『在林正英世界除妖秒速升级999/作者:麒麟方寸山』
『状态:更新到:第900章魔主高明，谈谈赔偿！』
『内容简介:
高中生叶凡穿越民国乱世，苟在山上三年方才开启仙武至尊功德系统，下山之后，发现这居然是林正英僵尸世界。开局系统奖励百倍加持天赋，从此走上人生巅峰。【叮！宿主攻击行尸，功德点+1】【叮！宿主帮助幽灵，功德点+1】【叮！宿主宿主气血如炉，震慑妖魔，功德点+5】【叮！系统升级，宿主可直接用功德点提升修为。】九叔见我骨骼清奇，要收我为徒？不好意思，我是有系统的男人，九叔你以后跟我混吧！四目道长要用术法对付我？不好意思，你的定身咒对我无用！妖魔乱世，我以我血镇轩辕！不论妖魔、僵尸、幽灵、精怪，我凭借系统直接吊打！』
爱下电子书Txt版阅读,下载和分享更多电子书请访问:http://www.ixdzs.com,手机访问:http://m.ixdzs.com,E-mail:support@ixdzs.com
------章节内容开始-------
正文

第1章开局百倍天赋
 

清晨，大雾笼罩着这座僻静的山峰，白蒙蒙的雾气，让人视线都变得模糊起来。
“呼呼！”
山顶的一片密林中，忽然间传来极为激烈的喘息声，只见林间空地上，一道矫健的身影，正在打着各种拳法。
“虎形拳！”
瞬间年前人宛如猛虎下山般闪转腾挪，拳法瞬息出击，拳头轰在碗口粗的大树上，整颗大树瞬间折断，直接炸开。
“八极拳！”
紧接着，年轻人又施展八极拳，大开大合的拳法迅猛凛冽，击得空气都发出爆鸣声，配合着八极拳的独有步伐，他脚下更是尘土飞扬，留下道道指节厚的脚印。
“轰！”
一记贴山靠撞在巨石上，巨石瞬间龟裂，密布裂纹，俨如要炸开般。
青年手拳，双脚在地面猛然一跺，身如游龙，双脚对着一颗大树连踢几脚，大树吱嘎一声，被拦腰踢断。
凌空一翻，便稳稳落地，腰杆一挺，浑身骨头噼里啪啦作响，旋即他长出口气：“筋骨贯通，力如壮牛，明劲小成！”
他叫叶凡，不过二十岁，三年前穿越到民国时期，得到了名为仙武至尊的系统，但系统激活条件，需要达到明劲小成才能开启。
所以他四处寻访，寻找到一位老师傅，纳头便拜，老头见他资质太差，当然拒绝了。
叶凡发挥不要脸的精神，死缠烂打，精诚所至之下，终于被老头收为徒弟，传授他各种武艺。
三年里他一直很稳健，待在山中修武，从未离开半步。
没办法，他有被迫害妄想症，老想着被人暗算，或者秀才遇到兵有理说不清，被军阀手下一枪崩了可怎么办？
穿越前他只是个普通人，得到老头精心教导，他以愚鲁之姿，潜心修行三年，终于在刚才突破到了明劲小成。
【叮！恭喜宿主明劲小成，激活仙武至尊功德系统！】
听到脑海中响起的声音，叶凡古井无波的脸上露出一丝笑意。
想起这三年来的艰辛，他有种想哭的冲动。
“系统，你有什么功能，赶紧说说。”喜极而泣的叶凡，急忙盘问。
经过一番询问后，叶凡总算对系统有了个大概的认知。
仙武至尊系统，顾名思义，就是通过系统获得各种功法、武技、武器来变强！
系统宗旨，就是帮助叶凡武道成仙！
叶凡来了兴趣，迫不及待打开系统，看到了许多武技、功法、道具。
琳琅满目的光团呈现在叶凡面前，甚至许多都是叶凡前世在电影小说中所见的玄功、仙功，看的他热血沸腾。
想着他便伸手去抓向其中一个光团，想要获得这门名叫“吞天魔功”的玄功。
【叮！宿主修为不够，无法获得王者功法！】
“这特么还和修为有关？”
【没错，检测到宿主修为，目前只能购买、抽取青铜宝箱，青铜武技、功法、道具！】
【武技、功法、道具、宝箱可通过功德点购买，或是完成系统任务抽取！】
【天赋则不受限制，只要功德点足够便可购买，也能抽奖获得！】
系统莫得感情的声音在叶凡耳中响起，让叶凡无比失望。
仔细看了下说明，原来这些东西都是分等级的。
青铜、白银、黄金、铂金、钻石、星耀、王者、帝皇……
修为不够，功德点为零，无法获取王者功法！
功德点获取也很简单，斩妖除魔，与妖魔交战，或是度化降服妖魔、精怪、幽灵、僵尸获得功德点。
当下叶凡只有领取新手礼包一条路！
看来想要开挂不时一蹴而就之事，路的一步一步走啊！
叶凡接受这个事实，心里暗骂一声狗系统，旋即道：“我的新手礼包呢？”
【叮！新手礼包已发放至系统空间，请问是否开启！】
“多此一问，当然开启啊！”叶凡翻着白眼无语道。
【叮！新手礼包开启，获得奖励：九阳神功（青铜）；百倍加持天赋（星耀）。】
《九阳神功》：来自武侠位面，倚天世界。
炼成九阳神功后，内力自生能力与万物融为一体，能力激增速度奇快，无穷无尽。
普通拳脚也能使出绝大攻击力，防御力无可匹敌，具有自动护体功能，可反弹外力攻击，堪比金刚不坏之躯。
其更是疗伤圣典，百毒不侵，专科所有寒性和阴毒内功。
此功，另附缩骨功、壁虎游墙功！
“九阳神功！”
叶凡眼神一闪，顿时喜上眉梢。
前世，他就是个武侠迷，看过许多武侠小说，自然知道九阳神功的牛逼之处。
唯一可惜的是，九阳神功不像九阴真经那般有着攻击武技。
不过叶凡依旧激动振奋，他只会拳脚功夫，并无内功心法，九阳神功正好弥补了这一切。
再看百倍天赋，叶凡更是心脏都快跳出嗓子眼了。
百倍天赋自动融合，一股清凉感冲入他的体内，让叶凡五感变得明朗，脑子变得清晰。
须臾间，整个人变得神采奕奕，容光焕发。
这一刻，他堪比武学奇才，天赋惊人！
此时，再看九阳神功，瞬间变有了领悟，仿佛醍醐灌顶。
晦涩难懂的九阳神功，到底该如何修行，又有那些难点，应该如何避过，立马脑海中产生解决办法。
叶凡露出久违的笑容，眼中泪光闪闪。
三年时间，自己才修成明劲小成，恰恰达到入门水准，他可谓是每天都战战兢兢度过。
因为这个世界军阀割据，民不聊生，没人知道自己能不能活到明日。
除此之外，他隐隐发现这个世界，貌似还有一些其他诡异的地方……
一念至此，叶凡盘坐在地上，开始修行九阳神功。
以前他天赋奇差，武道修行速度入蜗牛攀爬，三年来仅仅修炼拳脚，都已经达到极限。
但现在，有百倍天赋加持，修行如水银泻地，畅通无阻，简直不要太轻松！
修行起来，便是一发不可收拾！
对于时间流逝，叶凡毫无察觉。
攀西而坐的叶凡，被淡淡的金光包裹，看上去仿佛巨大的金色蚕茧。
不急不躁，叶凡从第一重修起。
第一重，刚刚运气便轻松搞定，然后是第二重，瞬间领悟，紧接着第三重，畅通无阻，第四重势如破竹……
……
整个上午，叶凡将九阳神功第七层参悟透彻，感觉力量得到疯狂的增涨，浑身都充满了爆炸性力量。
四肢百骸更流转着丝线般的真气，这是暗劲的标志。
可是到了这一步，他终于遇到了瓶颈，暂时参悟不透九阳神功第八层。
“暗劲巅峰！”
“看来还得努力修行，并非有了百倍天赋就能领悟一切啊！”
叶凡微微有些可惜，摇头叹道。
修武一道，不光是天赋就够了，还需不断实战磨炼，通过交战来发现自身缺点，才能真正知道自己的欠缺，方才能在往后修武中弥补。
很快，他回到山腰小院。
小院内，一位老者精神矍铄，双目炯炯有神，他坐在躺椅上，端着杯茶，正是叶凡的便宜师父，暗劲高手唐如龙！
他看着叶凡脚步轻盈，眯眼感受他的气息，面露震撼之色。
“暗劲巅峰？”
“是的，今日灵感爆棚，一路势如破竹，侥幸突破到暗劲巅峰！”
叶凡脸不红气不喘。
“啧啧，真是咄咄怪事，你这废材竟能一日顿悟，从不入流进阶暗劲巅峰，简直不可思议。”唐如龙啧啧称奇，不由打击道。
“暗劲巅峰算什么，我可是要成为武神的男人！”叶凡满脸傲然，大言不惭道。
“我呸！暗劲巅峰就尾巴翘得老高，不知天高地厚了？”唐如龙笑骂一声，嘴上虽这样说，脸上尽是满意。
“没想到老朽也有看走眼的一天，到头来你竟然成为老朽天赋最高的弟子。”
说到此处，他谈兴大起：“百人习武，难有一人遁入明劲，百位明劲高手，难有一人进阶暗劲，纵观天下，哪一个暗劲高手，不是用了数十年时间，你入门三年，便能一日顿悟，接连突破明暗两境，有此成就，将来定然直入青云！”
叶凡闻言，淡淡道：“我的目标是星辰大海！”
“哈哈，你咋不上天呢！”唐如龙没好气笑道：“虽然你天赋不错，极有可能用不了几年便能入化劲，但也需谦虚好学，扎实修武。”
说到化劲，唐如龙眼中也生出向往之色。
化劲武者能够随意调动浑身力量，发出攻击，真气会变得更粗，威力恐怖，气血强大，精神饱满，寿命起码百年，基本上不会生病。
唐如龙止步暗劲巅峰多年，一直没能突破到化劲，心里颇为遗憾。
化劲之后，便是先天，那是传说中的存在，这种武道高手，已经几百年未出。
“师父，如今先天强者多吗？”叶凡好奇道。
“先天强者，已经几百年没有诞生过了，现在灵气稀薄，估计不可能诞生先天强者咯！”唐如龙满脸生不逢时的遗憾。
叶凡心中暗道：“先天如此难诞生，那我如何成为武神？”
不过想到系统在手，他便坚定了信念。




第2章气血如炉，镇压阴气！
 

“叶凡啊！你如今已是暗劲巅峰强者，为师也没什么可传授给你了，你下山历练吧！”唐如龙看着叶凡淡淡道。
想到武道需要实战磨砺，他自然急忙应道。
“如今军阀割据，民不聊生，你凡是小心为上，别惹上军阀。”唐如龙沉吟片刻，告诫道。
“我晓得。”叶凡重重点头。
“乱世之中，更有妖魔祸世，僵尸精怪横行，邪祟幽灵无算，你气血如炉，一般邪祟幽灵不敢近你的身，普通僵尸精怪也能勉强对付，可是强大的妖魔僵尸，一旦遇到直接就跑，千万不要硬怼！”
唐如龙面色凝重，沉声道。
“师父，世上真有你说的这些东西？”
听到唐如龙的话，叶凡心道果然，身心震撼，没想到自己穿越的这个民国，竟然有僵尸，妖魔，精怪，当真是难以置信。
“废话，为师难道诓你不成？”唐如龙吹胡子瞪眼，没好气道。
“我不是这个意思！”叶凡搓手干笑。
唐如龙这才继续道：“妖魔、精怪、僵尸最喜欢吞噬武者气血，所以你遇到强大者，有多远跑多远。”
“还有，除了妖魔精怪，你千万不要得罪那些道人，他们修行道术，害起人来当真是杀人不见血，都不是你惹得起的。”
听到此话叶凡眼中精光一闪，面色凝重点头。
心中却是不以为然道：“道人道术再强，不惹我也就算了，惹急我了，我让他道术都施展不出来。”
叶凡通过九阳神功知道，武道先天之后，便是三花聚顶、五气朝元、不坏金身……
再高的境界，九阳神功这种低阶武侠世界出产的功法便没有相关描述了。
叶凡很期待自己凭借系统武动乾坤，破碎虚空，成为武神的那一日。
如今暗劲巅峰，看似风光，可距离武神还有十万八千里路要走。
他只想赶紧下山历练，急切想要与各路高手对战，借助僵尸、妖魔、精怪磨炼武技。
修武之道，唯有越战越强，战斗方才是最快的修武之法！
第二天，准备好一切，叶凡告别便宜师父，念念不舍的下山去了。
人非草木，孰能无情，三年聚散，他早将唐如龙视若至亲长辈。
收敛心神，一路行去。
路上他不断揣摩唐如龙教导自己的各路拳法，枪法，刀法，剑法。
“嘭！”
他拳轰青石，铿锵一声，真气迸发，撕裂空气，路边青石顿时布满裂纹，被砸出一个拳印，这就是九阳神功强大之处，可修出远比其他内功心法雄浑的真气。
他这一拳要是轰在血肉之躯上，绝对能将人内脏都震碎。
他虽有系统加身，但也需勤学苦练，更得用战斗磨炼武技，淬炼真气，才能夯实根基。
“妖魔乱世，有意思！难怪觉醒的系统是仙武至尊功德系统！”叶凡喜上眉梢：“以我现在的实力，对付普通幽灵、行尸应该没有问题。”
“只是不知道这到底是个怎样的僵尸世界呢？”叶凡摩挲光洁的下巴，喃喃低语。
想到此，叶凡脚下发力，以他暗劲巅峰修为，速度自然奇快，不到中午，已经从山中飞奔而出，来到了花花世界。
这是山下五十里外的一个小镇，说是小镇，其实很大，来往的人络绎不绝。
进入一家酒楼，饱餐一顿后，招来店员询问：“这是哪里？”
“客官，这里是任家镇！”店员热情回到。
叶凡却是有些发懵：“任家镇？难道是……”
“任家镇是不是有位九叔？”叶凡急忙问道，想要确定猜测。
“是啊，九叔是茅山传人，道法高深，不过他不住在任家镇，而是住在任家镇三十里外的义庄。”
叶凡闻言眼中闪过一抹精光，这里还真是九叔那个僵尸世界！
“这里是任家镇，僵尸不少，看来可以在这里修武。”叶凡心中顿时有了决断。
想到外面战火连天，任家镇还算安全，以他稳健的性格自然是安全第一，关键还有僵尸可用来磨炼，正合他意。
酒楼里不少人热络的讨论着什么。
“听说吴家大院要贱卖，你们知道不？”
“我知道，吴家大院位于镇中心，地段很好，不知道为什么卖那么低，还没人买？”
“我要是有钱，绝对会买下来。”
这是，一人端着海碗，抿了口就，红光满面道：“买下来，你也不能住。”
“赖老六，你是不是知道什么内幕？”
被称为赖老六的青皮四处看看，压低声音，神秘兮兮道：“你们以为天上掉馅饼，那些有钱人为什么又便宜不占？因为吴家大院不干净。”
众人连胜狂变：“不会吧？难道有僵尸？”
“不是僵尸，是幽灵，要不然老吴家那吝啬的样子，会这么便宜卖掉吴家大院？”
“世界上真有幽灵？”
“废话，不光有幽灵，还有僵尸呢！”赖老六信誓旦旦。
“赖老六，说的跟真的一样，难道你见过啊？”
“不信拉倒，三十里外的义庄，那里就镇压着不少僵尸，九叔据说是茅山传人，专门在那里镇压僵尸。”
众人听得入迷，脸上既有神往，又有害怕。
叶凡不由兴奋起来，真是瞌睡来了，就有人送枕头，正愁没地方获取功德点呢！
想到师父说过，自己气血入炉，无惧一般幽灵、邪灵，当下准备捡个便宜，还能获取功德点，简直是一箭双雕。
叶凡走到赖老六身边，掂了掂手里几枚铜钱：“带我去见一下吴家主人，这些钱就是你的了。”
赖老六醉醺醺的看着叶凡，微微愣神，旋即眉头微皱：“少年郎，吴家大院有幽灵……”
“无妨，带我去便是了。”叶凡挥手打断他的话，对他的好意心领了。
“那行吧！”赖老六接过铜钱，带着叶凡离开酒楼。
任家镇东头一处上等大宅院。
吴老爷来回踱步，满脸肉疼道：“那宅院要砸在手里了。”
就在此时，管家走了进来：“老爷，有人要见您，说是要买拿出宅院。”
“快带他进来。”吴老爷大喜若望。
赖老六带着叶凡，跟着管家进入客厅。
“吴老爷，这位叶兄弟想要购买吴家那处宅院。”
吴老爷火热的眼神看着叶凡上下打量几眼，热络道：“小兄弟正是慧眼识珠，那处宅院可是风水宝地，地段更是没的说，你买下绝对是赚到了，要不是我们吴家要去省城发展，说什么我都舍不得卖呢！”
叶凡无语，懒得吐槽，只是淡淡道：“的确不凡，专门引来脏东西嘛！”
吴老爷脸色瞬间垮下来，有些尴尬，搓着手笑道：“小兄弟，你可不能听外面胡说，这世上哪来的脏东西？”
叶凡不想跟他纠缠，摆手道：“行了，不管有没有脏东西，房子卖就行。”
“好好好，我这就把房契过户给你。”吴老爷心里松了口气，总算把烫手的山芋卖出去了。
没多久，房契过户好了。
叶凡和赖老六离开吴家大院，赖老六带着叶凡去了吴家旧宅。
“多谢你了。”叶凡道了声谢，又给了赖老六几枚铜钱，赖老六接过铜钱千恩万谢离开了。
叶凡走入大宅院，地方很大，打扫的也挺干净。
唯一不足之处，就是宅院里阴森森的，即便现在阳光洒落，也依旧冷飕飕的。
叶凡并非道人，看不见这里的阴气，但凭借如炉气血，以及明锐的洞察力，也能感受到此地阴气极重。
阴气让人很不舒服，普通人长久住在这里，轻则生病，噩梦不断，气血会被吞噬，导致精神萎靡，重则重病身亡。
“哗啦！”
叶凡微微运功，震荡气血，体内发出江河般滔滔不绝之声，如火如炉的气血扩散，将阴气排挤在周身几米开外。
叶凡记得师父说过，武者气血，至阳至刚，可破阴煞。
“咚！”
当下叶凡重重跺脚，摆出姿态，身如弓弩，真气迸发，开始演武！
“噼里啪啦！”
黄豆般炸响的声音从他身体传出，拳脚轰击，气血荡漾！
“八极拳！”
“虎形拳！”
“十二路谭腿！”
叶凡快如奔马，身形矫健，拳脚虎虎生风，内含真气，尽情挥洒，周身气血不断涌动，空气中发出阵阵尖啸之音。
拳法腿法施展，他的气血精神，瞬间爆发。
气血如炉，好似烈焰燃烧！
精神雄浑，仿若大日照耀！
如果此刻有开了天眼的道人在此，定会发现，叶凡浑身如烈焰包裹，宅院阴气被震散十之八九。
普通人有三把阳火，叶凡乃是暗劲巅峰武者，气血如炉，更修行九阳神功，产生至刚至阳真气，两者阳刚之物护体，自然如大日熊熊。




第3章拳镇幽灵，实力大增！
 

嘭嘭嘭！
一道道沉闷的拳脚声爆发，震耳欲聋，叶凡把全身气血提升到极致，吐出一口白d，萦绕口鼻间良久方才散去。
他继续凝练拳法腿法，此刻的他挥汗如雨，浑身肌肉线条完美，运转真气，肌肤下肌肉鼓荡，经脉内似有东西攒动，那便是真气。
“破！”
秦风一步踏出，拳头轰在青砖堆砌的墙壁上。
喀嚓一声，墙壁炸裂，轰出一个拳头大的窟窿。
“希望能早日迈入化劲！”叶凡嘟囔道。
向来稳健的他，只希望这个世界上无人能威胁到自己性命。
几个小时的演武，夕阳西落，天色渐渐暗淡下来，明月东升。
叶凡有些焦急，怎么幽灵还不现身，忽然肚子“咕噜”叫唤起来，尴尬的摸摸肚子。
自古以来都流传着“穷文富武”这个词，因为修武身体消耗极大，光是吃放就不是一般人家能负担得起的，更何况修武还需无数天材地宝温养身体，淬炼肉身。
这个时代，军阀割据，妖魔纵横，民不聊生，修武之人就更为稀缺。
走到最近的酒楼，叶凡要了十斤牛肉，以及一些青菜。
看着狼吞虎咽的叶凡，酒楼里无数人都目瞪口呆。
十斤牛肉这可是几个壮年的食量了，眼前这个青年竟然吃的干干净净。
吃完饭后，叶凡才感觉自己活了过来，气血精神都增加些许。
回到家中，院中便阴风阵阵。
叶凡脚步微顿，眸光闪烁。
“阴气冲天，看来幽灵憋不住了。”
叶凡非但不怕，反而有些兴奋。
对于幽灵他并不惧怕，无非就是怨念和阴煞之气催生出来的产物而已。
已是暗劲巅峰的他来说，精气神早已远超常人，气血更是如炉火熊熊，一般的幽灵，根本奈何不得他。
想到要和幽灵一战，叶凡便跃跃欲试。
回到房内，叶凡佯装睡觉，静静等待幽灵出现。
时光流逝，夜深人静。
吴家大院，出现两道半透明的幽灵。
唰的一声，阴气包裹两道黑影迅速移动，风声潇潇，催动院中树叶沙沙作响。
叶凡心念一动，眼睛猛然睁开，爆射出两道精芒。
鲤鱼打挺直接从床上坐起，吱嘎一声，打开房门。
房门洞开。
门前站着两个半透明的身影，长相魅惑，身姿婀娜。
“公子我们漂亮吗？”两道幽灵魅惑道。
“好大胆子，幽灵不待在灵界，居然占据阳宅！”
叶凡眼神一凝，爆喝一声。
声如惊雷，叶凡运转真气加持，可谓是振聋发聩，瞬间四周幻想溃散，两道幽灵身影已然消失。
“他不是普通人，我去试试他！”
两道幽灵对视一眼，其中一个美眸闪烁。
瞬间，一只幽灵飞临叶凡身前，五指抓向叶凡脑门。
叶凡感受到阴气扑面而来，顿时汗毛炸立，抽身爆退，同时运转真气。
“撕拉！”
一拳轰出，气血震荡，真气撕裂空气。
【叮！攻击幽灵一次，功德点+1】
幽灵倒飞而出，摔落在地。
幽灵不甘，咬着嘴唇，再度攻击儿子，各种招式对着叶凡要害袭来。
叶凡耳朵不断抖动，听觉灵敏，觉察到空气中细微的动静，不断打出各路拳法、腿法，大开大合，一身气血激发到极致，身边三米内阴气尽数震散。
嘭！
幽灵被叶凡一拳砸在胸口，重重贴在墙壁上。
遭受重创，幽灵阴气溃散，终于露出真身。
“两只低阶幽灵而已。”叶凡微微有些失落，不过却明显感受到，战斗中自己修为在缓缓精进。
“公子，我们错了，千万别杀我们！”白衣幽灵眼含泪光求饶，另一只幽灵也跪在地上求饶：“公子，我们只是想吓吓你而已，并没想过伤天害理。”
叶凡从两只幽灵身上没有感受到煞气，知道她们没有做过伤天害理之事，便对她们没有杀机。
“放心，我不杀你们。”叶凡淡淡道。
“多谢公子。”两道幽灵闻言大喜，收敛阴气，看上去跟普通人没有多少区别。
“你们离我这么远做什么？”叶凡对两道幽灵招招手，示意她们过去。
两道幽灵进退失据，犹豫片刻道：“公子，你身上阳气太强，我们靠近便会遭受侵蚀。”
叶凡哑然失笑，收敛气血，两道幽灵方才好受许多，来到他身边。
“你们不去灵界，待着这里干嘛？”叶凡好奇道。
“公子，我们不知道去灵界的路啊！不然早去灵界了。”
“公子这么厉害，气血这般旺盛，您是道人吗？”
两道幽灵你一言我一语，瞪大眼睛好奇道。
叶凡摇头：“我不是道人，我是武者。”
“哇，公子好厉害啊！”
“公子，你能收留我们吗？出去我们总是被那些怨灵、煞灵欺负。”
两道幽灵可怜兮兮的哀求道。
叶凡断然摇头拒绝：“不行，我气血如炉，阳气如火，一旦我突破化劲，精气神会变得更为旺盛，待在我身边，不出七天，你们便会被我气血冲散。”
两个幽灵面露失望之色，不能去灵界，她们只能待在这里，出去就会被欺负。
看着她们惆怅的表情，叶凡有些心软：“这样吧，我送你们去城外义庄，哪里的主人，应该可以送你们去灵界。”
闻言，两道幽灵顿时大喜过望，纳头便拜：“多谢公子，您的大恩大德，我们感激不尽。”
“别急，你们暂且还要在这里多留几日。”叶凡嘴角噙着一丝不怀好意的笑容。
两个幽灵顿时懵圈了，觉察到叶凡的笑意，磕磕绊绊问道：“公子，你不会想要对我们……”
叶凡脸色漆黑，知道她们误会了，连忙摆手：“不是你们想的那样。”
“那您留我们在你身边作甚？”
“对啊，您不是说我们留在您身边，会将我们冲散吗？”
看着她们疑惑中带着几丝惶恐的神色，叶凡笑道：“我对你们并无恶意，只是有事要请你们帮忙罢了！”
两个幽灵自然不笨，急忙道：“公子尽管吩咐。”
看着两个姿容不错的幽灵，叶凡淡淡笑道：“这几日，你们留下陪我练武。”
听到这个要求，两道幽灵齐齐松了口气。
不是要刚自己就好。
接下来几天，白天叶凡自己修行九阳神功，淬炼真气，打熬身体，晚上与两道幽灵对战磨炼武技，获取功德点。
轰隆！
叶凡脚步微移，避开两道幽灵攻击，一拳轰出，击中其中一道幽灵。
另一道幽灵阴气缭绕，一条腿化作几米长踹向叶凡胸口。
叶凡双手向前一探，抓着这条长腿，手腕猛然一震，直接将幽灵甩出十几米远。
嗖嗖！
两道幽灵再度飘飞，攻击叶凡。
在距离叶凡三四米时，凭空消失。
叶凡闭眼，竖起耳朵仔细聆听，感受阴气方位。
嘭！
一只白皙细腻的手掌抓向叶凡肩膀，叶凡顺手一推，手掌主人倒飞而出。
另一道幽灵也凭空生出手掌劈向叶凡脑袋，叶凡周身一震，气血荡漾，真气流转，手掌被阳气灼伤，直接收回。
叶凡猛然睁眼，瞥向几米外的身影，健步如飞，欺身向前，五指成爪，抓向对方咽喉，在快要抓到时，方才瞬间收力。
三天后，叶凡武道修为突飞猛进，距离化劲只有一线之差。
一拳轰出，青砖影壁顿时崩塌。
感受自己实力，叶凡确定自己就要突破到化劲了。
气血变得更为旺盛，精神也饱满许多。
“公子现在一拳就能震散我们灵体了。”两道幽灵目含畏惧，不直觉离叶凡远了一些。
叶凡摇头失笑：“不用怕，我不会伤害你们！不过我现在一拳的确足以镇杀低阶幽灵，要是遇上怨念、煞灵，恐怕还是力有不逮。”
“公子谦虚了，你若是气血外放，我们靠近你，不说顿时被冲散灵体，起码也会遭受重创。”
“对啊！公子你已经很厉害了。”
两道幽灵嘟着嘴道。
叶凡摇头：“这只是修武的起步罢了！真正的高手，飞天遁地，气血浩荡千里，武道巅峰，可肉身成圣，破碎虚空，不死不灭！”
“那是什么境界啊？怎么听着好像神仙呢！”
“那便是我追求的境界！”叶凡老脸一红，只因他也不知道那等境界该如何称呼。
“公子，你肯定能破碎虚空的。”两道幽灵扬起嫩白的拳头，为叶凡打气。
叶凡飒然笑道：“我还差的远，现在不过刚摸到门槛而已。”
“啊，公子你这么厉害，才刚摸到门槛？”两道幽灵均是惊讶得合不拢嘴。
“好了，不提这些了，今天就到这里吧！”叶凡回房休息。
这几天，不断对战，功德点倒是收割不少。
“要是能直接用功德点提升修为就好了。”叶凡心中嘟囔。
【叮！宿主不要失落，功德点提升修为，要等系统等级提升。】
闻言叶凡眼前一亮，急忙问道：“怎么提升系统等级？”
【叮！当宿主累计获得1000功德点，系统等级便会提升，到时候，你就能直接用功德点提升修为。】
这三天每日与幽灵交战，叶凡足足获得200功德点。
两只幽灵到底还是等级太低，每次攻击获取的功德点都只有1点，让叶凡有些失望。
第二天晚上九点。
两道幽灵依依不舍与叶凡告别。
这几天相处下来，她们已经对叶凡产生了依赖。
“叶公子，今日一别，不知何日才能相见。”灵儿万分不舍道。
“灵儿，有缘我们自会再见。”今日相处，叶凡自然知道她们的名字。
“希望那一天能早点到来吧！”双儿嘟着嘴叹道。
叶凡如沐春风般笑道：“好了，我们该去义庄了。”
灵儿和双儿轻轻点头，她们知道自己不能长久跟在叶凡身边，随着叶凡武道修为越来越强，那至刚至阳的气血会直接冲散她们灵体。
她们心中暗暗发誓，回到灵界一定要好好修行，争取变得更为强大。




第4章行尸练手，狂收功德！
 

叶凡带着灵儿和双儿来到三十里外的义庄。
义庄里有一位茅山真传高人，能降妖伏魔，镇杀僵尸，沟通灵界。
那人便是僵尸世界内赫赫有名的九叔！
灵儿和双儿跟着叶凡在城外山林中飞奔，叶凡速度自然不及她们快，不过他需要用这种方法磨炼轻功。
两个小时候，叶凡终于来到城外义庄。
“扣扣！”
叶凡上前敲门，院里传来一道声音：“这么晚了，谁啊？”
大门嘎吱大门，一个穿着灰马褂的短发男子站在门口。
叶凡眼前一亮，这不是文才又是谁？
“你是？”
文才狐疑的看着叶凡，不知为何，眼前之人带给你种说不清道明的压力。
“我找九叔，有些事情要请他帮忙。”
叶凡咧嘴笑道。
“你找师父有什么事？”文才戒备道。
叶凡看着文才戒备的样子，心中一动：“你是文才吧？劳烦帮我通报一声。”
“你知道我？”文才惊疑道。
叶凡点头：“你是九叔的徒弟，声名远扬，我当然知道啦！”
千穿万穿马屁不穿，文才眉开眼笑道：“过奖了，过奖了，师父不在，有什么事我也能搞定。”
看着大包大揽的文才，叶凡无语，似笑非笑道：“是吗？”
而后，叶凡对隐身的双儿和灵儿使了个眼神。
两道幽灵出现在文才左右，吓得文才一屁股跌坐在地，尖叫道：“幽灵啊！救命啊！”
叶凡轻叹一声，僵尸世界里，九叔道法高超，奈何两个徒弟文才和秋生都是吊儿郎当，半点精髓都没学到手。
“将她们送入灵界，你能做到吗？”叶凡笑着道。
文才看着两个阴气森森的幽灵，拍着胸口，满脸后怕道：“别介，你还是等师父回来吧！”
文才带着叶凡进入义庄一间客房：“你在这休息吧，师父回来了，我会告诉他，我还有事先不陪你了。”
文才说完后飞也似的逃走了，生怕在这里多待一秒，就会被幽灵给祸害了。
叶凡自无不可，坐在床上修行九阳神功。
灵儿和双儿满眼惊奇，看的津津有味，不过却不敢靠近叶凡，只能躲得老远。
叶凡运功之时，周身气血澎湃，九阳真气流转，靠近便会灼伤她们。
另一边，文才进到一间房屋。
房屋内全是行尸，额头上贴满了黄符。
“也不知道秋生跑哪里玩去了，师父交代的事情，从来都是不管不顾。”文才嘟嘟囔囔表达自己的不满。
“呼呼……”
忽然刮来微风，房间里瞬间温度下降许多。
文才有了些寒意，正双手搓着胳膊时，忽然他身后一具行尸动了，双手掐着文才的脖子。
文才激灵一下，慌慌张张就地一滚，顺手拿起不远处一块八卦镜对其照去，却发现并没半点用处。
“这回麻烦了，怎么八卦镜都没用？”
文才焦急不安时，那道行尸再度袭击过来，文才鼓起勇气一拳打向行尸面门。
“喀嚓！”
行尸竟然被打掉一颗牙，用手接着带血的牙看了眼。
“文才，你给我住手，我是秋生。”
“你也太狠了，把我牙齿都打掉了。”
“秋生？”文才微微一愣，旋即火冒三丈：“你竟然装僵尸吓我，看我不打死你。”
文才不依不饶，对秋生大打出手，秋生自然不甘被动挨打。
“哎，你住手啊，不然我可还手了。”
“我怕你啊！”
二人你一言我一语，在房间里纠缠起来。
二人玩的兴起，却把那些行尸额头的黄符给弄掉了。
“哈哈，臭小子，你打不到我。”秋生对文才笑眯眯道。
“哼，你有本事别跑，看我能不能打死你。”文才摩拳擦掌。
二人在房间里各显身手，忽然文才面色一僵，面带苦涩：“秋生，赶紧放开我，我们闯祸了……”
“我就不，让你打我。”
“僵尸的黄符掉了……”
秋生顿时面色一僵，缓缓转头，身后两排行尸直接跳过去，对着两人撕咬。
“轰隆！”
秋生和文才狼狈至极，从停尸房摔落出来，直接把房门都砸到了。
“师父，救命啊！”
“师父，僵尸要杀人啦！”
秋生一边躲避行尸，一边大喊。
“都是惹出来的好事，师父接师叔去了，看你怎么办？”文才没好气道。
“你也有份。”
“懒得理你，我先跑了。”文才撂下一句话，撒腿就跑。
都在一个院里，双儿和灵儿听到动静到窗前查看，看着外面的一幕，磕磕巴巴道：“叶公子……外面好多僵尸……”
叶凡猛然睁开眼眸，眼中精光爆射，箭步冲到门前，看见许多僵尸正在攻击文才二人。
他却喜上眉梢，僵尸好啊，正好磨炼武技。
“这是行尸，顶多就是力气大点。”
叶凡扔下一句话，箭步上前，进入院中。
文才和秋生飞奔向叶凡：“快跑啊，僵尸会杀人的。”
叶凡不为所动，眯着眼睛猛然出拳。
“嘭！”
一具行尸朝着叶凡攻击，叶凡拳击其胸膛，直接将其击退三米。
叶凡欺身上前，又是一记炮拳轰出。
【叮！宿主攻击行尸，功德点+1】
“噗通！”
这具行尸被他一拳轰飞，狠狠撞到墙上。
“这兄弟厉害啊！”
“这家伙是人吗？一拳把僵尸砸飞了。”
文才和秋生二人不可思议看着眼前一幕，不由惊叹。
这一幕实在太有视觉冲击力了，除了师父和师叔外，他们还没见过这么拉轰的人。
院中行尸全被叶凡吸引了注意力，纷纷朝着他跳跃扑来。
看着眼前十几具行尸，叶凡只觉热血沸腾，战意滔天。
与力大如牛的行尸交战，不怕打坏他们，还能彻底激发自己潜能，磨炼武技。
“撕拉！”
行尸双手直挺挺插过来，叶凡收刀拍去，将之震开。
“喀嚓！”
行尸手腕被他拍碎，栽倒在地。
【叮！宿主攻击行尸，功德点+1】
【叮！宿主攻击行尸，功德点+1】
……
“轰隆！”
一具行尸从后面袭来，直取叶凡后背。
叶凡脚步微移，身子一矮，肩膀架着行尸手臂，贴山靠撞出，行尸直接被撞飞。
叶凡拳脚虎虎生风，大开大合，拳法、掌法、腿法变幻莫测，以武道气血压制行尸阴气，以霸道武技对战行尸。
此刻他早已大汗淋漓，体内气血澎湃到了极致，酣畅淋漓的大战，让他越发上瘾。
“舒服！”
叶凡长啸一声，发泄旺盛的精力。
“嘭！”
“喀嚓！”
又是一掌拍出，九阳真气流转，汇聚掌心，行尸直接被震断肋骨，紧接着，一脚侧踢，踢飞行尸。
文才和秋生看的目瞪口呆，只觉得头皮发麻：“这家伙不是人……”
义庄门口站着两道人影，看着院中的场景，无不满脸震惊。
“师兄，这小子气血如炉，精神饱满，力量几百斤，他是你什么人？”问话之人正是九叔的师弟，四目道长。
九叔也想自己这是自己什么人，无奈摊手道：“我也想知道他谁。”




第5章九叔震撼欲收徒
 

“嘭！”
叶凡双脚并拢，九阳真气游走，脚下青石板瞬间炸裂。
随后，他腰背发力，变掌为拳，拳轰力大无穷，身体坚硬的行尸胸口。
“喀嚓！”
闷雷炸响，清冽骨裂之音同时响起，震耳欲聋。
叶凡身前行尸胸口塌陷，身前身后衣衫同时破碎，呈现圆形拳印。
“咏春最高境界，腰发寸劲，拳出如龙，寸拳！”
“年纪轻轻，就有如此武道修为，当真厉害，他到底是谁？”九叔暗暗心惊，啧啧称奇。
他虽修行道术，乃是玄门中人，但也会武功，虽不及道术高深，但也能看出叶凡施展的是咏春寸拳。
文才和秋生早已被震撼呆在原地。
“此乃奇才！没用道术，单凭肉身力道，竟独战十几具行尸，还占据上风。”
四目道长身心震撼，不由赞叹。
九叔眯着眼睛，看着叶凡不断实战各种拳法、掌法、腿法、身法，再看那荡漾的气血，他仿佛明白了什么。
“师弟，再不阻止，你的顾客可全都成他磨炼武技木人桩了。”九叔好意提醒。
四目道长如梦方醒，惊疑不定道：“师兄，你说他用我的顾客磨炼武技？”
九叔郑重点头，并未出声。
这是，场中又发出一道轰鸣，只见叶凡一掌拍在行尸咽喉，竟然将之喉咙中一口怨气打出。
“给我住手！”四目道长要是会沃曹，估计早就说出来了。
九叔看着叶凡一掌将行尸咽喉怨气震出，不由面色一凝：“好掌法，这般身手天下少有。”
四目道长飞奔上前，见自己顾客衣衫褴褛，顿时大怒，一脚踢向叶凡。
“好小子，竟敢拿我衣食父母练招。”
四目道长一记鞭腿裹挟凛冽劲风踢来，叶凡微微侧身，右臂格挡，左拳出击。
拳脚相交，爆发沉闷响起。
四目道长见叶凡拳出如龙，急忙用拳相对。
拳拳相对，四目道长手臂发麻，脚更像踢在铁板上一般，痛的他龇牙咧嘴。
九阳真气席卷，更是使得四目道长气血逆涌，只觉胸口憋闷，有吐血的冲动。
九叔见势不妙，飞身上前，抓着四目道长的手臂猛然抖擞，那道九阳真气过到九叔身上。
“暗劲！”
九叔心中大惊，双脚扎马，喀嚓一声，脚下青石板炸裂。
这便是暗劲的妙用，叶凡的暗劲更强，乃是至刚至阳九阳真气，九叔要是不将其转移出体外，定会被九阳真气震碎脏腑经脉。
所有一切，都发生在眨眼之间。
叶凡收敛气血，内敛九阳真气，看着九叔和四目道长，歉意道：“刚才本能反应，多有得罪！还望两位道长见谅！”
四目道长面色铁青，冷哼一声，没有接话。
九叔打量叶凡，赞叹道：“我还是头一回见，这么年轻的暗劲巅峰，你堪称练武奇才！”
“道长过奖了。”叶凡满脸谦虚，打量九叔片刻，也笑道：“道长也不俗，也已是暗劲大成了。”
九叔摆摆手道：“我苦练三十年，方才踏入暗劲，跟你没法比。”
叶凡面带笑容：“道长无需谦虚，你道武同修，两者兼顾，能入暗劲，可见天姿卓绝。”
九叔闻言微微一愣，对叶凡的话很受用，对他好感大增，爽朗笑道：“哈哈哈，小兄弟过赞誉了！不知道小兄弟如何称呼？”
“小子叶凡！”
“叶凡，哈哈哈，名字平凡，可你的人生注定不凡。”
“你跟我两个徒弟年岁差不多，要是不嫌弃，可叫我一声九叔。”
九叔很欣赏叶凡这位骨骼惊奇的武道奇才，不再拘谨，说话随意许多。
文才跑过来：“师父，师叔，你们总算回来了，刚才我还以为要被僵尸给撕了呢！”
秋生跟在文才身后，低着头不敢说话。
“到底怎么回事？”九叔看着两个不争气的弟子，沉声质问。
“还不是秋生，扮僵尸吓我，把黄符弄掉了，还好这位兄弟仗义出手，不然你可能再也见不到我们了。”文才低着头，嘟嘟囔囔道。
九叔冷冷瞪了秋生一眼，冷哼道：“还不去帮这些僵尸收拾干净，你师叔等会要赶尸了。”
“哦！”文才和秋生无精打采道。
等他们二人去收拾了，九叔转头看着叶凡，淡淡道：“你是帮她们，才来我这里的吧！”
说着话，他手中拿着一面八卦镜，掐动印诀，境中激射出一道金光在院中扫射，直接将灵儿和双儿吸到身边。
叶凡点头：“九叔不愧是茅山高人，我带她们来，就是希望就是送让她们如灵界，免得待在人间冲散她们灵体。”
九叔看着叶凡，满意点头，没想到叶凡一个武人，还有这般慈悲心肠。
这一刻，九叔动了收徒的心思。
灵儿和双儿跪拜九叔：“多谢高人帮助我们。”
随后又对叶凡跪拜：“多谢公子大恩大德，我们祝愿公子，早日踏上武道巅峰。”
“到了灵界好好保护自己。”叶凡嘱咐一句，就不再多说。
瞬间灵双二位幽灵，化作一道毫芒，飞到八卦镜中。
九叔凝视叶凡，认真道：“可否将手掌让我一观？”
叶凡不明所以，疑惑伸出手掌，九叔抓起他手掌凝视许久，手指掐动，念念有词，片刻后，面露喜色：“你拜我为师吧！”




第6章定身咒对我无用
 

九叔说着望向星空，神色更为坚定：“你入我茅山，修行道门术法，你将来成就会更高，赶紧拜我为师吧！”
叶凡没想到九叔竟然想收自己为徒，不过他没打算修行玄门法术，他可是有系统的人，系统里面的那么多好东西，干嘛要拜师？
叶凡高深莫测道：“修法也好，修武也罢，殊途同归，无人能动摇我修武信心。”
九叔顷刻间，仿佛明白了什么，眼眸陡然明亮，浮现几分敬佩的目光：“好一个殊途同归！以你的造化，未来可期！”
旁边的四目道长已经把自己的顾客换好衣服，整装待发。
正好听到叶凡装逼的话，他走过来：“小子，你力气挺大，我想在和你比试比试！”
叶凡嘴角一抽，不就是利用你的顾客赚了点功德吗？至于这么记仇吗？
九叔摇头叹息：“师弟，你不是他的对手，他可是暗劲巅峰强者。”
四目道长轻哼一声，不以为意：“论武功，我的确不是他对手，但是，我动用道术，这小子未必能在我手中讨好。”
“你不是说殊途同归吗？那敢与我一战否？”
【叮！拥有系统的男人，怎么能怂？接受挑战，奖励功德点100！】
叶凡喜上眉梢，没想到还有这种好处。
正好他也想见识一下玄门术法，到底有和玄妙。
“四目道长，得罪了！”叶凡脚尖点地，运转神功，将气血凝练到极致。
“喀嚓！”
一声炸响，他脚下青石板瞬间龟裂，人如满弓弩箭般飚射而出，直奔四目道长。
四目道长满脸凝重：“好快的速度，好大的力量！”
四目道长手捏法诀，一张黄符出现在掌心。
“茅山道法，乾坤无极，幻影分身！”
眨眼间，四目道长化作道道残影围住叶凡。
叶凡皱眉，看着四周看的眼花的残影，眼神猛地一凝，瞬间打出几拳，震荡在这些虚影之上。
“轰！”
幻影破碎，四目道长真身被击中，身体爆退。
指点朱砂，在掌心快速勾勒一个古老的定字。
这是茅山道术，定身咒，可定人，定物，定僵尸，定妖魔、精怪、幽灵。
他掌心爆发金光，对准叶凡。
顿时，叶凡被一股神秘力量束缚，如陷泥潭，难以动弹。
看着一动不动的叶凡，四目道长终于露出笑意：“哈哈，茅山定身咒，你武功再高，也比不上茅山术法！”
“道术修到极致，可以成仙，灵魂出窍，夜游百里，更可将灵魂修成金仙，舍弃肉身，不死不灭！”
“你如何是我对手？我若想取你性命，只在一念间！“
四目道长满脸红光，刚才吃了暗亏，现在心情大好。
话落，他手指在桃木剑上轻轻一点，桃木剑化作红芒，径直奔向叶凡咽喉。
桃木剑将至之时，叶凡忽然咧嘴一笑：“嘿嘿，你的定身咒对我无效！你可知道世上有仙武二字？顾名思义，武道也能成仙，修到极致，肉身不灭，拳破虚空，每一招都是术法。”
叶凡虚着眼，眼眸中掠过一抹精芒，宛如电光浮动。
此乃虚室生电，虚室指的是一种心境，当心无旁骛，意志坚定，便能修成这种境界。
这等心境生成，眼神也能震慑人心，吓退妖魔。
九叔面露震惊，手指在双眼抹了一下，打开天眼，正好看见叶凡气血如激荡，阳气如炉火熊熊。
“喀嚓！”
细微破碎声响起，叶凡以武道气血，直接击碎定身咒。
旋即一掌拍向桃木剑，铿锵一声，桃木剑插入石板中。
叶凡箭步上前，四目道长眼中闪过惊骇，抽身后退，掐动印诀，欲再施术法。
然而，叶凡速度比他快乐许多，拳脚不断攻击，压着四目道长一顿猛锤，使他压根施展不出术法。
“定身咒怎么会没用呢？”四目道长震撼莫名。
叶凡脚下一沉，地面青石板再度遭殃，四分五裂，被叶凡几脚踢向四目道长。
“轰隆！”
青石碎块与四目道长擦身而过，砸在他后面的墙壁上，死死镶嵌在墙内，墙壁龟裂。
看着身后墙壁镶嵌的石块，四目道长心有余悸，深深吐出口浊气：“小子，算你厉害，我不是你对手。”
【叮！挑战者认输，功德点+100】
叶凡收敛九阳神功，刚才他手下留情，否者四目道长已经骨断筋折。
见识了四目道长施展出来的茅山道法，叶凡也觉得神秘莫测。
不过倒没有多少羡慕，他系统中可是有许多仙功，玄功，比这些道术强了不知道多少倍！
“道长承让了！”叶凡抱拳，谦虚道。
“小子，你的确是武道奇才，好好修武吧！”四目道长不吝夸奖，顿了顿，话锋一转：“我输了，是我道术低微，换做我师兄，战败的绝对是你。”
闻言，叶凡掠过九叔，发现九叔满脸淡然。
九叔淡然笑道：“好了，师弟，该做事了。”
“嗯，师兄，我走了。”
四目道长应了一声，手摇铃铛，带着两行行尸离开。
临走前，他回头看了叶凡一眼，眼中流露出神往之色。
“四目师弟向来争强好胜，但却没坏心眼，你别见怪。”九叔看着叶凡，笑着解释道。
叶凡不以为意，摆摆手：“与四目道长交手，也让我见识到道术玄妙，不知九叔你是什么层次？”
九叔背着手，淡然道：“我是地师初期，不值一提。如今末法时代，天地灵气枯竭，修行艰难啊！”
“九叔无需妄自菲薄，以你的天赋，将来证道天师应该不成问题！”叶凡恭维一句。
“哈哈哈，借你吉言！”九叔大笑一声，紧接着轻叹道：“天师乃是我等玄修毕生求索的境界，与你们武修先天宗师相当，万中无一！几百年难出一位啊！”
感叹良久，九叔让文才秋生准备道具，他要开坛做法，沟通灵界，将灵儿和双儿送入灵界。
十几分钟后，准备就绪。
九叔动作娴熟，一气呵成，叶凡目睹九叔施展各种道术，也微微咂舌。
“天地无极，乾坤借法，灵界界壁，开！”
忽然金光闪过，天地震荡，空气中出现道道涟漪。
只见离地一米处，喀嚓一声，一方门户轰然洞开。
阴风扑面而来，古老沧桑的气息从中流淌，可见其中一方昏暗的世界。
九叔天眼大开，看着两位灵差，立即抱拳：“劳烦二位灵差大人，带她们进入灵界！”
“没问题。”
灵差看了灵双二女一眼，阴气纯正，并无煞气，点头同意。
正要转身离开，忽然感受到如火阳气震荡，两位灵差急忙后退。
“好强大的阳气，九叔，这位是？”灵差眯着眼问道。
九叔闻言，知道叶凡冲撞了灵差，急忙抱拳：“那是我一位朋友，并无冒犯之意。”
叶凡急忙后退，收敛九阳真气，嘴角浮现一丝苦涩。
刚才阴气袭来，九阳真气竟然自动运转，使他也是一惊。
灵差没在多问，带着灵双二女步入灵界大门。
在大门将要关闭那一刻，灵双二女一步三回头，眼中满是眷念看着叶凡。
“走吧！灵界才是你们应该呆的地方，那人不是你们低阶幽灵能靠近的。”风中飘来两位灵差的话语，灵界大门轰然关闭。
【叮！两个幽灵顺利进入灵界，功德点+20！】




第7章劫难将至，九叔相邀！
 

灵界大门关闭，空中荡起涟漪，那道旋涡眨眼消失，阴气顿散，院中再度恢复平静。
灵儿和双儿二女进入灵界，叶凡准备离去，却被九叔叫住。
“叶凡！”
“九叔，有事？”叶凡不明所以道。
“你随我来。”九叔背着手走向大厅，叶凡狐疑跟上。
叶凡暗想，难道九叔不甘心，还想收自己为徒？
几分钟后，九叔从卧房走出来，手中拿着一本泛黄的书籍。
“这本迷踪步，你拿去修行吧！”
叶凡眼前一亮，定睛看着九叔手中泛黄的书籍。
还真是迷踪步！
这是一门轻身功法，并不是茅山术法，修到极致，行走如风，可走出道道残影，敌人难觅其踪。
这种轻身功法，叶凡自然不愿错过。
民国乱世，哪怕实力再强，在这个已经有了枪炮的时代，有时候打不过，逃跑自然很重要。
叶凡本就是苟的一批的家伙，更明白修行一门轻声功法的重要性。
虽然九阳神功附带壁虎游墙功，可那门轻声功法，更倾向于飞檐走壁，自然不及迷踪步的速度快。
叶凡面露喜色，毫不犹豫接下迷踪步。
“多谢九叔了。”叶凡拱手致谢。
“我那两个不争气的徒弟，道术都未能入门，修武更无根骨，迷踪步赠与你，也不算埋没它的威名。”
见九叔满脸恨铁不成钢的模样，叶凡就想笑，他自然知道文才和秋生二人是什么德行。
“好，我定会将之发扬光大。”叶凡拍着胸脯保证，这才接着道：“九叔有什么需要帮忙的，随意可以找我。”
“说不定还有麻烦你的时候。”九叔笑盈盈道：“而且你一定会很感兴趣。”
“哦？”叶凡有些狐疑。
“刚才我见你也行尸大战酣畅淋漓，不过那些行尸太弱，不足以磨炼的武技，不知道你敢不敢与僵尸大战？”九叔目光灼灼看着叶凡，似笑非笑道。
“真正的僵尸？”叶凡眼中闪过一抹炽热，自己正好需用僵尸来获取功德点，正是求之不得呢！
“哈哈哈，有何不敢，我辈武修，如龙似虎，岂惧僵尸，那我静待九叔佳音。”
叶凡哈哈大笑，十分N瑟道。
“你啊你，还真是武痴！人们畏僵尸如豺狼虎豹，你却静待佳音。”九叔指着叶凡，哭笑不得道。
“嘿嘿！”叶凡老脸一红，微微有些尴尬，转移话题：“总之有事九叔你说话就成！”
“那我就不客气了。”说到正事，九叔面色一板：“几天前，我接到任家镇任老爷的家的请求，要帮任家迁移祖坟。”
说到这里，九叔顿了顿，面色凝重起来。
“这几日我观任家祖坟风水，发现那里阴脉汇聚，煞气冲天，任老太爷或许已经尸变，成为僵尸了。”
“阴脉养成的僵尸，威力巨大，说不好会祸乱人间，屠害镇民。”
他目光灼灼盯着叶凡，沉声道：“你气血如炉，阳气如火，武功高强，若是任老太爷祸乱，希望你出手，护佑任家镇百姓安宁，由此也正好可磨炼你的武技，一举两得。”
“没问题！我答应了！”
叶凡没想到竟然是对付任老太爷，心中不由有些激动，十分爽快答应了。
九叔满意点点头，不由抚掌笑道：“好，明天你和我一起去和任老爷商谈具体细节。”
约定了时间，叶凡便告辞了。
看着叶凡飞快消失的背影，九叔也松了口气。
他早已算出任家镇将会发生灾祸，极大可能就要应在任老太爷身上。
任老太爷埋葬不过数十年，哪怕尸变应该也不过二十多年，按理说他应该能应对。
但推算中，这件事却没那么简单，任家镇竟然会血流成河。
所以，见到叶凡对战行尸后，他突发奇想，趁机邀请叶凡这位气血如炉，阳气如火的青年帮助自己。
“咦？事有变化？”九叔再度掐算，在叶凡同意联手后，事情竟然变得不明朗起来，有了转机。
九叔面色凝重，喃喃道：“看来有叶凡加入，此劫可解！”




第8章迷踪步大成
 

回到庭院后，没有灵儿和双儿，空荡荡只有他一人在此，多少显得有些冷清。
叶凡迫不及待翻开手中泛黄的书籍，仔细领悟迷踪步的精髓。
迷踪步首先要调动自己的腿部肌肉，让其变得柔软，然后推动经脉中的真气按照特定行功路线灌注到双腿。
最终凭借真气推动身体，按照星辰方位游走。
“果然神奇，此功暗含九宫八卦方位，修成之后，行走如风，残影重重，叫迷踪步倒也合理。”
暗暗赞赏一声，叶凡开始修行。
只见，他体表有一道真气在攒动，快速游走到双腿之中，腿部肌肉在快速蠕动，仿佛锤炼他腿部肌肉，每一次肌肉爆发出来的力量都显得十分温和，并无狂暴之力。
叶凡一夜未眠，都在修行迷踪步，在百倍天赋加持下，他对迷踪步的领悟奇快，已经将迷踪步修至大成。
唰的一声，整个人宛如风一般出现在几米开外，原地还残留着一道残影，极其神奇。
“一夜就将迷踪步修至大成，我也算是前无古人，后无来者了吧！”
叶凡十分不要脸的夸赞自己，不过他也知道迷踪步还有的修行，虽已大成，但距离将之运用到出神入化，还有些路要走。
迷踪步大成，他的气血自然也提升不少，就连壁虎游墙功也跟着精进不少。
“距离化劲只有一线之隔了，到了化劲，全身力量便能从心所欲，无论精气神都会变得更为强大。”
化劲，能够完美掌控身体力量，身体都能当做武器，任何一击都蕴含恐怖力道。
一夜未眠，叶凡依旧精神饱满，气血比之昨日也强大一线。
武者随着境界突飞猛进，强于常人的不只是那一身恐怖的力量，就算精神力量也有强大差距。
所以叶凡才能修武一整晚，依旧神采奕奕。
此乃气血滋补精神所致！
有了百倍天赋加持，他修行速度跟在寻常武者百倍之上，他修各种功法几乎没有不会遇到瓶颈，随便练练就能水到渠成。
所以，他修行速度远超寻常武修，别人每日修武，还不一定比得上他一日之功。
出去吃完早餐，叶凡刚回家不久，九叔便找上吴家大院。
“扣扣！”
大门打开，九叔见到叶凡，面露惊讶之色：“一夜未见，你又精进了？”
“多亏九叔赠我迷踪步，我已修至大成，使我修为也几步了一点点，想必化劲指日可待。”叶凡抱拳感谢几句，旋即便淡淡道。
九叔闻言心神震颤。
化劲！
在这个时代，绝对是站在武道巅峰的恐怖存在，可随意调动周身力量，真气更为雄浑，身体便是武器，抬手可杀人！
末法时代，不只是修道难，修武依然难，这个时代化劲武者寥寥无几。
能进入化劲的武者，屈指可数，就像修道者如今难出地师一样。
然而，眼前这个少年郎，不过二十岁就要做到了。
叶凡后退一步，身体便飘然五六米外，人如清风般在庭院内飘来飘去，唯见道道残影。
九叔震惊连连，良久方才回神，收敛心神道：“你的确是武道奇才，一夜便将迷踪步修至大成。”
叶凡收功，走到九叔身边：“走吧，该办正事了。”




第9章有眼无珠
 

“叶凡，你喝过外国茶吗？”路上九叔有些不好意思询问道。
叶凡笑道：“喝过，九叔没有去过西餐厅吧？”
“确实没去过。”九叔如实回道。
“没关系，我教你。”
“劳烦了。”
二人联袂来到一家西餐厅。
西餐厅服务员笑容满面问道：“二位先生，请问有预约吗？”
“我们约了任老爷！”九叔淡然道。
“二位随我来。”
服务员领着二人上了恶露，来到一个包厢。
包厢里做着一个中年男子，身穿锦缎马褂，他便是任老爷，真名任发，任家镇首富。
任家生意做得很大，不过最近几年生意一直走下坡路。
想起以前风水先生说过，二十年后，必须起棺迁坟，才能改善任家运道。
任发看见九叔，立即笑着起身：“九叔，快快请坐。”
注意到九叔身边的叶凡，任发疑惑道：“这位小兄弟，是您徒弟？”
九叔摆摆手道：“我可没资格做他师父，他是修武强者，不瞒任先生，前几日我已经查看过任老太爷的坟墓的风水，哪里有点问题，你令尊可能已经尸变了。”
“什么？”
任发吓得面色煞白，尸变他也知道是什么，毕竟走南闯北，僵尸邪魅，他也听得多了，不然也不会请九叔来帮忙。
“那怎么办？”任发慌了心神，急忙询问对策。
九叔指着叶凡道：“这就是我请他来的原因，能不能解决麻烦，还需叶小友帮忙。”
任发看了眼叶凡，不由皱眉，此人也太年轻了，怎么看也不像高手，他能帮什么忙？
“九叔，你看他年纪轻轻，细皮嫩肉，怎么看都不像练武之人，况且对付僵尸，武者能干嘛？还得多多仰仗你们这种道士啊！”
任发凑到九叔身便，小声道。
九叔顿时皱眉，面有不喜。
他还没来得及说话，叶凡已经唰的一声起身，眼神仿佛有电光浮动，整个房间内的空气都噼里啪啦作响，任发心神惊颤，有种喘不过气来的感觉。
叶凡手掌轻轻按在木桌上，木桌上留下一个纤毫毕现的掌印，更是手掌一拂，杯盖带着呼啸声嘭的一声插在墙壁上。
茶盖没事，入墙三分，墙壁上龟裂出细密的裂纹。
“仙武之道，岂是你能明白！”叶凡冷着脸，漠然道：“你的话，若是对先天武者说，你早已变成一具尸体了。”
任发面无血色，手脚冰凉，不住的颤抖，勉强压下惊骇，赶紧致歉：“大师，是我有眼无珠，刚才多有得罪，还望大师别跟我一般见识。”
叶凡这才收敛气血，内敛真气，任发主动端茶倒水，以示赔罪。
九叔也被叶凡刚才那一手震撼到了，叶凡的真气似乎强于自己太多了。
好不夸张的说，自己一掌按下，只会将木桌震碎，绝对做不到这般收放自如，还能在木桌上留下掌印。
包厢的氛围略微有些尴尬，九叔轻咳一声，转移话题：“任先生，婷婷不是说要来吗？她人呢？”
“哦哦……婷婷说要去买胭脂水粉了，应该快到了。”任发惊魂未定，擦着汗笑道：“说起来，婷婷和叶大师年纪差不多，年轻人之间可以多接触接触。”




第10章不解风情的呆子
 

他话音刚落，西餐厅外走进一个亭亭玉立，身姿高挑，打扮时髦的少女。
她肤如凝脂，穿着粉色西洋长裙，带着粉色大檐帽，提着精致的女士小包。
此女便是任婷婷，难得一见的气质美女。
任婷婷走进包厢，笑着喊道：“爹爹！”
任发笑道：“快叫九叔。”
“九叔。”
九叔看着任婷婷，笑眯眯道：“女大十八变，都这么大了，快坐吧！”
任婷婷坐下后，好奇的看着九叔身边的叶凡，见到叶凡也正好看来，俏脸微红，用鼻音轻哼了声。
肤白貌美，气质不俗，走到那里都是众星捧月，吸引不少爱慕的目光。
再看去，叶凡已经收回目光，任婷婷摸着俏脸，不由怀疑的吸引力了。
“难道今天变丑了？”任婷婷嘀咕道，目光却不自觉的飘向叶凡，他身上像是有股神秘的力量吸引着她。
那种气质，说不清道不明，是一种很奇特，她从未见过的气质。
“爹爹，九叔，他是谁啊？”任婷婷忍不住低声问道。
任发压低声音：“他叫叶凡，是九叔的忘年交，也是一位高人，你说话可要主要分寸。”
“知道了，爹爹！”
叶凡听到任婷婷的话，看了过去，见任婷婷一直盯着自己，礼貌点点头，并未多言。
任婷婷微微一笑，看着叶凡和九叔道：“叶先生，九叔，你们会喝咖啡吗？不会没关系，我可以教你们。”
叶凡微笑道：“不用，我们会。”
叶凡手法娴熟，先在咖啡里到了点牛奶，最后加了半块方糖，用勺子轻轻搅拌。
九叔有样学样，跟着叶凡的程序照做一遍。
任婷婷微微有些惊讶，任发已经开口：“九叔，几时起棺迁坟？”
九叔放下杯子，掐算了片刻，回应道：“要看情况，如果任老太爷没有尸变，三天后，我选一处风水宝地，让他栖身，如果有尸变的迹象，那就另说了。”
“那好，劳烦九叔了。”任发对身后招招手，管家手里拿着一叠银票出现，任发递给九叔：“九叔，叶大师，这是你们的报酬，起棺迁坟的事，就拜托二位了。”
叶凡看了眼那叠银票，也不客气，直接收下。
不只是修道需要财侣法地，修武也是一样。
修武身体消耗巨大，更需要购买药材淬体，哪一样都离不开钱。
下山时，唐如龙塞给你的钱，已经快要花光了，这些钱也算是及时雨。
“九叔，有什么需要我去准备的？”任发询问。
九叔沉吟片刻道：“准备些黄纸、朱砂、公鸡血。”
“算了，还是我跟你一起去吧。”九叔似有些不放心，最后补充道。
“那好。”任发和九叔离开包厢，置办需要的物品去了。
包厢里只剩下任婷婷和叶凡，任婷婷静静的打量着他，轻声道：“叶先生，你有时间吗？可以陪我去买胭脂水粉吗？”
“你不是刚买过吗？”叶凡心直口快。
“哎呀刚才路上耽搁点时间，还没来及去买啦！”任婷婷娇憨道。
叶凡摊着手：“我收的报酬，只负责起棺那天保护你。”
他现在只想搞钱，美女能有钱重要吗？
美女能吃吗？美女能换药材吗？
任婷婷鼓着腮帮子哼了声，她好歹是远近闻名的一朵金花，不知多少人想要接近她呢！
现在自己主动相邀，这个呆子居然拒绝自己。
任婷婷气鼓鼓的看着叶凡，一脸的不开心，眼珠转动，好胜心起来了。
“那我给你钱，你陪我去买胭脂水粉，这总行吧！”说着，她把几枚银元塞给叶凡。
叶凡把银元揣到口袋里：“走吧！”
“喂，你这个人能不能不要这么冷冰冰的，我好歹也是大美女，你就这样对待美女的吗？”街道上，两人并肩而行，任婷婷忍不住娇嗔道。
叶凡看了眼任婷婷：“我现在只对钱感兴趣！”
“你……不解风情的呆子，你就跟钱过一辈子吧！”任婷婷气急。
“跟钱过一辈有什么不好？”叶凡耸耸肩，翻着白眼道。
“那你一辈子都不结婚？”任婷婷好奇道。
叶凡想了想道：“结婚肯定是要的，不过需要等我修为在进一步，能锁住精元再说。”
说到这里，他看着任婷婷似笑非笑道：“你要是看上我了，等我突破化劲，你随意可以和我结婚。”
闻言，任婷婷白皙的脸颊顿时泛起红晕，咬着红唇道：“讨厌，谁要和你结婚了，你走开！”




第11章给钱就行
 

任婷婷被叶凡的话闹了个大红脸，嘴上虽然表达了不满，不过心里对叶凡还是挺有好感的。
叶凡气质出尘，外表俊朗，看上去英俊冷酷，还有些霸道，这都是她从未见过的，对她有着致命的吸引力。
傍晚，叶凡送任婷婷回家。
“叶凡，你也懂西洋礼节吗？我看你喝咖啡一点都不生疏？”任婷婷眨着亮晶晶的大眼睛问道。
叶凡笑着道：“略懂略懂。”
“那你会说洋文吗？”
“这有什么难的。”叶凡拽得跟二五八万似的，大言不惭道。
任婷婷一喜，惊喜看着叶凡，没想到一个习武之人，还会洋文。
“那你能教我洋文吗？”任婷婷紧张兮兮的看着叶凡问道。
叶凡露出大白牙，龇牙笑着道：“给钱就行。”
任婷婷嘟着嘴：“你就知道钱，好啦！我给你钱，你当我的洋文老师好不好？”
“嗯，可以。”叶凡很干脆答应了。
任婷婷顿时喜笑颜开，在省城开了眼界的她早就想学洋文了，只是一只没有机会，开心的不得了的她，美眸转动，目光一直停留在叶凡上。
小妮子满眼都是小星星，似乎已经开始幻想自己学洋文的画面了。
“谢谢你啦叶先生。”
“叫老师！”叶凡心里有点恶趣味，邪恶一点没啥。
“老师。”任婷婷就像一只大白兔，单纯的没有半点复杂心思，当场就确定了关系，就怕叶凡反悔。
“老师，你住哪里啊？”见到叶凡不说话了，任婷婷主动开口。
“吴家大院。”叶凡随口回道。
“吴家大院啊，我记住了，明天开始我就去找你学洋文。”任婷婷心情大好，念念不舍的站在门前和叶凡挥手告别。
回到家中，吃饭时，任婷婷一直在傻笑。
任发看着莫名其妙发笑的女儿，好奇道：“婷婷，什么事这么开心？”
“爹爹，叶凡到底是什么来历啊？”任婷婷不答反问。
任发皱眉，联想到今天包厢里叶凡刹那间溢散出来的杀气，他面色有些凝重：“婷婷，这个人不好惹，你不要去招惹他。”
“为什么啊？他又不是和尚道士，而且那么英俊。”任婷婷满脸不高兴，嘟囔道：“而且他还要叫我洋文呢！”
任发眉头皱得更狠，拧着眉毛，有些不快的警告道：“婷婷，总之你离他远点，这个人一身杀伐之气，一看就是薄情之人。”
任发走遍五湖四海，见多识广，自然觉察得到叶凡的不凡。
正因为如此，他更知道，想叶凡这种人，招惹不得，搞不好会是祸事。
“爹爹，哪有你说的这么严重，我看叶凡挺好的，他已经答应我，要教我洋文了。”任婷婷根本不听，主动维护叶凡。
“什么？他还会洋文？”任发也感到一丝意外，面露诧异之色。
“嘻嘻，对啊！”任婷婷便开始给任发绘声绘色讲起下午的事情。
任发闻言，陷入沉思，难道自己看错了叶凡？此人不是武痴？也有感情？




第12章沉迷练功无法自拔
 

把任婷婷送回家中，叶凡去买了几十斤牛肉，随着武道修为提升，他最近饭量大增，一顿饭已经要吃二十斤牛肉了。
不得不说，一日三餐，六七十斤牛肉，这种消耗哪怕小富之家也得吃穷。
这也是他为何答应教任婷婷洋文的原因，多一份进账对他来说都是极好的。
至于用功德点来共买青铜级别的丹药，他没想过，因为他要将功德点储存到1000点，争取早日让系统升级，然后好直接使用功德点提升修为。
目前为止，百倍天赋加持对于他修行来说搓搓有余，几乎遇不到什么瓶颈。
不知为何，回到家中，叶凡脑海中总是出现任婷婷的身影，他明白自己对任婷婷应该产生了好感。
“难道我情窦初开了？”叶凡摇晃着脑袋，想了下，还是修行吧！
他已经感觉到，自己的瓶颈快要突破了，化劲就在眼前。
这几天，叶凡沉迷修行无法自拔，只想一具突破到化劲。
哪怕他有百倍天赋加持，想要突破化劲，也不是太容易，总有一层隔膜难以触碰。
任婷婷这三天来来找叶凡学洋文，但叶凡闭门不见，琢磨着突破化劲的瓶颈。
“什么人嘛！说好的教我洋文，居然爽约不理我，哼，臭叶凡，死叶凡，我再也不理了你，谁理你谁就是小狗。”
任婷婷站在门口，皱着琼鼻，哼哼唧唧的嘟囔着离开。
直到第三天，任发，任婷婷，以及任家的旁支后背，还有带着两个徒弟的九叔，亲自登门才让叶凡出门。
任老太爷的目的在荒郊野外的山坡上，山坡上站满了任家雇来的人，一切准备就绪，就得九叔开坛做法，下令开馆了。
“任先生，这种事一动不如一静，你确定还要迁坟吗？”
起棺迁坟，搞不好对任家不利，九叔本着好意，再次问道。
任发心意已决，摆手道：“九叔，不用说了，我意已决，开始吧！”
“秋生，文才，开坛！”
既然一切已成定局，九叔也没什么好说的。
文才和秋生帮九叔打下手，叶凡站在一旁观看，跟着大家一起上香，平时很活泼的任婷婷，今天显得很安静，不时偷偷看叶凡一眼，在她身边还跟着一个五大三出汉子，他是任家镇保安队队长阿威。
可惜任婷婷一点都不给自己这位表哥面子，反而觉得他很烦人，一直围着自己转个不停。
“九叔，当初风水先生说，这块地是块风水宝地，非常难得。”任发站在九叔身边道。
旁边的叶凡听到这话，差点没笑出声来。
果然和电影里一样，地是好地，可惜整得你家破人亡。
九叔一直盯着目的，见到任老爷这么说，不由点头：“不错，这块宝穴叫蜻蜓点水，穴长三丈四，只有四尺可用，阔宽一丈三，只有三尺可用，所以棺材不能平葬，一定要用法葬！”
不得不说，九叔对于风水这方面的见底，让人没话说，心高气傲的任发都不得不竖起大拇指：“九叔，了不起！”
“嗯！”
九叔神色平静，很坦然接受了任发的称赞，心中难免有几分得意，能当场堪破这一切，足以说明他风水之道的造诣极高，远飞常人可比。
“师父，什么是法葬？”
这时秋生和文才走过来，叶凡回头一看，任婷婷也跟着过来了，所以这两货也跟着过来了，后面还跟着狗皮膏药阿威。
“不会是法国的葬礼吧？”文才摸着后脑勺，尽显天真道。




第13章阴气冲天，恐有尸变！
 

“哈哈……”
阿威捂着肚子大笑，可见到任发脸色不太好，急忙打住，九叔气得瞪了眼文才，恨铁不成钢道：“平常让人多看书，你就知道胡闹，连法葬是什么都不知道。”
任婷婷也一脸懵逼：“九叔，法葬到底是什么意思啊？”
忽然传来叶凡淡淡的声音：“所谓法葬，就是竖着葬！不是什么法国葬礼。”
“哼！”
众人恍然大悟，九叔面子却有点挂不住，只能轻哼一声，表达自己的不满，似乎是告诫两个不争气的徒弟要好好学习。
任发露出震惊神色：“没错，那个风水先生说过，先人竖着葬，后人一定发！”
九叔立即道：“那可说不准。”
“这个倒是，任家这二十年来，生意的确越来越差。”任发面色黯然。
九叔面色凝重：“依我看，那位风水先生与你们任家有仇，不过，他还算有点良知，没想祸害你们一辈子，只是让你运气变差点罢了。”
叶凡对九叔，不由多了几分敬重，这一点都能看出来，专业技能的确过硬。
任婷婷美眸一亮，叶凡好厉害，这都懂！
她想要靠近叶凡，但又不敢，这种日子她身为人家人需要庄重。
祭拜后，工人们动土，手段有些粗暴，没多久就把任老太爷的目的弄得一团糟，将棺材顶部挖出来，用绳子套住，再用滑轮拉出来。
“爹！”
“爷爷！”
棺材打开瞬间，任发和任婷婷直接跪倒在地，叶凡站在后面眉头微皱，一群人中只有他和九叔感到不对劲。
棺材二十年都没腐坏，实在有悖常理，而且棺材打开刹那，一股浓郁的阴气从棺材内弥漫出来。
阴气冲天，寒气逼人，众人浑身发冷。
任发觉得心惊肉条，感觉呼吸变得困难。
文才和秋生色色发抖的打开棺材。
刷的一声，阴气扩散四周，任老太爷的尸体果然没有腐烂，甚至全身发黑，缭绕在阴气中。
九叔眯着眼睛，眼中闪过一抹金光，天眼之下，阴气无所遁形：“阴气冲天，任老太爷的尸体出问题了，应该火葬。”
迁坟移墓，本应将先人摆放几天，做几场法事，在选地日子下葬。
可任老太爷已经出问题了，随时可能尸变。
以防万一，最好就是火化后再安葬。
“为什么？”任发不解。
九叔有些着急，沉声道：“任先生，如果不火化，随时可能尸变。”
“不行！”
任发一听要火化，脑袋摇得跟拨浪鼓似的，固执道：“怎么做都行，就是不能火化，先父生前最怕火，九叔你再想想办法。”
“这……”
九叔还想劝说，可任发铁了心，压根不会听他的，最终只能叹了空气：“那就先将棺材抬到义庄，我来想想办法吧！”
叶凡阳火极旺盛，稍微有点阴气，他便能感受到。
在九叔和任发说话间，阴气弥漫出来，越发浓郁，瞬间逼向任发和任婷婷等人。
九叔暗叫不好：“所有人后退到百米外，阴气入体，会使人精神不振，甚至生病、做噩梦。”
众人大惊，全都战战兢兢起来。
任婷婷一个趔踞，摔打在地。
叶凡箭步上前，把她搀扶起来。
“所有人赶紧后退。”叶凡漠然道，运转九阳真气，跨出一步，身形一震，腿如鞭，拳如炮，挥洒自如。
阴气、煞气、怨气，我自一力破之。
拳脚震荡，气血轰鸣，阳气燃烧，整个人如熔炉，周身包裹着熊熊阳火。
气血提升到极致，阳气燃烧如烈焰。
随着他各路掌法、拳法、腿法施展，空气爆发出“刺啦”的撕裂音。




第14章气荡阴气，马贼来袭！
 

“咚！”
叶凡大开大合的身法施展，将空气都压迫的发出爆鸣声，所过之处，阴气退散，地上留下道道寸许深的脚印。
看着叶凡施展的各路武功，任发身心震撼：“一代宗师啊！”
任婷婷小嘴微张，目瞪口呆看着眼前演武的男人。
众人看着叶凡飘逸的身影，也都深深被震撼到了。
“好大的力道啊！”
“没有刚才冷了。”
“这武功能杀人吧？”
九叔看着叶凡燃烧的气血和阳气，硬生生将阴气正山，满意点点头：“气血如小溪潺潺，阳气如烈日炎炎，将阴气都震散了，他果然没让我失望。”
文才和秋生早就见识过叶凡的厉害，再次见到，依旧头皮发麻。
“叶兄弟的确厉害，难怪连四目师叔都不是他的对手。”
“他像是天生就该练武一般，我们一辈子都赶不上了。”
九叔看着任发：“阴气已经被叶小友震散，你们可以过来了。”
在九叔的指挥下，众人抬着棺材去了义庄。
九叔叹息一声：“文才，秋生，你们在墓穴这里烧个梅花香阵，烧成什么样，回来告诉我。”
“记住，每座墓都要上香，别忘了！”
叮嘱一声，九叔带着叶凡跟在众人身后离开。
叶凡知道，任老太爷终究会变成僵尸，一切都是定数，改变不了。
回到义庄，任发总算松了口气，其他人也是如此，毕竟任老太爷尸体没有付款，还冒着黑气，谁都害怕。
“九叔，先父就交给你了。”任发郑重拜托道。
“放心吧，我会好好处理。”九叔认真道。
“九叔，晚点，你待着秋生和文才来我酒楼吃饭。”
刚好回来的秋生和文才，听到要去酒楼吃饭，口水都快流出来了。
他们跟着清贫的九叔，日子过得紧巴巴的，也不知道多久没见过荤腥了。
“好的，我们会准时到场。”九叔自然不会拒绝。
任婷婷秀眉微蹙：“爹爹，叶凡呢？”
“看我这个记性，叶大师一定要来啊！”众人都看向叶凡，此刻叶凡依旧运转着九阳真气，气血震荡，镇压着棺材飘出来的阴气。
“叶老师，你可一定要来啊！”任婷婷眼睛弯成月牙，眉开眼笑道。
“不必了，你们吃好喝好。”
刚才镇压阴气，他似有所悟，多日来的瓶颈终于松动了，他急着回去突破呢！
任家酒楼请客吃酒，叶凡则回到家中趁机突破。
然而任家镇外的荒山上，一道黑色人影出现，他眯着眼睛，看着已经被挖空的坟墓。
“我用蜻蜓点水穴，把四周双龙阴脉汇聚此处，使得任老太爷尸变，没想到茅山林九竟然坏我好事！”
“哼，任你再厉害，也无力回天，天数已定，任家将要大祸临头了。”
黑色人影满脸残忍之色，眼中盛满阴鸷。
荒山不远处，一行人骑马飞奔而至，足足有四五十人。
这些人全都背负马刀，腰间挎枪。
这是一群流窜至此的马贼，每一个都是亡命之徒，血债累累。
打家劫舍，杀人放火，对他们来说只是家常便饭。




第15章阿威心思
 

“查清楚了吗？前面是什么地方？”为首之人，摸着光头问道。
“老大，前面是任家镇。”探子恭敬回道。
“任家镇？油水足不足？”光头大汉眯着眼问道。
“任家镇人口众多，堪比小县城，富商很多，尤其是任发家，可谓是家财万贯，富得流油。”
“哈哈，做得好。”光头大汉摸着后脑勺，扯动脸上的蜈蚣般的刀疤，满脸狞笑，极为摄人，对身边的马贼招呼道：“弟兄们，富贵就在眼前，给我洗劫任家镇。”
“洗劫任家镇！”
马贼们眼冒绿光，嗷嗷大叫。
“老大，我还打听到任发的女儿，是远近闻名的大美人，据说还在省城学过西洋人的东西，到时候抢回去给你当压寨夫人。”探子满脸油腻的笑意，急忙献殷勤。
“好，任家的女人我要了，任家的钱财也是我的，回去给你记一大功。”
光头哈哈大笑，一挥手：“出发！”
旋即，光头大汉一马当先，闪电般窜了出去。
身后的马贼见状，全都“喔喔”叫着，紧跟而去。
轰隆隆的马蹄声，伴随着马贼兴奋的叫声，朝着任家镇风云般席卷而去。
任家酒楼。
任发邀请九叔，还有今天那些工人，以及任家的亲朋，汇聚一堂，热火朝天的喝酒吃肉。
这样的场面，肯定少不了阿威这个狗皮膏药，他作为镇里的保安队长，当然要在这里把守，保护任家的安危。
他的职务，本就是任发走关系，帮他讨要来的，就是为了防马贼流寇打任家的主意。
任发看了眼阿威：“还不去给九叔敬酒！”
阿威点头哈腰：“好的，姨夫！”
表面应承，他心里实则十分不情愿：“都什么年头了，那来的僵尸妖魔，我看你是鬼迷心窍了才对，还要给臭道士敬酒，哼！”
“你叫林九吧？我是阿威，是镇里的保安队长，任家镇的危险，我处理就行了，你一个臭道士，少危言耸听。”
阿威表面笑嘻嘻，说出的话却是十分不友好，还拍拍自己鼓鼓囊囊的腰间。
那里是一把手枪。
阿威认为九叔抢了他的威风，所以看九叔非常不顺眼。
威胁了九叔后，阿威转头，换了语气，看着任婷婷道：“表妹，你回来好几天，也不找表哥。”
“明天到表哥家玩吧！”
阿威一副猪哥相，口水都快流出来了。
任婷婷觉得苍蝇在耳边嗡嗡飞，轻哼道：“不去，你家又不好玩。”
“没关系，表哥可以带你出去玩啊！”
“我才不去呢！”任婷婷没给阿威好脸色。
阿威见任婷婷这般姿态，脸上有些挂不住，心中冷哼：“你给老子装清纯，等你成为老子的人，看老子怎么对你，要不是为了任家的家产，我才懒得热脸贴你的冷屁股呢！”
阿威心中不爽，众人热火朝天喝酒之时。
忽然外面传来轰隆隆的马蹄声，以及嘈杂不已的喝骂声。
“任发是谁？给我出来！”
四五十号马贼围住任家酒楼，光头大汉大吼一声。
酒楼里，众人面面相觑，这是怎么回事？




第16章无法无天，九叔救命！
 

“嘭！”
酒楼大门被踹开，十几个马贼鱼贯而入。
见状，众人知道这些人应该是流寇或者马贼，顿时战战兢兢起来。
任发犹豫了一下，还是站了起来。
他走南闯北，见多识广，马贼土匪流寇没少经历，知道该怎么和他们打交道。
这些人无非求财罢了，自己好酒好肉供着，再给点钱，他们应该会离开。
更何况，这里是任家镇，还有阿威的保安队在，没什么大不了的。
“我是任发，你们是什么人？找我何事？”任发拿捏着腔调，板着脸道。
“也没什么，就是听说你任家富得流油，我们来讨要点钱，对了你女儿我娶了，以后大家就是一家人，嗯，所以我决定不走了，以后就待在任家镇了。”
光头大汉走到凳子前，大马金刀坐下，理所当然道。
“阁下这个玩笑开大了，你们缺盘缠，我倒是可是资助一些，但你们也别当我是吃素，大家和气发财最好。”
任发眯着眼睛，死死的盯着光头大汉，强压心中怒气，尽量好言好语道。
阿威双手插着腰带，也走了过来，他身后呼呼啦啦簇拥着二十多人。
“瞎了你的狗眼，也不看看这是哪里！敢在任家镇撒野，当老子是摆设啊！”
阿威踏前一步，挡在任发面前，怎么可能放过出风头的机会呢！
“砰！”
光头大汉一枪打在阿威脚下，吓得阿威急忙后退。
“你们找死啊！”阿威的手下举枪对着光头大汉。
“唰！”
光头大汉一刀落下，说话的保安人头落地。
温热的鲜血溅到不少人脸上，仿佛在火药桶里落入一点火星，瞬间引爆。
“啊……杀人了……”
场面顿时混乱不堪，所有人脸色苍白，惊叫起来。
“你敢杀人？”阿威浑身冷汗，面无血色，壮着胆子色厉内苒道：“你当我们手里的枪是烧火棍吗？”
“哈哈哈！我段天德杀的人，没有一百，也有八十，你想怎么样？”光头大汉狞笑道。
“你……你就是万人屠段天德？”阿威心中仅有的几丝胆气，直接溃散，浑身颤抖起来，说话都不利索了。
任发面色也变得苍白无力起来，其他人反倒是送了口气。
段天德，杀人如麻，打着劫富济贫的口号，专杀富商，手段极其残忍，人送外号万人屠。
最关键的是，段天德功夫极高，罕遇敌手。
“原来是段英雄啊，能否给我一个面子，三万大洋权当给诸位兄弟的辛苦费？”阿威眼珠滴溜溜转动，惶惶不安的开口。
“哈哈哈，三万大洋也想打发我？当我是叫花子啊？老子要任家镇臣服在脚下！以后这里归我了。”
“谁要不服气，我就杀到你服！”
段天德仰天大笑，咕噜喝了杯酒，满脸凶煞之气，眯着眼扫视众人。
“无法无天。”任家人义愤填膺，齐刷刷站起来，对段天德怒目而视。
“嘭！”
黑洞洞的枪口喷出一道火舌，噗嗤一声，一朵血花溅起，其中一人中弹身亡。
阿威吓得如鹌鹑般，结结巴巴道：“段英雄，有时好商量，别杀人……”
任发面如死灰，瞄到九叔，顿时如抓到救命稻草般，哀求道：“九叔，救命啊！”
九叔摇头苦笑：“斩妖除魔，镇压僵尸，捉拿邪灵，我没问题，对付土匪马贼，他们还有枪，我血肉之躯，打不过啊！”
“不过，或许他可以对付这些马贼。”顿了顿，九叔眯着眼道。
任发慌忙问道：“谁？”
“叶凡！”九叔沉声吐出两个字。




第17章谁敢动她
 

“叶大师？”任发眼前一亮，叶凡的身上他是亲眼见过的，的确了得，可是他不知道叶凡在哪里啊？
更何况，叶凡单枪匹马，恐怕也应对段天德这群马贼。
这些马贼人手一把枪，一把马刀，有都是杀人不眨眼，穷凶极恶之徒。
叶凡也是肉体凡胎，真的能对付他们吗？
“哎，罢了，叶凡孤身一人，来了只会徒增一条人命。”想到此，任发叹息一声，挡在任婷婷身前，将她护在身后。
“师父，你用道术对付他们吧！”秋生低声建议道。
九叔摇头拒绝：“此事，我们不能插手，这是任发的命数，我们插手，只会沾染因果，你们记住，道术不可用来对付普通人。”
末了不忘告诫两个徒弟一番。
文才皱眉，颤声道：“这么说任发今天会死？我们眼睁睁看着什么都不做？”
九叔满脸沉重，徐徐点头。
“任婷婷没了爹，多可怜啊……”文才忍不住看了眼任婷婷，小声嘀咕。
九叔狠狠瞪了他一眼，他才缩着脖子，捂着嘴不再说话。
阿威惊惧万分，双腿抖如筛糠，他可不想死啊！
“姨夫，拿钱消灾吧，钱没了还能挣，命没了，可就什么都没了。”
“段天德，你别欺人太甚，兔子急了还咬人呢！”任发没搭理阿威，强提一口气道。
“你倒是咬我啊？只怕崩碎你一嘴老牙！”
“今天你女儿我要定了，任家所有的一切，都要归我，不然我杀的任家断子绝孙，血流成河。”
段天德脸上蜈蚣般的刀疤扭动，凶神恶煞的扫视着任家人。
任婷婷闻言，吓得花容失色。
阿威更是裤管都湿了，急忙道：“姨夫，你就答应他们的要求吧，拿钱消灾，表妹一人，我们都不用死了，不然，我们要死，任家的一切照样也是他们的。”
“阿威，你是不是男人？”任婷婷没想到自己的表哥贪生怕死到这种程度。
“表妹，你就委屈一下吧！难道你要看我我们因你而死吗？”阿威恬不知耻道。
任发浑身剧烈抖动，一部分是因为害怕，一部分是因为愤怒。
他紧闭双眼，胸膛起伏，良久方才徐徐睁眼，深深吐出口浊气：“任家钱财，你都可以拿去，但婷婷绝不可能嫁给你。”
“老不死的，你知道自己在跟谁说话吗？”
段天德把玩着手枪，冷不丁扣动扳机，一枪打死任发身边的亲人。
“来人啊，把那个小娘皮给我抓过来！”段天德见大部分都吓得抱头蹲下，满意点点头，对手下命令道。
“爹爹，救我啊！”
任婷婷小手紧紧抓着任发，任发虽然害怕，依旧挡在任婷婷身前。
两个马贼，拳打脚踢将任发打翻在地，眼冒绿光伸手去抓惶惶不安的任婷婷。
这两人动作粗鲁，架着任婷婷朝着段天德走去。
九叔从布袋里取出符：“杀人不过头点地，太过分了。”
就在他要出手的瞬间，酒楼中响起沉重的脚步声，一道人影缓缓走来。
众人望去，正是叶凡。
叶凡两巴掌拍翻两个马贼，扫了眼在场的马贼，最终瞥了眼段天德，平静道：“她是我的人，谁敢动她，小心狗命！”




第18章独战马贼
 

众人见到叶凡出现，提着的心，总算落到肚子里。
九叔也狠狠松了口气：“终于来了啊！我差点破戒啊！”
任婷婷吓坏了，直接扑到叶凡怀里，梨花带雨道：“叶凡，你怎么才来……我好怕……”
香风扑鼻，叶凡精神一震，感受到胸膛被泪水打湿，轻轻拍着佳人后背，柔声道：“不怕了，有我在，没人能伤害你。”
段天德发现对方当着自己的面做出这样的事情，铁青着脸，厉声道：“臭小子，你敢坏我好事？活的不耐烦了吗？”
叶凡将任婷婷拉倒自己身后，看着段天德，如数家珍道：“段天德，通臂门叛徒，打着劫富济贫的口号，无论平民还是富商都杀，背负累累血债。”
“呦呵，你还知道大爷的威名。那你还敢坏大爷好事？”段天德似笑非笑看着叶凡，猛然一挥手：“把他给我砍成肉泥，拿去喂狗。”
得到命令，二十多人抽刀围拢过去，叶凡让任婷婷后退，嘱咐道：“别上前。”
任婷婷满脸担忧：“叶凡，你小心啊！”
叶凡微微点头，踏前一步，轰隆一声青石地板四分五裂。
箭步上前，出手如电，一拳砸下，一马当先将走在最前面的马贼轰飞，马贼胸腔瞬间塌陷，口吐血沫，死不瞑目。
并未停手，又是一巴掌拍在另一个马贼手臂上，那人臂骨尽碎。
而后一巴掌拍在他天灵盖，喀嚓一声，天灵盖直接碎裂，他的脑袋如西瓜般爆裂。
迷踪步施展，场中只见道道残影，宛如幻影分身，分不清哪个是真身，哪个是残影。
叶凡拳脚交加，变幻莫测，每一击都蕴含两千斤巨力。
二十多个马贼，全都倒飞而出，喷了一地的鲜血，再无一人能起身。
所有马贼在地上挣扎片刻，喉咙里咕噜噜冒着鲜血，随后脑袋一歪，全都没了生息。
众人骇然，全场死寂。
几个呼吸，二十多个穷凶极恶的马贼，全部毙命。
这是何等手段？已经超出不少人的想象。
叶凡也是热血沸腾，这种行侠仗义的事情，果然很爽。
而且不用像玄修那样，害怕沾染因果，做事瞻前顾后。
【叮！支线任务，消灭马贼，完成度25/58】
听着系统的提示音，叶凡眯着眼，扫视着眼前这些马贼，把他们全都看做死人。
他之所以会来这里，并非有人去叫他，而是在马贼进入任家镇后，系统发布了任务，所以才能及时赶到。
“好厉害！”任家人和那些保安心中只剩下这个想法。
文才和秋生看的热血沸腾：“这才是男人该做的事情啊！这么厉害的武功，我要是也会就好了。”
任婷婷看着叶凡，眼中闪着小星星，只剩下了膜拜。
九叔微微点头：“好家伙，修为又精深了一些。”
段天德见到眨眼损失二十多人，脸色也凝重不少，起身走向叶凡，每走一步，青石地板都会裂开。
众人刚刚放下的心，顿时悬到嗓子眼，有种坐过山车的感觉，变得惴惴不安起来。




第19章杀你如屠狗
 

九叔面色一沉，眼中闪过一抹震惊：“暗劲大成，杀气如雾，煞气缠身，鬼神都需退避三舍。”
“什么？他这么厉害？”
文才和秋生异口同声道。
九叔重重点头，却不再出声。
正如九叔所言，煞气和杀气极重之人，幽灵，僵尸，精怪，妖魔见了都要退避三舍。
段天德目光如炬，似乎有杀机流转：“难怪你敢冒头，没想到任家镇竟然藏着一位暗劲高手。”
“不过，你就这点能耐，可奈何不得我。”段天德得意洋洋道。
叶凡淡淡瞥了他一眼：“杀你如屠狗，一招足够了！”
“哈哈哈，世人都说我段天德狂，没想到你更狂！那我倒要看看，你如何一招杀我！”
段天德狞笑道，浑身一震，上衣破碎，肌肉高高隆起，皮肤如铜。
只见他后背一道真气攒动，迅速流转到双臂。
通臂拳炼至大成，一双铁拳堪比精铁，力有千斤。
然而，就在刹那间，所有人听到“嘭”的一声，叶凡身如满弓，宛如利剑飚射出来，眨眼抵达段天德身前。
叶凡手掌贴近段天德，段天德暗道不妙，如此快的速度，他根本反应不过来，只能双臂呈十字交叉胸前格挡。
“挡得住吗？”
叶凡轻笑一声，掌心聚力，猛然震荡。
“喀嚓！”
众人便听到一道沉闷的骨裂声，只见段天德双臂耷拉，满头冷汗。
“嘭！”
段天德的身体乳炮弹般倒飞出酒楼，砸到一匹健马身上，噗呲一声，鲜血喷洒。
健马也栽倒在地，痛苦嘶鸣。
全场再度陷入死寂，落针可闻，空气似乎都凝固了。
所有人看向叶凡的眼神，满是骇然，如敬神明。
什么暗劲大成，没有修过武道之人，压根不明白。
但是，他们却知道叶凡的凶猛，一掌拍碎段天德的双臂，并将之轰飞，砸翻健马，这就不是神，那是什么？
“杀你如屠狗！”叶凡满脸冷漠道。
段天德双臂折断，痛的青筋暴起，满脸骇然看着叶凡，惊恐道：“你……竟然是暗劲巅峰……怎么可能……你才二十来岁啊！”
咚！
段天德一个鲤鱼打挺从地上站起来，作为暗劲大成强者，纵然折断双臂，但依旧有着恐怖的破坏力。
他封住自己的穴窍，脚尖点地，飞身窜到马背上，骑马后退十几米后，满脸狰狞的阴恻恻道：“开枪，把他给我大成马蜂窝。”
九叔等人闻言，纷纷后退寻找掩体，任婷婷等人，也纷纷躲避起来，阿威带着保安队队员，早就当起了鸵鸟。
叶凡，双目低垂，面不改色，依旧站在原地不曾退避。
须臾，他抬头扫视前面举枪的马贼，剩下的三十多人，全都将黑洞洞的枪口对准他。
“暗劲巅峰的确强悍，赤手空拳斩杀百人也不在话下。可是，你依旧是血肉之躯，枪林弹雨之下，你也只能被打成筛子。”段天德似在发泄心中的愤懑，乱发飞扬，仰天嘶吼：“今日，我要你死无葬身之地！”
“叶凡，快躲开。”九叔沉声道。
任婷婷急的泪珠在眼里打转，惶恐道：“叶凡，赶紧躲开啊！”
叶凡充耳不闻，如磐石般站在原地，不曾后退那怕半步。
如今他暗劲巅峰，距离化劲只有半步之遥。
如果后退一步，武道之心便会折损。
心境动摇，往后再想突破到化劲，将会更为费劲。
狭路相逢勇者胜，这便是武者的亮剑精神。
宁血洒当场，绝不后退半步！
而且，眼前便是突破的契机，千载难逢，不容错过。




第20章屠尽马贼，化劲一重！
 

“嘭！”
有人开枪了，黑漆漆的枪口喷出火舌。
子弹撕裂空气，高速旋转，带着厉啸之音，如死神降临的幽光般扑杀而至。
叶凡瞳孔中子弹迅速放大，脑袋猛然一偏，子弹擦着头发而过。
一道血痕，出现在脑门上，殷红的鲜血，滴落下来，迷离了眼眸。
任婷婷秀拳紧握，嘴唇都快咬破了，提心吊胆的看着这一切，带着哭腔哀求道：“叶凡，你不要命了，赶紧退开啊！”
叶凡不为所动，摆摆手：“还没跟你洞房，我不会死的。”
他不是莽汉，心中有数，不然以他苟的一匹的性格，绝不会去管什么武道意志，早就溜之大吉。
“嘭！”
又响起一道枪声，从叶凡腹部擦过，仅仅擦破了上衣，肌肤却没事。
“砰砰！”
枪声不断响起，子弹张牙舞爪扑杀向叶凡。
“哼，我倒要试试，到底是子弹速度快，还是我的速度快！”
九阳真气流转，四肢百骸攒动着，一步踏出，周身肌肉瞬间鼓荡，高高隆起，紧接着，原地留下一道虚影，他已经从原地消失。
地上留下道道寸许脚印，空中闪现道道残影。
开枪的马贼根本捕捉不到他的踪迹，只能硬着头皮胡乱开枪。
“轰！”
他一脚塌在地面，地面震荡，一柄马刀腾空，不偏不倚落在他手中。
“嗖嗖！”
同时魁星踢斗般踢出地上几把马刀，马刀破风而去，快如闪电，将几个马贼直接给洞穿。
巨大的冲击力更是带起马贼的身体凌空倒飞，洒落漫天血雾。
手持马刀，叶凡如穿梭在花海中的蝴蝶，一道道劈出，众人只能看到一道道残影，以及马刀闪耀着的摄人寒光。
但并未见到一滴鲜血落下，更为见到一个马贼到底。
“快给我开枪！”
“打死他，赏一千大洋！”
段天德浑身冷汗，他彻底被吓住了，那是什么身法，实在太诡异了。
“铿锵！”
“叮当！”
人们只听到一道道金铁相交的声音，但根本分不清场中九道残影那个才是叶凡。
唯有九叔用天眼，看到一道飘荡的气血，在疯狂移动。
隐隐有道道白气凝练在气血之上，更有噼里啪啦的骨骼之音响起。
他甚至看不清叶凡出刀的速度。
同时，叶凡有种仰天大啸的冲动，刹那间，周身真气游走，浑身肌肉隆起的更高，体内似乎有磅礴的能量要喷薄出来，举手投足间，他的力量翻了一倍，单臂最少有两千斤力气，双臂四千斤巨力。
“喀嚓！”
他甚至听到体内响起一道微不可闻的破碎声，顿时面色大喜，那是瓶颈破碎的声音。
听到这道美妙的声音，叶凡心中大喜：“不破不立，终于突破到化劲了。”
他此刻速度，力量，敏锐力，全都成倍提升，动作更快。
“唰！”
忽然，他的身影停住了，站在三十多马贼中间，马刀指地，不再出手。
众人均是屏住呼吸，不明白他为何忽然停手。
足足三秒之后，天地间接二连三响起“噗呲”声。
紧接着，他们便看到三十多个马贼腰腹、胸膛、脖颈间，纷纷如喷泉般飚射着鲜血。
“吧嗒，吧嗒！”
随后，众人见到马贼手中的枪管纷纷跌落在地，马贼依旧保持着开枪的姿势，手里只握着半支枪。
“噗通！噗通！”
鲜血飘洒间，三十多个马贼全都仰面栽倒，在地上抽搐几下，连惨叫都没来及发出，便死翘翘了。




第21章青铜宝箱，任家挽留！
 

九叔露出震撼的神色，他看见叶凡气血震荡十数米，阳气浩荡如神光，将煞气和杀气全都冲散了。
“他才二十岁啊！便如化劲，当真难以想象，他将来能走到什么地步。”
九叔转瞬就明白了，叶凡这是突破了，当真是不可思议。
于战斗中突破，这样的人简直是怪胎。
想到叶凡二十岁便如化劲，他也不知道心中滋味如何。
段天德看见自己手下全都莫名其妙挂了，顿时心惊胆战，二话不说拍马就溜。
“现在想走，不觉得晚了点吗？”叶凡的声音幽幽飘来，仿佛来自九幽，使得段天德如遭五雷轰顶。
“嗖！”
叶凡做投掷状，奋力扔出手中马刀。
“噗呲！”
马刀寒光闪耀，如霹雳雷惊，长虹闪闪，拖曳出寒线一道，速度堪比子弹，洞穿段天德胸膛，带起一条血线透体而过。
段天德也被带飞摔在几米开外，当场挂掉。
所有马贼，全都身死。
【叮！宿主击杀所有马贼，为名除害，功德点+100，奖励青铜宝箱一枚】
任发等人这才魂不守舍从后面走出来。
所有人看着叶凡的眼神，敬畏入神！
叶凡身上，沾染不少鲜血，自然全都属于马贼。
看上去仿佛从地狱爬出来的血神！
但，众人对他只有敬畏，并未恐惧。
任发收敛心神，让阿威等人收拾残局。
接下来，任发邀请叶凡、九叔回到大厅。
九叔看着任发，郑重道：“任发，你今日的死劫，已经被叶凡破掉。”
任发闻言大喜：“真的？”
“不过，你还有一道生死大劫。”九叔先是点头，随后神色凝重道。
“什么？还有一劫？”任发闻言面色苍白，吓出一声冷汗。
他并不怀疑九叔的话，九叔的能耐，他是见识过的。
“那我该怎么破？”任发慌忙请教。
九叔摇摇头：“我也不知，叶凡是你福星，或许可破此劫！”
任发微微点头，瞬间明白九叔的意思，急忙起身，走到叶凡身边，躬身抱拳：“叶先生，今日你让我任家幸免于难，便是任家恩公，我任发叮当结草衔环，请你以后住在我任家吧！”
叶凡淡淡瞥了他一眼，想让老子当免费保镖，想都别想。
“今日我是为了磨砺自己的武道，与任家无关，无需言谢，告辞！”
叶凡脸上尽是淡漠，起身就走。
任婷婷快步上前，拽着叶凡的手臂，紧紧抱着怀里，搞得叶凡心神一荡。
“叶凡，你就住在我家吧，你练武也没人伺候，任家下人众多，你也不用操心日常琐事，可以专心练武。”
叶凡见任发不说给钱的事，他自然不能答应了，当下平静道：“你好意我心领了，不过我不习惯被人伺候。”
“我们人家有许多药铺，还有许多珍贵药材，你留下，我让他们把这些药材都给你用。”任婷婷眼珠一转，鼓动道。
听到药材，叶凡眼中闪过一丝得逞的光芒，他正好需要药材滋补身体。
他本来就是做做样子，要让任家主动拿出一些好东西，现在计谋得逞，他自然没有拒绝的理由。
“那行吧！”叶凡做出一副勉为其难的模样。
任婷婷见叶凡答应留在人家，终于露出笑颜，眼睛弯沉月牙，煞是好看。




第22章固体培元，神秘武功！
 

任发听到叶凡愿意留下，也是大喜过望。
今日叶凡以一人之力，拯救了整个任家，九叔又说自己还有一劫，他自然希望叶凡这样的强者留下。
“好好好！”任发连说三声好，胸脯拍的震天响：“叶先生，你需要什么，尽管吩咐小女。”
“我帮你挡下劫难，要点东西也不过分，大家各取所需。”叶凡耸耸肩道。
任发满脸尴尬，干笑道：“还请叶先生助我度过此劫。”
任婷婷也软糯相求，吐气如兰道：“叶凡，你就帮帮我爹爹吧！”
“九叔所言不错，你确有死劫，而且是必死之局。”叶凡淡淡道。
任发闻言面如死灰，任婷婷更是泫然欲泣。
“不过，我有破解之法。”叶凡见二人如此表情，旋即道。
他知道电影中，任发是被僵尸咬死，随后变成了僵尸，任婷婷没了爹，命运也变得很凄惨。
不过他来到了这个世界，所有一切都将改变。
就算任发不邀请他，他也会出手镇杀僵尸。
不为别的，只为刷功德点。
任发闻言大喜：“好，好，好，多谢叶大师了。”
留在任家，能拥有大量的资源，如药材，牛肉等，可让自己修武无后顾之忧。
尤其是刚突破到化劲，搬运气血，增补精神，需要大量药材滋补。
他钱包已经瘪了，任家的资源不用白不用。
“婷婷，赶紧带叶大师也沐浴更衣吧！”
“好的，爹爹。”任婷婷拉着叶凡离开大厅，来到不远处一栋别墅。
任发深深吐出口浊气，悬着的心算暂时落到肚子里了。
叶凡留在任家，他心里安稳许多。
任家别墅，任婷婷按照叶凡的要求，让下人布置了一个大水缸，水缸里是药材熬煮的药水。
叶凡当着任婷婷的面，脱掉上衣，任婷婷顿时霞飞双颊，泛起红晕，羞涩捂脸，但还是忍不住透过指缝偷看。
看到叶凡的上身，她脸上尽是惊讶。
叶凡身上肌肉线条明显，宛如刀刻，看上去极具冲击力，有种难以言喻的阳刚之美，却又不是那种傻大个。
注意到偷看的任婷婷，叶凡嘴角勾起一抹微笑，脚尖点地，身体弹入水缸。
“系统，打开宝箱。”叶凡心中对系统说道。
【叮！青铜宝箱开启，恭喜宿主获得培元丹一枚（青铜）】
培元丹，顾名思义，有着固本培元的功效，可滋补气血、元气。
“来的还真及时啊！要是凭借普通药物淬体，滋补气血和元气，非一日之功，然而培元丹却能直接帮我度过突破后的虚弱。”
拿着培元丹，叶凡心中暗暗道，趁着任婷婷不注意，直接将龙眼大小的培元丹扔进嘴里。
丹药入口即化，培元丹的澎湃的药力，飞速流转至四肢百骸，补充着突破消耗的精气神。
盘坐在水缸里，运转九阳神功，毛孔迅速打开，搬运周身气血，调用丹田真气，每一块肌肉都开始颤抖起来。
进入化劲，叶凡的肉身还得继续打熬，方能承载住壮大的真气。
肌肉颤抖，震颤着道道旋涡，代表着他化劲修为得意巩固。
“扑哧！”
水缸里发出水声，围绕叶凡身体产生一个个小旋涡。
任婷婷吃惊的捂着小嘴，她本以为风水玄学，奇门道术，已经非常神秘，觉得习武之人多是花架子，与奥秘无穷的道术比起来，差距很大。
但如今见叶凡的模样，再一次刷新了她的三观。
原来武术也能如此神秘，比之奇门道术有过之而无不及。




第23章你怎么能不喜欢我
 

叶凡睁开双眼，心情大好，气血充足，精气神得意补充，真气也有两根头发丝粗壮，身上每一块肌肉都蕴含难以想象的力量，化劲修为彻底巩固。
“是不是觉得武术很神奇？”叶凡笑眯眯的问道，任婷婷忙不迭点头：“我从来没见过练武之人，能这么厉害，更没想到武术如此神秘，足以比肩道术。”
“你见到的那些人，都是花拳绣腿，武者都算不上，真正的武道强者，血如金沙，气血如虹，精气神燃烧起来，照耀万里，拳碎虚空，摘星拿月，都不再话下。”
“道术能斩妖除魔，武功也能做到，这就是所谓的殊途同归。”
叶凡来了兴致，在任婷婷面前卖弄起来。
任婷婷似懂非懂，嘟着小嘴，眼睛泛着小星星，如同花痴，只觉得此刻的叶凡帅爆了！
“让你看看更神奇的事情。”
见美人对自己满是崇拜，叶凡心中一动，再度运转真气，周身肌肉隆起，喷薄出磅礴能量。
“咕噜，咕噜……”
气血燃烧，真气搬运，水缸里的水开始沸腾起来。
丝丝缕缕白气徐徐升腾，白气越来越多，宛如雾气缭绕，使得叶凡容貌都显得有些不真切起来。
任婷婷震撼莫名：“这……怎么会这样……这些药液怎么变得沸腾了？”
叶凡收功，心中窃笑，表面却显得很平静：“这就是气血燃烧的效果，温度极高，专克阴气。”
“轰隆！”
“喀嚓！”
他轻轻一震，水缸顿时炸开，叶凡起身：“我调动周身力量，足以爆发几吨力量，厉害吧！”
任婷婷连连点头，满脸崇拜：“你最厉害了。”
叶凡听到这话，面色古怪，怎么觉得这话有点歧义呢？
任婷婷吩咐人收拾残局，她亲自取来药膏，敷在叶凡额头的伤口上，那是子弹留下的伤痕。
感受着佳人亲自上药，嗅着鼻尖的处子幽香，叶凡心旌摇曳。
他忍不住看了眼任婷婷丰满到极点的娇躯，感受着极度魅惑，连忙闭眼清除杂念，心里不断念叨着罪过。
上完药，任婷婷脸色绯红，她又不傻，怎么可能足以不到叶凡的异样。
“叶凡，我喜欢你，你喜欢我吗？”任婷婷鼓足勇气，说完后只觉俏脸发烫，白皙的天鹅颈都渲染成红色了。
叶凡微微诧异，这个时代的女人都这么直接，如此彪悍吗？
“额……我不知道。”叶凡尴尬摸着鼻子回应，他的确不知道自己对任婷婷是好感，还是喜欢，不想欺骗她，只好老实巴交说出心中想法。
“好吧！”任婷婷鼓着腮帮子，有些不开心，我都喜欢你了，你怎么能不喜欢我？
今天叶凡如白马王子般于危急时刻出手，她就喜欢上了叶凡，所以听到他的回答，满脸的失落。
叶凡看着她，安慰道：“感情之事不能急于一时，日久生情吧！”
“真哒？”任婷婷眼眸闪过一缕光芒，充满了欣喜。
“嗯！”
“你一定会喜欢上我的。”任婷婷挥舞着白生生的拳头，自己给自己打气。
说完，化作一阵香风溜走了。
任婷婷离开后，叶凡调整呼吸，运转神功，发泄体内火气。
此刻，他肌肤高速震荡，如是有人触碰他，便会震碎双臂。
这就是化劲的强悍，全身任何一处都是武器，足以爆发恐怖的力量。
“化劲一重，对付僵尸应该不成问题了。”叶凡喃喃低语。
化劲共有九重，一重更胜一重天。




第24章彻底尸变
 

花开两朵，各表一枝。
九叔回到义庄，带着文才和秋生去处理任老太爷的尸体。
文才和秋生依旧回味着今晚的事情，似乎对处理尸体没多大兴趣。
“那些马贼真扫兴，要不是他们捣乱，我们就能好好喝顿酒，吃顿肉了。”文才舔着嘴角的油渍，恨恨道。
秋生同样没吃饱，摸着肚子：“好在叶先生及时出手，不然以后都不用吃饭了。”
“你们两个就知道吃，今天要不是叶凡出手，你们已经变成尸体了，看看人家叶凡，二十岁就入了化劲，再看看你们两个不争气的东西。”
九叔摇头叹气，满脸无奈，自己怎么就收了这两个没出息的家伙为徒呢！
“叶先生的确厉害，以一敌百，把马贼杀得落花流水。”文才自动屏蔽九叔其他话，只言叶凡的战绩。
“感觉叶凡一根手指都能捏死我。”秋生身体不由颤抖，至今难忘叶凡的凶威。
“行了，把棺材打开。”九叔吩咐道。
棺材被文才和秋生合力打开，一股阴气冲天而起。
“挖出来这么就了，怎么阴气还这么重？到底怎么回事？”九叔眉头皱成川字，绕着棺材走了两圈。
九叔忽然目光一凝：“阴气这么浓郁，分明是养尸才能做到的，莫非是那个风水先生，动用秘法故意养尸？”
“不管了，先处理尸体再说。”九叔喃喃自语，转头看着两个徒弟：“朱砂，黄纸，公鸡血，黑狗血，墨斗给我准备好。”
秋生和文才风头行动，很快准备好九叔需要的东西。
九叔正在画符，就在这时，盛放任老太爷的棺材忽然剧烈震动起来。
文才和秋生大惊失色，急忙上前按住棺材盖。
“师父，大事不好了，这家伙炸尸了！”文才急忙喊道。
九叔转身望去，一掌拍在棺材盖上，任老太爷的尸体双目猛然睁开，双手僵硬，想要弹飞出来。
九叔反手一巴掌拍在任老太爷尸体上，将之震到棺材里，紧接着贴了章符在他额头，任老太爷的尸体这才安静下来。
“已经开始尸变了。”九叔面色凝重，沉声道。
当下不再耽搁，九叔决定用墨斗将棺材弹一遍，希望能镇住任老太爷，然后则良辰吉时安葬。
师徒三人很快就用浸泡了黑狗血、公鸡血朱砂的墨斗，在棺材上弹上线，连棺材底都没有放过。
“如果这都镇不住你，那只能说任家注定在劫难逃。”九叔深深看了眼棺材，叹息一声，离开停尸房。
“师父，就没有其他办法了吗？”
文才和秋生想的美妙，能救人一命，或许还能俘获任婷婷的芳心呢？
所以两人眼巴巴的望着九叔，希望他能想想办法，避免这场劫难。
“办法就是将尸体烧了，但是任发不同意，徒呼奈何？”九叔叹了口气。
“为什么？”文才不解，既然这么危险，那就把尸体烧了，一切劫难自然消失。
想女人想的走火入魔了，这货第一眼看见任婷婷就深深被吸引了。
秋生踢了他一脚：“没听师父说嘛，任老爷不同意，我们当然不能擅自做主。”
而且，以任家的能耐，正要擅自烧掉尸体，九叔以后也不用在任家镇混了，搞不好还要吃牢饭。
“凭什么？我们这是在帮任家！”文才不满，大声嚷嚷。
秋生摊开手掌：”任老爷能这么想，棺材就不会抬回来了，难道你想吃枪子吗？”
“不想。”文才脑袋摇的跟拨浪鼓似的，他还有大把青春没过完，谁想去吃牢饭？
“不想就老实点。”
九叔瞪了吵嚷的两人一眼：“棺材已经弹上墨线，这里又有牌位镇压，希望任老太爷不要出问题，你们两个守在这里，有异常立马叫我。”
有祖师牌位镇压，还有墨线，九叔觉得问题应该不大，要真是出了问题，那就只能靠叶凡了。
随着夜越来越深，任老太爷的尸体慢慢蜕变着，两只手长满了紫色的指甲，嘴里露出四颗锋利的獠牙，阴气缭绕，尸体笼罩在一片黑气中。
义庄的祖师牌位一直供奉着香火，可是牌位并不能将任老太爷的尸体彻底镇压。
被逼着卖地的风水先生不但想让任家败落，更想将任老太爷养成一头怪物，让任家家破人亡。
“吱嘎……”
随着时间流逝，任老太爷彻底尸变，变成了一只实力强大的跳尸，想要从棺材内出来，可是因为祖师牌位镇压，让棺材盖无法打开，任老太爷只能不断用力让棺材发出吱嘎的声音。




第25章僵尸到场，人心惶惶！
 

“唰！”
任老太爷额头的黄符也无火自燃，棺材震荡更为剧烈。
“嗡嗡！”
墨斗线变成滚烫的红色网线，压住了棺材盖。
任老太爷挣扎一番，依然没有冲破棺材盖，然而很快没有被弹上墨斗线的棺材地部，轰然碎裂。
任老太爷滚落到地上，嘴里吐出一口浓郁的黑气。
紧接着蹦蹦跳跳的离开了义庄，却没有引起九叔等人的注意。
离开亦庄后，任老太爷轻轻一跃，便跳跃十几米外，看着牲畜，直接一口咬住，大口大口的吞咽着鲜血。
随后，任老太爷继续逃走，吸了一口气，鼻子抽动几下，像是在寻找着什么。
他正在寻找自己的后人。
后人的气息，对他来说极为敏感，后人的鲜血对他来说，溢出极大。
任老太爷进入任家镇，暗处一道黑袍人影嘴角露出一抹邪魅的笑容：“哈哈哈，我要整个任家镇变成地狱，所有人都变成僵尸。你身前不是很不讲道理嘛，现在让你亲自咬死自己的儿子和孙女，我这么多年的郁闷才能化解啊！”
“唰！”
任老太爷出现在街道上，看到一个中年人，飞扑上前，掐住对方的脖子，一口咬住。
“啊……救命啊！”
中年人挥舞着双手，奋力挣扎，很快没了动静，直接被任老太爷吸干了。
“唰！”
任老太爷继续飞奔，终于来到了任家别墅大门前。
“砰砰砰！”
他歪着脑袋，四处打量，像是在回忆着什么，随后便用力拍打大门。
“这么晚了，谁啊？”
任家下人打开大门，任老太爷看着他，龇牙咧嘴，露出两颗尖锐恐怖的牙齿。
“啊！僵尸啊！”
门房撒腿就跑，任老太爷铁越能力极强，宛如飞一般，直接抓住门房的脖子，一口咬下，很快将之吸干。
任家别墅旁，还有一栋房子，那是阿威的住处，还有他的几十个手下都住在这里。
“队长，听说那小子住进了任小姐的闺房了。”一个保安打听完消息，凑上前来汇报。
阿威闻言大怒，脸色铁青，一巴掌拍在桌上：“消息没错？”
“应该是真的，任家的下人是这么说的。”
“婷婷是我的女人，我必须要娶她，绝不能看着那小子捷足先登了。”阿威冷哼一声，怒气冲冲道。
就在这时，所有人都听到了外面的惨叫。
“怎么回事？”阿威不耐烦的问道。
“队长，不好了，僵尸，有僵尸到任家了。”一个保安气喘吁吁冲过来。
“什么？僵尸？”阿威以为自己听错了，不确定道。
“是啊！真的是僵尸，冲进了任家别墅，刚才咬死了两个下人。”保安说出自己亲眼所见，语气笃定。
“好，好，好！我的机会来了，我要灭了这僵尸，让姨夫和婷婷对我刮目相看，看看谁才是真英雄。”
阿威不惊反喜，拍着手连说三声好。
他转头看着手下，立即吩咐道：“带上家伙，跟我去见见狗屁僵尸。”
正准备休息的任发，也听见了外面有人喊救命，打开窗户，就见到青面獠牙的僵尸正龇牙咧嘴的盯着自己。
“僵尸！”
“有僵尸啊！”
任发吓得面色苍白，哆嗦着惊呼起来。
任婷婷听见动静，连忙来到隔壁房间：“叶凡，外面出事了，你开去看看。”
叶凡猛然睁开双眼，闪过一丝精芒，他也感受到一股阴森的阴气，以及浓郁的血腥气。




第26章阿威装比，反被吓尿！
 

【叮！发布任务，消灭任老太爷，奖励青铜宝箱一枚，功德点200。】
“终于来了吗？”
叶凡搓着手，这只僵尸可是等了不知道多久。
“吱嘎……”
见房中没动静，任婷婷忍不住推门而入，看见叶凡盘坐在床上，她脸色苍白，如受惊的小白兔。
“叶凡……叶凡，我听见有人喊救命，说有僵尸……”
见到叶凡，她慌忙道。
叶凡起身，走到任婷婷身边，轻轻拍着她的肩膀道：“没事，僵尸而已！”
“是不是我爷爷尸变了？就是说过，爹爹还有一个死劫，应该是我爷爷变成僵尸来杀我们了。”
“有我在，僵尸也伤不了你们。”叶凡再度安慰。
住在任家，除了享用任家的物质，更是为了等待任老太爷送上门来。
这可是给自己送功德，岂能错过？
现在他手里握着580功德点，消灭任老太爷有200功德点的奖励，再加上与任老太爷对战，还能获取不少功德点，估计这一战后，手里起码有八九百功德点，距离系统升级也就不远了。
任婷婷听着叶凡的话，也心安许多，叶凡的实力，她是亲眼见过的。
“轰！”
一声巨响，任老太爷双腿一蹬，直接从一楼弹射到二楼，僵硬的手臂坚硬如铁，力道极大，轻易将木门给冲破。
任发看见僵尸，果然是自己的亡父，心中后悔不迭，早知道就照九叔说的火化了。
“父亲，别咬我，别咬我啊！我是任发啊！”
“我是您的亲生儿子啊！”
“您不能咬我啊！”
任老太爷深深的吸了口人气，顿时凶性大发，压根没有理智的它，管你是谁，直接扑杀上前。
任发吓得就地一滚，从楼梯滚落下去，疯狂跑向外面。
刚出门，就遇到了阿威一行人。
阿威看着狼狈至极的任发，眯着眼露出笑容，心中暗道：“好机会啊！一定要在姨夫面前好好表现。”
“姨夫，你没事吧？到底发生什么事了？”阿威装模作样的问道。
“阿威，快救我，有僵尸啊！”任发像是抓住了救命稻草般，抓着阿威求救。
“姨夫，别怕，你退后，僵尸交给我们。”阿威将任发让到身后，对着身后的手下挥手，那些保安纷纷举枪对准别墅大厅。
“咚咚！”
很快，大厅中传出沉重的脚步声，青面獠牙的任老太爷出现。
任婷婷和叶凡也走了下来，任发面色发白，看着叶凡：“叶大师，一定要保护好婷婷，先父变成僵尸了。”
任婷婷看着背对着自己的僵尸，娇躯发抖，失魂落魄道：“爷爷真的变成僵尸了……”
阿威定睛一看，还真是任老太爷，定了定神：“姨夫，表妹，交给我就行了，区区僵尸，何必麻烦外人呢！”
“给我开枪。”阿威示意任婷婷躲到一边，下令开枪。
“砰砰砰……”
扳机扣动，瞬间几十把枪喷出火舌，尽数打在任老太爷身上。
“叮叮当当……”
火光四射，任老太爷后退几步，周身冒着白烟，却屁事没有。
所有人惊骇无比，满脸震撼。
阿威直接傻眼了，有些不知所措。




第27章交战僵尸，功德滚滚！
 

“这怎么可能？”
“子弹都打不穿，怎么办啊？”
“老太爷保佑啊！”
阿威看了眼任婷婷和任发，鼓起勇气，用枪对准任老太爷，接连扣动扳机，对着它的身躯将子弹打光。
枪枪命中，只听铿锵之音，任老太爷紧紧后退一步，身体并未遭受致命重创。
不仅如此，它的凶性也被激发。
“撕拉！”
任老太爷猛然一跃，飞扑到最近的一个保安队员身前，干枯的手掌如刀般锋利，洞穿保安队员的胸膛。
眨眼间，任老太爷又咬死两人。
所有人都惶恐至极，四散躲避。
“快跑啊！”
“僵尸杀人了！”
阿威看着自己手下被咬死，当场吓尿，转身舅婆。
任婷婷和任发两人更是面无血色，直接石化。
唰的一声，任老太爷凶悍冰冷的目光看向任发，双腿重重蹬地，飞跃过去。
“啊！救命啊！叶大师救命啊！”
铿锵一声，沉闷的震荡声响起，犹如金铁相交，声音刺耳。
叶凡箭步上前，运转九阳真气，一拳轰在任老太爷胸前。
这一拳，足足有两吨力量。
任老太爷直接被一拳轰飞十几米，叶凡也后退三四米，手臂有些发麻。
【叮！交战任老太爷，功德点+5】
“比行尸厉害二三十倍，已经化作僵尸了，看样子快要成为铁尸了，怪不得子弹都打不穿。”
叶凡心中微微一沉，这货有点棘手。
任婷婷看着后退的叶凡，满脸慌张：“叶凡，你没事吧？”
“我没事，你们退后。”
叶凡一摆手，任婷婷和任发退后，只能把希望寄托在叶凡身上。
“呼呼……”
任老太爷被叶凡一拳轰飞，眼睛都红了，愤怒不已，对着叶凡龇牙咧嘴，口中黑气吞吐不定。
叶凡运转真气，周身气血燃烧，散发着常人不可见的金芒。
任婷婷和任发在气血的荡漾下，总算平白心安不少，好受多了。
“咦！好像在烤火一样，好温暖啊！”
“是啊，都没那么害怕了。”
任家父女，啧啧称奇。
“咚！”
任老太爷双脚重重在地面一踩，嗖的一声，身如利箭飚射而至。
尖锐的手掌朝着叶凡胸前插曲，叶凡脚步微移，出现在任老太爷身后，一巴掌拍去。
【叮！攻击任老太爷，功德点+5】
任老太爷一个趔踞，栽倒在地，弹簧般腾的一下站起来，转身伸手去掐叶凡。
叶凡身躯一震，任老太爷和他的手掌撞在一起。
“嘭！”
火光飞溅，任老太爷手臂震颤，发出嗡鸣之音，后退三步。
叶凡面露兴奋的神色，把九阳真气运转到极致，迷踪步施展，地面轰然炸碎，几米外的一颗龙眼树都剧烈摇晃，树叶簌簌抖落。
“撕拉！”
叶凡一拳轰出，空气震荡，精准无误砸在任老太爷心口上。
任老太爷胸口塌陷，胸骨被叶凡砸断几根，身体蹬蹬后退，胸口上还在发出滋滋啦啦的声音，冒着白烟，这是叶凡的九阳真气燃烧阴气的结果。
【叮！攻击任老太爷，功德点+5】




第28章重创僵尸，淬骨成钢！
 

“咚！”
“喀嚓！”
任老太爷似乎被激怒了，双眼幽光闪烁，隐隐可见猩红血丝。
周身阴气爆发，重重在地上一踏，青石板四分五裂，飞跃到叶凡身前，干枯如柴的的手掌破开空气，朝着叶凡抓去。
“嘭！”
叶凡拳轰任老太爷的手掌，发出铿锵之音。
仿佛两个大锤子对撞，火星飞溅。
两人均是后退熟不，叶凡气血激腾，任老太爷阴气绕体，发出滋滋的响声。
【叮！宿主攻击任老太爷，功德点+5】
“再来！”
叶凡长啸一声，晃动脚步，留下残影，调动全身力量，真气激荡，再度与任老太也纠缠一处。
“砰！”
墙壁被洞穿，地面青石板化作石屑纷飞。
“嘭！”
一人一尸交战，直接将别墅的院墙打得稀巴烂，轰然崩塌，从院子里打到大街上，又从大街上打到树林里。
【叮！宿主击飞任老太也，功德点+5】
【叮！宿主击伤任老太也，功德点+5】
……
“痛快，再来啊！别跑啊！”
叶凡越战越勇，宛如疯子，周身肌肉蠕动，气血荡漾不休，真气急速流转，一拳轰在任老太爷胸前。
“轰！”
“喀嚓！”
火花四溅，仿佛两大金刚碰撞，金铁相交之音不绝于耳。
【叮！宿主重创任老太爷，功德点+5】
叶凡手臂震的发麻，骨骼刺疼，任老太爷倒飞十几米，拦腰撞断大树，胸前再断几个肋骨。
叶凡当然不会放过这个机会，迷踪步施展留下道道残影，欺身上前，欲要一鼓作气消灭任老太爷，获得系统奖励。
任老太爷见状，眼眸幽芒一闪，从地上弹射起来，卖力跳跃，没入树林内，消失无踪。
叶凡狠狠吐出一口浊气，今日一战获益良多，让他酣畅淋漓，此刻他周身冒着白气，通体舒坦。
方才大战，他气血沸水般沸腾，精气燃烧到了极致，九阳真气搬运到了巅峰，此刻鲜血滚烫，毛孔打开，散发着白气降温。
于任老太爷拳拳到肉的交战，饶是他的体质，也略微有些吃不消，手臂酸麻，肌肉酸疼。
这一战，却是让他彻底掌控化劲力量，血气比之前扩大几倍，阳气现在是真的如炉火熊熊燃烧，精神与血肉间的联系更为紧密。
“肌肉，皮肤，经脉不用在淬炼了，得要淬炼骨骼了。”
叶凡车趁热打铁，就地盘坐，丹田里的九阳真气如黄豆般撑起皮肉，开始在四肢百骸不断移动。
他要用更为粗壮的九阳真气，淬炼骨骼！
人体共有骨骼二百零六块，只要将二百零六块骨骼全都淬炼为铁骨，便会步入先天。
先天武者，骨骼如铁，举手投足间，拥有恐怖能量，几百块钢铁砸落，拥有九牛二虎之力。
九牛二虎撞击，此等力量可想而知，已非常人。
力量提升，速度自然也就随之提升。
同时骨髓滋生血气的速度也会增加数倍，人体耐力同样也会增加，到时候哪怕不用迷踪步，也能行走如风，日行千里。
一身气血冲霄汉，阳气如火镇妖魔，山精野怪莫敢近身。
修为浅薄的妖魔精怪靠近先天武者，直接会被气血和阳气活活烧死。
先天武者寿命自然也是绵长悠久，起步便是二百年！




第29章魔道术士，阿威歹念！
 

叶凡运转精血和真气，滋润着天灵盖，这是人体最为脆弱的地方。
“滋滋啦啦！”
天灵盖顿时冒着隆隆白雾，叶凡有种酥酥麻麻的感觉，天灵盖嗡嗡震荡，隐隐有金铁敲击的声音响起。
两个小时候，叶凡睁开淹没路，一拳轰出，力量再度提升几丝。
“难怪泱泱武者，穷其一生也无法破入先天，十之八九都困在化劲，想要突破先天的确很难，我有百倍加持天赋，耗费两个小时，方才将天灵盖锤炼三分之一。”
“其他武者炼骨一块，估计最少三月起步，天资差一点的甚至几年都未必炼成一块。”
叶凡炼骨之时，任老太爷蹦蹦跳跳进入荒山坟地，仰天长啸，龇牙咧嘴的吞纳着皓月华光。
在任老太爷身后站着个黑袍老者，他盯着任老太爷，眉头深深皱起：“到底是谁，竟能伤到僵尸？任发看来逃过一劫。”
顿了顿，黑袍老者再度看向任老太爷，嗅到焦糊味，眉头皱得更深。
“看来是林九这个家伙，坏我好事。”黑袍老者满脸恨意，手掌翻转，把一张阴符贴在任老太爷身上。
“荒山野坟无数，阴气浓郁，怨煞冲天，加上皓月精华，你好好在这里养伤吧！”
黑袍老者留下一句话，转身消失在黑暗中，只留下任老太爷吞吐着阴煞和月华，尖锐的獠牙摄人心魄，他断裂的肋骨迅速修复，塌陷的胸腔徐徐复原。
就在此时，一道身影扔到任老太爷身前。
这是一个保安队的一个队员。
从地上爬起来阿威张望四周，没想到自己被人抓到荒郊野外了。
他站起身来，被恐惧包围，看着四周正好看到黑袍老者，直接拔枪对准黑袍人：“你是谁？把我抓到这里做什么？你知道我是谁吗？我可是任家镇保安队长，你活腻歪了是吧？”
“你是阿威，对吧！”黑袍老者眯着眼睛，幽幽问道。
“知道老子大名，还不快放我离开。”阿威得意洋洋道。
“_！”
黑袍老者袖袍一抖，一条黑色出现，对着他吐着猩红的信子，不远处的任老太爷也飞奔过来，露出缭绕着阴气的獠牙，死死盯着阿威。
“僵尸啊……别杀我，我错了，我嘴贱……”
阿威面色苍白，吓得瘫坐在地上，裤管都湿透了。
“没用的东西。”黑袍老者满脸嫌弃的冷哼一声，接着道：“我可以不杀你，不过你要替我做件事。”
“大师您讲，无论什么事，我都照办。”阿威很没骨气，满脸谄媚道。
“去把林九给我抓了，关起来。这家伙坏我好事，你要是办成了，我赐你阴符，可以召唤怨灵为你所用。”
唰的一声，黑袍老者掌心一番，再度出现一张阴符，一道凶神恶煞的怨灵浮现。
“有了它的帮助，任家家产你唾手可得，任婷婷也逃不出你的掌心。”
阿威看着那一道怨灵，眼神恐惧逐渐被疯狂狠辣取而代之。
他早就对任婷婷垂涎欲滴，更是费尽心思想要夺得任家家产，鸠占鹊巢。
任家有叶凡坐镇，他不敢轻举妄动。
现在有了神秘人襄助，更能趋使怨灵为我所用，叶凡再厉害难道还能阻止自己？
在他的意识里，僵尸可没怨灵厉害。
叶凡注定要死在怨灵手中，成为被自己踢开的绊脚石。




第30章秋生迷魂，九叔愧疚！
 

“多谢大师，我一定把林九给关起来，不让他坏大师好事。”阿威千恩万谢，眉开眼笑做出承诺。
“去吧，等林九关起来了，你再来这里找我。”黑袍老者摆摆手，赶苍蝇似的将之撵走。
阿威屁颠屁颠的滚蛋了，九叔知道两个徒弟偷奸耍滑，没看住任老太爷，立即火冒三丈。
“你们两个敢什么吃的？叫你们有异常就叫我，自己跑去睡觉？现在任老太爷已经逃走了。”九叔异常严厉，面色愠怒。
“师父，我们太困了。”文才嘟囔道。
“解决任老太爷再跟你们算账，还不去准备法器。”九叔瞪眼道。
“是，师父。”文才和秋生立即照办。
师徒三人拿着法器朝着任家镇飞奔而去，路过树林时，秋生看到一道白衣魅影，正在对自己遭受。
“小玉？”秋生有些意外道。
“秋生，快过来。”小玉招手呼唤道。
秋生看着文才和九叔，眼珠一转，捂着肚子道：“师父，我肚子疼，先去方便一下，你们快去找任老太爷吧！”
九叔恶狠狠的瞪了他一眼，有种恨铁不成钢的无奈。
每次关键时候，就掉链子。
“速去速回。”九叔叮嘱一句，秋生如蒙大赦，溜进树林。
文才看着九叔，挠着唠嗑，疑惑道：“师父，秋生最近每天晚上都没回来，精神不振，两眼发黑，不会是被幽灵勾住了吧？”
“幽灵？”
九叔目光一凝，看着秋生溜走的方向，阴气汇聚，他恍然大悟。
“先不管他，我们先去任家捉住僵尸再说。”九叔带着文才头也不回飞奔任家镇。
九叔二人来到任家镇，道出都是灯火通明，人声鼎沸，讨论着僵尸。
任发脸色发白，有点魂不附体的意思，握在别墅不敢出门，任婷婷陪在他身边。
任婷婷有些心不在焉，眼中全是担忧。
叶凡出去快三个小时了，还没有回来，她担心是不是出意外了。
“爹爹，叶凡这么就还没回来，他会不会打不过僵尸啊？”任婷婷在大厅里来回踱步。
任发吐了口浊气，安慰道：“婷婷，放宽心，叶大师何等厉害，僵尸一定不是他的对手。”
任发嘴里这样说，心里担忧不比任婷婷少几分。
叶凡毕竟是肉体凡胎，是个武者，不是倒是，不懂玄法，他心里也打鼓，叶凡能不能打败僵尸。
就在此时，九叔和文才走了进来。
任婷婷听到脚步声，还以为是叶凡回来了，满脸雀跃，一看来者是九叔和文才，心中更为担忧。
九叔二人进来后，看着狼藉的大厅，再看依旧残留在空气里的阴气，以及任家众人蜷缩在角落里瑟瑟发抖，面色凝重起来。
“任先生，任老太爷来过了？”
“九叔，先父真的变僵尸了，他已经来过了。”任发面色煞白，忽然想到什么，满脸失望看着九叔道：“九叔，我相信你才把先父的尸体交给你处理，如今先父变成了僵尸，还咬死了人家几个下人，你这事办的不地道，太让人失望了。”
九叔闻言露出些许尴尬的神色，心中也很愧疚。
“的确怪我。”九叔也不推卸责任，当即穿上道袍，拿着桃木剑询问道：“僵尸到哪里去了？我这就去解决。”




第31章阿威发难，九叔被抓！
 

“今晚要不是叶凡出手，我们恐怕全都要被僵尸咬死，叶凡独战僵尸，打着打着和僵尸一起消失无踪了。”任发惊魂未定，满脸后怕，深深吐出口气浊气。
九叔点头，旋即扫视受伤的人，发现他们胳膊上均有抓痕，皱眉道：“任先生，你尽快去买些糯米，用糯米敷在伤口上，不然的话，你们都要变成僵尸，记住糯米可以驱散尸毒。”
任发心里怒火消散，急忙点头：“好好好，我这就让人去买糯米。”
糯米买回来后，九叔用糯米为众人驱散尸毒。
“滋啦！”
糯米敷在伤口上，不断冒出黑气，所有人都痛疼难忍，忍不住嘶吼起来。
就在此时，阿威带着保安队冲进任家，三十多个保安将所有人都围住。
任发和任婷婷见状，满头雾水，任发更是沉阵脸怒喝道：“阿威，你疯了？知道自己在做什么吗？”
“姨夫，告诉你们，僵尸就是林九这个邪恶的道士弄出来祸害大家的，我要把他抓回去。”
阿威满不在乎，随便开口解释几句，直接把脏水泼在九叔身上。
任婷婷秀眉微蹙，冷声道：“阿威，没有证据，不要胡言乱语！要不是九叔出手，这些受伤的人，都要变成僵尸。”
“哈哈哈，你一个女人懂什么？这是林九的诡计，任老太也变成僵尸，都是这个恶道弄出来的。”阿威不耐烦道。
任发自然不相信阿威的屁话，他虽对九叔有些怨言，但对九叔的人品还是信得过的。
九叔德高望重，任家镇的人几乎都受过九叔的恩惠，他怎么可能会做出这种事情！
“阿威，带着你的人退下！”任发板着脸命令道。
“老头子，今天我可不能听的，为了任家镇的安危，林九我抓定了。”阿威大义凛然道。
“阿威，你连我的话都不听了？”任发大怒，铁青着脸瞪着阿威。
任婷婷也俏脸含霜：“阿威，你敢不停爹爹的话？难道忘了你是怎么当上保安队长的？”
“我是任家镇的保安队长，凭什么要听你们的？”阿威索性撕破脸，想到那个神秘黑袍人，心里就有了底气：“为了任家镇，今天这个臭道士我必须抓，谁敢阻拦，别怪我翻脸无情。”
“嘭！”
说着阿威一枪打在地上，火花四溅，地面被打出个弹痕。
众人纷纷后退，被阿威这一手震慑住了。
“来人，这两个臭道士给我抓了！”阿威耀武扬威道，指挥手下做事。
文才怒喝道：“你敢动我师父试一试？”
啪的一声，文才被阿威一巴掌打翻在地：“小赤佬，你动了，你又能怎样？”
九叔皱眉，他不是叶凡，没有那般强悍的战力，不能用肉身对抗枪林弹雨，速度也不够快，动用道术根本来不及。
“我跟你走，别伤害其他人！”九叔挺身而出，阿威立即让人绑了九叔师徒。
九叔看着任婷婷嘱咐道：“叶凡回来后，你让他去救我徒弟秋生，这个大恩，林九定当铭记于心，结草衔环。”
任婷婷俏脸煞白，咬着嘴唇道：“九叔放心，我一定会转告叶凡。”
九叔现在唯一放心不下的就是秋生，秋生被幽灵迷惑了心窍，如今他被抓了，只有将秋生安危寄托于叶凡身上。




第32章任发送女，成为姑爷！
 

一个小时后，叶凡施施然回来。
于任老太爷大战一番，他收获良多，刚才修炼，如今已是化劲二重，下面就是淬炼周身骨骼，冲击先天。
任婷婷见到叶凡，飞奔过去，乳燕归林扑如叶凡怀中。
香风扑面，沁人心脾，感受着怀中丰腴的娇躯，叶凡心神荡漾，气血沸腾，直冲天灵盖。
“那个……你能不能先松开。”叶凡极为尴尬，急忙道。
本就是血气方刚的年轻人，更是热血沸腾的武者，佳人在怀，他怕控制不住自己啊！
“叶凡，你到哪里去了，你知道我有多担心吗？”任婷婷不像这个时代的女子，反而敢爱敢恨，丝毫不掩饰自己浓烈炽热的情感。
任发看见女儿众目睽睽下抱着叶凡，轻咳两声，任婷婷这才意识到还有人在场，顿时霞飞双颊，从叶凡怀里跳出来，羞涩低头，双手不安的绞着衣角。
任发这才松了口气，见叶凡没有受伤，心安不少：“回来就好。”
叶凡点头：“僵尸已经逃跑了，应该还会回来，任家后人的血脉，对僵尸具有极大的诱惑力，我会待在这里，量它来了也掀不起风浪。”
“那就好，叶凡啊，任家所有人的性命就交给你了，小女也交给你了。”任发重重拍着叶凡的肩膀，意味深长的笑道。
叶凡神色一怔，把女儿交给我？这是要把任婷婷嫁给自己？
任发似乎看穿了叶凡的想法，微微吐了口气，郑重道：“叶凡，你人品能力都是一流，保护婷婷你愿意吗？”
话已经说到这个地步，对于任发来说殊为不易了。
既然人家主动送女儿，自己岂能不知好歹，驳了人家好意？
“自然可以。”叶凡颇为矜持道，没让人看出自己的激动。
这幅模样落在人家任家人眼中，颇有几分勉为其难的样子。
任婷婷早已被喜悦冲昏了头脑，没注意到叶凡的矜持，眉开眼笑的抱着叶凡的胳膊。
叶凡又是心神一荡，这时任发说话了：“任家所有人听着，从今往后，大家要对叶凡言听计从。”
“好的，老爷！”
任家三十多个下人看着叶凡和任婷婷，也明白了其中含义，有心思活络者谄媚道：“姑爷好！”
“姑爷好！”
有人带头，那些反应慢些的人，也急忙口呼姑爷。
任婷婷见大家喊叶凡姑爷，顿时羞涩的不敢抬头，她偷偷抬头瞄着叶凡。
那一抬头的姿态，不胜凉风娇羞，简直是迷死人不偿命。
叶凡看着这些人，有些哭笑不得，再看任发笑盈盈看着自己，他勉强定了定心神。
“被僵尸抓过的人，必须用敷糯米驱尸毒。”
“姑爷，刚才九叔已经帮我们敷糯米驱过尸毒了。”有人应道。
“九叔来了？他人呢？”叶凡疑惑道。
“九叔被阿威抓走了。”任发脸色很不好看，生着闷气道。
九叔被阿威抓走了？
叶凡眼中杀机一闪即逝，任婷婷想起九叔的嘱托，软糯开口道：“叶凡，九叔让你回来后，帮他救下秋生，好像秋生被幽灵迷了心窍。”
闻言，叶凡眼中闪过一抹精芒：“她也出现了啊！”
叶凡自然知道，电影里有一只怨念缠上秋生的事情。




第33章出发救人，幽灵拦路！
 

“怨灵修为都不算弱，我也试试到底是她厉害，还是我厉害。”叶凡跃跃欲试。
“她是谁啊？”任婷婷就在他身边，听到叶凡的嘀咕，眼中满是好奇。
“有几十年修为的怨灵。”叶凡也不隐瞒，淡淡道。
听到怨灵二字，众人神色狂变，莫不胆寒。
任婷婷担忧看着叶凡：“怨灵？你不会道术，能对付怨灵吗？”
“道术能镇压怨灵，我的武道气血和阳气自然不在话下。”叶凡一边说着，一边搬运周身气血，释放九阳真气。
普通幽灵在此，直接会被冲散灵体。
若是他突破先天，怨灵也会闻风丧胆，避之如神，要是靠近，直接会被他的气血和阳气给烧成灰烬。
玄法能通神，武道先天，自然也能！
“折腾大半夜了，你们都去休息吧！”叶凡见众人精神萎靡，哈气连天，催促道。
任发见叶凡刚回来又要离开，忧心忡忡，害怕僵尸又来，支支吾吾道：“叶凡，那僵尸万一……”
叶凡知道任发的担忧，摆摆手道：“放心吧，僵尸被我重创，没几天时间别想修复，至少今晚不会再来。”
听到叶凡的话，任发等人这才松了口气，否者他们就算再困，也不敢安心入睡。
“你自己小心点，毕竟怨灵不同僵尸。”任发忍不住提醒道。
任婷婷也小鸡啄米般点头：“你一定要小心啊！”
叶凡直接摸头杀，安慰几句，这才离开任家别墅。
迷踪步施展，俨如草上飞，他一路疾驰道几十里外的荒郊野外。
荒山中，山精野怪，幽灵邪祟众多。
一些邪祟幽灵，看着僻静的山林中出现一道年轻身影。
显得无聊，都想要戏弄叶凡，找点乐趣。
“这个小白脸不错呢！”
“我们吓吓你吧！正好打发时间。”
“嘻嘻，我最喜欢细皮嫩肉的公子哥了。”
眨眼间，山林中魅影重重，几道半透明的身影飘过，山林中阴风阵阵，温度下降几度。
阴风吹动树叶沙沙作响，道道空灵的笑声从四面八方传来。
这里显得骇人至极，看着这些低阶幽灵，叶凡生不出半点兴趣，懒得理会。
如今秋水被怨灵迷惑心窍，九叔托付自己救人，绝对不能耽搁，出现茬子。
见到叶凡对自己视而不见，这些幽灵无不露出震惊神色，愤愤不平起来。
“他怎么不怕我们呢？”
“对啊，这个家伙心也太大了吧！”
“好无趣啊！”
唰的一声，叶凡前后左右出现白衣魅影，背对着他，这些白衣魅影缓缓转身，翻着死鱼眼盯着叶凡。
“嘿嘿！”
“哈哈！”
“小公子！一起来玩嘛！”
换做常人，早就被吓破胆昏死过去了。
然而，她们戏弄的可是叶凡！
化劲二重，放在这个世界，可谓是万中无一的高手，气血如河，阳气如炉。
叶凡板着脸冷哼一声，身躯一震，搬运气血，释放阳气，山林里荡漾气血光华：“滚开！”
声如道音，真气滚滚，震荡心神。
在几个幽灵的眼中，叶凡周身气血飘荡二十米，阳气如火燃烧，如同火球般散发着炽热气浪，灼烧得她们极为痛苦。




第34章难道不怕我！
 

“啊……”
几个白衣魅影，均是震荡得纸片般倒飞砸落在地。
“这……这是什么人？”
“气血如炉，阳气似火，还是人吗？”
“你到底是谁啊？”
几个幽灵满脸痛疼，叽叽咕咕，还有一个不甘心质问叶凡。
叶凡缓缓走向幽灵，满眼漠然看着她们：“化劲二重武者！”
几个幽灵害怕到了极点，缩着脖子，扬起胳膊挡在脸前：“公子饶命，我们没有恶意，只是想要戏弄公子，没有杀意。”
“是啊，公子不要伤害我们。”
“我们好可怜的！”
叶凡眯着眼，冷喝道：“不想死，马上从我眼前消失。”
“多谢公子不杀之恩，我们这就滚。”
几个幽灵纷纷俯首磕头，瑟瑟发抖道。
叶凡心里很满意，当初灵儿和双儿，还能靠近自己。
现在这些低阶幽灵直接被自己气血震飞了，灵体隐隐有溃散的模样。
如果自己修成先天，或许紧紧释放气血，这些低阶幽灵已经魂飞魄散了。
叶凡自然没对这些低阶幽灵起杀心，她们应该与灵儿和双儿一样，都是不知道进入灵界的方法，只能在兵荒马乱的乱世中游荡，实在有些可怜。
“站住，有个事情问你们。”
在几个幽灵准备离开时，叶凡再度开口，吓得这些低阶幽灵抖如筛糠。
叶凡想要救秋生，可是荒山野岭，绵延千里，他又没有千里眼，怎么知道他在何处？
正好询问这些低阶幽灵。
“公子请问！”幽灵脸色苍白道。
“可知董小玉在何处？”叶凡凝视着幽灵道。
“董小玉？好熟悉的名字？”几个幽灵做思索状。
忽然其中一个幽灵道：“我想起来了，董小玉是一只拥有七八十年修为的怨灵。”
“带我去找她。”叶凡命令道。
“公子，董小玉好厉害啊，她不但吸食男子阳气，还会吞噬我们这些低阶幽灵，我们不敢去她那里。”这只幽灵吓得连连摆手摇头。
“你们怕她？”叶凡眯着眼道。
“对，她会吃了我们。”几个幽灵齐齐点头，满脸畏惧。
“难道不怕我？”叶凡嘴角勾起一抹坏笑。
“哗啦！”
“嗡隆！”
话音落下，叶凡震荡气血，释放阳气，俨如火球再度逼迫几个低阶幽灵。
“啊，不要杀我啊！”
“公子，饶命啊！”
“我们带您去就是了。”
“求求公子收起阳气吧！我快不行了。”
叶凡满意点头，一脸奸计得逞的笑容，总共五个低阶幽灵为他带路。
有了幽灵带路，叶凡翻山越岭，穿越了溪涧、树林，最后来到一处断壁残垣，杂草丛生，荒凉到极点的地方。
这里竟然有一座府邸，灯火通明，显得十分热闹。
五个低阶怨灵脸色苍白，瑟瑟发抖，显得极为恐惧。
“公子，这就是董小玉的栖身之地。”
话音刚落，一顶轿子凌空飘荡，定睛一瞧，四只低阶幽灵正抬着轿子入府。
“荒郊野岭居然有这么大一座府邸？”叶凡微微皱眉，心念一转：“估计是幻象。”
其中一只白衣幽灵立即点头道：“公子说得不错，这里只是废墟，府邸是董小玉用幻术，幻化出来的，公子这么厉害，难道看不透吗？”
叶凡摇头，自己又没修习玄法道术，更无天眼，自然窥探不破虚妄，只能凭借看过的电影做出猜测。




第35章两个任务，幻象重生！
 

“公子，这里是一座废墟，废墟中全都是坟墓，枯骨无数，董小玉便是怨念所化，凭借着吞噬诸多幽灵修行，十分狠辣难缠。”
另一个白衣幽灵票飞过来，眼中满是畏惧道。
“听说曾经灵界有灵差来捉拿她，灵差还被她重创，根本拿她没有办法。”
“我还听说，董小玉好像和这里的徒弟相识，总之董小玉是我们这些低阶幽灵惹不起的。”
“公子，你也到地方了，能让我们离开吗？我怕董小玉吞噬我们。”
其他三个白衣幽灵，叽叽喳喳，面露哀求之色看着叶凡。
“你们走吧！”叶凡摆摆手，不想害了这些低阶幽灵。
“多谢公子！”
“公子仁慈！”
五个低阶幽灵飘走，其中一个转身好意提醒道：“公子，董小玉极为厉害，你万事小心为上，事不可为，还是溜之大吉的好。”
叶凡有些意外，真想让她们赶紧走，忽然脑海里响起系统提示音。
【叮！支线任务发布，宿主帮助五个低阶幽灵进入灵界，奖励功德50点】
【叮！支线任务发布，宿主解救秋生，度化董小玉，奖励功德点100点，随机抽奖一次。】
“你们在先前的地方等我，等到收拾了董小玉，帮助你们进入灵界。”叶凡急忙对几个白衣幽灵说道。
几个白衣幽灵闻言大喜：“多谢公子，我们会等着公子归来。”
话落，五道白衣魅影消失不见。
幻化的府邸内，此刻，张灯结彩，好不喜庆。
秋生在里面醉生梦死，满脸醉意，面带喜悦，看着眼前的美味佳肴，不停往嘴里塞着美食，佳人在怀，美酒不停往嘴里灌，乐不思蜀，早已忘记九叔。
“秋生，我美吗？”白衣女子妩媚道。
秋生痴迷不已，呐呐道：“美，真美，美若天仙！”
“真的吗？”白衣女子再问。
“当然是真的，你是我见过最美的女子。”秋生信誓旦旦道。
同时他双臂更为用力，紧紧的抱着白衣女子，生怕小一秒她就跑了。
白衣女子正是怨灵董小玉，她凑在秋生面前，轻轻一吸，便将秋生的一缕阳气给吞噬掉。
不过秋生的待遇比其他男子好得多，没有被董小玉一下子吸干阳气。
董小玉发现自己似乎对秋生有了些好感，舍不得这么快弄死秋生。
“秋生，每晚都来陪我，好不好？我一个人住在这里好孤独的。”董小玉满脸媚态，晃着秋生的胳膊撒娇。
秋生求之不得，脸上尽是猪哥相，急忙点头：“良辰美景，怎么让佳人独守空房，对月独酌呢！我一定每天准时来陪你。”
“那就好。”董小玉笑颜如花，忽然道：“不过，这件事不能告诉别人哦！”
“嗯，放心吧，师父和师兄我都不会告诉他们这件事啊。”秋生拍着胸脯做出保证。
“嗯，让我为公子斟酒！”董小玉再度浮现笑容。
叶凡站在门外，将府邸内的一切尽收眼底。
“秋生这小子，还真是色迷心窍，被怨灵迷住了。”叶凡极为无语嘟囔着。
他缓缓朝着府邸内走去，一步比一步沉重，气血瞬间爆发，阳气刹那间燃烧。
“秋生！还不醒来！”
叶凡用九阳真气加持，暴喝一声。




第36章拳破幻象，镇杀幽灵！
 

董小玉浑身一震，府邸内无数低阶幽灵也循声望去。
“你是谁？”董小玉心中一惊，没想到有人来此，自己既然全无察觉，阴沉着脸质问道。
“哈哈，原来是叶先生，来都来了，进来喝一杯。”秋生醉眼朦胧看着那道人影，打着酒隔醉醺醺邀请道。
见秋生认识来人，董小玉方才露出一抹魅惑的笑容，看向叶凡，此人暗藏气血，并未完全释放出来，董小玉感受到叶凡非同寻常之处。
“既然是你朋友，赶紧让他进来喝两杯。”董小玉鼓动秋生。
秋生踉踉跄跄站起来，对着叶凡邀请道：“叶先生，叶兄弟，这是我……嗯，我朋友董小玉，我介绍你们认识。”
叶凡翻着白眼，为九叔不值，这样的徒弟真是把茅山祖师的脸都丢尽了。
“秋生，你堂堂茅山弟子，一代大师林道长的徒弟，竟然被幽灵迷了心窍还不自知，九叔危在旦夕，你却在这里和怨灵寻花问柳，你对得起茅山历代祖师，对得起九叔吗？”
叶凡板着脸，凝声怒喝。
怨灵？
秋生清醒不少，但依旧有些迷糊，十分不爽道：“叶先生，你是不是搞错了？小玉怎么可能是怨灵？你再胡搅蛮缠，向我朋友身上泼脏水，我可要生气了。”
董小玉走到秋生身前，看着叶凡，嘴角含笑，轻声道：“叶公子，你怕是误会了，我是董家大小姐，怎么会是什么怨灵呢？”
“巧舌如簧！”叶凡不想与对方纠缠，气血完全释放，运转九阳真气。
“嗡隆！”
他踏前一步，凭空轰出一拳，横扫怨煞之气。
周身气血激发到极致，如水波般荡漾开来。
九阳真气如炉火燃烧，浑身阳气也被点燃，恍如火人，金红光芒照耀府邸。
“滋啦！”
“啊……”
在场的低阶幽灵，有一个算一个，纷纷被灼伤，急忙躲避。
董小玉也被震退十几米开外，如此强大的气血和阳火，让她周身冒着白烟。
“区区幻想，也想迷惑我！”
叶凡冷喝一声，撕拉一声，一拳轰出，气血冲天，空气撕裂。
眨眼间，幻术凝聚出来的府邸开始扭曲，四周变得不真切起来。
随着叶凡演武，幻想在如河气血荡漾下，熊熊阳气燃烧下，如镜花水月般破碎掉，白烟滚滚，随风而逝。
灯火通明的府邸消失无踪，取而代之，则是黑暗的山野。
秋生面前哪里有什么美味佳肴，只剩下虫子之内恶心的东西在蠕动。
“这……这真的是幻想？”
身处废墟，凄凉惨惨，还有无数杂草丛生的荒山野坟。
秋生汗毛倒竖，后背冷汗蹭蹭，脚底板升腾起一股寒气，双腿发软跌跌撞撞后退好几步，瘫坐在地。
“都是幻想而已，你还当真了！”
叶凡没给秋生好脸色，满脸鄙夷道：“你以为自己是风流倜傥的大才子，还是一表人才胜潘安的公子哥？凭什么大家闺秀邀你来吃酒？”
秋生嘴巴张了张，无言以对。
他有些尴尬的笑笑，真想要说一句：“老铁扎心了！”
当然，得要他知道这句话才行。
现在嘛，他唯有满心苦涩，嘴角抽搐。
没再搭理秋生，叶凡双眸死死盯着董小玉，气血尚未收敛。
董小玉可不弱，这可是有着几十年修为的怨灵，他也不得郑重以待。
董小玉怒喝一声，化作白衣怨灵，原本美若天仙的脸颊，成了稀巴烂，蠕动着蛆的脸，看上去极为恐怖。
“臭小子，你找死，竟敢坏我好事。”董小玉双眼喷火，挥手道：“给我杀了他！”
几个低阶幽灵虽说惧怕叶凡，但更怕董小玉，畏畏缩缩扑向叶凡。
看着这些低阶幽灵，叶凡冷笑一声：“天堂有路你们不走，地狱无门你们偏要闯，大慈大悲的我，只能成全你们。”
“嗡隆！”
气血震荡，撕拉几声，几拳轰出，空中响起嘭嘭的声响。
叶凡拳镇幽灵，气血横扫阴气，地面不断撕裂，浩荡气血爆发，如太阳照耀，比之修法之人的道术也不弱分毫。
【叮！宿主击杀低阶幽灵一只，功德点+3】
【叮！宿主击杀低阶幽灵一只，功德点+3】
不过瞬间，叶凡周身二十米内，但凡靠近他的低阶幽灵，全都化作一缕缕青烟消散天地间。
短短时间，他共击杀低阶幽灵十五只，获得45点功德。
叶凡心中暗暗叹息，要不是时不我待，他还打算和这些幽灵好好玩一场猫捉老鼠呢！
攻击低阶幽灵一次，可获得1点功德，击杀低阶幽灵一只却自有3点功德。
怎么算都是直接击杀低阶幽灵吃亏，没有和幽灵对战那般细水长流。





第37章你竟能伤我
 

秋生看到这一幕，险些吓尿了。
“救我，叶先生救我！”
董小玉浑身阴气缭绕，此刻看上去恐怖到了极点。
闻言，她将目光看向秋生，皱眉道：“秋生，我从未对你生出杀心，你能陪我吗？”
秋生吓得蹬蹬后退，脑袋摇得跟拨浪鼓似的，带着悲愤道：“你走开，你快走开，你这个怨灵，既然迷惑我。”
董小玉闻言凄然一笑，旋即怒喝道：“果然天下男人每一个好东西，都是负心狗……”
“啊……”董小玉似乎受了很大的刺激，仰天咆哮，看着叶凡怒吼道：“都是你，你为何要坏我好事？我要杀了你。”
她说完后，却是忽然化作一阵阴气，消失不见。
叶凡皱眉，他修武之人，如果怨灵躲藏起来，还真无法看清其踪迹。
不过叶凡屏气凝神，用明锐的感知来感应阴气的移动。
只要董小玉出手，他超强的感知力便能发现端倪。
“唰！”
董小玉忽然出现，如瀑黑发化作十几米长，如利剑般斩来。
距离叶凡一米左右时，叶凡动如惊鸿，一脚踏出，只在原地留下道不真切的残影。
避开致命一击，他伸手抓着董小玉的头发，以极快的速度飞掠过去，一拳砸在董小玉的胸口。
“砰砰！”
董小玉灵体纸片般倒飞而出，沿途撞断诸多的草木。
她胸衣上，出现一个烧焦的破洞。
【叮！宿主攻击董小玉，功德点+5】
“唰！”
董小玉站起身来，冷眼盯着叶凡，眼眸中满是怨恨。
“你不是道士！”董小玉喝问道。
叶凡摊摊手，无语道：“我也没说我道士啊！”
董小玉眼神意念，看着气血如炉，阳气荡漾二十米，好似火球般的叶凡，面色凝重：“你是习武之人。”
“算你有眼光。”叶凡点头。
“哼，你不是道士也敢多管闲事！习武之人，我杀的多了，他们的阳气真是美味。”
“曾有一位武道高手，也被我杀掉，吸干了阳气，今天我也要把你折断四肢，再吸干阳气。”
董小玉话音落下，手臂向前伸出，眨眼延长十几米，横越凌空，尖锐的五指对着叶凡抓去。
“撕拉！”
叶凡脚步微移，身体偏离。
瞬间避开这一击，董小玉也是够狠，不管不顾，手臂都在冒着青烟，依旧不依不饶的攻击叶凡。
叶凡闪转腾挪，躲避攻击，寻到一个间隙，直接反击，一掌拍在董小玉的手臂上。
【叮！宿主攻击董小玉，功德点+3】
“噼里啪啦！”
董小玉的手臂顿时青烟大冒，痛呼一声，红着眼睛，再度抓向叶凡肩膀。
叶凡闪避不及，肩膀被抓出五道血痕，叶凡忍着钻心的痛楚，顺势抓住董小玉的手臂，调转九阳真气，搬运气血，猛然震动手掌。
“轰隆！”
董小玉的手臂缭绕的阴气崩散，化作青烟，她的手臂也崩碎。
董小玉也被叶凡一掌震没了。
【叮！宿主震碎董小玉手臂，功德点+3】
“啊……”
荒山野坟中响起凄厉惨叫，听得秋生汗毛倒竖，头皮发麻。
“你竟能伤我？”董小玉再度在三十米外凝聚灵体，身体不断的飘飞。




第38章暴揍怨灵
 

叶凡索性闭眼，全神贯注感知着董小玉的所在。
“嘭！”
董小玉见叶凡闭眼，心中大喜，以为抓住了时机，再度出手偷袭叶凡。
叶凡伸出左手格挡，顿时响起沉闷巨响。
“轰隆隆！”
叶凡调运九阳真气顺着手掌没入董小玉灵体上，九阳真气沾染在身上，董小玉身躯噼里啪啦作响，如干柴在烈火中炸裂。
董小玉急忙调动阴气扑灭九阳真气，阴气大损，灵体暗淡几分。
怨灵和叶凡在荒野外大战连天，不时响起炸响，冒出青烟，董小玉半点好处都没讨到。
【叮！宿主攻击董小玉，功德点+3】
【叮！宿主攻击董小玉，功德点+3】
“他的气血怎么会强到这种地步？我竟然不能靠近他的身体。”董小玉满脸阴森，怒喝一声，只能远程攻击，动用怨灵之术。
“轰隆！”
巨石飞来，砸向叶凡。
叶凡双脚一沉，腰部发力，一拳轰出，铁拳之下巨石碎裂。
“喀嚓！”
巨石四分五裂，叶凡双脚交错，如风般在荒野中行走，所过之处，地面裂开。
董小玉惊讶叶凡的速度之快，更惊讶叶凡肉身的强悍，无数碎石竟然伤不到他分毫。
她发愣之时，叶凡已经来到她身前。
“我虽然不是倒是，然一身气血如炉，阳气似骄阳，照样可以镇杀你。”
叶凡口中吐出一口白色匹练，紧接着一拳轰向董小玉的灵体。
这一拳在普通人眼中，顶多就是力道极大，破坏力恐怖。
但在邪祟，幽灵，僵尸，精怪妖魔眼中，却是能清晰可见拳头被浓厚的气血包裹，燃烧着熊熊火焰。
“嘭！”
一拳砸落，正中董小玉胸口。
以点破面，阳火附着，董小玉灵体以胸口为圆心，骤然燃烧起来，发出滋啦的声音，灵体上怨煞之气所化的衣衫全都化作青烟消散。
【叮！宿主打碎董小玉衣衫，功德点+3】
董小玉凌空一抓，一缕薄纱遮掩身躯。
她咬牙切齿的看着叶凡：“今日你伤我，都定叫你日日夜夜不得安生，时刻处于梦魇之中。”
“唰！”
董小玉撂下一句狠话，找回一点场面，带着绵绵恨意飘然而去。
“想走，可没这么容易。”
迷踪步施展，叶凡行走如风，闪转腾挪，追击而上，一把抓住董小玉双脚，猛然一拽，直接将她拉过来。
董小玉噗通一声跌落在地，叶凡上前将她按在地上拳打脚踢，狠狠摩擦。
荒野中，堂堂怨灵，称霸方圆十里数十年，连灵差都奈何不得，如今被叶凡按在地上暴揍。
刚开始董小玉还咒骂不止，很快却老实起来。
【叮！宿主暴揍董小玉，功德点+3】
【叮！宿主把董小玉打到冒烟，功德点+3】
【叮！宿主快把董小玉打爆了，功德点+3】
董小玉感觉自己的灵体都快要崩散了，再被叶凡打几圈，恐怕灵体真的要被打爆了。
董小玉身上冒着浓郁的青烟，叶凡丝毫无怜香惜玉之心，但也没有下死手。
觉得差不多了，叶凡才缓缓停手，他没有杀掉董小玉的意思。




第39章龙虎碎金功
 

叶凡来这里，一则是为了救人，二则是为了看看自己和怨灵谁更厉害。
如今董小玉根本不是自己对手，他也就心满意足了，并且还获益良多，没必要下死手。
最关键的是，他知道董小玉所杀之人都不是什么好货，而且坟地里不少幽灵，都在焦急的看着董小玉。
很显然，它们都是被董小玉收留的低阶幽灵。
董小玉看着叶凡，气若游丝，不解道：“你为何不杀我？你不杀我，找到机会我一定会杀你。”
叶凡摇头失笑：“我知道你不是怨灵，大家都说是怨灵，实则你只是为了自保，你吞噬的幽灵，都是恶灵，我为何要杀你？”
“你……你怎么知道这些事？”
董小玉满脸讶然之色。
“那些幽灵都是你收留的吧？”叶凡遥遥指着那些想要上前，却又瑟瑟发抖的幽灵道。
“我……”董小玉想要说些什么，最后叹息一声，千言万语化作一句话：“多谢你的不杀之恩。”
“谢就不必了，与你一战，我武技得到了磨砺，等我救出九叔，我会前来度化你们。”叶凡笑着摆手道。
董小玉诧异的看着叶凡，似有不解，但也没多问，只是道：“多谢恩公！”
她之所以不如灵界，因为身上有怨煞之气，去了灵界只会被关在牢房中，所以才会抗拒灵差。
若是叶凡度化她，将她一身怨煞之气度化，她便能恢复纯净灵体，进入灵界也就没问题了。
叶凡看着一脸懵逼瘫倒在地的秋生，叹息摇头，一把将他提溜起来：“别发呆了，再耽搁下去，你师父就要出事了。”
秋生怅然若失的跟着叶凡离开，董小玉忽然道：“恩公且慢，我有一物赠你，或许对你有用。”
叶凡转身，董小玉便飘入断壁残垣中，很快拿着一个檀木盒飘飞出来。
在叶凡好奇的目光下，檀木盒打开，里面躺着一本泛黄的古籍。
“恩公，你乃是习武之人，这本秘笈正好赠你。”
叶凡目光你就，看着陈旧的古籍。
古籍上写着苍劲有力的几个大字，叶凡顿时瞳孔一缩。
“龙虎碎金功！”
叶凡轻声开口，这本秘笈名字倒是十分霸气。
拿着古籍，叶凡毫不犹豫翻开。
开篇内容是秘笈总纲。
“欲如先天，须淬炼二百零六块骨骼如金似铁，多少武者蹉跎岁月，却不得其法，此功便是淬骨秘术！”
叶凡微微点头，秘笈所言，与他想法如出一辙，化劲如先天，必须淬骨。
“我穷其一生，终究不得其法，便走遍天下，寻访秘术，斩妖除魔，镇压僵尸，度化精怪幽灵，不断磨砺武道，感悟武道，终有所感，枯坐半年终于悟出这门神功，最终好似三年，便如先天！”
“吾今大限将至，将神功留于有缘人，望你发扬武道，壮大武道！”
叶凡看到最后，发现此功是名叫华阳居士的人所创。
此人当真是惊才艳艳，竟然能传出入先天之功，果然不凡。
同时，叶凡心中更有狂喜之色，他有百倍加持天赋，再有专门淬骨的神功，步入先天定然就在不久后。
要是不懂淬骨神功，全凭九阳神功打熬，就算有百倍加持天赋，也不知猴年马月才能把两百零六块骨骼淬炼为金钢铁骨。
如今有了龙虎碎金功，省去自己走弯路，那就容易多了。




第40章九叔受辱，阿威逞凶！
 

龙虎碎金功是一本至刚至阳的神功，蕴含着各种各样的招式，更有音波武技，对他来说绝对有大用处。
“如此大毅力，如此大胸怀，看来前辈已经悟出更高深的境界，晚辈叶凡，定会完成你的夙愿，扬我武道之威。”
叶凡收起这本秘笈，心中暗赞道。
获得如此机缘，叶凡也要感谢董小玉，今晚来这里，果然不虚此行。
“多谢董小姐馈赠。”
叶凡说完后，立即带着秋生离开废墟坟地。
“叶先生，我师父真的被阿威抓起来了吗？”秋生满脸担忧的问道。
“你还算有点良心，还记得九叔。”叶凡冷笑道。
“该死的阿威，我早就知道他不是什么好东西。”秋生有些尴尬，怒骂一声。
与此同时，一处荒山坟地，任老太爷的尸身不断的吞噬月华，以及四周的阴气，身上的烧焦的伤痕开始恢复。
黑袍老者冷笑一声：“一旦吸收了后人鲜血，突破到铁尸，也就不远了。铁尸，刀枪不入，身如铁铸，到时候就是我手里最强大武器。”
顿了顿，他瞥了眼身边的阿威：“林九抓起了吗？”
阿威急忙点头：“大师放心，已经抓起来了。”
“好，给我好好折磨他，折磨够了，直接枪毙。”黑袍老者眼神阴鸷，宛若饿狼，骇人至极。
阿威汗毛倒竖，不敢直视，急忙低头：“好的。”
“这次你立下大功，我自然不会亏待你。”黑袍老者幽幽说着，取出两道符咒递给阿威。
“这是阴符，你可以动用，调动灵差，幽灵来助你成事。”
阿威大喜过望，接过阴符手都在抖：“多谢大师。”
“去吧！”老者摆摆手，阿威带着两道阴符离开，一个小时候，阿威去了监狱。
路上，他脸上出现残忍的笑容：“任婷婷是我的，叶凡你武功再高，但我有阴符襄助，我会让你生不如死。”
来到监狱。
“队长！”
“你们下去吧！“阿威摆摆手道。
他走进监狱，九叔看着阿威走进来，急忙道：“快放我出去，不然要出祸事了。”
“哈哈哈，进来了就别想出去。有我在，哪里会有祸事？”阿威笑着道。
“任老太爷还会来任家镇作乱，只有我才能对付他。”九叔皱眉，焦急道。
“是吗？”阿威似笑非笑：“我可不怕任老太爷，林九，据说你道术高超，我倒想见识一下呢！”
说到这里，阿威拿出烧红的烙铁，对着九叔熊进口烙去。
“滋滋啦啦！”
九叔胸口被烙铁烧焦，冒着白烟，散发着刺鼻的焦糊味。
九叔却眼睛都没眨一下，淡漠道：“我观你面向，死气缠身，最多一天，将会死于非命。”
“玛德，老东西敢诅咒我？”阿威大怒，再次用烙铁折磨九叔。
然后又鞭打九叔，一番折磨后，阿威施施然离开监狱，回到自己府邸休息。
文才看着被折磨的凄惨无比的九叔，担忧道：“师父，您没事吧？”
九叔摇头：“皮外伤，死不了！我担心秋生，也不知道他现在怎么样了。哎，还有任老太爷，不知道会不会祸乱镇民！”




第41章叶凡劫狱，连杀七人！
 

没多久，叶凡和秋生来监狱外。
八个持枪的保安，直接将枪口对准叶凡和秋生。
“监狱重地，赶紧离开，否者就地枪决。”领头的小队长，出言恐吓。
秋生皱眉，压着怒火，看向旁边：“叶先生，我们怎么办？”
“唰！”
一阵劲风袭过，叶凡已经出手，抓着盯住自己脑门的枪，手腕用力，枪管直接弯了。
“拦我者，杀无赦！”
几人看着枪管被叶凡轻描淡写弄弯，无不神色惶恐，身心震颤。
“他是叶凡！”
“独战马贼的叶大师。”
保安再度露出震惊的神色，叶凡大名在就传遍任家镇，那一晚他独战马贼，将马贼杀的人仰马翻，众人自然知道他的厉害。
“叶大师，请您不要为难我们，擅闯监狱可是死罪。”小队长勉强笑道。
“九叔被你们关押在这里？”叶凡答非所问，反问道。
“是……是啊！”小队长不明所以，实话实说。
“我来带他走。”叶凡淡漠道。
“这……叶大师，要是放了九叔，阿威会杀了我们，他这个人心狠手辣，您别为难我们啊！”小队长都快哭了，哀求道。
“不放人，我现在就杀了你们。”
话音落下，叶凡气势变得凛冽起来，周身杀机缭绕，好似寒风吹拂。
“阿威这种垃圾，我杀他如屠狗，等我救出九叔，自然会去找他算账，你们不用担心。”
叶凡一边说着，一边朝前走去，将依旧对准自己的七把枪视若无睹，秋生亦步亦趋跟在他身后。
保安小队长见状，索性把心一横，命令道：“都让开，不准阻拦叶大师，监狱里面是阿威的死党，跟我们不是一路人，我们没必要为阿威这种忘恩负义的人卖命。”
叶凡闻言，微微点头：“既然如此，那些人我一并杀了。”
叶凡和秋生一路走去，外围这些保安主动让开道路，还帮着开了门。
秋生心里对叶凡竖起大拇指，果然是人的名树的影。
“叶先生真厉害，这些保安都不敢阻拦您。”秋生拍着马屁，叶凡很受用的淡笑一声。
进到牢房中，十几个人看着二人走进来，顿时抄家伙对准二人，冷喝道：“你们是谁？胆敢擅闯监狱重地。”
“赶紧放了我师父。”秋生缩在叶凡身后叫嚷道。
九叔和文才循声望去，看着秋生和叶凡。
“秋生没事了。”秋生心里悬着的石头，终于落到肚子里。
“师父，我和叶先生来救你了。”秋生抻着脖子对里面喊道。
“砰！”
一道清脆的枪声响起，阿威的死忠骤然开枪。
叶凡闪转腾挪，迷踪步施展，速度快到极致，力量更是恐怖到了极点，面对枪林弹雨，他也不敢大意，用尽全力。
“砰！”
叶凡以最快的速度靠近一人，一拳砸去，手持长枪之人被一拳轰飞，血雾弥漫空中，五脏六腑都被浩瀚的力量震碎。
紧接着，叶凡在这些人身边留下道道残影，一掌拍向准备开枪一人，将他手臂拍断，长枪落地之时，他抬手一掌拍在此人脑门上。
喀嚓一声，脑门碎裂，此人仰天喷出血线，倒地而亡，再无生机。
转眼间，叶凡击杀在场七八人。
这些人跟着阿威耀武扬威，横行霸道，不知做过多少坏死，欺压多少百姓，糟蹋多少良家少女，周身煞气缭绕，杀了也就杀了。




第42章因果束缚，武道无忌！
 

九叔看着这些人死掉，也是狠狠吐出口浊气，大吼道：“杀得好，杀得好啊！”
要不是修道，害怕沾染因果，他何尝不想行侠仗义，为名除害？
文才听到九叔叫好，有些不明白。
“师父，既然你知道他们是坏人，为何不出手斩杀？”
“我们茅山规矩，不可用道术杀人，不管好人还是坏人，杀人后，我都将沾染因果，修道之时，会产生心魔，总之，道术修行，限制太多了。”
九叔看着叶凡，也是热血沸腾，不由唏嘘道。
文才不解道：“叶先生杀人，难道不会沾染因果吗？”
“修武之人，力量源于自身，淬炼血肉，炼至强大处，更能灵肉合一，无需借助天地之力，又哪来的因果？”
九叔现在都有些后悔，当年应该坚持修武，何必转修道术呢！
文才眨巴着眼睛，迷迷糊糊，依旧不明白九叔的有什么不一样。
剩下几人，看到自己同伴被叶凡屠鸡宰狗般杀掉，均是吓得面如金纸，瑟瑟发抖，丢下长枪，跪地求饶。
“滚！”
叶凡无悲无喜，冷喝一声，这些人全都撒腿就跑，哪敢久留。
秋生跑过去，想要找钥匙开门，然而，并无钥匙。
“叶先生，找不到钥匙，怎么办啊？”秋生就得团团转。
叶凡淡然道：“你退开。”
秋生依言照做，叶凡看了眼锁链，两手抓着，猛然用力向两边一拽。
“喀嚓！”
火花四射，锁链直接被叶凡给拽断了。
九叔师徒三人露出震惊的神色，忍不住腹诽：“这特么得要多大力量？”
九叔震撼到了极点：“叶凡，你力量又增加了，看来不出五年，你必如先天啊！”
“师父，先天是什么？”文才跟好奇宝宝一般，再次提出疑惑。
“武道中的一个境界，武道先天，堪比玄门天师。”九叔不厌其烦的解释着。
“什么？堪比玄门天师？这也太厉害了吧？”秋生和文才均是咂舌，看向叶凡的眼神充满敬畏。
九叔看着两个不争气的徒弟，不想再说话，真吉尔丢人，一点常识都没有，以后别说是我徒弟。
“九叔，先去任家。”叶凡拽开九叔和文才身上的铁锁。
九叔应了一声，一行四人联袂而去。
很快叶凡一行来到任家，任婷婷和任发见到九叔和叶凡归来，脸色担忧一扫而逝。
下人纷纷问好，叶凡点头回应。
听到姑爷二字，九叔露出一抹惊讶，文才和秋生满脸羡慕。
任婷婷脸上洋溢着一抹喜色：“九叔，我和叶凡已经定下婚约了。”
“原来如此。”九叔看向叶凡，笑容满面道：“恭喜叶先生，婷婷是个好姑娘，你要好好珍惜啊！”
秋生和文才多想取而代之，能娶到任婷婷实在羡煞旁人。
叶凡笑着回应：“这个当然。”
众人落座，九叔询问道：“叶先生，你和任老太爷交过手了？”
“是的，不过让他跑了，下次再见他，恐怕他会变得更强。”听着叶凡的话，九叔等人皱眉，叶凡见状淡淡道：“大家不必担心，他会变强，我也不会原地止步。”
“我怀疑任老太爷背后有人操纵，极有可能是当年那位风水先生。”叶凡话音落下，九叔说出自己的猜测。
叶凡点头，表示赞同。
九叔接着道：“任老太爷如果吸了后人之血，那么将会变成铁尸，哪怕我用茅山道术对付，也是十分棘手，铁尸刀枪不入，力量巨大。”
“变成铁尸正好，或许我还能窥探一丝淬骨的方法。”叶凡无所谓道。
任发闻言一惊，缩着脖子道：“千万不能让他变成铁尸啊！”
九叔和叶凡对视一眼，均是哈哈大笑起来。




第43章图穷匕见，击杀恶灵！
 

就在此时，阿威带着十几人冲进任家。
叶凡面不改色，一副意料之中的样子。
他当时放走那些人，就是让他们把阿威引来，好一并擒杀。
“叶凡，林九滚出来受死。”
阿威站在门外喝骂，下人们脸色大变：“阿威找来了。”
叶凡起身朝外走去，九叔等人急忙跟上。
阿威看着叶凡，满脸冷笑：“臭小子，你胆大包天，竟敢劫狱，杀我手下。”
“有屁快放。”叶凡不耐烦道。
“哼，你够胆！”阿威指着叶凡冷哼一声：“我要你死。”
任发勃然大怒：“阿威，你给我滚出任家。”
“哼，姨夫，你以后跟我说话客气点，今天我杀了叶凡，明天我就娶了任婷婷，任家以后都是我阿威的，惹恼了我，信不信活活饿死你？”
阿威眯着眼死死盯着任发，眼中迸射寒芒，满脸狰狞阴鸷的笑容，让人汗毛倒竖。
“你做梦，我生是叶凡的人，死是叶凡的鬼。”任婷婷怒容满面，没想到阿威是这种阴险小人，冷哼道：“这些阿猫阿狗，也想对我夫君，你休想！”
“哼，叶凡，你有种别躲在女人身后，你武功虽然厉害，老子多得是办法对付你。”
话落，阿威取出两张阴符，按照黑袍老者交给他的方法，催动阴符。
瞬间，阴气汇聚，阴符化作两道旋涡，凝聚出两只恶灵。
“今天就让你们看看我阿威的厉害。”阿威满脸狰狞：“给我杀了他！”
九叔怒喝一声：“区区恶灵，也敢放肆！”
这时，阿威身后的保安举枪对准九叔：“臭道士，子弹不长眼，你动一下试试。”
“叶凡，臭道士不敢动了，我看你的武功怎么对付恶灵。”阿威冷笑嘲讽，狂妄到了极点。
叶凡看向阿威的目光，冰冷如刀，似乎在看一具尸体。
“不好意思，神功照样杀恶灵！”
叶凡嘴角含着冷笑，看着阿威愣了一下。
九叔师徒丝毫不担心叶凡，要知道董小玉乃是有数十年道行的怨灵，照样被叶凡暴揍。
如今阿威召唤出来的恶灵，比董小玉差的不是一星半点。
“嘶！”
一只恶灵张牙舞爪，对着叶凡抓来。
“嗡隆！”
叶凡搬运气血，调转九阳真气，踏步一步，一拳轰出。
“撕拉！”
所有人都感受到空气震荡，仿佛有撕裂声传出。
叶凡身躯散发出来的热度，让众人如沐浴温泉中，浑身暖洋洋的极为舒坦。
众人浑身舒坦之时，叶凡身前的那只恶灵周身燃烧起来，发出噼里啪啦的响声，溢散着浓浓的青烟。
“喀嚓！”
凄厉的惨叫声从恶灵口中发出，它欲要逃跑，却是轰然炸裂，灵体崩碎，烟消云散。
“这……这怎么可能？”阿威吓得踉跄后退，满脸惊恐之色。
“区区恶灵，也敢放肆！”叶凡冷哼一声，脚步流转，来到阿威身边，随手一抓，落在阿威肩膀上。
“喀嚓。”
阿威肩膀硬生生被他撕扯下来，短时血流如注，阿威愣了两秒，旋即发出杀猪般的惨嚎声。
“啊……”
阿威疼的浑身冷汗，整个人跌倒在地打滚。
“给我杀了他，我要他死……”
阿威在抱着血流如注的断臂，对着另一只恶灵嘶吼道。
恶灵哪敢上前，它转身欲跑。
唰的一声，叶凡箭步上前。




第44章百无禁忌，斩杀阿威！
 

“轰！”
叶凡一掌拍去，好似犁庭扫穴，纵横捭阖间，宛如火人，滂湃的气血，至真至纯的九阳真气一掌按在恶灵后背。
噼里啪啦，又是一阵干柴遇烈火的响声，青烟飘荡，烈火重重，恶灵转瞬灵体溃散。
“化劲二重！他到底是什么妖孽，这才刚入化劲几日？这么快又突破了！”九叔感觉受到了一万点暴击伤害，有种怀疑人生的感觉。
叶凡这种奇才，不是百年难遇，简直是千年难遇啊！
跟他待久了，九叔感觉自己会自闭！
文才和秋生虽然不知化劲二重代表什么，但见九叔震撼、羡慕等复杂情绪凝聚出来的表情，也知道绝对很厉害。
“一拳一掌镇杀两只恶灵，修武者也太厉害了。”文才瞠目结舌道。
“我感觉自己学的道术是假的。”秋生哭笑不得，深深吐了口气道：“董小玉那样的厉害的怨灵，也是被他按在地上摩擦到体无完肤。”
这一刻，九叔师徒三人，均是受到了莫大的刺激。
“我想修武，感觉学道没有前途啊！”文才双眼放光，不管不顾道。
九叔顿时脸黑，一巴掌拍在文才后脑勺，恶狠狠的瞪着他，文才缩着脖子，捂着后脑勺满脸委屈。
任婷婷满脸傲娇，与有荣焉，轻哼道：“你想学就能学吗？我家叶凡可是千年难遇的武学奇才，真正的天才，你是学不来的。”
九叔也借机训斥，大发雄伟。
“就你这个熊样，还想修武，基础道术都学不会，武道磨炼肉身，比修道困难百倍，那种痛苦你能坚持下来？”
“你只见叶凡肆意挥洒，却不见他背后流了多少血汗。”
“修武一途，天赋重要，但更重要的是坚如磐石的恒心，无穷无尽挥洒血汗。”
“他暗劲之时，就敢找幽灵大战，敢于僵尸战斗，不畏生死，无惧强敌，你们两个差的太远。”
九叔最后幽幽道：“所以，好好学道吧！”
文才和秋生听闻九叔所言，均是自叹不如，面色羞愧。
另一边，阿威见自己召唤的两只恶灵瞬间被击杀，身心震颤。
“武功怎么可能击杀恶灵？”阿威看着叶凡，惊恐欲绝道。
叶凡傲然道：“武道也能通神，别说击杀恶灵，有那一日，我五气朝元，血如金沙之时，神魔也能镇杀！”
叶凡一字一顿，浑身气势陡然一边，压得众人喘不过气来，阿威带来的人全都丢下手中长枪，承受不住威压，扑通一声跪倒在地。
“叶大师，饶命啊！”
“跟我们无关，都是阿威叫我们来的。”
“对，他威胁我们，要是不来就杀我们全家。”
阿威痛的龇牙咧嘴，心中更是恐惧无比，浑身颤抖，裤管都湿透了。
“叶凡，别杀我，我不跟你争表妹了，我也是受人蛊惑，这一切都与我无关，我是受人蛊惑的啊！”
阿威强忍断臂之痛，挣扎着匍匐跪拜。
叶凡反手一掌，拍在阿威胸口。
“喀嚓！”
阿威如同被汽车拦腰撞了一下，胸口塌陷，肋骨尽断，如纸片般倒飞砸到墙壁上。
“嘭！”
墙壁顿时布满蜘蛛般的裂纹，阿威身躯陷入其中，喉咙里嗬嗬直响，冒着血泡，转眼就没了生机。
阿威这种阴险小人，叶凡自然不能放过，留着只会是祸害。
修武之人，百无忌禁，他可不怕所谓因果。
但凡行事，全乎一心，只求念头通达。




第45章形神俱灭，准备闭关！
 

【叮！宿主为民除害，奖励20点功德】
叶凡有些意外，杀掉阿威还能有功德点赚，前面杀掉七八人都没功德点，可见阿威穷凶极恶，是死有余辜。
看着跪在地上的十几个保安，叶凡什么淡漠：“滚蛋！”
“多谢叶大师不杀之恩！”
保安们千恩万谢，呼呼啦啦的跑了。
阿威死了，他们也不敢再作威作福了，对叶凡更是敬若神明。
九叔拍掌喝彩：“杀得好！阿威这样的恶人，不配活在世上！”
秋生和文才狠狠点头附和：“就是，该杀！”
就在此时，任婷婷脸色苍白，指着阿威的尸体，带着颤音道：“阿威他……他好像活了……”
被叶凡一巴掌拍死镶嵌在墙壁中的阿威，发生了诡异的事情，周身冒着丝丝缕缕的黑雾。
九叔冷哼一声，手掌翻动，八卦镜对准阿威照去。
“轰隆！”
一声炸响，阿威形神俱灭。
原本阿威的怨气汇聚，想要化作怨灵，结果被九叔无情灭杀。
任发吩咐下人打扫，然后众人再度回到大厅。
“九叔，阿威死了，恶灵也死了，我的生死劫也该破了吧？”任发紧张兮兮的问道。
九叔摇头：“没有。”
“啊？怎么还没破啊？”任发惊疑不定，脸色煞白。
“阿威那两张阴符，不是普通人炼制，世间只有养灵的术士才懂这些。”九叔看了眼任发，徐徐道：“阿威只是对付你的一环而已，真正的杀劫还在任老太爷身上。”
叶凡微微点头：“不错，阿威背后那人，就是当年那位风水先生，任老太爷变僵尸，都是他一手操纵。”
“原来如此，该死的家伙，简直太阴毒了。”任发气得七窍生烟，满脸怒容。
急速眯着眼睛，忽然露出一抹小笑容。
“不过有了叶凡这么厉害的女婿，这是你任家的大造化，也是婷婷的大造化。生死大劫也变得模糊不定起来。”
任婷婷闻言面若桃花：“谢谢九叔吉言。”
叶凡有些尴尬，看着九叔转移话题：“九叔，接下来几天，你就住在任家吧，我正好闭关。”
九叔之物不可：“好，你放心闭关，我为你护法，任老太爷绝对伤不到任家任何一人。”
叶凡抱拳感激几句，开始边关。
他要借机，研究一下龙虎碎金工，这可是进入先天的法门，九叔在这里护法，他便可以安心了。
任发为九叔师徒安排逐出，文才和秋生自然是欢喜住下，任家这么大，住着可比义庄舒服多了。
吃穿用度，都不用操心，均有人管。
“刚才的菜可真丰盛啊！”
“是啊，有钱人的日子真好，好吃好喝，衣来伸手饭来张口，真是给个神仙也不换。”秋生摸着圆鼓鼓的肚子，眯着眼惬意道。
“要是每天都能过这样的日子，就好了。”文才满脸神往，笑眯眯的样子，眼睛都快没了。
九叔看着两个只知道吃的徒弟，满脸无奈，心中满是叹息。
叶凡比自己两个徒弟年纪还要小一些，如今一声武道修为恐怖无边，已经开始冲击武道先天。
再看看自己两个不争气的徒弟？
好吃懒做！
他也很无奈，当真是货比货得扔。
“你们就知道贪吃，一点没有上进心。”九叔满脸不悦，冷哼一声。




第46章气血倍增，虎啸龙吟！（上）
 

叶凡回到房间，准备闭关几天，淬炼骨骼，修行龙虎碎金功。
这里有九叔镇守，任老太爷被自己气血震伤，几天内难以修复，应该不会出现。
任婷婷也跟着进入叶凡房间，满脸羞涩的贴近叶凡。
“叶凡，你就是我的守护神。”任婷婷声音很轻，美眸里满是喜悦，九叔的话让她心花怒放。
她对叶凡娇憨道：“你也不抱抱人家，刚才人家好担心呢！”
看着主动的任婷婷，叶凡当然不当柳下惠，大手一揽，搂住佳人纤细的柔软的腰肢，任婷婷心里满满的安全感和幸福感。
任婷婷似乎想起什么：“叶凡，你闭关需要什么东西吗？”
“帮我准备千斤牛肉，我要炼化精气，消耗会很大。”叶凡想了想，直接说道。
他也没想到任婷婷如此贤惠贴心。
“好哒，我会帮你准备好。”
二人温存了十几分钟，任婷婷送上香吻，方才恋恋不舍离开房间。
她虽敢爱敢恨，但毕竟还没嫁给叶凡。
这个时代的女性还是有着自己的坚守的，没嫁给对方之前，是不会留下过夜的。
第二天，叶凡一路飞奔，离开任家去荒郊寻找合适的地方修武。
最终选择一处开阔地带，任婷婷带人把上千斤牛肉给送来。
准备就绪后，叶凡先是演练拳法，身法，震荡气血，活跃肌肉。
很快，叶凡浑身冒着白气，肌肉发出噗呲的声响，四肢百骸中宛如有弹珠在滚动，每一寸肌肉都充满恐怖爆发力。
若是九叔在此，必能瞧见他三把阳火熊熊燃烧，气血外放二十米。
感觉气血激发，精神饱满，叶凡取出龙虎碎金功。
翻阅之后，龙虎碎金功共有九层。
修行到第九层，便能将浑身骨骼淬炼完毕，迈入先天。
“砰砰砰！”
刷的一声，叶凡长身而起，动作怪异的在山林中施展着招式。
在百倍加持天赋下，他身心通明，很快将龙虎碎金功的要点、难点了然于心。
他的身体成一种怪异的姿势，这种姿势，更是使得浑身的肌肉，都同时运动起来。
另外，在他手臂以及脚腕处，还吊着几坨黑沉沉的铁块，汗水从衣服地出来，将铁块也沾染的湿哒哒的。
不算魁梧的身躯，在山林中大开大合，人如虎走，好似追星赶月，龙行虎步追赶着日月，这样足以淬炼身躯三十六块骨骼，让三十六块骨骼如钢铁般坚不可摧。
汗水滴入眼中，酸涩的感觉让叶凡咬紧牙关，突然能感觉那经过高度疲劳后，浑身肌肉所散发出来的那种酸麻与疲惫。
这种时候，普通人应该选择休息，但是他却知道，唯有这种时候，方才能突破迹象，所以一定要坚持！
接近极限的感觉，哪怕叶凡也感觉头昏目眩，不过随着他咬牙坚持，忽然间，一丝丝奇异的热力，从其体内涌现，这些热力出现，疲惫一扫而尽，秦风精神顿时大震。
这是骨骼得到淬炼，诞生真气的数量变大，补充着消耗的气血。
叶凡有种清晰的感觉，自己的身体，短短半日，便强了至少一倍，那种体格的变强，他感触最深。




第47章气血倍增，虎啸龙吟！（下）
 

一丝丝温和真气缓缓侵入肌肉之中，他仿佛能听见肌肉在欢呼雀跃，悄然间精神越发充沛。
紧接着不动如山，动若奔雷，好似猛虎扑食，又如神龙翻云覆雨，真气锻造着尾龙骨等七十二块骨骼！
最后，他胸腔内发出如龙吟虎啸般的声音，带动周身一百零八块骨骼。
气血搬运到极致，真气运转到极巅，骨骼不断被锤炼。
时近黄昏，叶凡消耗极大，整个人被汗水浸透，衣衫都在滴滴答答的滴水。
浑身骨骼酥酥麻麻，龙虎碎金功的确是打熬身躯的至强法门。
“再来！”
“呼呼……”
叶凡再度施展龙虎水晶宫，这一次，他动作快了许多，也熟练许多。
明月高悬，叶凡力竭，再也支撑不住，躺在地上，仰望星空，露出满意的笑容。
“好功法，酣畅淋漓，淬炼筋骨，诞生独特真气。”
叶凡大喝一声，翻身而起，练功一天，早已腹中空空，必须进食补充体力。
旁边有上千斤上等牛肉，都是煮熟的，叶凡狼吞虎咽起来。
牛肉边上，还有任婷婷贴心准备的滋补美酒，是用人参，鹿茸等物浸泡而成。
好酒好肉，叶凡包餐一顿，一口气吃掉百斤牛肉，肚中方才勉强没了饥饿感。
休息片刻，叶凡再度修行起来。
这一次，他明显感受到三十六块骨骼不断吞噬精血，骨骼发出清脆响声，宛如暮鼓晨钟。
“轰隆！”
叶凡一拳轰出，空气震荡，气爆连连！
“一日修行，力量增加三百斤。”叶凡心中狂喜：“十块骨骼宛如精铁，看来用不了多久，我便能将二百零六块骨骼淬炼完成。”
接下来三日，叶凡疯狂淬骨，淬炼好的骨骼中已经开始产生一种奇特的劲气。
这种劲气至刚至阳，类似九阳真气，但却又不同于九阳真气，更像是一种劲气，与九阳真气魏晋分明，互不相犯。
“嘭！”
叶凡猛然跳跃，宛如龙跃于渊，一颗大树被他拳头震断。
“七十二块骨骼坚硬如铁，力量比练功前提升八百斤，这三日苦修，获益匪浅。”
叶凡满脸欣喜，更为疯狂的修行起来。
要是九叔在这里，定能看见，他的气血已经外放到三十米开外。
他身上隐隐浮现一龙一虎虚影，那是独特劲气所凝聚。
“我特么真是个天才，短短三天第二阶段就快修成了，不过越到后面越难淬骨，看来只有再和任老太爷交手，才能将第二阶段的骨骼完全淬炼完毕。”
叶凡不要脸的夸赞自己一句，旋即皱眉。
三日修行，便淬炼七十二块骨骼，这要是让龙虎碎金功的创始人看见，绝对会棺材板都按不住了。
这种天赋，绝对是万中无一。
荒山野岭，丛林之中，汇聚的雾气阴气都被叶凡震散。
四周游荡的幽灵，在远方都能看见叶凡所在之处，阳火冲天，好似烈阳，压根不敢靠近丛林。
当初那五个低阶幽灵，一直游荡在外面，等待着叶凡帮她们进入灵界。
事情一多，加上修行，叶凡都快忘了系统任务。
五个低阶幽灵现在只能远远观望，莫敢靠近，尤其是叶凡体内不时发出的虎啸龙吟之声，太过恐怖。




第48章进化铁尸，天降异象！
 

另一边，黑袍老者眼中厉芒流转，阴鸷到了极点。
“林九，你又坏我好事。”黑袍老者得知阿威死掉的消息，满脸怨毒，看着坟墓中修复伤势的任老太爷，咬牙切齿道：“给我狠狠的吸，赶紧进化。”
说着，黑袍老者再度将一张阴符贴在任老太爷身上。
任老太爷龇牙咧嘴，露出獠牙，大口大口吞噬着月华和阴气。
“不行，速度还是太慢了。”黑袍老者皱眉，露出一丝疯狂之色，干脆取出几张阴符，摆出个阵法，改造风水。
七张阴符按照北斗七星方位摆放，顿时阴风阵阵，阴气森森。
“聚阴阵，启！”
“呜呜呜……”
天地间呜咽声此起彼伏，四面八方的幽灵刹那被莫大的吸力拉过来。
阵法之内，幽灵汇聚，眨眼间阴气冲天。
感受着浓郁的阴气，黑袍老者仰天大笑：“林九，你死期不远了。任威勇给我狠狠的吞噬阴气吧，你可是风水宝地养出的尸体，进化铁尸，会更厉害。”
任威勇就是任老太爷的大名，他贪婪的吸纳着阴气，阴气对他来说，是大补之物。
浑身的皮肤，竟然开始逐渐变黑。
“哈哈哈，你进化出来的铁尸，比普通铁尸还要强几分，刀枪不入，神挡杀神，佛挡杀佛。”
“八千斤的力量，这世上谁人能挡？”
黑袍老者明明在笑，可是笑容却极为恐怖，双眼中满满的疯狂和杀机。
黎明破晓之际，任威勇忽然从坟墓中冲起。
吐出一口阴气，凝实无比，宛如黑雾。
四周的老树蟑螂吓得四川乱窜，任威勇眼神闪烁诡异红芒，唰的一声，跳跃过去，速度奇快，身体居然没有那般僵硬，一把抓着老鼠直接给吞了。
“很好，终于进化成铁尸了！我要让任家镇成为炼狱。”
黑袍老者咧嘴大笑，满嘴的黄板牙在月光下显得恶心得很。
“呼哈！”
任魏永吐出口阴气，此刻乌云遮月，瞬间电闪雷鸣。
“刚才还晴空万里，眨眼乌云密布。”任婷婷本来在草坪上赏月，却发现任家镇上空忽然乌云遮月，美眸微蹙，内心忐忑起来。
文才和秋生也被旱天雷，弄出的动静从睡梦中惊得坐起。
“怎么忽然打雷了？”
“明明是晴天，为什么会打雷？”
秋生和文才丈二和尚摸不着头，面面相觑。
旁边的九叔猛然坐起，掐算一下，翻身而起，推门而出，夜观天象。
“这……”
九叔顿时大惊，眉头紧皱，有些不确定，右手在眼前抹了一把，天眼大开。
入眼，漫天阴气汇聚。
“大事不好，阴气冲天，天降异象，妖孽将出，任老太爷已经进化成铁尸了。”
九叔倒抽一口冷气，文才和秋生急忙上前：“师父，怎么了？”
“任老太爷已经变成铁尸了。”九叔平复内心，心情沉重，一字一顿道。
“铁尸？很厉害吗？”文才摸着后脑勺，傻乎乎道。
“废话，铁尸力量极大，身体也没有那么僵硬，比起一般僵尸跟可怕，十分棘手，极难应付，铁尸出现，定会血流成河。”
九叔啪的一巴掌拍在文才脑门上，表情前所未有的凝重。




第49章血雷降临，纸鹤求助！
 

天降异象，风云大作，雷霆轰鸣，任婷婷和任发等人也被惊醒，从各自房间出来。
正好听见九叔的话，不由脸色苍白，瑟瑟发抖起来。
“婷婷，任先生，立即去把黄纸，朱砂，黑狗血，公鸡血取出来，我要布置天罗地网阵！”
“好的。”二人急忙点头应道。
很快，朱砂，黄纸，公鸡血，黑狗血全都弄来了。
九叔直接开坛做法，左手持着桃木剑，右手握着狼毫笔，踩着奇特的步伐，龙飞凤舞的挥毫就墨。
他在化符！
“婷婷，任先生吩咐下人，把这些东西贴在大门，窗户，墙壁上。”
任婷婷和任发急忙带领下人，将这些符按照九叔的要求贴好。
紧接着，就是有让秋生二人在大门外设防，一排排的符按照一定方位摆放。
文才和秋生从未见九叔如此严肃紧张过，知道今日来的东西一定很强悍，丝毫不敢大意，全神贯注布置一切。
九叔布置好后，依然不放心。
如今叶凡闭关未归，两个徒弟又特么是废物，他心里压根没底。
“通知四目师弟，让他速速回来助我镇魔。”
九叔说到这里，手法娴熟，两指夹着一张符，三下五除二叠成一只千纸鹤。
随着九叔念念有词，千纸鹤便扑腾着翅膀飞了起来。
任发等人，均是露出震惊之色。
“九叔就是厉害，道法如神啊！”任发满脸敬佩道。
“可惜叶凡还没回来，不然以他武道气血，联合我的道术，灭杀铁尸，手到擒来。”九叔没功夫和任发客气，皱眉道。
千纸鹤按照气息指引，朝着四目道长所在之地飞去。
四目道长此刻正在任家镇不远处赶尸，看着身后的顾客，心情大好。
“叮铃铃！”
摇晃手中铃铛，十个行尸蹦蹦跳跳跟着四目道长。
就在这里，一只千纸鹤飞来，四目道长目光一凝。
“定！”
四目道长好似口衔天宪，千纸鹤定在孔红，四目道长将之取下，一边打开，一边疑惑道：“那位师兄找我？”
打开千纸鹤，四目道长嘿嘿笑道：“林师兄找我喝酒吗？”
“四目师弟，任家镇天降异象，铁尸即将现身，十万火急，速来任家府邸助我一臂之力。”
“铁尸？”四目道长惊疑不定，手抖了一下：“任家镇怎么会出现这种邪物？”
四目道长没有犹豫，看着身边的顾客：“起！全都给我跟上，去任家镇。”
“轰隆！”
他刚起身，便听到任家镇方向传来的惊雷声，不由加快了速度。
虚空之上，电闪雷鸣，隐隐散发着血光。
任家镇的相亲见状，纷纷吓得躲进家中。
“刚才还晴空万里，怎么忽然电闪雷鸣。”
“你们看，雷有血光闪烁。”
一些相亲指着乌云盖顶的虚空，正好看见极其诡异景象。
“太诡异了，有祸事要发生了，赶紧回家吧。”
任家镇人心惶惶，虽说九叔在这里，但也架不住害怕这等异像啊！
每个人都从家中搜罗出符，贴满了院门窗户，手中还拿着不少符，这才安心不少。
九叔紧紧盯着夜空，看见再度惊雷炸响，更有血光隐现，眉头紧皱，再也解不开。
“血雷降世，必有妖邪，看来任老太爷绝对化作铁尸了。”
九叔语气沉重。




第50章铁尸现身，九叔不敌！（上）
 

任发和任婷婷不明白铁尸的含义，但见九叔这般模样，也知道事情很严重。
“九叔，铁尸到底是什么东西啊？”任婷婷忍不住问道。
“尸变后，在特殊条件下，吞噬大量阴气，将会变成行尸，行尸没有理智，见人就咬，力气大于常人，行尸如果吸纳月华，天地精气，将会变成僵尸，僵尸力量胜于常人十倍。”
“但有铁尸，浑身坚硬如铁，刀枪不入，比普通僵尸跟恐怖，别说常人应对不了，就算玄门中人，对付起来也十分棘手。”
九叔没有隐瞒，耐着性子解释给任婷婷等人听。
“九叔，如今叶凡不在，任家上下几十口性命，全都托付给您了。”任发闻言面无血色，急忙哀求道。
“任先生放宽心，这是我被修道者应有之责，四目师弟也会赶来襄助，想必血雷异像，师弟也看见了，他不会耽搁时间。”
九叔尽量让自己表现的淡定些，出言安抚任发等人。
“轰隆！”
又是一道雷霆炸响，划破夜空，将天地都映照得血光大方。
四目道长再度加快速度，竭尽全力赶路。
“你们都快一点啊，人命关天啊，这血雷降世，晚了就血流成河了。”
血雷预示着将有大灾祸发生，妖邪之物出世，虚空阴气冲天，阴雷汇聚，阴雷和血雷交织，景象恐怖，恍如末世降临。
这就是为什么僵尸妖魔出手，天有异像，其实这是天地在预警。
阴雷对应的便是僵尸，邪灵之物。
此刻，任家镇百里开外的荒山树林中，叶凡也感受到不同寻常的气息。
“前面是任家镇，任家镇上空阴气冲天，血雷阴雷交织，乌云盖顶，看来任老太爷进化了，而且要出世了。”叶凡满脸惊讶，却是热血沸腾起来，眼中满是疯狂的神色。
“正好拿你试试我的力量。”叶凡眼神炙热，唰的一声，留下道残影，消失原地。
他速度比闭关之前，更快几分，在树林里穿梭，根本没有丝毫阻隔。
“撕拉！”
“呼哧！”
任家镇边缘树林中，一道黑影跳跃而出，一条二十多米，弹跳力恐怖到了极点。
“谁啊，赶紧出来！”
一个收摊回家的男子，听到响动，上前查探，却什么都没发现。
“看来心慌之下，变得神经兮兮了。”男子甩甩脑袋，自言自语，刚转身，便于任威勇四目相对。
“啊……僵尸啊……救命啊……”
男子惊恐大叫，转身欲逃，可是瞬间那里逃得掉。
“噗呲！”
任威勇一把抓住对方，吐出一口阴气，露出獠牙悍然咬下。
十几秒后，男子变成一具干尸，一声精血被吸得干干净净。
二十多分后，任威勇蹦蹦跳跳来到任家别墅大门外。
九叔顿觉阴气扑面而来，凝声道：“所有人小心，僵尸来了。”
任婷婷和任发带着下人退入大厅中，纷纷躲在沙发后，大气不敢出。
身穿八卦道袍的九叔，大马金刀坐镇任家府邸正中，右手桃木剑，左手八卦镜，等待着任威勇现身。




第51章铁尸现身，九叔不敌！（下）
 

任威勇吸了几口气，耸动鼻尖嗅了嗅，确定目标后跳了进去。
刚落地，地面的符便噼里啪啦爆出火花，宛如鞭炮炸响。
任威勇面色痛苦，后退几步，似乎对这些符多少有些畏惧。
眼中闪烁诡异红光，任威勇没有犹豫继续跳跃进来，靠近大门之时，七张符金光大盛，任威勇喷着阴气，气愤的将之抓在手中。
“砰砰砰！”
瞬间符炸响，火花四射，爆炸向再次响起。
“轰！”
任威勇并未受到多少伤害，大门被他蛮横撞开，轰然倒塌。
“好厉害。”九叔眸光一闪，暗暗心惊。
“文才，秋生，速速布阵！”
“是，师父！”
任威勇跳进来时，秋生和文才得到指令，快速将十几张符贴到任威勇身上。
任魏永站在原地，岿然不动，似乎被定身一般。
“哈哈哈，师父，他被定住了，原来也就这点本事啊！”文才这个缺心眼的家伙，见任威勇不动弹，伸手拍着任威勇的脸颊，嘿嘿大笑。
然而就在所有人以为任威勇被定住时，任威勇忽然仰天长啸，刹那间，阴气冲天，弥漫四散。
天身上噼里啪啦的爆炸声不断，火花四射，身体抖动几下，十几张符无火自燃，全都烧成灰烬。
“嘭！嘭！”
任威勇双手一扫，文才和秋生被击中，横飞十几米重重砸在地面上。
“咳咳……痛死我了。”文才揉着胸口艰难起身，痛的满脸通红，青筋暴起。
“天罗地网阵！”
九叔冷喝道。
文才和秋生强人剧痛，一张被浸泡过的巨网罩住任威勇。
“噼里啪啦！”
“嘭嘭嘭！”
任威勇浑身爆炸，飘飞不少白色粉末。
“撕拉！”
任威勇痛的龇牙咧嘴，斯哈一声，暴力撕扯巨网。
“九叔，他出来了。”任发脸色苍白，忍不住提醒道。
九叔叹息一声：“你们退下。”
众人急忙退下，九叔踏前一步，施展道术，手指连点，桃木剑顿时红光大作。
嗖的一声，桃木剑红光溢散，拉出一道红线，瞬息而至，刺向任威勇。
“铿锵！”
桃木剑刺在任威勇胸口，宛如钢铁碰撞，火花迸溅。
九叔飞身上前，手握剑柄，猛然刺出，任威勇咚咚退后两步，九叔再逼近一步，手臂震荡桃木剑，接连刺出几剑。
“喀嚓！”
任威勇身躯太硬了，桃木剑应声而断。
九叔神色大变，蹬腿后退，退回法坛之处。
手掌在桌面狠狠一拍，桌上铜钱被震飞起来，共有一百零八枚铜钱，大手一挥动，将铜钱抓在手中，随后在身前一抹，一百零八枚铜钱化铜钱剑。
手持铜钱剑，顿时金光四散，九叔踏步上前与任威勇贴身近战。
几十招后，铜钱剑轰然崩断，铜钱散落一地，九叔被震得练腿十几步，气血逆涌，胸口发闷。
“铁尸刀枪不入，铜钱剑都伤不到他。”九叔眉头皱成川字，心惊肉跳起来。
任魏永喷出阴气，双手在地上狠狠一瞪，如会轻功般，一跃二十多米，眨眼双手扼住九叔脖子。
九叔用脚连踹十几脚，任威勇用力一扔，把九叔砸到墙壁上。
没去追击，它目光看向任发和任婷婷，张开獠牙就要上前去咬。
“呼啦！”
千钧一发之际，一件黄色道袍从天而降，笼罩住任威勇的头顶。
“嘭嘭嘭……”
看着道袍，九叔面色一喜：“师弟，你总算来了。”
黄色道袍正是四目道长扔出，关键时刻，救了任婷婷和任发。





第52章铁尸凶悍，无人可挡！
 

四目道长带着十具行尸出现在任家大门外：“师兄，你没事吧？”
“四目师叔来了！”
文才二人见到救星来了，不由激动到满脸通红，险些喜极而泣。
任家众人看见十具行尸，满脸惶恐。
“这……”
“好多僵尸……”
九叔翻身而起，看着任家众人摆摆手道：“不必担心，这些行尸，听命四目师弟，不会伤害大家。”
听闻此言，众人齐齐松了口气：“原来如此，吓死个人。”
“呼哈！”
就在此时，任威勇长长呼出一口阴气，旋即仰天长啸，阴气冲破四目道长的道袍，电光火石间，四目道长的道袍被撕裂！
“这么猛？”
四目道长木凳考带，自己的道袍，可是一件法器，就连九叔都没有。
然而，这件法器在任威勇面前不堪一击，直接被毁掉了。
“沃曹尼玛，这道袍花了我多少心血和代价，才有今天的威力，竟然被你这邪魔给毁了。”
四目道长心都在滴血，愤愤不平冲上前去，对着任威勇拳打脚踢。
“铿锵！”
任威勇毫发无损，身如磐石，发出金铁之音，四目道长的拳头却是血流如注，顿时红肿。
“好坚硬的身体。”九叔看着四目道长眼角一跳：“师弟，他已经进化成铁尸了，不要正面硬钢。”
四目道长翻转身体，抽身暴退，甩甩发麻的手臂，龇牙咧嘴抽了口凉气：“铁尸的确名不虚传。”
“师弟，我们一起上。”
九叔这才狠狠道。
四目道长应道：“师兄，等一等，让我来。”
说到这里，四目道长立即摇晃铃铛。
“叮铃铃！”
铃铛发出清脆的声音，身后十具行尸得令，朝着任威勇蹦蹦跳跳而去。
“给我擒拿他。”
十具行尸对着任威勇跳跃而去，任威勇见到十具行是调过来，脸上似乎露出不屑的神色，一口黑气喷出，震荡空气呜呜作响。
“嘭！嘭！”
在四目道长操控下，十具行是纷纷扑向任威勇，欲要将之擒拿。
众人看见这一幕，无不啧啧称奇，惊叹不休。
九叔也是连连点头：“师弟的赶尸术的确不凡。”
茅山弟子众多，每一位弟子所修道术都不相同，四目道长专修赶尸术，也是茅山弟子中赶尸术最强者。
“铿锵！”
十具行尸从四面八方夹击任威勇，任威勇被固定着动弹不得。
“嗡隆！”
任威勇用力震动身躯，爆发出恐怖的力量，直接将十具行尸给震飞。
“好强横的力量，看来我得动用绝活了。”
话音落下，四目道长吞下一张符。
符入腹，四目道长浑身抖索两下，散发出一股玄妙的力量。
他站在原地，对空气挥拳，被震飞的十具行尸受到神秘力量牵引，齐齐对任威勇身上挥拳。
“嘭嘭嘭嘭！”
十具行尸重拳出击，打砸在任威勇身上，发出耀眼的火花。
四目道长大喜过望，再度对着空气狠狠挥拳，十具行尸也是照做，狠狠对着任威勇轰砸而去。
“撕拉！”
任威勇被金贵了，双臂直挺挺猛戳，面前一具行尸被洞穿胸膛，倒飞而出。
随后，任威勇又抓住另一只行尸的脖子，用力一甩，轰隆一声，这具行尸被砸在四目道长身边。




第53章千钧一发，叶凡到来！
 

众人只觉眼花缭乱，一具具行尸被任威勇给击飞，周身衣袍全都破破烂烂。
四目道长笑容凝固，心中沉重，满脸惊容，急忙取出铃铛摇晃：“起！”
十具行尸收到指令站了起来，四目道长眯着眼睛，冷哼道：“给我上！锤死他！”
十具行尸看着对面青面獠牙，凶残不已的任威勇竟然面露畏惧，畏缩不前，对着任威勇咆哮。
这是僵尸之间的语言，也可称作尸语。
十具行尸浑身颤抖，只敢隔空对着任威勇嘶吼咆哮，却不敢上前一步。
“我尼玛，你们给我上啊！”
四目道长暴跳如雷，一脚脚踹在行尸屁股蛋儿上。
“急急如律令，攻击！”
十具行是纷纷摇头，不进反退，根本不听指令。
“特么的，一群没用的废物，我对你们这么好，让你们做点事情，还给我推辞，它是僵尸，你们也是僵尸，怕个屁啊！”
“哼，真特么丢僵尸的脸，以后看你们怎么在僵尸界混！”
四目道长骂骂咧咧，十具行尸均是满脸苦逼的神色，彼此对视交流，其中一具行尸好像代表，对着四目道长口吐尸语。
任任家众人都惊呆了，任婷婷不由好奇道：“九叔，尸体还会说话交流？”
“人有人言，兽有兽语，僵尸自然也有自己的语言。”九叔摇头晃脑的解释道。
旋即九叔看向四目道长，劝道：“师弟，算了吧！这些行尸不是任老太爷的对手，压根不是一个量级的。”
在场之人，唯有九叔和四目道长能听懂尸语。
那个僵尸代表的话，翻译过来：“我们打不过任威勇，他太可怕了，会把我们撕碎啊！”
任威勇再度咆哮，也发出尸语，十具行尸直接被一言喝退，怂的一逼，躲到四目道长身后去了。
四目道长咽着唾沫，无比艰涩道：“岂有此理，你们还把我当挡箭牌了！”
“师兄，怎么办啊？这铁尸太凶猛了，我们根本不是对手啊！”
听到四目道长的话，九叔眉头皱成川字，紧紧锁一处，根本解不开。
“你我联手，拖着任老太爷，如今血雷滚滚，阴气冲天，叶凡应该知道变故，正在赶来的路上，到时候我们三人联手，绝对可以灭掉它。”
思量片刻，九叔做出决定。
他不能眼睁睁看着铁尸屠戮任家镇，否者就算自己活着，他也将一辈子良心不安。
四目道长把心一横，咬牙道：“就听你的！”
“轰隆隆！”
四目道长和九叔联手攻击任威勇，哪里是在攻击，分明被任威勇压着打。
庭院里不断发出沉闷的铿锵声，以及轰鸣声。
忽然，四目道长被任威勇击飞砸到墙上，九叔也被横扫倒飞十几米。
九叔抓起四目道长肩膀，一跃而起，鞭腿如刀，重重劈在任威勇脑门上。
“铿锵！”
任威勇脑袋火花四射，发出震荡之音。
九叔感觉腿骨都快断了，钻心的痛，只能咬紧牙关，不停揉搓着小腿。
“呼呼……痛死我了！”
九叔龇牙咧嘴，原地跳脚。
另一边，叶凡快如奔马，在山林中如猎豹般飞奔，没多久进入任家镇街道。
进入街道，便嗅到浓烈的血腥气。
他明白任威勇已经到任家镇了，应该有人被祸害了，于是加速飞奔向任家别墅。
任家别墅，此刻情势危急，四目道长和九叔苦苦支撑，一次次被轰飞，早已鼻青脸肿。
“师兄，挡不住了，我们跑吧！”四目道长没有信心了，只想赶紧溜走。
九叔皱眉，叹息道：“所有人迅速撤离，我们挡不住了。”
任威勇再度仰天长啸，满脸的嗜血之色。
“轰隆！”
千钧一发之际，一道身影从任家大门踏步而来，每一步都如大象踏地，声如闷雷，地面都在微微震颤。
“叶凡！”
“叶先生！”
众人纷纷开口，欣喜若狂，不少人喜极而泣。




第54章鏖战铁尸，越战越勇！
 

九叔也狠狠松了口气：“叶凡，你来的正好，任老太爷已经进化成铁尸了，我们联手灭了它。”
叶凡微微颔首，目光凝聚在任威勇身上，眼神炙热，热血沸腾：“正好用你磨炼武道。”
【叮！支线任务：灭杀任老太爷！奖励青铜宝箱一枚，功德点200】
叶凡心中暗道：“灭了任威勇，系统也能升级了。”
“嘭！”
任老太爷见叶凡到来，更为狂暴，眼睛都红了，可谓是仇人见面分外眼红。
它一条二十米，直接抓住九叔脖子，有些细微的“咔嚓”声出现，似乎要捏碎九叔的咽喉，而后一把将九叔猛然一甩。
力度击打，九叔倒飞而出，若是摔瓷实了，炳然骨断筋折。
唰的一声，叶凡箭步上前，腰部法力，双脚如巨柱钉在地上，右手迅速抄过，九叔被他抓住脚腕，轻轻带回。
“喀嚓！”
地面四分五裂，叶凡双脚陷入地下一寸，方才卸掉巨大的力量。
“多谢！”九叔心有余悸抱拳致谢。
“不必客气，九叔你带他们后退。”叶凡话音未落，踏步上前，迷踪步施展，化作疾风朝着任老太爷而去。
任老太爷见状直接朝着大厅跳跃而去，目标正是任婷婷和任发。
“叶凡，救命！”
任婷婷面无血色，惊呼道。
任老太爷即将抓住任婷婷脖颈之时，铿锵一声，叶凡后发先至，猛然震臂，搬运气血，调运真气和内劲震荡而出。
“咚！”
任老太爷被震退数步，叶凡趁势拉着任婷婷，轻轻一推：“速速后退。”
任婷婷后退，九叔将她拉倒身后。
叶凡飞身上钱，身如弓，拳如箭，奋力拳轰任老太爷，顿时爆发闷响。
“铿锵！”
金铁相交之音扩散开来，无尽火花闪耀。
巨力对轰，叶凡后退两步，一脚踩碎大理石地磅，方才勉强停步。
任老太爷铁尸之躯，刀枪不入，浑身宛如钢汁浇筑，也被震退两步。
二人力量势均力敌，可谓将遇良才，棋逢对手。
【叮！交战铁尸，功德点+10】
“铁尸，果真强横！”叶凡不由微微咂舌，眼神却越发炙热！
任老太爷进化为铁尸，叶凡攻击它所获的功德点都增加了一倍。
“我要杀你了。”任老太爷死死盯着秦风，用尸语怒吼。
“唰！”
任老太爷双脚狠狠跺地，身躯腾空而起，宛如猎鹰俯冲而下，如精钢般的双臂狠狠戳向叶凡心脏。
叶凡运转力量，周身肌肉蠕动，配合着迷踪步，轻松避开任老太爷的致命一击，紧接着一拳轰出。
“当！”
震耳欲聋的声音，仿佛洪钟大吕，似乎能刺破耳膜。
一人一尸大战不休，整个大厅狼藉一片，宛若废墟。
铁尸威力巨大，身躯坚硬，破坏力恐怖，砖石在他手脚下，如豆腐般脆弱，刹那间，碎屑纷飞，火光四射。
【叮！对战铁尸，功德点+10】
【叮！攻击铁尸，功德点+10】
铁尸刀枪不入，力量八千斤，但叶凡也不弱，如今共有七十二块铁骨，自然力量非凡，身体强度与铁尸在伯仲之间，拳脚之力也有七千多斤，力量不比铁尸弱多少。
更何况，秦风智商高于铁尸，更有玄妙身法加身，如炉气血护体，九阳真气和龙虎碎金功独有真气加持，周旋于铁尸之间不成问题。




第55章激战不休，势均力敌！
 

“咚！”
一脚跺下，地面震荡，顿时四分五裂。
一人一尸，再度交手，叶凡和任老太爷同时震退八九步。
房间内，不断响起砖石碎裂的声音，已经叶凡和任老太爷交手迸射的火光。
空气中气爆不绝于耳，阴气与纯阳之气交织轰撞。
【叮！攻击铁尸，功德点+10】
【叮！拳击铁尸，功德点+10】
九叔等人看见这一幕，无不是震撼莫名。
没想到叶凡竟然将武道发挥出如此神威，居然与铁尸交手不落下风。
“好恐怖的力量，叶凡武道力量、气血，居然与任老太也力量、阴气平分秋色。”九叔震惊无比，心中滋味难明。
“是啊！能将武道修到这种地步，完全不虚我等道术了。”四目道长咂舌不已，呐呐自语。
“这点力量，还不够。”叶凡眼神凝聚，如今他就要用任老太爷磨炼自己武技。
若是选择幽灵与僵尸磨炼，他更倾向于后者。
幽灵无形，懂得隐匿，更重邪术，对战起来难以刺激自己潜力。
僵尸正好相反，它们凭借的完全是自身力量，与之对战可谓是拳拳到肉。
这才是磨炼武技的最佳对手！
“轰隆隆！”
叶凡双脚猛然跺地，如炮弹般飚射出去，径直攻向任老太爷。
在接近任老太爷时，他双肩猛然震荡，准备用肉身撞击的方式，淬炼双肩骨骼。
瞬间，龙虎碎金功独特的真气流转至双肩骨骼，恐怖的力量轰然炸裂。
【叮！宿主主动攻击，功德点+10】
“轰！”
“铿锵！”
仿佛雷霆炸响，火光大盛，叶凡浑身震荡，气血沸腾，五脏六腑剧疼，骨骼似要被五马分尸。
任老太爷也被撞得踉跄不稳，不顾将要倒地的身躯，五指成爪抓向叶凡双肩。
周身阴气缭绕的它，指甲如利刃泛起幽光。
叶凡腰部法力，猛然扭动，同时双肩肌肉鼓荡，巨大的力量将自己反弹飞掠回去。
“撕拉！”
叶凡的胳膊被任老太爷抓住，袖子被撕碎，肌肤上留下几道血痕。
滋啦，纯阳之气将尸毒燃烧，烈日般的气血侵蚀着任老太爷的阴气，使得它浑身冒着青烟。
将任老太爷双手震开，但其强人被纯阳之气侵袭的痛苦，再次袭来。
叶凡拳出如龙，快如奔雷，七十二块骨骼迸发的独特真气和力量，反击回去。
“嘭嘭嘭！”
拳影重重，撞击不断，任老太爷胸口迸射无尽火花，它被秦风身上熊熊燃烧的气血和纯阳之气笼罩，浑身冒着浓郁的青烟。
龇牙咧嘴，呼号不断的任老太爷似乎要和叶凡同归于尽，不断发动攻击，双手抓住叶凡双肩。
叶凡肌肉震荡，将任老太爷双掌震开，顺势而为抓住任老太爷那双干枯的手掌。
好似猛虎出击，双臂抖动，任老太爷双臂如麻花般扭转，袖子直接被粉碎。
【叮！宿主震断铁尸双臂，功德点+10】
“喀嚓！”
叶凡调动全身力量，汇聚双臂，恐怖的力道火山似的爆发，顿时响起清脆的骨裂之音。
任老太爷双臂被震断，骨头茬子刺破肌肤，流淌出绿色的血液。
然而这种疼痛对僵尸来说，几乎是挠痒痒。




第56章乘胜追击，热血沸腾！
 

任老太爷伤口处阴气缭绕，伤口已肉眼可见速度愈合。
其再度抓向叶凡肩膀，嘭的一声，叶凡肩膀肌肉鼓荡，弹开探来的手掌，一个空翻稳稳落地，背后狠狠撞击在任老太爷胸膛上。
这是八极拳中的贴山靠，威力巨大，然而，叶凡却有种撞在山峰的柑橘，反震之力使他气血震荡，后背酸疼，体内更是发出铮铮之音。
【叮！宿主撞击铁尸，功德点+10】
任老太爷也尖叫一声，蹬蹬后退，有种被巨石砸中的感觉，胸骨断裂十几根，十分痛苦。
“铿锵！”
“叮当！”
大厅早已支离破碎，一人一尸破墙而出，打到别墅后面。
这是力量的碰撞，这是纯阳之气和极阴之气的对轰。
打着打着，就连院墙都轰然倒塌，一路战斗到街道上。
你一拳，我一脚，巨响不绝于耳，火花飞溅，骇人至极。
【叮！宿主拳打铁尸，功德点+10】
【叮！宿主脚踢铁尸，功德点+10】
……
“爽！痛快！”
叶凡痛快大笑，不但武技得到磨砺，更是获得不少功德点。
他丝毫不担心败在铁尸手中，反而越战越强，战斗中非但没有力竭的体现，他的力量反而在徐徐递增，大战中七十二块骨骼越发凝练。
这种感觉，就如同一块生铁，在千锤百炼般，越发的坚韧强硬。
任老太爷猩红的双眼里尽数惊讶，对着叶凡嘶吼连连。
翻译过来就是：“区区人类怎么可能与我势均力敌？”
叶凡不懂尸语，以为对方发狠，震荡气血，浑身如火熊熊包裹。
“吼！”
叶凡将龙虎碎金功运转到极致，独特真气于其体表凝聚龙虎虚影，缠绕他双臂之上。
“轰隆！”
猛然一拳击中任老太爷心脏部位。
喀嚓一声，其胸骨再度断裂，胸口更是有点点火光燃烧，叶凡手臂也被反震力震得发麻。
“趁你病，要你命！”
叶凡眸光一闪，当然不愿错过这个千载难逢的机会，于是加快攻击速度。
不顾及自己手臂的酸麻，叶凡出拳不断，如雨点般砸在任老太爷胸口，专打一处。
每一拳均有将近四千斤的力量，任老太爷骨骼刚刚修复，又被打断，直接压着它打。
数之不尽的拳影3，让人眼花缭乱，短短几个呼吸，叶凡挥出百拳，全部命中任老太爷胸口，那里火花迸射。
任老太爷痛的咆哮不止，它不停还击，欲要将叶凡逼退。
然后，叶凡像疯子般，寸步不退，打得它哀嚎不绝。
街道两旁的房间中躲着的百姓，被外面惊天动地的动静吸引目光。
“那个年轻人还厉害！”
“顶你个肺，有人敢与僵尸大战？”
“这是叶大师，我们有救了。”
“叶大师给力点，弄死这个僵尸，不然任家镇要血流成河了。”
百姓看着疯狂战斗的叶凡，心思不一。
任婷婷，九叔，四目道长等人纷纷跟来，看着叶凡和任老太爷大战。
九叔和四目道长想要上前掠阵，可发现根本靠近不了一人一尸方圆五米之内。
二人百感交集，只能徒呼奈何，根本无法插手，唯有听天由命！
噗呲一声，任老太爷从叶凡肩膀狠狠抓下五道皮肉。
肩膀传来火辣辣的痛感，叶凡连眉头都没走一下，只管用拳法轰击。
叶凡明白，想要镇杀铁尸，不是简单之事，绝不能有半分松懈和大意。




第57章无形装逼，锤爆铁尸！（上）
 

“轰隆隆！”
叶凡早已将气血和力量提升到了极致，爆发出八千斤力量。
四目道长和九叔二人全都震撼到了极点，他们发现叶凡身上燃烧的阳火似乎强了不少。
越战越强，这特么还是人吗？
叶凡一双铁拳，疯狂轰炸，无论任老太爷如何攻击，他都硬着头皮承受，只管进攻。
颇有种杀敌一千，自损八百的意味，看的九叔等人头皮发麻，更是拳头紧握，紧张不已。
一拳，两拳，三拳……三十拳……五十拳……一百拳……
刹那间，叶凡轰出百拳，狂轰滥炸，拳头之上阳气燃烧，任老太爷胸膛终于剧烈燃烧起来，浓郁的阴气来不及修复断骨，便在阳火之下化作青烟。
它的胸口终于塌陷了，更被叶凡猛虎出山般的一拳轰飞。
“咚！”
任老太爷横飞几十米，接连撞破墙壁，吓得无数百姓四处奔逃。
无论九叔和四目道长，还是任家众人，以及任家镇的百姓，均是纷纷满脸惊骇。
“把铁尸都轰飞了，这力量……”九叔和四目道长同时惊呼道。
“唰！”
任老太爷从地面弹跳起来，倒地之处是一道三寸人形坑。
它眼中满是怨毒，一跃数十米，好似会飞般来到叶凡身前。
“今天，我就打爆你，为名除害。”
叶凡怒喝一声，体内瓶颈再破，微不可闻的喀嚓声响起。
龙虎碎金功第二阶段完全突破，终于在与任老太也对战中淬炼九根骨骼，足足拥有九九八十一根铁骨。
他搬运全身力量，气血冲天而起，荡漾十米开外，空气都在震荡，平白无故挂起小型飓风，就连九叔和四目道长都头皮发麻，惊骇欲绝。
“铿锵！”
“轰隆！”
叶凡两拳化作一拳，打出八千八百斤力量，更裹挟着气血、九阳真气、龙虎碎金功独特真气。
狂暴力量可摧毁铁尸，气血和纯阳之气可燃烧阴气，破除邪祟。
拳出入龙，虎啸龙吟，肉眼可见，淡淡金芒闪烁。
任老太爷吓得急忙挥手抓向叶凡心脏，叶凡手臂格挡。
“喀嚓！”
火光四射，任老太爷左臂被震碎。
一人一尸，各退数步。
稳住身形，叶凡脚步晃动，留下道道残影，欺身上前，拳如雨点，攻势如水银泻地，打得任老太爷浑身冒着浓郁青烟蹬蹬后退。
哪怕它刀枪不入，即便它是铁尸，在叶凡狂轰滥炸下依旧支撑不住。
它身躯坚硬如铁，但，叶凡拳头也不弱，眨眼便是百拳，更有纯阳之气和气血镇压阴气，任老太爷只有被动挨打的份上，凄惨无比，再无先前狂暴。
众人只见道道残影围绕着任老太爷穿梭，只见任老太爷身上到处都在迸射火花，炸裂碎屑。
【叮！宿主攻击铁尸，功德点+10】
“轰隆！”
“呜呜！”
忽然，任老太爷胸膛被拳头洞穿，它体内累计了数十年的阴气轰然炸开。
任老太爷更是横飞到数十米外，如死狗般挣扎，想要翻身，却始终起不来。
它身下地面四分五裂，更是砸出个小坑。
见到叶凡缓缓走来，任老太爷浑身颤抖，眼中出现恐惧之色，彻底被叶凡打怕了。




第58章无形装逼，锤爆铁尸！（下）
 

【叮！宿主重创铁尸，功德点+10】
“叶先生简直就是武神在世啊！”
文才良久吐出一口气，秋生麻木点头：“叶先生不是人，他是人形炮弹啊！”
四目道长眼角直跳：“叶凡把铁尸打穿了，我感觉自己的道术好垃圾。”
“这小子还真是怪胎，将任老太爷的心脏打爆，阴气打散，武道竟然可以厉害到这一步，简直不可思议。”九叔满脸惊骇，良久憋出这么句话。
叶凡眨眼打出百拳，却无半分疲惫，八十一块铁骨源源不断产生独特真气，让他保持旺盛的战斗力。
九阳真气更是消耗不尽，得益于九阳神功不停自我运转。
与任老太爷大战两个小时，叶凡八十一块铁骨铮铮作响。
眼神淡漠看着几十米外，阴气四散的任老太爷，叶凡淡淡道：“我若入了先天，三招之内，必定打爆你。”
“哎，不入先天，终为蝼蚁，我还是太弱了。”
听着叶凡叹息连连，九叔和四目道长眼角直抽，只觉得胸口憋闷。
秋生和文才羞愧难当，险些吐血，以示敬意。
但是，叶凡真没装逼，他是真的意识到自己的不足啊！
叶凡没有犹豫，飞奔上前，任老太爷想要翻身，奈何阴气四散，力量越发孱弱。
刹那之间，叶凡一脚踩在它咽喉上，看着九叔道：“借张符用用。”
九叔二话不说，上前双指一点，符贴上，掐动印诀，符燃烧起来。
符火和阴气相遇，轰然爆炸，火光冲天，眨眼间，任老太爷化作火球。
看着火球，任发和任婷婷叹息连连，心有不忍。
“不必伤心，这是他的宿命。”四目道长在旁边安慰。
【叮！宿主击杀铁尸，功德点+10】
【叮！铁尸任老太爷消灭，奖励青铜宝箱一枚，功德点200！】
【叮！宿主功德点达到1500，可升级系统！】
听到脑海中响起的提升音，叶凡心中大喜，总算完成任务，可以升级了。
从今往后，不用再拼命修行，直接用功德点提升修为就是了。
半个小时后，众人回到任家别墅。
叶凡身上血痕数十道，看的人触目惊心，四目道长和九叔均是皱眉。
“师弟，快去取糯米，替叶凡驱尸毒，不然他会变成僵尸。”九叔催促道。
任婷婷闻言吓得面无血色，抱住叶凡，梨花带雨道：“叶凡，你没事吧？你千万不能死啊！要是你变成僵尸了，我也变成僵尸陪着你。”
听着女人娇憨的话语，看着她傻乎乎的模样，叶凡嘴角一抽：“傻姑娘，区区尸毒，奈何不了我。”
刹那间，叶凡搬运气血，调转九阳真气于伤痕处。
只见“滋滋啦啦”冒着黑气，尸毒被熊熊阳气燃烧殆尽，没有丝毫残留。
见状，一直坐立不安的任发心中石头才落地。
这可是自己的乘龙快婿，他自然不希望叶凡有事，看着女儿以后终日以泪洗面度日。
“没事了。”任发重重吐出口浊气：“一切都结束了。”
叶凡摇头，皱眉道：“远远没结束。”




第59章修为增长，系统升级！
 

众人神色一怔，满头雾水。
九叔似乎明白了什么：“叶凡所言不差，这一切都是那位风水先生在操纵，他一日没被铲除，此事便不算彻底落幕。”
四目道长点头，看着叶凡道：“你刚大战一场，留在这里休息，我和师兄去铲除这个玄门败类。”
叶凡自无不可：“好，你们自己注意安全。”
想了一下，叶凡想起还有两个任务没有完成，看着九叔道：“九叔，除掉风水先生，我还需请你帮个忙。”
“什么忙？”九叔奇道。
“帮我送几个幽灵入灵界，帮我度化一个怨念。”叶凡快人快语，相信九叔不会拒绝。
“这个好说。”九叔答应下来。
告辞一声，九叔和四目道长，领着秋生和文才，四人离开任家，去找那位风水先生。
众人纷纷离去，大厅中只剩下任发父女。
任发看着叶凡，笑容满面道：“叶凡，等你伤好了，小女就嫁给你，到时候我要宴请整个任家镇的人来做客。”
任婷婷俏脸微红，撇过头去，羞涩难当。
任发摆摆手，没有留在这里当电灯泡。
任婷婷凑到叶凡耳边，吐气如兰：“叶凡你快点好起来，我们也能早日完婚。”
看着任婷婷满脸通红，好似煮熟的虾壳，叶凡一把将她拉倒怀中，似笑非笑到：“这么急着嫁给我？”
任婷婷闻言，脸色更红，如要滴血，娇哼道：“我才没有，你讨厌啦！”
抱着温香软玉，二人温存片刻，任婷婷去准备金疮药了。
叶凡则是对系统说道：“打开宝箱！”
【叮！青铜宝箱开启，恭喜宿主获得小还丹(青铜）一枚！】
【注：小还丹可增补气血，增加一年修为。】
叶凡看到小还丹的功效，心中大喜，这是给自己送修为啊！不知将省下多少修行的时间。
毫不犹豫将小还丹吞下，丹药入口即化，滂湃的药力瞬间袭遍四肢百骸，暖洋洋的如同泡温泉。
他能感受到自己的气血，随着药力被身体吸纳，变得愈发浓厚。
非但如此，他感觉九阳真气明显增粗了，原本是两根头发丝粗细，吞服小还丹后，变成了三根头发丝粗细。
龙虎碎金功的独特真气也增粗一倍，粗细与九阳真气平分秋色。
“升级系统！”
叶凡紧接着下达指令。
【叮！系统升级中，升级更新需要两个小时，请宿主耐心等待。】
嗡隆一声，脑海一声炸响，叶凡只觉眼前一黑，一头栽倒在床上。
“特么的，系统你给我出来，为什么系统升级我会这么痛？”
叶凡在昏睡前，心中咆哮，然而却没有得到回应。
不知过了多久，叶凡从浑浑噩噩中醒来，只觉头疼欲裂：“嘶！好疼！”
缓了好一会，痛感才消失，脑袋里像是塞了团棉花，甩甩脑袋清醒不少，一股脑坐起来。
“系统，你在吗？”叶凡在心中喊道。
脑海中午任何回应，平静无比。
“系统，你去白嫖了吗？”
“系统在吗？请回话！”
心中喊了半天，终于有了反应。




第60章功德加点，化劲四重！
 

【叮！系统升级完成，新增宿主主页。】
叶凡自我感觉良好，开始查看系统面板。
这一查看，原本微笑中的叶凡，笑容逐渐凝固。
宿主：叶凡
年龄：20
修为：化劲三重
功法：九阳神功八重（青铜）
炼体：龙虎碎金功三层（白银）
身法：迷踪步大成（青铜）
武技：八极拳、咏春拳……
功德数量：500
系统空间：十平方
叶凡心里一万句MMP不值当讲不讲。
系统你在逗我吗？升级居然消耗我的功德点？
这个系统空间算什么玩意？不是普通系统都应该有的东西吗？
是梁静茹给你的勇气，让你这么消耗我的功德点？
此刻，叶凡有种想揍人的冲动。
如果系统在他面前，他绝对能把系统打得下病危通知书。
“系统你特么的王八蛋。“叶凡咬牙切齿在心里怒吼。
“请宿主注意言辞。”系统声音响起。
“注意尼玛！坑比狗系统，信不信我说扔就扔？”
“哪里扔啊！”
“沃曹……”
奈何叶凡没文化，此刻千言万语化作一句沃曹，方能表达内心的无语和愤怒。
只能接受这个现实，好不容易让自己平静下来，叶凡有气无力的问道：“我怎么使用功德点提升修为？”
“自己琢磨！”
“我……”叶凡被噎得说不出话，看见九阳神功和龙虎碎金功后面有着不大的加号。
好奇之下，叶凡对着九阳神功点了下加号。
【叮！功德点不足，不能升级。】
叶凡不死心，又对着龙虎碎金功点了下加号。
【叮！消耗400功德点，龙虎碎金功提升一层。】
“嘶~”
400功德没了，仅仅将龙虎碎金功提升到了第四层。
他心中不忿，看到修为也出现了变化，从化劲三重变成了化劲四重。
身体开始变得暖洋洋，自己苦练几日都没能突破的龙虎碎金功第四层，居然这么容易就突破。
“我去，这么牛逼，那还要什么百倍加持天赋？”
叶凡口不择言，但是冷静下来，就有些垂头丧气了。
想要用功德提升修为看来不容易，功德难赚，花起来却如流水，根本不耐用。
“看来还是天赋才是自己的，果然系统靠不住。”叶凡暗自吐槽。
修为提升后，脑海里出现信息，下一次提升龙虎碎金功，需要500功德。
他总算明白了，提升修为，所需消耗功德所对应的数值。
将龙虎碎金功提升到第五层需要500功德，提升到第六层估计需要600功德，以此类推。
“咦？龙虎碎金功居然是白银级的炼体功法，难怪能够修行到先天。”
说到这里，叶凡满脸错愕，系统给出的功法，是严格按照自己的修为来定的，自己想要从系统里获得高级别功法，只能提升修为一条路可走。
然而，自己却是可以从外界获得一些高阶功法啊！
“这个世界估计也没有多少高阶功法，能获得龙虎碎金功，已经是走了狗屎运了。”
叶凡心中嘀咕一声，思索着接下来怎么修行。




第61章铁骨百块，先天不远！
 

接下来几天，叶凡每日都在修行龙虎碎金功，任家后花园中，每天都有两道人影。
一人是叶凡，另一人自然是任婷婷。
她每天都待在旁边，看着叶凡修行武功。
“轰！”
叶凡一拳震荡，一百零八块骨骼铮铮嗡鸣。
力量顷刻间爆发出来，花园中的青竹轰然炸裂，化作纷飞碎屑。
任婷婷站起来，小手拍的通红：“好厉害！”
半个小时候，叶凡身如猛虎般在花园中奔走，将龙虎碎金功的身法发挥的淋漓尽致。
飞速奔跑仿佛猛虎下山，浑身力量全都集中一百零八块骨骼之上。
产检，叶凡一百零百块骨骼发出震颤之音，恍若金铁般清脆。
他面露狂喜，感受到一百零八块骨骼酥酥麻麻：“一百零八块骨骼终于要大成了。”
搬运气血，后背出现颤抖大笑的真气裹挟精血移动，分别在那一百零八块骨骼上滋润。
两个小时候，叶凡饥肠辘辘，急需进补食物：“婷婷。”
“怎么了？”
“我要吃肉。”
任婷婷愣了一下，显然是误会了什么，这几天她可是没少听叶凡给她讲一些段子。
“好哒，我马上让人去做。”任婷婷捂着脸跑了。
没多久，几百斤牛肉弄来，还有熬制好的十全大补汤。
叶凡大口吃肉，大口喝汤，不到半小时，将三百斤牛肉吃得精光。
若是常人这般暴饮暴食，绝对连胃都会撑破。
然而，叶凡动用真气炼化食物里面的进化，化作自身精血，不断的滋润着一百零八块骨骼。
十全大补汤，每一碗都价值不菲，足够普通人家几年开销，弥足珍贵。
百年人参，百年灵芝，极品鹿茸，百年何首乌，外加老母鸡，虎鞭熬制而成，极其珍贵。
叶凡接连喝了十万，浑身燥热无比，大汗淋淋，有种流鼻血的冲动。
他宛如猛虎，在后花园中震荡拳脚，急忙炼化十全大补汤药力。
一百零八块骨骼，已经达成，如同钢铁般坚硬，他的力量提升两千斤，此刻已经有了万钧之力。
如果现在让他对战任老太爷，能够一拳将之击飞，两拳将之打爆。
不仅如此，他的气血已经可以释放将近五十米，宛如熔炉般炙热，强横至极。
“化劲四重，一百零八块钢铁骨骼，距离先天再进一步。”
叶凡现在举手投足间，感觉拥有狂暴无穷的力量。
任婷婷也感受到叶凡气血旺盛，靠近情郎，有着极大的压力。
叶凡见状收敛气血，如今距离先天再进一步，任婷婷自然无法抗衡自己的强悍的气息，不收敛起来搞不好会伤到对方。
接下来几天，叶凡依旧修行龙虎碎金功，淬炼剩下的骨骼，每天的食量惊人，每餐至少百斤牛肉，配合十全大补汤。
他心中对先天无比向往，因为修行到先天境界后，将会诞生感应力，可以锁定气机。
锁定气机，能够在一定范围内锁定所有事物，进行预判，对于看不见幽灵的他来说，极为重要。
一旦气机锁定，妖魔、幽灵无论怎么隐藏，都能被自己锁定，肉眼虽不可见，但依旧可凭借气机出招。




第62章妖道现身，狼狈败退！
 

若是能三花聚顶，那就更厉害了，将会诞生武道神眼，可堪破一切虚妄、幻象，妖魔精怪无所遁形。
叶凡觉得，武道觉得，武道并不比玄门道术弱，修到极致甚至更强。
武者无惧因果，凭借自身力量对敌。
道术却又诸多掣肘，禁忌众多，皆因力量来源外力。
“呼！”
叶凡在后花园中吐出一道白气，任婷婷拿着手帕小跑上前，主动为他擦汗。
“辛苦你了。”看着任婷婷，叶凡觉得这个女人真的很懂事乖巧，而且越来越体贴，懂得照顾人。
“你才辛苦呢！人家都要嫁给你了，为你做事，都是应该的。”任婷婷明亮有神的大眼睛眨啊眨，认真道。
……
九叔和四目道长一直在查询那位风水先生的踪迹，这一查就是七八日，终于发现了风水先生的踪迹，找到了荒郊树林中的一处木屋。
“还是找到了吗？是我低估了茅山道士。”
木屋里，黑袍老者猛然睁开双眼，两道寒芒爆射。
黑袍老者起身，大手挥动，大门打开：“来都来了，何不进屋一叙？”
九叔和四目道长对视一眼，齐刷刷望向门内。
九叔满脸正气，冷哼一声：“哼，你也是玄门中人，算是我辈同道，却心术不正，养尸，摄灵，残害无辜生灵，今天我便要替天行道，灭了你！”
“哈哈哈，茅山的臭道士，就是爱多管闲事，要不是你们插手，任家早被我杀了！”
黑袍老者满眼阴鸷，脸色阴沉如水，恶狠狠道。
“心术不正，还敢狡辩！”九叔冷喝，话锋一转：“急急如律令！”
手指点动，几张符飞向屋内，而后九叔和四目道长飞奔上前。
黑袍老者桀桀冷笑，几张阴符甩出，屋里顿时阴气弥漫，凝聚恶灵，恶灵张牙舞爪，对着九叔二人嘶吼。
九叔取出八卦镜，激射金芒照射恶灵。
“滋啦！”
噼里啪啦的声音响起，恶灵身上青烟直冒，眨眼炸裂！
黑袍老者后退几步，看着九叔二人：“茅山道士，欺人太甚！”
九叔怒喝道：“修行玄法，不造福百姓，却作恶多端，必招天谴。”
“哪又如何？任家当年威逼利诱，从先父手中夺走风水宝地，此仇我必报，我要屠了任家满门。”
“你们这些臭道士，满口仁义道德，当年为何不站出来，为先父主持公道？”
黑袍老者满脸恨意，咆哮道。
“你将任老太爷养成僵尸，将他踢出六道之外，大仇已报，任发和任婷婷都是无辜的，任家众人均是无辜，你却不依不饶，甚至残害任家镇百姓，这就是你要的公道？”九叔眉头一挑，正色道。
四目道长冷笑一声：“师兄，这等杂碎，跟他废什么话。”
黑袍老者神色狰狞，沙哑着声音：“你们一次又一次坏我大事，今天，就留在这里吧！”
“那就看你有没有这个本事了。”四目道长嗤笑一声，取出法器。
一言不合，双方大战。
九叔和四目道长联手，黑袍老者自然不敌。
最后黑袍老者放出上百张阴符，无数恶灵纠缠九叔恶人，他趁机逃了。




第63章九叔襄助，白捡功德！
 

“臭道士，等我屠了任家满门，再找你们算账。”
满含杀机的声音，回荡在树林中。
“玛德，让他跑了。”四目道长气得跳脚。
九叔皱眉：“去任家，让他们小心点。”
没多久，九叔和四目道长联袂来到任家。
叶凡正在后花园淬炼骨骼，任婷婷小跑过来，插着额头细密的汗珠：“九叔了，让你去一下。”
叶凡收功，随着任婷婷去客厅，九叔正在品茶，看见叶凡到来，立即起身。
“九叔，不必客气，请坐吧！”叶凡轻车熟路，俨然主人姿态。
九叔这才想起叶凡和任婷婷之间的关系，坐下后，满脸担忧道：“叶凡，我们找到那个风水先生了，此人极为恶毒，邪术了得，更养了无数恶灵，发誓定要找任家报仇，你们小心点。”
叶凡拱拱手：“多谢九叔提醒。”
“我和四目师弟，会继续寻找他的藏身之地，此人不除，只会祸害苍生。”九叔义愤填膺道。
四目道长也点头附和：“别让我找到他，否者一定把他打得魂飞魄散。”
叶凡摆摆手：“九叔，既然你们回来了，那就帮我度化董小玉，帮助五个低阶幽灵进入灵界吧！”
九叔自然不会推辞：“你把他们带来任家，我做法超度董小玉，顺便将那些幽灵送入灵界。”
夜晚，叶凡去荒郊废墟，见到了等待多时的五个低阶幽灵，以及董小玉。
“我们还以为公子将我等忘了呢！”董小玉幽幽道。
叶凡老脸一红，微微有些尴尬，只能轻咳一声：“好了，赶紧跟我走。”
他自然不会承认自己真的把她们都忘了，要不是想到需要功德点，还不知道何时能想起这茬。
回到任家，早已摆好了法坛。
九叔也不废话，只见就是用八卦镜笼罩她身上，点点黑气从她身上溢散。
那是九叔在帮她洗刷身上的煞气和怨气。
做完这一切，九叔才洞开灵界大门，董小玉和五个低阶幽灵送入灵界。
【叮！宿主帮助五个低阶幽灵进入灵界，功德点+50】
【叮！宿主借助外力度化董小玉，功德点+100，获得随机抽奖一次。】
听着系统的提示音，叶凡终于露出了一丝笑容，这两个任务完成的太容易了，压根无需自己处理，全都是九叔帮着完成的。
白捡150点功德，叶凡心情大好，乐得快合不拢嘴了。
心中盘算着，要不要拉着九叔不停帮着幽灵，跟着混功德点。
这可比自己卖命赚功德点轻松多了，坐收功德点，不断加点提升修为多好啊！
不过，他也知道并不现实，系统不发布任务，自己帮再多幽灵也是白搭。
众人寒暄片刻，九叔和四目道长离开。
任婷婷依旧满脸担忧：“那个风水先生这么难缠……”
不等她话说完，叶凡摆摆手：“无需担心，我在这里，他敢来，就别想走了。”
任婷婷搂着叶凡脖子，笑容如花：“嗯嗯，有你在，我什么都不怕。”
“对了，爹爹叫我们去茶庄，有事找我们。”任婷婷一拍额头，险些忘记要紧事。




第64章前往茶山，诡异众人！
 

两人手拉手来到茶庄，虽说已是深更半夜，但这里依旧灯火通明。
任家之所有富得流油，主要是生意众多，茶庄便是最重要的生意之一。
看着准女婿和女儿来了，再看二人耳鬓厮磨的模样，任发笑的眼睛都快没了。
“叶凡，百里外的茶山已经开始采茶了，此茶两年才能收割一个，十分珍贵，是我任家独有之物，以后任家早晚要就给你们，所以你们需要提前熟悉。”
“这次收茶的事情就交给你们两人了。”
说到这里，任发想了下，接着道：“如果耽搁你修武，我派别人去也行。”
叶凡想了下，笑道：“没事，我去就行。”
“那好，明天你和婷婷带人去收茶。”任发抚掌大笑，老怀大慰。
任婷婷拍着小胸脯道：“爹爹，你放心吧，有叶凡在一定不会出问题。”
任发笑着了声，打个哈气有些困了，最近有点忙，勉强打气精神笑看着二人，心中暗想：“婷婷聪明伶俐，叶凡武功高强，将来任家生意一定会遍布天下，门庭大兴。”
第二日清晨，叶凡和婷婷带着些下人去了茶山。
这里有座小村庄，里面的村民都是替任家种茶为生。
村庄里人不多，仅仅五十多人，有男有女，每次收茶时，任发都会结清两年的工钱。
夕阳西下时，叶凡和任婷婷才进到村庄。
刚进村，就有几个中年男子，以及几个妇女走过来迎接。
“任小姐来了。”
众人纷纷上前打招呼。
任婷婷从马车上取下一些米面油送给村民。
“谢谢任小姐。”
“任小姐太客气了，每次来都送我们东西。”
淳朴的村民有些不好意思。
任婷婷温和笑着：“都是应该的，你们帮我加种茶，太辛苦了，这点东西不成敬意。”
这时，一个白发苍苍的老婆子打量着任婷婷：“婷婷越来越漂亮了，真是女大十八变啊！”
“这位先生是？”最后目光定在叶凡身上，好奇道。
“他啊！”任婷婷微微有些不好意道：“蔡婆婆，他是我未婚夫。”
蔡婆婆眯眼笑道：“一身正气，气度不凡，不错不错。”
任婷婷闻言痴痴地笑了，随着村民走进村庄。
“咦！蔡婆婆以前村里挺干净，怎么现在这么多杂草？”
这里任婷婷没少来，以前很干净，这次居然四处长着杂草。
“哎，倒是都是大头兵，比土匪还可恨，为了不引起军阀的注意，我们出此下策，让村里显得萧索些。”
“对啊，军阀见没有油水，才不会对我下手。”
村民们你一言我一语，纷纷做出回应。
任婷婷微微皱眉，但很无赖，这种事情可不是她能管得了的。
叶凡看着这些人，眉头微微皱起。
他可不像任婷婷那么单纯，明显觉察到村民说话时，闪躲的眼神，神态不自然，综上所述，他们应该在撒谎。
不过叶凡他也懒得去追问他们为何撒谎，只要不耽搁自己收茶就行，他不想横生枝节。
休息片刻，趁着天色未黑，叶凡和任婷婷准备去山上茶园看看。
“叶凡，我家种的是紫袍茶，这种茶天下少有，回味甘醇。”任婷婷挽着叶凡的手臂，笑嘻嘻道。
在村口遇到了坑着锄头从茶园回来的村长。
村长叫蔡贵，是蔡婆婆的儿子，也是帮任家管理茶园的负责人。





第65章怪事咄咄，阴气森森！
 

“小姐来了。”蔡贵满脸憨厚笑容。
“蔡叔叔，好久不见。”
“是来收茶的吧？我带你们去茶园看看，今年紫袍茶收成特别好。”蔡贵看了眼叶凡，没有多想，接着笑道。
“麻烦蔡叔叔了。”任婷婷听到紫袍茶收成好，脸上洋溢着止不住的笑意。
半个小时候，蔡贵领着叶凡二人来到山上茶园。
路上任婷婷给叶凡讲解紫袍茶的历史，到了茶园，她还摘了几片茶叶。
烧山泉水，泡上生茶叶，端给叶凡：“你尝一尝，很香的。”
茶香沁人心脾，叶凡抿了口，的确不错，甘甜醇香。
哪怕他不懂茶，也知道紫袍茶不凡。
两人在茶园走马观花一遍，这才准备返回村里。
“紫袍茶好喝吧？”任婷婷像是小孩纸讨要奖赏一般，昂着脖子问道。
“嗯，的确不错。”叶凡忍不住伸手刮了刮她的挺巧的琼鼻。
任婷婷皱着琼鼻道：“当然不错了，紫袍茶以前可是贡品呢！”
看着她满脸自豪的模样，叶凡自然没有不识趣的去打击。
任婷婷四下张望，忽然皱眉道：“蔡叔叔人呢？”
叶凡四下逡巡，也不由皱眉，刚才还走在前面的蔡贵，眨眼间不见踪迹了。
二人呼喊几声，没有得到回应，只能先回村里。
“小姐，姑爷，你们去哪里了？”刚回村里，蔡婆婆就走过来，满脸担忧道。
“蔡叔叔领着我们茶园转了圈，对了，蔡叔叔回来了吗？刚才还跟我在一起，眨眼就不见了。”
任婷婷朝着村里张望着，寻找蔡贵的身影。
“小姐，你们去了茶园？”蔡婆婆神色大变，身后几个村妇也瞬间面无血色拿起来。
“小姐，你说的哪个蔡叔叔？”其中一个中年妇女小心翼翼问道。
任婷婷满脸疑惑：“蔡贵叔叔，蔡婆婆的儿子啊！刚才就是他带我们去的茶园，回来的时候，忽然不见了……”
“小姐……”几个村妇欲言又止，面如金纸，瑟瑟发抖起来。
蔡婆婆叹息一声，满脸悲色：“小姐，姑爷，贵儿早就……早就死了！你们看见的，估计不是人……”
话说到这里，蔡婆婆两眼留着混浊的泪水，有些泣不成声，再也说不下去了。
“什么？”
任婷婷满脸懵比，被吓了花容失色，牵着叶凡的手不由用力几分。
“刚才那人不是蔡叔叔？”任婷婷带着颤音，再度确认。
“小姐，姑爷，你们晚上千万不要离开屋子。”蔡婆婆神态认真的告诫道。
叶凡恍然大悟，如此一来，一切都说的通了。
难怪刚才看着蔡贵觉得怪怪的，原来已经死了，那么自己看见的应该就是他怨气所化的幽灵了。
然而，叶凡怡然不惧。
铁尸尚且不是自己对手，区区怨灵更不在话下。
叶凡和任婷婷来到一处小院，这里是任家修建的，方便任发收茶之时，在这里休息。
“叶凡，我感觉这里好怪，有种说不出来的感觉。”
“我以前来这里，从来没有这种阴森的感觉。”
任婷婷紧紧抱着叶凡的胳膊，有些害怕的看着四周，忍不住打个寒颤。
叶凡见状，搬运气血，浑身如火球释放纯阳之气，任婷婷这才觉得舒服许多。




第66章鬼话连篇，争论不休！（上）
 

“不怕，有我在呢！”叶凡顺势搂住任婷婷的肩膀，轻轻抚摸着她的柔顺的头发。
任婷婷点点头，依偎在叶凡怀里，这才感觉安全许多。
任婷婷在叶凡怀里沉沉睡去，看着熟睡的未婚妻，他搬运气血，开始淬炼骨骼。
午夜时分，叶凡悄然收功。
因为，他觉察道窗外一道阴影在瞧瞧靠近。
“好胆。”叶凡本想冲出去，不管是谁，直接暴揍一顿。
可是，叶凡却没用动手，反而隐藏气血，收敛阳火，让自己看起来如普通人。
想起任婷婷的话，他也觉得这个村子的确处处透露着诡异，想要静静等待，探查个究竟。
一动不如一静，有时候等待才是上上之选。
阴影贴着窗户站了许久，不知道在干嘛，过了足足半个小时，这才耐不住敲门。
“扣扣！”
敲门声将熟睡的任婷婷惊醒，看着窗外的阴影，她瑟瑟发抖，窝在叶凡怀里：“谁啊？”
“小姐，姑爷，我是蔡贵啊！”
一道沙哑冰冷没有感情的声音响起。
任婷婷脸色瞬间变白，不由自主抱紧叶凡的手臂，十指用力将叶凡的手臂都抓青了。
她压低声音，附耳道：“叶凡，村里人说蔡叔叔死了，现在怎么又出现了？”
叶凡轻轻拍着任婷婷的后背，九阳真气度入她体内，驱散阴气，任婷婷这才安定下来。
叶凡伸出手指，示意婷婷噤声，这才起身站在门后，问道：“蔡叔叔，你找我们有事？”
“姑爷，小姐，我有大事要告诉你们。”声音听上去终于有了丝温度，听上去有些急切。
叶凡小声对任婷婷道：“你去开门，不要说话，听我指挥。”
任婷婷小鸡嘬米般点点头，现在叶凡就是她的主心骨。
叶凡连铁尸都能消灭，哪怕真的有幽灵自己也不用怕，想到此，任婷婷胆子壮了不少。
“吱嘎~”
房门打开，门外站着黄昏才见过的蔡贵。
蔡贵看着任婷婷和叶凡，满脸慌张：“小姐，姑爷，快跟我走，这里不能待。”
任婷婷皱眉质问：“蔡叔叔，到底怎么了？”
“小姐，你就别多问了，赶紧跟我离开这里。”蔡贵满脸焦急不安，催促道。
叶凡微微摇头，示意她继续追问，他倒要看看，这里的人为何如此古怪。
任婷婷杵在原地，再次追问：“蔡叔叔，你倒是说啊，到底出什么事了？”
“哎，你们就别问，带着这里将会有灾厄降临啊！”蔡贵始终不说为什么，只是摇头叹息。
“行，我们跟你走。”任婷婷左右为难之时，叶凡忽然开口。
蔡贵瞥了眼叶凡，微微点头，带着二人来到村口，这才停下脚步。
“小姐，姑爷，村里最近怪事迭出，下山的时候，明明你们走在我后面，可是忽然走到我前面了，我叫你们，你们也没有回应，你们被脏东西盯上了啊！”蔡贵满脸苍白，心有余悸道。
“啊？可是我们看见你忽然消失了啊？”任婷婷满脸懵比，心中尽是疑惑，已经不知道该相信谁了。
“我没有消失，你和姑爷像是被什么东西牵着，走到了废弃的村子。”蔡贵言之凿凿道。
任婷婷更害怕了：“脏东西为什么盯上我们？”




第67章鬼话连篇，争论不休！（下）
 

“哎，几个月前村里发生火灾，村里的人都死光了，你们看的都是怨气所化的幽灵，根本不是人啊！你们住的地方是幻术所化，住在哪里会死无葬身之地啊！”
蔡贵说的毛骨悚然，任婷婷听得汗毛倒竖，如坠冰窖，感觉自己被寒气包围。
看了叶凡，发现他很淡定，这才安心许多，鼓起勇气道：“可是蔡婆婆他们说，蔡叔叔您早死了。”
蔡贵脸色变了变，最终叹息道：“那场大火，我刚好在茶园守夜，所以避过了，其他人全都惨死了。”
任婷婷如受惊的小兔子，身体贴在叶凡身上，双手用力抱住叶凡胳膊。
她现在除了叶凡，谁的话都不相信了。
或许看穿了任婷婷的心思，蔡贵焦急的搓着手，忽然眼前指着地上：“怨灵是没有影子的，我有影子啊！”
任婷婷一看，月光照耀下蔡贵的影子就在地上，心中松了口气，但依旧犹豫的看着叶凡。
叶凡没有表态，蔡贵为了自证清白，又道：“幽灵没脚，走路是飘的，我有脚。”
说着他还走了两步，任婷婷一看的确如此。
“小姐，姑爷，你们一到村子，看见的全都是幻想，被幽灵迷了心窍。”蔡贵满脸无奈，幽幽叹息。
任婷婷深深吐了口浊气：“没想到村里全都是怨灵，太可怕了，它们居然不怕阳光。”
“是啊，一只怨灵已经很可怕了，一群怨灵那可是怨气冲天，自然不怕阳光。”
叶凡听着蔡贵的话，面无波澜，心中却是冷笑不止。
自己堂堂化劲四重高手，气血如炉，阳气旺盛，岂能被怨灵迷惑心窍？
就连董小玉都迷惑不了自己心窍，区区几个月怨灵能做到？
铁尸浓郁的阴气都侵蚀不了自己，这点怨气岂能侵蚀自己？
由此可见，到底谁在撒谎，一目了然。
事情明了，叶凡准备动手，村里的老少爷们，还有蔡婆婆和一群妇女，呼呼啦啦走向村口。
“小姐，姑爷，你们赶紧过来，蔡贵已经变成怨灵了，想要吞了你们的精气神修行。”
“是啊！已经有好多人被他迷惑，然后吞噬精气神而亡了。”
众人纷纷出言，满脸担忧，眼神中还有丝丝恐惧。
任婷婷顿时吓得面无血色，腿都软了，快要站不稳了。
但是叶凡始终没有表态，任婷婷只能站在原地左右为难。
“小姐，你要相信我们啊！蔡贵已经杀了很多路人，就连村里人也被他害死不少。”村里的老少爷们义愤填膺道。
“小姐，蔡贵可是太阳落山才出现的，我们要是幽灵，敢在太阳下行走吗？”几个中年妇女纷纷开口。
任婷婷觉得言之有理，至少比蔡贵说的在理。
再强悍的怨气，也不可能无惧阳光。
蔡贵闻言，满脸焦急：“小姐，别听他们的，你们被迷了心窍了。”
“小姐，姑爷，快过来，蔡贵才是怨灵。”
村里人同样满脸焦急。
蔡贵猛然怒喝：“不要过去，他们都是怨灵，他们在说谎。”
“小姐，姑爷，你们看村里杂草丛生，这些杂草都是因为没人清理的原因，难道你们还不相信他们都死了吗？”蔡贵言之凿凿，说的可谓是有理有据。




第68章蛊惑人心，道破玄机！
 

任婷婷觉得一个脑袋两个大，心里既纠结又害怕，根本不知道该相信谁，她急的都快哭了。
叶凡泰然自若，早已看穿了一切。
他心中也是微微有些惊讶，没想到今天会遇到这种事情。
“小姐，我们不除杂草，就是迷惑军阀土匪，告诉他们这里没有油水，这是自保的策略啊！”
“就是，我们不这样做，怎么能过安稳日子？”
任婷婷捂着耳朵，不听了，如鹌鹑般贴在叶凡身上。
现在只有待在叶凡身边，才是最安全的。
这是她的未婚夫，更是她的盖世英雄。
“小姐，你们看他们都没有双脚。”蔡贵忽然眼中精光一闪，指着对面的人说道。
虽然捂着耳朵，可根本没用，她依然将这些人的话全盘接收。
闻言，任婷婷忍不住望去，果然如此，村里人全都没有双脚。
“你们……”
任婷婷惊骇欲绝，寒气从脚跟升腾，直接窜天灵盖，直接扑进叶凡怀里，双腿盘在叶凡腰间，双手死死搂住叶凡脖子，整个人仿佛树袋熊吊在叶凡身上。
刹那间，村民面容变得扭曲，浑身阴气缭绕，面容变得扭曲，全都是烧焦的痕迹。
所有人看着叶凡和任婷婷的眼神再无丝毫感情，只剩下冰冷的杀机。
“桀桀……”
村民并未张嘴，却发出让人头皮发麻的冷笑声。
这里瞬间阴风阵阵，升腾起幽深冷冽的寒雾。
“姑爷，小姐，来都来，那就留下陪我们吧！”
蔡婆婆烧焦的脸颊滴着油脂，眼中泛着怨毒的光芒，声音宛如刀片划过钢板，极为刺耳阴森。
蔡贵见到这种情况，急的直跺脚：“我早说了，村里人都被烧死了，你们就是不听，赶紧跟我走，他们杀人不眨眼的。”
叶凡嘴角勾起一丝讥讽的笑容，无语翻着白眼。
“此地荒无人烟，但凡来此的人，都被这些怨灵祸害了，你怎么还待在这里？难道你无惧怨灵？”
叶凡目光灼灼盯着蔡贵，似笑非笑的戏谑道。
“姑爷，你什么意思？真是狗咬吕洞宾，不识好人心。”蔡贵脸色大变，气愤道。
化劲四重，气血可扩散五十米，浑身阳气如煌煌大日，更有九阳真气和龙虎碎金功独特真气护体，区区怨灵反手可镇压。
“就是字面意思，你们也别相泼脏水，搞内讧了，你们啊，都是怨灵。”叶凡也不藏着掖着，直接点破。
他语出惊人，任婷婷啊了一声：“不会吧？”
不等叶凡说话，蔡贵眼神陡然变得凛冽，满脸狰狞道：“你怎么看出来的？”
“呵呵！”叶凡丢给对方关爱智障的眼神，淡淡道：“荒郊野外，满村怨灵，你却敢待在这里，不是怨灵，就是道士，可你有点道士的样子吗？”
“哈哈哈，你还真是慧眼如炬，既然看出来了，那就别走了。”蔡贵浑身一震，骤然间浑身怨气冲天，阴气弥漫而出，温度骤降。
任婷婷将叶凡抱得更紧，叶凡释放气血护住她，源源不断度入九阳真气到她体内，她这才安静下来，勉强不怕了。




第69章杀伐果断，再无慈悲！
 

叶凡沉声道：“这些人生前可有作恶？”
任婷婷摇摇头：“村民们都很淳朴善良，不然爹爹也不会让他们管理茶园了，我以前来这里，他们都很热情。”
说到这里，她忽然皱眉：“可是，他们怎么忽然变得怨气这么重啊？”
叶凡估计这些怨灵，应该生前遭受了重大变故，不止是火灾那么简单，否者怎么可能怨气冲天。
既然如此，他也没有杀这些怨灵的道理，摆摆手道：“给你个机会，进入灵界去吧，别再这里害人了。”
“你以为自己是谁？”
“杀了他们，吞噬他们的精气神。”
村民们怨气汇聚，张牙舞爪的咆哮着，纷纷朝着叶凡二人飞掠而去。
叶凡见此，嗤笑一声：“天堂有路你不走，地狱无门你偏要闯！不珍惜我的善心，那就尘归尘，土归土吧！”
【叮！触发支线任务，镇杀在场怨灵，奖励随机抽奖机会一次，200功德点。】
听到系统提示音，叶凡再无半点心理负担，仰天大笑起来。
“你笑什么？你们两个马上就要死了，还笑得出来？”
见到叶凡放肆大笑，这些怨灵脸色阴沉的能滴出水，这特么太尊重自己了吧？
“区区怨灵敢在我面前放肆，我现在就告诉你们我是谁。”
话音落下，叶凡将期许，真气激发到极致，整个人如火球一般，以他为中心方圆五十米内气血笼罩。
“我乃是修武之人，专杀世间邪祟，既然你们不领情，要为祸世间，我就让你们连怨灵都做不了。”
叶凡猛然怒喝，气血震荡，空气被挤压的排开，炮仗般的气爆声不绝于耳。
距离他最近的蔡贵，直接被阳气灼伤，浑身青烟直冒，灵体开始缓缓燃烧，脑袋都快要炸裂。
村中的怨灵感受到浓厚的气血和浩瀚精纯的阳气，全都吓得不敢再靠近，纷纷被震飞到十几米外。
“你……你到底是谁？”蔡贵眼中尽是惊恐，满脸骇然道。
“咚！”
叶凡猛然踏出一步，旋即，便留下道道残影，人如弓箭般飞窜了出去。
快若奔马，双臂身躯盘旋金色龙影，双拳浮现两只金色猛虎虚影。
“撕拉！”
拳出入龙，空气都被撕裂，恐怖的力量裹挟着狂暴的气血锁定蔡贵。
“噼里啪啦！”
蔡贵被气血锁定，好似被几面墙壁堵住，逃逸不得，身上冒烟的速度更快，几个呼吸后，直接剧烈燃烧起来。
“此人凶悍，不似人类！”
村里的怨灵看到蔡贵灵体“轰”的一声炸裂，再无半点气息，无不震怖。
“大家一起上，咬死他们，吸干他们的精气神！”
怨灵们怨气冲天，同时出手，纷纷朝着叶凡和任婷婷扑杀而来。
刹那间，整个村庄怨气冲天，阴风阵阵，场景陡然转变。
只见，四面八方血河奔腾而来，累累白骨沾染着血丝腐肉飘飞而来。
尸山血海，恐怖无边。
此乃幻境，常人遇到直接能吓死。
可是对叶凡却没有丝毫作用，只见他接连对着空气击打几拳。
“龙吟虎啸！”
“吼！”
叶凡拳脚交加，气血震荡，阳火冲霄，真气激荡。
轰的一声，幻想破碎，被他硬生生打爆，如玻璃板崩碎。




第70章前尘因果，嚣张妖道！
 

叶凡箭步上前，直接冲杀进怨灵群中，大开大合，拳打怨灵，脚踢恶灵。
【叮！宿主一拳打爆怨灵，功德点+1】
【叮！宿主一脚踢爆恶灵，功德点+1】
这些怨灵和恶灵，毕竟凝聚时间不长，所以根本不堪一击，提供的功德点更是少的可怜。
“好烫！阳气能灼烧我的灵体。”
“任家的姑爷怎么这里厉害。”
“我要死了，我要被阳气烧死了。”
“大家快跑啊！”
怨灵和恶灵全都吓得亡魂皆冒，哭嚎声，惨叫声，凄厉无比。
“现在想走，迟了！”
叶凡掌心激出一道九阳真气，轰的一声，将一只怨灵洞穿，旋即熊熊燃烧，化作虚无。
反手抓住一只恶灵的天灵盖，手腕震动，气血震荡下，这只恶灵被震碎，消散无形。
“砰砰砰！”
“轰隆隆！”
“呜呜呜……”
叶凡如虎入羊群，横扫八方怨灵，十方邪祟，以武道气血镇杀邪恶！
几分钟内，二十多只怨灵和恶灵被他镇杀，烟消云散与天地之间。
叶凡气血溢散五十米，恐怖到了极点，阳气镇压方圆五十米，使得温度极高。
剩下的怨灵和恶灵全都飘荡到百米开外，如看魔神般看着叶凡，再也不敢上前。
刷的一声，转瞬间，叶凡来到几只抱团的怨灵身前。
“神仙饶命！”
“神仙饶命！”
几只怨灵逃跑的勇气都没有，径直跪伏在地，哭嚎着求饶。
任婷婷看着叶凡，犹豫了下，开口道：“叶凡，先问问他们到底怎么回事。”
叶凡淡漠道：“说，为何要迫害婷婷？”
“神仙饶命，我们身不由己，不久前我们被一个黑袍妖道烧死，他把我们怨气凝聚，炼成怨灵，要我们等任家人到来，击杀任家人，不然的话，就要我们烟消云散。”
“是啊！小姐，我们真不想杀你，我们也是迫不得已啊！”
“我们不是人，我们不该对小姐您出手。”
怨灵和恶灵说着话，忽然“轰隆”一声，纷纷炸裂，化作精纯阴气。
叶凡眼神一凝，察觉到一道强大的气息正在附近。
“风水先生！”叶凡知道这家伙终于来了。
“啊！不要杀我们啊！”
剩下的怨灵全都满脸惊恐，凄厉哀求，然而，却没有卵用，他们体内像是被下了禁置，全都在瞬间激发，引爆了灵体。
【叮！村中怨灵尽数镇杀，奖励随机抽奖机会一次，功德点200】
“唰！”
须臾，黑袍老者出现在叶凡不远处。
此人便是二十年前，帮任家寻龙点穴的风水先生。
“心如毒蝎，手段残忍，炼灵，养尸，杀人如麻，你还敢出现。”叶凡冷喝道。
黑袍老者冷哼一声，沙哑着嗓子：“哼，没想到任家走了狗屎运，请来一位武道高手。”
任婷婷气得满脸通红：“你怎么能这么残忍，这些村民与你无冤无仇，你却杀光了他们。”
“杀了就杀了，只怪他们帮任家做事！”风水先生满不在乎，顿了顿，阴森森道：“今天我还要杀了你，抽取你的精神气炼制成怨灵，炼制成人皮灯笼，将你囚禁起来，让你生不如死。”
叶凡踏前一步，将任婷婷护在身后，练功服无风自动，猎猎作响：“就凭你？谁给你的自信？”
风水先生微微诧异，后快满脸不屑道：“臭小子，不要以为武功高强就能与我作对！更不要以为能用阳气镇杀怨灵，就狂妄自大。哪怕我背负双手，取你性命依然如探囊取物。”
风水大师背负双手，周身阴气缭绕，十分的嚣张。
似乎，他真能不费吹灰之力击杀叶凡。




第71章力破万法，压着暴揍！
 

“唰！”
黑袍老者手持一张阴符。
“哗啦！”
瞬间四周阴气汇聚过来凝如实质，黑色气流如浪潮般流转。
紧接着，黑色气流凝聚为黑色骷髅头。
“呜呜……”
天地间阴风阵阵，响起凄厉的呜咽声，黑色骷髅头张开血盆大口朝着叶凡扑咬而去。
叶凡冷哼一声，区区邪术，也想奈何自己？
任老太爷化作铁尸，自己都能按在地上摩擦，区区邪术算得了什么？
更何况在与任老太爷一战之后，他的对对战经验丰富。
加上系统升级，利用功德加点，修为暴涨，力量暴增，气血、阳气均是大涨。
那就更加无惧邪术了！
“轰隆！”
叶凡浑身一震，右脚狠狠跺地。
宛如猛虎出山，地面震荡，紧接着，叶凡气血宛如小溪潺潺，哗哗流淌，气血震荡，释放出来的真气燃烧到了极点。
“轰！”
地面巨大的反弹力，使得叶凡弹射起来。
浑身肌肉瞬间爆发出恐怖的力量，一百零八块铁骨铮铮作响，嗡鸣轰鸣，好似雷霆低沉呼啸，爆发绵绵不绝之力。
崩拳轰出，重重撞击在骷髅头上。
两者触碰，刹那间，叶凡崩拳爆发浩瀚气血和绵绵真气，与狰狞恐怖的骷髅头散发的浓郁阴气交织碰撞。
滋滋啦啦的声音响起，仿佛烙铁烙肉般，溢散着浓浓青烟。
骷髅头被九阳真气附作，燃烧着点点火苗。
旋即，叶凡震荡拳头，万钧之力爆发，击打在骷髅头之上，铿锵之音不绝于耳。
火花四溅，骷髅头出现裂纹，被叶凡崩拳震飞，剧烈摇晃，隐隐有着崩碎的趋势。
巨大的反震力，叶凡后退几步，稳住身形。
“你的气血怎么可能强横到能对抗阴气的程度？”黑袍老者脸上的傲慢消失，取而代之是惊恐之色。
本以为叶凡不过普通武道高手而已，自己邪术之下，抬手可灭。
然而，现实却狠狠打脸，自己施展的骷髅头居然被一拳震飞，隐约快要支撑不住崩碎掉了。
叶凡没工夫搭理黑袍老者的心情如何，再次踏步上前，黑袍老者急忙操纵骷髅头，朝着叶凡扑杀而去。
二十米！十米！五米……
散发着黑气的骷髅头靠近叶凡不足一米之际，叶凡搬运全身气血，激发四肢百骸中的真气。
猛然挥拳，轰然崩去！
只见漫天拳影，好似雨点般砸落在骷髅头上。
几个呼吸间，叶凡硬生生打出了一百零八拳！
每一拳都带着万钧之力，一百零八块铁骨，提供着源源不断的恐怖力量。
他的拳头击中打击，密集落下，准确无误轰击在同一地方。
“喀嚓！”
一百零八拳后，骷髅头熊熊燃烧，再也承受不住叶凡的狂轰滥炸，裂纹密布。
“噗呲！”
黑袍老者气血逆涌，遭受反噬，不要钱的喷血，脸色很快苍白起来。
“为什么？”
“为什么会这样？”
黑袍老者不甘质问。
叶凡却是不答，脚步晃动，呼啸一声，来到黑袍老者身前，陡然崩拳，空气撕裂，气浪翻滚，龙吟虎啸之音中隐隐有闷雷炸响。
他一双拳头仿佛铁锤狠狠砸在裂纹遍布的骷髅头上，轰的一声，骷髅头轰然炸裂，化作阴气如高压蒸汽般激射四周。
黑袍老者也被叶凡铁拳轰飞出二十米开外，重重砸落在地面，噗呲一声，再度猛然喷血。
他的胸口塌陷，肋骨不知断了几根，后背衣衫破碎，出现一个碗口大的拳印。
“你不会道术，为何血肉之躯，武道之力能够破我道法？”
黑袍老者捂着胸口，踉跄从地面爬起，满脸难以置信，发出灵魂拷问。
因为他都不知道，自己到底输在哪里。
叶凡不屑冷哼：“区区邪术，也敢妄称呼道术！”




第72章拳镇妖道，掌碎怨灵！
 

“呜呜！”
黑袍老者满脸狰狞，从怀中取出一个葫芦。
葫芦中飘荡出许多怨灵恶灵，他沙哑的声音中满是愤怒：“给我咬死他！我要他承受百灵啃噬之苦，体无完肤。”
葫芦中喷出宛如河流般的黑气，一道道怨灵恶灵浮现其中。
叶凡四周瞬间出现幻象，各种恐怖的景象呈现眼前，耳边响起此起彼伏的鬼哭狼嚎之声。
“你怎么一点没有长进呢？幻象也想迷惑我？”叶凡暴喝一声，九阳真气，龙虎碎金功独特真气，气血凝聚一处，声音震荡，宛如龙吟虎啸，直接冲破幻象。
许多稍弱些的怨灵，更是直接被音浪冲散灵体。
“唰唰！”
“轰隆！”
“嘭嘭！”
迷踪步施展，叶凡如穿花蝴蝶般在怨灵群中轻盈游走，拳脚交加，不多时将一只只怨灵镇杀。
“怨灵罢了，上不了台面！我辈修武之人，气血如炉，信念坚定，岂会被鬼魅幻象魅惑！”
黑气中传出叶凡不屑一顾的声音，听上去满是鄙夷。
气血扩散震荡，伴随着叶凡拳脚舞动，不过五分钟，便在怨灵凄厉的惨叫声中，把葫芦里放出的一切邪祟杀的干干净净。
黑袍老者惊恐万分，不可名状，急忙抽身后退。
这小子太邪性了，比自己还邪性，短短时间，将自己豢养的百余只怨灵恶灵尽是杀光。
“一力破万法！任你邪术再强，幻术在高深，也敌不过我狂暴力量！”叶凡箭步上前，嗖的一声，宛如利剑出鞘，锋芒毕露：“铁尸我都能打爆，区区怨灵算个屁！有什么本事，你全都施展出来吧！”
黑袍老者心神胆寒，再无骄傲，满脸骇然道：“铁尸是你杀的？”
他一直以为庇护任家的是九叔，所以才会处心积虑处处算计针对九叔。
哪知道，自己千算万算，没有算到庇护任家的竟然是一个武者！
“恭喜你答对了，可惜没有奖励！”
叶凡龇牙冷笑，眨眼来到黑袍老者近前，猛然一拳轰向黑袍老者胸膛。
“喀嚓！”
“噗呲！”
黑袍老者胸骨完全粉碎，五脏破裂，鲜血喷出。
他的胸膛血肉模糊，森白的骨茬子，刺穿皮肤，滴落着殷红的血滴。
“我……我死……也不会……放过……你……”
黑袍老者十分艰难的吐出一句话，发泄着心中的懊恼和滔天恨意。
话音落下，像是抽干了他浑身气力和生机，脖子一歪，再无声息，死的不能再死了。
“既然如此，我奖励你魂飞魄散，怨气都汇聚不成！”
叶凡站在黑袍老者尸体旁，幽幽说道。
敏锐觉察到怨气汇聚，正在快速凝聚出黑袍老者的模样，这是怨气汇聚，化作怨灵。
“轰！”
一掌拍出，震散怨气，刚刚凝聚出来的怨灵直接被震散。
“啊……”
凄厉惨叫随之响起，片刻便无声息。
尘归尘，土归土！
黑袍老者凝聚而成的怨灵，直接被叶凡一掌拍碎。
【叮！宿主完成隐藏任务，为民除害，奖励功德100点，随机抽奖一次！】
叶凡震散黑袍老者的怨灵后，九叔和四目道长方才姗姗来迟。
看见满地狼藉，以及还未彻底散去的阴煞之气和怨气，二人哪里不知道这里发生了惊天大战。
见到叶凡和任婷婷没事，二人心里压着的一块石头方才落到肚子里。
“叶凡也太妖孽了吧！既然把风水先生解决了！”四目道长眼角直抽。
“是啊！看来我们来晚了。”九叔也深深叹气道。
“葫芦里还有许多怨灵恶灵，你们来的正好，度化他们，送它们进入灵界吧！”
叶凡将葫芦递给九叔，笑道。




第73章度化怨灵，尊老爱幼！
 

九叔接过葫芦，重重点头，感受到叶凡的气血又旺盛了许多，再度震惊，有一次被打击到了。
“叶凡，怎么每次见你，你的武道修为都会强悍几分，你这样会没有朋友的。”四目道长幽幽道。
九叔深以为然点头，他自诩天赋不错，可在叶凡这里接二连三被打击到了。
叶凡满脸淡然，背负双手，体现出高手寂寞如雪的神情，叹息不止。
九叔和四目道长见状，面部肌肉止不住抖动。
叶凡却知道，自己这点实力远远不够，僵尸世界，强者如云，军阀如林，没有绝对实力，自保都难。
刚被自己击杀的风水先生，看似深不可测，实际上在这个世界算不得真正的强者。
九叔和四目道长感觉要自闭了，不愿和叶凡多言，当场开坛做法。
道袍穿在身，右手桃木剑，左手八卦镜。
二人踩着奇特的步伐，隐隐暗合天地星斗之数。
“急急如律令，天上老君来显灵，八方怨灵听令，速速俯首，荡去一声孽债……”
二人念念有词，顿时阴风阵阵，从四面八方汇聚而来，依旧有不少怨灵汇聚而来。
任婷婷认得，这些怨灵也是村里以前的百姓。
“风水先生也太狠毒了，居然残害这么多人。”任婷婷满脸愠怒，双眼微红，双拳紧握，指节都发白了。
九叔和四目道长也是满心愤怒，不过没有说话，而是开始度化这些怨灵身上的怨气。
二人联手，足足两个小时，才将村里剩下的怨灵，以及葫芦里的怨灵全部度化。
最后方才利用道术沟通灵界，灵界大门洞开，灵差将这些怨灵接引进灵界。
忙完这些，四目道长和九叔像是虚脱了半，一屁股坐在地上。
四目道长满脸疲惫，看着九叔道：“师兄，最近太累了，我要去你那里休息几日。”
九叔自无不可，最近他也快累成狗了，自然知道其中艰辛。
“下次赶尸，我要带上家乐，自己一个人太累了。”四目道长捶着肩膀，有气无力道。
九叔白了四目道长一眼，无语道：“家乐可比我那两个不争气的徒弟上进多了，你却不好好教导，简直是浪费了一块璞玉。”
“哎，上进有什么用？他的天赋师兄你还不知道吗？连秋生和文才天赋都比他高。”四目道长叹息道：“秋生和文才就是贪玩了些，等到他们安分下来，静心修道，修为定会一日千里，师兄你有福了。”
九叔板着脸冷哼一声：“那两个不争气的东西，整个就知道玩。”
嘴里这么说，可是心里却很得意，至少自己两个徒弟，比自家师弟的徒弟天赋高，说明自己眼光好。
叶凡闻言一怔：“家乐？”
九叔见叶凡满脸茫然，解释道：“家乐是四目师弟的关门弟子。”
叶凡知道这人，人倒是安分，就是天赋有点难以恭维，不过依旧笑着道：“茅山还真是人才济济啊！”
四目道长没听出叶凡话里有话，笑哈哈道：“必须的啊！我跟你说，除了我和林师兄，茅山还有诸多师兄弟呢，比如千鹤师弟他们。”
九叔也点头，与有荣焉：“茅山人才济济，每个弟子都有自己专修的道术，四目师弟专修赶尸和神打，我专修符。”
“叶凡有空来义庄和我们切磋武艺。”自我夸赞一番，九叔对叶凡做出邀请。
叶凡搓着手笑道：“九叔，你已经不是我对手了，只能当我的沙包。”
“嘿，你小子怎么说话呢！”九叔吹胡子瞪眼：“我最近又修成几门道术，谁强谁弱可不一定呢！”
叶凡耸耸肩，不再争论。
敬老爱幼是我们民族的优良传统，何必与老人家呈口舌之利呢！




第74章三次连抽，十倍增幅！
 

九叔和四目道长先行离开，顺便去任家报信，让任发派人来采茶。
第二天，任家派了不少下人采茶。
第三天，打包一些茶叶，任婷婷和叶凡才回到任家镇，留下下人继续采茶。
回家后，任婷婷把茶村的事情告诉了任发，任发听得满脸怒容，双目喷火。
“那个风水先生死有余辜，心狠手辣到这种程度，依我看就要千刀万剐。”
“茶村的人何其无辜，他也吓得去手屠村，还把他们炼制成怨灵。”
“还好叶凡陪你一起去，不然后果当真难以想象。”
这些日子堵在胸口的一口气，这次全都爆发出来。
任发也是后怕不已，要是让女儿独自前往，自己就要白发人送黑发人了。
“爹爹，风水先生死了，怨灵几乎都灰飞烟灭了，剩下的也被九叔度化，送入灵界了，你也不用担惊受怕了。”
任婷婷发现父亲的熊猫眼，知道他最近就没休息好，反而安慰起来。
“多亏了叶凡和九叔他们，今晚我总算可以睡个安稳觉了。”任发满脸感激，转而看向任婷婷催促道：“女儿啊，叶凡现在是龙游浅水，迟早要一飞冲天，你们还是早日完婚，以防产生变故的好。”
“爹爹……”任婷婷低着头，手指绞着衣角，感觉浑身发烫，咬着嘴唇：“你做主就好。”
她也知道老爸说的是事实，叶凡太优秀了，武功高强，还会洋文，如此文武双全的俊杰，她也怕被人抢走了。
“那好，这件事我会找机会探探叶凡的意思。”说到这里，任发拍着额头道：“对了你堂妹马上要到了，你到时候好好陪她。”
“珠珠要来吗？”任婷婷有些意外。
“嗯，堂兄想要收购些紫袍茶，所以让珠珠过来。”
“放心吧，珠珠来了，我会带她四处逛逛，我也好几年没见过她了，怪想念的呢！”任婷婷满脸兴奋的应下了。
任家是个大家族，有着不少分支，但是任发这一支，却自有任婷婷一根独苗。
所以，任婷婷平时很孤独，也找不到贴己的人说话。
现在堂妹任珠珠要来，她自然很开心了。
叶凡回来后，就把自己所在房里，说自己太累了要休息。
实际上，他是要抽奖。
宿主：叶凡
年龄：20
修为：化劲四重
功法：九阳神功八重（青铜）
炼体：龙虎碎金功四层（白银）
身法：迷踪步大成（青铜）
武技：八极拳、咏春拳……
功德数量：800
系统空间：十平方
“系统，我要抽奖！”叶凡在心中呐喊。
“宿主可以选择三连抽，或者是一次次抽取。”
“三连抽？”叶凡愣了下，旋即冷笑道：“系统，我是不会相信你的，傻子才三连抽，给我一次次抽。”
“请问宿主是否消耗一次抽奖机会，进行随机抽奖？”
“废话。”叶凡十分N瑟。
【叮！消耗一次抽奖机会，抽奖进行中……】
叶凡就看到系统中一道小轮盘上，一道指针开始飞速转动起来。
因为他修行的缘故，轮盘上只有青铜级别功法、道具。
但哪怕同样是青铜级别的东西，依旧有着察差距。
比如螳螂拳，自然比不上九阳神功，这就是其中的差距。
【叮！抽奖结束，恭喜宿主获得100功德点。】
叶凡说不上激动，也说不上失落，100功德点只能说一般般吧！




第75章化劲五重，武圣叶凡！
 

“继续抽奖。”叶凡双手合十，希望能够抽到新的天赋，至于功法道具，他倒是没有眼馋。
再厉害，还能比九阳神功厉害？
【叮！消耗一次抽奖机会，抽奖进行中……】
轮盘上毫光闪烁，指针再度飞速旋转，叶凡双眼紧紧盯着随机天赋那一栏。
【叮！抽奖结束，恭喜宿主获得赤霄剑。】
赤霄剑，叶凡知道，这是汉高祖刘邦的佩剑，当年刘邦凭借此剑斩白蛇起义，屡败屡战，隧开创惶惶四百年大汉天下，创造了华夏脊梁！
“我又不会剑法，给我赤霄剑干啥？”叶凡嘟囔一句，继续下令抽奖。
“最后一次抽奖机会了，一定要抽到一个新天赋啊！”叶凡双眸一瞬不瞬盯着抽奖轮盘。
【叮！抽奖结束，恭喜宿主获得十倍战力增幅（白银）】
十倍战力增幅，顾名思义，一旦激发，战力将会增增幅十倍。
三连抽，总体来说，叶凡收获还是不错的，尤其是十倍战力增幅，这是难以想象的东西。
许多人增幅战力，只能施展禁忌之术，这种秘法往往对自身伤害极大。
但叶凡却没有这些顾虑，天赋激发就能将战力增幅十倍。
这个天赋不能一直施展，每施展一次，需要冷却七天。
所以叶凡打定主意，不到关键时刻不会施展这个天赋。
看着900点功德，叶凡没有犹豫直接升级龙虎碎金功。
消耗500点功德，直接将龙虎碎金功升级到了第五层，修为也随之突破到了化劲五重。
接下来就是让任婷婷给自己弄来一堆牛肉和十全大补汤，全部吃光补充突破之后的气血消耗，巩固修为。
在没有抽到培元丹之类丹药固本培元之时，只能凭借任家的资源来达到相似的效果。
另一边，任家下人押送货物到县城。
路过山林，许多马贼出现，围住任家的商队。
“把人杀光，东西抢回山寨！”
押送货物的任家下人，怒目而视：“你敢！”
“有何不敢？给我动手。”马贼头子横眉冷眼道。
“任家的商队，你们也敢抢？”
马贼头子闻言一愣，看着说话的任家下人：“任家镇的那个任家？”
“当然，我们姑爷乃是武圣叶凡！”
任家下人傲然道。
“叶凡？”马贼头子猛然一惊，显得有些慌乱，身体不由哆嗦起来，赶紧翻身下马，恭敬道：“原来是武圣叶大师的货物，小人有眼不识泰山，还望原谅则个！”
“滚蛋！”任家下人鼻孔朝天，傲慢道。
“额……”马贼头子眼中闪过一丝怒气，不过想到叶凡的威名，不敢当众发怒，能屈能伸的陪着笑脸道：“我们这就滚！”
马贼来也匆匆，去也匆匆，直接被叶凡的名头吓退了。
回到山寨，几个小弟满头雾水，不明白老大怎么会这么怂？
“老大，你怎么这么怂？叶凡谁啊？把你吓成这样？”
马贼头子瞪了几个叽叽喳喳的小弟一眼，冷笑道：“一人灭了段天德一伙，据说妖魔都要退避三舍，有能耐你去抢吧！”
都是马贼，小弟们自然听过段天德的凶名，瞬间吓得噤若寒蝉。
“老大，都是传言，不一定是真的吧？”有小弟擦着汗水质疑道。
“可惜全都是真的！没看见所有人都不敢抢任家商队吗？总之叶凡不是我们惹得起的人。”马贼首领深深吐出口气，心有余悸道。
任家生意越做越大，叶凡的功不可没。
人的名，树的影！
武圣叶凡之名不胫而走，震慑诸多不法之徒。
如今军阀割据，土匪马贼多如牛毛，许多富豪做生意都难做，就是因为马贼和土匪，动辄杀人越货，还有军阀横征暴敛。
任家镇暂时还没有引起军阀的注意，马贼和土匪又不敢得罪叶凡，所以才能快速发展。





第76章姐妹相见，八卦之心！
 

抽奖之后，叶凡跑到后花园里练功，夯实修为。
任婷婷看着满头大汗的叶凡，拿出手帕温柔的给他擦着汗。
她眼波如水，温柔的嗔怪道：“也不知道休息会，这样拼命修武，身子累坏了怎么办？”
“小意思，累不倒我。”叶凡飒然笑道。
“叶凡，家里的生意越来越好，你知道为什么吗？”任婷婷眼波流转，看着迷糊的叶凡道。
“为什么？”叶凡还真不知道为什么，每日醉心武学，调.戏调.戏佳人，哪有时间去关注生意上的事情。
“自然是因为你了，外界传闻你是武圣，任家的商队当然没敢看去抢了。”任婷婷满脸兴奋，看着叶凡的眼神都快化了。
“是吗？”叶凡微微一怔，没想到自己的名声这么大，还能震慑土匪马贼。
“嗯嗯，现在那些马贼土匪甚至还帮助我们护送货物呢！还有那些合作伙伴，也不敢拖欠我们的货款额。”
“这一切都是你的功劳，没有你，家里生意怎么可能顺风顺水，你就是家里的幸运神，镇宅宝。”
为叶凡按摩肩膀的任婷婷，忽然俯身，把下巴搭在他的肩膀上，咬着红唇，俏脸绯红：“我们早点成亲吧！”
叶凡抓着任婷婷的手腕，顺手将之带入怀中：“时间你来定吧！”
任婷婷脸颊发烫，低着头不敢去看叶凡，用微不可闻的声音道：“那我就让爹爹去安排了。”
“对了，我堂妹珠珠要来了，我等会要带她去吃西餐，你能陪我一起吗？”
“堂妹？”叶凡愣了下，抿了抿嘴唇：“好，你先去，我洗刷换衣就来。”
“那我先去了，你赶紧来，就是我们第一次见面的西餐厅。”任婷婷打扮的十分洋气，堂妹长得也很漂亮，她自然不能输给对方。
任婷婷见到堂妹任珠珠，任珠珠穿着白色长裙，妆容精致。
多年未见的二人，见面便热情相拥。
“珠珠，我带你去西餐厅。”任婷婷热情洋溢道。
“婷婷姐，你请我吃西餐，这么大方啊！”任珠珠有些意外，这个时代西餐可是很贵的。
二女来到西餐厅早已预订好的包厢，叽叽喳喳的交谈起来。
“姐，你越来越漂亮了，跟个小仙女一样，好羡慕你呢！”
“小仙女？你个小妮子，嘴巴越来越甜了。”
“没有啊，人家说的是事实嘛！在我眼里，姐姐比仙女还美呢！”
见到任珠珠越说越离谱，任婷婷嘴上不说什么，但心里却很甜蜜。
那个女人不愿听到别人说自己漂亮呢？
“珠珠也很漂亮啊！”任婷婷打量着堂妹，不由掩嘴笑道：“你发育的真好，衣服都快撑破了……”
说着，她还上手，作势就要捏一捏。
“啊……姐你怎么这么坏啊！”任珠珠双手环抱，护住自己，翻着白眼娇嗔道。
二女嬉戏打闹，任珠珠不甘示弱，反而趁着任婷婷没注意，神不知鬼不觉的偷袭，捏了一把。
“婷婷姐，你也很丰满啊！”任珠珠狭促道。
“你竟然偷袭我！”任婷婷轻哼一声，佯装生气。
“就偷袭你，怎么了！”任珠珠不以为意，二女再度嬉戏起来。
几分钟后，两人气喘吁吁，停手休战。




第77章女人心思，彼此试探！
 

“珠珠你也二十了，有对象吗？”任婷婷八卦道。
“没有呢，婷婷姐要给我介绍吗？”任珠珠嘟着嘴，撒娇道。
“你眼光那么高，我才不自讨没趣呢！”任婷婷翻着白眼吐槽。
任珠珠为自己辩解一句：“我眼光才不高呢！”
随后眼珠灵动：“婷婷姐，你有对象吗？”
任婷婷羞涩点头，显得有些不好意思。
“好啊，你有对象，都不告诉我！赶紧带我去看看，到底是谁能让你青眼有加。”任珠珠八卦之火熊熊燃烧，迫不及待想要见一见任婷婷的对象。
“他马上来了。”任婷婷捧着下巴，眼里尽是甜蜜。
正说着，西餐厅走进来一道身影。
穿着一袭唐装的叶凡姗姗来迟，走进包厢，任婷婷立即起身挽住叶凡的手臂：“珠珠，这就是叶凡，你未来的姐夫。”
“叶凡，这是珠珠，我堂妹。”
任珠珠好奇的打量着叶凡，只见叶凡穿着唐装，长相英俊，眼神明亮，不由得惊呼道：“好英俊啊！”
叶凡看着任珠珠也不由得有些意外，这不是音乐僵尸里的女主吗？
竟然是任婷婷的堂妹？而且两个电影世界融合在一起吗？
任婷婷笑着道：“你们先聊着，我去拿些点心。”
任珠珠看着叶凡，鼓着腮帮子，心中暗暗呼号：“我怎么就遇不到这么英俊的靓仔呢！”
“叶凡，你跟婷婷姐怎么认识的？”她主动开口。
叶凡温和笑道：“说来话长，一句两句也说不清楚。”
任珠珠吐着香舌：“好吧！”
她有分寸，见人家不想说，自然不会揪着不放。
叶凡回响着电影剧情，任珠珠出现了，那么她爷爷任天堂也快变成银甲尸了。
不由心中一动：“珠珠小姐，你爷爷现在何处？”
“我爷爷？”任珠珠冷了下，好奇道：“爷爷在外面做生意呢，你问他干嘛？”
叶凡心中松了口气，银甲尸他现在的实力还对付不了。
由此看来，任天堂还没有死掉，更没有变成银甲尸，他需要抓紧时间突破，等到任天堂尸变之际，才能与之对抗。
一念至此，叶凡心有隐隐期待起来。
高手寂寞，没有对手的日子，将会没有色彩。
好吧，这都是废话，叶凡主要是冲着银甲尸可能提供的丰厚奖励而去的。
叶凡微微有些出神，眼神变得炙热起来。
任珠珠却是误会了，被叶凡看的羞涩起来，如雪的脸蛋上红晕泛起。
“他在看我吗？他喜欢我？”任珠珠思绪万千，胡思乱想着。
“咳咳，叶凡，我脸上有什么东西吗？”任珠珠被看的不好意思了，摸着脸轻咳一声。
叶凡老脸一红，内心慌得一匹，表面稳如老狗：“没有。”
于是气氛尴尬起来，任珠珠缓缓吐了口气，不时偷瞄叶凡。
不知为什么，叶凡身上有种特别的气质，好像黑夜中的萤火虫，总是吸引着她的目光。
好在，任婷婷折返，打破了尴尬的氛围。
任珠珠有些心虚，急忙拉着任婷婷：“姐姐，你都有这么英俊的对象了，也给我介绍个一样的呗！”
任婷婷审视的目光在叶凡和任珠珠身上逡巡，心中出现危机感，不着痕迹轻哼道：“跟他一样的对象？”
“对啊！”任珠珠没有察觉到姐姐意味深长的眼神，摇晃着任婷婷的胳膊撒娇道。
“叶凡万里挑一，我可没办法去给你找个一样的。”任婷婷傲娇道。
“好吧！”任珠珠嘟着嘴，不甘心道：“我就喜欢叶凡这样的，下次遇到跟他一样的，你记得介绍我认识啊。”
任婷婷试探道：“这么喜欢叶凡，要不我把他让给你？”
“好啊！”任珠珠拍手叫道。
“你想得美。”任婷婷掩嘴轻笑，心里却对任珠珠生气戒备，如临大敌。
两人表面笑嘻嘻，心里怎么想的就没人知道了。




第78章不舍话别，出门闯荡！
 

任珠珠在这里待了三天，听到不少叶凡的威名，对叶凡崇拜的不得了，对任婷婷那是羡慕妒忌恨啊！
“婷婷姐，真羡慕你，能找到叶凡这样的英雄。”任珠珠恋恋不舍道：“人家都不离开了，想和叶凡多待一段时间。”
“做梦去吧！赶紧回去。”任婷婷嘴角含笑撵人。
任珠珠噘着嘴哼哼唧唧道：“我是你妹唉！你怎么可以狠心撵我走？”
“你个磨人的小妖精，再待下去，我家叶凡就被你勾走了。”任婷婷没好气道。
任珠珠痴痴的笑了：“哼，叶凡整天就知道练武，我才不稀罕呢！”
任婷婷笑而不语，任珠珠磨叽了会，挥手跟任婷婷和旁边的叶凡告别。
“婷婷姐，叶凡，我走了，有空去我们镇上玩啊！”
临走前，任珠珠没忘记邀请二人。
叶凡认真点头：“我一定会去。”
“嘻嘻，那我可等着你哦！”任珠珠心里窃喜。
“哼，小妖精还不走。”任婷婷气哼哼的，挽着叶凡手臂：“珠珠这么漂亮可爱，你喜欢吗？”
叶凡心里一惊，没想到任婷婷竟然吃醋了。
他狭促笑道：“喜欢啊！”
“讨厌，花心大萝卜！”任婷婷气得跺脚：“有我还不够吗？”
看到任婷婷生气都这么可爱，叶凡忍不住伸手捏着她高挺的鼻子：“好了，我逗你玩呢！”
“哎呀！疼啊！”任婷婷拍开叶凡作怪的手，皱着鼻子可爱道：“以后不许用这种事情逗我。”
叶凡指天发誓，做出保证，任婷婷这才转嗔为喜，眉开眼笑起来。
等到修为巩固了，叶凡决定离开任家，去外面闯一闯，留在这里只会阻碍修武。
因为这里没有那么多僵尸、妖魔、精怪、幽灵给他赚取功德。
叶凡将这个决定告诉任婷婷和任发，二人都是一惊。
任发看着叶凡，郑重道：“你真要离开？”
“是啊，我需要出去闯一闯，才能磨砺武功嘛！”叶凡把早就想好的说辞说了出来。
“那婷婷怎么办？”任发有些愠怒。
叶凡笑着道：“我又不是不回来。”
“呼呼！”
任发深深吐出口浊气，还以为叶凡要逃婚呢！
“你说话能不能别大喘气，还以为你要当陈世美呢！”任发没好气道。
“爹爹，你想哪里去了，你还不了解他的人品嘛！我支持叶凡出去闯，好男儿志在四方，就该出去闯荡。”任婷婷虽然心中不舍，但关键时刻，也帮着叶凡说话。
任发心中叹息：“这还没过门呢，就帮着这小子说话。”
不过，女儿都这样说了，任发也不好再反对，沉吟片刻道：“婷婷都这样说了，我也只能支持了。”
任发主动离开，把时间留给小两口。
叶凡搂着任婷婷：“在家好好打理生意，不用担心我，自己保重，等我回来。”
任婷婷静静靠在叶凡胸膛上，静静享受这一刻的时光，轻嗯了声。
半个小时后，任婷婷眼含泪光，不舍道：“我等你回来。”
叶凡留下温和的笑容，转身离开任家，朝着义庄而去。
叶凡的想法很简单，跟着四目道长赶尸，路上不断用僵尸获取功德。




第79章前往义庄，结伴而行！
 

文才和秋生见到叶凡站在大门口，对屋里喊道：“师父，叶先生来了。”
九叔和四目道长闻言从客厅走出来，九叔笑道：“稀客啊，是来找我切磋武艺的吗？”
叶凡摇头道：“不是，我是想与四目道长同行，出门历练。”
九叔感受着叶凡的气血，微微点头，明白叶凡是要冲击武道先天，也不算意外。
四目道长却是喜上眉梢，有叶凡同行，自己就能轻松许多，也不会那么无聊寂寞。
“这回好了，有你同行，我就没那么寂寞了。“四目道长拿着酒葫芦喝了口酒，砸吧着嘴。
嗖的一声，他将酒葫芦扔给叶凡：“尝尝我独家秘制的酒。”
大手一超，酒葫芦对着嘴里灌了一口，烈酒入喉，顿时一道精气在四肢百骸中攒动，滋养着一百零八块铁骨，淬炼着经脉。
“这酒好厉害。”叶凡震惊不已，急忙问道：“这是什么酒？”
四目道长还没说话，九叔淡淡道：“这是四目师弟独家秘制的药酒，这可是大补之物，对武者尤其合用。”
叶凡闻言眼神一亮，抓住酒葫芦猛灌起来，一口气把酒葫芦喝光了。
“这么好的酒，藏着掖着，不早点拿出来。”叶凡把酒葫芦扔给四目道长。
“我的酒！一滴没剩了。”四目道长看了眼，满脸肉痛之色。
叶凡撇撇嘴，递给四目道长一叠银票：“这算酒钱，有空多酿点酒。”
九叔哑然失笑：“你有所不知，这酒除了用名贵药材外，还采集了精怪的精华，哪有那么好酿造啊！”
“原来如此，难怪能够滋养我的骨骼经脉呢！”叶凡恍然大悟，刚才喝酒时，就觉察到里面蕴含着独特的能量，但有说不上来到底是什么。
搞了半天，原来是精怪的精华啊！
四目道长指着叶凡笑道：“你把我的酒喝光了，到时候你的帮我猎杀精怪采集精华酿酒，刚才这一壶酒的酒钱，我也不要了，你给我赶尸。”
“额……”
叶凡嘴角抽搐：“我不会赶尸术啊？”
“赶尸不难，拿着我的铃铛就能指挥行尸了。”四目道长把一个造型奇特的小铃铛递给叶凡。
吃人嘴短，自然要帮人做事了，况且，他也正好拿行尸赚取功德，至于猎杀精怪也能赚取功德，何乐而不为呢！
四目道长多酿点酒，自己也能多喝些，滋养骨骼经脉，对自己更是百利而无一害。
怎么算自己都占便宜了！
黄昏时分，夜色降临，四目道长看了眼天色，手中铃铛摇晃，十具行尸排着整齐的队列跟在他身后。
“师兄，我们走了。”
九叔拱手抱拳：“青山不改，绿水长流，师弟，一路珍重。”
“嘿嘿，有叶凡这位武圣相随，谁能伤我？”四目道长嘿然笑着，打趣的看着叶凡。
叶凡对九叔抱拳：“有缘再会。”
“嗯，你们走了，我也该闭关，冲击一下更高的境界了。”九叔回礼，最近超度幽灵，大战僵尸，他获益匪浅，准备闭关突破更高的层次。
文才和秋生也有样学样：“叶先生保重！”




第80章求你做人，狂赚功德！
 

道别过后，四目道长和叶凡上路。
四目道长当起了甩手掌柜，将铃铛扔给叶凡，让他帮着赶尸。
歇脚之时，叶凡则直接拿行尸练手，赚取功德。
一连几日都是这样，四目道长看到眼皮直跳，但也没有阻止，只是提醒道：“练手归练手，但别伤了我的顾客。”
叶凡自无不可，本就是为了赚取功德，又不是为了镇杀行尸。
这些天，这些行尸苦不堪言，被叶凡按在地上摩擦，哪一个不是鼻青脸肿的？
这次歇脚时，叶凡又准备拿行尸赚取功德。
可是这些行尸纷纷摇头，叶凡进一步，它们就退一步，死活不堪与叶凡交手，眼中满是惊恐的神色。
它们被叶凡打怕了，心中产生了畏惧。
行尸没办法，只能蹦蹦跳跳到四目道长身后。
然后，它们用尸语对四目道长叽叽喳喳起来，控诉叶凡的行径。
叶凡不懂尸语，更不会道术，自然不知道这些行尸在告状。
四目道长赶尸术一流，精通尸语，听到行尸的控诉，嘴角不断抽搐。
叶凡却有些不耐烦道：“叽叽喳喳，说什么呢？赶紧过来让我练手。”
十具行是脑袋摇的跟拨浪鼓似的，躲避叶凡眼神，可怜巴巴的看着四目道长。
四目道长吹胡子瞪眼，没好气道：“叶凡，求求你做个人吧！别再拿我的顾客练手了，你都把他们折磨成什么样子，堂堂行尸都被你打怕了。”
“我……”叶凡无语，自己又没有下死手，怎么就不是人了？
“我什么我？他们强烈要求，让你滚蛋，不想和你待在一起，现在知道自己多么惹人嫌了吧？”
“哎，僵尸也有尊严，你懂不懂就拳打脚踢，他们受不了啊！”
四目道长半分隐瞒都没有，将这些行尸的控诉一五一十告诉叶凡。
“它们说了，有本事你别还手，让他们按着打一顿，不然，就别特么再对它们出手了。”
听着四目道长眉飞色舞的叙述，叶凡神情古怪，怎么觉得自己成了大反派呢？
“每意思，小爷还不跟你们玩了呢！”叶凡看着这些怂的一逼的行尸，撇撇嘴道。
“我这是造了什么孽，居然让你跟我待在一起，冤孽啊！”四目道长摇头叹息。
“你还不是想我帮你猎杀精怪。”叶凡不无讥讽道。
忽然，他感应到一丝不对劲，脚步晃动，留下一串残影，眨眼到了几十米外。
“轰隆！”
一拳轰碎一块巨大的山石，顿时石屑纷飞，烟尘四起。
巨石粉碎，露出躲藏在后面的几只精怪。
精怪懵比的看着叶凡，愣了一下，显然没想到自己会被发现。
反应过来后，纷纷龇牙咧嘴，对叶凡喷出黑气，它们没有直接动手，而是想要制造幻象。
可是，如今叶凡修为强大，单凭气血就能冲散它们的黑气，想要迷惑他岂能这么容易。
叶凡双眼发亮，如同看见赤果果的美女，眼中全都是向自己招手的功德。
“嘭！”
一脚踢去，一只精怪应声横飞，其他精怪欲逃逃遁，叶凡箭步上前，与这些精怪大战连天。
【叮！宿主暴揍狐狸精，功德点+3】
【叮！宿主拳打兔子精，功德点+3】
【叮！宿主掌劈蝎子精，功德点+3】




第81章精怪为粮，酿造烈酒！
 

山林中响起不绝于耳的拳打脚踢声，五只堪比董小玉战力的山精野怪被叶凡当成沙包练手。
听着脑海中不断响起的系统提示音，叶凡笑的嘴都合不拢了。
短短半个小时，叶凡赚取了足足200功德点，这可把他乐坏了。
随后，他拖着宛如死狗般的五只山精野怪，走到四目道长身前。
“这些东西，能提取精华酿酒吧？”叶凡随口问道。
四目道长看着五只山精野怪大喜过望：“好东西啊！这些家伙平时迷惑山民，杀人吃人，可谓血债累累，用来酿酒再好不过。”
话音落下，四目道长直接取下腰间酒葫芦，摊开盖子，酒葫芦激射出金色光柱，将这些山精野怪吸如酒葫芦里。
吸入精怪之后，四目道长就地盘膝而坐，双手拖住酒葫芦，一道火苗从他手掌升腾起来，火苗包裹酒葫越来越旺盛。
酒葫芦猛烈震荡，里面的精怪在撞击酒葫芦，想要撞破而出。
如此神奇的场面，叶凡看的津津有味。
两个小时之后，四目道长打开酒葫芦，醇厚的香气溢散而出。
“不错，这酒绝对大补。”四目道长喝了一口，砸吧着嘴，满脸回味无穷的模样。
“好酒！”摇头晃脑赞叹一声，方才将酒葫芦扔给叶凡：“快尝尝。”
叶凡也不客气，烈酒入喉，炙热的气流瞬间袭遍周身。
有种酥酥麻麻的感觉，畅快淋漓，只是喝了一口，气血都增加了一丝。
“看来要想办法从四目道长哪里，把这种酿酒术骗到手。”叶凡惦记上了这种神奇的酿酒术。
四目道长人老成精，一眼看穿叶凡想法：“你想偷学我的酿造术？”
“是啊！你要是想教我，我勉为其难学学也不是不行。”被人看穿心思，叶凡也不尴尬，索性承认，只是说出来的话，听着有些气人。
“白日做梦！”四目道长鼻子哼了声，这可是自己的独家秘术，岂能轻易教人？
十具行尸嗅到酒香，全都蹦蹦跳跳凑上前来。
“嘭！”
叶凡上去就是一脚：“起开，酒是给人喝的，你们又不是人。”
行尸们痛的龇牙咧嘴，满脸委屈的看着四目道长。
叶凡也知道，想要学四目道长的酿造术不容易。
首先得有一个酒葫芦做法器，再掌控秘术，才能将山精野怪吸进其中，炼化成烈酒。
这段时间，叶凡也了解到，法器可很难炼制，这个时代也不算多。
也就是是四目道长和九叔这些茅山传人，才像狗大户一样，手里都有几件法器。
其他道人，还真没几人有法器在手。
“再过三十里，我们去老和尚哪里休整一下。”四目道长喝了口酒，脸上满是惬意，虚着眼说道。
“老和尚？”叶凡有些疑惑道。
“那家伙是佛道高手，是我死对头。”四目道长哼唧道：“他还有个美女徒弟，快把我徒弟的魂都勾走了。”
叶凡恍然大悟，知道四目道长说的应该是一休大师。
既然一休大师要出现了，那么马上应该要遇到百年狐妖了。
若是将之镇杀，其内丹炼制出来的酒，应该能帮自己淬炼不少骨骼。
想到这里，叶凡不由期待狐妖赶紧出现。




第82章狐妖偷尸，魅惑之术！（上）
 

休息过后，叶凡和四目道长继续上路。
这次四目道长没让叶凡赶尸，那些行尸实在不愿和他待在一起，四目道长偷懒的愿望落空，只好亲自赶尸。
叶凡落得轻松，跟随四目道长，倒是见识不少赶尸术的神奇。
路上，四目道长指尖点动，符揉捏成一团，捉住不远处一只青蛙，将符绑到青蛙身上。
青蛙一蹦一跳，后面十具行尸动作整齐划一跟着青蛙蹦跳。
“茅山赶尸术，果然神奇。”叶凡心悦诚服，不过有些不爽：“这个办法，你怎么不早点用？”
“哈哈，早点用，岂不是便宜你了？”四目道长无耻笑道。
说到这里，四目道长微微顿了下，接着道：“你也不用妄自菲薄，以你的天赋，若是拜我为师，不出三年，你便能超越我，不出五年，你便能超越林师兄，迟早成就天师果位，心动了吧？心动了就赶紧拜我为师。”
叶凡嗤笑一声，摇头淡笑：“九叔尚且没有资格教导我，你差的更远了。”
道术神奇，但禁忌太多，自己有系统加身，修行武道，所修力量便是力量源泉，百无忌禁，干嘛非要去学劳什子道术？
难道武道它不香吗？
“我可以很负责任的告诉你，天师境界，可沟通阴阳，寿命长达二百六十岁，武道能做到这些吗？”四目道长还不死心，循循善诱。
叶凡背负双手，淡然道：“先天武者，气血强大，肉身如铁，寿元一样两三百岁，而且百无禁忌，无惧所谓因果。”
四目道长微微皱眉，叶凡所言倒是事实，眯着眼睛道：“看来你武道意志太过坚定，你我真的没有师徒缘分啊！”
“要不，你拜我为师，我传授你神功？”叶凡龇牙笑道，气得四目道长面红耳赤，加快脚步。
两人拌嘴，路上倒也不寂寞无聊，后面跟着行尸，看上去倒是其乐融融。
然而，宁静的气氛很快被打破。
忽然一道白色的残影从半空掠过。
最后面的一具行尸，被白色残影掠走。
叶凡微微皱眉，猛然回头。
他虽看不见妖魔，但如今修为高深，距离先天武道也不再遥远，六觉灵敏，自然能够感受到异样的气息。
“妖气，有妖物接近我们。”
四目道长豁然转身，十具行尸只剩下了九具。
“沃曹，竟然敢掠走我的顾客。”
四目道长背负长剑，快步上前，追击妖物。
叶凡想了下，原地留下道残影追上四目道长。
他知道，十有八九是那百年狐妖出现了。
“唰！”
山野中出现一道白色魅影，正好与电影里的百年狐妖对上号。
“你特么好大的胆子，连我的顾客都偷。”四目道长满脸怒容，暴喝开口。
树上，穿着白色纱衣的妩媚女子冷哼道：“臭道士，只是跟你讨要一具尸体而已，至于追着我不放吗？”
山精野怪，投去提示的原因，是因为尸体中蕴含怨气，阴气，煞气等能量，这些山精野怪吸纳之后，能够增加修为。
“伶牙利嘴。”
四目道长也不废话，动用道术，整个人腾空而起，抓住行尸双脚，猛然下拽。




第83章狐妖偷尸，魅惑之术！（下）
 

白衣女子冷哼一声，五指变得锋利狭长，撕拉一声，出现在四目道长身边。
“噗嗤！”
四目道长肩膀被抓出五道血痕，痛的他龇牙咧嘴，气恼道：“你着妖怪，道行不浅啊！今天我就要斩妖除魔，替天行道。”
几十米外的叶凡，看着狼狈的四目道长，抱着胳膊看热闹：“需要帮忙，就跟我说。”
“不用，区区小妖，难道我还对付不了，你瞧不起谁呢！”四目道长狠狠剐了叶凡一眼，叫他天罡步伐与白衣女子交手。
“嘭！”
白衣女子被四目道长一掌震飞几十米外。
“臭道士！你敢这样对我。”
白衣女子俏脸寒霜，双眸喷火，飞到数十米开外的参天巨树上。
随后，她飞跃而下，白色纱衣剥落，流出雪白的肌肤，让人喷火的玲珑身姿。
“来啊！臭道士！”
白衣女子对着四目道长吐气如兰，不停招手。
看着白衣女子性感妩媚的模样，四目道长直觉口干舌燥，猛然惊醒，就地盘坐。
“妖怪，你敢迷惑我的心智。”
四目道长长剑猛然插入泥土里，白衣女子不断对四目道长抛媚眼。
“唰！”
四目道长被白衣女子招手的力量给吸了过去，他的眼神逐渐迷离，出现猪哥般的神态，嘴里不由赞叹：“身材真好，皮肤真白啊！”
“糟糕，狐媚之术，我的道术竟然施展不出来。”
四目道长眼中时而迷离，时而清醒，他急忙念着静心咒。
“叶凡，还不出手，更待何时？”四目道长怒吼一声，支撑不住，只能求援了。
叶凡看着四目道长窝在白衣女子怀中，眉头微皱。
电影里面，四目道长并未狐妖魅惑，只是逗着狐妖玩玩罢了。
可是，现在怎么会出现这样的变故？
叶凡暗想，会不会是自己这只小蝴蝶煽动翅膀，冥冥中改变了某些事情？
四目道长求救了，叶凡也不好袖手旁观，快步上前。
【叮！支线任务发布，击杀狐妖，奖励功德点200，青铜宝箱一枚！】
叶凡看着白衣女子淡漠道：“放了他！”
白衣女子哈哈大笑：“臭道士都不是我对手，区区凡人也敢对我不敬，想死吗？”
“呵呵！”
叶凡猛然跺脚，一块尖锐的石头如子弹般弹射过去，空气中响起呼啸之音，尖锐刺耳，好似空气都被石头给撕裂了。
“嘭！”
石头正中白衣女子白花花的胸口，她尖叫一声，一巴掌拍飞四目道长，身躯横飞二十多米。
【叮！宿主弹石击妖，功德点+6】
四目道长翻滚到叶凡脚下，满脸尴尬之色：“她是一只狐妖，用狐媚之术魅惑我，所以……”
“行了，不用解释了，接下来交给我了。”
叶凡打断四目道长解释的话，徐徐走向白衣女子。
听到系统提示音，他就知道狐妖比铁尸更厉害，但他如今修为也更强了，倒也无惧。
白衣女子看着叶凡走来，捂住胸口，楚楚可怜道：“公子，你把人家胸口弄得好痛啊！快来帮人家揉揉嘛！还望公子怜惜！”




第84章杀你之人，狐妖不屑！
 

声音空灵，神态妩媚，充满了魅惑，若是常人，早已中招，被迷惑了。
然而，叶凡不是常人，气血旺盛，真气护体，区区狐妖岂能迷惑得了他？
“收起你的魅态，对我没用。”
叶凡背负双手，站在原地，淡淡道。
白衣女子闻言皱眉，没想到自己的狐媚之术，对眼前这个青年居然无用。
“你到底是什么人？”白衣女子收敛魅态，出声质问。
“杀你的人！”叶凡古井无波，淡漠道。
“哈哈哈，狂妄至极，区区凡人，也敢大言不惭，臭道士都奈何我不得，就凭你也想杀我？”
白衣女子双手张开，仰天大笑。
话音落下，飞掠上前，双手朝着叶凡抓去。
唰的一声，叶凡不但不退，反而迎着白衣女子飞身上前。
“嗡隆！”
气血震荡，拳如炮弹迸射而出。
“吼！”
双拳之上两道虎头浮现，拳劲呼啸，如山崩海啸，山野中响彻天雷轰鸣之音，惊飞四野鸟兽！
“嘭！”
白衣女子仿佛被火车头撞击，浩瀚的力量将她撞飞，其身躯重重撞在巨树之上。
喀嚓一声，巨树被拦腰撞断，轰然倒塌。
【叮！撞飞狐妖，功德点+6】
“扑哧！”
白衣女子脸色苍白，气血逆涌，瞬间喷出鲜血，身躯最终砸落在地，激荡尘埃飞旋。
白衣女子满脸震怖惊恐之色，骇然道：“怎么会这样？你不过一介凡人，怎么能伤到我？”
“伤你算什么？我还能杀你！”叶凡遥遥指着对方，满脸不屑道。
“咚！”
白衣女子双掌拍地，身躯径直升腾，悬浮半空，看着不远处年轻得过分的叶凡，心绪难平，尽是难以置信之色。
此人明明不懂道术，为何气血如炉火熊熊燃烧，肉身力量强悍到这种地步。
散发出来的气血，让她很不舒服，感觉极为煎熬。
“哼，你要杀我，我便先杀了你。”
一声呼啸，白衣女子唰的一声，凭空消失。
叶凡略微皱眉，他没有天眼，自然看不透妖术隐身的狐妖。
“嗡！”
陡然间，叶凡后背汗毛倒竖，感觉有东西袭来。
“唰！”
迷踪步施展，原地留下道残影，叶凡侧身避开。
在他肩膀半寸距离，出现一只泛着幽光的锋利爪子，微微弯曲，抓向叶凡肩膀，爪子猛然划拉。
噗呲一声，叶凡手臂被抓出五道血痕。
伤口传来火辣辣的痛，不过叶凡并未在意，小伤而已，不值一提。
“滋滋啦啦！”
狐妖也并不好受，她的爪子沾染叶凡的气血，在冒着青烟。
并且在那刹那间，叶凡震动铁骨肌肤，恐怖的力量反震回去，狐妖的爪子也被震断。
【叮！阳气灼伤狐妖，功德点+6】
【叮！震断狐妖手掌，功德点+6】
“我的爪子。”
白衣女子看着自己的颤动不止的手掌，好似在大摆子，钻心的痛感让她很难受。
刚才她全力出击，爆发出来的力量，足以撕下常人臂膀，但只在对方肌肤上留下五道血痕。
百年修为，竟然只能抓破对方皮肤。
更是震断了自己的掌骨，她惊疑不定看着叶凡。




第85章百功融合，炉火纯青！
 

此刻，狐妖怀疑妖生了！
为什么连钢铁都能破开的爪子，卸不下对方胳膊？
最重要的是，自己的掌骨还被震断了，疼的她几乎要昏厥过去。
“不可能的，我的爪子，无坚不摧，钢铁都能破开，怎么可能对付了你这个凡人！”
白衣女子声音颤抖，进行自我催眠和安慰。
“唰！”
她再度施展妖术，凭空消失，只见空气中荡漾着点点涟漪。
叶凡环顾四周，集中精神感应。
四目道长也从震惊中回神，从怀中取出一个眼镜般的法器。
“叶凡，此乃天镜，你戴上之后，妖魔无所遁形。”
叶凡摇头拒绝道：“不必了，她逃不过我的感应。”
他自然不想依赖外物，现在正好锻炼自己明锐的洞察力。
也不怕狐妖偷袭，但凡靠近他三米之内，他都感应得到。
“撕拉！”
骤然间，白衣女子再度出现在叶凡身后一米左右。
白衣女子另一只爪子，冲着叶凡后背抓去。
赫然间，叶凡飞速转身，一掌拍出。
力量爆发，气血激荡。
“喀嚓！”
白衣女子的手掌被拍断，凄厉的尖叫一声，她又消失不见，跟叶凡玩起了捉迷藏。
叶凡索性闭上眼睛，反正都看不见，干脆用洞察力感应。
【叮！震断狐妖手掌，功德点+6】
“唰！”
劲风袭来，叶凡好似浑身都长着眼睛似的，肩膀架着狐妖的双臂，后背发力，恐怖的力量将白衣女子震飞。
白衣女子感觉内脏都要震移位了，双掌都震断了，不断用妖气疗伤，依旧不放弃攻击，不杀掉叶凡，绝不善罢甘休。
白衣女子再度进攻，叶凡猛然转身，钻拳崩出。
正中狐妖胸口，狂暴的力量直接她胸前衣衫绞碎，旋即将她掀飞。
狐妖被震飞撞断一颗巨树，叶凡飞身上前，气血震荡，阳气冲天，浑身力量集中拳头之上。
“寸拳！”
“炮拳！”
“日字冲拳！”
“崩拳！”
他闪电般出拳，猛然大喝，阳气宛如烽火般冲破天灵盖，一百零八块铁骨齐齐嗡鸣，两种真气仿佛山洪爆发，肌肉力量全都释放，均是聚集在双拳之上。
周身盘绕金龙虚影，双拳包裹金色猛虎虚影，天地间虎啸龙吟不断，石破天惊，声势惊人！
雨点般的拳头，砸落在狐妖身上。
四目道长看的心惊肉跳，叶凡转瞬间的变化，实在恐怖：“这才是他真正的战力吗？”
四目道长也开始怀疑人生了！
转瞬间，叶凡击出一百零八拳，拳拳不同，各种武学融会贯通，运用自如，与龙虎碎金功浑然一体！
此刻，叶凡已经将各种功法武技，运用的炉火纯青。
狐妖再也支撑不住这般狂轰乱炸的拳击，要知道叶凡每一拳都用万斤之力，还有两种真气，以及恐怖气血压制。
狐妖就算妖术都被压制的施展不出来。
鼻青脸肿，周身骨骼骨骼断裂的狐妖发出凄厉的惨嚎。
“啊……我不行了……”
“我的妖术施展不出来了……”
她承受着炮轰不断般的拳击，咬牙结印，不断尝试施展妖术。
好不容易，调动部分妖力，快要结出一道妖印。
然而，却被叶凡不讲理的一拳砸碎。




第86章锤死狐妖，行尸诉求！
 

【叮！拳如雨点炮轰狐妖，功德点+6】
【叮！压制得狐妖施展不出妖术，功德点+6】
【叮！打得狐妖毫无还手之力，功德点+6】
【叮！打得狐妖骨断筋折，功德点+6】
“轰隆！”
狐妖再也承受不住了，身躯如纸片般倒飞而出上百米，一路撞断许多草木。
最终砸落在地上，巨大的力量依旧拖拽着她的身躯滑动，地面拉出又长又深的痕迹。
“扑哧！”
狐妖张口喷血，浑身冒着青烟，面如金纸，没有半点血色。
她脸色开始浮现白色的毛发，尾巴也出现，已经快要现出原形。
叶凡看着狐妖，没有百分怜悯：“小小狐妖，也敢在我面前放肆。”
狐妖白鲜血染红的爪子捂着胸口，满脸畏惧：“你身上没有佛道两家的气息，你到底是什么人？”
“让你死个明白，我既不是道人，更不是和尚！”
“不可能，你骗我。”狐妖不信。
“你还不配让我欺骗，你听清楚了，这个世间除了佛道两家，还有武道！”
最后，叶凡满脸傲然，声如洪钟，声冲九霄！
“嗡隆！”
话音落下，叶凡浑身血液沸腾，一百零八块铁骨铮铮震荡，筋骨血脉齐鸣！
声如雷鸣，滚滚天威！
本就身受重创的狐妖，如遭雷击，仰面不要钱似的喷洒鲜血。
“武道……这个世间武道何时如此恐怖了？”
仰天质问，仿佛在质问苍天。
话落，狐妖终于现出原形，化作一只三米长的白色狐狸。
【叮！打得狐妖喷血，功德点+6】
【叮！打得狐妖现形，功德点+6】
“沃曹，叶凡居然把狐妖打得原形毕露了！这还特么是人吗？”
四目道长瞠目结舌，不断呼气吸气，努力使自己平复下来。
看着站在前方的叶凡，他感觉还刺眼，有种直面先天武者的既视感。
“武道还真是犀利，全力爆发，狐妖连妖术都施展不出来，如果对上我，恐怕我也施展不出道法，就被叶凡给轰杀了。”
四目道长心绪万千，越想越恐怖，不知不觉汗毛倒竖，浑身冰冷。
狐妖躺在地上一动不动，她已经被轰碎了周身筋骨，气息萎靡，升级衰微。
这一战，叶凡也有些意外，没想到自己的武功已经强悍到这般地步。
他有种感觉，只要自己力量足够大，气血足够强，能够压着天师妖王打，打得他们连妖术道术都施展不出来，就活生生被自己锤死。
九具行尸看着躺在地上要死不活的狐妖，看向叶凡的眼神更为畏惧，全都瑟瑟发抖起来。
纷纷发出奇怪的音节，用尸语交流起来。
“弟兄们，这家伙太狠了，大家都离他远点。”
“对对对，大家都不要招惹他！”
“是啊！惹不起，惹不起！还是躲远点的好！”
九具行尸嘀嘀咕咕个不停，发表着自己的看法。
“吵死人了，烦不烦，都特么给我闭嘴。”四目道长心烦意乱，冷言喝止。
“四目道长，我墙裂要求把叶凡踢出队伍！”
“对啊，这家伙太暴力了，我怕他一个不高兴，把我们都锤死。”
“这人太可怕了，反正我不愿意和他同行。”
剩下的九具行尸，纷纷对四目道长说出自己的诉求。




第87章狐妖内丹，叶凡心思！
 

叶凡听不懂它们的话，但从它们的神情，大概明白它们的意思。
“行了，别在那里叽叽歪歪的，小爷对你们不感兴趣。”
叶凡脸色黑成锅底，自己居然被行尸排斥了。
这像话吗？
让别人知道了，还不得把自己当瘟神般躲避？
四目道长对着行尸踹去，气恼道：“看你们的怂样，你们这些菜鸡，人家叶凡都懒得跟你们动手。”
这次与狐妖大战，叶凡自己也震惊武道的强悍。
以前哪怕他口口声声说武功，不弱于道术，但心里其实还是没底气。
担心真要是遇到天师之类的佛道两宗强者，自己不是对手，还被压着打。
现在看来，这个担忧没有必要了。
他现在有信心，对战同等级的佛道强者，将他按在地上摩擦。
面对强大的妖魔，他也有信心，用血肉之躯对抗。
【叮！狐妖断气，功德点+6】
【叮！宿主击杀狐妖，奖励功德点200，青铜宝箱一枚！】
“叶凡，这只百年狐妖浑身是宝，把它交给我，我一定把它酿造成好酒。”
四目道长教训完行尸之后，走到叶凡跟前，有些不好意思的搓着手道。
叶凡瞥了他一眼，无所谓的摆摆手道：“给你就是，不过酿成的烈酒，我要大半。”
四目道长当然同意了，满脸激动打开盖子，将狐妖吸入酒葫芦里。
“你这个酒葫芦还真是个宝贝。”叶凡啧啧称奇，都想要抢了走人。
四目道长满脸N瑟道：“算你有眼光。
不过想起叶凡的武力值，他不敢使劲N瑟，怕叶凡恼羞成怒揍他一顿。
“你以血肉之躯，镇杀狐妖，老道也很佩服，你不必羡慕这些法器，说起来我倒是羡慕你的武功呢！”
“对了，狐妖精华太多，估计要要花费些时间，才能把它炼化，毕竟能化形的狐妖，可是有妖丹的。”
“你放心，我会把妖丹和狐妖的血肉精华全都炼化，到时候绝对让你好好补一下，或许能帮你更快冲击先天境界！“
四目道长有些兴奋，红光满面看着叶凡，唠唠叨叨说个不停。
叶凡闻言也是眼前一亮，妖丹可是好东西啊！
那可是妖怪储存妖力和生命精华的东西，要真是四目道长将之炼化，自己喝了炼化出来的烈酒，必定会得到无穷的好处。
“那就多谢道长了。”叶凡抱拳致谢，毕竟，他可没有炼化妖丹的方法。
“你我是朋友，不必如此见外。”四目道长笑道。
“既然如此，这酒葫芦送我吧！”叶凡似笑非笑的看着四目道长。
四目道长哭笑不得，没想到叶凡还在惦记自己的酒葫芦。
他脑袋摇的跟拨浪鼓似的：“这可不行，酒葫芦是法器，是我师父传给我的，这等宝贝可不能给你。”
叶凡笑而不语，心中打定主意，一定要把酒葫芦诓骗到手。
他对这个酒葫芦实在眼红，自己以后必定会斩杀无数妖魔精怪，到时候直接吸入酒葫芦里，炼化成酒水，滋补筋骨气血，对自己来说绝对是一大助力。
四目道长虽然不想把酒葫芦给叶凡，但也想和叶凡搞好关系，所以他会用心炼化狐妖。
现今乱世，战火纷飞，妖魔横行，又是灵气枯竭，修道艰难。
可是叶凡这种眼看要跨入先天的武者，将来前途不可限量，与他搞好关系，对他来说将会多份保障。




第88章闪电奔雷拳！洗毛伐髓！
 

路上，叶凡落在后面：“系统，打开宝箱！”
【叮！青铜宝箱开启，恭喜宿主获得闪电奔雷拳（青铜）！】
闪电奔雷拳：来自僵尸位面。
闪电奔雷拳，寻常精怪触碰即化作飞灰，所修雷电，对于僵尸，精怪，幽灵天生有着很强的压制，能轻松灭杀！
拳法倒是牛逼轰轰，闪电奔雷拳，不过功法名称就显得比较单调了。
闪电奔雷拳是拳法，与炼体法诀同时修行。
毕竟普通身体，根本承受不住雷电之力。
叶凡开始查看系统。
看看有多少功德可以使用。
宿主：叶凡
年龄：20
修为：化劲五重
功法：九阳神功八重（青铜）
炼体：龙虎碎金功五层（白银）
身法：迷踪步大成（青铜）
武技：八极拳大成、咏春拳大成、闪电奔雷拳未入门
功德数量：1200
系统空间：十平方
试着在闪电奔雷拳那里点了下。
“嘶！”
100功德没了，而未入门的闪电奔雷拳，先是第一重。
身体变得酥酥麻麻，好像有微量的电流在体内流动。
闪电奔雷拳第一重的相关信息，也浮现在脑海里。
身体那酥酥麻麻的后遗症小时候，叶凡感觉体内多了些电流。
叶凡接着消耗600功德点，将龙虎碎金功突破到第六层。
剩下500功德点，全都用来升级闪电奔雷拳，直接将之升级到第三层！
一波操作下，1200功德点全部消耗光。
“好臭！”
不知道闪电奔雷拳，还是龙虎碎金功升级到第六重的缘故，叶凡体表浮现一层乌黑的东西，看上去有点像油脂，奇臭无比，让他差点没有把隔夜饭吐出来，急忙向前跑去。
“哇！叶凡，你掉茅厕了？好臭啊！”
四目道长捂着口鼻，满脸嫌弃。
叶凡脸色黑成锅底，正要说话，脑海中信息流淌，才知道龙虎碎金功突破到第六层，体内出现一丝灵气，而且因为闪电奔雷拳的缘故，灵气居然还是雷属性的。
普通武者修行到化劲六重，体内真气都会开始转变成灵气，不过是无属性的，叶凡的却是有属性。
根据信息所言，这与他体质有关！
只是，他暂时不知道自己到底属于什么体质，毕竟以前唐如龙一直都说自己是废材。
现在看来，自己的体质有些特殊，就连唐如龙都看走眼了。
天地灵气枯竭，等于末法时代。
叶凡尝试着继续运功，将体内真气转化成灵气，修行难度很大，根本没能从天地间引导来灵气。
难怪不论武修还是道修，都是一代不如一代，这是灵气稀薄的缘故，能出现强者才怪。
“附近有没有小河，我要先洗个澡！”
叶凡懒得和四目道长拌嘴，身上实在难受，急忙问道。
“前面不远就有条小河。”四目道长指着前方。
很快，叶凡飞奔到小河，舒舒服服洗个澡，洗去一身污垢，浑身都舒坦了。
“你刚才是洗毛伐髓了吗？”四目道长好奇道。
叶凡矜持点头：“是啊！”
龙虎碎金功第六层开始，因为体内真气开始转变成灵气的缘故，灵气会拍出体内污垢、毒素，这就是洗毛伐髓。




第89章互相伤害，师徒孽缘！
 

“怪胎！与狐妖打一架，你修为好像又变强了？”四目道长有些惊疑不定。
叶凡笑眯眯道：“羡慕吧？可惜再羡慕你也学不来。”
“我特么……”四目道长被噎得险些喷出口鲜血，气哼哼的继续赶尸。
第二天，两人带着九具行尸来到了山脉之间的一处平原。
此地，山清水秀，空气新鲜。
平原中间，有两栋木屋，四周还有果园，菜园。
“那就是我的道庄。”四目道长指着对面说道。
叶凡看着这景象，果然与电影中一模一样，青山绿水间，杵着木屋。
“好地方！”叶凡不由赞叹一句。
这里的灵气的确很浓郁，至少比其他地方浓郁许多，若是在这里长时间修行，效果肯定很棒！
可惜，叶凡不会选择这种地方，他修行主要靠系统，不是天地灵气。
哪怕有百倍加持天赋在身，有功德点就能升级，干嘛还要自己辛苦修行，那还要系统干嘛？吃多了没事干吗？
叶凡最鄙视那些明明靠着金手指，却满嘴说自己靠天分的家伙。
不装逼你会死啊？
没有金手指，搞不好还是窝在山沟沟的潘磕兀废材，还自己修行，做梦吧！
叶凡就很有觉悟，报紧金手指就好了。
心情好的时候，那就利用百倍加持天赋修行吧！
不得不说，系统升级后，叶凡就变懒了！
“那是！”四目道长得意的仰起头：“你也不看看是谁选的风水宝地，不如你就住在我这里，当我徒弟算了！”
“呵呵！”
叶凡笑而不语，并且丢给四目道长一个卫生眼。
四目道长悻悻不语，有些怏怏不乐，自己居然被个小家伙鄙视了。
两栋木屋，一个小院子，院子里养着鸡鸭鹅，还有满地跑的山猪，还别说住在这种地方很惬意，只可惜叶凡这辈子都不会选择。
“家乐！家乐！”
回到道场，四目道长开始变得狂野，很随意的将道袍脱下，扔到地上，这要是换成义庄，绝对要被九叔数落。
用力拍拍门，四目道长大喊几声，却没有得到回应。
“唰！”
两手一声，门上的白纸就被捅破，伸手拉动门栓，自己给自己开门。
四目道长的粗暴，让叶凡暴汗，这种门有存在的必要吗？
除了挡风，估计也没啥其他用处了吧？
不只是门，就连窗户都是这种奇葩的风格。
“臭小子，为师让你看门，你梦周公！”
打开门一看，自己徒弟家乐趴着呼呼大睡，夜风没听到他的声音，四目道长觉得很没面子。
拿起一根木棍对着家乐就是一顿暴揍，看的叶凡嘴角直抽。
或许是叶凡在的缘故，期间并未发生电影里恶搞徒弟的，结果自己被行尸暴揍一顿的事情。
“何方小贼，敢偷袭你大爷！”
家乐正在做着美梦，忽然遭到希冀，下意识跳起来，一拳挥出，嘴里还不忘大呼小叫。
“我去，这小子要完蛋了！”
叶凡退后两步，以免被遭受池鱼之殃，这对奇葩师徒都够狠，一个拿着棍子，一个照着对方下面和脸拳打脚踢。




第90章悲催家乐，四目发飙！
 

“嗷！”
只听一声惨叫，四目道长双腿夹紧，撅着屁股趴在地上，被家乐来了个猴子偷桃，看的叶凡都觉得疼，感觉胯下凉嗖嗖的。
家乐和秋生差不多，都是四肢发达，法术一塌糊涂，几乎什么都不会的主儿。
“你是谁？为啥偷袭我？”
家乐这才清醒，没有注意到趴在地上的四目道长，目光不散的看着站在前面的叶凡。
投手拍着额头，叶凡指着地上的四目道长道：“我觉得你应该先稳住你师父才行。”
“师父？”家乐脸色变得僵硬起来，整个人钉在原地。
刚才被自己打的人是师父？
“哎呦，你个大孽不道的孽徒！”
四目道长鼻子流血，鼻青脸肿，捂着裤裆哆哆嗦嗦站起来。
叶凡没忍住，不厚道的笑了。
不是他不厚道，实在四目道长的样子太搞笑了，他忍不住啊！
“师……师父……”
家乐哭笑不得，声音中带着颤音，觉得自己死定了，不但打了师父，还踢了师父的裆，事情搞大了！
好一阵，四目道长才缓过神来，擦擦鼻血，一把揪住家乐的耳朵，冷笑道：“你了不起了啊！师父都成贼了？你是大爷？”
“师父，我错了……”
“跟为师道房里去，为师有点事要和你说，我简直爱……死……你了！”
四目道长目光不散，话音拖得老长。
家乐不情不愿跟着进房，很快房间里传出哎呀的惨叫，叶凡将地上的椅子浮起来，直接走到院子里。
至于四目道长和家乐之间的孽缘，就让他们师徒自己解决好了。
十几分钟后，家乐鼻青脸肿出来了，四目道长则是神清气爽，换了身干净衣服。
若不是脸上的浮肿，根本想不到他刚才被自己徒弟收拾了。
“臭小子，还不去做饭，一天到晚就知道胡闹，也不学学你两个师兄，只会丢我的脸。”
每一个师父教训徒弟的架势都是相似的，甚至连语气都是一个模子刻出来的。
“师父，我没有偷懒，每天都在勤连赶尸术，还有画符，你不能这么冤枉我。”
家乐摸着红肿的脸，龇牙咧嘴辩解道。
“哼，你还有脸说话，你看看文才和秋生，人家现在都是人师一重境界了，你连入门都没有。”四目道长狠狠吐了口气，自己的徒弟实在太过愚笨。
无论是修行天赋，还是性格上都笨得要死，呆头呆脑这个词，好像天生为他而设。
四目道长收他为徒，也正是因为他性格淳朴老实，人虽然笨了点，但胜在脚踏实地。
“我这徒儿，天资愚鲁，好在做事踏实。”四目道长笑着对叶凡道。
叶凡哪里不知道对方的心思，嗤之以鼻道：“依我看，你就是想要找个免费苦力吧！”
四目道长嘿嘿笑了声，没有否认。
家乐看着四目道长身边站的青年，穿着唐装，面容俊朗，好像和自己年纪差不多。
“师父，这位小兄弟是？”
叶凡看着家乐，笑呵呵道：“我叫叶凡。”
“嘿嘿，叶凡，欢迎来我们道场。”家乐学着西洋礼仪伸手。




第91章该叫大师，叶凡打算！
 

就在这时，四目道长“啪”的一声，打在家乐的手背上，痛的家乐急忙缩手。
“没大没小，叶凡也是你叫的啊？”四目道长板着脸冷哼一声。
“师父，他年纪跟我差不多，我这么叫没错啊？”家乐委屈巴巴道。
“我说错了，就是错了。”四目道长横眉竖眼，告诫道：“以后你要叫叶大师！”
四目道长可不敢把叶凡当小辈看待，要是家乐和叶凡平辈相称，自己岂不是和自己徒弟平辈相交了？
成何体统！
家乐不敢反驳：“叶大师。”
不过家乐心中疑惑，这么年轻，为何要称他为大师？
看自己师父对其师父客气，就算师叔在这里，也没见自家师父这么客气过。
叶凡摆摆手：“称呼而已，叫声什么都无所谓，我们完全可以各论各的嘛！”
四目道长吹胡子瞪眼：“不行，他只能叫你大师。”
家乐在四目道长的招呼下，去做饭了。
很快香喷喷的鸡汤饭菜做好了，还熬了鸡汤，三人大快朵颐起来。
叶凡和家乐都是年轻人，很快就熟悉起来，家乐一边吃一边说等会带叶凡去抓鱼，中午吃烤鱼。
四目道长怒气爆发：“混账，整天就知道抓鱼摸鸡儿，你自己去就好了，还敢让叶大师跟你去干这些搞屁倒灶的事情。”
“让你修行，你就叫苦不迭，让你抓鱼你就来劲了，我怎么会收了你这个不争气的徒弟。”
四目道长觉得心好累，家乐心也累，自己又被训了。
饭后，家乐跑去抓鱼了，四目道长和叶凡坐着品茶。
“怎么样，我的道场不错吧！”四目道长满脸得意，最后轻哼一声：“要是隔壁没有老和尚就更好了。”
叶凡自然知道四目道长和一绣大师经常斗法斗气，谁都不服谁，没事就整蛊对方。
不过，一休大师稍微好点，基本不会主动整蛊，都是在四目道长挑起事端后，他才会还击。
别看两人经常斗法，看似水火不容，其实私下关系还是挺好的。
家乐去河里抓鱼，提着两条鱼喜滋滋的。
“今天运气不错，抓到两条肥美鲜嫩的鱼，待会做成烤鱼，让师父和叶大师好好尝尝我的手艺。”
一绣大师看见家乐，笑道：“家乐，又跑去抓鱼了，小心你师父回来碰到了。”
“大师，我师父回来了，已经把我走了一顿。”家乐挠着后脑勺，有些不好意思。
“四眼回来了？”一休大师来了兴致，最近有点无聊呢！
“额……师父还带了个年轻人回来，所以需要好好招待。。”家乐老实巴交回道。
一休大师神色一怔，四目什么时候待人如此客气了？
他可是记得，林九来道场做客，四目都没有如此客气过。
家乐抓了鱼，又去镇上买了烧鸡，烧鹅之类的美食。
“叶凡，我要拜拜祖师爷，你自己随意逛逛。”聊了片刻，四目起身走向屋里。
叶凡点头应了声，走出去逛逛，这里空气清新，让人心旷神怡。
“在这里住几天，等四目道长炼化狐妖，顺便等皇族僵尸出现赚点功德！”
叶凡边走变想，做出决定。




第92章指点青青，一休出场！
 

四目道长拜完祖师爷后，听见一窗之隔的一休大师在敲木鱼。
“真特么烦，没事敲什么木鱼。”四目道长深吸口气，十分难受。
“你整天就知道敲木鱼，吵我清修，看我不好好整治你。”
四目道长眯着眼睛，嘴角浮现一抹不怀好意的笑意，走向隔壁。
“一休。”
“四眼，回来了。”
四目道长扫了眼房间，目光聚焦到一个泥人身上：“这泥人真是栩栩如生啊！”
一休得意道：“这是青青给我捏的，怎么样，比你那个傻乎乎的徒弟强吧？”
“青青呢？”四目道长无言以对，转移话题。
“在后院练功呢！”一休见四目道长吃瘪，心里很得意。
“泥人能给我吗？”四目眼珠滴溜溜转动，试探道。
“想要拿走就是，我再让青青给我捏一个。
“给我签个名！我好拿出去炫耀下。”四目道长笑眯眯道。
“没问题。”一休大师压根不知道四目道长要整蛊他，很大气的说道。
叶凡在田野间逛着，忽然看着后院一个女孩，挥汗如雨挥舞拳脚。
“咏春拳，要动用周身肌肉力量，由腰部发力，你这样除了浪费时间，还会肌肉损伤。”叶凡来了兴致，不由指导一句。
青青闻言皱眉，鼓着腮帮子，有种醍醐灌顶之感。
“击中力量，于腰部发力，难怪我练了这么长时间，丝毫没有进展呢！”青青嘀咕道。
叶凡走上前去，摆出咏春拳的姿态。
腰部挺直，调动肌肉力量，汇聚腰部，出拳如风。
“撕拉！”
空气翻腾，劲风呼啸，仿佛拳头上有淡淡的气旋留转。
狂暴力量在汇聚双拳，震荡不休。
“你看，力由腰发，可以将力量瞬间爆发出来，出拳又快又狠！”
叶凡随口指点着，青青满脸震撼之色，刚才叶凡这一拳，太恐怖了，她都感受到拳风呼啸，吹动了发丝。
这股力量要是击打在人体，必定会叫人骨断筋折。
“好厉害的拳法，你竟然将咏春拳练到这种地步了！你看起来和我年纪相差不大，武功却这么强悍，真的好厉害啊！”
青青眼里有着崇拜，看着俊朗的叶凡，好感大增。
“我叫青青，你叫什么名字？”
“叶凡！”
青青抹了把额头细密的汗珠：“你就是四目道长带回来的朋友的吗？”
叶凡微笑点头，算是回应。
“怪不得四目道长对你这么客气呢，原来你这么厉害。”青青笑颜如花。
二人有说有笑，回到了道场，正好看见四目道长和一休大师正在纠缠交手，闹得此地鸡犬不宁。
“让你看笑话了，他们又在斗气。”青青捂着额头，满脸无奈的苦笑。
四目道长见叶凡回来，立刻停手：“好了，老秃驴，我有贵客，不跟你闹了。”
“哼，明明是搞事情。”一休大师哼哼唧唧道，目光转移到叶凡身上：“这小子就是你所谓的贵客？”
“老家伙，注意你的言辞，放尊重点。”四目道长立即警告道，怕他惹到叶凡吃亏。




第93章至尊琉璃，尘缘未了！
 

见四目道长对叶凡如此客气，一休大师好奇打量着叶凡。
看着看着，他眼眸精光闪烁，失声惊呼道：“至尊琉璃骨！”
一休满脸狂喜之色，激动对叶凡道：“你随我来。”
四目道长看着激动不已的一休，奇怪道：“老秃驴，什么事这么高兴？”
进入客厅，一休立即道：“四眼，你可帮我捡回了个宝回来啊！”
“什么意思？”四目道长不明所以。
“这位小友，体内有块至尊琉璃骨，乃是无上慧根，跟我学佛法，不出二十年，定会学得无边佛法，成为一代佛祖！”
一休眼中满是震撼，因激动声音都在颤抖。
青青顿时惊觉，看着叶凡道：“你竟然有至尊琉璃骨，我师父绝对你收你为徒了。”
佛法无边？一代佛祖？
叶凡一点兴趣都没有，自己有系统，好好的仙武之道不修，修什么佛法？
四目道长看着一休，不无打击道：“林九师兄要收他为徒都被拒绝了，你觉得他会跟你做和尚？你想多了，洗洗睡吧！”
“那可未必！”佛家最擅长度化他人，一休神秘兮兮笑道。
旋即看着叶凡，严肃认真道：“叶小友，你可愿如我佛门，习得无上佛法，普度众生？”
至尊琉璃骨在佛门是最好的慧根，这种人学习佛法速度可谓一日千里。
佛门历史上的几位佛祖，几乎有至尊琉璃骨。
所以，他此刻十分紧张，他想要将叶凡收入门下，继承衣钵，弘扬佛法。
看着紧张而又激动的一休大师，叶凡笑着摇头：“不好意思，我没兴趣成为和尚。”
四目道长见到一休吃瘪，毫无节超的哈哈大笑起来。
“我说什么来着，叶凡不可能出家当和尚的。”
一休哪里肯放弃，要是放弃至尊琉璃骨，他认为自己愧对天下苍生，愧对佛门。
没遇到还好，遇到了就一定要度化叶凡。
“最多二十年，你将会修出舍利，成为佛祖，再不济也能成为一代高僧，天生琉璃骨，你不能暴殄天物，愧对老天对你的厚爱。”
一绣大师循循善诱，努力劝说。
“我尘缘未了，马上要结婚了，看来与佛门无缘。”叶凡翻着白眼拒绝。
“无妨，济公也曾在红尘嬉戏，并不影响你日后修行。”一休急忙道。
青青见自己师父如此这般，拉着他的胳膊，劝道：“师父，叶大哥还要娶妻生子，你何必苦苦相逼，非要逼人家当和尚呢！”
“至尊琉璃骨，与生俱来就该出家当和尚，这是他的宿命，他逃不掉的。”一休大师不甘示弱。
叶凡摇摇头.满脸深沉道：“宿命？我辈修武之人从来不相信宿命！否者还修武做什么？”
他一字一顿的说着，周身气势节节攀升。
这股气势让一休大师为之大震，惊骇莫名。
“修武如同修佛修道，同样是追寻至强力量，褪凡入仙，行的便是逆天而行之事！”
众人闻言，神情一怔。
四目道长却是笑道：“说得好！老和尚，他要是愿意，也是修我茅山道术，他的天资，可是我所见最为妖孽之人，不论修武，还是修道修佛，都将注定不凡，鬼神辟易。”




第94章佛武相争，叶凡邀战！
 

一休大师满头雾水，不修道，不修佛，如何做到鬼神辟易？
“阿弥陀佛，叶施主，唯有修道修佛才能拥有成仙的可能！”一休大师道了声佛号，严肃道。
叶凡冷笑一声，放荡不羁道：“这世间，除了佛道两宗之外，还有一道可以修成无上力量。”
“愿闻其详！”一休大师觉得叶凡有点冥顽不灵，胡言乱语了。
“武道，肉身成圣，血如金沙，金刚之躯，气血如虹！”
“还有其他大道依然也不弱，三千大道，殊途同归，都能达到彼岸。”
“道虽不同，但目标一致，都是追求极致力量，褪去肉体凡胎，谋求天地造化！”
叶凡话语铿锵有力，一休大师闻言浑身一震，时而皱眉，时而恍然，四目道长也好不到哪里去，早已震惊莫名。
年纪轻轻，便懂得大道殊途同归，不简单啊！
一休大师辩驳道：“三千大道殊途同归，我不反驳，但世间大道就这么几个，其他均是小道耳！可惜现今末法时代，要想要达到彼岸，何其艰难，唯有我佛道，可借助信仰成佛，无惧天地末法！”
“那可未必，佛道两宗，均是借助外力，力量终究不属于自己，掣肘颇多，而我被修武之人，无惧因果，专注淬炼自我身躯，攫取无上力量！武动乾坤不再话下！”
叶凡脸上尽是淡漠，傲然道。
“武道？”一休大师没想到修武之人会这般傲慢。
更没想到，武道会有这么强？
青青和四目道长目瞪口呆，不由疑惑，武道真有这么强吗？
“没错，武道浩渺，不弱于任何一道！”叶凡瞥了眼一休大师，淡淡道。
“师父，叶大哥武道的确很厉害，刚才他还指点我练武呢！”青青不想师父和叶凡吵起来，忍不住道。
“末法时代，修武太难了，灵气枯竭，难以从天地攫取灵气提升修为，佛道两宗还能用信仰和功德加持，可武道自古以来都是小道而已，你见过谁做到武动乾坤？”
“修武之人，基本上都是花拳绣腿，就算以前有人武道小成，但如今已经没落，根本无法与佛道两宗相提并论！”
一休摆摆手，打断徒弟的话，娓娓道来。
【叮！支线任务发布，维护武道尊严，领取任务，奖励1000功德。】
花拳绣腿？
闻言叶凡忍不住笑了，踏前一步，瞥了眼一休道：“你说武道不及佛道，可敢与我一战？”
“有何不敢？不过你输了，要拜我为师！”一休慈眉善目的笑道。
叶凡哼了声：“你会输得很惨！”
四目道长看热闹不嫌事大：“哈哈，有好戏看了。”
他走到叶凡身边，善意提醒：“叶凡，老和尚佛法的确了得，你可千万当心。”
叶凡点点头，表示知道了。
这时家乐准备好了午饭，看着大家：“师父午饭做好了，吃饭吧！”
看到一休和青青也在，急忙招呼道：“菜很丰盛，大家一起吃吧！”
四目道长瞪了家乐一眼：“就你话多。”
他可是很小气的，一般不请人吃饭，那可都是自己辛苦赶尸赚来的钱啊！




第95章化劲七重，佛道梵音！
 

有丰盛的午饭，一休大师自然不会离去，大喇喇坐下直接用餐。
四目道长狠狠瞪了家乐一眼，只能气呼呼的吃饭。
众人狼吞虎咽，尤其是四目道长和一休大师，就连吃放都在用筷子打架。
香喷喷的烤鱼无污染吃着就是爽，而且家乐的厨艺很棒，能和任婷婷的厨艺相提并论，叶凡吃的津津有味，一口气吃了三条才停止。
自己做得美食能让打架满意，家乐也很满足，笑的嘴都合不拢。
用过午饭后，家乐开始打扫卫生，叶凡则是点开系统。
宿主：叶凡
年龄：20
修为：化劲六重
功法：九阳神功八重（青铜）
炼体：龙虎碎金功六层（白银）
身法：迷踪步大成（青铜）
武技：八极拳大成、咏春拳大成、闪电奔雷拳第三重
功德数量：1000
系统空间：十平方
犹豫了下，在九阳神功和龙虎碎金功之间做出选择。
【叮！消耗700功德点，龙虎碎金功升级到第七层。】
没办法，龙虎碎金功毕竟是白银级的炼体功法，只要老子没问题，都知道该怎么选择。
随着龙虎碎金功突破到第七层，修为自然也跟着突破到化劲七重。
“嗡隆！”
修为突破瞬间，叶凡体内气血瞬间增加，血流加速，哗哗啦啦如同河流奔腾，微不可闻的虎啸龙吟之声也扩散开来。
家乐和青青听不见，但是四目道长和一休大师，却是觉察到了。
“叶凡，你小子真是个妖孽，吃个饭都能突破？”四目道长十分无语，他已经被叶凡打击惯了，不由疑惑道：“你是不是修了什么随时随地都能自我运转的功法？”
“嘿嘿！你猜？”叶凡嘿然一笑，没有正面回答。
一休大师第一次见吃着饭就突破的人，心中震惊莫名，看向叶凡的眼神更为火热，更为坚定要收叶凡为徒的心思。
休息片刻，一休大师眯着眼睛，露出一抹笑容：“我一定要收你为徒。”
叶凡没有回答他，而是走出大厅，来到庭院外，一休大师跟着出来，拿着一个蒲团放在地上，自己盘腿而坐，身前还摆放着一个木鱼。
四目道长，家乐，青青三人则是在十米开外兴致勃勃的看着二人。
“叶凡，今天我就让你见识一下，何为佛法！”
话音落下，一休大师敲打木鱼，念念有词的念经。
“南无阿弥陀佛，一切有为法，一切无为法……”
一连串的声音扩散开来，空气如同水波荡漾。
家乐和青青二人听着佛音，感觉头昏脑涨，有些站不稳，四目道长伸手拍在两人肩膀上，一道柔和力量度如他们体内，方才惊醒他们。
“清醒点！”四目道长无语道。
“啊？师父，我刚才怎么了？”
“我也感觉想要睡着了一般。”
家乐和青青脸上满是惊容。
“这是佛家梵音！可迷人心智，也可度化妖魔！妙用无穷。”四目道长眯着眼睛道。
叶凡角力一绣大师五米左右，那浪潮般的音波传递过来，他淡然道：“这可影响不了我的心智。”
“唰！”
叶凡四周，血气噗嗤噗嗤震荡，衣袍无风自动，真气鼓荡起来，他喉咙滚动，真气加持，暴喝道：“破！”
“轰隆！”
所有疼感觉耳边如有雷霆炸响，隐约间有龙虎咆哮嘶吼之音！
一绣大师皱眉，没想到自己的佛家梵音，轻易被叶凡破掉。
眨眼间，叶凡脚步晃动，宛如瞬移，带着劲风朝着一休大师而去。




第96章定身无效，八部天龙！
 

“好快的速度！”
家乐和青青咋舌，惊呼出声。
叶凡挥洒拳法，气血震荡出来，恐怖的力量席卷出劲风。
一休大师腾空而起，叶凡一拳落空，击得空气暴鸣起来。
紧接着，一休大师双双手快速结印，一道金色手印凝聚。
“定身咒！”
眨眼间，金色手印爆发耀眼刺目的金芒。
叶凡感觉身躯仿佛被一股神秘力量束缚住，动作变得凝滞。
“武道终究只是小道耳，认输吧！”金光之后，传来一休大师劝说的声音。
“嗡隆！”
叶凡周身肌肉鼓荡起来，铁骨齐齐铮铮震荡，气血和骨骼齐鸣。
眨眼间，叶凡冲破定身咒。
“定身咒，对我无效！”
一边说着，叶凡再度轰出一拳，狂暴的力量搅动空气紊乱。
一休大师连连抽身后退，双手结印，想要释放发力，叶凡岂能给他机会。
“十步之内，你若分心施法，可能会被我打死。”叶凡距离一休大师正好在十步之内，。
一拳砸去！
空气被排挤，形成道道气旋，一休大师的法印却还未能凝聚。
他不得不闪避叶凡的拳头，闪避之后，他接着结印，法印快要凝聚之之时，叶凡如跗骨之蛆般再次纠缠上来。
叶凡的拳法直接震碎金光，家乐和青青露出震撼神色，只听青青惊呼道：“叶凡的速度太快了，师父都连法印都来不及结。”
四目道长也震惊不已：“老和尚的修为比我高一些，竟然被叶凡压得连法术都施展不出来，太可怕了。”
一休大师眉头紧皱，心中暗暗焦急：“这小子速度怎么如此快，我根本没时间施法结印。”
“轰隆！”
此时，叶凡一拳震去，空中发出爆鸣，好似鞭炮接连爆炸。
一休大师猛喝一声，掌心浮现无数手印。
“千手观音！”
叶凡运转力量，拳如炮弹砸去。
“轰隆！”
千手观音抵挡住叶凡的肉拳，顿时火花四溅，铿锵之音不绝于耳。
一休大师被巨力震得浑身颤抖，气血翻涌，如果不是千手观音护体，他估计已经被一拳轰得骨断筋折。
“这小子，力量怎么这么凶猛！”一休大师身心剧震，喃喃自语。
叶凡眸光一闪，傲然道：“千手观音，的确不凡！正好也让你见识一下，何谓真正的神功！”
“唰！”
迷踪步施展，叶凡身躯如攻坚激射而出，劲风中道道残影相连。
“这……”
“快若奔马啊！”
青青和家乐根本没看清叶凡是如何移动的，揉着自己的眼睛，无论如何也看不清叶凡的真身。
眨眼之间，叶凡已欺身上前，崩拳，炮拳瞬间爆发。
一休大师瞳孔骤然一缩，只见一道拳头快速放大。
他急忙抽身，双臂颤抖，虽然有千手观音护体，依然被叶凡一拳崩退三米，双脚在地面留下深深的痕迹。
叶凡穷追猛打，拳拳相击，空气震荡，千手观音几个呼啸便崩碎。
一休大师满脸骇然，后退粟米，急忙口吐梵音，拳头上凝聚金芒。
“八部天龙！”
话音落下，空气剧烈震荡，爆发出嗡嗡嗡的爆鸣。
方圆十米之内，空气仿佛被抽干，凝聚成真空似的。
须臾间，一休大师双拳犹如镀金一般，撕裂空气对着叶凡狠狠轰去。
“佛家无上法拳！八部天龙拳！”
四目道长忍不住失神，没想到叶凡竟然将一休大师逼到这种地步。




第97章琉璃金光，全力一战！
 

一休大师并未传授青青佛法，所以她自然不懂这门法拳的恐怖。
家乐那就更别提了，连四目道长教导的赶尸术都没搞明白，更别提佛家法拳。
“师父，这门拳法很厉害吗？”家乐挠着后脑勺问道。
“这可是佛门至高法拳，八部天龙拳，你说厉害不？”四目道长先是哼了声，深深吐口气道：“没想到老和尚隐藏的挺深，居然修了这门法拳！”
八部天龙拳传闻是千年之前，法海曾经创造的无上佛门法拳，配合佛家心法，镇压妖魔，甚至连白蛇都给镇压了。
“叶凡小心，此拳刚猛，更有无上奥妙佛法烙印其上，万万不可硬撼！”
四目道长抻着脖子大声呼喊，提醒叶凡，他可不想叶凡被老和尚击败，收为徒弟。
茅山得不到的人，佛家也别想得到。
这就说来话长了，佛道两宗几千年来，表面平静，其实暗中争斗不止，这里尚且不提。
看着那金光拳头轰击而来，隐隐有龙头浮现。
叶凡眼神眯起，这八部天龙拳，他倒是第一次听说，但是他可是知道八部天龙的厉害。
不过，他依然不惧！
你有八部天龙拳，我有龙虎碎金功。
传承千年的法拳，一休大师施展的八部天龙，心法不齐全，只是残缺的五分之一心法，根本修不出高深境界，难以爆发至强佛力。
“龙虎碎金功！”
叶凡怒喝一声，身躯隐隐浮现金龙绕体，双臂虎头浮现，同样金芒夺目耀眼。
一拳轰出，天地似乎变得寂静，风云似乎涌动起来。
此时这一拳，与叶凡以前施展的拳法均是不同。
之前的拳法，搬运气血，裹挟真气，然而这一拳，却有显得更为狂暴神秘。
仔细看来，是一种气势和意境上的变化。
拳头轰出，虎啸龙吟，叶凡有种武动乾坤，掌控日月之感。
“轰隆！”
金色的八部天龙拳支离破碎，一休大师再度被震荡着后退，他双脚猛然法力，地面泥土方翻飞，面前站稳，急忙盘腿而坐。
“琉璃金光！”
一休大师体表浮现一层金光，这是佛门至强护体神通，堪比先天武道的先天罡气。
四目道长急忙提醒道：“叶凡，这是佛门金刚咒中的护体佛法！”
叶凡没想到一休大师居然会这么多佛家高深佛法，微微吃惊，但脚步却未有迟疑。
飞身上前，简单粗暴就是一拳轰在金光之上。
“铿锵！”
火星四射，如铁锤砸在烙铁之上，金光护罩仅仅荡漾涟漪，却并未出现裂纹，更别提破碎。
“当当当！”
叶凡接连轰出三拳，全都如同轰击在金钟之上，根本破不开金光，天地间响起道道暮鼓晨钟般的声音。
“有点手段啊！”叶凡笑着道。
“过奖过奖，赶紧拜我为师吧！武道再强，终究敌不过浩瀚佛法！”
“哈哈！谬论而已，你看不起武道，只能是你鼠目寸光！只要将身体开发到极致，身体发肤均是武器，不论法术，还是妖魔之术，均可一力破之！”
叶凡嗤之以鼻，冷笑一声，旋即双腿一沉，站在原地激发全力力量。
“让你瞧一瞧我的至强力量！”
叶凡眼中精光闪烁，搬运气血，调动真气，一百七十二块铁骨齐齐震鸣。




第98章拳碎金光，一休认输！
 

当叶凡将修为突破到化劲七重之时，铁骨数量再度增加，距离将两百零八块骨骼全部淬炼为铁骨指日可待。
他周身毛孔舒张，身体逐渐被一层薄薄白雾包裹，那是真气，以及那丝丝缕缕的灵气溢散，使得他的毛孔似乎都在呼吸吐纳。
“龙虎碎金拳！”
“闪电奔雷拳！”
轰隆隆！
两种拳法交替击出，一拳金光震荡，一拳雷电闪耀。
每一拳都带着虎啸龙吟之音，带着雷霆狂暴之音。
一拳，两拳，三拳……
几个呼吸，叶凡狂轰乱炸，挥出化劲七重的极限，共挥出三百六十拳！
这些拳印似乎在汇聚一处，重重叠叠，全都击打在同一点。
终于拿固若金汤的金光支离破碎，直接被叶凡拳头震破。
一休大师横飞数十米开外，滚翻在地，捂着胸口连连喷血。
四目道长瞪大眼睛，难以置信的看着这一幕。
叶凡刚才轰出的拳法，实在太过震撼人心。
“这就赢了？”这是四目道长的声音。
“叶凡真的赢了！”这是家乐的声音。
“师父输了！”青青神色复杂，眼中满是担忧，急忙跑去搀扶一休大师。
一休大师看着叶凡，惊魂未定，眼中满是复杂和骇然之色，刚才叶凡真的将武道激发到了极致，把自己的琉璃金光轰碎了。
真正做到了，一力破万法的地步！
“我输了，你的确是武道天才，证明了武道的力量，我收回刚才那些对武道不敬的话。”
一休大师面带羞愧之色，终于承认了武道的厉害。
叶凡微微点头：“大师严重了，武道也好，佛道也罢，各有所长而已！”
“你没事吧！”最后叶凡问道。
他刚才其实还并未出全力，因为他还有两倍战力增幅没用，否者一休大师现在已经变成尸体了。
“无妨，切磋难免受伤。”一休大师摆摆手，脸色有些苍白，看着叶凡感激道：“一叶障目，你用武道力量，改变我的偏见，我对佛法真谛也有了丝明悟，说起来还要感谢你呢！”
“三千大道，殊途同归，各道之间都应包容并蓄！”
“从你身上，我明白，只要坚定自己的道，都能有所作为！”
一休大师笑眯眯的看着叶凡，眼中满是赞许。
“行了，师父你别讲话了，赶紧进屋疗伤吧！”青青搀扶着自家师父担忧道。
叶凡听到一休大师的话，也陷入沉思，觉得并无道理。
而且刚才这一战，他似乎触碰到了拳意。
不过他还不确定，毕竟他也不知道拳意到底是什么样的。
但是，叶凡知道对战果然会让武功勇猛精进。
“看来最近有些懈怠了，哪怕有金手指在手，也要努力才行。”叶凡心中暗自警醒。
四目道长走来，看着叶凡，赞叹连连道：“叶凡好样的！老和尚吃瘪，我浑身都舒坦啊！你太猛了，琉璃金光都能破掉，真特么强悍。”
两人交谈几句，进到大厅，四目道长发现叶凡心不在焉，识趣不再叨扰，跑去帮叶凡练酒。
四目道长开坛做法，修炼茅山道术，提升自己修为。
修炼一番后，他眯着眼睛，看着自己的酒葫芦。
“好东西啊！百年狐妖的妖丹在里面，这酒炼出来，千金难求！”
说到这里，四目道长手指连点，几张符飘飞。




第99章千鹤出现，金棺镇尸！
 

“急急如律令！”
唰的一声，符燃烧，加速酒葫芦炼化狐妖和妖丹的速度。
叶凡则是在总结这一战的收获。
“武道通神，修炼到极致，照样擒杀神仙，据说真正的武道强者，哪怕肉身毁灭，之留下一滴精血，依旧能繁衍出新的躯壳，十分神器，那中境界，应该就是不死不灭吧？”
想到这里，叶凡眼中满是神往之色，暗自说道：“我还是赚取功德尽快突破先天，打好基础才行，皇族僵尸应该也快出现了。”
正在这时，村外出现一队人马，正是叶凡心心念念的千鹤道长一行。
“前面就是四目师兄的道场了，小王爷，乌侍郎，我去找四目师兄讨要些糯米。”
说话之人，身穿黄色道袍，背负桃木剑，正是千鹤道长。
“行吧！”乌侍郎嘴里发出不男不女的声音：“快一点啊！”
“嗯。”千鹤道长看着自己的四个徒弟：“东南西北，你们速度快一点！别耽搁了正事。”
“是，师父！”四个弟子恭敬应道。
家乐和青青正在外面，看着一队人马朝着这边走来。
青青目光聚焦在那辆马车上，马车上固定着一尊棺椁，这尊棺椁不是普通棺材，而是金棺！
“家乐，你看那是谁？”青青指着前面的几人说道。
家乐定睛一瞧，看着金棺护卫队伍中，几个身穿道袍的人。
“那是东南西北四为师兄。”
家乐道出几人的来历，目光扫到为首的那位道士身上。
“千鹤师叔！”家乐看到千鹤道长，急忙回到道场中。
“叶大师，师父，千鹤师叔来了。”
正在炼化狐妖的四目道长闻言，停下手中动作，猛然起身：“千鹤师弟？”
“哈哈，千鹤师弟嗜酒如命，更是武痴，叶凡在这里，他们二人定然惺惺相惜。”四目道长火急火燎朝外面走去。
叶凡眼眸也山闪过一抹精芒，千鹤道长终于出现了！
千鹤道长出现了，不出意外，那么皇族僵尸也出现了。
四目道长招呼着叶凡，朝着大厅外走去。
外面一队人马，还有一个小王爷坐在轿子里，后面跟着四个年轻的道士，还有大内高手护卫着一具金棺。
叶凡眼中闪过一丝炙热，看向金棺眼中全都是功德点。
一休大师也出来了，几人走了上去。
四目道长摆出茅山特有的手势：“师弟！”
家乐有样学样：“师叔！”
前河道长回礼：“师兄，师侄，好久不见，甚是想念。”
一休大师也走上前来：“千鹤道长，好久不见！”
“三年没见，不曾想大师佛法勇猛精进，都快成得到高僧了。”千鹤道长打量了一下，抱拳笑道。
“不值一提。”一休大师谦虚着摆摆手。
千鹤道长注意到叶凡，疑惑道：“这是大师的高徒，还是师兄你新收的徒儿？”
一休大师和四目道长彼此对视一眼，均是大笑起来。
“我们可没资格做他的师父。”
“对，他叫叶凡，是武道大师，我们新交的朋友。”
听到二人的回话，千鹤道长有些意外。
“贫道千鹤！见过叶大师！”一休大师和四目师兄推崇的人，必定不凡，他也不敢怠慢，主动招呼道。
“在下叶凡，见过道长！”叶凡笑着点头，回应道。




第100章心血来潮，不详预感！（上）
 

四目道长看着千鹤，好奇道：“师弟，你这接的是什么单子？”
“皇族的生意，押送这具金棺去京城，恰好路过师兄道场，所以来讨要些许糯米。”千鹤道长也有些不好意思道。
“家乐，还不去给你师叔弄些糯米。”四目道长看着呆头呆脑的家乐道。
家乐转身回屋，很快弄了一麻袋糯米，递交给千鹤道长。
四目道长上前，好奇的查看金棺，忽然皱眉：“师弟，金棺之外用墨斗麻绳捆绑，里面难道是……”
千鹤道长闻言叹息一声：“师兄猜的没错，金棺里躺着已经尸变的僵尸！”
“尸变了？”四目道长眉头皱得更深。
“嗯！”千鹤道长点头，面色凝重道：“而且不是普通尸变，已经成为铁尸了，好在被镇在金棺之中。”
“铁尸？”四目道长惊疑不定，他知道铁尸威力无穷，刀枪不入，前不久在任家镇，任老太爷就是尸变成了铁尸。
自己和林九师兄联手都对付不了，最后还是叶凡出手，才解决了铁尸。
“师弟，既然是铁尸，为何不用桃木烧掉。”四目道长不解道。
“万万不可，金棺之中的人，身份贵重，可是皇族众人，我只能运送到京城，一切都有皇帝发落。”
千鹤道长吓得急忙摆手，开玩笑，皇族之人，岂能是他可做主的。
“这样啊！”四目道长也无话可说了。
此时，一休大师看着千鹤道长，建议道：“千鹤道长，你为何不拆掉帐篷，烈日照耀下，可减少尸气，削弱僵尸威力。”
千鹤闻言愣了下，拍着额头道：“对啊，我怎么没想到这一点呢！”
叶凡微微皱眉，电影里，千鹤道长就是听了一休大师的建议，拆到帐篷，谁知风云忽变，天降暴雨，冲刷掉麻绳上的墨汁，金棺里的僵尸便破棺而出。
但是，叶凡并未出言提醒，毕竟一休大师的话还是没错的，谁也想不到会忽然变天。
况且，叶凡也需要皇族僵尸破棺而出，触发任务，赚取功德。
皇族僵尸，身前是边疆一位王爷，哪怕同样是铁尸，阴气会更为浓郁，比任老太爷厉害了许多，还能磨炼一番武技。
至于千鹤道长，他会想办法救他一命，不会眼睁睁看着他死去。
“东南西北，立即把帐篷拆掉。”千鹤道长对四个徒弟下令。
四个徒弟立即照办，不远处的乌侍郎不明所以，走到千鹤身边皱眉道：“千鹤道长，你这是做什么？”
“拆掉帐篷，可用阳光消减尸气和阴气，遏制僵尸。”千鹤道长不敢怠慢，回应道。
“原来如此。”乌侍郎闻言，自然不会阻止。
四目道长见帐篷拆掉，忽然心血来潮，觉得有些不对劲，总觉得有事要发生，挽留道：“师弟，不如今晚你们就在我们道场留宿，以防生变。”
千鹤道长沉吟片刻，点头同意：“那就麻烦师兄了。”
千鹤道长看着身旁的乌侍郎，建议道：“今晚不如就留宿道场，明早再启程？”




第101章心血来潮，不详预感！（下）
 

乌侍郎看着前面的几间茅屋，皱眉冷哼：“大胆，小王爷岂能住在这么寒酸的地方？立即出发，去镇上过夜！”
千鹤道长看着四目道长，无奈道：“看来要辜负师兄一番好意了，我们都必须听乌侍郎的。”
千鹤道长叹息一声，只能作罢，抱拳道：“师兄一路珍重！后会有期！”
“师兄珍重！”千鹤道长对众人抱拳：“诸位珍重，后会有期！”
千鹤道长跟着乌侍郎等人离去，刚走不远，忽然响起晴天霹雳。
四目道长抬头望天，刚才还是晴空万里，转瞬乌云蔽日，旱天响雷，不由担忧皱眉。
“希望师弟没事吧！”四目道长满脸担忧。
叶凡看着四目道长，有些好奇：“你在担心什么？”
“刚才晴天霹雳，要是要是遇到暴雨，情况就不妙了。”四目道长说出自己心中忧虑，接着道：“好在千鹤师弟道法高深，应该能处理突发意外。”
嘴上虽然这样说，但是他的紧皱的没有始终解不开。
夜色降临，乌云密布。
轰隆一声，电闪雷鸣，破开厚重乌云，闪耀天地。
四目道长站在大厅门口，夜观天色，心中不详之感越发凝重。
“要下雨了，不知师弟到哪里了。”
话音刚落，轰然雷鸣，暴雨如瀑，天地间下气豆大的雨点，紧接着雨幕如珠帘密布。
四目道长更为担忧：“不知师弟怎样了？”
他和千鹤道长关系极好，自然不希望千鹤出事，转头看着身后叶凡，抿嘴道：“叶凡，我想求你一件事。”
看着对方的为难的样子，叶凡就知道他要说什么，故作不知，淡淡道：“何事？”
“千鹤师弟与我情同手足，我们不是兄弟，却胜似兄弟，以前总是他护着我，让着我。”
四目道长娓娓道来，神色有些不对劲，叶凡知道这是在铺垫。
果不其然，四目道长接着道：“你也看出来不对劲了吧？”
“的确不对劲。”叶凡不动声色点头。
四目道长气呼呼道：“今晚电闪雷鸣，狂风骤雨，老和尚又让千鹤师弟拆掉帐篷，麻绳上的墨汁定会被洗刷赶紧，金棺之中的僵尸定会破棺作乱，我刚才算了一卦，千鹤师弟今夜有生死大劫。”
“我道法对付不了铁尸，而且武功不行，也无法追赶上前，所以希望你能去帮帮千鹤师弟，我定会结草衔环。”
四目道长说着，目光灼灼盯着叶凡，满是哀求之色。
叶凡动容：“那我就走一遭。”
四目道长眉头舒展：“多谢叶大师了，四目定会记下这个恩情。”
“小事一桩，你把狐妖好好炼化成酒水就成。”叶凡飒然笑道。
“你放心吧！”四目道长满脸郑重，随后道：“有你出马，我就放心了，我也只能做这么多了，若是师弟不能度过此劫，我也也算尽力了。”
“有我在，千鹤道长不会有事，这点你大可放心，半个小时之内，我就能追上他们。”叶凡拍着胸口保证道。




第102章惊雷劈棺，铜甲尸出！
 

“轰隆隆！”
千鹤道长他们离开没有多久，天空开始响起闷雷。
“快快快！扎起帐篷！”
暴雨如约而至，让队伍不得不停下扎帐篷，千鹤道长帐篷上滴落的雨水，心中有不好的预感。
帐篷还没有完全扎起来，暴雨亲朋，天知道会发生什么事。
不少玉髓飘飞在金棺上，将棺材上的墨斗线冲掉，一个个小小的帐篷无法挡住风雨的侵袭。
千鹤道长心中越发不安，唯一值得庆幸的是，帐篷已经扎好。
“乌侍郎，先让金棺进去吧！”
担心墨斗仙全都被冲刷，千鹤道长上前和乌侍郎建议道。
“为什么？”带着几分娘娘腔风格的乌侍郎看着千鹤道长不爽道。
手中还拿着一块丝巾甩了甩，让千鹤道长下意识的后退几步，解释道：“墨斗仙花化了一些，时间久了，我怕……”
“不行，等一下才行，现在不行！”
轻哼一声，乌侍郎才不管什么墨斗仙，他只想自己的主子尽快到帐篷休息。
至于棺材里的那位，岁依然也是皇族，但已经挂了，死人不值得自他去捧臭脚。
这个乌侍郎，其实就是个死太监。
千鹤道长心里不由暗骂，恨不得上前一剑戳死他。
可惜他不能，只能忍着，眼睁睁看着乌侍郎讨好着，将小王爷先行迎如帐篷内。
“将棺材推进帐篷。”
千鹤道长只指挥着护卫和自己几个徒弟一起帮忙。
大雨倾盆；地上的杂草都被暴雨冲倒，导致地面坑坑洼洼全都是烂泥，人走去脚下打滑，推动者沉重的棺材行动艰难。
“用力推啊！”
其他人都在努力推着马车，千鹤道长双眼死死盯着金棺，就怕出现意外。
接了这活，可把他累得够呛，哪怕报酬不菲，来来回回折腾的够呛。
现在活接下来了，后悔也没用，只能咬牙完成任务。
望着逐渐停止的暴雨，千鹤道长心中暗暗盘算：“等下再补好墨斗仙，可惜墨汁不够了，早知道和四目师兄借点墨汁。”
“轰隆！”
骤变降临，一道闪电劈落，千鹤道长和他的几个徒弟下意识跳开，可是几个护卫慢了一步，闪电劈在金棺上，连带几个护卫也中招了。
他么全都浑身变得焦黑冒着黑烟，散发着焦糊味，变成尸体倒在地上，宛如一截黑炭。
“什么事，什么事？吵死了！”
帐篷内的乌侍郎不满的拉开布帘，看着外边，正好看到棺材盖被两只长满锋利如刀指甲的手掌推开。
“哎呦！吓死我了！”
乌侍郎吓得跑回帐篷内，几个护卫如临大敌，千鹤道长骂人的心都有了。
纵步跳到金棺上，把棺材盖压落回去，大喝道：“赶紧拿绳子来！”
原本好好躺在金棺里的僵尸，因为被雷电劈了，竟然轻松将盖子推起来，无视棺材上的墨斗仙和朱砂网。
金刚就一个盖子能整他僵尸，可想而知其重量，哪怕普通僵尸也难以推，可现在最可怕的事情发生了。
“师父，接着！”
一个手臂粗的麻绳绑住金棺，千鹤道长双脚发力，使用千斤坠，可一股强大的力量从金棺内传出，将他掀翻。
连人带着棺材盖掀飞老远，重重砸在地上，将地面砸出个大坑。
糟糕了！
墨斗仙和朱砂网都控制不住僵尸，让僵尸跑出来，定然涂炭生灵。




第103章破釜沉舟，背水一战！
 

“捆尸索！”
来不及多想，千鹤道长怒喝一声，座下东西南北四大弟子，丢出两个麻绳，从是个方向将僵尸捆住。
绳子触碰到僵尸，亮起了红光，绳子上的铃铛摇晃不停，让僵尸意识混乱，脑袋不停的转来转去。
咬破手指，将精血抹在桃木剑上，千鹤道长跳跃而起，桃木剑正对僵尸心脏刺去。
抹了精血的桃木剑顺利刺穿了僵尸的心脏，来了个透心凉。
可让千鹤道长心惊的是，心脏被刺穿的僵尸，几乎没有受重创。
“不好，它成精了，进化了，变成铜甲尸了。”
这运气也是没谁看了，原本的铁尸，被雷劈中金棺，导致其进化成更高级的铜甲尸。
“吼！”
僵尸吃疼，发出如野兽般低沉的嘶吼，两只手臂抓着捆尸索，用力一甩，将东南西北四人甩飞出去，砸在树木上，掉在地上没了动静。
距离最近的千鹤道长，甚至能听到弟子身上骨骼断裂的声音。
“太上老君急急如律令！”
千鹤道长双目通红，拿出兜里的铜钱剑和符。
“铮！”
让千鹤道长感到绝望的是，无往不利的铜钱剑刺过去，却被僵尸手臂格挡住，铜钱剑直接崩散了。
铜甲尸那可是比铁尸还要恐怖的存在，铜钱剑不堪一击，可想而知它的身体防御强到何种地步。
“孽畜！”
手臂被僵尸抓住，拉出几道深深的血痕，千鹤道长痛的龇牙咧嘴，眉头皱成一团，手中镇尸符拍在僵尸额头。
僵尸停顿下来，千鹤道长快速后退，拿出糯米改在伤口上，钻心的疼痛让他险些没有昏死过去。
“嗷！”
两张镇尸符不过是控制僵尸几秒钟而已，旋即僵尸脱离了镇尸符的控制。
僵尸的目光扫视帐篷，它能感应道里面有和它血缘相近的人，铜甲尸本能的第一是反映就朝着帐篷杀跳去。
刀枪不入，几个护卫眨眼间惨死在如刀本锋利的利爪和獠牙之下，就连乌侍郎和小王爷都被僵尸抓伤。
随意处理下伤口，千鹤道长抓着糯米扑杀而上，糯米捂住铜甲尸的脸，使得铜甲尸舍弃了乌侍郎和小王爷，抱头惨叫起来。
“快走！”
千鹤道长用朱砂网将铜甲尸罩住，让乌侍郎带着小王爷先跑。
“师兄，千鹤让您失望了！”
想起接活之前，九叔的叮嘱和警告，千鹤道长露出一抹惨笑，以为是自己学艺不精才会落到如此地步。
符没了，墨斗不知掉在哪里去了，桃木剑折断了，铜钱剑崩散了，糯米用光了，战斗不过几分钟，一切都没了。
看着狂暴的铜甲尸将朱砂网撕开，愤怒的嘶吼着，朝着自己跳跃过来，千鹤道长准备和它拼命。
“这是……”
衣服被撕开，贴身收藏的紫雷符露出来了，千鹤道长愣了下，几秒后笑了棋类，本以为要拼命的他，觉得自己或许还能挽救。
“孽畜，受死！”
铜甲尸跳跃过来，千鹤道长也跳跃而起，踢在它的手臂上，让它手臂错开，趁机将九叔交给自己报名的紫雷符贴在铜甲尸背后。
“啊！”
铜甲尸凄厉的惨叫从喉咙里发出，别看它因为雷电而进化，从铁尸变成了铜甲尸，但雷电对它依然有效。
紫雷符爆发，铜甲尸被雷电笼罩，惨叫连连，帽子都掉在了地上，披头散发，浑身衣衫褴褛，刀枪不入的肌肤上伤痕弥补。
“嗷！”
带着阵阵惨叫，铜甲尸害了，朝着一旁的树林里冲去，很快不见踪迹。
千鹤道长惊得说不话，茅山最强的紫雷符都无法消灭它，这铜甲尸到底强到什么地步？




第104章命悬一线，叶凡出手！
 

“噗呲！”
千鹤道长喷出一口鲜血，瘫软在泥地里，满身伤痕的他以为小命保住了，但是现场的人，死的死，上的伤，没有一个囫囵个。
另一边，叶凡施展迷踪步，在暴雨中飞奔，虽然下着大雨，但叶凡衣袍并未被暴雨浸湿。
因为雨水触碰到他的衣服，瞬间便被九阳真气蒸发。
所以他的衣服，一直保持着干燥。
唰的一声，叶凡周身冒着白气，刹那间雨水烘干，他眼中闪烁着炙热的光芒。
千鹤道长瘫倒在地，谁知刚才消失的铜甲尸居然再度折返。
千鹤道长深深吐出一口气：“看来这一劫，我怕是躲不过去了。”
“唰！”
铜甲尸眼中满是怨毒，扑杀向千鹤道长。
就在眨眼间，一道人影直接抓住千鹤道长，瞬间推开十几米，铜甲尸落了个空。
“撕拉！”
铜甲尸完全没想到自己会抓个空，看着对面的黑影龇牙咧嘴露出獠牙，浑身阴气缭绕，修复着身上的伤痕。
千鹤道长显然也没想到，竟然会有人在千钧一发之际出手相救，不然的话，刚才那瞬间，自己已经陨落在铜甲尸手下。
出手相救千鹤之人，正是叶凡！
叶凡吐了口白气，看着千鹤，虽然千鹤手上了，但并无大碍，自己总算及时赶到，算是完成了对四目道长的承诺。
“你没事吧？”叶凡瞥了眼千鹤道长，询问道。
千鹤露出大喜之色，还以为是四目和一休来了。
“师兄，我没事！”
光线昏暗，千鹤看不清来人的容貌，加上心慌之下，也没分辨出声音。
“我不是你师兄。”叶凡淡淡道。
千鹤看着仔细看去，微微愣了下，居然是今日刚见过的叶凡。
千鹤欲要起身拜谢，奈何浑身是伤，只能坐在地上抱拳道：“多谢叶大师出手相救。”
“四目道长料到今晚会出事，所以让我前来助你。”叶凡随意道。
“多谢，救命之恩，千鹤必当结草衔环。”千鹤抱拳，满脸认真。
“行了，赶紧用糯米驱散尸毒吧，以免尸变。”叶凡扔给千鹤一包糯米。
接过糯米，千鹤急忙敷在伤口上。
“滋啦……”
伤口之上冒着黑气，发出滋啦的声音，千鹤疼的倒吸冷气。
数十米开外的铜甲尸看着叶凡和千鹤二人，满脸怒容，双眼喷火。
不仅如此，还口吐尸语。
“不知死活的东西，敢阻本王，这道士于我是大补之物，没想到你精血更浓厚，我吸了更能增大力气。”
叶凡不懂尸语，但千鹤却能听懂。
“他叽叽歪歪说些什么？”叶凡偏头问道。
千鹤不敢怠慢：“他说你不知死活，还说我是你我是大补之物，要吸了我们精血，增强修为。”
叶凡目光凝聚在铜甲尸身上，满是寒芒。
千鹤也晃晃悠悠站起来：“这铜甲尸太厉害了，刀枪不入，水火不侵，紫雷符都灭不了它。”
铁尸拥有刀枪不入的身躯，再进一步的铜甲尸，除了刀枪不入外，还能水火不侵，更力有万钧。




第105章平分秋色，看不起谁！
 

【叮！支线任务，击杀铜甲尸，奖励功德300，奖励双倍青铜宝箱！】
“的确比任老太爷厉害许多，不过可惜遇到了我！”
叶凡只觉热血沸腾，铁骨铮铮作响。
千鹤道长看叶凡没有离开的打断，立即道：“叶大师，我道术对付不了让他，我们还是先离开，再做打算。”
“道术对付不了，可我神功却能！”
叶凡话音刚落，千鹤满脸震惊，欲要出言阻止，却是来不及了，叶凡已如炮弹般飚射出去。
“不要逞强啊叶大师，紫雷符都拿他没办法。”千鹤焦急呐喊，记得如热锅上的蚂蚁。
铜甲尸唰的一声，跳跃过来，干枯如枯木的手掌狠狠对着叶凡抓来。
“撕拉！”
铜甲尸的鹰爪般的手掌抓住叶凡肩膀，叶凡搬运气血，调动真气和力量，肩膀肌肉鼓荡，瞬间爆发强横的力量。
“当！”
铿锵之音爆发，宛如金铁碰撞，铜甲尸的双手被弹开。
铜甲尸面露惊骇，自己力大无穷，竟然破不开普通人的肌肤，还被震开手掌？
【叮！震飞铜甲尸，功德点+8】
“紫雷符对付不了你，那是力量还不够强大！”
叶凡看着铜甲尸淡漠道。
铜甲尸再度挥动双臂，想要抓住叶凡吸干他的精血。
“铿锵！”
叶凡随手一拍，力量爆发，铜甲尸双臂被弹开。
它依旧不死心，再度挥手，狠狠抓向叶凡。
叶凡稳如磐石，站在原地不动，一掌拍去。
“嗡隆！”
震耳欲聋，宛如铜钟震荡。
铜甲尸双手颤抖了下，身躯被震退几步。
【叮！弹开铜甲尸，功德点+8】
【叮！拍开铜甲尸手臂，功德点+8】
千鹤道长看着站在原地的叶凡，发现铜甲尸居然破不开叶凡的肌肤，反而被巨力震荡弹开。
“这特么到底是哪里来的妖孽？”
千鹤道长身心震撼，忍不住惊呼道：“他的力量也太强了，肌肤还如此坚硬，连特么铜甲尸都奈何不得他。”
“铮铮！”
“铿锵！”
铜甲尸不停进攻，火花四射，铿锵之音不绝于耳，好似有千军万马交战。
【叮！激战铜甲尸，功德点+8】
【叮！暴揍铜甲尸，功德点+8】
……
千鹤道长从怀中取出牛眼泪在眼睛上抹了下，顿时看到不一样的景象。
只见叶凡气血震荡绵延数十米，骨骼宛如钢铁般嗡鸣。
“好恐怖的气血，好恐怖的阳气，原来他已经快成为先天武者了，难怪如此恐怖，身体任何一处都是武器啊！”千鹤道长张大嘴巴，满脸震惊：“难怪四目师兄会对他这么推崇。”
铜甲尸飞身跳跃而至，想要暴力撞击叶凡。
“轰隆！砰砰！”
叶凡轰出拳头，宛如打击在钢铁之上，瞬间火花四射。
叶凡后退十几米，一脚踩在泥地里，地面震荡起来，仿佛地动山摇，双脚陷入地下寸许。
铜甲尸在叶凡一拳之下，胸口滋啦冒着黑气，被震退十几米。
【叮！震散铜甲尸阴气，功德点+8】
【叮！侵蚀铜甲尸阴气，功德点+8】
【叮！重创铜甲尸，功德点+8】
很显然，叶凡这一拳，铜甲尸也没讨到好处。
“怎么会这样，你不是道士，为何能与我不分伯仲。”铜甲尸龇牙咧嘴，口吐尸语质问。
“他又在说啥？”叶凡偏头看着千鹤问道。
千鹤道长咬破指尖，在叶凡衣服上刻画几枚符文：“你可以直接和它交流了。”
衣服上的符文闪烁着淡淡金芒，叶凡果然能听懂尸语了。
“和你平分秋色，你看不起谁呢！”叶凡撇嘴，十分不满道。




第106章虎入羊群，手撕僵尸！
 

“轰！”
铜甲尸闻言斯哈一声，大为光火，再次出击。
叶凡双手肌肉鼓荡起来，双拳之上气血覆盖，真气流转。
只见树林里，厚重的气血覆盖震荡数十米，宛如昊日的阳火熊熊燃烧。
铜甲尸身上的阴气，直接被叶凡的气血和阳火压制，它身上被灼伤不少伤痕，不断冒着黑气。
二者交手激战，火星四溅，叶凡拳拳击打在铜甲尸胸口上。
“嘭……”
“当！”
暮鼓晨钟般的声响在荒野中响起，声震九霄。
一人一尸，同时暴退。
叶凡运转功法，压制体内逆涌翻腾的气血，铜甲尸的确很强，是他目前为止遇到最强大的对手。
铜甲尸怒喝一声，看着地面那些死掉，身上隐隐散发着黑气的护卫。
“全都给我滚起来！”
简单粗暴，怒喝一声。
那些被它撕咬过，躺在地上的尸体，纷纷起身，全都尸变。
“拜见王爷！”
这些僵尸齐齐对着铜甲是参拜，眼中流露着畏惧之色。
“给我上！”铜甲尸咆哮道。
这些僵尸转身，对叶凡咆哮：“吼！”
“大事不好，他们都尸变了，此地不宜久留。”千鹤道长大惊失色，急忙催促。
铜甲尸手臂挥动：“给我杀，杀光这两人！”
这些大内高手变成僵尸猴，转过身来，没有犹豫，朝着叶凡攻击而去。
“一群垃圾！”
叶凡满脸淡然，踏前一步，周身筋骨散发铮铮的嗡鸣，气血刹那爆发，轰然震荡百米开外。
这一刻，他激活了十倍战力增幅！
十倍战力增幅，持续时间十二小时，冷却时间七天！
看着眼前这些僵尸，尤其是不远处的铜甲尸，叶凡知道想要将之解决，只能施展十倍增幅，否者自己很难将之击杀！
千鹤道长露出担忧神色，上前一步，不断用精血点在僵尸额头。
这些僵尸，被他用定身咒定住。
然而，压根没有镇压几秒，千鹤道长的精血便被阴气腐蚀。
千鹤吓得抽身后退。
“怎么会这样？我的定身咒怎么又没用了？”
千鹤道长快要自闭了，定身咒对铜甲尸没用，还能理解，为何对这些刚刚尸变的僵尸也没用呢？
叶凡抽空看了千鹤一眼，淡淡道：“他们生前是大内侍卫，有皇气护体，更是千挑万选的暗劲高手，体魄强于常人，尸变之后，实力自然强于普通僵尸。”
“原来如此。”千鹤道长欲要再度动用道术，然而双臂却是撕裂般痛楚，尸毒开始在他双臂流窜。
“老实待着吧！再动用道术，消耗精血，尸毒得不到压制，小心你也变成僵尸。”
叶凡瞥了眼千鹤道长，无语道。
自己现在是什么状况，心里没点数吗？
“可是，你自己能应付得过来吗？”千鹤担忧道。
“唰！”
叶凡跨出一步，没有回话，而是一掌震飞离他最近的护卫僵尸。
【叮！震飞僵尸，功德点+3】
“嘭！”
这个护卫僵尸横飞数十米，撞断无数树木，身躯重重砸落在地，地上都被砸出个大坑，还能等他爬起来，叶凡已经出现在他身前。
“护卫尸变，的确强于常人尸变，但，我照样可以灭杀！”
话音落下，叶凡一拳轰下，正中护卫僵尸的胸口。
“轰隆！”
声如惊雷，这个护卫僵尸当下胸口塌陷，浑身火光四射，七窍冒着黑气，身躯寸寸龟裂，随后轰然炸裂。
刹那间，阴气四散，护卫僵尸被叶凡一拳打爆。
【叮！打爆僵尸，功德点+3】
“嘶！”
千鹤道长倒吸冷气，满脸骇然：“一拳打爆护卫僵尸，如此强者，四目师兄到底在何处结识而来？”
铜甲尸眼睁睁看着叶凡打爆自己的手下，暴跳如雷：“都给我上，剿杀他！”
剩下的几个护卫僵尸，看着叶凡心有畏惧，但也只能硬着头皮，从四面八方围剿叶凡。
叶凡猛然跺地，大手一挥，五指成爪扣住其中一位护卫僵尸。
双臂战力，奋力撕扯，直接将这位护卫僵尸撕裂。
当场响起惨叫，旋即，被撕裂的护卫僵尸体内飚射出阴气，遇到阳火和气血，化作灰烬。
【叮！手撕僵尸，功德点+3】




第107章通通打爆，铜甲欲逃！
 

“手撕僵尸，这家伙……”千鹤道长不明觉厉，直觉喉咙干涩，吞咽着口水艰涩道。
第二个护卫僵尸被叶凡解决后，他又是一记炮拳，狂暴的力量直接打在眼前一位护卫僵尸身上。
“轰隆！”
“喀嚓！”
一声炸响，这个护卫僵尸胸口被洞穿，当场阴气外泄，熊熊燃烧，眨眼便由内而外炸裂开来。
【叮，洞穿僵尸，使其爆体而亡，功德点+3】
“第三个！”
叶凡踏步向前，势如破竹，脚尖点地，身体腾空而起，如大鹏展翅，凌空一掌拍在其中一个护卫僵尸天灵盖上。
喀嚓一声，天灵盖碎裂成齑粉，它脑袋被打爆，巨大的劲力震碎它的身体。
“第四个！”
叶凡神态如常，犹如地狱走出的嗜血修罗，兔起鹘落，轻飘飘落地。
剩下的护卫僵尸吓得瑟瑟发抖，对叶凡畏之如虎，不敢上前。
“我不打了，这家伙不是人，比我们还恐怖。”
“是啊，这货是个狠人！”
“恐怖如斯！”
听着这些僵尸的话，千鹤道长看向叶凡的目光，越发敬畏：“这些力大无穷的护卫僵尸，在他手下如切瓜砍菜不堪一击。难以想象这个年纪，他能将武功修炼到如此强大的地步。”
铜甲尸看见叶凡几个呼吸杀了自己四个护卫，仰天长啸：“都给我上，杀了他，杀了他啊！”
剩下的五个护卫僵尸摇头不前，嘴里叽叽歪歪说些丧气话。
“谁敢违背我的意志，他不杀你们，我也要杀你们。”铜甲尸恶狠狠的威胁道。
五个护卫僵尸闻言神色大变，只能咬牙拿起兵器对着叶凡攻击而去。
“铮！”
叶凡轻轻一弹，铿锵一声，刚刀折断。
随后，叶凡手臂如金蛇缠绕，抓着这个僵尸的手臂，硬生生撕扯下来。
一拳砸在这个僵尸额头，再度将之脑袋打爆。
【叮。震碎僵尸头骨，功德点+3】
“咚！”
叶凡反手摸到后背，赤霄剑出窍，寒光一闪，手持长剑，反手一剑，斩落最后四个护卫僵尸头颅。
“唰！”
叶凡反手震荡，长剑直接朝着铜甲尸飞掠而去，劲风呼啸，狂风骤起，铜甲尸竟然不敢硬撼，急忙避开。
长剑击中铜甲尸身后不远的巨石，轰然炸响，巨石四分五裂炸裂四溅。
【叮！攻击铜甲尸，功德点+8】
千鹤道长沿着口水，喉咙依旧干涩，嘴巴如同塞了满头，怎么都闭不拢。
叶凡似笑非笑的看着千鹤道长：“世人都是僵尸刀枪不入，力大无穷，在我看来不过如此。”
千鹤眼皮跳动，机械点头：“叶大师所言不错，僵尸在你面前，的确不堪一击，进入贫道算是大开眼界了。”
铜甲尸看到自己的九个护卫僵尸尸骨无存，胸膛剧烈起伏，口鼻间黑气缭绕，愤恨道：“可恶的家伙，我要杀了你。”
“唰！”
铜甲尸双脚猛然一跃，腾空横越而来。
叶凡不退反进，飞身上钱，炮拳轰出。
“当！嘭！”
宛如惊雷炸响，铜甲尸被震飞数十米，狠狠撞断大树，最后贴在一块巨石上，巨石裂纹密布。
它胸口仿佛火烧，出现黑色的拳印，那是被阳气和气血灼伤的痕迹。
【叮，重创铜甲尸，功德点+8】
【叮，灼伤铜甲尸，功德点+8】
“可恶的人类，你很好，以血肉之躯伤我。”铜甲尸低吼道。
“铜甲尸不过如此。”叶凡掸了掸衣服上的尘土，冷然道。
“你杀我护卫，侵蚀我阴气，本王记住你了，下次我再见，我定要吸干你。”铜甲尸嘴硬，但心里却打起了退堂鼓。
“你以为自己跑得掉？今天我就要打爆你。”叶凡冷笑道。




第108章铜甲尸逃，四目暴怒！
 

“唰！”
铜甲尸见叶凡飞奔上前，不敢久留，眨眼没入丛林，消失在黑暗中。
“嘭！”
叶凡速度实在太快，铜甲尸被叶凡追击上，对着它后背就是爆裂一拳。
“嗷！”
铜甲尸痛呼不已，根本不敢还手，它感觉自己现在不是叶凡对手，只顾飞奔逃命。
“哼！算你跑的快！”
叶凡追击片刻，铜甲尸彻底消失在夜色中。
山高水长，路途不熟悉，叶凡还是追丢了。
他不能夜视，只有入了先天，才能夜视，无视黑暗，山野中黑咕隆咚，他也是束手无策。
千鹤道长艰难的站起身来，走到叶凡身前，鞠躬道：“叶大师，请受贫道一礼！”
叶凡摆摆手：“无需言谢，救你，也是为了磨炼我的武道，这具铜甲尸，有资格让我出手手。”
千鹤道长看着满地狼藉，不由悲从中来，场面实在是凄惨无比，自己几个徒弟全都死了。
“哎，没想到皇族僵尸竟然会在雷劈下进化。”
唰的一声，就在此时，千鹤道长的四个弟子诡异的从地上爬起来。
很显然，他们全都尸变了！
叶凡看着四个穿着道袍的僵尸，想要出手，直接打爆。
出手之前，叶凡看着千鹤道长道：“他们是你的弟子，我就不动手了，你自己处理吧！”
叶凡走到旁边，千鹤道长看着已经变成僵尸的四个徒弟，心中悲痛万分。
“为师无能，害了你们啊！”
眼含泪花，叹息一声，千鹤道长唰的一声，瞬间移动到其中一个弟子身边，取下弟子背负的桃木剑，紧接着一剑刺穿他的心脏。
“噗嗤！”
阴气从心脏伤口处狂涌出来，好似高压蒸汽喷涌。
另外三个弟子，也被千鹤满脸含悲诛杀！
此刻千鹤道长，无疑心悲，这四个弟子，跟随他多年，感情深厚。
“希望你们不要责怪师父，你们修行道术多年，若是完全尸变，将会为祸人间，师父也是不得已而为之！”
“你们放心，为师一定会亲手为你们报仇，宰了铜甲尸。”
话音落下，千鹤道长咬破指尖，用精血在手掌画了符咒，掌心激射出一道火焰，紧接着这里化作一片火海。
千鹤道长火化了这些尸体后，看向叶凡，发现他肩膀有伤口，皱眉道：“叶大师，你被铜甲尸抓伤，赶紧敷上糯米，不然会尸毒攻心，丧失理智，最后变成僵尸。”
“没事，区区尸毒，奈何不了我。”
话音落下，叶凡调转真气，气血流转，肩膀上发出滋滋啦啦的声音，冒着青烟，尸毒被他气血烧光。
另一边，道场外，一阵呼救声由远及近。
一直心神不宁的四目道长将手里工具丢下，跑了出去，隔壁的一休大师也跟着一起。
只见不男不女的乌侍郎抱着已经昏迷过去的小王爷，跌跌撞撞的跑过来，摔倒在地上。
大师一看小王爷的脸色，大惊：“他尸毒开始攻心，赶紧治疗！”
抱着小王爷，大师急急忙忙跑进屋里，四目道长和家乐也跟了过去。
“发生什么事了？我师弟呢？”
抓着乌侍郎的衣服，四目道长大声质问。




第109章茅山法器，即将到手！
 

心脏怦怦直跳的乌侍郎，牙齿都在打颤，指着道场外：“大雨倾盆，我们就扎营，谁天雷劈金棺，僵尸跑出来了，见人就咬，哎呦，死了好多人。”
“我师弟呢？他人呢？还有叶大师呢？”
四目道长按捺住掐死这个死太监的愤怒，大喊道。
“他把僵尸拦下了，位置在高树林！叶大师我没见到。”
“该死！”
四目道长拿着手里的长剑就冲了出去，一休大师想了下也跟了上去，对家乐和青青喊道：“你们留下看着他们，那个孩子中了尸毒，你们照看些。”
四目道长和一休大师飞奔赶来，看着千米之外的火海，二人心中满是担忧。
“不知道师弟和叶大师他们……”
“四眼，放心吧，有叶凡在，应该没事。”
“但我担心叶凡也对付不了铜甲尸啊！”
听到乌侍郎说僵尸进化了，他就知道皇族僵尸，已经变成了铜甲尸，那可是比铁尸更强悍的存在。
四目道长和一休大师，只能加快脚力，很快来到了扎营地，营帐前面已是火光熊熊。
“叶凡，师弟！”四目大喊道。
“师兄！”千鹤立即从营帐中走出来。
四目道长见千鹤没事，心中悬着的石头总算落到肚子里：“呼！师弟，你没事太好了。”
“没事，全靠叶大师，如果不是他及时赶到，我恐怕已经死了。”四目道长唏嘘道。
“东南西北呢？”四目道长没见他们，皱眉问道。
“已经去间祖师了，全都被铜甲尸咬了，我不得不烧掉他们，以免为祸人间。”
四目闻言叹息一声，总归还是出事了。
“叶凡呢？”
“在营帐内！”
四目和一休走进营帐，看见叶凡盘腿而坐，双目微闭，正在调养气血。
这次试用十倍战力增幅，过度消耗他的气血，正在调养气血。
“叶凡，大恩不言谢！待我把狐妖内丹炼化成酒水，阴阳葫芦，我便赠予你。”四目道长总算大方了一回。
叶凡猛然睁开眼眸，看着四目道长笑道：“此话当真？”
“我四目一言九鼎，阴阳葫芦乃是我茅山十八大法器之一，但在大恩面前，我还是分得清轻重。”
看的出来，四目道长非常关心千鹤，他们之间的情同手足。
否者四目不会将阴阳葫芦送给自己，作为报答自己救千鹤的恩情。
茅山十八大法器之一，足以见得阴阳葫芦的珍贵。
一休看着四目，眯着眼睛调侃道：“向来抠门的四眼，也有如此大方的时候？”
“老秃驴，我什么时候抠门了？”四目道长不爽的瞪着对方，冷哼道。
一休大师撇撇嘴，抠不抠你自己没点数？
他懒得和四目道长争论，转而看向叶凡：“叶施主，铜甲尸灭了吗？”
叶凡摇头：“铜甲尸实力远在铁尸之上，我想要彻底击杀它也不是易事，不过被我震散了阴气，被他跑了。”
“哼，算他跑的快，不然我们四人联手，定叫它挫骨扬灰！”
四目道长恨恨的说道。
待了会，四人方才离开营帐。




第110章武道气血，镇压尸毒！
 

道场里，家乐看着焦急的乌侍郎道：“放心吧，我师父专门对付僵尸，僵尸一定会被斩杀。”
乌侍郎点点头，松了口气，旋即看着家乐问道：“听说被僵尸咬了，会变成僵尸，那被僵尸抓了呢？”
家乐笑道：“不管被咬，还是被抓，都会尸毒攻心，最后逃不掉变成僵尸的宿命。”
“啊？会变成僵尸？”乌侍郎吓得面色苍白，公鸭嗓惊叫道。
“当然啊！”家乐有些奇怪的看着乌侍郎：“你不会被僵尸抓了吧？”
“你别胡说，我没有！”乌侍郎说道这里，觉得喉咙发痒，牙齿也在发痒，龇牙咧嘴走到家乐背后，抓着家乐肩膀想要去咬他。
“乌侍郎，你做什么？”家乐惊疑不定，拍开乌侍郎双手，跳到一边，警惕道。
“我……我没做什么啊！”乌侍郎阴阳怪气道。
“走开，我可没有断袖之癖！”家乐有些受不了这个不男不女的家伙。
乌侍郎深深吸了口气，心里有个声音让他去吸血，于是他不受控制，直接飞扑上前。
“沃曹，你特么想干什么？”家乐一脚踹飞乌侍郎。
后知后觉，这才发现乌侍郎身体的变化，指着对方道：“你尸毒攻心，怪不得我一直觉得奇怪呢！”
青青走了过来，家乐急忙对她说道：“别靠近他，他已经半人半尸了。”
听到这话，青青后退几步，警惕的看着乌侍郎。
不久后，叶凡四人回到道场。
正好看见乌侍郎龇牙咧嘴的追着青青和家乐。四目道长大怒，空翻上前，落在乌侍郎身边，毫不留情，一剑刺穿乌侍郎的心脏。
“都是这个死太监害了大家！害人害己！”
四目道长愤愤不平的看着已经彻底死掉的乌侍郎，愤愤不平道。
“师父，你可算回来了。”家乐深深吐出口浊气，满俩后怕。
“平时不好好修行，连半人半尸的人妖都解决不了，真特么丢我的脸。”四目道长嫌弃的训斥。
“那孩子怎么样了？”四目道长问道。
家乐急忙道：“尸毒已经扩散到他体内，糯米不管用了。”
众人看向小王爷，发现他身上尸气很重，嘴唇眼睛全都发黑，就连皮肤都在逐渐变黑。
“这孩子中毒太深，命悬一线了！”一休大师上前查探，皱眉道。
“哎，都是劫数啊！”四目道长唉声叹气道。
千鹤看着叶凡问道：“不知叶大师有没有办法？”
他可是记得刚才叶凡是如何驱尸毒的，那种办法他虽然闻所未闻，但却是有奇效。
叶凡点点头：“交给我吧！”
上前抓住小王爷的双臂，气血笼罩着小王爷，真气顺着手臂进入小王爷的四肢百骸。
“啊……”
小王爷痛的惨叫一声，哭嚎起来。
“老实点，别乱动！”叶凡喝道。
随着时间推移，小王爷身上滋滋啦啦冒着白烟，尸毒被逼出来。
“好了，尸毒已经逼出来了，用金疮药包扎伤口吧！”
麻利的动作看的众人目瞪口呆，他们还是第一次见，如此简单粗暴的取出尸毒的方法。
“厉害，武道气血驱出尸毒，当真奇妙。”一休大师啧啧称奇。
解决完小王爷的事情后，家乐追着叶凡问东问西。




第111章僵尸疗伤，四目算计！
 

“叶大师，你武功这么厉害，经常去降妖除魔吧？”
“我下山不久，目前也就镇杀过一只铁尸，一些山精野怪，来道场的路上，杀了只百年狐妖。怎么？四目道长平时没带你去降妖除魔？“
“当然……没有！”
家乐备受打击，生无可恋的靠着椅子，抱怨道：“师父赶尸都很少带我，更别说斩妖除魔了。”
叶凡笑了笑，没有继续打击他。
碰到僵尸和妖还好点，要是碰到怨灵之类的，吓不死你！
叶凡可还记得，不久前自己遇到一村的怨灵，那恐怖的场景。
“人气旺盛的地方，妖怪很少，倒是幽灵和僵尸比较多。”叶凡淡淡道。
“要是师父把道场迁到人气旺盛的地方就好了。”家乐叹了口气。
他也想到处降妖除魔，为名除害，可惜目前为止，就连赶尸的机会都没多少。
男人的想法比较奇怪，坐在旁边津津有味听着的青青感觉有些不是滋味，佛家忌讳杀生，哪怕妖魔向来也是提倡度化，这一点和道门略有不同。
也会有一些高僧主动降妖伏魔，只是这种和尚很少，比如法海就是这种异数。
所以一般情况下，妖魔都不会主动去招惹和尚。
数十里外，伸手不见五指的山林中，倒挂着一具尸体。
羊肠小道上，一个农夫提着灯笼，哼着小曲。
“都是些胆小鬼，说什么山野中常有妖魔僵尸出没，这条路我不知走了多少次，怎么从来没遇到过僵尸妖魔？”
农夫气哼哼的说了声，满脸的得意。
“斯哈！”
就在这时，倒挂在树上的这具尸体忽然张开獠牙。
农夫当场的一屁股跌坐在地上，手里的灯笼也扔到一边。
“啊……僵尸啊！”
“救命啊……”
农夫跌跌撞撞从地上爬起来，脚步趔踞奔跑在羊肠小道上。
“撕拉！”
铜甲尸从树上跳下，飞奔上前咬住农夫的脖子，满脸享受的吸着血。
吸干此人精血之后，铜甲尸蹦蹦跳跳来到一处阴气极重的乱葬岗，修复身上的伤势。
他身上最重的伤势，正是叶凡在他后背留下的那一拳。
四周浓郁的阴气，如小溪潺潺般不断汇聚而来，铜甲尸身躯之上发出滋滋啦啦的响声。
阴气在侵袭他身上残留着的雷霆和阳气，缓缓修复着伤势。
“等我恢复了，要将你碎尸万段。”
铜甲尸脑海里浮现叶凡的面容，眼中满是怨毒，以及后怕。
它完全想不到，自己居然被血肉之躯的武者给震散了阴气。
“还有我那亲侄儿的血，对我可是大补之物，吸干了我便能再次进化。”
“哈哈哈，我早晚要成为僵尸王！”
铜甲尸仰天长啸，声震山野，猛兽毒虫，山精野怪全都吓得四散溃逃。
千鹤道长看着乌云密布的夜空，发现阴气冲天。
“铜甲尸看来已经找到极阴之地疗伤了，不早点灭了他，恐怕将会很棘手啊！”千鹤道长心情沉重，满脸凝重：“它已经逃到深山老林中，想要找到它，千难万难。”
四目道长眯着眼睛，露出淡然的笑容：“不必担心，小王爷在这里，他一定会来吸他的血，至亲之血，可帮它进阶，它定然不会放过。”
千鹤眼眸精光闪烁：“也对，趁它没来，我们布置天罗地网，等它自投罗网。”
“不用，对付我，我另有他法。”四目道长胸有成竹，满脸自信。




第112章千鹤赠礼，纯阳剑法！
 

这里可是他和一休的道场，法器众多，难道还对付不了区区铜甲尸？
关键是在道场内，他还能动用神打术，请祖师爷上身，加上手中的阴阳法剑，铜甲尸敢来，就是找死。
“大家不必担心，铜甲尸出现了，交给我和老秃驴就行了。”
看到四目道长自信满满的神态，千鹤道长吐气道：“行吧！”
“叶凡，师弟，你们二人与铜甲尸交战，消耗甚多，想必身心疲惫，赶紧去休息吧！”
千鹤道长点头，看着叶凡道：“叶大师，走吧，我们去休息休息。”
叶凡起身，与千鹤走到旁边，各自准备进房休息，千鹤忽然叫住他：“叶大师，你等一下。”
“何事？”叶凡茫然道。
千鹤道长看着叶凡，从怀中取出一本泛黄的古古籍。
看着古籍，叶凡皱眉，笑道：“千鹤道长，我可不修道术。”
千鹤飒然一笑：“放心吧，这不是道术，此乃武功秘笈。”
“你看看对你是否有用？”说着将古籍塞给叶凡。
叶凡现在手中最缺的就是武技，几次抽奖，还有开宝箱，只开出闪电奔雷拳这门青铜武技。
对于武者来说，除了功法外，武技自然不可或缺。
至于之前，跟着唐如龙修行的武技，都是诸如八极拳、咏春拳等普通武技，并不能爆发出自己最大的力量。
哪怕迈入先天，那只是修为境界，想要对敌，可少不得能够运用自己力量的强大武技。
虽然，自己现在的修为，只能从系统中得到青铜级的武技，但他却可以从外界获取高等级的武技。
就如同，他从外界获取的龙虎碎金功一般！
“多谢道长好意，那我就却之不恭了。”叶凡拱手致谢。
“不必客气，我的命都你救的，区区武技不足挂齿。”千鹤道长连连摆手。
叶凡这才看着古籍，入眼四个苍劲有力的大字！
“纯阳剑法？”叶凡喃喃低语，与千鹤告辞，走到房间里研读起来。
在百倍加持天赋下，很快他将纯阳剑法阅览一遍。
几个小时候，叶凡面露狂喜之色。
“这门武技居然比龙虎碎金功还要精妙！”
他没有急着修炼，而是点开系统。
宿主：叶凡
年龄：20
修为：化劲七重
功法：九阳神功八重（青铜）
炼体：龙虎碎金功七层（白银）
身法：迷踪步大成（青铜）
武技：闪电奔雷拳第三重（青铜）、纯阳剑法未入门（白银）
功德数量：900
系统空间：十平方
刚才和铜甲尸大战，以及诛杀那些僵尸，他得到600功德，加上上次升级后，留下的300功德，正好是900功德。
没有犹豫，先把龙虎碎金功升级。
【叮！消耗800功德，龙虎碎金功升级到第八层！】
【叮！修为突破到化劲八重！】
虽然同是白银级别，纯阳剑法也只是武技而已。
但是，白银级也有强弱之分，譬如，同一个量级的选手，也会有强弱之分一样。
想了一下，他决定还是留着100功德点。
纯阳剑法自己就辛苦点修行一下吧！




第113章眼含剑芒，震慑人心！
 

掌持赤霄剑，叶凡走到庭院中，身体比之入枪，演练起来。
纯阳剑法共分三招，分别是：犁庭扫穴，长河落日，大日煌煌！
每一剑都复杂无比，不过叶凡有百倍加持天赋，更修有九阳神功，九阳真气正好对应纯阳剑法所需真气。
一个小时，他便将记下了剑法的修炼方式。
“唰！”
“犁庭扫穴！”
“长河落日！”
“大日煌煌！”
唰唰唰！
剑气震荡而出，气血也随着剑气凝聚，宛如太阳般震荡而出。
虽然只有短短三招，但三招之内饱含数百种剑法，叶凡舞动赤霄剑，周身真气缭绕，天地间剑气纵横。
黑夜中，淡金色的金光流转闪耀，映照天空如同白昼。
叶凡舞剑完毕后，觉得神清气爽，气血倍增。
更是根绝的自己的已有的铁骨隐隐要大成了，也就是要变成真正的钢铁一般。
“纯阳剑法的确厉害，精妙高深，还能帮助功法修行，哪怕不用功德点，最多半月，我便能突破先天。”
叶凡面露狂喜神色，这一门剑法比起龙虎碎金功要高级许多。
虽不是专门修行的功法，但隐隐有淬体的功效。
舞了一遍纯阳剑法，不但气血和力量增强了，甚至就连九阳神功都隐隐要突破到第九层了。
他发现这比单独修行九阳神功，速度要快了五倍。
“铮铮！”
叶凡周身白气升腾，金色剑光缭绕，毛孔张开，吞吐气流，不仅如此，他目光犀利有神，宛如剑芒一般，在漆黑的夜色中，竟然能看清二十米之外的动静。
“夜视二十米，看来我距离先天境越来越近了，先天武道果然传闻不假，能无视黑暗！”
叶凡隐隐期待自己能够早日进入先天，感受先天武道的强大。
趁着铜甲尸没来，叶凡一遍遍修炼着纯阳剑法。
他足足将纯阳剑法修炼了九次，速度越来越快。
天地间，只能看到赤霄剑残影，已然看的不真切了。
此刻，他一双眼睛生出剑芒，竟然能够看到三十米外的东西了。
“气血居然又增加了，九阳神功真的要突破了。”叶凡压抑着心中的激动。
九阳神功共有九重，修行到第九重，便能达到半步先天！
龙虎碎金功修行到第九层，便能踏入先天一重，修行到大圆满，则能突破到先天二重！
这就是龙虎碎金功比九阳神功强大之处，每一门功法都是有着天花板的。
千鹤道长休息许久，起床撒尿，正好瞧见后院练武的叶凡。
不由叹息一声：“怪不得修为勇猛精进，此人拥有天赋也就罢了，还拥有大毅力，将来成就难以想象。”
千鹤道长赞口不绝，不由心中敬佩。
叶凡转身，目光凝聚在千鹤身上。
千鹤被雅叶凡眸光一射，心神激荡。
“好厉害的目光，宛如剑芒，仅能激荡我的心神。”
叶凡也是惊讶无比，自己仅能感应到十米之内的气息，比如千鹤正在屋檐下盯着他，他就能感应到。
“纯阳剑法非同凡响，才修炼一宿，就连我的感应力都突破了。”叶凡心中暗赞，看着千鹤道：“道长，还没休息？”
千鹤吐了口浊气：“我睡醒了，已经黎明了，你还不休息？”
叶凡此刻精神饱满，并无半点困意，休不休息对他来说都不影响。




第114章半步先天，铜甲再临！
 

“我看你气血强大，精神饱满更甚昨日，看来你已经领悟了纯阳剑法了吧？”
千鹤道长眼神满是震撼，他从未天赋如此出众之人。
纯阳剑法他也曾经试图修行，可是根本不得法门，别说修炼，哪怕看都看不懂。
叶凡微微颔首：“这门剑法配合我所修功法，正好相辅相成，我还得多谢道长。”
“这是你我之间的缘分，一切都是因果，你救了我，我送你剑法，都是定数。”千鹤道长笑道。
寒暄片刻，叶凡回到房间，休息了两个小时，到了他这种境界，休息两个小时足够了。
旭日东升，叶凡又开始修行纯阳剑法，太阳之下修行速度似乎快了许多，现在一个小时的修炼，堪比昨晚两个小时的修炼。
黄昏时分，叶凡口吐白色匹练，浑身上下，充满爆炸性的力量，气血如河流哗哗作响，运转力量，气血震荡九十米，比起之前，提升太多了。
“化劲九重！半步先天！”
在百倍天赋加持下，他的纯阳剑法已经修炼到第三重，同时辅助九阳神功突破到了第九重！
九阳神功一共只有九重，直接修行到大圆满了。
“轰隆！”
气血震荡，一百九十六块铁骨齐鸣！
只要将剩下十二块骨骼淬炼成铁骨，他便能踏入先天境界！
化劲九重在进一步，便是化劲大圆满。
只是，越到后面淬炼骨骼越难。
因为身体产生的气血，需要不停的巩固现有的铁骨，将之不断锻造，剩下的气血才会去淬炼剩下的骨骼！
“不知道铜甲尸何时出现，只有你才能给我提供足够的功德点升级啊！等你再现之时，不用十倍战力加持，我也将你斩落剑下！”
半步先天，力量再度增加，真气也有了十根头发丝粗细！
此刻，叶凡的力量也增加了一万两千斤！
战力比之昨夜基础上十倍战力增幅，还要隐隐强了些！
这就是半步先天的霸道，静静将修为提升到了一重而已，战力却呈几何倍增加！
夕阳西落，夜幕降临！
此刻，铜甲尸再度出现，他在山林之中，一条数十米，速度快到了极致。
今天他吸了上百人的血，尸气大涨，还吞噬了不少阴气，尸身比之前还要坚硬，距离下一步的银甲尸更进一步。
太阳落山后，铜甲尸飞奔跳跃，朝着道场方向而来。
小王爷的血，对它有着致命的吸引力。
没耗费多少时间，它便锁定了小王爷的气息，看向了道场方向。
两个小时候，阴气冲天。
一休大师在房间里敲着沐浴，动作瞬间一僵，双眼猛地睁开。
千鹤道长和四目道长如有心灵感应，同时睁眼，异口同声道：“来了！”
“唰唰唰！”
一休大师，千鹤道长，四目道长，三人飞奔而出。
四目道长看着庭院中的叶凡，智珠在握道：“这次，就给我们吧！”
“你确定？”叶凡淡淡道。
“当然，我有把握！”四目道长自信满满。
“家乐，青青，保护好这个小娃娃。”一休大师看着二人叮嘱道。
青青点点头，与家乐一左一右站在小王爷身边，此刻小王爷手持匕首，看着百米开外的铜甲尸，面色惶恐：“王叔！”
铜甲尸眼泛绿芒，吐着阴气，看着自己的侄儿道：“过来！快到王叔这里来！”




第115章神行之术，势不可挡！
 

“王叔！”小王爷只觉头昏脑涨，眼神逐渐变得迷离。
“过来啊！王叔的话，你都不听了吗？”铜甲尸张开獠牙，眼神狠厉。
“王叔，你已经死了，你是僵尸了！”小王爷被家乐拍了一巴掌，瞬间清醒，带着哭腔道：“你走吧，别再来了，他们会杀了你的。”
“哈哈哈，就凭他们，也能杀我？”铜甲尸仰天大笑，怒喝一声。
四目道长和一休大师气急，同时飞奔上前。
“狂妄！”
“孽障！”
唰的一声，四目道长手持青铜长剑，一剑刺去。
“铿锵！”
火光四射，青铜长剑瞬间断裂！
“果然刀枪不入！”
四目道长后退，一休大师取下佛珠，直接套在铜甲尸的身上。
“噼里啪啦！”
铜甲尸身上爆炸不断，闪烁着无数火光。
“奈何不得我。”
铜甲尸仰天长啸，口吐阴气，化作匹练对着佛珠斩去。
眨眼间，一休大师的佛珠轰然炸裂，化作粉尘。
“好家伙，竟能毁我法器！”一休大师也后退几步，满脸凝重。
“轰隆！”
铜甲尸主动进攻，一休大师掐动法印，施展千手观音。
“嗡隆！”
一声震荡，一休大师手掌仿佛打在精钢之上，震得他连连后退。
“好厉害！”
千鹤道长忍不住出手，如利剑射出，双脚踢在铜甲尸身上。
“当当！”
火光四射，铜甲尸身体发出金铁铿锵之音，用力震荡，千鹤道长倒飞而出，砸落在地面上，右脚直接被震断了。
“嘶！好疼，我的腿！”
千鹤道长抱着自己的大腿，痛的大汗淋淋：“这家伙比昨天厉害太多，大家小心啊！”
“没人能拦得住我，老秃驴，牛鼻子！你们也不行！”
铜甲尸飞跃过来，一休大师再度取下一串佛珠，比之前的法器要厉害些，蕴含着无上佛力。
双手一张，佛珠断裂，如子弹般飚射出去。
“铿锵！”
刹那间，铜甲尸身上绽放火树荧花！
然而，依然没能伤到铜甲尸。
铜甲尸居然没有那么僵硬，如人一般掸了掸自己的衣服，发出铿锵钢铁之音。
“我说了，你们伤不到我！”铜甲尸N瑟道。
“是吗？那让你见识一下，我这把剑呢！”
唰的一声，四目道长拖着一柄巨大的青铜法剑出现。
“给我闪开，看我阴阳法剑，斩了这孽畜！”
千鹤和一休纷纷退避，四目道长双手举着一柄将近两米长的青铜剑。
“呜呜！”
一剑劈出，空气都在呜咽，嗡的一声，铜甲尸后背发出灿烂的火光，巨大的反震力，震开了四目道长的虎口，鲜血狂飙。
“这都砍不死他？”
四目道长不顾虎口的伤势，再次举起阴阳法剑，挥剑斩落。
“铮铮！”
四目道长的阴阳法剑狠狠劈落，席卷劲风而下，劈砍在铜甲尸固若金汤的身躯上。
“铿锵！”
炸响响彻山野，铜甲尸居然抓着阴阳法剑，用力拍了下，咔嚓一声，阴阳法剑直接折断。
旋即，铜甲尸双手裹挟着凄厉的劲风，抓住四目道长，仿佛提溜小鸡般将之抓在手中，猛然甩出。
“轰隆！”
四目道长被掀飞数十米，狠狠的砸落在地上。
家乐急忙跑上前去：“师父，你没事吧？”
“咳咳，你觉得呢？”四目道长翻着白眼，剧烈咳嗽道。
“这家伙，力量太大了！”千鹤道长咬破手指，在额头点了下。
“茅山神行术！”




第116章茅山神打，僵尸不敌！
 

千鹤道长脚下生风，速度快到极致，只见铜甲尸身边有一连串残影，好似一堵墙围着它。
“这是什么道术？”叶凡看着千鹤道长速度骤然十倍左右，即便他即将踏入先天，有迷踪步加身，也被千鹤的速度惊到了。
“此乃茅山神行术！能够将速度提升十倍，但维持时间只有十几个呼吸。”四目道长出声解释道。
“师弟应该是想要困住它。”
随着四目道长话音落下，千鹤靠近铜甲尸，铜甲尸看着眼前的残影，左抓抓右抓抓，全都抓了个空。
“唰！”
千鹤道长如一阵风再度回到四目道长身边：“成功了！”
众人看去，只见铜甲尸身上贴满了符。
“天罡雷咒！”四目道长惊讶道。
“是啊！”千鹤道长双手掐动印诀，念叨着咒语，最后怒吼道：“爆！”
“轰隆！”
铜甲尸身上瞬间噼里啪啦作响，不断爆炸。
铜甲尸急忙喷吐阴气对抗，一步步朝着这边走来。
千鹤大骇：“天罡雷咒竟然都对他无用？”
一休大师急忙上前，轰出拳印：“八部天龙拳！”
“嘭！”
金色的拳印印在铜甲尸心口处，铜甲尸十分灵活的弯腰后仰。
一休大师在手震当，再读一拳砸去。
“找死！”铜甲尸干枯如老树根的手掌，凌空一抓，破了八部天龙拳，猛然法力，一休大师横飞而出。
“噗呲！”
一休大师喷血不断，砸到地上，嘴角满是血迹：“好厉害！”
叶凡见状，决定不再观战，踏前一步，准备动手。
四目道长急忙道：“叶凡，让我来，你别插手。”
说到此处，四目道长双手结印，做出怪异的姿势，右脚跺地，不断的踩踏着。
叶凡眼中闪过一抹精芒，静静的看着四目道长。
四目道长动用了茅山另一大秘术，也是四目道长十分擅长的秘术。
茅山神打术！
此术也就是所谓的请神上身，提升自己的战斗力。
在所谓的神上身后，身体将会被所谓的神操控，自我意识会被瞬间封闭。
“天灵灵，地灵灵，有请茅山祖师上身，解救徒孙！”
“嗡隆！”
四目道长浑身如过电般抖索起来，随后，整个人肌肉鼓荡起来，变得十分魁梧，好像充气娃娃般，整个人膨胀到两三米高，肌肉更是坚硬如铁，鼓鼓囊囊。
如同巨灵神，又如泰坦巨人！
叶凡看着变得魁梧高大的四目道长，咂舌道：“这就是神打术？”
没人回答他，只听轰的一声，四目道长如螃蟹般横行霸道，飞奔上前，没一次落脚，地面都在震荡。
四目道长走到铜甲尸身前，二话不说，举拳便锤。
“嗡隆！”
空气震荡，嗡鸣不断。
铜甲尸被四目道长一拳打得脑袋火花四溅，随后四目道长又一拳轰在铜甲尸的心口处。
“嘭！”
铜甲尸纸片般横飞数十米外，重重砸落在地，地面被砸出大坑，更有蜘蛛般龟裂的裂纹。
四目道长飞奔上前，一拳又一拳轰砸在铜甲尸身上。
“嘭嘭嘭！”
铜甲尸被砸的的身体颤栗，蜷缩在地上，丝毫没有还手之力。




第117章祖师青睐，神打失效！
 

“区区铜甲尸，也敢祸乱人间！”四目道长喉咙里发出苍老的声音，这道声音充满了威严，让人心神摇曳。
千鹤道长听着这道声音，急忙跪拜：“拜见祖师爷！”
一休大师也急忙弯腰：“见过前辈！”
四目道长扫视而来，没有理会一休和千鹤，倒是目光凝聚在叶凡身上。
他眼中露出讶然，出言道：“你是何人？这般年纪便拥有如此强大的气血，咦，竟然快要是半步先天武者！”
叶凡知道说话的并非四目道长，而是借用四目道长身躯的说话的茅山祖师罢了！
“小子叶凡，武道修行者！”叶凡也不矜持，抱拳道。
“原来如此，怪不得气血如此强大，你是我见过最有天赋的武者，看你与我茅山弟子有缘，不知有没兴趣做我徒弟？”
四目道长笑盈盈看着叶凡，似乎十拿九稳。
叶凡脸色漆黑，你都挂了这么多年，还想收我为徒，你怎么教导我？
“咳咳！前辈过奖了，小子武道之心坚定，没有改换门庭的打算。”叶凡轻咳一声，勉强笑道。
“罢了！今日我便解决这具铜甲尸吧！”
话音落下，四目道长踏步而出，地面再次震荡起来，抓着铜甲尸的肩膀，仿佛抓着一张纸。
“轰！”
铜甲尸被谁甩飞，掀翻在地。
四目道长缓缓前线，然而，就在此时，他脚下踩到尖锐的瓷器碎片。
“噗呲！”
“嘶！”
四目道长就像被扎破的充气娃娃，开始漏气，魁梧伟岸的身躯以肉眼可见的速度快速缩水。
几个呼吸后，四目道长身体恢复原本的大小，他也清醒过来。
抱着脚跳着，嘴里不断痛呼：“痛死我了。”
四目道长拔出脚底板的碎片，然后继续施展神打术，但无论如何，都不能将祖师爷请上身。
铜甲尸看着跳脚的四目道长，喷出一口阴气，双脚一曲，飞跳过来，抓着四目道长，轮动手臂，好像风车般将四目道长掀翻在地。
“啊！痛死我了，到底是谁在这里乱扔的碎瓷片，让我踩到的？”
四目道长骂骂咧咧，十分郁闷，好不容易请祖师爷上身，却因为一个碎瓷片泄气了，就问你气不气？
叶凡逡巡众人，摇头失笑，到头来还不是要自己出手。
“你们退下，还是交给我吧！”
众人纷纷后退，四目道长、千鹤道长和一休大师都面红耳赤，三人解决不了一具铜甲尸，说出去真吉尔丢人。
铜甲尸看着叶凡，愤怒道：“又是你，今天我吸干你的血，再把你挫骨扬灰。”
轰隆一声，铜甲尸双脚在地面一跺，猛然跳跃，腾空而起，如同翱翔般横越五十多米。
长着锋利如刀刃指甲的双掌，直接朝着叶凡戳来，力量恐怖到了极点，将空气都撕裂了。
这是一双能戳破钢般的手掌，叶凡脚步微移，身体偏开，铜甲尸手掌洞穿了他身后的墙壁。
喀嚓！
墙壁瞬间布满裂纹，紧接着轰隆一声闷响，墙壁四分五裂。




第118章剑气冲霄，气血如河！
 

“砰！”
叶凡在趁势出手，一拳轰在铜甲尸胸膛上。
【叮！拳轰铜甲尸，功德点+10】
“嗡隆！”
这一拳如同击打在金钟之上，震荡出嗡鸣之音，让人震耳欲聋。
铜甲尸被震退数米，叶凡脚下石板被震碎，浑身震荡，方才将巨大的反震黎卸掉。
“叶凡，我们的性命都交给你了。”四目道长抻着脖子喊道：“我还没活够，可不想死啊！”
青青和家乐也双手作喇叭状：“叶凡，加油啊！我们相信你肯定可以斩杀这个孽障。”
“吼！你们找死！”
铜甲尸猛然抓来。
叶凡拳头震荡，这一拳不仅仅带着巨力，更是包裹着强悍的气血和烈焰般的阳气，身如满弓，拳如神箭！
“砰！”
血肉之拳与铜甲尸的利爪相撞。
顿时，劲气激荡，宛如眼花绽放璀璨的光华，阴气熊熊燃烧。
阳气和阴气，好似干柴烈火，彼此轰撞。
“那怪你敢出现，果然比昨天强了不少。”叶凡眼中淡漠，冷然道。
铜甲尸看着叶凡，也露出惊骇的神色：“短短一日，你居然也变强了，气血居然增加了将近一倍。”
说到这里它顿了顿，忽然看向叶凡的眼神满是炽热：“万中无一的武者，吸了你的精血，我进阶会更快，甚至能凝练出更强大的尸气。”
“那就，出手吧！既决胜负，也分生死！”叶凡冷哼道。
“唰！”
手腕翻转，赤霄剑出现他在手中。
叶凡手臂震荡，周身气血冲霄，赤霄剑嗡鸣不止，剑气流转。
四目道长等人全都感受到了震荡的气血之强，那冲天的气势，使得他们纷纷退避。
“好强大的气血！”
“好凛冽的剑气！”
千鹤和一休震撼莫名，四目道长却是惊呼道：“他居然修出了剑气？”
四目道长以为自己了解叶凡，可是万万想不到，叶凡居然修出了剑气。
千鹤闻言，也是一惊，是啊，这家伙得到纯阳剑法不过一日，居然修出了剑气，这等天赋……
原谅千鹤没有文化，他想不出形容词了。
“唰！”
迷踪步施展，脚步晃动，原地留下道残影，直到叶凡离开许久，这道残影都还未消散。
速度之快，可见一斑。
“铮！”
“铿锵！”
【叮！剑击铜甲尸，功德点+10】
一股锋锐的气势蓦然从他身上冲出，宛如长虹贯日，鹰击长空，凛冽的剑气不可抵挡，撕裂空气，顶上云霄。
铜甲尸距离叶凡最近，首当其冲。
在这股剑骤然爆发的瞬间，它便逼得连连后退，无可匹敌的锋芒好似一把把小刀，切割在它的脸上，划的生疼。
而里的老远的四目道长等人，也不好受，感觉风中都流转着剑气，哪怕离得较远，依然有种风刀子刮在脸上的感觉，无不内心骇然。
在猛烈的剑势下，铜甲尸周身阴气在滋啦作响，不断冒着青烟。
那是剑中激荡的九阳真气，在迅速侵蚀着阴气。
一人一尸碰撞起来，好似火树银花不夜天，震耳欲聋的声音震荡九天。
【叮！剑击铜甲尸，功德点+10】
【叮！剑击铜甲尸，功德点+10】
……
两道身影移动很快，四目等人看的瞠目结舌，有种不真实的感觉。
只能见到飞扬的尘土，却看不清谁是谁。




第119章力量狂暴，剑法森森！
 

“轰隆隆！”
“犁庭扫穴！”
叶凡调动九阳真气，一剑横扫，排山倒海般的剑法施展出来，一剑又一剑劈在铜甲尸胸口上。
剑招嘈嘈如急雨，铺天盖地落下。
剑影重重，剑气纵横，真气激荡！
每一剑都带着恐怖的力量，纯阳之气。
“轰！轰！轰！”
铜甲尸被打得不断后退，胸口布满密密麻麻，深可见骨的伤痕。
【叮！重创铜甲尸，功德点+10】
“好厉害的剑法，简直太恐怖了，就算真正的钢铁也承受不住这般密集的打击。”千鹤目瞪口呆，心中满是震惊。
“纯粹的血肉之躯，能爆发这般浩瀚的气血，贫僧佩服。”一休大师道了声佛号，满脸赞叹。
“长河落日！”
叶凡动用纯阳剑法第二招，瞬间赤霄剑如同太阳般，裹挟着滚滚气血，如火纯阳之力，正中铜甲死胸口。
“噗呲！”
终于，铜甲死的筋骨肌肤承受不住这般强大的力量，被赤霄剑刺入身躯，不过却被它用阴气卡主，使得赤霄剑没能刺中心脏。
【叮！破开铜甲尸胸膛，功德点+10】
【叮！宿主三百六十剑合击，功德点+100】
它开始节节败退！
“吼！”
铜甲尸浑身冒着青烟，猛然震动身躯，弥漫着尸气和阴气，一双干枯的手掌，迅速拍打在叶凡周身。
“撕拉！”
叶凡的肩膀和胸膛，血痕无数，浮现点点血珠。
二者均是用肉身硬抗，硬碰硬，拳拳打肉，剑剑破体，力量均是两三吨的狂暴输出。
长河落日一共三百六十剑，精准无比的刺在铜甲尸的身上。
“轰！”
叶凡手臂震动，铜甲尸如断线的风筝倒飞而出。
沿途砸断一颗颗大树，瘫坐在地上下方，叶凡也是急速后退，一脚深陷地下三寸，方才稳住身形。
看着对面狼狈不堪的铜甲尸，叶凡总算露出一抹笑容。
“哈哈哈，痛快！痛快！”
“再来！不是你死，就是我亡！”
叶凡仰天长啸，状若疯狂，像极了疯子。
铜甲尸惊骇欲绝，心神胆寒，满脸的恐惧之色。
“怎么可能？你不过血肉之躯，怎么可能能够抗衡我？我特么可是铜甲尸啊！”
铜甲尸不甘怒吼，满脸的愤怒，觉得剧情不对，老天爷是不是在耍自己。
“只要力量足够，筋骨坚韧，别说铜甲尸，就算你是银甲尸，金甲尸，我依然一剑斩之！”
说到这里，叶凡晃动脚步，化作残影，裹挟劲风而去。
狂暴猛烈的剑气抨击着铜甲尸浑身肌肤，赤霄剑裹挟雷霆万钧之力劈向铜甲尸的胸膛。
这一剑，风云涌动！
恐怖无边！
一剑斩落，必定能刺穿铜甲尸的心脏。
铜甲尸眼中满是惶恐，急忙偏身，一剑斩落在他的肩膀之上。
断臂之处，黑色的血液飚射，阴气外泄！
“轰！”
叶凡一剑未能得手，趁势一记“魁星踢斗”，踢中铜甲尸的胸膛。
他的胸膛直接凹陷半寸，尸气外泄，更是噼里啪啦作响，不断冒着青烟。
其身躯更是倒飞五十多米砸落在地。
“这小子，到底有多大力量？”
“这就是武道之力吗？”
四目道长和一休等人无不露出惊恐的目光。
“扑通！”
“扑通！”
铜甲尸摇摇晃晃，欲要丛地上爬起来，可是起身几次都踉跄不稳，最终费尽九牛二虎之力，好不容易站起来，身形却是颤抖不止，看着随时都要栽倒一般。




第120章至亲之血，僵尸进阶！
 

在大家都惊骇欲绝之时，小王爷却是手持匕首，于众人没有反应过来时，飞奔上前。
“王叔，对不起，我不能让你为祸人间，只能杀了你。”
千鹤道长猛然惊醒，怒吼道：“不要过了！赶紧回来。”
“喀嚓！”
小王爷的匕首刺向铜甲尸，然而普通匕首对他无用，铜甲尸浑身震动，匕首应声而断。
“啊！放开我！”
小王爷被铜甲尸抓在手上，吓得小王爷面色惨白，手脚乱舞乱蹬。
“放你是不可能的，我要吸干你的血。”
铜甲尸瞳孔泛着诡异的红芒，猩红如血，一口朝着小王爷脖子咬去。
“咕嘟！”
小王爷的精血瞬间被吸干，铜甲尸像扔破布般，将之扔向旁边地上。
青青和家乐急忙上前，抱着小王爷躲到四目道长身后。
千鹤道长见状：“不好，铜甲尸吸了至亲血脉，马上就要进阶了。”
“吼！”
尸气凝聚，四面八方的阴气汇聚过来。
铜甲尸的皮肤开始泛着银白色，几个呼吸，他浑身肌肤都变成银白色。
铜甲尸仰天长啸，浓厚的尸气和阴气从其口中喷涌而出。
“轰隆！”
眨眼间，虚空之上，阴气汇聚，阴雷横空！
铜甲尸直接对着阴雷抓去，竟然将阴雷抓碎，周身滋滋啦啦游走的阴雷，肌肤变得越发的白。
“这……”
“他进阶成银甲尸了？”
千鹤道长面色苍白无比，四目道长面带惊骇快步后退！
“银甲尸！他进阶了！银尸发怒，流血百里！”
四目道长艰涩出声，只要银甲尸成型，那么百里之内将不会有活物存活。
“哈哈哈，我终于进阶了，哈哈哈哈，这天下还有谁能阻我！”银甲尸狂吼不知，乱发飞扬。
“唰唰唰！”
四目道长下意识认出诸多符，银甲尸随手抓住，符化作粉尘。
“普通符，对他完全无用。”千鹤道长满脸凝重们，四目和一休二人也是两色惨白。
在场之人均是吓得心神胆裂，唯有一人无所畏惧，反而眼中隐隐出现了兴奋之色。
此刻，叶凡热血沸腾，仿佛要燃烧起来。
【叮！支线任务发布，消灭银甲尸，奖励功德1000，三次随机抽奖机会！】
【叮！消灭银甲尸任务和消灭铜甲尸任务，奖励自动叠加！】
叶凡没想到还有这种好事，显得越发兴奋了。
“叶凡，我们赶紧撤退！”四目和千鹤二人异口同声怒吼道。
“退？”
叶凡兴奋的看着银甲尸，那是不可能的，为何要退！
这可是他得到系统以来，见到最为丰厚的奖励了，岂能错过。
叶凡相信，消灭银甲尸，拿到奖励后，自己的修为绝对能够步入先天！
今晚，他就要用银甲尸来证道，成就自己的先天武道。
叶凡上前一步，千鹤和一休大急：“叶凡，别逞能了，快撤退！”
青青和家乐也是急的如热锅上的蚂蚁：“叶大师，快走！”
千鹤道长看着叶凡，他恍然大悟，似乎明白叶凡要做什么了。
“他不会退的，哪怕今日战死，他也绝不会退缩半步！”千鹤道长摇头道：“师兄，一休大师，你们带着青青和家乐去后山吧！”




第121章激战不休，借力淬骨！
 

“师弟，那你呢？”四目道长皱眉道。
“我留下陪叶大师！”千鹤道长想要与叶凡共同进退。
“不，师弟你走吧，我留下，叶凡需要我的帮助。”四目道长却是摇摇头，他要抓紧时间炼化狐妖内丹，给叶凡服用。
千鹤道长想了下：“我也留下，那就麻烦一休大师了。”
“吼！”
银甲尸咆哮不止，周身尸气震荡。
虚空之上，乌云压顶，四野生灵，尽皆退避。
远处不少幽灵，全都被冲天尸气和阴气，吓得四散奔逃。
此刻，两位灵差，捉拿怨灵准备回归灵界，看着数百米外冲天而起的尸煞之气，也不由皱眉。
“好强大的尸煞之气。”
“银甲尸诞生了！”
“走吧，僵尸不再三界六道之内，我们不能管辖！”
“要是不管，银甲尸定将让百里之内，化作炼狱！”
“银甲尸力量恐怖，刀枪不入，我们小小灵差，岂是对手？人界只有天师降妖除魔！”
二人争论片刻，最后那位想要多管闲事的灵差叹息道：“看来人界将有祸事了。”
“行了，别耽搁了我们的正事。”两位灵差话音在风中飘落，而后消失在山林中。
道场这边，狼藉不堪，恐怖无边的尸煞之气震荡四野。
银甲尸看着叶凡，冷哼道：“如今我进阶为银甲尸，看你如何伤我！”
“咚！”
银甲尸跳跃数十米，瞬间来到叶凡面前。
叶凡踩着特殊步伐，一剑刺出！
银甲尸手掌如刀，横劈而下。
【叮！剑震银甲尸，功德点+15】
“铿锵！”
剑掌相撞，火花四射。
恐怖的气劲席卷，震碎诸多石头，叶凡也被震荡力震动的浑身骨架子似乎都要碎了一般。
“喀嚓！”
叶凡飞速后退，脚下地面被踩裂，身形摇晃几下。
“这就是银甲尸的力量吗？”叶凡望着对面的银甲尸，心中有些惊诧。
这力量可比自己力量还要恐怖许多。
四目道长看着被震退的叶凡，皱眉喊道：“银甲尸果然强大，狐妖内丹还需半个小时才能炼化，你撑住半个小时。”
“没问题。”叶凡点头。
四目道长也不废话，转身飞奔道场内，双腿盘坐，急速炼化狐妖内丹。
银甲尸看着叶凡仅仅被震退几米，微微愣了下，更为暴怒，张嘴喷出一道黑色匹练。
这是尸煞之气凝聚的匹练，可切碎金刚石。
叶凡利用迷踪步游走，躲避黑色匹练，而后飞身上前激战。
“大日煌煌！”
轰隆一声，剑出如龙，剑气如虹。
狂暴的剑气激荡不休，恐怖的尸气无边无沿，二者交战激发出惊天动地的闷响。
一剑又一剑，裹挟着几吨的力量劈砍在银甲尸身上，巨大的反震力，震得叶凡手臂发麻，虎口火辣辣的痛。
二者疯狂激战，场面炸裂！
【叮！气血灼伤银甲尸，功德点+15】
【叮！剑气切割银甲尸，功德点+15】
“哗啦！”
叶凡再度被震退几米，体内气血翻滚，好似要破体而出，周身骨骼有着将要被粉碎的感觉，就连内脏都仿佛要移位了。




第122章苦战锻骨，各有胜负！
 

叶凡眯着眼睛，咬牙坚持。
这是危机，危险中蕴含着机遇。
他只要坚持住，骨骼变得得到淬炼，最终升华。
屏气凝神，硬生生压着浮动的气血，提剑迎着银甲尸而去。
“当！”
剑法如水银泻地，每一剑都在银甲尸身躯上留下浅浅的痕迹。
“铿锵！”
“轰隆！”
如炉气血，如日纯阳之气，不断的侵蚀着银甲尸的阴气和尸煞之气。
只见银甲尸身上不断爆炸，缓缓燃烧着烈焰。
【叮！轻创银甲尸，功德点+15】
“斯哈！”
银甲尸急忙用阴气和尸煞之气护体，同时修复伤势，扑灭纯阳之火。
“我要将你碎尸万段。”银甲尸暴跳如雷，撕裂空气，伸手朝着叶凡心脏抓去。
这一击有着七八吨的力量，仿佛要抓碎泰山，抽断流水！
空气呜咽，不断翻滚，被快速拍开，方圆两米之内出现真空地带，只见气流凝聚倒置气旋不断的移动。
叶凡不闪不避，运转周身力量，搬运气血，爆发九阳真气，准备全力一剑。
“狂妄！找死！”银甲尸双眼猩红，满脸戾气，怒吼一声。
叶凡一剑正中银甲尸的心口之处，噗嗤一声，这一剑真气激荡，破开银甲尸肌肤，赤霄剑刺入他体内。
但却被阴气和尸煞之气包裹着赤霄剑，一时间不得寸进。
气血和真气不断灼烧，银甲尸银白色的伤口上出现焦糊痕迹。
银甲尸如银甲的肌肤，刀枪不入，水火不侵，却被叶凡一剑破开，硬生生被如炉气血和九阳真气给灼伤炸裂。
【叮！破开银甲尸肌肤，重创银甲尸，功德点+15】
叶凡也被尸煞之气和阴气缠绕，更是被银甲尸一掌震开。
他被震飞数十米，双脚在泥土里拉出又长又深的痕迹，仿佛在犁地。
气血再也压制不住，彻底翻腾，喉咙一甜，嘴角有鲜血溢出，骨骼更是出现丝丝裂纹。
气血飞速滋养骨骼上的裂纹，叶凡眼中满是疯狂。
“你不是很厉害吗？”叶凡盯着银甲尸心口位置的焦黑痕迹，嗤笑道：“怎么被我破开了？”
银甲尸低头瞥了眼自己的伤口，发现修复的极为缓慢，哪里依旧有着纯阳之气和气血在灼烧。
“吼！”银甲尸仰天长啸，吞吐阴气和尸煞之气。
旋即，他看着叶凡，愤恨道：“我看你能承受我几次攻击。”
“撕拉！”
银甲尸含怒出手，无视距离，一掌横扫而去。
叶凡再度被震退数十米，这一刻，骨骼都要散架了，浑身有种撕裂的痛感。
但是，他并未被伤到根本，所有的力量全都淬炼着他的骨骼。
“铮铮！”
叶凡骨骼发出清脆的响声，好似神剑长鸣。
其实，这就如同打铁，看着恐怖，实则熬炼过去，便能成为百炼钢。
“什么？”
银甲尸彻底震惊了，这样都没能拍死对方？
唰的一声，银甲尸飞身上前，狠狠拍掌。
“嘭！”
毫无意外，叶凡又被震退数十米，双脚如犁地，于地面划拉出深入地下三寸的痕迹。
“咚！”
叶凡双脚发力，猛然踩在地上，给人中地动山摇之感。




第123章狐妖精华，气血倍增！
 

叶凡强压浮动的气血，强忍深入骨髓的痛感，看着银甲尸，竖起一根手指，不无嘲讽道：“你不过如此！”
“为什么会这样？你怎么还不死？”银甲尸心中有着慌乱了：“末法时代，灵气枯竭，不修功德，血肉之躯，怎能硬抗我万钧之力，破我银甲。”
说到这里，银甲尸忽然哈哈大笑：“可惜，这是你的极限了，不成先天，别想战胜我！吸了你的精血，我或许还能再进阶，到时我便能成为金甲尸！”
他的目光闪烁着炙热，贪婪，还有残忍。
叶凡的气血太强了，已经扩散将近百米，可谓是凡人的巅峰，若是吸了他的血，银甲尸有极大可能进阶金甲尸。
到了那时，哪怕先天武者也难以杀他！
此刻，道场内，四目道长正在快速炼化狐妖内丹。
忽然，他伸手抓向被熊熊烈焰包裹的阴阳葫芦，大手挥动，烈焰顿时熄灭。
一道浓郁的酒香从葫芦里飘出，四目道长轻轻吸了口气，顿时神清气爽，精神抖擞。
四目道长面色狂喜，拿着阴阳葫芦飞奔出去。
“叶凡，接着！”
嗖的一声，阴阳葫芦抛飞到叶凡身前。
叶凡大手一抄，将之抓在手中：“多谢！”
掌心震动，盖子弹飞，抓着酒葫芦直接朝着嘴里灌酒。
“咕噜！”
酒葫芦里的烈酒被他一口气喝得精光。
烈酒入喉，精纯浩瀚的能量立马散开，如洪水般朝着四肢百骸涌去，他毛孔张开，顿时冒出白气。
叶凡肌肤瞬间变得通红，如同被煮熟的龙虾。
心念微动，他直接搬运气血游走周身，无尽的能量滋养着被震裂的骨骼，刹那间，裂纹愈合，而且，变得同精钢般坚硬。
“铮铮！”
叶凡浑身一震，铁骨齐鸣，爆发铮铮的声音。
气血震荡，将空气都排挤开。
“轰隆！”
雄浑的气血冲顶而出，直冲天际，比之先前浓郁一倍，直接和尸煞之气碰撞。
“噼里啪啦！”
瞬间尸煞之气和阴气开始燃烧，轰然爆炸。
银甲尸被雄浑的气血逼迫的后退十几米，靠近叶凡让他很难受。
“他喝的什么？为何气血忽然暴涨一倍有余？”
银甲尸蹦跳后退，遮挡着面颊，那气血对他有着强大的腐蚀性。
“滋啦！”
弥漫而出的气血和尸煞之气交织碰撞，宛如干柴烈火，剧烈燃烧。
四目道长看着叶凡的变化，发现他气血比先前雄浑一倍有余，也是喜上眉梢。
“哈哈哈，孽障你死定了。”四目道长指着银甲尸笑道。
叶凡觉得身体快要炸裂了，百年狐妖炼化出来的烈酒蕴含的能量，太过精纯和浩瀚，身体隐隐有些承受不住。
不过叶凡并未慌乱，再多的能量，他也能消耗干净。
他将这些能量调运去淬炼已经铁骨之外，还用这些能量去淬炼剩下的几块普通骨骼！
那几块普通骨骼，是最难淬炼的，一旦成功，便能迈入先天！
“嗡隆！”
叶凡挥动赤霄剑，挥汗如雨，气爆不绝于耳。
气血凝聚，淬炼骨骼！
长剑在手，挥击不停。
纯阳剑诀被他完美舞动，同时运转九阳神功，以及龙虎碎金功！
数十米开外的银甲尸看着叶凡演武，立即冲杀上前，绝对不能让对方突破。
然而，在靠近叶凡二十米之外时，气血剧烈燃烧，好似炉火，直接与其周身缭绕的阴气和尸煞之气碰撞，爆发火光。
银甲尸被逼的不得不后退，难以靠近叶凡。




第124章剑气如虹，引爆银甲！
 

“好恐怖的气血，这特么到底怎么回事？牛鼻子，你刚才给他喝了什么？”银甲尸对四目道长怒目而视。
“吼！”尸吼连连，张嘴喷出黑色匹练，朝着四目道长攻击。
四目道长吓得急忙躲到叶凡身后，银甲尸见状，宛如喷水般，对着叶凡喷出黑色气柱。
瀚海的黑气中蕴含着尸煞之气和阴气，对着叶凡狠狠的冲击而去。
“轰隆！”
两者碰撞，爆发惊天爆炸！
气血和黑气彼此侵袭，好似烟花绽放，爆炸不断，漫天火光。
“轰隆！”
在银甲尸惊恐之时，叶凡调动二百零八块骨骼，发出震颤之音，力量瞬间增加一倍！
“二百零五块铁骨，仅仅剩下一块胸骨未能淬炼，距离先天只有一线之差了！”
叶凡眼中精芒闪烁，宛如剑芒射出，仅仅一个眼神，变更震慑人心，喝退邪魅，气势也有了翻天覆地的变化，周身气血扩散范围已经达到百米。
最关键的是，他在夜间视物能力更强，足足能看到五十米之外的一切。
现在可是乌云遮月，黑咕隆咚，能看到五十米外的一切，足以见得叶凡的恐怖。
瞳孔骤然一缩，犹如放出一道剑芒。
眨眼间，叶凡肌肉隆起，化作龙虎，杀到银甲尸身前。
“我半步先天巅峰，看你再嚣张！”靠近银甲尸，叶凡轻蔑笑着，赤霄剑挥动。
“噗呲！”
一声巨响，银甲尸胸口被叶凡一剑击中。
这一剑如开弓利箭不回头，蕴含叶凡最强力量。
银甲尸胸口肌肤骨骼炸开，狂暴的力量直接将其掀飞。
【叮！击飞银甲尸，功德点+15】
“嘭！”
银甲尸重重砸落在地，搞得地动山摇，满地裂痕。
四目道长惊呆了：“这……银甲尸被掀翻了？”
“唰！”
叶凡双腿发力，宛如猎豹，瞬间来到银甲尸身前。
银甲尸吞吐尸气，再度被叶凡一剑刺中胸膛伤口处。
“大日煌煌！”
嗡鸣一声，气血震荡，吞噬尸气和阴气，赤霄剑上包裹纯阳之气，带着泰上压顶的狂暴，好似烈日凌空，狠狠刺落。
气势惊天，碾压得银甲尸抬不起头。
气血镇压银甲尸体内阴气和尸气凝固，接连两剑刺中伤口，银甲尸倒飞而出，沿途砸断几颗大树，方才猛然砸落在地。
【叮！压制银甲尸，功德点+15】
“唰！”
叶凡欺身上前，赤霄剑再度斩落，银甲尸惊骇欲绝，急忙闪避，叶凡一剑刺中巨树。
狂暴力量炸开，巨树轰然炸裂，化作无数碎屑，银甲尸则是趁机绕到叶凡身后，一掌拍向他的后心。
叶凡猛然转身，一剑回落。
“噗呲！”
银甲尸的手臂，被赤霄剑斩断。
银甲尸哀嚎一声，另一手抓向叶凡咽喉，叶凡神兽抓去，发力震荡，空气嗡嗡响动，银甲尸是手臂喀嚓一声震断，随后被叶凡一脚踹飞。
“吼！”
引荐尸仰天咆哮，状若癫狂，浑身尸气爆发。
叶凡神情冷漠，快速挥剑，将纯阳剑法三招合一，瞬间击出。
“轰隆！”
刹那间，数百剑如狂风骤雨，散发炽烈光芒，尽数落在银甲尸胸口上。
“嘭嘭嘭！”
火花四射，银甲尸胸口满是森然的伤痕，不断有火光闪烁，青烟直冒。
“喀嚓！”
剑招中蕴含的纯阳之气，在这瞬间爆发，只见银甲尸的肌肤轰然炸裂。
一寸，两寸，三寸……




第125章丰厚奖励，付诸一炬！
 

“嘭！”
银甲尸断线风筝般倒飞而出上百米，在地上砸出大坑，身上依旧在爆炸着，阴气四散，根本存不住。
【叮！银甲尸尸气外泄，功德点+15】
“你……你好狠！”银甲尸踉跄起身，遥指叶凡惊恐道。
四目道长狠狠吐出口气，只觉快意无比。
无法无天，凶残狂暴，力大无穷，水火不侵的银甲尸，终于败于叶凡之手。
纯阳之气顺着银甲尸的伤口，钻进他的心脏，顺着他的心脏钻入他的身体，将他的五脏六腑全都绞碎。
“退！”
忽然，叶凡感觉到危险，大喊一声，急忙跳到远处。
四目道长闻言愣了下，也跟着急速后退。
“轰隆！”
只听一声巨响，五脏六腑全被纯阳之气和剑气绞碎的银甲尸，身体如同一颗炸弹轰然爆炸。
漫天的烂肉脓液铺满天地，跑慢了一步的四目道长直接倒大霉，整个人后背都沾着烂肉，恶心的不行。
爆炸冲击让四目道长摔了个大跟头，随后武者鼻子呕吐起来，这气味太臭了，比茅坑还臭。
【叮！杀死银甲尸，两次任务奖励已经叠加，获得功德1300，双倍青铜宝箱，三次随机抽奖！】
还好我跑得快！
叶凡看着不顾一切从地上爬起来，蹲在一边呕吐的四目道长，庆幸自己速度快，至于可怜的四目道长，估计很久都不会想吃肉了。
杀死银甲尸，直接将上次没有完成的击杀铜甲尸的任务叠加，获得1300功德不说还得到了两个青铜宝箱，三次随机抽奖！
这大大超乎叶凡的预料，他本以为击杀银甲尸，也就按照击杀铜甲尸给奖励呢！
结果竟然获得了这么大的好处，可谓是大丰收啊！
光是1300功德，就足以让叶凡将龙虎碎金功升级到第九层，是他迈入先天一重，还别提与银甲尸大战，也获取了大量功德，虽然不足以使得自己突破到先天二重，但却可以用来升级纯阳剑法，以及闪电奔雷拳啊！
两个青铜宝箱，他倒是不在乎，但是他在乎的是三次随机抽奖。
只要他先将修为突破到先天一重再抽奖，那就可以直接抽取白银级的武技和功法了！
这让叶凡很期待！
“呕……叶凡，救命！”
四目道长胆汁都快吐出来了，恨不得将胃给掏空，叶凡直接多的远远的，不敢再靠近他，臭气冲天的味道没人受得了。
搞不好四目道长和一休大师，这次都得搬家。
银甲尸的碎肉四处都是，想要收集起来烧掉很难，只能一把火连房子都给烧掉，至于四目道长住的地方，只能另想办法。
“小心吐死你，你可是道长啊！”
叶凡抱着胳膊，在旁边戏谑道：“赶紧去洗洗吧，记得把衣服烧掉。”
四目道长身上都是碎肉，这些东西必须烧掉，被动物和吃了，都得死翘翘，变成不在六道轮回中的生物。
洗干净后，四目道长看着房子都沾染着碎肉，感到不舒服，大风大浪他见过，可这么恶心还是头一次。
无奈，四目道长找来干柴围住房子，打算直接烧掉，偏偏他的房子和一休大师的房子连成一片，烧一家等于连一休大师的房子也会被烧掉。




第126章喜欢他吗！师父讨厌！
 

后山的千鹤道长等人，听到山下传来震耳欲聋的爆炸声，均是皱眉，满脸担忧。
“不知师兄她们什么情况，不行，我必须回去看看。”千鹤道长心忧无比，一休大师点头赞同：“我不入地狱，谁入地狱，千鹤道长，我们这就折返。”
两人刚说完，四目道长便出现了。
“师兄！”千鹤道长面带惊喜。
一休大师狠狠吐出口坐骑，见到四目没事，他才放下心来。
二人虽说平时争斗不休，甚至各种斗法，但感情还是很深厚的。
“臭道士，活着呢！我还以为你死了，准备去给你超度呢！”一休大师表达感情的方式有点不同，说出来的话，听着就让人来气。
“老秃驴，你巴不得我是吧？”四目道长横眉冷眼看着对方，目光极为不善。
千鹤看二人斗嘴，急忙道：“师兄，叶大师呢？”
“银甲尸被灭了，要烧掉，他在道场守着呢，大家没事吧？”
众人听到银甲尸灭了，一颗心这才放到肚子里。
青青眼中闪烁小星星，满脸崇拜：“哇，叶大师好厉害，银甲尸都被他杀了，从现在起他就是我的偶像了。”
一休大师看着徒弟崇拜的模样，虚着眼睛道：“喜欢他吗？”
“师父，你讨厌啦！乱说什么呢！”青青俏脸泛着红晕，低着了头。
众人笑而不语，很快回到道场，正好看见火光熊熊燃烧的房子。
将手上的小王爷抬到临时扎起的帐篷黎，一些有用的贵重物品带上，四目道长看着燃烧的房子，心中有些不舍。
火光冲天，伴随着阵阵黑炎和恶臭，众人均是唏嘘不已。
好在这年头没什么环抱一说，否者这么烧房子，绝对要去喝茶。
“师父，房子烧了，我们该住哪里？”家乐看着燃烧的房子傻眼了，眼眶都红了，他一生大部分时间都生活在这里，现在却被一把火烧了。
一休大师叹了口气，回头望着四目道长，想知道他的有什么想法，是另修房子，还是直接离开此处。
四目道长脸色阴晴不定，他想离开，却又响起当年被九叔马过后下定的决心，可重修房子不是一朝一夕能完成的，手里的顾客也要送出去，耽搁不得。
沉吟片刻，四目道长对千鹤道长问道：“师弟，你打算去哪里？”
“我想去任家镇，先去师兄的义庄修养一阵，等伤好了，带小王爷去京城，不管怎么说，也不能让他一直留在我身边。”
千鹤道长看着被咬伤的小王爷，坐下说道。
小王爷是皇族成员，不能留下，必须送走。
“我倒是觉得师兄可以带家乐搬走，去某个镇子居住，安家落户。”
四目道长听后皱眉，没有说话。
叶凡看过电影，知道四目心里的坎，当下劝说道：“道长，我知道你心里的坎，因为九叔，所以居住深山努力修行，可你也要家乐考虑才是，他老大不小了，总不能当一辈子单身狗吧！”
“九叔也是刀子嘴豆腐心，不会惦记着那些事，否则你们关系也不会这么好，为了家乐，我觉得你应该出去。”
家乐很小的时候，四目道长就收留了他，名义上是师徒，实则和父子没什么区别。
叶凡相信为了家乐的未来着想，四目道长会做出明智的决定。
深深看了眼家乐，四目道长心中挣扎良久他才道：“好吧，我们先去任家镇，顺便把这些顾客送了，之后再做决定。”




第127章先天武道，玄武真功！
 

最终还是家乐的未来占据了上风，让四目道长迈过心里的坎，决定搬走。
其实以他的资质，这辈子都很能达到地师，更别说超越九叔，既然不能，何必一直纠结当年的决定呢！
老一辈斗气，牵连小一辈就不好了。
“老和尚，不如你们也一起到任家镇如何？”四目相邀，想继续跟他做邻居。
“阿弥陀佛，那就麻烦四眼你了。”一休笑着点头，同意下来，让四目很无语，想说点什么又说不出口，毕竟房子是他烧的，也懒得和一休斗嘴了。
去镇里？
家乐和青青有些茫然，他们几乎没去过城里，家乐一直跟着四目在乡下和深山里跑，青青也跟着一休在深山修行，城市对他们而言陌生。
房子没了，众人只能待在帐篷里。
叶凡趁着大家都休息了，则是点开系统。
宿主：叶凡
年龄：20
修为：化劲九重
功法：九阳神功九重（青铜）
炼体：龙虎碎金功八层（白银）
身法：迷踪步大成（青铜）
武技：闪电奔雷拳第三重（青铜）、纯阳剑法第四重（白银）
功德数量：2500
系统空间：十平方
【叮！消耗900功德，龙虎碎金功突破到第九层！】
【叮！恭喜宿主突破先天境，解锁白银黄金权限！】
【叮！恭喜宿主突破到先天境，奖励升级大礼包一个！请问是否开启！】
“开启！”
【叮！升级大礼包开启，恭喜宿主获得玄武真功（黄金），天赋五倍暴击（白银）！】
玄武真功：来自武侠位面，风云世界！
玄武真功顶级黄金功法，共有十层，修至十层，可突破至三花聚顶之境。
五倍暴击：白银天赋，在对战三十回合之上，有几率触发，触发几率百分之三十！
看到升级礼包开出来的功法和天赋，叶凡激动不已。
有了玄武真功，自己就不愁修行不到三花聚顶了，有了五倍暴击，对战之时，冷不丁给对手来一下，也够对方喝一壶的。
“把两个青铜宝箱开启！”这时他就有些兴趣缺缺了！
【叮！青铜宝箱开启，恭喜宿主获得培元丹一枚！】
【叮！青铜宝箱开启，恭喜宿主获得功德点100！】
果不其然，青铜宝箱开出来的都是垃圾！
“给我三连抽！”叶凡在心里恶狠狠道，双手不自觉合十，祈祷漫天神佛，保佑自己抽到好东西。
抽奖轮盘毫光一闪，指针滴溜溜转动。
【叮！恭喜宿主抽到功德点100。】
叶凡见状，心中无语，果然够随机的，估计抽取到青铜级道具、功法、武技的几率最大。
【叮！恭喜宿主抽到功德点100。】
叶凡已经无力吐槽，觉得这三次随机抽奖要凉凉。
他已经准备将一首凉凉送给自己，以表达自己此刻悲怆的心情。
【叮！恭喜宿主抽到如来神掌（黄金）】
听到最后叶凡眼神猛然一亮，急忙看去。
如来神掌：来自武侠位面，风云世界！
如来神掌共有九招，分作九重，一招一重境！
此功蕴含佛性，对付妖魔再合适不过了。
看着现有1900功德点，于是消耗1000点将龙虎碎金功提升到大圆满，修为也跟着突破到先天二重！
接着再点玄武真功，系统响起提示音。
【叮！消耗200功德点，玄武真功升级到第一重！】
【叮！消耗400功德点，玄武真功升级到第二重！】
【叮！功德点不足，不能升级！】




第128章葫芦到手，王爷尸变！
 

“功德点不足？”叶凡惊疑不定，质问系统：“你给我出来看我不打死你，为什么升级功法的功德点忽然暴涨这么多？”
【叮！黄金级功法升级，消耗功德点起步200，随后每升一级消耗功德点翻倍！】
“系统，你也太坑了吧！”叶凡跳脚，不过想到黄金功法，他只能捏着鼻子认了。
不过，叶凡依旧愤愤不平道：“信不信，没用的狗系统，我说扔就扔？”
然而，没什么卵用，系统不吱声了，压根不搭理他。
翌日清晨，四目道长只会家乐去做早餐。
千鹤看着四目道长：“师兄，你又让家乐去干活？”
“对啊！他不去，难道让我去？让他干活，都是为了锻炼他。”四目道长大喇喇道。
千鹤也不好多说什么，一休看着四目道长，眯着眼睛笑着。
“老和尚，你笑什么？”四目目光不善。
一休笑而不语，千鹤却是看着另一边的叶凡，发现他气血强大，一双眼眸锋利如刀，隐隐有武道大师的风姿。
“叶大师，千鹤对您敬佩之至，屡次救我性命，这份恩情，千鹤都不知道该如何报答了。”
叶凡摆手，随口道：“无所谓，千鹤道长无需太过介怀！”
“叶凡，我师弟性格就这样，特别喜欢客气。”四目道长插嘴道。
叶凡看着四目道长，笑眯眯道：“四目，拿东西，你可是答应要给我的。”
四目道长闻言一愣，脱口而出：“什么东西？”
“少给我装蒜，阴阳葫芦！”叶凡没好气道。
四目道长拍着额头，抿着嘴唇道：“我可没过这话吧！”
“是吗？”
叶凡露出一抹笑容，唰的一声，一步踏出，右手不知何时探到四目道长身后，阴阳葫芦已然落入他手里。
四目道长吹胡子瞪眼：“你的武功越来越厉害了，阴阳葫芦送你了。”
“哼，本来就该送我。”叶凡哼了声，不过还是抱拳致谢：“多谢！”
“我们之间的矫情，无需言谢，阴阳葫芦乃是法器，里面布置了阵法，刚才我已经将阵法打开，你以后遇到山精野怪，可以直接吸到里面，就能自动炼化成酒水。”
四目刚才就是在和叶凡开玩笑，并非想要赖账，而是趁着说话的功夫，将阴阳葫芦里面的法阵开启。
叶凡缺的就是这种东西，以后就不用担心了。
之前他只能凭借牛肉和十全大补汤来滋补气血，可是随着境界越来越高，普通食材对他已经没有任何用处了。
有了阴阳葫芦就不同了，以后遇到山精野怪，就能将之收入阴阳葫芦里炼化成酒水。
就在此时，不远处青青尖叫一声：“啊！师父！”
众人循声走向帐篷，看着青青：“怎么回事？”
“师父，小王爷他变僵尸了。”青青哆哆嗦嗦指着不远处的小王爷。
众人看去，此刻小王爷嘴唇和眼圈变得漆黑，面如金纸般苍白，浑身都在哆嗦。
“糟了，怎么忘了这茬呢！”千鹤道长说到这里，摸出一把糯米敷到小王爷脖子伤口处。
“滋滋啦啦！”
黑气升腾，小王爷面色扭曲，嘴里发出咿呀咿呀的痛呼声。
四目道长摇头叹息：“师弟，迟了，尸毒攻心，已经彻底尸变了。”
千鹤道长唉声叹气：“我怎么向他家人交代？”
四目道长从后背取下桃木剑，缓步朝着小王爷走去。
小王爷脑袋摇的跟拨浪鼓似的，可怜巴巴哀求道：“不要杀我！”




第129章僵尸去处，妖分善恶！
 

四目道长叹息一声：“我也不想杀你，可你已经变成僵尸了，不杀你，将来你会为祸世间。”
“唰！”
桃木剑刺向小王爷，小王爷急忙后退闪避。
“咿呀，咿呀！叶凡哥哥，救我！”小王爷福至心灵，转头看着叶凡，流露出无助哀求的眼神。
就在瞬间，叶凡脚踢一块碎石，击在桃木剑上，桃木剑喀嚓一声断裂。
四目道长愣住了，看着叶凡质问道：“叶凡，你想干嘛？”
“留他一命！”
话音落下，小王爷飞快蹦跳到叶凡身后，躲在他身后瑟瑟发抖，不敢去看众人。
“他是僵尸，不能留下啊！否者将来会作乱人间！”四目道长严肃道。
叶凡摇头，义正言辞道：“人分好坏，僵尸自然如此，他虽尸变变成僵尸了，但我看他意识清晰，聪明机灵，也没什么攻击性，留下无伤大雅！”
“这……不太好吧？”四目道长满脸纠结，犹豫道。
“我们只对付邪恶，但不能对付善良！就如我们可杀邪恶的僵尸，以及作恶多端的人！”叶凡正色道。
此话如醍醐灌顶，一休大师心中豁然开朗：“叶大师所言没错，僵尸也分好坏，只要不吸人血，那么也有权利生存世间，反倒是我辈玄门中人，不少为祸人间，那才是我辈正义修士打击的目标。”
叶凡看着四目道长，提醒道：“你可是忘了任家镇那位风水大师？”
四目道长如遭雷击，似乎明白了什么：“那就留下他吧！”
“咿呀咿呀！”小王爷蹦蹦跳跳，满脸喜悦。
青青和家乐看着蹦蹦跳跳，天真活泼的小僵尸，心情也大好，青青还上前抱着小僵尸，好奇的这里默默，那里捏捏。
小僵尸张开嘴，青青还摸了摸他的牙齿。
“师父，你快看，他真的没有半点邪念！”青青惊喜道。
千鹤道长羞愧道：“我修炼多年，还如叶大师明道理！”
四目道长也是老脸通红，满脸羞愧之色。
四目道长看着叶凡道：“小僵尸留下，但以后跟着谁？不可能一直跟着叶大师你吧？随着你修为变强，气血会越发旺盛，他跟着你不适合啊。”
千鹤道长见四目看向自己，急忙摇头摆手：“我游走四方，跟着我也不合适。”
一休大师更是摇头：“我不会道法，更无法收留他，否则佛法会伤害他。”
叶凡露出一抹自信的笑容：“我已经想好他的去处。”
“何处？”四目问道，众人均是好奇看着叶凡。
“九叔可以收留他。”叶凡智珠在握。
四目道长恍然大悟，拍着额头：“对啊！怎么忘了师兄呢！师兄精通各种道法，修为高深，自然能想出收留小僵尸的办法。”
千鹤眼中精光闪烁，点头附和：“林师兄道术通神，应该知道怎么收养小僵尸。”
“你现在是僵尸了，可别到处乱跑，太阳会灼伤你，还会吓到别人。”青青抱着小僵尸，叮嘱道。
小僵尸懂事的点点头：“咿呀咿呀！”
他躲在帐篷黎不敢出去，毕竟阳光会灼伤他！
他蹦蹦跳跳在帐篷里，自己跟自己玩耍。
千鹤道长等人则是收拾行李，队伍里有伤员，加上要迁就四目道长赶尸，一行人只能昼伏夜行。




第130章得偿所愿，同塌而眠！
 

当晚，众人便上路了。
小僵尸蹦蹦跳跳跟在叶凡身后，四目道长摇晃铃铛指引行尸上路。
五天后，夜幕降临，叶凡一行人回到任家镇。
四目道长他们自己去了义庄，叶凡则是带着小僵尸回到了任家。
任发看到小僵尸吓得直哆嗦：“叶凡，你怎么还带个小僵尸？”
任婷婷闻声也从楼上走下来，看着叶凡，顿时掩盖不住脸上惊喜，飞奔过来，直接扑到他的怀里：”叶凡，我好想你。“
“咳咳！婷婷，叶凡刚回来，你让人家喝口水，休息休息。”任发连忙转过脸去，心里有些不是滋味，轻咳一声提醒道。
“不要，我就要他抱着我。”任婷婷紧紧抱着叶凡，撒娇道。
“小僵尸，你去那个房间休息，不要出来。”叶凡对小僵尸说道。
“咿呀！”
小僵尸点点头，很听话蹦蹦跳跳进了叶凡指定的房间。
要不是叶凡，他已经死了，所以对叶凡小僵尸很依赖。
叶凡无视尴尬的任发，抱着任婷婷走进她的房间，水到渠成的翻云覆雨一番。
“几天不见，就这么想我？”叶凡调笑道。
“哎呀，你坏死了，人家天天想你，你还这样说人家。”任婷婷小拳拳捶着叶凡胸口，娇嗔道。
“这几天在外边，遇到危险了吗？”任婷婷关切道。
“算不上危险，如今我已是先天武者，能伤我的人和妖魔都不多。”叶凡傲然道。
“哇！好厉害！”任婷婷眼里全是小星星，满脸崇拜之色：“不愧是我的男人！我也想跟你学武。”
“这个……”叶凡想要说些什么，任婷婷伸出根手指点在他嘴唇上：“我知道你会说，学武很苦很累！不过你放心，我都不怕，反正我要追随你的脚步。”
叶凡心中感动，点头同意了。
要是有自己亲自指点，任婷婷学武应该能够一日千里。
想了下，叶凡给了任婷婷一门基础功法，然后讲解指点。
白天，任婷婷呆在叶凡身边寸步不离，叶凡则是指点她习武，自己也难得放松。
当晚，叶凡带着小僵尸去了义庄。
“咚咚！”秋生迷迷糊糊前来开门。
“啊……僵尸啊！”秋生吓得瘫软在地，小僵尸手舞足蹈，咿呀呀开心的笑了起来。
“有僵尸！”
文才也被吓了一跳，两人看见叶凡，方才松了口气。
“叶大师，昨天怎么不和师叔他们一起来义庄呢？”秋生好奇道。
“回家有点事情！”
“这就是两位师叔说的小僵尸吗？”文才好奇道。
走进大厅，发现四目等人和九叔都不再。
“师父他们抓怨灵去了，还没回来呢！”秋生解释一句。
就在这个时候，九叔领着四目等人走进大厅，脱下道袍：“累死我了，你们两个家伙，怎么还没睡觉？”
“叶大师来了。”文才弱弱道。
叶凡抱拳：“九叔。”
“叶凡啊！你昨晚怎么不跟师弟他们一起来？”九叔随口道。
叶凡随口搪塞一句，这才笑着道：“我这次来给你送一份礼物。”
九叔愣了下，下意识道：“什么礼物？”
唰的一声，躲在叶凡身后的小僵尸，蹦蹦跳跳出来，看上去十分可爱。
“哦！就是师弟他们的说的小僵尸啊！”九叔恍然大悟。
“这事，两位师弟已经给我说过了。”九叔笑着走过去，抱起小僵尸。
小僵尸咿呀咿呀的叫着，然后摸了摸自己的肚子。
九叔知道他饿了，吩咐道：“文才，去两个番茄！”




第131章钢铁直男，青青气苦！
 

文才离开后，叶凡又纷纷和四目道长等人寒暄起来。
很快文才拿了一盆番茄走来，小僵尸拿起番茄就吸，很快就吃饱了。
叶凡看着九叔，赞道：“不愧是九叔，真有你的。”
“哈哈哈，我以前无意间发现番茄可供僵尸食用。”九叔摆手笑着，走到小僵尸身前，摸着他的小脑袋：“以后你跟着我，就叫小宝吧！”
小僵尸伶俐的点头。
“小宝以后就是你们的师弟了，你们可要好好照顾他，不准欺负他。”就是看着文才和秋生，警告道。
“放心吧师父，师弟这么可爱，我们怎么舍得欺负他呢！”
“是啊，我们一定会好好爱护他，照顾他。”
九叔满意点点头，然后领着众人去了大厅，看着叶凡，九叔不断点头，忽然他露出震惊之色。
“叶凡，你居然突破先天境了？！”
九叔惊疑不定，有些不确定道。
不看不知道，一看吓一跳，这才突破多久，有特么突破了？
并且九叔发现，自己已经看不透叶凡的修为到底到了那个层次。
原本九叔还能看穿叶凡修为，现在他感觉叶凡身上笼罩着一层迷雾，让他看不透。
此言一出，四目道长、千鹤道长、一休大师均是愣住了，青青和家乐四人则是目瞪口呆看着叶凡。
“嘶！”
刹那间，大厅响起一连串倒吸冷气的声音。
叶凡倒是颇为惊讶，九叔眼里竟然如此锐利，他突破先天，竟然被九叔看出来。
而与自己同行几日的千鹤三人却没有察觉出来，看来还是九叔道行高些。
叶凡大大方方承认，淡淡笑道：“与银甲尸大战，侥幸突破，九叔这次闭关，想必收获也不错吧！”
“哎，不值一提，勉强突破到了地师巅峰，天师境界却遥遥无期，修炼道术不似武道那般百无禁忌，束缚太多，规矩太多，因果缠身啊！”
九叔先是谦虚一声，后是满脸苦笑。
“我去，师兄你居然突破到地师巅峰了？”四目和千鹤满脸震惊，九叔要是不说，他们还不知道呢！
一休大师也是惊呼道：“林道友果然天赋异禀，我辈不及也！”
九叔听着众人恭维的话，表面淡定，实则心里暗爽。
赞叹完叶凡天赋强大后，九叔对千鹤和四目道：“你们现在义庄修养一阵，过些日子，四目你就带着家乐去酒泉镇吧！那里的道场也荒废许久了。”
酒泉镇？
叶凡愣了下，依稀记得有一部电影里，九叔的道场就在酒泉镇，有两个弟子，但不是秋生和文才。
镇里有个凶恶的西洋僵尸，看来现在剧情有些变化了。
四目道长低着头，有些不好意去看九叔。
九叔抬手打断他：“你我师兄弟一场，何必这样，其实我早就希望你和家乐搬出来。”
“都别说了，送完货好好休息一阵就过去吧，没必要赌气，耽误了孩子的前程。”
“师兄教训的对，师弟再也不敢乱来了，一定好好教导家乐，为他以后考虑。”
这次四目道长诚心接受了九叔的好意，没有再拒绝。
聊了一阵，叶凡便回任家了。
“师兄师兄！叶大师的未婚妻漂亮吗？”和文才混熟了，家乐拉着文才开始八卦。
“那当然，镇里谁不知道任婷婷的美？”
带着家乐和青青出去买菜的文才，一边走一边吹嘘：“任家可是我们镇里第一大户。”
任家家大业大，任婷婷的确也漂亮，至少镇里的人都是这么认为。
“有多漂亮，比青青漂亮吗？”
“哎呦，妈呀，痛死我了！”
这话越听越不对劲，青青气呼呼的踩了家乐一脚，横了他一眼，不会说话你就闭嘴，没人拿你当哑巴！
可惜文才也是个憨货，几乎没经过大脑，下意识回答：“那可比青青漂亮多了，否则以叶大师的眼光，怎么会看上婷婷呢？”
“他们之间，可是任婷婷主动倒追叶大师的。”




第132章口无遮拦，一休暴怒！
 

青青是个漂亮苗子，可惜一声粗布一副，两个麻花辫，加上没有怎么打扮，看起来有点小清新，可与一声小礼裙，特别打扮过的任婷婷比起来还是差得远了。
虽然青青仔细打扮一下也会很漂亮，但目前来说差距太大。
“你们欺负人，我要回去告诉九叔！”
青青气得鼻子都歪了，气呼呼转身离开，回义庄告状。
可心里也好奇，任婷婷到底是什么样的人，能值得这样的称赞，一定要见一面才行。
莫名其妙被人憋下去，不管哪个女孩都不会乐意，如果是个丑女就算了，偏偏青青还有几分姿色，那么问题就来了。
叶凡是因为眼光高，所以看不上自己？
青青心里难免产生这样的想法。
其实叶凡是不想和佛家的人有太多纠葛，美女谁不爱，摩登女郎和乡村美女，各有味道。
可这美女是和尚的徒弟，那就有问题了。
所以叶凡对青青一直都保持着一定距离，别说另眼相待，多聊几句的意思都没有。
“九叔，家乐和文才欺负我。”当青青回来时，九叔的好心情消失了。
两个小兔崽子，回来再收拾你们。
“秋生，带青青去镇里看看，买点一副和那什么胭脂水粉的，这么大的女孩，要打扮打扮。”
一气之下，九叔直接让秋生带着青青去镇里买东西。
秋生满头雾水，这都怎么了？
不过师父开口，他只好照办。
“和尚，你就不担心你徒弟？”房间里，一休和四目正在下棋，二人懒得平心静气相处，见到秋生带着青青去镇里，四目道长嘿嘿之笑。
青青打扮完了，要是被叶凡拐走，老和尚会不会跳脚？
大师瞥了他一眼，淡淡落子，刚才青青告状的话，他也听到了，但没有任何开口的意思，有着九叔去办。
九叔说得对，青青也不小了，女孩子就该打扮的青春洋溢。
“你都知道为家乐考虑，难道我要一直把青青留在身边？”
家乐像是四目的孩子，青青何尝不是呢，变相的等于一休大师的孩子。
孩子小时候无所谓，尤其是女孩子，长大了终究是要嫁人的。
难不成因为自己是和尚，就要青青也当尼姑？
“你真的打算将青青许配给叶凡？”四目道长八卦自信熊熊燃烧，惊呼一声，将院子里的九叔都给吓到了。
一休大师表情僵住，好几秒才吼道：“你个牛鼻子，血口喷人！简直胡说八道。”
他虽然有这个心思，但你当众说出来，真的合适吗？
四目这叫什么话，一个和尚将女徒弟许配给别人，简直有辱佛祖！
一盘棋没下完，就是因为四目道长口无遮拦，导致没了下文。
一休气哼哼的走了，留下满脸懵逼的四目道长。
我就开个玩笑，你至于这么激动吗？
秋生有些发懵，好歹猜到前因后果，走在前往镇里的路上，看着低头不语，情绪低落的青青安慰起来。
“你不用在意文才的话，他一点都不扣，说话更是口无遮拦，你要是在意，能把你气势，他们还莫名其妙给你送花圈，不知道自己错在哪里。”
“噗呲！”
青青被逗乐了，回想一下，还真是这样。
虽然接触不久，但是青青算是看出来了，文才比家乐还不靠谱，两人凑在一起，简直绝配。
秋生直接领着青青去了自己姑妈家的胭脂水粉店。




第133章青青变身，僵尸顽皮！
 

“你小子还知道回来啊！”秋生姑妈没好气的嘟囔着，看到青青这才转怒为喜，对着秋生挤眉弄眼。
秋生有些无语，谁知他姑妈语出惊人：“你哪里拐来的小姑娘，还别说口味真独特。”
正想要打招呼的青青脸色僵住，这都是什么人啊！
“这是师父朋友的徒弟，师父让我带她来买点胭脂水粉和衣服，打扮一下。”秋生急忙辩解道。
买完胭脂水粉，秋生又带着青青去剪发，换了身漂亮衣服。
青青像个玩偶任人摆布，换了身时髦的礼服，化了妆，看着镜子里的自己，简直是大变身。
这还是我吗？
青青看着镜子里的自己，简直不敢相信，完全是两个人。
当回到义庄，文才凑上来：“嗨，美女，我叫文才，是秋生的师兄，不知美女芳名……”
看到大变身的青青，文才眼睛都直了。
几秒后，他就郁闷的看着秋生，似乎再问：“我得罪这位美女了吗？她为什么对我翻白眼？”
文才根本想不到，眼前这个美女，就是自己嘴里的村姑。
几个小时前，你还嫌弃人家，别人能理你才怪。
“你不是说人家是村姑吗？怎么转眼就换台词了。”秋生嘿嘿笑着，调侃文才。
文才彻底懵逼了，显然无法将大波浪，化了妆，穿着白色礼服的青青，与之前那个土里土气的村姑联系在一起。
前后差别实在太大了。
果然是女大十八变，几个小时就变成这样了。
九叔也愕然的看着青青，让青青红着脸低着头，很不好意思：“唔，不错，不错，小姑娘就该打扮打扮，青青你先去吃饭吧，大师还在等你呢！”
“青青？”
一屋子的人都吃惊了，包括一休大师自己，看着眼前漂亮的女孩，他都不敢相信这是自己的徒弟。
画风忽然改变，让人一时半会有些反应不过来。
被大家如同盯大熊猫看，脸皮很薄的青青羞涩的扭着小蛮腰跑回房间，硬是不出来了。
……
文才、秋生，拿着许多符，让小僵尸学着如何画符，又教了小僵尸如何使用桃木剑。
家乐和青青在一边笑盈盈的看着，九叔几人则是坐着品茶聊天，气氛倒是其乐融融。
小僵尸看着符和桃木剑很害怕，但经过九叔洗礼身上阴气和尸气候，小僵尸对这些东西也没那么抗拒和害怕了。
当然，九叔厉害的法器，小僵尸依然不敢触碰。
九叔给小僵尸制作了一顶帽子，随着小僵尸心念一动，帽子会生出不同变化，能够抵挡一些法器的伤害。
一连几天时间，四目道长等人都在义庄修养，收养小僵尸后，九叔笑容也多了不少。
过了几日，四目道长和一休大师与叶凡告辞，然后带着家乐和青青去了酒泉镇。
唰的一声，小僵尸从高楼跳下，看着大厅没人，目光凝聚到大厅上方悬挂的一柄铜钱剑上。
他蹦蹦跳跳走过去，双手结印。
“咿呀咿呀！起！”
看了半晌，没有丝毫动静，小僵尸想要伸手去摸一下铜钱剑，脸上又是怕怕的样子，显得有些犹豫不决。
但是顽皮的天性，让小僵尸最终还是伸手去摸铜钱剑。
刚一触碰，铜钱剑便发出吸力，将小僵尸手掌牢牢吸住。




第134章调教僵尸，农夫求助！
 

“滋滋啦啦！”
一股股电流在小僵尸身上游走，小僵尸口吐尸气，周身阴气变得淡薄，不停颤抖起来。
“咿呀咿呀！”
小僵尸奋力挣扎，好不容易，才脱离出来。
然而，铜钱剑像是长了眼睛般，想要刺向小僵尸。
“咿呀咿呀！别过来！”
小僵尸手指一点，不曾想铜钱剑更加凶猛，径直对着他咽喉刺去。
“咿呀！救命啊！”
小僵尸双手捂着眼睛，在铜钱剑简要刺中咽喉时，他的帽子忽然打开，出现了九叔的画像。
“叮当！”
铜钱剑停止攻击，散落在地。
九叔走过来，看着小僵尸，抓着他直接对着小屁屁拍打。
“调皮捣蛋！该打！”九叔边打边训诫。
小僵尸满脸委屈的神情，九叔好笑道：“你还委屈？”
“咿呀咿呀！”小僵尸辩解道。
就在此时，一个中年男子急匆匆在外面敲门。
“你们两个去看看是谁！”九叔对两个徒弟说道。
秋生和文才应了声去开门，小僵尸蹦蹦跳跳想要跟着去，九叔一把拉住小僵尸。
“小宝，你给我躲起来，别吓到别人了。”
小僵尸十分委屈，九叔取出一张符镇住他，不然这小家伙不安分，冷不丁真会吓死人。
很快秋生和文才带着一人走进来。
这人脸色惨白，手脚止不住的发抖。
“您就是九叔吗？”中年男子颤抖道。
“是我，你深夜来我义庄有何事？”
扑通一声，中年男子跪倒在地，求救道：“九叔，救命啊！我们村里最近许多未婚男子莫名其妙消失，找到的时候，全都只剩下一副骨架了！”
“大家都说村里出现妖魔了，求求你救救我们村吧！”
“你们是那个地方？”九叔问道。
“九叔，我们是芭蕉村的。”
九叔点头，表示知道：“你先回去，我明天派人来。”
“好好好，多谢九叔！”中年男子起身离开。
“芭蕉村，难道是芭蕉林出了妖孽？”
九叔曾经路过芭蕉村，那里有一片芭蕉林，当时就觉得阴气很重，没想到果然出事了。
“文才，秋生，明日一早，你们去芭蕉村处理事情。”九叔想要锻炼两个徒弟。
“啊？师父，你让我们去处理？你不怕我们被妖怪吃了？”
文才和秋生二人不争气的说道。
他们刚才可是听得清清楚楚，很多未婚男子变成骨架，他们二人也是未婚男子啊！
关键是，他们二人道法地位，自然没有信心对付妖孽了。
“师父，你还是陪着我们一起去吧，不然我怕你白发人送黑发人。”
“对啊！难道您真的忍心看着我们去送死吗？”
秋生和文才可怜巴巴的看着九叔，希望他不要这么搞自己。
“哼，这次就让你们二人前去，磨炼你们的道法。”九叔一甩袖袍，冷喝道。
“师父，您不能这样，我们道法低微……”
二人瑟瑟发抖，脸色苍白，死活不干。
九叔叹息一声，自己怎么收了这么两个不争气的玩意，跟了自己多年，还不能独当一面。
“你们去任家，找叶凡吧！他应该会感兴趣。”九叔只能推给叶凡。
秋生和文才大喜，二人拍手叫好：“有叶大师在，那就没有问题了。”
两人可是知道叶凡的厉害，这可是世间少有的先天武者啊！




第135章佛光初现，气机锁定！
 

看着两个不争气的徒弟，九叔抚额：“我没想到芭蕉林会出现妖物祸乱人间！”
顿了顿，取出一面镜子：“这是开过光的镜子，你们收好，还有红绳子也带好，可助你们除妖。”
“红绳有什么用？”秋生不解道。
“芭蕉林里十有八九是个芭蕉精，应该是专吸处男精气修行，到时候绑上红绳，弄点芭蕉叶，两只红烛，这样就能引芭蕉精现身。”
“哦？处男？”秋生吐了口气：“师父，我可不行啊，我不是处男。”
“嘿嘿，师兄，只能你勾引芭蕉精了！”见到秋生不怀好意的看着自己，文才指着自己有些懵逼：“我去勾引芭蕉精？不行不行。”
“这个艰巨的任务只能交给你了，谁叫你一把年纪了好似处男呢！”秋生摊开手掌，降维打击道。
“好吧！”文才垂头丧气道。
九叔看着二人交代道：“快去快回，这个月给你多发点工钱。”
任家，后花园竹林中。
叶凡不断震荡身躯，如今先天二重，浑身骨骼均如钢铁，力如龙象！
如来神掌施展的淋漓尽致，如来神掌第一招被他仿佛凝练。
佛光初现！
嗡隆！
叶凡腰如劲松，身躯宛如满弓，掌如金铁，周身淡金色佛光凝聚，更有先天罡气缭绕。
“唰！”
猛然一掌震出，气血震荡，掌心发出撕裂的声音。
紧紧一招，气势如虹，气血沸腾，宛如江河奔腾的气势，浩瀚吴桥，玄妙无尽，掌法如同佛祖亲临，佛光滚滚落下。
天地间，梵音不绝，好似从九天而来。
如来神掌，不愧是黄金级武技，比之白银级的纯阳剑法还要强悍。
轰隆！
叶凡筋骨齐鸣，一步踏出，地面碎裂。
他龙行虎步，气血游走，依旧在不断淬炼铁骨，二百零八块如钢铁的铁骨在不断的被气血滋养，仿佛被锤炼。
丹田中的真气比之前更为凝练粗壮，已经有十根发丝粗细，隐隐在凝聚成真元。
如今叶凡已是先天武道，方圆百米之内的黑夜，他能够看得一清二楚，不仅仅视力提升，听力也提升数倍。
最重要的是，他现在已经可以锁定气机。
也就是说，除了妖魔幽灵之外，十米之外，有人盯着他，他完全无需双眼，瞬间可以感应到此人的具体位置。
这就是气机锁定，方圆十米内，任何一切风吹草动，他都能够精准锁定。
除了人之外，一切妖魔精光，想要隐遁，凭空消失，能够瞒过叶凡双眼，但却瞒不过叶凡的气机锁定，可谓是无所遁形。
“先天武道，已经开始凝练神魂，可以将神魂和肉身紧密结合，灵肉合一，从此无惧玄门中人攻击我的神魂！不知道先天之后的三花聚顶，会有哪些变化，会不会诞生传说中的神通？”
“罢了，现在还不是想哪些的时候，好好凝练真元和神魂，才是正道。”
想不明白，叶凡也就不再多想。
他从来不是那种，自己给自己找烦恼的人。
“有人来了！”
叶凡耳朵动了下，果然凄然，文才和秋生刚走到任府大门口。
二人正准备敲门，大门却先一步，吱嘎一声打开。
看见叶凡站在门后，文才和秋生吓了一跳。




第136章叶凡同行，两个吃货！
 

“文才，秋生，这么晚来这里干嘛？”叶凡知道他们无事不登三宝殿，单刀直入。
“叶大师，你怎么知道我们要来？我们还没敲门啊？”文才惊讶道。
叶凡勾起一抹玩味的笑容：“我感应到了你们的气机。”
“这么神奇？不可能吧？”秋生忍不住惊呼道。
“说吧，到底什么事？”叶凡懒得解释，再度问道。
“是这样的，芭蕉村最近连续失踪许多未婚男子，等找到的时候，他们全都变成了枯骨，师父让我们去对付芭蕉精，你也知道，我和师弟道法浅薄，所以师父让我们请你一起去。”
文才发现叶凡有些不耐烦，急忙出言道明来意。
“师父还说，你一定会对芭蕉精感兴趣。”秋生急忙附和。
叶凡眼中闪过一丝精芒：“芭蕉精，芭蕉村，是不是在酒泉镇？”
“是啊。”文才不明所以，直言道。
叶凡闻言闪过一丝愕然：“四目和一休不是刚去哪里吗？怎么会舍近求远呢？”
“这个我们就不知道了。”文才摇摇头道。
“你们等会，我收拾一下，便出发。”叶凡也不磨叽，他也想要妖怪精华炼制烈酒滋补气血呢！
叶凡腰间挂着阴阳葫芦，能够收取妖魔精怪，转化成烈酒，如今先天武道气血消耗严重，有了阴阳葫芦炼化之法，可帮他修行更为轻松。
“婷婷，我要去酒泉镇除妖！“
“你一定要注意安全。”任婷婷乖巧点头，末了娇蛮的补充一句：“不准受伤，否者以后我都要跟在你身边。”
“放心吧，小傻瓜！”叶凡看着可爱的佳人，忍不住伸手捏捏她的琼鼻。
“抱一下再走。”任婷婷嘟着嘴，张开双臂。
果然是个磨人的小妖精，叶凡只能从善如流了。
告别佳人，叶凡三人飞奔离开。
叶凡速度极快，此刻他全力以赴，速度至少是快马的两倍，并且耐力惊人，足够连续奔跑三个小时。
“叶大师，你慢点，等等我们啊！”
文才和秋生气喘吁吁跟在后面吃土，叶凡只能放慢速度，五个小时候，终于来到了芭蕉村。
天已经灰蒙蒙的亮了，三人找到之前求助的那个中年人家里。
“三位大师，前面就是芭蕉林了。”中年人带着三人走到芭蕉林不远处。
“嗯，天已经亮了，你们去弄点牛肉烧鸡，给我们补充体力，等晚上，我们再收了芭蕉精。”文才看着中年人嘱咐道。
“好的，没问题，我这就去给三位大师准备美食。”中年人回到村里，通知大家杀鸡宰鹅，自己则是去镇里购买牛肉。
秋生看着文才：“你这家伙这么贪吃，要是师父知道，小心打死你。”
“嘿嘿，我们今晚要和芭蕉精决一死战，我们不迟，叶大师总不能饿肚子吧？”文才嘿嘿笑着，说的那叫一个义正言辞。
秋生哼了声：“依我看，明明是你自己嘴馋，还赖人家叶大师。”
叶凡不想搭理这两个家伙，倒也没有阻止。
他们在义庄，没什么好吃的，基本都是寡淡的青菜，两人又是长身体的年轻人，每日消耗甚大，馋点肉也能理解。




第137章再添人命，诱芭蕉精！
 

“你们两个待在这里，我出去看看。”
叶凡走了出去，目光凝聚到芭蕉林里。
他虽不懂道术佛法，看不到阴气妖气，但能够感受到芭蕉林里阴气森森，阴风刺骨！
感受到芭蕉林散发出来的阴冷气息，叶凡脸色浮现一抹果然如此的笑容。
“里面果然有芭蕉精，今晚就是你的死期，把你炼化成烈酒。”
查探片刻，叶凡回到中年人家里，便听中年人招呼道：“叶大师，开饭了。”
满满一桌菜，鸡鸭鱼肉样样都有，村里人拿出最丰盛的美味佳肴招待叶凡三人。
文才和秋生狼吞虎咽，如同没有见过肉一样，嘴里都塞的鼓囊囊的，手里更是不停歇。
叶凡吃了几口，便没有吃了，有些味同嚼蜡。
如今先天境界，普通鸡鸭鱼肉对他用处不大。
夕阳西落，夜幕降临，皓月当空，寒风呜咽！
文才和秋生在芭蕉林便走着，忽然一只手臂搭在秋生脖子上。
“师兄，救命啊！”
文才当场吓得哆嗦起来，像是屁股后面按了助推器，朝前跑去。
听到动静，叶凡脚步一晃，冲出茅屋，抓着秋生脖子上的那一只手掌，猛然发力。
是个人，不过已经没有气机，身躯干枯，如同木乃伊。
秋生跌坐在地上：“吓死我了。”
中年农夫走出来，看着干枯的尸体，吓得面色苍白，跌坐在地上。
“是我弟弟！大师你救救他吧！”农夫对秋生和已经跑回来的文才哀求道。
文才和秋生齐齐摇头：“精血和元阳已经被吸干了，没救了。”
“该死的芭蕉精。”中年农夫双手重重捶打地面，赫然抬头看着文才三人：“大师，求求你们一定要杀了这个妖怪。”
“你别太伤心，我们一定会收了妖怪。”文才胸膛拍的邦邦响，连连保证。
叶凡站在芭蕉林外，凝视着芭蕉林，若有所思起来。
一个小时，两个小时……
到了凌晨十二点，芭蕉精依旧没有现身。
“看来芭蕉精不会现身了，九叔告诉你们引出芭蕉精现身的方法没有？”叶凡看着文才二人问道。
他记得电影中，芭蕉精是被人为引诱出来的。
“有，东西我们都带来了。”秋生拿出红绳和红烛，文才不情不愿拿出法镜。
“师父说了，需要处男引诱芭蕉精现身，然后用红绳绑在叫上，另一端绑在两只红烛上，芭蕉精就能顺着红绳现身。”
文才老老实实的说道。
叶凡点头，这倒是和电影里一样，问道：“谁是处男？”
“我不是，我可不是。”秋生急忙撇清关系，指着文才：“师兄是处男，嘿嘿，吸引芭蕉精现身的任务，就交给你了。”
文才吐了口气：“好吧，不过我可说好了，你们一定要保护我啊！叶大师，我不想变成干尸枯骨，见势不妙你一定要及时出手啊！”
“放心吧，有我在，你不会有事。”叶凡面色古怪，秋生都不是处男了，文才一把年纪还是处男，在这个时代实在有些少见。
文才被叶凡怪异的目光，看的有些不自在，急忙拉着秋生，按着九叔交代的方法布置起来。
布置好一切，文才回到房中，忐忑不安躺到床上。
床底下，秋生则是拿着法镜。
文才有些不安道：“师弟，把法镜给我。”
“没事的，你放心把法镜交给我吧。”秋生抱着法镜不松手。




第138章妖精现身，登徒浪子！
 

半个小时过去，风平浪静。
“怎么回事？为什么还没动静？”文才越发不安起来。
就在此时，芭蕉林中响起“莎莎”的声音。
叶凡站在房顶，看着芭蕉树晃动，知道芭蕉精将要现身了。
“唰！”
眨眼间，一缕红色声音顺着红绳破门而去，飘入房间里。
一张苍白无血的脸颊，浮现在文才上方，文才大惊，刚想说话，却是晚了一步，被芭蕉精用红色长裙包裹住。
“呜呜呜！”
“秋生，救我！”
文才嘴里发出呜呜的声音求救。
床下的秋生还没有察觉，反而说道：“师兄，我先睡会，芭蕉精来了你叫我一声。”
“呜呜……”
文才被包裹在红色长裙里，嘴巴张不开，只能用喉咙发出呜咽声，打死秋生的心都有。
这交货太不靠谱了，每次到了关键时刻总是掉链子。
“大胆妖孽！还不住手！”
闷雷般的炸响，轰然响在房间里。
唰的一声，站在门口的叶凡箭步上前，疾驰迎上，看着漂浮在半空，用红色长裙裹成一团的芭蕉精和文才。
叶凡闪电般出手，五指张开，仿佛鹰爪雷霆出击。
“撕拉！”
恐怖的力量瞬间爆发，红色长裙被叶凡撕碎，文才从半空掉落在地，就地打滚，文才也从床下爬出来，看着漂浮在半空的芭蕉精，嘴唇都在抖。
【叮！撕碎芭蕉精红裙，功德点+8】
“啊……芭蕉精来了！”秋生尖叫一声。
文才狠狠剐了秋生一眼，没好气道：“你太不靠谱了，我差点被芭蕉精闷死，你还有心情睡觉。”
此刻芭蕉精，红裙被叶凡撕碎，露出雪白的肌肤，一手护在胸前，一手扯动剩下的红裙遮掩娇躯……
她看着叶凡，眼喷怒火，脸上挂着吃人的愤恨。
这家伙竟然撕碎自己的红裙，让自己走光了，这特么是人干的事吗？
她是妖精不假，难道妖精就没有尊严吗？
“登徒子，坏我修行，毁我长裙，我要撕碎你。”芭蕉精阴沉着脸，对着叶凡怒吼一声。
刷的一声，她又将目光扫向秋生和文才，怒道：“还有你们两个臭道士，敢引诱我出来伏击我，你们更该死！”
“啵！”
芭蕉精玉臂挥动，房间里的符顿时无火自燃，法镜也碎裂了。
“毁了你们的法器，看你们如何对付我！”
芭蕉精冷哼一声，飞掠过来，只见红色魅影浮动，五指对着叶凡抓来。
叶凡身形晃动，退到房门外。
“唰！”
芭蕉精五指即将靠近叶凡的时候，叶凡气血震荡，拳头震动。
嗡鸣一声巨响，拳头与芭蕉精纤细白皙的五指碰撞一处。
陡然间，火光熊熊。
芭蕉精被巨力震得倒飞砸落在地面上。
【叮！震飞芭蕉精，功德点+8】
“嗡隆！”
叶凡气血震荡开来，恐怖的气血，使得方圆百米内如炉火般燃烧。
看着叶凡，芭蕉精面露惊恐神色，抽身暴退。
眼前的青年男子，没有都有道术，却能灼伤自己，实在太可怕了。
“好强大的气血，你不是道士？”芭蕉精惊疑不定，眼中满是惶恐和不解。
“我何时说我是道士了？”叶凡冷笑，飞奔上前，仿佛猛虎下山，狂暴猛烈的拳法，裹挟着浩荡燃烧的气血，直接与芭蕉精大战起来。




第139章锤爆胸部，妖精惊恐！
 

“砰砰砰！”
芭蕉精浑身妖气噼里啪啦作响，不断炸开，直接被叶凡压着打。
“轰隆！”
猛然一拳正中芭蕉精胸口，芭蕉精断线风筝般倒飞而出，撞断几颗芭蕉树。
【叮！击中芭蕉精，功德点+8】
“怎么可能，你不会道术，怎么会这么厉害？”芭蕉精心胆俱裂，满脸震怖，带着颤音惊恐道。
“斩妖除魔，除了道术，佛法之外，还有仙武之道！”
叶凡露出一抹淡然之色，看着芭蕉精冷漠道。
芭蕉精自然听不懂，她还有些懵懂，不懂真正的修行之术，只会吸人元气和精血修行。
因为懵懂，所以胆子也很大，再度朝着叶凡袭击而去。
唰的一声，化作一道红影，眨眼而至，来到叶凡身前。
叶凡手掌拍出，五指凝抓，恍如鹰爪铁钩，带着浩荡气血，雄浑真气，直接抓着芭蕉精雪白皓腕。
没有血肉之躯的触感，不过依旧被牢牢抓住，芭蕉精手腕传来刺疼，散发着青烟，响起鞭炮般噼里啪啦的响声。
【叮！打爆芭蕉精凶部，功德点+8】
“啊！”
她尖叫一声，想要挣脱，可却如同被铁钳钳住，无可论如何都挣脱不掉。
芭蕉精凄厉刺耳的惨叫声中，叶凡并未心生半分怜悯，动作不减，左手化作残影出击。
五指张开，如猛虎张嘴，而后猛然咬合。
芭蕉精被他右手抓住不得挣脱，左手却如闪电般出动，形如饿虎扑食。
“吼！”
手掌浮现金色虎头，咆哮不止，狠狠咬在芭蕉精胸口雪腻之上。
“轰隆！”
芭蕉精胸口陡然炸裂，妖气乱窜，火光闪耀。
她直接倒飞而出，瘫倒在地，胸口传来那种炸裂的痛感，让她虚弱不堪。
叶凡使用的是虎形拳，先天之境，虎形拳爆发出极其恐怖的力量，加上恐怖气血和雄浑九阳真气，对付这种精怪效果爆表。
芭蕉精捂着熊进口，眼眸低垂，看着青烟不断漂浮。
虽无血肉之躯，但她依旧被伤得不轻，满脸痛苦之色。
【叮！重创芭蕉精，功德点+8】
“你不要脸，专门攻击我的弱点！”
“你气血如炉，力有万钧，但不懂道术，想要杀我，简直是痴人所梦！”
芭蕉精捂着胸口，面色惨白，眼神蕴含羞愤。
话音落下，飞掠半空，眨眼消失不见。
文才和秋生看着芭蕉精凭空消失，不由觉得浑身发冷，觉得哪里都有芭蕉精的存在。
“完蛋了，连敌人都看不见，还怎么打？”
“叶大师，小心啊！她隐身了！”
文才和秋生背对背，好像这样才能有点安全感。
“撕拉！”
空气被撕裂，劲风席卷，一道红色魅影，飞速移动，在空中留下道道红影。
速度太快，红影连成一串，宛若一面红色墙壁。
“哈哈哈，我看你怎么对付我？”
“哈哈哈，老娘会隐身，你行吗？”
四面八方传来芭蕉精傲娇的尖叫声，如魔音灌耳，听的秋生和文才头晕目眩。
“撕拉！“
如布帛被撕裂，叶凡身躯微移，芭蕉精双手撕碎叶凡左侧一株芭蕉树。
“可恶！”芭蕉精怒喝道：“算你走运！”




第140章擒杀妖精，思维清奇！
 

芭蕉精再度隐匿身形，只闻空气传出“唰唰”的声音。
叶凡眼神一凝，看着空荡荡的空气，气机锁定，忽然箭步上前，一掌拍出。
“轰！”
如同炸雷闷响，红色魅影被强大的气血和雄浑九阳真气掀飞，在地面上似皮球般翻滚。
【叮！阻止芭蕉精偷袭，功德点+8】
“啊……痛死老娘了！”
一道惨叫响起，芭蕉精惊呼一声，化作红色残影逃遁如芭蕉林内。
“登徒子，你是怎么发现我的？”
芭蕉林四面八方传来芭蕉精出离愤怒的质问。
“我虽无天眼，但我能锁定气机，隐身术在我面前就是笑话。”
叶凡化作劲风，飞奔进入芭蕉林，文才和秋生彼此对视一眼，犹豫片刻，还是咬牙跟上。
以前叶凡只能评级敏锐的六识，预判妖魔隐匿的方位。
如今，叶凡已是先天武者，气机锁定方圆十米之内，只要芭蕉精没有离开，都逃不脱他的气机锁定，使之无所遁形。
叶凡动用气机锁定，头也不会，直接反手一掌震去！
“噼里啪啦！”
轰然炸裂，芭蕉精被一掌震飞，撞断几颗大芭蕉树。
这一次，叶凡不再给她机会，飞身上前，如来神掌第一招完美施展。
只见，叶凡周身先天罡气缭绕，佛光乍放，手掌之上包裹圣洁佛光，宛如暴雨梨花般一掌拍在芭蕉精身上。
这一掌蕴含几吨力量，绽放着炽烈如太阳般的佛光，芭蕉精被佛光狂轰乱炸。
对于妖精来说，几吨力量或许并不致命。
但是那几吨力量裹挟而来的佛光，依旧那震荡的气血最为致命。
“轰！”
狂暴的气血镇压，圣洁的佛光震荡！
芭蕉精瑟瑟发抖，发出惨叫之音，很快就动弹不得。
就在这个时候，秋生手指一点，符飞射而出，想要动用火符烧掉芭蕉精。
叶凡反手拍开火符，在秋生迷惑的眼神下，弹指间符弹射到芭蕉林中燃烧起来。
“叶大师，这芭蕉精你怎么不灭了？”秋生有些焦急道。
“少了芭蕉林即可，芭蕉林充满了阴气，烧了正好，至于这芭蕉精，我要了！”叶凡露出一抹淡淡的笑容。
文才和秋生看着叶凡这般笑容，吞咽着口水，显然误会了。
“叶大师，你不会是想要……”
“你连妖精都不放过……”
两个家伙思维清奇，搞得叶凡面如锅底。
叶凡脸色漆黑，沉声道：“我什么？”
秋生吐了口气道，犹豫道：“叶大师，你不是有那种癖好，连妖精都想上……任婷婷那么漂亮，你居然对芭蕉精下手！”
“啪！”
叶凡反手就是一巴掌拍过去。
“疼！别打了！”
秋生急忙告饶，叶凡淡淡道：“我要她，可没你那种龌龊心思。”
话音落下，叶凡取出阴阳葫芦。
这葫芦，秋生和文才认识。
“这不是四目师叔的阴阳葫芦吗？”
“怎么跑到叶大师手里了？”
听着二人的话，叶凡也不否认：“四目道长已经把它送给我了。”
弹开葫芦盖，直接将芭蕉精收入葫芦中，然后摇晃几下。
【叮！宿主斩杀芭蕉精，奖励功德点200】




第141章村民感激，用心良苦！
 

“百年芭蕉精，等到彻底炼化成烈酒，说不定能帮我再进一步。”
这一波，叶凡觉得来的不亏。
几乎不费吹灰之力，便将芭蕉精收入阴阳葫芦。
末法时代，纯粹依靠自己肉身修行，修到暗劲，基本上就到头了。
想要修行到化劲，哪怕天赋很高，依然很难。
像他这种先天武者，根本难以出现，基本不可能。
不过，有了系统，他就能远远不断赚取功德，提升修为。
有了阴阳葫芦，他就能源源不断炼化妖魔，滋养气血，补充自己的修为，这样可以省下自己花费功德，从系统中购买丹药了。
哪怕系统能帮助他提升修为，但修为提升后，依然需要丹药固本培元。
如果从系统购买，那是一笔很大的花销。
而末法时代，很难出现天材地宝，想要自己炼丹更是不可能。
阴阳葫芦对他来说，是很重要的辅助利器。
“多谢三位大师！”
“大师斩妖除魔，救了我们。”
“这是你们的工钱！”
半个小时候，村民们纷纷对叶凡三人感激涕零。
文才和秋生拿到工钱，递给叶凡，二人很有自知自明，芭蕉精是叶凡击杀，跟他们无关。
“这钱你们收着吧！”
叶凡推辞，他不缺钱。
文才和秋生自然开心收下：“多谢叶大师！”
三人没在酒泉镇久留，慢悠悠的赶回义庄。
九叔看着文才和秋生，伸手道：“工钱呢？”
两人皱眉，文才说道：“师父，工钱在我这里。”
“还不拿来！”
“师父，你也没处理，你还要分钱？”文才不满的嘀咕着，被九叔听到后，直接被九叔按着摩擦一顿。
“疼！疼啊！师父住手啊！钱给你就是。”
文才揉着耳朵，不情不愿将工钱交给就是。
九叔看着几枚银元，取出一枚递给叶凡：“叶凡，我知道芭蕉精是你杀的，所以这份钱，你不要嫌少。”
叶凡摆摆手：“九叔，这钱你留着吧！我不缺钱。”
九叔也知道叶凡有钱，整个任家镇的生意全靠叶凡威名镇压，让附近的马贼土匪都不敢造次，使得任家生意越做越大，自然不缺这点小钱。
“那好，我就收着。”九叔也不矫情。
“这枚银元，是拿来给小宝买番茄的。”九叔数出一枚银元，文才和秋生目瞪口呆：“师父，小宝也没出力，他也有份？”
“当然！”九叔一本正经道。
小宝咿呀咿呀，露出高兴的神情。
“再叫唤，等会揍你。”文才看着小宝威胁道。
“剩下几枚银元，是你们的。”九叔看着两个徒弟道。
两人闻言，觉得幸福来得太突然了，顿时笑眯眯搓着手：“多谢师父！”
然而，九叔并未把钱交给二人：“这钱，我帮你们保管着。”
“师父，我们不需要你帮忙保管。”
文才和秋生对视一眼，急忙摆手。
“我不帮你们保管，全都被你们拿去花天酒地了。”九叔说到这里，顿了顿，接着道：“这钱，留着以后搬到省城，再给你们两个花，现在麻溜给我干活去。”
文才和秋生吐了口气，垂头丧气的走出大厅。
叶凡看着九叔，倒是明白九叔的心思。
他从九叔的眼神中能看出，九叔对两个徒弟的溺爱，严厉也是为了他们将来着想。




第142章碾碎钢铁，敬我如神！（上）
 

“让你见笑了，我这两个徒弟，哎！”九叔叹息一声，有些语塞。
“我知道九叔的意思，你帮他们存钱，是留着给他们娶老婆用的吧？”叶凡也不见外，大马金刀坐下。
闻言，九叔神色一怔，皱了下眉头。
“你怎么知道？”九叔有些意外。
“九叔，你虽对他们严厉，但你待他们如亲人，他们二人天赋也就那样，将来在修道方面，难有成就，所以你打算帮他们存钱娶老婆。”
倒了被杯茶，抿了口后叶凡笑眯眯道。
九叔起身，有些不好意思：“这都被你看穿了，你小子还真是妖孽！没想到人情世故方面，也懂得这么多。”
叶凡笑而不语，准备起身告辞：“九叔，那我就不打扰了。”
九叔看着叶凡，犹豫了下：“等一下。”
“何事？”叶凡狐疑道。
“王家村出了件怪事，村长邀请我去看看情况，你有兴趣吗？”九叔知道叶凡对僵尸等妖魔很有兴趣，所以才会出言相邀。
尤其是得到阴阳葫芦后，叶凡可以用妖魔炼制烈酒。
但，九叔只知其一，不知其二。
叶凡对僵尸，妖魔感兴趣，主要还是为了刷功德和系统奖励。
“知我者，九叔也！”
叶凡当下眼眸精光一闪，答应下来。
“好，有你一起，我就更放心了。”九叔眯着眼睛说道。
第二天，九叔师徒三人，以及叶凡联袂来到了王家村。
王家村的村长看到四人到来，言语间十分客气。
“来了，他们总算来了，赶紧上去迎接！”
村长立即吩咐身后的人，不仅如此，旁边还有王家村的保安队长，有二十多个拿着洋枪的手下，算是不小的武装势力。
“村长，那些牛鼻子老道，就知道装神弄鬼，找他们来有用吗？”保安队长满脸不屑道。
“队长，九叔可是远近闻名，你可不能冒犯了他。”村长急忙解释道。
“我才不信呢！”保安队长冷哼一声，看着旁边一位打扮洋气，青春洋溢的少女：“嘿嘿，百枚，累了吧？”
“人家还不累呢！”装扮洋气的女子，嗲声嗲气的。
村长带着队长迎上去，热情洋溢，拱手道：“见过九叔！总算把您盼来了。”
“村长好！”九叔拱手，算是回礼。
“你们来了，我就放心了。”村长对就是十分推崇，言辞间充满了恭敬。
不过村长目光聚集到叶凡身上时，有些疑惑道：“九叔，这位面生得很，是您新收的徒弟？”
九叔连忙摆手，笑道：“我哪有资格当他师父哦！这位是叶凡，是我朋友，有他在此，要是有僵尸，也会稳妥些。”
“哦！正是年轻有为，在下佩服！”村长肚子和叶凡竖起大拇指，恭维两句。
叶凡懒得搭理对方，抱着胳膊，眼眸观察四周。
“任家，武圣叶凡！”九叔见村长微微有些坐蜡，凑到村长耳边解释一声。
村长顿时瞪大眼睛，满脸震撼：“什么？他就是大名鼎鼎的武圣？”
“嘘！”九叔嘘了声：“不要张扬。”
“我懂！我懂！”村长重重吐了口气，看向叶凡的眼神，充满了敬畏，再无半点不满。
任家武圣，可不光在任家镇威名赫赫，可谓是远近闻名，周遭的乡镇都是闻名遐迩。
风水道术，九叔声名赫赫！
江湖武林，叶凡威震八方！




第143章碾碎钢铁，敬我如神！（下）
 

保安队长走了过来，看着九叔，昂着头道：“你就是林九林道长？”
“嗯！”九叔觉察到对方的倨傲，淡淡回应。
“装神弄鬼，你个糟老头子很会忽悠人嘛！但是老子从来不信鬼神！你可忽悠不到我。”保安队长鼻孔朝天，一副老子天下第一的模样。
旋即看着旁边俊朗非凡，生人勿进的叶凡喝问道：“你又是谁？”
叶凡皱眉，心中暗道：“哪里来的傻逼？”
村长觉察氛围不对劲，脸色苍白，手脚都在抖，压低声音凑到保安队长耳边警告。
“这两位你都惹不起，千万别招惹，给我老实点。”
村长说的是大实话，别说保安队长惹不起，就算他都惹不起。
九叔道术高超，叶凡武功非凡！
随便一位，都不是王家村小小保安队长能惹得起的。
“哈哈哈！”保安队长神情浮夸大笑起来：“表妹，你说村长是不是喝多了？这王家村还有我惹不起的人？”
“就是，彪哥最棒了！”浓妆艳抹的女子，吹捧起来。
“唰！”
队长从腰间掏出手枪，对准九叔。
“只要我扣动扳机，你的脑袋就是开花了，就像西瓜嘭的一声爆炸，脑浆和血溅得到处都是。”
保安队长晃动手里的枪，冷笑不止。
叶凡不由皱眉，九叔虽然道术高超，但从不用道术对付普通人，所以只能隐忍！
可是，叶凡却没有这些顾虑。
武道中有句话叫做宗师不可辱！
还有一句话，叫做先天之下皆为蝼蚁！
先天境的叶凡，已经堪称一声宗师！
“唰！”
众人只见残影重重，劲风袭面，叶凡已经站在保安队长身前。
一双眼眸如鹰隼般冷森森的看着对方。
“你小子敢用这种眼神看我？信不信我崩了你！”
保安队长恼羞成怒准备将手枪顶着叶凡脑门。
“喀嚓！”
叶凡手掌一拍，保安队长手里的枪被拍落，径直落在叶凡手中。
保安队长抱着好像要断掉的手臂，吓得急忙后退。
“你想干什么？你别乱来啊！”保安队长吓得浑身冷汗，色厉内苒道。
叶凡五指微曲，手枪化作废铁，被捏成一团。
“下次再敢不敬，它就是你的下场！”
说这话，叶凡将废铁扔到保安队长脚下。
刹那间，全场死寂！
所有人看向叶凡的眼神，都不同了。
那是一种敬畏如神的眼神！
王家村这个保安队长吓得面无血色，他何曾见过如此厉害的人物，大手一捏，手枪都成了废铁。
他身后的手下，无不瑟瑟发抖，俨如鹌鹑。
村长当下走上前去，对着队长厉色严声道：“你找死吗？你知道他是谁吗？”
队长压低声音，缩着脖子：“村长，他谁啊？”
“任家武圣，叶凡！”
“什么？”
队长闻言顿时哆嗦起来，当下不敢造次，急忙弯腰致歉：“叶大师，刚才是我有眼不识泰山，对不起啊！”
叶凡没作声，他急忙看着九叔，悻悻道：“九叔，刚才是我冒犯了，还请别跟我个大老粗一般见识。”
文才和秋生冷哼：“下次眼睛放亮点！”
看叶凡没有搭理自己，队长满脸堆笑：“是是是！”




第144章金龙吐珠，血蝠出现！
 

九叔也不想耽搁时间，出言道：“这件事到此为止，我们去看看村里到底怎么回事。”
“有劳九叔和叶大师了。”村长领着众人来到山涧。
站在山涧，九叔看着四周，观望风水。
“你看，左边金盘献瑞，右边水泄中堂，前展华庭鹤宇，后枕荆山翠玉，整合风生水起，应该丁财两旺！”
听着九叔的话，村长叹息一声：“可是最近村子，六畜不安，人丁不灵。”
“此地虎虎生风，气应该没问题，那就去看看水源吧！”九叔提议道。
很快来到一处瀑布前。
九叔看着水位格局，露出一抹淡笑：“村长，所谓分管人丁，人管财，风不入户不旺丁，水不上堂不旺财，这条村的水位格局一流，这个叫做龙吐珠穴！”
众人看着九叔说的头头是道，纷纷点头称赞：“不愧是大师啊！”
九叔指着前方继续道：“这里是溪水冲刷而成，形成了金龙追珠，俗话说，珠圆玉润，家肥屋润，那块石头之下，应该就是龙珠了。”
听着这么玄乎，村长等人半信半疑，队长同样不敢苟同。
然而，碍于叶凡威名，大家都不敢直言。
“我们去看看就知道了。”九叔看穿众人心思，也不点破，直接用事实说话。
队长等人却没有下去，九叔让两个徒弟和队长他们在四周查探。
九叔、村长和叶凡来到瀑布下，九叔搬开巨石，果不其然，巨石之下又碗口大小的石珠，看上去晶莹剔透。
“真的是龙珠啊！”
村长看着珠圆玉润的石头，惊呼一声。
“九叔简直是神人啊！”旋即看向九叔，村长称赞道。
九叔看着石珠却是皱起眉头，既然风水没问，哪又怎会六畜不安呢？
叶凡想起电影里这枚石珠似乎有裂纹，如今他视力惊人，眯着眼睛一瞧，清晰可见石珠上布满细密的裂纹。
“九叔，风水没问题，龙珠会不会有问题呢。”叶凡不动声色的提醒道。
“叶凡，你是不是察觉了什么？”九叔疑惑道。
“龙珠细纹密布。”叶凡语不惊人死不休。
“什么？”
九叔急忙蹲下，龙珠上还真是布满细密裂纹，如果不仔细查看，根本难以察觉。
“喀嚓！”
忽然，石珠应声而裂，裂纹变大。
“阴气渗透，震破龙珠！”九叔眉头紧皱，抓起附近水草，水草根部腐烂，正在这时，一条死鱼被冲下来，九叔随后捡起棍子插住。
放在地上掀开鱼鳃看去，恶臭扑鼻，已经腐烂。
“水源真的有问题。”九叔说道。
忽然，旁边的女子嗲嗲道：“表哥，我手帕掉进水里了。”
队长走到水潭边，捡起手帕，正准备离开时，脚下被什么东西套住了。
“啊！蛇啊！”
保安队长以为是蛇，吓得尖叫起来，拔腿就跑。
文才和秋生看着保安队长，嘲讽道：“树藤而已，哪有什么蛇！”
保安队长回头，看着如渔网般的树藤，露出尴尬之色：“吓死我了，玛德，还以为被蛇缠住了。”
然而，就在刹那间，秋生和文才毛骨悚然，看见树藤上倒悬着毛绒绒的东西。




第145章恐怖血蝠，怪事咄咄！
 

“那是什么？”文才疑惑道。
“蝙蝠！”秋生如实道。
保安队长看着如此多的蝙蝠，觉得头皮发麻：“怎么这么多蝙蝠？”
“吱吱！”
就在这时，密密麻麻，不知几何的蝙蝠齐齐发出刺耳的尖叫声，所有蝙蝠齐刷刷正阳，如同无数猩红血芒飚射蕴散。
“啊……”
保安队长和他表妹吓得当场跌坐在地，文才和秋生也是汗毛倒竖，感到阴冷气息。
“唰……”
这些蝙蝠震动翅膀，朝着众人飞扑而去。
其中一个保安从手臂上抓下一只蝙蝠，重重砸在地上，随后狠狠踩死蝙蝠，嘟囔道：“还敢咬我，踩不死你。”
他手臂上却是多了一道血痕，仅仅看了眼，却浑不在意。
“唰……”
无数蝙蝠嗅到血腥气味，扑腾着翅膀铺天盖地扑向这个保安身上。
几乎眨眼间，这个保安变成一具皮包骨的干尸。
“杀人了！”
保安队长惊叫一声。
文才和秋生大感不妙：“不好，这些蝙蝠有问题。”
“开枪，给我打死这些蝙蝠。”保安队长浑身战栗，癫狂大吼。
“唰！”
一群蝙蝠，密密麻麻的蝗虫般，从四面八方飞扑过来。
瞬间围住一个保安，依旧是几秒时间，全身血液被吸干，变成木乃伊般的干尸。
文才和秋生看到这一幕，心胆俱裂，不断后退。
“九叔，叶大师，救命啊！”
保安队长拼命大吼，想要跑，却被蝙蝠围住，根本跑不了。
九叔和叶凡均是听到枪声，以及呼救声。
“上面出事了！”
叶凡目光一凝，几百米外的情况看的清晰无比：“吸血蝙蝠！”
“祸事了！”九叔大惊：“去看看！”
二人飞奔过去，村长也急忙跟着二人步伐跑去。
来到山上水潭边，看见地上东倒西歪，穿着保安服的干尸。
遮蔽山林的吸血蝙蝠，也绽放着妖艳的血芒。
仅仅一眼，就知道这些吸血蝙蝠不寻常，有大古怪！
“砰砰砰！”
保安们不停朝着吸血蝙蝠开枪，但是，不到十几把枪，面对密密麻麻的蝙蝠，显得力有不逮。
“师父，救命啊！”文才和秋生两人快要被吸血蝙蝠围杀。
“轰隆！”
刹那间，九叔双脚重重跺地，身躯腾空而起，手中符无火自燃，化作篮球大小的火球。
蝙蝠怕火，便火球逼退，九叔大手一抄，抓着自己两个徒弟抽身暴退。
文才和秋生两人如小鸡似的，被九叔提溜着落到叶凡身边。
众人站在九叔和叶凡色后，看着面前那群散发妖冶血芒的吸血蝙蝠，都是心胆俱裂，脚底生寒，颤抖不已。
保安队长吓得面无血色，躲在他身后的表妹更是吓得如同鹌鹑。
“表哥，人家好怕怕！”表妹抓住队长的衣袖，将脑袋埋在他后背。
“别怕，有两位大师在，我们肯定没事。”队长强装镇定，实则内心慌得一匹，也不确定九叔和叶凡能否对付这些诡异的吸血蝙蝠。
文才和秋生缩着脖子躲在九叔身后，颤声道：“师父，这些蝙蝠竟然会吸血，不是成妖了吧？”
九叔深深吐口浊气，他确定这些蝙蝠不是妖，但从未遇到这么诡异的事，根本不知道这些蝙蝠为何会这样。




第146章九叔相询，佛光初现！
 

“叶凡，你怎么看？”九叔虽然没指望，叶凡能说出个一二三来，但现在只有他能商量了。
叶凡眉头一挑，想起那句著名的话“元芳，你怎么看”。
目光凝聚到吸血蝙蝠那边，叶凡斟酌道：“这些吸血蝙蝠，应该是人豢养的，受到人的指令行事。”
“人豢养的？”九叔愣了下。
“唰！”
两人话音刚落，成群结队的吸血蝙蝠再度扑杀过来。
众人吓得双腿直哆嗦，没人能够淡定，全都贴上前，靠近九叔和叶凡，寻求庇护。
“别抖了！”村长狠狠在自己腿上掐了一把，不让自己抖腿：“九叔，怎么办啊？这些蝙蝠不消灭，肯定还会对我村民。”
“布阵！”
九叔从包裹里取出道袍穿上，也不磨叽。
文才和秋生想要拿法器，叶凡开口了：“布阵需要时间，现在来不及了，而且这些蝙蝠并非妖物，道术未必能克制。”
“轰隆！”
九叔不断使用符，想要施展定身咒，然后再用火符烧掉。
“怎么回事？道术真的对这些血蝠吴用！”九叔惊疑不定，这都特么什么事啊，太诡异了吧！
“首先它们不是妖，其次嘛，这些血蝠应该是西洋僵尸豢养的，茅山道术自然对它们没多大用处。”叶凡顾不得许多，直接剧透。
“你怎么知道血蝠是西洋僵尸豢养啊？”九叔看着叶凡狐疑道。
“这个以后再说。”叶凡看着九叔：“你带他们退到百米开外，我用气血吸引他们。”
“不行啊！它们会咬死你的。”九叔急忙摆手。
“相信我，我可是先天武者！”叶凡自信满满道。
“那好吧！”现在也没有更好的办法了，只能初次下策，将希望寄托叶凡身上，最后九叔满脸敬佩，看着叶凡提醒道：“你小心点，事不可为，速速逃离。”
九叔带着众人退到百米之外，紧张兮兮的关注着前面的动静。
唰的一声，一只血蝠龇牙咧嘴，露出獠牙飞扑向叶凡，准备吸血。
叶凡出手如闪电，两指夹住血蝠。屈指一弹。
“嘭！”
血蝠瞬间爆炸，化作一捧血雾。
“唰！”
又是几只血蝠飞扑而来，叶凡一拳震荡，血气镇杀，几只血蝠，眨眼间被雅芳拳劲震爆。
“嘭嘭嘭嘭嘭！”
只见血蝠炸裂之音不绝于耳，转眼间，叶凡镇杀几十只血蝠。
那些血蝠似乎智商不低，不再单独行动，而是成群结队，仿佛排兵列阵席卷而来。
铺天盖地，密密麻麻恍如蝗虫，那散发着妖艳血芒的双眼，毫无感情的盯着叶凡，尖锐的爪子不断的撕扯空气，摄人的獠牙看的人忍不住胆寒。
九叔眉头深深凝聚一处：“叶凡，赶紧撤，莫要逞强！”
“嗡隆！”
叶凡变拳为掌，如来神掌第一招施展。
“佛光初现！”
骤然间，叶凡周身萦绕着金色佛光，将他肌肤渲染成金色，看上去如一尊浑身金粉的罗汉。
如来神掌厉害的不只是佛光，还有它蕴含的狂暴力量。
如来神掌威力巨大，杀伤力惊人。
恐怖的气血震荡而出，先天罡气护体，上千只血蝠疯狂扑杀袭来。
叶凡猛然震掌，上百只血蝠直接被震爆成血雾。




第147章真气外放，摘花飞叶！
 

“嘶嘶……”
一道道刺耳的声音在众人耳畔响起，更为让人头昏脑涨的次声波笼罩众人。
叶凡也感觉耳膜有些生痛，只能用真气堵住耳朵。
他宛如一阵风迅疾移动，身边一米范围内不断有血蝠被绞杀。
几分钟后，叶凡镇杀数百只血蝠。
他周身毛孔打开，筋骨齐鸣，喷吐流转着真气和罡气。
“这样打不行，太慢了！”
叶凡摇头，心中思考对车。
“先天武道，可喷发真气，可以以气御剑，威力无穷，正好拿这些血蝠开刀试试！”
心中有了决断，叶凡当即尝试。
“轰隆！”
所以血蝠再度蜂拥而上，他运转恐怖力量，体内真气游走。
脚下震荡，一块碎石被震荡横空。
大手一抄，碎石落到手掌，五指捏拢，咔嚓一声，碎石轰然炸裂，化作细沙。
掌心无数真气化灌注到细沙中，叶凡眯着眼睛，强压兴奋：“当真可以。”
“叶大师这是在干嘛？”文才满脸震惊，不解问道。
秋生摇头，队长满头雾水：“难道沙子可以对付蝙蝠？”
九叔倒吸一口冷气，瞳孔精光一闪，露出震撼之色：“这是……”
“师父，这到底是什么？”秋生急忙追问，心如猴挠。
“以气御物，飞花摘叶均可杀人！”九叔沉声道：“叶凡灌注真气到沙子里，道理等同飞花摘叶！”
他话音刚落，叶凡掌心震动，真气裹挟细沙，带着强大的破坏力，好似机关枪般喷射出去。
“唰唰唰！”
空气仿佛被细沙撕裂，真气激荡中，肉眼可见虚空荡漾着水波般的涟漪。
“噗呲！噗呲！”
细沙狂暴的洞穿血蝠的身体，眨眼间，叶凡再次抓了一把细沙，手腕翻飞，真气粘附细沙，骤然爆射，呼啸而去。
密密麻麻如蝗虫般的血蝠，全部落地，空气中弥漫浓郁到了极点，甚至令人作呕的血腥气。
“砰砰砰！”
一只只血蝠，似冰雹般坠落在地，已经没了生机。
剩下的那些血蝠，被震慑的不敢继续进攻叶凡。
叶凡岂能放过这些血蝠，箭步上前，魁星踢斗一颗柳树之上。
柳叶纷纷坠落，叶凡双手如穿花蝴蝶般翻动，道道真气灌注到柳叶中。
随后，他浑身先天罡气震动，身前的柳叶全都如同飞刀般向前激射。
柳叶身上散发无形真气劲力，破空而出。
“嗖嗖嗖嗖！”
上百道柳叶精准快速，将上百只血蝠钉死在大树或是大地上。
叶凡真气下沉，气血徐徐内敛，看着死掉的血蝠，他满意点头。
今日和这些血蝠大战，他除了动用一次如来神掌外，并未动用其他武技。
倒是让他试验了真气外放的威能！
“飞花摘叶，均可杀人，还有那扑风为刀倒是可以找机会试一试！”
叶凡想起自己从书中所见，描述的先天武者，对于真气的各种妙用。
不过有些妙用，他还暂时施展不出来，必须等到真气完全转化为真元才能施展。
至于体内那一丝灵力，他暂时还没办法利用。
那一丝灵力像是蛰伏在他丹田内自我运转，散乱而无章。
“灵力运用不及，等待五气朝元时，灵力应当可以随心所欲动用。”叶凡心中暗暗思索。




第148章化身舔狗，当真滚蛋！
 

九叔却再度震惊，不由惊叹一声：“真气外放，以气御物，摘叶杀人，亲眼所见，方才知先天武者的强悍！”
文才和秋生闻言，目光炙热的看着叶凡，满脸的崇拜之色。
保安队长等人，看着血蝠被柳叶钉死在地上和树上，直觉喉咙干涩，吞咽着口水：“这……这还是人吗？既然比枪还厉害！”
“简直是神仙手段，柳叶都能当子弹般杀人！”
此刻，众人看向叶凡的目光，满是敬畏，恍如面对神o！
叶凡走了过去，看着众人，淡然道：“好了，事情解决了！”
在他嘴里，好像只是解决了一件微不足道的小事般，听得众人眼角直跳。
保安队长的表妹看着叶凡，满脸花痴：“哇，好厉害，好英俊的男人！”
不过，叶凡都没正眼瞧她一眼。
“哼，竟然都不理人家，坏死啦！”表妹嘟着嘴，轻哼一声，抱怨道。
保安队长看着自家花痴的表妹，立马化身舔狗：“表妹，他不理你，我理你就行了，人家可是世外高人，武道大师，你高攀不起的。”
“就你话多！”表妹狠狠的瞪了队长一眼，队长立马讪讪笑道：“我闭嘴，我闭嘴！”
接下来，保安队长带人四处搜查，发现前面有座教堂。
不仅如此，还有一个肥胖的老修女，以及好几个水灵灵的小修女。
“这座教堂看上去阴森无比，血蝠应该就是从这里出来的，来人，给我烧了这座教堂。”队长摆摆手，对着手下下令。
老修女急忙走出来，阻止道：“你们是什么人？凭什么烧我们的教堂？”
“这教堂里有吸血蝙蝠，不烧了，蝙蝠会出来残害村民，你们也会死得很惨。”队长十分不满的冷喝道。
“哪来的吸血蝙蝠？我们怎么没有发现？”老修女皱眉质问。
“给我搜查！”队长一声令下，手下便开始搜索起来。
十几分钟后，手下回来报告。
“发现什么异常没有？”
“队长，查到了！”
“查到什么了？”
“查到这里有五个漂亮女人，我们六个人不够分啊！”手下的保安满脸猥琐，一本正义道。
“啪！”
保安队长一巴掌呼过去：“你特么耍我？到底什么情况，赶紧说。”
“队长，我错了，我没有发现吸血蝙蝠。”手下捂着脸，委屈巴巴的说道。
“哼！防患未然，没发现也教堂也要烧掉。”吸血蝙蝠的恐怖，他可是记忆犹新，哪怕被叶凡消灭，依然心有余悸。
老修女想要阻拦，队长可不跟她客气，手枪对准这些修女。
“谁敢阻拦，小心子弹不长眼。”
看着队长凶神恶煞的模样，那些小修女吓得花容失色，精神尖叫：“啊……”
这声音，比之蝙蝠的刺耳的叫声，也不遑多让。
就在此时，村长、九叔和叶凡三人走了过来。
叶凡看着保安队长，冷然道：“让你的人，滚蛋！”
保安队长愣了下，原本想要说些什么，但是在叶凡淡漠的眼神下，不敢说话。
他毕恭毕敬对叶凡点点头，转身对手下喝道：“给我滚！”
“是！我们这就滚！”
十几个手下，抱着洋枪，纷纷趴在地上，然后真的滚着离开。




第149章不近人情，寻龙点穴！
 

那些小修女愣了片刻，便捂嘴咯咯直笑起来。
小修女全都笑得花枝乱颤，不由得偷瞄叶凡。
发现这个男人，英俊潇洒，给是强势霸道，不由得嘀嘀咕咕起来。
“哇，好英俊啊！”
“关键是好霸道啊！”
她们是不知道霸道总裁的梗，不然一定把叶凡当成霸道总裁。
几个小修女犹豫了下，走到叶凡身边退出其中一人。
“谢谢你帮了我们，不然教堂就要被烧了。”被推出来的小修女扭扭捏捏的说道，脸蛋满是红晕，有些不好意思直面叶凡。
叶凡不以为意摆摆手：“小事一桩！”
“你叫什么名字？我叫小蜜！”
另一个小修女看着叶凡满脸羞涩的问道。
叶凡没说话，她有些尴尬的说道：“你好厉害啊，队长都怕你呢！”
叶凡没工夫跟这些修女纠缠，她们虽然姿色不俗，但比起任婷婷差距还是很大，让他提不起兴趣。
叶凡都懒得应付，就走到九叔身边。
女人就像美食佳肴，品尝过顶级美食，普通食物就有些味同嚼蜡了。
“九叔，这里应该没有问题。”叶凡记得电影里，血族僵尸并不在这里，而是在另一个地方，才敢这样。
几个修女见叶凡不搭理她们，全都嘟着嘴，满脸不开森：“什么人嘛，都不搭理我们。”
叶凡看着队长，吩咐道：“这里没什么，就不用烧了。”
“好的，全听叶大师的，您说什么，我照办就是。”队长点头哈腰，半点脾气都没有。
几个小修女心里满是感激，异口同声对叶凡道：“谢谢你！”
众人准备离去，小蜜却是看着叶凡，犹豫片刻，忍不住开口：“那个，你能告诉我你叫什么名字吗？等有空了，我要亲自谢谢你。”
“不必了。”叶凡不近人情，宛如冰山。
“好吧！”小蜜垂头丧气，神情沮丧。
文才和秋生咽着口水，眼里尽是羡慕。
傻子都看的出来，这个叫小蜜的小修女估计是看上叶凡了，大有倒追之势。
可是叶凡居然漠然拒绝，看的二人目瞪口呆外，更是心痒得很，眼热的不行。
“叶大师，好羡慕你啊！”
“对啊！为什么美女都倒追你啊！”
叶凡耸耸肩膀，满脸欠揍表情，叹息道：“哎，莫得办法，这就是长得帅的烦恼！”
秋生和文才险些没喷出一口老血，这家伙太不要脸了。
很快，一行人来到一处空地，九叔环顾四野，正在望气，拿着罗盘推演方位。
“我们需要重新寻找水源，这里是最好的地方，等我找到方位，可以掘井。”
“好好好，有什么，九叔你尽管吩咐。”村长连连点头。
“文才，秋生，准备法器。”九叔看着两个徒弟吩咐道。
不多时，文才和秋生拿着法器过来，九叔不下法阵，寻龙点穴，寻找水源！
“铮！”
九叔屈指一弹，红绳抖动，仿佛弹棉花没入地下，很快出现一滴水珠。
九叔摸着水珠，嗅了嗅气味：“就在这里掘井！”
村长和保安队长等人，无不竖起大拇指：“九叔，厉害！”
叶凡也对九叔十分佩服，他不只是道术超然，风水之术也堪称高手。




第150章先天三重，佛抱怀容！
 

“好了，先回去吃饭，等会你直接让人在这里打井就可以了！那个木桩就是标记！”九叔看着村长嘱咐道。
“好的，九叔随我去村里休息，等会打井的事情，交给队长和我就可以了。”村长喜逐颜开，总算解决了燃眉之急。
众人纷纷离开，走远后，空地边缘的树林中，响起莎莎的声音，一只只血蝠，聚集到木桩上，竟然把木桩给弄到几十米外。
等这些血蝠忙完，一道人影却走了出来。
叶凡并未离开，而是躲藏暗处，等待这些血蝠出现。
“血族僵尸！重现天日之后，看我怎么收拾你。”
叶凡眼眸闪过一丝炙热的精光，他很好奇，镇杀西洋血族僵尸，自己能得到怎么样丰厚的奖励。
脚步晃动，化作残影飞奔而走，猛然一掌拍在一株不知名的树上。
树叶莎莎坠落，真气外放，粘附树叶之上，劲气震荡，瞬间飚射出来。
那些守卫在树林中的血蝠，全都被树叶钉死。
刚做完这一切，村长气喘吁吁跑来，擦着汗道：“叶大师，赶紧回去吧，大家都在等你入席呢！”
闻言，叶凡摇头拒绝：“你去吃饭吧，我守在这里。”
村长也不好再劝，只能点头道：“那好，您需要什么告诉我们一声。”
“嗯，去吧！”叶凡点头。
村长离开，叶凡则是来到一处树林，先是耍了一遍纯阳剑法，狂暴的剑气在树林里纵横激荡，每一道剑气都烈焰般燃烧，震荡出爆胎般的沉闷响声。
浑身气血凝聚在二百零八块铁骨之上，不停淬炼，练了一会，感觉铁骨更为凝实，他又运转真气，修行如来神掌。
他现在如来神掌只是第一重，他想尽快修炼到第二重。
毕竟第一重的佛光初现，威能实在太小了。
修炼几个小时，他总算将如来神掌修炼到第二重佛抱怀容。
想了下有开始修炼闪电奔雷拳，这是青铜武技，如今先天武道，加上百倍天赋加持，叶凡修炼起来速度惊人，两个小时，就将闪电奔雷拳修炼到第九重！
一番修炼之后，点开系统查看一下。
宿主：叶凡
年龄：20
修为：先天二重
功法：九阳神功九重（青铜）、玄武真功二重（黄金）
炼体：龙虎碎金功大圆满（白银）
身法：迷踪步大成（青铜）
武技：闪电奔雷拳第九重（青铜）、纯阳剑法第四重（白银）、如来神掌第二重（黄金）……
功德数量：1200
系统空间：十平方
想了一下，消耗800功德点，将玄武真功提升到第三重，修为顺利突破先天三重，剩下400功德点留下不用。
叶凡心中打算，功德点只用来提升黄金功法和武技，纯阳剑法则是自己修行算了。
当然要是功德点很多的时候，他不介意直接用功德点升级纯阳剑法。
随手捡起一块鹅卵石，力量汇聚掌心，汹涌澎湃般喷薄而出，鹅卵石喀嚓一声，化作细沙。
刚才这一下，他并未动用真气，紧紧只是力量汇聚，劲力震荡，强大的破坏力便将鹅卵石给震碎。
先天武道，劲力喷发，并且能够掌控这股劲力。
而且，还能将真气随心所欲掌控，除了可用真气摧毁他物，还可用真气加持物品，使之变得坚不可摧。
第二点，便是所谓的摘也伤人。




第151章李代桃僵，贪婪作祟！
 

“唰……”
叶凡掌心震动，手中的一把细沙子弹般在树林中飚射。
无数树木被细沙击穿，留下密密麻麻的小洞。
“等将血族僵尸收入阴阳葫芦，炼制成酒水精华，到时候，或许可助我连破几级。”
上次芭蕉精所化酒水，他全都用来稳固修为，这次血族僵尸的精华，他准备用来突破。
他自然期待自己突破到更高的武道层次，彻底洗毛伐髓！
现在他虽是先天武道，但还未完全褪去肉体凡胎，化作先天之体。
修武之道，道阻且长，他还有很长的路要走！
另一边，队长和村长，带着十几个保安在这里挖井，挖着挖着，就发现挖不动了。
“队长，村长，我们好像挖到石头了，锄头都断了，根本挖不动了。”一个保安急匆匆跑来汇报。
“不会吧？我下去看看。”队长亲自下去，欲要探个究竟。
下去之后，队长发现了一个银质十字架，十字架上镶嵌着一颗红宝石。
“我去，居然红宝石，这次发达了！”队长满脸狂喜，心中满是贪婪。
“绳子给我！”队长仰头喊道。
上面的保安应了声，递下绳子，队长把绳子绑在十字架上，他这才爬上去。
“给我拉！”队长一挥手道。
泥土松开，一具干尸被吊起来。
“轰隆！”
“咔嚓！”
干尸出现瞬间，虚空忽然惊雷炸响，所有人都吓了一跳。
此刻，九叔带着两个徒弟，正在赶来的路上，听见惊雷声。
“师父，发生什么事了？”
“又是旱天雷！我们去看看。”九叔没有回答文才，飞奔过去，看着一具干尸。
村长等人，满脸惊恐：“九叔，按照你说的去做，可我们没有挖出水源，反而挖到一具还没有腐烂的尸体。”
九叔眼眸一凝，双手在眼眸上抹了一把，打开天眼。
顿时，发现阴气冲天，源头正是尸体。
刚才那旱天惊雷炸响，便是阴雷，并非普通天雷！
是这具干尸阴气冲上九霄，裹挟着大量的负电子，与空气中的正电子碰撞，产生了阴雷。
“不对。”九叔皱眉，环顾四周：“这里不是我标记的地方，是谁移动了木桩？”
众人均是茫然，表示没人移动过木桩。
虚空阴雷炸响不断，乌云压城，眼看就要下雨，九叔也顾不得追究了。
“队长，这具尸体，马上运会乡公所，等雨停了，马上烧掉，不然尸变就麻烦了。”九叔看着保安队长吩咐道。
保安队长小鸡啄米般点头：“来人，把尸体给我运回乡公所！”
“是！”
尸体被搬运回到乡公所，队长带着几人来到尸体前，看着那颗红宝石，深深吐口气，低声嘀咕：“不行，我的先把红宝石弄下来再说。”
“你们几个，去外面守着。”想到这里，他转身看着几个手下命令道。
“队长，你待在尸体边上干嘛？”手下满头雾水看着队长。
“少废话！赶紧出去守住，谁都不要放进来。”队长冷眼看着几个手下，冷声道。
几个手下出去后，队长走到尸体前，心里也有些害怕，不过看着红宝石，贪婪逐渐蒙蔽了心智，决定铤而走险。
蹲在尸体前鼓捣半个小时，队长满头大汗，也没能将红宝石弄下来。
“沃曹，居然弄不下来！一定要赶紧弄下来，要是烧掉尸体红宝石，我都拿不到手了。”
自言自语几句，队长忽然眼前一亮，做了个木头人，准备来个李代桃僵！




第152章文才开荤，怨灵尾随！
 

“哈哈，这会没问题了，以后我再慢慢想办法把红宝石弄下来。”
偷梁换柱后，队长把木头人留下，自己带着尸体回到家里。
他表妹看见搬运回来的尸体，眼前发亮：“表哥，你真厉害，这个办法都能想到。”
“小意思啦！我用木人替代尸体，别人一定发现不了。”队长得意洋洋道：“表妹放心，这颗红宝石我一定敲下来送给你。”
“嗯，表哥你真好。”
“表哥不对你好，又对谁好呢？以后你跟着表哥吧。”队长趁机一把搂住表妹。
“哎呀！表哥你好坏呢！”他表妹嗲嗲的娇嗔一句，却是欲拒还迎，压根没有反抗。
另一边，秋生带着文才来到青楼。
“师兄，今天我带你开开眼，见见世面。”秋生拍着胸脯道。
“这种地方，师父不让来啊！”文才有些抗拒。
“你看看你都多大了？还是处男，师弟今天请客，让你开开荤。”秋生大喇喇道。
文才看着捏着蛮腰走来走去招揽客人的那些花枝招展的女子，只觉口干舌燥，险些没有流出哈喇子。
秋生轻车熟路带着文才在青楼快活一番，半个小后才出来。
“嘿嘿，师兄，觉得怎么样？”秋生眯着眼睛笑道，似乎还有点不过瘾：“可惜没钱了，不然还能再玩玩。”
文才露出留恋不舍神色：“嘿嘿，爽啊！小红的身材真好。”
“哈哈哈，食髓知味了吧！”秋生拍着文才的肩膀，一副早知如此的表情。
两人朝着外面走去，正好撞见，一个尖嘴猴腮带着眼睛的男人，拎着自行车进来。
秋生看着此人，皱眉不满道：“有没有搞错，这个位置我先看到的。”
“看到就是你啊？那我还看到这么美女呢，难道都是我的？”眼睛男嗤笑道。
“你怎么不讲理？”秋生气呼呼道。
“算了，我们还要赶紧回去，别让师父发现了。”文才劝道。
秋生看着这人，猛然一推，顿时响起哗啦啦的声音，许多自行车压倒在此人身上。
“哼！你们别得意，当心怨灵找你们。“眼镜男眯着眼，森然道。
秋生和文才已经离开，走在大街上，此时已经是午夜时分，街上几乎没人。
不知为何，秋生感觉后背冷冷的。
“师兄，后面有怨灵跟着我们。”秋生咽着口水道。
文才回头一看，吓了一跳：“怨灵跟过来了，快点走，找师父帮忙。”
就在这个时候，叶凡走了过来，发现秋生和文才二人气色不对，显得有些苍白。
“你们两大半夜不休息，在这里干嘛？”叶凡看着两人意味深长笑道。
文才见是叶凡，顿时松了口气：“叶大师，师弟带我去青楼，结果遇到脏东西一直跟着我们，叶大师，你可要帮帮我们啊！”
秋生也赶紧点头：“救命啊，叶大师！”
叶凡摇头，九叔这连个徒弟简直太差劲了，跟了九叔这么久，区区怨灵都对付不了。
“退到我身后。”叶凡上前一步，运气气血，浩瀚气血扩散开来，浑身如火球般，九阳真气和纯阳气血照耀八方。
“跟着他们有何目的？”叶凡暴喝一声，声如闷雷炸响。
“啊……”
一声惨叫，身后那道怨灵遮掩自己的灵体。




第153章义愤填膺，替天行道！（上）
 

“大师饶命！大师饶命！我跟随他们，并无恶意，只是想让他们帮我召回尸身，不然我无法净化一声怨气，不能进入灵界！”这道怨灵满脸惊恐，不敢隐瞒。
闻言，叶凡收敛气血，看着眼前这道怨灵，是个长相清秀，姿容中上的怨灵。
没了气血和九阳真气照耀，她才好受许多，但面对叶凡，依旧满脸惊恐。
叶凡虽不是道人和尚，但他修武，也心怀正气！
路见不平拔刀相助，能帮的，他也不会袖手旁观。
“我叫方婷，被人残害，尸身被抛弃在荒也之外，所以才会产生怨气凝聚出灵体。”怨灵说道这里，梨花带雨哭泣起来：“大师，我真是好惨，我没办法报仇雪恨，死后都无法入土为安，甚至尸体都找不到，我连灵界都进不去。”
“大师，我所言句句属实，我本在青楼卖艺，但不卖身，哪知道被恶人逼迫毒打，让我卖身，我宁死不屈，最后他们用硫酸泼身，活活烧死。”
“大师，若你不行，可以让我上身，你就能读取我的记忆。”
方婷看着面前的剑眉星目的青年，怕他不信，最后补充道。
叶凡就是她的救命稻草，希望叶凡能帮她找回尸身，净化一身怨气，也好进入灵界。
“你进不了我的身体，更别说上身了。”叶凡摇头，顿了顿，接着道：“不过，我相信你的话，愿意助力一臂之力。”
方婷闻言，眼泪哗哗，径直跪在叶凡身前。
“多谢大师！这份恩情，小女子无以为报，只能日后在寻机报答。”
叶凡摆摆手，义正言辞道：“不必了，路见不平，拔刀相助，乃我辈武修的宗旨！”
武者，不仅仅为了强大自身。
侠之大者，为国为民！
侠之小者，行侠仗义！
“你随我来，不过离我远点，否者我的气血会灼伤你的灵体。”叶凡提醒道。
“好的，我记住了。”方婷急忙点头。
叶凡带着方婷回到在他们在村里的临时住所，这是一座格局不错的四合院。
小僵尸看着叶凡回来了，咿呀咿呀的蹦跳出来，九叔就跟在小僵尸后面。
“小宝你什么时候来的？”叶凡看着小僵尸，有些意外。
小僵尸咿呀咿呀围着叶凡蹦蹦跳跳，显得十分开心。
“他刚来，一个人蹦蹦跳跳偷摸过来的，说是待在义庄太无聊，想要凑热闹。”九叔笑着解释道。
说完后，看着文才和秋生，训斥道：“你们两个，半夜不归家，出去花天酒地，不要以为我不知道，滚进去睡觉。”
“是，师父！”
秋生和文才两人急忙低头，被骂后赶紧溜之大吉。
“九叔，你帮她找回尸身吧！”叶凡对身后招招手，旋即对九叔说道。
方婷飘荡进来，把事情告诉九叔。
九叔听得怒容满面，义愤填膺难道：“岂有此理，这个世道，人永远远比妖魔歹毒！”
“这样吧，明晚，我开坛做法，帮你寻回尸身。”
“多谢九叔！多谢叶大师！等入土为安，一身怨气消散后，我便能进入灵界，仇我也不报了，反正也报不了。”
方婷对九叔和叶凡感激涕零，说到最后，神色有些黯然。




第154章义愤填膺，替天行道！（下）
 

九叔重重叹息一声：“哎，你不必如此，他们早晚会受因果报应。”
叶凡摇头失笑：“因果？何谓因果？好人命不长，坏人活千年！”
九叔哑口无言，根本不知道该说什么，貌似叶凡说的都是真的。
“等我半个小时。”留下句话，叶凡转身离去。
“叶大师，你要去哪儿？”方婷问道。
“杀人！我非英雄，但遇到此事，我自当惩恶扬善，替天行道！”叶凡神情淡漠道。
方婷闻言浑身一震，看着叶凡，眼中泪光连连：“叶大师，您的大恩大德，小女子永生不忘，但他们人手众多，各个都会武功，我岂能因我一己私仇，看你身陷险！”
“你带我来九叔这里，让我有机会进入灵界，这便是天大恩情了！”
“男儿当杀人！你无需再言！”
扔下一句话，叶凡身影消失在夜色下！
看着叶凡消失黑夜中，方婷蹲在地上抱头痛哭起来，哽咽道：“九叔，你为什么不阻止他，王二、张三这些人都是穷凶极恶的人。”
九叔出言道：“不必为他担心，普天之下，能伤他者可没几人。”
叶凡走在大街上，很快来到一栋楼外。
王二和张三就是住在这里，两人在村里做过不少坏事，手下更有一匹穷凶极恶之徒，基本无人敢惹。
“砰砰！”
叶凡敲门，一个中年汉子打开房门。
“你特么谁啊？大半夜还让不让睡觉了？”
大门一打开，那人便梗着脖子，瞪着眼喝问道。
叶凡直接探出手掌，抓住此人的脖子。
“沃曹，你干什么？你放开我……你找死……”
“喀嚓！”
话音断断续续，还未说完，叶凡五指用力，喀嚓一声，拧断此人的脖子，当场气绝身亡。
“大哥，二哥，有人杀上门来了。”
很快院子里有人通风报信，听到喊声，很快聚集了七八人，这些人都是长相凶悍，身材魁梧。
王二和张三站起身来，看着叶凡杀了自己的一个兄弟，怒喝道：“你是什么人？擅闯我的地盘杀人，你知不知道是什么后果？”
“方婷，你可记得？”
叶凡神情淡漠道。
王二和张三却是浑身一震，王二皱眉寒声道：“青楼里的贱女人而已。”
“看来真是你们杀的，那我就没走错地方。”
叶凡扫视着对样，眼神出现浓郁杀机。
“哈哈，那个贱人口口声声卖艺不卖身，老子非要尝尝她的身子，她竟敢不从，那老子杀了她又如何？你想为她出头？你是她什么人？”
张三眯着眼睛，露出凶悍的光芒。
“帮她报仇的人。”
王二仰天大笑起来：“哈哈哈，报仇？你有这个本事？老子用硫酸杀了她，还毁掉她的容貌，抛尸荒郊，你能那我怎么样？”
“老子在这里就是王法，连狗屁保安队长都不敢对付我们，你算什么东西？”张三也接话道。
叶凡面无表情，瞥了这些人一眼。
“天不收你，我只好替天行道了。”叶凡淡淡道。
“哈哈哈哈，大言不惭，也不怕风大闪了舌头，你看清楚这里是什么地方。”王二冷笑不止，挥手道：“弟兄们，给我杀了他。”
一声令下，七八个人将叶凡围住，手里拿着斧头和砍刀，其中一人冲了过去。
一刀对着叶凡砍去，看着刀锋流转着寒芒，叶凡两只夹住。




第155章恶人俱灭，大快人心！
 

“喀嚓！”
砍刀轰然炸开，断裂成几段。
那人的手臂也被巨力震碎，顿时哀嚎起来：“啊，我的手……”
紧接着，叶凡手指扣住此人喉咙，五指合拢。
喀嚓一声，喉骨粉碎，当场气绝。
叶凡没有耽搁时间，踏前一步，抓住另一个的肩膀，拳击此人太阳穴，直接将其头骨捶爆。
又是一掌拍在一人头顶，这人脑袋被拍金胸腔中。
“嘭！”
又是一脚踢在一人身上。
这人倒飞而出，砸在墙壁上，胸口出现巨大的学懂，五脏六腑全都被震碎了，墙壁更是布满裂纹，轰然崩塌。
这些血肉之躯，根本禁不住叶凡拳打脚踢。
那怕银甲尸都经不起他的拳脚轰炸，慌乱这些普通人。
转瞬间，七八个恶贯满盈的手下，全都被叶凡解决。
王二和张三纷纷露出惊骇欲绝之色，直接吓跪了。
“英雄，放过我们吧！”
“英雄，饶命啊！”
“饶命？放过你们？你说饶命就饶命？当初方婷何辜，你们为何不饶她？”
叶凡冷哼一声，一掌劈落。
“轰隆！”
王二周身被叶凡灌注真气，瞬间全身爆炸。
张三想要逃跑，叶凡反手一掌震去。
“轰！”
张三顿时七窍流血，倒挂在房梁上，直接被一掌震死。
【叮！恭喜宿主完成隐藏任务：替天行道！奖励功德200.】
叶凡之所以出手，主要是因为心中的正义感。
却没想到还能有意外之喜，杀掉这些罪大恶极之人，还能获得功德点。
“看来以后可以多杀点这种垃圾。”叶凡满脸激动，心中如是想着。
叶凡回到灵石住所，方婷看着叶凡平安回来，急忙上前，打量着叶凡关切道：“叶大师，您没事吧？”
“我这不是好好的嘛，能有什么事！你可以安心了，你大仇已报。”
方婷落下眼泪，眼泪珠子滚落下来：“叶大师，您的大恩大恩，我做牛做马一定会报答的。”
九叔看着梨花带雨的方婷，露出惊奇的神色。
怨灵可是没有眼泪的，可是方婷居然落泪了。
“这眼泪珍贵无比，蕴含诸多精华，叶凡，你赶紧用阴阳葫芦收下这些眼泪。”九叔急忙提醒道。
叶凡打开酒葫芦，立即将方婷落下的眼泪收入其中。
方婷看着叶凡，对着他盈盈一拜，然后飘进九叔准备好的魂坛内，等找到她的尸身，九叔再帮她超度，洗涤一身怨气。
翌日清晨，所有人都在讨论昨夜发生的事情。
“王二和张三，还有他们的手下全都死了。”
“此言当真？”
“当然是真的了，昨晚被一位伸张正义的大侠给杀的。”
“杀得好！”
“那位大侠替天行道，当真大快人心啊！”
无数百姓，纷纷竖起大拇指，对叶凡盛赞不已。
此刻，村长也走了进来，看着九叔：“九叔，昨晚我们这里两个大恶人被人杀了，真是大快人心啊！”
九叔看了一眼叶凡的房间，村长愣了下，旋即就明白怎么回事了。
“嘘！”
村长点点头，看着叶凡，脸上的敬畏之色更重几分。
“对了，挖出来的尸体呢？今天必须烧掉。”九叔看着村长问道。
“我就是老邀请九叔前去烧尸体呢。”村长笑着道。




第156章瞒天过海，不作不死！
 

一行人来来到镇上，保安队长早就等在这里。
“嘿嘿，九叔，叶大师！你们来了。”保安队长凑上前来笑呵呵问好。
九叔看着柴堆上摆放好的尸体：“现在就烧了吧，免得出现意外。”
“来人啊！放火烧。”队长一声令下，就有保安举着火把上前。
“等等。”九叔上前，准备仔细查探一下，队长立即朝天放了一枪，然后拉着九叔解释道：“九叔，吉时已到，不能耽搁了。”
“来人，赶紧点火。”不等九叔说话，队长催促手下办事。
“噼里啪啦！”
干柴烈火，自然熊熊燃烧起来，叶凡嘴角露出冷笑，他可知道里面烧的是什么东西。
“滋滋啦啦！”
烈焰不断燃烧，越来越旺盛，九叔见状点头：“这下应该没事了，水源的问题就是这具尸体导致的，如今尸体烧成灰烬，过不了多久，风水会重新恢复正常。”
“好好好，多谢九叔，多谢叶大师。”
村长闻言，笑容满脸，激动的抱拳致谢。
保安队长看着叶凡等人，建议道：“九叔，叶大师，你们先回去休息吧，明天我再宴请你们，感谢你们队村里的帮助。”
九叔点点头，不做他想：“好。”
九叔带着文才和秋生离开，叶凡也随后离开，却没有回到临时居所。
而是尾随保安队长，他知道今晚西洋僵尸将会复活。
果不其然，九叔离开只会，保安队长立即上楼，保安队长的表妹，满脸的欣喜之色。
“表哥，他们都走了吧？”
“哈哈哈，走了，这宝石，是我们的了。”
话到这里，保安队长掀开白布，露出一句干枯的尸体。
尸体胸口插着一个银十字剑，剑柄上镶嵌着红宝石。
“这眼睛，好诡异，好吓人啊！”表妹看着如同红宝石的眼睛，吓得脸色苍白。
“表妹别怕，我遮住他的脑袋就看不到了。”保安队长用报纸遮住干尸脑袋，然后用力去拔插在胸口上的银十字，不过弄了许久，都没能弄出来。
“表哥，你能不能快点，怎么这么不中用啊！”表妹鄙夷道。
“不是我不中用，而是镶嵌的太紧了。”队长顿时不乐意了，红着脸辩解道。
“那我给你拿斧头，用斧头来敲。”很快表妹拿了把斧头过来。
保安队长掂量几下斧头：“这回应该可以劈开了。”
“铿锵！”
队长用力劈落，狠狠砸在银十字上，铿锵一声，银十字剑剑柄断裂，反弹起来弄伤了队长的鼻梁。
“嘶！好痛！我的鼻子啊！”
一滴滴殷红的鲜血滴落到断裂的银十字上，顺着银十字滴落在干尸上。
表妹扶着队长走下楼去：“来人啦，快带你们队长去上药，他鼻子流血了。”
几个手下带着队长离开后，表妹兴奋搓着手，面露狂喜神色，再度上楼，看着地面上的红宝石，然后拿起来。
“哇咔咔，好漂亮的红宝石啊！”
“把它做成项链戴在脖子上，一定很好看。”
表妹笑的眼睛都快没了，笑的那就一个灿烂。
然而，就在此时，她从镜子里面，看到自己身后站着一个人。
这人，眼眸猩红，皮肤褶皱，身躯干枯。




第157章血族子爵，岂容放肆！
 

“啊……”
表妹脸色苍白，西洋僵尸抓着她的肩膀，一口朝着她脖子咬下。
“咕嘟嘟！”
随着吸血，西洋僵尸干枯的身躯变得充盈起来，褶皱的肌肤也变的富有弹性，整个身体不再是皮包骨，而是充盈着血肉，变得高大威猛。
吸了表妹的血后，西洋僵尸破窗遁走，化作一道残影来到屋顶上。
虚空中，顿时飞来上千只血蝠。
一些百姓看着四周飞来的血蝠，纷纷惊呼道：“大家快看，好多蝙蝠啊！”
“好可怕，这些蝙蝠的眼睛都是红色的。”
这些蝙蝠扑楞着翅膀飞到保安队上空。
西洋僵尸露出一抹冷笑，伸出手对着空中招手。
密密麻麻的蝙蝠飞到他身边，他整个身体似乎被空气托起一般，被这些蝙蝠拖住在半空中移动。
“这么多年，总算复活了。”西洋僵尸龇牙咧嘴，舔着嘴唇：“这些人的鲜血真是美味，过不了多久，我就能晋升为伯爵了。”
很多年前，他和自己的同伴神父来到这里，那个时候，他其实就是子爵了，但是被神父发现自己是血族，也就是吸血僵尸后，所以二人大战起来。
神父付出生命的代价，重创了他，将之镇压起来。
西洋僵尸回忆着过去的一幕幕，脸上满是嘲讽：“哈哈哈，祈神父，你做梦都想不到，我能复活吧！十多年来，我吞噬大量阴气，再吸一些血，我就能晋级为伯爵了，将会拥有不可思议的能力，而你永远都没机会复活了。”
就在这时，下方一道人影，一步步走来。
他看着被蝙蝠托在半空中的西洋僵尸，冷然道：“煌煌九州，岂容区区西洋血族放肆。”
西洋僵尸看着下方的人影，面色变得狰狞起来：“你是谁？”
唰的一声，西洋僵尸降落到地面，看着对面的青年，舔着嘴唇，似乎感受到此人拥有着极为鲜美的鲜血。
“你好像比其他人强壮，鲜血好像也很鲜美，我刚苏醒，你正好可当我的美食。”
西洋僵尸手指一会，身后上千只血蝠飞蛾扑火般扑向叶凡。
“把他给我抓过来。”西洋僵尸满脸笑意，对血蝠下令。
“想要吸我的血？你就要看你有没有这个本事了。”叶凡眼中满是不屑，嗤笑一声。
【叮！任务发布，消灭血族子爵，奖励功德500，奖励白银宝箱一枚！】
“唰！”
上百只血蝠率先来到叶凡身旁，尖锐的爪子扣住叶凡的身体，想要将他抓走。
“这些蝙蝠，可不普通，它们都是我血族饲养的血蝠，力大无穷，智商奇高！”西洋僵尸得意大笑，似乎已经看见叶凡被抓过来的场景。
“是吗？”叶凡眼眸凝聚，冲破九霄的气势从他体内散发出来。
随后，叶凡胸腔如鼓风机般鼓荡起来，真气瞬间遍布周身，肌肤震荡，毛孔张开，一股股真气喷发。
“嘶！嘶！嘶嘶！”
稳如磐石的叶凡周身均是喷发着真气，周身这些血蝠瞬间被真气撕碎。
上百只血蝠连惨叫声都没来得及发出，直接被真气撕碎更粉末。




第158章武道凶猛，镇压血族！
 

叶凡连先天罡气都未曾放出，这些血蝠根本无法给他带来困扰，更别提伤害了。
“嘭！”
但凡靠近叶凡的血蝠，他都是轻轻一弹，被其弹中的血蝠，轰然炸裂，化作血雾。
“依我看，血族饲养的血蝠也不怎样嘛！太弱了，不堪一击。”
说到这里，叶凡气血疯狂涌动，五指成爪，直接抓向西洋僵尸：“九州大地，异国血族也敢放肆，那就留下命来吧！”
“轰隆！”
剩下血蝠，被叶凡爆发出来的雄浑气血轰然崩碎。
西洋僵住露出惊诧震撼的神情。
这个人类，竟然拥有如此强大的力量！
西洋僵尸冷哼[，双手凝爪，朝着天空发出嘶鸣声，这声音极为刺耳，好似超声波，让人极度不舒坦。
没多久，又是一群血蝠从四面八方疯狂飞奔而来。
很显然，西洋僵尸在召唤血蝠，想用血蝠对付叶凡。
“给我吸光他的血！”
西洋僵尸满脸狰狞恐怖的神态，眼中杀机流转。
得到西洋僵尸的命令，几百上千只血蝠，成群结队遮天蔽日，看的人头皮发麻，朝着叶凡飞扑而去。
“咚！”
叶凡脚下震动，砰的一声，地面轰然炸裂。
他跨前一步，猛然吸气，胸腹部瞬间瘪下来，而后提起一口真气到喉咙。
“吼！”
叶凡狂暴怒吼，发出真气加持的声音，如同虎啸龙吟，震天动地。
音浪席卷，空气炸开，震耳欲聋，好似天雷滚滚。
无数血蝠直接被龙吟虎啸之音震碎，这是龙虎碎金功中的一道音波武技，堪比狮吼功，刚猛狂暴。
就算西洋僵尸也被音浪震得连退十几米，身上的黑披风更是被音波绞碎。
刹那间，整个镇子，无数百姓被惊醒。
“打雷了？”
“这声音太吓人了，听起来像虎啸，有不太像。”
“好像是龙吟！”
叶凡如今已经将龙虎碎金功修到圆满，全身真气提到喉咙，便能利用脏腑发出模拟出虎啸龙吟之音，从喉咙发出，化作滚滚音浪，肆虐八方，破坏力极强。
更重要的是，浑身气血凝练，还能不断淬骨。
西洋僵尸死死盯着叶凡，知道眼前之人，绝对不是寻常人。
“道家雷音？”
西洋僵尸冷哼一声：“你们九州的茅山道术，对我血族几乎没用，今天，我非要杀了你，吸干你的鲜血。”
话音落下，西洋僵尸唰的一声，朝着叶凡瞬移而去。
叶凡眯着眼睛，看着数十米开外的西洋僵尸瞬息不见踪迹，并未半分慌张。
如今先天武道，靠近十米之内，气机都能精确锁定。
叶凡身后，西洋僵尸现出身形。
他那锋利的指甲，对着叶凡的背心狠狠抓去，似乎要洞穿身躯抓住心脏。
就在这时，叶凡猛然转身，一拳轰在西洋僵尸胸膛上。
“轰隆！”
拳头震荡，爆发一声爆胎般的闷响，西洋僵尸在一拳打得胸口炸响不断，胸口破开，根被刚猛狂暴的力量掀飞几十米。
“嘭！”
西洋僵尸狠狠砸在墙壁上，放在稳住身形。
“喀嚓！”
轰然一声，他身后的墙壁轰然崩塌。
【叮！拳轰血族子爵，功德点+20】
【叮！轰断血族子爵胸骨，功德点+20】




第159章以一敌二，血族逃遁！
 

“这不可能！”
西洋僵尸露出惊骇的神色，他可是血族子爵，力量强大，况且马上就要晋级为伯爵了，拥有高速移动和隐匿的能力，怎么会被对方察觉行踪，还一拳给砸飞了？
叶凡看着衣衫褴褛，狼狈到极点的西洋僵尸，淡笑道：“不好意思，我不会道术，当我依旧反手可镇杀你。”
“该死的人类！”
西洋僵尸满脸不甘撂下句话，高速移动，欲要逃走。
叶凡施展迷踪步，化作劲风席卷而去，后发先至，抓着西洋僵尸的脚腕。
双臂猛然发力，重重一扯。
“嘭！”
西洋僵尸被叶凡拽下来，砸在地面上。
叶凡闪转腾挪，抓着西洋僵尸，如同轮动锤子，对着地面不断的打砸。
【叮！抡砸血族子爵，功德点+20】
【叮！抡砸血族子爵，功德点+20】……
“轰隆！”
轮砸了几秒，叶凡觉得无趣，骤然一拳轰在西洋僵尸胸膛上。
【叮！重创血族子爵，功德点+20】
“喀嚓！”
顿时，西洋僵尸胸骨断裂，胸口塌陷半。
“这就是血族？太弱了吧！”叶凡嘟囔一声，气得西洋僵尸七窍喷火。
就是叶凡准备下死手，锤爆西洋僵尸之时，忽然身后出现一道气息。
这道气息，也西洋僵尸气息如出一辙。
“咦？还有血族僵尸？”
叶凡双脚发力，炮弹般弹射而出。
“撕拉！”
尖锐锋利的爪子，直接撕裂空气。
叶凡堪堪避开，他原本站着的位置，出现一个穿着粉色上衣，白色长裙，金发红眼，长着獠牙的女子。
显然，这个女人也是西洋僵尸，准确来说，也是西洋血族。
“玛丽，救我！”
玛丽看着叶凡，眼中流出震惊的光芒，旋即冷哼道：“该死的，他怎么知道我在他身后，我出手悄无声息，你到底怎么感应到的？”
“彼得，你没事吧？”玛丽抱着血族男僵尸担忧道。
“玛丽，你要是晚来一步，恐怕我已经被他杀了。”男僵尸心有余悸，眼中满是怨怼。
玛丽搀扶彼得：“没事就好，我感应到你的气息，就急忙赶过来。”
“跟我一起出手，杀了他。”彼得恨意滔天，看着叶凡说道。
玛丽冷哼一声：“好。”
玛丽飞速移动，眨眼出现在叶凡身边，彼得也出现在叶凡另一侧。
两个血族对叶凡夹击起来。
“砰砰砰！”
叶凡周身震荡，爆发全力。
拳法挥动，震荡出无数拳影，玛丽和彼得的手爪与叶凡的拳头碰撞。
【叮！硬撼血族子爵，功德点+20】
“轰隆！轰隆！”
两个血族被震退，叶凡掌法震荡，拳出如龙，一人之力，队长两大血族子爵。
几十招后，叶凡约战越猛，周身气血彻底沸腾，每一拳，每一掌都带着恐怖的力量。
“这个人类为什么拥有这么大的力量？”玛丽惊疑不定。
她话音刚落，叶凡满脸冷笑：“去地狱想这个问题吧！”
叶凡上前，唰的一声，五指如鹰爪，扣住玛丽的手腕，猛然向下扯动，一道清脆骨裂音，玛丽的手腕被叶凡给折断。
“啊！好疼！”
一声惨叫从玛丽嘴里发出，刺耳的尖叫声，让叶凡很不爽，一掌拍在玛丽的胸口。
“轰隆！”
玛丽如断线风筝般横飞而出，砸在地面上，胸口被叶凡一巴掌拍平了，她如死狗般躺在地上，生死不知。
“玛丽！”
彼得飞奔过去，抱着玛丽仰天长啸，满脸悲痛。
“我带你离开这里。”彼得恨意滔天瞪了叶凡一眼，唰的一声，消失在原地，眨眼两个血族子爵没了踪影。




第160章道术无用，血族逞凶！
 

看着两个血族消失的方向，叶凡眯着眼睛道：“让你们多活几天，下次再遇到，必杀你们。”
“系统，两个血族子爵战力没比银甲尸强多少，为什么奖励会这么丰厚？”叶凡有些不解。
【嘀嘀！因为血族不属于九州，道法难以压制，宿主对付血族属于为何九州威严，所以奖励才会这么丰厚。】
闻言，叶凡总算明白，为何攻击一次会得到20功德点的原因了。
教堂后山，两个血族僵尸，从四周吸收阴气，玛丽躺在地上，面如金纸，浑身颤抖。
她遭受了重创，胸口塌陷，依旧未能修复。
“彼得，我好难受！”玛丽眼睛半开半合，好像随时都要睡过去一般。
彼得握着她的手，安慰道：“这里阴气浓郁，你好好休息，睡一觉，明天醒来，一切都会好的。”
“睡吧，我们恢复了，再去找他报仇。”彼得紧紧抱着玛丽，眼中闪烁着妖艳的血芒，杀机凝如实质，从他体内散发出来，惊的四周的野兽都跑了。
另一边，就是已经开坛做法，用符编织了一个孔明灯，然后将方婷的八字写下放在孔明灯中。
“起！”
九叔双指并剑，手中符无火自燃，丢在孔明灯内，孔明灯飘飞起来。
“跟着孔明灯，就能找到她的尸身。”九叔带着两个徒弟，跟着孔明灯来到教堂后山。
很快，他们找到了一句尸体，九叔吩咐道：“尸体在那里，文才你把她抱起来。”
文才没有犹豫，扛着就走，只是刚走没多远，九叔和文才愣住了。
迎面走来的秋生，见师父和师兄愣在原地有些不解道：“师父，你们愣着干嘛？”
此刻文才和九叔看见秋生身后出现一道黑影，眼观鼻鼻观心。
在黑影要出手时，九叔一把拉过秋生，然后双腿灌力，一脚踹在彼得身上。
“嘭！”彼得倒退几步。
“西洋僵尸不是被烧了吗？怎么会复活？”九叔皱眉不解，文才和秋生也满头雾水：“是啊，不是被烧掉了吗？”
九叔忽然恼怒道：“那个队长掉包了，难怪他不让我检查。”
“可恶！”彼得大怒，这些人类竟然抢走自己的伴侣。
“唰！”
九叔拿着一张符，飞奔上前，贴在彼得的额头上。
“滋啦！”
符燃烧，西洋僵尸彼得抓着九叔扔出去，符对他无效。
“师父为什么你的符对他没用？”文才这个憨货老者后脑勺问道。
九叔也纳闷：“怎么不管用呢？”
“嗖！”
西洋僵尸瞬息袭来，九叔翻滚在地，避开西洋僵尸，对徒弟大喊道：“你们两个拦住他，我要布阵。”
“唰！”
九叔大手一抓，孔明灯的两道绳子被他扯下来，然后他快速用绳子摆出符咒，从怀里取出几个莲花化身的纸人，手持火尖枪，脚踩风火轮，身缠混天绫乾坤圈，正是哪吒。
“啵！”
九叔念咒，掐动法诀，符燃烧。
“天灵灵，地灵灵，三坛海会大神快显灵！”
瞬间，符人出去，地上三个纸人顿时红光大盛，触发绳子摆出的符，发动攻击。
“轰隆隆！”
“噼里啪啦！”
不断炸响，三个纸人猛然爆炸，绳子摆出的符也被西洋僵尸破坏。




第161章溜之大吉，非礼被抓！
 

“什么？法阵都对他都无效？”
九叔没有深深皱起，文才大叫：“师父，人家是西洋僵尸，我们茅山道法，估计不管用啊！”
一语惊醒梦中人，无心之言，却如醍醐灌顶，让九叔恍然大悟。
九叔点头，看着文才：“你总算明白了一会。”
秋生急吼吼问道：“师父，我们该怎么办？”
“脚底抹油，赶紧溜呗！”九叔挑眉，说完就溜。
三人飞奔而走，西洋僵尸紧追不舍。
“玛德，师父，他怎么一直追着我们？”文才扛着尸体，累得气喘吁吁，不忿道。
“我怎么知道。”九叔翻着白眼，继续向前跑。
前面是一座吊桥，三人向前跑，正要上前吊桥时，忽然文才扛着的尸体睁开眼眸，眼中血芒闪烁，露出獠牙准备咬向文才脖子。
九叔和秋生注意到这一幕，猛然惊觉，总算明白为何会被西洋僵尸穷追不舍了。
“原来拿错尸体了，难怪会被西洋僵尸缠着不放。”
九叔闪电般出手，抓住玛丽的头发，然后一脚踢飞。
彼得奋不顾身扑上去，两只血族子爵均是跌落山崖。
“我去，原来搞错了。”文才重重吐口戚，心有余悸道：“好在师父眼疾手快，不然我死定了。”
“方婷的尸体应该就在附近，赶紧去找找。”九叔吩咐两个徒弟。
很快，方婷的尸体在草丛中找到，三人带着尸体往回赶。
九叔让两个徒弟带着尸体先回去，叮嘱道：“见到叶凡，告诉他西洋僵尸复活了。”
“师父你要去哪里？”
“我要乡公所，告诉村长他们一声。”
师徒三人分开行动，叶凡此时在一处空地修炼，先是打了几遍闪电奔雷拳，随后舞了几遍纯阳剑法，将筋骨拉伸，最后才开始震荡气血，修行如来神掌。
同一时间，乡公所保安队里，队长兼自己表妹一天都没起床。
“表妹，药来了？”队长关心道。
“你别过来。”表妹拉着被子捂着半边脸，眼神闪躲，带着颤音道。
“你怎么了，太烫了，我帮你吹啊。”队长怎么能错过这个献殷勤的机会呢，当然不会离开了。
“把窗帘给我拉上，太刺眼了。”表妹躲在被子里尖叫道。
“好，我这就拉上。”拉上窗帘后，表妹露出尖锐的獠牙，看着背对自己的表哥，从后面抱住他，准备下嘴。
忽然看到队长脖子上的脓包时，直接呕吐了，实在下不去嘴。
就在这时，九叔冲了进来，正好撞见表妹露出獠牙，冲过去一把拉开表妹，将之擒拿按在地上。
“队长，僵尸出现了，你表妹也变成僵尸了。”九叔提醒道。
“啊！表哥，臭道士非礼我！”表妹恶人先告状。
队长看着被表妹被九叔按在地上，顿时火冒三丈，这可是自己的马子，一个臭道士也想给自己戴绿帽子？
“九叔，你过分了啊！”队长双眼喷火，怒气冲冲道。
“她已经尸变，成为僵尸了，不信我证明给你看看。”九叔皱眉道。
唰的一声，九叔伸手去拉，谁知将对方的衣服撕破了，她双手环抱胸前：“啊……表哥，你看他，你管不管啊！”
“嘭！”
队长再也忍不住了，对天开了一枪，然后黑洞洞的枪口抵住九叔。
“九叔，看在叶大师的份上，我不杀你。你证明了你是个大色狼！”队长再愤怒也不敢真的杀了九叔，大吼一声：“来人，把他给我关起来。”




第162章小宝救师，你不是人！
 

保安们犹豫了下，见队长在暴怒的边缘，只能照办，把九叔关押起来。
九叔被关起来，双手被捆绑住。
没多久，牢房外出现个穿着黑色斗篷，只露出一双眼睛的人。
此人，正是刚才含非礼的表妹。
她打开牢门走进去，看着双手被绑住的九叔，露出阴森的笑容，舔着嘴唇：“九叔！”
表妹张嘴，露出两颗尖锐的獠牙。
九叔看着表妹这般模样，不由皱眉：“这下糟了。”
表妹对着九叔脖子咬去，九叔脑袋一偏，她咬了个空。
“嘿嘿，别躲了，你跑不掉的。”
她双手抓住九叔，按住他的脖子，就要咬下去。
九叔双手被绑住，看着下方的木棍，脚尖一挑，木棍被踢飞，撞破房顶瓦片，金色的眼光照射下来，表妹被阳光照射身上冒烟。
她把九叔脖子用绳子套住，用斗篷挡住阳光，还要去咬九叔。
“轰隆！”
就在千钧一发之际，监狱门口一声炸响。
“咿呀咿呀！”
小宝带着斗笠，穿着蓑衣，身上挂着鞭炮，带着铜钱剑和符出现。
小宝破门而入，甩出几张符，瞬间噼里啪啦的爆炸起来。
表妹被吓得跑了，小宝来到九叔身边：“咿呀咿呀！”
九叔点头：“你个小机灵鬼，我用纸鹤求救，真没想到来的是你，外面太阳那么大，你没被灼伤吧？”
小僵尸咿呀咿呀叫着，指着脑袋上的斗笠和身上的蓑衣。
“唰！”表妹走了进来，看着小僵尸，仰天长啸，五指成爪。
“原来是个小屁孩，看我不吃了你。”
她快速上前，直接抱着小僵尸，一口咬在小僵尸的脖子上。
她猛地吸血，可是有些不对劲，牙齿硌的生疼，关键是还没血。
小僵尸仰着头，张开獠牙：“吼！”
队长表妹被吓得连连后退，惊疑不定：“你……你不是人？”
“吼！”
小僵尸露出尖锐的獠牙，取下斗笠，看着对方故作凶恶。
队长表妹看着小僵尸，露出不屑的神情，同样发出尸吼。
“吼！”
她伸手抓了过去，小僵尸站在九叔前面，护着九叔，直接和队长表妹大战起来。
“嘭！”
小僵尸被推到在地，阳光洒落在他身上，顿时冒着白烟，浑身颤抖。
就在刹那间，一道人影飞身而来，抱着小僵尸进入房间里。
小僵尸看着熟悉的人影，露出高兴的神色，咿呀咿呀的说个不停。
“我知道了，打不赢你还逞英雄？”叶凡看着小僵尸无语道。
小僵尸露出委屈的神情，指着对面的僵尸：“咿呀咿呀！”
九叔终于松了口气：“叶凡，你可算来了，再不来，我可就要变成僵尸了。”
叶凡轻笑一声：“好在我来的及时，不然九叔你变成僵尸，这天下可没人治得了你啊！”
“哈哈哈，就你会说话！”九叔老怀大慰，没想到叶凡会在这种情况下，拍自己马屁。
叶凡说的也不无道理，九叔道术超然，还能沟通灵差，实力强横，如果真要是变成僵尸，恐怕天下还没几人能对付得了他。
“嘭！”
尸变的表妹飞扑过来，双手搭在叶凡双肩。
叶凡肩膀震动，劲力震荡，真气爆发，直接将她震飞砸到墙壁上。




第163章九叔发怒，追寻血族！
 

【叮！震飞僵尸，功德点+3】
轰隆一声，重重砸落在地上，墙壁都被砸出一个窟窿。
叶凡看着九叔，大手一抓，直接将铁链给崩碎。
“唰！”
僵尸再次袭来，叶凡站在原地，她一口咬下。
就在眨眼间，叶凡探出两根手指，直接夹住她的两颗獠牙。
僵尸动弹不得，叶凡手腕发力，生拉硬拽，直接将僵尸獠牙给拽掉了。
【叮！拔掉僵尸牙，功德点+3】
九叔看着叶凡直接把人家的僵尸牙都给扯掉，不由有些胆寒。
“你这家伙，真是够霸道够坏的。”九叔十分无语，他还是第一次见到对付僵尸，有这种骚操作。
“表妹！”保安队长正好来到这里，看见他表妹在疯狂惨叫，不过看见地上两颗带血的獠牙时，他终于清醒了。
“表妹真的是僵尸……”
保安队长以及他的手下纷纷后退十几米开外。
表妹发出凄厉的惨叫声：“我的牙齿……我的牙啊！”
九叔上前符一贴。
“轰！”
队长表妹直接燃烧起来，很快化作灰烬。
“九叔，是我错怪你了，到底发生了什么事？我表妹为什么会变成僵尸？”保安队长后怕的拍着胸口，十分庆幸，好在自己没被僵尸咬。
“哼，你还有脸问？要不是你李代桃僵，瞒天过海，还掉挖出来的僵尸，你表妹会被咬吗？你拿走人家的东西，估计第一个就要找你算账。”九叔冷哼一声，横眉冷眼，第一次对此人发脾气。
保安队长吓得浑身抖如筛糠：“叶大师，九叔，你们一定要救救我，一定要消灭僵尸啊！”
九叔没有利害这个贪婪的家伙，而是看向叶凡：“事不宜迟，我们去教堂后山，昨晚我和西洋僵尸交过手，茅山道法对西洋僵尸效果不大，今天恐怕还需要你出手才行。”
叶凡点点头，也不做解释，更没提自己昨晚重创血族两个子爵的事情。
一行人来到教堂，此刻夜幕降临，血族子爵彼得咬死几人，伤势已经恢复许多。
不仅如此，他的伴侣同为血族子爵的玛丽，也基本恢复了。
“这里人的鲜血真是鲜美，太好喝了！”玛丽舔着嘴角的殷红的鲜血，满脸享受的表情。
“对啊！感觉像甘甜美味的泉水！”彼得连连点头，表示赞同。
“哈哈哈，我们再吸一百人的鲜血，就能晋级为伯爵了，到时候血族中，你我也将有一席之地，侯爵大人一定会重用我们。”玛丽眼中飚射自信的精光，脸上有些几分向往。
彼得点头，满脸神往：“得到侯爵大人的赏识，我们就能掌控更多的权利。”
唰的一声，两个血族快速移动，快若奔马，这是这两个血族的天赋异能――速度！
等级越高，他们开启的天赋也将越多。
“他们在那里！”九叔目光一凝，百米开外的开阔地带，站在两个身影，脚下躺着几具尸体。
玛丽看着彼得，冷哼道：“哼，他们来了。”
“又是他们，今天一定要杀了他们，吸光他们的血。”彼得满脸戾气。




第164章以武会尸，按着摩擦！
 

“唰唰！”
两个血族子爵瞬间移动，靠近九叔，抓住九叔肩膀。
九叔肩膀一震，暗劲迸发，摊开彼得的手掌，一拳轰去。
“砰！”
肉拳打在彼得身上，彼得露出不屑冷笑：“这点力量，给我挠痒痒都不够。”
九叔大惊失色，急忙后退，拿着符扔了过去。
“轰！”
符爆炸，彼得和玛丽却没有受到任何伤害。
“九州的道术对我血族无用，今天你们死定了，我要吸干你们的血，成为我晋级伯爵的踏脚石。”彼得双眼闪烁着诡异的血芒，嘴角挂着残忍无情的冷笑，玛丽也舔着自己的嘴唇，满脸的贪婪嗜血之色。
文才和秋生气得怒骂：“玛德，两个西洋僵尸，也敢在我九州大地张狂，这里可不是你们西洋僵尸撒野的地方。”
小僵尸小宝看着两个血族子爵，直接愤怒的吼了一声。
“哈哈哈，这个小屁孩就是你们九州的僵尸吗？简直弱爆了！赶紧回去喝奶吧！”玛丽无情嘲讽，笑的直捂肚子。
“是吗？”
一道声音如天雷炸响，九叔等人纷纷走到叶凡身后。
“是你！”
彼得和玛丽觉得喉咙干涩，眼中下意识出现一丝慌乱，昨晚他们可是被这人给按在地上摩擦，被打惨了。
叶凡看着两个血族子爵，神情淡漠道：“你们不该来我九州大地，这里只允许九州僵尸存在，你们偷渡而来，只有一条路可走，那就是死。”
叶凡的话萦绕在两个血族耳边，气得二人满腔怒吼。
玛丽怒吼一声：“可恶的家伙，你太狂妄了，我们实力已经提升，你以为你还是我们的对手吗？”
“唰！”
玛丽微不可查的给彼得一个眼神，二人化作两道残影消失原地。
叶凡闭上双眸，在两个气机出现身边时候，骤然睁开双眸。
顿时，宛如两道剑芒从眼中爆射。
叶凡身形微动，手掌抬起，一掌震出，掌心和彼得锋利的爪子撞击。
“嗡隆！”
狂暴劲气席卷，空气嗡鸣不止。
在碰撞的刹那，叶凡掌心瞬间喷薄恐怖的真气和劲力。
这股劲力钻入彼得的爪子上，嘭的一声将彼得震退十几米，爪子好像要撕裂般，发出钻心的痛楚。
【叮！折断血族子爵爪子，功德点+20】
“嘶嘶！好疼！疼死我了！”
彼得不算甩着自己的爪子，满头密布冷汗，龇牙咧嘴的痛呼起来。
“唰！”
右侧，又是一道残影出现，叶凡看都没看，右手直接格挡而出。
格挡瞬息，他手掌变拳，电光火石间击中砸在玛丽的手背上。
“咔嚓！”
玛丽的手掌骨，瞬间粉碎，手掌直接垂下来，如同无骨虫一般。
【叮！砸碎血族子爵掌骨，功德点+20】
“啊……”
玛丽惨叫一声，强人痛楚，没有后退，反而用另一只对叶凡一拳轰去。
她的拳头距离太阳穴不过一指距离，被叶凡手掌拦住，瞬间被叶凡手掌包住，动弹不得。
她奋力挣扎，使出吃奶的劲儿，依旧挣脱不开。
【叮！抓住血族子爵手腕，功德点+20】
“怎么可能？我这么快的速度，你到底如何判断我的攻击和方位的？”玛丽惊骇莫名，瞳孔骤然猛缩，既惊且惑。
“再快的速度，在我这里都不值一提。”叶凡十分淡定的吐出一句话。




第165章打爆血族，任务完成！（上）
 

“轰！”
叶凡左手再次攒动，横扫玛丽的胸口，撕拉一声，玛丽的衣服被撕碎，胸口之上，留下几道触目惊心的血痕。
【叮！撕碎血族子爵衣服，抓伤其凶部，功德点+20】
“啊……我……你……”
玛丽顾不得其他，双手环抱胸前，遮挡着暴露的春光。
九叔师徒露出震撼的神情，同时眼神有些古怪。
怎么叶凡中喜欢攻击人家的胸部呢？
叶凡冷哼一声，由爪变掌，掌心拍下，玛丽胸口如被火车头撞击似的。
那上万斤的力量轰然震得她整个身躯弯曲起来，如同虾米倒飞数十米开外。
【叮！击飞血族子爵，功德点+20】
【叮！重创血族子爵，功德点+20】
“轰隆！”
玛丽砸在地上，直接在地面上砸出个人形大坑。
她捂住自己塌陷的胸口，嘴角布满了殷红血迹，满眼惶恐的看着对面的叶凡，浑身止不住的哆嗦。
这人太残暴了，一点不懂怜香惜玉。
简单粗暴，狠辣无情！
不过电光火石之间，叶凡稳如磐石，站在原地，不曾前进一步，也不曾后退一步，重创两大血族子爵！
九叔见叶凡完全无视他们的速度，心底掀起惊天骇浪，整个人都被震惊的体无完肤。
“叶凡才刚入先天，便已经熟练掌控了气机锁定，更是随后一掌都有万斤巨力，他未来的巅峰到底会是怎样？难道真的能以武成仙？”
“恐怕他真的是千年以来，最为惊才艳艳，最具天赋的武道奇才了！”
九叔被震撼的喃喃自语，正好被文才和秋生听见。
“师父，气机锁定是什么？”不懂就是从来都是文才，秋生基本上都是顺路听着。
“气机锁定是先天武者的一种本领，只要进入先天武者一定范围内，无论你速度多快，是否能够隐匿身形，都逃不过被锁定的命运。”
徒弟好不容易发问，九叔自然乐得解释，不吝教诲。
彼得裹挟劲风飞奔到玛丽身边，扶起气息萎靡，胸膛塌陷的她，感觉心被人揪了一把，泣不成声道：“你要撑住，坚持下去，不能有事啊！”
“彼得，这个人太厉害了，我们不是他的对手，赶紧带我逃走。”玛丽气若游丝，说话都极为艰难，给人一种下一秒就要断气的感觉。
见两个血族僵尸欲要逃走，叶凡冷哼一声：“九州大地，岂是你们想来就来，想走就走，来了，就永远留下吧！”
“不让我走？我跟你拼了！”
彼得化作一道劲风，眨眼间出现在叶凡身边。
叶凡速度只快不慢，摊出手掌抓住彼得手臂，用力一掰，将其手臂折断。
【叮！折断血族子爵手臂，功德点+20】
“啊！”
彼得痛的脖颈间青筋暴起，凄厉惨嚎起来。
九叔师徒三人见状，齐齐倒吸口冷气。
文才更是缩着脖子道：“好在我们和叶大师关系不错，这家伙疯起来，实在太狠了。”
另一边，叶凡折断彼得手臂后，再度一拳轰在彼得胸口是哪个，彼得倒飞而出，身体还在不断爆射，叶凡却是动了。
只见，叶凡施展迷踪步，掀起劲风阵阵，飞身上前。




第166章打爆血族，任务完成！（下）
 

“闪电奔雷拳！”
气血运转，叶凡一步跨出，长拳崩出，宛如炮弹飚射。
轰的一声，拳头裹挟纯阳气血，闪烁着蓝色电芒，赫然轰击在彼得身上。
眨眼间，彼得胸口噼里啪啦爆炸起来，胸口顿时凹陷下来，周身更是闪烁着电火花。
【叮！狂轰乱炸血族子爵，功德点+20】
“嗡隆！”
一拳之后，马不停蹄轰出第二拳，眨眼间，叶凡狂轰滥炸数十拳。
彼得如人形沙包般，鲜血狂喷，身体龟裂，不断被抛飞，周身噼里啪啦闪耀着蓝色电光，青烟不断飘荡。
“轰隆！”
又是一拳轰出，闪电奔雷拳爆发到极致，恐怖的力量，气血浩瀚激荡，拳头上闪耀着炽烈的电芒。
一拳对准彼得心脏，如电钻般狠狠钻去。
【叮！重创血族子爵，震荡其心脏，功德点+20】
“嘭！”
彼得被掀翻在地，地面被砸出大坑，隐隐有地面龟裂发出的喀嚓声响起。
九叔师徒看看叶凡的武力值，直觉头皮发麻。
秋生重重吐出口气浊气：“叶大师的武功通神了，实在太吓人了，没有动用道术，既然双拳之上裹挟电芒，更是快要把西洋僵尸打爆了，简直太恐怖了。”
九叔眼中满是赞赏之色，还有几分与有荣焉之色：“那是自然，先天武者无论力量还是气血，都是难以估量的。”
九叔嘴上似乎说的轻松，实则内心比两个徒弟还要震撼，对叶凡不由钦佩的到了极点。
血族僵尸彼得还想要爬起来，但跌跌撞撞压根站不稳，就如蹒跚学步的小孩，刚站起就栽倒。
九叔拿着桃木剑，飞奔上前，一剑刺入彼得咽喉内，顺手丢下几张火符，彼得身体上瞬息间烈焰熊熊而起。
玛丽看着彼得被烈火焚烧，悲痛万分，却不敢上前，不断后退。
“你敢杀我们，侯爵大人一定会为我们复仇的！”玛丽一边后退，一边色厉内苒道。
叶凡飞上上前，抓着玛丽的脖子，五指微微用力，只听喀嚓一声，玛丽脖子粉碎，直接断气。
叶凡想用阴阳葫芦将之收入其中炼化，但阴阳葫芦既然吸不了她。
九叔上前，再度丢下一张火符，很快玛丽的尸体也熊熊燃烧起来。
【叮！完成任务，奖励功德点500，白银宝箱一枚！】
九叔看着两个熊熊燃烧，被烈火包裹的西洋僵尸，不由摇头：“原来他们是血族强者？”
“哦，就是你接触过？”叶凡闻言，有些意外的看着九叔道。
九叔摇头：“我也是第一次接触。”
“看来九州大地，还有隐藏的血族强者！”叶凡眼中闪过一抹凛冽的寒芒。
九叔觉得有理，从刚才玛丽的话中分析，应该是这样。
“这些血族强者不惧道术，对付起来颇为棘手，我得回去闭关修行，思索对策，否者下次血族再现，恐怕依旧只能束手无策。”
想着刚才血族的可怕，九叔没有紧锁，心里充满了紧迫感。
“扑腾腾！”
就在此时，丛林之中，那些隐藏在暗处的血蝠想要飞走。
“咚咚！”
叶凡双脚猛地跺地，脚下方圆十米之内大地震动，无数细沙碎石震荡着飘飞半空。




第167章血族势力，侯爵出场！
 

“唰！”
叶凡猛然踢腿，无尽真气粘附细沙和碎石上，朝着树林喷射而去。
“嘭嘭嘭！”
那些黑暗中遇到逃走的血蝠，好似被机关枪扫射了一般，如同下饺子似的纷纷坠落。
九叔看着这些血蝠，陷入沉思，忽然开口：“叶凡，这些血蝠想跑，莫非是要去通风报信？”
叶凡点头，目光凝重：“应该是的。”
忽然一阵风刮来，将彼得和玛丽的骨灰吹散，露出两块红色的晶石。
“这是什么？”文才问道。
“这应该是血族力量源泉，堪比妖魔的妖丹魔丹，应该蕴含着滂湃的能量。”九叔眯着眼睛，说出自己的猜测。
叶凡记得穿越之前看过小说，貌似血族的力量会浓缩成一块血晶。
靠近王家村的飞沙镇，一家古老的殿堂内。
几个黑袍男子进入殿堂后，脱下黑袍，露出苍白血色的皮肤，散发血芒的眼睛，尖锐的牙齿，赫然都是血族。
“侯爵大人！”几个黑袍男子恭敬对着前面的身影道。
“什么事？”身影猛然转身问道。
“彼得复活了！”其中一个黑袍男子恭敬回道。
“哈哈哈，好，太好了！”站在前面的中年男子仰天大笑，露出比下方几个男子更长更锋利的獠牙。
“彼得原本就快要晋级伯爵了，这次复活后，应该用不了多久就能晋级了。”
“玛丽去去接彼得了，王家村那边有茅山道士，那些茅山道士对付僵尸精怪手段层次不穷，希望玛丽能够应对吧！”
下方几人领头的那人，躬着腰介绍着情况。
“哈瑞，你做的很好。”听完男子的话，站在前面的血族侯爵不吝赞许道。
“侯爵大人，这都是我应该做的！”哈瑞右手握拳放在胸膛上，十分虔诚，随后笑着道：“侯爵大人，我给您带来了一些礼物。”
血族侯爵舔着嘴唇，颇感兴趣道：“哦？那我倒要看看，你给我带来什么礼物。”
很快走进来几个亭亭玉立，穿着长裙的女孩。
“哇，这里好漂亮啊！”
“没想到颖儿会认识洋人啊！”
走进来三个女孩，看着古老的教堂，均是神往不已。
“哇，这里好大，颖儿，快说，你在哪里勾搭的洋人？赶紧介绍我们认识嘛！”
颖儿穿着一身白色长裙，掩嘴笑道：“就不告诉你们。”
三女打闹之时，一个穿着绅士的金发男子走了过来，他正是哈瑞。
“颖儿小姐，你来了！”哈瑞取下帽子放在身前，露出迷人的微笑。
颖儿提着裙角小跑过去，直接送给哈瑞一个香吻，身后两个女孩见状，都露出羡慕的眼神。
“这个洋人真是帅气迷人呢！”
“是啊，又高大，又帅气，简直是良配啊！”
两个女孩叽叽喳喳的说着，看着颖儿满心的羡慕嫉妒恨。
“你们好，我是哈瑞。”哈瑞主动给两个女孩打招呼。
“你好！”两个女孩有些局促不安的回应着，哈瑞笑着道：“跟我来吧，我准备好了红酒和上好的牛排。”
“洋人好绅士啊，不向追我的那个书呆子那样木讷，哼，回去我就拒绝那个书呆子。”
“看看人家，白色礼服，简直就像白马王子，太英俊了！”两个女孩被哈瑞迷得晕头转头。
带着三人来到餐厅，哈瑞安排三人坐下：“尽情享受用吧！这么美味的大餐，你们以后可就吃不到了。”
“嘿嘿，我们认识你，可以经常来吃啊！”
“对啊，你不会这么小气，以后不请我们吃了吧？”
“哈瑞，你结婚了吗？结婚了我也不介意，我们可以当你小老婆的。”




第168章侯爵之怒，不死不休！
 

颖儿见话题歪了，朋友竟然想跟自己抢男人，顿时不乐意道：“你们找打，他可是我的男人，你们不能抢。”
吃完饭后，哈瑞看着她们：“走吧，我带你们去认识我朋友，他可比我更帅更绅士。”
“好啊！好啊！”
另外两个女孩拍手叫好，满脸花痴，眼中闪烁着小星星。
三个女孩被哈瑞带到教堂后面，随后，传来几道尖叫声……
王家村事情解决，叶凡和九叔回到义庄。
刚回到义庄，便见看飞沙镇镇长等在外面。
“你就是九叔？”
“没错，是我！”
“终于等到你回来了，我是飞沙镇镇长杨富贵，这次来找九叔有事相求，我们镇上最近许多年轻女孩无故失踪，还出现许多会攻击人的蝙蝠，所以想请九叔去帮忙看看，是不是风水出了问题。”
旁边的秦风眯着眼睛道：“看来，血族势力就在飞沙镇了。”
九叔觉得有理，点头道：“应该就在飞沙镇，杨镇长你先回去，我明日去飞沙镇。”
杨富贵不明白叶凡和九叔在说什么，疑惑道：“血族是什么？”
九叔满脸凝重，沉声道：”血族，也就是西洋僵尸！“
“啊？西洋僵尸怎么会出现在我们飞沙镇？”杨富贵吓了一跳，面无血色道。
“这个你就别问了，问了我也不知道。”九叔摊摊手，十分无语，我又不是老天爷，我哪里知道这些事情。
“你也无需担忧，明天我会陪九叔去飞沙镇看看。”叶凡看了眼杨富贵，旋即抱拳道：“九叔，天不早了，我不打扰你休息了。”
“叶凡，你也小心点，昨晚杀了两个血族，血族那边恐怕已经发现了，可能会找你复仇。”九叔满脸凝重的提醒道。
叶凡摆摆手：“无妨，来一个我杀一个，来两个我杀一双！”
叶凡走后，杨富贵看着九叔问道：“这位叶先生看着这么年轻，说话充满戾气，他很厉害吗？”
“他可是先天武者！”九叔淡淡瞥了这人一眼，如何不明白此人小觑了叶凡，只是提醒一句。
与此同时，飞沙镇那座古老殿堂内。
一个穿着西服，面容年轻的金发男子看着殿堂最前方的那道人影。
“侯爵，玛丽和彼得在王家村被人杀了！”
“什么？谁做的？”最上方的人满脸惊怒之色。
“任家镇义庄的茅山道士林九，此人道术高超，专克僵尸，镇压妖魔，十分厉害。”下方的年轻男子说到这里，略微顿了一下，接着道：“还有一个叫叶凡的人，好像并非茅山道士，听说此人是个武林高手。”
侯爵双眼喷火，闪烁妖艳红芒，看着年轻人道：“哈瑞，给我杀了他们，为玛丽和彼得复仇，不死不休！”
“是！”哈瑞舔着嘴唇，露出尖锐的獠牙：“武者的血，最是鲜美，还有那些臭道士的血也醇厚甘甜，说不定能让我晋级呢！”
唰的一声哈瑞化作一道黑影，穿墙而过，直接消失在夜色中。
另一边，九叔用符折叠几只千纸鹤，扑哧扑哧的扑腾着翅膀，速度极快消失。
他还是有些拿不准血族势力的实力，所以需要搬救兵。
“还是请两位师弟前来看看，血族肆虐，必须铲除，敢在我九州大地放肆，定叫他死无葬死之地。”
九叔满脸正气，话语中充满了杀机！




第169章九叔求援，再度聚首！
 

一个时辰后，酒泉镇道场中，家乐看着外面闪烁的光芒，疑惑道：“这是什么？”
家乐看着千纸鹤，立即走到四目道长房间外。
“师父！”
“你叫魂呢！大晚上让不让人睡觉啊！”四目道长冷哼一声。
“师父，有一只千纸鹤飞到道场来了。”家乐急忙摆手，表示自己的无辜，将千纸鹤递给四目道长。
四目道长打开千纸鹤，瞬间皱眉：“这千纸鹤是林师兄的，看来师兄他遇到什么麻烦了。”
四目道长平时虽然嘻嘻哈哈，但遇到正是立即变得正经，收拾法器，准备离开。
一旁的一休大师，还是第一次见到四目道长如此严肃。
“四眼，发生什么事了？”一休忍不住隔着窗户问道。
来到酒泉镇后，一休依旧住在四目隔壁，中间就隔着一道窗户。
“老和尚，你看好家乐，你可别欺负他，不然我回来跟你拼命，林师兄那边出事了，我要马上赶过去帮忙。”
四目道长吐出了口气，嘱咐一声，把一张符贴在自己的双腿。
“神行术！”
唰的一声，四目道长双脚宛如车轱辘似的飞速转动。
几分钟后，四目道长双脚的符爆响燃烧！
“风火雷电！”
又是一张符贴在双腿，速度更甚刚才。
另一边，千鹤道长翻山越岭，在某个山村超度幽灵，刚做完法事，缺件半空飞来一只千纸鹤。
“千纸鹤？哪位师兄有难？”
千鹤道长将四目送到酒泉镇后，便出去游历了。
打开千纸鹤，顿时脸色大变：“林师兄出事了，看来我要立马赶过去。”
千鹤收拾法器，匆忙离开，身后传来急切的声音：“道长，您的工钱。”
“这次免费。”千鹤道长匆匆而走，连工钱也顾不上要了。
“啊？不要工钱了？”
“老乡，你们给我弄些糯米当工钱吧！”千鹤走出几步，忽然折返。
不多时，千鹤背着一大袋糯米，符贴在双腿，同样是暴喝一声：“风火雷电！”
瞬间如狂风席卷大地，飞奔在月光之下。
几个小时候，四目道长终于来到任家镇，符都废了十几张。
“呼哧！”四目道长气喘吁吁：“终于到了，神行电光符珍贵无比，这次帮师兄解决问题，得要给我工钱才行。”
四目道长正要敲门，千鹤道长正好赶来。
“四目师兄！”千鹤急忙打招呼。
“千鹤师弟！你怎么也来了？”四目道长有些意外。
“林师兄也向我求助了。”千鹤道长取出千纸鹤。
“看来师兄这次遇到的麻烦不小啊！否者不会将你我二人都招呼过来。”四目道长顿时心中一惊，赶忙上前敲门。
小僵尸蹦蹦跳跳打开大门，看着千鹤和四目，立即开口：“咿呀咿呀！”
“你个小机灵鬼，当起门童了！”四目好笑道。
小僵尸带着千鹤和四目来到客厅中。
九叔看着两位师弟，立即抱拳道：“辛苦两位师弟了。”
“还好，看样子我们应当没来迟！”四目道长端起一杯茶抿了两口，笑道。
千鹤也笑道：“师兄，到底遇到何事了？”
“文才，秋生，去买酒肉！”九叔使唤两个徒弟去办事。
很快，酒肉上桌，三人喝得兴高采烈，酒足饭饱后，方才进入正题。




第170章九叔对策，寻仇而来！
 

“师兄，酒也喝了，肉也吃了，可是说到底出什么事了吧？”千鹤心如猫挠，趁机问道。
“哎！原本不想打搅你们，不过这次事态重大，不得不找你们帮忙。”九叔唉声叹气道。
千鹤立即道：“师兄说的哪里话，我们师兄弟间，这么说可就见外了！”
四目道长虚着眼睛，露出抹笑意：“反正事情解决后，电光神行符你得给我炼制几十丈，我火急火燎赶来，可是费了十几张呢！”
“哈哈哈，好，没问题。”九叔指着四目道长开怀大笑：“亏待不了你！”
笑过之后，九叔脸色变得凝重，沉吟片刻道：“我门在王家村遇到了西洋僵尸！”
“什么？西洋僵尸？”四目和千鹤异口同声，满脸愕然道。
“其实西洋僵尸就是血族，茅山道术对血族效果不大，最后还是叶凡出手，击杀了两个血族僵尸！”九叔依旧有些后怕，要是没有叶凡，当时他可能就要去见道祖了。
“既然血族僵尸已除，那师兄……”四目道长满脸疑惑，僵尸铲除了，找自己干嘛？
“后来我们发现，那两个血族僵尸是别人手下，飞沙镇还有血族侯爵，几个小时前，飞沙镇的杨镇长来这里求援。”
“他说，飞沙镇最近许多少女无故始终，活不见人，死不见尸！”
听到九叔的叙述，四目和千鹤都恍然点头。
“可是，茅山道术对血族效果不大，我们怎么对付他们呢？”千鹤问出核心问题。
九叔摇头，表示不知，显得很苦恼，总不能所有血族都让叶凡一人对付吧？
就在这时，小僵尸蹦蹦跳跳过来，对着九叔比手画脚，嘴里还在咿呀咿呀的说着什么。
“你说血族怕大蒜，阳光，还有十字架、银器、圣经圣水、白桦木桩！”
九叔看着小僵尸，重复了一遍，小僵尸小鸡啄米般点头。
犹如醍醐灌顶，好似一道灵光闪过心间。
九叔笑道：“我明白了，我可大日光明符，银剑对付血族，还要去看一些白桦做成木剑！”
千鹤和四目自无不可，他们对血族也是两眼一抹黑，只能按着小僵尸说的去做。
叶凡回到任家，大家都睡了，只有任婷婷温柔的给叶凡揉捏肩膀。
“舒服吗？”任婷婷贴在叶凡耳边，吐气如兰。
叶凡满脸微笑：“挺舒服的，好了我们休息吧！”
任婷婷嘟着嘴，脸色有些微红，轻嗯了一声。
可就在这是，窗外闪过一道黑影，发出翅膀扑腾的声音。
“嗖！”
叶凡顺手夹住身边的一支绣花针，绣花针寒光闪烁，洞穿玻璃窗。
“嘭！”
叶凡和任婷婷走到窗户外，看到绣花针将一只蝙蝠钉死在柱子上。
任婷婷轻吐口气：“吓死人了，怎么会有蝙蝠啊！真奇怪，我们这里从来没有发现过蝙蝠啊？”
“婷婷！”叶凡看着她道：“你去休息吧！蝙蝠的事你别管了。”
任婷婷看着叶凡，微皱黛眉：“到底发生什么事了，你不要瞒着我行吗？”
“我杀了西洋血族僵尸，他们应该已经盯上我，要找我寻仇！”叶凡思索片刻，决定如实相告，不作隐瞒。




第171章血族伯爵，你不该来！
 

“西洋血族僵尸？”任婷婷捂着小嘴，不可思议道。
“对！这几天我和九叔在王家村那边击杀了血族僵尸，今天，飞沙镇镇长前来找九叔，那边许多少女失踪，应该就是血族所为。”
“啊？这些血族僵尸也太可恶了吧！居然在我们九州大地肆虐！”任婷婷气呼呼的叉着腰。
叶凡伸手揉着她的头，笑道：“没看出来，你还挺有民族归宿感的嘛！”
“那是自然，绝不能让西洋僵尸在我们九州大地作恶！”任婷婷挺着胸脯，皱着鼻子道。
“血族来了！”叶凡觉察到血族的气机，顿时眼神闪过一抹寒芒：“你回房去待着，千万不要出来。”
“你呢？”任婷婷紧张道。
叶凡气血陡然提升：“我去杀他！”
任婷婷小嘴张了张，最后只能点头，叮嘱道：“那你一定要小心。”
片刻后！
任家别墅，大门敞开，一道人影站在中间，宛如山岳般站在原地一动不动。
“唰！”
月色下，半空中大量蝙蝠拖着一道人影，在空中飞速移动。
“咚！”
这道身影稳稳落地，正是来找叶凡复仇的血珠伯爵哈瑞。
他刚才降临之时，忽然发现大门洞开，里面站着道人影，穿着唐装，背着对他站着。
当哈瑞落地后，那道身影缓缓转身。
叶凡看着不远处的哈瑞，神情冷漠道：“复仇来了！”
哈瑞浑身一震，看着叶凡：“你怎么知道我会来？”
“你猜！”叶凡戏谑一声，旋即冷然道：“你不该来。”
“为什么？”哈瑞有些迷糊道。
“因为你来了，就再也回不去了！”叶凡眼眸闪过一抹寒芒，气血震荡，体内发出如雷鸣的嗡鸣声，那是气血似大江大河般奔腾不息。
“玛丽和彼得都是死于你的手？”哈瑞露出獠牙，恶狠狠的瞪着叶凡。
“是我！”叶凡淡漠道：“他们太弱了。”
“你还真是狂妄，狂妄的一点没有九州人的谦逊！”哈瑞嗤笑一声，旋即看着叶凡怒喝道：“既然势力，那我今天必须为他们复仇。”
“有本事尽管来！”叶凡背负双手，淡淡道：“当你们来到九州大地时，命运已经注定。”
“你是我见过最狂妄的九州人，别以为杀了玛丽和彼得，就觉得自己天下无敌！”哈瑞说着化作一团黑雾，黑雾中传来：“他们两个在我面前不堪一击。”
话音落下，黑雾消失。
叶凡看着黑雾消失的方向，不为所动，如今先天境，他十米范围内，他均能锁定气机。
无论对手隐匿，还是飞速移动，在自己面前都会无所遁形。
“总是如出一辙的手段，能不能有点新鲜的手段。”叶凡无语，猛然出手，直接抓向空气。
“砰！”
看似抓在空气中，实则叶凡抓住了哈瑞的爪子，紧接着手掌震荡。
这一掌，力量刚猛狂烈！
周身骨骼的力量瞬间爆发，气血炽烈恐怖无比，手掌如包裹着熊熊烈焰。
【叮！抓住血族伯爵，功德点+25】




第172章只手擒杀，世界第三！
 

“嘭！”
一掌正中哈瑞的胸口，哈瑞胸膛炸裂，冒着黑色烟雾，身体仿佛被拉满的长弓横飞而出。
【叮！掌镇血族伯爵，功德点+25】
“怎么可能？他怎么能无视我的隐身术！怎么能够一掌伤到我！”
哈瑞撞击在石头镶嵌的墙壁上，墙壁轰然崩塌，他砸落在烟尘碎屑中。
“你到底有了什么道术？”哈瑞惊疑不定，觉得消息有误，叶凡觉得不是武者那么简单，而是术法高手。
“一力破万法，一双肉拳便能格杀你！”叶凡箭步上前，速度快如闪电：“杀你，只是易如反掌之事！”
哈瑞翻身而起，却被狂暴的气血镇住，后背似乎压着一座山，行动迟缓起来。
【叮！气血镇压血族伯爵。功德点+25】
“他身上那些炽烈的红光是什么？为什么会让我这么难受？连身体都变得迟缓。”
哈瑞艰难攀爬，发现行动迟缓到了极点，好像动作被人放慢了十几倍，甚至他能看见叶凡身上散发着红光，宛如水波般震荡不休。
“噗呲！”
叶凡五指抓住哈瑞的脖子，五指发力，猛烈震动，恐怖的劲力爆发，真气喷薄，哈瑞的颈椎骨赫然也被抓碎！
【叮！捏碎血族伯爵脖子，功德点+25】
“砰砰！”
狂风骤雨般的闪电奔雷拳轰砸下去，哈瑞像一只死狗，被砸得镶嵌在地下。
【叮！血族伯爵被打成死狗，功德点+25】
“轰！”
叶凡狠狠一脚踩在哈瑞的胸膛：“血族伯爵不过如此，还是很弱啊！”
“轰隆！”
叶凡猛然一拳砸落，干脆狠厉，目标正是哈瑞的脑袋。
【叮！脚踩血族伯爵胸膛，功德点+25】
【叮！轰爆血族伯爵脑袋，功德点+25】
一拳落下，轰然炸裂，直接爆头。
此刻的叶凡，力量全力爆发，别说是脑袋，就算是装甲车他也能砸扁！
解决了哈瑞后，叶凡拿出阴阳葫芦喝了口酒，刚才消耗的真气和力量，瞬间补充完毕，通体舒畅，骨骼齐齐发出钢铁震颤之音。
“你不该来九州大地，干嘛非要来这里送死呢！”
叶凡看着血肉模糊，没了脑袋的哈瑞摇头叹息。
叶凡嘴上虽然如此说，心中却是有些期待与血族侯爵大战的那一天。
这可都是行走的“印钞机”，可以为自己刷不少功德点。
九叔、千鹤和四目三人准备了诸多的大日光明符，又弄了不少白桦木做成木丁，还弄来一把银剑！
忽然虚空投下一团阴影，三人抬头望去。
“那是什么？”四目道长看着夜空下出现了一群蝙蝠，皱眉道。
“血蝠！”九叔神色大震：“不好，血族僵尸来了，它们是要去任家镇……糟了，它们是去找叶凡复仇。”
四目道长闻言大怒：“还等什么，赶紧去任家镇。”
千鹤，四目和九叔三人飞奔向任家镇，很快来到任家府邸。
“我们来晚了，这里已经发生过战斗了，看样子叶凡赢了。”看到狼藉的地面，已经拿无头尸体，九叔皱起的眉总算舒展开。
叶凡发现九叔三人到来，从门中走出，招呼道：“都来了！”
“刚才我们看到血蝠朝着任家镇来，有些不放心，所以马不停蹄赶来。”九叔看着眼前的尸体，惊讶道：“血族僵尸又被你杀了？”
叶凡指着地上的尸体：“嗯，是血族伯爵，比之前的两只血族僵尸等级要高一些！”
四目道长震撼连连，眯着眼睛打量叶凡：“看来你的武道修为又精进了！你这个妖孽，不让人活了！”
“一般一般，世界第三！”叶凡谦虚道。




第173章真香警告，叶凡请客！
 

“我们什么时候去飞沙镇？”听见叶凡的狂言，九叔备受打击，索性转移话体。
叶凡皱眉思索片刻，开口道：“宜早不宜迟，就现在吧！”
于是，三个茅山道士和一位武道高手联袂赶往飞沙镇！
拂晓时分，天蒙蒙亮的时候，叶凡四人终于来到飞沙镇。
飞沙镇比任家镇还要大一些，所以也更为繁华。
大清早，街上已经是人流如织，熙熙攘攘的人群中，甚至还有不少金发碧眼的西洋人，哪怕洋妞也偶尔能见几个。
“这就是飞沙镇啊！比任家镇和酒泉镇繁华多了！”四目道长看着路过的洋人，忍不住赞道。
忽然看见不远处路过的洋妞，四目道长瞪大眼，不可思议道：“我去，飞沙镇连洋妞都有？那个洋妞好正点啊！”
九叔和千鹤对视一眼，纷纷摇头。
四目道长看着二人，兴奋道：“师兄，师弟，你们赶紧看啊，那个洋妞真的好漂亮啊！错过这个村，可就看不到了！”
“你慢慢看吧，我肚子饿了，先去吃饭了。”九叔懒得搭理自己这个大惊小怪，没见过世面的师弟。
见九叔和千鹤都不理自己，叶凡强忍着笑，四目只能作罢。
几人走到一家名叫悦来的酒楼前，酒楼异常奢华，不断从里面飘出酒香和肉香。
四目和千鹤都忍不住吞咽口水，九叔也瞪大眼睛，看着这里的招牌。
心里估计，在这种地方吃一顿，顶的上在义庄一月的伙食了。
九叔看了眼靠近大堂中靠近街道的酒桌，挠头道：“我们换个地方吧！这里的东西看着就没胃口。”
千鹤和四目对视一眼，齐齐点头，纷纷附和：“对，徒有其表，绝对不好吃。”
叶凡看着三人的吞咽口水的表情，不由觉得好笑。
嘴里喊着不好吃，可是身体却很诚实。
他知道三人是嫌贵了，虽然他们道术超然，但过得都是清贫的苦日子，几乎没赚到多少钱，估计没进过如此高档的酒楼。
“放心了，我请客！”叶凡话音落下，九叔眼泛精芒，二话不说，率先走了进去。
千鹤和四目屁颠屁颠的跟上九叔，叶凡哑然失笑缓缓跟上。
“这家酒楼味道不错，不愧是上等酒楼！”九叔指着其他酒桌上的菜肴评头论足。
千鹤和四目纷纷点头，异口同声道：“对对对！色香味俱全，光是闻闻就流口水了。”
“咳咳，那个，叶凡啊！既然你非要请客，那我们就不客气了！”九叔请客一声。
“随便点！”叶凡豪爽一摆手，像极了土豪。
四人找了个包厢，美味佳肴点了一桌，九叔三人吃的肚子溜圆，三人可谓是真香了。
“嗯，实在太好吃了，我都吃撑了！”四目道长一边松了松裤腰带，一边往嘴里塞东西：“这道菜不错，师兄师弟，你们都尝一尝。”
九叔二人摸了摸肚子，松开裤腰带，觉得还能吃。
此时，一个穿着礼服的西洋人走到酒楼二楼，身边还挽着个打扮时髦的女孩。
女孩穿着粉色长裙，带着黑色纱帽！




第174章崇洋媚外，出手教训！
 

“这里就是我常常跟你说的那个酒楼，里面的菜都是人间至味！”女孩笑眯眯道。
“嗯，我一定要好好尝尝，看看你们九州的美食如何！”西洋人走了进来，酒楼老板见是洋人，匆匆赶来，满脸堆笑，点头哈腰道：“洋大人，不知道您想吃什么？”
“给我们找个位置吧！”洋人都没拿正眼瞧掌柜一眼，淡淡道。
“好的，请跟我来！”
酒楼掌柜带着洋人走到叶凡他们所在的包厢。
“老板，这包厢还有客人！”酒楼伙计急忙提醒。
“让他们赶紧走，没点眼力见，洋大人来了，我们必要好好招待，不能丢了九州的脸面。”酒楼掌柜板着脸，一本正经道。
“掌柜的，这样怕是不好吧！”伙计有些犹豫。
“有什么不好的？那些人能比洋大人尊贵吗？怠慢了洋大人，你我都要吃不了兜着走。”酒楼掌柜训诫着，亲自推开包厢门。
打量了一下叶凡几人，尤其是九叔师兄弟三人穿着普通，一看就不是什么有钱人。
“几位，你们吃完了没？”酒楼掌柜眯着眼问道。
九叔看了眼酒楼老板，抿着一口酒道：“还没，怎么了？”
“麻烦几位挪个位置，这个包厢让给洋大人用。”酒楼掌柜双手插在袖子里，眼睛半开半合，轻描淡写道。
四目道长顿时怒火中烧，手里酒杯重重拍在桌上。
“这个包厢是我先来的，哪有客人还没走，就让人挪位置的，掌柜的，你招待客人难道还要分个三六九等吗？”
四目道长话音落下，千鹤道长不由皱眉，九叔面色也变得有些不自然。
叶凡眼中闪过一丝凛冽的光芒，眯眼看着掌柜。
发现眼前几人都不是善茬，目光有些冰冷，酒楼掌故立即赔笑道：“几位爷，对不住啊！我也没办法啊！洋人地位尊贵，不给他最好的包厢，万一洋人发火，我小本生意，也承担不起啊！”
不得不说，能开酒楼的，不愧是见过风浪的，算是能屈能伸，这份眼力也是很毒辣了。
叶凡缓缓起身，无悲无喜看着酒楼掌柜，然后踱步过去。
“唰！”
一把揪住酒楼掌柜衣襟，按着他的脑袋狠狠撞在酒桌上。
“喀嚓！”
酒桌应声而裂，酒楼掌柜当场脑袋开花，血流如注，惨嚎不止。
叶凡看着抱头惨嚎的掌柜，冷然道：“洋人是你祖宗，你这么护着他？”
说着叶凡抓着掌柜，这只对面的洋人喝问道：“看看他，是不是跟我们一样，长着两个眼睛一张嘴？哪里比九州人尊贵了？”
“啊……”
洋人身边的女孩惊叫起来：“你敢打人，你竟敢如此放肆！”
叶凡反手甩过去一巴掌，女孩脸颊顿时红肿。
“崇洋媚外！有种别再九州大地讨生活啊！”
叶凡冷眼看着女人，没有丝毫怜香惜玉之感。
洋人直接吓得双腿颤抖，撒腿就跑，根本不理会为他说话的女孩。
“爽快！”
四目道长长长吐了口气，九叔和千鹤也是满脸快意。
还是叶凡厉害，能动手绝对不跟你吵吵。
简单粗暴，但真的很解气啊！




第175章血族老巢，大名鼎鼎！
 

“你……你……”
酒楼掌柜指着叶凡，结结巴巴半天，也没说出句完整的话。
“嘭！”
四目道长飞起一脚踹去，千鹤也出拳如玉暴揍起来，就连一向平和的九叔也不动声色的踹了几脚。
“让你崇洋媚外！”
“让你把洋人当祖宗，欺压自己同胞！”
酒楼上的人，看着叶凡几人把酒楼掌柜按在地上摩擦，纷纷拍手叫好。
“还是这位小兄弟牛气，老子早就看不惯这个掌柜的，可惜我不敢得罪洋人，不敢动手！”
“对啊，真特么解气啊！这老家伙一口一个洋大人，搞得跟他祖宗一样，老子怎么不知道我们头上有这么一尊祖宗？”
不少脾气暴躁的同胞，无不是义愤填膺道。
让他们动手或许不敢，但让他们出言喝骂的勇气还是有的。
叶凡看着跌坐在地，捂着脸的女孩，冷冷的瞥了她一眼。
女孩吓得鹌鹑般低下头，不敢与之直视。
“别打我，别打我了！”
她吓得瑟瑟发抖，可怜兮兮的哀求道。
“哼，想得美，我怕打你弄脏我的手。“叶凡鄙夷的看着她，冷哼道。
撂下一句话，叶凡抬脚朝着酒楼外走去，九叔师兄弟三人见状念念不舍的收手，纷纷跟着叶凡离去。
一路上，人流如潮水般自动分开，让出路来，众人无不是喝彩叫好，对叶凡四人伸出大拇指。
“小兄弟，牛逼！”
“几位道长，牛逼！”
听着众人的话，叶凡四人脸上都不自觉的出现一抹笑意。
四人昂首挺胸走出酒楼，在掌柜的喷火怨毒的目光中扬长而去。
“我呸，什么呐，装什么清高，还不是连饭钱都不给。”掌柜的鼻青脸肿，看着叶凡他们的背影破口大骂，却是扯动了嘴角的伤口：“嘶！哎呦，痛死我了……”
走在街道上，千鹤道长爽朗大笑：“哈哈哈，太爽了，很久没有这么爽过了！”
九叔和四目纷纷点头，便是赞同。
不多时，杨富贵收到消息，带人前来迎接四人。
“九叔，叶大师，一路风尘，你们辛苦了！”杨富贵十分客气，看着九叔身边的两人，有些疑惑，开口道：“九叔，这两位是？”
“哦，这位是我千鹤师弟，这位是我四目师弟！”九叔笑着介绍道。
“见过两位道长！”杨富贵做了个请的手势，邀请道：“几位请跟我来，我已为几位安排好了住处。”
片刻后，杨富贵带着叶凡四人来到一处环境清幽的四合院。
“几位大师，就这在这里，有什么需要，只管开口。”
“好。”九叔点头。
“对了，晚上我定了酒宴，为几位大师接风洗尘。”杨富贵临走前笑眯眯的说道。
“有劳杨镇长了！”九叔抱拳致谢。
杨富贵带人离开四合院后，跟在他身边的人不解道：“镇长，为什么对他们如此客气？他们真有你说的那么厉害？”
杨富贵瞪了此人一眼，冷哼道：“你懂什么，我告诉你，九叔可是茅山高人，道术超然，妖魔精怪见到他都要退避三舍。”
“我去，这么厉害啊！”此人倒吸一口冷气，忽然问道：“那个年轻人又是什么来头？看着也不想道士啊？”
杨富贵郑重道：“武圣叶凡！”




第176章叶凡解惑，血族等级！
 

“什么？他就是传说中的武圣叶凡？”随从惊得大喊一声，叶凡的名头可比九叔名头大得多，所以他反应才会如此激烈。
“嗯，请他们之前，我可是打听过了，他们都是大能，也只有他们才有可能解决我们飞沙镇遇到的怪事。”
杨富贵满脸的敬畏之色，隔空抱拳，深深吐出口气，告诫道：“记住，千万不可怠慢他们几位。”
“嗯，我记住了。”随从急忙点头，满脸认真道。
镇长回到自己的家里，看着家中丫鬟问道：“小姐呢？”
“小姐出去游玩了，应该快要回来了吧！”丫鬟回道。
“去把她找回来，现在外面可不太平！让她在家好好待着。”杨富贵听到女儿出去了，顿时有些生气，也有些焦急。
丫鬟急忙出去找自家小姐，没多久一个穿着打扮时髦的女孩走了进来。
五官精致，姿色中上，身材玲珑有致，马靴打扮的女子走进来。
女孩走进来，用英文叫了声爸爸。
杨富贵看到女儿回来，皱眉不满道：“去国外念几年书，你看看你还有没有点大家闺秀的样子，好好的国语不说，给我拽什么洋文？”
杨蝉捂着小嘴笑道：“好啦，人家知道了！爸爸，你找我回来做什么？”
“今晚我要请几位贵客吃饭，让你回来，跟我一起去。”
听到老爸让自己去陪人吃饭，杨蝉显得有些不太情愿。
“爸爸，我已经和安迪约好了。”
“洋人没几个好人，你少和他们接触往来，别给我数典忘祖。”杨富贵对洋人感官不太好，毕竟他在外面经常受洋人的气。
“爸爸，反正我不去。”杨蝉撅着嘴，倔强道。
杨富贵狠狠瞪了她一眼：“不去也得去！”
杨蝉见自己老爹生气了，立马怂了，不敢耍小性子了，嘟着嘴道：“我去行了吧！”
四合院中，九叔等人不知道杨家宅院的事情。
此刻，九叔三人正看着叶凡修炼如来神掌和纯阳剑法。
“叶凡，我们出去查探一下，别到时候两眼一抹黑。”
等到叶凡持剑而立，九叔急忙说道。
叶凡微微点头：“行！”
叶凡和九叔等人在飞沙镇逛着，最后目光集中到东郊一处古堡上。
古堡阴气浓重，血气冲天，极为诡异。
叶凡虽不是修道之人，没有天眼，但先天武者，自然课感觉到阴气，尤其是血气的气息。
“看来这座古堡就是血族的大本营了。”叶凡眼中精芒闪烁，掠过道道如剑寒芒。
九叔点点头：“应该没错。”
忽然，就在此时，一个洋人穿着西洋礼服走了进去。
“此人身上好重的阴气！”九叔感受到那人身上阴森的气息，语气凝重，忽然他皱眉不解：“为何他能在光天化日之下行走？”
叶凡眯着眼想了片刻，开口道：“血族分等级，昨晚我杀掉的便是伯爵，伯爵便能在白天招摇过市，不显化原形的话，看着和普通人并无二致！”
说到这里，叶凡顿了顿，眼眸寒芒更甚：“伯爵之上，便是侯爵，甚至比银甲尸还要强上几分！”




第177章讲究科学，高人一等！
 

九叔没想到叶凡对血族如此熟悉，竟然还懂得血族等级划分，实力对比。
叶凡在穿越前，就看过许多吸血鬼的电影和小说，自然懂得他们的等级划分，以及战力几何！
古堡殿堂内，刚才走进去的洋人，露出了尖锐森然的獠牙。
他就是杨蝉嘴里的安迪，也是血族。
安迪面前另一个叫荷鲁斯的舔着嘴唇道：“安迪，你还不对杨蝉动手吗？要是你舍不得，我愿意代劳。”
安迪闻言，面色阴沉，警告道：“你敢，等她答应做我女朋友后，我再动手，吸了她的鲜血，你最好别给我添乱。”
“呵呵，你追了她这么长时间，还没有答应？”荷鲁斯鄙夷道。
“这个女人，很难上手，不过我已经快要成功了。”安迪眼中闪烁着红芒，脸上出现一抹诡异而自信的笑容。
“哈哈哈，她恐怕想不到追求她的根本不是人吧！”荷鲁斯满脸嘲讽。
安迪冷眼看着荷鲁斯：“说的好像你是人一样。”
……
晚上，杨富贵在飞沙镇一家大酒店，为九叔他们接风洗尘！
“九叔，叶大师，两位道长，请敬请享用，千万别跟我客气。”杨富贵主动为大家斟酒。
“杨镇长你赶紧，我们自己来。”九叔见杨富贵如此热情，急忙劝道。
正在这时，杨蝉姗姗来迟，对杨富贵打招呼：“爸爸！”
杨蝉坐下，看着九叔师兄弟三人，不由秀眉微蹙。
“这就是爸爸邀请的贵客？”杨蝉心中腹诽，有些不明白，三个看上去极为寒酸的人，怎么成了爸爸的贵客呢？
不过，当她目光流转到叶凡身上，看见他穿着一身唐装，心里又出现几分疑惑。
这个年轻人看上去气质出尘，怎么和三个穿着寒酸的人共处一桌？
“爸爸，他们是什么人啊？”杨蝉低声问道。
“女儿啊，他们可都是高人，是为父专门请来解决镇上最近发生的那些诡异之事的高人。”
杨蝉俏脸寒霜，冷哼道：“爸爸，你怕是被他们糊弄了吧！这个世界上，哪有什么妖魔精怪啊！还有什么僵尸什么的，都是骗人的，你被他们忽悠了，依我看，他们根本就是骗吃骗喝的骗子才对。”
“女儿啊，你可别乱说，得罪了高人。”杨富贵吓了一跳，急忙看着九叔几人，致歉道：“不好意思，我这女儿在西洋念过几年书……”
九叔摆摆手道：“我能理解，她不信神魔嘛！”
杨蝉却是不依不饶，板着脸鼻子轻哼一声：“爸爸，你别被他们糊弄了，你要相信科学，不要相信这些江湖骗子，被他们的封建迷信之言给骗了。”
“乖女啊，行了，吃饭吧！”杨富贵都有些后悔，觉得自己不该让女儿过来，真要是得罪眼前四人，后果他想想就头皮发麻。
杨蝉看着桌上的美酒佳肴，噘着嘴嫌弃道：“怎么又是这些啊，我想吃牛扒，我想喝红酒，不想吃这些东西。”
自顾自的嘟囔几声，她又看着九叔几人：“红酒，咖啡你们喝过吗？牛扒你们吃过吗？”
“不用说，我也知道你们没有吃过牛扒，喝过咖啡红酒。”
“哎，还是国外好啊，可以喝咖啡和红酒，可以和好朋友开趴体，洋人也比我们东方人高大帅气！”
杨蝉全然不顾黑脸的九叔等人，依旧脸色不好看的杨富贵，高高在上的看着众人喋喋不休着。




第178章反手一掌，替祖教训！
 

叶凡眼眸闪过一抹冷笑，嘲弄道：“九州大地这不好，那不好，你待在这里做什么？去国外跪舔你的洋大人不香吗？”
杨蝉没想到叶凡会这么说，气得满脸通红，胸膛起伏：“你……你怎么可以用这种态度跟我说话，能不能绅士点？”
“那我该用什么态度和你说话？跪舔你吗？奉劝你一句，也别跪舔你洋大人，小心舔到最后一无所有！”
叶凡嗤笑不已，穿越之前，他见过太多跪舔洋人的家伙，不论男女，最后貌似都没啥好下场。
因为，在某些洋人，根本没把你当人看，只是把你当做小丑对待而已！
“你不会说话，就闭嘴！再胡说，信不信我撕烂你的嘴。”杨蝉冷眼冷语道。
“啪！”
叶凡才不惯着她，反手甩过去一巴掌。
杨蝉脸上顿时浮现巴掌红印。
杨蝉被打懵了，从小打到她还是第一次被人打脸。
“这一巴掌，是你杨家祖宗教训你，别忘了自己是什么人！”叶凡淡漠道。
“你敢打我？”杨蝉难以置信的摸着火辣辣的脸颊，后知后觉，而后对杨富贵嚷嚷道：“爸爸，他打我，你到底管不管，赶紧把他抓起来。”
叶凡戏谑的看着杨富贵：“杨镇长，你当真要抓我？”
杨富贵心里咯噔一跳，他虽宠溺疼爱女儿，但今天别说女儿得罪了九叔和叶凡，就算没有得罪几人，听到女儿的话，他也是火冒三丈。
他没想到，自己女儿崇洋媚外到了这种地步！
言语间彰显着高高至上，就差明言外国的月亮比较圆这种话了。
“杨蝉，够了！”杨富贵重重拍着桌子，冷喝道。
“爸爸，你为什么要帮着他？我才是你女儿啊！”杨蝉愣了下，旋即委屈巴巴的看着自家老爹。
叶凡看着杨蝉，意味深长道：“你的外国朋友叫安迪是吧？”
“额……你怎么知道？”杨蝉惊呼道。
“如果不想死，就离他原点。”叶凡淡淡的警告一句。
杨富贵闻言顿时神色狂变，有不好的预感，看着叶凡哆哆嗦嗦道：“叶大师，到底怎么回事？能否明说？”
“安迪此人，哦，不对，确切的说，他不是人，是血族僵尸，东郊那座古堡里面，隐藏着许多血族僵尸，飞沙镇那些始终的女孩，全都被他们杀掉了。”
叶凡看了眼杨蝉，似笑非笑，似乎在说着一件稀松平常的事情。
“什么？那座古堡居然是西洋僵尸藏污纳垢之地！”杨富贵难以置信看着叶凡，见对方不像是在开玩笑。
仔细回想一下，他恍然大悟道：“难怪我总觉得那座古堡阴森森的呢！”
杨蝉看着叶凡，急忙辩解道：“你瞎说，安迪是我好友，我们认识好几年了，是我在国外的同学，来飞沙镇是为了做生意。”
“他……不……可……能……是……僵……尸！”
杨蝉最后满脸倔强，言辞笃定道。
“爱信不信，反正命是你自己的。”
叶凡摊摊手，撇撇嘴道。
反正话已说到，人家非要送死，他也没办法。




第179章图穷匕见，真有僵尸！
 

“你们几个家伙，装神弄鬼，制造谣言，你们接近我爸爸，肯定有不可告人的目的。”杨蝉气急败坏，口不择言道。
“杨蝉，够了！”杨富贵胆战心惊的看着叶凡几人的反应，急忙呵斥道。
“爸爸，这个世上没有妖魔，更没有血族，那些都是不科学的谣言，都是编造出来蒙人的。”
“闭嘴，赶紧给叶大师致歉！”杨富贵气得眼睛都红了，自己这个女儿是在作死的路上肆意狂奔，拦都拦不住了啊！
杨蝉从没被父亲这样骂过，眼泪顿时哗哗流淌，呜咽起来：“爸爸，你不相信我，相信他们，你会后悔的……”
说到这里，她捂着脸跑了出去，直接去了东郊的古堡。
“安迪！”杨蝉拍门，带着哭腔喊道。
不多时，安迪从殿堂中走出来，意味道：“杨蝉，你怎么了？哭了吗？”
“嗯，我心里好难过。”杨蝉红着眼，强忍着眼泪道。
安迪伸手揽住她的肩膀，柔声安慰道：“我陪着你，有什么事可以给我说说吗？”
“嗯！”杨蝉有些抗拒，微不可查避开安迪的手。
安迪眼底闪过一抹阴鸷，不过嘴上却道：“说说看，为什么心里难过。”
杨蝉气呼呼的踢开脚下一块石子：“刚才有人说你是血族僵尸，我当然很生气了！爸爸也不相信我，居然相信那些江湖骗子。”
安迪闻言眼中闪过一丝诡异红芒，嘴角獠牙瞬间出现，心里有些惊讶，不过很快控制住了吸血的冲动，隐藏了獠牙。
“你觉得我是血族僵尸吗？”他心中惊讶，表面却是露出温和笑意，目光灼灼看着杨蝉道。
杨蝉深深吐出口气，翻着白眼道：“当然不是啦，世界上哪来的僵尸，老师不是教育我们要相信科学嘛！”
“杨蝉，我要你做我女朋友，你愿意吗？”安迪猝不及防道。
杨蝉闻言怔怔出神，反应过来后，眼神有些闪避：“安迪，这太突然了，请给我时间考虑一下。”
“不答应，不拒绝，怎么有这么难搞的女人！”安迪十分头痛，眼中出现丝不耐烦，心中恶狠狠道：“既然如此，直接吸血算了！”
“杨蝉，跟我来，我有个大宝贝给你看。”安迪拉着杨蝉的衣角，朝着前面走去。
杨蝉倒是没抗拒，只要没有直接的肢体接触，她都不会抗拒。
任由安迪把她拉到小树林里，安迪露出让人头皮发麻的笑容：“你真是不相信世界上有僵尸吗？”
“不信！我所学的都是科学知识，怎么可能想象这些乱七八糟的东西。”杨蝉使劲摇头，她怕安迪认为自己愚昧无知，而看不起自己。
安迪闻言却是笑的极为诡异：“杨蝉，你错了！没有验证，你怎么能否定呢！”
“我可以很负责的告诉你，这个世界真的有血族僵尸！”话音落下，安迪张嘴，露出锋利森然的獠牙。
杨蝉看着安迪狰狞的面容，忽然长出来的森然的獠牙，瞬间如坠冰窖，面色苍白。
“啊……安迪……你为什么会变成这样……”杨蝉瑟瑟发抖，双腿如同灌铅，想走却不听使唤。
“这就是我原本的样子，因为我就是血族僵尸！”安迪眼放血芒，冷笑起来。




第180章杨蝉知错，抬手灭尸！
 

“什么？”杨蝉感觉心脏都要骤停了，跌坐在地上，双手撑着地，不断后退。
“你别过来，你想干什么？”杨蝉惊恐万分，惊声尖叫。
“我要干什么？当然是要吸你的血了！”安迪伸出猩红的舌头，舔着嘴唇，邪魅冷笑道。
“镇上那些失踪的女孩，都是你们杀害的？”杨蝉此刻后悔的肠子都青了，悔不当初啊！
“没错，吸了你们的血，我的就能晋级，变得更强大！”
杨蝉不知道哪来的力气，忽然从地上爬起来，转身就跑。
“原来他们说的都是真的，只有我是傻子！”
“呜呜，我为什么不听爸爸的话。”
杨蝉一边跑，一边自言自语道。
“现在后悔太晚了，你跑不出古堡，只能成为我的猎物。”
安迪冷笑一声，身形晃动，化作一道残影，十指的指甲肉眼可见的速度变长，朝着杨蝉的双肩抓去。
“嗖嗖！”
千钧一发之际，几片树叶如飞刀般，裹挟着劲风弹射而至。
“叮！”
顿时，火光四射，铿锵之音不断，树叶击打在安迪的爪子上，如金铁相击！
而后，安迪爪子上冒出黑色烟雾。
“谁？敢偷袭我，找死吗？”面无血色，满脸狰狞之色的安迪逡巡四周。
杨蝉逆着光，发现前面不知何时出现一道人影。
跑近一瞧，不正是刚才给了自己一巴掌的叶凡！
“对不起……我错了……你救救我……”
杨蝉宛如做错事的孩子，低着头，咬着嘴唇，满脸悔恨之色。
叶凡没有搭理她，只是淡淡的看着前面的血族僵尸。
随后赶来的杨富贵，见自己女儿没事，也总算松了口气。
九叔师兄弟三人，站在杨富贵身边。
“爸爸，安迪真的是西洋僵尸！”杨蝉见到自家老爹，扑进他的怀里，再也忍不住，哭的稀里哗啦。
“好了，没事了！叶大师和九叔他们，就是爸爸请来专门对付西洋僵尸的高人！”杨富贵轻抚着女儿的后背，出言安慰道。
九叔，千鹤和四目，从随身携带的包袱里取出道袍穿上。
“叶凡，我们去对付殿堂里的僵尸，这个僵尸交给你没问题吧？”九叔询问道。
“杀他，抬手可灭！”叶凡摆摆手，淡淡道。
九叔点头，带着千鹤和四目朝着殿堂内飞奔而去。
安迪看着叶凡，神色狰狞道：“可恶，敢来我们大本营，你们会死无葬身之地！”
“唰！”
安迪化作一道残影，高速移动，好似劲风席卷，攻向叶凡。
杨蝉见叶凡不动，以为他被吓傻了，满脸惊恐道：“快闪开。”
“嗡隆！”
叶凡体内发出一道闷雷般的声音，气血瞬间扩散，真气搬运，劲力轰然爆发。
压根没有去看，直接炮拳轰出。
“轰隆！”
拳头之上闪烁着蓝色电弧，恐怖的力量在刹那间骤然迸射。
血族僵尸被叶凡一拳震出原形，露出极为丑陋的面容。
在血族僵尸安迪震惊之时，叶凡没给他太多反应时间，跨步上前，又是一拳轰在他胸膛上。
“喀嚓！”
血族僵尸胸膛跳跃蓝色电弧，发出噼里啪啦的声音，肋骨断裂，胸前胸后出现对称的拳印，衣衫被劲力震碎，身躯被掀翻在地。




第181章僵尸不服，看呆杨蝉！
 

“为什么人类会有这么强大的力量？”
“你是能操纵雷电的异能者？”
血族僵尸满脸惊恐，眼中尽数畏惧之色。
杨富贵也被震惊的体无完肤，满脸敬畏道：“不愧是武圣啊！竟然能掌控雷电。”
“撕拉！”
血族僵尸周身缭绕着妖冶的血芒，浓浓的阴气修复着伤势。
安迪再度主动出击，锋利如刀的指甲以刁钻狠辣的角度抓向叶凡。
“铮铮！”
血族僵尸爪子抓在叶凡双肩，叶凡肩膀肌肉跳跃，浩瀚的力量喷发震荡，震得血族僵尸连连后退，双臂都在颤抖，那股狂暴的劲力钻进僵尸的骨骼中，疯狂的撕绞着骨骼。
“咔嚓！”
血族僵尸的双臂出现裂纹，疼的他龇牙咧嘴：“啊，疼死我了，我的手臂好像要裂开了！”
“咚！”
叶凡猛然跺地，地面震荡起来，瞬间裂纹密布，旁边的树木剧烈摇晃，树叶沙沙坠落，杨富贵和杨蝉险些站不稳摔倒在地，废了老鼻子的力气才勉强站稳。
“这还是人吗？这种手段，堪比神仙啊！”杨富贵和杨蝉看着叶凡的眼神，充满了崇拜和敬畏。
“唰！”
长剑出窍，寒光闪耀，摄人心魄！
“犁庭扫穴！”
赤霄剑凌空劈砍，刹那间剑气森然，气血冲霄。
这一剑裹挟着万斤之力，恐怖的气血和雄浑真气震荡，简单粗暴对着血族僵尸劈砍而下。
“好浓郁的气血！我好难过！你到底是什么人？”安迪双臂交叉，欲要格挡裂天一剑。
“铿锵！”
赤霄剑沉沉落下，仿佛泰山压落，震得安迪横飞数十米。
迷踪步施展，叶凡欺身上前，紧紧贴了上去。
唰的一声，又是一剑，赤霄剑铮铮作响。
安迪继续抵挡，双脚如犁地般倒滑数十米。
他在伯爵中也是实力强大，居然能接连接下秦风几剑。
“好疼！”安迪双臂颤抖不止，阴气和血气包裹着双臂，快速修复被震裂的骨骼！
“你能接我几剑？”叶凡不屑冷哼，转瞬出现在安迪身边，闪电般出剑。
“嘭！”
“喀嚓！”
这一剑乃是蕴含了前三式融合而成的终极一剑，狠狠劈砍在安迪交叉的双臂上。
一声清脆的骨裂之音响起，恐怖的剑气钻入安迪的双臂上。
随后，他双臂炸裂，整个人也被狂暴的力量掀飞撞在墙壁上，墙壁轰然崩塌。
安迪在地上翻滚几圈，断臂处气血缭绕，居然断臂重生，但消耗极大。
安迪仰天长啸：“我不服，我不甘，为什么普通长剑能伤我身躯，这到底是为什么？”
他疯狂嘶吼，发出终极拷问。
他想不明白，明明不是圣经圣水，也不是十字架和大蒜，怎么就能伤到自己呢？
杨富贵和杨蝉全都看呆了，双手捂着嘴，面露惊骇的神色。
西洋僵尸被叶凡几剑打成这样，已经颠覆了杨家父女的认知，看向叶凡的眼神俨如看神一般。
“小蝉，看见没有。”杨富贵紧张的说道。
杨蝉小鸡啄米般点头，看向叶凡的眼神闪烁着小星星，尽是崇拜的光芒。
“好英俊，好冷酷，好厉害！”杨蝉此时更花痴没有什么区别。
叶凡走到安迪面前，冷漠道：“只要力量足够，别说区区血族僵尸，破碎虚空也非难事。”
叶凡没有吹牛，真正的武道强者，的确能够破碎虚空，横渡星河！




第182章伯爵成群，道术无效！
 

“轰隆！”
叶凡猛然一剑劈落，狂暴的剑气，浩瀚的力量直接劈爆血族僵尸安迪的脑袋。
血族僵尸当场灰飞烟灭，甚至连血气都没能留下，被剑气绞碎。
收拾完安迪之后，杨蝉和杨富贵急忙走过来。
杨蝉看着叶凡，立即弯腰鞠躬：“对不起，是我错怪你了，是我不识好歹，我给你道歉，希望你能原谅我。”
看着叶凡没有说话吗，杨蝉眨着眼睛，娇滴滴道：“原谅人家，好不好嘛！”
杨蝉身材玲珑有致，特别是弯腰刹那显露出来的风情，叶凡不经意间看见了不该看见的东西。
却是惊人！
不过，叶凡还是懒得理会她，淡淡道：“不想死的话，赶紧离开这里。”
说完之后，叶凡朝着古堡大殿走去。
转身走得潇洒，显得如此的不羁和无情。
杨蝉见叶凡不搭理自己，娇嗔一声：“什么人嘛，都不理我，我都低声下气了好吧！”
杨富贵看着杨蝉的小女儿娇憨姿态，苦笑一声：“小蝉，回去吧！”
“爸爸，是不是我不够漂亮？为什么叶凡不理我？”杨蝉有些不甘心道。
杨富贵看着自己女儿，警惕道：“你不会对他感兴趣吧？”
“我……”杨蝉脸色绯红，见杨富贵意味深长的笑容，顿时娇羞不已：“才没有呢，我对他一点都没兴趣，冷冰冰跟个木头似的，还打我一巴掌，我怎么可能对他感兴趣。”
得了，杨富贵知道，实锤了！
不感兴趣，你解释这么多干嘛？
解释就是掩饰，杨富贵岂能看不出女儿的心态。
古堡大殿内，血族侯爵感应不到手下的气息。
“安迪的气息彻底消失了，哈瑞去了一天也没回来，估计也被杀了！”侯爵眼眸猩红如血，越说声音越低沉。
“什么？”荷鲁斯闻言露出惊骇的神情：“侯爵大人，他们两个都是伯爵啊！怎么会被轻易杀掉？”
血族侯爵摇摇头：“伯爵虽强，但茅山道法也非常厉害，茅山更是能人辈出，看来他们已经发现我们在九州大地了。”
话音落下，血族侯爵眯着眼睛，诡异的红芒看向穹顶，似乎要洞穿一切。
“唰！”
红色光芒爆射而出，果不其然，在大殿之外，三个穿着道袍的人飞奔而来。
血族侯爵暗道果然，随后抬脚走了出去，荷鲁斯也急忙跟上。
“原来就是你们三个臭道士，杀我族人！”血族侯爵盯着九叔三人怒吼道。
九叔冷哼一声：“异域血族，敢擅闯我九州大地，还敢为非作歹，不杀你们怎么对得起列祖列宗！”
“哈哈哈哈，你们三个臭道士，恐怖杀不了我。”侯爵手掌一挥，忽然十几个血族伯爵从古堡大殿四周纷纷走出来。
“这么多！”九叔三人心中大惊，满脸震惊。
“上！杀了这三个臭道士！”血族侯爵命令道。
“唰唰！”
十几道残影从四面八方围攻而来。
“轰隆！”
九叔、千鹤和四目道长三人，与十几个血族伯爵大战起来。
“砰砰砰砰！”
大日光明符贴出来，轰隆闷响一声，刺眼的光芒扩散开来，瞬间灼烧着这些血族伯爵。




第183章铁骨铮铮，横扫血族！
 

“撕！”
千鹤手中银剑，直接刺入距离自己最近一个血族伯爵的喉咙。
九叔则是拿着白桦木剑对着血族，四目不断贴出大日光明符助攻。
三人各自斩杀一个血族伯爵，但却是消耗巨大。
“果然不好对付，我们的法力对他攻击效果不大，这样下去我会活活耗死。”千鹤道长心情沉重，凝声道。
四目和九叔均是点头，脸色凝神。
在三人大战，越来越觉得力有不逮之时，叶凡总算出现。
“叶凡，那个血族僵尸解决了吗？”千鹤问道。
“解决了！”叶凡点头。
“哈哈哈，太好了，有叶凡你加入战斗，这些血族要倒霉了。”四目道长忍不住肆无忌惮的笑了起来。
叶凡看着四周的十几个血族伯爵，眼眸中闪烁着炽烈的光芒。
【叮！发现大量血族伯爵，以及血族侯爵，发布任务，铲除飞沙镇血族，奖励功德2000，随机宝箱三个！】
听到系统提示音，叶凡眼神变得更为炽热了！
“给我杀了他们。”侯爵见到叶凡那炽热的眼神，心里不知为何觉得很压抑，恼怒道。
得到命令，血族僵尸全都冲杀过来。
叶凡搬运气血，气血震荡，体内发出恐怖的嗡鸣声，浑身筋骨齐鸣，铮铮作响，仿佛千百根钢铁震颤。
叶凡一马当先，冲杀在最前方。
一个血族伯爵亮出锋利的爪子，对着叶凡抓来。
叶凡五指如鹰爪，瞬间扣住对方的手腕，猛然压下，喀嚓一声，血族伯爵的手腕当场断裂！
“啊！”
凄厉惨叫，引人瞩目。
“嘭！”
叶凡包裹着浓厚气血，雄浑真气的拳头狠狠轰击在其胸口之上。
“轰隆！”
这个血族伯爵浑身噼里啪啦作响，闪烁着蓝色电弧，冒着隆隆青烟。
不多时，他胸膛轰然炸裂，阴气四散。
叶凡一拳轰击之下，愣是将其硬生生打爆了。
“痛快！”叶凡感觉通体舒坦，酣畅淋漓。
一步踏出，简单粗暴抓住另一个血族伯爵，紧接着，刚猛的拳法暴雨梨花般砸落。
“轰隆！”
铁拳震下，这只血族伯爵胸口瞬间塌陷。
“喀嚓！”
叶凡横移步伐，又一个血族伯爵遭殃，被他蕴含无上佛光的一巴掌拍飞，砸的墙壁四分五裂。
“砰砰砰砰！”
迷踪步早已大成，叶凡将之施展到了登峰造极的地步，众人只见一道飓风席卷，全场都是叶凡的残影。
旋即，响起一道道的撞击声。
叶凡出拳出掌均是快如闪电，带着极度恐怖的破坏力。
眨眼间，八个血族伯爵被叶凡掀翻在地，身上不是闪烁蓝色电弧，就是被金色佛光和气血压制。
千鹤道长，九叔和四目道长，看着叶凡大发神威，狂暴的不像话，饶是早有心理准备，此刻也不由露出惊骇欲绝之色。
“先天武道，铁骨铮铮，气日烈焰，血似江河，罡气护体，实在是太恐怖了。”千鹤道长震惊到无以复加。
四目道长砸吧着嘴道：“何止是恐怖，感觉他能按着我打，让我连道术都施展不出来。”
九叔没有说话，可见他面部肌肉不停跳动，足以见得他心中震惊。




第185章不堪一击，侯爵变身！
 

“轰隆！”
叶凡迅疾出手，大手抓住一个血族伯爵脖子，随后浑身发力，劲力游走，真气汇聚五指之上。
“喀嚓！”
狂暴的力量喷发，从叶凡的五指震荡出来，粉碎血族伯爵的脖子。
叶凡每走一步，便会擒杀一个血族伯爵。
此刻，他倒是更像邪恶之人。
“轰隆！”
再度一拳镇杀，一个血族伯爵被洞穿胸膛，真气钻进他的身体，劲力游走他周身，而后轰然炸裂，当场化作一团黑色烟雾。
瞬息间，叶凡镇杀十五个血族伯爵！
叶凡的对面只剩下伯爵巅峰的荷鲁斯，以及那血族侯爵！
叶凡以一己之力，血肉之躯，横扫血族伯爵，粉碎血族围攻，杀的血族胆寒。
“一己之力横扫血族，杀的血族丢盔弃甲，叶凡在武道一途的未来，难以想象，或许他将成为武道千古第一人！”
九叔也感到热血沸腾，不吝夸赞，引得千鹤和四目齐齐点头附和。
荷鲁斯和侯爵此刻瑟瑟发抖，他们完全没想到人族会有这种强者。
尤其是荷鲁斯现在只有一个念头，那就是跑！
可是侯爵没发话，他只能胆战心惊的待在这里。
“不用法器，不施道术，仅仅凭血肉之躯，几乎杀光我手下，你的战力果然很强！”血族侯爵心情沉重，目光阴鸷，质问道：“你到底是什么人？”
“修武之人！”叶凡掸了掸衣服上不存在的灰尘，傲然道。
“侯爵大人，让我去会会他！”荷鲁斯鼓足勇气，主动请缨。
“嗯，小心为上！”血族侯爵皱眉提醒。
“我如今伯爵巅峰，他想杀我没那么容易。”荷鲁斯自己给自己打气，实则心里也没底气。
唰的一声，荷鲁斯身前空气波动，旋即他消失不见。
不多时，他出现在叶凡身后，如鹰隼般飞扑而至，偷袭叶凡后背。
“你还不够资格偷袭我。”叶凡后脑勺似乎长了眼睛般，横移一步，豁然转身，闪烁着蓝色电弧的拳头直接轰杀过去。
荷鲁斯大吃一惊，眼中尽是愕然，急忙用双臂格挡。
“喀嚓！”
荷鲁斯双臂当场粉碎性骨折，嗖的一声，劲风席卷，叶凡拳头势如破竹仿佛炮弹轰杀在荷鲁斯胸口。
“轰隆！”
荷鲁斯的胸膛轰然炸裂，出现拳头大小的血洞，狂暴的真气和劲力绞碎他的五脏六腑，震碎他的四肢百骸。
噗通一声，荷鲁斯跌落在地，眨眼没了声息，直接翘辫子了。
“九州大地，不是尔等异域邪魔能踏入的地方。”叶凡一撩衣袍，神色淡漠道。
“沃曹尼玛！”
血族侯爵此刻有种跳脚咬人的心思，自己手下最强者，竟然被这家伙一拳锤死了？
一拳打爆自己手下最强者！
血族侯爵有种神经错乱之感，以为自己眼花缭乱了，急忙擦了擦眼睛，可看到的结果……
血族侯爵看着叶凡，倒吸一口冷气道：“你的确很厉害，能把身体潜能开发到如此恐怖的地步，算得上强者！”
说到这里，血族侯爵顿了下，不屑嘲讽道：“但是，我会让你见识到，血族真正的厉害，让你知道侯爵的恐怖，知道自己多么不堪一击。”
不管怎么说，反正动手之前不能先怂了。
灭自己志气，涨他人威风的事情，侯爵就算是死也不这么做的。
“唰！”
血族侯爵话落，露出森然的獠牙，双眸猩红似血，看着异常恐怖骇人，随后，他双耳变得尖尖的，好像精灵耳朵，又像狼的耳朵。
他的后背蠕动，居然长出以上肉翅。
整个形象看起来，像极了血蝠。




第185章血族侯爵，恐怖如斯！
 

千鹤道长，四目道长和九叔三人先是一惊，彼此对视一眼，率先冲了上去。
“叶凡，我们先试试他的斤两！”九叔头也不回，大喝一声，带着千鹤和四目义无反顾飞奔而去。
一把银剑，两把白桦木剑，从三个不同方向攻击在血族侯爵身上。
“滋啦！”
在银剑和白桦木剑击中血族侯爵身上之时，仅仅冒着点点烟雾，但并无大碍。
“对我无用！”
血族侯爵哼了一声，双臂一展，折断三把剑。
“大日光明符！”
“火雷神符！”
九叔和四目道长几乎同时出手，各自贴出一张符。
“啪！啪！”
两张符贴在血族侯爵身上，骤然间噼里啪啦作响，血族侯爵身上游走一股股电流和火焰，浑身都笼罩在耀眼强光内。
“奈何不得我！”血族侯爵身躯震荡，血红色光芒激射开来，一股股电流和火焰赫然土崩瓦解，两张符燃烧成灰烬。
“大日光明符和火雷神符对他伤害很小。”
九叔眼中满是惊诧，急速招呼千鹤和四目后退：“撤！只能让叶凡对付他了，我茅山道术只能给他挠痒痒。”
“打完就想走？那有这种好事！”
血族侯爵化作残影，瞬移上前，两手抓向四目和千鹤。
千鹤和四目道长两人情急之下，只能咬破舌尖，喷出纯阳精血。
纯阳精血喷溅到血族侯爵身上，陡然间，噼里啪啦的爆响起来，浑身绽放许多火花，血族侯爵满脸痛苦后退几步。
趁着这个机会，千鹤道长和四目道长抽身暴退。
“叶凡，交给你了，我们三人不是这孽畜的对手。”
“你要灭不了这妖孽，我们只能被他吃掉，化作粪土了。”
千鹤和四目道长两人满脸难堪，对着看戏的叶凡拜托着。
“唰！”
血族侯爵眨眼间瞬移到叶凡身边，他的瞬移速度，可比那些伯爵快得多。
“滋啦！”
血族侯爵干枯的爪子朝着叶凡抓挠而去，却是火花四溅，响起刺耳的响声，爪子抓在了护体罡气之上，根本破不开叶凡的血肉之躯。
“嘭！”
叶凡一掌震荡，带着滚滚气血，雄浑真气，轰的一声，发出震耳欲聋之音。
血族侯爵后退几步，叶凡同样后退几步。
“怪不得你能杀光我收下这么多伯爵，没想到你的血肉内蕴含如此恐怖的力量，气血精纯到了这种地步。”
“啧啧，要是吸了你的血，我恐怕都要晋级成公爵了！”
血族侯爵舔着嘴唇，两眼如饿狼盯着猎物般，散发着贪婪。
“撕拉！”
只是血族侯爵话为说完，叶凡猛然跺脚，身躯如炮弹般飚射过去。
“嘭！”
拳如炮弹，正中侯爵兄控。
噼里啪啦！
火光四射，狂猛的力量轰得血族侯爵连连后退，气血和九阳真气不断灼烧他的肌肤。、
“咚！”
血族侯爵后退几米，右脚重重踩在地面，地面瞬间崩裂，随后他朝着叶凡双肩狠狠抓来。
叶凡双肩肌肉隆起，弹射巨力。
“嗡隆！”
径直将血族侯爵的双爪给弹开，不过叶凡也感觉双肩骨骼像是要撕裂似的。
血族侯爵，力量堪比先天武者！




第186章势均力敌，侯爵遁走！
 

“你很强！”
叶凡吐出口浊气，虽然骨骼生疼，但却让他热血沸腾，激发出无尽战意。
如此强者，正好磨炼自己的武技，淬炼自己的骨骼！
“嘭！”
“铮！”
两道残影闪现，疯狂的大战起来，使得九叔三人看的眼花缭乱。
“喀嚓！”
地面碎裂，出现许多裂纹。
“轰隆！”
墙壁轰然崩塌，烟尘四起。
“轰隆！”
叶凡狂暴拳头，重重砸在血族侯爵的脑袋之上，血族侯爵便如同木桩般陷入地面。
刹那之间，血族侯爵带着翻腾的泥土重复改天而去，化作无数残影，出现在叶凡半米处。
“后面！”九叔三人吓得惊呼提醒。
叶凡却在他们话为说完，已经转身，手掌格挡。
“铮！”
恐怖的力量瞬间爆发，筋骨齐鸣，血族侯爵的爪子狠狠的抓来。
叶凡倒滑出去十几米，地面如犁地般擦出长长的痕迹。
叶凡的战意越发高涨，体内血液加速流淌，隐隐有着瀑布般的轰隆声发出。
筋骨齐鸣，宛如洪钟大吕般的声音扩散出来。
“有点意思，看来还得继续大战，激发潜能，搞不好能让我突破一个小境界呢！”
“嗖！”
叶凡身如长弓，拳如利箭，双脚移动如猎豹。
“轰隆！”
“闪电奔雷拳！”
“砰砰砰！”
狂猛的拳法不断轰炸，血族侯爵干枯的爪子留下道道残影，迅疾刚猛的拍打在叶凡身上。
唰的一声，赤霄剑出窍。
“铮铮！”
一声嗡鸣，赤霄剑劈出。
“犁庭扫穴！”
轰隆！
“长河落日！”
轰隆！
“大日煌煌！”
轰隆！
两道身影急速移动，每移动一处，地面纷纷炸裂，泥土翻飞，烟尘荡漾。
所有的墙壁上，全都出现数之不尽的剑痕，纷纷开裂，地面更是龟裂的不像话，坑洞无数。
“好可怕的战斗！”千鹤道长胡子都在抖。
九叔满脸惊骇：“战斗已经进行到白日化了，希望叶凡能赢！”
“他一定会赢！只是没想到血族侯爵，居然堪比先天武者。”四目道长满脸阴沉。
三人对话之时，叶凡再度和血族侯爵碰撞在一处。
两人都是倒滑数十米，叶凡嘴角流出一丝丝鲜血，身上出现无数细密的血痕，胸口和肩膀上，还出现了几个血洞。
对面的血族侯爵，一声黑色礼服，早已衣衫褴褛，胸口谈下，出现一道道拳印，周身更有无数剑痕，伤口都宛如被烧焦般。
他的左手垂落下来，不断的颤抖，显然左手被叶凡震断了。
一人一僵尸，对视一眼，均从对方眼中看到了火热不屈的战意。
血族侯爵一瞬不瞬的看着叶凡：“你是我见过最强的人类，能把血肉之躯开发到这种程度，你是第一个！我记住你了，今天你想要杀我，不可能！我想要杀你，也很艰难！”
“但是，我下次，必要杀你！”
血族侯爵话音落下，满脸不甘的化作一团黑雾消失不见。
转瞬间，血族侯爵出现在数百米外阴森的丛林里，浑身颤抖，冷汗蹭蹭。
他再也压制不住体内翻滚的血液，哇的一声，一口鲜血喷出。




第187章九叔赠药，闭关疗伤！
 

“怎么能有这么强的人！”血族侯爵满脸惊悚，并无方才说的那般轻松，眼中充满后怕。
叶凡也长剑入鞘，随意走动两步，浑身骨骼便发出钢铁之音。
他露出狂喜之色，方才与血族侯爵大战，虽然受伤了，也没能杀掉血族侯爵。
但是这一战，他的骨骼再度被锤炼，已经在朝着钢骨转化了。
给他一晚上时间，配合着阴阳葫芦中的烈酒巩固一下。
再用功德点升级，到时候，杀血族侯爵，如同屠狗！
“回去吧！”叶凡看着九叔他们。
回到杨富贵给他们安排的临时住所，九叔立马安排人准备大木桶，然后取出小瓷瓶，倒入大木桶中。
“叶凡，这些药粉蕴含灵气，对你疗伤有奇效。”
叶凡感激点头：“多谢！”
脱掉上衣跳入大木桶中，叶凡说道：“九叔，我可能要突破，你帮我护法，不能让任何人进来打扰。”
“行，你放心吧！”九叔拍着胸脯保证道：“我守在外面，无人能进来。”
九叔走出门外，他知道叶凡大战血族侯爵获益匪浅，应该会有所突破。
想到此处，九叔也不由露出羡慕的神色。
“末法时代，灵气枯竭，还能出现先天武者，简直是千古无双啊！”
九叔嘴里的千古无双，并非胡说！
末法时代，十万化劲武者，都难以诞生一位先天武者。
可是叶凡不但成为了先天武者，还特么更吃了药似的，打一架就突破了，好像突破就跟吃饭喝水一样容易。
正在此时，杨蝉走来：“九叔！”
她现在态度很好，经历了生死大劫之后，知道眼前这些人都是高人，不敢再有半点倨傲，显得十分客气。
至于在国外念书所学的科学，让它们见鬼去吧！
“嗯！你有何事？”九叔疑惑道。
“听说叶大师受伤了，我想进去看看，帮他上点药。”杨蝉羞红着脸，低着头，双手绞着衣角。
九叔眼角一条，叶凡还真是风流倜傥啊，走到哪里都有女子爱慕。
九叔摇头：“不行，叶凡在闭关，不能受到任何打扰。”
“那好吧！”杨蝉撅着小嘴，但也不敢乱发脾气，乖乖的待在外面等待。
叶凡在大木桶内，运转劲力和真气，周身肌肉快速颤抖起来，木桶内的凉水，快速沸腾翻滚起来。
药粉中的精华，也就是那一缕缕灵气，钻入他的毛孔，被身体吸纳。
肌肤之下，一团拳头大小的气血，如泥鳅般，在身体里游走，不断的淬炼着骨骼和肌肉。
被身体吸纳的灵气，也在不断壮大气血。
“嗡嗡！”
叶凡身躯震荡，骨骼齐鸣，发出微弱的钢铁之音。
叶凡双眼睁开，仿佛激射出领导电弧，双手一抓，旁边的阴阳葫芦入手。
盖子弹开，浓郁酒香飘逸出来。
阴阳葫芦黎，可是有着百年狐妖和芭蕉精的精华，以及怨灵眼泪，均是珍贵之物，被阴阳葫芦炼化成了烈酒。
扬起酒壶，咕嘟嘟的喝下。
所有酒水，全都灌入肚腹之内。
几分钟后，叶凡感觉腹部里面燃烧起来，好像一团火在熊熊燃烧，浑身都热的发烫。




第188章连破两重，凤舞六幻！
 

“好浓郁的药力！”叶凡砸吧着嘴。
转瞬间，烈酒精华不断滋养叶凡浑身骨骼，震荡不休。
一个小时，两个小时……
足足六个小时，叶凡方才猛然睁开双眸，骨骼隐隐发出更为清脆的声音。
他满脸狂喜，因为他的骨骼全都变成了百炼钢，比之铁骨又强了不知多少。
宿主：叶凡
年龄：20
修为：先天四重
功法：九阳神功九重（青铜）、玄武真功四重（黄金）
炼体：龙虎碎金功大圆满（白银）
身法：迷踪步大成（青铜）
武技：闪电奔雷拳第九重（青铜）、纯阳剑法第四重（白银）、如来神掌第二重（黄金）……
功德数量：4600
系统空间：十平方
刚才利用阴阳葫芦里的酒水，以及九叔给的药粉，玄武真功突破到了第四重，叶凡修为也得意突破。
虽然还未斩杀血族侯爵，任务还未完成，没能获得那2000功德和三个宝箱。
但是大战连天，斩杀十几个伯爵，以及玛丽和彼得获得功德却是不少。
除了功德点外，还有完成任务获得白银宝箱一枚！
叶凡没有犹豫：“开启白银宝箱！”
【叮！白银宝箱开启，恭喜宿主获得凤舞六幻（白银）！】
凤舞六幻：出自高武位面，秦时明月世界，白凤修炼的武功！
属于白银顶级轻身功法，修炼至大成，将会幻化六道幻影分身！
因为速度快到极致，使得凤舞六幻有用完美的防守，在蛰伏中等待瞬间重生，羽阵不过是障眼法，羽刃才是凤舞六幻的关键所在，一旦出手，便是致命一击。
“给我升级玄武真功！”叶凡心念微动。
【叮！消耗功德3200，玄武真功提升至第五重，修为自动提升至先天五重！】
看着剩下的1400功德，叶凡嘴角抽搐，赚取功德千难万难，消耗起来真是如流水般不经用。
关键是，他获得功德，从来没有主动在系统里购买功法，也从来没有从系统里主动购买道具。
否者，他手里这点功德，塞牙缝都不够用，修为更不可能如此迅速突破到先天了。
“给我提示如来神掌！”想了下，叶凡下定决心，修为提升了，手里的武技也得提升，否者发挥不出真正的战力啊！
【叮！消耗功德800，如来神掌提升至第三重！】
得了，转眼只剩下600功德了，这点功德叶凡瞄了眼系统，似乎只能购买一些垃圾功法和武技，还有一些垃圾丹药，唯一值得购买也就是培元丹。
不过，他暂时不需要。
“给我升级凤舞六幻！”
【叮！消耗100功德，凤舞六幻升级至第一重！】
【叮！消耗200功德，凤舞六幻升级至第二重！】
【叮！消耗300功德，凤舞六幻升级至第三重！】
【叮！功德不足，无法继续升级，请宿主继续赚取功德！】
听到系统提示，叶凡翻翻白眼，说的倒是轻松，赚取功德有多难，系统你心里没点数吗？
每次都是在刀尖上起舞，才能辛辛苦苦赚取点功德。




第189章万中无一，备受打击！
 

“唰！”
叶凡懒得跟系统理论，从木桶中腾空而起，带起几道幻影。
穿上衣服，略微运力，力量恐怖到了极点，比起之前，至少提升了三分之一，接连突破两个小层次，力量却增加怎么多，将之难以想象。
不仅如此，浑身铁骨，全都化作钢骨。
心念一动，气血震荡，嗡鸣一声，气血扩散一百五十米左右！
“气血竟然也增强这么多，如今若是有幽灵靠近我，只需要心念一动，震荡气血，它们便会被我气血冲散或是活活烧成灰烬。”
在修为突破到先天五重后，相当于先天中期修为。
以前他需要施展武技才能使得气血震荡而出，运转真气才能震荡气血。
现在只需一念之间，便能将气血震荡出去。
此刻，已经是深夜，加上深秋，夜色显得更深沉，天气自然很凉。
九叔运转道术，给自己身体加热，抵抗寒气。
不过杨蝉只是普通人，只能抱着胳膊哆嗦起来。
九叔看着她，劝道：“杨蝉姑娘，天都快亮了，你赶紧去休息吧！”
杨蝉咬着薄薄的嘴唇，双手搓着手臂：“好。”
话音刚落，九叔就感觉道一股热浪席卷而来。
杨蝉同样也是如此，仿佛有种置身于春日太阳照耀之下，暖洋洋的舒坦极了。
“好舒坦，好温暖！”九叔眯着眼睛，心中充满了震惊。
“气血！好强大的气血！”
“我去，叶凡真的又突破了。”
九叔心里不是滋味，觉得自己再度遭受心灵暴击。
他话音刚落，房门吱嘎一声打开。
叶凡穿着干净的唐装，缓缓走出来。
此时的他，眼神凛冽如鹰，气质缥缈出尘，好似一汪深潭，给人一种看不透的感觉。
特别是他的眼神，如剑似电，常人看上一眼，便会心惊胆战。
这便是传说的威压！
先天中期，威压厚重，常人不可承受！
“九叔，辛苦你了！”叶凡笑着拱手，满脸感激。
九叔摆手笑道：“无妨！倒是要恭喜你，武道在进一层，能否展现给我看看？”
九叔是真想知道，先天每次突破，将会有怎样的收获。
杨蝉也是好奇宝宝般看着，想知道叶凡再次突破，变得到底有多强了。
“嗡！”
“铮！”
叶凡心念微动，筋骨齐鸣，气血浩荡，直接扩散出一百五十米！
九叔感受着气血，天眼洞开，将一切尽收眼底。
看见叶凡宛如火球，散发着炽烈而恐怖到极点的气息。
随后，叶凡施展凤舞六幻，几道幻影出现，等到叶凡再度回到原地，双指间夹着一片树叶。
“好快的速度，我仿佛看见几个幻影！”
看的目瞪口呆的九叔，震撼莫名道。
叶凡神态自若，淡然道：”先天武者，每突破一层，都会发生质的变化。”
他的确没有吹牛，都是实话实说。
这次突破，他的真气便比以前更为凝实粗壮，而且有不少凝聚转化成真元了。
“恭喜恭喜！那我就先去休息了！我们这些修道之人，可比不上你气血旺盛。”九叔打个哈哈，然后回到自己房中。
害怕自己留在这里，被叶凡打击得体无完肤。




第190章山海寻踪，前去杀敌！
 

九叔走后，叶凡这才将目光看向杨蝉，杨蝉低着头退后两步。
“不要这么凶嘛！”杨蝉有些心虚的娇嗔一声：“人家好歹替你护法这么久，不感谢人家，也不要凶人家啊。”
“去休息吧！”叶凡声音轻柔，杨蝉嘟着嘴：“我还不困呢！”
望着赖着不走的杨蝉，叶凡淡笑道：“我刚才突破，血气方刚，你再不走，我怕控制不住自己啊！”
闻言，杨蝉俏脸羞红，仿佛透的樱桃。
嘟着水润的嘴唇，反而听着胸脯，装着胆子上前一步：“来啊！谁怕谁啊！”
叶凡愣了一下，没想到杨蝉这么彪，心里吐槽不愧是在西洋留过学的人！
眼珠转动，叶凡踏前一步，嘴角勾起一丝邪魅的笑意。
杨蝉轻吐一口气，闭上双眼，只是颤动的睫毛出卖了她不平静的内心。
等了良久，没有反应，她睁开眼睛，只见一道幻影，从屋顶消失。
“什么人嘛！讨厌死了！”杨蝉拍着胸口娇嗔一句，眼中微微有些失落。
叶凡说的没错，他突破之后，血气显得有些虚浮，需要沉淀夯实！
飞身落到一处空旷地带，叶凡要夯实气血根基。
四周漆黑一片，但对叶凡没有丝毫阻碍，夜视不是开玩笑的，而是真的如同带着夜视镜一般，甚至比夜视镜要清晰许多。
眼前一切，恍如白昼，方圆三十米内都能看的清晰至极。
取出剑来，就地修炼！
酣畅淋漓舞剑一番，他又坐下运转气血，凝聚真元，淬炼五脏六腑！
先天中期，已经能够淬炼五脏六腑，等到将五脏六腑淬炼为钢铁般坚硬，便会突破全新的层次。
翌日清晨，四目道长和千鹤看着神采奕奕的叶凡。
发现他身上气血雄浑，精神饱满。
“我去，你又突破了？”四目道长有些不确定的看着叶凡。
叶凡矜持颔首，算是给出肯定的回答。
千鹤道长见状抱拳道：“恭喜恭喜！叶大师距离武道成仙又进一步！”
“侥幸罢了！”叶凡谦虚摆手，可是脸上的N瑟无论如何都掩饰不住。
“得了，你别谦虚了！”九叔走出来，笑道：“我们也算是看着你成长起来，也算了解你的天赋。”
“对！你小子当真是万中无一！”四目道长点头附和。
叶凡看着九叔师兄弟三人，询问道：“如今我再度突破，血族侯爵已经不再是我对手，不知九叔你们能不能利用道术追踪他的位置？”
“这个没问题！虽然铲除血族侯爵我们出不了力，但是追踪定位绝对没问题。”四目道长抢白道。
很快，九叔，四目道长和千鹤道长三人开坛做法。
三人站在巨大的孔明灯前，面容严肃，法力均是加持其上。
“急急如律令！山海寻踪！”
三人双手结印，旋即孔明灯飘飞到半空。
“叶凡，孔明灯能寻到血族侯爵，你跟着它！”九叔看着叶凡提醒道。
“好！”叶凡腾空而起，抓着孔明灯，飘飞在空中。
九叔，四目和千鹤三人立即贴上电光神行符，疾驰而走。
杨蝉看着纷纷离开的几人，满心焦急：“几位道长，等等我啊！”
杨富贵看着自家女儿，没好气道：“小蝉，别去，危险啊！”
“爸爸，有叶凡在，不会有事的。”杨蝉回应一声，歪着头看着下人道：“来人啊！赶紧备马车！”
“哎！算了，我随你一起去看看吧！”杨富贵见女儿要追上去，有些不放心。
很快，下人准备好马车。
杨富贵带着不少下人和杨蝉，朝着九叔他们离去的方向追赶。




第191章侯爵之死，任务完成！
 

丛林之中，一道苍白的面容出现，他浑身颤抖，不断冒着黑气，尖锐锋利的獠牙上，还沾染着殷红的鲜血。
他正是血族侯爵，此刻身上伤口蠕动，不断有引起涌来修复伤势。
“该死的人类，居然把我伤的这么重，终于恢复了！”血族侯爵始终挥之不去与叶凡大战的场景。
真可谓是拳拳到肉，剑剑破体，他还从未吃过这么大的亏。
“九州大地人才济济，看来不能久留，必须干净离开，否者我可能要死在这里。”血族侯爵心有余悸，被叶凡打怕了。
就在此时，忽然丛林上空飘飞过来一盏孔明灯。
“咚！”
一声闷响，激荡尘埃无数，大地震荡，烟尘缭绕中缓缓走出一道人影。
“我说了，你走不了！”
叶凡看着血族侯爵，神情冷漠道。
血族侯爵吓了一跳，双眼喷火看着叶凡，咬牙切齿道：“你我势均力敌，我想走，你又能拦得住？”
“唰！”
血族侯爵飞奔而至，叶凡看都没看，轻描淡写出手，轻飘飘的抓着侯爵的爪子。
“喀嚓！”
猛然一折，骨裂之音响起，血族侯爵爪子折断！
随后，叶凡一拳印在血族侯爵身上。
排山倒海般的力量骤然爆发出来，无数真气和劲力如火山般瞬间喷发。
血族侯爵胸膛转瞬塌陷，不仅如此，恐怖的劲力好似无孔不入钻入侯爵体内，狂暴撕裂着肌肉骨骼，以及心脏！
“为什么会这样？”
“怎么可能，这才一天你就变得如此强悍？”
血族侯爵惊骇欲绝，感受到了死亡的气息，再也无法淡定。
他感觉心口很痛，想要逃遁，却是只能捂着心口，难以移动脚步。
“你死期到了！”叶凡怒喝，如来神掌震荡出去，带着金灿灿出佛光以及恐怖浩瀚的气血！
一掌拍落，精准无误落在血族侯爵天灵盖上！
喀嚓一声脆响，血族侯爵颅骨龟裂，嘭的一声，如西瓜般炸裂。
“轰隆！”
叶凡凌空一脚，踢在血族侯爵肚子上。
他的身躯轰然爆炸，飘荡出浓郁黑气。
【叮！飞沙镇血族尽除，任务完成，奖励功德2000，三个随机宝箱！请宿主注意查收！】
正好赶来的九叔三人，见状扔出符，直接将黑雾燃烧成火球，消失殆尽。
血族侯爵终于被消灭了，四目道长，千鹤道长和九叔悬在心中的一块石头也总算落到肚子里。
飞沙镇镇长杨富贵看着这一幕，心中担忧，终于是消除了。
飞沙镇的百姓，看着纷纷对叶凡几人连连感激。
“多谢几位大师，为我们飞沙镇消灭祸害。”
“没想到镇上消失这么多少女，都是这些西洋僵尸造成的。”
“赶走洋人，不能让他们继续待在镇上了。”
“对，没错，赶走洋人！”
“谁知道剩下的这些洋人，是不是人面兽心的家伙。”
镇上许多百姓纷纷愤怒道。
飞沙镇镇长杨富贵看着叶凡四人，十分敬重道：“几位大师，这几天你们先在镇上休息如何？今晚镇上大摆宴席，感谢你们的大恩。”
千鹤摇头，看着九叔道：“师兄，如今这里的事情已经解决，我就不做逗留了。”
说这里，千鹤道长对镇长拱手，而后干脆离开。
四目道长也是告辞道：“师兄，我先行一步，记得你欠我的符啊！”




第192章你我无缘，后会无期！
 

九叔目送两位师弟离开，也转身看着杨富贵道：“杨镇长，不必铺张浪费了，我和叶凡也该回去了。”
杨蝉见状，急的不行，恋恋不舍的看着叶凡：“叶大师……”
看着杨蝉扭捏的模样，叶凡开口道：“你有事？”
杨蝉弱弱道：“之前是我不对，你能原谅我吗？我再也不敢崇洋媚外了。”
叶凡挑眉：“你崇洋媚外也好，不崇洋媚外也罢，都是你自己的事，雨我无瓜！”
杨蝉语塞，犹豫了片刻，心虚道：“那个……我能跟在你一起闯荡江湖，游历山川吗？”
“不能！”叶凡斩钉截铁，好不留情的拒绝。
“为什么？”杨蝉急的眼泪在眼眶里打转。
“你我无缘！”叶凡干脆道，话音落下，留下几道幻影，消失在杨蝉眼前，九叔急忙抱拳告辞：“再会！”
杨蝉站在原地，眼眶通红：“爸爸，呜呜呜，他为什么这么讨厌我？”
“好了，乖女，你跟他不是一路人，他是野马，你驾驭不了的。”杨富贵抱着女儿，满脸叹息之色，柔声安慰道。
杨蝉听到这话，哭的更伤心了。
九叔和叶凡在山野中飞奔，速度极快。
叶凡真气沉入双腿，施展凤舞六幻，奔跑起来速度快如奔马，九叔只能用神行符追赶。
一路上九叔的神行符爆了好几张，只能将将跟上叶凡的步伐。
两个小时候，九叔和叶凡终于来到了任家镇。
“叶凡，接下来你准备做什么？”九叔看着叶凡，好奇道。
“自然是闯荡江湖，磨炼武道了！”叶凡直言不讳。
“你都这么厉害了，还要提升武道修为？”九叔满脸惊诧，在他看来末法时代先天之后，再想进步已经很难了。
“虽然我步入先天，但是仅仅只能算是登堂入室罢了，先天之后，还有三花聚顶、五气朝元，还有那不坏金身，甚至更高的境界，我还差的远呢！”
“啧啧，有志向，看来我也要向你学习。”九叔也被激发了斗志：“这次大战血族，我感悟颇深，也准备闭关。”
“哈哈，拿下一次见面，九叔应该就是天师了。”叶凡恭维道。
叶凡矜持笑了笑，随后，他贴上符消失在叶凡眼前，朝着义庄方向而去。
任家后花园，一个姿容俊美的女子正在一拳一掌的比划着。
“呼呼！好累啊！”女子正是任婷婷，她在修行叶凡传给她的武功。
“小姐，你都练功三个小时候，休息一会吧！”丫鬟满脸心痛的劝道。
“我不累，我刚才拉开筋骨，正是练功的好时候呢！”任婷婷不以为意的摆摆手，颇有几分英姿飒爽之气。
任婷婷大了一套拳法，这套拳正是叶凡传给她的咏春。
她十分认真的修炼，虽然威力不算恐怖，但她现在精神好了许多，每天都是神清气爽，肌肤也变得更为紧致，身材变得更为玲珑有致。
“本小姐现在对付打两个大汉都不成问题。”任婷婷满脸得意，白皙的手掌轻轻挥舞。
就在这里，唰的一声，她的手腕忽然被人抓住，好似铁钳，使得她动弹不得。




第193章天蚕宝甲，百毒神丹！
 

“谁？”
任婷婷大惊失色。
“咏春拳法，绵柔而不死劲力，全身力量应该汇聚于腰部，力从腰发，寸劲爆发，犹如霹雳！”叶凡嘴角含着一丝柔和的笑意，开口教导。
“嘻嘻，你终于回来了，你看我进步大不大？”任婷婷看清来人，满脸惊喜。
“进步不小，动作行云流水，寸劲爆发得当。”叶凡点评着，打量着任婷婷：“嗯，不错，身材也更好了。”
任婷婷见叶凡打量着自己的神采，咬着嘴唇，轻声道：“喜欢吗？”
叶凡也不客气，大手一揽，娇躯入怀……
身后的几个丫鬟见状，全都满脸通红，识趣的退下。
两人腻歪了一阵，随后进入房间，红浪迭起……
一连几天，任婷婷都腻歪在叶凡身边，二人聚少离多，就跟连体婴儿一样。
任婷婷感觉自己的气血也在变强，肌肤变得更为细腻丰盈，这是因为阴阳交合，叶凡的气血改变了任婷婷的身体状况。
半个月的时间，叶凡的气血越发强大，精力充沛。
任婷婷则是每日都腰酸背痛，精疲力尽……
这段时间修为稳定，叶凡要开始淬炼五脏，凝聚真元，要想着五气朝元冲击。
晚上，任婷婷亲自动手做了一桌美味佳肴，好友许多滋补的药膳。
“叶凡，尝尝我的手艺如何？”
“不错！”叶凡品尝几口，竖起大拇指，为自家女人点赞。
“对了，珠珠的爷爷去世两个月才被发现，我和爸爸要去谈一笔生意，你先去看看，我们晚些时间会赶去。”任婷婷忽然开口。
“任珠珠的爷爷？任天堂？”叶凡惊讶道。
“咦，你怎么知道大爷爷叫任天堂？”任婷婷大眼睛眨啊眨，好奇道。
“任家族谱，我看过好吧！”叶凡机智道。
“也对哦！我真傻！”任婷婷手指点着嘴唇，嘟着嘴道。
叶凡心中暗道：“看来以后要管住自己的嘴才行。不过，任婷婷的爷爷变成僵尸，任珠珠的爷爷也变成僵尸，任家人不会是被人下诅咒了吧？”
想到这里叶凡点开系统。
宿主：叶凡
年龄：20
修为：先天五重
功法：九阳神功九重（青铜）、玄武真功五重（黄金）
炼体：龙虎碎金功大圆满（白银）
身法：迷踪步大成（青铜）、凤舞六幻三重（白银）
武技：闪电奔雷拳第九重（青铜）、纯阳剑法第四重（白银）、如来神掌第三重（黄金）……
功德数量：2000
系统空间：十平方
想了一下，决定还是将2000功德留着升级玄武真功吧！
目光看向系统空间，叶凡倒吸一口冷气：“我去，没想到三个随机宝箱，居然全都黄金宝箱，牛逼普拉斯啊！”
“系统，打开宝箱！”
【叮！开启一个黄金宝箱，恭喜宿主获得黄金级百毒丹一枚！】
【叮！开启一个黄金宝箱，恭喜宿主获得黄金级天蚕宝甲一副！】
【叮！开启一个黄金宝箱，恭喜宿主获得青铜级培元丹一枚！】
前两个还好，叶凡都能接受，毕竟是黄金级别，可是最后开出青铜级培元丹是什么意思？
“系统，你给说清楚。”
【叮！黄金宝箱只是有几率开出还黄金物品，同样也有几率开出白银和青铜物品。】
这话说的没毛病，叶凡无言以对。




第194章音乐僵尸，新剧开启！
 

看向天蚕宝甲和百毒丹，发现都不是凡物。
百毒丹，顾名思义，可解百毒，吞服之后，更可百毒不侵。
天蚕宝甲，是以天蚕丝与乌金编织而成的宝甲，水火不侵，刀枪不入。
翌日，叶凡率先出发。
“叶凡，你过去的话，珠珠会好好招待你，你要是敢招待不周，我过去了你告诉我，看我怎么教训她！”任婷婷凶萌凶萌的轻哼一声道。
“放心吧，我看珠珠挺懂事的。”叶凡好笑道。
叶凡离开任家镇，马不停蹄赶往天堂镇。
天堂镇便是任天堂名字命名的，可见任天堂在天堂镇的势力多么庞大。
“任天堂尸变厚，实力堪比金甲尸，比起血族侯爵还要强大，与他战斗，应该能让我获益匪浅。”
叶凡仔细回忆音乐僵尸这部电影。
任天堂被洋人科学家打针之后，身体就开始变异，后面吸血无数，直接蜕变进化成了金甲尸。
九叔施展了“雷电神符”、“铜钱剑”、“八卦镜”等法器屡次试图收伏僵尸，都没有起到作用。
九叔在小便的时候，被僵尸看出破绽，不得不跳入水中逃跑，最后用自创的“五行阵”困住僵尸，插入108个穴道的银针，加上天狗食月的法术方才将其制伏！
由此可见，金甲尸的恐怖，不仅如此，其中一幕，九叔用关公大刀砍落任天堂脑袋，居然被他自己捡回脑袋，重新按了回去。
这等逆天的金甲尸，叶凡恨不得立刻和他大战一场，想必功德一定滚滚而来。
……
数百公里外，的天堂镇，最有钱的自然是任珠珠的老爹。
任家是个大家族，几乎所有人都有经商天赋，所有任天堂这一脉也是巨富之家。
不过就在两月前，任珠珠的父亲才发现，任天堂已经归天了。
当天，任珠珠的老爹就找了倒是，此人也是茅山道士，叫做麻麻地。
麻麻地接下这个单子，说会安全将尸体送回天堂镇，让任家做好准备，迎接任天堂回家安葬。
此刻，天堂镇后山一座道长里，有两个年轻人正在摆弄着行尸。
“蕉叶开眼！”
刷的一声，阿豪拿着两张芭蕉叶在一具行尸眼睛上抹了一下，瞬间这具行尸眼睛睁大。
另一个年轻人叫做阿强，两人都是麻麻地的徒弟。
“师兄，这次又要比赛吗？”阿强问道。
“当然喽，谁输了谁给银子，不许耍赖！”阿豪笑道。
“比就比，谁怕谁！”阿强冷哼一声。
就在此时，一个中年男子走道场，看着正在摆弄行尸的两人，上去就是两巴掌。
“你们两个整天就会乱搞，弄些乱七八糟的事情。”说话的正是赶尸回来的麻麻地。
“师父，您老回来了！”阿豪和阿强挤眉弄眼的讨好麻麻地。
“哼！”麻麻地十分不爽的瞪了两人一眼。
“师父，第一次接单接了这么多，赚了不少钱吧？”阿强问道。
麻麻地眯着眼睛，总算露出笑容：“还行吧！”
“师父，那您能不能给我们一点钱，让我们出去潇洒潇洒！阿豪趁机问道。
“潇洒你个头啊！”麻麻地顺手给了阿豪一巴掌，瞪了两个徒弟一眼：“给我赶尸去，今天务必把这些尸体运走。”
“是，师父！”阿豪和阿强无精打采回应一声。




第195章尸体被抢，激动珠珠！
 

随后，麻麻地摇晃着铃铛，两个徒弟则是在不断的撒着纸钱。
“生人勿进，先人回归！”
“生人勿进，先人回归！”
“生人勿进，先人回归！”
两个小时候，麻麻地看着阿豪似笑非笑道：“给你一个显摆的机会！”
“什么机会？师父不会又要算计我吧？”阿豪警惕看着麻麻地，不相信他这么好心。
“你把任天堂的尸体送到任家！”麻麻地淡淡道。
“啊？让我一个人去？”阿豪指着自己。
“当然，你完成之后，到时候多给你一些工钱嘛！”麻麻地虚着眼，不知道在想什么。
阿豪闻言大喜，眉开眼笑道：“那敢情好！”
阿豪单独赶着任天堂的尸体，朝着天堂镇方向而去。
几个小时候后，阿豪看着山下的天堂镇，重重吐了口气。
“再过一个小时，就能到了，老家伙，还不走快点。”阿豪一脚踹在任天堂屁股上。
就在此时，丛林中，躲着几个几个壮汉。
“有人来了，准备动手！”
一人扔出石头砸在阿豪后背，吓得阿豪跳到一边，双眼查探：“谁啊？给老子滚出来。”
阿豪咒骂一句，拿出符：“山精野怪，还不给我退避。”
“唰！”
一张渔网从天而降，将阿豪给罩住。
“放开我，你们是谁？”阿豪惊疑不定，神色大变。
“哈哈，臭小子，这具尸体，我们要了！”几个壮汉冷笑道。
阿豪被渔网套住，动弹不得，只能眼睁睁看着几个壮汉将任天堂的尸体抬走。
“放开我，他是僵尸，带走他，你们会大祸临头的。”阿豪满脸焦急，怒吼道。
然而，这些壮汉压根不停，他的呼喊声被当成了耳边风。
叶凡来到了天堂镇，这里看上去别任家镇还要繁华几分。
不多时，叶凡来到任家府邸。
任家府邸的管家看着叶凡，疑惑道：“请问你找谁？”
“我叫叶凡，找你家小姐任珠珠。”
“找珠珠小姐？请您稍等，我这就去通报。”管家没有倨傲，也没有为难叶凡，转身通道去了。
“好英俊的年轻人，估计是小姐的对象吧？”管家心中暗自嘀咕。
“嘭嘭！”
管家来到一处别苑的房间外敲门：“小姐！”
任珠珠穿着长裙走出来：“怎么了？”
“外面有人找你。”
“谁啊？”任珠珠好奇道。
“一个年级跟你差不多的年轻男子。”管家如实说道。
“哼，不见，我要后山游玩，没空见人。”任珠珠看着管家，叮嘱道：“以后那些不三不四的公子哥来找我，就说我不在家。”
“好的。”管家说道，不过他怕耽搁事情，不由多嘴提醒一句：“这位先生说他叫叶凡，看上去不想公子哥。”
任珠珠闻言愣住了，回神后，急忙问道：“你说他叫什么？”
“叶凡啊！”管家奇怪道。
“啊……姐夫来了！”任珠珠露出惊讶的神色，很快惊讶被惊喜取代。
“小玉，小月，快帮我梳妆，姐夫来了，我一定要展现最美的一面。”任珠珠激动的手舞足蹈，神采焕发道。




第196章阿强撒谎，嫁给姐夫！
 

在两个丫鬟的帮助下，任珠珠梳妆打扮，换了身白色长裙，装扮的很洋气，散发着淡淡的芬芳。
她也是在国外留学念书过，所以比较喜欢这种洋气的打扮。
“姐夫！”
任珠珠蹦蹦跳跳来到大门口，主动迎接叶凡，拉着叶凡往客厅走去：“快进来。”
“婷婷他们有些事要处理，过几天才来。”叶凡主动解释一句。
任珠珠笑着道：“我知道，婷婷姐和大伯他们托人过来说了。”
“爸爸，他就是叶凡，婷婷姐的未婚夫。”任珠珠看着客厅主位上正襟危坐的中年人介绍道。
任老爷上下打量着叶凡，见其俊朗帅气，笑容阳光温和，满意点头：“你就是叶凡啊！婷婷这丫头真有夫妻，能够找你这种一表人才的人中龙凤！”
说到这里，他看着任珠珠道：“你看看婷婷的未婚夫，你这么大了也该找个男朋友了！”
任珠珠噘着嘴，有些不开心道：“爸爸，我才不嫁给你介绍的那些纨绔公子哥呢！除非你给我介绍个姐夫这么优秀的人！”
“嘻嘻，要不然，我也嫁给姐夫吧！”眼珠灵动的转了几下，任珠珠掩嘴笑着道。
任家镇最近越来越繁华，任发的生意越来越红火，任老爷也知道全都凭借叶凡。
据说，江湖人送外号武圣！
任老爷听到任珠珠的话，倒也没当真，不过心里却是嘀咕：“要是珠珠找到这么优秀的年轻人就好了。”
任老爷看着叶凡笑道：“叶凡，你别生气，我这女儿缺少管教，没大没小，嘴上没给把门的。”
“没事。”叶凡摆手笑道。
“明天晚上，你爷爷的尸体会被几位道士运送回来，珠珠你别乱跑，准备迎接你爷爷。”任老爷严肃叮嘱道。
“哎呀，人家知道了，不过我要带姐夫出去逛逛我们天堂镇。”任珠珠不想继续呆在这里了。
“去吧，去吧！”任老爷哭笑不得，自己多说两句，小丫头就不愿意听了。
任珠珠拽着叶凡，一边往外走，一边叽叽喳喳道：“姐夫，我带你去吃美食。”
奔走大半天，叶凡也有些饿了，任珠珠请客，他哪有拒绝的道理。
“臭丫头，带钱没有？别怠慢了你姐夫。”看着疯疯癫癫的女儿，任老爷扯着嗓子喊道。
走出门外，任珠珠头也不回道：“放心啦，人家带钱了！”
“小迷糊，那次不是我派人跟着付钱。”任老爷无奈摇头，叹息一声：“管家，带着钱跟上去。”
天堂镇后山，阿豪总算从渔网里跑出来。
“这下完蛋了，尸体被抢了，这可怎么办啊？”阿豪急的如热锅上的蚂蚁，眼里满是焦急。
很快，他回到道场，心怀忐忑的看着麻麻地。
“师父，我回来了。”他灰头土脸道。
麻麻地皱眉，不知道对方为啥灰头土脸的，问道：“任天堂的尸体安全送到任家，交给任老爷了吗？”
“额！”阿豪抬头看了眼麻麻地，撒谎道：“嗯，送到了，任家真大真有钱啊！”
“不错，这些钱给你当奖励。”麻麻地递过去一个钱袋。
“多谢师父。”阿豪接过钱袋，心里更为忐忑不安。
刚才撒谎，好在没被师父看出破绽，不然自己非得被打死。




第197章镇邪神弓，天师境界！
 

任家镇义庄。
九叔闭关七日，猛然睁开双眸。
两道精芒爆射而出，眼神凝聚，天眼洞穿虚妄。
他负手走到山顶上，哪里有阴煞之气，一双天眼之下无所遁形。
“唰唰唰！”
九叔双臂遒劲有力，勾勒紫雷符，一口道家真气吐出。
顿时，九叔脸上露出狂喜之色。
“天师境！我竟然真的突破到天师境了！”
道家天师才会诞生真气，精神力也会增强许多，方才能勾勒出紫雷符。
茅山紫雷符，都是历代天师攥刻出来，哪怕地师巅峰都攥刻不出。
原本就是地师巅峰的九叔，此刻在经过血族大战之后，总算有所感悟，一举突破到天师初期！
此刻，真气附体，又能勾勒紫雷符，证明九叔已经是天师！
他身后站着的文才和秋生，听到九叔的话，开心得不行：“哇，师父，你成天师了？”
“淡定点！”九叔摆摆手，就地盘坐：“天师可元神出窍，试一试。”
心念一动，果然神奇，他的元神出窍。
随后回到义庄，接下来，九叔开始修炼茅山天师境才能刻画的符。
“紫雷符！”
“雷电神符！”
“金阳神符！”
“定神符！”
“金刚不坏神符！”
十八种种茅山天师对应的术法符咒，九叔全都修行了一遍。
其中还有一种道术，镇邪神弓术！
这是一门道术，利用乌木特质的弓箭，加上攥刻着符咒的箭矢，能够瞬杀僵尸妖魔！
“唰！”
九叔手持镇邪弓，手搭箭矢。
弓如满月，刷的一声，力量迸射，如今已经是暗劲巅峰，九叔力量自然不小。
拉开需要几百斤力量才能拉开的镇邪弓，道家真气凝聚箭矢上，如流星般射出，洞穿墙壁，墙壁瞬间炸裂。
九叔也被眼前的威力吓住了，不由赞赏不已：“果然厉害！”
看着自己师父这么牛逼，文才和秋生激动的满脸通红。
“师父，牛逼！”
“师父，万岁！”
“哼，你们两个家伙，还不赶紧修炼！”看到两个不争气的徒弟，九叔瞬间好心情没了小半。
“师父，我和师弟已经很努力了好吧！”文才低着头，嘟囔道。
“我要出一趟远门，你们待在义庄勤加修行，一日都不可懈怠，尤其不要去烟花之地，对你们只有坏处，没有好处。”九叔告诫道。
“是，师父。”文才和秋生没精打采道。
九叔摇头叹息一声，背着弓箭，准备离开。
“师父，你要去哪里？去多久？”秋生问道。
九叔目光幽远：“刚才突破，我需外出历练，顺道去看看你们师叔。”
“哪个师叔？”文才不解道，不是刚见过四目和千鹤没几天吗？
“麻麻地，以前总喜欢争强好胜，与千鹤师弟老的不太愉快，我也好几年没见过了，当初他怪我没帮他，导致他被赶出师门。”
“这次正好去看望他，看看能否解开他的心结，让他和千鹤师弟和好。”
九叔离开义庄，朝着天堂镇而去。
不过，九叔还不知道，叶凡也在天堂镇。




第198章博士打针，天堂尸变！（上）
 

夜幕降临，任珠珠带着叶凡逛了一下午，这才往回走。
“嘻嘻，姐夫，你长得真好看。”
“姐夫，你尝尝这个，很好吃的。”
“姐夫，你看这衣服我穿好看吗？”
任珠珠从见到叶凡，就连珠炮似的没停过。
她挽着叶凡的手臂，一点也不见外，撒娇道：“姐夫，你武功这么厉害，求求你教教我嘛！人家也想学武呢！”
任老爷正好走出来，看见任珠珠缠着叶凡的一幕。
“珠珠，人家叶凡累了一天，你还缠着人家，有些不像话了。”
任珠珠吐了吐香舌：“爸爸，人家想练武嘛。”
“你想练武，也让叶凡休息好，有空的时候吧！”任老爷无语道。
“哦，那好吧！”任珠珠嘟着嘴，满脸不高兴的模样。
叶凡看着她，好笑道：“你确定要练武？”
“嗯嗯！”任珠珠小鸡啄米般急忙点头。
“练武可是坚信无比，需要有吃苦的准备。”叶凡正色道。
“我知道，姐夫放心，我很能吃苦的。”任珠珠急忙解释着，见叶凡怀疑的眼神，急忙道：“人家真的很能吃苦，你要相信人家。”
见状，叶凡也不藏着掖着，将咏春传授给任珠珠。
别问为什么又是咏春，因为这是最适合女人修炼的武功。
咏春创始人，原本就是女子！
晚饭过后，任珠珠缠着叶凡问东问西，请教练武的一些事情。
“你可以回去休息了。”叶凡平静的看着她道。
“好吧！”任珠珠恋恋不舍的离开：“姐夫，那我走啦！”
叶凡微微点头，准备休息。
另一边，天堂镇一处荒郊废弃的厂房中，有一个实验室。
实验室里有个外国博士！
“博士，我们回来了！”
声音出来，几个壮汉抬着一具尸体走实验室。
几人将尸体放下：“博士，你要的货物，我们给你弄来了。”
“好的，你们把他抬上来。”博士吩咐道。
几个壮汉把这具尸体，也就是任天堂抬上去。
“博士，我们的报酬呢？”其中一个壮汉伸手要钱。
博士拿出一个钱袋，里面装满了大洋，为首壮汉接过去，取出一枚银元轻轻吹了一下，顿时发出清脆的响声，男子眯着眼睛：“三克油，三克油！”
“对了，博士你要对这尸体做什么？”男子满脸好奇，多嘴问了一句。
“我专门研究人体学，当然是用来解剖。”洋博士眨着眼睛，说道。
“我就是想要看看，你们所谓的僵尸与木乃伊有什么区别，和吸血鬼又有什么不同。”
洋博士边走边说：“如果我能研究成功，我一定能获得今年的诺贝尔生理学奖！”
拿着一支试剂，洋博士没有多想将之注射到任天堂尸体中。
几个壮汉看着洋博士，疑惑道：“你这是给他喝的什么东西？”
“这不是喝，这是注射！”洋博士严肃的纠正着，随后说道：“这是一种激素，所有生命都是由物理和化学过程形成的，再次引起化学反应，可以促进新陈代谢！”
一边说着，洋博士一边拿着一个超大号针筒。




第199章博士打针，天堂尸变！（下）
 

“我现在要抽他的脑汁来化验，你们别怕，如果这具尸体有什么反应，只是他的神经还没有死掉，你们帮我按住他的四肢。”
几个壮汉照做，洋博士用针筒抽取白色的液体出来。
“嘭！”
任天堂的双腿猛人弹了一下，几个壮汉吓得手脚冰冷。
“啊！僵尸啊！”这些壮汉瑟瑟发抖道。
洋博士看了眼，说道：“别怕，这是神经反应。”
紧接着，洋博士拿着放大镜走到任天堂身边，看着贴在任天堂身上的符，觉得有些碍事，也没多想就给扯掉了。
“这东西，能有什么用？完全违背科学。”洋博士皱眉，不满的嘟囔道。
“博士，这是符，据说是专门用来镇压僵尸的，还是贴上吧！”为首壮汉满头大汗，急忙劝道。
“NO,NO,NO，这些东西根本没有科学依据，一点用处都没有。”
洋博士说到这里，撬开任天堂的眼皮，拿着放大镜看着任天堂的瞳孔。
就在瞬息间，任天堂的手掌隐隐动了下，洋博士看见任天堂的眼珠转动了一下，吓得放大镜掉在地上。
“斯哈！”
一口阴气从任天堂口鼻尖喷薄出来，他直接从试验台上弹起来，指尖尖锐如刀，散发森森寒芒。
洋博士直接吓傻眼了，带着颤音道：“这就……这就是僵尸吗？”
“撕拉！”
任天堂大手抓去，抓住洋博士张开獠牙要去，几秒后，洋博士的鲜血被吸干。
几个壮汉见到这一幕，吓得心脏都快骤停了，狼奔猪突起来。
“啊！有僵尸啊！”
“诈尸了！救命啊！”
“快跑啊！僵尸吃人了！”
任天堂杀了洋博士后，跳跃着去追杀另外几人。
“唰！”
任天堂化作一道残影，抓住一人，张嘴就要，贪婪的吸着鲜血。
眨眼间，几个壮汉全都被任天堂吸干血，变成冰凉的尸体。
任天堂的身躯也发生了变化，由于洋博士给他注射了激素，加上打量鲜血，任天堂的体内发生了化学反应，他的身躯直接变成了银色。
很明显，任天堂直接变成了银甲尸。
银甲尸威力无穷，恐怖无比，当初的皇族僵尸进化一次后才成为的银甲尸。
“唰！”
任天堂进入了丛林中，看见两个路过的农夫，直接抓住两人，对着两人咬去。
大口大口的吞噬着鲜血，他此刻，就像是干涸的沙漠，急缺水分一般。
任天堂脸上露出满意的神色，还点了点头。
发出尸语：“不错，不错！”
就在这里，正好路过的九叔，嗅到一股血腥气，飞速循着气息上前查探，于是看见躺在地上的两具尸体。
九叔翻开尸体，发现脖子上有着两个血淋淋的牙洞。
“僵尸干的。”九叔符在手，噼里啪啦燃烧起来。
“这尸体，是银甲尸，没想到天堂镇居然出来银甲尸！”九叔眉头皱起，喃喃自语：“好在我已经是天师初期，应该可以应对银甲尸。”
九叔烧掉两具尸体，怀着沉重的心情朝着天堂镇而去。




第200章事情败露，假扮尸体！
 

任天堂一晚上咬死几十人，身体再度发生了微妙的变化。
本来就是银甲尸的他，现在尸体隐隐开始出现淡淡的金色。
这是要蜕变成金甲尸的标志，金甲尸比之银甲尸恐怖十倍，力量更强，水火不侵，刀枪不入都是小意思，还有着神奇的力量。
“吼！”
任天堂吸了海量鲜血后，望着星空皎皎明月，丝丝缕缕阴气和月华自动汇聚到他身体内。
任天堂升级如此快，主要是因为洋博士给他打的那个激素。
正是这种激素与鲜血结合，在任天堂体内发生了化学反应，再加上任家容易成为僵尸的体质，所以任天堂才能短短时间进化成银甲尸，并且朝着金甲尸进化。
天堂镇后山，麻麻地带着两个徒弟下山。
“嘿嘿，师父，今天请我们吃大餐。”阿豪和阿强搓着手嘿嘿笑着。
麻麻地看着了眼两个徒弟：“行吧，最近你们也的确辛苦了。”
“那就多谢师父了。”
两个徒弟笑的眼睛都开没了，阿豪心中却是极为忐忑，毕竟把任天堂的尸体弄丢了，不过他打算把这件事烂在肚子里。
走进一家酒楼，麻麻地师徒三人点了饭菜。
麻麻地最近接了不少生意，手头有些闲钱，所以也奢侈了一把，点的都是些硬菜。
“以后多来点生意，每天都能吃点硬菜。”麻麻地心里暗暗想到。
隔壁一桌子，一个老头子更对面的人嚷嚷道：“好了，今天就喝道这里，我要去办事了。”
“办什么事？它有喝酒香吗？”
“今晚任老太爷的尸体将由赶尸道人运送回来，老爷吩咐我们做好迎接的准备。”
“哦哦，那你忙去吧！”
麻麻地面色僵住了，手中鸡腿也掉在桌子上，看着恶狠狠的看着阿豪，旋即拎着阿豪回到客房中。
“说，到底怎么回事？”麻麻地气得七窍生烟。
“师兄，任天堂的尸体，你不是说送到了吗？”阿强也皱眉看着阿豪。
“我……我……”阿豪结结巴巴，不知道该怎么说。
“砰！”
麻麻地一拳砸在阿豪身上：“事到如今，还不老实交代？你是想砸了我的招牌吗？”
“师父，我错了，我现在就说。”阿豪不敢去看麻麻地，一五一十道：“前天晚上，我赶尸的时候，被人埋伏，那些人把任天堂的尸体抢走了。”
麻麻地看着阿豪，吹胡子瞪眼道：“我就是你怎么这么快就回来了，原来你根本没去任家，半路把尸体弄丢了。”
“师父，不是我弄丢啊，是别人抢走的，可怪不得我。”阿豪急忙解释，撇清关系。
“我麻麻地的招牌不能毁在你小子手上，你自己想办法处理好。”麻麻地眯着眼睛，死死盯着阿豪，压着火气道。
“师父，我不知道该怎么办啊？”阿豪耷拉着脸，如霜打的茄子。
阿强眯缝着眼睛，出着歪主意：“师父，既然师兄弄丢了尸体，那就让他假扮任天堂的尸体，蒙混过关了，再偷偷溜之大吉就完事了。”
麻麻地叹息一声：“哎，也只能这么办了。”
“啊？师父，我不想假扮僵尸啊！”阿豪苦着脸，十分不情愿。
“你不扮，难道让我去？还是让你师弟去扮？你自己放下的错误，自己承担。”麻麻地气呼呼骂道。




第201章入土为安，出手震慑！
 

夜幕降临，任家准备好了一切，任老爷带着任家上下几十口人，站在门口等候。
叶凡也在其中，毕竟亲戚关系摆在这里，叶凡不好待在房中。
没多久，麻麻地带着阿强走进来，两人身穿道袍，拿着铃铛，撒着黄纸。
“先人回归，生人回避！”
“先人回归，生人回避！”
“先人回归，生人回避！”
任老爷迎上去，看着麻麻地，最后将目光汇聚到最后一句蹦蹦跳跳的尸体上。
“父亲！”任老爷眼眶通红，噗通一声跪拜在地：“恭迎父亲回家。”
任珠珠也跪在地上：“恭迎爷爷回家！”
麻麻地眯着眼睛，心里有些慌：“好了，任老太爷我给送回来了，就让他入土为安吧！”
看着一群人跪拜阿豪，麻麻地心里实在是故意不去啊！
“好的，道长，一切任凭您安排。”任老爷起身，看着麻麻地恭敬道。
“起！”麻麻地摇晃着铃铛，后面穿着官服的尸体蹦跳一下。
“入土为安，进入吧！”
好似得到指令，这具尸体蹦蹦跳跳，来到棺材边上，准备躺进去。
叶凡眼中精芒一闪，跨入一步，冷喝道：“慢着！”
任老爷看着叶凡，满头雾水：“贤侄，怎么了？”
“这具尸体，并非老爷子！”叶凡冷着脸道。
“什么？”任老爷满脸震惊和错愕，任珠珠神情也好不到哪里去。
麻麻地看着叶凡，立即呵斥道：“你是什么人？任老太爷回归，还由不得你在这里胡言乱语。”
叶凡看着麻麻地，似笑非笑的看着他：“是吗？”
“当然！”麻麻地眯着眼睛道。
“任老太爷的尸体好似发生尸变了，是这样吧？”叶凡看着任老爷问道。
任老爷点头：“是啊，所以才请赶尸道长赶尸嘛！”
“那好，既然如此，那么就立即烧掉尸体，否者僵尸会祸乱人间。”叶凡冷喝道。
任珠珠的父亲可比任发看得开，当即点头：“就按贤侄说的做。”
阿豪脸色瞬间慌张起来，小声道：“师父，怎么办啊？快想想办法啊！”
阿强也是脸色大变，看着麻麻地焦急道：“师父，怎么办？他们要烧尸体啊！”
“来人，把老爷子绑起来。”任珠珠父亲对下人挥手，随后看着面前的尸体，悲痛道：“父亲，对不起，您尸变了，为了大家好，只能火化您了。”
麻麻地急忙出声：“不可，任老爷，你父亲生前怕火，你用火烧他，这是大逆不道，有悖人伦！”
任老爷听到这话，倒是被震住了，有些左右为难。
“叶凡贤侄，老爷子生前却是怕火，道长说的不无道理，你帮忙拿个主意吧！”想到叶凡的身份，任老爷只能把问题抛给叶凡，希望叶凡帮忙主持大局。
叶凡目光在麻麻地师徒身上逡巡，意味深长道：“是吗？”
阿强不忿冷哼道：“你这年轻人，什么都不懂，瞎掺和什么？难道你比我师父还厉害？”
“哈哈哈！”叶凡仰天大笑，所有人都看向叶凡，露出疑惑之色，不理解叶凡为何发笑。
任珠珠也不明白，任老爷也是满头雾水：“贤侄，你是不是发现什么不对劲了？”
叶凡目光灼灼盯着麻麻地，眼中充满了审视。
麻麻地瞬间后退一步，被叶凡的气势给震慑住了。




第202章姐夫威武，恼羞成怒！
 

“怎么回事？这个臭小子怎么能够震慑住我？”麻麻地满心不解。
“我效力堂堂茅山道士，竟在这里招摇撞骗，弄丢了老太爷的尸体，既然让你徒弟假扮尸体，欲要瞒天过海。”
说到这里，叶凡顿了顿，忽然朗声道：“这就是茅山的传承吗？”
麻麻地在叶凡声音下瞬间后退，阿强也被叶凡的声音震慑的心神颤栗。
“什么？”人老特瞪大眼睛，难以置信道：“贤侄，你说的可是真的？”
“任老也，他胡说，别听他的。”麻麻地还想狡辩，这货是不见不棺材不落泪。
叶凡可不管他是不是九叔的师弟，瞬间对他没了好感。
“撕拉！”
叶凡直接一拳震去，拳头停在尸体寸许之处，拳风震荡，众人只听衣服撕裂之音。
这具尸体外面笼罩的官服，瞬间被劲风绞碎成粉末。
“啊……师父，救命啊！”
阿豪吓得面无血色，抱头鼠窜到麻麻地身后。
众人看见这一幕，纷纷怒容满面道：“原来真不是老太爷！”
“骗子，茅山怎么出了你们几个败类。”
“多亏叶先生慧眼如炬，不然真的被他们蒙混过关了。”
“太缺德了，居然想让我埋葬一副空棺材。”
任珠珠捂住嘴，俏脸之上的惊讶很快变成愤怒：“可恶的骗子，幸好姐夫识破了。”
“好啊，你们几个茅山道士，居然想要满山过海，我给你们那么多钱，你们居然弄丢了我父亲的尸体，还要我埋葬空棺。”任老爷愤怒到了极点，眼睛都在喷火。
麻麻地脸色大变，抓耳挠腮道：“任老爷，您听到解释啊！”
“不用解释了，叶贤侄，你帮我教训教训他们。”任老爷气怒道。
叶凡看着麻麻地，不怀好意笑道：“那我就替九叔和四目道长，好好教训教训你们几个败类。”
“你竟然认识我师兄？”麻麻地急忙后退：“老爷子的尸体，我会负责到底，这件事的确是我的错。”
说到这里，麻麻地有些愤怒，指着叶凡道：“不过，你毛都没长齐，拿什么教训我？”
“上！”麻麻地看着两个徒弟，阿豪和阿强直接冲了上去。
“就是你这个家伙捣乱，否者这件事已经结束了。”两个家伙不知悔改，依旧在责怪叶凡。
看着两人冲上前来，叶凡轻飘飘出手，抓着两人拳头，轻描淡写震荡。
“嘭！嘭！”
阿豪和阿强横飞而出，砸在地面上，有种骨头架子要散了一般的感觉。
“好大的蛮力！”
“这小子怎么跟头牛一样？”
叶凡并未下死手，他现在力量一万六千斤，一拳能打爆铁尸，能够硬撼刀枪不入的银甲尸，真要是下死手，麻麻地这两个徒弟，刚才直接被打成肉饼了。
任珠珠眼里尽是崇拜的看着叶凡，双手捧心道：“哇，姐夫好厉害，姐夫好威武！”
任老爷看着麻麻地不屑轻哼道：“也贤侄的武功，也是你们两个阿猫阿狗能比得了的？”
见到自己两个徒弟被震飞，麻麻地低声啐骂道：“两个没用的东西。”




第203章小惩大诫，震撼众人！
 

“对，我们没用，还是师父您老人家出马教训这家伙吧！”阿豪和阿强倒在地上揉着胸口道。
麻麻地走上前去，看着任老爷道：“任老爷，这件事，我一定会处理好，但是，这个小辈我要教训一下。”
话音落下，麻麻地脚踩七星不，眨眼来到叶凡身前。
“嘭！”
眼皮都没抬一下，叶凡抓住麻麻地的拳头，轻轻震荡，浩瀚的力量震飞麻麻地。
麻麻地翻滚几圈，心中大骇，满脸惊恐的神色。
“暗劲强者？”
“怎么可能？你才多大，怎能是暗劲强者？”
麻麻地惊疑不定，有些不想接受这个事实。
叶凡摇了摇头，麻麻地比起九叔等人差远了，不只是见识、修为，就连人品都差远了。
“暗劲？呵呵，暗劲武者我弹指可灭！”
咚的一声，叶凡双腿微沉，脚下地面四分五裂。
“化劲？”麻麻地倒吸一口冷气，备受打击：“如此年轻的化劲武者，全天下估计也没几人吧，看来只能动用道术了。”
由此可见，这货人品真的是很差。
麻麻地掌心，化作一个符咒，他念叨着咒语。
最后大喝一声：“定身咒！”
嗡隆一声，一股莫名的力量，欲要束缚叶凡。
然而，叶凡心念微动，气血震荡，神秘的束缚之色便土崩瓦解。
“定身咒，对我没用的。”叶凡依旧活动自如，心里有些无语，怎么这些道士都喜欢用定身咒呢？
“不可能，定身咒怎么可能对血肉之躯无效？”麻麻地不甘心，再度运转道术：“六级定身咒！”
依旧不行，他又喊道：“九级定身咒！”
眨眼间，麻麻地将一到九级定身咒全都释放一边，一股股束缚之力瞬间降临。
“哼！”
叶凡冷哼一声，搬运气血，运转真气。
“喀嚓！”
这股束缚之力瞬间支离破碎，麻麻地遭受反噬倒飞而出，砸在墙壁上。
阿豪和阿强看见面色苍白，嘴角溢出鲜血的麻麻地，知道自己师父被道术反噬了，不由满脸惊骇。
麻麻地看着叶凡，抹了一把嘴角鲜血，涂抹在眼皮之上。
唰的一声，天眼洞口，叶凡周身气血震荡一百五十米，宛如火球燃烧，恐怖到了极点。
麻麻地总算明白，自己动用九级定身咒都对叶凡无效的原因了。
“原来……你竟是……先天武者……”
麻麻地声音艰涩，满脸惊恐的看着一步步走来的叶凡。
没想到眼前这个年轻人，居然是先天强者！
末法时代，这根本是近乎不可能的事情。
他道法低微，眼前的年轻人要杀他，估计只在眨眼之间。
先天武者，动用力量，可瞬杀他，使得他连道术都施展不出来。
“算了，死了就死了，都是我自找的。”麻麻地心情绝望，闭上双眼。
然而，叶凡走到他身边，抓着他的肩膀，一把将他拉起来。
“起来吧，地上挺凉的。”叶凡淡淡道。
叶凡知道麻麻地其实心眼算不上坏，与九叔和四目争吵，也不过是急于表现自己。
有九叔和四目的关系在，叶凡自然不能杀了麻麻地。
刚才只是小惩大诫，教训他一番罢了！




第204章睡姐夫房，你讨厌啦！
 

“这是为何？”麻麻地不解道。
“刚才不过为九叔教训你罢了，九叔、四目和千鹤都与我是至交好友，你没做伤天害理之事，我不会杀你，你们走吧！”
叶凡看着麻麻地，神情淡漠道。
麻麻地面露羞愧之色，豁然转身，双手抱拳：“任老爷，这件事，我一定会负责到底，查个水落石出。”
说完之后，麻麻地带着两个徒弟头也不回的离开。
“哼，还是姐夫厉害！”任珠珠吐着小香舌：“你们活该。”
走出老远，麻麻地依旧处于震惊中：“先天武者，二十岁左右的先天武者啊！简直太可怕了！”
阿豪和阿强听着麻麻地魔怔般老道，担忧的看着麻麻地。
“师父，那个年轻人是先天？什么先天？你没事吧？”
“道家，佛门，你们应该都懂吧？”麻麻地看着二人，不答反问道。
阿豪和阿强点头，却有些迷惑，跟这有什么关系？
“除了道家和佛门之外，武道也是三千大道之一，刚才那个青年，便是武道先天强者，为师不过是地师初期罢了。”
“为师在他面前，连道术都施展不出来，他就能秒杀我。”
麻麻地神情有些复杂，说到这里，不自觉的感到后脖颈好似有凉风吹过。
“嘶！”
“居然这么厉害！”
阿豪和阿强有种不明觉厉之感，纷纷震惊到了极点。
“没想到林师兄他们竟能结交如此强者，哎，今日我算是丢脸丢到姥姥家了。”麻麻地有些难为情道：“赶紧回去寻找任天堂的尸体，挽回我的名声。”
一场闹剧总算落幕!
叶凡让任家人都去休息，并且嘱咐任老爷不要到处乱走，老老实实待在家中。
“你说我父亲已经变成僵尸了？”听到叶凡说出不让他乱走的原因后，任老爷惊愕不已。
任珠珠满脸害怕的模样：“爷爷变成僵尸了？姐夫，这是真的吗？”
“千真万确，所以晚上你们待在家里不要出去。”叶凡再三叮嘱。
“好，好，好，我们听你的安排，幸好贤侄你在家里，不然家里必定人心惶惶，不知道怎么办了。”任老爷拍着胸口，满脸庆幸道。
任珠珠抱着叶凡的胳膊，却是不松手：“姐夫，我好害怕，干脆今晚我住你房间。”
叶凡看着任珠珠，流出一抹玩味的笑容：“我可是你姐夫，你却想要泡我！”
“哪有，这样你才能保护人家嘛！而且，你房间不是有两张床吗？”任珠珠脸颊荡开两抹红晕，轻声道。
叶凡调笑道：“要是婷婷知道了，肯定要跟你绝交。”
“姐夫，你讨厌啦！”任珠珠不好意思的看了叶凡一眼，娇嗔一声。
“你们不用担心，僵尸来了，我只有办法应对。”见到任老爷在一旁古怪的看着自己，叶凡急忙板脸说道。
“好，有贤侄这句话，我就放心去睡觉了，珠珠这么大了，你懂点事。”任老爷最后有些不放心的看着女儿一眼。
任珠珠不情不愿被任老爷拉回自己的房间，叶凡见状悻悻然摸了摸鼻子。
自己当着人家老爹的面，如此调侃人家女儿，是不是有些不地道啊？




第205章邪门僵尸，法器无效！
 

任家府邸前堂，叶凡没有休息，他知道，任天堂今晚绝对会来。
还是那个原因，至亲后人的鲜血，对他来说是大补之物，能够帮他快速进化。
“撕！”
叶凡修炼如来神掌，周身散发淡淡佛光，一掌蹦出，震荡空气，宛如天崩地裂。
精血游走，凝聚于脏腑间，尤其是凝聚于肾脏不断的淬炼。
“不知道任天堂成为金甲尸没有，金甲是的纯阴之气对我来说用处击打，没有天材地宝，只能炼化金甲尸的存阴之气修炼。”
叶凡心中暗暗揣摩。
而叶凡惦记的任天堂此时正在荒郊。
九叔听到一些声音，露出三分无奈的表情，大半夜在荒郊野外打牌，也是没谁了。
偏偏这里还有点灯，也不知道电线是从哪里牵过来的。
声音传来的一座简易茅草房之内，几个赌徒正坐在一切忘乎所以的打牌。
谁都没想到一道黑影正在慢慢靠近，黑影靠近，几乎没有发出声音，正是任天堂在缓缓靠近茅草房。
九叔追查僵尸也想去茅草房休息骗了，看能否吃点东西。
“开啊！开啊！开……”
背靠路边的蓝衣赌徒激动的握着派，一双手使劲的搓个不停，好像能把牌给变了似的，将输掉的钱捞回来。
不然，明天回去可定要被家里的婆娘臭骂一顿。
为了不被婆娘骂，他拼命了。
注意力全部集中在牌上的蓝衣赌徒，完全没有注意到，一道黑影靠近自己。
一张惨白好无血色，带着重重黑眼圈，露出两颗长长獠牙的脸凑上去。
莫名的灯光像是被什么东西给遮住，蓝衣赌徒顿时气急，抬头有就要大骂，他还以为是其他人凑到自己面前挡住了光线。
“什……”
骂人的话还未出口，蓝衣赌徒就像被人扼住脖子，一张脸顿时变得惊恐起来，双眼吐出，受到惊吓的他张大嘴，硬是把脏话全都咽回肚子里了。
“妈呀，僵尸啊！”
时间停滞那么几秒，望着凑在眼前，距离自己的脸不到十公分的变异僵尸，蓝衣赌徒吓得尖叫连连，把手里的牌一扔就想逃跑。
但变异僵尸已经抬手死死的将他抓住，张开长着锋利獠牙的嘴要过去。
“僵尸啊！”
其他人被吓得瑟瑟发抖，浑身都在哆嗦，哪里还顾得上手里的牌，纷纷将牌丢掉，连滚带爬跑出茅草屋，甚至两个胆子比较小的已经吓得尿了枯枝，一路跑，一路洒！
“啊……”
惨叫声远远传来，九叔的脸色大变：“不好，出事了。”
拿下背后的镇邪弓，九叔快速跑了上去。
以最快的速度冲到茅草屋外，远远就看见变异僵尸咬住一个人的咽喉，正在吸血，九叔头也不回冲了上去，拔出几只箭矢对着变异僵尸射击。
“咻咻！”
变异僵尸可是要进化成金甲尸了，防御力极强，但是几只箭矢依旧穿透了他的衣服和皮肤，刺入他的体内。
“吼！”
正在吸血的变异僵尸受到攻击，顿时大怒，松开几乎奄奄一息的赌徒，咧开大嘴朝着九叔扑去。
“镇邪弓无效？”
射出去的箭矢除了激怒了变异僵尸外，几乎没对他造成伤害。
九叔微微吃惊，袖口之中弹出一张镇尸符，对这变异僵尸的头贴去。




第206章九叔逃遁，淬炼脏腑！
 

镇尸符贴在变异僵尸头上的瞬间，变异僵尸铺出去的身体凝滞了片刻，让九叔以为控制住了对方，缓缓松了口气。
而然，眨眼间变异僵尸再度动了。
九叔刚刚松懈的警惕之心，一下子提了起来，快速后退几步，从身上取出捆尸绳，将捆尸索缠上去。
“啊！”
接下来的一幕，让九叔瞪大了眼睛，怀疑自己在做梦。
只见变异僵尸大叫一声，头上的镇尸符没有燃烧，就那样掉了，对付僵尸很管用的捆尸索缠在变异僵尸身上亮了一下，就没有反应了，硬生生被变异僵尸给震开。
挣开捆尸索的控制，变异僵尸咆哮着朝着九叔要来。
“滚开！”
九叔一脚踢在他的头上，将变异僵尸踢得飞出来，直接将简易茅草屋给撞到。
“法器对他无效，只能先撤了。”
趁着僵尸被茅草屋盖住，九叔喃喃自语一声。
捉妖镇僵，是茅山道士的职责，但不代表茅山道士要和这些妖魔精怪死磕到底，暂时退避，寻找僵尸的弱点再出手，此时正确的选择。
九叔觉得奇怪，这个僵尸身体还没有寻常跳僵来的僵硬。
有的僵尸是行尸，还未成为跳尸，身体跟铁板一样僵硬。
“吼！”
从倒塌的茅草屋内冲出来，变异僵尸愤怒的四处寻找九叔的身影，可惜鬼影子都看不到，气得他在原地大吼大叫。
已经跑远的九叔停下来，听着僵尸的吼叫，眉宇紧皱：“这僵尸很不对劲，镇尸符，捆尸索，甚至镇邪弓都对他无效，也不知道什么来路。”
“麻麻地才来天堂镇没多久，这边就出事了，世上没有这么多巧合的事，看来这僵尸与麻麻地师徒有关？”
九叔心中怀疑，急忙朝着天堂镇而去。
想不出僵尸的来路，这种情况九叔还第一次见。
虽然一些先前出现的西洋僵尸对法器的免疫也很强，但免疫一部分威能，并非完全无效，可这个僵尸比西洋僵尸还邪门，九叔不敢轻举妄动，决定先去找麻麻地问个清楚。
如果这个僵尸和麻麻地无关最好，如果有关系至少也能打听一些消息，将其镇杀，算是将功补过。
四处找不到九叔的声音，气急败坏的变异僵尸，也就是任天堂，选择继续朝着天堂镇前进。
好在变异僵尸走得路线是支线，从山林中穿过，而九叔走得是山路，双方碰到一起的概率不大。
九叔心情很糟糕，他很怕这头僵尸和麻麻地扯上关系。
此刻，叶凡正在任家前庭修武。
“迎佛西天！”
唰的一声，叶凡双掌托在胸前，瞬间击出数十掌，化作一掌，然后直接击在一个石墩上。
“嘭！”
石墩嗡隆一声，被击飞十几米，而后，喀嚓一声，布满裂纹。
叶凡收手轻轻一弹，石墩成为碎屑。
“佛光普照！”
叶凡左掌托在胸前，右掌平推，震荡空气。
这一招讲究浩然之气，掌势浩大，令人不敢硬撼。
一番修炼，叶凡总算自己将如来神掌修炼到第四招！
体内气血增加了不少，然后运转体内气血游走到了肾脏之处，不断淬炼肾脏。




第207章僵尸来了，交手叶凡！
 

“砰砰砰！”
一道道具有节奏感的跳动声靠近任家府邸。
变异僵尸任天堂望着府邸，斯哈一声，张嘴露出尖锐的獠牙。
“轰！”
任天堂双手一抓，直接破开铁门。
刚硬的铁门轰然破开，直接被任天堂给拆卸掉。
瞬间，任老爷、任珠珠，以及任家所有人都跑出来。
看见僵尸的瞬间，众人都愣住了。
“爹！”任老爷看着这具变异僵尸，扑通一声跪地，任珠珠也跟着跪下，两眼含泪，悲呼道：“爷爷！”
“他现在是僵尸！没有理智，并不认识你们，反而你们的鲜血对他有些致命的吸引力。”叶凡走过来淡淡道。
话音方落，任天堂吸了两口气，唰的一声，锁定了任老爷的位置。
须臾间，任天堂猛地跳跃，劲风扑面，来到了任老爷身边。
任老爷吓得当场呆住，面如金纸站在原地瑟瑟发抖。
“爸爸，快走！”任珠珠反应比较快，拉着任老爷飞快的躲避开。
“想跑？没门！”任天堂口吐尸语。
【叮！变异僵尸出现，支线任务触发，斩杀变异僵尸，奖励功德1000，随机抽奖三次！】
“唰！”
在任天堂准备出手之时，叶凡裹挟几道幻影出现，拦住两方中间，看着任天堂。
“任天堂，我等你很久了！”
闻言，一抹阴鸷狠厉的眼神盯住叶凡，任天堂露出尖锐锋利的獠牙，咆哮一声：“吼！”
任珠珠等人，纷纷躲避到房间中。
“姐夫，小心啊！”任珠珠焦急提醒。
“嘭！”
任天堂跳跃到叶凡身前，双手抓向叶凡双肩。
两者碰撞，顿时火花四射，沉闷的响声萦绕。
“嗡隆！”
叶凡浑身气血震荡，气血照耀天地。
“滋啦！”
噼里啪啦的声音响起，任天堂干枯如鹰钩的爪子溢散着漆黑的烟雾。
【叮！气血侵蚀变异僵尸，功德+30】
看到只加了30功德，叶凡也不意外，现在的任天堂乃是银甲尸巅峰，堪比血族侯爵。
“这是怎么回事？”任天堂仰天长啸：“吼！吼！吼！”
“轰隆！”
他双手再次狠狠抓下，破开叶凡的气血，双手刚抓在叶凡双肩。
僵尸最喜欢喜用的招式，双手抓肩，然后将人提起，最后猛然一甩，将人抛飞数十米开外，轻则骨断筋折，重则直接摔死。
很显然，任天堂也想要用这招对付叶凡。
他刚扣住叶凡双肩，一股狂暴恐怖的力量爆发，猛然向上提，他身躯剧震。
【叮！变异僵尸提不动宿主，功德+30】
“咦？”变异僵尸任天堂双脚猛然踩着地面，再度发力。
喀嚓一声，地面砖石龟裂，叶凡稳如磐石，纹丝不动站在原地。
“为什么提不动他？”任天堂发出尸语，满脸的惊讶和疑惑。
叶凡满脸淡然：“因为你力量太弱了。”
叶凡运转先天劲力，劲力瞬间喷薄，嘭的一声，任天堂双手发出嗡嗡震颤之音，他的双手，竟然被叶凡的降板弹开。
【叮！先天劲力震荡变异僵尸双手，功德+30】
“到底怎么回事？”任天堂满脸懵比，极度不服气，张开血盆大嘴，挥动双手对着叶凡再次抓来。




第208章人形炮弹，按着摩擦！
 

“嘭！”
刚触碰，任天堂的双手便被劲力弹开。
不仅如此，那恐怖的反弹力更是宛如要震碎他的双手。
“嘭！”
第三次，第四次……
【叮！先天劲力震荡变异僵尸双手，功德+30】
【叮！先天劲力震荡变异僵尸双手，功德+30】……
任天堂一次次挥动双手抓去，触碰到叶凡双肩，都会被诡异的力量弹开。
恐怖的劲力钻入他的双手，隐隐能听见细微的“喀嚓”发出。
任天堂被弹开数米开外，双手忍不住颤抖，好似刀剑般发成铮铮的震颤之音，紧接着，任天堂再也忍不住，变得龇牙咧嘴起来。
他的双掌被叶凡的先天劲力震的生疼，先天劲力不同于真气，是单纯的力量，只不过其中夹杂着丝丝缕缕的先天罡气，所以才会这么刚猛。
“不愧是银甲尸巅峰！”叶凡眼神中闪烁着一丝凛冽的光芒：“要是普通银甲尸，哪怕力大无穷，也得被我先天劲力给震断骨骼。”
叶凡发现，任天堂已经处于银家尸巅峰，距离成为金甲尸只在半步之遥。
所以，变异僵尸任天堂这具银甲尸，远远强于普通银甲尸。
任珠珠看着眼前这一幕，惊的捂住小嘴。
“爷爷好像……好像被姐夫的肩膀弹开了，爷爷的双手好像还在冒烟？”
任老爷“嘶”的一声，倒吸一口冷气：“叶贤侄简直如神仙，僵尸都抓不动他，伤不到他分毫。”
“咚！”
叶凡脚下猛然一震，先天劲力直接钻进地面，大地开裂，地板纷纷翻滚炸裂。
任天堂被这股劲力震荡的连连后退，一双银腿发出嗡嗡的声响。
叶凡脚下一震，狂暴的先天劲力钻进任天堂的双腿，正在疯狂的撕扯他的腿骨。
要是常人，双腿估计已经轰然炸开。
任家所有人，见状都是倒吸一口冷气，只觉恐怖如斯，有种不明觉厉之感。
“沃曹！这尼玛还是人吗？”
“简直不敢相信，一脚地动山摇啊！”
“双脚发力，大地龟裂，青石板全都爆炸成碎屑，这特么绝对不是人，将之人形炮弹啊！”
任珠珠的老爹，终于明白任发为何要把女儿嫁给叶凡，任家的生意为何越来越红火了。
叶凡此人，根本不是人，而是人形炮弹。
试问，这样的人谁敢惹？
“怪不得珠珠也喜欢这家伙呢！”任老爷双眼闪过一丝光芒。
这年头，三妻四妾只是寻常事，将任珠珠嫁给叶凡，也未尝不可啊！
“吼！”
“你到底是谁？”任天堂发出尸语。
叶凡跟四目学过尸语，所以不再是一无所知，自然能够听懂任天堂说什么。
“修武之人！”叶凡掸了掸衣衫上的尘埃，傲然道。
“哼！修武之人了不起啊！”任天堂满脸不屑，冷哼一声。
叶凡箭步上前：“修武之人就是了不起！”
“佛光普照！”
叶凡周身淡金色佛光闪烁，看上去圣洁无比，一巴掌拍在任天堂胸口。
“当！”
任天堂的身躯上被印下一道纤毫毕现的掌印，整个人横飞出十几米，飞出大门外。
【叮！在变异僵尸身上留下掌印，功德+30】
叶凡穷追不舍，追击而去，与之交手。
“嘭嘭嘭！”
一人一尸大战连天起来，从任家府邸一直打到树林里。
【叮！脚踹变异僵尸，功德+30】
【叮！拳打变异僵尸，功德+30】……




第209章脸上笑嘻嘻，心里MMP！
 

“轰！”
任天堂被叶凡一拳砸翻在地，周身被湛蓝色电弧侵蚀。
“银甲尸不是我对手，我给你机会进化成金甲尸。”叶凡看着任天堂，眼中满是轻蔑，不耐烦挥手，如同赶苍蝇般冷喝道：“滚吧！”
任天堂双眼出现各种情绪，不过形势比人弱，任天堂只能飞快跳走。
感受着自己的力量，叶凡满脸自恋道：“我还真是牛掰啊！”
他就是要让任天堂升级，这样才能获取更多的功德点。
“吼！”
任天堂进入丛林后，如同发怒的野狼，疯狂嘶吼。
他感觉僵尸的尊严丢的干干净净，如何不气恼。
“砰！”
任天堂大手猛然一拍，一颗大树轰然倒塌。
“吼！吼！”
任天堂嘴里喷着尸气和阴气，瞬间四周的花草树木快速枯萎。
看着任天堂远去，叶凡眼眸闪烁着炽热的光芒。
“等你晋级成金甲尸后，我再与你一战，磨炼我的脏腑，摄取你的纯阴之气。”
另一边任家府邸，任珠珠见外面没有动静，担忧道：“爸爸，姐夫怎么还没回来？”
“放心吧，叶凡这么厉害，绝对不会有事的。”任老爷安慰道。
任珠珠闻言却是不太放心，蹑手蹑脚走出去，刚出去，便撞到折返的叶凡。
“贤侄，僵尸呢？”任老爷眼睛乱瞄，问道。
“逃走了。”叶凡随口胡诌。
“那还会不会回来？”任老爷满脸担忧道。
“放心，有我坐镇，他不敢回来。”叶凡拍着胸脯保证，让任家众人放心。
“那就好。”任老爷摸着胸口，他被今晚的阵仗吓到了。
毕竟没人不怕死，尤其是家财万贯的任老爷，比常人更怕死。
翌日清晨，天堂镇的百姓议论纷纷，都在传闻僵尸咬人的事情。
天堂镇镇长，还有许多家族的族长，都来到衙门。
“曹队长，赶紧出来。”
“曹队长，出事了，你管不管？”
衙门里走出天堂镇护卫队队长，笑眯眯道：“各位前辈，里面请！”
很快，任家镇的名门望族的族长都被迎进衙门。
“各位族长，什么事让你们如此焦急？”
“哼！曹队长，你难道不知道天堂镇出现僵尸了吗？”
“没错，杀了几十人了，镇里现在人心惶惶，我们生意都不好做了，每天都是入不敷出。”
这些族长你一言我一语，对着这位曹队长没有丝毫礼貌。
曹队长心里冷哼一声：“玛德，这些老家伙生意不好关我屁事啊？”
不过他不敢和这些老家伙撕破脸皮，毕竟护卫队的工资都是这些人筹钱给发的。
“我知道，我知道。”曹队长双手下压，希望大家不要这么吵。
“曹队长，今天你必须想个办法出来，你要知道，护卫队队长这个位置，是谁让你坐上去的。”一个家族族长眯着眼道。
此刻，天堂镇的镇长也开口道：“曹队长，你不解决这个事情，天堂镇鸡犬不宁，你这个队长也别干了。”
曹队长闻言心里MMP，脸上笑嘻嘻道：“诸位放心，我下午就给你们个交代。”
“好，到时候，你要是没有解决这件事，你就会乡下去捡牛粪吧！”镇长冷哼一声，带着这些家族族长转身离开。
这些人刚走不久，一个老板跑进来，旁边还带着一个年轻人。




第210章阴雷淬体，晋级金尸！
 

“曹队长！”
“大春叔叔，原来是你啊！最近生意怎么样？”
“哎，僵尸出没，人心惶惶，大家都不敢出门，生意难做啊！”
曹队长看着他，问道：“说吧，找我何事？”
“曹队长，这是我儿子，想进护卫队，希望你能收留他。”
“你儿子，想当兵？”
“是啊！”
曹队长看着眼前的年轻人，眯着眼睛，审视着对方：“你为什么想当兵啊？”
“当然是除暴安良，保护天堂镇一方安危了。”
“说人话！别跟我文绉绉的。”曹队长挥手打断对方，无语道。
“曹队长，听说护卫队煞气大，能够镇压妖魔僵尸，所以才来当兵。”年轻人这号老老实实说道。
“哈哈，原来是想来护卫队避难啊！”曹队长抚掌大笑。
“曹队长，我儿子见过僵尸，你就收留他吧，不然他正要被僵尸给吃了。”这个老板哀求道。
曹队长眯着眼睛，眼里贪婪的光芒闪烁：“可我有什么好处呢？”
“我有个发财妙计。”说到这里，老板取出一个可以套在脖子上的铁皮。
然后，这个叫大春的老板主动演示一番。
“你看，把铁皮套在脖子上，僵尸是不是就无法吸血了？现在打造一批卖出去，绝对能赚大钱啊！”
曹队长听到这话，眼前一亮，好像看到无数金钱冲着他招手。
“好主意，好主意啊！”曹队长拍着大腿赞许道。
随后，他着急各大家族的族长前来。
“诸位，你们看！”曹队长拿出一个铁皮，卷起来展示给大家：“如今僵尸出没咬人，僵尸都是咬人脖子，把这个铁皮卷在脖子上，僵尸也没辙，大家都能安然无恙了。”
“好，我暂且相信你，这东西，先给我来一百套。”
“给我来两百套。”
“我也要六十套！”
众人叫嚷着购买铁皮，显然都觉得曹队长说的在理，被他忽悠住了。
晚上，护卫队的几人套着铁皮出去巡逻，脖子被铁皮围得密不透风。
“三哥，这头套真的有用吗？”
“当然有用了，放心吧，我发明的东西，保证安全有效。”
“可是街上好冷清啊，要是遇到僵尸，我们该怎么办？”
“放心啦，没事的，僵尸咬不到我们脖子。”
护卫队的人正说着话，忽然刷的一声，一道残影闪过。
几个护卫队员颤抖一下，余光瞥到身后好像站着一具僵尸。
“他来了！”
“三哥，僵尸真的来了，怎么办？”
“别怕，我们有头套，僵尸奈何不得我们。”
“嘭！”
变异僵尸任天堂抓住一人肩膀，猛然一扣，直接抓到面前，然后对着此人脖子咬去。
“撕拉！”
锋利而又尖锐的牙齿，刺破铁皮，任天堂满脸享受的大口吸血。
其他两人吓傻了。
“啊，不是说僵尸要不破铁皮吗？”
“救命啊！僵尸杀人了。”
几秒后，任天堂双手抓着另外两人，一个个咬下去。
“斯哈！”
接下来，变异僵尸任天堂接连吸了十几人的鲜血，一次性喝饱了，尸躯也开始发生变化。
原本浑身银白的他，竟然开始泛着淡淡的金色，头发眉头全都如同粉刷一层金粉似的。
“吼！”
任天堂飞奔而走，一跃三十多米高，直接冲道山顶上。
“吼！”
一股恐怖的尸气和阴气冲天而起，刹那间，天上乌云密布，阴气汇聚，一道道阴雷炸响起来。
看着阴雷炸响，任天堂主动伸手去抓，雷芒电弧瞬间覆盖周身，发出滋滋啦啦的声音。
很快，他的身体，飞快发生蜕变，最后全身都变成金色，犹如一尊黄金浇灌的人像。




第211章叶凡兴奋，珠珠不信！
 

天堂镇一处，九叔打开房门，看着远处山顶的异像，满脸震惊道：“天降阴雷，恐怕那银甲尸要晋级了，接下来怕是棘手了。”
此刻，叶凡脚下一震，腾空而起，闪转腾挪间，已经傲然挺立房顶之上。
看着远处山顶阴雷交纵，然而并未下雨，他眼中闪过一抹精芒：“任天堂，你终于变成金甲尸了！”
如今叶凡已经是先天五重，他的天赋绝对算得上万中无一。
然而，在灵气枯竭的末法时代，天材地宝都极为难求，更无武道宗门领路，也无高级武功获取之法，一切只能凭借系统。
那么他就需要赚取更多的功德点，唯有功德点才是他安身立命的根本。
还有四目道长赠与的阴阳葫芦，可炼化一切精华，变异僵尸任天堂蕴含着纯阴之气，对叶凡也很重要。
如果能得到任天堂的存阴之气，配合阴阳葫芦来炼化，叶凡相信，他能最快速度将肾脏淬炼得仿佛钢铁般固若金汤。
以及，在与高阶僵尸交手时，将会或许更多的功德。
这就是在任天堂只是银甲尸的时候，叶凡并未将之置之死地的原因。
银甲尸的阴气，依旧还很斑驳，并且能提供的功德也少，对叶凡来说远远不够。
“姐夫，你在屋顶看什么啊？”任珠珠站在屋檐下，仰头看着叶凡道。
叶凡轻轻一跃，身体轻盈如一阵风稳稳落地。
“阴雷炸响，你爷爷应该已经晋级了。”
任珠珠听到这话，吓得浑身一震，面色苍白：“啊？你是说我爷爷便的更厉害了吗？”
“是的。”叶凡微微颔首。
“那怎么办啊？”任珠珠慌乱道。
叶凡看着她，想到电影剧情，笑着道：“不用担心，如果碰到你爷爷攻击你，就拿出你手中的怀表，扭动发条，发出声音，你爷爷就不会攻击你了。”
“姐夫你说的这个怀表吗？”任珠珠扬了扬怀表，随后扭动发条。
“姐夫你怕不是当我是三岁小孩骗我哦！”任珠珠表示不信，觉得叶凡在安慰自己罢了。
毕竟一个怀表而已，自己爷爷可是力大无穷，水火不侵，刀枪不入的僵尸呢！
“不信的话，明天我带你去试一试，正好让你见识一下，你爷爷到底晋级到了什么程度。”
再多的解释也是徒劳无功，唯有让事实说话，才能有信服力。
“那好吧，明天你可要保护人家哦！”任珠珠吐着粉嫩的香舌道。
叶凡笑着表示，一定不会让你少一根汗毛。
第二天，叶凡带着任珠珠离开任家，赶往天堂镇后山。
“昨日阴气是从这里喷出，阴气冲天导致阴雷炸口，那么他一定就在这附近稳固修为。”叶凡眯着眼睛，心中暗道。
唰的一声，果不其然，叶凡此时感受到一股阴冷的气息。
叶凡凝聚远望，看着百米开外，正好看见任天堂抓着一人大口吸血。
“果然进化成金甲尸了，阳光都伤不到他了，阴气浓郁到了难以想象的地步，不过应该还没有进化成金甲尸中最凶悍的程度。”
叶凡知道，外国博士给任天堂打的急速，还在发挥作用，所以他准备继续等待，让任天堂进化到极点再动手。




第212章神奇怀表，假扮僵尸！
 

“任天堂，我在这儿！”
任天堂循声望去，看见叶凡，嗖的一声，飞跃而来，一跃数十米，脚下好似安装了喷射器一般。
“咚！”
任天堂双脚重重砸落在地，任珠珠见状惊恐到了极点，急忙躲在叶凡身后，只敢露出一双不安的眼睛：“姐夫，人家好害怕！”
叶凡轻轻拍着她的手背，宽厚的掌心传出温暖的温度，任珠珠这才心中稍安。
任天堂猩红的双眼盯着叶凡，发出尸语：“你的确很强，是我见过最强的人类，但昨夜我经过阴雷洗礼，已经进化，肌如金甲，你不对我对手了。”
“哈哈，那可要交手才见分晓。”
话音落下，轰然一声，叶凡气血震荡百米开外，战意汹汹，眼绽电弧。
任珠珠砸吧着眼睛，提醒道：“姐夫，今天我们可不是来打架的哦！”
说到这里，任珠珠拿出怀表，然后捏动一下发条，怀表发出清脆的声音。
任天堂居然真的陷入安静之中，不再动弹。
“哇，真的有用啊！”任珠珠满脸确信，拍手欢呼。
正在此刻，叶凡听到远处传来的响动，旋即循声望去。
发现数百米之外，一道人影，身形飘逸，正在快速朝着自己所在之地靠拢。
随着此人临近，叶凡见他如仙人飘来，低声笑道：“老伙计来了。”
以他的目力，自然能看出数百米开外那人，正是九叔。
九叔临近之后，看着任天堂，欲要动用茅山镇邪弓，不过余光瞥见任天堂身边那道熟悉的声音，便收起了弓箭。
“叶凡，没想到你也来这里了。”隔着数十米远，九叔就朗声打招呼。
“哈哈，九叔，正是人生何处不相逢啊！”叶凡拱手道。
九叔拱手回礼，走进后看着任天堂，皱眉道：“这僵尸好厉害，茅山道术对他居然无效，光天化日他都敢出现晃荡，看来已经彻底蜕变成金甲尸了。”
说到这里，九叔狐疑道：“不过，他怎么不动了？”
任珠珠晃着手里的怀表：“因为怀表发出来的音乐，他就安静下来了。”
“原来如此，看来我要好好研究一下他的来路，叶凡，你带这位姑娘先离开，我稍后去寻你。”九叔看了眼任天堂，随后对叶凡道。
如今九叔是天师初期修为，自然也想和金甲尸交战一番，试一试自己的战力。
上次匆匆交手，他感觉太过意外，导致自己没有发挥出真正的战力，所以有些耿耿于怀。
“嗯，九叔你自己小心。”
“没问题啦！”
叶凡也不再多言，带着任珠珠退到数百米外，任珠珠手里怀表的音乐也缓缓停止。
“唰！唰！”
任天堂醒悟过来，忽然睁开双眼，脑袋摇了摇。
发现刚才那一男一女不见了，任天堂气得咆哮连连，发出凄厉的嘶吼：“吼！”
就在眨眼间，九叔弯弓搭箭，嗖的一声，箭矢射出，然后用黑色颜料抹在眼睛上，弄出两个熊猫眼。
随后，九叔把箭矢插在自己身上，假装僵尸一般摇摇晃晃走过去。
任天堂看着中箭的九叔，立即上前拔出九叔胸口的箭矢。
喀嚓一声，任天堂拔出箭矢，直接折断。




第213章无惧法器，极重义气！
 

九叔心中讶然：“好厉害，此箭带有符，他竟然没有受伤。”
任天堂看着九叔，靠近九叔嗅了嗅，发出尸语：“你为什么没有尸味？”
九叔立即咿呀咿呀道：“刚死几天，当然人味还没散尽，当然没尸味啦！”
“你要去何处？”任天堂问道。
九叔脱口而出：“天堂镇。”
任天堂闻言愣了下，歪着脑袋看着九叔，咿呀呀道：“啊？这不巧了吗？我也要去天堂镇，我们同路啊！”
于是，就是光明正大跟在任天堂身后蹦蹦跳跳而去。
路上，九叔看着任天堂后背，从怀里取出五旗令插入他后背。
然而，并没什么卵用。
九叔又动用符，假装露出害怕的神情，任天堂一把抓迪奥树上的符，揉成一团，猖狂的吞入肚腹之中。
“我擦！雷电神符都没用？”九叔震惊的在心里暗骂道。
任天堂看着震惊的九叔，咿呀咿呀道：“你走前面，我在后面保护你，放心，这些东西对我没用。”
九叔汗颜无比，什么时候僵尸都这么讲义气了？
叶凡和任珠珠远远看着这一幕，二人都咂舌无比，有些哭笑不得，没想到九叔会整这一出。
此刻，天堂镇，众多百姓聚集，议论纷纷着。
许多家族的族长，冲向护卫队，天堂镇阵仗，也带着人冲了进去。
“曹队长，给我滚出来！”
镇长怒气冲冲道。
他身后有人抬着不少尸体，跟着进入护卫队。
“你看看，这就是你做的好事，什么铁皮能防僵尸，然而，屁用没有，我看你这个队长，也不用干了。”
镇长看着面前的曹队长，指着鼻子大骂。
几个名声好大的家族族长纷纷点头附和：“不错，你别干队长了，无能的家伙。”
曹队长眯着眼睛，自然不敢招惹这些人，毕竟这些老家伙都有钱，他能成为护卫队长，全凭这些人出钱出力。
“镇长，诸位叔伯，这件事不怪我啊，我们护卫队也是受害者啊！”
曹队长开启卖惨模式，对着外面一挥手，紧接着几个护卫的尸体被抬进来。
“不信你们看！这些都是我手下，昨晚全都被僵尸咬死了。”
“这能怪谁？还不是你瞎出主意，说什么铁皮能防僵尸？”有老头不忿道。
“我冤枉啊，我也想不到僵尸牙齿那么锋利，连铁皮都能咬穿啊！”曹队长继续卖惨，见有人砸吧着嘴巴还想指责自己，立即抢白：“我前几天听说，任老太爷被几个道士赶尸回归，最后任老太爷尸体不见了，几个道士也无故消失了。”
见众人皱眉，曹队长继续道：“你们想想看，这在之前，我们天堂镇可是风调雨顺，生意兴隆，从没出过这种破事，自从那几个道士来了后，就开始闹腾僵尸了。”
几个有名望的族长闻言，纷纷出言：“分析的有道理！你打算怎么做？”
“我现在就派人，去把那几个臭道士给抓起来。”曹队长急忙道。
“嗯，那我们再相信你一次。”镇长点头，其他几个族长自然停镇长的。
没多久，曹队长带着大队人马来到同福客栈，此刻麻麻地和他两个徒弟面面相觑。




第214章撒尿露馅，麻麻地被抓！
 

“呆在这里干什么？快去把僵尸找出来啊！昨晚僵尸杀了十几人，连护卫队都死了几个。”
麻麻地终于赶到大事不妙，心里害怕起来，并非怕僵尸，而是害怕僵尸造成的影响太大，自己被公家针对。
毕竟，此事可是他徒弟一手促成的，他也难逃干系。
“大白天的，我上哪儿去找啊？”阿豪哭丧着脸，无语道。
阿强着看着麻麻地，建议道：“师父，不如向几位师叔求援吧，毕竟他们法力高强，道术超然嘛！”
“嘭！”
阿强话音方落，就被麻麻地按在地上暴揍：“以后谁在跟我提林九和四目，做事就没有工钱，区区僵尸，我自己能够解决！”
“砰！”
麻麻地刚揍完阿强，曹队长就带人暴力破门而入，七八把枪对准三人。
“玛德，可算逮到你们三个牛鼻子了。”曹队长气呼呼道。
“曹队长，你这是做什么？”麻麻地举起手来，生怕对方开枪。
“做什么？你们自己做得好事，给我装什么犊子呢？僵尸就是你们弄出来的，害死了多少人，你自己心里没点逼数吗？”曹队长指着麻麻地的鼻子破口大骂，最后挥手道：“来人啊！这三个家伙全给我绑了！”
没多久，麻麻地和他的两个徒弟被绑回衙门，然后关押在牢房里。
“老实交代，僵尸是不是你们弄出来的？”曹队长摆弄着烙铁，眯着眼冷喝道。
“曹队长，这跟我们真的无关啊！”麻麻地可怜巴巴道。
“哼，不见棺材不掉泪，你们承认不承认都不要紧，明天，我当众处决你们三个。”
曹队长恶狠狠的说道。
此话一出，吓得麻麻地师徒三人险些没吓死。
另一边，九叔一直蹦蹦跳跳跟着任天堂，趁着任天堂不注意的时候，取出铜钱剑，然后运转道法。
“唰！”
铜钱剑被反震回来，对着九叔自己刺来。
九叔急忙后仰到底，躲开铜钱剑的攻击。
嘭的一声，铜钱剑折返撞击在任天堂胸口。
“叮当！”
瞬间，铜钱剑崩碎，散落在地。
“好厉害的箭矢，铜钱剑也不怕，到底是什么来头？”九叔心中惊诧莫名。
想了下，九叔跳过去，咿呀咿呀道：“你什么都不怕，到底怕什么啊？”
任天堂龇牙道：“我怕打针，你跟紧我，我保护你！”
九叔跳到河边，实在憋不住了，开始撒尿。
任天堂看见九叔没跟上来，转身问道：“你怎么不走？你在做什么？”
“我在撒尿！”九叔本能的脱口而出。
任天堂闻言愣了下：“我们僵尸也要撒尿？”
“糟糕！僵尸不用撒尿。”九叔立即转身，任天堂这才发现自己被骗了，对方压根不是僵尸，而是那晚攻击自己的道士。
“原来是你这个臭道士！”
任天堂怒吼一声，就要上前。
扑通一声，九叔一个猛子扎进河里，瞬间消失不见。
任天堂在河边气得咆哮不止，自己被人耍了，想想就来气。
衙门牢房中。
“师父，怎么办啊？你倒是想个办法啊！”阿豪听说要明天要被处决，当即吓得汗毛倒竖。
麻麻地立即说道：“曹队长，你要是杀我们，可就没人能对付僵尸了，我们可是茅山倒是，专门对付妖魔僵尸。”
“你们真的是茅山道士？”曹队长一瞬不瞬盯着麻麻地，狐疑道。
“当真，不信你放了我。”麻麻地立即点头道。




第215章畏罪潜逃，九叔上门！
 

曹队长挥手，立即有人上前解开麻麻地。
获得自由后，麻麻地手指一点，符骤然滋啦一声燃烧起来。
“那好，今晚你们务必抓住僵尸，要是抓不到的话，明天依然要处决你们。”曹队长冷笑道。
“没问题。”麻麻地相信自己能抓住任天堂，不信刚刚尸变的僵尸能有多牛。
是夜，麻麻地带着阿豪和阿强，进入山林中。
“此地阴气极重，任天堂应该会在这里。”麻麻地眯着眼观测周遭幻境，低声道。
话音方落，唰的一声，任天堂跳跃而来，仿佛飞跃，眨眼数十米。
“师父，不好了，任天堂来了。”阿豪吓得面无血色。
麻麻地看见任天堂全身泛着金芒，一跃数十米，内心恐惧起来。
“不好，速退。”麻麻地惊骇欲绝道，拔腿就跑。
“啊？师父，你不捉任天堂了？”阿强这个傻子傻里傻气道。
麻麻地没有解释，拉着两个徒弟疯狂逃窜，从山野间飞奔道天堂镇大街上，这才狠狠吐了口气，尽量让自己平复心情。
“尸躯如金铸，任天堂居然晋级成金甲尸了，我们去就是送死，金尸一怒，流血漂橹，方圆几百里鸡犬不宁，六畜不安，别说是我，那怕林九，千鹤和四目三位师兄合力，恐怕都要干不过金甲尸。”
听到麻麻地的解释，阿豪和阿强吓懵了。
“嘶！这么恐怖？”
“师父，我们怎么办？”
两人内心惶恐，六神无主的看着麻麻地，慌乱道。
麻麻地深呼吸好几次，才勉强道：“如今只有一个办法了。”
“什么办法？”阿豪和阿强生出一丝希望，急忙道。
“三十六计走为上计，赶紧溜吧！”
麻麻地老脸微红，有些不好意思道。
三人收拾东西，也不管天堂镇的死活，准备就此远遁。
不过，曹队长早就想到这一点，所以一直派人盯着他们呢！
在三人回到客栈之时，曹队长就带着人守在外面。
“哼，果然不是好东西，真让我猜对了，居然想畏罪潜逃！”曹队长满脸鄙夷看着麻麻地三人，对手下命令道：“抓起来，明日菜市口枪决，给大家一个交代！”
同一时间，九叔来到了任家府邸外，敲了敲门。
下人去通报了一下，任珠珠走了出来，看见眼前的道士，不确定道：“你是九叔？”
“嗯，叶凡在这里吗？”九叔有些狼狈，所以有些不好意思。
任珠珠让出路来：“九叔请进吧！姐夫在呢！”
九叔跟着任珠珠来到客厅，叶凡正坐在客厅。
“珠珠，让人给九叔弄些吃的。”看九叔风尘仆仆的狼狈样，叶凡就知道九叔在任天堂那里吃亏了。
“九叔，你想吃点什么？”任珠珠眨巴着好看的大眼睛问道。
九叔摸着肚子，还真有点饿了，笑着道：“随便就行，不用太麻烦。”
任珠珠转身安排去了，叶凡看着九叔，感受到他体内有股神秘力量，是自己以前没在九叔身上感受到过的力量。




第216章商业互吹，枪决在即！
 

“九叔，你突破天师境了？”叶凡试探着问道。
“是啊，与血族交手后颇有感悟，回去我便闭关，侥幸突破了。”九叔矜持笑道。
“恭喜恭喜，九叔不愧是茅山天赋最好的道长！”叶凡恭维一句。
“不能这么说，要论天赋的话，恐怕还是我师兄厉害些。”九叔急忙摆摆手，不敢接受这个称号。
“谁啊？”叶凡奇道。
“石坚，石师兄，你不认识！”九叔语言中带着丝丝恭敬。
没在这个问题上多言，九叔笑道：“我这次本是出来游历，顺便来看看麻麻地师弟，没想到遇到了这具金甲尸，前几日我遇到时，他还是银甲尸，没想到短短几日居然进化成金甲尸了。”
说到这里，九叔眉头紧紧皱起，脸色显得有些凝重。
“如今你也是天师境界，与金甲尸交手结果如何？”叶凡有些好奇。
“哎，一言难尽，我的法器，符对他都没有效果，叶凡，你知道他是什么来路吗？”
九叔长叹一声，旋即看着叶凡问道。
叶凡点点头，九叔急忙道：“快说来听听！”
“他是被一个洋博士打了激素，你的符和法器对他无用，问题就出在激素上。”
听完叶凡的解释，九叔恍然大悟：“那怪如此。”
“他进化这么快，除了激素愿意，还与他的体质有关，他是珠珠的亲爷爷，叫做任天堂，也任老太爷是亲兄弟。”
叶凡语出惊人，九叔闻言神情大震：“什么？这个任天堂居然和任老太爷是亲兄弟？”
翌日，叶凡和九叔在前庭切磋，叶凡一拳破掉九叔的九级定身咒。
“九叔，看拳！”
话音未落，铁拳如灵蛇般攒出，即将抵达九叔身边之时，九叔眉头一挑，急忙动用金刚符。
“铿锵！”
金刚符立即爆发出强大的金芒，九叔周身凝聚一层神秘的力量，火花四射间把叶凡给震退几步。九叔也在巨力的冲击下后退好几步。
“姐夫，九叔，你们别打了，出大事了。”
任珠珠火急火燎跑过来，满脸焦急。
“任天堂来了？”叶凡笑道。
“不是，之前赶尸的那三个倒是被曹队长抓起来了，马上就要枪决了。”
任珠珠俏脸苍白，眼中有着惶恐之色。
“什么？”
九叔大骇，他已经知道麻麻地的事情，旋即看着叶凡道：”叶凡，你能跟我一切去救我师弟吗？我师弟本性不坏，只是喜欢争强好胜，偷奸耍滑。“
“行吧，看在九叔的面子上，我就帮他一把。”叶凡沉吟片刻，勉为其难的答应了。
其实，叶凡对麻麻地的感官并不太好。
“大恩不言谢，有你襄助，我就放心多了。”九叔抱拳，放心了许多。
九叔和叶凡飞速朝着外面走去，没多久来到一处山坡，山坡下方空地，此刻聚集了数百人，可谓是人山人海。
“杀了他！”
“杀了他们，就是他们弄出来的僵尸。”
人声嘈杂，沸反盈天，群情激奋。
天堂镇的那些家族族长也纷纷出言呵斥。




第217章叶凡出手，空手接子弹！
 

曹队长看着三个被绑起来的人：“你们没来之前，天堂镇平安无事，你们来了，僵尸也跟着出现，闹的天堂镇六畜不安，鸡犬不宁，今天我就要为名除害，枪毙你们三个。”
麻麻地叹息一声：“哎，看来此劫难逃了。”
阿强哭哭啼啼道：“师父，我不想死啊！我长这么大，还没尝过女人的滋味呢！”
阿豪也是苦着脸道：“师父，我也没牵过女孩的手呢！”
“别废话了，赶紧吃饭，撑死总比饿死好。”麻麻地大快朵颐吃着断头饭，同时催促两个徒弟吃饭。
山坡上，九叔拿着镇邪弓：“我手里有三张金刚符，正好可以保下他们三人。”
说到这里，九叔看着叶凡道：“下去之后，我去救人，你负责拦截他们，能做到吗？”
“没问题。”叶凡神态自若道。
“你是先天武者，应该可以躲避子弹吧？”九叔有些不确定道。
毕竟，他也从未见过先天武者对抗枪械。
“小事一桩！”叶凡淡然道。
九叔皱眉点头，想起上次对付马贼之事，这才稍稍放心。
山坡下，曹队长眼神森然道：“时辰到，预备！开枪！”
“嘭！嘭！嘭！”
同一时间，九叔射出三道符箭，而后手持道家符伞，从天而降。
“砰砰砰砰！”
子弹打在麻麻地师徒三人身上，顿时火花四射，冒着白烟。
麻麻地觉得不对劲，立即睁开双眸，发现自己并未中枪，身体完好无损，瞪着眼睛，满脸懵比：“怎么回事？”
“咚！”
九叔落在地面，叶凡也如同落叶般轻飘飘的从山坡上飘落下来。
“林九师兄？”麻麻地愣住了，意外道：“叶凡，你也来了？”
阿豪和阿强先是露出震惊的神色，发现自己没中枪后，顿时欣喜若狂。
“原来是师叔救了我们，师叔牛掰！”
几乎没费多少功夫，九叔就把三人救下，解开身上绑着的麻绳。
曹队长看着九叔，浑身冷汗，惊疑不定道：“这是什么？妖术，这是妖术，他是妖人，来人啊，给我开枪！”
听着曹队长语无伦次的命令，护卫队的那些人硬着头皮开枪。
“砰砰砰砰砰！”
一声令下，三十多只洋枪，对准九叔扣动扳机。
千钧一发之时，枪林弹雨之中，出现一道身影。
人们只见两道幻影出现，在场中闪转腾挪。
“他们三人，我保了，僵尸我来处理。”
当人影停下，人们便看到站在前面之人，摊开手掌，一颗颗子弹叮叮当当掉在地上。
空手接子弹！
震撼全场！
“这还是人吗？”
“空手接子弹？”
“我的老天爷啊！这家伙到底是神是妖？”
所有人都吓傻了，镇长和曹队长都吓得如鹌鹑般瑟瑟发抖。
全场无人再敢妄动，护卫队那些人手里的枪都拿不稳了，某些胆小者甚至裤管都湿哒哒的了。
后面的麻麻地师徒三人满脸震撼，没想到叶凡强横到了这种地步。
“空手接子弹！”
“嘶！太恐怖了！”
麻麻地师徒三人一直重复念叨着这几句话。




第218章敬畏入神，欲嫁姐夫！
 

曹队长手下一个大胆之人，看着叶凡满脸愤恨：“哼，妖术，你个妖人，你让我们放人，我们就必须放人？队长，我们不能受邪魔歪道的威胁！“
此人刚把话说完，只听“咚”的一声闷响。
叶凡右脚跺地，轰隆炸响，恐怖浩瀚的先天劲力爆发，地面砰砰砰炸裂，这股先天劲力以地面为传导媒介，蔓延到出口不逊那人身上。
“喀嚓！”
那人周身骨骼断裂，发出如同爆竹般的响声，只见那人周身扭曲变形，逐渐变大，最后仿佛不堪重负的气球轰然炸裂。
瞬间，全场死寂，众人尽皆面色苍白，豆大的冷汗一滴滴从额头滑落。
此等手段，已然非人力所能做到，乃是通神的手段了。
“是要他们三人的命，还是要自己的命，自己选择吧！”叶凡毫不客气，声音冷漠道。
自己堂堂先天武者，被人当众污蔑为妖人，真当自己没脾气呢？
化劲武者，便可称作宗师！
宗师不可辱，更遑论先天武者呢！
“大师，他们三个您带走，放了我吧！”曹队长膝盖一软，咚的一声跪在地上。
他身后那些老头子也吓得瘫软在地，其他围观者也心胆俱裂，乌泱泱跪倒一大片。
“大师饶命！”
“大师饶命！”
“大师饶命！”
叶凡没有说话，向前走去，九叔带着麻麻地三人跟着叶凡。
人群如潮水退散两边，无人胆敢出来拦路。
不多时，一行人回到任家。
然老爷看在叶凡的面子上，自然对麻麻地三人客客气气，让人准备了一桌美味佳肴。
“姐夫，我听他们说，你刚才好厉害啊！”任珠珠紧紧抱着叶凡的手臂，搞得叶凡心旌摇曳，任珠珠似乎没有察觉，满脸崇拜道：“空手接子弹啊！姐夫你练得是神功吧？”
其他人也满脸热切的看着叶凡，希望得到答案。
叶凡看了眼众人，道：“空手接子弹，不过小道，不值一提，我也不敢刚才踏入武道门槛罢了，真正的武道之威，是你们想象不到的。”
“姐夫，那你说说呗，这样我就能想象到了呢！”任珠珠缠着叶凡，撒娇道。
“武炼巅峰，技可通神，力量滔天，血肉之躯不死不灭，一双肉拳可撼天！”
“一缕气血压塌山海，一滴真血可崩碎星辰，更可万法不侵，化身亿万！”
“甚至可在肉身之内开辟大千世界，独成宇宙！”
任珠珠惊呆了，这听上去简直就是神话啊！
“这种手段，怎么感觉恍如神仙，甚至盘古开天辟地啊！”
叶凡无悲无喜，神色淡然道：“武道巅峰，力量浩瀚，肉身可横渡星空，神仙照样也能擒杀！”
任珠珠听得目瞪口呆，捂着小嘴，难以置信道：“什么？神仙都能擒杀？”
“那是当然，一句话，武道巅峰，不是你我能够想象的，我如今不过先天武者，刚刚摸到修武门槛，未来还有很遥远的路要走。”
说到这里，叶凡自己都期待起来，眼中满是炽热。
任珠珠吐着香舌：“好吧，的确不是我们这些凡夫俗子能理解的，真羡慕婷婷姐能嫁给你，姐夫你就是超级英雄，我也要嫁给你。”
“你也要嫁给我？”叶凡眉头一挑，看着任珠珠似笑非笑道。
“当然啦，美女配英雄嘛！”任珠珠半真半假道。




第219章日常互怼，七星引尸！
 

叶凡正准备说话，客厅中却是传来吵闹声，打断了叶凡和任珠珠的对话。
“你看看你像什么样子？邋里邋遢，吃饭抠脚，像什么话！”九叔砰的一声把筷子放在桌上。
“哼，我怎么样，你管不着！”麻麻地扣着鼻子哼唧道。
“就你那点道行，也敢出来接生意，你这是为祸人间，害人害己，难怪四目看你不爽。”
“哼，我怎么了？我就不能赶尸了？他四目就能赶尸？”
“赶尸也就算了，还好意思收徒，自己找死，还要害他们！”
“我收徒弟关你屁事，你和四目不都收徒了吗？”麻麻地不甘示弱的反击道。
“师父，师叔，你们别吵了。”
阿豪和阿强现在是一个脑袋两个大，只能在边上小心翼翼的劝架。
叶凡和任珠珠走到客厅，麻麻地站起来，对叶凡抱拳致谢：“今日多谢你出手相救了。”
“行了，好好吃饭，别吵吵了，听得人烦躁！”叶凡淡淡瞥了眼麻麻地，这货本事不大，脾气不小，要不是看着九叔面上，才赖得管他死活。
听了叶凡的话，麻麻地悻悻然不再说话，埋头吃饭。
饭后，九叔看着叶凡道：“接下来你准备如何对付任天堂？”
“九叔，明日你开坛做法，引他前来，我先与他大战一场，磨炼武道，淬炼脏腑。”叶凡两眼放光，说出自己的想法：“等我打够了，你在搞定他。”
“没问题。”九叔自无不可，真要是让他自己对付任天堂，那是绝对不行的。
他现在也习惯，在叶凡后面补刀的活了。
一夜无话，第二天清晨，九叔已经在任家布置好一切。
任老爷，任珠珠，以及任家的下人自然躲在安全处。
“姐夫，一定要小心啊！”任珠珠躲在窗户后面，看着外面负手而立的叶凡，双手合十道。
“放心吧，我不会有事。”叶凡回头绽放一抹温和的笑容。
银甲尸巅峰在自己手里走不过三招，所以他才放任任天堂成长。
如今，任天堂完全吸纳了激素的药力，更是被阴雷淬体，突破到了金尸，实力发生翻天覆地的变化。
这一战，叶凡充满了期待。
不只是为了功德和奖励，更重要的原因，武者无惧一切，必须不断与高手交战。
他换了身黑色劲装，站在任家前庭中心地带，身后则是身穿道袍的九叔。
九叔此刻手持青龙偃月刀，看上去威风凛凛。
“就是，动手吧！”叶凡对着就是点头道。
“好！”九叔微微点头，应了一声，旋即双手结印。
“天灵灵，地灵灵，四面八方显神灵，七星明灯引尸路！”
冥冥中一股玄妙的力量溢散出去，时间缓缓流逝。
“嘭！”
过了没多久，一声惊雷炸响，躲在屋里的人感觉脑袋嗡嗡作响，急忙捂着耳朵。
【叮！变异僵尸已进化，支线任务触发，斩杀金尸，奖励功德3000，随机抽奖三次！】
【叮！现有任务自动覆盖上一个任务，任务奖励不再叠加！】
屋顶之上，任天堂出现了！
此刻的任天堂，身如金铸，眉毛头发都是金色的。
唰的一声，他直接飞跃而下，动作丝毫没有僵硬之感。




第220章强悍金尸，势均力敌！
 

“哼！今天，我要让这里鸡犬不宁，吸干所有人的血。”任天堂眼中流转金芒，指着九叔和叶凡道：“尤其是你们两个，吸干血之后，我要将你们挫骨扬灰！”
叶凡之前击败了他，还让他滚，伤了他的尊严，九叔则是假扮僵尸，戏弄过他，欺骗了他的感情！
这些，任天堂都记得清清楚楚，所以，他对二人恨之入骨。
躲在房间里的人，全都吓得大气不敢出。
任珠珠捂着低声道：“爷爷变得太可怕了吧！”
叶凡背负双手，淡淡了瞥了眼任天堂：“还不错，总算晋级为金尸了。”
任天堂愤恨道：“我要杀了你。”
“杀我？那就要看你的本事了，正好我也想见识一下金尸有多强。”
“哈哈哈，大言不惭，区区人类，也敢与我堂堂金尸斗，你以为自己神仙吗？”任天堂不屑冷笑。
叶凡拉开拳架子：“我不是神仙，依然杀你如屠狗！”
“嗡隆！”
“铮铮！”
搬运气血，筋骨齐鸣，所有骨骼尽皆铮铮作响，整个任家府邸都被叶凡气血覆盖。
“唰！”
任天堂跳跃而来，对着叶凡肩膀抓去。
“铿锵！”
叶凡肩膀肌肉隆起，劲力弹开任天堂的手掌。
叶凡肩胛骨，也有种撕裂般的感觉。
【叮！硬抗金尸一掌，功德点+50】
“金尸，果然没让我失望！”
不惊反喜，不过心中却在质问：“系统金尸这么吊，为何才奖励50？”
【叮！不论妖魔僵尸多强大，每次攻击对抗僵尸，获取功德点上限为50！】
“那上次都能获取两次任务叠加奖励，这次为何不行？”
【叮！上次属于宿主有心无力，任务才会产生变化！这次属于宿主主观改变，任务才会产生变化，所以两次任务自动覆盖，奖励不再叠加。】
“额……”
叶凡没想到是这么个结果，他的确打得就是这个主意。
准备获得两次任务叠加的奖励，没想到系统变贼了，居然自动覆盖前一个任务。
不再多想，叶凡运转力量，瞬间震散任天堂的力量，而后如猛虎下山般，飞扑而出。
“金蛇缠丝手！”
叶凡手臂如蛇形般转动，直接缠住任天堂的手臂，浓厚的气血宛如金钟般笼罩着任天堂。
“滋滋啦啦！”
气血和阴气、尸气相互交织，瞬间青烟直冒，爆发火花。
金蛇缠丝手是师父唐如龙的看家绝学，叶凡早已练到炉火纯青，他也想试试先天武者施展出来有多大威力。
双手力量爆发，便响起咔嚓的声音，任天堂双臂发出炽烈的火光，臂骨也开始龟裂。
他的一只手朝着叶凡心脏抓去，铿锵一声，叶凡反手一巴掌震去。
叮当作响，宛如金铁相交，刀剑相撞，火星四射。
【叮！提升激战，功德点+50】
【叮！宿主气血侵蚀金尸，功德点+50】
【叮！宿主双臂缠住金尸，功德点+50】
“轰隆！”
一人一尸硬钢起来，谁也不退让半步，贴身近战，猛烈撞击。
“唰！唰！”
两者同时后退十几米，地面的石板碎裂，拉出长长的深痕。
“金尸刀枪不入，水火不侵，有点意思！”叶凡越发兴奋，满脸喜色。
任天堂也满脸兴奋：“好强悍的人类，血肉之躯能淬炼到这种地步，当我对手，你够资格！”




第221章先天劲力，堪比炸药！（上）
 

金尸，已经不是单纯的僵尸了。
金尸已经诞生了智慧，话说话，会思考，懂修炼，不惧阳光，身体不僵硬，与常人无异。
所以，任天堂刚才说话，不是用尸语，而是口吐人言。
“咚！”
叶凡猛然跺地，脚下石板四分五裂，稳住身形。
任天堂受到激素影响，晋级的金尸的确强大无比。
短暂交手，叶凡感觉自己的筋骨变得更强，原本的钢筋铁骨，变得更为坚韧，这是对战带来的效。
不只是筋骨变得更坚韧，就连肾脏也被锤炼得更加凝实。
肾脏是通往五气朝元大门的第一个阶段，如果将之淬如铁，那么叶凡气血会增肌许多，力量也会随之增加，并且诞生一道水属性的真气，帮着凝练真气为真元。
身体能源源不断催生强大的气血，肾脏乃是人体最为重要的器官之一，拥有造血功能，只要叶凡将肾脏修炼大成，身体恢复能力将会强于常人数十倍。
当他将五脏全都修炼至于大成，便能将五脏凝聚的五道真气凝聚于任督二脉，汇聚于百会穴，这便是五气朝元，将五道真气汇聚一处，凝聚真元。
有了五脏为根基，提供源源不断的真元和气血，接下来自然是凝练精气神，这边是所谓的三花聚顶。
“轰隆！”
任天堂再度跳跃而来，速度奇快，每次跳跃，石板都会四分五裂，横越十几米距离。
“嘭！”叶凡一拳崩去，任天堂一掌落下。
【叮！宿主与金尸平分秋色，功德点+50】
“噗呲！”
叶凡身上出现数道血痕，任天堂胸口印着纤毫毕现的拳印，甚至清晰可见肉拳纹路。
轰的一声，两者尽皆后退，叶凡低头，看着身上的血痕，心中微微诧异，急忙运转气血，覆盖在伤口上，五道血痕瞬间凝血。
因为先天武者，气血强大，如今更是开始淬炼肾脏，所以凝血功能和修复功能异常强大。
几乎眨眼间，他的伤痕可是闭合。
周身游走蓝色电弧的任天堂，蹊跷冒烟，愣愣的看着眼前的一幕：“好厉害，你的气血居然如此奇特，当真浑身是宝，我一定要吸干你的血。”
叶凡不屑道：“你的阴气也不错，我也要定了，就看到底谁吞了对方。”
在叶凡眼中，任天堂也是浑身是宝，尤其是任天堂的纯阴之气，对他乃是大补之物。
任天堂眼中，叶凡的气血同样是大补之物。
先天武者的精血，每一滴都堪比百年人参，蕴含无上力量，任天堂吸叶凡一人之血，比他吸成千上万常人之血还要来的滋补。
叶凡自然知道自己气血，对任天堂有着强大的吸引力。
“咚！”
叶凡双脚一沉，地面石板炸裂，石屑纷飞，顿时烟雾骤起。
一股先天劲力钻入地下，闪电般移动，来到任天堂脚下。
任天堂脚下地面砰砰炸裂，那些先天劲力冲出地面，钻进任天堂脚掌内。
“嗡隆！”
而后，这股先天劲力顺着脚掌，游走于任天堂双腿，好像是洪荒猛兽般横冲直撞，狂暴猛烈的撕扯着任天堂的筋骨血肉。




第222章先天劲力，堪比炸药！（中）
 

“砰砰砰！”
任天堂浑身震荡，以他双脚为中心，周遭地面土崩瓦解。
叶凡喷发出来先天劲力，费了老鼻子的劲儿才被任天堂给驱散。
不过任天堂明显不好受，龇牙咧嘴的看上去很难受的样子。
很显然，他被叶凡喷发出来的先天劲力给撕扯的身体痛疼。
【叮！先天劲力震荡金尸，功德点+50】
九叔看着叶凡的劲力比真气还牛掰，不由震惊起来：“这就是传言中的先天劲力吧！劲力脱体，然后借物崩坏外物，果真厉害啊！”
“轰隆！”
在任天堂震散叶凡的先天劲力之后，叶凡再度狠狠跺脚。
“喀嚓！”
“撕拉！”
叶凡脚下，一条缝隙瞬间扩大，这条缝隙宛如大地上匍匐蜿蜒的巨蛇般龟裂开来。
“咔嚓咔嚓！”
清脆的石板炸裂声不断响起，任天堂原地跳跃，脱离地面，缝隙裂痕蔓延到他方才所站之地，轰隆一声门下，直接砸出一个大坑。
破坏力惊人，堪比定向炸药！
【叮！先天劲力吓退金尸，功德点+50】
麻麻地等人看见这一幕，觉得恐怖如斯，尽皆狠狠倒吸一口冷气，看向叶凡的眼神充满了敬畏，好似在看武神一般！
“神仙手段啊！”
任珠珠亲眼目睹这一切，芳心乱颤，眼里尽是亮晶晶的小星星：“姐夫太威猛了！”
任老爷满脸惊容，砸吧着嘴道：“简直非人哉！”
“竟然避开了？”叶凡目光凝聚，看着任天堂跳跃而起，兔起鹘落间，原地直接爆炸，叶凡凌空而起。
“先天武道，还是不能将先天劲力凭空外放啊，恐怕只有五气朝元才能做到这一步。”
轰隆！
任天堂直接在半空中飞跃过来，似乎长了翅膀一般。
“砰砰砰！”
叶凡凌空跃动，运转力量，一拳震去！
恐怖的先天劲力刹那爆发，任天堂被震荡的连连后退，叶凡也稳稳落地。
落地之后，叶凡没有耽搁时间，双掌捏动印诀！
“嗡隆！”
体内震荡一声，体表瞬间浮现一层金灿灿的佛光，如来神掌施展开来，叶凡箭步上前，贴身近战。
“吼！”任天堂被佛光灼伤，也是大吼一声，阴气外放包裹周身。
恐吓的阴气和尸气溢散开来，叶凡的气血、佛光和任天堂的阴气、尸气相互碰撞，发出扑哧扑哧的火光，冒着浓郁的白烟。
【叮！气血和佛光灼伤金尸，功德点+50】
【叮！如来神掌轻创金尸，功德点+50】
“五气朝元便能将自身化作熔炉，直接动用气血熔炼阴气和尸气。”
叶凡眼神猛然一凝，锐利寒芒夺目而出。
“佛抱怀容！”
“轰！”
一人一尸，再次激战一处。
两者仿佛两道残影碰撞，好似火星撞地球，不断的发出震耳欲聋的轰鸣声，整个地面寸寸龟裂，狼藉不已，石板炸裂，石屑纷飞。
“轰！”
墙壁碎裂，轰然崩塌，尘土飞扬，一人一尸大战不休。
“砰砰！”
狂暴的拳法，湛蓝电弧弥漫，刚猛的掌法，漫天佛光荡漾。




第223章先天劲力，堪比炸药！（下）
 

叶凡每一拳每一掌，都蕴含着蕴含万钧之力，加上恐怖的先天劲力震荡在任天堂胸膛上，震断了不少肋骨。
不过，任天堂锋利的爪子，也在叶凡身上留下不少血痕。
两者之间可谓是不分伯仲！
【叮！宿主与金尸拳脚相交，功德点+50】
【叮！拳震金尸肋骨，功德点+50】
【叮！电芒侵蚀金尸，功德点+50】
“爽快！再来！”
叶凡喷吐白气，有种酣畅淋漓的感觉。
浑身筋骨齐鸣，肌肉完全舒展，迸发最大的力量。
“轰！”
两者再度撞击在一起，轰然之音，仿佛闷雷炸响。
【叮！宿主与金尸贴身碰撞，功德点+50】
他们从前庭轰碎院墙，又打到后院，基本上将整个任家都快拆了，战斗力比专业拆家的二哈还强得多。
不少房屋直接崩坍，震得众人耳朵都在不断嗡隆，大面都在不断晃动。
“沃曹，房子都塌了？”
“太恐怖了，这是要将此地夷为平地啊！”
任家众人满脸惊骇，喃喃自语。
麻麻地满脸神往：“叶凡的血肉之躯竟然能与金尸打得不可开交，真是让人羡慕啊！”
“真乃武道奇才！”九叔彻底折服，觉得自己突破天师都没有叶凡的战力来的震撼。
“轰隆！”
一人一尸，各自后退数十米，叶凡周身血痕无算，骨骼肌肉仿佛要撕裂一般。
任天堂浑身冒着浓郁的黑色烟雾，胸口塌陷寸许。
【叮！轰塌金尸胸膛，功德点+50】
“噼里啪啦！”
任天堂看着塌陷寸许的胸膛，怒吼一声，周身阴气弥漫，不断滋养伤口，驱赶身上附作的纯阳之气、电弧、佛光。
【叮！佛光电芒灼伤金尸，功德点+50】
九叔，麻麻地等人看着叶凡，尽皆满脸麻木。
叶凡竟然以血肉之躯硬撼金尸，并且平分秋色，这简直难以想象。
“叶凡，闪开，让我来！”九叔看的热血沸腾，早就按耐不住了。
不管怎么说，九叔都是天师境，自然不敢示弱，想要与金尸交战一番。
对于九叔和叶凡这种级别的强者，可谓是寂寞如雪，高处不胜寒。
遇到一个势均力敌的敌手，自然是兴奋得不行。
叶凡嘴角浮现一抹笑容，后退几步，九叔提着青龙偃月刀，如同关公一般大摇大摆走了上去。
“接下来，让你尝尝我的厉害。”
当的一声，九叔将青龙偃月刀重重杵在地上，左手遥指，厉喝开口。
“臭道士，你找死！”任天堂喷出一口尸气，一道黑色匹练激射向九叔。
九叔就地滚动，避开这道尸气的攻击。
轰的一声，尸气冲击，地面出现一个寸许深的痕迹，地面更是被腐蚀融化。
“好厉害的尸气，居然蕴含剧毒！”九叔满脸凝重，心中庆幸道：“还好没被喷到。”
说到这里，九叔双手抓着青龙偃月刀，猛然朝这任天堂劈去。
“呜呜！”
刀锋闪耀着寒芒，破风而去，任天堂急忙双脚交叉在头顶格挡。
“铿锵！”
火光四射，发出金戈铁马之音。
九叔手臂被一股恐怖的力量反震，虎口生疼，险些没有撕裂。




第224章斩头不死，备受打击！
 

“刀枪不入！怎么办？”
九叔心思急转，双脚猛然蹬地，飞奔上前，凌空跃起，从天而降，寒光凛冽的青龙偃月刀，仿佛泰山压顶而下，狠狠的劈砍在任天堂的脑袋上。
“铿锵！”
有一次火光四射，九叔手中青龙偃月刀“铮铮”作响，他双手都在颤抖。
任天堂只是后退几步而已，并我看出身上伤势。
九叔却被反震巨力震荡得后退十几步，青龙偃月刀刀柄狠狠的插在地面，这才勉强止住后退的趋势。
然而，地面却是轰然炸裂，寸寸龟裂，方才卸掉这个恐怖的力量。
九叔顾不得酸麻的手臂，用力一震，青龙偃月刀从地面弹起，瞬间劈去。
“当当当！”
“铮铮铮！”
一刀，两刀，三刀……
眨眼间数十刀劈砍在任天堂身上，然而并没卵用，仅仅留下一丝刀痕而已。
任天堂刀枪不入，水火不侵，彰显着金尸的强悍。
九叔刀柄触碰在地面，刀柄在地面快速画符，符咒爆发金芒，加持在青龙偃月刀上。
“噗呲！”
寒光一闪，长刀穿透，转眼洞穿任天堂的胸口。
任天堂大手一拍，嗡隆一声，恐怖的力量震退九叔。
“还是不行！”
九叔单手执掌青龙偃月刀，咬破手指，纯阳之血在刀锋上掠过，精血沾染在青龙偃月刀刀刃之上。
任天堂穷追不舍飞奔过来之时，九叔猛提一口气，精准无误的一刀横斩！
“扑哧！”
青龙偃月刀斩落任天堂的脑袋，脑袋还卡在青龙偃月刀上，断口处不断冒着黑色雾气。
“赢了！”
“师叔赢了！”
麻麻地等人欣喜若狂，没想到居然赢得这么容易。
任珠珠等人也重重松了口气：“九叔赢了！不愧是道家高人！”
叶凡摇头苦笑：“金尸哪有这么容易死掉！”
话音刚落，似乎印证叶凡的话一般。
九叔大刀之上的头颅，陡然睁开双眼，喷出两大黑色匹练。
“撕！”
好在九叔反应快，后空翻避开。
任天堂双手一抓，抓住自己的脑袋，然后淡定的按回尸体上，随后，抓住九叔双肩，猛然向上一提。
“嘭！”
九叔断线风筝般被甩飞数十米，重重砸在地上，要不是有道家真气护体，现在已经摔死了。
任天堂满脸不屑，鄙夷道：“哼，茅山臭道士不过如此，我的对手是那个家伙！”
说着他还隔空遥指叶凡。
九叔捂着胸口踉跄站起来，痛的龇牙咧嘴，不断后退。
“金尸太恐怖了，我居然对付不了，他浑身纯阴之气太过强悍，除非破开他一百零八个穴窍，泄掉他的尸气和阴气，否者杀不死他。”
九叔退到叶凡身边，心情无比沉重，眉头皱成川字，声音凝重道。
“叶凡，他还是交给你吧！”深深吐出几口浊气，九叔神色复杂看着叶凡。
他想不到，自己堂堂天师，竟然对付不了僵尸。
叶凡微微颔首，肌肉蠕动，筋骨齐鸣，爆发铮铮铁骨之音。
须臾间，气血震荡，化作疾风骤雨，只见几道幻影浮现，眨眼叶凡来到任天堂身边。




第225章恼羞成怒，欲拉垫背！
 

“我来杀你！”
话音未落，攻击已至。
“轰隆！”
“铿锵！”
一人一尸，再次激战。
“嘭！”
拳头震荡，炮拳轰击，湛蓝电弧耀眼，任天堂被逼退，胸口再度被电弧烧焦。
他所站的地面，地板像是被蜈蚣从地下拱开，石板喀嚓喀嚓的炸裂不停。
【叮！拳如炮弹轰击金尸，功德点+50】
“吼！”
任天堂故技重施，喷出剧毒尸气，好似两道黑色毒箭飚射想叶凡。
嗡隆一声，叶凡气血震荡，气血和剧毒尸气碰撞，火光不断。
【叮！气血和尸气碰撞，功德点+50】
“砰砰砰！”
一攻一防，气血和剧毒尸气交锋，两者再度近距离大战，尸气和气血交织。
狼藉不堪的废墟中，一人一尸，飞跃到为数不多保存完好的屋檐上大战起来。
一人一尸，又从屋顶大战连天到了地面上，而后又从地面飘飞到了任家府邸后面的山林里。
“轰隆！”
叶凡拳出如电，一拳崩出，任天堂急忙躲闪，叶凡拳头轰在一颗大树之上。
瞬间，大树炸裂，烟尘与木屑齐飞。
大战几个小时，任天堂身躯有着诸多的凹陷，身上噼里啪啦不断冒着黑烟，狼狈到了极点。
叶凡同样好不到那里去，周身血痕无数，筋骨也受到不同程度的伤势。
不过，叶凡有着自己的优势，他气血如炉，随着大战，肾脏得到淬炼，气血反而越发的浓郁，所以越战越强，只是表面看着有些狼狈罢了。
“轰隆！”
“佛光普照！”
叶凡运转先天劲力，激发真气，瞬间挤出如来神掌第四式。
猛然一掌印在任天堂的天灵盖上，叶凡的身躯倒立虚空，一掌按在任天堂天灵盖。
狂暴的先天劲力，炽烈的佛光直接崩在任天堂身上。
【叮！重创金尸，功德点+50】
“轰！”
恐怖的爆发力和纯阳真气瞬间喷发，无数的劲力和真气钻进任天堂体内撕扯着，佛光更是如烈焰般包裹任天堂周身，不停腐蚀着他的肌肤。
任天堂身体弯曲如虾，横飞而出。
横飞途中，叶凡施展凤舞六幻追击而去。
“闪电奔雷拳！”
唰的一声，叶凡便掌为拳，嘭的一声，火花四射，任天堂格挡的手臂轰然炸裂。
【叮！轰爆金尸双臂，功德点+50】
“啊……我的手啊！”
任天堂凄厉嘶吼，手臂炸裂，他遭受重创，不少尸气和阴气冲断臂处喷射出赖。
任天堂欲要陶坡，叶凡自然不会放过他，飞奔而走，速度快如奔马，拦住任天堂去路。
“任天堂，来了就不用走了！”
嗡隆一声，筋骨震荡，叶凡双拳电芒流转，爆发炽烈的强光，拳出如龙！
任天堂倒飞而出，周身游走着湛蓝色电芒，身躯在地面滑动数十米方才勉强停住。
他想要跳起身，而后逃遁。
叶凡后发先至，一拳轰在任天堂的身上。
“叶凡，破他一百零八道穴窍，泄他纯阴之气，才能彻底杀死他。”
九叔在旁边神色激动的提醒道。
任天堂看着九叔，张嘴嘶吼着，满脸的愤恨和怨毒。
“臭道士！就算我死，也要拉你垫背！”
咚的一声，任天堂弹射而起，准备去对付九叔。




第226章狂轰滥炸，穴窍尽破！
 

叶凡刚猛的拳头轰击在任天堂身上，一拳之下，任天堂固若金汤的身躯被轰碎一个穴窍。
两拳，三拳，眨眼间叶凡轰出数十拳，狂轰滥炸之下破掉了任天堂数十道穴窍。
每一拳都蕴含着狂暴刚猛的力量，庞大的破坏力，堪比炸药般，任天堂节节败退，毫无还手之力，身体如同爆竹一样不断炸响。
哪怕任天堂是金尸，水火不侵，刀枪不入，依旧承受不住叶凡先天劲力的狂轰滥炸。
“砰砰砰！”
随后，叶凡拳掌交替，众人只见天地间金色佛光和湛蓝电光交织。
任天堂周身弥漫着浓烈的黑色烟雾，纯阴之气和尸气不受控制的从破碎的穴窍内喷射出来。
当叶凡轰碎任天堂第一百道穴窍之时，他痛苦莫名，凄厉的嘶吼惊天动地。
“轰！”
叶凡右脚跺地，腾空而起，一拳轰在任天堂的琵琶骨上，穴窍崩碎。
而后，他又是一拳轰在任天堂的尾龙骨上，尾龙骨爆炸，穴窍自然崩碎。
“嘭嘭嘭！”
叶凡不断出手，不论拳掌均是轰碎穴窍，一百零八道穴窍，被一百零八拳、掌粉碎。
当最后一道穴窍被叶凡崩碎之后，任天堂已经奄奄一息，身躯倒飞白米开外，重重砸在地上，最终撞击在一块巨石上，将巨石都给撞碎方才停下。
【叮！崩碎金尸穴窍，功德点+50】
【叮！崩碎金尸穴窍，功德点+50】……
此刻，任天堂已经如死狗般一动不动。
跟着而来的众人看到这一幕，尽皆艰难沿着唾沫。
众人看向叶凡的眼神，无比敬畏，犹如敬神！
麻麻地等人，心神胆颤，想起自己当初还敢挑战叶凡，不由后怕不已。
“血肉之躯，打爆了金尸，此乃超凡之术，手段通神了！”
“我的老天爷啊，这也太猛了吧！感觉僵尸在他手里如同死狗！”
阿强和阿豪狠狠吸了口气，目瞪口呆，良久方才呐呐道。
任珠珠惊得捂着樱桃小嘴：“姐夫神勇得仿佛无双战神，堪比古之霸王！”
任老爷听到女儿的话，重重点头表示认可。
任天堂躺在地上，尸躯抽搐，崩碎的穴窍不断的喷出纯阴之气。
九叔看着纯阴之气，忽然焦急喊道：“叶凡，纯阴之气太过恐怖，一旦弥漫，天堂镇都将变成炼狱，尸体吞噬将会尸变，动物草木吸纳，将会成为精怪，活人呼吸了，将会暴毙而亡！”
“这可如何是好？师兄可有办法？”麻麻地此时不再争强好胜了，急忙请教。
“无妨，纯阴之气对常人百害而无一利，但对叶凡来说却是大补之物，炼化吸纳，可滋养气血，提升功力！”
九叔智珠在握般说道，麻麻地闻言这才悄然松了口气。
“唰！”
二话不收，叶凡取出阴阳葫芦，打开盖子对准任天堂。
“呼呼！”
泄露出来的纯阴之气，被阴阳葫芦爆发出来的吸力拉扯进葫芦中。
手握阴阳葫芦，叶凡感觉仿佛手握冰块般透心凉，阴阳葫芦表面凝结了一层冰霜。
叶凡手掌震荡，气血席卷，炽烈的气息瞬间化解冰霜。
没多久，纯阴之气尽数被吸纳入阴阳葫芦之内。
【叮！恭喜宿主斩杀金尸，完成任务，获得功德3000，随机抽奖三次！】
晃荡了几下手里的阴阳葫芦，混合如烈酒之中，阴阳葫芦中的法阵自动运转。




第227章功德破万，各自别离！
 

任天堂的纯阴之气，终于到手，叶凡也不由露出狂喜之色。
这一战简直是大丰收，不只是获取纯阴之气，关键还获得了有史以来最多的功德点。
略微看了一眼，叶凡小心脏差点没有咯嘣一下骤停。
“我滴乖怪，15000功德点，这赚大了啊！”
9000功德是与任天堂大战获得，还有3000功德点是完成任务奖励的，加上原本的2000功德点，此刻，叶凡觉得自己走上了人生巅峰。
九叔看着地上已经恢复原来样貌的任天堂，对不远处招呼道：“任老爷，出来吧！令尊已经安息了，可以安葬了！”
任老爷领着下人走来，跪在地上磕头：“父亲！”
任珠珠也跪在地上，泪眼朦胧道：“爷爷！”
叶凡看着九叔，提议道：“九叔，任家体质如此特殊，任老太爷安葬之地，还要麻烦你寻龙点穴。”
九叔笑着点头：“没问题，风水和安葬的事情交给我吧！”
事情解决，一夜无话！
第二日，任发总算带着任婷婷姗姗来迟。
任婷婷老远就看见叶凡，乳燕归林般飞奔上前。
“这几天过的好不好？”任婷婷把脑袋贴靠在叶凡宽厚的胸膛上。
任珠珠听到这话不乐意了，鼓着腮帮子哼唧道：“你什么意思看，觉得我对姐夫招待不周吗？”
“我可没有这样说哦！”任婷婷掩嘴偷笑。
任珠珠气呼呼的跺脚，把脑袋扭到一边，不想和姐姐说话。
任发看见九叔也在这里，疑惑道：“九叔，你怎么也在这里？”
“是这样的，你大伯的尸体除了问题，我正好路过，你懂吧！”九叔摸着鼻子，有些尴尬道。
他自己都有点嫌弃自己，好像自己走到那里，似乎那里就会出现僵尸妖魔。
任发闻言浑身颤抖，当初自己老爹就是变成了僵尸，他又如何不懂九叔话中之意呢？
“九叔，事情解决了吗？”任发小心翼翼追问道。
“放宽心吧！事情已经解决！”好似看穿对方的心思，九叔安慰道。
任发轻轻吐了口气：“那就好，那就好！”
任老爷看着任发，满脸羡慕道：“发弟，你真是好福气啊！居然有叶凡这么一个乘龙快婿，这次若不是叶凡出手，我家可就大祸临头了。”
“哈哈哈，光哥这话我爱听。”任发丝毫不客气，得意的笑着。
光哥就是任珠珠的老爹，全民任光。
接下来几日，九叔在山野中寻龙点穴，给任天堂找了一处安息之所，事情方才算落幕。
麻麻地看着九叔，满脸郑重：“师兄，经过这么多事情，我终于认识到自己的不足，我打算会茅山，重新修炼。”
“嗯，这才像话！修为不够，害人害己啊！”九叔谆谆教诲，满脸笑意。
麻麻地看着自己两个徒弟，犹豫了片刻，几欲张嘴，有些话始终说不出来。
不过，麻麻地看了眼九叔，最后还是狠心道：“阿强，阿豪，为师道行不够，不能误人子弟，你们也不是修道的材料，以后好自为之，去闯荡天下吧！”
“师父，我们……”
阿豪和阿强闻言顿时急了，就像说话。
麻麻地挥手打断，抢白道：“我知道你们跟着我，也是为了混口饭吃，但你们真的没有根骨，我也不想耽搁你们的锦绣前程。”
话已至此，阿豪和阿强也不好再多言，只能深深对麻麻地鞠了一躬。
“您永远都是我们的师父。”
一番道别，阿豪和阿强与麻麻地告别。
目送两个徒弟离去，麻麻地又与九叔告别。




第228章先天六重，淬炼肾脏！
 

叶凡和和任婷婷则是暂时留下，尤其是任婷婷刚来这里，自然要待在这里游玩几日。
接下来的日子，叶凡一直在玄武真功，他的肾脏淬炼得越发凝实，气血随之变得浓厚，力量自然也增加一丝。
三日后，叶凡打开阴阳葫芦。
盖子打开，浓郁的酒香飘荡出来。
叶凡深深吸了一口，刹那精神矍铄，神清气爽！
“姐夫，这是什么啊？怎么这么香？”
任珠珠跑了过来，满脸都是好奇。
“不能吸！”叶凡急忙阻止。
“可是我已经吸了！”任珠珠皱眉，脸上浮现出两抹红晕，显然是醉了，捂着额头在原地转圈圈：“额，头好晕！”
“姐夫，我头晕！快抱我！”
任珠珠情不自禁的对叶凡张开双臂，眼神迷离道。
叶凡心神微震，没想到光是酒香，就能让常人沉醉其中。
正当叶凡思索之时，任珠珠已经扑入他的怀中。
“珠珠，你没事吧？”叶凡看着怀中的佳人，皱眉道。
“姐夫，抱抱我，姐夫，人家好喜欢你啊！”
任珠珠迷迷糊糊的说道。
叶凡叹息一声，抱着任珠珠回到房间。
任珠珠躺在床上，看着叶凡在自己身边，满脸喜悦。
“好好休息吧！”
叶凡离开房间，来到后山。
点开系统。
宿主：叶凡
年龄：20
修为：先天五重
功法：九阳神功九重（青铜）、玄武真功五重（黄金）
炼体：龙虎碎金功大圆满（白银）
身法：迷踪步大成（青铜）、凤舞六幻三重（白银）
武技：闪电奔雷拳第九重（青铜）、纯阳剑法第四重（白银）、如来神掌第三重（黄金）……
功德数量：15000
系统空间：十平方
没有废话，直接下令：“升级玄武真功！”
【叮！消耗6400功德点，玄武真功升级至第六重！】
看着剩下的8600功德点，犹豫了下，决定升级如来神掌。
【叮！消耗1600功德点，如来神掌升级至第四重！】
【叮！消耗3200功德点，如来神掌升级至第五重！】
连番操纵之下，只剩下了3800功德点。
“剩下的功德留着以备不时之需吧！纯阳剑法和凤舞六幻平时自己多修炼一下吧！”
喃喃自语一番，叶凡这才拿出阴阳葫芦。
他要喝掉阴阳葫芦里的酒水，将肾脏淬炼成钢铁般坚硬。
并且玄武真功升级至第六重，修为也来到先天六重，气血虚浮，也需要精纯能量补充沉淀！
“咕嘟嘟！”
烈酒入喉，好似烈火，片刻后，阴阳葫芦里炼化的纯阴之气全都下肚。
嗡隆一声，叶凡感觉胃里如火烧，火辣辣的，全都毛孔打开，开始冒着白色烟雾。
“好精纯庞大的能量！”
叶凡睁开双眸，隐隐有电弧和剑芒交织！
感受腹部那股热流，叶凡也不耽搁时间，引导着这股暖流在四肢百骸中荡涤。
旋即，将暖流引导入肾脏之中，使其缓缓吸纳这股精纯的能量。
叶凡后背鼓起一团气血，如老鼠在皮下流窜，他搬运气血，配合着那股精纯能量，共同淬炼肾脏。




第229章炼肾如钢，金戈之音！
 

三个小时！
叶凡感觉肾脏似乎比之前凝实了许多。
五个小时！
叶凡感觉自己的气血更为浓郁，力量也逐渐增大！
十二个小时！
嗡隆一声，阴阳葫芦里炼化的纯阴之气被叶凡吞噬殆尽。
他周身血流哗哗流淌，好似江河奔腾，一泻千里。
震荡肾脏，赫然发出金戈之音，好似铜钟震鸣！
“唰！唰！”
叶凡猛然睁开双眸，虚室生电，电芒闪烁，摄人心魄！
“金戈之音已现，肾脏淬炼大成！”
叶凡压着心里狂喜，自言自语道：“通往五气朝元之道的第一个阶段，终于完成！”
叶凡周身震荡，先天劲力和纯阳真气疯狂游走。
肾脏淬炼成功之后，叶凡对先天劲力的掌控更为游刃有余，显得娴熟许多。
不仅如此，叶凡的气血此刻可谓是源源不断，肾脏会一直造血提供周身运转消耗。
最关键是，此刻，他气血荡漾，可扩散覆盖一百八十米范围！
力量也增加不少，现在叶凡一拳之力，起码一万五千斤！
看着前面的一块巨石，叶凡嘴角浮现一抹笑意。
他欲要试一试自己的先天经历能够外放喷发多远。
“十米距离，不知道我能否做到。”进入先天后，修炼肾脏，没有成功之前，他的先天劲力只能借物喷发六七米的样子。
“咚！”
腰部微沉，脚下微震，咔嚓之声响起，先天劲力从他脚底渗透出去。
咔嚓咔嚓！
他脚底下面出现一条裂痕，迅速龟裂，朝着前方蔓延而去，地面纷纷炸裂，最后叶凡爆发喷出来的先天劲力钻入巨石之下。
“轰！”
先天劲力传导进巨石之中，闷雷般的炸响响起，旋即是不绝于耳的咔嚓之音。
最后轰然炸裂，发出震耳欲聋的声响，这块巨石似乎被烈性炸药引爆，化作漫天粉尘和碎屑爆射四周。
巨石原本所处之处，更是直接被炸出一个坑。
看着这一幕，叶凡不由肾上腺素飙升，也是激动的难以自持！
以前自己的先天劲力只能借物喷射六七米，此刻肾脏淬炼大成，宛如钢铁锻造，先天劲力已经可借物喷射十二三米的样子了。
收敛先天劲力，叶凡心满意足。
他想起穿越前看过的一部电影，好像有一幕，九叔一人按着一张椅子，劲力迸发，将一排排椅子震荡开来，更是将最后一把椅子给轰然炸碎。
刚才叶凡脚震地面，摧毁十二三米外的巨石，跟电影里的释放的劲力别无二致。
说起来，先天劲力无形无色，是真气和力量糅合而成，与先天罡气有异曲同工之妙。
当真气转化成真元，到时候先天劲力便可不用借物，便能外放了。
随后，叶凡又一掌震在大树上。
“砰砰砰！”
先天劲力喷发，叶凡的手掌和大树接触之处依旧保持原貌，看似没有任何损毁，然而，大树内部确实寸寸炸裂。
十几米高的大树，砰砰作响，好像爆竹板声声响起，爆炸出无数拇指大小的洞。
满意点点头，叶凡又在树林中修炼如来神掌。




第230章一念之间，镇杀幽灵！
 

“唰唰！”
掌印翻飞，不断拍在在大树之上。
叶凡奔走其中，搬运气血，宛如猎豹猛虎，在山林中飞奔，如今他气血雄浑，施展凤舞六幻，更能精准掌控自己的速度和力量。
一路飞奔，不知不觉，又是两个小时过去，叶凡却已经来到了百里开外。
叶凡感觉浑身筋骨打开，骨骼震荡，气血沸腾，无比酣畅！
“咕咕！”
修炼一日，奔走上百里，叶凡肚子终于咕咕叫了起来。
他急忙收敛气血，在山林中行走，准备回去大吃一顿。
“唰！”
荒山野岭中，忽然出现一道绿油油的冥火燃烧！
“呜呜呜！”
随后，四周涌现大量阴气，阴风阵阵，好似呜咽般的风声，让人头皮发麻。
这些阴气，从四面八方涌向叶凡。
叶凡眼神一凝，这些阴气，聚集成幽灵！
很显然，这是一些游魂野灵！
“游魂野灵也敢在我面前放肆！”
叶凡没有释放气血，等它们靠近再收拾。
唰的一声，一道白衣幽灵幻化出森罗景象，叶凡周遭鲜血淋淋，好似血河包裹而来。
“还我命来！”
随后，又有几道游魂野灵飘飞过来。
荒山野岭，阴气较重，最易聚集游魂野灵。
“难得遇见生人，今日运气不错。”
“吸了他的阳气、精血，助我们进化！”
“多给我吸一点，我感觉自己快要突破了。”
几只游魂野灵议论纷纷起来，仿佛吃定了叶凡。
叶凡一步步走着，佯装没有发现似的。
忽然之间，一株大树倒悬一具尸体。
这是一具女尸，在叶凡靠近的时候，女尸猛然睁开双眼，双眼中更是流淌着鲜血。
叶凡淡定无比，继续前行，仿佛没有看见恐怖的一幕。
“他是瞎子？”
“为什么不怕我？”
白衣幽灵飘飞半空，满头雾水，陷入了迷茫。
想不通透，便张牙舞爪对着叶凡扑杀去。
“噗呲！”
只是白衣幽灵还未触碰到叶凡，他心念微动，嗡隆一声，气血震荡一百八十米！
“啊！”
白衣幽灵凄厉惨叫，周身被烈焰般的气血照耀，发出噼里啪啦的声响，燃起朵朵火苗。
“啊……你是什么人？”
白衣幽灵如同跌入熊熊火海中，难受的一匹，感觉自己随时都要灵体崩散，惊骇莫名的看着叶凡质问道。
“区区游魂野灵，也敢偷袭我！”
声如洪钟，震荡山野，无数倦鸟扑腾翅膀远离此地。
“轰隆！”
白衣幽灵被震荡的气血冲散灵体，眨眼燃烧殆尽，灰飞烟灭。
“咚咚！”
叶凡快速奔走，直接擒拿躲在前面的几只低阶幽灵，心念微动，气血冲散她们的灵体。
“哼，我尚在化劲之时，怨灵董小玉尚且不是我对手，如今我已是先天武者，你么这些游魂野灵也敢对我下手，简直找死！”
叶凡神情淡漠，冷哼一声，原地留下道幻影，带起一阵劲风，消失在山野中。
天堂镇，任珠珠和任婷婷都在翘首以盼叶凡归来。
“姐夫干嘛去了？怎么还不回来？婷婷姐，你就一点都不担心吗？”任珠珠在大厅中来回踱步，急的如热锅上的蚂蚁。




第231章珠珠心思，婷婷做媒！
 

任婷婷掩嘴笑道：“你姐夫神功盖世，普天之下，恐怕真没几人能伤他，我干嘛要担心。”
“嗯，婷婷姐你说的对，爷爷变成金尸，都不是他的对手呢！”
忽然，任珠珠想了一件事，看着任婷婷眼神有些飘忽，支支吾吾道：“婷婷姐，姐夫他这么厉害，你和他那啥……你承受得了……”
说着说着，任珠珠自己就咯咯直笑起来。
任婷婷没好气的看着她，娇嗔一声：“你胡说什么呢，找打是吧！”
任珠珠却是缠着任婷婷，满脸好奇：“好姐姐，你就给人家说说嘛！”
任婷婷俏脸通红，没想自家堂妹居然这么不知羞。
她娇嗔一声：“怎么，你真想知道？”
“对啊，人家好奇嘛！”任珠珠满脸认真。
“好奇的话，你自己找叶凡去试试喽！”任婷婷调侃一句，自己都没忍住笑了起来。
任珠珠俏脸发烫，撅着嘴：“哼，你讨厌，你坏死了！你的男人，人家怎么试嘛！”
“咯咯，明明是你自己春心荡漾，姑娘家家的尽打听这些！”任婷婷娇嗔道。
没多久，叶凡回到任家府邸。
“姐夫，你可回来了。”任珠珠跑过去，抱着叶凡的胳膊，蹭啊蹭啊！
看着两女，叶凡心里有些诧异，怎么两人的脸红成这样，这天貌似不算很热吧？
“姐夫，婷婷姐可是一直在这里等你呢，你却消失一整天了。”
叶凡随口解释道：“我去后山练功了。”
“哼，就知道你练功去了，但是总该给我们说一声吧，人家都担心死了。”任珠珠吐槽道，叶凡有些尴尬。
任婷婷出面解围道：“好了，回来就好，进去吃饭吧，大家都在等你呢！”
跟着两女进去，大厅中任发，任光，还有任光这一脉的一些人，全都正襟危坐。
见到叶凡进来，纷纷陪着笑脸站起来。
“贤侄回来了，快请坐，今天我特意请来县城最有名的厨师做菜，看看合不合你的胃口。”
任光，也就是任珠珠他老爹，见到叶凡回来，顿时眉开眼笑，热情的拉着叶凡坐下。
“有心了。”叶凡笑着，用筷子夹菜品尝一口，不由赞叹道：“味道不错！”
所有人都纷纷眉开眼笑起来，而后轮番给叶凡敬酒。
任发也是高兴的不行，任光看着任发，不无羡慕道：“你倒好，找了个这么好的女婿，可惜我家珠珠，都一把年纪了，还没个男朋友。”
“哈哈哈，会有的。”任发喝了一杯酒，笑着安慰道。
一顿饭，在其乐融融的氛围中结束。
叶凡依旧在前庭休息，搬血气血，淬炼身体。
任婷婷和任珠珠两姐妹，则待在一间房。
“珠珠，你觉得叶凡怎么样？有没有行动的感觉？”任婷婷似笑非笑的看着堂妹。
任珠珠有些不好意思，扭捏道：“婷婷姐，你怎么会这么问？”
“没事，闲得无聊，随便问问嘛！”任婷婷笑嘻嘻道。
“姐夫英俊潇洒，武功高强，简直就是完美男人。”任珠珠眼中闪烁着亮晶晶的小星星。
任婷婷笑着道：“那你喜欢吗？”
任珠珠犹豫了片刻，羞涩点头，微不可闻的声音道：“喜欢！”




第232章日久生情，带回任家！
 

听见任珠珠声若蚊蝇的回答，任婷婷嘴角的笑意越浓了。
“哦，不对，是那种喜欢！就是很崇拜，婷婷姐你别多想，我可不敢抢你的男人。”任珠珠发现任婷婷意味深长的笑容，以为任婷婷生气了，有些心虚的看着她，急忙手舞足蹈的解释着。
“男人三妻四妾很正常嘛！叶凡这么完美，多一个女人也是寻常事，你我是堂姐妹，嫁给叶凡帮我分担分担也好啊！”
任婷婷十分真诚的说道，丝毫没有拐弯抹角。
她虽然在省城读过书，但是骨子里还是小女人，受着传统教育张大，对于三妻四妾并不反感。
听到这话，任珠珠惊呆了：“婷婷姐，你……”
“你什么你，你愿意嫁给叶凡吗？不愿意就算喽！”任婷婷不等任珠珠说完，知道她的顾虑，笑着道。
“婷婷姐，我愿意，我当然愿意啦！”任珠珠急忙道，只是说到这里她神色有些黯然：“可是姐夫好像对我没感觉啊！”
“日久生情，你先跟我回任家镇，相处日久，一切都会水到渠成。”任婷婷可谓是操碎了心，要是叶凡知道，真不知道该怎么谢谢自家这个善解人意，主动帮自己寻媳妇的女人。
任珠珠点点，绽放笑颜，笑得像花一样：“好，我都听姐姐的！”
任婷婷知道，随着叶凡修为越发强大，气血越强，自己真的不一定扛得住叶凡的征伐。
与其便宜别的女人，还不如便宜自己堂妹。
这事，叶凡自然是不知道，直到第二天，任婷婷找到叶凡。
“叶凡，我有事跟你说。”任婷婷有些不知该怎么开口，毕竟事情是她私做主张，害怕叶凡生气。
“婷婷你说吧！”叶凡好奇，她如此郑重，有什么事要跟自己说。
“那个……以后珠珠住到家里，你同意吗？”任婷婷咬着嘴唇，小心翼翼试探道。
“姐夫，你放心啦！我不会捣乱的，去你家，也是为了跟婷婷姐学拳，学做生意，你就答应人家嘛！”
任珠珠紧紧的抱着叶凡的手臂，晃啊晃的，还软糯无比的撒着娇。
这特么谁受得了？
叶凡看着任婷婷，她的心思，他也能猜测到几分。
如果其他女人，哪怕再美，叶凡都会毫不犹豫的拒绝。
不过任婷婷和任珠珠本就是亲戚，这次能过来办任珠珠一家度过灭门之灾，也算是冥冥中自有安排。
任珠珠这个单纯的姑娘又是真心喜欢自己，叶凡不是傻子，自然能觉察到。
关键是，自己不可能一直待在任家镇，顶多几天后，又要再次出门游历。
任婷婷一人在家的确无聊，任珠珠过去倒是能她之间有个照应。
“行吧！”叶凡勉为其难道。
“啵！”
任珠珠直接在叶凡脸颊蜻蜓点水般啄了一下，满脸烂漫道：“姐夫最好了！”
于是，任珠珠去和任光道别。
“爸，我要去堂姐家！”任珠珠有些心虚，不敢说明原因，所以眼神有些闪躲。
任光盯着女儿看了会，自然看穿了她的心思，但也没有点破，摆手笑道：“去吧，去吧！可不能给叶贤侄添乱啊！”
“哎呀，人家很乖的啦！”任珠珠红着脸道。
任光看着自己女儿离去的背影，心中颇为不舍。
但他知道，女儿大了，始终是要嫁人的，总不能一辈子把她绑在身边吧！
女儿既然喜欢叶凡，那就随她去吧，跟了叶凡，自家也算有了靠山。
当天中午，叶凡，任发，任婷婷和任珠珠，做着马车离去，随行的还有任发带来的下人，以及任光配给任珠珠的几个护卫和丫鬟。





第233章路遇大劫，斩杀土匪！
 

叶凡坐在马车中闭目养神，闲来无事，先抽抽奖吧！
“系统，给我来个三连抽！”
【叮！消耗一次随机抽奖机会，恭喜宿主获得100功德点！】
【叮！消耗一次随机抽奖机会，恭喜宿主获得100功德点！】
【叮！消耗一抽随机抽奖机会，恭喜宿主获得境界突破突破卡！】
叶凡原本心里在流血，想着自己怎么这么倒霉，自己接连两次抽到了功德点。
他本来准备吐槽，但是听到最后的奖励顿时瞪大眼睛，有些意外的看去。
境界突破卡，顾名思义，使用过后可提升一个小境界！
叶凡眼眸闪烁，这卡到底好东西，要是随便使用有些吃亏，必须留在最后先天突破到五气朝元之时使用。
因为越大后面升级消耗的功德越多，到时候将之使用，可是会节省许多功德。
毕竟，境界突破卡，只是说使用后突破一个小境界，但并未限制必须在某个境界使用。
一念至此，叶凡心中对坑比系统的那点怒气也随之消失不少。
收敛心神，叶凡缓缓运转玄武真功，争分夺秒的修行。
哪怕有功德可提升修为，但叶凡知道功德得之不易，自己的百倍天赋加持不用白不用，能省一点功德算一点。
马车在路途中，倒是遇到了摩擦。
一些剪径拦路的马贼土匪，拦住了叶凡一行的马车。
叶凡幽幽醒转退出修行，徐徐走下马车。
看着对面的十几号，腰挎洋枪，背负大刀的人马。
“钱财留下，女人留下，男人给我滚！”
叶凡眼神一凝，寒芒夺目而出，冷然道：“你们这是在寻死！”
唰的一声，叶凡一步踏出，带着两道幻影，瞬间抵达两个土匪身旁，探长如龙，抓住两人脖子。
“喀嚓！”
“喀嚓！”
两道骨骼之音相继响起，旋即，两人脑袋一歪，没了声息。
“玛德，会武功了不起啊！”土匪头子又惊又怒，大吼道：“开枪，给我开枪打死他。”
“咚！”
叶凡右脚震荡，先天劲力钻入地下，沿着地面一路炸裂而去。
其中一个土匪，直接被撕裂成两半。
“轰！”
又是一拳轰出，距离叶凡最近一人直接被他当场打爆。
剩下的人尽皆吓得面无血色，惊骇欲绝的跪地求饶。
叶凡转身，似乎没有赶尽杀绝的意思。
“多谢大师不杀之恩！”剩下之人纷纷感激涕零。
然而，叶凡脚下微微一震，地面无数细沙凌空荡漾升腾而起。
尘埃弥漫之中，叶凡猛然挥手，细沙带着恐怖的劲力，如同散弹枪般洞穿所有土匪。
这些平日里坑杀百姓，打家劫舍，丧尽天良的土匪看，此刻全都被细沙打成了筛子。
叶凡虽说算不得善人，但一腔热血和正义感却不曾丧失，遇到这些家伙岂有放过之理！
三天时间，一行人晃晃悠悠回到了任家镇。
回到任家镇，叶凡一直都在教导任婷婷和任珠珠习武，乱世之中，教导两个大美女拥有自保之力，是极有必要的。




第234章两女练功，新的任务！
 

“哼！哈！”
任婷婷和任珠珠两女在后花园里练拳，浑身早已香汗淋漓，身材越发的玲珑有致，性感迷人。
两女努力练拳，在叶凡的指导调教下，进步奇快。
“嘭嘭嘭！”
两个水灵灵的大美女打起拳来虎虎生威，力量一日强过一日。
“呼呼，半个月了，终于有点进步了。”任珠珠气喘吁吁，眼中满是羡慕的看着任婷婷道：“婷婷姐，我还是打不过你，你的天赋可比我好多了。”
任婷婷笑着道：“你很不错了，我毕竟比你先练许久嘛！”
不知不觉中，又是半月过去。
在叶凡亲自指导下，任珠珠和任婷婷的咏春拳至少能对付四五个壮汉。
这一天，叶凡站在屋顶，吞吐气息，白色气流从他嘴里喷出，宛如匹练般惊人。
体内气血精华开始淬炼心脏！
心脏五行属火，肾脏五行属水，二者对应，所以第二阶段便是淬炼心脏。
叶凡睁开双眼，仰望星空虚空呐呐道：“肾脏坚硬如铁，通往五气朝元的第一阶段已然圆满，淬炼心脏也有月余。”
说到这里，他顿了顿，眼眸精芒闪烁：“进步虽快，但修炼进度还是太慢，恐怕没有十几二十年，心脏难以圆满，更别提突破更高境界了。”
月余时间，叶凡除了教导两个美女练拳外，自己同样没有闲着，每日都勤奋努力的修炼着，淬炼心脏，但效果算不上多好。
末法时代，灵气枯竭，淬炼心脏开始恰恰需要汲取天地灵气，哪怕有百倍加持天赋，想要进步，依然不是易事。
月余时间，又无功德进账，所以想用功德直接升级的念想也只能打断。
【叮！发布支线任务，挑战三位武林高手！奖励未知！】
叶凡站起身来，身如落叶，轻盈平稳落地。
“我要外出历练，你们待在家中好好练功，不要懈怠！”
寻找两女，叶凡说出自己的想法。
为了不让大家担忧，他没说要出去挑战天下武者的事，只是说要出去历练。
任婷婷和任珠珠闻言均是流露出不舍的神情，倒是没有多言，只是点了点头。
“我们等你回来！”
两女眼中蕴含无限眷念，一左一右抱着叶凡的胳膊，嘘寒问暖的嘱咐着什么。
叶凡心中感动，心暖暖的，仿佛一泓温泉淌过。
心中虽有不舍，但他明白不能受儿女情长影响。
唯有追寻至强力量，于这乱世之中，方才能有保护亲朋的绝对力量！
一番道别后，叶凡强人不舍，咚的一声，双脚猛然跺地，而后身形如炮弹弹射而出，消失在庭院中，很快便离开了任家镇！
月余时间，叶凡行走江湖，期间遇到过土匪马贼，遇到过僵尸，甚至山妖精怪，都被他通通镇压。
可谓走一路，杀一路，留下无数的威名！
其中杀的最多的便是马贼土匪，还有一些流寇残兵。
乱世之中，战火纷飞，落草为寇者比比皆是，占山为王者数不胜数！
更有诸多小军阀彼此攻伐，战败之后，便带着残兵败将当起残兵，劫掠乡野，祸害百姓。
对于这些人，叶凡没有丝毫怜悯，杀起来更是毫不手软！




第235章酒楼风闻，上门切磋！
 

“前面就是安化县城，进去歇歇脚，吃吃饭！”
一道风尘仆仆的人影出现在一座不算巍峨的高山上，俯瞰着下方的城市！
此人正是叶凡，进入安化县城，找了一家酒楼。
酒楼生意不错，吃饭的人络绎不绝。
“你们听说了吗？魏家魏傅今日打死了一头猛虎！”
“魏家武道传承千年，自然厉害，也是因为魏傅，我们安化县城才没多少马贼来劫掠！”
刚进入酒楼，叶凡便在嘈杂声中，听到热火朝天的讨论。
“武道传承千年？”叶凡眼中闪过一丝精芒，心中露出惊讶。
自己连番擒杀游魂，降妖伏魔，但还没遇到真正的武道高手，目前为止还未能挑战三位武林高手。
所以，听到酒楼里议论纷纷的话，叶凡不由觉得热血沸腾起来。
饭也顾不上吃了，叶凡立即起身，走到说话的几人身旁。
“请问魏傅身在何处？”
闻言，几人面色不善的看着叶凡，其中一人警惕道：“小子，你找魏大师干嘛？”
“切磋武艺！”叶凡淡淡道。
“哈哈哈，你想笑死我吗？简直狂妄无边，你可知魏傅大师是什么身份？”
听到叶凡说要和魏傅切磋武艺，几人纷纷大笑，刚才答话那人更是气笑了。
叶凡气势外放，眼神微凝，仿佛刀锋闪烁寒光，威压如浪潮般席卷而出，压迫着身旁几人。
几人瑟瑟发抖，面如金纸，仿佛被泰山压顶，有些喘不过气来。
一个个都是汗毛倒竖，浑身发冷，衣襟被冷汗浸湿，承受不住如此威压，急忙报出魏家地址。
在几人恐惧的眼神下，叶凡放下几个银元：“算是给你们的劳务费！”
放下银元，叶凡转身离去，一路寻到魏家大门外。
朱漆大门左右摆放着两座白玉雄狮，看着去威武霸气，彰显着魏家深厚的底蕴。
大门内不断传出“哼哈”之音，显然不少人在大院中练功！
“魏傅在吗？”
叶凡上前敲门，朗声道。
“吱嘎！”
大门洞开，走出一个四十多岁的男人，看着叶凡皱眉怒喝：“你是什么人？我师父乃是武道大师，你竟敢直呼其名？”
就在此时，一位穿着青色练功服的女孩走了过来。
“你找我爷爷做什么？”
“听说魏傅是武道大师，特来找他切磋武艺。”叶凡淡淡道。
“就凭你？竟然也想和我爷爷切磋？”年轻女孩露出不屑的神色：“哼，我要教训教训你，看你年纪轻轻却是狂妄无知，简直就是欠教训！”
叶凡摇头淡笑：“你不是我对手，我不会和你动手，免得人家说我欺负你。”
“大言不惭！”那位四十多岁的中年男人，拳头捏得咯吱作响。
叶凡淡淡瞥了他一眼，真气运转，凝聚喉咙：“你不是我对手！”
神情陡然间变得淡漠起来，笑容已经收敛不见，目光仿佛洞穿无数距离，提起喝道：“魏傅何在，可敢出来一战？”
音浪滚滚，好似劲风席卷，所有人的头发衣衫都被吹拂起来。




第236章一招败敌，三个高手！
 

音浪跌落，庭院里徐徐走出一位耄耋老者！
老者满头银发，面对肌肤略显松弛，有着不少褶皱，但其气息内敛，目光炯炯有神，显得极为犀利，精神矍铄，不似老者。
他一步步走踏步而来，所有弟子纷纷退散两旁，让出一条通道来。
“爷爷！”女孩露出甜甜的笑容，小跑上前。
“你就是魏傅？”叶凡看着眼前老者，淡笑道。
周遭的弟子，顿时怒火中烧。
安化县城里，没人敢直呼师父之名。
“直呼我师名讳，你简直狂妄！”
“哪里来的狂徒，懂不懂尊重前辈！”
魏傅上下打量叶凡，眉头微微皱起，摆摆手道：“你们退下！”
“师父，让我去教训这个狂徒，他竟然直呼您的大名，简直该死。”那个四十多岁的中年双眼喷火。
魏傅缓缓摇头：“你们不是他的对手，他直呼我名讳，是应该的。”
“什么？”
众弟子闻言大惊失色，不明白师父怎么会这么说。
魏傅上前一步，正色道：“我知道你是一位武道高手，如今这个时代，以你这般年纪便修到暗劲巅峰，老朽也不得不钦佩！”
话音落下，唰的一声，魏傅一掌劈来。
带着凛冽的劲风，刚猛的掌印袭去，劲风吹起叶凡的刘海！
叶凡身体微移，魏傅这一掌打在叶凡身后的墙壁上。
“嘭！”
直接一巴掌印在墙壁上，印出个纤毫毕现的掌印。
刹那间，所有弟子尽皆流出惊叹之色。
“好厉害！师父修为好像又强了几分！”
叶凡也一眼看出魏傅的不凡，高手一出手，便知有没有，他心中对魏傅的修为有了判断。
“暗劲巅峰！”叶凡叹息一声，本以为会遇到先天高手，看来还是高估了魏傅。
末法时代，真正的武道高手，果然难以诞生！
别说先天高手，那怕化劲高手都难得一见！
叶凡叹息一声：“你也不是我的对手！”
魏傅闻言神色一变，不由身躯大震，自己可是暗劲巅峰，这年轻人竟然说自己不是他的对手？
“张狂！”
魏傅怒了，觉得眼前年轻人言语间看不起自己，手掌不由再度拍去。
这一次，叶凡没有躲避，任由对方的手掌拍在自己肩膀上。
“嘭！”
一声巨响，恍如洪吕大钟，声震四野。
不见叶凡动手，魏傅却是倒飞而出，被震得后退十数米。
这都是叶凡收力的结果，否则，魏傅现在手臂已经爆炸了。
“好强力量，太可怕了！”魏傅心中掀起滔天骇浪，满脸震惊之色。
“可知道哪里还有比你强的人？”叶凡无悲无喜，神色泰然道。
魏傅平息心中震惊，良久后，方才深深吐出口浊气。
“百里之外，蜈蚣山，方天耀；两百里外，金刀门，蒲天刀；三百里外，掌控数千兵马的军阀，姬鸿铭。”
“他们武道修为均在我之上，我不敌也！”
叶凡闻言，眼中精芒一闪，系统任务正好需要挑战三个武道高手，顿时激动的大赞一声：“好！”
心中暗暗道：“希望你们三个不要让我失望啊！”
“嗡嗡！”
叶凡话音落下，音波扩散，使得众人均是震耳欲聋，气血更是不受控制的躁动起来，一个个头晕目眩，如遭重击。




第237章高估你了，连败两人！
 

“爷爷……我头……好晕！”
青色练功服女孩双手捂着脑袋，脸色苍白，有些摇摇欲坠。
魏傅眯着眼，看着叶凡带着几道幻影消失，愣在原地怔怔出神，久久不能回神！
“此人年纪不过二十左右，却又如此深厚的修为，简直太恐怖了！”
魏傅胸膛起伏，显示着内心的不平静，满脸凝重道。
“爷爷，他到底什么修为啊？”女孩好奇道。
“不知道，或许是化劲高手！”魏傅沉吟片刻，说出自己的猜测。
“这么厉害？”女孩不可思议道。
魏傅看着女孩，嘱咐道：“子卿，以后遇到此人，一定要当做前辈般敬重，切记！”
“哦！孙儿记住了！”魏子卿郑重点头，心头却有些嘀咕，觉得爷爷有些小题大做。
百里距离，对于叶凡来说不过区区一个多小时罢了。
先天六重，肾脏淬炼圆满，长途跋涉，耐力持久，那怕翻山越岭对他都不算难事。
虽然还做不到日行千里，也行八百，但也相差不远了。
蜈蚣山，果然如名字描述那般，如同一只趴在地上的大蜈蚣。
叶凡来到茅庐拜访方天耀。
一个穿着黑袍，行走如风，动作犀利的老头出现。
老头看上去应该在五六十岁左右，正好站在茅庐前。
“阁下可是方天耀？”叶凡开口问道。
老头豁然转身，瞥了叶凡一眼，不答反问：“你是何人？”
“在下叶凡，前来切磋。”叶凡淡笑一声。
“哈哈哈，我，方天耀，既分高下，也决生死！”黑袍老者冷笑着：“你确定还要切磋？”
“好，我成全你！”叶凡笑容瞬间收敛，神情淡漠道。
“唰！”
方天耀率先出手，探掌成爪，好似鹰爪铁钩抓向叶凡心脏。
叶凡随手一掌震去，嘭的一声，强横的先天劲力钻入方天耀的爪子上。
方天耀身躯便横飞而出，砸出数十米开外，七窍流血，露出惊骇欲绝的神色：“你……你……你力量为何这么强大……”
叶凡叹息一声：“哎，看来魏傅高估你了，浪费我时间啊！”
【叮！支线任务，完成度1/3】
叶凡没有多看方天耀一眼，转身离去。
“我没有杀人的嗜好，切磋而已，何必较真！”
撂下一句话，叶凡留下潇洒的背影，徐徐消失在方天耀视线中。
当晚，随意寻了个山野小店休息歇脚。
第二日，叶凡出现在两百外的金刀门。
蒲天刀站在叶凡相对而立，彼此打量对方。
蒲天刀手拄一柄镀金虎头大刀，看着威力倒是不错。
“你比魏傅如何？比方天耀如何？如果没有他们二人强横，我就不再你身上浪费时间了。”叶凡看着蒲天刀淡淡道。
“哼！”蒲天刀冷哼一声：“我杀魏傅如宰鸡，我屠方天耀如屠狗！”
说着话，可见蒲天刀双眼中流露出来的炙热，不知道多久没有遇到武道高手了，倒是有些期待啊！
“希望你能与我酣畅淋漓大战一场！”叶凡精神大震，来了兴致。
“哈哈哈，年轻人别这么气盛，你太狂妄了！”蒲天刀抚摸着胡须笑道。
叶凡淡淡道：“切磋而已，点到为止！”
蒲天刀撇撇嘴：“呵呵，不好意思，要比可以，既分高下，也决生死！”
“小子，你敢否？”
叶凡缓缓闭上眼睛，沉吟片刻，猛然睁眼道：“可！”




第238章前来切磋，有女紫月！
 

“呜呜！”
一柄镀金大刀猛然劈落，如落花惊风雨，快如闪电。
金刀劈落，好似鬼哭神嚎，风声呜咽。
叶凡脚步微移，身躯正好避开，金刀贴着他的胸膛轰然劈落，将地面青石板劈的四分五裂。
略微愣了下，蒲天刀手腕翻转，金刀从地面拔出，反手对着叶凡削去。
“铮！”
叶凡屈指弹在金刀之上，铿锵一声，金刀剧烈震颤。
“叮！”
而后金刀断成几段，跌落在地。
巨大的反震力，导致蒲天刀身躯倒飞而出，最后在地面擦出几米长，带着殷红鲜血的裂痕，方才停下。
“嗬嗬！”
蒲天刀胸口发闷，喉咙有着温热液体涌动，咕嘟嘟的冒着血泡。
“哎，你太弱了！”
叶凡神情略微落寞，叹息一声，离开金刀门！
【叮！任务进度2/3】
两日后，叶凡来到了扑天雕姬鸿铭的地盘，此人是个小军阀，手下掌控数千兵马。
谈不上强大，基本上都是一些兵油子。
叶凡进入静安县城，没有四处闲逛，直奔姬鸿铭的府邸。
“你是什么人？”
大门外几十把洋枪对准叶凡。
“我找姬鸿铭！”
“大帅的名讳也是你这刁民能叫的？”
为首之人瞪眼看着叶凡，厉喝道。
“咚！”
懒得跟这些小喽喽纠缠，猛然跺脚，身躯弹射而起，飞掠到门房的屋顶。
“姬鸿铭，叶凡到此，前来切磋！”
真气加持，声音震荡，天地间嗡嗡作响，空气沸腾，荡漾着点点波纹。
上百人鱼贯而入，纷纷涌入偌大的府邸内，举枪对准屋顶的那道身影。
“喀嚓！”
正在喝茶的姬鸿铭，手中的陶瓷茶杯被音波震碎，茶水洒了一地。
“那个疯子来了？”
姬鸿铭惊疑不定，作为军阀，更是武道高手，自然关注武林中事，知道叶凡连败魏傅，方天耀，蒲天刀之事。
他的修为，比这三人，自然要强悍许多，但心里也没底。
因为，方天耀和蒲天刀最后都伤重不治而亡！
姬鸿铭犹豫片刻，站起身来，大步流星朝外走去。
“滚一边去！”不满的吼了一声自己的手下。
“大帅，此人诡异……”副官犹豫道。
“都特么聋了？都给我闪一边去。”姬鸿铭吹胡子瞪眼，冷喝道。
“是，大帅！”
士兵彼此对视一眼，纷纷退下，不敢惹怒了姬鸿铭。
姬鸿铭看着屋顶上的叶凡，浑身一震，不由感慨，此人还真是年轻的让人可怕！
这年纪，与他女儿相仿。
他女儿姬紫月，今年正好二十！
“叶大师，来都来了，下来喝一杯如何？”
回神过后，姬鸿铭起了别样的心思，想要交好叶凡，所以主动邀请道。
叶凡摇头拒绝：“我是这里，是为了切磋武艺，不喝酒！”
“以武会友，我自然欢迎，但客随主便，至少也要让我好好招待一下，不喝酒，喝杯茶而已！”
姬鸿铭笑看着叶凡道。
“也好！”叶凡身形轻盈，如纸片飘落，稳稳落地。
姬鸿铭领着叶凡进入客厅之中，他便立即道：“紫月，快去把我的大红袍取来！”
“爸爸，来了！”一道黄鹂般婉转的声音传来。
声音之后，莲步款款走来一个肌肤赛雪，容貌清丽，腰以下只见大长腿的女子走来。
“这是我女儿，姬紫月！”姬鸿铭笑着介绍道。
叶凡笑着点头，姬紫月看着叶凡，脸上一抹惊讶之色一闪即逝，没想到挑战父亲的人，竟如此年轻。




第239章寂寞如雪，独孤求败！
 

叶凡没有主动与姬紫月交谈，对于女人，哪怕是美女，想要让他当舔狗是绝不可能的。
半个小时后，品茗过后，两人同时起身，走到庭院内。
叶凡对姬鸿铭感官不错，对方虽是军阀，但看上去没有丝毫的暴躁和霸道。
“既分高下，也分生死？”
饶有兴致的看着对方，叶凡打趣道。
姬鸿铭脑袋摇的跟拨浪鼓似的，连连摆手：“不不不，只决高下，不决生死，切磋而已，自然是点到为止！”
叶凡满意点点头，这才是武者应有的德行。
动辄就要生死战，那是莽夫，藐视人命的行径。
“请了！”
叶凡伸出右手，做了个请的手势。
姬鸿铭抱拳行礼，旋即闪电般出手，气血震荡，力量席卷而出。
叶凡缓缓抬手，搭在他的手上，轻轻震荡，姬鸿铭的力量瞬间被化解。
【叮！支线任务完成进度3/3】
【叮！任务完成，恭喜宿主，获得独孤求败称号，获得神秘礼包。】
叶凡摇摇头，微微有些失望：“好了，点到为止，不用继续比试了，你我之间相差太多。”
难道遇到强中手，姬鸿铭自然还想再战。
叶凡见状只能脚下轻震，轰隆一声，庭院地面上瞬间裂出一条裂缝，裂缝迅速蔓延，最后砰砰的声响爆起。
姬鸿铭额头上布满了冷汗，他知道眼前的年轻人是什么境界了。
传说中的先天武者，这特么还怎么打？
一百个自己，也不是叶凡的对手啊！
姬鸿铭心生无力感，更是震惊到了极点，眼眸中尽是难以置信之色。
这个时代，怎么会有先天武者存在？
要知道先天武者已经两三百年不曾出现了啊！
叶凡淡淡问道：“姬鸿铭，你可知天下间，还有比你厉害之人？”
姬鸿铭神色黯然，长长叹息一声：“不用找了，比我厉害之人，也不是你一合之敌！”
姬紫月看着叶凡，一双凤眸中闪烁着小星星，满脸崇拜之色。
“真是好厉害啊！”她眼中异彩连连，从未见过如此强悍的男人。
叶凡听见姬鸿铭的话，叹息一声：“看来武道的确没落了！”
高手寂寞，此刻，叶凡满脸的黯然，觉得有些索然无味。
“哎，这年头，很多人饭都吃不饱，又有几人有资格修武呢！”姬鸿铭看着叶凡，眼中闪过一丝炙热的光芒。
他心中暗想，要是能将叶凡拉入自己的阵营。
先天武者坐镇，他必定能迅速灭掉其他军阀，快速扩张势力范围。
“叶大师，可否……”
他话还未说完，叶凡已经摆摆手：“你可知，为何到了化劲之后，你再难突破？”
姬鸿铭闻言一怔，有些不解的看着叶凡。
只见叶凡侃侃而谈：“只因你武道意志不坚，心念不纯，所以才会难有寸进。”
姬鸿铭满脸尴尬，知道知道叶凡话中深意，这是拒绝了自己。
“叶大师，所言甚是！”
要是换做其他人这样跟他说话，姬鸿铭估计早就暴跳如雷了，不过在叶凡面前，他却不敢放肆。




第240章奇门马贼，九叔去向！
 

淡淡的看着姬鸿铭一眼，叶凡又道：“不过，每人都有自我想法，我的武道思想，也不一定适合你，坚持自己才是最重要的。”
此言如醍醐灌顶般，驱散了姬鸿铭心中的阴霾，他急忙点头，神态恭敬道：“叶大师说的对！”
“行了，既然没有对手，我也该离开了。”叶凡抬脚朝着外面走去。
“叶大师，何不多留几日？”姬紫月急忙开口挽留。
叶凡深深的看了姬紫月一眼，沉吟片刻：“不必了。”
话音落下，叶凡脚尖轻点地面，恍如扶摇直上的大鹏，飞上屋顶，消失无踪。
姬鸿铭抹了把额头的冷汗：“先天武者，没想到有生之年竟然得见先天武者！”
“爸爸，先天武者，很厉害吗？”姬紫月望着叶凡消失的方向，神情有些没落。
“那是自然，不入先天终为蝼蚁！”姬鸿铭深深吐了口气，接着道：“先天武者，有先天罡气护体，真正的刀枪不入，子弹都伤不到他！”
“哎！可惜，没能留住此人！”深深叹息一声，姬鸿铭满脸神往，悻悻然道：“也对，能修炼到如此境界，无不是有大毅力，大决心之人，世俗之物可引不起他的兴趣。”
“这种人，不会被红尘羁绊，心中唯有武道！”
在姬紫月震撼的眼神中，姬鸿铭最终对叶凡下了定义。
离开静安县城后，叶凡不再挑战武道高手。
一则是任务完成，二则是叶凡明白，姬鸿铭已经是当今武道绝顶高手了。
再挑战下去，都将没有任何意义。
普天之下，入世的武道高手恐怕除了他之外，再无先天高手。
或许，在深山野林中，倒是有隐藏的先天高手。
“算了，还是跟着九叔去斩妖除魔，收集纯阴之气，获取功德吧！”
叶凡想了一下，猎豹般飞奔而走。
现在，他当真明白，真正高手有多么寂寞如雪了！
难怪有人会叫独孤求败呢！
那不是装逼，那是真的很寂寞，很孤独！
几日后，叶凡回到了任家镇。
看望两大美女，温存几日，叶凡前往义庄，寻找九叔。
“文才，秋生，好久不见。”义庄门口，叶凡笑呵呵的问候道。
“叶先生，你找师父吗？”两人招呼一声后，大概明白叶凡所为何事。
“是啊，九叔呢？”叶凡单刀直入。
“师父离开月余，去了马家村，那边出现许多马贼，这些马贼都不是普通人，所以师父决定去看看。”
文才也不隐瞒直言相告，秋生也跟着说了一下那边的情况。
叶凡微微点头，他记得电影里，的确有这么一伙擅长奇门遁甲的马贼。
寒暄几句，叶凡告辞离去，朝着马家村赶去。
马家村距离任家镇八百多里地，寻常人赶路，起码需要半月，叶凡一路狂奔，不过三日便来到了马家村几十里外的一处废弃山庄。
这座山庄废弃良久，过往赶路之人都会选择在这里休息。
同一时间，山间小路上，一个道士带着两只幽灵行走。
“今天收获不错，大宝，小宝，明天给你们买鸡腿吃。”
道士笑的眼睛都只剩下一条缝了。
“前面有几座废弃的山庄，我们分头行动，小宝，你去那边的山庄，大宝跟我去其他山庄。”
道士眯着眼睛，闪烁着贪婪的精光。




第241章山野废地，招摇撞骗！
 

于是兵分两路，小宝在山野中飘走游荡。
大宝跟着道士朝着相反的方向走去，道士名叫茅山明，也是茅山弟子，同样是九叔的师弟，而且比麻麻地还要不靠谱。
骗吃骗喝那是常有的事情，经常利用收养的幽灵吓人骗钱。
大宝来到一处废弃山庄外，看见许多人在里面休息。
这座废弃山庄位于要塞，南来北往的客商都会经过这里，天色已晚，附近又无客栈村庄，只能在山庄歇脚。
大宝看着前面的人，轻轻吹了口气。
“呼呼呼！”
阴风阵阵，席卷而去，吹起地上的落叶，搞得有些阴森恐怖。
几个男子浑身颤抖，紧了紧衣服，从被冷醒。
“怎么忽然刮风了？”
“嘶，怎么会这么冷？”
“不会有妖魔出没吧？”
“胡扯，哪里来的妖魔？堂堂七尺男儿，怂什么？”
“对，不能怂，就算有妖魔，我们这么多人，人气旺盛，也能吓退妖魔。”
几个老爷们议论纷纷，自己给自己鼓起。
大宝眯着眼睛：“就不信吓不到你们。”
“呼呼！”
于是，大宝卖力吹起，更大的阴风席卷着飘零落叶纷纷洒洒。
“玛德，什么鬼天气，没事刮的哪门子风！”
一个壮汉满骂骂咧咧的站起来，实则也是外强中干，心里早就吓得不行，不过是说话给自己提升胆量而已。
忽然，大宝在此人话音落下后显露身形。
像是一张纸飘荡在半空中，还发出呜咽声，极为恐怖阴森。
“我死的好惨！”
“还我命来啊！”
几个客商隐约听见声音，不寒而栗起来。
“你们听到什么声音没有？”
“咕嘟！好像……听到了！”
几人起身，挤在一起，循声望去，便见到一道黑影。
“这位兄弟，外面风大，怎么不进来避避风？”为首的客商看着黑影问道。
黑影正是大宝，他站在门外嘿嘿直笑，同时飘飞进来。
几人看着大宝脚后跟不沾地，并且是漂飞过来，顿时吓得魂不附体，更有甚至直接吓尿了。
“幽灵啊！”
“妖怪啊！”
几个大老爷们吓得面无血色，撕心裂肺的惨叫着。
唰的一声，正在此时，一个穿着道袍的道士不知道从哪里跑出来，站在几人身前。
“大胆妖孽，竟敢出来吓人谋命！”
茅山明取出符，贴了上去，大宝惨叫起来：“啊！啊！好疼啊！”
茅山明拿着一把画满符咒的油纸伞，将之撑开。
“天灵灵，地灵灵，玄天祖师赐我法，收！”
油纸伞爆发一震光芒，大宝直接被一股强大的吸引力拉扯进油纸伞里。
“行了，不用怕，没事了。”
茅山明转身看着面前的几个客商，露出一抹从容的笑容。
“道长，幽灵呢？”
几个客商东张西望，依旧心有余悸道。
“自然被我收伏了，区区游魂而已，不足挂齿！”茅山明十分装逼的说道。
“多谢道长救命之恩！”
几个客商见茅山明一副世外高人的模样，直接被唬住了。
二话不说，纷纷从怀中取出银票，带着感激的笑容递给茅山明。
“道长，小小心意，还请不要推辞。”
“是啊，道长，一点薄礼，不成敬意。”
茅山明佯装推辞几下，然而，装作勉为其难的手下银票，而后才告辞。




第242章呆萌幽灵，逮住揍哭！
 

跑到山林中，茅山明将大宝放出来，贱笑道：“哈哈，又狠狠赚了一笔，这些人也太好骗了！”
“没办法，都是一群胆小如鼠之辈！”大宝吹嘘道。
茅山明正在乐滋滋的数钱，大宝在旁边看的口水直流，茅山明赚钱了，会给他们买鸡腿，还有新衣服穿。
光是想想，大宝就觉得幸福得不行。
另一处废宅，叶凡盘坐在地，运转气血淬炼心脏。
“呜呜！”
“呼呼！”
忽然阴风阵阵，门窗都被吹得不断拍打起来，摇晃着发出吱嘎神。
叶凡感受外面侵袭而来阴气，收敛气血，猛然睁开双眸。
他知道，有山精野怪，或是幽灵出现了。
“咦！为什么这个大哥哥一点都不慌？”小宝有些郁闷，想了下，再度吹了口气。
“呼呼！”
阴风大作，树叶沙沙作响，房门吹开，不断拍打墙壁。
叶凡坐在原地，纹丝不动，好似屁股生根长在地上。
“我去，他胆子怎么这么大？难道是睡着了？”小宝一度陷入自我否定，没办法只能放大招了。
于是乎，小宝飘飞起来，周身溢散幽幽绿光，脸色惨白，两眼流淌两行血痕。
“我死的好惨啊！还我命来！”
不愧是和茅山明混的，说的话都跟大宝别无二致。
“唰！”
小宝伸出双手，飘飞而来。
不要，在距离叶凡还有三四十米之时，纹丝不动的叶凡猛然睁开双眸！
两道电芒夺目而出，小宝看到两道电芒吓得浑身发抖，不敢上前。
“他看得见我？”小宝皱起眉头，摸着后脑勺呐呐低语。
“没道理啊，我是幽灵，他是人，他怎么可能看得见我？”小宝有些不甘心，尝试着向前飘飞几米。
小宝发现叶凡的双眼似乎一直随着自己而动，于是小宝心里慌张起来。
“他真的能看见我？为什么他的眼神看的我如坠冰窖？”
“不对不对，我才是幽灵，凭什么要怕人？我还能被人给活活吓死了不成？”
小宝自言自语，彻底陷入自我怀疑和自我否定。
“唰！”
小宝再度飘飞向前，当距离叶凡不足十米之时。
轰的一声，一股至刚至阳之气浪潮般包裹着他。
“嘶！好烫啊！好难受啊！”
小宝忍不住凄厉惨叫起身，浑身噼里啪啦的燃烧起来，不断冒着青烟。
“区区游灵，也敢戏弄我！”
一道冷漠的声音响起，紧接着，叶凡长身而起，身如利箭弹射而出，快如闪电，一拳崩出。
“啊……不行了……要的灵体快要被冲散了……救命啊……”
叶凡拳头锁定小宝，狂暴的气血如决定山洪爆发，冲击的小宝灵体将要崩碎，终于显露出原形。
看着灵体即将溃散的小宝，叶凡觉得有些熟悉。
脑海中天光一闪，及时收住拳头，脚下一震，先天劲力从拳头转移到脚下，而后顺着地面激射到十几米开外。
轰然炸响，地面爆炸出一个坑洞。
“啊！神仙啊！”小宝惊骇欲绝，惨叫不止。
叶凡收敛气血，缓步走去，一把抓住小宝，提着他的衣领。
“神仙饶命，别杀我！”小宝急赶紧求饶，吓得灵体不稳。




第243章鸡腿讨喜，扯掉舌头！
 

叶凡对着小宝一顿暴揍，嘴里骂骂咧咧：“让你吓我！”
几分钟后，叶凡提着鼻青脸肿的小宝问道：“你叫小宝，是不是？”
“咦，你怎么知道我的名字？”蜷缩成一团，抱着脑袋的小宝可怜巴巴的问道。
“茅山明收养了你，还有大宝？”叶凡不答反问，神秘莫测的笑看着对方。
小宝懵比的点头：“是啊！”
叶凡眼眸闪烁着怪异的光芒，还真是招摇撞骗的茅山明。
“茅山明让你们吓人，然后他出现装得道高人，骗吃骗喝是不是？”叶凡眯着眼，神情淡漠道。
小宝有种被人看穿的感觉，不寒而栗，满脸尴尬的笑着：“嘿嘿，大哥哥好厉害，连这都知道呀！”
“算你小子嘴甜，我无所不知，前知五百年，后知五百年。”叶凡高深莫测的笑道。
“嘿嘿，大哥哥好厉害，竟然不怕幽灵，还知道这么多事情。”
“对了，大哥哥你身上的气血好强大，好像烈火，要是不收起来，我都已经烟消云散了。”
小宝很上路的对着叶凡恭维着，忽然眼珠转动，拿出一个鸡腿递给叶凡：“大哥哥，鸡腿给你当宵夜。”
见叶凡没伸手，小宝解释道：“大哥哥放心，鸡腿我没吃过，是真的鸡腿，你可以吃的哦！”
看着古灵精怪的小宝，叶凡露出一抹柔和的笑意。
他知道小宝和大宝都是苦命人，也没有镇杀他的心思。
乱世孤魂乱葬岗，万里狼烟冤事多！
叶凡虽然需要功德，但也不会滥杀无辜，见幽灵就杀的事情，他自问做不出来。
也没多想，接过鸡腿，叶凡大快朵颐起来。
“大哥哥，你是去马家村吗？”见叶凡接受自己的鸡腿，单纯的小宝拍拍小胸膛，好奇道。
“嗯，我去看看那边的马贼。”叶凡吃完鸡腿，摆摆手道：“你走吧，不要随便出去吓人了，遇到厉害之人，会引来灭顶之灾。”
“谢谢大哥哥，小宝知道了。”
小宝认真点点头，飘走了。
小宝刚走，茅山明就带着大宝过来了。
“小宝，那边有人吗？”
见小宝飘回来，茅山明追问道。
“有个大哥哥，他很……”
小宝话为说完，茅山明就让大宝去吓人，他还以为小宝道行不够，没有吓住人呢！
“大宝哥哥，别过去，大哥哥很厉……”小宝根本来不及阻止，话都来不及说完，另一边大宝已经朝着叶凡飞掠而去。
只见大宝舌头吐出老长，阴森叫道：“还我命来……”
叶凡无语，就没点新鲜词了吗？
唰的一声，闪电般出手，两个手指夹住大宝的舌头，猛然朝着身前一拉。
“噗呲！”
大宝的舌头直接被扯断，疼的大宝直翻白眼，惨叫不止：“啊……疼……轻点啊……好疼啊！”
叶凡箭步上前，把大宝按在地上，狠狠的摩擦一番，揍的大宝鼻青脸肿，鬼哭狼嚎，好不凄厉。
“嘭！”
随手一甩，大宝被砸到数十米开外，荡起阵阵烟尘。
“好疼！好烫！他怎么可能看得见我？”大宝与小宝一样，抓狂起来。
“大宝哥哥，你打不过他的，他可厉害了。”小宝垂头丧气的说道。




第244章恼羞成怒，定尼玛比！
 

茅山明怔怔出神，满脸呆滞的看着叶凡。
“你是什么人？竟然能看见他们？”茅山明愣愣的问道。
叶凡飒然一笑，鄙夷道：“茅山明，堂堂茅山道士，你居然养幽灵，利用他们吓人赚钱，你惭不惭愧！”
茅山明先生一怔，随后有些尴尬。
他恼羞成怒道：“你懂什么！”
这件事，可不能传扬出去，否者以后就没脸混了。
“唰！”
茅山明出其不意扔出符，大喝一声：“给我定！”
“定尼玛！”叶凡冷笑，一掌拍去，定身符顿时炸裂。
“沃曹，好强悍的气血！”茅山明彻底惊呆了，抽身退了几步，旋即抽出桃木剑，咬破指尖，把精血抹在桃木剑上。
嗡隆一声，桃木剑陡然发出红光，变得恍如烙铁。
“咻！”
桃木剑破空而去，茅山明大开大合对着叶凡刺去。
“铿锵！”
叶凡双指探出，如铁钳夹住桃木剑，喀嚓一声，桃木剑应声而断。
茅山明被恐怖的劲力震得横飞而出，狠狠砸在地面上。
嘭的一声，烟尘四起，茅山明鲤鱼打挺从地面站起。
见到叶凡走来，满脸苍白的捂着胸口后退。
“如此年轻，武道修为如此超然，气血如炉，贫道还是第一次见到。”
茅山明戒备着叶凡，缓缓后退。
叶凡默不作声，徐徐逼近，茅山明苦涩道：“你杀我，我无怨言，只求你放过大宝和小宝，他们都是可怜之人，做了幽灵，也是可怜游灵！”
叶凡嘴角噙笑，没有说话。
小宝飘飞上前：“明叔，大哥哥是好人，不会杀我们的。”
叶凡看着茅山明，撇撇嘴道：“不用怕，我是去马家村对付马贼，对你们不感兴趣。”
“况且，我和九叔是生死之交，除非迫不得已，否者不会击杀茅山之人。”
茅山明闻言一愣，抱拳道：“原来你和林师兄相识，是我眼拙了，我们也算不打不相识，还望小兄弟不要把这是告诉师兄。”
叶凡看着茅山明，谈不上厌恶，说不上好感，仅仅淡淡瞥了他一眼。
茅山明注意到叶凡眼底深处的鄙夷，有些尴尬的轻咳一声：“我从来没有吓过寻常百姓，我招摇撞骗之人，都是些为富不仁的家伙。”
“呵呵，寻常百姓也没有油水让你骗啊！”叶凡毫不留情的戳穿。
茅山明更尴尬了，老脸涨红：“我可是有规矩的，只对为富不仁之人下手，你别想歪了。”
叶凡懒得听茅山明叽叽歪歪，他的话，叶凡才不信。
转身进入废弃山庄内，风中传来淡淡的声音：“行了，你们走吧，别打搅我清修。”
茅山明巴不得赶紧离开，面对叶凡，不知为何，他心里很紧张。
“后会有期。”茅山明急忙拱手，心中暗道：“后会无期。”
小宝有样学样，拱手道：“小哥哥，再见啦！”
大宝捂着脸，十分不情愿的点点头，溜之大吉。
旭日东升，紫气东来，叶凡睁开双眼，吞噬着天地间微薄的灵气，于山林中纯阳剑法，如来神掌，闪电奔雷拳纷纷修炼一遍。
“功德不够用，灵气又稀薄，淬炼心脏太难了。”
叶凡颇为无力道，哪怕有百倍加持天赋，没有灵气，也是巧妇难为无米之炊，欲要淬炼心脏，简直难于上前天。





第245章死性不改，大宝被吞！（上）
 

谭府，谭老爷看着仆人，急的如热锅上的蚂蚁：“都请了十几个倒是了，还是不行，这可怎么办？”
“老爷，您别着急，我马上去请其他道士！”管家在旁边安慰道。
“爸爸，我好害怕，不行的话，我们还是搬家吧！”
谭百万身边站着一个女孩，妆容精致，脸蛋白里透红，身材婀娜，十足的美人一个。
“燕儿别怕，为父这就去请道士，一定会把脏东西收拾干净。”
谭老爷一边安慰着，一边让管家去请道士。
没多久，正在四处乱逛的茅山明被请到谭家。
“谭老爷，久仰！”茅山明抱拳行礼。
谭老也看着茅山明打量一番，缓缓开口：“你确定能够收伏脏东西？”
“哼，抠门。”茅山明心中冷哼，上来不谈钱，还好意思问我这些事情，能不能有点自知自明。
唰的一声，茅山明行云流水般穿上道袍。
踏步上前，手弹出一枚铜钱，而后铜钱落到钉子上。
“擎天一柱穿金钱，灵符一道镇家宅！”
嗖嗖几下，又是两张符贴在门框上。
“轰隆！”
一大一小，两只幽灵瞬间关闭大门，吓得谭百万等人惊恐不安。
“你们后退！”
茅山明拿着柚子水洒在谭家众人眼睛上。
“你们看仔细了，就是这两只幽灵作祟！”
谈家众人果然看见，一大一小两只幽灵飘飞在房间中。
茅山明挤眉弄眼，低声道：“你们两个可以出来了，好好吓一吓他们。”
“啵！啵！”
小宝和大宝浮现，飘飞上前。
“我死的好惨！”
“还我命来！”
见到两个眼睛流淌着殷红鲜血，面如金纸的幽灵，谭家众人吓得瑟瑟发抖。
“啊！大师救命啊！”
“道长赶紧出手收了脏东西吧！”
茅山明眯缝着眼睛，贱兮兮的笑道：“把你们身上的银票都拿出来，银票上有朱砂，这两只幽灵攻击你们的话，直接用银票贴在他们额头上，这样就能镇住他们。”
谭百万不疑有他，赶紧从怀里取出银票，动作麻溜贴在大宝额头上。
瞬间，大宝都做变得迟缓起来。
“咦，真的有效果啊！”
“是啊，银票真的能镇住脏东西呢！”
谭家众人眼前一亮，议论纷纷，于是谭百万把银票递给众人。
众人拾柴火焰高，眨眼就在大宝和小宝身上贴满了银票。
茅山明心中大喜：“哈哈，这些笨蛋，活该我发财。”
紧接着，茅山明取出一把画满符咒的油纸伞，将大宝和小宝给收了进去。
“谭老爷，脏东西已经被我收伏了，以后你们不用怕了。”
茅山明大言不惭道。
谭败亡闻言点点头，不过总觉得哪里不对劲，但又说不上来。
“不对，不对！”谭白万看着茅山明不断重复这句话。
“嗯？哪里不对？”茅山明脸不红气不喘，眯着眼睛问道。
“我家的脏东西是女的，不是这两个家伙。”谭百万拍着额头道。
话音防落，吱嘎一声，大门赫然关闭。
“来了，来了，脏东西来了。”谭百万吓得满头大汗，急忙躲到茅山明身后。
茅山明走进屋里，也不由双股颤颤。
“大胆邪魅，还不显形！”
茅山明壮着胆子，冷喝出声，现在可不能露怯。
脏东西很给面子，果然出现了。




第246章死性不改，大宝被吞！（下）
 

只见一只白衣幽灵脚不沾地，站在茅山明身前。
“哼，你为何要戏弄谭家众人？”茅山明板着脸质问。
“他将房子盖在我们头上，你觉得我们能舒服吗？”白衣幽灵冷笑道。
茅山明觉得有理，点头道：“好像有点道理啊！”
就在此时，白衣幽灵身后又飘荡出几个幽灵，男女老少皆有。
“杀了这个臭道士，他肯定是来对付我们的。”
于是乎，几个幽灵一窝蜂扑上去。
“大宝，小宝，出来救命！”
茅山明吓得接连后退，大宝和小宝从油纸伞了里飘出来。
茅山明带着大小宝与一家子幽灵激战起来。
“嘭嘭嘭！”
茅山明和大小宝终归不是敌手，被对方压着打，打得叫苦不迭。
“明叔怎么办啊？对方人多势众，我们不是对手啊！”大宝护着小宝，苦着脸求助。
“哼，不错，你们两个正合我胃口，看我吞了你们。”
一个满脸皱纹的幽灵张开血盆大口，猛然一吸，直接将大宝给吞入腹中。
茅山明见状，满脸悲愤道：“大宝！”
“明叔，快想办法救救大宝，求求你救救他吧！”小宝抓着茅山明的衣袖哀求道。
“一个家族的幽灵，明叔也无能为力啊！”茅山明咬咬牙，带着小宝破窗遁走。
“明叔，不救大宝哥哥了吗？”小宝有些迷茫道。
“笨蛋，当然不是了，我去找刚才那人，也许他能救大宝。”
听到茅山明的话，小宝疑惑道：“你是那个大哥哥吗？”
“是的。”茅山明光棍道。
“可是大哥哥不见了，人家又没在山庄，我们去那里找他？”小宝笑脸皱成一团。
茅山明从怀里取出一道符，胸有成竹道：“气息符会帮我找到他。”
只见茅山明施法，气息符毫光一闪，朝着某个方向飞掠而去。
茅山明带着小宝紧紧跟随，很快在山林中找到了正在练功的叶凡。
“大哥哥，求求你救救大宝哥哥吧，大宝哥哥被恶灵吞了。”
茅山明还没说话，小宝就扑通一声跪倒在叶凡脚下。
茅山明也叹息一声：“叶凡，请你看在林九师兄的面子上，出手救救大宝吧！”
小宝跪在地上磕头如捣蒜，大宝与他相依为命，是他在这个世界上最亲近的人，他绝不能眼睁睁看着大宝被恶灵炼化了。
“大哥哥，求求你救救大宝哥哥吧，行吗？”
看着小宝可怜巴巴的模样，叶凡终究是心软了，叹息一声，旋即对茅山明怒目而视。
“茅山明，我虽不懂玄门规矩，但也知道养灵是茅山大忌，你为了一己之私，利用幽灵招摇撞骗，否者怎么可能搞出这些事情。”
茅山明见叶凡双眼喷火，很光棍的点点头：“我知道！只要你救出大宝，我就送它们离开，不再招摇撞骗。”
“哼，要是做不到，我便取你性命。”叶凡眼如鹰隼，闪烁着锋利的寒芒：“看在九叔的份上，我就帮你一次。”
见叶凡松口，小宝露出开心的神态：“多谢大哥哥！”




第247章叶凡出手，善良方柔！
 

没多久，叶凡一行赶到谭家府邸。
谭百万一家，根本不敢进屋子，只能在院子里焦灼不安的徘徊。
谭家下人更是惊恐不可名状，惶惶不安。
“怎么办？到底该怎么办啊？”
谭百万来回踱步，双手不安揉搓着。
正好茅山明带着叶凡走进院子。
谭百万看着茅山明，出离的愤怒：“你个臭道士，竟然自己偷偷溜走了，骗了我们那么多钱，还敢回来？”
茅山明悻悻然发笑，讪讪道：“我可不是溜走，我是请援兵去了。”
谭百万看向茅山明身边的叶凡，茅山明立即介绍道：“这位是叶凡，他一定能镇压那些恶灵。”
“叶先生也是道士吗？我观你穿着打扮，不像啊！”谭白万皱眉，眉眼间带着一丝审视，质疑道。
叶凡虚着眼，反问道：“谁说只有道士才能镇压妖魔邪祟？”
谭百万闻言神情一怔，砸吧砸吧嘴，无语以对，最后拱手道：“那就有劳叶先生啦！”
叶凡微微颔首，推开内宅大门。
“轰隆！”
叶凡推门而入，陡然间阴风阵阵扑面而来。
茅山明是不敢进去了，只能在外面伸着脖子看着。
谭百万等人更不用说，全都躲在茅山明身后，探着脑袋往里看。
“臭道士，他真能对付那些脏东西？”谭百万对茅山明这个招摇撞骗的家伙，可没有丝毫客气。
“应该可以吧！”茅山明有些心虚，他也不敢确定。
“好，我再相信你一次，要是不成，我要把你扭送官府。”
谭百万对茅山明威胁之时，叶凡已经抬脚进入屋里。
他刚一落脚，房间里一道黑影，瞬移而来。
“嘭！”
叶凡看也没看，随手一拍，拍在黑影手掌上。
“活腻了吧！”叶凡冷笑一声，气血外放。
噼里啪啦的声音响起，黑影身上冒着白烟，发出一声凄厉的惨叫。
“好疼啊！我的手废了啊！”
叶凡却是箭步上前，一把抓着黑影，揉搓几下，扔垃圾般扔到旁边。
“此人狠辣，大家一起上。”
几个年长的幽灵对视一眼，便做出了决定。
就在这些幽灵要动手之时，白衣魅影拦住它们的去路。
“各位叔伯，爷爷，大家不要冲动，这位公子看上去很厉害，我们没必要和他死磕。”
几个年长的女灵，不乐意的冷哼道：“方柔，你怎么变得这么怂了？”
方柔不以为意，而是看向叶凡，平心静气道：“那位公子不简单，若是大动干戈，对我们没好处。”
话音落下，方柔飘向前方，停留在距离叶凡二十多米的地方。
她款款施礼，柔声道：“这位公子，小女子有礼了。”
人家这么上道，叶凡也不好太过强硬，看着方柔淡淡道：“你们和谭家的事情与我无关，只要放了大宝，我不会为难你们。”
方柔深深看着叶凡一眼，旋即点点头：“多谢公子谅解，我这就是让我爷爷放了大宝。”
方柔飘到后面，劝说道：“爷爷，这位公子只是来救刚才被你吞了的那个幽灵，你把他放了吧！”




第248章一家怨灵，无法无天！
 

“啪！”
老头子一巴掌糊过去，方柔被扇飞，直挺挺摔在叶凡脚下。
“我吃了的东西，休想让我吐出来，我是属貔貅的，你不知道吗？”
老头子满脸嚣张，方柔揉着火辣辣疼的俏脸，两眼泪汪汪道：“爷爷……”
“闭嘴，不然我把你也吐了！今天我要吞了这些人的魂魄，我还要让方圆十里鸡犬不宁，人心不安。”
老头子眼神阴鸷，露出狰狞之色，极为骇人。
“爷爷，你不能这样做啊，会遭天谴，下地狱啊！”方柔闻言吓得俏脸发白，苦苦哀求。
这次老头还未说话，走出一个中年，凶神恶煞道：“滚开，你不过方家养女，这个家轮不到你做主。”
“就是，你真当自己是菩萨了，在这里假惺惺的发慈悲给谁看呢！”另一个中年男子说道。
叶凡看着方柔脸上的巴掌印，正要说话，方柔劝道：“公子，你让谭家人搬走吧，你也赶快走吧，不然爷爷他们真的会……”
“会怎样？”叶凡瞥了眼对面的幽灵，淡淡道。
“爷爷他们最近吞噬了许多人的阳气，怨气侵袭了理智，恐怕真的会杀了你们。”方柔露出担忧神色，倒是心地善良。
“看样子，他们经常欺负你啊？”叶凡看着方柔，唏嘘道。
方柔微微颔首：“我是方家养女，养父死后，叔伯和爷爷就要把我嫁给恶人，我宁死不从，被他们逼死，后来，军阀来抢东西，杀了方家所有人。”
“本来他们都死了，我很开心，可是万万没想到，他们竟然全都变成了幽灵，全都欺负我。”
方柔眼中尽是凄然之色，眼有泪光朦胧闪烁。
人善被人欺！
同样，灵善被灵欺！
“你不错。”叶凡看着眼方柔身上的淤青，赞赏道：“想必谭家没出人命，是你的功劳吧？”
方柔不好意思的捂着自己的脸颊，声若蚊蝇般嗯了一声：“方家人的怨气越来越浓郁，所以我才故意让谭家人从床上滚落，就是希望吓走他们，谁知他们就是不肯定。”
说到这里，方柔也是颇感无奈。
就在这时，方柔的大伯走出来，嘭的一声，一脚踹在方柔后背。
顿时，方柔灵体不稳，冒着白烟。
“玛德，养不熟的白眼狼，死了还这么贱，当着我们的面和外人勾搭，活着的时候贱，死了跟贱，老二死的时候，就该弄死你。”
方柔大伯的话，让其他人阴恻恻的冷笑。
“这个贱女人，当初要是嫁给牛铁柱，我们也不会牛铁柱杀了。”
“就是，说到这里我就来气，等杀光这些人，我要打死她。”
看了看凶神恶煞的方家人，再看看柔弱可怜无助的方柔，叶凡心里的火气，蹭的一下就攒动起来。
“你站在旁边。”叶凡压着怒火，对方柔道。
方柔愣了下，不解道：“叶公子，你要做什么？”
“替天行道，斩妖除魔！”
方柔闻言，满脸担忧，梨花带雨道：“叶公子，你还是快跑吧！你不是他们对手。”
“唰！”
一道长长的舌头，如铁鞭般抽打过来。
叶凡出手如闪电，抓着舌头，猛然用力，狠狠一拽。




第249章雷霆出击，切瓜砍菜！
 

“嘭！”
方柔大伯直接被叶凡拉倒身边，随后，另一手轮动，狠狠的扇方柔大伯的脸。
“滋滋啦啦！”
方柔大伯脸颊都抽打得轰然炸裂，燃烧起火焰。
“轰隆！”
叶凡拳轰方柔大伯，雷霆一击下，方柔大伯倒飞而出，砸在地面上，浑身都在熊熊燃烧着火焰。
“啊！好疼！好烫！”
“小子，你到底是什么人，险些一拳把我打爆了。”
方柔大伯躺在地上哀嚎，发出杀猪般的惨叫。
叶凡瞥了眼惊得掩嘴的方柔：“退到庭院里去。”
方柔不敢多言，微微一福，款款离去。
等到方柔退到庭院中，叶凡气血喷发，体内筋骨震荡，如天雷鸣动。
“嗡隆！”
“哗啦！”
整个内宅都被气血充斥，叶凡可以克制，没让气血扩散到庭院中，以免误伤方柔和小宝。
内宅的浓郁的阴气，直接被叶凡宛如烈焰的气血焚烧。
叶凡踏步上前，把方柔大伯按在地上一顿摩擦。
方柔大伯虽然是怨灵，不惧物理攻击，但叶凡除了力量极大之外，他如炉的气血，他的九阳真气和闪电奔雷拳，全都是天生克制一切阴灵的好东西。
“轰隆！”
叶凡铁拳轰下，拳头之上凝聚气血，流转蓝色电弧和九阳真气，好似风火轮般抡动。
气血、真气、电弧包裹的拳头，重重的冲击着方柔大伯的灵体。
闷雷般的炸响，方柔大伯脑袋被恐怖的气血震碎。
而后周身被九阳真气和电弧、气血钻进去，仿佛火星坠落火药桶，由内而外被引爆。
眨眼间，方柔大伯魂飞魄散，不复存在。
不只是方柔大伯被震爆，就连地面的大理石地板也发出砰砰的声音，寸寸炸裂，内宅烟尘弥漫，场面一度恐怖到了极点。
方柔小嘴微张，满脸不可思议的震撼之色，说话都利索：“我……这……”
庭院中的茅山明和小宝，以及谭家众人全都好似被五雷轰顶，呆滞的看着里面的场景。
“你竟敢杀我相公，我要你偿命！”
一个中年女灵睚眦欲裂，化作道道残影，裹挟劲风飘飞而至。
双手想要洞穿叶凡的心脏，叶凡压根没有闪避的意思，徐徐抬手，掌心震荡。
周身淡淡的金色佛光绽放，掌心震在女灵胸口。
女灵当场被震荡得倒飞而出，砸在墙壁上。
墙壁轰然崩塌，叶凡气血和绽放的佛光笼罩女灵身上。
“轰隆！”
女灵被气血和佛光盖住，浑身冒着青烟，受到强烈的侵蚀。
不等其他怨灵动手，叶凡猛然跺脚，咚的一声，身躯如炮弹飚射出去。
他整个人俨如烈焰包裹的火球，炽烈的光芒照耀天地，使人不能直视。
“我擦，这小子到底是什么人？吊到没边了啊！”
“老爷子，出手吧！”
“我们隐遁身形，从不同方向，同时攻击，一定要弄死他。”
“对对对，这是危机，吞噬他的阳气和气血，我们一定可以晋级。”
方家这些怨灵，纷纷激动起来。
叶凡看着空无一物的空间，知道这些怨灵又是老一套，便是施展气机锁定。
微微闭眼，嘭的一声，反手甩出一巴掌。




第250章方家团灭，自荐枕席！
 

方柔三叔直接被拍飞，胸膛炸裂，佛光如跗骨之蛆侵蚀他的身躯。
“啊，疼死我了。”方柔三叔腰都直不起来，虾米般蜷缩在地。
叶凡懒得理会，右手朝着前方探去，抓住一个年级与方柔不相上下的女灵。
一把将之拉倒身边，她本想偷袭叶凡，哪里知道，叶凡居然像是能堪破虚妄般，将她看在眼里。
叶凡将她拉倒身前，拳头上电弧流转，尽数灌注到其身躯之上。
年轻女灵顿时噼里啪啦作响，灵体爆炸不断，眨眼间灰飞烟灭。
叶凡对方家人没有丝毫怜悯，反倒是眼神炽烈，满脸冷漠，凭借气机锁定，轰爆全场。
“轰隆！”
“喀嚓！”
被打爆的不只是怨灵，还有地板，房门，墙壁，纷纷化作齑粉，如同拆房子似的。
“砰！”
叶凡一拳轰砸在粗壮的梁柱上，梁柱轰然爆炸，同时附作在梁柱上的怨灵也被撕裂。
“快跑，这家伙太恐怖了，逃命要紧。”
全场只剩下了两个老谋深算的怨灵，早已吓得没有出手的勇气。
整个方家怨灵都被对方锤爆了，自己留下来只能是死。
叶凡岂能让他溜走，嘴角噙着一抹冷酷无情的笑意，凤舞六幻施展，带着两道幻影后发先至。
擒住一只怨灵，便掌为爪，死死扣住其咽喉。
“给老子吐出来！”
叶凡冷喝一声，一拳撞击在其肚子上，方柔爷爷发出痛苦的呜咽声。
“还特么属貔貅，你也配！简直玷污了神兽的名号！”
又是一拳轰下，方柔爷爷喉咙一堵，旋即喷出一口纯阴之气。
叶凡运转力量，所有力量汇聚拳头，一拳之下，方柔爷爷被打得七窍生烟。
张嘴瞬间，大宝被其吐了出来。
“滚出去。”叶凡淡漠的看了眼大宝，大宝吓得三魂七魄不稳，连滚带爬跑了出去。
看着面前的怨灵，叶凡一把将之塞到阴阳葫芦里，还剩下一只怨灵，瞥了眼修行也不错，扬起阴阳葫芦将之吸纳到葫芦中。
方柔目睹一切，娇躯震颤，不曾想到，血肉之躯的凡人，竟会恐怖如斯，虎入羊群般单枪匹马斩杀方家十几只怨灵。
“叶公子好强！”
方柔呐呐低语，眼中尽是敬畏之色，还有一丝掩饰不住的崇拜。
她犹豫片刻，小心翼翼朝着叶凡飘飞过去，但始终不能进入内宅。
方才靠近，便被气血凝聚的墙壁给弹飞，周身更是如被泼了硫酸似的，灵体肌肤赫然被严重灼伤。
“呼呼！”
叶凡轻嘘口气，收敛气血，化作幻影一把揽住方柔，这才使得方柔没甩在地上。
“叶公子，为何我无法靠近你？”方柔委屈巴巴，泫然欲泣道。
“我气血如炉，你阴气森森，自然无法靠近我。”叶凡笑着解释道：“不过，我收敛气血后，你勉强能靠近我。”
方柔恍如大悟，扑通一声跪倒在叶凡身前。
“多谢公子解救小女子，现在我已是自由之身，往后愿陪在公子左右，还望公子怜惜。”
方柔跪在地上，说到这里，有些羞涩的柔声道。
叶凡嘴角抽搐，这姑娘不会是看上我了吧？
他连忙摆手道：“举手之劳，不足挂齿，就不用陪在我身边了。”
“啊？”方柔幽怨的看着叶凡道：“公子是嫌弃我不是人吗？”
“阴阳有道，我气血浓郁，跟在我身边，不出三日，你灵体便会被冲散。”叶凡不忍道。
方柔闻言，神色黯然。
“这几日便跟着我吧，等我找到九叔，让他开坛做法，送你入灵界。”
听到叶凡这样说，方柔点头，满是感激道：“多谢公子，可惜柔儿不能留在公子身边，报答公子救命之恩。”
“你不必介怀，我能帮你，说明你我有缘，冥冥之中自有定数。”
叶凡但是看得开，虽然他也想把方柔带在身边，可他知道那只会害死她，只能忍疼拒绝。





第251章给点面子，死状凄惨！
 

旁边一直插不上话的茅山明，见到方柔和叶凡说完话，方才松了口气：“叶兄弟，那些怨灵全都解决了吗？”
谭百万等人也紧张兮兮的看着叶凡，然后看了眼内宅。
整个内宅支离破碎，恍如废墟，仿佛被烈性炸药炸过似的，梁柱、窗户全都是破破烂烂。
“叶大师，怨灵全都收伏了吗？”谭百万试探着问道。
叶凡微微颔首：“全都被我镇杀！”
“多谢大师！”
“大师真乃神人。”
谭百万说到这里，取出一叠银票，十分真诚道：“小小意思，不成敬意，还望大师一定要收下。”
茅山明看这谭百万递过去的银票，倒抽一口冷气，居然是一千两银元一张的，顿时口水直流，险些没有扑上去抢银票。
叶凡也不矫情，微微点头，自然不会拒绝谭百万的诚意。
白捡的钱，不要白不要！
玄门中人讲究“财侣法地”，武道中人也是大同小异，钱财对他们都极其重要。
“我要前往马家村击杀马贼，你是跟我一起，还是就此分别。”叶凡转而看向茅山明问道。
茅山明轻轻吐了口气：“我与你同行吧，听说林九师兄最近就在马家村，正好把大宝和小宝交个师兄，送它们入灵界。”
“嘿嘿，漂亮小姐姐，我们可以一起上路咯！”
小宝看着安安静静站在叶凡身边的超级美人方柔，眼睛弯成月牙，笑嘻嘻的说道。
方柔温柔一笑，算是回应。
茅山明吓的后退几步：“叶兄弟，你真的要带着她上路？”
方柔闻言不开心了，故意吓了茅山明一下。
“哼，臭道士，这么胆小，还跑出来斩妖除魔？”方柔掩嘴咯咯直笑。
小宝和大宝闻言，见到吓得畏畏缩缩不敢上前的茅山明，也是毫不留情的哈哈大笑起来。
茅山明立即上前一步：“大宝，小宝，你们给点面子。”
小宝和大宝也不好再笑了，不过肩膀一耸一耸的，可见憋得很辛苦。
告别谭家众人，叶凡带着茅山明，以及方柔三灵上路，朝着马家村而去。
“叶凡，你说我师兄道法超然，去对付马贼干嘛？马贼不是应该让官服对付的吗？”
茅山明满头雾水，疑惑不解道。
“那些马贼，会一些旁门左道，邪术高强，官服对付不了。”叶凡随口解释道。
“哦！原来如此，怪不得师兄会去马家村呢！”茅山明恍然大悟，普通人道士是不会出手的，那样会沾染因果。
但是，会旁门左道的马贼就不同了，正派道士自然是责无旁贷，需要伸张正义。
一行人走了十几里地后，忽然叶凡驻足。
因为他嗅到一股血腥气，茅山明明显也嗅到了血腥气，不由皱眉。
“不对劲，好浓郁的血腥气。”
茅山明飞奔上前，看见前面不远处居然躺着几具尸体。
看着这几具尸体，茅山明不由吓得踉跄后退几步。
方柔和大宝，以及小宝也飘飞上前。
看见死状凄惨的尸体，也是吓得缩着脖子后退。
“啊……这些人死的好惨啊！”小宝更是吓得捂住眼睛，带着颤音尖叫道。
叶凡皱眉，上前查探这些尸体，发现无一列外，全都被挖掉了心脏。
茅山明胸膛剧烈起伏，强迫自己冷静下来：“这几人，我昨夜我还在飞起山庄里见过，没想到惨死在这里。”
方柔秀眉微蹙：“应该不是方家叔伯们做的。”
“不是！”茅山明眼神笃定，拿出几张镇魂符贴上去：“安息吧！”




第252章五毒瘴气，恐怖如斯！
 

镇魂符落下后，没有半点反应，茅山明神情微怔：“怎么回事？”
叶凡瞥了茅山明一眼：“他们不仅仅心脏被挖走了，魂魄也被抽走了。”
“什么？天下怎么会有人做如此恶毒之事？”
茅山明没想到会这样，他虽招摇撞骗，但还是心怀正义，良心未泯。
叶凡忽然耳畔微动，微风吹拂，许多树叶发出沙沙的声音。
“凶手来了。”叶凡眯着眼，淡淡道。
很快，前方出现两个人，脸上乌漆麻黑，顶着熊猫眼，手臂上缠绕着三角脑袋的毒蛇。
两侧的树上，也有两个打扮差不多的人，不同的是，他们身上多了些蜈蚣。
“咦，没想到还有个道士，据说他们的鲜血蕴含法力，喝起来更鲜美。”
“对，道士的鲜血喝了，有助我们修炼。”
“哈哈，还有三个幽灵，正好也吞了。”
他们双眸散发着贪婪的凶光，舔着嘴唇，旁若无人的说了起来。
茅山明吓得面色苍白，躲到叶凡身后，沿着口水道：“叶兄弟，他们都是什么人，怎么说话这么恐怖？”
“他们就是我说的马贼。”叶凡眼冒精光道。
对面一个马贼好笑道：“呦呵，看样子还知道我们呢！”
“放毒蛇，放蜈蚣，杀了他们。”他脸上的笑意忽然消失，眼神变得阴鸷起来。
紧接着，七八条毒蛇飞快的游走过来，随后还有上百只蜈蚣也跟着毒蛇而行。
这些毒蛇和蜈蚣，均是剧毒至极，咬一口就能要人命。
大宝和小宝，以及方柔吓得飘飞在半空。
“叶公子，小心啊。”方柔满脸担忧的提醒道。
茅山明手指夹着一张符，瞬间点燃，唰的一声扔了过去。
叶凡冷哼一声：“哼，区区毒虫也敢放肆。”
别说这些毒虫能不能靠近他，就算靠近咬了他，也无所谓，因为他手中还有一枚百毒丹。
“咚！”
脚下猛然震荡，恐怖的先天劲力疯狂游走。
“嘭嘭嘭！”
先天劲力凭借大地为媒介，直接钻入游走在最前面的毒蛇身躯里。
地面四分五裂，仿佛无数炸药爆炸，毒蛇顿时被狂暴的先天劲力给撕裂。
“咚！”
叶凡疯狂释放先天劲力，大地炸裂不断，砰砰砰的炸响起来，好似鞭炮炸响，上百只蜈蚣，也被先天劲力撕碎。
茅山明再度震撼，感觉嗓子眼发干：“先天劲力果然恐怖，随心所欲，劲力震荡，无坚不摧啊！”
懂点旁门左道的马贼，见状尽皆露出惊讶之色。
“怎会如此，他竟然轻松绞杀我们豢养多年的毒虫？”
“他是什么人？道士？还是武者？”
“管他什么人，喷毒瘴毒死他们。”
几个旁门左道你一言我一语，便满脸狠厉。
“嘶嘶！”
几人喷出毒瘴，毒瘴顿时云雾般翻腾飘荡而来。
“你们退后。”叶凡眯着眼睛道。
“叶公子小心啊！”方柔忍不住提醒道。
毒瘴将叶凡包裹，嗡隆一声，叶凡瞬间震荡气血，恐怖的气血震荡百米开外。
体内的血液哗哗作响，宛如沸腾的岩浆毒瘴进入叶凡的身体里。
叶凡急忙吞服百毒丹，药力瞬间激发解毒。
先天武道，若是等到叶凡淬炼肝脏，到时候便能百毒不侵，普通的毒瘴和毒物，对他将会失效。
因为淬炼过后的肝脏，解毒功能将会无限放大，区区毒瘴自然不在话下。
可是现在，他还未能淬炼肝脏，毒瘴依然对他有效。
所以，叶凡只能吞服百毒丹解毒。




第253章只手擒杀，轰杀四人！
 

“哼，你虽厉害，普通瘴气或许对你无效，但五毒瘴气围攻，你必死无疑。”
为首马贼眼中不屑，声音冷酷道。
叶凡咧嘴笑道：“毒瘴，对我没用。”
话音落下，叶凡踏前一步，带着两道幻影来到此人身前。
右手扣住此人肩膀，叶凡鄙夷道：“旁门左道而已，也敢逞凶！”
“你是什么人？竟然不怕五毒瘴气？”这个马贼有些惊恐道。
“扑哧！”
回答他的是叶凡的动作，轻轻一扯，叶凡将此人整条手臂扯下。
“啊……我的手！”
应声落下，断臂处血流如注，巨大的痛楚使得此人眼前发黑，瞬间浑身被冷汗浸湿。
“撕拉！”
叶凡手腕翻转，先天劲力顺着手掌钻入此人身体里面。
随后，叶凡不做耽搁，贴身上前到另一个马贼身前，一拳轰去。
“轰隆！轰隆！”
两个马贼同时爆炸，瞬间化作两捧血雾，尸骨无存。
待在树上的两个马贼被吓得魂不附体，转身欲逃。
叶凡一掌拍在大树上，先天劲力喷发，顺着树干游走，瞬间砰砰炸裂。
两个准备脱离树干的马贼，也被先天劲力震爆。
“砰砰砰！”
倒霉的不光是两个马贼，大树仿佛挂满鞭炮般，响起一连串不绝于耳的爆炸声。
眨眼间，四个马贼被格杀当场。
【叮！宿主为名除害，奖励功德400】
茅山明惊的合不拢嘴，方柔、小宝和大宝也是惊呆了。
他们知道道术玄妙神奇，却从未想过武功居然也有如此恐怖。
“太恐怖了，这也太厉害了吧！”
“如此神功，擒杀妖人如杀鸡宰羊，太可怕了。”茅山喃喃低语，颠覆他对武道的认知。
叶凡没有说话，率先迈步朝着马家村走去，茅山明他们自然急忙跟上。
很快，一行人来到了马家村。
马家村是个大村落，村里人很多，还有饭庄客栈。
叶凡感觉肚子有些饿，自己连番镇杀怨灵和马贼，消耗甚多，急需吃饭补充能量。
“老板，店里好菜全都给我端上来。”
叶凡骚包不已的喊道，像极土豪。
“好的，两位客官稍等。”掌柜的笑道。
“我们无谓。”不等叶凡说话，茅山明插嘴道。
“五位？明明只有你们二位啊？”掌柜的朝外看看，的确没人，于是疑惑道。
“你管我们，按照五位上菜就行。”茅山明不耐烦道。
很快饭桌上摆满了十几道硬菜，鸡腿，烧鹅，清蒸鱼，酱牛肉，还有一些青菜，一应俱全。
方柔坐在叶凡身边，吸了口气，一只鸡腿落在她手中。
“真好吃。”大宝和小宝纷纷吸气，盘中鸡腿抓在手中，一边吃，一边含糊不清道。
“你们慢慢吃，我去打听一下九叔的消息。”叶凡随意填了填肚子，嘱咐一句，转身去村里转转。
正在此时，马家村的保安队队长阿强，带着几个人走饭馆。
“强哥，里面请！”
阿强带着眼镜，眯着眼睛道：“今天准备请我吃什么？”
“强哥想吃什么都行啊！”
“哈哈，好，阿文你难得大方，说吧，找我到底什么事？”阿强看着身旁笑的眼睛都快没了的人问道。
阿文笑着道：“强哥，听说九叔要收你为徒，不知是不是真的？”




第254章嚣张阿强，没事找事！
 

阿强眯缝着眼睛，拍着胸脯，N瑟道：“那是必须的，九叔说我亘根骨奇特，天赋过人，已经传授我一些道术了，过些时日，应该就会正式举行拜师大典了。”
“强哥牛掰，到时候你能不能跟九叔提一提，也收我为徒？”
“你做梦，九叔是什么人？他老人家通晓阴阳，斩妖除魔，你也不看自己什么德性。”
阿强瞥了阿文一眼，眼中充满鄙夷，冷哼道：“看你这么懂事，等我学有所成，倒是可以传授你一些道术。”
“谢谢强哥。”阿文感激涕零道。
准备落座的时候，阿强注意到不远处的一张摆满美味佳肴的八仙桌。
阿强走了过去：“你一个人，弄这么多方才，吃的完吗？”
茅山明看了阿强一眼：“你管得着吗？我有钱，我乐意。”
阿强一脚踩在板凳上：“有钱了不起啊？”
他脚踩的板凳正好是大宝坐着的地方，正好将大宝的衣服踩住。
大宝没注意，挪动屁股，撕拉一声，衣服撕裂，化作灰烬。
大宝发现自己的衣服被弄破了，顿时不开心了。
“明叔，我衣服被这家伙弄破了。”
茅山明摇了摇有，告诫道：“算了，强龙不压地头蛇，别惹事，面的给叶兄弟添麻烦。”
“好吧！”大宝吐出口浊气，压下心中怒火。
阿强看着板凳上的灰烬，强装镇定，悻悻然回到自己的座位。
“强哥，怎么了？那家伙这么嚣张，不教训他吗？”看着阿强灰溜溜的离开，这可不像阿强的性格，阿文不解道。
“玛德，有脏东西。”阿强满脸晦气，心有余悸道。
“什么？有脏东西？”阿文吓得一哆嗦。
阿强微不可查点点头，取出一片柚子叶，旋即在眼睛上抹了两下。
“三个空位是上，还真有三个幽灵。”说到这里，阿强用柚子叶在阿文眼睛上抹了两下：“你看看，三个幽灵正坐在那里吃饭呢！”
“强哥，果然有幽灵啊！”
阿文顿时吓得面无血色，瑟瑟发抖道。
“哼，怕什么，看我怎么整他们。”阿强眯着眼睛，不怀好意道。
从怀中摸出一尊八卦镜，阿文见状心里有了底气：“强哥，九叔的八卦镜怎么在你这里？”
“嘿嘿，当然是我偷出来的啦！八卦镜一照，瞬间可让游魂野灵灰飞烟灭，更可定住活人，十分了得，我可是亲眼见九叔用过，所以就偷出来用用。”
“哈哈哈，强哥厉害，快让我见识下八卦镜的厉害。”阿文急不可耐的催促道。
阿强拿着八卦镜，大摇大摆走过去，居高临下看着茅山明。
“别以为我不知道，这几个位置坐着的是幽灵。”
听到此话，茅山明满脸讶然，没想到还遇到了同道中人。
“哼，敢带幽灵出来吃饭，看来你跟那些旁门左道的马贼，都是一路人，都不是什么好东西。”
话音落下，阿强拿着八卦镜照射空位。
“嘭！”
一道金光爆射，小宝倒飞而出，重重砸落在地。
阿强见八卦镜这么牛逼，顿时大喜，转而照射大宝，同样将之砸飞。
茅山明急忙上前，查看大宝和小宝的伤势。




第255章九叔发怒，跪下道歉！
 

“明叔，好疼啊！”
“明叔，感觉我的灵体要溃散了。”
方柔看着不分青红皂白动手的阿强，娇喝道：“你太过分了，我们没有招惹你，你凭什么伤人？”
“唰！”
阿强拿着八卦镜对着方柔照射而去，金光将之震给，倒飞出饭店外。
正好回来的叶凡，大手一览，将其揽入怀中。
“怎么回事？”叶凡放开方柔，皱眉道。
“公子，里面有个坏蛋用法器伤我们，大宝和小宝都受伤了。”
见到叶凡，方柔泫然欲泣，满肚子委屈道。
茅山明见叶凡回来，急忙道：“叶兄弟，快来帮忙。”
“哼，你们两个蛇鼠一窝，今天我就替天行道，杀了这些幽灵，再收拾你们两个。”
阿强还来劲了，八卦镜在手，以为自己天下无敌了。
“定！”
阿强拿着镜子对着叶凡照射，大喝一声。
八卦镜对普通人有奇效，可如定身咒般将人定住，然而对叶凡却没有丝毫作用。
“咦？怎么我的八卦镜对你无效？”阿强惊慌失措道。
正在这时，叶凡身后出现一个手持琅琊棒的中年男子。
看着阿强，叶凡嘴角掀起一抹冷笑。
“臭小子，你笑什么？”阿强色厉内苒道。
刚说完，被感觉身体被什么东西打了一下。
嘭的一声，阿强倒飞而出，杂碎了身边的桌椅。
九叔拿着狼牙棒，对着阿强一顿暴揍，棒子都打断了，又开始拳打脚踢。
“那个龟孙打我……”阿强愤怒不已，当看清是九叔时，顿时怂了，叫苦不跌道：“九叔，我错了，求求你饶了我，别打了，要死人了……”
看着鬼哭狼嚎惨叫不止的阿强，九叔恨铁不成钢道：“人有好坏之分，幽灵也是一样，我传你几个小道术，是让你用来对付马贼的，不是让你在这里显摆，随意欺凌他人的。”
九叔是真的愤怒了，说完后，飞起又踹了一脚。
阿强被踹飞，重重砸在墙壁上，抱着肚子蜷缩在地上瑟瑟发抖。
“我错了师父！”阿强委屈巴巴道。
“哼，我可当不起你的师父！”
“如果不是我在这里，你现在小命不保。”
九叔怒目而视，呵斥道。
如果他没跟着过来，气焰嚣张的阿强，估计只能落到被当场斩杀的下场。
九叔太了解叶凡了，知道叶凡表面看似温和，可但凡惹到他的人都将被其以雷霆手段格杀。
“还不滚过来道歉。”九叔瞪着阿强，呵斥道。
茅山明看见九叔，乐滋滋的上前：“师兄你来了。”
九叔点点头，阿强连滚带爬过来，看着茅山明和叶凡，低头认错：“对不起，我错了。”
“对不起！”阿强又对着大宝和小宝致歉。
最后又对方柔磕头：“姑娘，对不起，我知道错了。”
方柔冷哼一声：“我当不起。”
叶凡摆摆手，神情淡漠道：“看在九叔的面子上，饶你这一次。”
“多谢叶大哥。”阿强急忙道。
九叔瞥了阿强一眼，不再搭理他，转而对叶凡道：“好了，去我住处吧。”




第256章训诫师弟，术士来袭！
 

一行人跟着九叔，回到他在马家村的道场。
“九叔，那个年轻人是谁啊？”阿强偷偷瞄了眼叶凡，好奇道。
“武道宗师！”九叔淡淡道。
“啊？武道宗师？看着还没我年龄大呢，你不会被他骗了吧？”
九叔瞪着阿强，冷哼道：“这是你该问的？给我干活去，小心马贼杀来，我们还不知道。”
“有兄弟们把守着呢，怕什么。”阿强满不在乎道。
“去不去？”九叔眯着眼，隐隐可见快要压制不住的怒意。
“我去，我立马就去。”阿强缩着脖子，灰溜溜的走了。
进入客厅，叶凡看着九叔道：“你真打算收他为徒？”
“原本有这个打算，现在看来还需考虑，传他道术，也是为了对付马贼。”
九叔摇头叹息，原本看在阿强根骨不错的份上，他的确有收徒的打算。
不过，今天的事情给他提了个醒，收徒必须首重人品。
“师兄，好久不见。”茅山明笑嘻嘻道。
九叔看着茅山明，满脸无语，恨铁不成钢道：“你啊，道出招摇撞骗，比麻麻地还不靠谱，居然还敢违背师门规矩，暗中养灵。”
小宝和大宝注意到九叔看过来，急忙低头，不敢吭声。
“你养灵之前，日子过得如何？”九叔叹息一声，关心道。
“哎，一言难尽啊！”
“那养灵之后呢？”
“度日艰难啊！”
“那你还养？”
九叔极度无语，日子不好过，还非要逆天行事。
“他们太可怜了，我实在不忍心看着不管，所以我希望师兄勘探做法，送他们进入灵界。”
闻言，九叔也没有丝毫犹豫，点头同意：“可以。”
“九叔，顺便把方柔也送入灵界吧！”
叶凡看着九叔，插嘴道。
九叔自无不可，他对叶凡还是很信任的。
方柔，大宝和小宝纷纷退避。
叶凡，九叔和茅山明则待在大厅说着话。
九叔看着叶凡打量片刻，笑道：“你我一别，不过月余，你居然搅得武林天翻地覆。”
“这些日子，挑战不少武林中人，却没能遇到先天武者，姬鸿铭、方天耀、魏傅都太弱了。”
叶凡满脸落寞，有种高处不胜寒之感。
“哈哈，所以你就来马家村对付马贼？”
听到叶凡的话，九叔嘴角抽搐，眼角直跳，眼神复杂难明。
“知我者，九叔也！”叶凡洒脱笑道。
茅山明站在旁边，压根插不上话，只能老老实实当听众。
沉吟片刻，九叔神情凝重道：“这些马贼，有的力大无穷，有的刀枪不入，还有的喷发毒瘴，随身携带毒虫，旁门左道的术法之力十分了得，残害不少无辜百姓。”
说到这里，九叔眼中满是怒火。
“来马家村的路上，我们遇到几个会喷发毒瘴的马贼。”茅山明总算插上话了。
“哦？你们遇到了？”九叔愣了下，开口询问道。
叶凡点头：“已经被我擒杀。”
“好！好！好！”九叔连叫三声好，抚掌道：“原本我还有些力不从心，有你加入，看来这些马贼要遭殃了。”
同一时间，马家村外的山林中，埋伏着数十人。
这些人都是马家村的青壮，在九叔的安排下，负责监视、阻拦马贼。
一旦有马贼前来，便会在这里伏击他们。
“哒哒哒……“
正当马家村的青壮百无聊赖时，奇装异服，骑着高头大马的马贼疾驰而来。
“马贼来了，大家准备。”
阿强站起身来：“大家别轻举妄动，我去通知九叔。”
青壮们紧张兮兮的拿着锄头镰刀之类的农具，盯着飞速靠近的马贼。
阿强飞奔回道场，边跑边喊道：“九叔，马贼来了。”
闻言，九叔长身而起，看着叶凡道：“与我预料的差不多，他们今晚果然来了。”
【叮！发布支线任务，吞灭旁门左道术士，奖励功德3000！】
听到脑海中的提示音，叶凡眼中露出炙热的光芒。
“果然没来错，绞杀马贼就能得到3000功德，后面还会对付他们变成的厉灵，嘿嘿……”
叶凡心中暗道，觉得这次要发财了：“到时候，正好把上次的神秘礼包领取了，一起打开。”




第257章恐怖毒虫，视若无物！
 

叶凡一行人，来到山林中。
此刻阿强，一边走一边说道：“九叔，你说叶大师来了之后，马贼要遭殃，我看叶大师不像会道术的人啊？”
九叔冷喝一声：“废话这么多，看着就行了，没人把你当哑巴。”
“哦，我闭嘴行了吧！”
阿强缩着脖子，心里对叶凡始终不爽。
毕竟，因为叶凡的缘故，导致他被九叔狠狠的暴揍一顿。
“踏踏……”
二三十个马贼快马而至，他们纷纷手持大刀、斧头，奇装异服，看着就让人有种惊悚之感。
一个个盯着熊猫眼，看着没有丝毫可爱，反倒是让人有些倒胃口。
“杀！”
“把他们围起来，关门打狗！”
阿强站起来，带头冲了上去。
“轰隆！”
这些马贼都是术士，看着一两百人围攻过来，纷纷黑袍一扬。
“唰唰！”
漫天的毒虫，包括毒蛇、毒蝎、蜈蚣、蜘蛛等等，纷纷扬扬，仿佛暴雨梨花般爆射而来。
“啊！毒蛇！”
“沃曹，蜈蚣！”
青壮们都有些心虚，阿强胆子倒是挺大，扬起长刀，狂风暴雨似的斩落，将一条毒蛇斩成两截。
“毒虫太多了，后退！”
九叔见状，心情沉重，立即大吼。
叶凡踏前一步，站在马贼和青壮之间。
众人看着叶凡，纷纷担忧提醒道：“叶先生，快回来，这些毒虫凶残无比，毒性惊人，咬一口就能要人命。”
“是吗？”叶凡嘴角浮现一抹淡淡的笑意，似乎毒虫在他眼中如若无物。
“咚！”
脚下震荡，雄浑而又恐怖的先天劲力疯狂喷发。
一条裂痕迅速在他脚下扩散，紧接着，就听见“砰砰”的声音响个不休。
地面的毒蛇顿时被弹射到半空，发出“嘭嘭”的声音。
爆鸣声不绝于耳，毒蛇纷纷化作血雾。
“咚！”
叶凡脚下再度发力，猛然震荡。
正面狂震，仿佛地震一般。
以叶凡为中心，方圆十二三米的范围内，地面剧烈震荡，泥土翻飞，烟尘荡漾。
无数毒蛇，蜈蚣，蝎子，蜘蛛宛如烟花爆竹般，发出噼里啪啦的爆鸣声。
众人只见，眼前不停爆出血雾，那些毒虫尸骨无存。
“我滴乖乖，太猛了吧！”
“我擦，叶先生这么厉害的吗？”
“先天劲力，当真恐怖如斯！”九叔倒吸一口冷气，在旁边做出点评：“先天劲力钻入地下，震荡大地，控制力精准无比，所以能把这些毒虫全都爆掉。”
刹那间，这场毒虫骤雨，转瞬间被叶凡化解与无形。
带头的马贼术士，看着叶凡脸色狰狞的咿咿呀呀起来。
“杀了他，杀了他！”
“咚咚！”
带头马贼骑着黑马，一马当先朝着叶凡冲杀而来，不仅如此，他还手持斧头猛然劈下，欲要将叶凡劈成两半。
“叶先生，小心！”
众人心都提到嗓子眼了，一个个汗毛倒竖，急忙开口提醒。
“当！”
叶凡屈指一弹，斧头发出清脆的金戈之音，而后居然碎了。
随后，叶凡拳头震荡，轰击在高头大马脑袋上。
“喀嚓！”
清晰可闻的骨裂之音响彻在山林中，萦绕在众人耳畔。
当场，黑马仰天嘶鸣，发出痛苦的声音：“唏律律！”
此声，凄厉悲惨，听得人灵魂颤栗。




第258章旁门左道，刀枪不入！
 

而后，山林中发出犹如布匹撕裂的声音，高大的黑马直接被先天劲力给撕得四分五裂。
领头的马贼术士更是跌落在地，就地滚了好几米，方才卸去巨大的冲击力。
一个鲤鱼打挺从地上踉跄爬起来后，领头的马贼术士满脸惊恐的抽身爆退。
阿强等人，看向叶凡的眼神，满是敬畏、惊恐，仿佛看的不是人，而是在世武神。
“一拳轰爆马匹！”
“玛德，这怕不是武圣关公在世吧？”
“嘶！好疼，我不是在做梦，这都是真的。”
叶凡拳爆马匹之后，阿强带人朝着马贼术士冲杀过去。
“冲啊，兄弟们！”
“杀光这些马贼，有叶大师在，马贼翻不起风浪。”
看着阿强悍不畏死的冲杀上前，其他青壮受到激励，看了眼叶凡后便冲杀上前。
叶凡，便是他们的胆！
叶凡，给了他们的勇！
“嘭嘭嘭！”
“叮叮当当！”
马贼术士和马家村的青壮交手，九叔也提着一把大刀，冲上前去与马贼激战。
茅山明则是躲在后面，畏畏缩缩道：“我拳脚功夫不行，还是看着你们打，我给你们加油助威。”
“呵呵！说的好像你道术就行了一样。”叶凡毫不留情的怼了一句。
茅山明凌乱在风中，心里一顿MMP不知该讲不该讲。
“砰砰！”
阿强拿着一柄钢刀，狠狠劈砍在一个马贼身上。
“铿锵！”
顿时发出金戈之音，火花四射。
巨大的反震力，震得阿强虎口生疼。
“玛德，刀枪不入，这是怎么回事？”
阿强傻眼了，不信邪再度挥刀劈砍。
“铿锵！”
火花四溅，阿强手臂酸麻，虎口裂开，手里的长刀拿捏不稳跌落在地。
“这些术士，会旁门左道，刀枪不入，阿文赶紧带人后撤！”阿强惊骇欲绝，招呼阿文一声，带人后退。
九叔一刀劈砍马贼脖子上，也是发出铿锵之音，无法破开马贼的肌肤，仅仅留下浅浅的刀痕。
“刀枪不入吗？”九叔皱眉，旋即冷哼一声：“哼，刀枪不入又如何，看我正道术法，破你旁门左道。”
话音落下，九叔咬破中指，在刀刃上抹了一下，鲜血流淌在刀刃上。
随后，九叔力劈山河的一刀劈落。
“噗呲！”
这个马贼人头落地，脖子伤口处没有流出鲜血，却是飚射出乌黑的烟雾。
阿强和阿文等人，看见九叔用鲜血抹在刀刃上有效，眼前顿时一亮：“用鲜血抹在刀刃上，破他们的邪术！”
马家村青壮闻言，纷纷有样学样，学着九叔把鲜血抹在刀刃上。
九叔大惊：“别过去！”
毕竟，他的鲜血蕴含着法力，这些青壮不过普通人，鲜血可没有破除邪术的功效。
然而，一切都来不及了，九叔的话还是慢了半拍。
“铿锵！”
“铮铮！”
几个青壮将抹了鲜血的刀，对着马贼狠狠劈去。
可是，依旧劈不动，破不开。
阿强和阿文两人手中的长刀，也是被震的脱手飞出。
“怎么不行？”
“快撤退！”
阿文和阿强懵比了，为何九叔的鲜血可用，自己的鲜血屁用没有？




第259章杀神在世，所向披靡！
 

叶凡见状，脚步晃动，抓住阿强和阿文扔沙包般朝后人去：“退后，别添乱！”
“叶大师，我们的鲜血怎么没用啊？”阿强百思不得其解，哭丧着脸问道。
“废话，九叔乃是道家天师，他的血蕴含法力，岂是你们的血比得了的？”
叶凡无语，翻着白眼道。
一边说，他一边朝着踏出一步。
众人纷纷后退，不敢上前招惹马贼，只能满眼戒备警惕的躲在叶凡身后，死死的盯着马贼。
“唰！”
叶凡施展凤舞六幻，席卷劲风，带起无数落叶，以及两道几乎凝如实质的幻影，虎入羊群般进入马贼人群中。
一个马贼迎头劈在叶凡的幻影之上，叶凡顺手夹住大刀，微微发力。
“喀嚓！”
精铁锻造的大刀震断成好几截，而后，叶凡反手一抄，俨如海底捞月将快要落地的碎片抓在手中。
一道完美而又刁钻的弧度闪烁着寒光，碎片划破这个马贼的咽喉。
噗呲一声，黑雾冲天，马贼当场咽气。
其他马贼见状，无不大怒，纷纷咿呀叫着，含怒朝着叶凡围攻而来。
“嘭！”
叶凡大开大合，一掌震去，当场将靠近自己的马贼拍飞数十米远，撞翻好几人。
“哇！”
被拍飞的马贼，以及被撞翻的马贼，纷纷骨断筋折，吐血而亡。
又是一个力大无穷，刀枪不入的马贼，睚眦欲裂对着叶凡飞奔而来，欲要斩杀叶凡。
叶凡调运力量，抓住马贼肩膀。
“撕拉！”
叶凡猛然一扯，眨眼间，将此人的臂膀给扯下来，顿时黑气弥漫，腥臭的黑血飚射。
“我的手！啊，疼死我了！”
马贼捂住断臂惨叫，叶凡抬手就是一巴掌。
“喀嚓！”
蒲扇大的手掌冲天而降，狠狠拍在这个马贼的天灵盖上，顿时头骨碎裂，脑袋如西瓜般爆开。
叶凡战得酣畅淋漓，忽然九叔声音传来：“叶凡，树上还有一个马贼。”
“嘭！”
闻言，叶凡对着大树一掌震去。
“砰砰砰！”
先天劲力如脱缰的野马般疯狂奔腾，大树轰然炸裂，化作漫天木屑。
“啊！”
树上的马贼受到波及，惨叫一声，须臾间四分五裂，断肢残臂漫天纷飞。
“果然是一力破十个会啊！力量达到极致，没什么是打不爆的。”
九叔满脸震撼，只觉喉咙干涩，苦笑道。
反观叶凡，如同行走的烈性炸药，走到哪里，那里就是响起惊天动地的爆炸声。
没有一个马贼能在他手下坚持一招。
但凡与之相遇的马贼，尽皆是一拳轰爆，一掌灭杀！
“唰！”
叶凡抓住一个马贼，马贼大惊失色之下一拳砸向叶凡太阳穴。
叶凡抬手，以掌格挡，马贼如拳头砸在铜墙铁壁上，手臂发麻，有种要爆炸的感觉。
果不其然，轰的一声，此人的手臂轰然炸裂。
“轰！轰！”
钻入此人体内的先天劲力疯狂游走，只见这个马贼身上仿佛埋下几十处炸药，被叶凡按下引爆器，同时爆炸。
最后，更是轰隆一声闷响，化作齑粉随风而逝。




第260章魔女到来，伤势愈合！
 

眨眼之间，二三十个马贼死伤殆尽，只剩下两个马贼。
这两个马贼看着叶凡的眼神充满的惊恐和畏惧，浑身颤抖，再无半分战意。
叶凡在他们眼中，如同修罗武神，势不可挡，遇神杀神，遇佛杀佛！
两个马贼，双手一直捂住脖子，因为九叔趁乱割破了他们的脖子。
此刻，正在滴滴答答的流血。
他们的血，依然是黑色的，滴落在地上，杂草瞬间枯萎，就连地面都变得漆黑。
可见，两个马贼的血液蕴含极强的毒性。
他们戒备着叶凡，准备寻机逃遁。
做梦都没想到，马家村除了茅山道士之外，还有一个来历不明，战力滔天的年轻人！
这个年轻人的力量，尤其恐怖。
那力量，那劲道，可谓是排山倒海，出奇的惊人！
那似乎不应属于凡人应有的力量，好似应当属于巨灵神！
“现在知道叶凡多厉害了吧？”九叔淡淡瞥了眼阿文和阿强两人。
“厉害！简直不是人，就像行走的炸药，走到那里炸到那里！”阿文竖起大拇指，吹捧起来。
“这些马贼哪怕刀枪不入，照样不够叶大师杀的。”阿强也木讷点头，声音中是掩饰不住的激动。
马家村的青壮见着孤立无援的两个马贼，无不是义愤填膺。
“杀！”
上百人拿着锄头棍棒纷纷怒吼。
忽然，一股强大的气息快速逼近。
叶凡眼神微凝，九叔也踏前一步，环顾四周。
“好强大的气息，看来那个魔女来了！”
九叔声音低沉，脸色凝重。
叶凡自然知道九叔话中的魔女，正是这群马贼的头领。
电影中，此女是一个将旁门左道修炼到了巅峰的人物。
“咚！”
一道黑影冲天而降，正是魔女。
魔女看着满地的断肢残臂，仰天长啸，悲疼不已，发出刺耳尖锐，不似人声的声音。
“嗖嗖！”
她长啸一声，嘴里吐出两条不可名状的虫子。
两条虫子没入两个被割破脖颈的马贼伤口中，随着虫子进入马贼体内，他们的伤口血肉蠕动，以肉眼可见的速度愈合。
九叔回头看向阿强和阿文，吩咐道：“你们两个，赶紧去尿点童子尿。”
“额！九叔，我不是童子身了。”阿强满脸通红，尴尬的看着阿文。
阿文连忙摆手：“别看我，我也不是童子身了。”
九叔叹息道：“哎，罢了，只能用我的童子尿了。”
阿文和阿强神色古怪，那模样像是在说，九叔你一把年纪了还没尝过女人的滋味吗？
九叔无视两人探寻的目光，转身避开众人目光，哆嗦两下，将童子尿交给阿强和阿文。
“洒到魔女身上。”九叔淡然道。
“好吧！”阿文和阿强不情不愿，接过九叔的童子尿洒出去。
“哗啦！”
童子尿泼洒出去，却是被魔女避开，洒落在另外两个马贼身上。
“滋滋啦啦！”
两个马贼浑身冒烟，顿时满脸痛苦，发出尖叫的嘶吼声。
顿时，他们脖颈上的愈合的伤口瞬间裂开，黑血不断飚射。
魔女见状，赶紧再放出两条虫子放在两人伤口上。
然而，这一次，没了奇特效果，伤口不再愈合。




第261章辫子为鞭，石如烙铁！
 

“啊！”
魔女愤怒至极，露出两颗尖锐的牙齿。
“唰！”
两根辫子赫然如钢鞭般甩过来，攻击九叔。
“嘭嘭嘭！”
唰的一声，九叔出手如电，黑色辫子如烙铁般变红。
九叔掌心被烫伤，急忙缩手，疼的龇牙咧嘴。
“唰！”
魔女再度甩动辫子，朝着九叔击去，九叔闪避不及，被辫子打在后背，顿时烧焦了肌肤。
叶凡看着狼狈的九叔，淡淡道：“让我来吧！”
“好，魔女交给你了，不过你要小心，她会许多厉害的邪术！”
九叔略微有些尴尬，但依旧不忘提醒叶凡注意安全。
“一力破万法，她会再多的邪术都没用！”叶凡背负双手，衣衫无风自动，满脸傲然道。
“唰！”
凤舞六幻施展，叶凡缓缓踏出一步。
魔女看着两道幻影朝自己掠来，张嘴喷出一条毒蛇。
毒蛇浑身漆黑如墨，在黑夜中几乎不可视！
但，叶凡却是径直抓住毒蛇，毒蛇落地，噼里啪啦作响，闪烁火光，没了生机。
“咿呀！”
魔女看见自己养的毒蛇，没了气机，满脸惊讶。
显然没想到，眼前之人竟然如此厉害。
唰的一声，辫子甩动，抽打而至。
叶凡探手抓住辫子，用力一拉，将魔女拉过来。
他搬运气血，运转力量，闪电奔雷拳崩去。
闪烁湛蓝电弧的拳头，嘭的一声闷响，正中魔女胸口。
魔女胸口发出噼里啪啦的火花，身躯更是被狂暴的力量给掀飞。
“轰隆！”
魔女腰部发力，身躯扭动，双脚稳稳落在地上，脚掌陷入地下三寸。
她惊疑不定的看着叶凡，总算说了句人话：“好恐怖的力量，你不是道士！你是武者！”
“武者照样可取你性命！”
话音落下，魔女眼前出现两道幻影，叶凡飞身而去。
“嘭！”
魔女见状，立即施展妖术，一掌拍在地上。
瞬间，地面石头变得滚烫无比，好似从火中取出。
“嗖嗖嗖……”
无数石头，腾空而起，铺天盖地朝着叶凡攻击而来。
“砰砰砰！”
叶凡拳掌交加，震碎轰爆这些滚烫的石头。
魔女趁机飞奔而来，欲要偷袭。
叶凡嘴角噙着一抹冷笑，迅速解决掉石头，而后与魔女纠缠激战。
“轰！”
“喀嚓！”
叶凡一拳砸在魔女胸口，魔女手掌拍落在叶凡肩膀上。
“撕拉！”
两人各自后退二十多米，双脚均在地面划拉出长长的痕迹。
叶凡看着自己身上的黑色掌印，运转气血，调运体内百毒丹的药力，黑色气流瞬间抹除。
“魔女果然不简单啊！”
叶凡眼神变得炽热，战意汹汹道：“很久没碰到这样的对手了，倒是有点期待啊！”
叶凡看向魔女的眼神，如同看着一尊稀世珍宝，急切想要与之酣畅淋漓大战一番。
“嗡隆！”
“铮铮！”
叶凡筋骨齐鸣，气血全开，战意滔天。
魔女揉了揉胸口，迅速修复断裂的胸骨。
阴鸷如毒蛇的眼眸中喷着怒火，快速朝叶凡飞奔而去。
距离叶凡十几米的时候，魔女忽然凭空消失了，只见空气中荡着水波般的涟漪。
“撕！”
眨眼间，叶凡身后一米左右的空间出现空气波动，魔女陡然现身，探出手掌。
她的指甲变得尖锐，散发着寒芒，对着叶凡后心抓去。
叶凡脚步微移，身体偏向一侧，魔女锋利如刀的手掌抓爆旁边的一颗唰。
轰隆一声，树干炸裂，木屑纷飞。




第262章摄魂幻阵，妖术歹毒！
 

“居然避开了？”魔女满脸错愕，心中惊讶，手上动作却没有半分减缓，手腕翻转再度抓向叶凡。
叶凡耳朵动了一下，瞬间抓向左边，探出手掌抓住魔女的手。
“咔嚓！”
先天劲力震荡，魔女疼呼一声，手掌颤抖，骨骼被震断。
魔女后退，难以置信的看着叶凡，眼神终于变得凝重。
“唰唰！”
魔女眼中闪烁着怨毒的光彩，双手迅速结印。
“呜呜！”
顿时，狂风骤起，飞沙走石。
逐渐凝聚出一个黑色旋涡，黑色旋涡内，那些黑色气流不断凝聚，化出诸多厉灵，暴躁的嘶吼咆哮。
几个青壮，更是直接被黑色旋涡溢散出来的巨大牵引来，给拉扯到旋涡内。
青年被吞噬进旋涡，身上血肉瞬间崩碎，只剩下一具森然的骨架。
九叔大惊失色：“所有人迅速后退！”
“叶凡，此乃摄魂阵，专夺活人血肉精华，豢养厉灵。”
听到九叔的话，叶凡微微皱眉。
此时，四面八方阴风席卷，传来让人头皮发麻的鬼哭狼嚎般的凄厉声音。
九叔身后的青壮，尽皆面色惨白，手脚冰凉，吓得大气不敢出。
“茅山明，赶紧带着村民撤回村里，我留下协助叶凡对付魔女。”
情势危急，九叔不想这些村民留下等死。
茅山明急忙点头，带着村民往村里跑去。
叶凡站在黑色旋涡后面，看着几个鲜活的生命瞬间变成白骨，心中怒火蹭的一下窜升起来，直冲脑门，浑身散发惊天战意。
“手段残忍，该死！”叶凡双眼喷火，怒容满面：“当着我的面作恶，真当我是空气吗？”
魔女发出尖锐的笑声：“哈哈哈，摄魂阵出现，必定要血流成河，你也得死，给我死去的师兄弟陪葬！”
“呜呜！”
无数厉灵从黑色旋涡中飘飞出来，将叶凡包裹的密不透风，欲要吞噬叶凡的血肉精气。
甚至，厉灵还想要攻击叶凡的精神，幻化森罗地狱，尸山血海。
“幻想而已，雕虫小技！”
叶凡十分不屑，心念微动，气血震荡，佛光绽放，电弧闪烁，九阳真气喷发。
“喀嚓！”
阴森恐怖的幻象直接被暴力破开，如镜面破碎。
魔女满脸呆滞，发现黑色旋涡内气血震荡，释放佛光、电弧、九阳真气的叶凡，满心惊恐。
那些厉灵非但无法吞噬叶凡血肉精气，许多靠近叶凡的厉灵更是瞬间灰飞烟灭。
“精神攻击为何对他无效？”魔女怔怔出神，满头雾水。
“哼，我乃先天武者，灵魄藏于血肉之中，妄想攻击我的精神，简直做梦。”叶凡鄙夷一笑。
“轰隆！”
摄魂阵内，叶凡雷霆出手，主动去攻击那些游离在自己身边的厉灵。
一巴掌就拍爆一只张牙舞爪的厉灵，怒吼一声，音波也能冲散厉灵的灵体。
九叔看着黑色旋涡内狂暴如泰坦的叶凡，陷入沉默，良久后，方才捏着符上前襄助。
符贴去，然而还未进入黑色旋涡内，便直接燃烧成灰烬。
九叔神色凝重，运转法力，铜钱剑飞掠而去。
“破！”
唰的一声，铜钱剑触碰到黑色旋涡边缘，铮的一声崩碎开来，散落一地，发出叮叮当当的声音。
“叶凡！别逞能，赶紧出来！”
见到自己天师初期修为，那摄魂阵都是束手无策，九叔神情焦灼的看着旋涡喊道。




第263章术士团灭，魔女遁走！
 

“哈哈哈，摄魂阵可不是这么好破的！”魔女满脸得意，癫狂大笑。
摄魂阵内，无数厉灵攻击叶凡，想要撕扯他的血肉，吞噬他的气血精华。
嗡隆一声，叶凡气血震荡，运转浑身力量，爆发出无所畏惧的战意。
叶凡爆发出雄浑的气血，碰撞阴气，顿时轰鸣不断，火光熊熊。
“那就让你明白何谓武道，区区摄魂阵，不过上不得台面的邪术而已，也敢造次！”
“轰隆！”
话音落下，叶凡搬运气血，将之激发到了极致。
顿时，摄魂阵内发出噼里啪啦的声音，火光蔓延开来。
“嘭！”
叶凡拳轰靠近自己的一只厉灵，简单粗暴将之打爆。
“轰隆！”
叶凡拳掌交加，每次出手，都会爆发出轮胎爆裂的声音，发出砰砰的闷响。
一拳，两拳……
一掌，两掌……
叶凡双手瞬间击出狂风骤雨般密度，周身气血节节攀升。
“佛光初现！”
轰隆一声，叶凡在摄魂阵中，仿佛猛虎下山，周身佛光灿灿，发抖迅猛如雷的攻击。
“佛迎西天！”
“佛抱怀容！”
“佛光普照！”
嗡隆声中，如来神掌被他施展的炉火纯青，疯狂展现叶凡的恐怖战力。
每一掌都会裹挟着雄浑的气血，带着恐怖的力量！
“唰！”
叶凡拳头闪烁着湛蓝色电弧，变掌为拳，转而施展闪电奔雷拳，横扫而出。
“砰砰砰砰！”
不绝于耳的声音响起，回荡在天地之间。
叶凡在摄魂阵内瞬杀上百只厉灵，整个摄魂阵都变得黯然无光起来。
“旁门左道，也敢言胜？我乃先天武者，身负神功，厉灵对我无用！”
叶凡暴喝一声，声浪浪潮般迭起。
气血再度震荡，仿佛掀起狂风暴雨的大海，血气如火海般冲散摄魂阵。
“噗嗤！”
魔女只觉胸口发闷，喉咙发甜，口喷鲜血，身体化作断线风筝般横飞而出，狠狠砸落在地。
破开摄魂阵，叶凡也被巨大的气浪震退几步。
“唰！”
魔女心神胆寒，不敢久留，飞奔遁走！
叶凡收敛心神，气血内敛。
“幸好我已是先天六重，否者还真对付不了这个妖女！”叶凡暗暗心惊。
刚才看似轻松写意，实则凶险万分。
【叮！宿主团灭旁门左道术士，奖励功德3000】
【叮！发布支线任务，击杀魔女，奖励功德2000】
叶凡闻言微微发愣，没想到魔女跑了，自己居然也算完成了任务。
更意想不到的是，系统居然单独为魔女发布了一个任务！
叶凡心中喜滋滋的时候，九叔飞奔上来，上下打量叶凡，眼含关切道：“叶凡，你没事吧？”
闻言，叶凡心中一暖，摇头道：“我没事！只是一些皮外伤而已，无关大碍！魔女并未将摄魂阵修炼到至强境界，暂且还奈何不得我！”
魔女遁走后，阿强和阿文正好带着几人回来。
“九叔，我们来了！”
“把那两个马贼抓回去！”九叔点头，吩咐道。
“好的。”阿强招呼人手，将两个受伤的马贼五花大绑，带了回去。
众人回到九叔在马家村的道场，叶凡回到房中。
脑海中闪现着与魔女大战，以及摄魂阵对抗的场面。




第264章先天七重，神火炼心！
 

“看来需要提升修为了，否者魔女下次再来，我估计真的不是对手！”
想到这里，叶凡对系统道：“系统，别睡了，给我开启神秘礼包！”
【叮！神秘礼包开启！】
【叮！恭喜宿主获得暴雷拳（黄金）！】
【叮！恭喜宿主获得1000功德！】
【叮！恭喜宿主获得神火丹（黄金）一枚！】
注：神火丹，出自系统，蕴含大量火灵气，转为淬炼心脏而生！
注：暴雷拳出自武侠位面，风云世界！
紧接着脑海中出现暴雷拳的相关介绍。
暴雷拳共分两招，分别是：暴电惊雷、雷霆贯天！
说起来，暴雷拳与闪电奔雷拳有着相似之处，怎么说呢，更像是闪电奔雷拳的升级版，威能更强，声势更大！
最让叶凡吃惊的是，暴雷拳的修炼，需要借助天雷淬体！
没有着急修炼，或是借助功德点升级暴雷拳，叶凡决定先点开系统。
宿主：叶凡
年龄：20
修为：先天六重
功法：九阳神功九重（青铜）、玄武真功六重（黄金）
炼体：龙虎碎金功大圆满（白银）
身法：迷踪步大成（青铜）、凤舞六幻五重（白银）
武技：闪电奔雷拳第九重（青铜）、纯阳剑法第七重（白银）、如来神掌第五重（黄金）、暴雷拳未入门（黄金）……
功德数量：13500
系统空间：十平方
原本凤舞六幻是三重，纯阳剑法是四重，这段时间，叶凡有时间就修炼，所以两门武功都有所精进！
而上次升级后，功德有3800盈余，这段时间他灭杀方家众多怨灵，获得不少功德，加上抽奖获得的200功德，以及方才团灭旁门术士获得的3000奖励，便是现在所见的13500功德。
“当真是屎难吃，钱难挣啊！辛苦这么就，获得的这些功德，只够将玄武真功升以一级。”
叶凡心中默默吐槽，发着牢骚。
“系统，升级玄武真功吧！”
【叮！消耗12800功德，玄武真功升到第七重！】
眨眼间，功德点如流水般消失，只剩下700功德。
退出系统，叶凡拿着神火丹，看了几眼。
发现此丹通体赤红，烙印着诸多火苗。
那些火苗似乎在闪烁跳跃，神火丹更是溢散出极高的温度。
奇妙的是，这高温似乎对人体没有多少伤害，反而给人一种很温和的错觉。
但叶凡可不认为神火丹蕴含的火灵气，会对人体丝毫都没有。
开玩笑，能够淬炼心脏，说明其中蕴含的能量极为强横，怎么可能温和得了。
没有半分犹豫，叶凡将神火丹送入嘴里。
神火丹入口即化，瞬间化作有些苦涩的药液，顺着喉咙淌进肚腹之中。
“嗡隆！”
药液进入肚腹之中，顿时升腾起一股火苗，烧得叶凡肚腹生疼。
叶凡赶紧盘坐，运转玄武真功，将庞大的药力顺着四肢百骸，朝着心脏部位引导。
心脏五行属火，在神火丹雄浑狂暴的药力进入心脏后，叶凡顿时浑身瀑汗。
神火丹内蕴含的火灵气扑哧一声燃烧起来，刚开始还只是一丝火苗，随着时间推移，逐渐变成燎原烈火！
他整个心脏都被烈火包裹，不断的被锤炼。




第265章电闪雷鸣，暴雷淬体！（上）
 

叶凡浑身毛孔舒张，缓缓浮现出灰白色的杂质，那是心脏内的毒素和污垢，被在烈火的焚烧下逐渐被淬炼出来。
只见，叶凡浑身大汗淋淋，汗水干了又湿，湿了又干，整个人被折磨的够呛！
房间里的温度，赫然升腾，导致房内如烤箱。
两个小时候，叶凡猝然睁开双眸，眼眸内闪烁两朵火苗！
“呼呼！”叶凡蹊跷不断冒着白烟，张嘴吐出白色烟雾！
“心坚如铁，大功告成！”
空气中弥漫着难闻的气味，叶凡嗅了嗅，忍不住吐槽：“沃曹，好臭，难道茅房爆炸了？”
“不对，这味道貌似……”
说到这里，叶凡眼睛陡然睁大，低头看着自己的身体，忽然老脸一红，极为尴尬。
“原来我就是臭味之源？”
看着浑身黑呼呼的油脂，以及那灰白色的杂质，叶凡苦笑开口。
没有多想，叶凡急忙去洗澡。
跳进大木桶同，凉水瞬间沸腾起来。
舒舒服服洗净污垢，叶凡这才换了身干净的衣服。
打开门房，站在院中，看着星空皓月，琢磨着修炼暴雷拳的事情！
方柔悄然飘来，看着望月冥想的叶凡，朱唇微启：“公子，你刚才在干嘛？为什么从你房间飘出恶臭？”
“额……”叶凡尴尬到了极点，眼珠转动，一本正经道：“你肯定出现幻觉了，哪有这事！”
“哦，可能我是嗅觉出问题了吧！”方柔不疑有他，陷入自我怀疑，好奇道：“公子为何还不歇息？”
“我在领悟拳法！”叶凡心虚看了眼方柔，发现她没有追究臭味之事，这才缓缓松了口气。
他可不想自己的糗事传出去，自己可是堂堂先天武者，难道不要面子的吗？
“那我不打扰公子了，有什么吩咐，你叫我！”方柔幽幽说道，随后飘走。
看着皓月，叶凡拉开筋骨，不断演绎闪电奔雷拳，顺道将自己所学拳法，尽皆打了一遍。
八极拳，虎形拳，螳螂拳，铁线拳，咏春拳……
一遍又一遍被叶凡施展出来，此刻浑身毛孔再度打开，喷发着白色雾气，看上去颇为玄妙！
不知不觉，旭日东升，皓月归隐！
“嗡！”
叶凡脑海里面似乎有了丝明悟，分解，融合，推演。
就这样，叶凡历经三日，日月交替，等待着雷雨到来。
“轰隆！”
刹那间，虚空乌云密布，电闪雷鸣！
“哗啦！”
狂风骤起中，瓢泼大雨而至！
只见虚空晦暗至极，乌云遮天，大地昏暗一片。
天雷降临，电网密布，天空仿佛要被撕裂一般。
“好机会，终于来了！”叶凡嘴角浮现一抹笑容，等待三日，总算等来天雷。
暴雨倾盆，方柔躲在屋里不敢出去：“今天的雨好大！”
她是灵体，不能被阳雷扫中，否者直接会魂飞魄散。
叶凡周身气血凝聚到了巅峰，砰砰砰，脚下震动，先天劲力暴躁涌动。
“嘭！”叶凡打出一拳，这一拳带着让日月沉沦的气息，横扫四周，力量极其恐怖。
就连那连成线的雨幕，都被破开。




第266章电闪雷鸣，暴雷淬体！（下）
 

阿强和阿文看着叶凡在院中闪转腾挪，躲在屋檐下，都被叶凡散发出来的气血压迫得不停后退。
九叔一把抓住两人，拖着后退。
“你们两个，想要找死吗？”
九叔训斥着二人。
“九叔，我们没有靠近叶大师，怎么感觉都无法呼吸了？”阿强哭丧着脸，有些委屈。
“叶凡在领悟拳法，不是我拉得快，你们已经被他的气势给震碎脏腑。”九叔冷哼一声。
“轰！”
叶凡大开大合，仿佛修炼暴雷拳的两招，将之完美施展出来，仿佛雷霆横扫日月星河！
“嗡！”
叶凡收起拳头，睁开眼眸，闪过一丝电芒。
“看来必须用天雷淬体！”
说到这里，叶凡打开大门，走了出去。
“叶公子，你要去哪里？”方柔震惊道。
“去山顶！”空中传来叶凡的淡淡的声音。
“暴雨天气，山顶雷霆密布，很容易被天雷击中啊！”方柔担忧道。
“为的就是天雷！”叶凡走在滂沱大雨中，浑身冒着白气，衣服竟然是干的，并未被雨水浸湿。
九叔眯着眼，想起叶凡曾经好像多次施展过雷霆类的拳法，似乎知道了叶凡的用意。
因为，茅山也有类似拳法，正是闪电奔雷拳。
不过，茅山的闪电奔雷拳乃是他师兄石坚修炼，因为修炼闪电奔雷拳条件苛刻，所以九叔未曾修炼。
这才导致他并未看出，叶凡曾经多次施展的雷霆拳术，就是闪电奔雷拳。
“叶凡应该是要去山顶，修炼雷系拳法！他不会道术，只能依靠天雷，说不定修炼出来的雷系拳术，比我师兄石坚的闪电奔雷拳威力更大！”
九叔虚着眼，目光深邃，幽幽道。
“原来是这样。”阿强和阿文恍然大悟，方柔却更为担忧。
“不过这太危险了，天雷淬体，可不是什么人都承受得住的啊！”
说到这里，九叔也担忧起来。
此刻，叶凡看着自己需要不断用真气蒸发浸湿的衣衫，才能保持衣服干燥，不由皱眉。
“不突破五气朝元，武道终究难成气候，虽然我已经是先天七重，但这个世界强者无算，只有突破五气朝元，才能算的上一方强者！”
“据说五气朝元境强者，在滂沱暴雨之下，似乎有一层无形气息，好似雨伞笼罩，可做到雨水不沾身，那才是真正的奇妙。”
叶凡快速奔走在大雨之中，朝着山顶而去。
他闪转腾挪，带着两道幻影，奔走在晦暗的天地中。
“喀嚓！”
又是一道省点，仿佛要撕裂虚空。
方柔躲在屋里，瑟瑟发抖，吓得捂住耳朵，面色惨白：“好可怕的天雷！”
天威不可测，天雷便是天威的具体体现之一，无论是谁，都不敢与天雷对着干！
“砰砰砰！”
叶凡速度极快，如今先天七重境界，一身力量恐怖到了极点，外加凤舞六幻加持，宛如缩地成寸，眨眼间，便出现在数十米开外。
很快，叶凡傲然挺立山顶！
“喀嚓！”
又是一点雷霆闪电，俨如天阿降临！
一颗大树，轰然炸裂，电弧发出滋滋的声音，褫夺大树生机。




第267章拳术小成，雷劲恐怖！
 

“天雷之威，恐怖如斯！”
唰的一声，眼见一道天雷朝着自己劈来，叶凡不敢大意，飞速游走避开。
“轰！”
原地一块巨石，轰然碎裂，石屑纷飞。
还有一条，半米长的蜈蚣，欲要寻找躲避之处，却难逃天雷劈体，瞬间成为焦炭。
看着被天雷劈成焦炭的蜈蚣，身上闪烁着滋滋啦啦的电弧，叶凡深吐口气。
“血色蜈蚣，怪不得天雷降临，看来是这蜈蚣想要吞噬天雷之力，没有扛过天雷，一旦成功，这蜈蚣定将成精成妖！”
“逆天而行，看来当真不易！”
说到这里，叶凡继续飞奔山林。
不多时，来到一处开阔的岩石地带，周遭都是平地，俯视看去，下面则是深不可测的天渊。
“就是这里了！”
叶凡按照暴雷拳的运功路线，开启修炼之旅！
昏沉的虚空，雷霆仿佛海洋，狂暴的炸响。
叶凡如老僧入定，盘坐山顶至高处，吞吐真气，紧接着，周身毛孔打开，天地间游离的丝丝缕缕的电弧，被他的肉身给引导下来。
这些电弧，并非真正的天雷，而是雷霆之力，极为纯正，至刚至阳，没有破坏力，相当于雷灵力！
这些雷霆之力，钻进叶凡毛孔，顺着四肢百骸，被其须血肉吸纳。
而后叶凡将所有雷霆之力转化，浑身滋滋啦啦作响，游走着电弧，酥酥麻麻的感觉，倒是挺舒服。
哪怕五脏六腑，也在精纯雷霆之力下，舒坦无比。
不知不觉间，七八个小时过去。
叶凡睁开双眼，手掌震荡。
“滋滋！”
手掌之上，闪烁一道道电弧，遍布掌心。
这些电弧，比之闪电奔雷拳的电弧粗壮许多。
咚的一声！
叶凡双脚猛然跺地，身躯腾空而起，迎着一道不算粗壮的闪电而去。
“轰！”
闪电劈在身躯之上，他的肌肤并未焦糊，电弧游走体表。
双手之上，遍布噼里啪啦的雷电，看上去极度狂暴凶残。
不过，叶凡依然不能隔空震杀敌人。
还是只能借物传输力量。
嘭的一声，叶凡稳稳落地，一拳砸在地面上，拳头上的雷电劲力，化作道道电蛇游走地面，坚硬岩石地面，寸寸炸开，裂出道分析，威力恐怖。
比起先天劲力，这道雷电劲力更为恐怖，强大数倍，破坏力惊人！
看着裂痕密布的岩石地面，饶是叶凡也露出震撼之色：“暴雷拳，果然强大，威力的确很强啊！”
叶凡有事一拳震荡岩石地面上，顿时响起砰砰的声响，无数电弧游走，十几米开外，直接巴扎，一颗苍劲的巨树轰然炸裂。
四周花花草草，也变成焦炭。
“刻下不能像石坚那样隔空震杀，石坚能够隔空摄杀，恐怕是因为会茅山的雷诀吧！道术先天有着远程攻击的优势。”
叶凡想起其中一部电影中，茅山传人石坚所修闪电奔雷拳，貌似比自己的闪电奔雷拳要狂暴许多。
最关键是，电影里，石坚可远攻利用雷电杀人！
“我想要能隔空震杀，随心所欲外放雷电，恐怕还需等我突破五气朝元之后，到时候，雷电释放出来，也能变成雷罡！”
叶凡眯着眼睛，喃喃低语，做着分析。
现在他施展出来的暴雷拳，紧紧只是雷劲！
比之雷罡，差的太远！




第268章第三阶段，淬炼肝脏！
 

“轰隆！”
叶凡在山顶施展暴雷拳，在百倍加持天赋下，迅速将之与闪电奔雷拳贯通！
天雷再度降临，叶凡只能闪避。
他现在可还未修出不灭金身，可不敢正面对抗天雷！
“暴雷拳小成，没必要继续冒险待在这里，要是引来天雷，可承受不住天雷淬体的洗礼。”叶凡一边退走，朝着山下飞奔，一边嘟囔道：“我可不想死的这么憋屈，自己作死，搞得魂飞魄散。”
回到九叔道场，阿强和阿文看着叶凡，紧张兮兮道：“叶大师，您修炼成功了？”
叶凡淡淡点头，算是做了回应。
“我们也想瞧瞧！”
阿强眼中尽是期待之色。
叶凡眯着眼睛，淡淡道：“那我就拿你们试试手吧！”
言毕，叶凡手掌拍在阿强肩膀上。
阿强陡然间浑身颤抖起来，一条条电弧，麻痹着他的身体。
阿强嘴巴都哆嗦起来，头发根根倒竖，脑袋冒烟。
“嘟嘟！”
阿强立即伸手，拉着阿文，阿文同样浑身颤抖，冒着白烟。
看着两人颤抖身躯，浑身被电弧缠绕，开始翻白眼，眼见都快要口吐白沫，叶凡这才立即收回雷劲。
“嗖！嗖！”
两人张嘴，纷纷喷出一口黑烟！
“好难受！感觉灵魂都出窍了。”阿强和阿文缩着脖子，原力叶凡。
“放心，电不死你们，刚才我不过控制小部分雷劲，对你们血肉没有伤害，反倒有着不少好处。”叶凡高深莫测道。
阿文和阿强紧紧握拳，的确感觉力量增强了。
“我去，真的变强了！”
“叶大师牛逼，我也感觉自己力气大了不少。”
两人兴奋的说道。
“叶凡，你回来了？你修炼的是什么拳法？”
听到外面的动静，九叔从屋里走出来，看着叶凡问道。
叶凡笑道：“暴雷拳！”
脚下一震，一道雷鸣之音爆发，紧接着，地面出现一条电弧，快速游走，地面砰砰炸开，泥土翻飞，变得焦黑。
不远处一块大青石，轰然炸裂，烟尘四起，石屑纷飞！
青石旁边的花草，更是变的焦黑，没了生机。
九叔大吃一惊，震撼莫名：“好厉害的雷劲！居然比我大师兄的闪电奔雷拳还要厉害！”
“你还真是天才，这才多久，就炼出了雷劲！”
最后九叔忍不住赞叹一声，哪怕现在成了天师，在叶凡面前，他依然觉得天赋不够用啊！
方柔露出崇拜之色：“公子好厉害！”
阿强和阿文看向叶凡的目光，敬畏入神！
是夜，叶凡站在屋顶，运转精血，按照玄武真功搬运气血，全身气血集中肝脏之上。
雄浑的气血不断的滋养着肝脏，叶凡浑身舒坦无比。
肝脏是人体又一大密藏，越是强大，叶凡的生命力将会越旺盛！
“争取尽快将肝脏修炼至大成，炼肝如铁，才能多几分暴涨，毕竟僵尸世界，可还有许多强者，红袍火灵，尸王玄魁，以我现在实力，恐怕对付起来会很棘手！”
想到穿越前，看的诸多僵尸电影，叶凡知道这个世界可谓是妖魔横生，强者无算。
叶凡加速运转精血，淬炼肝脏！
修炼片刻，他打开阴阳葫芦，喝了几口酒水。
酒水下肚，化作滚滚能量进化，增强气血。




第269章魔女到来，五毒之躯！
 

“我现在实力，比之昨晚提升一个档次，魔女再来，应该可以击杀了。”
叶凡眼眸闪过一抹凛冽的杀机，声音低沉道：“按照剧情，今晚，魔女将会抢来。”
这也是，为何叶凡在屋顶修炼的原因。
夜深人静，夜色黑的深沉，四周都被黑暗包裹，微弱的月光都被黑暗吞噬。
果不其然，山林中响起OO@@的声音，出现一道仿佛融入黑暗中的影子。
“唰！”
魔女正在飞速赶往九叔的道场，九叔和叶凡抓走的两个马贼中，其中一人是她的弟弟，她不得不来！
魔女飞掠到一颗大树上，抓起一条黑色，拧断黑色脑袋，吸干它的血液！
此刻，阿强等人已经在牢房中布置好一切，只等魔女自投罗网！
“嘿嘿，九叔说魔女今晚肯定会来，天罗地网已经给她备好，看她怎么死！”
阿强眯着眼睛，拿着几个竹筒冷笑道。
“强哥，给我一个竹筒。”阿文满脸怕怕的表情。
“白天我趁着九叔撒尿的时候，把厕所里的马桶换了，弄了不少童子尿，哈哈哈，我是不是很机智？”
阿强满脸微缩，王婆卖瓜，自卖自夸起来。
“轰隆！”
就在此时，一声闷响，墙壁轰然倒塌！
一道黑影，冲入牢房！
“她来了！”
哗啦一声，阿强和阿文将童子尿泼洒到魔女身上。
魔女黑袍扬起，挡住童子尿。
“威力不够啊！”阿强怔怔出神，呐呐自语。
“强哥，别发呆了，快跑吧！”阿文拽了阿强一把，两人撒丫子狂奔，边跑边喊：“九叔，魔女来了，别睡觉了！”
魔女看着被麻绳吊在半空的两个手下，飞奔而去，拧断麻绳。
两个马贼，早就死了，只剩下冰凉的尸体。
魔女瞬间狂暴，双眼猩红，迸射凶光，仰天大啸：“我要杀了你们！”
唰的一声，魔女冲了出去，叶凡冲屋顶落地。
看着不远处的魔女，淡漠道：“你总算来了！”
魔女看着叶凡，眼神阴鸷愤怒：“你们敢杀我弟弟，我要你们陪葬！”
“哼！自作孽不可活，他们死有余辜！”叶凡冷哼一声，热血沸腾，戏谑道：“想报仇，那就要你有没有这个本事了！”
“撕拉！”
魔女拳出如电，撕裂空气，空气暴出接连不断的气爆声。
叶凡一拳轰出，嘭的一声，先天劲力喷发，交战瞬间，魔女感觉手臂要碎裂一般，抽身后退，撞击在墙壁上。
顿时，巨大的冲击力，使得墙壁裂纹须臾间爬满墙壁，而后四分五裂！
“不过一晚，你的力量怎么会提升这么多？”
魔女满脸惊恐，不甘的咆哮怒吼，浑身黑气滚滚，眨眼隐匿身形。
“嘭！”
叶凡踏出一步，五指成爪，对着面前的空气抓去。
“铿锵！”
火花四射，叶凡抓住隐匿身形的魔女肩膀，魔女现形。
五指发力，魔女锁骨被叶凡捏的生疼。
“喀嚓！喀嚓！”
魔女肩膀爆发强烈的火光，锁骨出现裂纹。
“咚！咚！咚！”
魔女身形不断后退，每退一步，地面石板都会被踩的寸寸龟裂！
“五毒之躯，的确不凡，我力量提升这么多，竟然没有捏碎你的骨骼！”叶凡眼神越发炽烈，不吝赞叹。
魔女看着自己鲜血淋淋的肩膀，赫然出现五个血淋淋的指洞，黑血s直冒。
“你竟能破我五毒之躯，坏我修行，我要撕碎你，把你挫骨扬灰！”




第270章击杀魔女，偷奸耍滑！
 

“啵！”
魔女身形闪烁，凭空消失，恍若人间蒸发！
“扑哧！”
她再度出现，距离叶凡不足三米，闪转腾挪，化作残影道道。
叶凡气机锁定，不管魔女在如何隐匿，叶凡都能精确锁定她的方位。
“嘭！”
叶凡横移半步，拳头震去，震荡在空气中。
“啊！”魔女惨叫一声，横飞而出。
魔女倒飞同时，叶凡带着两个幻影，拳如雷电，每一拳都带着恐怕的力量。
非但如此，雷电包裹的拳头之上，还闪烁着烈焰，那是恐怖的气血迸发。
“暴电惊雷！”
顿时，叶凡周身三米之内，雷电密布，编织电网。
轰隆炸响，叶凡拳法大开大合，横扫天地！
仅仅一招，却蕴含九九八十一种变化，带着令天地颤栗，日月沉沦的气势，径直轰在魔女身上。
“砰砰砰！”
“轰轰轰！”
眨眼间，叶凡轰出八十一拳，尽皆落在魔女周身各处。
魔女的五毒之躯，各处爆出拇指大小的血洞，陡然间，数十道黑色血箭飚射！
魔女倒飞数十米开外，浑身破破烂烂，好不狼狈。
她胸膛凹陷，可见胸骨已经断裂，嘴角咕噜噜的冒着黑血。
“嗬嗬！”
“你……怎么会……这么强悍……”
她断断续续，已经说不出一句完整的话。
不知是吓坏了，还是伤得太重。
这时，九叔终于出场，看着被叶凡打得奄奄一息的魔女，嘴角忍不住抽搐几下。
没有犹豫，压下心中震撼，九叔手持铜钱剑，一剑刺向魔女心脏。
“噗呲！”
魔女慌乱中，用手掌格挡。
九叔奋力一震，响起“砰砰”的声音，顿时烟雾升腾，火花迸射！
“啊……”
魔女发出凄厉的惨叫，听得人头皮发麻。
九叔一剑洞穿魔女手掌，随后不偏不倚刺入魔女心脏。
“撕……”
魔女凶口喷出黑气，她仰天长啸，声音中满是愤恨、不甘、绝望！
晃晃悠悠站起身来，魔女踉踉跄跄，背靠水井，似乎随时都要栽倒。
眼神怨毒的看着叶凡几人，满脸痛苦道：“我死也不会放过你们！”
“哗啦！”
魔女抓着铜钱剑，跳入水井，覆面栽入井水中。
阿强和阿文见魔女跳下水井，终于松了口气，拍着胸口道：“呼呼，总算死了，这个女人命真硬啊！”
九叔叹息一声，面有不忍。
【叮！击杀魔女，奖励功德2000】
叶凡眼中闪过一抹精芒，魔女跳下水井，他知道剧情还没完结。
“九叔，现在怎么办？”阿强问道。
“生的医，死的葬。”九叔看了阿强一眼。
“那活的呢？”阿文插嘴道。
九叔没好气道：“活的就等死吧！”
“啊？什么？”阿文和阿强满脸懵逼。
“算了，把尸体全都火葬吧！”九叔说到这里：“你们把尸体打捞上来，也给火葬了。”
阿文和阿强看着几个青壮：“我们受伤了，要回去上药，你们搞定它！”
两个家伙直接偷懒，把九叔交代的事情推给其他人。
叶凡和九叔离开后，阿强和阿文也偷偷溜了。
其中两个青壮，对另外两人说道：“我们两个去捡柴火，你们去打捞尸体吧！”
留在原地的两个青壮也是议论起来。
“黑漆漆的下井啊？”
“还是算了！先把吊着的两个弄下来吧！”
“好，走吧！”




第271章怨灵附体，行尸走肉！
 

过了没多久，捡柴火的两人，带着几人扛着柴火回来。
“柴火来了，都放下了！”
“剩下的事，都交给你们了啊！”
捡柴火的人说完就走，另外两个处理尸体的急忙喊道：“别走啊，等等我们……什么东西嘛！这样就走了！”
“嘿嘿。”走在最后的那人嘿嘿直笑，还N瑟的对处理尸体的两人摇晃着屁股！
“把麻绳解开，让他们死的舒服点！”
处理尸体的两人解开麻绳，走下柴火堆拿起火把点火。
忽然，两具马贼尸体的怨气从喉咙吐出来，凝聚成两道怨灵。
准备点火的两人，抬头看见两道怨灵，吓得转身就跑。
但慢了一步，被两道怨灵附体，随后将火把扔在柴火堆上，焚烧掉尸体。
怨灵附体的两人，眼圈瞬间漆黑，双眼空洞无神，神情变得麻木，直挺挺的撞开墙壁离开。
马家村的人正在烹牛宰羊，大摆宴席，好不热闹。
茅山明收到九叔的命令，前去查看火葬进行的如何。
只是茅山明还未走到火葬之地，便感觉有什么东西闪过，疑惑的回头。
茅山明感觉浑身汗毛倒竖，直接头皮发麻，发现正有两人像提线木偶，脚后跟不沾地，脸色惨白，行动僵硬，垫着脚尖走路，这是怨灵附体的迹象。
“啊！怨灵附体了！”
看着这两人朝着自己走来，茅山明第一反应不是转身对付他们，而是尖叫一声丢掉手中火把就跑。
周围的村民愣了一下，看到茅山明抱头鼠窜，疯狂朝着村里跑，愣了愣神，反应过来后，一个个跟着狂奔，被怨灵附体的两人在后面，虽然速度不快，却很执着的穷追不舍。
“救命啊！”
“尸变了！有怨灵啊！”
于是在胆小的茅山明的带领之下，负责烧尸体的其他村民都吓得魂飞魄散，不要命的朝着村里跑。
至于面子什么的，都不重要了。
重要的是他们的小明受到了威胁！
好在两个附体的怨灵刚诞生，实力不强，被附体的人行走缓慢。
若是给他们一段时间，绝对会变成恐怖的厉灵！
“叶大师，请用，我和你说啊，我们村里人做的菜，那厨艺绝对没的说！”
“叶大师，这是酒，我陪你喝两杯！”
从头到尾，阿强都在热情的招待叶凡，一桌子美味的菜肴，让折腾了半晚上的叶凡都感觉腹中饥饿，拿起筷子毫不客气的大吃起来。
“阿强，酒就不喝了，今晚要保持清醒才行，不然发生事情很麻烦。”
“叶大师，难道还有变？”
端着酒碗的阿强被吓了一跳，不是说尸体烧了就没事了吗？
有些事叶凡也不好明说，只能含糊其辞道：“没事最好，但以防万一总归没错，还是小心点好，饭菜就足以，酒水还是免了。”
叶凡心知肚明，接下来会发生什么事情，所以拒绝喝酒。
“那就不喝了，叶大师，吃菜！”
听叶凡这么说，阿强也不敢喝酒了，陪着叶凡一起用餐，至于其他人则是围着九叔一顿灌酒。
吃饱喝足，阿强让人收拾桌子，重新给叶凡和九叔泡菜，然后就去外面指挥大家干活。




第272章胆小如鼠，怕是假道！
 

“咦！”
九叔端着茶杯，正在喝茶，不想眼皮莫名跳了一下，九叔微微皱眉，抬手算了一下：“还真的出事了。”
他就怕尸体出问题，才特地让茅山明去看看，结果还是出事了。
冥冥之中有什么东西要对付之，身为天师，九叔自然是心血来潮。
“大事不好了！”
“尸变了！”
“阿明和马术他们被怨灵附体了！”
正当九叔要告诉叶凡自己心中不好的感觉，外面忽然传来惊恐的尖叫声。
九叔和叶凡对视一眼，放下茶杯走到外面，就看见几个村民和茅山明一起跑到村公所，一边跑一边大喊。
“什么？怨灵？你们怎么做事的？”阿强一听怒了，大骂起来。
几个跑的最快的村民满脸委屈：“我们也不知道怎么回事，刚开始烧尸体，谁知两个怨灵就出来了，还上了阿明和马术的身，吓死我了。”
“那怨灵呢？”
“强哥，怨灵在后面，马上就来了。”
“哎呀，你们笨死了，气死我了！”阿强夸张的挠挠头，急忙朝着九叔和叶凡走来。
周围原本热闹的气氛变得安静下来，所有人都是大眼瞪小眼，面露害怕的神色，一个个看向叶凡，仿佛叶凡和九叔，俨然把二人当成了主心骨。
“大事不好了，怨灵来了！”
越来越多的村民跑到村公所，九叔抬手说道：“大家不要慌，几个怨灵而已，轻松就能灭掉，大家该干嘛就干嘛，怨灵交给我和叶凡就好了。”
不是九叔吹牛，两只刚诞生的怨灵，实力确实不咋地，就算他们怨恨很深也不例外，要是变成厉灵，或者僵尸还凶一点！
现在也就是变化多一些，吓人一些，能有多厉害？
说完，九叔招呼叶凡朝着村口方向走去，茅山明和阿强想了一下，也跟了上去，还有几个胆子较大的青壮也跟去了。
“和我没关系。”
路上叶凡回头看向茅山明，吓得他急忙道：“我还没到火葬的地方，就发现不对劲了。”
“瞧你这个德行，几个怨灵有什么好怕的？”叶凡翻了个白眼，你他喵怕不是假道士哦？
“这个……”
茅山明很尴尬，让他招摇撞骗很在行，让他对付怨灵，那就不是他的强项了，哪怕只是几个怨灵也一样。
“受不了你，把茅山的脸面都丢光了。”九叔在旁边没好气道。
叶凡微微摇头，便和九叔站在路上等待着怨灵自己送上门来。
他们的第一攻击目标，必定是九叔和叶凡。
所以，两人什么都不用做，站在路边等着怨灵自投罗网就行。
变成怨灵或许会拉低这些马贼的智商，否者他们如果不笨，就知道叶凡和九叔可轻松灭掉他们，找个地方躲起来，增强实力再来找麻烦才是上策！
可依附在人身上来报仇，那就是找死。
“来了！”
十几分钟后，路上出现两个摇摇晃晃的身影，怨灵来了！
准确的说是，怨灵附体的阿明和马术来报仇了。
“呜呜……”
两个人走在路上，看到仇人叶凡和九叔，脸上露出狰狞可怖的表情，嘴里发出野兽般低沉的吼叫，一步步朝着二人走来，摇摇晃晃好似随时都要栽倒。




第273章叶凡很凶，怨灵不菜！
 

“既然你们找死，我只好成全你们了。”
叶凡抬手，佛光乍现，手掌拍在最前面之人的头上，一声闷哼，一道透明的身影从此人体内飞出。
“滋啦！”
叶凡满是佛光的手掌一把抓住怨灵的脖子，使劲一捏，这只怨灵顿时惨叫一声消失在天地之间，被叶凡弄得魂飞魄散。
【叮！掌灭怨灵，功德点+20】
【叮！拳碎怨灵，功德点+20】……
如法炮制，不过眨眼功夫，叶凡就灭了两只怨灵。
“这些怨灵也太弱了吧？”
阿强和几个青壮跑上前搀扶同伴，目瞪口呆，怨灵不都很凶的吗？
什么时候变得这么弱了，简直不堪一击啊！
他们有种错觉，自己是不是也能一巴掌拍死怨灵？
“那是因为叶凡很凶，不是怨灵太菜了！要是换成我们，不知道要死多少人才能对付，而且怨灵出现的时间越久，修为会越强大，到了后面根本惹不起！”
茅山明翻着白眼，十分无语的吐槽。
怨灵很垃圾？
那你去试试啊，也就是碰到了叶凡才垃圾好吧！
哪怕是身为天师的九叔，也不可能这么轻易灭掉怨灵。
不过叶凡到底是什么阶段的修为，太强了，难道已经突破先天武道了吗？
对于茅山明这种三流术士来说，地师已经是很遥远的境界了，更别说可以媲美天师境的先天武者了！
“茅山明说的对，你们可不要小觑任何怨灵，哪怕普通幽灵，都不是常人能够对付的。”
九叔深深吸了口气，对众人告诫道。
“好了，怨灵已经被我灭了，现在大家赶紧回去休息吧！”
两只怨灵，一共提供看了100功德点。
叶凡不知道该怎么去形容，实力弱爆了。
这几乎是叶凡对付妖魔邪祟，获得功德最少的一次，不过考虑到事态不同，也能理解。
“哇！叶大师太棒了！”
“叶大师牛逼！”
一群人围着叶凡大喊大叫，就连茅山明也忍不住跟着吼了几嗓子，看的叶凡满脸黑衣，你们这群没见过世面的家伙，真吉尔丢人！
先灭马贼，再灭怨灵，叶凡成了村民眼中的英雄，受到了热情的拥戴。
叶凡觉得吵闹，落欢而逃，跟着九叔回到了道场。
回到房间，叶凡眼神闪烁着光芒。
“五毒术士，竟然还会摄魂大阵！貌似剧情出现了一些变化啊！”
叶凡倒是没有想明白，这些马贼，以及那个妖女，都是餐风露宿，裹着茹毛饮血的生活，怎么会如此精妙的阵法呢？
同一时间，深山一个山洞中。
一个黑斗篷老者，皱了下眉头。
嘭的一声，一巴掌拍下，整个石桌顿时四分五裂。
“吼！”
他一口气，便吞下几个游魂！
“林九，没想到你的道术越来越厉害了，连魔女都杀掉了！”
紧接着，这个老头用斗篷盖住自己的脑袋，遮挡自己的面容，而后从山洞消失。
几个小时候，身穿黑斗篷的老头，来到了九叔在马家村的道场。
“好强大的气息，是九叔？”
叶凡微微摇头：“不对，这气息绝对不是九叔的，九叔没有没有这么强！”
叶凡立即收敛气血，箭步来到窗前。
目力所及，目光穿透伸手不见五指的黑夜。
先天武者，无惧黑暗，能够夜视！




第274章剧情拐点，神秘身影！
 

叶凡看见一个包裹在黑斗篷中的身影。
黑袍身影，伸出五指，用力一扣！
“嗖！”
井底魔女的怨气被抓出，甚至魔女还未来得及散去的魂魄，也被他抓在手中。
“林九，你不是天师吗？我会让你知道什么是真正的厉灵！”
唰的一声，黑袍老者将一道黑色气流打入魔女的魂魄内，更是将怨气强行灌注到魂魄中。
而后，黑袍老者抓住魔女魂魄消失黑暗里。
“好强大的修为，此人到底是谁？听的话，好像认识九叔？”
叶凡心中暗道。
他没有去和黑袍老者硬碰硬，虽说他是先天武者，但这个世界，先天武者并非无敌！
这个世界，可是蛰伏着许多强者！
叶凡这种先天武者，对付普通邪祟，可谓是一拳一个。
但面对这些强大的尸王和灵王，要是强行对战，先不说能不能打得过，搞不好甚至会被吞噬精血。
先天武者，一身精血，对着这些妖魔邪祟，歪魔邪道有着致命吸引力。
吞噬一个先天武者的精血和精气，抵得上妖魔邪祟苦修一二十年！
所以，叶凡不可能傻乎乎的，去跟黑袍人碰撞。
“阿强这些家伙果然不靠谱，居然没有处理魔女的尸体，难怪刚才只有两个怨灵呢！”
叶凡无语吐槽。
翌日清晨，紫气东来！
叶凡看着九叔，皱眉询问道：“九叔，不知道昨晚你感受到什么气息没有？”
“没有啊！清晨我检查了一下水井，发现阿强那小子居然偷奸耍滑，魔女尸体已经泡在水井里。”九叔先是摇摇头，而后咬牙切齿道：“好在魔女尸体怨气和魂魄全都消失了，应该不会变成厉灵了。”
叶凡闻言眼神微微一凝，心中暗道：“九叔都没有感应到黑袍人的存在？那人到底是谁？电影里可没有这人啊！”
晚上，马家村又开始大摆宴席，纷纷前来感谢九叔和叶凡。
九叔倒是有些尴尬，大部分功劳都是叶凡的，自己只是跟着沾光。
“叶凡，一起去喝两杯？”九叔邀请道。
叶凡摆摆手：“算了，昨晚就折腾的够呛，今天我不去了。”
“那好，我让阿强弄点吃的进来，方柔应该也饿了，外面人多势众，阳气旺盛，方柔不便出去。”
方柔嫣然笑道：“谢谢九叔。”
不多时，阿强端着许多美味佳肴进来，阿文也跟着进来，手里提着一壶好酒！
“叶大师，你慢慢品尝。”
“多谢！”
“不必客气，叶大师，您慢慢吃，我们出去应酬了。”
等到阿强和阿文离开房间，方柔现身，蹲下身子，狠狠吸了一口：“哇，好香啊！”
叶凡拿着筷子，品尝一番，果然跟昨晚的饭菜一样美味。
“这个不错，方柔你尝一尝！”
“嗯嗯，谢谢公子！”方柔吸了一口，手中出现筷子夹起菜肴放入樱桃小嘴中。
“哇哦，好好吃啊！感觉比昨天菜肴还要好吃。”说到这里，方柔看见桌上的美酒：“这是女儿红，肯定很好喝呢！”




第275章醉酒美人，六个厉灵！
 

“喝一杯？”叶凡眉头一挑，主动给方柔到了一杯酒。
方柔端着美酒：“公子，我敬你一杯！”
方柔轻轻抿了一口，吐着舌头：“呼呼，好辣啊！”
“不过，挺好喝的，香醇甘冽！”等到嘴里的刺激的味道缓缓消失，方柔咂摸着嘴品鉴道。
叶凡微微笑着，没有说话，大快朵颐起来。
方柔也没矜持，她已经很久没吃过美食，喝过美酒了。
“呼呼！”
不久，方柔感觉晕晕乎乎，摸着自己秀气的脑袋，俏脸浮现两抹红晕。
“公子，我怎么有点透雨，不会是醉了吧？”
方柔东倒西歪，跟个不倒翁似的，仿佛随时都要栽倒。
叶凡摇头失笑：“没想到幽灵也能喝醉！”
一把揽住方柔扶风弱柳般的腰肢，拦腰横抱，轻轻将她平放在床上：“你好好休息吧！”
方柔醉眼朦胧的看着叶凡，烟波流转，含情脉脉。
“你醉了，老实睡觉。”叶凡看着方柔淡淡的警告道。
“好吧！”方柔嘟着嘴，吐气如兰道。
不得不说，方柔的确很美，尤其是喝酒过后，那两抹嫣红，配上那醉眼朦胧的眼神，憨态可掬的模样，叶凡都险些没有把持住。
不过，叶凡知道不能当宁采臣！
要是他变成宁采臣，方柔不可能承受得住他的气血冲击。
方柔百分之百将会付出生命的代价，魂飞魄散。
另一边，大宝和小宝趴在围墙上。
茅山明看着大宝和小宝眼睛滴溜溜转动，死死的盯着人家手里的鸡腿。
“呼！”
深深吸了口气，茅山明弄了两个鸡腿过去，没好气道：“看看你们两个，眼睛都绿了！”
小宝吸了口气，唰的一声，一个鸡腿出现在他手上。
“咕噜！”
大宝吞咽着唾沫，看着小宝：“怎么样，香不香？”
“嗯，超级好吃，太香了。”小宝一边咀嚼，一边含糊不清道。
“真的这么美味？”大宝眼睛更亮了。
“比馒头都真！”小宝点头。
大宝急忙吸了口气，另一只鸡腿落在他手里，他狠狠的咬了一口，顿时满嘴流油，鼓着腮帮子道：“哇塞，太美味了吧！这是我吃过最好吃的鸡腿。”
这时，道场里走进来几个人！
众人品尝着美食，吃的不亦乐乎，压根没有注意到这几人。
正好转身，准备坐回九叔身边的茅山明却是看到这几人，愣了一下，发现有些不对劲。
看着身体僵硬的几人，茅山明皱眉，下意识看向几人的脚底板，竟然更昨晚一样，依旧是垫着脚尖走路。
“师兄，不对劲。”茅山明凑到九叔身边窃窃私语道。
九叔顺着茅山明说的方向看去，不动声色道：“你去告诉叶凡。”
茅山明点点头走进房间，焦急道：“叶兄弟，又出事了。”
“又有怨灵，附体在村民身上，而且有五六个！”
听完茅山明的话，叶凡点点头：“出去看看！”
来到外面，叶凡目光一凝，看着那六人，他们身上均是阴气森然，散发着阵阵阴风。
“九叔，茅山明，你们请村民离开。”叶凡冷静道。
九叔和茅山明点点头，立即让村民离开道场。
只剩下了阿强和阿文，还浑然不知待在那里喝酒吃肉。




第276章横扫当场，油炸厉灵！（上）
 

“怎么回事？九叔怎么让乡亲们都离开了？”阿强满头雾水，不过看到走向自己两人的几人，顿时招呼道：“赶紧坐下吃喝，再来晚点，可就只剩残羹冷饭了。”
“唰！”
“唰！”
九叔和茅山明拉着阿强和阿文，飞速后退。
“九叔，怎么回事？”阿强不解道。
九叔面色凝重，沉声道：“他们几个被马贼附体了！”
“啊？昨晚不是都解决了吗？”阿文面无血色，双腿颤抖。
叶凡走过来道：“昨晚解决的只是死在牢房里的两人，别忘了还有村外山林那些死去的马贼，可全都怨气深重，全都变成厉灵了。”
“什么？厉灵？那不是比怨灵还要厉害？”
阿强变成鹌鹑，赶紧躲到九叔和叶凡身后。
“九叔，你们都退后。”叶凡眯着眼睛，淡淡道。
九叔也不多问，带着所有人退到墙根。
“嗡隆！”
众人刚后退，叶凡便喷发气血，震荡出恐怖的气息。
气血震荡，雄浑至极！
筋骨齐鸣，脏腑震颤！
“撕！”
气血直接震的六个被附体村民龇牙咧嘴，连连后退，表情痛苦不敢上前。
“你们是自己滚出来，还是我亲自动手？”叶凡神情冷漠，云淡风轻道。
“哼！知道你厉害，力量强横无匹，但，我们现在可是厉灵，你可奈何不了我们！”
其中一人发出尖啸，率先朝着叶凡攻击而去，其他五人也紧随其后袭来而至。
“嘭！”
叶凡一拳轰去，领头那人倒飞而出，砸在桌子上，顿时将桌子砸的木屑纷飞。
【叮！砸飞厉灵，功德点+30】
“叶凡，他们的血肉之躯承受不住你的巨力，你悠着点！”九叔犹豫了一下，提醒道。
“我自有分寸！”叶凡飒然笑道。
随后，又是一人从背后偷袭。
叶凡头也没回，好似后脑勺长着眼睛般，错开一步，肩膀撞击而去。
这次叶凡没有撞瓷实，而是利用雄浑的气血席卷而去，气血墙壁撞击，伤的不是肉身。
“唰唰唰唰唰唰！”
气血如狂风呼号，席卷天地，附在此人身体内的厉灵，眨眼被震飞离体。
【叮！气血镇压厉灵，功德点+30】
【叮！气血镇压厉灵，功德点+30】
【叮！气血镇压厉灵，功德点+30】……
“九叔，你看如何？”
叶凡嘴角浮现一抹得意，紧接着，飞身上前，瞬移到一人身前，手如鹰爪扣住一人肩膀。
此人动弹不得，满脸惊恐：“我都变成厉灵了，力大无穷，为何还是挣脱不开，对付不了你？”
“哼！身前我能杀你，化作厉灵我依然能杀！”
“给我滚出来！”
叶凡手指包裹着气血，仿佛燃烧着熊熊烈焰，气血凝聚成手爪，扣住厉灵肩膀。
【叮！重创厉灵，功德点+30】
“唰！”
叶凡微微用力，硬生生将厉灵从附体之人体内拖出来。
【叮！拖出厉灵，功德点+30】
“嘭！”
随手一扔，厉灵如破纸片般飘飞，最后砸在墙壁上。
【叮！甩飞厉灵，功德点+30】




第277章横扫当场，油炸厉灵！（下）
 

“嘭嘭嘭！”
如法炮制，叶凡出手如电，很快将所有附体的厉灵全都给抓出来。
【叮！逼得厉灵现身，功德点+30】
【叮！逼得厉灵现身，功德点+30】……
六个村民躺在地上，脸色苍白，满头冷汗，气息萎靡。
九叔看到这种情况，顿时焦急道：“叶凡，你能对付这些厉灵吗？可以的话，我先救人，他们精气神受损，要是救治不及时，哪怕侥幸醒来，也会变成白痴！”
“没问题，你放心救人吧！”
听到叶凡的话，六个马贼所化的厉灵，齐刷刷盯着叶凡。
“我们人多势众，蜂拥而上，击杀此人！”
六个厉灵隐匿身形，从四面八方攻击叶凡。
叶凡释放气机锁定，眸光闪烁，气血荡漾，好似太阳映照九天。
一步跨出，一拳轰出，正中一个厉灵的胸膛。
“轰隆！”
这个厉灵当场被横飞而出，被叶凡的气血震荡的浑身冒烟，阴气溢散。
【叮！重创厉灵，功德点+30】
“咻！”
就在此时，叶凡身体微微侧偏，一个厉灵的阴森的爪子划过叶凡耳边。
厉灵出手落空，叶凡顺势探出手掌抓住厉灵的爪子。
【叮！避开厉灵攻击，功德点+30】
“嘭！”
猛然震荡，气血裹挟雷劲，折断厉灵手腕。
【叮！折断厉灵手腕，功德点+30】
“嘶！疼死我了！”
厉灵看着冒着黑烟的手腕，神色惊惧。
自己可是灵体，此人不会道术佛法，怎么能折断自己的手腕？
而且，他怎么掌控的雷电？
“轰！”
厉灵胡思乱想之时，叶凡气血覆盖的拳头轰出。
雷电和气血交织，仿佛带着雷电的火球，狂暴击在厉灵胸腹之上。
厉灵倒飞而出，砸落在地，浑身游走着雷电，跳跃着火苗。
【叮！厉灵不堪一击，功德点+30】
【叮！厉灵被打得抱头鼠窜，功德点+30】
九叔处理好手上的六个村民后，飞奔而出，正好看见横七竖八躺在地上，瑟瑟发抖的六个厉灵，愣了一下，急忙收敛心神，手持符上前。
厉灵几乎没有反抗力，被九叔轻易得手，并将之收入魂坛之中。
“茅山明，起锅烧油！”九叔大喝道。
“啊？师兄，起锅烧油干嘛？”茅山明满头雾水，十分不解。
“让你不好好修炼，这种旁门左道的术士，所化厉灵无法超度，一旦逃走，便会快速修行，变得越发恐怖。”
“油炸厉灵，乃是我茅山秘术，连这都不知道，你茅山秘术都学到狗肚子里去了吗？”
九叔先是解释一番，最后疾言厉色的喝骂一声。
茅山明老脸通红，悻悻然道：“我这就去烧油！”
叶凡是可以灭杀这些厉灵的，既然九叔要油炸厉灵，他也懒得插手，只要厉灵最终烟消云散就成！
茅山明动作很快，不多时把油烧得沸腾起来。
九叔直接把六个马贼术士变成的厉灵，从魂坛中倒进滚烫的热油中油炸。
油炸厉灵，看的叶凡啧啧称奇：“茅山秘术，还是有点意思啊！”
【叮！厉灵团灭，触发隐藏任务吞灭厉灵，奖励功德1000】




第278章炼制灵将，九叔出手！
 

深山洞窟之中。
魔女被炼制成厉灵，准确说来，是被炼制成了灵将！
“去杀了林九！”被黑色斗篷包裹的严严实实的老头，沙哑着嗓音道。
“多谢主人！”魔女跪地磕头。
“你现在比身前还要强悍，想必林九不是你的对手了。”黑袍老头神情淡漠，声音中充满杀机。
“属下定不辜负主人嘱托，我这就去取林九狗命！”话音落下，魔女化作一阵黑雾，凭空消失。
方才油炸厉灵，整个马家村上空都萦绕着凄厉而又痛苦的哀嚎声。
随后，山林中传来别油炸厉灵更为恐怖的音浪！
此声，可谓是惊天动地，穿透性极强。
许多村民，感觉耳膜都快穿了，更有不少人七窍流血。
“我要杀了你们，我马家村血流成河，白骨累累！”
叶凡眸光闪烁，眼神炽热无比：“魔女来了！”
九叔也感受到强大的气息，惊疑不定道：“这是魔女的气息？这气息更强大，难道是……”
叶凡看着九叔，沉声道：“九叔，这的确是魔女的气息，只不过她变得比厉灵更强！”
“原来如此，阿强赶快去准备法器！”九叔催促道。
“唰！”
魔女降临九叔道场，这次她穿着白袍。
“今晚，谁也逃不掉，你们都要死！我要你们陪葬！”
魔女神色狰狞，眼神阴鸷怨毒，浑身杀机滔天！
看着屋顶上穿着白袍的魔女，叶凡感受到她的气息强大无匹。
这股气息比起身前的魔女，起码要强大数倍。
“嘶！”九叔倒吸一口冷气，难以置信道：“她怎么这么快变成了灵将？”
“嗡隆！”
叶凡气血冲天而起，浑身热血沸腾！
气血翻腾似岩浆，筋骨震鸣若金钟！
上次大战，遇到如此强敌，还是和金尸大战，打爆金尸后便再也没有遇到如此强横的对手了。
“你来的正好，我当借助你淬炼肝脏！”
叶凡如今已经将心脏和肾脏淬炼至大成，肝脏刚才开始淬炼不久。
领悟暴雷拳之后，肝脏倒是变得凝实不少，但也就仅此而已，依旧需要强敌刺激打磨。
今晚，叶凡便要借助魔女所化的灵将，磨炼肉身，淬炼肝脏！
让自己通往五气朝元的道路上，走得更快一些。
【叮！支线任务发布，击杀灵将，奖励功德3000，黄金宝箱一枚！】
“唰！”
九叔率先冲了上去：“叶凡，我先试探试探她的深浅。”
白袍灵将闻言浑身一震，轰隆一声，浓厚的阴气轰然炸开，屋顶上的青瓦纷纷如箭矢般飚射出来。
仿佛万剑齐发，铺天盖地而至。
九叔神色大骇，不得不得退避。
立即将一张金刚不坏符贴在身上，暴喝一声：“金刚不坏！”
陡然间，嗡隆一声，金光爆射，九叔身躯暴涨，肌肤表面仿佛镀了层金粉，流转淡淡金芒。
“砰砰砰！”
无数青瓦击打在九叔身上，爆出密密麻麻火星。
漫天飞舞着碎屑，飘荡着烟雾。
“臭道士，我如今成为灵将，杀你如屠狗！”
白袍灵将杀机凛然冷哼一声，嗖的一声飘飞而来。




第279章灵将强横，九叔不敌！
 

“撕拉！”
一爪之下，恐怖的阴气化作五道利刃朝着九叔攻去。
“喀嚓！”
九叔的护体金光赫然崩碎，身躯被击退十几米，双脚在地面踩出无数入木三分的脚印。
顿住身形，九叔咬破手指，抹在桃木剑上。
嗡隆一声，桃木剑红光大走，化作飞剑迎着白袍灵将攻去。
“呜呜！”
桃木剑撕裂空气，搅动无数气旋，爆出呜咽之音。
白袍灵将伸手抓去，无所畏惧的抓住桃木剑。
刹那间，爆发出噼里啪啦的声音，火光四溅。
“啵！”
桃木剑自然闪烁着火苗，很快燃烧起来。
九叔见状愣住了：“桃木剑对她都没用？”
“哈哈哈，臭道士，你奈何不得我！”白袍灵将满脸不屑，仰头嗤笑。
“阿强，铜钱剑！”
阿强急忙将铜钱剑扔给九叔，铜钱剑在手，九叔顿时底气足了不少。
“嗡！”
九叔灌注道家真气，铜钱剑轻轻震鸣，化身飞剑，在九叔操控下，朝着白袍灵将刺去。
白袍灵将眼中满是鄙夷，伸手抓去。
九叔嘴角浮现一抹得逞的笑意，掐动印诀，铜钱剑陡然间变得通红，恍如高温锻造过的烙铁。
“滋啦！”
白袍灵将微微皱眉，急忙运转阴气。
阴气侵蚀铜钱剑，须臾间，铜钱剑化作金属液滴滴落。
阿强和阿文脸色苍白，满脸惊惧：“好厉害的阴气！”
九叔心中也不再平静，咂舌道：“灵将果然厉害，阴气浓郁到化不开了！”
茅山明躲在后面，缩着脖子道：“她怎么会一夜间，变成灵将，没道理啊！”
“你们两个，抬我青龙偃月刀来！”
九叔偏头看着瑟瑟发抖的阿强两人。
阿强和阿文匆匆跑进房间，抬着青龙偃月刀出来。
执掌青龙偃月刀，九叔眯着眼见，大刀拖拽在地上，发出刺耳的声音，擦出滋啦的火花，更是留下浅浅的痕迹。
“呼呼！”
青龙偃月刀破风而去，排开空气，席卷起狂风。
一刀斩落，狠狠劈在白袍灵将身上。
“当！”
铿锵一声，白袍灵将被劈之处，青龙偃月刀震荡不休。
九叔被震退几步，不信邪，再度拖着大刀，奋力劈去。
“咻！”
白袍灵将张嘴喷出一道阴气，然后运转阴气，她周遭方圆十米内阴气震荡，大地震荡，轰鸣作响。
泥土翻飞，青石板四分五裂！
九叔见阴气击来，急忙用青龙偃月刀格挡，整个人被震飞二十多米，双脚在地上擦出深深的痕迹。
巨大震荡力之下，九叔手臂发麻，虎口渗血，青龙偃月刀更是脱手飞出，叮当一声，插进地下！
“九叔！”
阿文和阿强二人，急忙飞奔上前，将九叔搀扶起来。
“咳咳~！”九叔胸口发闷，轻咳两声，方才勉强压住逆涌的气血！
“唰！”
白袍灵将趁机上前，不给九叔喘息的机会。
千钧一发之际，一道身影挡在九叔身前，伸手抓住白袍灵将阴气包裹的手，猛的震荡。
“嘭！”
双方各自退后十几米，方才卸去劲力站稳。
“又是你！”白袍灵将看着对面的身影，双眼喷火。




第280章势均力敌，双双重创！
 

“你们两个扶着九叔退到安全地带！”
叶凡双眼死死的盯着白袍灵将，头也不回，对阿强和阿文吩咐道。
九叔捂着胸口，咳嗽两声，提醒道：“叶凡，如今她化作灵将，实力远在厉灵之上，千万小心！”
白袍灵将眼含凶光，目不转睛的盯着叶凡，不由收起不屑，郑重道：“原来你叫叶凡，在场之人，也就你能与我一决雌雄！”
这是对强者的尊重，哪怕白袍灵将与叶凡，乃是生死大敌，却不影响她钦佩叶凡。
“唰！”
话音落下，白袍灵将闪身朝着叶凡袭击而去。
“砰砰砰！”
叶凡眨眼击出上百拳，仿佛暴雨倾盆，周身电网密布，暴雷惊天施展而出，疯狂攻击白袍灵将！
【叮！宿主出拳如龙，轰击灵将，功德点+50】
【叮！宿主出拳如龙，轰击灵将，功德点+50】
……
“轰隆隆！”
院落中响起雷霆轰鸣之音，闪耀着炽烈耀眼的电芒。
一人一灵短兵相接，纠缠激战，大战连天！
地面不断爆炸，烟尘飘扬，泥土翻飞，碎屑四射。
雷电游荡，阴气轰撞！
彼此间，相互侵蚀！
【叮！宿主气血侵蚀灵将阴气，功德点+50】……
“轰！”
叶凡变拳为掌，拍向白袍灵将，周身赫然间绽放圣洁佛光。
手腕翻飞，手掌压落！
“噗呲！”
白袍灵将神色痛苦，被肩膀传来的巨力压得半跪在地，膝盖炸碎地面，更是将地面砸出个坑洞！
更有雷电和佛光，齐齐对白袍灵将身体溢散出来的阴气发起攻击。
【叮！如来神掌压跪灵将，功德点+50】
“你的力量怎会如此狂暴！”
白袍灵将有种被泰山压顶的感觉，咬牙问道。
“轰隆！”
叶凡笑而不语，白袍灵将轰然震荡阴气，化作几道匹练击向叶凡咽喉、心脏、丹田三处致命的地方。
叶凡收回手掌，挥手格挡几道阴气凝聚的匹练。
白袍灵将趁机，一巴掌印在叶凡胸口！
“砰砰！”
叶凡鼓荡劲力，气血震荡，将白袍灵将拍击而来的巨力给反弹回去。
白袍灵将的手掌顿时黑气直冒，宛如手掌拍在烈焰上。
【叮！宿主震飞灵将，佛光侵蚀阴气，功德点+50】
“咚咚！”
叶凡身形止不住的后退，每退一步，地面都会炸裂，留下个坑洞！
白袍灵将也被震发给，重重砸在墙壁上，浑身黑烟滚滚，灵体变淡了三分！
叶凡低头瞥了眼自己胸口，那是一道鲜血淋漓的掌印，并且血液都是黑的。
眼神一凝，叶凡立即运转气血。
“滋滋啦啦！”
气血震荡，驱散阴气，百毒丹未曾消耗完毕的药力，化解掉剧毒！
方柔被打斗惊醒，飞奔出来，正好看见叶凡受伤，欲要飘飞上前：“公子，你受伤了！”
“你别过来！”
叶凡急忙怒喝道。
方柔心中焦急，泫然欲泣的看着叶凡，觉得有些委屈。
白袍灵将，也不好受，此刻也是狼狈不堪，胸口阴气都被震散不少，灵体忽明忽暗！




第281章离我远点，又突破了！
 

白袍灵将踉踉跄跄站起身来，叶凡也徐徐撑着身体站定。
“你是我所见人族最强之人，现在给你一个机会，你我联手，为主人效力，如何？”
让叶凡意外的是，白袍灵将竟然想要劝降自己。
叶凡无语翻着白眼，满脸冷笑，白袍灵将却是满不在乎，循循善诱道：“以你的实力，主人定将重用于你！甚至……甚至我也下嫁于你。”
说到最后，她竟然还有些不好意起来。
方柔厌恶的看着白袍灵将怒斥道：“你这么丑，也想嫁给公子，将之不要脸！”
叶凡似笑非笑看着白袍灵将，笑容和煦如春风拂面：“癞蛤蟆也想吃天鹅肉？”
“哼！不知好歹！”白袍灵将满脸冰霜，冷哼道：“既然如此，我只能吞了你们！”
“呵呵，大话谁都会说，你倒是吞给我看看。”叶凡不屑道。
“咚！”
叶凡右脚猛然跺地，先天劲力疯狂游走！
“轰隆！”
白袍灵将脚下地面瞬间裂开，轰然爆炸！
她飞身而起，正好避开。
叶凡也借助巨大的反弹力，身躯腾空而起。
一人一灵，疯狂大战。
刹那间，打得天昏地暗，地面四分五裂，不断发出爆炸的闷响。
就像不断有炮弹落下，将大地都犁了一遍。
空气紊乱沸腾，不断被劲气排挤，短暂间竟然出现真空地带，出现无数倒置漏斗状的气旋！
天崩地裂间，两人大战几百回合，眨眼两个小时过去。
【叮！炮拳轰击灵将，功德点+50】
【叮！钻拳轰击灵将，功德点+50】
【叮！暴雷拳侵蚀灵将阴气，功德点+50】
……
两人各自后退，戒备着对方。
天地间硝烟四起，白袍灵将瞪着叶凡冷哼道：“你杀不了我！”
叶凡擦了擦嘴角的血迹，虽然感觉骨骼尸体快要撕裂一般，但肝脏却在大战中被淬炼得越发凝实。
“哈哈哈，说起来还要多谢你呢！”
叶凡的话听得白袍灵将莫名其妙，见对方疑惑，叶凡也不多做解释，拿起阴阳葫芦仰头酣畅淋漓的喝酒。
烈酒入喉，好似火烧，转瞬间，酒水中的精华游走四肢百骸，被他暗中运功汇聚向肝脏。
“嗡隆！”
体内气血精华成倍增加，对着肝脏千锤百炼。
几秒后，肝脏发出钢铁嗡隆之音，与心脏和肾脏产生共鸣。
眨眼间，叶凡双眸精光爆射，气血冲天。
仰天长啸，嘴里喷出三四米长的白色匹练，深深吸了口气，鼻翼间出现两条小蛇般的白气流转。
方柔和大宝、小宝直接被惊天的气势震飞到数十米外！
“你们离我远点！”叶凡见到方柔他们被自己气血震飞，立即提醒道。
方柔、大宝和小宝纷纷退避，茅山明也急忙后退。
唯有九叔勉强站在原地，却是面色涨红，满脸难以置信道：“他又突破了？”
这一刻，九叔有中自信被人按在地上摩擦的感觉，备受打击！
叶凡简直不是人，突破就跟常人吃饭喝水一样简单。
这是不给其他人活路啊！




第282章十毒瘴气，百毒不侵！
 

“咚！”
叶凡踏前一步，轰隆隆炸响，一股比之前更为雄浑狂暴的先天劲力沿着地面游走。
只见地面不停颤动，仿佛地震来临前一般。
茅山明站立不稳，直接摔到在地，九叔也是东倒西歪，费了老鼻子劲才站着没倒下。
“轰隆！”
白袍灵将脚下，轰然爆炸，她瞬间飞跃而起，直接对着叶凡攻击而去。
“当！”
叶凡大手生出，铿锵一声，气血流转，噼里啪啦的燃烧起来。
白袍灵将的手掌发出滋滋的声响，被火焰附作，黑烟滚滚飘出。
抓着白袍灵将的手腕，叶凡用力捏动，喀嚓一声，白袍灵将的手臂被拧成麻花。
【叮！宿主将灵将胳膊拧成麻花，功德点+50】
【叮！九阳真气焚烧阴气，功德点+50】
“啊！”
白袍灵将发出凄厉的厉啸声，阴气凝聚的手臂骨，寸寸龟裂。
【叮！灵将阴气寸寸龟裂，功德点+50】
“嘭嘭嘭！”
紧接着，叶凡一拳轰击在白袍灵将胸口处，她直接被狂暴的力量震得张大嘴巴，喷出一股阴气，胸口赫然塌陷。
更有炽烈的气血化作火焰，附作在她身上燃烧。
以及那疯狂的先天劲力，在她身上不断炸响！
【叮！先天劲力击散阴气，功德点+50】
【叮！气血焚烧阴气，功德点+50】
【叮！宿主掀飞灵将，功德点+50】
“嘭！”
狂风骤雨般的力量，将白袍灵将掀飞。
白袍灵将砸在地面，巨大的冲击力拖着她在地面摩擦数十米，留下深深的痕迹，方才勉强停住。
“你的力量和气血，怎么又变强了？”
白袍灵将捂住塌陷的胸口，眼中尽是惶恐惊惧之色，脸上则是挂着不可置信。
“吼！”
白袍灵将满脸羞愤，对着叶凡怒吼，喷出黑漆漆的毒瘴！
“十毒瘴气！远比五毒瘴气毒性更强，大罗金仙都也会被化成脓血，你们逃不掉的。”
“呼呼……”
白袍灵将张嘴对着叶凡等人吹了口气，毒瘴加速移动，瞬间弥漫开来。
毒瘴所过之地，哪怕地面都被腐蚀成黑色。
花草更是瞬间枯萎，变得漆黑如墨！
“好恐怖的瘴气，毒性太强了。”九叔惊骇欲绝：“速速退避！”
看见瘴气剧毒至极，叶凡也皱眉后退两步。
“滋啦！”
毒瘴触碰到叶凡肌肤表面时，叶凡感觉肝脏转瞬变得热乎乎的，血液加速流转，正在不断化解毒瘴！
叶凡忽然眼神闪烁，很快似乎想得通透，脸上露出一抹兴奋：“难道是肝脏如铁，百毒不侵，炼脏第三阶段，真正的意义就是这样的嘛！”
叶凡怡然不惧，哪怕肝脏暂时没有大成，他体内还有未消耗完毕的百毒丹药力。
【叮！宿主化解十毒瘴气，功德点+50】
唰的一声，叶凡冲进毒瘴中。
瘴气进入叶凡的血液，想要破坏他的血脉，跟在顺着四肢百骸朝着脏腑游走，欲要破坏他的脏腑！
然而，体内的百毒丹药力，以及那如钢铁般的肝脏，瞬间释放强大的力量解毒！
不多时，进入体内的毒素，便被化解。




第283章区区毒瘴，岂能杀我！
 

“哈哈哈，百毒不侵，百毒丹药力消耗完了，我依然也能百毒不侵！”叶凡激动的狂吼一声。
“唰！”
叶凡探手抓向正在发呆的白袍灵将，宛如铁钩般扣住她的琵琶骨。
“轰隆！”
“喀嚓！”
接连响起清冽的骨骼碎裂之音，白袍灵将不堪重负，横飞而出狠狠砸落在地。
【叮！宿主粉碎灵将琵琶骨，功德点+50】
“为什么？为什么会这样？十毒瘴气剧毒无比，别说是人，神仙妖魔都能瞬间被化作脓血，你怎么还不死？”
看着神色惊恐，大呼小叫的白袍灵将，叶凡嘴角勾起一抹笑意：“想知道原因吗？”
白袍灵将下意识的点头，叶凡冷哼一声：“那你挺好了，小爷我肝脏如铁，已经练就百毒不侵之躯，区区毒瘴，岂能杀我？”
“百毒不侵之躯？怎么可能，这到底是为什么啊？”白袍灵将茫然无比，质问苍天。
叶凡搬运先天劲力，击中双脚，顺着地面震荡而出，
“嘭嘭嘭！”
地面顿时爆发火树荧花，炸裂不停，泥土翻飞，整个地面都被翻了个个。
白袍灵将一时大意，也被先天劲力从双脚钻入体内。
“轰隆！”
她对震飞出去，狠狠砸穿墙壁，沿途砸断几颗大树，方才如烂泥般顺着大树落地。
这一系列动作实在太快了，白袍灵将甚至都没反应过来，依旧处于浑浑噩噩之中。
叶凡乘胜追击，席卷劲风，带着两道幻影猎豹似的来到她跟前，手握成拳，轰然崩去！
“轰隆！”
叶凡周身电网密布，绽放着湛蓝色电芒的拳头，轰击白袍灵将。
白袍灵将猛然惊醒，心胆俱裂，慌忙躲避。
于是这一拳砸在大树之上，顿时，大树炸裂，寸许厚的老树皮纷纷炸裂，大树内部已经千疮百孔彻底粉碎。
几秒后，大树变成黑漆漆的焦炭！
白袍灵将看向叶凡的眼神，终于又不屑变成了惶恐。
“这拳法好狂暴，要是轰在我身上，恐怕能轰碎我的灵体。他到底是什么人？血肉之躯，居然能掌御雷霆！”
唰的一声，白袍灵将捂着胸口站身来，运转阴气修补伤势。
同时，她迅疾出手，双手在胸前掐印！
“嗡隆！”
她身前出现一个黑色旋涡：“摄魂阵！”
她知道自己必须拼命，否者，极有可能被叶凡打得烟消云散。
“哗啦！”
旋涡迅速扩大，眨眼间，成百上千的怨灵出现在旋涡中。
而后，旋涡带着这些怨灵，仿佛钢铁战车轰隆移动。
“摄魂阵？看来你还是不长记忆啊！”
叶凡冷笑一声，飞身上前，直接冲到摄魂阵凝聚的旋涡内。
气血激发到极致，暴雷拳和如来神掌来回转化，不断轰出。
“轰隆！”
只见黑色旋涡内，不断发出爆炸声。
被气血包裹的叶凡，宛如火人，那些想要撕扯叶凡的怨灵，实力稍太弱点的，直接被气血灼烧至死。
以叶凡为中心，方圆三米之内，佛光和雷电交织，编织成巨网。
“嘭！”
“喀嚓！”
叶凡如暴龙般出手，一拳轰碎怨灵。
“撕拉！”
又是一只不知死活的怨灵想要偷袭叶凡，被他双手抓住，双臂向两侧发力，直接将其撕碎！
凶猛恐怖的怨灵，在他手中，就像脆弱的纸张。
【叮！宿主击杀怨灵一只，功德点+50】
【叮！宿主击杀怨灵一只，功德点+50】




第284章灵将终灭，奖励到手！
 

“破！”
瞬间，叶凡周身力量全力爆发，毛孔吞吐九阳真气，气血照耀不断的焚烧着阴气和怨灵凝聚而成的旋涡。
“凡人之力，可破不开我的摄魂真！”白袍灵将冷哼一声，杀机凛然。
“那上次又怎么说？”叶凡毫不留情的揭短，打得白袍灵将的脸啪啪响。
“上次那是意外！况且，我现在可比上次强大数倍！”白袍灵将怒修成怒，咆哮道。
叶凡也不说话，并指如刀，划破掌心：“看是你的阴气牛逼，还是我的先天精血吊！”
鲜血从掌心流淌出来，先天劲力和雷劲与鲜血融合。
鲜血做着离心运动，瓦解成数之不尽的血珠。
手腕抖动，血珠弹射而出。
“砰砰砰砰！”
刹那间，旋涡中传出震天动地的声音！
旋涡瞬间被洞穿成筛子，摄魂阵不攻自破，化作漫天青烟飘荡！
白袍灵将遭受反噬，哇的一声喷出阴气，整个身体断线般砸出。
【叮！宿主重创灵将，功德点+50】
【叮！宿主破开摄魂阵，功德点+50】
“唰！”
在白袍灵将倒飞而出之时，叶凡欺身上前，如北风卷地，后发先至，出现在白袍灵将身边，手如鹰爪，牢牢扣住白袍灵将的脖子！
手臂下沉，白袍灵将被叶凡直接按落在地。
【叮！宿主掐住灵将脖子，功德点+50】
“轰隆！”
闷响似雷，地面瞬间布满蜘蛛般密密麻麻的裂纹，更是砸出一个直径两米的大坑。
“呼！”
叶凡拳头转动，带着尖啸之声，恍如泰山压顶从天而降！
“嘭！”
“喀嚓！”
一拳之下，白袍灵将灵体如玻璃似的布满细密的裂纹，被打的气息萎靡，阴气止不住的溢散。
【叮！宿主拳崩阴气，重创灵将灵体，功德点+50】
“撕拉！”
叶凡扣住白袍灵将，猛然抛向虚空！
咚的一声，大地震荡，叶凡腾空而起，飞临白袍灵将上方，旋即一脚踩落在白袍灵将胸膛上。
“九叔！还不动手，更待何时？”
半空传来叶凡催促的声音。
九叔闻言不敢怠慢，掐动印诀，铜钱剑嗡嗡作响，唰的一声化作残影飞掠而去，正中白袍灵将的心口！
叶凡腰部发力，稳稳落地。
他落地同时，虚空轰的一声炸响。
白袍灵将灵体四分五裂，好似烟花绽放，阴气疯狂溢散。
几秒后，白袍灵将灵体消失，灰飞烟灭，再无存活可能！
【叮！斩杀白袍灵将，奖励功德3000，黄金宝箱一枚！】
茅山明狠狠吐出口浊气：“终于杀死了，太不容易了！”
方柔、大宝和小宝，纷纷点头附和，只是脸上依旧挂着呆滞的神色！
他们被叶凡的战斗力，震惊的不轻，久久难以回神。
白袍灵将灰飞烟灭之时，深山洞窟中，黑袍老者猛然睁眼，眼中怒火闪烁。
“林九，看来是我小觑你了，段段时间，你强大到这般地步吗？”黑袍老者满脸怨愤：“杀我这么多人，你不偿命天不容！”
唰的一声，黑袍老者化作一道残影，带起劲风，飞奔出洞窟。




第285章黑袍人现，战端再起！
 

视线回转，九叔道场这边，满地狼藉，阿强等人将收拾好一切，随后众人都去休息了。
叶凡站在前庭，并未回去休息。
刚才与白袍灵将大战，他收获颇丰，武技磨炼的更为精进，肝脏更是淬炼大成，如铁似刚，下一步便是淬炼脾脏！
淬炼脾脏，是为淬炼肺脏做准备！
一旦将肺脏淬炼完成，那便意味着他可以把五脏的气息凝聚成一股气！
这就是传说中的五气朝元！
并且，等到脾脏大成，配合肝脏和肾脏，他将拥有强大的自愈力！
仰望漆黑夜空，在他眼中，俨如白昼。
“魔女被炼成灵将，恐怕就是她嘴里那个主人所为，他今晚应该会出现！”
叶凡喃喃低语，眼神锋利如刀，闪烁着凌冽的寒芒！
就在这时，原本准备休息的九叔从房间里走出来。
“叶凡，连番大战，你为何还不去休息？”
灵将消灭，九叔心中悬着的石头总算落地，脸上总算出现了轻松的笑容。
叶凡眼眸深邃的看着虚空，似乎要穿透夜幕，洞穿天机。
“我如今心脏、肾脏、肝脏淬炼大成，七日之内可不眠不休！”叶凡淡然笑道。
“额……”九叔神情一滞，面部肌肉跳动几下，他方才发现，武道到了一定境界，居然真的比修道强。
收敛心思，九叔注意到叶凡似乎忧心忡忡：“你似乎有心思？方便说说嘛？”
叶凡也不隐瞒，直言不讳道：“魔女是被人炼制成灵将的，昨晚我亲眼看见一个黑袍人抽取她未曾消散的魂魄和怨气。”
九叔闻言浑身剧震，昨晚他可什么都没感应到啊！
如此看来，唯有一个可能，那人修为远在自己之上，否者自己不可能察觉不到风吹草动。
“能炼制出灵将，那幕后之人该有多强？”
九叔瞪大眼睛，满脸惊色。
“我断定幕后黑索，今晚一定会来这里，而且此人或许与九叔你有着千丝万缕的联系！”
看了九叔一眼，叶凡移开目光，高深莫测道。
“与我有关联？”九叔皱眉想了下，想不出到底是谁，叹息道：“看来我平日斩妖除魔，得罪了不少大妖灵王，他们要对我下手了。”
话音方落，远处破空而来一道黑影，降落在九叔和叶凡面前。
叶凡眼神一凝，沉声道：“就是他！”
九叔眯缝着眼，打量着对面的黑袍人。
此人隐藏在黑色斗篷中，除了一双眼睛，根本看不见对方面容。
“阁下何人？深夜来我道场所谓何事？”
斟酌片刻，九叔皱眉凝声道。
黑袍人声音沙哑，如刀划铁皮，发出刺耳之音：“你杀我手下，坏我大事，你说我是谁？”
“唰！”
黑袍人言毕，朝着九叔飞奔而来，速度既然不必叶凡的凤舞六幻弱，若雷霆闪电，眨眼而至。
“砰砰！”
没有多余废话，双方悍然出手。
九叔施展不坏金刚符，凝聚金刚光罩护体。
“碎！”
黑袍人黑气绕体，屈指弹射。
“喀嚓！”
九叔的护体金光破碎成点点光华，消失天地。
“咚！”
九叔神色凝重，猛然跺脚，心念微动，大厅中悬挂的铜钱剑铮铮作响。
九叔手指翻飞，传花蝴蝶般捏动印诀，铜钱剑化作红芒破风而来。




第286章拳伤九叔，嚣张至极！
 

“轰！”
黑袍人身躯以一种诡异的角度避开了铜钱剑，后退几步，右脚如重锤砸在地面。
“天师初期，你的确惊才艳艳，竟然已经突破到了天师境！”黑袍人虚着眼看着九叔，不由赞赏道。
“阁下并非幽灵，更不是僵尸妖魔，敢问阁下到底是什么人？”九叔神色极度凝重，他发现自己压根看不穿对方修为。
“我是何人？你无需知道，你只要知道，杀了我的手下，就要偿命！”
黑袍人双眼杀机爆射，爆喝一声。
唰的一声，黑袍人再度飞奔上前。
“嗖！”
铜钱剑在九叔操控中破风而去，黑袍人见状眼中闪过不屑，一拳红区。
“铿锵！”
铜钱剑被黑袍人的拳劲震得偏离了方向，插入旁边的墙壁内。
无奈之下，九叔只能用拳脚交战。
黑袍人拳轰九叔，九叔急忙用手臂格挡。
“噗呲！”
对方力量实在太大，九叔感觉被重锤撞击在身上，身躯倒飞而出，喷洒一口热血，方才砸落在地。
抹了把嘴角溢散的鲜血，九叔难以置信的看着对方，惊呼道：“先天武者！”
叶凡也很意外，没想到黑袍人不但是术士，竟然还是先天武者！
“你到底是谁？”九叔不甘再问。
“林九，今日便是你的祭日！没人能救得了你。”
黑袍人气焰嚣张，浑身散发浓郁杀气，五指微张，朝着九叔脑袋抓去。
“是吗？”九叔冷笑一声，在黑袍人五指将要抓到自己时候，忽然挪动身形。
“嘭！”
一个拳头，猛然砸来，黑袍人心中一凝，欲要避开，却是来不及了，直接被那道拳头砸中胸口。
“轰隆！”
狂暴的先天劲力跗骨之蛆般迸射，黑袍人犹如断线风筝般倒飞到数十米开外。
嘭的一声闷响，黑袍人砸落在地。
啪的一声，黑袍人手掌拍打地面，卸去劲力，鲤鱼打挺翻身而起。
“难怪你丝毫不慌，原来身边有先天武者当帮手。”黑袍人目光微凝，仔细打量正前方的年轻人。
迎着黑袍人似乎要看穿人心的目光，叶凡眼如电芒与之对视。
叶凡表面看似平静，实则内心震撼。
自己全力出击，居然只是震飞了黑袍人，却没对他造成实质性的创伤。
要知道，叶凡如今力愈万钧，全力出拳，可是能够轰爆金尸！
由此可见，黑袍人武道修为至少与自己相差无几。
“能抗住我全力一击，而不受伤，看来你武道修为不弱！”收敛心神，叶凡抿了抿嘴，淡淡开口。
黑袍人眯着眼，死死盯着叶凡，掩藏在斗篷后的面容充斥着震惊之色。
“如此年轻，便是先天七重境，阁下又是谁，师承何人？”
黑袍人没有立即动手，开口询问。
叶凡笑而不语，只是看着黑袍人，防备他忽然出手偷袭。
黑袍人不以为意，继续大量叶凡，忽然瞳孔一缩，满脸惊讶：“不对，你居然已经开始淬炼脏腑。”
说到这里他顿了顿，忽然感叹一声：“末法时代，竟然还有人将武道修炼到这般地步，你之天赋，是我所见最强！”
叹息完后，黑袍人眸光陡然变得凛冽，溢散着毫不掩饰的杀机。




第287章极为凶猛，战意汹涌！
 

“先天七重，三脏淬炼至大成，加上林九这个天师初期，看来必须杀了以绝后患！”
黑袍人声音清冷，如宣判死刑的阎王。
似乎在他眼中，击杀叶凡和九叔，并非难事。
叶凡和九叔闻言，尽皆神情剧震，眉头紧锁！
知道自己两人修为后，还敢说这话，除非两个情况。
要么此人是个不知死活的铁憨憨，要么真的是绝巅强者，有自信诛杀九叔和叶凡。
很显然，此人是绝巅强者的可能性最大。
足以见得，此人很强！
叶凡更是心中大震，这还是第一个自己看不穿的人。
对方却能将自己看的通透，没有半分秘密可言。
恐怕此人修为……比自己强大许多啊！
叶凡与九叔彼此对视一眼，九叔也不磨叽，事到如今，不是敌灭，就是我亡！
“叶凡，此人必魔女强大太多，这一战，如何打，你说个章程！”
不知不觉间，九叔将叶凡当成了主心骨！
叶凡阴沉着脸：“此人最少比魔女恐怖数倍不止！”
“你用道法攻击，我用神功进攻，远程近程同时打击，或许能立于不败之地！”
略微沉吟，叶凡心中有了计较。
“就照你说的办！”九叔重重点头。
此战，只能胜利，不容失败！
败则身死道消，烟消云散！
至于胜利，暂且不奢望，只求自保吧！
“滋啦！”九叔动用紫雷符。
刹那间，紫光闪耀，雷霆浮现！
叶凡带着两道幻影飞奔而出，拳头嗡嗡震颤，气血喷发！
黑袍老者看着围绕着身边的三道幻影，根本分不出谁真谁假，耳朵仿佛蒲扇般抖动。
“嘭！”
黑袍人捕捉到叶凡，出拳对轰。
九叔打出紫雷符，黑袍人右手抓去。
“轰隆！”
一爪之下，紫雷符顷刻间粉碎，紫光和雷霆眨眼消失。
“嘭！”
黑袍人左手运力震荡，狂暴的先天劲力与叶凡的先天劲力对撞。
“嘎吱！”
叶凡脚下地面龟裂，整个人被巨力震退十数米！
“嗡！”
叶凡掌心撑开，骨骼巨疼，微微颤抖，不断发出嗡嗡震鸣之音。
短暂交手，叶凡吃了个暗亏。
黑袍人的先天劲力，比之叶凡的先天劲力强大许多。
叶凡眼中闪烁一抹讶然之色：“他的武道修为，果然比我强大！”
不过，叶凡却不虚，他还有底牌可用！
真要是被逼急了，大不了提前使用那张提升一个小境界的卡！
还有黄金大宝没有打开，他就不信，对付不了黑袍人！
一念至此，叶凡眼中闪过一抹炙热。
此刻他热血沸腾，战意汹涌！
修为在自己之上的武道高手，危机中可是蕴藏着击打的机遇！
或许，可借助他淬炼自己的脾脏！
叶凡被震退之后，九叔执掌铜钱剑刺去。
“叮！”
黑袍人抓住铜钱剑，先天劲力震出。
九叔不得不急忙抽身后退，手臂酸疼不已，甩着手道：“比叶凡还厉害！”
茅山明和阿强等人听到动静，从睡梦中惊醒，飞奔出来。
“师兄，我们来帮你。”茅山明大喝一声，带着阿强和阿文飞奔上前，加入战场。




第288章掌雷无效，差点升天！
 

“嘭！嘭！嘭！”
还没靠近黑袍人，只见黑袍人袖袍一挥，直接将三人震飞数十米外，砸的墙壁轰然崩塌！
“躲远点，别给我裹乱！”看着不堪一击的三人，九叔急忙道。
九叔可不想看着三人，死在自己面前。
“你太咄咄逼人了，看脸竟然我只能使用掌心雷了，此法有违天和，我一般不愿施展，但你却是例外！”
说到这里，九叔也是满脸愤怒，运转功法，鼓荡道家真气。
掌心雷，以前九叔修行不成，因为需要需要道家真气作引！
真气做引，咬破食指，九叔在掌心刻画符咒！
“叶凡，退后！”
叶凡见九叔掌心闪烁着电芒符咒，得到提醒后赶紧后退。
掌心雷，他知道这是茅山秘法！
“唰唰！”
九叔掌心金光四散，雷电密布。
“掌心雷！”
一声暴喝，九叔一掌拍落！
轰隆一声，黑袍人所站之地砰然爆炸，原地炸出黑色坑洞！
掌心雷之威，堪比炸药，甚至蕴含一丝天雷之威，所以比炸药更强！
黑袍人见状一惊：“你居然连掌心雷都修炼成功了？”
“轰隆！”
九叔懒得跟对方说话，再度朝着黑袍人扔去一道掌心雷。
唰的一声，黑袍人化作残影，高速移动，避开掌心雷的攻击。
他原本所站之地，瞬间炸出个冒烟的小坑。
“掌心雷依然对付不了我！”
黑袍人冷哼一声，瞬移到九叔身边，伸手去抓九叔的肩膀。
用力向上一提，将九叔提起，而后朝着不远处的墙壁砸去。
“嘭！”九叔砸在墙壁上，嘴角溢出鲜血，满脸惊骇：“掌心雷根本无法对准他，麻烦大了！”
“安心死吧！”
黑袍人边说边朝着九叔飞奔而去，右手径直抓向九叔咽喉。
“咚！”
见状，叶凡脚下猛然震荡，身躯箭矢般弹射出去。
“吼！”
速度极快的叶凡宛如猛虎下山，双臂浮现两道虎头，身躯缠绕一条金龙！
后发先至，叶凡率先出现在九叔身前，探手拉着九叔，将之拉倒自己身后。
“轰隆！”
九叔先前所在之地，被一股恐怖至极的先天劲力给震爆。
“好险，差点升天了！”九叔满脸后怕，深深吐出口浊气。
“九叔，你退下吧，此人还是交给我算了！”
九叔闻言点点头，急忙后退，以免叶凡束手束脚！
等到九叔退下，叶凡方才如灵蛇般飞奔上前，与黑袍人激战起来。
“嘭！”
拳对拳，两人狂暴对轰！
两道先天劲力对撞，激荡得空气不断发出气爆，随后钻进地下，轰然炸裂，将大地炸得四分五裂！
叶凡后退十数步，嘴角浮现一抹血迹！
黑袍人只是甩甩酸麻的手臂，嘴角并未出现鲜血。
“三脏大成，居然拥有如此强大的力量？当真让我意外啊！末法时代居然还有你这样的武道高手，着实罕见！”
黑袍人连连叹息，只是眼中的凶光更为炽盛。
叶凡看了眼黑袍人，眯着眼道：“藏头露尾，难道长得太丑，不敢以真面目示人？”
“呵！你还不够资格见我真容！”
黑袍人冷哼一声，身躯震荡，先天劲力直接游走过去。
叶凡见到地面泥土翻滚，好似有只老鼠朝着自己这边窜动，双腿猛地跺地，弹射而起。
唰的一声，叶凡稳稳落在屋檐上！
“砰砰！”
先前叶凡所站之地一声炸响，爆出一个大土坑。
“哼！逃得了一时，可逃不了一世！”
黑袍人眼含鄙夷，不屑冷笑。




第289章十倍增幅，纸扎哪吒！
 

“逃？阁下是不是高看自己了？我为何要逃？”
叶凡嗤笑，不退反进，显得龙精虎猛！
自己还有十倍战力增幅和五倍暴击可用，这辈子都不可逃跑的，只有作弊欺负欺负才能勉强过日子。
“砰砰砰！”
双方拳头猛烈碰撞，发出山本地裂般的狂暴雷音！
黑袍人雄浑的先天劲力想要撕扯叶凡的骨骼，破坏叶凡的脏腑。
被叶凡剧烈震荡的先天劲力给卸去，强忍着五马分尸的痛楚，叶凡一拳拳崩出，撼动那山岳般的身躯。
“轰隆隆！”
宛如闷雷炸响，天地间电网密布，佛光绽放！
叶凡依旧没有占到便宜，被震退数十步！
黑袍人仅仅只被震退十几步而已，眼神中却也出现震惊之色：“不可能，绝对是我出现错觉了，没人会越战越强！”
“十倍战力增幅！”
不等黑袍老者反应过来，叶凡激发主动天赋！
嗡隆一声，浑身气势大增，气血冲天而起，如华山耸立！
叶凡战力瞬间提升十倍，浑身充满了力量，狂风暴雨般出去攻击。
此刻！
他周身密布的电网何止方圆三米，已经几乎笼罩整个大院！
叶凡周身凝聚出直径三十米的电球！
可惜五倍暴击属于被动天赋，否者叶凡现在就想将之激发！
黑袍人的确很强，哪怕叶凡十倍战力增幅，也只能压着他打，但却不能将之击杀！
九叔也被叶凡忽然增强的战力吓到了，不过很快屏气凝神。
唰的一声，九叔从怀里取出一个纸人，纸人穿着莲藕装，带着乾坤圈，脚踩风火轮，身缠混天绫，掌持火尖枪！
“天灵灵，地灵灵，三坛海会大神快显灵！”
嗡隆一声，地上的纸人金光大方，瞬间变得高大魁梧起来，最终化作常人状态！
“去！”
九叔掐动法诀，朝着黑袍人指去。
被金光包裹的纸人闪电出手，火尖枪对着黑袍人刺去。
“嘭！”
黑袍人被一枪刺中肩膀，顿时血流如注。
叶凡趁机挥拳，眨眼轰出三百六十拳，雨点般砸落在黑袍人胸口一点！
“嘭！”
黑袍人被叶凡和纸人压制的抬不起头，苦苦抵挡，只有后退的份儿。
看见纸扎人所化的哪吒疯狂进攻，顾不上抵挡叶凡，只能慌忙出拳格挡火尖枪！
然而，在哪吒压制住他后，叶凡像疯子般红着眼睛疯狂出击。
黑袍人左支右拙，被打得连连后退，心里那叫一个憋屈。
“玛德，茅山纸扎术怎么这么强！”
黑袍人欲哭无泪，心中郁闷的要吐血，双眼彭喷火死死盯着纸扎人。
黑袍人眼中发狠，咬破舌尖，喷出一口精血，双手快速翻飞结印。
唰的一声，只见黑袍人施展出诡异刁钻的身法，如鬼魅般出现在纸扎人身前。
指尖点着精血，散发血光，点在纸扎人印堂上。
“砰砰砰砰！”
黑袍人染血的指尖，绽放妖艳血芒，诡异而恐怖，竟然洞穿了纸扎人的印堂。
眨眼间，纸扎人浑身上下发出炸裂之音。
九叔遭受反噬，气血逆涌，难以压制，恶狠狠的咽下嘴里的鲜血。
“沃曹，他竟然破了我的道术，破了茅山纸扎术！”
震惊到了极点的九叔，脾气再好，也忍不住一句沃曹表达自己此刻的心情。
茅山明惊讶道：“师兄，此人怎么知道破纸扎人的罩门？”
“我怎么知道？”九叔瞪了茅山明一眼。
我跟你一样，心在心里还想不明白呢！




第290章道家邪人，茅山叛徒！
 

叶凡心中也是一震，没想到黑袍人居然能够破了茅山秘术，毁了纸扎神将！
容不得叶凡多想，立即火力全开，如蛮牛般撞击而去。
“暴电惊雷！”
“雷霆贯天！”
“如来神掌！”
“纯阳剑法！”
狂风暴雨般的攻击，拳法、剑术、神掌一气呵成，尽皆落在黑袍老者身上！
十倍战力增幅之下，这些攻击均是变得强悍无比，各色光华驱散黑暗，照耀的天地璀璨至极。
黑袍人虽然破了纸扎神将，但似乎精神萎靡了许多，对于叶凡狂风骤雨般的攻击有些心有余而力不足，开始抽身暴退。
叶凡见状，心中掀起惊天骇浪，交手过程中，他能清晰感受到，黑袍人五脏大成，然而精神力却比增加多少。
甚至黑袍人的神魂并未与血肉之躯，有丝毫融合的迹象！
却能爆发这般强悍的战力，让叶凡眼前充满了迷雾，百思不得其解！
叶凡大手一抓，噗嗤一声，将黑袍人肩膀的衣袍撕碎！
黑袍人肩膀上也留下了武道血痕，他也愣了愣，旋即怒气冲天：“我们走着瞧，下一次，我必取你等性命！”
唰的一声，黑袍人撂下一句狠话，狼狈遁走，没入黑暗中消失不见。
叶凡欲要追击，却被黑袍人扔出的一道迷烟遮挡了视线，只能就此作罢！
“他居然穿着道袍？”叶凡正准备扔掉手中的黑袍碎片，却发现黑袍碎片方面居然是黄色道袍。
如此，叶凡总算明白黑袍人为何神魂没有与血肉之躯融合了。
叶凡眼中闪过一丝惊讶：“法武同修，难怪这么厉害！”
“交战之时，他一直没有动用道术，看来是想可以隐藏自己的身份。”
叶凡喃喃自语，九叔在这时走上前来：“叶凡，你发现什么了？”
叶凡没有说话，只是把手中的碎片递给九叔。
“道袍！”九叔赫然皱眉，恍然大悟：“难怪他能炼制出灵将，原来懂得道术，他到底是谁？”
叶凡眼神微凝，回响着刚才交手之时，黑袍人施展的武功，带着丝熟悉的味道。
似乎有点闪电奔雷拳的影子，虽然隐藏的很好，但修炼过闪电奔雷拳的叶凡，依旧还是察觉到了。
“冲着九叔而来，那么极有可能是石坚！”叶凡心中暗暗猜测。
一念至此，叶凡转而看着九叔提醒道：“九叔，看来茅山中有心术不正之人！”
九叔闻言微微一愣，怔怔出神想了好一会，也想不到到底是谁。
“哎，也不知道到底是谁，竟然能破我的纸扎神将，我得赶紧查查，决不能眼睁睁看着茅山道士伤天害理！”
所有的疑惑化作长长的叹息，九叔目光逐渐变得凝重！
怀着沉重的心情，九叔没有心思寒暄，径直回到房中。
众人也各自散去，回房休息。
旭日东升，紫气东来！
大家平稳度过一日，九叔白天一直在修炼。
夕阳西落，残月东升！
当柔和的月光洒落，九叔开坛做法，决定先将大宝、小宝和方柔送入灵界，再去追查茅山叛徒！




第291章方柔离去，柔情似水！
 

大宝和小宝念念不舍的看着茅山明，要是有选择，他们真的不愿离开。
但是九叔和叶凡，都不可能看着他们继续待在人间！
“明叔，我们走了，你自己保重啊！”大宝苦着脸道。
“去吧，去吧！到了灵界要学会保护自己。”茅山明撇过头，摆摆手道。
“明叔，我们真的舍不得你啊！”小宝抹着眼泪。
茅山明凶巴巴的瞪着小宝，冷冷道：“赶紧滚吧，别再这里碍眼，就是你们待在我身边，才让我这么倒霉，还不快滚！”
茅山明表情凶巴巴的，但是心里很难受，眼眶都红了。
很快大宝和小宝走了，灵界大门中传来念念不舍的声音：“明叔，好好修道，不要招摇撞骗了，我们等你来灵界！”
听到大宝和小宝的声音，茅山明叹息一声，没好气的嘟囔道：“两个小崽子，这是在咒我早点死啊！”
随后，便是方柔，此刻，她已经哭得稀里哗啦，抱着叶凡死活不肯松手。
“公子，小柔会等着你，到时候给你铺床叠被，端茶倒水！”
九叔看不下去了，轻咳两声：“咳咳，方柔该走了！我快支撑不住了！”
“谢谢九叔！”
方柔对九叔微微一福，转而对叶凡挥挥手道：“叶公子，我们一定会再见的！”
灵差带着方柔进入灵界大门，此间事了！
“九叔，方柔这话是什么意思？”叶凡不太明白，疑惑道。
九叔深深看了叶凡一眼，摇摇头，叹息一声：“自古多情空余恨！方柔到了灵界应该会奋力修行，到了一定境界，便能重塑肉身，回到人间！”
叶凡沉默不语，自问自己并未为方柔做过什么，没想到此女竟多情如斯！
【叮！帮助方柔进入灵界，功德点+10】
事情处理完了，茅山明收拾一番，第二天清晨，向叶凡和九叔告别：“师兄，叶兄弟，我也该去闯荡江湖了。”
九叔看着茅山明，从怀里摸出一本泛黄的秘笈：“这本秘法你拿去好好参悟，不要四处招摇撞骗了，否者下次再让我知道，看我不打断你手脚！”
茅山明点点头，讪讪道：“知道了，师兄！”
“记住，不许养灵，有违天和！”九叔板着脸，十分严肃道：“此时，天道不容，小心引来天谴！”
“嗯，我记住了，肯定不敢了！”茅山明心中流淌过一丝暖意，挠着后脑勺应道。
“嗯，去吧，一路保重，有事就用传音仙鹤联系我。”
九叔不是磨叽之人，摆摆手示意茅山明离开。
茅山明离开后，九叔也收拾一番，看着阿强和阿文：“马贼祸患已除，我也要离开这里了。”
“九叔，你不是要收我为徒吗？”阿强急得抓耳挠腮，赶忙道。
阿文也点头附和：“是啊，九叔，你答应收强哥和我为徒的呢，可不能走啊！”
九叔沉吟片刻，知道二人倒是心怀正义，徐徐开口：“收你们为徒不是不行！”
两人打蛇随棍上，噗呲一声跪拜起来：“徒儿，拜见师父！”
“别急，我将离开此地，你们想当我徒弟，除非随我浪迹天涯，斩妖除魔，否者我也爱莫能助。”
九叔笑眯眯的说道。




第292章浪迹天涯，金刚不坏！
 

“啊？浪迹天涯？”阿强苦着脸道。
“修道之人自然要浪迹天涯，星月作灯，地作床，天当被！”九叔一本正经道。
两人对视一眼，阿强这才嗫喏道：“那我们，还是不去了，青山不改，绿水长流，九叔你保重吧！”
“哈哈哈，你们两个啊！”九叔开怀大笑，指着两人哭笑不得：“去帮我收拾行李！”
“哦！”
“好吧！”
阿强和阿文动作倒是很麻利，十几分钟后，把九叔的行礼收拾妥当。
马家村所有村民结伴而行，将九叔和叶凡送到村口。
所有人都能极为不舍的看着九叔可叶凡的背影，不停的挥手。
送君千里终须一别，村民们虽然不舍，但也知道适可而止。
离别总是伤感的，九叔不愿回头，随着叶凡离开了马家村。
马家村外三里处，九叔叹息一声：“阿强和阿文倒是正义满怀，只是没有耐心，不可吃苦，不适合修道。”
叶凡没有说话，只是默默的听着。
忽然九叔笑了起来：“不知道我那两个不争气的弟子如何了！”
两个不争气的弟子，自然指的是秋生和文才。
“我先回任家镇看看，再去追查黑袍人的身份。”说到这里，九叔看着叶凡询问道：“你要是跟我一起回任家镇，还是另有打算？”
“浪迹天涯，行走江湖，斩妖除魔，磨炼武功！”叶凡没有丝毫犹豫。
经历了黑袍热一事之后，叶凡深深意识到自己还是太弱了。
他只想斩妖除魔，赚取功德，赶紧突破到五气朝元境！
不然，他心中没有底气生存在这个战火连天，妖魔丛生的乱世。
九叔闻言，抱拳告辞：“那就此别过！”
“一路珍重！”叶凡抱拳回礼！
二人就此分道扬镳，大道朝天各走一边！
辞别九叔，叶凡独自一人，翻山越岭，四处寻找妖魔磨炼脾脏。
路上，他点开系统。
宿主：叶凡
年龄：20
修为：先天七重
功法：九阳神功九重（青铜）、玄武真功七重（黄金）
炼体：龙虎碎金功大圆满（白银）
身法：迷踪步大成（青铜）、凤舞六幻五重（白银）
武技：闪电奔雷拳第九重（青铜）、纯阳剑法第七重（白银）、如来神掌第五重（黄金）、暴雷拳第四重（黄金）……
功德数量：20000
系统空间：十平方
暴雷拳是他上次借助天雷修炼到第四重，也就是小成！
上次升级过后，盈余700功德点，而大战马贼，消灭灵将，获得了19300功德点，也就是现在所见20000功德点。
看着系统空间中还躺着一个黄金宝箱。
“系统，开启黄金宝箱！”迫切想要提升修为的叶凡，直接对系统下命令。
【叮！黄金宝箱开启，恭喜宿主获得金刚不坏神功(黄金）】
金刚不坏神功：出自武侠位面，天下第一世界的顶级炼体功法！
修炼成功后，可变身小金人，在半个时辰内刀枪不入，万毒不侵，唯一的克星，是功力比使用者高数倍甚至数十倍的绝巅高手。




第293章神功小成，祸水凝霜！
 

叶凡双眸顿时闪亮的如同大灯泡，他看过天下第一这部电视。
知道成是非得到古三通传功之后，拥有了变得能力，威力无穷，堪比佛家金身！
看了眼拥有的功德点，发现无法升级修为，略微沉吟，便决定用来加点金刚不坏神功。
行走天下，自然是拥有不败金身最强。
就算打不过对方，至少能让自己立于不败之地！
对于苟的一匹的叶凡来说，活着比什么都重要。
只要人不死，万事皆有翻转的可能！
“系统，升级金刚不坏神功！”叶凡相当激动道。
【叮！消耗200功德，金刚不坏神功，升级至第一重！】
【叮！消耗400功德，金刚不坏神功，升级至第二重！】
【叮！消耗800功德，金刚不坏神功，升级至第三重！】
【叮！消耗1600功德，金刚不坏神功，升级至第四重！】
【叮！消耗3200功德，金刚不坏神功，升级至第五重！】
【叮！消耗6400功德，金刚不坏神功，升级至第六重！】
【叮！消耗功德不足，无法继续升级……】
脑海中响起一连串的系统提示音，金刚不坏神功，被叶凡一口气升级到第六重，直接小成。
叶凡这才心满意足，金刚不坏神功小成，总算多了份保障！
再遇到黑袍人，他有信心磨死对方了。
看着剩下的7400功德点，叶凡满脸惆怅：“玛德，功德难赚啊！”
光阴似箭，转眼月余过去。
这段时间，叶凡收获颇丰，获得不少功德，加上与山精野怪大战，武技得以磨炼，气血和力量也增加一两分。
不过想要让脾脏大成，恐怕还需要一段时间才能做到。
夕阳西下，山丘镀上了一层淡金色，前方不远，便是张家口！
深山中，一个年近五十岁的男人，拉着一辆吱嘎作响的木车，山野中车辚辚。
木车上坐着五官精致，肤如凝脂，大眼睛灵动，穿着雪狐短衣，白色短裙。
女子身材婀娜玲珑，有着一张红颜祸水级别的面容不说，腰部以下只剩下一双白皙的大长腿！
此女，名叫敖凝霜，是大法师敖天龙的养女！
“爹，我们已经过了大兴安岭，还要多久才能到张家口啊？”女孩甜甜的问道。
“别急，快了！”敖天龙宠溺道：“这次带你去张家口，是为了祭拜我师父，顺便看望你师婶！”
“爹，怎么从来没见你和师婶联络过呢？”敖凝霜疑惑道。
敖天龙闻言神色变得黯然，敖凝霜发现不对劲，小心翼翼道：“爹，你心情不好吗？以前我问什么，你都会告诉我的，怎么现在都不理人家了。”
敖凝霜气鼓鼓的嘟着嘴，满脸不开心。
向来宠溺敖凝霜的敖天龙，依旧保持沉默，似乎没有打算理会自家女儿。
“爹，人家都无聊死了，你都不理人家。”敖凝霜撒娇道。
敖天龙拉着木车，如沉默的老牛，深山小道上，只剩下敖凝霜小嘴巴拉巴拉个不停。




第294章话痨凝霜，想吃兔子！
 

“爹爹！求求你说句话吧！”
“人家不问师婶的事了，你给我讲讲斩妖除魔的事情吧！”
敖凝霜大眼睛弯成月牙，跟个话痨似的，叽叽喳喳不停。
“斩妖除魔有什么好说的？你一直跟着我，不是都知道了么？”
敖天龙瓮声瓮气道，满脸无语之色。
“人家才跟你行走江湖几个月嘛，我当然想要知道你的光辉事迹啦！”
敖凝霜掰着手指算着时间，嘟着嘴道。
“你都十八了，看来该给你找个婆家嫁了才行。”敖天龙嘟囔道。
这个女儿什么都好，就是嘴太碎了，打又打不得，骂也骂不得，不然分分钟哭给你看，你说谁惹得起？
“哼，坏爹爹，人家才不要嫁人呢！人家要一辈子都陪着爹爹！”
敖凝霜摸索到前边，抓着敖天龙的衣袖，猫咪般用脸蹭了蹭自家老爹的胳膊，一个劲撒娇。
“不行，长大了必须嫁人！”敖天龙十分霸道，乾纲独断，这事莫得商量。
“哼！”敖凝霜不开心道：“我不嫁！”
一大一小日常斗嘴正开心呢，不知从哪里窜出来一只毛色雪白的小兔子。
敖凝霜立即被吸引了目光，大眼睛亮晶晶：“哇塞，好漂亮的小兔啊！”
“爹爹，快停车，我要去抓小兔，兔兔这么可爱，不抓来靠着吃，实在太可惜了！”
敖凝霜吞咽着口水，单手撑着车栏，翻身而下，稳稳落地。
瞬间动作，将她完美的身材展露得淋漓尽致。
由此可见，她不只是美的让人窒息，更是武林高手。
“兔兔，别跑，快到姐姐这里来！”
敖凝霜带着一股香风，追着小兔子进入树林里。
敖天龙看着女儿追兔子去了，抚额叹息道：“哎，明明这么漂亮，怎么一点都不淑女呢？”
另一边，敖凝霜追着小兔子进入树林，飞奔不停。
小兔子受到惊吓，疯狂逃窜，拐了个弯，路过一个山洞。
藤蔓密布的山洞中，躺着一具女尸。
小兔子路过山洞时，女尸猛然睁眼，伸手抓着小兔子，直接给吞了。
“咦？小兔呢？”环视四周，没有发现小兔子的踪迹，敖凝霜满脸遗憾：“哎呀，就差一丢丢，我就能吃到烤兔子了。”
敖凝霜垂头丧气的回到敖天龙身边，坐回小木车上：“爹，走吧，小兔子溜走了！”
敖天龙正准备拉车前行，忽然树林里传来响动。
贪吃的敖凝霜顿时眉开眼笑：“爹爹，你再等等，我保证这次绝对会把小兔抓回来。”
敖凝霜循声而去，追击着声响而去，不知不觉追出三四里地。
“呼呼！”敖凝霜微微喘气：“累死老娘了，小兔在哪里呢？你快出来啊！”
话音落下，不远处灌木丛疯狂摇晃。
敖凝霜豁然转身看向灌木丛，抬脚就要上前。
忽然皱起秀气的美貌，这段时间和敖天龙斩妖除魔，多少还是有点经验，终于发现有些不对劲。
“兔子怎么可能弄出这么大的动静？有问题！”
敖凝霜皱起眉头，似乎想到了什么，忽然张大嘴巴，一惊一乍道：“不会是猛兽吧？”




第295章叶凡出手，喝退黑熊！
 

说到这里，她感觉被一股寒气包裹娇躯：“我得赶紧跑，别兔子吃不到，成了猛兽的盘中餐。”
“吼！”
一声怒吼由远及近，很快一道黑影飞奔而来。
定睛一看，居然是一只大黑熊！
“撕！”
大黑熊肥硕的手掌拍来，力量狂暴，掀起劲风。
“啊……好大的黑熊啊！”
敖凝霜吓得就地一滚，避开大黑熊这一巴掌。
“喀嚓！”
粗壮的灌木被拍断，腥臭的气息扑面而来，几乎让人昏厥。
“好大的力量，还好没有拍到我身上，不然本姑娘怕是要被拍成肉泥。”
敖凝霜不敢久留，飞奔遁走。
大黑熊速度更快，四蹄踩着大地追击，几乎眨眼间，就要追上敖凝霜。
“吼！”
大黑熊前脚抬起，后退蹬地，飞扑而去。
看着山岳般的大黑熊扑来，敖凝霜吓得俏脸发白，尖声惊叫：“救命啊！”
唰的一声，一道人影不知从何处出现。
“嘭！”
一拳对轰在大黑熊肥厚的肉掌之上，轰隆一声闷响，大黑熊被震退十几步。
来人正是路过此地的叶凡，看着抱头蹲在原地的白色身影，笑问道：“姑娘，你没事吧？”
敖凝霜原本以为是老爹，敖天龙出手救了自己，听到声音却不是。
惊慌失措的抬头望去，发现一个年轻人正站在自己身侧。
“我……我没事……”敖凝霜怔怔出神，看着眼前丰神俊朗，气质出尘的叶凡嗫喏道。
忽然，她再度惊呼道：“小心，大黑熊来了。”
“嘭！”
大黑熊似乎被激怒了，饿虎扑食般扑向叶凡。
反手就是一巴掌，大黑熊被拍飞。
“轰隆！”
大黑熊重重砸落在地，地面剧烈震荡，荡起浓烈的烟尘。
“不想死，就滚远点！”
叶凡看着大黑熊淡漠道：“否者，我不介意吃熊掌！”
大黑熊怒吼咆哮，似乎在恐吓叶凡，来回徘徊，却不敢攻击了。
“咚！”
叶凡右脚猛然跺地，先天劲力沿着地面游走，一路砰砰作响。
大黑熊吓得咆哮一声，转身飞奔，它所站之地，短时泥土翻飞，被炸出个土坑。
大黑熊吓得屁滚尿流，呜咽尖叫，头也不会逃走了。
敖凝霜惊的小嘴合不拢，好一会才反应过来，走到叶凡身边，围着他边打量，边赞叹道：“哇，公子好厉害，感觉别我爹还厉害呢！”
说着，她还要上手，去摸叶凡的胳膊。
叶凡嘴角抽搐，急忙躲避，心中暗道：“姑娘，我们很熟吗？你能不能矜持点？”
敖凝霜似乎觉得有些不妥，顿时俏脸通红，不好意思笑了笑。
叶凡打量着敖凝霜，穿着一袭白色纱裙，一双大长腿白生生晃的眼睛疼。
再看她弯沉月牙的大眼睛，泛着红晕的两颊，心中不由叹息道：“好一个红颜祸水！”
敖凝霜觉察到叶凡发呆，不由娇嗔道：“喂，你这么看着我干嘛？是不是觉得我很漂亮，喜欢我？”
叶凡摇摇头，这姑娘脑子怕不是缺根筋吧？
“惹不起！”这是叶凡内心，此刻最为真实的想法。




第296章天龙道长，与美同行！
 

“那个，熊瞎子已经走了，你赶紧离开这里吧！”叶凡收敛心神，镇定道。
“嘻嘻，我叫敖凝霜，你叫什么名字？”
“敖凝霜？”叶凡微微愣神，淡淡道：“叶凡！”
“等等，你父亲是谁？”叶凡心中一凝，问道。
“敖天龙！”敖凝霜笑眯眯道。
“原来如此，人鬼神的剧情开始了吗？难怪这个女孩看着有些眼熟！”叶凡心中暗暗道：“看来他们是要去张家口，今晚红袍火灵将会出现了。”
“咦？你也知道我爹的大名吗？”敖凝霜饶有兴致道。
“略有耳闻！”叶凡淡淡道。
“真是的，你这人干嘛冷冰冰的嘛！对了，你要去哪里啊？”敖凝霜抱怨一声，很快将不开心抛诸脑后，缠着叶凡问道。
“张家口！”叶凡先是一愣，随后挤出一丝笑容道。
“哇，好巧啊！我们也要去张家口呢！我们一起搭个伴吧！”敖凝霜主动邀请道。
叶凡沉吟片刻，点头道：“可以！”
“嘿嘿，总算有小伙伴一起玩耍了！你都不知道，我爹爹就是个闷葫芦，都不跟我说话，我都快无聊死了。”
似乎找到了知音般，敖凝霜埋怨道。
叶凡笑而不语，这话他可不好接。
就在这时，敖天龙飞奔而来。
“紫月，到底发生什么事了？你没事吧？”敖天龙满脸担忧，他刚才可是听到了动静才来的。
“嘻嘻，没事啦！爹爹，刚才有个大黑熊要袭击我，是叶凡仗义出手，救了女儿呢！”
敖凝霜抱着敖天龙的胳膊，撒娇道。
敖天龙这才将目光转向旁边的叶凡，发现对方一身正气，应当不是恶人。
于是，他抱拳致谢：“多谢叶小友出手救了小女！”
“举手之劳，无需言谢。”叶凡摆摆手道。
敖天龙对叶凡感官不错，仔细打量几眼，发现叶凡气血雄浑，自己竟然有些看不透。
“好雄浑的气血，难道是先天武者？”敖天龙心中暗自吃惊。
随后，他拱手道：“大黑熊力大无穷，叶小友能吓退它，恐怕武道修为不凡吧！能在这种年龄，成为先天武者，鄙人还是生平仅见。”
“道长过奖了。”叶凡笑哈哈道。
“正好顺路，我们同行如何？”敖凝霜刚才已经附耳，把叶凡要去张家口的事情告诉了敖天龙，所以他主动出言相邀。
“求之不得！”叶凡很给面子道。
锵锵三人行，敖天龙拉扯，敖凝霜跟在叶凡身边，三人行走山野小路上。
“紫月，叶凡可是先天武者，你要多跟他请教武艺。”敖天龙告诫道。
“知道了，爹爹！”敖凝霜急忙点头，大眼睛似乎长在叶凡身上般：“叶哥哥，休息的时候，你可要教导我武艺哦！”
叶凡点点头：“没问题！”
同一时间，敖凝霜刚才追兔子路过的那个隐藏在藤蔓后面的山洞中。
那具尸体化作火球，冲天而起，整个山洞顿时火光滔天。
这边是修为了得的火炮火灵，更是一个灵修！
“哈哈哈！终于重回巅峰了！”火炮火灵悬浮在半空，仰天大笑。




第297章红袍火灵，贪吃凝霜！
 

是夜，深山野林中，一道火球，飞速掠过黑暗，唯留下一道长长的火痕。
山间小路上，正好有个小商队在赶路。
商队人数不算多，只有一二十人。
“就地扎营，在这里过夜吧！”
领队之人，看了看天色，说道。
众人应和一声，开始扎营休息。
扎营之后，开始生活做饭，正在此时，一道火光在不远处山林中急速移动。
“你们看，那是什么？”一个青年指着山林中红火的光芒惊呼道。
身旁一人皱眉道：“怎么会有火球在空中飞？”
“莫非是妖魔？”有人接话道。
“别怕，我们人多势众，阳气极重，就算有妖魔，也会被吓退！”一个中年安慰一句，接着道：“常年行走再也，尤其是深山野林中，这种冥火经常都能见到！”
只是，中年人话音刚落，唰的一声，火球朝着扎营地带飞掠而来。
“吼！”
火球化作一个红袍火灵，脸色苍白，没有丝毫血色，明明有火，周遭的空气却是急速下降。
这一幕看上去诡异无比，极为吓人。
仔细看去，红袍火灵浑身燃烧着火焰，半张脸都被烧焦了，正在滴落着油脂。
“哈哈，这么多人，正好饱餐一顿！”
红袍火灵冷笑不止，唰的一声飞掠而来，抓住一人，张嘴对着此人口鼻吸了口气。
眨眼间，此人的阳气和气血精华被吸得一干二净。
“救命啊……”
商队里的人吓得屁滚尿流，四散奔逃。
然而，哪里逃得了？
前后不过一袋烟的功夫，整个商队再无活人，尽皆被吸干了气血和阳气。
红袍火灵吸了这些人的阳气和气血后，浑身的火光更甚。
另一边，敖天空拉着木车，敖凝霜揉着咕咕叫的肚子：“爹，人家好饿，饿的都没有力气啦！”
敖天龙看着前面火光闪烁，笑着道：“前面有火光，应该有人扎营，我们去讨点吃的。”
看着前面的火光，叶凡目光微凝。
他知道，剧情正式开始了。
接下来将会遇到火灵，这只红岭，比起魔女所化的灵将只强不弱。
叶凡暗中搬运气血，随时准备出击。
十几分钟后，叶凡三人来到商队扎营不远处。
“哇，好香啊！”敖凝霜看着不远处火堆上烤着的小羊，抿嘴笑道。
敖天龙严肃教导道：“凝霜，没得主人允许，不得造次！”
“哦，那我们赶紧去摆放这里的主人吧！”敖凝霜急不可耐，恨不得立马撕下羊腿抱着啃！
敖凝霜蹦蹦跳跳走到营帐前，掀开营帐，只见里面躺着一具尸体。
“爹，救命啊！”敖凝霜慌慌张张跑出来。
叶凡快步上前，掀起营帐的挡风布，入眼是将近二十具尸体。
“这里发生了什么？怎么他们都死了？”敖凝霜俏脸煞白，素手紧紧抓着敖天龙的衣角，慢慢怕怕的模样。
敖天龙查探四周，眉头逐渐紧锁：“好强的阴气，大家都小心些！”
“沙沙！”
不远处一颗大树传来树叶沙沙作响声响，叶凡循声而去，对着大树就是一巴掌。
大树上跌落一道黑影，居然是白天被吓退的那只大黑熊。




第298章替天行道，交战火灵！
 

“爹，这就是今天攻击我的熊瞎子。”敖凝霜指着地上的尸体，立即道。
敖天龙上前查探，声音凝重道：“气血精华被吸干了，看来这里有强大的幽灵触摸，那些人应该也是被幽灵所杀。”
【叮！发布支线任务，击杀巅峰灵将修为的火灵，奖励功德5000，黄金宝箱两枚！】
听到系统提示，叶凡眼神炙热。
这奖励还真是丰厚啊！
“轰！”
就在这时，一道火球冲天而起，化作一道红色的身影。
“今天运气不错，居然大晚上还能遇到人。”红袍女人舔着嘴唇，眼中充斥着贪婪。
敖凝霜娇喝道：“看到我爹爹，还敢出来，你要倒霉了。”
“咯咯，要倒霉的是你们！”红袍女人咯咯直笑。
敖天龙看着敖凝霜神情凝重道：“凝霜，别逞口舌之利，退到后面去，这是火灵，为父也没十足把握能收伏她。”
“唰！”
红袍火灵瞬移，带起道道残影，朝着敖凝霜抓去。
敖凝霜如刀马旦般后空翻，避开了红袍火灵的攻击。
旋即，敖凝霜抓起木车上的一个银环，娇哼道：“看我乾坤圈打不死你。”
嘭的一声，敖凝霜将银环扔出去，如飞碟般击向红袍火灵，却落了个空。
敖凝霜顺手又抓起木车上的一柄红缨枪：“躲得了乾坤圈，看你怎么躲我的火尖枪！”
“砰砰砰！”
敖凝霜枪出如龙，红缨枪对着红袍火灵飞快点出。
看着敖凝霜不断出击，叶凡微微诧异：“功夫不错啊！”
“嘿嘿，怎么样，是不是觉得我天资聪慧，要教我功夫啊！”敖凝霜嘿嘿傻笑。
叶凡失笑，不知该怎么回答。
他算是发现了，敖凝霜这个虎妞，总喜欢自我脑补。
红袍火灵大怒：“当着我的面打情骂俏，是把我当空气了吗？”
“轰隆！”
红袍火灵含怒出手，化作火球从上方碾压而落。
敖凝霜大惊失色，急忙后退：“叶凡，爹爹，快救我啊！”
敖天龙正准备出手，谁知叶凡抢先一步。
只见叶凡带着幻影上前，一拳震去。
“嗡隆！”
气血激荡，嘭的一声，将红袍火灵震退。
她难以置信的看着叶凡，眼中尽是惊讶。
“你是何人？气血为何如此雄浑！”
“替天行道之人！”叶凡龇牙一笑，满脸纯真，可出手却无半点怜香惜玉。
咚的一声，叶凡右脚跺地，炮弹般弹射而出。
“砰砰！”
“轰隆！”
叶凡和红袍火灵短兵相接，大战连天起来。
空气激荡，气爆不断，天地间火光照耀，雷霆闪烁，碰撞产生的劲气，凝聚成狂风席卷大地。
“轰！”
叶凡拳如雨点，裹挟着雄浑的气血，狂暴的先天劲力，每踩落一脚，地面就会炸响不断。
【叮！宿主和火灵短兵相接，功德点+50】
“嘭！”
一拳震去，电网密布，绽放耀眼银芒，红袍火灵腾空而起，叶凡一拳轰在苍劲巨树之上。
巨树猛然摇晃，树皮炸开，木屑纷飞，转眼变成焦炭。




第299章斩妖剑出，挫败火灵！
 

“哈哈哈，此等气血，百年难遇，我要定了。”红袍火灵大笑不止，眼神闪过一抹鄙夷：“你想杀我，还是差点火候！”
话落，红袍火灵仿佛猎鹰般俯冲而下，而后凭空消失，双手凝爪抓向叶凡双肩。
敖凝霜大惊失色，慌忙道：“叶哥哥，小心，她在你后面。”
叶凡微微移步，翻转手腕，侧身抓住红袍火灵的手掌。
【叮！宿主抓住火灵，功德点+50】
“滋滋啦啦！”
气血侵蚀，陡然间响起噼里啪啦的声音，红袍火灵被抓着的手掌上，冒着青烟。
【叮！阳气灼伤火灵，功德点+50】
略微诧异，红袍火灵另一只手拍向叶凡太阳穴。
叶凡甩开红袍火灵手掌，迅猛如龙般轰出一掌。
两掌相撞，如天雷炸响，火光四射，佛光闪耀。
刹那间，交战中心发生爆炸，天地间烟尘四起，泥土四射。
红袍火灵倒飞而出，砸在一棵巨树上，叶凡也因冲击力，被震退十几步。
【叮！轰飞火灵，功德点+50】
“好强大的肉身。”红袍火灵满脸震惊。
敖凝霜也是满脸不可思议：“哇，叶哥哥居然单凭血肉之躯震退火灵，也太厉害了吧！”
敖天龙瞪大眼睛，更是心中翻起巨浪，震撼道：“先天后期强者！”
“爹爹，先天强者很厉害吗？”敖凝霜葱白的玉指点着嘴唇，好奇道。
“厉不厉害，你不都看到了吗？”敖天龙满脸无语，嘱咐道：“你老实待在这里，不许乱动，我去收拾火灵！”
话音落下，敖天空手指弹射，被麻布包裹的剑鞘中，顿时寒光一闪，长剑出窍。
长剑在手，铿锵一声，敖天龙一剑横空！
红袍火灵抓住寒光凛冽的长剑，张嘴喷火。
“嘭！”
敖天龙被火焰击中胸口，当即喷血，被掀翻在地。
“爹爹！”敖凝霜眼眶通红，就要上前搀扶他。
“不许上前！”敖天龙翻身而起，挥剑再刺！
舞动玄妙剑法，长剑乍现夺目金芒！
赫赫神威，漫天飞射。
红袍火灵被剑光震慑，脸色大变，略微失神。
敖天龙趁势出击，剑如灵蛇出击，直刺红袍火灵心脏。
“唰唰！”
顿时剑网密布，剑芒摄人，红袍火灵总算回神，急忙侧身。
噗呲一声，长剑刺破红袍火灵肩膀。
见到这一幕，叶凡也不由赞叹一声：“好厉害的剑，堪比神兵！”
敖凝霜傲娇道：“厉害吧，这可是太上九王斩妖剑，爹爹绝对可以镇压火灵！”
敖凝霜看着火灵被自家老爹用剑插在树上，手掌都拍红了：“你快看，太上九王斩妖剑一出，火灵嚣张不起来了。”
叶凡微微点头，太上九王斩妖剑果然不凡！
比之赤霄剑，似乎要厉害很多！
在敖凝霜激动的跳脚之时，红袍火灵右手抓住太上九王斩妖剑，左手拍飞敖天龙。
“呼！”
红袍火灵猛吸一口气，喷出炽烈的火蛇！
叶凡见状，急忙上前，一把抓着敖天龙抽身后退。
“轰隆！”
地上炸出个大土坑，烟尘飞扬！
“你没事吧？”叶凡戒备着火灵，随口问道。
“死不了！”敖天龙知道叶凡在跟自己说话，捂着胸口回应。




第300章穷寇莫追，收获迷妹！
 

“噗呲！”
红袍火灵双手猛地抓着插在胸口的太上九王斩妖剑，不顾自己的伤势，奋力将之拔出。
顿时，阴气化作气柱从伤口喷射而出。
她急忙运转阴气，汇聚于伤口处，修复伤势。
“唰！”
伤势略有好转，红袍火灵双手缭绕的阴气与太上九王斩妖剑的剑气对轰。
火花四溅！
爆炸声不绝于耳！
一掌拍在太上九王斩妖剑剑柄上，寒光一闪，长剑化作一道惊虹，对着敖凝霜刺去。
“凝霜，快闪开！”敖天龙大惊失色，飞身上前，抓住太上九王斩妖剑的剑柄，被恐怖的力量拖拽很长一段距离。
叶凡见状，施展凤舞六幻，带着两道幻影上前。
铿锵一声，大手抓住太上九王斩妖剑。
长剑铮铮作响，巨大的震荡力，导致叶凡双臂有些酸麻！
“此剑，还真是犀利！”
叶凡心中微微惊诧。
产那件，叶凡调运力量，轻轻一掌推开敖天龙，双手抓住太上九王斩妖剑。
嘭！
太上九王斩妖剑被插入泥土下，劲力转移，地面陡然间砰砰炸响，裂开缝隙。
“怎么可能？”敖天龙满脸懵比，心中极度震撼。
太上九王斩妖剑他都没有彻底收伏，却被叶凡给掌控了！
红袍火灵眯着眼睛，没想到自己狂暴的力量，被这个年轻人抵挡下来了。
“敖天龙，我记住你们了，等到伤势恢复后，定会追杀你们到天涯海角，与尔等不死不休！”
红袍火灵捂着胸口，撂下一句狠话，火光闪烁，极度隐遁。
叶凡眼神微凝，冷笑道：“想来就来，想走就走，哪有这么便宜的事。”
咚！
话音落下，叶凡腰部法力，双脚猛人震荡，借助反弹力，如箭矢般飚射而出。
几个飞身，已经追了上去。
“叶哥哥，穷寇莫追！”
敖凝霜担忧叶凡出事，急忙喊道。
敖天龙也是急忙喊道：“叶凡，回来！”
“不用担心！”
山林中，叶凡的声音随风飘来。
敖天龙拔出插在泥土里的台上九王斩妖剑，铮铮作响，剑锋深寒，将之收回剑鞘。
“凝霜，你无碍吧？”敖天空看着女儿，满脸关切。
“没有！”敖凝霜摇头，皱眉道：“不过我担心叶哥哥，我们虽说相识不久，但我不忍看着他遭难。”
“哎，这个年轻人满身真气，希望他没事！”敖天龙说到这里，话锋一转：“他虽不会道术，但好歹也是先天武者，应该不会有危险。”
“爹爹，你还没告诉我，先天武者到底是什么呢！”敖凝霜眼神灵动，想起自家老爹，还没告诉自己先天武者的事情呢！
“先天武者，顾名思义，其实就是修武之人！”敖天龙沉吟道：“只不过，先天武者已经将人体修炼到了极致，更是将精气神完美贴合肉身，肉身可爆发出难以想象的力量！”
“哦！原来是这样啊！”敖凝霜恍然大悟，嘟囔道：“难怪叶哥哥跟个蛮牛似的。”
“不仅仅是力量恐怖，先天武者，气血如炉，随心所欲，可凭气血冲击游魂野灵，使得它们烟消云散！”
听到敖天龙的解释，敖凝霜眼里都是小星星：“哇，这么厉害啊！感觉比我们的道术还厉害呢！”




第301章追击火灵，命中注定！
 

“修道一途入门简单，术法多变，拥有不可思议的玄妙能力。”
“先天武者，却是万中无一，普天之下，道术超然者不少，但先天武者，我还是第一次见到！”
“因为，修武一途，比修道一途更为艰难！”
敖天龙谈性大起，索性耐心教导敖凝霜。
“哇，这么说叶哥哥可能是这个世界唯一的先天武者啦！“敖凝霜满脸崇拜，像极了小迷妹。
“或许吧！最让我惊讶的是，叶凡居然能掌控师父传给我的太上九王斩妖剑！”敖天龙满脸惊叹：“真不知道，他到底还会带给我们多少惊喜！”
敖天龙感慨连连，教导敖凝霜之时，叶凡施展凤舞六幻，追击着红袍火灵。
红袍火灵虽会御空飞行，但她遭受重创，飞行速度比叶凡奔跑的速度快不了多少。
“咚！”
叶凡气血浓厚，几乎不会疲惫，不时双脚在地上猛跺，身体腾空翻滚。
这次，他身躯在空中翻滚之时，一掌拍在一颗大树上。
“砰砰！”
先天劲力疯狂破坏着树木，顿时大树轰然炸开。
原本想要在大树上端，喘口气的红袍火灵见状，顿时满脸狰狞。
“你特么的到底要作甚？一直追着我不放，你想找死吗？”
红袍火灵恼羞成怒，眼神阴鸷盯着叶凡，威胁道。
叶凡抬头看着飞到另一棵树上的红袍火灵，他追击对方，自然是为了功德点，也为磨炼自己的武技，淬炼自己的脾脏。
如今他虽然三脏大成，但依旧不够用！
尤其是上次与黑袍人大战之后，叶凡更加迫切要提升自己的武道修为。
否者，下次再遇到黑袍人，说不定还会让他跑了。
况且，黑袍人法武同修，又和自己有仇，他活一天，叶凡就一天不能睡安稳觉。
他明白，自己不去杀黑袍人。
黑袍人也一定会主动来杀自己！
以生命至上，为人生准则的叶凡，自然不会任由危机蛰伏。
所以，他要在最短时间内，让五脏大成，迈入五气朝元之境！
“咚！”
回答红袍火灵的是叶凡的实际行动，他再度双脚跺地，借助反弹力腾空而起。
浑身肌肉完美控制，腰部扭动，爆发狂暴的力量。
身如剑，拳为锋，好似神箭离弦，一拳钻出。
红袍火灵癫狂咆哮，双臂一扬，一掌拍落。
“砰砰！”
一人一灵，在伸手不见五指的森林中大战起来。
“轰隆隆！”
先天劲力四散喷射，火焰乱舞，方圆十几米内花草树木，尽皆爆炸。
火光滔天，狂风大作！
无数花草树木被烈火焚烧，无数石头被劲力崩碎！
大地之上，更是残留诸多土坑，烟尘荡漾，更是这里恍如发生了火灾般，场景异常恐怖！
“砰砰砰！”
叶凡后退十米左右，红袍火灵后退七八米！
“你是我见过最强的人类，这么多年，我手染许多道术超然道士的鲜血。”红袍火灵压制着心中怒火，尽量平心静气道：“可是，为何我杀不了你？”
叶凡咧着嘴飒然笑道：“因为我是你命中注定……杀你之人。”




第302章天龙震撼，凝霜不舍！
 

“你……狂妄！”
红袍火灵气得鼻子都歪了，张嘴朝着叶凡喷出一道火龙！
叶凡周身电网密布，骤然弹开，避开火龙之后，主动迎着红袍火灵攻击而去。
这么好的磨刀石，不用白不用！
“轰隆！”
电光驱散黑暗，与烈焰争锋，佛光荡涤阴气，整个黑暗的森林内，各色光华交织，各种力量对轰！
叶凡又和红袍火灵交战上百回合，双方谁也奈何不得谁，似乎在伯仲之间！
“砰砰砰！”
他们交战方圆十几米内，仿佛爆炸，不断响起爆炸之音。
红袍火灵不断喷出高温烈焰，逼迫叶凡不得近身。
红袍火灵明白，近身交战她很吃亏。
总算逼的叶凡退后，红袍火灵无心再战，收敛火光，直接遁走远处。
“待我伤势好转，修为重回巅峰，必定杀你，以解今日之耻！”
红袍火灵眨眼消失在黑暗中，只剩下风中传来她恨意滔天的声音。
叶凡想了想，决定让红袍火灵先遁走一段距离，再尾随其后。
这里人生地不熟，万一中了圈套，可就不好了。
自己现在三脏大成，与红袍火灵大战，胜负只有五五开，并无十足把握。
再大战下去，也只是徒劳无功！
况且，这一战他收获不少，已经达到了自己的目的。
脾脏得意出淬炼，气血再度增加不少，接下来需要好好巩固修为，稳扎稳打！
叶凡目光深邃，死死盯着红袍火灵消失的方向，觉得时机成熟，准备追随红袍火灵的踪迹而去。
正在这时敖天龙带着敖凝霜抹黑赶来。
“叶凡，你没事吧？”敖天龙打量着叶凡，敖凝霜更是直接，上前抓着叶凡，在他身上摸了一遍，见叶凡没有受伤，这才缓缓松了口气。
叶凡苦笑不得，急忙道：“我没事！”
这个姑娘，还真是虎啊！
丝毫没有这个时代女子的矜持，甚至比任婷婷和任珠珠还要放得开，不愧是在白山黑水间长大的女子！
敖天龙看着满目疮痍，狼藉无比的战场。
发现四处都是坑坑洼洼，破碎不堪，不由倒吸一口冷气。
“真没想到，你的武道修为如此深不可测，红袍火灵都不是你的对手！”
听到敖天龙的感慨，叶凡淡淡笑道：“道长严重了，我能击退火灵，还是沾了道长的光，要不是你用太上九王斩妖剑重她，她估计不会轻易离去。”
敖天龙见叶凡如此谦虚，丝毫没有年轻人的傲慢无礼，眼中露出赞许之色。
心中暗道：“年纪轻轻，就有如此心性，当真难得！不卑不亢，不骄不躁，谦逊有礼，前途不可限量啊！”
总之，敖天龙对叶凡那是越看越满意，颇有几分老丈人看女婿的意思。
敖凝霜亮晶晶的大眼睛，几乎长在叶凡身上，舍不得移开，闪烁着崇拜之色。
“叶哥哥，没想到你这么谦逊啊！”敖凝霜笑嘻嘻道。
叶凡被敖天龙的目光看的有些不自在，淡然一笑，抱拳道：“敖道长，凝霜姑娘，青山不改绿水长流，后会有期！”
“啊？叶哥哥你不跟我去张家口了吗？”敖凝霜闻言心中慌乱，念念不舍道。




第303章女儿心思，火灵愤怒！
 

“火灵已经重创，我得继续追击，不能让她有喘息之机，原本我真想尾随红袍火灵而去，既然你们来了，正好就此别过！”
叶凡说出的想法。
“哎呀，不要这么着急嘛！我们一起去张家口，好好休整几天，然后我和爹爹，与你一起追击火灵，你看行不行？”
敖凝霜不想和叶凡分开，当听见叶凡说要离开之时，不知为何，她心中堵得难受。
“不必了！”
叶凡做事，从来不拖泥带水，带起一道劲风，转瞬间消失在森林中。
之所以追击火灵，叶凡不一定着急出手。
他会远远吊着，同时尽量突破，寻机偷袭红袍火灵。
最重要的是，红袍火灵身上凝聚着火之精粹，这可是好东西。
火之精粹，他势在必得，所以不能让红袍火灵消失在自己视线范围内！
敖凝霜呆呆的看着叶凡消失的方向，跺着脚，嘟着嘴，满脸不开心：“爹爹，你说叶哥哥是不是大坏蛋，他居然拒绝本姑娘的好意！”
“呵呵！肯定是你嘴太碎了，烦着叶凡了！”敖天龙打趣道。
“哎呀，我怎么就话多了，人家根本没有烦他好吧！”敖凝霜莫名有些烦躁。
“好了，别耍小脾气了。”敖天龙急忙道：“火灵虽然受伤了，但毕竟是灵将级别的厉灵，叶凡到底不会道法，没有天眼通，应该追不到火灵，绝对会到张家口，我们在张家口静静等他就是。”
听到敖天龙的话，敖凝霜这才拍手大笑：“嘿嘿，还是爹爹英明，我们就去张家口等他。”
敖天龙看着自己女儿，有些吃味道：“这么舍不得人家，是不是喜欢他？”
“爹，你胡说，才没有呢！”敖凝霜有些慌乱道：“人家只是觉得他武功厉害，想跟他请教而已啦！”
见女儿俏脸通红，低着头不敢看自己，双手还在绞着衣襟。
敖天龙有种自己养大的大白菜，要被猪给拱了的复杂心态。
他心里暗暗叹息：“哎，女大不中留哦！”
果然如敖天龙所言，叶凡顺着火灵离开的方向追击了两个小时后，火灵的踪迹彻底消失，没了线索。
叶凡有些遗憾道：“跑得了和尚，跑不了庙，她的宿命已经注定，我就在张家口等你算了！”
直到叶凡离开个把小时后，茂密的森林深处，一道红色的身影方才现身。
看着叶凡离开的方向，脸上布满寒霜，眼中流转着怨毒之色。
“这家伙有病吧，一直追着我不放！还好他不会道法，没有天眼通，否者还真脱不了身了。”
红袍火灵咬牙切齿，心里满是屈辱。
“我的赶紧疗伤！”说到这里，红袍火灵唰的一声，朝着森林外围飞去。
同一时间，张家口附近的一处树林中，一个道士正在开坛做法。
“轰！”
魂坛炸开，一个貌若天仙的女灵，手提灯笼飘飞出来。
“去吧，灯笼会指引你回到故乡，你的心愿完成，就能化掉一身怨气，便能进入灵界了！”
“多谢道长！”
女灵身穿淡蓝色长裙，飘飞向虚空。




第304章天掉美女，助灵为乐！
 

只是，她刚升口不久，天地间轰然雷霆炸响。
一道闪电劈中女灵手提的灯笼，灯笼炸裂，化作飞灰。
女灵也被劈中，周身青烟直冒，灵体黯然，布满裂纹，坠落下来。
这个女灵，名叫素文。
是个客死异乡，心有惦念，才会死后产生怨念，生聚成幽灵！
正好路过的叶凡，发现天空的动静，顿时抬头。
只是刚抬头，天上掉下个美女，正好落在他脚边。
叶凡神色古怪，嘟囔道：“天上掉下个林妹妹？”
“嘶！好疼啊！”素文揉着翘臀漂浮起来，两眼泪汪汪道：“糟了，三魂七魄丢了一魂！”
说到这里，素文方才注意到身边站着个青年。
叶凡看清素文容貌，不知道该说什么好了。
这个素文就是个倒霉鬼，被法师大贵搞的奇葩发明，引来天雷劈中。
赶路能被天雷劈中，就问你倒霉不倒霉？
“他能看见我？”发现青年正盯着自己发呆，素文皱眉道。
说着她还伸手，在叶凡眼前晃了晃，想要看看这个青年是不是真的能看见自己。
叶凡无语，轻咳两声：“咳咳，不要晃了，我能看见你。”
素文惊呆了，满脸呆萌：“啊！你真能看见我？”
“你刚才是不是被雷劈了？”叶凡淡然笑道。
“哎，我怎么这么倒霉啊！有个道长为我做法，用灯笼指引我回归故乡，化解执念，谁知被雷坏了灯笼，还劈飞了我一道魂魄，看来永远都化解不了执念了。”
叶凡静静打量着素文，还真是她，长得这么漂亮，怎么就这么倒霉呢！
“可惜了，可惜了！”叶凡心中连连叹息。
“咦，你怎么不怕我？我可是幽灵啊！”素文满脸惊讶道。
“幽灵能比人心更可怕吗？”叶凡反问。
素文瞪大美眸，不确定道：“你真的不怕我，不是强自镇定？”
叶凡摇头笑道：“不怕！”
“我才不信呢！”素文说着吐出舌头，伸得老长，想要吓唬叶凡。
叶凡坏笑一声，一把将素文拉入怀中：“现在你觉得我怕你吗？”
“啊！疼！你快松开。”素文痛呼一声，满脸涨红。
叶凡有些念念不舍的松开素文，要是有点温度就好了。
“你还真不怕幽灵啊！公子能帮我找回丢失的一魂吗？”素文可怜唧唧的看着叶凡，哀求道：“不然我就回不到家乡，无法化解执念，就不能进入灵界。”
【叮！发布任务，助灵为乐，帮助幽灵找回丢失一魂，奖励功德100，随机抽奖一次！】
闻言，叶凡笑着点头：“没问题。”
素文乖巧的跟在叶凡身后飘飞，忍不住好奇道：“公子，你为什么不怕我呢？普通人，都对幽灵畏之如虎啊！”
叶凡意味深长道：“从来只有幽灵怕我！”
“哼，就会骗人，你又不是道士，幽灵怎么可能会怕你，我就不怕你。”素文不信，吐槽道。
嗡隆！
心念微动，释放气血，顿时照耀八方！
素文受到冲击，赶紧用手挡在眼前，感觉身体快要裂开：“好强……气血好强……”




第305章何方妖孽，我不是人！
 

叶凡收敛气血，笑道：“现在怕我了吗？”
素文吐着舌头，并且丢给叶凡一个可爱的白眼：“难怪公子不怕妖魔呢，原来你气血这么浓郁，不过我还是不怕。”
见叶凡看来，她急忙解释道：“我感觉公子是好人，不会伤害我，所以我就不怕啦！”
“算你有眼光！”素文一句话，让叶凡浑身舒坦。
“好不知公子尊姓大名呢！不知该如何称呼你呢？”路上实在无聊，素文主动寻找话题。
“叶凡！”叶凡脚步不停。
“小女子这厢有礼了，见过叶公子。”素文微微一福。
叶凡也是好奇，忍不住问道：“你能感受到自己魂魄在何方吗？我不会做法，不知该怎么帮你？”
“公子放心，我能感受到魂魄所在。”素文小鸡啄米般点头。
素文飘荡在前方领路，叶凡奔走相随。
很快，来到了一处民宅。
叶凡在素文的带领下，进入宅院中。
宅院中放着一口破烂的大铁锅，叶凡眼眸闪烁，回响着电影剧情，暗道：“这里应该就是熬天龙师弟、师妹的住所，所料不错，素文丢失的魂魄，应该就在在院子里。”
寻了片刻，果然在井边躺着跟素文一个模子印出来的魂魄。
素文大喜，急忙飞过去，没入躺在地上的魂魄内。
正在此时，正在房中睡觉的大贵猛然睁眼，鼻翼如狗鼻子般动了动。
“有阴气！”大贵翻身起床，穿上道袍。
旁边的蒙蒙看着大贵不满道：“大半夜的，不睡觉，你抽的哪门子风？”
“外面有幽灵！”大贵嘘了一声，低声道。
“我们这里是道场，那个不长眼的幽灵敢来？”梦梦不信，只是她话音刚落，就感受到一股阴气。
梦梦怒道：“还真有幽灵不长眼啊！”
梦梦翻身而起，大贵率先冲到后院，正好看见融合完毕，飘飞起来的素文。
“何方妖孽，真是好胆量，竟敢擅闯我的道场！”
大贵横眉冷对，一声怒喝，扔出一张符。
“轰！”
符炸开，素文惨叫一声，被符炸飞。
叶凡大手一抄，将素文揽入怀中。
素文看着胖成球的大贵，满脸煞白，心中充满畏惧，惶惶不安道：“道长，请听我解释，我被天雷劈中，一道魂魄落在井边，这才前来寻回魂魄，并无恶意。”
“哼！闯我道场，还敢狡辩！”
别看大贵长得胖，行动却异常灵活，箭步上前，挡住素文和叶凡的去路。
叶凡眯着眼睛，放下素文，瞥了眼胖子，对素文淡淡道：“你退到我身后。”
素文畏惧胖子，也不多言，急忙躲到叶凡身后。
“呦呵，什么时候幽灵这么嚣张了？”大贵被叶凡气笑了，忽然皱眉：“咦！你是人？”
“废话，我不是人，是什么？”叶凡冷笑。
“你起开，我不对普通人动手，这只幽灵扰我清梦，我必灭之！”
大贵不耐烦的摆摆手，让叶凡让开。
叶凡眼神冷了下来，扰你清梦，所以你就要灭杀幽灵？
说起因果，素文来这里，还不是因为你的原因？




第306章联手不敌，叶凡之威！
 

“无论人，还是妖魔幽灵都有好坏之分！素文并无恶意，倒是你这胖子不分青红皂白，动辄就要灭这个，杀那个，当真好大的威风。”
大贵闻言老脸一红，气怒道：“我管不了这么多，妖魔都该杀！”
“我要保她，谁能杀她！”叶凡霸气侧漏道。
“大言不惭！”胖子冷哼一声，傲然道：“你知道我谁吗？在下不才，奇幻门传人，就凭你，也好意思妄言阻拦我？”
话音落下，大贵十分不耐烦，不想跟叶凡浪费口舌了。
唰的一声，取出一张符，朝着叶凡贴去：“定身咒！”
跟四目道长当初使用的定身咒一模一样，顿时爆发一股神秘力量，束缚着叶凡。
叶凡心念微动，搬运气血，嗡的震荡一声。
符顿时无火自燃，噼里啪啦炸响几声，化作灰烬。
“我去，遇到硬茬了，居然连我的定身咒都能破。”大贵震惊得无以复加。
叶凡看着大贵，神情淡漠道：“我不想伤你，若是再敢阻挠，别怪我辣手无情！”
“哪来的狂徒，道场清修之地，岂容你放肆！”
姗姗来迟的梦梦走了出来，胖子顿时有了底气：“师妹，我们联手。”
“唰！唰！”
胖子大贵和梦梦，分别从左右攻来。
“嘭！”
叶凡一掌拍在梦梦胸口，触之既离，梦梦被拍得横飞，后背砸落在墙壁上。
“喀嚓！”
墙壁如玻璃板浮现裂纹，摇摇欲坠。
大贵肥硕的拳头被叶凡抓住，五指微微发力。
大贵疼的满头冷汗，嘴里叫嚷道：“嘶！疼死我了，你这么这么有劲？”
他肥胖的身躯拼尽全力挣扎，可无论怎么挣扎，都难以动弹。
梦梦揉着胸口站起来，眼前有些发黑。
她被叶凡一掌震得气血逆涌，感觉胸口发闷。
压制气血后，梦梦急忙动用道术对付叶凡。
“分身术！”
只见，庭院中顿时浮现几道残影，让人难分真假，齐齐对着叶凡围攻而来。
然而，她遇到了叶凡。
凤舞六幻可比所谓分身术厉害，叶凡右手抓着胖子拳头，瞥了眼几道残影，无需分辨，一眼便看穿了真假。
“嘭！”
轻飘飘一掌印在梦梦胸口，梦梦再次被击飞，重重砸在地上，青石板顿时四分五裂。
哪怕叶凡已经竭力控制力度，但他举手投足至少都有千斤之力，梦梦自然好受不了。
梦梦揉着胸口，十分狼狈站起来，疼的倒抽一口冷气：“疼死老娘了！”
“臭小子，你倒是是谁啊？怎么连我的道术都能破掉？”缓了好一会，压制下气血，梦梦满脸惊惧的盯着叶凡质问道。
闻言，叶凡轻轻震荡左手，仿佛太极推手，将大贵推开。
“滋啦！”
大贵双脚在地面划出长长的痕迹，足足十米左右，方才止住身形。
“扑通！”
重心不稳，大贵踉跄几下，一屁股跌坐在地。
叶凡没有回答梦梦的话，对发呆的素文招手道：“我们走吧！”
大贵和梦梦不甘心，还想要阻挠。
“喀嚓！”
不见叶凡动作，他脚下青石板直接化作碎屑。
“砰砰砰！”
一股先天劲力从他脚下传出，庭院中爆炸之音不绝于耳。
庭院中炸裂出一条十来米的深痕，最后十来米外的石桌和石凳，同时爆炸，化作四散激射的石屑。
大贵和梦梦如梦惊醒，吓得满脸惨白，眼中饱含惊恐之色，哪里敢再阻挠！
“你到底是谁？”虽然不敢动手，但梦梦依旧不甘心追问。




第307章颠覆三观，震惊莫名！
 

叶凡顿住脚步，正要说话，忽然从偏房中跑出来个看上去傻乎乎的老头。
老头神色严肃，咋咋呼呼道：“梦梦，大贵，赶紧住手，他是先天武者，你们打不过他的！”
“刚才他已经手下留情了，否者，你们两个已经被他打爆了！”
见胖子和梦梦皱眉，老头这才解释道。
梦梦却是满头雾水：“你到底是谁？擅闯道场，却又对我们手下留情？”
叶凡淡淡瞥了眼梦梦，徐徐道：“闯道场是为了寻找她的魂魄，而她魂魄会丢，都是因为那口大锅引雷导致的。”
说到这里，叶凡略微停顿了下，方才接着道：“你们与我并无深仇大恨，我没有理由杀你们！”
说完之后，叶凡懒得跟他们纠缠，迈步朝外走去。
素文急忙赶上，依旧处于震惊中。
“叶公子，你也太厉害了吧！感觉跟武神附体一样。”素文眼中闪烁着小星星，双手作捧心状，跟个花痴似的。
等待叶凡和素文离开，梦梦看向老头，皱眉道：“寿伯，连道术都对付不了他，你能看出他的来头吗？”
“我不是说了吗？那个年轻人是先天武者！”
寿伯说着，见胖子和梦梦满脸懵逼，苦笑一声：“是不是觉得不可思议？”
“不过……”寿伯忽然神色严肃道：“先天武者，气血如炉似火，先天劲力肆意挥洒，力量可达万斤，一力破万法，你们的道术难以对他造成伤害。”
“记住，不许心怀怨恨！此人看着也就二十岁左右，就能在武道一途，有此成就，绝对是千年难遇的奇才，前途无量，万万不可招惹！”
听着寿伯警告的话语，梦梦和胖子满脸震惊。
“这怎么可能呢？他不过二十岁左右，要真是先天武者，也太恐怖了吧？”
胖子脸上肥肉仿佛波浪般抖动，足以见得心里受到多大的冲击。
“就算我父亲，也是年近六十才迈入先天门槛，七十岁才肾脏大成！”梦梦脑袋摇的跟拨浪鼓似的，满脸不信：“难道他打娘胎就开始修武吗？”
寿伯满脸苦涩：“他不只是先天武者，而且，已经三脏大成，已经步入先天后期，即将迈入先天巅峰。”
“什么？”
大贵和梦梦两人惊的从椅子上弹起来，再也坐不住了。
“寿伯，他才二十岁啊！你不会是看走眼了吧？”梦梦难以置信道。
寿伯深吸两口气，尽量让自己平静下来，沉吟片刻，缓缓道：“我绝对不可能看走眼，不信你们看地上的裂痕。”
他指着不远处的裂痕，幽幽道：“你们觉得这种力量，钻进而尔等体内会如何？”
“爆体身亡，尸骨无存！”
梦梦和大贵彼此对视一眼，从对方瞳孔中看到了极度惊惧，异口同声诈唬道。
“还算有自知自明，你们心里有数就好，虽然你爹主修道术，辅修武功，但以他的根骨，也足足用了六十年，此人壳才多大！而且……”
“而且什么？”大贵急不可耐的追问。
“我估计此人三年之内，必会突破到五气朝元境！”寿伯神情笃定，断然道。
“五气朝元？”
大贵和梦梦惊得嘴巴塞得下个满头，如遭雷击，感觉三观都要颠覆了。




第308章一日不见，如隔三秋！
 

“五气朝元境的武者，堪比天师巅峰境界！可沟通阴阳，山神城隍都会十分客气，哪怕灵界之主，也要给三分薄面。”
梦梦失魂落魄的喃喃道。
“所以啊，你们两个不要跟他作对，不过，你们也不用担心，他对你们没有恶意，否者方才不会手下留情。”寿伯安慰道：“好了，该睡觉了。”
“他要是怀仁，天下或将血流成河了。”大贵心有余悸，满脸后怕道。
寿伯不说话了，又开始装疯卖傻，看上去木讷不已。
“嘶！疼死老娘了。”梦梦揉着自己胸口，到现在还隐隐作疼。
大贵看着梦梦，挤眉弄眼道：“老婆，我帮你揉吧！”
“啪！”
梦梦一把拍开大贵不安分的手，嫌弃道：“滚开，这段时间你别想碰我，别以为你去青楼妓馆的事情老娘不知道。”
“老婆，我冤枉啊！”胖子苦兮兮的说道。
“让你滚开，听到没有？”梦梦如母老虎般瞪了胖子一眼，走向另一间房睡觉去了。
叶凡带着素文，找了家客栈落脚。
叶凡闭目养神，素文俏脸发烫，生出红晕，老老实实待在叶凡身边。
发现素文期期艾艾的模样，叶凡不解道：“你怎么了？”
素文低着头，红着脸声若蚊蝇道：“我……从来没跟……陌生男子独处一室……”
叶凡好笑道：“你又不是人，我对你耗能有歹念不成？”
闻言，素文脸颊更烫：“那个……我没有怀疑公子……”
叶凡耸耸肩膀，无所谓道：“怀疑也无妨！”
【叮！宿主完成助灵为乐任务，奖励功德100，随机抽奖机会一次！】
“抽奖！”原本叶凡还以为系统忘了这茬呢！
虽然奖励来的迟了些，但总归是来了，叶凡没心情吐槽系统了。
【叮！随机抽奖结束，恭喜宿主获得千年人参一支！】
千年人参倒是不错，正好到时候与火之精粹一起放进阴阳葫芦中炼化。
第二天清晨，叶凡准备寻个地方练武。
素文急忙道：“公子要去哪里？”
“找地方练武。”叶凡停住脚步。
“我谁公子一起去吧！”素文期期艾艾道。
叶凡指着窗外的烈日：“烈日当空，阳气甚重，我修武之时，气血震荡，你觉得自己承受得住？”
素文闻言愣神，神色黯淡道：“好吧，公子早些回来。”
叶凡走出客栈，好巧不巧，正好遇到了敖天龙和敖凝霜。
敖凝霜看见叶凡，欢天喜地跑过来：“叶哥哥，好久不见呀！”
“凝霜姑娘，敖道长！”
叶凡哭笑不得回应道。
明明昨晚才分别，到现在不过分别十几个小时而已。
难道是一日不见，如隔三秋？
“昨晚你追到火灵了吗？”敖天龙点点头，好奇道。
“没有！”叶凡捏着鼻子道。
“哈哈，我就知道！”敖天龙开怀大笑，笑了好一会，方才沉重道：“火灵被你我重创，此仇一定会报，应该很快就会出现。”
“我就是想在这里守株待兔。”叶凡忍住暴打敖天龙一顿的冲动，笑锤子啊你！
想了下，叶凡说道：“道长要是发现火灵，还请立即通知我，我就住在这个客栈天字三号房！”
“没问题。”敖天龙立即点头，看着叶凡，越看越喜欢，不由感慨道：“我在你这个年纪，还在山上苦修道术，你可真是年少有为啊！”
感慨完了，敖天龙拽着敖凝霜离去。




第309章头顶绿帽，各中曲折！
 

敖凝霜本想和叶凡多待会呢，但力气没有敖天龙大，硬生生被拖走。
“凝霜，你不是饿了吗？”敖天龙意图分散敖凝霜的注意力。
“对哦！好饿啊！”敖凝霜这个吃货顿时双眼放光，老老实实跟着离开。
敖天龙带着女儿去客栈用餐，酒足饭饱后，方才晃晃悠悠来到大贵和梦梦的道场。
“梦梦！”
大门没关，敖天龙站在门口叫了声。
听到动静，梦梦走了出去，看见敖天龙先是一愣，旋即大喜：‘师兄，您来了，怎么不提前通知我一声……“
“梦梦，多年不见，你越来越漂亮了！”敖天龙笑着夸赞道。
“哎呀，哪有哦，我都没脸皱纹了。”梦梦有些不好意的笑笑这道：“倒是师兄，越活越年轻。”
“凝霜，还不见过师婶。”
“师婶，我是凝霜。”敖凝霜乖巧喊人，顺便说道了句：“怪不得，爹爹总是提起您呢，原来你这么美啊！”
“说我什么？”梦梦笑呵呵道。
梦梦跟个小狐狸似的，掩嘴笑道：“当然是没事就夸你漂亮啦！”
敖天龙心虚，狠狠瞪了敖凝霜一眼，没事提这个干嘛？
“师兄，你什么时候成亲的，女儿都这么大了？”梦梦脸上写满了八卦。
“师婶，我是爹爹收养的，爹爹孑然一身呢！”敖凝霜立即办敖天龙解释。
“哦！”梦梦让出条路：“赶紧进来。”
胖子这时才慢悠悠走出来，看见来人，顿时黑着脸：“敖天龙，你来做什么？”
“大贵，好久不见……”
“别文绉绉的，说吧，你来这里干嘛？”胖子满脸不爽。
“额……”敖天龙有些尴尬，搓着手道：“我来祭奠师父。”
“哼，不劳您大驾。”胖子大贵冷着连，十分不疼快。
梦梦瞪着大贵，没好气道：“你说什么呢？你这是什么态度？还不去买酒肉，我要给师兄接风洗尘。”
自家婆娘发话了，大贵顿时蔫了，像泄了气的皮球，蔫头耷脑的去买酒肉了。
很快，梦梦做了一大桌美味佳肴。
众人围坐在一起，大贵满脸不乐意。
但也不敢继续为难敖天龙，饭后，要击祭奠他们师父的时候，大贵的儿子不知道从哪里回来了。
梦梦拉着儿子，道：“快叫师叔！”
“师叔好！”大贵儿子恭敬道。
“好！”敖天龙很满意的点点头，随后看着大贵教训道：“你儿子比你有礼貌多了，再看看你，没大没小的。”
大贵顿时不爽了，火冒三丈道：“他有不是我亲生的，当然不像我咯！”
梦梦眼眶通红，质问道：“你再说一遍？”
“本来我不想说，既然敖天龙来了，我也不装了！”大贵梗着脖子道。
“爹，娘，你们别吵了，到底怎么回事？”大贵儿子有些懵逼道。
看来自己的身世有点曲折啊……
“都怪我爹，当年为了测设他们谁对我真心，让我假装怀孕……”梦梦有些难以启齿。
“我呸，你还跟我两装呢！”大贵哼哼唧唧道。
就在这时，装疯卖傻的寿伯，不知从哪里冒出来。




第310章误会大了，悲催胖子！
 

“啪啪啪啪！”
寿伯抓着大贵的衣襟，左右开弓，对着大贵的肥脸左右一顿猛扇。
“你该打，那是门主测试你和天龙的真心，估计设的局，这事我是知道的。”
寿伯一边打，一边恨铁不成钢道。
梦梦看着懵圈的大贵，眼泪哗哗留个不停。
她感觉自己承受了不白之冤，吼道：“你给我滚，你竟然不相信我，这日子没法过了！”
“老婆……我错了，你原谅我吧！”知道真相了，大贵立即怂了，扑通一声跪倒在地，抱着梦梦的大腿求饶。
敖天龙摇头叹息，心中滋味难明。
大贵苦苦哀求，装可怜下，梦梦方才心软，暂时原谅了他，一场闹剧总算平息下来。
众人坐在客厅。
大贵满脸歉意的看着敖天龙：“师兄，都是我误会你了，对不起。”
敖天龙丝毫不客气的冷哼一声：“知道就好！”
气氛有些尴尬，沉默片刻，敖天龙主动开口：“这次除了祭奠师父外，还有一件事要告诉你们。”
“师兄，何事？”胖子大贵满脸疑惑道，心中有些打鼓，不会又有什么秘密瞒着自己吧？
“我和凝霜在路途中，遇到一只火灵！”
“火灵？”大贵重复一声。
“我们在张家口不远处遇到的，被我用太上九王斩妖剑所伤，我估计她一定会来复仇，所以我们都要小心点。”
敖天龙一五一十，实话实说。
“红袍火灵，乃是厉灵中的厉灵，非常棘手啊！”梦梦皱眉，大贵也点头附和：“但凡红袍厉灵，无不实力强横。”
“大家也不必太过担心，张家口来了位超级高手，他正在这里守株待兔，等着红袍火灵现身擒杀！”
敖天龙笑容满面，看着梦梦和大贵道。
敖凝霜急忙插嘴：“师叔，师婶你们别担心，叶凡可厉害了！”
“不知这位超级高手，是谁？”胖子来了兴致，急忙询问。
“是个二十岁左右的年轻人，乃是先天武者，实力强悍无匹，与红袍火灵单打独斗，胜算五成，我亲眼见他用血肉之躯与红袍火灵硬碰硬！”
敖天龙满脸不由露出钦佩之色，就连语气都不由得带着几分敬意。
“二十岁左右的年轻人？是不是穿着唐装？看上去容貌俊朗？”梦梦眼前不由浮现叶凡的形象，压下心中震惊，试探道。
“没错。”敖天龙点头，好奇道：“你们见过？”
“哎，看来使我们误会人家了！”大贵满脸惭愧，解释道：“昨晚他来道场，我们还跟他交过手。”
“你们和他交手？”敖天龙有些意外。
“我们根本不是他的对手，道术对他根本无效。”梦梦有些不好意思道：“好在他手下留情，不然师兄估计现在也看不到我们了。”
“哈哈哈，放心吧，叶凡这人正气凛然，不会滥杀无辜。”敖天龙拍着胸脯打包票。
几人东拉西扯闲谈许久，方才各自回房休息去了。
大贵死皮赖脸的抱着梦梦，满脸坏笑道：“梦梦，今晚上我们……”
“哼，这一个月你都别想嘭碰我，谁让你怀疑我。“梦梦拉着被子盖在身上，一脚踹开胖子。
大贵满脸死灰，暗暗叹息：“哎，叫你犯贱，连自己老婆都怀疑。”




第311章太上伏魔，凝霜吃醋！
 

敖天龙则是没有睡觉，在庭院里练功。
他道术超然，但拳脚功夫还是欠了不少火候！
对付，不光是道术高超就成，还需强大的肉身之力，矫健的身法！
否则，很有可能被妖魔活生生耗死！
“爹，你怎么还不休息？”
敖凝霜听到动静，从卧室走了出来。
“打熬打熬身体。”敖天龙笑道。
“爹，这是什么拳法？怎么从来没见你练过？”
敖凝霜从小被敖天龙养大，敖天龙修炼的道术也好，修炼的拳脚功夫也罢，基本没有她不知道的。
可是眼下敖天龙修炼的拳法，她却眼生的很。
“这是太上九王伏魔拳，可惜我根骨不行，难以参悟此拳精妙，目前只将第一招修炼成功。”
敖天龙目光有些黯然，话头打开，索性继续道：“据师父所说，把九招修炼大成，便能突破到五气朝元境！”
“哇，这么厉害啊？我也想练。”敖凝霜顿时来了兴致。
“哈哈，你啊你，为父都不行，你根骨比我还差，更不行！”见女儿噘着嘴，满脸不乐意，他急忙道：“你好好修行道术，武道对我被修道者来说，不过辅助耳。”
“哎！这么厉害的拳法，没人修炼好可惜啊！”
敖凝霜如霜打的茄子，备受打击。
相当于宝贝在手，但就是不能将之利用起来，谁心里都不好受。
听到敖凝霜的话，敖天龙陡然眼前一亮。
“叶凡武道天赋拒绝，更是万中无一的武道高手，兼具一身正气……”敖天龙说着，眼前豁然开朗：“或许，我可以将此拳传授与他，对付红袍火灵的胜算应该能大不少。”
闻言，敖凝霜满脸欣喜，拍着手掌道：“对啊，对啊！我们就去找叶哥哥吧！”
说起叶凡，她就急切想要去见他。
敖天龙为难道：“这么晚了……”
“哎呀，走嘛！”敖凝霜却是不依不饶，拽着敖天龙就出门了。
只是，敖天龙被女儿拉着来到叶凡所在的客栈，就感受到浓郁的阴气。
“嗯？怎么阴气这么重？”
顺着阴气寻去，发现阴气正是从叶凡的房间内传出。
今日再遇之时，叶凡告诉二人他住所的地址。
“吱嘎！”
敖天龙推开房门，大手一抓，素文被吓得缩在墙角。
“哪里来的幽灵，胆敢在叶小友房间放肆！”
敖天龙怒眉倒竖，敖凝霜也神色不善道：“你这幽灵，仗着自己有几分姿色，难道想要迷惑叶哥哥？”
“不是的，我是叶公子救回来的。”素文满脸怕怕的神色，赶紧解释道。
“叶小友救你回来的？”敖天龙警惕道。
素文不敢隐瞒，一五一十把事情的前因后果说了出来。
敖天龙这才收敛道家真气：“原来昨晚叶小友去梦梦道场，就是为了帮你啊！”
“嗯嗯！”素文小鸡啄米般点头：“叶公子都是为了帮我。”
“爹，鬼话连篇，我看她是骗人的。”敖凝霜气鼓鼓道。
这么漂亮的幽灵，一定是迷惑了叶哥哥！
“小姐，我对天发誓，我真没骗人！”




第312章门户之见，扫壁自珍！
 

敖天龙盯着素文看了好一会，方才徐徐道：“叶小友乃是先天武者，区区幽灵，如何迷惑他？”
“也对哦！”敖凝霜点头。
这件事，更让敖天龙对叶凡刮目相看。
为了素不相识的幽灵，敢于冒险得罪道士，足以说明叶凡除了一身正气之外，更不是迂腐之人。
他很庆幸自己能遇到叶凡这种人，传授太上九王伏魔拳给他绝对错不了！
“叶哥哥在哪里那？”
敖凝霜抻着脖子环顾四周，没有发现叶凡的踪影，看着素文好奇道。
“叶公子练功去了，我带你们去找他。”
素文感觉自己跟两个会道术的人待在一起，心中很慌，巴不得赶紧去找叶凡。
素文带着敖天龙二人，来到客栈后面的一处树林中。
叶凡正在此地练功，刚一靠近，便能感受到震荡的气血。
“怪不得能凭血肉之躯硬钢红袍火灵，这气血也太雄浑了吧！”
敖天龙也是大吃一惊，满脸赞叹的点头。
六识明锐的叶凡，在敖天龙他们刚来便觉察到了。
“出来吧！”
叶凡停下动作，头也不回，淡淡开口。
“叶小友，深夜来访，叨扰了！”敖天龙走上前去，拱手道。
叶凡缓缓转身，笑容温和道：“敖道长，凝霜姑娘！”
敖凝霜脸上写满了惊奇：“叶哥哥，你发现我们的？”
“先天武者六识灵敏，况且，我还掌握着奇迹锁定，方圆三十米内风吹草动，都瞒不过我。”
叶凡背负双手，好似世外高人般高深莫测道。
“哇，叶哥哥好厉害呢！”敖凝霜跟个花痴似的看着叶凡，毫不吝啬送上自己的夸奖。
闻言，叶凡心满意足，被美女夸赞，简直是如梦春风，心情大好。
“道长深夜到此，莫非火灵出现了？”
他知道要是没事，敖天龙不可能深夜来找自己。
那么只有一个可能，火灵出现了。
“小友猜错了！”敖天空笑哈哈道，旋即从怀中取出一本泛黄的册子。
扬了扬手中的册子，敖天龙正色道：“这是太上九王伏魔拳，我想将它赠与你，助力一臂之力，让你尽快突破到五气朝元境！”
“太上九王伏魔拳？”叶凡眉头一挑，自己现在手里暴雷拳都没有修至大成。
这太上九王伏魔拳，对自己貌似有点鸡肋啊！
不过，人家的好意，也不好拒绝。
叶凡笑道：“道长，这是你师门秘传，给我怕是不妥吧！”
敖天龙见叶凡知进退，懂分寸，心中对他更为满意。
“我们奇幻门，主修道术，太上九王伏魔拳和太上九王斩妖剑，都是师父他老人家偶然所得，不算师门传承，给你正好物尽其用！”
敖天龙不知道叶凡心中所想，还以为他不好意思，才会如此。
于是，急忙解释一番。
盛情难却，叶凡只能拱手道：“那我就却之不恭了！多谢道长赠我拳法！”
见叶凡收下拳法，敖天龙满脸忧色：“不论武道，还是玄门，之所以没落，都是许多传承消失的缘故！”
“而造成这一切的原因，都是因为扫壁自珍！”
“大家都自私自利，有着门户之见，使得各大传承不能发扬光大！不知浪费多少好东西啊！”
敖天龙叹息连连，满脸涨红，对于这些做法可谓是极度鄙夷。




第313章残留气机，拳经慑魔！
 

叶凡深以为然道：“道长所言在理！”
“叶小友乃是千年难见的奇才，若不是你武道大成，我都想将一身道法传授与你。”
敖天龙情真意切，无比懊恼。
遇到一个自得传授绝学的人，也不是件容易的事啊！
“多谢道长高看，能得你赠与拳法，我已心满意足，实在不敢奢求道术了。”叶凡满脸谦虚，对敖天龙感激不尽道。
接下来，二人坐而论道，谈论各自对武道的看法，交流各自修武的经验。
直到深夜，敖天龙才拽着一步三回头的傲凝霜离去。
回到客栈房间，叶凡摊开太上九王伏魔拳，仔细研究起来。
不看不知道，一看吓一跳。
叶凡发现太上九王伏魔拳极为不凡。
这是一门击道术与百家拳法于一体，集大成的玄妙拳法！
此拳，会在拳头上覆盖符咒，对付妖魔有着极大的杀伤力。
叶凡沉浸在拳法中，忽然耳边传来嘭的一声闷响。
被惊醒的叶凡，正好看见素文被一股无形无色的气机给震飞。
叶凡皱眉，上前搀扶起素文：“你没事吧？”
“多谢公子，我没事！”素文满脸后怕，摇摇头道。
“刚才怎么回事？”
“公子打开拳经之时，一股浩荡的气息席卷，将我震飞了。”素文如实相告。
闻言，叶凡愣了愣，走上前去，拿着拳经琢磨片刻，嘴角勾起一抹淡淡的笑意。
“这本拳经残留着著作人的气息，你被这股气机冲撞。”看透一切后，叶凡随口解释两句。
“啊？这人身前得多强啊？要不我退到房间外？”素文心有余悸，虽然并未她造成多少伤害，但没人喜欢找虐。
“无妨！我这就抹除这道气机！”
话音落下，嗡隆一声，气血震荡，雷劲、九阳真气等纷纷从他体内席卷而出。
不过五气朝元境强者身前留下的气机罢了，眨眼间，那股对于素文来说浩瀚的气机，便被叶凡消磨。
“不用怕，搞定了！”叶凡笑道。
素文依旧不敢靠近叶凡，躲在墙角不敢妄动。
浩瀚的气机虽已被消磨，但拳经上玄妙的经文，依旧对她有着很大的威慑力。
“公子，我还是去门外守候着吧！那些经文只是看上一眼，便让我头晕目眩！”
说完不等叶凡回应，素文就飘出房间。
见到这一幕，叶凡也是微微诧异。
没想到仅仅是经文，都能对幽灵产生如此大的震慑力。
“看来，五气朝元境很强横啊！”他越发期待自己修道那般境界，是何等光景！
拿起太上九王伏魔拳经仔细参悟起来。
此拳，共分十拳，每一拳都饱含着七十二种变化，先天之后便是一拳一重境，端的是奥妙无穷！
此拳集百家拳法于一体，更是内蕴天罡星斗之力，所以没修成一拳，便会诞生几枚天罡符咒！
最关键的是，此拳由易到难，可重毫无根基一路修炼到五气朝元境！
但是，太上九王伏魔拳也止步于此，只能修道五气朝元境初期而已。
叶凡沉浸其中，如干涸的沙漠，如饥似渴的汲取着拳经中的阐述的知识。




第314章真功十重，修至九拳！
 

日月轮转，眨眼天已蒙蒙亮！
用过早餐，叶凡便去客栈后面树林中修炼太上九王伏魔拳。
百倍加持天赋下，对于敖天龙来说晦涩难懂的拳经，对叶凡来说几乎是水银泻地般迅速参悟。
“嘭嘭嘭！”
摆开太上九王伏魔拳的架势，叶凡运气演练。
顿时一股玄妙的气机，从他体内释放出来。
“撕拉！”
一拳轰出，空气倒卷，气爆不断！
闪转腾挪间，树林中只见一道身影被狂风包裹。
树林中无数大树被拳劲轰碎，瞬间变得狼藉一片。
转眼三天，叶凡将太上九王伏魔拳前八拳修成，也终于将脾脏淬炼的如钢铁般坚硬。
太上九王伏魔拳，拳拳叠加，到了第八拳已然将前七拳熔炼一体。
一拳轰出，气血沸腾如火山，真气翻腾如江海，他双拳之上更是闪烁着星光符咒。
星光符咒隐隐连接成天罡星辰阵法，也就是说，叶凡每崩出一拳，都相当于激发阵法一次。
又是三日过去，叶凡的肺脏在雄浑气血不断的锤炼下越发坚硬。
“此拳修行条件没有暴雷拳苛刻，提升气血的速度，却不必暴雷拳弱上多少，果然神奇！”
“开创拳经之人，能将武道和道术融于一体，当真是奇思妙想，想必也是绝世天骄！”
练拳至此，叶凡决定修行玄武真功，拳法还有两拳便能大成。
可玄武真功才第七重，距离大成还差了三重！
当玄武真功大成，再将太上九王伏魔拳修炼大成，便是踏入五气朝元境之时！
都说修真无岁月，修武又何尝不是如此！
转眼七日过去，在百倍加持天赋下，叶凡日夜不停修炼，总算将将玄武真功修至第九重，还差一重便能迈入五气朝元之境！
“系统！使用境界提升卡！”
到了这一步，叶凡毫不犹豫使用了一直珍藏舍不得用的境界提升卡！
【叮！境界提升卡使用！】
【叮！恭喜宿主玄武真功提升至第十重！】
叶凡看了眼系统界面，这次修为并未随着玄武真功突破到五气朝元境，卡在先天巅峰不动了。
“哎，看来必须将太上九王伏魔拳，或是暴雷拳其中一门修炼至大成，才能突破啊！”
谈不上多么失望，仅仅只是单纯叹息一声。
叶凡闭眼感受一番，肺脏即将大成！
他知道肺脏大成之事，只能指望太上九王伏魔拳了。
因为，引导天雷修炼暴雷拳危险太大。
而他，向来求稳，从来不愿冒风险！
“咚！”
右掌猛然拍地，长身而起，飞奔而走。
“轰！”
叶凡一拳打出，先天劲力如决堤的洪水倾泄。
四周的大树，发出砰砰的闷响，均是化作漫天木屑，烟尘瞬间弥漫。
玄武真功大成，真气自然大增，再度挥洒太上九王伏魔拳，威力更大。
两者相辅相成，内功大成，再修炼太上九王伏魔拳速度如水银泻地，一泻千里！
短短三个小时，太上九王伏魔拳第九拳修成！
当夕阳西落之时，叶凡周遭百米之内再无一颗大树。




第315章火灵逞凶，连伤两人！
 

“玛德，太上九王伏魔拳第十拳怎么这么难？”
叶凡被卡在第十拳，难以寸进。
只因他看不透参悟不了第十拳的玄机，毕竟这是一门道术和拳术融合而成的武功。
叶凡从未修道，对于道术的参悟自然不会那般顺畅，能畅通无阻凭着自己的毅力，将前九拳修成，已然难得！
叶凡苦修之时，张家口外山野中，一道红色残影飞掠。
“臭道士，敢用道剑伤我，还有那个臭小子，敢追杀我数十里。”
“如今我伤势痊愈，修为更上一层楼！”
“今晚，便要尔等喋血殒命！”
山野中响彻着让人震耳欲聋的咆哮，火光映照天地，无数花草树木都被烧焦。
红袍火灵嗅了嗅，寻找着敖天龙和叶凡的气息。
“哼，还敢待在张家口，当真不知道死字怎么写！”
冷哼一声，她化作红色残影朝着张家口飞掠而去。
张家口，梦梦道场内。
梦梦，敖凝霜，敖天龙，大贵，寿伯，还有大贵的儿子，正围坐一起用餐。
忽然，敖天龙心血来潮，眉头皱起，转头看着虚无。
正好看见张家口外的山野中浓烟滚滚，火光滔天！
“火灵来了！”
敖天龙心中暗道，起身拿起太上九王斩妖剑，满脸凝重等待着什么。
“师兄，怎么了？”见敖天龙如临大敌的模样，大贵不解道。
“火灵来了！”敖天龙语气沉重，急忙穿上道袍。
梦梦和大贵闻言一惊，哪敢怠慢，无不急忙换上道袍。
换上道袍后，梦梦看着敖凝霜叮嘱道：“凝霜，你带着我儿子躲在房里不要出来。”
话音方落，院落里刮起狂风。
窗户，大门被狂风刮得吱嘎作响，宛如扇子般剧烈晃荡起来。
唰的一声，一道红影从天而降，落在院落里。
“轰隆！”
仿佛炮弹天降，又如山岳砸落，大地震荡，整个地面四分五裂，爆炸不断！
空气中的温度，骤然升高！
红影正是红袍火灵，她猩红如血的双眸，死死盯着大堂内的梦梦等人。
“明年今日，便是你们的忌日！”
红袍火灵满脸森然，杀机弥漫！
敖天龙带着梦梦夫妻，满脸凝重冲到庭院中。
梦梦看着红袍火灵，冷哼道：“火灵，是嫌命长，来我道场送死吗？”
“唰！”
撂下一句狠话，脾气暴躁的梦梦率先出手。
只见她飞身上前，从怀中抹除张符，想要贴到火灵身上。
“呼！”
红袍火灵张嘴喷出一道火舌，直接将梦梦手中符烧成灰烬。
而后，这道火舌趋势不减，朝着梦梦烧去。
看见自己老婆有危险，大贵顿时眼睛都红了，飞奔而去。
同时咬破指尖，快速在掌心画画符，毫光一闪，电光闪烁。
“敢伤我老婆，老子电死你！”
大贵掌心向钱拍去，顿时电光炽烈，电网密布。
轰隆一声，烟尘四起。
红袍火灵被电网逼退，大贵冷笑上前，电光炸裂开来。
红袍火灵不知何时，寻找到刁钻角度，烈焰燃烧的手掌击在大贵身上。
一道肥胖的身躯断线风筝般倒飞而出，咚的一声，砸落在地。
大贵哇的一声，喷出一道血箭，顿时面如金纸，胸膛上留下道焦黑的掌印。




第316章缘分不浅，让我来装！
 

“火灵凶猛！你们两个退后，让我来斩她！”
敖天龙手持太上九王斩妖剑，运转道术，与火灵激战起来。
“叮叮当当！”
铿锵之音不绝于耳，火光耀天，符光激荡！
敖天龙被震退十数米，持剑的手抖索着，虎口滴落在殷红的鲜血，隐隐快要拿不稳长剑！
他心情沉重，没想到红袍火灵短短几日，伤势痊愈不说，更是修为增长许多。
“唰！”
敖天龙暗中搬运气血封住伤口，让鲜血不再流淌。
凌空一剑斩落，嘭的一声，红袍火灵必看这势大力沉的一剑。
太上九王斩妖剑劈落在新买的石桌上，石桌四分五裂，刹那间石屑漫天激射。
“他娘的，居然落空了！”
敖天龙愤愤不平的吐槽一句，集中力量再度挥剑。
“铮！”
红袍火灵抓着太上九王瞻仰间，阴气如灵蛇般缠绕而上。
“砰砰砰！”
阴气和太上九王斩妖剑蕴含的阳刚剑气对轰，爆发出恐怖的震荡力，掀起一阵飓风。
红袍火灵被震退，凌空一脚踹在敖天龙肩膀上，她自己也被震退七八米。
“铿锵！”
敖天龙被踹飞，太上九王斩妖剑脱手跌落，直挺挺插入泥土中！
“没了这把破剑，看你如何逞威风！”
红袍火灵嗤笑不止，看着敖凝霜：“你个浪蹄子，那日敢率先对我出手，今日便拿你开刀！”
“凝霜！闪开！”
见到红袍火灵对着敖凝霜杀去，敖天龙睚眦欲裂怒吼道。
“砰砰！”
红袍火灵追杀敖凝霜，敖凝霜也不是吃素的，虽然不是红袍火灵对手，但躲避的能耐还是有的。
敖天龙踉跄走去，拔剑扔给敖凝霜：“凝霜，接剑！”
敖凝霜看着双膝微曲，弹射而起，凌空接剑。
只是，还没接到，便有一道火蛇将太上九王斩妖剑给击飞。
敖凝霜只好去拔剑，俏脸通红，废了九牛二虎之力，却拔不动：“爹，我拔不出来！”
轰！
红袍火灵趁机出手要，燃烧着烈焰的双手就要抓到敖凝霜。
“嗖！嗖！”
千钧一发之时，两道寒光激射而来。
“砰砰！”
两枚叶片轰击在红袍火灵双手上，爆出耀眼的火芒，红袍火灵也两片树叶逼退。
“谁？滚出来！”
红袍火灵惊疑不定，环顾四周。
“美女，我们缘分不浅，又见面了！”
一道淡淡的声音传来，众人便看见门口走出道人影。
定睛一看，不是叶凡，又是谁？
“是你！”红袍火灵咬着后槽牙道：“我没去找你，你居然敢主动现身？”
叶凡瞥了眼红袍火灵，撇撇嘴道：“我就在这里守株待兔，你都出现了，我怎么能缺席斩杀你的盛宴呢！”
叶凡旁边飘飞出一道身影，过去将敖凝霜搀扶起来，关切道：“凝霜妹妹，你无碍吧？”
敖凝霜有些不好意思：“谢谢姐姐，我没事！”
梦梦夫妻看见叶凡到来，神色一凝：“果然是他！”
叶凡扫视众人，神色淡然道：“你们靠边站，让我来装……咳咳，让我来对付他！”
叶凡险些说漏嘴，差点说出心里话。
众人自无不可，齐齐后退。




第317章白日做梦，酣战不休！（上）
 

红袍火灵怒吼一声：“我要你碎尸万段！”
她边说边朝着叶凡扑杀而去，烈焰缭绕的双手，带起道道火焰而来。
叶凡眯着眼睛，脚步微移，瞬息闪避到几米外，让红袍火灵扑了个空。
“懦夫，只知道跑吗？”
红袍火灵满脸鄙夷神色，对着叶凡扔出几枚火球。
叶凡再度避开，火球砸在地上，顿时如手雷般爆炸开来。
“咚！”
“跑尼玛！”叶凡双脚猛然跺地，弹射而起，主动迎着红袍火灵杀去。
轰隆~！
叶凡和红袍火灵短兵相接，纠缠在一起。
叶凡手腕翻转，散发着佛光的手掌印在红袍火灵的双手上。
“嘭！”
红袍火灵双手颤抖，噼里啪啦作响。
“砰砰砰！”
叶凡张开双臂，搬运气血，体内发出江河奔腾般的声音。
双拳覆盖电芒，崩拳而出。
在红袍火灵胸口留下道焦黑的痕迹，并且将之震退几米。
叶凡自身也被震退几步，目光微凝：“难怪敢来复仇，原来修为增长不少啊！”
“哈哈，怕了吧？怕了就自缚双手，引颈待戮，我可以让你死的痛快些！”红袍火灵眸光阴鸷，语气森然。
“咚！咚！”
叶凡双脚动跺地，再度腾空而起：“白日做梦！上次能追杀你，这次就能杀你！”
他吼的声音，宛如龙吟虎啸，双拳浮现虚幻的虎头，身体缠绕神龙虚影，周身更是包裹着电网！
龙虎碎金功和暴雷拳熔炼一体，威能更为恐怖！
在叶凡腾空而起瞬间，以他跺脚之地为圆心，方圆十米内先天劲力疯狂游走，仿佛瞬间引爆数十枚炸弹，地面爆炸不休。
红袍火灵腾飞而起，落在屋顶上，叶凡腰身一扭，落地地上。
“嘭！”
脚下震荡，地面碎石宛如子弹般弹射而出。
“嘭嘭嘭！”
红袍火灵脸色大变，双臂一展，身前凝聚一道火幕。
可是这些碎石破开火幕，继续朝着她激射而去。
红袍火灵只能飞身离开！
在她飞速移动之时，叶凡不断踢飞碎石攻击她。
这些碎石上，包裹着叶凡的气血和真气，红袍火灵不敢硬撼，只能不断飞奔，屋顶不断炸开！
“唰！”
叶凡脚尖点地，同时施展凤舞六幻，腾飞而起。
红袍火灵趁机飞扑而下，欲要轰击叶凡的天灵盖。
“砰砰砰！”
叶凡身躯节节攀升，气血浓郁到了极点，与红袍火灵交手。
每一拳都裹挟着恐怖的先天劲力，以及气血之力。
更有狂暴的雷劲，至刚至阳的九阳真气，以及力大无穷的玄武真气。
红袍火灵左支右拙，几无还手之力。
“嘭！嘭嘭……”
又是一次大碰撞，红袍火灵和叶凡均被强劲的劲风震退十数米。
“臭小子，你伤我根基，我要你命！”
“要我命？你我早已不死不休！”
唰唰两声，两道残影掠过半空，再度疯狂激战。
“撕拉！“
红袍火灵五指微曲，化作烈焰之爪！
抓住叶凡双肩，灼热的温度，让叶凡微微皱眉，心念微动，肩部肌肉鼓荡，先天劲力震荡。




第318章白日做梦，酣战不休！（下）
 

嘭的一声，红袍火灵的手被震开，旋即，她怒吼一声，驱动更为狂暴的力量对着叶凡双肩抓去。
这一次，红袍火灵更是用烈火包裹着自己和叶凡。
叶凡扣住她的手腕，迅疾弹压。
“喀嚓！”
红袍火灵的手掌被他扭转三百六十度，凝实的灵体，瞬间布满密密麻麻的裂纹。
“嘭！”
叶凡顺势而为，一掌印在她的心口。
“轰隆！”
狂暴恐怖的力量轰然引爆，红袍火灵胸口被击碎，她急忙运转阴气修补。
“怎么可能？你为何拥有这么强横的力量？你为何能伤到我？”
红袍火灵被打懵了，发出致命三连问。
叶凡笑而不语，红袍火灵见对方嘲笑自己，顿时怒火中烧。
嗡隆！
红袍火灵周身火焰变幻，她整个身躯幻化成烈火骷髅，对着带着厉啸对叶凡撞击而去。
“轰隆！”
叶凡飞身后退，双脚在地面擦出长长的痕迹。
右脚猛然一跺，地面寸寸龟裂，轰然爆炸。
看着烈火骷髅张着血盆大口，再度朝着自己龇牙咧嘴而来。
叶凡调动浑身力量，更是把气血激发到极致。
“唰唰！”
叶凡双眸顿时电光闪烁，摄人心魄。
刹那间，拉开架势，各种拳脚功夫施展，直接和烈火骷髅硬钢。
“如来神掌！”
“龙虎碎金功！”
“暴雷拳！”
叶凡双臂雷电闪烁，天地间，虎啸龙吟，激荡雄浑气血，以及阳刚真气，如灵蛇出击，对着烈火骷髅挥洒拳法！
一触及离，骷髅轰然碎裂，再度凝聚。
“太上九王伏魔拳！”
“嗡隆！”
叶凡双拳其他光华瞬间内敛，取而代之的是闪耀星光的符咒！
此刻，叶凡身体有种到了临界点的感觉，浑身散发出撕裂灵魂般痛楚。
但他却约战越勇，拳拳到肉轰击在烈火骷髅之上。
眨眼间，挥洒9*72拳，尽皆落在烈火骷髅之上。
庭院震荡，泥土翻飞，大地爆炸不断，无数碎屑飞散，烟尘飞扬！
嘭的一声，烈火骷髅被打回原形，变成一具女尸！
原形毕露的火炮火灵，擦着地面飞出去数十米，轰的一声撞在墙壁上。
“喀嚓！”
墙壁寸寸龟裂，瞬息崩塌！
敖天龙等人，发现叶凡和红袍火灵势均力敌，甚至隐隐占据上风，无不震怖！
“好强的拳法！太上九王伏魔拳既然被他修道第九拳了，果然是千古奇才！”
敖天龙受到的震撼最深，毕竟，他知道太上九王伏魔拳有多难参悟。
敖凝霜想要上前看搀扶摇摇欲坠的叶凡，敖天龙出言喝止：“不要打扰他。”
“可是叶哥哥受伤了啊！”敖凝霜看见叶凡嘴角残留着血迹，心都揪在一起，急的如热锅上的蚂蚁。
“不必担心，先天武者，肉身强悍，没这么容易死掉！”敖天龙正色道，见女儿瞪着自己，慌忙解释道：“他在打熬身体，借助火灵淬炼脏腑，受伤越是严重，获得的好处也会越多。”
“真的是这样？”敖凝霜将信将疑看着敖天龙。
敖天龙叹息道：“为父何时骗过你？”
“跟我抢鸡腿的时候。”敖凝霜噘嘴嘴，无情揭穿！




第319章恐怖火毒，腐蚀万物！
 

敖天龙老脸一红，那都是几年前的事了，怎么还急着呢？
梦梦和大贵目不转睛盯着叶凡，又看看被碎裂砖石压着的红袍火灵。
只见红袍火灵捂着胸口，从废墟中挣扎出来。
梦梦夫妻两人，顿时倒抽一口冷气：“嘶嘶！”
“红袍火灵都被他伤成这样，那晚他要是不留手……”大贵说到这里，脸上肥肉直抖，满脸后怕。
红袍火灵跌跌撞撞站起身来，眼神凝重的看着叶凡。
她又惊又怒，不由疯癫大笑：“哈哈哈哈……”
“真没想到，这世间竟有人能凭血肉之躯伤我。”
“哈哈哈！我可是堂堂火灵，居然被不懂道术之人所伤！”
她在用笑声，掩饰心中的恐惧，笑声带着悲怆。
叶凡淡淡看着对方，冷然道：“血肉之躯伤你，你很不服气啊！井底之蛙，永远不会懂得人体才是世上最神奇的，乃是夺天地之造化而生，奥妙无穷。”
“肉身穴窍，俨如宇宙星河，武道神通，可斩神魔，各种玄妙，岂是你这区区灵将能懂！”
他的声音恍如洪吕大钟，又如道音嗡鸣，醍醐灌顶！
敖凝霜偏着脑袋看着自家老爹，茫然道：“爹，叶哥哥在说什么啊？每个字我都能听懂，可连在一起我就不明白了！”
“额……”敖天龙有些尴尬，自己似乎也不太明白。
不过，他也不愿在女儿面前丢脸，便若有所思道：“他说的应该是武道至理，高深莫测，说了你也不懂！”
“哦！好吧！”敖凝霜好乖巧不再问，垂头丧气道。
红袍火灵被叶凡气得抓狂，野兽般咆哮：“你口口声声说我不行，我就让你知道何谓真正的恐怖！”
她的红袍似乎被鼓风机吹起，鼓荡起来。
同时她嘴里吐出一团烈焰，随后她袖袍一挥，烈焰散作漫天火点。
地面仿佛泼了汽油，又被火星点燃，迅速朝着众人蔓延而来。
“噼里啪啦！”
火星在地面快速移动，肉眼可见泥土被烧焦，石头被融化。
敖天龙大惊失色，一把抓着凝霜后退。
“梦梦，大贵，快退！”
得到提醒，沉浸震惊中的梦梦二人如梦方醒，纷纷后退。
这些火星从四面八方，包裹而来，欲要将叶凡给烧死。
敖凝霜俏脸煞白，对着叶凡大喊道：“叶哥哥，快跑啊！”
大贵瞳孔一缩，急忙提醒：“此乃火毒，地板泥土都能腐蚀融化，再不跑就没机会了。”
红袍火灵冷笑道：“火毒，别说是人，万物都能腐蚀！。”
叶凡眯着眼睛，看傻子似的看着红袍火灵，淡淡道：“就凭这个要我的命？”
眼眸精芒闪闪，叶凡大手一挥，抓向四面八方围拢而来的火星。
在手中揉搓，顿时爆出滋滋啦啦，鞭炮般的响声。
红袍火灵脸上笑容一僵，怒吼着操纵更多火星包围叶凡。
“你还真是无知者无畏啊！我的火毒，能焚烧腐蚀万物，石头钢铁都能腐蚀，你算什么东西！”
红袍火灵满脸不屑冷笑。




第320章百毒不侵，震散火毒！
 

眼见叶凡被火毒包裹，敖凝霜急的都快哭了：“爹爹，快救救叶哥哥吧！”
敖天龙看了眼女儿，再看看被火毒包裹的叶凡，提着太上九王斩妖剑就要冲去和红袍火灵一决雌雄！
“哼！就凭你也想救他？”
红袍火灵冷笑一声，袖袍挥洒火毒，潮水般蔓延而去，逼的傲天空等人不得不后退。
火毒太强，他们压根不敢硬撼！
他们明白，火毒一触既死！
“哎，我们救不了这位小友！”大贵脸上写满惭愧和无奈。
敖天龙怒目而视红袍火灵，心中也是万分挣扎：“叶凡，我一定会亲手斩杀火灵，为你复仇！”
“哈哈，你们不必为我复仇，火灵必将死于我手！”
被火毒围攻的叶凡，仰天大笑，话语中包含着无限自信！
“咚！”
叶凡气血大震，包裹着他的火毒震退。
叶凡被火毒包裹的时候，这些火毒疯狂侵蚀腐蚀他的骨骼、内脏。
【叮！震散火毒，功德点+50】
不过，在这瞬间，他激发肝脏，以及体内残留的百毒神丹药力，瞬间化解了跗骨之蛆般的剧毒。
肝脏大成，本就百毒不侵，加上百毒神丹残余药力，区区火毒，根本伤不到他。
最多就是烈火高温炙烤着肌肤，带来些许煎熬罢了！
这种煎熬，对他来说可谓是好处多多，正好帮着淬炼肺脏！
敖天龙几人发现火毒被叶凡震退，奈何不得叶凡，均是大喜。
“叶凡，你牛逼！”敖天龙憋了半天，总算憋出一句话，表达自己的敬佩。
红袍火灵怔怔出神，愣了好一会，难以置信道：”怎么可能，我的火毒无物不破，可腐蚀万物，怎么对你无效？“
唰的一声，叶凡脚下剧震，一股狂暴的先天劲力疯狂喷发！
“轰隆隆！”
先天劲力蔓延而出，沿途炸裂地面，响起惊雷之音。
红袍火灵被掀先天劲力震退，见状，叶凡双脚跺地，弹射而出。
【叮！震退火灵，功德点+50】
凤舞六幻施展，叶凡后发先至，眨眼追赶上红袍火灵。
唰的一声，大手探出，一把抓住红袍火灵的脖子，宛如洪荒猛兽般推着火灵倒退。
【叮！扼住火灵脖子，功德点+50】
“我告诉你为什么！我乃是先天巅峰武者，骨骼似钢，脏腑如铁，百毒不侵！”
话音落下，在所有人惊呆的目光下，叶凡扼住红袍火灵的脖子，一路火花带闪电，崩碎无数墙壁而过。
“嗖！”
叶凡手臂猛然抡起，红袍火灵如沙包般被扔到空中。
“呜呜！”
叶凡调转浑身力量，恐怖的力量、劲力、气血尽数汇聚双拳之上。
“轰隆！”
一拳崩去，正好砸在落下的红袍火灵的胸膛之上。
红袍火灵顿时倒飞而出，犁地般擦着地面倒飞而出，地上留下深深的长痕。
沿途撞碎无数大树，最后砸断一棵直径数十公分的大树，方才卸掉这股恐怖的力量。
“时间到，你该挂了！”
叶凡神情淡漠，飞奔上前，一拳轰出！
方圆一百八十米内，都荡漾着叶凡恐怖的气血，好似纯阳之火在燃烧。
红袍火灵感受到气血的恐怖，大惊失色之下，后背贴着地面往后飘飞，想要遁走。




第321章暴揍火灵，触发暴击！
 

“想走，不觉得晚了么！”
看着抽身遁走，转瞬销声匿迹的红袍火灵，叶凡冷笑连连。
梦梦看了眼空无一物，黑漆漆的树林，急忙道：“火灵遁形，我们布下结界，让她无所遁形。”
“不必了，她逃不过我的耳目！”
气机锁定！
忽然叶凡弹射而起，身躯弹射到将近十米的高空，旋即崩出拳头。
“轰！”
一颗直径半米的大树，寸寸炸裂，漫天木屑飘飞，烟尘飘荡！
【叮！击飞火灵，功德点+50】
“啊！”
随后便响起一道惨叫声，红袍火灵砸落在地，躺在地上瑟瑟发抖：“你能看见我？”
叶凡看着红袍火灵。
梦梦几人惊得张大嘴巴，不可思议的看着躺在地上惶恐不安的火灵。
敖凝霜掩嘴惊呼：“叶哥哥太棒了吧！”
大贵和梦梦均是倒吸一口冷气，异口同声道：“既然能锁定遁形的火灵，这是什么神通？”
红袍火灵眼含惊惧，看着嘴角挂着淡淡笑意的叶凡。
她心中有着千百个疑问，对方不是道士，为何能看见自己？
“告诉你也无妨，先天武者可气机锁定，方圆五十米内，无论你如何藏匿，都避不开我的锁定。”
“现在你能死个明白了，可心服口服！”
淡淡瞥了眼红袍火灵，叶凡笑着道。
“我不服！”红袍火灵癫狂怒吼。
“呵！不服也要死！”
叶凡龇牙笑道，直接一拳砸落。
红袍火灵慌张之下用双臂格挡，让她束手就擒，那是不可能的。
“喀嚓！”
仿佛骨骼碎裂的声音萦绕树林里，红袍火灵双臂被叶凡一拳打爆。
红袍火灵疯狂运转阴气，修补断臂。
【叮！轰碎火灵双臂，功德点+50】
“如来神掌！”
“暴电惊雷！”
“雷霆贯天！”
“太上九王伏魔拳！”
【叮！触发五倍暴击！】
“轰隆隆！”
叶凡的拳头，带着恐怖的力量，仿佛狂风暴雨般对着红袍火灵轰砸而下。
方圆十数米内，雷霆狂暴，佛光闪耀，星光流转！
所有的的力量均被提升瞬间提升五倍，每一拳都带着无意伦比的威压。
刹那间，给人一种天崩地裂，排山倒海的灭世景象。
红袍火灵不断后退，四肢轰隆的炸裂开来。
阴气修补的速度，根本比不上叶凡出击破坏的速度。
【叮！按着火灵暴揍，功德点+50】
【叮！按着火灵狂轰，功德点+50】
……
“你敢用手脚格挡，我就轰爆你的手脚！”
叶凡脸上带着温和的笑意，可是说出来的话，却蕴含无上威严。
“嘭！”
红袍火灵被一拳捣中胸口倒飞而出，胸口密布裂纹，浑身上下，裂纹遍布，蹊跷阴气和火焰不断喷出。
她此刻，宛如即将碎裂的玻璃雕像，给人一种一阵风就能吹散的错觉。
看着周身裂纹密布的红岭，敖天龙等人满脸惊骇。
【叮！重创火灵，功德点+50】
“好恐怖的力道，居然快把灵将级别的红袍火灵给打爆了！”敖天龙惊叹不已。
梦梦满脸苍白：“这个家伙，难道随身携带了炸药吗？”
大贵浑身肥肉颤抖，惊惧不已：“这特么真的是武功？太吓人了，我感觉自己学的武功是假的！”




第322章斩杀火灵，奖励到手！
 

“我……”红袍火灵看着自己裂纹遍布的身躯，感受周身各处传来撕心裂肺的痛楚，她苍白的脸颊扭曲狰狞。
“你居然把我身体打碎了……”红袍火灵舌头打结，仰头尖叫。
“我不能死……我修行几百年……我不能死啊……”
“我不甘……”
“我不服……”
红袍火灵怨气冲天，眼里满是怨毒、愤恨。
天地间回荡着她厉啸尖锐的声音。
“轰隆！”
叶凡不耐烦挥拳，她的尖叫声戛然而止。
她的灵体轰然引爆，直接爆炸来来，阴气疯狂飚射，化作一朵火焰。
【叮！击杀火灵，功德点+50】
【叮！击杀巅峰灵将修为的火灵，奖励功德5000，黄金宝箱两枚！】
看着眼前这多漂浮的火焰，叶凡露出激动之色。
这就是红袍火灵修炼数百年，凝聚出来的火之精粹。
只要能将之炼化吞噬，叶凡敢肯定，自己必定将肺脏淬炼大成，立即突破到五气朝元，成为大宗师！
原本与黑袍人大战之时，叶凡能以三脏大成，对抗四脏大成的黑袍人。
是因为叶凡拥有无数底牌，还有一个原因，就是黑袍人法武同修，导致他不能灵肉合一，战力受到些许限制。
一旦，叶凡成为武道大宗师，再见黑袍人，必定能当场将之格杀！
一念至此，叶凡拿出阴阳葫芦，弹开盖子，唰的一声将火之精粹收入其中。
同时不动声色，把千年人参也放入阴阳葫芦内。
二者合一，必将炼化成眼含精纯能量的烈焰！
“哇哇！红袍火灵被灭了，被叶哥哥灭了！”众人还沉浸在叶凡带来的震惊中，敖凝霜最先反应过来，满脸兴奋，手都快拍红了。
她一路小跑到叶凡身边，抱着叶凡的胳膊：“叶哥哥，你真厉害，红袍火灵都被你打爆了，你应该是天下第一了吧？”
“哈哈，天下第一吗？”叶凡笑了笑，忍不住伸手刮了刮凝霜挺巧的琼鼻：“谦虚点，天下第二就成。”
“咳咳！”
敖天龙带着梦梦夫妻走来，见敖凝霜和叶凡亲昵的动作，急忙轻咳一声。
叶凡讪讪笑了一声，当着人家老爹对凝霜动手动脚，貌似有点说不过去。
梦梦看了眼凝霜，掩嘴笑了声，出言化解尴尬：“多谢叶小友出手相助，否者今晚我们都会惨死！”
“叶小友，上次是我们失礼了，还望见谅！”
大贵也抱拳，脸上多少有些尴尬。
“没事！”叶凡收敛笑容，淡淡道。
敖天龙打量叶凡，发现叶凡虽然受伤了，但气血非但没有减弱，反而越发雄浑，便知道叶凡此战收获极大。
他忍不住好奇道：“叶小友，此战你应该收获颇丰，距离五气朝元只有半步之遥了吧？”
没想到敖天龙这么厉害，居然能看出自己的深浅来。
叶凡点头道：“说起来，还要多谢道长赠与的台上九王伏魔拳，我已经修炼到第九拳，接下来我准备一鼓作气，修炼到第十拳。”
“告辞！”
说到这里，叶凡内敛气息，轻轻一弹，带着两道幻影消失在原地。
等到众人反应过来之时，叶凡已经消失在黑暗里。




第323章火之精粹，炼化烈酒！
 

“叶哥哥……”敖凝霜看着消失的残影，撅着嘴不开心道：“人家还有好多话要跟他说呢……”
“他急着闭关突破，你可别去打扰他清修。”敖天龙十分严肃的板着脸，告诫道。
“哎呀，人家知道啦！”敖凝霜轻哼一声，耍着小性子。
敖天龙摇头叹息，嘀咕道：“哎，女大不中留啊！”
大贵和梦梦笑而不语，这种事他们不好掺和。
几分钟后，叶凡回到客栈。
见他回来，素文急忙凑上来：“公子，你受伤了，我这就给你上药。”
“皮外伤而已，不必麻烦了。”
叶凡摆摆手，直接跳进大木桶内，运转气血，修复伤势。
“咕嘟……”
大木桶内的凉水瞬间变得滚烫，冒气白色雾气。
这是，气血极力运转，导致身躯滚烫，将凉水给烧开了。
翌日清晨，叶凡身上伤口全部愈合，比金疮药还要管用。
素文看见伤口痊愈的叶凡，惊呼不断：“公子，这也太神奇了吧，那么多伤口，这么快就痊愈了！”
“哈哈，神奇吧！武道奥妙可不止于此，若是修至武道巅峰，血肉繁衍，只要一滴血，便能重塑肉身！断臂丛生，都是小儿科！”
叶凡满脸向往，声音充满了傲然。
那怕素文是幽灵，听到叶凡的话，也是露出向往之色。
“公子，武道真的这么神奇吗？”素文有些激动道。
“你试试看，把我的葫芦拿来。”叶凡笑道。
素文闻言愣住了，有些为难道：“公子，灵体不能驱动实物。”
“别怕，试试就知道。”叶凡鼓励道。
素文勉强笑了声，飘飞过去，尝试着伸手去拿葫芦。
“公子，我竟然能驱动实物？好像我的灵体更凝实了！”
素文被自己惊呆了，眼中难掩兴奋。
“这就是武道的神奇，你我共处一室，不知不觉间你吸纳我的气血，所以灵体越发凝实。”
叶凡笑着解释一句，接过阴阳葫芦，打开盖子，房间内顿时酒香四溢。
轻轻吸了口酒香，叶凡顿时精神抖擞。
素文也贪婪的吸了口酒香，灵体再度凝实不少。
“公子，这是什么酒？我只是吸了一口，修为又增长不少。”素文眨着水盈盈的大眼睛，好奇道。
“火之精粹和千年人参，在阵法的炼化下，所化的烈酒！”
叶凡沉醉其中，开心道：“这烈酒，可助我突破到五气朝元境！”
说完，叶凡拿着阴阳葫芦走到门口，回头交代一句：“你待在房间里，不要跟着我。”
“公子，你去哪里？”素文以为叶凡要丢下自己，急忙问道。
扬了扬手中的阴阳葫芦，笑道：“有了这个，自然是趁热打铁，练功、突破！”
“那你小心点！”
叶凡摆摆手，头也不会离开房间。
叶凡重新找了一处树林，此地人迹罕至，环境清幽，正好适合闭关。
拿起阴阳葫芦，咕嘟咕嘟的畅饮起来。
烈酒下肚，浓郁雄浑的精华立即游走四肢百骸，洗毛伐髓起来。
顿时，肚子火辣辣的，狂暴精纯的能量如洪水般奔腾。




第324章五气朝元，堪比龙象！
 

“火之精粹和千年人参炼化一体，效果可不是一加一等于二这么简单。”
“这次，接着强大的药力，我要一具突破！”
叶凡眼中闪过一丝精芒，隐隐有些期待。
“嗡隆！”
说干就干，立即运转这股能量，将之尽数汇聚到肺脏之上。
光是药力淬炼肺脏还不够，想要彻底突破，自然少不了拳经的作用。
太上九王伏魔拳正好是修炼到五气朝元境门槛的功法！
叶凡已经修炼到了前九拳，接下来修炼成第十拳，那么就能突破先天巅峰，跨入全新境界！
站在原地，垂下眼眸，脑海中闪现着九道身影，不断的揣摩着太上九王伏魔拳的精髓。
此拳精妙无比，包罗万象，蕴含百家拳术，道家符咒，可谓博大精深！
百倍加持天赋发动，叶凡静静盘坐，进行着头脑风暴，对第十拳进行着各种推演。
一个小时，两个小时，十个小时……
叶凡如磐石般盘坐原地没有动弹分毫，足足十个小时都不曾动一下。
一天！
两天！
三天！
叶凡如老僧入定。
唰的一声，叶凡猛然睁眼，眼中射出两道摄人精芒。
“第十拳，原来是这样！”
“不只是将前九拳熔炼一炉，更要对应三十六天罡，七十二地煞。”
话音落下，叶凡长身而起。
“嗡隆！”
筋骨齐鸣，搬运气血，拳头缓缓紧握，爆发嗡鸣声。
气血游走，火之精粹能量爆发，随着叶凡踩踏着对应星辰的奇妙步伐，不断淬炼肺脏！
要是有高手在此，定然能看出，叶凡踩踏的步伐，正好对应虚空一百零八星辰！
叶凡速度看似缓慢，实则快如闪电，前九拳打出的符咒，萤火虫般萦绕他周身。
“轰隆！”
九拳合一，符咒凝聚，拳出如龙！
空间撕裂，空气倒流，短暂被拳头撕扯出三米真空。
随后，叶凡带起道道残影，身若游龙，恐怖的拳劲在树林中摧毁一切。
“砰砰砰砰砰！”
一棵棵劲松，寸寸炸开。
他脚下，泥土翻飞，土地分裂，烟尘荡起。
叶凡浑身气血，达到巅峰，前所未有的浓郁。
拳劲伴随着气血，疯狂淬炼肺脏，同时滋养其他脏腑。
三个小时后，叶凡收敛气血，肺脏爆发嗡鸣之音。
这声音，恍如剑鸣，又如钟声！
这一刻，叶凡清晰感受到自己力大无穷，更有无尽生机。
“两万斤之力！堪比龙象！”
“生机充盈，血肉衍生！”
心念微动，气血潮水般扩散，随之震荡两百米开外。
再度闭眼，方圆百米之内，一切风吹草动，都能清晰铺捉到。
就地盘坐，叶凡运功。
“嗡嗡！”
体内五脏齐鸣，金木水火土五道真气冲天而起，汇聚百会穴。
只见，叶凡天灵盖上，五道不同颜色的气柱彼此纠缠，恍如游龙戏水，彼此碰撞融合！
“嗡隆！”
天地为之震荡，树林内鸟兽齐齐逃遁。
五道真气柱凝成一股绳，由原本拇指粗细，变成婴儿手臂粗细。
“五气朝元，真气转变为真元，终于迈入全新天地，打开通往武道巅峰的大门！”
“从此之后，血肉衍生，断臂重生，寿元三百年！”
唰的一声，叶凡睁开眼眸，双眼中投射出两道火芒，宛如实质，温度恐怖。




第325章升级礼包，送走素文！
 

收敛眼中火芒，叶凡露出喜悦神色。
“试一试隔空打物！”
叶凡凌空一拳，无形无色的先天劲力凌空喷发，无需借助媒介，直接从空气中激射而出。
“轰隆！”
三十米外一块大青石，轰然炸裂成碎屑。
“先天劲力威力比之前强大了至少一倍，可以向六脉神剑般凌空杀人！”
叶凡喜上眉梢，这才是真正的杀人于无形。
【叮！宿主突破至五气朝元，激活成就大宗师，奖励升级礼包一份！】
“黑袍人，不管你是不是石坚，再对上我，你会很凄惨。”
满脸自信的笑意，叶凡留下满地狼藉，回到客栈。
“公子，你总算回来了……”
听到推门声，素文满脸欣喜。
可当她看着叶凡时，心中却是七上八下。
素文有种极为压抑的感觉，好似自己面对的不是叶凡，而是一座山，一柄剑，一片海。
“公子，我好难受。”
素文可怜巴巴的说道。
叶凡赶紧收敛气息，素文这才好受许多。
“好点了吗？”叶凡看着素文问道。
素文松了口气，点点头：“呼！好多了。”
“公子，你现在谈笑间就能溢散出恐怖的威压，太可怕了！”
素文打量着叶凡，心有余悸道。
叶凡笑着，正要说些什么，忽然敖凝霜从门后探出脑袋。
“叶哥哥。”
“凝霜，不会一直在监视我吧？”叶凡神色古怪，自己刚回来，她就像长了狗鼻子似的凑上来了。
“嘿嘿！”敖凝霞飞双颊，嘴硬辩解道：“才不是呢！叶哥哥你除了火灵，大贵师叔想要请你吃饭，所以才让我来请的。”
“我稍后便去。”叶凡说道。
敖凝霜一步三回头，叮嘱道：“那你赶紧过来啊！我去帮厨了！”
叶凡微微点头，凝霜离开会，他将目光转向素文。
“一会你跟我一起去，我请大贵洞开灵界大门，送你入灵界！”
闻言，素文心中咯噔一下，灵动的眼睛转动，红着脸呐呐道：“公子，我想……我想留在你身边，伺候您！”
叶凡摇头拒绝：“这可不行，你根本承受不住我的气息，阴阳有别，进入灵界才是你的宿命！”
叶凡说罢，换上一身干净一副，走了出去。
素文撅着嘴，只能跟着叶凡飘飞出去。
她明白叶凡是为了自己好，随着叶凡武道修为越发高深，待在他身边，自己早晚会被冲散灵体。
“到了灵界，我一定要好好修炼，争取早日修出肉身！”素文在心里为自己打气，心情这才转阴为晴。
十几分钟，叶凡带着素文来到了梦梦的道场。
“叶凡来了，快进来。”
梦梦几人纷纷出门迎接，叶凡将自己的想法告诉了敖天龙三人。
很快，梦梦和大贵开坛做法。
“嗡隆！”
空气震荡，荡漾点点涟漪，灵界大门洞开，走出两个灵差！
“谁要进灵界？”其中一个灵差看着众人问道。
“灵差大人稍等。”大贵笑着道，转头看向念念不舍的素文：“抓紧时间吧！我坚持不了多久。”
叶凡不是磨叽之人，看着素文道：“去吧！到了灵界自己保重。”
素文对叶凡盈盈一拜：“这些日子，多谢公子关照，到了灵界我会好好修行，争取早日与公子相见。”
叶凡摆摆手，没有说话。




第326章美女神兵，却之不恭！
 

素文跟着灵差进入灵界，灵界大门关闭，天地间再度恢复平静。
送走素文，大贵和梦梦十分热情将叶凡请上桌。
吃饭时，敖天龙眼眸中闪烁震惊之色：“叶凡，你又突破了？”
“嗯，侥幸突破了。”叶凡淡淡笑道。
“我去，跟你比，简直让我备受打击啊！”敖天龙笑道：“你不愧是千年难遇的武道奇才。”
敖凝霜听说叶凡又突破了，漂亮的大眼睛里满是崇拜，两颊露出好看的梨涡：“嘿嘿，那当然啦！我叶哥哥能不厉害嘛！”
“说起来还多亏了道长赠与的太上九王伏魔拳，否者我也不会这么快突破。”叶凡抿了抿热茶，淡淡笑道。
梦梦和大贵也被叶凡打击到了，有种一大把年纪活到狗身上去的感觉。
梦梦转移话题，看着敖天龙询问道：“师兄，接下来有什么打算？”
敖天龙看了眼敖凝霜，斟酌片刻，徐徐道：“其实这次来，除了祭奠师父外，还有一件事，需要麻烦师弟师妹。”
“师兄尽管说，只要我梦梦能办到，绝不推辞。”
梦梦自然注意到敖天龙的目光，心里大概知道师兄接下来要说的事情了。
“我要游历天下，带着凝霜实在不方便，想让她留在你们道场。”敖天龙说出自己的想法。
敖凝霜蹭的一声站起来，气呼呼道：“我不要，我要跟着爹爹斩妖除魔，闯荡江湖！”
“你个女孩子家家的，斩哪门子的妖，除哪门子的魔。”敖天龙正色道。
“哼，反正人家才不要留在这里。”敖凝霜满脸不乐意，撇过脸不想看到敖天龙。
敖天龙看了眼叶凡，微微叹息一声，方才询问道：“叶小友，你有什么打算？”
“我跟道长一样，闯荡江湖，寻找机缘，除魔卫道！”
没想到敖天龙会问自己，叶凡愣了下，淡淡道。
敖天龙点点头，盯着叶凡看了好一会，又看看自家调皮捣蛋的女儿，目光来回在二人身上逡巡。
一时间气氛有些古怪，叶凡被看的有些发毛，梦梦和大贵似乎明白了什么。
“叶凡，凝霜既然不愿留在他师叔这里，我想将凝霜拜托给你照顾，让她随你闯荡江湖？”敖天龙有些难以启齿，见叶凡有些发呆，还以为他要拒绝。
他急忙解释道：“凝霜武功不弱，不会拖你后腿！”
“前辈为何不带着凝霜一起闯荡天下呢？”叶凡不解道。
心中嘀咕：“怎么总能遇到送女的老头？自己这桃花运有点太旺盛了吧！”
“我要去办一件事，危机重重，不能待他一起。”敖天龙正色道。
“爹爹，你让我跟叶哥哥一起吗？”敖凝霜转怒为喜，开心的抓着叶凡的衣袖，软糯相求道：“哈哈哈，叶哥哥，你快答应我爹吧！”
叶凡看了眼敖天龙，再看看敖凝霜，心里默默道：“你不怕女儿被我拐跑，我只能却之不恭了。”
“敖道长放心，凝霜跟着我，绝对安全。”叶凡拍着胸脯抱着道。
敖天龙赠与自己太上九王伏魔拳，帮自己快速突破，这份恩情也是要还的。
况且，敖凝霜有着倾国倾城之姿，武功也不差，性格又好，带在身边既能养眼，又不会给自己添麻烦，何乐而不为呢？




第327章长剑出窍，神剑臣服！
 

“多谢！”敖天龙拱手，而后将太上九王斩妖剑递给叶凡：“这把剑就送给你了，从今往后，你便是此剑的主人！希望你能将它发扬光大！”
叶凡怔怔出神，有些发呆。
敖天龙这是闹哪样？
送女？
赠功？
现在还要送神兵？
难道自己当真如此有魅力，王霸之气已经彻底掩饰不住，就差让人纳头便拜了么？
叶凡抿了抿嘴：“这多不好意思啊！君子不夺人所爱嘛！”
梦梦和大贵也是大惊，没想到敖天龙这么大方。
这算是把自己最好的东西都给了叶凡，就算对待女婿也不会如此吧？
敖凝霜惊讶道：“爹，太上九王斩妖剑，可是你的心肝宝贝，你怎么舍得？”
敖天龙笑着道：“太上九王斩妖剑并非道家法器，非武道强者不能掌控，在我手中只会埋没了它，堪比明珠暗投，与其如此，不如赠与有缘人，发挥出它应有的光彩！”
“叶小友，此剑交给别人我不放心，我对你的人品信得过，希望你接下此剑！”
说到这里，敖天龙加重语气，严肃道：“你若是拒绝，就是看不起我！”
说都说到这个份上了，叶凡还能怎么办？
自然只能接受人家的好意啦！
太上九王斩妖剑叶凡亲眼见过它的威力，知道其不凡之处。
在自己手中，只会如虎添翼！
“多谢道长，此剑我接了！”叶凡郑重道：“我定会让此剑名扬天下！”
太上九王斩妖剑在手，顿时铮铮作响，似乎与叶凡之间产生了感应，好似在欢迎叶凡
“铮！”
叶凡屈指一弹，长剑出窍，寒光照耀整个房间。
手腕翻转，叶凡凌空挥剑。
一道剑光闪烁，地面被划破，无上先天劲力顺着太上九王斩妖剑喷出。
“砰砰砰！”
大地顿时放鞭炮般爆炸不休！
人影闪动，剑光森然，横扫千军。
空气硬生生被排挤开来，仿佛潮水被被披荆斩浪，涌向四周。
直接被斩出一道数米长的真空地带，四周都是倒流的气旋。
“蹭！”
叶凡手腕翻转，长剑入鞘！
众人都看呆了，没想到叶凡除了拳脚了得，居然剑术还如此高超。
尤其是太上九王斩妖剑在他手中，如臂使指，更是使得众人震惊无比。
他们都知道太上九王斩妖剑，是多么难以掌控。
敖天龙抚掌大赞：“我果然没看错人，太上九王斩妖剑当真与你有缘，不过瞬息，便臣服于你。”
梦梦几人也呆呆点头，短短时间使得太上九王斩妖剑臣服，不服不行啊！
大贵惊叹不已：“叶小友厉害，当真是天纵奇才，太上九王斩妖剑必将在你手中大放异彩！”
敖天龙满意点点头，笑着道：“太上九王斩妖剑在手，普天之下，难逢抗手，凝霜随你闯荡，我也放心了。”
敖凝霜想到能和叶凡一起闯荡江湖，大眼睛弯成月牙，眼中满是期待之色。
想着能天天跟武功高强，丰神俊朗的叶凡待在一起，她心里就想偷吃了蜜糖般甜蜜，看向叶凡的眼神异彩连连。




第328章美女背剑，重回任家！
 

大贵抱着几坛女儿红，豪爽道：“喝酒，喝酒，今天不醉不休！”
“好，看我大杀四方，把你们一个个都喝趴下！”敖天龙心情大好，拉着叶凡喝酒。
欢声笑语中，不知不觉间天已经蒙蒙亮！
大贵和梦梦醉得抱着酒坛子睡着了，嘴里不时喊着：“喝，看我不把你们都喝趴下！”
敖天龙站起身来，运转道家真气，身躯顿时萦绕淡淡白雾。
这是敖天龙将酒水从身体内逼出，化作滚滚雾气。
叶凡也搬运气血，酒气被逼出体外。
“叶小友，凝霜就拜托给你了。”敖天龙交代道。
“爹爹，你到底要去干嘛呀？”敖凝霜没怎么喝酒，所以没醉，有些睡眼朦胧道。
“天机不可泄露。”敖天龙指着天，高深莫测，旋即叮嘱道：“你跟着叶小友，要听话，别给他添乱。”
“嗯，女儿知道了。”凝霜嘟着嘴，心里实在好奇敖天龙到底要去干嘛！
不过，敖天龙不说，她也很乖巧的没有多问。
该交代的交代完了，敖天龙背着行李离开。
叶凡和敖凝霜站在门口目送敖天龙离开，直到他的背影消失在清晨的薄雾中，叶凡这才转头看向敖凝霜。
“诺，这剑你拿着。”叶凡把太上九王斩妖剑塞到敖凝霜怀里。
“爹爹给你的剑，你要转送给我吗？”敖凝霜似小狐狸般嘻嘻笑道。
“我是让你帮我背着。”叶凡翻着白眼，自己有这么贱兮兮的，转手把你爹给我的剑送给你？
“好呀！”敖凝霜半点都没有生气，反而开心的背着剑，当气了剑童。
二人没有去叫醒梦梦和大贵，转身从另一个方向离开了张家口。
路上，敖凝霜再度恢复了话痨迸射，叽叽喳喳说个不停：“叶哥哥，我们接下来去哪里呀？”
“任家镇！”叶凡惜字如金，他感觉脑袋都快炸了。
“叶哥哥，你娶亲了吗？你这么帅气，武功又高强，是不是很多女孩都倾心于你啊？”
敖凝霜灵动的大眼睛转动，旁敲侧击道。
叶凡看了眼敖凝霜，笑道：“你倒是冰雪聪明，连这都知道。”
敖凝霜神色一怔，哼道：“你是不是有很多女人？”
她心里有些吃味，嘴巴噘得老高，都能挂油瓶了。
“你就这么看我？”叶凡笑着问道，见敖凝霜支支吾吾的，这才说道：“我只有一个老婆，她叫任婷婷。”
“哈，任婷婷名字挺好听的嘛！她是不是很漂亮啊！”
听到叶凡有老婆，敖凝霜神色有些黯然，勉强笑道。
“跟你一样漂亮。”
叶凡也没多想，直言道。
在他眼中，敖凝霜和任婷婷的姿色的确不相上下。
一路上游山玩水，花费二十多天，叶凡和敖凝霜方才回到任家镇。
回到任家镇，叶凡拉着这里看看，那里摸摸的敖凝霜直奔任家府邸。
进入任家府邸后，敖凝霜被眼前的奢华惊呆了，不断的发出惊叹。
“哇，叶哥哥你家也太奢华了吧！天呐，这根本不是人住的地方。”
敖凝霜说到这里忽然觉得那里不对劲，暗暗吐了吐舌头，嘿嘿笑道：“我不是说叶哥哥你不是人，我是说这里太美了。”




第329章三美齐聚，其乐融融！
 

任家府邸的确奢华，园林，假山，亭台楼阁，东西结合的各式建筑，应有尽有。
敖凝霜自小生活在白山黑水间，近来也是随着敖天龙闯荡江湖，咋看到如此奢华的建筑群，有种刘姥姥进大观园的感觉，被震惊的不轻。
叶凡笑而不语，在敖凝霜东张西望，四处打量之时，走廊里迎面走来一个女孩。
“啊！姐夫你回来了！”
任珠珠见到叶凡，欢呼雀跃走来，同时喊道：“婷婷姐，姐夫回来啦！”
任婷婷听到珠珠的话，满脸喜悦从房间小跑出来。
看见离家几月的情郎站在眼前，任婷婷激动的眼中雾气流转。
什么矜持都不要了，乳燕归巢般，带着一股香风飞扑到叶凡怀中。
叶凡顺势拦住她的小蛮腰，任婷婷双手紧紧抱住叶凡，诉说着自己的思念：“你怎么才回来，人家做梦都想你呢！”
叶凡揉了揉任婷婷如瀑青丝，额头贴着额头，鼻尖蹭了蹭鼻尖。
“我这不是回来了嘛！”叶凡柔声安慰道。
任珠珠撅着嘴，张开怀抱：“姐夫，你眼里只有婷婷姐，人家也要抱抱。”
叶凡丢给她一个白眼，这个小妖精可不管这么多，自己钻进叶凡怀里拱了拱。
敖凝霜看的目瞪口呆，俏脸通红，眼神飘忽，不敢多看。
“婷婷姐姐好，珠珠姐姐好！”敖凝霜决定打破沉寂，不让自己如此尴尬，主动问道。
任婷婷和任珠珠，同时看向敖凝霜，也被对方的容貌惊艳到了。
敖凝霜容貌严格说起来，比任婷婷和任珠珠更柔美几分。
任婷婷看着叶凡，疑惑道：“她是？”
叶凡眼观鼻，鼻观心，想了想还是决定如是相告。
于是把敖凝霜的来历，身份讲了出来。
谁知叶凡担心是多余的，想象中的哭闹没有。
任婷婷拉着敖凝霜道：“凝霜妹妹，没想到你武功这么好啊！”
“嘻嘻，我爹爹可是奇幻门的嫡传大弟子，我跟着爹爹学武，道术我也会点皮毛呢！”敖凝霜刚开始还有些拘谨，不过看见任婷婷很温和，很快就放开了。
“哇，凝霜妹妹，那你要教教我们道术哦！”任珠珠拉着敖凝霜另一只手，哀求道。
“好呀，我会的道术，我都交给两位姐姐。”敖凝霜拍着胸脯，大气道。
三个女人很快就大成一片，过了一会，任婷婷笑着说道：“珠珠，你带凝霜妹妹去镇上逛逛，给她买些胭脂俗粉，衣服收拾。”
任珠珠问道：“婷婷姐，你不一起去吗？”
“我有事和你姐夫谈。”任婷婷说到这里，看了叶凡一眼，推着任珠珠往外走：“快去吧，慢慢逛，不着急的。”
任珠珠后知后觉，似乎明白了什么，坏笑道：“那我就不打扰你和姐夫的大事了。”
任珠珠拉着不谙世事的敖凝霜，离开了任府。
等到二女离开，任婷婷红着脸道：“抱我进屋。”
叶凡早已与她心意相通，自然明白她要干嘛。
当下大手一览，公主抱将任婷婷抱入卧房……




第330章忙什么啊。出发酒泉！
 

叶凡和任婷婷进房干嘛去了，自然不必多说。
任珠珠带着敖凝霜来到街上。
敖凝霜疑惑不解道：“婷婷姐怎不跟我们一起逛街啊？”
任珠珠轻哼一声：“他们忙得很呢，哪有时间跟我们逛街？”
“忙得很？忙什么啊？”敖凝霜天真烂漫道。
任珠珠没想到敖凝霜如此纯真，掩嘴笑道：“嘿嘿，你还小，等你再张大些，就会明白了。”
敖凝霜间任珠珠不愿多言，也不好继续追问。
在任珠珠的带领下，二人逛了几个小时，方才拎着大包小包回家。
敖凝霜四处张望，见不到叶凡的踪迹：“叶哥哥和婷婷姐呢？难道还没忙完吗？”
任珠珠脸颊微红，支支吾吾道：“那个……我跟你在一起，我怎么知道哦，有本事，你自己看去呗！”
“珠珠界，你到底在说什么哦？我怎么听不懂呢？”敖凝霜满脸迷糊，轻咦一声：“你的脸怎么红了？是太热了吗？”
“对，对，对，逛街热的。”任珠珠急忙摆手。
敖凝霜下午都没有见到任婷婷和叶凡，知道傍晚方才再次见到两人。
任婷婷让下人准备了一桌山珍海味，叶凡陪着三个美女吃饭。
“哇，好多好吃的啊！”吃货敖凝霜上线，也顾不得缠着叶凡问他下午干嘛去了。
“凝霜妹妹喜欢，就多次点。”任婷婷春光满脸道。
敖凝霜搓着手：“多谢婷婷姐，那我就不客气啦！”
任婷婷转头看着叶凡道：“过两天，我打算和珠珠去邻镇收购一家作坊，拓展业务，你觉得怎样？”
“生意上的事情，你拿主意吧，我就不瞎参合了。”叶凡柔声细语道。
“我们准备收购一家酿酒作坊，听说作坊主人有事，急着出手，就是有点远，是六百多里外的酒泉镇！”虽然叶凡说不管，任婷婷还是要跟叶凡说说的。
“酒泉镇？”叶凡闻言愣了下，眼眸闪过一丝精芒：“你确定是叫酒泉镇？”
“姐夫，是叫酒泉镇啊，有什么问题吗？”任珠珠好奇道。
叶凡眼中闪过一丝诧异，心中暗道：“酒泉镇，三煞位，哪里有用纯阴之气，正好可以利用纯阴之气修行。”
“也不知西洋僵尸，是不是也快出场了？”
转瞬间，叶凡心中有了决断。
酒泉镇必须去一趟，磨炼武道，吸收三煞位的纯阴之力。
“婷婷，酒泉镇你们不必去了，我亲自取一趟。”
心思通透，叶凡主动揽过去酒泉镇的事情，不想任珠珠和任婷婷陷入危险中。
“姐夫，你不是对做生意不感兴趣吗？怎么想着去酒泉镇呢？”任珠珠狐疑道。
叶凡也不隐瞒，实言相告：“酒泉镇有能飞天遁地的僵尸，你们去了很危险，酿酒作坊低价售卖，应该也是事出有因。”
“啊？你怎么知道这些的？”任婷婷听到有僵尸，也是吓了一跳。
“天机不可泄露。”叶凡笑而不语。
任婷婷和任珠珠齐齐点头，婷婷道：“那好吧，我们姐妹就不去了，明天你带下人去一趟吧。”
“好！等我把僵尸解决了，你们再过来打理酿酒作坊。”叶凡想了下，说出自己的想法。
任婷婷自然没有问题：“都听你的。”
春宵苦短值千金，红浪翻腾，很快天亮了。




第331章低价入手，红衣厉灵！（上）
 

叶凡和敖凝霜坐着马车，十几个任家下人骑马跟在马车后。
“姐夫，凡是小心哪！”任珠珠站在门控，挥手叮嘱。
敖凝霜笑道：“珠珠姐放心吧，有我在，没人能伤害你姐夫！”
任婷婷昨晚被折腾的够呛，浑身酸疼，现在还躺着床上没有醒来。
路上叶凡也不急，慢悠悠的坐在车上欣赏风景。
六百多里路，足足走了三天。
叶凡一行还没进入酒泉镇，就嗅到空气中飘来的浓郁酒香。
任家那些下人，纷纷咂舌：“不愧是酒泉镇，空气里都飘荡着酒香，啧啧……”
众人不做耽搁，进入了酒泉镇。
镇里一处茶楼中，一个带着眼镜，四十岁出头的男人抿着茶水，眉头微微皱起。
此时，一个穿着白西装的年轻人走进茶室。
“林胖子！”白西装年轻人笑着招呼一声。
“大卫，你可算来了。”
穿白西装的年轻人叫大卫，是酒泉镇镇长的儿子。
林胖子就是酿酒作坊的主人，作坊最近怪事连连，所以他急于出手，四处寻找买家。
“林胖子，你开个价吧，价格合适，我就买了。”大卫笑眯眯道。
林胖子虚着眼，打量着大卫，斟酌道：“酒厂是我一手创立，酿造的酒更是远近闻名，也算供不应求，你盘下来，肯定赚钱，我也不废话，十万起步！”
大卫闻言笑容消失，眼睛眯了起来。
“哈哈，十万？林胖子你是在做白日梦吗？”大卫也顾不得尊重对方了，嗤笑道。
“酒厂生意如何，整个酒泉镇谁人不知？难道不值十万？”林胖子气呼呼看着大卫，强压着火气道：“那你说个价，合适就盘给你。”
“一万，如何？”大卫竖起一根手指。
林胖子再也压制不住心中火气，腾的一声站起来：“一万块，你怎么不去抢？”
“林胖子，话不要说得这么难听嘛！”大卫做了个稍安勿躁的手势，示意林胖子坐下。
等到林胖子坐下，大卫这才笑道：“谁都知道你家酒厂有脏东西，你还狮子大张口？整个酒泉镇，除了我，还有谁敢冒着风险盘你的酒厂呢？”
“胡扯，谁能证明我酒厂有脏东西，你分明就是想趁火打劫！”林胖子闻言心中有些发虚，愤愤不平道：“你好歹也是留洋回来的，怎么能如此迷信？”
“哈哈，有没有脏东西，你心里明白，我心里也清楚！”大卫不屑冷笑，仿佛吃定了对方：“买不买随你，现在我能给一万块，下次我不开心，你倒贴我一万块，我都不要了。”
“你……”林胖子被气得够呛。
话还没有说完就被大卫抢白道：“林胖子，酒泉镇谁不知道你是个铁公鸡，你能忍痛出手，足以说明酒厂问题很大。”
林胖子站起身来，冷笑道：“想要趁火打劫，门都没有。”
撂下一句话，林胖子快步离去。
大卫抻着脖子喊道：“林胖子，你好好考虑下，可别砸在手里了啊！”
林胖子带着一肚子火回到家里，看着管家道：“和任家联系上没有？”
“已经联络好了，说是这两天就能到。”管家毕恭毕敬道。




第332章低价入手，红衣厉灵！（下）
 

“好，任家财大气粗，又远在几百里外，应该不清楚酒厂的情况，我们吃点亏卖给任家，也不卖给大卫这个铁公鸡。”
林胖子想起茶楼里大卫的嘴脸，心里就不爽。
“老爷，任家人到了。”就在这时一个下人走进来禀告。
“快快有请。”林胖子顾不上生闷气，平复心情，重新换上一副笑脸。
在管家的带领下，叶凡一行人进入刘府！
林胖子见任家派来一个年轻人，觉得应该可以忽悠一下，急忙道：“我们酒厂生产的酒远近闻名，方圆几百里内的订单很多……”
“你跟我收下谈吧！”叶凡直接摆摆手打断，懒得跟对方多费唇舌。
生意方面的事情，他不懂，索性交给专业人士去办。
于是，叶凡带来的那些下人下去谈判。
叶凡给了谈判之人一个底线，最后一方唇枪舌剑，以一万一千块的价格成交！
“玛德，这个价格怎么感觉是按照大卫的价格来算的呢？”
林胖子心里犯嘀咕，不过心里还是松动了：“多一毛算一毛，总比便宜大卫那个狗东西强。”
“先带我们去看看酒厂，然后再付钱。”叶凡也不嗦。
林胖子点头笑道：“没问题，诸位随我来。”
林胖子带着叶凡几人来到酒厂，路人纷纷躲开酒厂行走。
进入酒厂，众人便感到阴风阵阵，总觉得不舒服。
林胖子走在前面，脸色有些惨白，腿肚子有些钻筋。
“我也是有事，急着离开酒泉镇，不然还真舍不得卖掉酒厂，你们买了绝对大赚特赚，不愁订单。”为了卖掉酒厂，林胖子压下心里的恐惧，王婆卖瓜自卖自夸起来。
站在叶凡旁边的一个中年人，正是任家的管家，直接冷笑道：“别忽悠了，酒厂有脏东西我们可是知道的。”
“你们可别听镇上那些人胡扯，这世上哪来的妖魔？”林胖子心里咯噔一声，急忙辩解道。
“你以为我们任家好骗？要不是有脏东西，你能贱卖下蛋的母鸡？”任家管家不屑道。
林胖子陪着笑道：“世上根本没有什么妖魔，你们愿意出钱卖，不就说明一切了吗？”
“我们相信世上有妖魔，但我们不怕妖魔！”任家管家傲然道。
“啊？”林胖子满脸懵比，这世上还有不怕妖魔的？
“你也不打听打听，我家姑爷的名头！”任家管家冷哼道。
林胖子无言以对，他自然对任家姑爷的威名略有耳闻。
众人走马观花般参观了酒厂，不得不说，这家酒厂的确不错。
不说十万，三五万买下都绝对不亏。
任家管家走到叶凡身边，恭敬道：“姑爷，这家酒厂确实不错，酿酒的配方也挺好，买下来不亏，每年起码能给家里赚几万大洋！”
叶凡淡淡点头，没有说话。
管家有些为难道：“只是那些流言恐怕并非空穴来风……”
叶凡这才开口，淡然道：“买下来就是，其他事我会处理。”
“那好，全都仰仗姑爷了。”管家笑哈哈道。
得到叶凡首肯，任家管家当场和林胖子签订契约，并把钱付了。




第333章十恶不赦，报应不爽！
 

拿着大洋，林胖子心中总算松了口气，满脸都是止不住的笑意，总算没有把酒厂砸在手里。
提着大洋往外走，林胖子边走边对身边的管家N瑟道：“任家这些人真是傻逼，明知酒厂有脏东西，还敢接手，到时候绝对会砸在手里，都没人敢上工，看他们怎么酿酒，哈哈哈……”
“老爷英明！”管家竖起大拇哥，送上马屁。
林胖子刚走出酒厂，酒厂里边开始阴风大作。
酒厂四周的竹木在狂风下疯狂摆动，席卷起满地落叶！
酒厂里的油灯，也陡然熄灭，瞬间酒厂里变得昏暗起来。
任家的十几个下人，都有些害怕。
不过看见淡定得一匹的叶凡和敖凝霜，他们这才多了几分信心，略微镇定不少。
“哼，何方妖孽？”敖凝霜就要动手，叶凡拉着她，淡淡道：“只要不是找我们麻烦，就别管这么多。”
“哦！”敖凝霜按捺着蠢蠢欲动的心，叶凡的话，她还是要听的。
刚走出酒厂的林胖子，见到四周阴风阵阵，油灯尽数西梅，吓得脸色煞白。
“谁？”
“别装神弄鬼，赶紧给我滚出来？”
林胖子和他的管家表面狠厉，实则心里慌得一匹。
“唰！”
一道黑色残影，破风而来，顿时四周红芒大作。
数米外，凝聚成一道红色身影。
只是，这道身影的面如金纸，毫无血色，双脚没有着地，身体飘荡在离地寸许处。
“我死的好惨了，你想去哪里？赶紧还我命来！”
红衣幽灵露出骇人的笑容，眼睛和嘴角都流血。
“啊！厉灵啊！救命啊！”
林胖子吓得踉跄后退，跟他一起的管家也是难兄难弟，两人都跌坐在地，双脚蹬地后退。
任家众人看着门外的红衣幽灵，陡然汗毛倒竖，浑身哆嗦：“这里果然有脏东西。”
“不用怕，区区幽灵，我一巴掌就能拍死。”敖凝霜皱着鼻子，轻轻哼了声。
任家众人听到敖凝霜的答话，才不信呢！
不过，看到敖凝霜身边的叶凡，这才心中大定。
唰的一声，红衣幽灵朝着林胖子和管家飘飞而去，生出双手，一手抓着一人的脖子。
“今天，你们两个给我偿命！”
红衣幽灵声音冰冷，不带一丝感情。
“救命啊！叶先生救命啊！”
任家管家看着叶凡，问道：“姑爷，我们要不要出手？”
叶凡摇头，神情淡漠道：“红衣幽灵不找别人专门找他，可见此人不是好人，我等岂能助纣为虐！”
叶凡记得，电影中红衣幽灵九叔被林胖子害死的，而且是被；凌辱之后弄死的，死状极为凄惨。
林胖子此人坏事做尽，一直想要找九叔出手镇压红衣幽灵。
九叔了解林胖子为人，所以一直没有出手相助。
“喀嚓！”
红衣幽灵扔飞林胖子的管家，直接缠绕在林胖子身上，将其脖子扭断，顿时吐血而亡。
“哈哈哈，你害死我，还想卖掉酒厂远走他乡？还不是实在我手里！”
红衣幽灵直接将林胖子的脑袋拧下来，癫狂大笑，顿时狂风大作。
旋即，她将目光转移到叶凡等人身上。




第334章枯树盘根，老牛耕地！
 

“你们跟他是一伙的？”红衣幽灵眼神森然，质问道。
任家管家吓得哆嗦不止，颤声道：“不是，我们是任家镇的人，怎么可能跟他一伙。”
“不是吗？”红衣幽灵沉吟片刻，忽然露出让人头皮发麻笑声：“不是也要是，我要吸干你的气血，增加我的修为。”
敖凝霜那里还忍得住，上前一步，盯着红衣幽灵娇喝道：“区区幽灵，还敢妄言杀我？”
叶凡看着红衣幽灵，冷漠道：“你大仇得报，可以离开了，看在你身世凄惨的份上，我不想赶尽杀绝。”
顿了顿，叶凡眯着眼警告道：“离开这里，不要再为祸人间，否者别怪我不客气。”
红衣幽灵听到这话，先是一愣，随后嗤笑起来：“谁给你的胆子这样和我说话？你我虽然没仇，但遇到我就该死！”
话音落下，红衣幽灵双臂一展，飘飞起来。
一股狂风从后面席卷，意图推动叶凡等人朝着她的方向靠拢。
“自寻死路！”
叶凡眼中爆发寒光，正要动手之时，两道人影渐行渐近。
一男一女。
男的穿着道袍，女的穿着普通女装。
“家乐，林胖子呢，不是说好今天请我们来开坛做法吗？”
“谁知道呢！”家乐说道。
“你说这个酒厂是不是真的有脏东西？”青青说道。
“放心，没事，随便忽悠林胖子就行，要是真的有幽灵，你也不用怕，我会保护你的。”家乐拍着胸脯笑道。
两人推开酒厂大门，刚走进去。
青青便发出尖叫声：“家乐……”
家乐看着地面躺着血淋淋的一颗人头，还是一具尸体。
这人头，正是林胖子的人头！
这尸体，正是刘家管家的尸体！
“是林胖子的人头，糟糕，酒厂真的有脏东西！”家乐说着，指着前面道：“青青，你看！”
两人看着面前飘着一个红衣幽灵，顿时吓得哆嗦起来。
“区区游魂，竟敢残害人命，我今天要替天行道。”
家乐拿着桃木剑，指着红衣幽灵义正言辞道。
红衣幽灵身体微动，脑袋旋转一百八十度，看着青青和家乐：“哼，就凭你们两个，也想对付我？简直不知所谓！”
“唰。”
红衣幽灵暂时放弃叶凡等人，飞扑过去。
家乐空翻，避开红衣幽灵的攻击。
他虽然道术不咋地，但拳脚功法还是有的。
不过和红衣幽灵过了几招，就被踹飞十几米远。
青青拿着一串佛珠，哆哆嗦嗦道：“别过来，你别过来啊！”
“我会法术的，我师父可是鼎鼎有名的一休大师！”
青青挥舞着手中的佛珠，吓得舌头都打结了。
“枯树盘根，我盘盘盘！”
“老牛耕地，我耕耕耕！”
青青这姑娘不断念叨着，不过发现红衣幽灵没有丝毫惧色，急忙看向家乐：“家乐，我年这些咒语都没有用，她一点都不怕我，怎么办啊？”
家乐满脸尴尬，青青自然不知道，家乐给她的这些茅山秘法，其实都不是什么正经东西，是他故意逗青青玩的。
“咳咳，你别当真，那是我瞎编的，赶紧跑吧！”家乐脸红脖子粗，十分不好意思。




第335章姑爷牛逼，锤爆厉灵！（上）
 

叶凡看着家乐和青青，也是极度无语。
轰隆一声，家乐和青青被红衣幽灵震飞。
两人砸落在叶凡脚下。
“叶凡！”
青青大喜，完全将红衣幽灵抛到脑后。
家乐轻咳两声：“叶先生，您来了，红衣幽灵凶猛，这里不是叙旧的地方，我们赶紧跑吧！”
他们只知道叶凡对付僵尸厉害，还没见过叶凡对付厉灵。
毕竟，厉灵和僵尸攻击方式不同。
叶凡看着两人，淡淡道：“真给四目道长和一休大师丢脸，一边玩去。”
“哦！”家乐委屈巴巴的走到旁边，青青也红着脸乖乖走到旁边。
叶凡踏前一步，看着红衣幽灵：“你大仇已报，我们与你无冤无仇，若是再敢纠缠，我可要动杀机了！”
“哈哈哈！”
“真是天大的笑话，区区人类，竟敢在我面前大放厥词！你知道我是谁吗？我可是厉灵！”
“你们与我无冤无仇，我照样要杀了你们，吸干你们的气血。”
红衣幽灵嚣张至极，压根没将叶凡放在眼里。
笑话，她可是红衣厉灵，就算在厉灵中也是最为凶悍的存在，岂能被区区人类吓退？
以后还要不要混了？
红衣厉灵飞扑而来，青青和家乐露出惊惧之色：“叶凡，快躲开！红衣厉灵很凶残，比僵尸还难对付。”
红衣厉灵大手一抓，径直抓在叶凡双肩上。
猛然扣下，想要提起叶凡，将其甩飞出去。
然而，无论红衣厉灵如何用力，叶凡依旧岿然不动，好似脚下生根，难以撼动。
【叮！红衣厉灵难以撼动宿主，功德点+30】
“这……这是怎么回事？”红衣厉灵飘退几步，满脸懵比。
青青和家了也是面露震撼神色：“这是怎么回事？红衣厉灵居然撼动不了叶凡？”
“姑爷牛逼！”任家管家立即捧场，身后那些任家下人也纷纷竖起大拇哥，表达自己的敬佩之意。
“唰！”
红衣厉灵再度扑杀而来，尖锐的指甲有一次扣住叶凡的双肩。
她就不信邪了，非要把叶凡给提起来甩飞才行。
叶凡依旧稳如泰山，站在原地，一动不动。
【叮！宿主稳如泰山，功德点+30】
“不可能……”
就在红衣厉灵震惊不已之时，叶凡肩膀耸动，鼓荡力量。
嘭的一声，一股恐怖狂暴的先天劲力迸发出来。
【叮！弹开红衣厉灵双手，功德点+30】
红衣厉灵被双手被弹开，叶凡终于动了，双手抓着红衣厉灵的手腕，猛然用力，拧麻花般拧了三百六十度。
红衣厉灵双臂赫然发出砰砰的炸裂声，灵体倒飞而出，砸在十几米开外。
【叮！扭断红衣厉灵双臂，功德点+30】
【叮！甩飞红衣厉灵，功德点+30】
除了敖凝霜之外，其他人无不是倒吸一口凉气。
随手扭断红衣厉灵双臂，这等力量，当真是恐怖如斯！
“姑爷，就是厉害！”
“姑爷就是牛逼！”
青青和家乐睁大双眼：“这……直接扭断红衣厉灵双手，我的天呐，这才多久，他变得这么猛了！”
红衣厉灵从地上爬起来，踉踉跄跄，眼神阴鸷，厉声道：“不管你是什么人，今天我都要杀了你。”




第336章姑爷牛逼，锤爆厉灵！（下）
 

“呵呵！”
叶凡呵呵冷笑，并丢给红衣厉灵一个白眼。
唰的一声，红衣厉灵所处之处狂风大作，爆炸不断。
就在她靠近之时，叶凡猛然探出手掌，直接抓着红衣厉灵的脖子，箭步如飞，向前跑动。
“轰隆！”
红衣厉灵被他扼住脖子，径直撞在墙壁上。
喀嚓一声，墙壁四分五裂，轰然崩塌，顿时尘埃飞旋。
【叮！扼住红衣厉灵脖子，功德点+30】
【叮！撞飞红衣厉灵，功德点+30】
“给你机会，你不走，偏偏要找死！”
说到这里，叶凡双眸寒芒夺目，雄浑气血爆发，身如烈日释放光芒。
【叮！气血灼伤红衣厉灵，功德点+30】
红衣厉灵被叶凡扼住博主，手脚乱蹬。
在叶凡犹如烈日般的气血照耀下，浑身冒着青烟，遭受重创，发出凄厉惨叫：“啊……要死了……”
她已经提不起半分对抗之心，行走的太阳般的叶凡吓得瑟瑟发抖。
“嘭！”
在她凄厉的惨叫声中，叶凡冷哼一声：“聒噪！”
直接一拳砸在红衣厉灵身上。
“轰隆！”
顿时宛如烟花绽放，红衣厉灵灵体龟裂，转瞬间爆炸开来。
她身后的墙壁寸寸龟裂，再度坍塌！
【叮！锤爆红衣厉灵，功德点+30】
【叮！宿主杀死挑战威严的厉灵，奖励1000功德！】
“是你找死，怨不得我！”
叶凡淡淡道，迈步走出酒厂。
“酒厂就交给你们了，该怎么经营，你们自己想办法。”
“我还有事，你们不要跟着我。”
听到叶凡的话，任家众人急忙应道：“是，姑爷！”
敖凝霜跟着叶凡离去，青青和家乐都惊呆了，看着红衣厉灵被叶凡一拳打爆，整个墙壁都崩塌了，两人大眼瞪小眼。
“好厉害，这才多少时间，叶先生修为又增加了。”
“是啊！”
“这可是血肉之躯啊，直接锤爆厉灵，简直让人头皮发麻。”
青青和家乐飞奔而出，追上叶凡的脚步。
“你们在酒泉镇安家，过的如何？”叶凡神态轻松道。
自从上次一别，四目道长和一休大师，带着青青和家乐在酒泉镇安家落户后，叶凡就再也没有他们的消息了。
故人再见，自然少不得一番问候。
“我们都过的很好，听九叔说，你前段时间解决了许多西洋僵尸？”青青有些兴奋的问道。
九叔在酒泉镇有关系不说，还有地！
四目道长和一休大师过来，根本不用操心，花点钱，亲人将道场修建好就成！
“师伯考虑的周到，我们来这里没多久就修好了道场！”家乐也傻笑着说道。
说到这里，他还乐呵呵的，多年居住在山里，忽然来到镇里，他还有些不适应呢！
“都是真的，回去告诉四目道长，就说我来了，让他备上好酒好菜，好好招待我。”
叶凡看着两人，笑着道。
“你现在不跟我们去道场吗？”青青急忙问道。
“我还有点事要办。”叶凡淡淡道。
青青和家乐飞快跑了回去。
叶凡则是带着敖凝霜来到酒泉镇另一处地方。




第337章纯阴地脉，三煞之位！
 

那便是教堂，电影中三煞位之处。
“阴气好重啊！”
敖凝霜感应到阴气，太上九王斩妖剑也铮铮作响。
“这是酒泉镇的三煞位，下面有纯阴地脉，教堂里封印着僵尸，我来酒泉镇，就是为了镇杀僵尸，攫取纯阴地脉之气。”
叶凡环视四周，淡淡道。
“如果我所料不错，再过几天，教堂将会重开，到时候僵尸必定重见天日！”
叶凡看了眼敖凝霜，叮嘱道：“这几天跟着我，千万不要乱跑。”
“嘿嘿，我才不怕什么僵尸呢！太上九王斩妖剑可不是吃素的，可镇天下一切妖魔邪祟！”
敖凝霜嘿嘿笑着，胸有成竹道。
叶凡摇摇头，没有多说什么。
心中暗道：“真要是遇到西洋僵尸，有你哭的时候。”
叶凡带着敖凝霜来到酒泉镇的一处别苑中，任家管家早已安排好一切。
这里便是他们在酒泉镇的落脚之地，叶凡带着敖凝霜推门而入。
“好精致的房间，看起来也很温馨，住着肯定很舒服呢！”敖凝霜打量房间的环境，不由赞叹一声，有钱真好啊！
叶凡似笑非笑道：“你的房间在隔壁，这是我的房间。”
“哦，好吧！”敖凝霜被迎头破了泼了盆冷水，吐着小香舌。
青青和家乐刚走到院子外面，九叔四目道长和一休大师站在门外，看着各自的徒弟，一言不发。
“完了，完了，师父这么晚还没睡，难道知道了？”家乐心里打鼓。
青青走上前去，对一休大师笑道：“师父，你怎么还没睡觉啊？”
“哼，你们大晚上去哪里了？还偷走我的佛珠。”
一休大师瞥了眼家乐，知道绝对是这个臭小子带着青青跑了。
四目道长也眼神不散的盯着家乐，自己怎么就收了这个大水货呢？
“我们……我们在外面修炼，青青想学法术，我给她传授道法呢！”家乐眼珠一转，谎话张嘴就来。
“哼，你们身上这么醇厚的酒气，怕不是去酒厂了吧！”四目道长冷哼一声，揪住家乐的耳朵，恨铁不成钢道：“你自己找死就算了，还敢拉着青青。”
“啊……师父轻点，疼……”家乐龇牙咧嘴道。
青青也低下头，看着一休大师：“师父……”
“我之前就警告过你们，酒厂里面的东西，不是你们能对付的，知道我们为什么不出手吗？”
一休大师看着两人，板着脸道：“不是我们怕那东西，而是酒厂老板是个十恶不赦之人，此乃天理循环，报应不爽！”
“师父，我知道错了！”青青低着头小声道。
“哼，我还不知道你们两个，看我们不接林胖子的单子，然后自己去接单，对不对？把钱交出来。”
对钱极为看重的四目道长伸手，向家乐要钱。
家乐露出苦逼神色：“师父，我没钱。”
“嗯？还敢跟我耍心眼了？”四目道长顺手抓起一根木棍，作势欲打。
青青立即办家乐解围：“四目叔叔，我们真的没钱，我们去的时候，林胖子已经被红衣厉灵杀死了，没人给我们钱。”
“什么？红衣厉灵出现了？你们还能活着回来，算你们命大！”四目道长冷哼一声，看着一休大师道：“抄家伙，如果不能度化红衣厉灵，只能灭了她。”




第338章再见四目，把酒言欢！
 

青青和家乐低着头，弱弱道：“不用去了。”
“为何？”四目和一休异口同声道。
“红衣厉灵已经被灭了！”家乐立即道。
“酒泉镇除了我们，应该没人能灭红衣厉灵啊！”一休大师沉思道。
青青眉开眼笑道：“师父，这里就不知道了吧！叶凡来到酒泉镇买了林胖子的酒厂，红衣厉灵就是被他灭的，他叫你和四目叔叔备好好酒呢！”
“叶凡来酒泉镇了？”一休倒是一愣。
四目愣了下，露出狂喜神色：“哈哈哈，原来是他来了，好久不见，甚是想念呢！”
“你们下去吧，既然他来了，今天不罚你们了。”一休大师说道。
四目等着家乐道：“还不去买酒买菜，随时给我备着，叶凡来了要是没准备好，看我怎么收拾你。”
第二天，叶凡来到四目和一休共同的道场。
“哈哈哈，叶凡好久不见！”
四目和一休联袂走出来，看着叶凡，感受着他散发出来的强大气息，露出震惊的神色。
“短短半年而已，你又变强了，告诉我，现在是什么武道境界了？”
四目道长激动的抓着叶凡的手，问东问西。
叶凡嫌弃的拍开四目道长的手，淡然笑道：“五气朝元第一重！”
“好家伙，真是厉害，才短短半年不见，就跨过先天，成为武道大宗师了。”四目道长热血沸腾，好像自己成为了武道大宗师一般。
一休大师也被震惊得不轻，同时心里为叶凡高兴。
他看着叶凡无不感慨道：“叶小友天纵奇才，三花聚顶之境或将不远，不坏金身也指日可待！”
叶凡摇头，小小谦虚了一下：“越到后面修炼越是艰难，成为武道大宗师已是殊为不易！”
“哈哈哈，叶凡你少来，你的天赋，世所罕见，不说后无来者，但绝对是前无古人！”四目道长十分鄙夷叶凡装比的行径，笑哈哈道：“好久已经准备好，我们喝酒吃肉去。”
几人来到大厅，四目主动替叶凡拉开椅子，开始喝酒吃菜，一休大师作陪，也是酒肉穿肠过。
青青和家乐站在各自师父身后，尤其是家乐留着哈喇子。
“师父，我也想吃。”家乐苦着脸道。
“哼，给我蹲马步，把基本功练好。”四目道长瞪了他一眼，冷哼道。
“哎，我这个徒弟……”四目道长一言难尽。
“我知道，已经见识过了。”叶凡微笑道。
“让你看笑话了，我也纳闷，为什么会收这么个不靠谱的徒弟，连文才和秋生都不如。”四目道长叹息一声，满脸愁绪，哀叹后继无人。
两人喝了几杯，四目道长问道：“对了，你怎么想着来酒泉镇？”
“我来收购酒厂，昨晚遇到家乐和青青。”没什么好隐瞒的，叶凡笑着道。
“我见你和一休大师愁眉不展，所谓何事？”叶凡看着四目道长有些食之无味，好奇道。
“酒泉镇有一处西洋教堂，那里是三煞位，最近听说有人要重开教堂。”
“昨日我和和尚观测教堂，发现阴气击中，恐怕有僵尸存在。”
“如果不开教堂，倒是能避免酒泉镇生灵涂炭，要是开了教堂，恐怕灾厄降临，会生灵涂炭啊！”
四目道长愁眉紧锁，叹息连连。
叶凡看了他一眼，眼里闪过一丝笑意：“镇里的消失就交给我吧，对我来说镇压三煞位易如反掌！”




第339章镇长上门，全镇投票！
 

“噗！”
四目道长惊呆了，嘴里的酒喷出几米远，淋了家乐一头。
“师父！”
家乐一脸郁闷，您老人家能不能矜持点，这样很丢脸啊！
“你当真能镇压三煞位？”
四目道长惊愕的站了起来，不敢置信道。
三煞位，有点麻烦，一休大师皱眉没有说话，他在想该用什么办法，一劳永逸将三煞位解决。
三煞位很凶恶吗？
家乐和青青直老头，但看着自己师父严肃的脸，就能得知答案，两人只能闷着不说话。
正在叶凡准备说话时，酒泉镇的镇长来到院子。
“四目道长，一休大师！”
酒泉镇的镇长九就是大卫的老爹，姓杨，进来后笑着拱手。
“杨镇长！”四目和一休纷纷点头。
“原来您这里有贵客啊！”杨镇长看了叶凡一眼，笑眯眯道。
“杨镇长日理万机，来这里有什么事吗？”四目疑惑道。
“您和一休大师，不是一直不允许重开教堂，然而吴神父执意要开，我作为镇长，也很为难，所以想让镇上大户投票，如果大家支持道长和大师，教堂就不开，如果支持吴神父，那就没办法了。”
杨镇长说明来意，小心翼翼道：“两位大师，觉得这样公平吧？”
“好，就这么办。”四目道长和一休大师对视一眼，一锤定音。
四目看着家乐和青青：“你们跟我一起投票。”
“叶凡，你要不要跟我一起去？”四目看着叶凡。
叶凡嘴角浮现一抹淡然，接下来的结果，他了如指掌，自然是教堂重开。
“开了也好，这样才能从西洋僵尸身上得到功德和奖励。”
他又不是烂好人，没必要跟那帮人勾心斗角。
他知道重开教堂，大卫和杨镇长父子就是幕后黑手，为的就是贩运大烟。
不过，闲来无事，去看看也无妨，于是便点点头。
四目和一休带着各自的徒弟来到杨镇长家的大厅。
此时，大厅中汇聚着酒泉镇一些家族的族长，各行各业的老板，以及一些有声望的百姓。
吴神父自然也在这里。
吴神父见四目道长和一休大师来了，起身打招呼。
四目道长冷哼一声，没有理睬。
一休大师微微点头，算作回应。
吴神父眯着眼睛，有些不悦道：“公平竞争嘛，道长何必如此呢？”
“哼，我在酒泉镇威压深重，相信大家都会投票给我。”四目道长轻哼一声。
很快，杨镇长和他的儿子大卫主持大局。
“各位父老乡亲，如今西洋教堂准备重开，四目道者和一休大师阻止，所以请大家来投票，支持四目道长和一休大师的站在右边，支持吴神父的站在左边！”
杨镇长眯着眼睛，不动声色的看着众人。
大卫率先走到左边，也就是吴神父旁边。
“我支持吴神父。”
众人见镇长家的公子都支持吴神父，想必应该是镇长授意，也不敢得罪镇长。
“我也支持吴神父。”
“听说教堂重开，能够免费领许多东西。”有人个中年人说道。
众人闻言，顿时来了兴趣。
“真的吗？”
“当然是真的啦！”
“那我也支持吴神父。”
几分钟后，大部分人都去支持吴神父了，此刻家乐对面站在一个低胸抹胸长裙，打扮的花枝招展，身材丰满的女孩。
家乐眼前一亮，赶紧打招呼：“安妮，我是家乐，过来支持我师父。”
安妮傲娇的轻哼一声：“我可是西洋留学回来的，肯定要支持吴神父重开教堂。”




第340章教堂重开，安妮相邀！
 

叶凡循声望去，啧啧，这打扮绝了。
他很敬佩安妮敢穿成这样给人看。
这年头还是很封建的，就算留学回来的人，也会穿的很含蓄，可对方的打扮，甚至比外国女人还要敢露。
就是不知道作风是不是，比外国女人还开放。
大小姐安妮，也算是倒霉任务，电影里被僵尸给上了，还满脸享受的表情。
让人费解的是，僵尸也能上女人，还搞得人家哼哼唧唧的。
叶凡不解，安妮使得多饥渴。
安妮在酒泉镇的地位和任婷婷在任家镇的地位差不多，都是大户人家的千金，走到哪里都会受到热烈的欢迎。
“好漂亮啊！”
安妮还算有几分姿色，加上打扮的花枝招展，让家乐双眼都冒着光，倒是一休和四目没受影响。
“哼，我就知道！”
“呵，男人！”
青青撇着嘴，鄙视的看着看呆了的家乐，大卫等人。
敖凝霜也点头附和，红着啐道：“不要脸！”
似乎注意到有人在看自己，青青和敖凝霜同时抬起头，发现叶凡正面色古怪的看着自己二人，顿时脸红了。
他倒是没有盯着安妮看，再露的女人他都见过，安妮这个打扮在他眼里不过小儿科罢了。
青青和敖凝霜心中暗暗替叶凡翘起大拇指，还是叶哥哥靠谱，看看这些人一个个的，像是没见过女人似的。
家乐要是知道青青和凝霜内心想法，估计会泪奔。
我看美女，叶凡刚才明明也看了好吧，为什么要区别对待？
安妮不由多看了叶凡两眼，这个小伙子很殷俊啊！
很快，四目和一休这边，除了他们两个徒弟之外，就只有叶凡和凝霜，再无其他人支持。
杨镇长眯着眼睛，笑里藏刀：“道长，大师，不是我不帮你们，实在没办法啊！你看大家都支持吴神父重开教堂，我也爱莫能助啊！”
看着假惺惺的杨镇长，四目心里作呕，一休也是叹息一声。
四目走到吴神父身边，正色道：“你会后悔的，教堂重开，酒泉镇定将鸡犬不宁，六畜不安。”
“家乐，青青，我们走！”
四目道长冷哼一声，转身就走。
杨镇长看着吴神父等人，压着手道：“好了，教堂重开，你们都去忙吧！”
众人离去之后，杨镇长总算流出得逞的笑容。
大卫笑了笑：“有我们支持，怎么可能有人会支持牛鼻子和老秃驴，教堂可是我们的中转站！”
“屠龙道长来了没有？”杨镇长问道。
“爸，还没有，再过两天应该会到酒泉镇。”
“好！这次我们要血赚一臂。”杨镇长笑呵呵道。
“不光是大烟，酒厂我也要，刚才坐在四目旁边的那小子，居然敢截胡我的酒厂，等屠龙来了，我要他好看。”
大卫见叶凡和四目、一休关系不错，明面不敢得罪。
只能等屠龙道长来了，暗中阴叶凡等人一把，抢了酒厂。
毕竟，他知道道士和尚不好惹，惹毛了对方，分分钟害死你，就算不爽，大卫此时也只能憋着。
尤其是刚才安妮看叶凡的眼神，让他极度不爽。
走出杨家，安妮大大方方走上前，站在叶凡等人面前，对叶凡伸出手：“你好，我是安妮。”
四目和一休意味深长的看着叶凡，家乐也八卦的看着他。
青青和凝霜，却是不开心的嘟着嘴。
看着等待自己回应的安妮，叶凡疑惑，这妞想干嘛？
也没让安妮丢面子，起身和安妮轻轻抱了抱，一触即离。
别人都不在意，叶凡一个大老爷们怕啥？
“这位先生能够给面子，喝两杯？”
安妮不但学到了国外的知识、礼仪，就连风气也学到些皮毛，跟一般的留学生不同。




第341章憨货家乐，不懂装懂！
 

叶凡眨眨眼，看了眼安妮，正想拒绝，看到大卫急匆匆跑出来，想了下笑着点点头：“美女相邀，我怎么拒绝呢，打扰了。”
“师父，叶先生和那个女人抱在一起了！”家乐急吼吼道。
他对安妮可是有点意思的，自然着急了。
“闭嘴，你也想抱？那是西洋礼仪，不懂就闭嘴，别丢我的脸。”
四目道长满头黑线，瞪了家乐一眼。
你自己没本事，还羡慕妒忌恨？
真吉尔丢人，别说是我徒弟！
“哎呦，师父，你打我干嘛？”家乐惨叫一声。
打得就是你，没出息的东西。
安妮水路邀请大卫一起，三人来到一个酒楼。
叶凡时不时丢出几个新时代的小段子，逗得安妮笑的花枝乱颤，美目一直停留在他身上，大卫成为了配角。
大卫气得鼻子都歪了，偏偏还不能发货，否者让安妮觉得自己不绅士。
“安妮，你的裙子真好看！”
大卫自然不甘心，只能想办法找话题聊。
“谢谢。”
安妮笑了笑，似乎想到了什么，却又忍不住唉声叹气道：“可惜这对国内来说，有些太开放了，好多人都用很奇怪的目光看我呢，觉得我不正经。”
你本来就不正经！
叶凡默默在心底加了一句。
“安妮，别听他们胡说八道。”
心中仰慕的美人不开心，大卫急忙开到，希望能尽早抱得美人归。
一边说还一边盯着叶凡，见叶凡淡淡一笑，并不说话，就将话题引到叶凡身上。
“不知道这位叶公子怎么看待东西方风气问题？”
安妮好奇的望过去，每个人都有不同的答案，她也想知道叶凡如何看待这些风俗问题。
“不好说。”
叶凡想了想摇头道：“国外风气开放，可只有年爱，做什么事都很正常。”
“但国内不行，大家思想还未转变，不过封建有封建的好比如大卫，以你的条件娶个三妻四妾，也没人反对，但在国外就不信，你说对吧！”
你妹哦，我哪里想三妻四妾了？
大卫气得吐血，只能干笑着应付，不说好，也不说坏。
喝过洋墨水又怎样？谁不想三妻四妾？
可美人在册，大卫就算赞成叶凡的话，也不敢说出来。
可惜大卫不知道的是，越是这种时候，你坦荡荡摆出来聊，就事论事还好说。
你若是含糊其辞，躲躲闪闪，等于此地无银三百两，变相说明你心中向往着三妻四妾。
“两位，我还有事，先告辞了。”
大卫不爽，叶凡就爽了，笑着打了声招呼，叶凡直接撤退。
他没有猜错的话，刚才大卫的表现，安妮心里绝对不舒服。
摆明的话题，你藏着掖着，只能证明你心里有鬼。
果然男人都靠不住，都向往着三妻四妾。
大卫让安妮有些失望，这让她觉得叶凡倒是个风趣坦荡的人。
“叶先生，你好厉害！”
“直接就抱了！”
“是不是很舒服！”
刚回到四目道长的道场，家乐就满脸羡慕的凑上来。
叶凡满脸黑线，怒道：“滚蛋，那是正常的礼仪，看你满脑子龌龊。”
“凝霜，我们走，逛街去，不理他，思想不健康。”
原本一直生着闷气，气恼叶凡单独出去约会的傲凝霜。




第342章一劳永逸，教堂重开！
 

见叶凡要带自己去逛街，凝霜顿时眉开眼笑，再也没有了丝毫怒气。
逛街回去之后，叶凡让敖凝霜回任家准备的院子，自己则去了四目他们的道场。
正好听到四目道长叹息连连：“哎，教堂重开，三煞位将会阴气冲天，到时候，恐怕妖魔将会出现啊！”
一休大师无奈摇头：“是我们太自信了，本以为这些百姓能够支持我们，没想到被西洋传教士弄些小恩小惠收买了，这些人全都目光短浅，这些酒泉镇要遭殃了。”
“谁说不是呢，红衣厉灵能短短时间变成厉灵，正是因为吸纳不少纯阴之气，三煞位溢散的纯阴之气，足以让妖魔精怪功力大增！”
看着四目和一休，叶凡淡淡笑道：“或许这是好事。”
“好事，此话怎讲？”一休和四目不解道。
“教堂里面的邪魔，一日不出，酒泉镇始终会存在。”叶凡说到这里手指有节奏的敲击着桌面：“既然教堂重开，我们联手，彻底清理掉妖魔邪祟，一劳永逸岂不更好？”
四目和一休闻言，眼中同时闪过一抹精芒。
叶凡的话，仿佛醍醐灌顶，让他们心中的不快瞬间消散无踪。
“你说的对，邪魔一日不除，酒泉镇就一日不得安宁！”一休捻动手里的佛珠道了声佛号道。
四目也点头赞成，看着叶凡道：“如今你武道大成，我们三人联手，绝对可以铲除邪魔。”
说到这里，四目眯着眼睛笑道：“家乐，去买酒！”
叶凡和四目喝的不亦乐乎，不知不觉天黑了下来。
敖凝霜一个人在院子里，嘟着嘴练拳：“哼，叶哥哥还不回来，讨厌死了，我一个人好无聊啊！”
叶凡很晚才回到院子，敖凝霜察觉到叶凡身上除了酒气，还残留着女人的香味，觉得有些古怪。
随着冬季临近，酒泉镇早晨布满了迷雾，谁都没有想到这个时候，酒泉镇来了一群不速之客。
“咚！”
“咚！”
天才蒙蒙亮，一阵钟声就传遍整个小镇。
还在睡觉的叶凡郁闷的打开窗户，朝着声音传来的方向望去，目光陡然一凝。
传教士已经将教堂打开了，他不由嘀咕道：“还真是不怕死！”
叶凡穿好衣服，走出院子，街上大家都好奇的看着教堂方向，小镇里已经很多年没有听到这声音了。
“教堂重开！”
“教堂重开咯！神父在免费送东西，大家快去看看啊！”
一群小孩兴高采烈的朝着教堂方向跑去。
“不好！”
四目道长和一休大师没想到，这群传教士这么着急打开教堂。
两人急忙朝着教堂方向跑去，正好遇到从另一个方向走来的叶凡。
原本封闭的教堂大门被打开，封印用的符都被撕掉了，一群传教士正在忙碌的打扫卫生，还有一些修士将标语挂在高处。
信主得永生！
标语是这么写的。
“我今天奉万能的主前来，带领你们摆脱罪恶，走向光明……”
教堂外站满了人，吴神父发放着带来的小礼物，同时向镇里的人宣扬教义。
“不要抢，不要抢啊！慢慢来，每个人都有！”
免费发放的不锈钢锅，水壶，棉被，衣服，让镇里的居民乐得找不到北，一个个蜂拥而至，奋勇争先，生怕抢不到。




第343章三煞位开，我去捉妖！
 

“不好，三煞位被打开了。”
四目道长和一休大师上前一看，脸色顿时阴沉下来。
叶凡看到站在人群中祈祷的安妮，微微一笑。
安妮回头一看，美眸一亮，小跑过来：“你也来了，要不要和我一起向主祷告？”
叶凡嘴角狠狠抽了两下，祷告你妹啊！
我他娘的是个武林高手，你让我向主祷告，搞不好他还没我牛逼呢！
“别开玩笑了。”叶凡拉着安妮站在旁边，小声问道：“教堂怎么这么着急就开了？”
“不是已经投票通过了吗？早开晚开都一样啊！”安妮不解，教堂本来就是教会花钱买来的地盘修建的。
况且大家都同意，自然越早开越好啊！
叶凡沉默，倒也没有多言。
四目看不下去了，上前大声呵斥，好好的封印被你打开，非得让我们劳师动众一番。
“这里是三煞位，现在打开了，看看要死多少人吧！”
“三煞位？那是什么？”安妮看着叶凡，叶凡解释道：“就是阴气很重的地方，容易吸引一些妖魔精怪或是僵尸。”
“不会吧，真有这些东西？有主的荣光在，他们也不敢靠近啊！”
安妮觉得不可信，叶凡笑而不语，对于一个有信仰的人来说，他的信仰将会无所不能。
而且，叶凡也并没有阻止人家的打算。
反正昨晚已经和四目，说明了自己的心意。
“不过你最近别到处乱跑，特别是晚上，如果听到奇怪的声音，最好别开窗。”
叶凡好意提醒一声，总觉得一棵大白菜被僵尸那啥了，有点浪费资源。
安妮笑眯眯的看着他，若有所指道：“真有事，我就找你去呗！”
叶凡眉毛一挑，这个女人有问题。
这姑娘是在疯狂暗示自己啊！
叶凡意味深长看着若有所指的安妮，笑道：“当然可以，你别后悔就成。”
当天下午，安妮再次邀请叶凡。
敖凝霜看着叶凡道：“叶哥哥，这个女人又找你做什么？”
“哦，今晚我要降服一个妖精，算了说了你也不懂。”
叶凡义正言辞道。
这么厉害的妖精？
敖凝霜信了叶凡的话，导致叶凡离开后，任家人都知道他要降妖。
“这家伙，要去降妖怎么不叫上我呢？”就连四目道长都知道了，满脸惋惜神情。
叶凡这小子不仗义啊，抓妖精都不叫上自己。
好凶的妖精，穿越后还是第一次碰到有人挑衅，叶凡要是不去降妖，岂不是显得自己太无能？
于是他去了，充分宣扬自己只进入你，不进入你生活的口号！
妖精凶猛！
同样的对方也觉得叶凡上路，稍微暗示下就懂了，的确分流潇洒，吃干抹净，大家各走一边。
一夜潇洒，叶凡发现自己居然被安妮带坏了。
还别说，在这个时代约架，真他娘的刺激。
发生了什么事？
第二天，叶凡再度遇到四目道长。
四目道长十分不高兴，叶凡好奇道：“道长，你干嘛呢，大清早的这幅面容很吓人啊！”
“少废话，昨晚的妖凶不凶？”
“额……”叶凡懵比了：“凶，十分凶残！”
“你竟然吃独食，不带我和一休去！”




第344章洞察之眼，精血元气集！
 

“噗！”
叶凡不知道该怎么说话了，只想说，道长别闹，我去约炮……约架，你跟去干嘛？
叶凡不知道安妮怎么想的，不过别人炮架都摆好了，向来随心所欲的他，自然不会错过。
有些事情，说不通，就算和四目说自己约炮去了，他应该也不懂啥意思。
叶凡含糊其辞说了几句话，找了个借口先溜为敬。
后面两天，教会的人好让叶凡捐款，他可没闲钱捐给教会。
倒是其他人被忽悠着捐了不少钱，四目道长和一休大师想要从中作梗，奈何，根本没人听他们的话。
甚至教堂重开，办的很热闹，镇里有头有脸的人都来祝贺，让叶凡觉得开教堂跟开门做生意似的。
在杨镇长的带头下，不知道多少大户人家为了面子，被坑了大把的大洋。
发送免费物质给普通名字，然后让有钱人捐款，名利双收，这一手玩的倒是挺溜。
要是没人捐款，可能传教的人，用不了个把月就会灰溜溜的离开。
饭都没得吃，还开什么教堂，传什么教，有毛病吧？
这个时候，外来的和尚好念经，所以信耶稣的人不少，都是莫名其妙被忽悠去的。
毕竟，信耶稣对老祖宗传下来的规矩冲击很大，除非是彻头彻尾的加氧果汁，否者还真没有多少人能适应。
一觉醒来，已经黄昏，想着西洋僵尸要出现了，为了有十足把握对付西洋僵尸。
叶凡决定把斩杀红衣火灵得到的两个黄金宝箱，以及突破五气朝元，升级大宗师的升级礼包打开。
“系统，把两个黄金宝箱打开！”
【叮！黄金宝箱开启，恭喜宿主获得真元丹（黄金）十枚！】
【叮！黄金宝箱开启，恭喜宿主获得血菩提（黄金）一枚！】
真元丹，顾名思义，可辅助叶凡将体内的真气全都转化为真元！
血菩提来自风云世界，可帮助叶凡巩固修为，夯实虚浮气血。
这一点对叶凡来说极为重要，现在他刚才突破到五气朝元境，修为自然略微虚浮，境界还不稳定，随时都有跌落会先天的危险。
有了血菩提，便可免去后顾之忧。
还有那真元丹，对他也是雪中送炭之物。
现在，他体内依旧有部分真气未能完全转化成真元，真元丹正好解决燃眉之急。
吐下血菩提，顿时体内浮躁的气血沉淀下去，修为境界顿时稳固！
“不知道升级礼包会是什么呢？”叶凡眼神炙热，满脸期待：“开启升级礼包！”
【叮！升级礼包开启！】
【叮！恭喜宿主获得天赋洞察之眼（铂金）】
【叮！恭喜宿主获得精血元气集（铂金）】
注：宿主目前修为五气朝元，可获得铂金级天赋、道具、功法。
洞察之眼：可洞察时间一切，包括堪破幻象，料敌先机，堪破他人武功根底。
精血元气集：出自玄幻位面，阳神世界，可辅修精神力。
看完介绍，叶凡顿时激动难抑。
五气朝元境，不只是需要修炼气血，强悍肉身，更需要修炼精神，方才能一步步迈入三花聚顶！
三花聚顶，通俗来说，便是精、气、神三者。
精指的是精血，气指的是力气，神指的是精神！




第345章再度突破，坐等僵尸！
 

叶凡现在所拥有的功法，自然是修炼精血和力气的，但却不能修炼精神。
尤其是现在他已经将玄武真功修炼大成，急切需要新的功法，帮助他继续迈向更高的境界！
从这个层面来说，精血元气集对他来说重要性不言而喻！
甚至远在洞察之眼这个铂金天赋之上，也让叶凡隐隐猜测，或许从铂金开始，便脱离了武侠位面，彻底打开玄幻位面！
当然，这只是他的猜测，还需要以观后效，才能确定心中所想。
紧接着，他打开系统界面！
宿主：叶凡
年龄：20
修为：五气朝元第一重
功法：九阳神功九重（青铜）、玄武真功十重（黄金）、精血元气集未入门（铂金）
炼体：龙虎碎金功大圆满（白银）、金刚不坏神功第六重（黄金）
身法：迷踪步大成（青铜）、凤舞六幻九重（白银）
武技：纯阳剑法第九重（白银）、如来神掌第五重（黄金）、暴雷拳第四重（黄金）、太上九王伏魔拳大成（黄金）……
功德数量：30000
系统空间：十平方
这段时间，叶凡动用百倍加持天赋，花费一些时间，一口气将纯阳剑法和凤舞六幻直接修炼到了最高境界。
现在他再动用凤舞六幻，便能拥有六道幻影分身，每道幻影分身都将凝如实质，除了迷惑敌人之外，还可以对敌人发起攻击。
至于功德点，除了上次升级余下的7400点外，剩下的便是这段时间对付红衣火灵和红衣厉灵赚取的。
“加点精血元气集！”
【叮！消耗1000功德点，精血元气集突破至第一重！】
【叮！消耗2000功德点，精血元气集突破至第二重！】
【叮！消耗4000功德点，精血元气集突破至第三重！】
【叮！消耗8000功德点，精血元气集突破至第四重！】
【叮！功德不足，无法继续突破……】
一连串提示音响起，精血元气集直接突破到第五重，叶凡修为也直接突破到了五气朝元第四重。
看了看如来神掌和暴雷拳，叶凡犹豫了一下决定升级暴雷拳。
接下来对付西洋僵尸，如来神掌远远没有暴雷拳实用。
况且，暴雷拳修炼需要天雷，叶凡不敢硬抗。
如来神掌，他自己抽时间就能修炼。
“升级暴雷拳！”
【叮！消耗3200功德点，暴雷拳升级至第五重！】
【叮！消耗6400功德点，暴雷拳升级至第六重！】
【叮！功德不足，剩余5400功德，无法继续升级……】
“玛德，没想到铂金级功法起步便是1000功德，真不知道后面那些等级的功法，起步将会花费多少功德。”
叶凡大吃一惊，心中咕哝着。
现在万事俱别，只欠东风，等着西洋僵尸出场了！
从电影里，叶凡估计即将出场的西洋僵尸，极有可能是公爵！
所以，他才会在临战之前，尽力提升自己的战力，不给对方可乘之机。
做完这一切，叶凡叫上敖凝霜出去溜达。




第346章大卫邀约，独自赴宴！
 

“叶凡！”
听到有人喊自己，叶凡停下脚步。
“有事吗？你不忙着整理教堂重开的事物，还有时间溜达？”
教堂重开最热心的便是大卫父子两，如果教堂内的僵尸跑出来咬死太多人，那么他们父子就是帮凶。
“你想多了，我只是帮帮忙罢了！”
大卫打着哈哈，扯开话题：“我代表父亲邀请你和四目道长前来望风楼赴宴，还请给个面子，大家坐下聊一聊如何？”
“望风楼？”
叶凡笑呵呵的看着表里不一的大卫，自己截胡酒厂，他现在估计恨不得吃了自己。
“吸纳，不过道长和大师估计不回去，我来吧！”
四目道长和一休大师去了的话，估计会跟电影里的九叔一样大闹一场。
一个降妖除魔的道士，一个劝人为善的和尚，怎么跟一群开青楼、开大烟馆的人聊得下去？
四目道长和一休大师，在酒泉镇安家不久，得罪太多人可不好。
别看他们平时喜欢开玩笑，可某些方面跟九叔一样，眼里容不得沙子。
“道长，大师，晚上杨镇长请客，你们要去吗？”
虽然叶凡替二人拒绝了大卫，但叶凡还是决定告诉两人一声，让他们自己拿主意。
“你去把，我赖得见这些人。”一休大师眼眸低垂，无悲无喜道。
“一群鸡鸣狗盗之辈，准没好事。”
坐在院子里，四目道长哼唧两声，家乐惊呼道：“师父，叶先生自己去，会不会吃亏？”
“吃亏？”
四目白了家乐一眼：“你被卖了，他都不会吃亏！别人不吃亏都算好的，你要是有叶凡一半本事，我死都安心了。”
“师父，我们别说不吉利的话，我要是有叶先生一半本事，也会伺候你老人家。”家乐舔着脸笑道。
“我……”
四目道长恨不得提着打死他，混小子连师父说什么都不知道，居然敢阻止自己挂掉。
“过来！”四目板着脸，严肃道。
“师父……”
家乐缩着脖子走过去，有种不好的预感。
“家乐啊，你知道吗？师父爱死你了！所以你必须好好伺候师父吧！”
“哎呦，师父你好好说话别生气，痛，痛，我再也不敢了，再也不敢伺候你了，别打了呀！”
四目道长被家乐气得吐血，敖凝霜和青青在旁边笑的花枝乱颤。
叶凡让敖凝霜待在四目的道场，自己晃悠悠来到了望风楼。
啧啧两声，有钱人啊！
“你怎么才来，就等你了。”
这家酒楼是安妮老爸开得，安妮自然也在这里。
见到叶凡，安妮兴高采烈拉着他的衣服，指了一下最里面的包间。
叶凡神不知鬼不觉的拍了她某处两下，惹得安妮投来一个媚眼。
可惜啊！炮架子只能简单的那啥，更近一步是不可能的。
哪怕三妻四妾，也只会娶了敖凝霜和任珠珠，安妮还是算了吧！
包间不大，只有一张桌子，坐满了人，就等着叶凡来开席了。
“叶大师来了！”
叶凡和安妮走进包间，大卫眼里闪过一丝阴霾，笑着介绍：“各位，这位是四目道长和一休大师的忘年交叶大师！”
“这位是……”
他又给叶凡介绍饭桌上的人，青楼老板，烟管老板等等。
总之来的都是酒泉镇有头有脸的人，除了安妮老爹之外，基本没好人，做的都是些见不得人的勾当。




第347章一起吃鸡，欺人太甚！
 

“你们好，久仰，久仰！”
叶凡皮笑肉不笑的客套着，客套过后，大卫换上灿烂的笑容，继续给大家介绍吴神父。
“神父，这位是凤凰楼的老板娘！”大卫很狗腿的介绍着，可惜吴神父不太明白凤凰代表什么。
带着好奇道：“凤凰楼是什么东西？”
大卫愣了一下，比划着解释道：“Chicken（鸡馆）……”
“哦！”吴神父恍然大悟，笑眯眯道：“就是可以吃鸡的馆子，对不对？”
大卫笑容僵硬，不知道该怎么接招。
旁边的安妮想笑，又不敢，憋得很辛苦。
凤凰楼的两位老板娘，脸色有些不好看。
“神父，他们鸡馆的鸡肯定很好吃，改天我们一起去吃好不好？”
站在吴神父身边的小修士，见气氛有些诡异，想要活跃气氛，自作聪明道。
吴神父笑着点点头：“好啊，改天我们一起去她们鸡馆吃鸡！”
“噗……”
闷头喝茶的叶凡实在忍不住了，嘴里的茶水喷得老远。
吴神父望着叶凡，疑惑道：“叶大师，难道我说的不对吗？”
“你说的对，说错的是他。”
叶凡瞥了眼大卫，吴神父偏头看了过去，眼神疑惑，难道凤凰楼不是鸡馆？
“我尼玛……”
大卫心里MMP，有种骂娘的冲动，瞪了叶凡一眼，你就不能安安静静喝茶吗？
搞什么飞机，这让自己怎么解释？
什么鸡馆，凤凰楼那是青楼好吧！
给自己添了一杯茶，叶凡幽幽道：“凤凰楼是Brothel（青楼），不是Chicken，两位老板娘应该是prostitute（小姐），大卫你的英语不咋地啊！”
“噗呲……”安妮再也憋不住了，掩嘴笑了起来。
什么乱七八糟的玩意？
再做的人，你大眼瞪小眼，他们不懂洋文，听得云山雾罩的。
听叶凡这么说，还真以为是大卫英语不咋地，纷纷附和道：“大卫，你看看，不好好学习，洋文都没学到家，多努力啊！”
“我洋文没学好？”
大卫眼珠子瞪得老大，指着自己，恨不得喷这些人一脸口水。
我特么敢那么说吗？你们是不是智障？
什么鸡馆？
是青楼和小姐！
吴神父老脸漆黑，其实他都不晓得这饭局是啥情况。
大卫只告诉他，介绍些有头有脸的人给他认识，方便募捐和传教。
可小姐是有头有脸的人吗？
而且自己刚才说什么？
要和修士们组团去青楼吃鸡！
“我的天……”
吴神父急忙向主告罪，坐在旁边的小修士气得脸都红了，没好气的剐了大卫两眼。
青楼是鸡馆？小姐是鸡？
这特么都什么跟什么啊！你这么介绍，是故意看我们出洋相吧？
场面极度尴尬，还好除了少数人，大部分人都听不懂啥意思，否者两位老板娘可能要掀桌子。
我们是老鸨，是老鸨，不是鸡！
可惜老鸨也不必小姐好听到哪里去，甚至比小姐还要不堪。
接下来的介绍有些尴尬，叶凡权当什么都听见，吴神父也是心不在焉，导致一桌好菜浪费了。
只有叶凡大快朵颐，吃的满嘴油腻。
吃饱喝足，无视安妮的暗送秋波，叶凡去了四目的道场。
“叶凡这家伙，欺人太甚！”
“我拉拢他们为啥？还不是大家一起发财？”
大卫回到家里气得鼻子都歪了，不少茶杯都遭了秧。
在酒楼丢脸不提，他暗示安妮，结果别人压根不鸟他，大卫越想心里越不得劲。




第348章僵尸出没，教堂死人！
 

“谈的怎么样了？”
当叶凡来到四目道场的道场，正好碰到拿着藤条的四目道长，疑惑的看着后面罚跪画符的家乐。
不由暗想，这家伙又怎么得罪自己的师父了。
“也就那样，我辈武者和那群青楼老板娘、赌场老板，烟管老板没有啥好聊的，话不投机，半句多。”
叶凡随意说着，看了家乐一眼，疑惑道：“道长，家乐这是……”
“别提了，这个臭小子，气死我了，竟然说不伺候我！”
四目道长扬起手里的藤条，作势欲打，还好被叶凡拦住了，不可思议的看着家乐。
这小子能耐见长啊，这种大逆不道的话都敢说。
家乐欲哭无泪，这个世界怎么了？
说伺候吧，要挨训，说不伺候吧，又是大逆不道？
“你小子自求多福吧！”叶凡心里暗暗祈祷。
叶凡不知道家乐和四目道长是怎么回事，不过多教育是没错的。
看看秋生和文才，在九叔的大棒之下，据说进步神速。
叶凡带着敖凝霜回到自己的别苑，风平浪静的日子过了几天。
叶凡每天都会到教堂暗中观察，暂时没有问题。
谁都想不到，平静之下，实则暗流汹涌。
夜晚，酒泉镇显得极为暗劲，偶尔几声犬吠，显得静悄悄的，大家在梦乡中睡得香甜。
教堂内，除了依旧在祈祷的一个小修士，其他人都已经休息了。
教堂暗劲的好几日，四目和一休警告他们打开教堂会出事，却没人相信，觉得这两个方外之人在妖言惑众。
教堂内一处暗室中，房门缓缓打开，浓郁的阴气和煞气从里面弥漫出来，笼罩整个教堂。
一道蝙蝠似的身影从暗室中飞出来，祷告的小修士浑然没有意识到，自己的生命即将走到尽头。
“啊……”
一声凄厉的惨叫，惊醒了教堂里睡意昏沉的修士，连带着整个小镇都鸡飞狗跳起来。
“教堂死人了！教堂死人啦！”
第二天，天还未亮，就有人瞧着锣，满脸慌张的大呼小叫着。
这年头，通讯基本靠吼，这是最直接最快的办法。
“教堂死人了？”
“师父，教堂死人啦！”
大清早起来练功的家乐，得知这个消息后，冲着楼上大喊大叫。
“别吵吵，教堂在三煞位上，他们要重开，不死人才怪！”
想起这事，四目道长就满肚子火，气得牙痒痒。
把自己当骗子，不相信自己的话，现在出事了吧？
“别喊了，做好自己的事情。”
一休大师穿好衣服，打着哈欠从楼上走下来，叮嘱道：“我去看看，四目心情不好，你小心点。”
换成谁被人当成骗子，心里都不会开心，四目道长没热烈鼓掌庆祝，已经很厚道了。
现在死人了，你们自己去搞定吧！
另一边，叶凡也结束练功，来到教堂。
叶凡正好和一休碰到一起，和一群看热闹的人走进教堂。
看到摆放在教堂里的尸体，尸体上并未盖上白布。
一群小修士正在吴神父的带领下帮他祷告，愿他在天堂能无忧无虑。
看了一眼，叶凡就知道结果，在修士的脖子上有是个学懂，这是西洋僵尸牙齿留下的痕迹。




第349章吓唬安妮，四目之怒！
 

三煞位打开，就算这个夕阳将是不出现，迟早也会引来其他妖魔精精怪。
人被僵尸咬死了，这尸体若是不处理，肯定会尸变，可惜教堂的人根本意识不到这点，还在那里神色严肃的祷告。
“找死的行为。”叶凡微微摇头。
“果然是僵尸。”一休大师神色凝重。
“你来这里干嘛？”
感觉有人拉自己的衣服，听声音就知道是安妮。
这妞满脸惊恐的小模样，拉着叶凡的衣服给自己壮胆打气：“叶凡，教堂真的死人了，不会真的有僵尸妖魔吧？”
“废话，不死人才怪，三煞位诞生纯阴之脉，必定会吸引来脏东西，出事是迟早的事。”
叶凡看着安妮似笑非笑道：“我要是你，就不会来凑热闹，而是有多远躲多远。”
“为什么呢？”
安妮满头雾水，为什么教堂出事，自己要躲得远远的？
叶凡跟一休嘀咕两声，拉着安妮走到旁边角落，示意她看尸体的脖子。
安妮看了一眼急忙转头投去，叶凡淡淡道：“看到了吗？四个洞，皮肤青中带白，很明显他的血液被吸干了，这是僵尸干的。”
“偏偏教堂还不焚烧尸体，要不了两天，小镇道出都是僵尸，教堂重开你还帮忙了，僵尸早晚去找你。”
“啊？我该怎么办啊？”
安妮被叶凡的话吓坏了，自己只是帮忙而已，教堂又不是自己打开的啊！
“知道什么叫因果吗？你帮忙了，就是因！”
叶凡自己也不知道因果之事，反正九叔经常念叨。
是以，他开始吹牛，反正吹牛不上税。
加上安妮好歹与自己有段露水情缘，叶凡觉得还是劝她多远点，面的真的被僵尸咬了，然后再被僵尸压了。
“你现在最好找个借口，赶紧离开酒泉镇，等风头过去再回来，不管去哪里，总之躲得越远越好。”
一念至此，叶凡神色严肃，郑重告诫一句。
“可是……”安妮有些迟疑。
“你不信，我也没办法，你晚上可以看看，这家伙会一蹦一蹦的爬起来咬人。”叶凡实话实说，他不可能24小时跟安妮待在一起。
“我走，求求你别说了，好吓人啊！”
安妮快被叶凡吓哭了，精神处于崩溃的边缘。
“没想到这妞胆子这么小！”
叶凡心中暗道。
安妮急匆匆离开教堂，回家找个借口，带着她老爸离开酒泉镇，去了省城。
对外说，要去省城做生意，要过一阵才回来。
镇里的人也没多想，大家的注意力基本上都放在教堂上。
叶凡倒是没想到安妮会带着她老爸一起跑，其实她会被僵尸压。
主要是因为屠龙赶尸的时候，被装僵尸的人看到起了色心。
所以那个家伙，变成僵尸后，才会找上她。
有几分姿色，不是你的错。
可你不该大半夜穿着暴露，还打开窗户让人看到。
发现不对劲了，还好奇的看着人家。
“情况怎么样？”
四目道长嘴上说不要，身体却很诚实。
当看一休回来，甚至顾不上和叶凡打招呼，便迫不及待开口询问。
一休摇头叹息，见四目看向叶凡。




第350章修士尸变，神父遭殃！
 

叶凡耸耸肩膀道：“有僵尸，僵尸咬死了一个修士，结果那些人不火葬尸体，还留着祷告，我看今晚僵尸数量会增加。”
“愚蠢！”
四目道长一听，破口大骂：“这些蠢货，非要留着尸体等着尸变害人！”
“人家不火葬，是也没有权利处置。”叶凡淡淡道。
喜欢留着，那就留着吧！
看僵尸出现了，你们还能不能这么淡定。
“唉！”
四目道长和纠结，连去教堂偷尸体的心思都有了，在一休大师的劝说下，最终不了了之。
他和一休都是新来的，要是偷尸体来烧。
没人发现还好说，被人发现了，跳进黄河都洗不清。
九叔在任家镇都能被人抓进牢房，更别说根基不深的四目和一休了。
教堂死人了，终究只是个小插曲，没几个人去关心。
哪怕保安队的人，都只是上门意思意思，就若无其事的离开了。
教堂的人不同意火葬，他们也没办法。
教堂打着洋人的旗号，扯虎皮拉大旗，他们可不敢得罪这些修士。
吴神父心情很沉重，教堂死人了。
看起来像是被什么东西咬死的，有点像四目他们说的脏东西。
本来想让教堂重开，在自己手中发扬光大，走向辉煌，不曾想刚开始就遭受沉重的打击。
他把尸体留下，带着修士们集体祷告！
修士的尸体周围摆满了一圈蜡烛，以及圣经和蒜头，都是驱魔之物。
夜深人静，酒泉镇只有教堂通火通明。
在吴神父的带领下，修士们围了一圈。
白天吴神父听到些小道消息，说死掉的修士是被僵尸咬死的，可能会尸变，必须火葬。
然而，堂堂神父可不信这些东西，他眼里有万能的主保护他们，可镇压一起邪魔。
不过尸体的变化，却让他不得不信。
可是之前闹得满城风雨，吴神父也不好意思去求助，只能自己想办法解决。
牙齿变长变尖锐，翻出嘴外，手指甲全都变长，不都是僵尸的特征吗？
“嗬嗬！”
让众修士头皮发麻的是，已经死去的人发出一阵森然骇人的声音。
尸体缓缓睁开眼睛，张开大嘴露出尖锐的獠牙，对着他们发出阵阵阴冷的笑声。
一众修士祷告的声音变强，可惜这对僵尸来说并没卵用。
就算这个修士是被僵尸咬死尸变的，祷告声照旧没用，倒是旁边摆放的圣经、银十字架、蒜头对僵尸有点用。
所有人低头祷告，仿佛没有看到眼前令人恐怖的一幕，僵尸怪笑着，脑袋像是没有骨骼，旋转一百八十度，双眼猩红死死盯着吴神父。
“啊！”
事实证明祷告真的没用，僵尸朝着吴神父要去。
吴神父大惊失色，惨叫一声，下意识的拿着手里的圣经拍打僵尸。
“嘭！”
或许是修士是被西洋僵尸咬死尸变的缘故，圣经起到点作用。
只见金光闪烁，死死的咬着吴神父脖子的僵尸，跌倒在地，躺在地上一动不动。
吴神父伤得不重，僵尸的獠牙并未咬破他的大动脉和气管。
然而，尸毒已经顺着伤口进入他血液中。




第351章神父求助，童叟无欺！（上）
 

一群修士急忙为上前去，搀扶着吴神父远离地上的僵尸。
好在僵尸受到神经的攻击，已经不能动弹。
“神父，我们该怎么办？”
修士们已经慌神了，全都吓得六神无主。
他们可没有经历过如此诡异的事情，什么妖魔精怪，听起来根本不可信，但实实在在发生在眼前了，由不得他们不信。
事实胜于雄辩，没人再敢拍着胸脯说，世上无妖魔！
“快帮吴神父疗伤！”
吴神父身边的小跟班，急忙拿着医药箱，倒腾了一阵，给吴神父处理伤口和打针。
尸体尸变，并且还咬了吴神父，教堂里的修士手忙脚乱。
好在修士们的嘴都很严，哪怕发生了这种事情，也没有宣扬出去。
叶凡正在和四目道长、一休大师聊天，吴神父带着人慌慌张张来了。
“吴神父，他来干嘛？”
四目道长和一休大师，同时皱眉。
“四目道长，一休大师！”
吴神父带着自己的小跟班森神父一起来到了道场门口，看到四目三人，笑着上前打招呼。
“吴神父，早上好。”
伸手不打笑脸人，四目和一休笑着回应。
不过他们发现森神父的表情不大自然，吴神父有些奇怪，脖子好像有点歪。
“你被僵尸咬了？”
当四目碰到吴神父手的那一刹那，就感受到了。
“嘘！”
吴神父大惊，万万没想到四目道长居然发现了，急忙比划着，拉着他走进道场。
他低声道：“四目道长，求求你们不要宣传出去，不然教堂将无法再重开。”
如果因为教堂重开，导致僵尸四处咬人，可以想象，酒泉镇以后将没有这些传教士的安身之处。
吴神父苦苦哀求，四目道长和一休齐齐叹了口气。
“吴神父，不是我不准教堂重开，信仰是个人问题，但现在不是教堂能不能开下去的问题，而是整个小镇的人都危险，你可要想清楚了。”
听到四目道长苦口婆心的话，森神父顿时变得激动起来：“不可能！”
实在是四目道长的过于激烈，让人难以置信。
有僵尸就会威胁到整个小镇，是不是太过危言耸听了？
“为什么不可能？”
四目道长耐心消磨光了，横了森神父一眼，怒道：“僵尸不灭，到了晚上见人就咬，哪怕人躲到几百里外，它也能顺着人气找过去，难道吴神父的教训还不够吗？”
“我和和尚并未说不准重开教堂，但教堂的位置，需要换到其他地方去。”四目道长越说越气。
收敛怒火后，看着吴神父道：“现在尸毒已经进入你的血脉，顶多两三天，就会侵入脏腑和大脑，到时你将丧失理智，变成僵尸咬人。“
吴神父脸色惨白，仿佛失去了主心骨，失魂落魄的退后几步，险些摔倒在地。
他不怕死，而是怕僵尸真的将小镇的人都咬成僵尸。
到时候别说传教，连人都没了，自己生活都成问题。
四目道长还能说什么，吴神父明显是怕此事传开，教堂不能继续开下去。
说白了，还是私心作祟！




第352章神父求助，童叟无欺！（下）
 

“需要我帮你治疗尸毒吗？反正教堂有僵尸的事，我会告诉保安队和镇长。”四目道长看着吴神父恨恨道：“你自己看着办吧！”
一休在旁边倒是没有说话，不过看他的神情，绝对是赞同四目道长的主意。
这可不是心软的时候，而且他是和尚，四目是道士，教堂能不能重开跟他有什么关系！
况且，要不是这些人不听劝，一意孤行，僵尸也不会跑出来害人。
责任都在他们身上，岂能不承担责任？
“求你们救救吴神父。”
吴神父还没说话，岁数比较小的森神父上前拉着四目道长不松手。
“童叟无欺，十个大洋！”
四目道长拍开森神父的手，明码标价！
“钱？”
吴神父和森神父瞪大眼睛，不可思议的看着四目，没想到救人还要收钱。
旁边的叶凡看不下去了，好笑道：“你们该不会以为道士和尚不用吃饭了吧？道长可不会拉着别人捐款，只能靠自己的能力吃饭。”
“十个大洋，给钱救人。”四目道长神情坚定道。
你们教堂有人捐钱，我们道场穷得很，而且就算有人捐钱，我们也不会要。
既然如此，治病收钱，天经地义，真是少见多怪。
“我给钱！”
森神父从口袋里摸出十个大洋递给四目，四目将大洋收起来，走进道场，拿出一喜糯米，让吴神父将伤口露出来。
“先给你打个预防针，糯米可以驱除尸毒，但会很疼，你可忍着点！”
四目拿着糯米敷在吴神父的伤口上，顿时“滋滋”冒出缕缕黑气，糯米都变成黑色。
“啊！”
哪怕有四目提醒，吴神父还是疼的五官都皱成一坨，发出痛叫神。
“中午和晚上再来一次，这个药拿走贴上，剩下的糯米拿走熬点糯米粥喝，过两天就好了，期间别打什么乱七八糟的针，有些激素会加速尸毒扩散。”
十个大洋的收费真的不贵，材料都差不多一个大洋，糯米不贵，但特别制作的药贵。
况且，生命无价，四目收十个大洋，算是良心价。
“善意提醒，你们最好远离教堂，这几天僵尸都比较凶，我去通知镇长和保安队。”
四目叫上叶凡和一休，随着吴神父一起出门，指了指天空，好心提醒他们。
这几天正好月亮都比较圆，期间僵尸会比往常更凶。
关键是，初代僵尸，会比后面尸变的僵尸凶！
不过，这一点，四目没必要跟吴神父他们细说。
“身负，我们该怎么办？如果教堂传出有僵尸咬人，教堂可就开不下去了。”
森神父担忧群情激奋下教堂被封，他们也不能留在酒泉镇传教了。
“唉，去通知大家，暂时离开教堂吧！”
吴神父叹了口气，传教是他们的责任，也是他们的信仰。
可要是没人了，还传个屁的教啊！
要是因他们执迷不悟，还的酒泉镇鸡犬不宁，吴神父也会愧疚不安。
“孩子，万能的主会原谅我们的，去通知大家吧！”
吴神父神情黯然，背影萧索，终究不算固执。




第353章阴月之夜，屠龙到来！（上）
 

“什么？教堂有僵尸？”
当四目等人将消息通知镇长和保安队后，消息就像飓风席卷，传遍整个酒泉镇，所有人都惶惶不安起来。
镇里的大户们迅速集合，热心的邀请四目、一休、叶凡参加，想知道他们有没有办法对付僵尸。
只要能除掉僵尸，给多少钱都好说。
与命相比，钱只是身外物。
上次大家还笑呵呵的一起赚钱，这次则全都担惊受怕起来。
花钱买平安，毕竟大家都怕死。
“四目道长，教堂出现僵尸，我们该怎么办啊？”
“对啊，谁知道教堂会这么邪门，一休大师你像个办法啊？”
“听说吴神父都被僵尸咬了，他不会也变成僵尸吧？”
一群人惶惶不可终日，你一言我一语，房间里乱成一团，人声嘈杂，吵得叶凡脑壳痛。
“够了！”
叶凡重重拍了下桌子，冷喝道：“有僵尸除掉就是，怕死那就早点关门回家休息，别在街上四处乱逛。”
说到这里，叶凡环视众人：“特别是你们，开烟管的，开青楼的，僵尸就喜欢去半夜还有人的地方。”
叶凡一句话，吓得这些做偏门生意的人脸色惨白，瑟瑟发抖。
“钱是好东西，可要有命花才行，天黑别出门，听到动静别好奇，当做耳旁风。”
说来奇怪，僵尸总喜欢咬那些晚上四处游荡，瞎折腾的家伙。
待在家里老老实实睡觉的人，一般都比较安全。
除了某些运气不好，僵尸跑到家里来的人之外，基本上待在家问题不大。
见到四目和一休没说法，倒是这个与四目二人关系匪浅的年轻人说话，许多人还有些不爽。
不过四目和一休异口同声道：“听叶凡的，他说了算。”
大家方才隐隐意识到，似乎这个年轻人才是四目和一休的主心骨。
警告这些人一顿，叶凡径直离开就落，他还需要去教堂灭了僵尸。
就是要了吴神父的那个修士僵尸，至于西洋僵尸，还不到时候。
不是叶凡狠心希望僵尸多咬人，或是变得更强了好赚取更多功德点。
而是这几日天气不对劲，西洋僵尸又正好在三煞位中心地带。
若是在里面和僵尸打斗，很容易引爆三煞位。
到时候，阴气外泄，可就不是死几个人这么简单了，整个酒泉镇都将变成死地！
叶凡不敢冒险，真要是如此，那乐子可就大了。
虽说他无惧因果，但也不愿因自己害死更多的人。
僵尸被吴神父用圣经镇压着，在教堂里一动不动。
吴神父带着众修士离开教堂，教堂内空无一人，安静的可怕。
虽然是败天，可教堂内依旧阴气森森，煞气越来越重。
叶凡不想刺激三煞位上躺着的西洋僵尸，直接把修士僵尸带到教堂后院，一巴掌拍碎，这才离开教堂。
把教堂大门关上，叶凡又让四目布置阵法，防止煞气外泄。
至于西洋僵尸压根困不住，因为它会飞，哪怕门被阵法封住，它还能从其他地方出去。
教堂四周都是玻璃窗，可拦不住西洋僵尸。
叶凡没想灭了修士僵尸，还得了200功德，超乎意料。




第354章夜深人静，屠龙到来！（中）
 

或许与煞气，以及月亮有关，才一天时间，修士僵尸，居然变成了跳尸。
保安队的人也挨家挨户通知镇民，晚上不准出门，告诉他们有僵尸出没。
原本晚上比较热闹的酒泉镇，天还没黑就冷清下来，偶人有人都是行色匆匆，没人敢在街上晃悠，无不早早回家，关上门窗睡觉。
一些调皮捣蛋的孩子，也被自家父母狠狠收拾后变得老实起来，不敢像以前那样胡闹。
“阴月之日，但愿不会闹出太大的事才好啊！”
四目道长看着天空中的明月，心里有些不安。
没到这种时候，正是僵尸横行之时，偏偏教堂内还有西洋僵尸，一直在三煞位吸收煞气。
“保安队已经提醒大家，要是有人晚上乱跑，也是自己找死。”
叶凡可没有四目一休那般多愁善感。
有句老话说得好，找死的人你拦不住，这些人有无数办法，能自己把自己作死。
“道长，大师，你们早点休息吧，我和凝霜先回去了。”
叶凡来这里，主要是为了接敖凝霜。
只有把她带在自己身边，他才最放心。
“叶哥哥，不用担心，僵尸出现了，我用太上九王斩妖剑，分分钟灭了他。”
敖凝霜蹦蹦跳跳的，这几天叶凡出去办事，都把她丢在四目的道场里，让她和青青作伴。
“呵呵，你又吹牛，忘了红袍火灵了？”叶凡笑着打击一句。
敖凝霜闻言眉毛拧成一团，嘟着嘴道：“哼，哪壶不开提哪壶，我不理你了。”
回到别苑后，敖凝霜生闷气去了，叶凡在屋里运功修炼。
夜深人静，镇里没人敢出门，证明大家都爱惜自己的小明。
哪怕那些对青楼流年忘返的人，以及那些烟鬼都乖乖呆在家里，不敢出门。
知情人的怕死，不知情的人却屁颠屁颠前来送死。
“儿子，屠龙道长这个时候来，要是碰到僵尸怎么办？”
镇长家，镇长和大卫还在担心自己的货物。
按照时间算来，差不多今晚屠龙将会抵达酒泉镇。
“爸，安心点，屠龙道长很厉害的，就算遇到僵尸也拦不住他。”
大卫满脸不在乎，只有早睡，他可没想过，还等着交接货物呢！
更何况待会还要去安抚自己的两个小丫鬟，想到她们热情似火的场景，大卫不觉有些口干舌燥，心里痒痒的都快按捺不住了。
“也是，屠龙道长可是货真价实的道士。”
镇长觉得有理，也没多想。
当然，镇长也怕死，把家里的下人都集中在院子里。
到时候哪怕僵尸来了，人多才好逃命。
他不需要比僵尸跑的快，只要能跑的比下人快就行。
有人殿后，安全便会多几分。
“湘西赶尸，阴人上路，阳人回避！”
“湘西赶尸，阴人上路，阳人回避！”
他便是大卫的合伙人屠龙道长，此刻正望着天空明月摇头，继续撒着纸钱，带着一群假尸，一蹦一跳朝着酒泉镇而去。
“老大，我们快撑不住了。”
“哼，给我撑住，不然我废了你们，马上就到酒泉镇了。”屠龙道长恶狠狠瞪了这些假尸一眼，冷哼道。




第355章夜深人静，屠龙到来！（下）
 

这些僵尸，都是屠龙道长手下假装，用来运输大烟的。
屠龙道长早就跟酒泉镇的大卫勾连，教堂就是他们的中转站。
很快，屠龙道长带着两行假僵尸进入酒泉镇街道。
“湘西赶尸，阴人上路，洋人回避！”
冷清的街道上，回荡着屠龙道长的声音。
“什么人在赶尸？”
四目道长被惊醒，披着衣服打开窗户看了眼：“屠龙？”
“希望不要出事啊！”
屠龙的名声在赶尸一行还是比较大的，只不过是恶名而已。
几乎没人愿意靠近他，四目道长没想到屠龙会在这种时候送货，还特么恰好路过酒泉镇。
现在可是非常时期，不过想到屠龙的实力，四目也没多想，回去继续睡觉。
这屠龙为人虽说可恶，但实力还是不容小觑的。
就算真遇到僵尸打不过，逃跑是没有问题的。
没什么大不了，最多损失些货物罢了。
换成别人，四目估计会主动招待，将地方借给别人。
都是吃赶尸这碗饭的，出门在外相互帮衬，结下善缘总归是好的。
不过屠龙还是拉倒吧，这种人不值得招待，自己找地方落脚去吧！
“送人头的来了。”
别苑中，听到空中回荡的声音后，叶凡猛地睁眼，走到传遍，目视着远处的屠龙带着一群假僵尸，蹦蹦跳跳朝着教堂方向走去。
冷冷笑了一声，不再搭理，继续练功。
电影里屠龙不是好人，与九叔之间恩怨比较大。
起因是屠龙养灵害人捞钱，正好被九叔撞破制止，于是便结下了梁子。
而且，这个屠龙为了钱什么事都敢做，可谓是臭名远扬。
臭归臭，但还是有几分道行。
电影里屠龙被西洋僵尸咬了，主要愿意还是大意，没想到西洋僵尸对道术免疫。
况且，在三煞位密室内，想跑都跑不掉。
如果在外面的话，屠龙打不过应该也能跑掉。
屠龙不知道酒泉镇教堂闹僵尸，否者绝对不会带着人跑进来，估计会先找个地方休息等待。
“你们都给我老实待着，要是被人发现了，我打断你们的腿。”
酒泉镇，人烟最稀少的地方，就在教堂附近。
这里有一块阴暗的空地，几乎没人会出现在这里，让这群假僵尸待在这里。
凶神恶煞警告一番，屠龙独自前往镇长家。
“谁？”
当屠龙敲门后，院内传来一道害怕的声音，让屠龙暗骂有毛病，敲门而已怕什么？
“是我，屠龙！”
报出身份，屠龙进入院内。
“你们先去休息吧！”
大卫让害怕的下人先去休息，引着屠龙走进客厅，把门关上，显得很小心，怕有僵尸跟来。
屠龙还以为大卫是怕被人发现，也没朝其他方面多想。
“镇长，以前我可是和你联络许多次，奈何你每次都拒绝，这才为何回心转意了？”
“这一切都是我的主意，谁让大烟赚钱呢！”
大卫摆摆手，表明这是自己的注意，有权有势就是好办事。
“嗯。”
跟谁合作屠龙不在意，只要有钱赚就行。
“货到了，该把钱给我了吧？”屠龙也不拐弯抹角，快人快语。




第356章屠龙惨死，噩梦开端！（上）
 

“爸！”大卫瞧着二郎腿笑了声，不再多言，等着自家老爸压价。
“嘿嘿，屠龙道长，你看价格能不能……”
吃着面的镇长听到儿子叫自己，急忙打起精神，冲着屠龙嘿嘿笑着。
一口气喷出去，熏得屠龙差点没晕倒。
镇长口气很重，偏偏还爱此大蒜。
现在不就一边吃蒜一边吃面，试想他嘴里喷出来的味道谁受得了？
饶是见惯大场面，闻过各种尸臭的屠龙也受不了。
“好不好？价格能不能低一点？”
镇长见屠龙一个劲的闪躲，还以为他不乐意，把油光满面的脸凑上前去，一波接一波的臭味熏得屠龙快要吐了，使劲摆摆手。
“好，低一点，低一点。”
捂着嘴避开镇长，屠龙才重重松了口气，太特么臭了。
“那就好。”
大卫叼着烟示意镇长别说话了，剩下的交给自己。
上前搂着屠龙肩膀，笑呵呵道：“既然这样，那你去把货那来，钱已经准备好了。”
“对了，交易结束，还请你帮我做件事，好处绝对少不了你的。”
说到最后，大卫决定让屠龙帮自己阴叶凡一把。
“什么事？”
“没啥大事，就是帮我教训一个人！”
屠龙不想横生枝节，盯着大卫，如果只是小小教训他能打印，如果想要借刀杀人，他可不答应。
“放心，你是我的合伙人，我怎么可能害你呢？”
见屠龙询问的眼神，大卫自来熟道。
他没将叶凡的身份说出来，只是告诉屠龙这个人抢了他的女人，所以希望屠龙教训下这个人。
钱和货交易后，就可以动手了。
“可以！”
屠龙想了下，还是答应下来：“那我先去把货带过来，面的横生枝节。”
教训普通人，小事一桩，又不是杀人放火，屠龙没放在心上。
不过，他不知道，真要是遇到叶凡。
叶凡会打得他满脸桃花开，让他知道花儿为什么这样红。
大卫没问屠龙货在哪里，如果他知道屠龙把货物安排在教堂附近，估计不会这么淡定了。
离开镇张家，图咯想起刚才那些下人惶恐的模样，像是在怕妖魔似的。
都已经出来了，他也懒得折回去，等下带着货物过来，再询问也不迟。
“嗷！”
教堂密室内，三煞位中心点，阵阵低沉而又恐怖的声音从里面传出。
白天沉睡的西洋僵尸，打开门飞了出去。
“嘭！”
让西洋大怒的是，教堂的门竟然被封住了。
它都没有办法打开，尝试片刻，西洋僵尸到底没有强行破开封印，选择从窗户离去。
它要出去吸血，它感应到教堂不远处就有美味的鲜血。
一般的法术对西洋僵尸无效，可阵法不管你是什么僵尸。
要么强悍行破开，要么按照正确方法解开。
教堂不远处的阴暗地带，那些假僵尸怕被人发现，不敢乱动，靠着墙壁像僵尸那样站着睡觉。
站着睡觉的本事，他们也是练了很久，除非有人靠近听到呼噜声，否者远远望去，根本难以发现端倪。
那些假僵尸打着狐狸，简直就是送上门的美味。
西洋僵尸脸上露出满意的笑容，张嘴就朝着其中一人脖子咬去。




第357章屠龙惨死，噩梦开端！（下）
 

“啊……”
凄厉的惨叫惊醒了其他人，当他们看见西洋僵尸时，有两个胆子小点的直接被吓晕了。
剩下的人无头苍蝇般，四处疯跑躲藏。
可惜不管他们怎么躲，都逃不掉沦为西洋僵尸食物的下场。
这些家伙做梦都想不到，整天假扮僵尸，有一天真的会变成僵尸。
或许，是老天爷看到他们的虔诚，决定成全他们吧！
“该死，人都跑哪里去了？”
屠龙折返准备带走大烟之时，发现自己的手下连根毛都不见了。
还以为这些家伙按捺不住，跑出去潇洒了，顿时大怒：“敢玩我？”
听到不远处教堂内有响声传来，被愤怒包裹的屠龙从一楼窗户跳进去。
这些大烟很值钱，要是丢了，屠龙将会损失大笔钱财，事情泄露名誉也会受损。
所以，屠龙真的很生气，决定好好教训这些不听话的家伙。
他屠龙也是修道之人，只要走正门，必定会发现封印。
那么他必将明白教堂有问题，不会轻易冒进。
至于教堂内的煞气，屠龙根本不在意，他本就知道这里是三煞位。
没有煞气，还叫三煞位吗？
愤怒导致屠龙没有多想，冲进教堂，就像寻到手下教训。
“还想躲，跟我捉迷藏呢！”
注意到教堂密室传出来的动静，屠龙勃然大怒，翻身上前使劲把门推开。
“你们这些狗东西，信不信我真的打断你们的腿，我……”
话还没说完，屠龙的声音戛然而止，整个人愣在原地。
并非他手下吃了熊心豹子胆逗他玩，而是这些人都被西洋僵尸抓到教堂的密室内吸血。
屠龙听到的微弱的声音，正是他那些倒霉手下的呼救声和惨叫声。
三煞位居然有僵尸！
屠龙满腔怒火瞬间被冷水浇灭，一股凉气从脚底板升腾，沿着脊柱骨窜到天灵盖。
使得他浑身不禁打了个寒颤，额头冒出冷汗。
阴月之气，僵尸会比寻常时候更为凶残。
外加这里是三煞位正中，僵尸会有多么凶狠，便可想而知。
偏偏屠龙被怒火冲昏了头，没有觉察到这些，就冲了进来。
“桀桀！”
西洋僵尸放下手里的尸体，抬头对着屠龙露出可怖森然的笑容，尖锐獠牙在月光下闪烁寒芒。
它感受到屠龙体内的鲜血，对它大有裨益，如果吸了屠龙的血，它实力会提升不少。
“不好！”
屠龙大惊，想要逃离密室，远遁而走。
结果眼前一黑，西洋僵尸如蝙蝠般飞扑过来，堵在出口，并把门关上。
“孽畜，找死！”
屠龙脸色大变，拿出桃木剑，串着几枚镇尸符，朝着西洋僵尸刺去。
“喀嚓！”
带着镇尸符的桃木剑刺在西洋僵尸身上，就像刺在一块铁板上，铿锵一声，直接把桃木将折断。
桃木剑上的镇尸符，并没发挥任何作用。
“糟糕！”
屠龙一颗心沉入深渊，急忙双手结印。
然而，让他绝望的是，西洋僵尸跟本没有受到半点伤害。
他意识到，自己所做一切都是无用功。




第358章僵尸遍地，修士背锅！
 

“啊！”
道术无效，又被堵在密室，西洋僵尸更是会飞，屠龙被判了死刑。
片刻后，密室内传出屠龙的惨叫声，被西洋僵尸夺去性命。
阴月夜，不只是僵尸会变得极度凶猛，被咬之人尸变的速度也会加速。
两三个小时过去，大卫来回徘徊，等待着屠龙送货上门。
结果货物没等到，只等到了尸变的屠龙。
屠龙不是来送货，而是来送大卫父子下地狱！
西洋僵尸和九州僵尸不同，他们等级越高，保留的思维越强。
并且怨念极深，死前想要做的事，将会变成执念，尸变之后就必须去做。
何况屠龙道长死前乃是地师，尸变之后，实力远远强于普通僵尸。
如果屠龙没带着他那些倒霉蛋手下来酒泉镇，西洋僵尸跑出去转悠一圈，估计也就吸几个倒霉蛋的血。
可屠龙领着一般人前来，直接导致一群僵尸出现。
没多久，整个酒泉镇内都是僵尸的身影，四处寻人咬。
“四目道长，不好啦，僵尸咬人了！”
“一休大师，救命啊，好多僵尸啊！”
一阵敲门声将四目和一休吵醒，两人急忙从各自房间下来。
打开大门看着外面站着的群惶惶不安，神色惊恐的人。
“有僵尸？”四目皱眉问道。
“对啊，道长，外面到处都是僵尸。”
“呜呜呜，道长，大师，好多僵尸，我爷爷都被咬了！”
“我姐姐也被咬了！”
“怎么办啊，求求你们大发慈悲，救救我们吧！”
一群人七嘴八舌说个不停，四目道长和一休大师对视一眼，倒吸一口冷气。
这下事情闹大了，那些僵尸见人就咬，加上阴月之夜，尸变速度极快，酒泉镇很快就会满是遍地。
“快去请叶凡，这么多僵尸，我两对付不过来。”
一休大师猛然一惊，四目道长准备带上家伙去杀僵尸，被他拉住。
等四目道长回过神来，就听到四周传来一阵鸡鸣声。
鸡鸣意味着即将天亮，除非实力强的没天理，否者僵尸、游魂野灵之内的脏东西，都会躲藏起来，等待夜晚降临。
就算是妖魔，也不喜白天出来。
“晚了！”四目颓然道。
鸡鸣会让僵尸妖魔害怕，立即就近找地方躲藏起来。
现在叫叶凡也来不及了，僵尸躲起来，可不好找。
“各位父老乡亲，现在鸡叫了，僵尸会躲起来，大家安全了。”四目道长安慰一声，旋即沉吟道：“不过，为了安全起见，你们就在道场休息，千万不要乱跑，也不要离开。”
没办法，四目道长只能打开门，让这群人进道场避难。
被吓得心神胆寒的人们，蜂拥而入，围在道场里。
“阿弥陀佛，没想到贫僧钻研佛法，竟然会遇到这么多事。”
一休大师很震惊，酒泉镇到底有多少僵尸，这是个未知数。
“都是他们，要不是他们执意重开教堂，那会发生这么多波折！”
听到响动，那些修士也跑出来了。
他们出现，直接被那些死了亲友的人怒气冲冲指着鼻子骂。
这些人更是冲出道场，将吴神父等人围了起来。
有脾气不好的人，甚至拳脚相向，几个修士更是被打翻在地。




第359章非常时期，比用重典！（上）
 

“各位有话好好说，事情也不能全怪他们。”
大师一看，急忙上前劝架。
“万能的主啊！”
吴神父懵逼了，不敢相信会发生这种事情，僵尸真会跑出来乱咬人。
现在，他是真的有些怕了。
要不是听了四目他们的话，带着修士离开教堂，他们这些人现在估计也变成僵尸了。
“诸位父老乡亲，稍安勿躁，当务之急是要消灭僵尸，而不是在这里扯皮。”
眼看街上乱成一锅粥，四目道长也没办法，只能劝说大家冷静点。
越来越多的人因为害怕跑到街上，不敢再待在家里，就怕有僵尸藏在家中，冷不丁跑出来咬人。
“大家都冷静。”
四目道长见大家依旧吵吵闹闹，只能再度怒吼一声。
好说歹说，总算让群情激奋的众人冷静下来。
哭哭啼啼的声音此起彼伏，听得人心里憋得慌。
四目道长和大师盘算一下数量，短短几个小时，起码有数十人被僵尸咬了。
顿时，二人倒吸一口冷气，这个速度和数量都太恐怖了。
持续下去，酒泉镇还不得变成死城？
“赶快通知叶凡，还有镇长，这些僵尸必须尽早消灭才行。”
意识到大事不妙的四目和一休，兵分两路，分别去通知叶凡和镇长。
很快四目领着叶凡、敖凝霜和任家众人来到道场，一休也慌慌张张回来了。
“四目，大事不好了，镇长和大卫也被僵尸咬了。”
一休大师见到四目和叶凡，气喘吁吁道。
“什么？镇长和大卫也变成僵尸了？”
四目大惊失色，满脸难以置信。
“道长，镇长和大卫的确被僵尸咬了，还是被屠龙道长咬得。”
说话的是镇长家的客人，满脸都是后怕之色。
“屠龙变成僵尸了？”
一连串的消息，让四目和一休都有些麻爪。
昨晚，屠龙来的时候，四目道长还觉得，以屠龙的实力哪怕遇到见识也不会有事。
谁知道，屠龙居然这么不中用，变成了僵尸，这后果就有点严重了。
屠龙可是修道之人，变成的僵尸，远远强于寻常僵尸。
天色逐渐亮起来，越来越多的人跑到街道上。
众人都是神色慌张，六神无主。
四目道长和一休，这么多年还是第一次遇到这种情况，感觉有些兜不住底了。
他本来想劝说大家白天回家休息，却又怕僵尸躲在镇民家中，众人回家后被僵尸咬。
但是整个酒泉镇的人都聚集在道场，显得拥挤不堪，根本容不下这么多人啊！
酒泉镇可是有两三万人，全都聚集在一起，需要多大的地方才行？
随着太阳升起，更多的人潮水般汇聚在道场外，人声鼎沸，场面混乱不堪。
“费队长，请问镇里有空旷的地方吗？”四目询问着，甚至顾不上请教叶凡该怎么办。
保安队费队长想了下，十分为难道：“有是有，可大家情绪激动，就怕他们不愿意去啊！”
找块空地，将镇里的人都集中起来，然后不知八卦阵，防止僵尸跑进来咬人，然后在杀僵尸，才是最稳妥的办法。




第360章非常时期，必用重典！（下）
 

否者，酒泉镇的数十个僵尸，晚上跑出来咬人，谁知道会有多少人中招。
到时候，僵尸数量将会滚雪球般，呈几何倍数增加。
估计过不了几天，这里会变成尸家重地。
而且，有着三煞位的存在，恐怕就是叶凡都不敢随便进来。
“各位乡亲父老，请听我一言。”
在四目和一休手足无措之时，叶凡挺身而出，带着六道幻影飞到屋顶。
凤舞六幻大成，不只是速度快，已经可以飞了。
毕竟，此功本就是秦时明月世界的顶级轻功身法，大成之后凌空飞舞自然不在话下。
真元加持下，天地间雷音滚滚：“昨晚僵尸出没，咬了不少人，若不将他们消灭，你们全都逃不掉被咬的命运，所以都给好好配合！”
众人在真元加持的声音下，被强大的威压震慑。
没人敢再吵闹啼哭，全都眼含敬畏的看着，那个在自己眼前飘飞到屋顶的年轻人。
他们脸上布满了震惊，不过心里却隐隐安定不少。
只因他们知道，屋顶那个年轻人，绝对是个强者！
“等会费队长会带你们去一处空地，大家都老实待着，僵尸保证不会来咬你们。”
这种时候，无需给众人客气，必须命令的口吻才能震慑住这些人。
然而，依旧有人出言质疑。
“不行，大家聚在一起，万一有僵尸过来怎么办？”
“对啊，人这么多，僵尸来了，跑都跑不掉。”
人都是自私的，没人想死，听到要将他们集中起来，顿时有人不乐意了。
“真特么的麻烦。”叶凡暗暗吐槽，做好事人家不见得领情，就是现实的写照。
“都给老子闭嘴！想活命的，跟费队长走，想死的待在这里，没人惯着你们。”
爱去不去，真以为全世界都是你爹，必须惯着你啊！
这种时候，叶凡哪有时间跟他们扯犊子。
况且，这些人与他无亲无故，话已至此，帮你是情分，不帮你才是本分。
听话什么都好说，不听话死了也活该。
“不妨告诉你们，最近这几日是阴月之夜，僵尸会比寻常时候更凶残。”
“耽搁了铲除僵尸的时间，你们没几个能幸免。”
“想死就特么继续吵闹，爱谁谁，老子没工夫跟你们磨叽。”
叶凡大怒，给你们几分阳光，就不知道自己是谁，还要开染坊了。
非常时期，当用重典！
你要是轻声细语跟这些人好好说话，他们可不听。
到时候酒泉镇的人都等着被僵尸咬，一切都将来不及。
被叶凡疾言厉色臭骂一通，大家都老实了，没人再敢出声抱怨。
“大家放心，我会布置阵法，把僵尸挡在外面，而且叶凡可是武道大宗师，妖王灵将都不是他对手，只要你们别乱跑，绝对不会出事。”
见大家都安静下来了，四目道长急忙出言安慰。
这是叶凡和四目刚才来的路上商量好的对策，他和一休布置阵法，拦住僵尸周旋一二。
叶凡则主动在镇里，揪出躲藏的僵尸消灭掉。
等阴月之夜过去，再好好收拾西洋僵尸，顺便把三煞位给彻底封住，供奉香火神位，慢慢消磨煞气。
可四目却不知道，叶凡要将三煞位的纯阴之买给吞噬掉。
叶凡也没有告诉他，反正他也没有包藏祸心，只要结果一样就行。





第361章布置大阵，四目发飙！
 

“叶哥哥真厉害！”
人群中，敖凝霜见叶凡骂的上千人无话可说，全都乖乖的，两眼冒出小星星，青青也是满脸崇拜。
家乐一副很想试一试的神情，但被四目瞪了一眼立马蔫头耷脑起来。
费队长所说的空地，居然是叶凡刚才买下来的酒厂。
这里的确很宽敞，可以前传言此地有脏东西，所以大家又有点不情愿了。
不过在四目道长好说歹说，再三保证脏东西已经被叶凡给铲除后，依旧还有少部分人不愿进来。
空地上如果什么都没有，布置阵法很麻烦。
酒厂周遭有墙壁阻拦，布置阵法相对来说会简单许多。
四目道长和一休大师带着家伙事，开始动手布置阵法。
人命关天，镇里许多大户都而主动出钱，让四目道长不要节省。
大家有钱出钱，有人出人。
符、朱砂网、墨斗线，纷纷布置起来，把酒厂层层围住。
这些玩意都是为了防止僵尸破墙而入，四目道长布置的大阵，基本都是防止僵尸从天而落，所以这些布置很有必要。
西洋僵尸会飞，必须空陆一体防御。
此外，一休大师还帮忙收集了打量的蒜头，让众人拨开，浓水掺和着水，洒的到处都是。
蒜头能对付西洋僵尸，那难闻的气味，对九州僵尸也有些效果。
酒泉镇的僵尸都是西洋僵尸，咬过之后尸变，大蒜也能克制它们，四目道长和一休大师默默祈祷西洋僵尸，今晚不要出来。
许多镇民知道大蒜和糯米能对付僵尸猴，一个个全身都挂着大蒜和糯米，看上去有些滑稽。
“道长，大师，这里就交给你们二人了。”
叶凡要去镇杀见识，维护众人安全的问题则是交给四目和一休。
不过，他们二人主要是对付僵尸，费队长则是带着保安队维护治安，谁要是敢趁机乱来，直接用子弹说话。
叶凡想要尝试着白天，把躲藏起来的僵尸全都解决。
不过能否成功，还得看运气。
毕竟僵尸躲藏在暗处，叶凡也需要花费时间，一处处排查，这是很费时费力的工作。
“阿弥陀佛，贫僧担心外面那些不愿进来的人。”
看着酒厂内的人，一休有些担心，镇里的人只来了小部分，还有许多都留在家里。
甚至还有些人，偷偷的从酒厂溜走了，也不知道怀着什么心思。
现在镇里乱哄哄的，许多人拖家带口，带着盘缠和行礼正在逃离酒泉镇，打算去外地亲友家避避风头。
这部分人还好说，可那些留在家里不肯走，又不愿来酒厂的人，那就是在找死啊！
这些人，多是性格固执的老者和女人，对叶凡等人没多少信任。
哪怕你说尽豪华，她们就是不听，你又不能那他们怎么样。
叶凡也没什么好办法，对这些人他唯有翻白眼。
“没什么好说的，他们不听，总不能拿枪撵着她们过来吧？”
四目道长极度不爽，做点好事，这些人非要和你对着干。
他们想要找死，那就随便好了。
“你这是什么话？”
一休大师慈悲为怀，听到四目的话气得浑身都在发抖。
叶凡站出来说了句公道话：“虽然四目道长话有些不好听，但话糙理不糙，我们只能尽人事听天命！”




第362章进退维谷，守株待兔！（上）
 

叶凡不愿再废话，浪费时间，径直离开酒厂。
出了酒厂，他开始排查，寻找僵尸的踪迹。
叶凡气机锁定打开，寻着存留着尸气的脚印而走。
跟着脚印走进一家老旧的民宅，叶凡在民宅床底揪出两只僵尸。
二人是一对老夫妻，孤苦伶仃待在家中，运气不好被僵尸咬了，此刻已经尸变。
阴月存在，所以他们变成僵尸的速度极快，寻常时日，想要变成僵尸，起码要两三天。
可昨天夜里被咬的人，基本上都在短短几个小时内变成了僵尸。
不管是被几代僵尸要的，尸变的速度都非常迅速。
“吼！”
当叶凡踏步走进屋子里，两只躲在暗处的僵尸，感应到人气，瞬间睁眼。
嘭的一声掀飞床板，伸着手蹦蹦跳跳朝着叶凡扑咬而来。
虽然死前是两个孤寡老人，可变成僵尸后力量极大，速度更是敏捷。
“嘭！”
没有多想，抬脚踹飞老太太，叶凡一拳轰去，惨叫声响起。
僵尸顿时被一拳打爆，蹊跷冒烟。
另一只僵尸见状大怒，奋力扑来，想要报仇。
叶凡一巴掌将之拍飞，僵尸身上佛光缭绕，黑烟直冒，身躯转瞬四分五裂。
这种低级跳尸，也就比行尸强点，基本上一巴掌一个。
【叮！打爆跳尸，功德点+50】
【叮！拍爆跳尸，功德点+50】
两个跳尸直接提供了100功德，叶凡没有久留，快速离开，走出房间的时候，对着远处喊了声：“凝霜，这边！”
敖凝霜自然要跟着叶凡，就连家乐也跟着敖凝霜一起杀僵尸。
“真恶心，居然躲在臭水沟里，你特么属耗子的啊！”
看着臭水沟的僵尸，叶凡满脸恶心。
估计这只僵尸，实在鸡鸣后来不及找地方躲藏，就近找了这么个臭气熏天的地方。
臭水沟上盖着木板，正好能当着阳光。
但却避不开叶凡的气机锁定，叶凡斩杀这只僵尸后，臭水沟里溢散出来的熏天臭气，险些没有将他熏晕。
叶凡走后几分钟，那着桃木剑的家乐和拿着太上九王斩妖剑的凝霜，也追随着叶凡的脚步而来。
路过臭水沟的时候，两人也被恶心坏了。
叶凡一路斩杀十五头僵尸后，发现剩下的脚印都集中在教堂方向。
此刻教堂内横七竖八的躺着上百只僵尸，全都躲在阳光照射不到的阴暗处。
还有些僵尸躲进了密室中，跟西洋僵尸待在一起，其中便有尸变的屠龙。
叶凡站在教堂外，有些进退维谷。
想进去杀僵尸，可现在教堂内僵尸极多，还有西洋僵尸和屠龙。
从外面看去，教堂内除了浓郁到化不开的撒气外，还充斥着尸气。
看上去仿佛黑色的雾气在流动，甚至遮盖住里面的一切，让人看不清里面具体情况。
哪怕叶凡在夜晚可夜视数十米，但也看不透那浓郁的黑雾。
“叶哥哥！”
后面跟来的傲凝霜和家乐，也来到了教堂外。
看到叶凡站在门外踌躇不前，刚喊了声，靠近后便忍不住打了个寒颤。




第363章进退维谷，守株待兔！（下）
 

“好冷啊！”家乐抱着胳膊，不停用手搓着。
敖凝霜也好不到哪里去，叶凡轻笑道：“三煞位煞气冲天，里面还有上百只僵尸，尸气浓郁到化不开，能不冷吗？”
敖凝霜和家乐打量着教堂，感觉很不舒服，身体更是冷的打摆子，却什么都看不到。
“叶先生，剩下的僵尸都在教堂里，我们要不要杀进去？”
家乐搓着手，哈着气询问。
叶凡神色古怪的看了眼家乐，这货还真是胆大包天啊！
于是似笑非笑道：“你要不怕被僵尸撕碎，进去就是了。”
“啊？”家乐吓得脸色有些不自然。
“此时进入教堂，一旦惊动西洋僵尸和屠龙，必定引爆煞。”
叶凡无奈之下，只好解释一句。
叶凡都替四目道长心痛，这是收了个什么徒弟？
连这点常识都不知道，亏家乐还跟四目学道多年，还不如自己这个武者知道的多呢！
叶凡不敢冒险，他倒是百毒不侵，无惧煞气和尸气。
可他要为镇里的人着想，要为傲凝霜着想。
“先回酒厂，把这里的情况告诉大师和道长，我晚上再来。”
犹豫许久，叶凡只能晚上再来，守在门外等着僵尸主动出门再动手。
哪怕阴月之夜这些僵尸再牛逼，叶凡也能一拳一个。
他担心引爆三煞位的撒气，跟需要将这里的事情告诉四目，让他们早做防备。
虽然酒泉镇僵尸越多，叶凡能赚取的功德越多，但他不能昧着良心办事。
要真是任由这些僵尸到处咬人，估计今晚酒泉镇就能多处成百上千的箭矢。
这种事情，但凡有点良心的人，都不会这么干！
况且，哪怕到时候将这些僵尸全都斩杀，酒泉镇以为彻底成为死地。
上千只僵尸凝聚的尸气，与煞气汇聚一处，爆发出来的灾难不是一加一等于二这么简单。
“这次麻烦了啊！”
回到酒厂，把教堂的事情告诉了四目和一休。
一休和四目听完后，均是神色大变，难以镇定，眉头不由深深皱起。
事情的发展出乎他们二人的意料之外，他们还把希望寄托在叶凡身上，期待他大发神威，把僵尸全都灭了。
等到晚上就能轻松些，谁知道那些僵尸都特么跑到教堂去了。
看来，今晚会很难熬，有场硬仗要打。
抬头看了眼高悬虚空的烈日，一休愁容满面，提议道：“贫僧觉得不能让大家都集中在酒厂，让他们趁着白天离开酒泉镇，各自避难好了。”
此刻是中午，阳气最终，阳光最盛。
现在让大家离开，等到晚上，应该能远离酒泉镇。
晚上僵尸出来，肯定是先在酒泉镇内寻找目标。
等它们反应过来，或许天也快亮了。
“那让大家都离开吧！”
事到如今，也只能如此了。
于是把费队长叫来交代一番，费队长自然同意，他巴不得去外面避避风头呢！
上万人扛着东西，拖家带口同时离开，场面蔚为壮观。
酒泉镇地处平原，路途平坦，所以撤离路上不会遇到什么危险。
“不愿离开的人，那就老老实实待在酒厂，别到处乱跑。”
有人愿意离开，自然也有人留下。




第364章阴月之夜，收割僵尸！
 

此刻酒厂内依旧留下几千人，人数比先前少多了。
这些人留下来，保安队自然得留下保护他们了。
有保安队、四目道长和一休大师在，想必应该不会出现多少问题。
僵尸来的时候，只要这些人不要乱了方寸，主动离开大阵，安全还是有保证的。
那些死活要待在家里，不愿离开，也不愿来酒厂的人，叶凡已经放弃了。
自己都不在乎自己的命，非要寻死，叶凡不至于大动肝火。
“凝霜，晚上你跟在四目道长和一休大师身边，不必跟着我。”
夜幕降临，叶凡不想让敖凝霜跟着自己，因为今晚有场恶仗，把她待在身边，还没把握保护她。
叶凡孤零零来到教堂附近，躲在暗处，守株待兔。
阴月之夜，叶凡主动跑进教堂内大杀四方，要是僵尸出来一个，他就杀一个。
银月高悬，僵尸都会主动跑出来吸收月华，以求让自己变强。
尤其是吞噬精血后，再吸纳月华修为增长的速度只会变得更快。
午夜时分，教堂内的僵尸纷纷从窗户跳出来。
暗处的叶凡眉毛一挑，这些僵尸倒是聪明，还知道正门走不得。
“吼！”
落地后，一只只僵尸抬头吞噬月华，脸上写满了贪婪之色，疯狂吸纳着月华。
吸纳月华后，很快有僵尸憋不住了，蹦蹦跳跳离开，循着人气的方向而去。
等级越低的僵尸，视力越差，基本于盲人无异，只能凭借灵敏的嗅觉寻找目标。
这些家伙的嗅觉极强，哪怕隔着上百里也能嗅到人的气味，就算狗鼻子都没它们灵。
“相公，人家好怕怕，听老人说午夜时分，正是僵尸出没的时候。”
“不怕，有我在，僵尸伤害不到你。”
“我们白天就该跟着那些人离开的。”
“哼，为什么要离开？依我看那些家伙根本没安好心，就是想骗匆匆离开，然后收刮我们钱财。”
叶凡躲在暗处，正好是别人家的窗户根。
听着川内传来的对话，顿时满脸鄙夷。
“不走就算了，还敢污蔑我们？抱着钱进棺材吧！”
听着窗户后面传来然人面红耳赤的动静，叶凡无语，都什么时候，还搞事情，简直命都不要了。
屋内又传来一声娇喘，叶凡差点没吐血。
他有种大喊一声，吓死这个家伙的冲动。
老子一个人躲在暗处准备铲除僵尸，你们搞事情，太特么没有道德了！
正在这时，果不其然，有几只僵尸被吸引来。
蹦蹦跳跳的朝着这户人家来。
男女混合的气息，外加动静折腾的有点大，仿佛黑暗中闪烁的萤火虫，吸引着僵尸。
叶凡蓄势待发，不过没有立即出手。
敢让我变成听墙根的人，不好好吓吓你们两个混蛋，那就没天理了。
“咚咚！”
几只僵尸浑然没有察觉与黑暗融为一体的叶凡，直接跳了过来。
轰隆一声，看似牢固的木门，在僵尸手下不堪一击。
顿时，碎屑纷飞，烟尘荡漾。
屋里搞事情的小两口，顿时被吓得一哆嗦。
“特么的，不知道老子正在忙呢！找抽是吧？”
这种时候被人打扰，男人自然不高兴了。
男人气得脸色铁青，瞬间变得索然无味起来，披上衣服从内堂走出。
手里还抓着一根扁担，想要把坏自己好事的人暴打一顿。
他甚至忘了，镇里现在正在闹僵尸。
晚上压根没人敢出来晃悠，至于打扰他办事，那就更不可能了。




第365章怂包软蛋，爱财如命！
 

“吼！”
几只僵尸站在院子里，还没来得及进入内堂。
谁知这个不知死活的家伙居然自己打开了门，几只僵尸见状，顿时两眼放光盯着他。
大吼一声，几只僵尸均是露出尖锐的獠牙，嘴里喷出混杂着阴气的尸气。
或许是被西洋僵尸咬死尸变的原因，几只僵尸智商颇高，甚至有些面部表情。
“老天爷啊，救命啊！僵尸杀人了！”
原本怒气冲冲的男人顿时吓得屁滚尿流，两腿一软跌坐在地，根本没点刚才恩爱时的气概。
闻着空气中飘来的尿骚味，叶凡顿时皱眉，心中暗暗鄙夷，这就被吓尿了？
“啊！”
房间里紧接着响起女人的尖叫声，女人直接被吓晕过去。
“吼！”
几只僵尸听到女人的尖叫声，表情很丰富，甚至隐隐可见兴奋之色。
扔下男人不理，直接朝着内堂跳去。
被吓尿的男人双腿蹬地，想要往后退，奈何速度太慢。
现在他心里满是悔恨，自己干嘛不停四目他们的话，离开酒泉镇也好，去酒厂避难也罢，总比待在家里强。
之前还怕自己离开后，被人收刮了家里的钱财。
现在倒好，当真是钱保住了，小命却要没了。
看着越来越近的僵尸，男人浑身如鹌鹑般哆嗦，索性埋着脑袋，当起了鸵鸟，丝毫没有拼命保护家眷的心思。
“废物，外加软蛋一个！”
叶凡不屑想到，见状从暗处悄无声息摸出。
“嘭！”
在男人已经陷入绝望，脑袋埋在胸前疯狂嘶吼的时候。
忽然身前传来一道闷响，仿佛炸药爆炸。
男人偷摸睁眼，惊愕的看着眼前的一切。
发现一道身影，一拳把其中一只僵尸给锤爆了。
“滚一边去！”
叶凡看着男人冷喝一声，巴掌拍向另一只僵尸。
僵尸如断线的风筝般被拍飞，撞在房梁上，重重砸落在地。
只见它浑身龟裂，从体内激射出无数道佛光，而后轰隆一声爆体而亡。
“大师，叶大师救命啊！”
男人看着叶凡三下五除二解决了几只僵尸，惊喜万分，顿时恢复了力气，踉踉跄跄从地上爬起来，想要跑到叶凡身边。
“别过来，臭死了！”
叶凡捂着口鼻，瞪着他警告道。
男人哭丧着脸，叽叽歪歪道：“叶大师，我给你钱，你带我去酒厂吧！”
“离我远点，否者我不客气了。”叶凡冷着脸，寒声道：“带上你老婆自己去酒厂，老子没功夫跟你叽歪。”
他对这货没有好感，他家离教堂最近，居然不听劝留在家里，根本没脑子。
“叶大师，求求你送我们过去吧，我有好多钱，我愿意都给你。”
男人那里敢自己带着老婆去酒厂，万一又碰上僵尸，该怎么办啊？
“呵，你有多少钱？”
叶凡好笑的看着这个怂包。
“赶紧穿好衣服，自己滚蛋。”
叶凡收了前，把四目送给自己的几张符，扔给男人两张。
送他们去酒厂那是不可能的，他还要去杀其他僵尸。
男人那里敢嘴硬，急忙抓起衣服穿上，又麻溜给他老婆胡乱套了件衣服。
至于会不会走光，都不重要了，还是小命要紧。
哪怕叶凡没有亲自送他们，爱财如命的男人还是给了叶凡几个大洋。
白给的钱，不要白不要。




第366章僵尸会埋伏，僵尸会武功！
 

杀了六只僵尸，顺路收获了300功德，叶凡这才离开。
男人没打算背着自己媳妇去酒厂，所以把她弄醒，然后两人拿着符，提心吊胆飞奔向酒厂。
叶凡很快有解决了十只僵尸，阴月之夜僵尸再强，在他面前也只是菜鸟。
一只穿着清朝服饰的僵尸出现在叶凡面前，看装扮应该是屠龙那伙人。
“让你没事装僵尸，现在变成僵尸了吧！”
叶凡吐槽一句，上前闪烁着湛蓝色电弧的拳头轰下。
这些倒霉的家伙，好死不死跑到教堂附近，给西洋僵尸千里送血，没什么值得同情的。
忽然叶凡心中一凝，气机锁定。
“麻溜点自己出来。”
他用从千鹤道长那里学来的尸语说道：“你们还挺牛逼，都懂得埋伏了。”
五气朝元境的大宗师，六识灵敏，气机锁定也一直捕捉着四周的情况。
靠近他的僵尸自然是无所遁形，第一时间就被发现了。
叶凡心中也挺诧异，刚刚尸变的僵尸，居然智商这么高了，还懂得使用计谋了。
埋伏在前方小巷子黎的僵尸眼神清明，神智清晰，没事丝毫懵懂。
“桀桀！”
没有发出尸吼，而是发出阴冷森然的笑声。
在叶凡的夜视下，僵尸的一切被他看的清清楚楚。
紧接着，僵尸缓缓从阴暗的小巷子里走出来，张开血盆大口，喷出黑色的气流，转动眼珠盯着叶凡。
“果然是你！”
叶凡看着眼前青面獠牙的屠龙，心中诧异已经消失。
地师中期的屠龙尸变而成的僵尸，自然不会像其他僵尸那般懵懂，只知杀人，而是有着不菲的智商。
在屠龙眼里叶凡就是美味，不过让他微微惊讶的是，这个美味有点警觉，竟然发现了埋伏的自己。
“呵呵，我没去主动招惹你，你倒是自己送上门来了。”
叶凡背负双手，看着屠龙满意点头。
这样也好，自己送上门来，也免得自己去找他了。
西洋僵尸不再附近，正好将落单的屠龙斩杀，再对付西洋僵尸，也就轻松了。
否者在教堂内，对付屠龙和西洋僵尸，估计还的耗费不少手段。
“吼！”
哪怕变成僵尸，屠龙也很聪明，意图激怒叶凡。
见叶凡没被激怒，屠龙更怒了，仰天咆哮。
“咚咚！”
屠龙不想等待了，主动朝着叶凡跳去，锋利的指甲朝着叶凡刺来。
“找死！”
叶凡手臂震荡，隔空打去一道先天劲力。
谁知屠龙竟然身手敏捷的避开，飞起一脚踹向叶凡。
叶凡身体微微偏移，右手探出，抓住屠龙脚腕。
屠龙面色一变，另一只脚踢向叶凡太阳穴。
“嘭！”
叶凡左手格挡，同时右手发力，抡动手臂把屠龙当成棒槌打砸在地上。
他也没想到，屠龙居然还能熟练施展身前所学的武功，僵尸会武功还是第一次见到，哪怕叶凡都不得不郑重对待。
僵尸会武功很难缠，身体坚硬，对付起来很棘手。
在叶凡打砸屠龙的时候，屠龙腰部发力，用脑袋撞向叶凡的脑袋。
屠龙力大无穷，速度极快，攻势狂暴凶猛。
变成僵尸后，他身前的缺点全没了，加上阴月之夜，让屠龙牛逼的不行。
身前屠龙也是暗劲巅峰强者，变成僵尸后他直接开挂升级，变成先天巅峰强者。
加上被三煞位煞气洗礼过的阴气和尸气变得极为浓郁，隐隐可抗衡叶凡的血气和阳气。
战力上，已经不必叶凡弱上多少。




第367章雷霆耀天，劈杀屠龙！
 

“嘭！”
叶凡一拳轰向屠龙的脑袋，顿时响起一声清脆的骨裂音。
他手臂也不由觉得有些酸麻，屠龙身上还回响着“当”的声响。
【叮！击碎僵尸头盖骨，功德点+50】
叶凡心中暗道，好在是自己遇到了屠龙，要是换成四目和一休，估计危险了。
搞不好两人连术法都施展不出来，就会被屠龙给杀掉。
“还敢来！”
屠龙龇牙咧嘴的晃了晃脑袋，从地上爬起来，朝着叶凡扑去，双臂如大鹏展翅，锋利的指尖抓向叶凡双肩。
“嘭嘭！”
搬运气血，运转力量，叶凡筋骨齐鸣，肌肉震荡，屠龙的双爪被震开。
【叮！震开僵尸双爪，功德点+50】
“暴雷拳！”
“轰隆！”
叶凡冷笑一声，凌空一拳，一条手臂粗的雷电从他拳头释放而出，在先天劲力的裹挟下，凌空激射。
顿时，方圆十米之内，电网密布，游历在空气中的电离子迅速汇聚在叶凡双拳之上。
黑暗瞬间被驱散，空气中响彻着滋滋啦啦的声音。
雷电凝聚的拳印撞击在屠龙身上，屠龙发出一声惨叫，浑身被雷霆笼罩，倒在地上不停抽搐。
不管屠龙武功多高，变异的尸气和阴气甚至能抗衡自己的气血和阳气。
但他终究是僵尸，雷电专克妖魔邪祟。
暴雷拳已经被叶凡升级到第六重，爆发出来的威力自然非同凡响。
【叮！雷击僵尸，功德点+50】
【叮！重创僵尸，功德点+50】
“轰！”
伴随着屠龙的惨叫声，他格挡雷电的右臂炸裂，碎肉漫天，洒落满地。
叶凡看着凄惨无比的屠龙，冷笑道：“还好意思自称屠龙，连我都屠不了，简直狂妄！”
道家弟子出师独立门户之时，都会为自己取个道号。
比如九叔道号一眉，还有四目的道号四目。
也有人狂妄无边，喜欢弄些牛逼轰轰的道号，比如屠龙！
饶是屠龙道术不低，但用屠龙为道号，落在别人眼中，依旧是笑话。
试问，能屠龙需要多高强的道行？
至少也要成仙，才有机会屠龙吧？
“想跑？做梦！”
“暴电惊雷！“
“雷霆贯天！”
第六重的暴雷拳，足以用来对付妖王、僵尸王之下的一切妖魔邪祟。
好比用弹道打蚊子，打你没商量，想跑都难。
“轰隆！”
只见虚空风云涌动，雷霆贯天，惊雷从天而降。
方圆十米之内都被雷霆笼罩，天地间唯见炽烈耀眼的炽白雷光。
方圆百米之内游离的雷电因子，潮水般疯狂涌动汇聚，编织成密布的电网，封锁所有逃遁的方向，除非遁地之外，压根没有可跑之处。
“轰！”
手臂粗的雷霆从虚空落下，仿佛天河倒悬，倾泄而下，劈落在屠龙的身上。
屠龙惨叫倒地，周身肌肤瞬间焦黑变成焦炭，七窍生烟，再无半分气机。
就连他体内那变异的尸气和阴气，也在雷霆之下化作烟雾。
“下辈子做个好人！”
上前一拳打爆屠龙的焦炭般的身躯，将之化作齑粉。
【叮！击杀免疫法力、会武功的僵尸，奖励功德5000！】
果然击杀屠龙给的奖励很高，甚至和击杀红袍火灵给的奖励一样多。
叶凡估计除了屠龙自身实力很高之外，还与屠龙身前做过太多恶事有关。
叶凡心情很灿烂，这一波功德赚得太容易了。




第368章天灾再凶，不及人祸！
 

“难怪人家说有钱只会变得越来越有钱，修武一道又何尝不是呢？”
叶凡暗暗感慨，随着修为提升，可以轻易对付更多高阶幽灵、僵尸、妖魔！
由此一来，获取功德只会越来越多，修为提升也会更快。
往往原始积累很难，但达到某种阶段之后，一切都将变得简单。
叶凡杀死屠龙看起来轻松，实则全赖暴雷拳提升到了第六重，否者收拾屠龙会比较棘手。
换成别人碰到屠龙，搞不好会嵩明，就算九叔前来，也不见得能除掉屠龙。
别看屠龙没有金尸，灵将那般恐怖，可这家伙会武功，又有堪比金刚不坏的身躯，又免疫法力。
并且保留着身前不少记忆，基本上你要干嘛，他都能料敌先机。
要是九叔前来，也会打得狼狈逃窜。
暴雷拳属于前期很不算厉害，但进入中后期，可引天雷攻击的强悍拳法。
这才有了两招之内，解决难缠屠龙的结果。
几个小时过去，死在叶凡手里的僵尸足足有九十只。
每只僵尸为他提供50功德，足足有4500功德，这还不算与屠龙对战和灭杀屠龙的功德。
眨眼间，叶凡获得10000功德。
所以，蚊子再小也是肉，有时候数量累计到一定地步，也是很吓人的。
“安息吧，小辈子别当乞丐了。”
从教堂内跑出来觅食的大部分绝大部分僵尸，都被叶凡收拾掉。
然而，叶凡分身乏术，这段时间陆续有不少人被僵尸咬死，不断有新的僵尸诞生。
对此，叶凡只能叹息上前，一拳打爆，顺路收取功德。
“整个酒泉镇都没了僵尸的踪迹，剩下的应该跑到酒厂取来。”
细心探查后，叶凡有些疑惑的望向教堂方向。
这些一代二代僵尸都蹦Q出来了，为何西洋僵尸依旧没有动静，莫非它依旧在沉眠进化？
“唰！”
带起一震劲风，沿途留下六道幻影，叶凡朝着酒厂方向而去。
路上还碰到些不听话，然后收到僵尸惊吓，以及袭击的人，浪潮般涌向酒厂方向。
没看到，就算了。
见到了，叶凡自然不能置之不理。
早点过去多好，酒厂再不济，也有四目和一休，还有大阵保护着。
不比你家安全？
果然，最为复杂是人心！
都是不见棺材不掉泪的货色，正所谓可怜之人必有可恨之处。
当叶凡回到酒厂时，酒厂乱糟糟的，众人挤成一堆。
破口大骂者有之，惶惶不安者有之，哭哭啼啼者有之……
“怎么了这是？”虽然心中已有猜测，但叶凡还是忍不住问道。
“酒厂受到僵尸袭击，有些人把别人挤出去了，最后还被僵尸咬死了。”
费队长满脸苦笑，僵尸来时，他手里的洋枪屁用没有，只能当烧火棍使，根本震慑不住这些人。
“凝霜他们呢？”
叶凡扫视一圈，居然没发现凝霜和四目等人的身影。
“刚才凝霜姑娘他们去那边对付僵尸去了。”费队长指着一个方向说道。
叶凡瞬间无语，心中更是窝火，有大阵保护着，还有四目他们处理僵尸，你们怕个屁啊？
还特么把人挤出去，活活被僵尸咬死。
真是不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友！
很多时候，天灾不及人祸，就是这个道理！
“情况怎么样？”
叶凡找到凝霜和四目等人，见他们没事，心里悬着的石头也算落地了。
见到四目正在和一休，面红耳赤的争论着什么，立即上前问道。
地上还躺着十几具尸体，还有几十个受伤惨嚎的人。
受伤之人看上去状态好糟糕，已经尸毒攻心，回天乏术。
“老秃驴，这些人救不了了，你留着他们干嘛？”
“阿弥陀佛，出家人慈悲为怀，只要他们还活着，贫僧就不能眼睁睁看着你杀了他们。”
“不可理喻，圣母婊！”
“师父，大师，你们都消消气，别吵吵了。”
“对啊，事态紧急，还是赶紧想想怎么对付僵尸吧！”
四目和一休唾沫星子都喷到对方脸上了，家乐、凝霜、青青只能劝架。
不过，看起来貌似没有啥效果，反而两个老家伙吵得更欢了。




第369章尸毒攻心，神仙难救！
 

“叶哥哥，你来的正好，赶紧劝劝他们吧！”
见叶凡到来，凝霜和青青急忙上前，希望叶凡能出面让一休和四目停止争吵。
现在正是十万火急的时候，说不好小一秒僵尸就出现了，根本不是吵架的时机。
“哼！叶凡你给评评理！”四目气哼哼的一股坐在地上，不想搭理一休，看着叶凡道：“你说，到底是这些人已经无药可救的人重要，还是上万镇民的性命重要？”
一休闻言叹了空气，也不说话，默默的看着叶凡。
叶凡看了眼地上的尸体，以及受伤的人。
已经明白两人争吵的原因，估计四目想要给那些尸毒攻心的人补刀，一休不同意。
阴月之夜，尸毒扩散速度很快，根本救无可救。
四目道长的提议其实是理智的，正确的，否者这些人变成僵尸，只会祸害更多的人。
然而，慈悲为怀的一休大师不同意，于是引爆了两人间的嘴仗。
叶凡上前看了看，发现这些伤者已经用糯米之内的东西驱散过尸毒，然而效果并不明显。
别说清楚尸毒，甚至都没能让尸毒扩散的速度变缓。
叹了口气，抬头望向虚空，明月高悬，真的很棘手啊！
“一休大师，这些人已经尸毒攻心，估计是救不回来了，不如把他们隔离吧！”
叶凡也不能说让四目补刀，毕竟人还没死。
唯一的办法，只能是隔离。
至于生死，全凭个人造化了。
一休大师砸吧砸吧嘴，没有吭声。
他想说，人还活着，就该救治。
可他也知道，尸毒攻心，估计大罗金仙也难治。
天有明月，在阴月之夜，月华照射下，尸毒扩散迅速，只会加速尸变的速度，根本治不了。
“哎，只能这样了。”
救又救不了，杀又下不了手，叶凡的提议是最好的办法。
真要是有人尸变，那就不能仁慈，必须杀掉。
唯一可惜的是，僵尸跳出三界外，不再轮回中，就连幻化幽灵的机会都没有，倒是让人颇为不忍。
刹那间，一休大师仿佛苍老了数十岁，佝偻着腰走到旁边。
“家乐，去通知费队长！让他来帮忙！”
叶凡看着家乐吩咐道。
很快，费队长带人前来，在保安队的帮助下，受伤的人全都用麻绳绑了起来，隔离在人群另一边。
没人说话，没人反抗。
他们已经听到四目和一休争吵的话，知道自己尸毒攻心，不想害人害己。
有些人，已经逐渐丧失意识，皮肤惨白，眼圈发黑，咯咯磨牙，手指甲慢慢变长。
“四目道长，你去周围巡查一下，看看有没有漏网之鱼。”
叶凡让四目道长离开，自己在这里看着就行。
他能看出来，四目道长嘴上说要补刀，其实心里也很不好受。
不愧是九叔的师弟，都是不善言辞的人。
不然，四目说话稍微委婉些，应该和一休之间的争吵也能避免。
从尸毒攻心到尸变的速度极快，前后不够半个小时。
这个速度实在太恐怖了，好在绝大部分僵尸已经被斩杀，否者酒泉镇当真要成为尸家重地了。




第370章九州僵尸，等级划分！
 

不出所料，这些伤者没有一人幸免，全都尸变成了僵尸。
一共五十八人，叶凡虽然心有不忍，但只能狠心将之全都抹杀！
因为阴月之夜，他们不光是尸变的速度奇快，进化的速度更快。
直接越过行尸，变成跳尸，实力越强，进化的速度越快。
叶凡要是抹杀他们，估计到了天亮，这些跳尸大部分会变成毛僵。
僵尸一共分作六种，分别是僵尸、血尸、荫尸、毛尸、醒尸、甲尸。
其中最凶狠的便是僵尸、血尸和甲尸，怨气最大的是荫尸，最善良的是醒尸。
甲尸便是前文出现过的铁甲尸、铜甲尸、银甲尸、金甲尸！
僵尸等级从高到低，又分作：不化骨、伏尸、游尸、旱魃、飞僵、毛僵、绿僵、黑僵、白僵、紫僵。
白毛遍体，目赤如丹砂、指如曲钩，齿露唇外如利刃接吻嘘气，血腥贯鼻！
这便是毛僵，而紫白黑绿四种僵尸，值得是他们肌肤的衍射。
不化骨又称为僵尸真祖，也就是究极体，是僵尸真神在人间的代言人，他们的眼睛是银色的。
伏尸则是完全体，不怕阳光和一切法器，以及任何物理和超自然攻击，拥有毁天灭地的力量，眼睛是蓝色的。
游尸则是成熟体，不怕阳光和一切法器，只有极小的物理和超自然功力能伤到他们，有用完全体一半的力量，有着不可思议的超自然力量和法力，眼睛是绿色的。
旱魃则是生成体，不怕阳光和一切齐发，可承受大部分物理和超自然攻击，拥有游尸一半的力量，相当于普通神仙，数量不多，眼睛是红色的。
飞僵属于普通僵尸范畴，怕强烈的阳光和一些高级法器，只有旱魃一半的力量，有一定的超自然能力，不算十分强悍，数量也不算多，眼睛是灰色的。
这些僵尸都拥有永恒不灭的生命，每一级都是上一级说铸造，每一级之间有着天差地别的差距，不可逾越。
如果想要升级，必须吸到一定数量的鲜血和一定年限的修炼才能晋级，投机取巧在僵尸中是不存在的。
飞僵以下的僵尸都算不得强悍，尤其是紫白黑绿四种僵尸，只能跳着追人简直就是僵尸中的耻辱，只能算是高级僵尸的奴隶。
而僵尸之中还有终极究极体，便是诸如四大僵尸始祖以及僵约世界中的女娲这种强大的僵尸。
而玄魁则是飞僵，也就是人间出现数量还算客观的僵尸王！
因为高级僵尸基本不管他们，任由其自生自灭，所以低级僵尸才会十分嚣张出来吸人阳气和鲜血。
紫白黑绿四种僵尸，也可称作跳尸，叶凡正是担心他们一夜之间全都进化成毛僵，所有才会疼下杀手！
每只僵尸都被他一拳打爆，一共获得了2900功德。
然而，叶凡却开心不起来。
这些人死得冤枉，严格说来，不是死于僵尸之手，而是死于人祸！
要不是那些人自乱阵脚，拼命挤其他人，也不会发生惨祸。
叶凡没有责怪四目和一休的心思，他相信二人绝对尽心尽力了。
但人太多，他们也维持不过来啊！




第371章家乐为饵，引蛇出洞！
 

叶凡不由想起前世所看的僵尸电影，好几次九叔斩妖除魔出问题，都是被无关紧要的人破坏，使得最后做了无用功。
斩妖除魔，对于道门和佛门中人来说是寻常事。
但对于普通人来说，他们会害怕，慌张，恐惧，往往自乱阵脚。
所以这种人事情，叶凡也不知该如何评判。
尸变的僵尸尽除，一夜无话，没有再发生意外。
天刚蒙蒙亮，就有许多人拖家带口离开了酒泉镇。
他们被吓破了胆，不敢继续留下来等死。
叶凡明确告诉他们，酒泉镇还有僵尸没有除掉，最好的办法就是离开这个是非之地。
旭日东升，阴月之日总算熬了过去，三煞位的煞气变淡了许多。
“准备家伙，正午时分，进教堂杀僵尸！”
四目道长有些迫不及待，想要进入教堂宰掉剩下的僵尸，免得它们再跑出来害人性命。
昨晚的憋屈，他今天全都要发泄出来。
“四目道长，不可莽撞，必须把僵尸引出教堂再杀，否者引爆三煞位麻烦可就大了。”
叶凡急忙劝道。
三煞位不能有丝毫意外，煞气冲天，方圆数百里都会遭殃，可不是闹着玩的。
所以，决不能意气用事，只能把僵尸引出教堂镇杀！
来到教堂，叶凡眯着眼睛想了片刻。
而后沉吟道：“道长和大师留在门外，家乐去教堂里把僵尸引诱出来，等僵尸出来，大师和道长把守门口，驱动阵法，千万不能让僵尸再跑回去。”
叶凡自然是在外面等着僵尸出来，然后一个个收拾他们。
走进教堂，家乐情不自禁打个寒颤。
他屏气凝神，小心翼翼靠近密室。
“嘭！”
猛然一脚踹在密室门上，厚重的木门被他踹开。
早有对策，所以家乐没有走进密室，只是站在密室门口破口大骂。
密室内，有一尊棺椁，里面躺着沉眠的西洋僵尸。
当密室门被家乐踹开的刹那，西洋僵尸猛然睁开眼睛。
与九州僵尸不同，西洋僵尸只要吸血，就需要进入棺材里沉眠，慢慢的吸收气血精气来进化。
“嘭！”
棺材盖被掀飞，西洋僵尸蹭的一下从中坐起身来。
唰的一声看向门口，眼神愤怒的看着家乐。
睡觉被人打扰，它很生气，后果很严重。
“沃曹！”
家乐看见西洋僵尸的模样，吓得直哆嗦。
它的獠牙比九州僵尸的更长，更尖锐，看上去极为狰狞可怖，吓得家乐不由自主后退几步。
踹了我的门，把我吵醒了，还特么想跑，哪有这么容易的事情。
“吼！”
西洋僵尸仰天长啸，表达着自己的愤怒，唰的一声从棺材内飞掠而出，朝着门外的家乐飞扑而去。
家乐吓得撒丫子狂奔，这僵尸居然会飞，而不是凭借跳跃之力，实在太恐怖了。
“孽畜！”
四目道长跳出来，手提桃木剑朝着西洋僵尸刺去，同时拿着张符，随时准备贴上去。
一休大师捻动佛珠，在旁边为四目道长掠阵，家乐总算有惊无险的逃过一劫。




第372章中西结合，随意切换！
 

叶凡则是在门外高声提醒道：“道长，大师，西洋僵尸免疫道术，赶紧把它引出来，不能恋战。”
“什么？”
四目道长和一休大师均是愣了下，眼中尽是难以置信之色。
尤其是四目道长感受最深，他手中桃木剑被西洋僵尸拿捏住，而后轻易折断。
桃木剑对他来说，造不成半点伤害。
“滚开！”
大惊之下，四目道长一脚踹在西洋僵尸胸膛上，将衣袖中藏着的八卦镜贴了上去。
“我就不信镇压不了你。”
四目道长不信邪，非要镇压西洋僵尸。
叶凡无语，自己说实话，你为啥不相信？
见四目道长要用八卦镜镇压西洋僵尸，叶凡有点头疼，不知道该说什么好。
这么要强干嘛？把西洋僵尸引出来交给我难道不香吗？
“我的祖师爷啊！”
四目道长木凳开口，手中八卦镜金光大方，却没对西洋僵尸造成半点伤害。
而且随着喀嚓一声脆响，八卦镜直接被它捏碎了。
四目道长直接懵逼了，不由的大叫祖师爷。
“休得猖獗！”
一休大师双手撑开，手中佛珠尽数散开，如雨点般噼里啪啦击中西洋僵尸。
只见火花四射，然而，西洋僵尸依旧屁事没有。
“八部天龙！”
一休大师冷喝，箭步上前，一拳砸落，方才面前将西洋僵尸击退几米。
“家乐，大蒜水！”
叶凡眯着眼看着教堂内的情形，他没有进去，害怕与西洋大战引爆三煞位。
这只西洋僵尸，远远强于他以前斩杀的侯爵，估摸着应该是公爵。
西洋僵尸中的公爵，实力已然不俗，堪比飞僵、灵王！
叶凡也只有七成把我灭之，但绝不能在教堂内与之大战。
只好提醒吓得够呛的家乐，将早已准备好的大蒜水泼向西洋僵尸。
“哗啦！”
大蒜水迎头泼在西洋僵尸身上，顿时冒气黑色雾气。
“啊……好疼……”
大蒜水就像硫酸般，疯狂腐蚀着西洋僵尸的身体，顿时痛的它龇牙咧嘴的惨叫，很快出现了腐肉，滴落着血水。
“这玩意还真有用？”
四目道长和一休大师不可思议看着眼前的场景，感觉自己的世界观被颠覆了。
大蒜这东西，对九州僵尸可是屁用没有，没想到对付西洋僵尸却又奇效。
更为惊人的事情继续发生，只见被大蒜水浇了一身的西洋僵尸，仿佛被点穴般动弹不得，手臂缓缓抬起，如跳僵般后退几步。
大蒜水也失去了作用，不再腐蚀西洋僵尸的身体。
“和尚，我怎么觉得这个僵尸会变身，时而是西洋僵尸，忽而是九州僵尸呢？”
四目道长看着一休，一脸你怎么看的样子。
“你问我？我哪里知道？”
一休大师脑袋满是浆糊，这种情况他也是首次遇到。
会变身，还是中西结合，当真是世界之大，无奇不有啊！
“孽障去死！”
四目心念微动，抱着尝试的心态，丢去几张火符。
火符触碰到西洋僵尸身上后，立马爆发火光，噼里啪啦响个不停，让四目道长和一休欣喜若狂。
道术有用了，我看你再装逼。
_的一声，拔出青铜剑，串上几张符。




第373章竖起中指，你过来啊！
 

“嘿嘿！看我怎么折腾你。”
四目道长不怀好意笑着，双脚跺地，身如箭矢飚射而出，手持青铜剑刺向西洋僵尸。
几张符烧得西洋僵尸惨叫连连，让它意识到不对劲。
眨眼间，在四目道长即将刺中它的时候，抬起的手臂忽然放下，再度变身身。
并且对着四目道长流出狰狞的獠牙，脸上还有丝不屑的表情。
身在半空的四目道长顿时愣住了，心有不好预感。
“嘭！”
西洋僵尸动作敏捷，飘飞起来，踹了四目道长一脚。
“哎呦！”
四目道长被踹飞，而后西洋僵尸扫视门口的几人一眼，目光在青青、家乐、凝霜身上逡巡。
最终将目光定在家乐身上，就是这货刚才用大蒜水泼自己，必须要死！
西洋僵尸对家乐的恨意值MAX，眨眼飞掠过去。
“家乐小心！”四目惊骇欲绝，虽然徒弟不争气，但好歹跟了自己七八年了。
“师父，稍安勿躁！”
让四目惊讶的是家乐并未跑，而是从身上掏出一个罐子，罐子里装的全是蒜泥。
“没了大蒜水，小爷还有蒜泥，看我把你打成筛子！”
抓起蒜泥，家乐朝着西洋僵尸扔出去。
原本满脸狰狞恨意的西洋僵尸，还没触碰到家乐，就被蒜泥甩了一身。
“啊……”
蒜泥落在身上，自然又是黑色雾气直冒，旋即响起凄厉的惨叫。
蒜泥对西洋僵尸的腐蚀力度，远远大于大蒜水。
西洋僵尸原本就腐烂的肌肤，此刻更是看不成，血胡滋啦的看得人头皮发麻。
“西洋僵尸这么弱？”
家乐等人心里鄙夷，既然已经来到门口，那就别想再折返。
四目和一休压阵，谨防西洋僵尸讨回密室。
很快，在家乐、四目和一休联手攻击下，西洋僵尸浑身每有一处好肉。
不是烧焦的痕迹，就是坑坑洼洼腐烂的痕迹，看的敖凝霜和青青都快要吐出隔夜饭了。
“孽畜，来追我啊！”
家乐咧嘴对西洋僵尸嘲讽，手里不断扔出蒜泥。
西洋僵尸哪里还敢上前，也变得精明了。
见到蒜泥扔来，急忙扬起披风格挡，趁机冲到家乐身边，一巴掌拍翻家乐。
“轰隆！”
家乐如沙包般高高飞起，重重砸在墙壁上，两眼一翻，晕死过去了。
“吼！”
弄晕了家乐，西洋僵尸转身，满眼喷火盯着四目和一休。
那留着脓血的脸，那腐烂焦黑的肌肤，哪怕见惯风浪的四目和一休也是心里恶心得不行。
没了蒜泥攻击，大蒜水也用光了，西洋僵尸没有变身，免疫道术。
现在它受伤严重，继续吸血修复伤势。
“嗷！”
西洋僵尸嘴里发出森然的吼叫，朝着四目和一休攻击而去。
四目急忙扔出符，一休急忙扔出佛珠，全都被它免疫了。
“唰！”
见状，叶凡带着六道幻影出现在一休和四目身边，抓着两人抽身退出教堂。
“你们照顾家乐！”
叶凡头也没回，站在门口，对西洋僵尸勾勾手指。
“你过来啊！”
叶凡竖起中指，笑眯眯道。
西洋僵尸愣愣的看着叶凡，虽说不懂中指表达的是啥意思。
但从叶凡脸上那嘲弄的神情，也能明白，对方绝对是看不起自己。
披风抖索，西洋僵尸朝着叶凡而去。




第374章生吞阴雷，九叔到来！
 

【叮！发布任务，扬我九州之威，斩杀血族公爵，奖励功德10000，铂金包厢三枚！】
“吼！”
一声尸吼，西洋僵尸周身阴气冲天，疯狂怒吼：“我要把整个酒泉镇变成炼狱，我要成为僵尸之王！”
“轰隆隆！”
酒泉镇上方，骤然间雷云密布。
乌云遮日，雷电交加，全部笼罩在酒泉上方。
“撕拉！”
一道雷霆劈落下来，西洋僵尸大手一抓，直接将之吞入腹中。
叶凡等人看着乌云密布，电光火石，电闪雷鸣，笼罩整个酒泉镇。
“他居然不怕雷霆？”青青惊呆了。
敖凝霜看着青青，道：“这里就不懂了吧，雷也分作不同种类。”
“凝霜妹妹，雷还要分类？”青青有些迷糊了，她虽是被一休养大，但并未修行佛法，对这些东西还真不懂。
“当然，雷霆也分普通雷霆和神雷，普通雷霆又分为阴雷和阳雷，阳雷对僵尸妖魔有毁灭性的效果，也就是平时我们所见的雷雨天气，阴雷则是不同，阴雷阴气冲天，不但不毁灭僵尸妖魔，反倒会滋养妖物。”
听到敖凝霜的解释，青青似懂非懂：“原来是这样啊！”
叶凡点头，淡然道：“这就是为什么，妖物出世，便会雷霆贯天的缘故。”
“哈哈哈，你们知道害怕了吧？我要把你们全都变成我的手下！”
西洋僵尸大吼大叫，状若疯癫。
“是吗？”
叶凡冷哼一声：“凝霜，你们都退下。”
凝霜点点头：“剑给你。”
“杀他，还不需要动用神兵。”
叶凡猛然大喝，体内气血瞬间震荡而出，直接震荡百米开外。
“噗呲！噗呲！”
气血和阴气交融，瞬间燃烧，发出噼里啪啦的爆炸声。
【叮！气血碰撞阴煞之气，功德点+50】
“嘭！”
叶凡脚下一震，砰砰的爆炸声接连不断的响起。
先天劲力疯狂的震荡出去，街道上瞬间烟尘荡漾，碎屑纷飞。
西洋僵尸急忙飞身到半空，避开了先天劲力的攻击。
【叮！震退血族公爵，功德点+50】
唰的一声，叶凡施展凤舞六幻，带起六道幻影，兔起鹘落间登天而上。
“出招吧！”
叶凡落在屋顶，看着对方的西洋僵尸，厉喝一声。
他体内气血哗啦啦作响，沸腾如岩浆，奔腾似江河！
西洋僵尸看着对面的人类，周身气血冲天，犹如烈日凌空，眼中露出惊骇的神色。
“他是什么人？为何他的气血会让我这么难受！”
在西洋僵尸怔怔出神的刹那，叶凡朝着特飞掠而去。
西洋僵尸口吐阴煞之气，阴煞之气冲天。
数道阴雷降落，正在这时远处一道黑影临近，居然是九叔来到酒泉镇。
他咬破手指，大手一抓，抓起一柄桃木剑，鲜血抹在剑上。
“茅山飞剑术！”
撕拉一声，桃木剑化作一道惊鸿，破空而去。
“咻！”
空气仿佛都被撕裂了，犹如布帛撕裂的声音响彻虚空。
西洋僵尸看着金光洞穿而来，急忙大手抓去，径直抓住九叔的桃木剑。




第375章修武之人，杀你足以！
 

“滋滋啦啦！”
阴煞之气燃烧，西洋僵尸的手掌似乎被烧焦一般。
“唰！”
西洋僵尸浑身震荡，桃木剑被其扔飞插在地上。
桃木剑覆盖着焦黑的痕迹，已然被毁。
西洋僵尸看着烧焦的手掌，运转阴煞之气，眨眼间，焦黑的肌肤变得白皙。
“血肉衍生！”
正好来到四目等人身边的九叔，心中剧震。
“师兄，你怎么来了？”
九叔言简意赅道：“我原本在追查茅山叛徒之事，正好路过酒泉镇，发现阴气冲天，尸气浓郁变赶来了。”
旋即，九叔眼神微凝：“好家伙，又是一只西洋僵尸，好这么强！”
“臭道士，竟敢偷袭我，我要你死！”
西洋僵尸大怒，准备对九叔出手。
叶凡避开阴雷，朗声道：“你的对手是我，跟我对战，还敢分心？”
“哼，你到底是什么人？”西洋僵尸闻言不敢轻举妄动，强压着立马击杀九叔的心思，目光凝聚到叶凡身上。
“修武之人！”
叶凡无悲无喜道。
“你，是我见过最强的九州人，血肉之躯，居然能爆发出恍如烈日般的光芒，甚至能踏空而行，的确让我意外。”
西洋僵尸阴森的笑着：“不知道吸了你的血，我能不能升级为亲王，成为可飞天遁地的僵尸王呢？”
“哈哈哈，区区西洋僵尸，果然是井底之蛙，我在九州估计还排不上号。”
叶凡哈哈大笑，随机面色冷漠道：“不过斩杀你，应该没有问题。”
此话，霸气侧漏。
顿时，气血震荡！
大战，一触即发。
“斩杀我，那就手底下见真章吧！”
唰的一声，西洋僵尸飞掠而来，闪电般临近叶凡。
“叶凡，你小心点！”九叔忍不住提醒道。
“九叔你风尘仆仆而来，就在一旁休息看戏吧！”
话音落下，叶凡施展凤舞六幻带起六道幻影，迎着西洋僵尸而去。
“嘭！”
西洋僵尸一双肉掌，充满了恐怖的力量，欲要洞穿叶凡肉身。
然而，就在其靠近叶凡之际，叶凡一拳对轰而去。
湛蓝色电芒闪烁，顿时爆发砰砰的爆炸声。
恐怖的先天劲力也趁机钻进西洋僵尸手臂内，疯狂的撕扯着它的筋骨。
西洋僵尸抬起另一只手臂，横扫而来，欲要洞穿叶凡咽喉。
【叮！拳轰西洋僵尸，功德点+50】
【叮！先天劲力撕扯血族公爵筋骨，功德点+50】
“嘭！”
叶凡手掌横档，顺势抓去，抓着西洋僵尸的手臂，而后一掌震去。
“嘭嘭嘭！”
西洋僵尸倒飞十几米，手臂被被叶凡的先天劲力撕扯的生疼，另一只手也嗡嗡作响。
【叮！震飞血族公爵，功德点+50】
“三煞位滋养出来的僵尸，果然强悍！”看着西洋僵尸，叶凡满眼兴奋道。
西洋僵尸甩了甩生疼的手臂，运转阴煞之气疗伤。
“你很强！”西洋僵尸龇牙咧嘴道。
“哼！那你就自创在我面前吧！”叶凡冷笑。
“放屁！”西洋僵尸大怒。
“哼，既然谈不拢，那我只能亲手杀了你。”
叶凡冷哼一声，凌空去一道先天劲力。
顿时空气被排开，气暴不断。




第376章金蝉脱壳，拳拳到肉！
 

“砰砰砰！”
先天劲力一路爆炸而去，抽干空气，短暂凝聚出一道真空。
西洋僵尸看着恐怖而又神秘的力量，朝着戟轰杀而来，唰的一声，飞跃而起。
【叮！迫退西洋僵尸，功德点+50】
“轰！”
西洋僵尸刚离开此地，先天劲力击碎他脚下的屋顶。
“吼！”
西洋僵尸张开血盆大口，张嘴喷出一道雷霆匹练。
叶凡瞬移到十几米外，阴雷匹练落在他下方的地上。
轰隆一声，地面瞬间爆炸出个大土坑，烟尘弥漫而起。
叶凡飞掠到西洋僵尸身旁，探手如龙，抓着西洋僵尸双腿，猛然向下拉去。
【叮！避开血族公爵的阴雷轰击，功德点+50】
【叮！抓住血族公爵，功德点+50】
“噗通！”
西洋僵尸被随着叶凡砸落在地，而后叶凡拳如雨点，疯狂砸落在它身上。
“砰砰砰砰！”
瞬息打出上百拳，尽数轰砸在西洋僵尸的心脏处。
每一拳都爆出狂暴的力量，西洋僵尸被震的不断后退，慌忙挥动素那个比格挡，左支右拙，难以招架。
拳对拳，掌对掌，疯狂碰撞，相互震荡。
气血与阴煞之气交织，不断爆出火花，响起沉闷的爆炸声。
【叮！拳出如龙，轰炸血族公爵，功德点+50】
【叮！血族公爵疲于应对，难以招架宿主攻击，功德点+50】
“砰砰砰！”
叶凡和西洋僵尸脚下，石板轰然炸裂，泥土翻飞。
总之二人打到那里，那里就会被破会殆尽，变成一片狼藉。
叶凡也在借助西洋僵尸的力量，不断淬炼肉身，磨炼武技。
接连不断的碰撞，叶凡的身躯变得越发坚韧。
【叮！脚踹血族公爵，功德点+50】
【叮！掌印血族公爵，功德点+50】
“轰！”
两人一路从地面达到空中，又从空中打到屋顶。
“轰隆隆！”
无数屋顶轰然暴涨，无数墙壁轰然崩塌！
此等破坏力，惊呆了观战的众人。
“轰隆！”
叶凡拳头崩出，击在西洋僵尸肚子上，西洋僵尸感觉胃部绞疼，身体直接弯成虾米，砸落在墙壁上。
“撼地拳！”
沙包大的拳头轰出，空气劈开，气流紊乱。
撼地拳，是唐如龙的看家本事，此拳力量极大，超越八极拳，可震撼大地，故以称作撼地拳。
这一拳，带着恐怖的气血和先天劲力镇压而去。
西洋僵尸背靠墙壁，瞳孔陡然一缩，眼中拳头放大。
吓得他急忙来了一招金蝉脱壳，留下披风，身影虐出。
“轰隆！”
叶凡一拳落空，重重砸落在披风上，墙壁和披风同时被撕碎。
叶凡目光微凝，诧异道：“金蝉脱壳，看来没在九州待这么多年啊！”
西洋僵尸隐匿身形，飘飞在虚空，目视下方，看着墙壁化作齑粉，狠狠吐了口气。
“此人好强，力量居然恐怖如斯！”
叶凡站在街道上，没想到西洋僵尸居然被自己打的隐身了。
“以为隐身了，我就找不到你了吗？”
叶凡暴喝一声，对着空气凌空一拳。
顿时，雷劲疯狂迸发，空气噼里啪啦爆炸。
天地间席卷着一道小型飓风。
西洋僵尸急忙抽身爆退，重新出现在众人眼中。
只见他移形换影，出现在叶凡身后，抓住叶凡双肩。




第377章阳雷凝龙，阴雷聚蛟！
 

“嘭！”
叶凡腰身发力，身形翻转，魁星踢斗，踢中西洋僵尸胸口。
西洋僵尸身体顿时完成长弓，横飞而出，砸落在地面上。
冷冷的盯着倒飞而出的西洋僵尸，叶凡知道，它的战力远远强于红袍火灵，不由感叹，血族公爵的强大。
要是换做其他僵尸，可是承受不住自己拳脚之力，直接就能打爆。
西洋僵尸低头看着自己凹陷的胸口，发现肌肤被叶凡气血烧焦，顿时怒火中烧。
“吼！”
他瞬间变身，转换身份，蹦蹦跳跳起来。
“呵呵，你还真是牛逼，跟特么变戏法似的。”
刚才就见识过了，再度看见，依旧觉得惊奇。
这种奇葩，估计也是千年难遇吧！
“不论你怎么变换形态，在我面前都得给我卧着。”
叶凡冷笑一声，迈步而走，看似缓慢，实则快如奔马。
所过之处，地面塌陷，石板爆炸。
西洋僵尸也蹦蹦跳跳而来，狠狠撞在叶凡身上。
“嘭！”
一人一尸，仿佛火星撞地球，激战不休。
“嗡隆！”
叶凡后退数步，西洋僵尸却是不堪的倒飞而出，踉跄后退。
方才近身肉搏，悍然撞击，西洋僵尸落了下风。
“来啊！干嘛后退！”
叶凡欺身上前，贴了上去，宛如坦克横推过去。
轰隆一声，两者碰撞，爆发沉闷的响声，烟尘四起，烟花绽放般的火花四处溢散。
地面轰隆隆作响，裂开几条长长的裂纹。
叶凡感觉自己的五脏六腑都在震荡，似乎要被绞碎了般。
铜皮铁骨更是铮铮响彻，但撞击过后，叶凡的肉身变得更强。
九叔等人看着叶凡和西洋僵尸对撞，纷纷倒抽口冷气。
“这家伙，竟然用肉身和西洋僵尸对撞……”
四目等人满脸呆滞，震撼到无以复加。
“轰隆隆！”
“铮铮！”
在众人麻木的表情下，叶凡拉着西洋僵尸不断对撞，足足半个小时，对撞了上百次。
叶凡感觉自己的肉身变得越来越坚硬，似乎在朝着更高的层次进化。
反观西洋僵尸，浑身颤抖，黑色烟雾直冒，龇牙咧嘴满脸痛苦。
叶凡心中不无感慨，修武一途，果然还是要不断的战斗，借此磨砺自身。
叶凡满脸狂喜之色，眼眸精芒闪闪，震慑人心。
踏步而出，运转全身力量，准备再度出击。
西洋僵尸见叶凡再度出手，咬牙变得癫狂起来。
“该死的人类，你可恶啊！我要杀了你！”
怒吼一声，他变幻心态，不再跟叶凡短兵相接，腾空而起，双臂展开。
“轰隆隆！”
虚空乌云涌动，阴雷滚滚而落。
瞬间一道阴雷将西洋僵尸包裹，他周身炽白的电光闪烁。
天地间，欺风惨雨，狂风大作。
以西洋僵尸为中心，方圆五米之内都被阴雷包裹，轰然炸裂。
仿佛七级大地震，地面寸寸龟裂，更是被轰出个焦黑的大坑。
“撕拉！”
一道雷蛟朝着叶凡撞击而来，叶凡急忙腾空而起，避过雷蛟的撞击。
轰隆轰一声，雷蛟撞在地上，撞出个直径两米的深坑。
天地间烟尘荡漾，空气中游走的摄人心魄的阴雷。




第378章特么疯了，谁能杀我！
 

“嗡隆！”
叶凡身躯震荡，怒吼一声：“以为只有你能使用雷霆吗？”
只见，他百会穴冲出五道气柱，瞬间凝聚成一道脸盆大小的真云柱。
五气朝元，真云冲天而起。
天地震荡，虚空乌云翻滚。
“雷霆贯天！”
“轰隆隆！”
话音落下，乌云中天雷炸响，撕破长空。
方圆百米雷的雷电因子尽数，朝着叶凡所在之地汇聚而来。
“龙虎碎金功！”
叶凡大吼一声：“你有雷蛟，我有雷龙！”
洞察之眼下，他瞬间堪破西洋僵尸的将阴雷凝聚成雷蛟的方法。
于是，在百倍加持天赋的推演下，须臾间明白其中关键，把龙虎碎金功与暴雷拳融合！
“吼！吼！”
他双臂顿时缠绕两道虎头，身躯缭绕条雷龙！
融合两种武技和功法后，雷霆取代了龙虎碎金功的真元，凝聚成雷虎和雷龙！
猛虎下山，化作开路先锋，狠狠撞向阴雷说话的雷蛟。
顿时，飞沙走石，劲风席卷八方。
如同两颗炸弹碰撞，爆出朵朵火云。
而后，雷虎和雷蛟同时崩碎，重归天地，方圆十米内全是狂暴的电网。
西洋僵尸见状也是震惊莫名，短暂失神，被撞向他的雷龙惊醒。
“吼！”
双臂挥舞，引动虚空阴雷，再度凝聚雷蛟，如臂使指朝着雷龙撞去。
阴雷对阳雷！
雷蛟抗雷龙！
“轰隆隆！”
龙和蛟大碰撞，天地间雷霆闪耀，阴对阳，天地间火云升腾！
方圆数十米内空气完全紊乱，被排挤开来，气爆不断，更是凝聚成倒置的漏斗状气旋，好似天河倒悬，
四面八方雷霆耀天，电网密布，空气中尽数雷霆因子。
九叔等人神色狂变，急忙抽身后退，不敢待在电网的范围内。
最为恐怖的是，这些地方的房屋无一幸免，全都崩塌，瞬间荡漾起一道烟尘长龙！
西洋僵尸倒飞数十米外，叶凡也倒非十几米外。
尘埃还未落下，电网还未散去，天地间便回荡着道道畅快的笑声：“痛快！”
叶凡猛提一口气，气血震荡，急速飞掠。
西洋僵尸从地上爬起来，骨骼生疼，仿佛要散架一般，浑身都在冒烟，肌肤焦黑。
望着蛮牛般横推过来的叶凡，情不自禁的颤抖几下。
“你特么疯了！用得着跟我拼命吗？”
西洋僵尸狂吼一声，立即飞也似逃遁。
此刻，西洋僵尸和叶凡，都难以借助阴雷和天雷之力。
刚才那瞬间，已经几乎抽干了他们各自的力量源泉。
接下来，只能用血肉之躯战斗。
“咚！”
叶凡猛然跳跃，后发先至，猛虎下山般拍出一巴掌，正好拍在西洋僵尸后背。
“嘭！”
恐怖的先天劲力喷发，西洋僵尸断线风筝般倒飞而出，狗啃泥般栽落在地面。
紧接着，西洋僵尸脸擦着地面冲击出三十多米，留下长长的血痕。
“沃曹！叶凡不是人！”家乐激动的连叶先生都不叫了，更是爆出粗口。
顿时数道不善的目光盯着他，吓得家乐缩着脖子，讪讪道：“叶先生是神！”
众人这才收回目光，看着惨败的西洋僵尸，纷纷脸色涨红，欢呼道：“赢了！赢了！”
“哼，打败我又如何？”西洋僵尸已经毁容，翻身瘫坐在地上，不屑冷哼：“我中西结合，拥有九州的纯阴之气，更有血族公爵的血肉衍生之力，这世上谁能杀我？你也不行！”




第379章属小强的，一声剑来！
 

“咚！”
西洋僵尸晃晃悠悠站起身来，周身缭绕着黑气。
眨眼间，他毁容的脸颊，以及胸口的伤痕，以肉眼可见的速度修复着，很快便修复如初。
紧接着，他身后生出一堆翅膀，居高临下看着叶凡。
暂时没了飞行能力，他还有翅膀可助力飞行。
“不好意思，我专杀僵尸！这世上也没有我杀不死的僵尸！”
叶凡抹了把嘴角的血迹，龇牙笑道。
天地间烟尘激荡，叶凡的笑容让人如沐春风，然后落在西洋僵尸眼里，却是如此森然，让它有种堕入九幽深渊的错觉。
“唰！”
叶凡箭步而出，瞬间来到西洋僵尸身边。
“嘭嘭嘭！”
随后，拳头如雨点般砸落。
全部挥洒在西洋僵尸身上，它的胸膛以肉眼可见的速度凹陷下去。
西洋僵尸不断运转气血和阴煞之气，瘪下去的胸膛又迅速恢复正常。
【叮！拳轰血族公爵，功德点+50】
【叮！拳轰血族公爵，功德点+50】
【叮！拳轰血族公爵，功德点+50】
……
“你特么属小强的吗？”
叶凡皱眉，话虽搞笑，但心中却是略显沉重。
九叔也是皱眉，忍不住提醒道：“叶凡，他中西结合，具有血族和九州僵尸的双重属性，难以杀死。”
叶凡自然知道这一点，但一时间也没什么好办法，只能继续出拳，不给西洋僵尸喘息的机会。
“嘭！”
西洋僵尸不愿被动挨打，终于找到机会，趁着叶凡刚才愣神的瞬间出手。
双手抓向叶凡，恐怖的力量朝着叶凡心脏插去。
“当！”
叶凡双手格挡，双脚下入地下三寸，大地轰然炸裂，密密麻麻的裂纹延伸出十数米。
“居然已经融合贯通了，难怪会变强。”
叶凡后退七八米，望着扇动翅膀的西洋僵尸。
他明白，西洋僵尸现在已经不用转换形态，正如九叔所言，它已经中西熔炼一体。
“哈哈哈，今天你们全都要死。”西洋僵尸满脸狰狞，眼神阴鸷嗜血：“该死的九州武者，居然妄图杀我，你配吗？你不配！”
西洋僵尸状若癫狂，眼睛已经完全变红，释放着猩红妖艳的光华。
话音落下，扇动翅膀朝着叶凡飞掠而去，想要当场格杀叶凡。
“呵呵，你以为配钥匙啊！还配不配！”叶凡冷笑道：“中西融汇贯通又如何？我照杀不误！”
“剑来！”
叶凡伸出右手，仰天长啸一声。
“嗡嗡！”
敖凝霜手中的太上九王斩妖剑，嗡鸣不休，似要出鞘斩妖！
唰的一声，太上九王斩妖剑飞掠而出，寒光耀天，化作道惊鸿，破空而来，稳稳落在叶凡右手。
手掌太上九王斩妖剑，叶凡手掌震荡，丝丝缕缕的电流没入长剑中。
长剑之上，顿时发出噼里啪啦的声响。
此剑，铮铮震荡，似乎显得极为兴奋。
九叔看着叶凡执掌的太上九王斩妖剑，瞳孔骤然一缩，满脸震惊：“这剑，竟然能听懂人言，有如此灵性！”
敖凝霜与有荣焉道：“叶哥哥就是此剑的主人，它当然听话啦！只是叶哥哥怕我有危险，才把太上九王斩妖剑交给我保管。”
“原来如此！”九叔微微咂舌，如此就说的通了。




第380章剑斩公爵，奖励到手！
 

“轰隆！”
西洋僵尸飞掠而至，叶凡搬运气血，调动浑身力量，剑光照耀上百米。
单手此剑，一剑横空！
“唰！”
剑光如水银泻地，倾泄而下。
人剑合一，心有灵犀！
瞬移到西洋僵尸身后，叶凡压根没有瞄准，只此一剑，而后长剑脱手，再回敖凝霜手中剑鞘内！
“融贯中西，杀你一剑都显得多余！”叶凡无悲无喜，云淡风轻道。
不过这一剑，几乎抽干了他体内剩余的真云。
人剑合一，人如剑，剑似人，发挥出太上九王斩妖剑极大的威能。
西洋僵尸浑身颤抖，摸了摸自己的脖子，一条裂纹，缓缓蔓延。
“轰隆隆！”
西洋僵尸体内似乎有股狂暴的能量在奔腾，体表更是电光滋滋啦啦游走。
瞬间，他周身裂开更多的裂纹，更有炽烈毫光由内而外爆射而出。
赫然间闷响动天，九叔等人便看见喜糖僵尸爆炸开来。
空气中绽放朵朵血花，碎肉纷纷洒洒散落四周。
众人甚至没有看清，叶凡何时出剑，又是怎么出剑。
但眼前的结果，无不让人激动。
他们明白，西洋僵尸已经在叶凡一剑之下，转头成空，烟消云散。
【叮！恭喜宿主完成任务，扬我九州之威，斩杀血族公爵，奖励功德10000，铂金宝箱三枚！】
“杀死了！”
“终于杀死了！”
看着西洋僵尸被爆体而亡，似乎再无复活的可能，众人无不欢呼雀跃，一直紧绷的神经总算松弛下来。
取出阴阳葫芦，叶凡上前打开盖子，对准满地的碎肉和血液。
丝丝缕缕红色的气流，被阴阳葫芦吞噬。
这都是西洋僵尸的精华，炼制成烈酒后，对叶凡大有裨益。
“中西贯通，还不是要便宜我！杀世上无人能杀你？天真！”
把阴阳葫芦悬挂腰间，敖凝霜急忙跑了过来，在叶凡身上这里摸摸，哪里看看：“叶哥哥，你都受伤了，你没事吧？”
“傻丫头，放心吧，没有大碍！”
叶凡看着凝霜满脸焦急的模样，忍不住伸手揉了揉她柔顺的青丝。
敖凝霜看着他，皱着鼻子埋怨道：“你怎么不早点用太上九王斩妖剑啊！非要逞能，弄伤自己，你不心疼自己，我……我们也心疼啊！”
说到后面，敖凝霜俏脸通红，忽然意识到自己的话不对劲，急忙转移了画风。
听到敖凝霜真情流露的话语，叶凡心中似乎有清泉淌过，舒坦得不得了。
“我有分寸的，不会让你们担心。”叶凡有些尴尬的摸着鼻子道：“我只是想要利用西洋僵尸淬炼肉身，磨炼武技。”
“以后不许这样了。”敖凝霜不依不饶道。
叶凡有些诧异，还没发生什么不可描述的关系，就管起自己来了？
“对，凝霜妹妹说的对，以后不能这样了。”青青跟凝霜站在同一条战线，立马点头附和。
叶凡苦笑一声，语重心长道：“太上九王斩妖剑再厉害，终究只是外物，唯有强大自身，方才长久！”
敖凝霜自然明白这个道理，点点头：“也对哦！那我以后也要努力修炼，不能老想着依靠斩妖剑了！”




第381章沧桑正道，精气灵丹！
 

叶凡说的都是事实，尤其是那些得到高人，脱离法器后，基本被妖魔吊打，最终落个被妖魔吞噬的下场。
这就是，太过依赖外物，不懂自身实力才是根本的缘故。
三千大道，唯有增强自身实力，才是沧桑正道！
九叔连连点头，抚掌赞道：“叶凡的话很有见地，看来我也好好修武。”
四目和一休纷纷点头，随后四目和九叔寒暄一番，这才回到道场中。
一番交谈下来，叶凡也知道上次分别后，九叔经历的事情。
原来上次一别，九叔回去教导文才和秋生后，便四处探查黑袍人的线索。
只不过，线索中断，九叔没能查到黑袍人的线索，更没能确定黑袍人的身份。
九叔一路游历，路上又收了两个徒弟，阿星和阿月。
随后，带着两个徒弟闯荡江湖，正好路过酒泉镇，九叔准备将阿星和阿月带来四目道长，让他帮着教导。
正好赶上了西洋僵尸出场，所以一路疾驰而来。
没过多久，阿月和阿星风尘仆仆赶到了酒泉镇。
看着九叔这两个徒弟，叶凡点点头，算是打过招呼。
心中暗叹，九叔这都是什么命啊！
任家镇还有文才和秋生，追查黑袍人的路上，又收了阿月和阿星两个不靠谱的徒弟。
随后，叶凡独自去了教堂密室，用阴阳葫芦吞噬纯阴之气。
几天后，酒泉镇秩序恢复正常。
这几天，叶凡一直恢复真元，淬炼肉身，凝聚精神力。
叶凡露出欣喜的笑容，然后打开阴阳葫芦，喝了口烈酒，瞬间酒水化作浩瀚的能量，转化为气血精华，滋养着他的脏腑和血肉。
“武道修炼，越到后面越是举步维艰！”
这一战，叶凡虽然肉身再度变得坚实许多，加上酒水精华的滋补，但对他修为没有多少增长。
“系统，给我打开三个铂金宝箱！”
想了下，叶凡心里暗道。
【叮！铂金宝箱开启，恭喜宿主获得3000功德。】
【叮！铂金宝箱开启，恭喜宿主获得10枚真元丹。】
【叮！铂金宝箱开启，恭喜宿主获得精气灵丹一枚！】
精气丹：铂金级丹药，可辅助精神力修行，帮助精神变得更为凝实。
“咔吧！”
叶凡将精气丹从系统空间取出，放在眼前凝视。
精气丹是枚龙眼大小，镌刻满特殊的符纹，散发着沁人心脾的香气，仅仅吸上一口，叶凡便觉精神大震。
一把扔进嘴里，没啥特别的味道，只有淡淡的香气。
丹药入肚，很快化作滚滚药力，缓缓滋养着精神力。
精神力是种看不见摸不着的东西，但叶凡依旧明显感觉自己头脑清晰许多，精神力貌似壮大许多。
最为明显的表现，便是他所有疲惫一扫而空，神清气爽。
“真元丹倒也不错，正好上次获得真云丹吃完了。”叶凡喃喃低语，随后点开系统。
宿主：叶凡
年龄：20
修为：五气朝元第四重
功法：九阳神功九重（青铜）、玄武真功十重（黄金）、精血元气集第四重（铂金）
炼体：龙虎碎金功大圆满（白银）、金刚不坏神功第六重（黄金）
身法：迷踪步大成（青铜）、凤舞六幻九重（白银）
武技：纯阳剑法第九重（白银）、如来神掌第五重（黄金）、暴雷拳第六重（黄金）、太上九王伏魔拳大成（黄金）……
功德数量：65000
系统空间：十平方




第382章暴雷八重，哥哥护你！
 

这次大战，让他完全见识到了暴雷拳的威力，所以他决定先把暴雷拳升到满级。
而且这次大战，他明显感觉到真云虚浮，哪怕有真元丹帮助，修为提升太快，随着境界飙升，弊端也显露出来。
这让他明白，系统也只是辅助，必须要自己完全夯实现在的基础才行。
否者一味追求境界突破，早晚会酿成苦果。
所以，他决定缓一缓，暂时没打算提升修为。
万丈高楼平地起，根基不牢，终将是空中楼阁，影响以后成就。
“系统，升级暴雷拳！”
随着他话音落下，脑海便响起了系统提升音。
【叮！消耗12800功德，暴雷拳突破至第七重！】
【叮！消耗25600功德，暴雷拳突破至第八重！】
【叮！剩余功德26600，功德不足……】
忙完这一切，叶凡才起身走出屋外。
见到叶凡出来，正在院中练武的凝霜立即跑过来道：“叶哥哥，你又突破了吗？”
叶凡摇了摇头，好笑道：“你以为河水吃饭啊，哪有这么容易哦，否者岂不是武圣满地跑，武神多如狗了吗？”
“嘻嘻，叶哥哥你最棒了，人家以为你又突破了呢！”
敖凝霜傻乎乎的笑着，转而皱眉，愁眉苦脸道：“修炼这么难，我什么时候才能向叶哥哥这么厉害啊！”
“末法时代修炼不易，不过你不用怕，哥哥会保护你的。”
叶凡看着凝霜的挺巧的琼鼻，伸出手指轻轻刮了刮，宠溺道。
凝霜闹了个大红脸，正想说些什么，忽然叶凡落脚的院外响起道声音。
“叶大师在吗？”
叶凡看着凝霜问道：“酒泉镇又出什么事了吗？”
凝霜迷糊道：“不知道呢！”
她很乖巧的打开大门，看着外面站着许多镇民，好奇道：“怎么了？”
“叶大师，镇里又出现僵尸了，求你快去看看吧！”
酒泉镇的镇民七嘴八舌道。
自从叶凡斩杀西洋僵尸后，众人已经对叶凡敬若神明，所以出事后，第一时间没去找四目和一休，反而来找叶凡。
“僵尸？”
叶凡皱眉，狐疑道。
西洋僵尸已经被他斩杀，酒泉镇的其他僵尸也被他清理光了，怎么还会有僵尸呢？
“没错，真的有僵尸。”众人满脸恐惧，有人急忙回应。
“有人尸变了？”叶凡继续询问。
众人开始叽叽喳喳起来，听得叶凡直皱眉。
凝霜挺身而出：“你们一个个说，到底什么情况？”
“叶大师，昨晚我店里的伙计失踪了，我们四处寻找，最终在教堂后山发现了他的尸体，他脖子上有血洞，身上还有抓痕！”
“我一个朋友，也是忽然始终，也在后山找到尸体，跟他伙计死状一样。”
听到众人的描述，叶凡微微颔首：“带我去看看他们的尸体。”
十几分中，叶凡被人带到一处大堂。
大堂内摆放着两具尸体，脖子上的确有血洞，身上也有凝固了鲜血的抓痕。
然而，叶凡笃定，绝对不是僵尸所为。
因为，在两具尸体上，他找到了几根毛。




第383章猫如壮狗，拳镇猫妖！
 

“大家不必担心，他们身上有野兽的毛，应该是野兽所为。”叶凡把毛放在手掌，让众人观看。
“还请叶大师出手出掉野兽。”
“今晚我回去看看。”叶凡点点头，淡淡道。
“多谢叶大师！”镇民门感激不尽，纷纷谢道。
夜幕降临，叶凡和敖凝霜来到教堂。
“叶哥哥，那些毛毛，到底是什么野兽留下的啊？”
两人正在教堂周遭转悠，早就好奇心爆棚的敖凝霜倒退着走，看着叶凡问道。
“准确说，不是野兽，应该是动物成妖。”
说打这里，叶凡眼眸精光一闪。
前方不远处山林内，一双发绿的眼睛森然的盯着叶凡和凝霜。
“喵喵喵！”
让人头皮发麻的声音，冷冰冰的回荡在山林内。
那是一道灰影，无视黑暗的叶凡，看见一只山猫，张开血盆大口，嗖的一声飞扑而来。
“找死！”
叶凡对着飞扑而来的猫妖震出一拳，雷劲凌空打出。
“轰隆！”
随着雷霆闪烁，身形巨大的猫妖凄厉惨叫，当场被打爆。
“刚才那猫好大啊！”敖凝霜刚才接着雷霆光芒，看清了猫妖的状态。
那是一只田园犬大小的猫，的确是成妖了。
环视四周，发现山林中依旧残存着阴煞之气。
叶凡眯着眼道：“是教堂溢散出来的阴煞之气，山猫吸收过后，开启灵智，幻化猫妖！”
“阴煞之气，这可要影响整个酒泉镇啊！”敖凝霜惊呼道。
“哈哈，放心吧，纯阴之脉已经被阴阳葫芦炼化了，这些阴煞之气，只是以前泄露出来，还未散去的部分。”
说到这里，叶凡接着道：“看来还是需要劳烦九叔出手，把这些残留的阴煞之气净化干净，否者让镇民门生病。”
翌日，酒泉镇都传遍了猫妖被击杀的消息。
“叶大师真厉害，除得了僵尸，斩的了猫妖！”
此时，叶凡带着凝霜，已经来到四目和一休的道场。
九叔笑了笑：“你是让我出手？”
“哈哈，知我者，九叔也！”叶凡笑道。
四目和一休恍然大悟，阿星、阿月、家乐、青青却是满头雾水。
“师父，你们别打哑谜了，都不懂你们说些什么。”
阿星嘀咕着，其他三人也是急忙点头。
“酒泉镇的教堂下原本有个三煞位，里面的纯阴之气僵尸吸了，可得意进阶，动物吸了，有机会变成妖精，幽灵吸了，会变成厉灵，人吸了则会侵蚀阳气，腐蚀气血，从而百病丛生。”
“叶凡虽然已经炼化了三煞位的纯阴之脉，但阴煞之气早已溢散在酒泉镇四面八方。”
“所以，今晚我要开坛做法，清除酒泉镇残留的阴煞之气。”
对于新收的两个徒弟，九叔还是很上心的，几乎是有问必答，耐心解释着。
“我去，阴煞之气这么凶猛？”
阿星满脸懵比道。
九叔摇摇头：“这有什么大惊小怪的，等你们学成道术出师，行走江湖，还会遇到更多稀奇古怪的事情。”
等到晚上，九叔和四目准备好所需的法器，众人浩浩荡荡来到教堂外。




第384章阴煞成精，七星引煞！
 

教堂已经废弃，已经有不少野猫野狗出现在附近。
九叔定睛一看，忽然皱眉，看向叶凡道：“你确定已经炼化了纯阴之脉？”
叶凡闻言愣了下，点头道：“是啊！”
“教堂里阴煞之气依然浓郁，这些畜生就是被阴煞之气吸引而来，说明纯阴之脉并未被炼化，或许……”九叔说到这里面色凝重。
“或许什么？”四目道长急忙问道。
“或许纯阴之脉已然成精，当叶凡炼化之时，隐遁起来。”九叔语气沉重：“所以被叶凡炼化的并非纯阴之脉，不过是极为浓郁的阴煞之气罢了！”
“什么？纯阴之脉也能成精？”阿星等人均是难以置信。
“万物皆可成精化妖，石头也可变成石妖，阴煞之脉更有得天独厚的优势，成精几率更大。”
九叔随口解释一番，对两个徒弟道：“你们两个，把这些畜生赶走。”
四目也瞪了眼家乐：“你愣着干啥，跟着去啊！”
叶凡出言阻止道：“太慢了，还是我来吧！”
话音落下，叶凡震荡气血，瞬间覆盖方到百米之外。
“噼里啪啦！”
潮水般的气血之力席卷向四面八方，叶凡如太阳照耀九天十地，周遭的阴煞之气与之碰撞，爆出火朵。
教堂附近那些畜生，感受到莫大的威压，纷纷吓得四散奔逃。
五气朝元第四重，释放出来的气机，威压如江河山岳，驱散野猫野狗只是小事一桩。
“阿星阿月，开坛！”九叔吩咐道。
四目看了眼家乐：“还不去给你师弟师妹帮忙！”
家乐哦了一声，帮忙去了。
十分钟后，九叔面前摆放香案，香案上摆放着香炉，以及一些符等等。
九叔拿起香案上的桃木剑，挑起一张符。
“急急如律令！七星引煞！”
九叔中气十足的沉声冷喝，掐动印诀，对着身前的七盏灯指点而去。
七盏灯啵的一声被点燃，遥遥对应虚空北斗七星。
顿时，教堂三煞位出现异动，阵阵阴风从教堂里面吹来。
陡然间，温度降低，众人均是感到阴冷刺骨的气息包裹着身躯。
好像是风刀霜剑劈砍在骨髓里，让人忍不住颤栗起来。
见状，叶凡震荡气血，包裹众人，将阴煞之气抵挡在外，这才让众人舒服许多。
七盏灯投射七道金光，没入教堂。
“轰隆！”
三煞位中一道红芒闪烁而出，在教堂里四处乱窜。
九叔扔出几张符，想要定住那道红芒。
然而几张符靠近红芒，直接炸裂，燃烧成灰烬。
“这么狡猾？”
九叔颇感诧异，咬破舌尖，喷出纯阳精血，洒落在红芒之上。
“噼里啪啦！”
红芒之上顿时发出爆豆般的闷响，发出道惨叫，四处乱撞。
“叶凡，这就是纯阴之脉所化的精灵，抓住他。”
九叔主要负责将之逼迫现身，至于铲除阴煞精灵的事情，还是交给叶凡吧。
闻言，叶凡带着六道幻影飞掠而出，追击着阴煞精灵。
“站住，饶你一命！”
阴煞精灵很狡猾，居然逃遁除了教堂，来到了教堂后山。
叶凡穷追不舍，边追边喊。




第385章阴阳雷法，炼化煞气！
 

“嘭！”
叶凡一拳轰在一颗大树上，喀嚓一声，木屑纷飞，躲藏进里面阴煞精灵红光一闪。
“轰隆！”
叶凡一巴掌拍向大青石，刚才阴煞精灵躲藏进了去。
大青石轰然炸裂，化作齑粉，红色光芒再度逃窜。
阴煞精灵并非血肉之气，只是一道气流，难以抓住。
叶凡眼神微凝，搬运气血，凝聚成两只大手，从两个方向抓去。
阴煞精灵被气血手印牢牢抓住，它奋力挣扎，欲要挣脱。
阴煞精灵本体释放的阴煞之气极为恐怖，片刻便将腐蚀气血手印。
见状，叶凡拍开阴阳葫芦的盖子。
嗡隆一声，阴阳葫芦投射出一道金光将阴煞精灵笼罩，眨眼简直拉进葫芦之中。
“咚咚！”
盖上盖子，阴阳葫芦剧烈正当，阴煞精灵在做着最后的挣扎，拼命撞击着阴阳葫芦。
瞬间激活了阴阳葫芦内的阵法，开始炼化阴煞精灵。
几分钟后，阴阳葫芦内的阴煞精灵逐渐安静下来，撞击声音小了许多。
这时，九叔带着众人前来，无不是大眼瞪小眼，觉得太过离奇。
“原来酒泉镇发生的灾难，都是这家伙在作祟。”凝霜气鼓鼓道。
“阴煞精灵已除，酒泉镇不会在诞生妖魔僵尸了。”九叔吐了口气，心中悬着的石头总算落地。
接下来几天，酒泉镇开始恢复生机，变得安静祥和。
叶凡正在指导凝霜练武，大厅中的阴阳葫芦在桌子上咚咚的跳个不停。
“叶哥哥，葫芦还在条，那精怪怎么还没炼化啊？”
敖凝霜跟叶凡有段时间了，自然知道阴阳葫芦的厉害之处。
往常只要被阴阳葫芦吞噬掉的妖魔，要不了多久就会被炼化。
而阴煞精灵，却有些反常，炼化的时间有点久了。
“阴煞精灵不是寻常妖魔，阴阳葫芦想要将它炼化估计不容易啊！”叶凡叹息一声，拿起阴阳葫芦：“我们去找九叔，看看他有没有办法。”
来到四目道长的道场，九叔正在和四目下棋饮茶。
“九叔，阴煞精灵太难炼化，你有没有办法？”叶凡也不拐弯抹角，直接问道。
“可用茅山阴阳雷法，增强阴阳葫芦的炼化速度和力量！”九叔啧啧称奇，没想到这阴煞精灵这般厉害。
随后，九叔布置阵法，阴阳雷法阵燃烧蓝色雷火，阴阳葫芦漂浮在阵法中心。
“三日之内，必能将其炼化。”九叔负手而立，自信满满道。
“有劳九叔了。”叶凡抱拳感谢道。
“你我之间无需这么客套。”九叔笑道。
这三天，叶凡一直在巩固修为，强化肉身。
敖凝霜没事就骚扰叶凡，叶凡每次都让她去找青青玩。
“讨厌死啦，都不陪我，就知道练功练功，就是个呆瓜。”敖凝霜每次都气哼哼留下这句话，才蹦蹦跳跳去找青青。
三日后，九叔拿着阴阳葫芦，晃了晃，阴煞精灵已经全都化作酒水。
大笑一声，九叔一步跨出，身如残影，朝着叶凡所在之地而去。
这是天师境才能施展的茅山秘术，缩地成寸，属于道术，并非身法。




第386章哪个敢言不败，何人又敢称雄！
 

唰的一声，一道人影冲进院子里。
正要出去找青青的傲凝霜，只感到一股劲风吹拂而过。
她呆呆回头，正好看见九叔提着阴阳葫芦站在院子里。
“凝霜姑娘，是要去找青青吗？”九叔笑着打了声招呼。
“哇，九叔，你刚才用的是什么武功啊？快的就像一阵风呢！”
敖凝霜也不去找青青了，好奇的围着九叔问东问西。
感应到九叔到来，叶凡收功走出房间。
见叶凡走出来，九叔将阴阳葫芦递过去：“幸不辱命，阴煞精灵已经炼化完成。”
“谢啦！”叶凡拿着阴阳葫芦，拍开盖子，顿时溢散出浓郁的酒香。
“咕嘟！”
扬起阴阳葫芦，仰头大口喝酒，烈酒入喉，如火烧板灼热。
瞬间一股精纯庞大的能量游走在四肢百骸中，而后灌注周身，给人一种泡在温泉中的感觉。
叶凡急忙引导这股能量进入脏腑，以及筋骨血肉之内，疯狂的淬炼。
旋即，叶凡移动脚步，情不自禁挥洒拳法，筋骨来开，五脏齐鸣。
拳脚震荡，气爆不断！
一拳一脚，轻盈灵动，飘逸如仙。
然而，每一招都蕴含着狂暴的力量。
力量的加持下，速度自然也变得迅疾如风。
风林火山，动若雷霆！
刹那间，院中龙吟虎啸，雷电闪耀，一股睥睨天下的气势席卷十方。
九叔和敖凝霜在旁边，看着叶凡以武功淬炼血肉之躯。
很快惊动了房间中的其他人，众人全都呆如木鸡站在九叔身边，看着那道肆意挥洒拳脚的身影。
很快，九叔等人开始感受着叶凡拳法、掌法、腿法中的意境。
如九叔、四目、一休、凝霜四人，均是若有所思，似有所悟。
家乐、阿月、阿星和青青，依旧是目瞪口呆的模样，除了震撼再无其他。
“一拳一脚均蕴含着自己的武道意志，叶凡对武道的感悟竟然如此高深，不出三年他定能踏入我等仰望的境界！”
九叔喃喃低语，四目闻言木讷点头：“或许，武道成仙真的能行！”
这段时间叶凡一直教导凝霜练功，所以她情不自禁照猫画虎起来。
在庞大的武道意志之下，凝霜有种酣畅淋漓之感，仅仅瞬间她便感到自己的武道修为隐隐要突破。
“我居然突破了？”
又过了片刻，凝霜不可思议道。
“嘭！”
叶凡收功而立，吐出一口白色匹练，瞬间击在五六米开外，把墙壁洞穿。
胸部如鼓风机般鼓荡起来，脏腑发出嗡鸣之音，好似金戈相击，又如战鼓擂动！
嗡隆一声，百会穴冲刷出五道真气，凝聚成真元，周身更是缓缓凝聚成淡金色的罡气。
罡气之上龙虎盘踞，雷霆游走。
气血更是覆盖方圆两百米，这代表着他的气血再度增加。
“畅快！纯阴之气果然不凡，刹那之间，堪比我半月苦修！”
叶凡激动不已，一声长啸。
九叔点点头，欣慰笑着：“看样子，你肉身又变强了，修为也突破了吗？”
“这倒是没有，五气朝元境并非单纯淬炼脏腑、肉身、气血，还需要凝练精神力，纯阴之气对精神力的凝练没有半点作用。”
见到叶凡摇头，九叔指着他笑道：“你啊，已经如此妖孽了，还一副我很弱的样子，这是不给别人活路了。”
叶凡搓着手干笑一声：“现在我确实很弱啊，不如不坏金身境，在此妖魔横生，军阀祸世的时代，并不是无敌的存在。”
九叔闻言怔怔出神，叶凡说的在理。
不说妖魔和军阀，或许还有隐世高手。
所以，这个时代，哪个敢言不败？何人又敢称雄？




第387章得妻如此，夫复何求！
 

九叔对叶凡越发的钦佩，年少有为，却不骄不躁，虚怀若谷，此等心态别说年轻人，估计许多七老八十的人都不一定能有。
“叶凡，接下来你有什么打算？准备待在酒泉镇突破到三花聚顶再离开吗？”
九叔好奇道。
微微摇头，叶凡徐徐道：“等婷婷他们过来，我就要离去，继续闯荡江湖。”
“九叔接下来准备继续追查黑袍人吗？”叶凡看着九叔，也很好奇他的打算。
“追查黑袍人线索已经断了，不是一朝一夕能查到线索的。”
说到此处，九叔偏头看了眼阿星阿月，这才继续道：“我打算暂时待在酒泉镇，传授他们两个些本事。“
叶凡点点头，依旧没有说出自己心中猜测。
毕竟，他也不确定，黑袍人就是石坚。
哪怕他与九叔关系再好，也不可能在没有证据的时候，挑拨离间。
两天后，任婷婷和任珠珠带着大队人马来到酒泉镇。
凝霜拉着青青很快和婷婷混熟，四大美女一见如故，叽叽喳喳的好不热闹。
谁知，四大美女正在交谈时候，重归酒泉镇的安妮，也找来叶凡落脚之处。
看着四大美女，安妮送了些小礼物，搞得叶凡有些心虚。
“这妞不会赖上我了吧？”叶凡心中叹息，果然女人不能随便招惹啊！
一时间，叶凡有些头疼。
“婷婷姐，珠珠，凝霜，青青这些礼物都是我从省城带回来的，你们喜欢吗？”
安妮自来熟，笑盈盈的看着四大美女说道，不时对叶凡抛给眉眼，暗送秋波。
“不错啊，这礼物真漂亮，听说安妮你是酒泉镇的第一美人，果然闻名不如见面啊！”
婷婷打量着安妮玲珑有致的身材，有些羡慕道。
“咦，婷婷姐怎么知道我的？”安妮来了兴致，心中有了较劲的打算。
“青青和凝霜告诉我的呀！”任婷婷似笑非笑道。
安妮闻言笑的有些不自然：“今晚我请你们吃饭吧？”
“那就谢谢啦！”任婷婷注意到安妮不时给叶凡暗送秋波，心里有些不开心，不动声色道。
人说三个女人一台戏，晚上五个女人的聚会，叶凡不知道是怎样的光景，他只能去和九叔喝酒。
好在婷婷回来后，什么都没说，叶凡这才松了口气。
第二天，安妮又带着婷婷几女逛街。
十分豪爽的买买买，所有开销都包在她身上。
这时，叶凡哪里还不明白，安妮这时想要讨好婷婷，这妞十有八九赖上自己了。
顿时，叶凡心里七上八下！
“哎，看来以后绝不能沾花惹草了。”叶凡里暗暗叹息。
这天逛街回来，恩爱一番后，婷婷感觉骨头架子快要散架了。
“叶凡，其实安妮也不错，要不然你把她收了吧！”婷婷脑袋枕在叶凡胸膛上，语不惊人死不休。
叶凡也是吓了一跳，小心脏扑通扑通跳个不停，不知道婷婷是故意如此试探自己，还是真心如此。
“噗呲！”
婷婷掩嘴笑道：“看把你吓得，我没有欲擒故纵，而是认真的。”
然后，她掰着手指算到：“你如今气血越发旺盛，身体更是壮得跟头牛似，我是真的应付不过来，干脆你把珠珠和凝霜都娶了吧！我能看出来她们对你都是情根深种，所以多几个姐妹，我求之不得呢！”
叶凡心中感动，暗叹道：“得妻如此，夫复何求啊！”




第388章宁做太平犬，不做乱世人！
 

说实话，他对安妮其实并没什么感情。
但是，吃干抹净的事情，他又做不出来。
真要让他把自己采颉过的女子推给别人，他更不情愿。
“算了，顺其自然吧！”
叶凡无奈叹息，长得帅也是罪过啊！
几天后，任婷婷和任珠珠处理好酒厂的事情。
叶凡让人护送婷婷和珠珠回任家镇，谁知安妮也在婷婷的邀请下跟着离开了。
“九叔，四目道长，一休大师，酒泉镇事情已了，那么我就告辞了。”
叶凡带着敖凝霜前去告别。
“等一下！”
一休大师抬手叫住叶凡，叶凡疑惑转身：“大师，还有何事？”
“阿弥陀佛，也没其他是，只是想拜托你帮我照看青青，贫僧要初唐远门，寻同门探讨佛经，断则一两年，多则三五年才能回来。”
家乐闻言，乐得鼻子直冒泡：“没问题，大师放心，我一定好好照顾青青！”
四目道长闻言直翻白眼，一巴掌抽过去：“混小子，打什么茬？跟你有什么关系？”
“哦！”
家乐委屈的捂着头，躲到旁边，不过眼睛依旧在青青身上打转。
家乐没听出来大师的意思，叶凡和四目道长却听出来了。
他是想让青青自己选择，是在四目道长这里住下，还是跟着叶凡闯荡江湖。
不过前提，要叶凡和四目道长同意才行。
“额……”
叶凡有些麻爪，不知该说什么好。
怎么自己的遇到的人，不管是道士还是和尚，都想把水灵灵的大白菜，往自己这里推呢？
“如果青青愿意，可以跟着我。”
叶凡笑着说道。
青青很懂事，也很勤快，这样的女孩，跟着自己也不是不行。
衣食住行正好帮自己安排了，没办法，凝霜这姑娘指望不上。
四目道长眼神复杂的看着一休大师：“你放心去吧，青青要是愿意留下，没人敢欺负她。”
听到一休大师要出门，四目道长心里不是滋味。
难得没有出言怼人，语气变得柔和不少。
“那贫僧就放心了。”
一休大师颔首笑着，看着青青：“徒儿啊，为师此番离去，不知岁月几何，故此不能带着你，你也长大了，是个大姑娘了，跟在师父身边也不好。”
顿了顿，他继续道：”你愿意留在酒泉镇，还是跟着叶凡走？“
“这……”
师徒间其实早就谈妥，青青面临的只是个选择而已。
要么留在酒泉镇，要么跟着叶凡闯荡江湖。
目光在叶凡和四目道长身上逡巡不定，青青踌躇不定。
至于家乐直接被她无视，搞得家乐一颗心拔凉拔凉的哇！
“我还是跟着叶先生吧，您走了，我留在这里难免触景伤情。”青青的理由很充分：“跟着叶先生闯荡江湖，徒儿也也能开阔眼界，学点功夫。”
“阿弥陀佛！”宣了声佛号，一休大师看着叶凡郑重道：“那青青就摆脱你了，劳烦帮我好好照顾她，不可让她受委屈。”
不论青青如何选择，一休相信叶凡都会真心接纳她。
乱世中待在强者身边，安全才有保障！
宁做太平犬，不做乱世人！
说的或许就是这个道理吧！




第389章落花有意，流水无情！
 

“傻小子，别看了，快去做饭，世界之大，多的是好女人。”
发现家乐一直盯着远方看个不停，四目道长只能安慰自己的傻徒弟。
摆明了青青对你没意思，何必强求呢？
三条腿的蛤蟆难寻，两条腿的女人满大街都是。
干嘛整出生无可恋的样子，没出息的样子，是想气死为师啊！
小辈的事情，老辈子不好插手。
安慰几句，已经是四目道长仁慈义尽了，更多的还要家乐自己明白这个道理。
叶凡带着青青和凝霜继续闯荡江湖，期间因为和大师分别，所以青青情绪不太高。
敖凝霜骑着白马，身上背负着太上九王斩妖剑，青青背着行李骑着枣红马跟着疾驰。
两匹马前面，则是一道灰色人影疾步而走，速度比马屁更快。
这道身影的主人，正是叶凡！
五气朝元境第四重的叶凡，真云雄浑，气血旺盛，精神力凝实。
哪怕日行千里的马屁，在他面前也只能望尘莫及，远远在后面吃灰。
“叶哥哥，等等我啊！”后面的敖凝霜扯着脖子喊了声，又用鞭子在马儿身上狠狠抽了一鞭子。
随后，她气呼呼道：“该死的马儿，连叶哥哥都跑不过，我要你何用？”
“凝霜妹妹，不要为难马儿了，叶先生可是武道高手，速度自然比马儿快。”
饶是心情不佳的青青也被凝霜娇憨的模样逗笑，忍不住心疼马儿。
“咚咚咚！”
叶凡不断奔跑，双脚落下，都会在地面留下寸许脚印。
连续飞奔五个小时，已然飞奔出是四五百里。
这是叶凡可以如此，欲要以此等方式淬炼肉身，锻炼耐力和持久力。
几个小时候，两女一男，站在一处瀑布前。
叶凡一头扎进瀑布下的水潭内清洗身上浮尘，然后又在水中闭气修行。
“嗡隆！”
潭水很快沸腾起来，咕噜噜冒着气泡。
叶凡在将体内过多的热量拍出体外，轰隆一声炸响，潭水四散飞溅，喷射出一条十多米高的水柱。
哗啦一声，水柱跌落，水花四溅。
潭边的凝霜和青青急忙后退，但依旧慢了半步，衣衫都被浸湿。
过了片刻，依然不见叶凡出来。
“衣服都湿透了，湿乎乎的好难受啊！”闲来无聊的敖凝霜嘟着嘴：“我要洗个澡，叶哥哥在水底修炼，应该看不见吧？”
想到这里，敖凝霜脱下衣裙，在青青目瞪口呆下跳入潭水中。
“好凉快，好舒服啊，青青姐姐，你也下来洗洗吧！”
青青开心笑看着青青，怂恿道。
青青面红耳赤，嗫喏道：“那个，叶先生还在水下呢！”
“怕什么，叶哥哥在修炼呢！”凝霜不以为意摆摆手。
青青摆摆手：“不了，你自己慢慢洗吧！”
凝霜见青青不愿配自己洗澡，索性自己欢快的在潭水中嬉戏玩耍起来。
“唰！”
叶凡从水中跳出，身躯一震，顿时周身白气缭绕，原本湿透的衣衫顿时变得干燥。
没有看见凝霜的身影，叶凡询问青青：“凝霜去哪儿了？”
“哪个……这个……”青青红着脸，不知该怎么说。
发现青青半天说不出个所以然，注意到青青怪异的眼神。




第390章你个坏蛋，不许偷看！
 

于是叶凡顺着青青的眼神看去，发现自己脚下散落的衣衫。
这是敖凝霜的衣服，甚至还有贴身内衣。
叶凡顿时神色古怪起来，转头看向潭水中，正好看见敖凝霜仿佛鱼儿般欢快畅游在潭水内。
两人眼神正好对上，敖凝霜俏脸似红头的苹果，眼神慌乱道：“叶哥哥，你怎么出来也不说提前说一声啊！”
声音略显埋怨，神情微微有些羞恼。
“我怎么知道你下水了。”叶凡急忙看向别处，压下浮躁的气血，轻咳两声，故作淡然道。
“也对哦！”敖凝霜这个虎妞，眨着忽闪忽闪的大眼睛，愣愣道。
“赶紧把衣服穿上。”叶凡镇定道。
“啊……”闻言本能的低头看了眼，顿时尖叫一声，慌忙游到岸边，气怒羞涩道：“你……你转过身去，不许偷看。”
“嘿嘿，刚才已经看光了。”叶凡戏谑道。
敖凝霜感觉浑身发烫，娇哼一声：“哼，大坏蛋，就知道欺负人家。”
“青青姐姐，叶哥哥欺负我，快帮我揍他。”敖凝霜穿好衣服，可怜巴巴抱着青青的胳膊。
青青低着头低声道：“这是你们之间的事，我就不掺和了。”
“哼，你果然跟那个大坏蛋是一伙的。”寻找外援无果，凝霜只能自己嘟囔着。
或是为了缓解尴尬的气氛，青青转移话题：“叶先生，接下来我们要去哪里？”
“走哪里算哪里。”叶凡笑道。
他还真没有打算，反正四处乱晃就对了。
休整片刻，三人继续上路。
两美相随，叶凡的日子过得不要太惬意。
只管修炼，衣食住行都有人安排好，简直是神仙般的日子。
七日后，叶凡三人来到一处荒郊。
“叶哥哥，前面有个小镇，我们去哪里休息休息吧！”凝霜撒娇，摸着咕咕叫的肚子道：“人家好饿的，要吃好吃的。”
“吃货！”叶凡翻了个白眼，只能勉为其难的答应了。
青青自然是没有意见，于是三人便朝着小镇方向而去。
小镇一家客栈角落一桌围坐许多人，有着神秘兮兮的声音传出。
酒肆客栈青楼，向来都是三教九流汇聚之地，消息传播最快的地方。
“听说镇外一处荒山，经常有厉灵吃人。”
“真的假的？你又吹牛吧！”
“我对天发誓，绝对是真的。”
客栈中其他人，听着那几人热烈的议论。
随后，目光看向不远处酒桌边，坐着的那个胖乎乎的年轻男子。
“张大胆，小日子过得不错啊！”
其中一人招呼一声，张大胆抬头望去。
这几人他认识，以前还一起喝过酒，算是熟人。
“马老三，白老二，是你们啊！”张大胆笑着回应。
那几个年轻人对视一眼，看着张大胆问道：“你说我们镇里谁的胆子最大？”
张大胆一听，顿时来劲了，拍着胸脯道：“这还用说，当然是我张大胆了！我可天不怕地不怕，镇上谁不知道！”
“哈哈哈，你以为自己叫大胆，胆子就是最大的？”马老三眯着眼睛，不怀好意笑道：“敢不敢，跟我们打个赌！”




第391章胆大包天，荒山睡觉！
 

见对方说自己胆小，张大胆哪里忍得了，当下站起来：“赌就赌，谁怕谁！”
“张大胆，你要是敢在镇外荒山睡一晚，我们就愿称你为镇里胆子最大之人。”白老二笑着道。
“赌注是什么？”张大胆笑道。
白老二说道：“一个大洋，敢不敢！”
张大胆一听，两眼放光：“当真给我一个大洋？你们可别诓我！”
一个大洋，比得上他月余的工钱，他自然动心了。
“骗人是龟儿子！”马老三指天发誓。
“哈哈，你们把钱准备好，不就是荒山睡一觉吗？你们输定了！”
张大胆开怀大笑，这个大洋他赚定了，天王老子也阻止不了。
明月东升，张大胆和马老三几人，来到镇外荒山。
荒山上阴风阵阵，马老三和白老二几人不寒而栗，汗毛倒竖。
“张大胆，你就在这里睡一觉，我们在山下等着。”白老二扬了扬手里的一枚大洋：“现在反悔还来得及。”
“说好的事，为什么要反悔。”张大胆直接躺在地上，满不在乎道：“顶多就是天冷点而已，算个屁啊！”
白老二几人，环视四周，总觉得阴气森森，急忙离开这里。
“这个地方阴风阵阵，听说晚上有好多游魂野灵出没，张大胆还不得吓死！”
“听说此地曾经是乱葬岗，十有八九真有孤魂野灵。”
“别说了，我们去山下等着，待在这里浑身不自在。”
风中传来白老二几人的声音，躺在地上的张大胆，双眼四处乱瞄，咕哝道：“想要故意吓我？门都没有。”
张大胆浑不在意，神经大条的他很快睡着了。
午夜十二点，阴风越刮越大，卷起地上的枯枝败叶四散飘飞。
“啵！”
一道幽幽的冥火忽然从地上升腾而起，张大胆从睡梦里惊醒。
看着距离自己不过五六米的地方，一道冷幽幽的冥火飘来飘去。
哪怕胆子再大，也是感觉头皮发麻，心里打鼓。
“冥火？”张大胆的脸在冥火照耀下，变成了冷幽幽的青色。
他拍了拍自己的胸口，自己给自己打气：“冥火而已，不怕不怕，对，没什么好怕的！”
“啪！”
话音刚落，张大胆的肩膀什么东西拍了下。
“张大胆，过来！”紧接着一道飘忽不定的声音萦绕在他耳畔。
张大胆还以为是白老二几人故意吓唬自己，嘿嘿笑道：“你们几个想吓我，那是不可能的。”
他边笑边转头，脖子转到一半，忽然定住不动了。
因为张大胆看见搭在自己肩膀上的手，白皙细腻，一看就是女人的手。
“半夜三更，荒郊野岭，哪来的女人？难道真的遇到幽灵了？”
张大胆不敢回头，脸上笑容僵住，身体不由自主颤抖起来，心中暗道：“怎么办？我该怎么办？”
一颗颗豆子大的汗珠，从张大胆额头滑落。
“张大胆，转过身来，看看我啊！”
飘忽不定的声音再度响起，充满了魅惑。
张大胆咬着舌尖，让自己保持镇定，心思百转：“不能回头，老辈子常说，人有三把火，肩膀上就有两道，要是转头阳火熄灭，幽灵就能趁机对我下手。”
不得不说，这货的确胆子很大，这种情况还能保持如此清醒的头脑，也算是人才。




第392章新剧开启，荒山幽灵！
 

“好啊，老娘的话你都不听了，半夜三更，不在家陪老娘，居然跑出来跟人打赌。”
这声音很熟悉，张大胆微微愣了下：“这是我老婆的声音，她怎么来了？”
张大胆紧绷的神经瞬间松懈，笑着回头道：“老婆，你怎么来了，我跟人打赌有钱赚……”
张大胆回头，笑容再度僵住，话说了一半，仿佛被人掐住脖子，再也蹦不出半个字。
贴在他眼前的是一张苍白无血的脸，穿着大红色的衣服，看不到双脚。
“呼！”
红衣幽灵吐气如兰，轻轻吹了口气。
张大胆肩膀上变得微弱的阳火，彻底熄灭！
刹那间，张大胆汗毛炸立，尖叫道：“救命啊！”
爬起来就跑：“有幽灵啊！”
红衣幽灵冷笑一声，飘飞过去，抓着张大胆肩膀。
张大胆脚下一个踉跄，在地上滚了几圈。
“哈哈，张大胆你死定了，三更半夜来这里，是看不起我吗？”
红衣幽灵满脸愤愤，舔着嘴唇道：“也好，好久没吸人阳气了，你自投罗网，我只能笑纳啊！”
“救命啊！有幽灵啊！”
张大胆双腿不听使唤，只能扯着脖子撕心裂肺的大喊大叫。
唰的一声，红衣幽灵带起道道残影，飘飞到张大胆身旁，正要伸手去抓张大胆。
“嘭！”
张大胆如坠深渊，完全绝望之时，忽然红衣幽灵倒飞而出，身上更是噼里啪啦的闪烁着雷电，砰砰炸响起来。
“谁？”
红衣幽灵跌跌撞撞从地上爬起来，心中惊惧。
紧接着，三道人影出现。
一个丰神俊朗的年轻男子，两个柔美绝美的女子，站在张大胆左右。
张大胆瞪大眼睛，脑袋拨浪鼓似的左右看看。
“救救我！求求你们救救我！幽灵要吸我阳气。”
张大胆爬起来，跪在叶凡三人面前，痛哭流涕的哀求着。
看着跪在地上的哭的跟个孩子似的男人，叶凡有种熟悉的感觉，好像在某部电影中看到过此人。
“你叫什么？”叶凡忍不住问道。
“我叫张大胆！”
叶凡恍如大悟，难怪有点熟悉的感觉呢！
张大胆是鬼打鬼电影里面的主角，说起来这家伙也是个倒霉催的。
他的命运有的像武大郎，他老婆和他老板有一腿。
他老板就找来茅山道士，想要弄死他。
叶凡仿佛看见张大胆头顶能跑马的青青草原，心中不无同情。
“站在后面去。”叶凡淡淡道。
张大胆蹭的一声，爬起来站到叶凡三人身后。
红衣幽灵警惕的看着叶凡三人，冷哼道：“你们是谁？敢坏我好事，不怕死吗？”
“就凭你，也想杀我？”叶凡淡漠道。
“哼！杀不杀得打过才知道。”
红衣幽灵虽然心中有点畏惧叶凡，但不可能没动手就跑。
唰的一声，飞扑而至。
“啪！”
叶凡一巴掌将之拍飞，然后站在原地，没有动手的欲望。
“叶哥哥，干净杀了她，我们好去吃饭啊！”敖凝霜眨巴着大眼睛道。
“交给你磨炼下武功，差不多了我再出手。”
叶凡淡笑道。
这种孤魂野灵，还不够资格让他出手，索性交给敖凝霜，磨炼她的武技和道术。
等到差不多了，他再出手收拾残局。




第393章青青草原，头能跑马！
 

“唰！”
红衣幽灵飘飞过来，敖凝霜点点头，箭步上前。
“嘭！”
大长腿长鞭似的甩出，正中红衣幽灵下巴，将之踢飞。
_的一声，太上九王斩妖剑出鞘。
寒光闪烁，敖凝霜上前和红衣幽灵激战起来。
十几分钟后，眼见敖凝霜要灭掉红衣幽灵之时，叶凡急忙出手。
“轰隆！”
劲风席卷，一拳崩出，轰爆红衣幽灵。
【叮！击杀红衣幽灵，功德点+30】
“唉，我都快杀死了，你干嘛插手啊！”敖凝霜气鼓鼓道。
叶凡笑着道：“我高兴啊！”
“你……”敖凝霜被噎得说不出话来，跺着脚满脸不开心。
见红衣幽灵瞬间被叶凡打爆，张大胆满脸震撼，听到二人斗嘴，方才回神。
“多谢三位救命之恩，要不是三位，今晚我真的要横死在这里啦！”
张大胆快步走到三人身前，感激涕零道。
闻言，叶凡摆摆手：“没事就好，赶紧回家盯着你媳妇吧！”
“盯着我媳妇？她怎么了？”
张大胆被叶凡突如其来的一句话，搞得满脸茫然。
“额……你去看看就知道了。”叶凡总不能说，你老婆正在和别人私混吧！
虽然不解，但张大胆还是抱拳道：“三位恩公，那我先回去了。”
张大胆急匆匆离去，敖凝霜疑惑道：“叶哥哥，你话里有话，是不是知道什么啊？”
叶凡轻叹口气：“张大胆头顶草原，估计都能跑马了。”
“头顶草原？”
凝霜和青青对是一眼，顿时一脸懵逼，二脸懵逼，完全不明白其中意思。
敖凝霜缠着叶凡问道：“叶哥哥，头顶草原到底什么意思啊？”
“对啊，叶先生你不说清楚，我和凝霜晚上都会好奇的睡不着。”青青也满脸期待看着叶凡。
“就是他老婆给他戴绿帽子！”被烦的不行，叶凡只能如实说道。
“哦，原来是这样啊！”青青和凝霜恍如大悟。
不过很快又是满头问号：“你怎么知道张大胆家的事情啊？我们不是刚来这里吗？”
叶凡自然不会说，因为我看过电影啊！
“咳咳，我懂望气之术，可堪破常人的人生轨迹。”
叶凡轻咳一声，大言不惭道。
听到此话，敖凝霜娇嗔道：“你别想骗我和青青姐姐，我们不是三岁小孩，可没这么好忽悠。”
“行了，别想这么多，你下午不就饿了吗？我们去镇里找家客栈吃饭休息。”
见敖凝霜不依不饶，叶凡只能用没事转移她的注意力。
心中更是暗叹：“看看人家青青，虽然心里也好奇，但人家就不揪着不放，多懂事啊！”
果然见效，敖凝霜立马摸着瘪瘪的小肚子：“真的好饿，快去镇里，我要吃肉肉！”
来到小镇，三人进入张大胆他们昨天打赌的客栈。
叫开已经还没开门的客栈，敖凝霜也不客气，直接点了一大桌美味佳肴，基本全都是肉。
半个小时后，三人风卷残云般吃光了所有饭菜。
这些天行走在山林中，很久没吃过这么美味可口的饭菜了。
“呼呼，好饱啊！”青青吞了口气，凝霜也揉着鼓鼓的小肚子：“本小姐也吃饱了。”
然后，三人各自去休息了，青青和凝霜一间房，叶凡一间房。




第394章我在看戏，奸夫淫妇！
 

休息片刻后，见叶凡没有离开的意思，青青好奇道：“叶先生，我们不走了吗？”
“暂且在这里待几天。”叶凡随口道。
青青和凝霜不知道叶凡为何要待在这个小镇，也懒得多问。
她们知道只要跟着叶凡就成，其他事情不需要操心。
叶凡选择留下，自然是为了对付电影里那个茅山邪道。
所料不错，接下来这里会很热闹。
电影里，小镇会出现，跟屠龙一样的奇葩僵尸。
而且，那个茅山邪道还会请神，请来的还是诸如剑仙吕洞宾，三坛海会大神女咋这样的神仙。
虽然请神请来的只是一缕神念，但实力依旧很强悍。
叶凡估计，相当于毛僵的战力。
这种赚取功德的好机会，叶凡怎么可能错过。
……
张大胆昨晚缓缓张张离开来到山下，遇到了白老二和马老三几人，装的屁事没有。
“我睡了一觉，屁事没有，胆子是不是够大，你们服了吧？”
几人看了眼天色，天也快亮了。
再看张大胆的确连根汗毛都没少，无不露出震撼的神色：“你真的在荒山睡了一觉？”
“哼，你们就守在这里，难道看到我下来过吗？实话告诉你们，我还还看见幽灵了，不过被我吓跑了！”
张大胆鼻孔朝天，满嘴跑火车，大言不惭的吹着牛皮。
“我去，你这么猛的吗？”白老二瞪大眼睛，难以置信道。
“爱信不信，反正我睡了一觉，赶紧把大洋给我。”
张大胆伸出胖乎乎的手，讨要赌注。
“给你。”马老三将信将疑，但的确没看见张大胆中途下山，只能不情不愿递给张大胆一枚大洋。
这枚大洋是马老三和白老二几人东平西凑的，说实话还是有些肉疼。
张大胆喜滋滋的收了大洋，这才兴高采烈小跑回家。
他心情很美妙，这一块大洋也太好赚了，没心没肺道：“太好了，一个月的工钱到手了。”
张大胆到家时，天已经亮了，门前围着不少人。
“你们围在我家干嘛？”张大胆郁闷道。
镇里几个青皮正趴在窗缝往里看，头也没回：“嘘嘘，别打扰我们看戏。”
“哈哈，这娘们身材正是绝了！”
“皮肤也能掐出水呢！”
“这么高难度的动作也做的出来，厉害啊！”
张大胆满头雾水，拍了拍几个青皮，几人见张大胆回来了，神色古怪的看了张大胆一眼，然后溜走了。
透过窗缝，张大胆看见自己老婆只穿了个肚兜，摆着各种姿势。
隐隐间，还能看见另一人在。
轰的一声，张大胆气血逆涌，脑袋直接炸了：“奸夫淫妇！”
“嘭！”
张大胆气冲斗牛，一脚踹开门，冲了进去。
当他冲进卧室时，一道人影跳窗逃走了。
“你在做什么？”张大胆眼睛充血，看着眼前穿着肚兜的老婆怒吼道。
“大胆，你……你怎么回来了？”张大胆老婆脸色红彤彤的，眼中媚色还未散去，有些慌乱道。
“我问你话呢！你到底在做什么？窗户为什么打开了？”
张大胆脑袋嗡嗡作响，气得肺都快炸了。
“没做什么啊！刚才听到窗外有声音，我就打开窗户看看。”
张大胆老婆避重就轻，轻描淡写道。




第395章女人的嘴，骗人的鬼！
 

“那我刚才听到的是什么声音？我看到的那道身影又是谁？”
张大胆没想到，这个女人居然还敢狡辩，强忍着打人的冲动，质问道。
“张大胆，你几个意思？你想往我身上泼脏水？怀疑我偷人是吗？”
捉贼拿脏，捉奸拿双，反正张大胆没有逮到，所以张大胆老婆已经镇定下来了，反而怒不可遏反问道。
张大胆气得浑身颤抖，自己都亲眼看见了，她还敢抵赖。
他正要说话，谁知张大胆老婆梨花带雨的控诉道：“你一夜未归，我独守空房，自己才那个……还不是都怪你，你不碰我，还不准我自己解决吗？”
张大胆有些迟疑了，难道自己刚才真的是眼花了？
再看自己老婆梨花带雨，我见犹怜的模样，张大胆顿时心软了。
他上前一把搂住自己老婆，自责道：“对不起，我不该怀疑你，我也想不到你会自己……”
“哼，知道错了就好。”张大胆老婆娇嗔道。
女人的嘴，骗人的鬼，偷人就算了，还能三言两语把老实人张大胆忽悠得自责。
可怜的张大胆，还在可劲的安慰自己的老婆呢！
张大胆的老板姓曾，跳窗逃跑后，路上有些意犹未尽，叹息连连：“这娘们身材真好，太舒服了，跟着张大胆实在太可惜了。”
回到家后，谭老板回味刚才的滋味，来回踱步：“张大胆那个憨货，不会发现我了吧？”
“老爷，你喜欢那娘们的身体，那娘们也喜欢你，干脆一不做二不休……”
这时，站在谭老板身边的管家，眼中凶光闪闪，做了个抹脖子的动作。
“你是说，杀了张大胆？”
谭老板有些迟疑，偷人他敢，杀人他还没那个胆量。
“听说镇上来了个茅山道士，据传道术超然，我们请他用道术，神不知鬼不觉弄死张大胆，不会有人察觉的。”
管家十分狗腿子的出着馊主意，也是个蔫坏的家伙。
谭老板犹豫了片刻，拳头重重砸在桌子上：“好，就按你说的办！张大胆这个憨货不配拥有这种极品，他死了，我就能疼疼快快的玩他老婆了。”
“快去把那个道士请来，钱不是问题。”谭老板眼神变得阴鸷起来，迫不及待道。
“老爷稍等，我这就去。”管家点头哈腰应了声，笑着离开了。
谭老板的管家，来到镇上一处僻静的小院。
“扣扣！”
敲门没人回应，管家朝着里面喊道：“钱真人在吗？”
“别喊了，进来吧！”院子里传来一道声音。
管家推门走了进去，院子里盘坐着，约莫五十岁，身穿道袍，长相丑陋的道士。
“见过钱真人！”管家抱拳行礼。
钱真人闭着眼，看都没看管家一眼，淡淡道：“你找我何事？”
“听闻钱真人道术超然，在下久闻大名，特地前来见识一番。”管家也不在意对方的傲慢无礼，高人就得有点高人的样子嘛！
钱真人这才睁开双眼，眼中激射出一道电光。
“茅山道术，岂是你想见就见，当我是街头卖艺的吗？”
钱真人脸色阴沉，眼神森然，怒喝道。




第396章财动人心，助纣为虐！
 

管家也是吓了一跳，彻底被钱真人的眼神震慑住了。
强自镇定后，这才勉强挤出丝笑意道：“不见识你的道术，我又怎么知道你有没有真本事？总不能大洋送给个招摇撞骗的人吧？您说是不是这个理儿？”
说着话，管家从怀里取出个钱袋，轻轻摇了摇，里面的大洋叮叮作响。
钱真人顿时眼中出现贪婪的目光，他道术高超，但也穷的叮当响。
“你真想见识？”钱真人似笑非笑道。
“那是当然。”管家笑眯眯点头。
“那你看好了。”
钱真人笑了声，手指凌空一点，桃木剑破空而出。
“嘭！”
桃木剑劈砍在院中一颗碗口粗的树上，吱嘎一声，这棵树被拦腰斩断。
管家看去，切口光滑如镜，顿时倒吸口凉气，身形震撼，急忙跪拜：“钱真人不愧是得道仙师！”
“起来吧！”钱真人双手虚扶，眼睛不时瞄向管家手里的钱袋，佯装淡定道：“你找我到底何事？”
“杀人！”管家语不惊人死不休，听得钱真人心里震动。
“杀谁？”钱真人皱眉，对于道士来说杀人是大忌，但对于他来说这种事却没少干。
管家急忙拿着钱袋，轻轻放在钱真人身前，点头哈腰道：“这是定睛，事成之后，还有大礼相谢！”
“好，爽快！”
钱真人听到还有大礼，心里美滋滋的，直接应下了。
没多久，钱真人跟着管家来到谭家！
谭老板摆了一桌酒席招待钱真人：“钱真人，杀谁你已经知道了，你打算怎么对付他？”
“你把心放到肚子吧！镇外有座马家祠堂，谭老板应该知道吧？”
钱真人胸有成竹，卖个关子，不答反问。
“自然知道，可跟这事有什么关系？”谭老板茫然道。
“明日，你让此人去马家祠堂，我便会施法，让他神不知鬼不觉的死掉。”
钱真人高深莫测道。
“哦？不知钱真人要如何施法？马家祠堂需不需要我派人前去帮忙？”
谭老板闻言，看着钱真人好奇道。
“谭老板，你不应该质疑我的实力。”钱真人有些生气，见谭老板满脸尴尬之色。
这才接着道：“告诉你也无妨，马家祠堂有僵尸沉睡其中，我施法让其醒来，量张大胆也逃不出僵尸魔掌。”
“好好好，此时摆脱便全凭真人做主了。”谭老板听到僵尸，脸色微微一怔，旋即笑了起来。
酒足饭饱，钱真人回到自己的住所。
房中，另一个穿着道袍的人，正好发现钱真人和谭老板的阴谋。
“师兄居然为了钱财，要谋害人命！”
此人是姓徐，人称徐真人，他也是茅山弟子。
不过，二人都并非茅山正宗，只是茅山偏支，会的也都是些偏门道术。
徐真人跟着钱真人来到了院外，犹豫了良久，方才走了进去。
“师兄，你难道忘了师门戒律？动用道术谋害常人，可是大忌。”
刚一见面，徐真人便气呼呼质问道。
“哼，你懂什么，没有钱财，我等如何修行？”
钱真人看着徐真人义正言辞道。
“那也不能为了钱财，无故杀人，因果报应你可承担不起。”
徐真人气得脸色通红，梗着脖子据理力争。
很快房间里吵闹成一团……




第397章为钱冒险，僵尸苏醒！
 

当晚，张大胆老婆偷偷来到谭家后门，用暗号通知里面的谭老板。
随后，谭老板亲自开门，将其迎了进去。
“嘿嘿！”见到张大胆老婆，谭老板便搓着手嘿嘿笑着，不安分的乱摸。
“哎呀，死样，进去再说。”张大胆老婆轻啐一声，拍开谭老板作怪的手。
“怕什么，这是谭家后院，我已经吩咐过了，没人会来。”
谭老板急不可耐的动起手来，不管不顾开始动作。
谭家管家则是去通知张大胆，让他明天去马家祠堂。
“张大胆，听说天不怕地不怕，胆子很大，还跟别人打赌，在镇外荒山睡了一觉，是吗？”
见面后，管家笑眯眯道。
张大胆愣了下：“你怎么知道？”
“哈哈，你胆子大，可是传遍了整个镇子。”管家恭维一声，立马让张大胆晕晕乎乎找不到北了。
张大胆十分得意：“过奖了！不值一提。”
“我们也打个赌如何？马家祠堂有许多棺材，你敢在哪里谁一觉吗？你赢了，十个大洋就是你的。”
管家扬了扬手里的钱袋，当着张大胆的面打开，激将道。
“什么？十个大洋？”张大胆双眼冒着精光，这可顶的上他将近一年的工钱了。
“对，十个大洋差不多是你一年的工钱了，有没有兴趣？”
管家循循善诱，故意拿起一枚大洋，在嘴边吹了吹，放在张大胆耳边。
听着大洋清脆的声音，张大胆立即上当：“好，我现在就去。”
已经被金钱冲昏了头脑的张大胆，哪里还管那么，当下就要去马家祠堂。
没多久，张大胆被管家引到马家祠堂。
管家故意落后两三步，当张大胆进入马家祠堂后，管家立即把祠堂门锁上。
“要钱不要命的家火，这样的智商当初是怎么娶到美娇娘的！”管家脸色尽是鄙夷，眼神逐渐阴冷下来：“看你怎么死！”
张大胆也不在意，自以为管家怕他寻机溜走，所以才会锁门。
看着马家祠堂内摆放的棺材，张大胆也不由心里没底，毕竟才遇到过幽灵，他相信世上真的有妖魔。
环视四周阴气森森的棺材，张大胆把心一横：“拼了，睡一觉就有十个大洋，没什么好怕的。”
谭家府邸，钱真人已经开坛做法。
只见他站在法坛钱，手捏印诀，嘴里念念有词的说着什么。
“起！”忽然钱真人剑指只想前面一个香炉。
“完事了！僵尸即将苏醒，张大胆在劫难逃！”
钱真人满脸冷漠，淡淡道：“这具僵尸身前可是大内高手，一旦苏醒天师也难以阻止。”
谭老板闻言，顿时大喜。
看来，除非神仙降临，否者张大胆必死无疑了，以后自己就能他媳妇过上没羞没臊的生活了。
“嘭！”
随着，钱真人做法完成，马家祠堂一口棺材的盖子忽然弹射而出。
咚的一声，一头僵尸跳落在地，脚下石板顿时四分五裂。
压根不敢睡觉的张大胆被吓得亡魂皆冒：“啊……有僵尸啊！快放我出去……”
这头僵尸在钱真人远程操控下，开始攻击张大胆。




第398章僵尸会武功，谁也挡不住！
 

“嘭！”
张大胆命悬一线之际，马家祠堂大门被人踹碎。
一道身影飞奔进去，正是与钱真人不对付的徐真人。
手捏着张镇尸符，欲要贴在僵尸额头上，将之镇压。
可是，这头僵尸身前乃是大内高手，功夫了得。
在徐真人出手的时候，它居然跳开了。
徐真人扑了个空，满脸诧异：“居然会武功，这下难办了！”
“吼！”
僵尸鼻翼嗡动，喷出口阴气，盯着徐真人。
唰的一声，徐真人手持桃木剑刺向僵尸。
这头僵尸脚步微微移动，身体偏开，避开桃木剑。
旋即，僵尸手掌拍向徐真人，狂暴的力量拍的徐真人手臂酸痛，桃木剑应声掉落。
“他身前到底是何人？武功居然如此高强！莫非他是前朝时期，马家的那位御前带刀侍卫？”
徐真人惊疑不定，不敢久留，抓起瑟瑟发抖的张大胆抽身暴退。
镇里，大街上，监视谭家的叶凡嘴角掀起一抹弧度。
跟在他身后的敖凝霜和青青狐疑道：“你笑什么啊？”
“马家祠堂，僵尸苏醒了，这头僵尸身前是御前带刀侍卫。”叶凡随口解释一句。
“我先走一步，你们两个随后跟来。”
唰的一声，叶凡化作六道幻影，飘飞而去。
敖凝霜和青青神色一凝，急忙飞奔而走，奔赴马家祠堂。
当叶凡来到马家祠堂外，正好看到徐真人和这头僵尸激战。
“嘭嘭嘭！”
僵尸一拳崩出，拳法大开大合，带着无穷的威能砸向徐真人。
徐真人自然也会武功，一掌横扫，荡开这一拳。
就地一滚，剑气地上的桃木剑，僵尸则一掌荡来，威压恐怖，力量狂暴。
“喀嚓！”
一巴掌拍在桃木剑上，桃木剑顿时化作木屑纷飞。
徐真人也被巨大的震荡力，震退十几步。
这头僵尸跟屠龙差不多，身体并不僵硬，如常人般飞奔而走，步伐诡异，飘忽不定。
“轰！”
忽然腾空而起，腿似长鞭凌空劈落，刹那间劲风席卷，气爆不断。
这一腿，居然连空气都撕裂了。
眼见快如闪电的一腿要劈落，徐真人大骇，推开吓得六神无主的张大胆，自己也离开原地。
“轰隆！”
顿时响起闷响声，徐真人先前所站之地，地面被鞭腿劈的粉碎。
“道长，僵尸怎么还会武功啊？”张大胆舌头打结，艰难道。
“它身前是御前带刀侍卫，武功高强，成了僵尸，力量更大，肉身更是刀枪不入，没想到师兄竟然丧心病狂的将它唤醒。”
徐真人也是勃然大怒，这次要是侥幸活着，非要找钱真人好好算账。
僵尸会武功，谁也挡不住！
徐真人压力大增，他没有丝毫把我能对付这头僵尸。
“不错，还算有点见识！”
祠堂外，忽然响起掌声。
不待徐真人和张大胆回头，二人便感觉一道狂风从身边掠过。
僵尸一掌袭来，嘭的一声，震荡之力横扫四周。
徐真人急忙拉着张大胆后退，然而，二人还是被凶猛的狂风掀翻。
张大胆看着于僵尸交战的身影，激动道：“是恩公！”
没多久，敖凝霜和青青也飞奔到了马家祠堂。
“你们快过来，那是僵尸，别过去。”
徐真人见凝霜和青青要上前，急忙提醒道。
敖凝霜昂着天鹅颈，傲娇道：“僵尸有什么可怕的，本小姐一剑就能斩了它。”
“吼！”
估计是听到凝霜的话了，僵尸在与叶凡大战时，愤怒的对着凝霜怒吼着。
紧接着这头僵尸莫名消失从叶凡身前消失，飞掠向敖凝霜。
“凝霜，青青，你们退到祠堂外，这头僵尸很凶残。”叶凡提醒道。
青青也不问，拉着凝霜退出祠堂。




第399章借僵淬体，雷爆僵尸！（上）
 

【叮！发布任务，击杀武道僵尸，奖励功德5000，铂金宝箱一枚。】
“唰！”
当凝霜二女退后，僵尸消失在原地。
忽然出现在叶凡面前，一只干枯如老树皮的大手，带着凛冽的劲风横拍过来。
“轰！”
叶凡拳头电芒密布，猛然崩出。
“噼里啪啦！”
僵尸胸口浮现道黑色的拳印，被巨大的力量震退十几步。
【叮！拳轰僵尸，功德点+50】
“果然厉害，拳脚之手居然还带着先天劲力。”
叶凡微微有些诧异，他还是首次遇到先天高手死后所化的僵尸。
不得不说，确实很强！
比屠龙更为难缠，力量更大！
这头僵尸看着叶凡，怒吼一声，满脸愤怒狰狞之色。
“唰唰！”
这头僵尸居然按照特定的方位行走起来，仔细辨别，竟然按照八卦方位行走。
“呜呜！”
僵尸一掌横扫而来，空气都在呜咽，足见这一掌力量多大。
见状，叶凡眼神微凝，拉开步伐，凤舞六幻施展。
化作六道幻影围绕着僵尸不断挥洒拳法，浓郁的气血笼罩着僵尸，不断的侵袭它身上的阴气。
【叮！气血侵蚀僵尸，功德点+50】
“轰！”
一掌轰出，正好与僵尸一拳撞上。
【叮！与僵尸硬碰硬，功德点+50】
惊雷炸响的声音，响彻马家祠堂，
恐怖的劲力爆发，战场中心地带不断发出砰砰的声音，地面寸寸龟裂。
这头僵尸不断后退，喀嚓一声，它脚踩在地上，双腿陷入地下三寸，方才稳住身形。
【叮！震退武道僵尸，功德点+50】
徐真人目瞪口呆的看着叶凡，身心震撼莫名。
“好恐怖的力量，居然比这头僵尸的力量还要狂暴，他的气血更是如烈焰燃烧，他是什么人？”
徐真人呐呐自语，处于震撼内难以自拔。
张大胆见徐真人呆滞的模样，急忙卖弄道：“上次在荒山坟地他救过我，那只红衣厉灵就是被他一拳轰杀的。”
“他们三人来历不简单，今天我们应该安全了。”
徐真人闻言心中掀起滔天巨浪，一拳轰杀红衣厉灵，这得多强悍的气血和力量，可想而知。
“吼！”
这头僵尸双足陷入地下，也是微微一怔，旋即更为强大的愤怒爆发出来。
仰天怒吼，声震八方！
轰隆一声，僵尸如炮弹般从地上弹射而出，而后踩着八卦步伐，掌法袭出。
眯着眼看着踩着八卦步伐的僵尸，叶凡同样不甘落后，再度施展凤舞六幻，带着六道幻影飞掠而出。
“八极拳！”
“通臂拳！”
“八卦掌！”
这头僵尸不断挥洒自己的武功，拳法掌法交错，均是登峰造极。
狠狠横扫向叶凡，马家祠堂内拳拳到肉的闷响声，轰鸣不断，不绝于耳。
它每一拳，都裹挟着雷霆万钧之力。
它每一掌，都激荡气狂暴肆虐的劲风。
叶凡同样一掌拍出，不过空隙间，却是变化万千，掌法化作了爪法！
五指如铁钩般勾在僵尸身上，撕拉一声，在僵尸身上留下一道深深的痕迹。
痕迹之上附作着至阳至刚的气息，以及电芒，正在噼里啪啦的爆炸着。




第400章借僵淬体，雷爆僵尸！（下）
 

【叮！扣住武道僵尸双肩，功德点+50】
【叮！电芒、气血侵蚀武道僵尸，功德点+50】
【叮！创伤武道僵尸，功德点+50】……
“鹰爪功？不对，这根本不是鹰爪功的章法！”这头僵尸自言自语，而后眼含惊骇看向叶凡：“你是谁？为何能伤我？”
“嘭！”
叶凡凌空一拳，疯狂的先天劲力震荡空气游走。
“轰隆隆！”
在恐怖的先天劲力之下，空气硬生生被撕成真空，气流完全紊乱。
“轰隆！”
无形无色的先天劲力轰击在僵尸胸膛上，僵尸顿时化作断线的风筝倒飞而出。
它所站之地，更是被先天劲力炸得泥土翻飞。
唰的一声，不待僵尸爬起来，六道幻影来到僵尸身边，将之围住。
【叮！击飞武道僵尸，功德点+50】
【叮！拳击武道僵尸，功德点+50】……
“嗡隆！”
刹那间，叶凡气血全开，恍如烈日照耀天地，炽烈的光芒晃的僵尸睁不开眼。
同时僵尸周身青烟直冒，叶凡身缠雷龙，双拳雷虎跃出。
“爬起来，跟我酣畅淋漓大战一场！”
叶凡一边猛烈轰击，一边暴喝。
僵尸被叶凡压制的及无还手之力，满脸痛苦之色：“你竟然是先天武者！”
“井底之蛙，我可比先天武者要强那么一点点！”叶凡撇撇嘴，鄙夷道。
“比先天武者还强？莫非你是五气朝元境的大宗师？”僵尸惊骇欲绝！
“恭喜你答对了，奖励一拳！”
承受着叶凡狂暴如雨点般拳法的僵尸怒吼：“我身前也是先天武者，可惜苍天不公，始终不让我迈入五气朝元境。”
“但是，今日我吸了你蕴含无上精华的气血，必将进化成真正的毛僵！”
这头僵尸越说越兴奋，双眼中满是凶残和狠厉。
“吼！”
僵尸仰天怒海怒吼，不顾伤势，主动攻击起来。
“哈哈，大言不惭，大宗师岂是这么好杀的？”
叶凡哈哈大笑，拳法越发迅猛，气血越发浓郁。
“嘭嘭嘭！”
一拳又一拳，无不是狠狠的轰砸在僵尸胸膛上。
难得遇到这种奇特的僵尸，他没有开大，想要利用他淬炼肉身，磨炼气血！
否者，暴雷拳一出，这头僵尸抬手可灭！
【叮！拳击武道僵尸，功德点+50】……
“嘭！”
这头僵尸整个胸口塌陷，叶凡手腕一番，五指如鹰爪般扣住僵尸肩膀，狠狠撞击在地上。
声响震天，地面四分五裂，更是被砸出个大坑。
“五气朝元境大宗师，五脏如铁，筋骨似钢，身前你虽是先天武者，哪怕死后化作僵尸，力量大增，金刚不坏，镇杀你依旧易如反掌！”
叶凡大手向上一提，猛地扔出：“留着你，不过是为了淬炼肉身罢了！”
“轰隆！”
这头僵尸重重砸在地上，心里憋屈到了极点。
【叮！撞飞武道僵尸，功德点+50】
“啊……你焉能如此辱我？我不服，我不甘啊！”
僵尸身体镶嵌在泥土中，出离的愤怒。
身前自己先天武者，受尽尊崇。
死后自己的强大的武僵，天师都奈何不得自己。
此人，怎敢如此欺辱自己。




第401章残忍真相，大胆愤怒！
 

“哼！你既有智慧，却要无端害人，我欺你又如何？”
叶凡冷笑，对着这头僵尸没有丝毫怜悯。
如果，这头僵尸心存善念，他不介意留下它，收在手下为自己做事。
然而，这头僵尸戾气极重，浑身杀气，绝对留不得！
若是任他成长下去，必将成为大祸害！
“欺我之人，从来没有能活着的！哪怕你是武道大宗师，想要杀我也绝无可能！”
武僵眼神阴鸷，用尸语说道：“打不过你，我还逃不掉吗？”
“雷霆贯天！”
方圆五米内，电蛇狂舞，雷芒耀天。
无数雷电因子汇聚而来，好似天河倒悬，九天之水倒挂天地狂泄而落。
顿时，方圆十米之内，发出轰隆不绝的爆炸声，宛如无数手榴弹齐齐爆炸。
这头僵尸浑身都在爆炸，化作焦炭，再无气机。
【叮！击杀武道僵尸，任务完成，奖励功德5000，铂金宝箱一枚！】
“嘭！”
叶凡飞身上前，拳如山岳砸落，将焦黑的尸体轰得四分五裂。
“不好意思，你还真就逃不了！”
叶凡无悲无喜，神色淡漠道。
僵尸被铲除的同时，谭家府邸的钱真人，手中的桃木剑，以及法坛上的稻草人同时轰然炸裂。
钱真人也被一股神秘的力量冲撞，遭受反噬倒飞而出，砸落在地，哇的一声喷出一口鲜血。
“钱真人，到底出什么事了？”
谭老板惊惧不已，看着狼狈不堪，喷血的钱真人问道。
钱真人捂着沉闷的胸口，皱眉呐呐自语道：“怎么会这样？这头僵尸可是武僵啊！它力大无穷，金身不坏，谁能灭之？”
“难道是徐师弟？”
说到这里，钱真人咬破舌尖，喷出一道血箭。
“师弟，你敢坏我好似，那就别怪我不顾同门之谊了！”
钱真人没有功夫搭理，在耳边嗡嗡叫的谭老板，再度开始做法。
许真人看见负手而立的叶凡，眼睛瞪的如牛眼那般大，内心受到了极大的冲击。
他急忙走向叶凡，恭敬抱拳道：“多谢大宗师相救！”
叶凡摆摆手，淡然道：“顺手而为，无需言谢！”
张大胆拖动灌铅般的双腿，走上前来：“三位恩公，你们连着救我两次，今晚我老婆一人在家，我还需回去陪她，明日我在同福酒楼摆一桌酒席，拜谢三位恩公！”
叶凡无语，这货视财如命不说，到了现在还惦记着自己老婆。
殊不知，正是他老婆与他人勾搭，方才为他引来杀身之祸。
“你知道这头僵尸为何要杀你吗？”
看着张大胆，叶凡忍不住提醒道。
“恩公，这我怎么知道啊？”张大胆不好意思的挠着头，憨憨道。
“有人想要神不知鬼不觉的除掉你，这才引你来马家祠堂，而后唤醒沉眠的僵尸。”
叶凡盯着张大胆，淡淡道：“这头僵尸身前乃是先天武者，化作僵尸战力更上一层楼，哪怕茅山天师也未必能镇得住它，足以见得幕后之人不给你留下半点生机，非得置你于死地！”
听到这话，张大胆满脸难以置信，慌张道：“谁要杀我？”




第402章五灵搬运，厉灵拦路！
 

没人说话，张大胆自言自语起来：“是谭老板的管家把我引到马家祠堂的，难道是管家要杀我？可我与他无冤无仇，他为什么要这么做？”
“此乃情仇，正是你枕边人要杀你。”叶凡摇摇头道。
青竹蛇儿口，黄蜂尾上针，两者皆不毒，最毒妇人心！
谭老板杀张大胆，自然是跟张大胆老婆提起过。
可她没有阻止，足以见得她也想一不做二不休，杀掉张大胆。
“枕边人？”
话已至此，哪怕再笨的人，也知道是是谁了。
“您说我老婆要杀我？”张大胆皱眉，难以接受：“不可能的，我对她百依百顺，她没理由杀我！”
敖凝霜冷哼一声：“你老婆现在估计正躺在别人怀里呢！你说她有没有理由杀你？”
“什么？”张大胆瞪着敖凝霜道：“姑娘，你可不能乱说啊！”
“乱说？”青青也忍不住道：“凝霜妹妹跟你没有恩怨，为何要诋毁你老婆？”
张大胆其实心里已经相信了叶凡的话，但是难以接受，这才心存幻想。
许真人也开口道：“张大胆，你可知道我为什么会出现在这里，救你吗？”
张大胆茫然摇头，表示不知。
他还以为是自己运气好呢，现在看来似乎并非巧合啊！
“因为作法害你之人，是我师兄钱开，而让买通我师兄作法的人，则是谭老板，只要弄死你了，他就能和你老婆名正言顺在一起了。”
事到如今，也没什么好隐瞒的了。
虽然许真人也同情张大胆，但有些事情必须要说清楚。
早晚都要知道，还不如早知道，对张大胆或许没有坏处。
听到许真人说出事情真相，张大胆愤怒至极，怒火中烧，眼睛瞬间布满血丝。
气得他胸膛剧烈起伏，一拳砸在墙壁上。
他没想到自己捧在掌心怕摔了，含在嘴里怕化了的女人，居然会与他人通奸，还联合外人杀夫！
“这个贱人，难怪最近她总是神神秘秘的，还三天两头买胭脂水粉和衣服，问她哪来的钱，总是支支吾吾，原来是和谭老板那个糟老头子勾搭上了！”
张大胆不断的砸墙，很快皮开肉绽，血流如注，但他浑然不觉。
身上的伤痛，不及心灵上伤痛，所带来痛苦的万分之一。
“行了，走吧！”叶凡淡淡看了张大胆一眼：“想要报仇，跟我去谭家吧！”
张大胆扑通一声跪拜在地：“多谢恩公，以后我张大胆这条命就是您的了。”
叶凡摆摆手：“我要你的命有何用？”
张大胆尴尬的挠挠头，的确如此，自己贱命一条，有什么用呢？
听到叶凡说要去谭家，许真人立即提醒道：“大宗师，我师兄道术深不可测，不能贸然前去，我们还是从长计议的好。”
“哈哈哈哈！”叶凡摇头大笑，背负双手朝前走去：“区区邪道，不过蝼蚁，抬手可灭！”
凝霜和青青急忙跟上，张大胆看了许真人一眼，也匆忙跟上。
许真人见状，叹息一声，也快步而走。
一行人踏着月色，朝着小镇而去。




第403章气镇厉灵，通通打爆！
 

谭家府邸！
钱开，也就是钱真人计划失败，还遭受反噬，立即动用厉灵之术。
此乃茅山偏门术法，名曰五灵搬运术。
是一门专门驱动厉灵为自己做事的术法。
摆好法坛，点燃法香。
钱开满脸戾气，他从布兜里取出五张符纸，然后撕成五个小人。
再用符笔沾染朱砂在每个小人头顶，分别写上甲乙丙丁戊五个字。
写完之后，分辨将这五个纸人，以天干地支的方位摆好。
“神兵火急，太上号令，五灵来援，听我号令，起！”
随着钱开的声音回荡院中，这个院落中顿时响起一阵呜咽哀嚎之声。
阵阵阴风油然而生，差点没把院中的法坛给掀翻。
钱开猛然瞪大眼睛，手捏印诀，往那五个小人身上一点。
然后就见五个小人，凌空飘飞起来。
五个小人凌空对着钱开一阵磕头。
看着凌空飘飞的五个厉灵，谭老板等人无不吓得面无血色，惊恐万分。
“去，杀了徐阳和张大胆！”
唰的一声，五个厉灵化作五团冥火，凭空从谭家消失。
叶凡几人，飞奔而走。
路上五个厉灵从天而降，拦住了他们的去路。
“五灵搬运术，大家小心，这是钱开召唤来的厉灵。”
徐真人本命徐阳，见到厉灵拦路，急忙提醒道。
旋即，他手持桃木剑凌空刺去，与五个沾附着厉灵纸人大战起来。
其中一只厉灵却是对着张大胆攻杀而去，徐真人拿出八卦镜扔给张大胆。
而后提醒道：“不用害怕，用八卦镜照它，它伤不到你。”
张大胆急忙拿着八卦镜照射厉灵，嗡隆一声，一道金光激射而出，这只厉灵浑身冒烟，急忙抽身而退。
“嗖！”
这只厉灵见进不了张大胆的身，手掌挥动，阴气掀飞一块石头。
咔嚓一声，石头击中张大胆手中的八卦镜。
八卦镜应声而碎裂，徐真人见状，只能放弃与其他厉灵纠缠，急忙去救援张大胆。
谁知，其他厉灵有样学样，纷纷挥动石头攻击徐真人。
徐真人被砸的鼻青脸肿，手里的桃木剑也掉了。
“大宗师，还请你出手。”徐真人有些不好意，堂堂道士连厉灵都对付不了，还要劳烦武者，说出去都丢脸。
看了眼老脸大红的徐真人，叶凡笑道：“交给我吧！”
“咚！”
一步踏出，地面震荡，气血喷发，五个厉灵全都被震慑住了。
“你们是要单挑我，还是我单挑你们？”
叶凡龇牙笑道。
“玛德，大家一起上，弄死他。”
五个厉灵同时出击，从五个不同方向飘飞而来，要对叶凡下死手。
“呜呜……”
顿时天地间，阴风阵阵，阴气弥漫。
“轰隆！”
阴气和气血碰撞，爆炸不断，不是升腾起火云。
虽然都是厉灵，但这些厉灵甚至都比不上那晚吓唬张大胆的红衣厉灵。
仅仅气血笼罩，这些厉灵就承受不住了，浑身噼里啪啦作响，不断冒着青烟。
它们难以动弹，叶凡缓缓走上前。
一巴掌拍出，顿时将一只厉灵给拍的稀碎。
“轰隆隆！”
叶凡接连出手，周身雷电密布，眨眼间，将五个厉灵消灭。
没有半点悬念，只见天地间不断爆出火云。
五个厉灵甚至没有对叶凡出手，便全军覆灭。
【叮！击杀厉灵，功德点+50】
【叮！击杀厉灵，功德点+50】……




第404章许阳敬畏，杀你之人！
 

看着逞威的叶凡，徐真人和张大胆都感到头皮发麻。
这个人太强了，连厉灵在他面前都毫无招架之力。
掌御雷霆，拳碎僵尸，掌裂厉灵，简单粗暴，强悍无匹。
好在这是朋友，不是敌人。
否者难以想象，自己会经历什么。
徐真人眼生向往，敬佩不已：“武道之躯，横扫僵尸、厉灵，我要是能做到这一步，还修炼什么道法啊！”
叶凡拍拍手，脸色没有半点变化，似乎刚才不过捏死几只蚂蚁般。
几人继续上路。
路上叶凡随口问道：“你师兄是什么修为？”
“钱开是地师中期，很难对付。”虽然见识过叶凡的厉害，但徐真人依旧有些担忧。
叶凡撇撇嘴，有些失望道：“地师中期，有点垃圾啊！”
徐真人闻言，好险没有一个趔踞摔倒。
听听这是人话吗？
地师中期还垃圾啊？
那自己这个地师初期，岂不是更垃圾？
你知道道术修炼有多难吗？
徐真人心里嘟囔，但想到叶凡可是武道大宗师，也只能闭嘴。
武道大宗师正想要杀自己，或许依旧眨眼之间吧？
“噗呲！”
谭家院落，钱开再度喷血，面如金纸，看上去很吓人。
他喷了好几秒血，谭老板等人都怕他吐血而亡。
“怎么可能？徐阳的修为什么时候这么高了？居然能破我的五灵搬运术？”
钱开捂着胸口，百思不得其解！
他不知道叶凡的存在，一直以为是自己实地许阳在与自己作对。
“钱真人，这次还没解决吗？”谭老板见钱开又吐血了，忍不住问道。
面色苍白的钱开，满头冷汗：“这次施法又被人破坏了，他们应该已经在来的路上了。”
“那怎么办？我们要不要早做防备？”
听说敌人已经在来的路上，谭老板再也不能淡定了，心里慌得一匹，他可还没活够呢！
“准备？”钱开单手摸着下巴，忽然眼前一亮：“立即让人把法坛加高，能加多高加多高。”
谭老板等人均是一愣，但没敢多问，尤其是谭老板急忙对下人道：“快去，按照钱真人说的做。”
从马家祠堂讨回来的管家，立即带人去搭建法坛。
有钱就是不同，除了谭家下人，很快还找来几十人。
很快，十几米高的法坛搭建好了。
“这样真的可以对付那些人吗？”谭老板有些担忧道。
“谭老板不必害怕，法坛已经搭建好了，哪怕来的是天师，也得折戟沉沙！”
钱开胸有成竹道。
“嘭！”
他话音刚落，谭家大门嘭的一声，直接爆炸了。
然而，循声望去，并未见到人影。
“徐师弟，来了就滚出来。”钱开愤怒的说道。
这个时候，几道身影缓缓出现，为首的居然不是徐阳，而是一个陌生的年轻人。
在这个年轻人身后，还跟着两个美女，以及张大胆。
“你是谁？”钱开皱眉，面色凝重，心中暗道：“难道就是此人一直和我作对？”
“我是谁不重要，你只要知道我是杀你的人就成了！”叶凡淡淡瞥了眼钱开，淡漠道。
此人秃顶，满脸油光，叶凡都懒得多看两眼。




第405章搭建高坛，斗法开始！
 

钱开闻言气怒，目光转移到徐阳身上：“你以为找来援兵，就能逃过此劫？哼！什么都不带，就敢前来，今天就是你的死期。”
钱开没从叶凡身上感受到危险的气机，反倒是见自己师弟徐阳什么都没带，也是兴奋起来。
“钱开，你真是无可救药，天作孽犹可活，自作孽不可活！”徐阳迈步向前，痛心疾首道：“给你机会，可你却不珍惜。”
此时，张大胆走上前：“谭老板，你居然搞我老婆，还想杀我，没想到你是这种人。”
张大胆看见谭老板后，哪怕再不愿相信叶凡的话，此刻也知道就是此人买凶杀人。
愤怒的张大胆就要冲上前去，亲自动手好好修理谭老板。
却被叶凡一把拦住去路。
钱开修为虽然一般，但怎么说也是个地师，张大胆上前，绝对是被秒杀的命。
“你的法坛倒是搭建的挺高啊！”叶凡目光灼灼，看向钱开身后的法坛。
“不知哪里冒出来的家伙，茅山道术岂是你能明白的。”钱开满脸得意之色：“法坛搭建的越高，施展的道术也会越强。”
“这个我还真不知道。”叶凡微微点头，似有所悟。
忽然叶凡冷然道：“不知道谁给你的勇气，以为搭建高法坛就能救你一条狗命？”
“哈哈，你连法坛都不知道，拿什么跟我斗？去死吧！”
钱开兴奋大笑着，然后快速往高台上爬去。
“徐真人，我们要不要也搭建一个法坛？”
张大胆在一旁说道。
徐真人看向叶凡，询问道：“大宗师，你怎么看？”
叶凡淡然笑道：“你自己决定吧，这是你的家事，我先看看戏！”
“好！今天我就亲手杀了他，清理师门这个害群之马！”徐真人先是微微愣了下，反应过来后郑重点头。
“点烛，升坛！”
钱开大声对法坛下的人说道。
徐阳和钱开一高一低，对立而站。
这个场面看上去有些别扭，就算不会道法的人，也能看出来，此时的钱开占据风很大的优势。
但徐阳一点也不慌张，他身后可是站着叶凡这尊大神。
钱开没做理会，直接双手合十，嘴里念念有词，开始发动攻击。
徐阳见钱开十丈，也急忙双手合十，法力涌动。
两人同时念咒，四周掀起狂风阵阵，除了叶凡外，其他人都睁不开眼睛。
钱开一掌退出，纯正蕴含法力的一掌。
徐阳也是迎头一掌，跟自家师兄比拼法力。
“嘭！”
两股法力相撞，再度掀起狂风。
此时，法坛上的钱开一手指天，已经念完咒语，手掌心出现一个圆形的蓝色光点。
“掌心雷！”
徐阳也急忙抬手，同样是掌心雷。
轰隆一声，两道掌心雷在空中相撞，发出震耳欲聋的滔天声响。
这时，张大胆看了眼斗法的两人，又看看谭老板，也没犹豫，直接冲向谭老板。
“大胆回来！”叶凡提醒道。
这个时候过去，不是送死吗？
此时，法坛上的钱开，发现张大胆冲向谭老板，手掌迸射出一道掌心雷，直接劈向张大胆。
不过，在这道掌心雷即将劈在张大胆身上时，一道声音飞掠而出，拉着张大胆避开。




第406章茅山请神术，大圣斗降龙！
 

轰隆一声，张大胆先前所站之地，顿时被砸出个小坑，连泥土都焦黑了。
“张大胆！”钱开最恨的是徐阳，其次便是张大胆。
要不是因为他们二人，钱开也不会接连两次受伤。
看了眼法坛上的布偶，眼前忽然一亮，想到一箭双雕的办法。
钱开将前面的罗汉布偶拿起来，开始念咒，一边念咒一边跺脚。
“请神？”
叶凡看见钱开竟然开始请神，随后看向张大胆和徐阳，顿时明白钱开的用意。
“谨请罗汉坐玉殿，玉皇法旨到坛钱，真言咒语请神仙降龙伏虎显威灵。”
随着钱开念出咒语，钱开又咬破手指，在布偶上点了一下，然后一个空翻，大拇指点在自己的身后一个道童身上。
顿时，这个道童神情变得恍惚起来，仿佛触电般浑身抖索。
“这是一缕神仙分身？”叶凡颇为好奇。
徐真人神色凝重点点头：“对，叶宗师，此乃茅山秘术，自己供奉那位神仙，就能请来这位神仙分身襄助。”
“我师兄供奉的便是降龙伏虎罗汉。”最后他神色严肃道。
叶凡神色古怪，明明是道士怎么供奉佛家神仙呢？
轰然一声，钱开道童身上溢散一股恐怖的气息，。
叶凡觉得不应爱是分身，降龙伏虎罗汉的分身岂能如此弱？
那么可能只是分身的一缕神念，这才能解释的通。
叶凡有些纳闷，这些神仙为何要助纣为虐呢？
徐阳看出叶凡的疑惑，解释道：“神仙享受我们香火供奉，念在香火情上，这些神仙也难以分清谁是恶人，而且哪怕做坏事产生的因果，也是请神上身之人承受。”
“原来如此。”叶凡恍然大悟，难怪不论善恶，都能请神呢！
这是，徐阳也从布兜内取出一个布偶，是个猴子。
“天清清，地灵灵，请神降临坛照天青，情天大圣快显灵，留在坛钱身化身，身化神，化起日月照分明，齐天大圣快显灵！”
徐阳动作如出一辙，不过他咬破手指，点在了张大胆额头上。
张大胆顿时神情恍惚，动作与钱开的道童如出一辙。
顿时如猴子般抓耳挠腮，喉咙里发出猴子独有的尖叫声，与孙悟空如出一辙。
叶凡、青青、凝霜看的津津有味。
“凝霜，奇幻门有这种请神秘术吗？”叶凡偏头看着凝霜，好奇道。
“没有哦！”凝霜苦恼道。
“神兵急急如律令！”
随着咒语念出，钱开的道童，摇摇晃晃走到法坛边缘，直接从十几米高台跳下。
“咚！”
落地后，在地面上踩出个深坑，人却毫发无损，看上去异常神奇，换成常人从高台跳下，早不时也得残废。
道童俯身的罗汉，拿起一个金刚圈作为武器，而附身张大胆的孙悟空，手里没有任何武器。
“俺老孙来也！”
张大胆大吼一声，迈开步伐，每走一步，地面都会留下深深的脚印，四周砰砰爆炸。
“只是分身的一缕神念，也远远强于先天武者，神仙之力果然强悍。”
叶凡咂舌不已，心中越发对至高至强的力量，产生着渴望。




第407章降龙败走，剑仙降临！
 

“嘭嘭嘭！”
道童拿着钢圈，狠狠甩飞而来。
张大胆右脚狠狠跺地，地面腾飞起一个木棍，被他抓在手中。
道童和张大胆大战起来，两人你来我往，互不相让，打得难分难解。
打着打着，两人停下战斗，嘴里叽叽咕咕，不断发出奇怪的音节，好像是在对话。
然而，在场的人，没有听到半个字。
过了，片刻，好像没有谈拢，道童和张大胆再度大战起来。
齐天大圣的实力显然强于降龙罗汉，只是一个破绽，道童便被张大胆一脚踢飞。
张大胆乘胜追击，肥胖的身体此刻异常灵活。
只见张大胆灵巧的飞跃起来，嘭的一声，踩踏在道童身上，脚下猛然发力。
“咔嚓！”
骨头碎裂的声音传出，此时，嘭的一声，钱开手中布偶轰然炸裂。
钱开被震得后退几步，法坛都变得有些不稳。
随着降龙退走，附身的孙悟空也退走了。
此时，由于打斗的原因，张大胆身上的衣服也被撕裂了，显露出身上的符文。
钱开看见张大胆身上的符文悚然一惊，这是金刚净身符文。
这种符文出现，往往意味着，请身上的神仙极为厉害。
反应过来之后，钱开拿起一个背着剑的布偶，从手指挤出一滴血，开始念咒。
谭老板看见钱开又开始念咒，再看那个道童凄惨的模样，抬脚就像跑。
可还没等他跑几步，钱开好像知道一般。
一挥手一道符咒飞出，将他定在原地，同时念念有词起来。
“起鼓香炉通三坛，一声法鼓震天摇，二声法鼓震地摇，我打鼓鸣罗天地动，焚香点烛请法师，请得剑仙吕洞宾，降妖伏魔到坛前。”
咒语念叨此处，手指咬破，将血在剑身上抹了一把。
“神兵开锋！”
铮的一声，这柄长剑好像真的变成神兵利器一般。
钱开将剑从空中抛下，径直落在被吕洞宾附体的谭老板手中。
掌持长剑的谭老板顿时气势大变，一股莫名的威压席卷而出，纯阳剑仙果然名不虚传。
就在这时，管家好死不死从另一个方向走出来。
“老爷，你没事吧？”
说完还拍了谭老板一下，现在的谭老板来回纯阳剑仙吕洞宾。
没有意外，谭老板挥手唰的一声，剑光森然，将坏的流脓的管家给杀了。
凝霜见状，轻哼一声：“善恶到头终有报！”
但是，另一边徐阳也快念咒，咒语也在快速凝聚。
“香气沉沉应乾坤，燃起清香透天门，神龙脚七星步，身穿护体红肚兜，手持霹雳红缨枪，通天彻地惊鬼神，上天入地见真身，谨请红孩儿降临。”
咒语念完，大喝一声：“神兵急急如律令！”
闭眼的张大胆瞬间睁开眼，快速走向身边的武器架上，拿起一柄红缨枪。
于是，场中一人持剑，一人持枪，快速战到一处。
“叮叮当当！”
武器不断的碰撞，不过打着打着，这两个神仙明显也认出了对方。
也在叽叽喳喳说着什么，可惜依旧没人能听懂。
但这次徐阳起来的并非神仙，红孩儿只能算妖，明显吃了武器的亏，实力没能完全发挥出来。
“嘭！”
张大胆被一脚踹飞，然后坐在地上开始撒娇起来。
不过那肥胖的身体，明显不适合撒娇，场面一度显得很滑稽。
张大胆起身，红缨枪攻击越发凛冽。
红孩儿满脸愤怒，看的出来他生气了。




第408章剑仙神念，看不起谁！
 

“撕拉！”
一记漂亮的回马枪击出，将谭老板刺伤，但还是躲避了致命一击，没有什么大碍。
红孩儿见状哈哈大笑，满脸得意，攻击越发迅猛凛冽。
“噗呲！”
忽然间，谭老板一剑横扫，正中张大胆的肚子。
紧接着抖动剑花，直接上挑，将红缨枪给击飞。
最后飞身而起，一脚踹在张大胆的伤口上。
嘭的一声，张大胆被一脚踹飞，重重砸在地上。
“轰！”
徐阳手中的布偶也赫然炸裂，他眉头紧皱：“糟糕了！”
谭老板还在不停攻击，张大胆身上多了好几道伤口。
最终张大胆被谭老板手中的剑刺破脚底板。
张大胆也终于回神，茫然道：“我的脚底板怎么流血了？嘶嘶，疼死我了。”
“红孩儿，你不是我的对手。”
谭老板这次吐口人言，一剑刺了过来。
“咚！”
叶凡跨步而出，此刻他血脉沸腾，有种欲与神仙试比高的心情。
哪怕这只是纯阳剑仙吕洞宾分身的一缕神念，但依旧强于妖魔僵尸，想必打败了他，获得功德将会难以想象。
“撕拉！”
一剑刺出，气爆不休，瞬间撕裂出一道真空。
张大胆吓得就地一滚，刚好避过这一剑，否者他必定被谭老板一剑斩杀。
“哪里走！”
谭老板不依不饶，腾飞而来。
张大胆被一股剑威锁定，如陷泥潭，难以动弹。
徐阳敢挡欲裂：“张大胆，快躲开啊！”
“我……我动不了啊……”
张大胆都快哭了，他也想躲开，可是身体僵硬，根本动弹不得。
千钧一发之时，一道身影飞掠而出。
“当！”
如山如海的气血震荡而出，叶凡掌劈寒剑，将之荡开。
“铮铮！”
寒剑剧烈震荡，恐怖的雷劲，震得谭老板踉跄后退。
然而，能轰爆金甲尸的狂暴力量，却连谭老板的虎口都没震开。
张大胆终于重获自由，急忙跑到徐阳身后躲了起来。
叶凡这一掌，荡开了谭老板的剑威。
谭老板持剑而立，双眼瞪着叶凡，冷哼一声：“你是何人？”
“武修，叶凡！”
叶凡背脊如枪，不卑不亢，并未因对方是神仙神念而畏惧半分。
谭老板冷哼一声：“凡人而已，也敢如此放肆！”
“你不也是凡人成仙，看不起谁呢？”叶凡非但不惧，反而嗤笑一声。
徐阳急忙提醒道：”叶宗师，纯阳剑仙是我师兄每日供奉的神仙，至今不下四十年，请下来的并非分身神念，而是剑仙一缕神念，你要小心啊！“
供奉的越久，香火情越浓郁，请下来的便是神仙真身的神念。
虽然神仙神念万千，分散九州各处，不断接受各种香火。
然后所有神念带着香火之力，供奉剑仙修炼。
但大部分请来的都是剑仙分身的神念，而钱真人请来的则是真身的一缕神念，神威自然强于分身神念。
钱真人更是不断的喷吐精血在布偶上，谭老板身上的威压越发厚重如山。
天地间顿时狂风大作，钱真人也瞬间苍老起来。
叶凡静静的看着，没有说话。




第409章一往无前，硬抗剑仙！
 

“咻咻！”
顿时剑破长空，一剑光寒十九洲！
谭老板周身剑气缭绕，以他为中心方圆十米之内，所有一切都如豆腐般破碎。
叶凡看着周遭的千疮百孔的场面，也不由微微皱眉。
剑气，他还是第一次见到。
可是，他却知道剑气向来都是至强攻击之一。
这一刻，叶凡有溜之大吉的心思。
因为，他没把握对付剑气！
“纯阳剑仙，果然名不虚传！”叶凡龇牙笑道。
“哼！”谭老板冷哼一声，目光森然。
“咻！”
谭老板手腕翻转，抖出无数剑花，动作行云流水。
手中长剑更是发出嗡鸣之声，顿时剑光大放。
唰的一声，谭老板如天外飞仙般凌空飞掠而来，长剑直指叶凡。
“刚才破我剑威，不敬仙人，现在就要你付出代价！”
目不转睛盯着刺来的长剑，叶凡深知现在溜之大吉，已经为时已晚，不斩杀自己剑仙神念不会退走。
叶凡心中大怒，好歹你也神仙，居然不问青红皂白就要杀我，当真以为小爷是泥捏的吗？
【叮！发布任务，逆仙而行，斩杀剑仙神念，奖励功德30000，奖励蜀山御剑术！】
闻言，叶凡精神大震，还有这种好事？
不等他多想，长剑已经横空而来。
电光火石之间，叶凡原地留下道幻影分身，已经消失在原地。
撕拉一声，长剑依旧斩落叶凡一缕头发。
空气如布帛撕裂，气浪翻滚，几道剑气从叶凡身边划过。
轰隆一声，叶凡避开后，剑气劈落在不远处的墙壁上。
墙壁直接被剑气斩做两半，切口光滑如镜，眨眼间，墙壁砰砰爆炸起来，烟尘飘扬中化作齑粉。
“算你躲得快！”谭老板冷哼一声，手腕翻转，剑锋横扫，直取叶凡咽喉。
“咚！”
叶凡脚下猛然跺地，飞速抽身爆退。
铿锵一声，谭老板剑法森森，横扫八方。
“轰隆！”
叶凡脚下轰燃爆炸，荡起烟尘，泥土四射。
“唰！”
又是精准的一剑，直取叶凡胸口。
叶凡冷哼一声，多余谭老板咄咄逼人的姿态极度不爽。
以闪电般的速度飞身撤退，只在原地留下道残影，避开致命一击。
随后，叶凡双指并剑，铿锵一声，击打在寒剑上。
寒剑受到巨力冲击，弯曲如拉满的长弓，弹在墙壁上。
“轰隆！”
墙壁顿时轰然炸裂，四分五裂四散崩射。
刹那间，叶凡主动贴近谭老板，六道幻影分身围绕着谭老板不断崩拳而出。
恐怖的雷劲，直接轰在谭老板身上。
“噼里啪啦！”
天地间电网密布，劲气纷飞，爆出道道火花！
谭老板被暴雷拳轰得不断后退，稳住身形，飞身跃起。
剑花袭来，宛如天外飞仙！
“当！”
叶凡肉拳崩出，轰得长剑嗡鸣作响，不断颤抖。
叶凡肉拳出现道血痕，心中也是诧异不已：“居然能破我铜皮铁骨，这道剑仙神念，果然够强！”
“砰砰！”
谭老板也在叶凡肉拳震得飞速后退，手中长剑铮铮作响，持剑手臂被雷劲不断的撕扯搅动。
谭老板浑身震荡，卸掉雷劲，长剑方才停止震荡。
他目光灼灼看向叶凡，眼中也显露出几分震惊之色。




第410章生而为人，不懂低头！
 

“凡间竟然有如此高手！”谭老板低声喃喃：“何时凡人武道恐怖如斯了？”
“剑来！”
同一时间，叶凡心中明白，不能以血肉之躯与对方交战。
否者自己讨不到半分便宜，甚至有性命之忧！
“铮铮！”
叶凡话音落下，敖凝霜手中抱着的太上九王斩妖剑猛然嗡鸣不休起来。
唰的一声，寒光闪烁，太上九王斩妖剑出现飘落在他手中。
叶凡持剑而立，目光凝重看了谭老板一眼。
“嗖！”
六道幻影分身席卷劲风而去，长剑在手，无惧神佛。
叶凡主动出击，迎着被纯阳剑仙神念附体的谭老板而去！
谭老板眼中出现愠怒之色：“凡人焉敢冒犯我纯阳剑仙，你不怕死吗？”
“哈哈哈……”
叶凡仰天大笑，战意滔天：“你助纣为虐，别说只是吕洞宾一缕神念，哪怕吕洞宾亲至，我又有何惧？大不了一死而已，生而为人，我还不懂何为低头！”
说到这里，叶凡自己都热血沸腾起来，实则他心里也没多少底气。
只不过被剑仙神念逼得，不得不出而已！
不管是谁，不想让我活，那也别想好过！
想要的命，神仙也得做好被他咬下一块肉的准备！
没有谁比谁高贵，叶凡虽然苟得很，但不代表他没有傲气！
“龙有逆鳞，触之必怒！”叶凡乱发飞扬，怒喝之声惊天动地。
“撕拉！”
叶凡凌空而起，冲天而降，手中太上九王瞻仰间恍如雷霆劈落而下。
谭老板身心大震，眯着眼睛后退两步。
“当！”
太上九王斩妖剑径直劈落在石板上，地面轰然爆炸，无尽碎屑激射纷飞。
叶凡并未修出剑气，但道道雷劲通过太上九王斩妖剑喷发而出，也是异常惊人。
转瞬间，地面便是无数焦灼的剑痕，变得千疮百孔。
“当当！”
叶凡和谭老板激战不休，两柄长剑相互碰撞，火花四溅，剑气激荡，雷劲四射！
一百招之后，整个谭家大院已经变成废墟。
叶凡身上也被剑气切割出数十道血痕，血珠不断从肌肤下渗出。
然而，这些伤口只是皮外伤，非但没有阻挡叶凡的步伐，反而激发了叶凡的杀机！
执掌太上九王斩妖剑，仿佛疯狂的蛮牛朝着谭老板劈砍而去。
谭老板身躯剧震，承受着莫大的力量，持剑的虎口已经开裂，体内骨骼更是不堪重负，被雷劲不停撕扯，痛的龇牙咧嘴，神色狰狞。
他看到叶凡跟个疯子似的，再度攻来，也是头皮发麻。
“没想到末法时代，竟然能将武道修炼到这般地步！”
谭老板心中掀起滔天巨浪，久久不能平静。
“唰！”
叶凡腾空而起，身形飘零，六道幻影分身围绕着谭老板不断出击。
一剑斩落，顿时席卷狂暴的劲风。
在叶凡狂风骤雨般的攻击下，谭老板居然隐隐落入下风，收住攻势，用剑横档。
“咚咚！”
“铮铮！”
谭老伴笔直挺拔的腰身变得弯曲，双手执掌着长剑，奋力格挡。
纯阳剑仙神念再牛逼，奈何他附身的谭老板只是肉体凡胎，难以承受叶凡狂猛的力量。




第411章全力爆发，重创剑仙！
 

“下去！”
叶凡怒吼一声，全身力量迸发，太上九王斩妖剑如山岳猛然压落。
谭老板被压落在地，双膝狠狠磕在地面，震得大地颤抖。
“轰隆隆！”
以谭老板为中心，方圆十几米内爆炸不断。
“咻咻！”
谭老板收回长剑，身躯贴着地面飘出。
而后抖动剑花，在万剑剑影中，朝着叶凡一剑横扫，更有十几道剑气锁定叶凡周身要害。
“当当当！”
叶凡无奈之下，只能此剑击碎道道剑气，停止进攻。
个把小时候，叶凡和谭老板纷纷后退十数米，隔空而立，凝望对手。
“纯阳剑仙，的确很强！”叶凡不得不赞叹道：“哪怕你只是一缕神念，也不是常人对付得了的，但是我却不是常人！”
“呵呵！”谭老板冷笑一声：“一缕神念，杀你足以！”
“这里是凡间，是我的主场！”叶凡鄙夷道。
“纯阳剑道！剑影分身！”
谭老板大喝，顿时手中长剑，爆出无上剑影，虚空金光绽放，恍如金色烟花绽放。
“去！”
无数道金色剑影，仿佛长了眼睛般对着叶凡激射而去。
天地间，剑光森然，剑影密布！
叶凡执掌太上九王斩妖剑，立即挥洒剑法格挡。
“嘭嘭嘭！”
太上九王斩妖剑嗡鸣不休，不断迸射火花。
叶凡脚下地面寸寸龟裂，裂出蜘蛛般密密麻麻的痕迹。
哪怕叶凡的铜皮，也被剑影撕扯出数百道血痕。
“这就是仙人剑术？”叶凡心中大震，感受生死危机。
那股毁灭的气息，太过强大，宛如要毁天灭地，摧毁挡在它面前的一切。
敖凝霜和青青满脸苍白，忍不住要上前，好在被徐阳及时拦住。
“不可，纯阳剑道，乃是仙人剑道，无坚不摧，无物不破，你们踏出一步，便会被撕碎！”
“可是叶哥哥怎么办啊？”
敖凝霜眼中升腾起雾气，脸色苍白，心中有着无尽担忧。
“徐真人，带他们离开这个是非之地。”
空中传来叶凡凝重的声音。
徐阳不敢怠慢，急忙带着敖凝霜几人离开。
敖凝霜和青青担忧叶凡，死活不肯走。
徐真人和张大胆二人，欲要一人拉着一女离去。
可是根本拉不动，无奈之下，徐阳只能带着张大胆先行一步。
“死！”
人剑合一，剑影重重，谭老板眨眼飞掠到叶凡身前。
一剑刺向叶凡印堂，想要让叶凡神魂俱灭！
仙人下起狠手来，比凡人更狠厉！
叶凡冷哼一声：“我说了，神佛想要我的命，也要付出代价！”
叶凡站在原地，似乎被吓傻了般，没有动作。
谭老板一剑刺来，噗呲一声，一朵血花飘飞，正中叶凡肩膀。
“当！”
叶凡直接伸手抓着刺入身体的长剑，谭老板想要将长剑抽出，却是抽不出来，仿佛被铁钳拿捏住。
“十倍增幅！”
叶凡乱发飞扬，怒吼一声。
【叮！五倍暴击激活！】
“轰隆！”
叶凡闪耀着噼里啪啦电弧的拳头，如猛虎出闸，轰然崩在谭老板胸膛上。
顿时，谭老板的身体乳风车般在空中旋转着飞出。
“噗呲！”
谭老板口吐鲜血，在天地间洒落出数十米的血雾。




第412章两败俱伤，暂时退避！
 

“轰隆！”
谭老板重重砸落在地上，顿时在地上砸出个大坑。
不远处的敖凝霜和青青，都感受地动山摇般，快要摔倒在地。
谭老板躺到在，鲜血不要钱似的，不断喷出。
敖凝霜再也忍不住，飞奔上前，搀扶着叶凡。
“叶哥哥，我们快走！”
敖凝霜和青青一左一右搀扶着叶凡，飞奔着离开。
飞奔出一段距离，叶凡回头，凝视着谭老板。
“今日你以仙人剑道欺压我，来日我定斩你！”
听着空中传来的狂妄之语，正在喷血的谭老板，胸口蹭的一下升腾起无边无沿的怒火。
他可是纯阳剑仙的一缕神念，天地间，谁人敢不敬重他！
今日被人请下凡间，竟然被凡人重创。
此人更是不知天高地厚，扬言来日要斩杀自己。
凡人武道便有宗师不可辱一说，何况神仙乎？
他已经被愤怒包裹浑身，挣扎着想要爬起来，亲手斩了这个冒犯自己的蝼蚁。
然而，他挣扎许久，却是爬不起来。
刚才一拳，伤他太重，不光是伤了谭老板的身躯，也伤了他。
“狂妄，仙人也敢威胁，凡间竟有你这般不敬神佛之人，我定要杀了你！”
谭老板被叶凡气得仰天长啸。
纯阳剑仙的神念，千百年还是第一次受到如此侮辱。
先前失血过多的钱开，此时被谭老板的怒吼惊醒，看着满地狼藉，惊恐交加。
最后只能看见叶凡等人离去的背影，他没胆去追。
“小人拜见上仙！”
钱开从地上爬起来，上前跪拜。
“啪！”
谭老板放手就是一巴掌，直接把钱开抽飞。
钱开脸颊顿时红肿起来，从地上起来，却不敢有丝毫怨愤。
“给我弄香火！”
谭老板胸膛剧烈起伏，只想赶紧用香火修复伤势。
“上仙息怒，我这就开坛做法，为您收集香火。”
颤颤巍巍的钱开，哪里敢有二话，跪伏在地上毕恭毕敬道。
仙人最是淡漠无情，在他们眼中，凡人不过是提供香火，帮助他们修行的羔羊而已。
同一时间，一处秘境福地内，仙雾缥缈的山峰上。
一位身穿白衣的仙人猛然睁开眼眸，眼眸内迸射出两道剑芒，劈开厚重的云朵。
“竟然有人能伤我神念，凡人强大到这般地步了吗？”
此人长身而起，站在山峰，目光深邃的远眺，喃喃自语。
他便是纯阳剑仙，吕洞宾的真身！
他双眸如星空般深邃，似乎能穿透万里距离，看到叶凡一般，脸上写满了惊奇。
叶凡在青青和凝霜的搀扶下，来到了十里外一处山坳。
二女看着叶凡肩胛骨都被长剑洞穿，正有血滴顺着剑身滴落，无不是满脸担忧。
“叶先生（叶哥哥），你要坚持住，千万不能死啊！”
听到二女异口同声的话，叶凡摆摆手道：“你们退后些。”
两女不解，但依旧照做。
“噗呲！”
等到二女退后，叶凡盘坐运功，先是封住穴窍，而后逼出长剑。
饶是如此，依旧有几朵血花飘飞。
“呜呜，这血怎么止不住啊！叶哥哥不是封住穴窍了吗？”
敖凝霜哭的稀里哗啦，看着青青问道。




第413章伤势痊愈，精神武技！
 

叶凡脸色瞬间苍白下来，急忙运转气血和真元，消磨伤口上的剑劲。
随着时候推移，在气血的滋养下，伤口在缓缓修复。
几个小时候，伤口蠕动，有着酥酥麻麻的感觉，总算是彻底恢复如初。
“仙人剑术果然不简单了，破开我的铜皮铁骨不说，更有无上剑劲摧毁我的生机。”
叶凡面色凝重，低声自语：“若不是我五脏大成，恢复力惊人，又有雷劲加持，恐怖刚才就被剑气撕碎！”
“别哭了，剑气和剑劲已经被我震散，伤势已经恢复了。”
叶凡脸上带着柔和的笑意，看着二女柔声安慰。
敖凝霜眼泪却是止不住，哽咽道：“呜呜，你要是出事了，我怎么跟婷婷姐她们交代啊！”
“哈哈哈，我可没那么容易死，别说神仙一缕神念，哪怕神仙想在凡间杀我，恐怕也没那么容易。”
叶凡左拥右抱，畅快大笑。
“吹牛，你怎么可能打得过神仙。”凝霜抹着眼泪撅着嘴，不信道。
“凡间灵气枯竭，哪怕神仙下凡，也会有着诸多掣肘，恐怕连百分之一的战力也发挥不出。”叶凡笑着解释道。
“呼呼！”
敖凝霜和青青同时吐了口气，拍着胸口异口同声道：“这就好，这就好！”
很快，敖凝霜和青青便不再打扰叶凡。
叶凡静静盘坐在地，运功修炼同时，更是在消化着大战的经验，感悟着仙人剑术的精髓。
很快，他便有了丝丝明悟。
与仙人神念一战，他感悟良多，获益匪浅，彻底将根基夯实。
运转精血元气集，开始凝练精神力，淬炼肉身。
筋骨齐鸣，脏腑震荡，精血游走。
只见他胸腹间鼓荡起来，似乎有龙吟虎啸之音从体内发出。
他能明显感到，连番大战带来的疲惫感，缓缓消失。
修行完毕，叶凡想起击杀武僵，获得的那一枚铂金宝箱。
这次得罪了纯阳剑仙的一缕神念，事情必定不会这样轻易过去。
下次大战，想要将之斩杀，必须修为再上一层楼才有机会。
“系统，开启铂金宝箱！”
【叮！铂金宝箱开启，恭喜宿主获得精神武技尖螺波（铂金）。】
尖螺波：来自玄幻位面，武动乾坤世界，武祖林动所修的精神武技。
虽然精血元气集，主修精神力，但是叶凡手中们却没有掌控精神力的攻击武技。
看过武动乾坤的叶凡却是知道，精神力武技是多么强大。
精神力无形无色，往往能出其不意攻其不备，在对方没有防备的时候攻击对方的精神。
精神的更高层次，便是神念、神魂！
所以这种精神力武技，对付纯阳剑仙的那一缕神念正好。
“呼……”
叶凡面带喜色的深吸一口气，以前没有精神力武技，控油精神力却不知道该如何使用。
现在好了，只要神仙真身不至，神念到来，他也对付的手段了。
“升级尖螺波。”叶凡没有丝毫犹豫，赶忙对系统下令。
【叮！消耗1000功德，尖螺波升级至第一重！】
【叮！消耗2000功德，尖螺波升级至第二重！】
【叮！消耗4000功德，尖螺波升级至第三重！】
【叮！消耗8000功德，尖螺波升级至第四重！】




第414章再度突破，恐怖精神！
 

“停！剩下功德升级精血元气集！”
见到尖螺波一口气升级到了第四重，叶凡决定还是把精血元气集升级一下。
毕竟，要对付纯阳剑仙神念，不能将所有希望寄托在精神力攻击上。
正好方才一战，他的修为得意夯实，可以继续升级精血元气集，不怕会境界虚浮不稳了。
【叮！消耗16000功德，精血元气集升级至第五重！】
【叮！剩余功德4000，功德不足，无法继续升级……】
叶凡沉思，知道尖螺波是一种特殊频率的精神力掌控。
意念微动，一股精神力冲击陡然从泥丸宫雷爆涌而出。
头有九宫，上应九天，印堂一宫，便是泥丸宫！
这里是专门培育精神力的地方，如同丹田存放真元真气如出一辙。
狂涌而出的刹那，叶凡心神一动，那股精神冲击波，被他以极快的速度掌控。
旋即按照那种特殊的频率而改变着，凝聚着。
随着频率的改变，那无形的精神冲击波便出现了变化。
眨眼间，无形的精神力凝成成一道足有大腿粗细的尖锥精神冲击力。
这道精神冲击波，不仅有着形体，并且还呈现尖锥形态，道道螺旋纹缠绕在尖端。
一眼看去，便知杀伤力惊人。
唯一的缺陷，便是看着太过虚幻，尖螺波第五重，能够做到这一步，已经算是不错了。
想必随着升级，应该能够凝聚成凝实的形态。
叶凡显然对尖螺波极为感兴趣，不断将其大山，然后再度凝聚，以此尽快熟练那种特殊的频率。
昨晚这一切，叶凡方才点开系统界面！
宿主：叶凡
年龄：20
修为：五气朝元第五重
功法：九阳神功九重（青铜）、玄武真功十重（黄金）、精血元气集第五重（铂金）
炼体：龙虎碎金功大圆满（白银）、金刚不坏神功第六重（黄金）
身法：迷踪步大成（青铜）、凤舞六幻九重（白银）
武技：纯阳剑法第九重（白银）、如来神掌第五重（黄金）、暴雷拳第八重（黄金）、太上九王伏魔拳大成（黄金）、尖螺波第四重（铂金）……
功德数量：4000
系统空间：十平方
看着剩下的4000功德，叶凡微微叹息：“希望能斩杀纯阳剑仙那缕神念，获得那丰厚的功德奖励了。”
叶凡陡然睁开双眸，一声长笑，狂暴的力量冲起嘴里传出。
这道啸音响起之时，一股强横而又无形的精神力，也猛然从泥丸宫内爆涌而出。
这一次，他没有可以控制，任由精神力溢散。
“轰！”
整个山坳都震颤起来，一股无形的波动，以叶凡为中心，潮水般向着四面八方扩散开来。
地面上层层细沙碎石，呈现圆环状散开，最后狠狠撞击在山崖上，使得山崖都抖了抖。
“呼……”
叶凡嘴里呼吸急促，看着四周造成的破坏力，心中涌出浓浓的震撼。
“这就是精神力的威力啊？”
望着一片狼藉的山坳，叶凡忍不住喃喃低语，眼中尽是掩饰不住的震惊。
这种破坏力，恐怕足以比拟五气朝元后期高手媲美。
凝霜和青青此时正抱着脑袋，缩在地上，显然刚才被精神冲击波冲击到了。
叶凡望去，发现二女此刻神色痛苦，口鼻都在溢血。
叶凡大惊，急忙上前，运转精血元气集为她们疗伤。
精血元气集可以淬炼肉身，以及凝练精神力之外，自然还有修复精神的功效。
十几分钟后，叶凡总算将凝霜和青青体内的精神冲击波震散，同时修复了她们二人的精神。




第415章河底修行，神功大成！（上）
 

凝霜和青青靠在叶凡身旁，犹如靠在火炉边上，猫咪般舒服的眯起了眼睛。
“叶哥哥，你刚才是突破了吗？那道啸音好可怕啊！”
凝霜好奇道，青青也看是眼含疑惑看向叶凡。
“没错，我方才侥幸突破一重境界，并且掌控了精神攻击武技。”
叶凡也没隐瞒，说到这里，他双眼露出狂喜之色。
过了片刻叶凡让凝霜和青青退到远处，继续熟练着精神攻击武技。
“轰隆！”
泥丸宫内精神力爆涌而出，随着叶凡意念而动，化作一道极度虚幻的尖螺锥。
带着恐怖的威能，横扫一切，将不远处的花岗岩都给崩碎。
并且，天地间响彻着嗡嗡的声音，哪怕隔得老远，凝霜二女也感到头昏脑涨。
听到动静来到山坳的徐阳和张大胆，看着远处站在原地不动，却爆发出无上威能的叶凡，均是满脸震撼。
“叶宗师，您伤势已经恢复了？”
当叶凡收功，徐阳快步上前见礼，神色恭敬，眼神中带着丝丝诧异。
“嗯！”叶凡微微颔首，淡淡道：“皮外伤而已，还要不了我的命！”
说到这里，叶凡看了眼凝霜和青青：“你们跟我去河边。”
不多时，三人来到山坳不远处的河流边。
噗通一声，叶凡跳入水中。
青青和凝霜紧紧等待，她们知道叶凡应该是要借助河水的压力淬炼肉身。
方才叶凡修为再度突破，继续夯实虚浮的修为。
而且，与纯阳剑仙那缕神念大战，叶凡意识到，哪怕自己铜皮铁骨依旧不够用。
肉身还需淬炼的更为凝实，以及坚韧。
手中虽有金刚不坏神功，但他手里功德不够，只能自己抽时间试着突破。
只有做好万全的准备，才能在与纯阳剑仙那缕神念再次开战时，多几分保障。
与仙人神念大战，他嘴上虽然说得轻松，但是各种压力自己他心里清楚。
稍有不慎，便是万劫不复！
叶凡潜入十几米深的河底，河底暗流涌动，旋涡奇多。
站在河底，看着无数河沙被暗流冲刷，击打在身躯上。
叶凡急忙运功，开始修行尽管不坏神功。
“砰砰砰！”
大河地步，有许多鹅卵石被水流冲击而来，重重的击打在叶凡身上。
他没做任何反抗，任用旋涡，鹅卵石，暗流冲击着身躯。
很快他的体表变得青紫交加，有着诸多淤伤和血痕。
加上河底水压的挤压，叶凡的面子逐渐涨红，身躯也在慢慢变形。
可是他依旧不为所动，稳如磐石杵在原地。
渐渐的，他体表闪烁着淡金色光芒，在外力的击打下，金刚不坏神功在缓缓的突破。
筋骨、血脉、肌肉都变得更为坚韧凝实，看上去均是镀金般。
修真无岁月，修武同样如此。
一天！
两天！
随着时间推移，叶凡已经足足在河底呆了七天。
整个身躯都包裹着一层泥沙，看上去如同雕塑。
好在他早已五脏大成，淬炼如钢铁般坚固，能够长时间憋气。
否者，别说在河底连续修武七天，哪怕十分钟都会把肺憋炸。




第416章河底修行，神功大成！（下）
 

“唰！唰！”
忽然，一动不动的叶凡睁开双眸，眼中激射出两道耀眼的金芒。
“喀嚓！”
体内嗡隆震鸣，包裹在体表那厚厚的泥沙碎裂成细沙，随着暗流冲刷走。
“轰隆！”
脚底发力，叶凡如炮弹般从水底冲天而起。
仿佛龙吸水般带起一道巨大的水柱，整个人踏浪而起。
河边的凝霜二女，以及徐阳和张大胆原本正在担忧，叶凡是不是出事了。
听到水中传来的动静还未来得及高兴，便被一阵耀眼的金芒刺的双眼生疼，急忙用手挡在眼前。
透过指缝，众人看见大河上方数十米处，好似一尊太阳横空。
仔细看去，那太阳有点违背常理，不是圆形，而是人形。
“嗡隆！”
头顶高空传来洪吕大钟般的嗡鸣声，听上去极为刺耳。
很快那太阳般炽烈耀眼的金芒逐渐暗淡下去，众人总算看清，那是道人影。
“筋骨似金，金刚不坏神功终于大成了，哈哈哈！”
一道狂傲不逊的笑声响彻四面八方，叶凡心情大好。
金刚不坏神功达成，再次多了份暴涨，纯阳剑仙那缕神念再想伤到自己，可就有点困难了。
震撼莫名的凝霜几人，看着虚空那道傲然挺立的身躯，无不张大嘴巴。
唰的一声，叶凡飘飞而来，落在凝霜等人身前。
青青和凝霜顿时霞飞双颊，急忙闭上眼睛不敢多看。
因为，此刻叶凡乃是赤果果的，浑身上下片缕不着。
随手从青青哪里拿过行礼，叶凡找了件衣服穿上。
“好了，我已经穿好衣服了。”
叶凡看着双眼紧闭，羞涩的俏脸通红的二女笑哈哈道。
闻言，二女睁眼，看着站在自己面前的叶凡。
凝霜急忙跑上前去，上下打量着叶凡，激动道：“叶哥哥，你说的金刚不坏神功是什么？很厉害吗？“
“金刚不坏神功乃是炼体功法，修炼至大成，筋骨、肌肤如金般坚韧凝实，再遇纯阳剑仙那缕神念，他休想轻易伤我。”
叶凡背负双手，仰望虚空，神色傲然，胸有成竹道。
“哇！这么厉害啊！”
凝霜和青青闻言均是崇拜的看着叶凡，惊呼不已。
张大胆不懂这些，他只知道自己刚才仿佛看见太阳横空，就知道叶凡现在很厉害，所以更为敬畏。
“嘶！”徐阳倒吸一口冷气，金刚不坏神功他倒是听说过。
那是早已失传上千年的炼体神功，据说修至大成，神佛难伤，可叫板神仙！
“不只如此，金刚不坏神功大成，胸中蕴含一口庚金之气。”
说到这里，叶凡猛然呼吸，一呼一吸间，胸膛鼓荡起来，肺脏发出金戈之音。
“唰！”
随着叶凡猛人一喷，一口金光被他吐出。
“轰隆！”
金光撕裂空气，发出撕裂布帛般的声音。
眨眼间，这道金光激射到一块大青石上。
触碰之间，大青石轰然爆炸，四分五裂开来。
“这……叶先生，这就是吐气杀人吗？”青青捂着小嘴，不可思议道。
凝霜拍着手掌，兴奋道：“嘻嘻，叶哥哥这么厉害，到时候吐口气就能杀了纯阳剑仙那缕神念。”




第417章虎妞之言，以身相许！
 

“哈哈哈，这口气对付先天之下的武者自然没问题，但格杀纯阳剑仙那缕神念，却是做不到。”
叶凡宠溺的揉了揉凝霜的如瀑青丝，笑着解释道。
“若是金刚不坏境，吐出一口气，便能撕碎一切。”
叶凡心中低语，对于金刚不坏境极为期待。
金刚不坏神功说白了，不过是一门神功，只是模拟了金刚不坏境而已。
威能上却是远远不如金刚不坏境，只能算是金刚不坏境的阉割版。
不过，金刚不坏神功大成，对于叶凡来说却多了张底牌。
他的真元更为凝实，可将先天劲力凌空打出五十米外，气血更浓郁，方圆三百米内都能被他气血笼罩。
加上精神力变强，他的气机锁定也随之变强，方圆百米内风吹草动都逃不过他的感应。
叶凡脸上尽是掩饰不住的狂喜之色，修为虽然没有突破，但他的战力却增加了一倍。
尤其是修为得意夯实，万丈高楼的根基已经极为坚固，以后突破三花聚顶境，再无丝毫顾虑。
凝霜和青青看向叶凡的眼里，闪烁着亮晶晶的小星星。
“哪怕这样，叶哥哥也很厉害了，嘻嘻，这次终于可以找吕洞宾的神念报仇了。”
敖凝霜比较虎，所以说出来的话也很虎，言辞间对神仙似乎并未用多少敬畏。
听到她唯恐天下不乱的话，吓得徐阳和张大胆浑身颤抖，齐齐退后，尽量离这个小魔女远点。
“凝霜妹妹说的对，那什么吕洞宾的神念，善恶不分，实在太可恶了。”
让人没想到的是，青青居然也狠狠点头，点头附和凝霜的话。
“哈哈，借你们两个的吉言。”
通过这次事件，叶凡对所谓神仙也不感冒，没有多少敬畏。
“辛苦你们两个为我护法了。”
看着两女，叶凡郑重道。
“叶哥哥，你别这样看着人家啦！”
凝霜急忙低下头，青青虽未说话，但也俏脸羞成红布低头不语，不敢看叶凡。
张大胆和徐阳很受伤，自己二人也在这里为你护法了好吗？
怎么不见你感谢我们呢？
“你们两个长得这么好看，不让人看岂不是可惜了。”
叶凡笑眯眯调侃一句，见两女羞的脑袋都快埋进胸口了。
这才收起嬉皮笑脸，认真道：“总之这次谢谢你们两人啦，以后我会报答你们的。”
凝霜声若蚊蝇道：“不辛苦，你准备怎么报答我们……”
青青不好意思说话，偷偷瞄着叶凡。
“你们想要我怎么报答？”
叶凡笑着道。
敖凝霜很想说，你以身相许吧！
可她毕竟是个女孩，嗯嗯啊啊几声，也没说出个所以然来。
青青跟别说了，她比凝霜还要害羞，更说不出来这种话。
“现在我还没想好，等我想好了再告诉你。”凝霜昂着头，轻哼道。
青青跟着点头，一切由凝霜做主。
这些日子相处，她和凝霜早已姐妹情深，她更是把凝霜当成了主心骨。
“叶宗师，闭关这么时间，您肯定饿了吧？我们会镇上此地东西？”
徐阳看不下去，忍不住跳出来笑道。
“是啊，回镇上我好好款待三位恩公。”
张大胆也挠头傻呵呵笑道。




第418章收集香火，杀上门去！
 

“没想到，你看着憨憨的，还挺懂得感恩嘛！”
凝霜轻笑道。
张大胆立即道：“三位恩公多次救我，我张大胆自然要好好款待。不然我还是人嘛！”
叶凡虽然看不上张大胆要钱不要命的性格，不过对于懂得感恩之人还是很有好感的。
回到镇上，张大胆花了足足一个大洋，买了一堆鸡鸭鱼肉，自然少不了凝霜最爱吃的兔肉。
饭后，叶凡看着徐阳道：“谭家可有什么动静？”
“刚才我跟大胆出去，我顺路打听了下，谭家用钱财召集许多镇民去供奉香火，看来我师兄想用香火之力，修复那缕神念的伤势。”
徐阳脸色凝重，叹息道。
“哼，那可恶的道士，还不死心。”张大胆愤愤不平道。
叶凡闻言，微微一怔，这个时代收集香火，都要花钱请人吗？
他知道纯阳剑仙吕洞宾是大唐人士，原本是个屡试不中的落魄书生，后来当了道士，以剑入道，登临剑仙，成为八仙之首。
如今，他的那缕神念居然需要香火之力疗伤，可见神仙在灵气枯竭的末法时代，过的也并不逍遥。
叶凡看着徐阳，好奇道：“你可见过真正的神仙？”
“从未见过。”徐阳闻言先是一愣，旋即摇头：“请神请来的到底神仙，还是妖魔，其实我们并不知道，更别提见过真仙了。”
微微点头，叶凡陷入沉思。
不管这个世界又没真仙，自己当务之急是修炼。
只要修为强大了一定地步，就算有真仙又如何？
而且，他有仙武至尊功德系统在手，早晚都能以武入道，登临仙位。
到时候，便是有仇报仇之时！
舍得三两肉，敢把真仙拉下马，他并不畏惧剑仙吕洞宾。
被逼急了，叶凡也顾不得许多。
谭家，钱开不断利诱镇民，前去兴奋纯阳剑仙，不断的供奉香火给剑仙那缕神念。
“上仙，您的伤势恢复得如何了？”
一连七日用香火疗伤，剑仙那缕神念明显变得更为强大了。
闻言，谭老板背负双手，淡淡道：“这次也算因祸得福，非但伤势痊愈，修为也更上层楼。
唰的一声，谭老板瞥了眼钱开，钱开顿时如坠冰窖，被强大的威压压得喘不过气来。
“你去打探那些人在哪里，我要亲手宰了这些不敬我的蝼蚁。”
房间中杀机四射，温度瞬间降低好几度。
“轰！”
谁知谭老板话音刚落，房门便被人踢碎。
谭老板、钱开，以及鹌鹑似的张大胆老婆，顿时循声望去。
“谈老爷，张大胆他们来了，你一定要杀了他们。”张大胆老婆又惊有怒，歹毒道。
门口站着的正是叶凡、张大胆、徐阳、凝霜和青青几人。
张大胆听到往日百般疼爱的老婆，说出如此歹毒的话，气得脸上肥肉直抖：“你个贱人，给我戴绿帽子不说，还想要杀我。”
钱开眯着眼睛，看着对面的叶凡几人，阴恻恻道：“真佩服你们的胆量，竟敢主动来送死。”
“钱开，你坏事做尽，今日便是你的死期！”徐阳已经不叫钱开师兄了，怒喝道。




第419章今日前来，只为斩你！
 

“嗡隆！”
谭老板右手伸出，放在不远处的长剑嗡鸣震荡，随后_的一声，寒光闪烁，长剑落在他掌心。
“铮铮！”
长剑在手，震荡不休，绽放金光，剑气流转。
“没想到，短短几日，你居然伤势痊愈了，看来是我小觑你了。”
谭老板眼中惊讶一闪即逝，嘴上说的轻松，实则心里极度震惊。
叶凡拿着太上九王斩妖剑，徐徐踏步上前，站在谭老板正前方。
刚才他已经捕捉到谭老板眼中那抹惊讶，暗道仙人城府不过如此。
“那点小伤，对我如浮云！”叶凡满脸傲然，冷漠道：“今日前来，便是斩你！”
“哈哈，区区蝼蚁，也想斩我？我乃剑仙神念，也是你能斩得了的？”
谭老板仿佛听到了天大的笑话，仰天大笑，笑够了，方才不屑道。
“别说剑仙神念，再过几年，剑仙真身我照样斩得！”
唰的一声，长剑出窍，掌持长剑，叶凡凌空一剑劈落。
长剑之上电弧跳跃，雷光闪闪，雷劲顺着太上九王斩妖剑劈出道弧线。
雷光落下，雷劲震荡！
地板被崩碎，长长裂痕砰砰爆炸，延伸向谭老板。
谭老板脚尖点地，腾空跃起，反手劈出一剑。
“轰隆隆！”
刹那，剑光森森，剑气纵横。
眨眼，空气被抽干，凝聚真空地带，气爆不断。
众人呼吸不畅，纷纷后退，远离战场。
剑气与雷劲对撞，陡然间劲风席卷四面八方，爆出朵朵火花！
唰的一声，叶凡飞身而出，六道幻影分身围绕着谭老板不停出剑。
众人只见谭老板被寒光剑影包裹，六道幻影凝如实质，将其包裹的密不透风。
“撕拉！”
力劈华山的一剑落下，天地间为之一凝，紧随着空气沸腾起来。
道道无色无形的气流旋涡凝聚，刮起狂风席卷十方。
“当！”
一剑劈下，谭老板急忙用剑格挡。
叶凡浑身发力，所有力量猛然下压，全力灌注在太上九王斩妖剑内。
“喀嚓！”
谭老板双臂骨骼发出清脆的骨裂之音，雷劲和先天劲力疯狂撕扯着他的手臂。
只见他的双臂瞬间垂落，手中长剑脱手而飞。
“噗呲！”
叶凡一剑崩出，刺向谭老板咽喉。
谭老板瞳孔一缩，强人着手上的痛疼，移动脚步，长剑刺入他的肩膀。
顿时，一朵血花挥洒。
太上九王斩妖剑贯穿谭老板的肩胛骨，透体而出。
“嘭！”
叶凡手腕翻转，雷劲游走，谭老板的手臂轰然炸裂，化作漫天血雾。
“嘭！”
叶凡另一只手一拳轰出，正中谭老板的胸膛。
“轰隆！”
谭老板整个身体化作断线的风筝，倒飞而出。
唰的一声，叶凡一剑横扫，先天劲力撕裂空气，凌空激荡而去。
只听空中气暴不断，撕裂出一条真空，劲风疯狂肆虐，所过之处，电弧闪烁。
眼见雷劲即将击中谭老板，他眼神转动，一脚将钱开踹飞，正好挡在自己身前。
“轰隆！”
惊天动地的闷响响起，钱开被雷劲绞碎。
叶凡势如破竹，飘飞上前，一剑抵住谭老板的胸膛。
谭老板身躯微微偏移，太上九王斩妖剑再度刺中他另一条手臂。




第420章仙人剑术，纯阳剑经！
 

“你这么喜欢躲？老子不用剑了，用拳头一样锤爆你。”
随着叶凡怒吼落下，拳头如暴雨倾盆，疯狂砸向谭老板。
气血激荡，真云翻腾，雷劲喷发，镇压而落。
叶凡双拳快如流星，不断砸落同一个点。
谭老板的胸膛直接被洞穿，内脏纷纷爆炸。
“轰隆！”
谭老板的身躯轰然炸裂，飘出道透明的身影。
这道身影，便是纯阳剑仙的神念。
“好胆！竟敢三翻四次伤我根基，你必遭天谴。”
纯阳剑仙那缕神念，状如疯狂，怒吼不止。
“哼，老子今天说要斩你，必定言出必行！”
叶凡冷笑道。
话音落下，叶凡伸出双手抓向纯阳剑仙那缕神念。
“你想干什么？你敢杀我，真身必不会放过你。”
纯阳剑仙的那缕神念，再无半分高高在上，终于慌了，眼中盛满了惶惶不安。
“哈哈，那就让他来吧！你是他一缕神念，助纣为虐不说，还缕缕要杀我，杀你只是先收点利息而已，等我成仙之日，必将前去寻他报仇！”
天地间回荡着叶凡狂傲不羁的话语，此刻他早已怒火满腔。
哪里还顾得上什么苟活，只想宣泄自己心里的怒火。
他要向神仙宣战，他要挑战神仙威严。
因为，他只是个二十岁的年轻人，体内血未冷，自有年轻人的傲气。
叶凡五指如铁钩，牢牢扣住这一缕剑仙神念。
听着叶凡一字一顿的话，剑仙神念心神惊惧。
他从未见过如此胆大包天的凡人，不惧神仙也就罢了。
居然还妄图与神仙为敌，实在是太特么疯狂了。
“求求你别杀我，我送你一样东西。”
叶凡闻言微微愣了下，没想到剑仙神念就这幅德行，如此贪生怕死。
想了下，他淡淡道：“什么东西？”
“纯阳剑经！”剑仙神念为求活命，急忙道。
叶凡心中剧震，不确定道：“纯阳剑仙吕洞宾的剑术？”
“是啊，正是真身的仙道剑术！”
剑仙神念得意洋洋看着叶凡，他就不信，这个世间还有人能抵挡得住这种诱惑。
叶凡板着脸，满脸森然：“你特么还不老实，你不过一缕神念，如何懂得纯阳剑经？”
“额……”剑仙神念神色微怔，感受到身上传来的剧痛，不敢再耍心眼：“别动手，我虽不会完整的纯阳剑经，当我会第一式，其中蕴含见到万千变化，修炼之后，你的修为定然一日千里，只要将之吃透，绝对能提升几个小境界！”
“快说！”
“你先答应放过我，我再说与你听。”
剑仙神念反而不慌了，将起条件来。
“信不信，我现在就灭了你。”
叶凡横眉冷对，气血释放，周身电芒密布，准备动手。
“且慢，我这就说。”
闻言，叶凡这才缓缓卸掉些许力量。
剑仙神念开始念念有词起来，一枚枚经文从他嘴里迸射而出，如鱼儿般在围绕着叶凡和剑仙神念飞旋。
十几分钟后，剑仙神念只是把纯阳剑经念了一遍，叶凡便将之牢记于心。
百倍加持天赋之下，记住这点东西，可谓是轻而易举。




第421章斩灭神念，逆仙而行！
 

“剑经已经说与你听了，该践行诺言放掉我了吧！”
剑仙神念露出讨好的笑容，点头哈腰道。
叶凡五指松开，这道神念欲要飘飞。
“哼，区区蝼蚁，等我恢复，再来杀你。”
剑仙神念重获自由，满脸狰狞冷笑。
“呵呵，可惜我压根没打算放过你啊！你觉得自己走的了吗？”
只见叶凡大喝一声：“雷霆贯天！”
梁子已经结下，他怎么可能放过对方？
方才不是权宜之计，故意诓骗对方说出纯阳剑经而已。
仙人剑术，哪怕是敌人的，他也很渴望。
“轰隆！”
隔空一道雷劲迸射，喀嚓一声，纯阳剑仙神念崩碎成点点金光消散天地。
至此，吕洞宾一道神念被叶凡用雷劲轰杀。
“哼，一道邪恶的神念，那就是邪念，想必杀了你，纯阳剑仙也不会与我为难。”
看着天地间飘飞的金光，叶凡仰望星空，喃喃低语。
【叮！完成任务，逆仙而行，斩杀剑仙神念，奖励功德30000，奖励蜀山御剑术！】
同一时间，纯阳剑仙的福地内，一袭白衣的吕洞宾，正在招回神念，准备收集香火修炼。
忽然心血来潮，有种不好的预感，掐指一算。
“居然一缕神念沾染怨煞之气，变成了邪念！为祸人间！”
吕洞宾冷哼一声，神念万千，但也是良莠不齐，有善念，自然也有邪念。
“咦！又是这个年轻人，上次伤了我的神念，这次又斩了我的邪念！有点意思，当真有点意思啊！”
吕洞宾大手一挥，眼前凭空浮现一道光幕。
光幕中道道画面流转，如同放电影般。
正是钱开请神，这一缕邪念附体谭老板，然后与叶凡大战的画面。
而且这道邪念为了活命，还主动泄露了自己的纯阳剑经第一式。
最后，那个年轻人一拳轰杀了这道邪念。
“凡间竟然有如此厉害的武者，看他不过二十岁出头，便已是五气朝元五重境！”
吕洞宾微微露出丝丝惊讶：“末法时代，武道到底是怎么修炼到这般地步的？”
“这等天赋，恐怕我千年之前，也是最为惊才艳艳的那几人了！”
说到这里，吕洞宾微微皱眉：“他斩杀我的邪念，虽是善事，但获得我的纯阳剑经，看来不能留下他。”
杀他之前，先杀光那些沾染怨煞之气的邪念。
心念微动，那些已经变得邪恶的念头，直接被神秘力量斩灭。
邪念全部斩杀，吕洞宾心灵变得更为清明。
刚才对叶凡生出的杀机，顿时淡了不少。
“哎，斩我邪念，得我剑经，说明你我有缘，且让我看看你到底能成长到那种地步吧！”
一声叹息，吕洞宾右手微微一抹，凭空浮现的光幕消失无踪。
做完这一切，摒弃杂念，这才继续闭眼修炼起来。
叶凡并不知道，自己在生死边缘走了一遭。
此刻，他真满脸欣喜。
“蜀山御剑术，纯阳剑经，这次赚大发了！”
叶凡脸上尽是掩饰不住的笑意，纯阳剑经乃是吕洞宾当年成仙的剑术，我掌握第一式，不知能爆发多少威能？可否搬山、倒海？”




第422章大胆拜师，领悟剑经！
 

叶凡没指望修炼纯阳剑经突破修为，手中有完整的精血元气集可用，他才懒得折腾。
所以，叶凡单纯将纯阳剑经当成武技看待。
青青，凝霜，张大胆和徐阳看见叶凡斩灭剑仙神念，无不是热血沸腾，心旌摇曳。
“大丈夫当如是啊！斩妖伏魔诛仙！当为我辈楷模！”
徐阳忍不住赞叹，不过心里微微有些担忧，纯阳剑仙真身会否记恨叶宗师呢？
这时，叶凡已经提着剑朝着几人走来。
唰的一声，叶凡将太上九王斩妖剑扔给凝霜。
“回客栈吧！”
踏着月色，叶凡淡淡道。
凝霜愣愣出神，急忙收好太上九王斩妖剑，与青青一起跟着叶凡离开。
徐阳和张大胆看着三人的背影，久久不能回神。
二人想要跟上来，叶凡似后脑勺长了眼睛似的，摆摆手道：“不必跟着我，我们收拾收拾就要离开了。”
等到叶凡领着两位大美女离去，消失在月色下。
张大胆再也忍不住了，怒气冲冲冲进房间。
张大胆的老婆见他走进来，吓得花容失色，一边惊慌后退，一边哀求。
“大胆，都是谭老板强迫我的，我也是受害者，呜呜呜，杀你也是他的主意，我想要阻止……”
张大胆眯着眼睛道：“你说的，都是真的？”
“呜呜呜，千真万确，谭老板强迫我，我要是不同意，他就要杀我……”
张大胆走到他老婆身前，魔怔似的：“对不起，对不起……”
徐阳都忍不住跳脚，想要骂人。
他骂人的话还没说出口，便听见喀嚓一声。
只见张大胆双手掐着他老婆的脖子，猛然发力，扭断了恶妇的脖子。
“对不起，不管你说什么，我都要杀你。”
杀掉自己老婆后，张大胆心中怒气方才消散，有些怅然若失起来。
徐阳也没去打扰他，有些事情，只能自己承担，想明白才行。
“扑通！”
张大胆抹了眼泪，忽然跪倒在徐阳身前。
“徐真人，我决定出家，随你修道，斩妖除魔，除尽天下恶人，还请您收我为徒。”
张大胆卖力的磕了三个头后，方才目光坚定看着徐真人。
徐真人见张大胆心意已决，不忍拒绝，叹息一声：“哎，你我也算有缘，我便收你为徒吧！”
“徒儿张大胆，见过师父！”
张大胆很干脆，嘭嘭的又磕了几个响头。
徐真人满意点点头，这个家伙虽然贪财了点，但心地淳良，是个不错的苗子。
叶凡三人回到客栈后，他迫不及待的盘腿而坐，领悟纯阳剑经。
蜀山御剑术则先放在一边，倒是方才用洞察之眼观测剑仙神念施展纯阳剑术，他感悟良多，趁热打铁将纯阳剑经第一式领悟通彻。
百倍加持天赋下，他很快领悟出应当如何修行。
领悟后，他更是连连感叹：“不愧是仙人剑术，果然高深莫测，玄妙无穷。
仅仅只是第一式，真的蕴含着万千剑法，只是心中推演，便知威力滔天。
虽然还做不到搬山、倒海，可也远远不是凡人剑术可比拟。
“难怪纯阳剑仙当年能凭借纯阳剑法登临仙位，更是匡扶正义，斩尽天下妖魔，位列八仙之首。”
叶凡赞叹感慨不已，此剑太过深奥玄妙，隐隐对应太阳，汲取纯阳之力熔炼剑气之中。
难怪吕洞宾对付妖魔，往往都是无往而不利呢！




第423章深山密林，狐狸出没！
 

修炼过后，收拾好行李。
叶凡带着凝霜和青青离开了同福客栈，直接出了小镇，来到一片山林中。
现今末法时代，灵气稀薄，修炼艰难。
所以很多能人异士，大多隐居在深山密林之中，只因山中灵气要比外界浓郁些。
叶凡虽拥有系统，功德值也能帮他提升修为，但并不能让他直接拥有庞大的真元。
所以依旧离不开修行，并不能直接满级，秒天秒地秒空气。
叶凡三人来到一座深山密林，寻找了灵气最为浓郁之地。
叶凡的修为很高，所以入定很快。
他还真不担心有什么妖魔邪祟，别忘了他身边还有凝霜和青青为他护法。
忽然间阴风阵阵，烟雾弥漫。
叶凡好像什么都不知道般，紧闭双眼修炼精血元气集。
这个时候，远处出现一个身穿白衣的女子。
沉鱼落雁的姿容，美人如玉，一头青丝垂落在腰际，绝对是不可多得的美人。
此时，这个漂亮的过分的女子，爬在一棵树上，远远的看着叶凡，嘴角流出晶莹的口水。
“要是能吸了这个年轻人的阳气，再吃了他的精血，我的修为一定大涨，到时候这里还有谁是我的对手？”
这个女人自言自语完毕，还不由自主的舔了舔丰盈水润的嘴唇。
她美则美矣，眉眼间掩饰不住的魅惑之态，稍微有点道行的人，都能看出她是妖魔所化。
这个白衣女人小心翼翼的接近叶凡，甚至没有惊动凝霜和青青，神不知鬼不觉来到叶凡身边。
她没有着急动手，而是打量着叶凡。
不得不说叶凡长得相当帅气，剑眉星目，因修武的缘故，身上更有一股出尘的气息。
更是对这个女子产生了莫大的吸引力，要不然凝霜和青青也不会赖在他身边不走了。
这时候，白衣女子将自己身上的衣服一件件剥落，只剩下一层轻纱。
隐约可见那如雪的肌肤，一切都显得如此美妙，好似要挣脱束缚。
完美的身材若隐若现，好像是泡泡机般，不断吐着梦幻的泡泡。
见叶凡并不醒来，她更是大胆，娇躯缓缓靠进叶凡。
红唇一噘，想着叶凡的嘴唇亲了过去。
眼看就要亲上的时候，嘭的一声，不远处的凝霜手持太上九王斩妖飞身前来，一脚将这个只穿着一件轻纱的女人踢飞。
这些日子跟着叶凡斩妖除魔，凝霜的成熟了许多，身材更加完美，武功得到了极大的进步，道法也精进许多。
“哼！勾引我的男人，敢跟我抢男人，你这个狐狸精真是找死！”
凝霜在叶凡面前温柔如水，但在别人面前，绝对是个虎妞。
她的话听得急忙赶来的青青，都是俏脸发烫。
“区区道姑也敢在我面前嚣张，等我杀了你，这个美男子就是我的了。”
狐狸精看着凝霜的声音，不屑的说道。
“我杀了你这个狐狸精。”
凝霜彻底被狐狸精激怒了，居然敢抢自己的男人，简直没天理了。
在凝霜心中，早已经把叶凡当成了她的男人。
隔空一剑击向狐狸精。
剑光森森，摄人心魄。




第424章一掌拍飞，收为女仆！
 

“嘭！”
狐狸精非常灵活的躲开，凝霜一剑劈在在树上。
“哎呀，还挺凶呢！”护理剂捂着嘴笑道，凶器不断的颤抖着，好似要呼之欲出。
“不要脸！”凝霜看的脸红，手中的攻击更为迅疾猛烈。
凝霜的攻击越来越快，但她的对手是个狐狸精。
而且还是在密林内，狐狸精本就狡猾，更何况还是成精的狐狸。
狐狸精显然就是故意激怒凝霜，让凝霜不能冷静，她就能寻机带走叶凡。
可是这一点不谙世事的凝霜根本没有发现，只是不停的攻击。
然而，狐狸精的速度极快，每次都能巧妙避开她的攻击。
一个美女，一个狐狸精，越大越凶，密林不少花草树木都遭了秧。
青青守护在叶凡身边，怕狐狸精忽然偷袭叶凡，惊扰叶凡修炼，导致走火入魔。
声音越弄越大，叶凡都不得不从修炼中清醒过来。
醒来后他没有急着出手，只是静静的看着一人一妖大战。
然而，凝霜和狐狸精都没有叶凡已经醒转。
她们越大越凶猛，招招致命。
狐狸精身上的本就只有一件轻纱遮体，此时纱衣也是破烂不堪，更是难以遮挡曼妙的躯体。
凝霜身上的衣服也破烂不少，看着狼狈不堪。
其实她的实力完全可以打败狐狸精，但她实战经验太少，每每都被狐狸精避开。
“叶哥哥，你醒了，太好了，这个狐狸精想要勾引你。”
凝霜见叶凡醒来，连忙飘飞到叶凡身边，开始告状。
狐狸精的只觉告诉她，这个男人很危险，再不跑可能会死。
一点不带犹豫，转身就要跑。
叶凡有些遗憾，美女打架总是赏心悦目。
奈何，她们居然不打了。
心里微微叹息一声，这才再度看向狐狸精。
“既然来了，就别走了。”
叶凡的声音徐徐飘进狐狸精的耳朵里。
“这个是武者，而且还是个气血极为雄浑的武者！”
狐狸精心里有点慌乱了。
也顾不得那摩多，直接趴在地上，楚楚可怜的样子，陪着她那破烂的纱衣。
若是不知道的人，还真就相信她了。
毕竟，这可是长得美若天仙的狐狸精。
“大胆狐狸精，还敢勾引本公子！”
叶凡感到精神稍微晃动，知道狐狸精还在魅惑自己。
手掌微抬，向前推去。
“如来神掌！”
“喀嚓！”
狐狸精惨叫一声，冒着青烟，胸膛塌陷。
【叮！拍飞狐狸精，功德点+30】
“过来！”
叶凡没有继续动手，看着狐狸精淡淡道。
“公子你要干嘛？”
狐狸精泫然欲泣的看着叶凡，小心肝扑通扑通跳。
“你以后跟着我们，当我的女仆！”
叶凡眼珠转动，淡淡道。
收个狐狸精当女仆，貌似不错，以后也能让青青轻松点。
狐狸精犹豫了下，想到自己小命掌握在对方手中，只能羞耻的屈服了。
“还望公子怜惜！”
她还以为叶凡看上了她了，不由对叶凡抛了个媚眼。
见狐狸精对叶凡暗送秋波，凝霜和青青同时皱眉。




第425章七月十五，灵门洞开！
 

凝霜立即道：“叶哥哥，怎么能留下她呢？这可是狐狸精啊！”
“放心吧，留着她不过是帮我们做事而已。”叶凡摆摆手笑了声，解释道：“青青一个人背着行李多累啊！以后这些事情都交给她了。”
“好吧！”凝霜鼓着腮帮子，气鼓鼓的答应了。
“以后你就叫胡莉莉！”叶凡看着狐狸精说道。
“多谢主人赐名。”胡莉莉感激涕零道。
长这么大，她还没有名字呢！
叶凡留着她，也是看在她身上并未怨煞之气的缘故。
其实，这的确是胡莉莉第一次出来害人，没想到就栽在叶凡手里了。
可谓是出师未捷，壮志未酬啊！
随后叶凡看向凝霜和胡莉莉，发现二人衣服破损很多，该露的不该露的，全都被叶凡看见了。
“咳咳！你们两个赶紧换好衣服。”叶凡按下心里的躁动，轻咳一声提醒道。
说完额头已经冒出了冷汗，都是大美女，穿成这样血气方刚的年轻人谁受得了啊！
听了叶凡的话，凝霜顿时俏脸发烫，急忙拿着包袱跑到灌木丛中，胡莉莉也跟着去了。
很快传出OO@@的声音，十分钟后，两女换好衣服出来。
于是叶凡带着三女再次上路，来到一个小镇的荒郊。
“叶哥哥，前面有出废弃的屋子，我们去那里休息休息吧！刚才我想路过的商人打听了一下，前面不远是个十里镇！”
凝霜蹦蹦跳跳从不远处跑来，对叶凡催促道。
她又饿了，想要去十里镇吃兔兔。
叶凡微微颔首，三人一妖同行。
路上发现很多村民，以及几个道士，在弄水等等水陆法会需要的东西。
凝霜好奇抓着一个村民好奇道：“老伯伯，你们弄这些水灯干什么？”
“七月十五，灵门打开，这都不知道吗？”
“啊？七月十五了吗？时间过得好快啊！”凝霜愣了下，嘟囔道。
“对啊！我们还要多准备些冥币，九叔正在镇里弄印刻冥币呢！”
满脸皱着，肌肤黝黑的老头，看着凝霜笑道。
“就是在哪里？”叶凡急忙问道。
“就在十里镇。”老头说道。
“放水灯，灵门大开，看来是僵尸至尊的剧情开启了。”
叶凡心思百转，嘴角浮现一抹笑意。
那么接下来，石坚即将现身，自己也能赚取更多功德了。
他仿佛看见许多功德正在向自己招手，不由心情大好。
叶凡想了下，征询凝霜和青青的意见：“直接去十里镇，还是去前面废弃的屋子歇歇脚。”
他自己是想立即去十里镇，可是见凝霜和青青都满脸疲惫，方才征询她们的意见。
至于狐狸精，她没有提意见的权利。
女仆，永远只能是女仆。
凝霜看着青青道：“姐姐，你的意见呢？”
“我都听妹妹的。”青青莞尔一笑。
凝霜想了下：“我们直接去镇上吧，肚子好饿啊！”
“好！”叶凡自然没有意见。
很快一行人来到了十里镇，找了家酒楼。
众人叫了一大桌美食，凝霜吃着兔肉，不亦乐乎。
酒足饭饱后，众人找人打听九叔落脚之地。




第426章人间灵差，拓印冥币！
 

“扣扣！”
叶凡上前敲门。
“谁啊？”
院子里传来一道熟悉的声音，应该是文才。
“叶凡！”
吱嘎一声，大门打开，文才看着站在门口的叶凡，急忙对立面喊道：“师父，叶先生来了。”
九叔应了声，走了出来，笑道：“叶凡，你怎么来十里镇了？”
“我游历江湖，正好路过，听说九叔在这里，专门过来看看。”叶凡拱拱手，笑着道。
“快请进！”九叔请叶凡进屋，秋生也在，他正在加印冥币。
“九叔，文才和秋生怎么也来这里了？”叶凡明知故问。
“七月十五，冥节至，灵门开！许多幽灵都会被灵差压着，到人间探望亲友，所以必须打量加印冥币。”
没什么好隐瞒的，九叔笑着道：“十里镇，正好就是今年灵门洞开之地，我这才带着文才和秋生过来帮忙。”
叶凡点点头，看着满屋子的纸张。
这年头兵荒马乱，可谓是洛阳纸贵，这么多纸不知道要多少钱。
“哇哈哈，五千两，给我我就发财了。”
秋生拿起一张刚印好的冥币谈了谈，夸张的说道。
文才看了他一眼，嗤笑道：“岂止是发财，你都能买一块好地修房，娶好几房媳妇了。”
“可惜，可惜……”
听到文才吐槽，秋生甚是惋惜，这钱要是真的就好了。
九叔看着他们两人瞎扯淡，没好气的瞪了眼：“好不赶紧干活，一天天就知道白日做梦。”
“让你见笑了。”教训完两个徒弟，九叔有些尴尬的看着叶凡道。
叶凡摆摆手：“这样挺好。”
“你要是喜欢拿去好了，我保证不会介意，相信师父也不会介意，只要你能花出去就行。”
不远处继续传来文才嘀嘀咕咕的声音。
“算了，当我没说。”秋生急忙摆手。
这钱能花出去才怪，冥币只能在灵界话，人怎能花？
翻了翻白眼，秋生把冥币放下，继续埋头干活。
“师父，距离七月十五还有几天，我们干嘛这么早开始印冥币啊？”
文才切冥币，切得手都软了，从开始加印冥币，他连出去浪的时间都没了。
除了修行，就是印冥币，实在是枯燥乏味且无聊。
九叔解释道：“有备无患知道吗？要是冥节到了，再慢慢印冥币就来不及了，况且今年为师欠下不少钱，更要多印点冥币，这些纸可都是为师买的，你以当公家的钱不是钱吗？”
你是老大，你说了算！
咱也不敢说，咱也不敢问！
“少废话，快点干活，又不会让你们白忙活，冥币早点印好，到时候给你发工钱，看你们郁闷的样子，搞得师父亏待你们一样。”
“好咧！”
听到有工钱可以赚，秋生和文才高兴的呼喊起来，让坐在边上喝茶的叶凡直摇头。
这两个家伙，一点都不知道上进，真不知道九叔心里作何感想。
时间一天天过去，叶凡都待在九叔这里修炼。
几日后，终于在冥节到来之前，冥币印完，九叔也没有食言，给秋生和文才一人十个大洋，算是给他们的工钱。
两人乐呵呵的拿着钱在镇上潇洒，把钱花干净了才回来。




第427章我去干嘛，吓幽灵吗！
 

冥节到来，十里镇家家户户都在烧冥币。
九叔的冥币很畅销，起来购买的人络绎不绝。
还好就是准备了大量的冥币，不然还真不够买。
卖冥币的利润不少，足够还上九叔欠下的钱。
“师兄，真没想到师父竟然成了灵界银行的代理人，这些冥币的利润真大啊！”
秋生感慨道。
“消耗更大，这只是一份擦拭，不赚钱的，加上自己所用的，能保本就不错了，别太天真了。”
文才靠在楼梯上打了个哈气。
九叔正在给灵界的人写信，冥币已经烧了，等信写好，再烧点冥币和信就算完事。
写好信，九叔将其交给秋生，瞪了他一眼，表示不准偷看，本来抱着偷看心思的秋生撇撇嘴，只能拿去烧掉。
叶凡和凝霜几人看的津津有味，这种事情三人都没有遇到过。
胡莉莉则是每天都过的胆战心惊的，每次看见九叔，就像老鼠遇到猫。
好在叶凡提前跟九叔打过招呼，不然胡莉莉现在极有可能被九叔灭了。
“叶凡，你看见文才了吗？”九叔问道。
“不知道。”
叶凡耸耸肩膀，吃过饭后确实没有看见文才，也不知这小子又跑到哪里浪去了。
若是平时，九叔才懒得问文才跑哪里去了。
然而，今天不一样，冥节至，灵界灵门打开，到时候无数幽灵蜂拥而至，乱糟糟的一片，很容易出事情。
以文才傻乎乎的性格，很有可能中招。
“还能干嘛，看戏去了呗！”
正在烧冥币和信的秋生，懒洋洋回了句。
“噗……咳咳！”
九叔嘴里的茶喷出老远，叶凡也是目瞪口呆的看着秋生，还以为自己听错了。
冥节去看戏，确定不是看幽灵？
凝霜三女都是愣了下，这人到底多么没心没肺啊？
九叔抬手抚额，心情极为复杂。
“看什么戏？这混蛋小子，难道不知道今天的戏，是给幽灵看的吗？”九叔气呼呼道：“什么时候去的？”
“才去一会，估计有个把小时了。”
秋生眨眨眼睛，想了下说道。
“走，跟为师去把他抓回来。”
九叔一听，拿起外套，快步下楼。
叶凡几人无语摇头，看着秋生跑了下去。
秋生跑了几步，回头看着叶凡：“叶先生，你不去？”
“我去干嘛？吓幽灵吗？”叶凡翻着白眼道。
自己可是五气朝元境的武者，气血雄浑如烈阳，这些灵界而来的游魂野灵看到自己就跑，别说找文才，到时候不惹麻烦就不错喽。
他的目标可不是这些游魂野灵，而是石坚和僵尸。
虽然他也想从这些游魂野灵身上弄点功德，但如此一来绝对会得罪灵差，那绝对是找不自在。
不说叶凡，就是九叔也不能乱传，因为他可是一代天师，更是人间灵差。
所以，寻找文才，只能是秋生当苦力。
七月十五别人跑出去是被幽灵吓，而叶凡则是出去吓幽灵。
“我……”
秋生张张嘴，发现自己居然无言以对。
这也太操蛋了，无奈只能追上九叔，前去找文才。
他本想鼓动凝霜和青青一起去，但知道叶凡绝对不同意，他就没敢提这茬。




第428章文才看戏，满地幽灵！
 

灵门洞开，文才的魂魄要是被逮到灵界，那么这辈子就别想回来，哪怕九叔也救不了。
所以，秋生也担忧文才的安危。
灵界有灵界的规矩，否则九叔这么着急干嘛？
“叶哥哥，九叔他们这是去哪里，那么匆忙？”
叶凡从楼上走下来，正在和青青聊天的凝霜急忙问道。
“文才那傻小子跑去看戏，九叔和秋生去把他拖回来。”
叶凡坐在椅子上，倒了杯热茶道。
青青和凝霜满脸懵比，胡莉莉歪着头，问道：“主人，今天不是冥节吗？看什么戏？”
“所以我才说文才这货是个傻小子嘛！”
叶凡有些哭笑不得，憋着笑：“希望他不要出事才好，也不知道他那根筋不对，别人搭台唱戏，也跑去凑热闹。”
凝霜和青青憋了一阵，最后实在忍不住笑出声来。
这也太搞笑了，文才可是跟了九叔好几年，又是修道之人。
结果连这些问题都想不明白，就傻乎乎的跑去看戏，神经大条也不知道大条到什么程度。
胡莉莉一直呆在深山密林修行，对这些东西不懂，只能跟着傻笑。
“算了，不管他了，你们早点睡吧，今晚听到什么动静都别出来，特别是青青。”叶凡郑重提醒青青。
因为凝霜很厉害，胡莉莉也不弱，唯有青青最弱，遇到幽灵很危险。
“噢！”
两女一狐狸精，聊了一阵就乖乖回房睡觉去了。
叶凡躺在门口的藤椅上，等着九叔回来。
“好！演得好！”
“不错，继续！”
戏棚内，文才压根没意识到戏都开始许久了，可周围的一个人都没有，他还一边啃着甘蔗，一边拍手叫好。
“哎哟，我的妈呀，哪里来的混小子啊！”
台上唱戏的人心里哀嚎，一边演戏，一边疯狂对文才眨眼。
暗中挥手，示意他赶紧离开。
然而，文才没有反应过来，反而鼓掌叫好，让唱戏那人无语到了极点。
“你小子是嫌命长，在作死啊！”唱戏之人翻着白眼想到。
“这个混账。”
通往戏棚的通道内，九叔见文才非但没有理会唱戏之人的提示，反而在哪里大呼小叫，好悬没有气晕。
幽灵都在安安静静看戏，就你特么在叫唤，生怕幽灵注意不到你是吧？
这种情况，只要装作屁事没有，直接离开就不会有事。
毕竟在戏棚后面有几个灵差拿着法器监督，任何幽灵都不得大呼小叫，不敢逃跑，不敢搞事情。
只要灵差在，文才可以轻易离开，可惜这个家伙那袋却更筋，什么都不明白。
“哇！师父，这里空荡荡的，没有幽灵啊？”秋生暗中观察，奇怪道。
“拿去！”
九叔把两片柚子叶塞给秋生。
你这么喜欢看幽灵，那就看个够好了。
秋生拿着柚子叶，在眼睛上抹了下，然后整个人都不好了，顿时感觉头皮发麻，汗毛倒竖。
谁说没幽灵，戏太下密密麻麻站满了幽灵才对啊！
文才还站在最前面，与那些幽灵一起看戏，简直操蛋到家了。
“师父……我们该怎么办？”
本来胆子还算大的秋生，见到这么多幽灵，此刻有些心虚，不敢进去拖文才。




第429章脸上笑嘻嘻，心里慌一匹！
 

九叔瞪了他一眼，没好气道：“当然是你去把那个混账拖出来，难道我去吗？”
秋生闻言，脑袋要的跟拨浪鼓似乎，摆手道：“不行，幽灵太多了，还是劳烦您老人家去吧！你看好不好？”
“好个屁。”九叔气呼呼的给了秋生个脑瓜崩，吹胡子瞪眼道：“为师进去，保证吓跑这些幽灵，惹出乱子，谁负责？”
“叶先生也是因为这个原因，才没来这里。”九叔推了秋色一把：“少废话，赶紧去把文才拖出来。你权当没看见幽灵，把它们当空气就成了。”
“师父……”秋生哀求道。
“哎，放心吧！只要装作什么都没看见，就不会有事，切记，不能让幽灵发现你能看见他们，否者你们两个就完蛋了。”
九叔不厌其烦的反复提醒秋生，用一根红色系在他的手腕上。
只要红绳在，就不怕两人回不来。
红绳要是不小心断了，那麻烦可就大了。
“师父，有了女灵朝着文才飘过去了。”
秋生还没走两步，急忙说道。
“要糟！”
顺着秋生指着的方向看去，九叔惊怒道：“这个女灵是把文才当成凯子了，你快去救他，千万别让女灵上了他身，否者那个混账死定了。”
九叔说着也顾不得许多，直接一脚把秋生踹了出去。
要不是他不能出面，哪里会说这么废话，直接进去揪着文才耳朵出来就是了。
秋生回头幽怨的看了九叔一眼，见九叔正瞪眼看着自己，只能咽着口水，硬着头皮小心翼翼走进去。
可刚走进戏棚就碰到几个幽灵，刚想让开，脚跟死死的贴在地面，若无其事的从几个幽灵身上穿过。
秋生表面看着很平静，实则心里慌得一匹，身上早就惊出了层冷汗。
“没事？”
秋生心中咕哝，确定没事后，这才放心大胆朝着文才走去。
九叔屏气凝神，悬在嗓子眼的那口气，总算咽下了。
在准备那个女灵准备拿文才当凯子时，一道靓丽的身影从天而降，蓝色长裙，齐腰长发。
如果叶凡在这里，定会大吃一惊，僵尸至尊里面的漂亮女灵小丽出现了。
小丽平时喜欢捉弄人，却心底善良，并无恶意。
“哼！”
冲天而降的小丽看着眼前的女灵，冷哼一声，袖袍一摆。
那个女灵道行不如小丽，不敢和小丽争夺文才，立即被吓得退开。
已经要靠近文才的秋生，看着美艳绝伦的小丽，只能看呆了。
小丽抿嘴笑了笑，嘴里吐出口雾气，笼罩秋生和文才二人。
二人多时身子一颤，仿佛中邪般，变得晕晕乎乎起来，好像整个世界只剩下小丽。
“咦，师弟你来了，什么时候来了这么多人？”
文才扯着嗓子喊了声，回头看见小丽，立即留着口水，露出猪哥相。
他旁边的秋生也没好到哪里去，直接被小丽迷得五迷三道，傻乎乎道：“对啊，来了！”
“我的老天！”
躲在通道里的九叔感到天旋地转，好悬没栽倒。
自己这是造了什么孽，居然收了这两个傻缺为徒。
学道多年，被女灵迷住都不自知。
文才就算了，秋生名字这里都是幽灵，还中招了，简直能气死个人。




第430章鬼迷心窍，两个猪哥！
 

九叔很生气，使劲拽红绳，结果九叔差点摔个跟头。
一看之下，更是一惊，红绳都被拉断了，秋生和文才竟然没有反应。
“完了！”
九叔哀叹道。
他很想冲进去，把文才和秋生给打出来，却又担心得罪那些灵差，惹出大.麻烦。
那些灵差不再还好说，出了乱子，那责任都可以推卸给他们。
人间灵差和灵界灵差，互不干扰，放在平时这些灵差还要给九叔几分薄面。
然而，今天是冥节，人间那一套行不通。
九叔要是敢出现，对方非但不会给面子，反而会被定罪。
不管人间也好，灵界也罢，都有各自的规矩。
不论是谁，破坏规矩都没人会欢迎，这也是九叔急得如热锅的蚂蚁，却不敢出面的原因。
看着两个不争气的徒弟被女灵迷得五迷三道，九叔只能躲在暗处干着急。
“嗨！美女你好啊！”
秋生和文才变身猪哥，两眼直勾勾的盯着小丽。
小丽抿嘴笑着，心里多少有几分得意，看来自己魅力还是很大的嘛！
不过，忽然间，小丽面色凄苦，唉声叹气道：“两位公子，求求你们帮帮我吧！我被坏人追杀！”
“什么？谁敢这么丧尽天良？”文才大喊起来，满脸正气。
“对，到底是谁，你说出来，我们为你做主，好好教训他一顿。”秋生也急忙义正言辞道。
两人被小丽迷住，已经没有理智，眼里只剩下美人。
见到小丽楚楚可怜的模样，还被人追杀，顿时都义愤填膺起来。
无不是急于在美人面前表现自己，甚至都忘了自己有几斤几两。
看见秋生和文才的表现，小丽眼中闪过一抹得逞的笑意。
旋即，装作很害怕的模样躲在秋生身后，看了眼不远处的几个灵差。
“就是他们几个要杀我，人家很好怕，他们说我要是不当他们主人的小妾，就要杀我。”
小丽右手颤颤巍巍的指着那些灵差，手足无措，梨花带雨看着秋生和文才道。
红颜祸水，漂亮女人总是会惹出很多麻烦，自古以来都不乏这样的例子。
殊不知，漂亮女灵、妖精，比之漂亮女人更能惹事。
“什么？居然想要比让你当小妾，到底有没有王法了。”
“对，简直是无法无天，胆大妄为！”
文才和秋生气得两眼通红，这么漂亮的女人应该要呵护，怎么如此对待呢？
于是，两人二话不说，神色不善走向几个灵差。
玛德，这么漂亮的女人，怎么能当别人的小妾呢？只能当自己老婆才对嘛！
关键还是四个丑八怪，四个大男人欺负一个弱女子，简直是禽兽啊！
“你在这里待着，看我们怎么教训他们。”秋生满脸怒容。
文才也挥着拳头：“没错，我们最擅长打架了，有我们在，你不会有事的。”
文才和秋生此刻怒发冲冠为美人，打定主意要在美女面前彰显自己的男子气概。
“必须趁机逃走，不然回到灵界又要被别人欺负。”
小丽心里打定主意，所以才会利用秋生和文才这两个傻子。
“唉，两位公子要当心啊！他们会妖术。”小丽呼唤一声，叹息道：“我还是跟他们走吧，面的连累两位公子。”




第431章群灵出逃，灵差上门！（上）
 

“妖术？哈哈，我们会道术，正好斩妖除魔。”
秋生冷笑，文才用力点点头。
二人根本没有放在心上，准确说来，是已经丧失了理智，快步走向灵差。
暗处的九叔看的直跺脚，不知道把两个不争气的徒弟骂了多少遍。
“你们几个好大的胆子，竟敢强抢良家少女，枉顾国法，看我怎么教训你们。”
文才双手叉腰，秋生指着对方满脸正气。
“这两个家伙脑子有病吧？谁家放出来的傻子？”
几个灵差面面相觑，相顾无语。
他正在津津有味的看戏呢，好端端的跑出来两个人叽叽歪歪。
几个灵差不由皱眉，相互对视一眼，摇摇头看的搭理眼前两个神经病。
灵界出来的幽灵，想要和他们交流，必须吃泥巴，或是用神念交流，否者他们听不懂人话，只会用看傻子的目光盯着你看。
除非是从人间刚进灵界的幽灵，才能听懂人话。
但是，随着时间推移，待在灵界救了，也会听不懂人话。
所以，现在几个灵差，看着秋生和文才的目光，跟看傻子没啥区别。
“还敢跟我装，看招！”
秋生和文才很有默契，抓起地上的白布甩出。
几个灵差看不见戏台了，全都愣住了。
完全不明白，这两个人跑到这里看戏就算了，为啥子还要搞事情。
在几个灵差愣神之时，他们已经栽倒在地，被秋生和文才贴上了镇魂符。
灵界的灵差自然也是幽灵，镇魂符当然对他们有用。
并且灵差的修为不会强到哪里去，寻常厉灵都比他们凶猛。
不过他们有职位在身，手持特质法器，天生克制妖魔邪灵而已。
几张难以镇住厉灵的镇魂符，直接把那些灵差束缚住，让他们动弹不得。
“全完了！”
九叔闭上眼睛，已经看不下去了，只能叹息连连。
“灵差被定住了，大家快跑啊！”
见到灵差不能动了，小丽眼波流转，双手放在嘴边，呈喇叭状大喊道。
而后，自己率先飞掠逃走。
那些正在津津有味看戏的幽灵见状，全都欢呼起来。
一个个没头苍蝇似的乱跑，戏台上唱戏的人吓得戏也不唱了，四处躲藏。
没了灵差镇压，他们可没胆子继续唱戏，要不然莫名其妙被干掉，岂不是太冤枉了。
这些幽灵想浑水摸鱼跑，各有各的原因。
有的幽灵是在灵界受到其他幽灵的欺压，不想回去继续受欺负。
还有一些幽灵，单纯是想跑到人间作乱，吸人阳气修行增加功力。
“快跑啊！”
文才和秋生高兴大叫，当他们转头，却发现小丽已经没影了。
只见脸色黑成锅底的九叔，快步走向他们两个。
“两个混账！”
孤魂野灵四处乱跑，九叔也追不上，只能放弃将它们全都抓回来的想法。
九叔手里提着，不知从哪里招来的木棍，跑过去对着文才和秋生就是一顿暴揍。
不把他们两个兔崽子打个半死，他心里这口气可咽不下去。
“哎呀，师父别打了，我们在救人呢！”
“好痛啊！师父你干嘛打我们啊！”
文才和秋生根本没意识到自己刚才被小丽迷魂了，到现在还以为自己是在行侠仗义呢！




第432章群灵出逃，灵差上门！（下）
 

听到他们的话，九叔更生气了，心里怒火非但没有消减，反而燃烧的更为雄浑了。
拿着木棍加大力量就是疾风骤雨般的暴揍，打得两个徒弟一哩哇啦的大喊大叫，甚至抱头鼠窜四处躲藏。
九叔忙着教训两个不争气的兔崽子，追着离开了戏棚。
没有注意到几个灵差额头的镇魂符消失，彼此对此一眼消失在原地。
“我是该去看戏呢？还是该去救人呢？”
叶凡百无聊赖坐在藤椅上，茶都喝了好几壶了，还不见九叔师徒回来。
“你们是……”
道场内的灯忽明忽暗，几道阴冷的气息出现在道场中，坐在椅子上盯着叶凡。
灵差都来了，看来闹出大乐子了。
否者灵差怎么会找上门呢？
毕竟，今天可是冥节，要是没出事，这些灵差岂能怒气冲冲跑到九叔道场？
这些灵差没有隐藏身形，所以叶凡直接能看见他们。
叶凡关上门，免得这一幕吓得青青。
他想要说话，这才想起电影里需要吃泥才能和他们对话。
他心里纠结，难道自己要吃泥巴？
想了下，直接放弃这个想法。
他还没有神念，所以尝试着用精神力交流。
“几个上门，所为何事？”叶凡装傻充愣，满脸迷茫，表演的很到位。
几个灵差闻言一愣，没想到对方居然精神力如此强大。
再看看，发现叶凡没有法力，不是道士，而是气血如烈阳的人。
“你是武者？”
其中一个灵差试探道。
“是的。”叶凡也很惊讶，没想到精神力真的能当神念用。
“你们的人偷袭了我们几个，让成百上千的孤魂野灵跑了，你们要负全责！”
收敛内心的惊讶，这个灵差气呼呼道。
坑比文才和秋生，果然是不闯祸不舒服斯基。
叶凡翻着白眼无语，这些灵差不敢说谎。
若不是真的出事了，他们不敢上门，更别说今天是冥节，大家都很忙，也没这个闲工夫。
“几位稍等，等九叔回来再说吧！”
叶凡不清楚具体发生了什么事情，电影剧情是否有变化。
毕竟，上一个鬼打鬼的剧情就出现了些变化。
所以，只能等九叔回来再说。
不过，叶凡估计九叔这次要大出血，才能堵住这些灵差的嘴。
好在自己没有学道，不用和这些灵差打交道。
看着几个面无表情，冷冰冰的灵差，叶凡也懒得赔笑，这些人反正奈何不了自己。
“滚回家去，你们还敢喊冤！看我怎么收拾你们。”
“师父，不要打了，真的很疼啊！”
很快，门外传来九叔的怒喝声，以及文才和秋生两个二货的哭嚎声。
吱嘎一声，大门被打开，九叔提着棍子打着两个不争气的徒弟回来。
叶凡起身，对九叔眨眨眼，指了指两边。
“我就知道，这个麻烦躲不过去了。”
九叔瞪了文才和秋生一眼，气呼呼的走进房间。
秋生和文才，委屈巴巴的跟在后面。
叶凡看了二人一样，心中暗道：“活该挨打！”
九叔带着罪魁祸首来到大堂，文才和秋生眼巴巴的看着叶凡，希望他帮忙说情。
叶凡耸耸肩膀，表示无能为力，并送上个你们自己珍重的眼神。




第433章九叔吃泥，被敲竹杠！
 

这种事还是交给九叔解决，叶凡既没经验，也不想和灵差打交道。
还是别人来找麻烦，他更不想去碰一鼻子灰。
文才和秋生走了进来，几个灵差第一时间朝着他们两个看去。
旋即，彼此叽哩哇啦的说着什么，九叔皱眉，文才和秋生被几个灵差的阵仗吓住了，慢慢的靠近叶凡，觉得这样比较安全。
九叔犹豫片刻，咬咬牙，从旁边的盘子里拿出一块泥巴丢进嘴里咀嚼。
没办法，九叔并不能如叶凡一般，用精神力和灵差交流。
并且，他也没有诞生神念，只能吃泥巴。
“你两个徒弟攻击我们，导致我们道行被消减，还放跑无数幽灵。”
灵差冷冰冰的看着九叔：“你们要全责，还要补偿我们。”
几个灵差也不想把事情闹大，否者他们也讨不到好。
一旦回到灵界，他们也会承受惩罚。
所以意思意思，趁机敲九叔一笔竹杠才是最好的办法。
前提是，九叔必须将逃跑的幽灵全都捉回来，还要给他们一大笔补偿。
这些灵差敲竹杠，贴一张镇魂符当真能消减道行？
可九叔无言以对，只能默默承担，捏着鼻子认了。
谁叫这件事，是九叔两个不争气的徒弟干出来的呢？
九叔黑着脸，与几个灵差讨价还价，保证会把这些幽灵全都捉回来，不让它们祸乱人间。
补偿可以有，但不可能太多。
几个灵差和九叔各说各话，东拉西扯好一会，方才把补偿价格谈下来。
四千万两的补偿价格，当做封口费，钱到账他们便既往不咎。
莫得办法，这年头灵差也不好混，他们也要用钱打通关系。
不然怎么升官呢？
升官发财，这两个词汇，自古以来就是绑在一起的。
只有升官了，才能赚更多的钱，然后升更高的官。
条件谈好了，几个灵差瞥了眼秋生和文才，这才心满意足的离开。
“两个混账东西！”
九叔气得脸色铁青，又有动手打人的冲动，拿起藤条就要炒肉。
叶凡眼角跳了跳，忍不住道：“九叔，算了吧！事情已经发生了，打死他们两个也无济于事，还是想想怎么赚钱吧！”
四千万两冥币，九叔道场明显不够，只能买纸，加班加点印冥币，尽快烧给灵差。
以免夜长梦多，灵差反悔，那乐子可就大了。
“哼！”
九叔脸色黑成锅底，气呼呼的丢下藤条，觉得脑壳痛：“叶凡，帮我盯着他们兔崽子，谁敢投来，用这个抽他们，不用跟我客气。”
“吓死我了。”
文才和秋生重重松了口气，坐在椅子上使劲揉着身上的淤青。
他们被九叔狠狠暴揍一顿，痛的够呛，刚才气氛压抑也不敢吭声。
九叔走了，他们终于忍不住了。
“戏好看吗？”
叶凡笑眯眯的看着文才，调侃道。
文才知道自己犯了错，急忙摇头。
“被女灵迷得五迷三道的，那女灵很漂亮吧？”
叶凡瞥了眼秋生，笑容依旧。
秋生砸吧砸吧嘴，想要说漂亮，不过大发现叶凡脸上的笑容，立即缩着脖子，搓着手干笑：“不漂亮！”




第434章爱莫能助，通宵加班！
 

“不漂亮，那就别搓手了，赶紧干活。”
叶凡指了指阁楼，懒得再搭理二人。
意思很明显，叶凡让他们开工干活。
他懒洋洋的模样，像极了逼迫佃农的黄世仁。
两个人通宵干活，应该差不多能将剩下的数量补齐。
“加班干活？为什么啊？”
文才和秋生懵比的看着叶凡，他们压根听不懂九叔和灵差的对话。
叶凡端起茶杯，撇掉茶叶，轻轻抿了口，慢悠悠喝着：“你们搞事情，九叔不但要去抓幽灵，还需要赔偿灵差四千万两损失费。”
“你们自己看看还剩下多少缺口吧！啧啧，剩下的你们必须今晚印好。”
四千万两？
那岂不是要好几千大洋，才够买纸？
秋生和文才小心脏扑通扑通跳，损失这么多大洋，以后别想要工钱了。
苍天呐！
我们到底造了什么孽！
“太可恶了，灵差这是敲诈勒索！”文才和秋生气哼哼道。
“敲诈？”
叶凡感到好笑：“没把你们两个魂魄带走，已经算是给九叔面子了，否者灵差会跟你们废话？你们连改过自新的机会都没有。”
“麻利干活，天亮之前，必须烧掉才行，否者协议作废，到时候灵差会要的更多，你们自己琢磨着办吧！”
听到叶凡的话，秋生和文才急忙看着他，可怜唧唧的想要开口让叶凡帮忙。
“别用这种怨妇般的眼神看着我，我是不会帮忙的，而且九叔还要准备东西，召唤你们的师叔师伯来帮忙，他也帮不了你们。”
文才和秋生一撅屁股，叶凡就知道他们打的什么主意。
所以在他们开口之前，直接摆摆手，杜绝他们的幻想。
冥币是小事，几千大洋多是多了点，但拿钱消灾免不了。
抓幽灵更是麻烦活，这次九叔绝对会被诸多师兄弟嘲笑。
所以文才和秋生两个惹祸精，必须要承担责任，接受惩罚。
文才是罪魁祸首，秋生是帮凶，两个人都别想偷懒。
特别是石坚和麻麻地两人，与九叔都不太对付，以往他们总是被九叔教训。
这次，这么好教训九叔的机会，他们岂能错过？
尤其是石坚，早就欲要将九叔处之而后快，绝对会趁机打压败坏九叔的名声。
“叶先生，你也不能对付那些逃跑的幽灵吗？为什么还要召唤师叔师伯？”
两人这时候，总算意识到事情大条了。
“不好意思。”
叶凡遗憾的摊摊手：“我只擅长斩妖除魔，而不擅长抓幽灵，况且我单枪匹马，能拦得住多少幽灵？”
全部引出来用暴雷拳灭杀还行，但叶凡真要是这么做了。
秋生和文才，只能死掉。
“你们当真希望我出手？”
叶凡没开玩笑，巴不得灭杀幽灵，赚取功德点。
灭杀幽灵很简单，对他来说绝对是手到擒来，别看跑掉的幽灵很多，只要把它们集中起来，几招就能解决。
但是抓幽灵却很麻烦，不能伤着它们，叶凡的气血哪怕再收敛，也会冲散修为较弱的幽灵灵体。
幽灵死太多了，到时候灵差可就没法交差了。
幽灵无法交差，倒霉的只能是文才和秋生两个二货。




第435章八卦传音，求助同门！
 

“不用了，叶先生你好好休息吧！我们这就去加班干活。”
文才和秋生急忙摆摆手，脑袋摇的跟拨浪鼓似的。
尤其是秋生使劲拖着文才干活去了，生怕叶凡真的去灭杀幽灵，到时候他们可得偿命。
两人加班印冥币，叶凡相信事到如今，他们不敢偷奸耍滑。
于是去给九叔帮忙，九叔带上家伙，叶凡跟着他来到阁楼阳台。
“九叔，你不用传音符？”叶凡好奇道。
“不行，传音符使用距离太短，需要用八卦传音阵才可以。”
九叔拿出一个八卦，微微摇头，心里又气有怒的他身躯许多步骤，直接进入正题。
拿起毛笔，沾染朱砂，快速在符纸上写字。
然后将符贴在八卦上，这才启动八卦。
嗡隆一声，毫光一闪，八卦亮了起来，快速转动，符上的字随之消散，被八卦传了出去。
同一时间，在九州各地各地的茅山同门，全都收到了消息。
“怎么回事？”
正在休息的千鹤道长，疑惑的看着八卦上的字，这是林师兄在求援？
千鹤道长的记忆力，永远都是其他同门向九叔求援。
曾几何时九叔开始求援了，况且叶凡在场，依旧求援，可见这次发生大事了。
千鹤道长连货都顾不上了，不管今天是不是冥节，带上交货就走，朝着十里镇飞奔而去，身后还带着新收的两个徒弟。
“家乐，家乐！快点准备东西，你林师伯求救了，肯定发生大事了，我们快赶去十里镇帮忙。”
都已经睡觉的四目道长，看到房间内的八卦亮了起来。
当看清楚内容后，急忙穿上衣服，呼喊家乐做准备。
“师父，到底出什么事了？师伯既然向我们求助？”
家乐打着哈气，迷迷糊糊问道。
四目道长一把捏住家乐的脸，使劲揉搓着：“你师父我也不知道呢！所以你给我快点，师父爱死你了，快滚去收拾家伙。”
“师父……”
家乐红着脸喊了一声，你这样对我，让人看见了成何体统？
家乐幽怨的看着四目，却无法改变四目的想法，只能郁闷的跑去收拾家伙事。
“哈哈哈……你居然也有求我的时候吗？”
已经睡觉的遮姑很不爽的看着八卦，当知道事情后，高兴的跟三岁小孩般，蹦蹦跳跳起来。
对她来说，只要九叔求援，那就代表她的机会来了：“哼，让老娘帮忙，看你这次还不落到我手掌心！老娘发誓，一定要睡……让你成为老娘的人。”
遮姑越想越激动，收拾家伙事朝着十里镇跑去。
麻麻地被八卦惊醒，一脸不爽的看着八卦，看完八卦上的内容，瞬间清醒：“哈哈哈，林九，你也今天，天道好轮回，终于轮到你求我了。”
要是有人看见，一定会以为麻麻地疯了。
然后，暗叹这货到底受了多大的刺激，才会疯成这幅模样。
整个茅山同门，不论辈分大笑，只要距离十里镇不算太远的，都以最快的速度朝着那里赶去。




第436章别提钱啊，心好疼啊！
 

至于冥节什么的，全都不重要了，大不了路上多杀几个幽灵算求！
天大地大，都不急帮忙大。
“叶先生，我们完成工作了。”
通宵加班差点没要了秋生和文才的命。
这两个家伙连尿尿都不敢去，就怕耽搁时间。
彻底变成机器，疯狂的印刷冥币，总算在天蒙蒙亮的时候，准备好了四千万冥币。
九叔用八卦传音阵求援后，就去睡觉了，现在还没醒。
叶凡只能指挥着秋生和文才，去把冥币烧掉。
“钱啊，我们的钱啊！”
“好几千大洋，这需要做多少生意，才能填满这个大坑啊？”
看着被烧掉的冥币，秋生和文才生无可恋，心都在滴血，肉疼无比。
“叶先生，师父他打算怎么把那些幽灵抓回来？”
这时，文才和秋生这对难兄难弟，也知道害怕了。
可是那么多幽灵，抓到什么时候，才能全部抓住啊？
把一叠叠冥币丢进火盆，叶凡站在旁边一边帮忙，一边说道：“九叔求助了同门，相信你们师叔师伯很快就能赶到，你们还是多准备点家伙吧，啧啧估计又得好几千大洋呢！”
叶凡憋着笑，这回秋生和文才得给九叔白干十年八年才行了。
“叶先生，我们能别提钱好吗？”
“就是啊，我们心好痛啊！”
文才和秋生听到此话，顿时手上一抖，浑身止不住打寒颤。
“那没办法，我又帮不上忙，九叔一个人抓到猴年马月去了？”
茅山派的人还是不少，只要距离不远，都会跑来帮忙。
见到两人肉疼无比的神情，叶凡继续道：“这还是九叔第一次求人，你们两个还是挺厉害，让九叔都破戒了。”
破天荒头一次，希望不要弄出尴尬的事情才好。
否者，九叔绝对要把这两货打得桃花朵朵开，让他们知道花儿为什么这样红啦！
“行了，剩下的就交给你们了，我去吃点东西，折腾通宵，饿死了。”
伸着懒腰，叶凡将剩下的事情交代下去，转身离开，准备去吃饭。
“我以后再也不看戏了。”
望着叶凡离去的背影，文才双拳紧握，暗暗发誓。
“我以后再也不看女灵了。”
秋生指节咯咯作响，懊恼不已。
“叶凡，这是怎么回事？九叔到底为什么要我们帮忙？”
最先赶来十里镇的，是四目道长和家乐师徒两人。
阿星和阿月被四目道长，留在道长看家。
“说来话长，我简单说说吧！文才和秋生去看戏被女灵迷魂，给灵差贴上镇魂符，导致幽灵全都跑了，好在事情已经谈妥了。”
说着叶凡看了两眼不远处的秋生和文才，这才继续道：“除了补偿灵差钱财外，九叔还要吧跑掉的幽灵全都抓回来。
“这两个兔崽子，灵差你们都敢下手，比家乐还憨包，我怎么发现你们师兄几人，就喜欢跟女灵闹着玩呢？”
四目道长听完后，立即明白，九叔一个人忙不过来，这才请来同门师兄弟帮忙。
说着他还瞪了秋生和文才两眼，可怜的家乐被拖出来教训一顿。




第437章四目到来，悲催家乐！
 

遭池鱼之殃，家乐哭笑不得：“师父，你说什么呢？我哪有那么憨包？”
这明明是别人家的事，扯上我干嘛？
虽然我是你徒弟，我也面子的好吧？
“原来是同道中人啊！”
刚才还心虚的不行的文才和秋生闻言，意外的看着家乐。
那目光似乎在说，不愧是师兄弟，果然都一个尿性。
“还敢说你没有？”
四目道长拎着家乐的耳朵，没好气道：“前不久是谁被女灵迷得流口水，要不是我及时出现，你就要和女灵洞房了吧？”
“有故事啊！”
叶凡忍不住看了眼家乐，憋住笑意。
没想到家乐在酒泉镇，还有这样艳遇，还差点洞房？
“噗呲！”
文才和秋生刚笑出声，就被四目道长冷哼道：“你们笑个屁，你们被女灵耍的团团转，灵差都敢动手，都是一丘之貉，好意思笑？”
要是叶凡笑，也就算了。
他有这个资格，可你们两个兔崽子算怎么回事？
教训的就是你们，结果还五十步笑百步，都没好到哪里去。
秋生和文才差点被四目一句话呛死，彻底不敢笑了，乖乖站在旁边当鹌鹑。
“算了，懒得管你们几个兔崽子，师兄呢？”
四目走进院子，叶凡与他并肩而行：“就是准备家伙事去了，应该快回来了，道长先休息会儿。”
“青青，凝霜，快给四目道长泡壶好茶。”
在九叔道场，叶凡也不客气，全然当成自己家。
“道长请喝茶。”青青笑着奉茶。
“好喝！好茶啊！”
四目道长高兴的点点头，才不管家乐的神情，高兴抿起差来，对青青和凝霜的态度感到很满意。
“道长，你们聊，我和青青去做饭了。”
凝霜拉着青青离开，做饭去了。
四目道长对叶凡眨眨眼：“小子，你太幸福了，好好对她们吧，这么好的女孩，可不好找啊！”
叶凡哭笑不得，四目道长还是老不正经啊！
“呵呵，家里还有三个呢！”叶凡不好意思搓着说道。
四目道长顿时神色僵住了，不知道怎么接话。
“四目师弟，你来了。”
正当气氛尴尬时，九叔大包小包提着东西回来。
为了将逃跑的幽灵一网打尽，九叔也是操碎了心，东奔西跑，准备各种家伙事。
“师兄！”
四目道长站起来，看了眼九叔手里的东西，啧啧称奇：“这次师兄你亏大发了！”
九叔嘴角抽了抽，无言以对，板着脸把东西交给文才，让他拿起放好，自己则是坐在椅子上。
随后，自顾自倒上一杯茶，叹息道：“收了两个不争气的兔崽子，我能怎么办？我也很无奈啊！”
“师兄，说话可要讲良心，文才和秋生不争气，你还有阿星和阿月，可我呢？”
四目道长不开心了，当下给了家乐无声的一巴掌。
家乐欲哭无泪，怎么什么事都能扯到我身上？
九叔不禁摇头失笑，没有接话，否者四目道长怨念会更大。
不过想起阿星阿月，自己的确应该满足。
虽然秋生和文才不懂事，但阿星和阿月倒是挺不错。




第438章老娘来了，洪水猛兽！
 

“师兄，我们怎么抓幽灵？”
四目道长不想继续在这件事上扯下去，还是正事要紧：“这次跑掉的幽灵成千上万，寻常手段很难一网打尽，你的趁早那个主意啊。”
“哎，等同门都来了，再商量吧！”
九叔唉声叹气，并没说出自己的办法。
其中有文才和秋生的原因，要是这两个嘴上没把门的家伙泄露出去，被幽灵收到风声，那就难办了。
“额，好吧！”
四目道长见九叔不想说，只能就此打住。
“看什么看，还不滚开，老娘可是来帮忙的。”
这时，遮姑的声音从门口传来，让九叔和四目嘴角下意识抽了抽。
朝着门口望去，只见遮姑提着报复，撞开秋生这个不太聪明的小子，大咧咧走进来。
遮姑其实最先来到十里镇，只不过她去准备家伙事了，浪费了些时间，这才让四目捷足先登。
“啊呀，师兄你在家呢！”
看到九遮姑顿时眼前一亮，笑嘻嘻的走上前。
拍了拍四目道长的肩膀，四目道长神色呆滞，下意识的站起来，把座位让给遮姑。
“真懂事！”
遮姑矜持笑着点头，极为满意。
四目道长苦笑不得，九叔的脸色逐渐黑了下来。
他心里暗恨道：“你们两个谁才是师兄，谁才是师妹？”
“师兄，为何师父好像有点怕怕的？”
家乐见四目主动让座，感觉很惊讶。
他可知道，自家师父才是师兄，师兄给师妹让座，这有点说不过去吧？
文才摇摇头：“我哪里知道啊！听说师父说，遮姑脾气不好，性格野蛮，诸多师叔师伯都怕她，好像只有师父和大师伯不怕她，其他人看见她都要退避三舍。”
“原来是这样啊！”
家乐恍然大悟，眼睛贼兮兮的看了眼四目，八卦道：“难怪师父怕师姑，就像老鼠遇见猫呢！”
“真懂事？你特么哪只眼睛看出我很懂事啦？”
四目道长黑着脸，觉得很没面子。
不过当看见遮姑威胁的目光后，只能乖乖的挤出丝丝勉强的笑意。
“看来师妹对师兄依然贼心不死啊！我何必多管闲事，惹祸上身呢？”
四目眼睛乱飘，暗暗想到。
多一事，不如少一事，自己权当什么都看见。
一念至此，四目背着手朝着内堂走去：“师兄，听说你养了一头小僵尸，那个小东西在哪里？让师弟我开开眼，好不好玩！”
小僵尸好不好玩？
旁边的叶凡到这话，直接瀑汗。
文才和秋生更是急忙劝道：“师父，小僵尸玩不得，要是被阳光照到，除了问题，师父会生气的。”
“真小气，玩玩又不会怎样？搞得跟师兄儿子似的，既然如此，那就晚上再玩。”
小僵尸自然也被九叔带到十里镇了，留在任家镇没人照顾可就不好了。
也不知道，小僵尸听到此话，会不会吓得再死一遍。
叶凡都为小僵尸捏了把汗，估计早晚会被四目玩坏。
“咳咳，秋生你好好招待遮姑。”
九叔轻咳一声，不想跟遮姑多待片刻。




第439章冤家路窄，见面就吵！
 

遮姑那要把他吃了的目光，饶是以他的定力，也扛不住。
三十六计走为上，惹不起，还躲不起吗？
“好的，师父。”秋生懵懵懂懂，应和道。
遮姑眼神幽怨的看着九叔的背影，学着小女孩的模样跺着脚，嗲声嗲气道：“人家什么都没做，干嘛躲着我啊，我又不是洪水猛兽，能把你吃了不成？”
此话一出，九叔跑的更快，赶紧溜了溜了！
煮好饭菜的青青和凝霜，出来叫人吃饭，正好看见这一幕，险些没有笑出声来。
“咳咳！吃饭，老一辈的事情，我们就别瞎掺和了！”
叶凡淡淡道。
“知道啦！”
凝霜对着叶凡吐着舌头，招呼众人吃饭。
叶凡笑了笑，对着院里喊道：“几位，吃饭了。”
第二天，千鹤道长也来了，随意介绍了两句自己新收的两个徒弟。
随后，千鹤道长匆忙找上急速，想要知道到底发生何事了。
当从九叔那里得知一切后，千鹤道长气得吹胡子瞪眼：“文才和秋生真是成事不足败事有余，天天闯祸，要我说，师兄就该天天拎着棍子暴揍才行。”
秋生和文才和千鹤道长拖出来，狠狠的教训了一番。
两人都欲哭无泪，毕竟这次的祸事，的确是他们弄出来的。
被长辈教训，除了忍着他们也不敢还嘴啊！
“没想到林九你也有求人的时候。”
当麻麻地风尘仆仆赶来，直接将矛头对准九叔，极尽奚落。
这可是千载难逢的机会，不抓紧时间嘲讽九叔，天知道什么时候才能遇到这样的机会。
九叔淡淡看了眼麻麻地，不温不热道：“你求人的时候还少了吗？”
“我们能不能不提这些事？”
麻麻地得意的笑意消失不见，想起以前自己拉着九叔求助的一幕幕往事，仿佛迎头被泼了盆冷水，浇灭他嘲讽九叔的热情。
好在九叔还算给面子，没有点明一切。
“大家都是人，不是神，为什么不能向师兄弟求助呢？”
麻麻地好面子，听九叔这么说，也不找茬了。
他心里明白，继续闹下去，九叔把他的事情抖落出来，他别想好过，那可就丢人大发了。
九叔在十里镇的道场，很快就热闹起来。
“叶凡，这位是胖子。”
来了个不认识的人，是九叔的师弟，看起来和千鹤道长关系不咋地，听千鹤介绍的语气就能发现端倪。
“呸呸呸！小纸盒你说啥呢？别这么形容我，小心我揍你。”
胖子不可能接受这样的称呼，顿时不乐意的反驳起来。
“来啊，谁怕谁，打一架见输赢。”
两人挽起袖子就要干仗，看的众人无语。
叶凡没想到还能免费看场大戏，笑着道：“四目道长，千鹤道长和那个胖子间有什么过节？”
四目道长见怪不怪，嘿嘿笑着：“也没啥，当初他们两个拜在师父门下，不过胖子年长几岁，于是被称作师兄，千鹤就一直不开心。”
“胖子这家伙呢，不喜欢别人说自己胖，当年胖子可比现在胖了一圈，不过比起塞外那位师弟，已经瘦多了。”




第440章卤水点豆腐，一物降一物！
 

这个胖子已经很胖了，没想到还有人比他更胖？
那得胖成啥样？难道能当气球用？
叶凡暗暗吐槽，有点难以置信。
“胖子和千鹤一直是竞争关系，加上绰号容易和四胖弄混，让人误会，所以胖子最烦别人叫他胖子，于是顺理成章打起来了，因此还被师父教训了。”
“没想到，这么多年过去了，他们还是见面就掐。”
听到四目的解释，叶凡没想到这两家伙，还是一堆冤家。
千鹤这么豪爽的人，也会胡闹的时候，看来他和胖子间的故事有点相爱相杀，曲折离奇啊！
“哼！”
挽起袖子就要开打的两人，听到九叔的冷哼，都尴尬的搓着手。
只有九叔出面，才能镇得住两人，别人都不好使。
“吵吵闹闹，成何体统？都一把年纪了，也不怕让小辈笑话。”
九叔瞪着两人，气呼呼道：“你们倒是打啊？看我怎么收拾你们。”
卤水点豆腐，一物降一物，千鹤和胖子顿时没了脾气。
两人的徒弟，均是满脸古怪神色，好奇的看着自家师父。
好似真的不介意，两人打一架，好开开眼界，看看热闹。
“你喊我胖子，我叫你纸盒，难道他们的道号，就这么稀里糊涂的叫下来的？”
一念至此，叶凡不禁满头黑线。
“各位师兄弟，事情想必你们都知道了，所以我要使用先天八卦阵，把逃跑的幽灵一网打尽，交给灵界发落。”
人来的差不多了，九叔拉着师兄弟商量对策，抛砖引玉说出自己的想法。
众人聚在一起，让人去把幽灵引出来，然后使用先天八卦阵，以迅雷不及掩耳之势将幽灵困住。
如此一来，不会灭杀幽灵，也算对灵差有个交代。
“师兄，不等大师兄来了再商议吗？”
胖子皱眉问了句，于是被千鹤瞪了一眼：“你脑子被门挤了？明知道他们之间关系不咋地，哪壶不开提哪壶干啥？
胖子干笑两声，闭嘴不言了。
这种时候提大师兄石坚，的确有点尴尬。
石坚和九叔之间不仅是关系不好，与其他师兄弟间的关系也不咋地。
石坚此人心高气傲，心狠手辣，为达目的什么手段都敢用。
整个茅山，没人能和石坚聊得来。
能聊得来的，他又看不上，看得上的又不搭理他。
“没事，大师兄应该快到了，我们先布置就行。”
九叔面不改色，打断尴尬的气氛：“各位师兄弟，觉得用先天八卦阵能不能行？”
抓幽灵最大的麻烦，是不能灭杀，必须交给灵差。
否则九叔不会求援，他和叶凡就能搞定。
叶凡度化幽灵不在行，但灭杀幽灵绝对比九叔还强。
“我看行，就用先天八卦阵。”
其他人还没说话，遮姑就拍案而起，朝着大家瞪眼，投去威胁的眼神。
众人无语，被遮姑弄得不敢说话了。
他们不擅长阵法，压根也不会反驳九叔的提议。
结果遮姑这样一弄，气氛变得更诡异了。
九叔眼角抽搐，心里暗道：“尽给我帮倒忙。”




第441章石坚到来，当场发难！
 

“大师兄来了。”
在气氛变得略显诡异尴尬的时候，石坚从门外走来。
他带着儿子石少坚，大步流星走进院里。
表情冷峻，沉默着朝着大堂走来，气势强大。
一路走来，小辈弟子全都变得噤若寒蝉，对着凶神恶煞的石坚低头行礼。
“师兄！”
九叔从主座起身，上前迎接。
石坚看都没有看九叔一眼，威风凛凛走进大堂，直接朝着主座走去。
他转身就要做下去：“说说吧，这次是谁捅娄子了？”
身为茅山派的人，有时候碰到难以解决的事情，请同门帮忙很正常。
毕竟，谁都不是神仙，难以避免有这种时候。
不过石坚的态度显得很生硬，摆出一副死人脸，好像谁欠他千八百万似的。
“这位道长，你的位置在那边。”
其他人还没反应过来，叶凡抬手拦下正要坐下的石坚，指了指主座旁边的椅子。
你是茅山大师兄不假，但这里可是九叔的道场，你想以客欺主，那可不行。
“嗯？你是谁？”
石坚没想到自己会被人拦下来，还是一个从未见过的年轻人，当下眼睛一鼓，眼神锐利，面露怒容，一股强大的气势朝着叶凡压去。
叶凡嘴角掀起淡淡的笑意，丝毫不受影响。
现在的他，可不是石坚能影响的存在。
而且叶凡的气息越发雄浑，如果他不想，谁也看不穿他的境界。
因此，他在大家眼中就像一个在九叔家做客的普通人，只有千鹤道长和四目道长有些疑惑，他们越发看不穿叶凡的境界了。
叶凡成为武道大宗师的事，目前只有九叔知道，九叔也没有宣扬，其他人还蒙在鼓里。
“竟然没用？”
石坚大为诧异，难道这小子实力很强？
心里暗暗揣测，石坚依旧板着脸，怒道：“林九，这就是你的客人吗？居然敢对你的师兄如此无礼？”
九叔走上前坐下，对石坚道：“师兄请。”
“你……”
石坚欲要趁机发作，林九的客人不给面子也就罢了，林九居然也没有退缩的意思，直接坐在主座上，让自己坐在他下首。
哼，简直岂有此理！
你求人帮忙，还是我厚重脸皮来帮你？
石坚身后沉默的石少坚眼神不散的盯着叶凡。
叶凡直接无视他的存在，小小地师而已，他还没放在眼里。
不惹我最好，否者我可不管你爹是谁。
你爹的面子我都不给，你算个毛线球！
“哼！你小子有种！”
石坚不爽的坐下，强压心里不快，暂且没有发作。
“不知林九你打算怎么处理这次的事情？”
石坚眯着眼，怏怏不乐道。
“事情因为两个不争气的弟子引起，我自然想出了办法，决定用先天八卦阵收伏这些幽灵。”
九叔长话短说，也不想跟石坚废话。
多说半句话，他都嫌多。
石坚瞥了眼九叔，阴阳怪气道：“什么叫不争气？”
“爹，不争气就是蠢笨，净惹事！”
石少坚冷冷笑着，强者回答。
两人一唱一和，目光还在九叔师徒三人身上打转。
那模样像是在说，你们师徒不是牛逼吗？
那你们还搞出这些有的没的，有本事别请人帮忙，自己解决啊！




第442章谁怕你啊，险些翻脸！
 

“你……”
被人说成蠢笨，秋生和文才忍不住，想要发作。
叶凡抬手压着他们的肩膀，示意他们稍安勿躁。
“九叔和这位道长说话，你算老几，叶凡插嘴？”
咚的一声，叶凡微微跺脚，站在旁边的石少坚顿时神色大变，直接被叶凡方才的强大气势给冲退好几步，浑身气血沸腾，脚底更是酸麻。
“嘭！”
儿子被人当面欺负，加上九叔和叶凡一直不给面子，石坚忍不住站起身来。
重重拍着桌子，喀嚓一声，桌子四分五裂，怒道：“林九，你这是什么意思？是想撵我们父子离开吗？”
事情闹得的确有些大，不过叶凡也不在乎，他心里笃定黑袍人就是石坚，反正早晚都要成为敌人。
况且，长辈说话，石少坚插嘴，的确欠揍。
在叶凡面前装逼，简直自己把脸凑上来让他打。
胖子张大嘴巴，目瞪口呆看着发生在眼前的一切。
他甚至脑筋有点转不过来弯，心里暗想：“师兄这位客人有点刚啊！连道士都敢得罪，不过此人气势比两位师兄还强，难道也是天师？”
遮姑、千鹤道长、四目道长、麻麻地就淡然许多，特别是对叶凡最为了解的四目道长，一点都不担心叶凡吃亏。
要是石坚不识趣，吃亏的只会是他。
不过石坚心狠手辣，还爱记仇，希望不要闹得太难看才是。
九叔微微摇头，叹气道：“师兄，你若不想帮忙大可自行离去，无需阴阳怪气的调侃我们试图，要是师兄觉得不服气，大家自然可以比划比划。”
“九叔，此事因我而起，还是我来吧！这位道长似乎对我有点意见，我也正好想要领教领教，他的闪电奔雷拳。”
叶凡盯着石少坚，有种你就出来和我比划，我保证打得你老爸都不认识。
石少坚顿时慌了，闪电奔雷拳他压根不会啊！
这拳法可不是什么人都能修炼的，石坚倒是想传授给石少坚，可惜他的体质不行，无法修炼啊。
“打就打！谁怕你啊！”
石少坚在这么多人面前丢了面子，很不服气的看着叶凡。
气势强大又如何，并不代表你实力强横。
石坚面色阴沉，脸都黑成锅底了。
出乎意料抬手，阻止道：“少坚莫要冲动，今日我们前来是为帮忙，可不是找人打架。”
石少坚傻乎乎的认为气势强，不一定代表实力强横。
可石坚却认出了叶凡，正是那次重创自己的那个年轻武者。
而且这次再见，石坚发现自己隐隐已经看不透这个年轻武者了。
两人真要是打起来，石少坚可不够看。
说不好，这个年轻武者，已经有了格杀自己的实力了。
石坚父子虽然有点二逼，傲气得很，但不代表他们傻。
“是！”
石山间怨毒的看了眼叶凡，低头不不语了。
他从自家老爹神色中看出父亲隐晦的意思，自己不是此人对手，只能忍着。
君子报仇十年不晚，早晚要让你倒大霉。
“既然你们都商量好了，还找我来做什么？”
没有当场翻脸，石坚不爽的呛声道。
我是大师兄，我都还没到，你们就拿定注意了，把我摆在置于何地？
玛德，老子不要面子的啊！




第443章豆中有豆，两个憨货！
 

九叔砸吧砸吧嘴，满脸淡然，十分平静道：“那大师兄认为该怎么办？愿闻高见！”
石坚有种搬起石头砸自己脚的感觉，这代师兄弟中，九叔擅长八卦阵，其他人都是半吊子，眼下的确是先天八卦阵比较合用，他能说出什么高见？
本想呛九叔，谁知自己碰了一鼻子灰。
石坚犹豫骗了，捏着鼻子道：“那先用先天八卦阵试试，不过谁去引幽灵？”
说着石坚主动看向叶凡，似乎在说，你这么牛逼，能者多劳，该你出力了。
“不行，叶凡不能去。”
让石坚吐血的是，他话才刚出口，叶凡还没吭声，四目道长急忙出言反对。
这种事叶凡这种气血强大的武者不能去，否者幽灵根本不敢出来。
“对，叶先生不能去，他若出现，幽灵非但引不出来，甚至会被吓跑。”
千鹤道长也点头附和。
好在九叔好歹给石坚留了几分薄面，转头看向秋生和文才。
“男子汉大丈夫，一人做事一人当，千万别丢了为师的脸，祸事是那你们闯出来的，那就该你们去引幽灵。”
“是，师父。”
话都说到这个份上了，文才和秋生只能认命。
而且叶凡用眼神提示他们，自己会跟着去，让他们放心大胆去引幽灵就成。
叶凡跟着，那绝对安全无虞，还能照顾九叔的面子，两人自然毫不犹豫答应了。
说干就干，正好天黑，秋生和文才去做准备，石坚父子什么都不需要做，只要等待就成。
“哼！欺人太甚，爹，你怎么不让我和那个混蛋一决雌雄？”
石少坚满脸不服气，自认为不比叶凡差。
“胡闹！你懂什么，那小子早已是先天武者，现在我都看不透他，你如何是他对手？”
石坚眯缝着眼睛，冷冷道。
“什么？”
石山间如遭雷击，惊呼道：“不可能，他这么年前，怎么可能是先天武者？”
叶凡看上去明明就是个普通人，实力绝对不可能那么强，更不可能比自己厉害。
在同辈里，自己可是法武同修的佼佼者，天赋也不错，更已是地师修为，许多师叔都比自己厉害不了多少。
可这个叶凡竟然比自己还强，要知道这个可恶的家伙，看起来比自己还年轻啊！
难道他打娘胎里，就开始修武吗？
况且，自己还会道术，怎么会不是他对手？
“怎么不可能？”
石坚脸色阴沉，阴恻恻道：“几个月前，我本想去杀掉林九，就是这个家伙坏我好事，伤我脏腑。”
“报仇是早晚的事，现在不能胡来，忍一时风平浪静，为父自然要除掉林九和他。”
说到这里，石坚眼神闪烁着杀机。
“我知道了，爹！”
知道叶凡居然是先天武者，石少坚哪里还敢嚣张，他比同辈人厉害，方才敢嚣张。
可蹦Q出比他还强的叶凡，他嚣张的资本自然没了。
明知不敌，还敢嚣张，那才是脑子有病，跟秋生和文才一样蠢笨，纯属找虐。
道场里，九叔正指挥着秋生和文才做豆腐。
想要将幽灵都给吸引过来，还需要豆腐才行。
说出去，别人可能不行，幽灵最爱吃的就是豆腐。
豆腐中还掺杂了不少红豆，叫做豆中有豆。
幽灵吃了会浑身颤抖，到时候实力能发挥出三成就算走运了。




第444章九叔告诫，寸步不离！
 

“豆中豆居然这么厉害？”秋生和文才跟没见过世面似的，大呼小叫起来。
九叔不小心泄露消息后，引得这两个家伙惊呼连连。
叶凡和凝霜二女在旁边憋着笑，这两个傻子，九叔故意说给他们听的，否者你们怎么出去宣传？
若是不宣传，幽灵怎么会知道豆腐有问题。
九叔想要的结果，可不是导致幽灵实力下降，而是想让幽灵愤怒，然后追着秋生和文才抱头鼠窜。
只有如此，才能引君入瓮！
偏偏秋生和文才脑子笨，还以为自己知道了天大的秘密，激动满脸通红。
“哎，两个傻小子！”
九叔暗暗叹气，眼看豆腐做的差不多了，剩下的工序直接丢给秋生和文才慢慢折腾。
并且示意叶凡过去，他有话要说。
“九叔，有事？”
“你要小心，我那大师兄不但心高气傲，心狠手辣，心眼更是小的跟针眼似的，哪怕对付不了你，我怕他会向凝霜和青青下手。”
九叔满脸凝重，沉吟道：“抓幽灵的事情，你无需担心，交给我们就行，你负责盯着他们两，以防万一，特别是石少坚那个狗东西，我总觉得他不是好人。”
九叔不怕石坚父子找自己麻烦，也不怕他们对付叶凡。
不过，他担心那两个家伙对付凝霜和青青，两人绝对不是他们的对手。
石坚想要报复，手段多不胜数。
闻言，叶凡眯起眼睛，微微颔首，表示自己清楚。
石坚父子若是老实，叶凡懒得跟他们计较，若是敢触犯自己逆鳞，那绝对要让他们后悔来到这个世界上。
不过听到九叔这么说，叶凡也就没了保护秋生和文才的心思。
反正茅山大堆人在这里，想必秋生和文才不会出事。
自己还是保护凝霜比较好，否者没法跟一休和敖天龙交代。
叶凡甚至想神不知鬼不觉的除掉这两个祸害，但是考虑到茅山众人皆在，若是石坚父子出事，九叔跳进黄河也洗不清。
所以，叶凡只能将这个想法压在心底。
防止狗急跳墙最好的办法，不是打他一顿，或是敲掉他的压，而是斩草除根，永绝后患。
想了下，叶凡离开带着凝霜和青青离开厨房。
“从今天开始，你们两个要寸步不离跟着我。”
“叶哥哥，发生什么事了？”
凝霜和青青有些不解，到底谁要对付她们，让叶凡如此紧张。
有些事，叶凡也不好多言，只能含糊其辞道：“暂时没什么事，九叔他们都在准备抓幽灵，所以难免有人浑水摸鱼。”
“听说，文才和秋生要去引幽灵现身，他们不会有危险吧？”
凝霜倒没什么，毕竟和这两人不熟悉，但青青却有点担心。
“危险自然有，不过有九叔他们在，不至于丢命，你们乖乖跟着我就好了。”
叶凡眨眼想了想，如是说道。
“好大，叶哥哥放心吧，我们肯定寸步不离跟着你。”
商量好对策后，两女乖乖跟着叶凡。
叶凡眯着眼，吓唬小僵尸，要是道场进了贼，就把他灭掉赎罪，吓得小僵尸急忙保证，不会有贼出现。
一切都准备好了，叶凡带着两女离开九叔道场。
对付幽灵的地点在十里镇外的空地上，秋生和文才需要从这里引幽灵。




第445章触犯众怒，当场致歉！
 

“好漂亮的女人！”
当青青和凝霜出现，石少坚眼睛都直了，两眼直勾勾的盯着她们。
两女发现异常，满脸厌恶，觉得很不爽。
“就是这家伙和他爹，你们小心防备。”
叶凡小声为两女解释，瞥了眼石少坚，冷笑道：“看个屁？没见过女人，修道之人不恪守清规戒律，有没有规矩，再看挖了你的眼睛。”
石少坚本就是好色之人，电影里这货还想强上西餐厅老板的女儿，结果被文才和秋生拖着他的身体，让野狗咬烂撕碎。
“我该不该这么做呢？”
叶凡想了想，摇头否定这个想法。
还是让秋生和文才完成这个工作吧，毕竟电影里就是他们的活。
“少坚！”
当着这么多人被教训，石坚脸色铁青，偏偏都是因自己儿子贪图他人美色，就问你气不气？
“爹……”
石少坚很尴尬，更多的是记恨，毕竟是叶凡害的自己被这么多师叔盯着。
众人都看向石坚父子，眼神不算友善。
盯着叶先生的女人看，你想做什么？
要不是眼下有正事要办，与叶凡关系最好的千鹤和四目，都要跳出来训人。
“太不像话了，这都什么教养啊！”
四目和千鹤或许还有些顾虑，不敢大声训斥。
遮姑却不管这些，向来天不怕地不怕的她，双手叉腰，盯着石少坚怒喝道：“小混蛋，谁特么教你这些东西的，动不动茅山规矩？”
“师妹你……”
石坚想要拦着遮姑，当着这么多人训斥他儿子，他也脸上无光啊！
然而遮姑却没有理睬石坚，双手环抱胸前，极度不满道：“怎么着，师兄还想偏袒这小子？他自己做错事情了，还不让人教训了？”
盯着别人的女人看个不停，这像话吗？
“少坚，赶紧致歉！”
石坚老脸青红交加，此时唯有道歉，才能不犯众怒。
“叶先生，对不起。”
石少坚不是笨蛋，急忙朝着叶凡道歉。
叶凡冷哼一声，看都懒得看他一眼。
表面看着似乎原谅石少坚了，其实心里巴不得弄死他。
我内定的女人，你也敢打主意，怕不是活腻歪了吧！
敖凝霜和青青看向石少见的眼神充满了厌恶，难怪叶凡会让自己跟着，不让她们单独待在道场。
石坚也气得要死，恨不得一巴掌拍死这个石少坚这个蠢蛋。
你搞什么名堂，什么女人不好找，盯着叶凡这个煞星的女人，不是找死吗？
石少坚低着头，哪敢说话。
九叔深深看了石少坚一眼，方才对文才和秋生吩咐道：“时间差不多了，你们两个去办正事吧！”
“是，师父。”
秋生和文才也认命了，这次怎么都跑不掉，只能老老实实挑着豆腐，朝着十里镇走去。
三更半夜，没人在街上乱窜，倒是省去不少麻烦。
而且，九叔特意和保安队和镇长打过招呼，镇上居民都配合他们的行动。
一群孤魂野灵在十里镇四处乱窜，总归不是事儿。
镇上居民都怕死，希望九叔特闷能早点把它们抓干净，恢复正常生活。
要不然，也不会如此配合。




第446章小丽现身，再变猪哥！
 

“卖臭豆腐！”
“卖臭豆腐咯！”
挑着担，文才和秋生二人小心翼翼走在街道上。
一边走，一边叫卖，就怕忽然跑出来几个幽灵偷袭自己。
然而，街道空荡荡，只有他们二人的叫卖声回荡。
“是你们？”
文才和秋生在想幽灵到底何时出现，忽然一道蓝色声音出现在街道上。
正是，真正的罪魁祸首小丽。
“哇，好香的臭豆腐啊！我可喜欢吃豆腐了。”
小丽惊喜的看着文才和秋生，挑着的豆腐，两眼发亮。
“是你！”
文才和秋生瞪大眼睛，自己二人变得如此凄惨，都是祸起小丽，没想到她居然敢出现在自己二人面前。
小丽没想到文才和秋生看到自己后，居然害怕的后退几步。
她顿时露出委屈的模样，弱弱的说道：“难道你们不准我吃豆腐？”
“我真的很喜欢吃豆腐！”
这不是个女灵，是个老司机！
文才和秋生感觉自己骨头都快酥了，甚至忘记了上次的教训。
顿时露出猪哥相，留着哈喇子道：“我们也想给你吃豆腐，更想吃你的豆腐。”
“真的吗？”
小丽声音很软，神情妩媚，像极了妖精。
见秋生和文才中计，小丽惊喜说道：“那我就要开吃咯！
说着小丽就想要去抓豆腐吃，秋生和文才愣了下，急忙阻止：“千万不能吃，这豆腐你不能吃。”
“为什么啊？”
小丽不解的看着他们，狐疑道：“你们三更半夜卖豆腐，不就是给幽灵吃的吗？为什么我不能吃啊？”
“哎呀！”文才和秋生一左一右拉着小丽，低声道：“这豆腐的确是卖给幽灵的吃的，但你不能吃，因为豆腐里面放了红豆，幽灵吃了浑身发抖，根本发挥不出实力来。”
“噢！”
小丽抬起玉手，指着两人：“原来你们是要骗幽灵吃豆腐啊！实在太坏了，一点都不老实。”
“嘘嘘！小祖宗，你千万别乱说，我们还要把逃跑的幽灵都抓起来，交给灵差呢！”
文才和秋生一听，记得如热锅上的蚂蚁，左看看右瞧瞧。
发现没有幽灵的踪迹，这才狠狠松了口气。
“你知道就行了，千万别嚷嚷！”
小丽看着着急的两人，嘴角抽了抽，急忙对他们眨眼睛，示意他们别说了。
“嘿嘿，你这是在暗示我什么吗？”秋生顿时眉开眼笑。
文才不乐意了：“师弟，你别乱说，这位姑娘明明是在对我暗送秋波。”
此时，一群幽灵不知不觉出现在不远处，正死死的盯着文才和秋生。
大半夜卖豆腐自然是卖给幽灵的，幽灵喜欢吃豆腐，闻到豆腐的味道被吸引过来。
不曾想正好听到这些话，结果小丽越是让两人别说。
两人为了争锋此处，反而卖弄起来。
小丽只能对了个可爱的白眼给两人，指着他们身后，无奈道：“喏，你们转身看看后面吧！”
“什么？后面怎么了？”
文才和秋生愣了下，急吼吼回头望去，顿时汗毛倒竖，冷汗淋漓。
映入眼帘，全都是幽灵，几乎塞满了街道。




第447章不安好心，叶凡出手！
 

“兄弟们，这两个可恶的人类，居然想骗我们吃豆腐，大家一起上，干掉他们。”
不知是谁招呼一声，无数幽灵大喊大叫扑杀过来。
秋生和文才豆腐也顾不上了，撒丫子狂奔，只恨爹妈少给自己生了两条腿。
“师父，救命啊！”
“好多幽灵啊！”
两人后悔不迭，自己干嘛多嘴卖弄。
现在倒好，所有幽灵都知道豆腐里面加了红豆。
紧张归紧张，害怕归害怕，两人还记得自己的任务，毫不犹豫朝着先天八卦阵方向跑去。
只见，街道上出现滑稽的一幕，两人人在前面飞奔，后面呼呼啦啦跟着不知多少幽灵。
“先天八卦阵，起！”
当无数幽灵跑进先天八卦阵内，九叔和早已等待多时的众人，直接升起大阵，把这群幽灵一网打尽。
被困在先天八卦阵内的幽灵，好似粘板上待宰的鱼肉，别说反抗，逃都没地逃。
九叔一马当先，拿着魂坛将一只只幽灵收进去。
胖子也拿着锁魂伞，卖力的收拢着一只只幽灵。
四目道长拿着两朵铁炼化，千鹤道长搬出一只巨大的千纸鹤。
众人可谓是，八仙过海各显神通！
弟子们则乖乖的站在先天八卦阵边缘，控制局面，以防幽灵趁乱跑掉。
“哼！区区幽灵也敢放肆！”
石坚一肚子火，正好拿这些幽灵撒气。
而且，他心思不纯，这些幽灵都是从灵界跑出来，被杀的多了，文才和秋生自然落不到好处。
弟子不好过，九叔也就不好过，石坚乐得如此。
最关键的是，石坚想要利用这些幽灵提升道行。
他要将闪电奔雷，融合进武道拳法之中，重塑闪电奔雷拳，只要做到这一点，他就能突破天师境，成为半步仙师。
机缘到了，甚至能一举成为仙师！
一箭双雕，石坚不介意推波助澜。
“啊！”
石坚咆哮一声，全身笼罩在电网中，大手一抓，无数条雷电遍布四周。
“轰隆隆！”
四周的泥土翻飞，地面被轰出几个大坑。
这些雷电对付这些幽灵简直是搓搓有余，触碰即死。
“嘭！”
几个幽灵直接被雷电炸裂，石坚脸上露出狰狞的笑容，想要用闪电奔雷拳将所有幽灵格杀。
远处，叶凡看到这一幕，就知道石坚这个老东西，不安好心，灵差都说了，幽灵需要抓起来交给他们。
你杀了它们，如何跟灵差交代？
到时候，九叔可就要倒大霉了。
“果然如此，老东西亡九叔之心不死啊！”叶凡暗自叹息一声。
“大师兄，你……”
九叔见状，想要上前阻止，不过他才刚才走两步，就停下了脚步。
“怎么回事？”
就在时间准备大发雄威之时，忽然发现一道道电流脱离的控制，朝着旁边的叶凡飞去，全部缠绕在叶凡手臂上。
“叶凡，你几个意思？”
石少坚虽惊讶，但依旧跳出来质问叶凡，为何要阻止自己老爹灭幽灵。
叶凡紧握双拳，无数电流消失不见。
受到震荡的石坚短时满脸惊骇，后退几步，惊恐的看着叶凡。
他不敢相信叶凡从何处修炼的闪电奔雷拳，貌似已经到了登峰造极的地步。




第448章你若想战，奉陪到底！
 

“什么意思？”
叶凡瞥了他一眼，冷笑道：“九叔和灵才谈好，这些幽灵全都交给他们处理，你们父子却在此地乱杀，是不是想要文才和秋生折阳寿？”
“我还没问你安得什么祸心！”
被杀的幽灵烟消云散，这笔账自然要算在秋生和文才忧伤。
由此可见，石坚父子没安好心。
“你敢阻我灭杀幽灵，难道你是魔道中人，还有，你从何处偷学我茅山绝学闪电奔雷拳？”
一而再，再而三被叶凡坏了好似，石坚终于爆发了，顺便朝着叶凡泼脏水。
“轰隆！”
无数道强大的雷电冲天而起，将此地笼罩其中，使他看起来仿佛雷人。
周围的幽灵吓得纷纷逃走，主动朝着九叔等人的法器内钻去。
哪怕被抓起来，会送入灵界受苦，总好过烟消云散。
“大师兄，真是欺人太甚，自以为发力高深。”不少茅山师兄弟纷纷道。
“对啊，太可恶，石坚这个家伙，简直没把我们师兄弟放在眼里。”
众人愤愤不平道。
九叔看着众多师兄弟，道：“好了，大师兄脾气就这样，少惹他就成，毕竟他发力高深，我们不要得罪他。”
“哼，没有他，我们师兄弟联手又不是解决不了这些幽灵。”四目道长冷哼一声。
“可笑，闪电奔雷拳而已也敢拿来炫耀，你不觉得丢人，我都替你害臊。”
既然已经翻脸，那就翻得更彻底些，反正石坚挑起争端，九叔他们怪不到自己身上。
叶凡挖苦石坚几句，方才缓缓抬手：“记住了，此乃暴雷拳，在它面前，闪电奔雷拳永远只能是孙子！”
“吼！”
顿时，叶凡周身缠绕一条雷龙，双臂浮现两只雷虎，齐齐仰天咆哮。
随后，一条十几米长的雷龙冲天而起，硬生生将石坚的气势给压了下去，几乎让他喘不过气来。
最让石坚大惊失色的是，他的闪电奔雷拳凝聚的雷电，全都被那条雷龙给吞噬，变成它身体的一部分。
看着张牙舞爪的雷龙，石坚感觉自己连呼吸都不顺畅了。
“怎么可能？上次他还没这次强悍，这才多久居然掌控了如此厉害的雷道拳法？”
石坚心里掀起滔天骇浪，哪怕他已是天师巅峰，即将要突破半步仙师。
此刻，依旧感受到了莫大的危机。
“跑啊！快跑啊！”
“不要杀我，我不想死！我愿意投降！”
之前还在顽强反抗的幽灵，一个个不要命的朝着九叔等人跑去。
就差排队让九叔等人收了，只要能活着，他们宁愿重归灵界被人欺压。
叶凡自己也没想到这些幽灵，如此上路，怂的跟兔子似的。
“闪电奔雷拳，你修炼的根本不是狗屁暴雷拳，分明是闪电奔雷拳！”
忽然，石坚像是疯了般指着叶凡大喊大叫起来。
“你还偷学我了茅山的雷诀！你到底从哪里偷来的？”
石坚此刻就像坐实叶凡偷学茅山绝学的事情，好叫茅山同门帮忙弄死叶凡。
叶凡死了，九叔就好对付多了。
“茅山的雷诀和闪电奔雷拳什么德行，你心里没点数吗？还敢逞口舌之利。”
“你若想战，鄙人叶凡奉陪到底，九叔不忍心下手，我可不会心慈手软！”
听到石坚的话，叶凡冷笑不止。




第449章石坚怂了，狼狈离去！
 

“哼！”
叶凡的话仿佛一盆冷水当头浇下来，瞬间让石坚冷静下来，脸色变得阴沉：“贫道懒得跟你计较！是非曲直，自有公论！”
叶凡的暴雷拳超出了时间的预料，甚至能吞噬他的雷电。
这意味着，叶凡现在不单纯是武者，哪怕不会道术，单凭暴雷拳也能碾压天下绝大多数道术
难怪叶凡这么厉害，他手中掌控着这么牛逼的拳法，自己这能忍气吞声了。
当真是可恶啊！
林九到底在哪里结识，这么厉害的人物？
不能和叶凡起冲突，叶凡简直把他克制的死死的，很快石坚就做出决定，不能跟叶凡交战。
先让他得意一阵子，等自己修为再上层楼，成为半步仙师，甚至是仙师后，再好好对付他。
石坚认为他的闪电奔雷拳会被叶凡克制，不代表他拿叶凡没办法。
只要修为足够高，你手中有再牛逼的武功，也能碾压你。
叶凡冷冷的看着石坚，很想知道如果自己将五气朝元，第六重威压全部释放，会不会把石坚吓尿。
石坚怂了，众人感到不可思议。
似乎除了已经驾鹤西去的师父之外，能让石坚认怂的只有九叔，以及这位叶先生了。
让你得意，还以为别人好欺负，现在知道厉害了吧！
啧啧，这脸打得真响亮啊！
四目道长等人幸灾乐祸的看着石坚。
石坚佯装没看见，气冲冲的背着手带着石少坚离开。
老实说，有他没他都无所谓，修炼闪电奔雷拳的石坚，也是擅闯灭杀妖魔，抓幽灵那就另当别论了。
九叔想了下，追了上去：“师兄！”
石坚带着石少坚停了下来，眼神不善的看着九叔，冷哼道：“怎么，师弟还想看我的笑话不成？”
九叔微微摇头，徐徐走向石坚，神色坚定道：“师兄，我并无此意。”
说到这里九叔顿了顿，斟酌道：“我追来，只是想要告诉师兄，你我之间的恩怨，随便划下道来，师弟我接下便是。但希望师兄不要牵扯无辜之人，这对你没有好处。”
如果可以，九叔真不想和石坚劳烦。
不管如何，大家都是茅山同门。
石坚要是真被叶凡收拾了，传扬出去只会给茅山抹黑，让外人看笑话。
九叔并非威胁石坚，而是暗示石坚别招惹叶凡。
现在的叶凡不是石坚能招惹的，叶凡忍让再三，已经是看在他的面子上。
否者，依照叶凡的脾气，早就把石坚干掉了。
可惜九叔的想法只是一厢情愿，石坚非但没有领情，反而认为九叔是在耀武扬威。
“哼！林师弟，你还真是出息了，连我都敢威胁了，不知道尊卑学到何处去了。”
见石坚训斥自己，九叔皱了皱眉，抿着嘴唇。
他知道石坚明显曲解自己的意思了，偏偏叶凡已经成为了武道大宗师，九叔又不能随便宣扬，否者会给叶凡惹来诸多不必要的麻烦。
“师兄，你曲解我的意思了，我……”
九叔想要解释。
“别说了，来日方长，我倒想看看，林师弟如何保全自己。”石坚并不领情，一甩袖袍：“少坚，我们走！”




第450章道长你猜，戏弄之心！
 

“哈哈哈，叶先生厉害，我就知道你会越来乐强，老实交代，你是不是又突破了？”
四目道长瞧瞧靠近叶凡，欲要打探消息。
他总觉得叶凡的气息内敛，这是他以前与叶凡共同战斗，所没有过的感受。
但具体情况，四目也说不上来，他也不敢乱说。
只是有了些许猜测，心里边猫挠般痒痒的，不问明白很难受啊！
“道长你猜啊！”叶凡笑了声，直接把皮球踢回给四目。
“你猜我猜不猜？”
叶凡把皮球踢回来，让四目道长很无语，嘟囔道。
“小子，不错！”
千鹤道长欣慰的拍了拍叶凡的肩膀。
他也算是一步步看着叶凡走到今天，谁能想到叶凡能够三言两语吓跑石坚。
要知道，哪怕九叔都做不到这一点。
石坚最擅长的就是闪电奔雷拳，碰到叶凡的暴雷拳，注定是个悲剧。
九叔他们忙着抓幽灵，
秋生和文才垂头丧气的在外面把守，这时小丽忽然出现在两人身边。
“你还没走？”
秋生和文才瞪大眼睛，师父师叔他们忙着抓幽灵，你竟然还不走，胆子也太肥了吧！
“我为何要走？”
小丽笑嘻嘻道：“我刚才就站在远处看戏呢！我又不傻，干嘛让一群臭道士抓我，我才不想回灵界呢！”
“噢，那你要怎么感谢我们啊！要知道，这一切可都是因你而起！”
秋生看了看四周，悄悄松了口气，表情逐渐变得猥琐，对着小丽搓手坏笑。
“两位的恩德，小丽当然铭记在心！”
这次没有秋生和文才，小丽想要溜走根本不可能。
别看她修为强于寻常幽灵，但面对灵差几乎没有坏兽之力，想跑都难。
“那你们想要我怎么报答你们呢？”
小丽不傻，自然看出秋生和文才思想龌龊，故意开着玩笑。
“以身相许最好啦！”
秋生嘿嘿笑个不停，文才愣了下，觉得这个办法棒极了：“对，以身相许，我们勉为其难，不会嫌弃你。”
“人家才不要呢！”
小丽忽然变得害羞起来，双颊微微发红，扭捏道：“人家还是黄花大闺女呢，哪能以身相许，你们太坏了！”
“哎呀，不要害羞嘛！”
“对啊，这种事很正常，又不是见不得人！”
“你嫁给我们两个，我们绝对守口如瓶，不出去乱说。”
“是啊，我们会好好呵护你的。”
秋生和文才越说越激动，思想已经飞到天边了。
就算小丽不断丢给他们卫生眼，也没发现。
人家可是一个有节操的幽灵，可不是乱七八糟的艳灵。
你们这是把人家，当成什么啦？
人尽可夫的荡妇吗？
“对啊，顺便多吸点阳气，明年的今天，我跟九叔顺便帮你们除几尺高的坟头草，顺便烧掉冥币，让你们在灵界当个大财主，过上没羞没臊的潇洒日子。”
叶凡翻着白眼，没好气的声音从不远处传来。
文才和秋生两个憨货本能的点头，小一秒神色大变，急忙道：“小丽，快跑！”
“啊？”
小丽没反应过来，我为什么要跑？
“嘻嘻，这个年轻人好帅啊！看我逗逗他。“
小丽非但没有害怕，反而玩心大起。




第451章你不怕我，当我丫鬟！
 

“呼呼呼！”
小丽吐了口气，顿时阴风阵阵，吹起地上的枯草。
“吓死你！嘻嘻！”
小丽顽皮的笑着，不断吹着阴气，阴气吹到叶凡身上。
紧接着，小丽飘飞起来，看着叶凡，在她面前飘来飘去。
叶凡不为所动，似乎没有看见她一般。
“咦，怎么回事，这位公子看不见我吗？不可能啊！我明明显形了压！”
小丽摇身一变，靠近叶凡，飘来飘去。
秋生和文才如遭雷击，目瞪口呆的看着作死的小丽。
凝霜和青青似笑非笑，嘀嘀咕咕起来，大致意思，再说这个女灵胆子真大，敢招惹叶哥哥云云。
看着眼前不为所动的叶凡，小丽怀疑灵身。
“怎么回事，那两个傻小子都能看见我，没道理这位公子看不见我！”
“哼，我还不信了！”
说到这里，小丽摇身一变，变的更为窈窕靓丽，穿着蓝色薄纱长裙，款款走到叶凡身边。
“公子，我漂亮吗？”
小丽说着褪下蓝色薄纱长裙，露出宛如刀削的香肩。
“漂亮是漂亮，不过你的身体在冒着寒气呢！看来你有体寒症！”
叶凡大手一览，直接把小丽揽入怀中。
“哎呀，公子你坏啦！”
小丽嫣然一笑：“公子，告诉你个秘密哦！”
“说说呗！”叶凡搂着小丽，龇牙笑道。
两人打情骂俏，可把凝霜和青青气得不轻，更是让文才和秋生心隐隐作痛。
“狗男女！”虎妞凝霜更是红着脸轻啐道。
只有胡莉莉笑盈盈的看着这一幕，眼波流转，看来需要展现更大的魅力，才能迷住主人呢！
“公子知道我身体为什么这么冷吗？”
另一边，小丽吹着叶凡耳朵吹了口气，幽幽道。
“不知道。”叶凡佯装不知，茫然摇头。
“因为……因为我不是人啊！”小丽声音忽然变得冷冰冷起来。
“哦？不是人？难道是幽灵吗？”叶凡故意装出怕怕的表情。
“没错，我就是幽灵，哈哈哈，你怕了吧！”
小丽得意洋洋的笑着，她刚才躲在远处，可没看清到底是谁弄出了十几米长的雷龙！
“嘿嘿，实不相瞒，我身边正好缺个幽灵当丫鬟呢！”叶凡神秘兮兮的说道。
小丽双眸转动，笑容凝固，似乎已经自己出现幻觉了。
“什么？公子你说什么？”
小丽皱了皱眉，抿着丰盈水润的嘴唇道。
“我说我却个铺床叠被，端茶倒水的丫鬟，你主动投怀送抱，那你就当我丫鬟吧！”
叶凡加重手上的力量，哈哈大笑起来。
“唰！”
小丽被叶凡一席话吓得哆嗦起来，这段时间都是她吓人。
此人知道自己是幽灵，既然还敢扬言收自己当丫鬟。
小丽想要挣脱叶凡的怀抱，身体飘飞起来。
“你……你到底是什么人，为什么不怕我？”
小丽满脸怕怕的神情。
叶凡打量着飘飞在空中的小丽，连连称赞：“不错，身材真好，做我丫鬟不算丢我面子。”
在众人古怪的眼神中，小丽惊骇的表情下，叶凡眯着眼笑道：“我为什么要怕你？”




第452章戏弄不成，内心崩溃！
 

“我是幽灵，你敢不怕我？”
说着，小丽伸出长长的爪子，冷笑道：“哼，还敢调戏本姑娘，怕是不知道我有多凶残！”
看着小丽长长的指甲，叶凡摇头道：“指甲太长了不卫生，还是修剪下好点。”
“嗯，你的手倒是挺好看，不做饭可惜了，这双大长腿也好看，不用来背着我跑，也可惜了！”
叶凡一本正经，对着小丽的身材评头论足起来。
小丽气得浑身直哆嗦，银牙贝齿咬得咯咯响。
原本见猎心喜，想要吓唬叶凡。
不曾想，此人竟然色胆包天，敢调.戏自己。
这到底是什么情况？
自己好歹也是女灵啊？
为何是个人都不正经的调.戏自己？
“你……好大的胆子，敢调戏女灵，知道自己是在找死吗？”
小丽被气得发飙，已经忘记了叶凡可是跟正在抓幽灵的那些道士一伙的，更是把文才和秋生刚才的提醒抛诸脑后。
她虽很生气，但并未杀过人，也没吸过他人阳气，所以身上只有恨纯净的阴气，只能干着急。
“喂喂喂，话不能乱说，明明是你主动送上门的好吧？”
叶凡义正言辞道。
“哼！”小丽气得冷哼一声，立即变脸。
看着眼前那张滴血的脸，叶凡摇头道：“这脸太丑了。”
小丽感觉自己要崩溃了：“看来不给你点教训，你都不知道马王爷涨了几只眼。”
说着，小丽恢复了青春靓丽的脸蛋，猛吸口气，对着叶凡吹了过去。
她想把叶凡给吹翻在地，然而，叶凡稳若磐石，纹丝不动。
小丽鼓着腮帮子不断吹起，无论怎么吹，都无法让叶凡动摇分毫。
“怎么会这样？不应该啊！”小丽满脸懵比，呆滞的看着叶凡，呐呐自语。
“这些把戏对我没用的。”叶凡摇头笑着，大手一抓，直接抓在小丽的肩膀上。
“叶先生，不要啊！”
秋生和文才急了，见叶凡出手，他们知道小丽要遭殃了。
随后，直接将其再度拉进自己怀里。
“老老实实当我丫鬟吧！”叶凡嘴角勾起一抹弧度。
小丽想要挣脱，可无论如何都挣脱不开。
“你到底想要怎么样嘛！这么粗暴对待人家，人家好疼啊！”
小丽可怜兮兮的看着叶凡，直接示弱。
叶凡大笑道：“我就像要你当我丫鬟啊！”
“哼！你怎么不怕幽灵啊！”小丽内心崩溃，幽灵的自尊摔得稀碎：“求求你了，放了我吧，我从来没害过人呢！”
“啪啪！”叶凡扬起巴掌，对着小丽翘臀拍了几巴掌。
小丽顿觉羞耻，急忙求饶：“别打了，我当你丫鬟还不行吗？”
叶凡这才放开小丽，秋生和文才这才松了口气，凝霜却是跺跺脚，不开心了。
“哼，有你这么欺负人家的吗？”小丽对着叶凡哼唧一声。
就在这时，凝霜走上前看着乖乖的小丽，跟个大姐似的点头：“不错，以后你老实当丫鬟，可不要动什么歪心思。”
现在，叶凡多了女灵小丽和狐狸精胡莉莉，凝霜顿觉压力倍增。
所以，必须要宣扬自己的主权才行。




第453章收入布偶，请你自重！
 

小丽也不傻，顿时对凝霜一顿吹捧：“姐姐你好漂亮呢，皮肤这么白，身材这么好，主人能娶到你真是三生修来的福气呢！”
凝霜直接被小丽的马屁拍的晕头转向，满意点点头：“看你这么柔弱，以后巨跟着我们吧，本姑娘保护你。”
很快，小丽和凝霜、青青打成一片，只有胡莉莉形单影只被排挤在外。
“哇，小丽，你这颗宝石好漂亮啊！”
“嘿嘿，喜欢吗？喜欢我送给凝霜姐姐。”
“喜欢喜欢！”
小丽看着凝霜，询问道：“凝霜，你会玄门道法，我看叶公子不像玄门中人，他到底是什么人啊？”
“他啊？就是个只会练武的白痴！”凝霜挥舞着拳头哼唧道。
“怪不得他气血那么强，我都对付不了他呢！”小丽轻哼一声。
“那当然了，别说你了，僵尸都不是他对手。”凝霜昂着天鹅颈，傲娇道。
“他这么厉害吗？”
小丽看了眼不远处的叶凡，小心翼翼道。
“必须厉害，我的拳脚功夫都是他指点啊。”凝霜满脸花痴状，眼里全是崇拜。
看着敖凝霜三女聊天，叶凡懒得去管她们。
“凝霜，你带小丽离我远点，怕气血伤了他。”叶凡淡淡道。
“嗯嗯，好哒！”凝霜拉着小丽和青青蹦蹦跳跳走到数十米外。
刚才叶凡一直守在阵法外面，严防死守不让幽灵溜走。
谁知道看见秋生和文才悄悄跑到边上，觉得不对劲，回头一看，竟然看到小丽正在和他们打情骂俏呢！
九叔为了他们各种折腾，他们倒好，跑到旁边和小丽见面，还特么以身相许。
当真是两个混蛋玩意，九叔知道了，还不打死他们两个。
“叶先生！”
秋生和文才蔫头耷脑，此刻心肝脾肺肾都疼。
小丽被叶凡抢走当丫鬟了，搞不好还要叶凡告状，回去被师父暴揍。
叶凡恨铁不成钢道：“你们两个三番两次被小丽迷得晕头转向，可还记得九叔付出了多少？”
真要是有本事，与小丽闹闹，开个玩笑，叶凡根本懒得多管闲事。
可这两个家伙，本事没有净惹祸，叶凡都看不下去了。
事情还没有结束呢，这两家伙又故态萌生，九叔的付出算什么？
九叔的努力，岂不是白折腾了？
那边九叔等人已经将幽灵全都收拾干净了，一群人浩浩荡荡走过来。
“完事了，等下将幽灵交给灵差，事情就解决了，怎么还露了只女灵？”
九叔说着就要动手。
叶凡急忙阻止：“这是我刚收的丫鬟，九叔手下留情。”
“你气血如此旺盛，就这样带在身边，对她没有好处。”
九叔皱了皱眉，看着和青青、凝霜打成一片的小丽，想了想道：“这个布偶你拿着，以后她待在里面，你的气血便无法冲撞她的灵体。”
“多谢九叔啦！”叶凡拱拱手道。
九叔又教了叶凡几句口诀，学会后，叶凡对小丽招招手，等到小丽走过来。
他念念有词，将小丽收入布偶中。
“搞定！”
叶凡弹了弹布偶，布偶发出一道惊呼：“主人请自重，你碰到不该碰的地方了！”




第454章打你屁屁，小丽疯了！
 

九叔顿时满头黑线，没想到叶凡居然碰到了人家不该碰的地方。
叶凡也是老脸发红，他对天发誓，自己真不是故意的。
不能碰……
叶凡嘴角抽了抽，报复性的捏着小布偶揉来揉去，让布偶内的小丽惊呼连连。
九叔满脸古怪，心里奇怪，叶凡这是怎么了，自己好像没有表现出鄙夷之色吧？
“咳咳，都别这么看着我，丫鬟欠教育。”
叶凡勉强解释一句，实则心中暗恨小丽让自己丢脸。
这不，方才小丽惊呼之时，凝霜和青青都用怪异的眼神看着自己，往日建立起来的光辉形象旦夕间没了，他怎能不气？
不过，他还是松开了手里的布偶。
他还没变态到对女灵下手的地步，而且他不想和小丽搞事情，拿她的小命开玩笑。
家有娇妻，身边还跟着两个，何必跟女灵过不去呢？
出乎意料的是，九叔摇摇头，没有多言。
回到道场，九叔提着几个灯笼，要联络灵差，将幽灵交出去就成了。
“合作愉快！去你娘的合作愉快！”
没多久，九叔嘀嘀咕咕从楼上下来，脸色不太好，这些灵差太贪婪了，居然还想有下次。
这种事情经历一次就够了，谁吃多了，没事专门在冥节把幽灵放跑，赔钱给你们不说，还要费力抓幽灵。
秋生和文才鬼鬼祟祟的走到桌子前，看着放在上面的布偶。
两人死不悔改，想要把小丽给放了。
“你干什么呢？天都快亮了，还不去睡觉，信不信把你砍了烤了吃掉。”
见小僵尸坐在桌子边，布偶内的小丽大气不敢出，秋生生气摆摆手，让小僵尸离开。
通常情况下，幽灵都比较怕僵尸，因为僵尸会吞噬它们身上的阴气增强自己的道行。
小僵尸不能吞噬阴气，否者会丧失理智，跑出去咬人。
“咿呀咿呀！”
小僵尸急忙摇头指了指自己，随后指了指阁楼，告诉文才和秋生，是叶凡让他看着小丽，不准他们两个憨货放走小丽，否者自己要挨揍。
听到九叔的嘀咕声，叶凡也走了下来，拍了拍小僵尸的头，让他去休息。
围着秋生和文才转了圈，叶凡警告道：“你们别给我添乱，否者别怪我不客气。”
“听到没有，叶凡真要对你们动手，我可不管。”九叔也瞪了两个徒弟一眼：“我要摆平你们师叔师伯。”
“摆平师叔师伯？”秋生和文才难以置信，难道师父要干掉他们？
“废话，让他们大老远丢下生意过来帮忙，难道让别人白干？你们好意思？为师可丢不起这个脸。”
九叔眼睛越瞪越大，眼珠都快鼓出来了。
感觉眼睛有点酸，揉了揉眼睛。
叶凡抬手对着布偶弹了下，想要警告小丽别想逃跑。
“哎呀，主人你又打人家屁屁！”
布偶内传来小丽嗲声嗲气的娇羞声，听得叶凡情不自禁的打个寒颤。
小丽疯了吧？我只是你主人，用的着这么嗲跟我说话？
文才和秋生仿佛明白了什么，默默对着叶凡竖起大拇指，失魂落魄的回去睡觉。




第455章才没胡说，叫你夫君！
 

“没想到叶先生好这口，可比我们让小丽以身相许性质恶劣多了啊！”
“是啊，真是人不可貌相！啧啧，你说小丽的屁屁打起了是什么手感？”
秋生和文才贱兮兮的笑着，小声嘀咕。
两人都好像试试手，尤其是想起小丽婀娜多姿的身材，两个家伙更不淡定了。
“再乱嚼舌根，信不信我灭了你？”
听到文才和秋生的嘀咕，叶凡看着布偶冷哼一声。
行走江湖总会有打盹的时候，所以叶凡特地向九叔请教了养灵的想法。
但他不是为了害人，是为了把小丽当丫鬟，当保镖。
同时，让小丽和胡莉莉彼此监督。
不过小丽还需要好好教育下，否者别人还以为自己对他做了见不得人的事呢！
回到房间后，凝霜和青青居然都在他房间待着。
“我要做点事，你们帮我看着门！”
说着叶凡将小丽放了出来。
小丽直接摔在地上，秀发散乱，迷糊的坐在地上，看上去有些狼狈。
她哼哼唧唧道：“主人，奴家可是你的人了，你决不能辜负人家！”
凝霜和青青惊愕的看着叶凡，心中暗想这是什么情况？
刚才把小丽带回来多久，到底发生了多少事？居然这么快就跟小丽有了不明不白的关系。
叶凡顿时满头黑线，训斥道：“再敢胡说试一试？”
“女家才没有胡说呢！刚才人家的身体都被主人摸了个遍……”
小丽羞答答的说着，这才发现凝霜和青青也在，急忙行了个礼。
凝霜和青青一愣一愣的，好半晌才反应过来。
“小丽到底发生什么了？”
“是啊，你快说，是不是叶哥哥欺负你了？”
叶凡瞪了眼小丽，捂着额头道：“我警告你，你以后别道出胡说八道。”
“奴家记住了，哪怕奴家去死，也不会乱说了。”
小丽露出严肃的表情保证道。
“从今天开始，你除了保护凝霜和青青之外，还要帮我监督着胡莉莉。”
让你去死？
你本来是死了好吧？
小丽似乎没有注意叶凡的话，反而跑偏了：“主人，你是接纳奴家了吗？那奴家能不能叫你夫君，不叫主人了……”
“噗呲！”
刚抬起茶杯的叶凡，差点被茶水呛死。
青青和凝霜神色古怪，憋了片刻，两女忍不住娇笑出声。
“哈哈哈，我控制不知自己的洪荒之力了，叶哥哥别怪我。”
见叶凡脸色铁青，凝霜急忙抓着叶凡的手臂晃啊晃的道歉。
洪荒之力，还是凝霜从叶凡哪里学来的，冰雪聪明的她自然是活学活用。
“小丽到底搞什么？难道自己刚才真的碰到她的身体了？”
叶凡心里犯嘀咕，可有些想不明白。
自己只是弹布偶，哪有什么摸了她全身的事情？
他敢对天发誓，他真的什么都没做，毕竟他没有半点感觉嘛！
把小丽、凝霜、青青撵去休息，叶凡则开始修炼。
“精神力都能弄出尖螺波，不知道气血能够否改变形状呢？”
说干就干，叶凡反复震荡气血，随后大手一抓，气血化作鹰爪。
接下来几个小时，叶凡不断的磨炼，改造。
终于按照尖螺波的规律，自创了气血攻击的武技。




第456章气血武技，御剑三重！
 

“唰！”
气血扩散，叶凡轻喝一声：“凝！”
直接凝聚成鹰爪，旋即收拢，凝聚成根根藤条般的形状，缓缓凝聚成鸟笼的形状。
“哈哈哈，这算不算牢笼？以后妖魔邪祟在我面前再无逃跑的可能！”
见到成功了，叶凡露出狂喜之色，然后仿佛施展，越发熟练。
气血攻击的武技，貌似系统中没有，也就是说他创造了新的武技体系。
想了想，叶凡又操纵着气血凝聚成一柄大刀，当空斩下。
“撕拉！”
气血大刀如真正的刀刃般，堪比灵兵，直接撕裂空气，凝成真空状态。
最关键的是，气血与精神力般变化莫测，可变幻各种形态。
尤其是，叶凡气血旺盛，足以凝聚成十几米长的大刀，这就有些了不得了。
“看来凝聚四十米大刀指日可待啊！”
叶凡摩挲着光洁的下巴，脸上满是喜色。
看了眼系统，此刻躺着42000功德。
42000功德分别来自上次升级余下的4000功德，以及斩杀剑仙神念获得30000功德，其余8000功德则是这段时间行走山野获得。
这段时间磨练交战，气血已经凝实，真云越发凝固，境界稳固。
所以，叶凡决定先升级修为。
“系统，升级精血元气集！”
【叮！消耗32000功德，精血元气集升级至第六重！】
【叮！剩余功德10000，功德不足，无法继续升级！】
看着纯阳剑经，以及蜀山御剑术。
他明白纯阳剑经等级这么低的缘故，应该是残缺的原因，毕竟只有第一式，等级高不到哪里去。
所以没有犹豫，决定升级蜀山御剑术。
【叮！消耗1000功德，蜀山御剑术升级至第一重！】
【叮！消耗2000功德，蜀山御剑术升级至第二重！】
【叮！消耗4000功德，蜀山御剑术升级至第三重！】
【叮！剩余功德3000，功德不足，无法继续升级！】
点开系统，看了眼。
宿主：叶凡
年龄：20
修为：五气朝元第六重
功法：九阳神功大成（青铜）、玄武真功大成（黄金）、精血元气集第六重（铂金）、纯阳剑经第一式未入门（黄金）
炼体：龙虎碎金功大成（白银）、金刚不坏神功大成（黄金）
身法：迷踪步大成（青铜）、凤舞六幻大成（白银）
武技：纯阳剑法大成白银）、如来神掌第五重（黄金）、暴雷拳第八重（黄金）、太上九王伏魔拳大成（黄金）、尖螺波第四重（铂金）蜀山御剑术第三重（铂金）……
功德数量：3000
系统空间：十平方
“蜀山御剑术已经提升至第三重，纯阳剑经不能不修炼。”
叶凡呐呐低语，走出房间。
小丽正好从凝霜和青青的房间出来，胡莉莉留在房间保护她们。
“夫君要去干嘛？”小丽很自然问道，并无觉得不妥。
叶凡黑着脸道：“我要去练剑，你别跟着我。”
目光一凝，一股镇压天地的气势轰然席卷而出。
小丽被这个威压震得接连后退，立即用衣袖挡在眼前，灰溜溜的躲进房间里。




第457章仙人剑术，七星震日！
 

叶凡走到院里，腾空而起，来到院落后面竹林。
咚的一声，大手一抄，抓起一根枯枝。
然后，开始演练纯阳剑经第一式。
“砰砰！”
叶凡一步跨出，瞬息便是七步，踩出七星步伐。
手手翻转，枯枝抖动，剑气迸发，破空而出，大地炸裂。
“可惜我现在还未入门，踩踏七星步伐极为费力，如是七星步瞬息踩出，凝聚七星连珠，足够一剑暴出强悍纯阳剑气，连天阳都能震荡，震慑妖魔只是小意思！”
这一招名曰七星震日剑，乃是纯阳剑经第一式的名称。
只有一招，却俨然可当成一套完整剑法来用。
七星震日剑，叶凡早就领悟不少，但依旧没有真正的修炼过。
接下来几个小时，叶凡一边磨炼剑法，一边淬炼肉身，勉强能在是十个呼吸内踏出七星步，剑气倍增，枯枝触碰在花岗岩上，花岗岩如豆腐般四分五裂。
“十个呼吸踏出七星步，已经是我身体的极限了，再快身体就要被撕裂了。”
叶凡心中暗暗思虑，想了下，觉得需要找人练手。
等到叶凡回到道场，九叔已经给各位师弟做出补偿，还有事情要忙的千鹤道长已经离开了。
胖子乐呵呵的拿着一袋叮叮作响的大洋，也扬长而去。
叶凡回来时候，四目道长和麻麻地正在出门。
遮姑依依不舍的看着九叔，然而九叔没有给出任何回应，这让遮姑很失望。
叶凡不由感慨，感情这东西，还真勉强不得。
几人与叶凡拱手告辞，热闹的道场变得冷清下来。
叶凡找上九叔：“九叔，黑袍人未除，我怕你有危险。”
九叔有点意外，抽着烟，沉吟道：“奈何黑袍人行踪飘忽，我根本追查不到线索啊！”
叶凡暗暗吐槽，那是因为你压根没有把目光放在石坚身上。
正是石坚出现，叶凡担心九叔被石坚算计。
“九叔，我打算传授你一套炼体功法，或许你能根据这套功法在黑袍人手下多几分胜算。”
毕竟他不能时时刻刻守着九叔，没人知道石坚会在什么时候出手。
只是叶凡话未说完，就被九叔打断了。
九叔欣慰的看着叶凡：“你有这份心，我就很开心了，但我怎能夺人所爱呢！”
“九叔，话不能这么说，无论玄门还是武道，就是因为故步自封，所以多少功法失传？”
叶凡认真的看着九叔，神色坚定：“我意已决，希望九叔不要推辞！”
“好吧！”
话都说到这个份上了，九叔只能勉为其难的答应了。
心中则是默默想到：“这份人情得找机会还了。”
他不喜欢欠人情，否者睡觉都不踏实。
叶凡自然不知道九叔心中所想，斟酌片刻，决定将龙虎碎金功传和纯阳剑法传给九叔。
这都是系统出品的功法和武技，都是白银级，不算太过精深。
有叶凡指点，本就是暗劲巅峰武道修为，想必以九叔的天赋，很快就能初窥门径。
石坚再想对付九叔，就没有那么容易了。
想到这里，叶凡决定要抽时间回去见见师父唐如龙，传授他一些精深功法。




第458章冤家路窄，再遇石坚！
 

“大恩不言谢，一会你和我去钱老板看看风水，他们家的西餐厅生意变得很差，可能是风水出问题了。”
九叔说到这里略微顿了下，皱眉提醒道：“对了，那个女灵你要养，必须防备，这个女灵不简单，实力突破到灵王级别也有可能！”
养灵伤人，但叶凡不算正规养灵，只是将幽灵放在器皿里，作为守护者而已，这和养灵是两码事。
因为九叔没有在意，只要叶凡不是和歪魔邪道一样，他就会睁一只眼闭一只眼。
至于幽灵影响自身气运，这根本不可能。
别忘了叶凡可是五气朝元境的大宗师，气血如路，因果不沾身。
“好的，我跟你去看看。”
看风水叶凡自然不会，九叔主动邀请他去，自然是为了以防万一。
“你给我好好待在布偶里，帮我监视胡莉莉。”
临走前叶凡回到阁楼，对小丽吩咐道。
“夫君慢走！”小丽一副小媳妇模样。
“你妹……”
叶凡好悬没有撞到门柱上。
他打定主意，回来后必须和小丽好好谈谈，什么乱七八糟的。
凭啥叫我夫君，这不是无端污人清白吗？
“请问几位？”
西餐厅内，西装革履，打着领带的服务员面带微笑问道。
九叔背着手说道：“两位，钱老板请我来的。”
这个服务员是新来的，否者不会不认识九叔。
“原来是老板的客人，两位请随我来！”
服务员引着九叔和叶凡来到个空位坐下，笑着道：“两位喝点什么？”
“两杯咖啡！”
九叔没有说话，叶凡点了两杯咖啡，然后等钱老板来。
看看时间，钱老板差不多要应该要到了。
“九叔，你好，鄙人有事耽搁，来迟一步，还望你不要介意！”
没多久，钱老板走进西餐厅。
只是让九叔和叶凡皱眉的是，钱老板身边居然还跟着两个人。
正是当日不欢而散的石坚父子。
这钱老板几个意思，让九叔前来看风水，却又拉着石坚父子，这是想搞事情啊？
“无妨！”
九叔淡定的点点头，无悲无喜，情绪看不出波澜。
“两位还请入座！”
钱老板热情招呼石坚父子坐下，抬手喊道：“迷离，给我来份西冷！”
说着回头看了眼叶凡等人，笑眯眯道：“诸位，我家西餐厅的西冷味道不错，不如几位品尝品尝？”
咖啡喝过，牛排吃过，这西冷是什么东西？
九叔看着叶凡，满脸懵比状态。
叶凡嘴角微微扬起，特意看了眼石坚父子，见对方也是满脸懵比。
这才笑着对钱老板道：“我和九叔也要一份西冷，酱汁别放太多。”
“嗯！”
九叔微微点头，表示赞同。
其实他压根不知道西冷是个啥，只能听叶凡安排。
“你们二位呢？”
玛丽看着石坚父子，询问道。
石坚愣了下，犹豫了下，不想在九叔面前丢脸，硬着头皮道：“麻烦给我们两份西冷，我们酱汁多点。”
他自作聪明，叶凡酱汁要少点，他必须压过一头，酱汁要多点。
石坚今天出现在这里，就是为了抢生意，给九叔难堪。
反正已经撕破脸皮，没什么好说的，敌人难受他就快乐。




第459章让人白嫖，心思不良！
 

“哼！”
九叔冷哼一声，别过头去，懒得多看石坚一眼。
钱老板满脸古怪的看着石坚，西冷的酱汁多一点？
玛丽也是奇怪得很，但还是礼貌性点头：“各位稍等，西冷很快就好。”
就在玛丽转身的时候，石少坚的手轻轻一动，一根头发落在他的手里。
叶凡正在喝咖啡，刚好看见这一幕，不动声色的放下杯子，装作没看见。
他自然知道石少坚要干嘛，到时候正好名正言顺动手除掉这个祸害。
“哎，不瞒各位，西餐厅的生意，就跟王小二过年一样，一天不如一天，也不知道是不是风水出了问题，所以想请两位大师帮我看看。”
钱老板还不知道石少坚在打自己女儿的主意，故意将石坚和九叔请来一处，九叔为了稳坐钓鱼台压价。
这货俨然把请道士看风水，当成生意来做了。
叶凡不由摇头，随便得罪一个，就能让你万劫不复。
叶凡冷笑不止，沉默的喝着咖啡。
这个钱老板还算幸运，遇到的是九叔这种正义感爆棚的人。
要是换成石坚，绝对要弄得他欲仙欲死。
“或许风水有点问题。”
九叔沉吟片刻，斟酌着说道。
还没有看过，谁知道西餐厅的问题到底出在哪里？
准备和九叔一较高下的石坚呵呵笑了声，阴阳怪气道：“钱老板，这不过小事一桩，贫道既然来了，自然不会袖手旁观，不如吃完西冷，贫道免费帮你看看。”
“免费？”
钱老板闻言顿时来了精神，眼里是掩饰不住的惊喜。
叶凡坐在旁边忍不住翻白眼，石坚真够可以的，为了恶心九叔，白干都愿意。
九叔也很无语，不知道该怎么心形容此刻复杂的心情。
他这位师兄还真让人敬佩，为了打击敌人，什么是都干的出来。
“好好好！”
钱老板连说三声好：“那就麻烦石道长了！”
有免费的，能省下不少钱，钱老板自然高兴。
至于九叔，已经被他抛诸脑后，笑眯眯的小眼睛里，只剩下了石坚父子。
“各位先生，你们的西冷。”
正在这时，服务员将西冷端了上来。
九叔看着所谓的西冷，不就是他特么的牛排吗？
你直接说牛排不好么，非得说劳什子西冷东冷，显摆个什么劲儿？
哼，不管了，来都来了，不吃白不吃。
既然生意做不成，那就早就回去。
九叔没心思理会石坚，不如回去修炼。
石坚喜欢让人白嫖，那就让他好好享受吧！
九叔举双手赞成，看你能让人白嫖多久。
“九叔，吃吧！”
叶凡帮九叔摆好刀叉，自己拿起刀叉先吃了起来。
边吃边好奇的看着石坚父子，满脸笑嘻嘻，看他们父子怎么享用加了料的西冷。
“上当了！”
石坚父子满脸通红，知道被叶凡耍了。
他们也吃过牛排，看着眼前加了酱汁的西冷，怎么看怎么诡异。
这家西餐厅的酱汁是黑色的，少放点看着还不错。
若是放多了，就仿佛牛排泡在粪水里，别说胃口，不吐就不错了。




第460章钱能通神，叶凡出招！（上）
 

“吃！”
石坚嘴角抽了抽，自己点的菜，流着泪也要吃完。
否者丢人可就丢大发了。
他要是知道西冷就是牛排，绝对不敢和叶凡唱反调。
“哈哈，味道不错，师兄你不尝尝吗？”
见石坚拿着刀叉满脸纠结，无从下嘴的模样，九叔打趣道：“难道钱老板家的牛排不符合你的口味？”
“谁说这牛排不符合我的口味了？”
石坚脸色铁青，冷哼一声，拿起刀叉对石少坚道：“赶紧吃吧，吃完了干活！”
刀叉对着牛排切下，黑乎乎的酱汁冒了出来，溅在桌子上。
只是这些酱汁溅出来后，落在眼里变得更恶心了。
这特么到底是谁整出来的恶心玩意，这笔账贫道一定要算。
“没想到道长喜欢酱汁，我特意吩咐后厨，让他们多放点。”
钱老板不合时宜笑着，给与石坚脆弱的心灵再度暴击。
导致石坚的脸黑成锅底，看着满桌子的狼藉，嘴角直抽抽，不知该说些什么。
“九叔，我去那边吃吧，这位道长口味太独特，有点影响我的胃口。”
叶凡皱着眉头，毫不掩饰脸上的嫌弃。
“师兄慢用！”
九叔点点头，端起牛排和咖啡，跟着叶凡坐到另一座。
石坚感觉自己仿佛一拳打在棉花上，软绵绵的把自己憋得难受。
“那两人脑子有病吧？西冷怎么能那么吃啊！”
“那酱汁看着就恶心，怎么吃得下哦！”
“一看就是乡巴佬。”
四周的食客小声议论，低头憋笑。
这点声音，常人或许听不见。
但石坚父子乃是修道之人，六识灵敏，自然能听得清清楚楚。
石坚父子险些没有气的掀桌子，没恶心到林九，反而恶心到了自己。
尽管九叔的生意被他们弄砸了，可是他们也没捞到好处。
这可是让人白嫖，他们心里更是吃了苍蝇般难受。
叶凡和九叔吃完牛排，便会回道场，他还要可哈哈的打白工。
石坚此刻有种日了狗的感觉，心里不知道说了多少句MMP！
“师兄慢用，多谢钱老板招待，我们先行走！”
吃饱喝足，叶凡和九叔晃晃悠悠揉着肚子，在石坚喷火的眼神下离开。
石坚还在纠结自己的西冷牛排，哪怕狠下心，依旧无从下嘴，弄得满嘴的黑色酱汁，让人不忍直视。
“石少坚心术不正，悄悄拔了玛丽的头发，肯定不安好心，麻烦你帮我盯着点。”
出了西餐厅，九叔悄悄对着叶凡说道。
然后自己回道场了，他还急着去想办法赚钱，要还因印刷冥币购买大量纸张欠下的钱。
石少坚的手段自然也没躲过九叔的眼睛，他可不愿看到石少坚在自己眼皮下搞事情。
“歪门邪道的手段玩女人？”
叶凡心里冷哼，我陪你们慢慢玩。
“你过来！”
叶凡在街上逛了圈，对几个蹲在街边的乞丐招招手。
“这位公子，您叫我？”
其中一个乞丐小心翼翼的凑上前来，怕自己身上的气味惹得叶凡不开心。
叶凡从裤兜掏出五个大洋，乞丐顿时眼神变得亮了起来。
有了这几个大洋，他就是彻底改变命运了。




第461章钱能通神，叶凡出招！（中）
 

叶凡打量他一番，淡淡道：“帮我做件事，这五个大洋就是你的，你干不干？”
“干！”
乞丐也没问做什么事，把心一横，自己答应了。
他已经失去了一切，获得猪狗不如，还有什么好怕的？
并且，眼前这个公子看着满脸正气，也不想会害自己，乞丐更找不到拒绝的理由了。
“你先去弄点东西，然后在小镇入口等我，这个大洋权当定金。”
将一枚大洋扔给乞丐，叶凡警告道：“别想拿了钱就跑，敢坑我的人，都没有好下场！”
他不怕乞丐跑了，相信剩下的四个大洋对乞丐有着莫大的吸引力。
“好，公子稍等，我这就去准备，保证让公子满意。”
听到叶凡吩咐的东西后，乞丐表情十分古怪。
不过，他很聪明的没有多问。
有钱就是大爷，况且并非见不得人的事情，他自然乐得完成。
石坚郁闷的带着石山间免费为钱老板看风水，然后窝着一肚子火回到客栈。
晚上，石少坚瞒着石坚悄默默离开客栈，朝着十里镇外走去。
一直盯着他的叶凡，悄无声息跟上。
石少坚满脸贱兮兮的笑容，想着晚上能爽一把，心里就如猫爪，浑身燥热。
浑然没有注意到身后不远处，叶凡带着那个乞丐远远吊在他后面。
来到十里镇外一处荒郊，石少坚停下脚步，左右看看，这才盘腿修炼。
“别着急，慢慢等待，我说行动再动。”
叶凡低声对乞丐叮嘱着，把剩下的四个大洋提前给他。
随后，他也走到旁边盘腿修炼。
虚空的隐约爬的越来越高，俨然已是午夜，石少坚猛然睁开双眼，停止修炼。
同一时间，叶凡也睁开眼睛。
他的气机一直锁定着石少坚，自然知道石少坚的动作。
他知道石少坚接下来要干嘛，这货拔下玛丽的头发，然后灵魂出窍，过去白嫖。
关键是白嫖过后，谁也查不出来。
石少坚动作娴熟，显然没少做这种卑鄙的事情。
叶凡双眸冷芒闪烁：“白嫖？那就付出沉重的代价吧！”
旁边的奇怪好奇的看着石少坚，不明白他在搞什么。
叶凡不会让他看到这一切，否者灵魂出窍这种事情，能把乞丐吓死。
灵魂出窍，一般来说，只有天师境才能做到。
不过，也有不少歪门邪道的道术也能做到。
只是这种事情，哪怕天师轻易也不会去做。
毕竟，灵魂出窍，一旦肉身受损，或是灵魂受创，那将是灭顶之灾。
果不其然，与电影里一样，石少坚透明的灵魂离开躯壳，朝着钱老板家走去。
他的目标，正是钱老板的女儿玛丽。
“你过来！”
叶凡对不远处的乞丐招招手，指着不远处的石少坚的躯壳道：“那家伙现在动不了，你把他的身体搬到其他地方，然后把准备的东西泼在他身上。”
“好。”
乞丐已经被财帛迷惑了心智，才不管这样做的目的是为什么。
不管石少坚能不能动，都要搬走他。
哪怕能动，也要敲晕了搬走。




第462章钱能通神，叶凡出招！（下）
 

“不错，事成之后，再给你十个大洋！”
叶凡也不是扣扣嗖嗖之人。
乞丐听到这话，顿时更为激动，急吼吼卖力干活去了。
刚开始他还有些胆怯，畏畏缩缩推了推石少坚，随着石少坚扑通一声栽倒在地。
“真动不了？”
乞丐愣了下，还以为石少坚挂了，吓了的他神色惨白，哆哆嗦嗦伸手去试探下。
还好脉搏还在，呼吸也在，乞丐方才重重呼出口浊气。
回头看了眼叶凡，想着接下来还有十个大洋，索性把心一横，咬着牙拖着石少坚的躯壳，朝着远处走路。
灵魂出窍的石少坚，对这一切毫无察觉。
看着乞丐动手，叶凡心情大好。
他没有亲自动手，是不想九叔难做。
既然石少坚敢做坏事，他自然要弄死他。
直接杀了石少坚固然大快人心，但那有让这种恶人在失去躯壳后，堕入恐惧来的畅快。
乞丐气喘吁吁的拖着石少坚的躯壳，费劲巴拉的拖向远处。
路上石少坚的身体被树枝、碎石割了不上伤口，不过没了灵魂的躯壳，根本没有痛觉。
“真特么沉！”
乞丐一把扔下石少坚的身体，站在旁边念念有词：“这位兄弟，你可别怪我，童子尿而已，恶心了点，但洗洗就没事了。”
乞丐边说，边将准备好的童子尿灌进石少坚嘴里。
“怎么回事？”
已经走到钱老爷家的石少坚，正准备作恶，忽然栽倒在地上。
现在是灵魂状态，与幽灵差不多，根本不可能被绊倒。
“不好，躯壳被人动了。”
石少坚顿觉不妙，否者自己不会感到浑身不舒服。
顾不上躺在面前的玛丽，急忙跌跌撞撞往回跑。
若是身体出问题了，他这辈子会变成植物人，也就是俗称的活死人。
身体成为植物人，他的灵魂便不能归位，天亮后直接会烟消云散。
这就是灵魂出窍的代价，是修道之人不能承受之重。
“大粪水！”
乞丐捏着鼻子，将收集来的大粪水泼洒在石少坚身上。
这是破除道术的污水之物，哪怕叶凡没有学过道术，也知道这点。
“啊！”
正在火急火燎往回赶的石少坚，惨叫一声栽倒在地。
他可以确定，绝对有人动了自己的身体，还破了自己的道术。
道术一旦被破，他的灵魂也会遭受创伤。
不过，若是修为强大，修成元神，这点反噬倒是上不了元神。
比如，当年铁拐李元神出窍，后来躯壳被道童烧掉，他的元神也是毫发无损，才能重新找具乞丐的尸体附体，重回一世。
“罪过！”
乞丐拿着好不容易收集来的天葵水，泼洒在石少坚身上，嘴里不停念叨。
天葵水，说白了就是女人的大姨妈！
“滋啦！”
暗红色的天葵水泼在石少坚身上，破坏力度堪比硫酸，飞快的腐蚀着他的躯壳。
石少坚的灵魂自然再度受到重创，浑身青烟直冒，疼的他满地打滚。
石少坚脸颊如同被烧焦一般，直接被毁容。
他跌跌撞撞嘭跑回来，想要找到身体灵魂归位。
奈何女人的天葵水对他的伤害很大，不远处的叶凡看的胃里翻江倒海。




第463章自作孽犹可活，天作孽不可活！
 

这次石少坚算是彻底栽了，就算找到身体，灵魂归位，也彻底成为废人了。
道行低微之人，被大粪水和天葵水浇一身，修为将会尽失。
道行尽失，虽然过段时间便会自动恢复。
但这段时间内，石少坚没有道行，想要找到身体都难。
就算他幸运找到身体，没有修为也别想灵魂归位。
“真恶心啊！你到底怎么得罪那位公子了。”
乞丐看着浑身污秽之物的石少坚，叹息一声，丢下手里的东西撒丫子就跑。
他决定拿着钱离开十里镇，去过自己的崭新的生活。
石少坚和叶凡看着都不是普通人，尤其在石少坚皮肤触碰到天葵水后，石少坚身体开始腐烂，他就意识到这不是自己能掺和的事情。
反正金主交代的事情已经完成了，他离开也无可厚非，想必金主不会找上门来。
乞丐也被吓到了，污秽之物泼在普通人身上，怎么可能会腐蚀身体呢？
他再傻也能看出来，这里面有问题。
“身体呢？我的身体呢？”
当石少坚捂着脸步履蹒跚回来后，发现他的身体不见了。
顿时急的如热锅上的蚂蚁，若是找不到身体，天亮了他就是死翘翘了，甚至连化作幽灵的机会都没有。
石少坚被吓懵了，根本不知道该怎么办。
“找爹，必须让爹帮我。”
石少坚咬咬牙，急忙往回走。
他是趁着石坚不注意出来的，要是不赶紧回去，他真的没救了。
哪怕被老爸打骂，也总好过死翘翘。
此地距离十里镇有二十多里地，石少坚想要回去也的折腾不少时间。
“天作孽犹可活，自作孽不可活！”
叶凡站在不远处灌木丛后，神色淡漠道。
不再管石少坚会怎样，叶凡返回道场。
他相信这次，已经能把石少坚折腾的怀疑人生。
“这么晚了，你出去做什么？”
当叶凡回到道场，发现九叔正在院中修炼。
叶凡笑着搓搓手，坐在九叔身边：“九叔，你果然没猜错，石少坚那货心术不正，拔了别人的头发，想要做龌龊事！”
“哼！”九叔皱眉冷哼：“这家伙看着就不想好人。”
说到这里，九叔好奇道：“你怎么对付他的？”
叶凡看着九叔，端起热茶抿了口，想着怎么说。
见他这幅神情，九叔顿时心里咯噔一下，有不详预感：“你不会杀了他吧？”
“这倒没有！”
叶凡满脸淡然，严肃道：“我可没兴趣杀这种人，怕脏了我的手！”
“那你到底怎么处理的？”九叔更好奇了。
“只是找个乞丐在他身上泼点天葵水、大粪水，然后把他身体搬到几里外而已，不值一提！”
看着无悲无喜喝茶的叶凡，九叔倒抽一口冷气：“你真是个狠人！”
九叔完全没想到，叶凡居然彪悍如斯。
原本他的意思，就是小惩大诫就成了。
没曾想叶凡居然搞了这么多事情，这些流程下来，石少坚不死也得脱层皮啊！
若是，石少坚运气不好，找不到身体，那么灵魂将会烟消云散。




第464章戏精附体，不安好心！
 

“哎！这也不怪你，只能说报应不爽！”九叔没有责怪叶凡的意思，摇头叹息道：“茅山座下弟子最忌讳做这种事情，不论生死，与人无尤！”
“你早点休息吧！这段时间防备着点石坚，他绝对不会善罢甘休！”
九叔起身，也没心情修炼了，走到门口，对叶凡提醒道。
“多谢九叔提醒，你也早点休息吧！”
叶凡回到房间修炼，石少坚惶恐不已回到十里镇，径直冲进石坚的房间。
“爹，救命啊！”
石少坚意识已经开始模糊，不由记得痛哭流涕。
正在睡觉的石坚猛然睁开双眼，看着自己儿子居然以灵魂出现，并且被毁容了，大惊失色道：“儿子，到底怎么了？”
“爹，我找不到自己身体了，有人要杀我！”
石少坚略过之作恶的事情，恶人先告状。
哪怕他不说实话，知子莫若父，哪怕石少坚不是实话，石坚也知道儿子为何变成这幅模样。
顿时大怒道：“我早就告诉你，不要做这种事情，想要玩女人，用钱不行吗？”
“爹啊！别说了这些了，我意识已经开始模糊了，快救救我吧！”
石少坚哭哭啼啼说着，只想活命。
“你啊你，见到漂亮女人就走不动路。”石坚训斥两句，脸色猛然转冷：“一定是林九做的好事。”
骂了石少坚一顿，顺便把九叔记恨上了。
看了眼天色，石坚拿起一盏灯：“天快亮了，赶紧进去。”
把石少坚的灵魂收进那盏灯内，只要石少坚灵魂未曾消散，找到身体还能有救。
虽说石坚把黑锅扣在九叔身上，但石坚依旧是两眼一抹黑。
他顾不得许多，只能按着石少坚所说的地方火急火燎赶去，必须找回爱子的身体。
“呕……”
当石坚找到爱子的身体，看见乱七八糟的污秽之物，直接蹲在旁边吐了起来。
“林九！我跟你不共戴天！”
石坚肯定这件事绝对跟九叔有关，常人怎么可能知道这些东西。
只有玄门中人才懂得这些污秽之物的妙用，十里镇现在只有九叔一个道士，不是他做的还能是谁？
越想越生气，石坚气得须发皆张。
石少坚就算救回来，也毁容了，必须要将其容貌恢复。
恶狠狠的咒骂九叔一声，石坚将爱子的身体搬到不远处的小溪里清洗干净，这才扛了回去。
石坚盘算着，该怎么对付九叔和叶凡。
盘算许久，都不敢明面动手。
他有自知自明，没有突破半步仙师之前，他不是叶凡的对手。
正午时分，叶凡等人正在大堂休息，哪想到石坚居然亲自来到九叔道场。
“师弟，请你帮帮我。”
见到九叔，石坚扑通一声跪倒在九叔身前，吓得九叔急忙跳开。
他可不敢接受石坚如此大礼，传出去，那就是他的不对了。
“师兄，你这是干嘛？”
九叔揣着明白装糊涂，故作茫然。
“师弟，我那不争气的儿子，昨晚被人暗算了，容貌尽毁，需要珍贵药材才能治好，奈何我手里唯独没有棺材菌，不知师弟可否在十里镇帮我找一份？”
石坚强压心中怒气，眼神飘忽不定，注意到叶凡的眼神，急忙转移到九叔身上。




第465章初闻毛僵，各有算计！
 

叶凡差点没笑出声，这个石坚还真是好算计。
让九叔帮他找棺材菌，也算是能屈能伸了。
棺材菌对于修道之人来说，可是好东西，能直接吞噬提升修为。
最关键的是，极为难找！
九叔咂摸咂摸嘴，正想要拒绝，那知道石坚戏精附体。
他神情悲疼道：“师弟，你我之间的确有些恩怨，可少坚那孩子才多大啊！他伤得这么严重，只有棺材菌才能帮他恢复，就算师兄求求你了。”
老家伙，不断磕头，热泪盈眶的看着九叔，那模样正是闻着伤心，见者落泪。
女人见了落泪，男人见了沉默……
话都说到这个份上了，九叔毕竟心软，最终还是不忍拒绝。
石坚正是摸准了九叔的脉搏，知道九叔刀子嘴豆腐心，才会故意找上门来求助。
“那就劳烦师弟了，我等你的好消息。”
见九叔同意了，石坚立即止住眼泪，头也不回大步流星离去。
文才站在九叔身边，对着石坚的背影轻啐一声：“师父，这个老家伙肯定没安好心，你可别答应。”
“对啊！师父，他自己干嘛不去找？还有哪棺材菌是什么玩意？”
秋生也满脸迷糊道。
“棺材菌是僵尸嘴里诞生的灵物，可延缓衰老，可恢复人的容貌，更可帮助玄门中人增加修为！”
九叔没有责怪两人对石坚不敬，随口解释一句，还看了眼青青和凝霜。
这东西对女人，有着致命的吸引力。
“那师父你干嘛答应老家伙？”文才和秋生十分不满，异口同声道。
九叔没有搭理两人，皱眉凝思，喃喃低语：“想找棺材菌，只能去僵尸林啦！”
“师父，老家伙摆明要坑你，僵尸林到处都是僵尸，听说还有僵尸王，棺材菌肯定是在僵尸王嘴里，去了不是找死啊？”
秋生不满的嘟囔道。
文才瞪大眼睛：“师父，石坚太阴险了！我们不能上当！”
僵尸王，那可不是好招惹的存在！
“十里镇怎么会有僵尸林？”
凝霜大眼睛忽闪忽闪，好奇道。
九叔耐心解释道：“以前有群土匪，被自己人出卖，官府把他们灭了，这些土匪死不瞑目，全都变成僵尸了，所以哪里变成了僵尸林。”
说到这里，九叔摇头叹息道：“去年阴月之时，有人打着除魔卫道的名堂，前去僵尸林杀僵尸，结果惊醒了僵尸王，僵尸王破棺而出，吞纳打量阴月之时的月华，道行更近一步，或许已经变成了……毛僵！”
一般僵尸王已经难以对付了，毛僵这可是要人命啊！
“师父，你疯了吧！干嘛要答应石坚那个老阴货，他分明是想害死你啊！”
文才和秋生哪里还忍得住，急忙开口劝说。
同样是僵尸王，毛僵能虐的绿僵尸王满地跑。
想在酒泉镇，那些僵尸就搞得一群人束手无策，要不是叶凡出手，九叔那次或许都要跪。
这件事，秋生和文才后来自然是知道的。
现在这只毛僵只会更凶残，九叔莫名其妙看着要疯的文才和秋生：“谁说我要对付毛僵了，我是帮叶凡。”
“听说婷婷正在修武，棺材菌正好可以帮她，反正都要对付毛僵，索性答应石坚的要求，顺水推舟而已，拿到东西给不给他，也是叶凡说了算。”
九叔看着门外，淡淡笑道。




第466章九叔打哑谜，徒弟遭算计！
 

秋生和文才古怪的看着九叔，那表情像是在说：“师父，你好阴险啊！”
九叔瞪了他们一眼，二人急忙拍马屁：“高，师父实在是高明！”
寻常僵尸诞生的棺材菌，功效不大，可毛僵的棺材菌绝对是大补之物。
九叔回头看了眼叶凡，似笑非笑道：“七月十五已过，你却依旧没离开，说明你已经打算对付毛僵了吧！”
“咳咳！”
叶凡轻咳一声，心里暗道姜海老的辣。
他留在这里除掉石坚父子是其一，另一个原因自然是为了棺材菌，这种好东西他自然不能错过。
况且，他还需要从僵尸林中的僵尸王身上唰功德。
杀了僵尸王，肯定能得到不少功德。
他现在升级速度还是太慢了，急需大笔功德增强实力。
既能增强自己实力，还能让自己老婆保持容颜，一举两得的事情他完全没有理由错过啊！
“那石坚那边，师父准备怎么交代？”
秋生觉得有些不靠谱，九叔可是答应了石坚，要是没有拿出棺材菌来，那不是让人看扁了？
“九叔，你有什么想法还请直言，就别跟我们打哑谜了！”
叶凡也很疑惑，想知道九叔肚子里到底装着什么主意。
他可不相信，九叔会去找毛僵的麻烦。
不是叶凡看不起九叔，那毕竟是毛僵，哪怕九叔是天师，也不敢随便去惊扰。
“师父，你不厚道啊，连我都藏着掖着。”
秋生和文才闻言，也郁闷的大喊大叫起来。
我们可是您老人家最乖的徒弟，有什么想法怎么能瞒着我们呢！
九叔挑挑眉，瞪眼道：“你们两个笨蛋，当为师是傻子吗？毛僵的棺材菌你们以为那么好得到吗？”
“师父你个大骗子！”
文才嘀咕道。
“嗯？文才你说什么？”九叔瞪眼道。
“没什么！”文才急忙摇头摆手：“真没说什么，师父你一定出现幻觉了！”
“哼！吃饭，等会再告诉你们！”
与毛僵大战，九叔从来没有这个想法。
毛僵的棺材菌到手了，也不可能给石坚。
只能想办法找一朵普通僵尸的棺材菌，然后丢给石坚交差。
至于石坚要不要，可就不关九叔的事了！
“晚上，你们两个跟为师走一趟！”饭后，九叔对文才和秋生说了句，旋即看向叶凡：“劳烦你也跟我走一趟吧！”
棺材菌不好收集，需要特殊的办法才行。
九叔自己肯定搞不定，所以才邀请叶凡同行。
“好啊！”
文才和秋生傻啦吧唧的点头，根本不知道前面有个坑等着自己。
还以为九叔带他们去长见识，唯有叶凡神色古怪，记得不错的话，棺材菌貌似要用嘴吸出来。
电影里，不就是九叔师徒三人，用嘴传递棺材菌。
你亲我一下，我亲你一口，画面太美，不敢想象。
叶凡不由打个寒战，他是必须承认自己钢铁直男，对男人没任何兴趣。
“看来今晚要带胡莉莉或者小丽一起去才行。”
打定主意，叶凡坚决不去碰棺材菌，让胡莉莉或者小丽带回来最好。
回到房间，叶凡看了眼胡莉莉和小丽，想了下还是决定带小丽前去。




第467章石坚心思，棺材菌现！
 

“不行，我不同意。”
听说要让自己要和别人亲亲，小丽坚决反对，哼哼唧唧道：“除非夫君把棺材菌吸出来，我才会从夫君嘴里接下棺材菌。”
让她和别人嘴对嘴，她才不要呢！
“那你好好保护凝霜，千万别让人来作恶！”想了下，叶凡严肃道：“别再叫我夫君，我有老婆！”
他才没兴趣娶幽灵为妻，除非小丽能突破成灵王，诞生真正的肉身，否者一切免谈。
不然，小丽会遭殃，直接挂掉。
亏得这个傻妞，一直不懂自己的苦心啊！
“胡莉莉，今晚你跟我！”小丽不愿去，叶凡只能带上胡莉莉。
胡莉莉自然不会反对，反正她无所谓：“好的，主人！”
夜幕降临。
文才和秋生去准备家伙事，九叔见叶凡带着胡莉莉，也没反对。
他和叶凡抱着一样的想法，不带棺材菌，也不去从僵尸嘴里吸棺材菌。
亲幽灵勉强还能忍受，可特么僵尸，说白了就是聚尸体，光是想想就头皮发麻。
“可恶！”
在客栈等着九叔等人上钩的石坚，气得拍着桌子。
他都调查好了，僵尸林内的毛僵嘴里有堪比灵药的棺材菌，结果九叔等人压根没去。
其实，他根本无需棺材菌，儿子搞得人不人鬼不鬼，他打算将石少坚祭炼成其他东西。
谁知，九叔这么鸡贼，根本不上当，导致他计划落空了。
叶凡也很意外，没想到九叔居然没带自己去僵尸林。
他对毛僵可没什么好怕的，就算打不过，想要脱身毛僵是绝对留不住他的。
不过，叶凡也没有多说什么，只是默默的跟着。
“师父，这里的有棺材菌？”
十里镇外一座荒山上，文才东张西望，好奇不已。
“此地风水格局极为特殊，埋下尸体定然不腐，注定会变成僵尸，诞生棺材菌的几率有八成。”
九叔四处张望，随口解释一句，旋即吩咐道：“你们两个去周围找找。”
荒山上摆放着许多棺材，无人管理，几乎成了乱葬岗。
所以，没人敢来这里，就怕遇到僵尸、幽灵什么的妖魔邪祟！
几人分开，叶凡带着胡莉莉在荒山上寻找起来。
九叔能知道这地方也算厉害，叶凡看过电影，也不知道这里。
他只知道僵尸至尊这部电影里，僵尸林有僵尸，若不是九叔提起，他都不知道僵尸林的僵尸是毛僵。
“师父，我找到了！”文才大喊道。
众人走过去，文才竖起大拇哥：“师父，您真是神了，既然知道这里有棺材菌。”
一口棺材已经打开，秋生惊讶的看着里面的僵尸。
这头僵尸嘴里含着一块青色的东西，正是棺材菌。
“师父要是连这里都不知道，你们两个兔崽子早就饿死了！”
九叔瞪着两个徒弟，没好气道：“嗦什么，快点把棺材菌弄出来，给石坚送去。”
“怎么弄？”
文才和秋生对视一眼，看看躺着的僵尸，满脸问号。
僵尸虽然贴的有镇尸符，动弹不得，但想要撬开他的嘴，弄出棺材菌可不简单。
“当然是用嘴吸，还能怎么弄？”
九叔双眼在秋生和文才身上转了转：“谁贴的镇尸符？没人施法，它又不会苏醒，你们贴符不是浪费吗？”




第468章幸灾乐祸，特殊运法！
 

“师父，是我贴的，我怕他暴起伤人……”
文才很委屈，他哪里知道长着棺材菌的僵尸需要施法才能苏醒。
秋生在边上无情嘲讽：“脱裤子放屁，多此一举。”
“你这么厉害，去吸棺材菌吧！”文才气呼呼道。
秋生这才注意到重点，用嘴吸棺材菌？
二人可怜巴巴的看向叶凡，叶凡立即偏头，看向虚空，一脸事不关己高高挂起的姿态。
九叔瞪着秋生和文才，这件事摆明了要坑两个徒弟。
“快点吸，别磨叽！”九叔板着脸催促道。
“我不……”
文才正想说让秋生去吸，哪知道秋生这家伙鸡贼的按下文才的脑袋，直接一口把棺材菌给吸了出来。
他还没有反应过来，棺材菌已经在他嘴里了。
“唔……”
棺材菌入嘴，文才顿时如坠冰窖，浑身大摆子，被极寒阴气冻得不轻。
短短几秒，文才被冻得脸色发青。
棺材菌蕴含极阴之气，常人根本扛不住这种冻彻心扉的感觉。
叶凡气血如炉，倒是勉强可以抵抗这股寒气。
“你干嘛发抖啊？要不要这么夸张？”
秋生见文才直哆嗦，感到好笑，伸手拍拍文才的肚子，文才眼睛鼓的向牛眼，直接亲了过去。
“唔……”
秋生顿时笑容僵住，身体紧绷，整个人像被点穴了似的。
直到棺材菌滑落到他嘴里，他才反应过来。
“我的老天，冻死我了！”
文才使劲揉了揉自己的脸上，做梦都想不到，棺材菌的阴寒之气如此强悍。
寻常人根本承受不住，难怪师父死活不动嘴呢！
叶凡暗暗思索，自己该用什么东西，取出毛僵嘴里的棺材菌。
嘴对嘴打死他也不干，这条路行不通，那就只能想其他办法。
实在不行，就用让胡莉莉上场好了。
“唔……”
秋生脸色变得青紫，冻得整个人抖个不停，使劲指着自己的嘴。
九叔眼睛一鼓，冷哼道：“带头带头的，还不把棺材菌给石坚送过去。”
他边说还边拍了下文才，秋生几门贴上去，直接朝着文才的嘴亲去。
换做平时，打死他也不可能去亲男人。
不过现在为了小命，哪怕再恶心也得下嘴。
没有任何防备，就这样悄悄的靠近，棺材菌再度落在文才嘴里。
叶凡看得头皮发麻，这种滋味想想就酸爽。
本来想让胡莉莉帮九叔当搬运工，现在看来暂时用不到了。
文才和秋生配合的实在太默契，轮换着应该能把棺材菌带回十里镇。
很快，一行人回到十里镇，来到石坚落脚的客栈。
“师兄，棺材菌我已经帮你找回来了。”
走进客栈，九叔对着坐着喝茶的石坚说道。
石坚看了眼文才和秋生，露出很虚伪的笑容：“那就多谢师弟了。”
“不麻烦。”九叔浑不在意的摆摆手，瞥了眼浑身皮肤发紫，已经快要坚持不住的文才：“看着我干嘛？还不把东西给你大师伯？”
文才顿时眉毛一挎，这是要让他去亲石坚这个老阴货？
看着石坚那张满是褶皱而又严肃的脸，文才心里有些怕怕。
不过他也顾不得这么多，为了不被冻死，文才径直你跑上前去，抱着石坚对着他长满唏嘘胡茬子的嘴亲了过去。




第469章毫无人性，万点暴击！
 

石坚脑袋嗡的一声炸了，身体紧绷，没想到文才的动作如此突然。
等他反应过来，棺材菌已经到了他嘴里。
石坚脸色黑成锅底，冷冷的盯着文才。
正在揉着脸的文才，感受到石坚那吃人的眼神，吓得急忙躲到九叔身后。
九叔憋着笑，严肃的对石坚拱拱手：“师兄，棺材菌已经送到，我们就不打扰师兄休息了。”
旋即，九叔转身离开，面色阴沉的能滴出水来的石坚，在九叔一行离开后，急忙吐出棺材菌，一把将之捏碎。
棺材菌很难保存，被他捏碎后，化作青色的水滴滴落在地，而后消失不见。
“师父，石坚的脸色很难看，眼神更是向要杀人一样。”
路上，文才满肚子牢骚，觉得很委屈。
九叔看了文才一样，淡淡道：“儿子都快死了，能不可怕吗？你们要是出事了，为师也会变得可怕。”
“嘿嘿，我就知道师父心里有我们。”
文才和秋生顿时兴高采烈起来。
旁边的叶凡皱眉，这话怎么听着有点歧义呢？
“叶先生，你笑什么？”文才挠着头问道。
“你看错了，我哪里在笑？我只想着回去是让凝霜给我捏脚呢，还是让青青给我捶背呢！”
叶凡赶紧否认，顺道给与文才和秋生一万点暴击。
“叶先生你……简直……”
文才和秋生有些语塞，估计是想说毫无人性，但一时间想不出这个词。
不光是文才和秋生受到了刺激，就算九叔脚下也是一个趔趄，好悬没摔倒。
叶凡得意洋洋，才不管三人幽怨的眼神。
回到道场后直接找到小丽，必须不能让她胡闹下去。
“我们好好谈谈吧！”叶凡捏了下布偶。
“夫君！”
从布偶内出来，小丽笑盈盈的朝着叶凡走来。
叶凡抬手制止：“站住，别过来，也别叫我夫君，我们是不可能的。”
“我可是完璧之身，还这么漂亮，为什么不可能？”
小丽自信满满看着叶凡。
叶凡眼角挑动，她说的的确是实话，但这么夸自己，你能不能矜持点？
“漂亮又怎样，我老婆更漂亮，活生生的人不要，我要幽灵当老婆？”
“反正我不管，你摸了我，我已经是你的人了！”
小丽索性嘟着嘴耍赖，叶凡感到脑壳痛。
我摸你？说这话，你良心不会疼吗？
能看不能用，要你何用？
“你非要缠着我？”
“对！”
“绝不后悔？”
“誓死不悔！”
小丽铁了心，语气坚决，说什么也要当叶凡的老婆。
看着满脸倔强的小丽，叶凡叹息道：“我气血强大，直接能冲散你的灵体。你如此缠着我，难道想要吞噬我的阳气？”
“就算你没有害我的心思，你自己也不怕死。”
“那我碰不得你，这叫正常夫妻吗？”
叶凡掰开了揉碎了，跟女灵小丽摆事实讲道理。
自己只是收个女仆，可没有娶女灵的心思。
他誓死不做宁采臣！
叶凡的话让小丽如遭雷击，心里受到莫大的冲击。
夫妻之间，自然要有闺房之乐，否者还叫什么夫妻？
然而一人一灵，叶凡真要动了小丽，她必定烟消云散。
至于小丽谋害叶凡，她暂时还没这个实力。




第470章非你不嫁，小丽决心！
 

“既然你非我不嫁，那就努力修炼吧！等你成仙，重塑血肉之躯，我们或许能在一起。”
“成仙？”
小丽美眸瞪得老大，眸光中尽是难以置信之色。
成仙便是灵仙，可她真的能做到吗？
幽灵成仙，重塑肉身，自然圣洁无比，能承受叶凡的气血，更不会被动吸收叶凡阳气。
“怎么，你找不到？”
叶凡咧嘴笑道，开始激将。
口口声声非我不嫁，修炼都不敢，还说的这么信誓旦旦干啥？
那就只能委屈你给我当几天丫鬟，然后老老实实会灵界玩去吧！
灵仙那是强于灵帝的存在，小丽有些犹豫，自己真能做到吗？
“我修炼就是，我绝对能成为灵仙！”
小丽很执拗，她以前从未想过努力修炼。
从今往后她必须努力，定然要修成灵仙。
放弃是不可能放弃的，为了夫君，吃再多的苦，她也无所谓。
她等待着修成灵仙，与叶凡长相厮守那一天。
小丽回到布偶内，要用自己的行动证明，他对叶凡的感情。
叶凡看着没了动静的布偶，不由叹息一声。
成为灵仙的确很为难小丽，这玩意就像九叔仙师一样，很难很难！
看起来只是口头上的一个境界而已，但想要跨越过去，可谓千难万难。
哪怕叶凡手里有系统，也不敢保证自己一定能武道成仙。
末法时代的悲哀，没人指点，叶凡也不知道不坏金身之后的境界是什么。
只能自己一步步朝前走，至于能走到什么地步，还要看他的造化。
这让他感觉，不坏金身其实就相当于修炼者的金丹境，到底对不对，他也不清楚。
小丽别说修炼成灵仙，现在距离灵将都还有很长的路要走。
想要达到灵仙，中间还横垣着灵帅，灵侯，灵公，灵王，灵帝！
这条路，并不必叶凡和九叔的路好走。
不过小丽不后悔，叶凡自然不会多说什么。
有个目标去努力，说起来也不错，总好过她张嘴闭嘴叫自己夫君强。
哪怕他气血再强，真要是对幽灵下手，阳寿定会大损，甚至霉运连连。
幽灵不是随便就能玩的，那真是用生命在爱啊！
无论对小丽，还是对他，都没有好处。
不管怎么说，小丽暂时老老实实当丫鬟，不再胡闹对叶凡来说算是好结果。
“咦？今天好安静啊！”
凝霜和青青早已习惯，叶凡和小丽拌嘴，忽然安静下来，多少都有些不习惯呢！
看了下，小丽栖身的布偶还在，二女好奇小丽怎么变得这么老实了？
“我和小丽有个约定，所以平时她不会出来胡闹，你们别胡思乱想，我可没对她怎样。”
看到二女古怪的眼神，叶凡自然知道她们误会自己了，急忙解释道。
最近几天，天气阴沉沉的，太阳都很难见。
叶凡待在院中修炼，静静等待着石坚作恶。
九叔带着文才和秋生出门逛街，采买日常用品去了。
当九叔师徒走到街道上，便见到几个路人匆匆走过，议论着镇里发生的事情。




第471章人命迭出，生辰八字！
 

“好可怜啊！一下死了这么多人。”
“是啊！不知道什么东西跑出来害人。”
“血都被吸干了，你说会不会是僵尸干的？”
文才和秋生看着几个路人离去，跟着九叔的脚步，神情有些担忧。
“师父，镇里发生命案，难道真是僵尸做的吗？”
文才有些疑惑，十里镇除了僵尸林外，哪里有僵尸？
“师父，会不会是僵尸林的僵尸跑出来害人？”
秋生急忙说道。
九叔脸色不太好，十里镇居然出现僵尸了？
这里现在可是自己的地盘，岂不是太不把自己这位天师放在眼里了？
“去看看！”
九叔也没多想，觉得就是僵尸，毕竟寻常妖魔精怪不吸人血，唯有僵尸才会对人血兴趣最大。
妖魔精怪中，幽灵吸人阳气，妖精吸人精气和阳气，也会吃人，僵尸吸血，魔吃人心和脑，基本就是这么个情况。
所以听到有人被吸干血，九叔立马想到是僵尸作恶。
师徒三人来到十里镇衙门。
“九叔，这里！”
保安队的人看到九叔到来，如同看见救星。
自从冥节后，保安队的人对妖魔什么可是害怕极了。
“麻烦带我去看看。”
九叔对着保安队的人点点头，被人带到堆积着尸体的地方。
上前将盖在尸体上的白布揭开，边观察边问：“尸体在什么地方，什么时间发现的？”
“是打更的在凌晨发现的，就在那边的小巷。”
保安队的人指了指尸体发现的地方。
九叔微微颔首，表示自己知道了。
看着眼前死状凄惨的尸体，九叔不由皱眉：“既然被道术祭炼过！”
所有死者脸上都画着奇奇乖乖的符纹，脖子上有两个学懂，看起来不像是被僵尸咬死。
因为僵尸两颗牙齿间的距离比较宽，而这些人的牙印有些蹊跷。
九叔检查了一下他们脸上的符纹，眉头皱得更深：“生辰八字！”
“都是阴年阴月阴日阴时出生的人，难道有人在祭炼妖物？”
九叔喃喃低语，有些恍然大悟了。
这些人生辰八字特殊，所以才会被谋害，看上去应该是魔道中人在祭炼妖物或是魔物。
“师父，是僵尸做的吗？”
文才急忙问道，秋生也盯着九叔，期待答案。
九叔愁眉不展，摇头道：“他们额头画着符纹，脸上还写了生辰八字，身上更无太浓郁的尸气，也没有尸毒蔓延，应该不是僵尸所害，更像是有人在祭炼魔物或者妖物，这些死者都是被牺牲的祭品！”
“这么歹毒？到底是什么人所为，也太缺德了吧！”
文才和秋生均是气愤不已，异口同声道。
“当然缺德了，寻常人不会做如此歹毒之事！”
九叔头也没抬，把白布重新盖好。
这才起身看着保安队的人道：“告诉你们队长，这些尸体不能留，全部烧掉，否者会出问题。”
九叔正在叮嘱保安队的人，怕死者家属把尸体抬回去埋葬，酿成大祸。
忽然感觉有人在拉自己的衣服，偏头看了眼，居然是文才。




第472章露出马脚，九叔大怒！
 

“文才，拉拉扯扯成何体统？”九叔板着脸，严肃道。
光天化日之下，我两虽然是师徒，你这么拉拉扯扯影响也不好啊！
“师父，快看，石少坚那家伙竟然屁事没有。”
文才一手拉着九叔的衣袖，一手指着不远处正从街角转出来的石少坚。
循着文才所指的方向望去，九叔嘴脸训斥一声：“大惊小怪，棺材菌效果好，人家好了有什么奇怪……”
只是当九叔看见石少坚之时，直接愣住了，还都没有说完。
“嗯？那小子不对劲！”
眯着眼盯着石少坚看了会，九叔沉吟道。
“哪里不对劲？”
文才和秋生站在九叔两侧，不明白九叔为什么这么说。
刚才还说棺材菌效果好，怎么转眼又说不对劲了呢？
九叔记得清楚，石少坚灵魂出窍时，可是被泼了诸多污秽之物。
就算外貌能被棺材菌治好，也不可能这么快。
然而，石少坚与灵魂出窍之前一模一样，实在太过蹊跷。
毕竟，棺材菌并非神丹妙药，绝不可能一夜间治好如此严重的伤势。
还有一定，道行不算高的人，被天葵水泼了，短时间内道行会消失，需要几天时间才能恢复。
然而，此刻石少坚的道行居然恢复了。
哪怕棺材菌再奇妙，也做不到这一点。
因此九叔笃定，石少坚有大问题。
说不定，这些死者都与石少坚有千丝万缕的关系。
“记住，今天白天一定要把这些尸体全都烧了。”
九叔再三叮嘱保安队的人，拉着文才和秋生跟了上去。
“用它从后面给石少坚一道，动作轻点，别太用力。”
九叔拔出一柄匕首，递给秋生，叮嘱道。
“啊？”
秋生以为自己听错了，目瞪口呆看着九叔，舌头打结道：“师父，你没搞错吧？这是想让我当街杀人啊？”
九叔气不打一处来，怒道：“让你修炼，你去鬼混，这匕首都没开锋，能杀人吗？为师怀疑石少坚被祭炼成了魔或者妖，让你刺他，就是为了验证。”
“可是……”
秋生还是有些不情愿，万一被石少坚发觉了，暴揍自己一顿该怎么办？
“放心吧，从后面轻轻刺一下，他不会有感觉的。”
九叔解释一声，一把将秋生推了出去。
秋生虽然不乐意你，但却不敢违背九叔的命令，只能硬着头皮，拿着匕首悄悄摸上去。
蹑手蹑脚跟在石少坚后面，趁着人多时，对着石少坚后背刺了下。
常理说来，没开锋的匕首不可能刺破皮肤。
可让秋生惊讶的是，匕首轻而易举刺入了石少坚的体内。
最关键的是，石少坚似乎都无察觉，依旧没事人般在街上溜达。
拔出的匕首上沾满了散发着恶臭的青色液体，差点没把秋生给熏晕。
“师父，你看。”
拿着匕首跑回去，秋生把匕首交给九叔。
九叔用布擦掉匕首散发恶臭的青色液体，双眼喷火道：“石少坚已经被祭炼成尸妖，那些人也是被石少坚要死的。”
“师父，尸妖会吸血？”
“僵尸都会吸血，尸妖为什么不吸血？”九叔强压心里怒火，盯着石少坚的背影道：“我们回去准备家伙，要揭穿石坚，他若是执迷不悟，为师就要清理门户了。”




第473章熬百宝汤，酸爽熏天！
 

走上邪路的道士，比无数厉灵还要可怕。
留之不得，必须铲除！
况且，石坚还是茅山之人，那九叔更不能纵容。
“这么严重？”
文才憨憨的说道。
他不相信单凭石少坚能惹出这么大麻烦，居然让师父与石坚决裂。
“叶先生，大事不好了，石坚把石少坚祭炼成尸妖了。”
秋生和文才先跑回道场，九叔还要去准备点东西。
二人直接推开门，推搡着正在修炼的叶凡。
叶凡猛然睁眼：“到底怎么回事，慢点说。”
文才和秋生你一言我一语，把事情的经过叙述一遍。
叶凡没想到，石坚到底还是将石少坚祭炼成尸妖了。
更没想到石坚，为了对付九叔和自己，连亲儿子都不放过。
“这家伙是在找死。”
在叶凡心里，石坚已经被判了死刑。
不过从秋生和文才的话中看来，貌似九叔要亲自动手清理门户，不想让自己插手，这倒是有点棘手。
“你们两个快去准备东西，还有闲工夫嘀嘀咕咕。”
九叔提着东西走进院里，瞪了眼正在跟叶凡说话的两个徒弟。
而后，他径直走向厨房，将一口大铁锅拿出来，扛到院子里，准备熬制百宝汤。
换成叶凡绝对不会这么麻烦，直接一拳打爆石少坚完事。
反正那家伙已经不是人，而是尸妖了。
可九叔不会，他要揭穿石坚。
宁可用麻烦些，也要熬制百宝汤。
叶凡能理解九叔的心情，要是自己门派出现叛徒，他也不想外人插手。
“师父，百宝汤是什么？竟然收集了这么多乱七八糟的东西？”
九叔嘴角一抽，这两个徒弟真是不求上上进。
“百宝汤是用一百种宝贝熬制出来的东西，专门对付祭炼而成额妖物！”
九叔随口解释两句，催促道：“你们别废话，赶紧去准备，记得大粪也要啊！”
旁边的叶凡闻言，顿时嘴角一抽，心里暗道：“大粪也是宝贝？”
光是想想就酸爽，叶凡急忙甩甩脑袋，此刻胃里已经开始翻江倒海了。
秋生和文才见九叔脸色铁青，不敢多说什么，急忙去准备。
叶凡跟着九叔，见九叔开始搭建灶台，上前帮忙。
“九叔，要不要我出手？”
“不用，这次我要亲自动手，替师父清理门户。”
九叔冷哼一声，在大铁锅里倒入半锅清水，然后开始往大铁锅里放东西。
“叶凡，你帮我记着放了多少东西。”
叶凡只能点点头：“没问题。”
不知道乱七八糟的东西，被九叔放进大铁锅内。
这些东西，有粮食，，有五毒之物，有污秽之物，还有臭袜子之类的东西，直接海陆空立体乱炖。
随着热气冒出，那种味道简直难以形容。
叶凡直接闭气，他怕自己被熏死。
“师父，你要的东西。”文才和秋生抬着九叔所需的东西走过来。
九叔点点头，心情沉重的将一种种材料放进锅里。
“叶凡，多少种东西了？”
“九十八种！”叶凡捂着嘴道。
九叔沉吟片刻，对文才和秋生勾勾手指：“文才脱鞋子，秋生给我一撮头发。”




第474章朗朗乾坤，原形毕露！（上）
 

文才和秋生满脸懵比，但也不敢在九叔生气的时候多问。
文才乖乖脱鞋，九叔拿着鞋子在铁锅上用力拍了几下，大量的泥土丢进锅里。
随后，秋生找来一把剪刀，剪下一撮头发，也被九叔丢进锅里。
“好了，一百种宝贝齐活了！”
看着九叔满脸兴奋的样子，叶凡三人全都退远点。
百宝汤熬制足足一下午才大功告成，道场里飘荡着一股恶臭。
直接被凝霜和青青熏的都待不住了，直接拉着胡莉莉出去逛街了。
第二天，叶凡再度对九叔问道：“真不要我帮忙？”
九叔坚决摇头，拒绝道：“这是茅山内部之事，还望叶凡你不要干涉，不准出手，否者你我连朋友都没得做。”
“行吧！”
叶凡从未见九叔如此固执过，想必也是被石坚给气得不轻。
“叶哥哥，九叔忽然变得好古板啊！”
凝霜和青青都有些害怕，她们还是第一次见九叔露出狰狞的神色，心里多少有些惴惴不安。
叶凡拍着两女肩膀，安慰道：“不必担忧，九叔针对的是石坚，失望了到了极点才会如此大动肝火，不是冲着我们。”
“那九叔不会有事吧？听说千鹤他们说石坚道行很高深。”青青有些不放心。
凝霜轻哼道：“强什么呀，如果叶哥哥出手，肯定打得他爸妈都不认识。”
“可是九叔不让叶先生出手啊！”
青青很纠结，若是叶凡出手，想必应该很容易。
可九叔就不一定了，他未必是石坚对手，想要清理门户，青青不太看好。
哪怕九叔有文才和秋生帮忙，作用也不大，毕竟那两个家伙吊儿郎当，嘴上功夫厉害，道行就差多了。
“无妨，我和凝霜跟着去看看。“
叶凡想了想，决定带着凝霜去磨炼磨炼。
青青还是太弱了，留在道场，有胡莉莉和小丽保护着应该问题不大。
叶凡叮嘱青青：“要是有事就叫小丽和胡莉莉帮忙。”
而后，叶凡带着凝霜悄悄跟上，暗中盯梢，九叔真若不敌，那他也就顾不得许多了。
九叔师徒带着百宝汤离开道场，蹲守石少坚，准备守株待兔。
石少坚已经被祭炼成尸妖，肯定会时常出来走动，寻找猎物。
“等那狗东西从客栈出来，你们就用百宝汤泼他，为师在前面等你们。”
九叔交待往后，方才离开。
叶凡没有跟着九叔，决定先跟着文才和秋生，免得这两个家伙把事情搞砸了。
秋生和文才装作若无其事，在客栈门口晃悠。
没过多久，石少坚从客栈内出来。
文才两人各自拿着一瓦罐百宝汤，藏在背后。
小心翼翼的接近石少坚，这家伙仿佛正常人，面带微笑走出来。
他之所以能维持常人模样，主要依靠的就是人血。
一旦人血耗尽，或者被泼百宝汤，立即会原形毕露。
石坚没有把棺材菌给石少坚吞服，所以露出的容貌将会比幽灵还吓人。
“泼他！”
石少坚毫无防备，压根想不到自己被文才二人盯上，更想到二人会对他下手。
当石少坚站在街上的那一刻，文才和秋生从左右两侧泼出百宝汤。




第475章朗朗乾坤，原形毕露！（下）
 

“哗啦！”
石少坚双臂将装着百宝汤的瓦罐打碎，顿时空气中弥漫着让人作呕的味道。
石少坚也被百宝汤迎头浇下，顿时双手捂着脸惨叫起来：“啊……痛死我了……”
众人被凄厉的惨叫声，吓得纷纷躲开。
当街上行人看见石少坚的面容后，尽数被吓得四散逃窜。
石少坚全身都冒着水泡，脸上还在流脓，看的文才和秋生都是胆战心惊。
“我靠！石坚还真是下得去手，居然被自己儿子祭炼成这幅模样！”
叶凡皱眉，他记得石少坚之时皮肤被腐蚀而已，算不得太严重。
看眼下石少坚实在太恐怖了，可见石坚的确是个狼灭。
“啊……”
石少坚捂着脸，大喊大叫。
石少坚愤怒的盯着文才和秋生，他吸了多少人的血，才恢复本来的面目。
可这一切，都被眼前这两个家伙给毁了。
更是让这么多人看到了，导致自己流出马脚。
想要再恢复不知道要吸多少人的血，关键是十里镇的人今日之后定然对防备自己。
再想下手，就太难了。
况且，阴年阴月阴日阴时出生的人，岂能那么好找？
“吼！”
石少坚愤恨无比，发出不似人声的怒吼，恍如野兽朝着秋生和文才扑杀去。
他是尸妖，无惧阳光，露出面目可憎，骇人至极的脸。
“我的老天爷，这货也太臭了。”
“师父你坑死我们了，你没说这货这么厉害啊！”
文才和秋生都快吓尿了，转身撒丫子狂奔向九叔埋伏的地方。
石少坚嘶吼着，追击上去。
两人在前面奔跑，尸妖在后面追击，和快跑出十里镇，来到镇外僻静的地方。
“孽畜！好不住手！”
埋伏在暗处的九叔掌持他木剑，从一棵大树上跳了下来，朝着石少坚抬手刺去。
哪知道，石少坚见是九叔，丝毫没有恋战之心，丝毫没有拖泥带水，转身就跑。
使得九叔都愣了下，方才急忙扔出几张符。
“轰！”
符触碰到石少坚身上的妖气，轰然炸裂，把石少坚后背炸出个血洞。
痛的石少坚龇牙咧嘴，惨叫不止。
不过他没有停下步伐，惶惶不安的朝着十里镇的客栈跑去。
九叔没想到石少坚如此狡猾，居然见到自己毫不犹豫就跑。
带着秋生和文才尾随追击，暗中察看的叶凡和凝霜也啧啧称奇。
“那个混蛋原来这么怕死，也太丢妖的脸了吧！”
凝霜嘟着嘴，吐槽道。
看着石少坚不要命狂奔的背影，再听凝霜吐槽的话，叶凡不由摇头失笑。
“爹，救命啊！爹，救命啊！”
让九叔师徒震惊的，石少坚跑进客栈，就开始大喊起来。
“爹，他们要杀我，你快救我。”
石少坚抱着石坚的大腿，直接告状。
九叔盯着石坚：“师兄，你是不是该给我个解释。”
石坚心里暗骂一声废物，让九叔等人始料未及的是，他居然一巴掌拍在石少坚的天灵盖上。
“师弟，他修炼歪门邪道，这是他罪有应得，怪不得你们。”
见状，九叔等人感觉心里发寒，此人太狠了，连亲生儿子都能下死手。




第476章虎毒不食子，斗法才开始！
 

文才师兄弟两，震惊莫名，难以置信的看着石坚。
虎毒不食子，这家伙连儿子都能干掉，救治是个狼灭！
可见其心狠手辣的程度，已经达到了丧尽天良的地步。
九叔虚着眼，看着满脸正义，似乎显得很坦荡的石坚，自己语塞。
他本已做好与石坚翻脸的准备，结果石坚一巴掌解决了石少坚，把自己撇的干干净净，根本不给他清理门户的机会。
石坚得意的看着九叔，像是在说：“你也看到了，我亲手宰了修炼邪术的儿子，你还有什么好说的？”
“师兄深明大义，我也就不打扰了，告辞！”
九叔拱拱手，带着两个徒弟转身就走。
一秒都不想待着这里，他心已经寒了。
“师父，石坚也太狠了，把自己儿子炼制成尸妖，还亲手宰了。”
“师父，摆明了石坚有问题，他根本就是杀妖灭口，我们干嘛要放过他？”
文才和秋生十分不断嘟囔，十分不情愿放过石坚。
“谁说要放过他？斗法才刚开始，回去再说。”
九叔怒视两人，不懂就乖乖闭嘴，为师岂是那么好糊弄的人？
“叶先生，你是不知道，石坚那混蛋太狠了，直接一巴掌了断了自己儿子。”
“师父也是，明知道是石坚搞事，还不直接宰了那个老混蛋。”
回到道场，九叔一头扎进摆放着茅山历代祖师的祠堂，开始准备斗法的事情。
文才和秋生则是，围着叶凡和凝霜、青青唠唠叨叨不停。
叶凡看了眼祠堂，淡淡道：“石坚绝对不会善罢甘休，今晚肯定会再出手，九叔不过是等着石坚自己露出马脚罢了！”
“石少坚都被祭炼成尸妖了，再进一步便能炼制成魔，想必今晚，石坚就会带着被祭炼成魔的石少坚前来寻仇！”
听到叶凡说到魔这个字眼，文才和秋生顿时害怕起来。
文才弱弱道：“叶先生，我们两个今晚能暂时离开这里吗？”
凝霜娇哼道：“你们两个怎么这么没出息，不就是魔吗？有什么好怕的？我用太上九王斩妖剑一剑劈死他。”
“你有法器，我们又没有。”秋生嘀咕道。
叶凡瞥了两人一眼，面无表情道：“石少坚恨死你们了，你们觉得自己跑的掉吗？”
叶凡其实很想笑，九叔这两个徒弟还是老样子。
天真的以为躲起来就没事，简直让人无语。
“你们两个，进来帮忙！”
九叔站在祠堂门口，对着秋生和文才喊道。
“哦！”
两人不情不愿去帮忙，很快拿着符出来，围着道场贴了一圈。
石坚会怎么做九叔不知道，他只能做最坏的打算。
叶凡已经有些蠢蠢欲动，今晚看来是该自己动手了。
很快天黑了，道场气氛显得很凝重。
青青和凝霜都乖乖跟着叶凡身边，胡莉莉则是被小丽监视着，面的她搞事情。
今晚必定会有一场恶战，只有将凝霜和青青呆在身边，叶凡才能放心，那些乱七八糟的东西，无法伤害两女。
尤其是那些行尸，可以让青青和凝霜磨炼武功，最后自己再出手灭掉，获取功德。
叶凡隐隐期待杀掉石少坚这头魔，能得到多少功德。
更好奇杀掉石坚这个恶人，系统会给多少功德。
说起来好久没有功德入账了，叶凡都有点手痒了。




第477章魔头出世，丧尸围城！
 

“师父，你干嘛把我们的生辰八字挂在鸡头上，难道我们有鸡相吗？”
文才和秋生，皱眉看着挂着他们二人生辰八字的鸡头，十分不满的嘟囔着。
“本来就是鸡相，我觉得挺合适！”
九叔看着两人，一本正经道。
心里则是暗叹：“两个憨货，这是吸引石少坚的注意力，这都看不出来。”
“我都是想放叶凡的生辰八字，人家石坚乔治一算就能发现端倪，到时候根本不上门，还斗个屁的法？”
九叔没心思跟两个不争气的徒弟开玩笑。
不让叶凡出手，除了想要亲手清理门户外，也是害怕石坚不敢出手。
上次石坚就在叶凡收下吃瘪，硬生生被吓跑了，若是在指导叶凡在这里，石坚肯定扭头就跑。
到那个时候，想要除掉石坚就难上加难了。
谁知道石坚会躲在那个阴暗角落，对他们画圈圈。
明枪易躲暗箭难防，今晚必须除掉石坚。
“等下你们……”九叔话还没说完，叶凡摆手打断：“九叔你放心，不到万不得已，我不会对付石坚。”
“那就好。”九叔松了口气，点点头：“石坚来后，你帮我盯着，别让他溜了。”
“没问题。”叶凡笑道。
“有仇报仇，有怨报怨！谁伤了你，你就去杀他报仇吧！”
客栈内，石坚将石少坚的尸体搬出来祭炼，将之祭炼成魔头。
“噗呲！”
为了增强石少坚的道行，石坚咬破舌尖，对其喷出精血。
“嗡隆！”
石少坚身体顿时血光大盛，随后周身缭绕着黑色魔气。
“起！”
随着石坚双手掐动印诀，猛然指向石少坚，手指向上一挑。
躺在地上的石少坚，仿佛后背安装了弹簧般，猛然弹起来。
此刻，石少坚彻底转变成魔头。
溃烂的皮肤正在嘀嗒着浓水，满嘴锋锐的牙齿，周身溢散着黑气，看上去异常恐怖。
“嗷！”
石少坚怒吼，嘴里喷出魔气，露出狰狞的神情，踩着沉重的步伐走出客栈，朝着九叔道场而去。
“林九，上次没有杀掉你，这次你逃不掉，还有叶凡，你屡次坏我好似，这次也下地狱吧！”
石坚满脸森然的笑容，眼里凶光四射。
“天灵灵，地灵灵……”
石坚掐动印诀，开始施法，控制着十里镇走遍的尸体。
刹那间，这些尸体全都尸变，化作行尸。
这些行尸等级不高，勉强能称作丧尸。
大批的丧尸破土而出，双眼无神，晃晃悠悠站起来。
有的断手断脚，有的皮肤溃烂，有的甚至都无法站起来，只能在地上攀爬。
不过，它们无所畏惧，缓缓朝着道场走去、爬去。
“老天爷啊，怎么这么多僵尸啊！”
“菩萨保佑！它们看不见我，看不见我！”
街道上不少人看到丧失大军，无不是吓尿了，提着裤子赶紧跑回家里。
甚是后悔，大晚上没事出来溜达个啥，居然碰到这么多的僵尸。
常人分不清丧失、行尸、僵尸，不知它们之间的区别。
只要看到死掉的人，从地下爬起来，落在他们眼里，那就是僵尸。




第478章都是戏精，引蛇出洞！（上）
 

寻常人看见四面八方涌来的僵尸，那心情别提多酸爽，根本无法用语言形容。
玉皇大帝，如来佛祖啊！
谁能告诉我到底发生了什么，街上怎么有这么多僵尸。
难道僵尸成灾，世界末日要降临了吗？
这些僵尸千万不要发现我，更不要来咬我，我血少肉不香，请各位僵尸大哥去咬隔壁膘肥体壮的胖子吧！
丧尸大军缓缓从十里镇外走来，吓得十里镇的人纷纷瑟瑟发抖躲藏在家里。
哪怕保安队的人也是吓得蜷缩在衙门内，本想去道场通知九叔。
当看到密密麻麻，仿佛蚂蚁搬的丧尸后，他们那里还敢出门！
好在都是虚惊一场，丧尸大军对普通人没有兴趣。
它们的目标很明确，只有道场，道场之外的人它们选择视而不见。
哪怕是在大街上大摇大摆晃悠的人，被石坚控制的伤势也没有去攻击他们。
丧尸大军都是石坚专门为道场内的人准备的大礼，明知丧尸对道场内的人造不成伤害，但石坚依旧乐得如此。
只要能消耗九叔他们的道行，对他来说就是大功一件。
石坚不知道九叔阻止叶凡出手，心中盘算同时对付九叔和叶凡，没有丝毫胜算。
这才选择让丧失大军出动，提前消耗九叔和叶凡的实力。
“来了！”
道场周遭都贴满了符，当丧尸大军靠近后，九叔和叶凡望向彼此。
九叔皱眉道：“先等等，让它们进来，破坏围墙和房子也没什么影响。千万不能让石坚察觉。”
九叔这是打算扮猪吃老虎，但是对付丧尸这么恶心的东西，这样做真的好吗？
叶凡有些哭笑不得，不过也没反对，陪着九叔唱好这场大戏算了。
“师父，来了，好多行尸啊！”
在大门口把守的秋生和文才吓得面色煞白，连滚带爬跑了进来。
“砰砰！”
无数丧尸围在道场外，从高空俯瞰，会看到摩肩接踵的人流。
木门在丧尸的暴力围攻下，一秒都没坚持住，便轰然崩塌了。
叶凡眯着眼，对秋生和文才吩咐道：“你们两个快动手，不能让这些东西打扰九叔。”
“凝霜，你也出手吧！”
既然决定扮猪吃老虎，那演戏就得演的逼真点。
“咚！”
叶凡飞身上前，一脚踢飞最前面的伤势，手掌拍出，直接将之打爆。
“叶先生，我们来帮你。”
秋生文才本想躲起来，但看见叶凡已经冲了上去，他们就算再不情愿，也只能硬着头皮商场，两人手持符对着两头丧尸额头贴去。
被贴了符的丧尸立马被定住，站在原地不能动弹。
凝霜见状，唰的一声，太上九王斩妖剑出鞘，飞奔上前补了一剑。
“噗呲！”
面前的丧尸飚射出一道绿色的血液，被凝霜斩落脑袋。
凝霜看着秋生和文才娇喝道：“你们快拿桃木剑杀丧尸，愣着干什么，你们想要累死我和叶哥哥吗？”
面对密密麻麻的伤势，就算凝霜这个虎妞也不想瞎折腾。
要真是就她和叶凡动手，叶凡或许没事，她绝对会被累得够呛。
累死到不至于，但演戏肯定要认真点，不然怎么让石坚上当。




第479章都是戏精，引蛇出洞！（中）
 

凝霜手持太上九王斩妖剑，一边杀丧尸，一边催促秋生和文才两个胆小鬼。
叶凡则是用普通拳法对付伤势，气血爆发之下，普通拳脚功夫，对付丧尸自然是搓搓有余。
叶凡相信石坚定然在暗中关注着道场的一切，到时候自己露出疲惫，佯装修为耗尽，想必老阴货就该出场了。
“哈哈哈，杀吧！杀吧！杀的越多越好！”
石坚还真不怕九叔，他可是法武同修，还差一线便是半步仙师，九叔根本不是他对手。
他怕的是叶凡，因为他有过被叶凡重创一次的时候。
这次再见叶凡，他发现有些看不透叶凡，况且叶凡的暴雷拳比他的闪电奔雷拳厉害很多，还有绝对的克制。
只要叶凡的修为被快速消耗，他才有击败叶凡的机会。
击败叶凡，才能格杀九叔等人，为石少坚报仇。
石坚有些得意，自己的阴谋得逞了。
叶凡也很卖力配合演出，卖力的格杀着一头头丧失。
“叶先生，救命啊！”
“妈呀，我要死翘翘了。”
看着被丧尸追着跑的文才，叶凡很一巴掌拍死他。
几头丧尸而已，就能追着你狂奔，你特么手里的桃木剑和符都是当摆设的么？
“撕拉！”
叶凡凌空一拳，先天劲力隔空打出，几头丧尸直接被崩碎。
唰的一声，叶凡飞掠到文才身边，提溜小鸡似的，将文才一把仍在后面。
整个道场内到处都是丧尸，还有无数丧尸从门外蜂拥而入。
这片天地，臭气熏天，让人闻着想吐。
要不是配合九叔演戏，要不是怕石坚不出现，叶凡真想用最快的速度解决这些丧尸。
果然，心术不正的道士最可怕，人们常有莫惹和尚道士的说法。
道术不可怕，可怕的是使用道术的人心坏了。
【叮！击杀丧尸，功德+1】
【叮！击杀丧尸，功德+1】
浓郁的尸臭熏的人胃里翻江倒海，好在好有点功德能抚慰叶凡的心。
不过这些丧尸的功德实在太少了，一头丧尸不过1点功德。
叶凡也只能用蚊子腿再小也是肉来安慰自己，同时心里对石坚的记恨更甚。
将所有丧尸都斩杀了，也能获得不少功德，至少有好几百。
比起血族公爵动不动几千上万的功德，看起来不多，但累计起来还是很惊人的。
“石坚！”
当最后一头丧尸被锤爆后，叶凡眼睛眯了起来。
击杀数百头丧尸，饶是叶凡也累得大汗淋淋。
凝霜也是香汗淋淋，秋生和文才两个家伙躲在祠堂里，居然不出来。
“哈哈哈，好，孩子，该你上了，有怨报怨，有仇报仇吧！”
见叶凡累得不轻，石坚得意的哈哈大笑起来，让石少坚出动。
唯一让他感到不满意的是，九叔并未出手，法力没被消耗。
不过，无所谓，只要克制自己的叶凡修为被消耗了就成，对付九叔那是手到擒来的事情。
“吼！”
一声厉吼，整个天空阴雷噼里啪啦降临。
石少坚仰头看着阴雷，大手一抓，直接生吞阴雷。
一道道魔道气息，从石少坚体内散发出来。




第480章都是戏精，引蛇出洞！（下）
 

“好，好，好！儿子，如今你已经是真正的尸魔，足够杀了那些家伙，还不出手更待何时？”
石坚状若疯狂冷哼一声。
九叔穿着一身道袍，背负桃木长剑，看着天空阴雷落下，很快又消失。
他眼神一凝：“尸魔出世了！”
“大家做好准备！”
旋即，九叔对着秋生和文才说道。
九叔眯着眼道：“今日早晨，我已经给各位师兄弟发去消息，他们应该也快来了。”
叶凡闻言眉头一挑，难怪九叔不让自己出手，原来把刚走的师兄弟又召回了。
话音刚落，刚走没两天的茅山师兄弟，再度出现，纷纷齐聚九叔府邸内。
“什么？石坚把自己儿子炼成了尸魔？”
“对！”九叔凝重道。
“我早就说他心术不正。”四目道长冷哼道。
千鹤道长点点头：“怕他做什么？我们师兄弟，害怕尸魔不成？”
“九叔，直接打爆尸魔，打爆石坚！”胖子脸色肥肉直抖，眯着眼说道。
“吼！”
石少坚唰的一声，化作残影，一步踏出，周身电光遍布，恐怖无比。
“滋滋啦啦！”
“噼里啪啦！”
石少坚每走一步，地板都会寸寸龟裂。
很快尸魔石少坚来到荒郊野外，看着面前的几只野猫野狗，他面露狰狞，大手一抓，直接抓住野猫野狗，硬生生拧下它们的脑袋，然后一抓，猫狗被撕成两半。
因为这些野狗野猫，曾经也对他的身体做了破坏。
杀完野猫野狗，尸魔石少坚发出尸语。
很快，四周又汇聚了诸多的行尸，比丧尸有要强上不少。
甚至数量比丧尸还要多，可谓是尸山尸海，越聚越多。
“吼！”
让人直起鸡皮疙瘩的吼叫神，从院外传来。
尸魔石少坚大叫着跑进院子里，身后还跟着诸多行尸。
进来后，石少坚的目光汇聚在叶凡身上。
他对叶凡的怨恨最大，被祭炼成尸魔后，第一个想杀死的便是叶凡。
【叮！发布任务，击杀尸魔，奖励功德10000，随机抽奖机会一次！】
“不好。”叶凡故作震惊，对着祠堂喊道：“九叔，各位道长，石少坚成魔了，好恐怖啊！”
“你先抵挡一阵，我们马上来！”
九叔的声音从祠堂内传出，石坚闻言一惊，没想到九叔居然把茅山师兄弟又召回了。
略微震惊片刻，他癫狂大笑：“那就都去死吧！”
他要率先解决叶凡，便操控着石少坚：“咬死他！”
得到命令，石少坚张开满是獠牙的大嘴，嘴里滴落一滴滴口水，朝着叶凡咬来。
对于叶凡这个将他弄到这个地步的人，石少坚只要一口口将之咬碎。
“滚开！”
见石少坚朝着自己扑来，叶凡一脚踢去，却意外发现这货的身体比金甲尸身体还要坚硬。
自己一脚的力量，居然无法将之踢到。
身体在半空强行扭转，稳稳落地后，叶凡一拳轰向石少坚心脏。
“嘭！”
石少坚的速度快如闪电，不比叶凡慢多少。
两只手在空中碰撞，发出惊天动地的闷响。




第481章行尸无数，八卦除魔！
 

【叮！脚踢尸魔，功德+50】
【叮！拳打尸魔，功德+50】
“特么的，要不是为了诓骗石坚，老子一拳捶不爆你。”
事情到了这个份上，叶凡只能装着苦战，千万不能功亏一篑。
“老子锤死你。”
叶凡飞上上前，装作体力不支的模样，包裹着电弧的拳头砸在石少坚身上。
石坚大惊，没想到叶凡再度动用暴雷拳了。
“轰隆！”
不等石坚多想，电弧雷芒已经爆开，炸得石少坚惨叫连连。
石少坚虽然成为了尸魔，但雷霆始终对妖魔有着天生的克制，暴雷拳自然让他欲仙欲死。
【叮！拳打尸魔，功德+50】
“给我爆！”
叶凡装作拼命，极力克制着暴雷拳的威力，对着石少坚接连轰出几拳，好像有点后立不足的模样。
石少坚发出一声惨叫，整个身体在地上打滚，惨叫不止。
【叮！重创尸魔，功德+50】
“演戏真特么的累！”
叶凡感觉，演戏比真刀真枪打斗还累。
明明可以压着石少坚暴揍，却要不停的演戏，等着石少坚暴走上门。
“吼！”
石少坚退后，仰天长啸一声，身后那些行尸如同得到命令，纷纷开始进攻。
无数的行是铺天盖地席卷而来，尸气冲天，阴风呼号。
正在这时，祠堂内的九叔等人走了出来。
九叔心中一热：“今晚，战个痛快！”
“好，战个痛快！”
九叔带着几个师兄弟疯狂和这些行尸大战。
千鹤道长桃木剑一剑刺破一个行尸的心脏，四目道长直接拿出巨大的青铜剑，当成砍刀不断对着行尸砍杀。
其他几位道长，也纷纷各显神通，拿出各自法器，镇压行尸。
“九叔，我也来帮你。”
小丽也忍不住从布偶内跑出来帮忙。
“呼呼！”
小丽吹了口阴气，尘土飞扬，阻挡这些行尸的进攻。
凝霜早就按捺不住了，手持太上九王斩妖剑，疯狂砍杀行尸。
神兵一处，这些行尸瑟瑟发抖。
“唰！”
一剑破风，恐怖的剑劲震荡不休，整个地面发出砰砰的爆炸声。
“哼！尸多势重就了不起吗？”
凝霜轻哼一声，其他茅山道长看着凝霜手中的神兵，无不露出羡慕的神色：“好厉害的神剑，羡煞我也！”
“没想到叶先生身边这位姑娘，居然这么厉害。”胖子夸赞道。
“那是自然，本小姐可不是吃素的。”凝霜嘟着嘴，满脸傲娇，飞身冲入行尸大军内。
神兵在手，天下我有！
一剑横扫，无数行是疯狂后退。
先前对付丧尸，她已经很克制了，现在她懒得克制了。
九叔脚尖点地，大手震动，手中出现八卦镜。
“各位师兄弟，助我一臂之力，用先天八卦镜镇压这些行尸。”
“好！”
千鹤道长，四目道长，胖子，麻麻地等人疯狂运转法力，催动巨大的先天八卦镜。
“急急如律令，五行八卦镇邪魔！”
“八卦金光听我令！”
九叔站在最前面，用力震荡。
“嗡隆！”
八卦镜激射出一道金色光柱，如探照灯本照射这些行尸。




第482章威胁灵差，不帮不行！
 

“嘭嘭嘭！”
但凡被八卦镜激射出来的金光照射到的行尸，身体上均是发出砰砰的爆炸声，刹那间火花迸射。
不过，被石少坚这头尸魔，引来的行尸太多了。
九叔几人法力消耗巨大，也无法尽数消灭。
“这样下去不行，得想个办法。”九叔皱眉，神情凝重。
其他几个道长，也是心情沉重。
行尸都消灭不光，还怎么灭杀尸魔，还怎么对付石坚？
“叶凡，你有什么办法吗？”
九叔意识到事情的严重性，不再固执，看着叶凡询问道。
叶凡看着比刚才丧尸还多的行尸，不由皱眉。
他动用拳法，震荡气血，配合九叔等人，倒是能镇压这些行尸。
但是，他现在不想动手。
石坚明知自己比他强，还敢发抖战斗，说明石坚应该有底牌。
所以，他要积蓄力量，对付石坚。
“九叔，不如青灵差上来，他们用灵界法器对付行尸，应该不费吹灰之力就能解决眼下危机。”
叶凡想起九叔和那些灵差的关系，沉吟片刻道。
“哎，他们不一定会出手啊！”九叔叹息道，他和那些灵差谈不上多好的交情。
叶凡皱眉道：“试试再说吧！”
“只能如此了。”
九叔点头，掐动印诀，嘴里念念有词起来。
不多时，四个灵差出现。
他们看着九叔：“林凤娇，你找我们什么事？”
林凤娇才是九叔真正的大名，因九叔在家中排行老九，所以人们多叫他林九。
叶凡听到林凤娇差点没笑出声，他一直以来都以为林九就是九叔的名字了。
“咳咳！”九叔老脸为红，有点不好意思：“想请灵差大人，动用法器，除掉这些行尸。”
“哼，我们凭什么要帮你？这是你们自己的事情，我们可不负责，告辞！”
四个灵差正是上次冥节的那四个，冷哼一声就要走。
四目道长等人纷纷摇头：“看来这个办法行不通啊！”
就在四个灵差要遁入灵界之时，叶凡一步跨出。
“咚！”
右脚跺地，嗡隆一声，气血笼罩四个灵差。
四个灵差宛如陷入泥潭，难以动弹。
“今天，你们帮也得帮，不帮也得帮！”叶凡神色淡漠道。
【叮！威胁灵差，功德+50】
“你敢威胁灵界公职人员？”
四个灵差勃然大怒，同时出手，想要击碎笼罩他们的气血。
“嗡隆！”
叶凡右手隔空一抓，恐怖的气血，凝聚成牢笼。
霸绝天地的气息散发出来，镇压四个灵差。
这是叶凡自创气血武技后，第一次将之展现在世人眼前。
哪怕他自己都想不到，气血武技第一次出击，就是对付灵界的公职人员。
四个灵差彼此对视一眼，均从对方眼中看到了震惊，不由哆嗦起来。
“叶先生息怒，这点小事，何必大动干戈，我们帮忙就是了。”
为首的灵差挤出比哭还难看的笑容，对着叶凡说道。
叶凡不语，四个灵差直接拿出法器：“茅山道士闪开，我们要装……动手了。”
九叔等人收起法器，纷纷退后。




第483章行尸尽灭，灵差惧魔！
 

众人看着被叶凡威胁着，拿出灵界专用法器出手的四个灵差。
心底全都惊起波澜，纷纷眼含震撼，带着些许崇拜的看着叶凡。
这位叶先生，牛逼冲破天际了。
连灵差都敢胁迫，关键还让灵差服软了。
九叔与有荣焉，笑眯眯的看着自己的师兄弟：“我这位朋友，如何？”
“牛逼，我佩服的五体投地。”
“师兄，您哪里结交的这种牛皮哄哄的朋友？”
千鹤和四目哈哈大笑：“叶凡的确牛逼，我们两个都是你的莫逆之交呢！”
其他几人全都投去了羡慕的眼神，这种朋友他们也想要，有多少来多少，绝不嫌多。
四个灵差拿出法器，投射毫芒扫射。
不过十几分钟，上千的行尸全都被吸如法器内！
行尸消失后，躲在远处的尸魔定定的看着石少坚。
四个灵差看着尸魔，商量着：“弄不弄它？”
“弄吧！正好让这些茅山道士见识见识我们的强大。”
四个灵差怒喝一声：“僵尸也敢嚣张，找死。”
四个灵差拿出自己的法器，对着石少坚打去。
“嘭嘭嘭！”
原本对付行尸无往而不利的法器，居然伤不到石少坚。
电光火石之间，四个灵差被震得后退十数米。
“这不是普通僵尸，是尸魔！”
四个灵差转身看着叶凡：“叶兄弟，我们只打印你对付这些行尸，这头尸魔，我们对付不了。”
叶凡摆摆手道：“尸魔交给我就行，多谢几位出手。”
“唰！”
说到这里，叶凡一步跨出，四个灵差本想遁回灵界。
“先别走，大戏开锣，不如留下看戏。”
“也好，为叶兄弟加油。”
四个灵差回到灵界也是闲着聊天打屁，有好戏看自然不愿走了。
反正九叔他们已经出动了，也不怕石坚跑了。
所以，叶凡决定现在灭了尸魔石少坚。
“吼！”
尸魔见到叶凡上前，有些畏惧的后退几步，发出几声怒吼。
周身尸气冲天，魔气缭绕。
明明很害怕，却在眨眼间飞奔过来。
嗡隆一声，尸魔身上顿时血光大盛，魔气变得更为浓郁。
敖凝霜看着叶凡：“叶哥哥，要剑吗？”
“不需要，就凭他没资格让我用剑。”
叶凡头也不会，淡然道。
“唰！”
空气撕裂，尸魔双掌直取叶凡，速度极快，带起道道魔气和劲风。
哪怕空气都被撕裂，可见尸魔的力量多么强横。
叶凡身体微微偏动，尸魔双手落空，嘶吼着再度朝着叶凡出击。
“嗡隆！”
既然决定不再留手，叶凡气血全开，力量迸发。
他大手一挥，抓着尸魔的双手，先天劲力猛然震荡。
“嘭！”
恐怖的先天劲力带着雄浑的气血，直接钻进尸魔双臂。
顿时发出喀嚓的骨裂之音，尸魔露出惊恐的眼神，看着自己的双臂，居然在不断颤抖。
自己可是魔，虽然之前被暴雷拳所伤，可现在却被气血所伤，导致双臂都快彻底撕裂了。
尸魔难以置信看着叶凡，怒吼：“怎么可能？”
“尸魔力大无穷，身如精钢，但想要灭你，还是没有难度的。”
叶凡龇牙冷笑。




第484章锤爆尸魔，震惊众人！
 

嘭的一声，隔空一拳轰出，先天劲力疯狂震荡迸射。
空气翻腾，出现无数气旋，街道上的石板轰然炸裂成无数石屑。
尸魔石少坚不断后退，用力跳跃，避开叶凡的先天劲力。
而后，凌空飞身而至，对着叶凡狂暴出手。
“嘭嘭嘭！”
叶凡震荡拳法，周身气血弥漫，笼罩四面八方。
更有六道幻影围绕着尸魔石少坚出拳，刹那间，便有上千拳击出。
没到幻影分身都凝如实质，击出的拳影都带着难以想象的力量。
拳拳似烈日照耀，尸魔石少坚的身体不断凹陷，寸寸龟裂，裂纹遍布，身体隐隐将要裂开。
【叮！攻击尸魔，功德+50】
“唰！”
须臾间，叶凡抓着尸魔是双肩，猛然发力向下压去。
在叶凡全力爆发状态下，力量如山，尸魔当场跪倒在地。
【叮！打跪尸魔，功德+50】
“嘭！”
叶凡身体在空中翻转一百八十度，一脚猛踹在尸魔胸膛上。
尸魔倒飞数十米，一路砸的无数房屋轰然崩塌，而后身体擦着地面继续后退，足足到了百米外方才停住。
【叮！踹飞尸魔，功德+50】
“怎么可能会这样？”
尸魔石少坚难以置信道。
四个灵差看着凶残至极的叶凡，也是惊呼连连：“好恐怖的气血，好狂暴的力量，实在太凶残了！”
他们庆幸，好在刚才没和叶凡发生冲突。
九叔那些师兄弟纷纷难以置信道：“血肉之躯，竟能爆发如此力量，我不是在做梦吧？”
尸魔石少坚看着叶凡缓缓走来，它知道自己不是眼前这个年轻人的对手。
没有恋战的想法，转身就要遁走。
【叮！吓的尸魔想逃，功德+50】
叶凡心念微动，大手一抓，笼罩方圆三百米的气血，顿时凝聚成气血牢笼，将之笼罩其中。
尸魔石少坚被囚禁其中，周身被浓郁到化不开的气血包裹，仿佛深陷泥潭动弹不得。
【叮！气血囚禁尸魔，功德+50】
“吼！”
尸魔石少坚怒吼一声，顿时虚空降落阴雷，垂直打击在气血牢笼上。
气血牢笼被撕裂，尸魔石少坚想要遁走。
唰的一声，叶凡飞身上前，转瞬间出现在他身旁。
手掌绽放圣洁佛光，一掌拍落，震荡在石少坚身上。
这次他动用了雷劲，钻进尸魔石少坚体内。
“轰隆隆！”
尸魔石少坚化身火树荧花，好似烟花爆炸，黑色魔气变得紊乱不堪，隐隐可见细密的湛蓝色电芒飞旋。
“不可能，我是尸魔，不可能败给他……”
尸魔石少坚倒在地上，身上爆出无数拇指大的洞，而后轰然一声，四分五裂，不复存在。
【叮！锤爆尸魔，功德+50】
【叮！斩杀尸魔，完成任务，奖励功德10000，奖励随机抽奖机会一次！】
叶凡眯着眼望向远方：“你太弱了，我的对手是你爹！”
尸魔石少坚灰飞烟灭，众人均是松了口气。
如果，让九叔等人对付尸魔，或许能胜，但绝不会赢得这么轻松。
见叶凡走回来，九叔那些师兄弟纷纷竖起大拇哥。




第485章半步仙师，缩地成寸！
 

“叶先生，真牛逼！”
“今日总算让我等开了眼界，知道什么叫天外有天人外有人了。”
“没想到武道居然比我们的道术还好用。”
众人对叶凡的钦佩之情，犹如滔滔江水，连绵不绝。
彻底被叶凡折服，说出的话，也是狂暴粗口。
叶凡看着众人，缓缓道：“尸魔算不得什么，他爹，你们的大师兄石坚才是心腹大患。”
众人闻言，浑身大震，瞳孔骤然猛缩。
九叔看着各位师兄弟，眼中寒光闪烁，怒喝道：“准备清理门户。”
“好，清理门户！”
众人神色一凝，同仇敌忾道。
石坚已经知道石少坚彻底被消灭，变得异常疯癫。
“我的儿啊！那些废物怎么可能杀得了你，你可是尸魔啊！”
“叶凡，我要杀了你，让你魂飞魄散，永世不得超生！”
轰隆隆，石坚双手雷电缠绕，十数米的雷电，轰然爆炸，眨眼间，将客栈都给毁灭了。
客栈中的客人，不少都遭殃了。
四周的街坊，纷纷躲在窗后探头探脑。
“发生什么事了？僵尸已经发癫了吗？”
“这么大的客栈说崩塌就崩塌了？”
“里面不少住了为道长吗？僵尸胆子这么大？”
躲在家里和各自家人窃窃私语之时，外面再度轰隆一声闷响，坍塌的客栈内，走出个浑身遍布雷电的人。
刚才那一刻，石坚悲愤之下，居然突破了，直接成为了半步仙师。
“我要十里镇的人都为少坚陪葬！”
石坚操纵雷电，瞬杀客栈附近这些镇民。
九叔等人看着客栈方向电闪雷鸣，纷纷心情变得沉重起来。
“石坚突破了，他现在应该是半步仙师了，大家都小心些！”
九叔看着眼客栈方向，感应一下气机，沉声道。
茅山众人纷纷点头，凝霜也是如此，她自然知道半步仙师是怎样恐怖的存在。
四个灵差也纷纷露出不自在的神情，聊了起来。
“我去，石坚那个歹毒的家伙变成半步仙师了。”
“我们赶紧撤吧，那家伙太凶残了。”
四个灵差纷纷点头，为首一人，上前对叶凡拱手道：“叶兄弟，我们该回去复命了。”
叶凡淡淡看了四个灵差一眼，心里觉得好笑：“你们可是灵界的公职人员，居然一个石坚就把你们吓成这幅德行。”
想归想，叶凡当然不会说出来，淡淡点头：“刚才多谢几位了，以后需要我帮忙的地方，知会一句就成。”
四个灵差郑重点头，为首一人想了下，忍不住提醒道：“叶兄弟，石坚那老家伙极度凶残，现在又突破成了半步仙师，总之你自己保重。”
“几位好意我心领了，多谢！”
叶凡不是不知好歹的人，自然要致谢。
嗡隆一声，四个灵差凭空消失不见。
没多久，街道尽头出现道人影。
这道人影化作道道残影，朝着九叔道场飞掠而来。
看似缓慢，实则每踏出一步，便在十几米外。
此乃缩地成寸之术，半步仙师已经诞生自己的领域，身体开始融合如天地之内，可操控些许天地之力。




第486章仙都杀得，何况你乎！
 

“石坚来了！”
九叔猛喝一声，茅山几位师兄弟纷纷眯眼，看着那道越来越近的人影。
发现其一步之间，便是十几米，所过之处电网密布，雷芒耀天。
街道两侧的房屋尽数被雷电给摧毁，爆炸声不绝于耳。
“他真的迈出那一步了！”四目道长语气凝重。
“就算他成仙了，敢在人间作恶，明知不敌，我们也要飞蛾扑火。”千鹤道长咬牙切齿道。
其他几人纷纷点头，虽未所化，但也表明了自己的决心。
【叮！半步仙师出现，发布任务，完成最强一战，斩杀半步仙师，奖励功德20000，奖励随机灵丹一枚！】
“大师兄！”
九叔踏前一步，扬声道。
石坚顿住脚步，怒喝道：“你还知道我是大师兄？要不是你，我会走到今天这一步？”
他认为这一切都是九叔的错，他石坚断然无错。
“石坚，你罪不可赦，今日茅山师兄弟齐聚，必须要替祖师爷清理门户。”
居然对方不领情，九叔也动了肝火，彻底决裂。
“林凤娇，你杀我儿子，我要你们血债血偿，你们有一个算一个，全都要死。”
石坚仰天咆哮，怒气冲霄。
只见他双臂展开，大地剧烈震动起来。
“轰隆隆！”
四面八方的底下凭空冒出密密麻麻的木桩，此乃茅山秘术，木桩大法。
天师境的九叔都施展不出来，最少都得半步仙师才能施展此秘术。
“大家小心。”
九叔急忙提醒道。
每一根木桩，都裹挟着狂暴的力量，堪比小卡车拦腰撞击之力。
要是被被撞上，当场就会被撞碎浑身筋骨，道行弱点，甚至会被撞爆。
茅山众人胆战心惊的躲避着，四面八方撞来的木桩。
“木桩大法，我们不是对手。”九叔毫不犹豫转头就要遁走：“大家快走！”
“轰隆！”
一根木桩轰然撞向九叔，九叔脱不得身。
只能用双手格挡，格挡之前用了张金刚符，浑身金灿灿，整个人已经被木桩撞的不断后退。
“林师兄！”
众人见九叔被木桩撞破墙壁，还在继续被撞击，顿时睚眦欲裂。
“唰！”
九叔命悬一线时，一道身影飚射而出，落在九叔身边。
“嘭！”
那道身影一掌推开九叔，单手擎住木桩。
“木桩大法？半步仙师？今天倒要看看你我孰强孰弱！”
叶凡掌心震荡，脚下轰然爆炸，恐怖的雷劲瞬间到了掌心。
掌心雷劲喷发，轰隆一声，木桩顿时爆炸，化作火焰燃烧起来。
“他竟能破我木桩！”石坚感到很意外，眼神微凝，聚焦在叶凡身上。
叶凡嘴角浮现一抹笑容：“石坚，上次你偷袭九叔，成为我手下败将，没想到你还敢出手。”
石坚愣住了，没想到叶凡居然看出了自己的身份。
“哈哈哈，你倒是聪明，竟然猜出了我的身份，你几次坏我好事。然而，如今我已是半步仙师，杀你如屠狗，说说你想怎么死吧？”
听着石坚的狂妄之言，叶凡也哈哈大笑：“哈哈哈，石坚你太狂妄了，纯阳剑仙神念都杀我不得，反被我擒杀，你觉得半步仙师就能纵横天下了吗？”




弟487章半步仙师，也想杀我！
 

“友情提示一句，我不知屡次破坏你杀九叔，刚才还杀了你煞费苦心祭炼出来的尸魔。”
石坚狂妄，叶凡比他还狂。
石坚满脸杀机，冷哼道：“很好，你区区先天武者，敢跟我作对，看你怎么死。”
叶凡冷笑不止：“谁告诉你我是先天武者？听好了，老子现在是五气朝元境的武道大宗师！”
“嘭！嘭！”
话音落下，叶凡气血顿时覆盖方圆三百米。
落在石坚眼中，方圆三百米内都如同被火焰包裹，好似他都深陷火海般。
石坚终于动容了，满脸惊讶：“怎么可能？这才多久，你居然连破几级，突破到了五气朝元境？”
“看来当真留不得你了，任你成长下来，我岂不是睡觉都不安稳。”
忽然，石坚话锋一转，杀机变得更浓几分。
“痴人所梦，就凭半步仙师修为，也想杀我？”叶凡威压席卷，霸气侧漏道：“你配吗？”
“轰隆！”
半步仙师和武道大宗师的气势对轰，顿时烟尘四起，狂风呼号。
茅山众人纷纷后退，凝霜、小丽等人也急忙后撤，不敢靠近。
“好强的气息！”
“摄人心魄！”
“压得我快喘不过气了！”
众人纷纷表达内心的震撼，以及最为直观的感受。
九叔目光灼灼看着前方威压碰撞的两人。
对众人提醒道：“叶凡是五气朝元境的大宗师，石坚是半步仙师，两人气息相当，大家有多远离多远，百米之内那股威压能碾碎你们。”
“你果然不凡，能将武道修到这种地步，五百年以来绝无仅有。”石坚啧啧称奇，上一秒还在夸赞，然而下一秒变脸似的吼道：“武道再强，我道术依然杀之！”
“唰唰唰……”
石坚双手在空中狂舞，无数木桩凌空飞旋，将叶凡围在中心。
仿佛利剑出鞘，无数木桩不断朝着叶凡撞去。
“嗖！”
一根木桩从身后撞来，叶凡眼神一凝，凌空跃起。
另一道木桩又朝着他撞来，叶凡一拳崩出。
轰隆一声，巨大的木桩轰然爆裂，更在雷电下燃烧成灰烬。
“哗啦！”
叶凡热血沸腾，体内血脉宛如江河本奔腾起来，血脉奔腾的声音，就算外界都能清晰可闻。
“嘭嘭嘭！”
叶凡拳掌交加，每次出手都能会有一根木桩爆炸。
“吼！”
双臂震荡，两头雷虎从双拳雷飞跃而出。
瞬间撞碎几根木桩，此情此景，看呆了茅山众人。
“石坚，别耽搁时间了，有什么手段都使出来吧！我赶时间，没工夫和你磨叽。”
叶凡暴喝一声，游鱼般畅游天地间，转瞬间，将所有木桩全都轰碎。
高空上，木屑纷飞，火光点点。
叶凡破了石坚的木桩大法，感觉身体得到淬炼，心中不由大喜。
“木桩大法，杀不了我，拿出那最强的道术吧！”
凌空踏立，叶凡静静看着石坚，淡漠道。
石坚见叶凡轻易破掉木桩大法，面部肌肉抽搐几下，心中更是翻江倒海。
“如你所愿，让你见识下闪电奔雷拳的厉害！”




第488章万千奔雷，平分秋色！
 

两大强者交锋，九叔和茅山众人，根本不敢靠近战场百米以内。
实在是叶凡和石坚的气息太强，武道气息和道术威压碰撞，不是他们能抗得住的。
“轰隆！”
石坚大手一抓，一团雷电凝聚。
“万千奔雷术！”石坚猛喝，手中雷霆瞬间化作无数雷蛇，对着叶凡轰去。
“噼里啪啦！”
数十道十数米长的雷蛇，撕破空气，想要轰爆叶凡。
看着雷霆奔来，叶凡嘴角掀起一抹冷笑。
“雷霆贯天！”
一声暴喝，虚空雷霆炸响，顿时一道直径五米的雷柱垂落，将其包裹。
叶凡脚下，直接被雷霆炸出个大坑。
“轰隆隆！”
房屋爆炸，地面炸裂，百米开外的凝霜等人纷纷露出担忧的神色。
叶凡始终还是血肉之躯，如此沐浴在天雷之下，真的没事吗？
“这就是叶凡说的暴雷拳吗？简直太可怕了。”
茅山众人狠狠吐了口气，感到心惊肉跳。
“轰隆隆！”
叶凡双手向前挥拳，雷霆如臂使指朝着前方迸射而去。
石坚面色凝重，操纵数十道雷蛇撞向叶凡的雷龙。
顿时，雷龙消散，雷蛇也彻底泯灭，天地爆发炽烈的光芒，使得观战众人双眼生疼，不能直视。
“不愧是半步仙师，雷电之力被你掌控到了这般地步。”
叶凡眼神微凝，气血震荡，急速补充消耗的雷劲。
他不能长时间在雷霆下待着，否者身体将被撕裂。
“蜀山御剑术！”
散去暴雷拳，叶凡伸出右手，凝霜抱着的太上九王斩妖剑嗡鸣作响。
唰的一声，寒光闪闪，太上九王斩妖剑飞掠到叶凡身前。
叶凡身体起舞，太上九王斩妖剑眨眼间分出数十道剑影。
好似孔雀开屏，叶凡屈指连弹，剑影如河流朝着石坚奔腾。
太上九王斩妖剑也凌空飞掠而出，在叶凡的操纵下，飚射向石坚。
石坚吓得快速奔走，无数剑影落在他方才所站之地。
剑影在地面上劈出无数光滑平整的剑痕，轰的一声，整个地面不断爆炸。
九叔等人看着叶凡施展出来的剑术，全都惊呆了。
这可不是道术，分明是武道剑术，却展现出堪比道术的破坏力。
茅山众人无不是狠狠吸了口气，此等剑术，闻所未闻，太过恐怖。
太上九王斩妖剑如长了眼睛般追击着石坚。
石坚不断后退，瞬间退了上百米，然后大手一抓，雷电如蛟，猛然劈在太上九王斩妖剑上。
“轰隆！”
雷电之力也太上九王斩妖剑的剑气碰撞，顿时空气被劈开，气旋流转，凝聚狂风。
四周的房屋，地面的石板尽是炸裂，冲天而起。
刹那间，烟尘荡漾，所有人都感到震耳欲聋。
短暂交锋，石坚目光凝聚在叶凡身上：“看来是我低估你了，居然会此等远距离攻击的剑术！”
“轰！”
石坚浑身震荡，大手擒拿，闷响连天。
顿时，虚空生电！
他周身，雷电缠绕，无数电弧闪烁，以他为原点，朝着四面八方蔓延开来。
叶凡冷哼一声，一步踏出，召回太上九王斩妖剑。




第489章削掉门牙，气炸石坚！
 

暴雷拳再度施展，周身雷劲疯狂游走，周身同样电弧密布，身缠雷龙，臂绕雷虎。
石坚大手一抓，雷电对着叶凡不断攻击。
一道，两道，三道……
瞬间九道雷蛟攻击叶凡，封印住叶凡的后路。
反观叶凡这一方，仅仅只有可怜的一道雷龙，两道雷虎。
怎么看数量上都不及石坚的多，然而，比斗拼的不是数量，而是质量。
暴雷拳等级高于闪电奔雷拳，石坚哪怕是半步仙师，施展闪电奔雷拳最强力量，也压制不住叶凡。
“轰！”
雷龙和雷虎如莽荒野兽，撞击着九道雷蛟，并且隐隐占据上风。
很快石坚的雷蛟被撞碎几道，叶凡得意的笑了声，只要抓住石坚的痛脚，狠狠打几下，胜利绝对是属于自己的。
一鼓作气，弄死你！
叶凡不打算给石坚喘气的机会，再度击出一道雷龙。
石坚满脸狰狞之色，两手拖着根根雷电凝聚而成的锁链，朝着叶凡抽来。
叶凡眯着眼睛，双手抬起，将雷霆锁链抓在手里。
在噼里啪啦声中，叶凡主动靠近石坚，一巴掌拍出。
“不好！”
手臂被雷电锁链缠绕，石坚脸色大变，随后整个人就飞了出去，撞碎几道墙壁。
在他后背留下个深深的掌印，如来神掌可不是吃素的。
石坚虽然不是妖魔，佛光对他无效。
但如来神掌自身携带的狂暴力量，也不是寻常人受得了的。
“叶凡！”
叶凡这一掌就仿佛一耳光抽在石坚脸上，气得石坚头皮开始冒烟。
“啊！”
被狠狠拍了一掌，石坚仿佛失去了理智，将所有法力都运转起来。
整个人恢复到出场时的模样，自带雷霆领域。
“真麻烦！”
叶凡不断后退，不断动用暴雷拳对抗劈来的雷电。
石坚猖狂大笑：“叶凡，我有雷霆领域，雷法连连不绝，你的暴雷拳早晚会山穷水尽，你如何胜得了我？”
叶凡沉默，手指猛然一点，太上九王斩妖剑飞出，划破石坚的脸，让石坚闷哼一声，装逼过头竟然忘记反击了。
“哈哈哈……”
凝霜不是有意破坏气氛，而是真的忍不住了。
这石坚太搞笑了，刚才还在装逼，下一秒就被劈了一剑，看你还嚣张，装逼遭雷劈了。
石坚两颗大门牙被太上九王斩妖剑削掉，嘲笑别人却被大肿了脸。
“你特么的太过分了。”
石坚气得鼻子都歪了，自己既然被偷袭了，简直是奇耻大辱。
“没有一把捏死你，不算过分吧！”
凝霜大眼睛弯成月牙，笑眯眯道。
管你气氛沉重不承重，虎妞该笑就要笑。
石坚彻底炸了，门牙被削掉了，让他感觉自己被叶凡侮辱，还受到了凝霜的嘲讽，简直不能忍。
一把捏死我？你算老几？
眼看叶凡气息越发微弱，明显是修为消耗过度，叶凡如何捏死我？
“叶哥哥，石坚疯了。”
躲在边上缩着脑袋看戏的文才，喊了一声。
不断被打脸，被刺激的石坚的确疯了，将一身雷电集中起来，准备一次性干掉叶凡。




第490章十倍增幅，最强一战！（上）
 

“叶凡，去死！”
水桶粗细的雷电长鞭飞了过来，从三个方向攻击叶凡，封住叶凡前后退路。
“我看你怎么躲。”
三道雷电袭来，叶凡眼神一凝，一拳震去。
“嘭！”
整个人后退开来，全身密闭，而后叶凡气血震荡，雷劲游走全身，将这些雷电之力熔炼自身体内。
“闪电奔雷拳竟然被他修炼到这种地步了，这样下去不行，我的雷霆来自外界，消耗的气血和精神力太大，隐隐已经不能再施展暴雷拳，到时候无法抵御雷电轰杀，必须靠近他肉身搏斗！”
“砰砰砰！”
石坚不断释放雷电轰炸叶凡，他动用了闪电奔雷拳以及茅山五雷正法术。
雷电之力源源不绝，没有丝毫疲态。
叶凡雷劲已经不能施展，只能施展先天劲力，隔空打出，而后飞奔上前。
五十米距离，眨眼间叶凡便跨越过去。
“哼！你忘了我也是先天武者吗？我的肉身，可没有那么孱弱！”
石坚冷哼一声，一掌横扫叶凡。
“轰！”
一拳一掌，相互碰撞。
整个地面直接四分五裂，轰然炸开。
石坚虽然只是先天武者，但他周身有雷电加持，居然能与叶凡对掌。
叶凡拳法不断进攻，大开大合，力量十足。
“十倍增幅！”
一声咆哮，叶凡浑身气势陡然提升十倍，潜能被无限激发。
此刻，他轰出每一拳都带着恐怖的威压。
天地间笼罩的气血，更是炽烈耀眼，恍如金乌临尘！
石坚手掌生疼，身上包裹的雷电都在剧烈跳跃，隐隐有崩碎的趋势。
他急忙化掌为拳，拳头之上，凝聚恐怖的雷电。
这一次的雷电，跟刚才轰炸叶凡的雷电不同。
乃是蕴含在肌肉骨骼内，甚至蕴含在脏腑内，隐隐凝聚成符纹。
“闪电奔雷拳！”
嗡隆一声，拳震叶凡，虚空炸开，电弧流转。
叶凡也是猛然一喝，胸腔猛然瘪下去，全身力量，汇聚手掌之上。
“如来神掌！”
轰！
叶凡的掌心，犹如烈日金光。
石坚雷电拳头，电弧价差，如同电蛇雷蛟。
两者对撞，四周的地面迅速炸开，后面的墙壁也轰然炸裂。
“噗呲！”
叶凡收回拳头，被恐怖的力量震得抽身爆退。
“咚！”
叶凡一脚踩在地上，整个地面四分五裂，周身更是被电弧缠绕。
叶凡动用先天劲力，将缠绕在身上的雷电给震散。
“要不是我修为不足以长时间支撑暴雷拳，战斗早就结束了。”
叶凡眼神微微一凝，心中暗暗恼怒。
“好强大的血肉之躯。”
石坚也被叶凡的力量震退，眼含震惊。
叶凡看着石坚，淡然道：“五雷正法，融合闪电奔雷拳之中，将雷电之力灌注肌肉骨骼脏腑之内，创出新的闪电奔雷拳，自带五雷之威，不得不说，你的确是个奇才。”
哪怕叶凡，也不得不承认石坚的天赋卓绝。
“哈哈哈！”石坚仰天大笑，也不吝称赞道：“你也是个奇才，我纵横天下，不知杀过多少先天武者，你是我的见过最年轻，也是最厉害的。”




第491章十倍增幅，最强一战！（中）
 

“呵，我说过了，我是武道大宗师。”
叶凡轻笑一声，嗡隆一声，浑身气血轰然爆开。
周身筋骨齐鸣，脏腑震荡，发出砰砰的爆炸声，先天劲力更是嗡隆作响。
叶凡知道，此战，关乎生死，至关重要。
而且，更能为自己淬炼肉身，打下坚实基础。
“轰隆！”
叶凡再度飞掠而去，狠狠的碰撞在石坚身上，一拳崩去。
他改变速战速决的主意，索性把石坚当成磨刀石。
石坚动用闪电奔雷拳和叶凡拳头碰撞，宛如彗星撞地球，气血和雷霆交织。
“轰隆隆！”
周遭地面纷纷炸开，龟裂出长达百米的裂缝，蔓延向四面八方。
天地间电弧无数，雷芒闪闪，气血如潮，烈日扫射。
叶凡无视电弧，用肉身硬生生承受，借助五雷之威淬体肉身。
他直接用拳法横扫，对轰过去。
轰隆隆炸裂，石坚和叶凡高速移动，所过之处，全都被咋成坑洞。
这般震撼的场面，让众人震撼莫名。
众人仿佛看见，两个人形炸药包在移动，肆无忌惮的摧毁着天地间的一切。
“两人的战斗力，简直太可怕了！”
“恐怖，神魔大战也不过如此吧！”
众人惊呼不已，九叔也点头：“不是神魔，堪比神魔啊！”
凝霜、青青、小丽则是担忧无比，就连插在地上的神兵似乎感受到主人正在遭受危险，也在嗡嗡震荡，似乎随时都要出击。
“嘭嘭嘭！”
叶凡和石坚彼此分开，叶凡周身电弧炸开，嘴角溢出鲜血。
石坚只是后退三四步，脸色也不好看，拳头也像是要被撕裂般。
“石坚熔炼了五雷正法的闪电奔雷拳，居然如此强悍！”
九叔见叶凡受伤，似乎不敌石坚，急忙提醒道：“用八卦镜对付石坚，说不定可反弹雷电。”
叶凡摆摆手，笑道：“不用，对石坚来说，没有任何用处。”
电影里，石坚也是异常彪悍，石坚去杀九叔的时候，被他用八卦镜反弹雷电，活生生炸死了石坚。
但是，这里的石坚明显远远强于电影里的石坚。
修为到了石坚这种地步，掌控了雷霆领域，领域之内几乎没人能伤他。
八卦镜反弹雷电，更不可能伤他。
以雷霆领域，瞬间就能将这些反弹回来的雷电给吞噬。
石坚冷哼一声：“厉害，二十岁的武道大宗师，上下千年恐怕都照不出来，以后更不可能用人超越你，不过，你注定要死在我手下。”
“哈哈哈，我不过是借助你的五雷之威磨炼肉身罢了！”叶凡闻言大笑不止。
“咚！”
石坚踏前一步，地面轰隆隆炸开，漫天烟尘和碎屑纷飞。
只见他凌空抓去，虚空生电，天地间闪烁着无数撕裂空气的雷芒电弧。
“唰！”
石坚转瞬出现在叶凡身边，一拳震向叶凡。
叶凡手臂格挡，运转力量，疯狂震荡拳法和气血。
“嘭嘭嘭！”
两人纠缠一处，激战不休。
大战半个小时，叶凡再次被震退十数米，周身又被电弧附着。
气血震荡，将电弧抵消。




第492章十倍增幅，最强一战！（下）
 

此刻，叶凡嘴角拂晓一抹笑意。
他的肉身脏腑在大战中变得越发的凝实，这都得益于石坚自创的新闪电奔雷拳，五雷之威震荡洗涤他的脏腑肉身。
“这个家伙属蟑螂的吗？怎么都打不死？”
石坚眼神满是诧异，不信炸不死叶凡。
大手凌空一抓，虚空生电，一个雷球炸向叶凡。
“轰隆！”
叶凡没有后退，反正十倍增幅之下，气血强大，完全抗得住雷电轰炸。
他就用雷电淬炼肉身，只有肉身变得越强大，以后他施展暴雷拳的时间才能越持久。
石坚满脸杀机，飞奔上前，不断出拳轰击叶凡。
“就不信打不死你！”
石坚双拳直接崩出狂暴的雷电，砸落在叶凡的胸膛上。
“轰隆！”
叶凡没有抵挡，任由雷电落下。
他周遭，接连不断被砸出大坑。
叶凡被这股雷电，炸的倒飞数十米，砸进泥土里。
“哼！今天，你们所有人都要为少坚陪葬。”石坚以为叶凡挂了，癫狂大笑。
“叶哥！”
“叶先生！”
“叶凡！”
众人见状，睚眦欲裂，惊呼不断。
叶凡感觉脏腑生痛，尤其是胸前和心脏，似乎被千刀万剐般，好似即将要撕裂。
他嘴角溢血，看着很是狼狈。
但他并无生命危险，翻到是神采奕奕。
因为，他的肉身和脏腑又提升一个层次。
叶凡站起身来，石坚神情精彩：“你还没死！”
众人却是大喜过望，齐齐松了口气。
叶凡仰天大笑：“石坚，你是半步仙师，更是创新闪电奔雷拳，的确厉害！”
“但你以为这样就能杀死我？”
叶凡停止狂笑，眼神一凝，直视石坚：“刚才我说了，不过借助你淬炼我肉身罢了。你已经没有利用价值了，接下来，该我发飙了。”
凝霜拍着手掌，欢呼道：“叶哥哥是要动用那一招了吗？”
“什么招数？”
九叔等人迷惑道。
“等会你们就知道了。”凝霜眉开眼笑道。
“哼，大言不惭，你道行几乎耗尽，看你怎么发飙？”石坚冷哼一声，满脸不屑。
话音落下，石坚步步走向叶凡，可谓是步步生雷，所过之处雷电破坏周遭一切。
看着石坚缓缓走来，叶凡暴喝一声：“剑来！”
“嗡隆！”
“唰唰！”
插在百米外地上的太上九王斩妖剑，嗡鸣震荡，绽放毫光。
惊虹闪烁，横空而去，落在叶凡手中。
叶凡手持太上九王斩妖剑，眼中精芒闪烁，运转气血，运转七星震日剑心法。
“嗡！”
七星震日剑心法刚转运，他脏腑仿佛将要撕裂，但经过刚才石坚的雷电淬炼，勉强能承受得住狂暴的剑气。
这也是为何，向来剑道中人，肉身坚固的原因。
练剑先淬体，肉身不够强悍，别说施展至强剑术杀人。
最先被至强剑术弄死的，便是施展之人。
“七星震日剑！”
“斩！”
唰唰！
叶凡连续踏出七星天罡步，道道残影显露众人眼前。
随着七星天罡步完全踏出，他周身剑气陡然透体而出。
手中太上九王斩妖剑爆出恐怖的气息，一股亘古不灭的纯阳剑气似乎冲天而降。
飞身贴上来的石坚，双手雷电狂暴。
吓得急忙双臂一展，两条雷蛟轰向叶凡。




第493章仙人剑术，斩杀石坚！
 

“轰隆！”
执掌太上九王斩妖剑的叶凡，施展出七星震日剑，唰的一声，寒光闪烁。
太上九王斩妖剑爆发无上剑道威压，剑光落下，寸许长的纯阳剑气迸射，斩向雷电。
一剑之威，天地呜咽，神佛辟易。
所有人都有种欲要跪地膜拜的感觉，他们感受到一股极为霸道的气息，从太上九王斩妖剑内溢散出来。
“轰隆！”
石坚自然也感受到这股恐怖的气息，比刚才蜀山御剑术要强太多。
“这气息，这是仙人的气息！”
“这到底是什么剑法？”
石坚此刻心里慌得一匹，他虽是半步仙师，但始终不是仙，对神仙有着天然的畏惧。
哪怕石坚成为仙师，也依然不是仙，沾染个仙字，但他距离成仙还有很远的路要走。
九叔等人感受到这股气息，全都懵比了，好悬没对叶凡顶礼膜拜。
“这剑法好霸道，这是仙人剑法？”
“纯阳剑法，这是纯阳剑仙的剑术！”
九叔见识强于其他师兄弟，到处了七星震日剑的出处。
“九叔真是冰雪聪明，这都知道。”
凝霜在旁边，大眼睛完成月牙。
冰雪聪明？
九叔闻言满脸黑线，姑娘你用词能不能经过大脑？
这个词是个男人用的吗？
“轰隆！”
叶凡一剑一人，七星天罡步震荡，斩破五雷之威，化作残影从石坚身体闪过。
此刻，叶凡背对着石坚而站。
石坚周身雷电噼里啪啦炸响，他低头看着自己的胸膛。
发现没有流血，只有道微不可查的伤口。
但他感受到体内，充斥着一股狂暴的力量。
那是纯阳剑气，夹杂着纯阳剑劲，正在破坏他的身体，破坏他的雷霆。
“啊……”
“好疼……”
石坚浑身冷汗，神色因痛苦而变得狰狞，喉咙里发出凄厉的惨叫，最后声音逐渐消散。
“轰隆！”
众人只见石坚身体不断扭曲变形，最后轰然炸裂，化作漫天血雾，碎骨和碎肉漫天飞。
【叮！斩杀半步仙师，完成最强一战，奖励功德20000，奖励随机灵丹一枚！】
然而，纯阳剑气和纯阳剑劲并未消散。
疯狂的肆虐天地，好似天河倒悬，空中出现无数气旋，席卷狂风吹拂天地。
大地砰砰爆炸，泥土翻飞，周遭的青砖石头全都粉碎。
九叔等人只能不断后退，因为那道纯阳剑法，以及雄浑的纯阳剑劲，已经逼近他们，不后退就有被撕碎的风险。
“嘭！”
叶凡一剑插入地面，顿时大地裂开密密麻麻的缝隙。
这一刻，叶凡整个人浑身大汗淋淋，犹如虚脱般。
他体内发出嗡嗡的响声，脏腑在疯狂的震荡，巨大的疼痛冲体内出来。
五脏像是被毒虫撕咬，这是他以凡人之躯，施展仙人剑术的后遗症。
虽然七星震日剑法，在系统的评级中只是黄金级别。
但毕竟是仙人剑法，实力远远不是黄金级别的武技可比拟。
哪怕铂金级别的蜀山御剑术，威能也远远不及七星震日剑法强大。
原本，叶凡可用尖螺波精神攻击石坚，但他没有。
就是为了淬炼肉身，施展七星震日剑法。
否者，七星震日剑法在他手中只能沦为废物。




第494章战神塑体丹，前往僵尸林！
 

让叶凡没想到的是，自己刚才那一招，既然产生了剑气。
剑气在剑道中是极难修炼出来的，这是残缺的纯阳剑经中所述。
敖凝霜在众人依旧呆若木鸡时，已经跑了过去，搀扶着叶凡，满脸担忧道：“叶哥哥，你没事吧？”
“死不了，放心吧！”叶凡强人体内传出的疼痛，揉着凝霜的秀发：“此战我收获巨大，一切都是值得的。”
“哦！你以后可不能这样了，你明明可以用精神攻击，何必跟那个老家伙纠缠。”凝霜嘟着嘴，有些心疼。
叶凡笑而不语，有所得，必定要承担一些风险。
况且，叶凡不是傻子，真要是事不可为，他绝对会立即动用精神攻击，一击杀敌。
正在此时，九叔等人也纷纷走来过来。
“哼，石坚死有余辜！”
“多谢叶先生，为我茅山清理门户！”
千鹤道长看见以上一本册子，疑惑道：“这是什么？”
捡起来一看，正是闪电奔雷拳。
“是石坚改良的闪电奔雷拳，哼，我要毁了这本邪术。”千鹤道长正要动手，九叔立即道：“千鹤师弟，且慢。”
“师兄有何见解？”千鹤不解道。
“这闪电奔雷拳已经是极为厉害的武经，留下传授门中弟子岂不是更好？”
九叔沉吟片刻道。
“对！用错的不是这本武经，而是石坚。”
四目立即点头赞同，其他茅山师兄弟，也纷纷点头表示赞同。
回到道场，叶凡急忙心中暗道：“系统，使用随机抽奖机会！”
【叮！使用随机抽奖机会一次，恭喜宿主获得功德5000！】
虽然没有神兵丹药，略微有些遗憾，但叶凡也没多言，查看斩杀石坚获得的随机丹药。
“战神塑体丹！”
看着手中龙眼大小，玄青色的丹药，叶凡眼中闪现信欣喜之色。
战神塑体丹乃是铂金级丹药，有着疗伤，塑造脏腑肉身的功效。
叶凡与石坚大战肉身虽然得到了淬炼，但身体也留下了创伤。
若是不能及时治疗，将暗伤清除，对他始终都是隐患。
眼下这枚战神塑体丹来的正好，既能疗伤，还能塑造脏腑肉身。
以后再施展七星震日剑，遭受的伤害就会小上许多。
一口吐下战神塑体丹，入口即化，暖流在体内流淌，脏腑如浸泡在温泉里暖洋洋的。
叶凡肌肤绽放金色光辉，气血变得凝实，脏腑创伤瞬间好转，并且更为坚固。
“呼！”
脏腑伤势清除，叶凡总算缓缓松了口气。
而后，他没有急着动用功德升级修为，而是盘坐修炼，思索着与石坚一战的所获。
第二天，茅山师兄弟纷纷离开。
四目和千鹤也没有久留，各自还有生意要做，不能耽搁。
接下来两天，叶凡不断搬运气血，震荡五脏。
除此之外，他还在琢磨精神武技，完善气血武技。
既然来都来了，叶凡自然不会放过僵尸林的棺材菌。
“九叔，我今晚打算去僵尸林取了棺材菌！”叶凡看着九叔说道。
九叔看着叶凡，眼神一凝：“你对付的过来吗？”
“放心吧，没问的，我正好借助毛僵的极阴之力，完善七星震日剑！”叶凡说道。




第495章百僵朝拜，毛僵现身！
 

阴阳调和！
阴阳互济！
这两日修炼，叶凡想明白了，自己想要在现阶段承受的纯阳剑气，必须寻找极阴之力将之调和。
否者单凭淬炼脏腑，远远不够！
不成不坏金身，施展七星震日剑，脏腑多少都会遭受创伤。
晚上，叶凡一行人来到僵尸林。
僵尸林的许多僵尸，夜晚纷纷从棺材里爬出来。
九叔对秋生和文才道：“棺材菌在毛僵喉咙里，你们两个先找毛僵！”
“这么多棺材，我们不知道哪个才是毛僵的棺材啊！”文才和秋生说道。
就在这时，这些僵尸跪在地上，对着一个巨大的棺材朝拜。
九叔定睛一看：“前面那个大棺材，就是毛僵的棺材，你们两个有经验，趁着月光被遮住毛僵不会苏醒，把棺材菌吸出来。”
文才和秋生苦着脸跑过去，然后打开毛僵的棺材。
果不其然，正是僵尸林的僵尸王。
“师父，叶先生，的确是僵尸王！”
九叔立即道：“那还愣着干嘛，赶紧把棺材菌吸出来。”
秋生看着文才：“你去。”
“我才不去，上次就是我，这次该你了。”文才嘟囔着，趁机抓着秋生的脑袋，按了下去。
啪的一声，秋生和毛僵嘴对嘴，然后棺材菌被吸了出来。
忽然，乌云散开，月光洒落，毛僵吸了月华，刷的一声，睁开眼睛，直接飞了出来。
九叔看着月光洒落，众多僵尸都在吸纳月华。
“呼号，乌云散开，毛僵吸了月华已经彻底苏醒，赶紧回来。”
九叔立即大喝一声，秋生和文才飞奔而来。
毛僵直接飞了起来，大手一抓，抓住秋生的小腿。
猛然一甩，秋生被甩飞出去。
“轰！”
叶凡直接冲入僵尸大军中，雷劲迸发，疯狂震荡，反手甩了一掌，大开大合的拳法横扫僵尸。
“你们退出僵尸林，接下来交给我。”
叶凡头也不回，淡淡道。
九叔也不矫情，他是对付不了毛僵，点点头：“你自己小心。”
九叔带着秋生和文才后退，叶凡对凝霜道：“剑给我！”
凝霜大拇指弹射，太上九王斩妖剑出鞘。
叶凡腾空而起，执掌神兵。
“杀！”
叶凡心念一动，周身气血犹如烈日，照射八方，恐怖的气血，笼罩方圆三百米。
唰的一声，叶凡一步踏出。
仿佛地震，大地咔嚓裂开。
三只僵尸，直接被叶凡爆出的雷劲撕碎！
【叮！撕碎僵尸，功德+30】
【叮！撕碎僵尸，功德+30】
【叮！撕碎僵尸，功德+30】
唰，叶凡左掌横扫，抓着一头僵尸脖子。
猛然先天劲力钻出，僵尸脑袋当场爆炸。
【叮！僵尸被抓爆脑袋，功德+30】
叶凡右手斩妖剑横扫而出，剑劲炸开，六只僵尸瞬间被斩杀。
“唰！”
叶凡速度快如闪电，一人一间，杀的这些僵尸瑟瑟发抖。
“嘭！”
叶凡三步踏出，形成三道残影，斩妖剑落下，三只僵尸，顿时四分五裂。
又是一步跨出，轰隆一声，周身剑劲炸开，大地千疮百孔，剑气四射。
许多靠近叶凡的僵尸，被剑气切割，被剑劲震退，胸口均是砰砰炸响。




第496章大杀四方，对战毛僵！
 

“撕拉！”
周遭无数阴气，疯狂被叶凡吞噬。
叶凡施展剑法，周身恍如凝聚旋涡，好似化身饕，疯狂吞噬阴气，以及这些僵尸打爆后展露出来的棺材菌。
“阴阳融合，他真的在拿这些僵尸修炼纯阳剑气。”
哪怕知道叶凡的目的，亲眼见到，九叔依然还是震惊不已。
吞噬阴气后，叶凡觉得脏腑内那些剑气明显变得柔和多了。
阴阳融合，诞生一股纯净的精华能量，被叶凡脏腑吸纳。
刹那间，这些精华被脏腑吞噬。
“阴阳融合，果然有效。”
叶凡看着面前的僵尸，兴奋起来，手腕翻动。
“唰！”
人如风暴，剑似电光。
眨眼间，叶凡跨出五步，带起道道残影。
叶凡在僵尸大军中大杀四方，恐怖的纯阳剑气四散激射。
所有僵尸纷纷倒飞而出，要么被纯阳剑气引爆，要么被剑劲震爆。
【叮！剑气斩杀僵尸，功德+30】
【叮！剑劲震碎僵尸，功德+30】……
转眼间，僵尸王的手下，全都被叶凡斩杀。
偌大的僵尸林，只剩下了僵尸王。
僵尸我那个大口大口的吞噬着月华，看着叶凡，厉喝道：“杀我这么多手下，你找死。”
“吼！”
愤怒咆哮，僵尸王飞扑过来。
唰的一声，出现在叶凡身边，干枯的手掌带着恐怖的力量，抓向叶凡心脏。
叶凡冷哼一声，左手震去。
“嘭嘭嘭！”
叶凡和僵尸王不断后退，各自退后数十米。
【叮！震退毛僵，功德+50】
“好强的人类！好浓郁的气血！”僵尸王舔着嘴唇，口吐人言。
“口吐人言，毛僵果然厉害！”九叔神色大震。
叶凡没有说话，右手斩妖剑凌空舞动。
“轰隆隆！”
剑气和剑劲迸射，一路朝着僵尸王击去。
地面上爆出一连串的大坑，泥土纷飞中，剑气切割震荡僵尸王。
僵尸王见到纯阳剑气恍如烈焰燃烧，立即纵身飞跃。
僵尸王刚离开，剑气和剑劲直接轰碎它身后两三吨重的巨石。
【叮！吓退毛僵，功德+50】
“这剑气比对付石坚的时候还要厉害，叶哥哥的仙人剑术跟上一层楼了。”
凝霜看着狂暴的剑气，惊的小嘴都合不拢。
九叔看着那四分五裂的巨石，喃喃道：“不愧是仙人剑术。”
“唰！”
僵尸王飞扑而下，同时口喷阴气匹练，如刀般斩向叶凡。
叶凡催动七星震日剑心法，唰的一声，旋涡再度出现。
僵尸王身上释放出来的大量阴气，尽数被旋涡吞噬。
纯阳剑气和阴气匹练相互祥和，产生浓郁的进化，直接被叶凡吞噬调和纯阳剑气。
【叮！吞噬毛僵阴气，功德+50】
“嗡嗡！”
叶凡脏腑震荡，血管陡然扩大两倍，浑身舒坦无比。
“七星震日剑！”
叶凡猛喝一声，纯阳剑气爆发，以他为中心，方圆三十米内爆炸不断，大地仿佛被炮弹犁了一遍。
“轰隆！”
这一刹那，剑气翻滚，空气发出布帛般的撕裂声。
不只是地面爆炸，就算周遭的巨石，树木都纷纷炸开。




第497章一剑灭之，阴阳调和！
 

叶凡要一鼓作气，完全让纯阳剑气和阴气调和。
一旦成功，他以后施展七星震日剑，再也不怕遭受反噬，创上脏腑。
狂猛的吞噬阴气，叶凡接连不断踩出七星天罡步，化作残影飞掠，纯阳剑气和剑经隔空爆炸。
“嘭嘭嘭！”
尘埃弥漫，烟雾四起。
方圆数十米内，狼藉不已，所有东西都被摧毁。
九叔抓着秋生和文才，抽身暴退，凝霜也急忙后退，不敢靠得太近。
“唰！”
叶凡一剑挥洒，剑气和剑劲合一。
寒光闪烁，惊虹横空，太上九王斩妖剑凌空劈下，径直落在僵尸王身上。
僵尸王刚化成毛僵时间不长，所以道行不算稳定，吓得浑身白毛炸立，急忙伸出双手格挡。
【叮！毛僵恐惧，功德+50】
“噗呲！”
谁知太上九王斩妖剑居然将它双臂斩断，更是将其一劈为二。
【叮！劈断毛僵双臂，功德+50】
【叮！劈开毛僵身体，功德+50】
“轰隆！”
刚化作毛僵不久的僵尸王，身体被纯阳剑气和剑劲狂暴摧残，当场爆炸。
【叮！灭杀毛僵，功德+50】
【叮！完成隐藏任务，首杀毛僵，奖励功德20000】
其实这头毛僵修为不弱，与石坚相当，但与石坚一战，叶凡战力得到极大的提升，所以对付刚进化为毛僵的这头僵尸，基本没有费力。
“阴阳调和，纯阳剑气对我再无威胁，七星震日剑，大功告成！”
叶凡深深吐出口气，嘭的一声，将太上九王斩妖剑插入地面。
顿时，地面龟裂延伸数十米之远。
今日借助僵尸王的阴气与纯阳剑气融合，总算化解了叶凡的后顾之忧。
毕竟这一招，看似等级不高，但最少都要三花聚顶之境武者，才能发挥出真正的威力。
三花聚顶之下的武者，强行施展，就像对战石坚时一样，脏腑隐隐有爆裂的迹象。
但，僵尸王的纯阴之气调和之后，纯阳剑气已经没有那么暴躁。
加上战神塑体丹，将脏腑和肉身强度提高许多。
现在叶凡施展七星震日剑，脏腑已经没有爆裂的感觉。
只是身体微微有些撕裂的感觉，这种感觉对他影响不大。
至于僵尸王的那枚棺材菌，他要将之放进阴阳葫芦里面。
想要给任婷婷服用也没机会，因为这玩意没法长时间保存。
几日之内不用掉，便会消散天地间。
文才低下头发现自己的衣服破碎了：“我的衣服都破了。”
秋生也呜呜的叫着，因为他的衣服也破碎了。
不过，秋生不可能说话，他嘴里还含着棺材菌呢。
两个徒弟，看了看拘束。
九叔的道袍也破碎了不少，文才提醒道：“师父，你的衣服也破了。”
“我知道，百米开外，剑气虽然伤不到我们，但剑劲却能顺着地面震荡过来。”
就输看着叶凡，眼中闪烁着羡慕的光芒：“真不知道，他在哪里得到的仙人剑术！他果然是有大机缘的人，毛僵在他手中都没有还手之力，简直太强了。”
“去把棺材菌送给叶凡吧！”九叔带着秋生和文才上前。




第498章相爱相杀，情蛊害人！（上）
 

叶凡拿出阴阳葫芦，将之僵尸王的棺材菌吸进其内。
敖凝霜取过斩妖剑，不过一身长裙也被剑劲碎裂。
“叶哥哥，你把我的裙子都给弄破了。”她嘟着嘴，露出白晃晃的大长腿。
“看什么看？再看信不信把你们两个眼睛挖出来。”凝霜注意到秋生和文才贼兮兮的目光，躲在叶凡身后，扬起粉拳皱着鼻子恶狠狠的威胁道。
叶凡脱下上衣，套在凝霜腰间，遮挡住她漏出来的大长腿：“回去给你买条更漂亮的裙子。”
“我要两条！”叶凡主动脱衣给她的动作，让凝霜心里暖暖的，抱着叶凡胳膊撒娇。
“好好，十条都没问题。”叶凡笑道。
第二天，叶凡原本准备带着凝霜和青青离开十里镇。
谁知一大早，就有人前来。
“九叔在不在？”
“师父去山上了，你找他干嘛？尸体都处理好了？”
无数行尸和丧尸被啥之后，尸体要烧掉，掩埋，这种事情只能交给保安队。
坐在院中的文才看着保安队长问道。
“尸体都烧了，我也通知了死者家属。”
保安队长得意的说着，还不忘王婆卖瓜自卖自夸：“我阿牛办事，你们尽管放心。”
“你还没说找师傅干嘛呢，有生意吗？”秋生凑上前来问道。
他们现在都穷的叮当响，正是需要做生意捞点零花钱的时候。
“是有生意，不过这次的生意比较难办。”
保安队长阿龙露出几分为难，看了看周围，确定没有其他人后，小声道：“镇长的侄子从省城回来，然后中邪了，浑身发紫，还一直吐血，满地打滚，那画面太凄惨了，我都不敢看。”
“什么中邪？有叶先生和我师父在，没有解决不了的问题。”
秋生大咧咧的拍着阿龙，并未将此事放在心上，直接大包大揽。
对他来说，这世上就没有九叔搞不定的事情。
就算有，那就请叶凡出马，反正叶凡还没离开不是。
“我去看看吧，师父最近心情不好。”文才想了下，搓着手笑道：“价钱要给力点啊！”
“好！”
阿龙急忙点头。
正在这时，收拾好行李的叶凡，带着凝霜和青青走出来，将阿龙的话听得一清二楚。
“我跟你们一起去。”九叔还没回来，他也不能不辞而别，正好跟秋生二人去凑凑热闹。
镇长本来是让阿牛请九叔出面的，可惜九叔不再，想必让九叔的徒弟出马也不错。
文才留在道场看家，秋生和叶凡几人来到镇长家。
镇长见九叔没有来，有点着急。
不是他不相信秋生，而是关系到自己侄儿的性命，关心则乱。
“既然九叔没空，那只能麻烦几位了，快进去看看吧，这孩子今天都吐了两次了。”
镇长心力交瘁，他根本没看懂侄儿这是什么病。
在省城还好好的，到了十里镇就变成这幅德行了，难道是水土不服？
这要是出事了，他怎么想自家大哥交代？
“唔！”
好重的味道，还没走进放进，秋生急忙捂着鼻子。
房间外弥漫着很重的腥臭味，叶凡看了眼旁边的水桶，走上前用手摸了下还未凝结的血，不由皱起眉头。




第499章相爱相杀，情蛊害人！（下）
 

“叶先生，你看出什么问题了？”
秋生注意到叶凡的表情，急忙问道。
叶凡用手帕擦掉手上的血，看了秋生一眼，缓缓道：“血液里都是虫子，你说有没有问题。”
“你侄儿干了什么好事？”叶凡这才看向镇长问道。
“什么？虫子？”
众人都是大吃一惊，瞪大眼睛看向水桶，可除了人血哪有什么虫子？
叶凡朝着屋里走去，边走边说：“我劝你们最好别好奇，否者的话，怕你们几天都没胃口。”
叶凡不用道术，但他目力惊人，虫子再小也能看见。
“咳咳！”正镇长老脸一红，咳嗽道：“这位先生说笑了，我们快进去看看吧！看什么虫子啊！”
好奇害死猫，自制力很重要。
不该看的别看，不该摸的别摸，否者有你中招的时候。
房间内缭绕着檀香，饶是如此空气内依旧飘荡着腥臭味。
一个二十多岁，脸色惨白的年轻人躺在床上。
看上去意识已经模糊，皮肤酱紫色，双手紧紧攥着衣服。
“打开窗户！”
叶凡皱眉道：“他又不是幽灵附体，把窗户关这么严实干嘛？”
叶凡看了两眼，让人打开门窗。
秋生自然把叶凡当主心骨，带着阿牛打开门窗。
房间里顿时亮堂起来，两人站在叶凡身后，想知道叶凡要干嘛。
“嘶！”
叶凡将手指放在年轻人心口，感觉手指像是被什么东西咬了下。
居然让他都感觉到了疼痛，还真是凶残。
“怎么了？没救了？”
镇长见叶凡倒吸一口冷气，还以为自己侄儿没救了，脸色顿时煞白，眼眶通红，有着想哭的冲动。
“你哭什么？”
叶凡莫名其妙的看着眼镇长，不解道。
“这位先生，我侄儿是不是没救了？”镇长迫切想要得到答案。
叶凡瞪眼，吃惊道：“你很想他死？”
“啊？”镇长愣住了，看了看叶凡，再看看昏迷不醒的侄儿，慌忙道：“这不是你刚才那个……”
他有些说不下去了，从叶凡的表情，他明白自己脑补太多了。
“你侄儿不是中邪。”叶凡撇撇嘴，没好气道。
我什么都没说，更是什么都没做，你咋就知道你侄儿没救呢？
镇长大澹他哪里知道叶凡为啥“嘶”，搞得他都快哭了。
“那个，这些先生，我侄儿到底怎么了，当真是水土不服？”镇长心里忐忑，必须问清楚才行。
“没有。”叶凡看着昏迷不醒的年轻人，道：“水土不服顶多休息几天，省城距离十里镇不过六七百里路，你觉得会水土不服？”
“你侄儿是不得罪什么人了？你好好想想。”
“得罪什么人？”镇长迷糊了，忽然眼神闪烁，莫非和侄儿最近的亲事有关。
“我大哥最近给他说了门亲事，这次让他跟着我来十里镇住几天散散心，谁知道踩到十里镇就变成这样了。”
叶凡摇摇头道：“你侄儿中蛊了，到底是什么蛊我不知道，等九叔回来再说吧！”
“没有才怪！”
这时九叔从门外走进来，他回到道场，听文才所镇长家出事了，这才赶来。
九叔上前看了眼，指着镇长的侄儿道：“这家伙中的是情蛊，浑身都是虫子，你们不尽快把他送到省城，让他和那个女子在一起，连命都保不住。”




第500章再生波澜，南洋降头！（上）
 

“情蛊？还有这种东西？”
众人都被吓了一跳，虽然经常听说有人养蛊，可还是第一次见到。
叶凡其实也不确定，而是想起穿越前，看过不少这方面的电影，见到虫子在体内，隐隐踩到是蛊虫。
九叔讲解道：“有些地方的人会养蛊，特别是女孩，从小开始养蛊，有人碰了她们，那么情蛊自然会到那人身上。”
“其实就是两只小虫子，各自一直，凑在一起能活，一旦有人变心分开了，两人都会死。”
这是相爱相杀？
叶凡听得都起了一层鸡皮疙瘩，庆幸自己没碰到这种女人，不然他很可能中招了。
“现在蛊虫已经在他体内繁殖，不赶紧送回省城，与那个女孩在一起，他活不过七天。”
九叔叹息一声，皱眉提醒道。
“马上我就送他回去。”
镇长急忙答应，皱眉道：“路上他不会出事吧？”
“不会，七天时间很充裕，折腾一下也没问题，蛊虫也得慢慢繁殖，只要到了省城就会停止繁殖，你侄儿就能醒来，你大哥和侄儿，自然知道该做什么。”
有些女人碰不得，碰了就要负责到底，白头偕老，否者死都不知道怎么死的。
“没想到镇长这么大方，随便看看，就给了两百大洋。”
九叔心情不错，啥都没做，就混了两百大洋，这钱赚得轻松。
秋生似乎被吓到了：“师父，情蛊真的这么厉害？”
“养蛊的人都有被反噬的可能，你说厉害不厉害？”
九叔淡淡道。
“那还有人养蛊？”
秋生迷糊了，明明这么威胁，还玩命养蛊干嘛！
走在前面的叶凡开口道：“蛊虫也分很多种，有的蛊能救人。”
九叔点点头，笑道：“没想到叶凡你连这么偏门的东西都知道。”
叶凡摆摆手，笑而不语，自然不能说他是在电影里看来的。
九叔盯着秋生道：“看你很怕的样子，难道你做了什么亏心事？”
“嘿嘿，我没做苦心事，我是那一天也被人算计，变成那人一样，浑身被虫子咬。”秋生急忙撇清关系，笑嘿嘿道。
“放心吧，这年头巫师越来越少，哪有这么容易让你碰到。”九叔翻着白眼道。
末法时代可不仅仅针对道士和武者，巫师数量也在慢慢变少，真正懂得巫术、蛊术的人也是越来越少。
只能是镇长侄儿运气差，这都能撞上。
解决镇长家的事情，叶凡向九叔告辞，准备会任家镇，然后会山上见一见师父唐如龙。
“我跟你一起走，十里镇事情解决了，我们师徒也该回任家镇了。”
让叶凡没想到的是，九叔也要带着秋生和文才回任家镇。
“你们两个快去收拾行李。”九叔回头看着秋生和文才吩咐道。
折腾了半个小时，秋生和文才收拾好行李。
叶凡一行人这才晃晃悠悠上路。
几日后，叶凡一行人回到任家镇。
叶凡刚回家，还没来得及和任婷婷说上话。
一辆马车快速靠近任府，一个管家模样的人从马车上下来，使劲拍门。




第501章再生波澜，南洋降头！（中）
 

“婷婷小姐，叶先生，快开门啊！”
“谁啊，大半夜的。”门房被吵醒，大半夜美梦被吵醒，换谁脾气都不会好，门房的语气有些不高兴。
婷婷小姐，叶先生？
莫非是来找姑爷和小姐的？
听着这个称呼，门房打开门，看着急急忙忙跑进院子的人问道：“大伯，你谁啊？”
“来不及解释了，婷婷小姐、叶先生，还有我家珠珠小姐在吗？”
来人满脸计较，不想和门房多说废话。
“姑爷刚回来。”门房揉着眼睛，指了指不远处的房子：“你自己过去吧，我可不敢去打扰姑爷和小姐。”
姑爷刚回来，不用想都知道在和小姐干嘛，自己跑上去不是找死吗？
人家抱着老婆睡觉，被人吵醒，自己可惹不起。
“救你话多。”
外面的动静早就惊动了叶凡，穿好衣服走了出来。
正好听见门房唠叨的话，这货哪还有点下人样，就是欠收拾。
“叶先生，珠珠小姐呢？你们快收拾一下，跟我走回天堂镇看看老爷吧，再晚就来不及了。”来人颠三倒四的说道。
“老爷？”
叶凡愣了下，明白过来，应该指的是任珠珠的父亲。
刚才回来，还听珠珠说他爹跑到南洋做生意去了，怎么回来了？
看来人焦急的模样，貌似情况不妙，再不去就来不及了，意味着快要上西天了。
“我去叫婷婷和珠珠。”
任婷婷醒来后，知道这事顿时大惊，急忙穿好衣服，跑去叫任珠珠。
两女都顾不上带东西，就与叶凡一起上了马车，大半夜离开了任府。
“福伯，到底怎么回事？爸爸在南洋不是好好的吗？”
任珠珠想不明白，前几天通信还好好的，怎么忽然就要死了。
“哎。”福伯满脸愁容，叹气道：“小姐，这事我不知道该怎么说，老爷中邪了。”
“又是中邪？”
闻言，叶凡心中一凝，在十里镇就有人中邪，怎么任珠珠她爹也中邪了。
“啊？中邪？还有救吗？”任婷婷美眸圆睁，没想到会发生这种事，也是关切道。
任珠珠顿时双眼通红，变得六神无主。
任家到底怎么回事，诸事不顺，接连出现僵尸，又有人中邪，怎么这些乱七八糟的事缠上任家了吗？
福伯唉声叹气道：“说来话来，老爷中的听说是南洋的降头术，路途遥远，回到天堂镇就已经奄奄一息了。”
任珠珠他爹是那一脉的支柱，要是有个好歹，任珠珠家估计会没落下去。
“降头术？”叶凡皱眉：“听说南洋降头术，诡异歹毒，是不是得罪什么人，才被人算计了？”
南洋降头术，类似于诅咒，中了降头的人，若是不能把降头处理掉，人必死无疑。
任珠珠他老爹这次估计要栽，从南洋折腾回来，时间绝对耽搁许久，想要治疗基本已经无力回天。
“不知道。”福伯眼眶不争气的红了，他跟着任光大半辈子。
现在任光却比他先走，这种结果让他很难接受。
从福伯的话中可以判断出，他知道的内情不多。
叶凡也就没有多问，干脆顺道去道场叫上九叔。
毕竟，降头术叶凡也是束手无策。




第502章再生波澜，南洋降头！（下）
 

“嘭嘭！”
敲响道场的门。
“谁啊？”
秋生揉着眼睛开门，赶了几天路，刚回来睡得正香呢。
“我，叶凡！”
“叶先生，你怎么来了？”秋生满脸疑惑，这才分开不过几个小时而已，又有什么事发生了不成？
“珠珠父亲，中了南洋降头术，我想请九叔随我走一趟。”
时间紧迫，叶凡长话短说。
事关生死，秋生顿时来了精神，急忙跑去叫醒九叔。
九叔也没多问，穿上衣服跟着叶凡他们风尘仆仆离去。
马车日夜兼程，三天后方才抵达天堂镇。
“姐夫，九叔，你们一定要救救我爸。”
任珠珠早已哭成了雷人，噩耗降临，她一个女孩子哪里坑的住。
“我看看吧，但可能希望不大，毕竟耽搁时间太久了。”
九叔也不敢保证一定能救得活任光，他不是神仙，只是天师而已。
况且，南洋降头术太过邪门，饶是九叔也不敢轻举妄动。
“好歹毒的降头术。”
当看到任光的时候，九叔感觉头皮发麻。
叶凡更是难以置信，原本的任光是个国字脸的中年。
此刻已经被降头术折磨的皮包骨，瘦的脱了形。
浑身皮包骨，看着像个耄耋老者，似乎随时都要断气。
任光意识已经模糊，看着生机无多。
九叔上前检查一下，吃惊的发现，任光血脉之内尽是剧毒。
“九叔，怎么样了？爹爹还有救吗？”
任珠珠能指望的只有九叔和叶凡，如果两人都没有办法，她真不知该如何是好。
“南洋悬于海外，我对降头术所知也不多。”
九叔皱眉，叹息道：“最好的办法，就是杀掉下降头的人，降头术自然会化解。”
“啊？那我们把老爷带回来，岂不是间接害了老爷的命？”
福伯惊呆了，内心满是自责。
九叔徐徐摇头：“与下降头的人越近，其实越危险。”
说到这里，九叔转头看向任珠珠：“你父亲体内毒素太多，寻常方法不能医治，我怕他坑不了多久。”
任光病情太重了，身体也是孱弱到了极点，别说医治，哪怕动静大点都可能要了他的命。
“九叔，您是说不治疗的话，叔叔真的会死？”任婷婷安慰着哭的稀里哗啦的珠珠。
九叔点头：“不治会死，治疗的话，活下来的希望也不大，而且就算治好了……”
说到这里九叔有些不忍继续，但还是咬牙道：“治好了，以后也不能跟正常人一样。”
五脏六腑都是剧毒，哪怕侥幸保住性命，以后也只能成为坐轮椅的废人。
“所以，是否治疗，你们拿主意吧！”
虽然九叔和叶凡是莫逆之交，可这种事情他不能瞎掺和，怎么做还是交给任珠珠决定吧！
任珠珠天旋地转，哭的昏天黑地，怔怔出神的看着九叔。
九叔叹息一声，退出房间。
叶凡也跟了出去，福伯从后面追了出来，不甘心道：“叶先生，九叔，真的没办法了吗？”
“抱歉，我办不到，如果没有拖这么长时间，或许还有希望，现在太晚了，哪怕治好了，最多只能活三年。”
福伯听到这话哭的跟个孩子似的，九叔和叶凡哪怕见惯了生死，也不忍看。




第503章以毒攻毒，不破不立！
 

“治！”
失去了主心骨的任珠珠，在婷婷的安慰下，决定坚强面对这一切。
女不强大，天不容！
她已经做出了选择，多活三年也好，总比现在就办丧事强。
“那你们要做好心理准备，可能治疗途中任老爷会坚持不下来。”
九叔提醒一句，见任珠珠笃定的神色，接续道：“今晚之前，把材料收集好。”
九叔说着把一张写好的药方递给福伯。
药方上的东西，看的叶凡头皮都快炸了。
居然全都是五毒之物，其他药材也都是剧毒的药材。
以毒攻毒！
叶凡明白九叔的想法，这是要用毒压制毒，看看能够解开降头术。
任府上下忙碌起来，四处购买剧毒药材和五毒之物。
壁虎，毒蝎，五步蛇，蟾蜍，蜈蚣，五毒俱全！
任家在天堂镇势力庞大，九叔所需的东西，几个小时就收集完毕。
九叔开始熬药，将五毒之躯一一放进药罐熬制，随后按照程序加入其它剧毒药材。
一个小时候，煎熬出一碗黑乎乎，带着浓郁臭味的汤药。
“把药渣倒出来，放在盛满热水的水桶里，再准备一个税种，所有人都用手帕捂住口鼻，千万不要吸入毒气，更不要触碰毒血。”
九叔不急不缓的吩咐着任家众人，最后看了眼两个：“把你们老爷扶起来吧！”
两个下人胆战心惊搀扶起任光，任珠珠和任婷婷看着九叔手里的汤药，心里忐忑到了极点。
这玩意常人喝下，估计会见血封喉。
此刻将要丧命的任光喝下，会不会雪上加霜？
“以毒攻毒，破而后立。”
叶凡帮九叔解释一句，九叔点头：“这是唯一的办法。”
旋即，九叔拿起汤勺，亲自喂服任光。
任光意识模糊，只能粗暴的灌他喝药，不能指望他自己吞咽。
估计任光活着，也不敢自己喝下五毒汤。
几分钟后，五毒汤被九叔全部灌进任光肚子里。
只见任光的皮肤从酱紫色，缓缓变成黑色，然后肚子鼓了起来。
“呕！”
任光猛的张开嘴，吐出带着剧毒的黑血。
浓郁的腥臭气熏得人们都要晕死过去，黑血中充满着剧毒，飘出黑色的毒烟。
还在房内众人早已将口鼻用手帕捂住，只有叶凡无所谓，反正特百毒不侵，无所畏惧。
任珠珠一颗心揪成一团，眼睁睁看着自己老爸不断吐血，眼睛红成兔子，晶莹的泪珠哗哗从脸颊滚落。
“把人抬到水桶里拍着，三个小时后再抬出来，中间要不断加毒汤。”
九叔起身，站到旁边吩咐着。
只有这样，才能将任光体内的剧毒除掉。
同时抑制降头，让任光得到喘息之机。
任光被抬进盛满毒汤的水桶里，九叔拿出符，手指一撮符燃烧成灰烬落在毒汤内。
叶凡皱眉看着水桶里的毒血，有些不明白，到底要多大的仇恨，才能给人下如此恶毒的降头？
虽说商场如战场，请人下降头不足为奇，毕竟这个世界总不缺见钱眼开的术士。
可是降头已经很恶毒了，对方还下了这么狠的剧毒。
这种做法不光是丧尽天良，更是对自己够狠。
炼制这种恶毒的降头，下降头的人通常也活不久。




第504章祛除毒素，净化身体！
 

叶凡亲自把毒血清理掉，不敢让九叔他们动手。
这玩意，沾染上一点，就会要命。
也只有他这种百毒不侵的人，才敢大包大揽。
“九叔，爹爹的病情好转了吗？”
原本吐了不少血，奄奄一息的任光泡了五毒汤后，气色缓缓恢复红润。
足以见得，九叔的以毒攻毒有效果。
不过，关心则乱，身为人女，任珠珠还是忍不住问道。
“体内毒素清理的差不多了，脉搏也稳定了，只要熬过这两天，任老爷的命暂时算是吊住了。”
听到九叔的话，任珠珠瞪大眼睛。
暂时吊住了？
岂不是说，一切还要看天意？
这是事实，任光要是熬不住这两天，立马就会归西。
若是熬下来了，调养得好，还能有两三年寿命。
“九叔，降头术不能彻底破解吗？”旁边的任婷婷轻轻拍着任珠珠的后背，疑惑道。
常人看来，降头术既然能下，应该就能解。
“想要清除降头，我也只能先祛除任老爷体内的毒素，否者用力过猛，他身体扛不住，并且降头术本就极难彻底清除，除非杀掉下降头之人，或者有解药。”
九叔微微摇头，叹息一声。
“呜呜，叶凡，珠珠太可怜了。”任婷婷看着哭得极度昏厥的任珠珠，心疼的不行，也忍不住泫然欲泣。
叶凡揽过自家老婆细腰，轻声安慰道：“降头我觉得是商场对手在搞事情，最好是让珠珠把南洋的生意处理掉，不然幕后黑手可能还会对珠珠下手。”
任婷婷停住哭声，抬头看向叶凡：“仅仅是商城争夺，用得着如此歹毒？”
她有些难以置信，叶凡的话超出她的认知。
“人为财死，你应该知道，别说下降头，哪怕灭门都有可能。”
叶凡揉了揉傻媳妇的头发，解释道。
任婷婷经商能力是有的，但是她毕竟善良，还不懂商场残酷，一直以来都是任发在她前面遮风挡雨，让她没有接触到这些龌龊。
“珠珠，你让福伯去南洋把生意处理掉吧！”
任婷婷从叶凡怀里挣扎出来，走过去抓着珠珠的手紧张道。
她不敢让珠珠亲自取南洋，好怕她到了南洋也遭毒手。
任珠珠是任光的独生女，注定要继承任光的家产，对手真有可能对珠珠下毒手。
那就只有让忠心耿耿的福伯，去南洋处理那边的产业了。
这些事，叶凡不会插嘴，以免被人误会，自己觊觎任光的家产。
第二天，任光的气色好了许多，不过依旧还在咳血，只能继续泡五毒汤。
于是，天堂镇的五毒之物都遭殃了，几乎惨遭灭绝。
任家出了大价钱收购五毒之物，天堂镇药铺的卖完了，人们都跑出去抓毒蛇、毒蝎，然后卖给任家。
谁叫任家出的价钱足够高呢，为了钱还是有不少命的不要的人甘愿冒险。
三天后，任光体内的毒素彻底清除。
在阎王爷面前溜达一圈的任光，总算是抗住了五毒汤的刚猛。
九叔准备帮他破解降头，弄了不少材料磨碎成粉末，再用诛杀、鸡血调制。




第505章任光好转，想要报仇！
 

九叔在任光身上画满了净化符，慢慢耗死降头。
每天一次，持续整整七天。
比起祛毒，破解降头没有那么麻烦，毕竟南洋与天堂镇远隔万里，降头受到的控制力消减了许多，否者任光绝无存活的可能。
若是控制降头之人，没有留在南洋，而是尾随而来，任光估计路上就归西了。
“九叔，谢谢你。”
虽然任光依旧沉睡，但任珠珠悬着的心总算落回肚子。
这几日，她担惊受怕，吃不好睡不好，就怕醒来父亲死了。
“你是叶凡的亲戚，我做这点事都是应该的。”
九叔摆摆手，笑着道。
“什么亲戚，人家以后要嫁给姐夫的。”任珠珠心情好了不少，看了眼叶凡，红着脸道。
九叔神色古怪看着叶凡，叶凡则是急忙撇开脸。
“任老爷身体好多了吧？”
降头被破解的第二天，任光已经醒来，精神还有些萎靡，躺在藤椅上，丫鬟伺候着。
“已经好多了，多亏九叔仗义出手。”任光有些后怕，唏嘘不已。
“哎，我们任家真是多灾多难。”
说着任光脸色变得阴沉起来，显然是想到什么值得大动肝火的事情。
旁边的叶凡问道：“你在南洋得罪什么人了？”
“哼，都是些做生意不行，只知道动歪脑筋的混蛋。”
叶凡不问还好，一问任光就火冒三丈。
“咳咳！”
怒急攻心，他脸色立即变得通红，忍不住咳嗽起来。
“爹爹，你消消气，别这么激动，九叔和姐夫都说了，你不可动怒。”任珠珠吓坏了，急忙上前拍着任光的后背，给他顺气。
任光翻着白眼，没好气道：“是九叔说的，还是你姐夫说的？”
叶凡满脸黑线，关我屁事啊？
“爹爹，你再胡说，人家不理你了。”任珠珠红着脸，跺跺脚不依道。
“叶凡啊，珠珠脸皮薄，你以后多担待，嫁妆我都准备好了。”任光冷不丁看着叶凡，幽幽道。
“噗！”
叶凡和九叔同时喷茶，任珠珠害羞的不行，捂着脸跑了，留下满脸懵比的叶凡，以及若有所思的九叔。
任光见叶凡的模样，轻轻笑着：“我是认真的，任家灾难不断，珠珠嫁给你才是最好的结果，我不想看到珠珠出事啊！”
可怜天下父母心！
哪怕任光心里有些许芥蒂，也只能捏着鼻子这么做。
更何况，珠珠是真心喜欢叶凡，他对叶凡也很满意。
“虽说姐妹共侍一夫，传出去不好听，但我还是很看好你的。”
经历过生死了，有些顾虑也烟消云散了。
“我这算多了个老婆，凑了个姐妹花？”
叶凡有点晕晕乎乎，他看得出，任光不是开玩笑。
“叶凡啊，我想你出手对付那个降头师。”任光气呼呼道：“我经商半生，还是第一次被人整得这么惨，这口气我咽不下，我想请你随我去趟南洋。”
叶凡沉吟片刻，拒绝道：”抱歉，我不能去南洋。“
见任光有动怒的趋势，他解释道：“现今局势紧张，依我看马上又有战争了，南洋也幸免不了，我希望你也不要去南洋了。”
“可我……”自己虽侥幸活了下来，但却被人整瘫痪了，这口气任光实在咽不下。
他本就心眼不大，现在只想报仇。
叶凡看着任光，淡淡道：“你要是不想让珠珠担心，就听我的别去南洋，报仇办法很多，有眼还眼就行了。”
“降头师能为钱对付你，想必他也不会拒绝你的钱。”
叶凡在旁边出着注意，听得九叔眼皮直跳，这家伙比任光还狠。
南洋降头师何其多，花点钱就能知道是谁对付任光，是那个降头师出手。
直接让人把降头师抓回来，再请降头师给敌人下降头搞一下出出气多好。
省力省时，就是花点钱的事而已。
叶凡只是提点一下，至于任光听不听，他也懒得多管。
第二天，叶凡带着任婷婷和九叔离开天堂镇。
任珠珠没有随行，她要留下照顾任光。




第506章重回深山，再见恩师！
 

“叔叔太过执着，我和珠珠怎么劝都没用！”任婷婷很头疼，难道报仇就这么重要吗？
为什么不能听叶凡的建议，非要自己去南洋这趟浑水？
花钱能办到的事情，定要亲自跑过去，这不是愚蠢吗？
任光属于那种一根筋的人，别说任婷婷和叶凡的劝说，就算任珠珠劝说都没用。
好不容易捡回一条命，还要执着去南洋。
叶凡觉得任光把命丢在南洋的可能性很大，人家心肠歹毒到敢用降头术对付你。
现在你不过是个废人，人家何尝不能要你性命？
瘫痪了不想着在家呆着，还要送上门去，简直就是找死啊！
“人各有志，我们只能提醒，不能为他做决定。”
任珠珠这个亲生女儿都管不了，叶凡也没什么好说的。
他只要做到无愧于心就成，毕竟人家要找死，哪里是你一个外人能拦得住？
已经耽搁了去看师傅唐如龙的时间，叶凡不想再拖延时间。
至于马车，叶凡不考虑，他准备先行一步，反正有九叔随行，婷婷应该不会遇到危险。
“听说了吗？鬼子打过来了！”
“真的？东三省不是有几十万军队吗？鬼子怎么打过来了？”
路上，叶凡听到令他震惊的消息，战争真的爆发了。
整个东三省都被鬼子占领了，几十万大军不开一枪，不做丝毫抵抗，放弃了几十万平方公里的大好河山。
更是在鬼子的扶持下，建立了一个伪满洲国。
满洲余孽还很开心，不知道这是鬼子在利用他们，掠夺自己国家的资源，源源不断将东三省的资源抢夺到鬼子国度去。
叶凡心中更为急切，他知道东三省没被占领几年，就会爆发全面战争，到时候不知道会死掉多少无辜百姓，更不知道会有多少妖魔精怪跑出来祸乱人间。
他明白自己想要做点什么，只能用最短的时间提升修为。
军阀是指望不上的，他们整天都在混战，或者想着怎么保存自己的实力，真正愿意和鬼子对抗的没有几个。
整个国家，此刻，已经乱得一锅糟。
几日后，叶凡总算回到曾经自己生活过三年的深山。
“师父，我回来了。”
站在院子前，叶凡热泪盈眶，对唐如龙的思念一下子就涌了出来。
“吱嘎！”
院门打开，一道略显苍老的身影走了出来。
“你小子还知道回来！”唐如龙嘴上虽有责怪之意，但脸上始终挂着笑容：“原以为你几个月就会回来看看老头子，哪知道一走就是两年。”
“额……我这不是回来了么！”
叶凡有些尴尬搓着手，不知道该说什么好。
说起来，的确是他不对，任家镇距离这里其实不过一二百里路程。
他却两年没回来看望这个便宜师父，不管怎么都有些说不过去。
“好小子，你气血居然如此强大，连为师都看不穿你的修为了。”
唐如龙围着叶凡走了两圈，仔细打量片刻，震惊道。
“快说，你现在是什么修为？”
唐如龙显得十分激动，他心中猜测叶凡可能已经成为先天武者了。




第507章授师功法，南阳诸葛！
 

但唐如龙却不敢确定，需要叶凡亲口说出。
这个操蛋的末法时代，灵气枯竭，修道艰难，修武同样如此。
反正就唐如龙所知，貌似还没有先天武者。
或许有，不过他不知道。
“五气朝元！”
叶凡跟个孩子似的，不好意思老挠着头道。
“嘶！”
闻言，唐如龙倒吸一口冷气，眼中尽是震撼之色。
他呆滞了好一会，忽然哈哈大笑起来：“哈哈哈，好，好，好！”
“不愧是我的徒弟，短短两年，居然成为了武道大宗师！”
“以后我出去就能说，我是武道大宗师的师父了！”
听到这话，叶凡憨憨的笑着。
在唐如龙面前，他没有狡诈如狐的心思，没有对待敌人的冷漠。
“快给我说说，这两年你都经历了什么，得到了什么奇遇，既然能于末法时代突飞猛进。”
唐如龙拉着叶凡进入院中，跟个好奇宝宝般，东问问西问问。
除了系统的存在外，叶凡如是相告。
甚至连系统给的功法，全都编造成奇遇。
“好家伙，你难道是天命之子？随便就能捡到顶级功法和武技！”
听完叶凡编造的善意谎言，唐如龙跟老小孩似乎的有些吃味。
“师父，徒儿的东西就是您的，我这次回来，就是想把一些武技和功法传授与你。”
叶凡笑眯眯道。
“你说什么？什么叫传授？”唐如龙吹胡子瞪眼。
开玩笑，他才是师父好不好。
怎么能用传授这个词汇呢？只能说是上交。
“嘿嘿，我上交给您。”叶凡急忙改口。
“哼！这还差不多。”唐如龙轻哼一声，脸上这才重新挂上笑意。
接下来几天，叶凡把七星震日剑，九阳神功，如来神掌，凤舞六幻，迷踪步这些武技、身法和功法纷纷传授给唐如龙。
想必有这些武技和功法的帮助，唐如龙应当可以修炼至先天境。
传授完功法，叶凡又给唐如龙服用了阴阳葫芦内的酒水，同时告诉他许多修炼所需注意的难点。
他倒是没有揠苗助长，直接帮唐如龙提升修为。
不过有了叶凡的指点，资质本就不差的唐如龙，修为如水银泻地，已经成为了半步先天，距离先天武者不过一步之遥。
唐如龙修为有了长足的进步，叶凡也不得不离开了，他原本是想多陪唐如龙几日。
不过，唐如龙交待他一件大事要办。
客厅里！
唐如龙端着茶杯，开口道：“记住，一定要在九九重阳节前，到诸葛家取回一件东西，如今已是八月二十，你还有十几天。”
“你现在出发，这一路上走走停停的话，时间也差不多了。”
除非有急事，否者叶凡出门一般不会用凤舞六幻赶路。
因为每次在外面，都是难得的历练，斩妖除魔，收割功德，获取系统奖励。
“师父，我冒昧问一句。”叶凡犹豫了半天，还是开口道：“我真的很好奇，这诸葛世家到底欠我们点苍派什么东西，居然几百年后才去讨要？”
看着叶凡迷惑的模样，唐如龙很无奈的笑了笑，摇头道：“是实话，为师也不知道。”
“你师祖只是说，今年九九重阳，到了诸葛家，报出名号，验明正身后，他们自然会将东西交给持有信物之人。”




第508章前往南阳，祭拜河神！
 

至于说被欺骗，唐如龙从来从来没有考虑过。
诸葛世家乃是传承千年的大家族，还不屑欺骗点苍派这种小山头。
关键是，诸葛世家在玄门中，风评向来很好，千年以来都未曾出现丑闻。
“师父。”叶凡抿了口茶，放下杯子道：“回来时，需要我带什么东西吗？”
叶凡这次出门，讨要阻隔家的东西后，是需要回来一趟的。
“嗯。”唐如龙沉吟良久，缓缓开口道：“这边需要些药材，你买回来给我，我想炼制些丹药。”
“啊？师父你还会炼丹？”这次叶凡惊讶了。
他于唐如龙生活三年，从未见过唐如龙炼丹，这里也不见炼丹的东西。
“不然你以为以前修炼的时候，那些丹药哪里来的？”唐如龙没好气道。
他的确会炼丹，不过炼丹技术一般般而已。
并且炼丹地，不再这里，而是在山中洞窟内。
以前他没告诉叶凡自己会炼丹，就是怕叶凡不好好修武，而缠着自己学习炼丹术。
现在叶凡已是武道大宗师，他也没什么好隐瞒的了，哪怕叶凡现在要学炼丹术，他也会毫无保留传授。
不过叶凡对炼丹术没有兴趣，完成任务获得，难道不香吗？
况且，阴阳葫芦在手，他对丹药需要不大。
“这些钱你拿着，说来惭愧，为师待在山上，这么多年手里也没多少钱。”唐如龙抹除十块大洋，放在叶凡手里。
叶凡推辞，并且取出几张银票递给唐如龙：“师父，应该是徒儿孝敬您，怎么还能要您的钱呢！”
“为师也就不客气了。”唐如龙老怀大慰收下叶凡孝敬的银票。
他无儿无女，只有几个徒弟。
所以在他眼中，这些徒弟都视如几出，当做儿子看待。
说起来，叶凡也挺好奇，在山上待的那三年，他一位师兄都没见过，只是听师傅提起过他们的名字。
不过，这些师兄倒也孝顺，经常让人送生活物品和钱财上山来。
“徒儿，路上保重啊！”
“师父，我记住了。”
唐如龙上前拍了拍叶凡的肩膀，然后叶凡便头也不会的下山了。
对于南阳来说，每年八月末都会显得很热闹。
据说五十年前，南阳河喝水浑浊不堪，其中更有诸多怪鱼，船不能渡。
加上陆地交通不便，因此整个南阳都比较贫困。
后来，南阳河出现一条八九丈长的锦鲤，河内所有怪鱼全都老实，不敢在袭击过往船只。
又过了几年，南阳河边的清澈，碧波荡漾。
河里的诞生了诸多普通鱼苗，大大丰富了这里的物质。
风平浪静，从此南阳建立了码头，南阳也随即繁华起来。
南阳百姓的生活越过越好，故而百姓们为了感激那条锦鲤，建立了河神庙，庙内供奉的便是那条锦鲤。
河神出现的那天是八月末，从而每年八月末，都是祭拜河神的日子。
河神庙门前，张灯结彩，热闹非凡。
来往百姓摩肩接踵，无不是面带恭敬前来给河神上香。
河神庙周遭也摆满了大大小小的摊位，贩卖香烛。




第509章并非真龙，不值跪拜！
 

门口不远的位置，盘膝做着位，穿着褴褛道袍的老者。
他面前摆放着一副八卦，以及一个放着几枚铜钱的破瓷碗。
这几枚铜钱，并非这个时代的产物，而是传闻中的大五帝钱。
大五帝钱值得是，秦半两，汉五铢钱，唐开元通宝，宋元通宝，明永乐通宝，都是属于青铜材质。
因为铸造精良，年代久远，得天地人之精气，故而能镇宅院、化煞，乃是吉祥化煞物。
老者身边站着个约莫四五岁的小女娃，穿着一身花布衣裳，脑后扎着两个羊角辫。
小脸蛋粉嘟嘟，两只眼睛亮晶晶，粉雕玉琢很可爱。
小女孩抱着个布幡，上面写着：问卦算卦，卦卦扎心，金卦银卦，不及我铁口直断！
“爷爷，要不是还是算了吧！”小女孩嘟着着，有些沮丧道。
“你这样招摇撞骗也不是办法，昨天骗人就露馅了，还被人揍了，在这么下去，我怕你被人揍死。”
老头眼神贼兮兮的看着过往的行人，听到小女孩的话，不满道：“要不是我招摇撞骗，你早就饿死了。”
小女孩憋着嘴，还想劝说，老头忽然扯着她衣袖：“看见那个穿劲装的年轻人没有。”
小女孩闻言看去，正好看见个剑眉星目，唇红齿白，双眼灿若星辰，正在好奇打量河神庙的年轻人。
老头兴奋搓手：“看见没，这小子看着就是富家公子哥，看他满脸好奇，估计是外乡人。”
“既然来祭拜河神，就说明他心中有神魔，等他从庙里出来，我们上前狠狠宰他。”
小女孩盯着走进河神庙的背影，小大人似的叹了口气。
似乎在为年轻人接下来的遭遇而感到惋惜。
看着来来往往的人群，叶凡心中感叹一声：“还挺热闹。”
南洋本就是繁华，又正值祭拜河神，自然更是热闹非凡。
抱着入乡随俗的形态，路过这里的叶凡自然是要凑凑热闹。
他知道这个世界有神仙，所以祭拜河神也没什么心理压力。
尤其是听到关于河神的事情后，他断定这条锦鲤生性善良，哪怕还没成仙，也值得自己祭拜。
庙里香火鼎盛，前方祭坛，矗立着一尊惟妙惟肖的金色锦鲤，甚至身上的鳞甲都栩栩如生，可为巧夺天工。
一个个百姓焚香祷告，然后将祭品放在供桌上，方才心满意足离去。
轮到叶凡的时候，旁边负责接待的人，递上三根香。
不过叶凡却是对他摆摆手，没有接过檀香，只是放下祭品，看了几眼，便径直离去。
“哎，这位公子。”
一个穿着金色袍服的老头，见叶凡从河神庙走出来，急忙招呼一声。
“找我？”叶凡看着站在自己身旁不远处的老者，狐疑道。
“公子。”老人神态祥和看着他，笑咪咪道：“为何只送祭品，却不拜河神呢？”
叶凡淡淡道：“并非真龙，并无册封，只是鲤鱼精，可受不起我一拜。”
老头看着叶凡，并未动怒，而是若有所思起来。




第510章窥探天机，险些丢命！（上）
 

倒是老头身后传来冷笑：“当自己是神仙吗？为什么受不起你一拜？”
说话这女孩头顶扎着两个丸子，看着像是丫鬟。
“不得无礼。”
另一个看着稳重的女孩瞪了她一眼，朝着叶凡歉意微笑。
丫鬟撅着能挂油瓶的嘴，咕哝道：“是他对河神不敬，我怎么无礼啦！”
“还说。”女孩没好气的瞪了丫鬟一眼：“再多嘴，回去罚你面壁三天。”
两个女孩拌嘴，叶凡和老头都没有在意。
老头看着叶凡道：“公子，有没有兴趣到我府上喝两杯？”
“不必了。”叶凡摇头拒绝：“我水性不好，就不去打扰了，后会有期。”
老人识趣的点点头，没再多言，拱拱手告辞。
叶凡看着他的被一，又看看那尊锦鲤雕像，笑了笑离去。
穿着金色袍服的老头走出河神庙，没有直接离开，而是看向抱着布幡的小女孩。
目光停留在布幡上的几行字上，沉吟片刻，径直走了过去。
“这位老哥，算命吗？”老道见有生意主动送上门，眉开眼笑起来。
这人一看就是非富即贵，明显是肥羊，搞不好能解决几个月的生活费。
“测吉运！”
金色袍服老者递上去几枚大洋，开口道：“帮我测一测，最近是不是有机缘。”
“好咧！”
看在几枚大洋的飞上，老道脸上笑容更甚，连忙从拿起破碗里的五帝钱，又从怀里拿出龟壳。
动作行云流水，嘴里念念有词，看上去倒是有那么几分神棍的味道。
老道背后的小女孩连翻白眼，整的花里胡哨的，又没真本事，等着挨揍吧！
可是这才老道似乎没有敷衍了事，足足十几分钟都没说话。
忽然老道抬头，惊疑不定看着眼前的金袍老头，小心翼翼开口道：“老哥水气绕体，是从水里来的？”
金袍老头深深看了他一眼，摇头道：“我从山上下来。”
老道沉默，过了好一会才苦笑着把几枚大洋送还给老头：“抱歉，你这卦我算不了。”
金袍老头收起大洋，没有生气，微微颔首起身离开。
看着金袍老头消失在视线内，小女孩忍不住吐槽道：“爷爷，你什么时候这么大方了？以前你可是一个铜板都不放过，今天转性了？”
老道苦笑道：“这钱不能拿。”
“其他人骗了，顶多揍我一顿，要是骗了这人，真的会要命。”
“你难道真会算命？”小女孩鄙夷看着自家爷爷，无情嘲讽着。
“信则有，不信则无，这种事谁又说的清楚呢？”老道也不生气，高深莫测道。
要是把他那褴褛的道袍换掉，或许真有几分仙风道骨的模样。
“看见没有，真正的肥羊来了。”老道拽着小女孩的衣袖，嘿嘿笑道。
神庙门口，叶凡刚刚出来就被盯上了。
“小哥！这里！”
这是今天第二次有陌生人和自己打招呼，叶凡有些郁闷转头。
发现打招呼的是个盘膝而坐，衣衫褴褛，像极乞丐的老道士。
见到叶凡径直走向自己，老道士收敛笑容，换上严肃的神情。




第511章窥探天机，险些丢命！（下）
 

“这位小哥，我观你印堂发黑，身罩血光，若无化解知道，怕是有血光之灾。”
老道士一本正经道：“好在你遇到我了，缘分如此，我自然不能看着你受难。”
招摇撞骗这方面他有经验，越有钱的人越怕死。
尤其是那些还信神魔之人，最好忽悠。
老道士心里打着小九九，危言耸听，就是要吓住叶凡。
叶凡淡淡瞥了老道两眼，似笑非笑的看着他，索性蹲在寒酸的摊位前：“你想给我算命？”
“正有此意。”老道士矜持颔首，看着极为淡定，将五帝钱重新放进龟壳内：“告诉我，你的生辰八字，我替你好好算一卦。”
谁知叶凡摇头：“生辰八字算了，你要是没有别的办法，我就走了。”
“这个……”老道士迟疑，沉吟道：“那……那你随便写个字吧！”
叶凡知道老道想要测字，手指在老道身前的茶碗里蘸上水，在他面前缓缓写了个“武”字。
老道士连连点头，啧啧称奇：“笔走龙蛇，遒劲有力，气势非凡，小哥的字不错。”
而后，便静静看着那个字，仔细观测少许，抱着龟壳晃悠几下，五帝钱从龟壳内掉出。
“嗯？”老道士轻嗯一声，蹙起眉头，心里惊疑不定：“什么都没算出来？”
“如何？”叶凡笑着问道。
“没什么。”老道士摆摆手，正色道：“你稍等片刻。”
话音落下，老道士撸起袖子，嘴里神神叨叨不知道念着什么，心里发狠：“我就不信算不出来。”
刚才那位惹不起，这个肥羊岂能再错过？
他并非草包，还是有些真材实料。
虽然不算精通，只是个一瓶子不满，半瓶子晃荡的家伙，但好歹也算会点。
每个人未来都不确定，有着无数可能的人生轨迹。
而占卜之人，就是要从无数可能性中，挑选出最有可能的一条轨迹。
这种轨迹看着玄乎，其实很多时候，都与你当下有着绝对的关联。
只不过是，途中总会出现变化。
毕竟，很多时候，无意间做的一件看似不起眼的事情，都会影响未来。
这既是因果，因果便能决定未来。
不过老道士显然没有修炼到家，只能看到未来几个可能，然后随口胡诌骗人。
所以，绝大多数时候，他都算不准，才被人当成骗子揍。
龟壳内的五帝钱再度落地，翻滚不休。
嘭的一声，老道士双手铜钱上。
旋即再度看向叶凡写的武字上，仅仅一眼，他便天旋地转。
“噗！”
老道士如遭雷击，猛然喷出口鲜血。
冥冥中仿佛有道无形的力量在冲击老道，他的胸膛陡然塌陷，有轻微骨裂之音传出。
甚至老道士口鼻眼耳全都在溢血，惨叫一声，仰头栽倒。
老道身上的气机肉眼可见的速度消减，看着随时都要断气，整个人奄奄一息。
忽来的变故，让旁边的小女孩都没反应过来，就那么瞪眼直愣愣站着。
见状叶凡微微皱眉，上前拽起老道士，手指在他身上接连点了几下，封住他的穴窍。




第512章天威莫测，包船渡河！
 

同时，一掌轻轻按在老道胸前。
真云涌动，顺着手掌度入老道士心脏内，快速清理着淤血，为他疗伤。
小女孩这是也总算回神，惊叫一声，趴在老道士身上，双手卖力摇晃着老道士。
“咳咳，别晃了，骨头都快散架了。”
几分钟后，老道士咳嗽几声，吐出淤血，幽幽醒转。
气若游丝道：“你个死丫头，巴不得把我摇断气啊！”
等到小女孩情绪缓缓平静，老道士从怀里掏出手帕，擦干净脸上和嘴角的血迹。
过了好一会，老道士气息总算变得均匀了。
他看着叶凡苦笑道：“嘿嘿，不知道我这是走远，还是倒霉啊！”
原本抱着招摇撞骗的心思，谁知道算了两卦，差点把自己弄死。
第一个是妖精，侥幸没事。
眼前这个倒好，差点要了他的老命。
方才窥探天机，他看到无尽雷潮。
老道知道，那是成仙所需渡的雷劫。
天威莫测，仙道缥缈，岂能是凡人所能窥探。
幸好他及时退出，否者只怕已经尸骨无存了。
老道士叹息不止，看向叶凡的眼神变得敬畏起来：“您是修武大宗师吧？”
叶凡点点头：“前不久突破的。”
“怪不得呢！”老道士满脸后怕：“是我莽撞了，多谢大宗师救我一命。”
看着他的模样，叶凡微微有些失望。
原以为遇到高人了，只当老道是在红尘历练的大能。
现在看来，不够过是个混饭吃的而已。
随手丢个老道士十几枚大洋：“这些钱拿去将养身体吧！”
说完，起身离开，消失在人潮里。
小女孩担忧的看着老道：“爷爷，我们去看郎中吧！”
“看什么郎中。”
老道士满脸兴奋，抓起大洋满脸财迷相：“发财了，发大财了！”
“走，爷爷带你去酒楼！”
老道士除了脸色有些煞白，倒是显得生龙活虎。
大街上车水马龙，叶凡走走停停，体味着众生百态，滚滚红尘。
足足转悠了半天，叶凡买了不少牛肉放进系统空间，方才朝着南阳河走去。
随意逛逛就成了，他不能浪费太多时间。
这会已经是夜晚，明月悬于苍穹，城内灯火通明，依旧热闹喧天。
南阳河看不到多少游船，河边只有停靠着一艘乌篷船。
岸边有不少人提着灯笼，把莲花灯放进河水里，莲花灯里藏着，写满祈愿的纸条。
还有人朝着河水里倒着酒水，放着点心。
可见河神的确善良，不像有的河神，动辄要童男童女祭奠。
难怪南阳城的人，对河神如此恭敬。
叶凡走上乌篷船，朝着船家道：“老人家，渡船吗？”
“小哥一个人？”船家打量叶凡两眼。
“嗯，就我自己。”叶凡点头。
船家解释道：“我这船能做七人，如果小哥一人坐船，价格会贵些，不如等等人，你也少出点钱。”
“不必了，我包船。”叶凡上船，豪气挥手。
船家接过一枚大洋，连忙揣道怀里，准备划船。
“唉，等等我……”
还不等船家开船，不远处传来呼唤声，两个容貌俏丽的少女跑来：“船家，两个人多少钱？”
她们找了一圈，四周只有这艘乌篷船要开动。




第513章
 

“公子，你看……”
船家看向叶凡，毕竟船已经被他包了。
其中一个丫鬟打扮的少女，瞪大眼睛看着叶凡：“怎么是你？”
叶凡有些无语，今天和这个两个少女是第二次见了。
白天在河神庙见过，当时这个丫鬟对自己就没好脸色。
“你闭嘴。”旁边小姐打扮的少女剐了她一眼，笑着对叶凡致歉：“公子抱歉，她没有恶意的。”
叶凡摆摆手，不以为意道：“没事。”
他才没心情跟小丫鬟一般见识。
见叶凡并未生气，小姐打扮的少女笑着问道：“公子，这艘船被你包了吗？”
见叶凡颔首，她楚楚可怜道：“能不能捎我们一程，今晚我们要回去，可是这里只有这艘船渡河。”
“拜托啦，我们会分担船资的。”
少女说着双手合十，满脸恳求之色。
“公子，您也别跟那丫鬟一般见识，大晚上两个姑娘家在外很危险，不如您……”
船家倒是好心肠，见连个小姑娘不容易，帮着说好话。
“上来吧！”
反正船这么大，多两个人也没什么。
叶凡还不至于，把小丫鬟的话放在心里。
“多谢公子！”
小姐打扮的少女瞪着身边的丫鬟，警告道：“罚你闭嘴三个小时。”
“还不知公子尊姓大名？”
船上很沉默，气氛略显尴尬，这些小姐主动开口打破沉寂。
“叶凡。”轻声回应一声，叶凡没有和对方交谈的兴致。
“小女子锦淑珍，见过公子，她是珍珠，我们在南洋逛了一天，晚上必须回家。”女孩笑意盈盈，声音如空谷幽兰：“幸好公子捎带我们一程，要是回不去，定会被爹爹臭骂。”
“对啊！”小丫鬟珍珠点头附和：“老爷可凶了，要不是河神节，小姐还被关在家里做功课呢！”
听着两人抱怨，叶凡笑道：“多读书总归是好的。”
见气氛变得融洽起来，船家也悄悄松了口气：“三位坐稳咯！我要开船了。”
真当船家要开船，不远处又跑来一人。
正是那个穿着金色袍服的老头，他对着船家拱拱手，这才看着叶凡笑道：“小哥，又见面了。”
“你也需要坐船？”叶凡好奇道。
“我是想跟小哥聊聊。”老头满脸笑容，扬了扬手里的食盒道：“带来好酒，不知小哥能否赏脸？”
叶凡想了会，点头道：“相亲不如偶遇，那就却之不恭了。”
见叶凡都这么说了，船家自然不会拒绝，直犯嘀咕：“等了许久没人来，现在跟商量好的似的，一股脑全来了。”
船家摇晃着木浆，乌篷船晃晃悠悠朝着对岸划去。
两个少女坐在乌篷船内，正在咬耳朵，看来这位小姐自己都忘了对小丫鬟的惩罚。
叶凡和金袍老头坐在船头，两人中间摆放着一壶酒，两个酒杯，几碟小菜。
“还未请教尊姓大名！”老头主动帮叶凡斟酒，笑着道。
“武修，叶凡！”叶凡主动说出自己的身份，想必老头应该也能看出来，没必要隐瞒。




第514章末法时代，众生悲哀！
 

“失敬失敬。”金袍老头脸上闪过几分惊叹之色，功守道：“老朽，姓金，叶先生叫我锦鲤就行。”
“金老！”叶凡自然不会托大。
不管对方修为身份如何，对方年纪肯定比自己大，于情于理，都应该用上尊称。
“若是我没看错的话，先生应该是五气朝元中期？”金锦鲤问道。
这种事没什么好隐瞒的是，叶凡微微颔首：“确实。”
金锦鲤面容一肃：“这种时代还能于武道有所成就，先生这份天赋当真了得。”
叶凡没说话，静静看着对方，等待他继续说下去。
果不其然，金锦鲤摇头叹息：“先生天纵奇才，更有滔天机缘，未来定会直上青云，不像我，孤身一人，百年来修为都未能在进一步，仙路断绝！”
他看着叶凡，面含希冀：“我曾听闻，玄门道者都能上通天庭，下通灵界，不晓得先生是否认识玄门中人？”
他意识很明显，想要叶凡帮他介绍能上通天庭的玄门中人。
他是锦鲤成精，虽然被南阳百姓封作河神。
可到底没得天庭认可，终究还是妖，哪怕再善良，也不是神仙。
况且他的修为算不上多高，化为人形，放在人类修道体系，实力大概相当于天师中期，与九叔差不多。
但九叔背靠茅山，更有祖师留下，可直通仙道的功法。
这些妖怪，只能全凭自己摸索，能修道天师中期已经是撞了大运。
如今灵气枯竭，本就难以修炼，他的道路就更为艰难。
哪怕天地灵气充足，他不懂修仙功法，前路也是迷雾重重，很难再进一步。
功法金锦鲤不敢想，他只希望叶凡认识茅山这种玄门高人，将自己所做善事上达天听。
然后等着天庭册封，成为真正的南阳河神。
面对金锦鲤殷殷期盼的目光，叶凡缓缓摇头：“我虽认识茅山高人，但还是要让你失望。”
“我曾听茅山天师九叔说过，天庭早已和凡间断绝了联系，能够请神上身已是极限。”
听到叶凡的话，金锦鲤苦笑叹息：“哎，我其实早就听说过这个传闻，但始终不愿相信。”
“但先生身为武道大宗师，您说的话，我自然是要相信的。”
说到这里，气氛沉寂起来，金锦鲤不愿再说话，只是闷头喝酒，眉头是解不开的愁绪。
动物修炼成妖成精，与人类突破境界略有不同。
人类得天地宠爱，更为贴近大道，所以修炼比较容易。
所以那些修炼千年的妖精，僵尸，幽灵，往往会被几十年道行的道士镇杀。
因此妖精修炼到一定境界，就想化作人形，如此修炼起来便能事半功倍。
虽说依旧不及人类修炼速度快，但也远超妖精本体修炼速度。
可化形的代价，也是极为沉重。
往往妖精化形的时候，寿元直接会折损半数。
金锦鲤就是如此，他原本有两千多年的寿元，化形那一刻直接变成了一千年出头。
如今一千年过去，它又曾经于道士斗法，此刻寿元已经不足三十年。
对于修道之人来说，三十年不过弹指一挥间。
这也是金锦鲤为何会缠着叶凡不放，只因他着急了。
“罢了！罢了！”
原本神色消沉金锦鲤叹息几声，忽然露出洒脱的笑容：“活了一千多年，我应该知足了！”
“起码这南阳几十万百姓会记得我，每年给我供奉，这一生也不算白走一遭，是我太过执着，险些留下心魔！”
“多谢先生提点，这杯酒，我敬你。”
金锦鲤高举酒杯，对着叶凡飒然笑了笑，一饮而尽。




第515章河神谢礼，水之精粹！
 

叶凡眸子中闪过几丝不忍，眼前这头锦鲤慈悲为怀，造福八方，值得他伸出援手！
“天庭的神你做不成。”叶凡目光灼灼看着他，认真道：“不知灵界的神，你想不想做？”
“灵界阴神？”金锦鲤如遭雷击，浑身剧震，看着叶凡的眼神充满着震惊。
他满脸激动，强压心头火热：“先生能……您能助我？”
手中的酒杯因激动用力过度而粉碎，他浑身都在颤抖。
能活着，没人想死！
叶凡看着道：“等你死后，就来找我，我让九叔帮你。”
他有自信三十年间，九叔能突破为仙师。
以他与九叔的关系，想必九叔不会拒绝。
哪怕九叔不能三十年内成为仙师，叶凡也敢保证，自己三十年内武道成仙。
到时候，灵界也要卖自己几分薄面。
金锦鲤努力控制着自己激动的情绪，好叫自己双手不再哆嗦。
急急忙忙拱手道：“我该如何寻找先生？”
叶凡沉吟片刻道：“你去任家镇找我，每年我八月十五，我会在哪里等你。”
说着，他取出一张纸，写下具体地址，还贴心画出路线图。
金锦鲤收起地图，珍而重之放入怀里。
他自然相信对方不会骗他，武道大宗师一诺千金，从不轻易许诺。
虽然修炼千年，最后落得当阴神，确实有些大材小用。
但他没有选择，更没有机会挑三拣四。
身在天地间，半点不由人！
至少，他金锦鲤没有逆天的本领。
而且金锦鲤手中有死后，让自己魂魄短时间不会消散的秘术，能入灵界便是莫大的机缘。
至于成为怨念，厉灵金锦鲤不愿，真要是如此，他宁愿烟消云散天地间。
“多谢先生的承诺。”
金锦鲤噗通一声跪拜在叶凡身前，额头紧紧贴着木板，两手平摊。
这是五体投地的跪拜大礼，不可谓不重。
船舱内，那两个女孩好奇的看着，船家也不时观望。
“起来吧！”
叶凡心安理得承受他的大礼，将之扶起：“你做了上百年的善事，浑身不见丝毫煞气，理应成仙。”
金锦鲤也不矫情，闻言坐了回去。
他从怀里取出珍而重之取出个巴掌大的玉盒子。
盒子上镌刻着诸多繁杂的符纹，这些符纹在嗡嗡作响散发着淡淡的光泽，似乎在镇压着什么东西。
玉盒在月关下呈现半透明，里面似乎有淡蓝气流在徐徐涌动，一股浩瀚的水汽从缝隙内透发出来。
随着这股水汽溢散，河面上骤起白雾。
摇浆的船家皱眉道：“奇怪，好端端怎么就起雾了？”
叶凡眼眸精光闪烁，他血脉沸腾起来，有吞噬这股气流的冲动。
“这是水之精粹！”
金锦鲤解释着，目光有几分不舍：“这是从南阳水脉的核心，不过天地灵气枯竭，水脉也在慢慢消散，剩下这点水之精粹被我勉强保存下来。”
当年金锦鲤来南阳河，其实就是无意发现这条水脉，方才留下。
从这个层面说来，他当年还是有些私心的。
他将玉盒推到叶凡面前：“先生大恩，无以为报，水之精粹便赠与先生，权当谢礼。”
“多谢啦！”
叶凡拿起玉盒，直接将之收入系统空间，脸上不由泛起喜色。
果然，种下善因，会结善果。
他如今修行正需要蕴含灵气的东西，水之精粹对他极为重要。
因为，在三花聚顶时，会诞生第一门神通。
有了水之精粹，他便能诞生一门水系神通，或者寒冰神通。
当然，如果到时候还有其他选择，那就另当别论了。




第516章一场机缘，我是河神！
 

船舱外两人对月饮酒，船舱内两个少女目光古怪的看着他们。
刚才叶凡和金锦鲤的话并未刻意掩饰，所以被两个少女听得清清楚楚。
“哎呦！小姐！”
丫鬟珍珠捂着自己对A的凶：“不行了，我快要憋不住了，求你让我笑一会吧！这两个人太不要脸了，莫不是傻子吧？”
“珍珠！”
锦淑珍瞪了她一眼，虽然她也很想笑，却还是低声呵斥：“注意礼貌，不许笑话人家。”
而那位船家早就满脸古怪的笑意，却没有多说什么。
他渡船几十年，什么样奇葩的客人都见过。
都是男人嘛，吹牛也没什么好奇怪的。
晚风徐徐，乌篷船因顺风的关系，在河面上飞速行驶着。
不多时，便已停靠在岸边。
叶凡饮尽杯中酒，站起身来：“就此别过吧，希望能等到你来找我那一天。”
“承先生吉言！”
金锦鲤慌忙站起身来，腰部微微弯曲，恭敬拱手。
直到叶凡上岸，背影逐渐消失在黑暗中，他才缓缓直起腰来了。
举头望月，深深的吐出口浊气：“还真是遇到一场大机缘啊！”
如此，他就无需考虑生死大事了。
只需要安安心心在南阳河逍遥，等死后利用秘术保存魂魄去找叶凡就好。
“噗呲！”
看到叶凡终于离开，珍珠顾不得锦淑珍的告诫，终于忍不住笑出声来。
她捂着肚子大笑着：“太好玩了，笑死我了，刚才那位公子明明长得一表人才，就是脑子有点……”
她眼睛隐隐可见泪光，不是伤心，而是笑哭的。
锦淑珍无奈的瞥了她一样，哪怕她也感到好笑，但也不会去笑话人家的缺陷。
“背后议论别人，不是君子所为。”
锦淑珍蹙眉教训道。
船家却是哈哈大笑，都快直不起腰：“我说老哥哥，年轻人喜欢吹牛，向往神魔，都能理解，可你一把年纪怎么还跟他胡诌？”
“你们不信神魔之事？”金锦鲤性格平和，倒也不动怒，只是淡淡笑看着对方。
“信！”船家指着河面：“南阳能有今日全凭河神，我每年也会祭拜河神呢！”
他几十年前，有幸见过金锦鲤在南阳河显露神迹。
话音落下，船家看向金锦鲤，语重心长道：“我说老哥哥，其他地方也就罢了，可这南阳河上，你们拿神魔说事，小心触怒了河神老爷。”
“放心吧，河神不会发飙。”金锦鲤轻笑一声，意味深长道。
“嗯？”
珍珠撇撇嘴：“我听说，神仙都喜怒无常，凡人若是冲撞，都会受到惩罚，你怎敢确定，河神老爷不会动怒？”
金锦鲤看了丫鬟一样，背负双手，淡淡道：“因为我便是南阳河神。”
“什么？你是河神？”
闻言，三人均是眼睛瞪得跟牛眼似的，难以置信的看着他。
金锦鲤没有再言，纵身一跃，于半空化作十几丈长的金色锦鲤，扑通一声没入南阳河。
船上三人看着渐渐平息下来的河面，如遭雷击，呆滞的看着眼前的一切，恍如堕入梦中。
良久回神后，三人均是汗毛倒竖。
自己刚才嘲笑了谁？
好在河神没有动怒，否者他们真是死都不知道怎么死的。




第517章凝冰则刚，化水则柔！
 

按照唐如龙交待的路线，叶凡走走停停，一路上收集地图，保证不是走偏了。
这个年代就这点麻烦，没有所谓导航仪，就连地图都找不到完整的。
那些记载着周围数百里地貌的细致地图，都能被当成宝贝藏起来，需要花重金才能购买到。
诸葛家在南阳卧龙镇，卧龙镇位于群山之间，交通不太方便，只有一条通往南阳的道路，其他地方则全部是荒野。
叶凡此刻正盘坐在前往卧龙镇的群山间，从系统空间内掏出那尊玉盒。
伴随着玉河出现，山林内瞬间漫迷戚浓郁的水汽，花草树木很快出现露珠。
感受着水之精粹散发出来的浓郁水属性灵气，叶凡深深吸了口气，猛然打开玉盒。
“嗡！”
玉盒打开的瞬间，水之精彩直接冲天而起，似乎想要逃遁。
到嘴的肥肉，叶凡岂能眼睁睁看着它飞了。
叶凡气血全开，眨眼凝聚气血牢笼，将水之精粹禁锢。
然后气血凝聚，将水之精粹包裹其内。
水之精粹疯狂挣扎，但无济于事，依然被叶凡抓在手中，径直塞进嘴里，徐徐吞入腹中。
“轰隆！”
伴随着水之精粹入腹，叶凡识海内似乎发出阵阵巨浪拍空的嗡鸣之音。
那道水之精粹被他吞下瞬间，精神力瞬间暴涨。
精血元气集自动运转，足足两天后，水之精粹便彻底被消耗干净。
而叶凡的体内密密麻麻的经脉，有一条发出了突变。
那根经脉都变成了冰蓝色，浓郁的水汽在其中流转。
于此同时，一股磅礴浩瀚的灵气冲出。
叶凡连忙闭眼，加快精血元气集的运转。
这是水之精粹彻底被吞噬后，反馈出来的灵气。
即便以叶凡如今五气朝元六重境的修为，在这些灵气的充斥下，依然有种快要被撑爆身体的感觉。
这些灵气恐怕要花费十来天时间，才能彻底吸纳。
若是每隔月余便有一道这样的五行精粹，恐怕不到三年，他便能不用系统武道成仙。
念及此处，叶凡自己都不觉摇头失笑，缓缓摇头。
能有侥幸获得这道水之精粹已经算是气运旺盛了。
他张开嘴巴，那道喷出道真元，已经变成冰蓝色，上面带着一股凛冽的寒气。
真元所过之处，地面甚至都凝聚着厚厚的寒霜。
许多花草都被冻裂，悄无声息化作碎片。
就在那道真元即将撞在一棵巨树上时候，叶凡心念微动，整道真元忽然化作水流，轻轻拍在巨树上。
一声脆响，然后化作漫天水珠。
见此，叶凡心念再动。
这些真元所化的水珠陡然凝聚，变成无数寒冰气剑，挂满山林。
如同黑特中颗颗闪烁着蓝光的放心，璀璨耀眼。
叶凡却知道，这些魅力的寒冰气剑，却蕴含着致命的杀机。
这就是水之精粹，可刚可柔，冰水转化只在一念之间。
凝冰则刚，肃杀天地！
化水则柔，润物无声！
只要妖魔被这些寒冰气剑刺中，寒冰之气瞬间就会遍布周身，让对方修为运行阻塞，行动艰难。
这玩意，相当于有戏中的减速功能，以及冻结功能。
唯一不同，其更具有强大的杀伐之力。




第518章五行之力，诸葛世家！
 

叶凡眼眸算数哦神采，轻声呢喃：“光是一道水之精粹，便能让真元发生巨变，若是凑齐五行精粹，不知该有怎样的威能？”
五行之力全部融于真元内，化作气剑，一剑斩出，神魔辟易估计不算难事。
“真是期待三花聚顶之时，我能凝聚出怎样的寒冰神通。”
感受着水之精粹包容万物的属性，叶凡心里不由期待起来。
“我现在是不是可以，将寒冰属性缠绕在雷霆和气血之上？
说做就做，叶凡将真元缠绕在气血上，果然凝聚成金蓝色的气血牢笼。
这个气血牢笼同时具有气血的阳刚之力，以及水属性的真元。
但凡妖魔靠近，便会收到气血的伤害，还会被寒气减速甚至冻结。
叶凡心念一动，气血牢笼冒出诸多冰锥尖刺，让气血牢笼看起来如同刺猬。
接着他有尝试着将水属性真元缠绕在雷电上，果然有效。
包容万物的水属性真元，都能按照叶凡的心意完美展现出来。
从现在开始，叶凡的战力提升两倍。
因为水属性太难防御，只要跟自己干仗，就会持续受到寒气的影响。
关键是水属性还能随心所欲变形，说不定上一秒还是水，小一秒变成了冰剑冰刀。
与叶凡近身搏斗的敌人，都有被寒冰气剑扎入身体的可能。
一种属性代表着一种变化，水属性便让真元有了如此狂暴的变化，剩下的五行属性，也让叶凡格外期待。
不过，叶凡也明白，这些东西并非一朝一夕之事，还需机缘慢慢获取五行属性。
他现在有着三百年寿元，完全等得起。
张开嘴巴，冰蓝色真元重新飞回他丹田内。
叶凡保持着五心向天的姿态，静静等待旭日东升。
而卧龙镇则有一户大宅院，宅院门口挂着两幅对联：阴阳八股定乾坤，日月星象照昆仑！
正中一副牌匾，上书诸葛二字。
这就是传承千年的诸葛世家，相传是三国诸葛孔孔明的后人。
懂术法，知天数！
此刻，诸葛家，三男三女正簇拥在一起，对面则站着个身穿西装，手拿古董照相机的男子。
“喀嚓！”
伴随着一阵白烟冒出，男人比了个OK的手势：“好了！”
“明天中午我来照相馆取照片吧！”
目送照相师离去，端坐的众人终于扶着腰起身。
为了拍摄照片，他们足足僵坐个把小时了。
这些人正是当代诸葛家的传承人。
中年胖子是诸葛孔明第二十一代传人，名曰诸葛风，中年女人是他老婆黄月，精通八卦术。
那对年轻男女，则是二人的孩子，男的叫诸葛阳，女的叫诸葛月。
至于后面两个打着有油纸伞的男女，则是诸葛风豢养的两个幽灵仆人。
“小阳小月，把屋子打扫干净，老婆去你镇上买点好菜，红云你去把我珍藏多年女儿红取出来。”
诸葛风起身，急忙对众人吩咐道。
“爹，那个大人物要来？你居然连给妹妹存的女儿红都拿出来招待人？”诸葛阳好奇的问道。
“你个臭小子，转头就忘了？”
诸葛风笑骂道：“不会告诉你，点苍派今日会有人前来吗？”
“点苍派？武林中人？”
黄月虽已人到中年，但风韵犹存，挽起袖子：“诸葛家什么时候和武林中人有交集了？”




第519章山野茅庐，再闻金甲！
 

诸葛家乃是玄门中人，传承千年，有交集的都是佛门和道门中人。
而能与他交往的，也都是诸如茅山、龙虎山、武当真武派这些道门大教。
至于武林中人，诸葛家向来不感冒。
“我也不清楚。”诸葛风皱眉道：“这都是祖上传下来的话，说是今年今日将会有点苍派弟子前来讨要一件东西。”
“讨要东西？”
黄月明显愣了下：“我们家欠了点苍派什么东西？”
“不是我们欠的。”诸葛风看了黄月一眼：“是诸葛家欠的，我这儿就是负责招待，等过阵子主脉那边会有专人前来接他。”
诸葛家自然也分支脉和主脉，诸葛风则是支脉之人，只能居住在红尘内。
“别问这么多了。”
诸葛风揉了揉酸麻的老腰，摆摆手道：“你问了我也不知道，等人来了再说，赶紧准备去吧，别怠慢了客人。”
黄月若有所思点点头，准备去换衣服。
诸葛家两兄妹跟在她左右，跟个好奇宝宝：“娘，都没听说武林中有点苍派，名不见传，怎么和我诸葛家扯上关系了？”
“你爹的话，你们刚才不也听见了？”
黄月回头看了两人一眼：“所以你老娘我也不知道呢！”
叶凡自然不知道诸葛家，为了接待他忙得鸡飞狗跳。
此刻，他正坐在山野一间草茅内。
他对面则躺着一个看起来枯瘦入柴的老头子，老头白发皓首，精神倒是饱满，不过却躺在竹椅上，手脚看着软趴趴的，明显是残废了。
“哎，老朽如今已然残废，礼数不周，还请大宗师莫要见怪。”老头神情落寞，叹息一声。
这个老头也是修武之人，境界为先天七重，到现在也活了一百五十岁了。
只不过如今手脚皆断，一身正气也即将枯竭，恐怕没几年好活的。
叶凡修炼完毕，在前往诸葛家的路上，正好路过这间茅庐，想着进来讨杯水喝，没想到遇到为先天武者。
叶凡放下茶杯，笑道：“前辈无需介怀，我辈武者没这么多规矩。”
而后，看向老头，叶凡皱眉问道：“前辈这伤是怎么来的？”
听到叶凡的问题，老头长长叹息：“被僵尸所伤。”
“僵尸？”叶凡微微一怔，能伤到先天武者的僵尸可不简单。
“对，一具金甲尸。”老头沉吟片刻，缓缓开口。
“大宗师有所不知，一百年前，这具僵尸在我们这里杀戮无数。”
“引来无数玄门中人想要对付这头僵尸，结果全都丢了命。”
听着老头的叙述，叶凡微微点头：“道行不够，的确很难对抗金甲尸。”
一百年前已是末法时代，比现在好不了多少。
而银甲尸的厉害，叶凡可是知道的。
威力无穷，普通符法器对它伤害不大，所以这些玄门中人很难对付。
老头点头，算是赞同叶凡的话，继续道：“老夫当年已是先天武者，又懂点玄门道术，想要历练自身，证明实力，然后开宗立派。”
“所以便去找金甲尸。”
叶凡没有打断，静静听着，老头却是苦笑一声：“老夫与其大战数日，几乎手段用尽，差点死在它手里。”
“后来老夫偶然发现，它惧怕公鸡，便前往湘西求取湘西怒晴鸡，凭借这只湘西怒晴鸡，以及百年雷击木才把它封印，藏着棺材内！”




第520章湘西怒晴，h儿算卦！
 

湘西怒晴鸡传闻具有凤凰血脉，乃是纯阳之血。
说到这里，老头面露难看之色：“但这头僵尸太过邪门。”
“老夫抓到它之后，七天之内，摔断手脚，经脉也变得堵塞，勉强保住性命，再也无法修行，百年来饱受折磨，霉运接连不断。”
叶凡闭眼感受，老头身上的确有黑气缠绕。
这是浓郁的死气和阴煞之气。
这倒是稀奇，老头凭借武道之力镇压了僵尸，居然会霉运连连。
如此看来，这头金甲尸的确很特殊。
“这头僵尸在何处？”叶凡询问道。
他可不管这么多，遇到金甲尸意味着大量功德，直接灭杀就是。
“不清楚。”出乎意料的是，老头竟然摇头。
叶凡皱眉不解：“你不是将它镇压了吗？怎会不知道？”
老头摇头苦笑：“我收了个心术不正的孽徒，他见我残废，他便放肆起来。”
“前不久，他更是伙同两个玄门修士，把我镇压的金甲尸运走，说要去害人。”
“只希望他不要胡来，否者金甲尸脱困，必然会血流成河啊！”
老头自然想要镇杀这头金甲尸，可他始终弄不死它。
金甲尸刀枪不入，水火不侵，法器难伤，加上老头又残废，更是拿这头僵尸无可奈何，只能将之藏起来。
“你徒弟去了哪里？”
叶凡追问，这样的恶人，他不介意替天行道。
“我不知道。”老头茫然摇头，有点一问三不知的味道。
看他行将就木的模样，叶凡也说不出责怪的话。
先天武者惨到这种程度，也算是绝无仅有了。
叶凡走上前，运转真元，缓缓灌入老头体内。
这股真元无法治疗他的手脚，但起码能将之堵塞的经脉打开。
至少能让他在所剩不多的生命里，过的不这么痛苦。
几分钟后，叶凡收敛真元，老头也轻轻吐出口浊气。
混浊的眼睛满是感激看着叶凡，道：“多谢大宗师！”
“来人，给大宗师安排餐食。”
伴随着他的招呼神，进来两个长相憨厚的中年。
老头虽身残，但活了一百多年倒是积攒不少钱财。
行动不便，只能雇了两个性格憨厚的人照顾自己生活。
叶凡跟随一个男人走了出去，老头这里有份地图，正好标注了诸葛家所在。
诸葛家。
客厅内摆放着一大桌佳肴美味，更是摆放着一坛子，还未开封的女儿红。
诸葛风深深吸了口气，脸上满是陶醉之色：“这坛子女儿红珍藏了二十年，待会定要喝个痛快。”
诸葛阳看了外面的太阳：“爹啊，眼看都要道正午了，那位先生也该来了吧？”
“估计快到了。”诸葛风点头，吩咐道：“赶紧把月儿和你娘叫回来。”
“红云，白云。”他又回头看向两个幽灵：“要不你们两个先躲躲，我怕你吓坏了人家。”
“是，老爷！”两个幽灵点头，穿墙而过，不知道躲到哪里去了。
黄月的算命铺子就在诸葛家隔壁，她正看着天色：“月儿，时间差不多了，最后几卦给你练手吧。”
穿着跟黄月差不多的诸葛h满脸兴奋：“好呀！”




第521章花痴h儿，欲测叶凡！
 

家里的传承是分开的，诸葛h跟着黄月学卜卦，诸葛阳跟着诸葛风学术法。
诸葛h刚坐上主座，两个凶神恶煞的男人走了进来。
黄月给女儿一个鼓励的眼神，不动声色站退后。
诸葛h压制着兴奋的心情，笑颜如花看着眼前两个男人：“两位算命，还是测吉凶？”
此刻，叶凡正站在卧龙镇前，仰天看着城门：“卧龙镇，与诸葛卧龙有关吗？”
他看了眼手里的地图，确认是这里后，方才施施然走进镇里。
卧龙镇规模与任家镇差不多，不过没有任家镇那么繁华。
镇里倒是有着几万人，所以看起来也算热闹。
街道上，便是熙熙攘攘，行色匆匆的行人，不时有喧嚣的叫卖声从街道两侧店铺传出。
“老人家。”叶凡站在一个包子摊前问道：“卧龙镇是不是有个诸葛家？”
“哦，诸葛家啊，顺着这条路直走，尽头便是。”老人家指着前方，古道热肠道。
“多谢。”叶凡对老人家点头致谢，沿着街道向前走去。
街道尽头是个小院，叶凡迟疑片刻，敲门走了进去。
迎面走出两个男人，见叶凡盯着他们，其中一个凶神恶煞道：“臭小子，看什么看，信不信把你眼珠挖出来？”
叶凡挑眉，侧开身体，任由两人过去。
隐约间，还能听到两人的对话。
“老大，那娘们说我中午能捡钱，你说准不准？”
“放屁，她还说我中午要挨揍，整个卧龙镇谁敢揍我？待会我就回来砸了他的店。”
声音渐渐变小，两人背影彻底消失在人群内。
叶凡这才迈步朝前走去，他刚才感应气机感应到，这两人身上的确血光鼎盛。
他不懂玄门中事，但也听九叔说过，这是血光之灾。
在叶凡看来，这是两个马上要挂的人，所以才没跟他们计较。
进入院中，映入眼帘的是，一个身穿青色袍服，正坐着的少女。
少女容貌清秀，她手里拨弄着算盘，正嘀咕着：“哼，本来还想告诉你们化解之道，算命不给钱，还敢凶我，活该丧命！”
“姑娘，请问这里可是诸葛家？”
正在她嘀咕之时，浑然没注意到有人走来，一道温和的声音萦绕在她耳畔。
诸葛h听到这道温润的声音，下意识抬头。
便看见一张俊朗的面容，剑眉星目，眼若星辰，嘴含笑意，穿着劲装的男子。
此刻阳光正好，金色光辉洒在他身上，仿佛散发着淡淡的光辉。
“姑娘？”
看着眼前发呆的少女，叶凡伸手在她眼前晃了晃，轻唤道。
诸葛h方才回神，羞涩道：“靓仔……不对，公子，你卜卦还是算命啊？”
“我找人。”
叶凡露出如沐春风般的笑容：“这里是诸葛家吗？”
“对！”诸葛h连忙笑着点头：“这里就是诸葛家，公子算一卦吧！我算卦可厉害了，不灵不要钱哦！”
说着双手呈西子捧心状，支棱着下巴，大眼睛眨啊眨。
叶凡挑眉道：“不灵不要钱？”
诸葛h小鸡啄米般点头：“不如我先为公子算个命，你看准不准？”
不待叶凡说话，诸葛h拿起小算盘啪啪打了起来：“公子能不能说一下，你的生辰八字？”




第522章神算之术，将有不祥！（上）
 

“那就算了。”
叶凡摇头：“你帮我测个字，算命就不必了。”
他可不想害了眼前这个少女，南阳城河神庙钱那个为自己算命的老道，可是差点丢了命。
迄今为止，好像只有当初九叔看到过自己未来一角。
不过他也不好怠慢了佳人，索性让她帮自己算下最近运程如何。
毕竟寻找五行之物，必须的运气好。
运气不好，他也就不可以去找了，运气好那就多留点心。
诸葛h闻言有些失落，还是递给叶凡一张白纸：“公子随意写个字吧！”
接过白纸，叶凡铁钩银划，在纸张上写了个五字。
“公子的字写得真好。”
诸葛h眼中异彩连连，拿起白纸准备观测起来。
忽然，她刚刚低头，手里的白纸便被不知何时出现的黄月拿走。
“娘，你干嘛呀？”诸葛h眼神茫然，有些不满。
黄月看了眼叶凡，满脸严肃道：“h儿，你让开。”
“为什么啊？我要给公子测字呢！”诸葛h鼓着腮帮子。
“那这么多废话。”黄月等着诸葛h，低声呵斥。
见到母上大人发怒，诸葛h没了脾气，念念不舍的看了叶凡一眼，瘪嘴走到旁边。
“这位先生，孩子不懂轻重，让您见笑了。”黄月站在诸葛h方才的位置，拱手道。
“无妨。”叶凡起身拱手：“倒是挺可爱的。”
黄月点点头，看着白纸上笔走龙蛇，遒劲有力的字：“先生的字太重了，小女批不起，就由我来为先生测测运程如何？”
“那算了，刚才不过随口之言。”闻言叶凡摇头：“我的字的确不好测，万一出了意外，我可承担不起。”
他原本以为自己的命不能算，此刻看来，只要跟他沾边的东西都不能测。
谁知道，黄月却神色坚定，毅然决然道：“我辈卜卦之人，岂能随意放弃，越难的卦，对我辈越有吸引力。”
说到这里，她略微顿了顿，目光灼灼看着叶凡道：“还请你让我测算你的字吧！否者我会抱憾终身。”
黄月见叶凡的字内含玄机，仿佛考古学家遇见了一座上古大墓。
哪怕名字山有虎，也偏要向虎山行。
当然，她也对自己有不少把握，否者也不会真的拿着自己的小命开玩笑。
叶凡没想到对方这么轴，内心也很无奈，只得提醒道：“你小心点吧！”
黄月郑重点头，面色凝重，从抽屉里取出个攥刻满符纹，烙印着八卦的算盘。
算盘是纯金打造，算盘珠子是玉石雕琢。
“娘，爹叫你回家吃饭……”
诸葛阳跑了过来，诸葛h连忙朝他做了个噤声的手势：“嘘！别说话！”
“做什么呢？”诸葛阳好奇的看去，看到算盘时，骤然瞪眼：“我去，老娘怎么把祖传的宝贝都拿出来了？”
“我也不知道。”诸葛h摊摊手，眼睛却始终不愿从叶凡身上移开：“我只知道是给那位公子测字。”
“测字？”诸葛阳挠着后脑勺，不解道：“测字用的着动用这个宝贝？当初娘给咱爹算命，都用不上这个宝贝呢！”
黄月面容肃穆，显得无比郑重，深深吸了口气，忽然拿起算盘波动起来。
她一双丹凤眼，死死的盯着白纸上的五字，随着时间推移，她波动的算盘珠的速度越来越快。
脸上很快布满细密的汗珠，顺着脸颊滴落在算盘上。
星光从算盘上绽放，越发炽盛，像是在凝聚星盘，有无数星辰在其中滑落。




第523章神算之术，将有不祥！（下）
 

“嘭！”
忽然，黄月面前的算盘爆炸，漫天碎片飞舞散落屋内。
桌上的写字的白纸也啵的一声燃烧，化作灰烬。
黄月喷出一口鲜血，面色瞬间苍白，眼耳鼻也流淌出丝丝缕缕的鲜血。
“娘，你怎么样了？”
这个月兄妹见状，急忙冲上去搀扶着黄月，脸上挂满了担忧之色。
叶凡也急忙一把抓住黄月的手腕，不动声色将真元度入她体内，快速稳定着她的伤势。
几分钟后，黄月终于恢复几分血色，掏出手绢擦拭脸上的鲜血。
黄月有些不好意的看着叶凡：“让先生见笑了。”
“不至于。”叶凡摆摆手，关切道：“你没大碍吧？”
“没事的。”黄月摆摆手，示意自己没事。
坐下抿了几口热茶，这才看着叶凡，斟酌道：“我刚刚用祖传神算术，为先生窥探未来运程。”
只是看运程，并非算命，否者黄月现在估计已经灰飞烟灭了。
因为叶凡能看出来，她的神算之术，比河神庙遇到那个老道强太多。
也正是因她神算之术强大，所以给叶凡看命绝对会被天机反噬，直接招来天谴。
“请讲！”
闻言，叶凡顿时坐直身体。
黄月没有立即说话，而是闭眼回响了片刻。
良久，她方才徐徐开口：“不久将来，先生会遭遇大危机，度不过去便会生死，度过了便能鱼跃龙门，一飞冲天。”
“危机？”
叶凡神色一怔，说起来，到这个世界这么多年，他还从未遇到过会要命的危机。
自己更有系统加身，到底会是什么样的危机，可能要了自己的命呢？
叶凡看着黄月，紧张道：“能否说的准确一些。”
黄月依旧心有余悸，摇头道：“我只看到了粗浅的东西，没敢仔细探究，否者我现在已经死了。”
犹豫了一下，她还是说道：“我预感到，那是不祥，会有天大的事要发生。”
她能活下来，还是那算盘为她挡下劫难，若不是算盘将因果挡下，化作碎片的便是黄月本人。
黄月虽然受伤，但并不严重，未曾动摇根基。
“不祥吗？”叶凡沉思着，这话以前他可没少在自己那个时空的某本小说中见过。
他忽然浑身一颤，暗想：“我不会变成浑身长满红毛的怪物吧？”
再看黄月脸上的忌惮之色，他也不好再追问什么。
她或许只看到了粗浅的东西，或许看到了更多，但不愿说出来。
从黄月的脸色看来，她应该是不敢说居多吧！
估计里面涉及到很大的因果，黄月不敢承担。
黄月恢复很快，她也修炼道术，有修为加身。
加上叶凡的帮助，此刻伤势已经恢复了七八分。
只是看起来，精神依旧有些萎靡。
“先生的事情，我只能说这么多了。”黄月起身歉意拱手：“更深层次的东西，我实在无能为力。”
“这不能怪你。”叶凡也从自我恐惧中回神，摆摆手道：“本就不是容易之事，能提醒这么多，我应该心满意足。”
“这卦多少钱？”想了想，叶凡主动问道。
算卦给钱天经地义，况且方才那算盘炸了，那不是金钱能衡量的东西，说实话他心里还是很歉疚的。




第524章无法无天，谁比我贵！（上）
 

“钱就不要了。”黄月摇摇头，笑着道：“说起来，还要感谢先生，给我一窥天机的机会，对于我被算卦者来说，此乃可遇不可求之事。”
“阿阳。”说到这里，黄月转头看向诸葛阳：“还不赶紧带先生去家里赴宴。”
“赴宴？”诸葛阳有些懵比，不明白为何要带叶凡去家里赴宴？
诸葛阳愣愣打量叶凡，趴在黄月耳边低声咕哝道：“娘，那可是给点苍派故人准备的宴席。”
“这位公子虽然命格不凡，但也不能怠慢了真正的客人啊！”
黄月瞥了他一眼，淡淡道：“这位公子便是那位故人。”
此言一出，诸葛h和诸葛阳全都呆若木鸡，愣在当场。
倒是叶凡起身，主动拱拱手道：“点苍派叶凡，特奉师命，前来拜会诸葛武侯后人。”
“叶先生请！”黄月起身，做了个请的手势。
走到大门口时候，黄月回头瞪了两个二女一眼：“愣着干嘛？关门歇业，回家吃饭。”
诸葛家庭院中，诸葛风穿着家传古装，看着门前走进来的叶凡，拱手笑道：“想必这位便是点苍派传人叶先生了吧？在下诸葛风，诸葛武侯二十二代传人。”
“点苍派弟子叶凡，见过诸葛大哥。”叶凡回礼。
若是按照寻常礼仪来说，叶凡应当称呼诸葛风一声前辈。
毕竟，诸葛风的年纪比他大了许多。
但，叶凡这次代表点苍派，自然不能托小，弱了点苍派的威风，只能与对方平辈相交。
况且，无论武道中人，还是玄门中人，向来都不以年纪论辈分，都是以修为高低论大笑。
从这个层面说来，叶凡可是给足了诸葛风面子。
“接风宴早已备好多时，只待先生到来，还请快快入座，我们把酒言欢。”
诸葛风招呼一声，便引着叶凡坐下。
只是他发现黄月略显苍白的脸色，不由皱眉：“你这是怎么了？好端端的谁伤的你？”
“无碍的。”
黄月见丈夫焦急的神情，笑着摇头：“为叶先生测字，沾染了些因果，修养几日便好了，赶紧开宴，莫要怠慢了先生。”
听黄月不愿多言，诸葛风哪怕心里再多的疑惑，也只能暂时压下。
毕竟，叶凡在这里，他也不好多问，微微点头：“那好，开宴！”
话音落下，诸葛风拍盛着女儿红酒坛的泥封，主动为叶凡倒满面前的小碗。
浓郁的酒香扑面而来，叶凡深深吸了口气，满脸享受赞道：“好酒！”
诸葛风满脸有几分肉疼，嘴上却道：“这可是而珍藏了二十年的女儿红，为了招待先生，特地开了一坛，先生喝酒！”
几万酒下肚，气氛很快变得热络起来，酒桌上你来我往，其乐融融。
诸葛家大门口。
诸多穿着便衣，走路透着军人气息的男人，分列两排，硬生生把街道上人群分开。
周围不少人都有些不服气，有人议论纷纷，也有人想要上前理论。
结果这群男人撩腰间衣衫，露出黑漆漆的盒子炮，顿时街上众人成了泄了气的皮球，不敢说话了。
这种阵仗实在太大了，众人宁愿绕路走，也不敢多言。




第525章无法无天，谁比我贵！（中）
 

一个穿着青色长褂，挺着将军肚，满脸写着我是天王老子的男人看着诸葛家道：“就是这里？”
在他身后，则跟着两个被打得鼻青脸肿的男人。
二人正是叶凡进入诸葛家算命铺子时，遇到的那两个凶神恶煞的男人。
“对，就是这里。”先前对叶凡嚣张的那个男子点头哈腰道：“就是这里。”
此刻，他脸上那还有半点嚣张，只剩下讨好的笑容。
“那女人说，我们能捡钱，结果真的捡钱了，还说我会挨揍，结果真的……”
他捂着脸，略带委屈的看着将军肚男子。
“有点意思，世上还真有这么灵的事情吗？”
将军肚男子冷笑一声，气焰嚣张道：“走，进去会一会。”
“大帅。”对叶凡不敬那个男子，沿着口水问道：“若是不灵，您打算怎么办？”
“不灵？”将军肚男子瞪了他一眼，龇牙冷哼道：“不灵，就拆了她家，再毙了你们两个。”
“啊？”男子吓坏了，这关我什么事，急忙小心翼翼问道：“那要是灵验呢？”
“灵验的话，我还是要毙了你，结交这位奇人。”
挺着将军肚的男子拍着已经吓傻的男子，笑眯眯的说道。
客厅中，叶凡和诸葛风酒至正酣。
眼见诸葛风已是满脸通红，明显有了醉意。
叶凡急忙按住诸葛风欲要去抓酒坛的手：“诸葛大哥，凡事有个度，喝酒也一样。”
“这……”
诸葛风看着酒坛里剩下的酒水，实在想要喝个痛快。
当他看见黄月眯着丹凤眼看着自己时，咂摸着嘴，满脸可惜之色，倒也不敢再喝。
“也好，改日我们再喝个痛快。”诸葛风悻悻然道。
“吃菜。”诸葛风招呼叶凡吃菜，旋即不动声色问道：“先生这才前来，是为了将那件东西取回点苍派？”
“对，这是家师交代的事。”
叶凡没有扭捏，直言道：“家师说，诸葛家欠了点苍派几百年，特意让我来讨要。”
“诸葛大哥何时带我前去？”放下筷子，叶凡笑着道。
“咳咳，这个不急。”诸葛风轻咳一声：“我们玄门世家，与你们不同，分为做支脉和主脉。”
“我这儿其实只是支脉，主脉已经接到消息，他们前来或许要耽搁些时间。”
“因为开启秘境需要一段时间，所以只能劳烦先生在我家小住几日。”
叶凡听到秘境，心中一顿，没想到自己这趟还能有此奇遇。
他很快反应过来，没有多问，面的露怯：“那就叨扰诸葛大哥了。”
叶凡不知道，末法时代修行艰难，外界灵气近乎枯竭，所以诸多有实力的玄门大家族，大门派都会开辟秘境。
秘境类似于酒泉镇的三煞位，处于空间的夹缝内。
严格说来，并非是这些家族和门派开辟，只能算是发现，然后利用。
秘境自然也受末法时代的影响，不过秘境内的灵气到底会比外界浓郁得多。
所以，占据秘境后，有实力的门派和玄门家族，便会布置法阵，封锁秘境，与世隔绝。




第526章无法无天，谁比我贵！（下）
 

诸葛家好歹传承上千年，虽然比不上茅山，龙虎山这等玄门正统大派。
但到底也是诸葛武侯的血脉延续，在玄门家族内也是最顶尖的那一撮。
能够占据一方秘境，也是理所当然。
“哪里哪里！”诸葛风摆摆手：“先生能留在这儿，寒舍可谓蓬荜生辉，求之不得呢！”
说打这里，诸葛风犹豫片刻，压低声音道：“我十分好奇，诸葛家到底欠点苍派什么东西？居然欠了几百年，还要劳烦先生这等大能亲自前来。”
“这个我也不清楚。”叶凡有些尴尬。
他是真不知道，就连唐如龙都不清楚。
只是交代让他来诸葛家，自报身份，诸葛家便会把东西交给他。
说实话，叶凡心里也好奇，点苍派这种小山头的祖师爷，到底有何能耐，让玄门大家族诸葛家欠账。
见叶凡神色真挚，不似作假，诸葛风略显失望：“怪我多嘴，这种事情的确不该多问。”
毕竟是活了几十年的人，哪怕叶凡表现的再真挚，他也不信叶凡当真什么都不知道。
看他怀疑的模样，叶凡也懒得解释。
几人正在尴尬的气氛中吃饭，忽然外面传闷响。
“轰隆！”
大门被人从外面踹开，诸多穿着黑衣的壮汉鱼贯而入。
通道内走进个停着将军肚的男人，大咧咧道：“听说诸葛家有个娘们，算命很准？”
诸葛风皱眉，欲要起身，黄月却一把拉住他。
然后她走到庭院：“这位大帅，我就是那个算命很准的黄月。”
如今天下大乱，外有敌寇入侵，内有军阀作乱。
眼前这个男人，便是大大小小的军阀之一。
军阀虽都被人称作大帅，但也有大小之分。
大军阀手下率领着十几万，甚至数十万军队，占地为王，裂土封疆。
小军阀手下少则上百人，躲着数千上万人，占据小乡镇，或者小县城。
实力搞不好，好不及山贼土匪强大。
眼前这位大帅，其实手里不过数百人，占据了卧龙镇。
此人浑身散发着无法无天的气势，双手叉腰，有意无意露出腰间的盒子炮，虎虎生风走进屋里。
完全没拿自己当外人，大马金刀坐下。
而后，旁若无人给自己倒了碗酒，抿了口酒，咂摸咂摸嘴，这才自顾自道：“早就听人说，你算命很准，那你给我算算命，倒要看看准不准。”
黄月迟疑道：“大帅，今日家中正在招待贵客，您看能不能明天？”
“贵客？有多贵？我看你是不愿给我算命吧？”
大帅奋力摔碗，大喝道：“在卧龙镇，谁比我贵重？”
黄月叹了口气，无奈道：“那我现在就为您卜上一卦。”
黄月葱白纤细的手指有节奏敲击着桌面，看了眼外面天色，又观测着这位大帅的容貌。
“此乃正午，阳光普照，可为日，天日昭昭，便是昊。”
“昊为苍天，若是福运不足，便是灾祸，大帅福运不多，算是有小灾祸缠身。”
这位大帅本就是大老粗，没有多少文化。
听到黄月的话，只觉云山雾罩，满头雾水。
他不耐烦挥手打断：“别跟我文绉绉的，直接说结果，里吧嗦我又不懂。”




第527章一掌扇飞，兵打大帅！
 

黄月满脸黑线，面色犹豫，见大帅面色不善，只能硬着头皮道：“大帅兵强马壮，应当没什么大灾，不过……可能今日要挨揍。”
她心里暗道：“可能会被揍得不轻。”
“放屁！”
大帅猛然站起来，一巴掌拍得桌子直摇晃：“你说我要挨打？谁敢揍我？”
听到这话，门口那些小兵，全都对黄月怒目而视。
“哈哈哈！”
打碎仰天大笑，笑了足足几分钟，这才猛然鼓着眼睛望着黄月：“看来你也是瞎胡扯，根本没什么真本事，今天本帅就外民除害，拆了你家，让你不能再祸害别人。”
他话音刚出落，客厅响起一道声音。
“我吃饭的时候，最烦别人大吵大闹，还把我的酒水弄洒了。”
众人循声望去，声音正是从叶凡那里传来。
“你再说一遍！”
大帅见是一个唇红齿白的青年，当下恶狠狠盯着叶凡喝问道。
诸葛风悄悄拉扯着叶凡的衣袖，低声道：“先生，算了，犯不着跟他硬钢。”
这位大帅显然不会算了，吼道：“你特么哑巴了？我告诉你，得罪我的人都没好果子吃。”
“来人！”
他猛然回头，看着外面扯着嗓子吼道。
十几个壮汉冲进客厅，目光不善的看着叶凡。
“给我拖出去打，留一口气就成。”
大帅指着叶凡，冷笑道。
“别啊！”黄月急忙劝阻，不过那些壮汉怎么可能听她的话。
他们根本不管不顾，气势汹汹朝着叶凡走去。
叶凡右手不着痕迹弹射出十几道真元，封住这些人的穴窍。
这些壮汉的动作一顿，身体变得僵硬，难以动弹。
“都愣着干嘛？麻溜点。”
看着僵在原地的手下，大帅怒斥道。
可是，这些壮汉依旧不动。
叶凡缓缓起身，走向这位大帅。
“喂，你想干什么？想造反啊？”
大帅心里慌得一匹，终于意识到不对劲，眼前发生的一切超出他的认知。
关键是，他感受到叶凡身上爆发出来的那股如山如海的威势。
他急忙朝着客厅外跑去，一阵劲风掠过。
嘭的一声，大帅好似撞在一堵墙上，一个趔趄摔在在在地。
叶凡大手一挥，一巴掌将之扇飞，重重砸在庭院中。
“要么你们揍他，要么我揍你们。”
叶凡屈指连弹，刚才被点穴的那些壮汉恢复自由。
他们浑身冒着冷汗，无形中被人定住，太过邪门。
从未经历过这种事情的他们，自然被震慑住了。
加上叶凡刚才动作太快，自家大帅就被扇飞，他们再傻也知道，眼前之人绝对不是善茬。
壮汉们彼此对视一眼，咬着牙一拥而上，冲到庭院内。
“嘭嘭嘭！”
紧接着，庭院内传来拳拳到肉的声音，狂风骤雨般的拳脚尽数砸落在大帅身上。
“哎呦！你们这些混蛋疯了，你们敢造反……”
“别打了……哎呦……你们轻点……”
大帅的杀猪般的惨嚎声响彻庭院，反正已经动手了，所以他的手下索性也就不留手了，全都卖力狂揍自家大帅。
这年头的军阀，没几个好货色，不但对敌人和百姓狠辣，更是喝兵血，对自己手下也贼狠。
所以，大帅手下自然手下没有轻重。




第528章煞中含灵，诡异之事！
 

诸葛h和诸葛阳眼中尽是惊奇之色，诸葛h更是忍不住低呼道：“打得好，再用点力。”
不过迎来的却是黄月警告的眼神，急忙缩着脖子，吐吐舌头不敢再呐喊助威了。
诸葛阳朝着叶凡拱手：“大宗师的手段果然神奇，今日算是大开眼界了。”
叶凡静静看着庭院，淡淡道：“这是他自找的，要不是他未动杀机，现在他已尸骨无存。”
此话，让诸葛家众人浑身震颤。
看来武道大宗师，果然不能惹。
诸葛阳有些担忧道：“娘，这位大帅以后来找麻烦怎么办？”
黄月掐指一算，淡笑道：“他不敢。”
挨了一顿揍，大帅已是鼻青脸肿，顶着熊猫眼，带着他的手下跪在叶凡面前。
“你服不服？我这人向来都是以德服人，若是不服，那就打到你服为止。”
叶凡无悲无喜，古井无波道。
众人闻言，无不是倒抽一口冷气，面部肌肉不由自主的拉扯。
第一次听说，用拳头以德服人的，倒也是千古奇闻。
“服了，我服了，先生德行高尚，我敬佩的五体投地。”
大帅哪敢犟嘴，恬不知耻的堆笑道。
“服了就好。”叶凡摆摆手：“滚吧！”
“哎，我这就滚。”大帅挤出比哭还难看的笑容，回头看着自己手下：“还不赶紧把我抬走，脏了先生的眼，你们负责得起码？”
一群手下手忙脚乱抬着大帅离开诸葛家，大帅看着自己身上的淤伤，只能忍气吞声，根本不敢生出半点报复之心。
“快点离开这个鬼地方。”
大帅高呼一声，被人抬着快步离开卧龙镇。
“大帅，那两个人怎么办？”一个小兵看了眼跟在身后的两个壮汉，询问道。
“都是他们害得我们，给我毙了。”大帅怒不可遏道。
要不是，这两个家伙，自己也不会落到这般地步。
得罪不起那位先生，那就只能用这两个小瘪三出口气。
随着大帅离开，接下来众人也没心思吃饭了。
诸葛风带着叶凡参观自己珍藏的两头僵尸，这才为安排叶凡住下。
下午，叶凡随意在卧龙镇转了装，遗憾的是并未遇到什么奇物。
晚饭依旧丰盛，倒是没有喝酒，因为诸葛风被黄月耳提面命不准喝酒，他自然不敢把老婆的话当耳旁风。
正吃着饭，大门忽然被敲响，走进来位穿着锦衣的老头。
老头看起来约莫五六十的样子，似乎遇到什么大事，满脸忧愁。
当看到诸葛风后，愁容方才散去，如同看见救星般投来希冀之色。
“王老爷？”
诸葛风向叶凡告罪一声，迎了上去：“遇到什么大事了？”
王老爷并非土生土长的卧龙镇之人，而是三月前搬来这里。
此人家中富足，又乐善好施，所以在卧龙镇风评很好。
“诸葛先生！你一定要救救我王家。”
王老爷三步并作两步跑到诸葛风面前，抓着他的手就不再松开。
叶凡静静的看着王老爷，也发现了不对劲：“怨煞之气？也不对，还有几分灵气，怎会如此奇怪。”




第529章怨气所化，名曰索命！
 

诸葛风闻言，意外的看了叶凡一眼，这才对王老爷道：“你别急，有什么事慢慢说。”
王老爷平复了一下心情，被诸葛风搀扶着坐下，这才娓娓道来。
王家本是住在省城，半年前开始，家里忽然有个仆人失踪。
原本没当成什么大事，派人找了一圈，没找到也就过去了。
毕竟，这年头乱的不行，走丢几个仆人，并不值得大惊小怪。
可三天后，又失踪一个仆人。
自此之后，便一发不可收拾，三天两头都有仆人失踪。
仆人没了，便轮到王家人了。
他七十多岁的老母亲失踪了，接着他的几个兄弟姐妹先后失踪，然后就连他儿子也失踪了。
期间他请来不少道士和尚，可每一个顶用的。
无奈之下，他只能举家搬到卧龙镇。
然而，厄运并未结束，这几天失踪的事情再度上演。
这次，王家几个孙辈都失踪了。
整个王家，只剩下他孤身一人。
王老爷彻底崩溃，镇上好心人看不下去，便让他来找诸葛风。
“诸葛先生，您是我王家最后的希望，求您帮帮我。”王老爷老泪纵横，悲痛不已：“若是你也帮不到我，我唯有死路一条了。”
“怪事咄咄，怎么会接连失踪呢！”诸葛风没有紧促，意识到事情的严重性。
“阳儿，你去拿几道辟邪符过来。”诸葛风想了下，回头看着诸葛阳吩咐道。
很快，辟邪符取来。
诸葛风拿着辟邪符上前，落在王老爷身上。
然而，符静静的贴在老头身上，并没有任何反应。
“没反应？”诸葛风满头雾水：“难道不是邪祟？”
叶凡眸子闪烁着精芒，忽然生出手指，点在老头眉心。
道道裹挟电芒的真元没入眉心，老头的眼珠忽的变红，看起来诡异至极。
“还不滚出来。”
叶凡冷笑一声，真元猛然爆发。
不过他小心翼翼控制着雷电和真元，并未对老头造成伤害，只是沿着他经脉流动。
“滋啦！”
阵阵黑气从老头天灵盖冒出，隐隐有若有若无的鬼哭狼嚎声传出。
旋即，一道黑气算着老头鼻孔流窜出来。
叶凡挥动手掌，气血包裹着那个黑气。
黑气在其中左突右撞，始终无法撞开气血脱身。
最后化作一条巴掌长，通体漆黑如墨的虫子。
这条虫子长相十分诡异骇人，只见它身上长满了狰狞的人脸。
叶凡之所以能发现虫子，得益于气机锁定。
“这是蛊虫？”诸葛风目瞪口呆，头皮发麻看着眼前的黑色虫子，惊疑不定道。
诸葛世家传承千年，不光是精通玄门法术，对于武功自然也不陌生。
叶凡这道真元雄浑至极，而且上面蕴含着气血和寒冰。
只是站在旁边，诸葛风就能感觉到那种冰火九重天的奇特。
不过，他顾不上这些，目光死死被黑色虫子吸引。
王老爷好转许多，被诸葛风搀扶到旁边休息。
“这种虫子不像蛊虫。”叶凡皱眉沉思，他见过蛊虫，并非如此。
旁边的诸葛风听到叶凡的话，轻声道：“这种虫子应该是大量惨死之人，惨死的诞生浓郁的怨气与煞气结合，所诞生的东西。”
“此乃不祥之物，好像名为索命。”




第530章事出反常，必定有妖！
 

刚才诸葛风搀扶王老爷时，就一直在思索，终于在记忆里找到对应之物。
索命这种虫，诸葛风恰好在玄门典籍内见过。
“拿碗酒过来。”
听到诸葛风的吩咐，黄月急忙倒了碗酒递给诸葛风。
诸葛风接过九王，对准虫子徐徐倾倒酒水。
“滋啦……”
好像烙铁被泼了冷水么，刚接触酒水，索命便挣扎扭动身体，散发出浓郁的黑气。
当一碗酒倒完，索命也烟消云散。
“高人！”王老爷满脸震惊的看着诸葛风：“邪祟被您解决了？”
“没有。”诸葛风放下酒碗，摇头道：“这只虫只是先锋，真正的邪祟应该还在你家。”
只有大量惨死之人的怨气，才能诞生索命这种怪虫。
所以，王家失踪那些人，恐怕全都遇害了。
看着王老爷饱含希冀的眼神，诸葛风张张嘴，总归不忍心说出来。
寂静的夜空，唯虚空孤悬明月。
被月光照耀的街道上，叶凡和诸葛风站在门口，目光平静的盯着那轮残月。
“怎么了？”叶凡也看了眼残月，未曾觉察丝毫异常。
诸葛风垂下眸子，让人看不清他内心的想法：“没什么，走吧！”
王老爷在前面领路，关系自己性命，老头子爆发出不逊色年轻人的麻利。
诸葛风父子，以及叶凡则缓缓跟在后面。
王家府邸位于卧龙镇最中间的黄金地带，堪比现代的商业中心，人气旺盛，风水自然不会太差。
王老爷显然也是想用人气，冲淡或是压制家里的霉运晦气。
奈何，目前看来并未达到这个目的。
看着眼前朱漆大门，四人停住脚步。
只因王老爷内心恐惧，不敢上前，叶凡等人只得停住脚步。
诸葛风带着诸葛阳，各种个斜跨的布兜内，掏出一副造型古怪的眼镜。
这幅眼睛之所以古怪，是因镜框是桃木雕琢，上面镶嵌的并非镜片，而是八卦镜。
说来也是奇葩，诸葛风和他儿子都不务正业。
正统玄门术法不用心钻研，反而喜欢研究些稀奇古怪的东西。
这八卦眼镜，就是二人的杰作。
戴上之后，堪比开了天眼，而且还没有时间限制。
关键是，这八卦眼镜普通人戴上，也能看见邪祟。
叶凡没有开天眼，但他有气机锁定。
他仰头看着王府上空，剑眉微微蹙起。
他居然什么都没有感应到，这里干净的让人难以置信。
事出反常必有妖，这里必定隐藏着极强的邪祟。
“叶先生，你看到了什么？”诸葛风略显尴尬，他一无所获，只能寄希望于叶凡身上。
哪怕叶凡并非玄门中人，诸葛风却知道武道大宗师有极强的气机感应。
“进去看看吧。”叶凡摊摊手，表示自己也没有发现端倪。
王老爷犹豫片刻，也急忙跟上。
门后的庭院黑洞洞，各种花草在黑暗中显现出各种奇形怪状的妖魔身影。
叶凡感应许久，当仁不让，龙行虎步走了进去。
诸葛阳畏畏缩缩躲在诸葛风身后，极度不安：“爹，我有点怕。”
“没出息，我的本事学不到，我的勇气你也没有继承吗？”
诸葛风没好气的瞪了儿子一眼，强行拽着压走进庭院。




第531章来都来了，留下聊聊！
 

“就是这里。”
逛遍王家大宅，依旧未能发现异常。
最后王老爷带着几人走进一间宽敞的房间。
他身体直哆嗦，神色带着恐惧，颤声道：“我亲眼看我，我儿媳妇抱着大孙子走进这个房间，就再也没有出来，就像凭空蒸发了般。”
房间内摆设普通，并未有什么奇特之处。
檀木木床桌椅，木床上铺就锦缎被子，看的出王家的确富贵。
倒是房间内挂着一幅画卷，叶凡默默走到画卷钱，盯着上面的图案。
那是一幅阖家欢乐的画卷，有慈祥的老妇人端坐主座，膝下儿孙满堂，看着像是在举行家宴。
画卷有些泛黄，看着应该有不少年头了。
王老爷顺着叶凡的目光看去，开口道：“这是我祖上传下来的，原本求个阖家欢乐，没想到如今只剩下……”
他声音哽咽，嗓子眼似乎被什么东西堵住，说不下去了。
“叶先生，你发现什么端倪了吗？”
诸葛风走过来，两手拿捏着镇邪符。
不过，镇邪符没有丝毫反应，说明房间并无邪祟。
“没有。”叶凡目光从画卷上收敛，看着王老爷：“你们王家，真的只剩下你一人了？”
“是啊！”
王老爷擦了擦眼角泪痕：“整个王家，只剩下我孤身一人了。”
“那就等着吧！”
叶凡索性找了把椅子坐下，不愿再在宅院内走动。
“就这样干等？”诸葛风怔怔出神看着叶凡。
“不然呢？”叶凡摊摊手，苦笑道：“那个邪祟明显不会放过王家，如今只能让王老爷当诱饵，我们守株待兔。”
诸葛阳有些不爽，嘟囔道：“守株待兔也太被动了吧？”
“请说出你的办法。”叶凡淡淡道。
诸葛风瞥了眼自己儿子，懒得跟悻悻然的诸葛阳说话，拉着把椅子坐到叶凡身边。
镇邪符没有反应，八卦眼镜也看不出异常。
可见邪祟太强，强的连他们都看不出蛛丝马迹。
那就只有按照叶凡所言，等着邪术主动现身。
房间里很寂静，黑漆漆没有灯光，只有众人均匀的呼吸声。
王老爷年老体衰，承受不住睡意，直接躺下睡觉。
反正有几个高人守在身边，他也没什么好担心的，难得睡个安稳觉。
诸葛阳这小子也趴在桌子上见周公了，诸葛风双手撑着下巴，也呼呼大睡，哈喇子流出来都不自知。
不愧是亲生父子两，都一样不靠谱。
叶凡眼睛闭着，气机一直锁定房间。
忽然，他睁开双眸，盯着门口。
他眼眸精光闪闪，仿佛能穿透黑暗，心中暗道：“终于憋不住了吗？”
庭院内，不知何时出现一道身影。
月光洒落在它身上，宛如披了层白纱。
身影在庭院内来回飘荡，渐渐靠近房间大门。
眨眼，它便来到房门前。
身影似乎有些迟疑，在门口徘徊，似乎犹豫要不要进去。
忽然，它双眼紧紧盯着房门，惊疑不定的后退，似乎想要离开。
“来都来了，何必急着走呢？不如留下聊聊天，赏赏月！”
在身影要隐匿入黑暗内，与空间融为一体时，房内传出道戏谑之声。




第532章一滴墨汁，诡异笑容！
 

“吱嘎！”
房门自动打开，一道身影从门后探出。
身影身材欣长，肌肤细腻白皙，月光洒落在他身上，散发着晶莹的光泽。
金蓝色的光泽从那道身影体内散发出来，灼热的气浪，刺骨的寒意，同时爆发。
仿佛要将人至于冰火之中，似乎要冻结灵魂，又仿佛要焚烧万物。
庭院中的身影发出带着惊恐的尖叫，来不及逃遁，便被气血牢笼笼罩。
同时一只手扼住它的脖子，将其提溜着。
蕴含着寒气的真元气血内透发出来，化作气血手印，死死的掐着它的脖子。
真元所过之处，凝结厚厚的冰霜。
人影略微挣扎几下，便不再动弹，直接被冰冻成冰雕。
奇特的是，冰雕内的身影被气血侵袭，一缕气息飘散出来，最终化作黑色的水滴。
水滴漆黑，嫣如墨汁！
叶凡凑上前嗅了嗅，惊奇道：“竟然是墨汁。”
眼前真的是一滴墨汁，不过他感应不到任何的怨煞之气。
可叶凡不会认为这地墨汁是普通货色，能出来害人，绝不会平凡。
叶凡回头看了眼房内，诸葛父子依然呼呼大睡，根本没觉察到不对劲。
他用气血封锁整个房间，这才解除冻结人影的寒冰。
当寒冰解除，那道人影直挺挺栽倒。
它的肌肤恍如脆皮，栽倒在地瞬间就破碎了，只留下一具白骨。
没有内脏，更无鲜血，只有一层皮包裹着的白骨。
叶凡用操纵气血，如提线木偶般将散落的白骨拼凑起来。
当拼凑好之后，白骨居然凝聚出叶凡的面容。
那是一张布满细密裂纹的脸庞，嘴角微微上翘，露出阴森的笑脸。
空洞洞的眼眶，似乎在盯着叶凡。
笑容持续没多久，便轰然破碎瓦解，化成粉尘。
面对足以吓人常人的诡异，叶凡非但不惧，反而流出古怪的神色：“想用这种把戏吓唬我？”
摇摇头，叶凡折回房间，目光移向床上，王老爷已经不见了。
叶凡拍拍桌子：“别睡了，人都没了，该干活了。”
他总算理解，为何诸葛风只是支脉了。
“啊？什么？”
诸葛风从梦中惊坐起，大脑还没开始运转，睡眼朦胧的看着叶凡。
缓了片刻，这才拍着额头，记起自己是来干嘛的。
注意到叶凡似笑非笑的眼神，老脸通红，尴尬到了极点。
“臭小子，醒醒！”诸葛风拍醒诸葛阳。
“天亮了吗？”诸葛阳伸了个懒腰，打着哈气问道。
“啪！”
回答诸葛阳的是他老爹的巴掌，这家伙瞬间清醒。
“王老爷已经失踪了。”
叶凡对着空荡荡的床努努嘴，诸葛风急忙冲到床前检查。
可是连床底都检查一遍，都没发现王老爷。
“王老爷人呢？”
“不知道。”叶凡看着空荡荡的墙壁：“我出去解决了一滴墨水，回来他就不在了，不过我能确定没有东西进来。”
“你就知道睡睡睡！”
诸葛风气得给了儿子后脑勺几巴掌，关键时刻掉链子，真吉尔丢人。
诸葛阳捂着脑袋，委屈巴巴的看着自家老爹。
只听他嘟囔道：“你睡得比我都香，还好意思说我。”
“你说什么？再说一遍？”诸葛风作势要打，诸葛阳急忙摆手：“没说什么，你肯定听错了。”
“叶先生，我们怎么办？”诸葛风没时间和自家儿子胡闹，只能看着叶凡询问道。
就连他自己也没发现，不知不觉间，他已经把叶凡当成了主心骨。
叶凡漫不经心的环视四周，慢条斯理道：“到处找找呗，还能怎么办！”




第533章歹毒的恶意，诡异敲门声！
 

虽说叶凡没给出集体答案，不过诸葛风和诸葛阳也无话可说，只能点头依言行事，谁叫他们也没有好办法呢？
诸葛风父子急匆匆走向庭院，叶凡不急不忙跟上，徐徐道：“两位，给你们看个好东西。”
前面两道身影停住脚步，满脸茫然转身。
“噗呲！”
二人未能反映过来，真元中蕴含的寒冰化作冰剑刺出，然后洞穿他们的胸膛。
诸葛风和诸葛阳愕然回头，眼中更多的迷惘，似乎没料到这一幕。
可叶凡脸上挂着冷笑：“到了现在还跟我装？”
话音落下，两人脸上的表情陡然发生变化。
依旧是与方才见到的笑容那般，诡异到了极点。
笑容阴森诡异，仿佛在嘲讽着叶凡。
眼珠更是缓缓变成红色，死死的盯着叶凡。
很快，两人身躯缓缓融化，化作漆黑的墨汁，沿着地缝渗透地下。
叶凡刚才进屋，气机就感应到不对劲。
他在诸葛风和诸葛阳身上，没有感应到活人应有的阳气。
两人仿佛行尸走肉，不存在任何气机。
看着地上快速消失的墨汁，叶凡收敛真元，两柄冰剑消散。
他不由眯着眼，冷笑道：“挺厉害啊！居然能在我眼皮子下，把人给给替换掉。”
“莫非这里的一切都被替换了？”
叶凡猛然惊觉，抬头看向空荡荡的墙壁，墙上挂着的那副画已经消失了。
甚至强上没有半点画卷消失后，留下的痕迹。
仿佛画卷从不曾出现过。
“嘭嘭！”
房外响起突兀的敲门声，叶凡豁然转身，嘴角挂起一抹嘲讽。
“什么时候邪祟都这么有礼貌了？”
叶凡心里暗自吐槽，手上再度出现冰剑，却是覆盖上了雷电。
真元，气血，雷电，三者熔炼一炉。
“嘭嘭！”
敲门声没有停歇的迹象，显得很有节奏。
敲门之人像是位极有教养绅士，不骄不躁的敲门。
然而，叶凡却感受到一股浓郁的怨念，潮水般涌向房间。
敲门的人，或者是东西，绝非良善之辈。
这股怨念极为恶毒，远非普通厉灵、怨灵能散发出来。
只是叶凡表情有些奇怪，意味深长叹息道：“诸葛世家……”
旋即不再犹豫，一把拉开大门。
顿时，居然有阳光照射进来。
几分钟前，还是黑夜，此刻却艳阳高照。
一个仆人打扮的年轻男人，站在门口静静的看着叶凡。
“叶先生，去客厅吧，就等您了。”
他好似没看见叶凡手里的冰剑，淡淡提醒一句，转身朝着庭院走去。
只是，在他转身的瞬间，脸色陡然变得狰狞，眼眸里盛满怨毒的光彩。
叶凡看着天空，隐隐看见淡淡的黑气正在扩散。
就像是一滴墨汁滴到清水内，缓缓扩散开来，导致阳光都逐渐暗淡。
觉察到叶凡没有动作，那仆人顿住脚步，转头招呼道：“叶先生，您愣着干嘛？老祖宗交代了，您不到，不能开宴。”
提到老祖宗三个字，仆人眼里闪过抹复杂之色。
那是怨毒，阴鸷，杀机，妒忌重重情绪凝聚而成的，普天之下最为歹毒的恶念。
好像能被老祖宗重视，是种极为了不起的事情。
仆人以为自己掩饰得好，殊不知一切都被叶凡捕捉到。




第534章干尸高悬，诸葛中招！（上）
 

“带路吧！”
叶凡没有任何表示，微微点头，装作什么都不知道，缓缓跟上。
仆人露出僵硬的笑容，转过投去，迈开脚步走在前面带路。
叶凡观测四周不惧，依然是王家宅院，不过却透出几分说不清道不明的诡异。
这种感觉，就像是身在梦中。
这让叶凡心生警惕，有种自己陷入幻境的想法。
默不作声发出精神力，果然发现这里有着强烈的精神波动。
梦境一般都是精神力构造，幻境也是凭借影响人的脑电波达到目的。
说白了，梦境和幻境都与精神力有关。
恰好叶凡精神力极强，所以很快发现端倪。
不动声色跟着仆人向前走，路过水潭之时，叶凡顿住脚步，转头朝着水潭望去。
水面倒映的居然不是自己的面容，而是一副陌生的面孔。
那是一个看起来约莫十岁左右，身穿锦袍的少年，面容略显苍白，眉宇间夹杂着浓浓的愁绪。
叶凡眸光闪烁，急忙提升精神力，心中暗惊：“布置环境之人幻术果然强大，居然连我倒映都能改变。”
“不对，更确切的说，我应该是经历刚才水中倒影那个少年，曾经经历过的事情。”
叶凡思绪万千，很快便想明白了。
这里的幻境把自己置换成，那个陌生的少年。
王家隐藏的邪祟的确厉害，之前自己根本没有丝毫头绪。
如今主动将自己拉入这幅过往的场景，显然是要坑害自己。
不过对于自己来说，似乎也是个机会。
叶凡收回目光，重新转移到前面领路的仆人身上。
不出预料，没有感应到阴煞之气，似乎就是个普通人。
不过仆人的表情，却是精神力下彻底变了。
他面容狰狞扭曲，两只眼眸内的恶念仿佛要溢散出来，目光中带着强烈的垂涎，似乎已经将叶凡当成了可口的美味。
“怎么了？叶先生？”
相反的是，他发出的声音却十分轻柔。
“没什么。”
叶凡收敛精神力，时刻保持清醒。
看着这个仆人眼中，虚伪的关怀之色，叶凡心里冷笑不止。
“那就赶紧走吧！”仆人温和笑着：“老祖宗等久了，可不好。”
叶凡点头，迈步跟上。
微弱的烛火在黑暗里摇曳，似乎随时都要熄灭。
滚烫的蜡油滴落在诸葛风手背，穿着道袍的诸葛风惊叫一声睁开眼睛。
下意识的拿起桌上的铜钱剑，警惕的环视着四周。
黑暗中并未有半点动静，诸葛风皱眉，小心翼翼呼唤道：“叶先生？阿阳？王老爷？”
一觉醒来，整个房间只剩下他自己。
“奇怪？人去哪儿了？”
诸葛风皱眉，心中倒是没有多少担忧。
对于叶凡的本事，他是见识过的。
浓郁的气血，几如烈焰，妖魔邪祟难以近身。
有叶凡照看着王老爷和诸葛阳，应该不会有生命危险。
可是，不知为何，诸葛风内心总有些惴惴不安。
为了保险起见，诸葛风谨慎的掏出符，右手此剑，走到门口侧耳倾听。
确定外面没有动静，这才轻手轻脚推开房门。




第535章干尸高悬，诸葛中招！（下）
 

“h儿？”
看到门外站着的一双青年男女，尤其是扎着丸子头的女孩，诸葛风皱眉道：“你怎么来了？”
“说好来除魔，居然趴在人家酣然大睡。”诸葛h露出鄙夷的神情，嘟着嘴道：“娘让我们来接你回家。”
“额……不是你看到的那样……”
被女儿鄙视，诸葛风老脸微红，尴尬的挠头，苍白无力的解释两句，实在说不下去，便瞪了眼诸葛阳。
诸葛阳委屈巴巴道：“爹，这可不是我说的。”
“人家叶先生已经把邪祟除了，已经回府了，结果你还在睡，娘这才让我们叫你回去。”
“这么快？”
诸葛风再度难堪起来，原本自己还准备在这位武道大宗师面前露一手。
现在倒好，脸都丢到姥姥家了。
“爹，别纠结这些了，娘给你准备了一份惊喜。”诸葛阳笑道。
“什么惊喜？别是惊吓吧？”诸葛风脖子一缩。
“爹你怎么能这么想娘呢？”诸葛h十分不满的鼓着腮帮子。
“是啊，那具金甲尸被人运来了，娘正看守着呢。”诸葛阳凑上前，附耳低声道。
“金甲尸？”
诸葛风猛地瞪大眼睛，旋即脸上出现掩饰不住的狂喜：“我苦苦寻觅几十年，没想到被人送了过来，赶紧回家……”
三人似阵风般小跑着离开王家，不过走到大门口时，诸葛风猛然皱眉。
他回头看了眼，整个王家大院全都笼罩在阴影内，显露着一股难以言喻的诡异。
不知为何，心里那股不安愈发强烈。
可是，却又说不出到底那里不对劲。
“爹，快走啊。”诸葛h催促道：“我听说叶先生最喜欢那僵尸联手，回去迟了，小心金甲尸被叶先生给折腾散架了。”
金甲是三个字彻底冲散诸葛风心里的不安和疑虑，他搓着手嘿然笑着：“没事，没事，金甲尸刀枪不入，水火不侵，叶先生再强，也不可能把它折腾散架咯！”
另一边，叶凡在仆人的带领下，穿过庭院，走进一条长长的走廊。
两侧柱子上的红漆在阳光折射下，呈现暗红色，看着像极了干涸的鲜血。
仆人越走越快，前方隐隐出来嘈杂的喧闹声。
“滴答！”
叶凡脚步忽然顿住，眼眸垂落，看着滴落在自己脚下的暗红色血滴。
他缓缓抬头，看见恐怖的场景。
整个走廊顶部，无数尸体悬挂，好似结满硕果的大树。
随着微风吹过，这些尸体宛如风铃般摆动。
每一具尸体都失去了水分，像是被风干了的腊肠。
它们脸上全都展露着诡异的笑容，头颅低着，漆黑的眼珠似乎将所有目光都汇聚在叶凡身上。
无数干尸里，还有一具未曾风干的尸体。
正是王老爷，他就悬挂在叶凡头顶。
王老爷的脸上同样带着诡异的笑容，已经被染黑的眼睛直勾勾的看着叶凡。
“叶先生？”仆人回头，脸上依然绽放着温和的笑容：“怎么又停下了？可莫要触怒了老祖宗。”
叶凡微微眯起眼睛，他总算想起为何这些诡异的笑容隐隐透漏着熟悉的味道。
因为这个仆人的笑容，似乎被复制粘贴到了这些尸体上一样。




第536章画中场景，树妖现身！
 

“滴答！”
走廊内悬挂的尸体晃动，几滴暗红色的鲜血正好滴落在仆人的脸上。
不过，他似乎并未察觉到异常，就这么直勾勾的盯着叶凡。
当血滴算着脸颊流淌到他嘴唇边，他方才伸出舌头舔了舔。
“走吧！”
沉默良久，叶凡恍若未曾察觉异常，古井无波道。
他倒要看看，这个所谓的老祖宗到底是何方神圣。
仆人脸上的笑容依旧，仿佛提线木偶般僵硬转身。
穿过走廊，不久便来到宽敞的大厅。
诡异阴森的气氛骤然消散，却而代之的是热闹的场景。
大厅内，是其乐融融的景象。
宽大的圆桌上摆满美味佳肴，浓郁的酒香菜香弥漫在空气中。
几个孩童在大厅里来回追逐嬉闹，还夹杂着大人的呵斥。
圆桌早已坐满人，在上首主座，做着一个穿着锦衣，白发苍苍，皱纹满面的老妇人。
沧桑混浊的眼眸满是慈祥，她正侧头和身边的中年妇人含笑聊天。
“这是那副画卷里的场景。”
叶凡心中明悟，总算想明白了心中诸多疑惑。
“叶先生。”仆人站在门口，转头看向叶凡：“您进去吧，老祖宗等您多时了。”
大厅内那个慈祥的老妇人，总算抬头看向叶凡。
徐徐抬手，对着叶凡招手，示意他过去。
叶凡瞥了眼仆人，不动声色迈步走向大厅。
在他进入大厅刹那，仆人脸上狰狞的笑意再也不加掩饰。
仆人抬手擦拭着嘴角的哈喇子，眼眸中盛满了贪婪从垂涎。
似乎，饕殄盛宴即将开启。
不过，叶凡走到大厅门前，忽然停住脚步。
大厅内的老妇人满脸急切的对着他招手，嘴巴嗡动，仿佛是在呼唤叶凡的名字。
仆人皱眉，声音有些阴森：“叶先生，你怎么还不进……”
然后他话未说完，几道凝聚着寒霜的气血缠绕在仆人身上。
仆人顿时神色大变，不等他挣扎，叶凡挥动手臂，将其砸进大厅。
“啊……”
大厅内乍然响起惊叫声，那些孩童似乎被吓到了。
随后又响起一道凄厉的惨叫，属于哪个仆人。
仆人被砸落大厅，转瞬间大厅的场景发生了天翻地覆的变化。
温馨的场景不见了，取而代之的是破败狼藉的场景。
龟裂破败的墙壁，洒满着乌黑的血渍，房间内飘荡着浓郁到化不开的黑气。
一棵直径十米左右的黑色巨树，矗立在大厅正中。
密密麻麻俨如蜘蛛网般的树根，攀附在墙壁和地板上。
每一条树根都比大腿还粗，穿透着一具尸体。
这些尸体，正是之前大厅内那些男女老幼。
不过他们现在脸上不见笑容，只有怨毒和痛苦，嘴巴张得老大，似乎想要呼救，但却不能发出丝毫声响。
当那个仆人砸进大厅时，一条粗壮的树根直接洞穿他的胸膛。
仆人凄厉惨叫，身体以肉眼看见的速度干瘪下去，血肉很快不见，化作一滩黑水。
“嗖！”
破风声响起，几条树根仿佛钢鞭，缭绕着黑气，朝着门口的叶凡鞭打而去。
叶凡微微侧身，避开了甩过来的树根。




第537章符咒牌匾，两种可能！
 

那些树根欲要继续鞭打，可是在刚抵达门口时。
忽然嗡隆一声，门口荡起阵阵金芒。
树根上陡然滋滋啦啦冒着白烟，让人头皮发麻的惨叫声随之响起。
整个大厅都在这瞬间，剧烈的颤动起来。
那些树根不敢再往前，犹豫了片刻缩了回去。
树根似乎不能出现在大厅之外，这里应该被人布置了阵法，将其禁锢其内。
难怪那个仆人想要催促叶凡进入大厅，一切原因依然明朗。
“妖？”
叶凡死死的盯着那棵黑色的巨树，又抬头看看门口的牌匾。
随着大厅变化，牌匾也露出真容。
根本不是牌匾，而是攥刻着密密麻麻符纹的木匾。
以檀木为载体，朱砂为墨，攥刻满符咒的符令。
这头树妖，就是被人封印镇压此地。
极有可能是玄门高手将树妖封印于此，也有另一种可能，乃是邪道中人将其豢养此地。
“嚯嚯！”
树妖显得有些焦躁，它应该嗅到叶凡身上冲天的气血，仿佛饿狼般垂涎着叶凡的血液。
黑色巨树疯狂颤动，导致周遭走廊都剧烈颤动着。
走廊上，那些如腊肠悬挂的尸体，纷纷摔落在地。
可看见，这些尸体原本是被黑色的根须穿透后脖颈吊在哪里的。
尸体摔在地上须臾间，全都踉踉跄跄从地上爬了起来。
一个个黑色的眼珠逐渐散发血芒，跌跌撞撞如丧尸般朝着叶凡走去。
上百具干尸将叶凡围在中心，似乎在等待着命令。
大厅内黑色的树干，骤然凝聚出一个面孔。
正是那个老妇人的面容，不过此时却没了慈祥，只剩下狰狞和阴鸷。
如破锣般沙哑的声音在叶凡耳边萦绕：“快道老祖宗这里来，让老祖宗好好心疼你，快来啊……”
断断续续的声音响起，树干上出现更多的面容。
这些面容不尽相同，但均是露出狰狞痛苦之色。
一道道凄厉的惨叫不绝于耳，其间蕴含着浓郁的怨念。
无数的黑色树杈和树根，在大厅内八爪鱼般舞动。
树妖尖啸，干尸摆动，包围圈越来越小，显然是要把叶凡驱赶进大厅。
虚空上，黑气涌动，遮天蔽日，太阳光芒越发微弱。
那道符令散发的光芒也越发微弱，木匾上已经出现细密的裂纹。
面对能吓死人的恐怖场景，叶凡脸上的笑容却越来越盛。
明枪易躲暗箭难防！
躲藏在暗处的敌人，最为麻烦。
反倒是龇牙咧嘴的敌人，就算再厉害，对于叶凡来说，仅仅只是功德而已。
【叮！发布任务，斩杀变异树妖，奖励功德20000，铂金宝箱一枚。】
“嗡隆！”
叶凡气血全开，熊熊似火的气血在天地间涌动。
轰隆的雷电声不断炸响，更有寒冰之气冻结空气。
气血牢笼瞬间凝聚，将上百具干尸禁锢其内。
【叮！干尸被震慑，功德+1】
【叮！干尸被震慑，功德+1】
……
叶凡没心情跟这些干尸磨叽，心念微动，凌空几拳轰出。
几道先天劲力喷发而出，几具干尸被凌空打碎。




第538章金甲消息，异变发生！
 

【叮！干尸被打爆，功德+1】
【叮！干尸被打爆，功德+1】
“唰！”
叶凡从系统空间内取出赤霄剑，太上九王斩妖剑被他留给凝霜防身。
“蜀山御剑术！”
掐动印诀，真元操纵着赤霄剑飞掠而出。
赤霄剑绽放红芒，那一股帝王之气甚至让周遭的干尸都有跪地膜拜的冲动。
“嘭嘭嘭！”
赤霄剑如虎入羊群，无情收割着这些干尸。
几分钟后，上百具干尸，全都灰飞烟灭，死于赤霄剑之下。
花开两朵，各表一枝。
诸葛家大厅内，黄月端坐，为身前之人倒了被热茶：“不知白道长找我夫君何事？”
白道长便是此刻端着在她面前的道士，此人留着两撇八字胡，穿着灰色道袍。
他含笑接过茶杯：“诸葛兄这些年来，是不是一直在追查一头金甲尸？”
黄月心头一凝：“你有金甲尸的线索？”
“对，金甲尸被我找到了。”
白道长指着自己受伤的绷带，苦笑道：“奈何贫道法力低微，不是金甲尸的对手，只好前来请诸葛兄出手。”
黄月望去，白道长胳膊上的绷带还带着几分新鲜的血迹。
淡淡的糯米清香，从绷带内弥漫出来。
“尸毒？”黄月脸色大变，神色凝重道：“严重吗？”
“没有大碍。”白道长摇摇头，脸上带着几分庆幸：“贫道虽未能降服金甲尸，逃命的手段还是有的，不过被它抓伤了而已。”
轻咳两声，白道长面容上带着些许苍白，皱眉道：“如今贫道无力再战，只能请诸葛兄出手，对付金甲尸了。”
“夫君出去了。”
黄月柳眉微蹙：“卧龙镇有人家出了邪祟，夫君去了两三个小时了。”
“邪祟？”白道长闻言愣了下，轻笑道：“诸葛兄道行高深，区区邪祟应当手到擒来。”
黄月点点头，表示赞同：“白道长放心，夫君回来，我便将金甲尸的消息转告他。”
“那好。”白道长起身，拱手道：“那我就回去养伤，不多叨扰了。”
“对了。”他从怀里掏出一副地图：“这是金甲尸藏身的地方，我已经在地图上标注了出来。”
留下地图，白道长便匆匆离去。
“金甲尸？”
看着桌上的地图，黄月神色复杂，最终幽幽叹息，小心翼翼将地图收好。
庭院内，叶凡已经将干尸全部解决。
干尸被杀，大厅内那尊黑色的树妖疯狂挣扎起来。
数之不尽的黑色树根，潮水般朝着门口涌动，虽然每一次都被符令上绽放的金光逼退，并且金光如同火焰般灼伤树根。
不过，树妖始终未曾停止自己的动作，一边惨叫着，一边拼命的欲要冲出大厅。
伴随着剧烈的挣扎，大厅上悬挂的符令布满更多的李文，散发的金光越发暗淡。
随后，虚空黑气猛然朝着那悬挂高空的太阳涌去。
黑气涌入后，太阳出现巨大的黑斑，黑斑还在以肉眼可见的速度扩散。
叶凡观测着四周的场景，感应到太阳的异常，猛然抬头。
盯着太阳看了许久，又偏头看看那符令，心中豁然开朗。




第539章真相大白，半途而废！
 

“莫非太阳主导着符令，凝聚禁置，符令受创，所以太阳也遭受反噬！”
叶凡轻声喃喃。
他已经确定自己现在已经不再现实空间，而是画卷内的世界。
画卷内开辟世界，恐怕已经不是简单的幻境。
极有可能，那副画卷是尊法器。
而这方世界，便是法器内部衍生出来的空间。
叶凡看着即将崩碎的符令，难以置信道：“如此法器，居然赠与凡人。”
“将树妖镇压法器内，再借助红尘之气弥补灵气不足的缺憾，看来是包藏祸心啊！”
末法时代，修行艰难，炼制法器自然也不易。
即便是茅山、龙虎山这种玄门执牛耳者，这些年来也极少有法器被炼制出来。
如四目赠与叶凡的法器，其实就是茅房历代传承下来。
而这尊画卷法器，比之阴阳葫芦还要强悍。
想要在灵气枯竭的末法时代炼制出来，简直是难于登天。
叶凡猜测，炼制这尊法器之人，当年应该只是制作出雏形而已。
将树妖封印其内，借助树妖修炼吞噬天地灵气。
很大一部分灵气应该是被法器截留，用于滋养法器。
树妖就仿佛那小白鼠，免费给法器打白工。
王家又是富贵自家，定然人丁兴旺，财气浓郁。
这些红尘之气和树妖修炼的灵气，共同滋养这幅画卷，使得画卷得意成长。
然后，法器便开始吞噬王家之人。
只要将王家之人全都吞噬进画卷内，那么这幅画卷，便能蜕变为完整的法器。
“以活人祭炼法器？豢养妖怪滋养法器？”叶凡看着即将挣脱封印的树妖，冷哼一声：“我偏要插一手，让你半途而废。”
太阳即将完全被黑斑占据，那道符令更是处于崩溃的边缘。
嗅着叶凡那浓郁的气血，树妖挣扎的越发的疯狂，根本不管不顾起来。
叶凡掌心真元流转，在空中盘旋几圈，轰然炸开。
蕴含寒冰的真元凝结成冰墙，地面快速覆盖一层厚厚的冰霜。
“斩！”
赤霄剑嗖的一声，化作残影冲进大厅内。
闪耀显然已经急不可耐，几乎只次见效冲进大厅瞬间，原本略微平静的树根再度如孔雀开屏般升腾起来。
仿佛一条条大腿出的蟒蛇，散发着黑色妖气，将赤霄剑笼罩其中。
树干上那张面孔则是眼神阴鸷的看着叶凡，露出诡异的笑容，似乎在嘲笑叶凡不自量力。
“还未化形的树妖而已，你有什么资格嘲讽我？”
叶凡掐动印诀，鄙夷道。
几乎他声音落下瞬间，红色剑芒冲天而起，冲破屋顶，直入云霄。
“喀嚓……”
似乎为了证明叶凡的话，房梁爆裂不休，接连不断响起破裂声。
大厅内，红色剑芒好似穿花蝴蝶般飞旋。
黑色的树根刚刚接触刀赤霄剑，便被砍断。
“轰隆隆！”
只见叶凡打出两拳，雷劲迸射，缠绕在赤霄剑之上。
顿时赤霄剑本被雷电覆盖，无数电蛇狂妄，雷芒跳跃。
雷劲顺着赤霄剑没入被斩断的树根内，以至于当树根落在地上后，如同断蛇般扭曲挣扎。




第540章诸葛惊醒，日月凌空！（上）
 

“滋滋啦啦！”
伴随着烈焰灼烧的声音，斩断的树根冒出浓郁的黑气，最终变成普通的枯枝。
“吼！”
整个数个剧烈晃动，天地都在震动，空气呜咽作响。
海量的雷电沿着伤口灌注进树妖体内，里面还附作着寒冰之气。
黑色巨树表面，缓缓凝结出厚厚的冰霜。
叶凡干仗，从来手他痛打落水狗，不给对方丝毫反抗的机会。
宜将剩勇追穷寇，不可沽名学霸王！
这可是叶凡牢记于心的铁律，而且他也是一直这么做的。
所以在树妖受伤的瞬间，叶凡凝聚气血，化作一只如火焰般熊熊燃烧的大手。
大手遮口，搅动风云，朝着树干上那张诡异的笑脸而去。
寂静无声的街道上，见不到半点灯光。
安静的可怕，诸葛风微微皱眉，随着时间流逝，他心里的不安越发炽盛。
“除了金甲尸，你娘还吩咐什么事情没有？”
诸葛风后知后觉，试探着问道。
“没有啊！”诸葛阳头也没回，淡淡道：“就让你赶紧回去。”
诸葛风心里疑惑更浓，欲言又止，发现不对劲，却又失踪说不出哪里不对。
只能默默的跟着诸葛h和诸葛阳身后，朝着家里回去。
回到家中，大厅里亮着灯，黄月端正在主座上。
叶凡正坐在黄月旁边，端着茶杯抿着茶。
“金甲尸呢？”
诸葛风刚回到家，便急不可耐的追问道。
“猴急什么？”黄月丢给他一个卫生眼：“先喝杯热茶。”
诸葛风不敢反对，只能讪讪笑了声，坐到叶凡身边：“叶先生真是好手段啊！”
趁着黄月为他斟茶的空隙，诸葛风压低声音道：“王家的邪祟到底是什么东西？”
他心里实在好奇，到底是什么邪祟那般诡异。
不过叶凡似乎没有搭理他的意思，依然安然若泰的抿着茶，仿佛茶杯的茶水乃是绝世仙茶，少喝一口都会遗憾般。
一股淡淡的阴寒之气萦绕在诸葛风鼻尖，不过被沁人心脾的茶香给掩盖的几乎闻不到。
几十年斩妖除魔的经验，还是让诸葛风警惕起来。
他抬头，发现诸葛h和诸葛阳眼神呆滞，面无表情盯着桌子看。
“阿阳？”诸葛风不动声色道：“我带过去的家伙事呢？”
他指的是八卦眼镜，以及符之类的东西。
诸葛阳好一会从木讷道：“娘都你收拾起来了。”
“把它拿过来。”诸葛风淡淡道。
“好。”诸葛阳点头，起身朝着后院走去。
诸葛风看着逐渐消失的背影，右手不做痕迹放进嘴里咬出血，左手偷偷放在桌子下面。
鲜血在指尖凝聚，飞快在右掌勾勒出符咒。
符咒刚画好，黄月端着一壶茶走了过来，热茶的清香从茶壶内飘散出来。
“专门给你泡的香茶。”
黄月脸上绽放着恬淡的笑容，提着茶壶为诸葛风倒茶。
茶杯内雾气蒸腾，茶水内飘荡着着茶叶沫。
诸葛风顿时背脊发冷，他看见茶水里有许多的蛆虫。
当雾气消散后，蛆虫彻底展现在眼前。
整个茶水都是暗红色，隐约有恶臭从中飘出。
诸葛风如遭雷击，他转头看向叶凡。
发现叶凡嘴角还残留着蛆虫，舌头还在舔着嘴角的鲜血。




第541章诸葛惊醒，日月凌空！（下）
 

“喝啊！”
黄月带着几分生硬冰冷的声音传来，催促着他：“趁热，赶紧喝，凉了可就不好喝了。”
“破！”
诸葛风一声怒吼，法力运转，掌心符咒发出红光。
整个人如猿猴般灵活，从椅子上跳起来，一掌拍向黄月的脑袋。
刹那间，桌子上的三人全都神色大变。
均是变的神色狰狞，双眼散发着饿狼般的光芒，死死的盯着诸葛风。
原本离去的诸葛阳，也在此刻站在门口。
他喉咙里发出如野兽般嗬嗬的声音，猎豹般嘶吼着扑杀向诸葛风。
诸葛风心里慌得一匹，他发现自己受伤的符咒居然不见效。
“啪！”
嘴角残留着血迹的叶凡，猛然伸手抓着诸葛风的胳膊。
诸葛h死死的抱着诸葛风的双腿，扑杀上来的诸葛阳则是掐着他的脖子。
诸葛风被三人抓着，完全动弹不得，只能绝望的看着朝着自己露出獠牙撕咬过来的黄月。
“轰隆！”
正在这时，天穹骤然大亮。
大厅里的人全都动作一滞，茫然转头望去。
只见远方的夜空下，一道如火焰般的气血冲天而起，在气血内上百柄淡蓝色的冰剑盘旋。
冰剑甚至盖过月华，带着道道惊虹，似乎将要撕裂长空。
“刺啦！”
虚空传开布帛撕裂的声音，如同遮天的黑布被人撕裂。
暗淡的阳光洒落下来，一半白天，一半黑夜。
日月同空，仿佛天地异像。
那些耀眼的冰剑中心，叶凡踏空而立，真元在他脚下流转。
似乎察觉到这边的情况，他捏动捏动印诀，朝着诸葛风所在方位轻轻点了下。
“唰！”
一道红光闪烁的长剑划破夜空，瞬息跨越上前面的距离，洞穿黄月三人心脏。
符咒都对付不了的邪祟，在赤霄剑下不堪一击。
黄月三人的身躯，如冰雪遇到烈焰，伴随着红光穿过，直接崩碎，化作黑色墨汁消散。
“叶先生！”
诸葛风眼睛瞪如牛眼，刚喊出一句话，便像是被人扼住脖子，再也说不出话来。
因为，他看见了终身难忘的一幕。
“吼！”
一棵百丈高的巨树冲天而起，显露在天地间。
更有凄厉的惨嚎，悲愤的怒吼从巨树体内发出。
大树通体漆黑，树干术带着血色纹路，没一条枝丫上都洞穿着一具干尸。
远远望去，密密麻麻的干尸，像极了挂在祈愿树上的红绸。
树干中间，成仙出一张无比诡异而又巨大的人脸。
甚至诸葛风，能从人脸上看见痛苦之色。
整个黑色巨树上布满了剑痕，覆盖着冰霜和雷电。
依稀可见暗红色的鲜血，从剑痕留下的伤口流淌出来。
“吼！”
树妖怒吼不止，无数枝丫疯狂摇晃，如同黑色的铁鞭朝着叶凡抽打过去。
“嗡隆！”
叶凡身躯剧震，一股至阳至刚的之气在他体内涌动。
他的真元内不光蕴含着水灵气，还蕴含着雷电之力，已经纯阳之力。
雷电之力和纯阳之气，乃是天地间一切阴属性妖魔邪祟的克星。
感受到这股气息后，树妖变得疯癫起来。
就连树根也随之摇摆起来，想要突破封锁着它的气血牢笼，进攻叶凡。




第542章底牌尽除，斩杀树妖！（上）
 

叶凡操纵着冰剑，雷电，不断的攻击树妖。
【叮！雷劈树妖，功德+50】
【叮！剑砍树妖，功德+50】
……
叶凡在虚空踩出七星震日剑的步伐，不断掐动剑诀。
几秒后，他捏出剑诀，双指并剑指向树妖。
“斩！”
冰蓝色的真元，裹挟着气血和雷电，化作一柄三丈气剑冲天而起。
赤红色的气血，冰蓝色的光华，湛蓝的雷霆，三色交织，照亮天地。
天地间，雷电密布，气血如火，冰霜凝聚。
诸葛风震惊得无以复加，呆若木鸡看着眼前的一切。
诸葛世家虽然传承千年，但祖上并未有人白日飞升，并未见过真正的神仙。
加上现今末法时代，世上练气道者极少，强大的武者更是难见踪影。
如诸葛风等玄门中人，大多是利用符法器斩妖除魔。
那些凤毛麟角的练气道者，或是强大的武者，基本都是远避红尘，于深山老林内闭关修炼。
所以，诸葛风对武道大宗师有所了解，但却并不知到底有多强。
这也是，他自暴自弃研究些稀奇古怪东西的根本原因。
可现在叶凡展现出来的手段，却将他几十年的世界观彻底摧毁。
这已经超越了凡人极限，此乃超凡之术了。
换做常人见到这一幕，只怕会跪倒在地高呼神仙了。
那一柄三丈长的三色气剑，仿佛雷电、冰霜、火焰熔炼而成。
却头发着淡淡的金芒，那是符咒。
纯阳剑仙的纯阳剑气内自然蕴含着符咒。
“吼！”
树妖从这柄气剑内感受到毁灭的气息，那是能带给它致命伤害的气机。
它不安的扭动着身体，疯狂的挣扎。
浓烈如烟的黑色妖气升腾而起，在树妖背后凝聚成一个满脸狰狞的骷髅头。
枝丫上所有干尸，同时睁眼，张大嘴巴哀嚎着。
那些枝丫与树根放弃进攻叶凡，全都蜷缩起来，团团包裹着树干，凝聚成一个直径数十丈的黑球。
“轰隆！”
圆球成形的刹那，各色光华洒落下来。
如同暮鼓晨钟的巨响响彻天地，那翻腾的气浪将方圆数数百米内的房屋全都掀翻。
无尽的木屑、石屑，朝着四面八方激射，强大的破坏力无情的破坏着这方天地。
让人不能直视的光芒，瞬间绽放，仿佛火树银花不夜天，照耀黑暗的世界。
就连那悬挂苍穹的日月，此刻都显得黯然无光，难以与气剑绽放的光华争辉。
诸葛风眼睛被这道炽烈的光芒照耀的眼睛生疼，不断留着眼泪。
他努力睁大眼睛，死死盯着远处天空，哪怕冒着眼瞎的可能，也不想错过高空的战斗。
末法时代，这种等级的战斗，错过了或许终身都难再遇。
他刚才虽说险些丧命，但能亲眼见证此等堪比神魔之的战斗，也算是因祸得福。
他此刻，眼睛已经流淌着丝丝缕缕的血迹，他都顾不上擦拭，只顾着盯着虚空。
“吼！”
撕心裂肺的惨嚎声惊天动地，拿一层层的树根和枝丫，根本无法抵抗纯阳剑气。
在纯阳剑气之下，如冰雪般快速消融。
更遑论，这柄气剑内不只是纯阳剑气，还有气血、雷电、冰霜。




第543章底牌尽出，斩杀树妖！（下）
 

叶凡两手不断掐动剑诀，壮大纯阳剑气。
同时心念微动，无数气血凝聚成数百柄气血飞剑，凌空飞旋，散发着赤红色的光芒。
这些气血长剑如同蝴蝶般，簇拥着纯阳气剑，而后熔炼其内。
纯阳气剑上的至刚至阳之气更为炽盛，甚至导致空间都变得扭曲起来。
“轰隆！”
叶凡有接连不断打出暴雷拳，直接飞上上前，周身被电网包裹，乐此不疲轰击而出。
一道道雷电交织，给树妖身上增添无数烧焦的痕迹。
【叮！剑劈树妖，功德+50】
【叮！雷劈树妖，功德+50】
【叮！拳轰树妖，功德+50】
……
哀嚎不休，光芒四散。
方圆三百米内的空间居然在如镜子般崩出道道裂纹，不过叶凡自然还没强大到能破碎空间的程度。
哪怕这里只是画卷内部衍生的空间，他也不可能打碎。
只不过这里是画卷内的空间，受到法器还未成形的原因，所在激烈的战斗下，画卷隐隐有不支的迹象，这才导致空间开始碎裂。
如果这样激烈的大战持续下去，画卷空间早晚要崩碎。
显然，树妖没有这个能力，无法一直爆发这么大的力量，与叶凡对抗下去。
随着数百柄气血长剑融如纯阳气剑内，叶凡体内的真元几乎被抽干。
树妖也终于抵挡不住了，不断发出撕心裂肺的惨嚎，总算被纯阳气剑劈开。
“噗呲！”
天地间黑血喷洒，数百米的黑色树干被劈作两半。
树干之上附作着雷电，气血，纯阳剑气，只见金色的火焰，湛蓝的雷芒闪耀。
劈开树妖后，纯阳剑气并未消散，而是疯狂的钻入树妖体内。
“轰隆！”
一声闷响，黑色爆炸，云朵状的火焰冲天而起。
炙热的劲风席卷向十方天地，叶凡也冲飞。
“喀嚓！”
这个巨大的能量冲击下，画卷空间终于崩碎。
肉眼可见，空间寸寸崩碎，露出了另外几个空间。
在崩碎的空间内，诸葛风旁边，满身伤痕的诸葛阳一道裂缝内冲出来。
见到诸葛风后，慌忙大吼：“救命啊！爹！”
王老爷也从另一道黑色裂缝冲出，满脸惊恐，跌跌撞撞朝着诸葛风跑去。
关键是，他身后还有数十只干尸穷追不舍。
“到我身后去。”
诸葛风飞身上前，将诸葛阳和王老爷护在身后。
急忙咬破指尖，在掌心攥刻符咒，对着那些干尸印去。
然而，尴尬的场面再度出现。
诸葛风的符咒，对着些干尸并没什么卵用。
谁叫这里除了树妖之外，其他东西并非邪祟，而是画卷内墨汁凝聚而成的东西。
普通的镇邪符咒，自然起不了作用。
无奈之下，诸葛风只能扯着嗓子喊道：“叶先生，再不帮忙，我们都要死了。”
听到诸葛风的喊声，叶凡回头看了眼，蜀山御剑术再出，操纵赤霄剑，远程援助。
“唰！”
赤红剑芒闪过，那些干尸刚冲杀到裂缝，还没出来便被赤霄剑斩杀。
赤霄剑就堵在裂缝前，不断的劈砍，没有干尸能迈步而出。





第544章树妖妖核，木之精粹！（上）
 

“好凶猛啊！”
诸葛阳等着眼睛，看着裂缝惊叹道。
诸葛风瞪了他一眼，不过看着那红芒炽盛的赤霄剑，再看看远处踏空而立，周身缠绕电网，燃烧着气血，如战神临尘的叶凡。
他满脸震撼，深深吸了口气，叹息道：“武道大宗师果然凶猛，已经不弱于玄门仙师了。”
王老爷早已被眼前的场景惊呆了，张大嘴巴直愣愣的看着几百米外的场景，最终吓得双腿发软。
扑通一声，王老爷直接跪在地上，哆嗦道：“这……这是神仙啊！”
高空之上，见到几人无恙，叶凡便收回聚光，屏气凝神看向烈焰中燃烧的树妖。
那树妖被劈开之后，依然没有彻底死掉。
此刻，正在疯狂的挣扎，凄厉的惨嚎。
随着时间推移，火焰越来越炽盛，树妖挣扎的动静也逐渐变小。
“轰隆！”
伴随着一声雷鸣般的闷响，树妖仰面栽倒，激荡气无尽烟尘。
【叮！斩杀变异树妖，获得功德20000，铂金宝箱一枚！】
然而，叶凡并未理会系统的提示音，眼睛依旧死死的盯着已经变成黑炭的树妖。
在庞然大物似的树干中，一点青色的光芒如萤火虫般闪烁。
看见青色光芒的瞬间，叶凡心中隐隐有了猜测。
那缕青色光芒仿佛花朵绽放，一颗拳头大小，青绿色的晶体缓缓升腾。
当晶体升腾起之后，早已被纯阳剑气、雷霆之力、气血之力烧成焦炭的树干上面，居然以肉眼可见的速度抽法嫩芽。
宛如春风吹又生，野火烧不尽。
叶凡用气血牢笼将之包裹，以防止树妖没有死透，趁机逃遁。
叶凡缓缓飘落在地上，飞身上前，伸手点在晶体之上。
光芒在这一刻彻底绽放，好似鲜花怒放。
甚至替代了真元散发出来的水蓝色华光，一股带着花草清香随着微风，钻进所有人的鼻尖。
随后，好似盛极而衰，绽放的光芒瞬息内敛，最终化作一道青芒，沿着叶凡的指尖汇入，最终涌入他的丹田，与熔炼了水之精粹的真元融合。
青华所过之处，叶凡因疯狂催动真元，而略微受损的经脉瞬间愈合。
甚至他肌肤表面那细微的伤口，也在眨眼消失。
几乎消耗完毕的真元，更是变得充裕起来，隐隐要撑爆丹田。
这是木属性的灵气，所带来的变化。
从另一个层面来说，这是生命的力量。
“这是树妖的妖丹，或许称作妖核更为合适。”
叶凡很快便明白了这一枚晶体的身份。
他曾听九叔说过，但凡修炼五百年以上，并且化作精怪的花草树木类的妖魔，都有一定几率凝聚妖核。
类似于动物类妖怪凝练出来的妖丹，妖核蕴含着这棵植物的几百年修炼得来的所有灵气，更是蕴含着妖怪身上所有精元。
眼前这枚树妖的妖核，最好的用处其实是用来锻造法器。
不过，叶凡不会锻造法器不说，末法时代法器本就难以炼制，妖核对叶凡最大的价值，便是将之融合进真元内。




第545章树妖妖核，木之精粹！（下）
 

叶凡意图，融合出完美的五行真元。
这一刻，叶凡的身体内多了一条青色的经脉，并且生出类似于之物根须的分支。
浓郁的生命精气从这条经脉内弥漫出来，默默修补着叶凡因修武留下的暗伤。
润雨细无声般滋养着他的气血，以及体魄。
叶凡微微眯起眼睛，原本无悲无喜的淡漠神色，被欣喜之色取代。
仿佛刚才并未经历生死厮杀，而是什么都没有发生过似的。
木属性的灵气，代表着无穷无尽的生命力。
这次的收获，甚至比他获得20000功德和铂金宝箱，更让他兴奋。
以前，他虽然已经淬炼过肝脏，拥有着远超常人的生命力。
但，比起木属性灵气提供的生命力，还是有着天壤之别。
“叶先生？”
见到树妖彻底没了动静，诸葛风带着诸葛阳和王老爷小心翼翼凑过来。
叶凡微微睁开眼眸，看着狼狈不堪的三人，心念微动，三道真元不动声色没入三人眉心。
三道真元流淌在三人体内，瞬息愈合他们的伤势。
特别是王老板，本就是半截身子埋进黄土的糟老头子，方才又历经生死搏杀，更是元气大伤，即便回归后，也是时日无多。
可经过叶凡真元荡涤体魄，起码可以多活几年，更能拥有健康的体魄。
“多谢叶先生。”
王老爷和诸葛阳不明所以，并未察觉到什么变化。
然而诸葛风却知道这道真元的价值，可谓是无价之宝。
他急忙对叶凡拱手致谢：：“这次算我诸葛风欠先生天大的人情。”
救命之恩，远胜一切。
跟遑论叶凡还给了他一道真元，对他以后的修道也有着天大的好处。
叶凡摆摆手，缓缓道：“这次画卷空间，我也所获颇丰，谈不上什么感谢不感谢。”
“要是没什么事，我们就离开吧。”
诸葛阳迫不及待点头，他早已经被吓破了胆，急切想要脱离这个诡异的地方。
但王老爷却欲言又止，似乎有什么话要说。
叶凡瞥了他一眼，知道他的心思，沉吟片刻，无奈叹息道：“王老爷，你想开点吧！”
之前树妖身上挂着的那些干尸，都是王家人，想必王老爷应该也认出来了。
都成为干尸了，大罗金仙也不一定有办法救回来。
王老爷眼眸闪烁混浊的泪光，好在他本就有了点心理准备，否者现在估计早就被击垮了。
他强忍着痛苦，对叶凡拱手：“多谢叶先……叶仙人，为王家枉死的冤魂报仇雪恨。”
“不必如此，斩妖除魔乃是我分类之事。”
叶凡轻声开口，然后抬头望向苍穹。
沉吟少许，他捏动剑诀，真元从他指尖喷发，化作青蓝交加的光芒扶摇直上。
光芒照耀整片夜空，驱散黑暗，于虚空凝聚成气剑。
“破！”
撕拉一声，气剑斩落，苍穹被撕裂一道黑洞洞的口子。
顺着这道裂缝，隐隐能看见黑洞背后的繁星皓月。
“破！”
叶凡不断挥手，气剑在虚空纵横，周遭的空间都被撕裂出一道道裂缝。




第546章红尘悲哀，阴阳神殿！
 

“喀嚓！”
“轰隆！”
伴随着最后一剑斩落，苍穹之上似有天地悲呼哀鸣。
画卷世界，在这一刻轰然崩碎，好似隔开两个世界的那面镜子，被他打碎。
“啊！”
昏暗的房间内，烛光摇曳，诸葛阳发生一声惊叫，陡然睁开眼眸，从椅子上跳起来。
画卷世界破碎的刹那，他感受到了失重感，恍如坠入无尽深渊，吓得他出了身冷汗。
当他睁眼，环顾四周，房间内没有丝毫变化。
隐隐有微风从门缝吹入房内，吹得那橘红色烛光左摇右摆。
叶凡依旧坐在原先的位置，两只手都捏着剑诀。
诸葛风坐在椅子上，细密的汗珠从他额头滚落。
“噩梦？”
诸葛阳心有余悸的低声喃喃。
从眼前的场景看来，刚才发生的所有，似乎真是一场梦魇。
“你怕是没睡醒。”诸葛风等着儿子训斥一声。
他眉宇间也饱含着难掩的惊骇，刚才他也以为自己做了个光怪陆离的噩梦。
然而，当他看见挂在墙壁上的画卷后，发现画卷上的图画已经消失，只剩下一大块黑斑，就像是火焰燃烧后残留的灰烬。
而着灰烬中，有着数百道纵横加错的裂痕隐现，几乎将整个画卷都撕碎。
“王老爷。”叶凡看着从床上缓缓坐起的老头，安慰道：“以后你不必担惊受怕，妖魔已被我斩杀。”
王老爷满脸茫然，似乎没有反应过来。
他徐徐转头望着挂在墙壁上的画卷，眼中满是混浊的泪光。
树妖确实已经被斩灭，可是王家只剩下他孤家寡人，这一切似乎完全没了意义。
“哎！多谢叶仙人。”
王老爷平复着心情，长长叹息一声，朝着叶凡深深鞠躬：“过几日，老朽当送上重礼，酬谢叶仙人泼天大恩。”
叶凡只是微微点头，不知道该说什么，直接走到门外。
他见不得这样的场面，不管自己说什么，貌似都是多余的。
诸葛风也叹了口气，朝着王老爷拱手道：“您老节哀。”
说完也领着诸葛阳退出房间，昏暗的房间内，只剩下了形容枯槁的王老爷目光呆滞的看着画卷。
房间内，传出一道道唉声叹气之声……
“噗呲！”
一处灯光昏沉的山洞内，一位穿着八卦道袍，眼角垂落着柳条般白色寿眉的人，盘膝坐在高高的祭坛上。
此刻他嘴里喷出道暗红色的鲜血，洒落在身前，印出大片梅花。
狂暴的气息在其体内涌动，好似脱缰的猛兽席卷十方。
守卫他周围，身穿怪异道袍的弟子们全都颤颤巍巍低头，俯首在着这道狂暴的气息下。
老头一对绿豆般的眼中凶光大盛，抬起鹰爪枯瘦的右手，擦拭着嘴角残留的血迹：“哪里跑来的武道大宗师……”
“末法时代怎会诞生武道大宗师，居然坏了我长生大计，毁了我法器！”
他猛然从祭坛上起身，残缺不全的牙齿死死压着嘴唇，怨毒的眼神足以吞噬万物。
山洞内回荡着他愤怒滔天的声音：“不管你是谁，上穷碧落下黄泉我都要宰了你。”
“幸好法器虽毁，我已经得到想要的东西，快了，只要等我的阴阳神殿祭炼好，四海八荒我都能纵横驰骋。”




第547章人非草木，孰能无情！
 

在老头面前，跪着上百个纸人。
那些纸人身后，则是一栋栩栩如生，纸扎的宫殿。
宫殿金碧辉煌，布置精致，仿佛古代帝王的起居住所。
在宫殿上攥刻着密密麻麻的符咒，这些符咒看起来玄妙莫测，晦涩难懂。
最为奇妙的是，宫殿四周的空间荡漾着水波般，微微扭曲。
“大劫将至，阴阳颠倒，天地倾覆，众生难逃。”
“唯有我能凭借阴阳神殿穿梭阴阳缝隙间，亘古长存，永生不灭！”
“等那些老不死的应劫而亡，天地之间，便只剩我一人乐享长生，无论我想做什么，都无人能阻，我早晚要功参造化，重塑属于我的极乐世界。”
此人颠三倒四，不断说着疯癫之言。
更是吓得那些纸人瑟瑟发抖，大气不敢出。
诸葛家依旧灯火通明。
画卷空间看似过了许久，可现实世界也就过了几个小时而已。
至于那已经残破的画卷，阵法破灭，法器本身也处于崩溃，其中唯一豢养的树妖也被叶凡斩杀。
所以画卷已经没有任何危害，叶凡也就没有将之彻底销毁，索性个王老爷留个念想。
人非草木，孰能无情？
叶凡并非铁石心肠，虽说算不得圣母，但也绝不是迂腐之人。
不会连王老爷唯一的念想都给毁掉，这样做实在太过残忍。
“你们回来了。”
黄月看着完好无损回来的三人，悬在心里的石头总算落到肚子里。
她端出三个瓷碗，笑着道：“给你熬的鸡汤，趁热喝了填填肚子。”
一股浓郁的肉香从瓷碗内飘出，叶凡没把自己当外人，所以说了声谢谢，端起瓷碗享用起来。
不得不说，黄月的厨艺的确不错，起码叶凡对这碗鸡汤很满意。
倒是诸葛风，看着眼前的鸡汤，不知想到什么，捂着嘴巴跑出大厅，很快便传来干呕的声音。
诸葛阳更是趴在地上，吐得都快断气了。
显然，这父子两在画卷内部空间的经历貌似不算美好。
“你个死鬼，老娘敖的汤有这么难喝吗？”黄月竖起眉头，顾忌叶凡在这里，也不好发作，只能暗自咬牙。
很快，鸡汤喝完了，诸葛风和诸葛阳勉强吐完了。
经过叶凡解释，黄月勉强理解了嫌弃自己鸡汤的两人。
“哼，天天在我面前吹牛，要不是叶先生在，你们都怕要死在画卷内。”黄月重新为两人熬好银耳莲子汤，没好气道。
“你懂什么。”诸葛风不服气辩驳道：“那画卷可是法器，自成空间，别说是我，就算诸葛主脉那些人，也是有去无回。”
诸葛阳连连点头，赞同自家老爹的话，依旧有些心有余悸。
看着两人这般模样，黄月不由叹口气，眉宇间带着些许犹豫和心疼。
刀子嘴豆腐心，她嘴上不饶人，可每次他们父子两出去，她都是担惊受怕。
暗中不知道焚香祷告多少神仙，只求保佑他们父子两平安归来。
看着刚才历经生死的父子两，当媳妇又当妈的她，无论如何也不忍心说出金甲尸的事。




第548章黄月无奈，诸葛心思！
 

“到底什么事？让你支支吾吾的？”
相处这么多年，诸葛风哪能看不出来自家媳妇心里有事，不由皱眉追问。
黄月深深叹息，犹豫少许，将白道长给她的地图从衣袖里拿出来。
哪怕担心，她也不想瞒着丈夫。
金甲尸，那是诸葛风数十年的夙愿，她不想丈夫留有遗憾。
“不久前白道长过来了。”黄月轻声道。
“白道长？”诸葛风愣了下，挑眉道：“老头又来找我斗法？”
玄门很大，但各个地方，又划分了诸多小圈子。
诸葛风就是他所在这个小圈子的执牛耳者，凭借着诸葛家传承千年的道术，当之无愧成为小圈子里最强者。
如此一来，自然引起不少人不满。
白道长便是其中一个，他曾经联络其他几个玄修，有事没事就来挑战诸葛风。
这老头也是毅力十足，可谓是屡败屡战，屡战屡败，但依旧不放弃，隔三差五就来挑战一回。
“这倒不是。”黄月白了丈夫一眼，幽幽开口：“他说找到了金甲尸。”
“噗……”
诸葛风嘴里一口汤喷得老远，眼睛都要跌出眼眶：“你再说一遍。”
闻言，叶凡也徐徐抬头，目光灼灼盯着黄月。
黄月抿着薄薄的嘴唇，叹道：“白道长被金甲尸打伤，无奈之下只能请你出山，希望你出手镇压金甲尸。”
顿了顿，她把地图递给诸葛风：“上面标注着金甲尸所在之地。”
接过地图，诸葛风急吼吼展开，看着上面标注的线路，当看见最后标注的地方。
诸葛风整张脸都变得涨红，是兴奋造成的。
他忍不住哈哈大笑：“我找了你几十年了，终于找到你了。”
看着诸葛风兴奋的模样，哪怕黄月早有心理准备，也只能无奈笑看着叶凡。
听到诸葛风的话，叶凡顿时满脸黑线。
诸葛风的话，怎么听着有点那啥呢？
黄月想要拜托叶凡出手，她虽未曾亲历画卷空间的事，但通过诸葛风的描述，她也知道叶凡的强大。
在她看来，想必有叶凡襄助，金甲尸应该不会伤了诸葛风性命。
见黄月看着自己，不等她开口，叶凡善解人意道：“我曾斩杀过金甲尸，不知可否算我一个？”
毕竟在别人的地盘，金甲尸又是别人找到的，出于礼貌他总得知会对方。
黄月怔怔出神，似乎惊讶叶凡曾经斩杀过金甲尸。
很快，她满脸欣喜之色：“当然可以。”
诸葛风有些不满，准备说些什么，却被黄月瞥了眼，抢先道：“就这么定了。”
诸葛风嗫喏两声，最终败退在“母老虎”的雌威下，只能看着叶凡欲言又止：“叶先生，金甲尸是我的夙愿……你看能不能……”
“我就去看看。”
迎着诸葛风的目光，叶凡知道他心里在想什么，淡淡笑道：“我只想看看，这头金甲尸，与我斩杀的金甲尸有何不同，你自便好了。”
“不过，你若不敌金甲尸，我也不客气了。”
听到叶凡这么说，原本心里忐忑的诸葛风情绪平复下来。
他不好意思搓着手：“那就多谢叶先生了。”
“小阳，准备家伙。”
朝着叶凡致谢后，诸葛风迫不及待催促道。




第549章天地为棋，诸葛主脉！（上）
 

“啊？爹我不想去啊！”
诸葛阳懵比了，心里苦涩无比，用求助的眼神看向黄月。
方才在画卷空间历经生死，他早已吓破胆了。
此刻心中恐惧未曾消散，哪里赶去对付金甲尸这种恐怖的东西。
黄月竖起柳眉，看着诸葛风不满道：“你个死鬼，听见金甲尸就没了分寸了？刚才差点丢了小命，现在又赶着去送死？”
在她看来，怎么也得休息几日，平复下心情，恢复下体力。
然后，她在算个黄道吉日，万事俱备后再去对付金甲尸。
“有我在，没事！”诸葛风浑不在意摆摆手：“有叶先生那道真元，我早就恢复了。”
“况且，金甲尸不是傻子，错过今晚，它跑了怎么办？到时候只会祸乱天下。”
这家伙说的言之凿凿，好像他真的是为了天下苍生着想似的。
见诸葛人执意如此，黄月抿着嘴唇，不好再劝。
诸葛阳则哭丧着脸，苦逼的准备家伙去了。
同一时间。
昏暗的山谷内，一尊百年桃木打造的棺材竖立着。
棺材上缠绕着密密麻麻的墨斗线和诛杀线，周围更是钉着许多棺材钉。
每一颗棺材钉上，都攥刻着符纹。
棺材内，则躺着位穿着古代锁子甲，浑身皮肉干枯，呈现金色的僵尸。
僵尸双眼紧紧闭着，额头还贴着一张古旧的符。
即便已经被僵尸已经被层层禁置镇压，已经陷入沉眠。
但依旧从僵尸体内弥漫出浓郁的阴煞之气，充斥着整个棺椁。
“这就是金甲尸？”
受伤的白道长已经扔掉绷带，咬牙切齿道：“诸葛风这次该中计了吧？”
“哼，让他仗着诸葛家的传承，不把我们三人放在眼中，这次定要你名声扫地。”
“哈哈，名声扫地都是轻的，足够要了他的命。”
一个穿着武者劲装的男子，得意道：“这具金甲尸，乃是金国将军，是我师祖亲手捉到。”
“自从捉到它后，师祖他短短几日摔断手脚，天天走背字。”
“就算金甲尸弄不死诸葛风，侥幸让他捉到，以这具金甲尸的邪性，诸葛风最后也会家破人亡。”
三人对视一眼，哈哈大笑起来，仿佛已经看见诸葛风悲惨凄凉的下场。
……
微风吹过，水里有欢快的鱼儿游走跳跃，湖水被吹起褶皱，倒映水中的杨柳在湖水中碎掉。
湖泊两岸，修建着古香古色的亭台楼阁。
鳞次栉比的楼阁连绵两岸，连成一片，掩映在杨柳花草中，淡淡的薄雾飘过，仿佛世外桃源。
诸多穿着古代袍服的人，在楼阁内穿梭。
这些人看起来，无不是气质出尘，好似不食人间烟火。
山清水秀，气氛祥和，这里就是传承千年的诸葛家的秘境。
住在这里的人，自然是诸葛家主脉之人。
如果从高空俯瞰，便会看见，秘境的亭台楼阁，花草树木，全都按照特定的方位排布。
最终排列成一幅巨大的八卦图！
整个秘境，都被巨大的先天八卦阵充斥着。
诸葛家传承着诸葛武侯，尤其在阵法排列之道，遥遥强于其他玄门家族和门派。




第550章天地为棋，诸葛主脉！（中）
 

群楼中的一间房屋内，淡淡的檀香弥漫着。
一位生满头华发，身穿白色长袍的老者，端坐在主座上。
他手持八卦镜，投射出一道光幕。
光幕中的影像看，赫然是叶凡在其中的表现。
“后生可畏啊！”
当见到整个空间被叶凡斩开后，老者大笑起来，赞许点头：“活该点苍派兴盛，千载轮回武道又该兴起了，这小子放在千年前，定是条真龙啊！”
旁边的中年点头附和：“老祖宗好眼光。”
“废话，不过二十岁出头，便在这末法时代成就武道大宗师，不是瞎子都能看出他前途无量，还有你拍我马屁？”
老头气得花白的胡子直抖，瞥了眼中年：“东西准备好没有？”
“额！已经准备好了。”
中年被老头说的老脸通红，轻咳一声道：“就等这位他前来，便能将其交于他手中。”
说到这里，中年神色犹豫：“此物贵重，就这样给他，老祖宗不怕手呢略好”
“怕什么？”
老头瞪着中年，嗤笑道：“东西给他了，诸葛家便不再欠点苍派，若是在回去的途中，除了什么意外，那是他自己的事，与我诸葛家无关。”
“老祖宗说的是。”中年满脸黑线，嘴上却急忙附和。
老头再度看向光幕，知道里面的影像彻底结束，方才意犹未尽轻声道：“龙虎山那小子也来了吧？”
“在外面恭候多时了。”中年急忙道。
“让他进来吧！”老头挥挥手：“大老远来一趟也不容易，总不能晾着。”
中年点点头，毕恭毕敬退出房间。
很快，房门被推开。
一个穿着龙虎道袍，看起来不过十七八的少年进来，恭恭敬敬对着老头行礼。
“龙虎山张道一，见过诸葛瀚海前辈。”
“张道一？”
诸葛瀚海混浊的眼睛在少年身上细细打量，良久后笑着道：“我老咯，你们这些后辈个个都不简单，怪不得你能被钦定为龙虎山下一任掌门。”
少年脸上带着淡定从容的笑容：“家师抬爱罢了！”
“行了吧！龙虎那点事，瞒得了别人，可满不了我。”
诸葛瀚海摆摆手，笑呵呵道：“你为何而来，我心里明白得很，但还需你等等。”
“因为武当真武派？”张道一直言道。
“对！也不对！”
诸葛瀚海眯着眼睛道：“准确说，应该是从武当真武派分离出去的分支点苍派。”
“过几日，秘境正式开启，等点苍派那小子进来，你们把事情摆在桌面上谈吧。”
张道一有些迟疑，眼中似有疑惑，不过还是拱手：“这几日，贫道叨扰了。”
所谓万道万法，龙虎山天师道也是玄门中一方重要分支。
龙虎山主修符之术，茅山主修道术，武当主修剑术。
巍峨山巅上，一位身穿太极道袍，手持拂尘的老道盘膝而坐，拿捏着一枚白色棋子冥思苦想。
他对面坐着一个穿着普通衣衫的少女，少女乌黑如墨的长发随意散在身后。
清秀的容貌带着几分纯真，此刻左手拄着下巴，右手拿着一朵花无聊的把玩着。




第551章天地为棋，诸葛主脉！（下）
 

良久后，老道苦笑扔下棋子：“哎，贫道又输了。”
少女无所谓扔下棋子，娇憨道：“老头子，我想下山。”
“不行。”老道毫不犹豫就拒绝了，见少女嘟着嘴很不开心的模样，急忙解释道：“再等等，现在还不是时候嘛！”
少女皱眉，老道只好好言劝说：“不是不放你离开，而是这天地大棋，还没到你落子的时候。”
“那到底要等到什么时候嘛？”
少女无奈说了句，目光穿透雨雾望着远处的山峰。
“我死的时候。”
老道百无禁忌，似乎在开玩笑，似乎是认真的。
生死中有大恐怖，尤其对老道来说，这更是不可轻易触碰的字眼。
然而，老道说出话后，依旧一副云淡风轻的模样，仿佛说的并非生死大事，而是一件微不足道的小事而已。
“你也会死？”
少女微微蹙眉，脸上却并无哀伤之色，反而有些困惑：“我还以为，你跟我一样，长生不老呢！”
老道抚须大笑，摇头道：“长生最是奢侈，古往今来多少帝王将相，贩夫走卒都为之痴迷，却无一人得道。”
“当今尘世内，或许只有茅山和龙虎山那两个活了千年的老怪才有长生的希望……哦，或许点苍派新近崛起那个小怪物也能长生呢！”
“到底还有多久？”少女再问。
“没多久了。”老道感叹道：“等最重要一枚棋子落下，也是我驾鹤西去之时，否者那些人会睡不安稳的。”
“需要我为你带孝守灵么？”少女低垂眼皮，轻声开口道。
“你愿意自然是好。”老道哈哈大笑，招呼道：“时间还早，再来一局。”
……
无垠星空，繁星点点，皎皎明月被拱卫其中。
三道人影快步奔走于荒山野岭。
白道长的地图画的很详尽，甚至连一些岔路都标注出来，仿佛就怕诸葛风走错地方。
诸葛风此刻兴奋的，甚至连疲惫都忘了。
他心心念念都是金甲尸，那是他心里的执念。
倒是诸葛阳累得够呛，看上去要死不活的样子。
看着气喘吁吁的诸葛阳，诸葛风恨铁不成钢道：“平时让你练武，你就知道胡闹，才走这点路，就累得走不动了。”
“你这幅德行，等我死了，诸葛家传承我怎么放心交付于你？别说斩妖除魔，妖魔不生吞了你，都是祖坟上冒青烟了。”
诸葛阳被自家老爹训得跟个龟儿子一样，缩着脖子不敢哪敢说话。
旁边的叶凡看了眼四周环境，询问道：“还有多远？”
尽管长途奔袭，叶凡气都不喘，面也不红，身上甚至纤尘不染。
他本就体魄强壮，又有凤舞六幻和迷踪步。
刚才，他只是用了迷踪步而已，凤舞六幻都没敢用。
否者，他怕把诸葛风父子连在自己屁股后面，吃灰的机会都没有。
原本叶凡想要带着诸葛风父子奔走，谁知被诸葛风义正言辞的拒绝了。
他说要好好锻炼诸葛阳，叶凡无奈之下，只能随了对方的意思。




第552章迟了一步，各有算计！
 

“快到了。”
诸葛风停下脚步，拿起地图对照起来，随口道。
诸葛阳如蒙大赦，靠着棵树大口喘气，对着叶凡投去感激的目光。
幽暗的山谷内，浓郁的血腥气，夹杂着浓烈尸臭气息弥漫在空气中。
那尊桃木棺椁早已经崩碎得四分五裂，棺材板上还沾染着血迹。
所有的一切，无不表明着，此地曾经发生过激烈大战。
三道身影来到山谷，看见眼前的场景，均是皱眉。
诸葛风蹲下，伸出手指摸了摸棺材上的血迹，放在手上嗅了嗅，神色沉重道：“我来来迟了，白道长可以已经遇害。”
地面上，有一个沾染着血迹，被撕的破破烂烂的道袍。
叶凡瞧了眼，眼眸闪烁，静默不言。
看过电影的他，当然知道怎么回事。
三个作死的家伙，担心金甲尸不保险，还将各自手里的禁术纷纷施展在金甲尸上。
并且，以自身蕴含真元的鲜血为引，让金甲尸变得更加凶残。
最终彻底激发了金甲尸的凶性，挣脱封印，白道长三人全都变成金甲尸的餐点。
除了这些狼藉的痕迹之外，周围静悄悄的，显得很枯寂。
叶凡释放气机，仔细感应，却没有金甲尸的气机。
“阳儿，准备家伙。”
追寻了几十年，诸葛风自然准备周全。
诸葛阳放下背篓，将之打开，很快组装成一个小祭坛。
诸葛风则手持桃木剑，开始做法。
随着符挥舞，青铜莲花灯上亮起符火。
干瘪的孔明灯逐渐被热气充斥，变得鼓胀起来，徐徐升腾，朝着远方飘去。
叶凡知道，这是用孔明灯做法，寻妖引尸。
诸葛风做为诸葛武侯的后人，对于这道术法自然早已修炼到登峰造极。
“找到了！”
诸葛风神色大喜：“金甲尸并未远离，就在附近，赶紧收拾东西跟上。”
诸葛阳瞬间脸色苍白，只能咬牙跟在诸葛风身后。
叶凡没有跟上，诸葛风也没有提醒，甚至心中窃喜。
这位武道大宗师的战力他可是见识过的，要是让其出售，恐怕金甲尸直接就会被斩杀，也就他什么事了，他的计划也要落空了。
看着诸葛父子渐渐远离的背影，叶凡微微摇头，然后朝着相反的方向走去。
那是棺材所在的方位，随着叶凡寻找，果然在不愿才发现了棺材盖。
棺材盖上还钉着诸多棺材钉，电影里，诸葛风的所有法器和符，对金甲尸都无效。
最终还是用棺材钉，才将其镇压。
叶凡挥手手掌，棺材钉直接被真元牵引，尽数落在他掌心。
看着空荡荡的棺材盖，叶凡嘴角浮现一抹笑意：“我之前说过，你若是能对付，我便不多管闲事。”
“但如今没了棺材钉，你对付不了金甲尸，可不能怪我不给面子了。”
经历过这么事，叶凡怎么可能放过金甲尸呢？
他需要从金甲尸身上获取功德，以及奖励。
只需要等待诸葛父子求救，然后他便能斩灭金甲尸，彻底终结此事。
这么多也是不得已而为之，谁叫这里是诸葛家的地盘呢。
要是没有名正言顺的理由，他不好强行插手，因此得罪诸葛家。




第553章邪恶符印，彻底尸变！
 

与此同时，一个阴冷昏暗的山洞内。
浑身是血的白道长依靠在洞壁上，在他身边还有两具被是要的破烂不堪的尸体。
这两具尸体，正是前面提到的那个武者，以及另一个玄修。
白道长自己脖子上也有两个牙洞，他现在面容苍白，脸上浮现根根蚯蚓般的青筋，显得极度狰狞可怖。
他已经逐渐失去理智，眼睛开始充血，发现一盏孔明灯正在朝着这边飘来。
“哈哈哈……”
山洞内响起低沉的阴森的笑声，白道长声音怨毒，喃喃自语道：“诸葛风，你终于来送死了吗？”
人向来如此，所怨恨的人，往往都是自己妒忌的对象，而飞造成悲剧的罪魁祸首。
白道长就是这种人，他对于金甲尸谈不上怨恨，倒是对诸葛风的恨意剧烈燃烧，充斥他血液内。
但是不管他多么怨恨诸葛风，他的身体越发冰冷，意识逐渐丧失。
他已经尸毒入髓，大罗神仙也救不了他。
意味着，他已经变成了僵尸！
对于自己凄惨的现状，白道长也没有白费功夫，而是双手捏印，强提最后一口气，调转所剩不多的法力，将其汇聚于指尖。
而后，他奋力撕扯胸前衣服，咬破指尖在胸膛上快速勾勒符纹。
黑色的鲜血烙印在胸膛肌肤上，眨眼攥刻出一枚繁杂玄妙的符印。
符印散发着浓浓的邪恶之气，隐隐浮现出黑色的骷髅头。
骷髅头张大嘴巴，似在痛苦而又凄厉的惨叫，要挣脱肌肤而出。
伴随着符印凝聚，白道长浑身血管突起，肉眼可见，已经被尸毒侵蚀的鲜血在血管内肆意流淌。
眨眼间，白道长的肌肤疯狂溃烂，有着脓血渗透出来。
正是此时，白道长的眼眸彻底变得血红，隐隐散发着血光。
他低头，趴在两具尸体身上，拼命的吞食他们体内所剩不多的血液。
当他吞噬完这些血液后，彻底蜕变成僵尸，嘴角鲜血滴滴答答的滴落着。
化作僵尸的白道长，满眼怨毒阴鸷的看着飘过来的孔明灯，喉咙发出一声低沉的咆哮：“吼！”
“唰！”
他如利箭崩出，带起阵阵狂风，朝着孔明灯的方向飞奔而去。
“爹，金甲尸在哪里啊？”
黑暗中，诸葛阳上气不接下气，满脸疲惫。
孔明灯看似飘飘荡荡，速度不快，其实早已不知飘出多远。
诸葛风父子拼命狂奔，才能勉强跟上孔明灯。
此刻，他们父子二人已经跑了二十多分钟，孔明灯依旧没有坠落的迹象。
“我怎么知道。”
诸葛风用衣袖擦拭着额头的细密的汗珠，他现在也是疲惫到了极点：“金甲尸是千年古尸，力大无穷，行走如风，要不是这里山脉绵延，道路崎岖，恐怕孔明灯都寻不到他的踪迹。”
诸葛阳回头看了眼，忍不住吐槽道：“叶先生武功高强，我们为什么不让他出手啊？”
“大家都是为了斩妖除魔，谁出手不是一样啊？”
听着儿子的抱怨，诸葛风没好气的瞪了他一眼：“金甲尸珍贵异常，我要将其捉住，等到秘境开启，我要借助金甲尸，让那些看不起我的人，知道我诸葛风的厉害。”
对于自己老爹的想法，诸葛阳不能理解。
不过，他也不敢触霉头多嘴，两人休息片刻，再度跟着孔明灯赶路。
两人身后，叶凡闲庭漫步般跟着。




第554章道士僵尸，诸葛危机！
 

“轰！”
正当诸葛父子小心翼翼奔走时，忽然身后传来一声轻响。
半空中晃晃悠悠飘荡的孔明灯，似乎遭受到了某种攻击，陡然间崩碎，化作漫天燃烧的火焰碎片洒落四周。
叶凡脚步微微一顿，右手捏出剑诀，丹田内真元蓄势待发，不过没有第一时间出手。
而诸葛风确是满脸喜色，猛然停住脚步，抽出身后的铜钱剑，摆出防御的姿态：“小心点，那只金甲尸可能就在外面。”
诸葛阳满脸苦涩笑容，但还是叹息一声，抽出小号的铜钱剑，小心翼翼跟在自家老爹身后。
远处黑暗中，叶凡微微皱眉。
他气机感应到，不远处一股阴寒之气，但那股尸气却有些特殊，很有可能不是来自金甲尸。
果不其然。
就在诸葛风父子两人刚才摆好防御姿态之时，一阵狂暴的风声呼啸而起，黑色的身影瞬间跨越上百米的距离，朝着二人扑杀而来。
诸葛阳惊叫一声，下意识的连连后退。
不过诸葛风却处变不惊，右手从口袋里掏出大把的符，猛然朝着前方挥洒。
然后，他也不看结果，便抽身暴退。
“噼里啪啦！”
如同鞭炮般的声音响起，刹那间，火花四射。
几十道福利刚刚触碰道黑影直接炸裂开来，橘红色的火光在黑暗中乍现，昙花一现般很快消失。
却也使得众人看清了黑影的模样。
身无上衣，皮肤表面浮现大量的黑色经脉，好似蚯蚓版扭动暴起。
满头黑发脱离了道簪的束缚，随意披散在脑后，甚至下巴上的散养户也沾满了血肉残渣。
“白道长？”
看到黑影的瞬息，诸葛风忍不住惊呼开口。
虽然心里早已有了准备，但前几天还好生生的白道长，此刻已经变成僵尸，这样的事实还是难以接受。
诸葛风心脏猛然的一缩，不免生出兔死狐悲之感。
“爹！”
诸葛阳惊恐的尖叫着，将诸葛风从伤感的情绪中惊醒。
那化作僵尸的白道长径直扑杀而来，十根手指附带着黑色，如同铁钩的长指甲。
“敕！”
诸葛风丝毫不敢大意，如同猴子般灵活，在白道长扑杀过来的瞬间，移动脚步，避开对方的攻击。
同时咬破食指，在铜钱剑上轻轻抹了下，趁着金光亮起之时，直接对着白道长腰间刺去。
“噗呲！”
原本应该刀枪不入的身体，在脆弱的铜钱剑下，居然如豆腐般被轻易切开。
黑色的鲜血洒落，伴随着一股夹杂着龙烈恶臭的黑烟飘荡。
诸葛风一时大意，被这股黑烟扑面，脸上瞬间泛起黑色的斑点，甚至有鲜血沿着他鼻孔流淌出来。
“啊……”
白道长发出凄厉的惨叫，动作却并未有丝毫停顿，两条手臂伸直，身体猛然转动半圈。
手臂便钢鞭般抽爆空气，发出尖啸的声音。
诸葛风有心退避，但血肉深处却传出阴冷的感觉，导致他动作变满了半拍。
诸葛风心中暗道不好，明知道有危险，却已经来不及躲避了。
白道长的手臂恶狠狠的抽打在他的胸膛，诸葛风整个顿时躬身，更是被抽飞出去。




第555章命悬一线，仗义出手！
 

“噗呲！”
人在半空，鲜血喷洒，化作朵朵梅花绽放。
“爹！”
见状，诸葛阳满脸惊骇和担忧，急忙大吼一声。
陡然间出现的异变，早已吓坏了诸葛阳。
他知道自家老爹比叶大宗师要弱多了，但不管怎么说都是诸葛人的后人，又有无数斩妖除魔的经验。
这次居然出现了如此意外。
诸葛人算得上是好人，所以白道长那几人经常找他挑战，但这些年来，已经算是混熟了。
如今乍见对方惨遭毒手，诸葛风内心自然受到了冲击，一时不察才会被对方得手。
“你大呼小叫干什么？”
看着呆若木鸡站在原地的儿子，诸葛风满脸无赖和焦急，大吼道：“把布兜里的符全都洒出来。”
大地当期，儿子居然如此吃顿，这些年要不是自己护着他，这个傻儿子怕是早就不知道死了多少回。
“哦！”
大吼声，终于让诸葛阳反应过来。
他手忙脚乱的从布兜里掏出一大把的符挥洒。
然而，只有少数几张符起了作用，落在白道长身上爆发出点点火光。
大部分符全都没有动静，压根没对白道长造成半分伤害。
恰好有张符落在诸葛风身前，他睁眼望去，气急败坏道：“安胎符？抓僵尸你带这种符？”
诸葛阳满脸苦涩，之前收拾东西的时候，那一大堆符，他看都没看就塞到布兜里，天知道到底是什么符。
闻言，他忙不迭再度打开布兜，准备再度挥洒符。
可是白道长岂能给他这个机会，傻愣愣的站着等他再度挥洒符？
“吼！”
白道长怒吼一声，裹挟劲风，化作黑色残影扑杀而去。
“快躲开！”
诸葛风来不及出手，只能大吼。
白道长却已经冲杀道诸葛阳身前，两条钢棍般的手臂，已经撕裂空气。
十根黑色的指甲如同利剑，朝着诸葛阳胸膛刺去。
若是这下被他刺中，恐怕诸葛阳心脏都要被捏爆。
“当！”
【叮！斩伤变异僵尸，功德+50】
在诸葛阳吓得不知所措之时，金铁交击之音响彻山野。
并非是错觉，真的有火花在指尖迸射。
甚至有好几根指甲发出金铁特有的脆响，而后便看见白道长的指甲断落。
白道长带着愤怒的哀嚎声，欲要后退。
不过，还未等他收回手臂，便是噗呲一声，一道赤色残影浮现。
那是赤霄剑！
看起来沉重无比的赤霄剑，此刻却如纸张般轻飘飘的挥动。
剑锋斩破空气，发出布帛般撕裂的声音。
那赤色的剑芒照耀在黑暗中，甚至将周围的景象都照亮。
白道长本身便是有法力之人，同时又吸取了另外两人的精血，以及残留的尸毒。
此刻所化的僵尸绝对不简单，甚至比当初的银甲尸还要强几分。
关键是白道长尚且保留了一丝理智，有着趋吉避凶的本能。
几乎就在赤霄剑浮现的瞬间，它便本能的急速后撤，身体微微侧开，想要躲避。
不过剑芒实在太快，根本不给它躲避的机会。
哪怕是白道长竭力躲避，却依然被剑芒劈中。




第556章木系真元，号令植物！
 

“噗呲！”
沉闷的响声涌现，他的手臂瞬间被切开，黑色的鲜血飞溅，带着恶臭的黑气弥漫而出。
这股黑气想要攻击前方之人，不过却并没起到作用。
因为在它前方是个笼罩在熊熊燃烧气血中，丰神俊朗的男子。
若是能够透过那缠绕在它身边，如同烟雾般氤氲的气血，便能看到，持剑之人，身躯之上还闪耀着雷电和冰霜。
此人正是叶凡，他一剑斩落在白道长手臂上，将其逼退之后并未乘胜追击，而是拄着长剑站在原地，静静的看着白道长。
白道长哪怕眼中有再多的怨毒，也不敢贸然出手。
眼神生出隐藏着无尽的恐惧，缓缓后退，主动拉开与叶凡的距离。
不过，白道长的身体却紧绷，做出随时准备出击的姿态。
“吼吼！”
阵阵低沉沙哑的怒吼从它喉咙里发出，不似人声，更像野兽。
诸葛风此刻也恢复了一些气力，步履蹒跚徐徐走到叶凡身边。
【叮！震慑住变异僵尸，功德+50】
“诸葛大哥，可别怪我多事。”
叶凡似笑非笑看着诸葛风道。
诸葛风满脸苦笑，摇头叹息：“何来多事一说，若不是叶先生仗义出手，我父子二人恐怕已经惨死。”
“以前是我太自私了，没有意识到自己的能力，害了卿卿性命不说，还会放任妖魔祸乱人间。”
“早该这样了。”躲在后面的诸葛阳，没好气的鄙夷道。
他声音虽不大，但却清晰落在诸葛风耳中。
诸葛风顿时有些尴尬，狠狠瞪了儿子一样，也没什么辩驳之言。
叶凡并不在意，看着对面的尸变的白道长：“自杀，或者我出手杀你。”
白道长沉默不语，但是动作已经在瞬息间改变。
“唰！”
白道长双脚猛然踏地，嘭的一声，地面猛然砸出个土坑。
它整个身体借助这道力量，化作黑色残影朝着叶凡冲来。
双臂竖起，带着力劈华山的巨力，朝着叶凡头顶劈落。
手臂未劈落，那股黑气裹挟着锋锐的气流，在地面留下浅浅的痕迹。
“嘭！”
想象中的激烈大战并没有，白道长双臂劈落在叶凡身前凝聚的气血墙壁上。
气血墙壁荡漾着波纹，旋即响起滋滋啦啦的声响，白道长双臂被炽烈的气血腐蚀。
【叮！气血墙壁阻挡变异僵尸，共得+50】
“唰！”
叶凡挥动赤霄剑，一股莫大的威压猛然席卷。
白道长见状心中大骇，不敢硬撼，龇牙咧嘴摇晃着身体，想要避开。
可让它始料未及的是，四周陡然间升腾起四面气血墙壁，如牢笼般硬生生将它固定其内。
地面上，大量的花草不知何时凝聚在一起，变成无数的锁链缠绕着白道长双腿。
若是普通的植物根系根本做不到如此束缚效果，因为白道长的力气注意瞬间拉扯断钢索。
然而，这些植物根系上闪烁着莹莹青光。
这是木属性的灵气，得到了树妖妖核后。
【叮！植物根系缠绕变异僵尸，功德+50】
【叮！气血牢笼困住变异僵尸，功德+50】




第557章植物君王，验证想法！
 

叶凡第一次施展木系真元的威力，而这头僵尸显然是最好的实验对象。
所以，再用气血牢笼将之关起来后，叶凡顿时操纵着木属性真元对付这头僵尸。
利用木属性真元的瞬间，叶凡仿佛能够感受到植物的喜怒哀乐。
甚至能够借助植物的感官体验这个世界，所以他能号令植物。
这一刻，他似乎化身植物帝王。
同样，这些木属性真元能够加持在植物身上，让它们产生某些变化。
其主要原因，便是因为树妖妖核内蕴含的大量木灵气。
灵气转变为真元，所以他能得心应手，朝着植物。
随着叶凡心念微动，方圆百米内的所有植物，全都在他的操纵下，根系变成了锁链，死死的缠绕着白道长。
“吼！”
感受到生死危机，白道长惊怒交加，发出震耳欲聋的怒吼。
浓郁的黑气从它体内迸射，它身上那些如蚯蚓般蠕动的经脉，也在这一声怒吼中炸开。
在白道长胸前，它死前攥刻下的符咒，已然侵染着蕴含尸毒的黑血，散发出血红色的光芒。
白道长身上肌肉疯狂蠕动，仿佛有无数的老鼠在肌肤下窜动。
“嘭嘭嘭！”
少许，响起一连串鞭炮般的炸响，皮肉炸裂，从中浮现无数的鳞甲，取代肌肤。
无数暗红色的鳞甲仿佛虫子般从血肉中生长出来，最终覆盖在体表，凝聚成一幅铠甲，将白道长身躯包裹其内。
就在鳞甲凝聚的瞬间，无数的植物根系，越缠越紧，勒得鳞甲都在咔咔作响。
“唰！”
叶凡手中赤霄剑雷电滋滋闪烁，冰霜徐徐覆盖。
赤红剑芒随着挥动，缓缓落下。
“嘭！”
摄人心魄的闷响回荡山野，狂暴的气流在两者碰撞出汹涌迸发。
隐约可见气流光波，朝着四面八方扩散。
那些植物根系在波纹中尽数被冲断，伴随着被震翻的泥土漫天飞洒，形成阻挡视野的泥土幕布。
在泥土和根系碎屑的飘洒中，阵阵碰撞声不绝于耳。
隐隐可见黑红交织的光芒闪烁，每次碰撞，都会爆发出强大的气流，席卷肆虐四周。
木灵气本就有着浩瀚的生命力，不适合战斗。
那枚树妖妖核，虽然算得上宝物，但蕴含的木之精粹终究还是太少，勉强能激活细小的根系。
所以，并不能爆发多强的战斗力，最大的用处便是用来疗伤。
叶凡刚才的做法，只是想要探索木灵气更多的作用。
目的达到后，便收回那缕木属性真元。
“嘭嘭嘭！”
【叮！重创变异僵尸，功德+50】
此时，战场内漫天泥土挥洒，尘土飞扬，光华交错。
诸葛风父子，戴上八卦眼镜，也只能勉强查看战斗。
叶凡没有动用仙人剑术，没有动用暴雷拳，紧紧凭借肉身，挥动赤霄剑，带起风雷之声与白道长战斗。
每一剑斩出，都会带起赤红剑芒。
身上滂湃的气血如烟雾缭绕，熊熊燃烧似烈焰腾腾，甚至隐隐快要形成滚烫的浓烟升腾飘荡。




第558章你学不来，刷功德啊！
 

“这气血是何等强大？”
诸葛风看着叶凡的模样，脸上带着惊叹和好奇，眼眸生出充斥着难以掩饰的羡慕。
他虽然喜欢研究发明些东西，但有机会，自然想要修习牛逼的武道。
这些年，他也看明白了。
再强大的外物，始终不及自身实力的强大。
偏偏诸葛风的修道天赋不咋地，连续两次见到叶凡出手，他自然也想另辟蹊径，修炼武道。
“你学不来的。”叶凡淡淡的一句话，便堵死了诸葛风接下来想要说的话。
你学不来？
说明这里面涉及到了叶凡的秘密，自然不可能传授给你。
诸葛风想要讨要武学的想法，自然胎死腹中。
他只能叹息连连，如深闺怨妇般幽怨的看着叶凡。
只是很快，他的注意力便被白道长吸引。
见到异常，他眉头紧皱：“姓白的道士，明知要死，居然还对自己施展如此邪恶的禁忌之术。”
场地中，伴随着鳞甲涌动，白道长的模样早已大变。
只见它身体陡然拔高几倍，目测有着三四米高，俨如泰坦巨人。
胸口血红色的符文不断散发朦胧的光华，周身鳞甲更是弥漫着黑气。
这些黑气，乃是尸毒凝聚而成，具有强大的腐蚀性。
涌现体表的尸毒，不断朝着外面的空间扩散。
所以白道长夺过之处，树木枯萎，花草变黑腐烂。
甚至连泥土都变得焦黑，可见它散发出来的尸毒毒性有多强。
换做常人与白道长大战，根本无需抓伤和咬伤，单凭这些蕴含尸毒的黑气，就能让人中招。
可惜它的对手，是百毒不侵的叶凡，那些所谓腐蚀性强大的尸毒，对叶凡起不到半点作用。
面对越大越起劲，显然比它还凶猛的叶凡，白道长怒吼不休。
若是它知道，叶凡在借助它炼体，不知会不会疯掉。
嗡隆一声，白道长头颅血肉蠕动，缓缓凝现三副面孔。
仔细看去，便能发现除了白道长的面容外，还有另外死去两人的面容。
只不过，白道长的面容在正中，处于主导地位。
三副面容，看上去均是痛苦不堪，表现出嗜血疯狂恶毒的表情。
在头颅最上方，有道深深的裂痕，几乎是将脑袋给劈开。
无数的黑气从中伤口内涌出，还有着黑血滴滴答答淌落。
虽说有鳞甲覆盖，让白道长逃过一劫，但依然被赤霄剑破开，导致白道长受到极重的创伤。
“吼吼！”
白道长看似强大，无比凶悍，但在叶凡肉身之力下已经处于下风，基本上被压着打。
鳞甲看似坚不可摧，但只要赤霄剑劈砍，都会留下深深的剑痕。
反观叶凡，身上的气血阻挡了白道长的绝大部分攻击。
看着仿佛不知疲倦的叶凡，诸葛风面露浓浓的羡慕之意：“若是我有这等体魄，天下还有什么妖魔能伤到我？”
“呵呵！”
叶凡淡笑一声，没有搭理诸葛风。
诸葛风碰了个不硬不软的钉子，不解道：“叶先生，你为何不速战速决？明明你有强大神功，为何跟僵尸磨叽？”
“我要用他打熬肉身。”
叶凡淡淡道，心中补充一句：“还要用它唰功德啊！”




第559章引蛇出洞，吓跑僵尸！
 

否者如同在画卷内那般，直接动用底牌，甚至再用上五倍暴击，十倍增幅，眼前这头僵尸恐怕就算浑身覆盖仙家铠甲也抵挡不住。
“你找到金甲尸了吗？”
叶凡压着白道长捶打，神色轻松开口问道。
“额！”诸葛风闻言愣住了，十分尴尬搓着手：“嘿嘿，还没有。”
他还以为叶凡嫌弃他没用，所以老脸不自觉的红了。
不过叶凡才没空鄙视他，只是继续道：“你能确定，金甲尸真在山谷内？”
“肯定以及确定。”
诸葛风拍着胸脯，毫不犹豫点头：“要是金甲尸逃离山谷，孔明灯便会有所熄灭，可如今符火未熄灭，说明金甲尸依旧在山谷内。”
说话之时，诸葛风瞥了眼自家儿子腰间悬挂的小型孔明灯，里面的符火依旧在跳动。
“此地煞气和尸气弥漫，若是金甲尸在山谷内，应该已经感应到我们的存在。”
叶凡边出手，边眯着眼睛道。
“叶先生的意思是，这头僵尸之时诱饵？”
诸葛风显然不傻，已经想到其中关键。
叶凡接言道：“金甲尸可不会畏惧人类，它感应到这里的气息，迟早要出来，或许它就在附近看着，等待我受伤才会出来。”
金甲尸行动迅疾，不可能这么长时间都不出来。
所以，叶凡故意示弱，就是想要引金甲尸出来。
闻言，诸葛风神色一怔，下意识的握紧铜钱剑。
不过，很快他又松开，露出无奈之色。
叶凡已经出手了，绝对不会再让他跟金甲尸磨叽。
也就是说，金甲尸出现了，他十有八九没机会出手了。
叶凡的手段他是见识过的，一旦叶凡出手，金甲尸应该会灰飞烟灭。
现在诸葛风只希望，叶凡能给自己几分薄面，下手不要太狠，最好能留完整的尸体，送给自己研究。
白道长身上的气息越来越衰弱，鳞甲已经崩碎许多，留下了密密麻麻的伤口。
它身上缠绕的那些黑色的尸气，也显得愈发稀薄。
叶凡也故意表现出气喘吁吁的模样，似乎真的很累，处于力竭的边缘。
“吼！”
白道长怒吼一声，胸口的符咒爆发出猛烈的血芒，身上的尸气赫然爆出。
仿佛血色光团炸开，夹着着恶臭的黑色尸气涌动，强行被汇聚一处，凝成墙壁朝着叶凡砸去。
叶凡哪怕防御的心思都没有，毫不畏惧挥剑迎上。
“嘭！”
【叮！吓跑变异僵尸，功德+50】
气墙被一剑斩碎，但他身体也被气墙顶着往后飞出数十米，沿途撞碎无数的大树。
白道长还以为叶凡真的不行了，接住这个机会，趁机抽身朝着黑暗中爆退。
这就是法师变成僵尸的特殊之处，与当初的屠龙道长一样。
它们虽然丧失了人类的理智，但短时间内依旧残留着淡淡的智慧，能够运用身前的技能，甚至有着求生的本能。
不过，随着时间流逝，这种潜意识会逐渐消散，最终变成无所畏惧，不惧伤痛的僵尸。
看着逃跑的白道长，叶凡眸光闪烁，右手拿着赤霄剑，左手手指捏出剑诀，但并未立即出手。
他感应到，一股狂暴的气息赫然出现在不远处，并且蠢蠢欲动。




第560章不安好心，反误性命！
 

“嘭！”
在白道长逃命之时，一道金色身影从黑暗中快速窜出。
闷响回荡山谷，白道长刚刚隐遁黑暗内，准备朝着山谷生出逃遁，迎面撞在这道金色身影上。
那身影身穿锁子甲，干瘪的皮肤在月光下闪烁着黄金的光泽，奔跑间带起狂暴的风声。
白道长甚至来不及做出反应，便被径直撞飞，朝着相反的方向砸落，正好是叶凡脚下。
既然，金甲尸已经出现，叶凡也没必要留下这头被他当成诱饵的僵尸了。
叶凡毫不犹豫挥动赤霄剑，在半空画了个半圆。
剑锋之上激发出淡金色剑气，一剑斩落在白道长脖颈间。
“噗呲！”
白道长尸首分离，蕴含着浓郁尸毒的黑血洒落地面。
更有不少洒落在叶凡周身笼罩的气血上，二者刚刚触碰，便蒸发成黑烟缓缓飘散。
地面上，没了身体的白道长依旧没死透，伤口处的尸气和阴煞之气不断的涌动。
居然如云雾般包裹着白道长的头颅，朝着远处飞遁。
“嗖！”
闪烁着雷电的雷劲隔空击出，后发先至，轰的一声，打爆头颅。
大量的黑气从它碎裂的头颅内飘荡出来，很快便化作灰烬，洒落地面。
【叮！斩杀变异僵尸一头，完成隐藏任务，奖励功德10000！】
饱含着两个玄修，一个武修怨气而化的僵尸，加上金甲尸狂暴的尸毒，加上那邪恶禁忌之术变异而成的僵尸，远远强于寻常僵尸。
甚至远超当初屠龙道长所化的僵尸，所以系统直接给了10000功德。
诸葛风神色复杂，看着地面那白色的灰烬，眼中满是悲色。
感情归感情，白道长必须死。
如此特殊的僵尸，其实有着极高的研究价值，却被叶凡斩灭。
不过，他却说不出半点呵斥的话。
如果没有叶凡，别说研究这头僵尸，他都要凉凉，甚至还要断子绝孙。
很快，诸葛风收敛心情，目光重新望向前方。
【叮！发现变异金甲尸，发布任务，斩杀变异金甲尸，奖励功德20000，铂金宝箱一枚！】
月光，一道魁梧的金色身影站立。
声音披甲，虎形偷窥两侧有白毛垂落，浑身肌肤发着黄金光泽，好似黄金浇筑而成。
一股远超白道长的狂暴气息，从它身上散发出来。
鼻孔间喷吐着黑气，双眼赤红如朱砂。
喷出的黑气，并非白道长那种薄雾，而是浓郁得宛如黑色狼烟。
两颗獠牙挂在嘴角，上面还沾染着血迹，朱砂般的眼珠转动，散发着嗜血的目光死死盯着身前的三人。
它脸上，居然还刻画着密密麻麻的符咒。
“这是符咒！”
看到符咒的瞬间，诸葛风惊呼道：“这些符咒好像是白道长门内的禁忌秘术，怎么会画在金甲尸脸上？”
那些邪恶的符咒，朱砂未干，明显是刚才画上不久。
叶凡瞥了诸葛风一眼，冷哼道：“白道士明显不安好心，想要借金甲尸之手杀你。”
“哼，谁知道最后聪明反被聪明误，反而弄丢了卿卿性命！”




第561章变异金甲，剧情偏差！
 

叶凡的话如醍醐灌顶，诸葛风皱眉思索少许，便明白了其中关键。
叶凡话音落下，金甲尸鼻翼嗡动，已经忍受不住对鲜血的渴望。
“吼！”
仰天怒吼一声，金甲尸率先朝着叶凡扑来。
它能感受到，此人的鲜血对它有莫大的好处。
沿途阻拦在它身前的巨石和树木，它均不闪避。
“砰砰！”
但凡被其撞到，无论是树木和巨石，无不是被撞的粉碎，化作漫天碎屑。
金甲尸仿佛化作成失控的大卡车，朝着前方撞来。
叶凡嘴角勾起一抹冷然的弧度，咚的一声，双脚跺地，化作残影无所畏惧迎上。
“轰！”
瞬息，两道身影便如彗星和地球般碰撞一处。
狂暴的碰撞声，如闷雷炸响。
金甲尸的力气显然远在白道长之上，一个照面居然将叶凡的气血护罩给撞碎。
不过气血护罩，刚刚碎裂，气血便如潮水般涌来，再度凝聚。
【叮！撞击变异金甲尸，功德+50】
“噼里啪啦！”
金甲尸体表被烈焰般灼热的气血腐蚀，不断冒出青烟，它的速度被阻止。
就在这时，叶凡挥动赤霄剑，化作六道残影将金甲尸围拢在中间。
眼看美食不能入口，金甲尸凶性被彻底激发，挥动利爪朝着四周的残影进攻。
【叮！残影围攻变异金甲尸，功德+50】
“叮叮当当！”
每一次挥舞利爪，都会带爆发刺耳的音爆声，甚至会在空气中留下淡淡的残影。
而残影只要被抓住，直接就会被撕碎。
但也自身却没有没任何损伤，甚至连印记都未曾留下，自身身体会被这股狂暴的力量给撞得后退几步。
但是六道残影轮流进攻，剑光闪动，剑影闪烁。
即便金甲尸力量比这些残影大，却根本无法突破。
不过，金甲尸也没有遭受多么严重的伤害。
因为它已经隐隐朝着飞僵毛僵进化，金甲尸所化的毛僵，其强大可想而知。
它肌肤上好像当真是黄金灌注而成，赤霄剑劈砍在其身上，顶多只能留下浅浅的剑痕。
那股在伤口流转的气血，瞬息就被金甲尸自身的尸气和阴煞之气磨灭。
短时间内，双方居然谁也奈何不得对方。
诸葛风神色紧张，却心里偷偷松了口气。
幸好叶凡在这里，否者他孤身前来，估计只会成为金甲尸盘中餐。
这头金甲死威力，远超其他金甲尸。
叶凡微微皱眉，盯着金甲尸，脸上闪过若有所思之色。
这头金甲尸厉害的过分了，已经超越了电影里面的金甲尸。
电影里面的金甲尸，虽然也极度恐怖，但依旧是常规意义上的僵尸，起码诸葛风能用棺材钉干掉。
但现在这头金甲尸表现出来的实力，远远强过电影里面的金甲尸。
随便挥爪便有万钧之力，诸葛风出手的话，根本无法与之周旋，唯一的结果，照面便被秒杀。
“为何会出现变故？”
叶凡心中低语，开始警惕起来。
这是他来到这个世界后，第一次遇到偏离剧情的事情。
叶凡这时意识到，这个世界已经发生了某些偏差，出现了意料之外的变化。




第562章不必担忧，寻找弱点！
 

“暴雷拳！”
眼见僵持不下，叶凡表情依然平静，依旧不再留手。
今时不同往日，熬炼肉身，也要看时机。
这头金甲尸出乎意料，但还在他的掌控中，他自信能对付，但却必须全力以赴才行。
伴随着暴喝声，顿时雷霆骤起。
蕴含着寒气的真元同时飞出，在半空中分开，覆盖在六道残影身上。
顿时气血只能出现冰蓝色气流，与暴雷拳的雷电交缠。
叶凡体表气血，直接出现冰蓝色纹路，以及雷虎雷龙。
雷冰同存，宛如冰火两重天。
没一拳都带着雷电的狂暴，以及刺骨的寒意，周围的泥土被雷电烧焦后，又覆盖着冰霜。
之前连番战斗，早已将周遭所有花草树木粉碎。
此刻，方圆千米内都变成空荡荡的空地。
寒冰真元的效果十分显著，刚刚运转几秒钟，金甲尸身体便浮现了冰霜。
它体内不用涌现尸气和阴煞之气瓦解着冰霜，但动作已经变得缓慢艰涩。
这是寒冰减速的功能，导致它攻击的频率变得缓慢。
叶凡则是不断用暴雷拳轰击，使得金甲尸身上噼里啪啦冒出火花和青烟。
先天劲力和雷劲不断钻进金甲尸体内，对它造成无法忽视的伤势。
非但如此，寒冰真元也在叶凡体表凝聚出寒冰铠甲。
同时心念操纵附近植被的根系，快速困住金甲尸。
【叮！雷击变异金甲尸，功德+50】
【叮！冰冻变异金甲尸，功德+50】
【叮！植物根系缠绕变异金甲尸，功德+50】
【叮！暴揍变异金甲尸，功德+50】
除了七星震日剑，以及十倍增幅和五倍暴击外，叶凡算得上底牌尽出。
金甲尸只能发出凄厉的惨嚎，任由叶凡压着暴揍。
一时间，撞击声，雷霆声密布，黑色的血液不断洒落，堪称惨烈。
诸葛风看的头皮发麻，不断吸着冷气。
他已经彻底熄灭了收伏这头金甲尸的念头，就凭他那点微末道行。
收伏金甲尸，根本就是痴人说梦。
随着时间流逝，战斗并未发生太多的变化。
尽管金甲尸的锁子甲早已碎裂，浑身更是密布焦糊的伤痕，导致它看起来狼狈凄惨。
可实际上，它并未遭受致命伤害，更为垂死的迹象。
反而越来越凶狠，身上的黑气更是如狼烟般翻腾不休，诛杀般的眸子里，闪烁着暴虐疯狂。
它两只利爪更是，不停轰击在叶凡身上。
不过，没有撕咬的动作。
因为它的金甲外壳，屡次都险些崩碎。
而且，它尝试去撕咬叶凡，但却被差点被崩掉大牙。
当发现叶凡肌肤也坚硬如金铁后，它再也不敢撕咬了。
咬不得，打不过，逃不了，金甲尸咆哮连连。
叶凡也心情沉重，这还是他第一次遇到如此难缠的僵尸。
诸葛风焦灼到了极点，提醒道：“叶先生，动用全力吧，否者它逃脱了，便会发生屠城的惨事。”
“不必担忧。”
叶凡抽空瞥了他一眼：“我正在寻找它的弱点。”
不到万不得已，他不能使用十倍增幅，至于五倍暴击，只能凭运气激发。
七星震日剑目前是他压箱底的底牌，不到万不得已也不能用。
金甲尸被死死限制住，他只要找出其弱点，就能将之斩灭，不存在逃脱的可能。




第563章雷剑交织，斩杀金甲！（上）
 

叶凡五气朝元六重境可不是摆设，这头金甲尸虽然已经变异，再加上各种邪咒加持，已经远超本身实力。
但对于叶凡来说，就算不依靠七星震日剑，已经两个增幅战力的天赋，也能将之斩杀，充其量只是费点劲儿。
若是放在古代，有五气朝元六重的实力，想要斩杀这头变异金甲尸，可谓是轻而易举。
不过，现在情况不同。
末法时代，灵气枯竭，很多威力大的神功都难以修成，更难引动天地灵气来完成。
所以，武者只能动用自身的真元。
除非达到红尘仙的层次，才能超脱天地，以自身力量完成一切。
当然，叶凡却是特殊。
如今他身怀两道具有属性的真元，只要将剩下的三种属性灵气精粹找到，融入体内，形成小五行循环。
到时候五行相生相克，生生不息，即便在末法时代，他也能够发挥出远超古代的神功威能。
伴随着战斗延续，金甲尸的伤口居然出现带着血煞寒冰和雷电。
而它的动作越显得越发艰涩，仿佛在冰天雪地中被冻僵的人。
终于，在它动作再度停顿之时，叶凡捏出道剑诀。
“唰！”
雷电和纯阳剑气交织的寸许气剑凝聚。
呼啸声骤然响起。
光华闪烁的气剑凌空迸射，撕裂空气，引发空气紊乱，朝着金甲尸方向呼啸而去。
“噗呲！”
没有任何停顿，灌注叶凡真元的气剑瞬间变刺破金甲尸的皮肉。
气剑洞穿金甲尸心脏，没入它身体瞬间，分散做几道，开始在金甲尸体内肆虐。
眉心，丹田，均是被恐怖的破坏力摧毁。
金甲尸体表富贵着雷电，噼里啪啦闪烁。
“吼！”
金甲尸疯狂挣扎，凄厉的哀嚎声震荡天地。
整个山谷内都震荡起来，甚至有着无数的沙土从山谷上方簌簌抖落，纷纷洒洒飘荡。
不过不论金甲尸如何挣扎，都震散体内的气剑和雷电。
诸葛风瞪大眼睛，面部肌肉抽搐，震撼之色难以掩饰。
每吃过猪肉，他也见过助跑。
虽然没有修武，但传承千年的底蕴，耳濡目染下，他也知道这是真元凝剑。
画卷空间内哪怕已经见过一次，此刻再见依旧震撼心灵。
金甲尸那身防御，诸葛风能感应到。
若是他拼尽全力，底牌用尽，恐怕都难以破开其肌肤。
但在叶凡的气剑之下，金甲尸的防御却形同虚设。
那身所谓的金甲，甚至看上去比豆腐还要孱弱。
念及此处，他想到自己控尸之术。
原本他以为凭借自己的意念操控僵尸，便能镇压十方，吊打一众修炼者。
如今看来，似乎有些异想天开了。
金甲尸都抵挡不住叶凡的气剑，就他手里那几头僵尸，估计一个照面都扛不住。
一股难以言喻的挫败感袭上心头，使得诸葛风满脸沮丧。
叶凡可不管诸葛风是何种心情，随着气剑破坏金甲尸身体。
他乘胜追击，挥动手里的赤霄剑，不断的冲着金甲尸劈砍。
就像是打铁般，叮叮当当的响声伴随着火花四射。




第564章雷剑交织，斩杀金甲！（下）
 

一剑落下，金甲尸脖颈出边浮现剑痕，随后叶凡乐此不疲挥剑劈砍同一处。
就这样，伴随着叶凡不断挥剑，剑痕越来越深。
听着脑海里不断响起的系统提示音，叶凡心里乐开了花。
他故意如此，就是要榨干金甲尸最后的功德值。
“喀嚓！”
终于在某一刻，就像是压倒骆驼的最后一根稻草，伴随着骨裂之音，金甲尸的头颅居然被砍了下来。
只是即便如此，变异金甲尸依旧没死。
只是嘴巴张合，发出无声的咆哮，无头的身躯任然在疯狂挣扎。
“嗯？”
叶凡越来越感兴趣了，轻声喃喃道：“头颅被斩，身体被破坏还不是，果然不是寻常金甲尸可比拟，倒要看看你究竟能挺到什么时候。”
收起赤霄剑，叶凡捏动剑诀，金甲尸体内的气剑脱离出来，悬浮在半空。
叶凡双指并剑，穿花蝴蝶般在胸腔舞动。
道道真元和雷劲没入气剑内，气剑赫然爆出耀眼炽烈的金芒。
“唰！”
破空声响起，气剑不断挥动，金甲尸的身躯如豆腐般被斩得四分五裂。
这次，金甲尸身上的气息终于快速衰弱。
浓郁的黑气涌动，直凝聚成狼烟烟雾柱冲天而起。
附近有惊飞的鸟类飞过，触碰到黑烟，直接被剧毒腐蚀。
眨眼间，眼睛变得猩红，化作僵尸鸟。
只是还未等它发出第一声鸣叫，大发神威，一道气剑便刺入它体内。
“滋滋啦啦！”
僵尸鸟瞬息浑身燃烧烈焰，带着烈焰化作火球坠落。
“溢散的尸气都有如此强大的毒性。”
叶凡眉头微微挑动，随意挥手，真元分散，化作数百道气剑，闪烁着光芒封锁四面八方。
那些黑烟刚刚触碰到气剑，便如冰雪消融。
而山谷内的斩杀也进入尾声，金甲尸身躯已经被斩成碎块。
黑烟全部消散，这些碎块迅速枯萎，失去了黄金的光泽，变成雷击的焦炭。
金甲尸的头颅依旧死死的盯着叶凡，显然尚有一丝气机，还未被彻底镇杀。
“爆！”
叶凡失去了继续研究的想法，暴喝一声。
所有的气剑排兵布阵，最终凝聚成一柄巨剑，带着闪耀的光芒劈在金甲尸头颅上。
“轰隆！”
这次，就连黑烟都没来的涌动，好像在干燥的火药桶内坠入一颗火星。
金甲尸的头颅直接爆炸，微风吹拂尸骨无存。
【恭喜宿主斩杀变异金甲尸，奖励功德20000，铂金宝箱一枚！】
同时，叶凡脑海中也终于想起了系统的提示音。
叶凡微微皱眉，相比画卷内的树妖，这头变异金甲尸虽不够看，但也确实强悍。
“叶先生，金甲尸这就被镇杀了？”
诸葛风看着山谷内随风飘散的白色粉末，恍如梦中，有种不真实的感觉。
似乎棘手凶悍的金甲尸，被镇杀的太轻松了。
轻松到就像自己以前对付普通幽灵般，丝毫不废力气。
“如你所见，不然呢？”
叶凡挥手，气剑化作真元，重新没入他掌心，顺着经脉回到丹田。




第565章坐井观天，小觑天下！
 

拥有了木属性灵气后，叶凡不仅仅真元发生了变化，自身灵气的恢复速度和总量，也发生了变化。
这就涉及到一个概念，真元和灵气和两码事。
打个比方，真元如同手机，而灵气如同电量。
只要灵气未曾枯竭，真元便能远远不断产生。
融入木属性灵气后，虽然真元的杀伐之力并未有半点提升，但自身的灵气总量却提升了数倍，恢复速度也提升许多。
灵气总量提升，他转化真元的速度和数量自然会更多。
刚才那场战斗，若是在放在以前，他的真元少说要消耗半数。
但现在，叶凡感觉体内真元充盈，几乎没有消耗多少。
约莫几分钟后，他丹田内的真元便恢复到全盛状态。
而且，他还能冲直接汲取植物的灵气，补充转化真元消耗掉的灵气。
换句话说，只要他处于植物茂盛之地，便能获取源源不断的灵气，真元自然也能永不枯竭！
山谷内寂静无声，安静的过分。
大战落下帷幕，只剩下满地狼藉。
“叶先生果然武道通神！”
看着叶凡轻描淡写的模样，尤其是叶凡身上的气息甚至没有丝毫削弱，仿佛只是走走路那么简单。
即便心里有所不甘，诸葛风还是毫不吝啬称赞道：“是我坐井观天，小觑天下人了。”
“我本以为，身为诸葛传人，有着几十年斩妖除魔的经验，放眼红尘即便不能称尊，也绝对算得上玄门顶级修士。”
“如今碰到叶先生，才晓得武道至强，玄法并非天下无敌。”
叶凡两次彰显出来的手段实在太过惊骇，甚至隐隐间超越了玄法。
要不是诸葛风人到中年，变得沉稳许多，极有可能会被叶凡刺激的心生魔障。
不过，沮丧之色只是一闪即逝，很快诸葛风便恢复平静。
他目光流转到随风飘散的白色粉末上，满脸惋惜：“可惜了，真是可惜了！”
他虽未明说，但言外之意溢于言表。
叶凡似乎没有听见般，诸葛风见叶凡装疯卖傻，只能无奈道：“叶先生，事情了结，我们回去吧！”
叶凡瞥了他一眼，气机感应，发现一道山洞。
走进山洞，发现残破的尸体展现在眼前。
“原来是他们两个。”
诸葛风显然认出两人的身份，轻声叹息道：“没想到他们三人为了对付我，把自己的性命都搭进去了。”
这两具尸体僵硬，嘴角隐隐有獠牙长出。
之前白道长吸走了他们的尸毒，可没有吸干净，所以这两具尸体依然在缓缓尸变。
这也是叶凡来这里的目标，就是为了抹杀他们。
要是放任不管，恐怕几天后，这两具尸体会变成僵尸。
叶凡手指挥动，迸射纯阳剑气，直接将两具尸体吞没，很快将两具尸体绞碎成齑粉。
由于还未蜕变为僵尸，所以叶凡没能获得功德点。
诸葛风神色复杂，长长叹息一声：“斗了好几年，没想到最终落到这般境地，你们安息吧！”
解决完两具尸体，叶凡三人方才折返。




第566章展现手段，黄月震惊！
 

哪怕已经是下半夜，诸葛家依旧是灯火通明。
黄月坐在客厅主座上，柳眉间弥漫着化不开的担忧。
那日给叶凡算卦，已经伤了她的本源。
本源恢复之前，她已经不能给玄修算卦。
至于给叶凡算卦，她更是不敢了。
“娘，赶紧睡吧！”诸葛h揉着眼睛走客厅，见母亲满脸憔悴，关切道。
“哎，你爹他们没回来，我怎么睡得着啊！”
黄月唉声叹气：“金甲尸水火不侵，力大无穷，虽有叶先生护着，我依旧放心不下啊！”
诸葛风虽给她说过叶凡的强大，但到底没有亲眼所见。
所以黄月对叶凡的战力还是没有清晰的认识，在诸葛风三人追寻金甲尸后，便内心忐忑。
“吱嘎！”
正在黄月担忧之时，大门忽然被人推开。
诸葛风三人走了进来，黄月听到动静，急忙起身走到门口。
发现三人毫发无伤，这才重重松了口气。
“找到金甲尸了吗？”内心不再忐忑，黄月好奇问道。
她内心觉得，诸葛风三人应该是白跑了一趟。
否者与金甲尸交战，怎么可能毫发无损呢？
“金甲尸已经被斩杀了。”诸葛风瞧了叶凡一眼，神情复杂道。
“别灰心，金甲尸躲藏的山谷人迹罕至，一时半会找不到，它也跑不了……”
黄月根本没听清诸葛风的话，直接开口安慰。
可是话说到一半，剩下的安慰之言直接卡在喉咙里。
“你刚才说什么？”
黄月瞪大眼睛，急促道。
“金甲尸已经被叶先生斩杀了。”
看着自家媳妇惊诧的神情，诸葛风压制着心中苦涩，娓娓道来：“白道长也变成僵尸了，不过也被叶先生镇杀了。”
黄月震惊不难理解，金甲尸的凶悍她是知道的。
封印或许可以知道，但想要镇杀，绝非易事。
这还是，她不知道金甲尸变异之事。
否者等她知道金甲尸威力提升数倍后，恐怕要惊讶的目瞪口呆。
“而且，金甲尸变异了，威能提升了数倍。”诸葛风再度抛出句话。
黄月闻言不由倒吸口冷气，看着叶凡的目光带着震撼。
良久，略微平复下心情后，她方才惊叹道：“叶先生当真武道通神。”
说到此处，她面露犹豫，好一会方才道：“我有个不情之请，不知当讲不当讲？”
叶凡淡淡看了她一眼：“诸葛夫人请讲！”
这个时代虽说处于大变革时期，但传承几年前的传统却没有丢掉。
只要女子出嫁，称呼上必须以夫家姓起头。
来到这个时代，叶凡自然要入乡随俗，不能表现得太过朝前。
“能否让我见识一下，您镇杀金甲尸的手段？”
说实话，这个要求其实有些无礼。
不过黄月实在好奇，忍不住想要知道。
“可以。”
叶凡微微点头，知道对方并无恶意，也就同意了。
双指并剑，指尖真元流转，带着呼啸声迸射出来，化作气剑，瞬息飞出客厅，围绕庭院内一株大树飞旋几圈。
真元化成的气剑撕裂空气，爆出不绝于耳的气爆声。
因速度太快，那气剑略过寒气和雷电炼成匹练，在半空爆出电网，房间更是覆盖一层白白的寒霜。
眨眼时间，叶凡挥手，那道真元回到他丹田。




第567章初闻丹道，炼神返虚！
 

“喀嚓！”
几个呼吸后，大树响起细密的破碎声。
只见大树上直接爆成粉末，纷纷洒洒，如雪花般飘落，整个庭院都铺垫成一片雪白。
“真元凝剑斩神魔！”黄月被惊呆了，深深吸了口气，喃喃道：“几百年前早已步入天地末法，我生平所遇玄门修士全几乎都是修符之人。”
“家族中鲜有修丹道之人，可都未曾表现出移山倒海的通神之术，不曾想末法之中，竟然有人武道通神……”
“看来是我坐井观天了……”
倒是诸葛h和诸葛阳兄妹流露出满眼羡慕之色，尤其是诸葛阳，甚至学着叶凡捏动剑诀，嘴巴微张，似乎想要偷师。
可惜，他指尖并未凝聚真元，甚至真气都没有。
看着自家儿女这般模样，黄月无奈摇头：“你们两个想都别想，早已过了修武的年纪。”
“修武不仅仅需要超然的天资，更需要从小开脉，熬连身体，再辅佐各种珍贵药材甚至灵药改善体质。”
“你们二人如今根骨已定，还是老老实实修行家族术法吧！”
“哦，知道了！”
诸葛h和诸葛阳对视一眼，均从对方眼中看到沮丧。
一夜无话。
距离诸葛家秘境开启还有三天，金甲尸的问题也被彻底解决，因此叶凡只能待在这里修炼。
现在他基本只求稳，不求快了。
所以，他没有去点开系统升级。
清晨从修行中醒转，然后在诸葛阳带领下在卧龙镇闲逛。
诸葛阳这小子，早上见到叶凡后便赖在叶凡身边，死活不肯离开。
殷勤的围着叶凡跑来跑去，显然他被叶凡展现出来的手段吸引。
已经将黄月的话抛诸脑后，想要像叶凡讨要学个一招半式。
他的这点小心思早就被叶凡看穿，不过叶凡佯装不知。
“你去过诸葛主脉的秘境吗？”
看着身边来来往往的人，叶凡随口问道。
“当然去过啊！”诸葛阳兴奋点头：“我家虽然只是支脉，定居红尘，但每过十年都要去秘境祭拜祖宗。”
“我听说诸葛家老祖宗功参造化，你可亲眼见过？”
叶凡不动声色转移话题。
“有幸见过两三次。”诸葛阳老这头：“据说老祖宗已经五百多岁了，也不知道真假，听说老祖宗修炼的便是玄门丹道，好像已经是炼什么来着。”
“炼神返虚？”叶凡试探道。
“对。”诸葛阳小鸡啄米般点头：“就是这个什么炼神返虚，叶先生，你怎么知道玄门丹道的境界？“
“哦，偶然在古籍中见过。”叶凡随意编造个谎言。
“那书上有没有说，这个境界厉害不厉害？有没有叶先生厉害？”
诸葛阳来了兴致，好奇道。
“应该挺厉害吧，有没有我厉害，要比过才知道。”叶凡目光微凝，心中其实并不平静。
他目前为止对玄门的认知，全都来源于九叔。
他知道九叔是天师境，还有目前为止见过最强玄修是半步仙师的石坚。
至于丹道他也第一次听说，也压根不知道炼神返虚和半步仙师，到底有怎样的牵连。
两者间，孰强孰弱他就更不知道了。
所以，让叶凡拿着自己的战力，与炼神返虚比较，他还真没法比较。




第568章玄门境界，厄运缠身！
 

其实，天师境便是炼气化神初期，半步仙师便是即将迈入炼气化神中期。
只不过叶凡并非玄修，所以九叔也一直没有跟他说过其中的关联。
从这个层面来说，石坚的修道天赋真的很高。
诸葛家传承诸葛武侯的阵法，再配上炼神返虚的修为，相辅相成，以诸葛家老祖宗的实力，恐怕炼虚合道之下，将是无人能敌的存在。
只能说，诸葛世家不愧是千年世家，底蕴深厚，已经是仅次于茅山的玄门大派了。
龙虎山主修符之术，所以，他们不修丹道。
茅山主修术法，所以基本上都会修炼丹道，除非天赋实在不行，才主修其他道。
比如四目道长，天赋就不咋地，所以主修赶尸一道。
一直到天色黑了下来，叶凡才回到诸葛家。
正好看见诸葛风坐在门口洗脚，他眉头紧皱，脸上带着郁闷之色，正在嘀嘀咕咕的嘟囔着什么。
“爹，你怎么了？”
诸葛阳有些疑惑。
“叶先生回来了。”诸葛风抬头，勉强挤出一丝笑容：“没什么，今天有点倒霉。”
叶凡斩杀金甲尸的时候，诸葛风趁着叶凡不注意，偷偷捡了块尸块。
研究碎块没研究出所以然，他就拿出自己收藏的僵尸来研究。
谁知出了意外。
他用自己的意识与僵尸通灵，居然被僵尸的意识给控制了。
最终虽说他勉强镇压了僵尸的意识，但却将来访的客人给吓得不轻。
“倒霉？”
叶凡目光闪烁：“你不会趁着我不注意，偷偷捡了块金甲尸的碎块吧？”
“额……你怎么知道？”诸葛风见被对方看穿，既惊又好奇。
叶凡想起自己来卧龙镇的路上，遇到那个霉运缠身的武者。
原本以为金甲尸彻底镇杀，没想到被诸葛风偷偷收藏的碎块，也能带来厄运。
一念及此，叶凡感应诸葛风身上的气息，发现他身上有着浓郁的黑气聚集不散。
“诸葛大哥。”叶凡睁开眼眸，无奈提醒道：“那句金甲尸蕴含厄运，曾有人抓住过它，最终却霉运缠身，你还是把那碎块烧了吧！”
“霉运？”
诸葛风眨着眼思索片刻，咬牙道：“多谢叶先生提醒，不过我一定要留下碎块研究。”
显然，金甲尸对诸葛风的吸引力太大了。
他宁愿厄运加身，也不想将之毁掉。
否者，当时也不会趁着叶凡不注意，偷偷藏了一块。
见对方表现的如此坚决，叶凡也不再多言。
好话难劝该死之人，反正他已经提醒了，对方不听他也没法子。
“哼！”黄月正好走出来，脸色有些不好，显然听到了刚才的对话。
她恨恨瞪着诸葛风道：“天天就知道研究僵尸，你干脆取个僵尸当媳妇算了。”
面对发飙的黄月，诸葛风低头不敢辩驳。
“哗哗！”
就在此时，诸葛风脚下的水盆震动起来。
水盆内水波荡漾，隐隐可见有股能量在空气中荡漾开来。
因为倒霉了一整天，诸葛风心里已经有了阴影。
以为自己又遇到什么诡异之事，屁股上跟按了弹簧似的，直接跳了起来。
“叶先生……”他躲在椅子后面，对叶凡抛去求助的目光。
叶凡徐徐摇头：“应该是有人在做法，但并非邪术，我能感应到这股法力虽然阴柔，但绝对是玄门术法。”
“玄门正道？”诸葛风满脸疑惑。
很快，那盆水里浮现一道身影，诸葛风猛然瞪大眼睛：“师妹？”
水面上浮现一个穿着道袍的女人，满头青丝用道簪拢在脑后，清秀的面容带着丝丝恬淡文静。
一对丹凤眼内，眸光流转，看上去充斥着纯真，不带一丝烟火气。




第569章师妹灵儿，黄月醋意！
 

“师兄，许久不见，甚是想念！”
女道士微笑着对诸葛风拱手道。
诸葛风矜持颔首，准备说些什么，身后传来黄月不满的声音：“洗个脚你要洗到海枯石烂？跟紧请叶先生进来吃饭。”
“哦，来了！”
诸葛风满脸慌张之色，连忙应和一声，急匆匆对水中人影道：“师妹，有什么事等秘境开了后慢慢聊，我先溜了。”
水中人影皱眉：“黄师姐越来越不近人情了，就她把你当宝贝，我对你又没意思，她至于吗？”
“我找你可是正经事，没有破坏你们夫妻感情的意思。”
听到这话，诸葛风无奈苦笑：“她的脾气你又不是不知道，什么都好，就是心眼不大。”
他这个师妹长得貌若天仙，黄月不放心也实属正常。
可诸葛风很清楚，他这个师妹一心追寻天地大道，什么儿女情长跟本不在考虑内。
当初要是诸葛家老祖宗阻拦，搞不好这个师妹都已经走上太上忘情之道。
“你还在磨蹭什么，饭菜都冷了。”
客厅再度传来黄月不耐烦的声音：“想要叶先生跟你吃残羹冷饭吗？”
“来啦，别催嘛！”诸葛风不敢耽搁，急忙端起水盆泼洒掉洗脚水。
只是洗脚水并未立刻撒开，依旧在地上涌动，隐约传来他师妹的声音：“哎，师兄，正事还没说呢……”
话依旧没说完，洗脚水通过青石板没入泥土里。
诸葛风徐徐松了口气，朝着叶凡投去求助的目光：“叶先生，这事您看？”
“我什么都没看见。”叶凡淡淡笑道，投去一个男人都懂的眼神。
“多谢叶先生。”诸葛风感谢一句，笑着请叶凡进客厅。
客厅内早已摆满了热腾腾的饭菜，满桌琳琅满目的佳肴。
诸葛阳偷偷摸摸准备偷吃块红烧肉，被黄月筷子打在手背：“有没有规矩？”
“叶先生。”看着叶凡落座，黄月道：“这几日他们父子两给你添麻烦了，泼天大恩，无以为报，特意做了些吃食，还望您别嫌寒酸。”
“诸葛夫人有心了。”叶凡也不矜持，拿起筷子夹起佳肴品尝起来。
“轰隆！”
就在几人享用美味之时，天空忽然响起闷雷，紧接着大雨倾盆而下。
“怎么忽然下雨了。”
黄月暗自嘀咕，起身推门，只是刚出去，就哎呀一声退了回去。
因为门外出现一个女道士的身影，正是刚才出现在清水内的那人。
“韩灵儿！”
当黄月看清来人面容后，顿时露出愤怒之色：“你好大胆，以前都是偷偷摸摸，现在居然敢上门了。”
“黄师姐，我向来尊敬你，可你也不能无端辱人清白。”韩灵儿面有不悦，板着脸道。
“我辱你清白……”
黄月瞪大眼睛，准备跟韩灵儿好好理论，诸葛风急忙起身，走过去轻轻拽着她衣袖：“叶先生还在呢！”
黄月回头看了眼正在吃菜的叶凡，虽然心有不忿，但还是强压下怒火，冷哼一声坐回自己的座位，以免让叶凡看笑话。
毕竟他们现在招待叶凡，代表着诸葛家的脸面，黄月只能偃旗息鼓。
看着黄月吃瘪的模样，韩灵儿心中有几分小得意，不过也算知进退，没有纠缠。
而是看着诸葛风道：‘师兄，听说你抓到金甲尸了？“




第570章接引之人，黄月盘算！
 

“这事怎么传的如此快？”
诸葛风皱眉，有几分惊讶。
“我自然有办法知道。”韩灵儿仰着下巴得意笑了声，旋即面容严肃道：“你抓到金甲尸的消息已经天下皆知，恐怕将有不少心怀不轨之人前来这里。”
“师兄切记要看好金甲尸，莫要让其落到歹人手里。”
“他们想干作甚？”诸葛风皱眉。
诸葛风不着痕迹看了眼叶凡，满脸古怪。
金甲尸已经被叶凡灭掉，只剩下他偷偷收藏的那块碎片，再多心怀不轨之人前来，只怕都要白跑一趟，失望而归了。
韩灵儿顿了顿，接着道：“据说点苍派唐如龙座下弟子要来诸葛家，我则是这次的接引人。”
诸葛家不仅仅培养自家人，也会在红尘中寻找有钳子的仙苗，带回秘境培养。
不然千年下来，诸葛家怎么可能保证自家嫡系后人，代代都能出现有修道天赋者。
正是这些仙苗，保证了诸葛家千年都没有没落。
韩灵儿就是诸葛家主脉寻找到的仙苗，自小就被接回诸葛主脉培养，更是诸葛家老祖宗直接培养。
“叶先生几日前就来了。”诸葛风急忙走到叶凡身前，为韩灵儿介绍道：“这位便是点苍派唐如龙的关门弟子，现在已是武道大宗师。”
“点苍派叶凡，见过韩道长。”叶凡笑着拱拱手。
按理来说，叶凡应该称呼韩灵儿一声前辈，不过他现在已然是武道大宗师，称呼对方一声道长已是尊敬了。
“诸葛主脉韩灵儿，拜见叶大宗师。”
韩灵儿脸色肃然，急忙恭恭敬敬行了个道家礼节：“秘境三日后开启，到时候我会亲自过来接引叶大宗师。”
“有劳！”叶凡微微颔首。
韩灵儿挥挥衣袖，身形变得模糊起来：“师兄，叶大宗师，我先告辞了。”
“哼！”黄月见韩灵儿身影刚刚消失，板着脸冷哼一声。
诸葛风换上讨好的笑容：“老婆，韩师妹这次是为了叶先生而来，你就别吃飞醋了。”
黄月咬牙瞪了他一眼，想要好好埋汰自家老公。
不过，当她目光看见叶凡后，目光停留少许。
在众人迷糊的眼神中，她露出个意味深长的笑容：“叶先生？”
“诸葛夫人有事？”叶凡不解看着她，对方的笑容弄得他有点头皮发麻。
黄月主动凑过来：“叶先生觉得我这位韩师妹如何？”
叶凡心中一惊，这位诸葛夫人是什么意思？
凝视对方古怪的目光，他忽然明白了什么，于是便沉默不言。
他家里现在可是有好几位了，再收个女道士回去，任婷婷脾气再好，估计也会发飙吧？
那知黄月依旧没打算放弃，煞有其事道：“叶先生有所不知，韩灵儿虽并非诸葛家直系后裔，不过诸葛家老祖宗却早把她当成了自家人看待。”
“对了，她可是是诸葛家少有的丹道修行者呢！”
黄月的盘算很简单，诸葛风既然和韩灵儿没有瓜葛，那自己当着他的面，把韩灵儿介绍给叶凡，想必他没什么话说吧？




第571章修为再突破，火神附体卡！
 

况且，叶凡可是武道大宗师，还如此年轻，未来前途不可限量。
或许叶先生出手，轻易就能拿下韩妖精。
出乎意料的是，诸葛风真的没有反对。
“难道我真的误会了他们？”
黄月微微蹙眉，心里有点过意不去。
可是覆水难收，话已经说出口了，她只能凑在叶凡身边不断的劝说。
听着耳边喋喋不休的劝说之言，叶凡很无奈：“诸葛夫人，要是没其他事，我先回房休息了。”
“啊……”黄月没想到叶凡拒绝的如此彻底，略微有些失望，只能尴尬笑道：“叶先生累了，就早些休息吧。”
叶凡微微颔首，转身走向客房。
“老婆。”诸葛风看着逐渐消失在视线内的叶凡，说道：“我早说了，我跟韩师妹没关系，你何必每每怀疑我呢？”
“哼！”黄月哪怕理亏，嘴上也不认输，跟个小女孩般娇蛮的冷哼一声。
回到客房，叶凡盘膝坐在床上，点开系统查看最近的收获。
点开系统，看了眼。
宿主：叶凡
年龄：20
修为：五气朝元第六重
功法：九阳神功大成（青铜）、玄武真功大成（黄金）、精血元气集第六重（铂金）、纯阳剑经第一式未入门（黄金）
炼体：龙虎碎金功大成（白银）、金刚不坏神功大成（黄金）
身法：迷踪步大成（青铜）、凤舞六幻大成（白银）
武技：七星震日剑小成、如来神掌第五重（黄金）、暴雷拳第八重（黄金）、太上九王伏魔拳大成（黄金）、尖螺波第四重（铂金）、蜀山御剑术第三重（铂金）……
功德数量：120000
系统空间：十平方
“系统，升级精血元气集！”
【叮！消耗64000功德，精血元气集升级至第七重！】
【叮！剩余功德56000，无法继续升级精血元气集！】
“升级暴雷拳！”
【叮！消耗功德51200，暴雷拳升级至第九重大圆满！】
“升级蜀山御剑术！”
【叮！剩余功德4800，功德不足8000，无法继续升级！】
闻言叶凡很淡定道：“那就给我开启两个铂金宝箱！”
前段时间一直攒着，现在两连开，倒要看看能开出什么好东西。
【叮！开启铂金宝箱一枚，恭喜您获得火神附体卡一张（铂金）！】
【叮！开启铂金宝箱一枚，恭喜您获得功德20000！】
注：火神附体卡共可使用三次，使用之后，可在三十分钟内化身火神，焚天煮海不在话下！
见到火神附体卡的功效，叶凡大喜过望。
虽然火神附体卡，属于消耗性卡片，只能使用三次。
但其使用后，展现的威能还是让他心满意足。
这算得上自己手中最强底牌了，三十分钟内火神附体。
也就是说，那段时间内，火神既他，他既火神。
看到火神附体卡只能使用三次，他便明白为何其会被归于铂金级别了。
接下来，叶凡闭上眼眸，细细体悟着体内的变化。
两条属性经脉，在修为提升后，也变粗了一圈。
精神力进入识海，他发现自己的精神力宛如汪洋大海般波澜起伏。
甚至隐隐有着化作实质的感觉。




第572章心中紧迫感，前路尽迷茫！
 

叶凡不由想起，山海经曾提到，若是能凝聚出元神，行走世间，可朝游北海暮苍梧。
叶凡在想自己的精神力能否凝聚成武道元神。
不过，他明白饭要一口口吃，现在他的目标则是三花聚顶。
三花聚顶开始，便能凝聚武道金丹，或许到时候武道金丹也会如玄门丹修般，金丹破碎化元神？
据他所在，元神貌似和金丹没有关系。
否者，就凭石少坚那个扑街，怎么可能修成元神呢？
那么武道金丹后，到底是怎样的境界呢？
想了许久，叶凡感觉脑袋都快炸了，想不出个所以然，索性不再多想。
不过，他心里倒是有些羡慕玄修，就连石少坚这种扑街都能修出元神。
他堂堂武道大宗师，却压根没有半分凝练元神的感觉。
他开始研究自己体内的两种属性的灵气，五行相生相克，照理来说，一般人体内若是同时容纳两种不同属性，早就因其相互排斥而发生意外。
要么其中一条属性彻底抵消，要么势均力敌，最终爆体而亡。
但此刻，他体内两条属性却相安无事，完美融合，衍生出远远不断的力量。
叶凡也不知道为何会有这种变故，但是感受着体内充盈的灵气，还有丹田内越发雄浑的真元。
叶凡徐徐睁开眼眸，眼中闪过几分火热。
五行灵气，要是全部收集完成，搞不好能带给他一个大惊喜。
叶凡从这片天地内，感受到一种紧迫感。
天地间灵气越发枯竭，他以前修为浅薄，还没有多少直观感受。
可随着修为提升，他隐隐感到，天地间先天灵气飞速消亡。
总有一天，或许天地灵气就会彻底消散，修道之路完全断绝！
不光是玄修丹道，无法修行，甚至武修也无法修行。
不过，武修有个好处，哪怕没有灵气了，他们只会修为卡在无法突破，但实力犹在。
可九叔他们这些玄修却惨了，一旦没了灵气，他们便连法力都会逐渐消失，最终成为普通人。
哪怕符法器，都会彻底失去效果，变成废物。
从这个层面，也就能明白，为何南阳河神无法得到天庭册封。
为何红尘不见神仙显现，因为他们都躲在洞天福地内修行。
或许，还有更深层次叶凡不得而知的原因。
甚至，叶凡有可能成为红尘中，唯一的仙人，而且还是另类的武道仙人……
金乌东升，明月西沉！
不知何时开始，叶凡已经没了睡眠的习惯，每到夜间都是运功修行渡过。
他缓缓睁眼，吞下天地间第一缕先天纯阳之气。
感受着体内阳气的充盈程度，略显失望的摇摇头，起身推门而出。
以这种速度修行，想要凭借先天纯阳之力凝聚火灵气，恐怕需要不知多长时间。
接下来三天，诸葛家再度进入以前缓慢的节奏。
只不过傍晚时分，诸葛风坐在客厅内嘟嘟囔囔，两个幽灵仆从恭敬站在左右。
它们都是灵体，服侍诸葛风差不多十五年了。
诸葛风一家，早已将它们当成自己的家人对待。
前些日子，担心它们吓到叶凡，所以一直让它们躲藏起来。
后来知道叶凡的强大，于是两个幽灵仆从被诸葛风招呼出来继续干活。




第573章天下第一茅，诸葛的顾虑！
 

“老爷，您若是在放心不下，为何不摆脱叶大宗师呢？”
红云忍不住开口：“叶大宗师武道通神，那些来找麻烦的人，他一巴掌就能拍死，您又何需烦恼？”
“不可！”诸葛风摆手，直接回绝：“我跟这些人都斗了几十年，次次都能赢，若是请武者插手，岂不是说我怕了他们？”
“那怎么办？”
红云叹气道：“您现在可是厄运加身，恐怕斗不过天下第一茅啊！”
诸葛风忽然眼前一亮，目光在两个幽灵身上转悠：“你们应该知道人灵合体术吧？”
两个仆从轻轻点头，有些意外的看着诸葛风。
晚饭后，黄月带着诸葛h出门了。
诸葛风坐在椅子上，看着从外面走进来的叶凡，准备打招呼，但不自觉的缩着脖子，嘴里发出尖细的声音：“嗬嗬……”
叶凡顿住脚步，眸光内闪过一抹冷芒，感受到诸葛风体内有浓郁的阴气。
“阿阳，这是怎么回事？”叶凡问道。
“人灵合体术！”诸葛阳讪讪道：“幽灵入主身躯，阴阳相冲，不过很伤身体。”
“没事。”
诸葛风正好克服了红云的习惯，笑着道：“我法力虽不算高，但附体片刻没什么影响。”
“叶先生，今晚有为老朋友要过来拜访，可能会闹出不小的动静，还请叶先生莫要见怪。”
说到最后，他红着老脸有点不好意。
“谁？”叶凡疑惑道。
“天下第一茅！”诸葛阳插嘴道。
“对。”诸葛风瞪了眼自家不争气的儿子，这才解释道：“韩师妹那晚说有不少人要打金甲尸的注意，天下第一茅便是我最大的宿敌。”
叶凡颔首，表示知道了。
他也没想插手，直接转身上楼。
电影剧情中，确实因为天下第一茅让金甲尸脱困，最终酿成大祸。
不过，现今金甲尸已经被他镇杀，后顾之忧已然没了，他也多管闲事的必要。
就在叶凡回到客房不多时，外面庭院内响起了说话声。
叶凡走到窗边，朝外望去。
恰好看见庭院内站着一位身形挺拔的男子，他梳着大背头，好像抹了猪油般，在月光下看着油光锃亮。
此人身穿黑西装，手拿着礼帽，看着有些畏缩的脸上戴着金丝眼镜，显得颇为洋气。
另一只手学着西洋人拄着拐杖，正好对着诸葛风微微鞠躬：“诸葛风，好久不见。”
他脸上微微带笑，声音透着几分得意。
俨然笑面虎般的斯文禽兽，看着叶凡微微摇头。
“这货倒是跟死去的阿威长得有几分相似。”站在窗前，叶凡吐槽道：“他不会是阿威的远房亲戚吧？”
据诸葛风说，因此人祖上曾有人当过茅山外门弟子，所以他以前学的是茅山道术。
跟茅山明有点相，都是一瓶不满半瓶子晃荡的货色。
只是此人争强好胜，学完祖传的茅山道术后，便向拜入茅山。
不过，茅山有长老认为他心术不正，于是拒绝了。
这个天下第一茅怒而去了西洋，研究学习各种西洋法术，还将茅山道术与西洋法术融合，创造出了洋洋自得的新派系。




第574章旁门左道，胜负已分！
 

经过剑仙神念之后，叶凡已经知道了神仙的存在。
既然九州有神仙，那么西洋应该也有神灵。
此刻，叶凡也想看看西洋法术，到底和九州道术有何不同。
不过看了几眼后，叶凡便收回了目光。
“旁门左道。”叶凡面露失望之色，摇头冷笑。
第一茅的确身负法力，但缤纷九叔那般，内蕴法力于身，补灵气蕴养元神。
而是将法力凝聚于四肢百骸，凝而不散，看着的确强大，甚至有点像武道外加武者，看着极为刚猛。
但如此一来，法力非但不会蕴含身体，更不能让人延年益寿。
不加约束，反而稍不注意就会损伤自身。
天长日久，经脉都会被造成不可逆转的伤势，从而便是越来越弱。
说白了，随着年纪增加，轻则一身劳损，重则变成残废。
而且，对气血的消耗极大，又得不到补充，甚至比普通人衰老的更快。
所以，叶凡看了几眼，便没了兴致。
怪不得西洋修道士，只有被神灵赐福，才能步入天堂。
从未听说，他们凭借自我修行化身神灵。
修法不修道，修外不修内，压根就没有属于的根基，谈何成仙成神？
叶凡踱步回转，盘膝坐在床榻上，运功修行。
庭院内的争斗也在这时分出了胜负，最终胜利属于天下第一茅。
因为，在比斗喝酒之时，诸葛风喝下了第一茅下了镇魂符的酒水。
导致诸葛风体内的幽灵撑不住，受到不小的创伤，诸葛风直接战败。
“诸葛风。”第一茅眯着眼笑道：“你败了，按照规矩，必须答应我一个要求。”
“什么要求？”诸葛风装疯卖傻。
“听说，你前些日子抓到了金甲尸，我想参观参观。”第一茅笑容更甚。
第一茅已经盘算好了，只要见到金甲尸，就把诸葛风打晕，偷走金甲尸。
“行吧。”诸葛风点点头：“跟我走吧！”
“嗯？”第一茅愣住了，诸葛风什么时候这么好说话了？
他已经做好和诸葛风纠缠的准备，不曾想，对方答应得如此干脆。
“愣着干嘛？”诸葛风不耐烦道：“你到底看不看？”
“当然要看。”第一茅兴奋异常，急忙应道。
“啊！这是哪个混账干的好事。”
很快诸葛风平时研究东西的房间，传来一声愤怒的吼叫。
第一茅难以置信看着桌子上的碎块，气得暴跳如雷。
他已经验证过了，这块碎块的确属于金甲尸。
诸葛风幸灾乐祸道：“哼，要不是叶先生镇杀金甲尸，我现在估计已经挂了。”
事到如今，诸葛风已经是心有余悸。
金甲尸的危险恐怖，已经给他留下了难以磨灭的心里阴影。
“这可是千年金甲尸啊！那个挨千刀的叶先生是在犯罪啊！”
第一茅双眼喷火，被愤怒冲昏头脑，把叶凡都给骂了。
“哼！”诸葛风冷哼道：“你这么牛，有本事找叶先生理论去啊！”
他这么说，其实有点坑人的意思了。
“去就去。”谁知第一茅问道：“他在哪儿？”
等到诸葛风说完后，第一茅直接怒气冲冲朝着客房冲去。
前面说过，此人争强好胜，否者也不会和诸葛风颤抖几十年了。
如今听闻是个武者镇杀了金甲尸，心里自然不服气。
武者在他眼中，都是些垃圾。
他就不相信，世间有这么牛皮的武者。
如果的有的话，他也要打得对方哭爹喊娘。





第575章一声呵斥，恐怖如斯！
 

“哎，你不会真去……”
眼见第一茅的身影消失在门口，诸葛风硬憋回去下面的话，喃喃叹息：“希望叶先生下手轻点，别把他当歪魔邪道打死才好。”
而第一茅已经来到了客房门前，站定后轻轻嗓子。
而后方才傲然道：“天下第一茅到此，里面的小子滚出来……”
只是，他话还没说完，隔着木门忽然传来一声呵斥。
“滚！”
真元加持下的声音，恍如闷雷炸响。
声浪甚至席卷起小型飓风，直接吹灭了整个庭院的灯火。
一股无形无色的能量波动，在整个院落中扩散开来。
第一茅都来不及反应，便觉兄控如遭重击，喉咙一甜，眼前发黑，喷出一口心头热血。
他更是被无形无色的能量波动给冲击的倒飞而出，砰的一声，重重撞在墙壁上。
“喀嚓！”
青砖墙壁顿时布满细密的裂纹，宛如一阵风都能吹得其崩塌般。
这一幕开呆了后知后觉跑来，准备劝说叶凡收下留情的诸葛风愣在当场。
一直以来，诸葛风只见过叶凡对付妖魔僵尸，平时叶凡表现的都很和气。
从未真正感受过叶凡展现出狂暴的力量对付人类，根本无法体会武道大宗师真正的强大。
所以，诸葛风对叶凡的实力只有模糊的认知，也并未有多少敬畏。
否者，诸葛风也不可能三番两次跟叶凡讲条件。
此刻，亲眼看见叶凡另一面，诸葛风心里总算明白。
何谓宗师不可辱！
诸葛风这才意识到叶凡真正的强大，这种云淡风轻重创第一茅的实力，他自问是永远都做不到。
尤其是，刚才那声呵斥声所化的无形无色波动，蕴含着磅礴的灵气波动，好似波涛汹涌滂湃，好似惊涛拍天。
别说第一茅没有防备，哪怕第一茅有防备，也是百分百抵挡不住。
诸葛风确定以及肯定，他没有感应错。
那声波内的确蕴含着灵气，他没想到武者居然会身负灵气。
这点甚至比叶凡呵斥重创第一茅，更让他吃惊。
房间内，叶凡幽幽睁开眼睛。
抬眼淡淡看着紧闭的房门，冷笑一声，却并未多言。
只是平静的再度垂落眼眸，沉寂在修炼中。
虽然第一茅其人，严格说来算不的名门正派，但起码比石坚要强得多。
可也绝对算不上好货色，争强好胜甚至让此人心理都扭曲了。
原电影中，更是放出金甲尸的罪魁祸首，最终酿成大祸，导致整个卧龙镇的人都变成僵尸。
所以，也别指望叶凡多第一茅有什么好感。
若不是金甲尸已经被他彻底镇杀，再加上诸葛风其人重感情。
这里又是诸葛风家中，恐怕刚才叶凡已经不是一声呵斥。
胆敢冒犯他的人，他不介意当做妖魔对待。
“哎呦！”
庭院内，第一茅从满地碎屑中踉跄爬起来，面如金纸，脸上还挂着几分震怖和惊惧。
大量的鲜血从他口鼻溢出，很快将他整张脸染成红色。
“哼！做事都不知道考虑轻重，不知死活。”
诸葛风冷然看着第一茅，冷哼一句。




第576章八卦光门，秘境开启！
 

见第一茅没了性命之忧，也不禁偷偷松了口气。
“叶先生乃是武道大宗师，他早已武道通神，岂能是你可冒犯的？”
诸葛风教训道：“况且，金甲尸都能被他镇杀，想要杀你只在一念之间。”
“得亏叶先生给我几分薄面，否者现在你早已尸骨无存，魂飞魄散。”
“我……我哪知道他这么厉害。”
第一茅揉着胸口，强提一口气，嘀咕道。
而后眼含畏惧看向那间客房，心有余悸的拍拍胸膛，不敢再窥视：“打不过我还躲不起嘛！”
他虽争强好胜，但还是知道死活，不敢再冒犯叶凡。
况且那声呵斥，他也能感受到，这些叶先生对他绝对算不得友善。
这让他极为郁闷，自己好像从未见过这位叶先生吧？
那么又是何时得罪过他？
既然如此，他干嘛对我如此大的敌意呢？
诸葛风踱步走回客厅坐下，一边喝着热茶，一边没好气道：“好不快滚，还想留着吃宵夜，然后拆了我家不成？”
第一茅心有不甘的看了眼放着金甲尸碎块的房间，眼珠滴溜溜转动：“诸葛风，我想在你家住几天如何？”
“看你贼眉鼠眼的，你想了什么坏点子对付我？”
诸葛风眉头深深皱起，警惕道：“我警告你，要是再敢去叨扰叶先生，非要作死，我可保不住你。”
“你放心。”第一茅自来熟的坐在诸葛风身边，给自己倒了被茶，抿了抿：“我又不傻，怎么可能去招惹这位叶先生。我是打算留在你家，研究那金甲尸仅存的碎块。”
“真的只是研究？”诸葛风不无怀疑道。
第一茅举起右手：“我对天发誓。”
第二天早上，第一茅坐在餐桌边。
他待着一副特质的眼睛，小心翼翼打量着叶凡，口中啧啧称奇。
这眼睛是他的发明，能够看到人身上的灵气波动。
对方身上的灵气波动越强，那么眼镜就能看到如太阳般炽烈的光芒。
当第一茅看向叶凡时，感觉自己如看着正午时分的太阳，几乎要亮瞎他的眼睛。
似察觉到了第一茅的目光，叶凡抬眼徐徐看去。
第一茅吓得急忙摘下眼睛，不敢再多看。
叶凡目光闪烁，却没多说什么。
他没兴趣了解第一茅和诸葛风之间到底要搞什么，只是坐着埋头此方，等待着韩灵儿到来。
很快夜幕降临，庭院内一副巨大的八卦图攥刻在地上，这是诸葛家这几天的劳动成果。
八卦图在月光下散发着微弱的刚忙，诸葛风一家则穿着极为隆重，站在门口似乎在等待着什么。
叶凡也站在旁边，第一茅远远的站在后面，不敢接近。
众人没等多久，巨大的八卦图便缓缓转动起来。
随着时间推移，速度越来越快，八卦图案都显得不太清晰。
最终，居然凝聚成金色的旋涡。
“灵气！”
在旋涡彻底稳定后，叶凡感受到扑面而来的灵气。
这些灵气正是从旋涡内溢散出来。
不多时，旋涡不再转动，悬浮在半空，如同一道原形光门。




第577章自成一界，世外桃源！
 

门上还有着鱼儿般游走闪烁的符咒，这让叶凡脑海浮现一个词：传送门。
“吱嘎！”
宛如陈旧的木门被打开，光门颤动了下。
好似有人推门而出，从中逆光走出道人影。
她身姿苗条高挑，冰肌玉骨，琼鼻樱唇，波涛汹涌，两只眼睛忽闪忽闪，灵动不失纯真。
挽在脑后的青丝如瀑布般垂落，头戴着小巧精致的道冠，身穿粉色古代袍服。
袍服上，烙印着巨大的八卦图。
韩灵儿神色恬静，左手提着道袍，不让其拖到地上。
右手则是竖起剑指，似在施法。
“诸葛主脉，韩灵儿，这厢有礼了，见过叶先生，见过师兄师姐！”
黄月哪怕心中再不爽，这种场合也只能捏着鼻子回礼。
“叶先生。”行礼后，韩灵儿目光好奇打量叶凡：“早听老祖宗说，叶先生武道通神，没想到竟如此年轻。”
“不敢当。”叶凡口头谦虚，被没人夸赞，心里还是有些小N瑟。
韩灵儿浅笑嫣然，开门见山道：“老祖宗特意让我前来引路，叶先生请吧！”
这次秘境开启，并非因为诸葛家祭拜祖先。
只是为了迎接点苍派来人，诸葛风几人自然不能跟着进去。
叶凡微微颔首，迈步跨入光门内。
光门波动，很快便关闭，重新化作八卦图，最终缓缓消散。
站在庭院边的诸葛家众人，方才长长松了口气。
“总算是走了。”黄月苦笑一声。
不知道是庆幸韩灵儿走了，还是惋惜叶凡离开了。
诸葛风也无奈道：“与这位叶先生待在一起，莫名感到压力，我这几日都拼命让自己表现的淡定些，这才没有出丑。”
“压力？”诸葛h看着自己老爹，疑惑道：“叶先生又帅又何其，笑起来真好看，说话也好听，哪来的压力？”
“你懂什么。”
黄月翻了个白眼：“叶先生那是内敛修为，所以你们两个不成才的家伙才感受不到。”
顿了顿，接着道：“可我和你爹却能感受到，古井无波之下，隐藏着何其惊人的能量。”
诸葛风听到媳妇这么说，小鸡啄米般连连点头。
他和黄月都感受到，叶凡就如看似平静的海面，实则海底之下，暗流汹涌，好似随时都能喷发。
而这个人就在自家住着，试问他们能不慌嘛？
躲得远远的第一茅，更是浑身都被冷汗浸湿了，好似被抽干了所有力气，直接烂泥般瘫坐在椅子上。
等到心情平复后，他眼睛便变得贼兮兮的。
似乎在打着什么坏主意，脸上隐隐可见极力掩饰的激动之色。
另一边，叶凡有种恍然如梦的感觉。
刚穿过光门，瞬息间眼前豁然开朗。
随着微风扑面而来的阵阵鸟语花香，使得他神清气爽。
感受着空气中蕴含的灵气，估摸着起码是外界山清水秀之地灵气浓度的三五倍。
如果普通人住在这里，就算不会修炼，也能百病不生，长命百岁。
鸟语花香，世外桃源！
看到这里后，叶凡给出了自己的评价。
这个秘境，放眼望去山清水秀，古香古色的亭台楼阁整齐排列，缭绕在白雾之中。
更有排列整齐的农田菜地，悠然自得的鸡犬散步。
虚空之上，还有一轮烈日悬挂。
由此可见，这里自成一界。
叶凡思绪飘飞，不由想到，秘境到底人力开辟，还是天然形成。
若是人力开辟，那么开辟秘境之人，到底强大到何种程度？
真仙，亦或是更高的境界？




第578章浮阶有阵，轻松应对！
 

“诸葛秘境如何？”
韩灵儿看着发呆的叶凡，如炫耀自己玩具的小姑娘，满脸写着骄傲之色。
“很不错。”叶凡没有让她失望，由衷赞叹道。
叶凡还是第一次见识秘境，不由想到，似茅山、龙虎山这种玄门大宗，会不会也有秘境？
韩灵儿闻言脸上是止不住的笑意，强忍着笑意，故作严肃道：“请叶先生随我来，老祖宗已在迎客堂等候多时。”
叶凡之物不可，随着韩灵儿而走。
一路走来，不时能看见有人在田间耕种。
秘境中自然不可能全都是修道之人，也有许多普通人在这里生活，为诸葛家日常生活提供生活物资。
走了没多久，一座掩映在翠绿竹海内的竹楼映入眼帘。
韩灵儿顿脚停在门前，对着叶凡做了个请的手势：“叶先生请，我这就去为你安排客房。”
“有劳了。”叶凡笑着点头，抬脚走进竹楼。
第一层空荡荡，只有浮空的阶梯，应该是通往二楼的唯一路径。
透过缝隙隐隐可见二楼摆放着桌案，正有一老一少坐在那里品茶。
其中那个穿着龙虎道袍的年轻人，正低头好奇打量着叶凡。
叶凡站在楼梯前，两手抱拳，声如洪钟：“点苍派叶凡，奉师尊唐如龙之命，特来拜会诸葛瀚海老前辈！”
二楼传来爽朗的小声：“哈哈，武圣叶凡之名，老朽早有耳闻，今日一见果然名不虚传，若不嫌弃，还请进来饮杯茶吧！”
“固所愿也，不敢请而！”
叶凡应了声，放下双手，拾阶而上。
房间内，一袭松散白袍的诸葛瀚海，笑抚胡须看着旁边的小道：“你猜他多久能上来？”
张道一略微沉吟，有些拿不准道：“共有九阶台阶，我上来用了一个小时，如果前辈没有增加难度，叶宗师应该半个小时吧！”
“半个小时？”
诸葛瀚海低头，正看着迈入踏入第一阶的叶凡。
感受着脚下阵法传出的波动，诸葛瀚海低声喃喃：“恐怕，我们都嘀咕了这位武道大宗师啊！”
而台阶上，叶凡感觉脚下传来能量波动。
身体被一股忽然起来的威压包裹，宛如一座山压在身上。
低头瞧着，脚下台阶居然浮现着符纹，牢牢吸附着他的脚底，使他如陷泥潭，双脚难动。
张道一发现叶凡停顿，脸上浮现着幸灾乐祸之意。
他刚才走上来，可是足足花费了一个小时，险些就精疲力尽。
他倒没什么坏心思，单纯是小孩纸心性，觉得自己出丑了，也想这位早已名传玄门的武道大宗师也出丑。
然而，很快张道一脸上幸灾乐祸的笑容便僵住了。
只因叶凡仅仅停顿了瞬息，体内轰然震荡气血。
而后，只见叶凡如闲庭散步般，踩着阶梯而上。
他动作轻盈，似乎走在普通台阶上，甚至气息没有丝毫紊乱。
张道一茫然的看着诸葛瀚海，似在询问。
难道你刚才故意为难我，现在在放水？
诸葛瀚海惊叹不已，仿佛看穿张道一的心思，轻声道：“阵法并无问题，他是一力破十会，硬生生用武道气血对抗阵法之力。”
叶凡每次落脚，都如闲庭漫步，脚步轻盈的像是在飘。




第579章瀚海拉拢，又想送女！
 

张道一惊得张大嘴巴，什么时候武道强悍如斯了？
忽然，他想起下山之前自家师父的叮嘱，若是遇到叶大宗师，定不能逞强，该认输就认输，绝不能大动干戈。
他以前年少气盛，心中并不服，还存在比较的心思。
可眼下，只是阶梯，孰强孰弱，便已见分晓。
他所有的骄傲，瞬间被叶凡给击垮。
在张道一思绪翻飞之时，叶凡已经轻松通过阶梯，迈步走进房间内。
“见过诸葛前辈。”
叶凡走到茶桌旁边，不卑不亢道。
“坐吧！”
诸葛瀚海指着面前空座，深邃睿智的目光在叶凡身上打量。
不由轻轻点头，语气带着浓浓的羡慕：“啧啧……没想到武道居然出了你这么个妖孽，看来武道当兴啊！”
说到这里，诸葛瀚海忽然话锋一转：“你觉得灵儿那丫头如何？”
“额……”
叶凡满脸黑线，没想到老头上来就问如此尴尬的问题。
他也愣住了，摸不准老头是不是想要送女，斟酌道：“还不错。”
“那你对她有没有意思？”诸葛瀚海忽然笑着道：“灵儿这丫头，可是我心头肉，只要你娶了她，将来你们的孩子，便是诸葛主脉下任家主。”
顿时，叶凡一个脑袋两个大，心里吐槽，老头不按常理出牌。
上来就要当月老，还砸下这么大个馅饼给自己。
“你是瞧不上我诸葛家的人？”诸葛瀚海深深皱眉，面有愠色。
大有你小子不答应，老子就跟你翻脸的趋势。
“别胡说，我可没这么想。”叶凡急忙摇头否认。
他可是看不透眼前这个老头的修为，这个老头深不可测，至少在石坚之上。
闻言，诸葛瀚海脸上的愠色消散，好似从未出现过一般。
只见，老头抚须大笑：“食色性也！看上了就说，没什么不好意思的。”
老头一副过来人的样子，对着叶凡挤眉弄眼，正色道：“回去告诉唐如龙，你和灵儿择个良辰吉日把这事办了。”
“嗯，我算算日子。”诸葛瀚海边说边掐指算了起来，一惊一乍道：“明日便是黄道吉日，你们两个明天成亲吧！”
“诸葛前辈，你误会了。”
叶凡终于知道，这个糟老头子就是要把韩灵儿塞给自己。
他急忙道：“我这次来是为了取回东西，还请前辈不要整这些有的没的。”
他拿不准，糟老头子是不时想赖账，故意如此，所以严肃看着诸葛瀚海。
“这叫什么话，我可是为了你的幸福……”
诸葛瀚海言之凿凿，准备凭借三寸不烂之舌，好好跟叶凡理论。
不过对上叶凡古井无波的眼神，好些没把他噎死。
诸葛瀚海旁若无人的嘀咕起来：“现在年轻人都不好女色了吗？送到嘴边的肉都不吃？”
叶凡轻咳两声，打断看似自言自语的诸葛瀚海。
目光汇聚在那个小道士身上，主动转移话题：“前辈，你还没介绍这位小道长呢！”
小道士穿着略显宽松的道袍，容貌清秀，做贼似的眼含好奇之色，偷偷瞄着叶凡。




第580章惊天秘闻，天地倾覆！
 

见叶凡看向他，急忙收回好奇的眼神，为了缓解尴尬主动起身：“龙虎山真传弟子张道一，见过叶大宗师。”
“龙虎山真传？”
叶凡微微挑眉，目光微微带着几分询问。
来到这个世界，在接触诸葛家之前。
他所接触的玄门大宗，就只是茅山九叔那波师兄弟。
龙虎山的道士，他还真没接触过。
不过，叶凡也知道，玄门真传弟子，实则就是下一任掌门。
龙虎山全程，应当称呼为龙华山天师道，因此每一人掌门，又会被人称为天师。
当然，被称为天师，并不代表，龙虎山掌门就真的只有天师修为，可能更高，也可能更低。
叶凡朝着张道一微微颔首，笑着道：“幸会。”
看着两个年岁不大的，却都在各自大道内成就非凡的年轻人和少年，诸葛瀚海浮现几分感慨之色。
想当年他也年轻过啊，不由心里感慨句：“年轻真好。”
“既然都认识了，接下来我便谈正事。”
诸葛瀚海发话了，叶凡和张道一不由坐直身体，认真聆听下文。
诸葛瀚海看向叶凡：“唐如龙让你前来取的东西，已经准备好了，过几天我亲自带你去宝库取。”
叶凡犹豫少许，忍不住问道：“前辈，到底是什么东西？”
“唐如龙没跟你说？”诸葛瀚海下意识问了句，见叶凡懵懂的表情，便笑道：“这也难怪，几百年了，点苍派也由曾经的武林大派，变成落魄小山头，有些传承估计早就断了。”
诸葛瀚海说着，目光飘到窗外，轻声道：“等东西给你之时，我会为你答疑解惑。”
叶凡只能无奈点头，很识趣没再多问。
诸葛瀚海微微点头，旋即看向张道一：“至于你们龙虎山的事情，老夫需要慎重考虑。”
“如今战火连天，军阀割据，妖魔横行，老夫乃是诸葛家的定海神针，可不敢轻易答应你们的要求，毕竟这关系到诸葛家的死生存亡。”
“晚辈能理解，我们这次只是提议罢了。”张道一神色平静，并无多少意外：“归根结底，我们龙虎山也只是为了自保罢了！”
端着茶抿了口的叶凡闻言满头雾水，这些家伙在说啥？
张道一见叶凡迷惑，解释道：“如今龙虎山孱弱，比不得茅山，茅山好歹还有半步真仙坐镇，足以睥睨天下。”
“可我龙虎山上下，修的是玄门外道符之术，终究只是外物，不值一提。”
“如今天地为棋盘，众生皆棋子，没人能逃得过，龙虎山所求便是自保。”
解释到这里，张道一则是看向诸葛瀚海：“有句不敬之话不值当讲不当讲？”
诸葛瀚海眯着眼：“讲！”
“诸葛前辈虽修为高深，但比之落子那几位，可是有着不小的差距。”
张道一满脸斟酌，徐徐说着：“那几位有着与幕后势力博弈的实力，可诸葛家终究欠缺底蕴。”
叶凡满脸懵比，自己到底听到了什么？
虽然不懂他们在说些什么，但叶凡隐隐觉得，貌似这个世界正在遭遇什么了不得的事情。
而诸葛瀚海则是沉默不语，良久方才长长叹息一声，面露苦涩笑意。
这也是他急切想要拉拢叶凡的原因，以他的修为能感受，一场天翻地覆的大动荡即将降临。
若是没有真仙，诸葛家便是倾覆天地浪潮中的一叶扁舟，时刻都有灭族的可能。
而叶凡乃是武道中人，无惧因果。
最关键的是，叶凡乃是近百年来，诞生的第一位武道大宗师。
再观叶凡修武轨迹，短短时间崛起，足见此人有大气运大机缘傍身。
灾难降临前，是有机会武道成仙的。
武道真仙的战力，诸葛瀚海再清楚不过。
那是真正的武神，极为丹道真仙都不一定是武道真仙的对手。
而且，别看点苍派是个小山头。
可谁又知道，几百年前点苍派飞升过一位武道真仙呢？
恰好，诸葛家知道，也正是在那时，诸葛家欠下点苍派天大的人情！
这才有了，唐如龙派叶凡前来诸葛家讨要东西一事！




第581章两个狐狸，郁闷道一！（上）
 

张道一行了一礼，不再说话，只是静静看着诸葛瀚海。
他的意思很明显，这局棋很大。
诸葛家想要掺和进来，几乎必死无疑，就是当炮灰的命运。
唯一的选择，就是与龙虎山乖乖合作，共谋自保。
想要置身事外，根本没有可能性。
到时候，依然会被下棋之人吞的连骨头渣子都不剩。
显然这是有条件的，也是诸葛瀚海之前由于不绝，说要慎重考虑的根本原因。
这场谈论，叶凡始终处于懵比的状态，他想要插嘴都没机会。
准确的说，他根本不知道怎么插嘴。
所以，干脆没事点点头，装作什么都知道一般。
他心里却是打定主意，等回去后，一定要问问唐如龙到底知不知道点什么。
叶凡的目光不断在诸葛瀚海两人身上打转，想要看看能否看出点端倪来。
他如今是点苍派当代掌门唐如龙关门弟子，既然这里有件关系生死存亡的事情，他自然要想办法从中捞点好处。
诸葛瀚海还在哟哟与，只是他的目光重新落在叶凡身上。
沉吟片刻，诸葛瀚海猛然笑着：“哈哈哈，这事不急，毕竟天地大劫还早着呢！”
“这个老狐狸！”张道一心里吐槽一句，神色颇为无奈，却又不好多说什么。
诸葛瀚海这样搪塞，无可厚非，如今比龙虎山强的玄门大派还有个茅山呢！
除了茅山之外，叶凡也算是个不可忽视的强者。
而诸葛瀚海显然想要尝试，看看能够搭上叶凡这根线，看看能否搭上点苍派数百年前成仙那位的大粗腿。
若是真的成功了，不仅仅可以自保，更是可能跟在神仙屁股后面喝汤。
诸葛瀚海目光灼灼盯着叶凡，似乎想要等待叶凡的答复。
毕竟，他刚刚的暗示已经足够明显。
只是叶凡却避开他的目光，他压根不知道发生了什么，更不知道诸葛瀚海的心思。
只见，叶凡笑道：“诸葛前辈，何时带我去宝库？”
他现在只想赶紧拿着东西溜之大吉，回到门中和唐如龙好好商量。
然后，再找九叔打听打听天地大劫到底是什么玩意。
诸葛瀚海见叶凡如此作态，还以为他故意拒绝他的善意，难免脸上闪烁几分失望组鼻塞。
不过，倒也没有多大变化，似乎早已料到事情不会如此轻易解决。
“呵呵，不急。”
诸葛瀚海打定主意要把拖延战术玩到底，抚须笑道：“两位年轻俊杰来到诸葛秘境，使得诸葛秘境蓬荜生辉，若不好好招待，穿了出去，会让天下人笑话诸葛家莫得礼数。”
“午宴已经准备好，两位不嫌弃就随老朽移步品鉴美酒佳肴吧！”
外界早已是深夜，可秘境内却是正午时分。
张道一故意走快几步，与叶凡同行，瞥了诸葛瀚海一眼，收回眼神，低声道：“叶大宗师方才登楼只是，可曾察觉到异常？”
显然，这小子心眼太小，到现在都以为诸葛瀚海故意对叶凡放水。
“有。”叶凡微微点头，言简意赅道。




第582章两个狐狸，郁闷道一！（中）
 

他大方承认道：“上楼之时，似有一座山压在背后，脚下更如陷入泥潭，难以寸进。”
张道一失望，抓耳挠腮道：“那为何刚才你如闲庭漫步？”
“束缚内阵法罢了！”叶凡瞥了眼张道一，轻松打破：“气血运转，强力破之。”
“气血运转？”张道一眸光闪烁，忽然响起自家师父对眼前这个男人的评价。
据张道一师父说，叶凡如今的武道境界，极有可能将要突破到三花聚顶那等超凡之境。
二十岁出头的三花聚顶，这份天资，即便放在灵气充沛的古代，也足以堪称妖孽！
更遑论这等天地末法时代，道途几乎断绝。
这份天资，足以傲视天下。
张道一暗暗心惊，以往那种对武道中人的看不起，逐渐收起。
叶凡没打算理会他，而是跟在诸葛瀚海身边，漫不经心的行走。
“叶小子。”诸葛瀚海指着四周的房屋，轻笑道：“你觉得诸葛秘境如何？”
一路走来，有不少主脉之人，恭敬朝着诸葛瀚海行礼。
其中不乏修行有所成就的弟子，浑身法力雄浑，便是比之四目和千鹤都不遑多让。
若是这个世界没有玄修丹道，没有武道，仅仅凭借奇门遁甲之术，符法器等外道，诸葛主脉与茅山比拟，也不是不行。
“传承千年，繁荣昌盛。”
叶凡直话直说。
诸葛瀚海闻言满脸傲然笑意，感慨道：“千年传承，如今在我手里只有两个极端。”
“要么飞灰湮灭，全族覆灭，要么无奈与人联盟，最终被人吞得干干净净。”
“为了家族延续，我最终可能只有选择被人鱼肉，只是我也将无颜面对列祖列宗啊！”
听着诸葛瀚海，意有所指的话，张道一皱眉，急忙辩驳道：“前辈是不是误会什么了，联盟只是为了共进退，龙虎山只是占据主导，却从未有鸠占鹊巢的龌龊心思。”
“哼！什么叫误会？”
诸葛瀚海冷眼瞥着他：“龙虎山那个老家伙的心思，我还能不了解！”
顿了顿，诸葛瀚海毫不留情道：“嘴上说着共进退，等大劫度过，诸葛家大本营他还能吐出来不成？”
“额……”张道一咂摸着嘴，想要解释什么，奈何到嘴的话硬生生卡在嗓子眼。
张道一到底年轻，没有多少城府，只能尴尬的搓着手。
一直欣赏风景的叶凡，忽然开口：“或许，诸葛前辈可以慢慢等待时机。”
在听到天地大劫之时，叶凡就在盘算，要拉拢些势力。
既然天地间无人能逃脱，不管到底是怎么样的大劫，他叶凡都不会坐以待毙。
张道一闻言，满脸焦急：“叶宗师你可能还不知道大劫的严重性……”
“我回去之后，会将此事禀报师尊，或许到时候，诸葛前辈还能第三个选择。”
叶凡没有搭理张道一，龙虎山再强，他也无惧。
诸葛瀚海仿佛一直在等叶凡这句话，闻言抚掌欣慰大笑：“哈哈，那我就等着点苍派的消息了。”
午宴摆在一座镜湖的湖心亭。
湖心亭早已坐满了人，全都是诸葛主脉的核心人物，而韩灵儿则坐在叶凡身旁。




第583章两个狐狸，郁闷道一！（下）
 

自然是诸葛瀚海这只老狐狸的安排，张道一想要挤过来，奈何一张桌子只能坐两个人。
所以，张道一只能郁闷的坐在临近旁侧的那一桌。
他气鼓鼓的看着叶凡，眼中含着少许怒气：“叶宗师未免太不道义了。”
“什么道义？”
叶凡挑眉，自顾自抿着酒，优哉游哉道：“诸葛家要是已经选择与龙虎山合作，我插嘴的确不合规绝，但事实如何你再清楚不过，我又何曾不讲道义了？”
“可是，是我先来的，先来后到的规矩，你总得遵循吧？”
张道一被噎得说不出话来，憋了半天才憋着这句小孩纸般的话。
叶凡微微点头，算是默认他说的在理，不过嘴上却是冷笑：“哪又如何？”
“你怎么这般无耻？”
张道一彻底被激怒了，少年气得满脸通红，像是被踩到尾巴的猫，伸手哆哆嗦嗦指着叶凡。
见到张道一眼神不善的看着自己，叶凡忍不住心里好笑。
“叶宗师似乎有意逗他啊！”
韩灵儿将一切看在眼中，蕙质兰心的她自然看出叶凡并无恶意。
更像是，可以逗着玩。
“呵呵，你倒是目光如炬。”叶凡不置可否点点头。
湖心亭中，众人举杯对饮，气氛热火朝天，好不热烈。
外界却已是凌晨，明月高悬，黄月和一双儿女早已休息。
诸葛风则留在他的研究室内。
看着摇曳烛火下的第一茅，诸葛风语气不善道：“大半夜，鬼鬼祟祟叫我来这儿干嘛？”
虽说诸葛风此人重感情，比较感性，禁不住第一茅苦苦哀求，从而留他住在家中。
但他并不傻，始终清晰的知道，第一茅此人做事不择手段，心中戒备丝毫没有减弱。
“看你这话说的，好像我是十恶不赦的大恶人似的。”
第一茅摆摆手，不介意对方的态度，嘿然笑道：“我找你当然是好事，怎么样，我够仗义吧？”
“你找我能有好事？”
诸葛风狐疑道：“只怕我承受不起，要是没事，明天你赶紧走吧！”
撂下一句话，诸葛风转身就要离开。
可是第一茅却优哉游哉站在原地，看着诸葛风的背影，徐徐道：“难道金甲尸，你也没兴趣吗？”
诸葛风闻言脚步忽然顿住，回头冷笑：“金甲尸只剩下一碎块，身上的尸气早已被叶先生用真元凝剑消灭干净，你别白日做梦了。”
“真元凝剑？”
第一茅沉默少许，忽然开口：“或许，我可以让金甲尸重生呢？”
“你……你说什么？”
诸葛风目光惊疑不定的看着第一茅，还以为自己耳朵出毛病了。
第一茅得意道：“有时候，你不得不承认，西洋法术的厉害之处。”
“鄙人恰好有能让金甲尸复活的西洋法术。”
“你没诓我？”诸葛风难以置信，目光如炬盯着第一茅。
这种事情，已经超出他的认知。
让他有种三观颠覆的感觉。
“我有必要诓你吗？”
第一茅胸有成竹道：“好歹我对金甲尸研究已久，那个叶宗师在这里，我不敢胡来，他走了我的计划自然要提上日程。”




第584章曾有一人，剑震西洋！
 

诸葛风不知道第一茅的西洋法术，实则是极为阴邪的术法。
他居然有些意动了，毕竟金甲尸是他几十年来的夙愿。
之前趁着叶凡不注意，偷偷捡了碎块，就是想要研究些名堂。
可是，他悲催的发现，金甲尸这块仅存的碎块，依然没有半丝尸气。
甚至就连尸毒，都已经变得极度稀薄，眼看都要消失了。
不过，诸葛风依旧保留着一丝警惕：“我警告你啊！如果要做什么天怒人怨之事，我是万万不能同意。”
“放心吧！”第一茅见诸葛风有松口的意思，拍着诸葛风肩膀道：“既然让你参与，我岂能做那种龌龊之事呢！”
“材料我已经备好，不过需要你弄个阵法。”
诸葛风皱眉：“什么阵法？”
“阴阳逆转八卦阵！”
为了隐秘起见，也为了不惊扰家中之人。
两人拿着东西偷偷摸摸出门，来到一处竹林。
“就这里吧！”诸葛风带着八卦眼镜，四处张望，方才说道：“这里阴气最浓，很适合阴阳逆转八卦针运转。”
“听你的。”
第一茅自然没有意见，点点头便打开自己带来的箱子，从中鼓捣出许多瓶瓶罐罐。
“这都是些什么东西？”诸葛风看着瓶瓶罐罐里盛着的液体，好奇道。
第一茅也不卖关子：“这些都是我在西洋斩杀妖魔僵尸弄到的血液。”
说着他扬起手中的瓶子：“这瓶装的就是吸血鬼的血液。”
“吸血鬼？那是什么玩意？”诸葛风懵比道。
第一茅解释道：“跟我们九州的僵尸差不多，只不过吸血鬼拥有理智，除了不可见阳光外，外表与常人无异，在西洋可是邪祟中庞大的势力。”
诸葛风冷哼道：“既然如此，那边的传道士为何眼睁睁看着邪祟做大？”
第一茅摇头失笑：“那边的邪祟势力庞大，几乎与正道分庭抗礼，斗争几千年，也没分出个胜负。最近听说他们还在谈判呢！”
诸葛风闻言惊了，这都是什么奇葩事？
妖魔和正道谈判，莫不是嫌命长了？
九州绝对不可能出现这种奇葩事，也正是因为九州玄门的强大。
方才震慑得西洋的妖魔和修士，都不敢轻易踏足九州。
据说几百年前，西洋曾有血族亲王想要在九州开枝散叶。
遇到一位玄门弟子，发生了惨烈的争斗。
那玄门弟子不是对手，最后濒死之际，捏碎护身玉牌。
玄门弟子所在宗门掌教真人，早已功参造化，一怒之下，直接于千里之外挥剑对战。
那位血族亲王，差点就报销了。
最后血族亲王疯狂逃窜，灰溜溜逃遁出九州。
后来，西洋其他妖魔不信邪，亲自过来，扬言要为那位血族亲王复仇。
这个铁憨憨，直接灰飞烟灭在九州大地。
被惹怒的这位玄门掌教真人，直接提着灵剑，遁空来到西洋。
西洋那边的妖魔被打得元气大伤，付出极大的代价，请了尊魔神对付这位掌教真人。
最后，这尊魔神居然被这位玄门掌教真人，一剑斩杀！
从那以后，九州大地便成了西洋妖魔心中的禁忌。
至少光芒正大下，那些妖魔不敢前来九州。




第585章逆转阴阳，复活金甲！（上）
 

阴阳逆转八卦阵极度复杂，不过诸葛风手里有县城的阵图。
是以，个把小时就搞定了。
第一茅也拿着瓶瓶罐罐鼓捣出一瓶，散发着腥臭气的血色液体。
血色液体好在不断飘散着白烟，咕嘟嘟冒着气泡。
“为了金甲尸复活，我家底都掏空了。”第一茅满脸肉疼之色，N瑟的看着诸葛风：“这是塔尔塔洛斯之血。”
塔尔塔洛斯是西洋地狱深渊神。
此刻，金甲尸碎块已经被取出来。
第一茅将之放进阴阳逆转八卦阵内，随后将塔尔塔洛斯之血浇灌在金甲尸仅存的碎块上。
肉眼可见，这些血液快速被金甲尸碎块吞噬。
“激活阵法吧！”第一茅略显兴奋催促道。
诸葛风犹豫了下，还是走到大阵中，双手翻飞结印。
“你确定不会搞出事来？”
诸葛风心里有些打鼓，但对于金甲尸的执念早已让他丧失部分理智。
嘴上这么问，只是为了求个安慰。
要是第一茅让他现在放弃，他估计都不甘心。
“能有什么事？”第一茅有些不耐烦道：“赶紧激活阵法，在磨蹭天都亮了。”
第一茅的确没说实话，他很清楚，用塔尔塔洛斯之血复活的金甲尸，将会拥有九州僵尸和西洋魔神的力量。
这头僵尸，必将成为绝世大凶，起步都能强于普通毛僵。
这些话，第一茅压根没打算告诉诸葛风。
而且，他自信刚复活的金甲尸，凭借他和诸葛风的手段，十拿九稳可以控制住。
诸葛风咬着牙，重重点头，快速调动法力。
嗡隆一声，他脚下的阴阳逆转八卦阵猛然震荡，符纹开始旋转游走，旋即绽放微弱的青光。
“呼呼！”
竹林中忽然刮起阵阵阴风，阴煞之气从四面八方牵引而来，如百川入海，汇聚到阴阳逆转八卦阵内！
第一茅目不转睛盯着那金甲尸谁开，脸上满是兴奋和期待。
随后，在诸葛风和第一茅二人炽烈的眼神下。
金甲尸碎块开始蠕动，好像有着生命般，开始生长出身体，然后生长出四肢，最终生长出头颅。
很快，重新化作金甲尸被叶凡斩灭前的模样。
“我去，这么神奇。”
看着金甲尸逐渐成型，第一茅也是满脸喜色，笑得眼睛都没了。
诸葛风也觉得颇为玄妙，只要金甲尸重生，他便能通过人尸通灵术控制这具金甲尸。
到时候，不说能打败叶凡，至少放眼天下，没多少人玄门修士是他对手。
想到此处，诸葛风肥胖的身躯不由的激动到哆嗦起来。
诸葛风依旧有些担忧：“真没问题？”
“哎呀，我们两个都在这里，能有什么问题？”
第一茅自信满满拍着胸口道：“我们又没有做伤天害理之事，不要放在心上啦。”
“要是你怕诸葛主脉怪罪，这个黑锅我自己背，反正虱子多了不怕痒。”
听见第一茅如此说，诸葛风倒是有些不好意了。
想了想，他默默布置镇压金甲尸的大阵。
竹林内几乎都被大阵占据，升腾起金芒照亮方圆十里的天空。




第586章逆转阴阳，复活金甲！（下）
 

第一茅神色古怪看着忙活的诸葛风，笑道：“诸葛风，你什么时候胆子这么小了？不过金甲尸而已，至于小心成这样吗？”
“哼，你亲眼见过金甲尸的强大，你也会谨慎。”
诸葛风冷哼一声，继续布置降魔大阵。
若是普通的金甲尸，自然不需要如此谨慎，他们两个在这里，也能镇压。
然而这头金甲尸非比寻常，那天在山谷中，诸葛风可是亲眼目睹了其强大。
哪怕强大如叶凡，也是颇费周折才将之镇杀。
诸葛风布置阵法，金甲尸身体也越来越完善。
塔尔塔洛斯之血的滋养下，原先的金甲尸碎块，已经变成了真正的金甲尸。
地上的阴阳逆转大阵，汇聚浪潮的阴煞之气，疯狂灌注进金甲尸体内。
金甲尸体内浮现密密麻麻，丝绦万千的黑气。
这些黑气丝线盘根错节，粘连在金甲尸身躯之上。
“好好吞噬吧！”
第一茅不忧反喜，唠唠叨叨道：“吞的越多，你才能变得越厉害，如此才能卖个好价钱啊！”
他目的跟诸葛风不同，复活金甲尸，只为了一个钱字。
强大的西洋修士不敢涉足九州，他们想要研究九州术法，所以开出高价，收购九州的僵尸、妖魔、精怪。
没有活的，尸体也成。
若是活的，价钱更高。
至于玄门修士的躯体，西洋修士却不敢正大光明收购。
毕竟，数百年的事情依旧历历在目。
“嗬嗬……”
金甲尸喉咙忽然发出沙哑的音节，一口血色尸气从它嘴里喷出。
顿时，竹林内尸臭漫天。
第一茅都被熏得快要吐了，不过他脸上的笑意越发炽盛。
看着身体扭动幅度越来越大的金甲尸，再偏头看看正在聚精会神忙活的诸葛风。
第一茅眼珠滴溜溜转动，从怀里掏出个东西走到诸葛风身后。
“诸葛风，给你看个大宝贝！”
听到第一茅的话，诸葛风下意识转身。
只是，诸葛风刚转身，兜头一个大.麻袋将他笼罩在其中。
“第一茅，你想做什么？”
诸葛风拼命挣扎，然而，大.麻袋上符纹绽放，无论诸葛风怎么挣扎都无济于事。
第一茅扛起金甲尸就跑，风中传来他嘲讽的笑声：“乾坤袋三个小时候会自动解开，多谢你帮我复活金甲尸。”
“第一茅，你给我滚回来。”
麻袋里诸葛风气急败坏吼道：“这头金甲尸很厉害的，你会害死自己，也会害死别人。”
然而，第一茅根本没有回应，早已背着渐渐复苏的金甲尸消失在竹林内。
诸葛秘境内！
午宴过后，诸葛瀚海让主脉修炼有成的弟子比试。
叶凡和张道一知道，老狐狸是想展现诸葛家的肌肉。
让大家知道，诸葛家并非毫无实力的炮灰。
对于这点张道一心知肚明，叶凡也乐见其成。
张道一不时用愤愤不平的目光，瞥几眼看着兴致勃勃的叶凡。
如今见到诸葛家的实力，想要再争取诸葛家的力量，估计有点难啊！
自己回到龙虎山，怕是不好向师尊交代。
而这一切的罪魁祸首，便是坐在他身边的武道大宗师。
张道一很郁闷，你个武道中人，没事瞎参合我们玄门中事，是不是吃饱了撑的？




第587章武神云飞扬，天大的谋划！
 

当演武结束后，天边已经染上了红霞。
金乌西沉，明月东悬！
秘境这边俨然已经进入了夜晚，此地虽灵气充裕，但依旧有着春夏秋冬，有着日夜黑白之分。
憋屈了一整天的张道一，终于憋不住了。
他起身朝着诸葛瀚海拱手告辞：“诸葛前辈，既然事情已经如此，晚辈也不便久留，也就不过多叨扰了。”
诸葛瀚海摆手笑道：“张道长，诸葛主脉每天开启一次，你不必如此着急，正好等叶小子取完东西后，你们一起离开也不迟。”
“一起离开？”张道一瞪大眼睛，瞥了眼叶凡，心中自然有些不乐意。
不过，他最终还是没有多言，只能闷闷不乐道：“但凭前辈安排。”
随后，他又看着叶凡：“叶宗师，请吧！”
“请！”
叶凡点点头，微微落后半步，跟在诸葛瀚海身后。
诸葛猪妹宝库并非修建在外面，而是在镜湖水底。
湖泊地步布置着一座巨大的阵法，传言乃是当年诸葛武侯亲手布置。
阵法隔绝周遭水流，在湖底中心地带，修建了一座高阁。
楼阁门口站着两个身穿古装的老人，见到诸葛瀚海前来，微微点头，让开身形。
诸葛瀚海从怀中掏出一枚玉牌，轻轻按在石门上的卡槽上。
两个老者等待片刻，也纷纷拿出一枚玉牌，各自按在旁边的两处卡槽之上。
“轰隆隆！”
伴随着沉闷如雷的轰鸣声，厚重巨大的石门徐徐朝着两侧移动。
露出一道六十度左右的阶梯，阶梯尽头是一间密室，密室中心有一座黑金锻造的高台。
高台之上放置着一个寸许长的玉盒。
诸葛瀚海径直走上前去，将玉盒拿在手中，对着叶凡扬了扬：“这便是诸葛家欠点苍派的东西。”
玉盒之中是一枚婴儿巴掌的符令，符令通体晶莹，应当是上好的玉石雕琢而成。
符令之上烙印着古朴大气，囚禁有力的符文，还攥刻着小小的八卦，
除此之外，符令看上去普普通通，不见任何非凡之处。
甚至连一丝丝的真元，或者灵气波动都不见。
不过叶凡心里明白，这块玉石雕琢的符令绝对不简单。
因为，他凭借洞察之眼，能清晰看到，那些符纹和八卦图，都内蕴着恐怖的力量。
用洞察之眼观看，叶凡有种目眩神迷，好似精神力都被吸入其中的错觉。
诸葛瀚海看着手中的符令，混浊而又沧桑的眸子内散发着精芒，感慨道：“这块升仙符，凝聚着诸葛家将近十代人的心血。”
“当年诸葛家老祖诸葛武侯辅助刘备，争霸天下，而后蜀国破败，我诸葛家也遭受池鱼之殃。”
“后在五百年前，时缝南宋灭国，诸葛家原本准备出世襄助，谁知遭受蒙人打击。”
“幸而得到点苍派当时的掌门庇佑，方才逃过一劫，得以传承至今。”
“当时点苍派掌门乃是即将即将成仙的武神云飞扬，他帮我诸葛家的条件便是蕴养这枚升仙符，等到来日点苍派后人前来取回。”
前后横跨十代人，五百年的时间，武神云飞扬便已经开始布局。




第588章迷雾重重，叶凡猜测！
 

叶凡深深吸了口气，试探道：“这块升仙符有何作用？”
诸葛瀚海打量着叶凡，许久方才放声大笑起来：“升仙符的作用主要主人渡劫成仙，还能带着整个点苍派举派飞升！”
举派飞升？
即便是早有心理准备，叶凡也被自己师祖的手段给惊到了。
诸葛瀚海小心翼翼将升仙符放回盒子里：“如今灵气枯竭，无论玄修，还是武修都在寻找适合自己的路。”
“大部分门派只能选择努力保住传承不断，但哪怕保存得再好，也势必会失传诸多传承，只有极少数传承能流传下来。”
“而武神云飞扬则是想要让整个点苍派飞升，踏上仙路，据传这不过是其中一环罢了！”
说到这里，诸葛瀚海苦笑道：“所以说，布局和眼界真的很重要，至少当年我诸葛家老祖就没有这份眼界。”
叶凡沉默不语，显然在琢磨事情。
老祖的布局实在太大了，大到哪怕拥有系统的叶凡，都有些难以置信。
按照云飞扬的布局，这分明是想要在仙界打造属于自己的嫡系势力。
难道老祖想要和天庭分庭抗礼吗？
还是说，仙界早已出现变故，压根没了天庭？
这只是其中一环，那么云飞扬还有什么后手呢？
那些后手又是针对谁？
叶凡看着诸葛瀚海的模样，估计他也不知道，索性没自找无趣多次一问。
诸葛瀚海将升仙符小心封存好，直接将玉盒交给叶凡。
“叶小子，这块升仙符我可就交给你了，接下来怎么做，就属于你点苍派自己的事情了。”
“晚辈晓得。”
叶凡微微颔首，当着诸葛瀚海的面将玉盒收入系统空间中。
只不过，诸葛瀚海他们并不知道系统的存在。
反倒是被叶凡这一手给震慑住了，惊呼道：“须臾芥子？”
叶凡笑而不语，对方爱怎么想就怎么想吧，反正系统的存在，他是不可能透漏给任何人的。
“既然如此，那我也不多留你们了，重宝在身，叶小子你路上保重，三日后，你们便上路吧。”
诸葛瀚海有些意兴阑珊道。
叶凡拱手致谢：“那就不叨扰前辈了，这次回去，我会将诸葛家与点苍派的事情禀报师尊。”
诸葛瀚海笑道：“那就多谢叶小友了。”
听到也的话，诸葛瀚海对叶凡的称呼，也悄然转变。
回到客厅，叶凡发现不只是张道一在，韩灵儿居然也穿戴整齐，好似准备一起离去。
见到叶凡狐疑的目光，韩灵儿脸上满是止不住的笑意：“老祖宗终于允许我入红尘历练，嘱咐我必须跟着先生先去点苍派，给唐掌门见礼。”
“所以接下来，还请叶先生多多关照。”
叶凡看了诸葛瀚海，面部肌肉跳动，欲言又止，最终还是把想说的话憋了回去。
显然他心里明白诸葛瀚海如此做的目的，不过人家并未点明，他自然不好点破，只能捏着鼻子认了。
否者，就有自作多情的嫌疑。
况且诸葛家与点苍派交情颇深，于情于理他都不好拒绝韩灵儿同行之事。




第589章全镇僵尸，叶凡出手！（上）
 

诸葛瀚海没有给叶凡开口的机会，挥手道：“既然准备好了，那就开启秘境，两位慢走。”
“灵儿，路上要乖乖听叶小友的话，切勿顽皮。”
最后，诸葛瀚海笑眯眯的对韩灵儿叮嘱道。
“灵儿谨记老祖宗教诲。”韩灵儿满脸肃然之色，恭敬回应。
叶凡和张道一也异口同声道：“诸葛前辈，告辞了！”
那扇烙印着符纹和八卦的光门再度开启，叶凡迈步走进光芒，头也不会离去。
外面依旧是黑夜，秘境中是正午，此刻外界正好对应午夜。
只是叶凡刚刚走出来，却忽然皱眉，目光忽然一凝。
张道一也顿时面色变得凝重起来，显然也察觉到了什么。
唯有韩灵儿绽放着傻白甜的微笑，反而茫然看着叶凡道：“叶先生，张道长，你们怎么了？”
叶凡看起来平易近人，尤其是笑起来很好看，所以很容易让人心生亲切感。
既然诸葛瀚海都对叶凡有极大的好感，她本身实力不如叶凡，自然也不敢托大。
而且韩灵儿基本都是待在秘境内，极少有机会接触外界之人。
哪怕已经年近三十，可不妨碍人家心理年龄小。
“有阴煞之气。”
张道一沉声道。
“张道长也感觉到了？”叶凡挑眉道。
张道一微微摇头：“我只能感觉道这里阴煞之气很重，并不能察觉到其他东西。”
毕竟，张道一才还是少年，修为又能有多少呢？
叶凡收敛目光，并没嘲笑，只是道：“其实就是阴煞之气。”
想了想，他补充道：“这种阴煞之气属于僵尸独有，多而不凝，说明这里很有许多僵尸。”
这都是叶凡的经验之谈，他见过的僵尸没有一千也有八百。
只是，叶凡很疑惑，金甲尸已经已经被灭了，而且已经被他斩成碎块，并且彻底磨灭了尸气和阴煞之气。
虽然诸葛风不太靠谱，可是卧龙镇不至于有僵尸出没啊！
起码诸葛风比起四目和千鹤，修为还是强上一些的嘛！
所以，寻常僵尸根本不可能是诸葛风的对手。
“去诸葛家。”
他们落脚的位置并未有偏差，落在了卧龙镇外，前面正好是卧龙镇。
事急从权，叶凡脚步微移，留下道道残影，两手带着韩灵儿和张道一朝着卧龙镇快速飞掠而去。
于此同时，竹林中。
随着一声闷响，诸葛风终于从乾坤袋内脱困。
地面上的阵法已经被破坏殆尽，金甲尸和第一茅早已不见踪影。
诸葛风抬头望着星空，心中波澜着浓浓的不安。
“糟了。”诸葛风碎碎念，快速朝着家中飞奔而去。
他根本不知道第一茅去了哪里，如今只能让黄月卜卦。
黄月如今身负暗伤，不能算有法力之人的命运轨迹，但算一下大致为应该问题不大。
不过诸葛风却并不知道，他家此刻已经陷入危机之中。
诸葛家大门紧闭，平日不会上锁。
黄月此刻正满脸焦急，早已穿上道袍，手持桃木剑来回踱步。
她虽然主修测算之道，但嫁给诸葛风几十年，降妖伏魔的手段自然有不少。




第590章全镇僵尸，叶凡出手！（中）
 

“轰隆！”
大门不断震荡，外面似乎有什么东西在猛烈砸门。
大门看起来，已经摇摇欲坠。
外面有着浓郁的尸臭气息飘荡而来，已经充斥整个庭院。
“灵仆！”
黄月焦急大喊一声：“东西都准备好没有？”
“准备好了。”
两个幽灵抬着个木箱跑过来，把木箱放下。
诸葛h和诸葛阳慌忙打开箱子，里面摆放着满满当当的镇尸符、驱邪符。
还有诸多降妖除魔的法器，以及一张赤红色的朱砂网。
朱砂网之上还贴着大量的黄符，看上去颇为不凡。
“赶紧摆好，把符贴在四周门窗和房梁上。”
黄月没有多少除妖手段，手忙脚乱的指挥着。
因为按照诸葛风以前交过的东西，照着做而已。
“咔嚓！”
在朱砂网摆放好之时，大门终于不堪重负，被什么东西从外面给暴力破坏。
门外站着许多卧龙镇的居民，不过这些居民，均是眼神空洞，脸色苍白，眼神散发着森然嗜血之色。
嘴唇两边，更是外翻两枚露在空气中的尖锐獠牙。
肌肤上布满着蚯蚓般密密麻麻的黑色血线，很显然，他们已经死了，并且蜕变为了僵尸。
“不要慌！”
黄月鼓起勇气将自己两个孩子护在身后：“它们只是行尸，突破不了诛杀网。”
两个幽灵仆从也满脸焦急：“我们找遍宅院，可都找不到老爷。”
“这个死鬼，大半夜跑哪里去？”
黄月皱眉怒骂，手中紧握着桃木剑。
卧龙镇居民化作行尸，蜂拥而至，黄月眼中盛满了恐惧。
因为，朱砂网居然没用了。
甚至朱砂网之上贴满的那些黄符，居然都没有起到半点作用。
这些居民都是被金甲尸咬的，关键这头金甲尸还是被第一茅用西洋秘法复活的，灌注了海量西洋邪祟恶魔般的鲜血。
从而导致变异，而且是中西结合的变异。
所以咬人之后，蜕变出来的行尸，体内蕴含着大量的西洋僵尸的恶魔般的鲜血。
眼前这些普通符和朱砂网，自然对其无效。
“快上楼！”
黄月满脸惊惧，慌忙大叫一声，拽着两个孩子跑上楼。
而两个幽灵则是留在门口，阻挡着这群行尸。
只是很快就被浪潮般的行尸给淹没了，它们到底不算强悍，数量上又处于绝对弱势。
寻常人触碰不到幽灵，但是浑身阴煞之气的行尸却可以。
所以，还快两个幽灵被打得遍体鳞伤。
客厅很快被行尸塞满，黄月无奈之下，只能壮着胆子，拿着桃木剑刺向行尸的咽喉。
她听诸葛风说过，僵尸的喉咙里蕴含着一口尸气，只要刺破喉咙，溃散这口尸气，僵尸也就完蛋了。
可是，事情并未朝着她想象的方向发展。
“喀嚓！”
黄月并未将行尸诛灭，手中的桃木剑反而被折断。
那头行尸脖颈处只是留下了浅浅的印记，除此之外，并未受到任何创伤。
桃木剑无效？
看着手中折断的桃木剑，黄月脑袋嗡嗡直响，整个人都懵，心中满是绝望。




第591章全镇僵尸，叶凡出手！（下）
 

“斩！”
千钧一发之时，一道洪亮的厉喝声传来。
月光似乎都暗淡不少，一道金光裹挟和狂风而来，好似要撕裂苍穹，带起道道长虹。
那是一道三寸长的金色光剑，纯阳真元凝聚的长剑。
带着尖啸之音，瞬息而至。
“噗呲！”
只见金色光剑在大厅内纵横肆虐，好似虎入羊群般横冲直撞。
金色光剑快如闪电，留下道道金线，仿佛在编织成一张金色光网。
眨眼间，这道金色光剑便折返，重新飞向远方。
大厅寂静无声，时光似乎都被冻结，不再流淌向前。
那些原本气势汹汹的行尸，此刻站在原地，保持着原本的动作，似乎被定住了。
“嘭嘭嘭！”
爆炸声接二连三响起，爆出道道黑气。
距离黄月最近的那头行尸，身躯裂开，有着金光从裂缝中透射而出。
在黄月呆若木鸡的眼神下，直接化作齑粉。
“咚咚！”
沉重的脚步声从门外传来，三道身影缓缓映入黄月他们的眼帘。
黄月三人总算明白，到底是谁解救他们于危难之中。
来人正是叶凡、张道一和韩灵儿。
刚才叶凡感应到诸葛家有着大量的行尸，所以急忙掐动剑诀，迸射纯阳气剑。
纯阳气剑在穿透这些行尸后，炽烈如火的纯阳剑气，便迅速磨灭了行尸体内的尸气和阴煞之气。
诸葛h和诸葛阳见到叶凡到来，均是重重吐出口浊气，两腿发软跌坐在地。
黄月强撑着身体，搀扶着楼梯栏杆勉强走向叶凡，这才没有失礼。
她对着叶凡神色恭敬行礼：“多谢叶先生救命之恩，我诸葛家欠先生实在太多了。”
叶凡淡淡道：“这是怎么回事？”
在他的气机感应中，整个卧龙镇除了诸葛家外，再无活人。
这些行尸也古怪得很，它们身上散发的气息，与自己以前对付的西洋血族差不多。
但是，又不是单纯的西洋血族气息，还有着九州僵尸的气息。
这玩意，不正是他当初在酒泉镇教堂遇到的那个西洋侯爵的气息吗？
“我也不清楚怎么回事。”
黄月苦笑一声：“我是被惊醒的，出门探查，发现许多居民都变成了僵尸。”
“哪知道，朱砂和符对这些行尸都没有效果。”
黄月这才注意到叶凡身后的韩灵儿，可是此时她却没了斗嘴的心思。
“诸葛风人呢？”
叶凡环视四周，皱眉问道。
出了这么大的事情，没理由诸葛风躲起来吧？
“找不到他。”黄月气怒道：“我们找遍宅院，都没发现他的踪迹。”
“老婆……”
黄月话音刚落，门外边传来弱弱的声音。
诸葛风气喘吁吁从门外跑进来，看见黄月没事方才悄然松了口气。
不过看到叶凡时，脸色却有些不自然了。
“还好没事。”诸葛风喘着气道。
叶凡瞥了他一眼，寒声道：“都天翻地覆了，你还说没出事？”
诸葛风眼神闪躲，目光正好扫过大厅内的那些白色粉末。
顿时，脸颊上血色尽去，险些没有栽倒。
张道一动作快，急忙搀扶住他。




第592章罪孽深重，测算方位！
 

“到底怎么回事？”叶凡问道。
这幅模样，傻子都能看出来，这件事十有八九跟诸葛风脱不了关系。
“叶先生……我……我闯祸了……”
诸葛风不敢抬头，颤抖着声音，夹杂着哭腔道：“都是我害得卧龙镇成为人间炼狱。”
“大男人敢作敢当，一五一十说出来，到底怎么回事。”叶凡有些不耐烦的质问道。
诸葛风自然不敢隐瞒，于是把他和第一茅做的好事老老实实交代出来。
“诸葛风你……怎么如此混账？”
闻言，黄月痛心疾首道。
这件事完全都是所谓执念闯的祸，说白了，就是诸葛风争强好胜害了整个卧龙镇。
可是如今，大错已经铸成，说什么都没用了。
黄月见叶凡双眼喷火，吓得心里咯噔一下，生怕叶凡下一秒就杀了诸葛风。
不得黄月说话，只见叶凡冷着脸道：“此时虽然是第一茅撺掇，但你却是帮凶。害死这么多人，这等罪孽你该如何赎？”
众人都知道叶凡所言不假，若无诸葛风襄助，第一茅根本不可能复活金甲尸。
所以，此中因果，罪孽深重。
换做其他玄门中人，搞不好现在已经动手杀掉诸葛风了。
“我晓得。”
诸葛风没为自己辩解，他仿佛浑身力气被抽空，哪怕有张道一搀扶，依旧瘫倒在地。
双眼空洞无神，面色呆滞木讷看着大厅内的白色齑粉。
卧龙镇这些居民许多都与他相熟，可转眼间因为他的缘故全都死掉了。
还是尸骨无存，魂飞魄散。
这份罪业，哪怕他一身斩妖除魔获得功德，都不足抵消。
“叶宗师。”张道一顾不上站在道德的高度上指责诸葛风，他担忧道：“接下来，我们怎么办？”
他也是第一次下山，入世未深，虽说这次也下山也沿途也解决不少妖魔。
但毕竟年少，何曾见过如此阵仗。
更遑论，他刚才可是听得真真切切，金甲尸是用西洋邪祟的鲜血复活。
朱砂和符都对其无效，他自然而然的慌了心神，乱了理智。
“诸葛夫人，接下来需要麻烦你测算出金甲尸的位置。”
此时不是算账的时候，所以叶凡转而看向黄月。
第一茅估计也被金甲尸咬死了，他比白道长可要厉害许多。
早晚会化作僵尸，绝对会成为大祸害。
不过当务之急，却是先解决灾祸的根源――金甲尸。
现在卧龙镇的人，除了诸葛家外几乎死绝。
金甲尸没了目标，极有可能要跑到其他地方祸乱。
“我晓得了。”
黄月自然是义不容辞，丈夫搞事，她可不能袖手旁观。
说完，她快速走到卧房中，拿出朱砂符笔和算盘。
很快布置出简单的法坛，开始做法测算金甲尸的位置。
趁着这个机会，叶凡冷冷瞥了眼诸葛风，而后对韩灵儿和张道一吩咐道：“你们留在这里，保护诸葛一家，等诸葛夫人测算出金甲尸位置后，我便过去诛杀。”
“千万记住，在我归来之前，你们不要出去对付僵尸。”
他自然是不希望有人跟他抢功德，卧龙镇那些行尸，怎么着也能为他提供几千功德。
还有一个原因，他怕韩灵儿等人对付不了浪潮般的行尸，再给自己裹乱。
“叶先生，我修为不弱，为何不带我一起前往诛杀金甲尸？”韩灵儿有些不乐意，撅着能挂油瓶的嘴道。
她只是觉得这事是诸葛家后人惹出来的，她不能置身事外，想要出份力。





第593章群杀僵尸，三百里外！
 

“那他们怎么办？”叶凡看着黄月等人，缓缓开口：“这些僵尸符和法器都起不到作用，想要斩杀只能凭借武道修为，以及玄门丹道修为。”
“这些普通僵尸，你倒是能够对付，所以你还是等着我回来吧！”
叶凡不容置疑的看着韩灵儿，有些事情可以商量，有些事情莫得商量。
韩灵儿虽说依旧有些不甘，但想起诸葛瀚海的嘱咐，最后只能点头。
“那就有劳叶先生了，你自己万事小心。”
叶凡微微点头，身躯微微一震，气血牢笼瞬间成型。
整个诸葛大宅，都被气血笼罩起来。
气血牢笼中，自然少不了加入寒冰之气和雷电之力。
想必有了这些力量守护，寻常僵尸伤不了这里的人。
就在叶凡将一切布置好后，黄月那边也测算出金甲尸和第一茅的方位。
法坛之上血迹斑斑，显然黄月测算之时暗伤爆发。
“叶先生。”黄月脸色苍白，语气中带着虚弱：“金甲尸就在卧龙镇东三百里外的原始森林中，第一茅也在它身边。”
“三百里外？”
叶凡眸子微微闪烁，看来这头金甲尸的确变强了很多。
毕竟想要将整个卧龙镇的人都咬一遍，必然会消耗许多时间。
也就是说，金甲尸离开卧龙镇不过超过半个小时，便奔袭三百里，足以见得金甲尸的速度有多快。
速度快了，那么其战力绝对也增长了许多。
“叶先生。”
黄月走过来，将一枚从符令交给叶凡。
“只要金甲尸和第一茅出现在符令附近三里之内，符令便会发光，还请叶先生一定要替天行道，为卧龙镇枉死之人复仇。”
叶凡结果符令，手腕翻转将之收入袖口内。
只是点点头，并未多言，叶凡转身走出庭院。
他施展凤舞六幻，脚下真元灌注，化作真磐性诮诺住
瞬息间，微风吹拂，他整个人在黑暗中化作一道流光，朝着远方飞掠而去。
环视四周散发出来强烈的能量波动，黄月等人心中涌出浓浓的安全感。
韩灵儿看着瘫坐在地上的诸葛风，沉吟片刻，有些不忍道：“师兄，此间事了，你自己会秘境向老祖宗认错吧！”
闻言，诸葛风肥胖的身躯微微一颤，脸色更是白了几分，不过依旧沉默点头。
另一边，叶凡飞掠在苍茫大地之上。
轻柔的夜风在耳边呼啸，如同风刀般割在身上。
不过这些风刀，并未能破开叶凡如今的肌肤，更别提对他造成伤害。
卧龙镇街道上拥堵着无数僵尸，叶凡所过之处，强大气血如同洪水冲击，狂暴的雷电如同猛虎出闸，纯阳气剑肆虐飞旋。
眨眼间，便如同割麦子般，一群群僵尸被收割掉生命，最终爆炸成齑粉。
无论雷电，还是纯阳气剑，都蕴含着至刚至阳的气息。
这些寻常僵尸，甚至只能称作行尸的东西，自然承受不住。
脑海之中，系统提升音不断响起。
叶凡掠过卧龙镇只花了不到三分钟，只是这点时间，居然有将近上万功德到账。




第594章气血牢笼，强力封锁！
 

普通的行尸，提供的功德有限，不过因为这些行尸蕴含着西洋邪祟之血，所以每头行尸提供的功德有上百。
不过，叶凡心情却没有丝毫兴奋，反倒是显得很沉重。
毕竟，这些都是人命！
被他诛杀后，全都灰飞烟灭，再无丝毫痕迹。
即便叶凡不断提醒自己，他是在斩妖除魔，但心中依旧堵得慌。
仿佛匹练划破苍穹，这些行尸早已没了理智，无所畏惧，并未被叶凡吓住。
不过遵循着本能，朝着镇里唯一散发着活人气息的方向涌去。
那里真是诸葛家大宅，不过对于它们来说，诸葛家大宅笼罩的那气血牢笼，如鸿沟天堑让它们始终突破不过去。
客厅里，原本看着簇拥而来的僵尸，韩灵儿和张道一都有些紧张。
然而，很快他们的紧张变成了无奈。
他们发现压根无需自己出手，气血牢笼照亮天地，驱赶阴煞之气。
炽烈的气血光华，如阳光普照，所过之处，沾染上的僵尸瞬息燃烧起来。
那些混杂的阴煞之气，遇到纯阳气剑和雷电，全都烟消云散。
气血牢笼似乎没有被消耗般，始终保持着僵尸到来前的姿态。
气血牢笼附近，雷电噼里啪啦作响，纯阳气剑飞旋。
所以，那群僵尸没有一个能突破封锁，但凡靠近气血牢笼十米之内全都被绞杀。
看着眼前的一切，韩灵儿长剑入鞘，苦笑道：“之前老祖宗说，我跟着叶先生长见识，别拖后腿，我还不服气，现在看来，老祖宗根本就是为我留了几分薄面啊！”
如今她发现，自己连叶凡施展的气血牢笼都不如。
可见，诸葛瀚海当初说话已经相当客气了。
张道一也是满脸苦涩，抬头望着星空，内心满是感慨。
“师尊，不是我不争气，实在是这位武道大宗师，太特么妖孽了，搞得我无能为力啊！”
两位玄门天之骄子，在叶凡这里遭受了深深的打击。
茂密的原始森林内，五个身披黑披风，手持火把的人正骑马快速奔走。
忽然，领头之人勒住缰绳。
“唏律律！”
骏马扬起两只前蹄，身体近乎人立而起，然后前蹄重重踏落在地上。
“师父！”
后面五人同时勒住缰绳，不解呼唤。
被称作师父那人，拉下头上的帽子，露出真容！
他看起来是个四五十岁的光头老者，两条长长白胡子杨柳般垂落在嘴角两侧。
长着满脸横肉，看上去给人一种凶神恶煞之感。
不过，眼里却透漏出慈悲之意，看着有些违和。
在他身后，背着一柄宝剑。
“师父，怎么了？”
四个弟子彼此相视一眼，均从对方脸上看出茫然之色。
“嘘！”
老者脸芒竖起手指放在嘴前，低声道：“你们没察觉到不对劲？”
看着自己四个弟子没有反应，老头只能无奈道：“是阴煞之气，以及浓郁的尸气。”
“有僵尸！”
四人闻言全都警惕起来，小心翼翼环视四野。
老头眉头微微皱起：“尸气很重，却并不纯粹，我也不知道到底是不是僵尸，不过邪祟正在快速靠近我们……”




第595章慈眉道长，怪物僵尸！（上）
 

正说着话，老头忽然睁大眼睛，铿锵一声拔剑：“风雨雷电，捆尸索！”
说话同时，他张嘴吐出一道白色匹练，旋即白色匹练附作在长剑之上。
坚韧之上雕琢着符纹，如点亮的灯火逐一亮起。
道道虚影凝聚，看起来他手里似乎持着几米长的激光剑。
既然是真牛能够让真磐夥牛起码都是天师修为。
“吼！”
几乎在老头准备妥当的时候，一道怒吼声在森林内响起。
声浪震得周遭的树木都在簌簌抖落着叶片，好似珠帘般遮挡了视野。
在落叶后，隐约可见到个高大魁梧的老头冲过来。
风雨雷电四人手持捆尸索，然而却看不清四周的状况，无法出手。
老头单手撑着马背，身体腾空而起，手持长剑猛然向前劈去。
唰的一声，一道白色匹练撕裂遮挡视野的落叶，朝着后面的人影斩去。
“噗呲！”
瞬间，黑气弥漫，暗黑色的血液纷纷洒洒。
那道人影被斩落一条臂膀，飞扬在半空，被地心引力吸引着朝着地面坠落。
然而，那道人影速度并未有丝毫的凝滞，好似无惧伤害，依旧狂暴冲杀而来。
老头悚然大惊，急忙侧身。
“嘭！”
人影撞来，直接把老头坐下骏马给撞得横飞出去。
“轰！”
骏马连砸落在地的机会都没有，于半空便爆炸的四分五裂，漫天的血肉飘洒。
此刻，落叶正好落尽。
老头和他四个弟子，总算看清那道人影的真容。
那是如小山般魁梧的身影，目测起码五米以上。
浑身肌肤闪烁着金属的光泽，宛如黄铜浇灌而成。
身躯之上，烙印着数之不尽的符纹，以及细密的纹路。
它浑身肌肉虬龙般鼓荡，看着无比的狂暴凶猛。
两只蒲扇大的手掌，长满了锋利如刀的指尖，长度约莫三寸，堪比长剑。
身躯之上盯着两个篮球大小的脑袋，脑袋上点缀着两个苹果大小的眼睛，眼睛里正散发着嗜血的赤红光芒。
嘴巴裂开两侧直到耳根，露出细长的獠牙，在昏沉的月光下折射出淡淡的青芒。
尤为引人注目的，而是那颗头颅边上，居然还有一颗常人的头颅。
那颗头颅看着，应该属于中年人，此刻正是满脸痛苦之色。
若是诸葛风在这里，绝对会吓懵，因为这颗头颅的主人，正是第一茅。
如今看来，他并不仅仅被咬了，而是被金甲尸给融合了。
最终变成了眼前，这头看起来凶猛魁梧，宛如泰坦巨人的怪物僵尸。
“师父，这到底是什么怪物？”
四个徒弟目瞪口呆，满脸惊骇恐惧之色，说话舌头都在打结。
眼前这个怪物实在长相太过骇人，光是看上一眼，便会让人头皮发麻。
甚至怪物背后，还长着一对肉翅，虽然看上去只是雏形，并未完全成型。
但依旧，让人忌惮！
狂暴凶猛的力量，配合上御空飞行的能力。
这一点，哪怕是老头都深深皱起眉头，紧握手中长剑。
“不管它是什么怪物，我们都必须诛杀它，否者我们要死，怪物还会出去肆虐天下！”




第596章慈眉道长，怪物僵尸！（下）
 

在师徒几人对话之时，金甲尸断臂处血肉蠕动。
刚才被斩落的臂膀，肉眼可见的速度竟然重新长好。
“吼！”
金甲尸死死等着几人怒吼咆哮。
“咚！”
它带起一震狂风朝着老头冲杀而来，每一脚踩落在地，便会导致大地剧烈震动。
“孽畜！”老头运转真牛灌注在长剑内。
“唰！”
真鸥阶鞯某そ＃寒光闪烁，撕裂长空而去。
“噗呲！”
金甲尸刚才长好的臂膀再度被斩断。
可是，金甲尸的速度依然不减，不管不顾朝着朝着老头扑杀而去。
正当老头迅疾出手时，谁知金甲尸赫然改变方向，朝着老头座下四个弟子而去。
“小心！”
老头惊呼一声，连忙手捏剑指，操控宝剑凌空飞掠，对着金甲尸后背刺去。
千钧一发之时，一道劲风掠过，比老头操纵的长剑更快。
老头四个徒弟早已绝望，吓得双腿发软，更有人直接吓得栽落马下，瘫倒在地。
狂暴的金甲尸如一座移动的小山，散发出来的那股嗜血的气息，让人难以承受。
原始森林中，黑暗瞬间被照亮。
在四人瞳孔内，忽然出现一轮太阳。
带着炽烈的气息划过金甲尸的身体，发出噼里啪啦的声音。
刺眼的雷电和纯阳气息瞬间爆发，轰的一声，太阳和金甲尸接触的地方爆炸开来。
隐隐间，几人耳边响起惨叫声。
这头凶猛无比的怪物，轰然横飞百米开外，沿途所有的巨树全都被撞断。
而那太阳总算露出真容，居然是一柄气剑。
“跑得倒是挺快。”
叶凡低头看了眼，手中正在散发着微光的符令。
老头的四个弟子怔怔出神看着从天而降的叶凡，脸上依旧带着惊魂未定之色，看向叶凡的眼神充满了敬畏。
老头率先回神，急忙走向叶凡，满脸惊诧：“多谢小友仗义出手，方才救了我这几个弟子的性命。”
他说的是实话，方才若不是叶凡出手。
哪怕他的确能刺中金甲尸，但也绝对不能救下四个弟子的性命。
这头怪物般的金甲尸，只需抬手就能撕碎他的几个弟子。
这几个弟子对付普通妖魔邪祟没问题，但面对这头怪物绝无还手之力，这点自知自明老头还是有的。
“不必客气。”叶凡微微点头，淡然道：“这头僵尸本就是我来这里的目的。”
“僵尸？”老头惊诧的看着远处踉跄爬起来的怪物：“我先前感受到它身上的尸气，可并不纯粹，还想着是其他邪祟呢！”
老头降妖除魔六十年，灭杀的僵尸少说也有上千，却从未见过如此诡异的僵尸。
“准确来说，这是一头变异的金甲尸，它体内蕴含着西洋邪祟之血，免疫一切符和法器，只能凭借绝对的力量斩杀。”
叶凡看了老头一眼，长话短说，略微解释几句。
闻言，老头方才露出恍然大悟之色。
“在下茅山慈眉道长！“说到最后，老头对着叶凡拱手道。
叶凡下意识瞥了他一眼，没想到居然又遇到茅山之人。
略微思索，叶凡开口道：“原来是慈眉道长，在下点苍派叶凡！”




第597章剑缠僵尸，慈眉掠阵！（上）
 

“叶凡？”
慈眉道长瞪大眼睛，：“叶先生大名贫道早有耳闻，却没想到能在这里遇到你。”
“之前我路过任家镇，听闻林师侄提起过你。”
叶凡忍不住问道：“九叔如何？任家镇如何？”
“叶先生放心，任家镇和林师侄一切安好。”慈眉道长笑呵呵道。
叶凡一时间有些想不起，这位慈眉道长到底是哪部电影里的人物。
正当他思索之时，远处传来一声怒吼。
“吼！”
金甲尸似乎觉得自己被叶凡和慈眉道长无视了，气得它怒吼连连，两眼绽放血色光华。
身上升腾起无尽黑气，那些黑色经脉如蚯蚓般疯狂蠕动。
大量黑色血液从毛孔中渗透出来，很快覆盖在体表。
眨眼之间，这些黑血便从体表倒流而上，覆盖在背后。
“嘭！”
沉闷的响声惊起林中倦鸟，金甲尸背后，那只有雏形的肉翅猛然展开，足以十米长。
这对翅膀瞬息成型，俨然是那西洋邪祟之血，激活了翅膀。
居然以肉眼可见速度，长成了蝙蝠的翅膀。
长了蝠翼的金甲尸，此刻已经彻底没了僵尸该有的模样，彻底化作了怪物。
“慈眉道长。”
叶凡眯起眼前：“我先去诛杀这头金甲尸，然后再好好聊聊。”
他掐动剑指，真元迸射，凝聚成纯阳气剑。
气剑绽放烈日般的光辉，更有雷电滋滋啦啦闪烁，寒气呼呼升腾。
慈眉道长掌持长剑：“我来助你一臂之力。”
叶凡摆摆手：“不必了，你帮我看着，别人它跑了就成。”
“这……”慈眉道长有些迟疑，见叶凡神色坚决，只好点头：“叶宗师小心，若力有不逮千万及时告诉我。”
慈眉道长话音刚落，金甲尸身后的蝠翼挥动，带起狂风飞掠向叶凡。
速度快如闪电，比起之前至少快了五六倍。
在半空中拉出长长的黑色残影，蝠翼扇出来的狂风，吹折了沿途树木花草。
叶凡面无波澜，不急不缓朝着金甲尸走去。
只是他手中的纯阳气剑发出呼啸之声，带起光芒朝着前方飞掠斩去。
“唰！”
转瞬间，纯阳气剑照亮森林。
如天穹降临，直取金甲尸心脏。
金甲尸避无可避，唯有止住冲锋的势头。
原本在背后扇动的蝠翼，朝着身前包裹，俨然黑色盾牌，散发着血芒。
“噗呲！”
本来坚不可摧的蝠翼，在纯阳气剑面前，却如豆腐般不堪一击，直接被撕开条缝隙。
“噼里啪啦！”
无数电蛇游走，疯狂破坏蝠翼。
寒气瞬间覆盖，蝠翼瞬息凝聚冰霜。
“咔嚓！”
蝠翼裂出无数细密如蜘蛛网般的裂纹，裂纹中投射出强烈耀眼的纯阳之光。
不断用来黑气和黑血，快速修补着蝠翼之上的裂纹。
雷电在缓缓消散，冰霜在徐徐融化，就连纯阳之光也越发暗淡。
纯阳气剑也在此刻丧失了诸多能量，不过依旧在缓缓的斩落。
“嗷！”
刚刚长出来的蝠翼，还没来得及展现魔威，终归还是被纯阳气剑撕碎。
金甲尸发出凄厉而又痛苦的惨嚎，疯狂的嘶吼。




第598章剑缠僵尸，慈眉掠阵！（下）
 

不过，叶凡却没有给金甲尸喘息的机会。
再度迸射出一柄纯阳气剑，大手一挥，这柄纯阳气剑陡然化作上百道小形气剑袭杀而去。
金甲尸曾被纯阳气剑斩杀过一次，自然知道其恐怖之处。
它哪里还敢硬撼，只能急忙抽身暴退。
后退之时，疯狂催动黑色和黑气，灌注到后背，居然再度长出一双巨大的蝠翼。
“呼呼……”
蝠翼扇动，它身体拔地而起，扶摇直上虚空。
远处的慈眉道长下意识握紧长剑，准备出手，以防这头怪物逃遁。
不过叶凡出手又一次快他一步。
只见，叶凡身体拔地而起，也飞掠百米虚空之上。
“嗖嗖嗖！”
叶凡剑指朝前方轻轻一指，上百道气剑速度更快，破风而去，呼啸着紧紧跟随在金甲尸身后。
夜幕之下，黑暗退散，光明来临。
上百柄纯阳气剑，流星似的划破长空，封堵着金甲尸八方之路。
气剑纵横交错，飞旋不休，撕裂长空，朝着金甲尸身上招呼而去。
“嗷！”
凄厉的惨嚎声，惊天动地响起。
金甲尸在上百柄纯阳气剑围攻之下显得狼狈不堪，身上逐渐增添着细密的伤口。
黑气涌动，黑色鲜血飘散。
黑血还未落地，便被纯阳之气、雷电之气腐蚀，化作道道黑色烟雾。
“这……这怕不是神仙吧？”
风雨雷电四人目光呆滞看着虚空的战斗，如遭雷击，嘴巴都合不拢。
慈眉道长也满脸动容，内心掀起滔天骇浪。
他从九叔哪里知道叶凡很厉害，可却没想到一介武修竟能强大到这般地步。
慈眉道长的修为比九叔还要高，他可是货真价实的半步仙师，真实年龄更是一百多岁了。
即便早已成为半步仙师十多年了，却也无法操纵真旁斐烧獍憔跋蟆
此刻，叶凡丹田真元消耗甚大，难以支撑他踏空而行，只能缓缓飘落在地。
慈眉道长忍不住开口道：“叶先生，恕我冒昧，贫道能否问你一句，你今年贵庚？”
虽然他从九叔哪里知道叶凡大名，但却不知叶凡的真实年龄。
叶凡看着虚空的金甲尸，神色平静道：“即将二十一岁了！”
下山之时二十岁，如今不知不觉快一年了，他即将二十一岁了。
慈眉道长只觉耳边惊雷滚滚，嘴里轻声呢喃：“二十一……即将二十一岁了……”
这份天资，堪称妖孽！
不仅仅慈眉大师，他身边的风雨雷电四人，也看着前方负手而立的背影，心中生出浓浓的挫败感。
慈眉道长乃是茅山有名的长老，而他们四个可是冲霄跟着慈眉道长，修行时间只比叶凡长。
如今二十多年过去，别说与叶凡比肩，甚至还不见虚空上盘旋的纯阳气剑，随便一柄都能要了他们的性命。
人与人之间的差距怎么就这么大呢？
在慈眉道长和风雨雷电，被叶凡的年龄震撼之时。
虚空之上，金甲尸早已苦不堪言，怒吼连连。
背后巨大的蝠翼不断扇动，却始终无法飞遁而走，根本不能脱离上百柄纯阳气剑的围追堵截。
此刻，它心中充满了懊恼和后悔，早知如此，就不飞到虚空了。
起码在森林内横冲直撞，不会被动到毫无还手之力。




第599章按着摩擦，暴虐金甲！（上）
 

随着时间推移，金甲尸身上逐渐覆盖着一层层厚重的冰霜，它的速度变得越来越慢。
背后的蝠翼震动起来愈发费力，变得极为缓慢，行动也变得艰涩起来。
因为，金甲尸逐渐陷入冰冻，速度直接被减速。
更是，导致金甲尸的身体不断遭受着寒冰物理伤害。
不过，攻击金甲尸的纯阳气剑却依旧轻盈飞旋。
不断被叶凡隔空灌注真元，甚至变得愈发狂暴凶猛。
拖拽出来的剑气显得更为雄浑，绽放着炽烈的剑光。
“嗷！”
金甲尸伤痕累累，再也忍不住惨嚎一声，奋力挣扎逃遁。
它实在扛不住这等狂暴的攻击，身躯修复速度愈来愈慢，远远比不上气剑带给它伤害的速度。
若是硬抗下去，想必用不了多久，就会再度重蹈覆辙被斩成碎片。
“都这德行了，还想着逃跑呢？”
叶凡冷笑一声，这是看不起谁啊？
他五指缓缓捏拢，猛然握拳。
半空中那上百柄气剑，随着叶凡的动作，猛然间凝聚合体，化作三丈气剑，猛然朝着金甲尸心脏刺去。
与此同时，叶凡施展暴雷拳。
“轰隆隆！”
忽然间，天地变色，电闪雷鸣。
无尽雷潮涌动，暴雷拳大圆满，爆发出前所有为的威能。
天地雷潮冲天而降，凝聚成雷电光柱，方圆五十米内都被雷电覆盖。
慈眉道长师徒五人，吓得急忙抽身暴退。
生怕慢上一步，就被雷点劈中。
雷电恐怖的破坏力，不分西洋邪祟和九州邪祟，但凡身怀妖魔之气，都要在雷电之下化作飞灰。
咚的一声，叶凡踏前一步，沐浴在雷电海洋中。
身后升腾起一条十丈雷龙，徐徐走向早已吓得惊骇欲绝，惊叫连连的金甲尸走去。
“滋滋啦啦！”
金甲尸被雷电肆虐，身躯之上不断冒着黑烟，体表逐渐变得焦糊。
“破！”
叶凡猛然一拳轰出，口中低吟涌现。
“嘭！”
雷龙咆哮着，朝着金甲尸飞扑而去。
雷龙所过之处，万物皆化作飞灰。
当雷龙撞击在金甲尸身上之时，陡然炸裂。
伴随着雷龙的炸裂，狂猛炽烈的雷电照耀森林，全都招呼在金甲尸身上。
虚空之上更有链条般的紫色雷电劈落，四面八方也有海量的雷电因子汇聚而来。
“喀嚓！”
金甲尸瞬间奄奄一息，身上的血肉在雷电之下化作焦炭。
“吼！嗷！”
金甲尸痛苦难当，惨叫不止。
长在金甲尸身上的另一个脑袋，早已心神胆寒，露出惊惧的之色。
暴雷拳太过狂暴，不过也极大消耗着叶凡的真元。
所以，暴雷拳的威力在慢慢减弱，雷电之力缓缓消失。
见金甲尸这都没挂，叶凡微微皱眉。
为了快速解决金甲尸，他也没多想，挥动剑指，三丈长的纯阳气剑劈中金甲尸。
金甲尸心里慌得一匹，它发现自己的修复里彻底丧失。
身上的伤势，压根不能复原。
雷电虽然在缓缓消散，但终究还未消散。
已经不知疲倦的轰击在金甲尸身上，外加纯阳气剑不断劈砍撩刺！




第600章按着摩擦，暴虐金甲！（下）
 

金甲尸周身都被雷电附作，黑烟不断冒出。
纯阳剑气也在它体内肆虐，与它体内的西洋邪神之血疯狂碰撞。
金甲尸痛苦绝望，其哀嚎惨叫声，声动九天，于森林内回荡。
“轰隆隆！”
“喀嚓！”
这一刻，哪怕天上的雷电已经消散，可虚空也被映照成了金紫色。
无数雷电烟花般绽放，仿佛倒悬天河倾泄而落，尽数劈在金甲尸身上。
那不断劈砍的纯阳气剑，也释放如太阳般炽烈耀眼的金辉。
雷电和纯阳剑气相互交织融合，对金甲尸施展车轮战。
雷电劈出伤口，纯阳气剑便急忙补刀。
慈眉道长惊的合不拢嘴，甚至喉咙中似乎堵住石头，话都说不出来。
慈眉道长，他的境界，仅仅只能真磐夥牛同时敕令地火风水，短暂凝聚符咒。
可现在一介武修，展现出来的力量，甚至堪比古籍中记载的玄修大能。
金甲尸哀嚎声变得越来越弱，甚至到了最后已经被轰鸣雷霆声掩盖。
它背后蝠翼早已变成焦炭，又被纯阳气剑粉碎。
可是失去蝠翼的金甲尸，依然不能坠落下地。
因为它身体直接被雷电和纯阳剑气拖住，更有几道气血锁链凌空将之定格在半空。
风雨雷电四人看到这一幕，面露悲悯之色。
不得不说，这头金甲尸遇到叶凡这种狠人，可谓是倒了八辈子血霉。
“轰隆！”
雷电彻底消散，纯阳气剑也是去了华光。
随着惊天动地的轰鸣声响起，纯阳气剑最后从金甲尸天灵盖刺入。
金甲尸也栽落在地，整个身体都陷入泥土内。
大地震颤，泥土如花瓣般四散飞溅。
纯阳气剑顶着金甲尸的身躯，砸入泥地数十米深坑中。
陡然间，世界陷入死寂。
森林内，寂静无声，甚至连风声都凝固了。
尸气和阴煞之气彻底消失，空气中弥漫着焦黑气味。
隐隐还能看着细密的雷电，如灵蛇般在地表攒动。
袅袅黑烟，从大土坑内飘荡而出。
纯阳气剑最终消散，点点真元盘旋一圈，钻进叶凡口鼻，回归丹田。
“这……”
良久，慈眉道长师徒几人方才惊醒回神。
雷看着远处的坑洞，有些不确定道：“金甲尸应该死了吧？”
电神色坚定点头：“绝对死得不能再死了，这样狂暴的雷电和剑气，别说金甲尸，估计僵尸祖宗来了都活不了。”
慈眉道长道了声佛号，走向叶凡：“叶宗师，果然功参造化，已经武道通神，贫道总算知道三千大道没有一道是弱的了。”
“这头金甲尸周身煞气和怨气，可见作恶多端，如今在叶宗师手下灰飞烟灭，也算是报应不爽。”
见叶凡微微点头，慈眉道长转而看向大土坑，叹息一声。
“这头孽畜便聪明了，居然在装死。”
谁知，叶凡忽然冷笑道。
因为，他还没有听到系统的提示声。
只要他将妖魔邪祟镇杀，不管系统有没有发布任务，都会响起提升声。
“还没死？”
慈眉道长皱眉：“已经没了僵尸的气息，怎么可能呢？”




第601章金甲装死，彻底诛灭！
 

慈眉道长说话之时，叶凡已经化作道残影，出现在大土坑边缘站定。
土坑中毫无动静，更无僵尸气息，仿佛金甲尸真的已经被镇杀了一般。
“想跟我玩捉迷藏是吧？老子成全你，看你能憋多久！”
叶凡嘴角勾起嘲讽的笑意。
话音刚落，一道黑气猛然从土坑中冲击出来。
这道黑气包裹着道魁梧身影，径直对着叶凡撞来。
“叶宗师小心。”远处的慈眉道长睚眦欲裂，来不及出手，只得大喊道。
叶凡头也没回，微微摆手。
他只是轻吟道：“斩！”
刹那间，恍如金乌东升。
金芒照耀整个森林。
那是道看起来通天彻地般的剑气，驱散所有黑暗。
剑气中金芒为主，冰蓝色和青色为辅，三种光辉相互融合。
这是熔炼了纯阳剑气，木系灵气和水系灵气的剑气。
以霸绝天地的强势姿态，第一次展现在世人面前。
只见，叶凡指尖跳跃流转，举手抬足似乎都有着毁天灭地之威。
黑气内的黑影裹挟着无边血光，四周浮现尸山血海的修罗炼狱景象。
带起狂风，吹拂起裤子落叶遮蔽天地而来。
眨眼间，跨越至叶凡身前。
谁知，正好撞在叶凡指尖迸射出来的剑气上。
“轰隆！”
沉闷的声响，惊天动地，仿佛暮鼓晨钟敲响。
剑气与黑影相撞出璀璨的花火，天地为之一凝。
少许，爆发出炽烈的光团。
如黑夜中升腾起来的一轮朝阳，使得森林如白昼般闪亮。
罡风从这里席卷向八方，绞碎所遇一切。
风雨雷电四人眼睛都快睁不开，觉得眼睛生疼，好似要瞎了似的。
慈眉道长强人着刺疼，目光灼灼盯着那释放强光的光团。
他浑身紧绷，脸色写满了难以掩饰的震撼。
这道奇特的剑气，已经深深刺激到了他的灵魂，颠覆了他世界观。
慈眉道长擅长用剑，他心中暗暗盘算这道剑气的力量。
瞬间，他得出答案，这道剑气远远强于他激发出来的剑气。
而他自己，更是抵抗不下这道剑气的摧毁。
若是这道剑气斩落在他身上，他必定身死道消，绝无侥幸活下来的可能。
慈眉道长心里更明白，这轻描淡写的一招，更不会是叶凡的极限。
一念至此，让他彻底明白，这方天地出现了位至强武修。
他甚至心里生出惋惜，为叶凡惋惜。
如此妖孽的天资，却身在灵气枯竭的末法时代，将之是莫大的浪费啊！
此人，若是活在上古时代，恐怕早已武道成仙，踏足武道巅峰与万族争锋估计都没问题。
早晚是要成为一方霸主的人物，或许能以力证道，成就极为特殊的圣人。
慈眉道长心思百转之时，太阳般耀眼的光团再度提升亮度。
嗡鸣声绵绵无尽，数十里外都能清晰可闻。
整个森林的飞鸟走兽早已狼奔猪突，朝着四面八方逃窜。
导致整个森林，只剩下了慈眉道长师徒，叶凡以及金甲尸外，再无其他生命气息。
震天动地的爆炸声响起，极动之后便是极静。




第602章十万功德，新剧开启！
 

天地陷入无声状态，亮光逐渐暗淡，最终森林恢复黑暗。
剑气已经消散，地上金甲尸已经彻底化作齑粉，在地上摆出金甲尸的形态。
白色粉末内，剩下一颗焦黑的心脏。
心脏上布满黑色的纹路，哪怕此时，心脏依旧在缓缓跳动。
【叮！斩杀变异金甲尸，恭喜您获得功德100000！】
终于，系统的提升音响起。
斩杀这头金甲尸的奖励，是叶凡得到系统以来最为丰厚的，甚至超越了斩杀树妖。
不过，这头变异金甲尸也值这个价钱。
哪怕是半步仙师对上，恐怕都会凶多吉少。
这还是金甲尸没有诞生灵智，否者将会更为难缠。
灵智诞生便能修炼，修炼之后，自然而然能施展妖魔术法，到时候估计不到三花聚顶之境，叶凡都对付不了它。
叶凡取出阴阳葫芦，弹开盖子，将金甲尸心脏收入其内炼化。
“叶宗师？”
有了先前金甲尸装死的教训，慈眉道长依旧十分警惕，提着长剑在远处撑着脖子询问道：“金甲尸死透了吗？”
“死的不能再死了！”
叶凡把阴阳葫芦收入系统空间，朝着慈眉道长几人走去。
“那就好！”慈眉道长听到金甲尸死透了，缓缓呼出口浊气，这才将长剑归鞘。
“多谢叶宗师救我师徒。”慈眉道长拱手致谢。
“举手之劳罢了！斩妖除魔本就是我辈武修义不容辞之事，你也不必介怀。”
叶凡摆摆手，微笑道。
慈眉道长也不矫情，江湖中人本就性格洒脱，只是微微点头。
一切尽在不言中，这份恩情暗暗记在心里，他日寻机回报就是。
二人寒暄一阵，叶凡跟慈眉道长打听任家镇的情况后，方才冲着慈眉道长拱拱手。
“道长，我还要去卧龙镇处理金甲尸留下的祸患，青山不改，绿水长流，后会有期。”
慈眉道长也不做挽留：“山水有相逢，叶宗师保重。”
叶凡点点头，直接破风而去。
等到叶凡走远，慈眉道长身旁的风雨雷电凑过来七嘴八舌议论方才的事情。
“师父，我们要不要去帮助叶宗师？”感慨完后，风说道。
“是啊，那头僵尸如此强大，被它咬死之人，必然也会化作极为难缠的僵尸。”雷接话道。
慈眉道长沉吟少许，徐徐摇头：“不必了，叶宗师武道通神，那些僵尸抬手可灭。”
“况且，叶宗师没让我们插手，还是不要多事，以免引起他的不满。”
说到这里，慈眉道长收回目光：“我们立刻赶路，前去与大家汇合。”
慈眉道长看了眼四分五裂的骏马，催促道：“既然找到了将军墓，便要尽快将其毁掉，以免里面的邪祟出来祸世。”
风雨雷电四人闻言均是神色一凝，满脸肃然。
赶回卧龙镇的路上，叶凡终于想起慈眉道长几人是怎么回事了。
“原来是茅山僵尸剧情开启了。”
他隐隐记得茅山僵尸的剧情，好像是一座将军墓中诞生了一头千年僵尸王。
慈眉道长几人汇聚无数玄门中人，前去毁掉将军墓。
奈何，千年僵尸王极为强大，慈眉道长等人不敌，最终引爆沼气方才毁掉将军墓。
可是慈眉道长等人也随着千年僵尸王失踪了，最后风雨雷电四人开启寻找慈眉道长之路。




第603章莫名信任，叶凡归来！
 

卧龙镇，诸葛大宅客厅内。
诸葛风依旧跪坐在冰凉的地板上，被深深的愧疚和后悔折磨着。
黄月则在诸葛h和诸葛阳的搀扶下坐在椅子上，看着自己的丈夫，叹息不休。
诸葛风在诸葛主脉地位不高，如今犯了弥天大错，还不知主脉会如何惩处诸葛风呢！
不过，黄月没打算干预。
一则是她的干预，主脉之人也不会听她的。
二则是诸葛风害死了全镇居民，她心里也充满了愧疚。
张道一右手拄着下巴，听着门外传来僵尸的惨叫声。
“叶先生什么时候回来啊？他到底能不能杀掉那头变异金甲尸啊？”
刚开始，他心里还极度紧张，毕竟镇里僵尸太多了。
他可是看见那些僵尸，赤红着双眼，不要命的前赴后继，对气血牢笼发起冲击。
不过随着时间推移，那些僵尸始终不能突破气血牢笼。
气血牢笼之上，不断释放雷电和剑气，将整个诸葛大宅保护起来。
但凡被雷电和剑气击中的僵尸，阴煞之气和尸气全都被磨灭，化作焦炭或是飞灰。
甚至，围拢过来的僵尸越来越少。
所以，张道一开始担忧起叶凡来。
韩灵儿轻抚着手中宝剑，看了眼星空，语气笃定道：“小小金甲尸，绝对不是叶先生对手。”
“你怎么知道？”张道一撅着嘴，狐疑道。
毕竟，他也见过叶凡的手段，气血牢笼却是恐怖。
但，这并不能说明叶凡真的能对付金甲尸。
“老祖宗说过叶先生武道通神。”韩灵儿理所当然道：“老祖宗都这么说了，叶先生当然厉害了。”
“你……”
张道一自然知道韩灵儿嘴里的老祖宗是谁，顿时闷闷不乐，不知道该说什么好。
“韩师妹……”
黄月略显迟疑，吞吞吐吐道：“你说老祖宗会怎么惩罚诸葛风？”
到底是几十年的夫妻，黄月说不担心诸葛风是假的。
韩灵儿看了眼好似苍老十几岁的诸葛风，叹息道：“师兄犯下的错太大，因争强好胜害得整个卧龙镇化作炼狱，老祖宗的惩罚绝对不会轻，否者如何堵住天下玄门的悠悠之口呢！”
黄月闻言沉默，抿了抿嘴唇，想要说些什么，可始终说不口。
她本想着陪着诸葛风去秘境领罪，但看着还未成家立业的一双儿女，最后什么话都说不出来。
“老婆。”跪在地上失魂落魄的诸葛风终于开口：“你不必为了操心，犯下滔天大罪，我罪有应得，你照看好两个孩子。”
他颤抖着声音：“我会自己去秘境领罪，不会败坏诸葛家的名声。”
黄月看着诸葛风，眼中隐隐有泪花闪烁。
房间再度陷入沉寂，没过多久，天边长虹袭来。
眨眼间，叶凡从天而降，落在诸葛大宅庭院内。
“叶先生！”
“叶宗师！”
张道一和韩灵儿双双起身，异口同声道：“金甲尸如何了？”
“灰飞烟灭了。”叶凡淡淡瞥了眼诸葛风，冷冷道：“哪怕有天大的本事，也没人能将其复活了。”
“如此便好。”闻言，张道一悬在心里的石头终于落地。




第604章心中愤怒，末法之路！
 

龙虎山虽然与其他玄门大派争名夺利，但始终名门正派，以斩妖除魔，匡扶天下为己任。
在张道一心里，斩妖除魔才是拍在首位的。
韩灵儿没有多少欣喜，不过看着叶凡的眼神异彩连连，更有隐有几分崇拜。
诸葛主脉避世秘境，不想龙虎山和茅山这种玄门大宗行走天下。
基本上是与世无争，也没想着出来斩妖除魔，遇到了搭把手，没遇到就拉倒。
而且韩灵儿基本上没入过红尘，不谙世事，金甲尸已除，她倒也没有多大情绪，只是对叶凡多了几分说不清道不明的情愫。
诸葛风闻言蹭的一声站起来，看向叶凡的眼神中充满浓浓的感激之色。
“别这么看着我。”叶凡心里窝火，冷哼道：“金甲尸死了，你的罪孽却不减一分，争强好胜害死这么多人。”
“我明白。”诸葛风耷拉着脸，脸色灰白道：“只要金甲尸不能在祸害天下，我就是死也无遗憾了。”
叶凡瞥了眼诸葛风，你心里没有遗憾了？
死了这么多人，你特么就这么解脱了？
不过，他懒得再跟诸葛风多言，怕自己控制不住情绪，当下拍死诸葛风。
张道一见气氛诡异，开口道：“既然事情已了，贫道便告辞了，我要赶回龙虎山，禀报这次行程的结果。”
“且慢！”眼看张道一要溜，叶凡忽然开口。
张道一神色僵住，警惕道：“叶宗师，这可是诸葛家的地盘，你难道想……”
“啪！”
叶凡给了张道一后脑勺一巴掌，哭笑不得：“我是那种人吗？若真想杀你，也不会在这里吧？”
“那你想干嘛？”张道一捂着脑袋，小媳妇般委屈巴拉的看着叶凡。
上下打量张道一，叶凡缓缓道：“你并不是纯粹的丹修吧？”
他用洞察之眼天赋看过张道一，发现跟九叔所走的路有很大的差别。
若是按照张道一现在这种方法修炼下去，别说追求长生，白日飞升，早晚都要走火入魔。
张道一给叶凡的感官不错，所以，叶凡决定点拨点拨他。
“你不是武修吗？怎么连这都能看出来？”
张道一不可思议看着叶凡，有种被人拆穿秘密后的恼怒。
不过见到叶凡笑而不语的模样，他瞬间如泄了气的皮球，沮丧道：“灵气枯竭，我天赋又不算特别出众，想走正途丹道，只怕终身不得寸进啊！”
他语气中满是无奈，这个时代，不只是他这样，百分之九十九的人玄门中人都这样。
因为，若非天赋奇高，修炼速度奇快。
玄门修士还未能凝练出真牛身上的灵气便会缓缓消散。
所以，末法时代敢修丹道之人，无不是有大毅力，大天赋之人。
才会妄图凝练真牛随之凝练金丹。
意图一枚金丹入我腹，我命由我不由天！
以此窥探天道长生之位，升仙逍遥星河之中！
“所以，你就瞎胡搞？”
叶凡挑眉，虽然理解，但还是忍不住调侃一句。
他明白，这个时代，许多修士不得已寻找属于自己的修炼之路。
张道一叹息道：“怎么能说瞎胡搞呢，只不过我的路还未完善罢了，所以师尊才会想着联合天下玄门，研究末法时代的修炼之道。”
说到这里，张道一转而看向韩灵儿，解释道：“这也算，我们寻找诸葛家的根本原因，毕竟诸葛家有着千年传承，想必能帮得上忙。”
说完，他还等着韩灵儿的回应，希望她回去劝说诸葛瀚海。




第605章送场造化，一道剑气！
 

不过韩灵儿注定让张道一失望，只见她摇头道：“兹事体大，可不是我能决定的。”
屁股决定脑袋，韩灵儿毕竟是诸葛主脉抚养长大。
她怎么可能会为了张道一，去劝说她心里可敬的老祖宗呢！
哪怕张道一的理想看着极为高大上，但她也没有胳膊肘朝外拐的道理。
闻言，张道一沮丧垂头：“叶先生，你到底有何事？”
“你修为太弱了。”叶凡说出句险些没让张道一吐血的话。
眼见张道一要炸毛，叶凡淡淡开口：“我看你挺顺眼，决定送你一场造化，免得你没回到龙虎山，半道上让妖魔给吃进肚子了。”
“送我一场造化？”张道一茫然看着叶凡。
不明白，一介武修能送自己什么造化。
尽管叶凡的确强悍，但玄修和武修乃是完全的不同的道路。
“啪啪！”
叶凡双手拍在张道一双臂之上，嗡隆震荡一声，张道一整个人凌空飞起。
房间顿时被叶凡浓郁的气血充斥，更是瞬间变得灵气充裕。
两道灵气顺着叶凡双臂，灌注进张道一经脉之内。
刹那间，张道一四肢百骸变得酸胀起来。
仿佛有千万把钝刀子在切割他的经脉，这是纯净灵气在洗礼荡涤张道一的经脉。
说白了，就是最为简单的洗毛伐髓。
而后，两道灵气没入张道一的丹田内。
张道一顿觉自己丹田变得充盈，周身如浸泡温泉内，酥酥麻麻的极为舒坦。
不等张道一回神，叶凡已经收手。
张道一感受着体内汹涌澎湃的纯阳剑气，一时间不知作何表情。
最终，千言万语化作一句话：“为何要助我？”
“看你顺眼啊！”
叶凡不耐烦的挥挥手道：“赶紧走吧，早日回到龙虎山修炼，来日说不好你我还能并肩作战。”
叶凡在回诸葛家之时，已经将卧龙镇的僵尸全都清理赶紧，顺道收获了一波功德。
张道一感受着体内的纯阳剑气，不知道自动脑补到什么。
满脸感动看着叶凡，拱手恭敬道：“叶先生，大恩不言谢。”
“之前我对叶先生出言不逊，贫道在这里像您赔礼致歉。”
“您这份恩情，来日贫道定当结草衔环！”
话落，张道一提着包袱头也不会的走出庭院。
叶凡看着张道一离去的背影，神色古怪，他真没什么希冀对方报恩的想法。
只是单纯看张道一心底纯良，这才度给他一道纯阳剑气，已经两道木灵气而已。
韩灵儿凑近叶凡，好奇道：“叶先生，你为何要帮他？”
叶凡瞥了她一眼，再度望向张道一离去的方向：“只是不想看他死在路上，让玄门正道损失一介心怀正义的人。”
有句话，叶凡没说，他想看看百年之后，那位龙虎山天师，是不是自己那个时代见到的那个人。
第一缕阳光已经撕裂夜幕，为这方天地带来温暖的阳光。
原本热闹非凡的卧龙镇，此刻却是寂静无声。
只有街道两侧那些断壁残垣的废墟，彰显着昨晚此地经历的大劫！
气血牢笼已经被叶凡撤销，诸葛大门前是堆积如山的白色齑粉。




第606章世代行善，以此赎罪！
 

“叶先生，我们何时上路？”看着眼前的场景，韩灵儿轻轻叹息道。
“不急，等诸葛主脉来人再说。”叶凡不经意瞥了眼诸葛风，沉吟少许道。
“叶先生放心，我不会逃跑。”诸葛风浑身一个激灵，满脸苦涩：“放下滔天罪孽，我只求得到惩罚，不想以后都活在愧疚中。”
听到诸葛风的话，叶凡没有任何表示。
韩灵儿直接挑选临近叶凡的一间客房，接下来几天黄月强人着内心的悲疼，每天都为众人安排餐食。
不过叶凡再也没有吃过诸葛家一口饭，他始终待在房中修行。
转眼两日过去，庭院内，再度出现光门。
里面走出十几个身穿古袍之人，他们无不神色冷峻。
看见诸葛风，为首一人寒声呵斥：“诸葛风，你可知罪？”
“弟子……知罪！”诸葛风没有辩解，闭上眼道。
“拿下吧！”叹息声从光门内，声音的主人正是诸葛瀚海。
看见诸葛瀚海的瞬间，诸葛风浑身冷汗，任由得令上前锁拿他的两人，将他拖入光门内！
诸葛瀚海朝着叶凡拱手：“家门不幸，让小友看笑话了，我实在无颜面对天下玄门。”
“诸葛风我们定会严惩，以后卧龙镇我诸葛主脉定当护佑平安，再也不会让这种事情发生。”
说实话，这件祸事，罪魁祸首乃是第一茅和诸葛风，诸葛主脉这次算是背黑锅了。
叶凡也不好多言，见诸葛瀚海做出承诺，只能点头：“那我就告辞了。”
诸葛瀚海拱手：“叶小友珍重！”
叶凡没有久留，伸手揽着韩灵儿杨柳细腰，登天而上，旋即化作一道惊鸿破空而去。
他身怀重宝，自然不会像来时那般游走红尘。
而是直接运转真元，朝着任家镇方向快速飞掠而去。
诸葛瀚海望着天空彻底消失的身影，方才缓缓回神。
目光转移到门口堆积如山的骨灰，眼神变得黯淡起来。
“将这些骨灰好好安葬。”诸葛瀚海神情略显落寞，这次诸葛家算是臭名远扬了。
整个卧龙镇已无活人，所有居民都魂飞魄散，就算他想要超度都没有机会。
唯一能做的，便是把这些骨灰好好安葬，以求心里一丝慰藉。
“黄氏！”诸葛瀚海转头看着黄月，肃然道：“这份罪孽，诸葛风自己可抗不下来，以后你要多行善事，用功德来抵消罪孽。”
说到这里，诸葛瀚海眯着眼继续道：“不只是你，你的子孙后代，全都要为此赎罪。”
“我晓得。”黄月眼眶早已肿成核桃，可见这两天没少哭。
诸葛风的事情，跟当初麻麻地的事有着本质的区别。
麻麻地是让徒弟把任天堂的尸体送回天堂镇，结果徒弟半路被人算计，才导致任天堂被人截走。
才会被西洋博士注射药剂，化作变异僵尸，残害他人。
麻麻地并非有意为之，如同别人用麻麻地的刀杀人，但那份罪孽算不到麻麻地头上。
而诸葛风，却是主动帮助第一茅复活金甲尸，而且金甲尸的碎块也是第一茅拿回来的。
所以，诸葛风罪孽不可饶恕。
这也是，为何叶凡会如何生气的原因。




第607章路遇慈眉，匆匆而去！
 

虚空上，感受着耳边呼啸的狂风，韩灵儿眼中浮现崇拜之色。
“叶先生，我何时才能御风飞行？”
叶凡耸耸肩：“我哪知道，我又不是玄修！”
“啊？”
韩灵儿俏脸顿时苦了下来：“那你能不能传我轻功？”
她自幼修行，如今已快三十年，要是不学轻功，还不知道何时才能御风而行呢！
毕竟，她对自己的天赋有自知自明，想要修炼到能御风而行，可能众生无望。
玄修一途，每突破一重境界，都如跨越天堑那般困难。
“嗯？”
叶凡正想回答韩灵儿的话，忽然目光瞥到脚下。
只见，下方一群披着黑斗篷的人正在策马狂奔。
这群人约莫五六十人，全部身披黑色斗篷，整个人都遮挡在斗篷之下。
骏马之上还驮着炸药，桐油之类易燃易爆的东西。
内有军阀，外有敌人窥视，所有这年头只要有钱，什么东西都能弄到，这些炸药自然也不列外。
引起叶凡注意的，便是领头那个油光锃亮的光头。
“慈眉道长？”
叶凡眼前忽然一闪，却没有立即降落。
他虽然知道慈眉道长他们此行的目的，但为了不让身上升仙符出现意外，还是早早将其交给唐如龙的好。
“你认识那个光头佬？”韩灵儿听到叶凡的嘀咕，疑惑道。
叶凡微微颔首：“慈眉道长虽然长得凶神恶煞，不过却是茅山道长，有着一颗慈悲之心。”
言毕，叶凡加速真元运转，凤舞六幻被他提升到极致。
虚空之上风声呼啸，两人带着道道残影飞掠虚空，消失在天边。
下方慈眉道长心有所感，抬头望了眼。
“师父，怎么了？”风问道。
“没什么！”慈眉道长收回目光，出声询问道：“家伙事都准备齐活了吧？”
“法器，炸药，桐油，符全都准备齐全，只要僵尸还在墓中，我们定能将其诛灭。”风急忙应道。
“不可掉以轻心。”慈眉道长沉吟少许，沉声道：“那可是已经有了灵智的千年僵尸，如今更不知道进化到什么等级了，凡事小心为上，这次说不好又是一张生死大战啊！”
如今天下大乱，灵气枯竭，各种妖魔出现人间，吞食人的精气神来修行，以免自己陨落。
而茅山向来与红尘牵连极深，所以才会派来慈眉道长，领着他坐下风雨雷电，以及数十个普通弟子前来将军墓。
他们在十年前遇到一头僵尸，乃是五代十国一位将军所化，威力无穷，残害不少百姓。
慈眉道长凭借茅山法器，以及自身强大的修为，花费不少大家将之重创。
不过，最后还是让其逃跑了。
之后，慈眉道长便一直探寻着这头僵尸，终于找到了线索。
知道它躲进它的墓中疗伤修养，得知消息后，慈眉道长便带着弟子，准备炸开将军墓，逼得千年僵尸王现身，好将其彻底诛灭。
不过，越是临近将军墓，慈眉道长心里越是萦绕着一股不安的情绪。
他看样虚空，轻声呢喃道：“希望一切顺利，不要出现意外才好啊！”




第608章深山庙宇，祭拜祖师！
 

翌日，中午。
一双男女慢慢走在山间小道上。
男人穿着一身得体的唐装，俊朗的容颜流露出几分激动之色，眉宇间透出让人如沐春风的笑意。
女子则是穿着一袭紫色古袍，手提三尺青锋，气质出尘，透出古典美，如画卷里走出不食人间烟火的仙女。
“这就是点苍山？”
韩灵儿看着寂静的山野，好奇道。
她没想到培养出叶凡这般强大武者的门派，居然隐藏在深山中。
从眼前景象看来，此地显然是人迹罕至，山路上长满杂草，明显许久没人走过。
“是啊！如今点苍派只剩下几座草茅，早已不见当年盛况。”
叶凡满脸感慨。
“师父！”
来到草茅，推门而入，叶凡轻唤一声。
“回来啦！”唐如龙从草茅内走出，笑盈盈道。
目光停留在韩灵儿身上逡巡，叶凡急忙解释道：“这位是诸葛瀚海前辈的关门弟子，韩灵儿！”
“进来吧！”唐如龙意味深长看了眼叶凡，点头笑道。
进到客厅，唐如龙坐在上端。
叶凡和韩灵儿坐在左下方，韩灵儿还是有些紧张的。
唐如龙只是对韩灵儿点头笑了笑，便转而看向叶凡：“东西拿回来了？”
叶凡将装着升仙符的玉盒交给唐如龙：“这就是诸葛主脉交给我的东西。”
唐如龙取出来看了许久，始终看不出什么名堂，有些尴尬的看着叶凡，满脸欲言又止。
显然想要询问这是什么玩意，值得点苍派曾经那位老祖宗叮嘱后人前去取来。
不过，韩灵儿在这里，唐如龙有些不好意询问。
叶凡倒是善解人意，主动解释道：“这是升仙符！”
听着叶凡娓娓道来，唐如龙总算明白这玩意的作用。
满脸震惊不说，更是不断吸着冷气。
点苍派老祖宗还是真是牛逼，居然能布下这等大局。
韩灵儿也听得瞠目结舌，她并不知道叶凡升仙符的存在。
不只是她，整个诸葛主脉，也只有诸葛瀚海知道玉盒里的东西。
整个门派飞升，简直是难以想象。
只是这件事便能看出，点苍派那位老祖宗曾经的风采。
“你我赶紧净身，然后像祖师也禀告！”唐如龙再也坐不住了，有些急不可耐的说道。
“向祖师禀告？”叶凡有些不解，这里连个雕像都没有，怎么禀报？
唐如龙没有过多解释，只是淡淡道：“一会你就知道了。”
很快，叶凡和唐如龙去净身，也就是洗澡。
做完这一切，唐如龙方才带着叶凡和韩灵儿朝着山脉深处走去。
来到一座雄伟的山峰，三人登山而上。
在山顶居然有一座破庙，上写着真武庙。
庙中摆放着两座雕像，最上方正是真武大帝的雕像，旁边还摆放着一座雕像。
殿内宽敞，周围的青铜柱上雕刻着精美的图画，墙壁上也镌刻着栩栩如生的壁画。
大殿正中摆放着一个足有数丈高的铜炉，袅袅青烟正从铜炉内飘荡出来，使得整个大殿香气弥漫。
“还请灵儿姑娘在殿外稍等。”唐如龙转头对韩灵儿说道。




第609章飞扬法身，末法武仙！
 

韩灵儿虽然不谙世事，但也是蕙质兰心，知道人家要说一些机密之事，自己一个外人在这里始终有些不方便。
因此她便点点头，行了礼后退到殿外，顺便还把大门带上。
一直到韩灵儿离开，大殿中便安静下来。
叶凡看着此地纤尘不染，哪里还不明白，唐如龙定然是经常来打扫。
唐如龙回头看了眼叶凡：“把东西放上去吧！”
叶凡点点头，拿出玉盒，将那升仙符放在供桌上。
“唰！”
当升仙符刚放在供桌上时，上面无数符文便如灯光般同时点亮。
道道光线从升腾仙符上升腾而起，于半空凝聚成金色光柱冲天而起，似乎要冲破凌霄。
两座雕像同时亮起，亮光瞬间压制着升仙符的光华，使其重新编程黯然无光。
真武大帝下方的那座雕像猛然亮起，光华于半空凝结，最终化作道虚幻人影。
这座雕像，正是云飞扬。
“祖师！”唐如龙拱手见礼，叶凡也有样学样。
“嗯！”云飞扬点点头：“我真身在域外仙界，不可回归。”
此刻，这道散发着光芒的人影，乃是云飞扬的法身。
云飞扬目光盯着叶凡身上，瞬息后满意点点头：“不错，看来你就那位应劫之人，不曾想我点苍派能有弟子，在末法时代由此成就，如此，以后的事情我便多了几分信心。”
叶凡欲言又止，不过最终还是没有说话。
倒是云飞扬看出了他的神情，开口道：“是不是想问我，到底在图谋什么？”
“是。”
面对云飞扬的问话，叶凡也没有矫情，直视着对方道：“如今灵气枯竭，玄门都难以修行，人世间更是许久不见仙人踪迹，想必是受到什么限制，不可降临人间。”
“所以，我想不明白，祖师爷为何要还要做这些事情。”
“我听诸葛瀚海前辈说过，这方世界有人在下一盘大棋，不知到底是什么图谋？”
叶凡连续说出几个心中疑问，云飞扬略显沉默。
良久后，他缓缓开口：“有些事情我不能说，你太早知道可没好处，你只需知道，我们这样做事为了保护这颗星辰就行了。”
“而我们点苍派，不是邪魔外道，而是正义的一方。”
“升仙符就是等待应劫之人，带领点苍派和真武派飞升，对抗……”
叶凡和唐如龙均是眸光微微闪烁，内心泛起惊天骇浪。
云飞扬点到为止，话到嘴边没有继续说下去。
“那祖师这边要开始了吗？”叶凡目光灼灼看着云飞扬道。
“不。”云飞扬微微摇头：“时机未到，我还需要等待你成长起来。”
“并非我不想告诉你，而是有些事情不能告诉你，否者会为你带来天大的灾祸。”
叶凡点头，表示理解，没有穷追不舍的追问。
“不久将来真武派和点苍派飞升之时，我希望你能留下！”云飞扬沉吟少许，忽然道。
叶凡皱眉，脸上写满不解。
云飞扬笑眯眯道：“因为有场大造化等着你。你乃武修停留在没有灵气的世界也能证道成仙，不像神仙无法长时间停留于这个世界。”




第610章飞扬决断，回归任家！
 

说到此处，云飞扬脸上出现几分激动：“你便是这个世界唯一的神仙，这个世界诸多秘密等着你去探索，大造化便在其中。”
“可您不也是武道神仙吗？为何不能留在这个世界？”
叶凡满脸疑惑。
“哎，点苍派实则是真武派分支，我们可不是单纯的武修，也会修行玄门道术，本座能成仙也是凭借玄门之术，而非武道啊！”
云飞扬叹息道：“这个世界真正武道成仙之人，尚且还没有，或许你就第一个！”
“那我到时候需要怎么做？”叶凡再问。
“不可说。”云飞扬神秘莫测道：“到时候，你自然知道该怎么做。”
大殿内云飞扬法身和叶凡一问一答，唐如龙根本插不上话，早已被两人的对话惊的呆如木鸡。
实在是，听到这些话，对唐如龙的冲击太大了。
大殿紧闭，叶凡和云飞扬说了许久。
直到金乌西沉，日暮时分，天边云朵都被堵上一抹血红，殿门方才徐徐开启。
满脸呆滞的唐如龙殿内走出。
韩灵儿见到他出来，朝着大殿看了眼，发现只有叶凡一人站在雕像前。
片刻后，叶凡也满脸凝重走出大殿。
韩灵儿自然不会前去多问，三人重新回到山中草茅。
接下来几日，叶凡安安心心在门中修行，韩灵儿则是在山中四处乱逛。
叶凡再度离开点苍山，去红尘中历练。
韩灵儿则是准备回诸葛秘境，云飞扬说不会带着诸葛家飞升，干脆让诸葛家和龙虎山或者茅山联合。
所以，她要将这个消息待会告诉诸葛瀚海。
叶凡随意走在任家镇街道上，看着来往的人群。
路上，不少人都对叶凡礼遇有加，叶凡自然主意回礼，露出温和的笑容。
不多时，他便回到任家府邸。
任婷婷、青青、凝霜几女见叶凡回来，全都叽叽喳喳围着他。
胡莉和小丽被他留下保护几女，不过此刻只见到了胡莉，小丽则没出现。
叶凡问了句，才知道小丽平时很少走出布偶，基本上都躲在里面修炼。
“相公，你这些日子都去哪里了？”
“叶哥哥，你出去都不带着人家。”
任婷婷着凝霜两女一左一右抱着叶凡的胳膊，问东问西，青青比较含蓄，站在旁边静静看着叶凡微笑。
“我去卧龙镇走了一趟。”叶凡先是回答自家老婆的问题。
这才看向敖凝霜道：“这次遇到了一只异常强大的树妖和金甲尸，还好没带你去。”
“你是嫌弃人家，说人家是拖油瓶嘛？”
敖凝霜嘟着嘴，十分不乐意，气呼呼的跺跺脚。
“哈哈，这可是你自己说的。”叶凡看着生气都这么可爱的敖凝霜，忍不住伸手揉揉了她柔软的黑发。
“哼，你坏死了，人家不理了。”凝霜赌气似的撇过头，不想再看叶凡。
叶凡笑着道：“当真不理我了？那我下次可不带你出去历练了。”
“嘿嘿，叶哥哥最好了，人家怎么舍得不理你呢！”凝霜闻言慌了，急急忙忙抱着叶凡的胳膊晃啊晃。
聊了一会，任婷婷笑着道：“相公，你去洗洗，我去安排午宴。”
叶凡点点头，洗澡去了。





第611章朝元八重，飞僵出世！
 

回到家中，叶凡罕见没有修行，专门抽出时间陪着任婷婷几女两天。
这日晚上，再度与任婷婷翻云覆雨后，看着佳人面带疲倦沉沉睡去，叶凡这点点开系统。
宿主：叶凡
年龄：20
修为：五气朝元第七重
功法：九阳神功大成（青铜）、玄武真功大成（黄金）、精血元气集第七重（铂金）、纯阳剑经第一式小成（黄金）
炼体：龙虎碎金功大成（白银）、金刚不坏神功大成（黄金）
身法：迷踪步大成（青铜）、凤舞六幻大成（白银）
武技：七星震日剑小成、如来神掌第五重（黄金）、暴雷拳第九重大圆满（黄金）、太上九王伏魔拳大成（黄金）、尖螺波第四重（铂金）、蜀山御剑术第三重（铂金）……
功德数量：160000
系统空间：十平方
“系统，升级精血元气集！”
【叮！消耗128000功德，精血元气集升级至第八重！】
【叮！剩余功德32000，无法继续升级精血元气集！】
“升级蜀山御剑术！”
【叮！消耗8000功德，蜀山御剑术升级至第四重！】
【叮！消耗16000功德，蜀山御剑术升级至第五重！】
【叮！剩余功德8000，功德不足32000，无法继续升级！】
叶凡这才满意点点头，自己距离三花聚顶之境现在只差两重境。
于是收敛心神，搂着任婷婷沉沉睡去。
……
一株株黑色的树木生长的极为扭曲，在月光下张牙舞爪，如同妖魔狰狞可怖。
几十个身披黑披风的人，骑着骏马在森林中快速奔走。
“师父，前面就是将军墓了。”
其中一人举着火把，指着前方道。
在他身后，约莫是个看似五十岁出头的老人。
他盯着锃光瓦亮的光头，两条长长的白胡子微垂，随风飘荡，神色肃穆，身负一柄藏于剑鞘的法剑。
正是慈眉道长，领着坐下四大真传弟子，以及几十个普通弟子前来对付千年僵尸王。
慈眉道长打量着着周遭的树木，缓缓开口道：“这次应该没错了，千年僵尸王应当就在附近。”
“空气中的阴煞之气已经浓郁到化不开，就连树木都被阴煞之气侵袭，树干黢黑。”
“由此看来，千年僵尸王的实在恐怕再上一层楼。”
越说，慈眉道长神色越是凝重，他看着弟子们，沉声道：“都打起精神来，万万大意不得，否者我们可能全军覆没，折在这里。”
“是，师父！”
几十个弟子，恭敬点头。
慈眉道长微微点头，勒住缰绳，让骏马停在原地。
身后几十人全都同时勒住缰绳，站在原地。
在前方数十米外，一座巨大的坟墓矗立在月光下。
墓葬外观去，呈圆形，最顶端是一副两三丈高的墓碑。
阵阵白色烟雾从泥土之中，朝着外边溢散出来。
白色烟雾内，混杂着令人作呕的尸臭，以及刺骨的寒气。
“好浓郁的尸气！”
哪怕站在数十米外，肉眼可见，以坟墓为中心，方圆百米内也是寸草不生。
慈眉道长回头喊了声：“所有人带上口布。”




第612章传音纸鹤，九叔求援！
 

几十个弟子闻言急忙从包裹中掏出一块手绢般的布帛，包裹在口鼻间。
这些布帛都不是凡品，上面娟秀着诸多符咒。
在月光照耀下，布帛上烙印的符咒散发着淡淡的金芒。
“师父。”
风雨雷电四大真传弟子，见慈眉道长跳下骏马，也急忙下马走到慈眉道长身边。
慈眉道长警惕着四周，走到墓碑下方，入眼看见两三米宽的入口。
“师父，让我去吧！”
雷上前一步，自告奋勇道。
“胡闹！”慈眉道长瞥了他一眼：“你修为不够，下去若是遇到千年僵尸王，连还手之力都没有，唯有死路一条。”
“把法珠给我。”慈眉道长瞪着眼道。
雷十分沮丧，知道慈眉道长说的是事实。
只能从包裹内取出一个木盒。
木盒中装着一枚金色的法珠，约莫有龙眼大小，其上烙印着密密麻麻的符咒，正在散发着淡淡光泽。
这是茅山至宝五雷珠，里面蕴含着茅山历代祖师灌注其内的五雷之法。
寻常幽灵妖魔触之即灭，根本不可靠近五雷法珠方圆十米之内。
慈眉道长握着木盒，回头叮嘱道：“你们几人带着人退到后面，准备好其他法器，一旦发生意外，立刻出手。”
话音落下，慈眉道长头也不回，毅然决然跳进入口内。
其他三人都依言后退，只有雷这位大师兄还站在入口，看向黑洞洞的里面。
“轰隆！”
忽然风起云涌，虚空之上，一道雷霆撕裂长空，照亮天地。
雷身体猛然颤抖，有种如坠冰窖之感。
似乎有道道冷入骨髓的寒气，将自己包裹。
雷霆照亮天地的瞬间，他分明看见一道高大魁梧的身影，穿着古代金甲，静悄悄站在慈眉道长身后。
任家镇三十里外义庄。
九叔忽然睁开眸子，金光闪烁，无数符文在他瞳孔内浮沉，照亮昏暗的密室。
隐约间，能看到九叔面庞在不断变幻。
时而看起来似十几岁的少年，时而看起来像二十多岁的青年，几秒后再度变成四十多岁的中年模样。
此刻，九叔身上透漏着一股难以言喻的气势。
他的目光仿佛穿透了无尽时空，一直看到千里之外。
“飞僵？”
九叔声音沉重，惊出一身冷汗。
说话同时，他抬起右手，点在一只千纸鹤上。
千纸鹤上光华流转，几秒后化作道流光窜出。
正在睡觉的叶凡猛然睁开眼睛，便看到一只千纸鹤正在自己面前飞旋。
面带疑惑探出手掌，千纸鹤缓缓落在他手里。
“九叔找我有事？”
叶凡打开千纸鹤，看着上面写的信息，顿时眉头皱起：“飞僵出世！”
饶是叶凡也不由得倒吸一口冷气，飞僵的强悍他可是知道的。
那玩意飞天遁地，无所不能。
可不是寻常僵尸可比拟，哪怕千年僵尸王在其面前，都只是小朋友。
看了眼正在熟睡的任婷婷，叶凡没有将之叫醒，而是蹑手蹑脚起身。
拿起纸笔写了自己的去向，这才轻手轻脚走出卧室。
没多久，叶凡来到义庄。
千纸鹤写着，让叶凡前来义庄汇合。




第613章清泉诡事，夜探姜家！（上）
 

“九叔，飞僵之事，你如何得知？”叶凡单刀直入。
九叔看了叶凡眼，发现叶凡居然修为再度提升，他看去犹如看着层层迷雾，不可窥探。
“说起来还要感谢你，你传授我那些功法，我苦修之下，没想到顺道使我玄修境界得以提升，现在我已是半步仙师。”
九叔娓娓道来：“所以我便开始修行茅山秘法，天地法眼，天地法眼可感应到千里之外强大的妖魔邪祟气息。”
叶凡也颇为惊讶，刚才他还没注意。
听了九叔的话，这才仔细看着九叔。
方才发现九叔气息的确雄浑许多，甚至比当初他斩杀的石坚还要强。
足以说明，九叔现在不只是半步仙师，甚至已经缓缓靠近仙师之境了。
“这次我感应到飞僵气息的方向，正是慈眉师叔前去的将军墓方向。”九叔面带担忧：“我自己肯定对付不了飞僵，所以尝试联系你，请你随我一同前去诛灭飞僵。”
“慈眉道长，我回来时倒是遇到了，没想到居然会出现飞僵。”叶凡也略显惊讶，他记得电影里，那头千年僵尸王可不是飞僵。
“你见过慈眉师叔了？”九叔惊讶道。
叶凡笑道：“前几日回来路上，有过一面之缘。”
“还好你回来了，不然我真不知道该找谁去对付飞僵了。”九叔也不由庆幸自己运气好。
说实话，他方才也是死马当活马医，对于联系上叶凡没报多少希望。
毕竟，叶凡出去闯荡可是有许久了。
天知道，叶凡去了哪里。
“事不宜迟，我们现在上路吧！”叶凡没有废话，要真是飞僵的话，可不敢耽搁时间。
飞僵一出，千里之内鸡犬不留。
这话可不是开玩笑的，就算不在乎慈眉道长他们的死活，叶凡也不能眼睁睁看着飞僵祸世。
能力越大，责任越大。
这话听起来有点自恋，甚至会让人说圣母。
不过，叶凡却管不得这么多。
对付飞僵绝对能获得海量功德，还能挽狂澜于倒悬，何乐而不为呢？
“你刚回来就麻烦你……”九叔满脸歉意，若不是万不得已，他是真不想打扰叶凡温存。
可是，现在联系茅山显然是来不及了。
况且，就算联系了茅山，也只有那几个老祖宗能对付飞僵。
可那些人大部分时间都在闭关，哪怕联系了，若真在闭关，茅山弟子也不敢前去打扰。
至于，其他人前去对付飞僵。
那简直是去送菜，相当于千里送人头。
叶凡摆摆手：“人命攸关，不说这些见外的话了。”
……
清泉县城，人口不过几万，甚至比不上现今的任家镇。
此地四面环山，交通不便，所以贫瘠落后，因此也没受到多少外界战火的波及。
傍晚，一处摊位上，身穿粗布麻衣的老头端上两万热腾腾的云吞面：“客人，你们的云吞面。”
“多谢！”
对面坐着一位身穿白色唐装的青年，肌肤白皙，丰神俊朗，双手拿起调羹，朝着碗里放着红彤彤的辣椒油。
青年身边，坐着位四十多岁，满脸正气，穿着这个时代独有男装的短发中年。




第614章清泉诡事，夜探姜家！（下）
 

“小哥，看您模样，是个读书人吧？”
叶凡长得帅气，神色温和，很容易让人产生亲近感。
因此老头便忍不住搭话：“这以往都是城里的人出去，可没见多少读书人来我们这里。”
老头自动把九叔当成了叶凡的跟班，所以只是对就是笑笑。
“老板误会了，我不过一介武修而已。”叶凡吃着云吞面，喝上口热汤，笑道。
“武修？”老头诧异打量叶凡几辆，啧啧称奇道：“练武之人有您这种书卷气，实在难得。”
叶凡笑而不语，只是不疾不徐吃着云吞面。
打算吃完后，在城里打听打听慈眉道长他们的踪迹。
云吞面吃到半途，远处传来喧闹声，远远望去，一群人提着红灯笼，簇拥着路过。
“这么晚了还有人成亲？”
叶凡奇道。
老头满脸复杂之色，叹息道：“姜家又娶新娘子了。”
“娶老婆可是喜事。”叶凡有些不解，笑问道：“听您的话，这个姜家经常娶老婆？”
“别人家娶老婆是喜事，姜家娶老婆是造孽害人。”
老头见九叔和叶凡满脸诧异之色，便拉着板凳坐下：“姜家已经娶了六个媳妇了，可每个媳妇，都会死在洞房那晚，这次估计也不列外。”
照老头所说，进了姜家们，便相当于必死。
“那还有人敢嫁过去？”九叔皱眉，忍不住道。
“怎么不敢嫁？”老头嗤笑道：“姜家有钱啊，总有些人，会被钱迷了眼，最后钱倒是得到了，可自家女儿全都躺在棺材里了。”
九叔哪里还坐得住，起身便走。
叶凡只能扔下一枚大洋，急忙追着九叔而去。
“小哥，你们干啥去啊？”老头远远问道。
“自然是去看看热闹啊！”叶凡回头应了句。
老头乐滋滋的收起大洋：“姜家的喜事与众不同，没什么好看的，而且不会允许外人凑热闹的，第二天才会开喜宴。”
可惜，叶凡已经和九叔走远。
老头叹息道：“可惜，新娘没有能活着见到第二天的太阳，这喜宴啊，也没人能吃得到咯！”
说完摇摇头，老头继续做生意，等待顾客上门。
姜家在这里很有名，随便找人打听一下，便能找到姜家大宅。
当真如面摊老头所得那般，姜家大门紧闭，根本看不出丝毫办喜事的样子，人们甚至都绕着走。
当叶凡和九叔开到姜家大宅外，便感到阴风阵阵，有种说不出的诡异。
“好重的怨气和死气。”
九叔盯着大宅上空，眸子中闪烁着淡淡的金芒。
在步入半步仙师后，天地法眼被九叔修炼小成。
在他眼眸内，阵阵浓郁的黑气从姜家大宅深处飘散而出。
甚至在半空凝聚成，肉眼不可见的黑云。
这股死气，远远比九叔义庄内的死气好要浓郁厚重。
“姜家到底藏了多少尸体？”
九叔微微眯起眼睛，满脸愤愤道。
“进去看看不就知道了。”
叶凡施展凤舞六幻，悄无声息飞入宅院内。
九叔见状，犹豫少许，也施展轻功紧随其后。
宅院内比外面看到的更为阴森恐怖，黑漆漆一片，唯有后院散发着微弱的火光。




第615章诡异姜家，叶凡打算！
 

九叔和叶凡走到后堂门前，借着黑暗的掩映朝着后堂望去。
只见一个身穿红色嫁衣，披着盖头的娇弱身影跪在地上。
在她对面的椅子上，做着一个身穿黑袍，头戴瓜皮帽的老头。
老头身边还做着个身穿锦袍的，满脸褶皱的老妪。
不过九叔看的分明，那老妪分明是一具尸体。
尸体上渡着一层蜡，甚至此刻有蜡油正顺着手指滴落。
新娘应该发现了这诡异的景象，身体如鹌鹑般颤抖。
老头盯着新娘：“吉时已到，可以行大礼了。”
随着老头话音落下，一个传神新郎红袍的胖子走进屋里。
胖子脸上带着痴傻的笑容，嘴角有口水滴落，怎么看都像个傻子。
外面的叶凡看的毛骨悚然，他知道电影剧情真的开始了。
白糖依然在继续，身穿喜袍的傻子乐呵呵的看着新娘。
或许因为烛火的缘故，他原应该憨厚痴傻的脸上，竟然表露出几分狰狞。
“拜堂吧！”
姜老爷放下茶杯，破锣般沙哑的嗓音回荡。
两个新人同时对着上首的姜老爷和老妪叩首磕头。
姜老爷似乎心有所感，朝着门外看了眼，入眼却什么都没瞧见。
他脸上闪过几分狐疑，最后还是收敛目光，落在新娘身上。
叶凡和九叔，刚才已经悄无声息离开。
姜家既然已经开始拜堂，那么已经化作飞僵的僵尸王应该快要来了。
此刻，客栈一间客房内。
“叶凡，你是不是知道些什么？”九叔犹豫良久问道。
叶凡摊摊手：“我跟九叔你一起来的，能知道什么呢？之所以住下，我是想看看姜家到底想干嘛。”
“可慈眉师叔他们那边……”九叔满脸担忧，话虽没说完。
但九叔的言外之意，叶凡之人懂得。
无非就是担心慈眉道长他们出事，叶凡皱眉道：“飞僵应该就在附近，方圆百里内只有这座县城，我们等着，飞僵定会前来，总比我们盲人摸象，四处乱撞的强。“
飞僵可以飞天遁地，隔空吸血，力大无穷，喷出的尸气甚至能腐蚀钢铁。
而且，飞僵还有再生能力，哪怕头颅斩落，也可在几秒内重新长出。
而且，飞僵的能力远远不止这些，所以叶凡不想出去乱撞。
还不如在这里做足准备，再跟飞僵好好较量。
“还要麻烦九叔布置些阵法，否者到时候遇到飞僵，我也力有不逮。”
叶凡说出心中想法，希望九叔能布置些阵法，至少能消磨些飞僵的实力。
“那好吧，我去想想用什么阵法对付飞僵，毕竟那东西可是会法术的。”
九叔微微点头，明白叶凡说的在理。
哪怕他们现在出去寻找飞僵，先不说能否找到，就算找到也不一定是飞僵的对手。
飞僵可是永恒不灭的，几乎杀不死，更别提飞僵有着旱魃一半的力量。
九叔现在只能在心中祈祷，慈眉道长能够大难不死吧！
九叔离开叶凡的客房，去了自己客房想对策去了。
等到九叔走后，叶凡盘膝而坐，目光微闭，心中推演着些东西。




第616章雷冰盔甲，怨煞冲天！
 

为了在对付飞僵时，多几分抗揍能力，他在思索着弄些防御型的东西。
“凝雷为甲，聚冰为胄。”
忽然叶凡心头微动，眼眸中露出几分火热之色。
他双手挥动，调转体内雷电和丹田内的水属性灵气。
“嗡！”
身躯微微震荡，叶凡体表以气血为骨架，雷电为甲片，寒冰为丝线，在体表凝聚出雷冰战甲。
只见，那层血色的铠甲之上，缠绕着淡淡的雷电。
雷电如银蛇般窜动，将房间照亮。
雷电，乃是一切妖魔的克星。
哪怕飞僵也会恐惧，甚至旱魃也会畏惧。
当然，必须要非常强大的雷劫，才会让旱魃畏惧。
不过，叶凡没指望自己的暴雷拳能干掉飞僵。
心中盘算雷冰盔甲，可让自己多几分保命的本事。
随着时间流逝，铠甲之上的雷电愈发炽盛。
叶凡整个人看起来，就像一道巨大的雷电光团。
随着雷电越发凝实，最终完全凝聚成雷电盔甲，正在与寒冰逐渐融合。
最终，雷冰盔甲彻底成型，化作蓝色。
盔甲之上带着血色的纹路，闪烁着淡淡的金红色华光。
房间里，都出现了淡淡烧焦的痕迹。
如此恐怖的雷冰盔甲，若是遇到飞僵。
别的不说，飞僵想要轻易伤到自己是不可能的。
那么，叶凡就能跟飞僵打消耗战，慢慢消磨飞僵的实力。
而后，寻找机会给与飞僵致命一击。
雷冰盔甲成型，叶凡心中忧虑减少许多。
“等九叔布置好阵法，便万事俱备，等飞僵上门了。”
叶凡缓缓起身，走到窗前，推开窗户望向虚空，轻声呢喃。
“嗯？”
忽然，叶凡看向县城外的森林。
远方森林中，浓郁的死气和怨气混合着，冲上九霄。
由此可见，那个方向有许多人惨死。
不久前，幽暗的森林内，火把炼成一条长龙，急促的马蹄声在森林内萦绕不散。
几十个头戴斗笠，背负刀剑，马挎长枪的人骑着骏马奔行。
“弟兄们，动作快点。”领头的络腮胡壮汉手持一柄金丝大环刀：“姜家据传有的是钱，姜家找老头快死了，这些钱财我们兄弟帮他花花。”
“大当家的，听说姜家今晚要迎娶新娘子。”络腮胡大汉，身后一人贱兮兮的笑道。
“哈哈哈，那新娘子我要了。”络腮胡大汉哈哈大笑，而后豪气挥手道：“老子玩够了，送给你尝尝鲜。”
众人闻言，全都哄笑起来。
基本上全都满脸涨红，这是兴奋导致的。
金钱，女人！
这两样东西，足以让这些马贼陷入难以自拔的激动中。
可是，就在马贼满脸贱笑之时，森林内忽然刮起狂风。
四周的树叶，在狂风吹拂下哗哗直响。
浓郁刺鼻的尸臭味，随着狂风飘荡而来，钻进这些马贼鼻翼间。
“特么的，什么东西这么臭！”
这些马贼捂住鼻子，骂骂咧咧起来。
骂声尚未停止，一道凄厉的惨叫声从身后传来。
“怎么了？”
络腮胡壮汉猛然回头，皱眉问道。
“大当家的，王老二不见了。”远远传来道回应之声：“刚才还在我身边，转头就没影了。”
“不见了？”络腮胡壮汉不由皱眉，凶光直冒的双眼四处乱瞄。
“滴答！”
正当络腮胡壮汉想要呵斥时，有什么东西滴落在他脸上。
他抬手抹了把，接着火光发现手掌沾满了鲜血。
“啊……”
络腮胡心里慌乱时，身后再度传来绵绵不绝的惨叫声。
“有妖怪啊！”
不知是谁惊叫一声。
一道衣衫褴褛的黑影，飘飞在半空。
黑影身下十几个马贼坐在马背上挣扎，似乎想要逃跑。
但他们却动弹不得，甚至七窍流血。
这些鲜血居然化作小溪般飞掠向那道黑影，尽数被黑影吞噬。




第617章隔空吸血，线索断绝！
 

有人将手中兵器投掷向半空那道黑影，不过兵器刺中，却发出金戈撞击音。
迸射出火花，而后无力坠落，丝毫没有对那道黑影造成伤害。
那道黑影徐徐抬手，其他均是惊恐大叫，被一股不可反抗的吸力给拉过去。
马贼全都悬浮在半空中，被一个无形的力量拖着。
他们体内的鲜血全都顺着毛孔，七窍流淌出来。
眨眼间，这些马贼变成了干尸。
剩下的几个马贼声嘶力竭大吼：“救命啊……救命啊……”
这些马贼一边惊叫，一边骑着骏马慌不择路四散奔逃。
不过，那道黑影张开双臂，好在在拥抱虚空。
所有马贼全都被无形力量拖拽着，脱离骏马飞旋到半空。
旋即，鲜血用处，如百川汇海，全都被黑影吞噬。
月光洒落，照耀那道黑影。
那是一个满头黑发，黑发下覆盖着一张早已腐烂的面容。
面容上点缀着两只闪烁着幽芒的眼睛，仿佛夜明珠般散发着灰色光芒。
它眸子里不像寻常僵尸那般只有嗜血和暴虐，而是流转着几丝智慧，明显已经诞生了灵智。
“喀嚓！”
清脆的骨裂声不绝于耳，剩下那些马贼化作干尸，摔落在地，全都骨断散落满地。
这头僵尸仰头，对着虚空明月，吐出一口白气。
周围的树木刚接触到白气，便直接融化，最终全都变成绿色的黏液。
僵尸目光朝着远方望去，那个方向正是清泉县城。
那边散发出来浓郁的人气和血气，按理说，它应该立即飞去残害苍生。
不知为何，它居然没有立即飞去，反而是转身扎进森林深处。
“嗖！”
一道人影从清泉县城上空飞掠而过，带起微弱的破风声，没有惊动任何人。
叶凡脚踏空气而动，只需轻轻点动，整个人便化作残影飞跃上千米，不过寥寥数十部，他已经来到森林边缘。
他感受到森林内弥漫着浓郁的尸气，比以往遇到的任何一头僵尸散发出来的尸气都要浓郁，起码在百倍之上。
叶凡不由自主皱起眉头用，垂落在大腿两侧的双手悄然掐动剑诀。
丹田内的真元，以及体内气血缓缓涌动，引而不发。
跟随着尸气的方向，叶凡很快来到森林深处。
这里正是刚才马贼遭遇袭击的地方，不过此刻，周围的树木都化作了绿色的黏液，浓郁的恶臭在空气内飘荡。
地面上，数十具四分五裂的干尸堆积成一座小山。
从他们惊慌狰狞的面容，可知道他们刚才经历极为恐怖的事情。
“隔空吸血！”
叶凡打量着地上的干尸，没有在他们身上发现丝毫伤痕。
足以说明，千年僵尸王已经化作飞僵。
尸气在这里也断了踪迹，叶凡找不到僵尸的行踪。
很显然，这头飞僵懂得隐匿气息和行踪。
由此可见，其已经诞生灵智。
这让叶凡觉得颇为棘手，飞僵隐匿气息，就算叶凡的气机锁定都失去了效果。
叶凡在勘察现场之时，远处传来急促的脚步声，是个身穿黑衣劲装的男子奔袭而来。




第618章再遇故人，还挺热闹！
 

“风雨雷电？”
叶凡看清他们的面容，不由愣了一下，没想到会在这里遇到他们。
可是，为何不见慈眉道长？
当他刚想明白，估计慈眉道长已经出事了。
他还未来得及说话，雷最先反应过来，连忙上前见礼：“叶宗师。”
不知为何，风雨雷电四人见到叶凡心安不少，甚至露出了笑容。
他们知道，叶凡比起慈眉道长来说，只强不弱。
“慈眉道长呢？”
虽然知道结果，但叶凡出于礼貌也要问一句。
风雨雷电四人对视一眼，不由悲从中来，脸上瞬间写满悲痛之色。
雷双手紧握，带着悲痛之音，低声道：“师父跟我们追踪一头僵尸，前不久刚才找到僵尸藏匿之地，没想到僵尸实力远超我们想象。”
说到这里，雷强忍着悲痛，顿了顿，继续道：“师父为了掩护我们逃走，引爆将军墓周围的沼气，与僵尸一起不知所踪了。”
“不必太过担忧。”叶凡看着他们，开口道：“慈眉道长乃是天师巅峰修为，沼气爆炸伤不到他。”
风雨雷电四人闻言，目光齐齐发亮。
不过叶凡接下来的话，却让四人的心再度悬在嗓子眼：“你们应该担忧的，是那头僵尸。”
叶凡指着堆积如山死状凄惨的干尸道：“这头僵尸能够飞天遁地，隔空吸血，恐怕已经成为传闻中的飞僵，寻常玄修若是遇到，只怕唯有陨落。”
风雨雷电四人闻言，脸色瞬间变得难看起来。
他们可是亲眼见识过那头僵尸的恐怖，看上去不像僵尸，更像是妖魔。
尸气在这里断了，线索也就断了，无从追踪，他们想要找到师父就更难了。
叶凡瞥了眼识人：“你们在姜家有何发现？”
风雨雷电均是怔怔出神，满脸疑惑，不知叶凡为何知道他们在姜家。
最后还是雷拱手道：“姜家倒没发现什么古怪，不过姜家有个奇怪的洗漱，会将家族往生之人制作成蜡尸。”
“这些蜡尸摆放在后院，看起来栩栩如生，好似活着般，这点倒是很诡异。”
雷皱眉沉思，似乎在回想着什么。
忽然他捡起树枝在地上画了个复杂的图案：“每个蜡尸额头都有这个图案，我们几人都不明白这是什么东西。”
“这是炼尸印。”
正在此时，不远处传来道熟悉的声音。
众人循声望去，居然是九叔。
原来，九叔也被森林的异常吸了过来。
“见过林师兄！”
风雨雷电四人没想到在这里遇到了九叔，慈眉道长是九叔的师叔，所以风雨雷电四人与九叔也是同辈。
九叔又比他们先入门，所以四人叫九叔一声师兄也合乎常理。
“嗯。”九叔笑着点点头，接着道：“这是赶尸一脉的秘术，只要在尸体额头上凝出炼尸印，便能把尸体炼制沉降室，并且听从炼制之人的指令。”
姜家，赶尸派，飞僵……
叶凡心思百转，喃喃道：“还挺热闹啊！”
茅山虽也有赶尸秘术，但并不精通。
玄门内有赶尸一脉，比之茅山的赶尸术还要诡异。
四目道长的赶尸术，在真正的赶尸一脉哪里，就是上不得台面的小儿科。




第619章满窖蜡尸，消磨尸印！
 

“林师兄，叶宗师。”
雷犹豫少许，看着两人开口问道：“接下来，我们应该怎么做？”
如今慈眉道长生死不知，他们四个虽然与九叔平辈，但修为比之九叔差远了，面对飞僵几乎没有还手之力。
九叔沉吟不语，只是看着叶凡。
风雨雷电四人似乎也注意到这点，也都看向叶凡，全都把他当成了主心骨。
“先去姜家。”
叶凡思索少许：“我和九叔先去看看那些蜡尸的问题。”
飞僵的威胁确实太大，若再有赶尸派的人掺和进来，那么自己和九叔恐怕都对付不了。
至少，不能用尽全力对付飞僵。
毕竟，你要防备着姜家的动作，谁也不知道，他们会不会在背后捅刀子。
如今飞僵不知为何没有立即大开杀戒，那叶凡准备借此机会，先把躲藏在暗处的姜家揪出来。
“这……”
风雨雷电四人显得有些犹豫，他们虽不明白叶凡的庸医，但见九叔没有作声，只能点头道：“林师兄，叶宗师请随我们来。”
风雨雷电四人先前已经混进姜家，目前在姜家的身份是打杂的下人。
经过商议一番后，雷和点继续留在姜家充当下人，监视姜老爷的行动。
而风负责盯梢望风，雨负责带着叶凡和九叔前往后院地窖。
地窖没有上锁，这里也没藏黄金啥的，哪怕贪婪之人，也不会去搬走着骇人的蜡尸。
“哪怕见过一次，可还是觉得汗毛倒竖。”
雨看着地窖内的蜡尸，有些不自在。
微弱的烛火在黑暗中摇曳，好似随时都要熄灭般，勉强照亮方圆两米内的景象。
入眼是密密麻麻的尸体，这些尸体穿着古人衣装，或坐或站，充斥满了整个地窖。
姜家地窖很大，看着像是地下庭院，好似秦始皇修建地下宫殿那般，将阳间一切都修建在地下。
这些被蜡油封住的尸体，肌肉鲜活，穿戴整齐，除了没有气息外，与正常人并无什么不同。
每一具尸体眉心，都有着一枚炼尸印。
炼尸印散发着淡淡的黑气，不断浸润尸体。
有些尸体的指甲已经开始生长，隐隐有獠牙快要翻出嘴皮。
若是放任不管，要不了多久这些尸体便会被炼制成僵尸。
“你们两个把手掌给我。”
九叔忽然对叶凡和雨说道。
二人有些不明所以，但还是伸出手掌。
叶凡的想法，是直接把这些尸体干掉。
既然九叔说话了，他也没有轻举妄动。
只见九叔嘴里念念有词，咬破指尖，在二人掌心快速勾勒，而后凝聚成闪烁着金芒的符咒。
“你们把手掌贴在炼尸印上，停留几秒，便能消磨掉炼尸印。”
九叔开口解释一句。
三人在这里弄了一阵，叶凡说道：“九叔和雨留在这里，我有事出去一趟。”
雨有些紧张道：“你去哪里？”
“去找绘制炼尸印之人。”
叶凡脸上浮现冷意，走到地窖口，闭上眼睛，调动精神力。
这种情况不能劳烦九叔用孔明灯寻踪，否者极有可能被对方感应到后，逃之夭夭。




第620章鱼目混珠，震慑邪修！（上）
 

炼尸印的作用有二，一则是将尸体炼制成僵尸，二则是让僵尸和绘制炼尸印之人产生感应。
因此，叶凡只需用精神力感应这股联系力，便能顺藤摸瓜找到幕后之人。
雨和九叔看了眼叶凡的背影，这才开始清理炼尸印。
清泉县，某座民居内。
一个身穿道袍，留着山羊胡，身材消瘦的道士猛然睁眼，眼中闪过恼怒之色：“有人在消磨我的炼尸印。”
“叮铃铃！”
道士拿起身边的铜铃铛，摇晃起来。
随着铃铛摇动，很快有数十个盖着黑布的身影，从门口跳出。
道士神色迟疑少许，最后放下铃铛，低声道：“看来飞僵的消息已经泄露了。”
“清泉县鱼龙混杂，姜家那些蜡尸暂且不要了。”
他为了安全起见，还是决定暂且放弃那些蜡尸。
然而，他却不知道。
在他摇动铃铛瞬间，站在姜家地窖门口的叶凡赫然睁眼，遥望清泉县某个方向。
“躲得还挺严实。”
叶凡冷笑一声，脚步晃动，宛如风一般朝着远处飞掠而去。
民居内，山羊胡倒是刚放下通灵，远方便传来呼啸之声。
他下意识拿起铜铃摇晃，指挥着这数十具僵尸朝着落在院中的身影扑杀而去。
“唰！”
金光照耀庭院，山羊胡倒是只觉眼睛刺疼，还没看清对方，便发现自己炼制出来的僵尸，转瞬间四分五裂。
映入眼帘，则是一个身穿白色唐装的青年。
青年正在缓缓朝他走来，山羊胡倒是转身欲逃。
却发现一柄三寸气剑，正围绕着他飞旋。
“真人饶命！”
道士丢掉手中铜铃，双手抱头跪在地上。
动作行云流水，十分干脆，丝毫不要面子。
道士见到纯阳气剑，还以为来了位玄门丹修，根本不敢反抗。
“姜家的炼尸印，都是你弄出来的？”叶凡冷然道。
“是我。”道士不敢撒谎：“我得到消息，姜家有蜡尸，所以便潜入姜家，便绘制炼尸印，想要把它们炼制成僵尸。”
“就这些？”叶凡眯着眼，淡淡道。
道士闻言微微一怔，叶凡不耐烦的挥手，纯阳气剑架在他脖子上。
道士不敢隐瞒：“我还未飞僵而来。”
“慈眉道长的弟子中，有其他门派安插的棋子，在慈眉遭遇飞僵袭击后，那个棋子逃了出去，并将飞僵的消息散播出去。”
“如今恐怕整个玄门都知道飞僵的存在了，特别是赶尸一脉，对飞僵有着莫大的兴趣，若是能将其炼制成本命僵尸，几乎能天下称尊。”
本命僵尸，便是把僵尸彻底与炼制之人联系起来，若僵尸渡劫成尸仙，炼制之人也能鸡犬升天，有七成机会成仙。
在末法时代之前，赶尸一脉就常用这种办法投机取巧成仙。
不过在末法时代，僵尸越来越炼制，因此炼制本命僵尸的秘术难以进行，所以这份传承几乎也快要断绝了。
叶凡嗤笑道：“你们想的倒好，就你们这样，能是飞僵的对手？我看都是来送命还差不多。”
“为了成仙，怎能不涉险。”道士昂着脖子，大义凛然道。




第621章鱼目混珠，震慑邪修！（中）
 

“哼，你倒是懂得挺多。”叶凡轻哼一声：“都有哪些人前来凑热闹？”
“我也不清楚。”道士眼神忐忑看着叶凡：“我是个独行者，隐隐知道清泉县隐藏着不少玄修，甚至还有化形妖魔，估计都是冲着飞僵来的。”
说完后，道士看着叶凡，试探道：“真人，我知道的都说了，姜家那些尸体也没有化作僵尸，您看是不是可以放了我？”
“噗呲！”
剑光闪烁，血花绽放，好大一颗头颅飘飞。
山羊胡道士到死都没明白，为何眼前这位真人会对自己下死手。
他脸上满是迷茫，眼中尽是恐惧。
“你这种人恶人，没遇到也就罢了，遇到岂能饶你。”
叶凡看了眼房间，洞察之眼早就开启。
房间内飘荡着浓郁的死气，眼前半掩的房间内堆积着几具新鲜的尸体，显然还未来得及炼制。
这些尸体死状凄惨，一看就不是正常死亡。
足以见得，这个山羊胡道士是个歪魔邪道，杀了这家人霸占了这座宅院。
这些人视人命如草芥，普通人说杀就杀。
所以，叶凡下起手来，没有半点手软。
歪魔邪道往往比妖魔更可恶，他们残害的生灵，绝对不会比妖魔少。
叶凡看着房间内的几具尸体，微微叹息一声，走出房间。
这个时代，生死再平常不过。
他势单力孤，不可能管的过来。
随着山羊胡道士死去，姜家那些炼尸印也自动消散。
犹豫没有接到新的任务，风雨雷电四人只能继续呆在姜家干活。
当叶凡回到客栈没多久，九叔也回来了。
叶凡将从山羊胡道士哪里得到的消失告诉九叔，两人沉默不语，神色复杂看着窗外笼罩着夜色的房间。
这些房间里，不知潜伏着多少邪修、妖魔。
微风吹拂窗扉，叶凡感应着县城内妖魔气息，以及有怨煞之气的地方。
怨煞之气飘散，除了妖魔外，就是邪修杀人后沾染的怨气。
叶凡的目标是对付邪修，妖魔暂且没有多大危害。
这年头妖魔的境遇可要比邪修凄惨得多，他们可谓是东躲西藏，时刻被名门正道追杀。
邪修则不同，这些家伙披着人皮，尽行那些丧尽天良之事。
正是应了那句话，地狱空荡荡，妖魔在人间。
这些妖魔，不单指妖魔，也指那些邪修，心术不正之人。
“你要去对付那些邪修？”九叔问道。
“是。”叶凡也不隐瞒，这些邪修危害太大，不能留下。“叶凡也不隐瞒，目光深沉道。
县城某个民居内。
一个浑身烙印着黑符的邪修刚才感应到危机，猛然睁开双眼。
而然，不等他结印作恶，一道金光闪过，血线飞沙，便身首分离。
“第一个！”
房间中只留下冷漠的声音。
满城妖魔邪修，叶凡不可能全都杀光。
他现在要做的，只能是尽力而为，达到震慑的效果。
以免飞僵入城，这些货色给自己添麻烦。
他想要蛰伏在暗中，可情况却不允许。
清泉县城聚集太多邪修，虽然也有正道修士在这里。
但这些正道修士向来爱惜羽毛，一般情况下只对付妖魔。




第622章鱼目混，震慑邪修！（下）
 

邪修没有动手之前，这些名门正派是不会出手的。
可等到邪修出手，一切都晚了。
九叔没有出手，他依旧在准备布阵之事。
叶凡单枪匹马，强势碾压，震慑这些心术不正的邪修。
这样做的目的，也是为了看看这些蛰伏在暗中的邪修，到底有多强，做到心中有数。
“嗷！”
一个铁塔般的壮汉猩红着眼咆哮着，他鼓起的肌肉似要撑破肌肤。
不知动用了何种秘术，整个人化作三四米高的怪物。
其浑身覆盖着黑毛，头顶着一对牛角。
不过，这货在叶凡手里连一招都扛不住。
手起刀落，一剑挥洒，此人便被劈成两半。
“第二十个。”叶凡看都懒得看一眼，身形晃动再度消失。
某处客栈，一个身穿道袍的青年神色复杂看着窗外，满脸震撼道：“武道当兴，武道大宗师名不虚传，当真恐怖啊！”
“师兄，你在看什么？”
一个看起来只有七八岁的男孩，稚嫩的小脸带着疑惑道。
青年回头看了他一眼，笑着道：“我在看古往今来第一位可能武道成仙之人。”
“未来武仙？有师父厉害吗？”小男孩瞪着大眼睛，惊讶道。
青年继续抬眼看向窗外：“师父可能都没他厉害。我们这次下山为的是历练，这头飞僵非比寻常，绝非我们两人对付的了。”
“我们崂山与武道中人向来都有瓜葛，明天你跟我去拜访这位武道大宗师。”
“同去。”忽然门外传来一道声音，而后房门被人推开，走进来一位十几岁的少年：“我与叶宗师有几分交情，明日我们同去。”
“张道兄。”青年笑着行礼：“那明日还请你引荐引荐。”
“没问题。”少年摆摆手，他正是张道一。
原本准备会龙虎山，结果半路接到他师父飞鹤传音，让他转道前来清泉县，说是要对付一头飞僵。
张道一听到飞僵，顿时哭丧着连。
他可知道自己的斤两，去对付飞僵，那不是送死吗？
刚才看见叶凡的身影，他便打定主意要抱紧这根粗大腿，当叶凡身上的挂件。
……
龙虎山。
穿着白衣的少女跟着身穿龙虎道袍的老头，光脚行走在一条小溪里。
看着眼前游过的鱼儿，少女弯腰去抓，眼见却瞄着老头。
“老头子，你敢让张道一去对付飞僵，你是巴不得他死吧！”
老头笑呵呵道：“那位叶大宗师也在，还有众多名门正道，哪有那么容易死。”
“一介武修，值得你这么信任？”少女抬头，目光灼灼看着老头，撇嘴道：“他要是见死不救呢？”
“不会。”老头胸有成竹道：“此人正直果敢，绝不会见死不救，而且算了一卦，他和道一这孩子有段缘分，所以不会出事。”
“哦。”
少女轻轻哦了一声，似乎不再对这件事感兴趣，继续伸手去抓鱼，只是嘴里嘀咕道：“武修叶凡……”
老头看了眼少女，正色道：“你可别打他的注意，此人有大气运傍身，身上有着诸多秘密，就连我都算不出他太多东西，显然什么东西蒙蔽了天机。”
见少女依然只是哦了声，老头犹豫着不知该说什么。
“有话就说呗！”少女觉察到老头的犹豫之色，无所谓道。
“哎，没什么。”老头收回目光，看向他处，轻叹道。
少女又哦了声，不再说话。
微风吹拂，撩动她额前青丝，闪烁着淡淡的青色光泽，显示着她的不凡。




第623章把水搅浑，关外五仙！（上）
 

这一夜，清泉县城注定不会平静。
不仅仅是叶凡，还有不少正道中人，受到叶凡影响后，开始与这些妖魔和邪修死磕。
邪修和妖魔自然不会引颈待戮，于是本应平静的夜幕下，爆发正邪之间的战斗。
不过，双方间的差距有些悬殊。
造成这种悬殊的关键，便是一人。
这人便是叶凡！
邪修基本都是走玄门外道，极少有玄门丹修。
不过，这些邪修掌控着诸多邪恶的秘术，或用于炼制自我身躯，或用于炼制邪恶的僵尸法器。
所以在生死搏杀之际，邪修往往要强于正道修士。
这就是所谓的道高一尺魔高一丈。
然而，再强大的僵尸，再牛掰的身躯，也顶不住叶凡一道纯阳气剑。
纯阳气剑之下，所有的一切都如白纸般苍白无力，不堪一击。
只见，月色下那道穿着白色唐装的挺拔身躯，成了追亡逐北，成为所有邪修的梦魇。
无论敌我，甚至都看不清他如何出手。
刚才见到叶凡出现，眨眼纯阳气剑已经将对方斩成碎块。
几道纯阳气剑盘旋环绕周身，叶凡也不染血，足不沾地，恍如谪仙掌持法剑诛杀天地邪恶！
自从游历红尘历练以来，叶凡基本上都在对付妖魔僵尸，极少对人类修士出手。
因此叶凡对自己的修为，也始终没有清晰的了解。
今日看来，不成天师，基本上都挡不住他一道气剑。
可见，仙人剑术并非浪得虚名！
忽如其来的战斗，悄无声息的爆发，而后很快也落下帷幕。
剩下的邪修和妖魔早已视叶凡为杀神，被吓破了胆。
纷纷逃遁出清泉县城，不敢再久留于县城内。
叶凡没有去追击，那些正道修士见状也没有穷追不舍。
他们可没有叶凡这般强悍的修为，不想出去送死。
黑夜中，许多人躲着叶凡的背影遥遥拱手行礼。
叶凡头也没回，随意挥挥手，算是当做回应。
他刚回到客房内，九叔便走了过来：“你现在算是把这潭死水搅浑了，谁想浑水摸鱼都困难，现在全都摆在明面上了。”
“大敌当前，岂能任由他们胡来，刚才不过震慑而已，要是谁还敢胡来，我不介意赶尽杀绝！”
叶凡站在窗前，神色平静，看不出丝毫的戾气，不过说出来的话却是宛如寒霜冻人。
九叔笑着道：“刚才有几人说要见见你，你随我赴宴吧！”
一处大院内。
虽然这里比不上姜家那般奢华，但也算宽敞干净。
大院内住着关外无仙家，其实就是与红尘接触极深的妖魔。
它们被红尘供奉为保家仙人，所以算得上比较善良的妖魔。
这处大院，便是被它们买来。
此刻，宴席圆桌边上，已经坐了五个老者。
其中四个老头，另一位则是老妪。
九叔最先走进来，朝着桌边几分见礼：“茅山林凤娇，见过黄老，白老，柳老，魏老，胡老太太。”
无人纷纷点头，目光越过九叔，落在叶凡身上。
身穿青衣柳老率先开口：“想必这位就是点苍派武圣叶凡，闻名不如见面，果然一表人才。”
其他几人也目光灼灼看向叶凡，目光中流转着复杂的神色。




第624章把水搅浑，关外五仙！（下）
 

“关外五仙家！”
叶凡无悲无喜，他人看不出来其内心想法。
他跟着九叔坐下：“诸位，也是为了飞僵而来吧？”
“据我所知，飞僵对你们似乎并无用处，不知你们打着什么心思？”
叶凡没心情跟五头妖魔废话，快人快语，直入主题。
赶尸派自然不用多言，正道修士斩杀飞僵所谓也是功德，邪道修士则是想要借助飞僵精血，助力自己修炼邪术。
甚至有的手段，能够将飞僵的能力，嫁接到他们身上。
不过其中自然蕴含着极大的风险，若是失败，自己很可能也变成僵尸。
妖魔一类则是借助飞僵，修行自己的妖魔之术。
可五仙家算不得正常妖魔，修炼的功法也算的上正统修仙之术。
借助飞僵修炼，未免有些自甘堕落，彻底将之堕入魔道了。
况且，就算它们斩杀妖魔，也没有功德啊！
只有救人，庇佑一方平安，才能勉强得到功德。
这是上天对人类的钟爱，也是无数妖魔欲要化形为人的根本原因。
这些东西，自然是来时路上九叔所讲。
否者，叶凡绝对不会了解得这么清楚。
几个老人彼此对视一眼，都有些无奈。
只见柳老头笑着道：“我们确实不需要，但无论是其他妖魔，还是正邪之人都需要。”
“我们五人，不敢说法力高强，可到底也算有些压箱底的本事傍身。”
他的意思不言而喻，若是他们几人出手，可能会镇压飞僵。
到时候，他们便能用飞僵交换利益。
关外五仙家，值得其实九叔黄鼠狼，狐狸，蛇，老鼠，刺猬。
“柳老，想必你也看见了清泉县的情况，多少名门正道汇聚一堂，这种情况，你还敢出手？”九叔似笑非笑道。
他与关外五仙家，谈不上交情，但也有过几面之缘。
柳老闻言苦笑道：“九叔，你以为我们想要出手？关外的日子太难过了啊！我们也是迫不得已啊！”
一直沉默不语的那位胡老太太，语气不善道：“哼，你们名门正派也不能对我们这些善良妖族出手吧！”
“我们苦苦挣扎与末法时代，日过一天不如一天，难道我们只能等死吗？”
九叔眼中闪过几抹尴尬，也不好再多言。
酒桌上短暂恢复平静，变得尴尬起来。
所有人的目光，都汇聚在叶凡身上。
叶凡恍若未闻，端起酒杯轻轻抿了口，不知在想些什么。
轻轻放下酒杯，手指开始有节奏的敲击着桌面，发出微不可闻的声响。
但这声响落在五仙家心里，使得他们心慌意乱，感觉叶凡的手指在敲击着他们的心脏。
“叶大宗师！”柳老沉不住气，满脸期待的看着叶凡：“您的意思是？”
整个清泉县城，唯有叶凡武力值最高，他们自然要征求叶凡的意见。
从某个层面来说，叶凡算是为武者扬眉吐气一回了。
叶凡仿佛如梦方醒，目光环视众人，笑道：“既然你们已经决定好了，还要问我干吗？”
“难道我不同意，你们便会退出清泉县城？”
叶凡脸上虽然展露笑容，眼眸深处却是寒光闪烁。




第625章威胁叶凡，讨要好处！
 

五仙家自然捕捉到叶凡的寒意，彼此对视一眼。
最后柳老缓缓开口道：“其实，我等倒是可以退出，不过……”
说到这里，柳老似乎有些犹豫，像是在斟酌着该怎么说才好。
毕竟，他们现在面对的可是一位即将突破三花聚顶境的武修，武道通神这可不是说笑而已。
武修开始的确不如玄修，不如妖魔。
但到了某种层次，比如三花聚顶便会诞生神通。
这是，武修远战的弊端也就没了，近战又是无敌。
试问，那个妖魔不畏惧？
见柳老半天说不出话来，胡老太太抢白道：“叶大宗师乃是天之骄子，自然难以理解我等苦楚。”
“关外乃是苦寒之地，本就灵气稀薄，天材地宝早已灭绝，如今末法，关外更是难堪。”
“若不是日子过不下去了，我们也不敢冒险前来关内，与名门正道争夺飞僵。”
说到这里，胡老太索性也豁出去来了：“老婆子不懂多少大道理……”
胡老太太看了看身边的几位，见他们坚定点头。
胡老太太这才目光灼灼看着叶凡：“我们可以退出，当我们风尘仆仆走一遭，总不能白跑一趟吧？”
“若是叶先生能从中斡旋，名门正派给我们些补偿，我们定会对叶大宗师鼎力相助对付飞僵。”
在胡老太太说话之时，其他四个老头也纷纷点头。
叶凡目光流转在五人身上：“我不需要他人帮助。”
“你们退出清泉县城就行了。”
五仙家闻言，脸色齐齐一喜。
“那不知叶先生准备让名门正派给我们多少补偿？”
柳老头眼中满是期许。
“嗡隆！”
房间内顿时响起闷雷般的嗡鸣声，浩瀚如海的气血化作牢笼，将整个房间锁定。
五道纯阳气剑悬于五仙家头顶寸许之处，无数雷电锁链如树枝般飘荡在五仙家四周。
叶凡眼皮低垂，端起酒杯抿了口，淡淡道：“让你们活着回去，便是我给你们最大的补偿。”
胡老太脸色阴沉得能滴水：“叶先生这是何意？”
先是一声质问，旋即她话锋一转：“你虽厉害，可我们都是修出妖丹了，堪比玄门半步仙师，我们五人联手，哪怕你怕也讨不到好吧！”
其他四人也是阴沉着脸，眼神冷冰冰的看着叶凡。
“我的意思很明显啊！”
话已至此，自然是谈崩了。
叶凡缓缓起身，气血牢笼变得更为厚重，隐隐覆盖上层层冰霜。
整个房间，眨眼间便被冰霜覆盖，无形的威压席卷向五仙家。
他看着眼前五人，冷声道：“你们刚才说这话，不知是何意思，我可以理解为是在威胁我吗？”
“当真以为凡人称你等一声仙人，便不知自己身份，把自己当根葱了？”
房间内响起雷霆炸响之音，震得墙壁都布满了裂纹。
原本还想着威胁叶凡的五人，顿时如泄了气的皮球般，脸色灰白，莫敢与之直视。
叶凡的威压太强，强大到足以压断他们的脊梁，生不出半分反抗之心。
胡老太脸色急速变幻，最终深深叹息一声：“叶先生为何不给我等留条活路呢？”




第626章五仙服软，天大人情！
 

“是你们坏了规矩再先。”叶凡瞥了对方一眼，淡淡道：“我若要赶尽杀绝，现在你们已经身死道消了。”
叶凡没对他们动手，也是感应到他们身上散发出来的功德气息。
否者，现在五人不可能坐在这里跟他对话。
“还请先生为我等指明道路！”胡老太看着叶凡道。
“如今龙虎山正聚集天下玄门，研究末法时代修炼之路，诸位真有心，可去拜访。”
叶凡并非不通情达理，要分善恶，他没必要对这些善良之妖赶尽杀绝。
但，非我族类其心必异。
他也不会让他们留在清泉县城，谁知道他们会不会在关键时刻背后捅刀子。
既然如此，那就打发他们去龙虎山算了。
“多谢先生指点迷津。”
五仙家齐齐起身，对着叶凡深深鞠躬。
叶凡几句话，可谓是拯救他们各自的家族，这一躬他绝对受得起。
而且，他们五人以及身后的家族，都将欠下叶凡天大的人情。
“哎，菜都凉了，吃菜。”
九叔松了口气，柳老头也急忙招呼道。
如今不动刀兵，自然是皆大欢喜。
九叔也并非迂腐之人，否者也不可能做这个中间人了。
事情谈开了，接下来气氛自然显得热闹起来。
五仙家频频向叶凡敬酒，但却不敢劝酒，生怕惹恼叶凡，引来大祸。
看着五仙家在叶凡面前战战兢兢的模样，九叔心里感慨连连。
五仙家哪怕在他这位半步仙师面前，也不会如履薄冰。
酒宴结束，五仙家纷纷告辞。
他们准备前往龙虎山，九叔则是回房继续准备大阵所需的家伙事。
叶凡则在城中转悠，经过一轮扫荡，如今清泉县城几乎不见妖魔之气。
路过姜家之时，叶凡驻足少许，并未发现其他变化。
飞僵还不知所踪，而他和九叔都无法寻踪，只能待在清泉县城守株待兔。
翌日，清泉县城显得格外热闹。
一大早，便有一群人包下整个酒楼。
这些人穿这奇装异服，几乎看着都向古人。
他们身上有着不是人间烟火之气，怎么看都不似凡人。
这些人基本都落座在落下大厅，少部分人坐在二楼包厢。
三楼的豪华包厢，却只坐着寥寥数人。
昨夜那个青年和小孩赫然就在其中，张道一自然也在这里。
酒桌上已经摆满了佳肴美酒，但没人动筷子，仿佛都在等待着某个大人物出现。
不多时，房门吱嘎一声推开，叶凡走了进来。
“抱歉，有事耽搁了。”叶凡拱拱手，略带歉意道。
“无妨。”青年笑道：“是我等来早了，叶大宗师请坐。”
“叶先生，又见面了。”张道一有些激动，凑到叶凡身边坐下：“一别几日，贫道甚是想念啊！”
叶凡瞥了眼张道一，嫌弃道：“我不搞基，你离我远点。”
张道一满脸茫然：“何谓搞基？”
“这玩意太高深了，说了你也不懂。”叶凡随意搪塞，似笑非笑道：“你不是想我，是怕死吧？”
张道一闹了个大红脸，搓着手道：“是人都怕死嘛！我这么年轻要是死了，龙虎山将来谁来发扬光大呢？”




第627章大宗出动，真传汇聚！
 

叶凡对张道一并无恶意，刚才只是开玩笑罢了。
“飞僵来了，你躲在我后面就成，我护你周全。”
摆摆手，不想在这事和张道一纠缠。
“诸位。”
看着叶凡不想和张道一纠缠，那个青年开口：“我们皆为仙门，大家相互介绍，也算拜山门了。”
说到这里他顿了顿：“我先抛砖引玉，在下崂山真传弟子，周文，这位是我师弟周武。”
七八岁模样的周武，小大人模样冲着众人行礼。
另一位头戴道冠，身穿道袍的中年行礼：“在下慈云山真传，韩若风。”
中年身边则是为穿着麻衣道袍的老头：“在下青城山真传，萧布衣。”
各门各派的真传，其实都是内定的掌门人。
几乎都是修炼玄门丹道，所以年纪真不算什么事。
别看这个老头看着六七十了，其实起码还有一两百年好活。
张道一也收敛笑容：“在下龙虎山真传，张道一。”
得咧，这些家伙都玄门执牛耳者的真传弟子，唯有叶凡满脸古怪，感觉自己像是像是混进狼群的二哈。
“额……”叶凡淡淡开口：“在下点苍派武修叶凡。”
“点苍派？”众人均是茫然，他们虽然知道叶大宗师的名头。
不过，却不知道点苍派，更不知道叶凡是这个不知名门派之人。
谁叫点苍派，已经没落几百年了呢！
所以，众人本以为，叶凡这位武道大宗师，应当是诸如蜀山派，昆仑派这种武道大派的真传呢！
“点苍派是从武当山真武派分出去的一脉分支。”
见众人疑惑，知道些内情的张道一急忙为众人解惑，以免冲撞冒犯了叶凡。
众人闻言，纷纷眼前一亮。
真武派既是武道大派，也是玄门正宗。
天下玄门，都知道真武派是隶属真武大帝的传承。
从这个层面来说，叶凡也勉强算是玄门中人了。
所以，再座各位对叶凡表现的更为热络和亲近。
毕竟，天下玄门是一家嘛！
叶凡感应了在场众人的修为，发现除了张道一和周武之外，基本上都是天巅峰修为。
算不得强大，也算不得弱。
“诸位都是为了飞僵而来？”叶凡率先开口询问。
“当然。”周文点着头：“飞僵消息天下皆知，因为即将到来的天地大劫缘故，我们几家掌教真人不能妄动，所以我们这些真传便镇压飞僵。”
面容苍老的萧布衣抚着花白的胡子道：“茅山慈眉道长修为高深，尚有法剑傍身，依旧是身世不明，所以我想诸位联手对付飞僵。”
其他几人纷纷点头赞同，叶凡沉吟片刻，没有立即拒绝。
他也没把握能诛杀飞僵，至少在不知飞僵真正战力前，他需要谨慎些，借助外力。
韩若风看着眼楼下众人，迟疑道：“那他们怎么办？”
“都是些自不量力，想要蹭功德的货色。”萧布衣皱眉冷哼：“为了功德，连命都不要，当真可笑。”
萧布衣鄙视这些人是有道理的，那些家伙全都是修炼玄门外道。




第628章真传感慨，两大阵法！
 

玄门外道也就是修炼符之术，法器之术，全凭外力对付妖魔。
可是飞僵岂能是凭借外力对付得了的吗？
这些家伙，别说帮忙，极有可能拖后腿，萧布衣能喜欢才怪呢！
可这些人也都是玄门正道，也不好撵走，所以倒是有些为难。
“不必管他们。”周文抿了口热茶，笑着道：“我们几人才是对付飞僵的主力军，我建议大家共享情报，互通有无，若有异变，大家也能同心协力对付飞僵，以免生变。”
接下来讨论的自然是清泉县的各种消息，以及这几个门派对于飞僵实力的评估。
一顿饭吃了个把小时，方才散去。
张道一这小子，宴席过后死皮赖脸，跟个尾巴似的跟着叶凡，撵都撵不走。
他与叶凡熟稔，又知道叶凡强大，自然要抱紧大粗腿。
周文暂且与其他几人聚在一起：“几位觉得这位叶大宗师如何？”
“从昨晚之事可见，他那真元气剑非同凡响。”萧布衣若有所思，沉吟少许道：“我能感到他并未出全力，倒是有几分期待。”
韩若风深以为然，点头道：“下山之前，师尊便说过，这位武道大宗师天赋盖压当时，将来极可能武道成仙，见过他无敌风采后，可见师尊所言非虚啊！”
“哎，末法时代，无人能成仙，可惜了！”萧布衣目光深沉，叹息不止。
叶凡客房内，九叔不再，张道一见没人在场，可怜唧唧道：“叶先生，我有多少斤两你也知道，可师命难违，他老人家非要我来对付飞僵，这是要逼我来送死啊！”
叶凡不耐烦道：“别跟我装蒜，有话就说。”
张道一讪讪笑着，使劲搓着手：“希望叶先生说到做到，护我周全，嘿嘿……”
叶凡懒得搭理他，没多久，九叔推门而去。
张道一自然认识九叔，惊喜道：“林道长，您怎么也在这儿？”
“我能来此，全凭九叔相邀，你说九叔怎么在这儿？”叶凡怼了张道一一声。
张道一不以为意：“也对，慈眉道长是林道长的师叔，林道长自然要来这里，难怪茅山再无人前来呢！”
九叔对张道一微微点头，而后对叶凡道：“叶凡，我已经准备好了七星飞龙阵和先天八卦伏魔阵所需材料，待会你随我去布阵。”
“好。”叶凡见九叔自信满满，也是眼前一亮。
别看清泉县城汇聚天下玄门中人，可除了九叔外，叶凡一个都看不上眼。
除了他之外，也就是九叔这位半步仙师最强。
说白了，铲除飞僵的主力，还得是九叔他自己。
其他人打打辅助还行，指望他们对付飞僵，那是痴人说梦。
“七星飞龙阵？先天八卦伏魔阵？”
闻言，张道一一惊一乍，满脸震惊的看着九叔：“听我师父说，布置这两种茅山阵法，最少都得半步仙师修为，莫非林道长您……”
张道一呆呆的看着九叔，没有再说下去。
现如今，各大玄门，仙师已经算是巅峰战力了。
半步仙师已经算得上顶级战力了，毕竟那些仙师之上的老怪极少出现在红尘中。
而据张道一所知，九叔并非茅山真传，居然都能修炼到半步仙师，那茅山到底有多强？
莫非是情报有误，茅山暗中培养了许多不为人知的强者吗？




第629章盗取黄金，飞僵入城！（上）
 

七星飞龙阵，顾名思义，便是利用北斗七星的星辰之力凝聚成阵。
利用阵法将接引而来的星辰之力无限压缩，最终凝聚成一只星辰飞龙。
龙在上古时代乃是水族之首，更是四大神兽之一。
对付妖魔僵尸，最为合适不过。
先天八卦伏魔阵，则是布置先天八卦，召唤伏英魂出来对付妖魔。
两个大阵都是茅山顶级阵法，所需材料极为苛刻。
尤其是对布阵之人的要求极为苛刻，最少都要半步仙师修为才能启动大阵。
这是九叔目前为止所能想到，对付飞僵最强的两大阵法。
两大阵法都有极强的攻击力，先天八卦伏魔阵更有着囚禁之力。
由此可见，九叔就是想要将飞僵囚禁其中，然后一举将之诛杀，不想给飞僵丝毫逃遁的可能。
接下来，叶凡随着九叔来到清泉县城外布阵。
两大阵法都是大阵，布阵所需面积极大。
在叶凡的帮助下，两大阵法也花费了足足七八个小时才布置完成。
大阵布置好了，之后的事情自然坐等飞僵出现。
到时候，叶凡引导僵尸来到大阵中。
九叔再开启阵法，联合叶凡滔天武力，一举灭杀飞僵。
山雨欲来风满楼，之后几日清泉县城看似平静，背后却是暗流汹涌。
天下玄门，无论正邪都汇聚于此，甚至暗中还蛰伏着不少妖魔。
虽然之前叶凡与诸多正道中人清理了一遍，可到来的修士依旧源源不绝，他们不可能真的赶尽杀绝。
暗中，不知道多少双眼见，带着贪婪和阴毒注视着。
所以都一切，都是因为未曾露面的飞僵。
不过那头飞僵感知危险的能力极强，迟迟不肯露面。
但随着源源不绝赶来的修士，叶凡也确定飞僵绝对没有远离清泉县城。
甚至好几次，叶凡都隐隐感觉到城外升腾起浓浓的尸气。
不过飞僵太过狡猾，每次都是尸气都是一闪即逝，根本不给叶凡出手的机会。
每当叶凡出现，只见到留在原地的尸骸，飞僵早已不知所踪。
这几日，到了晚上没人胆敢单独出城。
僵尸到了飞僵这种层次，已经诞生了灵智，可还未彻底摆脱对血食的渴望。
所以如今汇聚大量修士的清泉县城，对它来说有着难以抵挡的诱惑力。
现在飞僵不过是利用残存的灵智压制着心中渴望，算得上是苦苦忍耐。
一旦它忍耐不住，便是降临清泉县城之时。
这晚，月明星稀，正在修炼的叶凡忽然睁开双眸。
发现窗外一道真欧山４哟巴夥陕佣来，气剑在叶凡屋内化作朦胧毫光，隐隐有字迹浮现。
“赶尸一脉对姜家出手了。”
字迹一闪即逝，落款是周文。
看着消息后，叶凡微微皱眉。
所谓赶尸一脉，指的是修炼炼尸术和赶尸术的散修或门派，乃是一个统称，并非单独指某个门派。
周文这里说的赶尸一脉，指的就是某个赶尸门派，诸如湘西赶尸门。
叶凡回忆着电影，想起电影中，有个赶尸道士，驱赶僵尸来姜家，准备盗取黄金时，飞僵袭来撕碎所有僵尸，那个赶尸道士也被吸干血成了干尸。




第630章盗取黄金，飞僵入城！（中）
 

如此看来，若不出意外，今晚飞僵有很大的可能进入清泉县城。
“咚咚！”
正在叶凡准备通知九叔时，敲门声响起。
张道一站在门外：“叶先生，周真传的消息你收到了吗？”
“去看看吧！”叶凡把九叔交给他的飞鹤放出，这才开门走出。
昏暗的街道上，一座八卦法坛上站着个身穿八卦道袍，头戴发髻，留着八字胡的道士。
道士身旁站着个身穿黑色紧身衣，留着长辫子的中年男人。
长辫男人手提寒光闪闪的长剑，满脸凶狠之色，开口道：“前面那个朱漆大门便是姜家，你操纵僵尸缠着姜老爷，我要找黄金。”
“黄金到手，你我三七分账。我的提醒你一句，姜老爷气息绵长，我估计也是个武道高手，你别和他近战。”
听到长辫男人的话，倒是哈哈笑了几声。
“张虎，你尽管放心，我赶尸王并非浪得虚名，姜老爷武功再高，也绝非我手下这些僵尸的对手。”
赶尸道士信心满满，丝毫没将长辫男人的话放心心里。
张虎盯着赶尸道士看了几眼，没有多言，戴上黑面罩，几个纵身兔起鹘落将落到姜家宅院。
“真不要脸，敢称自己赶尸王。”
暗中，有人满脸嗤笑。
这些都是藏在暗中观看的赶尸派弟子，除了他之外，还有许多隐藏暗中的玄修满脸讥讽。
若是张虎跟赶尸王发现这些人的反应，只怕会羞愧的找条地缝钻进去。
黑暗中，可是暗藏了至少上百人。
可是赶尸道士和张虎，居然丝毫没有察觉到。
这位赶尸王，只能算是垫底的玄门散修。
不过是机缘巧合得到些皮毛赶尸术，修炼后便在红尘中招摇赚钱。
这货也比较可怜，这么多年，都没有真正接触过玄门。
这次来清泉县城，也是偶然路过，正好结识张虎，两人一拍即合，决定盗取姜家的黄金。
至于飞僵之事，无论是张虎，还是这位赶尸道士压根是半点不知情。
“叶先生。”张道一低声道：“一个散修搞事而已，为何会引得如此多人瞩目？”
这事看起来太过寻常，可居然引来上百之数的玄修观测，这就有点蹊跷，不合乎常理了。
“醉翁之意不在酒，他们是盯着我们罢了。”叶凡不冷不淡说道。
“盯着我们？”周武挠头不解，满脸都是迷茫：“盯我们干啥？”
“应该是试探我们的底线。”萧布衣智珠在握般，老神在在道。
周武看着他怀疑道：“你有知道了？”
“天下玄门齐聚清泉县城，不少散修都算不得正道中人。”
萧布衣眯着眼睛解释道：“虽然前几日叶先生清理了一遍，震慑无数人，让他们不敢放肆，可如今那个赶尸道士对姜家出手，这些家伙就像看看叶先生会怎么对付这个道士，好看看叶先生的底线。”
“毕竟，传说姜家拥有黄金万两，对于这些散修可是有着不可抗拒的诱惑，若是叶先生不管这个赶尸道士，他们便会毫无顾虑出手。”
“到时候姜家将会血流成河，清泉县其他富豪之家怕也在劫难逃。”
说到最后，萧布衣的语气显得极为沉重。




第631章盗取黄金，飞僵入城！（下）
 

此话使得张道一和周武醍醐灌顶，均是瞪大眼睛，满脸惊骇之色。
张道一和周武都还太小，没经历多少腥风血雨，对着萧布衣嘴里的话，自然是难以接受。
“管他死活，这几日了解之下，谁不知道姜家并非良善之辈，甚至算得上草芥人命，为富不仁之家，死了对清泉县的百姓还是一件好事。”
周文倒是看得开，冷笑道：“还是城中那些恶霸死掉，只怕百姓都会拍手叫好。”
萧布衣有点像诸葛风，是个老好人。
因此听到周文的话，不由皱起眉头。
最终还是迟疑点头，他明白周文所言不错，他没道理多管闲事。
赶尸道士和张虎却不知道，自己的命运在周文轻飘飘的几句话被判了死刑。
尤其是赶尸道士，此刻正在摇晃着铜铃，驱赶着僵尸蹦蹦跳跳走向姜家府邸。
赶尸也是有着区别的，譬如四目和麻麻地，他们赶尸是为了运送尸体回乡安葬。
是哟一只需要做法，让尸体化作最低阶的行尸，用镇尸符镇住就成。
所以，那些行尸动作呆滞缓慢。
眼前这个赶尸道士则是不同，他是将尸体彻底炼化成跳尸，因此这些僵尸动作迅疾。
忽然，意外发生。
跳尸刚刚到了巷子时，阵阵夹杂着尸臭的阴风袭来。
阴风中蕴含着浓郁的阴煞之气，阴煞之气甚至凝聚为薄纱般的雾气。
薄雾飘过，所及之地，居然凝成冰霜。
所有跳尸全都不敢再动作，身体居然开始颤抖起来，嘴里发出呜咽声。
“来了！”叶凡目光凝重，看向远方的黑暗中。
萧布衣几人也察觉到不对劲，身体陡然紧绷，全都暗暗运转真欧力。
“飞僵？”
张道一压低声音，紧张道。
“是的。”叶凡点点头，轻轻掐动剑诀：“此乃月圆之夜，这头飞僵将会更恐怖。”
不仅仅是叶凡几人，其他躲藏在暗中的玄修，也都感应到这股浓郁到化不开的阴煞之气。
法坛上的赶尸道士双眼死死盯着前方，那是伸手不见五指的黑暗。
他感觉心脏都要停止了，浑身覆盖起细密的汗珠，有种大祸临头的危机感。
“什么邪祟？”赶尸道长额头豆大的汗珠顺着脸颊滴落，死死握着桃木剑，心慌道。
哪怕以前所面对的厉灵，也没带给他如此大的危机感。
“呜呜！”
风声似在呜咽，如泣如诉，听得人头皮都要炸裂了。
“唰！”
紧接着，撕裂空气的破风声传来，赶尸道长只觉眼前残影重重浮现。
赶尸道长吓得急忙摇晃左手的铜铃，企图让手下的跳尸挡在身前对付袭来的残影。
“撕拉！”
然而，那群跳尸直接化成漫天碎片，如同纸片般不堪一击，直接被残影撕裂。
浓郁的尸臭飘荡而来，那是道黑色的残影，直接飞到赶尸道长身前。
腐烂的面容在微弱的月光下，映入赶尸道长眼帘。
“斯哈！”
黑影猛然张开嘴巴，对着赶尸道长猛然吸了口气。
新鲜的鲜血从赶尸道长七窍喷射出来，在空中汇成溪流，流淌进黑影口中。




第632章初战飞僵，叶凡无敌！（上）
 

所有一切，发生在眨眼间，自称赶尸王的赶尸道长便化作具腐朽的干尸。
黑影意犹未尽，缓缓抬手走账，五指张开，朝着某处凭空抓了下。
“啊……”
顿时惨叫声、惊恐声同时响起，几十个躲藏在暗处的玄修受到一股浩瀚到难以抗拒的力量拉扯，身体不受控制朝着黑影飞掠而去。
他们挣扎着，惶恐不安的扔出大量的镇尸符。
他们已经看清，眼前这道黑影分明就是僵尸，而且极有可能就是那头飞僵。
“滋啦！”
不过这些符根本对飞僵不起作用，临近飞僵身周寸许便燃烧起来，化作灰烬飘飞。
飞僵缓缓张大嘴巴，恐怖的力量爆发。
那些玄修只觉体内翻江倒海，周身血液加速流淌，瞬间如高压水柱从各自七窍飚射而出。
这些玄修知道飞僵恐怖，却没想到飞僵会恐怖到这种程度。
更没想到，这么多人在飞僵手中都没有丝毫反抗之力。
他们心中既恐惧，又懊恼，悔不该跑到这里来送死。
“斩！”
三道冷喝声同时响起，回荡在死寂的街道上。
周文、张道一，萧布衣三人同时出手。
他们都是各自祭出本命真牛于空中凝聚成闪烁着白芒的匹练，朝着飞僵斩去。
飞僵无奈，只能舍弃到嘴的肥肉，豁然转身，两只利爪猛然抓出。
“噗呲！”
腥臭的黑血飞溅，三道本命真派钌钫对诜山├爪之上。
不过，萧布衣三人心头沉重。
他们发现，自己的本命真潘渌灯瓶了飞僵的肌肤，但却被飞僵抓在手中，再难寸进。
这头飞僵，居然连本命真哦寄茏プ。将之不可思议。
要知道，玄门丹修，都会炼出口本命真牛一直蕴养在丹田内。
本命真偶为强大，摧金断铁都不再话下。
可现在，却被飞僵抓在手里。
“嗡！”
一道霞光在黑暗中升腾。
霞光凉气，爆出耀眼如烈焰的炽盛光芒，比之张道一三人的本命真呕挂刺眼。
那是一柄雷电闪烁，血气冲霄，冻彻空气的三色气剑，俨如要撕裂夜空，接引阳光降临凡尘。
半个清泉县城，都被这道气剑照亮。
恍惚中，似乎能看到烈火和寒冰共存，更有湛蓝色雷电纵横闪耀。
许多刚刚掏出法器的玄修，在剑光闪烁之时，手中法器居然全都炸裂。
雄浑无比的真元与纯阳气剑、雷电、寒冰、气血交融，方圆三百米内空气彻底狂暴起来。
纯阳气剑出现之时，方圆三百米内法器全都失效，因为空气狂暴，导致稀薄的灵气与变得紊乱。
飞僵自然察觉到了，那股能够对它造成威胁的力量。
只觉告诉它，这股力量比当初慈眉道长手持的法剑散发出来的威胁还要大得多。
它不敢用身体去对抗，而是慌忙间扭动身躯，于关键之际避开了纯阳气剑的致命一击。
“噗呲！”
霞光闪烁，快到众人根本来不及反应。
仅仅瞬息间，便看到空中黑色的鲜血飞洒，一条腐烂干瘪的胳膊在半空打转。
那条胳膊的手掌还攥着，萧布衣等人的本命真拧




第633章初战飞僵，叶凡无敌！（中）
 

“吼！”
飞僵仰天怒吼，乱发飞扬，他还从未吃过这么大的亏。
怒吼声浪，导致空间都在微微扭曲，似乎承受不住即将崩溃般。
天地间尘土飞扬，街道两旁的砖墙都出现不同程度的裂纹。
不少修为较弱的玄修，死死捂着耳朵，口眼耳鼻全都有着殷红滚烫的鲜血流淌出来。
“嗡！”
“轰隆！”
在飞僵怒吼咆哮之时，黑夜中闪烁着漫天电网，以及弥漫着漫天冰霜。
只见，一道浑身覆盖着雷电和冰霜的人影冲天而起。
那人手持三丈长剑，长剑如金色火焰燃烧，缠绕着湛蓝雷电，迸射出惊天寒气，撕裂长空，带着力劈华山之威朝着飞僵头顶斩去。
飞僵张嘴喷出黑色匹练，随后更是不断喷出雾气。
这位黑气内蕴含着极强的尸毒，具有能腐蚀钢铁的腐蚀性。
此乃飞僵体内蕴养千年的尸毒，非但能腐蚀钢铁，更能瞬间将人冻结成冰，触之必碎。
“噼里啪啦！”
叶凡浑身雷电密布，那些恐怖的尸毒刚刚接触，便被雷电冲散。
雷电乃是至刚至阳之物，更是天劫的主力军，为天下所有邪祟的克星。
饶是如此，叶凡冲击的势头也微微一顿，让飞僵有足够的空隙避开这致命一击。
飞僵刚刚移开身躯，呼啸声再度响在它身后，纯阳气剑再度亮起，自下而上，对着飞僵裆部斩去。
叶凡不知何时，居然出现在飞僵正下方，出其不意攻其不备。
俗话说，一鼓作气，再而竭，
刚才失手，纯阳气剑威能自然减少三分。
叶凡也没指望凭借纯阳气剑，就能诛杀飞僵。
不过飞僵这次到底没反应过来，没想到叶凡如此狡猾，被纯阳气剑劈在裤裆。
“噗呲！”
“噼里啪啦！”
纯阳气剑破开飞僵身体，凝聚的阴煞之气便从伤口喷射出来。
纯阳气剑也喷涌出狂暴的雷电，纯阳之气，寒霜。
“嗷！”
飞僵痛呼一声，它体表瞬间覆盖寒霜，动作顿时一滞。
狂暴的雷电和纯阳剑气，在其体内爆发恐怖的破坏力，导致飞僵的身体在半空打转。
大量的黑气从他口鼻溢散出来，冲天而起，凝聚成数十米的黑色气柱。
凄厉的惨叫声在空中回荡，听得众人头皮发麻。
清泉城内无数百姓被惊醒，惶惶不安的走到窗边看着声音传来的方向。
于是，他们见到了终身难忘的场景。
一个个立即跪伏在地，虔诚大呼：“神仙在上。”
雷霆狂暴的破坏力，以及纯阳剑气的灼烧力，使得飞僵痛苦难当。
在飞僵嘶吼惨叫时，又是几道雷光乍现。
叶凡决定痛打落水狗，尽量消磨飞僵的本源力量。
这次没有动用纯阳气剑，而是以气血为载体，雷电和寒冰为辅助，凝聚成几柄大刀。
几柄大刀分别从几个方向朝着飞僵斩去，多方夹击，顿时飞僵周遭的空气都被冻结了。
如烈焰般的气血和雷电在月光中释放灼热之力，叶凡眯着眼睛，操纵着气血大刀劈在飞僵身上。




第634章初战飞僵，叶凡无敌！（下）
 

叶凡心念微动，气血大刀崩碎，释放狂暴的力量。
雷电和金色火焰如气跗骨之蛆般，在飞僵体内疯狂窜动，使得飞僵短时间内都不知道该如何是好。
这一切描述起来很长，实则不过发生在短短几秒内。
仿佛风林火山，瞬间爆发。
萧布衣几人甚至来不及助战，四周那些玄修跟是不堪。
他们只能眼睁睁看着虚空霞光交织，疯狂的暴虐着不可一世的飞僵。
众人发现飞僵，居然在那道挺拔的身影下毫无还手之力。
一个个无不是震撼莫名，不知该如何表达自我心中的惊澜。
萧布衣看着天空的场面，神色呆滞，呐呐道：“这就是武道通神的力量吗？”
“没想到武道通神之力会强悍如斯，我们到底还是坐井观天了。”周文苦笑叹息。
“若是我们对付飞僵，现在恐怕已然身首异处，不曾想叶先生居然压着飞僵打，看来我们之间的差距难以斗量啊！”
张道一备受打击，垂头丧气道。
唯有周武沉默不语，之因他早已被震撼的张大嘴巴，思维都短暂停止，哪里顾得上说话。
实在是，叶凡展现出来的手段和战力，实在太过可怕了啊！
原本应当圈圈到肉的武技，居然展现出恍如仙术的力量。
肉身强悍，神通无敌，试问玄修还有活路吗？
当真是人比人气死人。
准确说来，他们现在压根不是郁闷，甚至生不出半分攀比之心。
当别人比你强少许，你或许不服。
但当别人比你强太多，你只会望其项背，深深折服！
“我们还需要出手吗？”韩若风小声问道。
眼下这个情况，似乎也不是他们帮得上忙的，叶凡应该就能诛杀飞僵。
可场面话还是要说的，毕竟刚才可是他们率先出手，叶凡算得上是出场救火。
萧布衣呐呐不语，不知道该说什么才好。
几个玄门真传，都是神色尴尬。
出手也不是，不出手也不是。
唯有张道一暗暗松了口气，满脸轻松之色。
他可是怕死的紧，只要能活着什么都好说，至于什么面子，都见鬼去吧！
叶凡的强大超乎众人的想象，他们望着虚空。
那些想着蹭功德的玄修，此刻只能眼睁睁看着叶凡暴虐飞僵。
原本打算等到叶凡等人对付飞僵，他们在边上不是出手打几下的算计，此刻全盘落空。
如今，在叶凡狂猛的攻击下，他们根本找不到蹭功德的机会。
心中既可惜，又庆幸，知道叶凡在这里，他们还能活着。
难以想象，叶凡若是不再，他们现在又该是何等光景。
半空中。
飞僵被寒冰凝固动作，又被雷电、气血、剑气摧残，除了惨叫压根没别的办法。
它此刻心里，对叶凡的恨意可谓是宛如黄河之水滔滔不绝。
此恨连绵无绝期！
“嘭！”
叶凡腾空而起，轰出一道丈许大小的气血拳头。
“喀嚓！”
清脆的骨裂声响在空中响起，听得人胆战心惊。
一拳将飞僵的森白的骨头打断，森白的骨茬子自内而外刺穿肌肤。
黑血顺着骨茬子滴落出来，在空中洒落，随后绽放成朵朵黑色血花！
血花妖艳，而又诡异！
“滋滋啦啦！”
黑血洒落在地上，爆发出恐怖的腐蚀性，所触碰之地，恍惚间如冰雪消融，飞快融化。




第635章恐怖黑血，重创飞僵！
 

“啊……”
惨叫声接二连三响起，因为飞僵的身体太过庞大，所以在飞僵被叶凡所伤之时，黑血四散飞洒。
简直如漫天黑色雨水飘洒，不少躲藏在暗中的倒霉蛋来不及避开，被黑血洒落在身体之上。
眨眼皮肉便被恐怖的腐蚀性腐蚀，直接露出了皮肉之下的森森白骨。
这些白骨隐隐间，以肉眼可见的速度变黑。
狂猛的尸毒触碰到白骨，便开始迅速扩散，感染着血肉。
有几个玄修最为倒霉，双臂和双腿的血肉全都融化，连骨头渣渣都不剩。
有相熟之人，将他们拖拽着离开。
不过刚才拖拽，这几个或失去手臂，或失去脚的玄修，猛然抬头怒吼一声。
低沉如野兽般的时候此起彼伏，这些玄修的眼珠瞬间变得嗜血赤红，獠牙快速冲翻出嘴唇。
而后，这些中毒颇深的人，转瞬失去理智，变成僵尸。
他们朝着拖拽自己的人猛扑过去，这些相熟之人反应不及，便被僵尸的獠牙刺破皮肉，鲜血在快速消失。
这样凄惨的场景，在街道四周不断上演。
这便是飞僵的恐怖，寻常僵尸的尸毒不会这么快爆发。
但飞僵的尸毒，只要沾染上，几秒就会让人变成僵尸。
“大家不要接触黑血，但凡被黑血沾染的人，一律格杀，不可心慈手软。”
萧布衣短暂失神后，最先反应过来，对着众人嘶吼道。
他更是最先出手，操控着本命真耪渡蹦切┱慈竞谘之人。
周文、韩若云等人也急忙操纵本命真牛无情清理着感染尸毒的那些人。
与飞僵的战斗他们是无论如何也插不上手，只能做些清理尸变僵尸的小活。
勉强算是为叶凡掠阵，也算是没有当“花瓶”。
虚空中，飞僵神色狰狞，撕心裂肺的怒吼着。
一道道黑气以飞僵为中心，朝着四面八方席卷而去。
仿佛在火药桶内坠落火星，空气爆开。
空间在疯狂的扭曲，排山倒海般的力量好似飓风肆虐，摧毁了街道两侧无数房屋。
就连纯阳气剑也被巨力冲击开，尽数汇聚到叶凡身边。
幸好是在虚空之上，下方又有张道一等人同时出手布置阵法，阻挡黑气扩散。
否者，任由黑气冲击，只怕半个清泉县城都要毁灭。
这些黑气中蕴含的尸毒不算强，这些玄修或许还能抵抗。
但那些百姓只要沾染上，绝对都会变成僵尸。
到时候，搞不好又会上演当初在卧龙镇的惨烈景象。
叶凡眉头深深皱起，凝成川字，心情也是沉重到了极点。
飞僵的恐怖，远比电影中表现出来的强得多，起码强了十倍。
叶凡知道，这应该才是飞僵的真正实力。
毕竟叶凡从九叔哪里知道，飞僵上天入地，吐煞凝阴，身坚如铁，力大若蛟，声如雷鸣，气似玄冰，更有甚者有神通在手。
寻常仙师遇到，也只能退避三舍。
这玩意是真正的大凶之物，别看此刻飞僵看起来凄惨。
它的身体伤痕累累，甚至可见森森白骨。
但它却有着比西洋僵尸更强的再生能力，如果不是纯阳气剑和雷电，均是邪祟的天然克星。




第636章不自量力，声震九霄！
 

哪怕寻常火焰，对飞僵都造不成半点伤害。
正是有了纯阳气剑和雷电，才能减缓飞僵再生血肉的速度。
远处众人清晰可见，飞僵胸膛几乎被洞穿，腰部更是被斩的只剩下，红宝石锻造般的腰椎骨。
胯下血肉全无，只剩下骨架。
如此严重的伤势，看的众人无不是头皮发麻。
伤口处雷电和纯阳剑气，残留在上面不断的摧毁着飞僵的身体。
可是飞僵不断调动黑气和黑血洗刷伤口，雷电和纯阳剑气逐渐熄灭。
不过短短几秒，飞僵身上的伤势便恢复如初，似乎什么都没发生过一般。
因此，叶凡才会心生无力感，心情显得极为沉重。
为了谨慎起见，叶凡只能选择凝聚气血牢笼，将飞僵囚禁其中。
再用雷电锁链，牢牢缠绕飞僵四肢。
不让飞僵对付下方那些玄修，否者一群玄修变成僵尸，处理起来又是件麻烦事。
经历刚才连番战斗，飞僵也意识到对面的青年不好惹。
哪怕它心中再多怒火，也只是站在原地死死的盯着叶凡，没敢不要命的出手。
叶凡周身渲染淡淡金芒，纯阳气剑环绕周遭，雷冰盔甲覆盖体表，闪烁着蓝色光华。
双方默契停手，谁也没有轻举妄动，隔着百米距离遥遥相对。
随着时间推移，飞僵体内的阴煞之气在快速提升。
叶凡身上的雷冰盔甲也变得愈发凝实，海量的真元灌注进纯阳气剑内。
二者下方也陷入诡异的死寂中，整个天地都变得极度安静。
刚才飞僵黑血飞洒，已经使得下方的玄修减员数十人。
剩下的玄修绝大部分选择退避，趁着飞僵被拖住，偷偷的远遁。
这些都是有自知自明要命之人，知道自己留下百分百会丧命，别说蹭功德，甚至会飞灰湮灭。
不过，依旧有小部分玄修抱着侥幸的心思，选择留下。
他们的心思很简单，富贵险中求，蹭功德之心不死。
还有极少部分人，则是失去了逃跑的能力，只能悲催留下与飞僵死磕到底。
“要功德不要命的货色。”
萧布衣看着身体无恙，依然选择留下的那些人，满脸冷笑，已经没打算再管他们死活。
人要求死，你能拉得住？
萧布衣等人收敛目光，神色凝重望向虚空两道身影上。
此刻，飞僵的阴煞之气和尸气已经提升到了巅峰。
“轰隆！”
在它头顶已经凝聚出厚重的黑云，那是劫云。
天地有所感应，知道这里有绝世大凶，是才欲降雷劫将其扼杀。
然而，末法时代，灵气枯竭，天道自然衰微。
所以威力自然不如上古时期那般恐怖，况且飞僵灵智不弱，知道怎样才能避免雷劫降下。
它一直在克制自己，导致雷劫凝而不聚，此次无法展现天威。
“吼！”
飞僵仰天咆哮，声震九霄，地动山摇，下方大地都在震荡，甚至裂开诸多裂缝。
飞僵身上缭绕的黑气在疯狂涌动，好似沸腾的岩浆。
它裹挟着风雷之势，朝着叶凡飞速掠来。
当真是快如惊雷，黑色的气流在虚空拉出长长的痕迹，远远望去仿佛黑色长空在虚空移动。




第637章气血凝龙，雷霆暴击！（上）
 

“轰隆！”
气血牢笼猛然撼动，黑气和气血碰撞交织，很快飞僵便撞破往日对付寻常妖魔邪祟无往而不利的气血牢笼。
见状，叶凡身躯一震，双指并剑朝前指去。
飞旋身边的纯阳气剑化作惊鸿朝着飞僵飞掠而去，叶凡紧随其后，跟着纯阳气剑而走。
雷电和黑气碰撞，气剑和飞僵颤抖。
叶凡更是借助着雷冰盔甲的护佑，主动贴上前去，对着飞僵拳打脚踢。
“轰隆！”
震耳欲聋的轰鸣声，传想四面八方，震荡着天地。
哪怕下方有萧布衣等人护持，但正下方的房屋依旧被无情摧毁，瞬间变成断壁残垣。
好在，房屋内的百姓察觉到不对，早就逃离了。
否者，此刻，又是成百上千的生命消陨天地。
萧布衣极为真传，带领着正道玄修疏散和护持着百姓。
常人在这种情况下入蝼蚁，即便战斗的余波，也不是他们能承受得住。
声浪凝结的风浪，最终化作毁天灭地的飓风。
叶凡傲立虚空，不断出手。
“暴雷拳！”
暴喝一声，虚空之上顿时雷霆滚滚而来。
只见直径达十米的雷霆光柱从天而降，好似银河倒悬，无尽狂暴雷霆倾泄而下。
飞僵吓得满脸惊恐，这些雷霆虽然不至于要它性命。
但却能对它造成难以想象的创伤，更何况邪祟天生惧怕天雷。
飞僵还以为，叶凡将引而不发的雷劫给触发了。
所以，才会吓得不知所措。
“噼里啪啦！”
遭受到雷电狂暴的攻击，飞僵周身顿时变得焦黑，飘出浓浓的焦糊味。
那些黑气也变淡薄许多，不再像之前那么厚重。
接着这个机会，叶凡想起飞僵隔空吸血一事，受到启发和触动。
眯着眼睛想了少许，他重新凝聚一柄纯阳气剑。
更是将体内至刚至阳的气血凝聚成光团，宛如太阳悬浮在黑夜中。
他轻吟一声，好似低吟浅唱：“借诸位气血一用！”
伴随着他声音响起，借助木属性之力，隔空抓去。
木灵气牵引着下方众人的气血，朝着叶凡身前的气血光团汇聚。
伴随着气血流逝，下方那些玄修感到一股虚弱感袭来。
孤阴不生，独阳不长。
阳气和血气被凭空抽取，这些玄修身体变得虚弱也是应有之事，甚至事后他们还会大病一场。
不过，此刻，这些玄修却并未丝毫愤怒或是恐惧，一个个都是眼神发亮，他们似乎明白叶凡想要干嘛。
最关键的是，他们因此会得到功德。
飞僵太强悍了，叶凡的攻击也不弱，他们这些人只能干瞪眼，什么都做不了。
如今叶凡借助他们的阳气和血气对付飞僵，若是真能诛杀飞僵，他们自然会得到好处。
因此，原本一无是处，甚至沦为累赘的玄修，甚至主动调转阳气和血气，任由叶凡吞噬。
萧布衣几位真传见状，彼此对视一眼，均从对方眼中看到了苦笑。
面对飞僵，他们这些真传也没办法，能帮助叶凡自然不会心生芥蒂。
随着阳气和血气越聚越多，叶凡身前的如火焰般炽烈闪动的光团，当真如太阳般耀眼。




第638章气血凝龙，雷霆暴击！（下）
 

“吼！”
飞僵也心中不安，感应到了威胁，对着叶凡愤怒大吼。
身上涌动的黑气，再度提升。
声浪和黑气冲散了纯阳气剑，飞僵转身欲逃，不想再战。
它被吓住了，想要逃跑。
飞僵从那气血光团内，感受到了莫大的威胁感。
那不是寻常阳气，那是修道者身上的纯阳之气。
加上叶凡身体内的纯阳之气，这股能量足以重创飞僵。
更何况，还有雷霆在不断轰击。
“唰！”
萧布衣几人见状，急忙操纵本命真哦愿斗山，只求拖住飞僵的脚步，给与叶凡凝聚大招的时机。
“轰隆！”
一方烙印着八卦图的宝鼎，迎风而张，从天而降，把飞僵笼罩其中。
“轰隆隆！”
“当当！”
宝鼎砸落在地上，爆发出震耳欲聋的撞击声。
撞击声还蕴含着飞僵的怒吼，它正在里面愤怒乱撞，想要破鼎而出。
萧布衣则是奋力操纵着宝鼎，宝鼎之上符纹爆发炽烈光华，镇压着飞僵。
宝鼎乃是萧布衣手中至宝，明月炼妖神鼎，相传乃是上古时期传下的法器，具有莫大的威能。
“飞僵就这么被镇压了？”
众人难以置信，望向萧布衣。
萧布衣神情凝重，没有说话，隐隐可见他额头浮现细密的汗珠，脸色变得苍白。
“咚！”
眼见宝鼎要被掀翻，萧布衣飞掠到宝鼎之上，直接盘坐其上，手中不断捏动法印。
但他到底修为浅薄，用尽全力，宝鼎之上符纹散发出来的光华愈发暗淡，宝鼎开始动摇。
“噗呲！”
萧布衣如遭重击，口中喷出一道热血，眼鼻间溢散出殷红的血迹。
法器虽强，但萧布衣自身修为不行，难以长时间支撑法器运转。
“萧真传快要支撑不住了。”周文焦急道。
“你们赶紧离开，我要发大招了。”
叶凡朗声大喝。
周文等人带着萧布衣急速后退，宝鼎也终于被飞僵掀翻。
飞僵脱离宝鼎后原本想要追击萧布衣等人，但虚空传来声若雷霆般的炸响：“你的对手是我。”
飞僵豁然转身，愤怒咆哮，见到叶凡身前那太阳般的光团，顿时畏缩起来。
没有多想，这家伙直接朝着城外破风而去。
叶凡身前的光团直接凝成熊熊烈焰，散发着淡金色光华，至刚至阳之气从中散发出来。
这些气血全都来自于正道修士，乃是极为纯粹的纯阳气血。
叶凡没有立即动身追击飞僵，他眯着眼睛双手舞动。
自身的木系灵气，水系灵气，雷霆之力，纯阳剑气一股脑全都融合进光团之内。
快速抽离力量，叶凡的脸色也变得苍白。
五种不同属性的能量熔炼一炉，显得异常狂暴，彼此之间冲撞着。
硬生生被叶凡糅杂在一起，就像即将爆炸的炸药。
前方黑气如狼烟，滚滚如烟冲击着天空，飞僵的身影急速远遁。
“去！”
叶凡终于出手，双掌缓缓朝前推去。
“吼！”
光团仿佛流星般划破夜空，摇摇晃晃朝着飞僵追击而去。
半路上，光团凝聚成一条光灿灿的神龙。
神龙撕裂天地，带起狂风和炽烈的气浪，后发先至，转瞬追上飞僵。




第639章飞僵分身，围三缺一！
 

“嘭嘭嘭嘭！”
接连不断的撞击声响彻凌霄，光龙没吃撞击，都会在黑暗中爆发光晕。
飞僵却是相形见绌，只能用双臂格挡在胸前保护着自己的心脏。
然而，光龙撞击在双臂上，如山岳撞来，直接撞碎飞僵的双臂。
黑血再度飞洒，光芒闪耀瞬间，飞僵满脸惊恐之色。
旋即，光龙咆哮着撞击在飞僵双腿上，躯体上，脑袋上。
原本坚不可摧的身体，在光龙之前仿佛白纸般脆弱，轻易被撞爆。
飞僵在光龙的撞击和缠绕下，眨眼间四分五裂，化作漫天飘飞的粉末。
带着黑气和尸毒的黑血，如暴雨倾盆，漫天飞洒。
下方众人早有了经验，所以在光龙追击飞僵之时，已经开始寻找掩体。
萧布衣则是操纵和宝鼎收集黑血，这些黑血虽然剧毒，但绝对是珍贵的宝物。
叶凡也拿出阴阳葫芦吞噬这些黑血，准备将之炼化。
不过，他没有吃独食，还是留了不少黑血给萧布衣。
藏在暗处的赶尸派弟子，极度不甘心。
他们到此可不是想弄死飞僵，而是想要抓捕飞僵，将之拿回去炼化。
奈何叶凡太强势，不说其他东西，便是那纯阳期间，都不是他们能抵挡的。
所以，哪怕再不甘，赶尸派弟子也只能阴沉着连，躲着不敢吱声。
“叶宗师，这次多亏你出手了。”
萧布衣收集了不少黑血，笑盈盈对着凌空而立的叶凡致谢。
若非叶凡在此，他们这些真传哪怕拼尽全力，也对付不了这头飞僵，丢掉性命的可能性为九成。
周文和韩若云也急忙对叶凡拱手致谢，唯有张道一拍着胸口狠狠松了口气。
叶凡站在空中并未作出回应，他在等待着系统提示音。
可是过了好一会斩杀飞僵的系统提示音迟迟没有响起，叶凡心中暗道不好。
猛然瞥了眼下方，瞳孔猛然一缩，大吼一声：“大家小心，飞僵还活着。”
本来心情放松的众人，听到叶凡的话，顿时脸色大变。
他们不会怀疑叶凡的话，毕竟他没理由逗着大家玩。
“啊！”
但有些人的反应还是迟了，只见地下黑血涌动，就近附作在许多人的体内。
这些人身体扭曲，时而鼓荡，时而干瘪，最终嘭的一声炸裂，化作无数碎块。
这些碎块快速汇聚一处，最终凝聚成飞僵的模样。
而且不是化作一个飞僵，而是同时化出无数飞僵。
等待众人反应过来，眼前已经出现了上百尊飞僵。
这些飞僵齐齐看向叶凡，恨恨怒吼一声，没有对叶凡出手，而是快速朝着城外冲去。
看着这些飞僵跑向城外，叶凡眯着眼睛，没有犹豫追击而去。
正好把它们全都引到九叔布置的大阵内，将其一举灭杀。
演戏自然要演的真实一点。
“唰唰唰！”
叶凡掐动剑诀，顿时凝聚成数十道纯阳期间，对着这些飞僵围追堵截，只给它们留了一条路。
那便是通往九叔布置阵法之地，那个方向的路途。
围三缺一！
此乃孙子兵法，原意是飞敌人一条活力，好叫敌人不要拼命。
现在叶凡则是利用这一计策，引导飞僵自投罗网。




第640章自投罗网，飞僵合体！
 

同时，叶凡取出九叔留给他的飞鹤，对其传音，叫他准备动手。
其中有些飞僵不信邪，非要朝着其他地方飞奔，结果自然是被纯阳剑气斩碎。
或许因为刚才被斩杀过一次，所以此刻这些飞僵显得极为脆弱。
几乎没有丝毫抵抗力，只要被纯阳气剑斩中，便会化作黑血，将地面腐蚀得直冒黑烟。
不过，斩中飞僵的纯阳气剑也会变黑，而后直接崩碎。
萧布衣等人带着正道玄修追击而来，看见飞僵齐齐跑向清泉县城外某个方向。
也都感觉到这些飞僵的气息，比之前要弱了不少，心中权衡一番，觉得自己有斩杀的能力。
于是浩浩荡荡跟在叶凡身后，朝着九叔布阵所在飞奔而去。
姜家后院，张虎胸膛剧烈起伏，接着微风中跳动的烛火，隐约能看见他披头散发，身上遍布着剑痕，鲜血侵染衣衫。
在他对面，姜老爷掌持寒剑，脸上流淌着汗珠，不过没有张虎那般狼狈。
“老家伙，你居然隐藏得这么深，居然如此厉害。”张虎气哼哼的怒骂道。
他知道姜老爷武功不错，但没想到姜老爷会如此恐怖，几乎要了他的命。
关键是，赶尸王迟迟不出手，让他心里升起几分不安。
“你想盗取我姜家黄金。”姜老爷低沉沙哑的声音在空中回荡。
“老不死的，你都要归西了，这些黄金留着有屁用，还不如让我拿去潇洒。”张虎眯着眼睛，讽刺道。
“我的东西，我想怎么处理，关你屁事。”姜老爷眼眸内杀机闪现，持剑之手缓缓指着张虎。
忽然，阵阵阴风袭来，带着刺鼻的尸臭。
张虎和姜老爷，均感觉到刺骨的寒意。
不过二人正在进行生死大战，谁也不敢分心。
黑暗中，一道魁梧的身影从泥土内爬出来。
另一边，那些飞僵已经一头扎进九叔布置的七星飞龙阵和先天八卦伏魔阵内。
“嗡隆！”
躲在巨石后的九叔，见到这么多僵尸，眉头皱起。
不过，没有多少意外，显然已经收到叶凡传来的消息。
九叔没敢大意，急忙掐动印诀，启动两道大阵。
顿时地面上爆发出一束束白光，直冲天际。
虚空之上，北斗七星似有所感，齐齐垂落七道星辉覆盖在大阵之上。
很快星辉凝聚成飞龙，在七星飞龙阵上盘旋飞舞。
“嗡隆！”
“吼！”
飞龙的咆哮声几乎与先天八卦伏魔阵的震荡声同时响起。
只见地面上浮现一束束金芒，金芒交错，汇聚成金灿灿的先天八卦。
先天八卦之上符纹闪闪，流光溢彩间缓缓转动，与蓝色星辉飞龙遥相呼应。
此地，顿时爆发出强大的威压，镇压着这些飞僵。
数十头飞僵如背负山岳，难以动弹。
周身被先天八卦垂落而下丝丝缕缕的金光洗涮，它们身躯之上不断冒出黑气抵挡，刹那间，火花四射，正邪交织。
蓝色飞龙在飞僵之间游走，不断的撞击着这些飞僵。
飞僵咆哮一声，陡然间，天地狂风大作，飞沙走石。
原本被禁锢着难以动弹的飞僵居然迈动脚步，它们似乎能移形换位，瞬息走到一起。
数十头飞僵齐齐仰天怒吼，张嘴吞噬虚空圆月洒落的月华。
转瞬间，数十头飞僵消失不见，此地爆出狂暴而而又浓郁的黑气。
只见黑气之内，似乎有什么东西在疯狂的蠕动。
“吼！”
忽然黑气不再涌动，瞬间收缩，九叔便看见数十头飞僵居然融合成一头飞僵。
方才那些收缩的黑气，正在被这头高大魁梧的飞僵吞进嘴里。




第641章诛灭合体，可能活着！
 

“嘭！”
合体的飞僵顿时身形暴涨，周身释放着血芒，黑气弥漫方圆几里地。
它怒吼一声，一双锋利的利爪径直抓住星辉飞龙。
一声炸响，星辉飞龙在飞僵手里如豆腐般不堪一击，瞬间被抓碎。
“轰隆隆！”
先天八卦伏魔阵爆出狂暴的能量，霎时间，金光滚滚，尽数招呼在飞僵身上。
九叔趁着这个机会，疯狂引导北斗七星之力，接引天上星辉滚滚倾泄而落，再度凝聚七星飞龙。
“滋滋啦啦！”
飞僵身上噼里啪啦作响，不断冒着白烟，遭受着七星飞龙的撞击，以及先天八卦伏魔阵爆发出来腐蚀力。
不过，九叔自身也消耗颇大，浑身大汗淋淋，面色略显苍白。
正在这时，叶凡追击而至。
叶凡微微皱眉，右手挥舞，十丈长的雷龙摇头摆尾咆哮而去，三丈长的纯阳气剑凌空劈落。
飞僵顿时大骇，满脸惶恐，欲要逃离。
奈何被七星飞龙和八卦金光压制纠缠，根本无法逃脱。
慌忙间，飞僵凌空劈出几爪。
十指间迸射出数百道血色匹练，匹练如刀，劈砍在雷龙身上。
雷龙身形顿时一滞，浑身出现裂纹。
纯阳气剑后发先至，超越雷龙破开数百道血色匹练，径直朝着飞僵劈去。
飞僵格挡的双臂被斩落，化作两团黑色血液。
惊骇惨叫中，飞僵想要将黑色血液吞噬。
见状，叶凡指尖点燃一朵淡金色火焰，落入黑血内使其燃烧起来。
或许是遭受过一次重创，这些黑血的抵御力明显不及之前，很快被血气凝聚而成的火焰给燃烧殆尽。
“噗呲！”
剑起长空，惊鸿凌天，纯阳气剑从飞僵天灵盖劈下。
飞僵直接被劈作两半，两半身躯之间，无尽黑血和黑气连接。
九叔和叶凡同时奋力出手，纯阳气剑被引爆，雷龙和七星飞龙同时炸裂。
“轰隆隆！”
一团火光冲天而起，漫天雷霆迸射，星辉飞旋。
飞僵甚至没来得及惨叫一声，便被炸碎，化作黑血洒落天地。
叶凡指尖不断打出淡金色火焰，疯狂吞噬着黑血的生机，不给飞僵再度复活的可能。
飞僵的强大，叶凡和九叔都深有体会，可飞僵的诡异如今才初现端倪。
如同九叔以前所言那般，飞僵灵智开启后，威胁程度远远大于寻常飞僵。
“这都不是它的本体吗？”
叶凡眉头皱成川字，目光闪烁，朝着远方望去。
不远处飞僵的黑血在疯狂燃烧，散发着道道狼烟般的烟雾。
不过，脑海中依旧没有想起飞僵被消灭的系统提示音。
萧布衣几人追击着飞僵而来，叶凡从他们身上感应过，并未发现飞僵的气机。
也就是说，现在斩杀这尊合体的飞僵，依旧是分身。
那真正的本体在何处？
叶凡看向清泉县城方向，犹豫少许，朝着清泉县城方向折返。
“叶先生，飞僵已经被您诛灭了？”张道一满脸希冀看向叶凡，急吼吼问道。
叶凡沉吟不语，九叔快步走来；“飞僵应该已经死了。”
叶凡微微摇头：“可能还活着。”




第642章大道朝天，各走一边！
 

“你为何有此一说，莫非觉察到什么诡异之处？”九叔有些不解，萧布衣几人也都满头雾水。
没有多做解释，叶凡能怎么说？
难道说，系统没有提示飞僵挂掉，我还没有获得奖励？
如今没有什么好办法，叶凡只能闷不做声朝着清泉县城而去。
电影是围绕着姜家发生，那么现在去姜家或许能有意想不到的收获。
“嗯？”
忽然间，九叔等人看向姜家的方向，皱起眉头。
有一股强大的尸气和阴煞之气，从清泉县城内冲出，伴随着隐隐传来的剧烈打斗声和惨叫声。
叶凡没有出声，九叔等人更是错愕，明显惊讶于叶凡未卜先知的能力。
之前，叶凡等人追击飞僵，剩下那些散修知道没法插手，有着借阳气给叶凡，赚取点功德已经是幸运。
留下的散修，有不少盯上了姜家的黄金。
数十人鱼贯而入姜家大宅，萧布衣自然知尸气冲天之处。
“飞僵在姜家？”
萧布衣难以置信道。
就在这时，叶凡一马当先，化作流光划破虚空，朝着姜家而去。
原本凝神的萧布衣顿时道：“大家跟上。”
姜家大院此刻已经变成修罗炼狱，或许是分身的缘故，也或许是愤怒到了极致。
这头飞僵居然没有隔空吸血，而是张牙舞爪，凭借着自己强横的肉身和恐怖的速度，在人群中横冲直撞。
这些散修本身身体便不算强，如何抵挡得住飞僵的大开杀戒。
不过十几秒，全都个屁，漫天血雾飘荡，满地碎肉铺就。
飞僵则是低头站在庭院内，地面上血液已经如小溪潺潺，朝着它脚下狂奔而去。
“禁！”
铿锵有力的声音从远空传来，地面流淌的鲜血顿时变得凝固起来。
原来是道道气血化作墙壁，将之隔断，不让鲜血朝着飞僵流淌而去。
“吼！”
仇人见面，自然是分外眼红。
飞僵抬头，望着站在前方屋檐上的那道身影。
来人正是叶凡，他正满脸冷漠的看着飞僵。
“你我无冤无仇，为何三番两次坏我好事？”
飞僵口吞人言，满脸愤怒质问道。
“你做出伤天害理之事，路见不平，我自然要管。”叶凡眼神淡漠道。
“大道朝天各走一边，这是我的道，自然要吸人血成长，就如你需要灵气修炼一样，凭什么就是伤天害理？”
飞僵乱发飞扬，双眼喷火，气怒道。
“道不同不与为谋，你的道是杀人，我的道是斩妖，无关对错，只论成败！”
叶凡依旧是面无波澜，古井无波道。
“哈哈哈，好一个无关对错，只论成败！今日我便杀你证道。”
飞僵怒吼，眼眸逐渐渲染上层层嗜血狠厉的光芒。
“哼！”
叶凡只是冷哼一声，不再跟飞僵浪费唇舌。
唰的一声，带着道道幻影朝着飞僵飞掠而去。
“嘭嘭嘭！”
飞僵本体面对叶凡，都只能勉强招架，更何况眼下这尊分身？
尽管它比之前那些分身合体而成的飞僵要强上不少，可在叶凡暴雨倾盆般的攻击下渐渐落于下风。




第643章波折不断，慈眉出现！
 

叶凡没有动用任何神功，只是单纯凭借气血和肉身之力，暴揍飞僵。
飞僵只能发出不敢的怒吼，最后被叶凡一拳打爆。
至此，清泉县城变得平静下来。
叶凡缓缓落地，看着姜家庭院内散落满地的残肢断臂，微微叹息一声。
人为财死，鸟为食亡，这些人心中贪婪作祟，方才导致他们横死此处。
虽然不值得同情，但好歹也是性命，叶凡心中不由感慨万分。
虽然这些断肢残臂不成人形，可依旧是被黑血腐蚀了。
叶凡只能将其全部焚烧，否者谁知这些碎块会不会再度变成飞僵分身。
令人唏嘘的是，他们生前争夺的黄金，此时散落满地，也沾染了血污。
就连张虎和姜老爷，也惨死在飞僵手中。
风雨雷电四人倒是逃过一劫，之前叶凡和飞僵大战之时，四人便带着新娘逃跑了，这才侥幸避开飞僵分身活了下来。
叶凡打出几道淡金色火焰，直接把姜家付诸一炬。
他不能冒任何风险，飞僵在此地复活。
不过，叶凡依旧眉头紧皱，眼眸内闪烁着思索之色。
带着萧布衣等人赶来的九叔，看着眼前的火海，忍不住深深叹息一声。
注意到叶凡依旧眉头紧锁，不由开口道：“莫非飞僵又跑了？”
叶凡目光深沉：“倒是没有，不过这具飞僵依旧不是其本体。”
“还没死？”九叔倒没有说话，他心里明白飞僵乃是亘古不灭的存在，岂能这么容易被诛灭。
不过，气喘吁吁的张道一则是难以置信道：“你不是诛灭它这么多分身了吗、它怎么可能还活着？”
“也显示，你是不是太过敏感，草木皆兵了？”韩若云也轻声道。
他们心里虽说已经相信了叶凡的话，但依旧心存侥幸。
“信不信随你们。”叶凡扫视几个真传一眼，懒得解释。
哪怕他自己都有些郁闷，明明斩杀飞僵本体，又将其分身尽数诛灭，可系统依旧不给提示。
如此便能说明，飞僵还活着。
这时，不知从哪里冒出来的周文背着一个人跑来。
“我在回来的路上，听到动静，循声过去，发现了慈眉道长。”
周文脸上带着愤怒之色，他在找到慈眉道长之地，看见了堆积成山的尸骨。
联系上今日来清泉县城的异常，这些人应该就是出城后，没有回来的那些人。
“慈眉师叔？”
九叔满脸惊色，走上前蹲下检测，叶凡也站在旁边看着。
只见慈眉道长体内气血微弱，早已陷入昏迷。
慈眉道长体内还有尸毒在冲撞着，好在慈眉道长佩戴在胸口的那法珠散发着淡淡的金芒，将尸毒包裹起来，这没让慈眉道长被尸毒清晰全身，尚未化作僵尸。
“这是茅山的五雷法珠！”
九叔在旁边解释道：“这枚五雷法珠，乃是我茅山历代祖师凝聚毕生五雷之力所化，这些尸毒无法冲破五雷之力，方才护住了慈眉师叔的心脉。”
说到这里，九叔脸色浮现尴尬之色，有些不好意思道：“我修为不足，无法将尸毒给引导出来，不知叶凡你有没有办法？”




第644章牵引尸毒，灵气荡体！
 

九叔没有把握，也不敢轻易尝试。
一旦牵引失败，尸毒便会钻进慈眉道长的经脉内，到时候导致慈眉道长尸变，他承担不起这个责任。
“我试试吧！”
叶凡没有推辞，对于慈眉道长感官还不错，又有九叔相求，他不好拒绝。
调转丹田内的水灵气，化作寒冰封锁住慈眉道长的经脉，以及包裹着尸毒的金色光团。
之后调运木灵气，将其灌注进慈眉道长体内。
慈眉道长乃是玄门丹修，身体早就经过灵气洗礼，自然能够承受得住狂暴的灵气。
寒冰之气冻结下，光团内的尸毒变得凝滞起来。
当木系灵气冲刷着慈眉道长经脉之时，叶凡同时牵引尸毒。
只见尸毒顺着慈眉道长肌肤窜动，来到手臂处时候，叶凡猛然一抓。
“噗呲！”
慈眉道长手臂皮肉炸出个血洞，那尸毒被他牵引出来。
叶凡将其丢尽阴阳葫芦内，任由阴阳葫芦炼化这团尸气。
“啊……”
尸毒脱离身体的刹那，慈眉道长痛呼一声，眼皮缓缓开合，从昏迷中苏醒过来。
“叶宗师！”
慈眉道长诧异的看着站在自己面前的叶凡，声音中透漏着疲惫和虚弱。
“林师侄！”
眼珠转动，看了眼九叔。
随后，慈眉道长猛然惊坐起，双臂撑着地面：“僵尸，那头千年僵尸王已经蜕变为飞僵了。”
他脸色苍白，声音中带着几分懊恼：“我修为浅薄，没有镇压住它，现在不知多少人遭殃，还望叶宗师出手对付飞僵，林师侄你赶紧向茅山求援……”
“师叔放心，飞僵已经被叶凡斩杀，您就安心养伤吧！”九叔不忍看到慈眉道长这般模样，打断他的话，给出个善意的谎言。
慈眉道长怔怔出神，飞僵有多强他可是有着切身的感受。
见他不信，萧布衣等人只好把先前之事娓娓道来。
慈眉道长脸上神情精彩，时而震撼，时而惊讶，时而叹息。
一双带着慈悲的眼睛，不住的打量着叶凡。
叶凡没有说话，不断催动木灵气，修复着慈眉道长的伤势。
不多时，他拍拍手掌：“慈眉道长的伤势已经无恙了。”
众人望去，发现慈眉道长胳膊上的伤口，已经恢复如初，连疤痕都不曾出现。
至于身上其他的伤痕，也不见了踪迹。
似乎，慈眉道长从未受过伤一般。
“行了，大家都散了吧！”韩若云转身，对着那些没有前来姜家抢夺黄金，躲过一劫的散修们安慰道：“飞僵以除，大家可以睡个安稳觉了。”
“你们明日便离去吧，我们几人有点事，还要在这里暂留几日，所以想要凭借邪术作祟的人，最好掂量办，否者别怪我们出手无情。”
萧布衣也接过话头，眼神不散扫视着那些在浩劫之下活下来的散修，恶狠狠的警告道。
那些散修，不论正邪，均是神色古怪，却都不敢出言辩驳，三五成群散去。
“先回客栈，我正好有事想要问道长。”
见到慈眉道长咂摸着嘴，似乎想要说些什么，叶凡抢白道。




第645章诡异慈眉，顺藤摸瓜！
 

回到客栈。
“叶先生，你当真飞僵还没死？”张道一笑脸紧张兮兮，再度问道。
叶凡微微点头，其他人见叶凡没有开玩笑，心里最后的幻象破灭。
“明明本体被叶先生打爆了，分身也都化作灰烬了，为何飞僵还能活着？”
小屁孩周武小脸皱成包子，十分不解。
其他几个真传，也都是重重点头，显然也想不明白其中的蹊跷。
叶凡坐在椅子上，端起被热茶抿了抿。
九叔主动解释道：“飞僵亘古不灭，只要一滴血就能复活。”
叶凡放下茶杯：“九叔说的不错，飞僵已经有着不死不灭的能力，想要将其彻底铲除不是这么容易。”
“那飞僵躲在何处？”萧布衣追问道。
叶凡摊摊手，苦笑道：“只能问上苍。”
他只知道系统没下发奖励，飞僵还活着。
但至于飞僵在哪里，他也是两眼一抹黑。
“你们通知各自门派没有？”想了下，叶凡问道。
“通知了啊！”周文说道：“师父他老人家有事来不了，之叫我小心行事。”
“我师父也是这么说的。”韩若云拱拱手道。
“这么大的事，你们师门当真不怕你们被飞僵杀掉？”
叶凡手指有节奏的敲击着桌面，发出轻微的响动。
“叶宗师。”
气氛沉默少许，周文开口道：“现在不是说这些的时候，我们还是想想怎么寻找飞僵吧！”
萧布衣摆摆手道：“今日诸位消耗颇大，还是暂且回去修整，寻找飞僵不是一朝一夕之事。”
叶凡倒是没有这些担忧，他体内有着木灵气和水灵气，两道灵气加持，真元恢复速度惊人，现在已经恢复得七七八八。
远非这些真传能比得了，所以叶凡也没有阻止。
尤其是慈眉道长满脸萎靡之色，面色更是如金纸板蜡黄。
木灵气虽能帮慈眉道长恢复伤势，但并无法补充他损耗的气血。
气血还需要药物和食物蕴养，所以应该让慈眉道长好好休息。
“诸位回去修养吧。”想了想叶凡自然没有反对这个提议：“我就不送你们。”
“叶先生，告辞！”
包括慈眉道长在内几人，起身行礼后便先后离去。
房门被关上，房间内静谧无声。
九叔忽然说道：“慈眉师叔有问题。”
他身为半步仙师，战力或许不及叶凡，但感应力远远强于叶凡。
隐隐间，九叔感应到慈眉道长身上散发着非同寻常的气机。
这种气机若有若无，哪怕九叔有摸不准到底是怎么回事，更说不出个所以然。
“嗯，我也有所察觉！”
出乎九叔意料之外的是，叶凡也微微颔首。
九叔没有丝毫意外，叶凡本来说有话要问慈眉道长，但回到客栈后，叶凡却什么都没问。
“慈眉师叔看起来正常的不能再正常了，正是这点显得太不对劲。”
九叔说出自己的看法，人多他不好说这话。
可现在只剩下他和叶凡，他便没有多少顾虑。
叶凡目光幽深，推开窗户，望着残月：“我只能感受到他体内有淡淡的尸气，除此之外，并未感觉到其他东西，所以一时有些拿不定。”
“你打算怎么办？”九叔犹豫片刻，主动问道。
“暗中观察吧！”叶凡想了下：“或许，能从他哪里寻到飞僵的蛛丝马迹，希望九叔你到时候莫要手下留情。”




第646章红尘之心，慈眉成全！
 

慈眉道长长相虽说看着凶神恶煞，不像是好人。
不过看过电影的叶凡知道，慈眉道长其实心底善良。
不然，也不能带着那么多徒弟前来寻找飞僵。
“放心吧，我心里有数，正邪不两立，私人感情不会影响我的行为。”九叔满脸正气，大义凛然道。
叶凡没有多说什么，对于九叔的人品，他是放心的。
他相信，别说是慈眉道长，哪怕是九叔的师父沦落为妖魔，九叔也会忍痛出手。
总之，这是一个自得信赖的男人！
“需要把这事告诉那几位吗？”九叔道。
叶凡沉吟少许：“先别说了，以免弄得人心惶惶，我们先弄清楚慈眉道长身上到底发生了什么，再做决断。”
有句话，叶凡没说，知道的人越多，越容易打草惊蛇。
他不想，飞僵提前察觉到自己顺藤摸瓜的想法。
清泉县城昨夜大战，毁坏了不少房屋。
原本人就不多的县城，经此一劫变得更加萧条。
此刻，一家客栈内。
风雨雷电跪倒着端坐在上首的慈眉道长面前，几人跟个孩子似的泣不成声。
这个时代的人，还尊崇古礼。
天地君亲师，不是说说而已。
慈眉道长本身对几个徒弟如父子般慈祥，所以在风雨雷电四人眼中，慈眉道长跟父亲没什么区别。
见到慈眉道长好端端坐在眼前，他们自然是喜极而泣。
“别哭了，我这不是没事吗？”
慈眉道长看着眼前四个亲传弟子，见他们没事，也是松了口气。
“知晓飞僵恐怖，你们没有选择逃避，为师很欣慰。”慈眉道长笑呵呵道：“不枉为师往日对你们的教导，这些时日，你们也辛苦了，待会随我去拜谢叶宗师。”
“是，师父。”
除了雷之外，其他三人都尊崇慈眉道长的话。
雷却是显得有些犹豫，支支吾吾似有话说。
“有什么话就说吧。”慈眉道长面色柔和道。
“师父……”雷抿着嘴唇道：“师父，我结识了位女子，我想……”
雷嘴里的女子，指的是姜家那个新娘。
傻呵呵的新郎，洞房之夜便挂掉了，他们四人在逃离姜家之时，也是带着新娘一起跑的。
这些时日相处下来，雷发现自己对新娘产生了好感。
并且，多番试探下，发现新娘对他也有几分意思。
“哈哈哈，无妨，我们茅山不禁婚嫁，若是两情相悦，我举双手赞成。”
慈眉道长满怀大慰，他并非老古董，茅山弟子娶妻生子不再少数。
他没理由棒打鸳鸯，只要女方愿意，慈眉甚至不介意送上份大礼。
见慈眉非但没有生气，反而如此开明，雷满心欢喜：“多谢师父成全！”
慈眉道长摆摆手：“都去吃早饭吧，为师泛了，需要休息会。”
风雨雷电四人恭敬应了声，轻手轻脚走了出去，并关上大门。
四个徒弟离去，慈眉道长闷哼一声，捂着刺疼的胸口。
从昏迷中醒来，慈眉道长便感觉身体有些不对劲。
可是，自我观测，他又找不出愿意。
“看来飞僵的尸气还没有彻底清除，等到法力复原，必须清除这个隐患。”
慈眉道长找不到原因，只能将之归咎到尸气未曾清除干净这点上。




第647章慈眉已死，意识未散！
 

阳光透过窗户洒落在打坐的慈眉道长身上，盘膝修行的慈眉道长忽然感觉身体异常疲惫。
还未等他反应过来，便睡意袭来，缓缓垂落头颅，昏睡过去。
不过，慈眉道长昏睡不久，一股气息便从他骨髓深处缓缓弥漫。
这股气息中带着阴煞和嗜血，仿佛是要挣脱牢笼的猛虎。
在慈眉道长未曾察觉的时候，一股陌生的意识，悄悄占据他的识海。
妖冶的血芒在慈眉身上缓缓散发出来，他的身躯在无意识的颤抖着。
阳光照耀下，一道高大的黑影在慈眉道长身后缓缓升腾起来。
旋即，慈眉道长猛然抬头，不知为何他的瞳孔渲染成了红色，宛如红包般耀眼，闪烁着微弱的光华。
两颗尖锐的獠牙翻出嘴角，他赫然变成了一头僵尸。
他耳朵动了动，侧耳倾听须臾，鼻翼嗡动，确定房间内外没有任何气息，这才小心翼翼起身，走到窗户边缘。
阳光落在他身上没有丝毫的异常，一双闪烁着血芒的眼瞳在观测着外界。
“斯哈！”
他深深吸了口气，身体升腾到半空，隐约可见丝丝缕缕寒气在他身上飘荡。
他居然在吞噬着天地间的阳光，丝绦般的火焰般的气流钻进他的七窍内。
伴随着火焰般的光华汇入，慈眉道长身上的血芒越发闪耀。
只是周围那些阳光好似透明的光罩，将所有的红芒都挡在里面，所以外界根本察觉不到半分异动。
不过他没发现，就在房门之外，叶凡背负双手，悄无声息的站着。
目光透过门缝，目光灼灼的盯着房间内的慈眉道长身上。
洞察之眼开启，叶凡双眼闪烁着金光。
洞察之眼，不知能料敌先机，洞察敌人的招式。
也能觉察敌人的气息，哪怕是全省时候的飞僵，也休想逃避他的洞察。
“吞吐纯阳之气，这是要进化成旱魃？”叶凡喃喃低语，眼中有着不解。
叶凡知道慈眉道长真的变成僵尸了，而且看样子是要进化成旱魃的节奏。
不过他很疑惑，为何慈眉道长自己毫无察觉。
这种情况有点像幽灵附体，使得叶凡不由想到，慈眉道长莫不是僵尸附体？
“看来附体在慈眉道长体内的僵尸有着灵智，而且懂得修行，实力极强！”
叶凡轻声呢喃，忽然眼前发亮：“飞僵！”
他与飞僵大战数次，对其身上的气息极为熟悉。
想了想，他聚觉得暂时不能动慈眉道长。
倒不是他慈悲，不忍伤害慈眉。
这是飞僵最后的线索，如果潜伏在慈眉道长体内的并非飞僵本体，现在就将他斩杀，那么再想寻找飞僵的追击更是难上加难。
“哎，你打算怎么处理慈眉师叔？”
正在这是，一道低沉的叹息声传来。
叶凡没有回头，便知道这道声音的主人是谁。
“慈眉已经死了，九叔你节哀吧！”
叶凡叹息一声，透过门缝，目光复杂的看向慈眉：“怪不得之前总觉得不对劲，原来他早就死了，只不过他被尸煞之气侵染，因此意识并未离体。”
“加上慈眉道长本是玄门丹修，天师修为的修士即便死了，短时间内身体依旧会保持着旺盛的生命力，因此误导了我们，也让慈眉不知自己已经已经死掉的事实。”




第648章打道回府，心生紧迫！
 

九叔静静的听着，连连点头，脸色显得有些悲怆。
他与慈眉虽然谈不上多么熟悉，毕竟当年九叔只是清风道长的外门弟子。
可是现在见到慈眉道长死了，同时茅山中人，他心情自然好不起来。
慈眉道长始终坐在阳光下，静静的修行。
如今的慈眉道长，就像是诱饵，叶凡和九叔静静的观测着这个诱饵，耐心等待着大鱼上钩。
客栈很平静，但清泉县城却是暗流涌动。
因为那几位真传的默许，所以那些为富不仁的富豪之家开始遭劫。
散修们原本就是亦正亦邪的存在，手中没有多少修行资源，几乎都是贫困潦倒，自然不会放过任何一家藏匿着金银的府邸。
所以，昨夜整个清泉县城便被洗劫了一遍，今天散修基本走得差不多了。
飞僵未死的消息暂时被封锁，只有几位真传知道，他们很默契没有宣扬。
正午时分，阳光最为炽烈的时候，慈眉道长缓缓睁开眼睛。
飞僵的意识悄然退散，慈眉悠悠睁眼，发现自己坐在窗边，满脸茫然：“我怎么坐在这里？”
摇摇头，感受体内，发现灵气未曾有丝毫的变化，那淡淡的尸气也未曾减弱分毫。
这让慈眉道长心头生出不好的预感，但依旧想不明白到底那里除了差错。
叶凡的房间内。
周文、萧布衣、韩若云并排站在叶凡身前，脸上带着尴尬惭愧之色。
“叶先生。”韩若云清了清嗓子，最先开口：“我等并非畏惧，也并非不想承担责任，实在是宗门召唤，师命难违……”
他们三人都是来向叶凡辞别的，刚才他们几人同时受到了自己宗门传来的信符，着其即刻折返，不得有误，否者将要重罚。
“理解！”
叶凡眨着眼见想了想，没有说什么难听的话。
从昨晚的表现看来，他们即便选择留下，也帮不上什么忙。
对付飞僵，还得靠自己和九叔。
“师命如山，诸位路上保重，后会有期。”
叶凡起身，拱拱手道。
“青山不改，绿水长流，叶先生珍重！”三人急忙回礼，而后垂头走出房间。
“你怎么不回龙虎山？”
叶凡看着坐在桌子边，不把自己当外人喝着茶吃着搞点的张道一，笑问道：“莫非又有什么事要求我？”
闻言，张道一顿时老脸通红，搓着手不好意思道：“那个……叶先生，能不能借我点盘缠？”
他修行并非丹道，没有御剑飞行的本事，路上少不得需要租赁马车，购买马匹，自然需要钱。
但这次下山来也匆匆，去也匆匆，更没料到飞僵一事，耽搁许久，所以早就清洁溜溜了。
“喏，这些都给你。”
叶凡摇头失笑，扔给张道一一袋子大洋，里面装着足足几百大洋，足够张道一折腾了。
“多谢叶先生。”张道一打开袋子看了眼，喜滋滋的致谢这才离开。
打发张道一离去，叶凡便坐回椅子上，看着窗外沉默不语。
心里在思索着这些玄门大宗，为何会如此着急召回外面的这些弟子。




第649章日后计划，聚餐异常！
 

哪怕不知原因，隐隐也知道玄门之内定然是发生了什么了不得的大事件。
虽然想不明白，但叶凡心中也生出紧迫感。
诸葛瀚海所言的天地大劫犹言在耳，他明白自己想要活下来，想要保护自己心爱之人，必须变强。
如今，他已经获得了水灵气和木灵气，还需要凑齐其他三种灵气。
只要五种灵气凑齐，便能五行相生相克，在丹田内自成天地，灵气源源不绝，真元也会用之不尽。
到时候，他便能吸纳万物之气修行。
这些万物之气进入他丹田内，立马会被五行之气转化为五行灵气。
他便能彻底切断与这方天地的联系，超越众生之外。
哪怕灵气彻底枯竭，只要万物犹在，那么叶凡便能永无止境的修行。
所谓天地末法，对他将再无影响。
“我现在最重要的事情，乃是将五行之气收集完全。”
叶凡从九叔的只言片语内，也能感受到，这个世界灵气已经快要彻底枯竭了。
从此之后，不论玄修还是武修，都只能炼力，难修真元，更别提逆天修命！
证道长生，长生不老，也就彻底成为遥不可及的传说。
推算一下九叔所说的灵气枯竭的时间节点，正好是他穿越之前的那个国度建立前后。
此刻，叶凡终于明白，难怪自己穿越前的世界，再无玄妙之事。
感情灵气都枯竭了，哪怕你有仙法，也无法修行。
更遑论，仙法在这个时代都已经断绝了绝大部分的传承，更别提接下来几十年的战乱，仙法彻底断绝传承也不是不可能。
至于任婷婷她们，叶凡没多少担心。
只要他能武道成仙，体内便会诞生武道仙脉，或许五行之气也会蜕变成五行仙脉。
到时候拥有仙脉的他，灵气不绝，就能输送给任婷婷她们修炼。
供养几女一路修至红尘武仙应当不成问题，虽然不是真正的武仙，但也会拥有万载寿元。
这段时间，足够叶凡去寻找帮助她们武道成仙的办法。
甚至，叶凡在想着，有机会不妨推动九叔和唐如龙一起成仙。
势单力孤，想要对抗即将到来的大劫，总归有些没底气。
意识醒转的慈眉道长除了脸色看起来略显苍白，气息显得有些衰微外，倒是没有其他异常。
叶凡和九叔特意去观测几次，也未曾看到半点异常。
慈眉道长因为有任务在身，所以并未收到茅山召回的信符，九叔乃是外门弟子，自然也被拍出在外。
“叶先生，林师侄！”
刚刚走进酒楼包间，慈眉道长对着九叔点点头，这才朝着叶凡拱拱手：“多谢叶先生的招待。”
他如今知道九叔和叶凡关系匪浅，因此对九叔这位茅山外门弟子也格外尊敬。
并非，他也发现自己居然看不透九叔的修为，心底虽有疑惑，但心中猜想可能与叶凡有关。
所以，不再九叔面前摆出师叔的架子。
这份殊荣，绝不是九叔以前所能享受得到的。
慈眉道长修为虽然不算太高，但好歹也是内门弟子，其分量在茅山算不得太轻。
如九叔这种外门弟子遇到，必须要毕恭毕敬的行礼。
现在，九叔修为高深，又是叶凡好友，慈眉自然不敢托大。




第650章江湖儿女，无需规矩！
 

“拜见叶先生，林师兄。”
跟在慈眉道长身后的风雨雷电四人，齐齐对着二人行礼。
“不必客气，随意点！”叶凡摆摆手，笑道：“江湖儿女，没有这么多规矩。”
几人感谢之后，这才坐下。
“道长接下来有什么打算，准备前往何处？”
叶凡若无其事的随口问道。
慈眉道长端着茶杯抿了抿，皱眉道：“我准备继续留在清泉县城，希望协助叶先生和林师侄找到飞僵真身，将其诛灭，替天行道！”
说话之时，他艰难的咽下茶水。
也不知为何，闻着桌上色香味俱全的佳肴，心里就有中本能的抵触。
风雨雷电四人，还有哪位新娘没有说话，大快朵颐起来。
叶凡点点头，没有多言，只是与九叔微不可查的对视一眼。
慈眉道长拿起筷子吃菜，可是却有种味同嚼蜡的感觉，只是吃了几口便有想要呕吐的冲动。
吃了几口，慈眉道长歉意对叶凡说胃口不好，这才放下筷子。
九叔和叶凡心中了然，尸体没有味觉，对饭菜天生抵制，只对血食敢兴趣。
慈眉道长之所以会有饥饿感，全因他身前修为强大，即便已经死了，月余之内尸体依然会保持着强生的生命气机，看着与常人无异。
“慈眉师叔，那头飞僵的事情，还请详细说说，我们看看能否从中分析出有用的信息。”
九叔一边吃着菜，一边说道。
“好！”慈眉道长微微点头，没有拒绝：“贫道本有此意。”
旋即，慈眉道长娓娓道来。
事情还从他首次遭遇那头千年僵尸王说起，一只说到他被飞僵偷袭，引爆沼气最后追踪飞僵，再到失忆。
当初他在坟墓内，还未来得及取出五雷法珠，飞僵神不知鬼不觉出现在他身后。
慈眉道长凭借自身强大修为和法剑，与飞僵颤抖许久，引得沼气爆炸。
许多弟子都被炸死，只有少部分侥幸逃脱。
飞僵的消息，也是在那时候散播出来的。
慈眉道长最后动用茅山禁术，强行提升修为，短时间内爆发出强横的战力。
最后依旧没有诛杀飞僵，等到禁术失效后，他也精疲力尽，直接昏死过去。
再度睁眼，便是看到叶凡等人。
叶凡和九叔静心聆听，二人都陷入沉默。
叶凡手指下意识的摩挲着下巴，总算从中发现了端倪。
按照慈眉所言，那头飞僵远比他战斗时强大，也跟狡猾。
叶凡心中思绪万千，大概有了点想法。
那天晚上，或许与他大战压根不是飞僵本体，不过是飞僵的风声而已。
因为通过与慈眉道长描述的飞僵战力，做着对比，叶凡盘算着与自己大战的飞僵风声，或许只有飞僵本体战力的五六层罢了！
接下来，慈眉道长领着几个徒弟散去。
风雨雷电四人和从姜家救出来的那个女子在县城里闲逛，慈眉道长感觉极度疲倦，回到自己房内修炼。
叶凡索性也和九叔在城里闲逛起来，主要是看看那些散修昨晚到底抢了多少为富不仁之家。




第651章魂分两半，飞僵附体！
 

闲逛中发现，那些散修并未下死手，除了抢夺他们的家财之外，最狠的也不过是废了某些罪大恶极之人的手脚，倒是没有闹出人命。
城中那些良善之家，乐善好施的富豪，也没有遭受散修的洗劫。
金乌西城，玉兔东升。
清泉县城华灯初上，叶凡和九叔这才回到客栈。
让两人感到意外的是，推门而入，居然看见慈眉道长神色严肃坐在叶凡的房内。
“叶先生。”
见到叶凡和九叔并肩进来，慈眉道长起身。
“道长找我何事？”叶凡疑惑道。
慈眉道长满脸犹豫之色，心里挣扎许久，直言不讳道：“我是不是已经……已经死了？”
他声音沉重，说完之后似乎被抽干了所有力气，整个人变得颓丧起来。
房间内寂静无声。
木门轻轻被关上，木门上不知何时多出许多符咒，正闪烁着淡淡的光华。
叶凡和九叔对视一眼，一时间不知该如何回答。
对于慈眉能发现自己的异常，二人只是短暂惊诧，回神后也没过多意外。
毕竟，慈眉道长乃是天师修为，更是出身茅山，底蕴深厚。
能察觉自己的异常，并非难事。
只不过，九叔和叶凡没想到，他能这么快察觉出来。
“怎么这么说？”
叶凡面带微笑，淡淡道。
慈眉道长长长叹息一声：“叶先生和林师侄应该早就发现了吧？事情到了这个地步，叶先生又何必瞒着我呢？”
说到此处，慈眉道长顿了顿，思索片刻道：“昨晚我便察觉到不对劲，今天用餐，更是加大我的怀疑。”
慈眉说着撸起袖子，露出胳膊，展现在叶凡和九叔眼前的是，好似被烧焦的肌肤。
“中午分开后，我回到房间，对自己施展镇邪咒，结果……”
镇邪咒，乃是玄门专门用来镇压邪祟的咒语。
慈眉已经死了，唯有意识被锁在识海内。
所以镇邪咒用在身上，便如烈火烹烧，胳膊上才会留下这道烧焦的痕迹。
他又对自己出手，居然没有痛觉。
加上中午吃饭，没有味觉。
所以慈眉道长沉声道：“没有痛觉和味觉，所以我怀疑自己是不是已经死了，想当初我重伤在身，又动用茅山秘术强行消耗潜能，活下来的几率太小了。”
慈眉道长说着自己的猜想，叶凡和九叔齐齐沉默。
二人同时在探查着慈眉道长体内的端倪，如今二人同时发现几分诡异。
人有三魂七魄，一般来说死后魂魄会烟消云散。
只有极少部分幸运儿，魂魄会化作幽灵。
还有部分，便是身负怨念的魂魄，会化作怨灵、凶灵、厉灵！
慈眉道长的魂魄并未烟消云散，意识也得意保存。
不过，此刻叶凡和九叔均是瞳孔猛然一缩。
他们发现慈眉道长的魂魄，如太极一般，半边是纯净的，办边则是血色。
正常人的魂魄，应该是一体的，均是纯净的。
这就是慈眉道长魂魄的诡异之处，叶凡和九叔异口同声道：“飞僵！”
那半血色魂魄，绝对是属于飞僵的。




第652章我不入地狱，谁入地狱！
 

很多时候，血色魂魄会选择沉睡，如此一来，气息便会隐匿起来，叶凡等人难以发现端倪。
说的直白点，这玩意有点像精神分裂症。
血色魂魄苏醒时，慈眉道长压根不知道自己做过什么。
同理，纯净魂魄苏醒时，飞僵也感应不到慈眉做过何事。
飞僵估计是想用这种方法，悄无声息对叶凡等人下手。
不过，它没想到慈眉自己察觉到了异常，更没想到叶凡和九叔也提前发现了问题的根源。
听到飞僵二字，慈眉道长彻底沉默了，脸色显得有些阴沉。
这是人之常情，他毕竟还是凡人，猛然知道自己体内藏着飞僵，或者说飞僵的一缕意识，没有暴跳如雷就不错了。
叶凡想了下，决定和盘托出，将昨晚他发现的诡异讲给慈眉。
“从你时而清醒，时而沉睡来看，隐藏在你体内的飞僵应该很衰弱，我有把握不让你出去残害生灵。”
最后叶凡安慰道。
“叶先生，你能斩杀我体内的飞僵吗？”慈眉道长沉默少许，忽然抬头眼含希冀看着叶凡。
“这个……”叶凡一时间不知道该怎么回答，犹豫片刻道：“现在不能确定你体内是不是飞僵本体，所以我也不知道。”
飞僵已经可以在虚实之间，变化形态，可以做到如幽灵那般占据人体，或者说夺舍！
慈眉道长那半边血色魂魄，可能是飞僵本体，也可能是飞僵分出的一部分，也有可能只是飞僵本体的意识而已。
这才是最棘手的地方，就连叶凡都颇为无力。
他最在行的是直接将敌人打爆，至于将慈眉道长的魂魄与血色魂魄分离，还真是为难他了。
九叔也在沉默着，心中思索着如何帮助慈眉。
见叶凡和九叔不语，慈眉道长咬着牙道：“等到飞僵苏醒时，希望叶先生和林师侄能帮我。”
叶凡和九叔满脸疑惑，不知道怎么帮他。
“希望你们帮我恢复意识，我或许有办法对付飞僵。”
见到慈眉道长满脸决绝之色，九叔悚然一惊：“师叔，你是想？”
叶凡不知道他们在打什么哑谜，慈眉道长重重吐出两个字：“融合！”
见叶凡皱眉，慈眉斟酌着说出心中想法：“我欲和体内飞僵融为一体，动用五雷法珠保持我的意识占据主导地位，如此我便能获得飞僵的记忆，然后我会说出事情的真相。”
九叔皱眉道：“万万不可，这样师叔你会魂飞魄散的。”
天师修为的玄修，哪怕死了，其实有很大机会保存魂魄不灭，成为幽灵。
可是慈眉道长这样做，不论成功与否，他都不可能长时间主导融合后的飞僵意识。
毕竟，飞僵可比天师强大得多。
“无妨，我不入地狱，谁入地狱？”慈眉道长豁然起身，背负双手：“等到说出事情真相，你们直接将我斩杀！”
说着，慈眉道长对叶凡和九叔深深一躬：“把我的肉身也毁了，我不想自己变成僵尸，辱没茅山的威名！”
九叔还想再劝，叶凡已经开口：“你考虑好了？这样做，你可是连化作幽灵的机会都没了？”
“自然考虑好了。”
此刻慈眉道长背对着叶凡和九叔二站，给人一股风萧萧兮易水寒的姿态。
二人心中油然生出浓浓的钦佩之感，不以物喜不以己悲，不计较个人得失。
为了斩妖除魔，慈眉道长可谓是做到极致。
九叔和叶凡沉默许久，方才缓缓点头，决定成全慈眉道长的大义！




第653章准备妥当，慈眉遗言！
 

见叶凡和九叔点头同意，慈眉道长这才徐徐抬手行了个礼走出房间。
看着重新闭合上的木门，叶凡轻叹道：“这才是真正的悲天悯人！”
玄门中人，不乏修为强大者。
譬如茅山这些大宗门，便有仙师强者，甚至有仙师之上的强者。
只要派出一两位，就能轻易镇压飞僵。
然而这些宗门，却压根没有派遣强者前来，甚至还将自己门下的真传弟子召回。
“哎，各大门派为了自我利益，哪里顾得上什么飞僵啊！”
九叔若有所指的叹息一声。
他隐隐还是知道些详情，天地大劫将至，谁都想要保存实力，让自己的门派在大劫中鱼跃龙门。
若非这头飞僵真的成了气候，祸及各大门派的根本，破坏他们的盘算，否者他们是不会全力出手的。
可真当飞僵成了气候，各大门派真的压得住？
说到底，凡人如蝼蚁，压根没被这些大宗门放在心里。
因此妖魔横生，战火纷飞的世界上，才有这么多人想要修行成仙成神，哪怕堕入妖魔之道，诸多人也是在所不惜。
即便叶凡，若非系统，斩杀飞僵能获取海量的功德和奖励，他或许也不会冒着风险插手飞僵之事。
仙道无情，道心如铁。
却又不能否定这些玄门大宗，如果没有他们，这方世界或许早就被妖魔占据，凡人生存会更加艰难。
从这个层面说来，这些玄门大宗对错还真是难说。
夜幕降临，整个清泉县城彻底安静下来。
风雨雷电也在慈眉道长的要求下，带着那个新娘连夜出城，赶回茅山。
慈眉道长则盘膝坐在一处搭建好的法坛上，静静等待着月光洒落。
法坛四周烙印刻画着密密麻麻的符咒，这些符咒正在散发着淡淡的光芒，溢散出浩然正气。
叶凡和九叔沉默站在法坛边缘，暗中运转真元和法力。
“准备妥当了？”
慈眉道长打量四周的符咒，询问道。
“好了。”九叔沉吟道，面色不忍道：“师叔有何遗言？”
“还要麻烦林师侄，将我骨灰送回茅山。”
晚风吹拂，慈眉道长的衣衫在轻轻飘动，他面含洒脱微笑。
九叔并非矫情之人，所以在面对生死大事，勉强也能平淡以对。
慈眉道长更是淡然处之，似乎即将到来的死亡，对他带不来单边负担。
仿佛嘴里说着的并非生死，而是寻常话别。
“月亮升起来了。”
看着虚空缓缓升腾起来的月亮，叶凡很不合时宜插嘴道。
慈眉道长重重点头，旋即闭上双眸，双手穿花蝴蝶般在胸前舞动结印。
并且，慈眉道长主动放开心神，基本上没有防备。
为的就是，待会方便九叔和叶凡出手。
不多时，玉兔破开乌云而出。
淡淡的月光洒落在慈眉道长身上，他看上去似乎睡着了般，双手无力垂落双腿上。
这一刻，他的呼吸也停止了。
少许，慈眉道长身上溢散出一股陌生而又邪恶的气息。
血色光芒在慈眉道长周身明灭不定，那双本该充满慈悲的眼睛，此刻散发着嗜血暴虐的血光，仿佛一头饿狼要从他体内挣脱而出。




第654章舍身成任，诛灭飞僵！（上）
 

这道眼神中，充斥着狐狸般的狡诈，似乎在宣誓着其阴谋得逞的快意。
不过当对方看到叶凡和九叔之时，眼中那股狡诈豁然消失，却而代之的是震惊。
“意不意外，惊不惊喜？”
九叔还没说话，叶凡咧嘴笑着。
飞僵沉默了，脸上展露着呆滞。
它似乎意识到了危机，索性不再隐藏。
轰的一声，一股暴虐的阴煞之气从慈眉道长体内席卷而出。
叶凡和九叔之前都未曾探查到阴煞之气，并非说慈眉道长体内真的没有。
只不过，阴煞之气完全被飞僵给隐藏起来。
如今猛然爆发，势必会对魂魄造成难以估量的伤害。
无论是对慈眉道长的魂魄，亦或是对飞僵的意识都会伤害极重。
不过慈眉道长已经抱着必死之心，准备好慷慨赴死。
魂飞魄散弄死飞僵，根本就是慈眉道长计划中重要的一环。
所以，不论叶凡，还是九叔都不必有太多顾虑。
“唰！”
九叔直接伸出手掌，法力灌注在指尖，早已准备的好的法印瞬间被触发。
伴随着法印，法坛之上诸多符咒逐渐亮金芒，好似一枚枚烛火在闪耀。
最终所有符咒齐齐点亮，金芒汇聚凝成直径数十米的金色光柱，直冲九霄而去。
“嘭！”
飞僵意识爆发出狂暴如浪潮般的阴煞之气和尸气，并非要与九叔和叶凡拼命。
因为，它知道叶凡的实力，不敢与二人拼命。
以它现在的状态，根本不是叶凡对手，更别提还有未气势强大的半步仙师。
所以，飞僵运转所以力量，慌忙朝着城外陶闯，就是想要逃离此地。
结果刚刚抵挡法坛边缘，那金色光柱闪烁波纹，直接将其弹了回去。
整个法坛，此刻已经变成了囚笼。
为了安全起见，叶凡心念微动，五指隔空一转，气血牢笼也刹那成型，与九叔弄出来的金色光柱熔炼一体。
九叔在法坛下掠阵，叶凡则是缓缓走上法坛。
诛杀飞僵，还得叶凡出手。
“轰隆！”
叶凡边走，双手朝着飞僵抓去。
两道气血手掌朝着飞僵抓去，从左右两边将飞僵强行按在地上。
飞僵双膝跪在地上，它想要爆发全力对抗。
奈何，气血手掌内同时蕴含着寒冰之气，雷电之力，气血之力。
三道力量融合，根本不是飞僵现在的状态能对抗得了的。
况且，慈眉道长早有准备，也在此刻强行苏醒一丝意识，拼尽全力封印着自己体内的力量。
是以，飞僵的动作很难成型，从而被叶凡轻易控制。
眨眼间，叶凡已经带起劲风来到飞僵身前。
手掌轻轻按在慈眉道长头上，光芒闪烁，一道雷霆包裹着印堂。
飞僵疯狂时候着，它能清晰感受到，随着雷电包裹印堂，它的意识逐渐模糊。
关键是，这一切根本无法逆转和抵抗。
数分钟之后，飞僵的意识彻底消失。
慈眉道长身躯颤抖，浑身冒着白烟，肌肤焦黑一片。
他费力睁开眼眸，眼神已经恢复清明。
“多谢叶先生。”
他看起来虚弱万分，勉强撑着身体对叶凡投来感激的眼神。




第655章舍身成任，诛灭飞僵！（中）
 

叶凡微微点头，这是九叔走上法坛，神色复杂看着慈眉道长。
“师叔，你还有……几分钟时间。”
九叔满脸不忍，勉强从喉咙里挤出这句话。
“够了。”
慈眉道长缓缓闭眼，深呼吸几口气，快速整理着脑海中飞僵意识残留的记忆。
他手中握着的五雷法珠也被催动，散发着五色雷电光华。
飞僵的意识不仅仅有记忆，还有飞僵暴虐和嗜血的本能。
哪怕慈眉道长的意识占据主导地位，也需要五雷法珠压制这股本能。
大概半分钟后，慈眉道长语速极快道：“我体内蛰伏的便是飞僵本体的一部分。”
听到这话，叶凡和九叔同时皱眉，不过都没有插嘴，直接静静听着慈眉道长的话。
“飞僵很聪明，它放弃了自己的金刚不坏之声，将其炼制成分身，前来清泉县城探路。”
听到这里，叶凡深以为然点头，这一点他是亲历者。
难怪，那一站飞僵表现出来的战力有点垃圾呢。
如今看来，总算明白为何了。
毕竟僵尸到了飞僵这个等级，已经可以把其意识凝聚成类似魂魄的状态，不再需要依靠身躯也能爆发出强大的力量。
虽然这时候爆发出来的力量会被削弱许多，可也不是寻常仙师能对付得了的。
慈眉道长继续道：“而且，飞僵的意识分成了很多份，许多都附在清泉县城百姓身躯内。”
“这些百姓没有抵抗力，全都已经成为了行尸走肉，最终会变成尸妖尸魔。”
尸妖和尸魔是一种诡异的东西，就像石少坚一样。
无惧阳光，无惧普通法器符，甚至可如常人般行走于光天化日之下，拥有意识，很难发现端倪。
不过，僵尸不管怎么说，始终都是僵尸，哪怕再与常人无异，依旧改不了嗜血的本性，需要依靠血食生存。
“这头飞僵懂得修行，甚至在朝着旱魃进阶，并且它还知道玄门存在，想着躲避玄门强者的追击。”
“本体分出来的意识都懂得修行，等到修行有成，最终所有意识会融合一体，彻底化作旱魃。”
“到了那个时候，只要度过天劫，它便是真正的旱魃，实力稍弱点的神仙都奈何不得它！”
慈眉道长语速极快，中间没有丝毫停顿。
随着时间流逝，慈眉道长额头已经布满汗珠，语气也变得虚弱许多。
而且，越说慈眉道长脸上的震惊之色越重。
他很庆幸选择牺牲自己，揭穿了飞僵的阴谋。
否者，一旦飞僵将数百道意识合体，化作旱魃，搞不好整个九州都要经历一场浩劫。
而且飞僵如此狡诈，一旦清泉县城被飞僵意识附体的人离去，人海茫茫想要找到飞僵，无疑是大海捞针。
最终，飞僵化作旱魃将是毫无疑问的事情。
叶凡眉头紧锁，他现在才知道飞僵的恐怖。
不仅仅是其诡异的能力，更是惊讶与其高深的灵智。
古籍内记载，可没说飞僵能分裂自己的意识，玩这些阴谋诡计。




第656章舍身成仁，诛灭飞僵！（下）
 

九叔也震撼莫名，这玩意简直比狐狸还狡诈。
分出意识来修行，并且附体与常人身上，潜伏在茫茫人海里。
不断吞噬血食，以及日月精华来修炼，最后合体引下天劫，起码有七八分机会渡劫成功，进阶成为旱魃。
末法时代，神仙不显，可以预见，旱魃几乎是无敌的存在。
即便是天下玄门仙师联手也不一定能将其镇压封印。
还在，慈眉自我牺牲，使得叶凡和九叔提前知道了飞僵的谋划。
在飞僵还未合体前，一切都还来得及。
“叶先生，林师侄。”
慈眉道长盘坐在法坛上，双手结印，借助五雷法珠的力量，将体内所剩无几的法力全都集中：“请二位再助我一次。”
听话听音，九叔和叶凡对视一眼，均是满脸敬佩点点头。
他们明白慈眉道长要做什么，但也没有多言，只管去做。
所以，九叔和叶凡站在慈眉道长左右两侧，各自渡出磅礴的法力和真元，沿着慈眉道长的四肢百骸游走。
慈眉道长的气息越发强大，很快便恢复到了巅峰。
强行度如真元和法力，此乃涸泽而渔，有着极大的风险。
无论是叶凡的武道真元，还是九叔的玄门真牛都与慈眉道长不符。
打个比方，这就相当于不同血型的血液，强行输血给对方，会造成怎样的结果，自然不言而喻。
是以，慈眉道长气息虽在不断壮大，来自外界的两道真元和真哦荚诜伤倨苹底潘的身体。
先是经脉崩断，后是血管裂开，最终皮肉爆出血洞。
很快，慈眉道长周身变得血淋淋的，像是有人迎头浇下一盆鲜血般。
慈眉道长抱着必死之心，根本不在乎身体的崩坏。
甚至，在身体崩坏的过程中，强人着痛楚于体内凝聚一道符咒。
“嘭！”
忽然，慈眉道长低吼一声，胸膛直接炸开，露出了森森白骨，以及肋骨后面那鲜活跳动的心脏。
“哗啦！”
鲜血飞洒，一枚金灿灿，炽烈燃烧的符咒从慈眉道长心脏内迸射而出。
符咒内部有着黑气留洋，金芒则是包裹着黑气，二者在剧烈碰撞，因此燃烧起来。
“我将体内的飞僵意识取出并封印，凭借着它，你们便能寻出藏匿在城中的飞僵意识。”
话音落下，慈眉道长的气机迅速衰微下去。
狂暴嗜血的飞僵意识，则是在肉眼可见的速度复苏。
慈眉道行眉心的雷霆在也如风中残烛，即将熄灭。
那枚五雷法珠，也裂出细密的裂纹。
慈眉道长抬头，一双眸子内已然被猩红取代，沙哑的嗓音传来：“叶先生，林师侄，一定要诛灭飞僵……”
看着飞僵的意识正在快速占据上风，九叔眼睛逐渐湿润。
“一路走好！”
叶凡深深对慈眉道长鞠躬，叹息不止。
“九叔，节哀！”叶凡拍了拍九叔肩膀，旋即眼中闪烁着森然寒芒：“该做事了。”
二人缓缓后退。
“阵起！”
九叔强人内心悲怆，爆喝道，双指并剑指向法坛。




第657章霹雳手段，菩萨心肠！
 

“轰轰隆隆！”
法坛之上，所有符咒瞬间爆发炽烈光芒，如同火山喷发，将此地炙烤的空气都在扭曲。
慈眉道长端着在光芒中，遥遥对着叶凡和九叔行了个玄门大礼。
这是辞别之礼。
只不过，此生再无相见之时，甚至生生世世永无再见之时……
“吼！”
光芒吞没慈眉道长，猛然间他的面色变得扭曲起来，飞僵意识占据身体，凄厉的惨叫声响彻天地。
金芒吞吐间，如同玄真火焰吞噬着一切。
隐约可见，一道身影在法坛之上横冲直撞。
然而，无论这道身影如何重装，都难以逃脱出法坛。
不只是九叔在极力催动符咒，叶凡也没闲着，他操纵气血牢笼封锁飞僵意识逃离的所有方向。
并且，叶凡还爆发纯阳气剑、雷霆之力、寒冰之力，三者强大的力量齐齐攻击着飞僵意识。
就连他从未用于对敌的尖螺波，也首次施展，专门用来对付飞僵本源意识。
“轰隆！”
法坛爆炸，慈眉道长化作齑粉，飞僵这一缕本源意识消亡。
雷霆消散，金芒内敛，气剑崩碎，所有一切都尘埃落定。
天地间，唯有风声呜咽，仿佛天地在为慈眉道长送行……
九叔站在叶凡身侧，抬眼望去。
只见狼藉的法坛上，符咒全部消散，只在法坛正中，静静的躺着白色的灰烬。
好在叶凡没有撤销气血牢笼，否者风吹之下，这些骨灰将散落十方。
叶凡盯着骨灰，取出玉瓶，气血手掌将其尽数收集起来。
“九叔，慈眉道长的骨灰就交给你了。”
转身，神色肃穆看着九叔，叶凡交出玉瓶。
九叔微微点头，将玉瓶手下，小心翼翼放进布兜内。
“叶凡，灭杀这道飞僵意识，会不会惊动其他意识？”
没有过多矫情，九叔略显担忧道。
他不想慈眉白白死掉，必须要将飞僵所以的意识给诛灭！
叶凡眯着眼睛，沉吟少许道：“应该不会，飞僵为了不然我们发现端倪，应该隔绝所有意识间的联系，免得被我们顺藤摸瓜。”
“不过，以防万一吗，我们还是尽快寻到那些意识，将其诛灭，时间拖得越久，它察觉的可能性越大。”
最后叶凡一锤定音，他可不敢小看飞僵的智慧。
叶凡手持那道符咒，沿着符咒感应的气机而走。
清泉县城，今晚注定不再平静。
飞僵可是分出了上百道本源意识，附体于无数人身上。
若是没有这枚符咒指引，叶凡和九叔很难从茫茫人海里寻出所有人。
毕竟，探测飞僵本源意识，并非寻常手段能做到。
必须直接用精神力，或者元神之力，没入对方体内，直接检测其魂魄，才能发现诡异。
消灭飞僵意识，这些人的魂魄自然也会彻底消散，连丝毫化作幽灵的机会都没有。
不过，叶凡和九叔可顾不得这么。
霹雳手段，方显慈悲心肠。
孰轻孰重，叶凡和九叔心里自然有杆秤。
在九州亿万生灵面前，这些人显得微不足道。
况且，他们在飞僵意识附体之时，就已经死了。
如今活着的并非他们，而是飞僵意识罢了，他们不过只剩下躯壳罢了。




第658章海量功德，九秘斗字诀！
 

叶凡和九叔通过传音飞鹤联系，两道身影在月光下飞奔行走，消灭着这些飞僵意识。
两个小时后，叶凡和九叔碰头。
清泉县城内的飞僵意识全都消灭掉，符咒内镇压的那道黑气总算安静下来。
九叔和叶凡深深呼出口浊气，叶凡更是直接用雷霆和纯阳气剑消灭这道黑气。
“喀嚓！”
随着黑气消灭，符咒也随之碎裂，换做点点光芒消散于天地。
【叮！恭喜宿主消灭飞僵，制止一场浩劫发生，奖励功德500000，奖励九秘之一斗字诀。】
听到久违的系统提示音，叶凡险些没有窒息。
五十万功德，简直太过吓人了。
他没想到诛灭飞僵获得功德，居然足足是灭杀毛僵功德的十几倍！
由此可见，灭杀一头旱魃的功德或许有数百万。
至于灭杀旱魃之上的僵尸，估计能有数千万，甚至数亿的功德。
然而，飞僵已然如此难对付，旱魃又该有多恐怖？
至于旱魃之上僵尸的恐怖，叶凡甚至不敢去想象。
起码，他有自知自明，现在的自己估计连旱魃都对付不了。
虽然功德到手，火神附体卡也没有使用，但叶凡却心情沉重，难以高兴起来。
慈眉道长就这样死在眼前，并非冷血动物的叶凡，心里不自觉的狠堵。
“飞僵终于灭了吗？”
九叔心里也是滋味难明。
要是没有叶凡，或许慈眉道长死了，也灭不了飞僵。
甚至，他都要死在飞僵手里。
“飞僵已经彻底被诛灭了。”
叶凡重重点头，心中不由觉得，灵气枯竭，或许对寻常百姓来说，反倒是一件天大的好事。
毕竟，天地末法，灵气枯竭，妖魔修行也艰难。
这一晚，清泉县城四面八方响起呼天抢地的悲呼声。
九叔和叶凡只能当做没听见，不毁掉飞僵意识占据的身躯，遗祸无穷啊！
翌日清晨，朝霞万丈，渲染着狼藉不堪的清泉县城。
这几日连番大战，清泉县城基本上被毁的差不多了。
原本就不萧条的县城，变得更为萧瑟，死气沉沉！
城中富豪锐减，无数房屋崩塌与大战中，入眼尽是断壁残垣的废墟。
可以预见，清泉县城不久将来，或将变成一座废城，彻底湮灭在历史的尘埃中。
叶凡和九叔都盘坐在楼顶，吞吐着先天紫气。
这座酒楼，掌柜和店员都跑光了，现在只剩下叶凡和九叔二人。
所以，二人也没什么顾虑，直接盘坐楼顶修炼。
当修行结束，二人睁眼俯瞰着下方。
看着成群结队朝着城外涌去的人流，心中满是叹息。
“世事无常，昨日繁华，今日萧瑟，潮起潮落，万物均无法超脱！”
九叔脸上写满悲悯，感慨万分。
叶凡沉默不语，静静的看着匆匆离去的人群。
万物生在天地间，不得超脱，难得自由。
这一点，谁也逃不了。
叶凡在想，未来大劫降临，自己能否从容应对。
是否可保证爱人，师父安然无恙？
“我有系统在身，注定不能平凡，若是还保护不了至亲，不如死了算求！”
一念至此，叶凡满脸凶光道：“谁敢伤我至亲，不论神佛妖魔，一律镇杀！”
心中想的通透，沉积在胸口的郁闷顿时消散。




第659章三花聚顶，太阳古经！
 

闭上眼眸，查看自己的功德。
八十八万！
之前他几乎将功德消耗的干干净净，没想到这次飞僵送给他个大惊喜。
如今系统里存着有史以来最大的一笔功德，叶凡心里顿时有了底气。
若是再将精血元气集提升，马上就能不如三花聚顶之境。
远远看着百姓的队伍在外面的道路上，拉出一条长线。
叶凡感叹人的适应力很强，只是微微观察一阵，便不再去管他们。
也没法管，他早就用洞察之眼和气机感应过。
或许因为飞僵的缘故，周围再无什么妖魔邪祟，加上这么多人聚集在一处，人气旺盛，阳气重组。
因此倒也不必再担心遭遇妖魔邪祟，这种诡异的东西。
而自己，也该突破了。
“九叔，我需要你为我护法，我感觉自己要突破了。”
叶凡看着九叔说道。
闻言，九叔脸上闪过一抹惊讶。
这才多久，又要突破了？
不过，见惯叶凡带来的震惊，九叔已经惊呼麻木了。
“没问题，你只管安心突破，我为你护法。”
九叔话不多，做出承诺。
对于九叔，叶凡很放心，只要他答应了，哪怕凭着性命，也不会让人惊扰自己修炼。
二人走出县城，越过层峦叠嶂的群山，来到了深山一处峡谷。
此地，清幽无人，最合适闭关。
九叔布置了一个阵法，然后在不远处打坐。
叶凡则是装模作样盘膝而坐，实则已经点开系统。
宿主：叶凡
年龄：20
修为：五气朝元第八重
功法：九阳神功大成（青铜）、玄武真功大成（黄金）、精血元气集第八重（铂金）、纯阳剑经第一式小成（黄金）
炼体：龙虎碎金功大成（白银）、金刚不坏神功大成（黄金）
身法：迷踪步大成（青铜）、凤舞六幻大成（白银）
武技：七星震日剑小成、如来神掌第五重（黄金）、暴雷拳第九重大圆满（黄金）、太上九王伏魔拳大成（黄金）、尖螺波第四重（铂金）、蜀山御剑术第五重（铂金）、斗字秘（钻石）……
功德数量：880000
系统空间：十平方
“系统，升级精血元气集！”
【叮！消耗功德256000，精血元气集升级至第九重！】
【叮！消耗功德512000，精血元气集升级至大圆满！】
【叮！恭喜您修为突破至三花聚顶！】
【叮！宿主修为突破，迈入新天地，奖励宿主太阳古经（钻石）！】
听着系统接连不断响起一连串的提示音，叶凡眼前一亮，脸上洋溢着掩饰不住的笑容，连日来压抑的心情，也变得豁然开朗起来。
耗费无数功德，历经无数磨难，总算是突破到了三花聚顶境了。
到了三花聚顶境，便意味着他真正步入武修仙道大门了。
再看太阳古经和斗字秘。发现都是出自遮天世界的功法和武技，他心中更是惊叹。
遮天世界的强大，看过小说的他自然是明白。
太阳古经虽然不算遮天世界最强的功法，但总体说来却是不弱。
这门古经，乃是金乌一族的超绝功法。
修到极致，可化身太阳。




第660章接连突破，气盖华云！
 

不过，系统给出的太阳古经属于削弱版本，也是为何会被归入钻石级别功法的缘故。
也就是说，叶凡修炼削弱版本的太阳古经，修炼大成也不可能化身太阳。
但却可以将自身阳气修炼道极致，人如熔炉，可修出火属性灵气。
如此说来，修炼太阳古经，可帮助叶凡再聚集一道五行属性的灵气。
再看斗字秘，系统暂时也是给了钻石级别的判定。
系统做出解释，这是因为斗字秘属于九秘之一，唯有集齐完整的九秘，九秘合一才能爆发王者功法的强横战力。
也就说，九秘合一堪比王者功法，而不是单纯的武技了。
看着太阳古经和斗字秘，叶凡陷入了纠结。
一时间有些难以决断，到底是升级斗字秘，还是升级太阳古经了。
斗字秘，可演化世界一切攻伐之术的斗战圣法。
有了它从存在，叶凡在大战之时，可随时推演斗战圣法对敌。
这是个天大的好处，难以让人拒绝。
可太阳古经，却是能在现阶段实实在在帮他提升修为。
囊中羞涩，叶凡看着剩下的十一万功德，犹豫要先升级那个。
“罢了，先升级斗字秘吧！”
叶凡叹息一声，自己现在方才突破个大境界，若是接连突破，手中没有丹药稳固修为，倒是个隐患。
升级斗字秘，则不用担忧这些。
“系统，升级斗字秘！”
【叮！消耗一万功德，斗字秘升至第一重！】
【叮！消耗两万功德，斗字秘升至第二重！】
【叮！消耗四万功德，斗字秘升至第三重！】
【叮！剩余功德四万二，功德不足，无法继续升级！】
我去尼玛的，这个系统越来越坑人了啊！
铂金级别的功法和武技，是从一千功德开始升级。
到了王者功法，居然开局就是一万功德，想想叶凡就觉得脑壳痛。
这样下去，自己想要就三花聚顶修炼至大圆满，需要多少功德？
这些功德，自己怕不是要累死，辗转奔波才能凑齐。
“算了，反正也存不住功德，索性全都用掉。”
看着剩下的功德，叶凡有种不消耗完毕，不舒服斯基的感觉。
“升级太阳古经！”
【叮！消耗一万功德，太阳古经升级至第一重！】
【叮！消耗两万功德，太阳古经升级至第二重！】
【叮！剩余功德一万二，无法继续升级！】
叶凡苦笑一声，没心情吐槽系统，专心致志的稳固修为起来。
“嗡隆！”
叶凡按照太阳古经的运功路线调运精气神和真元，身躯之上流转着金色火焰。
肌肤之上浮现密密麻麻的火焰般的符文，组成一片玄妙晦涩的经文。
精气神从他天灵盖冲天而起，冲上虚空千米！
十里之内，气盖华云，风云涌动！
近乎虚无的金色火焰在风云中翻滚，似乎要吞噬这片天地，焚尽苍穹！
太阳古经被他运转到了极致，整个人化作一个漩涡。
天地间的火属性灵气，以及阳光纷纷疯狂的涌入他的体内。
在金色火焰的煅烧之下，无数的污垢和毒素，从他体表浮现。
很快就堆积如山，整个人都被厚厚的一层污垢包裹。




第661章金乌异像，心魔或幻象！
 

修为再提升一个大境界，再度被洗毛伐髓。
天地轰鸣，狂风呼号，峡谷剧烈震动，簌簌抖落着沙石。
不少石头和植物都被席卷上天，在狂暴的飓风内化作齑粉。
峡谷崖壁更是裂纹无数，被金色火焰灼烧得通红，似要融化。
此地，烟尘四起，充塞着烽火狼烟，好似要被毁灭。
这里的情形，逼迫得九叔抽身爆退。
他甚至看不清叶凡的身影，只能看见峡谷深处哪里闪耀着金色强光。
而后便是一道金色火焰凝聚而成的光柱，冲散虚空云朵。
隐隐间，他好像看见一只浑身包裹着金色火焰的大鸟，在虚空飞舞盘旋。
“呖！”
虽说金光太过耀眼，九叔看不真切，但依旧能看出一丝轮廓。
那是只包裹着金色火焰的大鸟，似乎的传说中的三足金乌！
金乌临尘，天地异像丛生！
金莲朵朵盛开，点点金光飘洒。
仙螺吹号，天地间回响着暮鼓晨钟的声响，震撼人心。
九叔听闻，瞬间内心清明，低落的心情顿去，更是产生一丝明悟，隐隐间修为仿佛将要突破。
苍穹之上，云蒸霞蔚，金乌缓缓消散，露出一片祥和之色。
最终，这只金乌，包括天地间的金色火焰，全都收敛如叶凡身躯之内！
“嗡隆！”
伴随着金色火焰和金乌垂直落下，天地间寂静无声，唯有极强的能量波动，以叶凡为原点扩散四周。
这些能量波动，蕴含着极强的破坏力。
一圈圈扩散开来，夹杂着点点金色火焰落下。
直接将峡谷削去一角，震惊的九叔目瞪口呆。
摧山！
这可是神仙般的力量，没想到叶凡这次修炼，居然真的突破了。
虽然不是神仙，却堪比神仙！
烟雾缭绕间，叶凡淡定的一匹，此刻他正沉浸在奇妙的状态中，好似没有意识般，脸色无悲无喜，显得平静得很。
不过，他此刻确是心境清明，陷入奇妙境地内，仿佛置身于神器的空间。
他站在云雾缥缈的山巅，四周流云飞瀑，更有各种瑞兽在风云中游走。
这个世界道音隆隆，霞光普照。
一块五彩流云飞到他脚下，犹豫片刻，叶凡踏上流云。
唰的一声流云如闪电般窜了出去，携带着叶凡遨游这方天地。
一路兴趣，他看见许多神话传说中的大凶，旋即又看见巫妖大战，紧接着看见封神大劫。
秩序和法则在缓缓破损，尘归尘土归土，重归于天地，随后天地变得枯寂，渐渐灵气枯竭起来。
天地不再钟灵毓秀，显得死气沉沉起来。
刺啦一声，流云忽然急刹车，叶凡还未反应过来，便被惯性抛飞出去，坠入深不可测黑漆漆的深渊内。
他感受到坠楼般的失重感，发现压根控制不住自己，无论如何挣扎都无法挣脱。
耳边只剩下呼啸的风声，感觉自己的身体在慢慢撕裂，很快被撕碎成霞光。
在他心惊胆战之际，意识回归，重回身躯！
“这是幻象？还是心魔丛生？”
叶凡抹了把额头冷汗，惊骇无比，作出猜测。
想了片刻，没有想出个所以然。




第662章踏入仙道，轮回之眼！
 

“三花聚顶境，便会诞生先天神通，让我看看，我诞生了什么神通。”
心神沉入，略微感应一下，叶凡脸色顿时变得精彩起来。
“轮回之眼！”
叶凡轻声呢喃，没想到诞生的一种先天神通，居然与木系有关的神通。
轮回之眼，是一种极强的神通。
一旦发动，看向敌人之时，便会诞生幻象，将敌人魂魄、精神、意识拉入构建的幻境内。
在幻境之内，可让人历经轮回之苦。
若是意志力稍弱，便会陷入万劫不复之地。
极有可能，直接在幻境内磨灭意识、精神、魂魄，或者被放逐幻境构建的轮回之中，永生永世难以自拔！
这算是，于无形中暗算对手。
叶凡有些想不明白，木系神通居然会有这种杀伤力。
按理来说，木系神通应当是用于滋补自身，或是疗伤所用，应当没有多少杀伤力！
想不明白，叶凡也就不再去纠结，反正诞生神通对自己有用就成！
神通有个好处，变得心念微动，便能发动。
不用如施展功法那般，还需长时间催动。
唯一的缺点，便是消耗甚大。
叶凡估计，自己施展一次轮回之眸，或许会抽干自己的真元。
不过，随着修为增长，这种情况会逐渐好转。
清泉县城之事，尘埃落定。
修为也直接突破到了三花聚顶第二重，叶凡决定踏上归途。
“你突破到三花聚顶境了？”
在叶凡心中做出决定之时，九叔神色复杂，缓缓走来，有些不确定道。
毕竟，他也没亲眼见过三花聚顶境的武修，所以不太确定。
“嗯！”叶凡微微颔首：“侥幸突破到了三花聚顶第二重！”
“嘶！”
九叔险些没有栽倒，别人都是一重一重突破。
叶凡倒好，直接跨越一个大境界，三四个小境界。
这种修炼天赋，简直不给人活路啊！
九叔知道，三花聚顶堪比玄门真君，算是真正踏入仙道了。
神色复杂的九叔，呐呐不语，叶凡也没有刺激他，转移话题：“此间事了，我们该回去了。”
哪怕回归，自然也需要游历红尘，沿途探查是否有五行精粹的存在。
所以，叶凡和九叔选择另辟蹊径，没有原路返回。
越过山丘，最近的变得出云城。
城如其名，此地白云缥缈，紫气东出，因此得名。
这个时代虽然战乱频发，但出云城却洋溢着喧嚣。
大街上人来人往，路边摊位上摆放整齐，小摊贩的叫卖声萦绕耳畔。
叶凡和九叔随意走在街道上，眼睛微微眯起，精神都放松起来，于红尘烟火中，仿佛卸掉心里千钧重担。
那种重回人间的感觉，让二人都有种久违的感觉。
二人在出云城闲逛着寻找美食，不论九叔还是叶凡都是吃货。
到了新地方，自然要好好搓一顿。
哪知道，正好路过一座府邸门前。
便有传来一声呵斥声：“滚！再敢来骗钱，看我不打断你的狗腿！”
循声望去，几个仆从打扮的壮汉，正抬着个老头出来，然后重重将其扔到门外大街上。




第663章狼狈老道，故人相遇！
 

老道士看起来有七八十岁的样子，须发洁白，看着倒是仙风道骨。
可惜身上那又脏又破的道袍，破坏了他的神圣形象，看着活脱脱像个乞丐。
不过，老道看着还算健朗，被人扔到大街上，拍拍屁股自己爬起来，屁事没有。
他身旁站着个扎着羊角辫，身穿花布衣的小姑娘，正满眼含怒盯着那几个仆从。
几人倒是没打算跟小女孩计较，只是盯着老道恶狠狠道：“请你来看风水，你倒好，居然诅咒我家老爷命不久矣！”
“要不是看在你带着个小姑娘的份上，现在就打断你的狗腿！”
几个仆从呵斥完后，砰的一声关上大门。
“哎，我说的都是真的，怎么不相信我呢！”
老道士捶胸顿足，摇头叹息。
小女孩白了眼老道，没好气道：“你好好看风水不就完事了嘛！非要说人家快死了，现在好了，被人打了一顿，还一个铜板都没赚到。”
“他们就是一群凡夫俗子，老道不跟他们一般见识。”老道讪讪挠头，愤愤道：“我虽贪财，但也想为他化解危机。”
“哼，你分明就是贪心。”小女孩恨其不争，最后叹气道：“现在连饭钱都没了，我们怎么办？”
“饿不着你，上次那位先生，送我的钱还剩了点。”
老道士得意洋洋从怀里掏出一枚大洋，豪气道：“待会就带你去吃大餐。”
“我们就这个大洋了，花完了黑西北风啊！”小姑娘撅着嘴，满脸忧愁。
“怕什么，敲到船头自然直，老天爷还能饿死我们两个不成。”
老道拍着瘦骨嶙峋的胸膛，哄着道：“别生气了，我去给你买肉包子！”
几个肉包子递到小女孩身前，伴随着善意的笑声：“老道士，好久不见啊！”
老道和小女孩均是一愣，转动目光看向身侧之人。
剑眉星目，肌肤雪白，五官精致，气质出尘，宛如谪仙在前。
嘴角勾勒起弧度，温润如玉的笑容，给人如沐春风之感。
青年身边还站着为神色肃穆，浑身正气的男子。
“叶先生！”
老道愣了会，嗫嚅着嘴唇：“您怎么在这儿？这位先生是？”
“这位是茅山仙师九叔。”叶凡先是介绍一番，这才调侃道：“你倒是身子骨硬朗，这样摔都没事。”
见小女孩一双亮晶晶的大眼睛，正死死的盯着叶凡手里的香喷喷的包子，使劲的咽着口水，却没有伸手去接。
叶凡飒然笑道：“放心，这次不会让你爷爷测算，故人相遇，便想着过来打声招呼。”
小女孩迟疑看着老道，见老道点头，喜滋滋接过包子。
“见过道友！”老道对着九叔拱拱手，算是见过礼。
在九叔和老道见礼之时，叶凡温润的声音响起：“别再这里杵着了，我做东，寻家酒楼边吃边聊。”
老道略显犹豫，最终倒也没有推辞：“那就叨扰了。”
出云城可比清泉城要繁华富裕得多，酒楼更是鳞次栉比。
既然是请客吃饭，自然不能寒酸，所以叶凡选择出云城最出名的来宾楼款待老道和小女孩。




第664章互报名讳，老道震惊！
 

不差钱的叶凡，直接寻了个位置好的包间。
“还未请教叶先生真心大名！”老道显得有些拘谨。
叶凡端起茶杯抿了口，随意道：“叶凡！”
“您就是江湖上大名鼎鼎的叶大宗师？”老道先是愣了下，旋即瞪大眼睛道。
叶凡哑然失笑，有些意外，暗道自己什么时候这么大名头了。
“如果没有重名重姓，应该就是我吧！”放下茶杯，叶凡笑了笑。
老道肃然起敬：“叶先生最近在江湖上可是声名正盛，您在清泉县城铲除飞僵的事迹已经轰传天下。”
说到此处，老道摇头感慨，有些不好意思道：“当初我还妄图为您算命，当时险些丢了性命，现在想起来依旧是浑身冷汗。”
感慨完毕，老道对叶凡拱拱手，肃然道：“贫道姓姜，单名一个牙字，这是我小孙女姜鱼儿，从小没了父母，大小便跟在我身边。”
正说着话，店小二已经开始上菜，姜鱼儿欢天喜地吃着菜肴，此刻已经是满脸油光。
姜鱼儿这个名字倒是够贱，符合这个时代取名的规矩。
谁叫贱名好养活呢，所以这个时代一大堆狗蛋之类的名字。
不过，听到姜鱼儿这个名字，叶凡忍不住神色精彩，倒是想起穿越前，貌似某部动画片里的主角也叫江鱼儿。
只不过，那个江鱼儿是个男孩，这个姜鱼儿是个女孩罢了。
“叶哥哥，你在笑什么？”
吃的正欢快的姜鱼儿忽然停下筷子，鼓着腮帮子道。
见姜鱼儿大眼睛里隐含怒气，叶凡轻咳两声，连道没什么。
“姜道长最近好像过的不太好啊！”叶凡急忙转移话题。
姜牙衣衫褴褛，更是鼻青脸肿，听到叶凡的话，老脸微红，搓着手讪笑道：“呵呵，生活中磕磕碰碰，在所难免嘛！”
“还不是你多事。”姜鱼儿被转移了注意力，嗤之以鼻：“明明人家让你看风水，非要说别人命不久矣！钱没赚到，还被人揍。”
“你懂什么。”姜牙挺着干瘦的胸膛，义正言辞道：“我那是心怀慈悲，不忍看他遭灾，这才好意提点。”
姜鱼儿没好气的翻了个可爱的白眼，懒得说话，继续和桌上的佳肴做着搏斗。
她从来都不相信姜牙有什么真本事，只把姜牙当成混吃混喝的江湖骗子。
只不过，看在姜牙是为了养活自己才这么做的份上，她自然不会说什么责怪的话。
“你没想着传她衣钵？”叶凡有些意外。
他明白姜牙是有些真本事的，可眼下看来，明显姜鱼儿并不知道这点。
由此可见，姜牙貌似并不像将衣钵传给姜鱼儿，否者姜鱼儿也不会把姜牙误会成骗子了。
“我们这行注定要折寿，若是教了鱼儿这些东西，反而是害了她，不如让她当个普通人，安安稳稳过一生。”
姜牙说的真诚，倒没有传男不传女的观念。
单纯是关心这个小孙女，不想看到她步自己的后尘。
叶凡和九叔理解点点头，不再纠结这件事。
随后，三人东拉西扯闲聊起来，说着各自的经历见闻。
这倒是让旁边的姜鱼儿，神色变得古怪起来。
没想到眼前这一老一少，比自己爷爷还能吹牛。
正说着，忽然门口传来一阵鞭炮声。
随后，一群人簇拥着一个老头走上楼来。




第665章无巧不成书，再遇锦淑珍！
 

掌柜的笑着迎接：“大帅您来了，快楼上请。”
走在最前方，是个穿着尼子军大衣，看起来约莫六十岁左右的老头。
虽然年纪很大，可身子骨却显得十分硬朗。
因为常年行军打仗的缘故，使他看起来不怒自威，爽朗的笑道：“麻烦掌柜了。”
此人看起来，并没有其他军阀那种盛气凌人，反而显得比较和蔼。
“您大家关林，什么麻烦不麻烦的，赶紧包厢请！”
掌柜的笑着摆摆手，急忙在前面带路，一行人朝着最大最奢华的包间走去。
姜牙看着那个被称作大帅的老头，小声道：“之前那顿揍，就是因他而起。”
“怎么回事？”叶凡来了兴致，挑了挑眉好奇道。
“倒是没有什么不能说的。”姜牙有些不好意思，苦笑道：“就是大帅府找风水先生看家宅风水，贫道虽说是个半吊子，但到底还是有些本事嘛！”
“所以在看完风水后，我正好撞见这位大帅，顺便为他算了一卦。”
“结果算出他大限将至，反正没有几天时间了，心直口快之下，我就说给他听。”
叶凡神色古怪的看着他：“是我也会揍你。”
人家堂堂大帅，本身年纪就大了，自然十分忌讳这些东西。
你倒好，跑到人家跟前，告诉人家大限将至。
换做谁，都会生气吧！
没当场打死你，这位大帅已经算是善良了。
“现在想起来，的确是我不够委婉。”姜牙闻言，满脸褶皱皱在一起：“我就是管不住自己这张破嘴。”
闻言，九叔和叶凡都是莞尔一笑，这人倒是有意思。
这位出云城的大帅，今天貌似有什么喜事。
因此城里有头有脸的人几乎都过来了，否者也不会包下最豪华的大包厢。
其实若不是这位大帅阻止，恐怕大帅府会包下整个酒楼。前来祝贺的人络绎不绝。
有些身份不够的，只是来露个脸，便很自觉的离开了。
留下来的都是出云成，真正的豪门。
姜牙观察这些走进包厢的人，小声对叶凡和九叔说出他推演的几个结果。
这倒是让叶凡二人颇为惊讶，这个老道虽然强调自己是半吊子，但推算能力却是不弱。
“嗯？”
忽然间，叶凡和九叔端起酒杯的手微微停顿。
二人目光盯着门口，此刻，两个年轻女子路过。
一个身穿锦绣华服，长发盘在头上，看着就是大家闺秀的端庄模样。
另一个则是穿着丫鬟服饰，扎着两个丸子顶在头上。
“锦淑珍，珍珠？”
叶凡的记性很好，所以在见面的瞬间，他便想起两人的身份。
这倒是让叶凡有些意外，没想到会在出云城，接二连三遇到相熟之人。
九叔疑惑的看着叶凡，也没想到他能在出云城认识这么多人。
叶凡记得锦淑珍家好像就在南阳河不远，而出云城与南阳之间可是远隔数百里。
“她是大帅的孙女，锦家大小姐！”
姜牙在旁边小声嘀咕道：“据说一直跟着她父亲在待在外头，前几天刚回来，专程为锦大帅祝寿！”




第666章身具妖气，诡异之人！
 

闻言，叶凡眼中闪过一抹了然之色，难怪这么多人来送礼呢！
难怪，锦淑珍会出现在这里呢！
如此一来，一切都说得通了。
“小姐，快去包厢吧，大帅他们还等着呢！”
珍珠手提着礼物，搞不明白大小姐为何忽然停住脚步。
不过锦淑珍好似没有听见珍珠的提醒，依旧站在原地不曾移动脚步。
而是心有所感，忽然回头看了眼那间豪华包厢，最后柔声道：“你先带礼物去，我稍后就到。”
“好吧！”珍珠不疑有他，快步朝着宾客尽欢的包厢走去。
主要手中提着的礼物太重，她胳膊手腕早就酸胀，巴不得早点把礼物放下呢。
锦淑珍看着珍珠消失的背影，便走进包厢。
“锦小姐，多日不见，越发风姿卓越了。”叶凡大大方方笑道。
“果然是您。”锦淑珍瞪大眼睛：“您怎么来出云城了？”
那晚，共度小船，船上发生的事情，她终生难忘。
河神显灵，对着眼前的年轻人拱手鞠躬，仿佛坊间流传的神话。
现今，神话中的人活脱脱坐在自己面前。
“四处游历，正巧遇到熟人，便邀他来酒楼喝两杯。”叶凡没有隐瞒，看了姜牙一眼，笑着道。
“熟人？”
锦淑珍目光看向九叔和老道，微微一福：“锦淑珍，见过两位老先生。”
她还以为叶凡所指着的熟人是老道，所以将九叔也算了进去。
老道看着邋里邋遢，活生生乞丐的模样，甚至鼻青脸肿。
九叔倒是卖相好上很多，浑身正气，虽然看似寻常，但她不敢轻视。
能跟叶凡同桌饮酒，这两个老人又怎么可能是普通人呢？
而且，神话故事中，许多神仙都喜欢掩饰自己的奇异之处，许多都喜欢办成凡人，甚至乞丐游戏红尘。
之前姜牙为锦大帅算命，而后被仆人扔出门的场景，她刚好有事出去，真巧没撞见。
所以，下意识把姜牙当成了活神仙。
九叔自然也跟着沾光，被她当成神仙。
“哎，那啥，别客气……”
姜牙有些心虚，笑容有些不自然：“这小女娃，倒是挺懂了礼貌。”
九叔微微笑着点头，生出右手虚扶，这种场面他见多了，倒是比姜牙更能适应。
“先生不如随我去前面包厢。”
锦淑珍小心翼翼道：“今日是我爷爷六十大寿……”
她话未能说完，包厢门口却传来呼唤：“淑珍，老爷子要见你，快点过来。”
伴随着脚步声，走来一个穿着蜀绣锦袍的中年。
“大伯！”锦淑珍微微行礼，看了眼叶凡，略微犹豫后，嗫喏道：“我遇到……遇到个朋友，耽搁了点时间。”
“朋友？”
锦淑珍的大伯抻着头看向包厢里的叶凡，不由眉头一挑，心中赞道：“好一个俊俏少年郎！”
下意识，他直接把九叔和姜牙都给自动过滤了。
在他看来，锦淑珍的朋友应该是眼下那个年轻人才对。
“在下锦绣云，是淑珍的大伯，不知小兄弟如何称呼？”
锦绣云拱手问道。
由此可见，锦家虽然在出云城权势滔天，但家风还是不错的。




第667章旦夕祸福，测算不准！
 

“叶凡。”叶凡淡淡回应道，目光打量着锦绣云，眼中多出几分好感。
“原来是叶小小弟。”锦绣云爽朗道：“既然你是淑珍的朋友，那就去前面包厢吧，今日是老太爷六十大寿，你是客人，我们也不能慢待。”
招呼过后，锦绣云这才注意到姜牙，脸色陡然冷了下来：“你这个招摇撞骗的家伙怎么在这里？”
姜牙给锦大帅算命的时候，不巧锦绣云在场。
所以见到姜牙，自然不会给他好脸色。
“啊？”锦淑珍不由心头一惊：“大伯，您跟这位老先生有过节？”
“算了，今天是老爷子大寿，不说煞风景的事情。”锦绣云原本想要发火，不过想了想害死摇摇头：“既然都认识，那你也来吧！”
说完，只是淡淡对九叔也点点头，没有再待下去的心思，背着手走向前方的气氛热闹的包厢。
锦淑珍略显担忧的看了眼姜牙，生怕因为得罪了这位“神仙”。
好在姜牙笑呵呵的，似乎根本没有计较生气的模样，她这才偷偷松了口气。
“叶先生，两位老先生，请随我来吧！”
锦淑珍恭恭敬敬，做了个请的手势。
“多谢小姐款待了。”
姜牙没有资格说话，九叔无所谓点点头，叶凡便笑着回应，起身跟在锦淑珍身后。
见状，九叔自然是跟着一起。
“叶宗师。”姜牙有些不自然，凑上前来低声道：“您难道对锦家这种凡夫俗子也有兴趣？”
叶凡眯着眼睛，轻声道：“不吃白不吃。”
姜牙有些丈二和尚摸不着头脑，九叔见状小声解释道：“刚才那位锦绣云有问题。”
姜牙满脸震惊，没想到居然是这样。
包厢的气氛很热闹，基本上出云城有头有脸的人都聚集在这里，朝着锦大帅敬酒。
锦大帅大名锦舞阳，六十年来基本上都生活在出云城，手下又带着数千大兵，自然是声势威隆。
锦淑珍本打断安排叶凡几人在贵宾位置，但叶凡只是本着来凑热闹，混吃混喝的形态，所以拒绝了。
于是，叶凡带着两老一少坐到了僻静的角落。
“叶先生，到底怎么回事？”
落座之后，姜牙再也忍不住了，急吼吼的请教道。
叶凡笑着对九叔道：“九叔，你来解释吧！”
九叔眼中闪烁着寻常人看不见的金光，已然开启了天眼。
“你去锦家看风水，就没察觉到什么？”
九叔看向远处的锦舞阳，不答反问。
锦舞阳身上阳气充沛，精血旺盛，常理看来起码还能有十来年的阳寿。
可现今，锦舞阳的心脏部位，有团黑气在涌动，仿佛黑色蚯蚓在蠕动。
“没发生不同寻常的事，大帅府风水很正常啊！”姜牙眯着眼面露回忆之色，有些茫然道。
“不过，锦舞阳的命数有些怪异，我见他身强体壮，推演好多次，结果都是七日之内将会暴毙！”
说到这里，姜牙混浊的老眼闪烁几下：“不过人有旦夕祸福，我算的也不一定准确。”
这边正说着，远处却传来喧闹声。




第668章凌霄真人，诡异道童！
 

似乎有了不得的贵宾到来，哪怕作为大帅的锦舞阳也主动起身，朝着来人拱手走去。
来人是两个穿着灰色道袍的道士。
二者缓缓走来，走在前方的道士手持拂尘，后面的小道士怀抱着一坛酒。
“永乐宫前来为大帅贺寿！“
走在前面的老道挥动手中拂尘，徐徐一礼：“家师正在闭关，不能亲自前来，所以让我们前来送上贺礼！”
“永乐宫？”九叔微微皱眉，这种名字一听就不是什么正经道观名。
叶凡也眉头一挑，看锦舞阳的样子似乎对这个永乐宫很敬重啊！
两个小道士都能当成座上宾，直接被锦舞阳接到贵宾主座。
甚至周围那些有头有脸的富豪，都流露出一副巴结讨好的神态。
“几位不是出云城的人吧？”
坐在隔壁桌的一个中年笑道：“所以不知道永乐宫的大名？”
“还请小哥解惑！”姜牙打蛇随棍上，直接问道。
中年神秘兮兮道：“永乐宫，乃是我出云城的圣地！”
说到这里，他故意卖了卖关子，这才继续道：“永乐宫中的凌霄真人，那真是陆地活神仙啊！”
“凌霄真人？”叶凡几人闻言，心中一凝。
敢自称真人的，那都不是简单人物。
姜牙满脸好奇道：“小哥，这位凌霄真人，有这么厉害，值得你们如此推崇？”
“手段可多了去了。”中年笑着道：“这位凌霄真人，能够让哑巴开口说话，能够让瞎子睁眼视物，可口喷神火，更能呼风唤雨，你说不是神仙又是什么？”
这话听得姜牙目瞪口呆，这手段的确算的上神仙了。
他虽然了解些许玄门中事，但到底不算真正玄门中人，基本上不曾遇到过那种玄妙手段。
“小哥，你可是亲眼所见？”姜牙回神后，满脸急切追问。
“那是自然。”中年看姜牙不信的样子，瞪眼道：“我还能骗你不成，若有半句谎言，天打五雷轰！”
“哎，小哥别激动，我没有怀疑你的意思。”姜牙略显尴尬道。
“哼，你们以为出云城这些权贵，平白无故对两个道童如此恭敬。”中年犹自不解气，不依不饶的辩解着。
姜牙闻言，看向众星拱月的两个道童眼神都变得凝重起来。
叶凡沉默不语，九叔眯着眼死死盯着两个道童。
九叔方才已经用天眼瞧过，两个道童的确是人类无疑。
然而，两个道童身上却溢散着淡淡的妖气，这就有点诡异了。
不是尸妖尸魔，身上却有妖气。
唯一的解释便是，两个道童长期与妖怪待在一起，身上方才会沾染着妖魔的气息。
而且之前那个锦绣云也是如此，身上有着淡淡的妖气，只不过没有两个道童身上的妖气浓郁罢了！
如此看来，所谓的凌霄真人，应该是妖怪无疑。
前方，抱着酒坛的道统朗声道：“这坛酒乃是家师亲自酿造，凡人喝了可强身健体，百病不生。”
手持拂尘的道童也高声道：“今日打碎六十大寿，师父慈悲，特意嘱咐我们带着仙酿分给诸位，降下福泽。”
听到两个道童的话，所有人都面露狂喜之色。




第669章狂风骤起，打翻仙酿！
 

凌霄真人在他们心中根本就是活神仙，他亲酿的仙酒，能喝上一口，简直是几辈子修来的福气。
所以，道童话音落下，这些权贵富豪尽皆拿着空酒杯，朝着道童身前挤过去，生怕满了就喝不上。
两个道童见大家趋之若鹜，眼中均是流露出得意之色。
二者将满脸期待拿着酒杯的人扫视一眼，这才慢悠悠的倒酒。
唯有叶凡和九叔纹丝不动，姜牙见二人未动，自然也没敢妄动。
他虽然没有天眼和法眼，但懂得测算祸福，也察觉到不对劲。
很快酒坛就见底了，没分到酒水的人无不是捶胸顿足，叹息连连。
就连刚才跟姜牙答疑解惑的中年，也乐滋滋的端着一杯酒坐回来，满脸得意的朝着叶凡几人扬了扬下巴。
叶凡和九叔不动声色，打量着中年手中的酒杯。
琥珀色的酒水内，有肉眼不可见的黑气在流转，黑气内包裹着细长的虫子。
不仅仅是中年，分到酒水之人的酒杯内，都有被黑气包裹的细长虫子存在。
这黑色的虫子，也锦舞阳心脏内的那黑气包裹的虫子如出一辙。
巫蛊？
叶凡和九叔第一反应，认为这玩意是蛊虫。
但仔细想来又不像，毕竟，蛊虫内不可能散发妖气。
“诸位，共饮此杯！”
锦舞阳起身，双手端起酒杯，笑容拂面环视众人，朗声道。
“共饮此杯！”众人迫不及待附和道。
杯中之物，散发着沁人心脾的香气。
要不是面子，或许早就已经闷头喝完杯中物了。
叶凡和九叔彼此对视一眼，见叶凡微微点头。
九叔放在桌下的右手悄悄掐动法印，微不可闻道：“开！”
“呼呼！”
言出法随，九叔如舌战莲花，话音落下，顿时狂风大作，吹开宝箱的木窗。
阵阵狂风席卷，直接掀翻了桌椅，众人杯中物也被吹洒一地。
“啊！”
永乐宫的道统惊恐大叫，他们感觉有什么东西抓着自己的胳膊，直接将他们扔出窗户。
这阵狂风来的太蹊跷，可谓来也匆匆，去也匆匆，直接将寿宴搅和了。
桌椅掀翻，碗碟打碎，满地狼藉。
最让人不爽的是，杯中仙酿都没喝上一滴，全都洒了。
“老天这是见不得我们好啊！”有些人愤愤然道。
“玛德，我的酒啊！”更有人痛心疾首，都快哭了。
“两位小真人呢？赶紧派人找找看！”
有人没有看见两个道童，惊呼道。
若是永乐宫的道童在这里出事了，他们全都要吃不了兜着走。
“爷爷，您没事吧？”
锦淑珍慌忙搀扶起倒地的锦舞阳，眼含担忧道。
爷爷可是六十岁了，被风吹到在地，指不定出点什么事呢，她能不担心吗？
“不用担心，我没事。”
锦舞阳明显受了惊吓，不过身体倒是没什么大碍。
“怎么了这是？”
酒楼掌柜的听到包厢动静，火急火燎跑上楼来，看着满地狼藉，擦着汗水道。
“也不知道怎么了，忽然刮了阵狂风，险些没把房顶掀了。”有人心有余悸，满脸后怕之色。
“狂风？”掌柜满脸茫然道：“没刮风啊？外面天朗气清。”




第670章众人悲呼，真有妖魔！
 

他刚才可在楼下柜台，柜台正对着大门外面。
外面风和日丽，根本就没刮风，何谈狂风一说？
锦舞阳满脸悲怆之色，凌霄真人赐下的仙酿，连一滴都没尝到就没了啊！
莫非一切都是天数，自己压根没有这份福气享用仙酿吗？
这是众人共同的心声，否者怎么会这么巧呢？
“咦？”
锦舞阳忽然轻咦一身，他发现整个包厢桌椅都被掀翻，唯有某个角落哪里完好无损。
关键是，那里的桌椅连浮尘都没沾染，桌上的碗筷整整齐齐摆放着。
给他一种，似乎狂风刻意避开了这张桌椅的感觉。
锦舞阳呆了呆，忽然开口道：“那张桌子，刚才坐的是哪位客人？”
场中人大眼瞪小眼，无不是茫然的摇着头。
全场只有锦淑珍心中惊疑不定，脸色略显苍白。
她没敢说出心中的想法，只是轻声道：“那张桌子，安排的是我的朋友。”
“什么朋友？”锦舞阳皱眉问道。
锦淑珍支支吾吾道：“在南阳认识的，我只知道他叫叶凡，其余便不清楚了。”
“叶凡？”
锦舞阳闻言，陷入沉思，低声反复说着这句话。
忽然他眉头深深皱起，锦淑珍急忙问道：“爷爷，您知道他的来历？”
“没有。”锦舞阳摇摇头，心中暗道应该只是巧合。
他倒是知道有位扬名天下的武道大宗师，好像就是叫叶凡。
但那位叶大宗师，可是任家镇的人。
任家镇距离出云城有着几千里，那位大宗师怎么可能会出现在此地呢？
……
天边的云朵已经被渲染成金红色，彰显着活力的太阳，已经快要西沉。
微风从吹拂着街道，姜牙额头出现细密的汗珠，姜鱼儿也累得直喘气，小脸上写了倦意。
“叶宗师，九叔。”姜牙双手扶着膝盖，忍不住问道：“你们到底要去哪里？出云城都快逛完了，老道快累死了。”
狂风吹拂包厢之时，叶凡和九叔已经带着姜牙和姜鱼儿离开。
离开酒楼后，几人便在这座古香古色的县城逛了起来。
眼见天都快黑了，叶凡和九叔依旧在漫无目的的闲逛。
“别急，我们还要去永乐宫呢！”九叔不苟言笑，背负双手踱步，淡淡道。
叶凡笑了笑，没有说话。
他和九叔并非真的在闲逛，而是在出云城中探查妖气。
不过，走遍出云城也没发现妖气。
但两个道童身上的妖气，却是做不得假。
由此可见，真正的妖怪就藏匿在永乐宫内，不曾在出云城出现过。
“你们真的要去对付那个凌霄真人？”
姜牙脸色有些苍白，对方若真是妖魔，他这老胳膊老腿的可真的扛不住。
“凌霄真人？”叶凡板着脸，嗤笑道：“分明就是妖魔，也敢自称真人，也不怕遭天谴！”
“没让我遇到还好，遇到了岂有不诛灭它的道理。”叶凡义正言辞道。
妖魔敢对凡人下手，那就要有灰飞烟灭的觉悟。
九叔深以为然点头，冷声道：“我身为茅山道士，自然也不能坐视不理！”
“真的是妖魔？”
姜牙神色狂变，豆子大的汗珠顺着脸颊流淌下来。
他心中开始打退堂鼓，不过看了眼叶凡和九叔，明明嘴唇，拉着姜鱼儿咬牙跟上。




第671章诡异的永乐宫
 

“你要是怕的话，其实不必跟来。”
回头看着跟上来的姜牙，叶凡咧嘴笑道：“只要你开口，我可以送你些大洋，找个地方继续吃喝。”
“怕？谁怕了？”
闻言，姜牙本有些尴尬，刚才他可是暗中算了一卦。
这次出云城一行，可是大凶之兆。
唯一的生路，便是跟着叶凡和九叔，唯有这样才有机会丰胸化吉，否者就会完蛋。
他难以指导别人遇难成祥，却能看到自己前路吉凶。
所以，在听到叶凡的话后，死鸭子嘴硬。
丢了什么，都不能在姜鱼儿面前丢了面子。
永乐宫位于出云城最南端。
一般来说，道观寺庙都不会建造在城市热闹的地方。
修行之人，讲究的便是清静，才能脱离红尘纷扰。
因此，绝大部分道观寺庙都修建在名山之上。
叶凡和九叔没有动用法力，反而是走马观花起来，好像分明就是来游玩罢了。
毕竟，他们二人都要顾及到跟屁虫般，跟在身后的姜牙和姜鱼儿。
是以走路的速度不算快，当一行人来到永乐宫时，天色已经晦暗，银盘般的明月高悬星星点点的苍穹之上。
叶凡和九叔并肩而行，大大方方走上前去，直接敲响道观大门。
“来了来了，别敲了！”
门后传来一道不耐烦的声音。
不多时，急促的脚步声响起。
吱嘎一声，大门洞开。
门后站着一道中年道士的身影：“这么晚了，几位有何事？”
“借宿！”叶凡面色柔和，让人看了便心生好感，声音温润。
“借宿？”中年道士明显愣了下，打量叶凡几眼，目光有扫了扫九叔三人：“城中有客栈酒楼，环境可比我们道观强得多，为何偏偏来这里？”
“路遇盗贼，钱袋被偷走，现今身无分文。”叶凡撒谎起来眼睛都不带眨的，笑着道：“听闻永乐宫凌霄真人慈悲心肠，乐善好施，便想着来借宿一晚，还望行个方便。”
听着叶凡的话，哪怕九叔都忍不住眉头一挑，姜牙和姜鱼儿更是面部肌肉抽搐。
从他们的表情看来，应该心里都在吐槽叶凡是个大骗子。
“不好意思，客房已满。”
哪知道，叶凡如此拍马屁，中年道士依旧不耐烦的模样，直接回收撵人：“快走，别在这里磨叽。”
说着，中年道士就要关门。
然而，就在此时，庭院内传出一道苍老的声音：“青莲，门外何人？”
“啊？”被称作青莲的道士身体颤抖，眸子生出闪过恐惧之色。
他拼命朝着叶凡大岩蛇，同时回应道：“师父，没什么……”
“我们是来借宿的。”
不等青莲话说完，叶凡便响起叶凡的声音：“不知方便吗？”
“哎，你这人怎么不听劝。”青莲脸色焦急，等着叶凡恨铁不成钢道。
不过，庭院内苍老的声音再度响起：“远来是客，青莲岂能慢待了客人，还不赶紧去收拾房间。”
“是，师父。”
青莲对声音的主人显得很畏惧，微微叹息一声，深深看了眼叶凡几人，摇摇头径直朝着客房方向走去。




第672章各怀心思，东拉西扯！
 

门后不远处是影壁，越过影壁便是庭院，庭院尽头是香堂。
一个满头银发的老道正盘膝坐在蒲团上，见叶凡一行人进来，豁然睁开眼。
“我这徒弟不懂事，几位客人莫要见怪。”老道温和开口，满脸慈悲之色。
“无妨。”叶凡摆摆手，目光在香堂内扫视。
九叔也在观察着香堂和老道，唯有姜牙牵着姜鱼儿的销售，亦步亦趋跟在叶凡身边，紧张的不敢说话。
就在姜牙踏入道观的瞬间，他便有种汗毛倒竖的感觉，阴森森的气息，让他很不舒服。
他虽然不是武修，也不是玄修，但算卦之人天生对危机敏感。
“几位是外乡人？”老道笑眯眯开口问道。
叶凡点点头，拱手道：“来这里做点小生意，结果钱袋被人偷了，无奈之下，只能前来道观清修之地叨扰了。”
“出门在外，当小心谨慎。”老道随口教诲两句：“道观内客房倒是不少，几位随意吃住便是，不必拘束。”
老道唠叨几句，他的话听着倒是好意，不过他眼眸生出闪过几丝不易察觉的嗜血贪婪之色。
虽然寻常人难以察觉，却被九叔和叶凡都捕捉到了。
不说别的，单单是青莲和老道的话便有着极大的出入，基本上就能发现这个永乐宫问题很大。
而且，叶凡的话中也是漏洞百出，老道只要不傻，也能听出问题。
不过，老道却不闻不问，好像真的相信叶凡之话般。
很显然，他让叶凡一行进来，要么不安好心，要么别有用心。
尤其是与飞僵大战过后，叶凡获得海量功德，修为直接突破。
如今已是三花聚顶二重境，可完美收敛自身气息和气血，看起来与常人无异。
九叔半步仙师修为，又有茅山秘术在身，内敛气息也不是问题。
于是，几人各怀心思，尽说些乱七八糟的事。
没多久，青莲再度走来，似乎不敢他不敢去看老道，进来便一直低着头：“师父，客房收拾好了。”
老道微微颔首，看了叶凡几人一眼：“时间不早了，几位风尘仆仆而来，好好洗漱一番，便早点休息吧！”
“青莲，你带几位去休息吧！记得，莫要慢待了几位。”
旋即，老道又对青莲说道。
“是，师父！”青莲低头拱手，这才对叶凡道：“请随我来。”
客房距离香堂不远，就在后院。
几分中后，青莲领着叶凡几人来到一间客房。
房间里面桌椅样样俱全，床榻上已经摆放着叠着的被子。
“你就住这里吧！”青莲朝着叶凡说道，然后又看向九叔和姜牙：“你们的房间在隔壁，跟我来吧。”
“不必了。”姜牙急忙摆手：“我和叶先生挤一挤就成了。”
“挤一挤？”
青莲神色古怪起来，又看了看九叔，不见他做出任何反应。
青莲心里嘀咕，这位叶先生看着倒是丰神俊朗，而且穿着干净干练。
那位不怎么说话的中年，穿着虽然不如那位叶先生，但勉强也算干净。
可是这个老道士，衣衫褴褛，浑身脏兮兮的不成样子。
你跟人家挤一挤，人家小哥愿意吗？




第673章姜牙担忧，静观其变！
 

不过，看到叶凡没有反对，青莲自然不便多言。
而是看向九叔：“这位先生也要在这里挤一挤吗？”
九叔毫不犹豫点头：“我也在这里打地铺算了。”
青莲点头，他似乎犹豫着什么。
脸色极具变幻，最后盯着叶凡几人咬着牙道：“切记，今晚老老实实睡觉，无论听到任何响动，万万不可开门。”
“明日一早，便赶紧离开，这里不是你们该久留之地。”
撂下这几句，青莲便急匆匆离去。
看着青莲逐渐消失的背影，姜牙满脸不安看着叶凡和九叔。
“叶宗师，林仙师，我们该怎么办？”
他反正是没手段对付妖魔，只能把希望寄托在叶凡和九叔身上。
“能怎么办？静观其变就是了。”
九叔没有说话，叶凡云淡风轻道。
而后，叶凡直接把盘膝坐在椅子上，闭眼修炼起来。
九叔也有样学样，找了把椅子盘膝修炼。
姜牙和姜鱼儿大眼瞪小眼，这两位是要闹哪样？
这里可是妖魔的老巢，你们还敢修炼？
“别傻愣着，床铺让给你们两个。”九叔闭着眼说道。
姜牙呐呐不语，想要说些什么，最后全都咽到肚子里。
他原本想说，你们可长点心吧！
最后，实在说不口。
姜鱼儿小心翼翼走到床榻边，伸手摸了摸床榻上。
以前，她和爷爷大部分时间都是风餐露宿，睡在床榻上过夜只有可怜巴巴的两次。
小姑娘也就七八岁，小脸蛋红扑扑显得有些激动。
小姑娘爬上床榻，双脚搭在床沿晃啊晃。
“爷爷，这床榻好舒服，你快来睡觉啊！担心什么啊，这世上哪里来的妖魔哦！”
小姑娘鼓着眼睛，翻着白眼显得可爱极了。
“你懂什么。”姜牙没好气的瞪了她一眼，轻轻嘘了声，左右看看了，这才低声道：“小声点，让妖魔听见了，第一个就吃了你。”
叶凡也睁开眼，看着姜鱼儿笑道：“你不会真以为世上无妖魔吧？”
“那可不，难道你亲眼见过妖魔？”姜鱼儿眨巴着亮晶晶的大眼睛。
“何止见过，我可诛杀过不少妖魔呢！”
“您真的斩杀过妖魔？”
见叶凡不像开玩笑，爷爷又是露出少有的紧张神态。
小姑娘稚嫩的世界观，在此刻彻底被颠覆了。
她张大红润的小嘴，白生生的小手捂着嘴。
“我骗你干嘛？”叶凡摇头失笑。
姜牙见状苦笑一声，揉了揉小孙女的脑袋：“赶紧睡觉，别打扰叶宗师修炼。”
姜鱼儿似乎还有话说，却被姜牙难得一见的严肃表情给制止住。
最后，她只能气鼓鼓的钻进被窝，索性把小脑袋都埋进被窝里。
看着生气的小孙女，背对着自己，姜牙有些无奈：“叶先生，您别在意。”
他原本不想让姜鱼儿接触那光怪陆离的世界，只想她平平安安过一生。
只是，今晚过后，显然姜鱼儿人生要走上不同的道路。
所以，他不敢得罪叶凡，还指望着叶凡心情好了，传授点功夫给姜鱼儿，最好还能从九叔哪里学点茅山道术。




第674章青春不老水
 

叶凡察觉到他的心思：“放心吧，这小丫头我挺喜欢，有机会我会传授她些功夫。”
“这……”姜牙有些感动，一时间语塞起来。
“现今妖魔横行，必须让她学点防身的东西，你也别想着把她护佑在羽翼之下，这样对她可没什么好处。”
叶凡认真看着姜牙，轻声道。
姜牙沉默扫雪，微微点头。
他知道叶凡说的是对的，生活在这个世界上，妖魔邪祟数不胜数。
他自己就遇到过几次，幸好凭借着卜卦之术，逢凶化吉。
看来，以后是该传授小孙女卜卦之术，再跟着叶凡学些功夫，在这个世界上生存的机会能大许多。
心中通透了，姜牙心里舒服许多：“叶先生，接下来我们怎么办？”
他还是想要问个明白，不然哪里睡得着。
然而，叶凡再度淡淡道：“我修炼，你睡觉。”
“睡觉？”姜牙怔怔出神，自己睡的着吗？
叶凡已经闭上眼眸，淡淡道：“那个叫青莲说了，无论听到什么都不要开门，估计深夜应该会有事情发生，想要做什么只能等待。”
姜牙闻言重重点头，也躺在床榻上闭上眼睛。
道观香堂。
青莲来到老道身前：“师父，都安排好了。”
“他们都睡下了吗？”老道没有睁眼，淡淡道。
“都睡下了。”青莲恭敬道。
“你最近不太老实啊。”老道猛然睁眼，盯着青莲，不疾不徐道。
青莲额头顿时冷汗如瀑，噗通一声跪倒在地。
老道眼神森然，杀机流转，声音有些沙哑：“这次便算了，再有下次，你亲自去跟宫主认罪吧！”
听到这话，青莲浑身止不住的哆嗦起来，颤声道：“弟子不敢了，多谢师父。”
老道微微点头，语气变得柔和不少：“我们老实跟着宫主，以后长生不老，那些蝼蚁的性命根本不值一提，你何必心里过不去那个坎呢！”
说着，老道起身，重重拍了拍青莲的肩膀：“你自己好好想想，是长生重要，还是那些蝼蚁的性命重要吧！”
“弟子知道了。”青莲神情有些黯然，内心陷入挣扎。
老道却转移了话题：“青春不老水准备好了吗？”
“准备好了。”青莲急忙开口。
老道满意点头，脸色骤然转冷：“那就开始吧，那些老家伙估计早就迫不及待了。”
青莲拱手，躬身倒退离开。
老道士走到房角一角，轻轻按在墙壁上的一块砖上。
“吱嘎！”
随着砖头按下，墙壁上的砖头猛然变幻起来，很开便移动向两侧，露出个幽深漆黑的通道。
老道提着一盏油灯，走进通道。
客房里。
正在修炼的叶凡和九叔，几乎同时睁开眼，目光似乎穿透了空气，同时看向某个方向。
“叶宗师，林仙师，怎么了？”根本睡不着的姜牙注意到二人的动静，急忙问道。
他可知道道观不简单，隐藏着妖魔，心里可一直都是惴惴不安。
叶凡没解释，九叔扔给他两道符：“如果觉察到不对劲，便捏碎它。”
而后，九叔和叶凡对视一眼，二人微微点头，再度闭眼修炼。




第675章济济一堂，肮脏之事！（上）
 

很快，一道肉眼不可见的人影从九叔天灵盖飘出。
以九叔如今的境界，元神出窍，自然不在话下。
况且，叶凡在这里守着，他的身躯不会遭受攻击。
姜牙只是凡人，看不到元神，但他知道自己能指望唯有叶凡和九叔。
所以，不敢怠慢，紧紧的捏着手中的符，警惕的观察着窗外。
元神并非实质，所以容易便能穿透墙壁，最后来到了那再度恢复如初的墙壁前。
叶凡再度陷入修炼，若是待会发生战斗。
姜牙捏碎符，便能召回九叔的元神，与叶凡并肩作战。
九叔捏动印诀，法力涌动，元神的气息隐匿起来。
他有自信，半步仙师修为和茅山秘术之下，别人发现不了自己的元神。
而且，即便察觉到不对，有什么危险，他也能第一时间通过姜牙手里的符回归。
通道黑洞洞，幽深无比，居然连接到了出云城外破旧荒废的破庙内。
不过，此刻这座荒废已久的破庙，既然灯火通明。
破庙内竟然做着数十位身穿锦袍的老头子，这些老头无不是须发皆白，垂垂老矣。
这群老头，大部分都是白天参加锦舞阳寿宴的人，还有一些陌生面孔，也俱都是出云城内的权贵富豪。
出云城的权贵富豪家的老头全都聚集在破庙，济济一堂，满脸期待的等待着什么。
没多久，老道身影出现在破庙内。
他环顾众人，眯着眼道：“人都来齐了？”
“都到了。”有人恭敬回应。
说话这人身旁的一个老头道：“锦舞阳那家伙看着垂垂老矣，我们下次能不能带上他？”
“哼，那个老不死的。”老道目露寒芒，色厉内苒冷哼道：“我试探过几次，老不死的冥顽不灵，这事要是让他知道了，指不定连永乐宫都要给我掀了。”
“可是，锦家在出云城势力盘根错节，树大根深，他说不定已经察觉到了不对劲了啊！不拉拢他只怕……”
老道眯着眼睛，智珠在握道：“不必担心，凌霄真人已经给他种了噬心蛊，老东西没几天好活的了。”
说到此处，老道士刻意顿了顿，扫视在场众人：“等到锦绣云接管锦家势力，那么出运城就是我们的天下了。”
黑暗中，一个中年男人走出，朝着众人拱手致意。
众人看清来人，瞳孔猛然一缩。
来人居然是锦绣云，他们没想到锦绣云居然和永乐宫暗中有着牵连。
在场这些老头，心里都生出了浓浓的芥蒂。
不过碍于永乐宫和锦绣云的威势，大家都不敢表达出来。
况且，锦绣云的加入，对他们说好处多多，所以那点芥蒂很快就消失了。
破庙内，众人围坐。
黑暗的角落里，九叔的元神冷眼旁观，没人察觉到他的存在。
包括锦绣云在内，众人仿佛都在期待这什么，均是双眼闪烁了饿狼般贪婪的目光。
很快，通道内传来脚步声，青莲抱着一坛酒走出来。
看到那酒坛后，甚至有人直挺挺起身，明显是坐不住了。
老道冷冷瞥了这些人一眼，他们便悻悻然坐下，不敢造次。




第676章济济一堂，肮脏之事！（下）
 

“这个月的青春不老水都在这里。”
酒坛摆在着众人中间的桌子上，老道亲手揭开贴在酒坛上的几道符。
顿时，一股沁人心脾的酒香飘荡出来，所有人都贪婪的呼吸着这股香气。
九叔元神微微皱眉，他也闻到这股香气。
但落在他嗅觉中，这根本不是香气，而是尸体腐臭的气息。
“把杯子都拿出来吧！”
众人闻言急忙拿出就被，殷红色的酒水倒了一圈，正好把酒坛里的酒水倒完。
有人见杯子都只有半杯酒水，惊怒道：“怎么只有半杯？”
其他人虽未说话，但也都神色不满，窃窃私语起来。
“都给我安静些！”听着嘈杂的声音，老道冷着脸，淡淡道：“这些东西怎么来的，诸位心里难道没数吗？”
“你们这个月供应的人太少了，能没人分享半杯仙酿，已经是凌霄真人慈悲。”老道眼神森然扫视众人一眼：“要是下个月凑不齐人数，一滴仙酿都没有。”
闻言，众人沉默。
少许，其中一个老头忍不住开口：“我们能力有限，方圆几百里内的流民乞丐，都被我弄完了，我们上哪里去弄人？”
“对啊，出云城丁口本就不算多，还容易被人发现，总不能弄城里的人吧！”
有人点头附和，出言辩解。
“哼，这是你们的问题。”老道不满道：“永乐宫只负责炼制青春不老水，你们负责弄人，否者凭什么给你给仙酿？”
话落，老道挥动拂尘，缓缓闭上眼睛，陷入沉默。
众人大眼瞪小眼，都无话可说。
这些老头摇头叹息一声，纷纷端起酒杯一饮而尽。
饮下杯中物，这些老头都流露出满脸迷醉之色。
九叔已经开启法眼，看向那些老头。
入眼可见，在殷红色酒水入肚后，直接化作浓郁的生命精气，流淌在他们的血液内。
不过，这所谓青春不老水内蕴含的不仅仅是生命精气，还有着浓郁的阴煞之气、尸气。
这些东西，对人体可没什么好处。
法眼之下，可清晰看见，每一滴青春不老水内都凝聚着狰狞的面容。
他们面容扭曲痛苦，发出无声的惨叫。
所以这玩意堪比毒药，服用过后会让人短时间提升生命力。
但后遗症很严重，长时间下来，可让人犹如中毒般，变成不人不妖的怪物。
这些老头自然不知道这点，他们只能感受到喝下所谓青春不老水后，身体暖洋洋的如泡温泉般神清气爽。
哪怕，这些老头自从服用青春不老水后，脾气变得越发暴躁，动辄就大动肝火，心里深处甚至不时冒出邪念。
但为了活着，他们根本不在乎。
人越老越怕死，尤其是有钱人，那就更怕死了。
他们舍不得荣华富贵，留恋着红尘。
所以，哪怕明知是毒药，估计也会毫不犹豫喝下。
凌霄真人正是抓着这个心理，将这些老头操纵在掌心里，让他们心甘情愿为自己做脏事。
锦绣云也分饮了半杯青春不老水，其实这是给锦舞阳准备的。
然而，锦舞阳为人太过正直，所以试探未果，便凌霄真人和老道便把主意打到锦绣云身上。
诱之以利，锦家权势，以及长生。
哪一点，都不是锦绣云能拒绝得了的。
所有肮脏的事，全都被九叔的元神看在眼里，他满脸愤怒之色。
不过，他没有冲动。
元神状态的他，可没实力对付这些人！




第677章消耗潜能，代价沉重！
 

九叔也总算明白，为何白天见到锦绣云之时，他身上会有淡淡的妖气。
还有他身上那股复杂的气息，如今看来，便是这青春不老水的缘故。
整个经过，仿佛某种古老的仪式。
唯独老道没有喝青春不老水，并且他看向众人的目光很奇怪。
仿佛看待一群待在羔羊，不安好心的饿狼。
等到众人喝尽杯中物，老道这才清了清嗓子，沉声道：“你们下个月必须准备更多的人口，我不管你们怎么做，总之绝对要比这个月多，否者后果自负。”
此话一出，众人齐齐皱眉。
老道扫视众人一眼，自顾自道：“明日的典礼，你们可都准备好了？”
“都准备好了，这段时间，我们挨家挨户调查清楚了，并且钱也结清了，到时候不会出现纰漏！”
“那就好！”老道满意的点点头，露出温和的笑容：“祭祀大典极为重要，绝对不能出现纰漏。只要这件事办好了，凌霄真人定有重赏。”
众人连连点头说是，眼中尽是火热，期待着凌霄真人的重赏。
“今日便到这里，大家都散了吧！”
老道看了眼天色，对众人说了声，背着手走向通道。
那些老人也排队沿着通道走去，九叔看了没有跟踪的兴趣。
他能探查到通道尽头是通往城中，某个僻静的小院。
老道则是重新回来永乐宫的香堂，这才他却没有再做其他动作。
而是安安静静坐下，嘴里念念有词。
在他体内，也有条与锦舞阳心脏上差不多的蛊虫。
这条蛊虫在源源不断的释放着生气，让老道时刻都保持着堪比年轻人的活力。
但九叔看的分明，这条蛊虫根本是在消耗他的潜能。
如果老道原本能活八十年，如此一来，最多只能活六十年，便会暴毙身亡。
这便是消耗潜能的代价。
可见这个所谓的凌霄真人，便是用这些见不得人的手段，控制着这些人。
没什么好看的，九叔的元神回归于客房的身躯内。
其实他之前能感应到，在道观最深处有股浓郁的妖气。
九叔权衡再三，没有轻举妄动。
并非他怕死，而是不想打草惊蛇。
他虽隐匿了气息，可那股妖气弥漫周围的空间，只要用外物闯入，触碰到妖气，就会引起对方的察觉。
况且，九叔觉得这间道观或许隐藏着跟多不为人子的东西。
所以，九叔打算与叶凡好好商议再想对策。
房间中，看到九叔缓缓睁眼，一直提心吊胆的姜牙总算松了口气：“林仙师，你完事了。”
他不清楚元神出窍的事情，只能模棱两可道。
“嗯。”九叔回应了声：“期间发生什么事情了吗？”
“没有。”姜牙笃定的摇摇头：“整个后院都寂静无声，好像只要我们几人居住，不信您问叶先生。”
正好叶凡也睁开眼睛了，姜牙有些不安道：“叶宗师，林仙师，你们说这里是不是曾经发生过什么大事啊？我总感觉四周阴森得很。”
叶凡眯着眼睛没说话，九叔淡淡道：“这房间死过人，所以残留不少死气，阴森很正常。”




第678章夜半喧嚣，去吃酒宴！
 

“啊？”
姜牙神色大变，刚准备说些什么，九叔直接道：“这里所有的客房都死过人，你别想着换房间。”
闻言，姜牙的脸色更难看几分，这是被吓得。
旁边默不作声的叶凡，见到姜牙这幅模样，有些好笑道：“姜鱼儿都比你胆子大，你看她睡得多香啊！”
说着，叶凡朝着床榻那边努努嘴。
姜牙苦笑一声：“她个没心没肺的小家伙，从来都是这样，若非女儿身，我早就让她继承衣钵了。”
这个时代的观念就这样，传男不传女是许多手艺人的规矩。
看见叶凡和九叔好像有话要说，姜牙只能张张嘴，最终没有缺没有说话了。
他打算今晚不睡，干脆熬一夜。
不过，他到底年纪大了，加上白天走了那么多路。
在叶凡和九叔嘀嘀咕咕的时候，姜牙便感到困意来袭。
慢慢的，他眼皮子便闭合上了。
九叔和叶凡也差不多交流完了，看着陷入沉睡的姜牙，叶凡撇撇嘴，摇头失笑。
叶凡心里想着九叔刚才的话，只觉告诉他，永乐宫里的妖物在谋划着天大的阴谋。
但是，具体是什么阴谋他不知道。
唯一能确定的是，这个阴谋里会死很多人。
夜渐深，桌上蜡烛不知何时熄灭，整个客房被黑暗笼罩。
姜牙睡梦中感觉身体有些凉，双手下意识的摸着身边，想要找点东西裹在身上。
结果恶变传来轻声的呼唤：“醒来！”
旋即，随着声音响起，一道暖流涌入他脑海，姜牙猛然惊醒。
睁开眼，便看见叶凡和九叔站在他面前。
而姜鱼儿也醒了，站在叶凡身边，两只小眼睛在黑暗中闪烁着有些害怕的光芒。
“叶宗师，林仙师，你们这是？”
姜牙有些迷茫，刚开口。
九叔便一把捂住他的嘴，叶凡伸出手指嘘了声，让他噤声。
叶凡指了指窗外，隐约有嘈杂的喧闹声传来。
这会分明是下半夜，哪里来的喧闹声？
姜牙心头微微一颤，却还是缓缓望向窗外。
窗外正好是走廊，走廊两侧是朱漆红柱，此刻有大量黑影在涌入走廊。
这些黑影穿着华丽的服装，全都动作僵硬，双眼空洞无神，脸色木讷呆滞，迈着僵硬的步伐。
“他们是谁？这是要做什么？”
姜牙只觉得一道从天而降的压力压得他心里喘不过气，甚至浑身都隐隐冒出冷汗。
“饿了没？”
然而，叶凡和九叔压根没搭理他，反而叶凡揉着姜鱼儿的小脑袋低声道。
姜鱼儿摸了摸瘪瘪的小肚子，老实点头：“饿了！”
听到孙女说饿了，姜牙也感觉胃里空空。
不过，他毕竟一把年纪了，倒是不好意思说饿。
“咕噜噜！”
姜牙虽没说话，但他肚子却很诚实做出相应。
叶凡狭促的看着他，姜牙老脸发烫，讪讪道：“晚上吃的有点少，见笑了。”
“正好，我带你们去吃顿大餐。”
叶凡神秘兮兮的说着。
九叔则是幽幽开口：“你们两个把头伸过来。”
爷孙两不明所以，看了眼叶凡，见他微微点头，这才照做。
九叔运转法力汇聚指尖，分别在二人额头画了符咒。




第679章妖魔聚会，姜牙大骇！（上）
 

符咒在黑暗中闪烁着淡淡金芒，不过转瞬寂灭，甚至符咒都隐匿起来，看不到丝毫踪迹。
姜鱼儿摸了摸了自己的额头，什么都没感觉到，张大嘴巴看着九叔：“你是神仙吗？”
九叔笑而不语，叶凡已经走到门口，嘱咐道：“待会出门，不要说话，不要乱走，紧紧跟着我和九叔，即便别人和你们说话，也不作理会。”
“到时候，你们只管吃，记住不能和别人说话就成。”九叔接着叶凡的话头道。
“记住了。”爷孙两对视一眼，重重点头。
叶凡正好一把拉开房门，吱嘎声响彻在走廊中。
仿佛没有预料到房门会忽然打开，走廊里的那些人沉寂了少许。
叶凡和九叔大咧咧，带着姜牙爷孙两走入人群。
那些愣住的人，目光齐刷刷盯着他们几人身上，隐隐将他们围在中间。
姜牙和姜鱼儿低头，不敢用目光去看那些人。
爷孙两感觉自己如被一群屠夫盯上，空气散发着深入骨髓的阴森气息。
九叔眯着眼，时刻准备出手。
叶凡则是冷哼一声，身上猛然流转出浓郁的阴煞之气。
体内的灵力和真元则被他隐藏丹田内，Ike爆发出纯粹的阴煞之气。
这些阴煞之气，是他用灵力模拟僵尸身上的阴煞之气而来。
阴煞之气涌动，甚至在四周凝聚成血色的薄雾涌动。
周围那些人脸上流露出惊惧之色，不由自主往后退散。
几秒后，这些人不再关注叶凡几人，保持着先前的模样，朝着走廊前方走去。
穿过走廊，走上一条狭窄的竹林小路。
最终来到一座极为宽敞的大宅院，叶凡和九叔均是眼神微凝。
这座大宅院的地下，散发着浓郁的妖气，正是他们之前感应到妖气所在之地。
由此可见，庭院之下便是妖物闭关之处。
不过，叶凡和九叔都无法确定，凌霄真人到底是不是妖魔。
毕竟，他们从头到尾，还未曾见过凌霄真人。
这也是，九叔和叶凡迟迟不曾动手，静观其变的原因。
庭院内摆满了桌椅板凳，桌面上摆满了碗筷，以及热腾腾的佳肴。
肉香和酒香在空气中弥漫飘荡，姜牙爷孙两鼻翼嗡动，深深吸了口气，全都开始吞咽着口水。
倒是叶凡和九叔目光扫视着四周，没有什么反应。
叶凡随意找个位置坐下，九叔紧随其后，姜牙爷孙两也急忙跟上，坐在九叔和叶凡两侧。
姜鱼儿虽说年纪不大，却跟着姜牙走南闯北，见识不少，所以倒是没有怯场。
她心思全都在桌上的佳肴上，一双亮晶晶的大眼睛盯着那些佳肴，不断的咽着口水，舔着嘴唇。
姜牙有些坐立不安，眼睛乱瞄着四周过往的人。
九叔惬意的端起酒杯嗅了嗅，轻声道：“不错，倒是难得的珍酿！”
叶凡闻言，也端起酒杯放在鼻翼轻轻嗅了嗅，点头道：“的确比市面上的酒水要醇厚些。”
姜牙看了看九叔和叶凡，很想说，在妖魔老巢评头论足，你们哪来的胆子和自信？




第680章妖魔聚会，姜牙大骇！（）
 

不过，介于之前九叔和叶凡嘱咐，不让他们爷孙说话。
所以，姜牙满肚子牢骚，也只能憋着，老老实实坐在那里。
四周过往都是目无表情的人，搞得气氛很压抑。
好在没过多久，之前接到叶凡几人那个老道便走了进来。
见到老道之时，姜牙神色略显惊慌，慌忙看向叶凡和九叔求助。
九叔给他个稍安勿躁的眼神，叶凡则是摸着姜鱼儿的脑袋，示意小丫头安心。
老道的目光根本没有注意到三人一般，直接略过。
姜牙和姜鱼儿都愣住了，下意识的摸了摸自己额头。
“诸位！”老道朝着众人拱手：“宫主正在闭关修炼，所以无法招待诸位，宴会便有贫道主持。”
“明日宴会已经安排妥当，宫主会亲自出席，诸位尽管放心。”
最后，老道笑道：“宴会开始，诸位随意。”
话落，庭院里的气氛逐渐热闹起来。
在老道的招待下，在场所有人开始喝酒吃肉，喧闹声驱赶走深夜的寂静。
叶凡和九叔却注意到，庭院上空有一层透明的笼罩，将此地与外界隔绝。
所以，这里的灯火和喧闹，根本传不到外界。
这玩意，有点类似于结界！
早已饥肠辘辘的姜鱼儿得到叶凡示意，抱着面前的兔腿大快朵颐起来。
姜牙犹豫少许，看到九叔优哉游哉喝酒，叶凡也在吃菜，便壮着胆子敞开肚皮吃了起来。
宴会持续了许久，都没有散去的意思。
那些原本瞧着脸色木讷，眼神空洞的家伙，早已吃的满嘴是油。
老道则是小心翼翼陪着笑脸，端着酒杯穿梭在席间敬酒。
“无聊！只是吃吃喝喝，有什么意思！”
忽然有人大吼一声，看着有些不满。
“有吃的喝的，你还不满足？”有人调侃道。
“呵呵，若是有美人献舞，行个酒令，才有意思嘛！”先前说话之人，挤眉弄眼，猥琐笑道。
“还以为什么事呢！”
刚才接话那人笑了声，随后从怀里掏出手帕，叠了几下。
随手抛飞，这个手帕在半空毫光闪烁，而后化作身穿薄纱，身材婀娜，袅袅婷婷的女子。
这还不算，此人，接连拿出手绢叠着，眨眼庭院内边出现九道婀娜的身姿。
这些女子面容清秀，身材窈窕，在月光下跳舞，释放着自己的魅力。
半透明的薄纱下，她们的身姿呈现出别样的美感。
她们脚不沾地，长袖舞动，翩翩起舞，好似仙女献舞，身边烟雾缥缈。
庭院中的人看的如痴如醉，双眼放光，难以自拔。
哪怕姜牙都沉醉其中，难以抵抗诱惑。
姜鱼儿撇撇嘴，鄙视自己这个为老不尊的爷爷。
九叔用法眼看出，这些叶凡不是美女，而是幽灵。
九个幽灵在庭院内起舞，带起阴风阵阵。
不过，坐在这里的，除了叶凡几人，全都不是人类，所以那些家伙倒是没什么不舒适。
看了片刻，有人又叹息道：“仙女有了，可没有仙音啊！”
先前那人二话不说，再出取出手帕，他的怀里似乎百宝箱，手帕好似用之不尽般。




第681章红粉骷髅，轻歌曼舞！
 

叠了叠，叠出古琴，抛飞空中。
于是，一具古琴和抚琴的女子飘然出现。
“铮铮！当当！”
悠扬的琴声在庭院内响起，凄美的歌声也萦绕庭院：“关关雎鸠，在河之洲……”
叶凡手指敲击着桌面，目光扫视周遭这些人。
发现他们尽是神情迷离陶醉，不由心里嗤笑。
这些茹毛饮血的妖魔，居然还咬文嚼字起来。
姜牙也听的痴迷不已，甚至手掌有节奏的轻轻拍打着大腿。
美好的事物，是个人都会向往。
神仙都有情劫呢，何况姜牙这个只会算命的凡人。
“漂亮吗？”九叔冷不丁的声音响在姜牙耳边。
姜牙浑身猛地一哆嗦，回神后正好瞧见板着脸的九叔，以及似笑非笑的叶凡。
他下意识想要摇头，但看了眼那些身如杨柳浮动，听着那美妙的歌声，到底还是老实点点头。
九叔脸色阴沉，叶凡神情古怪，不过，二人都没多言。
“把这玩意抹在眼皮上再看，绝对会让你清醒许多。”九叔悠悠从怀中取出一个装着牛眼泪的小瓷瓶，递给姜牙。
姜牙不明所以，打开瓷瓶，到处淡蓝色的牛眼泪。
并不知道这是牛眼泪的他，大感奇妙，倒上几滴在眼皮上擦了擦。
顿时，姜牙身躯紧绷，发现眼前的世界彻底变了。
那些身姿窈窕的女子，或是变成红粉骷髅。
薄纱劈在她们身上，随风飘摇，说不出的阴森恐怖。
那个抚琴低吟浅唱的女子，更是浑身都生满了腐烂的皮肉。
脓血正在从她身上滴落，眼眶里黑漆漆，连眼珠都没有，森森黑牙里滴落着血滴，嘴里有着蛆虫在蠕动。
再看庭院内沉醉的这些人，全都变了。
或是牛头猪头人身，或是浑身长满鳞甲，长长的蛇信子在嘴唇上舔过，或是青面獠牙，重重不一而足。
这些哪里是人，分明就是长相千奇百怪的妖魔。
好在，桌上的食物和美酒，都是真实的东西。
姜牙哪里还顾得上欣赏歌舞，更是食之无味了。
悦耳动听的古曲歌声，像极了催命的引魂曲。
祥和喜庆的庭院，更是透漏出阴森恐怖之气。
姜牙上下牙齿都在打颤，嘴唇直哆嗦，僵硬的转动脖子看向九叔和叶凡。
叶凡憋着笑，九叔依旧云淡风轻，不疾不徐吃着九彩。
对于九叔和叶凡来说，这都是小意思。
更是的场面他们都见过，这等妖魔宴会说不上吃惊。
尤其是叶凡，曾经为救秋生，可是参加过董小玉弄出的宴会。
这东西虽然恐怖吓人，但若是没有机缘，也不是常人能参加的。
不过，若是自身实力不够，就算参加了，也讨不到好。
试想一下，在妖魔中淡定喝酒吃肉，若非有大法力在身，又有几人能淡定。
要么是不知死活的憨货，要么就是死人！
这种妖魔宴会，九叔也没少参加。
所以，九叔和叶凡都算是见过世面的人。
况且二人都是实力超然，自然百无禁忌，无所畏惧。
再次参加这种宴会，叶凡目光山所，并没有开启洞察之眼。
曼妙的身姿，美妙的歌声，他可不想破坏这种美好的氛围。
况且，好酒好肉当场，何必给自己添堵呢！




第682章多行不义，报应不爽！
 

“你怎么不吃？”
叶凡见姜牙如提线木偶般神色僵硬，不由轻笑道：“好酒好菜，可都是山珍海味，别浪费了。”
说着，他又夹起一只鲍鱼品尝起来。
淡淡的清新的气息，给他一种徜徉蓝色海洋的感觉。
由此可见，这个凌霄真人为了招待这些妖魔，也算得上费尽心思了。
姜牙嘴角勉强扯出比哭还难看的笑容，几次拿起筷子，最终都放下，实在是吃不下去。
哪怕知道这些食物没问题，可看着眼前这些模样狰狞可怖的妖魔，他半点胃口都没有。
就在这时，一个浑身虚幻的妖怪摇头晃脑道：“美酒美人，天籁之音，妙哉妙哉，可惜菜肴有些逊色。”
“这可都是山珍海味，永乐宫为了招待诸位，可是付出了极大的代价，丝毫没敢藏私啊！”
闻言，老道神色涨红，急忙解释道。
“山珍海味，却有些不合口味。”这个妖怪笑着：“我们就该吃点重口味的东西。”
这家伙说着将手伸向空中，这只手直接消失不见。
九叔和叶凡同时看去，均是面露惊奇之色。
那妖怪的真身显露在二人眼前，居然是一道影子。
“影妖？”叶凡和九叔异口同声道。
不仅仅动植物能成为妖或者精怪，诸如石头，还有其他物品也能成妖。
譬如镜子，常年沾染人气，机缘巧合之下，也能诞生灵智，从而修炼化形。
若是无人引导向善，妖怪基本上都会变成暴虐嗜血的存在。
眼前这个影妖，应该是某个强者的影子，最终成妖了。
物品成妖基本都会有某种天赋神通，影妖自然也有可能掌控影子主人的某种能力。
影要胳膊消失，似乎探进时空深处。
隐约有惨叫声，从影妖伸着胳膊的空气中传来。
叶凡和九叔均是皱眉，同时暗中运转法力和真元，时刻准备出击。
发出惨叫声的，便是之前喝了青春不老水那些人中的一位。
他们身上煞气浓郁，罪孽深重，如今死于妖魔之手，也算是报应不爽。
最终在九叔的示意下，叶凡也没了出手的兴趣。
惨叫声很快便消失了，影妖胳膊已经抽了回来。
不过他的手掌血淋淋的，五指抓着一颗已经还在跳动的心脏。
影妖满脸沉醉，将脸凑上前，深深吸了口气，还伸出舌头舔了舔心脏，陶醉道：“这才是我等该吃的东西！”
话音落下，直接将手中之物放进嘴里咀嚼起来。
刹那间，好似滚油里滴落进一滴清水，庭院中瞬间沸腾。
所有妖魔都看向影妖，吞咽着口水，舔着嘴唇，显然也想吃。
人类得天地造化，有天道庇佑。
所以人类的血肉，对妖魔有着致命的吸引力。
叶凡和九叔虽然没有阻止，不过看向庭院内这些妖魔的目光，却是变得森寒起来。
被吃了心脏的人罪有应得，不过这些妖魔嗜血也该死。
等到明天，弄清楚那场祭祀后，这群妖魔也没必要继续活着的必要了。
既然敢在人间作恶，那就该有死亡的觉悟！




第683章诡异水井，为何要走！
 

“行了，都安静点！”
在酒宴嘈杂不已之时，忽然一道低沉的声音从地下传来。
庭院内，所有妖魔连忙起身，似乎对声音的主人极为敬畏。
叶凡则是眸光闪烁，缓缓跟着这些妖魔起身，但真元已经提升到了极致。
更是弄出一道木灵气沿着脚底，没入地下。
这一缕灵气，天生与土地相合，所以极难察觉。
哪怕是隐藏在地下的妖魔，也很难感应到不对劲。
在木灵气隐秘之下，那头躲藏在地下的妖魔果然没有异样。
只是声音蕴含着些许怒气，面无表情道：“这些人都对我有用，下不为例！”
影妖浑身一震，慌忙点头表示知道。
那道低声蕴含怒气的声音，在庭院内回荡：“今日便到这里，诸位回去，明日月圆之时，诸位再来吧！”
声音消失，气息也逐渐消散。
九叔不动声色靠近叶凡：“你发现什么了？”
叶凡眸光闪烁，低声道：“回去再说。”
那道木灵气引进没入地下深处，在妖魔未曾察觉的情况下，附作在它身上。
所有妖魔陷入了沉寂，排着队老老实实离开庭院。
老道依旧站在庭院门前，恭送这些妖魔离去。
姜牙牵着姜鱼儿路过之时，二人眉心的符咒微微闪烁。
落在老道眼中，爷孙两已经变成妖魔的模样，因此也被其含笑相送。
回归之路，依然那条走廊。
先前那些放浪形骸的妖魔，此刻都变成来时那般木讷的模样，缓缓离开永乐宫。
现今，怎么说都是人类的天下。
这么多妖魔汇聚一堂，消息泄露出去，搞不好会引来天下玄门的围剿。
九叔捏动印诀，真琶致成薄雾，把几人身体包裹。
他们中途离开，那些妖魔也没有丝毫察觉。
回到客房，关好房门，姜牙两腿一软，一屁股瘫坐在地上。
一模后背，衣襟早已被冷汗浸湿。
姜鱼儿倒是揉着鼓鼓的小肚子，四仰八叉躺在床榻上休息。
她没有看到妖魔的真身，所以并无心里阴影。
“叶宗师，林仙师？”姜牙看向二人，惊恐道：“今日这顿酒宴，我怕是终身难忘。”
叶凡瞥了他一眼，又看向姜鱼儿，笑道：“看看你孙女，今晚可是吃的欢快得很。”
“我们什么时候离开？”姜牙看了眼躺着休息的姜鱼儿，苦笑一声。
“为何要走？”叶凡还未说话，九叔眉头一挑。
“当然是去通知天下玄门。”姜牙焦急道：“这里妖魔成群，你们二位怕是难以应付吧？”
虽然，姜牙听说不少叶凡的事迹，也知道茅山道士的厉害。
但到底未曾亲眼所见，那些妖魔看着就不好相与，关键是人数众多。
由不得姜牙恐惧万分，想要立即离开这个虎穴狼窝！
“不必了。”
这次说话的是叶凡，他神色轻松写意，似乎没有将这件事放在心上。
姜牙砸吧砸吧嘴，见叶凡淡然的模样，明白自己所在多也没用，只能轻叹一声，不再说话。
如今，他只能相信自己的卜卦之术，但愿跟着这二位大能，可以逢凶化吉吧！




第684章相邀观礼，顺水推舟！
 

看着姜牙那提心吊胆的模样，叶凡微微笑了笑。
刚才那群妖魔，他甚至都不需要动手，九叔便能大杀四方。
要不是想要悄悄明日，这些家伙到底要搞什么事情。
此刻，这些妖魔怕是全都被无情镇杀了。
至于藏在地下的那头妖魔，叶凡引进将木灵气附作其身，它的行踪别想逃脱叶凡的掌控了。
“你发现了什么？”
九叔凑在叶凡身边，压低嗓音问道。
叶凡便笑了笑：“明日你便知道了，无需担心太多。”
九叔见叶凡打哑谜，只能作罢。
晚风轻拂，时间流逝飞快。
清晨薄雾飘荡，姜鱼儿睡觉的香甜。
昨晚她吃的很薄，早上起来后，小脸红扑扑。
叶凡和九叔基本都不需要睡觉，只有姜牙盯着两个黑漆漆的熊猫眼，哈气连天的张着嘴。
青莲正在庭院内扫地，看到几人出来。
他放下手中的扫帚，凑上前来：“你们昨晚没有听到什么动静开门吧？”
“没有。”叶凡摇头。
青莲闻言微微松了口气：“几位随我来，我带你们去吃早餐。”
青莲对待几人的态度，比昨天要客气许多，而且也不再说什么撵人的话了，隐隐还透露着几分笑意。
姜牙有些摸不着头脑，叶凡和九叔却是清楚得很，知道青莲为何会这种转变。
青莲之前态度恶劣，是他想要救叶凡几人。
如今笑容相对，反倒是他内心妥协，准备帮着妖魔残害他们几人了。
几人跟着青莲，来到前厅。
饭桌上，老道已经坐在主座上。
见叶凡几人走来，起身略显歉意道：“道观清净之地，唯有粗茶淡饭，极为将就填填肚子吧！”
果不其然，饭桌上只摆放着玉米粥，窝窝头，还有些泡菜。
这待遇与远远不及昨晚那些妖魔，姜牙心里嘀咕，不敢多言，拿着窝窝头啃了起来。
他是真饿了，狼吞虎咽的样子，像是饿死鬼投胎。
姜鱼儿也端起玉米粥喝了起来，小丫头倒也不挑食，小嘴吧唧吧唧的吃着泡菜。
“小哥如何称呼？”老道把叶凡当成一行人的主心骨，闻着玉米粥问道。
“我性叶。”叶凡夹起一块泡菜咽下，轻声道。
“原来是叶小哥。”老道笑了笑，自我介绍道：“贫道玄诚，若是几位没有急事，可多留一两日。”
“今日，我永乐宫将会举行大典，几位可前来观礼！”
听到老道相邀，叶凡自然是顺水推舟：“恭敬不如从命，我们一定会来观礼。”
两人说着都笑了起来，各怀心思之下，眼神生出都闪烁着莫名的意味。
用过早餐后，叶凡几人离开了永乐宫。
看着叶凡几人离去的背影，青莲不解道：“师父，为何要选择他们呢？”
“不是他们，而是那个姓叶的。”玄诚眯缝着眼睛，淡淡道：“你肉眼凡胎看不出他的根底，我却看得清晰，那个姓叶的青年精气神旺盛，远超常人，极有可能是个武者，用他做引子祭祀，最好不过。”




第685章淑珍哀求，九叔赠符！
 

“他是武者，万一事情脱离掌控如何是好？”青莲再问。
“呵呵，武者也是凡人，在主人眼中不过蝼蚁而已。”玄诚冷笑不止，根本没将叶凡的武功放在心里。
叶凡虽然隐藏了自己的真元和灵气波动，可显露出来的气血，依旧远超寻常人。
这才让玄诚误以为他不过普通武者，不知道到时候，他脸色会多精彩。
九叔，主修玄法，武功远不及叶凡，气血自然不及叶凡强大。
又是可以掩饰之下，所以玄诚没有看出九叔的不凡。
街上，姜牙牵着姜鱼儿，跟在九叔和叶凡身后。
“叶先生，林仙师，我们这是去哪里？”他有些后怕道。
担心又像昨日那般，绕着出运城漫无目的乱逛。
显然，姜牙想多了。
叶凡和九叔就近寻了个茶摊坐下，叶凡神秘兮兮道：“就坐在这里，等个人。”
“等谁？”姜牙有些疑惑，九叔看着街道远处道：“人来了。”
映入眼帘的人，正是锦淑珍。
她眉头紧锁，心事重重的模样，正好看见不远处喝茶的叶凡几人。
锦淑珍见到几人顿时神色大喜，顾不上矜持，朝着几人茶摊踏着小碎步跑来。
“叶先生，林大师，姜大师，总算找到你们了。”
锦淑珍满脸喜色，擦着额头细密的汗珠，轻轻吐了口气。
“你找我们干嘛？”姜牙有些不解道。
锦淑珍缓了口气，随意找个板凳坐下，看向姜牙认真道：“我爷爷真的时日无多了吗？”
她其实心里有些不信，毕竟锦舞阳看着身体硬朗，平时又没什么隐疾在身。
不过，想到南阳河神都对叶凡恭敬有加。
而姜牙看着又与叶凡相熟，想必应该有着超凡之术。
所以，对于姜牙的话，锦淑珍隐隐有些忐忑了。
“这个……我也不确定。”姜牙没想到对方是为了这件事而来。
他看了眼叶凡和九叔，见二人没有任何表示，只能结结巴巴：“算卦这种事情，也不一定准确，但老朽算出来的，锦大帅这几日将会暴毙。”
闻言，锦淑珍神色惨白，下意识的看向叶凡，哀求道：“叶先生，求你救救我爷爷……”
“这事我帮不上忙，你可以求求九叔。”叶凡摆摆手，指着九叔道。
锦淑珍神色一怔，没有多想，陡然起身，面露哀求之色看向九叔：“九叔，能不能帮帮我，救救我爷爷。”
九叔微微点头，轻声道：“这枚符让你爷爷贴身佩戴，应当可避过此劫！”
锦淑珍双通微微发红，对着九叔鞠躬，双手恭敬接过符，方才离去。
“九叔，这符真的管用？”
看着锦淑珍远去的背影，叶凡好奇道。
姜牙也是满脸惊讶的看着九叔，难道一道符真的有这么大的作用吗？
“当然。”
九叔这点自信还是有的。
锦舞阳心脏里的蛊虫虽然诡异，不过却并无多强的能力。
以九叔如今半步仙师的修为，配合上茅山顶级镇邪符，镇压区区蛊虫，还是手到擒来。
而且这道符只是镇压蛊虫，并不会将蛊虫给灭杀，也不怕下蛊之人察觉。




第686章活人的气息，狸猫换太子！
 

继续在茶摊上待了片刻，几人起身，再度朝着永乐宫而去。
路上叶凡和九叔都陷入了沉思。
刚才锦淑珍所言，以前凌霄真人并不会法术，不过只会一些医术而已。
可是叶凡和九叔都明明白白感受到了妖气，可以确定对方不是妖魔。
也不知道，永乐宫曾经到底发生了何等变故。
永乐宫这些时日基本没开门迎客，据说凌霄真人在闭关修行。
或许是因为玄诚有过交代，所以叶凡进去之时，没有受到阻拦。
没人陪同，叶凡和九叔依旧在永乐宫里闲逛起来。
昨晚举办酒宴的庭院已经消失无踪，但在九叔的法眼之下，却依旧可清晰看到院子矗立在哪里。
整个庭院都被气泡般的光华笼罩着，只是最低级的结界，相当于障眼法，把庭院隐匿。
如今，被隐藏起来的庭院空空荡荡，只有浓郁到化不开的妖气从泥土内弥漫出来。
兜兜转转几圈，不知不觉间，叶凡和九叔来到一处偏僻的小路。
小路尽头有道铁门，铁门上悬了把锈迹斑斑的铜锁。
“两位客人。”
就在九叔和叶凡准备前去探查之时，青莲从后面呼喊道：“那里外人不得进入。”
“有何忌讳？”九叔皱眉道。
叶凡没有说话，却已经操纵木灵气没入土壤，朝着门后探查而去。
“那里是有口井，不过曾经有人失足跌入井里淹死了，化作怨灵，被宫主镇压在井底，从此便成为禁地。”
青莲神色看不出悲喜：“几位要是闲的无聊，可去城中逛逛。”
“好。”九叔和叶凡对视一眼，见叶凡不动声色递过来的眼神，立即道。
不过，叶凡的木灵气已经探入井内。
正欲转身，叶凡眉头皱起。
“怎么了？”一直盯着叶凡的青莲，疑惑道。
“没什么，身体有点不舒服。”叶凡勉强挤出丝笑意，忽然道：“这里封锁多久了？”
“三年。”青莲不假思索道。
叶凡没有再说话，回头看了眼紧闭的铁门，意味深长的看了眼青莲。
刚才木灵气没入的刹那，他并未感受到怨煞之气，说明根本没有怨灵。
反倒是，他从井中感受到活人的气血的气息。
封锁三年了，而凌霄道长也貌似也在那时出现了变化。
金蝉脱壳？
还是狸猫换太子？
难道，井里的人，才是真正的凌霄真人？
三年不吃不喝，却能活到现在。
叶凡心里倒是陷入迷惑了。
不管怎样，在今晚举办大典之前，都要前来探查下。
接下来，倒是没什么事情发生。
只是城中有一位富家老爷死了，街上传言，这位老者怨灵索命，挖走了心脏。
那家人虽然极力封锁消息，但这种事情怎么可能瞒得住呢！
没过多久，便是闹得满城风雨。
姜牙和姜鱼儿倒是逍遥自在，拿着叶凡的钱，把城里的美食都尝了遍。
姜鱼儿也换了身新衣服，打扮的漂漂亮亮，跟个瓷娃娃似的。
夜幕降临，姜牙爷孙两才乐滋滋的回来。
看着窗外的明月，姜牙反而期待起来：“叶宗师，今晚大典何时开始？”




第687章惨无人道，杀机深重！（上）
 

毕竟走南闯北，见多识广，心脏承受能力强于普通人。
经过一天时间的消化，姜牙心里的恐惧已经消失的差不多。
对于，今晚的大典期待不已。
叶凡好笑，没有说话。
九叔调侃道：“你就这么期待，到时候别吓尿裤子才好。”
姜牙闻言老脸发红，讪讪笑道：“怎么可能，我胆子大着呢！”
九叔丢给他个白眼，让他自己体会。
叶凡也没有理他，索性盘膝修炼。
烛光摇曳，辉映着逐渐爬上苍穹的圆月。
姜牙捂着嘴巴打了个哈欠，强撑着精神没让自己睡去。
自从进入永乐宫，他心里就没有踏实过，一直处于担惊受怕的状态。
“进屋不敲门，未免有些失礼了吧！”
正在修炼的叶凡猛然睁开双眼，淡淡道。
九叔眸光一凝，迷迷糊糊的姜牙有些茫然看向叶凡，哪来的人进屋？
阵阵阴风袭来，顿时使得姜牙汗毛炸立，仿佛身处冰天雪地。
姜牙瞬间清醒，身体哆嗦起来。
无力不知何时，居然站满了人。
这些人衣衫褴褛，看起来像极了逃难的灾民。
他们没有脚后跟不沾地，透明虚幻的身影漂在空中。
很显然，这是一群幽灵。
从他们身上的怨气可知道，他们是群怨灵。
也正是这些怨气，才让他们得以化作幽灵，否者魂魄早就烟消云散。
“九叔，叶先生！”
一个老妪从幽灵中飘出，忽然跪在叶凡和九叔脚下。
“你认识我们？”九叔皱眉道。
“认识。”老妪点头：“九叔可记得酒泉镇？”
“当然记得。”九叔目光一凝：“莫非你是酒泉镇的居民，可为何会出现在这永乐宫中？”
“九叔，您神通广大，一定要为我们报仇啊！”
老妪跪在地上，不断磕头：“不仅仅我们一家，这些人都是惨死的。”
话落，屋里的怨灵全都跪下，朝着九叔和叶凡磕头。
“这是何故啊？”姜牙哪里见过这种事情，顿时紧张起来。
一群怨灵跪在人面前哀求，怕是只有灵王才有这种待遇吧？
“先起来。”九叔急忙起身：“把事情说清楚，不然我们怎么体尔等报仇？”
叶凡也劝道：“起来再说，我也想知道永乐宫的妖魔到底做了何种丧尽天良之事。”
老妪徐徐起身，面露回忆之色，断断续续讲起自己的经历。
当初酒泉镇被西洋僵尸祸害之后，基本变成了断壁残垣，许多人都搬走了。
老妪一家也举家前来出云城投靠亲戚，不巧亲戚早已不住在出云城。
奈何，老妪一家来出云城的路上花光了盘缠，走投无路之时，正巧看见有富豪在城外施粥。
还说，他家需要大量工人去矿山做工，于是老妪一家想都没想便跟着去了。
当时跟着去的流民不止他家，还有许多人，所以大家也不怕安全问题。
然而，谁知这一去，却是黄泉不归路。
那个富豪老爷兜兜转转带着他们来到城外一座破庙，说安排大家在这里休息一晚，明日再去矿山。
大家自然没有意见，只要饭吃，他们就满足。
可是，吃了饭后，众人便晕晕沉沉，四肢无力。
他们眼睁睁看着自己，被人抬走。




第688章惨无人道，杀机深重！（下）
 

最后流民们被关在一个密室内，密室内有有尊被烈火包裹的炼丹炉。
一个穿着道袍的老头施施然走进密室，跟之前那个富豪耳语几句。
最终，那个老道挥手，几个流民便凭空废弃，径直跌落进炼丹炉内。
被丢进炼丹炉的人，被活活烤死，老妪一家也难逃厄运。
最终他们全都被炼制成液体，而他们怨念不散，凝聚成怨灵。
奈何，这么多怨灵都不是老头对手，直接被囚禁在永乐宫里不得离去。
随着老妪的讲述，九叔和姜牙均是气得浑身颤抖，满脸涨红。
这等手段实在太过残忍，以活人炼制，将之丧尽天良。
这种手段，不可谓不毒辣！
叶凡眯起眼睛，眼中早已充满了森然的杀机。
他和九叔都知道，这些人被炼制成了青春不老水。
九叔昨晚回来后，给他说过。
没想到青春不老水的炼制，居然会惨无人道。
而出云城那些所谓大发慈悲的富豪老爷，为了自己多活几日，居然会帮着妖魔荼毒自己的同族。
现在想来，昨晚被挖掉心脏那人，当真活该，甚至死的便宜了。
“九叔，叶先生，您们一定要为我报仇啊！”老妪满脸悲痛之色：“可怜我孙女才三岁就……”
“叶宗师，林仙师，这妖魔当千刀万剐，天打五雷轰！”姜牙义愤填膺，拍着桌子站起身来，险些把睡梦中的姜鱼儿惊醒。
“你不怕妖魔了？”九叔眯着眼问道。
“怕！不过哪怕死，也必须和妖魔决一生死！”姜牙满脸愤愤然。
这倒是让没有说话的叶凡刮目相看，没想到老头子居然热血未泯！
九叔沉吟少许，承诺道：“妖魔我和叶凡绝不会放过，你们的冤情定能昭雪，今晚大典之时，便是我们斩妖除魔之际，而后，我会荡涤你们一身怨气，送你们进入灵界！”
“多谢九叔！”
老妪拉着孙女重重磕头，其他怨灵也照着做。
不多时，这群怨灵消失，客房再度变得冷清起来。
叶凡和九叔没有立即动手，就是怕有漏网之鱼。
所以，干脆压抑着心中杀机，等妖魔聚齐，送它们同时升天。
接下来，九叔留下保护姜牙爷孙两。
叶凡则是化作残影消失在房间内，永乐宫里的一切根本无法阻拦他的步伐。
来到井口，叶凡望向井底。
下方是漂浮着腐败落叶的混浊井水，除此之外，再无其他。
思索少许，叶凡如羽毛般飘落下去。
在将要飘落到水面时，他方才顿住身形。
水面上方半米处，有个狭窄的洞口。
洞口后面是条三十多米长的通道，通道尽头是个只能容下两人的狭窄空间。
当叶凡来到此地后，正好看见一个满头散乱头发，瘦的皮包骨，眼眶深陷，浑身脏兮兮的老头。
老头肌肤上的污垢基本上掩盖他本身的模样，双眼混浊，气息微弱，仿佛随时将要熄灭的烛火。
老头蜷缩着身躯，双手怀抱散发着微弱青芒的人参。
人参内蕴含着微弱的灵气，应该就是这蕴含灵气的人参，支撑着老头活了下来。
否者三年不吃不喝，一介凡人怎么可能活到现在。




第689章井底之人，事情始末！（上）
 

“你是这里原本的宫主？”
叶凡看着眼前衣服破破烂烂，身躯枯瘦如干柴的老头，轻声呼唤。
老头眼皮颤动，徐徐睁开眼眸。
当看见叶凡之时，呆滞的表情呈现出片刻的茫然。
似乎有些意外，有人会出现在这里。
他嘴唇微微颤抖，眼中出现浑浊的泪花，幽幽叹息个不停。
这三年来，他经历了无数的失望，希望，直到最后的绝望。
根本不敢奢求，有人能找到这里，解救自己。
之所以能活下来，完全得益于心里的执念。
若不是不甘心这样窝囊死去，或许早就在孤寂的煎熬中死去，不可能苟活到现在。
“你是？”
长时间没有开口说完，因此老头的声音沙哑干涩，更是微不可闻。
好在叶凡六识灵敏，还是将其的话听得清清楚楚。
“在下武修也烦，见过前辈。”
叶凡倒也不拿着捏着，拱手道。
这个老头是永乐宫原本的宫主，虽然修为不咋地，但到底年纪摆在这里，自己叫他一声前辈也说得过去。
“武修？”
老头眼神缓缓明朗起来，他虽身为凡人，也知道武修是什么。
只是眼中明显出现了惊讶之色，没想到武修能神不知鬼不觉，避过妖魔的感知来到这里。
“永乐宫中的妖魔，前辈都知道些什么？”叶凡询问。
“妖魔……”
老头忽然情绪变得激动，满脸的恐惧之色，慌忙说道：“走……快走……妖魔凶残……你不是对手……”
“你去茅山……去龙虎山……寻找玄门大能前来……除妖……”
老头的说完这话，生命气机猛然衰弱下去。
仿佛心里憋着这口气，就是为了把这个消息传出去。
此刻，消息说完，他的气息宛如风中残烛，眼看着就要死亡。
叶凡也是吓了一跳，微微皱起眉头，急忙将右掌搭在老头肩膀上。
毫不吝啬将木灵气灌入老头体内，并且操纵着木灵气，洗涤着老头的经脉和脏腑，维持着他的生命。
伴随着木灵气的灌入，老头面色恢复红润，精神状态好了许多。
“你……”
老头准备说些什么，叶凡挥手打断道：“节省气力，离开此地再与你细说。”
话音落下，叶凡用木灵气包裹着老头，直接将其被起来，飘飞出去。
“玄门丹修？”
老头被木灵气包裹，气血变得愈发强大，不像之前那般要死不活的模样，疑惑道。
叶凡摇摇头：“我说了，我是武修，并非玄门中人。”
“先噤声，免得引起妖魔的察觉。”
叶凡轻声道，只想着赶紧回去。
他担心九叔一个人应付不了妖魔，万一出点什么事情，可就得不偿失了。
叶凡宛如游龙般窜出，在黑暗中留下道道幻影，乘风而去。
悄无声息飞出道观，没有引起任何人的注意，地下那头妖魔也没有丝毫惊觉。
三花聚顶修为全力飞行之下，速度可日行三千里。
虽然不及，玄修御剑飞行日新八千里，但这种速度在这个时代，也远远不是常人能想象的。
不到一分钟，叶凡便背着老头飞出了出云城，降落在城外一座小山头上。




第690章井底之人，事情始末！（中）
 

“咳咳……”
刚落地，老头便剧烈猛咳起来。
山风很大，他在井底囚禁三年，短时间有些适应不了。
不过叶凡轻轻包裹着灵气的手掌拍了拍，他的后背之后，老头便不再咳嗽。
“永乐宫宫主凌霄子，多谢叶先生救命之恩。”
老头恭恭敬敬朝着叶凡鞠躬致谢。
“举手之劳，无需言谢。”
叶凡看着老头，摆摆手道：“还请告诉我，道观内的妖魔修为如何？有何来历？”
凌霄子点点头，倒也没有矫情废话，直接道：“那妖魔三年前，便已经化形，结出妖丹。”
妖怪凝结妖丹，相当于人族修为的半步仙师境。
到了这个境界，自然可以化形。
凌霄子脸色带着恐惧，语气中彰显着无奈。
妖化人形，可称大妖，对于他们这些普通人来说，简直是灾难。
不过，万事也有意外，诸如狐狸精这种，他们虽然修为不足难以化形，但他们可以幻化。
也就是用幻术改变自己的外貌，让外人看起来跟化形一样。
不过，不管永乐宫那头妖魔是那种情况，对他来说，只要没有半只脚踏入妖仙之道，就问题不大。
哪怕那头妖魔，现在已经有着相当于人族仙师修为，他也无惧。
“叶先生，您……”
凌霄子见叶凡轻松的模样，想要提醒他莫要大意。
“只要没有成仙，我都可灭！”叶凡神色淡然开口，仿佛在说着一件微不足道的事情。
凌霄子怔怔出神，呆愣了好一会。
虽然不知道，一介武修怎么会有如此的口气，但最终还是选择了相信。
毕竟，他相信眼前这位叶先生，不会拿自己的小命开玩笑。
凌霄子转身远眺出云城，整理着思绪娓娓道来。
从凌霄子的话中，叶凡知道了事情的大概。
三年前，凌霄子上山采药之时，遇到一条受伤的白蛇，它用哀求的目光看着他。
凌霄子起了恻隐之心，便待会永乐宫救治。
这条白蛇约莫有一米长，害怕吓到城中百姓和道观里的道士，所以他将其关在道观后院。
每日定时为其换药，闲暇之时为其诵经。
后来莫一天，白蛇忽然变得暴躁，似乎害怕着什么。
又过了几日，白蛇口吐人言，告诉凌霄子，它本是深山修行的妖族，本性纯良，不惹尘埃。
哪知道，后来要个邪道无意间发现它，想要把他诛灭，用它来炼丹。
不过，白蛇拼命抵抗，最后侥幸逃脱，性命垂危之际被凌霄子救下。
如今，那邪道已经来到出云城，正在搜寻白蛇的踪迹。
白蛇希望，邪道上门，凌霄子能救它于水火。
原本，凌霄子也没有全信，非我族类其心必异的话，凌霄子还是懂的。
过了几天，果不其然来了个道士，问凌霄子有没有见过一只变异白蛇。
那道士正好长得凶神恶煞，身上散发着浓郁的血煞之气和怨煞之气。
凌霄子察觉之后，便没有如实相告。
凌霄子虽然没有修炼过，但悬壶济世，早已练就一双洞若观火的眼睛。
更是时常做善事，所以有功德加身，隐隐可感受到人类身上的邪恶气机。




第691章井底之人，事情始末！（下）
 

因为妖魔身上有妖魔之气笼罩，除非罪大恶极，杀人无数，身缠怨气冲天，否者这些怨气会被妖魔之气束缚。
凌霄子这种寻常人，是难以察觉到的。
凌霄子认为那道士不是善茬，便主动隐瞒了白蛇之事。
原本那道士要欲要进入永乐宫搜查，但得知这件事的出云城权贵富豪跳出来阻止了。
毕竟，凌霄子经常悬壶济世，所以在出云城名气很大，颇受敬重，人们不会看到那道士欺压到凌霄子头上。
最终，那道士不敢与整个出云城作对，只能骂骂咧咧离去。
听完凌霄的话，叶凡也不知道该说什么了。
千言万语化作一句叹息：“你运气还真是……还真是够差的。”
遇到邪道不说，又遇到了蛇妖。
“哎！”凌霄子苦笑两声，艰涩道：“那邪道离去后，白蛇便不再惴惴不安了，并且它还时常模仿我的举止神态，我呵斥几次，也没用。”
他继续诉说，不久后，永乐宫每过几日便会失踪一人，月余时间，永乐宫失踪十几人。
出云成保安队找了许久都没有接过，之后便不了了之。
直到偶然一天，凌霄子去后院看望白蛇，正巧遇到白蛇在吃人。
凌霄子不敢正面冲突，第二天便悄悄在白蛇的食物中下了毒药。
原本想要将白蛇毒死，谁知道，那剧毒对白蛇屁用没有，反而惊扰了白蛇，导致凌霄子被囚禁在井底。
后来，白蛇便模仿着凌霄子的声音，隔着那道铁门指挥永乐宫道士做事。
白蛇模仿的实在太像了，使得永乐宫这些道士丝毫没有察觉到不对劲。
最后，白蛇更是在凝聚出妖丹后，化形成凌霄子的模样，直接取代了他的身份。
凌霄子越说，脸上的恐惧之色愈甚。
很显然，那段黑暗的岁月，带给他的心灵上的伤害太大了。
他能活下来，全凭运气。
一则是白蛇念及他救命之恩，没有直接杀他。
二则是，凌霄子身上正好带着刚从山中挖出的人参。
若非这样，凌霄子早就自生自灭了。
机缘巧合之下活下来，谁又能说不是冥冥中自有天意呢？
看来，凌霄子身上的功德还是起到了一定的作用。
好人有好报，有些时候还是很玄乎的事情啊！
如今，那根蕴含灵气的人参已经快吃完了。
若是叶凡晚上十天半月，凌霄子就真的要去见三清祖师了。
“前辈可知今晚的大典？”叶凡想了下问道，想要提前知道点事情，好做出应对之策，以免到时候两眼一抹黑。
凌霄子茫然摇头：“不知道。我在井底待了三年，对于外界之事全然不知。”
叶凡了然点头，倒也并不意外。
之所以有此一问，也是随口问问，没指望得到答案。
“叶先生，您真有把我？”凌霄子到底还是忍不住提醒道：“蛇妖妖法滔天，百毒不侵，身上鳞甲如精钢，水火难伤，更可呼风唤雨，引落惊雷，堪比蛟龙！”
凌霄子哪怕连玄门的了解都没多少，跟别提对武修的了解。




第692章哪怕蛟龙，也要诛灭！
 

在他的雇固有意识里，武者不过血肉之躯，连子弹都对抗不了。
试问，又如何对抗妖魔？
“尽管放心，我已是三花聚顶二重境，气血似海，阳气若火，更有神通加身，今日大典等到弄明白其中因果后，便是蛇妖覆灭之时，别说区区蛇妖，哪怕是蛟龙我也要诛灭它。”
“你便在这里待着，等出运城安全了，我再来接你。”
凌霄子正想说，这里前不着村后不着店，自己怎么待着？
“轰！”
他话为出口，便被接下来所见场景，直接将他尚未说出口的话给卡在嗓子眼。
只见，叶凡指尖流转金色剑气，对着不远处的山崖指点。
金色剑气如钻头般，直接朝着岩石切割。
坚硬的花岗岩在金色剑气下，如豆腐般脆弱，被四分五裂。
很快，便山崖被钻出个山洞。
看着眼前高约莫三米，宽度约莫两米，长达十几米的山洞，凌霄子震惊到无以复加。
这简直是神仙手段，他难以想象武修能拥有如此开山倒海的力量。
叶凡含笑看着呆若木鸡的凌霄子，轻声笑道：“凌霄前辈，你就安心待在这里休息，静候妖魔覆灭的消息吧！”
“多……多谢叶宗师！”
凌霄子深深一拜，再也不去怀疑叶凡的能力了。
“还望叶宗师，铲除蛇妖之时，莫要伤及城中无辜百姓。”
叶凡微微点头，凌霄子也不再多言，走进山洞休息去了。
叶凡从系统空间内，取出些食物和酒水放在山洞内。
这才挥手，用凝聚成雷冰墙壁封锁了山洞，更用精神力屏蔽了此地。
这算是个简易的结界吧！
山中多猛兽毒虫，为了保护凌霄子，叶凡也是煞费苦心。
有了雷冰墙壁，哪怕精神力无法屏蔽此地气息。
有误闯此地的野兽，或者寻常妖魔寻到此地，想要破开雷冰墙壁，搞不好就好付出惨重的代价。
凌霄子再度震惊，凝而不散的雷霆和寒冰共存。
他不止是看的啧啧称奇，感叹叶凡手段了得，同时也感到胆战心惊。
这种手段玄门真人也不过如此吧？
叶凡没有久留，今晚的大戏可是在永乐宫。
永乐宫依旧寂静无声，叶凡回到房间时，发现姜牙虽然困得要死，依然强撑着不敢睡觉，满脸警惕的看着四周。
九叔神色淡然的端坐在那里，一手拿着本书看着，一手端着茶杯。
“没出事吧？”叶凡随口问道。
“没有。”见叶凡回来，姜牙狠狠松了口气：“暂时没有任何异常。”
不是姜牙不信任九叔，而是他对叶凡更有信心。
叶凡仔细感应了下，房间内的确没有任何异常，这才说道：“你先休息吧！”
毕竟，姜牙是凡人，年纪也是一大把，熬夜肯定坑不住。
待会又会有事情发生，还是让人抓紧时间休息下。
姜牙点点头，倒头便睡。
叶凡走到九叔身边坐下，九叔便低声道：“探查出什么异常了？”
微微点头，接下来叶凡便将凌霄子和蛇妖的事情简单叙述了一遍。




第693章祭祀大典，可怜婴儿！
 

九叔听得感慨连连，最终叹息道：“果然是养不熟的白眼狼！”
叶凡没有吭声，但却知道九叔说的白眼狼值得是什么。
很快，午夜时分，永乐宫忽然热闹起来。
道观里半夜开始忙碌起来，叶凡几人也被叫着起床。
不只如此，整个出云城都热闹起来。
万家灯火在半夜点燃，照亮夜空。
大量的人涌入永乐宫，不过这些人在城中富豪权贵的安排下，有秩序的排队走进道观。
走在队伍最前方，则是数十个妇人。
这些妇人怀抱着几个月大的婴儿，这些婴儿额头都有着一枚诛杀烙印的符咒，身上穿着永乐宫赐下的小道袍。
永乐宫大门敞开，观中倒是分列大门两侧。
之前未曾露面的蛇妖，此时也化作凌霄子的模样站在香堂。
他穿着一身八卦道袍，手持拂尘，白发皓首，面容带着几分慈祥，眼露悲天悯人之色。
看起来仙风道骨，卖相极好，宛如得道高人。
这个凌霄子，也就是现在人们嘴里的凌霄真人，目光扫视着众人。
最终在叶凡身上轻轻停顿，转瞬便移开目光。
站在他身边的玄诚，隐藏在宽大道袍内的双手都因激动而颤抖起来，看向叶凡的目光火热到了极点。
显然，玄诚和凌霄真人都没发现叶凡的修为，都认为他是寻常武者罢了！
怀抱婴儿的那些妇人，满脸的前程与骄傲。
三年来，凌霄真人在出云城展现诸多神仙手段，早已被这里的百姓当成了陆地神仙。
自家孩子能神仙选中，那是三生修来的福气。
目光扫视着这些婴儿，凌霄真人眼眸里爆射出莫名的光彩，脸上逐渐展露出褶皱。
“叶先生他们是要……”
姜牙瞪大眼睛，脸上写满难以置信之色，话却不敢说出口。
那些婴儿刚出生不久，刚来世界还未享受人生，懵懵懂懂中便要落入妖魔之口，姜牙如何不惊不怒。
“时机未到。”九叔在旁边压低声音，目光死死的定在那些婴儿额头上的符咒。
“嗜血咒！”
嗜血咒，顾名思义，便是将婴儿浑身气血吞噬，最终凝聚在咒语内。
人都有精气神，这些婴儿比常人还要多一丝先天之气。
可见，这头蛇妖就是想要吞噬这些婴儿的先天之气。
不过，先天之气难以直接炼化，所以需要些手段。
听到九叔的话，叶凡皱眉瞥了眼凌霄真人。
回想着昨晚的妖魔宴会，嘴角不由掀起一抹冷冷的弧度。
“这些妖魔当真心狠手辣！”九叔心中怒火冲天。
除了那些婴儿被各自母亲抱着跪在香堂内之外，其他人都拿着一枚符离去。
叶凡不知那些符有没有用，但九叔火眼金睛，只是一眼，便知道那些根本就是废纸，哪里是什么符？
凌霄真人说，她们要抱着婴儿跪倒黎明破晓之时。
两个小时候，永乐宫厚重的大门关上。
“叶先生，恭喜恭喜，你还真是有福之人，有幸被凌霄真人选中。”玄诚走过来笑着道，随后做出请的手势：“随我来吧！”
而后，不管叶凡做何反应，自顾自朝前走去。




第694章装疯卖傻，嗜血垂涎！
 

“叶先生？”姜牙面露担忧，不知如何是好。
叶凡给他个淡定的眼神，迈步跟上玄诚的步伐。
九叔一言不发，脸色阴沉，已经快要忍耐不住出手斩妖除魔了。
最后，玄诚带着叶凡几人来到那处被结界隐匿的庭院。
也就是，昨晚举办妖魔酒宴之地。
“这里是？”
叶凡故作迷茫，小心翼翼道。
玄诚眼眸微不可查闪过几丝嘲讽，脸上依旧是如沐春风的笑容：“叶先生稍安勿躁，真人很快便来为你祈福。”
庭院内依旧是酒宴的布置，桌椅板凳摆放得整整齐齐。
叶凡随意寻了板凳坐下，姜牙也急忙牵着睡眼惺忪的姜鱼儿坐在他旁边。
九叔想了想，坐在另一旁，直接将姜牙爷孙两围在中间。
今晚便是决战，九叔也不敢大意。
姜牙依旧心中忐忑，若是九叔这位茅山道士，联手叶凡这位武道大宗师，能将妖魔镇压还好。
若是不能镇压妖魔，怕是自己几人都要成为妖魔腹中餐食。
因此，姜牙心里始终提心吊胆。
几次想要开口，但看着旁边的玄诚，只能闭嘴不言，免得露馅。
事到如今，只能一条路走到黑，相信叶凡和九叔能战胜妖魔了。
没让叶凡几人久等，半个小时后，身穿白色道袍的凌霄真人走进这座庭院。
见到凌霄真人那刻，玄诚眼中的嘲讽瞬间消散，满脸阿谀之色，恭恭敬敬拜道：“真人！”
“嗯。”
凌霄真人瞥了眼，便没再搭理玄诚。
径直走到上首坐下，目光掠过姜牙和九叔，死死盯在叶凡身上。
眯着眼睛看了好一会，他嘴角的逐渐勾起，脸上的喜色难以掩饰。
叶凡刻意内敛气息，这头蛇妖根本看不穿。
所以，落在蛇妖眼里，叶凡不过是气血无比旺盛的年轻人。
有了这股异常旺盛的精气神做引子，那么炼制丹药成功的几率就会增加起码三成。
“叶居士是哪里人？”
蛇妖没话找话，随意问道。
“不知名的乡下，说了真人也不知道。”叶凡笑着回应。
“嗯。”凌霄真人点点头，不疑有他。
眼中的嗜血贪婪之意，越发快要掩饰不住。
正在此时，月光忽然消失，整个庭院陷入无边的黑暗。
抬头望去，原来是有乌云遮蔽。
庭院外也响起密集的脚步声，很快数十个面容木讷的人缓缓走来，自顾自寻了座位坐下。
哪怕姜牙早有心理准备，可看到这些人的时候，也浑身忍不住大摆子，脸色刹那变得苍白。
这些家伙，正是昨晚参加酒宴的那些妖魔。
九叔暗中运转真牛掐动印诀，随时准备出击。
叶凡同样如此，引导真元掐动剑诀。
凌霄真人也懒得掩饰，面容上浮现鳞甲，眸子里闪烁着血芒，沙哑着嗓子道：“都来了，酒宴开始吧！”
一声令下，诸多半透明的身影拖着盘子，飘进庭院。
这些身影，正是昨晚向九叔和叶凡求助的那些怨灵。
不过，他们此刻目光无神，神色呆滞，像是没了心智。
只是傻乎乎的将托盘放在桌上，便飘出庭院。
由此可见，应该是被蛇妖控制了心神。




第695章先天之气，血肉载体！
 

没多久，原本空荡荡的桌子上摆满了美酒佳肴。
看着丰盛的美酒佳肴，凌霄真人满脸肉疼之色。
这些东西，可都是他多年来的积蓄。
仅仅两顿酒宴便消耗了十之八九，这跟在他身上割肉差不多。
如蛇妖这种野蛮生长的妖魔，很难获得资源。
这些资源都是他通过各种渠道搞到手的，难免肉疼。
不过，这一切在蛇妖看来还是比较划算。
修炼艰难，身为妖魔，修炼就更难了。
如果没有大机缘，蛇妖这辈子都将难以再进一步，现在的修为或许就到头了。
然而，只要吞噬眼下这些婴儿的先天之气，蛇妖的身体会被先天之气洗涤，修炼天赋会大幅度提升。
眼下这些妖魔，还有那些婴儿的母亲。
若是运气好的话，今晚它就有机会突破修为，足以成为一方妖王。
妖王，相当于玄修中的仙师中期。
在这个时代，也算是有横着走的资格。
“诸位，这些只是开胃菜，祭祀大典开始后，我们共享人族先天之气。”
凌霄真人招呼众人，庭院内所有妖魔满脸喜色，举杯敬酒。
随后，所有妖魔都胡吃海塞起来，像是八辈子没吃过饭一样，风卷残云般消灭着桌上的酒菜。
姜鱼儿依然没心没肺的消灭着眼前的肉食，姜牙却是心不在焉，无心用餐。
他不时对叶凡和九叔投去询问的眼神，见叶凡和九叔淡定的喝酒吃菜，这才略微放心些。
这次没有整出什么幺蛾子，凌霄真人修为显然在是这群妖魔最高的。
它待在这里，没有那个妖魔不开眼搞事情。
酒宴持续了半个小时便结束了，妖魔已经将眼前的酒菜吃的精光。
“诸位，前菜吃完了，下面该上主菜了。”
凌霄真人拍着巴掌，声音中透漏着几分阴森嗜血，目光不是瞥向叶凡。
看到凌霄真人拍手，玄诚眯着眼瞥了下叶凡，摇动手中铃铛。
“叮铃铃！”
清脆的铃铛声在庭院内响起，玄诚看向叶凡的目光越发的贪婪，隐隐还带着几分嘲讽。
因为他心里，眼前这个年轻人，马上要成为引子了。
顾名思义，专门用来牵引那些婴儿体内先天之气所用。
那种下场，自然会凄惨至极。
用血肉牵引先天之气，那些妖魔自然会扑上来把叶凡当成食物分食。
而且不会让他立即死去，会用妖术吊着引子的命。
最终会如凌迟般，将身上的血肉全都吞噬，只会留下骨架子。
这种痛苦的折磨，简直比堪比炼狱。
那些妖魔，听到铃铛声后，变得蠢蠢欲动起来。
若非凌霄真人坐镇此地，它们或许已经蜂拥而上。
姜牙彻底慌了，惶惶不安的凑在叶凡和九叔中间。
他发现周遭的妖魔，全都双眼冒着贪婪嗜血的光芒，目光灼灼的盯着自己几人。
甚至有些妖魔，毫不掩饰的擦拭着嘴角的哈喇子。
这模样，明显是把他们当成了盘中餐的节奏啊！
“叶宗师，林仙师……”
姜牙再也承受不住心中的恐惧，带着颤音开口。




第696章你是人吗，孽畜而已！
 

宗师？仙师？
坐在上首的凌霄真人闻言眉头微微皱起，从这两个称呼上察觉到不对劲。
然而，无数的怨灵已经飘进来，凌霄真人心中的激动冲散了所剩不多的理智。
这些怨灵再度手托盘子走来，不过这些盘子里装的并非酒菜，而是那些婴儿。
对于这些妖魔来说，这些婴儿乃是世间最美味可口的食物。
这些婴儿安静的躺在盘中，发出轻微的鼾声，明显睡得真香，对于即将到来的危险毫无察觉。
凌霄真人徐徐起身，脸上的鳞片瞬间浮现，身体也逐渐变幻，崩碎身上的道袍，直接化作三米长的白蛇。
显然，这条蛇妖，三年来修为增长不少，本体也变大了许多。
其他妖魔也纷纷如此，全都显露出原形。
庭院内，陡然间妖风阵阵，阴气森森，各种漆面獠牙可怖的景象浮现眼眸。
玄诚站在旁边，面不改色的冷眼旁观着。
他眼神复杂，有恐惧，有兴奋，还有担忧！
他不曾接触玄门，不知道人族玄修的玄妙，只是会念经的普通人而已。
所以，见过这些妖魔的神奇后，便心生向往。
这些妖魔，无不是寿元几百上千年，凌霄真人更是即将化作蛟龙，寿元两千多年。
不光是寿元绵长，等同长生。
妖魔更是拥有强大无匹的身躯，力大无穷，神通无限。
反观人族，身体简直孱弱的不像话，更不过几十年生命长度。
所以，玄诚做梦都想获得凌霄真人这头蛇妖的恩赐，哪怕将自己变成妖魔，他也在所不惜。
那样，他就能获得绵长寿元，坚不可摧的肉身。
此刻化作白蛇的凌霄真人，周身鳞甲森森，更是片片如锋利的刀片般竖起。
在烛火中闪烁着幽幽光泽，猩红的信子不时吐露嘴歪。
一双血红的眸子，闪烁着冷漠、贪婪、暴虐之色，不断的扫视那些婴儿和叶凡。
尾巴在地面摩擦，发出金铁相交之音，尾巴末端更仿佛铁锤击打着地面，大地都在震动。
其他妖魔也是摩拳擦掌，光怪陆离，千奇百怪，虎豹虫蚁，狼蝎猿猴不一而足。
蛇妖那宛如灯笼般的眸子最终定格在叶凡身上，大嘴咧嘴，唾液横流。
“嘶嘶……你可知道，我是何人？”
蛇妖吐着信子，十分N瑟。
然而，它注定要失望，想象中的惊慌失措没有出现。
叶凡无悲无喜，古井无波看着它。
他定定的坐在原地，云淡风轻的喝酒吃菜，仿佛自动屏蔽了眼前足以吓死人的场景。
不光是叶凡，甚至坐在叶凡身边那个短发中年，也是若无其事的喝着酒。
叶凡轻轻放下酒杯，掐动剑诀，淡然开口：“你是人吗？不过孽畜而已！”
“吼！”
其中一头妖魔闻言大怒，嘶吼着朝着叶凡飞扑而去。
凌空越来，席卷劲风，粉碎所过之处的桌椅。更是掀起无数尘埃。
然而，刹那间。
“唰！”
一缕金芒闪耀，如惊虹横空！
那头妖魔仿佛被炮弹砸中，以比来时更快的速度横飞而出。
殷红的鲜血在黑暗中飞溅，沿途绽放无数的血花，滚烫的鲜血洒落四处都是。




第697章五雷正法，狂斩妖魔！
 

“嘭！”
声如闷雷，庭院那面墙壁崩碎。
妖魔依旧还在倒飞，依旧飞出上千米方才砸落在地，瞬间激荡无尽烟尘。
几秒后，烟尘散尽，落在众人眼中的则是惊骇的一幕。
那头妖魔身躯不再动弹，身躯裂纹无数，宛如摔碎的瓷器。
金色的剑气盘旋在妖魔尸体上空，盘旋不知，就连空气都在扭曲，呼啸不止。
汹涌澎湃的剑气涌动翻腾，不仅仅绞碎妖魔的脏腑，就连经脉也都全都粉碎。
庭院内，死寂无声，众妖满脸骇然，张大嘴巴呆滞的迟迟不能回神。
叶凡依旧云淡风轻坐在那里，手中甚至端着酒杯，另一手手指有节奏的敲击着桌面，仿佛刚才做了件微不足道的事情般。
“这……”
玄诚惊骇欲绝，瞪大眼睛，浑身颤抖，喉咙像是被人扼住，难以说出完成的话语。
他在叶凡雷霆手段之下，彻底陷入惊恐。
举世无敌，神通莫测的妖魔，就这么轻描淡写，被看似其貌不扬的人族杀了。
叶凡手指摩挲着酒杯，瞥了眼目光呆滞，傻乎乎人立而起的蛇妖，嗤笑道：“这几日承蒙阁下款待，无以为报，这份礼物，阁下千万不要拒绝啊！”
随着叶凡的话音落下，他内敛的气息瞬间放出。
陡然间，气血冲霄，真元飘荡。
冲天而起的真元和气血直接笼罩着整个庭院，炽烈耀眼的金芒照亮夜空。
隐隐间，空气震荡扭曲，更有剑吟之音从其体内震荡出来。
“你不是武者，你是玄修！”蛇妖艰涩开口。
他认定叶凡是玄修，而且还是那种修为极高的玄修。
他的语气难以淡定，眼神中的嗜血暴虐消散，却而代之却是浓浓的忌惮。
“我乃是武修，叶凡！”
叶凡两个字重于千钧！
不仅仅是蛇妖，庭院内的妖魔齐齐吓得后退几步，浓浓的恐惧包裹着他们。
这两个字，压得所有妖魔心中喘不过气来。
人的命，树的影！
叶凡之名早已传遍天下，不只是武者和玄修所知。
哪怕妖魔也是如雷贯日！
那可是斩杀飞僵的狠人，更是传闻已经步入三花聚顶的至强武者！
“你当真要和我们作对？”蛇妖收敛内心惶恐，死死盯着叶凡，咬牙质问。
“你错了！”叶凡淡笑摇头，扫了眼那些依旧沉睡的婴儿，眸光瞬间寒芒四射：“不对作对，特为诛杀尔等，方来此地！”
妖魔吃人，残暴至极，当真该死！
更何况，这些妖魔对付还是这些婴儿，那就更没得商量了！
“一起上！”
蛇妖知道没有商量的余地，他也没得退路，怒吼道：“今日不是他死，便是我们亡，拼了！”
这话不假，庭院内的妖魔也明白。
退无可退，势不两立，绝无转圜的余地，唯有搏命，尚有一线生机！
因此，蛇妖话落，所有妖魔便怒吼着，从四面八方朝着叶凡扑杀而去。
“轰！”
黑暗中忽然紫芒闪现。
“五雷正法！”
九叔早就憋不住了，抢先一步出手，周身掌印间雷霆升腾。
没有任何迟疑，身躯如虎豹窜出，挥动手掌。
黑暗中雷芒与血芒交织，光影交错。




第698章除魔天地间，身不染尘埃！
 

“叶凡，让我练练手！”
战斗中传来九叔的声音，叶凡闻言哑然失笑，倒是没有争抢。
“轰隆！”
五雷正法施展，九叔所过之处，拳头粗的雷电炸响。
被雷电劈中的妖魔身体茫然僵住，狂暴的电蛇在妖魔身上流转。
眨眼而已，原地便只剩下通体如焦炭的虎妖。
虎要尚未化作人形，只不过是幻术惑人而已。
所以在上次酒宴之时，姜牙用牛眼泪擦眼，轻易可见它们的真身。
妖魔前赴后继，不要命的冲杀向九叔，但却没卵用。
玄门之术本就压制妖魔，加之九叔施展的茅山顶级雷法。
哪怕有些妖魔喷吐着毒气水火，可这些玩意触碰到雷电直接溃散。
妖魔溃不成军，但凡沾染雷电，直接浑身冒烟，化作焦炭。
九叔舞动手掌，甚至不需要寻找妖魔要害。
手掌不断拍出，不管拍中妖魔哪里，雷电都会没入它们身体，直接疯狂摧毁气生机，使其化作焦炭。
这些妖魔都没有化形，面对天生的雷电压制，它们空有妖力也发挥不出来，只能死于九叔五雷正法之下。
九叔无情出手，纵横妖魔间，每次出手都会诛杀一个妖魔。
叶凡坐在那里未曾出手，眼眸看向院墙。
叫嚷着让所有妖魔冲杀的蛇妖，并未与九叔碰撞，而是寻机趁乱溜走。
此刻，蛇妖已经飞跃出院墙，化作白色光影朝着城外飞去。
“九叔，他们两个的安全就交给你了。”
叶凡对着九叔喊了声，又看向姜牙：“你们待在这里不要乱走，九叔自会护佑你们安全。”
“我晓得！”事到如今，姜牙哪怕心中再多恐惧，也只能拍着胸脯保证：“叶宗师只管去诛妖，贫道在这里为您祈福！”
叶凡轻笑一声，没有多言，化作道残影，带起狂风冲天而去。
“嗖！”
宛如惊鸿蹁跹，金芒撕裂黑暗，破空而去。
姜牙看着空中残影，满脸向往之色：“除魔天地间，身不染尘埃，大丈夫当如是！”
庭院内这些未曾化形的妖魔，很快就被九叔解决掉。
半步仙师面前，只要是未曾化形的妖魔，根本没有丝毫反抗的机会。
空气中袅袅烟雾飘荡，焦糊的气味弥漫天地间，满地横七竖八躺到着各种焦炭般的动植物尸体。
那些婴儿，并未伤到半根毫毛，除了极少数被惊醒哭泣之外，大部分都还在甜甜的沉睡着。
玄诚偷偷摸摸朝着庭院大门走去，蛇妖都逃走了，他可不敢久留，难道等着五雷轰顶吗？
“道友，这是准备去往何处？”
然而，正当他走到大门口时，身后传来淡淡的声音，让他不敢轻举妄动，身体直接僵住，抬起来的叫迟迟不能落下。
“我……”
玄诚僵笑着转身，只是笑的比哭还难看：“我准备去叫人来斩妖除魔！”
“老实待在，罪罚未曾领下，就想溜走，当我是空气。”九叔横眉冷对，一甩袖袍，冷哼道。
“这……”玄诚看着满脸怒气的九叔，不敢违背，吓得噗通一声跪倒在地，涕泗横流道：“我是被胁迫的，我身不由己……”




第699章所谓公平，弱肉强食！
 

“给我闭嘴，再敢狡辩，现在我便代表茅山拍死你信不信？”
看着痛哭流涕的玄诚，九叔没有丝毫好脸色。
玄诚悻悻然抹了把眼泪，缩着身体蹲在墙角，等待命运的裁判。
残月高悬，因大典之事，万家灯火未曾熄灭。
此时，大家正在摆放从永乐宫请回来的符，放在祠堂内跪地祈祷膜拜。
他们却不知道，赐下符的凌霄真人，此刻如惶惶不可终日的丧家之犬般拼命逃遁。
更不知道，那些自己诚心膜拜祈福的符，根本九叔废纸一张而已！
叶凡脚底真元涌动，踩踏空气而行，瞬息数十米，徐徐跟在蛇妖不远不近的身后。
三花聚顶二重境施展凤舞六幻，其实转瞬就能堵截蛇妖逃亡之路。
不过，考虑到现在还未出城，下方无数人家，万千百姓。
所以，叶凡佯装追不上，放蛇妖出城。
他虽然可以碾压蛇妖，但一击必杀，他还做不到。
这可是即将化蛟的白蛇，战力不提，想必手中少不了神通。
战斗爆发，定然会波及周遭，因此还是在城外战斗比较好。
这也是，叶凡没用气血牢笼囚禁蛇妖的缘故。
万一蛇妖破开气血牢笼，疯狂对城中百姓出手，叶凡也不一定阻止得了。
蛇妖的御风而行的速度虽说不满，但依旧比不上叶凡。
几分钟时间，蛇妖已然飞跃出出云城，朝着一座小山飞掠而去。
“嘭！”
正在闷头狂奔的蛇妖，只觉眼前一黑，脑袋昏沉，身体便被什么东西弹了回来。
眼眸闪烁血芒，抬头看去，居然是浓郁如海的气血凝聚成的墙壁拦住了去路。
大惊失色之下，蛇妖欲要朝着其他方向逃遁。
可是，还未跑多远，便再度有气血墙壁横垣在身前。
最终，蛇妖落在小山，不再逃遁。
“继续跑啊？”
叶凡施施然落在蛇妖身前，淡淡道。
“怎么跑？”蛇妖满脸愤怒，双眼喷火，恨不得吞了叶凡，冷哼道。
它已经知道，对方压根就是故意放自己出城。
现在来到城外，对方便用气血封锁自己的去路，还怎么跑？
叶凡打量着蛇妖，眯着眼睛道：“听凌霄子说，你身若精钢，可呼风唤雨，召唤雷霆？”
“哼，知道就好，还不赶紧放我离去，否者我只能和你鱼死网破了。”
蛇妖满脸凶狠道。
“哈哈，不巧，我也能掌御雷电，不巧的是，我也身如精钢！”叶凡大笑一声，打趣道：“嗯，我还身负纯阳剑气，啧啧，怎么看都是你的克星呢！”
蛇妖沉默少许，咬牙切齿道：“叶宗师，你当真不能网开一面，要赶尽杀绝吗？”
闻言，叶凡脸上笑容收敛，取而代之的则是冷漠。
只听叶凡一字一顿道：“你吃人不说，还敢残害婴儿，早已犯下滔天罪孽，你觉得自己不该死？”
“哈哈哈……”
蛇妖忽然仰天大笑，忽然止住笑声，看向灯火交错的出云城嘶吼道：“凭什么你们人族可吃我们同类，你可知每日死在你们人族手下的同族有多少？”
“我们也是爹生娘养，凭什么你们人族能吃得我们，我们却不能吃尔等？”
“苍天不公，钟爱人族，却对飞禽走兽何其苛刻。”




第700章雨滴箭矢，诡异妖雷！
 

站在蛇妖的角度，它的话倒也没错。
天生万物，都有活着的权利！
只能说，各自站的角度不同罢了！
为了生存，这个世界从来不曾有过真正的公平！
弱肉强食，才是这个世界生存的法则。
“哎，丛林法则罢了！”
“大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米，我不能否认你的话，但我身为人族，决不能让你涂炭生灵。”
“所以，在我眼里，你吃人便不可饶恕，你为你的同族鸣不公，我同样要为我的同族争取生存的空间。”
说实话，蛇妖的话微微触动的叶凡的内心。
但仅仅只是瞬间，所以他微微叹息一声，便轻声道。
无分对错，不过屁股决定脑袋罢了！
难道，人族不吃肉食？
更何况，难道动物不吃植物？
“既然如此，那就动手吧！”蛇妖怒吼，身形瞬间暴涨：“既分胜负，也决生死！”
话音落下，蛇妖周身白芒暴涨，身形瞬息增长数十倍，化作数百米长白蛇。
白芒如神曦挥洒，看上去当真是圣洁。
不知情者，还以为此乃神龙临尘！
叶凡望去，此刻蛇妖腹部微微生长还完全进化出来的两只前爪，额头之上也微微隆起两个肉包。
灯笼般的猩红血眸闪烁光华，周身朦胧着白色雾气。
“吼！”
蛇妖怒吼，如惊雷横空，撕裂空气朝着叶凡撞来。
伴随着蛇妖愤怒，苍穹之上骤然乌云汇聚，电闪雷鸣，暴雨倾盆！
呼风唤雨！
蛇妖的本命神通之一！
珠帘似的雨滴，在蛇妖眼眸血光照射下，化作箭矢。
暴雨梨花般的雨滴箭矢，映射着血光，对着叶凡爆射而去。
叶凡周身震荡，气血凝聚成盾牌，将自己包裹其内。
指尖金芒暴涨，流转着淡淡的气旋。
纯阳剑气激发，这种情况，他不敢大意，保险起见还是远程攻击吧！
屈指弹射，只听biubiu的声音响起。
眨眼，叶凡弹射出数百道纯阳气剑。
金色纯阳气剑斩破长空，拉出数百道长长的金色痕迹。
“叮叮当当！”
雨滴箭矢被纯阳气剑击溃无算，更多的则被气血盾牌格挡下来。
纯阳气剑释放高温，所过之处，蒸发诸多雨滴成白雾。
见雨滴箭矢无法抵挡那金色气剑，蛇妖生出还未进化完全的爪子格挡。
“噗呲！”
殷红的鲜血飞洒，两只爪子应声被斩断！
蛇妖痛苦而又凄厉的哀嚎声响彻虚空，巨大的身躯在雾气中翻滚。
纯阳剑气斩断的伤口，哪怕用妖气也极难在短时间修复。
甚至伤口处出现焦糊的痕迹，可见电蛇和寒气在伤口处流转，不断摧毁着血肉。
没给蛇妖喘息的时机，纯阳气剑纵横交错，从四面八方凝聚成圆形，把蛇妖围堵其内。
“吼！”
蛇妖咆哮着，爆发全力，周身青色妖气翻腾不休，瞬间爆发。
以蛇妖为中心，瞬间爆出强大的吸力，游离于天地间的雷电因子汇聚于蛇妖周身。
轰隆一声闷响，闪电刺破厚重的乌云，划破长空而下。
蛇妖生出数百条妖雷中心，每道妖雷都足足有大腿粗，绽放着红色妖芒，宛如火浪席卷，空气温度瞬间提升。
蛇妖掌控的这种妖雷，居然跳跃着火焰熊熊燃烧。




第701章火神附体，诛灭蛇妖！（上）
 

“轰隆隆！”
带着火焰的雷霆以迅雷不及掩耳之势，朝着叶凡直愣愣的劈来。
四周的空气在雷霆之下，疯狂涌动。
无数的树木花草，在高温之下正在迅速碳化，而后熊熊燃烧起来。
山上的火很大，在火光的照耀下，山中野兽都吓得四散奔逃。
叶凡甚至从这些诡异的妖雷之中，感受到了莫大的危机感。
“使用火神附体卡！”
这一刻，叶凡没有丝毫犹豫，直接使用了火神附体卡！
他不傻，明知不敌，绝不会头铁去硬碰硬！
掌控妖雷，这可是飞僵都没有的能力，叶凡越发庆幸，自己没在出云城与之动手。
“啵！”
轻微的火焰燃烧声在山中响起，只见微弱的火苗从叶凡身上徐徐升腾，随后将他整个人包裹起来。
叶凡额头更是烙印出一朵金色火焰的符咒，双眼跳跃着金色的火焰。
两眼如两团灯笼般金色眼睛，随着金光越发炽盛，空气竟如沸水似的翻腾，冒着热气。
天地间，化作一片金色火海。
蛇妖吓得心神胆寒之时，火海猛然分开，一道人影踏着火海腾空。
蛇妖看去，首先见到叶凡一双眼瞳。
“啊！”
蛇妖大叫一声，连连后退，双眼刺痛。
刚才它发现，叶凡的双眸内竟然有两团金色的火焰，这火焰在叶凡眼瞳内熊熊然山，直视火焰，仿佛近距离看着太阳，被强光直接刺上眼睛。
“这是什么神通？”
蛇妖不敢看叶凡，低着头惊骇道。
叶凡不答，反而抬头看向虚空。
金色的双眸内火焰猛然的喷射而出，恍如两道金色金光，在虚空燃烧。
居然将虚空的乌云硬生生烧出两大巨大的空洞。
“火神附体，掌控火神千分之一的神通本领，果然不凡。”
“不知火神到底有多强，能否焚烧一颗星辰？”
叶凡微微感慨一声，缓缓催下眼皮。
当他再度睁眼，那强烈的金光消散，重新化作两朵跳跃的火苗，在其眼瞳内静静的流转。
此刻，蛇妖双阳已经通红，殷红的鲜血和眼泪同时流淌出来。
“镇！”
此刻火神附体的叶凡，感觉天地间一切阳属性的东西都与自己莫名的亲近。
轻轻捏动法印，口中发出一声敕令！
灵气涌动，透过指尖映出，与半空星辰一道闪烁光芒的火焰。
火焰并不大，可却散发着一股毁天灭地的气机。
那股妖雷海未曾彻底爆发，居然被这道火焰给震碎。
蛇妖插脚一声，犹豫妖雷崩碎。
它的妖气也被强行逆转回去，导致它体内的妖气暴动，受到反噬。
“唰！”
叶凡双眸微微一动，激射出两道金线。
那些金线均散发着高温，乃是金色火焰所化。
刹那间，火雨纷飞，血雨飞洒，惨叫连连。
金色火焰找准机会，直接从蛇妖口中迸射进去，在它体内大肆破坏。
那闪烁的金焰，甚至从蛇妖鳞甲下映射出来。
“禁锢！”
叶凡收拾变幻，敕令发出，调动丹田灵气。
天地间速度的阳属性气息全都汇聚成河而来，化作万千锁链彻底将蛇妖围困住。
这些火焰锁链闪烁着橘红色的光芒，如紧箍咒般缓缓勒紧。




第702章火神附体，诛灭蛇妖！（下）
 

而那火焰锁链内，蛇妖疯狂挣扎，天地不停震荡。
数十米的蛇妖拼命挣扎，造成的破坏力不可谓不大。
叶凡能清晰感觉到脚下的地面在微微起伏，如同有地震在发生，大地板块在迁移。
幸好，他提前用木灵气，操纵这座山脉的植物，固定着地面。
否者，蛇妖垂死挣扎，绝对会将这座山峰给崩碎。
“嗷！”
震天动地的哀嚎声传遍四野，甚至出云城的百姓都能清晰可闻。
忽如其来的哀嚎声，凄厉到了极点，使得听到声音的百姓吓得面色煞白，抱头躲在家中大气都不敢出。
挣扎并未持续多久，毕竟那金色火焰可是火神的本命真火。
哪怕只有千分之一的威能，在其狂暴无情的焚烧下，一个化形不过几年的蛇妖根本难以承受。
不过半分钟，蛇妖周身鳞甲已经被灼烧得通红，火焰锁链内的蛇妖便无力挣扎。
叶凡微微有些不支，火神附体卡虽然能获得火神部分能力，但消耗也是极大。
所以，叶凡只能赶紧撤掉火焰锁链，吞噬天地间的灵气，恢复损耗的修为。
“嘭！”
蛇妖从虚空坠落，猛然砸落在下方的山地上。
大地变成了深坑，四周狼藉无比。
在那足有百米的深坑内，蛇妖已经恢复了原本两三米的模样，要死不活的躺着，殷红的鲜血已经填满了深坑底部。
蛇妖周身的鳞甲依旧通红如烙铁，不过居然没有被金色火焰烧成灰烬。
不过，蛇妖的内脏已经被彻底烧成灰烬。
甚至蛇妖的血肉也在熊熊燃烧，不过它暂时并未断气，正精神萎靡，眼含痛苦的看着徐徐飘落而下的叶凡。
“叶宗……宗师……手段通神……”
蛇妖努力从喉咙中断断续续挤出几个字，露出狰狞的笑容：“苍天果然钟爱人族……天地末法……武者都能成长到这种地步……”
“天地不仁……以万物为刍狗……妖族成仙……为何这么难……”
天地不仁？
其实，天地是公平的。
天地不仁以万物为刍狗，这句话的意思，正是说天地对待万物平等看待，并非特的偏爱谁。
君不见，上古时期，巫妖大战的主角是谁？
君不见，上古之时，人族步履维艰？
包裹着金色火焰的叶凡飘落在蛇妖身前，居高临下看着它微微摇头。
“天地对待万物都是公平的。”
微微叹息一声，叶凡陡然话锋一转，疾言厉色道：“邪念太重，不走沧桑正道，即便你是人族，老天依然会收你。”
一句话击溃蛇妖心中最后的尊严，它抬头疯狂大笑：“哈哈哈……人间正道是沧桑吗？说到底，这天下还是你们人族的。”
“哼，上古时期，巫妖两族称霸天地，纵横寰宇，封神时期，圣人以人族为棋子。何曾有人怜惜我人族？”
叶凡眼中闪烁精芒，质问道：“你可见人族自暴自弃，走上不归邪路？”
此言如暮鼓晨钟，狠狠的敲击着蛇妖的心神。
话音落下，叶凡不想再与蛇妖争辩。
这玩意，无分对错，没有争辩下去的必要。
甚至争辩下，也不一定能争辩出什么道理。
跳跃着金色火焰的手指，朝着蛇妖指点。




第703章流转金丹，火龙神珠！
 

“噗呲！”
火焰如刀，破开蛇妖的印堂。
鲜血泼洒，蛇妖妖魂破灭。
【叮！恭喜您斩杀即将化蛟蛇妖，获得功德八十万！】
【叮！恭喜您斩杀即将化蛟蛇妖，获得六转金丹一枚！】
之前斩杀庭院内那些妖魔，系统给与的功德不算多。
可叶凡没想到斩杀蛇妖系统评判，居然会给出八十万功德值，远超当初斩杀飞僵给出的功德值。
转念略微想了想，叶凡似乎明白了。
斩杀蛇妖之所以能给如此多的功德值，或许还是因为它即将化蛟，掌控妖雷，以及身上背负太多怨煞之气的缘故。
看了眼六转金丹的介绍，叶凡知道此丹的不凡。
金丹分九转，九转金丹服之可立地成仙。
六转金丹虽无这等逆天之能，但却可以帮助叶凡稳固气血、修为，夯实武道根基。
“咦？那是什么？”
叶凡再度看了眼蛇妖已经化作灰烬的尸体。
白色的灰烬中，除了留下来已经冷却的鳞甲外，居然还有一颗裂纹密布的珠子。
这枚珠子叶凡确定并非属于蛇妖的妖丹，因为在金色火焰下，妖丹已经彻底消失了。
虽然，火神附体后的叶凡，没有体现出焚天煮海的威能，但并不能小觑了火神的本命真火。
毕竟，叶凡是怕毁掉这多山，甚至毁掉出云城。
否者，火神附体后，他完全可以做到焚天煮海。
捡起灰烬中破裂的珠子仔细瞧着，只见，这枚珠子通体赤红，流转着淡淡的火色光华。
珠子内似有火海燃烧，隐隐出来火焰呼啸的声音。
“嗖！”
珠子内一道毫光直射叶凡眉心，瞬间一道浩瀚的信息洪流没入叶凡脑海。
“火龙珠？！”
叶凡心中惊疑不定，没想到这居然是一枚龙珠。
火龙珠，顾名思义，来自火龙！
火龙，也是上古神龙之一，可掌控天下万火，威能与朱雀不相上下。
此刻，叶凡明白，难怪这头蛇妖的妖雷中会蕴含火焰。
更难怪蛇妖能短短几年时间便化形，修为更是坐火箭般突飞猛进。
如今看来，一切都与这枚火龙珠有着莫大的关系。
接受来自火龙珠的信息，叶凡知道，这枚火龙珠的主人已经早在巫妖大战之时陨落。
最终那条火龙残魂躲藏在火龙珠中远遁，奈何最终残魂也消亡了，只留下这枚残破的火龙珠留存。
火龙珠更是丧失了巨大部分威能，只残留不足万分之一的威能。
然而，哪怕只是残留巅峰时期万分之一的威能，依旧足以让叶凡激动了。
火神龙的巅峰战力，那可是能与圣人叫板。
乐滋滋的收起火龙珠，再将地上的蛇妖鳞甲收起，准备找机会将鳞甲炼化成铠甲。
这些鳞甲，能在火神本命真火之下不散，足以见得气不凡。
叶凡同时心中庆幸，好在自己果断动用火神附体卡对付蛇妖。
否者，蛇妖激发火龙珠的威能，让其先发制人，自己哪怕动用火神附体卡也不是对手。
最让叶凡庆幸的是，蛇妖没有炼化之法，所以火龙珠的能量无法完全调动，导致它无法直接化龙。




第704章凌霄愧疚，雷鞭断腿！
 

将鳞甲和火龙珠收入系统空间，叶凡看了眼深坑，指尖流转青色灵气。
以木灵气催动之物根系，将四周的土壤涌动，快速填平深坑。
做完这一切，叶凡没有立即回出云城，而是先去安置凌霄子的那座小山。
山洞依旧被气血墙壁堵住，四周银蛇乱窜，凌霄子盘膝坐在山洞深处。
“叶先生！”
叶凡没有可以压制的脚步声，当他走进山洞时，惊醒了凌霄子。
凌霄子望着向自己走来的青年，满脸急切道：“那蛇妖怎样了？”
“已经诛灭了！”叶凡看着他，淡淡道：“道长可以安心回永乐宫了。”
“多谢先生。”
凌霄子震惊少许，站起身来，郑重其事对着叶凡鞠躬行礼。
他语气中带着哽咽，老泪纵横：“这三年来，蛇妖不知残害了多少人，贫道算是帮凶，我使妖不明，愧对永乐宫历代祖师，若非叶先生出手，任由蛇妖祸乱，贫道便是死也无法瞑目。”
说到此处，凌霄子抹了把眼泪：“蛇妖的罪孽，贫道万事难赎，往后余生贫道将会为此赎罪。”
叶凡没有说话，只是轻轻点头，一把抓住凌霄子，朝着出云城飞掠而去。
永乐宫后方庭院，看着飘落而下的叶凡，九叔和姜牙悬着的心总算落下。
不过，有人欢喜，自然有人忧。
缩头乌龟蹲在墙角的玄诚，见到叶凡瞬间，满脸死灰。
他知道，蛇妖必定陨落了，否者叶凡不可能毫发未损回来。
三年来，他帮助蛇妖助纣为虐，不知做了多少伤天害理之事。
如今蛇妖挂了，只怕他也落不到好下场。
不过，随着凌霄子落下，知道内情的九叔还好，姜牙却是紧张兮兮道：“它……”
“他才是真正的永乐宫宫主。”叶凡解释道：“先前那蛇妖三年来假扮凌霄子，如今已灰飞烟灭！”
“原来如此。”姜牙惊讶莫名的打量着凌霄子，哪怕叶凡解释了，但他还是牵着姜鱼儿退后几步。
“叶凡，你看他如何处置？”站在旁边的九叔看了眼蹲在墙角的玄诚，开口询问。
叶凡瞥了玄诚一眼，眼中寒光闪烁。
唰的一声，随手挥动，一道雷电长鞭鞭打在玄诚身上。
“喀嚓！”
雷电长鞭直接打断玄诚的双腿，让其再也半点逃跑的可能。
“交给出云城的百姓吧，如何处置，全凭百姓做主。”
叶凡眯着眼，冷哼一声，说到此处，愤怒道：“蛇妖可怖，但人心更毒，城中那些权贵富豪，罪孽丝毫不再蛇妖之下。”
闻言，九叔没有一挑，看着叶凡道：“你不会打断直接出手，把那些人全都杀了吧？”
“有何不可？”叶凡冷着脸，不过想了下，反问九叔：“你有什么办法，让这些人受到出云城百姓的审判？”
“有！”九叔笑着道，却未直接说出，而是看了眼姜牙：“凌霄道长身体还很虚弱，你带他下去休息。”
姜牙不傻，知道九叔不想让他知道到底是什么办法。
看来，有些事情不方便让他看到，于是便点头应了声，带着凌霄子离开庭院。
至于墙角的玄诚，反正都要死，那就先让他痛苦一晚。




第705章演场大戏，舞阳入局！（上）
 

“九叔，到底是什么办法？”叶凡忍不住好奇问道。
“你马上就知道了。”
九叔笑着说了句，猛然将真殴嘧⒌街讣猓随后虚空刻画起来。
此乃指玄之术，半步仙师便能施展。
说白了，九叔直接虚空刻画符咒。
符咒成型，闪烁着金芒，于半空凝成旋涡。
九叔指尖不断勾勒，真庞慷汇聚。
庭院内，忽然狂风大作，灵界之门洞开。
不多时，两个身穿古代官服，手持锁链的灵差从中走出。
看到这一幕，远处的玄诚不由瞪大眼眸，都忘了哀嚎惨叫。
“见过仙师！”
两名灵差同时对九叔拱手，朝着他行礼。
半步仙师修为滔天，已经有资格让灵差恭敬对待了。
“此次，召唤你们前来，是想请你们做些事情。”九叔直接开口。
“还请仙师吩咐。”两个灵差不敢怠慢。
叶凡眼前一亮，似乎明白九叔要干嘛了。
……
“锦舞阳……”
“锦舞阳……”
随意朦胧间，似乎有人在呼唤自己的姓名。
锦吴昂睁开双眼，茫然错愕，猛地从床榻之上坐起身来。
在他床榻前，站着两个身穿古代官服的衙差。
“你们是谁？想要做什么？”
看着眼前两个面无血色的“人”，锦舞阳皱眉呵斥。
“叮当当！”
锦舞阳话音刚落，黑色的锁链出现，叮叮当当作响缠绕在他脖子上。
锁链另一头被其中一个男人拽着，狠狠一甩，便把锦舞阳甩起来，朝着门外拖拽而去。
“你们是谁？救命啊！”
锦舞阳惊慌失措，挣扎喊叫，然而，并未有人前来解救他，房门之外始终静谧无声，安静的可怕。
锦舞阳终于慌了，慌忙道：“两位好汉饶命，有话好好说，有钱我给就是，千万不要谋害我的性命。”
横县人，他把眼前两人当成了江洋大盗。
闻言，其中一个男人开口，目光森然盯着他喝道：“我们是灵界差人，锦舞阳，灵王欣赏你，特叫我们前来带你去灵界！”
“灵界……灵差？我活得好好，我不去灵界！”
锦舞阳涕泗横流，苦苦哀求。
“人都有一死，许多人死了便会魂飞魄散，你有此机缘还不满足？”
灵差冷哼一声。
锦舞阳闻言浑身冰冷，两个男人拽着他，不由分说朝着外面走去。
锦舞阳拼命挣扎，他可不管死了是不是会魂飞魄散。
只知道，自己明明很健康，怎么可能现在挂掉。
可越是挣扎脖子上的锁链却越勒越紧，他身上的力气逐渐流逝，只能绝望任由着灵差拖拽着身体穿过房门，一路来到外面的黑漆漆的街道。
阴风阵阵，街道空无一人。
“灵差大爷，我明明活的好好的，你们肯定搞错了，我也不想去什么灵界，我只想活着。”
锦舞阳苦苦哀求，然而两个灵差却置若罔闻，压根不搭理他，只是拖拽着他朝着城外走去。
锦舞阳沿途不断祈求，费尽唇舌也没起到半点作用，让他陷入深深的绝望。
忽然，灵差停住了脚步。
锦舞阳呆滞看着眼前，哪里是什么阴森森的灵界，居然是永乐宫，瞬间锦舞阳迷茫了。
不是说要带自己去灵界吗？
那为何带自己来永乐宫？




第706章演场大戏，舞阳入局！（下）
 

永乐宫门口站着两人，正是叶凡和九叔。
两位灵差径直走到九叔身前，恭敬道：“仙师！”
“仙师？”
锦舞阳瞪大眼睛，惊讶看着那负手而立的国字脸中年。
九叔冲着两个灵差微微点头，这才看向被锁链缠绕脖颈的锦舞阳，故意道：“为何如此？”
“他阳寿已尽，若不是我等，现在恐以魂飞魄散，念在他身前做了不少善事，所以打算将他带入灵界！”
其中一个灵差很配合，淡淡道。
“阳寿已尽？”九叔抬手一掐算，几秒后故作深沉道：“他应该还有十五年阳寿，今天不应死亡啊！”
听到此话，锦舞阳如抓住救命稻草，急忙对九叔哀求道：“这位道长，你救救我吧！”
生死间，没人能淡定。
更何况，还是要去拿劳什子灵界，锦舞阳这位大帅自然渴望被搭救。
“我们也是受到魅王之命，这才前来。”先前说话那个灵差皱眉道。
“魅王？”九叔皱眉。
说实话，他还真不知道自己召唤来的灵差，居然属于魅王。
魅王的名头他还是听说过的，她可是灵界一方诸侯，势力庞大。
“真是！”
“可他阳寿未尽，魅王也不能将之魂魄拘走，哪怕是为了救他也不行。”九叔背负双手，义正言辞道。
“仙师若是不信，可随我等前去看看他的尸体。”
灵差说完，一阵阴风拖住九叔和叶凡，朝着大帅府而去。
悄无声息来到大帅府，锦舞阳卧室中。
“仙师请看。”
灵差指着床榻上的尸体：“那肉身之上死气弥漫，明显已经死亡，我们要是晚来一步，他魂魄便要消散了，毕竟，他没有幸运化作幽灵！”
锦舞阳闻言，神色灰白。
倒是九叔缓缓走去，看了少许，忽然开口：“他还活着。”
“死气并非从他身体上散发出来，而是心脏中弥漫出来。”九叔指着锦舞阳心脏，笃定道：“有妖魔在他心脏种了蛊虫，如今妖魔陨落，蛊虫失控，所以才会散发死气。”
“前几日，我赠与他孙女锦淑珍一道符，符镇住蛊虫，心脏并未被破坏。”
说着，九叔大手挥动，一道黑芒从心脏内徐徐飞出。
黑芒在半空汇聚，化作一条黑色的小蛇。
这便是蛊虫，在九叔掌心挣扎少许便彻底死去，浓郁的死气就是从小蛇上弥漫出来的。
锦舞阳的身体，随着蛊虫取出，心脏再度砰砰有力的跳动，身上阳气逐渐恢复。
“看来他的确没死，是我们多此一举了。”两个灵差对视一眼，朝着九叔歉意道。
“那边让他魂魄归位吧！”九叔淡淡道。
两个灵差点头，松开缠绕在锦舞阳脖颈间的锁链。
随后，他们对九叔恭敬行礼，缓缓消失在房间中。
目送灵差消失，过了许久，锦舞阳方才朝着九叔行礼：“多谢道长救命之恩，不知道长怎么称呼？”
九叔坦然受了这一礼，笑道：“不嫌弃，叫我一声林道长就行了，我救你，全是看在叶凡面子上，所以，你该好好感谢叶凡。”
九叔说的不错，他出手相救，主要还是看在叶凡的面子上。
而且，接受锦舞阳这一礼，也是应当的。
虽然灵差是故意叫来演戏，但蛊虫却是真的。
若非他上次赐下符，锦舞阳恐怕早就挂了。
“多谢叶先生大恩。”
闻言，锦舞阳慌忙恭恭敬敬朝着叶凡鞠躬行礼。




第707章当众审判，罪有应得！（上）
 

“大帅可知蛊虫是谁种下？”九叔看向锦舞阳问道。
“这……”锦舞阳露出思索之色，最终还是茫然摇头：“我这些年谁得罪不少人，但并未与人达到这种不死不休的地步啊！”
“本帅实在想不出，到底是谁会用这般阴毒的手段残害我。”
九叔和叶凡见锦舞阳茫然模样，都有些无语。
你好歹也是出云城大帅，掌控上万兵卒，居然这点情报都没有？
“残害你之人，正是那凌霄真人。”
这次九叔没有开口，叶凡看着他幽幽道。
“凌霄真人？”
锦舞阳双眼圆睁，难以置信道：“这不可能？我与他并无仇怨。”
“各种因果，大帅随我们去瞧瞧，自当明白！”
叶凡懒得与其浪费唇舌，朝着永乐宫方向飞掠而去。
九叔摇摇头，牵引着锦舞阳的魂魄紧紧跟随。
在永乐宫，见到真正的凌霄子后，外加姜牙在旁解释，锦舞阳终于明白事情的来龙去脉。
一个小时候，九叔方才将锦舞阳魂魄归位回身躯。
“叶先生，林仙师，你们真打算将此事交给他处理？”
姜牙有些不放心，他害怕锦舞阳与城中那些权贵富豪同气连枝，不会真正下狠手处理那些人。
站在庭院内，九叔背负双手，看着大帅府方向：“锦家在出云城一手遮天，锦舞阳这位大帅对百姓更是轻徭薄赋，在民间德高望重，处理这件事再合适不过。”
叶凡也出声道：“九叔说的在理，这件事我们出面都容易引起骚动，锦舞阳则是最为合适的人选。”
姜牙觉得言之有理，不再多言。
玉兔西沉，金乌东升，雄鸡报晓！
在第一缕朝霞洒落，锦舞阳在鸡鸣狗叫声中幽幽醒转。
似乎想到什么，忽然脸色狂变，环顾周遭环境。
卧室静谧无声，房间更为打斗的痕迹。
约莫两分钟后，锦舞阳这才重重呼出口浊气：“神仙入梦，太真实了。”
“来人！”
差了把额头冷汗，锦舞阳有种虚弱的大呼一声。
早已守候在门外的仆从，提着水桶走进来，帮着他洗漱穿衣。
出云城中心地带有个广场，这里只有举办盛大的活动才会被占用，平时都是百姓消遣之处。
今日，广场上民夫遍布，一个巨大的建筑轮廓正在缓缓浮现。
锦舞阳站在广场边缘，看着建筑的轮廓，徐徐颔首：“无需泥土砖瓦，只用木头搭建便可，天黑之前应当可以搭建好。”
“爷爷。”锦淑珍站在他旁边，狐疑道：“您这是做什么？”
“今晚你便知晓。”锦舞阳看了她一眼，冷然道：“是时候还出云城一个朗朗乾坤了！”
逝者如斯夫，时间如流水不知不觉淌过。
傍晚时分，锦舞阳按照昨晚梦中九叔的指点，将整个出云城的人都召集到广场。
哪怕广场广阔，可十数万人聚集于此，依然显得拥挤不堪。
广场中心搭建的高台，早就被围得水泄不通。
“大帅，您召集我们所谓何事啊？”有个满脸褶皱的老头皱眉，略显不满道。
“待会你就晓得了。”锦舞阳明显不想多言，只是冷淡的瞥了他一眼。




第708章当众审判，罪有应得！（下）
 

不多时，人声鼎沸，各种议论声响彻云霄。
因为，凌霄子已经走上了高台。
“诸位父老乡亲，还请安静。”
凌霄子斟酌片刻缓缓开口，声音不大，却清晰传遍广场每个角落。
这是九叔用茅山秘术加持的结果，犹如广播般将凌霄子的声音增强增大。
“贫道在这里要向诸位请罪，我对不起大家，辜负了大家的信任。”
当着十数万人的面，凌霄子九十度鞠躬，满脸惭愧之色。
接下来，在众人错愕的眼神中，凌霄子将事情的始末说叙述了一遍。
不出所料，自然引起了轩然大波，那几十个权贵富豪更是吓得惶惶不安，跳脚辩驳，妄图将脏水泼向凌霄子，以期撇清自己。
场面一度混乱不堪，出云城的百姓甚至不知该选择相信谁。
毕竟，一边是掌管着出云城方方面面的权贵富豪，一遍是他们信奉的活神仙。
两边的话，都极具重量。
不过这种情况，很快便发生了惊天大逆转。
这便是九叔让锦舞阳搭建这座高台的缘故。
准确说来，搭建的并非是高台，而是祭台。
九叔掌控着一种可让幽灵显形的秘术，可让凡人与之交流。
这门秘术，寻常玄修只能做到让一两人看到幽灵。
不过，半步仙师的九叔凭借自身强大的法力，加上这座祭台的加持，可让成千上万的幽灵显形，更可让所有人看到这一切。
“嗡隆！”
随着九叔掐动印诀，法力打出，祭台爆发金芒，幽灵尽数显形。
当幽灵出现，自然引起了极大的恐慌，不少人吓得转身就想跑。
不过，锦舞阳早有安排，广场四周都被大头兵包围起来。
所以，没人能逃走，更有大头兵维持秩序，恐慌的情绪逐渐被安抚下去。
那成千上万的怨灵，在九叔的示意下，娓娓道来，纷纷讲述起来自己的遭遇。
这个时代的人，还未完全从封建迷信中解脱。
大多都相信神魔的存在，所以这些怨灵讲出的话，甚至比锦舞阳这位大帅的话更让人信服。
为了证明这些怨灵所言非虚，九叔还特意用动用八卦镜像阵，将永乐宫那座地窖的景象展现在众人眼前。
遍地尸骸，在地窖内堆积如山，炼丹炉中还有十几具正在被炼化的尸体，散发着幽光的液体，正从炼丹炉的接口处流淌出来。
这玩意，便是所谓的青春不老水。
众人见此，无不骇然，轰然喧嚣起来。
那些权贵富豪老头此是已是百口莫辩，随着他们的罪行被历数出来，全都瘫软在地，面色灰白。
“这些衣冠禽兽，简直畜生不如，凌迟了他们。”
人头攒动的人群中忽然传来一道愤怒的声音，众人闻言纷纷对着那些缩着脖子，浑身颤抖的富豪权贵怒骂。
不知是谁率先朝着高台冲去，其他人见转，群情激奋之下蜂拥而上。
往日高高在上，满嘴仁义道德的富豪权贵，迎接着众人愤怒的拳脚。
哪怕锦舞阳安排了人手阻拦众人动手，但那些吃人不吐骨头的老头子依然被打得奄奄一息。




第709章事了拂衣去，神仙手段呐！
 

甚至有几个倒霉蛋，当场被打死，其他人也被打得头破血流。
最后，锦舞阳当场宣布这些老头子的罪行，而后将他们全部收监，等待着行刑。
这些老头全的家产全都被充公，这些钱财全都被锦舞阳当场宣布分发给出云城的百姓，以及用于完善出云城的公共施设。
翌日清晨，天刚蒙蒙亮，这些罪大恶极的家伙要么被腰斩，要么被凌迟，这才让出云城的百姓狠狠出了口气。
当一切尘埃落定，百姓散场，出云城城门口。
几道身影正在说着什么，赫然是凌霄子、叶凡、九叔、姜牙、锦舞阳几人。
“你是位好大帅，希望往后能多为百姓谋福祉。”叶凡看着锦舞阳郑重道。
“应当的。”锦舞阳拱手，满脸惭愧：“前几年是我疏忽了，才会为出云城带来天大的劫难，以后我定当为百姓谋福祉，否者对不起大家对我的拥戴。”
“老夫在这里，代替出云城十数万百姓，感谢叶先生除妖之功。”
忽然，锦舞阳对着叶凡九十度鞠躬，言语真挚道。
叶凡微微点头，坦然接受了这一礼。
若不是他出手灭掉蛇妖，出云城早晚会满城被蛇妖屠灭。
“这几日没有好好款待叶先生，您何不多留几日，也好让我们聊表心意。”
锦淑珍有些不舍，开口挽留。
叶凡笑着摇头：“在这里已经耽搁许久，我还有事要办。”
“叶先生，林仙师，后会有期。”
凌霄子见叶凡和九叔去意已决，也不说挽留的话，拱手告别。
“后会有期！”
叶凡和九叔朝着众人拱手。
话落，二人转身踏空而去，逐渐消失在天尽头。
看着虚空消失的惊鸿，锦舞阳惊叹道：“当真是神仙手段呐！”
姜牙牵着姜鱼儿的销售站在凌霄子旁侧，他们二人决定以后留在永乐宫，不再过那四处漂泊居无定所的日子。
凌霄子也有意让姜牙当他的住手，更好的帮助他在出云城行善。
之前永乐宫里那些助纣为虐的道士，现在也全都凌迟的凌迟，腰斩的腰斩。
玄诚这些年来多次提醒那些无辜之人，倒是没有真正参与到残害他人的事件中，因此得以活命，不过现在被关押在监狱，被判监禁三年。
分别总是让人伤感，见几人望着虚空早已没了叶凡和九叔身影方向发呆的几人，锦舞阳叹息道：“天下无不散之筵席，我们回去吧！”
……
叶凡和九叔离开出云城，继续没有急着赶路，而是行走在红尘中，缓缓朝着任家镇而去。
他本想看看能否发现更多的五行灵气，让他遗憾的是并未半点收获。
他也不气馁，末法时代，灵气枯竭，五行灵气更是难寻，说不好都已经绝迹，想要集齐五行灵气，难于上青天。
因此，叶凡不会去怨天尤人，抱着平常心对待这件事。
命中有时终须有，命中无时莫强求！
这个道理，叶凡还是明白的。
明月高悬，银色的光辉洒落在山野中，仿佛给这个世界披上一层白色的纱衣！
夜空下的山峦宛若一头头蛰伏的巨兽，平白给人心头压上恐惧！




第710章走火入魔，玄阴灵丹！
 

“啵！”
叶凡周身笼罩着护眼，看上去如同熊熊燃烧的木炭，火焰从身体内毛戳来，使得空气在沸腾，神奇的是他身上的衣服并未被火焰烧毁。
“哎……也不晓得叶凡什么时候能修炼完，回家路漫漫啊！”
站在不远处护法的九叔，带着几分惆怅看向不远处的叶凡。
这次，他又被叶凡拉着当免费的护法了。
此刻，叶凡心里略显焦急。
觉得自己还是太弱了，火龙珠释放的神火只能算寻常火焰，比普通的火焰抢不了多少，想完全炼化火龙珠还需继续努力。
火龙珠虽已破损，但其蕴含的能量，依旧不是那么容易操控。
旁边的九叔有点想不明白，为叶凡明明是武修，怎么能修出雷霆火焰，这些明明属于玄修的神通。
他却不知道，叶凡现在陷入了一种无奈中。
叶凡现在所修的功法全都是至刚至阳，火龙珠也是如此。
所以，现在他明显感觉体内有些阴阳不调和。
好在现在暂时有水灵气和木灵气压制，方才没有爆发不可调和的狂暴能量。
否者，叶凡当真可能被自己体内这些至刚至阳的能量给完死。
任何事物都有两面性，也有缺失的一面。
强大至刚至阳功法自然有着自己的缺点。
人体如同一个容器，盛放的全都是同属性的东西，这是个极端。
稍有不慎，会走火入魔。
叶凡现在就已经尝到了这方面的苦果，好在他修为不算太高。
不然，他可能被体内的阳刚之力给撑爆。
所以，他急需阴属性的东西来中和体内的能量。
“啊！”
叶凡痛呼一声，张嘴喷出一道火焰。
“轰！”
不远处一块花岗岩巨石直接四分五裂，碎石飞溅，将趴在不远处的几只猴子吓得尖叫逃跑。
九叔眼皮一跳，感觉现在叶凡正在一步步朝着不可理喻的方向前进。
这种方向，似乎还不太好，有点像……走火入魔！
叶凡急忙收功，还好他在炼化火龙珠之前，没有用功德提升修为。
否者，要是体内庞大的能量，与火龙珠的能量碰撞，两股能量失控，轻则会走火入魔，重则爆体而亡。
“你没事吧？”
九叔提着水壶走过去丢给叶凡，望着喝水的叶凡，问道：“你刚刚险些走火入魔？”
“嗯。”叶凡咕噜咕噜灌水，放下水壶说道：“火龙珠的能量与我体内的纯阳能量相撞，我差点没控制住，若不是水灵气冻结着两股能量，我刚才已经爆体而亡了。”
这是叶凡修炼以来第一次遇到如此大的凶险，此刻也是惴惴不安，满脸后怕。
“这应该是阴阳不调和，三千大道均是阴阳分出，你若要让两道能量调和，必须用阴属性的丹药压制，最好还是用五行灵气调和。”
九叔皱眉，点出其中关键，想了想道：“玄阴丹或许可以暂时压制你体内的能量。”
“玄阴丹？哪里能买到？”叶凡急忙询问，在没集齐五行灵气之前，玄阴丹是他唯一的希望。




第711章珍惜材料，荒山道观！
 

叶凡也想从系统商城购买丹药，可是手里这点功德提升修为都捉襟见肘。
更别提，系统内现在适合他的丹药动辄都是百万起步，比特么的武技功法都贵，根本买不起。
他甚至想过，这是不是系统故意如此来恶心自己。
“买不到，需要自己炼制。”九叔苦笑摇摇头：“玄阴丹也是我从茅山秘典内看到过，属于先秦时期的灵丹，其中有三种材料极难收集。”
“什么材料？”叶凡问道。
九叔望着虚空，眯着眼道：“僵尸草，冰玄莲，巫雀果！”
闻言，叶凡满脸黑线，这些名字都是认真的吗？
僵尸还能长草？
巫雀又是什么玩意？
“僵尸草是古墓内僵尸伴生灵草，巫雀果只能在苗疆寻找，冰玄莲需在极寒之地才会生长。”
或许是看出叶凡的疑惑，九叔主动解释道。
叶凡皱眉，这就有点难办了。
古墓难寻，尤其是有着僵尸的古墓更是难寻。
极寒之地更不用说了，九州之内倒是有几处，但冰天雪地，茫茫冰川中寻找一株植物，难度有多大不言而喻。
至于那巫雀果，只有苗疆才有，谁人不知苗疆有十万大山，其中寻找难度不再冰川之下。
叶凡苦笑道：“九叔，看来着玄阴丹材料就能把我难死。”
九叔微微点头，鼓励道：“不妨，我会让传音师兄弟，让他们帮着寻找打听。”
“那就多谢九叔了。”叶凡拱手笑道。
九叔摆摆手：“我能突破到半步仙师，全凭你给我的炼体功法，强化肉身，否者此生都无望了，所以，我两之间无需客气。”
……
前方山峦中，几道人影举着火把行走。
“前面有座道观。”
领头之人看起来有着四五十岁，头发有些花白。
指着前方那座略显破败的道观，对身后几人道：“我们就去那里休休整休整，天亮再下山。”
后面几人齐齐应了声，一行人加快脚步朝着萧瑟的道观的走去。
“吱嘎！”
道观看似要倒塌的门扉推开，发出刺耳的摩擦声。
火光映入眼帘，领头中年皱眉，道观居然已经被人捷足先登了。
九叔和叶凡抬头，打量着推门而入的这群人。
“打搅了！”
中年率先朝着叶凡和九叔拱手见礼，语气略带歉意。
叶凡和九叔点点头，也没多言，而是继续做着自己的事。
刚才修炼完，九叔和叶凡便就近寻到这破败的道观休息。
餐风露宿总归不爽，有道观休息，何必在外面找难受呢？
很快，那几人生气篝火取暖，为破败阴冷的道观再添几分暖意。
食物和酒壶在篝火上炙烤，那几人开始攀谈起来。
他们都是山下的猎户，想趁着冬天来临之前多打点猎物。
谁知追着麋鹿深入山中耽搁许多时间，只能选择在这座道观休整。
他们攀谈的时候，不时朝着叶凡和九叔看去。
尤其是看到肌肤雪白，如奶油小生般的叶凡时候，都不由啧啧称叹：“好俊的后生。”
“看打扮倒像个读书人，怎么跑到荒山来了？”
“我听说，山中动物活久了，会变成妖魔，可以幻化成人的样子，男的殷俊，女的美若天仙……”
他们的声音越来越小，好似生怕叶凡听到一般。




第712章怨煞毒瘴，化解无形！
 

“行了，越说越过分了。”中年见他们越说越不像话，板着脸呵斥。
然而，朝着叶凡投去歉意的笑容：“小哥抱歉，他们都没恶意，就是嘴贱惯了。”
叶凡不以为意摆摆手，表示自己不在乎。
中年在这几人中很有威望，呵斥过后，那些人不再映射叶凡。
“轰隆！”
忽然，闷雷响起，漆黑的夜空狂风大作，电闪雷鸣，紧接着下起了瓢泼大雨。
“奇怪，刚才还好好的，怎么忽然气温下降这么多。”
中年紧了紧身上的衣服。
另一人双手伸向篝火，哈着寒气：“是啊，感觉冷气往骨头缝里钻呢！”
叶凡和九叔几乎同时抬头，眯着眼望向紧闭的木门外。
九叔法眼深邃，眼眸金光流转，看见一股铺天盖地的阴气，正朝着破败的道观席卷而至。
叶凡洞察之眼虽不能看穿木门，但气机却感应到浓郁到化不开的阴气。
天地间凝聚着黑色的雾气，其中裹挟着狂暴而又浓郁的阴气和煞气。
黑雾涌动，仿佛潮水汹涌滂湃，道观被包裹其内，似风雨飘摇中的一叶扁舟，随时都有倾覆的可能。
那些猎户依旧在攀谈，丝毫没有意识到大祸临头。
他们只能感觉温度忽然转冷，急吼吼的凑近篝火，意图驱赶寒意。
那个领头的中年，仿佛心有所感，脸上带着浓浓的不安。
虽然不安，眉头紧皱，但仅此而已，他也不知道为何会有这种不安的情绪。
九叔观察少许，悄悄捏动法印，同时递给叶凡一个警惕的眼神。
叶凡也暗中掐动剑诀，随着九叔法印掐动，墙壁和地面凭空浮现肉眼不可见的金色符咒。
道观外，暴雨倾盆，好似天河倒悬。
呼啸的狂风，将那黑色的阴煞之气席卷向道观。
“嗡隆！”
阴煞之气临近之时，道观墙壁之上忽然散发金色的光芒。
阴煞之气在金光之下退散，似乎不敢上前。
这些阴煞之气蕴含着剧毒，若是常人触碰，立即会被抽干血气和阳气。
准确说来，这算是山间的阴瘴，乃是怨念汇聚瘴气所化。
只能说，这些猎户运气太背，连这种东西都能碰到。
若不是九叔和叶凡再这里，他们必定会死无葬身之地。
这些猎户并不知道，自己在鬼门关走了一遭。
他们只是感觉先前的寒气消失，空气的温度在篝火之下逐渐上升。
领头的中年猎户重重呼出口浊气，因为心中那股不安莫名其妙消失了。
“奶奶个腿，差点没把老子冻成冰块。”一个猎户啐骂道。
另一个猎户嘟囔着起身：“憋死我了，我去方便方便。”
“先憋着，等天亮再出去。”九叔忽然开口劝道。
“你管的太宽了吧？管天管地，还管老子拉斯撒尿不成？”此人皱眉，满脸不快。
领头那中年猎户看着九叔和叶凡若有所思少许，随后对刚才那人冷喝道：“给我老实待着，还能憋死你不成？”
“我……”那猎户有苦难言，碍于中年的威望不敢争辩。
“我什么我？憋不住就去墙角解决。”中年猎户呵斥道。
那猎户憋着嘴，满脸委屈朝着墙角走去，路过九叔身边时候，还狠狠的瞪了九叔一眼，嘴里不知道说着什么。




第713章那人不凡，满地干尸！
 

等到那个猎户走到墙角，领头的中年猎户看向叶凡，想要搭话聊几句。
谁知，叶凡正好起身推门出去，当他回神的时候，大门已经重新合拢1
“那人到底什么意思，不让我出去，怎么自己还出去了？”
撒尿那猎户回来，十分不满的嘟囔道。
中年猎户收回目光，眉头皱成川字：“我总觉得那两个人不一般。”
“有什么不一般？还不是一个肩膀扛个脑袋。”有人开口笑道。
中年猎户遥遥头，没在说话，因为他也不知道该怎么说，最后只得说一句：“行了，都早点休息，大家错开睡，一波看守，一波睡觉，下半夜再交换，记住，天亮之前都不许出去。”
呼啸的阴风中，叶凡和九叔站在门口，周围的金光让那些阴瘴无法靠近道观。
九叔回头看了眼道观方向，见大门严丝合缝，没有被推动的痕迹，不由轻笑道：“不错，这些人倒是没有找死。”
叶凡微笑着点头，他让九叔留下符咒只能庇护道观，道观之外漫山遍野的阴瘴。
这些人要是走出来，要不了几分钟，就会在阴瘴内消融掉阳气和魂魄。
这些阴瘴只在暴雨天才会形成，只要朝阳升起就会自动消散。
只不过今晚注定道观不平静，在叶凡和九叔离开不久后，山间许多动物都冲进了道观。
趋吉避凶是这些野生动物的本能，它们有着对危机极为敏锐的感觉。
刚开始还只是些梅花鹿松鼠之类的小动物进入道观，后来却是来了诸如虎豹豺狼这些猛兽进入。
那些猎户可是吓坏了，最后发现所有动物在道观内都老老实实待着，并未起纷争，这些猎户悬着的心才落到肚子里。
“这些畜生好像在躲避着什么？”有个猎户压低声音开口：“你们说，外面到底有什么大恐怖？”
然而，显然没人能回答此人的话。
这些猎户在心惊胆战中熬到天亮，朝阳初升，云收雨歇，道观内的动物纷纷离去。
猎户们见状方才装着胆子走到门外，顿时被眼前的景象惊呆了。
所有人均是瞳孔一缩，面露惊骇神色。
道观外密密麻麻躺满了飞鸟走兽的尸体，这些尸体干枯如柴，毫无气血，仿佛被太阳暴晒狂风吹拂几月。
“我的乖乖，我昨晚要是出来，下场岂不是和这些畜生一样？”
昨晚撒尿那个猎户心有余悸，后怕的拍着胸口。
依然没人回答他，其他猎户还未从震惊中回神，张大嘴巴始终合不拢。
唯有那个中年猎户，忽然折回道观，走到九叔和叶凡昨晚落脚的地方。
他看到哪里的墙壁上有着诸多额符咒，虽看不见依旧闪烁着的金芒，但他却能感受到从符咒内散发出来的温暖气息。
这道气息很熟悉，昨晚正是这股气息驱散了道观内那刺骨的寒冷。
一缕金辉洒落进来道观内，照耀墙壁上的符咒上。
符咒金芒逐渐暗淡，最后烟消云散。
“老大，您看什么呢？”
见中年猎户久久没有出来，有人走进来，正好瞧见他神色呆滞的盯着什么都没有墙壁看，满脸疑惑道。




第714章乱世烽火，人命如草！
 

“没什么。”
中年猎户摇摇头，忽然跪在地上，朝着九叔和叶凡坐过的位置恭恭敬敬的叩首。
“您这是干嘛？”站在旁边的猎户不解道。
中年猎户根本没搭理他，站起身来：“此地不宜久留，大家抓紧时间下山，神仙庇佑，才把我们从阎王爷哪里拉了回来。”
路上兜兜转转，叶凡和九叔完全抱着游山玩水的心态，路上倒是遇到不少的妖魔邪祟。
二人欣赏着风景，朝着任家镇方向赶去。
遗憾的是，一路走去，再也来时那般好运，未能再遇到五行灵气。
但叶凡心态很好，虽然没有找到五行灵气，但游览大好山河，心情也算不错。
唯一遗憾的是，路上遇到了许多战火。
来时还算太平，回去之路，却是不复之前的太平景象，四处都是战火连天。
尸骨堆积如山，哀鸿遍野！
路上随处可见衣衫褴褛，逃难的难民，他们都是拖家带口朝着其他方向逃难。
那些人步履维艰，身躯骨瘦如柴，脸色麻木疲惫，见到光鲜亮丽的九叔和叶凡路过时，下意识的护住自己的孩子，拼命的朝着路边退避。
叶凡和九叔微微叹息一声，当真是兴百姓苦，亡百姓苦！
总之，不管兴衰，苦的总是社会最底层的百姓。
“滚开！”
忽然，有呵斥声从前方传来。
几个骑着高头大马的士兵，飞奔在本就不算宽大的路上，手中马鞭挥舞，驱赶着挡在身前的难民。
一个三四岁的小女孩来不及闪躲，被一鞭子超载后背，当场被抽翻晕死过去。
小女孩的母亲哭天抢地，急忙跑去把自己孩子护在身下。
刚才作恶的士兵仿佛眼睛长在脑门上，纵马就要冲撞两人。
九叔双拳紧握，骨结咔咔作响，想要出手，却有诸多限制，只能强忍着怒火。
“嘭！”
叶凡却不管这么多，眼眸闪烁寒芒，屈指弹射。
那士兵前方，忽然凝聚成肉眼不可见的气血墙壁。
骏马带着那个士兵结结实实撞在气血墙壁上，连惨叫都没来得及发出，直接被摔晕死过去。
身体更是倒飞出去上百米，落入路边的小树林，生死不知。
叶凡和九叔走到小女孩面前，叶凡蹲下身体，看向死死护住孩子的母亲，温润道：“让我看看。”
那明明年纪不大，肌肤却如五六十岁的女人茫然的抬头，看着眼前的叶凡。
叶凡无奈笑了声，只能强行把小女孩拉入怀中。
“啊！”
护子心切，那女人连忙扑向叶凡，也不管自己是不是叶凡的对手，一边抢孩子，一边用嘴咬着叶凡的胳膊。
叶凡没有松手，手掌始终在将木灵气度如小女孩体内，为其消磨伤势。
“娘！”
昏迷的女孩，不知何时已经醒转，后背的伤痕已然愈合。
女人愣在原地，呆呆的看着自己的孩子，几秒后泪水夺眶而出。
九叔轻叹一声，拿出几个馒头塞给女人。
叶凡笑着揉了揉女孩的脑袋，起身缓缓离去。
这是九叔身上最后的馒头了，就连叶凡系统空间内的食物，也全都给了难民。
对于九叔和叶凡而言，十天半月不吃饭也饿不死。
但这些食物，或许就能救活无数生命。




第715章锦鲤相邀，一出好戏！
 

女人死死的抱着几个馒头和孩子，盯着叶凡和九叔渐行渐远的背影，忽然拉着小女孩跪地，朝着二人的背影不断磕头。
“哎……”
九叔叹息不休，若是妖魔祸乱，他还能出手斩妖除魔。
可是这些难民他是真的有心无力，而今乱世，战火连天，内忧外患，饿殍遍野，难民如潮。
刚才那种悲剧，每天都在九州各地上演。
好在，刚才那对母女遇到了叶凡。
叶凡眼眸低垂，看向九叔：“玄修限制太多，眼睁睁看人死亡都不能出手，还是我们武修逍遥，路见不平拔刀相助。”
“谁说不是呢？”九叔苦笑道：“明明天下军阀无数，我被玄修有能力，却不敢插手。”
“哼，等到腾出手来，军阀也好，侵略者也罢，统统灭掉。”
叶凡眼神森然，满脸杀机。
他现在是实力不够，不敢确定自己能否对抗飞机大炮，否者早就动手了。
不过，若是真的遇到军阀和侵略者祸害普通百姓的事情，哪怕明知不敌，他依然会出手。
说到底，他依然只是个二十出头，血气方刚的年轻人。
或许很多时候，他会为自己的利益着想。
但正在大是大非面前，他也能舍得一身剐。
叶凡和九叔已经坐在一艘小船上，在南阳河面上飘荡。
小船自动算着水流飘荡，并未有人摇浆操纵。
小船上三人盘膝而坐，除了九叔和叶凡，还有位穿着锦袍的老者，正在小心翼翼为二人倒茶。
“如今烽火狼烟，纷乱不休，南阳城倒是如世外桃源。”九叔手中端着茶杯，目光看着远处那座万家灯火，隐隐传来喧嚣声的城市。
兜兜转转，叶凡带着九叔回到了南阳城，身旁的老头自然是南阳河神金锦鲤。
“其实之前，也有军阀带兵来扰，当时正是阴雨天，老夫趁机掀起巨浪，将那群兵油子全都冲进河中。”
金锦鲤笑着道：“后来，我又动用神通，显化世间，吓退了那军阀，这才护得南阳安宁。”
河神显灵，外加这里无军阀纷扰，使得南阳城吸引来自四面八方的难民。
除了难民，更是吸引了不少富豪来此定居。
所以，使得南阳城越发繁华。
“你放心，等你大限之日，我会亲自来南阳度你。”九叔抿了口热茶，笑着道。
“多谢仙师。”金锦鲤连忙回应，语气中带着几分激动。
叶凡未曾多言，看了眼九叔和金锦鲤，独自品茶。
河面上小船飘摇，热茶氤氲，金锦鲤盘膝坐在旁边恭敬伺候着叶凡和九叔。
南阳满城百姓做梦也想不到，他们敬畏感激的河神，在二人面前谨慎小心如仆人般吧！
九叔也没多说什么，毕竟能将死后魂魄度化成幽灵，送入灵界算得上是大恩，这份孝敬他受得起。
“仙师和叶先生这是要回家？”金锦鲤开口问道。
九叔微微点头，叶凡随口应道：“出来许久，也该回去看看了。”
“那可有急事？”金锦鲤犹豫少许，问道。
“嗯？”九叔和叶凡同时看向他。
金锦鲤笑道：“若无急事，仙师和先生不妨在城中住上几日，看上一出好戏。”




第716章江湖骗子，谋财害命！
 

“看戏？”九叔倒是无所谓，叶凡却是来了兴趣：“说来看看。”
金锦鲤目光悠悠看向南阳城：“前几日，南阳城来了个江湖骗子，冒充法师来到此地，打着我的河神的名头招摇撞骗。”
叶凡和九叔静静听着，没有插嘴，等待着下文。
若是小事，估计金锦鲤，也不会理会，更不会邀请自己二人留下来了。
果不其然，金锦鲤忽然语气转怒：“要是寻常江湖骗子，骗些钱财也就算了，我最多吓走他。”
“可此人，居然要城中百姓供奉黄金百两，白银万两，还要童男童女投入河中，美其名曰祭我。”
“这不是成心坏我功德嘛，关键是，这家伙以前在其他地方也是如此招摇撞骗，死于他手之人，据我调查不下数百人，可谓是罪孽跳跳，当杀之澄清寰宇！”
“啪！”
嫉恶如仇的九叔闻言气得拍案而起，愤怒道：“真是岂有此理，这种人应该千刀万剐。”
叶凡点头表示赞同，心中对那些被忽悠的人，既是同情，也觉得可悲。
这个时代，民智未开，许多人都比较愚昧懵懂，很好诓骗。
加上各个地方确实时常有妖魔邪祟存在，妖魔有好有坏，诸如金锦鲤这种自然不断福泽庇佑当地百姓。
所以，那些江湖骗子借机愚弄世人，招摇撞骗。
别说这个时代，九叔叶凡穿越前那个文明时代，依然有许多偏远山区，孩子病了不去医院，最后请来假神婆，弄些假符烧成灰烬放进水中给病人喝下，最后病人耽搁治疗，无力回天死掉。
这些江湖骗子，特别喜欢假冒道士。
害人不说，更是败坏抹黑真正的玄门大教。
闲谈中，小船已经靠岸。
叶凡看向九叔：“要不然，我们住上几日？”
九叔重重点头：“好，我也想看看到底谁这么大胆，骗钱不说，还敢害人性命。”
“那我们就在南阳住上几日，看你惩戒骗子。”
见九叔没意见，叶凡这才偏头看着金锦鲤道。
金锦鲤笑着拱手，然后随着小木船沉入河中。
此时，已是晚上九点多，城门依旧没有关闭，还有许多人在进出往来，足见南阳城的繁华。
叶凡和九叔走进城中，随意寻了家客栈住下。
不得不说，南阳城来的这个江湖骗子还是有点本事。
叶凡和九叔入住这家客栈，房梁上还贴着一道黄符，据说是客栈老板花了五十个大洋才求来的。
九叔只是冷哼一声，法眼之下，这哪里是什么符，根本九叔鬼画符，没有丝毫法力波动。
叶凡只是笑而不语，人家愿意被骗，他能说什么。
一个愿打，一个愿挨，这根本就是周瑜打黄盖嘛！
翌日清晨，从修炼中退出，叫上九叔一起出去逛逛。
如今战火纷飞，南阳城难得安宁，稳定的环境自然吸引了南来北往的商人。
街道两侧商铺鳞次栉比，街道旁边也摆满了各种摊位，气氛热闹的跟过年似的。
还有许多挑着货物，走街串巷的小贩，他们的吆喝声更为这个城市增添几分烟火气。




第717章大威仙师，欲祭幼童！
 

“两碗豆腐脑，十个包子。”
停在一个摊位前，叶凡问了九叔的意见，便对包子铺老板说道。
老板笑盈盈为用油纸包上十个包子，又盛好两碗豆腐脑。
叶凡和九叔直接在这里喝完豆腐脑，带着包子离去。
二人边吃包子，便欣赏着城中的景象。
不断进出各种药材店和药铺，想要碰碰运气，看看能否寻到五行灵气。
五行灵气也存在于药材中，很可能能在某个药材铺遇到。
“大威仙师来了。”
忽然街道上不知是谁喊了一声，众多百姓激动起来，主动让路，聚集在路边观看。
叶凡和九叔自然站在人群中，好奇的张望。
路尽头，两个穿着白衣的男女举着摆白帆，走在前头开路，后面则跟着八个头扎红布，赤着上身的壮汉抬着步撵。
步撵上坐着个看似六十来岁的老头，身穿着白色道袍，头发随意劈山在脑后。
老头盘膝而坐，手持拂尘，双眼紧闭，嘴里念念有词。
加上两个小道童洒落着白花，看起来还真有点仙风道骨的感觉。
不过九叔满脸愤怒，叶凡满脸不屑。
真正有大法力加身的玄修，出门在外，绝不会弄出这么大的阵仗。
那个不是轻装出行，逍遥红尘。
他们自身散发出来的气质，便能让人一眼瞧出不凡。
正所谓山不在高，有仙则灵，水不在深，有龙则名。
叶凡身边的九叔不就是活生生的例子吗？
他出门基本连道袍都不穿，穿着寻常服装行走人间，谁敢说他没有真本事？
步撵后面，还有大队人马，吹着唢呐，敲击腰鼓，还不威风。
不明就里的人，还以为是那个封建时代的官员出行呢！
“他就是大威仙师？”九叔看似无意，想身边人问道。
“是，先生应该是外地来的吧，不然怎会不知道大威仙师。”那人笑着道。
“他本事怎么样？”九叔笑着道。
“仙师本事大了去了。”那人瞥了眼九叔，吹嘘起来：“之前我还亲眼见到仙师吓的一个怨灵跪地求饶，然后被铲除。”
这人越说越来劲，兴致勃勃道：“前些日子，仙师还在城中赐福，只要贡献香火钱，就能请一道神符回家中。”
听到这人的话，九叔和叶凡不由同时嘴角抽搐。
眼神古怪看向那所谓的大威仙师，精神萎靡，气血虚浮。
别说法力加身，甚至体质还不及寻常人。
怎么看，都像是被酒色掏空了身子的家伙。
“年纪一大把了，还不知道节制。”叶凡满脸鄙夷，轻声嗤笑道。
酒色过度，精元气血不固，自然会肾亏体虚，面色苍白。
别说降妖除魔，怕是走几步都会大汗淋淋，气喘吁吁。
见到这个所谓大威仙师，叶凡不由想起当初的茅山明。
那家伙，也是四处招摇撞骗，不过还算有几分节操，没有如同此人这般丧心病狂。
叶凡和九叔对视一眼，觉得这个大威仙师很可能豢养了厉灵或是怨灵。
利用幽灵吓人，他再出长“降服”，以此来招摇撞骗，收敛不义之财。
而为了让其豢养的幽灵为之所用，十有八九是怨灵吃人，大威仙师取财。




第718章邪道逼迫，刚正不阿！
 

“嗯？”
大威仙师猛然睁眼，疑惑的目光在人群中逡巡。
刚才他忽然感到藏在身上的怨灵有些不安，可是看了眼人群，却没有发现什么高人，不由迷糊起来。
因为之前与金锦鲤说好，所以九叔和叶凡未曾出手，而是准备坐等看好戏。
随着步撵走过，围观的百姓一哄而上，争抢着地上的那些花瓣。
九叔看着眼这些人，摇头叹息。
“九叔，走吧！”叶凡叫了声，踱步走开。
步撵停在一处大宅门前，两个护卫上前推开大门，大威仙师虚浮着脚步走进去。
客厅内，早已坐着八九个穿着华服的男人，大部分都是三四十岁的中年，还有两个七老八十的老者。
这些人都是南阳城中的大富豪，见到大威仙师进来，屁股上像是按了弹簧般，全都蹭的一下恭敬起身。
“仙师！”
众人十分恭敬道。
“嗯。”
大威仙师点点头，走向主座坐下，端起被热茶，用杯盖撇开茶叶，抿了口后，方才幽幽道：“诸位考虑的如何了？”
这些人对视一眼，纷纷咬牙摇头。
大威仙师皱起眉头，放下茶杯，不悦道：“怎么回事？”
“仙师息怒。”其中一个老头颤颤巍巍指着身边的中年：“我们都同意了，可徐老板不同意啊！”
被老头指着的徐老板看着差不多四十多，有着张不怒自威的国字脸。
“仙师，白银黄金我们可以给，但童男童女恕难从命。”徐老板抬头看着大威仙师，语气坚定道。
“放肆！”穿着白衣的护法瞪着徐老板怒喝道：“你是想要违背仙师之意？惹得河神不快？”
“河神性格温和，慈悲为怀，怎么会要童男童女祭奠？”徐老板昂着头，质问道。
“哼，你是在质疑仙师？还是在质疑河神？”另一个白衣护法也呵斥道。
徐老板看了他一眼，嘴唇蠕动，没有说话。
“徐老板，我知道你于心不忍，但以童男童女祭祀河神，乃是河神托梦与我。”
大威仙师言之凿凿，看了眼另一个中年，幽幽道：“当初张老板把我当成骗子，结果如何，怨灵闹得他家在不安，若非本仙师海涵，出手降服怨灵，只怕张家已经血流成河。”
听到这话，被大威仙师看着的那位张老板浑身颤抖，满脸敬畏。
客厅中其他富豪，也对着徐老板劝说着，希望他同意用童男童女祭祀“河神”。
然而，徐老板似乎油盐不进，任由这些人劝说，始终不松口。
金银钱财都行，但用人祭祀绝对不行。
“徐老板，你当真要忤逆河神之意，难道不怕触怒河神，置南阳数十万百姓于不义之地吗？”
大威仙师拍案而起，怒喝道。
他身上藏着怨灵只需再吞噬几对童男童女，便能进阶成灵将级别的怨灵。
到时候，他也能获取天大的好处，可获得怨灵的部分神通。
对于他来说，这种诱惑远远大于金银珠宝这些浮财。
徐老板满脸铁青道：“河神庇佑南阳上百年，从未曾听说要什么祭品，怎么偏偏你来之后，河神托梦，又是要金银，又是要童男童女。”
说到此处，徐老板双眼喷火，沉声道：“我怀疑，根本没什么河神托梦，不论金银，还是活祭都是你为了满足一己私欲，为达到不可见人的目的。”
“放肆！”
“大胆！”
听到徐老板的话，大威仙师的两个护法还未说话，其他富豪纷纷指责徐老板。




第719章世人皆醉，唯我独醒！
 

剑拔弩张之时，与徐老板相熟的人，赶紧小心翼翼拉着他，低声劝道：“好了，别说了，得罪河神可不得了。”
徐老板不为所动，在众人或劝导，或指责的声音里，如挺立的傲雪松树般站在原地。
颇有一种世人皆醉我独醒的姿态。
“好，好……”
大威仙师怒极反笑，瞪着眼睛盯着徐老板，色厉内苒道：“你可以选择不参加，但若河神怪罪，别怪本座没有提醒你。”
这是赤果果的威胁，一字一顿的话，让其他那些富豪全都闭上嘴巴，纷纷避瘟疫般避开徐老板。
徐老板到底是普通人，有生长在这个民智未开的愚昧时代。
听到大威仙师的话，说不怕那是假的。
此刻，徐老板心里也萦绕着恐惧。
可一想到那些无辜的幼童，徐老板心里的怒火便将那浓浓的恐惧给焚烧殆尽。
怒火中烧的徐老板冷哼一声，拂袖而去。
“死就死！若河神就这样，也不配得到我的顶礼膜拜！”
空中响起徐老板坚定、愤怒的声音。
大威仙师看着徐老板离去的背影，眸光逐渐变得森寒，右手悄悄捏住掩藏在宽大袖袍内的一枚玉牌。
这枚玉牌，正是怨灵的藏身之所。
……随着那日河神显灵，南阳河边前来膜拜的信徒游客便络绎不绝。
他们带着香烛、祭品投放河中，跪在磕头祈福。
河边停靠着一艘乌篷小船，船上做着个戴着斗笠的老头，看着跪在地上叩拜的人群摇头叹息。
“好好的为何叹气？”
忽然后面响起温润的声音。
平静的气氛被打破，老头心生不满，正准备出言驱赶，回头看时猛然怔在原地。
他身后站在个身穿白色唐装，笑容柔和阳光的年轻人。
年轻人面容俊美远超女子，身上那股出尘的气息，好似不食人间烟火的谪仙，引得岸边诸多怀春少女朝着此处观望。
年轻人身边，还站着一位国字脸，剑眉入鬓，浑身洋溢着混元正气的短发中年。
“你们是？”
老头瞪大眼睛，猛地回响气那晚的一幕。
“还未请教老人家名讳。”
叶凡对着老头做了个噤声的手势，示意他不要招摇，然后与那位中年一起坐在他身边。
老头终于年轻人是谁了，不由激动万分，身体都在哆嗦。
他急忙拱手道：“小老儿姓刘，单名一个樵字！”
能让河神俯首叩拜，那么这个年轻人绝对是比河神还要牛逼的神仙。
神仙居然主动询问自己的姓名，刘樵感觉祖坟冒青烟了，砸的他晕晕乎乎。
“刘老板，我观你气运鼎盛，想必未曾遇到什么灾厄，应该还赚了不少钱，为何要叹气？”
说话的是九叔，他法眼之下，望气之术只是渣渣。
刘樵先是微微一愣，没想到神仙身边的中年也这么厉害。
想到能在神仙待着的人，岂能没几分本事，能看穿自己的运道似乎微不足道。
刘樵指着远处若隐若现的南阳城：“城中来了妖道，说要用童男童女祭祀河神，若是河神知道了，还不得气得七窍生烟？”




第720章船夫求助，九叔赐符！
 

说到此处，刘樵满脸黯然，叹息不休：“奈何小老儿人微言轻，只能眼睁睁看着妖道在城中祸害生灵，可怜那些天真无辜的幼童了啊！”
“哦，你怎知那是妖道？”叶凡饶有兴致道：“说不定真是河神托梦呢？”
“绝对不会。”刘樵脑袋摇的跟拨浪鼓似的，语气笃定：“河神数十上百年来默默庇护着南阳，那晚小老儿几个凡夫俗子对其出言不敬，也不见河神老爷动怒，不久前河神老爷更是怒卷波涛吓退军阀，河神老爷岂能做出这等荒唐事？”
“说得好。”
刘樵话音方落，忽然身边传来一道叫好声，一个中年男人走了过来。
“徐老板。”
显然刘樵认识眼前这个中年，直接问好。
徐老板打量九叔和叶凡几眼：“二位看着器宇不凡，未请教？”
“叶凡！”
“林凤娇！”
二人微微点头示意，纷纷说出自己的名字。
“原来是叶公子，林老板。”徐老板拱手行礼，道：“在下南阳徐家，徐仁！”
徐仁生性纯良，向来与人为善，乐善好施。
即便身为南阳巨富之一，但不管对谁都会以礼相待。
正是这样，所以才能与刘樵这等船夫结交。
三人并不认识，所以拱手施礼后便没继续说下去。
徐仁看向刘樵，满脸愤怒道：“刚才那妖道，威胁我同意用幼童活祭河神。我严词拒绝，已经和妖道翻脸，只要我不死，他们就别想成功。”
“徐老板仁慈。”刘樵恭敬拱手，满脸敬佩。
徐仁脸色阴沉如水，有些沉重道：“我得罪妖道，他似要对我下杀手了。”
刘樵皱眉，焦急道：“徐老板在南阳城中皆是善名，万众拥戴，妖道应该不敢这么嚣张吧？”
徐老板摇摇头，面露思索之色：“妖道来之前，南阳风调雨顺，人丁兴旺，偏偏他来后，怨灵害人，河神托梦，我怀疑妖道定有见不得光的勾当。”
说着，徐老板脸色微微含着苦笑，写满了化不开的愁绪：“今日妖道对我动了杀心，今晚可能我便有一劫。只可惜府上武林高手倒是不缺，奈何无通晓玄术之人助我。“
听到徐老板的话，刘樵偷偷瞧了眼叶凡和九叔，几遇张嘴说些什么，最终却不敢明言。
神仙未曾发表意见，他岂敢越俎代庖，多嘴多舌。
刘樵心里很纠结，最后在徐老板震惊的眼神下，咬牙跪倒在叶凡身前。
“还望仙人助助徐老板。”
“刘老您这是……”徐老板有些不明就里，张着嘴巴。
他话未说完，叶凡笑着道：“起来吧！”
而后，叶凡看向徐老板，轻声道：“得罪妖道，可有后悔？”
“不曾后悔，每当想到那些天真的幼童要投入河中，我便心急如焚。”徐老板义正言辞道：“恨只恨我能力有限，不能手刃那妖道，还南阳一个朗朗乾坤。”
叶凡深深看了他一眼，对九叔道：“烦请九叔帮帮他吧！”
九叔微微点头，看向徐老板：“把手给我。”
徐老板不明所以看着九叔和叶凡，不明白他们想要干啥。
刘樵急的不行，拽着徐老板的手腕：“让你伸手就伸手。”




第721章怨灵来袭，成心戏弄！
 

徐老板虽心有茫然，但还是张开手掌。
九叔伸出手指，法力运转汇与指尖，在徐老板掌心烙印符咒。
符咒闪烁着肉眼不可见的金芒，徐老板只感觉掌心灼热，但瞪眼瞧去，什么都未曾看见。
“今晚回府，若有妖魔作祟，直接用手掌对准它。”九叔嘴角含笑道。
做完这一切，在叶凡示意下，二人缓缓走下乌篷船，消失在人潮里。
“那位的话你都记住了？”刘樵呼出口浊气，认真道。
“记住了。”徐老板下意识点头，反应过来后追问道：“刘老，刚才那两人……”
“那个年轻人是活神仙，给你画符咒那人我就不知道了。”
刘樵如实回答，没有隐瞒。
“神仙……”
徐老板震惊不已，难以置信回头看向人群，再也没看见那两道身影。
深夜，徐府！
回到家中后，徐老板就把家眷全都遣散，只留下二十多个武功高强的护卫。
客厅中亮着灯，徐老板大马金刀坐在正中主座上，右手拄着一柄系着红绳的钢刀，眼眸微垂，眸子半开半合，不怒自威。
他走南闯北经商，自然有一身武功在身，并非手无缚鸡之力之人。
客厅门口，二十多个彪形大汉瞪着眼睛堵在门口，眼睛不断的扫视着四周。
几个小时过去，依旧平静未曾有丝毫动静。
徐老板微微松了口气，站起身来，轻声呢喃：“马上黎明破晓了，想必妖道不敢动手了吧！”
“好了，大家都散了，回去休息吧！”
想到此处，徐老板对站在门口的那些壮汉中气十足道。
得到命令，这些忠心的护卫纷纷对着他拱手行礼，而后离开此处。
徐老板提着钢刀，走到不远处的木架前，准备将大刀放置好。
“呜呜……”
就在这时，忽然阴风阵阵，屋内烛火摇曳，而后熄灭，客厅陷入阴沉的黑暗。
徐老板都做为之凝滞，感觉刺骨的寒意迅速包裹向自己。
他没有丝毫犹豫，转身挥刀劈去。
大刀劈砍在黑暗中，隐隐有声音传出，似乎劈中了什么。
然而，并未有寒刀劈中血肉的感觉。
这种感觉很玄，仿佛劈中了风雪寒霜。
钢刀上瞬间覆盖上层层冰霜，恐怖的寒气沿着长刀传到手掌上，冻得手掌瞬间麻木。
接着这个间隙，徐老板眯着眼盯着前方，看到一道透明的身影。
它身上流转着血红色幽光，肌肤溃烂，面目狰狞，两只散发着青芒的眸子，绽放着无尽的怨毒和森然。
“是你。”
徐老板心头震颤，满脸惊悚：“你果然更妖道是一伙的。”
眼前的怨灵他见过，正是不久前妖道当众收伏的那个怨灵。
由此可见，事情都明朗了。
怨灵不曾说话，直接朝着徐老板咧嘴狞笑。
“唰！”
旋即，怨灵化作血光，裹挟着阴风从四面八方将徐老板笼罩其内。
徐老板下意识挥动钢刀左劈右砍，可是怨灵并无血肉，凡人刀剑几乎伤不到。
良久，徐老板气力流逝，极度疲惫。
可是周围那些血光和阴气刺入骨髓，没有丝毫削弱。
绝望萦绕心间，徐老板是又气又怒。
他明白，怨灵没有立即杀他，绝对是在戏弄他。




第722章金光剑符，诛灭怨灵！
 

实际上，徐老板所料不错。
怨灵的确是在捉弄他，徐老板越是恐惧愤怒，吞噬他的血肉，对于怨灵来说越是大补。
这也是为何，往往怨灵、厉灵杀人之前要捉弄对方的缘故。
徐老板感觉自己都快虚脱了，气得直接将钢刀投掷出去。
然而，依旧没对那透明的身体造成任何伤害。
徐老板深深叹息一声：“要杀便杀，老子缩一下脖子算我输。不过你给妖道带句话，他借着河神之名为非作歹，绝对会遭天谴。”
四周的阴风听着飞旋，空气中弥漫着阴气缓缓消散。
怨灵见差不多了，也不想继续戏耍徐老板，遇到将之吞吃。
就在徐老板准备闭眼等死之时，掌心变得滚烫起来，似乎有什么东西在掌心血肉里蠕动。
他忽然眼前一亮，拍着额头暗骂自己蠢，怎么忘记了那个中年的交代呢？
怨灵也彻底显露原形，舔着嘴唇狞笑着扑杀徐老板。
徐老板猛然抬手，对着怨灵怒吼道：“去死吧！”
“嗡隆！”
随后，徐老板见到终身难忘的一幕。
他掌心一枚金色符咒浮现，金芒四散，照亮整个客厅。
那符咒变幻莫测，化作一道金色光剑，朝着怨灵以迅雷不及掩耳之势激射而去。
“轰！”
金色光剑触碰到怨灵，直接透体而过，在客厅内飞旋，来回穿梭在怨灵身体之上。
而后，那道金色光剑猛然炸开，化作金色光团将怨灵囚禁其内。
“啊……”
怨灵惨叫连连，声音越来越小，随后飞灰湮灭。
这一切说起来很慢，其实不过发生在眨眼间。
原本凶残嚣张的怨灵，在金色光剑下没有半点还手之力，直至消亡。
徐老板惊愕的张大嘴巴，呆滞的站在原地。
这是茅山秘术，金光符！
九叔法力中带着纯阳之力，加上他多次见叶凡施展剑诀，所以做了些许改变，将其化作金剑光符。
边说区区怨灵，哪怕是灵将级别的幽灵遇到，也得重创。
“家主，您没事吧？”
那些护卫也被大厅内的动静惊动了，纷纷提着油灯飞奔而来。
油灯照亮大厅，徐老板也总算看清了地上的场面。
他身前不远处，地面仿佛被烈焰灼烧过，残留下一道人形黑痕。
这痕迹，正是怨灵死后留下。
距离徐家不算近的一家客栈内，九叔猛然睁开眼眸，目光看向徐府方向，皱眉感应少许，嘴角勾起一抹笑意。
“豢养怨灵，却无御灵之术，果然是个彻彻底底的骗子。”
九叔无语的嘟囔一句，觉得自己高看了那所谓的大威仙师，早知道就弄个其他符咒了，浪费自己这么多法力。
怨灵被诛灭，大威仙师并未有丝毫察觉。
如此看来，这家伙根本就是普通人，连半点玄法都不会。
这样也好，解决起来更为简单。
九叔稍微想想，便知道，大威仙师能豢养怨灵，应该是机缘巧合。
没有御灵之术豢养怨灵，对大威仙师来说也不是好事。
怨灵以凡人精血进阶，越到后面身上的戾气怨气越是浓郁，直到完全丧失理智。
豢养怨灵的大威仙师，自然也讨不到好处，最后只会落到被怨灵吞噬的结果。
怨灵已除，接下来只需看河神表演。




第723章金银灿灿，祭祀开始！
 

翌日清晨。
朝霞升腾，街道上变得热闹起来。
叶凡和九叔纷纷结束修炼，走出房门，在大堂相聚。
“叶公子，林老板。”掌柜的见到两人笑道：“你们起的真早，正巧今日是大威仙师做法祭祀河神的日子，今儿个满城百姓都去河神庙，你们正好去抢个好位置，说不好河神还能降下福泽呢！”
叶凡和九叔只是微微点点头，默不作声走出客栈。
河神庙。
大清早便人声鼎沸，南阳百姓汇聚此地。
河神庙前原本做生意的那些小摊贩，早已被人撵走。
人头攒动的百姓，已然将此地围得水泄不通。
大威仙师镇里着身上的道袍，目光有些焦急不自然，脸上有些疑惑。
昨晚怨灵出去祸害徐老板，可却迟迟未归。
他甚至怀疑，怨灵是不是出什么意外了。
不过紧接着自己便摇头抛掉这个念头，怨灵的强大的他是知道的。
杀人于无形，御物杀人，吞噬人精气血肉，试问天下谁人可伤它？
只能说这家伙是井底之蛙，运气也不错，未曾遇到真正的玄修。
所以，他只知怨灵恐怖，却不晓玄修神通玄妙。
“仙师，整个南阳城的富豪都来了，祭品也准备好了，该您出场了。”
正在此时，一个道童走进来，小心翼翼道。
大威仙师拿起旁边的拂尘，微微点头，向前走去。
河神庙正殿中，一尊高大的雕像巍然屹立。
雕像目光直视前方，不怒自威，面容却有显露着几分慈悲之色，脚踏怒涛。
这雕像自然是金锦鲤，原本它是锦鲤，但显灵之时，幻化人身，所以众人便雕琢了这尊人身雕像。
大威仙师走到神像下，不由心中惶惶不安起来。
抬头看了眼神像，总感觉神像正用愤怒的眼神注视着自己。
“大威仙师！”
早已等候于此的富豪慌忙上前行礼，河神庙外的百姓更是呼呼啦啦跪了一地。
南阳百姓因亲眼见过河神显威，是以对神仙敬畏到了极点，对这个所谓仙师自然也是恭恭敬敬。
九叔和叶凡并肩而立，站在人群后方，看了眼神像，等待着好戏上演。
“东西都准备好了？”
大威仙师古井无波道。
“已经准备妥帖了。”
一个富豪回应了声，回头看了眼不远处的仆从。
很快有人抬着几个大木箱走进正殿，箱子打开，顿时金光灿灿，银辉闪闪，无数人都瞪大眼睛。
哪怕大威仙师也不能淡定了，吞咽着口水，眼中满是贪婪之色。
大威仙师看了眼众人，强压献礼的火热，淡漠道：“祭品呢？”
“啪啪！”
另一个富豪拍拍手，九对穿着红肚兜的童男童女，被人抬进来。
这些孩子都只有一岁左右，坐在小步撵上，被人放在神像下方。
看见这一幕，叶凡和九叔脸色同时变得阴沉。
这让他们想起了不久前在永乐宫遇到的那一幕。
妖魔吃人乃是逆天夺取造化机缘，更是天性使然。
然而，这所谓大威仙师，却是更让人憎恶。
他可是人族，却为了满足自己的私心，豢养怨灵，帮助其进阶，获得部分能力，更是为了塑造在凡人心中的高大形象。
这种人，畜生不如，理应千刀万剐。




第724章无耻忽悠，坐看好戏！
 

“不错。”
大威仙师看了眼那些孩子，再看看真金白银，满意跨赞道。
随后，他转身看向门外的百姓，恬不知耻道：“本座三百年前得仙人赐法，勤修苦练，如今已快羽化升仙，但不忍见众生疾苦，挣扎乱世，方才行走红尘，拯救世人。”
说到这里，他故意顿了顿，见到众人如痴如醉的向往之色，方才接着道：“不久前，南阳河神入梦，借我之口转达尔等，让你们供奉黄金白银，童男童女，便可庇佑南阳风调雨顺，不受兵灾战祸，妖魔邪祟纷扰。”
那些百姓闻言，果然敬畏之色更甚。
九叔冷哼一声，叶凡嗤笑不已，看着他表演。
三百年前，早就是末法时代，还特么仙人赐法？
再者说，三百年前，你祖宗或许都还是蝌蚪呢！
这牛逼吹得，估计你自己都不信吧？
徐府！
庭院内站着数十个身穿劲装的壮汉，纷纷手持钢刀。
徐老板站在他们前面，眼含杀机，沉声道：“今日我们便替天行道，杀了那祸害懵懂幼童的妖道。”
壮汉们沉默不语，但眼中的熊熊燃烧的怒火，已经表明了他们的心意。
徐老板叮嘱道：“都把刀剑藏好，到了地方，等我命令，你们便上去宰了妖道，切记千万要护住那些幼童生命。”
河神庙这边，大威仙师挥舞着手中的桃木剑，装模作样挑起一张黄符，在神像面前抽筋般跳动起来。
黄符无火自燃，更是看的无数百姓啧啧称奇。
叶凡和九叔都无语了，这哪里是什么法术，根本就是在黄符上抹了一层白磷。
白磷燃点很低，基本在空气中就能自动燃烧起来。
正在这时，徐老板带着一群壮汉快步走来，融入人群。
这些人都是习武之人，自然气血鼎盛，远超常人。
叶凡感应到了，回头看了眼，果然看到了藏在人群中的徐老板。
徐老板准备上前与妖道虚以为蛇，借机接近大威仙师，然后趁机偷袭，再让手下蜂拥而上，一举斩杀妖道。
正当徐老板准备上前之时，身边传来一道熟悉的声音：“徐老板，且慢。”
徐老板皱眉偏头，正好看见叶凡和九叔笑看着他。
“叶先生，林先生，您们也在。”徐老板不可思议道。
若是以前他只会觉得这两人气质不凡，但有了昨晚的经历，加上刘樵对他说的那些奇闻异事。
如今，眼前这个年轻人在他眼中根本就是活神仙，而跟着活神仙的那中年也绝对不凡。
“你准备袭杀妖道？”九叔沉声道。
“正是。”在救命恩人面前，徐老板自然没有隐瞒：“我不能看着他残害无辜幼童。”
“徐老板信得过我们吗？”这次说话的是叶凡。
“在下性命都是二位救下的，怎会信不过二位呢？”
“那就别动手，看戏便是。”叶凡轻笑道。
“为何？”徐老板茫然看着叶凡和九叔。
叶凡笑而不语，九叔解释道：“待会真正的河神会出来惩罚妖道，我们只需看好戏即可。”
徐老板闻言如遭雷击，变得呆如木鸡起来。
他内心充满了震撼，如此说来，河神将要显灵。
他不由自主响起刘樵，对他说起的那些经历，看向叶凡的眼神变得更为敬畏，对于九叔自然多了几分敬畏。
毕竟，能跟在神仙身边之人，只怕也是神仙吧？




第725章装神弄鬼，河神显灵！
 

河神庙正殿。
跳完祭祀舞蹈的大威仙师环视下方，见众人都虔诚的低着头，不由满意点点头。
徐老板未曾前来捣乱，在他想来，应该已经被怨灵弄死了。
如今，再无没有任何人会跳出来阻止他。
哪怕心里依旧有着淡淡的不安萦绕，不过早已经被他丢到爪哇国去了。
“时辰差不多了。”大威仙师看向旁边的那些富豪：“将金银呈上祭坛！”
立马便有富豪的仆，将箱子里装着的金银整整齐齐摆放在祭坛上。
大威仙师拿起一块红布，把所有的金银盖住，回头叮嘱道：“此乃祭品，需以红布遮盖九九八十一日，在此期间任何人不得擅自揭开红布，否者触怒河神，整个南阳都将会被灾厄笼罩。”
无论是跪在地上的百姓，还是正殿中的富豪慌不迭点头表示知道。
有些富豪虽心有异议，却摄于大威仙师的威严，满脸惶恐之色，不敢出言置喙。
大威仙师见众人如此听话，神色严肃得很，不过心里早已乐开花。
他心里隐隐还有几分懊恼，早知如此好骗，当初就该多要点金银了。
这么多金银，哪怕足够他潇洒几年，但谁人又会嫌钱多呢？
随后，只要怨灵进阶成灵将，他便是有钱有法了，从此之后逍遥天地间，换个神仙也不做了。
深深吸了口气，强压心头的兴奋，大威仙师看向步撵上的那些幼童。
只见他沉声道：“时辰已到，我立即沟通河神，得到河神应允，便将这些幼童祭祀。”
闻言，那些富豪自然是连连点头，觉得这是应有之意。
反正这些祭童中，又没他们家里的孩子。
只要能讨好河神，庇佑南阳如世外桃源，他们的利益便能得到保障。
所以，对他们来说，没有丝毫心理负担，反而是显得有些迫不及待。
跪在地上那些百姓，不少人都面露不忍之色，欲言又止，但这里根本没有他们说话的权利。
那些孩子的父母也跪在地上，哭的泣不成声，却不敢闹腾。
不知是可悲，还是可叹！
大威仙师很满意这些人的表现，装模装样把福利仍在水中，浮沉沾水，朝着空中和自己身上洒落。
紧接着便是那些装神弄鬼的神婆都会用的烂招，美其名曰请神上身。
最后就装的跟得羊癫疯般，浑身直哆嗦，翻着白眼捏着嗓门随便捏造几句话就完事了。
等到身上道袍被浮沉上的水洒落，大威仙师便胡乱捏印，闭眼跺脚：“恭请河神显灵！”
嘈杂的声音，顿时安静下来。
“河神显灵了！河神老爷显灵了啊！”
不知是谁叫了一声，人群骤然沸腾起来，喧闹声传遍整个南阳。
大威仙师偷瞄前方一眼，发现正殿外跪着的百姓全都面带虔诚之色，恭敬跪伏在地。
唯有两人站在人群中，年轻那个似笑非笑看着他，另一个中年则是古井无波看着他。
不过，大威仙师直接忽略这两人。
他心中愈发激动，看来自己的骗术又长进不少，居然能骗到这么多人。
不过很快他就察觉到不对劲，只因那些富豪都跪下了，而且身边的护法、道童也都跪下了。
不过，似乎他们跪拜的方向并非他。




第726章下来陪我，河神饶命！
 

大威仙师心里咯噔一声，缓缓转头看去。
旋即，他双眼猛然瞪得溜圆，嘴巴更是如能赛下个馒头。
只见正殿中那雕像散发着朦胧的金光，依稀可见一个身穿华服，白发皓首的老头虚影，负手而立站在神像上方三寸处。
河神，真的显灵了。
人群里，叶凡对着金锦鲤微笑点头，九叔微微颔首致意。
金锦鲤也对着二人微微点头，算是打过招呼。
随后，金锦鲤目光转移到大威仙师身上，空灵缥缈却不缺威严的声音回荡在天地间：“你唤我何事？”
大威仙师此刻当真是一脸懵比，二脸懵比，总是是懵比到了极点。
他根本就是个骗子，只想装模作样骗人钱财，等过几日再找借口捞一笔横财，怨灵吞吃人血进阶，就该一溜烟跑掉。
谁曾想，居然弄假成真，真的把河神给引来了。
“河神……河神老爷……”大威仙师吓得魂不附体，跪在地上：“小道只是代南阳百姓贡献祭品于您，求您庇佑南阳风调雨顺……”
这货牙齿都在打颤，舌头也在打结，哆嗦着嘴唇好半晌才说出完整的话。
“祭品？”金锦鲤目光扫视那些步撵上的幼童，眼底愠怒浓重，不过努力克制下来：“你倒是有心了。”
“啊？”大威仙师愣了下，旋即反应过来，满心狂喜：“河神老爷喜欢便好。”
可是，让他没想到的是，河神摇头：“但我从不吃人。”
“那您喜欢什么？只要河神老爷发话，我马上给您寻来。”大威仙师心里咯噔一下，慌忙说道。
金锦鲤目光扫视跪在地上的众人，最终目光定格在大威仙师身上。
大威仙师顿时心神不宁，有种大祸临头的感觉。
“我在河底好生无趣，你便下来陪我下棋聊天，如何？”金锦鲤慈眉善目，笑呵呵道。
大威仙师神色呆滞，下去陪您，那我还有活路吗？
“河神老爷，那啥……小道畏水，而且近来身体不适，您看能不能……”
大威仙师露出比哭还难看的笑容，金锦鲤的笑容落在眼中根本就是魔鬼的笑意啊！
“嗯？”
然而，金锦鲤面容肃穆，收敛脸上笑意，盯着大威仙师的目光满是森寒：“若真想南阳风调雨顺，六畜安宁，你必须来南阳河陪我解闷。”
河神之声，如惊雷炸响，劈的大威仙师浑身颤抖。
他的心脏更像是被一双无形大手死死捏着，让他喘不过气来。
最让他慌张的是，跪地那些百姓此刻看向他的目光全都变了。
那是一种火热的眼神，那是不加掩饰的跃跃欲试之色。
这人人敬畏的本就是河神，并非这所谓的大威仙师。
若不是这个大威仙师，说自己是河神的代言人，他们哪能如此听话？
如今河神亲自发话，要让大威仙师下去陪他，这些百姓自然是将河神的话奉为圭臬。
若是自己能率先一步，将大威仙师推入河中，说不好能让河神青眼有加，到时候自己得到仙缘也有可能呢！
念及此处，百姓还没动手。
那些富豪已经给各自手下投去眼神，示意他们动手。




第727章褫夺阳寿，种下诅咒！（上）
 

“河神老爷饶命！”
大威仙师吓得忙不迭磕头，几下脑门就开始流血，当他不管不顾，磕头如捣蒜：“河神老爷饶命，小人知错了……”
“我罪该万死，还请河神老爷不要与我计较，把我当个屁放了吧！”
这时候，什么面子都不要了，只求能活着。
大威仙师是真怕了，若河神不发话，这些虎视眈眈的人，绝对会把自己推入南阳河中当成祭品。
他觉得自己还有大把生命没有挥霍掉呢，更有大把时光没有享受够呢！
“哦？你有何错？我怎不明白？”金锦鲤看着他，佯装茫然。
“我……”大威仙师偷偷瞟了眼周遭众人，吞咽着唾沫，为求活命，只能咬牙道：“我不该玷辱你的名声，不该招摇撞骗，诓骗南阳百姓。”
众人闻言，陡然哗然。
他们没想到，自己居然被骗了。
尤其是那些祭童的父母，更是对大威仙师怒目而视，恨不能冲上去咬死这货。
金锦鲤眼神古井无波：“还有呢？”
大威仙师闻言如遭雷击，知道自己做得事情，河神根本就是了如指掌。
居然隐瞒不了，他只能和盘托出：“还有当初镇压那头怨灵，也是我专门豢养来骗人的工具。”
“你……”
当初被怨灵吓唬的几家富豪，全都对其怒目而视，纷纷从个家随从腰间拔出宝剑，想要手刃了这货。
那头怨灵袭扰他们，弄得家宅不宁，每家都有家眷死于怨灵之手。
亏得他们还对“镇压”怨灵的大威仙师感激涕零，送上礼物不说，更是对其言听计从。
不曾想，罪魁祸首就是这个王八蛋。
金锦鲤脸色铁青，怒喝道：“我没说停，就不许停，把你做过的事情全都给我明明白白交代出来。”
声若洪钟，震慑人心。
因为这道声音内，裹挟着雄浑的法力。
大威仙师自然心神遭受重创，惶恐不已，丝毫不敢隐瞒，把自己往日做过的事情，全都竹筒倒豆子般交待出来。
这家伙可是坏道流脓，交待了半个小时都，还在那里讲述。
周遭的百姓早已怒火中烧，满眼喷火。
有人实在忍不住了，也不顾河神当场，溅起石头就砸向大威仙师。
其他人见状后，也不客气了，纷纷拿起身边的东西朝着大威仙师身上招呼。
“啊……”
大威仙师惨叫连连，被砸的头破血流，却不敢躲避，哀求看着金锦鲤。
金锦鲤不发话，他不敢动弹，这里只有河神能救他。
金锦鲤满脸不加掩饰的愠怒之色，胸膛剧烈起伏，冷眼看向那些富豪，冷喝道：“尔等助纣为虐，既然帮这个孽畜活祭幼童，此乃罪不可恕。”
那些富豪闻言，全都吓得脸色煞白。
“但，念在尔等也是被蒙骗，死罪可逃，活罪难免，尔等没人褫夺阳寿二十年，子孙后代三代之内均活不过四十岁！”
金锦鲤虽然只是人间敕封的河神，但神终究是神，褫夺阳寿，种下诅咒，对他来说可谓轻而易举。
那些富豪面如死灰，但跪在地上，不敢为自己辩解，更不敢造次。




第728章褫夺阳寿，种下诅咒！（下）
 

金锦鲤伸出手掌，爆发一股吸力。
这些富豪便感觉体内似有什么东西被抽走，金锦鲤将这些人的阳寿，尽数灌注与那些幼童身上，算是给那些幼童补偿。
“滋啦！”
金锦鲤伸出指尖，指尖金芒飞旋，下方那些富豪胸口如被炭火灼烧，冒着白烟滋啦作响，随后留下一枚玄妙的符咒。
那些富豪见到这些符咒，全都吓得瘫软在地。
做完这一切，金锦鲤不再理会这些富豪，而是看向跪在河神庙外的百姓。
他微微叹息一声，神色柔和不少：“以后若要祭我，无需金银珠宝，无需酒肉，更不允用活人祭祀。”
“当真虔诚，手中富裕可为我焚几炷香，手中拮据来庙中祈福也行。”
此刻，百姓们看向河神的目光全都变得亲切了，往日的畏惧少了些许，更多的是敬仰！
“妖道谋害人命，罪孽深重，你们将他送到河中来吧！”
话音落下，大修挥舞，虚影化作点点金芒消散，天地重归寂静，神像看不出来有何奇异之处。
人群短暂沉寂，很快，众人蜂拥而上朝着大威仙师怒目而视涌去。
大威仙师吓得抱头鼠窜，但那里还跑得掉。
须臾，大威仙师已经被人暴揍一顿，然而五花大绑，朝着南阳河边走去。
“我们也去瞧瞧热闹。”
叶凡看了眼徐老板，拉着九叔跟随着人潮而动。
世事难料，报应不爽！
欲要祭祀别人性命，那知最后祭掉自己性命。
这或许就是因果吧！种什么样的因，得什么样的果，天地浮游，概莫能外！
没多久已经来到了岸边，南阳河这一侧早已是人头攒动。
人群中，几个壮汉抬着狼狈不堪的大威仙师。
他早已不复之前的威风，一身道袍沾满血污，更是被撕扯成布条，头发散乱如疯魔，满脸鲜血止不住的流淌。
他满脸恐惧，痛哭流涕朝着那几个抬着他的壮汉告饶。
不过，那几个壮汉置若罔闻，只是面无表情抬着他站在南阳河边。
“把他扔下去！”
不知是谁吼了一声，很快便声冲九霄。
那些壮汉没犹豫，直接将五花大绑的大威仙师放进猪笼中，还在猪笼里放置许多石头。
“扑通！”
伴随着猪笼扔进静静流淌的河水中，只是激起几朵水花，然后便“咕噜”冒着水泡沉入河底。
喧闹嘈杂声持续许久，方才缓缓消散，人群看着河面没动静，确定大威仙师受到应有的惩罚，方才三五成群散去。
徐老板看着平静下来的河面，语气中带着震惊：“叶先生，那真是河神？”
然而，却未得到回应。
当他回头，发现九叔和叶凡已经不知所踪。
从今往后，南阳人对河神更为崇敬。
而大威仙师自然的遗臭千年，注定成为流传在南阳一代的奇闻轶事。
晚上，徐老板再度来到河边。
想要看看能够再度见到叶凡和九叔。
股身前来的他，正好看见漂浮在河面上的乌篷船。
“徐老板。”
叶凡和九叔放下酒杯，乌篷船自动靠向岸边。
徐老板走上乌篷船，发现船中还坐着个华服老者。




第729章恭送宗师，陆地神仙！
 

见到老者瞬间，徐老板激动到难以自持：“徐仁见过……见过河神老爷！”
“你倒是不错，心底还算良善。”金锦鲤冲着他微笑，温和道。
得到河神的称赞，徐老板激动的不知所措。
九叔站在船边，轻声道：“那个大威仙师，你准备如何处置？杀了一了百了？”
金锦鲤摇头，轻轻挥手，河面水花四溅。
随后响起铁索碰撞的响声，一道被铁索拖拽着的人影，从河水中漂浮上来。
只见此人身满脸痛苦，嘴里不知咀嚼着什么。
金锦鲤冷笑道：“我罚他日夜承受溺水之苦，嗯，河中垃圾也顺便给我清理干净。”
“等我将来如了灵界，带他前去做奴隶。”
大威仙师自然是死了，现在被铁链锁住的自然是他的魂魄所化的幽灵。
金锦鲤倒是异想天开，让幽灵来清理河中垃圾，看的叶凡和九叔嘴角都是一抽，倒却并未反对。
“叶先生，林仙师，这场好戏如何？”
金锦鲤最后有些自得的笑着道。
九叔没有说话，叶凡笑道：“不错。”
“此间事了，我们也该离去了。”九叔提醒道。
叶凡微微点头，径直从乌篷船上走向河面，九叔也背负双手跟上。
徐老板见状吓了一跳，欲要出言说些什么。
只见，叶凡和九叔踩着水面，如履平地朝着岸边走去。
随后朝着远处走去，缓缓消失在月色中。
看着叶凡和九叔离去的背影，金锦鲤站在船舷，九十度作揖，朗声道：“恭送大宗师！恭送仙师！”
徐老板闻言茫然道：“河神老爷，那两位先生到底是什么人？”
在徐老板和刘樵期待的目光中，金锦鲤笑道：“把他们当成陆地活神仙吧！”
话落，金锦鲤化作一头金色锦鲤，悄无声息落入南阳河中。
乌篷船上顿时只剩下两个神色呆滞的人。
不知过了多久，刘樵开口道：“没想到我们居然有幸见到神仙，当真是三生有幸啊！”
“是啊！当浮一大白，敬这天地，敬漫天神佛！”徐老板带着笑意道，刘樵自无不可。
遇见神仙，此乃大机缘，自然要好好庆祝一下。
山路崎岖，月光洒落，显露出地上的坑哇。
叶凡和九叔结伴而行，四周的黑暗丝毫不影响二人的视线。
二人没有丝毫睡意，双眼都炯炯有神，享受着徐徐清风，边走边聊，权当解闷。
……
任家镇，义庄。
尽管已是深夜，可义庄依旧灯火通明。
秋生坐在椅子上，看着外面的月光叹息道：“哎，每天都要看是否有幽灵出没，我们的业余生活都被压榨了，你说这样的苦日子什么才能到头啊？”
“我哪知道。”
拿着扫帚的文才也叹息道：“师父他老人家出门就是十天半月，自然没时间守着义庄，只能等他回来，我们才能解脱，但他个把月都没信，我们还是老老实实待着吧！”
“其实我有办法。”秋生忽然贼兮兮道。
“什么办法？”文才眼前一亮：“快说来听听。”
待在义庄不仅无聊，还要担惊受怕，时不时回来幽灵吓人。




第730章金窝银窝，不如自家！
 

本就慵懒的文才也早就想休息了，只是苦于对九叔的恐惧，只能老实待着，免得九叔回来暴揍自己。
秋生看着四周的墙壁，轻声道：“我看师父一时半会也回不来，我们去青楼逛逛，白天再回来就是。”
文才白了他一眼，转身继续拿着扫帚扫地，没好气道：“万一我们前脚走，师父后脚回来，看师父不揭了我们的皮。”
“额……我就随口说说嘛！”秋生撇着嘴。
九叔虽然平日很少动真火，可但凡发火，他们二人都没好果子吃。
两人正说着话，门外走进来一人。
“师父。”
秋生和文才，浑身一颤，忐忑着九叔有没有听到自己二人刚才的对话。
“嗯。”
九叔冷哼一声：“一天到晚不学无术，就知道想着怎么去玩，为师要是再不回来，你们可能都要翻天了。”
秋生和文才对视一眼，呐呐说不出话。
旁边的叶凡暗叹一声，也是无言以对，他都替九叔悲哀，怎么就收了这么两个不争气的徒弟呢！
有句话怎么说来着，烂泥扶不上墙，说的就是秋生和文才。
“让你见笑了。”九叔对叶凡笑道，而后看向两个徒弟：“我离开这段时间，任家镇没出什么事吧？”
“有！”
“没有！”
两人同时开口，但回答正好相反。
“嗯？”九叔抬起头：“到底有没有？”
“有是有过。”秋生瞪了眼文才，然后嬉皮笑脸道：“您走后，任家镇闹过几次幽灵，不过都被婷婷和凝霜联手解决了。”
“也显示，我跟你说，婷婷和凝霜现在厉害得很，随手就能把幽灵灭的渣都不剩。”
闻言，叶凡有些意外，暗道，婷婷和凝霜这段时间进步不小。
凝霜和婷婷都修炼了自己传下的神功，想必气血已经极为雄浑，加上凝霜手中的太上九王斩妖剑，寻常幽灵遇到她们估计只有灰飞烟灭的份儿。
况且，凝霜还修炼着玄门术法，虽然不算精深，但法武同修，可不是闹着玩的。
只要不遇到极强的怨灵和厉灵，两女联手可能轻松吊打。
这也是，叶凡能安心出门历练的原因。
“我这一路走来见到许多军阀，任家镇有军阀过来祸害吗？”叶凡忍不住问道。
“那倒不是。”憋了许久，文才终于逮到说话的机会：“是任老爷，外面到处都在打仗，任老爷为了自保，花大价钱弄了一支私军。”
“不错。”叶凡赞许道：“我岳父倒是有远见。”
这年头有着许多富豪都不晓得培养私军，只是自己守着金山银山，最后全都被军阀割韭菜，落得家破人亡，人财两空。
任发能有这份见识和胆魄，也算是有远见卓识。
“九叔，你早些休息吧！”叶凡起身，笑着道：“我也该回去了，改天再登门拜访。”
“好，路上小心些！”九叔也没挽留，出门这么就，叶凡急着回去和媳妇温存，他还是能理解的。
回到任家，任婷婷几女早已休息了。
叶凡也没叫醒她们，只是惬意的躺在椅子上，目光直视着夜空。
金窝银窝，不如自己的狗窝。
这一路走来，富贵自家他住了不少，顶级酒楼也待过，可到底没有自家住的自在舒坦。
不知不觉，月落天明，朝霞万丈。
叶凡背负双手站在庭院中，朦胧的光华在他身上闪耀，隐隐可见水蓝、青、红、金、湛蓝几种颜色在神色流淌。
那是木灵气、水灵气、血气、火灵气、雷霆之气。
这五道气流如蛟龙，纠缠不休，看似在相互争斗，但偶尔又在融合。
看起来倒是神奇得很，只不过，到底是缺少调和之物，彼此间显得很暴躁。
哪怕叶凡，也承受着极大的痛苦。
好在，他气血雄浑，暂时还能勉强压制得住。




第731章一日不见，如隔三秋！
 

庭院中不时走过的仆从看着那道身影，忽然愣了一下，还以为遭贼了。
仔细一下，居然是姑爷回来了。
“你有没有觉得，姑爷和以前有些不一样了？”
有人小声说道。
“嗯。”另一人煞有其事点头道：“越来越像神仙了。”
另一人下意识想要反驳，不过仔细看去，发现叶凡好似随时就要飞升的模样，却又忍不住点点头：“确实像神仙。”
任婷婷起了个大早，太阳初升之时便已经坐在镜子前梳妆打扮。
任发路过她窗前之时正好瞧见，不由笑道：“今日怎么如此打扮？”
平日里自己这女儿虽然也会化淡妆，可仅仅之时略施粉黛。
今日却忽然认真的化妆起来，这世界上只有一个人了。
一念至此，任发连忙问道：“叶凡回来了？”
“我不清楚。”任婷婷却是抿着嘴唇摇摇头：“不过今日一早起来，心头便有这么个感觉，或许是我的错觉吧！”
“哎，这家伙出门这么久也不知道给家里带个信。”任发有些不满道。
“哎呀，叶凡肯定是有要事在身嘛！”
任婷婷对着任发撒娇，主动为叶凡辩解。
说话之时，她美眸闪过期待，有些忐忑道：“爹，吩咐厨房准备好霜糖面粉，还有果蔬，我要亲自做些点心和饭菜，我觉得他今天应该会回来。”
“好。”任发点点头，转身朝着厨房走去。
不得不说，有些事情确实是心有灵犀。
吞吐完了天地间那第一缕先天纯阳之气后，叶凡转身朝着客厅走去。
叶凡走到客厅，正好瞧见身穿束身连衣裙，头发扎在脑后的任婷婷端着香喷喷热气腾腾的点心走进来。
阳光下，她肤若凝脂，琼鼻高挺，长长的睫毛忽闪忽闪，一双剪水秋眸怔怔的看着叶凡。
叶凡也正好看着她，两人的动作齐齐一滞。
任婷婷愣了好一会，也顾不得矜持，乳燕归巢般扑入叶凡怀中：“你怎么才回来，你个坏家伙，出去这么久，也不知道给家里带个信。”
千言万语到了嘴边却不知道从何说起吗，最终只能认错道：“是我的错。”
“什么时候回来的？”
任婷婷扬起天鹅颈，含情脉脉的看着他。
“昨晚。”叶凡看着她，肉身道：“回来之时已是深夜，怕扰你清梦，所以自己在后院修炼。”
“只要你能回来，我便是一夜不眠也是甘之如饴。”
任婷婷想也没想，直接将此话说了出来。
不过刚说完，或是觉得此话太过露骨，所以她脸上升起两朵红晕。
叶凡打量着她，一时间觉得美若天仙。
被叶凡炽热的目光盯着，她脸颊有些发烫，急忙咳嗽一声：“我亲手做的糕点，你尝尝。”
“好。”
叶凡拿起一块精致的糕点品尝起来，糕点入口温酥软，甜度适中。
“怎么样？”任婷婷期待的看着叶凡，那模样似乎在说，快夸我。
“好吃，人间至味。”叶凡不吝夸赞，自家媳妇怎么夸赞都不为过。
果不其然，任婷婷听到这话顿时露出灿烂明媚的笑容：“那我天天都给你做。”
俗话说，小别似新婚，一日不见如隔三秋。
如今二人数月未见，思念之情早已浓到化不开。
可是真正见到后，却又不知道该说些什么。
仅仅只是简单的问答，然后便相互依偎在一起，看着外面的暖阳。
这一刻，时光静美！
太多的话，反而多余。
就这样依偎着，胜过万千话语。




第732章再欺负我，我咬你哦！
 

足足坐了半个小时，任婷婷这才轻轻推了叶凡一把，轻声道：“总不能就这么坐着吧？”
其实她倒是希望叶凡热烈一些，但这趟出门，叶凡经历太多，性格已经变得比较淡然，再想让他如以往那般热烈有些强人所难。
叶凡微微打量着任婷婷：“不错，已经是先天五重了。”
闻言，任婷婷就像一个展示自己玩具的小女孩，炫耀般举起右手，轻轻拍了拍身边的桌椅，先天劲气迸射出来。
整个房间的桌椅都在猛烈晃动，尤其是最后那张茶桌上摆放的茶杯，喀嚓一声炸裂。
“不错。”
叶凡点头，笑道：“已经算是登堂入室了，只要苦修下去，最多再有一两年，你便能步入先天后期，到时候我会亲自帮你突破五气朝元之境。”
类似的称赞她听过不少，然而听到叶凡如此说，任婷婷感觉心里吃了蜜般甜，俏脸露出掩饰不知的笑容。
“哇！叶哥哥你回来啦！”
正在此时，忽然一道惊呼传来，原来是凝霜揉着眼睛来到了客厅。
看见凝霜走来，任婷婷脸颊更红，悄悄附耳对叶凡说了声：“你的小迷妹来了。”
然后悄悄伸手在叶凡腰间拧了一圈，扭着杨柳细腰走了：“我去准备午餐。”
“叶哥哥，你太坏了，出门都不带上我，你是把我爹爹的话当成耳旁风吧！”
敖凝霜鼓着腮帮子，气鼓鼓的看着叶凡，眼神极为幽怨，看的叶凡直发毛。
“这次出门太危险了，所以我才没带你。”
叶凡笑着伸手揉了揉凝霜柔顺的青丝。
“哼！”
凝霜一巴掌拍开叶凡的手，气哼哼道：“你把我成累赘了吗？你嫌弃我，我要跟爹爹告状。”
“你去告呗！”叶凡似笑非笑道，一脸吃定凝霜的样子。
“你再欺负我，小心我咬你哦！”
凝霜气得跺脚，这家伙就知道欺负自己。
“好了。”叶凡看着凝霜道：“这段时间是不是没好好修炼，武道境界还不如婷婷呢！”
“这个……”凝霜大眼睛滴溜溜转着，娇憨道：“人家想你想的都没心情修武了嘛！”
“她啊！天天就知道出去玩，还有吃！”
这是一道声音传来，一道香汗淋漓的身影映入眼帘，原来是刚刚练完功的青青，听任家下人说叶凡回来了，便急忙跑来。
“青青好久不见。”叶凡笑着道：“一休大师有消息了吗？”
“没有。”青青脸色有些晦暗：“自从上次分别后，师父再无半点消息。”
“放心吧，一休大师只是去见朋友，应该是在闭关修炼。”叶凡安慰一声，又看向凝霜道：“你爹有消息了吗？”
“也没有。”凝霜有些没心没肺道：“爹爹那么厉害，一定不会有事的。”
叶凡点点头，没有再多说什么。
接下来，叶凡被凝霜缠着将这些时日他在外面的见闻。
青青静静的听着，不是也会插嘴问两句。
中午叶凡吃到了婷婷亲手做的午餐，很丰盛，鸡鸭鱼肉样样都有。




第733章千鹤上门，药草消息！
 

午饭后，叶凡被凝霜和婷婷缠着，要他跟着去逛街。
“哈哈，我给你带好消息来了。”
只是还没出门，便听到门口传来一阵爽朗的笑声。
叶凡、婷婷、凝霜和青青循声望去，只见许久不见的前河道长笑着从门外走了进来。
九叔也他并肩而行，文才和秋生老老实实跟在九叔身后。
“道长！”
叶凡拱手笑道：“不知有何好消息？”
“僵尸草！”
千鹤道长大咧咧坐在椅子上，也不客气，给自己倒了杯茶一饮而尽。
他用力拍着叶凡的肩膀，说道：“这方面呢，我才是行家，林师兄差远了，不就是僵尸草吗？跟着贫道走，贫道帮你找。”
真的能找到？
叶凡眼睛一亮，只要找到僵尸草，再去凑齐其他材料，叶凡就能让九叔帮忙炼制玄阴灵丹。
到时候，他就能借助玄阴灵丹调暂时调和体内的纯阳之力，解决后顾之忧。
“哼，我看你是接了麻烦的生意，来拉帮手来了吧？”九叔承认前河道长在这方面有点能耐，但自己有他说的那么不堪？
九叔坐镇义庄，消息自然没有千鹤道长这个满世界跑的人灵通。
他这些师兄弟里，交友最广泛，朋友最多，消息最灵通的自然是千鹤道长。
“咳咳！”
小心思被九叔戳破，千鹤道长老脸微红，尴尬的咳嗽起来，有些心虚，直接被茶水呛到了。
“是有点麻烦事，本想请师兄出马。”千鹤道长索性坦白，都是一家子也没什么扭捏的，直说最好。
“师叔，那我们能参加吗？”
秋生和文才也想跟着出去闯荡闯荡，自然插嘴道。
“去去去去！”
千鹤道长笑容僵了下，不爽的摆摆手：“你们两个小兔崽子别打岔，就你们那点本事，哪里凉快哪里待着玩泥巴去吧。”
说正事就没我们参与的余地，秋生很郁闷，文才倒是不在意，他很有自知自明，知道自己实力不行，就不去强出头找死了。
不过，秋生有些不服气。
然而，不服气归不服气，实力不行，只能憋着，更努力修炼吧！
现在秋生连姑妈家的店都很少去了，一颗心都扑在修炼上，只是修炼太枯燥了，才想着偶尔出去浪一下。
不求能超越叶凡和九叔，但起码不能被甩的太远，导致当跟班的资格都没有。
“哼，难怪你到义庄听到叶凡要僵尸草，屁颠屁颠就过来了，路上什么都不愿跟我多说。”
九叔心里酸酸的，有点吃味。
咋地，你是看不起师兄？
好歹，你师兄现在也是半步仙师。
玩笑开了，到了谈正事的时候，千鹤道长满脸严肃：“师兄，叶先生，我接了个比较麻烦，危险性奇高，但报酬丰厚的买卖，不知道你们两个愿不愿掺和一脚？”
“哦？说来听听。”九叔觉得需要考虑一下，合适就去，不合适就拒绝。
亲兄弟还明算账呢，师兄弟之间，自然也需如此。
毕竟前河道长是来找自己帮忙做生意的，又不是单纯的求助。
若是求助，那么再麻烦，九叔也要出手相助。
至于做生意嘛，那就是另一回事啦！




第734章养尸池，殉葬墓！（上）
 

叶凡自然没意见，只要有僵尸草，他就出马。
“事情是这样。”
千鹤道长小声和九叔、叶凡说起来，至于秋生和文才已经到旁边画圈圈去了。
婷婷、凝霜和青青主动走开，也不打扰叶凡正事，很懂事的去逛街了。
“有一家人，找了个三流术士看风水，想找块好墓地，结果把人安葬到了养尸池内，死人尸变咬死不少人，这个养尸池下面还有一座年代久远的古墓。”
千鹤道长满脸凝重，显得有些愁眉不展。
养尸池？古墓？
听到这两个东西，哪怕叶凡也微微吃惊，觉得不得了。
年代久的古墓都不好惹，因为你压根不晓得里面会崩出什么可怕的妖魔邪祟。
古代很多人家修建墓地，由于担忧被盗，会故意放上一些东西在里面。
越是有权势的人家，越是如此。
需要大量的人殉葬，还会房子各种宝物，请来的风水先生，也会布置风水阵法，让一些殉葬的人变成可怖的妖魔邪祟。
一旦挖开墓葬，后果不堪设想。
不久前的千年僵尸王所化的飞僵，到现在可还历历在目呢！
而千鹤道长说的这个养尸池下面还有古墓，古墓之内极有可能跑出一群厉害的僵尸。
下面是古墓，上面是养尸池，可想而知这一切多么棘手。
担心被盗墓，于是有人殉葬，而古墓上方修建养尸池，殉葬的人百分百会变成僵尸沉睡于古墓内。
但凡受到惊扰，那么这些僵尸便会出世。
这些僵尸不会离开古墓太远，等到人离去也会继续回去沉眠，算是古墓忠实的侍卫。
这个世界当盗墓贼，风险很大，稍有不慎就会被僵尸追着咬。
更别提，古墓内还有诸多机关，诸如断龙石，流沙陷坑等等。
侥幸破解机关，可还有僵尸，进去就是捅马蜂窝。
墓葬年代越久远，僵尸强大，这是毋庸置疑的。
尤其是风水大阵养出来的僵尸，搞不好就是一群僵尸王。
“师弟，古墓不详！”九叔砸吧着嘴，插嘴道。
千鹤道长搓着手笑道：‘师兄，我当然知道啦，但我们是茅山外门弟子，不是盗墓贼，古墓已经出现，镇压古墓里的脏东西，乃是我们的职责。“
这家伙说话说得义正言辞，引得九叔和叶凡嘴角只抽。
“咳咳，当然了，我们要是能顺便带走里面的东西，权当报酬不过分吧？”
千鹤道长最后厚着脸皮道。
九叔闻言微微点头，认可了千鹤道长的生意。
不过，古墓里的东西能随便拿吗？
哪怕是当做报酬，这东西也不好拿啊！
东西虽好，但也要有名享用才行。
“况且，叶先生想要的东西僵尸草，古墓中或许会有，养尸池和古墓联合，若是没有僵尸草，我千鹤两个字倒过来写。”
千鹤道长见九叔和叶凡犹豫，急忙信誓旦旦，拍着胸脯保证道。
“可是谁也不知道里面会有多少僵尸，尤其是古墓，说不好里面全都是千年僵尸王。”
九叔瞥了眼千鹤道长，幽幽道。




第735章养尸池，殉葬墓！（下）
 

他的话，倒是让千鹤道长安静下来了。
这是实话，收获往往伴随着巨大的危险。
这开不得玩笑，古墓和养尸池结合，光是听着就不简单。
若是古墓内在布置些聚阴阵、凝煞阵之类的大阵，这种可能性越大。
死去的人葬在里面，哪怕躺着什么都不做，天长日久，变成僵尸，僵尸的实力也会不断提升，甚至达到不可想象的地步。
千年僵尸王搞不好，都不是重点。
若是，出现一群飞僵，这个世界上，还真没几人抗得住。
九叔需要考虑下，哪怕叶凡可对方飞僵，但若是几头飞僵，叶凡能对付得了吗？
反正，九叔只能保证对付一只飞僵而不败，却不能保证镇压飞僵。
“只有我们前往？”
沉吟少许，九叔看了眼叶凡，见他微微点头，这才看向千鹤道长开口问道。
“不，龙虎山的人也会前来。”
千鹤道长郑重道。
“看来古墓中已经确定有极度可怕的东西存在，然后大家联合清理里面的东西，至于能得到什么，全凭本事咯？”
叶凡算是明白过来了，听到龙虎山也会有人前来，顿时来了兴趣。
这个生意虽没有直接的报酬，想要报酬还得自己凭本事去拿。
多劳多得，少劳少得，有本事你就多拿点，什么都得不到，只能怪自己没能耐，怨不得他人。
叶凡甚至想着，不知道张道一那小家伙会不会也前来。
“对，不是我们一家行动，不过中坚力量是我们和龙虎山，至于其他师兄弟我没通知。”
千鹤道长自然有自己的打算，人多了，容易闹出锚段。
少部分精锐力量集中行动，没必要把自家师兄弟全都聚拢。
况且，千鹤道长也知道，茅山真传弟子，以及内门弟子，大部分都被召集会茅山，通知了他们也不会前来。
至于千鹤道长那些师兄弟，跟他一样，都是外门弟子。
除了九叔修为强大外，其他人修为更千鹤自己半斤八两，叫上也是累赘。
“我考虑考虑吧！”
九叔没有立即答应下来，需要考虑。
千鹤道长也没勉强，哪怕九叔不去，他也会前往。
至于叶凡，千鹤自信他不会拒绝。
且不说叶凡需要僵尸草，其次他可是知道，叶凡最喜欢挑战那些强大的妖魔邪祟了。
的确如千鹤道长所想，叶凡自信这世上还真没多少东西能伤到自己。
就算最后九叔不去，他也会与千鹤道长同行。
僵尸草，以及功德，都是他无法拒绝的东西。
牵扯到龙虎山，以及欠他几个玄门，千鹤道长自然希望弄一尊大神去镇场子。
九叔其实是最合适的人选，大家关系不错，加上九叔实力和声望摆在那里。
九叔前往，千鹤保证自己绝对不会吃亏。
玄门真传不出，九叔绝对是玄门中各大门派外门弟子中的佼佼者！
见九叔在思索，千鹤道长止住这个话题，转而笑道：“我好不容易突破到地师巅峰，还沾沾自喜呢，结果没想到越来越看不透你了，就像看着一层浓雾，你现在到底什么修为？”




第736章无形装比，最为致命！
 

“哈哈，道长谬赞了，我不过三花聚顶二重境，区区修为，不值一提。”
叶凡哈哈笑着，让千鹤道长哭笑不得，眼角直跳，感觉受到了十万点暴击。
这特么是人吗？
末法时代，玄修都这么难了，哪知道冒出个这么猛的武修。
哪怕不是修武之人，千鹤道长也知道三花聚顶境在武道中的恐怖。
所以，他只觉恐怖如斯，不由自主倒吸一口凉气。
只能说人比人气死人，所以千鹤道长只能安慰自己，不要去跟妖孽比较。
千鹤道长没有催促九叔，给足时间让他慢慢考虑。
九叔也没询问叶凡的意思，他心里清楚，哪怕只有半点希望，叶凡也愿意走一遭。
一切尽在不言，九叔看破不说破。
半个小时候，九叔抬头看着千鹤道长，缓缓道：“这次我跟走一趟。”
“太好了！”
千鹤道长闻言大喜过望，他就怕没人坐镇，导致自己吃亏。
叶凡再厉害，可始终不是玄门中人，谁知道那些玄修会不会给叶凡面子呢？
有九叔在就大不一样，哪怕龙虎山那些人实力比较强，人也比较多，你能奈何得了九叔？
许多时候集体行动，茅山外门弟子都不叫吃亏，毕竟茅山外门弟子不喜扎堆，多是分散凶。
龙虎山正好相反，他们那些外门弟子喜欢拉帮结派，在江湖上面子很大，麻烦也少很多。
听闻九叔愿意去，叶凡也很满意。
有九叔在，遇到事情，也有帮手，毕竟九叔半步仙师的实力不是吃素的。
天下各大玄门外门弟子，半步仙师绝对是独步天下。
商议一番，九叔几人回到义庄，去做准备。
叶凡也不想今天就走，总得留下陪婷婷温存一晚。
这一晚，自是红浪翻滚，春情旖旎。
翌日，叶凡和婷婷依依不舍话别。
凝霜吵闹要跟着去，叶凡自然不允。
此行有太多未知，叶凡可不敢带着凝霜，万一出事，他可没脸跟敖天龙交代。
“哼，大坏蛋，又不带着我去。”
看着叶凡离去的背影，凝霜气鼓鼓的跺脚，脸上尽是不开心。
“好了，叶凡也是为了你好，别生气，我带你去逛街。”任婷婷好笑得很，像哄小孩般哄着凝霜。
青青没有说话，她性格比较内敛，一直目送叶凡背影离去。
叶凡来到义庄，九叔和千鹤道长已经准备好了家伙事。
“为师不在家的时候，你们可要看好家门，碰到麻烦事尽可能帮忙，做不到的话，请遮姑和四目帮忙。”
出发之前，九叔再三叮嘱秋生和文才。
让他们两个家伙不要胡来，有事不要逞能，可以找遮姑和四目帮忙。
“师父，我们真的能找遮姑？”秋生和文才拉长声音，满脸坏笑，一看就是故意如此。
九叔黑着老脸，瞪眼道：“多嘴多舌，信不信抽你。”
千鹤道长站在旁边偷笑，叶凡也是忍俊不禁。
九叔和遮姑的关系，可谓是相爱相杀。
一个追着不放，一个到处躲，仿佛遮姑是洪水猛兽般。
明明离的不远，一年到头却都难得见一次，甚至得知遮姑前来，九叔很多时候都会主动避开。
这也算是欢喜冤家吧！
“咳咳，时辰不早了，我们走吧！”
九叔轻咳一声，努力装作什么都没发生过的模样。
带头迈步走出义庄，叶凡和千鹤道长对视一眼，均从对方眼中看到揶揄的笑意，然后憋着笑跟上九叔的脚步。




第737章灵气复苏，异变逐现！
 

“师兄，最近诸多门派活跃在江湖上的真传弟子都被召唤回去，到底是怎么回事？而且我感觉最近修炼好像也比以往更轻松几分。”
路上千鹤道长谈到这个话题，想从九叔这里得到答案。
他最近生意不少，没太多时间注意这些。
只是感觉修炼起来比以前轻松多了，否者他也不会这么快修炼到地师巅峰。
可现在轻易突破，将所需时间大大缩短。
最关键，这些时日江湖上玄门个大门派的真传弟子，核心弟子纷纷被召回。
这让他总觉得，世界上好像在发生着什么了不得的事情。
“天地大劫将至，但其中蕴含着危机。”九叔也没隐瞒，直言道：“大劫中万物都有毁灭的危机，然而，灵气也在逐渐复苏，这个世界蕴含的灵气浓度开始增加，我们玄修修为提升速度变快，相对来说，妖魔邪祟也会变强。”
天地灵气一点点复苏，这需要漫长的时间。
不会立即爆发，修炼之人能得到好处，那些妖魔邪祟更会得到好处。
僵尸、幽灵不需要吸收灵气，但随着灵气复苏，阴煞之气也逐渐恢复，自然会带动天地间阴煞之气增强。
僵尸和幽灵也会因此变得强大，至于妖魔精怪着更加纯粹，与玄修一般可以通过灵气变强。
从中不难推演出来，天地大劫将至的缘故。
“我还以为自己忽然开窍，直接突破了呢！那曾想是搭上灵气复苏的车。”
千鹤道长不禁苦笑起来，突破的时候倒是激动，认为自己终于开窍了。
结果呢？
根本是灵气复苏，所以只要不是太蠢，都会修炼加速。
这特么实在太打击人了啊！
“如此说来，各大门派在修养闭关，不问世事的那些大能修为也会大幅度增加，甚至可能有人将会成就炼虚合道？”
千鹤道长脸上有些激动。
“可能性很大！”
这种事情不好说，本来渡劫期的大能在这数百上千年已经成为传说。
没有足够的灵气支撑，很难有人达到那种境界。
灵气复苏后，谁能断定这种事情不会出现呢？
各大门派之中，都有实力极强的大能。
这些人平时都不露面，可能会借此机会一举突破。
一粒炼虚合道吞入腹，我命由我不由天！
接受天地洗礼，破丹凝元婴，最终直至天仙大道。
可惜这样的大能，数百上千年来都没有出现过。
炼虚合道凝结，对玄修来说完全是跨境界，很重要的一个关卡。
那时候体内的法力接受天地洗礼，已经不能称之为法力了。
一个全新的名词将会出现――灵力！
各大门派都有这样的记载，只可惜再也没人达到过这种境界。
至于更久远的年代，谁说的清楚呢？
宗门传承的时间终究有限，很多传承记载遗失，有缺失断层很正常。
“师兄你可要努力，以你的天赋根骨，很有可能达到传说中的境界。”
千鹤道长很有自知自明，深知自己的情况，能突破仙师境就不错了，至于传说中的炼虚合道不敢去想。




第738章风云涌动，玄门齐聚！
 

“随缘吧，比起突破，我更担心一些可怕的妖魔邪祟跑出来祸乱人间，这些东西可不像我们，寿命有限，只要杀不死，总有办法活下去，天地间到底隐藏了多少可怕的妖魔邪祟没人知道。”
说到这里，九叔满脸的忧虑：“如果这样的存在突破到更高的境界，才是真正的灾难。”
“这应该也是各大宗门召回真传弟子和核心弟子回归的缘故，是要他们抓紧时间在大劫来临前尽量突破到更高的境界，以此应对劫难。”
王级妖魔邪祟已经可称之为一方巨擘，不消除为祸天下。
更高境界的妖魔，只能用灾难来形容。
这方面九叔看的比较开，他反而担心会有隐藏暗中的妖魔巨擘借机突破。
出现这样恐怖的存在，对全世界来说，都将会是一场大劫。
除非人族有相对的存在，才有机会与之抗衡。
然而，哪怕九叔只是茅山外门弟子。
但他隐约知道，天下玄门那些老不死的，许多都气血衰微。
反正据他所知，貌似还没有炼虚合道大能存在。
也有可能有，他不知道也不一定。
九叔和千鹤道长讨论着灵气复苏的话题，而叶凡也陷入沉思。
他最近也感觉到天地灵气的确比以往略微浓郁了少许，只是灵气复苏的速度太慢了。
许多玄修气血衰微，阳寿不多，这点复苏的灵气，对他们貌似没有多大作用。
也就是说，这些人很可能享受不到灵气复苏带来的红利。
可妖魔却越来越强，天地大劫如期而至时，人族真的能抵御得住吗？
关键是九叔所言都是猜测，叶凡隐隐觉得天地大劫，并非九叔说的那样简单。
否者，天下玄门，不可能如此紧张召回真传弟子。
或许，其中还有诸多不为人知的秘密。
这个秘密，估计只有天下玄门那些活了几千年的老怪才知道吧！
叶凡不能左右天地大劫是否降临，他所能做的只是尽力提升自我修为，努力站在这个时代的巅峰，眺望星河，而不是仰望别人。
好在，天地大劫不是一蹴而就，他还有十几年的时间来应对这一切！
“一眉，又见面了。”
七日后，叶凡、九叔、千鹤道长抵达目的地。
此地，已经聚拢不少人，大家除了想要斩妖除魔的同时，都想捞点好处。
毕竟法侣财地，没有修炼资源对修炼之人很重要。
来的人还真不少。
龙虎山，纯阳门，少师门，真武派等等几大门派的外门弟子几乎都来了。
只是不见佛门之人，就算有也是一些散修，算不上佛门大派之人。
这些人基本都是以龙虎山为首，毕竟龙虎山实力最强，人数最多。
叶凡三人到来，龙虎山的飞扬道长笑着走了上来，其他人想要上前与九叔交谈。
但发现看不穿九叔修为，如看迷雾般，便知晓九叔已经跟他们不是一个世界的人了，心里只能发出遗憾的叹息。
“飞扬道长。”九叔笑着打招呼，和对方攀谈起来。
千鹤道长挑眉，站在旁边没说话。
他与龙虎山不少人都发生过不愉快，见面不吵架，不动手已经是极限，想要愉快相处没多大可能。




第739章我是武修，不太愉快！
 

“你瞅啥？”
见到曾经和自己有过矛盾的龙虎山正阳道长黑着脸，死死盯着自己，千鹤道长回头问了句。
正阳道长脸色更黑。
可惜他不是穿越者，否者应该会说一句：“瞅你咋地？”
“道友多日不见，本想上门拜访，却又怕打扰道友静修，进来可好？”
正阳道长皮笑肉不笑，看着千鹤道长回应道。
“还行。”千鹤道长回了句，伸手不打笑脸人，哪怕曾经二人因为生意闹了不少矛盾，他也只能淡淡回应，免得让人说茅山人不懂礼貌。
“咦？这位小友貌似不是玄修啊？”正阳道长眯着眼睛，不怀好意的看着叶凡。
只要是跟千鹤在一块的人，他都不爽，那就拿你开刀，给千鹤一点颜色瞧瞧。
至于九叔，给正阳道长一百个胆子，他也不敢出言不逊。
“我是武修。”叶凡笑着道。
“武修？”正阳道长眉头挑了挑，嗤笑道：“武修跑来凑什么热闹？小心僵尸把你吓尿裤子。”
叶凡还没说话，千鹤便炸毛了，跳脚道：“正阳老贼，你少在这里阴阳怪气的，叶凡可是三花聚顶境大宗师，一根手指都能捏死你。”
“呵呵。”正阳道长冷笑道：“吹牛不上税？还三花聚顶境？当我傻吗？这个时代，武修比我等玄修修炼更难，他要是三花聚顶境，我当着大家的面吃泥巴！”
“哈哈哈……”千鹤道长哈哈大笑，笑的眼泪都快出来了：“这泥巴你吃定了。”
“叶凡，露两手，让这个狗眼看人低的老贼长长见识。”
千鹤道长虽未能亲眼见叶凡突破，但他无条件相信九叔和叶凡。
众人都看向了叶凡，那些小辈则是乖乖站在旁边，长辈说话可没他们插嘴的份儿。
叶凡摆摆手，淡淡道：“算了，让人当众吃泥巴，这不是出洋相吗？”
“你……”正阳道长气得胡子直抖，千鹤道长冷笑：“你什么你，别给脸不要脸。”
闹得有些不愉快，而后自然是形成了几个奇怪的圈子。
九叔和飞扬道长站在一起，其他人不敢掺和进去，因为没资格。
千鹤和叶凡了得火热，反而让正阳道长与他的师兄弟，站在旁边大眼瞪小眼。
“来的人还真不少，看来大家都对古墓里的东西感兴趣。”九叔对飞扬道长笑道。
飞扬道长见九叔没因自己师弟正阳道长的缘故生气，轻轻松了口气。
只见飞扬道长笑道：“钱财毕竟是身外物，这样的地方能找到些珍贵材料，这才是大家最为看重的，当然首要任务是诛灭里面的邪祟，还此地一个安宁，否者妖魔邪祟跑出来，方圆千里都将化作炼狱。”
“探查过了吗？”九叔再问。
“还没有，大家都担心会惊动里面沉睡的僵尸，所以都在外面等待。”飞扬沉吟道。
说着飞扬道长露出咬牙切齿的表情：“这些可恶的三流术士，打着我们龙虎山的旗号招摇撞骗，结果将死人安葬在养尸池内，酿成大祸，简直无法无天。”




第740章玄门耻辱，众人震惊！
 

那些术士简直是玄门耻辱啊！
直接把人弄到养尸池内，死人埋在里面能有好结果，绝对分分钟变成僵尸。
这些家伙害人害己，可你干嘛打着我龙虎山的旗号？
这事把龙虎山的人气得一佛升天二佛出世，恨不得把被僵尸咬死的骗子给拉出来鞭尸。
叶凡同情的看着飞扬道长，内心毫无波澜，甚至有点想笑。
不过，考虑到这么多人，自己笑出声貌似有些不厚道，所以只能强忍着笑意。
毕竟，那些术士打着幌子骗人，吃亏的不光是龙虎山，甚至茅山也吃亏。
走到哪儿都有打着茅山和龙虎山旗号，斩妖除魔的家伙。
奇怪的是，茅山和龙虎山都不知道自己门派收了这样的弟子。
明明门下弟子不多，最后弄得好像桃李满天下一般。
你们这么喜欢冒充，怎么不去冒充和尚呢？
欺负茅山和龙虎山弟子能娶妻生子是吧？
这些片子也是没谁了，装龙虎山弟子帮人看风水墓地，看到养尸池上面，不得不说手法简直厉害得没边。
把自己小命弄丢不说，更是引出古墓，弄来天下玄门外门弟子齐聚。
看风水这种事，叶凡的确不懂，但跟着九叔相处这么久，多少还是略懂些许。
饶是如此，他也不敢帮人看风水啊！
那些术士骗子之流却毫不在意，因为他们本就不是茅山和龙虎山之人。
砸了招牌也没关系，反正有人背黑锅。
看着想笑但没笑出来的叶凡，飞扬道长忽然道：“又个茅山弟子来除僵尸，也被僵尸咬死了，后来的人确定那人不是茅山弟子。”
这话分明是恶心九叔，飞扬道长的想法很简单。
叶凡是九叔带来的，不管厉害不厉害，你敢笑话我龙虎山。
那么我就恶心九叔，这总行吧？
九叔心里不知道多少神兽飞奔而过，只想弄死那个骗子。、
刚才九叔心里还同情龙虎山的人，谁知茅山也遭殃了，简直让人无语。
“僵尸呢？被人消灭了吗？”九叔急忙转移话题。
“没有，都躲到养尸池里去了。晚上才会出来，或许是咬人太多，吃饱喝足需要消化吧。”飞扬道长云淡风轻道。
“那就弄死他们。”九叔心里想着变成僵尸也不能放过你。
“盘它！”叶凡笑嘻嘻附和道。
众人满脸问号？
盘它？
这是几个意思？
“对了，张道一怎么不跑出来？”
叶凡笑看着飞扬道长，忽然道。
“你认识张真传？”飞扬道长警惕道，就连正阳道长都竖起耳朵偷听。
“嗯，我可是救过他。”叶凡淡淡道。
“你可劲吹吧！真传需要你救？”正阳道长满脸不屑。
叶凡淡淡瞥了他一眼：“飞僵之事，你们应该略有耳闻吧？若不是我出手，你家真传已经变成飞僵的养料了。”
“你胡说八道。”正阳道长气急败坏，急赤白脸道。
九叔轻咳一声：“这是真的，当时我也在场。”
闻言，全场死寂，落针可闻。
众人呆若木鸡，用难以置信的眼神看着叶凡。
叶凡的话，他们可以不信，然而九叔的话，他们却不会怀疑。




第741章坐地起价，都是狐狸！（上）
 

众人没想到，眼前这个看着温润如玉的年轻人，竟然是最近穿的沸沸扬扬灭掉飞僵的人。
于是，这些先前哪怕嘴上没说什么，实则心里极度鄙夷叶凡这位武修的玄修，无不是心中震撼到了极点。
尤其是正阳道长，更是低着头看着脚尖，连看一眼叶凡的勇气都没有。
甚至，叶凡笑看着他，他都觉得浑身冒着凉气。
开玩笑，能灭掉飞僵的人，整个九州都是屈指可数，那个不是活了几千年的老怪物。
这样的人，一根手指都能碾压自己。
好在叶凡，没有为难正阳道长的意思。
不过，九叔一句话，让众人都误以为，叶凡也是活了几千年的老怪物。
所以，顿时大家都变得局促起来，不敢再造次。
夜幕降临，大家聚在一起商讨该如何进入古墓。
这样的古墓稍有动静，都会惊醒沉睡其中的妖魔邪祟，大家都不敢轻举妄动。
没有进入古墓之前，没人敢肯定里面到底有什么。
好在因有养尸池的圆弧，古墓里有许多僵尸是毋庸置疑的。
“我觉得，应该让叶宗师打头阵，诸位觉得如何？”
大家坐在一起商议，问题直接丢到叶凡身上。
养尸池和古墓相连，最好的办法是顺着养尸池进入古墓，而不是从其他地方进入，否者墓中机关都能让大家难受。
既然大家都知道叶凡能除掉飞僵，自然而然，飞扬道长将话题引到他身上。
这里几个门派人不少，足足四五十人，上百双眼睛唰的一下击中在叶凡身上，让他暗暗撇嘴。
还真是聪明啊，直接把探路的任务丢给我，哪有这么容易？
坐地起价！
叶凡知道有些任务不能推脱，索性给自己要点好处。
面的在古墓找不到僵尸草，白跑一趟不是。
“我可以探路，但是……”
扫视众人一眼，叶凡故意停顿少许：“但是谁也不知古墓中有何机关，我可要冒着极大风险，那么里面找到的东西，我要优先取走，大家都不能藏私，所有东西必须我先选取。”
探查古墓，斩妖除魔，大部分人都不是冲着古墓里的钱财而来。
虽说玄修也离不开钱，但能弄到钱的方法很多，对于玄修来说还真无需来古墓找不自在，更多是为了古墓中的天材地宝而来。
听到叶凡坐地起价，优先选取天材地宝，大家不禁皱眉。
这样的古墓只要找到天材地宝，绝对都是珍惜昂贵之物。
说是无价之宝丝毫不夸张，叶凡自己胃口这么大，那自己这些人怎么办？
别忘了还有九叔和飞扬道长两尊大神，他们肯定要刮分许多，剩下的残羹剩饭那够众人刮分？
“叶大宗师是不是太贪心了？一个人就像吞掉大部分好东西，我们岂不是跑来玩？”
纯阳门的紫阳道长面露不愉，道出众人心里话，认为叶凡过于贪婪。
“是啊，总不能你探路，就就收刮大部分好东西吧？”
“那我们来这里有何意义？冒着生命危险，白忙活一场，岂不是给你打白工？”
飞扬道长没有说话，将话题引到叶凡身上后始终沉默，仿佛此事和他无关似的。




第742章坐地起价，都是狐狸！（下）
 

“老狐狸！”
叶凡心里暗骂不已。
九叔皱眉没有开口，千鹤道长大怒，正要开口说什么，被叶凡伸手拦下。
拦着想要骂人的千鹤道长，叶凡看着那些跳出来反驳的人，耸耸肩膀，无所谓道：“既然谈不拢，那就各凭本事，我这人从来都是以德服人，但……要是有人想守在外面埋伏，抢夺我的东西，我也只能以力服人。”
叶凡认为，自己虽强，但并非无敌。
遇到强大对手，一样会死。
若是古墓里真有十几头僵尸王，甚至是飞僵，自己也会非死即伤。
所以，这些家伙，又想要好处，又不想出力，想在自己身上占便宜，想都别想。
我靠！
你们武修说话都这么直接的吗？
难道不能含蓄点，我们好歹都是玄修，不要面子的啊？
被叶凡怼了，大家敢怒不敢言。
仔细想了下，觉得他说的也对。
对方再强，凭什么给大家免费服务？
能力越大，所以责任越大？
别逗了，这话说出来，他们自己都不信。
这下众人无话可说了，叶凡认为自己应该拿，但他们却怕被叶凡白嫖，冒着生命危险帮叶凡找材料，绝对能被气吐血。
谈判陷入僵局，气氛沉寂，众人面面相觑，说不出话来。
探路是必须的，但属于自己的利益也不能轻易让出去。
叶凡沉吟片刻，淡漠道：“我不贪心，里面若是僵尸草，必须是我的，同意，我就探路，不同意，那就一拍两散。”
僵尸草！
这可是极品炼丹材料，炼制出来的可是灵丹。
莫非此人还会炼丹？
想到这里，飞扬道长整个人都不好了。
虽然他和叶凡没有什么恩怨，但正阳可是得罪过叶凡不是，如此一来，也算是结怨了。
此人武道修为高深，还会炼丹，若是将来天下无敌了，会不会灭掉龙虎山？
此话并非玩笑，越是强大的人，性格越是捉摸不透。
可能仅仅是几句得罪他的话，就能引得腥风血雨，灭顶之灾。
哪怕不杀你，但处处和你作对，处处找你麻烦，恶心你也够呛。
虽说不会炼制灵丹，但活的越久，见识越高，飞扬道长自然知道僵尸草是炼制玄阴丹的特殊材料。
尤其见到叶凡浑身纯阳之气，他就明白，对方应该是想要用玄阴丹调和阴阳，意图突破更高的修为层次。
应该是先准备吧，对方这么年轻，就算武道修为和天赋再逆天，也不可能这么快需要用到玄阴丹来突破到那传说中的武道层次吧？
况且，玄阴丹所需的材料可不只是僵尸草，还有两种至阴材料，可没那么容易凑齐。
想到这些，飞扬道长心里才舒服许多，没了那么多担忧和妒忌。
这个条件倒是没那么难以接受，僵尸草对叶凡来说是无价之宝，对他人而言也就那样。
毕竟，他们修炼的法力，也不是纯阳之力，无需玄阴丹调和阴阳。
“僵尸草？”
绝大多数人都满脸茫然，别说僵尸草的用途，许多人甚至没听过这玩意。
他们大眼瞪小眼，闹不明白这东西有合作用。
叶凡不悲不喜，古井无波道：“诸位无需多疑，僵尸草对我有用，和你们无关，你们若是同意，那就一起行动，不同意的话，也别跟着我。”
若是只要僵尸草，似乎可以接受，但他们依旧没敢轻易点头。
龙虎山带头，还需飞扬道长他们拿主意。




第743章利益谈妥，叶凡探路！
 

正阳道长不自觉看向飞扬道长，只见飞扬微微点头：“既然如此，我们自无不可。”
“那好，我希望进入古墓后，谁发现僵尸草请不要藏着掖着，否者别怪我茅山欺负人，不讲道义。”
泥菩萨还有三分火，九叔板着脸，出言警告。
你们觉得条件太苛刻，我们也放宽了，但若有人想要吞了僵尸草，那就不要怪我辈翻脸不认人。
到时候，莫说我茅山欺人太甚。
为了帮助叶凡，九叔也算是豁出去了。
“这是应有之意！”
“我等绝不是言而无信，贪婪成性之人。”
眼看九叔要发火，众人都消停不少，不敢再有异议。
只要不是傻子都能看出来，叶凡和九叔的关系匪浅。
不想把九叔得罪死，自然是满嘴答应。
万一被排斥在外，不能进入古墓，那就亏大了。
就算偷偷溜进古墓，被人盯着，哪怕念及脸面不弄死你，但给你找麻烦也不是寻常人承受得住的。
“那我们便开始吧，择日不如撞日，拖得太久，恐生变故。”
条件谈妥，飞扬道长提议立即动手。
“没问题。”
叶凡对此没有意见，直接答应下来。
旋即，一行人朝着古墓而去。
随着接近古墓外的养尸池，一股浓郁的阴煞之气和尸气弥漫开口。
气血旺盛的叶凡对于这种气息很敏感，不禁惊叹起来。
养尸池果然不凡，阴煞之气和尸气居然浓郁到快要凝成液滴的程度。
“嗡隆！”
养尸池外，大家没有靠近，远远顿住，望着叶凡。
叶凡浑身气血震荡，嗡鸣如铜钟敲击。
如炉气血化作火焰自他体内席卷而出，在众人法眼或天眼通下，便看见方圆数百米内都被金红色火焰笼罩。
叶凡没有食言，看着养尸池外，正在吞纳阴气，对着天空嗷嗷直叫的僵尸。
“嘭嘭！”
叶凡伸出右掌，五指微微合拢，气血化作手掌朝着那几头僵尸拍去。
几头僵尸惨叫都未能发出，直接就被拍碎成齑粉。
武道大宗师，果然不能小觑！
看到叶凡凌空格杀僵尸，在场不少人都被吓了一跳。
有的人甚至暗暗猜测，叶凡是不是获得上古武神的传承。
唯有龙虎山几人对此见怪不怪，那个强大的门派没点奇异的秘术？
自古以来，你可曾见过武者被玄修欺压的时候吗？
少见多怪而已，武者和玄修自古以来基本都是对等。
甚至，很多时候，玄修稍弱一点，若是让武者近身，直接会被揍得哭爹喊娘。
“咚！”
叶凡迈着步伐徐徐走向养尸池，发出一声声沉闷的巨响。
地面被踩出一连串深深的脚印，脚印周遭更是塌陷，龟裂出蜘蛛网般的裂纹，可见叶凡的武道修为有多深厚。
淡金色的身躯，覆盖着雷冰盔甲，铠甲之上覆盖薄薄的冰霜，游走着湛蓝色雷霆。
这一切，无不是在告诉大家，叶凡已经武道通神。
武道通神，居然操纵雷霆寒冰。
叶凡没有可以收敛气息，震慑的在场众人齐齐变色。
他们暗自猜测，自己若是与叶凡大打出手，最终能否获胜。




第744章暴力手段，震慑众人！
 

“师弟，感觉如何，若是你出手，能否获胜？”
这些人除了九叔和千鹤道长外，也只有飞扬道长和正阳道长实力强悍些。
他们二人都觉得有些夸张，难道这就是武者的真正的威能吗？
武者向来不擅长远程攻击，现在看来，似乎眼前这位武者弥补了这个弱点。
近战又是无敌，那玄修还拿什么对付这种武者？
关键是，此人散发出来的气息强悍的苦怕，寻常人别说对付叶凡，估计连近身都不能。
“师兄莫要说笑。”正阳道长无语看着飞扬道长，压低嗓音，低声道：“叶凡此人显然掌控了武道神通，这神通看着不弱于我玄门术法，加之其力大无穷，肉身强横，防御无懈可击，我们以后遇到还是绕远点。”
正阳道长心有余悸，好在刚才自己出言不逊之时，这位叶大宗师未曾动手。
“你知道就好。”
飞扬道长神色凝重点头，告诫道。
他也是天师初期大能，但此刻也不禁感到震惊。
似乎明白，连九叔这位自己都看不透修为的玄修，为何会对那年轻人如此尊重了。
连正阳道长都看得出叶凡的强悍，飞扬又岂能看不出呢？
他明白，自己若是没有底牌，碰到叶凡此子还是退避三舍好点。
飞扬道长苦笑道：“回去之后，定要叮嘱诸位师兄弟，万万不可与此子起冲突，否者可能会为龙虎山带来灭顶之灾。”
“师兄，是不是危言耸听了？”
正阳道长觉得有些夸张了，难以置信道。
龙虎山可是有两位老祖坐镇，那两位可都是仙师啊！
难道，两位仙师还敌不过武道大宗师？
飞扬道长压低声音道：“师弟，此人很可怕，别说我们，就算两位老祖出手，还真有可能不是他对手。雷霆的狂暴你应该知晓，更何况，谁知道此人是否还有其他底牌？”
比杀伤力，雷霆起码也是拍在前三。
况且，就算仙师也不敢保证能斩杀飞僵。
甚至龙虎山祖上，可仙师被飞僵追着满世界跑，丢人都丢到姥姥家了，至今还让人历历在目。
眼前这个年轻人，可是诛灭了飞僵的狠人。
这样人，可不好惹，稍有不慎，便是灭门之祸。
况且，对方近战无敌，防御无懈可击，就凭这一点，就足够你脑壳痛。
如此可怕的存在，谁人敢小觑？
更别说武道神通，搞不好，人家的神通远远强于你的奇门遁甲，诡异术法。
龙虎山两个领头道长暗暗议论，听得其他人胆战心惊。
另一端，叶凡已经朝着养尸走去。
养尸池中站着几头僵尸，它们连吼叫神不敢发出，乖乖趴在地上装死。
只是叶凡没打算放过这些穿着道袍的僵尸，谁叫你们没事装道士骗人钱财呢。
别以为变成僵尸，就能逍遥自在。
“轰！轰！”
叶凡忽然发难，两只手呈鹰爪，朝着几头僵尸抓去，硬生生将僵尸的脑袋给捏爆。
仿佛西瓜爆炸，看的站在后面的那些人头皮发麻。
“卧槽，要不是这么血腥暴力？”
众人心中不约而同，响起这道声音。
瞬间死了两头僵尸，剩下的僵尸傻愣愣的趴在地上，满脸懵比，不明白自己都如此温顺了，还会被对方给杀掉。




第745章箭在弦上，不得不发！
 

“嘭嘭……”
看着这些养尸池剩下的僵尸，叶凡没有丝毫怜悯同情。
直接大开杀戒，这些普通僵尸触之即溃。
叶凡恍如虎入羊群，随便一巴掌，就能拍爆一头僵尸。
血花飞洒，骨头崩裂的声音不绝于耳。
后方看戏的人紧张的吞咽着口水，躲避瘟神般远离叶凡。
他们想不到，看似温润如玉的年轻人，会如此暴力。
仿佛，自己离得近点，就会被其拍死。
“特么的，一群神经病吧？”
看着这些人远离自己，叶凡心里郁闷到了极点，不无吐槽。
我又不是杀人魔头，杀的是残害人命，浑身血煞气息的僵尸，靠近我的是你们，远离我的又是你们，你们不是神经病又是啥？
叶凡不费吹灰之力，解决了僵尸，这才观测起养尸池来。
养尸池与寻常土地没有多大的区别，略有不同便是地下凝聚着阴煞之气和尸气，此乃孤阴之地，绝对是豢养僵尸的上选之处。
养尸地有很多分类，最为普遍的是人为形成，以及自然形成。
自然形成的养尸地，指的是阴气、煞气、尸气浓郁，导致磁场发生变化，凝聚成聚阴地。
但凡有人死在这种地方，很快就能变成僵尸。
而且，这种地方诞生的僵尸，哪怕不吸血也能不断进阶变强。
人为形成的就是如眼前这种养尸池，布置风水法阵，将天地间阴气、煞气、尸气聚集起来。
这种做法有违天和，在古代用的比较多。
随着时代进步，养尸池的存在越来稀少。
反倒是古代的养尸池，偶然间被人挖出来。
眼前的养尸池，便是古人布置，被后人挖出来，酿成大祸的典范。
“养尸池内很安全，并无其他邪术，应该是有人借助养尸池聚拢阴煞之气和尸气，笼罩整座古墓，使得古墓内殉葬的人，以及安葬的人化作僵尸。”
叶凡行走在养尸池内，九叔和千鹤道长跟在身就，其他人见状也慌忙坠在后面。
原来只是挖出个坑，用来下葬棺椁的养尸池，似乎曾经出现过坍塌，形成巨大的坑洞。
叶凡此刻站在坑洞底部，看着一面坍塌的墙壁，应该属于墓道。
“下去吧！”
箭在弦上不得不发，无论古墓内到底有什么，众人都会闯入一探究竟。
先让叶凡探路，众人也是怕自己对付不了机关。
连养尸池都弄出来了，别指望古人好心到不布置机关，里面的邪祟绝对也很多。
跑进去，应该有不少“惊喜”等着众人。
众人拉着固定好的绳子降落到坑洞底部，望着黑洞洞的古墓，只觉遍体生寒。
飞扬道长手腕转动，将一张火符丢进古墓。
僵尸不怕瘴气和毒气，但人不行，封闭人太久的古墓，里面说不定弥漫着毒瘴。
“轰！”
火符丢尽古墓，似乎点燃了什么。
整个古墓陡然变得亮堂起来，九叔眯着眼，凝声道：“古墓内绝对有毒瘴，各位点上火把，用明火消耗毒瘴，以免吸入毒瘴。”
众人纷纷那些准备好的火把点燃，叶凡拿百毒不侵，施施然在众人惊讶的目光中走进古墓。




第746章幽深古墓，机关重重！（上）
 

九叔和飞扬道长愣了下，紧随其后，九叔手里拿着百年桃木剑，飞扬道长双手掩藏在宽大的道袍内，随时准备洒出符对付危机。
九叔说过，龙虎山最为擅长隐藏物品，明面看不出来，但他们总能出人意料丢出大把东西。
“咚！”
叶凡脚步沉重，踩在地面不断发生沉闷的声响。
声响回荡在墓道内，带给人极为压抑的感觉。
叶凡双指并剑，掐动剑诀，紧绷着神经，时刻准备出手。
双眼闪烁着淡金色光芒，观测着墓道内的气息。
若是遇到毒瘴，他会先将其解决掉，免得祸害后面的人。
众人进入的地方是长长的墓道，走到不到几米，便出发了机关。
一柄柄锋利的尖刀从墙壁内刺出，劈砍在叶凡身上。
有点尖刀已经锈迹斑斑，看着一阵风都能吹散。
“当！”
尖刀劈在叶凡身上，溅起.点点火花，铮铮作响片刻，直接被震断。
后面的人不禁停住脚步，紧张的看着周围，生怕有机关被触动。
同时，他们看向叶凡的目光再度多上几分敬畏和震撼。
刀枪不入！
这玩意，玄修基本上是做不到，除非动用某种秘术或符才行。
“诸位不必担忧，古墓不知存在多久，哪怕有机关，许多也都失灵，而且叶大宗师在前面探路，足以触动所有机关。”
身为长者的飞扬道长出言安抚人心，同时不忘警告众人：“不过，大家也不要去随意触碰这里的东西，搞不好会将大家都置于万劫不复之地。”
古墓很大，长长的墓道有数百米长。
哭上各种层出不穷的机关被触发，毒针，毒箭，全都招呼在叶凡身上。
可惜并没什么卵用，就算叶凡不用雷冰铠甲，血肉之躯依然可应对。
“叶先生，你这神通不错，刀枪不入，探路的确不错。”
这一幕看得千鹤道长乐呵呵的。
若那些设置机关的人，知道自己耗费心悸搞出来的机关，屁用没有，估计都能气得活过来。
“你就不能少说几句？”九叔无语的看着千鹤，你这话说的，搞得好像我们是盗墓贼似的。
千鹤道长笑哈哈道：“我不是看气氛紧张，想要活跃一下气氛嘛！”
“咚！”
忽然，叶凡不见了，墓道尽头的地板忽然断裂，叶凡掉了下去。
那是个至少七八米的深坑，底部插满了密密麻麻的尖刀，许多都被叶凡踩断。
“我擦，我要是丢进去，绝对会整成三刀六洞。”
上前看着密密麻麻的尖刀，众人头皮发麻，无不庆幸叶凡开路。
这要是换成自己这些人，十条命都不够用的啊！
叶凡从深坑飘飞出来，举着火把走到尽头空旷的区域。
看到地上有什么东西，定睛一瞧,开口道：“龙虎山的诸位道长，这里有个阵法，麻烦你们了。”
虽然九叔也擅长阵法，不过叶凡想让龙虎山的人破阵，省的他们占便宜。
“我来吧！”
飞扬道长倒也没多做推辞，走上前丢下几张符，将四周照亮，蹲下仔细查看起来。




第747章幽深古墓，机关重重！（下）
 

仅仅瞬间，飞扬道长便开口道：“此乃攻击阵法，不算太难，诸位稍等，看我破阵。”
飞扬道长没耗费多少精力，便看出阵法的跟脚。
可见，他在阵法一道有着很深的造诣。
九叔听得连连头，他毕竟不是神，不可能什么都精通。
捏了几个玄妙的法印，把一些物品以奇怪的规则摆放好。
飞扬道长不费吹灰之力，眨眼间破掉阵法。
“诸位，我们已经进入古墓，还请将火把插在墙壁上，方便照明。”
听到飞扬道长的话，众人点头照做，纷纷将火把插在墙壁上。
然而，有人不小心触碰到了什么东西，吓得惊呼一声，慌忙抽刀后退，还以为遇到了妖魔邪祟，结果低头一瞧，不过是一根枯木，气得他差点骂娘。
“吓死贫道了！”
一脚踢开枯木，此人将火把插放好，环视四周。
紧张兮兮准备恶战一场的众人见状，全都偷偷松了口气。
转而无语看向地上的枯木，看了两眼大家又将注意力转移开。
叶凡却不着痕迹将枯木捡起来放进系统空间，嘴角掀起一抹弧度。
叶凡虽然不认识此物，但他从中感受到浓郁的木灵气。
此乃龙血木，属于极难辨认的材料。
哪怕飞扬道长都没注意到，这到底是天材地宝，还是普通枯木。
估计是大家身处古墓，原本就紧张，无论如何也想不到，刚一进来，就会遇到这种奇物。
只有九叔注意到叶凡的小动作，不过他权当没看见，转而移开目光仔细打量空旷的区域。
倒是有几人注意到枯木不见了，摇摇头也没做多想。
他们只以为是被其他丢到那个犄角旮旯去了。
“我们继续深入。”
空旷区域没什么东西，检查一番后，众人大失所望。
纷纷拿起火把继续前行，叶凡依旧在前面探路，对于这次古墓之行，他心里越发期待起来，或许真的能遇到不少宝贝。
穿过空旷区域，再度进入长长的墓道，依旧布满各种机关陷阱。
奈何这些东西，对叶凡来说连根毫毛都伤不到。
“轰隆！”
不曾想，走完这段墓道时，后方忽然落下厚厚的石门，直接后路给堵死。
断龙石！
众人大惊失色，还好九叔和飞扬道长及时站出来安抚人心。
“眼下虽然退路断了，但此地空气流通，我们不会憋死，只能继续走下去，希望大家不要自乱阵脚。”
空气流通，说明还有出口。
这种时候绝不能慌张，况且大家都不是常人，断龙石堵着退路，也还有其他出去的办法。
又是一个空旷的区域，仿佛数百平米的小广场。
叶凡不禁瞳孔猛人一缩，哪怕没有火把，他也夜能视物。
他看见此地摆满了诸多石棺，布满了整个小广场。
最中心地带，摆放着一尊巨大的棺椁，哪怕这尊石棺布满指深的尘埃，依旧能看出其特殊的材质。
“玄玉紫金棺，诸位我们可能遇到麻烦了。”
看到这玩意，千鹤道长眼皮跳了几下，不详的感觉从心底升腾起来。
金棺就已经不凡了，玄玉紫金棺那就更不用说了。




第748章玄玉紫金棺，九九玄阴阵！
 

闻言，一支支火把高高举起，众人看清了此地所有的场景。
整个空间摆放着密密麻麻的棺材，足足有上百尊。
中心的玄玉紫金棺被无数金银珠宝堆积着，玄玉紫金棺上生长着一株绿油油的小草，让九叔眼前一亮。
“僵尸草！”
除了棺材，此地还摆放着许多腐朽的檀木盒，盒子里面的盛放的东西映入众人眼帘。
“天山雪莲，天呐还那一株有了人形的赤血参。”
“天呐，那是……传说中元灵果的！”
“白龟果……凌霄花……紫阳藤……”
众人面露狂喜之色，惊呼不断，眼睛盯着那些天材地宝。
至于那些金银珠宝，却无人伤心，钱财在他们心中，怎么可能有天材地宝重要呢！
这些天材地宝，拿出去若是卖钱，全都是价值连城的无价之宝。
况且，许多东西都是能增补阳寿和气血的灵物。
只要不傻，都知道该怎么选择。
“稍安勿躁，大家莫要轻举妄动。”
飞扬道长急忙出声，让心情躁动的众人安静下来。
只见飞扬道长脸色阴沉，指着那些棺材无比凝重道：“睁大你们的眼睛好好瞧瞧，此地摆满九九八十一符石棺，此乃九九玄阴大阵！”
越说他的脸色越沉重：“一旦触碰这些东西，便会触发大阵，到时候棺材里的僵尸全都会被惊醒。”
闻言，落针可闻！
静的可怕，众人知道遇到麻烦了。
哪怕迫不及待想要抢夺天材地宝的众人，也瞬间清醒了，知道这个古墓很诡异。
九叔小声给叶凡解释：“周围那些石棺还好说，但中间那玄玉紫金棺乃是阵眼，只怕埋葬时，棺材里面的东西已经是僵尸了。”
听到这话，哪怕叶凡也觉得有些棘手。
埋葬时就是僵尸，此地看上去起码有千年历史，那里面的僵尸不知道变得多强了。
“玄玉紫金棺，具有汇聚天地阴煞之气的功效，加上棺椁上的符咒，我敢断定，里面的僵尸早已进阶，一旦惊动，后果难以预料。”
九叔最终脸色阴沉道。
谁都不敢肯定里面躺着一头什么等级的僵尸，甚至有可能是一头比飞僵还恐怖的僵尸！
极有可能是是一头旱魃！
听起来有些荒唐，然而在九九玄阴大阵滋养下，天长地久，真的有可能诞生旱魃！
“那该如何是好？”
“难道这些宝贝，就这么放弃吗？”
“可这里有许多只存在于传说中的灵药啊！”
没人甘心就这样灰溜溜离开，可是触发大阵，僵尸惊醒，真是旱魃自己这些人绝对不是对手。
还有最关键一点，退路已经被断龙石堵住。
想要出去，肯定要另寻出路，目前看来是没有出路的，只能自己弄条路出来。
显而易见，自己弄条路出来，会搞出大动静，依旧会把僵尸惊醒。
飞扬道长沉默不语，而是缓缓围绕着此地踱步，阵法没被触动，不用担心惊醒僵尸。
九九玄阴大阵虽然会滋养僵尸，但同时也会镇压僵尸，让它们陷入沉眠。
众人现在只能心中祈祷，玄玉紫金棺内的僵尸不要是旱魃，其他棺椁中的僵尸等级也别太高。
否者，绝对会死无葬身之地！
眼前一堆灵药至宝，只能看不能拿，任谁心里都不爽。
人为财死鸟为食亡，这句话可是自古有之。
早已说明，人的贪念很可怕，甚至会让人冒着生命危险争夺一切。
叶凡却不管这么多，走上前直接将僵尸草拔下来，收入系统空间。
见众人没动手，更是毫不客气扫荡着此地的各种灵药和至宝，大嘴早已咧到耳根，乐不可支起来。
众人傻眼了，不是说不能乱动吗？
为毛这家伙，这么开心的收割这里的天材地宝？




第749章双重标准，争夺机缘！
 

众人无不对叶凡怒目而视，这特么分明是双标啊！
凭什么不准我们乱动，叶凡这个武修却能没心没肺的收割宝物，是否太过无耻？
顿时，绝大部分人都有意见，闹气小情绪，只是还未开口就被千鹤道长出言怼了：“之前可是说好的，僵尸草归属于叶先生，他废了半天劲，凭什么不让他拿走？你们是想言而无信？”
“这……”
刚刚想要开口呵斥叶凡的人，此刻全都哑口无言。
千鹤道长说的句句在理，他们只能眼睁睁看着叶凡收割着僵尸草，甚至还有人看着叶凡在偷偷收割其他东西。
虽然叶凡还算有分寸，没有太过分，但看着别人拿东西，他们心中始终不舒坦。
这是人性使然，若是大家都得到好处，自然无话可说。
但有人拿了好处，自己只能干瞪眼，望着诸多宝物不能动手，心中自然不平衡，滋味难明。
用羡慕嫉妒恨，五个字来形容再合适不过。
虽然那些人满脸不爽，不过叶凡压根就不在乎他们的想法。
进入古墓之前，早已敲定条件，这些东西都是归我，我拿走怎么了，你们还想跟我大战一场不成？
至于羡慕嫉妒恨？
呵呵，叶凡菜不在乎呢！
你们不爽也罢，反正东西我已经拿走了，有本事你们咬我啊？
正在研究阵法的飞扬道长瞥了眼后方的情况，微微摇头。
这些人用提前谈好的条件来约束叶凡，有什么用？
有本事，你们别小声哔哔，直接动手啊！
“诸位准备血战一场吧！”
良久，飞扬道长叹气道。
众人闻言不禁一颗心都悬了起来，目光不自觉汇聚到飞扬道长身上。
见大家都盯着自己看，飞扬道长沉声道：“诸位，九九玄阴大阵那是一个反向阵法！”
“反向阵法？”
“飞扬道长，这是什么意思？”
九叔见大家不明白何谓毁灭性阵法，只好开口代劳解释：“所谓反向阵法，其实就是一种消耗性阵法，阵法一旦布置好，只有两个选择，妖魔开启，要么毁灭。”
“但无论哪种办法，都会惊动僵尸。”
说着九叔看向中间的玄玉紫金棺，大家总算明白，这分明就是无解。
必须和僵尸大战一场，而且是避无可避的一战。
这可有些为难了。
虽然众人此行目的也是为了诛灭僵尸，顺便拿走自己的报酬。
可在这种地方和僵尸大战，对众人来说极为不利。
毕竟，目前为止，可还不知道玄玉紫金棺内僵尸的真正等级呢！
不过，许多人却是下意识的眼前发亮，满脸贪婪之色。
这些人意识到，自己似乎可以动手收割这里的宝物了。
于是有人迫不及待动手，将临近自己的宝物抱在怀中。
“喀嚓！”
房子盒子的石头忽然陷入地下，清脆的响声萦绕在众人耳畔。
众人循声望去，只见抱着盒子的人也当场愣住了。
方才贪念丛生，不管不顾抱起盒子，可当盒子入怀，他便后悔了。
为什么要如此猴急呢？
“你做了什么？”
飞扬道长有种快要疯了的感觉。
这都特么是什么人啊，自己都说了大战在所难免，你至少也要让大家准备好，布阵点攻击阵法什么的，再动手吧？
现在倒好，你居然连这点时间都等不了吗？
完了，一切都完了！




第750章惊动僵尸，触动阵法！
 

众人全都对抱着盒子那人投去喷火的目光，那人被吓得亡魂皆冒，反而委屈巴巴道：“我没忍住，就动了这个盒子，哪知道会这样，现在我这就放回去。”
卧槽！
这是多蠢的人才能干出这种奇葩事，你根本不给我们做防备的时间，现在还敢说放回去？
你特么觉得放回去，有啥用？
“咔咔咔……”
然而，现在不是责骂的时候，阵法已经开启了，整个广场的棺椁全都开始动了。
这些棺椁如飞行棋般，在地面上缓缓滑动。
“大家小心。”
九叔惊呼一声，拿了些材料跑到角落，准备快速布置五行八卦阵。
哪怕时间仓促弄出的阵法威力不咋地，但总好过赤手空拳的对战僵尸强许多。
“僵尸苏醒了，大家小心。”
大家顿时慌了，千鹤道长退到九叔身边拿起桃木剑，时刻准备出手。
另一边脸色黑成锅底的飞扬道长，也顾不得许多，暗骂一声成事不足败事有余后，也飞速拿出材料布置阵法。
一口口棺椁的棺材盖缓缓被推开，响起道道刺耳的声音。
一双双长着锋利指甲干枯的手掌从棺椁内伸出，僵尸已经苏醒，准备从棺椁内跑出来。
然而，众人却都没有做好大战的准备，可见恶战难以避免。
“大家别挤在一起，分散四周！”
眼见众人要么朝着九叔身边跑，要么朝着自己这边跑，飞扬道长气得直哆嗦。
只能不断呵斥，示意大家分散。
全都挤在一起，试问怎么施展得开，束手束脚又如何与僵尸大战？
可惜飞扬道长的呵斥并没什么卵用，众人几乎已经被吓破胆，早已心慌意乱。
看着僵尸从棺椁里坐起来，正要从棺椁内跳出来，哪里还顾得上飞扬道长的警告。
开玩笑，分散了岂不是让僵尸各个击破？
没人是笨蛋，谁人不知九叔和飞扬道长才是此地最粗的两条大腿？
所以，他们下意识朝着九叔和飞扬道长靠拢，使得九叔和飞扬道长无语到了极点。
你们全都涌来，我们还要不要布阵？
毫无章法可言，自乱阵脚，还怎么对付僵尸？
甚至叶凡都被挤了出去，翻着白眼无语的看着这些家伙。
现在晓得怕死了，刚才怎么没脑子乱动东西。
自己找死，不要带着大家啊！
叶凡眼珠转动，看着满地的宝物。
刚才不能乱动，是怕启动阵法，惊动僵尸。
此刻僵尸都苏醒了，还管这么多干啥？
叶凡化作道道残影，在此地疯狂收割起来，将一个个盒子全都扔进系统空间内。
九九八十一口棺椁，九九八十一个盒子，足以表明这些盒子装的都是非凡之物，傻子才会拱手让人呢！
刚才还吓得够呛的众人，见到叶凡的动作，全都怔怔出神。
目瞪口呆瞧着叶凡将那些盒子，眨眼间收割了大半，于是在也不能淡定了。
他们甚至连生死都不顾了，胆子似乎瞬间变大，脸朝着距离自己最近的盒子扑去。
顿时，混乱不堪，飞扬道长气得暴跳如雷。
他并非气这些人抢夺东西，而是气叶凡闷不吭声拿走大部分宝物。
这小子太无耻了，不知道用了什么方法，把这些盒子藏到哪里去了。
大家还没反应过来呢，东西都快没了，简直可恶啊！




第751章先下手为强，后下手遭殃！
 

飞扬道长暗骂之时，手上动作也不慢，直接抓着两个盒子塞进宽大的袖袍内。
瞬息，所有盒子都被抢光，甚至九叔和千鹤道长都各自抢了两三个。
有人兴奋，有人郁闷，剩下的盒子不到二十个，九叔和千鹤道长拿了五六个，龙虎山众人拿了八九个，剩下的数十人，自然有很多人连根毛都没有抢到，只能干瞪眼，满脸悲愤怒视其他人。
叶凡受到的蕴含怒火的目光最多，谁叫他抢夺的盒子最多呢！
先下手为强，后下手遭殃！
古人诚不我欺！
大家都不能动手之时，全都必须乖乖的遵守规则。
阵法触动，僵尸苏醒，那就无需遵守规则，各凭本事抢夺机缘便是。
这是进入古墓之前谈好的条件，哪怕没有抢到机缘的人，至少当场是无话可说的。
退到九叔身边，叶凡波澜不惊，甚至想笑。
你们自己没本事，可怪不得我。
抢夺机缘，本就是气运之争。
可没什么情谊可讲，毕竟这关系到各自的未来。
叶凡这次可算是赚大发了，白捡的便宜，可比系统扣扣索索的奖励来得爽。
“把东西收好。”
九叔也把自己抢到的盒子丢给叶凡，让他帮忙收好。
叶凡自然不会拒绝，将九叔的盒子看了几眼，便放进系统空间，以免混淆。
千鹤道长见状，有样学样把盒子丢给叶凡。
二人虽然也不明白，叶凡到底将东西藏到哪里，但总比放在自己身上强得多。
毕竟，九叔和千鹤道长可没有空间藏东西，带在身上战斗也不方便。
九叔拿着桃木剑，神色凝重，看着一头头已经坐起来的僵尸。
千鹤道长偷偷对叶凡竖起大拇哥：“你小子可真鸡贼，不过我喜欢。”
众人闻言，无不是面部肌肉止不住的抽动。
这是故意气我们是吧？你妹的，能不能有点公德心？
“嗷！”
不等众人生气，棺椁内的僵尸发出阵阵怒吼声，眼看就要蹦Q出来。
似乎，这些僵尸被惊醒，显得很生气，一双双眼睛都闪烁幽光。
九叔连忙嘘声，示意大家安静，屏住呼吸，尽可能布置阵法。
僵尸要出来了，此刻众人都警惕起来，顾不得宝物了。
宝物虽好，但也需有命享用才行啊！
于是乎，众人各自拿出法器，准备战斗。
得到九叔的提醒，大家都屏住呼吸，等着僵尸出来悍然出手。
僵尸视野不好，太远的东西几乎看不清楚，只要距离足够远，屏住呼吸，它们很难发现你。
当然，这一招只能对付等级比较低的僵尸，对付高阶僵尸，是没有作用的。
“嘭！”
一头僵尸从棺椁内蹦Q出来，双脚重重踩踏在地面上，大地似乎都在震动。
众人瞪大眼睛，哪怕叶凡也感到震惊，因为这头僵尸遍体白毛，目赤如丹砂，指如曲钩，齿露唇外如利刃接吻嘘气，血腥贯鼻。
这特么居然是毛僵！
最让人震惊的是，大白天的这头僵尸居然赤果果。
九九八十一口石棺内，除了中间那尊玄玉紫金棺外，剩余的石棺内分别躺着半数男毛僵，以及半数女毛僵。
应该是殉葬之时，刻意如此。




第752章诡异毛僵，大战群僵！（上）
 

这些僵尸身上的衣服早已腐朽，所以当这头毛僵映入眼帘，身上腐朽的衣衫直接碎成飞灰。
于是出现在众人眼前的毛僵，便是光屁股的家伙。
有人忍不住吞咽口水，这头毛僵身材貌似挺好啊！
毛僵跳出来，站在那里不断的吸气，刚从棺椁内出来，它还未彻底苏醒。
距离它最近的几人更是瞪大眼睛，拿着桃木剑无从下手。
“上啊！”
不少人焦急不已，就算它没穿衣服，它也是僵尸，而且还是毛僵。
你不忍下杀手，等它彻底清醒，你就等着被它杀吧。
不等那几个怜香惜玉的家伙下手，其他僵尸纷纷从棺椁内跳出来。
“咚咚！”
这些僵尸居然全都是毛僵，甚至有几头僵尸快要变成飞僵了。
不过，眼前的场景有些辣眼睛，女僵尸还好，可男僵尸就有些让人不忍直视。
随着男僵尸出现，众人浑身一个激灵，再也没有欣赏风景的心思了。
“动手！”
憋着气就是为了打僵尸一个措手不及，只要僵尸没有全都出来，趁着它们还未彻底清醒，能杀一个算一个。
哪知道，这些僵尸身上衣服全都化成灰了，让许多人都怔怔愣在当场。
许久过去，愣是没人动手，九叔更是急忙闭眼，心里不断说着罪过。
叶凡更是无语，这都是一群猪队友啊！
千鹤道长嘿然直笑，让九叔气得踢了他一脚。
除了玄玉紫金棺里面的僵尸没动静外，其他棺椁的僵尸全都蹦Q出来了。
它们还有些茫然，在广场里到处蹦Q，使劲的耸动鼻翼，嗅着空气中的气息。
它们虽还未彻底清醒，但依旧能嗅到人气，可一时间没能找到人。
这些毛僵彻底清醒，绝对是个大.麻烦。
叶凡眯着眼，双指并剑，只见纯阳剑气流转。
朝着前方指点几下，纯阳气剑迸射而出，在僵尸群内飞旋，不断攻击着这些毛僵。
“嘭！嘭嘭！”
纯阳气剑不断切破毛僵的肌肤，但并未能直接将之杀死。
叶凡索性飞身而出，广场内出现六道幻影分身，齐齐用拳脚对付这些毛僵。
顿时，广场内剑气纵横，拳影重重，掌印纷飞。
道道若闷雷炸响般的声响炸响起来，无数毛僵都被打得浑身战斗。
既然没人抖擞，叶凡准备率先动手。
反正早晚都要爆发大战，还不如先下手为强。
在真元和气血的加持下，叶凡周身雷冰盔甲流转着电弧。
拳脚出击，这方空间电网密布，雷霆交错。
寒冰覆盖，使得毛僵被冻结在原地。
毛僵被寒冰和雷霆造成不小的伤害，浑身冒着白烟，却不能动弹。
叶凡则是化掌为刀，直接洞穿距离自己最近那头毛僵的心脏。
噗呲一声，毛僵的心脏燃烧起来，周身被雷劲炸出诸多焦黑的血洞。
“嗷！”
被叶凡掌刀洞穿的这头毛僵，基本上宣布死亡了，惨叫连连，引起其他毛僵的注意力。
数十头毛僵，齐刷刷盯着叶凡。
外有养尸池，内有九九玄阴大阵。
这些毛僵的实力应当极强才对，可是现在的场面似乎有点不对劲。




第753章诡异毛僵，大战群僵！（中）
 

九叔和飞扬道长没有动手，他们虽然震惊叶凡的强悍，但同时也在观测着。
明明有阵法和养尸池，为何这些毛僵战力却如此弱。
他们感觉，这些毛僵似乎除了身如精钢外，仿佛并未有多少强悍的战力。
“吼！”
然而，此刻并非讨论的时机，死了一头毛僵，其他毛僵全都怒吼咆哮，朝着叶凡飞扑而去。
“动手，诛杀这些邪祟！”
飞扬道长冷哼开口。
听到他的话，龙虎山众人齐齐出手。
正阳道长丢出一把符，符纷纷洒洒在空中散开，化成一把把利剑，刺向这些毛僵。
“轰轰！”
刹那间，有几头毛僵被符所化利剑洞穿身体。
正阳道长满脸狂喜，自己居然能伤到毛僵了？
虽说这些毛僵没有展现出强悍的战力，但也不是正阳道长能斩杀得了的，顶多只能伤到它们。
叶凡却是目无表情收割起毛僵的性命起来，在他眼中，这些没有多少战力的毛僵可都是功德啊！
不过，叶凡想要彻底杀死一头毛僵，也需费些周折。
龙虎山众人倒是有着自保之力，可其他人只能自求多福，毕竟，没人会分心去照顾他们的死活。
愿意冒险进古墓，丢了性命也只能说自己倒霉，怨不得人。
“杀！”
数十人暴起出手，手持法器朝着毛僵杀去。
刹那间，桃木剑，符，金钱剑，各种法器法宝触动。
全都朝着那些纠缠着叶凡的毛僵攻击而去，于是乎，这些毛僵被暗算了，纷纷惨叫起来。
九叔掌持桃木剑洞穿一头毛僵的心脏，另一只手操纵着金钱剑洞穿不远处另一头毛僵的眉心。
费尽周折，九叔也干掉了两头毛僵。
千鹤道长也跳出来对付毛僵，不过他只能伤害到毛僵，却无法杀掉毛僵。
众人狮材火焰高，打得毛僵措手不及，片刻，这些毛僵全都浑身带伤。
能进古墓的人，那个都不是易于之辈，或许实力稍弱，不能诛灭毛僵，但给毛僵造成点困扰还是没问题的。
现场能干掉毛僵的只有两人，那就是九叔和叶凡。
不过，九叔对付几只毛僵后，便有些法力枯竭。
但是叶凡如虎入羊群，凶残无比的诛杀着毛僵。
“轰！”
又是一头毛僵被他一拳锤爆。
“噗呲！”
转眼又是一头毛僵，被纯阳气剑切割得四分五裂。
脑海中不断响起获得功德声音，每头毛僵都会为他提供最少两万功德。
这一幕，看的众人倒抽一口凉气。
原本还怀疑叶凡实力的人，全都佩服的五体投地。
他们甚至怀疑，叶凡不是武修，根本就是武仙。
否者，他怎么可能掌御雷电，激发剑气，操纵寒冰？
千鹤道长看的眼热无比，他多么希望自己也能有叶凡这种无敌的战力。
“救命！”
有人攻击毛僵的时候，激怒了毛僵，双肩被毛僵锋利的指甲抓着，整个人被提起悬在半空，痛的他惨叫不止。
这些毛僵虽然有些不对劲，没有正常毛僵十分之一的战力。
但它们始终都是毛僵，身体固如金汤，恍如金汁浇灌，生命力旺盛。
可不是，傻乎乎站在那里任由你劈砍攻击，而不还手的傻蛋。




第754章诡异毛僵，大战群僵！（下）
 

“道友莫慌，我来助你。”
有人跳出来解救那手上之人，其余人依旧各自为战。
僵尸数量越来越少，除了九叔斩杀的三头毛僵外，其余挂掉的毛僵都是惨死于叶凡之手。
有几个实力稍弱的人，不信被毛僵干掉。
大部分人也都被毛僵抓伤，伤势倒是不致命，但完全丧失了战斗力。
而且，他们需要迅速清除尸毒，清理尸毒产生的痛感，让这些人跟个孩子似的痛呼不休。
“啊……痛煞我也！”
糯米按在伤口口，不断冒着黑烟，受伤的人疼的在地上打滚。
剩下的那些毛僵，嗅到血腥气，全都变得疯狂起来。
僵尸都是悍不畏死，加上血腥气的刺激，使得它们变得更为凶残狂暴。
“不好，速退！”
僵尸被斩杀绝大多数，依旧剩下十几头。
龙虎山一个弟子，用桃木剑好不容易刺穿毛僵的身体，不曾想桃木剑直接燃烧起来。
此人在后退之时，被他刺伤的毛僵抓着他咆哮着撕咬下来。
“啊！”
惨叫声荡漾在广场内，众人头皮发麻，无不生出兔死狐悲之感。
被僵尸抓到，咬到其他地方还有救，可咬到脖颈，以毛僵的能力瞬间就能吸干鲜血，很快会尸毒攻心，哪怕大罗金仙来了也救不了。
“快救人！”
九叔飞身上前，挥动金钱剑砍下毛僵的脑袋，用尽力气将人拉过来。
可惜此人咽喉已经被僵尸咬穿，说话都不行，鲜血更是被吸走大部分，尸毒依然攻心。
有人受伤，有人死亡。
剩下的人都变得畏畏缩缩，胆战心惊起来。
不知何时跑到叶凡身边的正阳道长歇斯底里道：“你这么厉害，快杀光这些毛僵啊！”
这一战，叶凡并未施展全力，而是想要从毛僵身上尽量多刷点功德。
哪想到，这些人这么不中用。
只是施展出十分之一战力的毛僵都对付不了，他都不知道该说什么好了。
没有金刚钻别揽瓷器活！
冷冷瞥了正阳道长一眼，叶凡没有多言。
“嘭！”
一脚踹飞身前的毛僵，狂暴的力量使得毛僵横飞数十米，沿途撞碎几尊石棺。
这头毛僵体内传出骨断筋折之音，周身骨骼都被震碎。
叶凡微微摇头：“这么弱的僵尸你们都对付不了？来这里混机缘吗？”
“我去你妹的。”
正阳道长炸刺，八十头毛僵冲出来，你还说它们弱？
要是毛僵战力完全爆发，我们这邪人一个都别想活着。
正阳道长以为叶凡故意如此，想让众人被毛僵弄死，好独吞这里的机缘。
“他说的没错，这些毛僵似乎被什么限制了实力，只是展现出十分之一的战力，的确算不得太强。”
飞扬道长走过来，丢出几张雷符炸飞一头毛僵。
“师兄！”
正阳道长愣住了，不明白师兄此言何意，难道自己说错了吗？
“无需赘言，抓紧时间救治伤者。”
飞扬道长懒解释，关键是他也不知道该如何解释，只因他也很迷糊，不知深层次原因。
眼下毛僵越来越少，没受伤的人齐心协力救治伤员，用糯米清除尸毒。
反正这些毛僵他们也杀不死，索性全都丢给叶凡算求。
于是，叶凡在哪里不疾不徐的压着毛僵狂揍，功德蹭蹭往上涨！
众人看着凶猛如暴龙的叶凡，纷纷嘴角抽搐。
自己对付僵尸，居然还不如一介武修，太吉尔丢人了。




第755章棺椁松动，众人指着！
 

几个伤者正捂着伤口嗷嗷叫唤，飞扬道长皱眉，觉得脑壳痛。
他死死盯着正中间那玄玉紫金棺，神色凝重道：“这些僵尸实力越弱，对我们来说越是不利！养尸池与九九玄阴大阵加持下，这些毛僵居然没有体现最强战力，甚至实力只比寻常僵尸强一点，其中定有猫腻！”
在场的人谁都不傻，闻言不约而同望向玄玉紫金棺。
他们也觉得此事，过于蹊跷。
蹊跷的不合乎常理，那么其中定有诡异！
“难道阴煞之气和尸气，尽是供养玄玉紫金棺内的僵尸？”
“如此便说得通了。”
众人忐忑不已，各自说出心中猜测。
若是猜测属实，那么躺在玄玉紫金棺内的僵尸，其等级根本难以想象。
它的战力和修为，必定达到不可想象的地步。
这座古墓也不知修建于那个时代，不过有点可以确定。
长时间的累计，玄玉紫金棺内的僵尸，实力超乎想象，此行危机远远没有结束，甚至刚刚展现冰山一角。
“玄玉紫金棺内的僵尸还未苏醒，我们应当联合，齐心合力面对的眼前的困境。”
飞扬道长站出来，希望大家能通力合作，不要有所保留。
因龙虎山带头，所以飞扬道长不得不站出来。
况且，他在玄门的资历比九叔还要老。
加上叶凡获得的机缘太多，九叔站出来，众人心有芥蒂未消，可能没人会听九叔的招呼。
所以，组织大家的重担，只能落到飞扬道长肩膀上。
“然而，这于叶小友不尽全力有关系吗？”
有人心里不爽，提出疑问。
若是叶凡尽全力，这些毛僵应该早就被灭了，也不会有这么多的伤亡。
“白痴！”
对于这种自我感觉良好的人，叶凡丝毫不给面子：“脑子是个好东西，可惜你没有。”
“小子，你说什么？懂不懂什么叫谦卑，什么叫尊重前辈？”
此人被叶凡怼了，顿时气得脸色铁青。
“说的就是你。”叶凡冷然笑道：“玄玉紫金棺内的僵尸不用想都知道等级奇高，我现在耗尽全力，不得与惊动里面的僵尸吗？”
说到此处，叶凡顿了顿，嗤笑道：“况且，我又不是你们的保镖，你们的死活关我屁事？没能耐，就别来抢机缘。”
叶凡的确厉害，飞僵都能被他诛灭。
可是，他一则没有保护这些家伙的义务，大家都不熟，我凭什么免费当你们的保镖？
二则，此地属于玄玉紫金棺内僵尸的地盘，自己若是动用全力，必定会的此地惊天动地，极有可能使得玄玉紫金棺内的僵尸提前被惊醒。
“诸位，可是觉得叶凡出工不出力？”九叔板着脸反问道。
“我没这样说，一眉道长别胡说。”
见九叔站出来，刚才那人急忙开口解释，免得得罪茅山。
“九叔，他们爱怎么想，我不在乎。”叶凡无所谓道。
“我看你分明是见死不救……”
“够了！”
眼看要吵起来，飞扬道长呵斥道：“诸位都冷静冷静，叶先生说的句句在理，他没义务保护谁，况且，真要是弄出太大动静，惊醒玄玉紫金棺内的僵尸，那才是大大的不妙。”
刚才与叶凡互怼那人羞愧的满脸通红，支支吾吾退到人群后不再吭声。




第756章你怎么看，僵尸苏醒！
 

其他一些心里有想法的人，也都乖乖闭嘴，没敢声讨叶凡。
就连飞扬道长都站在叶凡那边，他们可不敢继续为难叶凡。
否者，当真激怒叶凡，他们绝对不会有好果子吃。
不说，玄玉紫金棺内的僵尸，还需要叶凡这个主力军对付。
关键是，叶凡那强悍的战力，他们自问合力也不是对手。
眼下吵架可不是好时机，必须通力合作灭掉玄玉紫金棺内的僵尸王。
“诸位，都把压箱底的东西拿出来吧，现在可不是藏私的时候。”
飞扬道长拿出许多符，准备布置伏魔大阵。
这些符都不是凡品，但此时却不能节省，只能忍痛用掉。
见到飞扬道长带头，其他人也没什么好说的，全都拿出自己压箱底的东西。
九叔也抓紧时间加固先天八卦大阵，比起飞扬道长，他随身携带的东西不多，勉强只能布置这个八卦阵。
“咔……”
忽然，玄玉紫金棺发出一声轻微的摩擦声，吸引了众人的注意力，就连那些伤员也都慌忙望向棺椁方向。
玄玉紫金棺长约五米，跨约两米，通体内部是玄玉锻造，外部包裹着一层镂空的紫金，重量无比沉重，保守估计有数吨重。
“僵尸苏醒了，大家小心行事，伤员躲藏在后方，其他人准备动手。“
见棺材盖正在缓缓移动，飞扬道长沉声嘱咐道。
他已经主动承担起领头人的事情，九叔也没跟他争夺，毕竟他不爱出风头。
众人顿时如临大敌，屏气凝神，齐刷刷看着玄玉紫金棺，双眸一瞬不瞬，生怕错过任何细节。
或是棺材盖太过沉重，所以躺在里面的僵尸想要出来需挣扎几下。
平躺着爆发出来的力量，始终有限不是。
叶凡眯着眼见，捏动剑诀，如猎人等待着猎物出现般，随时准备出手。
众人也都是神色凝重，目不转睛盯着玄玉紫金棺，心里无不是七上八下。
他们真怕，待会出现一头飞扬，甚至比飞僵更可怖的存在。
虽说出现飞僵的可能性极低，但未知总会让人不安。
僵尸未曾露出真容前，无人知晓它到底处于哪个层次。
这种情况，别说是人，估计神仙也会心有不安。
“叶先生，你怎么看？”
千鹤道长小声询问，身边的叶凡。
叶凡微微摇头，凝神道：“看不出来，玄玉紫金棺对阴煞之气和尸气遮掩力太强，我无法感知僵尸的等级。”
僵尸没出现，尸气没有弥漫出来，叶凡也不敢确定僵尸的等级。
“滋啦！”
玄玉紫金棺又动了下，沉重的棺材盖偏移少许。
在众人准备大战之时，棺材沉寂下来。
仿佛躺在里面的僵尸不想出来，似乎畏惧外界的危险，又似乎对外界的人和事物不感兴趣。
棺椁是被封印着的，也有可能僵尸不想消耗太多力量对抗封印的力量。
怎么回事？
众人脸上有许多问号，有些不知所措。
当下唯一的办法，唯有等待。
然而，让人没想到的是，时间如流水般流逝，玄玉紫金棺里的僵尸依旧没有露面的打算。
你好歹动几下，意思意思，别这样逗我们玩啊？
大家纷纷在心里吐槽，觉得无语望苍天。




第757章刺激僵尸，红瓿鍪溃。ㄉ希
 

“一眉道长，我们应该主动出击，把僵尸吸引出来才行，拖下去对我们可不是好事，僵尸不除，我们也不敢闹出动静里面啊！”
眼见玄玉紫金棺迟迟没有动静，飞扬道长又见大家有些沉不住气。
于是，蹑手蹑脚走到九叔身边，说出自己的想法。
九叔沉吟片刻，点头道：“就按你说的办吧，一鼓作气，以免大家士气低沉。”
“嗯！”飞扬奥张点头，看向叶凡：“反正迟早要面对，那就麻烦叶先生了。”
此时此刻，能吸引僵尸出来，只有两个办法。
要么用浓厚的气血，要么掀开棺材盖。
两个办法，都只有叶凡能做到。
气血吸引最有效，但这个时候，绝对没人愿意这么干。
弄开棺材盖也不靠谱，这玩意很重，你在外面用力，僵尸被惊动了，再里面用力，搞不好会被棺材盖撞死。
数百上千斤重的棺材盖砸在人身上，可不是开玩笑的啊！
九叔同意了飞扬道长的提议，叶凡索性气血全开，刺激躺在里面的僵尸。
之前他极力控制自己的气血，害怕刺激僵尸。
现在飞扬道长提议，出事了也有人背锅。
“嗡隆！”
气血全开，顿时整个空气都被浓郁的气血覆盖。
叶凡整个人如包裹在烈焰中，先天劲力对着玄玉紫金棺猛然轰击而去。
果不其然，早有传闻江湖中出现一位武道高手。
真不知道，叶凡这个岁数到底是怎么修炼到如此恐怖的境界的。
如此雄浑的气血，只要不傻都知道叶凡境界极高。
他们有种一把年纪活到狗身上去羞耻感，这个时代，武修可比玄修更难修炼，自己却远远不及一介武修，从心里层面来说，的确很难让人接受。
这些人不知道，叶凡从暗劲修炼到三花聚顶二重境，只花了不到一年时间。
否者，绝对会气吐血，无地自容。
“嘭！”
先天劲力集中棺材盖，玄玉紫金棺内传出道道低沉的嘶吼。
显然它被刺激到了，或许是被叶凡攻击玄玉紫金棺刺激到的，也可能是被叶凡浓厚的气血刺激到的。
“滋啦！”
受到刺激的僵尸，原本沉寂的玄玉紫金棺咔咔作响起来。
沉重的棺材盖，正在被徐徐推开。
所有人都屏气凝神，呼吸都不敢用力，一颗心悬到嗓子眼。
哪怕九叔和飞扬道长，也变得紧张起来。
若是遇到灵王，二人合力也不会畏惧。
可面对僵尸王这种东西，他们可没有太多的自信。
若是棺椁内的僵尸，等级未曾达到僵尸王的境界，一切都好说。
可若有意外，他们可就没有自信了。
“砰！”
沉重的棺材盖被一双赤红色的手推得高高飞起，重重砸落在棺材上。
轰的一声，整个地面都距离震荡起来，足见棺材盖有多么沉重。
“嗡隆！”
叶凡挑眉，见僵尸依旧没有直接蹦Q出来。
立即释放更多的气血，继续刺激着僵尸。
“吼！”
叶凡不管里面的僵尸是否会被自己刺激得凶性大发，继续对着棺材盖隔空释放先天劲力。
玄玉紫金棺短暂沉寂几秒，沉重的棺材盖终于被砸飞，重重砸落在地面上。




第758章刺激僵尸，红瓿鍪溃。ㄏ拢
 

“轰！”
“喀嚓！”
地面震动，青石板铺就的地面被砸的裂纹密布。
棺材盖更是直接镶嵌在地面上，砸出一个大坑。
一道赤红色声音从棺材内飞出。
它周身长满了红毛，身高数丈，浑身肌肉高高隆起，仿佛一头红毛大猩猩。
“嘶！”
众人看到僵尸，顿时大骇，满脸死灰之色。
随着僵尸出现，整个空间的温度都升高好几度，就连空气都开始沸腾。
“是旱魃！”
一连片倒吸冷气的声音中，突兀响起道惊呼声。
旱魃代表着什么，这里的人再明白不过。
那可是真正的高级僵尸了，千年前出现过一头旱魃，当时惊动整个九州玄门。
天下玄门齐聚，无数闭关老怪出场，联手方才将一头旱魃给镇压了。
当时，前去镇压旱魃的人，可是死伤惨重。
当时九州玄修，几乎死绝，许多道统也是在那时断绝。
没想到，今日居然又出现一头旱魃。
所有人，都有种大祸临头的感觉。
“诸位不要自乱阵脚，准备战斗，这东西不是旱魃！”
这些蠢货难道判断僵尸等级，只看僵尸身上的颜色吗？
这头僵尸虽然长满了红毛，也可能是红旰冒桑
红辏处于飞僵进阶旱魃的过度阶段。
这个阶段，红昕苫姑徽瓶睾调傻男矶嗌裢ǎ众人也不是没有胜算。
“吼！”
红甏庸撞哪诜沙觯站在玄玉紫金棺边缘，冲着众人发出低沉的怒吼。
它一双赤红色的双眼，环视众人一圈，最后露出贪婪暴虐的光芒，死死盯着叶凡。
它将叶凡当成了入侵者，更把叶凡当成盘中餐。
红晟砩仙⒎⒊隼吹氖气使得叶凡眼角跳了几下，心情也沉重不少。
这尸气的浓郁和恐怖程度，绝对远超当初他诛灭的那头飞僵。
这家伙等级明显高于飞僵，看来已经快要进阶为旱魃了。
“准备战斗，这东西是红辏　
不用叶凡提醒，飞扬道长直接道出僵尸的身份。
这是一头活生生的红辏很有可能当初下葬时，就引进是僵尸王。
经过九九玄阴大阵和养尸池双重滋养下，于沉眠中不断吞噬阴煞之气和尸气增强了实力。
随着时间推移，这头僵尸王慢慢进化为飞僵，然后进化成红辍
只是不知，这头红昃嗬虢化成旱魃还有多少距离。
“伏魔大阵，起！”
飞扬道长急忙开启阵法，伏魔大阵笼罩整个广场。
“先天八卦阵，起！”
九叔也不敢怠慢，全力以赴激发大阵。
两大阵法叠加，笼罩整个棺材。
不过先天八卦阵笼罩的范围略微小些，强度也稍微弱了点。
谁叫，九叔带来的材料不够，没办法布置更强的阵法呢！
红辏
这两个字使得众人头皮发麻，遍体生寒，脸色大变。
他们难以置信看着散发着恐怖气息，浑身萦绕着阴煞之气和尸气的红辍
都怕有僵尸王存在，现在倒好，居然出现了比僵尸王强了不知多少的红辍
这运气也是没谁了，也不知是可叹，还是可悲。
“杀了它！否者这头红杲化成旱魃，九州必将生灵涂炭。”
旱魃出世，天下大乱，赤地千里，鸡犬不留！




第759章恐怖红辏盯死叶凡！（上）
 

寻常妖魔邪祟，诸如妖王和灵王，都会躲在暗处修炼，没人招惹，它们基本上不会出来闹事。
因为闹大了，会引来强大的存在，联手灭杀它们。
况且，妖王和灵王基本上都不会留在人间，它们的去处基本上都是灵界、妖界。
然而，旱魃和红瓴煌妖魔。
它们不管你强不强，悍不畏死，不怕遭受围攻，只要它想，立刻会前往有人的地方此人吸血进阶。
两座大阵笼罩广场，飞扬道长和九叔操控着阵法，朝着红旯セ鞫去。
“轰隆隆！”
一道道虚幻的灵符、灵咒攻击在红晟砩希顿时火光四射，迸射出道道爆炸声。
巨大的金光八卦从天而降，映照在红晟砩希欲要将其镇压。
“都别愣着了，动手！”
九叔一马当先，手持金钱剑，咬破手指将精血抹在剑上，对着红晖度ァ
飞扬道长则是站在远处掠阵，伏魔大阵打出道道光芒，如剑气般招呼在红晟砩稀
“杀了它！不能给它喘息的机会。”
见九叔带头，其他人也操纵法器朝着红暾泻羧ァ
漫天符飞舞，如暴雨梨花落在红晟砩稀
以九叔的金钱剑最为凶猛，不断劈砍在红晟砩希留下道道浅痕。
寻常法器连留下浅痕的都做不到，连给红昴友餮鞯淖矢穸济挥小
“可恶！”
千鹤道长的桃木剑烧焦，气得他跳脚，这样的法器用来对付红晏垃圾了。
叶凡眯着眼，仔细打量红辏忽然觉得不对劲。
“吼！”
恐怖的尸气从红晏迥谙卷出来，震得众人倒飞出去。
饶是半步仙师境的九叔，都被这道裹挟着尸气的音浪震退数十米。
被九叔划破的肌肤，眨眼便恢复原样，红晟砩细是开始出现虚无的火焰。
众人大惊失色，飞扬道长控制着符激射向红辏同时大吼道：“大家小心，这头红暌丫掌控了红甑牟糠稚裢ā！
众人心中警惕，只是大家都没想到是，红杲大家震开后，没有任何攻击他们的意思，反而身体拔地而起，悬浮在空中，朝着叶凡扑杀而去。
见到红瓴淮罾碜约海反而朝着叶凡扑杀去，大家都有些懵比。
这是几个意思？
赤果果的忽视自己，看不起自己的节奏吗？
“我擦！”
叶凡没想到红暾饷醇浅穑不就是攻击你的棺材吗，至于这么记仇盯着我吗？
虽然他已经是三花聚顶二重境，也能诛灭飞僵。
但叶凡不确定自己是不是掌控部分旱魃神通的红甑亩允帧
“当我好欺负是吧？”
不管是不是对手，能不能扛得住，叶凡都没有退路了。
红甏着虚无的火焰飞来，叶凡心里发狠，运转真元也悬空而起。
赤红色光华和金红色光华在虚空相撞，古墓广场很很高，足足超过二十米，空间极为空旷。
“嘭！”
“轰！”
火星四溅，叶凡双拳砸落在红晟砩希红昵钩般的双爪抓落在叶凡身上。
溅出点点火星，然后两者狠狠的撞在一起，仿佛火星撞地球。
叶凡吃了不小的亏，从半空被撞得掉下来，把地面砸出一个大坑，胸口位置塌陷，出现部分裂纹。




第760章恐怖红辏盯死叶凡！（下）
 

“玛德，力气真大。”
叶凡忍不住吐槽，自己的防御力他心里清楚。
然而这么撞击下，雷冰盔甲居然被撞得塌陷。
这还是雷冰盔甲第一次出手受损的情况，可见红甑姆烙和力量有多可怖。
唯一值得庆幸的，叶凡自己并未受伤。
“一起上。”
红瓯蛔驳靡∫∮坠，周身游走着湛蓝的雷霆，覆盖着薄薄的冰霜，几乎要坠落下来。
这等好机会，岂能错过。
九叔高呼一声，率先提着金钱剑飞了上去。
其他人也不敢怠慢藏私，跟着九叔同时出手，疯狂输出。
反正红甑淖⒁饬θ都在叶凡身上，看不起自己等人，不出手更待何时？
你防御力强，我们不断攻击，消耗你的力量，就不信伤不到你分毫。
“吼！”
各种攻击天花乱坠般招呼在红晟砩希它赤红着双眼，怒吼咆哮，爆发出恐怖的阴气和尸气，化作飓风，伴随着音浪，再度将众人震飞出去。
顿时，许多人口鼻溢血，还有几个倒霉蛋骨断筋折，丧失战斗力。
红暌廊幻淮罾砟切┤耍继续朝着叶凡攻去。
看得出来，它对叶凡充满了深仇大恨，对四周的人没有半点兴趣，只想干掉叶凡，吞了他的鲜血，才能浇灭被惊醒的愤怒。
众人满脸懵比，对叶凡投去同情的眼神。
当然，也有极少数人幸灾乐祸，巴不得看到叶凡吃瘪，谁叫你刚才贪墨了那么多机缘呢！
叶凡破口大骂：“愣着干啥？红瓯确裳锬讯愿抖嗔耍它如果吞噬我的精血增强实力，到时候你们一个都跑不了。”
叶凡气得不轻，红甓⒆盼夜セ鳎你们却看戏？
我要是死了，精血被吞噬，你们也会死的很惨。
到时候，这头红昙有可能进化成旱魃！
这个可能性可是很大，毕竟这头红昊刮赐淌晒人血，一直在沉眠。
可它一旦吞了三花聚顶境强者的精血，那成长的速度难想象，到时候绝对会带给整个九州灾难。
“暴雷拳！”
叶凡周身雷霆缠绕，身后浮现一头雷霆长龙。
“吼！”
雷龙怒吼，没有半点退缩的意思，朝着红瓿遄踩ァ
整个空间都被雷霆照亮，红赉渡衿刻，似乎有些惧怕天雷。
在它失神瞬间，雷龙已经撞在它身上，顿时周身白烟滚滚，周身红毛根根倒竖，肌肤表面被烧焦。
红甑纳硖澹也在此刻重重摔落在地。
“嗷！”
红甏游闯怨这么大的亏，气怒不已，暴跳如雷对着叶凡嘶吼。
狂暴的音浪掀翻一切，朝着叶凡席卷而至。
叶凡自然不会坐以待毙，他可不敢与红晖涎犹久。
他不敢保证，自己的真元能支撑着与红甏虺志谜健
“七星震日剑！”
剑诀捏动，这方空间地动山摇，炽烈的金芒亮瞎所有的人的双眼。
恍如一轮太阳升腾，长约三丈的剑气凝聚成光剑。
叶凡周身被无数剑气飞旋，好似海浪掀起，凝聚成剑浪朝着前方拍去。
剑浪里，叶凡踏空而上，一剑劈落。
“轰隆隆！”
几乎凝如实质的音浪被三丈光剑斩开，剑浪奔涌向红辍
叶凡掌持金色光剑，跟在剑浪之后。
在剑浪招呼在红晟砩鲜保叶凡凌空力劈华山的一剑劈落在红晟砩稀
“啵！”
极动声响之下，反而是极静。
红晟砩闲槲薜幕鹧妫逐渐凝实，不断灼烧着纯阳剑气凝聚而出的剑浪。
“铮！”
两只火焰凝聚而成的手掌合十，硬生生固定住金色光剑，使得叶凡手中三丈光剑不得存进，难以压下。
“特么的，你们倒是攻击啊！”
叶凡气得大吼，众人方才冲震惊中回神，连忙上前帮忙。
刚才他们彻底被震惊了，主要是叶凡和红甑拇笳教过震撼心灵，让他们情不自禁的看呆了。
一个掌控雷霆，一个操控火焰！
这种级别的战斗，简直不亚于神仙打架，太特么刺激了啊！




第761章火龙珠显威！（上）
 

“滋啦！”
纯阳气剑释放炽烈的光华，红曛苌矸滚无量阴气和尸气。
仿佛遭受到了烈焰的炙烤，不断的冒着滚滚黑烟。
红晁掌逐渐变得焦糊，浓郁的尸气和阴气从伤口处外泄出来。
“吼！”
红晏鄣啮费肋肿欤猛然甩开双手，对着叶凡怒吼一声，而后抽身暴退。
狂暴而又恐怖的音浪，对着叶凡轰击而去。
叶凡体内气血剧烈震荡，整个人倒退数十米，双脚在地上拉出长长的痕迹，方才勉强稳住身形。
不愧是红辏这道音波神通的确很强悍。
“嗖！”
叶凡张开五指，纯阳气剑飞掠而出，伴随着纯阳气剑而去的则是剑气凝聚成的剑河。
漫天的剑雨不断的攻击在红晟砩希叮叮当当作响，火花迸射，蔚为壮观。
滋滋啦啦响声不绝于耳，那是剑气和阴气在碰撞，滚滚狼烟飘荡，很快充斥在这方空间内。
“吼吼！”
红赅秽恢苯校怒吼连连，纯阳气剑虽不能对他造成致命的伤害。
但依然可以带给它无限的麻烦，使其不胜其烦。
叶凡自然要乘胜追击，不能给红昕沙酥机。
“轰隆！”
只见，漫天水汽弥漫，接触到红曛时，直接化作寒冰将红臧裹。
减速伤害！
做完这一切，叶凡掌持雷霆，化作雷霆长鞭，狠狠抽在红晟砩稀
每一道雷霆长鞭落下，红晟砩隙蓟嵩鎏硪坏澜购的痕迹。
红曛苌砝做游走，疼的它嗷嗷叫唤。
九叔和飞扬道长见状，也急忙出手。
九叔用金钱剑不断攻击红辏飞扬道长则是擅长符伤人。
只不过，飞扬道长在攻击红曛时，看向叶凡的眼神变得极为复杂。
他是当真羡慕嫉妒恨，一介武修凭什么能够掌控雷霆这等强悍的神通啊！
他堂堂龙虎山外门弟子，却只能掌控符伤人。
同时飞扬道长心中也庆幸叶凡的强悍，有叶凡在场，貌似红暌蚕胂笾心敲磁１瓢。
古籍上曾记载，红瓿鱿植凰栏鍪百上前玄修，是别想将之镇压。
红暾套徘亢岬纳裢ê臀薜械娜馍恚根本不讲天下玄修放在眼里，也是让古代那些玄修苦不堪言。
此刻，红暌彩侨绱耍牙压根没将眼下这些玄修放在眼中。
它只是盯着叶凡不放，搞得好像叶凡与它有着血海深仇似的。
“嗡隆！”
红瓯淮虺稣婊鹆耍它周身虚无的火焰，瞬间凝实，化作赤红色焰火。
“吼！”
红暝俣榷宰乓斗才吼，这次居然喷出一条火龙！
这不是普通凡火，乃是红甑谋久真火，俗称幽冥神焰。
赤红色的焰火，闪烁着丝丝缕缕的幽青色，将整个空间映照的如同九幽黄泉般恐怖。
“玛德，救你会喷火是吧？”
叶凡大怒，乱发飞扬，狂吼道。
只见，他将真元灌注到残破的火龙珠内。
火龙珠早已在上次修炼之时，没入他丹田之内。
此刻，正从丹田内逼出，从他百会穴徐徐飘出，最终悬浮在他天灵盖寸许之处。
叶凡心念微动，火龙珠滴溜溜飞速旋转起来。
瞬间，火龙珠散发出金色光芒。
金色的火焰从中喷出，凝聚成一条火龙，摇头摆尾朝着红曜踩ァ
两条不同颜色的火龙，于半空相撞。




第762章火龙珠显威！（下）
 

轰隆隆一声巨响，地动山摇，整个空间旋即陷入无声的寂静，同时升腾起一朵金莲般的火云。
这方空间温度急速攀升，短短时间内，岩石是石头棺都在徐徐融化。
甚至，就连玄玉紫金棺都变得通红，隐隐有岩浆在流动。
九叔等人衣衫全都被烤焦，正在朝着化作灰烬的方向蔓延。
吓得九叔等人齐齐后撤，他们一个个头发都在冒烟，好似随时都要燃烧起来。
然而，此地无路可退。
九叔等人只能合力动用术法，凝聚一层光罩，抵抗着高温和烈焰的席卷。
叶凡皱眉，没有犹豫，立即出手。
“哗！”
他操纵着火龙珠吞噬着这方空间内的火焰，否者，九叔等人全都要被活生生烧成骨灰。
两者的本命真火似乎旗鼓相当，不过，火龙珠好像更胜一筹。
毕竟，红昊刮唇化成旱魃，自然不是火龙珠的对手。
哪怕此乃残破的火龙珠，龙之逆鳞，触之必怒!
红暌彩窍诺剑浑身都被金焰烧焦，更被震得横飞出去。
它眼中隐隐出现忌惮之色，瓮声瓮气口吐人言道：“人族小子，你手里怎会有火龙珠？”
红暝诮化过程，会慢慢浮现旱魃的记忆。
所以，自然认识火龙珠。
“想知道吗？”叶凡眯着眼睛笑道。
红晗乱馐兜阃罚叶凡却是冷笑道：“劳资偏偏不告诉你。”
“你找死！”
红晗匀幻挥邢氲揭斗不崛绱讼张，愣了片刻，等到反应过来后，怒烧中烧。
“你来打我啊？”叶凡满脸不屑，嗤笑道。
红暧淘テ刻，终究没有再度对叶凡出手，他环视四周，目光开始在九叔和飞扬道长身上打转。
毕竟，这两个人的气血还算浓厚，关键是修为太弱，比较好欺负。
九叔和飞扬道长神色古怪，嘴角抽了抽。
这家伙不会是要对自己出手吧？
叶凡脸上波澜不惊，心里却有些好笑。
红暾饣醪换崾抢锤阈Φ陌桑
先前一群人围着他暴揍，这货半点反应都没有，却对自己大打出手，还对自己吼了几嗓子。
现在见自己不好欺负了，居然开始打起九叔他们的注意了。
你特么还真是个机灵鬼！
“铿锵！”
九叔决定下手为强，直接和飞扬道长分散开来，绕到红晟砗蟆
金钱剑直接刺向红辏红晟硖逦⑽⑵移，金钱剑刺在它的胳膊上。
爆出火星后，居然奇迹般的刺穿了红甑募》簟
红昱吼回头，看了九叔一眼，眼中满是怨毒阴狠之色。
九叔愣住了，下意识就要拔出金钱剑，暗道不好。
红甓宰啪攀迮某鲆话驼疲伴随着红瓿鍪郑几道赤红色火焰化作绳索朝着九叔捆去。
九叔大骇，瞳孔骤然一缩，急忙抽身，连金钱剑都不要了。
“砰砰！”
九叔双脚踢着空气，身体在空中三百六十度旋转，好似箭头般旋转着飞离。
然而，他的速度，怎么可能快的过红昴兀
眼见，火焰绳索就要追上九叔，千钧一发之时，叶凡再度出手。
“嗖！”
残影浮现，劲风掠过，九叔被叶凡抓在手中，一把扔向后方。
“轰！”
叶凡掌持火龙珠，一掌拍向几条火焰绳索。
唰的几声，几条火焰绳索尽数被火龙珠吞噬。




第763章一群怂货，耻与为伍！
 

“妖孽去死。”
众人也趁机出手，雨点般的攻击招呼到红晟砩稀
红昱视众人，双手如大猩猩般拍打着坚硬着胸膛，当当作响，咆哮不休。
那些好不容易鼓足勇气出手的人，全都被吓得后退。
众人满脸尴尬之色，好像一个偷袭之人，被抓住了现形，有些不好意思。
甚至有人心虚道：“不好意思，我没有敌意，我这就走开。”
闻言，叶凡满脸古怪，好悬没喷出一口老血。
他只想问一句，你们的节操呢？
红昊姑欢阅忝浅鍪郑仅仅只是瞥了你们一眼，就把你们吓成鹌鹑了？
你们好歹也是玄修，怎么能这么没骨气？
说好的，以斩妖除魔为己任呢？
你们这样，难道不怕把你们的祖师爷气得从棺材板里跳出来？
“MMP，一群怂货。”叶凡冷哼不止，耻与他们为伍。
飞扬道长轻咳两声，脸上的笑容都快要掩饰不住了，九叔也是满脸古怪。
“九叔，你退后。”
叶凡心里很不爽，也不出手了。
你们爱咋地咋地，都特么想要坐享其成，不愿出手是吧？
我偏不让你如愿，想从我身上占便宜，门都没有。
你们不出手，要看热闹是吧？
那好啊，小爷陪着你们一起。
请开始你们的表演，若是精彩我绝对不吝鼓掌。
真把我当成打不死的神仙了，劳资操纵火龙珠，很费真元得好吗？
于是，叶凡优哉游哉盯着火龙珠行走在这方空间里，四处去捡地上的金银珠宝。
玄玉紫金棺他也不放过，直接给笑纳了。
“我特么……”
众人全都愣住了，哪怕刚才好怒火中烧的红暌舱怔出神，全都呆若木鸡看着叶凡的骚操作。
“吼！”
尤其是看到叶凡收了自己的玄玉紫金棺更是险些一个趔踞栽倒，猛地朝着走了两步，嚷嚷几声表示抗议。
然而，它始终忌惮手里的火龙珠，不敢对叶凡出手。
既然不敢对叶凡出手，也不敢对貌似和叶凡关系不错的那个道士出手。
红攴叨转身盯着飞扬道长，森然道：“老东西，你刚才也没少出手揍我，真当本王没脾气是吗？”
飞扬道长黑人问号脸，其他人也吓得不轻。
这是神马情况，红瓴皇嵌宰约赫庑┤瞬桓倚巳ぢ穑
为何看这模样，是打算跟我们算账了吗？
九叔眼角挑动，静静跟在叶凡身边，千鹤道长见状，也急忙跑到叶凡身后紧紧跟随。
叶凡不对红瓿鍪郑众人愣在当场，居然没有反应过来。
只见，红昱叵朝着飞扬道长飞掠而去。
飞扬道长吓了一大跳，且战且退，不断甩出符攻击红辍
“叶凡，你几个意思，想害死我师兄不成？”
正阳道长气得暴跳如雷，睚眦欲裂。
刚才若非飞扬道长动用神行符，跑的贼快，或许已经亡于红曛手。
叶凡没有回答，心里冷笑：“老东西，你是否有很多问号？可惜我就不告诉你。”
红曜纷欧裳锏莱ぴ谡夥娇占淙迫θΓ正阳道长又怒又急，质问道：“叶凡，你赶紧出手啊！”




第764章坐看好戏，强词夺理！（上）
 

叶凡瞥了眼正阳，冷笑道：“我又不是你们的保镖，凭什么出手？难道我是打不死的小强，我和红甏笳街时，你们在做什么？又想抢夺机缘，又不想卖命，当我傻是不是？爱谁谁，老子不管了。”
“强词夺理……”
正阳道长被气得冒烟，满脸涨红，说不话来。
谁让别人说的是大实话呢！
刚才他们也是见叶凡能力强悍，自己根本不敢去招惹红辏生怕成为炮灰。
哪知道，叶凡这小子不按常理出牌，居然当起甩手掌柜，不管不顾了！
人们不都说，能力越大，责任越大吗？
为什么会这样？好尴尬，好气人！
“吼！”
被符轰炸的红旰熳叛劬Γ彻底愤怒了，
浓郁的阴气和尸气从体内爆发出来，我打不过那小子，难道还能让你个老东西欺负咯！
感受到危险的气息，眼见，神行符的速度逐渐变慢，红昃嗬胱约涸嚼丛浇。
飞扬道长眼皮距离跳动，见到一刀及米长的火焰长刀正在朝着自己劈来。
飞扬道长只能急忙动用金刚神符，凝聚成光罩将自己包裹起来。
当的一声，火焰长刀劈中金刚光罩。
飞扬道长就这样拖着光罩边跑便吼道：“你们还不出手，想要害死贫道吗？”
看着飞扬道长被红曜纷糯颍众人都惊呆了，就那么傻乎乎的愣在原地。
听到飞扬道长的怒吼，众人回神，见其狼狈逃窜的模样，这才慌忙出手。
尤其是正阳道长将符洒落，凝聚成一柄符剑，上前对着红甏倘ァ
“嘭！”
谁知，符剑对红旮本不见效，正阳道长更是被红暌话驼婆姆伞
胸膛的肋骨更是喀嚓一声，应声而断，重重砸在墙壁上。
他整个人都镶嵌在墙壁上，墙壁咔咔作响，蔓延出密密麻麻蜘蛛般的裂纹。
正阳道长胸口发闷，只觉喉咙一甜，气血逆涌，哇的一声喷出鲜血。
整个人瞬间面如金纸，气息奄奄，惊恐的看着红瓿着他打出一道火球。
火球在正阳道长瞳孔里急速放大，他彻底绝望，吓得灵魂都在颤抖。
“嘭！”
飞扬道长也顾不得逃跑了，急忙洒出漫天符，化作一面符墙，挡在自家师弟面前。
火球碰撞在符墙之上，骤然爆发火云，好似炸弹爆裂，火花四散飞溅，惹得其他人纷纷躲避。
然而，这些火焰流光，全都被叶凡凝聚出来的气血牢笼格挡，根本不能伤害到九叔和千鹤二人。
倒是，那些狼奔猪突的玄修好不凄惨，好几个倒霉蛋被流火击中，身上开始燃烧起来，慌忙动用底牌灭火。
“一眉，千鹤，你们难道见死不救吗？”
飞扬道长拿叶凡没办法，只能双眼喷火，对九叔和千鹤怒吼。
说完之后，飞扬道长从袖袍内抹除一小块朱红色方巾。
“镇！”
方巾迎风暴涨，迅速放大，从天而降，朝着红炅罩而去。
这块方巾应该是法器，强大如红昃尤灰脖涣罩在里面，短时间内没有挣脱出来。
方巾垂落万千金芒，仿佛伽马射线不断的攻击着红辏痛的红赅秽唤谢健




第765章坐看好戏，强词夺理！（中）
 

奈何，飞扬道长的话，并未得到九叔和千鹤的回应。
其他人也是自顾不暇，正阳道长可比他们大部分都要厉害，都被承受不住红暌话驼疲他们上去岂不是送人头？
“妖孽，我弄死你。”
正阳道长坐下大弟子，见其惨状，也顾不得许多，壮着胆子，提着金钱剑，刺向被方巾暂时镇住的红辍
他以为红瓯环浇碚蜃。自己能得逞。
奈何，他一剑都未能近得了红甑纳怼
红攴炊对他喷出一道裹挟着音波的火焰，直接将其震飞出去，摔在在地，浑身骨架子都快散架了。
火焰包裹着他，吓得飞扬道长大吼一声：“灭！”
几枚水符甩出，化作清澈的水流，包裹着那人，方才勉强将红甑谋久真火灭掉。
“囚！”
飞扬道长见指望不上其他人，手中出现一枚紫府，此乃龙虎山高阶符，雷钟神符。
“轰隆！”
宛如泰山压下，一尊雷霆凝聚的巨钟压下，天地间雷网密布，雷钟震荡大地，红瓯徽蜓蛊渲校狂暴雷霆如雷劫般狂轰红辍
不得不说，这枚神符的厉害，不愧是龙虎山十大神符之一。
只是，动用这枚神符，飞扬道长消耗甚多，真哦伎毂怀楦桑整个人似乎从水里捞出来般，上气不接下气起来。
“哼，不是挺厉害吗？刚才还压着底牌不用。”
叶凡撇撇嘴，无情嘲讽。
刚才我吸引火力，与红昴闼牢一畹拇笳剑你居然有所保留。
现在没人帮你们了，总算舍得掏出底牌了吗？
早这样干，现在红晁挡欢ǘ急徽蜓沽恕
“叶凡，你到底怎样才肯出手？”
飞扬道长只觉天旋地转，整个人气得踉跄不稳，险些没有栽倒，有气无力道。
叶凡摊摊手：“这话你怎么好意思说出口的？刚才你在旁边看戏，保留着实力，难道不觉得羞耻吗？”
见飞扬道长现在狼狈，肉疼的模样，叶凡心里就爽得很，如同三伏天吃了冰淇淋般舒坦。
明明手里有这么强的符，刚才怎么不用？
答案显而易见，根本就是个老混子，想在这里混机缘，出工不出力。
飞扬道长脸色黑成锅底，被叶凡怼的不知道该说什么是好。
他自然也觉得理亏，说到底，还是自己这些人不厚道。
刚才应该尽心尽力，就不会得罪叶凡这个小人。
是的，叶凡在飞扬道长心里，已经变成小人了。
“你连棺材都不放过，才惹怒了红辏难道没有责任吗？”
飞扬道长憋了半晌，总算觉得抓着了漏洞，怼了回去。
“嘿，棺材和金银珠宝在哪里放着，有本事你也捡回去啊！”叶凡懒洋洋，耸着肩膀道。
“呼呼！”
飞扬道长不断做着深呼吸，告诉自己不能生气。
“好吧，我承认刚才是我们不对，还请您出手，与我等合力镇压红辏决不能让它出去祸害生灵，什么金银珠宝，什么机缘都归你总行了吧？”
飞扬道长尽量让自己的语气便被谦卑柔和，意图把叶凡哄高兴了。
他也看出来了，这种小人得罪不得，更是极端利己主义者。




第766章坐看好戏，强词夺理！（下）
 

把叶凡惹怒了，不安抚好，说不定他真能眼睁睁看着自己这些人被红昝鹕保而袖手旁观。
没有叶凡出手，他们这些人联手也镇压不了红辏甚至可能全军覆灭。
尤其是自家师弟正阳道长要死不活，飞扬道长肠子都悔青了。
他悔不当初，干嘛要看戏啊！
否者，也不会出现现在这种不可收拾的局面。
“呵呵。”叶凡淡漠道：“我凭本事取得的机缘和金银珠宝，难道我不出手，你们还敢明抢不成？凭本事得到的东西，什么时候还要你们同意了？”
九叔和千鹤道长闻言，差点没笑出声。
但是，他们倒也没出言劝说叶凡。
哪怕他们也叶凡关系再好，也不可能在叶凡被人算计之后，还劝说叶凡肚量大点。
真要是如此的话，搞不好他们与叶凡的关系也到头了。
“难道你当真见死不救，不怕传出去，天下人耻笑吗？”飞扬道长尽量平复着心中怒火，企图用大义施压。
“就是，莫非你不怕天下人耻笑吗？”
“嗯，我们死了，红昃湍芊趴手对付你，你敢保证自己能从红晔掷锘钕吕矗俊
众人见到飞扬道长隐晦递过来的眼神，哪里还不知道是该说几句话施压了。
而且，他们还想着等联手镇压了红辏再一起逼迫叶凡交出些机缘，大家共享。
想必到时候，叶凡为了名声，也只能捏着鼻子认了。
现在，首要任务是灭了红辍
“你们是在威胁我？”叶凡眯着眼，眼中闪烁着莫名的光彩，明明是在笑，但众人却分明感受到冷漠和杀机。
“不敢，你误会了。”
“道友别这么说，斩妖除魔本就是我辈职责，还请道友以大局为重。”
众人打着寒颤，慌忙摇头。
“这还差不多，要我出手也不是不行，你们先动手，让我看到诚意，我自会出手。”
叶凡这才幽幽道。
他自然不可能放任红瓿鋈セ雎揖胖荩涂炭生灵。
刚才如此，不过是给这些家伙些许教训。
众人闻言，也不犹豫，全都一窝蜂朝着方巾镇压着的红旯セ鞫去。
这次，他们不敢再有所保留，全都老老实实拼尽全力，压箱底的东西全都施展出来。
看到这一幕，九叔和千鹤都惊呆了。
漫天的流光，没想到这些玄修手里的好东西还真不少啊！
“吼！”
被巨钟镇压着的红昱叵不止，眼见无数高阶法器朝着自己攻击而来，他瞬间狂暴。
“轰隆！”
巨钟之内骤然充斥满阴煞之气，黑气滚滚，不可目视。
黑气内有丝丝缕缕赤红色火光投射出来，雷钟喀嚓一声炸裂，红甏又姓跬选
见到这一幕，飞扬道长心都在滴血，那可是龙虎山的十大神符之一啊！
可谓是用一枚少一枚，他身上也仅仅只有这一枚。
原本可以用上十次，现在就这样破碎了，他脸色阴沉的可怕。
震碎雷钟，红晷浮在半空，俯视着众人，怒吼连连，双眼冷漠阴森暴虐到了极致。
它扫视众人一圈，周身被本命真火和阴气包裹，任由那些攻击落在身上。
目光死死盯着飞扬道长，眼中蕴含无限杀机，流转着殷红的鲜血。
飞扬道长在风中凌乱，心里狂骂不止。
你特么盯着我干啥？我又不是这里最强之人，更不是最弱之人。
你别跟狗皮膏药般缠着我成吗？
你这样看着我，我好害怕啊！
求求你千万别对我出手，我这点修为，扛不住你的暴虐攻击。




第767章恐怖红辏飞扬悲催！
 

“你们倒是上，杀了它啊！”
飞扬道长眼睛都红了，心里更是欲哭无泪。
虽然有部分原因，是师弟受伤，但也有大部分原因是被叶凡给气得。
当然，其中也少不了叶凡独吞大部分宝物的缘故。
种种因素叠加之下，飞扬道长只能将所有的怒气和仇恨转移到红晟砩稀
出手顿时变得贼凶残，再无方才那种风轻云淡的气质，早就不能淡定了。
他自然内心也对叶凡畏惧，害怕叶凡撒手不管，于是也不敢再藏着掖着。
“吼！”
飞扬道长全力出手，也让人见识到他的天师境修为的强大。
让人了解到他到底还是在场绝大部分人的老前辈，一道道符不要钱的飞洒出去。
伴随着飞扬道长捏动印诀，这些符凝聚成一个大锤子，直接砸在红晟砩稀
红瓯徽ǖ枚钔范计鸢了，在哪里嗷嗷直叫。
叶凡看的心中吃惊，飞扬这家伙哪里来的这么多符，怎么瞧着好像完全用之不竭啊！
得亏飞扬道长财大气粗，手中符无算，更有收敛符的秘术。
否者，换个人这样玩，估计早就都没有资本。
毕竟，如此多的高阶符，有钱也不一定能卖到。
还有龙虎山那专门催动符的秘术，哪怕他人得到这些符，也没什么卵用。
红甑墓セ髁μ强，使得飞扬道长压根不敢近战。
所以，飞扬道长果断选择远程攻击，打死他也不靠近红辏生怕红暌话驼瓢炎约号牡墓嵌辖钫郏甚至是拍成肉饼。
君不见，正阳道长现在还在地上挣扎，半天起不来吗？
君不见，正阳道长的徒弟，此刻还镶嵌在墙壁上，气若游丝，奄奄一息吗？
红晔翟谔强，更是死死盯着飞扬道长。
根本不管其他人的攻击，就是一直死盯着飞扬。
盯着那巨大的符锤子，追着飞扬道长不放。
经历过先前的威胁，现在无人胆敢留手，无不是拿出看家本事，拼尽全力攻击红辍
导致红晟砩弦渤鱿种疃嗌撕郏阴气不断溢散。
其实，他们能伤到红辏主要还是得益于叶凡之前对用雷霆和火龙珠，对红暝斐闪四大的伤害，导致它的防御力下降许多。
“当心！”
硬扛着无数攻击的红辏阴气和尸气虽在溢散。
然而，包裹着它身体的黑气却未曾减少多少。
它准备放大招了，大量的黑气汇聚，一道黑色的光束，裹挟燃烧的烈焰，朝着飞扬道长攻去。
光束仿佛一柄长剑，凌空劈下。
“当！”
一声巨响，飞扬道长横飞而出。
接连撞碎诸多的石棺，最后将墙壁都装的崩塌，方才砸落在地上。
至于飞扬道长笼罩周身的那光罩，早已碎裂成点点光华消散。
见到飞扬道长胸前被哗啦出深可见骨的伤痕正在淌血，周身肌肤更是布满细密的身上。
饶是叶凡也倒抽一口冷气，若是飞扬道长没有那光罩当下绝大部分能量，或许此刻已经灰飞烟灭了。
周遭那些玄修见此更是吓得胆战心惊，纷纷闪避远离。




第768章坏其根基，红瓯┡！
 

“唰！”
九叔不再袖手旁观，悍然出手，金钱剑如惊虹般刺出，循着红晟砩弦坏郎丝诖倘ァ
噗呲一声，血花飞洒！
金钱剑奇迹般穿透了红甑纳硖澹殷红的鲜血顺着金钱剑滴落。
红晏迥诘囊跗和尸气不断的修复着伤势，气息也变得微弱几分。
“嗷！”
红昱吼一声，双手直接折断金钱剑，乱发飞扬，惨叫连连。
它双手如大鹏展翅，猛然展开，恐怖的吸力，直接将九叔提留起来，悬浮在半空中。
红昴耸欠山┏着旱魃进化的过度形态，自然掌控了飞僵的神通。
隔空吸血！
九叔浑身顿时变得殷红，无数的血珠从他毛孔，口鼻内溢出，化作河流朝着红甓去。
同时，九叔的身体也在快速被红昀过去。
“咚！”
叶凡自然不能看着九叔受难，终于再度出手。
双脚猛然跺地，在地上留下大坑，整个人如炮弹般激射而出。
人在半空，剑诀悄然捏动。
“轰隆！”
天地间响起沉闷的响声，惊天动地！
一柄三丈长的纯阳气剑悍然在手，天地间雷霆闪烁，纯阳光华如烈焰熊熊燃烧。
两者结合，雷火之剑成型！
“噗呲！”
叶凡仿佛天外飞仙，径直掌持长剑刺向红晟形从合的伤口。
雷火之剑透体而出，红晷脑嗉负醣豢癖┑哪芰拷仕椤
红攴⒊銎嗬鞯牟医校周身阴气和尸气不要钱的外泄。
伤口之处雷火萦绕不散，展现着其疯狂的破坏力。
任由阴气和尸气修复，都不能愈合。
红瓴医幸簧，朝着九叔扑去。
叶凡一记魁星踢斗，双手如泰山重击其头部。
红晟硖宀磷爬谆鹬间横飞而出，九叔也失去了牵引力的操纵，身体径直栽落在地上，摔得骨头架都快散了。
红暧涤薪乎不死不灭的能力，生命顽强，雷火之剑哪怕伤到它的心脏，只能说重创，并未带给它致命的危机。
它从地上爬起来，对着叶凡怒吼：“坏我根基，我要用你的鲜血洗刷这份耻辱！”
它红着双眸，不管不顾朝着叶凡扑杀而去。
沿途，红晖蝗换身万千，数百道分身出现，让人分不清真伪。
叶凡眯着眼观测，发现这些分身全都是真的，一时间让他难以辨清红暾嫔怼
好在，分身出现，红甑男尬貌似没有先前强横，此刻，数百道分身看上去实力也就比当初斩杀的飞僵强上一点。
其实，叶凡不知道的是，红晁涫墙化成旱魃的过度阶段。
但它真正的战力，其实只比飞僵强上些许而已，加上此刻被重创，又化身万千，战力自然下降的厉害。
红曛所以，战力只比飞僵墙上一筹。
根本原因，还是在于蓄力！
蓄力乃是为了蜕变，就如蛟龙蜕变为真龙！
那将是鲤鱼跃龙门，蜕变成功，便是夺天地造化，一飞冲天，掌控强绝神通。
显然，红晗衷诨雇杀涑晒Γ自然只能拥有部分旱魃神通，譬如本命真火！
而且，这道本命真火，还未完全蜕变成功，远远不及化身旱魃后的本命真火强大。




第769章我说杀你，必不食言！
 

看着只比飞僵强一点的数百道分身攻来，叶凡也不客气，顿时施展凤舞六幻，六道残影分身，纵横捭阖于红晔百道分身之间。
叶凡为了防止红昙势不妙逃遁，更是动用气血牢笼，自成一方空间囚禁着所有红攴稚怼
早已对自身各种功法掌控得炉火纯青的叶凡，动用气血牢笼时候，自然将寒冰、雷霆都加持其中。
“轰隆隆！”
众人只见，那恍如金红色火焰燃烧的气血牢笼内，雷霆惊空，飘雪纷纷。
红甑氖百道分身，无不是周身覆盖着冰霜，短暂陷入定格状态，仿佛被人点穴般。
雷霆垂落千万，无情的轰击着红攴稚怼
六道幻影分身，更是掌持纯阳气剑，不厌其烦挥动长剑劈杀那些分身。
叶凡站在边上，等待着红暾嫔砺冻雎斫拧
那只，自己的六道幻影分身，居然在缓缓崩溃，居然被数百道红攴稚砦殴。
“焚山煮海！”
叶凡当即大怒，双手如穿花蝴蝶般捏动印诀，施展太阳古经。
太阳古经也火龙珠配合，顿时，这方空间金色火焰从四面八方涌出。
整个气血牢笼都在瞬间被焚烧殆尽，那些红攴稚硪脖窘鹕火焰包裹。
它们疯狂怒吼，欲要逃遁。
叶凡心念微动，金色火焰骤然变幻，化作火焰牢笼！
红攴稚砦薮可逃，纷纷崩碎，万千流光黑气，汇聚一团，再度化成红暾嫔怼
“砰砰！”
包裹在黑气中的红曛苌砘鹧骁匀疲对抗着金色火焰。
并且，它疯狂撞击着火焰牢笼。
天地震荡，红昙奈何不得火焰牢笼，索性遁地！
眨眼间，它出现在叶凡身侧。
早已神经紧绷的叶凡，察觉到不妙，回身反击。
“当当！”
叶凡和红晏身近战，二者旗鼓相当，短时间内谁也奈何不了对方。
一人一僵对战，这方空间流光飞射，火球飞洒。
轰隆一声，整个空间坑不住如此强悍狂暴的攻击，居然崩塌了。
叶凡和红辏更是冲天而起，从崩塌的废墟中一路打到虚空！
九叔等人也狼狈不堪，从废墟内操纵着法器飞掠出来。
现在的战斗，他们完全没有插手的机会了。
两道身影大战数百回合，而后分开，像个数百米飘飞在苍穹之上。
“人族小子，你果然厉害，我当奉你为人族最强！”
红昶骄驳目醋乓斗玻舔了舔嘴唇：“然而，你想诛杀我，可谓是白日做梦！”
“白日做梦有何不好？”叶凡嗤笑：“大战未曾落幕，结果如何，谁又晓得呢？”
“哼！”红曷脸寒霜，冷哼道：“我说要杀你，必不会食言！”
叶凡不语，沉默的看着红辍
红炅成现鸾コ鱿址杩裰色，身上的黑气越发浓郁，于天空翻滚不休。
空气似乎都在这一瞬间，为之静默。
“我不成旱魃，的确杀不了你。”
红甑莱稣飧鍪率担叶凡笑道：“知道就好。”
“然而，这天下，不只是你有底牌。”红暄壑蟹杩裰意越发浓郁，茫然怒吼：“我可动用秘术，瞬间成为红辏虽只能维持一刻钟，但斩杀你足够了！”




第770章秘术化旱魃，金乌战旱魃！
 

话音落下，红曛苌碛慷着狂暴的能量，空气在浩瀚如海的能量下被挤压的尖啸起来。
而后，这些空气沸腾如水，随着红晟硖灞浠，空气直接被抽干，短暂被撕裂成真空。
只见，红曛苌砑∪夤牡矗原本焦黑而又密布伤痕的肌肤，以肉眼可见的速度恢复如初，而后变得殷红如血。
那原本虚无的火焰，更是凝为实质，颜色也变成青紫色。
随着这些青紫色火焰出现，方圆千米之内温度陡然提升，哪怕千里之外，温度也提升到了四十多度。
而红晁在之处，温度更是达到了数百上千度。
九叔等人，早在温度提升瞬间，纷纷动用身法秘术，吓得疯狂抽身暴退数千米之外。
叶凡周身包裹在金色火焰中，倒是也感受到一丝危机。
毕竟，他现在只将太阳古经修炼到第二重而已，金色火焰的温度，也不过与现在红晟⒎⒊隼吹奈露绕旃南嗟薄
红晁涠用秘术，短时间内让自己化身旱魃，但只是化身最低等的旱魃。
否者，最高等的旱魃，散发出来的温度，可不止这点，那是足以达到数万度高温的恐怖存在。
红晟砩系钠息，提升到了极致，周身溢散出浩瀚澎湃的能量。
青紫色火焰之下，万物皆成飞灰。
大地被炙烤的裂开，石头被烧裂崩碎。
叶凡始终静默的看着红曜氨龋内心虽有波澜，但并未出现慌乱，在默默用斗字秘推演着斗战秘法。
“轰隆！”
红炅α刻嵘极致后，朝着叶凡飞掠扑杀而至。
叶凡忽然动了！
周身金焰冲霄，直接冲散苍穹上的云朵，导致暴雨倾盆。
这些雨水不曾落下，还在半空，就被金色火焰蒸发干净。
以叶凡为中心，金色火焰席卷十方，似要焚尽苍穹！
只见，叶凡周身披上金焰铠甲，唰的一声，迎着变身旱魃的红瓿迦ァ
二者相撞，好似天都要崩裂倾覆。
以他们二者相撞为中心，扩散出同心圆般的火焰光圈，直达数公里之外。
仿佛，在苍穹之上绽放一副火焰道图，可见成千上万符文飞旋。
“嘭嘭！”
处于火山爆发中心的一人一僵，再度陷入颤抖，拳脚相交，可谓拳拳到肉。
二者各显神通，肆意挥洒的拳脚。
每一次碰撞，都会爆发小型爆炸！
“嘭！”
红暌蝗击中叶凡胸膛，骨骼似乎都将要被撕裂，叶凡整个人也倒飞上千米。
“看你能坚持多久！”红昱叵着冲上去，不给叶凡喘息的机会。
叶凡抿了抿嘴唇，揉了揉发疼的胸膛，哼道：“老虎不发威，当我是病猫么！”
“金乌拳！”
一声怒吼，叶凡凌空打出一拳。
看似出手缓慢，却是势大力沉！
双拳之上流转着玄妙的火焰符文，凝聚成一只金乌。
金乌绽放炽烈耀眼的金芒，照耀的天地间似被渲染着层层金辉，仿若烈日当口。
呖的一声，金焰符文凝聚的金乌展翅飞出，如一轮浮沉的太阳横推而去。
红瓴桓适救酰咆哮一声，止住身形，身上凝聚成千丈旱魃魔影。




第771章金乌重重，永镇天地！
 

魔影踩踏着虚空，没一脚踩落，虚空都会荡漾着点点涟漪，并伴随着空间寸寸龟裂。
旱魃魔影与金焰金乌，火星撞地球般相遇与苍穹。
叶凡和红攴追追陕由锨埃两者在各自踩踏着金乌和旱魃魔影交战。
“叶先生小心！”
远处九叔边后退，见到一头百丈旱魃魔影浮现在叶凡身后，吓得他金芒用真偶映值酪籼嵝选
叶凡心中一凝，头也没回，心念微动，身后浮现一座金焰山河，挡下了百丈旱魃虚影的偷袭。
否者，叶凡若是被偷袭到，虽说不会致命，但也不会好受。
“金乌重重，永镇天地！”
金色火雨笼罩而下，幻化成九头金乌，以及万千金乌幻影，围殴旱魃两道旱魃魔影。
“这怎么可能？”红昙饨幸簧，短暂失神。
趁着这个机会，叶凡贴上上前，直接将红甏蚍，身上甚至被炸出个学懂，可见叶凡这一下用多狠。
化身旱魃的红晗恃飞洒，鲜血所落之处，直接冒气黑烟，随后哪里便被融化成岩浆，并且朝着四周扩散。
“趁现在！”
“看我如何斩你！”
其他人暗暗吃惊，叶凡的凶猛。
叶凡却掌心忽然出现出现一道金乌造型的火焰长刀。
长刀破空而落，径直从红晏炝楦桥落。
刹那间，鲜血飞洒，红曛苯颖慌成两半。
无尽的鲜血落下，直接导致下方方圆数十里内成为岩浆海。
“砰砰！”
把红暾冻闪桨牒螅叶凡依然不肯罢休，不断出手对着红臧丛诘厣媳┳帷
红曛苌砩⒎⒆盼薇呶扪氐暮谄，拼命挣扎，欲要将被劈成两半的身体合拢。
身上的阴气和尸气，被金色火焰灼烧，难以汇聚。
众人在远方看到这一幕，不由自主停下来，纷纷目瞪口呆。
心中产生不真实的感觉。
曾几何时，红暾饷慈趿耍而且还是施展秘术，变换成旱魃后依然这么不堪一击？
难道古籍上的记载都是骗人的不成？
此时，众人总算明白，武道三花聚顶境的大能是何等恐怖。
或许，唯有炼神返虚的强者才能与之叫板吧？
“嗷！”
被劈成两半的红辏本源力量受损，发出阵阵虚弱的惨叫，还在挣扎个不停，可惜它似乎日落西山，掀不起风浪了。
望着越来越弱的红辏九叔感叹道：“还好这头红昝挥薪化成旱魃，还好叶凡在这里，否者今天我们都要死，无人能压制它。”
红瓴凰溃叶凡丝毫不敢懈怠，他必须不断攻击，不能让红暄盎修复伤势。
“我说过，你杀不死我的。”
红瓴医兄时，还不忘出声嘲讽叶凡。
“杀不死你是吧？”
“你还嘴硬是吧！”
“让你嘲笑我！”
叶凡每说一句话，都会疯狂出手，势大力沉的金乌拳不断攻击着红辍
“轰隆！”
另一边，在无数金乌围攻下，两道旱魃魔影终于是承受不住那狂暴的力量，轰然崩碎。
这些崩碎的能量，好似河流般汇聚到红瓯慌成两半的身体上。
转瞬间，两半身躯血肉蠕动，居然化身两头红辍
“哈哈！”
红晁廖藜傻大笑：“你杀我啊？你不行！”
两头红暧胍斗簿啦一处，叶凡眯着眼睛，心中思索着对策。




第772章终灭红辏佛怒火莲！
 

飞僵就难以杀死，等级更高的红晗胍杀死更是难于上青天。
唰的一声，叶凡主动与两头红攴挚。
两头红昊挂晕叶凡畏缩了，兴奋的追杀上去。
上百只金乌对着两头红昱缁穑同时撞击而去。
“轮回之眼！”
天地间响起低沉的声音，好似来自九幽黄泉。
话音落下，天地为之寂静！
虚空之上，似被无形力量割裂，展露出一道裂痕。
无尽青色幽光从裂痕内投射而下，映照的天地青幽幽，好似九天崩裂黄泉现！
青幽裂云似黄泉！
血芒漫漫侵九天！
仿佛天地覆灭，末世降临，四极裂，九州废，天穹泣血，重回莽荒！
隐隐间，更见青红光芒交织的虚空，隐隐浮现几道光幕，似乎来自过去的投影，恍如来自其他维度的映射。
冥冥中一股沧桑古老的浩瀚力量，正在降临这方世界！
叶凡额间浮现一枚诡异的符文，符文好似眼睛，缓缓睁开，化作黑洞般旋转着。
两头红晗诺貌桓伊嫡剑愤愤不平朝着两个不同方向逃窜。
它感受到了大危机！
“嘭！”
然而，两头红昃被青色幽光反弹回来。
它难以逃离此地！
很快，一道无形力量，将两头红晔缚起来。
只见红曛苌砬嗌幽光如丝线缠绕，另一头连接着叶凡额间那如眼眸的诡异符纹。
“啊……”
红晟硖宀皇芸刂票焕扯进入眼眸似的诡异符纹内，符纹如万花筒般疯狂旋转，从外界看去，那是无边无沿，深不可测的黑洞！
红甑纳音渐渐消散，一枚散发着青芒的尸丹静静悬浮在叶凡身前。
此刻，叶凡面如金纸，好无血色，浑身已被汗水浸湿。
在尸丹散发出来的青芒的映照下，显得极为骇人。
施展轮回之眼，叶凡丹田内的真元被抽干，身体摇摇欲坠，朝着下方已经快要凝固的岩浆还坠落。
吓得叶凡从天地间吞噬火属性灵气，方才勉强止住下坠，而后抓着尸丹朝着远方踉踉跄跄飞掠而去。
【叮！恭喜您斩杀红辏奖励功德一百万！】
【叮！恭喜你完成隐藏任务，首杀红辏奖励武技佛怒火莲（王者）！】
朝着九叔等人所在之地飞掠之时，叶凡脑海里总算响起系统提示音。
满心疲惫也被巨大的惊喜冲散，一百万功德啊！
还有那来自东斗破苍穹的顶级武技，更是让叶凡兴奋的险些没有叫出声来。
这道武技的威能，他可是知道的，施展出来，哪怕真的遇到旱魃也有一战之力。
更别提，方才也红甏笳搅天，他还获得了将近二十万功德。
“不虚此行！”
叶凡轻声呢喃，这次赚大了，系统给出如此丰厚的奖励。
而且，从红瓴厣碇处，获取了无数的宝物，以及数之不尽的金银珠宝。
被人嫌麻烦不好带走，叶凡可不会嫌麻烦，连玄玉紫金棺臭顺走了。
他若不出手，估计其他人也会想方设法弄走。
与其便宜别人，索性一不做二不休，全都弄走。
他虽不在乎金钱，但是任家在乎啊！
况且，战火连天，金钱可用来帮助那些无家可归之人。
见到叶凡缓缓飘落在自己等人身前，大家依旧心有余悸。
“叶先生，红暾獯嗡劳噶税桑俊鼻Ш椎莱ば⌒囊硪砦实馈
叶凡体内有着内伤，气血虚浮，勉强笑道：“死的不能再死了，不必担心。”
“那就好。”千鹤道长拍了拍胸口，长长舒了口气。
其他人闻言，只觉喉咙干涩，不停吞咽着唾沫湿润着喉咙。
他们看向叶凡的眼神，满是敬畏，再无先前的对武修的小觑。




第773章海量宝贝，心思各异！
 

大家目光时不时朝着叶凡看去，却不敢将心里的想法说出来。
特别是那些没有捞到好处的人，心里哪怕再生气不爽，也不敢表露出半点不满，更别提威胁叶凡。
他们只能在心里哀叹，感慨自己的悲催。
谁叫自己实力不如人呢？
所以，唯有打碎牙齿往肚里咽。
飞扬道长也羡慕嫉妒恨，他虽富有，但手中修炼资源也有限。
哪怕他实力强，身份高，在这个时代，照样会为修炼资源发愁。
只有自己弄到手里的资源，那才是真正属于自己的。
“这是什么？”
有人打开自己抢到的盒子，看着里面黑乎乎的石头有些纳闷。
拼死拼活弄了半天，就搞得一块煤炭？
这算什么事？
周围的人看了看，纷纷摇头表示不知。
就算飞扬道长也好奇看来，盯着那煤炭般的石头看了好片刻，良久也没能看出这块“煤炭”的根底。
毕竟自古以来宝物何其多，随着玄门传承断绝，许多宝物的记载都消失在历史长河里。
此刻，不认识眼前的东西，实在是再正常不过的事情。
那人郁闷到了极点，拿着这块“煤炭”差点没有吐血。
看着大家茫然的模样，此人知道众人完全不知道这块黑石的来历。
不认识黑石的来历，自然也就不知道它的作用和价值。
当然，也不排除有人知道，但却不想道出实情。
“哈哈，好大的开脉石！”
有人从盒子里掏出一枚开脉石，此乃重宝，当即他笑的嘴都合不拢了。
这东西很珍贵，尤其对玄门来说乃是至宝。
有了这东西，可以帮助凡人开脉，以后修行之路便能顺风顺水。
许多玄门大宗，都没有开脉石。
只有如龙虎山，茅山这样的执牛耳者，才有少量开脉石，专门用来给门中有大天赋的人使用。
这玩意价值连城，属于有价无市。
“我去，真的是开脉石，此乃至宝！”
“这家伙运气也太好了吧，苍天为何不给我开脉石。”
“得了吧，你好歹还弄到一株五百年份的人参，知足吧！”
“玛德，好白菜都让猪拱了！”
开脉石的出现引起不小波澜，九叔和飞扬道长都暗暗吃惊，面露羡慕之色。
开脉石不只是可以帮人开脉，其中蕴含着海量的灵气。
可以直接拿着开脉石修炼，修炼速度会坐火箭般窜升。
现场不少人都打开箱子，查看自己得到的东西。
能出现红甑墓拍梗果然不会让人失望，里面的东西可谓件件都是极品。
寻常人就算得到这些东西也没啥用，甚至可能随手扔掉，谁叫他们见识不够呢！
真正识货的人，可都是玄修。
由此可见，被诛杀的红晟砬吧矸莶患虻ァ
不过考虑到数百上千年前，玄修较多，天材地宝无算，有身份的人陪葬这些宝物也能理解。
不想这个时代，许多被人当成宝贝的东西，再古时候，搞不好只是烂大街的货色。
九叔看着那个拿着开脉石眉开眼笑的人，不由挑眉，想要将其换到手中。




第774章随手剑宝，气坏众人！
 

“千鹤道长，不计代价，帮我把那块黑石头弄到手。”
千鹤道长看的啧啧称奇，只是他脸色忽然僵住，但很快恢复平静。
他脑海里响起叶凡的声音，那是神识传音。
他有些纳闷，不知道叶凡要这块黑石头干啥。
不过，既然叶凡提了要求，他自然不会拒绝。
反正大家都不知道那块黑石的价值，以及来历用途，想必换取代价不会太高。
叶凡之所以不自己出面，还是怕那些人坐地起价。
毕竟，他已经表现出强悍的实力，若是让大家知道他看上了什么东西，不用说绝对是好东西。
否者，叶凡为什么要换取呢？
至于当众抢夺，或者背后抢夺，这样的事情叶凡可做不出来。
不管怎么说，他还是要脸体面人！
叶凡又对九叔传音，告诉他一些材料，让他向飞扬道长置换。
飞扬道长总感觉心里有些不得劲，好像有人在算计自己，但有说不出来。
九叔听到叶凡要换的材料，心里咯噔一声，那可都是千金不换的东西，飞扬道长只要不傻，根本不会置换。
然而，叶凡趁着众人不注意，将之前得到的那根龙血木递给九叔，示意他用这东西置换自己所需的材料。
看着手里的龙血木，九叔嘴角抽搐。
这东西不是之前吓到人的龙血木吗？
想起之前的锦鲤，九叔瞬间无语了。
自己这位忘年交，眼睛还真尖。
别人都以为是垃圾，弃之如敝履的东西，哪知居然是龙血木，这东西对于龙虎山来说，绝对属于不可拒绝的重宝。
这根龙血木分量还不小，估计飞扬道长绝对会乖乖的成交。
毕竟，龙虎山行走人世间，手里获得的材料远超茅山。
“一眉？”
见九叔拿着似曾相识的树根走向自己，正在纳闷的飞扬道长皱起眉头。
不明白九叔拿着根枯木，找自己有何贵干？
“咳咳！”九叔轻咳一声，朗声道：“这东西，你们龙虎山人最是稀罕，分量足够，我需要用它换点东西，如果你不愿意，我就去找别人。”
“龙血木？”
飞扬道长还未说话，要死不活的正阳道长脸上的痛苦之色消散，惊呼道。
这枯木先前大家都注意到了，还吓坏了不少人，谁知竟然是龙血木。
老天是不是太过分了？
凭什么茅山之人，运气这么好？
没有人的枯木，捡起来都是龙血木？
我不服！我难受！
见九叔微笑着点头，飞扬道长嘴巴张的老大，心中更为郁闷，堵得想要吐血。
这玩意在进入古墓之时，他连看都懒得看对看一眼，那只转眼变成龙血木。
就问你气不气？
偏偏龙血木长无定型，极难辨认，唯有经验十足，运气极好之人才能得到。
这才是最为尴尬之处，龙虎山最需要的东西。
摆在面前，却不识货，结果让茅山之人拿来换东西。
造化弄人啊！
“我能说不乐意吗？敢说不置换吗？”
飞扬道长脸色黑成锅底，心里疯狂呐喊，默默走到九叔面前，听着九叔叙述所需置换的东西。
听着听着，飞扬道长脸色变得越发精彩，觉得脑壳疼。




第775章腹黑千鹤，置换宝贝！（上）
 

这都是什么乱七八糟的东西，怎么样听着有点像炼丹所需的材料呢？
飞扬道长觉得头都大了一圈，狐疑看着九叔。
可见九叔一本正经的模样，丝毫看不出异样，只能压下心中的疑惑。
黯然叹了口气，飞扬道长只能答应下来：“其中有些东西我手里暂时没有，不过我会去收集，你必须把龙血木给我留着，到时候决不能反悔。。”
这样置换材料最难受，千万别自己把材料弄齐了，你又出幺蛾子不给换。
龙血木对龙山山玄修极为重要，饶是飞扬道行心里万般不愿，也只能硬着头皮答应下来。
“飞扬你放心便是，只要材料凑齐，直接来任家镇义庄找我置换。”
九叔表示理解，打消对方的顾虑。
为了表达自己的诚意，九叔还准备折断一些龙血木让飞扬道长验证。
飞扬道长见状吓得急忙阻止，连连摆手：“我信不过别人，还信不过你吗？不用验证了。”
实则飞扬在心里怒吼：“这么好品相的龙血木，怎么能破坏掉呢！你是在暴殄天物！”
两位名声极大的大佬，三言两语敲定合作，听得其他人羡慕不已。
那可是龙血木，为什么当初我把它当成了枯木？
若是落在我手里，那可就发达了。
许多人捶胸顿足。
曾经有有一份机缘摆在我面前，我却没有珍惜，如果上天在过我一次机会，我一定会把它捡起来。
然而，世上什么都有，唯独没有后悔药。
这些人只能眼睁睁看着，别人拿着龙血木，在飞扬道长那里换好东西。
大家眼睛都移不开，羡慕的盯着九叔手中的龙血木。
谁能想到，不起眼的枯木，却是龙血木这等重宝！
“啧啧，道友运气不太好啊，得到一枚黑石！”
千鹤道长在众人眼神都被龙血木吸引之时，溜达到了拿着黑石欲哭无泪那人面前。
那人本就郁闷，听到千鹤道长的话，气得气翻白眼：”道友，莫要那我开玩笑，我现在难受的要死。”
“道友此言差矣，我千鹤岂是那等落井下石之人？”千鹤道长吹胡子瞪眼，义正言辞道：“贫道绝无奚落嘲讽之意，还望道友莫要误会。”
那人点点头，只能暂且信了千鹤的鬼话。
他有一搭没一搭和千鹤聊着，眼睛却看着九叔：“一眉道长还真是厉害，龙血木都能辨认出来，果然名不虚传。”
“谁知道他走了什么狗屎运。”千鹤道长佯装郁闷，装模作样道：“我之前也以为那不过是枯木一截，谁曾想却是重宝，错过了发财的机会。”
千鹤道长自然不会说明，这玩意根本不是九叔得到的，而是叶凡浑水摸鱼得到的事实。
那人嫌弃的瞥了眼手里的黑石，重重点头，觉得千鹤此言在理。
见九叔正在和飞扬商量置换材料之事，忽然看着千鹤道：“道友，不知道可否卖给贫道些高阶符或是法器？”
玄门中会制作法器和撰写符的人倒是不少，但同样是符和法器，龙虎山和茅山的却是强悍许多。
否者，龙虎山也不会因卖符发大财。




第776章腹黑千鹤，置换宝贝！（下）
 

龙虎山的强项，便是撰写高阶符。
茅山的符虽要差点，但也差不了多少。
龙虎山符虽好，可不是寻常人买得起的。
所以，眼前这人便打起了千鹤道长的注意，希望能从他手里买点。
正愁着怎么开口的千鹤闻言，脸上的笑容逐渐缺德起来：“自然可以，大家都是道友嘛！”
话音落下，千鹤从斜跨在腰间的布兜里取出不少符，一股脑塞给对方。
“道友，贫道身上的福利都在这里了，若是不够，我去找师兄弄点给你？”千鹤道长殷勤道。
“够了，足够了。”此人欣喜若狂，赶紧将符收好，搓着手不好意思道：“道友破费了，整的我都不好意思了。”
“小事一桩，不值一提。”
千鹤道长豪气摆手，根本不在乎这点福利。
他手里符多得是，想要随时都能让九叔撰写，反正是自家师兄，不坑白不坑。
为了完成叶凡交代的事情，千鹤也算是下了血本了。
“道友，此物可否借我悄悄？”
千鹤道长装作好奇的模样，笑着道。
“道友喜欢拿去便是。”那人浑不在意这块“煤炭”，随手丢给千鹤：“这玩意来历不知，用处不知，在我手里就是废物，索性送与道友。”
此人嘴上这样说，实际上心里将之看做煤炭。
就连九叔和飞扬道长都认不出来是什么东东，怎么可能还是宝物呢？
就算他认定是宝物，但不知如何用，还不是废物？
拿出去与人交换材料，搞不好会徒增笑柄。
正好得到千鹤那么多符，重要回点礼吧？
索性，将之送给千鹤，还能拉近彼此间的感情，以后有事相求，也有份交情可讲不是？
吃人嘴短，拿人手软，千鹤免费给自己这么多符，自己要是吝啬，传出去还怎么做人？
“那多谢道友了。”
千鹤道长佯装推辞，可对方硬要塞给自己，只能勉为其难收下。
不远处，叶凡见到千鹤的操作，心里不由给千鹤竖起大拇哥。
没想到，千鹤居然用点符就把东西换到手里了。
这样也好，免得出面他人坐地起价。
另一边九叔和飞扬道长商议好，众人回头看了眼远处已经凝聚的岩浆，叹息连连，准备就此各奔东西。
“诸位千里迢迢来一趟也不容易，我叶凡也不是吃独食的人，这些金银珠宝，大家分了吧！”
忽然，叶凡开口，在众人目瞪口呆之时，从系统空间内取出五分之一的金银珠宝。
这些人虽说并未帮上什么忙，但到底是跑了一趟。
叶凡得到许多宝物，也不好意独吞这么多的金银珠宝呢？
虽说他独吞这些财报，这些人也无话可说，但他毕竟是九叔带来的，若是传扬出去，对九叔名声不利。
做人不能太过，钱财乃身外之物，分润一些出去，叶凡觉得并无不可。
“当真分给我们？”
虽说对方没拿出宝物分给大家，但钱财对于他们来说依然重要。
衣食住行样样都离不开钱财，何况钱财还能购买符法器，以及自己想要的各种药材。
是以，见到叶凡主动吐出这么多钱财，众人都极为惊讶，脸上写满掩饰不住的喜色。
这才是真正得意外之喜。




第777章善财童子，改变风水！
 

不得不说，叶凡将这个时机掌控得很好。
大起大落，这种感觉实在是太刺激了！
众人心中，对叶凡充满了感激。
“我又不是贪得无厌之人，诸位商量怎么分润，大家不会嫌少吧？”叶凡背负双手，云淡风轻道。
“哪能啊！道友莫要这么说。”
“对啊，我们也不是不知好歹之人。”
“那就多谢道友了。”
叶凡这个举动，获得了许多人的好感，拿钱财堵住了众人的嘴。
飞扬道长心中苦笑：“此人还真是好算计，拿点钱财便将人心收买了，瞬间改变在大家心中的形象。”
叶凡此举，饶是九叔和千鹤也很吃惊。
他们可是了解叶凡的，这家伙可是属于貔貅的，从未见过他吃进去的东西，还能吐出来过。
二人都做好承受江湖上的流言蜚语的打算，没想到叶凡居然考虑得如此周到。
这朋友没白交！
九叔和千鹤心中感到无比欣慰。
与九叔二人心境不同，飞扬道长心里很不爽。
我特么缺的是这点钱吗？
我缺的是宝物，这点钱老子根本不放在眼里，想要赚钱，我有的是办法。
可是，送到嘴里的钱财，不拿吧，别人说你装比。
甚至还会让叶凡怀疑自己是否对他有敌意，至于得罪叶凡，他是万万不敢。
见识过叶凡恐怖战斗力后，飞扬道长知道自己有再多苦水，也只能咽下。
飞扬道长比吃了苍蝇还难受，让同行的龙虎山小辈前去领钱。
大家都分到不少钱，气氛顿时变得欢喜起来，众人之间的关系也在快速升温。
原本对叶凡意见很大的人，也对叶凡千恩万谢起来，选择性遗忘叶凡独吞宝物的事情了。
“诸位，此地依然残留着浓郁的阴煞之气，大家觉得应当如何处理？”
分完钱了，飞扬道长询问大家意见，赶紧弄完离开此地。
“布置个阵法，将此地的格局改变，这些阴煞之气自然会散尽。”
“此言甚妙，免得有人再度利用此地养尸作恶。”
阴煞之气消散不容易，若是有人盯上这里，极有可能再度培养出强大的僵尸。
“那便布置阵法，改变此地风水，消磨阴煞之气吧！”
飞扬道长点头同意，除此之外，貌似也没更好的办法。
于是叶凡站在旁边看戏，其他人全都开始行动起来，在飞扬和九叔的带领下，开始布置阵法改变此地风水。
“轰！”
阵法布置完成后，众人打出道道法力，合力催动“云阳风水大阵”。
大阵开启，地动山摇，山川移位，地脉转移，方圆百里之内都震荡起来。
打量岩浆凝聚的岩石碎裂成砂砾，大地崩塌，烟尘冲霄而起。
“轰隆隆！”
阵法中心地带，也就是原本古墓所在之地，塌陷出百米深坑，烟尘弥漫，笼罩天地。
随后，升腾起厚重的云雾。
方圆上百里内都属于无人区，所以，也不必担忧会对普通人造成困扰。
至于云雾，自然是为了不让人乱成其中，故意弄出来的。
毕竟，阴煞之气散去，不是一朝一夕可完成的事情。
免得有倒霉蛋进入其中，出点事情，变成僵尸。




第778章各奔东西，金耀仙石！
 

看着眼前的百米深坑，众人神色复杂。
这一趟算得上是在地狱走了一遭，遇到了传言中的红辍
要知道，这种强大僵尸可数百年未曾现世了啊！
若非叶凡这位武道大能再此，自己这些人一个都别想活着离开。
光是想想，就头皮发麻！
“一眉道长，且等贫道消息，就此别过！”
昨晚善后事宜，飞扬道长片刻不想久留，告辞过后，带人离去。
这次他算是吃了大亏，以前都是他占便宜，那曾想这次被别人占了便宜，还有苦难言。
眼不见心不烦，他只想赶紧离去，去收集九叔所需的材料，把那一截龙血木置换到手，慰藉自己的揪疼的心灵。
“诸位道友，告辞！”
“后会有期！”
“就此别过！”
飞扬道长都离开了，其他人自然也不想继续留在这个充满梦魇之地，各奔东西。
受伤的人，自有关系不错的道友带着离开，那些死去的人，那就安息吧！
叶凡，九叔和千鹤道长打道回府。
“没想到那怕地方会出现红辏估计古墓的主人身前极为显赫，否者怎能请的动那么牛的玄修帮其布置大阵养尸！”
千鹤道长感慨良多：“自古王侯将相求长生，没想到有人身前求不得长生，却走上歪门邪道，欲要死后成为僵尸。”
“哎，世人谁能抵得住长生的诱惑呢？”九叔摇头叹息。
“好险，若非我们误打误撞，搞不好这头红暾婊峤化成旱魃，到时候整个九州都将变成炼狱，必定成为尸山血海，万里荒漠！”
这头红晏强了，估摸距离进化成旱魃时日不会太遥远。
“是啊，好在叶凡再次，轻易灭掉这头红辏　本攀蹇醋乓斗玻心有余悸道。
每次红旰调沙鍪溃都会掀起腥风血雨。
好在这次邀请叶凡同行，红瓴拍茇舱墼诮化的半途中。
要说，这头红昊拐媸撬赖谋锴。
引用句千古名言，出师未捷身先死！
“不过，红晡什么盯着叶凡不放呢？”千鹤满头雾水。
九叔无语看着千鹤道长：“叶凡气血如龙，红瓯厥窍胍吸他的血进化。”
千鹤道长主要钻研赶尸术，对于这些东西还真不了解。
叶凡笑着道：“不过，它想不到，血没吸到，反而搭上了性命！”
“对了，这玩意到底是什么？有什么用？”
千鹤道长不想在回忆关于红甑氖虑椋将那块黑石丢给叶凡。
以他的眼力见，实在看不出黑乎乎的石头有什么作用。
“是什么我不知道。”叶凡微微摇头，沉吟片刻道：“不过我从中感受到了韩浩的金属性灵气。”
黑石名叫金耀仙石，叶凡从未听闻过，要不是用洞察之眼观测后，发现了金属性灵气，他也不会让千鹤道长将其置换过来。
金耀仙石属于灵石，其中蕴含浩瀚金属性灵气，上古练气士，若是修炼金属性功法，用了这玩意修炼起来可事半功倍。
同时，金耀仙石也是极品炼器材料，可锻造出远超法器的灵器。
“金属性灵气？你眼光还真好啊！”
千鹤道长先是愣了下，旋即感叹道。
三人踏上归途，来去花费了不少时间。
“我不在家，任家镇没发生什么事吧？”
回到义庄，九叔看着两个徒弟问道。
“能有什么事啊，最近生意都没有，我们都快喝西北风了。”秋生摇头晃脑，满脸欠揍的表情。
说来也奇怪，自从任老爷被叶凡灭掉后，任家镇基本上变得风调雨顺，别说邪祟，就连军阀都不敢来这里祸害。
没有生意，秋生和文才自然没有机会赚外快。
手里没钱，自然不能去镇上浪了。




第779章得之我幸，失之我命！
 

“胡言乱语，还不滚去做饭！”
九叔瞪了秋生一眼，你师父我还没死呢，至于穷得饭都吃不起了吗？
秋生被撵走，让文才自己修炼，九叔、叶凡、千鹤道长这才围坐在一起盘点收获。
“九叔，千鹤道长，这是你们应得的。”
在分别之时，叶凡拿出诸多金银财宝分与众人。
当时九叔和千鹤道长没有动手，回到义庄，叶凡自然不会忘掉二人。
“嘿嘿。”千鹤道长面色涨红，激动的不好意思，搓着手道：“这怎么好意思呢！”
嘴上虽如此说，但千鹤道长手里可着实不客气，直接拿了属于自己的那份。
九叔见叶凡真诚，倒是比千鹤坦然多了，直接笑纳叶凡送给自己的金银财宝。
毕竟，他还养着几个徒弟。
不论是吃喝拉撒，还是修炼资源，都离不开钱。
分完钱财，自然要开宝箱了。
这才是众人所期待的，叶凡将属于九叔和千鹤的包厢，从系统空间拿出来，两人也是迫不及待打开。
运气似乎不太好，属于二人的宝箱内装着的都是药材。
这些药材倒都是名贵数百年份的名贵药材，拿出去也能卖不少钱。
然而，比起珍惜的宝物，这些药材似乎显得有些无关紧要。
“哎！得之我幸，失之我命！”
九叔倒是看得开，仅仅失落片刻，叹息一声而已。
千鹤也是略显遗憾，不过也没有强求太多，知足常乐嘛！
原本这次就险些挂掉，此刻还能活着才是最大的幸运。
况且，能得宝物自然是好，得不到宝物也需得用平常心对待。
万事莫强求，否者难受只会是自己个。
如此，很容易导致心境不安，修炼起来轻则不得存进，重则走火入魔。
叶凡搓搓手，看着自己的包厢，希望能开出好东西。
他可是收割了三分之二的宝箱，再不济应该也能开出点好宝贝。
目光定格在最大的宝箱上，叶凡眼中闪烁着兴奋，好奇里面到底装着什么。
这么大的箱子，里面可千万别是什么瓷器之类的才好。
“木头！”
打开箱子的刹那，映入眼帘的并非古董，而是一根瞧着有些奇怪纹路的黑白相间的木头。
“这是？”
九叔拿起木头查看，忍不住倒抽口冷气，看向叶凡的目光不由充满了羡慕之色。
良久，九叔笑着道：“你小子运气还真是逆天啊！千年阴阳.根都能得到。”
“这玩意是阴阳.根？”
虽然阴阳二字听着挺玄乎，很多玄修听到都会激动。
但直接塞在一个破箱子里，当真会是宝贝？
不过这木头看着有些古怪，与寻常木头区别很大，叶凡才忍住没有吐槽。
要不是九叔确定这是灵根，叶凡都不敢相信。
“叶先生，我千鹤对你不错吧？”
千鹤道长才不管这木头奇不奇怪，反正阴阳二字已经让他东星了。
这东西可比桃木锻造出来的桃木剑要狂暴，甚至远远强于千年雷击木，若是将之锻造成剑绝对厉害。
几十年的阴阳.根倒是没什么珍贵的，但千年阴阳.根绝对算得上灵根范畴了。




第780章上古至宝，准提天玉（上）
 

千鹤道长双眼盯着阴阳.根，哪里还移动开，他顿时激动的险些跳起来。
千鹤道长开口，见他这般模样，叶凡自然明白他想干啥。
“嘿嘿，千鹤道长，阴阳.根中蕴含着海量的阴阳之气，我决定留着自己用。”
若是其他东西，叶凡二话不说就能扔给千鹤道长。
可蕴含阴阳二气的灵根，那是万万不能将情面的。
“这东西锻造成剑，斩妖除魔绝对厉害，你留着又不知道怎么吞噬里面的阴阳二气，还不如交给我和师兄呢！”
千鹤道长顿时急了，抓耳挠腮道。
“千鹤，不得无礼。”叶凡还未说话，九叔横了他一眼，呵斥道：“千年阴阳.根这等灵根，不是你我的福缘享受得了的。”
接下来，再开箱子，开出一截千年雷击木。
叶凡直接扔给九叔，九叔自然没有拒绝。
“既然你有心，这份心意我就收下了。”
九叔把千年雷击木收起来，接下来他需要将其锻造成桃木剑。
千鹤道长这次也开心的嘴都合不拢了，他早就想找把趁手的法器，奈何千年雷击木难寻，可遇不可求。
这玩意锻造成桃木剑法器，绝对是行走江湖，斩妖除魔的利器。
使劲拍了拍叶凡的肩膀，千鹤道长没说太多感谢的话，一切尽在不言中。
第三个箱子不算大，打开之后，叶凡三人全都瞪大了眼睛。
尤其是九叔和千鹤道长，师兄弟二人对视一眼，均从各自眼中看出了震惊。
他们想不通，为何自己开出来的箱子，都是药材。
叶凡第三个箱子居然开出来了开脉石，其价值不在千年雷击木之下。
之前有人开出开脉石，当时那叫一个激动。
现在叶凡也得到一块，这代表着叶凡可以用开脉石培养出一个强者。
不过，开脉石对叶凡却无多少作用。
毕竟，他现在修为太高，里面的能量不足以帮他突破。
千鹤道长脸都黑了，觉得自己开箱子之前是不是应该洗洗手。
好东西全都被叶凡开出来了，叶凡心情不错，开脉石被他收起来，准备扔给任婷婷修炼所用。
随着箱子一个个开启，叶凡的好运似乎被消耗光了，开出来都是价值普通的药材，甚至还有几枚东珠。
药材倒是好东西，起码也是几百年份，留着价值倒是很大，甚至可用来直接吞噬里面的灵气修炼。
那知道，第六十三枚宝箱，竟然又开出来块开脉石。
千鹤道长直接自闭了，他此刻不想说话，用幽怨的眼神看着叶凡。
六十多个箱子，开出两块开脉石，一截千年阴阳.根，一块千年雷击木。
其他都是珍珠，药材，还有些字画。
三人看着最后的一枚宝箱，都是屏气凝神起来。
箱子不大，入手却沉甸甸，好像里面放着一坨精铁般，死沉死沉的。
叶凡小心翼翼打开，顿时房间内毫光四射。
箱子内静静的躺着一块玉石，三人顿时呼吸变得急促。
好大一块玉石！
这是三人心里共同的想法。
逆着光仔细看去，那是块大碗大小的玉石，玉石上有些奇特的纹路，好像有无数符纹在闪烁。




第781章上古至宝，准提天玉！（下）
 

“嘭！”
不等叶凡多看几眼，九叔赶紧将盒子盖上。
目光严肃看着千鹤，千鹤笑着道：“师兄放心，我不是出去乱嚼舌根。”
“难道这是什么了不得的玩意？”
见九叔和千鹤打哑谜，叶凡皱眉，心里暗暗思索着。
“叶凡，把这东西收好，到时候可千万送我一小块啊！”
九叔神情凝重，沉声道：“切记，此物不要让他人知道，否者会引来无数老怪物觊觎。”
听九叔说着如此严肃，叶凡点点头，将盒子收入系统空间。
“九叔，这到底是何物？”
叶凡看着九叔好奇询问。
千年阴阳.根开出来，都没见九叔如此小心。
足以说明，这块玉石身份不凡。
到了杯茶，轻轻抿了口，九叔平复着自己的心情，这才解释道：“这是上古奇物，古籍上记载，名曰准提天玉！修炼之时，手握此物，可清明心境，祛除一切杂念，使修炼之人大道物我两忘之境，修炼天赋也会成倍增加，修炼再无瓶颈之说。”
准提天玉，蕴含着天地道则，不但可帮人清楚心魔，更能助人贴近天地大道，无视一切瓶颈。
“有了准提天玉，我能肯定，你必能成仙，记住我的话，万万不能泄露出去准提天玉的消息。”
这玩意在上古时期，都是至宝，可引得仙人争抢得头破血流。
这个时代那就更别提了，一旦让人知道准提天玉的存在。
可以预见，必将挑起九州纷争，引得腥风血雨。
这东西，对于修炼之人实在太重要。
哪怕常人得到准提天玉，不修炼任何功法，依旧能亲近天地大道，获得无上福缘，滔天气运。
叶凡不禁咂舌，没想到这块玉，居然有如此神奇的效用。
九叔说的没错，若是让人知道他手里有准提天玉，估计会成为天下人的眼中钉肉中刺。
甚至，所有闭关几百年不出世的老怪物，也会因此被惊动，参与到抢夺准提天玉的大事件中来。
不为其他，只因准提天玉代表着一份仙缘！
虽有了它，那么此人注定会成仙！
没人能抵挡得住这份诱惑，哪怕尸山血海也会有人在所不惜。
“看来我当真位面之子啊！”
叶凡抬手摩挲着光洁的下巴，不禁笑出声来。
此话惹得九叔和千鹤道长无语，你不是位面之子，谁才是位面之子？
无论千年阴阳跟，还是准提天玉，那个不是引人疯狂的至宝？
九叔又好气又好笑，出言提醒道：“这东西千万收好，万万不可在人前使用，此物在手，你修行之路，再无阻隔！”
此物，仙人都会动心，当得起九叔反复提醒。
叶凡心中感动，面对至宝，九叔非但没起贪婪，反而处处为自己着想。
这等朋友，可谓是打着灯笼都难找。
“九叔放心吧，我心中有数，此物谁也别想抢走。”
知道准提天玉的重要性，叶凡收起玩笑的心思。
保证会将此物保护好，如此，更是让他迫切想要突破到更高层次。
实力越强，才能保住自己的东西。
否者，一个小破孩抱着金娃娃，早晚要出事。
可，他现在修炼遇到了难处，体内五行之气不全，难以调剂，强行突破，很容易爆体而亡。




第782章两个活宝，全民修武！
 

这种隐患，哪怕准提天玉也解决不了。
当务之急，乃是寻找炼制玄阴灵丹的另外两种材料。
“你明白就好，给我和师弟弄一块，我们也沾沾光。”
九叔忽然话锋一转，十分严肃道。
叶凡想了想，反正这么大一块天玉，掰下来一点应该什么影响吧？
于是，叶凡掰下来拇指大小的两块分别扔给九叔和千鹤。
“师父，师叔，叶先生，吃饭了。”
秋生喊了一声，端着菜出来，踢了文才房门一脚：“出来吃饭，再修炼你也成不了仙。”
“你这是羡慕妒忌恨，等我成仙了，看我怎么收拾你。”
文才抓狂的声音从房间里传出来，两人早已习惯了这样的打闹。
“你准备什么时候回去？”
九叔看着千鹤道。
“师兄别催，我明天九州，千年雷击木记得做两把桃木剑啊。”千鹤道长笑道。
九叔吃着饭，点头道：“忘不了你那份。”
“叶先生，这次出去刺激不刺激？”
饭后，九叔和千鹤坐着品茶，秋生和文才围着正要离去的叶凡。
叶凡无奈，谈谈收到：“还行吧，算不上刺激，不过遇到头红臧樟耍　
“沃曹！”
“老天爷啊！”
秋生和文才双眼瞪大如牛眼，被雷的外焦里嫩，没文化的二人，心里震惊何止一句沃曹形容得了。
红辏这特么还不刺激？
“上次遇到飞僵，这次遇到红辏为什么我都不再？”
秋生愤愤不平，攥紧拳头：“我要是在，非得把它们打出屎来。”
文才冷笑，怼了句：“你要是碰到，直接去见祖师爷了。”
秋生无语，你说的好有道理，我居然无言以对。
遇到飞僵和红辏就凭自己的实力，估计只有嗝屁这条路可走。
如此妖魔，或许一个眼神就能瞪死自己吧。
秋生感觉脖子凉嗖嗖的，下意识缩着脖子。
“我又没说自己要动手，只是遗憾没亲眼见识飞僵红瓯恢锩鸲已。”秋生嘴硬，满脸不耐烦摆摆手：“哼，以你的智商，说了你也不懂，懒得搭理你。”
“你骂谁智商低呢？”文才炸刺，撸起袖子：“有本事比划比划。”
“比就比，谁怕谁！”秋生不甘示弱。
看着两个奇葩吵架，叶凡叹息摇头，见两人吵得火热，转身溜走，朝着任家镇走去。
折腾这么久，必须回家好好温存温存。
“各位叔叔伯伯，大哥大姐，今日是天龙武馆开业的日子，如果有兴趣，可以加入我们天龙武馆，练武可强身健体，可延年益寿，总之加入天龙武馆，你吃不了亏，上不了当！”
离开任家镇半月有余，叶凡发现镇里热闹不少，主要是因新开了两家武馆。
一家叫天龙武馆，一家叫真武武馆！
两家武馆的馆主都是近期外来者，不知为何，最近这段日子，落脚任家镇，开门收徒。
如今两家武馆弟子正在吆喝招揽弟子，纷纷将自家武馆宣传的天下有地上无。
围观看热闹的人不少，不巧的是，两家武馆不知是不是较劲，正好对门，搞得跟打擂台似的。
叶凡自然停下看热闹，刚停下脚步，谁知秋生和文才不晓得何时跟了上来。




第783章镇上武馆，看不上眼！
 

“这武馆什么时候开的？”
任家镇有人开武馆，并且一开就是两家，还在打擂台，身为武修，叶凡自然好奇。
“也就最近几天的事，大概三五天吧！”
文才撑着脖子看这热闹，下意识回道。
看来灵气徐徐复苏，习武之人逐渐多了起来。
不然，任家镇这种地方一般是没人愿意来开武馆的。
此地，虽谁繁华，人口也不少，但毕竟比不得县城省城那种大地方。
叶凡觉得或许是大地方竞争力变大了，所以许多小武馆才迁移到任家镇这种小地方，否者待在省城，开武馆搞不好饭都吃不起。
省城和县城武馆必定不少，竞争少不了，肯定没有小地方活得滋润。
不过，这两家武馆想不到，他们才到就有了竞争者。
“强身健体还有点谱，延年益寿你诓小孩呢？”天龙武馆的吆喝声，引得文才吐槽。
叶凡看了眼文才，低声道：“别人说的没错，习武可以强身健体，延年益寿，甚至成仙也不是问题，不过嘛，就是不知道这两家武馆有没有真材实料。”
灵气逐渐复苏，修炼之人自然会获得诸多好处。
对修武之人也是如此，在灵气滋养下，气血会变得更为雄浑。
以往千金难求的药材，因为灵气浓度增大，也慢慢多了起来，价格也会便宜些许，修武的门槛自然低不少。
这样想来，灵气复苏倒是刮起了修武的妖风，让越来越多的人加入修武大军。
资源足够了，修武的确可以强身健体，延年益寿。
若是资源不足，那就正好相反，别说指望延年益寿，搞不好会夭寿。
练武可不是随便谁都能玩的，穷文富武，可不是说说而已。
通常修武之人身体都会留下各种暗伤，年轻气盛时，或许看不出来，没什么大碍。
可随着年月增加，各种毛病爆发出来，严重的身姿让你成为废物。
修武可强生，也可伤身。
这是一柄双刃剑！
资源的重要性，也就不言而喻了。
各种药材组合一起，可炼制丹药，可熬连药浴，消除暗伤，修为也会突飞猛进。
灵气复苏正好解决了资源的问题，使得修武门槛大大降低。
仔细看去，叶凡发现两家武馆都招收到不少弟子。
最让他意外的是，任家镇保安队不少人也加入武馆，正在跟着那些武师练武。
任家镇如此，想必其他地方也同样如此。
估计许多武学家族，也会如雨后春笋般冒头，行走人世间了。
“嘿哈！”
武馆的武师，一掌拍碎巴掌后的石板，引得吃瓜群众惊呼连连。
这么厚的石板都能拍碎，看起来有点牛掰啊！
其实，一巴掌拍碎快巴掌后的石板，并没有想象中那么厉害，不过也不算弱。
至少对于寻常武者而言，已然算是强者，毕竟明劲武者不算弱了。
叶凡估计以后修武之人，恐怕会越来越对哦。
修武之人，绝大部分都是修炼外功，也就是耳熟能详的炼体。
“我先回去了，你们两继续逛吧！”
看了片刻，叶凡便失去了兴趣。
这样的武功对普通人来说很厉害，但对叶凡来说，入眼的资格都没有。
这些只会蛮干炼体武功，还不如养生拳，至少养生拳不会造成暗伤。




第784章你这么牛，切磋切磋！
 

武馆开业，招收弟子，对叶凡来说只是看看热闹罢了。
哪怕秋生和文才都没兴趣，还不如好好修炼自己的玄门道术呢！
况且，九叔手里也有不少强身健体，淬炼肉身的功法，寻常炼体功法，秋生和文才还真不放在眼里。
“这位先生，我们天龙武馆开业，新弟子入门，可享受八折优惠，不知先生是否有兴趣进去瞧瞧？”
就在叶凡转身准备离开时，穿着天龙武馆练功服的弟子，拦住了他的去路。
“我？”叶凡指着自己，以为自己听错了。
要收我为徒，你不怕我砸场子？
“对啊，先生可有兴趣，天龙武馆有许多武师教导弟子习武，馆主也会选择优秀弟子教导，甚至收为弟子也不是不行……”
此人巴拉巴拉说了许多，叶凡面色股改，秋生和文才听到动静，险些没笑出猪叫声。
“叶哥哥！”
这时，一声娇憨的声音入耳，敖凝霜带着青青跑了过来。
这姑娘，也不顾众人奇怪的眼神，直接扑进叶凡怀里。
“你什么时候回来的？回来了也不赶紧回家。”
凝霜发着牢骚，看见身前站着天龙武馆的弟子，还以为叶凡对教导弟子感兴趣，开口道：“叶哥哥，你不会也想收徒吧？”
叶凡直翻白眼，我曾几何时说要收徒？
“这位小姐，你也加入我们天龙武馆学武吧！”
武馆弟子见到如此美人，顿时眼神变得猥琐起来，一脸猪哥相。
这么漂亮的美人一定要弄进武馆，到时候教导她学武的时候，趁机发展发展感情，聊聊人生什么的不要太美妙啊！
“本小姐才不跟你们学武呢，我有叶哥哥教导我修武，你们馆主有叶哥哥厉害吗？”
凝霜嘟着嘴，性格本就大大咧咧，根本不给对方面子。
叶凡神色古井无波，没有出言反对。
不过心里却是苦笑，这个凝霜不是给自己找事嘛？
自己是很强，但也不想随便跟阿猫阿狗动手啊！
他可是知道修武都是牛脾气，自古以来又有文无第一，武无第二的说法。
凝霜这样不给对方面子，对方百分百会炸毛跳脚。
“你这么牛？”天龙武馆的弟子脸色沉了下来：“既然如此，不知敢不敢与我们馆主切磋切磋？”
修武之人争强好胜，自然容不得他人比自己强。
尤其是，被美女鄙夷了。
天龙武馆弟子，看叶凡更是不爽。
“嘿嘿，你确定要让叶先生和你们馆主切磋？”秋生不怀好意，嘿嘿笑着。
他可是知道叶凡武道有多强大，那是连身为半步仙师的九叔都只能仰望的存在。
掌御雷霆，拳如烈日，身如金刚，据说现在还是三花聚顶之境，有着莫大神通。
诛飞僵，灭红辏就你们馆主，怕不是找虐哦！
“我确定。”武馆弟子瞥了秋色一样，转而冷眼瞧着叶凡，阴沉着脸道：“莫非你不敢？若是不敢，就夹着尾巴做人，不要满嘴跑火车，装大尾巴狼。”
我去，你特么有病吧！
我什么都没说，什么都没做，与你更是无冤无仇，你哪来这么大的敌意？
泥菩萨还有三分火气呢！
哪怕脾气再好，叶凡心里也不爽。
秋生和文才却是笑出声来，他们就是想亲眼看看，如今叶凡到底牛逼到了什么程度。
“秋生，既然如此，你便代我出战吧！”
叶凡横了秋生一眼，秋生笑不出声了。




第785章秋生一脚，掉牙倒地！（上）
 

“师父，这里有人自称天下无敌，所想和您切磋呢！”
天龙武馆弟子，不等秋生说话，满脸狞笑着张嘴大喊。
秋生瞪大眼睛，自己什么时候说要和你师父切磋了？
饭可以乱吃，话可不能乱说好吧！
这样很容易拉仇恨，搞出大事情啊！
要知道九叔最不喜欢弟子仗着点本事，在外面胡作非为，争强斗狠，闹出误会，可就不好收场了。
因为无关刚开业不久，需要招揽打量弟子，所以天龙武馆馆主坐镇武馆。
为的就是防止有人前来捣乱，哪知道既然听到坐下弟子大喊有人要来切磋？
叶天龙眼前一亮，他可一直听人说任家镇有为武圣叶凡。
据说此人，降妖除魔，武功奇高。
然而，叶天龙一直都是嗤之以鼻。
他还能不知道修武之人的能耐？
还降妖除魔，你咋不上天和太阳肩并肩呢？
不管现在要切磋的人是不是那位武圣，不论是谁，敢来切磋，正好用你赚点声望，震慑有不轨之心的人。
如此以来，也能打出名声，亮出招牌，吸引更多人前来报名。
来到外面，看见一个穿着白色唐装，看似儒雅的年轻人正笑眯眯的看着自己坐下弟子。
在他身边，还有一个姿容秀丽的女子，以及两个年轻男子。
叶天龙估计，这些人应该不是那位武圣吧！
但是，管他呢！
“你是何人？”
叶天龙打不走出来，身后还跟着许多武馆弟子
他打量叶凡两眼，拱手淡淡道。
“我是谁不重要，可你的弟子无故找茬这就不对了。”叶凡收敛笑容，虚着眼淡漠道。
叶天龙见对方连名字都不愿报上，估摸对方应该也不是什么强人。
秋生和文才用眼神交流，知道这次玩大了。
这个麻烦，可都是他们惹出来的，若是九叔知道了，二人少不了要脱层皮。
周围有不少看热闹的人，连忙让开，就连对面武馆的馆主也带着弟子走出来看热闹。
“哼！”
周围的人让开，叶天龙看到真武武馆馆主。
叶天龙没有搭理对方，只是冷哼一声，对方也板着脸哼了声。
二人是竞争关系，没有大打出手已是万幸，自然不会给对方好脸色。
“我是天龙武馆的馆主叶天龙，刚来任家镇不久，久闻武圣叶凡之名，早想与之切磋，不知阁下是不是武圣叶凡？”
叶天龙再度将目光转移到叶凡身上，并未因叶凡的话生气，依旧不疾不徐道。
叶凡淡淡笑了声，退后几步，文才也急忙后退，还给秋生比划个加油的手势。
秋生气得想骂人，忍不住直翻白眼，大骂文才不讲义气，把我丢下自己却跑了。
“咦，这不是九叔的弟子秋生嘛！”
“他出马应该没问题。”
“谁知道呢，听说叶天龙实力蛮厉害的，赤手空拳可掀翻一匹烈马。”
“费什么话，赶紧动手打啊！”
围观看热闹的吃瓜群众，闹哄哄的窃窃私语。
秋生心里吐槽，我能说其实我不想打架吗？
此刻，秋生已经不再是愣头青，不是很喜欢争斗。
他只想当个乖宝宝，好好修炼，不想与人争强斗勇。
你修武，我修道，根本八竿子打不着，何必呢？
但，秋生却不敢将叶凡供出来，只能硬着头皮上前。




第786章秋生一脚，掉牙倒地！（中）
 

“阁下难道是看不起我叶天龙？连名字都不愿亮出来？”叶天龙心中微微动怒。
“哎，我是茅山弟子，并非武圣叶凡！”秋生叹息一声：“你我何必动武呢？”
“哦？”叶天龙眉头挑起：“你是九叔的弟子？”
“是！”叶凡光棍点头承认。
“那更好，听闻九叔道法高超，也是我想切磋之人。”
叶天龙兴致更浓：“九叔没来，那我就先跟你切磋，改日再登门向九叔讨教。”
叶天龙想法很简单，先拿九叔弟子立威，也是不错。
他以为秋生不敢胆小怕事，引得九叔责怪。
所以见秋生沉默，他便激将道：“难道茅山弟子都是嘴上功夫？”
在他看来年轻人心高气傲，火气很大，稍微激将就能成功。
我都这样说了，你若还不应战，难道想要败坏茅山的名声吗？
武馆间的斗争可比现在更凶残，面对这种情况，叶天龙有的是办法逼迫秋生出手。
沃曹！
你说我们茅山弟子不行？
秋生顿时皱眉，目光不悦盯着叶天龙，依旧不想出手，怕回去被九叔炮制。
“上啊，秋生，让他知道什么叫真功夫。”
“对啊！这些外来人天天逞威风，帮我们任家镇出口气，千万别弱了任家镇的威风。”
秋生没反应，周围的人却先闹了起来，甚至扯上了任家镇。
他们也不怕真的出事，毕竟叶凡露面之时，他们便认了出来。
不过，叶凡没有亮出自己的身份，他们也不敢点破。
武圣在此，他们也不怕秋生吃亏，所以纷纷聒噪催促。
文才感觉事情闹大了，见叶凡眼神不善盯着自己，干笑几声退后两步，怕叶凡给自己两巴掌，那就悲剧了。
“看来老夫高看茅山弟子了，注定要失望了。”
叶天龙面带遗憾之色，摇头叹息：“既然如此，我也不强求。”
尼玛，开武馆的人都如此嚣张吗？
叶凡微微眯起眼睛，摩挲着光洁想下巴，淡淡道：“秋生，揍他，把他牙全给我拔掉，我为你兜底。”
人都骑到脖子上了，要是再不还击，叶凡都看不过去了。
虽然叶凡不屑与叶天龙动手，但他却让秋生动手。
没什么好担心的，只要不把人打死，什么事他扛着就是！
九叔要是责怪下来，叶凡也会出面为秋生开脱。
秋生早就压不住心里的怒火，年轻人到底还是火气大。
“真的？”
秋生闻言，不禁激动起来。
他看鼻孔朝天的叶天龙不爽也不是一两天，若不是怕九叔责怪，早就把对方打得他老母都认不出来。
“我何时骗过你？”叶凡笑着道。
“好！”
秋生踏前一步，同时将脱下的外套扔给文才，盯着叶天龙道：“麻溜的，我待会还要去逛街，没空和你瞎耽误。”
“呵！拔掉我的牙，我倒要看你有没有这个能耐，黄口小儿，别只会叫嚣。”
叶天龙双拳紧握，摆出起手式，冷笑道。
周遭群众见状潮水般退开，腾出空地让两人比斗。
“鄙人修武四十载，混元十八式打遍天下无敌手，阁下可要小心点！”
叶天龙十分装逼的说道。
“废话真多。”
秋生才没兴趣听对方废话，什么混元十八式，什么打遍天下无敌手？
小爷我还独断万古，镇压当世呢！
秋生没有废话，在叶天龙话音落下，整个人如紧绷的弓弦弹射出去。




第787章秋生一脚，掉牙倒地！（下）
 

“唰！”
眼见秋生带起劲风而至，叶天龙自信的笑容收敛，心中暗道：“好快的速度！”
他没想到秋生速度能快到这种地步，眨眼功夫便靠近自己身前。
“混元霹雳手！”
“噗……”
叶天龙话为说完，便被秋生一脚踹到脸上。
整个人如断线的风筝，飞出去老远，嘴里掉了几颗沾血的牙。
现在鸦雀无声，沉寂到了极点。
众人目瞪口呆，你特么叫嚣的这么厉害，为何实力弱成这样？
还没开始，难道就要结束了吗？
你不是叫嚣，要和九叔切磋，要和武圣叶凡切磋吗？
怎么连秋生一脚都接不住，这是要闹哪样？
“咳咳！”
文才被自己的口水呛住了，他还以为这位馆主能与秋生过几招呢！
可是还没开火，就歇菜了，完全超乎他的预料。
看热闹的人更是震惊了，天龙武馆的人更是傻眼了。
饶是真武武馆这个老对手，也都是见鬼的表情，难以置信看着秋生。
只见秋生收脚，掸了掸衣衫，淡淡道：“茅山弟子秋生，修炼茅山九宫拳十年，承让了！”
听到秋生的话，叶天龙差点没吐血。
吃瓜群众也是滋味难明，大失所望，原以为会是长龙争虎斗，谁曾想会是这样一个结果。
看着在地上挣扎，踉跄几次都爬不起来的叶天龙，不少人摇头叹息。
这个嚣张不已，吹牛逼的天龙武馆馆主太弱鸡了啊！
九宫拳的名字听着也就那么回事，可是却恐怖如斯！
让叶天龙体会到什么叫绝望，对方可还没出拳，仅仅只是踹了一脚，自己就挂了！
“叶先生，你可要说话算数，在师父面前为我解释。”
秋生懒得搭理叶天龙，屁颠屁颠跑到叶凡身前。
叶凡好笑道：“自然说话算数，九叔闻起来只管把事情推到我身上。”
叶凡牵着敖凝霜的纤纤玉手，走了两步，回头道：“走吧，去我家吃饭。”
秋生和文才大若过往，喜滋滋得跟上，他们可知道任家的伙食，早就嘴馋得不行。
叶天龙趴在地上还未回神，方才秋生那一脚可是踹的不轻。
不修养一阵，他是别想教导弟子了。
反正今天的面子，算是丢尽了。
“散了吧，看来这狗屁天龙武馆也不咋地，想拜师学艺还不如找秋生呢！看看这个混元十八式，简直能把人笑死。”
“哈哈哈，小点声，人家不要面子的啊！”
“叶先生回来了，我们改天去问问，看叶先生收不收弟子。”
“对对对，若是能成为叶先生的弟子，哈哈嗝，以后我也能拳打妖魔，脚踢邪祟了。”
叶天龙可谓是出尽洋相，让许多本想拜师的年轻人失望得很。
这点本事也好意思亮出招牌收徒，也不嫌丢人。
不过他们却不知，修武之人有强有弱，大部分武者都没有想象中那样厉害。
何况还是与秋生这种法武同修之人过招，法力凝聚，叶天龙这种明劲武者，怎么可能是对手。
秋生和文才在任家吃了顿大餐，秋生买了礼物去看望姑妈，这才和文才会义庄。




第788章拜师学艺，修武热潮！
 

“你们两个与人打架了？”
消息早就传回义庄，二人刚进门，九叔就板着脸询问。
秋生急忙后退一步，望着文才，给他使眼色。
你可要为我证明，这都是叶先生让我出手的。
文才弱弱的偷开，完全没有义气。
“不算打架，镇上开了两家武馆，既然说我茅山不行，想骑到茅山脖子上屙屎，叶先生看不过去，让我动手的。”
暗骂文才不讲义气，秋生只能大大方方承认，但却将锅甩给叶凡。
“嗯！下次记得下手轻点，别闹得满城风雨。“
九叔轻轻嗯了声，拿起本书看了起来。
这是关于制作桃木剑法器的书籍，他需要好好琢磨，怎么将千年雷击木制作成上品法器。
想象中的狂风骤雨没有来临，被九叔轻描淡写带过。
使得秋生瞪大眼睛，难以置信的看着九叔。
这是他第一次打架闯祸了，九叔没有惩罚他。
“还愣着作甚，等着师父找麻烦吗？”
文才哭笑不得，拽着秋生离开，主动去打扫卫生。
“师兄，师父怎么不生气？”秋生不解道：“以前打架，师父至少都会骂我一顿啊！”
“可能是给叶先生面子吧！”文才不确定道，想了片刻，继续道：“也有可能是那人欠揍，你为茅山争光，师父当然不生气，甚至我觉得师父自己都想出手教训那家伙。”
两人嘀嘀咕咕，拿着扫帚和抹布打扫卫生。
“九叔，九叔在家吗？”
秋生和文才打扫完卫生，准备去停尸房处理僵尸。
听到外面有人叫门，二人顿时激动了，难道是生意上门了吗？
二人开门，看到镇里几个年轻人提着大包小包礼物来到义庄。
“各位，你们这是……”
九叔放下书籍，不太明白对方提着礼物来做什么。
“九叔，你还收徒吗？我们想拜入茅山。”
“九叔，您就收下我们吧，您可是看着我们长大的，可不要把我们往外推。”
几人放下礼物，道出自己的来意。
很简单，要当茅山弟子。
他们只是单纯想要学武，并无修道的打算。
哪怕茅山并没有不准娶妻生子，不准喝酒吃肉的清规戒律，但他们可不想当道士。
这个时代，许多人多道士和尚还是有偏见。
学武可以，当道士还是算了。
况且茅山从来不会大张旗鼓收徒，一切随缘，只有当人主动拜师，才会收为弟子。
哪怕半途有人想还俗，茅山也从不会勉强。
看着眼前这些来拜师学武的人，九叔心里嘀咕，该不会是看到秋生厉害的武功，这些人才想着来拜师学艺的吧？
只是学武，九叔自然不会拒绝。
若是，有心性纯良的人想要学道，九叔也不会拒绝。
毕竟，弟子多了才能广大门楣，将茅山道术传承下去。
严格说起来，九叔收的弟子弟子却是太少了。
说白了，九叔就算想收徒，想拜入门下学道的人也不多。
哪怕义庄无需弟子到处跑，但众人想到义庄，就觉得不吉利。
饶是九叔声名远播，平日里也没人前来拜师学道。
灵气复苏带动了修武的风潮，武馆如雨后春笋般冒出来，也激发了年轻人学武的念头。
尤其是，见识到秋生施展出来的九宫拳后。
任家镇的年轻人，都是拜师九叔学武。
甚至陆陆续续来了几个想要加入茅山门下的年轻人。
反正茅山弟子没那么多清规戒律，既能修武，又能学法术，加入茅山又没啥损失。




第789章开宗立派，再见一休！
 

“师弟，你说我们会不会多处几个师弟师妹？”文才小声道。
“或许吧。”秋生也不确定九叔会不会收弟子，传承衣钵。
不强求别人拜师，但别人主动拜师，九叔就不好往外推。
“诸位，冷静冷静，不论修武也好，学道也罢，万万不可冲动，你们要思量好，与家中长辈好生商议，尤其是想要加入茅山学道，斩妖除魔可是危机重重，考虑好了再说吧！”
九叔双手虚按，严肃道：“你们回去好好想想，也让我考虑考虑吧！”
众人闻言，觉得有理，这才纷纷散去。
叶凡那边自然也遇到了同样的场景，不过叶凡根本就没有露面，只是让仆从放出去句话：“收徒是不可能收徒的，这辈子都不可能收徒的。”
至于叶凡是不是真的不愿收徒，那就不得而知了。
或许，那天叶凡心情好了，遇到有缘人，收徒也不是不可以。
叶凡难得过了两天幸福清净的日子，秋生拿着一张请帖送入任府。
原来这是一休大师让九叔转送叶凡的请帖，一休大师云游四方后，寻了处地方建立了度厄门，正好要在七十大寿时开宗立派！
叶凡带着青青和凝霜去义庄与九叔汇合，而后赶往度厄门。
路上碰到不少人，打过招呼后，九叔不想于这些人凑合，大家各走各的。
“哇！好有气势啊！”
度厄门修建在一个山谷内，青青第一眼看见度厄门全貌，发出惊叹的声音。
所谓度厄门气势不过在一个小山谷内，有个正大门，山谷内修建了不少房子。
世俗中的门派大多都是德行，不是修建在山谷，就是修建在山上。
你想见到如电影内那金碧辉煌，磅礴大气的建筑是很难的。
除非天地灵气从未枯竭过，发展千百年的大宗门，才能有那种气派，譬如茅山、龙虎山。
叶凡也很佩服，某些小说里，灵气复苏，动不动就会冒出诸多大宗门。
他只想问一句，没来的底蕴，何来爆发？
哪怕门派有底蕴，但你确定有这么多弟子吗？
饶是灵气逐渐复苏，修炼速度变快许多，但培养一个修为高深的弟子，每个数年之功能做到吗？
这个世界，不可能人人都如叶凡这般天资卓越吧？
一个大门，二十多间房屋，一群弟子就是眼下的度厄门。
偏偏这样的地方，让青青和凝霜觉得很有气势，惊叹连连。
搞得叶凡有些无语，不知道该说说点什么才好。
若是让两个姑娘穿越去现代电影院，看看仙侠大片，不知道会不会眼睛都不够用。
“极为施主，请随我来。”
九叔带着叶凡三人进入山谷，度厄门负责引路的弟子，恭恭敬敬带着几人进入山谷。
“一休大师，好久不见。”
九叔把礼物地上，交给负责收礼等级的弟子。
一段时间没见过一休大师，他依然慈祥的笑着：“你们能前来，贫僧已经很开心了。”
“师父！”青青红着眼睛，扑进一休大师怀里，梨花带雨，很快成了泪人。
一休大师带着慈祥的笑容，伸手揉了揉青青的头发：“长高了，也长得更漂亮了。”
“呜呜……师父，这么长时间，你都不联系我。”青青红着眼，啜泣道。
“为师不是好好的嘛？”一休大师笑着道：“别哭了，都哭成小花猫了。”




第790章师徒重逢，喜极而泣！
 

说着，一休大师还对叶凡使了个眼色，示意他安慰青青。
叶凡尴尬的摸了摸鼻子，苦笑一声，丢给一休大师爱莫能助的眼神。
“叶小友，没想到这些时日，你居然已经超越这个时代大部分人，站在了武道巅峰，不错不错。”
一休大师主动转移话题，似是无意道：“你与青青相处得如何？”
“额……”
这就尴尬了，自从将青青带回任家镇后，他基本上很少待在家里。
更别提与青青相处了，这让他怎么说。
青青闻言，霞飞双颊，仿佛红头的玫瑰，娇嗔道：“师父，您说什么呢！再胡说，我就不理你了。”
“哈哈哈，好好好，为师不说了。”一休大师爽朗笑了几声，对身边的弟子道：“还不来见过你们师姐。”
“见过师姐！”
这些弟子早就知道青青的存在，没办法，一休大师天天念叨，他们耳朵都快听出茧子了。
“你们快进去吧。”
一休让弟子带九叔等人进去，青青则留下陪着一休大师迎客。
九叔三人进入度厄门，被带到客人休息的地方。
凝霜好奇的东张西望：“真没想到，一休大师这么和蔼，感觉度厄门比九叔的义庄气派多了。”
“哈哈，你这样说九叔该生气了。”叶凡笑着道。
九叔无所谓摆摆手：“我是那种小气的人嘛！”
凝霜也不客气，拿起糕点吃了起来。
“道友！”
路上认识不少人，都上前与九叔聊天，凝霜和叶凡则被挤到边上。
在这里，美女可不占优势，想要得到别人的敬重，唯有实力二字。
否者，哪怕他辈分极高，实力不咋地，表面上敬重你，实则心里却不拿你当回事。
你若自重还好说，若是倚老卖老，别人根本懒得搭理你。
九叔被一群人围着，凝霜和叶凡无所谓，在旁边抢东西吃。
叶凡倒是没吃多少，凝霜这丫头左手拿着糕点，右手拿着水果大快朵颐。
“叶哥哥！”
凝霜推了推叶凡，正在品茶的叶凡。
手肘被人碰了下，叶凡抬头顺着凝霜眼睛望去，微微诧异。
居然有人冲着他走来。
虽然一休大师刚才建立度厄门，但其交友广泛，因此这里来的除了佛门外，还有诸如龙虎山、真武派这些玄门大宗的外门弟子。
这次龙虎山来的依旧是老熟人，正是前不久一起下墓的飞扬道长带着不少人前来。
带着两个小弟子，飞扬道长走进待客室，朝着叶凡走来。
叶凡先前闭幕品茶，根本没有注意到，所以凝霜发现不对劲，方才提醒了他。
“飞扬道长找我？”
叶凡放下手中茶杯，含笑道。
“是。”飞扬道长微微点头，直接大喇喇坐在叶凡对面，看着桌上的茶杯，不禁笑道：“没想到你喜欢品茶，我手里倒是有些极品大红袍和龙井茶，要不送你些？”
你是来炫耀的吗？
叶凡懒得接话，懒洋洋道：“道长莫非收集齐了材料，若是，直接去找九叔啊！”
飞扬道长闻言微微愣了下，少许方才反应过来，笑了笑：“并非如此，只是单纯相与你叙叙旧罢了！”
原本瞧不起武修的他，现在哪里还敢在叶凡面前摆架子。




第791章借一步说话
 

况且，叶凡诛灭红甑哪且荒唬飞扬至今都是记忆犹新。
他除非脑子被门夹了，否者不可能找叶凡的麻烦。
不然，自己死都不知道怎么死不说，搞不好还会连累龙虎山。
望着笑盈盈的飞扬道长，叶凡有些惊讶，不是为了交换材料，那是为了什么事情？
“此番，贫道本想找一眉谈点事情，既然你来了，那就再好不过。”
“没空！也没兴趣！”
不等飞扬道长说完，叶凡直接否定二连，使得飞扬道长措手不及。
我特么还没说什么事呢，你就拒绝了？
你需要这么果断？
还能不能愉快的玩耍了？
原本四周嘈杂的声音都安静下来，大家全都看向叶凡和飞扬道长。
大家对于古墓之事略有耳闻，知道飞扬道长在叶凡手里吃了不大不小的哑巴亏，都以为飞扬道长想要找茬。
谁知，飞扬道长不是找茬，貌似有事情与叶凡相商。
然而，叶凡却半点面子都不给。
飞扬道长嘴角抽了抽，气得脸色涨红，他本想与叶凡好好说话。
毕竟，叶凡一介武修貌似和龙虎山没啥交情嘛！
可千算万算，没想到叶凡如此不给面子。
“我只是想要与你合作而已！”飞扬道长强压心中怒火，尽量让自己的声音显得平和些。
不听不听，王八念经！
叶凡在心里不断念叨着，跟你合作？莫不是想要那我当免费的苦力吧！
“哈哈，道长请说，到底是什么合作？”
叶凡笑了笑，忽然来了这么句话，让飞扬道长有些不上不下。
他虽不像搭理飞扬道长，却不想把对方得罪死。
谁让飞扬道长在江湖的地位摆在那里呢，不给面子不行啊！
叶哥哥，坏死了！
敖凝霜松了口气，她真怕叶凡当众让飞扬道长出丑，到时候惹出闲言碎语，然后得罪了龙虎山这种庞然大物。
她可不傻，龙虎山的威名还是知道。
那绝对是庞然大物，属于不可招惹的存在。
饶是叶凡再强，始终都是势单力孤，不宜树敌太多。
一个篱笆三个桩，一个好汉三个帮！
好在叶凡只是对方怼了两具，气个半死后忽然态度急转弯。
飞扬道长虽然心里不爽，也很难受，但还是忍了下来。
他深深吸了口气，压制住内心的怒气，道：“叶凡，我是真心实意相与你合作，哪怕当初在古墓中闹了点不愉快，但人总是要朝前不是吗？”
“是。”叶凡认可这话的正确性。
别说关系不好，哪怕是敌人，也会有合作的时候。
况且，他与飞扬道长关系没差道成为敌人的地步，相互算计会有，却不会摆到明面上来。
毕竟，大家都是体面人，都要面子的嘛！
“道长有话直说好了，说清楚点，我考虑一下再做决定，别拐弯抹角浪费彼此的时间。”
叶凡坦然，我不想跟你东拉西扯。
有事说事，你姑且说之，我姑且听之。
若是合适，合作并非不行。
“可否借一步说话？”
飞扬道长看了眼四周，小声道。
叶凡点头，没有反对。




第792章冰金雷音蟒
 

旋即，飞扬道长向度厄门借了个房间，贴上隔音符，防止有人偷听。
有的是，还是私下说保险些，免得惹出不必要的麻烦。
“希望你能帮我斩杀一头蛇妖！”
刚坐下，叶凡端起茶杯，准备河上两口。
飞扬道长迫不及待说出来，险些没让叶凡一口茶水喷出来。
“咳咳！”叶凡轻咳两声，放下茶杯，看神经病似的看着飞扬道长：“你想邀我杀蛇妖？是认真的？”
“使得。”飞扬道长神情树木，没有半分开玩笑的意思。
叶凡心里好笑，看着他戏谑道：“你好歹也是一代天师，难道连蛇妖都对方不了？哪怕对方是妖王，我想只要你愿意，应该也能邀请不少人轻易斩杀吧？”
飞扬道长好歹也是天师修为，虽然也是龙虎山外门弟子，但绝对在龙虎山也是挂号的。
当真要斩杀一头蛇妖，应该能从龙虎山找一两位天师合力斩杀。
飞扬道长浑不在意叶凡的鄙夷，凝神道：“若是寻常蛇妖，自然不会烦请你出手，这次我要对付的是一头隐藏多年的蛇妖。”
说到此处，飞扬道长顿了顿，神色变得异常沉重：“不过这头蛇妖十分棘手，所以我希望你能为名除害。”
“说来瞧瞧。”叶凡来了几分兴致，右手撇了撇茶叶，淡淡道。
他倒想听听，这头蛇妖有多特殊，会让天师修为的飞扬道长都觉得棘手。
毕竟，蛇妖不比僵尸幽灵，身上都是宝贝。
飞扬道长不傻的话，干嘛会邀请自己前去分润好东西。
找人帮忙自然不会白干，付出代价是显而易见的嘛！
“这是一条冰金雷音蟒！”
飞扬道长不自觉压低声音，哪怕贴了隔音符，他依旧小心翼翼，生怕被人听去。
“冰金雷音蟒？”
这是什么玩意？
叶凡表示从没听过，连相关记载都没见过。
发现叶凡来了兴趣，飞扬道长暗暗松了口气。
他不怕叶凡贪婪，更不怕叶凡狮子大开口，唯独怕的只是叶凡没兴趣。
冰金雷音蟒若是没有叶凡出手，哪怕飞扬找上几个天师动手，也绝对对付不了。
说不定还会丢了性命，尸骨无存！
他原本是想找九叔，然后请九叔拉上叶凡出手。
现在好了，叶凡就在此地，也不用麻烦九叔了。
“冰金雷音蟒，单听名字，你应当就知道其恐怖之处！”
“顾名思义，它掌握着冰、雷、金三种属性神通，通体金甲防御惊人，妖雷、冥火毁天灭地……”
“但它的精血乃是顶级材料，是制作符的上等材料，金甲更是天生的神甲，血肉也是大补之物，妖丹若是有人可服用，起码可突破一个大境界！”
闻言，叶凡微微咂舌，难怪自己那样怼你，你还低声下气呢！
冰金雷音蟒，有着绝对防御的金甲，天生立于不败之地。
关键是，还掌控着雷这种攻击性极强，以及冰这种可减速伤害的神通。
这就相当于，你打不伤它，它却能用各种方法打你。
而且，属于打你一下，就要命那种。
这玩意甚至比红昊挂棘手，若是修为再高点，想要杀它需要付出的代价可想而知。




第793章腹黑的叶凡
 

想要弄死冰金雷音蟒，最好的办法，只能寻找一位肉身无敌，缠着蛇妖当肉盾，再想别的办法诛杀。
很明显，叶凡这位三花聚顶强者，肉身绝对无敌，不似玄修那般孱弱。
所以，叶凡自然是最合适的人选。
更别提，当初叶凡对付红暾瓜殖隼吹睦谆鹕裢ǎ足够让冰金雷音蟒喝一壶。
飞扬道长再带着人再旁边掠阵，这蛇妖绝对逃不掉，只能乖乖受死。
不得不说，这冰金雷音蟒果然是浑身是宝啊！
鳞甲天生可做神甲，血液可用来攥刻符，增强符威能。
妖丹更是蕴含磅礴灵气，血肉也蕴含海量精气。
况且，还诸如蛇胆这些珍贵药材。
叶凡听着都心动，这些好东西他当然不嫌多。
何况，他还想让任婷婷和凝霜快速修炼，这些东西哪怕他用不到，可以给二女用啊！
“成了！”
见到叶凡陷入沉思，没有立即回绝，飞扬道长知道此事成了。
唯一的难题，便是利益分配问题。
飞扬道长心里打鼓，以他对叶凡的了解，知道对方绝对会狮子大开口。
“我九你以一！”叶凡抿了抿嘴唇，嘴角勾起一抹弧度，淡淡道。
“噗呲！”飞扬道长刚喝到嘴里的茶水当即喷了出来，溅了得叶凡浑身都是。
“不可能！”
飞扬道长激动的站起来，他千算万算，都没料到叶凡会这么贪婪，简直是周扒皮啊！
“绝对不可能，一口价五五分！”
飞扬道长原地跳脚，看着叶凡红着眼睛嘶吼道，不知道的还以为，叶凡杀了他父母呢！
“不不不，就按我说的。”
叶凡抹了把飞扬道长喷在自己脸上的口水，摇摇头，安之若素道。
“不行，冰金雷音蟒可是我花费大价钱打听到的，你吞了这么多，我怎么和别人分？况且我们也要出手，这样分配根本不公平！”
飞扬道长那叫一个气啊，双眼喷火，恨得牙痒痒。
“然而，没我出手，你们根本对付不了蛇妖，只能眼睁睁看着。”
叶凡龇牙笑着，露出结巴的牙齿，满脸纯真的笑容。
“你太过分了，恕贫道不敢苟同！五五分账，妖丹给你，其他东西必须五五分！否者免谈！”
“九一分账！”叶凡要定青山不放松。
“五五分账，要是不同意，大不了一拍两散！”飞扬道长威胁道。
二人你来我往，叶凡始终不松口，飞扬道长争辩的脸红脖子粗。
他瞧着叶凡波澜不惊的神色，就知道对方吃定了自己，压根没有丝毫焦急。
“五五分账，你别太过分！”
喀嚓一声，飞扬道长气得拍碎了面前的木桌。
“我八你二！”叶凡舔舔嘴唇：“这是我的底线！”
“成交！”飞扬道长打蛇随棍上，居然同意了，让准备跟对方打嘴仗的叶凡都愣了下。
望着满脸笑意的叶凡，飞扬道长也愣住了，涨红的老脸写满我惊讶。
他本想寸步不让，怎么就同意了呢？
把妖丹给叶凡，已经算是很大的让步了，叶凡还想分九分，这是根本是在吃人血馒头啊！
一番争辩，叶凡忽然说了个我八你二，忽然让步，使得飞扬道长来不及思索便同意了。




第794章飞扬：算你狠！
 

可是答应过后，飞扬道长恨不得抽自己两耳光。
五五分，绝不让步，大不了一拍两散，结果硬生生弄成了二八分账。
此刻，飞扬道长暗恨不已，自己居然让个小年轻绕晕了，算计了，简直没天理啦！
如果连妖丹一起分，来个二八分，叶凡都会觉得吃亏。
然而，妖丹属于自己，再弄个二八分，叶凡觉得勉强还能接受吧！
所以，叶凡笑的很开心。
飞扬道长却笑不出来，反而被气得脸色铁青。
东拉西扯半天，自己根本没占到便宜，依旧着了叶凡的道。
我去妹的二八分账哦，妖丹也是你的，我们这些人根本就去打酱油是吧？
因此，飞扬道长越想越烦躁，脸色逐渐由铁青变成绛紫色。
男子汉大丈夫，一口唾沫一个钉！
说出去的话，泼出去的水，可是收不回来。
飞扬道长后悔也没用，只能捏着鼻子认了。
只是，他心里比吃了苍蝇还恶心。
飞扬道长扯了扯自己的头发，显得很是烦恼，自己改怎么跟那些合伙人交待呢？
他狠狠剐了叶凡两眼，压着后槽牙道：“算你狠！”
“呼呼！”
飞扬道长深深吸了口气：“你打算什么时候动手？”
“一休大师的寿宴完了，就可以前往！”
叶凡无所谓耸耸肩膀，至于凝霜带着就是了，青青估计也要留在这里陪一休大师些时日。
九叔也在这里，同行的话，保护凝霜不成问题。
“好！这次算我在了，你够狠！”
咬牙切齿撂下句话，飞扬道长离开房间。
不过，看他的模样，恨不得将叶凡生吞了。
见此，叶凡忍不住捧腹大笑起来。
你自己大意失荆州，可怪不到我哇！
吃了大亏，接下来的时间，飞扬道长没有给叶凡好脸色。
这让大家好奇，叶凡和飞扬道长到底谈了什么事情。
导致一人笑呵呵，一人拉着臭脸，好似别人欠了飞扬千八百万似的。
这可是大事件，或许二人发生了什么龌龊？
可到底是什么龌龊呢？
贴了隔音符，别人听不到二人的对话，使得许多人心里八卦之火熊熊燃烧，跟猫爪似的痒得不行。
恨不得上前桃花，好一探究竟。
“诸位来宾，能赏脸来我渡厄门，贫僧万分感谢……”
身为主角，一休大师唠唠叨叨说了一大堆没有营养的废话。
更多的是向众人介绍度厄门的宗旨，同时向收下的新弟子，介绍玄门势力，方才算完事。
接下来自然是吃吃喝喝，把酒言欢，不过食物都是素菜。
度厄门毕竟是寺庙，大家也挑不出毛病。
难道，你要让一堆和尚杀猪宰羊来招待自己？
一休大师很忙，不断与大家拉关系。
寿宴还算热闹，过后众人纷纷辞行。
虽说度厄门客房不少，但许多人都没留下来过夜的想法。
叶凡和九叔没有急着离去，九叔还准备和一休叙叙旧。
“叶哥哥，你和飞扬道长聊了什么？”
凝霜好奇的不行，眨着水盈盈的大眼睛问道。
“他准备与我合作。”叶凡嘴角勾起丝笑容道。




第795章带着美女去杀妖
 

九叔也和一休大师叙完旧了，笑着走进客房问道：“什么合作计划？我看飞扬可是气得不轻啊！你小子不会又算计他了吧？”
“哈哈！他邀请我出手，斩杀一头冰金雷音蟒！”叶凡笑着道：“我当然不能白干，所以提出二八分账，他同意了。”
“冰金雷音蟒？这可是上古异兽啊！”九叔不由惊叹一声，啧啧称奇道：“没想到这个时代居然会出现！”
凝霜来了兴致，缠着九叔询问冰金雷音蟒的事情。
另一间客房。
龙虎山几位师兄弟坐在一切。
紫阳道长气得不轻，我们龙虎山就这样被一个小年轻坑了？
这还有没有天理，一想到叶凡接连坑了自己师兄弟两次，紫阳道长就十分郁闷。
上次龙虎山损失惨重，就连他师兄正阳道长都身受重伤，现在还躺在床上养伤呢！
“我说了，我是不小心着道才答应下来的，你行你咋不去谈判？”
飞扬道长平时对这些师弟都比较客气，脾气绝对算的上柔和。
可回到客房，说起这事，紫阳道长就指责自己的不是，飞扬道长再度爆发了。
在外面被人算计，在内你还哔哔叨叨，还有没有把我当师兄，彼此间能不能多点真情？
“哼，怎么不说话了？”
“你们别忘了，没有叶凡帮忙，冰金雷音蟒我们根本对付不了。”
你们想要我受窝囊气，门都没有，当我没脾气是吗？
不让你们看清现实，还一个个都以为自己要上天了啊！
“师兄，我不是这个意思，你误会了。”紫阳道长愣了下，意识到自己的话有些过了。
连向来脾气很好的师兄都被触怒了，当下急忙道歉，随后解释道：“我只是觉得被一介武修分走这么多宝贝，心有不甘罢了！”
“好了！”
坐在旁边的白眉道长开口了，目光在这对师兄弟身上扫过：“杀死冰金雷音蟒的代价实在太大了，有人愿意援手，不要计较太多。”
白眉道长是个散修，在江湖上资格比较老，地位很高，也是这次提供信息的人。
他说话了，飞扬道长也要给几分薄面。
不过，飞扬道长心里还是有些不是滋味，他那知道叶凡这小子如此腹黑啊！
紫阳道长觉得莫名委屈，自己只是牢骚几句而已嘛！
“这事吃点亏，也无伤大雅，叶凡协助，杀掉冰金雷音蟒我才能得到宝贝，否者万事皆休，所以大家都不要太过介怀了。”
翌日清晨。
飞扬道长带着几人，在渡厄门外等待叶凡几人。
“道友！”
看到九叔，飞扬道长笑呵呵走上来，毕竟九叔比较好沟通。
至于叶凡，飞扬道长则是用鼻孔对着他。
可见，这家伙对叶凡意见还是很大的。
“道友！”
打了个招呼，九叔没和飞扬闲聊的想法。
茅山和龙虎山可是竞争关系，关系可算不上好。
“咳咳，叶小友，你此行带着位貌美如花的女子，是不是有点不合适啊？”飞扬道长见站在叶凡身边的凝霜，轻咳一声。
至于，青青的确如叶凡所想那般，她准备在渡厄门小住几日，好好陪陪一休大师。
不合适？
估计碰到大.麻烦了，你们死了，凝霜都没事。




第796章前往苗疆
 

只是这话不能说出来，叶凡笑了笑：“道长无需担心，出了事与你们无关。”
“既然如此，那就上路吧！”
你想带个美女游山玩水，跟我们无关。
不过，到时候若出事了，小心赔了夫人又折兵，千万别怪到我们头上来。
这可是你自找的，你都这样了，我们还操哪门子心？
反正这个女人再漂亮，也与我们莫得半毛钱关系。
心里虽这样想着，飞扬道长还是有些不乐意。
带着个娇滴滴的美女，路上走走停停，肯定会少不了诸多麻烦。
只是凝霜很快刷新了他们的认知，用事实告诉他们，自己并非普通人。
这个娇滴滴的美女不简单！
这是飞扬几人内心的真实想法！
路上飞扬道长故意脚速度，只是数个小时后，他惊愕万分。
自己几位师弟都快累成够，有些吃不消，需要歇歇脚。
然而，跟在九叔和叶凡身边的凝霜，却是面部红气不喘。
除了额头浮现细密的汗珠外，并未见丝毫力竭的模样。
“打眼了！”
飞扬在心里嘀咕，尴尬道：“我们歇歇脚吧！”
现在已经不是凝霜能否跟上的问题，而是紫阳几位师弟跟不上趟了，继续走下去，明显不成。
凝霜没事人似的站在叶凡身边，看着路边的山水。
紫阳道长一屁股坐在地上，上气不接下气，整个人都快虚脱了。
他更是浑身臭汗，让他感觉浑身不舒服。
凝霜时刻跟在叶凡身边，就像小情侣游山玩水，让他羡慕的不行。
“道友，大家都是一条船上的蚂蚱，冰金雷音蟒在何处，可以告诉我们了吧？”
九叔淡淡道。
都已经到了这个地步，自己三人还不知道冰金雷音蟒的位置，两眼一抹黑，这可不对劲。
该弄清楚的事情，必须提前弄清楚，以免被人卖了，还喜滋滋的帮人数钱呢！
坐在一块大石头上的飞扬道长睁开眼眸：“苗疆！”
“苗疆？”
不光是九叔愣住了，就连叶凡也万万没想到，竟然会是苗疆。
莫非一饮一啄，皆是天定？
玄阴灵丹所需的巫雀果，不正是在苗疆吗？
如此看来，这一趟算是一箭双雕啊！
不过，叶凡知道苗疆充满了神秘色彩，哪里有着诸多的诡异。
十万大山，可谓是十步之内皆不同。
毒瘴那都是小意思，各种妖魔邪祟，绝对是数不胜数。
更别提那诡异的巫蛊之术。
苗疆人烟稀少，密密麻麻的大山，闷热的环境，深山老林内到处都是蛇虫鼠蚁。
九叔闻言，眼中也闪过一抹异色，微不可查与叶凡交流着眼神。
“冰金雷音蟒是上古异种，几千年不曾现世，因此记载不多。”
飞扬道长觉得有必要解释。
叶凡微微点头，这与九叔所言倒是没多少出入，看来飞扬老道倒是没有藏着掖着。
“其实我们玄门中人很少去苗疆，哪里属于禁地！”
飞扬道长再度解释道。
苗疆是巫师的地盘，如果九州玄门捞过界，巫师们绝不会坐视不理。
若是路过还好说，你要是在哪里做生意，或者是寻宝，巫师可就要针对你了。
各种乱七八糟的巫术蛊术，都会朝着你招呼过来。
所以，这次去苗疆可谓是危机重重，毕竟他们去对付冰金雷音蟒算是捞过界了。




第797章苗疆轶事
 

飞扬道长神情肃穆，沉声道：“这次主要是白眉道长花费大力气打听，方才确定冰金雷音蟒所在位置，想要斩杀冰金雷音蟒需要深入苗疆，这东西藏得很深，基本上不会到人类社会露面。”
正在打坐，眼眸半开半合的白眉道长忽然接话道：“冰金雷音蟒可能即将化蛟！”
闻言，九叔和叶凡均是神情变得凝重起来。
寻常蛇妖化蛟，自然不值一提。
可是，冰金雷音蟒这等上古异种化蛟，其实力必定滔天，由不得二人不重视。
月余后，苗疆。
累得够呛的紫阳道长满脸好奇，两眼冒着精光，叶凡有些不解，这货为何如此好奇。
许多不曾去过苗疆的人，内心都幻想那边的奇异。
不过，等到了苗疆，只能说一言难尽。
这个时代的苗疆，远远不及后世开发过的苗疆，来到这里简直就是受罪。
各种毒虫猛兽，各种沼泽足以让人崩溃。
叶凡来自后世，以前来过苗疆。
哪怕在后世，开发得不彻底的苗疆，依然是处处危机。
叶凡直摇头，现在你可劲激动吧！
到时候可有你哭的时候，尤其是看到飞扬道长等人什么东西都没带，他心里更是鄙夷。
哪怕你们修为再厉害，等到进入苗疆也会让你有苦难言。
心里暗暗叹息，不过叶凡不动声色道：“此等异种居然不出来祸害人，难道是人豢养的？”
飞扬道长嘴角一抽，反驳道：“绝对不是，是一头天生地养，自我修炼的妖王，不可能是人豢养的蛊！”
谁特么能豢养一头妖王，还是一头上古异种？
苗疆的确有许多部落信仰上古巫族，会豢养蛊虫。
除此之外，还有人会信仰奇奇怪怪的妖魔，甚至也有人用血肉豢养妖魔，这些妖魔不会主动出来做伤天害理之事，反而会成为这些部落的保护神。
这种情况说白了，算是一种另类的供奉。
妖魔得到信仰和供奉，以此达到修行的目的。
甚至凝聚信仰之力，凝聚属于自己的神格。
若冰金雷音蟒是此等存在，叶凡可不想碰，否者绝对会被整个部落当成敌人。
在苗疆各个部落因供奉妖魔不同，时常发生战争。
自己这些人去杀人家的“神”，别人不跟你玩命才有猫腻呢！
叶凡担心的不无道理，可飞扬道长却十分不爽：“你放心便是，我们不是这种不靠谱，主动来此地结仇之人。”
“嗯，那我就放心了。”叶凡不做多想，微微点头：“我们不要浪费时间，此地毒瘴太多，我不想久留。”
叶凡催促飞扬等人加快速度，速战速决，早去早回。
带着这种毒瘴厚重的地方，饶是他百毒不侵也浑身不舒坦。
我们已经很努力了，这是最快的速度了啊！
紫阳道长眼角抽搐，心里腹诽，知道你修为高，但我们只是小可怜，你就不能怜惜怜惜我们……
“听叶先生的，加快速度！”
让紫阳道长几人崩溃的是，白眉道长很配合叶凡。
接下来紫阳道长几人险些崩溃，他们拼尽全力，也只能勉强跟上叶凡的步伐。
他们不知道，这还是叶凡没用动用任何术法的情况下。
否者，他们连吃灰的资格都没用。




第798章动静小点，有点公德！
 

凝霜像个好奇宝宝般，这里摸摸，那里悄悄，时而追逐蝴蝶，时而驻足欣赏不知名的繁花。
夕阳落下，夜幕深沉。
叶凡一行人，在小镇找了家客栈歇脚。
人生地不熟，大家不敢分开住宿。
叶凡、九叔和凝霜一间房，飞扬道长等人住在一起。
江湖儿女，出门在外没那么多讲究，为了安全起见，基本都是合衣而睡。
“白眉道长，苗疆真的很恶劣吗？”
紫阳看着白眉道长，弱弱问道。
“有人居住的地方还好，虽说毒虫蛇蚁不少，但毒瘴几乎没有，毕竟人不可能住在毒瘴之中。”
白眉道长调查冰金雷音蟒，自然提前苗疆待过几个月。
“那我们这次去的地方，有人居住吗？”
有人居住自然不会太过荒凉，但不论怎么想，貌似自己等人去的地盘，都像是人迹罕至之地。
“这个……”白眉道长讪讪笑道：“我们不是准备了避毒丹等物吗？所以你再担心什么呢？”
听到白眉道长的话，紫阳道长等人有种上了贼船的感觉。
在苗疆，真的有避毒丹这些东西，就能畅通无阻吗？
隔壁的叶凡听到紫阳和白眉的对话，很不厚道的笑了。
他发誓，自己绝对不是有意偷听，要赖就赖房间隔音太差。
尤其是另一间房内传来的声音，让叶凡和九叔面色古怪，凝霜面红耳赤。
“我去，你们两个能不能动静小点，能不能有点公德心。”
见凝霜面红耳赤，叶凡只能气氛的大吼一声。
你们夫妻办事，好歹注意点形象吧！
果不其然，叶凡话音落下，隔壁的声音猛然安静下来。
扰人清净的声音消失，叶凡三人相对无言。
“那个，我贴张隔音符！”
九叔摸了摸鼻头，拿出张符贴上。
天气闷热潮湿，哪怕站在原地不动弹，也会浑身淌汗。
凝霜早就香汗淋漓，她想要洗澡，奈何这种小客栈根本没有洗澡的地方，只能强忍着。
九叔也是不停擦汗，但汗水根本查不完，汗如雨下难以入眠。
见状，叶凡只能放出寒冰之气，瞬间让房间的温度下降。
房间变得凉爽，凝霜和九叔这才舒爽不少。
可是隔壁的紫阳道长几人却难受了，他们恨不得脱了衣服，光着身子睡觉。
只有白眉道长知道，进入深山后，那才是真正的痛苦。
“在苗疆看见奇装异服之人，万万不可随意去评头论足，更不可随意招惹女孩。”
反正睡不着，白眉道长索性告诫大家。
以免飞扬等人嘴贱坏事，搞得大家陷入危地。
翌日清晨，神清气爽的九叔和凝霜，跟着叶凡走出客栈。
白眉道长也带着飞扬等人早就等在外面，他们一个个都盯着熊猫眼，可见昨夜他们都没睡好。
离开小镇，一行人朝着三里行进。
“白眉前辈，这里灵气很浓郁啊！”
进入深山，紫阳道长第一个反应，是这里的灵气很浓郁。
若是在这里开宗立派，绝对是个不错的选择
白眉瞥了紫阳一眼，笑而不语，在这种地方开宗立派，你怕不是找死。
他拿着地图，叶凡等人懒得去看，跟着他走就行。




第799章你吃干粮，我吃酒肉！
 

走在前面的白眉道长回头道：“此地灵气浓郁，主要是因为修炼之人横扫，环境保持原生态，未曾被破坏，诸多外界不可见的灵药，这里或许都能碰到。”
飞扬几人闻言，顿时眼前一亮。
“可是，为何没人愿意前来苗疆寻药呢？”
还是飞扬见多识广，意识到不对劲，问出心里疑惑。
“哎，苗疆危机重重，很多人来了这里都不一定能活着回去，所以这里是禁地，许多人都不愿来此地啊！”
九叔叹息一声，一巴掌拍死面前的毒蛇：“三步毒蛇，五步沼泽，还有暗中蛰伏的妖魔，稍有不慎就会丧命于此。”
灵气浓郁的地方，毒蛇猛兽远远强于外界。
若是不慎被毒蛇咬了，那极强的毒性，几秒之内就能要了人命。
“咕嘟……”
飞扬道长等人整齐划一沿着唾沫，吓得神色不一。
“啊……”
紫阳道长拍掉身上的蜘蛛，吓得面无血色，惊叫的跳脚。
“你命还真大，若是让这火毒蜘蛛咬伤一口，内脏都会被烧成灰。”
白眉道长不以为意笑了笑。
火毒蜘蛛，蕴含火毒，咬伤一口，瞬间毙命，将人内脏全都烧成灰烬。
“白眉前辈，莫要吓我啊！”
紫阳道长声音变得不自然，后脖颈都在冒着冷风。
刚进山，就遇到这种毒物，继续深入还不知会遇到什么。
此刻，他心里开始打退堂鼓。
“为何这些毒物全都避开叶先生？”
飞扬道长一直关注着叶凡，自然主义到这一点。
他发现叶凡不受影响，所有的毒物全都避着叶凡，好似遇到大恐怖般，纷纷转身就跑。
“叶凡百毒不侵。”九叔笑着解释道，同时拿出两张祛虫符，一张贴在自己身上，一张贴在凝霜身上。
飞扬道长有样学样，急忙拿出几张福符贴在几个师弟身上。
这些毒虫只要不是神仙，它们都敢咬。
祛虫符还是有效果的，贴上之后，不少毒虫都避开。
白天还好，到了夜晚最是难熬。
道路泥泞不堪，空气闷热不已，跋山涉水不说，许多地方路都没有，还需防备毒虫猛兽。
不多时，飞扬道长几人搞得狼狈到了极点，上气不接下气。
别看白眉道长也是天师修为，实力不弱，可是他还要寻路，也是心累得很。
“歇歇脚，喝点水吃点东西吧！”
见紫阳等人累得够呛，白眉道长皱眉道。
他都后悔带这些家伙来了，最好就是带九叔、飞扬道长和叶凡来此。
“你们……”
飞扬道长拿出干粮和水壶，想问叶凡三人要不要。
哪知道，叶凡从系统空间拿出烧鸡，雄黄酒，正在递给九叔和凝霜。
“好吃！”凝霜本就是吃货，叶凡自然考虑周到，早就准备好了各种食物。
“我们吃点酒肉就行，不跟你们争抢干粮了。”九叔摆摆手，一本正经看着飞扬道长，笑着道。
我特么！
飞扬道长感觉心口狠堵，我们都在吃干粮，你们居然有酒肉，是不是太不地道了？
看着手里的干粮，飞扬道长几人顿觉索然无味，吃在嘴里更是难以下咽。
九叔和凝霜也没客气，在飞扬等人的眼前，吃的满嘴流油。




第800章折腾的够呛
 

“叶哥哥，我想喝汤！”凝霜腮帮子鼓鼓的，吃着肉含糊不清道。
“有。”
叶凡笑了笑，拿去口锅，还有一些蔬菜，真的当着众人的面，做了一锅热腾腾的汤水。
你们特么是来度假的吗？为啥连锅都准备了啊？
嗅着散发着香气的热汤，飞扬道长沿着口水，感觉自己快疯了，眼睛死死的盯着那口大铁钩。
太折磨人了啊，凭什么，我们喝冷水，吃干粮，你们吃着酒肉，还有热汤喝，还有没有天理了！
看着飞扬道长等人留着哈喇子，叶凡心里别提多爽了。
居然敢和我讲价，那就别想吃我的东西。
飞扬道长他们倒是也有办法带上肉食，可是苗疆这种地方，新鲜的肉食干本存储不住，很快就会坏掉，他们带来也吃不了。
然而，叶凡带的这些东西却看着想刚出锅似的，还带着新鲜蔬菜、调料和锅，这叫什么事。
飞扬道长等人眼巴巴的看着叶凡，可叶凡视若无睹，就是不邀请他们。
他们那叫一个气啊，可是还挑不出理来。
人家请你吃是情分，不请你吃是本分。
最让飞扬难受的是，因叶凡带着凝霜的缘故，随意早就约法三章，各顾各的。
飞扬道长等人向跟着混吃混喝，都不好意思主动开口。
不管怎么说，大家都是体面人，要脸的嘛。
算了，吃干粮吧，别拿窝窝头不当干粮！
哼，窝窝头真好吃啊！
凝霜和九叔吃的很香，吃饱喝足，叶凡这次重新把铁锅收入系统空间。
可现在才早上，后面的日子有的敖。
看你们带了多少肉，到时候别找我们要窝窝头。
飞扬道长等人自我催眠，如此心里方才好受些。
“白眉前辈，我们还要走多久？”
傍晚，一行人找了出干燥避风的地方歇脚，今晚就在此地休整。
紫阳道长瘫坐在地上，今天他被折腾惨了，浑身骨头都快散架了，此刻丝毫不像动弹。
飞扬其他几个师弟比紫阳还惨，说话的力气都没有。
白眉和飞扬也比较狼狈，但比紫阳他们强许多。
至于九叔和凝霜，全都屁事没有。
九叔半步仙师修为可不是开玩笑的，凝霜有叶凡帮助，自然不会觉得疲累。
“问这些作甚？”飞扬道长瞪了眼紫阳，生怕惹得白眉不悦。
紫阳小心翼翼看了眼白眉，见对方没有面无表情，悻悻然闭嘴。
“大概还需是七八日。”
白眉道长盯着地图，觉得七八日差不多能到目的地。
他虽来过一次，但这种地方没有地图，还真找不到。
听到还需七八日，紫阳道长几人脸色狂变。
这才第一天就折腾成这幅德行，要是再走七八日，他们怀疑自己能不能活下来。
“各自歇息吧！”
白眉道长选了出空地，弄来些柴火，丢下张火符，将柴火点燃，坐在篝火堆旁，驱散着夜间寒气。
飞扬道长则是在四周撒上不少的药粉，专门用来驱虫，而后带着紫阳等人坐在篝火堆旁边打坐将就一晚。




第801章我辈道人，无惧风雨！
 

深山中，可不敢钻进什么山洞树洞里。
说不好，里面就有什么惊吓等着你。
空地不远处，叶凡和九叔也清理出一块地方，弄了对篝火。
飞扬等人见状，心里总算舒服不少。
你再牛逼，还不是跟我们一样，需要在天当被子，地当床嘛！
大家都是半斤八两，谁也没比谁强到哪里去。
不过，飞扬几人很快双眼瞪如牛玲，神色变得木讷呆滞。
只因他们瞧见，叶凡变戏法似的弄出一顶帐篷。
凝霜和九叔帮着，把帐篷搭建好，随后叶凡又拿出锅敖姜汤给凝霜和九叔喝。
喝完姜汤，叶凡又拿出烧鸡和烤兔腿。
“……”
飞扬几人集体自闭，幽怨的看着叶凡三人。
你们不讲究，这是赤果果的犯规啊！
你带着肉食和酒水，我们忍了，你带着锅熬汤我们也忍了。
可是你带着帐篷，就过分了啊！
瞧瞧你们过得日子，再看看我们过得生活，这特么是人该干的的事吗？
这小子莫非得到了上古时期传承下来的空间法宝？
不然，这些东西都藏在哪里的呢？
奈何，叶凡三人佯装不见他们幽怨的眼神，直接把他们当成空气。
“叶哥哥，我还要吃兔子腿，嘿嘿！”
凝霜粉嫩的舌头，舔着红润的嘴唇，嘿嘿笑道。
兔子腿多好吃啊，才一条兔子腿哪里够吃啊！
我要吃兔兔，我要吃好多兔兔！
凝霜吃起兔子腿，可谓是六亲不认，才不管兔子可爱不可爱。
此地，出现一道奇特的风景线。
飞扬几分苦逼的啃着干干的冷冰冰的窝窝头，叶凡三人大快朵颐着各种肉食，喝着烈酒。
“轰隆隆！”
虚空忽然闪电横空，狂风呼呼挂起来。
“哗啦啦……”
豆子大的雨点不要钱的落下，虚空拉起道雨幕凝成的珠帘。
叶凡三人躲进帐篷里，飞扬道长几人成为了落汤鸡。
“要不，几位进来避避雨！”
帐篷内传出叶凡淡淡的声音。
飞扬道长等人齐齐嘴角抽搐，雨水顺着头发滴落。
“不必了，这点雨，小意思而已！”
白眉道长抹了把脸上的雨水，义正言辞道。
“师兄，要不我们……”
紫阳在另外几位师弟哀求的目光下，硬着头皮对飞扬道长开口。
只是，他话未说完，便被飞扬道长恶狠狠的瞪了眼。
紫阳道长吓得脖子一缩，另外几位也慌忙摆手：“不用了，我辈修道之人，岂能在乎这点风霜雨露。”
“嗯，几位早点歇息。”
躲在帐篷里的叶凡淡淡道，心里却憋着笑。
这帐篷是这个时代的军用帐篷，虽然也不太舒服，但遮风挡雨还是没问题的。
外面暴雨倾盆，帐篷里凝霜找了个地方睡觉，九叔和叶凡盘膝修行。
帐篷外，飞扬几人傻乎乎的坐在暴雨中打坐，可怎么都静不下心来。
“白眉前辈，师兄，你们需要雨伞吗？”
紫阳躲在破了几个洞的油纸伞下，可是雨伞太小，只能照顾火堆和紫阳自己。
“少废话，火灭了，我拿你是问。”飞扬气哼哼的瞪着紫阳。
苗疆的雨来的快，去得也快，很快风停雨散。
漫长的也开始方才开始，看着不远处的帐篷，飞扬几人心里不是滋味。
想着回去定要调查调查这个叶凡，他是不是得到上古传承了，尤其是藏东西的法宝，定要弄清楚是什么。
带着帐篷，各种酒肉，简直太过分了。
大家都是江湖中人，你就不怕我们出去败坏你的名声吗？
等回去后，不管花费多大代价，都要弄清楚叶凡手里藏东西的法宝，或者是秘术。
而且，还要想办法弄到手。




第802章研究系统，有新发现！
 

叶凡感应着外面的飞扬几人，心里暗暗叹息：“死要面子活受罪！”
他可是仁至义尽，邀请他们进来的。
所以，这完全怪不到他。
手里握着阴阳.根，他在利用它调和体内的各种纯阳之力。
在没有玄阴灵丹前，只能如此勉强过日子。
系统里躺着两三百万功德，他都不敢利用来提升修为。
他知道急不得，必须解决潜在的危机，不可一味追求境界的突破。
他不想自己突破了修为，掌控不住体内各种至刚至阳之力，混个爆体而亡的悲催结果。
修行到下半夜，无所事事，索性打开系统商店翘起来。
说实话，自从得到系统后，除了第一次准备从系统商城抓去《吞天魔功》外，他还没有没有静下来好好研究系统商城。
这玩意存在，总不能束之高阁，浪费掉吧？
研究半晌，叶凡发现现在自己倒是许多东西都能购买。
然后，他买的起的，却看不上。
他看得上的，却买不起。
这就很操蛋了，简直是折磨人啊！
比如，他看上的九转玄功，看上的天帝拳，这些东西都买不起。
还有许多牛掰的丹药、神器，他倒是有资格购买，一句话，还是买不起。
反正，现在系统商城对他开放了绝大部分区域，许多光团都被点亮，他买不起就对了。
还有更多灰蒙蒙，未曾被点亮的光团，那是他没购买权限的，说白了，就是他没有够没资格。
“这是？”
正当叶凡郁闷的时候，发现一道被点亮的光团内有个奇怪的东西。
“我去，既然是MP4！”
他惊呆了，系统连这玩意都有吗？
看了看价格，一万功德，还真是心黑。
接着再看，还有特么的随身听之类的各种娱乐影音物品，甚至还有许多小说。
这一刻，叶凡甚至怀疑，系统的创造者，是不是闲的无聊，专门弄这些东西给自己打发时间。
“这是想要坏我道心啊！”
叶凡心里鄙夷，然后果断话三千功德，兑换个MP3。
以前，他精神力太弱，难以看完散乱的系统商城，所以没发现这些东西。
现在好了，发现这些东西了，岂能放过。
贵的东西买不起，花个万八千功德，买些娱乐用品没问题吧？
MP3附赠耳机，叶凡按下播放键，里面不知是谁储存了上百首歌，叶凡听得沉醉，早已把心里的鄙夷抛诸脑后。
“这是什么东西？”
睡眼惺忪的凝霜醒来，好奇的看着叶凡手里的MP3。
叶凡示意她靠过来，凝霜没多想，叶凡抬手把耳机塞进凝霜耳朵。
“我愿意为你，我愿意为你放逐天际……”
耳机内传出空灵动听的歌声，让凝霜娇躯震颤，俏脸红晕散开，双手搅在一起，咬着嘴唇道：“这是向我表白吗？”
叶凡满脸问号，我让你听歌，你居然趁机占据主动权？
我岂能随意表白，除非你主动向我表白还差不多。
“啵！”
见叶凡愣神，凝霜红着脸凑近，飞速在叶凡俊朗的脸颊轻轻啄了下，然后抢过MP3捂着脸跑到旁边睡觉去了。
留下凌乱不已的叶凡，坐在那里发呆。




第803章跋山涉水，终至山谷！
 

第二天清晨，叶凡三人走出帐篷，看见飞扬、白眉等人抱着膀子坐在，已经熄灭的篝火旁瑟瑟发抖。
“噗呲！”
望着狼狈不堪的飞扬几人，叶凡和九叔比较厚道，至少没有笑出声。
奈何，凝霜这没心没肺的妹子，实在忍不住笑出声了。
“哼！”
飞扬几人瞥了眼凝霜，齐齐冷哼一声，实在不好意思跟个小美女打嘴仗。
哼，爷们不跟你个头发长见识短的女人一般见识。
各自用餐后，再次上路。
越往深山老林走，越是潮湿闷热。
一路走来，飞扬几人全都神色萎靡，仿佛大病一场，一个个蔫头耷脑，没有精气神。
“就是这里了！”
十日后，苗疆十万大山腹地。
一行人站在山巅，看着下方被瘴气云雾笼罩的山谷。
白眉道长的话，让飞扬和紫阳好悬没有哭出声来。
总之龙虎山几个师兄弟，全都哆嗦着嘴唇，双眼发红。
终于到了啊，他们都快记不得，这段日子自己是怎么熬过来的。
刚开始两三天还能勉强忍受，可随着一天淋雨两三场，时不时被毒虫咬伤两口，他们可谓是受尽了折磨。
至于祛虫符，早就特么的用光了，被毒虫鼠蚁围绕着，那真是叫人抓狂！
防备毒虫猛兽也就罢了，关键是他们食之无味的干粮也没啃几天，便彻底消耗光了。
没了干粮，又不好意思蹭吃蹭喝，飞扬几人只能用野果充饥度日。
跋山涉水被就消耗甚大，又山泉吃野果，现在飞扬几人已经眼睛都绿了。
若非叶凡实在看不过眼，“非要”塞给他们写干粮，飞扬几人的日子只会更难过。
现在终于终于到达目的地，他们还活着，当着是值得庆幸。
难受，想哭！
对九叔和凝霜来说倒是没什么，他们两人跟着叶凡混，好吃好喝供着，路上压根是在游山玩水。
山谷被大雾笼罩，雾气中夹杂着浓郁的瘴气。
庆幸的是，这个山谷没有毒气。
若是雾气蕴含着毒瘴，那可就麻烦大了。
站在山巅看了好一阵，确定没有找错地方，白眉道长自顾自取出避毒丹服下。
飞扬道长，紫阳道长几人也纷纷服下避毒丹，还望着叶凡三人。
“不必了，我们有！”九叔看了眼飞扬道长手里黑不溜秋的丹药，急忙摇头，取出个瓷瓶。
九叔给凝霜避毒丹服下，叶凡百毒不侵，无需浪费这玩意。
“我们下去吧！”
服用避毒丹后，自然能抵挡瘴气，飞扬道长便提议道。
众人自无不可，白眉道长在前方披荆斩棘，从山巅顺着山坡走向下方山谷。
白眉道长还是挺厉害，如此偏僻的地方都能找到，倒是值得人敬佩。
哪怕叶凡，也不得不偷偷给白眉道长竖起大拇哥。
进入山谷，几人难免吸入瘴气，好在早有准备，服用过避毒丹，否者事情就大发了。
叶凡最是轻松，别说这些瘴气，哪怕是剧毒对他来说也是小意思。
要是这些瘴气把他毒死了，估计凝霜能笑得直不起腰。
给叶凡毒药，都毒不死叶凡，这点凝霜和九叔还是很有自信的。




第804章事不可为，我会跑啊！
 

从山巅俯瞰，看不出来什么东西。
然而到了山谷内，方才发现，山谷内不是正常的泥土，而是一片的沼泽。
这样的地方，稍有不慎，就能把人给吞了。
对于白眉这些玄修来说，此地不利战斗，反而对冰金雷音蟒算的上如鱼得水。
“我们需要引蛇出洞，否者我们进入沼泽，极为不利。”
虽然白眉他们也能在沼泽内战斗，只是很麻烦，容易翻船。
叶凡、九叔和凝霜都好说，他们会飞的嘛，不用担心掉进沼泽。
可对于飞扬几人来说，他们可不会飞，只能用脚行走，自然容易出事。
冰金雷音蟒可是妖王，估计也会飞。
况且，它就算不会飞，庞大的身躯，与沼泽接触面足够大，可以很轻易漂浮在上面。
“我负责吸引冰金雷音蟒，随后的战斗可要仰仗叶先生了。”
“我会布置阵法，配合你。”
白眉道长和飞扬道长纷纷出言。
“我也布置个阵法吧！”
一直没有说话的九叔，皱了皱眉，也开口了。
叶凡想了想，微微摇头：“阵法不用了，直接出手就行，你们帮我掠阵，防止冰金雷音蟒逃跑。”
“好！”
你说不用就不用吧，反正你是主力，你说了算。
飞扬和白眉自然没意见，心里也好受许多，至少叶凡要搏命，自己这些人相当于坐享其成。
这样想着，似乎二八分账也没啥不平衡的。
九叔和凝霜却有些担忧的看着叶凡，虽然没说话，但眼中的关切之情不言而喻。
“放心吧，事不可为，我会跑啊！”
笑着对九叔和凝霜安慰一声，叶凡又转头看向紫阳几人：“你们几个边上玩去，这个级别的战斗，不是你们能掺和的。”
“……”
紫阳几个师兄弟，无语望苍天，感觉很苦逼。
感情我们千里迢迢来这里，只能干瞪眼看着你装比？
不得不说，紫阳等人备受打击，心里五味杂陈。
“九叔，凝霜就交给你了。”叶凡有些不放心，对九叔叮嘱道。
凝霜很自觉，直接往回走，她知道自己帮不上忙，自然不会留下拖后腿。
不参与战斗的人员都离开后，白眉道长从怀中取出个瓷瓶。
他看着叶凡，犹豫片刻，道：“我有办法让冰金雷音蟒发狂，让它跑到沼泽外，不过狂暴后，可能很难对付。”
闻言，叶凡眉头一挑，什么玩意竟能让冰金雷音蟒发狂？
不过，冰金雷音蟒能跑到沼泽外，自然最好。
至于是不是发狂，叶凡根本不在意。
三人联手还弄不死一头妖王，叶凡觉得自己可以自废武功了。
“用吧！不过里面到底是什么，好让我心里有数。”叶凡望着白眉道长，意味深长道：“我可不想被自己人算计了。”
白眉脸色直接黑了下来，谁有功夫算计你？
而且，算计你了，谁来干掉冰金雷音蟒？
飞扬道长神色怪异，白眉道长面部肌肉抽搐，哼了声：“瓶中装的是冰金雷音蟒的后代，我怕拿出来，冰金雷音蟒失去理智，发狂！”
这玩意你都能搞到？
叶凡瞪大眼睛，难怪你知道冰金雷音的消息。
你这是早有图谋，连人家的后代都偷，果然是个人才。
可你这样搞，哪里是逼对方发狂哦，根本是把对方逼疯。




第805章异兽化蛟，恐怖如斯！
 

叶凡有些好奇，白眉是怎么弄到冰金雷音蟒的后代的。
“你确定？”
见叶凡似乎不信，那怀疑的眼神让白眉感觉受到了侮辱。
可是不由得，白眉道长心里有点发虚，他怕叶凡坑自己。
叶凡实力摆在这里，他想走，自己可不敢拦着。
为了得到冰金雷音蟒的位置所在，他也是耗费了许多资源才交换来的。
要是什么都没捞到，还来回跑了两趟，可就亏大发了。
“我确定。”白眉道长笃定点头。
说实话，这玩意还真不是他偷到的，而是当时来这里，无意间发现的。
“哪你拿出吧。”叶凡思索片刻，微微点头。
既然叶凡这么说了，白眉道长将瓷瓶打开，拿起一张符塞进瓷瓶内，将瓷瓶丢在地上，随着他念念有词，催动符。
“轰！”
瓷瓶仿佛手雷般炸裂，散落满地蛋壳和蛋清。
果然与叶凡猜的错不过，真的是枚蛇蛋。
不过，叶凡心中疑惑，冰金雷音蟒的蛋为何这么小呢？
妖王级别的上古异种，哪怕体型再小，但特么也是蟒啊！
蟒的蛋难道比鹌鹑蛋还小？
这种感觉，就像是母鸡下的鸡蛋跟鹌鹑蛋一样小，违背了生物常理，让人难以想象。
正常的鸡蛋，不用说必定是远远大于鹌鹑蛋的嘛！
腥臭的气味在空气中弥漫开来，叶凡徐徐退后，白眉和飞扬站在原地，他们需要吸引冰金雷音蟒的注意里。
不对劲！
这蛋好像根本就是碎裂的，所以才能装进瓷瓶内。
叶凡退到后面，灵光一闪，忽然反应过来。
肯定是白眉这厮，提前弄坏的蟒蛇蛋。
或许白眉当时不是故意弄坏蟒蛇蛋，情急之下，只能将蛋清装进瓷瓶内，所以才会发臭。
臭鸡蛋的味道，叶凡可是知道的，那种味道简直了。
眼下蛇蛋的臭味，跟臭鸡蛋的味道相差无几。
正好，验证了叶凡的推测。
山谷内的沼泽很宁静，或是因为冰金雷音蟒的缘故，此地没有其他猛兽毒虫，整个山谷静悄悄，仿佛没有半分生机。
时间如水，缓缓流逝。
瓷瓶爆炸过了好几分钟，原本宁静的沼泽忽然泥浆翻滚四溅，好似海潮一浪接一浪拍打而来。
“嘶！”
巨大的金色头颅从沼泽内蹿起来，两个灯笼般闪烁着雷电的眼睛直勾勾的盯飞扬和白眉。
看着从沼泽内蹿起来的硕大头颅，叶凡估计这脑袋起码比磨盘还大。
由此可以估算，这头蟒蛇身长至少数十上百米。
要是放在前世，如此巨蟒，绝对会轰动全世界，成为头条新闻。
可在这个世界，还真算不上惊奇，因为这样大的蛇妖不说多如牛毛，起码也是成千上万。
前不久，叶凡不久亲自干掉一头即将化蛟的蛇妖嘛！
通体金灿灿，宛如黄金浇筑的鳞甲，头上长着两支状如鹿角。
很明显，这家伙已经化蛟了！
化蛟了，可是远超妖王的存在，可称呼为妖尊！
蟒蛇蛋虽然早已抽了，但冰金雷音蟒依然可识别出里面那股血脉相连的特殊气息。




第806章蛟龙狂暴，吓坏飞扬！
 

“吼！”
冰金雷音蟒眼中的雷电疯狂闪烁，好似球形闪电随时都要爆炸。
仰天怒吼一声，冰金雷音蟒直径两三米的身躯从沼泽内昂首而起。
它快速滑行在沼泽中，好似离弦利箭眨眼飚射到沼泽边缘地带。
“白眉前辈……这蟒蛇已经化蛟了啊！”
第一次见到这么大的蟒蛇，飞扬道长吓得浑身哆嗦，下意识想要躲避到白眉道长身后，似乎如此才能有些安全感。
“你作甚？”
白眉道长气得想要一脚踹死飞扬，你躲到我身后想要作甚。
我们只是靶子，待会就该撤了，哪怕对方是蛟龙，又不需要我们和他大战。
试问，你特么在怕什么？
你是个道士啊！
你是个天师修为的道士，怎么可以这么怂？
战斗有叶凡那位三花聚顶的武圣扛着，怕啥玩意？
“我……”
飞扬道长此刻很尴尬，自己的反应貌似有点丢脸，他有些语塞，不知该说些什么辩解。
“不愧是蛟龙，真大啊，不知道能不能吃呢？”
躲在远处的凝霜眼睛发亮，口水都快流出来了。
叶凡心里骂娘，白眉他们可没说这玩意是头蛟龙啊！
不过，叶凡也不惧，蛟龙又如何，谁怕谁？
他手里可是有底牌的，十倍战力增幅，五倍暴击，这可不是摆设。
轮回之眼，也不是吃素的！
所以，叶凡将目光盯着冰金雷音蟒，暗暗盘算起来。
这么大一头上古异种所化蛟龙，浑身都是宝贝，功效必定逆天。
叶凡不由期待起来，要是把妖丹炼化，将血肉吞服，不知是何种滋味。
贫道是不是冲动了，刚才是不是应该让叶凡来吸引冰金雷音蟒？
眼见自己成功招惹冰金雷音蟒的仇恨，那双雷瞳死死盯着自己，白眉道长后悔得肠子都青了。
被蛟龙盯着，可不好受。
哪怕白眉也是天师修为，勉强独战过毛僵，灵将。
可那些家伙，怎么能可于蛟龙比拟呢？
庞大的身躯，若是直接要下来，绝对能把自己生吞咯！
冰金雷音蟒的身躯给人的视觉冲击力太大，远远不是上百米。
那特么根本是上千米啊！
上千米的身躯，从沼泽内蹿出来，带来的心里压力，可见一斑。
其所过之处，妖雷滚滚，电网密布。
沼泽更是瞬间被凝结成坚硬的寒冰，山谷边缘的崖壁，直接在霜冻下碎裂。
最特么吓人的是，蛟龙会飞，它盘踞悬浮在沼泽上空十数米之处。
“喀嚓！”
被霜冻的沼泽，如寒冰般碎裂成粉末。
那山谷中无数的植被，全都扛不住霜冻的威力，硬生生冻裂成齑粉。
所过之处，寸草不生！
不只是火焰能做到，霜冻也不遑多让！
“人类！”
靠近白眉道长后，冰金雷音蟒居高临下俯瞰着他。
白眉道长深吸一口气，内心勉励自己淡定，不要露怯。
他做好随着防御的姿态，冰金雷音蟒太特么吓人了。
天生雷瞳，遍体金甲，体溢寒气，远远强于红辏
这个头又是如此大，自然力大无穷，哪怕它什么神通都不动用，单凭肉身之人，也足以秒杀飞扬和白眉。




第807章欺妖太甚，恶贼找死！
 

飞扬口干舌燥，白眉不敢回应。
冰金雷音蟒硕大的头颅低下，怔怔出神望着地面上散发着腥臭味的蛋清。
伸出舌头舔了舔，眼见滚落两滴泪珠。
“吼！”
“人类，欺妖太甚，你们找死！”
几月之前，冰金雷音蟒产下三枚龙蛋，蛟龙也是龙，称之龙蛋没有不妥。
恰好它的死对头入侵，冰金雷音蟒自然要维护之的领地。
二者之间大战连天，最终两败俱伤，死对头被撵走。
可让冰金雷音蟒没想到的是，回到巢穴，发现自己的龙蛋少了一枚。
孩子没了，冰金雷音蟒自然心急如焚，四处寻找，方圆千里的生灵全都遭殃。
冰金雷音蟒将方圆千里翻个底朝天，最终依旧找不到那枚龙蛋。
考虑到另外两个孩子，它哪怕再不甘心，也只能选择折返。
谁曾想，几分钟前，正在修炼的冰金雷音蟒，忽然感应到有股血脉相连的气息引导着自己。
所以，它匆匆赶来！
然而，让它愤怒的是，自己丢失的龙蛋.碎了。
“可恶，可恨！人类恶贼胆敢杀本尊血脉！”
冰金雷音蟒怒了，昂头啸天，似乎要将心中那快要冲天而起的怒火表达出来。
嘴里喷出一道寒风冰霜，吹拂得四周的花草树木瞬间霜冻。
飞扬和白眉二位道长长长的胡子，也凝结着白色冰霜，好似挂着雾凇。
你特么才可恶！~
我们不是贼，更不是恶贼！
龙蛋的确是白眉道长偷的，但他可不认为自己是恶贼。
不管怎么说，他算是彻底吸引了冰金雷音蟒的仇恨。
“！”
让人心寒胆战的雷音，恍如来自洪荒，震慑着天地万物。
道道音浪，让人气血不受控制涌动，口鼻开始溢血。
白眉和飞扬也是够憋屈的，冰金雷音蟒一言不合就动手，关键是他们还没有还手之力。
“吼！”
“恶贼！”
“血债血偿！”
愤怒之下，冰金雷音蟒张开血盆大嘴咬下来。
飞扬和白眉慌忙丢出符，符在身前迎风暴涨，仿佛盾牌定在头顶上方。
飞扬和白眉倒是想跑，可二人体内血脉都被冻结，身体行动艰难。
二人只能指望着符，暂时挡住冰金雷音蟒的攻击。
符不断从袖袍中飞旋出来，快速放大，凝聚成一尊符金钟。
金钟内温度上升，二人这才舒坦不少，重新获得身体的控制权。
他们不想于冰金雷音蟒发出正面冲突，毕竟，他们也不是对手。
至于对付冰金雷音蟒的事，还是交给叶凡这位武修吧！
“轰隆隆！”
大地震颤，符金钟顷刻崩碎。
冰金雷音蟒以头撞钟，趋势不减，撞在地上。
大地崩碎，烟尘飞扬，地面被撞出大大的深坑
飞扬和白眉二人看的心惊肉跳，抽身暴退，歇斯底里大吼道：“叶凡，还不出手，更待何时？”
“轰隆隆！”
冰金雷音蟒双眸激射出两道雷霆，分别攻击飞扬和白眉。
“恶贼！休逃！”
见两个人类恶贼想跑，复仇心切的冰金雷音蟒胸腔都快炸裂。
硬生生在地上装出长长的鸿沟，这个山谷地动山摇，山谷两侧的山崖石屑飞溅，直接崩塌！




第808章贫道要陨命，叶凡终出手！
 

雷霆不断劈落，寒气迅速冻结大地空气，瞬息凝聚出冰霜。
飞扬和白眉拼命逃跑，各展神通，大把年纪了，既然如山间猿猴般灵动，躲避着冰金雷音蟒的攻击。
冰金雷音蟒已经离开沼泽，大有中共工撞断不周山的气势，张牙舞爪，横冲直撞！
不愧是上古异种，更不愧是蛟龙，展现出来的攻击力，当真是恐怖如斯！
这玩意，比所谓电影特效更为震撼人心。
所过之处，无论什么，都将化作飞灰！
无论岩石，山崖，树木花草，纷纷化作齑粉，苗疆原石森林内硬生生被横推出一条通天大道。
“轰隆隆！”
一块巨大的花岗岩挡住了去路，但冰金雷音蟒头铁不知闪避。
两只爪子拍下，花岗岩连豆腐都不如，在其利爪下被粉碎。
远处的九叔等人看的目瞪口呆，心中早就震撼到了极点。
此等伟力，已经不属人类范畴！
此乃真正的妖魔之力，妖尊果然强悍！
“吼！”
飞扬和白眉两位道长跑的越快，冰金雷音蟒越是生气：“人类，杀本尊血脉，你们还敢跑？”
沃曹！
我真的不是故意的！
当时拿起来，谁知道天摇地动，龙蛋掉在地上摔碎了。
况且，我心有愧疚，没有将另外两个龙蛋拿走啊！
不过，这话白眉道长不敢说出口，也不好意思说出口。
若当真说出来，他觉得冰金雷音蟒绝对是只盯着自己死磕，搞不好叶凡都护不住自己。
冰金雷音蟒怒火中烧，不只是因血脉被杀。
主要还是觉得威严遭受到挑衅了，你特么弄死我孩儿，还敢拿着蛋清回来。
这是想干嘛，明显是瞧不起本尊啊！
我不杀誓不为妖！
冰金雷音蟒越想越生气，我的孩儿，可怜你还未出世，就惨遭毒手啊！
飞扬道长和白眉道长跑，冰金雷音蟒穷追不舍，很快两人一妖，离开了山谷，来到了深山老林。
白眉二人身上衣衫褴褛，灰头土脸，狼狈不堪。
“叶凡，你还看戏，再不出手，贫道就要陨命了！”
白眉和飞扬异口同声怒吼道。
蛟龙都引出来，你为何不出手，看戏要有节制！
你能不能有点节操，难道看着贫道出丑，你能获得什么变态的满足感吗？
“冰金雷音蟒说还有两枚龙蛋，你们找找看。”
两个老道都这样说了，叶凡也不好意继续看戏，再不出手，两个两道估计快挂了。
莫得办法，谁叫自己才是主角，其他人都是配角呢！
不过动手前，叶凡还是神念传音九叔和凝霜，希望能把两枚龙蛋弄到手。
上古异种，若是培养成自己的坐骑，想想就激动呢！
原本怔怔出神的凝霜，以及皱眉的九叔，闻言古怪的看了眼叶凡。
不过，二人没有多言，转身消失在原地。
不远处，紫阳几人紧张得不行，压根没注意到消失的九叔和凝霜。
现在他们几人惶惶不安，哪有闲心去关注九叔和凝霜啊！
他们心都揪在一起，就怕飞扬和白眉被冰金雷音蟒吞吃了。
正要是如此，他们可没办法回去交代。
“轰隆隆！”
虚空传来电闪雷鸣之音，厚重的乌云正在汇聚。
丧失理智，正追击着飞扬二人的冰金雷音蟒本能抬头望着苍穹。
身为妖族，它虽掌控妖雷，但依旧畏惧天雷。
天雷能够对他造成致命的伤害，这是一种来自血脉的畏惧！
“轰隆隆！”
一道雷霆光柱从天而降，轰击在冰金雷音蟒长达千米的身躯上。
瞬间，劈掉它身上一块金色鳞甲，痛的它嗷嗷惨叫。
这是叶凡出手了，直接动用了暴雷拳，引来天雷对付冰金雷音蟒！




第809章对于力量，你一无所知！
 

“嗷！”
“人类怎么可能掌控雷霆！”
冰金雷音蟒自然不笨，否者也不可能修炼到妖尊境界。
很快它便意识到这不是真正的天雷，而是人为所致。
被雷霆劈中的冰金雷音蟒浑身剧疼，雷霆缠绕身躯的滋味并不好受。
“对于力量，你一无所知！”
叶凡龇牙，冷哼道。
这只是开胃菜罢了，真正的战力他还没有展现出来。
“狂妄的人类，我将让你知道，妖尊的威严不容触犯！”
冰金雷音蟒摇头怒吼。
狂暴的音波化作音浪，朝着叶凡所在席卷而去。
音浪滔天，所过之处，天摇地动，一切物质均被摧毁瓦解。
“哼！井底之蛙，你对武道神通并不了解！”
对方这样嚣张，叶凡自然不能吃亏，怼了回去。
“那就战吧！强者为尊，看看真理掌握在谁手中！”
话音落下，冰金雷音蟒裹挟风雷，化作流光朝着叶凡飞掠而去。
“说得好，那就用拳头说话吧！”
周身雷冰铠甲覆盖，分出六道幻影，从六个不同方向朝着冰金雷音蟒攻去。
此战，唯有全力以赴，否者不光自己要死，凝霜和九叔也会遭受牵连。
况且，他觊觎冰金雷音蟒身上的各种至宝。
愤怒的冰金雷音蟒心中的仇恨值早已提升到了最大，咆哮着不管不顾对着叶凡攻击而来。
“吼！”
虽然被雷霆劈中很疼，却不致命。
它的雷电双瞳布满血丝，可见他的愤怒达到何种地步。
“杀！”
不管你是谁，杀了我的血脉，攻击本尊，那就唯有死亡方才能洗刷所有耻辱。
只是不等冰金雷音蟒靠近，恐怖的气血弥漫开来。
“嗡隆！”
天地间剧烈震动，空气沸腾如水，气血牢笼凭空凝绝。
“当！”
冰金雷音蟒撞击在气血牢笼上，喀嚓几声，气血牢笼虽有裂纹，但并未直接碎掉。
这让冰金雷音蟒冷了下，这是什么玩意？
它虽是上古异种，但苗疆人烟稀少，风俗不同，此地又极少出现武者。
一直待在深山老林内的冰金雷音蟒甚至没有见过武者，只能感觉这种气息很恐怖，却不明白这到底是什么东西。
“武者？”
没吃过猪肉，至少见过猪跑，武者冰金雷音蟒还是略有耳闻。
只是从未在意过，凡人武者，能有多猛？
来和本尊比比，看看到底谁的神通才是无敌。
现在机会来了，正好验证。
不过，冰金雷音蟒的想法可能要落空。
因为它面对的不是寻常武者，而是三花聚顶，武道绝巅的至强者！
唰的一声，蓝色身影撕裂虚空而去，朝着气血牢笼内怔怔出神的冰金雷音蟒袭去。
“呼……哈哈……”
终于出手了么，看着那如武神的身影，飞扬和白眉均是狠狠松了口气。
方才被冰金雷音蟒追着，让他们体验到了何谓绝望。
现在他们一颗心都在砰砰直跳，不禁气喘吁吁，被一头妖尊追杀的滋味当真不好受。
他们好几次都险些挂掉，被妖雷劈中，若是叶凡还不出手，他们真的要骂对方祖宗十八代了。
好在，叶凡是个信守承诺之人，没有算计他们。




第810章神通尽出，大战蛟龙！（上）
 

“滚开！”
见叶凡举着拳头砸来，冰金雷音蟒咆哮一声
金色的头颅，直接对着叶凡撞去。
头上的两只鹿角，直接顶在叶凡胸前，噼里啪啦冒着火花，强大的力量将叶凡撞得抛飞出去。
“嘭！”
不过，冰金雷音蟒也硬生生吃了叶凡狂暴的一拳。
整个身体也横飞出去，天地间还回荡着当的声音，仿佛金钟被敲响。
“轰隆隆！”
“喀嚓！”
气血牢笼被撞碎，两道声音仿佛炮弹被撞飞出去，将山体砸出大洞。
叶凡和冰金雷音蟒都气血虚浮，似乎要喷血。
“啧啧，现在的武者真够凶的，居然能和妖尊叫板，难怪飞扬会邀请这个年轻人出手呢！”
白眉道长啧啧称奇。
这要是撞在自己身上，想不死都难。
幸亏，当时同意了飞扬道长邀请叶凡的决断。
看着被撞飞的两道身影，再瞧瞧崩塌的山体，飞扬道长也觉得很庆幸。
拉拢和叶凡，虽说代价是大了些，但付出的代价，总比什么都捞不到，还付出性命要强。
这上古异种，居然化蛟，成为妖尊了！
白眉道长还透了龙蛋，这些事情飞扬道长可不知道。
这可是杀子之仇啊！
正在二人胡思乱想之际，就听到虚空再度传来碰撞的声音。
冰金雷音蟒一声惨叫，它被叶凡砸飞之后，还未曾反应过来。
叶凡快速修补裂纹密布的雷冰铠甲，化作惊鸿，飞身上前，对着冰金雷音蟒脑袋毫不留情劈去。
“刺啦！”
纯阳气剑劈在冰金雷音蟒的鳞甲上，带着火花，仿佛手持刀剑看在电线上。
一路火花带闪电的景象，便展现在众人眼前。
然而，冰金雷音蟒坚不可摧的鳞甲没能阻挡纯阳气剑的攻击。
巨大的伤口出现在冰金雷音蟒的脸颊上，鳞甲飘零，鲜血飞洒，血肉翻腾，痛的冰金雷音蟒嗷嗷惨叫。
冰金雷音蟒的进阶之路，自然不同于僵尸。
绝对的力量和防御，牺牲部分神通威能，换取更强大的力量和防御。
理论上来说，冰金雷音蟒的防御和攻击几乎无敌。
况且，它还拥有雷瞳，寒气，两种至强神通。
不过，真因为冰金雷音蟒坚固力量和神通，所以防御稍微弱了些。
在无坚不摧的纯阳气剑之前，它的防御依旧差点味道。
哪怕是妖尊，进阶得到的本源力量不可能无限。
顾头不顾尾，用来形容它再合适不过。
身躯庞大，想要将浑身都保护起来，有些不现实。
在面对敌人的时候，敌人若是不强，根本不能近身，或者敌人攻击太弱，也破不了它的防御。
奈何，此刻与之大战的，乃是叶凡这等武道绝巅强者。
那么这个弱点，便会致命！
看看双方的攻击，就能一目了然。
冰金雷音蟒最强的攻击是雷霆、音波和寒气，可是这些玩意对叶凡都没卵用。
所以，冰金雷音蟒唯一的优势，貌似只在力量上了。
可叶凡乃是武者，肉身力量自然也是强悍无敌，关键是他还拥有木之精粹，有着迅速修复伤势的能力。




第811章神通尽出，大战蛟龙！（中）
 

虽然被冰金雷音蟒撞碎了雷冰铠甲，可问题不大，这点小伤，转瞬就能修复。
反观，冰金雷音蟒。
被叶凡一剑劈中，半张脸变得血肉模糊，血洒苍穹，恐怖异常。
其中差距，肉眼可见。
本体巨大，有好处，那就是气血雄浑，生命强大，不容易挂掉。
“吼！我要你死！”
半边脸都被划破了，还在不断被纯阳剑气、雷电腐蚀，冰金雷音蟒痛的嘶吼连连。
音浪再度袭来，叶凡眯着眼睛，双手平推而出，气血和真元凝聚成盾牌，挡住音浪。
冰金雷音蟒，一双雷瞳不断劈落妖雷，欲要攻破盾牌。
叶凡全力爆发，动用海量的真元和气血加固。
冰金雷音蟒出奇愤怒，巨大的头颅撞向盾牌。
“嘭！”
“喀嚓！”
好似一座山峰撞来，盾牌崩碎。
冰金雷音蟒没有用嘴去撕咬，因为知道这样撕咬下去，吃亏的是自己。
用两只蛟龙角，当成刀剑对付叶凡最合适。
神通无效，那就单纯拼肉身力量吧！
“天灵灵，地灵灵，通天教主快显灵！”
白眉道长没有看戏，巨大的金色符汇聚，凝聚成番天印，砸在冰金雷音蟒头上。
符攻击算不得多强，但胜在声势浩大，能吸引冰金雷音蟒的注意力。
毕竟，冰金雷音蟒攻击点在叶凡身上，而不是他和飞扬身上。
若不是叶凡主攻，白眉和飞扬面对妖尊，那没啥好说的，绝对转身就跑，誓死不招惹化蛟的妖尊。
冰金雷音蟒的脑袋被符凝聚的番天印砸的晕晕乎乎，使劲甩了甩脑袋，没有攻击叶凡。
但叶凡却不会因此留手，双指并剑，火龙珠本源覆盖剑指之上。
熊熊燃烧着金焰的剑指，延长而出，凝聚成十丈火刀。
火刀划破长空，照耀得天地金光灿灿，对着冰金雷音蟒双眼劈去。
“嗷！”
杀猪般的惨嚎声震九霄，传遍八方。
十丈火刀，在临近冰金雷音蟒双眸之前，分作两柄火刀，纷纷劈向那双雷瞳。
冰金雷音蟒一双雷霆被破，叶凡神色冷漠，欺身上前，掌持一双火刀。
火刀在手，横推一切敌。
“噗呲！”
火刀通过眼眸，在巨力的推送下，没入冰火雷音蟒头颅内。
“嗷嗷……”
头颅被破，冰金雷音蟒惨叫不跌，磅礴的妖气从裂开的头骨缝隙弥漫出来。
冰金雷音蟒头疼欲裂，疯狂甩头，爆发出来的狂暴力量，直接将叶凡甩飞出去。
毋庸置疑，若非冰火雷音蟒脑袋足够大，又有磅礴妖气护体，不停修复着头颅伤势。
刚才它的脑袋尽可能已经被火焰长刀洞穿，因此殒命也不是不可能。
双眼瞎了，脑袋受损，貌似战斗可以结束，大局已定。
这超乎白眉和飞扬的预料，他们没想到叶凡居然如此给力，这才多久，前后不过一盏茶的功夫，上古异种，一代妖尊就要陨落了。
甚至，白眉和飞扬摇头叹息，埋怨叶凡破坏了冰金雷音蟒的鳞甲，还有那脑髓可是至宝，被火烧了估计是用不了啊！




第812章神通尽出，大战蛟龙！（下）
 

“嗷嗷嗷……”
“人类，你坏我道基，我与你不共戴天！”
冰金雷音蟒彻底失去理智，它发狂了。
撕心裂肺的咆哮着，不断的捏动着千米身躯，将空间都崩碎不少，四周的山体全都被撞断。
“咔嚓！”
一道白色的寒气从叶凡指尖迸射而出，粘附在冰金雷音蟒的脑袋上。
冰金雷音蟒巨大的头颅迅速结冰，伤上加伤。
浑身被冰霜包裹的冰金雷音蟒，痛疼难耐，嘴里放着狠话，却想要逃跑。
它想跑，不想死在这里。
但是，它明白在跑之前，必须给叶凡造成麻烦，否者根本脱不了身。
不断调运妖气修复着伤势，周身青色妖雷游走，破解着冰霜。
张嘴喷出白色雾气，天地间大雪纷飞，所过之处霜冻万物。
四面八方，万千冰刺对准叶凡攻击而去。
同时，各个方向升腾起厚重冰墙，将叶凡囚禁其内。
雷瞳被破，双爪不断劈出妖雷对准叶凡攻击。
总之，它拼尽全力，不给叶凡喘息之机。
昨晚这一切，冰金雷音蟒转身就逃。
“轰隆隆！”
只听，冰墙之内，雷火爆炸，喀嚓一声，冰墙崩碎，冰刺融化。
一团云朵般的雷火升腾起来，上端站着道雷龙绕体的身影。
雷龙长啸，追击冰金雷音蟒，与之纠缠。
那道人影紧随而至，一道巨大的金色光掌，蕴含着佛光，遮天而来，死死的扣住冰金雷音蟒的双角，死死拖着不让其逃遁。
可怜的冰金雷音蟒，仗着妖雷和寒气，无穷力量，也扛不住叶凡和雷龙的双重攻击。
使出浑身解数，依旧重伤。
让冰金雷音蟒又惊又怒的是，那蕴含佛光的手掌扣住它双角，让它恐怖的力量根本发挥不出来。
周舍妖气，更被佛光净化着，气息越来越衰微。
“起开，别添乱！”
白眉和飞扬见冰金雷音蟒这么惨，自然想要落井下石，出口恶气。
结果被叶凡扔来一个鄙夷的白眼，并且呵斥一声。
二人憋屈的停手，看着雷霆罩体，双手各种能量凝聚光剑，仿佛变成审判之剑的叶凡，却不敢废话。
心里却是愤怒至极，这特么说的是人话吗？
我们怎么就添乱了？
我们可都是堂堂天师修为，帮忙攻击冰金雷音蟒，你竟然说我们添乱？
这是赤果果的嫌弃我们啊！
虽然我们的攻击只能算隔靴搔痒，但你也不能这样说啊！
我们不要面子的啊？
然而，叶凡只想速战速决，不愿拖拉，冰金雷音蟒已经动怒，体内更被雷火不断腐蚀。
时间久了，浑身血肉精华可就废了。
必须尽快结束战斗，获得尽可能多的血肉精华。
否者，这一趟可就白来了。
光剑在手，叶凡飘飞腾空，身后一条可怕的剑影凝聚。
“是时候结束了！”
叶凡轻喝道。
飞扬和白眉两位道长傻乎乎的看着那装比的身影。
玛德，你不让我们出手，是不是就为了装比？
可是一介武修，你为什么会能掌控雷霆，为什么会如此强悍的剑术？
我们才是玄修啊，这些东西理应属于玄修才对。
苍天无眼，这也太欺负人了。
望着那金色剑影，飞扬和白眉满脸苦涩。




第813章一地鸡毛，蛟龙殒命！
 

“吼！”
蕴含佛光的巨掌猛然拍下，变掌为爪，抓在冰金雷音蟒鳞甲之上，顿时将其抓的崩散纷飞。
出现个血肉模糊的伤口，苍穹之上，正张嘴惨嚎的冰金雷音蟒，咆哮出来的雷音震碎方圆十里的山体。
可是，正在此时，叶凡手里的光剑与剑影融合，化作流光，破空呼啸对准冰金雷音蟒的大嘴而去。
“噗呲！”
“吼！”
凄厉的惨嚎响彻九天，光剑一闪即逝，叶凡站在数百米开外，静默看着眼前一切，脸上看不出悲喜。
冰金雷音蟒惨叫着，庞大的身躯裂出无数缝隙，金灿灿从剑光从缝隙内溢散十方。
轰的一声，光剑在冰金雷音蟒体内爆炸。
冰金雷音蟒浑身爆出血洞，殷红的鲜血如飞瀑流云般不要钱飞洒。
“嘭！”
一声巨响，庞大的身体坠落下方，重重砸在地上，顿时山摇地动，大地被砸出个大深坑。
惨叫声戛然而止，深坑内浓郁的妖气弥漫。
虽然已经深受重创，但冰金雷音蟒还未彻底死去。
“我去，这家伙属小强，打不死吗？”叶凡都不能淡定了，皱眉呢喃。
身上鲜血止不住流淌，妖气不受控制溢散，冰金雷音蟒庞大的身躯在深坑内疯狂捏扭动。
叶凡顾不得起来，急忙取出阴阳葫芦，对准深坑。
嗡隆一声，阴阳葫芦爆发强大的吸力，将深坑内的蛟龙血吸纳。
“嘭！”
“轰隆隆！”
叶凡如炮弹般弹射进深坑内，如大山般压在冰金雷音蟒身上。
身体被恐怖的力量压住，冰金雷音蟒四肢难以动弹，但尾巴如长鞭般疯狂抽打，如挖土机把深坑拓展。
叶凡眯着眼：“安心去吧！”
可是，冰金雷音蟒岂能束手就擒：“就算是死，我也要从你身上咬下块肉！”
这才是妖尊的气魄，哪怕要死了，也决不能输了气势。
叶凡皱眉，没想到到了这种地步，冰金雷音蟒居然还能活着。
心中有那么一瞬间，出现丝丝缕缕的怜悯。
然而，很快这丝丝缕缕的怜悯便消失。
叶凡知道，这是不死不休的局面，心软不得。
人族和妖族天生对立，尤其是自己现在已经成为冰金雷音蟒的仇人，更不是不可化解。
无关对错，一切都只能站在自己的角度去思考。
叶凡唯一能做的，便是保住冰金雷音蟒的后代。
天地间大量的灵气朝着深坑涌来，被冰金雷音蟒不断的吞噬。
“动手！”
飞扬和白眉也愣了几秒，顾不得其他，远远飞掠而来，掏出器皿，准备装蛟龙血。
他们可不想好处都让叶凡得了，自己白跑一趟。
以飞扬对叶凡的了解，别想他将吃到嘴里的东西吐出来。
叶凡冷眼旁观，淡淡道：“你们两个就知道抢宝。”
“咳咳！”
被叶凡盯着，两人有点不好意思，不断咳嗽掩饰尴尬。
将几个瓷瓶装满蛟龙血，咂摸着嘴，想说点什么，最终只能在叶凡冷冷的眼神把话咽回去。
叶凡手持火焰大刀，挥刀斩落冰金雷音的脑袋。
冰金雷音蟒身体慢慢不动了，至此，上古异种冰金雷音蟒，化蛟妖尊陨落！




第814章不留情面，争夺机缘！
 

叶凡望着脚下的尸体，调侃道：“我想知道，你们如何将东西带回去？”
就算是二八分，白眉他们也能分到不少蛟龙血肉。
还有其他材料，叶凡不认为白眉几人能扛回去。
虽所蛟龙血肉，能存在比较长的时间，但从苗疆回到九州，如此长的时间，血肉早就腐败变质了啊！
况且，没有空间法器，你们又能带多少？
飞扬道长和白眉道长，顿时无言以对，满脸的纠结之色。
叶凡面色波澜不惊，甚至有点想笑。
杀妖，不见你们出手，分宝你们倒是积极。
倒要瞧瞧你们如何带走这些材料。
叶凡有系统空间可用，挑选有用的东西放进其中就成。
关键是系统把东西放进系统空间内，完全不用担心坏掉，安全质量完全有保证。
看着憋红着脸的白眉和飞扬，叶凡不厚道笑道：“哈哈哈，赶紧分东西吧！”
“妖丹是我的，你们别打主意，这可是早就谈好的条件。”
说着，叶凡双指并剑，金光闪烁，一道剑气破开冰金雷音蟒的腹部。
一枚闪烁着三色幽光，拳头大小的珠子飘飞出来。
这就是冰金雷音蟒的妖丹，内部分作三个区域，雷电、冰霜、金芒！
这是冰金雷音蟒的力量本源，蕴含着其一生的妖力和神通！
最里面，还有袖珍版的冰金雷音蟒虚影盘踞！
此刻，正在愤怒盯着叶凡怒吼！
那是蛟龙魂！
妖丹不灭，蛟龙魂也能存在断时间。
但失去本体血肉滋养，蛟龙魂若是不能化作幽灵，便是无根浮萍，早晚也会魂飞魄散。
除非，冰金雷音蟒成为真龙，蛟龙魂化作龙魂！
那么，便可获得天道庇佑，哪怕失去本体，也能寄存在天道之下，亘古不灭！
手下蛟龙珠，叶凡望着飞扬和白眉二人，道：“我想要鳞甲，头颅，心脏，其他的地方你们随便挑选。”
他的语气毋庸置疑，没有半分商议的姿态。
“不行！”
冰金雷音蟒最珍贵的东西是什么？
首当其冲自然是蛟龙珠，不过这玩意早已谈好属于叶凡。
剩下的材料，最珍贵的就是心脏，心脏内的心头血，才是蛟龙最为精华的精血。
妖尊不是寻常妖魔，就算陨落了，心头血依然会被封存在心脏内。
这东西，对于擅长符之道的飞扬和白眉来说，有着极其特殊的意义，怎么能给叶凡呢。
再说蛟龙头颅，上有蛟龙角，嘴里还有蛟龙牙，这些材料都能炼制成极品法器，运气好甚至能炼制成灵宝！
如此好的东西，傻子才会放弃。
“呵呵。”
既然谈不拢，叶凡冷笑一声，上手直接将龙角切下来，再敲下几颗龙牙，心脏也给收了。
飞扬和白眉眼角抽搐，可敢怒不敢言。
人在屋檐下，不得不低头！
触怒叶凡，他们可没好果子吃。
叶凡切割着鳞甲，淡淡道：“鳞甲我会给你们留下部分，剩下的东西你们慢慢挑选吧！”
老子诛杀的蛟龙，你们还想拿好东西，怕不是想多了。
这会可没情面可讲，修炼之人，争的就是机缘。




第815章寸土不让，都是我的！
 

飞扬道长和白眉道长恨不得动手去抢，可惜他们不敢。
可着二人脸色变幻莫测，叶凡暗笑，淡淡道：“血肉多分点给你们。”
还有那蛟龙脊椎骨，叶凡也要了。
叶凡也不想撕破脸皮，所以才会让他们多拿点血肉。
倒不是怕了龙虎山，而是叶凡不想让人说自己太不厚道。
“那我要脊椎骨。”
飞扬抢在白眉前面说到。
他不傻，这玩意也是炼制法器的上等材料。
“不行！脊椎骨也是我的。”叶凡坚决摇头。
这话使得飞扬和白眉心惊肉跳，你已经拿走了心脏和蛟龙角，现在连脊椎骨都要独吞，这是吃独食吧？
寸土不让，该是我的，全都要拿走。
你们要是不同意，那就抢好了，看谁牛掰，反正我不怕龙虎山。
飞扬和白眉气得不轻，可叶凡寸步不让，让他们担忧，万一把叶凡惹急眼了，被叶凡按在地上暴揍，那丢人可就丢大了。
飞扬道长和白眉道长不敢赌，更不敢挑战叶凡的耐心。
紫阳几人气喘吁吁跑来，看着自家师兄，再看看一言不合就要动手的叶凡。
他们只觉口干舌燥，紧张到了极点，就怕叶凡翻脸不认人。
战斗爆发，他们这些人绝对死得贼惨。
谁让他们技不如人呢！
对了，九叔和凝霜呢？
他们两个跑哪去了？
好像战斗爆发后，他们就不见了，难道率先跑了？
“滋啦……”
烟尘散尽，瘴气尽无，阳光洒落下来。
蛟龙的尸体上开始冒烟，持续照射里面的精气都会消散。
“好，脊椎骨也给力，但血肉我们要分一半。”
不得已，飞扬和白眉商议少许，做出让步。
反正有了血肉，他们的目的也算初步达成。
叶凡笑着将蛟龙的脊椎骨抽出来，那是条长长的晶莹如玉的骨头，好似长长的骨鞭。
郁闷的开始切割血肉，飞扬和白眉见叶凡故意当着他们的面，将晶莹如玉的骨骼收起来，气得想吐血，胸口闷得透不过气。
那应该有我们一份啊！
剩下的东西，任由飞扬几人收割，叶凡也优哉游哉的收割着血肉。
很快蛟龙的尸体分光，叶凡将属于自己的东西全都收起来。
而后对白眉几人说道：“你们慢慢收割吧！”
说着，他直接拿出极快血肉，放在手中，用火龙珠炼化。
直接吃掉太过浪费，自然要将之炼化再服用，才能达到最大的效果。
血肉在金焰包裹中翻飞，滋滋啦啦冒着黑烟，蕴含其内的妖气被祛除，很快化成液体，这些液体浓缩成拇指大的药丸。
“咕噜！”
一把将药丸扔进嘴里，入口即化。
还未等叶凡回味，药丸化作磅礴的精气流淌在四肢百骸。
浑身暖洋洋，仿佛置身温泉般舒畅。
体内的真元缓缓壮大，丝丝缕缕的真元缓缓回复，补充着先前战斗消耗的能量。
“不愧是妖尊级别的存在，这等磅礴的能量，不是寻常妖魔比拟得了的。
叶凡露出满意的笑容，继续吞吃着手里的殷红的药丸，这才心满意足。
然而，飞扬几人却十分不爽。
几人此刻愁眉苦脸，眼前这么多的血肉，他们没法都带走。
不少鳞甲，血肉，他们可没系统空间存放。
若是抗揍，估摸着还没走出深山老林，不提坏不坏，他们都该累趴了。
更别提，苗疆闷热潮湿，最是容易滋生细菌，鳞甲好说，可血肉腐烂，那就成了废物。
越想，飞扬几人心里就揪疼得很。
他们甚至有些怀疑，叶凡是不是知道会如此，故意佯装大方让出这么多血肉。
瞧着叶凡乐呵呵的在旁边炼化血肉，飞扬等人再看看地上的血肉，眼神逐渐如被抛弃的怨妇般幽怨起来。
他们尝试学着叶凡那样炼化，可是他们手里的火符根本做不到，很快将血肉烧焦。





第816章将腹黑进行到底
 

这一刻，飞扬几人觉得亏得要死。
貌似自己此次前来，只能获得点蛟龙血，还有点鳞甲。
后知后觉，他们有种上当受骗，给他人做嫁衣的感觉。
看着乐呵呵坐在旁边的叶凡，白眉道长气得牙痒痒。
他是真想动手，好好教教叶凡该怎么做个人。
叶凡笑的更欢乐，他算准白眉等人无法将这些东西带走。
若是他们求自己，或许自己会帮忙。
不过，必须给报酬，这样自己又能获得不少材料。
白眉和飞扬脸色阴沉似水，难看至极，却拿叶凡没办法。
尤其是白眉都没预料到，冰金雷音蟒会这么大。
谁叫他当初并未亲眼目睹冰金雷音蟒呢！
自己个准备不足，可怪不得叶凡不是。
叶凡没有开口，白眉和飞扬相顾叹气，。
“师兄，这么多东西我们带不走啊！”
看着一地鳞甲和血肉，紫阳道长愁眉苦脸。
虽然他是被拉来当搬运工的，顺便见点世面，但这么多东西，杀了他也绝对带不走。
起码十几吨肉，还有更为珍贵的蛟龙血，也没东西装。
就算有东西盛放，他们也坑不走。
人力有限，扛着些东西行走深山老林，弄不好还会惹得一身骚，引来无数妖魔邪祟的觊觎。
冰金雷音蟒的血肉对修道之人乃是大补之物，不言而言，对妖魔邪祟同样如此。
这么多好东西再次，妖魔邪祟不攻击你，那才是咄咄怪事呢！
可以预见，麻烦必将接踵而至。
“我没瞎。”飞扬道长满脸冷色，瞪了眼紫阳。
哪壶不开提哪壶，你想气死谁啊！
哪怕有半点可能，他是真不想去求叶凡。
然而，他没有选择，只能接受叶凡的宰割。
咬咬牙，白眉和飞扬走向叶凡，二人深深吸了口气，飞扬一言不发，白眉望着叶凡开口道：“叶凡，我们想请你帮个忙，把这些东西弄走，不知行否？”
“可以啊！”叶凡龇牙笑了声，很爽快道：“可我有什么好处呢？”
简单直接，他没有心情和白眉绕弯子。
言外之意，便是帮忙可以，但不能白帮。
否者，我凭什么帮你啊？
大家只是合作关系，合作完了，那就是大道朝天各走一边，完全没有义务帮忙嘛！
“你想要什么？”
白眉道长嘴角抽搐，几乎从牙缝里挤出这句话。
他已经做好，被叶凡宰一道的准备。
叶凡满意点点头，觉得对方很上路。
“这些血肉分我一半！”
叶凡露出洁白的牙齿，飒然笑道。
“这不可能！”
白眉还没说话，飞扬脸色狂变，忍不住跳脚尖叫：“好处都让你拿完了，这点血肉你还要，那我们岂不是白跑一趟？”
“太过分了，我也断然不会答应。”白眉也神情严肃点头，附和道。
“那你们自己想办法。”叶凡耸耸肩膀，无所谓道。
拍拍自己的大腿，浑身暖洋洋的，正是舒坦啊！
上古异种的血肉精华，果然是大补之物啊！
“哦，对了，我可以卖给你们写水桶什么的！”叶凡十分大方，拍拍手：“一个水桶两万大洋，不能再便宜了。”




第817章敲诈成功，贫道认输！
 

给尼玛！
我买水桶有啥用，我们扛得出去吗？
出去后这些蛟龙血，也全都变质了，我们要它何用？
若是可以，飞扬和白眉真的很想按着叶凡在地上爆锤一般。
然并卵，他们做不到啊！
分明气得要吐血，却只能强忍着，不敢发作。
敢怒不敢言，表达出二人此刻的心情。
“不愿意？那我可就走了啊！”叶凡拔腿便走，欲要去寻九叔和凝霜。
“等等！”
“站住！”
飞扬和白眉二人急了，急忙开口挽留。
闻言，叶凡顿住脚步，伸出手：“那就给钱，别告诉我，堂堂天师，连这点钱都没有。”
“噗呲！”
谁特么说要给你钱了？
况且，谁规定天师就必须有钱？
虽说我们不缺那点钱，但我们现在上哪去弄这么多钱给你？
别说两万一个水桶，就是两块一个水桶，我们身上也没有啊！
“算你狠！贫道认栽了，血肉可分你一半，这些东西你帮我弄走。”
二人交流下眼神，白眉出言道。
在现实面前，两位天师不得不低头。
心里衡量利弊，他们还是选择便宜叶凡。
毕竟单凭自己几人，顶多弄十几瓶蛟龙血，以及些鳞甲回去。
现在哪怕只能分到地上那些材料的一半，也总比眼睁睁看着这些血肉烂在此地强。
最关键的是，若是自己几人弄不走，到时候成为无主之物，想必依照叶凡的性格，绝不会放过。
“好！”
叶凡满口答应，等得就是你们这句话。
要是在其他地方，叶凡还坑不到白眉和飞扬。
他们必定通知各自好友，前来搬运这些东西，顶多就是耗费些时日罢了。
可在苗疆深山内，距离九州十万八千里。
就算白眉几人现在叫人，等人来了，估计东西都腐烂了，一切可就凉凉咯！
料白眉几人也寻不来人帮忙，叶凡才能把白眉几人吃的死死的。
飞扬和白眉几人郁闷的看着叶凡，将地上的东西凭空消失。
其实，系统空间根本装不下这么多东西。
但，叶凡咬咬牙，花费一万功德，从系统商城兑换了一枚储物戒指。
储物戒指有上百立方，并且存储东西还不会变质。
“你们继续寻找自己需要的东西吧！”
叶凡撂下句话，优哉游哉在山谷里溜达起来，眨眼不见踪影。
紫阳道长发现叶凡消失了，低声道：“师兄，要是他拿着东西跑了怎么办？”
正在山谷里寻找自己需要东西的的飞扬闻言，回头用看白痴似的眼神看着紫阳。
紫阳被看的有些发毛，难道我说错话了？
白眉道长轻咳一声，失笑道：“放心吧，叶凡虽然贪婪了些，可有九叔在这里，他必不敢坏了名声。”
你的想法这么白痴，居然会认为武道大能贪你的东西，飞扬必须用关爱制杖的眼神看你啊！
飞扬道长本就在气头上，没有反手甩紫阳一巴掌，已经是给他面子了。
紫阳道长老脸涨红，乖乖低着头做事，不再胡言乱语。
溜达的叶凡，很快从另一个方向进入沼泽内。




第818章两枚龙蛋，欲当坐骑！
 

九叔和凝霜已经在此处等待多时，二人各自手拿着一枚橄榄球形状的蛋。
这就是冰金雷音蟒的龙蛋，叶凡隐隐从其中感应到冰金雷音蟒特有的气息。
“龙蛋给你，那个……MP3以后是我的啦！”
凝霜把龙蛋扔给叶凡，宣示了MP3的主权。
九叔笑眯眯道：“你准备孵化龙蛋，豢养冰金雷音蟒？”
“嗯！”叶凡微微点头，没什么好隐瞒的：“把它们培养成真龙，以后当坐骑。”
“咳咳！”
九叔被叶凡的话吓到了，培养真龙当坐骑，你还真是敢想。
恐怕上古时期的圣人，才有这样的胆量和待遇吧？
叶凡没有过问，九叔和凝霜从何处寻得龙蛋。
他对九叔寻找妖魔的技能表示敬佩，没必要询问。
龙蛋感觉除了大点外，似乎看不出什么特殊之处。
非要说特殊，或许就是龙蛋内那磅礴的生命精气吧！
由此可见，龙蛋没坏，里面正在孕育着生命。
父母的基因等级越高，生养出来的后代越强大。
冰金雷音蟒在妖尊境生下龙蛋，那么龙蛋孵化出来，里面的小家伙说不好直接就是蛟龙。
至于孩子的父亲是谁，叶凡懒得去管。
主要是，他也没办法去管啊！
带回去孵化，好好培养，希望能培养成真龙吧！
尝试将龙蛋收入储物戒指，居然失败了，只能尝试着收入系统空间。
好在系统空间可以存放龙蛋，叶凡对储物戒指和系统空间有了新的认知。
估摸着，储物戒指只能存放没有生命力的死物，系统空间则能存放拥有生命力的活物。
这个发现，倒是让叶凡有些兴奋。
以后遇到危险，自己是不是也能躲进系统空间？
“咕噜！”
凝霜小肚子不争气的叫了起来。
“饿了？”叶凡忍俊不禁道。
凝霜俏脸微红，羞恼道：“笑什么笑，小心我打你哦！”
“哎，我本来准备给你烤点冰金雷音蟒的肉吃呢！”叶凡故作伤心道：“没想到你却要打我，算了，不给你烤肉吃了。”
听到烤肉，还是烤冰金雷音蟒的肉，凝霜双眼顿时闪烁光芒，下意识舔了舔了嘴唇。
“叶哥哥，人家错了嘛！”
“你不要生气啊！”
凝霜顾不得许多，慌忙抱着叶凡的胳膊晃啊晃，也不管九叔在旁边，撒起娇来。
“咳咳！”
九叔急忙转身，轻咳两声，提醒两人，自己还在这里呢，别把我当空气啊！
你们秀恩爱，能不能注意场合？
凝霜这才想起，身边还有人呢，顿觉双颊发烫，有些不好意思低着头，双手绞着着衣角，有些不知所措。
叶凡莞尔一笑，没有废话，当场给凝霜和九叔烤肉。
很快，肉香飘荡，冰金雷音蟒的肉烤的外焦里嫩，看着金灿灿的，很有食欲。
凝霜忍不住沿着唾沫，可怜巴巴看着叶凡。
“给你的。”叶凡用树叶包着烤肉递给凝霜，又请九叔品尝。
“好吃！”凝霜嘴里鼓鼓囊囊，含糊不清夸赞着。
九叔也频频点头，上古异种的肉，确实比寻常肉食鲜美。
吃完烤肉，凝霜舔着嘴唇，有些意犹未尽。




第819章杀妻之仇，不共戴天！
 

叶凡伸手擦了擦她嘴角的油渍：“这么大人了，还吃的满嘴是油，东西虽美味，但要有节制，下次再吃。”
“叶凡，接着。”九叔将一个小瓷瓶扔给叶凡：“这是散气粉，把它擦在身上，可散去你身上附作的冰金雷音蟒的气息。”
“好！”
叶凡也不客气，打开瓷瓶，顿时飘出草木清香，到处青色粉末擦在身上。
三人这才重新回到山谷，飞扬他们已经围坐在一起，看样子实在等待叶凡。
“那我们先走一步，诸位直接去九叔义庄取属于自己的东西吧！”
叶凡将飞扬几人收集好的东西收起来，抱拳道。
利益分配已经谈好，叶凡自然不会耍赖。
否者，以后谁还会与自己合作？
叶凡三人速度快，飞扬几人只能走路，速度慢得很。
叶凡不想他们拖后腿，跟着他们慢悠悠走出苗疆，准备先行一步。
“好，我们会去义庄。”
飞扬几人自无不可，况且，他们也不想于叶凡同行。
自己这些人啃野果，喝山泉，人家喝酒吃肉，那种滋味谁试谁知道。
况且，这次又被叶凡坑了，心里都憋着火气呢！
眼不见，心不烦，分道扬镳，各自安好！
“告辞！”
此行不虚，叶凡喜滋滋带着九叔和凝霜离去，留下飞扬几人在后面吃灰。
“哎，走吧！”
看着衣衫整洁的叶凡三人，再看看自己几人狼狈不堪，风尘仆仆的模样，白眉道长滋味难明。
长长叹息一声，带着飞扬几人返程。
这次他们几人亏到姥姥家了，不过命还在，也弄到不少血肉，算得上满载而归。
谁也没想到，大家离开后第二天，山谷内来了个不速之客。
那是一条比冰金雷音蟒更为庞大的九难黑妖蟒。
它进入山谷，发出低沉的嘶鸣声。
静悄悄的山谷，让它有种不好的预感。
感觉不对劲，九难黑妖芒拖着将近两千米的身躯进入沼泽。
很快它觉察到山谷中大战留下的痕迹，以及还未完全散尽的能量波动。
“吼！”
鼻翼耸动，眨眼，九难黑妖蟒双眼猩红起来，仰天咆哮。
“是谁杀我妻儿？”
撕心裂肺的咆哮声，蕴含着巨大的痛楚。
“给我找，找到仇人，我要他们不得好死！”
九难黑妖蟒的愤怒的声音震天动地，直上九霄。
浑身黑色的妖气翻滚，整个沼泽泥浪翻飞，轰隆的爆炸音不绝于耳。
周遭的山体震裂，巨大的尾巴钢鞭似的乱扫，硬生生削断一座山峰。
冰金雷音蟒的伴侣出现，这是所有人都不曾想到的。
毕竟，这种级别的存在，按照常理来说是不会纠缠在一起，顶多只是为了繁衍后代时见个面。
一山不容二虎，哪怕一公一母也不行。
卧榻之侧，岂容他人酣睡，此乃至理名言！
九难黑妖蟒居于十万大山深处，也是盘踞一方的妖尊，手下掌控不少妖魔，不像冰金雷音蟒独身栖息于沼泽内。
九难黑妖蟒和冰金雷音蟒同时基本上不住一起，分开修炼。
这次九难黑妖蟒估摸着龙蛋要孵化出来了，这才特地前来沼泽，打算见证骨肉出世。




第820章心血来潮，危机临近！
 

然而，无论如何它都没想到，噩耗就在眼前。
老婆孩子都没了，冰金雷音蟒被杀了，空气中还弥漫着蛋清的气味。
这叫九难黑妖蟒如何能淡定，如何不愤怒？
此刻，九难黑妖蟒怒火滔天，就连没一颗细胞都充斥着仇恨。
飞扬道长几人没有散气粉，身上的气息没有清理掉。
冰金雷音蟒的气息，以及龙蛋的气息依旧附着在他们身上。
所以，飞扬几人就像黑夜中的萤火虫，是如此的耀眼。
哪怕他们走到天涯海角，九难黑妖蟒也能寻找到他们。
随着九难黑妖蟒愤怒声音传开，无数妖魔行动起来。
九难黑妖蟒本尊更是追寻着气息，如同有着定位般，追索而去。
它要找到残杀自己妻儿的凶手，不论对方是什么身份，都要将他们千刀万剐，以他们的血祭奠妻儿在天之灵。
然而这一切，飞扬几人丝毫没有察觉。
他们依旧慢悠悠行走在深山老林内，浑然不知致命危机正在降临。
其实，白眉道长也想到过冰金雷音蟒的伴侣或许会出现。
可是，当冰金雷音蟒殒命后，九难黑妖蟒不曾出现，他便确定，二者并未共居。
所以，心里松了根弦，警惕之心荡然无存。
现在九难黑妖蟒跑出来，叶凡自然也不知，就算知道，也与他没有干系。
谁叫他身上的关于冰金雷音蟒的气息都祛除了呢？
仇人压根找不到他，关键是，九难黑妖蟒追不上他。
等到走出苗疆，飞扬给云游在外的师兄弟发出讯息，让他们赶去九叔义庄。
路上奔波，对于飞扬几人来说，消耗甚大，疲倦不已。
毕竟，他们都一把年纪，若非修为在身，怕是早就扛不住咯！
收起传音符，飞扬和白眉坐在篝火旁，看着睡得更死猪似的紫阳几人，都无语而笑。
白眉和飞扬准备打坐修炼，忽然心血来潮，变得心神不安不起来。
难道是太过疲惫所致？
二人均是看了看周遭黑漆漆的地方，彼此交流个眼神，徐徐摇头，没做多想，闭眼修炼。
其实，如他们这样的的玄修，危机临近，都会心血来潮。
唯一的区别，便是看看他们是否能把握机会。
山野对于妖魔来说，可谓是如有得水。
又有气息指引，很快就能寻找到飞扬几人。
不远处，黑洞洞的树林内，几双或绿油油，或猩红的眼睛盯着篝火边的几人。
修为较高的白眉道长猛然睁开双眸，终于觉察到不对劲。
“何方妖孽，胆敢放肆！”
满脸冰霜，冷喝一声。
金光闪烁，几张符从白眉道长袖袍内飞掠而出。
仿佛飞镖，破空朝着黑漆漆的树林攻去。
轰隆炸响，符好似炸弹爆炸，极致山精野怪被炸飞出来。
巨大的声音，将睡得正香的紫阳几人，以及正在打坐的飞扬惊醒。
“发生何事了？”
几人长身而起，咋咋呼呼的，好悬没踩到篝火堆里去。
白眉道长起身，看着地上死去的精怪，伸手轻抚长长的胡须：“没有大事，不过几只不知死活的精怪罢了！”




第821章被妖尊盯上，白眉心惶惶！
 

“哦！”
荒山野岭出现精怪再寻常不过，飞扬几人便打消顾虑。
山野之中，人迹罕至，罕有人经过。
所以，精怪见到人，自然会比较激动。
吃人可增补气血，可增加修为，这是妖魔天性使然。
特别是修为之人气血雄浑，对于妖魔有着致命的吸引力。
总有些不长眼，不知死活的妖魔，想要冒险对修道之人出手。
因此，不论是白眉，亦或是飞扬师兄弟几人，都觉得正常，没有把这事放在心上。
于是乎，大家该睡觉的睡觉，该打坐的打坐。
然而，他们怎么也想不到，更多妖魔精怪正在赶来的路上。
十几分钟后，又有妖魔出现。
这次来的是一条剧毒的蛇妖。
蛇妖暗藏在草丛中，冰冷无情的双眸死死盯着几人。
“唰！”
忽然草丛中窜出一道声音，蛇妖露出锋利的獠牙，吐着猩红的信子，对着熟睡中的一人咬去。
妖魔也不傻，自然要先对比较弱的人咬去，谁让此人气血最弱。
明显此人是这里最软的柿子，不攻击他，还能攻击谁？
“找死！”
白眉道长再度睁开双眸，怒喝开口。
手里金钱剑闪烁着金芒飞掠出去，将蛇妖钉在地上。
“嘶嘶！”
蛇妖被钉在地上，吐着信子，疯狂扭动身躯，张嘴喷出毒液。
哪怕是死，也必须拉个垫背的。
“不好！”
“速速退避！”
白眉和飞扬各自拉着两人退开，毒液洒落在地，顿时滋滋啦啦冒着黑气，地上泥土都变黑了。
“呼呼……”
见没有弄死人，蛇妖大怒，张嘴喷出黑色毒雾。
几人吓得赶紧拿出祛毒丹服下，白眉道长神色凝重，沉声道：“此地诡异，不宜久留，我们星夜兼程离开此地！”
被弄醒的紫阳四人，见白眉连地上的金钱剑都不要了，知道事情大发了。
慌慌张张跟紧白眉和飞扬的步伐而动，慌张之下，有人摔了个大跟头，身上蹭破皮，疼的龇牙咧嘴。
人在黑暗中本就行动不便，不如妖魔可夜视。
修行之人也只有修为达到某种地步，方可夜视，但所见范围有限。
显然，除了白眉和飞扬外，紫阳四人修为还差得远，根本做不到夜视的地步。
金钱剑是股不上，还是逃命要紧。
“白眉前辈，到底怎么回事啊？”
紫阳道长惶惶不安，拉着方才摔倒的师弟，一瘸一拐的跑着。
他心里都后悔，干嘛要带这位师弟出门。
自己就够弱鸡了，这家伙比自己个还弱，简直没谁了。
“我们被妖魔盯上了。”白眉道长头也不回道。
若是只有先前那些精怪也就罢了，白眉也不会胡思乱想。
荒山野岭遇到精怪邪祟，就跟吃饭喝水般寻常，没啥意外。
可紧接着出现的蛇妖，此事可就透着诡异了。
妖魔精怪之间，那是赤果果的丛林法则。
大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米！
怎么可能出现这么多妖魔，难道它们还能和谐共处？
白眉道长心中不安，忽然浑身发冷。
“莫非，是来为冰金雷音蟒复仇的？”
想到这个可能，白眉道长顿时遍体生寒。
能为冰金雷音蟒复仇的，必定是其最为亲密的妖魔。
那么答案只有一个，只能是冰金雷音蟒的伴侣。




第822章布置陷阱，妖猴敲诈！
 

虽然，很多时候，妖魔会舍弃些血脉，用以凝聚后裔。
然，不但万不得已，妖魔是不会这么做的。
如此来说消耗太大，稍有不慎，甚至会使得自己陷入虚弱，甚至修为减弱。
这样来说，代价太大，得不偿失。
很显然，冰金雷音蟒修为未曾掉落，那么它的后裔必定是与其它妖尊结合所生。
妖尊绝不会寻找妖王生后裔，这是对自己的侮辱。
在妖族残酷的生存法则里，只有强者结合，不会出现强弱结合。
几乎瞬间，白眉道长便想通了其中关键。
“啊？被盯上了？被谁盯上了？”
紫阳先是一怔，旋即浑身一个激灵。
甚至直接将受伤的师弟扛着走，那家伙实在跑的太慢了，害怕被他拖累啊！
“问这么多干嘛？赶紧跑，逃命要紧！”
白眉道长不想多言，若是到处事情，只会扰乱军心，甚至吓得飞扬几人师弟瘫软当场都有可能。
所以，还是瞒着他们吧！
“你们几个先走，我和飞扬布置点阵法。”
想了想，白眉对紫阳几人催促道。
“好，师兄，前辈你们自己当心。”
紫阳不敢多问，知道事情不寻常，扛着受伤的师弟，带着其他二人撒腿狂奔。
飞扬和白眉迅速商议，而后布置阵法。
随后，纷纷脱下道袍撕碎，将之丢尽阵法内。
他相信，妖魔追来肯定会进入阵法中，触发阵法，阵法爆炸，这些妖魔会挂掉。
阵法对付寻常精怪还行，对付妖王妖尊可没什么作用。
不过，白眉和飞扬也顾不得这么多了。
只要能弄死些精怪，分散妖魔的注意力就成。
说白了，飞扬和白眉只想要阵法拖着妖魔，为自己等人逃跑争取时间。
至于留下和妖魔大战，别开玩笑了。
反正飞扬和白眉是没这个勇气，天知道会有多少妖魔出现。
而且，若是冰金雷音蟒的伴侣追来，自己可是连还手之力都没有啊！
退一万步讲，妖尊没来，眼下这些精怪实力稍弱，但数量多，也能活活累死自己。
路上，飞扬和白眉布置许多阵法。
“吼！九难，你越界了！这是我的地盘！”
深山中，九难黑妖蟒火急火燎前行，宛如灯笼的双眸充斥着怨毒仇恨。
它恨自己不能亲手杀掉，那些残害自己妻儿的人。
可是它不能冲动，身为妖尊，进入其他妖尊地盘，将会引起误会。
所以，九难黑妖蟒只能先让手下追击，自己在后面追踪而去。
“天蚕，老子没空和你废话，我妻儿被人杀了，我正在追击仇人，从你领地借路，无心与你争斗！”
九难黑妖蟒盘旋在森铃上空，体型比天蚕巨古猿更加庞大。
它对面，是通体金毛，背负双翼，身高十丈的妖猴。
天蚕巨古猿双翅震荡，拔地而起，眸子冰冷盯着九难黑妖蟒。
只见，它鄙夷冷笑：“那又如何？与我何干？连自己妻儿都护不住，只能说你无能！想要借道好说，但要交过路费！”
若非不得已，天蚕巨古猿不想与九难黑妖蟒起冲突。
可别人跑到自己领地上，若是没点表示，传出去自己也不用混了，以后所有妖尊都敢来踩自己两脚。
这玩意，就像雄狮护卫自己的领地一般。
妖族同样如此，对于领地极为重视，不容侵犯！
这里面除了面子，还有利益！
“天蚕，你想与我为敌吗？”
九难黑妖蟒死死盯着天蚕巨古猿，声若冰霜般森寒。
“少给我装，本尊还怕你不成？借道好说，交过路费，否者本尊无惧与你一战！”
天蚕巨古猿双手拍着胸口，怒吼道。
“哼，本尊记住你了。”
九难黑妖蟒深深看了眼对方，不想此刻与其发生争斗，否者只会让仇人跑了。
“唰唰唰！”
几道流光飞向天蚕巨古猿，那是九难黑妖蟒交的过路费。




第823章此事，本尊记住了！
 

九难黑妖蟒和天蚕巨古猿都是上古异种，二者身份同样尊贵，修为也差不多。
不到万不得已，九难黑妖蟒同样不想与天蚕巨古猿发生冲突。
九难黑妖王气呼呼的交完过路费，天蚕巨古猿方放行。
天蚕巨古猿震动一双天蚕翅，冷冷的看着九难黑妖蟒从自己领地上空飞过。
见九难黑妖王飞行速度还不及自己，甚至显得有些笨拙，撒把垃圾的模样。
若不是怕激怒对方，它是真的想笑。
妖尊之间可不能随意开玩笑，尤其是丧妻儿的妖尊，那更是不可轻易招惹。
刚才敲诈一笔宝贝，已经得罪了对方。
再敢笑话对方，可以预见九难黑妖王定然会发狂发疯。
它可不想触怒对方，与疯子干一仗。
整个苗疆，谁不知道九难黑妖蟒疯疯癫癫的性格？
关键是，九难黑妖蟒还是某个部落供奉的“神”，凝聚了神力，实力可比寻常妖尊更强。
当真打起来，还会有许多疯狂的信徒帮着九难黑妖王。
所以，在苗疆许多妖尊都不敢轻易招惹这家伙。
“此事，本尊记住了！”
与天蚕巨古蟒擦肩而过之时，九难黑妖蟒满脸森然，压抑着怒火道。
“哼！”
天蚕巨古猿冷哼一声，没有与其拌嘴。
虽不敢轻易招惹对方，但它并不惧怕对方。
借路给你收点过路费，说出大天去，自己都有理。
妄图威胁我，恐吓我，当我是三岁小孩不成！
“孩儿们，给我追！”
离开天蚕巨古猿的地盘，九难黑妖蟒周身妖气滚滚，挤压得空气暴鸣不断，算是给天蚕巨古猿个下马威。
这才头也不会快速飞走，身后跟着一群小妖快速跟上。
有九难黑妖蟒在，天蚕巨古猿的属下自然不敢阻拦。
少数小妖没人管，可大量小妖路过，肯定会被刁难。
不过，收了好处的天蚕巨古蟒阻拦属下，否者定将燃起战火。
“大王，九难妖尊不会真要去杀人吧？”
几头体型硕大的猿猴站在树冠上，看着蚂蚁般的小妖从领地通行，有些疑惑，这是要发动战争？
“废话，你婆娘娃儿被人干掉，你会不会杀人？”
天蚕巨古猿没好气的横了眼麾下大将，你智商怎么这么低呢？
这种问题都问的出口，以后别说是我属下，本尊丢不起这人。
被鄙夷的那个妖将，刹那间满脸涨红，闷闷不乐的不敢吱声了。
天蚕巨古猿看着九难黑妖蟒离去的背影，眯着眼沉声道：“告诉孩儿们，这些时日，九难属下经过领地，不要阻拦，不管追杀的是谁，我们都置身事外，那臭长虫要是找不到仇人，绝对会发疯，搞不好我会成为他发泄怒火的替罪羊！”
“遵命，我们会约束孩儿们，尽量不与九难的人发生冲突。”
几个妖将齐齐抱拳，神色恭敬，回应道。
“嗯！我们回去！”
天蚕巨古猿微微点头，唰的一声，化作流光飞走。
离开天蚕巨古猿的领地，九难黑妖蟒裹挟着滔天怒火，好似搅动风云的真龙，在天地间急速飞行。
也不管自己的行动，是否会对所过之处造成破坏。
它可顾不得这么多，只因它感应到敌人的气息不远了。




第824章妖尊追杀，吓坏紫阳！
 

“人类！居然是人类杀了我妻儿！”
九难黑妖蟒仰天怒吼，望着地上未曾熄灭的篝火，以及死掉的小妖，嗅了嗅上面的气息，哪里还压制得住怒火。
“给本尊追，上穷碧落下黄泉，本尊都要杀了他们。”
愤怒的吼声直冲九霄，方圆一里内爆炸不断，烟尘四起。
“加快速度，忍耐一下，必须赶快离开山林！”
原本还打算慢慢回去，但隐隐传来的爆炸声，怒吼声，让飞扬几人不敢耽搁片刻。
他们知道妖尊，正在追来的路上。
好在，他们已经将身上的衣衫都扔掉，换了身新衣衫。
这样身上总没有冰金雷音蟒的气味了吧？
脱下的那些衣衫，被撕碎仍在阵法里，麻痹敌人，给他们错误的指引。
“师兄，到底发生什么事了？”
边抹着额头汗水，边气喘吁吁开口的紫阳道长，也觉察到不对劲，开口询问。
刚才他一直没有开口，只是跟着白眉和飞扬故意绕道行进。
白眉沉默不语，飞扬回头看了后方，神色凝重：“若是没有猜错，应该是冰金雷音蟒的伴侣追来，要为那孽畜报仇！”
冰金雷音蟒的伴侣？
那岂不是说，追杀自己这些人的乃是一尊妖王？
玛德，被妖尊追杀，简直要了老命啊！
叶凡三人先走一步，他们根本没有能力抵挡追兵。
现在唯一能活命的办法，唯有跑，使劲跑，卖命跑！
只能以最快的速度跑出深山，进入人族区域，到时候哪怕对方是妖尊，也不敢太过放肆。
荒野深山妖尊可肆无忌惮，但来到人族区域，它要真敢蹦Q，多得是人来围剿它。
“师兄，那我们再跑快点吧！”
本来已经累得够呛的紫阳，忽然来了力气，觉得自己还能跑得快些。
莫得办法，不跑就得死。
为了活命，累点又算的上什么呢？
想到身后有无数妖魔追杀而来，不只是紫阳充满了力量，就连飞扬的其他三位师弟也火急火燎跑了起来。
只要精神不滑坡，没有客服不了的困难。
“哈哈，你们总算有点修道人无谓艰难的精神了。”
飞扬道长露出满意的笑容，赞赏道。
白眉在旁边默默吐槽，逃命也能说得如此伟大，还真是清新脱俗。
不过，白眉也能理解。
飞扬如此做，倒是让紫阳几人将压力转化成动力，激励几人无谓艰辛逃遁。
叶凡不知道飞扬几人被妖尊追杀，他带着凝霜和九叔，已经来到苗疆边缘。
前面不远，便是来时休整的那个小镇。
“吼！”
到处都是人类的气息，九难黑妖蟒气得跳脚。
它又不敢大意，生怕对方趁机逃走，于是只能一处处寻找。
可是到处都是攻击阵法，它手下不少小妖都死了。
气得九难黑妖王又怒又急，可它只能继续追击。
飞扬几人在前面拼命跑，它则是在后面疯狂追。
跑着跑着，紫阳道长忽然皱眉：“师兄，我们为何不给一眉道长发讯息，让他等着我们，大家一起也好对方妖尊啊！”




第825章纵神阻拦，也敢叫板！
 

就他们几人万万不敢与妖尊动手，但九叔在这里，那么叶凡必定不会袖手旁观啊。
紫阳觉得，叶凡能杀冰金雷音蟒，那么对付未知的妖尊，应该也没问题。
大不了付出些代价，能报名再多的代价，紫阳觉得也能接受。
“你有他的传音密讯吗？”
飞扬道长没好气的怼了句。
因为之前被坑，加上关系闹得有些僵。
飞扬和白眉都没有保留九叔的传音密讯，没有密讯你如何传音？
你以为是大喇叭，只要传音就能联系上对方吗？
打个比方，传音密讯，就如我们的电话号码，没有电话号码，你怎么精准无误的联系对方呢？
“额……”紫阳道长满脸尴尬，摇着头不好意思道：”我怎么可能有一眉的传音密讯呢！“
飞扬道长是不想要九叔的传音密讯，而紫阳道长是没资格要。
他的地位，就算找九叔要了，九叔也不见得给。
本来茅山和龙虎山就不对付，寻常都不见面。
“这里距离九州太远，也不知道能不能找到其帮手，我试试看吧！”
试一试终归是好的，司马当成活马医嘛！
趁着妖尊还没追上来，还是赶紧尝试着叫人吧！
坐以待毙，那真是死路一条啊！
他们可没自信，凭借那点阵法，就能把妖尊带进沟里。
当下飞扬道长开始联系自己数交好的道友，白眉想了下，也是如此。
音是传了，可对方能不能收到讯息，那可就不一定了。
传音符不是万能的，有着距离限制，哪怕最好的传音符，也不过传音千里罢了！
让飞扬和白眉失望的是，传音符并没有回应。
谁让这里距离九州腹地，太过遥远呢！
抵达小镇，叶凡三人也松了口气，尽管他们带着帐篷，也有酒肉可耻，但荒野深山住着终归不舒服啊！
找了家客栈住下，给凝霜和九叔要了桌美味佳肴。
这里三教九流太多，所以，三人要了间上房，凝霜住里间，叶凡和九叔住外间凑合。
以免那些三教九流搞事情，对凝霜生出不好的心思。
饭后，凝霜在屏风后面洗热水澡，叶凡和九叔各做打坐修炼。
经过一夜休整，第二天清晨，凝霜起得很早，自己跑出去吃东西了。
九叔直接在客栈随便找点东西填饱肚子，他可没凝霜那么讲究。
等凝霜回来，也也结束修炼，三人退房，离开小镇，准备回任家镇。
叶凡三人离开小镇，当日傍晚，狼狈不堪，风尘仆仆的飞扬几人总算也回到了小镇。
几人都疲惫至极，幸好飞扬和白眉布置阵法，混淆视听，才让他们屡次躲过九难黑妖蟒的追杀。
几人吓得够呛，赶路的速度自然加倍提升。
进入人类世界，飞扬一行人总算暗暗松了口气。
估摸着妖尊不敢来人类世界造次，飞扬等人心里如是想着。
然而，无论如何，他们几人也想不到，九难黑妖蟒是个疯子。
妻儿惨遭杀害，其骨子里的疯狂更是被彻底激发。
本就胆大包天的九难黑妖蟒，现在可没什么不敢做的。
纵然身前神佛阻挡，它九难也敢叫板！




第826章群妖入镇，天塌地陷！
 

几人找了家客栈，洗澡，然后吃了顿热乎饭，这才回了些血。
紫阳四人什么都不顾了，倒头便睡。
飞扬和白眉给相熟的道友传音，希望能有人收到。
做完这一切，二人悬着的心方才落到肚子里。
心里包袱卸下，疲倦来袭，二人也抓紧时间睡觉。
在他们看来，事情应该没有意外了。
接下来在这里休整几日，然后去任家镇等人搬运这趟的成果。
“大王，敌人的气息停留在这座人族小镇。”
大山边缘，九难黑妖蟒手下一尊妖将级别的蛇妖，将追踪得来的消息汇报给九难黑妖蟒。
它不敢直接进攻，人族世界充满了危险。
需要九难黑妖蟒拿主意，前方追击的小妖也不敢放肆，贸然进入人族的地盘。
“追！”
九难黑妖蟒深深吸了口气，大吼道：“本尊说过，上穷碧落下黄泉，都要杀了他们，你当我在放屁吗？”
它才不在乎前面是谁的地盘，神佛也阻止不了自己报仇雪恨！
“大王，可我们早于人族定下规矩，不可随意进入人族地盘，否者……”
妖将有些担忧，畏畏缩缩，试图劝阻。
“滚！”
九难黑妖蟒一爪子抽飞妖将，沿途撞碎无数树木，只听它咆哮道：“这世上没有什么规矩束缚得了本尊，本尊要手刃凶手，再敢质疑本尊的命令，信不信我杀了你们！”
俯瞰漠视座下小妖，九难黑妖蟒恶狠狠的说到你。
一群小妖也敢在自己面前叽叽歪歪，真当本尊脾气好是不是。
这些小妖闻言，顿时被吓得不轻。
它们可是知道自家大王的脾气秉性，那是真的说得出做得到。
这种时候，谁敢出言劝阻，简直就是寻死。
这种时候，一群小妖也顾不上和人族的约定了。
大王说上，那就上吧！
反正捅了娄子，天塌下来，有个高的顶着，轮不到它们操心。
于是乎，密密麻麻的小妖呼呼啦啦接近人族地盘。
九难黑妖蟒没有立即进入小镇，它在等待时机。
等天色彻底黑暗下来，就该它出场，至于酿成多大的后果，已经不再它的考虑中。
夜深人静，无数小妖涌入小镇，将飞扬几人落脚的客栈围得水泄不通。
层层叠叠，好似布下天罗地网般，哪怕一只苍蝇也别想飞的出去。
“妖怪啊！”
“救命啊！”
深夜，有客人起夜嘘嘘，看到黑暗中那庞大的身躯，顿时吓得魂不附体，惊声尖叫。
惊叫声打破沉寂的夜，整个客栈都慌乱起来。
正在沉睡的飞扬几人，自然从睡梦中惊醒。
打开窗户一瞧，看见客栈外边那盘旋的庞大身躯，飞扬和白眉心里噗通噗通直跳。
他们知道，该来的还是来了。
“跑！你们四个乔庄打扮，趁乱离开客栈，我们随后就来！”
白眉强迫自己冷静下来，急忙对紫阳四人说道。
他决定让飞扬与自己暂时留下，千万不能搞出事情，否者他们定将罪业缠身。
若是这些罪业加持在自己身上，那种后果难以想象。
飞扬和白眉心里很慌，修道之人最怕因果罪业缠身。
影响修炼不说，搞不好还会不得好死。




第827章冤有头，债有主！
 

“唰唰唰！”
飞扬和白眉几乎同时丢出符，朝堵在门口的小妖激射而去。
白眉宛如怒目金刚，冷喝道：“冰金雷音蟒已死，尔等妖孽还敢放肆！”
话落，白眉朝着另一格方向跑去，准备将这些妖魔引走，担心他们祸乱小镇，杀的暗无天日。
飞扬无奈，事到如今，也只能跟着白眉行动。
“轰隆！”
二人认出的符，有火符，有雷符，轰然爆炸，把几头小妖炸死。
围堵着客栈的妖魔，万万想不到，敌人竟然胆大包天，敢率先动手。
动手了，还想跑，哪有这种好事。
几尊妖将大吼道：“敌人跑了，赶紧追击！”
迫于九难黑妖蟒的威胁，它们只能硬着头皮进入小镇。
虽说它们也不敢轻易对人族出手，但敌人溜了，也只能追上去。
“玛德，这些妖魔属狗的吗？怎么就追到这里来了呢？”
白眉想不通，破口大骂。
这些妖魔能追到小镇，简直是无法无天。
有妖魔出现在小镇，整个镇子都惶惶不安起来。
几个住在小镇的巫师也吓得不轻，靠近十万大山，偶有妖魔进入小镇，不足为奇。
可一群妖魔踏足人族地盘，显然有些不对劲。
这些妖魔，为何要来人族地盘？它们来此目的何在？又是属于那部分妖族势力？
难道，这些妖魔不怕坏了妖族与人族的约法三章吗？
“快给其他师兄弟第传音！”
紫阳道长带着三位师弟边跑边说，将这里发生的事情通知其他师兄弟，以及他们的师父。
小镇里的巫师追着妖魔跑，黑暗中那庞大的身躯让几位巫师愣住了。
看到九难黑妖蟒的瞬间，他们知道事情闹大了，绝不能轻易解决。
九难黑妖蟒的诨号，不只是妖魔知道，他们这些混迹于此地的巫师也是略有耳闻。
“尊敬的九难妖尊，您可是九难部族的信仰图腾，为何要带座下妖族踏入人族领地呢？”
苗疆有着不成文的规矩，那就是妖待在妖的地盘，人待在人的地盘。
这是上古事情，便定下的规矩。
很明显，九难黑妖蟒践踏了规矩。
低下硕大的头颅，眸子冷漠盯着下方的巫师。
几位巫师顿时胆颤，莫敢与其对视。
九难黑妖蟒不屑冷哼道：“有人杀我妻儿，坏我血脉，你们倒是说说，那些人该不该杀？”
“这个……自然是该杀！”
“你们人族犯规在先，我又为何不能踏足人族领地？”
九难黑妖蟒再度开口，满脸暴虐，寒声质问。
几位巫师心里直骂娘，到底是谁胆大包天，连九难妖尊的妻儿都敢杀？
难道那货不知道，九难妖尊是个疯子吗？
疯子也敢招惹，这是寿星老嫌命长吗？
“哼，凶手已经逃离小镇，你们无需担心，冤有头债有主，本尊不会对无辜之人动手。”
抬头望向遥远的虚空，九难黑妖蟒懒得再看几位巫师。
撂下一句话，裹挟着滚滚妖气，朝着凶手气息所在方向追击而去。
“怎么办？我们是袖手旁观，还是……”
“屁话，这可是我们人族的地盘，无论如何都要追上去瞧瞧，否者无法向其他人交代。”
“对，我也要看看到底是谁如此大胆！”
“这货简直是害人精，为了消除九难妖尊的愤怒，说不得我们还需帮它干掉那害人精。”
几位巫师对视一眼，嘟嘟囔囔商议着，不消片刻，便做出决定。




第828章地火凝墙，阻挡妖尊！
 

他们于公于私，都必须追上去瞧瞧。
到底是谁动手，率先坏了妖族与人族间的规矩。
虽然，这些巫师也时常弄死些妖魔，但他们可是把痕迹都处理干净的。
只要对方逮不到先形，没有证据，也就奈何不得。
可眼下，明显九难妖尊抓到证据了。
他们必须出面，不能让事情夸大化，否者极有可能引发妖族和人族的战争。
妖魔没有去追击紫阳四人，倒是让飞扬和白眉稍稍松了口气。
他们二人，倒是有八成把握从妖魔手里脱身。
“天灵灵，地灵灵，通天教主快显灵，爆！”
数之不尽的符从白眉和飞扬袖袍内，如蝴蝶般飞旋而出。
符如雨飘洒，纷纷爆炸开来，黑暗中，顿时电闪雷鸣，火光冲天。
那些追击而来的小妖，凄惨无比，不少都被活活炸死。
此地不宜久留，飞扬和白眉且战且退。
引爆符只是权宜之计，阻挡小妖进攻还成，可不敢等着妖尊追来。
白眉和飞扬知道，这次诛杀冰金雷音蟒算是惹出大祸了。
不过，哪怕事先料到这点，白眉几人依然会出手对付冰金雷音蟒。
人为财死鸟为食亡，不是说说而已。
自古以前，多少人为了利益，冒险行事。
成百上千的小妖，以及几尊妖将根本拦不住两位天师，他们只需给对方造成麻烦，就能寻机脱身。
现在，飞扬最后悔的就是，带着紫阳几个猪队友出来。
若不是为他们争取时间，他和白眉早就跑了，岂能如此狼狈，在妖魔的追击下仓皇逃窜。
“凶手！”
咆哮声由远及近，恐怖的妖气弥漫开来，在天地间翻滚。
庞大的身影，如超音速飞机般窜来。
飞扬和白眉心神胆寒，心跳都慢了半拍，没想到竟然来的是大名鼎鼎的九难妖尊。
对于苗疆有名的妖尊妖王，玄门一直以来都有着传闻。
九难妖尊便在其中，只是打死白眉和飞扬也想不到，九难妖尊竟然和冰金雷音蟒是伴侣啊！
九难妖尊修为极高，还是九难部族的图腾供奉，也就是说它身后掌控着一个部族的人。
是以，当初行动之时。
九叔和叶凡特地询问，冰金雷音蟒是野生妖魔，还是部落图腾。
野生妖魔自然可动手，可部落图腾不到万不得已，好似不要招惹的好。
人算不如天算，哪知道，冰金雷音蟒的伴侣是九难妖尊，它身后可是个大部族。
“天上老君急急如律令，地火听我令，起！”
几张符飘出，飞扬念念叨叨，符飞旋，大地震荡，勾动地火。
地火凝聚成火墙，挡在九难妖尊身前。
“轰隆！”
九难妖尊势不可挡，直接撞在火墙上，把火墙撞碎，化作点点火星消失在黑暗里。
恐怖的气浪席卷天地，瞬息间，周遭花草树木均在火星下变成焦炭。
白眉道长拉着飞扬抽身暴退，呵斥道：“九难妖尊，莫非你想与九州玄门为敌吗？”
“你们杀我妻儿，少拿九州玄门压我，莫非以为我九难是怂包！”
九州玄门！
九难妖尊气得浑身颤抖，张嘴喷出毒雾，身躯如流星追击上前。
只要杀了眼前两人，回到十万大山，九州玄门又能拿自己如何？
它不信，九州玄门会为这两人，大动干戈围剿自己。
同理，只要飞扬和白眉现在讨回九州腹地，九难妖尊大概率不敢追去。
胆敢前去九州，那就是找死！
玄门不可能看着九难妖尊，大摇大摆出现在人族领地内！




第829章无妄之灾，招人怀疑！
 

事情至此陷入僵局，飞扬和白眉弄不死九难妖尊，反之，九难妖尊想杀他们也并非易事。
这就是，为何九难妖尊，定要在苗疆解决他们二人的缘故。
“你们两个休想离开！”
看飞扬和白眉不想与自己战斗，转身狂奔，九难妖尊气得七窍生烟，怒吼着追击而去。
“煞笔才特么不跑呢！”
白眉和飞扬在心里咕哝，丝毫没有狼狈逃窜的不好意思。
飞扬道长转身扔出一把符剑，白眉道长也洒出大把的符。
此时顾不上这些玩意，能不能对付九难妖尊，只要能拖延哪怕几秒钟都行。
“轰隆隆！”
符剑伴随着漫天符，同时朝着九难妖尊攻去。
尤其是那些符如炸弹般纷纷爆炸，加上符剑攻击九难妖尊的眼睛，使得它追击的速度受到的阻碍。
天地间，烟尘四起，连敌人都在哪里都不知道，飞扬和白眉动用秘术，屏住气息。
二人已经回到小镇，立即动用净化符遮掩身上气息，朝着小镇另一个方向逃遁。
“玄修！”
“吼！”
九难妖尊满腔愤怒，咆哮连连，疯了似的寻找白眉和飞扬的踪迹。
可惜，全然寻不到二人的气息。
九难妖尊带领坐下小妖，只找到两件脏兮兮的衣衫。
只能说，飞扬和白眉太坏了。
再度故技重施，耍猴般洗刷九难妖尊一番。
“啊啊啊……此仇不共戴天，天涯海角我必找到你们两个凶手！”
九难妖尊咆哮着，巨大的尾巴如钢鞭般肆无忌惮扫着地面。
“砰砰！”
地面被砸出诸多大土坑，烟尘飘扬，碎石飞溅，摧毁不少屋舍，把小镇里许多人居民吓得心肝胆颤。
全都祈祷九难妖尊，莫非丧尸理智，将怒火发在自己身上。
好在，九难妖尊有一丝理智尚存，没有对付小镇居民。
它虽是九难部族的信仰图腾，让人不敢随意对付它。
可是，它也不敢迫害不相关的人，虽然被人称为疯子，但它也不是傻了吧唧的货色。
太过分了，很可能让整个苗疆人族联合起来对付它，甚至对付它背后的九难部族。
“师兄，前辈，你们没事吧？”
距离小镇百里外之地，飞扬和白眉与紫阳四人聚首。
看着二人脸色阴晴不定，紫阳四人感觉到一丝恐惧，吓得他们大气都不敢喘。
“他肯定是故意的！”
忽然，白眉道长咬牙道。
他的声音很低，更是一巴掌拍碎路边巨石。
吓得紫阳四人缩缩脖子，小心翼翼躲到飞扬道长身后。
他们有些不明所以，茫然的看着白眉道长，不明白白眉道长在说些什么玩意。
不过，飞扬却是明白过来，白眉前辈说的定是叶凡那坑货。
“若是不知道其中细节，他为何急着离开？”
“他定然早就知道九难妖尊的存在，才会跑的比兔子都快！”
白眉道长聚德叶凡肯定早知晓内幕，所以老早就跑了，故意留下自己几人吸引九难妖尊的火力。
太特么卑鄙了！
至于九叔，白眉道长倒是没有怀疑！
毕竟，九叔的人品摆在那里，德高望重。
可叶凡这个坑货，却是有着坑人的光荣历史！




第830章妖在家中坐，祸从天上来！
 

“阿嚏，谁在骂我？”
某个客栈里，叶凡打个喷嚏，揉了揉自己的鼻子。
他有些不高兴，好端端的怎么感觉有人在咒骂自己呢？
可是，明明自己向来与人为善，没有得罪过什么人啊？
摇摇头，收起心里的疑惑，叶凡继续修炼。
白眉的确是冤枉了叶凡，叶凡哪里知道会冒出个九难妖尊来。
否者，以叶凡的性格，不用说也会用九难妖尊来唰唰功德点啊！
送上门的功德，难道它不香吗？
送上门的功德，难道要往外推吗？
答案，自然是否定的，只有傻子才会敢那样的事情。
然而，白眉道长却如此想。
种种因素累积下，他第一反应，自己是被叶凡给坑了。
甚至在白眉的毫无根据的无端猜测下，飞扬道长几人也愤愤不平怒骂叶凡无耻。
鸡飞狗跳的不只是飞扬几人，还有苗疆深山。
“九难，你别欺妖太甚！”
天蚕巨古猿怒视着对面庞大的身影，冷然道。
“欺负你又如何，要不是你阻拦，耽搁时间，本尊何至于让区区几个蝼蚁逃掉！”
九难妖尊胡搅蛮缠，心里的怒火必须找人发泄发泄，否者它胸膛都要炸裂了。
“哼，胡搅蛮缠的交货，活该你妻儿被人干掉！”
天蚕巨古猿满脸不屑，鄙夷道。
此话无吝于火上浇油，气得九难妖尊嗷嗷大叫：“臭猴子，你说什么，有种再说一遍！”
天蚕巨古猿也觉得自己是不是说的太过分了，撇撇嘴没有接话。
仇人追不上，九难妖尊不敢追到九州腹地，否者它的命运可以料定。
你都杀到九州了，真当九州禁地是白叫的么！
于是，愤怒的九难妖尊找不到人撒气，只能盯上天蚕巨古猿。
其实，九难妖尊的想法也不算有错。
若非天蚕巨古猿百般阻拦，九难妖尊早就追上飞扬几人，不会让他们溜之大吉，跑到小镇内！
那么，仇恨自然转移到天蚕巨古猿身上。
自然而然，九难妖尊和天蚕巨古猿二话不说大打出手，狠狠干了一仗！
九难妖尊将天蚕巨古猿的地盘闹得天翻地覆，气得天蚕巨古猿暴跳如雷，却又无可奈何。
两者修为旗鼓相当，战力也是半斤八两。
天蚕巨古猿成了九难妖尊的出气筒，使得二人关系急剧恶化，成为不死不休的死敌。
“不要脸，怎么都是些露骨之言！”
敖凝霜带着耳机，嘴里不断嘟囔，却没有将耳机取下来的打算。
走在边上的九叔，神色古怪，不明白谁又惹到这个虎妞了。
叶凡更是嘴角抽了抽，你不喜欢，没人逼你听歌啊！
姑娘你放下碗，就骂厨子真的好吗？
心里默默吐槽，但叶凡不敢接话，害怕遭受无妄之灾！
路上，凝霜变成了复读机，不断的嘟囔咒骂，听得叶凡脑壳痛。
他都不知道，自己把MP3给凝霜，到底是对是错！
“小姐姐，摆脱你不要再骂了，作为歌迷，不喜欢完全可以不听啊！你骂的这么狠，还听得这么欢，到底为了什么呢？”
叶凡心里有个小人在不断画着圈圈，表达着自己的不满。
九叔则是，事不关己高高挂起，全然把自己当成局外人。
只是，暗地里，九叔嘴角勾起的弧度，还是出卖他偷听的事实。




第831章天下皆知，捶胸顿足！
 

时间江河浩浩汤汤奔腾不息，很快消息传到九州。
九州玄修于苗疆十万大山内诛杀一头妖尊，惹得另一头妖尊嚷嚷着要为妻儿报仇雪恨！
甚至，九难妖尊还包围十万大山边缘一座小镇，吓坏了许多花花草草，嘴瓢了，是吓坏了许多人。
尤其是，九难妖尊找不到人撒气，找天蚕巨古猿干了一仗，打得昏天黑地，最后两败俱伤。
九州玄修听到这个消息，首先反应，居然有人不声不响跑到苗疆发财了？
这消息，自然让苗疆的巫师气得要死，觉得被九州玄修落了面子。
而九州玄修却是觉得，自己没有分到妖尊身上的材料，心里感觉自己错过了一千万！
一头化蛟的妖尊，身上有多少好东西，用脚指头都能想到啊！
不少动了心思，自己和飞扬道长和白眉道长关系不错。
那么自己是不是可以套套交情，讨要点材料呢？
叶凡三人没有注意到这些乱七八糟的事情，一路带着凝霜游山玩水，终于回到义庄。
“师父，您回来了？”
九叔没想到，自己进门便看见正在院子里鹛阳的文才和秋生。
九叔微微点头：“这次不错，你们居然没有出去闲逛。”
文才脸上堆着贼兮兮的笑容，凑上前来，道：“外面闹得沸沸扬扬，我们哪敢出去瞎晃啊！”
“嘿嘿，师父，这次收获不错吧？”秋生也搓着手，意思很明显，是不是该给我们分点宝贝啊！
闻言，九叔忽然面色变得僵硬，意识到不对劲：“什么事情闹得沸沸扬扬？”
“您不知道？”
现在玄门的人都知道，飞扬和白眉诛杀了头化蛟的妖尊。
知道些内情的秋生和文才，见当事人没觉察到这个事情，顿觉奇怪。
“知道什么？”
九叔满头雾水，每天都看着凝霜和叶凡斗嘴，哪有心思去操心其他事情？
秋生和文才彼此对视一眼，满脸古怪的看着九叔，随后眼睛又瞄了瞄叶凡和凝霜。
见他们三人一脸莫名其妙，就知道他们估计是真不知道外面的风雨。
“师父，江湖传出个消息，白眉道长和飞扬道长联手杀了头妖尊级别的冰金雷音蟒，获得不少好处，许多人都想着找他们讨点好处呢！”
旋即，文才推了推秋生，秋生只好如实道。
从这件事，足以见得妖尊浑身是宝。
关于这点，叶凡和九叔早就料到了。
不过他们没想到白眉和飞扬会傻乎乎的，把消息散播出去。
估摸着，他们还把自己二人也大嘴巴说了出去，估计自己二人也别想过安稳日子。
见九叔和叶凡同时皱眉，不知道在想什么，文才接嘴道：“师父，叶先生，还有消息传出，冰金雷音蟒的伴侣九难黑妖蟒，跑到人族领地追杀飞扬他们几个，最后让飞扬几个人溜了，气得九难黑妖蟒回去找天蚕巨古猿打了一架！”
闻言，九叔和叶凡皱眉，凝霜惊得小嘴微张，久久不能回神。
这么重要的消息，自己却不知道，九叔满脸无语，叶凡心里暗道亏大了。
早知如此，当时干嘛走得这么急呢！
这是多好的沙包啊！
叶凡只觉的眼前，无数的功德挥舞着可爱的小翅膀飞离了自己。
至于九难黑妖蟒是九难部族信仰图腾的事情，叶凡根本不在乎。
在绝对的武力下，就算干掉九难黑妖蟒，九难部族的人估计屁都不敢放一个！
这次亏大了，血亏啊！




第832章拜托九叔，炼制灵宝！
 

叶凡气得捶胸顿足，恨不得现在杀回去，干掉九难黑妖蟒！
若是自己走慢点，多停留几日，又能弄到上百万功德。
要知道，从冰金雷音蟒身上，叶凡可是获得了上百万功德啊！
这种强大的妖魔，寻常时候，很难寻觅到其踪迹。
此刻，却与自己擦肩而过！
叶凡郁闷到了极点，感觉人生索然无味。
九叔倒是无所谓，知足常乐嘛！
他似笑非笑看着叶凡，问道：“觉得亏了？”
“当然亏了啊！太可惜了！”叶凡毫不忌讳道。
“噗呲！”
秋生和文才直翻白眼，说的好像妖尊是专门修炼来给你干掉似的。
九叔眼角一跳，回神过来的凝霜，丢个叶凡个风情万种的卫生眼，吐槽道：“你这样会没有朋友的。”
叶凡摇头叹息：“算了，命中无时莫强求！”
现在把冰金雷音蟒身上获得材料消耗掉再谈其他，以后找机会，再去苗疆一趟吧！
反正，他还需要寻找巫雀果，苗疆必然还要走一遭。
“九叔，这次的收获，我们分一分吧！”
叶凡不想占便宜，具体说出此行的收获。
回归路上，九叔也没多问。
听到叶凡细数收获，九叔顿时瞪大眼珠，哪怕不太上心的凝霜都惊呆了！
秋生和文才更别提了，二人如遭雷击，目瞪口呆望着叶凡。
怪不得外面传言飞扬几人发财了，现在看来，发财的应该是叶凡才对啊！
蛟龙角，蛟龙心脏，龙珠，颈椎骨四个最珍贵的材料，都被叶凡弄到手了。
还有那不知多少的蛟龙精血，蛟龙肉，简直是吓死个人。
地球都装不下你，你怕是要上天啊！
“九叔，这些血肉我准备给千鹤、四目、一休分些，然后再给你分五成，剩下的血肉我留下给凝霜、婷婷服用，至于心脏、蛟龙角、脊椎骨我会留下。”
叶凡开始分配利益，最后说道：“对了，这些东西还望九叔帮我炼制成法器，我会交给婷婷和凝霜用！”
那么多血肉，自己留下也是浪费，不如分给千鹤、四目他们些许。
做人不能太抠门，毕竟，四目他们待他叶凡不薄。
“我没意见，法器我会帮你炼制，这种好东西，我尽量炼制成灵宝！”
叶凡能如此大方，没有被利益冲昏头脑，九叔老怀大慰。
得友如此，夫复何求！
“还有这个。”
叶凡把冰金雷音蟒的心脏取出来，他不知道怎么将其中精血提炼出来，只能麻烦九叔。
这些精血，叶凡则是为自己准备的。
“没问题。”九叔抿了口茶，点头道：“正好需要分些东西给千鹤他们，我让他们来帮忙好了，想必有极大的机会，炼制出灵宝！”
灵宝在这个时代，基本已经绝迹。
并非没有炼制之法，而是难寻炼制材料。
若正是炼制成灵宝，绝对能给凝霜和婷婷莫大的帮助。
炼制灵宝，提炼精血，九叔开始传音给千鹤等人，将他们拉来当壮丁。
这么多好东西分给千鹤他们，自然不能让他们白得，干干活也是应有之意吧？
“那个，叶先生，能不能给我们两个弄个趁手的法器？”
文才抻着脖子，眼睛直勾勾的盯着冰金雷音蟒的獠牙。
听到这话，九叔忍不住翻白眼，怒道：“这么好的东西，你们两个也配用？”




第833章蛟龙盛宴，意犹未尽！
 

“师父！”
秋生和文才齐齐开口，幽怨的看着九叔。
叶凡笑了笑，看着他们道：“没问题。”
这才又望着九叔道：“反正有四颗獠牙，分给他们两颗，没什么大不了！”
九叔狠狠瞪了文才和秋生两眼：“还不快谢谢叶凡！”
“谢谢叶先生！”
文才和秋生顿时喜上眉梢，眼睛都快笑没了。
“滚去做饭！”九叔没好气道。
“好的！”两人嘿嘿笑着，跑去做饭了。
叶凡带着凝霜先回任府，拿出蛟龙肉，让任家大厨做了顿丰盛的蛟龙宴。
然后，又让仆从请来九叔师徒，共享佳肴！
“好吃，太好吃了，叶先生，能不能给我们点，拿回去吃。”
一桌蛟龙宴分量充足，原本应该够吃。
谁知，秋生和文才跟饿死鬼投胎，化身饕，吃的那叫一个欢。
吃完不过瘾，还惦记着找叶凡讨要点。
凝霜自不用说，这虎妞本就是吃货，吃的不必文才他们少。
婷婷也是顾不上矜持，吃的满脸通红，任发也是嘴里塞满蛟龙肉，话都顾不上。
最后，几人意犹未尽，纷纷看向叶凡。
叶凡摇头失笑：“好了，吃饭要有节制，这东西可是大补之物，吃太多，里面的能量能撑爆你们的身体。”
倒不是叶凡舍不得，他说的是实情。
蛟龙肉中蕴含着磅礴的生命精气，少吃点对凝霜他们来说，对身体大有裨益。
常人吃了增补气血和寿元，玄修和武修吃了，除了增补气血，还能提升修为。
可凝霜他们修为浅薄，身体容量有限，只能慢慢服用。
否者，只会适得其反，虚不受补！
贪吃这玩意，会要命的！
“叶凡说的对，这东西你们还不能吃太多，否者好事变成坏事，会要命的。”
见大家幽怨的眼神，九叔轻咳一声，算是帮叶凡解围。
另一边，千鹤道长、四目道长等人受到九叔的传音，前去分东西。
不管手里有没有事，全都乐颠颠的放下手里的活，朝着任家镇义庄赶来。
来的最快是遮姑，她距离任家镇最近嘛！
来到义庄，正好遇到秋生和文才烤蛟龙肉。
遮姑不管三七二十一，吃着烤肉，喝着美酒。
看着边上的九叔无力吐槽，也懒得去管。
卤水点豆腐，一物降一物。
九叔可不敢跟遮姑过不去，他内心可有点怕怕。
回到自己道场，飞扬将事情经过给齐聚一堂的师兄弟讲了一遍。
甚至没有任何遗漏，连叶凡可能有储物法宝的事情，连带着白眉道长的猜测，竹筒倒豆子全都讲了。
“猜测到底是猜测，我们没办法指着那个叶凡。”
“对啊！真要是翻脸了，到时候免不得腥风血雨，我们可不是叶凡的对手。”
没人责怪飞扬道长，甚至他们师父还夸奖道：“你做的对！”
飞扬等人的师父，乃是龙虎山内门弟子。
这次也是收到风声，专门赶来了解情况。
闻言，飞扬道长松了口气。
他真怕别人胡咧咧，说自己怕叶凡，心甘情愿被坑。
可当时的情况，哪怕明知被坑，他也只能捏着鼻子认了。
拳头没别人的硬，腰杆如何直得起来呢！
势不如人，那就只能委曲求全。
至少，东西让叶凡帮忙捎带出来了，没有空走一遭。




第834章齐聚义庄，无形装逼！
 

“好了，我不能出来太久，必须赶回龙虎山了，你们自己去一眉的道场吧！”
飞扬等人的师父，道号凌尘。
原本现在各大玄门大宗，都在收拢门下内门以上的弟子，他自然也在此列。
耗子啊，凌尘把事情如是告诉掌教，这才得以出来一趟。
“是，师父！”
飞扬等人齐齐起身，躬身行礼。
“恭送师父！”
“不必送了，去那会属于自己的东西吧！”
凌尘脚上贴着神行符，几个闪身，已经出现在百米开外，风中传来他的声音：“记得把蛟龙血肉送到山门。”
飞扬几人自然没有意见，有了这批东西，龙虎山根基定能打牢。
如此，方能在大劫降临之时，多几分渡劫的能力。
直到凌尘的背影彻底消失，飞扬方才带着十几位师弟离开道场，前往义庄搬运材料。
虽然是二八分账，可东西依旧很多，他们没有储物法宝，只能凭借人力搬运。
“哈哈，你小子做的漂亮！”
千鹤道长和四目道长，丢下手里的生意，火急火燎赶来义庄。
始一见面，四目便竖起大拇指，对叶凡夸个不停。
蛟龙血肉两人也不和叶凡客气，分了不少。
不过，他们还要留下帮九叔炼制灵宝，提炼精血。
“哎，可惜没能干掉九难黑妖蟒，错过了太多好宝贝。”
叶凡耷拉着连，颇为遗憾道。
他总算明白了，不论做什么，必须消息灵通。
不然，真的很吃亏。
这次若非白眉的消息，谁能知道冰金雷音蟒的具体所在呢！
“你小子，就知足吧！”四目捂着胸口，感觉要吐血，怎么看着这小子在装逼呢？
“哈哈，你要是敢做，贫道倒是可以帮你收集消息，给我分点好处就成。”
千鹤道长眯着眼，笑着道。
他行走四方，收集消息不要太轻松。
四目也狠狠点头：“我也可以收集消息，我要的不多，你九我一就行，怎么样，够意思吧！”
他和千鹤一样，闯荡江湖，接触三教九流，什么样的消息都能弄到手。
只不过，以前他们哪怕听到消息也不在意罢了！
没有金刚钻，他们可不敢懒瓷器活。
现在却是不同，叶凡有实力，又敢出手。
再配上他们的消息，那各种好东西，还不是如流水般哗啦啦的流进自己口袋里。
九叔抚额，很是无语，不过却未多言。
这种事情，他懒得操心。
“那个，能算我一个吗？”
遮姑弱弱的举手，她和叶凡毕竟不熟，不敢如千鹤和四目那般与叶凡说话。
“哈哈哈……”
千鹤忍不住笑出声，捧腹大笑起来。
没想到，向来独来独往的遮姑，也有求人的一天。
叶凡自无不可，反正都不是外人，便宜别人，倒不如便宜自己人！
“没问题，以后有消息，都可以直接告诉我，或者让九叔转告我。”
望着几人，叶凡飒然笑着，只是忽然话锋一转：“我也不占便宜，大家三七开吧！”
亲兄弟明算账，他不想占千鹤等人的便宜。
不过，只是提供消息，自己却要费劲巴拉斩妖除魔，分成七成收益绝对不过分。
“哈哈，贫道没交错你这个朋友。”
“叶凡，我们以后我们就是亲哥俩了！”
千鹤和四目一左一右，搂着叶凡的肩膀，那叫一个亲热。




第835章孵化龙蛋，闹误会了！
 

望着勾肩搭背的三人，九叔翻着白眼，他都感觉丢人，自己这两个师弟简直没有节超，给点好处就灿烂。
遮姑、文才和秋生齐齐嘘声，羞与二人为伍。
“咳咳！差不多得了，赶紧跟我干活！”
握紧捏拳，放在嘴边轻咳两声，九叔提醒千鹤和四目别忘了自己来干嘛！
玩笑过后，千鹤和四目满不在意点头，开始协助九叔炼制灵宝、法器！
需要他们炼制的东西有点多，蛟龙鳞甲、蛟龙角、蛟龙心脏、龙骨、龙牙等等！
叶凡则是跟文才和秋生打了声招呼，先回任府了。
他要回去孵化龙蛋，准备将里面的小东西孵化出来。
就这么吃了，简直是暴殄天物。
孵化出来，可是货真价实的坐骑，甚至可当做护山神兽。
况且冰金雷音蟒和九难黑妖蟒均是上古异种，谁能断定不能孵化出新物种？
要是运气好，孵化出蕴含上古真龙血脉的小家伙，那可就发达咯！
退一万步讲，哪怕不能觉醒真龙血脉，两头妖尊的实力摆在这里呢！
试问，它们的结晶，能弱的了吗？
奈何，叶凡不是母鸡，没有孵化的经验。
首先摆在他面前的便是，到底该怎样孵化龙蛋。
回到任府，经过几番折腾、摸索，叶凡只能徒呼奈何！
“没吃过猪肉，还没见过猪跑吗？”
叶凡咕哝着，学着穿越前看过的那些小说，朝着两颗龙蛋各自滴喂精血。
做完后，他抱着两颗龙蛋躺在被子里。
“这样应该没问题了吧？”
心里直犯嘀咕，叶凡却没有更好的办法，只能期待奇迹发生。
“你这是干嘛呢？大热天捂着被子，莫非在修炼什么奇功？”
见叶凡进屋后不出来，婷婷和凝霜准备进来瞧瞧，谁知看着叶凡包裹在被子里。
“嘿嘿，恭喜你答对了，我就是在修炼奇功。”
叶凡心里一惊，要是让人知道在干着老母鸡的活，孵化龙蛋，传出去自己还要不要面子了？
于是，他压下心中羞愤，面部红气不喘，十分平静道。
“哦！这样啊！那我们不打扰你了。”婷婷掩嘴笑了声，心道什么奇功修炼方法如此奇特。
倒也没有多问，婷婷拉着想要探究到底的凝霜走了出去。
“呼呼……”
伸头见两女离开，叶凡总算偷偷松了口气：“还好没有露馅！否者，丢脸丢到姥姥家去了。”
“不行，这是还是让别人来做。”叶凡虚着眼，沉吟片刻，轻声呢喃道：“让谁来做呢？”
“对了，就是她了。”
打了个响指，叶凡想到了胡莉。
自从收伏胡莉后，说起来，他还没有让她帮着自己做过什么呢！
既然自己是她的主人，让她孵化龙蛋貌似没什么不妥吧？
正好，胡莉是狐狸精，也是动物成精，孵化龙蛋不正是她该做的吗？
至于，狐狸是不是卵生动物，这都不重要……
“就这么愉快的决定了。”
叶凡光是想想就觉得兴奋，让狐狸精孵化龙蛋，怎么这么刺激呢？
找到胡莉，叶凡二话不说拉着她来打卧房。
“主人，你不会是想要……”
见到眼前这个搓着手，一直笑一直笑的家伙，狐狸心里一紧。
她感觉自己保持多年的贞操，或许将要不保。
可是自己能拒绝得了吗？
人家是主人，自己是仆从，答案已然很明显，自己没法拒绝的嘛！
既然拒绝不了，那就闭着眼好好享受吧！




第836章白眉甩锅，叶凡背锅！
 

“既然主人有意，那就让奴家好生伺候主人吧！”
胡莉睫毛轻颤，咬着丰盈的嘴唇，带着几分娇羞，几分忧愁，伸手将衣衫拉倒肩膀。
“啪！”
见状，叶凡急忙伸手制止，知道对方误会了。
他黑着脸，心道自己是这种人吗？
“哎，你误会了！”叶凡轻叹口气，严肃道：“我不过想要你帮我个忙而已，可不是你想的那么龌龊。”
“啊？”胡莉眼眸闪烁着茫然，主人这么厉害，自己能帮上什么忙？
_的一声，叶凡掀开被子，胡莉便看见静悄悄窝在床上的两枚龙蛋。
猛然间，胡莉眼眸忽闪忽闪，她虽不识得龙蛋，可她从中感受到一种来自血脉的威压。
顿时，胡莉吓得浑身颤抖，险些没有跪倒在地。
叶凡一把搀扶住她，指着闪烁着淡淡光泽的龙蛋道：“那是龙蛋，我想要你帮我孵化出来。”
“啊？”
胡莉倒抽口冷气，没想到那居然是龙蛋。
更让她难以置信的是，主人居然让自己孵化龙蛋。
“主人，奴家是狐狸精，不是真龙啊！”
胡莉眼含水波，可怜兮兮道。
那模样像是在控诉叶凡混蛋，你怎么能胡搞呢？
让狐狸精孵化龙蛋，亏得想的出来。
两者根本不是一个物种好吧！
“没关系，你就像母鸡孵小鸡那样给龙蛋提供温度就成！”
老脸发烫，叶凡也知道的要求有些过分，不过还是板着脸，一本正经道。
胡莉幽怨的瞧了眼叶凡，莲步款款走向木床，轻叹口气，最终只能照做！
“诸位，我只能说声抱歉，此次苗疆之行，我们获得的利益太少，你们应该去找一眉和叶凡，他们可是分走了八成的利益，而且龙角、龙鳞、龙牙，以及蛟龙的心肝脾肺肾，都被他们取走了。”
“是啊，你们找他们肯定没错，想必只要付出点代价，还是能交换到自己想要的东西嘛！”
消息早已在江湖上传开，很多和飞扬、白眉有交情的人，蜂拥而至。
希望能从二人手里换取想要的东西，只是没想到，还半路上遇到飞扬和白眉，带着浩浩荡荡一群人。
于是，他们提出自己的诉求，哪知道，竟然遭到了拒绝。
有交情没错，但那种好东西，自己还不够用，绝不可能分润出去。
所以，白眉和飞扬对视一眼，洒然一笑，直接甩锅给叶凡和九叔。
既然叶凡敢坑自己，那就别怪我们把烫手的山芋丢给他们。
你能做初一，我做十五又有何不可呢？
大家都看看，叶凡和九叔获得那么多宝贝，大家都去找他们错不了。
“白眉前辈所言非虚？”
立即有人，眼巴巴的看着二人，期待着答案。
“我白眉像是说慌话的人吗？”白眉佯装生气，满脸不愉道。
许多人心里吐槽，你是不是说谎的人，谁知道呢？
万一你故意诓骗我们，只是想把我打发走呢？
在利益面前，说谎又算的了什么，甚至杀人夺宝的事，都多不胜数好吧！
现在你和飞扬把事情推给叶凡和九叔，的确有甩锅的嫌疑。
我们多嘴问一句，难道有错？
见大家好像不信任自己，满脸怀疑的神色。
白眉和飞扬气得吹胡子瞪眼，想要骂娘。
这些人太过可恶，我们好心为你们指明道路，却如此对待我们。
哪有你们这样的，试问你们的良心不会疼吗？
若是，大家能听到白眉和飞扬的心生，绝对会说一句，我们良心不会疼。




第837章讨宝之人，络绎不绝！（上）
 

“爱信不信！”
“对，不信拉倒！”
白眉和飞扬气得暴跳如雷，撂下句话，领着自己的师兄弟和好友走了。
前来求材料的人，见状无不处于懵比的状态。
至于如此吗？
额，好像还真至于。
有人觉得自己可能过火了，真的错怪白眉和飞扬了。
可是，他们觉得自己也没错啊！
我们和九叔和叶凡那位武修，又没交情，我们怎么去找他们交换材料？
况且，总不能你们说什么，我们就该全盘相信吧？
反正，白眉和飞扬说叶凡和九叔得到的利益很多，至少这些人是不太相信。
尽管，叶凡此人的确很不好惹。
可是，九叔还是很讲道义的，在玄门内的名声很不错的呢！
若是，白眉和飞扬知道这些人的想法，绝对会委屈的叫娘，而后吐血不止。
都特么什么人啊！
怎么说真话还没相信呢！
莫非我们堂堂两位天师修为的人，说出的话如此不可信？
九叔名声好个屁，他根本就是跟叶凡同流合污的家伙好吧，你们都被表象蒙蔽了心灵！
一叶遮目，不见泰山！
尔等修道之人，莫非连这个道理都不懂吗？
见到那些人如此天真，白眉和飞扬觉得那些人是猴子派来的逗比，故意搞笑的存在！
反正，白眉和飞扬心里很受伤，觉得极度委屈！
几次被叶凡坑的飞扬，尤为委屈，还很郁闷。
从来没在叶凡手里讨到好处，感觉人间没有真情，那家伙是苍天专门派来折磨自己的狗东西1
“要不然，我们去任家镇探个究竟，一眉可比飞扬、白眉好说话多了。”
九叔在江湖上的名声实在太好了，飞扬和白眉拍马都赶不上。
“算了，我还是回去吧！我和一眉不过点头之交，与叶凡半点交情都不算，跑上门去，吃个闭门羹，好不笑死个人！”
“道友此言有理，我们不如静观其变，让别人探探路再说！”
“是极，就这么决定了！”
这些人还算有自知自明，没想着厚脸皮去拉交情，否者真有可能碰一鼻子灰。
他们打的一手还算盘，等着那些与九叔交情不错的人，先去探路，等事态明朗，他们再去不迟。
若是，九叔态度强硬，不愿交换，也只能作罢！
哪怕这些人不满飞扬和白眉的态度，也只能心甘情愿被白眉和飞扬利用，将消息散播到更为广泛的范围。
冰金雷音蟒？
化蛟妖尊？
不用想绝对浑身都是宝，试问谁能不动心？
毕竟，这个时代妖尊屈指可数，被诛杀的更是寥寥无几。
尤其是，上古异种所化的蛟龙，搞不好蕴含着真龙血脉。
哪怕只是蕴含一丝真龙血脉，弄到些血肉，那可真要赚大了。
其实，消息不需要这些人散播，就已经有人找上门了。
虽说不清楚具体分配额度，但之前渡厄门一行。
许多人都知道，白眉和飞扬找叶凡合作之事。
有合作，那肯定少不得收获，不过收获多少的问题罢了！
“哈哈，一眉老弟，我厚着脸皮上门来讨要些好处。”
诸葛瀚海，哈哈大笑推门而入，走进义庄。
人未至，声先到！




第838章讨宝之人，络绎不绝！（中）
 

“诸葛前辈，九叔在炼制灵宝呢！”
正好在义庄，笑迎着诸葛瀚海，早已把义庄当成自家的叶凡，算是半个主人，给他泡了杯茶。
“叶小友也在呢！”诸葛瀚海也不管什么客气不客气，笑着道：“我自己来。”
他与叶凡的关系不错，所以也无需过多繁文缛节。
当下端起茶杯抿了几口，他听说叶凡和九叔屠龙之事后，便火急火燎赶来。
希望能九叔和叶凡这里获得些好处，龙血龙肉，龙鳞龙筋龙骨，反正有什么要什么。
蛟龙鳞甲，乃是制作顶级防御法宝的极品材料。
龙血龙肉，对于诸葛世家的人也很重要，对于迫切想要提升诸葛世家整体实力的他来说，更是重中之重！
“嘿嘿，叶小友，能否弄点龙肉给我尝尝鲜？”诸葛瀚海搓着手，略显不好意思。
“哈哈，没问题！”
闻言，叶凡苦笑，不好拒绝，只能拿出些蛟龙肉，让秋生拿到厨房做好。
“晚辈见过诸葛前辈！”
九叔走出来，看着胡吃海塞的诸葛瀚海，心里有些无语。
你可是前辈，真正的世外高人，怎么跟没吃过东西似的呢？
“不必见外。”诸葛瀚海笑道，看着九叔，话锋一转：“我前来叨扰，想要点鳞甲和血肉，多的也就不要了。”
这些东西，基本上都是帮着诸葛世家弟子讨要的。
“这……”九叔有些为难，拒绝不是，不拒绝也不是。
“好！”
见九叔为难，叶凡豪气挥手，没有推辞。
直接给了诸葛瀚海许多鳞甲和血肉，别说他与诸葛世家关系不错，便是诸葛世家将升仙令交给自己，这份恩情他也必须还。
做人嘛，要懂得感恩，不可做白眼狼！
“我就知道没看错你。”
叶凡没让诸葛瀚海死亡，吃饱喝足，诸葛瀚海风风火火带着东西，心满意足离开了。
他倒是没有舔着脸，什么都要，分寸把握的很好。
“一眉，叶小友，老夫先走了，多谢你们的款待。”
诸葛瀚海人已经消失，只剩下风中飘来的感激之言。
九叔和叶凡相视，苦笑摇头。
看着诸葛瀚海离开，九叔望着叶凡，苦笑道：“叶凡，接下来这些日子，估计会有很多人来找你我。”
“有交情的自然可以给些好处，没交情哪儿凉快哪儿待着去吧！”叶凡撇撇嘴，满脸无所谓。
不过，他似乎想到什么，贱兮兮笑看九叔道：“倒是九叔你交游广阔，到时候怕是不得清净咯！”
“哎，到时候交换些我需要的材料吧，反正我分到那么多血肉和鳞甲，留着也是浪费！”
关于这事，九叔心中早有计较。
消息散播开来，没让登门那才叫怪事呢！
九叔也建议，叶凡可以与某些名声不错的人交换材料，说不定可以收集到巫雀果和冰玄莲的消息呢！
况且，多结交些人缘，总是错不了！
一个好汉三个帮，哪怕神仙也不能当孤家寡人不是？
闻言，叶凡深以为然，尤其是在灭世大劫降临，是该着手建立属于自己的势力了。




第839章讨宝之人，络绎不绝！（下）
 

“九叔，此事交给你来做吧，东西我会放在些在你这里，我先回去修炼。”
显然是个麻烦，叶凡可不想应付这些人，还不如回去指点指点婷婷和凝霜修武呢！
反正，他相信九叔会告诉那些人，东西都是给的。
留下一句话，叶凡便溜之大吉，留下满脸黑线的九叔，呆若木鸡站在原地。
我怕是交个了假朋友，这种事情都让我来代劳？
你不应扩展下自己的人脉，这种事貌似自己出面更好些吧？
看着叶凡远去的背影，九叔抚额，觉得无奈得很。
“咚咚！”
回到任府，叶凡前去查看，胡莉把龙蛋孵化到什么程度。
可没过多久，房门便被敲响。
“谁啊，别打扰我闭关！”
眼见不得半分清净，叶凡瓮声瓮气道。
站在门口的凝霜沉默几秒，稍微用力拍门。
“喀嚓！”
一声爆裂，门栓断了。
这可是枣木做成的木栓，硬度可想而知。
以前的凝霜就算把门踹碎，也不可能拍断门栓。
然而此刻，她只是稍稍用力，便将枣木门栓拍碎。
就连凝霜自己都惊呆了，没想到自己的力量竟然增长这么多。
看着挠着头，嘴角含着不好意思笑容的凝霜走进来，叶凡上前捏了捏她的小胳膊，上下打量了眼她。
满意点点头，叶凡赞道：“不错，先天巅峰。”
“哎呀，别捏我，痛啊！”凝霜嘟着嘴，满脸嫌弃拍开叶凡作怪的手，摊开手掌，掌心躺着MP3：“为什么它不能发声啦？”
叶凡眉头一挑，你听歌还上瘾了？
不能发声，肯定是没电了哇！
就那么几十首歌，你无限循环，难道听不腻，还想继续听？
“能量耗尽，自然不能发声。”
转头掀开被窝，正好见到抱着龙蛋蜷缩着的胡莉，叶凡摆摆手道。
开什么玩笑，还想我弄个数据线出来充电吗？
凝霜静静站在叶凡身后，也不反驳，也不说话，就这样安安静静的看着他。
一分钟，三分钟，十分钟……
凝霜依旧站在那里，就那么静静的盯着叶凡，十分钟都不带眨眼的。
叶凡嘴角抽搐，只能举手投降。
“我算是怕你了。你不是嫌弃那些歌太露骨了么，为什么还要听？”
脸上写满颓败和无语，你骂的那么欢，为什么还要听呢？
“我只是想记住那些东西，锻炼自己的免疫力，免得以后被某些人骗！”
凝霜眼眸有些闪烁，晶莹剔透的耳垂微微发红，莫名有些心虚，犟嘴道。
你说的好有道理，我竟无言以对！
信了你的邪，当我傻吗？
“赶紧找到能量哦！”凝霜举起秀气的小拳拳，为叶凡加油打气。
最后似笑非笑补充道：“婷婷姐姐也等着呢！”
这是在威胁我吗？
婷婷等着又怎么了，难道我还怕她不成？
叶凡心里恶狠狠想着，身体却很诚实，从系统里兑换了充电器和数据线，以及插板。
“喏，给你。”
叶凡努努嘴，不情不愿把充电器和数据线、插板交给凝霜。
甚至还主动拿着插板接上电线，这才不再理凝霜。
亏大了，充电器、数据线和插板贼拉贵，花费了一万功德啊！
“一眉道友，许久不见，近来可好？”
“哈哈哈，一眉你太客气了！”
“其实给点血肉就好了，这怎么好意思呢！”
不出所料，叶凡离开义庄后，便有人络绎不绝前来九叔的义庄。
好在事情都丢给九叔，否者不善交际的叶凡觉得自己可能会自闭。




第840章龙蛋碎了，双龙降世！
 

当叶凡来到义庄，看灵宝和法器炼制进度。
看着九叔迎来送往，甚至炼制灵宝和法器的事情都耽搁许久，也只能无奈叹息。
人在江湖，身不由己！
只是让他郁闷的是，前来义庄拜访的人络绎不绝，好像整个江湖的人都来凑热闹似的。
“咚咚……”
正在家里修炼的叶凡，听到扰人的敲门声，还以为凝霜把MP3弄坏了，又来找自己呢。
“姑爷，九叔让你去义庄一趟！”
听到九叔找自己，哪怕再不情愿，叶凡也只能结束修行。
莫非是灵宝炼制成功了？
亦或是，有什么人前来，需要自己亲自接待？
走出房间，飘然腾空，凌空而行，朝着义庄赶去。
来到义庄，叶凡见是白眉等人来搬东西。
“叶凡，白眉他们此行，主要是为了搬东西，麻烦你把属于他们的东西交给他们吧！”
九叔也很无奈，但白眉他们的东西在手里，只能请叶凡前来。
叶凡心里默默吐槽：“白眉这些家伙还真行，找了这么多帮手。”
“劳烦你了！”白眉眯着眼，似笑非笑，压制着心中怒火。
不管怎么说，先把属于自己的东西拿到手再说。
清点东西后，白眉和飞扬还假惺惺与九叔客气了下，根本懒得搭理叶凡，搬着东西离开。
“呵呵，用人朝前，不用人朝后，白眉和飞扬真不厚道！”
看着白眉一行离去的背影，叶凡撇撇嘴，不爽道。
九叔白了眼叶凡，哭笑不得：“你坑了他们，难道还想他们给你好脸色？没翻脸已经不错了。”
叶凡摇摇头，叹道：“你情我愿，怎么能叫坑呢！”
摇摇头，九叔回到祠堂，继续炼制灵宝和法器。
这段时间，千鹤、四目和遮姑，可算是累坏了，炼制法器还好，可炼制灵宝不能出现丝毫差池，颇为耗费精力和心血！
这种事，还不敢去找别人帮忙，只能信得过的人来。
玄门之中，倒是有不少人专门替人炼制法器，只是这些人手艺稀松寻常，能炼制灵宝的人寥寥无几。
就是这几人，还不敢找他们，怕他们生出觊觎之心。
当晚，叶凡刚走进胡莉的房间，便听到“喀嚓”一声脆响。
急忙上前，掀开被子，惹得胡莉惊呼不已。
龙蛋上出现裂纹，冰金雷音蟒产下的两枚龙蛋，本就被孵化许久，将要孵化。
叶凡带回来后，丢给胡莉孵化。
功夫不负有心人，不曾想，方才几日，里面的小家伙撞破龙蛋，露出来个小脑袋。
小小的脑袋挂着两根龙角，看着比冰金雷音蟒的龙角还要奇特，上面有玄妙的符纹散发着淡淡的华光。
刚孵化出来的小家伙，其中一个身体并非金色，也并非黑色，而是生长着红色鳞甲，人面蛇身，两眼似有团烈焰在燃烧。
另一个，鳞甲这是金黑相交，背生双翅，鳞身脊棘，头大而长，吻尖，鼻、目、耳皆小，眼眶大，眉弓高，牙齿利，前额突起，颈细腹大，尾尖长，四肢看着有些强壮，宛如一只生翅膀的扬子鳄。
看到两个小家伙，叶凡明白，自己赌对了。
两个小家伙，果然变异了，并且，觉醒了上古龙族的血统！
第一个小家伙，应该是神话中的烛龙！
第二个小家伙，应当是神话中的应龙！




第841章奶凶奶凶，凝霜委屈！
 

从蛋壳里钻出来，两条小龙眼睛都还未睁开，趴在床上许久，方才艰难睁开双眼。
随后，两条小龙小眼睛滴溜溜逡巡着叶凡和胡莉二人，现在有些迷茫，有着踌躇不前。
似乎想要找妈妈，却又不知道哪个才是自己母亲。
粉嫩的鼻翼嗡动几下，两条小龙嗅着空气中的气息，仔细分辨。
最终，两条小龙歪着脑袋，用亮晶晶的小眼睛盯着叶凡瞧了好一会。
最后，慢慢朝着叶凡爬过去。
“咿呀……”
“咿呀……”
两个小家伙，昂着头，奶声奶气交换几声，像极了跟父母撒娇的孩子。
它们直接腾空而起，飞扑到叶凡怀里，昂着小脑袋，眼巴巴的看着叶凡，仿佛在等待他的回应。
“你们可是我孵化出来的啊！”
“两个忘恩负义的小东西，居然不理我！”
胡莉满脸吃味之色，气哼哼的嘟囔着，表达着自己的不满。
闻言，叶凡忍不住笑道：“我可给他们喂食过精血！”
“那就恭喜主人啦！它们显然把您当成父母啦！”
生气归生气，但胡莉还是开口恭维着，心里却是极度羡慕，更是震惊。
主人运气也太好了吧，竟然被两条上古真龙当成了父母！
胡莉心中很疑惑，为何蛟龙蛋，会孵化出两条上古真龙。
就算血脉返祖，也不应该两枚龙蛋都孵化出上古真龙啊！
不过，她也不敢多嘴去问，怕触犯叶凡的忌讳。
叶凡伸手将两个下家伙捧在手心，笑着道：“哈哈，以后你们就跟我混了！”
小家伙用小脑袋拱了拱叶凡的手掌，叶凡用脸颊蹭了蹭，小家伙顿时露出享受的神情。
“你们是雄性，还是雌性？”
叶凡笑着问道。
两个小家伙眼中出现一丝迷茫，哪里明白叶凡话中之意？
“噗呲！”
听到叶凡的话，胡莉红着脸轻啐一口，而后忍不住笑出声。
哪有这么问人家的，刚出生的小家伙怎么可能分得清自己的性别呢！
见两个小家伙咿呀咿呀的对着自己亲昵的叫唤，叶凡飒然笑着，然后把脑袋凑上前，想要探查两个小家伙的性别。
“哇……这是什么动物，好可爱啊！”
忽然，一道惊呼声从身后传来。
凝霜蹦蹦跳跳跑进屋子，婷婷则要矜持得多，莲步款款而来。
好闻的女子气息，从二人身上散发出来。
凝霜不管叶凡乐意不乐意，直接上手抢过两个小家伙，抱在怀里不停用手抚摸。
两个小家伙似乎不乐意，挣脱凝霜的怀抱，摇摇晃晃朝着婷婷飞去，围绕着婷婷盘旋。
它们两个被婷婷身上的气息吸引，因为婷婷身上有着叶凡的气息，所以受到它们的青睐。
“喂喂，你们两个小东西回来，我先来的啊！”
凝霜跺着脚，气鼓鼓道。
“咿呀咿呀……”
两个小家伙对着凝霜摇摇头头，好像在说，你谁啊？泥奏凯，别来招惹本宝宝，不然我咬你哦！
见两个小家伙奶凶奶凶的对着自己龇牙，凝霜气得直跳脚，凭什么这样对我，我也美女，哪里比婷婷姐差了？
凝霜不由陷入自我否定和自我怀疑，心中做着比较。
凭什么这么可爱的小动物，不跟自己亲近呢！
“你们两个叫什么啊？”
婷婷抱着伸手将两个小家伙揽入饱满的怀里，笑看了眼凝霜，逗着小家伙问道。




第842章像个傻子，众人震惊！
 

“咿呀咿呀……”
小家伙还真给面子，挥舞着小爪子，奶声奶气的回答着。
可是，它们的话，婷婷和凝霜又如何能听得懂呢？
“叶哥哥，这是什么动物啊！怎么可以这么可爱！”
凝霜晃着叶凡的胳膊，眼巴巴的等待着答案！
婷婷大眼睛忽闪忽闪，也静静的看着叶凡，竖起耳朵，期待着叶凡的回答。
“左边那个是烛龙，右边那个是应龙！”
叶凡笑呵呵的说道，脸上的笑容根本掩饰不住，嘴都咧到耳朵根，笑的跟个二傻子似的。
他是真没想到，真的孵化出两条上古真龙。
原本他只是嘴上说说而已，心里想着能孵化出两条堪比冰金雷音蟒的异种就好。
那曾想，老天爷给了他这么大的惊喜。
这可是早已消失在历史长河中的上古真龙啊！
洪荒时期，巫妖大战后，许多上古神兽都陨落，不曾有血脉传承下来。
然而，此刻，他眼前却同时出现两条上古真龙！
叶凡思考着，以后自己骑着龙出去，那该是何等威风凛凛！
简直是，牛逼克拉斯，拉轰的不能再拉轰了！
遇到单双日，再也不怕限号了……
“叶哥哥，你笑的跟个傻子似的。”
正当叶凡幻想之时，耳边传来凝霜鄙夷的声音，顿时将其拉回现实。
“咯咯……”
见叶凡在笑，两个小家伙也没心没肺跟着笑了起来。
两个小家伙的小声很可怕，龙吟九霄，传遍整个任家镇。
吓得整个任家镇的人，都惊慌不安。
甚至，正在城外义庄炼制法器和灵宝的九叔等人，也被惊动了。
他们已经快要将灵宝炼制好了，只需精雕细琢便可。
结果因为天地间回荡着的龙吟声吓得跳了起来，几人冲出房间，用最快的速度，循着龙吟声跑到任府。
“烛龙？”
“应龙？”
九叔几人看着围绕着叶凡和婷婷飞旋的两个小家伙，脑袋都有点发懵。
叶凡带回来两枚蛟龙蛋，他们是知道的。
可大家都因为，最多孵化出冰金雷音蟒或者九难黑妖蟒。
哪里想得到，会孵化出两条消亡数十万年的上古真龙！
烛龙和应龙，在上古典籍有着记载，还有简易的画像。
所以，九叔等人顿时身形震撼，哆哆嗦嗦起来。
毕竟是真龙，无意间释放出来的龙威，可不是凡人能承受的住的。
唯有，叶凡和婷婷没有针对，二人屁事没有。
在场其他人，却是有种顶礼膜拜的冲动。
“吼！”
对叶凡和婷婷没有任何敌意的小龙，看着其他人，凶恶的仿佛洪荒猛兽，昂起头颅，张嘴露出几颗小牙齿，奶凶奶凶的吼叫起来。
它们还太小，发出的声音显得很稚嫩，却隐隐透漏出上古真龙的威压！
要知道，烛龙和应龙在上古龙族中，分别排名第一第二，那强大的龙威，远远强于其他真龙。
应龙和烛龙冲着在场其他人发出警告的吼叫声，飞旋在叶凡左右，好似护卫自己的父母的孩子。
最后，两个小家伙，一左一右落在叶凡双肩上。
就连叶凡都有点懵，却也不怕两个小家伙对自己有敌意。
况且，就算两个小家伙对自己有敌意，以他现在的修为，抬手就能镇压。




第843章众人羡慕，酸不拉几！（上）
 

叶凡心里有点纳闷了，似乎两个家伙真的把自己当成他们父母了。
主要是，两个小东西被叶凡喂食过精血，睁眼后，便感应到叶凡身上传来亲近的气息。
所以，才会把叶凡当成自己父母。
“呦呵，还挺凶！”
四目道长向来胆子大，笑着逗了下两头小龙。
“呼呼！”
烛龙毫不客气，对着四目道长喷出一道火舌，气得嗷嗷直叫，还看着叶凡，好像在说，快帮我打他。
四目道长躲避不及，衣衫被火舌烧掉一块，狼狈不已的笑着，掩饰着自己的尴尬。
“很不错，刚出生灵智就这么高。”
他不敢继续逗两个小东西，啧啧称奇道：“真没想到，两个上古异种的结晶，居然会诞生两条上古真龙，简直难以想象！”
九叔推开四目道长，走上前来，看着依旧充满敌意的小龙，打量片刻：“很强的龙威，不知道它们觉醒了上古真龙多少血脉和天赋！”
叶凡伸手轻抚着两头小龙，笑着道：“别这么凶，他们是自己人！”
两条小龙很聪明，似乎明白什么叫自己人，于是收敛起敌意。
“我也不知道，不过我觉得，它们很不凡，极有可能觉醒大部分上古真龙血脉。”
安抚好两条小龙，叶凡这才转而对九叔道。
“给他们取个名字吧！尽快弄个灵魂契约，免得以后伤人，小家伙成长起来，或许能帮我人族对抗灭世大劫！”
上古龙族，也是属于妖族，签订灵魂契约，以后便能控制住。
哪怕现在的玄门，许多宗门也会豢养妖兽，让其充当门派护山灵兽。
不过，护山灵兽寻常门派可养不起，只有底蕴深厚的大宗门才会舍得耗费资源豢养。
这玩意，与九叔豢养的小僵尸没什么区别，都是吃钱大户。
“它们亲近你，应该是把你当成母亲了，签订灵魂锲约不会有抗拒。”
九叔观察着小龙对叶凡的态度，恍如大悟，解释道。
闻言，叶凡满脸黑线，自己这就当妈了？
“灵魂契约我不会弄啊！”
叶凡苦逼兮兮的看着九叔，意思很明显，麻烦你帮忙吧！
九叔自然不会拒绝，开口笑道：“咬破手指，弄两滴精血，我帮你攥刻符咒！”
微微点头，叶凡咬破手指，挤出两滴精血。
九叔在虚空凝符，伴随着两滴精血，没入两头小龙额头上。
精血伴随着符咒，血光大盛，而后逐渐黯淡，消失不见。
叶凡的灵魂印记融入两头小龙魂魄上，灵魂印记打上。
九叔再度操作一番，灵魂锲约很快签订！
一切都很容易，几乎水到渠成。
主要是因为，小龙刚出生灵魂很弱。
而且，它们亲近叶凡，对叶凡的气息很亲近，不会抗拒！
否者，换做其他人，这个灵魂锲约想要签订，可没这么容易！
“以后你就叫阿宝！“
叶凡轻抚着烛龙，烛龙开心的叫了声。
他这才又对应龙道：“你叫什么呢！我想想哈！嗯，你就叫小贝吧！”
应龙也欢快的笑着，脸上出现人性化的笑容，似乎很满意叶凡的给自己取的名字。
两个小家伙刚出生，精力不足，所以玩闹片刻，便闭眼休息起来。




第844章众人羡慕，酸不拉几！（下）
 

“啧啧，上古真龙啊！你小子运气也太逆天了吧！”
千鹤道长羡慕不已，怎么这小子修行天赋奇高，运气还这么好啊！
四目道长酸溜溜道：“这小东西胃口可是很大，希望你能把它们养大。”
豢养寻常妖兽都很难，饶是龙虎山和茅山这种玄门大宗，养起来都很费劲。
因为，豢养它们需要太多天材地宝，否者怎么可能生长得成百上千米长？
两条蕴含上古龙族血脉的小家伙，豢养起来估计是个无底洞。
好在当两头真龙成长到一定程度后，可以自己修炼，那样就无需叶凡再提供天材地宝成长！
甚至，它们到时候，自己都能出去寻找天材地宝吞吃。
否者，叶凡就算收刮整个世界，可能都无法将其培养起来。
现在灵气方才复苏不久，天地间天材地宝算不上多。
叶凡只能狠狠心，花费功德从系统购买。
要知道，他自己可都舍不得从系统购买天材地宝修炼啊！
不过，为了培养两条真龙，哪怕勒紧裤腰带，叶凡也必须咬牙将其培养起来。
不容置喙，谁也阻止不了他这样做。
可以想象得到，将其培养起来，以后定然会成为叶凡手下最大的助力。
洪荒时期，龙凤大劫之前，龙凤两族可是天地霸主，十大祖巫都不是对手。
排名第一第二的烛龙和应龙，战力有多强多恐怖，可想而知。
“不过呢，你小子财大气粗，些许天材地宝应该拦不住你呢！”
四目道长小声嘀咕，像极了没有玩具的小朋友，发出不痛不痒的话语。
千鹤道长笑看叶凡，给他一个你自求多福的眼神：“没事，以你的实力，九州之内的天材地宝还不是予取予求！”
话听着怎么这么别扭呢？
怎么听，都不像是在安慰叶凡。
反而像是在幸灾乐祸，仿佛只有如此，才能让四目和千鹤两位道长心里平衡些，求得一丝慰藉！
闻言，九叔不由笑着摇头，也好奇叶凡豢养两个无底洞，以后头疼的表情。
不过，九叔比千鹤和四目厚道得多，倒是没有说什么风凉话。
“你们两个不去修炼，来这里看什么热闹？”
叶凡黑着脸，伸手抱着烛龙递过去，吓得文才和秋生脸色煞白：“信不信我让它们陪着你们修炼。”
文才和秋生惊叫一声，转身就跑。
待在阿宝和小贝身边都不自在，还让它们陪着自己修炼，那不是找不自在么！
见到，文才和秋生转身跑了，叶凡准备把他们收入系统空间放着。
你们可是堂堂龙族，未来可是要纵横九天十地，威震三界六道的存在，可要从小学会独立，那就从自己睡觉开始吧！
将两个小家伙扔进系统空间，叶凡这才满意拍拍手。
“哎！叶哥哥，你把它们弄到哪里去了？让我抱着它们呗！”
凝霜不乐意了，急忙出言道。
婷婷也眼巴巴的看着叶凡，她也很喜欢阿宝和小贝。
叶凡黑着脸道：“不行！”
开什么玩笑，两个小东西可是上古神兽，能让你们拿着当玩具？




第845章狼狈九叔，感觉掏空！
 

“吼！”
进入系统空间，阿宝和小贝急眼了，嗷嗷叫起来。
“闭嘴，安静待着，不然把你们烤了！”
听着脑海里，嗷嗷的叫声，叶凡恶狠狠的在心里回应道。
两个小家伙不懂什么叫烤了，不过感觉好怕怕，只好不情不愿安静下来，乖乖待在系统空间里睡觉。
众人纷纷散去，叶凡陪着凝霜和婷婷逛街，算是补偿她们不能拿阿宝和小贝当玩具。
整整逛了一下午，两女疯狂购物，让叶凡狠狠出血一把。
晚上，婷婷任然有些生气，没让叶凡进屋。
叶凡只能独自修炼，直到第二天清晨，结束修炼，叶凡神念进入系统空间看了看。
阿宝和小贝，乖乖的在系统空间内酣睡。
“不闹腾，倒是挺省心！”
叶凡出去买了些药材，丢进空间，叫醒两个小家伙。
肚子早就饿了，要不是怕被烤了，阿宝和小贝早就嗷嗷叫了。
当下直接飞到药材钱，开始进食。
“我去！”
很快，叶凡震惊了。
他可算明白千鹤和四目话中之意了。
两个小家伙也太能吃了，他可是卖了上百斤牛肉和许多药材，两个小东西吃的干干净净。
要是再长大点，自己可能卖血都养不起啊！
吃饱喝足，阿宝和小贝朝着叶凡撒娇，要出来玩。
看见对方萌萌哒的模样，叶凡心肠根本硬不起来，只能把它们放出来。
阿宝和小贝出来后，绕着叶凡飞了圈，而后拖着胖乎乎的身体撒欢似的飞到院中，落在屋顶，趴下晒太阳。
凝霜和婷婷正好也来到院中，发现屋顶晒太阳的阿宝和小贝，两女看的津津有味，不时咬着耳朵，传出咯咯的笑声。
叶凡很受伤，你们宁愿看着阿宝和小贝晒太阳睡觉，也不愿搭理我？
他只能摇头失笑，女人果然得罪不起！
心里盘算着，自己到底要哪里多弄点天材地宝。
签订灵魂锲约后，叶凡知道龙族成长很快，成长期所需的天材地宝可是天文数字。
难怪，上古时期，龙族虽强，但数量不多。
阿宝和小贝身材圆滚滚，长相萌萌哒，随着相处，与凝霜和婷婷关系越发亲近。
使它成为任府的宠儿，很多时候，都不需叶凡去投食，凝霜和婷婷总会费尽心机找来天材地宝，把它们喂的小肚子鼓鼓的。
二女说了，你要是不让我们喂养，以后再也不理你了。
为了自己的幸福，叶凡只能举手投降，像两女妥协。
两女甚至商量好了，以后小家伙长大了，还指望她们带着自己翱翔九天呢！
不过，凝霜和婷婷没想到喂养阿宝和小贝花费太大，甚至有钱都买不到天材地宝。
寻常东西，阿宝和小贝两个挑食的小东西，根本连看都懒得多看眼。
无奈之下，还是叶凡每天从系统里兑换些最便宜的天材地宝，暂时养着两个小东西。
几天后，九叔顶着黑眼圈，来到任府。
“九叔，你怎么搞得这么狼狈？”
叶凡大吃一惊，九叔可是半步仙师，每天随便水上一两个小时，也不会弄出黑眼圈啊！
“还不是炼制灵宝的事情！”
九叔摆摆手，随口道。
闻言，叶凡有些不好意，炼制灵宝，难道把你们累成这样吗？
为何感觉，把九叔都掏空了呢？




第846章赤霄神鞭，雷耀神刀！
 

这段时间，九叔、四目、千鹤、遮姑、一休都累得够呛。
星夜兼程炼制灵宝和法器，最后雕琢。
这些东西都是冰金雷音蟒身上得到的顶级材料，想要炼制成法器还好说。
可要炼制成灵宝，那是费了老鼻子劲儿。
“不着急，你们还是多休息休息吧！”
叶凡不好意思挠着头，提议道。
“不用，这两天就完事了，对了，炼制灵器还需你帮忙。”
九叔没有废话，直接道明来意。
“我帮忙？”
叶凡傻眼，可自己不会炼器啊！
“需要用你的雷法淬炼和火龙珠淬炼灵器！这样可以炼制出来后，你可与其产生共鸣，威能会增加许多，使用之时还能节省真元！”
“不过，需要你提供些雷属性的材料，以及火属性的材料！”
九叔心底没底，不知道叶凡有没有这些玩意，抱着试试的心态来问问。
若是有这些材料最好，没有那就算了。
冰金雷音蟒龙角炼制成的灵器，要是加入些雷属性的材料，会提升其属性和品质。
它的龙骨若是加入些火属性材料，道理等同。
叶凡想了想，跟着九叔前往义庄。
拿出还未用完的火之精粹，又从系统内兑换了拇指大小的雷灵石。
九叔见到这些东西，眼睛骤然发亮，开始将材料加入快要成型的两柄灵器内。
“叶凡，麻烦你用雷霆和火龙珠的火焰，分别淬炼它们！”
“好！”
话不多说，叶凡点头，左手掌持雷霆，右手握着火龙珠，分别淬炼龙角和龙骨！
雷霆缠绕着龙角，火龙珠内引导出来的火焰，包裹着龙骨，也就是脊椎骨！
雷灵石和火之精粹，徐徐被炼化进两柄即将成型的灵器中！
随着时间推移，两柄灵器逐渐散发着强大的威压。
两个龙角被熔炼成一柄长刀，龙骨被熔炼成条长鞭！
长刀呈现湛蓝色光华，缠绕其上的雷霆噼里啪啦闪烁，长刀被雷霆光团包裹，悬浮在半空。
长鞭释放赤红色华光，附作其上的火焰滋滋啦啦跳跃，长鞭上火焰游走，吞吐着淡淡的火属性灵气。
九叔等人屏气凝神，大气不敢出，死死盯着漂浮半空的两柄灵器。
“铮！”
“嗡！”
长刀铮铮，铁鞭嗡鸣！
吞吐天地雷灵气和火灵气，释放磅礴威压，房间顿时凝聚火焰和雷霆。
只见，两柄灵器暴躁的在半空飞旋，火焰和雷霆开始扩散，欲要席卷天地。
见状，叶凡眉头紧锁，用气血牢笼锁定两柄灵器，不然它们肆虐。
否者，九叔的义庄，定然会毁于一旦，成为废墟。
“灵器有灵，赶紧滴血认主，才能让它平静下来！”
九叔急忙出言提醒。
灵器如烈马，灵器认主相当于驯服烈马！
叶凡没有犹豫，从指尖逼出两滴精血，红光闪烁，唰的一声，朝着两柄灵器飞掠而去，瞬息没入灵器之内。
灵器认主，略微挣扎片刻，须臾后，变得平静，不再暴躁。
“哗啦！”
雷霆和火焰纷纷被长刀和长鞭吞噬，转瞬内敛。
“给它们起个名字吧！”四目眼中尽是羡慕之色，忍不住提醒道。
叶凡抓着长刀，只见刀锋锋利，隐隐着雷鸣声从刀内散发出来，淡淡的雷霆在刀身上游走。
“就叫你雷耀神刀吧！”
随着叶凡话音落下，雷耀神刀铮铮作响，似在回应，脱手而出，围绕叶凡飞旋几圈，左后在叶凡身前静静悬浮。
_的一声，叶凡伸手握着长鞭，其通体赤红，淡淡的火苗跳跃，诸多玄妙繁杂符文烙印其上。
“以后你叫赤霄神鞭！”
赤霄神鞭闻言，如顿时华光大盛，如火龙在空中甩动，最后静静绕在叶凡身上。




第847章雨露均沾，分配法器！
 

“轰！”
雷耀神刀挥舞，雷电所过之处，地面被切出长长的裂缝。
“唰！”
赤炎神鞭甩动，火焰所及之地，地板化成灰烬。
众人都被吓住，没想到雷耀和赤炎，居然如此恐怖！
厚厚的青石板被切开，仿佛豆腐般脆弱，还被赤炎煅烧成灰烬，犹如干柴般助燃。
义庄里那些僵尸全都被心惊胆战，纷纷睁眼，看向祠堂方向。
它们看见火光闪烁，雷霆耀眼，眼中均是露出恐惧之色。
纷纷躲避到棺材里，瑟瑟发抖起来。
雷霆克制除了特殊妖魔之外，一切妖魔邪祟，身为僵尸自然会对其恐怖。
烈焰至刚至阳，同样对妖魔邪祟有着莫大的杀伤力！
所以仅仅只是气息，就将带给义庄内的僵尸莫大的威压！
“咕嘟！”
四目和千鹤只觉口干舌燥，下意识沿着口水，不敢相信灵器的威能会恐怖如斯！
这玩意，用来诛妖除邪，绝对是利器，估计寻常妖魔邪祟遇之，直接就得跪。
雷耀和赤炎被激发后，当真是可称之为神兵！
叶凡取名神刀和神鞭，也不是没有道理。
两大灵器在手，傲视天下之心，油然而生！
叶凡觉得自己骄傲了，仿佛普天之下，没有自己不能叫板的人！
感应着两柄灵器爆发出来的气息，他似乎更为容易捕捉雷灵气和火灵气！
心中估算，此刻，自己用两柄灵器战斗，真元消耗起码能节省半数之上。
他心中感叹，不枉自己万里迢迢跑到苗疆。
甚至，他都能想到，当飞扬和白眉知道雷耀和赤炎的存在后，是何种精彩的神情。
原本打算将两柄灵器送给婷婷和凝霜，此刻，他打算自己留下雷耀神刀，将赤炎神鞭送与婷婷。
至于凝霜，暂时用太上九王斩妖剑，想必足以！
炼制出来的鳞甲，叶凡打算拿走四副，婷婷、凝霜和青青、珠珠各自一副。
龙牙炼制的法器，共有四柄，分别留给婷婷、凝霜、青青、珠珠，剩下那些龙骨炼制的法器和鳞甲全都送给九叔等人。
“九叔，剩下这些东西，你们分了吧！”
收好自己所需的东西，叶凡看着九叔笑道。
龙珠乃是最为重要的东西，他自然会留给自己用。
别人拿走，说实话，还真不一定能使用。
“你们两个过来！”
九叔招招手，示意秋生和文才过来。
这些法器不会少了他们二人的份儿，还有些，九叔会留给另外两个徒弟。
“师父！”
二人靠过来，脸上写满难以掩饰的激动。
一柄上等法器，意味着什么不言而喻。
特别是秋生和文才，他们法力浅薄，有上等法器在手，遇到危险能多几分生存的几率。
都是玄修，整天与妖魔邪祟打交道，谁敢保证秋生和文才不会被妖魔盯上？
看着激动的两个徒弟，九叔拿起两柄龙骨炼制的法剑递过去，叮嘱道：“小心些，这东西可削金断铁，极为锋利，它们都是冰金雷音蟒的肋骨锻造而成，名曰龙骨剑，你们要小心使用。”
说到此处，略微顿了顿，九叔郑重道：“东西都是叶凡寻来，所以你们好生感谢他，记住他的恩德！”
“师父放心，我们会将叶先生恩德铭记于心！”
“嗯嗯，我对叶先生向来敬重，永生不会忘记他对我的好！”
秋生和文才拿着龙骨剑激动得很，满脸郑重对九叔保证道。
此刻，他们真想拿着龙骨剑，找妖魔邪祟比试比试。
看到二人跃跃欲试的模样，千鹤等人不禁失笑。




第848章四目带来的消息
 

叶凡摇头笑道：“你们两个以后好好修炼，不要辜负九叔和我的一番心意！除魔卫道的重任就交给你们了！”
“哈哈哈……”
“叶凡说的对，希望你们不要辱没龙骨剑的威名！”
闻言，九叔老怀大慰，难得大笑道。
秋生顿时变得极为严肃，把胸膛拍的邦邦响：“师父，叶先生放心，我定然不会丢了你们的脸！”
“我也是，我会荡清妖魔，还九州朗朗乾坤。”文才也收起嬉皮笑脸，慎重做出保证。
闻言，九叔笑着点点头，秋生和文才总算是成长起来，比以前争气多了。
这才是最让九叔满意的，教导徒弟，为的九叔传承。
他自然不希望，两个徒弟永远吊儿郎当。
剩下的东西，千鹤几人都很眼热，九叔也没吊人胃口，开始分配起来。
利益分配完毕，四目、千鹤、一休和遮姑都很开心。
“我现在就像去找大妖，让你小子干掉，然后继续炼制法器，甚至灵器！”
四目道长咧嘴笑着，说出自己的心声。
他向来是想什么说什么，所以，此话并非说笑。
除了九叔，千鹤、一休、遮姑都动了这样的心思。
叶凡抚掌大笑：“真有妖魔，我自然不会推辞，到时候告诉我就成！”
叶凡自然不会费尽心机出去收集情报，若是千鹤几人愿意收集情报，那是再好不过。
“好了，我先去休息，这段时间我可累得够呛！”
四目拿着属于自己的法器，乐颠颠的跑了。
千鹤、遮姑和一休，也纷纷给叶凡说了声休息去了。
九叔也挺累得不轻，看着蠢蠢欲动的两个徒弟：“你们去试试自己的法剑吧！”
说着，九叔拿着自己的东西回房休息。
为了炼制灵宝和法器，九叔早就疲乏得不行。
“嘿嘿，好的呢！”
秋生和文才应了声，又对叶凡道谢，急吼吼拿着龙骨剑跑了。
见状，叶凡没在义庄久留，免得打扰九叔他们休息。
回到任府，叶凡把东西分别给了婷婷和凝霜。
然后，看了看阿宝和小贝，见它们倒是挺乖，自己便去修炼了。
接下来，几天倒是挺平静。
叶凡小日子过得挺舒服，没事指点指点凝霜和婷婷修武，逗逗阿宝和小贝。
直到四目道长登门拜访，方才打破了平静。
“叶凡，之前我们说的话，还算数吗？”
四目道长认真道。
“什么话？”
叶凡有了懵圈，不明白四目道长话中之意。
“杀妖弄材料的事！”
四目道长有些不好意思，搓着手道。
双眼却是直勾勾看着叶凡，心里多少有些忐忑，生怕叶凡摆手拒绝，那可就尴尬了。
“道长你有消息？”
叶凡感到有些惊讶，之前千鹤和四目就说过，他们负责收集消息，叶凡出力诛妖，得到的利益大家分配。
不过，叶凡想不到，四目道长办事这么麻溜。
“嘿嘿，我闯荡江湖，走南闯北数十年，还是有些朋友的嘛！”
说到这里，四目道长心里有些得意。
“什么消息？”叶凡手指有节奏敲击着桌面，略显好奇。
要去对付妖王，甚至妖尊，叶凡自然需要询问清楚。




第849章昆仑有金雕
 

四目道长没有立即回到，看了眼长大一圈的阿宝和小贝，啧啧称奇：“两个小家伙，这才几天，堪比野生妖魔十年修行，血脉强大果然恐怖，突破起来这么容易！”
寻常动植物修行成妖精，动辄需要千百年。
最重要的是，需要机缘，才有机会修成小妖、精怪。
小妖精怪想要修成大妖，妖王，甚至妖尊，哪个不需要千年累积。
并且，还有血脉桎梏，对妖魔修行来说，还有着天花板。
眼下，阿宝和小贝不过出生几天，已经成了大妖境，体长也达到了十数米多长，几乎占据了半个院子。
“被提了，两个小家伙都快把我吃穷了！我都想把它们烤着吃了。”
叶凡笑骂两声，脸上却是掩饰不住的笑意。
这话听得阿宝和小贝抬头，委屈巴巴的看着叶凡，喉咙里发生低吼，似乎在控诉叶凡。
我只是吃你点东西，你却想着要吃我！
被叶凡嫌弃的阿宝和小贝，郁闷的趴在地上，懒洋洋晒太阳，没心思玩闹。
四目道长嘴角抽搐，听听这是人话嘛？
这是赤果果的炫耀，太特么气人了！
四目道长咂摸着嘴，似是无意道：“得了便宜还卖乖，等它们成为妖王，你这里怕是住不下，你应该给它们修建龙宫！”
阿宝和小贝进阶成妖王还有一段路要走，中间还隔着妖将这个境界。
其实，只要成长为妖将，任府绝对就容不下两个小家伙了，到时候，还真的需要给它们寻一处地方待着。
以前叶凡没想这么多，经过千鹤提醒，他猛然一惊，开始考虑此事。
阿宝和小贝不搭理自己，四目道长也不在意，端起热茶抿了口：“这次我们需要对付一只金雕，消息说，它速度奇快，十分棘手，你要做好心理准备！”
飞禽内妖尊，最是不好对付。
并非说它们实力多强，而是速度太快，哪怕叶凡也很难追击上对方。
“在何处？”叶凡眯着眼问道。
越是有挑战性，他越是有兴趣。
“昆仑山！哪里幻境很恶劣，实力强大的妖魔不少。”四目道长偷偷看了眼叶凡，咬咬牙报出地点。
“哪里？”叶凡以为自己听错了，掏掏耳朵。
“昆仑山！”四目道长提高嗓门，淡淡道。
“昆仑！”
叶凡也有些激动，哪里在上古时期就很有名。
据说环境极度恶劣，现在几乎是妖魔的乐园，人类的禁区。
由于哪里有许多上古遗迹，许多妖魔从中得到上古传承，所以，昆仑山的妖魔实力都极为强悍。
同阶妖尊，战力绝对远远强于苗疆的妖尊！
凝霜从外面走进客厅，拍着手掌道：“太好了，我早就想去昆仑上逛逛了！”
“叶哥哥，你一定要带我去！”说着，凝霜看着叶凡哀求道。
“再说吧，我先去问问九叔的意见！”叶凡没有立即答应。
走到院中，将阿宝和小贝收入系统空间，方才走出任府。
很快，叶凡和千鹤来到义庄。
“昆仑山？”
九叔没想到，千鹤和叶凡竟然要去昆仑。
他有些不悦道：“千鹤，哪里是什么情况你不是不知道，居然还拉着叶凡去。”
“师兄，我们不是在商量吗？”四目道长挠挠头，有些心虚道：“不过，哪里的强大妖尊妖王挺多，我自己又对付不了，只能请叶凡出手。”
“这次打听到那只金雕，位置比较详细，而且，金雕浑身是宝，难道师兄你不动心吗？”
说到最后，四目道长鼓动着九叔。
五十年前，玄门几大宗门联手，诛杀一头金雕，当时可是获得天大好处。
这次得到消息，千鹤怎么会放过呢！
尤其是叶凡这么牛逼，不让他出手诛灭金雕妖尊，岂不是浪费其通神武道修为吗？




第850章必去昆仑，敲晕留下！
 

“可是昆仑有太多诡异，路途遥远尚且不说，哪怕茅山掌教也不敢轻易涉足，多少玄修丧命昆仑，你莫非不知？”
九叔承认千鹤说的有道理，但昆仑千百年来，根本就是玄修的禁地。
冰天雪地不说，更有无数妖魔，甚至传闻昆仑有着上古时期蛰伏下来的妖魔，沉睡在那里。
“富贵险中求，金雕浑身是宝，并且，听说它守着冰玄莲……”
四目道长特意看了眼叶凡，冰玄莲绝对是至宝。
而且，千鹤听九叔提过，叶凡所需冰玄莲炼制玄阴灵丹。
昆仑山强大的妖尊，会守护自己地盘内的至宝，等待其成熟，将之吞吃，提升修为。
若是，金雕妖尊吞吃冰玄莲，到时候极有可能一飞冲天，成为妖圣！
妖圣出世，尸山血海，必定是人族的灾难！
天地至宝向来生长于环境恶劣之地，有着强大的妖魔守护。
所以，哪怕知道其存在，也非是寻常人能得之。
叶凡则不一样，他虽此时不过三花聚顶二重境，但他的修为其实一直都是压制着，早就可突破。
不过，因体内各种阴阳不平衡，所以，刻意压制修为，免得爆体而亡。
所以，冰玄莲他必须弄到手，玄阴灵丹对他有着非凡的意义。
“九叔，我必须去昆仑。”
若是没有冰玄莲，叶凡或许还会考虑利弊得失。
但，若真有冰玄莲，哪怕明知是火坑，也必须要往里面跳。
好不容易得到冰玄莲的消息，他绝不可能坐视不理！
“哎……”
九叔张张嘴，看着神色坚决的叶凡，相劝说的话堵在喉咙，哪里还说得出来。
良久，长长叹息道：“罢了，既然要去，那就做好万全准备，麻烦你好好照料千鹤师弟吧！”
“我都这么大了，哪里需要人照料？”四目道长咕哝道。
九叔冷冷看了眼千鹤，淡淡道：“因为你太弱。”
“我……”
千鹤想要辩解，可找不到合适的话。
谁叫，九叔说的是事实呢！
要真是遇到强大的妖魔，四目道长那点道行，还真不够看，跑路的机会都没有。
前往昆仑，诛杀金雕，抢夺冰玄莲，此事便定了下来。
所走就走，免得徒生变故。
反正对他来说没什么需要准备的东西，轻装上阵就是。
“九叔，麻烦你帮着照料婷婷和凝霜。”叶凡没打算回去辞别，免得凝霜缠着自己带他前往。
“没问题，你放心去吧，这里一切有我。”
九叔摆摆手，示意叶凡快去快回，别耽搁时间。
此去昆仑，危机重重，万里迢迢。
不是一朝一夕，能够回来的。
叶凡打算去昆仑，原本准备出门闯荡的九叔，决定待在义庄，守护任家镇，免得出现意外。
“哼，我就知道你会抛下我自己跑。”
哪知，正在此时，门外响起道气呼呼的声音。
循声望去，竟然是凝霜不知何时到来，早已将叶凡他们的对话听在耳中。
“昆仑山很危险，你就别去了吧！”叶凡有些为难，苦笑一声。
没想到凝霜越来越激灵了，居然想到自己会提前走掉，尾随而来。
说完，叶凡还看向九叔，希望他帮助劝说。
九叔摊摊手，表示自己无能为力。
叶凡叹了口气，对凝霜招招手：“你过来。”
凝霜警惕看着叶凡，小心翼翼走到叶凡身边，撅着嘴道：“你说破大天，我也要去昆仑。”
“啪！”
等待凝霜走到身边，叶凡忽然出手，掌刀拍在凝霜脖子上。
凝霜满脸惊讶，想要说些什么，眼前一黑，晕了过去。




第851章前往昆仑，遍地是宝！
 

“九叔，凝霜醒来，你代我向她道个歉！”叶凡拍拍手，怕她醒来牛脾气上来，尾随着去昆仑，只能请九叔帮忙解释。
别让虎妞，单枪匹马跑到昆仑。
安排好凝霜的事，叶凡和千鹤马上出发。
原本千鹤想要休息下，不过叶凡催促，只好立即上路。
九叔拉着脸，瞪着千鹤，吓得千鹤跟着叶凡赶紧溜之大吉。
他明白九叔为何如此看自己，无非是埋怨自己拉着叶凡去昆仑冒险。
“感觉你体内能量暴躁，像是随时都要爆发，这就是你必须炼制玄阴灵丹的缘故？”
路上，四目道长问出心中疑惑。
“我修炼的都是至阳至刚功法，体内尽是纯阳之气，若是不平衡阴阳，我可不敢突破。”
叶凡眉头紧锁，有功德不敢用来突破，自己修炼也不敢突破，当真是难受。
可是，压制修为也有限制，不可能一直压着。
所以，叶凡才会迫切寻找炼制玄阴灵丹的巫雀果和冰玄莲！
“是啊，三千大道，殊途同归，不论是修玄，还是修武，都需要平衡阴阳，否者成就有限！”
四目道长对此深有感悟，他所修的也非单纯某个属性的功法。
道家早知阴阳平衡的重要性，但凡修道有成的玄修，都是同事修行阴阳两种属性的功法。
只不过，没人的侧重不同罢了！
譬如纯阳剑仙吕洞宾，他虽修炼纯阳大道，但同时也修炼阴属性功法，调和体内阴阳！
万事都需平衡，若是纯阳或者纯阴达不到平衡，最后定是此消彼长，陷入某个极端。
别说成仙，不走火入魔都算好的。
“不过，天无绝人之路，以你的实力，找到想要的材料，只是时间问题。”
四目道长安慰着，灵气复苏，许多材料都会逐渐出现，所以不怕找不到。
闻言，叶凡苦笑。
四目道长说的有道理，但也不会如他说的那么轻松。
否者，苗疆一行，为何没有找到巫雀果呢？
不知不觉，离开义庄已经七天。
叶凡和千鹤路上有说有笑，倒也不绝无聊。
因为有千鹤拖累，所以速度万万比不上叶凡独自上路走得快。
“奶奶腿的，怎么没路了。”
四目道长提着一把砍刀，一边劈砍着树枝，一边说道：“这些植物长得如此凶猛，不是给我找麻烦嘛！”
来到高原区域后，环境变化很大。
基本上极少能看见人烟，加上灵气复苏，植被疯长，许多羊肠小道都被植被遮掩。
所以，二人只能边走边寻路。
他们必须按照地图寻路，否者出现偏差，别说诛杀金雕王，寻找冰玄莲更是渺茫。
四目道长很头疼，二人只能寻找慢慢寻路。
不过，叶凡可通过木灵气，掌控植物，倒是解决不少麻烦。
“唰唰！”
只见，叶凡指尖闪烁着淡绿色的光华，命令植被散开。
四目道长看的目瞪口呆，震惊道：“我去，你居然掌控了木系术法？不对，这不是术法。”
“这是木系神通！”叶凡淡笑道。
“既然如此，你不早点解决这些植物，非要让我那把刀披荆斩棘。”四目道长满脸幽怨，这不是故意看我出洋相嘛！
叶凡摸摸鼻子，有些尴尬：“你也没给我机会啊！”




第852章临近昆仑，叶凡提议！
 

四目道长无言以对，悻悻拿出罗盘辨位，方向没错，这才让他松了口气。
只要方向对了，慢慢寻找，某些地方虽特殊，罗盘会失效，好在暂时还算正常。
罗盘失效，自然是磁场的缘故。
若真的遇到了，那也只能自认倒霉。
四目道长气喘吁吁朝前走了段距离，身后却没动静，回头看去，发现叶凡正蹲在地上看着什么。
“这是什么？”
四目道长折返，好奇看着。
“不认识，但蕴含了滂湃的生命精气。”叶凡头也没抬，随口应了声。
四目道长打量片刻，眼睛却是亮了起来：“我的乖乖，你运气真不错，居然连羲和妖竹都能遇到！”
羲和妖竹是中药材，珍贵至极，对于妖族异常珍贵。
尤其是豢养妖兽的宗门，都在寻找它。
其可以用来培养妖兽，羲和妖竹可帮助妖兽增长功力。
听到这话，叶凡迫不及待准备将其拔起来。
“哎呀，你粗暴了，这样会伤了羲和妖竹的根系，使得其里面的生命精气溢散，让我来！”
看叶凡要粗暴动手，四目道长不禁满头黑线，急忙制止叶凡。
叶凡被四目道长嫌弃撵走，但他依然在不远处盯着。
随着四目道长小心翼翼挖土，下面的根系完整露了出来。
“不虚此行！”
这株羲和妖族起码有上百年，年份越长其上面的竖纹越多。
百年羲和妖竹，放在外面，绝对会遭到豢养妖兽那些宗门的疯抢。
四目道长手艺不错，没有伤害到根系哪怕分毫。
“意外之喜，没想到这种地方能遇到羲和妖竹。”
清理掉泥土，四目道长将其交给叶凡。
叶凡道谢，把羲和妖竹收入系统空间，直接扔给阿宝和小贝，让它们分食。
一路走去，四目和叶凡遇到不少珍贵药材。
越是临近昆仑山，越是人迹罕至，所以生长着许多天材至宝，都没被人挖掘。
只要运气好，走在路上，无需刻意去寻找，也能遇到。
若是运气不好，那就另当别论，或许从天材至宝身边路过，你也注意不到，生生错过。
“前辈，前面不远，就要进入昆仑山区域，冰天雪地如果扛不住，你就留在外面等我吧！”
看了眼前方若隐若现，连忙不绝的昆仑山脉，叶凡提议道。
四目道长连连摆手：“放心，我坚持得住……”
见四目辩解，叶凡挥手打断，严肃道：“你虽修为不算弱，但依旧畏寒，到时候出点事，我怎么向九叔交代？”
有些话，叶凡没说，真的与金雕大战起来，他可顾不上四目道长。
以四目道长的修为，想要抗拒严寒，几乎不可能。
可以预见，随着深入昆仑山脉，气温只会越来越低。
四目道长抵御不住严寒，甚至会伤及肺腑经脉，哪怕没有妖魔找他麻烦，伤及经脉肺腑，以后修为会难以寸进。
原本以四目的天赋，在末法时代想要修炼成天师很难。
可灵气复苏，这波福利惠及下，四目还是有机会突破到天师境。
所以，叶凡不能害了四目。
“好，我答应你便是，若是抵御不了严寒，我会退到外面等你。”
知道叶凡是为自己好，四目心中淌过暖流，点头同意。




第853章给点面子，早有预料！
 

四目道长妥协，却眼神闪躲，叶凡依旧没有放松的意思：“四目前辈，丑话我先所在前面，若我觉得你不能继续前进，希望你不要勉强，给我添麻烦！”
“行啦，知道啦！你小子怎么变得婆婆妈妈的！给我点面子不行吗？”
四目道长有些不爽的嚷嚷起来，心里依旧很感动。
不过这么大年纪了，被晚辈教训，面子有些抹不开，所以依旧嘴硬。
“哈哈哈！”
叶凡不厚道的笑了起来，但该说的话，还是要说。
否者，一旦出现危险，那么一切都晚了。
四目道长含怒看着叶凡，恨不得揍叶凡一顿。
约法三章后，叶凡方才缓缓松了口气。
他如此担心，也是因为路上走来，环境太过恶劣。
谁知道进入昆仑山后，又会是何等危险。
话不说开，事到临头，四目道长因面子问题，不愿退缩那就棘手了。
提前说好，四目道长坑不住，或是叶凡认为他坑不住，就能让他退到昆仑山外等着自己。
相信四目道长不会再逞强，到时会乖乖的退下。
叶凡的预料是正确的，当三日后，他和四目道长正式进入昆仑山范围。
看着眼前一望无际的雪原，四处荒芜凄凉，整个就是冰雪世界。
与身后一线之隔的绿色世界，完全像是两个极端。
相信越往昆仑山内部走去，气候会越恶劣，环境也会愈糟糕。
“走这个方向。”
四目道长拿着罗盘确定方位，毅然走进雪原，叶凡紧紧跟随，只是这个时候，二人都穿的极为臃肿，裹上厚厚的棉袍。
一望无际的雪原，除了皑皑白雪外，毫无生机可言。
此地，温度低的可怕，不愧是生命的禁区。
哪怕气血如炉的叶凡，都感到刺骨的冷锋直往骨缝里钻。
好在，来时路上，叶凡早有准备。
棉袍，棉靴，护膝等一应俱全，勉强能御寒。
叶凡倒还好，穿的衣服不算多，四目却是正好正好相反，穿的像个圆滚滚的球在冰雪世界内滚动。
叶凡对低温，抵抗比四目要强得多。
虽然温度对二人暂时没有造成影响，可是二人赶路的速度却慢了下来。
只因，每走一步，都会陷入齐腰的冰雪中，行动比较艰难。
“呼呼……累死贫道了！”
四目道长索性坐在地上，望着眼前的冰雪世界，很是头疼。
这才进入昆仑山外围地带，按照信息看来，至少还要走上半月，才能目的地。
估计半月时间，都一定能走到。
要知道，目的地可是昆仑山腹地呢！
“没事，我早有预料！”
叶凡早就预料到积雪中不好行进，所以在系统空间内放置了些木头。
此刻，他将木头取出，用雷耀神刀将其切开，绑在靴子下。
身为现代青年，叶凡自然知道接触面积越大，压强越小，如此便不会陷入积雪中。
如此走路，不必再深一脚浅一脚，速度可提升许多。
其实，若是叶凡自己，这点积雪对他造不成影响。
奈何，有四目道长在此，那就只能想出这个笨方法。




第854章雪狼来袭，团团包围！
 

四目道长哈哈大笑：“这东西不错，等回去后，可以弄来卖给别人！”
将这玩意卖给别人？不得不说四目道长还真会过日子。
叶凡忍俊不禁道：“你还真是有才，这东西对于九州之人没啥用。”
“咦，分变大了！”
四目道长正准备说些什么，忽然感觉风变大了，抬头望向虚空，太阳都被风雪遮掩住了。
闻言，叶凡抬头瞧了眼，不由皱眉，叹了口气。
看来想要赶路有些麻烦，环视四周，找了个平坦之地，把积雪挖开，取出帐篷，两人将就住在里面。
这都是为四目道长考虑，才特意待在此地。
风雪变大，四目道长寸步难行，叶凡也只能跟着住下。
“出师不利，看了暴风雪免不了，也不知道暴风雪会持续多久。”
看着外面飘飞的鹅毛大雪，叶凡有些头疼。
他们来的时间正好是风季，可面对风雪，也必须冒险前行。
坐在帐篷里风倒是小了许多，但依旧“呜呜”作响。
叶凡从系统空间取出炉子柴火和铁锅，弄点积雪烧开泡茶。
二人接着火炉烤火，喝着热茶，身体都舒坦不少。
四目道长感慨不已：“还好有你在身边，若是我独自一人，可估计会被冻死在这里。”
“前辈休息休息，我出去探查下四周环境。”
纵然冰雪世界，属于生命禁区。
可叶凡依然不敢放松警惕，需要提前探查四周环境。
以免到时候出现雪妖之类的妖魔偷袭，若是打不过，连逃跑路线都不知道。
一头扎进暴风雪中，叶凡在四周探查，见到一个岩洞内，有只冬眠的白熊。
这头白熊体型如一座小山，身上散发着淡淡的妖气，由此可见，它已经成精了。
叶凡没有对付这头白熊精，人家没有招惹自己，绝不可无教而诛。
毕竟，他并非嗜杀之人！
“哎，出师不利啊！”
暴风雪已经持续七天，四目道长看着越积越深的积雪，愁眉苦脸，叹息不止。
刚进昆仑山，便迎来一场暴风雪，不知道是自己脸黑，还是叶凡脸黑。
“前辈，心急吃不了热豆腐，安心等待风停雪歇便是。”
叶凡笑着安慰，他倒是无所谓，反正这几天都在修炼。
昆仑山环境虽恶劣，但灵气却比外界浓郁许多，倒是难得的修炼圣地。
然而，叶凡的安慰，并未让四目道长解开愁容。
暴风雪不停，天地都陷入黑暗，让四目道长很没安全感。
这种命运不掌握自己手里的感觉，使得四目道长心情很不美丽。
好在，待在帐篷内，能烤火，有酒肉吃喝，在这种地方算得上奢侈。
四目道长无奈下，也只能学着叶凡修炼。
“嗷呜！”
风雪遮天蔽日，让人分不清白天黑夜。
静心修炼的四目和叶凡，还不知道风雪已经停止。
旷野中传来野狼的嚎叫，方才将二人惊醒。
叶凡长身而起，走出帐篷，发现此刻周天星辰寂寥，稀稀疏疏洒落无边无垠的苍穹。
他眯着眼，神念探出，四周已被狼群包围的水泄不通。




第855章幼龙首战，摧枯拉朽！
 

狼群中有九头体型异常巨大的雪狼，尤其是领头那雪狼，身上妖气异常浓郁，恍如滚滚狼烟飘荡。
这头雪狼，应当是狼群首领。
另外六头雪狼应是头狼手下大将，此刻眼睛都散发绿油油的光华，含着嗜血暴虐的眼神，死死盯着叶凡。
“不愧是人族禁地，居然整个狼群都成精了，头狼还是妖将修为。”
叶凡心中感慨，嘴角却掀起一抹不屑冷笑。
区区妖将也敢对自己龇牙，简直是找死。
对付这些雪狼，甚至无需他出手，阿宝和小贝对付它们都搓搓有余。
叶凡也懒得动手，先让阿宝和小贝锻炼锻炼，若是对付不了，自己再出手不迟。
“吼！”
阿宝和小贝被叶凡从系统空间内放出，瞬间没了身影，在四目道长呆若木鸡的眼神下，没入狼群内。
“嗷呜！”
已有雪狼没有注意到阿宝和小贝出场，直接被撞飞出去，凄厉惨叫。
阿宝和小贝朝着头狼杀去，叶凡站在原地，神色古井无波的瞧着。
见到一头雪狼攻向自己，二话不说，打出一道雷霆。
这头雪狼惨叫都不曾发出，在雷霆下化作焦炭。
周围的雪狼，看了看掌持雷霆的叶凡，畏畏缩缩不敢上前。
再看看阿宝和小贝，那种来自高阶血脉对低阶血脉的压制，让让它们畏惧，心里生不出半分反抗的心思，直接匍匐在地，似在叩拜，表示臣服。
白茫茫的雪原上，只见两道惊鸿飞掠，闪烁着残影。
狼王瑟瑟发抖，未曾反应过来，身体将被阿宝撞飞。
六头妖将如遭雷击，不敢动弹，其中一头妖将被小贝锋利的龙爪洞穿。
“嗷呜！”
狼王和妖将都痛的惨叫，可它们都无法摆脱阿宝和小贝的攻击。
眨眼间，狼王被阿宝张嘴吞下，另外六头妖将也纷纷被小贝吞下。
其他雪狼见到这一幕，吓得更是不敢动弹。
“嗷呜！”
它们如临大敌，齐齐仰头嚎叫。
原本包围帐篷的雪狼群，此刻成为待宰羔羊。
很快，这些雪狼被恐惧驱使，纷纷四散逃窜。
这些雪狼全都成精，对于阿宝和小贝大有裨益，算得上大餐，所以两个小家伙，自然不愿放过。
“嗷！”
两头龙在苍凉的雪原中，追杀着一群狼妖。
可是这些狼妖速度再快，依旧不会飞，如何快的过飞行的两头幼龙。
转眼间，敌我态势转变，猎物变成了猎人。
两头幼龙实在够凶残，四目道长看的头皮发麻，心中暗暗盘算，自己是否能避开两头幼龙的攻击。
盘算少许，四目道长得出答案，没有丝毫可能。
他偷偷瞥向叶凡，眼神充满羡慕。
很难想象两头幼龙长大，还有谁能是叶凡的对手。
养着两头上古真龙，试问天下谁能敌？
不多时，上百头狼妖，全都被干掉。
阿宝和小贝打嗝，拖着狼妖尸体回来，交给叶凡。
叶凡笑着将狼妖尸体收入系统空间，有了这些狼妖，足够阿宝和小贝吃上几天。
“要是能弄到妖尊给它们吃，将妖丹吞噬，搞不好阿宝和小贝能进阶！”
满脸乐呵呵的叶凡，感叹一声，伸手轻抚两个小家伙：“做的不错，都会自己打猎了，以后我也省心了。”




第856章前往一线天，妖尊在干仗！
 

“你小子白日做梦，可以醒醒了，昆仑山虽灵气浓郁，但想要诞生妖尊也不是异事，妖王或许会有不少。”
听到叶凡的话，四目道长丢个他个白眼，吐槽道。
别人碰到妖尊，那个不是想着逃命。
这家伙倒好，还想着弄死妖尊喂养手下的幼龙。
哎，难道这就是眼界和境界的不同吗？
四目道长感觉很受伤，暗暗发誓，回去后定要闭关修炼，早日成为天师，甚至仙师。
以后，不能再看着叶凡，在自己面前装逼。
风雪停了，自然不会在此地久留。
憋了几天的四目道长更是早已按捺不住躁动的心，只想赶紧上路，尽早感到金雕妖尊的巢穴。
干掉妖尊，踩在冰玄莲，然后早日回归。
他发誓，这辈子都不想来昆仑了，冰天雪地待着浑身都不自在。
随着不断深入昆仑，气候越发严寒，不时有暴风雪席卷。
最危险的一次，甚至遇到了雪崩。
好在叶凡带着四目道长遁走，眼睁睁看着雪崩滚滚席卷下，被淹没的天地，变得死寂无声。
哪怕是叶凡，若是被雪崩淹没，想要脱身也不是易事。
几番折腾，四目道长身心疲惫，又裹上几件棉袍，精神都恍惚起来，咬牙勉强在坚持。
叶凡没有加衣服，气血沸腾如岩浆，浑身金光灿灿，抵御着越发严寒的气候。
“呼，好在没出现偏移，前面那座山谷，就是金雕妖尊巢穴所在。”
四目道长拿着罗盘，遥指前方空旷的山谷，犹豫少许，道：“叶凡，接下来我不能陪你了，再往前走，贫道这把老骨头真的扛不住了。”
金雕妖尊所在的山谷，名曰一线天。
俯瞰下去，像是有人凌空劈砍出来，像是一条狭窄的线条。
顾名思义，山谷很狭窄，宽不过五六米，两边是陡峭如刀削的山体崖壁。
走到此处，四目道长感觉自己扛不住，不能再往前走，否者绝对会成为累赘。
所以，他决定留在山谷外，等待叶凡的好消息。
“前辈，帐篷，食物，柴火我会留给你，你不要四处晃悠，待在这里修炼，万事小心。”
没有丝毫意外，直接就同意四目道长的请求。
叶凡想的也很周到，帐篷，柴火，食物留下，足够四目道长撑到自己回归。
“放心，我有分寸，不会没事找事。”
四目道长知道叶凡的能耐，没有推辞，接受他的好意，乖乖待在帐篷里修炼。
“唰！”
只有自己行动，叶凡当即踏空飞行而走。
“阿嚏！”
飞到天上，叶凡就有些后悔，在地上走还没觉得什么不对劲。
可飞到虚空，顿时温度骤降，浑身都快冻成冰棍，血脉流淌速度都变得缓慢。
叶凡有些扛不住，急忙调运气血，更是将雷冰铠甲凝聚体表，抵御着刺骨的寒风。
飞行段距离后，叶凡遭罪不浅。
寒风似刀，果然不好惹，三花聚顶二重境的修为，在大自然面前依旧不够看。
叶凡盘算了下，距离金雕妖尊老巢的距离。
见到前方远处，隐隐有两道庞大的身影在激战！




第857章虎狐相争，梵天宝花！
 

天地间，妖气弥漫，光华溢散，战斗异常激烈，甚至引起了雪崩。
两道庞大的身影，没有察觉到叶凡的到来，依旧你死我活，不死不休的激斗。
叶凡见状，收敛气机，寻了处地方落脚，藏匿身形。
“胖虎，梵天宝花，是我守护的灵药，你速速离去，我既往不咎！”
“哼，天材地宝，有德者居之，谁能证明它是你的？”
叶凡躲藏在暗处，看着远方一头胖乎乎，浑身长着血色皮毛的巨虎，正在与一头通体洁白的白狐对峙。
白虎和血虎身上妖气浓郁，气息甚至不必冰金雷音蟒弱多少，居然都是妖尊。
按道理来说，两头妖尊不会凑在一处，都会守卫在自己的地胖。
可现在却爆发战斗，肯定是有原因的。
距离太远，叶凡听不清两头妖尊在说些什么。
所以，他决定凑上前去听个究竟。
寻常时候，妖王都难遇到，没想到此地却遇到两头正在爆发大战的妖尊。
如果有机会，叶凡不介意把他们一锅端。
再不济，也要捞点好处才行。
若是四目道长知道两头妖尊主动撞到叶凡眼前，估计会气得吐血。
他辛辛苦苦才打听到金雕妖尊的信息，叶凡这家伙运气也太逆天。
这跟走在路上，摔一跤撞见至宝有什么区别？
好在，四目道长待在山谷外，不知道此地的事情。
收敛气机，撤掉雷冰铠甲，从系统空间内拿出白袍穿上，他的身影几乎与冰雪融为一体。
叶凡缓缓接近，正在对峙的两头妖尊毫无察觉，纷纷怒视着对手，生怕对方偷袭。
“梵天宝花？能引得妖尊大打出手，看来此物不凡啊！”
听了好一会墙角，叶凡眯着眼，轻声呢喃。
妖族之间的生存法则，远远比人族更为残酷。
地盘需要争夺，修炼资源需要争夺，妖族修炼本就艰难，没有天材地宝修炼速度堪比龟速。
无法快速提升修为，意味着会被强大的妖魔干掉。
所以，妖族往往为了争夺点资源，便打得昏天黑地，哪怕丧失性命也也满不在乎。
“狡辩，东西是我的，你是要明抢了！”
“抢了又怎样，本尊看上的东西，从来没有得不到的。”
“既然如此，多说无益，各凭手段，决定梵天宝花的归宿吧！”
“来啊，谁怕谁！”
血虎的修为比白狐的修为略高些，大战再度爆发，基本上压着白狐揍。
梵天宝花属于白狐，血虎蛮不讲理跑来抢夺，显然是吃定了对方。
你弱，就该被我欺负。
若是冥顽不灵，那就准备复出生命的代价吧！
两头妖尊大战，自然是惊天动地，地动山摇。
叶凡明白事情缘由，眼睛眯了起来，不管打得你死我活的两头妖尊。
开始暗搓搓的在四周四周梵天宝花的踪迹，想必两个妖尊干仗，会避开梵天宝花。
不过，就算避开，应该也不会距离太远。
如此，才能方便照看，以免被其他妖魔捡便宜。
对于悄默默寻找梵天宝花的叶凡，白狐和血虎浑然不觉，做梦也想不到，会有人如此大胆，从自己嘴里抢食吃。




第858章叶凡捡漏，妖尊暴走！
 

那边打得天崩地裂，另一边，叶凡四处探查。
让叶凡没想到的是，没费多少工夫，竟然就找到了梵天宝花！
梵天宝花色彩缤纷，花瓣上绽放着一枚枚玄妙的符纹。
此刻，正在绽放，看来应当是成熟了。
整朵花，蕴含着庞大的生命精气，临近之时，叶凡看到有些些许法则烙印其上。
只是站在花前，他就有种自身贴近天地法则的奇妙感觉。
甚至，他体内暴躁的纯阳之气，都变得融合许多。
叶凡没想到，得到冰玄莲之前，既然误打误撞，能碰到如此异宝。
难怪两头妖尊打死打活，血虎修为强大，白狐依旧寸土不让，都要守卫自己的领地。
两者担心战斗毁坏梵天宝花，甚至故意躲得远远的。
正好让叶凡捡了个便宜。
毕竟，这里是白狐的地盘，不予许其他妖魔出现，寻常动物，或是小妖，嗅到白狐和血虎的气息，哪怕面对梵天宝花的诱惑，为了小命着想，也不敢靠近。
昆仑山的妖尊都是特立独行，基本上不会带着小妖乱闯。
恶劣的环境，自己都生存艰难，谁还顾得上小弟能不能有修炼资源？
叶凡按捺住心中激动，小心翼翼将梵天宝花两根带花挖出来，放进储物戒指里，免得被阿宝和小贝偷吃了。
至于两头妖尊，叶凡根本没有放在心上。
不找自己麻烦还行，若是找自己麻烦，大不了干掉他们就是。
轻松放掉冰金雷音蟒后，叶凡不知不觉膨胀不少。
“吼！”
血虎一巴掌拍在白狐身上，将其拍飞出去，重重砸在雪山之上。
血呼滋啦的胸口，白骨可见，白狐伤得不轻，却不曾退缩分毫。
它小山般的身体，踉踉强枪站起来，朝着血虎怒吼。
达到妖尊境界，自然可以随意变幻体型大小。
不过，一般很少有妖魔这么做。
妖尊除了自我修炼外，还会吸纳日月精华，吞噬妖族血肉、天材地宝成长。
所以，很少故意缩小自己的体型，毕竟，体型代表着实力。
此刻，白狐为了凝聚实力，故意缩小体型，以图对抗血虎。
“吼！”
血虎发飙，就算对方凝聚实力，它也不惧。
让它怒吼的是，梵天宝花的气息消失了。
这等灵药，自然有着独特的气息，两头妖尊为之斗争，可梵天宝花气息没了。
它们顿时懵了，不明白灵药的气息为何会消失。
方才还拼的你死我活的两头妖尊，默契停手，下意识看向梵天宝花所在的那座山峰。
只见一个穿着披着白色披风的人，正坐在那里傻笑。
特么的，居然有人截胡！
我们在这里打死打活，搞得浑身是伤，狼狈不已，结果不知道从哪里跑出来个人，把梵天宝花偷了。
白狐和血虎已经不记得上次见到人，是什么时候了。
没想到昆仑山深处，这个人族禁区，居然还会有不怕死的前来。
“人类，交出梵天宝花，留你全尸！”
“吼！你活的不耐烦了！”
白狐还稍微温和些，不过血虎却是暴躁到了极点，猩红着双眸，气得暴跳如雷。
自己看上的东西，居然被这个不知死活的蝼蚁给偷盗了。
眼见自己都要把白狐给灭掉，被人暗算，它岂能不生气，胸口堵着口气，仿佛有团烈火在烹烧着内心，导致它胸膛都要炸裂。
咆哮着，血虎龙行虎步踏空而去，脚下妖气凝云，飘飞向叶凡，想要撕碎这个人族蝼蚁。





第859章一刀斩虎妖，恐吓收白狐！（上）
 

白狐生来狡诈，落在血虎之后，盯着血虎和叶凡，它想要以静制动，寻机出手。
见到眼前这个人族不慌不忙，它心里升起一丝疑窦，觉得此人不像表面看着简单，似乎不好对付。
毕竟，能在敢孤身一人跑到昆仑山深处的人，没有那个是简单的家伙。
若是这人实力与血虎旗鼓相当，拼个你死我活最好。
如此，它便能趁机捡便宜。
梵天宝花的气息消失，但白狐相信，绝对就在被眼前这个人族，用某种方法隔绝了气机，其实就藏在他身上。
所以，白狐丝毫不担心，梵天宝花会从手心溜走。
“呵呵！”叶凡满脸鄙夷，露出不屑的小声。
气冲斗牛的血花见状，那叫一个气啊！
你特么对我竖中指是几个意思？
血虎虽然不明白中指表达出来的意思，但它眼睛不瞎，绝对能看出叶凡在鄙夷自己。
“吼！”
血虎怒气冲天，对着叶凡愤怒咆哮。
忽然看见叶凡手里多处把雷霆闪烁的长刀，顿时脚步一滞，感觉到极度危险。
在它短暂失神之时，一道流光若惊鸿飞掠，在虚空拉出长长的闪电，朝着它凌空压来。
雷光闪烁的长刀提在手中，随着飞掠，叶凡身上逐渐凝聚雷冰铠甲。
“唰！”
屈指连弹，叶凡指尖萦绕白色雾气，那是水灵气。
水灵气如浪潮般涌向血虎，瞬间化作冰霜。
血虎身躯猛然一震，还未反应过来，便被冰霜冻结，整个身子动弹不得，只剩下眼珠在滴溜溜转动。
叶凡此刻只有一个想法，一击致命！
他要动用雷霆手段，直接灭杀血虎，然后看看能否把白狐收为狗腿子。
狐狸精智商比较高，收下后，以后好帮自己办事。
“轰隆！”
雷耀神刀朝天举着，叶凡尝试将暴雷拳和雷耀神刀融合。
乌云翻滚涌动，九天雷潮汹涌。
苍穹之上电闪雷鸣，无尽雷潮好似倒挂虚空的瀑布，永无止境垂落下来。
随着雷霆倾泄，虚空骤然为之明亮。
“斩！”
叶凡双手持刀，自身更像雷龙，缓缓压下手中雷耀神刀。
雷耀神刀压落，带动长长的雷霆浪潮。
空气噼里啪啦作响，云气翻滚，空间刺啦一声撕裂。
这一刻，好似泰山从九天压落下来。
莫大的威压，紊乱的空气，暴虐的雷霆，使得血虎警惕起来，心底深处丝丝胆寒。
它心里开始发慌，奋力挣扎，喀嚓一声，将身上的冰霜震碎。
“吼！”
随着它怒吼，身上妖气滚滚，似狼烟飘荡，冲撞九天，抗击雷潮。
它全力爆发，周身血光灿灿，映照天地，与雷光争辉，发生大碰撞。
“轰隆！”
一声闷响，雷霆和妖气各占半边天空，久久僵持，仿佛谁也奈何不得对方。
血虎双爪在虚空狂舞，数十道血色光华，宛如血刃朝着叶凡猛然抓去。
然而，饶是如此，它依然嘀咕了叶凡的战力。
“轰隆隆！”
雷光闪耀，气血凝聚，化作道虚影，几乎与叶凡融合为一体。
带着大无畏，独自和那些血刃撞击而去。
血刃豆腐般不堪一击，被血气虚影撞碎。
叶凡紧随其后，凌空一道劈向血虎脑袋。




第860章一刀斩虎妖，恐吓收白狐！（下）
 

“吼！”
血虎瞳孔骤然一缩，心中惊骇欲绝。
这一刀劈落下来，它明白自己的脑袋绝对要搬家。
惊慌失措下，血虎慌忙用双爪硬撼雷耀神刀。
“噗呲！”
长刀如肉的声音响起，鲜血泼洒如暴雨，带起几道血线。
同时血虎两只前爪被斩断，砸落在下方冰雪中。
噗呲！
雷耀神刀斩落血虎双爪，裹挟着雷霆万钧之势，一往无前之力，洞穿血虎印堂。
一刀之下，血虎脑袋被捅个通透。
雷耀神刀没入它脑海，狂暴的雷霆在其脑海中发狂破坏。
血虎庞大的身躯瞬间僵硬，周身噼里啪啦作响，很快化作焦炭。
噗通一声，血虎硬生生从虚空栽落，砸落在冰雪内。
“轰隆隆！”
万年不碎的坚冰破损，远处正在看戏，等着捡便宜的白狐眼珠差点没掉出眼眶。
它满脸呆滞和恐惧，眼中还有未曾散尽的难以置信。
原以为，血虎能和眼前这个人族两败俱伤。
现在看起来，倒是自己太过天真了。
一招秒杀妖尊，简直如在做梦。
这天杀的人族，到底是什么修为？他到底有多强？又为何会出现在昆仑深处？
白狐感觉一股冷气从尾椎骨，直冲天灵盖，吓得浑身白毛炸立，本能的转身欲要逃遁，远离这个是非之地。
然而，不等白狐动作，叶凡已经提着雷耀神刀踏空而来。
最让白狐心神胆寒的是，四周升腾起浓郁的血气，好似几道墙壁，挡住自己所有可逃遁之处。
这是什么神通？
当真是恐怖如斯，让白狐不由怀疑妖生。
妖族本就没有多少修炼功法，诞生的基本都是先天神通。
不认得气血牢笼，实属正常。
“滋滋啦啦！”
气血如烈焰，在疯狂灼烧侵蚀白狐身上散发出来的妖气。
见到对方，连跑路的机会都不给自己。
白狐傻眼了，心里慌得一匹，不知如何是好。
提着雷耀神刀的叶凡，走到中途，单手提起血虎尸体，盯着对面的白虎，神色无悲无喜，淡漠道：“臣服或者死亡？”
秒杀血虎妖尊，白狐吓破了胆，丝毫生不出半分反抗之心。
它连血虎妖尊都打不过，如何能是眼前这个凶徒的对手？
“我还有其他选择吗？”
白狐声音苦涩，弱弱的问道。
叶凡眯着眼睛，一瞬不瞬盯着白狐，使得它心脏扑通扑通直响，七上八下，生怕叶凡一言不合，也把自己瞬杀掉。
叶凡的实力的超乎它的想象，加上退路已无，让它上天无路，入地无门。
它知道知道再磨叽，绝对死定了。
眼前这个人族，绝非善类。
现在该怎么办？
当真要臣服，当对方的坐骑吗？
可如此做了，以后自己还怎么混？岂不是让天下妖族笑掉大牙？
然而，不臣服现在就要死，数百年的修行，都将付诸东流，毁于旦夕。
想到此处，白狐心情变得很纠结。
目光望着叶凡手里闪烁雷芒的雷耀神刀，再看看被叶凡提在手里，毫无生机，死的不能再死的血虎。
白狐心急如焚，一时间难以下定决断。




第861章狐妖臣服，敢当坐骑！
 

妖，也是有尊严的！
甚至，比人族更好面子，自尊心更强！
见到本应聪明的白虎，傻头傻脑的站在那里，叶凡撇撇嘴，将血虎尸体收入系统空间，随后提刀的手徐徐指向白狐。
他以为白虎要顽抗到底，不想与之纠缠，准备速战速决，免得惊动了山谷更深处的金雕妖尊。
白狐瞳孔一缩，这是什么手段，血虎那么大的身躯，说没就没？
这也太可怕，莫不是传闻中的袖里乾坤？
那对方，岂不是真仙？
“别，别动手，我愿臣服！”
好死不如赖活着，狗屁尊严，有活着重要吗？
白狐在叶凡提刀之时，明智选择臣服。
哪怕臣服人族真的很丢妖族的脸，可谁叫这个人族恐怖如斯呢！
臣服强者貌似并非不能接受之事，跟着强者混，搞不好还能获得莫大的机缘呢？
虽然行为会被限制，但至少还活着啊！
白狐在心里如是安慰自己，对自己进行洗脑催眠。
无比恐怖的强者，掌控雷霆，实在太可怕了。
不等自己摇头，就要干掉自己，更是惹不起。
白狐盘踞在昆仑山数百年，从未离开过，所以它不知道叶凡到底在人族中，算是怎样的强者。
“太遗憾了，违背我意者，那就去……”
提着雷耀神刀，正准备动手。
听到白狐的话，叶凡愣了下，反问道：“你说要臣服？”
“额……”
白狐也没反应过来，感情自己说话，对方压根没认真听吗？
我特么好歹是一代妖尊，你能不能稍微尊重我一下？
只见叶凡微微摇头：“你可是一代妖尊，怎么这么没骨气？你臣服了，我还怎么动手干掉你，夺取你的妖丹？”
“哈？”
白狐满脸黑线，感觉这个人族好无耻。
感情你故意激怒我，想要趁机诛杀我，抢夺妖丹？
太阴险了，好在本尊机智，没给对方出手的机会。
看着已经匍匐在地，表示臣服的白狐妖尊，叶凡心里有些诧异，有些纠结。
好难啊！
为什么不让我多得一枚妖丹呢？
“你当真臣服，不怕后悔？”
叶凡不甘心，目光灼灼盯着白狐，追问道。
“本尊臣服，以后你就我的主人。”
白狐耷拉着脑袋，小心翼翼看着叶凡，毫无节超讨好着。
堂堂妖尊，你难道不该怒吼一声：“宁可死，妖族也永不为奴！”
如此轻易就臣服了，你能不能有点尊严！
见白狐真的怕了，叶凡撇撇嘴，每意思，当真每意思。
将从九叔哪里学来的灵魂锲约，直接打在白狐灵魂之上。
不签订灵魂锲约，嘴上说的再溜，叶凡也不敢接受。
他不想，某一天被自己的手下偷袭。
白狐趴在地上，比阿宝和小贝还乖，任由叶凡动作。
既然臣服，那就乖点，别想乱七八糟的事情。
要是自己流露出半分布满，眼前这个人族，定然会诛杀自己。
白狐不想死，它想好好活着，甚至追求长生大道。
修炼不易，且行且珍惜！
签订灵魂锲约后，白狐觉得很不舒服，有种脱光衣服被人看光的感受。
现在，它是半点歪念头都不敢动。




第862章你有意见，舔狗上线！
 

因为，灵魂锲约签订，仅仅一个念头，叶凡就能要它的命。
叶凡满意的身手拍拍白狐的脑袋，又摸摸它的柔顺的皮毛。
白狐身体剧烈抖擞，主人该不会要剥我的皮做皮袄吧？
只能说，它的内心戏太丰富。
叶凡怎么可能剥它的皮呢？
不过是在想着，给白狐取个什么称呼。
“哎，想的我脑壳疼，你以后就叫小狐狸算了，平时当我坐骑，战时为我冲锋，在我老婆面前变小点，当她的玩偶！”
轻轻揉着眉心，这不是为难自己嘛，取名字太难了。
“额……”
“你有意见？”
“主人误会了，我怎么敢有意见呢！”
白狐趴在地上，身体慢慢变小，直到变成正常狐狸大小。
叶凡骑在白狐背后，问道：“你知道金雕妖尊吧？冰玄莲是不是快成熟了？”
“回主人的话，冰玄莲的确快成熟了，您若要找金雕妖尊，小的这就带您前去。”
白狐老老实实趴在地上，回到道：“我最近也想抢夺冰玄莲，奈何不是金雕妖尊对手，迟迟不敢动手。”
闻言，叶凡无语，本事不大，野心不小，什么东西都想抢，什么事情都想掺和。
“哪你知不知道其他灵药？或者是灵宝？”
沉吟片刻，叶凡接着问道。
有个地头蛇在身边，自然不能错过能弄到手的任何东西。
否者，如何对得起跑这一趟呢？
“主人，昆仑山虽然灵气充裕，但灵药灵宝也不算多，就算有，基本上都是有主之物，有妖尊妖王守护，等待其成熟吞吃增长修为。”
白狐不敢有所隐瞒，一五一十答道。
“那你知不知道血虎守护的灵药呢？”
叶凡好整以暇道。
白狐翻着白眼，这个天还能不能聊了。
血虎要是有守护的灵药，会特么跑来抢我的梵天宝花吗？
白狐觉得甚是委屈，然而，签订灵魂锲约后，不敢胡思乱想，只能说道：“没有，据我所知，已经被血虎给吃了，所以，才会来我的领地抢东西。”
“可惜啦！”叶凡捶胸顿足：“那个胖虎吃了灵药还这么弱，简直浪费啊！”
此话，惹得白狐无语至极。
不是血虎太弱，是你太强好吧！
你要不是我主人，我真想锤死你。
说血虎太弱，比血虎还弱的我算什么？
“算了，带我去找金雕妖尊，弄死它，冰玄莲就是我的啦！”
叶凡挥斥方遒，指点江山。
被人骑在身上，白狐心里很别扭，却不敢反抗，只能老老实实带着叶凡去找金雕妖尊。
妖在屋檐下，不得不低头！
既然自己倒霉，那也让向来目中无人的金雕妖尊跟着倒霉。
心里这样想着，白狐心里好受多了，步伐也变得欢快许多。
四目道长若是知道，叶凡诛杀血虎妖尊，获得灵药，还降服白狐妖尊，或许会一蹦三尺高。
说好的一起对付金雕妖尊，你却抽空干掉其他妖尊，还能不能愉快的玩耍？
骑在白狐妖尊身上，叶凡心里豪气万丈。
妖尊当坐骑，怕是在九州没几个人有这种待遇吧！
叶凡心里也不急，优哉游哉欣赏着沿途风景。




第863章白狐话金雕，叶凡的谋划！
 

“小狐狸，昆仑山上妖尊都跟血虎一样弱吗？”
赶路的过程，总是无聊的，叶凡东一句西一句，打发时间。
白狐闻言沉默不语，因为它不知道该怎么回答。
从诞生灵智它就在这里，昆仑山绵延数千里，它还真的没有转悠过。
不知道整个昆仑山妖尊的分布，更不知那些妖尊实力有多强。
“听别的妖尊说挺多的，至于实力我就不知道了。”
白狐不敢隐瞒，说出自己知道的一切。
“不过，就我所知，金雕妖尊实力比血虎妖尊强了许多，几乎没人敢踏入它的领地，但凡冒犯的妖尊，全都被它干掉了。”
听到这话，叶凡微微咂舌，没想到金雕妖尊这么厉害。
貌似与四目道长得到的消息，有不小的偏差。
从白狐的话中，不难分析，金雕妖尊绝对是妖尊中的至强者。
不过叶凡也不惧，他也是有底牌的人。
只要金雕还是妖尊，自己就算打不过，至少也有逃跑的手段。
当然，若是对方实在太强，那就想办法偷盗冰玄莲，然后溜之大吉。
注意白狐身体在发抖，应该是畏惧金雕妖尊。
叶凡拍着白狐后背，安慰道：“不用怕，若是打不过，我们跑就是，我才不会傻到跟金雕不死不休，求财而已，犯不上和它硬怼！”
白狐感觉叶凡在骂自己，貌似自己先前就是和血虎硬怼。
早知道如此，还不如趁早溜走。
哎，只希望主人能善待自己，对自己温柔点吧！
妖艰不拆，白狐想哭，心里充满对未知命运的恐惧和茫然。
“你了解金雕吗？”
想要对付这种强悍的妖尊，必须弄清楚它的习惯。
金雕实力强绝，又是飞禽化妖，必须认真对待。
知己知彼，方才百战不殆！
“不熟悉！”白狐咬着毛绒绒的脑袋：“它太厉害，我不敢接近，更不敢套近乎。”
一番询问，白狐也没说出有用的信息，叶凡只能作罢。
骑在白狐身上，叶凡眯着眼，心中盘算对策。
不管金雕妖尊有没有自己强悍，偷袭才是正道。
他决定让白狐去挑战金雕，自己埋伏在暗中寻机偷袭。
尤其是要想办法，让金雕妖尊失去飞行能力。
不能飞的金雕妖尊，战力定然大打折扣，揉搓捏扁还不是任由自己？
做事不能冲动，战略上可鄙视敌人，战术上必须重视敌人才行。
否者，阴沟翻船的事极有可能发生。
当然，若是能直接偷到冰玄莲，不与金雕妖尊发生冲突最好。
昆仑山脉渺无人烟，灵气浓郁不假，但环境更为恶劣。
这里是人族的禁区，是妖族的天堂。
昆仑山有大象，这可是白狐说的。
据它所说，那是头白象，数百年前就来这里修炼，然后一直没有离开过。
叶凡知道，这个世界的确有着许多不凡。
看来，天地大劫降临，人族将要面对天大的危机。
有了白狐当坐骑，它又熟悉路途，赶路速度自然极快。
金雕妖尊在一线天尽头大雪山修炼，它的洞府在雪山之巅。




第864章白狐膨胀了，叶凡在暗处！
 

随着白狐带着叶凡往上走，灵气越发浓郁，但空气越发稀薄。
快要接近山巅之时，灵气几乎浓郁到化不开。
这座雪山之上，除了山巅的金雕妖尊外，还有许多妖王。
不过白狐提醒叶凡，别造成太多杀孽，否者会引来金雕妖尊。
因为，这些妖王都是金雕妖尊的豢养的食物。
几乎每过一甲子，金雕妖尊都会吞吃一头妖王，增强自己的实力。
所以，叶凡真要是惹恼了金雕妖尊，很可能会被它带着一堆妖王围剿。
猛龙不压地头蛇，说的就是这个道理。
然而，只要实力足够，叶凡还想来此猛龙过江。
快到山巅，叶凡让白狐去触怒金雕，自己躲在暗中观测。
“吼！”
一线天尽头的雪山之巅，白狐身躯迎风二张，变成三十多米高，上百米长。
它对着山巅仰天咆哮，心中虽然忐忑，可却异常嚣张吼道：“傻鸟，听说冰玄莲快要成熟了，本尊即将退坡，还不赶紧把冰玄莲双手奉上！”
白狐声震四野，响彻九霄，震得山巅不少坚冰破碎。
山摇地动，幸亏山巅积雪不多，不然非得整个雪崩。
“呖！”
刺耳的尖啸神从山巅某处洞府传来，很快，巨大的金色身影遮天蔽日，天地都暗了下来。
“骚狐狸，你活腻了吗？胆敢这样和我说话。”
白狐居然离开自己的地盘，跑到自己的洞府挑衅。
难道自己上百年没出门，都忘记自己的凶名了吗？
冰玄莲对金雕极为重要，那是它突破所需的灵药，岂能让个不知死活的狐狸精抢走。
白狐触怒了金雕妖尊，它盘旋在虚空，目光锐利如刀死死盯着白狐，恨不得立即撕碎它。
不过，金雕没有冲动，白狐敢大胆挑衅自己，这件事太过反常。
事出反常，必有妖！
活了八百多年的金雕妖尊，再明白不过这个道理。
它可不像其他妖魔，光修妖力，不修智商那种蠢货。
在金雕妖尊锐利的目光下，白狐心里慌得一匹。
想到主人躲在暗处，它暗暗告诫自己：“稳住，我们能赢！”
这话，自然是从叶凡哪里学来。
“哈哈，你太老了。”白狐色厉内苒道：“傻鸟，还不快点交出冰玄莲，再给本尊磕头道歉。”
“你记住，本尊已经不是以前那个任由你恐吓的妖尊了。”
“傻鸟？”
“不是以前了？”
金雕妖尊愣了下神，气得浑身羽毛竖起，喉咙里发出阵阵“呖呖”的声音。
它觉得白狐妖尊，要么是受到什么刺激，彻底疯了。
要么是吃了雄心豹子胆，彻底膨胀了。
它已经被气得，将理智炮到脑后。
要是这样还不出手教训，传出去，岂不是让其他妖魔认为自己软弱好欺。
“唰！”
金雕妖尊展开羽翼，翼展数千米，从高空朝着白狐俯冲而来。
见状，白狐心里慌得不行，转身就跑，真要是让对方追上，自己必将尸骨无存。
一道白色身影在前面狂奔，另一道金色身影在后面穷追不舍。
金雕妖尊发誓要弄死这只狐狸精，丝毫没有察觉躲藏在暗处的偷笑的叶凡。
白狐速度自然比不过金雕妖尊，金雕妖尊每挥动一下翅膀，便移动数千米。
白狐拼尽全力，累得快吐血，没过几秒也快被金雕妖尊追上。




第865章出其不意，攻其不备！
 

暗中观察的叶凡眯起眼睛，估摸着金雕妖尊的修为和战力。
狼奔猪突的白狐却是倒了血霉，修为本就不如金雕妖尊。
更何况，金雕妖尊乃是飞禽化妖，速度奇快。
任由白狐撒丫子狂奔，没过多久，照样被金雕妖尊追上。
“唰！”
金雕妖尊双翅展开，两只利爪凌空抓来，带起道道金锐之气所凝的罡风。
罡风如刀，破开空气，好似利刃神兵，眼看要劈在白狐后身上。
白狐吓得慌忙回身应付，双爪在身前猛人一划拉。
数十道青色罡气凝聚成青色短刀，朝着那些金色利刃碰撞而去。
“叮叮当当！”
两者相撞，发出金铁相交清脆的声音。
“不自量力！”
金雕妖尊不屑冷哼，巨翅忽扇两下，顿时狂风大作，吹拂起来漫天冰雪。
白狐被狂风吹拂，双脚站立不稳，险些被狂风掀飞。
唰的一声，金雕妖尊带起道道残影，已然趁着这个时候，两只利爪对着白狐脑袋抓去。
“噗呲！”
白狐对抗狂风闪避不及，被金雕妖尊利爪抓破后脖颈。
伤口深可见骨，清晰明了，鲜血s流淌。
金雕妖尊依旧不肯放过刚才嚣张不已的白狐，两只利爪如铁钩般不断抓向白狐。
“当当！”
白狐周身青色光华闪耀，妖气和罡气凝聚成撑开巨伞般的护罩。
金雕妖尊虽强，但短时间内，还是难以突破白狐全力编织的防线。
白狐心里大吼：“主人，你可快点出手吧，我快扛不住了！”
它很聪敏，不敢喊出叶凡。
害怕触怒叶凡，哪怕从金雕妖尊魔爪下逃生，若是计划失败，估计也得承受叶凡的怒火。
两害相权，择其轻！
金雕妖尊顶多弄死自己，估计还能给自己个痛快。
可签订灵魂后，叶凡却有千百种方法对方白狐，使得白狐生不如死，不再话下。
“是时候出手了！”
眼看白狐扛不住，金雕妖尊双翅包裹成圆，将白狐堵在里面。
叶凡脚踩凤舞六幻步，裹着着六道幻影，朝着金雕妖尊扑杀而去。
他没有心大到直接干掉金雕妖尊，而是准备先减掉金雕妖尊的羽翼，让它飞不起来，或者是降低它的飞行速度。
只要靠近金雕妖尊，在速度足够之时，叶凡有把握，以迅雷不及掩耳之势减掉金雕妖尊双翅。
没了翅膀，金雕妖尊就算用妖力飞行，速度必然也不及之前。
“轰隆！”
叶凡如炮弹般弹射而出，在虚空拉出长长的金色痕迹。
恐怖的速度，挤破空气，使得虚空响起尖啸风雷之音。
看着几道身影朝着自己冲撞而来，金雕妖尊满脸问号，这些人什么时候来的？
自己貌似不认识他们，为何要对自己出手？
金雕妖尊虽说速度快如音爆，修为贼高，但面对突如其来的偷袭者，它也不可能马上反应过来。
并非它不想应对，而是翅膀包围着白狐，那怕它迅速抽离，身体也会不稳。
叶凡带着六道幻影冲撞过来，让金雕妖尊心里有点慌张，还有些恼怒。




第866章我就是我，不一样的焰火！
 

“扁毛畜生，本尊送你下地狱！”
白狐见主人终于出手，顿时激动起来，心里压抑着的愤怒，瞬间爆发。
挑衅辱骂一声，白狐撞击着金雕妖尊围绕着自己的双翅，尽量缠着金雕，为叶凡争取些许时间。
“呖！”
金雕妖尊气得暴跳如雷，使劲震动双翅，欲要飞走。
但白狐两只爪子死死拽着它的双翅，全然不顾及金雕妖尊的攻击，强忍着受伤，也要给金雕妖尊添麻烦。
“反手，你给我放手！”
眼中几道金色光点越来越近，金雕妖尊心急如焚，猛烈攻击白狐，嘴里还不忘怒吼。
“本尊就不放！”白狐嘴角含着血迹，满脸倔强。
欺负老子，还想跑，你特么怕是想多了。
老子打不过你，但老子现在不是单枪匹马，而是有主子的妖了。
临近，金雕妖尊，随着叶凡心念微动，六道幻影从六个不同的方位围攻上去。
叶凡指尖迸射一道道纯阳剑气，暴雨梨花般的剑雨围攻着金雕妖尊，使得它顾头不顾尾。
六道幻影，纷纷掌持一柄纯阳气剑，不停劈砍着金雕妖尊的翅膀。
叶凡也没闲着，动用气血，融合纯阳剑气和雷霆，凝聚成一把剪刀，卖力修剪着金雕妖尊的羽毛。
“滚开！”
翅膀上的羽毛被剪掉许多，让自己难以飞行，庞大如山的身躯正在徐徐下坠。
金雕妖尊心中且急且怒，用妖气包裹着身躯，凝成妖云托着身体，勉强不让自己掉落下去。
尖锐如铁，可叼碎金铁的利喙猛然朝着叶凡叼去。
“叮！”
叶凡不敢硬撼，身躯一震，雷冰盔甲覆盖周身。
利喙叼在雷冰盔甲上，顿时荡漾着点点华光，雷霆翻滚，火花四溅。
金雕浑身都是武器，利喙，利爪，均堪比神兵利器，双翅可制造狂风，极难应付。
尤其是金雕妖尊的利爪和利喙，早已被它祭炼成狂暴的灵宝，哪怕跟它同等级的妖尊，硬生生挨上一下，也不会有好果子吃。
不过，叶凡身体强悍不说，更有雷冰盔甲护体。
金雕妖尊利喙啄来，像是啄在块精铁之上，雷冰盔甲破开道裂缝，厚厚的盔甲上出现个小洞。
可是，金雕妖尊也不好受，身体顿时被冰霜覆盖，更有狂暴雷霆疯狂摧残着它的生机。
“你到底谁？无冤无仇，何故偷袭我？”
金雕妖尊心里惊疑不定，被雷霆炸的晕晕乎乎，体内血脉流速变缓，身体变得僵硬，行动极为艰难。
它惊骇，没想到眼前这个忽然冒出来的人族，居然能以雷霆为盔，寒冰为甲。
两种相反属性的力量，被同一人掌控，实在难以置信，更难以想象。
没有伤到对方，自己却落个凄惨下场。
最关键的是，另外还有六个人在“修剪”着自己的羽毛。
“我就是我，不一样的焰火！”
咧嘴露出洁白无瑕的牙齿，叶凡笑着道。
金雕妖尊满脸懵比，不明白焰火是什么玩意。
但从对方戏谑的眼神可读懂，那人明显是在羞辱奚落自己。
“给本尊滚开！”
眼见，叶凡拿着“剪刀”不亦乐乎的修剪自己的羽毛，金雕妖尊彻底慌了。




第867章沙雕而已，我不想要！
 

“小狐狸，你还愣着做什么，赶紧揍它！”
叶凡不搭理金雕妖尊，只是淡淡瞥了它一眼，便对白狐命令道。
“是，主人！”
白狐闻言，心中巨爽，嗷嗷叫着，飞身扑向被冻住的金雕妖尊。
“砰砰砰！”
一双毛绒绒的爪子照着金雕妖尊脑袋，不断的猛拍。
想到刚才被金雕妖尊欺负的狼狈，白狐出手越发凶残，甚至动用吃奶的劲儿。
见到金雕妖尊身上的羽毛基本上被拔光，叶凡方才满意点点头。
大手挥动，六道幻影换做点点金光消失不见。
“咚！”
刷的一声，叶凡猛然落到金雕妖尊如足球场大小的后背上。
双脚发力，猛然一沉。
仿佛压倒骆驼的最后一根稻草，金雕妖尊刚才挣脱冰霜的束缚，身体便止不住下坠。
“轰隆隆！”
金雕妖尊猛然砸落在冰雪中，厚厚的冰雪被出个大坑，裂纹延伸出数公里外。
哪怕金雕妖尊再强，此刻也被摔得两眼发黑，眼前尽是小星星。
叶凡踩在金雕妖尊后背上，白狐挥爪对着金雕妖尊脑袋狂揍！
“为何？”
被揍得鼻青脸肿，费尽巴拉转头，金雕妖尊眼神中尽是迷惑。
良久，方才憋出这样句话。
昆仑山深处到底哪里来的人族，这个人族与自己有何仇怨，凭什么要这样对自己？
你杀我也就罢了，为何要拔光我的羽毛？
这不是相当于，被人脱光衣服吗？
欺雕太甚！
没有妖权！
“我要冰玄莲，不干掉你，你早晚要找我复仇！”
叶凡摊摊手，满脸无辜道。
金雕妖尊沉默，对方说的是事实。
自己不可能，眼睁睁看着对方抢走冰玄莲，无动于衷，必然会不死不休！
哪怕天涯海角，也会追击上对方。
“白狐，你居然臣服人族！妖族的脸都被你丢尽了。”
金雕妖尊没有搭理叶凡，反而将矛头指向白狐，满脸鄙夷道。
“主人英俊潇洒，勇猛无敌，臣服于他并不丢脸。”
白狐先是拍了一顿叶凡的马屁，而后眼神不善盯着金雕：“劝你也乖乖臣服，否者，本尊打爆你的雕头！”
叶凡眉头一挑，似笑非笑看着白狐。
这种情况，我可没想着让金雕臣服。
再者说，豢养灵兽可费钱了。
现在养着两条真龙，再养着你，怎么可能收下金雕？
“白日做梦！本尊就算是死，也绝对不会像人族低头！”
金雕妖尊疯狂挣扎，咆哮怒吼不止，双眼散发着愤怒的光芒。
低头是不可能低头的，这辈子都不可能低头臣服。
“毋宁死，也不会丢了老祖宗的脸。”
金雕妖尊甚至不忘嘲讽白狐一番。
果不其然，白狐听到这话，浑身都不好了。
都快死了，还要嘲讽我？
“砰砰！”
二话不说，白狐对着金雕妖尊脑袋，狠狠敲了几下，顿时冒气几个大包。
“沙雕而已，你想臣服，我还不要。”
叶凡冷笑，以后有真龙当坐骑，谁稀罕一只脑子不好使的金雕啊！
白狐却很爽，瞧瞧吧，我臣服主人接受，你臣服主人却看不上。
由此可见，自己可比你这只金雕厉害多了。




第868章将要化婴，金雕之死！
 

“你……”
金雕直接傻眼了，它就是好面子，嘴硬几句。
哪知道，对方居然不按套路出牌。
我可是飞禽类妖尊，难道不知道你费尽心机收伏吗？
“我养着两条真龙，你是鲲鹏，大鹏之类的神兽，或许我还能看上。”
撇撇嘴，叶凡淡淡吐出这句话。
掌持雷耀神刀，缓缓举起，刷的一声，雷耀神刀对着金雕妖尊脖颈砍去。
“嗡隆！”
忽然，金雕妖尊身体冒出浓郁的妖气。
白狐见状，慌忙道：“主人小心，金雕耍诈！”
“不怕，它翻不起大浪！”
叶凡早就防着金雕妖尊，预料到金雕妖尊在生死危机之时，定然会动用保命手段脱身。
这种保命手段，一般来说，使用时会消耗金雕妖尊大量的本源力量。
说白了，就是会伤及根基。
所以，不到万不得已，不会动用。
毕竟，伤及根基，很难恢复，甚至以后都不得寸进。
金雕妖尊嘴里喷出浓郁的血芒，浑身妖气滚滚，化作锁链欲要缠绕叶凡四肢。
血芒更是在半空，变成一只血色金雕，对着叶凡不断喷出血气所化的刀锋。
“嗡隆！”
叶凡周身被气血牢笼包裹，这些血气所化刀锋全都劈砍在其上。
那只血色金雕，也咆哮着，双爪抓向叶凡天灵盖。
“唰！”
长刀横空，刀锋所指，所向睥睨。
雷耀神刀劈出，雷霆、纯阳之气骤然凝聚，瞬息化作四十米大刀。
上百道刀影尽数倾泄而下，最终化作凝实的大刀。
“轰隆隆！”
叶凡拽着发呆的白狐抽身速退，金雕妖尊正欲动作。
四十米大刀已然劈落，沉闷的炸响，山摇地动，声震九霄。
漫天冰屑四溅，无尽雪花飞旋，四周不少岩石被炸碎。
“呖！”
凄厉的惨叫声传遍整座山巅，吓得无数妖魔心胆欲裂。
拿着雷耀神刀的叶凡，看着眼前被劈成两半的金雕妖尊还在挣扎。
脸上无悲无喜，提着雷耀神刀再度飞身上前。
“唰！”
刀光闪烁，寒芒爆射，一刀破开金雕妖尊腹部丹田。
嗖的一声，一枚血色妖丹飞掠出来，化作血线，欲要飞掠向远处。
没想到妖丹都懂得逃窜，叶凡也是满脸诧异之色。
不过手上动作却是不满，伸手朝前抓去，气血凝聚成大手掌。
血色妖丹被抓在气血所凝手掌内，被拘到叶凡面前。
眼前，血色妖丹内有道淡淡的金雕虚影在疯狂挣扎咆哮。
“快要化婴了！”
叶凡颇为意外，没想到金雕妖尊竟然快要修成妖皇了。
金雕妖尊本体挣扎的更为厉害，叶凡没做理会，伸手将血色妖丹拿在手中，观测半晌，将其收入系统空间内。
妖丹失去气息，金雕妖尊气息越发微弱，挣扎少许，彻底没了生气，死的不能再死了。
叶凡见状，拿起雷耀神刀开始切割金雕妖尊庞大的身躯。
“你去金雕的巢穴，看看有没有什么东西，全都给我收刮了。”
一边收割着金雕妖尊的尸体，叶凡头也不会道。
“是！”白狐喜滋滋应了声，心里正盘算着能不能捞点好处。




第869章扒你的皮，冰玄莲到手！
 

“别动歪心思，若凡藏私，我扒了你的皮。”
觉察到白狐心境波动，叶凡猛然回头，目光不散盯着白狐警告道。
“属下不敢。”白狐心里凉了半截，屁滚尿流朝着金雕妖尊老巢跑去，生怕慢点被叶凡扒皮。
叶凡收割不少血肉，但系统空间放不下了，他又舍不得再花功德购买储物戒指。
想了想，索性把阿宝和小贝，从系统空间放出来。
“可劲吃，能吃多少吃多少！”
阿宝和小贝出来后，用脑袋亲昵的拱了拱叶凡。
叶凡笑着拍拍它们的脑袋，而后，指着剩下的血肉，笑着道。
阿宝和小贝现在胃口极大，成长的也很快。
听到叶凡的话，顿时眼神发亮。
刚才出来的时候，阿宝和小贝就发现了金雕妖尊的血肉。
不过，主人在这里，它们不敢造次，所以才讨好的蹭蹭叶凡，想要他赏赐些血肉吃。
“吼！”
阿宝和小贝吃了不少血肉，血肉中蕴含的精气很快化作它们身体能量。
身体顿时绽放出霞光，它们身体开始进阶。
在来昆仑山的路上，叶凡可没给两个小东西喂食天材至宝。
这次正好吞吃妖丹快要化婴，金雕妖尊的血肉，进阶所需的精气差不多，突破自然是水到渠成之事。
突破进阶后，阿宝和小贝胃口变大不少，接着吞吃眼下的血肉。
站在旁边的叶凡，喟叹不已。
真龙果然受上天钟爱，只需要不断吃，就能轻松突破进阶。
而人族修士，以及寻常妖魔，想要突破一个小境界都千辛万苦，这上哪儿说理去？
哪怕叶凡想要突破，也只有两条路可走。
要么自己修炼，要么斩妖除魔，赚取功德提升修为。
反正，不可能如阿宝和小贝这般轻松写意，吃着饭就突破了！
阿宝和小贝饱餐一顿，将叶凡装不下的血肉，吃了个精光。
“主人，东西都在这里！”
去了许久，白狐总算把金雕妖尊巢穴里的东西都搬个底朝天。
还别说，金雕妖尊存货不少，千年何首乌，百年人参，万年黄精，以及一枚风神果！
看着眼前的灵药，叶凡心中震撼，不愧是金雕妖尊，灵药都有三株。
“这是？”
叶凡拿起一块白色石头，眼中露出疑惑。
“这是风灵石，金雕妖尊修炼风系神通必不可少的灵石。”
见叶凡疑惑，白狐急忙在说道。
“风灵石？”
拿着拳头大小的石头在眼前仔细端详，隐隐有呼啸的风声从石头内传出。
“或许，我能用它修炼凤舞六幻，搞不好能把凤舞六幻提升到全新的档次。”
只是瞬息，叶凡心中便有了想法。
若是用风灵石，来提升凤舞六幻的极致，或许自己的速度能变得更快，身法会变得更为精妙。
收起东西，叶凡跳上白狐的后背，豪气干云道：“小狐狸，我们走，收了冰玄莲！”
这次闹出的动静太大，白狐心里担心引起其他妖尊的注意，是一秒都不想在此地多待。
白狐立即带着叶凡朝着冰玄莲所在而去，没过多久，便来到雪山之巅。
哪里有一株闪烁着霞光的莲花，其共有七片花瓣，每一片花瓣颜色都不尽相同。
整株冰花莲蕴散着，仿佛彩虹般的七彩霞光，还有诸多先天符文围绕着冰玄莲盘绕。
嗅着那沁人心脾的奇异香气，叶凡眉开眼笑，上前把将其整株摘下。




第870章妖尊都收伏，你牛！
 

“恭喜主人得此至宝！”白狐眼底深处浮现羡慕之色，脸上却堆笑道。
叶凡摆摆手，淡淡道：“又不是神药仙药，淡定些！”
然后，再度骑着白狐，朝着山下狂奔而去。
白狐下山的速度很快，起码是上山时速度的一倍。
没过多久，便下了山，来到一线天峡谷。
白狐担心其他闻讯而来的妖尊围剿，所以卖命朝着昆仑山外狂奔。
“希望叶凡没事。”
叶凡进入一线天已经将近两日，四目道长如等待丈夫归来的小媳妇，徘徊在一线天峡谷外。
好在帐篷扎在山谷入口处，有些山谷遮掩，倒是不担心风雪侵袭。
有着叶凡留下的酒肉，四目道长生存不成问题。
可是等待最是让人备受煎熬，四目道长搓着手来回踱步。
心里有事，自然整个人会心情烦躁，让四目道长吃饭都不香了。
“哎！希望真的不要出事啊！不然我怎么回去？就算回去了，怎么跟婷婷和九叔交代？”
四目道长甚至有些后悔，自己是不是不该撺掇叶凡来昆仑山？
他现在只希望叶凡平安归来，哪怕空手而归都成。
“吱嘎……”
脚踩积雪的声音传来，正在帐篷内长吁短叹的四目道长竖起耳朵。
轻手轻脚走到帐篷窗前，虚着眼远眺。
看见一头散发着浓郁妖气的白狐正在朝着帐篷方向跑来，顿时心都悬了起来。
当看见白狐后背坐在一道人影，眯着眼仔细瞧了少许，发现是叶凡，四目先是松了口气，旋即满脸堆笑走出帐篷。
“这小子厉害啊，居然收伏了一头妖尊境界的白狐。”
当看清白狐的修为境界，四目道长嘴里嘟囔着，着实被震惊了。
“叶凡，你总算回来了！”
望着优哉游哉骑在白狐身上的叶凡，四目道长挥挥手，总算安心下来。
不多时，白狐停在四目道长身前，吓得四目道长急忙后退两步。
“四目前辈！”
从白狐身上跳下，叶凡打量着四目，发现除了胡茬子有些唏嘘，貌似没什么不同。
四目道长想要上前，可在白狐眼前不敢放肆。
觉察到这点，叶凡对白狐道：“变小点，别吓到四目前辈。”
“唰！”
青色毫光闪耀，白狐骤然变成猫咪大小。
心有余悸的四目道长，走到叶凡身边，低声道：“连妖尊都能收伏，你牛！”
“小意思啦！”叶凡笑眯眯道。
四目嘴角抽搐，收伏妖尊是小意思？
你还让不让人活了？
“没遇到什么麻烦吧？”四目道长觉得叶凡故意在自己面前装比，不想遭受打击，不接这茬，很自然转移话题。
“没有。”叶凡眨巴着眼，回了句，沉吟片刻，道：“先离开这里，我怕引来其他妖尊围攻。”
闻言，四目道长险些没一个趔踞栽倒。
“你到底做了什么？”四目道长心里很慌。
“路上慢慢跟你说。”叶凡不想耽搁时间。
四目无奈，只好点头答应：“那行吧！”
叶凡收起帐篷，带着四目朝着昆仑山外走去。
叶凡不傻，自己在干掉金雕妖尊，必然会引来其他强大妖尊的注意。
当那些妖尊，觉察到自己抢走了冰玄莲，那可就不妙了。
不是叶凡怂，而是没必要和一群妖尊打架。
毕竟，叶凡势单力薄，还带着四目这个累赘，再厉害，也不可能对付得了一群妖尊。
傲气可以有，但不可犯傻！




第871章离开昆仑，掉地返程！
 

叶凡没有让四目道长骑在白狐身上，不管怎么说，白狐都是妖尊。
妖尊都有着自己的尊严，它虽臣服于叶凡，可当叶凡坐骑，但却不能让其他人人乘骑。
大战一场，惊天动地，金雕妖尊也死了。
附近有其他妖尊气息出现，只要不傻，都能发觉其中异常。
所以，叶凡也选择走路。
金雕妖尊死了，其他稍弱些的妖尊蠢蠢欲动。
好几头妖尊已经在靠近，这很不对劲，叶凡必须内敛气机，不想被一群妖尊围剿。
更别提，白狐说过，昆仑山还有比金雕妖尊更强的妖族大能。
离开山谷后，叶凡带着四目急速奔行。
“叶凡，到底怎么回事？”
四目道长心中忐忑不安。
“我宰了金雕妖尊，冰玄莲也弄到手了，还顺手诛杀一头妖尊级别的血虎。”
叶凡神色轻松写意，得意道：“金雕妖尊手里有不少宝物，都被我收割了，等回去，我会分你一些。”
闻言，四目道长眼睛睁的老大。
要不要这么打击人？
知道牛，但顺手诛杀一头血虎这样的话，你怎么说得出口呢！
四目道长看向叶凡的眼神满是敬佩之色，反正他遇到妖尊只能溜之大吉。
“算了，你顺便给我写材料就成，至于金雕妖尊收藏的那些至宝，给我也是浪费。”
四目道长并不贪婪，这次行动，他并未帮得上忙。
若是贪得无厌，他心里都过不去。
四目道长虽如此说，但叶凡却不会小气到，真的只给四目道长些材料。
人家大方，他也不是小气之人。
“哎，真羡慕你啊！”四目道长感叹一声，不过很快皱眉道：“会有麻烦吗？”
四目道长也觉察到山谷安静的诡异，并非他眼睛不瞎，也注意到叶凡异常的表现。
以叶凡的修为，若非遇到麻烦，不会这么着急离开昆仑山。
“麻烦的确有一些。”
叶凡也不隐瞒，笑着道：“前辈，昆仑山不愧是人族禁区，危机四伏，妖王满地走，妖尊多如毛，甚至可能有妖皇镇压此地，金雕妖尊已经快修成妖皇境界，我诛杀金雕妖尊后，明显觉察到许多妖尊的气息，朝着我靠拢！”
听到妖皇二字，四目道长瞬间提心吊胆起来。
由此可见，此地比苗疆恐怖得多啊！
若在苗疆，叶凡还正不怕惹到妖尊，打不怕诛杀便是。
可神秘无尽的昆仑山中，叶凡却不敢造次嚣张，稍有不慎，极有可能死在此地。
四目道长神情凝重不已，催促道：“那还说什么，我们赶紧离开此地，我还没活够呢，不想当了妖皇的盘中餐。”
“好。”叶凡自无不可，点头道。
此时还在昆仑山范围，叶凡拽着四目道长飞速奔行。
他没选择飞行，那不是把自己当成活靶子么。
原路折返，有了来时的经验，折返之时，速度当然快上许多。
这次只用了三天，叶凡便带着四目走出昆仑山范围。
回首望着白茫茫的冰雪世界，看着几乎成了小黑点的昆仑山脉，四目总算微微舒了口气：“安全了，总算不怕被妖皇妖尊惦记了。”
抱着白狐一直撸的叶凡，见到四目胆战心惊的模样，也是忍俊不禁。




第872章岳绮罗和无心
 

“前辈，用不着这么担心，我真想跑路，哪怕妖皇也只能在我屁股后面吃灰。”
听到这话，四目苦笑不止。
你艺高人胆大，的确不怕。
可我老胳膊老腿的，心里没底啊！
尤其，看着叶凡撸着白狐妖尊，四目心里别提多羡慕。
自己什么时候，也能弄个妖尊撸撸啊！
四目内心备受打击，自己修炼几十年，还不如叶凡修炼一两年便罢了。
现在连叶凡的小弟，都远远比自己强大。
四目道长真的很怀疑，叶凡是不是天道的私生子。
暮晚夕阳穿透密林，洒落在可可哇哇的地面上，斑驳繁杂。
一处山洞内传来阵阵轻柔的嗓音，如同凛冽的山泉，冰冷中带着丝丝甜。
“遥想当年，世人都说我被魔修若想得到，就要先吞噬无心的魂魄，我等了这么多年，终于等到今天。”
“这阿德天雷劫，可不是什么人都能承受的，等无心时候，我会好好把您安葬。”
“当然，你强大的魂魄跟滂湃的精气，我便笑纳了，毕竟肥水不流外人田嘛！”
声音来自一个身穿红衣的小萝莉，她小巧的身姿站在山洞里，看着端坐在台子上的男人，眼眸里露出丝丝垂涎。
小萝莉面容稚嫩，看起来只有十三四岁的样子，嫩白的俏脸温润如玉，肤白貌美，恍如洗净的凝脂，樱桃般的红唇，翘起不屑的笑容。
然而，就在小萝莉满怀期待，朝着无心生出魔爪的时候，那面容苍白的男人，忽然睁开眼眸。
“绮罗，你想做什么？”
无心睁开眼睛，神色冷若冰霜，看着眼前的小萝莉，冷漠开口询问。
眼前的小萝莉，正是岳绮罗。
无心一梦千秋，刚才被天雷劈过。
那一瞬间，无心简直备受煎熬，度秒如年。
然而，还没等他缓过劲儿来，便听到岳绮罗的话。
岳绮罗和无心算得上相爱相杀，两人之间的关系若即若离。
若是叶凡在这里，必然会惊呼，这不是那个心狠手辣，却有惹人怜惜的女魔头吗？
岳绮罗一直在等待这个机会，相爱相杀这么多年，她早想除掉挡在自己路上的无心。
若非这次无心渡劫失败，岳绮罗还真不敢轻易动手呢！
毕竟，岳绮罗和无心之间势均力敌，谁也奈何不得谁。
岳绮罗愣住了，一双美眸里流露出诧异的神色。
天啊，无心渡劫失败竟然没事？
被天雷劈了半天，竟然还活着，屁事没有？
非但没有受伤，反而威压越胜从前？
岳绮罗下意识试探道：“无心，你真没事？”
“你想我有什么事？”
无心骤然起身，站起来，望着岳绮罗那张稚嫩的脸庞，厉声喝道：“放肆，刚刚我听到你想吞噬我的魂魄。岳绮罗，谁给你的胆子？”
那一刹那，无心面色冷若冰霜，身上气息全部释放出来。
他其实不过是强装而已，渡劫失败，他身上修为所剩不多，不过相当于巅峰事情三成而已。
说难听些，根本就是个菜鸟，他只能强撑着震慑岳绮罗。
“哼，你我本是敌人，杀你天经地义。”
岳绮罗面色有些惊慌，不过很快镇定，看着无心如同冰霜的目光，娇躯陡然颤抖几分，满脸倔强道。




第873章精神攻击，绮罗臣服！（上）
 

她内心对无心有几分畏惧，所以，想要转身跑掉。
因为畏惧，岳绮罗想要趁着无心虚弱的时候，吸取他的精气，为的就是除掉这个世界上带给她畏惧苦恼的人。
可她没想到，无心非但没事，气势更为凌厉。
“就是这里。”
无心渡劫，自然会弄出很大的动静，正好吸引从附近路过的叶凡和四目二人。
两人站在山洞外，看着刚刚散尽的雷劫，彼此对视一眼，屏气凝神，徐徐朝着山洞内走去。
“谁？”
正在对峙的岳绮罗和无心，同时偏头望向山洞口。
逆光看去，发现两道身影，看不清面容。
“你们是谁？”
岳绮罗娇唇未启，无心沉默片刻问道。
“这位道友，在下茅山外门弟子四目。”四目道长见对方身上残留着正道气息，拱拱手报出名号，随后指着叶凡道：“这位是我朋友，武修叶凡！”
叶凡没有说话，眯着眼目光在岳绮罗和无心身上逡巡，似在思索什么。
“茅山四目，武修叶凡？”
无心微微点头，嘴里轻声呢喃：“你们怎会出现在此地？”
“我们二人正好从附近路过，见到有人在此渡劫，所以前来瞧瞧。”
说话的依旧是四目。
叶凡依旧没有说话，岳绮罗好奇的打量着叶凡。
她发现居然看不穿一介武修，自她修行以来，从未见过如此强大的武者。
不过，她倒是听说，千年前的纯阳剑仙乃是以剑入道。
无心见过纯阳剑仙，他有些吃惊，不曾想到，千年之后，竟能见到一位如此强大的武修。
让他有种，千年前面对纯阳剑仙的风采。
至于四目道长，则是被岳绮罗和无心自动无视。
“不对，他身上有妖气。”
无心猛然一惊，看向叶凡的目光带着几分审视，仔细辨别许久，方才发现妖气不属于叶凡，而是他肩头那头小狐狸身上。
岳绮罗眼中闪过一丝意外，一头妖尊境的白狐，却成了一介武修的宠物，当真奇怪。
“这位朋友，你可这只狐狸的来历？它可是妖尊呢！”
无心神色严肃，看着叶凡告诫道。
“哦！”叶凡淡淡应了声：“它是我刚从昆仑山收伏的妖尊。”
“你不过三花聚顶二重境，怎么可能让妖尊臣服？”无心有些诧异，岳绮罗也深以为然的点点头，觉得叶凡在吹牛。
“这个应该不比向阁下解释吧？”叶凡神色淡然，淡漠道。
四目道长急忙站在出来打圆场：“叶先生虽然境界不算高，但他掌控雷霆、火焰、冰霜，身体更是强悍无匹，所以镇压妖尊不在话下。”
“还未请教道友名讳？”说到最后，四目道长拱拱手问道。
“无心，他人都叫我无心法师！”
听到四目道长的解释，无心微微点头，说道。
闻言，叶凡恍然大悟，难怪眼前这个男人看着乖乖的，那个身穿红衣的小萝莉看着也乖乖的。
原来这是进入无心法师的剧情了啊！
叶凡不动声色：“这位小姑娘也不寻常啊！不知怎么称呼？”
“岳绮罗！”
叶凡一时间有些恍神，穿越前他看过无心法师，知道岳绮罗与无心法师纠缠千年。
更知道岳绮罗最后死的比较惨，说实话，他都觉得岳绮罗死的可惜了。
无心有时候，太过无情，让叶凡看的直来气。
当下，叶凡对无心的态度变得更冷。




第874章精神攻击，绮罗臣服！（下）
 

“二位既然来此，还望助我镇压这个女魔头！”
无心满脸真诚，对叶凡和四目拱手请求道。
他现在，修为不足以对付岳绮罗，只能请叶凡二人出手。
“好！”
“不可能！”
两道声音同时响起，第一道声音属于四目，在他看来，斩妖除魔义不容辞。
第二道声音自然属于叶凡，在他眼中没有仙魔正邪之分。
有时候，正邪只在一念间。
他人所见之恶，我之所见之善。
并不是岳绮罗该杀人，但至少，她所做都是有理由的。
至少，叶凡认为岳绮罗不该死。
“叶先生，岳绮罗心狠手辣，无恶不作，绝不可放过她，否者天地大劫降临，她定将成为妖魔阵营主力军。”
听到叶凡的话，无心顿时急了。
他看得出，眼前两人，应该是叶凡做主。
所以，晓之以情，动之以理，希望叶凡动手。
“以后她会跟着我，我会好好教导，不让她害人。”瞥了眼无心，叶凡笑着道。
无心傻眼了，岳绮罗也呆萌的看着叶凡。
这是什么情况？
什么叫我会跟着你？我好像没答应你吧？
还教导我，就凭你三花聚顶二重境的修为吗？
你是不把我岳绮罗放在眼里啊！
以为我长得像萝莉，就好欺负是吧！
“咯咯，那要看你有没有这个实力咯！”
在无心难以置信的目光下，岳绮罗倒是掩嘴笑了起来，笑的花枝乱颤，瘦小的肩膀一抖一抖的。
叶凡知道，岳绮罗修炼的是尸魂魔功，不过修炼不到家，不能向无心那样不死不灭，所以才能惧怕无心的鲜血。
岳绮罗虽然灵魂强大，但叶凡掌控着精神攻击法，还真不信对付不了她。
当下叶凡笑而不语，碧螺波施展开来。
无形无色的精神力从叶凡泥丸宫席卷而出，整个山洞中的空气陡然变得狂暴起来。
“撕拉！”
碧螺波撕裂空气，如潮水般占据整个山洞，强大的精神波动，使得岳绮罗和无心都是悚然一惊。
显然，他们都没有料到，一介武修，居然会有如此强大的精神力，更是掌控着精神攻击的神通。
精神攻击神通，在上古时期都不多见，自有秦以来，早已失传。
哪怕无心和岳绮罗，都不懂精妙的精神攻击法，只懂得浅显的灵魂攻击术。
精神其实，也是灵魂力量的一部分。
所以，碧螺波自然可以攻击灵魂。
肉眼不见的精神力，随着叶凡掐动印诀，凝聚成尖锥形状，对着岳绮罗灵魂攻去。
“啊……”
忽然，岳绮罗抱头尖叫起来。
她感觉脑袋快要炸开，魂魄像是被针扎，被刀锋劈砍。
那种痛楚，让她想死的心都有。
“以后当我女仆，听到教导！”叶凡对抱着脑袋在地上打滚的岳绮罗，嘴角噙着丝丝笑容，道：“你是否愿意？”
他吃定了岳绮罗，不怕她不同意。
看过武动乾坤的叶凡，可是精神攻击的痛苦，说是生不如死，也不为过。
“主人，我愿意，我愿意。”
岳绮罗痛苦中带着柔弱的声音响起。
在无心震撼的眼神，以及四目懵比的表情中，叶凡停止出手。
“不后悔，不勉强吧？”
叶凡露出柔和的笑容，盯着岳绮罗道。
“不勉强，不后悔。”岳绮罗挣扎着道。
叶凡满意点头，撤掉碧螺波。
那种让人生不如死的痛楚，方才消失得干干净净。
岳绮罗从地上爬起来，拍了拍身上的尘土，小巧的身影徐徐走到叶凡面前。




第875章心狠手辣，算计叶凡！
 

叶凡趁着岳绮罗不注意，直接签订灵魂契约。
“你对我做了什么？”岳绮罗有种被人看光的羞愤，怒视着叶凡，质问道。
叶凡摊摊手，无辜看着岳绮罗：“我不放心，所以只好签订灵魂契约，你应该不会反对吧？”
似笑非笑看着岳绮罗，叶凡手上做着掐动印诀的动作。
原本想要呵斥怒骂叶凡，岳绮罗顿时蔫头耷脑，话到嘴边全都吞到肚子里。
她哪里敢说有意见，那种灵魂被攻击，生不如死的感觉，她发誓，绝不想再体验第二次。
“嗯，我饿了，你去给我采摘些野果。”
叶凡收敛笑容，忽然吩咐岳绮罗做事。
目的很明确，就是要让岳绮罗听话，免得她出去惹事，被无心盯着。
岳绮罗心中悲愤，但内心已经产生的恐惧感，让她下意识柔声道：“我这就去。”
看着岳绮罗离开，无心砸吧砸吧嘴，目光复杂看着叶凡，告诫道：“此女心狠手辣，你好自为之吧！”
话音落下，无心身形一闪，化作残影，消失在山洞内，不知去往何处。
叶凡也没阻止，无心好意提醒，他还是记在心里。
他知道，自己这算是改变了岳绮罗的命运，无心法师许多剧情应该都不会发生了。
不过，他不在乎，反正无心法师剧情发不发生，对他都没多少影响。
“主人，这是我采摘的野果，您尝尝？”
过了没多久，岳绮罗轻柔的声音，由远及近传来。
紧接着，娇小的红色身影出现在山洞内，手里捧着张鲜绿的树叶，上面放着几颗青红交加的野果。
四目不敢说话，叶凡打量眼岳绮罗，虽然她语气恭敬，可她目光里闪烁着忐忑。
“放在这里吧！”叶凡故作深沉，指了指旁边的石桌。
预期罗点点头，将野果放在石桌上，轻灵悦耳的声音再度响起：“主人，你准备带我去哪里呢？”
这话倒是问住叶凡了，他倒是没想好怎么安排岳绮罗。
心中盘算下，把岳绮罗放在任家镇他不敢，只能时时刻刻带在身边。
“以后你就跟在我身边，我到哪里，你就到哪里。”叶凡沉吟片刻，淡淡道。
“好的，主人。”岳绮罗美眸低垂，表现的很恭顺。
叶凡摆摆手：“你去休息吧，明天随我上路。”
“是。”岳绮罗嘴角扯起一抹狐狸般的笑意，徐徐退出山洞。
然而，她眼神内闪过那一丝狠毒之色，却未曾逃过叶凡和四目的眼睛。
“叶凡，我感觉这个小姑娘很歹毒，这野果还是别吃了。”四目心神不宁，建议道。
叶凡笑了笑：“我也没打算吃啊！”
四目有些疑惑，既然你不吃，还让她采摘野果干嘛？
想了想，四目道长眼神发亮，似乎想明白其中关键。
这应该是叶凡的一个考验，看看那个小姑娘到底是不是真心臣服。
叶凡开始修炼，四目也坐在旁边打坐。
“奇怪。”
岳绮罗红唇蠕动，一双秋水般惹人怜爱的眸子泛起丝丝波澜：“那野果他为何不吃，难道发现了野果有毒？”
看来自己还需做长远打算，需得从长计议，再找机会弄死这个可恶的家伙啦！
岳绮罗还想弄死叶凡，重获自由，同时吞噬叶凡的魂魄和精神力。
如此，她的修为必将突飞猛进。
一念至此，岳绮罗嘴角勾起一抹淡淡的笑意，身影缓缓隐在黑暗中。




第876章鬼见愁遇灵将
 

第二天，叶凡准备带着岳绮罗离开此地。
谁知，白天都没见到她的踪迹，直到夕阳奚西沉，岳绮罗才再度现身。
“主人，我回来了，我们走吧！”
还别说，岳绮罗的声音听着真舒服，叶凡心里怀疑自己是不是心理变态。
看着金乌西斜，叶凡皱眉：“你确定现在上路？白天那么长时间，你跑哪里去了？”
面对叶凡的质问，岳绮罗没有慌乱，柔柔笑着：“主人，我们修行之人，午夜赶路又有什么呢？连我这样的魔头你都不怕，莫非你怕妖怪、幽灵？”
听到这话，叶凡哪里还不明白。
岳绮罗是故意拖延时间，想要试探自己真正的实力呢。
若是，叶凡对付不了幽灵，岳绮罗就会想办法引来许多幽灵对付叶凡。
妖魔对付不了你，还不信幽灵对付不了你。
看着岳绮罗期待的目光，叶凡点头道：“走吧！”
这座山叫落霞山，落霞山有个链接在悬崖两端的铁索桥。
这座悬崖，人称鬼见愁！
哪里有着孤魂野灵多不胜数，毒瘴烟瘴，毒虫猛兽凶猛恐怖。
就算幽灵妖魔进入其中，都会有危险。
叶凡走在前面，四目紧紧跟在他身边，岳绮罗红色较小的身影跟在他身后。
脚步声渐渐消失，叶凡回头，只见岳绮罗的身影，不知何时已经不见了。
周遭，却是传来嘈杂之声。
“桀桀……”
“哈哈，居然有人不知死活来这里送餐。”
“好纯净的阳气，抓住他，吸干他的阳气。”
“我要他的血肉，实在太纯净了，绝对是美味。”
随着声音传来，数十道形形色色的身影，朝着叶凡二人飘飞而来。
它们眼眸，闪烁着幽光，绽放着嗜血、垂涎。
这都是灵将级别的幽灵，需要最为纯粹的阳气。
纯粹的阳气吞噬后，可以让他们增长道行，进化成更高层次的幽灵。
灵将级别的幽灵，已经无惧人身上的三把阳火，反倒是将阳气当成滋补圣品。
是以，这些灵将级别的幽灵，满脸贪婪之色朝着叶凡二人，从四面八方包围过来。
“何方妖孽，还不速速退下！”
四目道长吓得急忙拿出金钱剑，冰冷的目光扫视四野。
他表面很淡定，心里却慌得一匹。
数十头灵将，他根本对付不了，不得不怕。
好在叶凡在此，四目才能勉强保持镇定。
叶凡虚着眼，目光冷漠环视飘飞过来的灵将。
“嗯？此人发现我们了。”
这些灵将身形猛然一滞，非但没从对方眼中看到慌乱，反而感受到了一抹杀机。
除了杀机，好像还有一丝兴奋。
这个杀气逐渐变得浓厚，那兴奋更是不加掩饰。
数十头灵将懵了，这是什么情况？
哪怕对方是玄修，见到数十头灵将，也不应有这种表情吧？
见到灵将如此兴奋，还特么是头一遭遇到。
哪怕仙师，遇到数十头灵将，也不敢如此放肆啊！
“此人为何如此兴奋？”
有灵将自言自语，踌躇不定，不敢继续上前。
“嘿嘿，你说呢？”
叶凡满脸冷笑，徐徐踏前一步，周身气血瞬间浪潮般自他体内席卷而出，化作气血牢笼封锁四面八方。
“嗡隆！”
叶凡周身更是升腾起雷霆和寒霜，眨眼凝聚成雷冰盔甲。
四目整个人，也被叶凡气血包裹住。
随后，叶凡满脸兴奋道：“好多功德啊！”
他两眼都在闪烁着小星星，他知道这次收获定然巨大。




第877章轻松碾压，震撼绮罗！（上）
 

“暴雨梨花！”
双手掐动剑诀，身后猛然凝聚万千剑气，道道剑气瞬间凝聚成剑网笼罩四周，直接朝着最近的几头灵将攻杀去。
纯阳剑气至刚至阳，随着叶凡修为增长，阳刚之气更为精粹浓郁，几乎如凝如实质的火焰。
原本气势汹汹的灵将，在纯阳剑气的锁定下，根本无法洞天，无不面露惊恐慌张之色。
“为什么我动不了？”
“啊！这是什么东西，好烫！”
“感觉我要被烧成灰烬了！”
几头被纯阳剑气攻杀的灵将，此刻心神胆寒，如堕冰窖。
叶凡没有和它们废话，冷喝道：“灭！”
几头灵将直接化作精纯的能量，消散在天地间。
【叮！恭喜您，诛杀灵将，获得功德10000】
【叮！恭喜您，诛杀灵将，获得功德10000】
……
叶凡神色冷漠看着眼前发生的一切，心中没有半分悲悯。
这些灵将出来害人，那就该有偿命的觉悟。
虚空中，万千剑气纵横，剩下那些灵将全都吓懵了。
“这人怎么如此厉害？”
“这是仙人剑术！”
“不好，我们不是对手，速退！”
剩下那些灵将懵比懵比，心中早已被恐惧充斥，直觉得头皮发麻，向来都是他们杀人，那曾想到如今居然被人反杀。
别说这些灵将，就是躲在暗处的岳绮罗，美眸内也闪过一抹忌惮，以及难以置信的神色。
她之所有选择夜晚出行，为的就是利用鬼见愁，这些幽灵对付叶凡。
要是能杀掉叶凡最好，那么灵魂锲约直接作废。
若是杀不掉叶凡，她也能试探叶凡的底细。
她就不信，一介武修，能在成百上千厉灵、怨灵，甚至灵将围攻下安然无恙。
可刚刚叶凡展现出来的战力，着实把岳绮罗震惊的不轻。
岳绮罗心里的想法，只有一个字！
那就是强！
刚才那一招，实在是太强了。
岳绮罗记忆中，貌似只有千年前听过那位纯阳剑仙，才在剑道有如此强悍的实力。
看来，终究是自己小觑了这位主人，他果然深藏不漏！
“你到底还隐藏了多少实力？”
岳绮罗喃喃自语，并未打算亲自出手，她还要继续观测，才能判断叶凡的战力极限在哪儿。
没有十足把握，她是不会贸然行动。
而此时，围住叶凡的一头灵将，朝着身后喊道：“快来人啊！救命啊！否者鬼见愁将被此人屠杀殆尽！”
随着这头灵将的话音落下，刹那间，不远处飘出上百头怨灵、厉灵。
对于幽灵来说，数量上占据了绝对优势。
哪怕面对漫天剑气，胆子也大了起来。
将近两百头幽灵面露狠厉暴虐之色，瞬间闯入剑网内，飞蛾扑火般疯狂对抗着剑雨，朝着叶凡扑杀过去。
“呜呜！”
“呼呼！”
幽灵数量增加，陡然间煞气森森，阴风阵阵，狂风呼号。
若是胆小之人，光是听到这些鬼哭狼嚎之声，都会直接被吓破胆。
哪怕天师在此地，也会直接暴毙，被无数幽灵活生生拖死，最后被百灵啃噬身躯。
可惜，它们遇到了叶凡这个异类。




第878章轻松碾压，震撼绮罗！（下）
 

“来都来了，那就都留下吧！”
目光环视周遭，叶凡眼神闪烁的更为兴奋。
眼前这么多幽灵在他眼里，并非吓人之物，而是无数挥舞着小翅膀的功德。
功德送到嘴里，岂能有放过之理？
“七星震日剑！”
叶凡再度掐动剑诀，天地为之一顿。
随着他踩踏出七星天罡步，上应北斗七星。
瞬间，一股神秘的力量冲虚空弥漫而下。
神秘力量逐渐蔓延，那是纯粹的星辰之力。
七星震日！
七星连珠，连天阳都能撼动，何况区区邪祟？
虚空中弥漫着一股强大的禁锢之力，随着叶凡心念而动，化作一个牢笼，将这些幽灵全都笼罩其内。
“我怎么动不了？”
“我的灵体快要崩碎了！”
“大家联手，先破了这个囚牢，否者大家都要死！”
将近两百头幽灵全都神色痛楚，在莫大的威压下灵体不稳。
此刻，所有幽灵都恐惧到了极点。
在此时，他们竟然全都无法动弹，想要联手挣脱这股禁锢之力。
阴煞之气汇聚成雾，浓郁到近乎化成水滴。
然而，依旧只是徒劳，根本破不开星辰之力凝聚而成的囚牢。
嗡隆！
在囚牢之上，星辰之力汹涌澎湃，迅速凝聚成一柄星辉长剑。
“斩！”
叶凡神色淡然，无悲无喜，双指并剑，在身前缓缓压落。
“轰隆！”
强大的星辉长剑，排挤着空气，带着尖啸之音，徐徐劈落，
幽灵们顿时瑟瑟发抖，奈何，它们却毫无还手之力，只能任由宰割。
眼看那柄星辰长剑要斩落，剑未落，它们的灵体在磅礴的威压下开始裂开。
漫天都回荡着幽灵们凄厉的惨嚎，它们神色痛苦而狰狞。
随后，幽灵们痛的意识开始模糊。
“喀嚓！”
“喀嚓！”
幽灵们灵体开始崩碎，化作一团精纯的能力，爆发出炽烈耀眼的光华。
“灭！”
最先挂掉的自然是道行较浅的幽灵，那些道行较深的幽灵，依然咬牙坚持，拼命抵抗。
叶凡却不会客气，正愁着去哪里弄功德呢，这些幽灵自己就送上门来了。
爆体声不绝于耳，精纯的能量越来越多，仿佛浪潮般拍打着虚空。
见状，叶凡也不客气。
这些能量极为精纯，正好可吞噬，压制体内的纯阳之力。
“吞噬！”
叶凡双手传花蝴蝶斑在身前飞旋，变化掌印，身后浮现一轮旋涡黑洞。
“哗……”
浪潮般的极阴能量，如百川汇海般，全都朝着黑洞旋涡流淌而去。
这些能量被叶凡吞噬，游走四肢百骸，最后汇聚于丹田，轰然炸开。
阴阳二气碰撞，丹田内顿时翻江倒海，石破天惊。
随着两者能量相容，叶凡体内从纯阳之力被中和不少，那种身体要被撑爆的感觉，好了许多。
阴阳短暂达成个平衡，叶凡的境界终于也算稳定下来。
不过，他依旧不敢使用功德升级修为。
必须，等到玄阴灵丹炼制出来，彻底解决后患，才敢继续突破。
转眼间，叶凡身体舒坦许多，意犹未尽的摇摇头：“还有幽灵吗？有的话都出来吧。”




第879章有你在，我怎会舍得死呢！
 

这一刻，叶凡想起电视里，貌似岳绮罗喜欢吞人魂魄呢。
自己不过吞噬些幽灵精纯的能量，便能压制纯阳之力。
这种精纯的极阴之力，的确是不错啊！
四目道长早就被震惊的里焦外嫩，哪怕听说叶凡干掉妖尊，他都没有此刻震撼。
毕竟，幽灵比妖更难缠。
何况，还是这么多幽灵，其中灵将更是占据了巨大多数。
却被叶凡，三下五除二诛灭！
这种场景，可谓是千古难遇。
哪怕仙师遇到这么多幽灵，也只能退避三舍。
可叶凡这个武修，却是做出逆天之事。
似乎妖魔灵怪在他眼里，不过是修武的磨刀石，淬炼修为，夯实道基的打磨机。
看了眼系统，功德增加了两百多万，叶凡心满意足，总算露出融合的笑容。
就在这时，远处传来轻盈的脚步声。
叶凡瞥了眼，看见一道可爱的红色身影，映入自己的眼帘。
来人，不是消失不见的岳绮罗，又是谁呢？
“主人，您没事吧？我刚刚也被幽灵围攻。”
岳绮罗巧笑嫣然，带着丝丝歉意，声音轻柔软糯香甜。
虽然表面看不出异常，实则岳绮罗此时心里早已翻江倒海。
方才在暗处，她可是看得清清楚楚。
叶凡居然真的会仙人剑术，不知为何，岳绮罗总觉得叶凡此人显得很神秘，身上有许多不为人知的秘密。
尤其是在吞噬那些幽灵魂飞魄散后，留下的精纯能量，叶凡似乎变得更深不可测。
叶凡看着岳绮罗，轻笑一声：“你是在担心我吗？放心，有你在，我怎么舍得死呢？”
岳绮罗顿觉无语，你这话怎么听着这么让人担心呢？
岳绮罗不动声色退后两步，目光带着些许戒备，说道：“主人说笑了，绮罗担心您的安危，才会口出无状，主人你武道通神，试问天下谁能伤您分毫，想必定会万寿无疆，寿与天齐！”
“哦？”叶凡眉头一挑，似笑非笑道：“我的寿与天齐，那你永远都要当我女仆，心里不会失望吗？”
岳绮罗顿觉语塞，翻着白眼。
还能不能好好交流了，你这样说话，会没有朋友的。
看着满脸傲娇，而又腹黑的岳绮罗，此刻无意间流露出小女儿姿态。
叶凡心情大好，没想到你也有吃瘪的时候啊！
心中觉得好笑，叶凡嘴上却道：“不打趣你了，继续赶路吧！”
接下来的日子，岳绮罗倒是老实不少，没有再腹黑搞出什么幺蛾子。
不过，四目道长却是寸步不离叶凡，他打心眼里害怕那个长着萝莉脸，却腹黑得很的小姑娘。
那可是真正的魔，不同于妖怪、僵尸、幽灵。
魔，其实就是魔修。
魔往往强于妖、幽灵、僵尸，这让四目路上都提心吊胆。
半月后，夜幕降临，叶凡和四目带着岳绮罗回到任家镇。
“主人，你居然带我来义庄？”
岳绮罗笑盈盈看着叶凡，美眸闪烁着几分疑惑。
叶凡不是武修吗，为何到义庄？
叶凡赖得跟她解释，敲响义庄的门。




第880章文才犯花痴，九叔觉丢脸！
 

“谁啊？”
门内响起道年轻的声音，仅仅听声音，叶凡就能判断出它的主人，绝对是文才。
“吱嘎！”
义庄大门打开，果然是文才。
“叶先生，师叔，你们回来了！师父这几天都在念叨你们呢！”
文才笑嘻嘻说着，目光忽然瞥见身穿红衣，宛如牡丹盛开，站在叶凡身侧的岳绮罗。
好美！
文才眼睛都看直了，口水也快流出来了。
“叶先生，这位姑娘是？”
文才有些不好意，偷偷问道。
“她叫岳绮罗，是我新收的女仆！”叶凡看了眼文才，摇头笑了笑，解释道。
“岳绮罗，好美的名字。”文才喃喃自语，随后对着岳绮罗自我介绍道：“岳姑娘，我叫文才，单身，你婚配了吗？”
岳绮罗觉察到文才的目光，心生厌恶，冷冷瞪了他一眼，努努嘴没说话。
四目道长狠狠瞪了眼文才，警告道：“收起你的心思，岳姑娘不是你该惦记的，会要命！”
“为什么啊？岳姑娘如此漂亮，怎么可能会要命呢？”文才不甘心反问道。
“啪！”
当着岳绮罗的面，四目不好解释，给了文才两巴掌，没好气道：“去把我师兄叫起来。”
文才捂着后脑勺，不情不愿去叫正在修炼的九叔。
文才去叫九叔，秋生正好出来，也看见岳绮罗，顿时一脸猪哥相。
迎接他的，依然是四目道长警告的眼神。
不多时，九叔走到大堂。
“你们总算回来了，这次省了”
九叔笑盈盈走来，话说到一半，目光盯着岳绮罗，扭头看着叶凡，问道：“她是？”
他看出岳绮罗不凡，身上有魔气缭绕，不由心生诧异。
九叔暗暗心惊，发现自己居然有些看不透这个魔修的境界。
看了眼岳绮罗，叶凡笑着道：“她叫岳绮罗，九叔想的没错，她是魔修。”
真的是魔修！
“噗呲！”
文才一口水喷了出来。
自己刚刚还打听人是否婚配，现在冷不丁听到对方是某秀，文才顿时麻爪。
九叔被文才喷了一脸口水，脸色黑如锅底，训斥道：“你做什么？”
真丢脸，不就是魔修吗？至于吓成这样？
用于袖子擦了擦脸上的口水，九叔跑去洗了把脸，脸色方才好上许多。
“师父，我……”
文才委屈巴巴看着九叔，解释道：“魔修杀人如麻，我当然害怕了。”
“文才，不许胡说八道。”
见到岳绮罗刚才挤出凶萌的脸色，九叔急忙训斥文才。
而后，这才对着岳绮罗，略显抱歉道：“不好意思，刚才我徒弟出言莽撞，若有得罪之处，还望见谅。”
“九叔，不必如此，她现在是我的女仆，不会乱来的。”
见就是小心翼翼的样子，叶凡觉得好笑，淡淡开口道。
“什么？她是你的女仆？”
九叔师徒三人齐齐震惊，不可思议的看着叶凡。
那可是魔修啊！
你居然都能收为女仆？
岳绮罗文文静静的，努努嘴，没有为难九叔师徒。
主要叶凡在此，就算有为难九叔师徒的心思，她也不敢啊！
“文才，还不去准备茶水。”
九叔剐了文才一眼，刚才文才那么害怕，他就能猜到，这货觉得是犯花痴，冒犯了人家姑娘。
否者，不可能听到人家是魔修后，吓成那副德行。
当真是死性不改，把自己脸面都丢尽了。
在文才转身之时，九叔不动声色踢了文才一脚，这才作罢！





第881章我有巫雀果
 

趁着文才泡茶的功夫，叶凡简单向九叔见到叙述此次昆仑之行的收获，引得九叔震惊连连。
“没想到，昆仑山居然藏着那么多妖尊，甚至可能有妖皇存在。”
起身，走到窗前，望着寂寥星空，九叔心情沉重。
“哎，灵气复苏，大地大劫越来越近，往后将会越来越多的妖魔出世，到时候真不知道，谁人能力挽狂澜啊！”
九叔多多少少知道些天地大劫的事情。
他明白，天地大劫降临，不光是神仙降临，妖魔也会降临。
到时候，定然是一场浩劫。
浩劫之下，仙魔大战，定然会天地倾覆，尸山血海。
到时候，真的难以想象，会有多少生灵殒命，又有多少生灵能活到浩劫之后。
岳绮罗美眸转动，她也觉察到天地的变化。
不过，天地浩劫之事，还是头一回听说。
此刻，也是身心震撼。
天地浩劫！
叶凡眼中出现一丝炙热，豪气冲天道：“既然阻止不了浩劫降临，那就在浩劫中当一回弄潮儿！”
虽然叶凡年轻，修炼时间尚短，可是他却无惧浩劫。
“哎，你倒是有机会应付这场浩劫，可巫雀果尚未找到，不能炼制玄阴灵丹，对你修炼始终是个阻碍。”
九叔微微摇头，心情依旧沉重。
若是，叶凡能赶紧找到巫雀果，炼制玄阴灵丹服下，调和阴阳。
那么以叶凡的天赋，再无阻碍后，修炼速度定会突飞猛进。
此时，距离浩劫降临，还有十数年。
十数年的时间，叶凡是极有可能武道成仙的。
一位武仙出世，人族面对浩劫之时，定会多上几分胜算。
武仙，在上古所有神仙中，都是至强战力。
武仙肉身无敌，金刚不坏，武道神通通天彻地，一拳一脚贴合天地大道，远战近战尽皆强悍。
一尊强大的武仙，越阶战斗也不是不可能。
正好，文才端着茶壶走出来，给众人倒上热茶。
叶凡没有继续寒暄，端起茶杯抿了口，说道：“这些东西我留下，四目前辈和九叔你们看着处理吧！其他东西我就带走了。”
说完，他起身拱拱手：“我就先回去了，有事九叔就来任府告知我一声便是。”
“嗯，旅途劳顿，离家多日，你早些回去歇歇也好。”
九叔没有开口挽留，他不是不通情达理之人，表示理解。
只是，他要是不笑就好了。
那脸上褶皱挤在一起的怪笑，让叶凡尴尬得很。
九叔你这表情是做啥，想要表达几个意思？
“咳咳！”轻咳两声，叶凡拱手道：“告辞！”
岳绮罗面露沉思之色，依然在想着刚才九叔和叶凡的对话，呆呆站在原地。
“绮罗，愣着干啥，走了！”
见岳绮罗没跟上，叶凡回头，招呼道。
“哦，来啦！”
被叶凡的声音惊醒，岳绮罗应了声，小碎步跟上。
刚刚走出义庄，岳绮罗弱弱道：“主人，其实我手里颗巫雀果。”
正在优哉游哉走路的叶凡，脚步停顿，猛然回头，看着身前这个娇小的人儿：“你说的是真的？”
“当然是真的。”岳绮罗脸上露出狐狸般的微笑：“巫雀果可以给你，不过你要解除我们之间的灵魂锲约。”




第882章巫雀果到手
 

听到这话，叶凡眯着眼睛，笑了起来，盯着岳绮罗也不说话，就那么看着他。
“你这么看着我干嘛？”
被叶凡火热的眼神盯着看，岳绮罗心如鹿撞，一双纤细的胳膊紧紧抱在胸前，后退几步。
她退着，叶凡沉默着逼近。
岳绮罗被逼迫到一颗大树下，无路可退。
“主人，你别这样……”
岳绮罗长长的睫毛微微颤抖，烈焰红唇紧紧抿着，声音带着丝丝哀求，脸上难得出现害怕之色。
“嘭！”
叶凡双手拍在墙壁上，将岳绮罗树咚在树下。
“别担心，我不是坏人。”
叶凡嘿嘿笑着，像极了狼外婆。
“你不是坏人，天底下怕是没了坏人。”
岳绮罗心里嘀咕着，看着凑近过来的那张俊朗的脸庞，双眸闭上。
叶凡轻轻嗅了嗅岳绮罗身上的如兰似麝的香气，轻声呢喃道：“这味道，还挺好闻。”
岳绮罗闻言，心情紧张到了极点，像极了娇羞的小女儿，哪里还有半分心狠手辣的模样。
“主人，你考得太近了。”
空气中飘来阳刚的男子气息，岳绮罗心里更慌。
“是吗？”叶凡笑了笑，凑在岳绮罗耳边，柔声道：“我可以退后，但你得把巫雀果给我，否者，我也不知道自己会做出什么事呢！”
岳绮罗闻言，娇躯轻颤，哪里还不明白，自己偷鸡不成蚀把米。
原本想要用巫雀果交换自由，现在倒好，自由是没换到，翻到赔了巫雀果。
名字叶凡故意如此，岳绮罗也奈何对方不得，只能恨恨道：“巫雀果给你就是，你赶紧退后。”
“先给我巫雀果再说。”叶凡不肯退让，逼着岳绮罗交出巫雀果。
岳绮罗眼眶泛红，一瞬不瞬盯着叶凡，她心里别提多委屈。
这人怎么不讲理呢？
哪有这样做事的啊？
小心脏砰砰直跳，为了早点和叶凡拉开距离，岳绮罗只能咬咬牙：“给你。”
不知何时，岳绮罗手里多了颗朱果。
这枚朱果，长得有些像雀儿，散发着红火的光华，溢散着浓郁的异香。
它就是叶凡苦苦寻找不得，炼制玄阴灵丹所需的三位灵药之一。
唰的一声，叶凡将朱雀果抢在手里，端详片刻，将之收入系统空间内。
九叔早就告诉他巫雀果的长相，所以，见到此物瞬间，叶凡便知道这便是自己寻找的东西。
“谢了！”叶凡露出灿烂的笑容。
原本气愤的岳绮罗，听到这声谢了，愣在原地发呆。
这么多年来，这是第一次听到别人，对自己说谢谢。
眼眶不知为何升腾起雾气，岳绮罗看着走远的叶凡，跺跺脚，恶狠狠扬起秀气白嫩的拳头：“别以为说声谢谢，我就不找你麻烦了，抢了我的东西，我要你付出代价。”
说完，岳绮罗迈着小碎步，跟在叶凡身后，只是她的眼神幽怨到了极点。
她嘴里嘀嘀咕咕，一个劲儿咒骂叶凡。
似乎这样做，心里能好受些。
“你说嘀咕什么呢？”
似有所感，叶凡回头看着岳绮罗，问道。
“我没说话啊！一定是你听错了。”
岳绮罗心里发慌，急忙对着笑容道。




第883章静候佳音
 

踏着柔和的月色，身边美人相随，得到巫雀果后，叶凡没有继续朝着任家镇走去，而是再度折返。
“扣扣！”
义庄房门打开，文才惊讶道：“叶先生，你不是刚走，怎么又回来了？”
“九叔没休息吧，我还有点事麻烦他。”叶凡摸着鼻子，有些不好意思道。
三翻四次麻烦九叔，打扰人家休息，任谁都会不好意思。
“师父正准备休息，请随我来。”文才没有多嘴。
现在他学乖了许多，叶凡不主动说什么事，他也不敢多嘴多舌探究。
文才把叶凡领到客厅，这才转身离开，前去叫九叔。
没多久，九叔走进客厅，笑道：“去而复返，扔下娇妻美眷，有什么事？”
闻言，叶凡老脸微红，摆摆手道：“您老就别调侃我了，刚才我得到了巫雀果，材料已经齐全，想请九叔帮我炼丹！”
“刚才得到了巫雀果？”九叔疑惑不解，那玩意不是应该在苗疆吗？
难道，叶凡方才已经跑去苗疆溜达了一圈？
想了想，九叔甩着脑袋，觉得不太可能。
叶凡虽强，但到底不是神仙，怎么可能瞬移万里之外？
应该说，九叔神仙也做不到。
除非是修为极其强大的大罗金仙，或许还有可能做到。
“你在哪里得到的？”九叔惊奇道。
叶凡看了眼身边气鼓鼓的岳绮罗，笑而不语。
九叔何等精明，见到叶凡的眼神，瞬间明白。
“好，巫雀果、冰玄莲、僵尸草都留下吧！其他药材我明日回去购买。”
九叔没有在刚才的话题上过多纠缠，他从岳绮罗愤愤不平的眼神，已经明白，十有八九叶凡是从这个姑娘手里抢的巫雀果。
炼制玄阴灵丹，巫雀够、冰玄莲和僵尸草只是三位主药，还需其他珍贵药材做辅药。
不过，除了三位主药外，其他药材都比较容易获得，基本世面上都能购买。
手掌翻了下，叶凡手里毫光闪烁，凭空多处三位散发着异香的药材。
岳绮罗美眸异彩连连，很好奇叶凡到底从何处，将这些东西取出来。
冰雪聪明的她，自然不会开口去问。
九叔虽也不知道，但早已见怪不怪，也未曾开口询问。
“玄阴灵丹需要炼制七七四十九日，灵丹出世之时，可能会引来丹雷，到时候需要你帮忙。”
拿着三位灵药仔细打量少许，满意点点头。
九叔这才抬头看着叶凡，郑重道。
“丹雷？”叶凡眼前一亮。
穿越前看过不少小说，里面提到过，等级越高的丹药，成丹之时，可能需要渡劫。
那种丹药往往都是逆天之物，天地不允许存在，天降雷劫自然是为了将之摧毁。
果然，九叔看了眼叶凡，开口解释。
与叶凡所想相差不多，玄阴灵丹属于逆天之物，所以才会如此。
“你会去静候佳音吧！灵丹出世前，我会让文才前去通知你，这段时间，你就好好待在家里，别到处乱走！”
挥挥手，九叔没有留叶凡住下。
叶凡拱手笑道：“那就麻烦九叔了。”
药材凑齐，灵丹炼成，便能调和体内阴阳二力平衡。
叶凡心里悬着的石头总算落下，身心轻松不少。
带着岳绮罗回到任家镇，直奔任府。




第884章自比圣人，口气好大！
 

任府作为任家镇最有钱的府邸，修建的越来越繁华，门口守夜的仆从，见姑爷回来，自然是欢天喜地通知管家。
“姑爷，您回来了，一路风尘，我这就让人去准备热水，您好好泡个澡，洗去疲惫。”
管家任福笑盈盈迎上来，边走边说。
“好，麻烦福伯了。”
叶凡没有摆架子，平心静气道。
“不麻烦，不麻烦，姑爷这么说当真是折煞老奴了。”任福受宠若惊，不敢托大。
见任福这么说，叶凡也很无奈。
他曾多次，告诉福伯不要如此，但福伯根本不听。
所以，任福依然如此，叶凡也只能无奈苦笑，懒得去纠正。
“姑爷，需要我去叫醒小姐吗？”任福再问。
“算了，别惊扰婷婷睡觉。”想都没想，叶凡便开口阻止。
他可不想，自己回来，就闹得鸡飞狗跳，让老婆觉都睡不好。
任福点点头，转身去准备热水。
他虽也看到岳绮罗，但很懂事，没有多问。
“没想到，你居然是赘婿！”
副伯转身刚离开，岳绮罗掩嘴笑着奚落。
坐在椅子上喝茶的叶凡，闻言抬头瞥了眼岳绮罗，淡淡道：“我不是赘婿！”
“呵呵，男人！”岳绮罗以为叶凡嘴硬，阴阳怪气道：“不是赘婿，住在老丈人家？”
“你管的太宽了。”叶凡眼眸一瞬不瞬盯着岳绮罗。
他心里有点不爽，不是赘婿就不能住在老丈人家了？
就算我是赘婿，依然是你主人，再敢嚣张，信不信打你屁屁。
岳绮罗被叶凡盯得心慌，不敢与之直视，急忙低头。
过了半晌，不见叶凡修理自己，岳绮罗悄悄松了口气，偷偷观察，发现叶凡不知何时闭眼小憩。
她真的怕了叶凡，生怕叶凡又像刚才在小树林里一样对待自己。
自己可是黄花大闺女呢，既然让他这么欺负。
想到这里，不知为何，岳绮罗感觉俏脸发烫。
她暗啐了口：“呸呸呸！岳绮罗你在瞎想什么呢？”
此刻，她脸颊红得仿佛梳头的樱桃。
没多久，福伯前来告诉叶凡，热水已经准备好，可以泡澡了。
“福伯，给她安排间客房住下。”
临走前，叶凡对福伯吩咐一句，而后后头看着岳绮罗，警告道：“别乱跑，好好待在客房，否者，我会让你终生难忘违背意志的后果。”
“哼！”岳绮罗轻哼一声，没有说话。
“姑娘请随我来。”福伯走在前面，做了个请的手势，岳绮罗安安静静的跟着离开。
看着二人消失在转角的背影，叶凡这才走向洗浴的地方。
“福伯，叶先生住在哪里？”
前往客房的走廊内，岳绮罗不经意间问道。
“哦，姑爷今晚应该不会去打扰小姐，可能会住在练功房。”
福伯也没多想，姑爷能把对方领回家，想必应该关系不错，也没什么好隐瞒。
岳绮罗笑了笑，又开始打听叶凡的事。
福伯顿时与有荣焉道：“姑爷可是人中龙凤，人称武圣，任家镇因姑爷的存在，那些土匪马贼军阀都不敢前来祸害乡里。”
“武圣？”岳绮罗听到这话，噗呲一声笑了出来：“当真好大的口气，居然敢自比圣人，哈哈，笑死我了。”




第885章主人明鉴，绮罗不敢！
 

“姑娘，不许嘲笑姑爷！”
听见岳绮罗的笑声，福伯突然顿住脚步，转身认真看着岳绮罗道：“姑爷斩妖除魔，护卫一方安宁，功德无量，一声武圣自然当得。”
岳绮罗尴尬笑着：“我没有嘲笑他的意思。”
“哼，没有最好。”福伯有些生气，不再理会岳绮罗，继续在前面带路。
舒舒服服泡了个热水澡，换上身干净衣服，蹑手蹑脚走进卧房。
看着熟睡的婷婷，叶凡笑了笑，这才走出卧房，轻轻关上门，前往练功房。
刚刚回到练功房，他就觉察到暗中有道熟悉的气息。
侧身打开灯，正好看见岳绮罗坐在桌子旁。
“主人，您身上怎么有股香粉气息？”
岳绮罗轻轻嗅了嗅，眉眼带着丝疑惑。
刚才叶凡可是说过，不会前去打扰他老婆睡觉。
洗了个澡，身上竟然有淡淡的香粉气息，说明他到过女人的房间。
“你怎么在这里？”
没有回答岳绮罗的问题，叶凡疑惑看了眼岳绮罗。
大半夜不睡觉，出现在自己的练功房。
黄鼠狼给鸡拜年，没安好心！
这是叶凡心里的想法，他知道岳绮罗时时刻刻都想暗算自己。
岳绮罗站起身来，薄薄的嘴角扯出魔轻笑：“我怕主人练功太累，想着为您端茶倒水，绮罗便在这里等候。”
担心没人端茶倒水？
我信你个鬼，你个糟婆娘坏的很！
“绮罗，我知你心里装着什么主意，从你臣服开始，无时无刻不想着暗算我，摆脱我的掌控。”
“不过，天下能暗算我的人比比皆是，但绮罗你的实力可不够看，不信的话，你大可试试。”
叶凡了解岳绮罗的心思，更了解岳绮罗的脾气秉性。
不能跟她兜圈子，那样只会让她心存侥幸。
不如开门见山，把所有事都摆在桌面上，掰开了揉碎了，掰扯清楚。
叶凡知道，只要警告过后，岳绮罗定然会收敛许多。
不得不说，看过原著就好有好处。
听到叶凡的话，岳绮罗心头剧震，娇躯轻颤，神色变得有些不自然：“奴家不敢！”
心思被主人看穿，岳绮罗显得很忐忑。
她虽不太了解叶凡，但也知道，卧榻之处，岂容他人酣睡的道理。
别看叶凡看起来斯斯文文，当真惹恼，肯定会辣手摧花，提前解决隐患。
在叶凡面前，岳绮罗不由自主心慌起来。
“让我猜猜看，绮罗你带我从鬼见愁走，是不是觉得，妖魔对付不了我，幽灵就能对付我？”
神情淡漠看着岳绮罗，说到此处，叶凡故意顿了顿，观察岳绮罗的表情变化。
见岳绮罗小脸纠结，叶凡板着脸道：“但你见幽灵也奈何不得我，所以又想着用其他方法对付我，比如下毒，对吧？”
此刻，岳绮罗震惊不已，满脸惊慌。
这些情绪写满她的脸上，脑子更是乱糟糟的，慌忙后退几步，面色惨白：“主人明鉴，绮罗不敢！”
这一瞬间，空气仿佛都凝结，时间似乎都静止。
岳绮罗甚至能清晰听见自己的心跳声，眼眸低垂，身体不安的扭来扭去。
偏偏叶凡说到最后，嘴角还勾起丝丝笑意。
这让岳绮罗更加紧张，揣摩不透叶凡的真正心思。




第886章岁月如梭，丹成之日！
 

“绮罗，你这么害怕做什么？难道怕我杀了你？”
叶凡十分满意岳绮罗的表现，对付岳绮罗，就该要如此，方才能震慑她。
“我……”
岳绮罗不知道该说些什么，脑袋蒙蒙的，有些不知所措，说气话来结结巴巴，半天说不出完整的话来。
“不必担心，我既然挑明了，那就没有杀你的打算。”
叶凡目光灼灼盯着岳绮罗，陡然拔高声音：“你想杀我，我管不着，但别让我抓着小尾巴！否者，再有下次，莫怪我心狠手辣！”
岳绮罗沉默，低头看着鞋面，不过却偷偷松了口气。
“去休息吧！”叶凡挥挥手道。
“是，奴家告退！”
岳绮罗半刻也不想在此地久留，拔腿慌忙退下。
在她看来，叶凡选择此时挑明，那就说明，他真的没杀自己的打算。
还好自己没有当场崩溃，否者后果不堪设想。
“把那个香炉拿走！”
正要退出练功房的岳绮罗闻言，浑身猛然一震，险些没有栽倒。
她方才其实偷偷溜进来，就是围在在香炉里放置毒药。
那知，还没来得及离开，叶凡就进来了，只能强装镇定，当做若无其事坐在那里。
没想到，到底还是被叶凡注意到了。
岳绮罗转身，正好对上叶凡含笑中，带着丝丝戏谑的眼神。
吓得她急忙低头，快步走到比她还高的香炉前。
暴力萝莉上线。
岳绮罗气沉丹田，双手抱着香炉，走出了房间，还小心翼翼用脚把门勾着关上。
“当！”
练功房外，传来香炉碰撞地面的闷响。
岳绮罗站在香炉前，百思不得其解。
轻声呢喃道：“他怎么没中毒呢？”
方才叶凡明明在毒烟充斥的练功房内待了许久，可压根没有多发身亡的迹象，至少表面上看着屁事没有。
要知道，岳绮罗放置在香炉内的毒物，除了神仙外，哪怕你修为再高，也会中招，直到毒发身亡。
“莫非他刚才在强撑？”岳绮罗嘀咕着，踩着小碎步，猫咪般踩着轻手轻脚，没带起半点声响，走到练功房外。
隔着门缝，岳绮罗看见房间内，叶凡盘坐修炼。
他气息悠远绵长，看不出半点中毒的端倪。
“奇怪，他居然无惧毒烟，难道他百毒不侵？”岳绮罗咬着红唇，手指绞着红艳艳的衣角。
然而，她活了这么就，从未见过百毒不侵的人啊！
怔怔出神想了许久，岳绮罗实在想不出个所以然，幽幽叹息，索性不再去想。
当岳绮罗神情落寞走进客房，叶凡身影方才从黑暗中露出。
刚才他依旧不放心，所以在岳绮罗离开后，瞬间睁眼，跟着她，直到她进入客房，他方才安心。
黎明破晓，晨曦挥洒。
薄雾笼罩整个任家镇，微风吹拂带起丝带般的雾气，裹挟着丝丝凉意。
转眼，七七四十九日已到。
这些日子，岳绮罗显得很老实，没敢造次。
叶凡在回到任府的第二天，自然是被凝霜狠狠的埋怨一顿。
随后的日子，叶凡就没有清净过，每天都要被凝霜埋怨。
好不容易得空和婷婷独处，凝霜总是跑出来捣乱。
叶凡也不好多说什么，只能默默承受。
昨天晚上，九叔派文才前，让自己今天去义庄。
凝霜就跟跟屁虫似的，非要跟着去。




第887章绮罗使坏，九叔气急！
 

“主人，绮罗已前去义庄看过了，玄阴灵丹的确已经炼制好了。”
经过上次的事情，如今岳绮罗，对叶凡虽未完全臣服，但心底对他多了几分忌惮，说话态度却温和许多。
叶凡看着行人稀少的街道，淡淡开口：“那就好。”
说话间，叶凡加快步伐，想尽快赶到义庄。
心中对玄阴灵丹的渴求，让叶凡一分钟也不想等待。
来到义庄，叶凡看到义庄院子里，摆放着个大炼丹炉。
九叔旁边除了文才和秋生，还跟着四目道长。
上次来到义庄，他就没有着急离开。
听说九叔要炼制玄阴灵丹，自告奋勇留下打下手。
看到叶凡到来，九叔笑道：“幸不辱命，玄阴炼丹经过七七四十九日淬炼，即将出炉。”
说到此处，九叔神色忽然变得郑重起来：“或许会有丹劫，到时候需要你帮着应对。”
“没问题，只要不是成仙所渡雷劫，我应该应付得了。”
沉吟片刻，估计着自己对雷霆的掌控，叶凡徐徐开口。
看着眼前胸有成竹的叶凡，岳绮罗和凝霜同时撇嘴，实在觉得这家伙自恋。
觉察到两女的表情，叶凡略显尴尬，摸了摸鼻子道：“九叔，那就开始吧！”
九叔郑重点点头，灵丹他也是第一次炼制，所以都显得比叶凡还要激动。
朝着叶凡拱拱手，九叔道：“那我便开炉了。”
说着，九叔看了眼无动于衷的文才和秋生，沉着脸，呵斥道：“我说的还不够明显吗？你们两个臭小子，还不赶紧把炼丹炉打开，墨迹什么玩意呢？”
文才和秋生相互看了眼，这才不情不愿道：“是，师父。”
他们两个心里很害怕，听说可能有丹劫，实在不愿开炉。
万一开炉瞬间，丹劫降临，凭着自己小胳膊腿，估计很难跑得掉啊！
叶凡点点头，跟着九叔退后几步，目光灼灼盯着炼丹炉。
若有丹劫降临，叶凡随时会出手，护住玄阴灵丹。
秋生和文才无奈摇摇头，一步三回头走向炼丹炉。
二人目光余角看到岳绮罗，顿时来了精神，充满了干劲。
岳绮罗虽是魔修，但长得如小仙女下凡，心中虽怕她，但又忍不住想要在她面前表现自己。
都想在美女面前展现自己最好的一面，所以两人对立而站，双手抱着炼丹炉盖子。
正要发力，谁知脚下忽然打滑，紧接着两个人都摔到炼丹炉下方。
“噗呲！”
岳绮罗和凝霜见到此情此景，忍不住掩嘴偷笑。
九叔面色漆黑，简直是两个废物，竟然连这点事情都办不好。
“主人，让我来吧！”
岳绮罗眼珠在滴溜溜转动，心生一计，想暗中对玄阴灵丹动手脚。
岳绮罗不易察觉的表情变化，依旧被叶凡捕捉到。
他不动声色，没有说话，静静的看着。
任由你千般阴谋，万般算计，我自岿然不动。
岳绮罗想到方才文才和秋生两个家伙，居然敢偷看自己，心里冷笑不止。
面露不屑之色，从容不迫走到炼丹炉前，故意踩了踩两人的手背。
“啊！痛痛痛啊！”
手掌被岳绮罗故意踩着，文才和秋生顿时发出猪叫般的声音。
可惜，岳绮罗并没有脚下留情，还狠狠了捻动几下，痛的文才和秋生呼吸都困难了，这才放过他们二人。




第888章化形丹劫，乌云压城！
 

站在旁边的九叔，听到声音，就看到岳绮罗的小动作。
冷眼旁观躺在地上大呼小叫的两个徒弟，脸色顿时变得更为难看。
“你们两个臭小子，赶紧给我起来，真是丢人现眼，滚去修炼。”
九叔气得火冒三丈，真是丢人，太吉尔丢人了。
他越想越气，自己怎么会教导出两个如此不争气的徒弟。
看看人家叶凡，年纪轻轻已是武道大宗师，连魔女都臣服了。
再看看自家两个徒弟，真是难成大器啊！
叶凡看了眼波澜不惊的岳绮罗，暗暗感叹，秋生和文才真是活腻了。
居然还敢打岳绮罗的主意，简直不知死活啊！
若非看在九叔和自己的交情上，恐怕文才和秋生是要药丸。
岳绮罗可是心狠手辣，腹黑到极点的女魔头啊！
察觉到叶凡看着自己，岳绮罗嘴角微微弯了弯，露出个灿烂的笑容。
“不好意哈，让叶凡你见笑了，两个徒弟不学无术。”
九叔满脸无奈，重重叹了口气。
叶凡摇摇头，表示并不在意。
四目道长早就上前，双手提着文才和秋生，走到九叔身边。
分别给秋生和文才两脚，笑骂道：“还不去修炼，留在这里丢人现眼呢！”
文才和秋生被撵走，院子里变得清净。
身材娇小的岳绮罗站在炼丹炉前，微微吸了口气，双手抓着炼丹炉盖子。
娇叱一声，猛然发力，两百多斤重的盖子，仿佛没有重量般，被她提在手里。
顿时，浓郁的异香从炼丹炉内飘散出来。
丹香诱人，浓郁到化不开的纯阴之气，海浪般拍打着空气。
院中温度，瞬间下降许多。
沁人心脾的丹香，让九叔和四目如身处冰雪世界。
岳绮罗却极为享受，纯阴之气，对她来说有益无害。
叶凡体内的纯阳之气开始蠢蠢欲动，似要与纯阴之气挣个高低。
“来了！”
九叔似有所感，抬头望向虚空。
叶凡也静静望着虚空，只见乌云盖顶，风雨欲来。
乌云压城城欲摧，电闪雷鸣中，元卷云舒，狂风呼号，宛如鬼哭狼嚎。
整个任家镇瞬间变黑，阳光不见，恍如陷入永夜。
轰隆不止的雷鸣，声传四野，震慑人心。
任家镇附近的动物，邪祟，此刻全都吓得匍匐在地，瑟瑟发抖。
“丹劫势大！”
四目道长神色凝重，沉声道。
他也没想到，玄阴灵丹会引来如此凶猛的雷劫！
“不对，这不是寻常丹劫！”九叔眯着眼盯着苍穹，猛然惊骇：“此乃化形丹劫！”
“什么？刚炼制出来的灵丹，怎么可能化形？”
闻言，四目道长惊呼出声，难以置信看着九叔。
化形天劫，顾名思义，丹药化形之时，特有的丹劫。
渡过此劫，丹药便能化作人形。
拥有人形后，丹药便有了生命，自然也能像人那般修行。
若是福缘深厚，机缘到了，未必不能成就真仙大道。
不过，丹药化形哪怕修行，一般来说战力也不会太高。
所以，自古以来，若有丹药化形，基本上都会被盯上。
哪怕度过丹劫，也没机会修行，更别提成就天仙大道，一飞冲天了。
甚至，丹药化形想要成仙，所经历的磨难不止是从妖魔、幽灵、人手里逃脱。
在其成仙之时，所需面对的升仙雷劫更为恐怖。
丹药化形，天地不容！




第889章魔灵宗
 

黑白相间的丹药，散发着淡淡的黑白光晕。
黑白两色光点膨胀收缩，随着这般动静，炼丹炉内静静躺着丹药，开始飞旋起来。
道道能量涟漪波动扩散的飞快，以丹药为中心。
首先炼丹炉在磅礴的能量下，不堪重负，直接炸裂。
青铜碎屑迸射向四面八方，九叔见长急忙大吼：“快退！”
就连岳绮罗都俏脸苍白，飞速后退。
叶凡不退反进，外放气血，凝聚成墙，挡住丹药内荡漾出来的能量涟漪。
天地间满目森然，一枚璀璨的黑白交错的光点，却是越发刺眼。
飞到虚空的叶凡，俯瞰下去，那些能量涟漪扩散处，气血墙壁已经裂纹密布，大地在缓缓龟裂，这般强横的破坏力，使得叶凡忍不住皱眉。
黑白两色光点压缩的越发厉害，似乎在酝酿着神，将近半个小时，光点骤然猛缩到极致。
随着光点急速缩小，九叔脸盘上的凝重，比先前任何时候都浓郁。
“轰隆！”
骤然缩小的光点持续几秒后，猛地在众人眼瞳内迅速放大。
最终，爆涌的黑白相融的光华，冲散气血墙壁，将整蛊义庄包裹，一声惊雷炸响凭空响起，旋即，一道十丈粗的黑白灌注，自玄阴灵丹内爆射天际。
目瞪口呆望着冲上云霄的巨大黑白光柱，叶凡不由得倒抽口冷气。
这动静也太牛逼了吧！
丹劫未曾劈落，玄阴灵丹竟然率先对着丹劫出击，这特么是要先下手为强，牛逼轰轰冲破天际啊！
“希望不要引来妖魔的觊觎，不然的话，那就麻烦了。”
吞咽着唾沫，叶凡望着那经久不散的光柱，以及浩荡的雷云，苦笑呢喃。
距离任家镇不远一座山脉，一处幽静的山洞，两道身影站立其中。
一道声音穿着宽大的黑袍，须发洁白，苍老的脸庞淡然如老僧，始终难以看出一丝情绪波动。
他负手站在洞口前，望着外面的动静，半晌，方才淡淡开口：“有意思，小小任家镇，竟会诞生灵丹。”
“魔主，那应该是玄阴灵丹的气息，对您用处不小，我们要不要前去看看情况？”
恭恭敬敬站在老者身后的中年男子，提议道。
“去看看吧！”老者面容沉稳，慢条斯理道：“若事不可为，万万不可节外生枝！我们此行的任务，是寻找我魔灵宗的圣女。”
“是！”
中间眼眸微微闪烁，缓缓点头：“根据天机老人的推演，我魔灵宗应运而生的圣女应该就在任家镇。”
“一切以圣女为重，她担负着我魔灵宗的重振的希望，魔灵宗的宏图伟业能够成功，可离不开她，需要她的气运绑定，才能让魔灵宗在大劫降临之时，一飞冲天，获得最大的好处。”
老者脸上带着丝丝兴奋，仿佛已经看见魔灵宗在大劫中趁势崛起。
“不过我们将要寻找的圣女身边，有着个人是个变数，哪怕天机老人，在推演此人命数之时，眼前只见云雾缭绕，最终吐血昏厥，坏了道基。”
老者最后的话语中，略显凝重。
“什么？竟有天机老人都推演不出命数的人存在？”
闻言，老者身后的中年顿时面容惊容。
对于天机老人的实力，中年再清楚不过，那绝对是推演一道，天下无二之人。




第890章水到渠成，突飞猛进！（上）
 

茫茫群山间，乌云密布的苍穹之上，一道十丈粗的黑白光柱，从乌云内冲破而上，许久不散。
九叔望着那巨大的灌注，微微皱眉，出言提醒道：“叶凡，不能让玄阴灵丹跑了，最好现在就将它吞服。”
闻言，叶凡微微点头，气血凝聚成手掌，朝着玄阴灵丹抓去。
一缕黑白相融的光芒，从光柱内飘出，最后悬浮于其手掌之上。
黑白交融的光芒徐徐暗淡，露出其内玄阴灵丹本体。
赫然是一枚核桃大小，丹药表面混圆至极，黑白两色纹路相交的丹药。
丹药犹如阴阳交泰，其上隐隐散发着纯阴之气，犹如道道浪潮欺负，玄妙至极。
随着玄阴炼丹从光柱内脱身，那道巨大的黑白相交的灌注，犹如失去了本源能量，颤动几下，旋即变得虚幻，直到最后完全校赛。
望着苍穹上彻底湮灭的光柱，叶凡依旧神情凝重。
因为，丹劫并未散去，汹涌澎湃，正在酝酿。
望着虚空酝酿着的丹劫，叶凡一把将散发着浓郁纯阴之气的玄阴灵丹，吞入嘴里，喉结滚动几下，玄阴灵丹吞入腹中。
“嗡隆！”
灵丹入腹，叶凡周身蕴散璀璨宝光，那是丹光，喷薄冲天，带着强烈的灵性，没入霄汉。
眼见着道道璀璨的丹光神柱，岳绮罗看的双眸火热，包括正好赶到，躲藏在远处的那两位中老年人。
毕竟，丹药大道灵丹级别，一切都会截然不同，即便妖皇，魔皇都会心动。
修炼一途，有时候，不仅仅只是天赋，更是各种因素夹杂其中。
但潜力摆在那里，有了灵丹却是有着莫大的好处。
此时此刻，所有人都密切关注着叶凡的变化。
玄阴灵丹的药力在他四肢百骸内冲刷。
叶凡紧守心神，丝毫不敢大意。
“轰隆！”
于此同时，叶凡眉心陡然绽放开一股浩瀚无匹的精神力，全面淹没了周身天地。
体内纯阳之力和纯阴之气发生惊天大碰撞，他必须用精神力来包裹着自己。
否者，在大碰撞中，他极有可能身体爆裂。
药力吸纳的速度相当换忙，但到了这个关键时刻，叶凡也不敢操之过急。
莫说是他，就算是真仙，在此等情况下，也是唯恐出现丝毫差池，导致不可预料的后果。
一切都必须以为重为前提，活着才是最好的幸运。
时间流逝，很快，叶凡身体内的丹光开始内敛，药力已经完全融合进入血脉中。
纯阴之气和纯阳之力的大碰撞，已经逐渐趋于平静，水乳交融起来。
他体外阴阳二气纵横，时不时出现若隐若现的异像。
头顶雷云涌动，叶凡所在之处，恍如一方净土，安静而又祥和，丝毫未曾因丹劫的暴动而有半分躁动。
“哗哗！”
百米虚空之上，叶凡静静的盘坐在哪里。
周身绽放璀璨宝光，恍如凤凰涅，阴阳二气缭绕其周身。
隐隐间，竟然有如活水流淌的声音传出，由此可见他体内的阴阳二气雄浑到何种程度。




第891章水到渠成，突飞猛进！（中）
 

而在那浓郁的黑白阴阳二气笼罩下，叶凡周身毛孔之内，赫然有着惨产璀璨的宝光，伴随着体内毒素、杂质射出。
在那宝光的照耀下，仿佛他周身血肉，骨骼，脏腑，肌肤都变得犹如黄金浇灌，散发出一种坚不可摧之感。
同时，他体内的气势节节攀升。
长久以来对修为的压制，累计的能量，阴阳二力平衡之后，被叶凡瞬间引爆。
他的修为直接从三花聚顶二重境，坐火箭般直上云霄。
三花聚顶三重境！
三花聚顶四重境！
三花聚顶五重境！
三花聚顶六重境！
一口气连破五重，直到三花七重境，那势如破竹的气势总算是停止下来。
一切都是水到渠成，长久的压制，猛然爆发，这是难以想象的事情。
随着修为迈入三花聚顶后期，接近不坏金身，叶凡身体自然开始发生转变，朝着不坏金身进发。
不坏金身的标志，便是身如黄金铸造。
叶凡此刻体表散发着淡金色，当变成金色，便是他彻底踏入不坏金身境的时候。
此刻，他借助阴阳二气淬炼肉身，从内至外，将身体每一处，都如打铁般淬炼着，从而使得肉身强化。
不坏金身一旦铸成，不仅防御大增，甚至连力量，速度等都会随着暴涨，这是仿佛凤凰涅的蜕变。
不坏金身强者之所以能傲视武道，最为主要的原因，不是他们雄浑的真元，而是他们拥有强大的不坏金身。
在不坏金身保护下，他们近乎见神不坏，可无视玄道丹修元婴境的强者。
玄道丹修仙师之后，分别是金丹境，元婴境，化神境，渡劫境！
当然，这也并非绝对，毕竟世间，总归会有异类存在，天赋卓绝者，也并非叶凡一人，那种人都是难用常理而度量。
但从寻常丹药修来说，金丹境，甚至是元婴境，面对拥有不坏金身的武修，几乎是没有丝毫胜算的。
武修就是如此，修为浅薄之时，远远不及玄道丹修，一旦到了某种境界，便是开始展露峥嵘。
“进阶武道不坏金身了吗？”
九叔望着浑身散发着淡淡金芒，甚至依稀可见那体内的血液，都已经朝着淡金色转变的叶凡。
眼中也是掠过一丝震惊，寻常武修想要冲击武道不坏金身，哪怕是千年之前，尚且还有着九成九失败的几率。
在这个灵气刚刚开始复苏的时代，那就更是难上加难。
叶凡吞下玄阴灵丹，被来是调和体内阴阳，那知却硬生生那随便一缕都让人难以承受，足以将人肉身撑爆的雄浑阴阳二气，尽数承受下来。
最终，还借助其力量，得意突破。
这种进阶，基本是水到渠成，一切都是异常顺利，半途未曾遭遇丝毫阻碍。
厚积薄发！
九叔脑海中，首先想到的便是这个词汇。
他了解叶凡，在三花聚顶之前，纯阳之力尚且还能控制住的时候。
叶凡基本是，三天两头就突破一次。
以叶凡的实力，早就有冲击更高境界的资格。
但在纯阳之力的阻隔下，叶凡硬生生忍住突破的诱惑。
曾经的压制，却让他在解决后顾之忧后，突破起来势如破竹。




第892章水到渠成，突飞猛进！（下）
 

一股异常雄浑的气息，逐渐从叶凡体内蔓延开来。
最终荡漾在阴气二气之内，这股气息比起之前，增强了至少五六倍。
此番进阶，气血的雄浑程度难以言喻，他周身气血飘荡，近乎凝如实质，好似即将凝聚成河流。
天地间，无数的阴阳二气，伴随着滂湃的灵气，朝着叶凡所在涌来。
灵气虽依然不足，但阴阳二气在这天地见却从不曾稀缺。
阴阳二气，乃是天地间最为基本寻常的两中气体。
甚至是万物的根本。
叶凡也不知道，自己此番突破，从天地间吞噬了多少阴阳二气，总之他是疯狂吞噬，没有半点保留，吞噬着天地间用之不竭的阴阳二气。
直到他觉得自己身体，将要承受不住，方才罢手。
按照叶凡的古籍，他所吞噬的阴阳二气，应该达到了极为恐怖的程度。
若非玄阴灵丹之功，估摸着就算武道金丹强者也会完蛋。
武道金丹，正是不坏金身后的大境界。
在武道金丹之后，还有武道元婴！
从这里开始，武修和玄修的境界，基本开始重叠。
这里的消息若是传出去，必定会引爆天下武道，甚至轰传天下玄门。
谁都知道，修士的身体如同容器，在什么样的境界，所能承受的东西有着限度。
强如纯阳剑仙，当年也没能如叶凡这般强横。
叶凡如今承受的力量，起码在纯阳剑仙当年的三倍以上。
“呼呼！”
一团隐隐带着淡金色光芒的气体，从叶凡鼻息间喷出，金色气体间，若隐若现阴阳二气。
殊途同归，万变不离其宗！
叶凡紧闭的双眸，也在瞬间陡然睁开，眼睛金光流转，远远望去，仿佛怒目金刚，威严至极。
叶凡缓缓握拳，恐怖的力量荡漾出来，他能感受到，仅凭他现在的实力，纯阳剑仙亲临也敢叫板，至少奈何不得他。
五倍暴击，十倍爆发可不是闹着玩的。
而且，这还不是他所期望的极限。
他现在还有将近千万功德可用，多的不说，起码提升到不坏金身境不成问题。
到时候，便是要冲击那不坏金身劫！
九叔、四目、岳绮罗、凝霜，望着叶凡眼中露出的狂热之色，都是面色变幻。
唯有岳绮罗似乎明白了什么，当即没有任何犹豫，抽身爆退。
“你们都退远点，我还没突破完呢！”
没有立即动用功德提升修为，叶凡眼眸低垂，俯瞰着下方。
轻轻抿嘴，淡淡吐出这句话。
他并未用力说话，但在雄浑真元的加持下，声传霄汉，震慑人心，仿佛真言吐露，威严毕露。
闻言，九叔、四目心中猛然一凝，凝霜目瞪口呆，不知道自己的叶哥哥要做什么。
顾不上解释，九叔拉着凝霜后退，同时对躲在房间里偷看的两个徒弟大喊道：“别看了，赶紧跑。”
于是乎，九叔拉着凝霜，四目带着秋生和文才，拔腿朝着义庄外跑去。
一口气跑出十里外，他们方才驻足。
文才和秋生累得气喘吁吁，凝霜秀发被细密的汗珠打湿，贴在额角。
四目也累成狗，瘫软在地。
也就九叔略微好点，但也喘着粗气。
直到这时，叶凡方才抬头望着，依然还在汇聚的丹雷，嘴角掀起一抹疯狂。




第893章不坏金身成，九龙金雷劫！
 

点开系统。
宿主：叶凡
年龄：20
修为：三花聚顶二重境
功法：太阳古经第二重（钻石）九阳神功大成（青铜）、玄武真功大成（黄金）、精血元气集大圆满（铂金）、纯阳剑经第一式小成（黄金）、
炼体：龙虎碎金功大成（白银）、金刚不坏神功大成（黄金）
身法：迷踪步大成（青铜）、凤舞六幻大成（白银）
武技：七星震日剑小成、如来神掌第五重（黄金）、暴雷拳第九重大圆满（黄金）、太上九王伏魔拳大成（黄金）、尖螺波第四重（铂金）、蜀山御剑术第五重（铂金）、斗字秘第三重（钻石）……
功德数量：九百八十一万
系统空间：十平方
“升级太阳古经！”
【叮！您消耗一百二十八万功德，恭喜您将太阳古经提升至第八重】
【叮！您消耗两百五十六万功德，恭喜您将太阳古经提升至第九重】
【叮！您消耗五百一十二万功德，恭喜您将太阳古经提升至第十重】
【叮！您修为突破至不坏金身，发放升级奖励星耀武学大荒囚天指！】
一共消耗八百九十六万功德，剩下不足百万，叶凡也没想着继续折腾。
“不坏金身劫！”
“丹劫！”
“让我来试试双劫其至到底有多厉害吧！”
叶凡眼神狂热，一声低吼，心念微动，璀璨的金芒猛然内敛，然后一股可怕的能量波动，自其体内迅速蔓延而出。
在这般可怕的能量波动下，以叶凡的肉身强度，都剧烈颤抖着，肌肤上点点白烟升腾。
岳绮罗再度远退，嘴中啧啧称奇，望着远方高空肌肤似镀金粉的叶凡。
她知道，此刻叶凡已经发生翻天覆地的变化。
心中百感交集，有恼怒，有欣喜，总之那是种极为复杂的情绪，甚至她都不知道，为何会有欣喜。
那两个魔灵宗之人，也是眼眸瞪得老大，满脸难以置信。
这个时代，他们还从未见过有人渡劫！
至于敢挑战双重雷劫的人，更是没有。
此人恐怖如斯！
这是岳绮罗和魔灵宗两人，心中此刻共同的想法。
“轰隆！”
就在众人神色呆滞，心中震惊之时。
天地间风云涌动，虚空传来闷响，电闪雷鸣，映照天地炽烈如白昼。
此情此景，使得众人神色骤变，放眼望去，此刻虚空乌云凝聚，电蛇银龙狂舞。
“这劫好可怕！”
望着虚空彻底成型的乌云，岳绮罗瞳孔骤然猛缩，显然没想到不坏金身劫会如此可怕。
“这不是传闻中的不坏金身劫，这是九龙金雷劫！”
魔灵那位老者看到此幕，口干舌燥：“丹劫和不坏金身劫加持一处，似乎触怒了天道，降下了上古雷劫！”
老者到处了雷劫的名称，九叔和岳绮罗也同时开口，说出九龙金雷劫。
凝霜虽不懂此劫厉害，心中迷茫，但见九叔和岳绮罗神色都凝重起来，尤其是九叔眼神中透露出担忧和恐惧。
哪怕她再傻，也明白此劫不简单。
“九叔，你快想想办法，帮帮叶哥哥，他千万不能有事啊！”
凝霜两眼泪汪汪，急的都快哭了。




第894章真仙之劫，众人心思！
 

岳绮罗瞥了眼九叔，叶凡不再这里，她变得猖狂许多，满脸不屑，嗤笑道：“他不过半步仙师，又能想什么办法。”
“九龙金雷劫，乃是上古雷劫，属于登临真仙所需渡的第一层雷劫，雷劫之下，哪怕真仙都会头疼。”
这还不算完，说到最后，岳绮罗还特别“好心”解释。
听到她的话，凝霜顿时吓得花容失色，真的被吓哭了。
文才和秋生也吓得面无血色，四目也急的团团转：“怎么办？到底该怎么办？”
九叔看了眼岳绮罗，而后安慰着凝霜：“不用担心，叶凡的实力大家都知道，想必他定能逢凶化吉，只要渡过此劫，他定能获得天大的好处！”
“哼！”岳绮罗撇撇嘴，翻着可爱的白眼：“只怕好处得不到，命先丢了，成为劫下飞灰！”
“叶凡好歹是你主人，你怎么能尽说风凉话呢？”四目气怒，甚至忘了自己不是岳绮罗对手，指着岳绮罗呵斥道：“你最好祈祷叶凡没事，以我对他的了解，真要是渡劫失败，在他化作飞灰之前，绝对会先弄死你，带着你去黄泉陪他左右。”
“你……”岳绮罗气得嫩白的俏脸涨红，浑身都在颤抖，但却不敢动手。
毕竟，叶凡此时还好好活着呢！
她还真担心，四目道长预言成真，此刻内心纠结得很。
既想叶凡化作劫灰，得到自由。
却又怕叶凡真如四目所言，死前拉上自己垫背。
“魔祖保佑那个坏家伙，让他渡劫成功吧！”
眨着眼睛想了想，岳绮罗没与四目纠缠，双手合十，闭目祈祷。
见到岳绮罗忽如其来的转变，四目心里那叫个舒坦，仿佛酷暑六月吃了冰淇淋般。
凝霜红着眼睛，看到岳绮罗的操作，也怔怔出神，睫毛上挂着晶莹泪珠，甚至忘了继续哭泣。
九叔摇摇头，继续抬头望向远方，关注着九龙金雷劫和叶凡的情况。
文才和秋生咂摸着嘴，呆呆看着静静祈祷的岳绮罗，感觉真的好美啊！
“主人，那小子貌似和我们要找的圣女有千丝万缕的联系，要不要出手帮帮他？”
躲藏在暗处的魔灵中二人，其中那个中年双手交叉放在身前，神态恭敬，提议道。
“不慌，看看情况再说。”魔灵宗那老者摆摆手，眯着眼道：“我出手也没用，或许只有魔灵珠才能帮他挡下一劫，但魔灵珠受损严重，若是抗下此劫，必然报废，不到万不得已，我不是贸然出手。”
魔灵珠是魔灵珠开派老祖传下来的，据传是上古魔族十大奇物之一。
不过，在上古仙魔大战之时，受到损坏。
这位老者刚才已经看见岳绮罗，正是天机老人所言，魔灵宗应运而生的圣女。
老者修为强大，强于玄门仙师，只差一线便修出魔道金丹。
自然能听到四目刚才的话，所以，叶凡当真要拉岳绮罗当垫背，老者绝对会出手干预。
到底是火上浇油弄死叶凡，以达到救岳绮罗。
还是，出手帮助叶凡渡劫，救出岳绮罗，老者还需观察叶凡的潜力，再做斟酌。
如果，有拉拢叶凡的可能，他自然会经历拉拢。
魔修在这个时代，势力远远弱于玄门。
而叶凡是武修，就算与玄门有所纠缠，想必对魔修的态度，还是会远远好与玄门对魔修的态度。




第895章九龙金雷劫（上）
 

不坏金身分九重，一重更比一重天！
不坏金身强者有着畏之如虎，却有必须面对的不坏金身劫。
灵丹化形，同样有着不可不渡的丹劫！
两者均为天地不容，招来天道厌恶。
精神力本就有着调动天地之力的伟力，所以，叶凡在面对双劫变异而成的九龙金雷劫。
除了，利用不坏金身硬抗外，还需用精神力调动天地神力对抗。
九龙金雷劫一旦形成，渡劫之人吸血、魂魄、精神力都会被不由自主的被吸扯出去。
而后九龙金雷劫会对其进行毁灭，若能渡劫成功，肉身将会变得更为强悍，精神力、魂魄也会变得更为凝实强大。
若是渡劫失败，精神力、魂魄会直接被九龙金雷劫击溃，血肉也会化作飞灰。
后果，自然不堪想象。
所以，哪怕叶凡也不得不全力以赴，认真对待。
成则，一飞冲天，从此遨游天地！
败则，灰飞烟灭，世间再无叶凡！
“天道触怒，双劫变异为九龙金雷劫，既是天道的厌恶，也是天道的考验。”
岳绮罗双眸盯着那成型的九龙金雷劫，再看看已经闭目抵御雷劫的叶凡，不由得嘴角掀起丝丝弧度，怎么看都在幸灾乐祸。
岳绮罗活了上千年，经历丰富，类似叶凡这种天赋过人的妖孽，并非没见过。
不过寻常说来，这些人都会想尽办法避开各种劫难。
此刻，叶凡被真仙之劫盯上，稍有不慎，魂飞魄散，灰飞烟灭。
当场陨落，甚至连化作幽灵的机会都将丧失。
世间再无，关于叶凡的丝毫痕迹。
盘坐虚空之上，叶凡周身金灿灿，乌云雷道道金色雷霆划破长空落下。
“轰隆！”
金雷如龙，咆哮而至，散发着无上威严，爆发出霸绝天地的气息。
天地间空气如浪潮被排挤开，叶凡所在之地，瞬间化作真空地带。
第一道金龙雷霆劈落，叶凡的气息略微有些紊乱，不过旋即便稳定下来。
“叶哥哥没事吧？”
此刻被雷鸣惊醒回神的凝霜，眼角依旧挂着未干的泪痕，十分担忧望着此情此景，声音满是惊恐道。
寻常天雷，妖尊都莫敢应付。
此刻，可是真仙之劫中的第一重雷劫，叶凡到底是个凡人，想要承受下来，其难度可想而知。
难！难！难！
难于上青天！
“放心吧，九龙金雷劫虽然恐怖，不过他也不是省油的灯，没那么容易陨落。”岳绮罗红唇微启，懒洋洋的道。
凝霜眼睛眨动，睫毛上挂着的泪珠晶莹剔透，她不太相信岳绮罗的话，所以转头看着九叔。
九叔微微点头，对于叶凡，他似乎抱着极大的信心。
毕竟，从认识叶凡以来，不管预见多强的敌人，但笑到最后的，从来懂事看上去不显山不露水的叶凡。
“你们真要是为他着想，就静静待着，别给他添乱。”岳绮罗目光看向凝霜，忽然开口警告道。
“哼，要你管！”
凝霜气鼓鼓把头撇向旁边，不想看见这个心狠手辣，又毒蛇的女魔头。
“我只是好意提醒你。”岳绮罗秀眉微蹙，不动声色，但心中焦急不必凝霜少。
谁叫她现在性命掌控在叶凡手里呢！
“轰隆隆！”
就在岳绮罗和凝霜斗嘴的时候，苍穹之上雷云变得更为厚重。
雷声轰鸣，九条金色雷霆凝聚的龙影，穿梭在乌云中，咆哮连连。
随后，九条金色龙影盘旋虚空，纷纷用威严不可侵犯的眼神，凝视着叶凡。




第896章九龙金雷劫（中）
 

“哗啦！”
猛然间，乌云雷潮下，凝聚一轮黑洞洞，深不见底的旋涡。
旋涡内，爆发出狂暴而又诡异的吸扯力量。
吸扯里忽然爆发，岳绮罗等人便见到，叶凡印堂爆发出来一道璀璨光芒。
而后，无形无色，肉眼原本不可见的精神力，压迫得空间都在震荡。
精神力凝聚，升腾起一道虚幻的身影，最后悬浮在叶凡头上三寸之处。
这道虚幻的声音，乃是叶凡精神力凝聚而成的精神体。
精神体相当于他的第二魂魄，也可比拟为玄修元婴大能的元婴。
精神体与叶凡心心相连，此刻抬头望着九条金色雷龙，也是颇感无奈。
而后看看了，那已经将要凝作黄金的肌肤，看上去好似要化作金人，失去生命，但散发出惊人能量波动的本体。
“嘿嘿，这小子要倒霉了，精神体都被雷劫盯上，要是扛不住雷劫，精神湮灭，到时候便没了意识，肉身再强，也无法调动，只能等死。”
魔灵宗那位老者，看着被雷劫强行牵扯出来的精神体，不由得邪魅笑着。
耳朵动了动，叶凡似有所感，望着魔灵宗二人躲藏的方向。
四目相对，叶凡微微皱眉，眯着眼看了少许，露出淡淡的笑容，并未半分惊慌。
面露从容笑容，叶凡淡淡道：“若是朋友，那就别捣乱，若是敌人，我也无惧你的威胁，九龙金雷劫而已，还奈何我不得。”
“哦？”
魔灵宗老者微微惊诧，估计也没想到叶凡会发现自己。
更想不到，这个时代，竟然有人会如此自信。
他很好奇，这小子到底哪来的自信，如今他精神力量都被雷劫吸扯出来，身体相当于缺少意识。
他倒要看看，这小子如何渡劫。
魔灵宗老者的疑惑，很快叶凡便给出了解释。
只见，叶凡体内爆发出强横的阴阳二力，黑白两色光芒在缓缓扩散。
叶凡那黄金般越发璀璨的身躯，缓缓增加黑白纹路。
“这是什么？”
“阴阳二力？”
魔灵宗老者怔怔出神，旋即愕然。
嘶的一声，倒抽口冷气，他难以想象，这个时代，居然会有人能掌控阴阳二力。
天地，便是阴阳的总和。
阴阳之下，繁衍出五行！
五行又繁衍出万物！
所以，从某种层面说来，阴阳便相当于这个世界的本源。
“滋滋啦啦！”
虚空上，金色雷龙咆哮，雷云涌动，刹那间，雷龙伴随着金雷，猛的撕裂长空，狠狠劈在叶凡的精神体之上。
“喀嚓！”
沉闷的碎裂声，伴随着沉闷的惊雷炸响同时响起。
叶凡的精神体蔓延出蜘蛛般细密的裂纹，当即那本就显得虚幻的身影上，游走着密密麻麻的雷芒电蛇。
“嗡隆！”
气血、精神力同时波动，在阴阳二气的包裹下，朝着精神体灌注而去。
眨眼间，精神体上细密的裂纹被修复。
其上附作游走的雷霆，也被阴阳二气消磨掉。
叶凡体内的阴阳二气虽不多，只有那么两缕，但却极为凝实。
孤阴不生，独阳不长！
就这么两缕气体，却生生不息，循环往复，消耗不尽。




第897章九龙金雷劫（下）
 

“天道不容我，又如何？我无需获得你的认可，我便是我，谁也没有资格主宰我的命运，更不可能让我低头！”
周身电蛇舞动，雷芒闪烁。
被雷劫狂风暴雨般招呼，叶凡心头伸出狂热之意。
心胸中豪气勃发，双眼流转疯狂。
旋即他捏动剑诀，体内爆出强大的威压和力量。
那缠绕在身上，不断侵蚀着精神力的雷芒，被纯阳剑气斩断，而后缓缓崩碎成精纯雷霆力量。
大嘴张开，在众人目瞪口呆下，他竟然生吞精纯雷霆力量。
暴雷拳疯狂运转，运转斗字秘，快速与不坏金身熔炼。
吞噬精纯雷电，进化不坏金身，使得他的身体变得越发凝实。
“吞雷！”
叶凡踏前一步，身后同样凝聚成符纹飞旋的黑洞旋涡，散发着恐怖的吞噬之力。
“轰隆隆！”
九条金色雷龙仿佛被叶凡激怒，雷云翻涌，道道惊雷浪潮似的连绵不绝呼啸而来。
狠狠的招呼在叶凡的精神体之上，似要将其彻底打落尘埃。
面对滔天雷霆之怒，叶凡纹丝不动，更无退避的打算。
直接朝着劈来的雷霆斩出一剑，纯阳气剑将雷霆从中线斩开。
纯阳气剑与金雷颤抖，缓缓消减着金雷的狂暴的力量。
纯阳气剑自然不能灭掉金雷，所以被斩成两半的金雷，再度朝着叶凡劈来。
唰的一声，叶凡双臂陡然展开，做出拥抱状，好似太极中的揽雀尾，将之揽如怀中。
浑身滋滋啦啦作响，冒着白烟，精神体喀嚓作响，裂纹密布。
精神体一边被金雷疯狂破坏，一边被阴阳二气裹挟着气血和精神力修补。
身后的吞噬旋涡，不断吞噬着那些金雷。
若是寻常武修，甚至是玄修，都不敢如叶凡这般疯癫，直接硬抗金雷。
但叶凡仰仗着两缕阴阳之气，怡然不惧。
阴阳不灭，哪怕仙雷也灭不了他。
身后的吞噬旋涡疯狂旋转，铺天盖地的金雷被其吞噬。
叶凡浑身充斥着金雷，再被金雷破坏身体之时，也在以肉眼可见的速度消散着，缓缓融入体内。
金雷如锤子，不断捶打着叶凡的精神力，以及血肉之躯。
更如磨盘，不停打熬凝练着叶凡的精神力和血肉。
随着时间推移，叶凡血肉和精神力变得越发凝实，散发出来的气息逐渐由虚浮趋于稳定。
岳绮罗和魔灵宗老者看到这一幕，纷纷忍不住啧啧称奇。
对于寻常人来说是毁灭的金雷，对于叶凡来说，反倒像是大补之物。
如今叶凡被两缕阴阳之气守护，即便岳绮罗和魔灵宗老者也不得不感叹，阴阳之气的恐怖。
至于真仙之劫，目前还说不好，至少目前，单凭九龙金雷劫，难以撼动叶凡。
有用两缕阴阳之气的叶凡，自然也有着无视人人畏之如虎的九龙金雷劫。
“上古时期，能如同他这般轻松应对九龙金龙劫的人，都是寥寥无几啊！”
岳绮罗有摇头感叹，若是其他武修，以及玄修，知道叶凡轻松应对，无视真仙之劫，或许将妒忌得发狂。
九叔闻言，微微点头，毕竟阴阳之气这等伟力，可不是谁都能拥有的。
上古那些强者，貌似只有伏羲曾经同时拥有过阴阳二气吧！




第898章渡劫成功，实力暴涨！（上）
 

“哎，无趣，太无趣。”岳绮罗抻着懒腰，原以为会是多么惊险的事情呢。
现在倒好，传闻中的真仙之劫，居然连个凡人都奈何不了。
她虽从内心不愿看到叶凡陨落，但却乐意见到叶凡被金雷轰的狼狈乱窜。
凝霜面若冰霜，对岳绮罗怒目而视，不过没时间跟岳绮罗斗嘴，很快又将目光转移到虚空，望着被恐怖金雷疯狂招呼的叶凡。
魔灵宗两人也是神色几度变幻，那中年出言道：“魔主，我们要不要锦上添花，出手相助下？”
老者沉吟片刻，缓缓摇头：“锦上添衣易，雪中送炭难！现在出手除了浪费魔灵珠外，很难获得他的友谊。”
闻言，中年沉默。
他知道魔主说的是事实，若是在九龙金雷劫出现之时，便出手襄助，或许还能获得对方好感。
最尴尬的是，他们躲藏在暗中，还被对方发现。
眼见九龙金雷劫可轻松渡过，自己再出手，反而有欲盖弥彰之嫌疑。
在众人的注视下，虚空之上，围绕着叶凡，阴阳二气流转，金雷闪闪，雷鸣轰隆。
炽烈耀眼的光芒中，叶凡身体正在发生脱胎换骨般的惊天蜕变。
只见，叶凡身躯以恐怖绝伦的速度，变得极为凝实，散发着强大的气机和生命力！
九龙金雷劫整整持续两日，不分昼夜轰击着叶凡。
苍穹之昴的雷鸣与叶凡体内散发的能量波动，导致方圆一里内空间寸寸龟裂，仿佛随时都要崩碎。
真仙之劫，于寻常修士而言，绝对是毁灭性的打击。
但对于拥有阴阳二气的叶凡而言，不过是助他锻造血肉和精神的辅助物罢了！
不过，在强大九龙金雷劫之下，叶凡还是难受得很，并非表面看着那么轻松。
感受着身体的变化，叶凡心中还是很满意的，哪怕吃再多苦头，一切都是值得的。
天上从来没有掉馅饼的事，想要获得，必定要付出相应的代价。
相对来说，叶凡付出的代价并不算大，顶多就是经历一番身体和精神所带来的痛苦煎熬。
但，他所得收获却是极大。
第二天，傍晚时分。
苍穹之昴的雷云逐渐散去，那天地间狂暴的能量波动悄然消失。
当雷云散去，太阳再度露出。
此刻，已然是夕阳西沉，火红的晚霞渲染整个天地。
虚空之上，叶凡的身影静静盘坐，此时他身上的金光，尽数内敛隐匿起来。
渡劫时，散发出来的狂暴能量波动，已然彻底收敛于血肉之中，蛰伏于丹田深处。
从叶凡那逐渐恢复正常的色彩的肌肤看来，以及散去的雷云，可见他已经渡劫成功。
安静的傍晚，火红的晚霞洒落在叶凡身上，晕染出威严圣洁的气息。
“唰！”
叶凡紧闭的双眸，眼皮动了动猛然睁开，隐约间金雷浮沉。
叶凡身前的空间，竟然都唯之一震，发出刺耳的爆鸣声。
两道金光从眼瞳中激射而出，直冲九霄，瞬间掩映晚霞的光辉。
啵的一声，眼眸内金光和金雷内敛，眼眸恢复正常，归于平静，变的正常。
那是一双漆黑如墨，仿佛装着万千星辰的眼眸。
清澈，纯净，坚毅，睿智！




第899章渡劫成功，实力暴涨！（下）
 

俊朗刚毅的脸庞如刀削，薄薄的嘴唇轻轻抿着，双拳缓缓紧握，肌肉蠕动。
顿时爆发出比以前强大了至少十倍的力量，骨骼都在吱嘎作响。
滂湃的力量，丝丝缕缕汇聚于拳头。
“嘭！”
陡然一拳轰出，空气在拳下骤然凝聚，而后轰然爆炸，直接被打爆。
拳劲如炮弹般呼啸而出，而后狠狠轰在不远处一座山峰上。
轰隆一声，山摇地动。
山峰在拳劲下，山顶被打爆，山体龟裂无尽。
这一拳若是打在玄门仙师身上，至少会重伤，若是打在寻常三花聚顶巅峰强者身上，恐怕也会震断经脉。
拳出如龙，爆裂天地。
叶凡心念微动，磅礴的真元在刹那在身体周遭凝聚。
真元已经有半数化作灵力，凝聚成云雾，驮着叶凡身体升腾高空。
叶凡方才精神力，精神力变强数倍，浪潮般席卷蔓延到十里之外。
凭借强大的精神力，他能感受到天地间源源不断涌来的灵气，甚至还能渗透到地下百米深处，将地脉情况清晰映入脑海。
至于躲在远处虎视眈眈的魔灵宗二人，自然也被他看清面容。
旋即，他嘴角勾起抹寒意十足的弧度。
他早就感应到二人身上散发出来，不易察觉的杀机。
方才若非九龙金雷劫声势浩大，他们不敢接近，搞不好真的会被他们算计偷袭。
“渡劫成功了？”
凝霜此时满脸欣喜，美眸忽闪忽闪望着数千米高空上踩踏着真元云雾的叶凡。
虽然肉眼所见，心里有了答案，但她依旧如坠梦中，开口询问九叔。
“成功了！”
九叔还未回答，站在虚空的叶凡，却是低头微笑，朗朗之声自虚空传下。
他现在的实力，比起之前，不可同日而语。
原本他还忌惮妖皇，现在妖皇对他来说，已经构不成丝毫威胁。
不说抬手可灭，若是寻常妖皇，至少可以轻易败之。
这便是厚积薄发所得的收获，长久不敢提升修为的焦虑一扫而尽。
现在叶凡有信心，与妖皇之上的妖魔抗衡。
即便纯阳剑仙真身降临，他也有自保的实力。
叶凡虽不敢说有绝对把握伤到纯阳剑仙，但后者想要杀他绝非易事。
这便是不坏金身，绝对实力带来的自信。
见神不坏！
见仙不低头！
饶是凡人，哪怕武修，到了这种程度，也有着自己的骄傲！
“唰！”
叶凡身形晃动，从虚空飘落而下，落在凝霜身边。
“走吧，雷劫已渡，此事该落幕了。”
叶凡对凝霜笑着，最终声音淡漠道：“有些事，也该讨个说法了。”
精神力探索下，他觉察到魔灵宗二人的内蕴的杀机。
他向来是人不犯我我不犯人，既然人家都对自己动了杀机，自然没有哑巴亏的打算。
哪怕对方并未付诸行动，但心里也不该这么想。
想了，就要付出代价！
凝霜闻言，眼中尽是迷糊，显然不知叶凡话中深意。
震惊和欣喜中的岳绮罗和九叔，似有所感，目光望向远方，似乎觉察到了什么，都沉默起来。




第900章魔主高明，谈谈赔偿！
 

三里之外，魔灵宗二人目光紧紧盯着虚空那炽烈耀眼光华笼罩的身影，眼眸闪烁凶光和犹豫。
“那个小子居然成功了，可圣女我们必须带走。”
那老者形容枯槁，面色阴鸷盯着虚空，语气中带着丝不耐。
在这里守了几日，为的就是等天劫落幕，带走魔灵宗应运而生的天命圣女岳绮罗。
刚才叶凡瞥着他们那一眼，让他们心中慌乱，所以对叶凡动了杀机。
魔修本就修的是嗜血杀戮之道，杀人从不需理由。
更遑论，此时此刻，他们感受到来自叶凡的漠视，杀机更是浓郁至极。
旁边的中年闻言，深以为然点头。
“魔主，您有几层把我对付他？”
中年人说的比较委婉，其实他心里是没有信心的。
那小子能渡过真仙之劫第一重，实在太过恐怖。
魔主不过堪比玄门仙师的修为，试问如何是其对手。
“先不动手，跟他虚以为蛇，尽量交好他，顺利带走圣女。”
魔灵宗魔主，也就是那老者，神色凝重，想了半晌，吐出这句话。
不到万不得已，他不敢表露杀机，率先出手。
活了一把年纪，魔主不傻，连眉毛都是空的，心机更是深沉。
在他看来，有时候，实力并非决定胜负的关键。
“魔主高明！”
中年貌似憨厚的笑着，不过眼神生出，却闪烁着阴狠狡诈之色。
“总算要找我们麻烦了吗？”
魔主目光豁然望向前方飞掠而来的光华，森然笑道。
“来的真快啊！”中年神情猛然一凝，目光连忙朝着前方投去，看见笼罩着金光内，以闪电般速度袭来的身影。
见状，魔灵宗二人眼中均是涌现着浓郁的阴险之色，脸上的笑容略显狰狞，似乎在极力控制，不想表露出来。
“什么事这么兴奋，二位不妨说出来，让我也高兴高兴。”
金光越来越近，少许，俨然如烈阳悬在眼前，刺激的魔灵宗二人睁不开眼。
在他们伸手遮挡眼前瞬间，那道金光徐徐散去。
在魔灵宗二人注视下，一道清瘦的身影出现。
在这道身影旁边，还站着九叔、凝霜、四目，以及包裹着红袍的岳绮罗。
“小友说笑了，我们二人凑巧路过，适逢其会，见你渡劫，所以留下观摩，并无恶意。”
魔主极力掩藏眼底汹涌的狰狞和阴狠，死死的盯着叶凡的身影。
与渡劫之前相比，他隐隐察觉到这道身体蕴含的强大力量。
哪怕修为堪比玄门仙师的他，也忍不住心中震撼。
“是吗？”叶凡笑盈盈看着他，人在笑，声却冷：“不知二位从何处来，又要去往何处？”
“实不相瞒，我们此行追索我宗圣女，一路追踪气机到了贵宝地。”
似乎没想到叶凡会如此问，魔主愣了下，旋即深深吸了口气，决定挑明。
“圣女？任家镇祥和安宁之地，何处魔教圣女？”
闻言，叶凡眉头一挑，虚着眼望着魔主，掸了掸衣衫上并不存在从灰尘，慢条斯理道。
“小友说笑了，如今天下，战乱不休，何来安宁祥和之说？”
魔主心里噗通噗通直跳，尽量让自己平静下来，虚拱了下手道：“我教圣女就是小友身边那位红衣少女！”
“哈哈哈！”叶凡笑的眼泪都快出来了，他从来不知道岳绮罗是什么圣女：“你搞错了，她是我女仆，不是你们要找的圣女。”
“小友这是不愿交出我教圣女了？”
魔主眯着眼，猛然提高声音，色厉内苒道：“莫非你要与我魔灵宗为敌？”
“嘿嘿，为敌不为敌，我倒是无所谓，反正你们又奈何不得我。”
说到此处，见对方杀气腾腾，叶凡满脸严肃，调侃道：“别这么看着我，我说的都是事实。”
“那你要怎样才肯把圣女交还与我魔灵宗？”魔主尽量让自己心平气和，隐藏在宽大黑袍内的手悄然掐着印诀，随时准备大打出手。
“先不谈这个，我们先谈谈赔偿问题。”叶凡摆摆手，忽然话锋一转。
魔灵宗二人闻言，有些摸不着头脑。
赔偿？赔偿什么？谁赔偿谁？



『还在连载中...』
关注更新请访问:http://www.ixdzs.com/d/266/266437/
手机访问:http://m.ixdzs.com/d/266437
========================================

