来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------













------------

第1章 火星有人！

    （某平行世界）

    “各位观众朋友们晚上好，我是冰冰。今天晚上八点五十七分，就是我国祝融号火星探测器着陆的日子。”

    “我们将会在第一时间为观众朋友们传回第一手资料。”

    2021年夏，华国大部分电视以及各大平台直播间中都播放着这一重大时刻。

    在今天晚上，华国航天将会直播第一次登上火星。

    在网络之上，关于这次直播的讨论也是异常热烈。

    ‘终于来了，等了大半天了。’

    ‘火星上会不会有嫦娥啊？’

    ‘你没睡醒吧？这是火星，不是月球。’

    不止于华国国内，就连海外，众多关注深空探索以的人也同样通过网络看着屏幕中的直播。

    不过相比于华国内的赞美，他们的评论就显得不是那么友好了。

    ‘这是假的吧？怎么可能一次就成功啊。’

    ‘或许是摄影棚？你们灯塔国登月的时候不就用过吗。’

    ‘胡说，我们是真的！’

    ............

    随着世界各地的关注越来越多，离火神号登陆火星的时间也越来越近了。

    但在蓝星航空航天联合控制中心内，各国的观察员却并没有表现出高兴的神情，反而一个个都震惊的看着前方的大屏幕。

    “曹总工，上面，上面那是路吧？”

    控制室内，负责通信方面的一个工程师，手指向屏幕，满脸都写着不可思议。

    此时不仅是这位负责通信的工程师如此紧张，旁边被他唤作曹总工的人也目瞪口呆的看着屏幕。

    “应该，是吧？”

    正前方的屏幕上，刚刚从着陆器下去的祝融号才把摄像头抬起来，一条由石块组成的小路就出现在了它的镜头里。

    “不对，这可是火星啊！怎么可能有路呢？！！”

    愣神片刻的曹总工又突然抬手指向大屏幕，说道：“火星连生物都没有，怎么会有路！看一下四周，会不会只是巧合。”

    “好！”

    在曹总工的指挥下，操作组的成员随即向祝融号发送了指令。

    不过由于单程时延长达23分钟，所以当操作组发出信号之后，祝融号也需要二十多分钟后才能根据控制中心的指令开始行动。

    而在这数据传输的时候，控制中心内的气氛也是异常诡异。

    由于这次登陆汇聚了华国航空航天的众多资源，不管是来自华国的总工程师曹国蔺，还是控制中心的其余成员，都是相当细心且小心的。

    正因为众人的注意力都放在这次探测器登陆上，所以大屏幕上依旧呈现在众人眼前的小路才更加震撼。

    虽然众人嘴上说‘不可能’，‘绝对是巧合’这样的话，但屏幕上那条石块小路实在是太过规整，这种怎么会是巧合呢？

    ‘不会切沙漠着陆场那边的摄像头了吧？’刚才向曹国蔺问话的那位工程师突然冒出了一个想法，不过旋即又将这想法抛到了脑后，他们这可是蓝星的联合航空航天中心，怎么可能出这种低级别的失误。

    “曹总工！又发现东西了！”

    就在信息还在传输的时候，又一名工程师抬手指向屏幕，喊道。

    “是洞吧？洞口还有支撑，不会是，矿洞吧……”

    矿洞？

    众人听到这两个字后皆是不敢相信。

    火星，矿洞。这两个词怎么看都不应该联系起来啊？难道真的和地摊文学说的那样，火星还有地底人不成？

    不过不管怎么说，这都是已经呈现在众人眼前，一个人类迄今为止对地外行星最重大的发现！

    而在控制中心发现神秘洞口的时候，直播室也立刻切断了祝融号的拍摄画面。

    “让祝融号往洞口过去。”曹国蔺在看到那洞口的第一时间，就对身旁的研究人员吩咐道。

    而就在同一时刻，正在观看直播的蓝星人名更是目不转睛的盯着眼前的屏幕。

    网络上，关于直播中一闪而过的洞口讨论也瞬间火爆了起来。

    ‘刚才那是一个洞吧？石块小径，洞口，难道火星真的有生物？’

    ‘怎么把画面切回演播室了！我们要看火星！’

    ‘是不是播出事故了？我看外网说，是搭的摄影棚，难道是真的？’

    ‘狗屁！怎么可能！信外网还不如信我家的猫！’

    ‘肯定是在火星上有了什么发现，大家不要慌，应该还会直播的。’

    就在众人将‘火星洞口’‘火星有生物’‘火星石块小路’等顶上热搜之后，直播室才在接到同意继续直播后，将后续画面给放了出来。

    对于控制中心来说，他们并未作假，也没有必要遮掩什么。

    而且更重要的是这次是整个蓝星联合探索的，各国都派人参与了此次计划，控制中心内就有不少来自国外的技术团队以及联络人员。

    想要完全封锁消息几乎是不可能的，而既然无法封锁，那不如全面直播算了。

    不过就在直播全面恢复的时候，祝融号也终于收到了来自蓝星的消息。

    在接收到拍摄四周的信息后，祝融号才一边前进，一边将摄像头转向。

    “周围还有路？”

    “那是什么？是挖出来的矿吗？”

    就在祝融号开始拍摄四周的时候，周围的画面也逐渐全面且清晰。

    而在控制中心的大屏幕上，祝融号左侧的一处空地引起了众人的注意。

    在那空地之上，由许多碎石围成了一个圈，而在圈中则堆积着许多泛着蓝光的矿石。

    “可以肯定是真的有生物了，而且很可能是智慧生物。”

    度过了最初的震惊后，曹国蔺此时恨不得自己就是祝融号，去代替移动速度极慢的祝融号在火星上看个究竟。

    这可是人类最接近地外生物的一次探索了，在航空航天上绝对是最为重要的时刻。

    “没想到在我有生之年，居然能发现地外生物。”曹国蔺嘴角含笑，轻声说道。

    不过曹国蔺毕竟已经六十出头，就算真的有前往火星的飞船，这绝对是轮不上他的。

    “曹总工！有人！洞口有人出来了！”

    就在曹国蔺浮想联翩的时候，他身旁的一位信号组成员却再次喊了起来。

    如果在以往的时候，控制中心基本上是不会出现这种大喊大叫场景的。不过今天的发现实在太过传奇，众人也就管不了那么多了。

    而当曹国蔺再次抬头的时候，已经在屏幕右边的洞口处，一个疑似扛着镐子，拖着矿石的身影突然从洞口探了出来。
------------

第2章 喂，会说话吗？

    当人影出现的时候，直播也正好恢复，洞口的人影也正好出现在了世界各地的屏幕之上。

    ‘那是什么东西？是人吗？！’

    ‘我敢肯定就是人。’

    ‘就算是外星人也不可能长成人形吧？’

    ‘我早就说是摄影棚了，这下终于暴露了吧？’

    关于这个人影的评论，网上已经炸开了锅。如果说之前的石块小路和坑洞还能说是意外，或者外星遗迹的话，那这人影总不能这么说了吧？来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------

    突然出现的变故让负责直播的电视台十分尴尬，这直播才刚刚恢复，总不能又瞬间给切断吧？

    不过好在联合航空航天中心在人影出现之后就直接给电视台发出了继续直播的指令，此次的直播才继续进行了下去。

    而联合航空航天中心之所以会这么做，还是出自于他们的底气。

    关于这一次登陆火星本就是真实存在的，祝融号也确实降落到了火星地表，这次探索绝对不会是假的。

    既然是真的，那蓝星联合航空航天中心当然也没有什么需要隐藏的了。

    更重要的是，在知道了这次任务出现的情况后，负责此次任务的曹相蔺接到了来自上级的通知，任务的直播可以进行下去。

    在多种因素的撮合之下，收到蓝星信号的祝融号也继续执行着探索的任务。

    不过在祝融号在将摄像头扫了一圈，将镜头重新定格在那处洞口的时候，刚才洞口那个模糊的身影却缓步走了过来。

    可能是火星重力低于蓝星的原因，那个身影向祝融号移动的姿势看上去实在是有些诡异。

    不过当身影越来越靠近的时候，祝融号摄像头上的画面也愈加清晰了起来。

    “咔嚓。”

    当祝融号对面那身影纵身一跃，跳到祝融号之前的时候，地上的灰尘也顿时被扬了起来。

    蓝星上正在观看着直播的大部分人类都已经将心提到了嗓子眼，不管他们之前怎么怀疑这一次深空探索，但当他们认为的‘外星人’靠近的时候，整个世界都在同一时刻屏住了呼吸。

    “咦，居然掉了个小东西？”

    刚从矿洞结束一天挖矿生活的罗休站在祝融号的前方，盯着这个突然出现的机械，说道。

    “蓝星来的？”罗休来到火星已经有小半个月了，除了挖矿之外，他完全就没有娱乐活动了，现在遇到一个从蓝星来的半个‘同胞’，还是小小的兴奋了一吧。

    不过罗休并不知道的是，他的这两句话却引起了蓝星上的轩然大波。

    “他说话了！是华国语！”

    二十三分钟后，第一时间收到信号的联合航空航天中心的研究人员俱都惊呼了起来。

    这一次信号的回传比起之前发现的诸如洞口和小径都要来得更加震撼，离蓝星最近都有五六千万公里的火星上，不仅有人，还会说华国语，这本身就是一件让人难以接受的事情。

    “我，是不是在做梦？”一名研究人员简直不敢相信自己的耳朵，他居然从祝融号回传的信号中听到了自己的母语。

    那可是火星啊！难不成真如网上所说的那样，整个宇宙都流行着华语？

    “我肯定是因为祝融号要登陆的事情弄得太紧张了，没睡好，出现幻觉了。”

    呢喃了一句之后，这名研究人员重新抬头看向大屏幕，但传音设备接下来的一个声音却又一次刺激了他的神经，“喂，听得到我说话吗？喂？”

    这个时候，不仅是联合航空航天中心，世界各地的人也收到了这一个声音。

    “不会说话？那就没意思了。”

    世界各地的电视、手机屏幕上，一个身穿黄色外骨骼装甲，极具科幻风格的身影一边说着，一边弯腰摆弄着祝融号的摄像头。

    “算了，至少是从蓝星来的，先把你留下吧。”

    一身外骨骼的罗休虽然有些嫌弃，但最终还是选择将这个千里迢迢从蓝星飞来的小家伙留了下来，没有将其直接回炉。

    “走吧，跟着我。”

    弯腰的罗休伸手轻拍了一下祝融号的前端摄像头，然后直起身，就准备重新返回矿洞的方向去。

    不过刚走出一截，罗休却发现祝融号的速度实在是太慢了，根本就无法跟着他一起移动。

    “这么慢？这个蓝星的技术看来有点落后啊。”回头看向祝融号的罗休显得有些失望，这个世界的蓝星科技发展得似乎还不太行。

    “那就先在这里待着吧，等我回来的时候给你改造改造。”

    说完，罗休也不再等待缓慢驶来的祝融号，而是直接转身，几个跳跃间便重新返回了刚才的洞口处。

    回到洞口处的罗休将之前放着大量矿石的平板车一拉，将其拉到了附近储存矿石的区域。而当这一切做好之后，罗休便同时拖着五个相同大小的平板，朝着远处而去。

    相比于罗休，移动速度堪称龟速的祝融号却只能看着自己的逐渐远去，消失在了自己的镜头中。

    在罗休离开之后，已经停滞了数分钟的蓝星才突然开始喧嚣了起来。

    大街上，一个个看着直播的人终于将目光从屏幕中挪开，大声道：“看到了吗？你们刚才看到了吗？火星上有人！”

    “真的不是布景吗？这也太神奇了。”

    “难不成今天不是直播，是播放的电影？”

    “嘶，你说得好像有点道理。”

    在世界各地的疑惑声中，位于华国境内的蓝星联合航空航天中心却突然宣布要举行一场发布会，而地点就在负责指挥此次任务的控制中心外。

    这样一个新闻发出之后，本来疑惑的声音突然转向，开始了另外一种可能的讨论。

    ‘一次改变历史的发现，位于控制中心的十七国研究人员将同时出席发布会！’

    某热搜平台上，刚刚才发布的信息已经冲到了热搜榜的榜首。

    ‘十七国同时出席！我敢说这次的直播绝对是真的。’

    ‘事实告诉我似乎是真的，但理智告诉我这是假的......’

    ‘是啊，就算火星真的有生物，也不可能说华语吧？难不成是华国提前发射了另一艘载人飞船？’
------------

第3章 大新闻

    在各方的猜测中，火星探测器祝融号发回视频信号的两个小时后，蓝星联合航空航天中心终于召开了聚焦了全世界眼球的一次发布会。

    这次发布会汇聚了控制中心的十七国代表，具有相当强的权威性。

    不过十七国中能真正说得上话的，还是只有蓝星联盟里的五家巨头。

    而除了华国之外，在国力上尤以阿美瑞克国为最。

    “来了来了！”

    “人出来了！”

    匆匆赶来联合航空航天中心的记者们在看到大厅侧门打开之后，顿时沸腾了起来。

    这一次的发布会可不同以往，也不同任何一次航天发布会。

    而对于记者们来说，其实他们并不关心这次火星探测到底是真是假。对他们来说，这次的新闻爆点才是这些无冕之王们需要的。

    “阿美瑞克国的人怎么还没出来？”

    当此次任务的负责人曹国蔺坐到主位后，侧头对自己的秘书问道。

    “好像在给他们国内的大统领联系。”曹国蔺的秘书弯腰低声说道。

    “联系？”

    听到这两个字，曹国蔺皱起了眉头。

    在发布会之前，十七国的领导人都已经开了个简短的视频会议，这怎么还需要联系？

    不过就在曹国蔺疑惑的时候，阿美瑞克国的人员也从侧门走出，朝着曹国蔺走了过来。在向曹国蔺走来的时候，这位阿美瑞克国的研究员还对着华国方面的人员微微一笑。

    曹国蔺虽然有些不解对方的意图，但由于此前十七国已经达成了共识，所以曹国蔺倒是也不疑有他。

    当阿美瑞克的人坐下之后，曹国蔺便看向台下人数众多的记者，道：“好了，既然大家都到齐了，我们也就一应从简，直入主题吧。”

    “这一次的记者发布会相信不用我说，大家也都知道了个大概。”

    “我们蓝星航空航天中心的火星探测任务获得了巨大进展，在此次祝融号登陆之后，在登陆地附近发现了……”

    “等等。”

    就在曹国蔺正在介绍这次发布会主题的时候，阿美瑞克国的代表却轻叩了一下桌子，打断了曹国蔺的话。

    “在曹总工程师介绍这次任务之前，我代表阿美瑞克在这里要表达一下我们对于此次火星探测的看法。”

    台下的记者们本来就期待着大新闻的到来，这才一开场，华美两国似乎就开始斗起来了，还有比这更火爆的新闻了吗？

    一众激动的新闻人士想到这，全都将手中的摄像头对准了阿美瑞克与华国的代表。

    世界各地的屏幕之前，正在观看发布会直播的人也被这突如其来的一幕搞得不知所措。

    华国社交平台上，对于这个突发事件，也立刻冲上了热搜的前列。

    ‘阿美瑞克人到底想干什么？’

    ‘好端端的发布会难道要被阿美瑞克人搞砸了。’

    ‘就不该让阿美瑞克观摩这次发射，还想要主导权？想屁吃呢？’

    而与华国内不同，外网上的评论却截然相反。

    ‘肯定是我们阿美瑞克代表发现了问题，这绝对是一场世纪骗局！’

    ‘火星人就不可能有说华语的人，华国人作假也不知道动下脑袋。’

    其实在阿美瑞克人开口的时候，曹国蔺的秘书就询问要不要屏蔽那位阿美瑞克人的话筒，但最终却被曹国蔺制止了。

    这一次的火星探测是华国主导，并且确定是完全真实可靠的。正因为如此，曹国蔺根本不怕阿美瑞克人说什么。

    而在众人的注视中，这位阿美瑞克代表也开始继续讲了起来。

    “对于这次的火星探测，我们阿美瑞克原则上相信祝融号降落火星的真实性。”

    “但，这次探测任务毕竟是华国主导并完成的，降落后有无传输偏差，有无技术造假我们也无从得知。虽然任务序列挂靠在蓝星联合航空航天中心之下，却也无法改变上述事实。”

    “所以，我阿美瑞克提议，华国方面暂时交出此次任务的指挥权，由十七国联合展开真正意义上的合作。”

    “合作内容包括并不限于开放‘祝融号’控制权，于阿美瑞克建立联合探索基地，总指挥由蓝星联合航空航天中心负责人出任。”

    阿美瑞克方代表刚一说完，台下的记者，华国正在观看直播的观众俱是一惊。

    ‘阿美瑞克人也太不要脸了吧？’

    ‘一个观察员国，啥力气也没出，现在居然敢提条件？而且谁不知道蓝星联合航空航天中心的头头是阿美瑞克人，这不就是明摆着让华国将这次探索全盘送给阿美瑞克人吗？我们华国人又不傻。’

    ‘阿美瑞克人是不是出现幻觉了。’

    阿美瑞克人真的傻吗？当然不是，他们也知道这样的条件根本无法得到通过。

    而他们之所以这么做，无非就是要打乱华国的探索任务罢了。最好由于他们阿美瑞克人的插手，使得联合航空航天中心选择进入谈判阶段，以停滞这次任务。

    而在进行这个争夺计划的时候，阿美瑞克大统领也已经下达了在自己国内紧急组装一枚深空火箭，向火星发射探测器。

    “阿美瑞克代表托马斯先生所说的简直就是无稽之谈。”面对托马斯的言论，曹国蔺投出了一缕鄙视的目光。

    在这种事关蓝星进程的事情上，阿美瑞克居然还想着要制衡华国。

    刚刚得到上面指示的曹国蔺此时关掉了托马斯的话筒，然后才继续说道：“针对托马斯先生所说的这些观点，我有必要回复一下。”

    “此次火星探索发回的所有信息真实可靠，毫无作假。”

    “祝融号的科研，发射都是由华国自主完成，阿美瑞克没有投入任何资源，无论如何，我国是不可能交出祝融号控制权的。”

    “如果阿美瑞克愿意在华国的领导下加入此次火星探索，我国非常欢迎。如果你方想要反客为主，那我方也绝不答应。”

    “哗。”

    在双方代表都变态之后，下方的记者团队顿时炸开了锅。

    这火星探索的事还没开始说呢，就出现了这么大一个新闻。
------------
来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------
第4章 在火星挖矿的日子

    “阿美瑞克方既然已经如此表态，也就相当于放弃了观察国身份。”

    “此次火星探测任务将由剩下的十六国协作完成。”

    “咔咔咔。”

    在曹国蔺将刚刚获得的消息传达之后，下方的纷纷将相机对准了华国代表团的位置。

    “这次华国也太勇了吧？！”

    “阿美瑞克国都不参加了，那他的盟国该怎么办？”

    下方的记者们议论纷纷，并且将目光放到了欧罗巴洲各国代表的身上。

    而在这些阿美瑞克盟友们表态之前，阿美瑞克代表托马斯在尝试发言话筒却没声后，直接站起身，转身就离开了会场。

    “我约翰国退出。”

    “枫叶国退出。”

    约翰国与枫叶国的代表在托马斯离场之后，连忙站起身也追了上去。

    不过这两国在走出侧门前还特意回头看了眼高卢国与汉斯国，但这两国完全就没有搭理他们的意思，反而是冲着曹国蔺笑了笑。

    很显然，作为非盎撒人阵营的高卢国与汉斯国已经站队完毕，选择留在由华国主导的火星探索任务中。

    而在直播间里，因为刚才的激烈冲突，弹幕已经飞速的刷了起来。

    ‘难得一见啊！华国与阿美瑞克国居然正面硬刚了！’

    ‘在深空探索领域，应该没有国界之分。’

    ‘楼上的得了吧，深空探索是没有国界，但搞探索的人是有国界的！’

    ‘过去的事实已经证明，阿美瑞克人并不可信。’

    网上对于此次跌宕起伏的发布会议论纷纷，而曹国蔺之所以敢于这么发言，也是华国幕后讨论出的结果。

    而让华国敢下这样重注的原因，也是因为今年来突飞猛进的国力，以及祝融号回传回来的那一声华国语。

    不管火星上的那声华语到底与蓝星的华国有没有关系，但却也给了华国的研究团队非常大的振奋。

    不过本来应该是皆大欢喜的发布会被阿美瑞克国的人这么一闹，曹国蔺也没有再讲华国之后的任务计划和步骤，在说完与阿美瑞克的合作终止后，便直接起身离开了。

    在曹国蔺离开后，其余十三国也没什么好发布的，只能跟着曹国蔺的步伐，一起离开了发布会现场。

    虽然发布会的主角离场了，但下面的记者们却进入了最忙碌的时刻，一条条最新的消息正从他们的指尖往外传递着。

    ‘震惊！华国居然在发布会现场说出这种话……’

    ‘阿美瑞克方与华方在发布会现场针锋相对，蓝星的深空探索将从联合合作再次变成各自发展？’

    ‘火星上到底有什么？让阿美瑞克与华国如此争夺？’

    随着各种新闻的传播，世界各地对于这次事件也是争相讨论。

    不过，就在蓝星上争夺这次探索主导权的时候，火星之上，罗休刚将五车矿石拖到自己‘火星基地’中。

    其实说是基地都有着抬举这个地方了，里面罗休自己的住所以及唯一一座完工的风力发电机外，其余设施基本都是处在建设状态。

    “自动挖矿机还需要多少矿石？”

    罗休将拉着平板车的绳子放下之后，伸手按了一下外骨骼头盔右耳处的一个按钮，问道。

    “还需13吨原矿石（铁）。”

    “十三吨？”

    罗休回头看了一眼平板车上的矿石，一车基本有一吨的样子。按照自己这样的速度来说，只需要再来三次就能将矿场所需的铁矿石集齐了。

    “不容易，挖了小半个月的矿了。”

    罗休自从来到这个宇宙后，大多数时间就在开挖矿洞以及挖矿上。

    好在外骨骼上的探测器还算管用，没有让他挖错地方，而是直接找到了一处离地表并不算太深的一处铁矿脉。

    不过任何事情开始都是极为艰难的，罗休想要在火星建立起一整套工业体系并且造出宇宙飞船去往蓝星的话，所需的资源与时间都是极多的。

    不过在建好第一个工业建筑后，后面的事情对罗休来说都要好很多了，至少不再需要自己亲自下矿去挖了。

    不过在挖矿完全自动化之前，其他事情还是需要罗休自己来完成的。

    “咔，咔。”

    罗休托起一车矿石，直接走进一处简易顶棚的建筑中。

    在这建筑中，一块块熔炼好的铁锭被整齐的码放在房间的角落，而这些铁锭正是罗休即将制作的自动挖矿机的原料。

    进入建筑后的罗休将矿石倒进了房间入门处的平台上，至于熔炼铁锭的事情，就不需要罗休操心了，这间半完工的熔炼厂会帮他完成的。

    虽然熔炼厂的速度比起正常完工的速度慢许多，但也足够罗休使用了，毕竟他挖矿的速度也就堪堪与熔炼厂的熔炼速度差不多。

    “对了，倒是差点忘了。”

    在走出熔炼厂前，罗休突然想起之前在矿洞口遇到的从蓝星而来的小东西。

    “得给他改造一下才行。”罗休说着，从角落拿起几块铁锭就走了出去。

    “还有全套的动力装置吗？”

    手持几块铁锭的罗休一边向自己的住所走去，一边说道。

    在罗休刚刚说完，他的头盔便传来了一个空灵的中性虚拟声。

    “阁下，还有四套。”

    “只有四套了？”罗休听到回复后，脚步顿时一顿，自己来的时候可是带了50套，怎么用得这么快？

    “那不是自动采矿机里的维护机器人都凑不齐了？”

    自动采矿机虽然不需要人员操作，但在火星这种环境中，日常维护却也是非常重要的。所以采矿机能够自动运转，但也需要配置五台维护机器人。

    “昨天制造厂的三台维护机器人因为被临时派往铜矿矿洞，因矿洞塌方被掩埋，已经紧急制造了三台维护机器人；七天前风力发电机的一台维护机器人未及时躲避太阳风而损毁；十天前......”

    “好了，别说了，我知道了。”

    罗休实在有些受不了基地控制系统的碎碎念了，在对方还要继续将损毁清单全部念完的时候，罗休直接制止了对方的行为。
------------

第5章 那个火星人，他又来了！

    “先别管那么多，等采矿机建好之后，三个维护机器人也暂时够用了。”

    虽然现在只剩四套动力装置，但罗休还是比较乐观的。等他的采矿机造成之后，矿石资源就基本不会再缺了。

    等到了那个时候，只要科技到位，那不管是维护机器人还是战斗机器人都能随便造了。

    当然，这也只是罗休美好的愿景，毕竟现在的他也只能造一台自动采矿机，除了最缺的铁矿石可以自动采矿之外，其余诸如铜矿之类的矿石还是需要罗休自己去挖才行。

    不过对罗休来说，自己的基地总归是在不断发展的，现在的基地比起自己刚来的时候只有半截飞船来说，已经算是非常不错了。

    但也好在有着那被反物质武器截断了一大半的宇宙飞船，要不是这东西，罗休也不可能在这火星人从无到有的发展起来。

    “哐当。”

    “让仓库的维护机器人带一套动力装置过来，我待会儿要用。”

    戴着外骨骼头盔的罗休将铁锭扔到自己住所前的地面后，又对自己的基地的控制系统说道。

    “好的阁下。”

    虽然基地的动力装置库存已经严重不足，但既然罗休要调用，那它也只能无条件的执行。

    而罗休在说完之后，便直接一个转身，又朝着刚才发现祝融号的方向走去。

    此时没了五个平板矿车的拖累，罗休的速度也加快了不少。

    罗休所在的基地离铁矿洞其实也不算太远，没有负重的罗休只用了数分钟的时间，便已经返回了祝融号所在的区域。

    “速度果然有够慢的。”

    罗休来到离祝融号数百米外的一处斜坡后，看着矿洞附近还在龟速前进的祝融号后，再次感叹了一句。

    说完之后，罗休才继续抬腿向着祝融号的方向走去。

    而在蓝星之上，二十多分钟后收到回传信号的控制中心内，终于再次沸腾了起来。

    蓝星的联合航空航天中心在出乎预料的发布会之后，就一直关注着火星上祝融号的动作。

    但奈何祝融号的速度实在太慢，他们的屏幕上除了刚才的矿洞外，还没有发现任何其他的‘外星建筑’。

    不过即便如此，控制中心的人也没有丝毫的怠慢。毕竟这一次的发现已经改写了历史，他们所做的任何一件事，都是在书写全新的历史。

    所以众人此时都聚精会神的做着手头的工作，生怕漏过屏幕上的半点信息。

    也正是由于众人的精神高度集中，所以当罗休刚刚出现在祝融号摄像范围的时候，控制中心就第一时间汇报了情况。

    “来了！”

    曹国蔺不需要任何人的通知，一直观察着大屏幕的他在看到罗休的身影后便第一时间站了起来。

    “没有负重的他速度非常快，这可能也与火星的重力比蓝星低有关。”

    就在曹国蔺分析屏幕中罗休的动作时，他旁边的一位助手却连忙道：“总工，还要继续直播吗？”

    “直播，既然有人说我们是假的，那就让他们看看。”

    早就已经得到权限的曹国蔺并没有关闭各个平台的直播，反而让这些平台继续播放祝融号回传的信息。

    当然，这种直播也是延时的，事关重大信息的时候，祝融号也会稍微的‘被干扰’。

    “你这小东西速度太慢了，还是我帮你一把吧。”

    当曹国蔺允许直播继续进行的时候，控制中心的音响设备中也传出了罗休那来自火星的声音。

    而在罗休的声音结束之后，长宽都达到三米多的祝融号直接被对方给举了起来。

    如果是在蓝星上，重达240公斤的祝融号是绝不可能被这样轻易举起来的。但屏幕中的场景却是在火星，重力只有蓝星的三分之一左右。

    更重要的是，罗休还有着外骨骼的加护，托举祝融号这类物件简直就是手到擒来。

    当这一幕被放送到各大平台的时候，全世界关注着火星动态的人全都是一惊。

    ‘祝融号，被，被举起来了……’

    ‘祝融号怎么也没想到自己到了火星会被举高高吧？’

    ‘不是，你们就没想过火星人看样子非常强吗？如果对方把祝融号当做入侵，然后反手把我们蓝星痛扁一顿怎么办？’

    ‘楼上说得好像很有道理的样子。’

    各种各样的评论也在网络之上出现，但这却并没有影响控制中心的人员，他们正努力的让跟随罗休高速移动的祝融号回传周围的图像。

    “曹总工，远处好像有一个高铁状建筑。”

    当罗休扛着祝融号不断靠近自己基地的时候，控制中心的人也通过逐帧分析从一阵扬尘中发现了一个高耸的建筑。

    “这起码有几十米高了吧？”

    “之前的影像资料里怎么没有发现这东西？”

    “最近的影像资料也是半年前的了吧？或许是这半年才修建起来的？”

    对于这个突然出现的建筑，控制中心内也开始小声的讨论了起来。

    而随着祝融号离那建筑越来越近，曹国蔺似乎也看出了什么，“有点像垂直左旋三螺旋结构的风力涡轮发电机？”

    “垂直左旋三螺旋结构的风力涡轮发电机？”曹国蔺的助手重复念叨了一句后，似乎有了些眉目。

    但图像中那涡轮发电机却又与他记忆中的有些差别。

    通过最新的一张图片观察，这风力涡轮机是由许多涡轮组成的，并可以发现这种涡轮与蓝星平常见到的涡轮却又有不同。

    它的扇叶是与转动轴平行，而且扇叶的一侧凸起，另一侧水平。在水平气流的作用下，凸起一侧受到的空气阻力应该更小，水平一侧受到的空气阻力则更大。

    正是有着这样的结构，在迎风面，凸起侧的扇叶受力小，水平侧的扇叶受力大，受力不同的情况下涡轮就会转动，并通过发电机转化为电能。

    而就在蓝星的联合航空航天中心分析完那高大的风力涡轮机结构的时候，罗休却已经将祝融号带到了自己的基地大门前。

    不过与科技感十足的风力涡轮机相比，这满是废土风的基地就晓得有些不入眼了。
------------

第6章 不好，祝融号被拆了！

    当罗休这颇具末世废土风的基地出现在蓝星航天控制中心的屏幕上时，刚才讨论还非常热烈的研究人员顿时又安静了下来。

    如果说刚才出现的风力涡轮发电机具有浓重的科幻信息，让一众研究人员憧憬着‘火星人’的基地到底是怎样的一副光景。

    但现在，屏幕上出现的这个景象着实让他们这些‘蓝星人’没有想到。

    不仅是控制中心的研究员们没想到，东半球已经深夜十二点的华国网民也完全没有想到。

    ‘看着样子，难不成火星人喜欢叙国战地风？’

    ‘或者说火星遭遇过啥生化危机？变成末世了？现在才开始恢复过来？’

    ‘之前谁说火星人会痛扁我们一顿的？看这样子我们到了火星他们都还飞不出来吧？’

    人类总是这样，有时候就是会有莫名的自信。

    相比于网络上对于火星废土风建筑的调侃，蓝星联合航空航天控制中心的成员们在短暂的沉默后，却是开始仔细分析观察起每一个建筑的情况来。

    “总工，这好像还有人。”

    曹国蔺的助手将一张放大的建筑图片拿到了他的桌前，指着建筑右下角的一个黑色模糊身影道。

    “哦？”曹国蔺拿过图片，戴上老花镜，将这张祝融号拍回的图片拿到了眼前。

    “似乎和之前那人有点不一样？”

    虽然曹国蔺的助手说是人，但这位控制中心的总指挥却觉得有些不像。

    至少从装扮上来看，就与扛着祝融号的那人差距巨大。

    “是的，从外表就有很大的差距。身高体宽都小了不止一圈，如果是同物种的话，差距应该不会这么大才对。”助手也不敢把话说全了，毕竟此事关系重大，并不是一两句话就能下定论的。

    曹国蔺听到后将图片放回桌上，道：“把图片抄送负责人工智能、仿生机械的研究院，让他们看看。”

    “您的意思是，这些是仿生生物？”助手在瞟向桌上的那道身影，询问道。

    “还不能确认，但让他们看看总是没有错的。”

    曹国蔺说完后，似乎从屏幕上发现了什么东西，站起身，朝着大屏幕的方向走了过去。

    “把这里放大。”走到距大屏幕只有十几米距离的时候，曹国蔺指着罗休基地靠右方的位置，对身后的研究人员说道。

    “好的。”

    在曹国蔺的指挥下，研究人员将他所指的地方不断放大后，一个椭圆形的建筑出现在了大屏幕最中心的位置。

    “你们有没有觉得这东西有点像航天飞行器？”曹国蔺仔细的观察着这个椭圆形物体，如果他猜得没错的话，这应该是一艘航天飞船。

    不过就在曹国蔺仔细观察的时候，周围的音响中却突然传出一声闷响。

    “哐当。”

    随着声音突然的出现，负责影像设备的小组迅速将大屏幕切到了造成这个响声的源头，那位一身外骨骼装甲的‘火星人’身上。

    刚才的声音，正是罗休将肩上的祝融号直接扔到地上所发出的响声。

    将祝融号扔到地上后，罗休直接伸手抓着祝融号的‘头部’摄像头的位置，将其往制造工厂拖了过去。

    蓝星上屏幕前的人看到这一幕后，顿时又是一片哀鸿遍野。

    ‘可恶啊！这可是我们的祝融号，是你能这么随便扔的吗？’

    ‘看祝融号的样子好像我们村待宰的猪啊。’

    ‘呸，晦气，楼上的在说什么呢？用羔羊也比猪好吧。’

    就在众人的议论之中，祝融号已经被罗休拖进了还处在建设中的制造工厂。而他的那台心心念念的自动采矿机，就还在制造厂里加工着。

    不过罗休倒是没有将祝融号拖到流水线上，而是在大门口的时候就停了下来。

    “七号，给我把拆卸工具拿过来。”

    罗休将祝融号随手扔到一旁，然后对着制造工厂内喊了一句。

    在罗休的声音响起不到十秒的时间，一个浑身银白色，高度一米八左右的机器人出现在了墙角祝融号的摄像头中。

    ‘机器人！是机器人吧？！’

    ‘感觉非常有科技感啊，与外面的建筑格格不入。’

    ‘好奇怪，为什么和外面的风格差别这么大？’

    ‘不是，刚才直播中的那个椭圆形建筑你们看到没？我怎么感觉有点像飞船啊？’

    最新的那条怀疑是飞船的信息很快的就被淹没在了如浪潮般的留言中，现在众人最关注的并不是外面的废土风建筑，而是这幢建筑内的东西。

    尤其是刚刚出现的这个浑身包裹在银白色合金中的人形生物。

    在蓝星众人通过祝融号的视野观察那银白色机器人的时候，罗休也直接从七号维护机器人的手中接过了用于拆卸祝融号的工具。

    不过在亲自拆卸祝融号之前，罗休也没忘记那套即将被装到祝融号上的动力装置，“七号，去仓库拿一套DL81过来。”

    面对罗休的话，七号维护机器人并没有说话，只是微微点了下头，然后直接转身，走出了制造工厂。

    待七号维护机器人离开后，罗休将拆卸工具往祝融号面前一放，然后蹲下身，开始挑选起工具来。

    ‘糟了糟了，祝融号要被宰了！’

    ‘轮子已经被拆了，太阳能电池板也被卸了，这搁古代算是被大卸八块了吧？’

    ‘不过听这位火星人的意思好像是要改造，不是直接废了吧？’

    ‘你都说是火星人了，他的话还能信吗？都不是一个物种了！说不定他们早就已经在监视我们，学会了我们的语言而已。’

    其实网络上的这些评论也是蓝星联合航空航天中心的研究人员所想的，虽然他们能够听懂罗休的华国语，但谁知道这不是‘火星人’的阴谋呢？正如那些网友说的那样，他们的预言或许早就被火星上的这生物给研究透了。

    “咔......”

    就在蓝星上不断讨论着的时候，众人只见那位‘火星人’伸出手臂，捏在了祝融号的摄像头上。而随着罗休一用力，全蓝星上的各种屏幕在一声刺耳的电流声后变为了黑白色。
------------

第7章 鸟枪换炮的祝融号

    ‘没，没了？’

    ‘可恶，我们的祝融号就这么被拆了。’

    ‘意思是现在没得看了吗？’

    ‘祝融号看来是被拆完了，看这样子，不会直接拿去回炉了吧？’

    ‘虽然火星人之前说要改造，但怎么看都有点玄乎。’

    在祝融号的画面突然被切断之后，数以亿计守在屏幕前看着直播的蓝星人顿时急了。

    这次突如其来的火星发现，让华国的这次直播成了整个蓝星史上最受关注的一次集体活动。

    也正是受到了来自世界各地的目光，所以当画面被突然切断的时候，才会引起如此大的反响。

    而在蓝星联合航空航天中心的控制中心内，华国的研究人员也十分的焦急，“曹总工，现在怎么办？”

    被问到的曹国蔺一时也不知道如何回答，毕竟火星上的情况是无法预测的，虽然之前那个人型生物说过要改造祝融号，但谁知道是哪种改造呢？

    如果改造之后对方不再添加摄像头，亦或者祝融号直接失去了与控制中心的建议的话，那所有设想都会变成空谈。

    “先派两人去电视台科普，然后让所有人去大堂开会。”

    说完之后，曹国蔺直接起身就离开了控制中心。来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------

    虽然蓝星暂时失去了火星影像的回传，但这却并不代表蓝星人会就此放弃对火星的探索。

    既然祝融号丢失了信号，那华国还可以发射火神号、金乌号等等探测器，直到把火星的情况完全摸清楚。

    毕竟火星离蓝星实在是太近了，近得只有五千五百万公里，近得不能容许两个不同文明同时存在。

    当然，火星这个异星文明与蓝星人所想的外星人还是有一些差距的，不管对方是学习的还是本身就会的，至少还能说蓝星语中的华国语。

    “人到齐了吗？”

    控制中心内的某处大堂，此次任务的总工程师曹国蔺坐在主位上，对自己的秘书问道。

    秘书杨正抬眼望去，心中默数了一下人数，然后答道：“总工，已经全都到齐了。”

    “好。”

    曹国蔺微微颔首，然后从直接站起身，面向其他研究员，说道：“好了，既然都到齐了，那我就开始说了。”

    “接到上级通知，这次的火星探测任务我们完成的非常完美，并且算是超额完成了任务。

    但也正是因为如此，所以我们身上的担子才更加的重了。

    大家既然都在这里，那都是知道情况的。我们在火星上发现了智慧生物，甚至在科技上很可能是超越我们蓝星人的。

    要知道，火星与蓝星虽然是两颗行星，但却在同一个恒星系统下。也就是说，我们两颗星球所隔的距离对于一个拥有星际航行能力的智慧生物来说，并不遥远。

    在没有摸清对方态度的时候，我们只能怀有最坏的猜测，那就是对方是恶意的。

    在这样的猜测下，我们必须有相应的对策。而我们航空航天中心，正是此次此次风暴的最中心，最重要的位置。

    接下来的，我们要争取在一个月的时间内再次发射航天火箭，争取在登陆火星的窗口期再发射一次。”

    曹国蔺说完之后，整个大堂除了他还未消散的回声之外，就没有任何的声响了。

    毕竟众人都知道发射一次火箭都是十分有难度的，更何况是在一个月内重新组装台火箭，还是火星探测这样极具挑战的任务。

    但难度再大，这也是整个蓝星人必须要面对的。

    其实就在华国的控制中心紧急召开会议讨论接下来的火星探测任务时，远在大洋彼岸的阿美瑞克国也同时在准备着火星探索任务。

    当然，对方的目的只是为了不让这次发现成就只落到华国那边。他们对于影像的终止其实还是有些窃喜的，毕竟这样一来，两边又处在了同一个起跑线上。

    只要自己能比对方更快一步发出探测器，并在火星轨道上布置高分辨率卫星，那世界的焦点，世界的中心又会回到阿美瑞克国。

    不过阿美瑞克国却也并没有高兴太久，就在他们也同时决定尽快组装一枚深空火箭的时候，他们一直关注着的华国直播却又突然亮了起来。

    “应该还能用吧？”

    从直播的画面中，那个熟悉的‘火星人’声音再次出现。

    只见在画面之中，罗休正伸出双手摆弄着祝融号的摄像头，似乎是正在将其安装回祝融号的机身上。

    “可以，很完美。”在将摄像头安装回祝融号身上后，罗休轻拍了一下祝融号的机身，随后站起身，欣赏起自己的‘杰作’来。

    “走吧，出去测下你的速度。”

    说完，罗休直接一个抬腿走出了自己的制造工厂。而刚才还被罗休大卸八块的祝融号此时已经算是鸟枪换炮，机身内的动力装置已经被罗休更换。

    甚至其机身的大部分构件，都被罗休改造过了。

    在罗休的指示下，本来还听蓝星控制中心指挥的祝融号直接启动了自己的传动装置，四个轮子迅速启动，直朝着罗休就追了上去。

    “哗哗哗。”

    蓝星之上，刚刚还在看着直播中华国新闻频道科普栏目的观众在猝不及防之下，突然又听到一阵急促的刮风声。

    而当声音出现之后，正在看着直播的蓝星人才清楚画面再一次回到了火星的祝融号那边。

    不过，这一次的速度是不是太快了一些？

    虽然距离之前新号中断已经过去了一两个小时，但蓝星人的记忆却还是不错的，之前的祝融号在火星上堪比龟速。但在重新恢复画面之后，祝融号的速度却得到了一个质的提升。

    这从祝融号的收音设备中传来的风声就可以得知，其速度绝对不逊于蓝星上的汽车。

    但要知道，祝融号所处的位置可是火星！遍布撞击坑、沙丘、砾石和沙尘暴的火星！在这样的环境下跑出蓝星汽车的速度，这简直是蓝星人想都不敢想的事情。

    看到这一幕的时候，刚刚重新看到画面的蓝星人又重新活跃了起来。

    ‘乖乖，这速度，这稳定性，你说祝融号是在蓝星跑高速我都信。’

    ‘在蓝星的话，怕是跑得比高铁都快吧？’

    ‘速度是快了，不过你们发现没，好像祝融号的控制权不在我们手上了。’
------------

第8章 火星人有飞船！

    “总工！曹总工！画面，画面又回来了！”

    蓝星联合航空航天中心内，正在和下属们讨论着新火星探索计划的曹国蔺突然听到大门处传来了急促的呼喊声。

    本来还想要呵斥两句的他在听到画面这两个字后，也顾不上讨论的事情了，直接一个箭步就朝着控制中心的方向跑去。

    “曹总工，小心点！”

    曹国蔺的助手跟在他身后一起跑着，身旁这位华国的国宝级科学家有个什么闪失。

    但曹国蔺急于想要重新看到祝融号回传过来的画面，根本就没去管身后助手的话，而是加快了自己的步伐，三步并作两步的来到了控制中心。

    “呼，刚、刚才发生了什么？”

    年纪已经不小的曹国蔺跑到控制中心后，气喘吁吁的朝着控制中心内的研究人员问道。

    留守在此处的研究人员此时也十分的激动，他们刚刚领略了在火星上‘健步如飞’的祝融号，激动的道：“总工，那火星人真的改造了祝融号，现在祝融号的速度应该达到了每小时60公里左右。”

    “什么？你再说一遍？”

    听过那位研究人员的话后，曹国蔺还以为自己听错了，“你确定是60公里，不是600米，6公里？”

    曹国蔺之所以会有这样的反应，主要还是因为他们所发射的这个祝融号，其设计速度只有每小时40米。从时速40米到时速60公里，这已经不是一个量级的变化了，简直就是不止是一个时代的差距了。

    虽然祝融号还有信号传输因素才导致其最终速度只有每小时40米，但即使抛开信号的因素，祝融号在火星也不可能跑出这个速度。

    “快，把刚才的画面调出来我看看。”

    因为此时画面中的祝融号已经停止了移动，所以曹国蔺还是想要看看刚才的画面。

    对于研究中心的研究人员来说，调出之前的画面并不是什么难事。在曹国蔺刚刚坐下的时候，他桌上的电脑便已经开始播放最开始的那一段画面了。

    “这......”

    当曹国蔺看着飞一般感觉的祝融号时，眼睛都快瞪直了。

    这可不就是他一直以来梦寐以求的火星车吗？要是自己制造的火星车有这样的性能，那在火星造个基地不跟玩似的？

    不过在看第二遍的时候，曹国蔺却也注意到了问题。

    “祝融号的控制权已经不在我们手里了吗？”曹国蔺皱着眉，对旁边的控制组成员问道。

    “是的，除了摄像头之外，我们已经丢失了其余所有控制权。”

    那位控制组成员的回答对曹国蔺来说不易于一记重击，刚刚失而复得的心情顿时又跌落到了谷底。

    虽然曹国蔺之前就有过这样的猜测，但当这种事情真的出现时，还是让曹国蔺备受打击。

    这样一来，他们的探索计划依旧需要下一艘深空火箭所携带的探测器才能完成。而更重要的是，下一艘火箭上的探测器也很有可能会被对方给俘获，毕竟这火星的智慧生物已经将祝融号都已经收入囊中了。

    “按照对方这样的科技来说，应该是已经发现我们的传输信号才对吧？”

    在短暂的低落之后，曹国蔺将目光从自己的电脑移到前方大屏幕的时候，有些疑惑的说道。

    按理说，火星人既然将祝融号都改造成了这个样子，那绝对是拥有远超蓝星科技的存在，但怎么可能没有发现祝融号一直在向蓝星传送信号呢？

    “可能是对方故意的？”刚刚跟过来的助手在一旁轻声说道。

    “故意？”曹国蔺皱着眉，思考着自己助手所说的这种可能性。

    其实曹国蔺的助手所想的倒也不错，在火星之上的罗休确实是故意没有切断祝融号与火星轨道上天问卫星的联系。

    现在罗休还没有开发出远距离信号传输科技，他如果要与蓝星联系的话，可还需要祝融号作为中介才行。

    而罗休将祝融号从制造工厂带出来，也是为了在自己还剩半截的飞船上找一套语音传输装置。

    现在这样只能说不能听，对罗休来说也没有任何的意义。

    “在这等着我，我进去找下东西。”

    当罗休带着祝融号来到自己半截飞船的正前方后，他直接让祝融号停了下来，自己绕到后方，一跃跳进了飞船的舱室中。

    随着罗休的离开，蓝星上的众人也终于能一览刚才只是虚影的这个椭圆形建筑了。

    ‘还真是飞船？刚才谁猜的来着？’

    ‘我去，这飞船有够大的啊，看来是拥有太空远距离投送能力了？’

    ‘不会吧，我们蓝星真的要被火星人痛扁了？’

    ‘该死，这不会是我们蓝星世界末日的开始吧。’

    由于此时祝融号还只能从正面观察已经完全不能使用的飞船，没有看到飞船的断裂带，所以正在看着直播的蓝星人顿时哀鸿遍野。

    因为他们从刚才健步如飞的祝融号就能看出了双方的差距，而这艘飞船的突然出现更是让蓝星人知道危险很可能会突然来到自己头上。
------------

第9章 祝融号改造完成

    而就在蓝星上一部分人有些惊恐于‘火星人’实力的时候，在同一时间，阿美瑞克在自己本土上却突然宣布要在近期发射火星探测器。

    并且在这次火星探测上，阿美瑞克国还准备直接载人登陆！

    这一消息暂时性的冲淡了刚才蓝星人对于火星的恐惧，转而纷纷将目光放到了世界的另一极上。

    “深空火箭正在紧急组装，而在这次的任务中，我阿美瑞克会将三名航天员送往火星。”

    “当然，这个计划需要一些准备时间，不过我们相信时间不会超过两个月。”

    阿美瑞克方的研究员在台上侃侃而谈，甚至直接掏出了运送航天员直接前往火星这个大杀器。

    阿美瑞克方之所以这么做，主要还是想要拿回在航天上的主导地位，不让华国在这一次能改变蓝星命运的时刻拿到主动权。

    不过这话是真是假，也只有等两个月的时间才能够验证了。

    虽然现在还真假难辨，但蓝星各地的人员在收到这个新闻的时候却也是十分的振奋。毕竟送一个探测器和直接送人可是有着非常大差别的，而且阿美瑞克要做的还是一起送三个人上去。

    当然，对于阿美瑞克表示怀疑的地方还是有的，譬如华国，就对阿美瑞克的计划充满了质疑，‘送人上去？阿美瑞克的步子是不是埋得有点太大了？’

    ‘他们以为登火星和登月一样吗？而且他们早就没有在弄大型火箭了，怎么登陆火星？’

    ‘急了，他急了。’

    就在蓝星上各国你来我往各显神通的时候，火星上的罗休已经从自己那半截飞船里拿出了一套传输装置，走到了祝融号的面前。

    “你的信号好像也不太行？这个正好也可以给你增幅一下。”

    当罗休说出这句话的时候，华国那联合航空航天中心的研究人员也就知道罗休早就知道祝融号一直在传输信号返回蓝星了。

    不过想来也对，有着超越蓝星科技的存在，怎么可能对于祝融号的信号传输没有察觉呢。就算只凭想象，也知道祝融号绝对是会回传信息的。

    “咔。”

    罗休说着的时候，只见他伸出右手在祝融号侧后方一扯，祝融号与蓝星的链接又再次中断了。

    不过有了之前的突然断线，蓝星人倒是已经有些习惯了。

    ‘我们的祝融号又要被改造了吗？’

    ‘如果祝融号还能够回到蓝星的话，会不会成为高达一样的东西？’

    ‘按照这个走向，或许还真有可能。’

    由于屏幕再度变为黑色，弹幕也在有一茬没一茬的聊着。而除了这些调侃之外，大多数人还是对火星的科技十分忌惮，生怕哪一天火星人的飞船就落到蓝星上给他们弄个世界末日出来。

    但火星上的罗休似乎没有要让蓝星上的人多想一些时间的意思，只两分钟后，祝融号就已经被他改造完毕，才切回科普演播室的画面也再度回到了火星之上。

    “画面又回来了？这次怎么这么快？”华国的联合航空航天控制中心内，曹国蔺还在与人讨论阿美瑞克突然的火星探测计划时，突然又看到控制中心的大屏幕亮了起来。

    “不应该啊，就算他改造好了祝融号，重连上线也需要一定的时间才对。”

    曹国蔺对这次祝融号快速的链接上控制中心非常疑惑，只见他站起身，一边朝着信号组走去，一边问道：“能知道是怎么个情况吗？”

    信号组的研究人员此时也正在盯着电脑，想要从中找出问题的所在，不过在短时间内，他们还是分析不出个所以然来。

    “总工，暂时还不知道。”

    “天问呢？让天问链接......”

    曹国蔺刚想让信号组的成员控制天问观察‘火星人’所在的区域，但就在他开口的时候，从祝融号回传的信号中却突然又传来了一阵华语。

    “很好，现在看着精神多了。”

    火星之上，罗休正一手拽着祝融号的‘脑袋’，对着刚安装好的传输装置喊话。

    罗休现在安装的这信号传输装置比起祝融号自身的装置来说有了很大的进步，毕竟这是罗休从自己飞船上直接拆下来的物件，其功能比起蓝星装置来说还是更加强大的。

    而在将两套装置都安装完毕后，罗休才向后退了两步，皱眉道：“可惜，你们的信号还是太弱，就算加强也加强不到哪儿去。”

    “算了，明天再说吧。”

    罗休说完之后，直接扔下祝融号就朝着自己在火星上的住所走了过去。

    他已经挖了一天矿，并且还临时改造了祝融号，这对罗休来说已经是超额完成今天的工作，而他的外骨骼也需要继续充能了。

    罗休这一走，只能控制祝融号摄像头的华国控制中心内，曹国蔺也不管什么信息传递的问题了，直接对旁边的人道：“调转摄像头，看一下火星人的这个基地。”

    “好的，总工。”

    在曹国蔺的指挥下，控制组的成员操作着祝融号身上唯一能够控制的摄像头，开始对基地内的每一处地方进行摄录。

    “暂时切断信号。”在祝融号刚将摄像头调转，对准了基地旁那高耸的涡轮风力发电机时，曹国蔺直接让信号组的成员切断了直播的画面。

    曹国蔺之所以这么做，主要是因为祝融号现在处于静止状态，所拍摄的画面比起移动的时候来说更加的清晰。

    再这样的拍摄精度下，所拍摄的画面就不那么能轻易透露出去了。尤其此时的蓝星还不是铁板一块，华国也需要留一手才行。

    不过正在观看着直播的蓝星人却并没有管这么多，他们在看到画面莫名消失后，顿时急了。

    ‘怎么搞的？这次祝融号没有被拔线画面怎么也没了？’

    ‘完犊子了，刚才的画面难得变得清晰，还想看看那个风力发电机到底是个什么样子呢。’

    除了这些吃瓜群众之外，各地倒是也不缺理智的人，‘这肯定算是机密了，大家也理解一下。’
------------

第10章 可恶，怎么能这样对我们祝融号？

    “居然直接切断了信号。”

    还未离开航天中心的阿美瑞克放代表托马斯在酒店里看着已经黑屏的直播，皱眉说道。

    虽然他早就有所预料，但这样一来对于阿美瑞克国的损失不可谓不小。他们无法第一时间获得来自火星的情报，也没办法通过建筑外形以及基地内的陈设来判断‘火星人’的具体情况。

    “大统领他们还是太仓促了一些。”托马斯走到酒店房间的落地窗前。

    如果不是阿美瑞克国内突然下令让他退出这次联合航天任务的话，托马斯说不定也能坐在航天中心内，与其余十六国的研究人员一起观看从火星回传回来的信息。

    但一切，都已经改变了，无论如何，现在能联系上火星的也只有华国的航天中心了。

    “咚咚。”

    “托马斯先生，大统领让你联系下，问下他们，我们能不能......”刚刚接到来自阿美瑞克国内邮件的助手拿着一张传真，来到了托马斯的身前。

    虽然对方还没把话说完，但托马斯却已经猜到他要说什么了。

    “刚才让我退出，现在又去求他们？”

    对于阿美瑞克国内的操作，托马斯已经有些头疼了。

    不过不管怎么头疼，上面的任务还是必须去完成的。于是在接过助手递来的传真看了一遍后，托马斯便推开酒店的大门，准备前往华国航天中心去求见一下曹国蔺了。

    正在航天中心内的曹国蔺并不知道已经离开的托马斯正准备返回，此时的他正在听取信号组成员的技术分析。

    “总工，我们与祝融号的信息互传缩短到了2分钟！”

    经过多次的试验之后，控制中心的信号组成员已经能够完全确认，他们与祝融号的信息延迟只有2分钟了。

    “缩短了这么多？”曹国蔺在听到这个分析后，也是一惊。

    要知道，华国能将两边的信息互传缩短到23分钟已经算是蓝星黑科技了。但对方只是拔线鼓捣了两下，就让时间缩减了21分钟。

    与自己的同事们逐帧分析着祝融号回传的图片，仔细观察着那处火星基地内的每一幢建筑。

    “画面清晰了不少，之前房间角落的黑影已经确定是对方改造祝融号的时候出现过的一种机器人。”

    “风力涡轮发动机的结构也已经大致梳理完毕。除了这些建筑之外，现在最重要的还是这个。”

    曹国蔺一边说着，一边伸手指向自己身前桌子上的一张照片。照片的正中，正是罗休之前翻找传输装置的半截飞船。

    不过在蓝星人的眼中，在飞船正前方的祝融号只能派到一个船艏，并不能直接看到飞船后方的断裂处。

    “这艘飞船比起我们的火箭来说要大上许多，如果火星人真的能够通过这艘飞船进行航行，那对我们来说绝对不是一件好事。”

    曹国蔺手指在那飞船头部不断轻敲着，轻声说着他的担心。

    其实不止曹国蔺，任何一个蓝星人都有着这样的担忧。只不过之前处在直播之中，整个蓝星都被直播的画面给吸引，并没有太多的时间去思索这个。

    “总工，其实看火星上的这个样子，会不会这个‘火星人’也只是刚登陆火星不久？或者刚从地下出来？”曹国蔺的旁边，一名刚入选此次火星探索任务的博士生拿着火星废土风的建筑说道。

    对于这位新人提出的问题，曹国蔺微微颔首，道：“对，都非常有可能。”

    “不过在此时的我们也只能是猜测，对方到底是系外生物还是火星原生生物，这还需要后面的信息汇总才能够得出。”

    “好了，祝融号的摄像头已经转了三圈了，先让它停下来吧。”

    “对了，把这些照片全部打包送到建筑设计总院去，让那边的人分析一下。毕竟在建筑这个方面，他们才是专家。”

    “做完这些后，就先去休息吧，现在已经凌晨六点了，留两个值班的就行了。”

    此时火星那边已经没有了任何的动静，那位‘火星人’似乎也是去休息了。而蓝星这边出了摄像头之外也没办法再控制祝融号移动，所以曹国蔺也准备先让自己的同事们先休息休息。

    所以，在曹国蔺的指挥下，远在火星的祝融号才停下了转动的摄像头，将画面对准了火星基地的大门处。

    而在做好这一切之后，蓝星的直播也才重新开始进行。

    “总工，阿美瑞克的托马斯说想见见你。”忙碌了一天，正要去休息的曹国蔺在走出控制中心大门时，突然被自己的助手拦了下来。

    “托马斯？”说起托马斯，曹国蔺就想起了此前在发布会上事情，“告诉他我已经休息了。”

    “好的。”

    在曹国蔺的示意下，他的助手直接婉拒了托马斯想要见面的请求。不过托马斯倒是早有准备，在被拒绝之后也没有多做停留，而是重新返回酒店去联系自己的大统领去了。

    ‘直播恢复了！’

    ‘咦，不过怎么不动了？’

    ‘祝融号这是怎么了？我们是完全不能控制了吗？’

    在直播画面恢复之后，少数还等在屏幕前的蓝星观众在看到空荡荡的火星基地大门时，显得有些不太满意。

    但不管他们怎么发言，火星上的祝融号也没有任何的动作，这个远在火星的探测器可不是一两个弹幕就能够控制得了的。

    不过画面虽然没有任何的移动，只是直勾勾的盯着火星基地的大门，但这‘异域风情’还是吸引了不少想要从中知道些什么的蓝星人。

    好在功夫不负有心人，在苦等了四个小时之后，守在屏幕前的蓝星人突然听到咔咔咔的声音，休息好的罗休已经拖着五个平板车来到了祝融号的面前。

    “啪。”

    刚走到祝融号跟前的罗休先是一巴掌打在了祝融号的摄像头上，把摄像头打得都转了一个圈。

    “走，下矿去。”

    说完，罗休直接将平板车拴在了祝融号的机身上，而自己则只扛着一把镐子向基地外走去。

    ‘干，这是把我们的祝融号当劳工了？’

    ‘可恶啊，我们辛辛苦苦，视若珍宝的祝融号在火星人手里居然当起了拖车。’
------------来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------

第11章 火星人的科技树是不是点歪了

    虽然蓝星人对于祝融号被当成拖车使唤十分痛惜，但他们却也改变不了在火星上发生的事情。

    “走吧。”

    站在祝融号面前的罗休扛着镐子一个转身，就朝着自己的基地外走了出去。

    而已经被改造的祝融号在罗休话音落下之后，也连忙拖着五个平板车跟了上去。

    相比于上次之前扛着祝融号返回自己的基地，罗休这次倒是清闲了不少。不仅不用拖着平板车出门，甚至还有了半个帮手。

    当然，对于罗休来说，给祝融号改造是比不上直接制造一个维护机器人的。至少，维护机器人还能帮自己挥两镐子。

    但这祝融号毕竟是从蓝星远道而来，来到这个宇宙小半个月的罗休难得能和蓝星的东西接触，所以他才将暂时还比较珍贵的动力装置安装到了祝融号的机体内。

    不过相比于两只脚的维护机器人，四个轮子的祝融号虽然不能挖矿，但却能驮着罗休前进，这倒是罗休改造它前完全没有想到的。

    ‘该死，这个火星人居然把祝融号当成了坐骑！’

    在出了火星基地之后，从直播中看到罗休一跃跳到祝融号身上的华国人顿时气急。这祝融号到了火星之后还真就给火星人当牛做马了。

    ‘早知道不发射过去了。’

    ‘楼上这就不对了，不发射过去我们怎么知道有火星人存在。’

    位于火星上的罗休当然看不到蓝星直播中的这些弹幕，已经坐到祝融号背上的罗休将镐子放到了一旁。

    “没想到还有这个好处。”

    在此之前，还没有祝融号的罗休在这火星上可一直都是步行的状态。

    不过从罗休的基地到他开采的矿洞也并不是太远，所以祝融号也没有当太久的坐骑，便带着罗休来到了矿洞口。

    由于祝融号的身材着实太大了一些，所以这位从蓝星千里迢迢从蓝星赶来的探测车倒是没有随着罗休一起进入矿洞中。

    当罗休跳下祝融号扛着镐子进入矿洞之后，远在蓝星看着直播的人也通过祝融号的摄像头近距离的观察着罗休一手开拓的火星矿洞。

    ‘你们注意没有，这好像是个最原始那种矿洞？’

    ‘好像是，连轨道都没有，火星人就是这么挖矿的？这科技树点得也太歪了吧。’

    ‘有着那么高科技的风力涡轮发电机，有着飞船，居然用镐子挖矿，火星人的思路我们蓝星人果然猜不透啊。’

    蓝星的直播弹幕中，一时间都是对于‘火星人’的调侃。

    而和这些旁观的看着直播的观众一样，华国航天中心的控制室内，因为祝融号重新行动而再次被紧急调集起来的研究员们也是一头雾水。

    之前祝融号刚刚登陆的时候，他们并没有太看清矿洞的内部。现在祝融号距离矿洞近在咫尺，如果不是洞内太过黑暗，祝融号的摄像头都能直接一拍到底。

    这，就是控制中心内研究人员的头疼之处了。按照之前火星上所展示的科技来看，他们的科技应该十分先进了才对，至少应该比蓝星先进。

    但此时直接扛着镐子就上阵的罗休完全打破了他们之前的猜测，让蓝星这一众科学家们剧都是一副疑惑的神情看着眼前的大屏幕。

    “怎么会这样呢？之前那个基地虽然看着破败不堪，但无论是风力发电机还是仿生机器人，那都是高科技的杰作，这样的一个文明，问什么还要徒手挖矿？”刚被控制中心内研究员通知过来的曹国蔺揉了下自己的太阳穴，疑惑的说道。

    不仅是曹国蔺这位控制中心的总工程师，其余诸如他助手这些人物，也皱着眉看向了屏幕的方向。

    “会不会是火星原住民，为了躲避灭世灾难躲进了地底。而此时外部情况有所改善，所以才刚刚从火星地底出来，但是由于躲避时间成千上万年，导致他们遗忘了此前在地表的科技？”曹国蔺的身侧，一位在学生时期长期观看网络小说的研究人员轻揉着下巴，说道。

    虽然这位研究人员只是简单的一个猜测，但却让曹国蔺紧皱的眉头稍稍松开了一些，“或许还真是这样。”

    在曹国蔺想来，对方都有了火星基地内那样庞大的飞船，如果不是一个观赏建筑的话，那艘飞船绝对是太空级别的飞船。

    但对方在拥有太空飞船的情况下没有直接前往蓝星，而是在火星这种环境下发展，那说不定就真的如旁边这位研究人员所说的那样，对方在科技上已经断代了。

    “哐。”

    “哐。”

    就在蓝星的控制中心内众人猜测火星人到底是个什么情况的时候，从矿洞中却传出了铁镐敲击矿壁的声音。

    好嘛，这火星人还真就人工开挖矿石了。

    不过由于蓝星的控制中心现在根本无法控制祝融号的移动，所以此时蓝星的所有正在播放直播画面的屏幕中都传出来了这哐哐哐砸击矿壁的声音。

    “哐。”

    洞内，正在奋力敲击矿石的罗休一边挖矿，一边想着洞外的那量探测车。

    “不知道蓝星那边对于这里是怎么想的？”罗休早就已经知道祝融号一直在向蓝星传输着信号，毕竟这可是一艘火星探测车，如果不能向母星回传信息，那它也就没有任何作用了。

    一个不能回传信息的探测车，那和没有有什么区别？

    不过在知道祝融号能够向蓝星传递信号的时候，罗休却并没有选择直接联系蓝星上的人员。

    一来，他并不知道蓝星居然是直接将火星画面进行的全球直播。二来，他也并不觉得蓝星上人能对自己有什么帮助。双方可是相隔数千万公里，就算递一把扳手也需要几个月的时间，就更不要说什么更重要的食物、氧气、水、以及各种重要资源了。

    蓝星唯一能提供的东西，可能就是和罗休没事的时候聊几句了。但这对才来到这个宇宙小半个月的罗休来说，还并不会是太过需要。

    “过几天还是和蓝星那边联系一下吧，人马座的信号也应该快要传过来了。”

    罗休在将一块铁矿砸下来的同时，也定下了与蓝星联络的日期。
------------

第12章 火星探测

    虽然罗休需要人工挖矿，但有着外骨骼的加持，罗休倒是也没有花上太大的力气。

    “等把自动挖矿机弄出来后，运输装置的建设也得跟上才行。”

    将已经挖好的一车矿石从矿洞拖出来的罗休看了一眼被自己当成拖车的祝融号，低声说道。

    虽然现在祝融号勉强能够充当运输的工作，但罗休可不止一个矿洞在开采，所以罗休手下所需要托运的东西是非常多的。而且当自动挖矿机开始运作的时候，不要说一辆祝融号，就算十辆祝融号都托运不过来。

    不过运输传送带消耗的资源虽然少，但耐不住数量众多。从各处矿藏运输到基地的熔炼炉处，所需要的传送带数量绝对是一个天文数字。

    而且更重要的是，火星的气候并不算好，地表温度常年在零下五十五度以下，时不时还有沙尘暴。在这样的外部环境下，罗休也需要更多的维护机器人参与传送带的维护。

    但这样一来，又涉及要制作新的动力装置，新建新的制造工厂。

    这一路下来，没有三五个月的时间，罗休是不可能将自己的火星基地完全建设起来的。

    “还有水。”

    相比于各种矿藏，罗休更注重的还是水与氧气，这两样才是让罗休能够长时间驻留火星的必需品。

    罗休在无意间借用黑洞的力量进行跃迁，并且失去半截飞船掉落到火星的时候，就已经在寻找水源了。

    在罗休的资料中，火星上地表之下是存在冰层的，并且冰层离地表的距离应该并不是太远，大部分都在五米左右。

    但罗休的运气似乎并不太好，他飞船坠落的这片区域在经过小半个月的搜寻中也没有在地表下发现冰层。

    水，对任何一个蓝星生命来说都是至关重要的生存资源。没有水，罗休也不可能他在火星建立基地，重建飞船。

    现在罗休那残存的半截飞船上虽然还有供罗休一人生存半年的水资源，但除了生存之外，各种工业也是需要水资源参与的。

    而另一项对于罗休来说极为重要的氧气，也需要在将其溶解后进行电解得到。

    “滋，滋滋。”

    就在罗休想着什么时候能发掘出冰层的时候，在他头盔耳麦中却传来了滋滋的电流声。

    听到电流声后，罗休缓慢走向高处，面对基地的位置，问道：“有什么事吗？”

    在罗休的问话下，刚才在基地中已经出现过一次的声音再度响起，在罗休的耳麦中说道：“阁下，十三号维护机器人在2号铜矿中发现了伴生矿金。”

    “金？这可是好东西。”

    在听到基地系统的声音后，罗休倒是稍微振奋了一些。

    虽然在大多数人眼中，金基本是作为货币属性出现的。但除了作为货币、保值物之外，它在工业运用上也有着极其重要的地位。

    极高的抗腐蚀稳定性、良好的导电性和导热性、对红外线反射近乎百分百......

    正是因为金有着如此多优良的特性，所以它对于罗休之后的基地建设来说也算是极为重要的了。

    “阁下，除了在2号铜矿处发现了伴生矿金外，26号维护机器人在7公里外还发现了地下冰层，不过在冰层上有着7米左右的沉积物。”

    “好！”

    罗休在听到今天除了金之外还发现了地下冰层后，抬手捏拳轻挥了一下。

    ‘那个火星人似乎很兴奋，是发现什么东西了吗？’

    罗休刚才挥拳那一幕，也正好被他身后的祝融号全程拍摄，并且发送回了蓝星。

    ‘其实吧，也不一定是火星人。看那飞船，说不定是水星人、海王星人，甚至是太阳系外的生物。’

    ‘其实我觉得，看他这外形，会不会是传说中的地球史前文明的存在？在蓝星遭到毁灭性打击的时候跑到火星避难去了，现在想要回来？’

    ‘你们的脑洞真的是太大了，好好看不就行了吗？这些是你们能考虑的事情吗？’

    关于罗休真正的身份，蓝星上依旧是众说纷纭。不过罗休的外骨骼虽然与人类外形相差无几，但大多数蓝星人还是愿意将其定义为外星人。

    毕竟蓝星人就算到现在也只能往火星扔探测器，就算在距离蓝星最近的月球之上，他们也没有建设基地的能力。

    而就在蓝星直播弹幕八仙过海各显神通的时候，挥完拳的罗休从高处走了下来，三两步来到了祝融号的身旁，一拍祝融号的摄像头，道：“走，回去了。”

    虽然自动挖矿机所需要的矿石已经不多，但相比起至关重要的冰层发现来说，罗休还是想先去冰层的位置去看看。

    反正除了罗休之外，还有着其他的维护机器人在挖矿，只是它们所在的位置不同罢了。

    ‘他怎么不挖了？今天才挖两车啊。’

    ‘难道火星上也有休息日？他下班了？’

    ‘你们在这胡扯啥，从刚才他的表现上来看，肯定是有什么发现或者进展，说不定是已经决定来入侵我们蓝星了。’

    ‘入侵我们蓝星，你这说得我有些怕了啊......’

    蓝星之上正在观看直播的人，对于火星的变化可是十分重视的。毕竟双方相隔的距离说近吧，却有着数千万公里的路程；说远吧，又在同一个恒星系内。

    在这样的情况下，可是什么样的情况都有可能发生的。

    虽然此时火星上的这个外星生物看起来同伴不是很多，正在火星上空的天问号卫星也没有发现其他的生物的踪影，但谁知道火星上有没有什么别的隐藏基地啥的。

    不过相比于网络之上的胡乱猜测，华国航空航天中心内，曹国蔺也正与自己的同事分析着罗休的动作到底意味着什么。

    “可能是他基地内有什么突破？或许是科技？或许是有什么发现？”众人对于火星上的这个外星生物实在是不太了解，也只能凭借自己的想象来分析判断。

    当然，他们的判断比起网上的胡诌来说，还是要更加科学一些的。
------------

第13章 发现冰层

    “走吧，直接过去。”来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------

    回到自己的基地之后，罗休将祝融号拖着的两平车铁矿石放进了熔炼厂里，然后便翻身跳上了祝融号的机身上。

    自从刚才坐着祝融号前往矿洞之后，罗休便决定以后出行都给自己配个坐骑。

    而现在，基地内除了祝融号之外就没有什么适合的机械了，毕竟罗休总不能骑在那些维护机器人的肩膀上，这多少有些不美观。

    在坐到了祝融号机身上之后，经过大改的祝融号直接一个弹射起步从熔炼厂快速驶出，朝着七公里外，刚才探测出冰层的地方赶了过去。

    蓝星之上，正在疑惑罗休到底为什么会提前返回基地的人看到这一幕后，讨论的声音又多了起来。

    ‘外星人这么着急是要去干什么？’

    ‘难道真的是在火星发现了什么东西不成？’

    ‘按照我们魔都火星人行为研讨会的推测，应该是发现了文明断层前的科技！’

    ‘楼上的啥意思？这才一天时间，这行为研讨会都出来了？’

    弹幕中的发言众说纷纭，大多数都是凑个热闹，毕竟对于火星上发生的这些事情，就连各国航空中心也只能凭借猜测罢了。

    而除了官方的直播频道外，各种带着‘介绍’‘科普’‘探索’的民间频道也应运而生。当然，这些直播频道虽然挂着探索科普的名号，但水平却总是参差不齐的。

    华国航空航天中心内，总工曹国蔺的下属就正对这位总工程师汇报着情况，“总工，直播平台上现在有很多打着火星名号的骗子，要不要通知平台整治一下？”

    现在关于火星探索方面的事务，上面将权限一律下放给了航空航天中心，所以曹国蔺同时也具有了对各平台的监管权力。

    “确实不能让这些招摇撞骗的家伙继续直播下去，通知平台，整顿一下吧。不过如果是真的科普或者爱好者，也不妨留下，毕竟这次的探索可关系到全人类的存亡。”

    曹国蔺并没有将平台上关于火星的直播一竿子打死，这些被提及的直播频道中，也是有着少数真正是在关注火星探索的。

    所以曹国蔺选择了整治一半扶持一半，这样一来也有利于航空航天中心形象。

    而就在曹国蔺与众人商议的时候，在控制中心大屏幕上画面上，四周的景物正在快速的后退着。

    这个景象，正是驮着罗休的祝融号快速的向冰层的发现地点赶去。

    “被那外星生物改造后的祝融号在减震系统上也有了很大的改善，我们看到祝融号从对方基地外出之后一直都保持着高速，但回传的视频却没有半点颠簸的意思。”

    在罗休还没有赶到发现冰层的地点时，控制中心内的成员正分析着祝融号的改造情况。

    之前祝融号的速度虽然也快，但基地离矿洞却并不算太远。而由于行驶距离不长，所以也没有给研究人员太多的参考价值。

    而现在，整整七公里的距离，祝融号就算以六十公里每小时的速度匀速前进，也需要七分钟的时间才能够抵达。如此长距离的一次行驶，也算是给了控制中心研究人员提供了大量数据。

    “停了！曹总工，祝融号停下来了！”

    当曹国蔺还在于自己的助手商议整顿平台细节的时候，在他前面一排的信号组成员却回头轻呼了一声。

    “停下来了？”听到喊声后的曹国蔺停下了与助手的讨论，抬起头，看向了前方的大屏幕。

    在此时的大屏幕之上，罗休已经从祝融号的后背一跃而下，落到了前方的维护机器人旁边。

    “指挥官阁下，七米下发现了冰层。”在罗休靠近自己的之后，负责冰层探索的26号维护机器人连忙迎了上来，指向前方一个大铁箱旁边，有手臂粗细的探测口对罗休说道。

    “好。”

    罗休简单的回复了一句之后，三两下跳跃后便来到了开掘出的探测口前。

    来到探测口的罗休微微低头，朝着洞口内望去。不过由于这探测洞的深度达到了七米，所以仅凭肉眼是怎么也不可能看到七米下冰层的存在情况的。

    但罗休且也不知是用肉眼观测，当入眼只有一篇黑色时，他便直接开启了外骨骼头盔的探测器功能。

    而当罗休低头下蹲，与26号维护机器人一起确定探测口下方冰层的时候，蓝星人对于罗休的动作也是猜测万分。

    ‘机器人！和之前制造工厂的那个机器人长得似乎一模一样，是已经批量生产了吗？’

    ‘如果真的是量产的话，那这制造能力也太恐怖了吧？这机器人的动作和执行力完全就不输我们人类了。’

    ‘不是，我们这次不是更应该关注他们到底发现了什么吗？’

    ‘看探测口的大小，不是探测矿石就是探测冰层。’

    ‘矿洞他们已经有了不少，如果真的是二选一的话，很可能就是冰层。’

    就在直播画面上的弹幕密集飘过的时候，屏幕上的罗休已经用一根伸缩杆从探测口底部挖掘起了一小块冰块。

    “很好，就是冰层。”获取到火星上第一块水源之后，罗休也显得非常高兴。毕竟水资源对他来说可是无比重要的，要想在这火星上真正的发展下去，自己手中的这个东西绝对是不能缺少的。

    “27号、28号停止探索冰层，往26号的区域靠拢。”

    将冰块捏在手中的罗休站起身，通过自己的外骨骼装甲联系上了同样在另外两个方向探索的两个维护机器人。

    “暂时先开掘出十乘十的采集点，待挖掘到冰面的时候通知我。”通知完另外两个方向的维护机器人后，罗休又给待在原地的26号维护机器人下起了任务。

    “是，指挥官阁下。”

    罗休的话音刚落，26号维护机器人便直接从旁边自己的工具箱内掏出了一铁锹，以刚才手臂粗细的探测口为原点开始了挖掘作业。

    罗休现在唯一能制造的这款维护机器人由于主要作用是用于维护，所以在进行挖掘作业的时候需要配备大量的探测和挖掘设备，这也是每一个外出的维护机器人都会随身背个大铁箱的原因。
------------

第14章 蓝星的争夺

    维护机器人随身背的大铁箱里，基本都是探测装置与挖掘工具，这也是维护机器人外出的最主要任务。

    其实维护机器人的防护能力并不强，至少比起勘探专用机器人与战斗机器人而言是这样的。

    但罗休现在由于飞船内只有维护机器人的组装零件，为了省时省力，罗休暂时也没有组装新类型机器人的打算。

    眼下最重要的事情，还是将所有基础工业都给拉起来。不管是自动采矿机还是传送带装置都是此时的重中之重，有了这些基础的设备之后，后面的建设才能够更加的顺利。

    当罗休在原地等待其余两具维护机器人增援过来的时候，他本人也没有闲着，在人员极度紧缺的当口，罗休也只能亲自从维护机器人的铁箱中拿出一把铁锹，与26号维护机器人一起开始了挖掘作业。

    而由于罗休没有对祝融号下令，这个从蓝星而来的探测器也就这样定定的待在原地，用摄像机捕捉着罗休的动作。

    ‘这就开始挖了？外星人有够利索的啊。’

    ‘你们说到底会挖出个什么东西来？不会直接挖一艘飞船吧。’

    ‘楼上的，就算是飞船，也用不了了吧？按照另外一个频道的主播说的，这个外星人应该是刚刚在火星开始发展，就算找到了飞船，也不一定能开起来。’

    ‘这些都是猜测罢了，火星上的事情，谁说的清呢，只求这外星人别太强，直接跑我们蓝星来了。’

    现在蓝星上除了以祝融哈的视角看热闹之外，他们最担心的还是罗休的‘入侵’。

    因为此时就连各国的航空航天中心都无法给出一个正面的回应，蓝星到底该与火星上的那人直接交流，还是大力发展武力，以应对火星上那智慧生物的进攻。

    这个问题不仅是华国的航空航天中心内在讨论，阿美瑞克、约翰国、汉斯国等也正在研讨着。

    不过才一天的时间，各国都还没有研究出个所以然来，所以观看直播的蓝星人虽然一直在弹幕吐槽火星上的科技与行为，但心中却也难免也有些担心。

    但就在此时，在蓝星大部分人都正观看着祝融号的回传信号时，一条来自阿美瑞克的新闻却突然冲到了各大平台的热搜榜上。

    ‘阿美瑞克大统领将会在两分钟后发表全球演讲。’

    ‘届时阿美瑞克航空航天中心局长将会陪同出席。’

    这条新闻一出，舆论顿时转向了阿美瑞克那边。

    而在这条新闻的下方，各种评论也同时出现。

    ‘之前阿美瑞克不就由那个局长发表了探索火星的声明了吗？这才一天都不到，怎么又要搞演讲了。’

    ‘谁知道呢，或许他们大统领技痒了呢。’

    ‘你们说待会儿阿美瑞克大统领会不会掏出一根试管，说火星上有啥武器，阿美瑞克要对火星展开正义的战争啥的？’

    ‘就他？配吗？那可是外星智慧生物，还在火星，他们想打都打不到。’

    在众人的吐槽与议论之下，两分钟很快就过去了。

    当时间一到，众人也连忙将直播画面从祝融号那挖掘地面的场景中挪开，换到了阿美瑞克大统领的演讲频道里。

    在万众瞩目之下，已经走到演讲台的阿美瑞克大统领对着镜头一笑，然后直接进入了状态，道：“蓝星的各位人类同胞们，大家中午好。”

    “今天，我代表阿美瑞克向世界宣布，阿美瑞克将会尽一切努力，对火星展开全方位的探索，并与火星上的智慧生物展开联系。”

    “我相信，我们阿美瑞克能够带着全蓝星人类的共同期待，完美的完成此次任务。”

    “我们也想让大家相信，阿美瑞克将会一如既往的带领全蓝星人类走向更加光明的未来。”

    “而在全蓝星人类面对共同困难的时候，我也建议所有国家的航空航天中心都团结在阿美瑞克的领导之下，共同......”

    阿美瑞克大统领这句话一出，华国直播间的弹幕就顿时热闹了起来。

    ‘原形毕露。’

    ‘图穷匕见。’

    各种成语在直播的弹幕中飘过，而他们所想要表达的意思也只有一个，那就是阿美瑞克终于要出手了。

    当失去了先发优势之后，阿美瑞克必须要找补回来一些东西，而他们大统领这些话，就是为了让阿美瑞克重新回到火星探索的领导位置上。

    阿美瑞克之所以会这么做，主要还是在此前的阿美瑞克航空航天局宣布探索计划后，大多数国家并没有马上加入，反而是选择了观望。

    这样的情景让阿美瑞克人开始慌了，他们无法接受失去蓝星领导人的身份。

    正因为如此，才有了阿美瑞克大统领这突如其来的讲话。

    虽然直播中的演讲还在继续，但所有人都知道，其想要表达的意思也就是那没回事了。
------------

第15章 采矿机？歼星炮！

    位于火星上的罗休当然不知道蓝星上正爆发着争夺前来与他交流的主动权，此时的他已经等到了另外两具维护机器人的增援，罗休本人也暂时不用亲自进行挖掘冰层的作业了。

    “指挥官阁下，已经达到冰层了。”

    经过数小时的挖掘，已经回到基地内暂时休整的罗休终于收到了26号维护机器人穿回来的信息。

    此时的罗休正在自己的休息室内，并没有穿着助力的外骨骼，所以当听到维护机器人的回报后，他并没有马上离开房间。

    “先挖掘两块出来，等会让过来拖走。”

    罗休给远在七公里外的维护机器人下令之后，起身离开凳子，站起身，走到了房间中的唯一一面镜子前。

    镜子里的罗休黑发黑瞳，皮肤由于长期没有照射阳光，所以稍显白皙。其棱角分明的脸上，则有着一道明显的疤痕。

    这把疤痕位于他左侧眼角下方，长约三厘米。

    在罗休前来火星之前，脸上其实是没有这道疤痕的。而之所以出现，主要是因为飞船砸到火星上的时候，由于其强烈的冲击撞到飞船舱壁上造成的。而由于罗休还没有建立完善的医疗设备，这道疤痕也暂时无法被修复。

    “指挥官阁下，自动挖矿机的铁原矿石已经凑齐，维护机器人已经将熔炼厂的铁锭也已送到了制造工厂。”

    就在罗休离开镜子前准备穿戴外骨骼装甲外出前往冰块挖掘点的时候，基地内部的控制系统也同时联络上了他。

    在罗休休息的时候，其他矿洞的维护机器人也没有闲着，它们完全没有休息，不断地往基地内运送着矿石。

    也正是有着这些勤勤恳恳‘任劳任怨’的维护机器人们，才能让正在休息中的罗休就把自动挖矿机的铁矿石给凑齐了。

    “直接制造，我马上就过来。”既然自动挖矿机马上就要造好，那罗休也只能暂时搁置了冰块发掘点的信息，准备先把自动挖矿机安装完成。

    “嗤嗤。”

    迅速穿戴好外骨骼装甲的走进住所通往外界的一道闸门中，随着闸门关闭，氧气快速的被抽离。

    在氧气全部被收集起来之后，第二道闸门才被打开，将外面火星荒芜的地表显现了出来。

    “咔、咔。”

    罗休操纵着外骨骼装甲走下台阶，随后快步朝着制造工厂的方向而去。

    “指挥官阁下，已经制造完成了。”

    当罗休走到制造工厂阀大门处的时候，负责制造工厂维护的机器人也连忙迎了上来，对罗休介绍道。

    “拖出来吧，我直接带到矿场去。”

    在自动挖矿机还没有被制造出来的时候，罗休就已经为其定好了安装地点，而那处矿场，也正是蓝星人第一次看到罗休的地方。

    那处铁矿洞外堆放铁矿的平地，就是为了安装自动挖矿机而平整出来的。在空地的边缘，用于供电的线缆也早就已经铺设到位，只等自动挖矿机安装好后，就能直接开始挖矿作业了。

    “轰、轰。”

    随着制造工厂内传来的轰鸣声，罗休知道自动挖矿机已经被运输出来了。

    远处，还停留在罗休休息室外的祝融号虽然没有将摄像头对准制造工厂的位置，但却也收集到了这边传来的声音。

    ‘什么声音？’

    听到剧烈的轰鸣声后，在阿美瑞克大统领讲话之后已经沉寂许久的弹幕也再次出现。

    ‘声音传来的方向好像是这基地内的一个建筑。’罗休的这个基地早就已经被蓝星人类通过各种建模得到了部分数据，通过模型上的位置可以得出，传出声音的位置应该是基地内最大的一个建筑。

    ‘就是那个四五十米高的建筑？难道是有什么东西被造出来了？’

    ‘哎，航天中心的人难不成休息了？怎么还不转动摄像头。’

    ‘转了转了！’

    在弹幕的催促之下，只能控制祝融号摄像头的华国航空航天中心内的研究人员终于转动了摄像头，将画面调转向了基地内制造工厂的方向。

    ‘那是什么？是个机器吗？这也太大了吧。’

    ‘看着有接近三十米了吧？这么大的机器是用来做什么的？’

    ‘你们啊，刚还说别人忘了古代科技，现在傻眼了吧，这怕不是个歼星武器，一炮就把我们蓝星给轰了。’

    直播中的弹幕之所以会这么说，主要还是因为自动采矿机的外形不太像传统的采矿机械。

    采矿机上方有一个圆形凹陷，上面布满了体型散热口，用于采矿机的内部散热。不过火星常年温度零下四五十度，采矿机倒是也并不太需要散热。

    散热口的下发，则是自动采矿机最为重要的部分，一套螺旋形的钻探设备。随着以后采矿的深度不断提高，罗休也将根据矿洞的深度加长螺旋螺杆。

    而在它后方有一个黑色洞口，用于将矿石自动运出。

    或许正是因为这黑色洞口太大，让远在蓝星的人类以为这采矿机是个武器。

    ‘别吧，还在人工挖矿的文明直接造歼星炮？这也太玄乎了。’

    ‘真是这样的话，那科技也未必歪得太离谱，都歪出太阳系了。’
------------

第16章 载人奔火是否可行

    当蓝星上人类的想象突破天际的时候，火星上的罗休已经将自动采矿机给拖到了制造工厂的外面。

    不过由于制造工厂的轨道只向外延伸了三十米左右，所以在将自动采矿机拖住的制造台停住的时候，将其运走的事情就落到罗休的身上了。

    “祝融号，过来。”

    罗休围着自动采矿机转了一圈后，转过身，招呼起机身上铭刻着自己名字的祝融号。

    祝融号在接收到罗休的声音后，立马调转机身，朝着罗休快速的靠了过去。

    当祝融号来到罗休旁边后，罗休直接将一根挂在自动挖矿机上的绳索套在了祝融号的身上。

    很显然，祝融号需要再次扮演苦力的角色，与众多的维护机器人一起将自动挖矿机拖到之前的铁矿洞去。

    在罗休将绳索套在祝融号机身上的同时，蓝星之上，由于罗休开始走出房门而活跃起来的弹幕也注意到了这一点。

    ‘这，这家伙是准备干什么？想用祝融号拉这么大的东西？’

    ‘看这个大型机械的外形，怎么也得有个几百吨吧？就算是在引力不如蓝星的火星上，也不是祝融号能够拉得动的吧？’

    ‘完全就是在虐待我们祝融号！’

    ‘等等，你们看，周围的建筑内走出了好多机器人。’

    当所有人都将目光注意到巨大的自动采矿机时，负责维护制造工厂与熔炼厂的维护机器人也纷纷从建筑内走了出来。

    ‘这是准备一起拉过去？好家伙，这外星人不仅挖矿全靠人工，就连运输都是。’

    在蓝星人类的吐槽声中，聚集起来的差不多二十具维护机器人每一具拖着一跟连接在自动挖矿机上的绳索。在罗休的指挥之下，二十具机器人与祝融号一同向前，将高达三十米的自动挖矿机缓慢的向前拖行了起来。

    ‘这，真的拖动了？’

    ‘是这些机器人的动力太强劲，还是火星的重力实在太低？’

    正与众多机器人一起拖行自动挖矿机的罗休并不知道蓝星上的情况，此时的他只想快点将自动挖矿机就位，因为这东西实在是太沉了。

    三十米高的自动挖矿机光是自重就已经达到了六百多吨，就算火星的重力只有蓝星的三分之一，那重量也达到了两百吨。

    不过好在的是，罗休在制造这个自动挖矿机的时候特意在其底部添加了滚轮，这样一来，才让罗休能够将其移动到矿洞的位置。

    “哐、哐......”

    虽然罗休在自动挖矿机的地步安装了滚轮，但由于其自身重量实在太大，所以每向前拖动一来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------步，那些滚轮就会在火星地表留下一道痕迹。

    随着罗休带着机器人不断前进，十数道被罗休拖拽出来的地表痕迹也被横亘在火星外的天问传回了蓝星。

    由于这张照片是通过天问传输的，所以也就直接送到了华国联合航空航天中心，而没有向外界公布。

    在拿到有着数百米拖拽痕迹照片的时候，控制中心内的曹国蔺也有些疑惑的摆了下头，“火星上的这伙外星人实在太过奇怪了一些，难不成真和你们所说的那样，科技的应用出了问题？”

    曹国蔺口中的‘你们’，正是在他前方坐着的一众刚来到航天中心没多久的新生代研究员。

    而这些人口中说的也不是科技应用出了问题，而是科技树是不是点歪了。

    当然，这些细节并不是太重要，重要的还是如何去研究远在数千万公里外的这个外星基地。

    “总工，赵总工那边已经将一艘备用火箭拿去改造了，预计半个月的能让其具有发射条件。”

    在曹国蔺还在察看着照片的时候，一名负责联络的助手缓步走了过来，低头对曹国蔺说道。

    听到自己助手的声音后，曹国蔺眉头一皱，道：“半个月？”

    很显然，曹国蔺对这个时间并不是太过满意。

    此时的蓝星上，因为他们华国的这个重大发现，不仅远隔重洋的阿美瑞克国正在准备火星探测计划。

    就连华国的邻居，那个岛国也刚刚宣布了探索计划。

    而除了这两国外，西大陆的联合体在与华国和阿美瑞克合作的时候，也没忘记自己单独搞一套探索设备。

    在这样复杂的形势下，早一天发射，就早一天占据先机。

    要知道，火星上的那个外星文明虽然大多数时候都在采取手动操作。但在人工智能、机械制造、风力发电上，却绝对是超越人类的。

    每一个蓝星国度都不想放过这次机会，他们都不想错过与外星文明真正意义上的接触极具历史价值，也极具科研价值的机会。

    但曹国蔺也知道，航天这种事情，是绝对记不得的。他们的这个工作容不得有半点的马虎，大到火箭发动机，小到一颗螺丝钉，都绝对不能出现一点差错。

    正因为航天的这个特性，曹国蔺在稍显失望之后，也点了点头道：“半个月就半个月吧，我们能等。”

    而在介绍完火箭的建设进度后，助手才又说道：“除了火箭改造方面，载人舱也在紧急改造。不过总工您也知道，一次航行需要长达四百天以上，这样的距离对航天员的心理，以及我们的后勤补给都是一个严峻的挑战。”

    当阿美瑞克宣布要带着三位航天员一同奔赴火星后，华国也内部研究了一下载人前往火星的可行性，但从现在的技术看来，这样的任务还是非常具有挑战性，并且对航天员来说十分危险的。

    “载人那边建议，还是进行无人探索比较妥当。”助手说的时候，还特意看了一下曹国蔺，因为周围曹总工之前也十分关注载人的计划。

    不过让这位助手意外的是，当曹国蔺听到他的话后，却并没有显现出如同刚才失望的表情，反而点头道：“无人探测确实更加保险，毕竟这一次的发射十分危险，可以说是九死一生。”

    曹国蔺自己也知道，载人前往火星的计划并不是太过现实。虽然阿美瑞克对外发布了载人的计划，但他们绝对也面临着同样的困难。
------------

第17章 家里有矿

    蓝星上在抉择着是否要载人登火的时候，火星上的罗休却已经将自动挖矿机挪到了铁矿洞的位置。

    “呼。”

    将自动挖矿机拖到预订位置的罗休长舒了一口气。

    虽然这拖拽挖矿机的力绝大部分都是罗休那外骨骼出的，但他也知道挪动一个自动挖矿机并不是那么简单的事情。

    罗休之所以这么想，主要还是因为在自动挖矿机压出的巨大痕迹之间，那一个个被机器人们踩出的坑洞。

    这些坑洞由于太小，所以也是头上正在运行的华国卫星一时无法探测到的。

    除了那些自动挖矿机外，机身上绑着铁索的祝融号更是连机身都已经有了些许凹陷。这还是罗休给它的外壳加固后的表现，如果是用从蓝星原装进口的机身，这祝融号说不定已经直接报废了。

    “开始安装吧。”

    罗休一声令下，二十具维护机器人丝毫不管自己刚刚还处于满负荷的状态，直接将手中的绳索一抛，便立刻走到自动挖矿机的旁边开始了安装工作。

    其实说是安装，但也只是将起固定一下罢了。内部的所有设备在出制造工厂的时候就已经全部安装完毕，只等将其固定并通电后，就能直接使用了。

    也因为只用将其固定，所以安装进展速度也是非常快的。当罗休检查完祝融号的机身受损状况后，挖矿机就已经安装完成了。

    而随着罗休朝着已通电的挖矿机走去时，祝融号的摄像头也跟随着罗休的移动而转变了方向。

    当祝融号将摄像头固定到采矿机上的时候，蓝星上关于采矿机用途的争论才停止了下来。

    ‘我就说不可能是武器吧，还歼星炮，怎么可能。’

    ‘楼上的马后炮，我看了你的回复，刚才你虽然没说是武器，但却说是黑洞发生器！合着脑洞比我们都大。’

    ‘这个位置就是祝融号登陆火星的位置，看这样子就是采矿的设备了。’

    ‘这外星人终于可以摆脱人力挖掘，进入现代社会了！’

    网上对于火星上的情况大多都是调侃，但各国的航天中心内就不同了。

    对于火星基地的高速发展，各国也是忧心忡忡。

    当祝融号刚刚发现罗休的存在时，这外星人还是在矿洞里人工挖掘。

    对于这样的文明，蓝星人倒是并不太害怕，毕竟现在蓝星虽然无法大规模登陆火星，但在科技上看来是处于优势的。

    不过随着火星基地的发现，风力涡轮发电机、维护机器人等的出现，火星对于蓝星的威胁程度也在直线上升。

    “看来火星这个基地已经产业升级了？”

    华国的航空航天中心内，曹国蔺看着屏幕上那已经开始运转起来的采矿机，说道。

    “按照这个速度，最多半年，他们就能将工业基础完全夯实。”

    曹国蔺说着这话的时候明显有心担心，现在谁也不知道火星上的这个外星文明对蓝星到底有没有敌意。

    如果半年后火星上形成了完整的工业体系，无论对方是好是坏，对蓝星来说都绝对不算是一件好事。

    “总工，已经出矿了，吞吐量看着也很可观，外星人这东西效率还真是高。”在曹国蔺思索着可能会开到的威胁时，他前方信息组的成员却指着大屏幕对曹国蔺轻呼了一句。

    被打断思路的曹国蔺抬眼看去，刚刚被安装好的挖矿机已经开始运作，巨大的螺旋杆在电力的驱动下正在向下缓慢的旋转。

    而随着其正式的运作，大大量火星表层的砂石被掘出，并从刚才弹幕以为是歼星炮炮口的位置涌出。

    由于火星表面有着大量的沉积物，所以前期挖掘出的基本都是不能直接使用的。

    不过好在自动挖矿机有着自检的功能，被挖掘出的砂石被抛在一边，矿物则被抛在另一边。

    自动挖矿机的出口处最多能外挂8条传送带，所以只要罗休能够将传送带安装到位，那矿石将会源源不断的被送样基地的熔炼厂内。

    不过罗休现在还没有那么多的铁矿用于制造金属穿传送带，所以暂时也只能靠祝融号以及众多维护机器人将矿石给运回熔炼厂内。

    但即便如此，这速度比起之前完全用手工挖掘来说也要快很多了。

    而且更重要的是，现在的每一个铁矿石都能被被用作传送带的制作，只要运输不出意外，那只需要两天左右的时间，一条从挖矿机通往熔炼厂的传送带就能被制造出来。

    “指挥官阁下，伴生矿钒也已经分离出来了，需要一同运往熔炼厂吗？”

    在罗休站在挖矿机出口处看着祝融号以及维护机器人拖着装满矿石的平板车返回基地的时候，基地的管理系统也给他报告了一个最新的消息。

    “这么快就挖到钒了？”罗休虽然早就知道这个铁矿里伴生着钒矿石，但他也并没有去注意钒矿的分布情况。

    不过现在既然已经直接挖到了钒，那罗休当然也不会浪费。

    要知道，如果罗休冶炼出来的金属能够加入一些钒，那金属的抗寒性将会大大提升，而这种提升也能让罗休制造出来的机械能够更好的抵抗火星的极寒天气。

    “带一部分回去吧，不过别太多，剩下的暂时放置在挖矿机的周围。”

    罗休在布置好矿石的存储问题后，也拖着两平板矿石开始返回基地。

    当罗休与众多维护机器人带着大量矿石返回基地后，罗休直接走进熔炼厂，通过外骨骼的通信设备对基地的管理系统道：“可以让熔炼厂开足马力了。”

    一直以来，由于没有足够的矿石供应，熔炼厂也都处于半启动状态。

    不过现在挖矿机开始运作后，熔炼厂就没有那没多休息的时间了。

    “制造工厂的制造平台也要全部启动了，除了下一台自动挖矿机外，一级传送带也开始生产。对了，再制造一些动力装置，不需要太好，能用就行。”

    家里有矿之后，罗休也难得的阔气了起来。
------------

第18章 火星‘你好’

    虽然罗休要开始制造普通的通用型机器人，但以现在的金属来说，所制造出来的机器人普遍性能不会太好。

    在火星这种环境中，很可能用不了多久就会被淘汰。

    但现在罗休的矿石已经相当于无限量供应，就算通用型机器人的淘汰率相当高，但罗休也是能够承受得起的。

    “好的，指挥官阁下。”

    基地的管理系统在得到罗休的指令后，便直接将指令输入了熔炼厂以及制造工厂。

    “嗡。”

    随着一车车铁矿石被送进熔炼厂，机器的轰鸣声也随之从熔炼厂内传了出来。

    相比于蓝星的金属熔炼来说，罗休这个还未建设完全的熔炼厂在效率上来说就要高许多了。当维护机器人将铁矿石拖入熔炼厂不久后，一块块金属锭就被另一具维护机器人送出，直奔制造工厂而去。

    这样的画面，也被祝融号完全记录，并且发回了蓝星。

    一直守在屏幕前的蓝星人类在看到基地满负荷运转之后，才终于意识到了事情的严重性。

    ‘好家伙，这是正式开始运作了吗？之前是处于荒废状态？’

    ‘这外星文明是要开始起飞了吗？我们蓝星是不是危险了？’

    虽然弹幕中一片担心，但还是有不少人心情比较稳定，在一旁劝说着，‘就算起飞也不可能直接就能飞到蓝星来吧？放心，我们蓝星人已经在准备前往火星了，拥有航空航天技术的我们才会是最终的赢家。’

    当然，这人的弹幕刚出，就有人直接拆台道，‘上面的，你是不是忘了他们基地内是有一艘飞船的。’

    原本一片和谐的弹幕在火星基地活跃起来后开始了争论，并且在很短的时间内发展成了争吵。直播的平台为了自身的安全起见，连忙将直播间的弹幕给关闭，只留下了直播的画面。

    这样一来，弹幕也总算是安静了下来。不过气不过的人却并没有闲下，而是直接转战到了热搜平台，开始了另一轮的争论。

    位于华国航空航天中心内的曹国蔺当然也得知了直播平台发生的这一系列情况，不过这个时候的他可没闲心去管争吵的事情了。

    “有没有办法直接通过祝融号联系上这个外星文明？”曹国蔺看着大屏幕上机器人来机器人往的场景，也有些觉得蓝星的火星探索计划有些太慢了。

    按照原有的计划，几个月之后这伙外星文明说不定真的就要兵临蓝星了。

    “总工，现在我们只能控制摄像装置，但由于没有安装麦克，无法发声。”信息组的成员面对曹国蔺的问话，答道。

    在此之前，信息组的成员就已经数次尝试控制祝融号，但很遗憾的是，现在的祝融号是被火星基地的辅助系统直接控制的，所以他们的几次入侵都没有能够成功。

    无法发声，祝融号又不能被控制，信息组的成员也不知道如何向火星上文明传递蓝星的信号。

    “试试让天问向他们的基地定点发射信号怎么样？”曹国蔺的身旁，他的助手低声建议道。

    “天问？”听到自己助手的建议，曹国蔺紧皱的眉头顿时松开，点头道，“可以试试。”

    “既然之前这个外星文明能够直接说出华语，那信号传输过去确实是有机会进行沟通的。不管他们是从蓝星的信号中破译的语言，还是直接使用的什么新型语言系统，只要能读懂就行。”

    “试试吧。”

    在曹国蔺下了决定之后，信息组也立刻控制火星外轨道天问卫星，定向的朝着火星基地发出了两个字‘你好’。

    控制中心的这个举动因为是直接控制天问完成的，所以看着直播的蓝星人并不知道火星上正在发生的这一切。

    不过，虽然蓝星人自己不知道，但还在熔炼厂外看着维护机器人不断往复的罗休，却在蓝星信号传过来的第一时间收到了基地控制系统的提示。

    “指挥官阁下，我们收到了来自外轨道的信号。”

    “外轨道？”听到这消息后，罗休抬起头，看向了头上的天空，“蓝星的卫星？说了什么？”

    “‘你好’。”

    “嘿，果然是这样。”罗休似乎早就猜到会是这两个字，所以倒也并不惊讶，“看来是被吓到了？”

    说到这，罗休直接转头看向了不远处的祝融号，应该就是这个小家伙传递回去的画面把蓝星研究人员给吓到了。

    这时的罗休都还不知道，被吓到的并不只是蓝星的航空航天方面的人员，而是蓝星上数十亿的人类。

    当罗休转头看过去的时候，他的目光虽然隔着外骨骼的头盔，但远在蓝星上的研究人员们看到这一幕后，却全都激动的从座位上跳了起来。

    “有反应！他收到我们的信号了！”

    “好！能建立起联系了！”

    华国航空航天中心的研究人员十分的兴奋，能建立起直接的联络管道的话，对双方文明来说都绝对是一件好事。

    当然，这对蓝星来说尤其重要，毕竟对方的发展实在是太过迅猛，不建立起直接联系的话，对蓝星来说几个月后就可能会迎来一场灾难。

    “继续发......”

    同样非常激动的曹国蔺刚想让信息组的成员继续向火星基地定点发射信号，刚才转头盯着祝融号的罗休却一个转身，朝着控制工厂的方向走了过去。

    很显然，对方虽然收到了信号，却似乎却并没有当做一回事。

    “这是拒绝交流的意思吗？”信息组的成员在看到这一幕后心情犹如过山车一般又跌落了下来。

    “难道对方真的持有敌意？但为什么又不拆掉摄像头呢？”

    此时的华国航空航天中心内，研究人员们俱都感觉非常疑惑。这外星文明既不交流，却又不拆掉早就被发现的祝融号摄像头，这操作到底是什么意思？

    是示好？还是威慑？

    而就在华国航空航天人员疑惑的时候，控制中心内的各国代表团也立刻联系了自己国内，将华国航空航天中心联系失败的事情传递了回去。

    曹国蔺虽然知道这些代表团的动作，但也并没有阻止。因为在火星外轨道上可不止天问一颗卫星，就算华国不说，其他国家也会自己进行尝试的。
------------

第19章 登火人选

    正如曹国蔺所想的那样，在华国的天问卫星向火星基地发射信号之前，远在大洋彼岸的阿美瑞克也刚刚进行了尝试。

    而阿美瑞克所使用的语言还不止华国语一种，约翰语、高卢语、华国语都被阿美瑞克人试了个遍，但他们的信号就如同石沉大海，没有激起哪怕一片涟漪。

    罗休对于蓝星传递来的这些信号，倒是全都一视同仁，通通都没有回复。

    虽然啊与蓝星上的人类同出一源，但毕竟都不是一个地方了，罗休做事还是需要谨慎一些的。

    在自己的基地发展起来，并且无法在对话中取得领导地位之前，他是不会与蓝星上的任何势力展开联系的。

    当然，罗休发展自己的基地也不会用太长的时间，毕竟最重要的采矿机以及两大工厂都已经建设起来，后面基地的发展将会如同坐火箭一般直线上升。

    所以罗休在回头看了一眼祝融号后，便直接抬腿朝着制造工厂走去，并没有管从蓝星断断续续传来的信号。

    “他走了，看来是没有任何与我们联络的意思。”

    在罗休完全的消失在祝融号传回的画面之后，华国航空航天中心内，曹国蔺有些低落的坐了回去。

    “看来联络这条路是走不通的，还是让登火计划那边加快研究吧，从海那边穿回来的信息来看，阿美瑞克已经在展开登火人员的挑选了。”

    阿美瑞克等国能知道华国的航空航天中心内的情况，华国当然也能通过各种情况知道阿美瑞克的内幕。

    而在与火星寻求联系之前，曹国蔺就已经得知了阿美瑞克的行动。

    “都在挑选人手了？”信息组的组长，也是曹国蔺曾经的同学苟文还是第一次听到这个消息，“这么快？他们准备挑选哪些方面的人员？”

    “这个暂时就不知道了，不过我们华国......”曹国蔺说到这的时候，特意侧头看了一眼远处的联合观察团后，才又低声说道，“本来待会儿就要给你们传达一下的，既然你们了，就先说一下吧。”

    “经过研究决定，准备派遣一位语言学家，一位生物学家，一位我们中心的研究员。”

    在曹国蔺说完之后，作为研究中心的一员，又是曹国蔺多年的战友，苟文当然一下就理解了这个人员搭配的意义。

    “不错，这个搭配算是非常合理了。”苟文点了点头，继续说道，“前面两个专业的我们没办法参与选拔，但我们中心的人员里，你有没有好的人选？”

    这座航天中心的总指挥就是曹国蔺，作为总工的他，他的建议当然具有非常大的作用。

    面对苟文的提问，曹国蔺微微一笑，“开会的时候再说。”

    苟文见曹国蔺这个样子就知道对方肯定已经有了人选，不过自己的老战友既然不说，那他当然也不会继续问下去。

    毕竟这里虽然是华国的航空航天中心，但对外的名字确实蓝星联合航空航天中心，所以有着人数众多的观察团，人多眼杂。

    火星之上，刚刚走进制造中心的罗休当然不知道蓝星上正研讨着谁将前往他所在的火星。此时的他正站在通用机器人的生产线上，看着维护机器人将铁锭送上流水线。

    现在由于还没有大规模的铺设传送带，所以大部分传输任务还是需要机器人来完成的。
来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------
    而维护机器人由于成本过大，专业性更强，所以罗休也准备使用更加廉价的通用性机器人替代维护机器人现在的野外作业。

    在通用性机器人被生产出来之后，铜矿、冰层的挖掘，自动挖矿机的矿石运输就会被交到这一行机器人的手上。

    “现在多久能生产一具通用机器人？”站在生产线上的罗休看着眼前不断被生产出来的零件，通过自己的外骨骼头盔对基地的控制系统问道。

    “一小时能生产一具。”

    听到基地的回复之后，罗休微微摇头，道：“太慢了，是铜矿那边的产量不足吧？”

    生产通用性机器人当然是不能全部依靠铁矿的，除了铁矿之外，铜矿、金矿、玻璃等资源也必须跟上才行。

    “是的，指挥官阁下，铜矿的供应不足。”

    之前制造自动挖矿机几乎将基地内的铜矿都消耗完了，现在生产通用机器人以及下一座自动挖矿机的铜矿都还是熔炼厂刚熔炼出来的。

    “行吧，那就暂时一小时一具，不过生产出来之后直接派往铜矿矿洞，先把铜矿的产量拉起来。”

    对于铜矿的暂时不足，罗休倒是并不怎么担心，不管是机器人还是下一座自动挖矿机都已经在生产了，铜矿的产量问题用不了多久就能够解决。

    “指挥官阁下，冰层挖掘点的26号维护机器人带回了一车火星冰块。”

    “已经回来了吗？”

    刚刚定下通用性机器人的分配问题后，罗休算是又接到了一个好消息。

    之所以说是好消息，还是因为水源对于罗休来说实在太过重要，比起矿石与科技来说都还要重要。

    因为如果没有发现冰层，罗休就没有办法从火星直接获得水源，也就无法电解出氧气。

    这样一来，无论是火星基地的开发还是科技的进步，都会因为罗休无法在这里生存而全部停滞。

    “让26号直接去生命工厂，我马上就过去。”

    说完，罗休又看了一眼制造工厂内同时开造的三条流水线后，才走向制造工厂外走了出去。

    与此同时，拖着一平板冰块的26号机器人已经回到了火星基地内，而平板车上的那稍微带点褐色的冰块也被祝融号全部收入了画面中。

    而随着冰块的出现，蓝星上的人类也开始了对它的猜测，‘那是什么？是矿石吗？’

    ‘我怎么感觉像冰？’

    ‘冰？还真是有点像，之前的科普说火星有冰诚不欺我。’

    ‘这外星人拿冰回来干什么？’

    ‘楼上，对方既然穿了外骨骼装甲，那说明不会是硅基生物。如果对方也和我们一样是碳基生物的话，水当然是不可或缺的。而且除了生存外，水的作用也还有许多......’
------------

第20章 舍我其谁

    当蓝星上的人类正在讨论火星上的‘外星人’会如何处理刚刚拖回来的冰块时，罗休也正好从制造工厂中走了出来。

    刚走出大门的罗休见26号维护机器人已经将拖了过来，他也三两下赶了过去，一起将一平板的冰块拖进了被罗休命名为生命工厂的建筑内。

    这生命工厂虽然也叫工厂，但比起旁边的制造工厂来说，就要小太多了。

    这处生命工厂之所以这么小，主要还是因为在修建它的时候，罗休手里的资源也并不多，不过因为对水源的需求，罗休还是用不多的资源建起了这幢小工厂。

    生命工厂虽然小，但内部的仪器还是非常齐全的，大部分都是从半截半截飞船上直接搬下来的，所以大多数仪器的性能都非常的不错。

    不过只是溶解冰块的话，倒并不需要什么太好的仪器。但火星上的这些冰块可不仅仅只是溶解那么简单，除了加热将其消融成水之外，生命工厂还需要检验其是否携带病毒、杂质，确保水源的安全性。

    虽然火星上还并不清楚是否存在过生命，但这一环却是必不可少的。

    在经过几重过滤后，水源还需要被蒸馏，然后才进行饮用水的生产，以及电解氧气的制作。

    虽然这看上去操作还有些复杂，但其实只需要一具机器人，就能将完成全部的操作。

    “26号，这里就交给你了。”

    在第一块火星冰块被放上操作台后，罗休直接给26号维护机器人下达了操作任务。

    冰层的采掘点此时已经有两具维护机器人存在，这个数量基本就已经足够了。如果之后通用型机器人被生产出来之后，所有在野外进行挖矿作业的维护机器人也会被第一时间替换回来。

    被罗休安排的26号机器人并没有回话，作为一具维护机器人，它也并没有被安装不必要的设备，其中就比如发声系统。

    所以在罗休下令之后，26号维护机器人直接停下了要去拽取平板车返回采掘点的动作，转而直接开始对放上操作台的冰块进行加热。

    “呼，总算是像个样子了。”

    罗休看着正在溶解冰块的26号维护机器人，长长的舒了一口气。

    当初刚来到火星的时候，罗休什么事基本都亲力亲为。先是探测飞船坠落地点周围的矿藏，然后进行矿石的挖掘。

    待矿石挖出之后，罗休又用自己的外骨骼装甲将矿石进行直接熔炼。

    在这样艰难的环境下，罗休一点点的将熔炼厂制造了出来。当简陋的熔炼厂被制造出来之后，罗休的工作才转而只放在挖矿上。

    这一挖，就是十多天。这也是当祝融号降落火星表面的时候，能看到从矿洞走出一个人影的主要原因。

    不过现在，这个局面总算是被扭转，以后基地的建设也能逐渐自动化了。

    当然，在完全自动化生产之前，罗休还是有许多工作要做的。

    “嗡。”

    “嗤。”

    经过两道安全门之后，罗休离开了生命工厂，直接朝着祝融号的方向走了过去。

    “祝融，走，去铜矿那边看看。”

    说完，罗休直接一跃再次跳到了祝融号的机身后背，坐了下去。

    被罗休当成‘坐骑’的祝融号当然不会觉得有什么不妥，当罗休坐定之后，这个早就不同于当初登陆时的祝融号便转动轮胎，朝着铜矿的挖掘点行驶而去。

    而就在罗休准备去铜矿那边查看挖掘进度的时候，蓝星之上，华国的联合航空航天中心内，一场关于登陆火星的人选的讨论也正在进行着。

    “曹总工，语言学家和生物学家都已经紧急选拔完毕了，明天就会直接接到你们中心来进行航天训练。”

    会议中，负责各方联络的一名人员坐在次席，对主座上的曹国蔺说道。

    此次会议只有华国的小部分华国的研究人员参加，所以曹国蔺倒是也没有太多的顾忌，直接说道：“嗯，中心内已经清理出单独的训练室给两位专家了，不过这一次毕竟是紧急登陆火星，所以训练强度会很大，你得先跟两位专家通下气。”

    “这个自然，在选拔人员的时候，这些都已经考虑进去了，两位专家都没到四十岁，身体状况也十分良好。对于这次的任务，他们也非常有信心。”

    对于这位联络员的回答，曹国蔺也算是比较满意，只要送来的专家们别太娇气，那一切就都还好。

    而在简单的介绍了两位专家的情况后，那位联络员才扫了一眼会议室中的所有研究人员，想从中找出曹国蔺可能会说出的人选。

    “曹总工，不知道你们中心选的人员是哪位？”

    曹国蔺似乎早就在等着对方问这句话了，在那位联络员说完后，曹国蔺便道：“是我。”

    “嗯？”

    听到曹国蔺的那两个字后，不仅是联络员，就连会议室中的其他人员也是一脸的不可思议。

    坐在曹国蔺下方的苟文就惊奇的说道：“老曹，你说什么呢？虽然你的专业知识肯定没有任何问题，但你已经六十二岁了，又是中心的总指挥，可不能开这种玩笑。”

    “我没有开玩笑，关于这次的任务，我已经上报了，上面没有反对。只要身体测试合格，我就会加入这一次的登火计划。”

    当曹国蔺一脸严肃的说出这番话后，坐在下首的中心研究员们才算是知道曹国蔺是真的要这么做了。

    “我知道你们很惊讶，不过这次的任务意义重大，我们需要的不仅是一位保障登火任务安全进行的研究员，还需要一位决策者。在数千万公里之外，我们没有祝融号那种即时传输的信号保障。”

    “如果每次都要二三十分钟才能联络一次的话，我们如何与外星文明进行交流？总不能让他们一直等着吧？”

    曹国蔺旁边的苟文听过老战友的话后，虽然觉得有些道理，但却还是反驳道：“就算这样，也不需要你亲自去啊，我们也有......”

    曹国蔺微微一笑，伸手轻拍苟文的肩膀，道：“哈哈，老苟，这次任务非比寻常，也十分危险，不是一次简单的发射任务。说一句自大些的话，这次的任务，舍我其谁。”
------------

第21章 诸君，我愿为基石

    “曹总工，这……”

    对于曹国蔺的突然自荐，负责联络的那位人员也有些错愕，按照计划好的程序，被推荐的人不应该是曹国蔺才对。

    “曹总工，登陆火星这种任务确实需要俾睨天下的气势，但上面的意思还是最好派一位四十岁左右的在役航天员，这样既拥有专业素养，也能够让队伍里保持一定的作战能力。”

    对于曹国蔺突然的自荐，联络员还是表达了自己的看法。

    这一次的火星登陆计划是在短时间内紧急筹划的，但筹划的时间随短，但对于华国的意义却是非常重大的。

    曹国蔺能坐上航天中心总指挥的位置，他的能力当然是毋庸置疑的，但是在年龄这一点上，还是让负责各方联络的这名人员有些担心。

    在这位联络专员说完之后，一旁的苟文也才继续说道：“是啊，老曹，专员说得没错，专业的事情还是让专业的人去做，我们负责好航天中心内的事情就好了。”

    曹国蔺似乎也知道自己的自荐不会得到太多的认可，但既然有了这样的想法，曹国蔺当然也不会轻易放弃，“我虽然没有真正执行过航天任务，我却也一直是后备航天员，在训练上也从来没有停下过。这样吧，我会向上面提交申请的。”

    众人见曹国蔺还是坚持要向上面汇报，也只能随这位中心负责人去了。毕竟在众人看来，虽然曹国蔺的想法很积极，但上面肯定也不会同意的。

    “既然曹总工这么坚持，那就先让曹总工申请一下吧。”认定曹国蔺的申请不会被通过的联络专员此时也顺着曹国蔺的话说道。

    “不过除了这一点外，我这次来的目的还有一件，那就是为各位介绍一下即将到来的两位专家。”

    “一位是语言文学学家、南方文科研究所研究员、历史研究院语言研究所副所长、蜀南大学中文系教授罗法琦先生。”

    “另一位则是分子生物物理及结构生物学家、国家物理研究所副所长、生物大分子实验室主任、沿海大学副校长薛河先生。”

    “居然是他们？！”在听到联络专员对那即将到来的那两人的介绍后，会议室内的研究人员都是一脸的惊讶。

    虽然他们与这两位先生并不处在同一个行业，但两人的学术成就却已经超越了行业，在华国科学界都是响当当的人物。

    更重要的是，这两人的年纪还都不大，正好四十左右，是未来华国学术界绝对的中流砥柱。

    当就是这样的人才，却也已决定参加如此凶险且前途未卜的探索任务。

    在会议开始之前，曹国蔺倒是已经知道了这两人的身份，所以他此时也并不惊讶。他在扫了一眼会议室中的研究人员后，才接着那位联络专员的话说道：“大家不用惊讶，这次的任务虽然凶险，但也可以说是一次机遇。”

    “对于整个华国，整个蓝星来说，都是一次前所未有的、历史性的探索与挑战。我相信，如果挑战成功，人类的脚步将会快步的向前，饥饿、贫寒将会彻底的与全蓝星的人类告别。”

    “我们将会一跃，进入真正的星辰大海。”

    “当然，不管是我，还是罗法琦教授、薛河校长，我们都惧怕未知，也知道危险肯定大于机遇。但作为一名科研人员，作为一名有信仰的科研人员，我们也喜欢去拥抱未知。”

    “因为每一次对未知的探索，都会是我们人类进步的基石。我们此前是踏着基石前进，此后也希望能做诸位脚下的基石。”

    “......”

    虽然曹国蔺的申请都还没有递交上去，但此刻的他却似乎是在向众人发表离别感言一番。

    对于这位航天中心‘老人’的独白，众人也并没有去打断，而是静静的听着，直到会议的结束。

    而就在华国甄选登陆火星的人员时，远在大洋彼岸的阿美瑞克国也紧急的进行着人员的挑选。

    阿美瑞克在前两个人员的选择上，与华国出奇的一致，都是语言与生物学家。

    不过到了第三个人员选择上，阿美瑞克与华国就出现了不同点。在华国的人员想来，这一次他们主要是去接触外星文明，主要目标还是尝试进行交流。

    虽然华国也知道这任务异常艰难，但在对方不回传信息的情况下，华国也只能这么做了。

    而和华国不一样的是，阿美瑞克除了想要交流外，如果有可能，他们还想窃取一些科技。而如果机会再好一些的话，直接在火星把对方在火星的基地破坏掉也不是不可以。

    当然，阿美瑞克也觉得后面那个想法实在是有些太异想天开，就算他们国家的大片也不敢这么演。

    所以破坏虽然也在计划序列之中，但却是处在最后方，基本没有拿出来用的可能性。

    除了华国与阿美瑞克之外，白熊国、欧罗巴联盟以及某岛国也有着同样的计划。

    但相比于华国语阿美瑞克在航天领域的积淀，这些国家虽然也有着雄心勃勃的想法，不过操作起来却并不像华国与阿美瑞克那么顺畅。

    至少在两国发射火箭之前，这些国家是不可能将火箭给造出来的。

    远在千万里之遥的火星上，刚刚抵达铜矿洞口的罗休并不知道蓝星对于登陆火星的筹备已经如火如荼。

    其实就算知道，罗休也不会去搭理，毕竟他们就算想来，也不是两天就能赶到的。远隔数千万公里，没个一年半载，蓝星人是不可能登上火星土地的。

    如果罗休发展顺利的话，等蓝星飞来的火箭还在半道的时候，罗休的飞船说不定就已经从火星起飞，朝着蓝星而去了。

    当然，这也只是罗休发展的最好状态。现在的火星对于罗休来说也充满了许多未知数，毕竟这是一颗并不太平和的星球，什么事情都是有可能发生的。

    “咔、咔咔。”

    当罗休刚从祝融号机身上跳下来，准备进入铜矿内看看情况的时候，罗休脚下的地面却突然剧烈的震动了起来。

    “地震！”罗休的反应之所以会如此之快，也是因为他已经不是第一次遇到这种情况了。

    之前的一处矿洞就曾因为地震而损毁，还为此搭上了珍贵的维护机器人。
------------

第22章 好惨一火星人

    ‘好家伙，火星是地震了吗？’

    蓝星之上，正在观看直播的普通民众并不知道自己星球上此时正暗流涌动。

    已经将祝融号的直播当做必看的节目后，众人似乎已经选择性的忘记了外星文明是可能会对他们造成威胁的。

    ‘还在震，这火星的地震持续时间有些长啊。’

    ‘那矿洞是不是踏了？我看里面还有个机器人在往外面跑，不知道能跑出来不。’

    ‘机器人跑没跑出来我不知道，我现在只想说，好惨一火星人。’

    对于火星上的这次突然的地震，蓝星直播中的弹幕都是一片调侃之声。

    当然，远在火星之上的罗休是看不到这些弹幕和评论的。

    由于罗休身着外骨骼装甲，所以他很快就已经稳住了身形，并朝着矿洞口看了过去。

    因为此前罗休对于铜矿的需求并不是太高，所以派驻在这个矿洞的维护机器人也只有一个。但即使只有一个，对于现在还无法生产大量生产维护机器人的罗休来说，每一个维护机器人都是十分重要的。

    “7号还有多久能出来？”在火星已经待了半个月的罗休知道火星由于没有板块构造，所以即便地震，级数也并不会太大。

    上次一处矿洞的坍塌主要还是矿洞本身还正在加固，突兀的震动使得隧道还没来得及加固的矿洞直接坍塌，将一具维护机器人的动力装置给砸损了。

    其实如果是身着外骨骼装甲的罗休在内的话，就算矿洞坍塌，也是不会受到什么伤害的。

    但维护机器人毕竟只是用于维护，在设计的时候就没有考虑过会被罗休用来挖矿。来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------

    “正在赶往洞口。”

    在罗休的问话下，负责各个维护机器人信号传输的基地的控制系统也立刻回复道。

    不过就在罗休刚准备到铜矿洞口去看看情况的时候，这一次的火星震却也突然停了下来。并且看矿洞的样子，似乎也没有受到什么太大的破坏。

    “停了？”

    意识到脚下地面没有再抖动自后，罗休才又看向矿洞口，负责这处铜矿挖掘的7号维护机器人也刚好从矿洞内跑了出来。

    “呼，呼.....”

    就在罗休庆幸自己没有再损失一具维护机器人的时候，在罗休的后方却突然传来了一阵风声。

    “糟了，是火星尘暴？！”

    罗休虽然没有回头，但从这声音他就已经知道是什么东西在靠近了。

    在火星之上，虽然大气与蓝星相比十分稀薄，但却十分的活跃。这样的活跃程度让火星是不是会扬起大量尘埃，从而形成尘暴。

    每一次尘暴的时间断则数周，长则数月。大量的尘埃遮天蔽日，所覆盖的范围也是极广。

    “今天的运气似乎有点差？”

    虽然火星尘暴所发生频率也非常频繁，但罗休却也只是第二次遇到。

    他第一次遇到的这火星尘暴，还是飞船刚刚坠落，在一次尘暴尾声的时候见识了一下。

    不过好在的是，罗休所处的区域似乎是在尘暴的边缘地点，并不会被受到这次尘暴太大的影响。

    “指挥官阁下，这只是尘暴边缘过境的尘埃。”

    经过快速的计算之后，基地的控制系统也向罗休汇报了一句。

    “那就好。”得知这次的尘暴只是简单的过境之后，罗休也算是松了一口气，看样子这次的尘暴并不会阻碍他基地的发展。

    不过这次的尘暴虽然只是过境，但罗休也不想站在原地吃沙子。

    所以在尘暴即将靠近的时候，罗休连忙朝着矿洞的方向跑了过去。在即将跑进洞口的时候，罗休也没有忘记招呼还停在原地的祝融号。

    “祝融，过来。”

    在罗休的招呼下，祝融号连忙启动，快速向洞口移动而去。

    此时，蓝星上正在看着直播的观众还不知道发生了什么状况。由于他们只能看到祝融号向前的视角，所以后方遮天蔽日的尘暴他们是看不见的。

    正是因为蓝星的直播画面上看不到尘暴的情况，所以众人对于罗休的操作也十分疑惑。

    ‘那个外星人是在干什么？不是刚刚地震完吗，怎么朝着矿洞跑过去了。’

    ‘我刚才似乎听到了什么声音，是不是火星上面有什么变化？’

    ‘变化？能有什么变......’

    就在蓝星直播画面上的弹幕讨论得正激烈的时候，快速赶到洞口的祝融号由于宽度超标，所以无法进入矿洞。停留在原地的它，将摄像头一转，对准了后方那遮天蔽日的尘埃。

    ‘哇塞，这什么东西？沙尘暴？’

    ‘好大的沙尘，看着怎么像世界末日的样子啊，这覆盖的区域也太大了吧？’

    ‘是火星尘暴吧？没想到刚刚地震完尘暴就来了，这外星人也太霉了吧。’

    ‘不是，你们不觉得祝融号才是最倒霉的那一个吗？这身材胖了连躲的地方都没有，只能眼睁睁的看着那尘埃过来。’

    ‘是啊，还是祝融号更惨。’

    各个平台的弹幕与评论里，在尘埃即将盖住祝融号的时候，画风顿时一转，都开始心疼起祝融号来。

    不过在心疼祝融号之余，也有小部分蓝星人对于罗休的遭遇表示了慰问，‘我觉得这外星人也挺惨的，你说好不容易建起来的基地会不会被毁了？’

    ‘好家伙，你还担心外星人，我恨不得他死！你这个球奸！’

    “嗡。”

    就在蓝星人讨论到底是罗休这个‘外星人’还是祝融号更惨的时候，速度达到了每秒一百米以上的尘暴突然压了过来，大量的尘埃扑面而来，将洞外的祝融号完全覆盖了起来。

    “哗啦啦。”

    尘暴在将罗休这片区域笼罩起来之后，大量碎石被卷入半空又猛地砸下，由于尘埃的笼罩而失去画面的蓝星人也只能听到砂石砸落到祝融号机身的声音。

    听到这个声音，不仅蓝星上的人类，就连站在矿洞内的罗休也觉得有些对不住这千里迢迢来的‘老乡’了。

    不过要不是祝融号挡住了大量尘埃，洞内的罗休可能都会被尘埃掩埋。所以罗休虽然这么想，但如果有下一次的话，祝融号也会是堵洞口的那一个。

    ps：建了个群，方便各位催更（doge）

    QQ：950916663

    入群申请填：火星矿工
------------

第23章 祝融号，大破！

    由于此次火星尘暴只是边缘过境，所以和尘暴来得快去得也快，罗休只在洞内待了不到十分钟，被遮蔽的天空就重新出现，光线也从洞外照射到了罗休的外骨骼装甲上。

    “走了？”

    罗休将覆盖在自己头盔上的的灰尘抹掉后，向前跨出一步，伸出手，让光线照射进自己的掌心中。

    仅仅十分钟的时间，罗休所处的这片区域就被覆盖了将近二十厘米厚的尘埃。

    在罗休走出矿洞后，入眼尽是朦朦胧胧，那些细小的尘埃依旧飘荡在半空中。

    整个世界，都像被加了马赛克一样。

    罗休在扫视了一眼周围已经大变的环境后，才转过头看向洞口的祝融号。

    因为刚才火星尘暴所裹挟的砂石冲击，机身看上去没有一处完好的地方。

    只见此时祝融号机身上已经坑坑洼洼，两侧的太阳能板更是完全损毁，眼看就已经无法使用了。

    而除了机身之外，祝融号前方的摄像头也被砂石给击中，镜头的玻璃被砸出了一片裂纹。

    看到祝融号这个样子，罗休也赶忙靠了过去，检查起祝融号的情况来。

    经过简单的检查后，罗休才算是松了一口气，“还行，内部没有受到什么破坏。”

    虽然罗休暂时没有和蓝星联络的打算，但祝融号毕竟是从蓝星千里迢迢而来，唯一能让罗休感觉有外界存在的东西了。

    一个人在火星生存，即使有着众多的机器人，有时候也会显得有些孤寂。

    而就在罗休检测的时候，祝融号的摄像头也被转到了后方，正好能将它自己的机身全部拍摄进去。

    随着祝融号机身的破损状况被放出，刚才还在感慨火星自然环境伟力的蓝星人类突然一顿。

    ‘这是，祝融号？’

    ‘叙国战损版？’

    ‘一轮火星尘暴就能造成这么大的破坏，火星的环境也太差了吧。之前看到这外星人发展得如此迅猛，还以为很快就会到我们蓝星来。不过现在看来，他们想要发展起来也是非常难的。’

    ‘这可不一定，你没看到那外星人的外骨骼根本就没有任何损伤。祝融号的机体之所以没有被破坏，也很可能是与之前被他改造有关。’

    ‘祝融号才到火星两天，经历就如此丰富，比我二十多年加起来都还要跌宕起伏。’

    蓝星的人类通过满是裂纹的摄像头看到了祝融号的全貌，也让华国的观众满是心疼。

    毕竟是自家发上去的探测器，所有华国人是看着它从发射到降落的，当时没有任何一个人会想到登陆火星两天后诸祝融号就变成这个样子。

    ‘虽然被对方改造过，但这表面实在是损毁太严重，会不会被这外星人直接抛弃？’

    ‘不会吧，如果是真的，那我们不是没得看了？’

    ‘看不看倒是无所谓，主要是不能直接掌握第一手信息了。两眼一摸瞎，到时候外星人跳起来’再把天问拆了都不知道。’

    由于祝融号外表实在是有些太吓人，所以蓝星人类也不免有些担忧。

    祝融号这两天受到了蓝星太多的关注，如果真的就这么被‘火星人’抛弃掉或者直接回炉的话，众人还一时有些接受不了。

    但祝融号毕竟远在火星，这可不是人力所能及的地方，就算想去帮一手祝融，也没办法赶过去。

    不过蓝星的人类显然是多虑了，当检查完毕的罗休再度调转祝融号的镜头后，伸手一拍，道：“还行，除了外壳外基本没有受损。”

    “太阳能板是不能用了，不过无所谓，反正早就没用了，没了就没了吧。”

    罗休之所以会这么说，主要是因为上次改造的时候就已经将祝融号全套的动力装置给升级了。

    在改造之后，祝融号就已经不再需要自身太阳能板供电，而是每次回到基地后进行充能。

    也正是因为如此，祝融号即便损毁了两侧的太阳能板，也同样能正常行驶。

    不过祝融号由于轮架也有些受损，所以在被罗休从尘埃中拽出来的后，祝融号行驶起来拍摄的画面也晃动得非常厉害。

    但只要还能动，不管是罗休还是远在蓝星上的人类，都松了一口气。

    在确认祝融号能够正常行驶后，罗休才转过身，看向快去远离的火星尘暴，低声道：“看来需要一个防护罩才行。”

    经过这次火星尘暴的洗礼后，罗休也算是真正意义上见识了火星的极端天气。

    如果这一次罗休所在的区域是在火星尘暴的最狂暴区域，罗休的基地即使没有被摧毁，也会因为尘暴的笼罩陷入停滞。

    在房间中躲数周甚至数月，这对罗休来说显然是无法接受的。

    所以为了防止以后基地再次被这类异常天气给侵害，罗休觉得基地的防护系统‘生命之源’也要提上议程了。

    “走，先回去。”

    罗休计划中本来是还要去一趟冰源采集点的，不过尘暴过境之后，罗休还是准备先回基地看看情况。

    基地内各个建筑毕竟都只是简易搭建的，和完工状态还是有不小的差距，这也是基地之前被蓝星人调侃为废土建筑的原因。

    而更重要的还是为现阶段基地提供全部电力的风力涡轮发电机，这才是罗休最想要确认的建筑。

    一旦风力涡轮发电机受损的话，无论是制造工厂还是熔炼厂，都面临停机的风险。

    “吱，吱……”

    在罗休的招呼下，轮架受损的祝融号在移动的时候不断发出嘎吱嘎吱的声音。

    罗休见状，也打消了继续让祝融号当坐骑的想法，而是抬腿走在祝融号的前方，向基地而去。

    由于罗休没有等祝融号的意思，所以速度大减的祝融号也只能慢悠悠的跟在罗休后面。

    此时蓝星的直播画面上，由于祝融号的摄像头镜片破裂，画面上有着数道的裂纹。

    这裂纹再配上被灰尘笼罩，朦朦胧胧的天空，着实有些凄凉的感觉。

    ‘祝融号好惨啊……’

    ‘这要是在蓝星上，怕不是因为违规上路被拖走了。’

    ‘这属于是大破了啊。’
------------

第24章 我们的征程

    先行一步的罗休很快的就赶到了基地的外围，之前飞速碾过的尘暴已经将他的基地盖上了一层厚厚的扬尘。

    不过好在的是，罗休的这些建筑虽然没有全部建设完毕，但尘暴除了在建筑表面留下了一层尘埃外，倒是没有让建筑停摆。

    尤其是在基地边缘处，那高耸的风力涡轮发电机，此时仍旧在不停的翻转，为整个基地提供着源源不断的电量。

    “还行。”

    看到这一幕后，罗休对于自己的基地倒是放心不少。

    火星尘暴的威力毕竟有限，除了声势浩大之外，其破坏性主要也就对蓝星到来的探测器大一些。

    而就在罗休悬着的心总算放下去的时候，祝融号也在后方缓慢的跟了上来。

    远在蓝星上的人类，也从祝融号那模模糊糊的镜头里，看到了运转完全正常的火星基地。

    ‘好家伙，这基地好像完全没有受到影响？’

    ‘人家能在火星建基地，肯定不怕尘暴这玩意儿。毕竟火星的大气质量实在不行，也就影响下我们自己的探测器罢了。’

    ‘合着受伤的只有我们祝融号？’

    在蓝星人类为祝融号鸣不平的时候，刚刚结束了会议的华国航空航天中心内，曹国蔺也将自己的申请递送了出去。

    不过曹国蔺自己也知道，他的年纪确实是偏大了一些，按照正常的流程，就算他一直在接受着训练，但加入火星探索这样的任务还是有些不太可能的。

    但即便如此，曹国蔺也想继续试试，正如他在此前的会议中所说的那些话一样，他愿意做华国，甚至整个蓝星世界的基石。

    “老曹，你真想去？”

    在会议室外的走廊中，苟文与自己的老友靠在墙上，从身前的落地窗向外看去，远处正是基地内的火箭发射场。

    “这还有假？”曹国蔺微微一笑，答道。

    “老苟，你是了解我的，我既然做出了决定，那肯定是经过深思熟虑的。”

    作为曹国蔺多年的好友，苟文当然清楚曹国蔺的性格，所以也只能点点头，道：“是啊，你就是个犟脾气。不过这次任务可不只是有雄心壮志就行，任务的时间跨度相当长，一年多的航行会给航行人员带来很大的压力。你的身体虽然没有问题，但那可是一年多的时间，谁也不敢保证之后的一年多会不会发生什么意外。”

    苟文的意思很明显，最主要的原因还是曹国蔺的年纪，六十多岁的他在上天之后会遭遇什么意外是所有人不能预测到的。

    “而且我说了很多次了，直接叫我名字，别叫我老苟。”对于曹国蔺对自己的称呼，苟文显然还是有些意见。

    不过对于苟文的这个要求，曹国蔺却付之一笑，道：“哈哈，你不也叫我老曹吗，扯平了。”

    “这能一样吗？”苟文也知道让曹国蔺改口是相当困难的，所以也并没有在这个问题上纠结太久，而是指了指发射场的位置，继续道，“阿美瑞克那边也在进行同样的任务，听他们的口气，似乎还想来个大手笔。”

    “大手笔？能有什么大手笔。”曹国蔺对于阿美瑞克的那个同样的任务似乎并不太在意，“他们早就已经搁置了大口径火箭的开发，现在就算想要捡起来，也只能使用之前的型号，或者那个不靠谱的民间火箭。”

    “这两款型号我们都有着详细的数据，哪里能做出什么大手笔的事情。”

    和那些偏听则信的民众不同，曹国蔺是知道阿美瑞克那边底细的，两国在深空探测领域的差距已经并不大，这次的任务谁会率先抵达火星还犹未可知。

    “道理是这么个道理，不过我们还是要警惕一些才行，火箭有现成的，倒是不用太担心。就是载人舱室需要改动的地方有些多，用现成的舱室无法搭载三人一年半的生存资源。”

    苟文说到这，双手从白大褂的口袋里抽了出来，两步走到了落地窗前。

    曹国蔺看到老友对于这次探索的忧虑后，也跟了上去，双手搭在栏杆上，道：“你说，可不可以用伴飞的方式？”

    “伴飞？”苟文转过头，看向曹国蔺。

    不过还没等曹国蔺张口解释，苟文似乎就已经想到了对方的意思，“你是说，发射两枚火箭，一枚搭载载人舱室，一枚搭载货运舱？”

    “嘶，这倒是个很好的想法。”

    两人作为华国航天的中流砥柱一般的人物，脑袋绝对是够用的。所以曹国蔺只是简单的提了一嘴，苟文就从中猜到了对方的想法。

    曹国蔺见自己的设想被苟文直接说了出来，也是一笑，道：“对，这样一来，所需要的的资源绝对是够用的了，就是备用火箭只有一艘，如果想要发射伴飞的货运飞船，发射任务就必须延后。”

    “而且是采取像空间站那样直接结合，还是一路都采取环绕伴飞，都需要再进行验证。”

    在曹国蔺说完，苟文的眉头也是稍稍皱了起来，“一直伴飞似乎有些不太现实，空间站的模式应该是最好的。”

    “同级别的火箭不够的，我们也可以采用不同级别的火箭，货运飞船不一定要和载人飞船一样的大小，我们可以用两艘货运飞船来进行对接。”

    在曹国蔺与苟文两人的对话下，华国航天的火星探测计划也逐渐被完善，只待第二天所有人员抵达航天中心后，对这个任务进行验证了。
------------

第25章 祝融号？要不扔了吧？

    对于蓝星来说，登陆火星两年是一个窗口期。上次发射祝融号就在一年半之前，而等待新的火星探索计划验证完毕，以及火箭与载人舱的制作完成，那登陆火星的窗口期便会再次来临。

    这对曹国蔺等人来说，也算得上是一件好事了。

    而除了曹国蔺外，其余各国也在抓紧这一次的登陆火星窗口期，想要成为第一个与外星文明正面交流的国度。

    在蓝星的众人想来，现在的这个外星文明从行为上来看，还不能判断出到底时好时坏。毕竟对方再怎么还是留下了祝融号，也没有切断祝融号的回传信息。

    在这样的情况下，蓝星这些有能力飞往火星的国家无不想试一试，如果真的取得联系，那对他们本国来说绝对是非常重要的。

    只要得到哪怕一点超越蓝星现有科技的力量，那在蓝星的话语权将会成倍增加。

    当然，这也要看哪个国度。要是岛国第一个到达火星的话，就算他拿到了一些科技，也只能等着被阿美瑞克横刀夺爱罢了。

    毕竟，对于岛国现在的军事实力来说，只用四个字就能形容它的处境，‘怀璧其罪’。

    在三大强国的包围下，岛国去火星也就凑个热闹罢了，就连他们自己也知道，玩深空探索是肯定玩不过蓝星五大巨头的。

    不过现在说这些还是有些太早了，毕竟几个月后蓝星才会开始密集发射，这期间不过都是准备工作罢了。

    而就在蓝星各国开始进行火星探测计划的筹划及准备工作的时候，火星上的罗休却正带着一众维护机器人在基地内清除覆盖在风力涡轮发电机、各大工厂上的尘埃。

    “指挥官阁下，通用型机器人已经下线一具，您是否要看一下？”

    就在罗休在半截飞船的顶部将最后一片尘埃扫下去的时候，基地的控制系统有传来了一个好消息。

    “已经做好一具了吗？我过来看看。”

    对于第一具被生产出来的通用型机器人，罗休当然不会错过。毕竟这一型号机器人才是日后火星基地建设的主力。

    低廉、故障率低、报废不需要心疼，对罗休来说，这款机器人完全就是集各种‘优点’于一身的存在。

    而在答复了基地的控制系统后，罗休也一跃从飞船的顶部跳了下来，朝着制造工厂的方向走了过去。

    “唰。”

    “嗤。”

    通过了制造工厂的安全门后，罗休走到了正在不停运作的通用型机器人生产线处，正好看到自动生产线的最末端，一具淡蓝色的机器人正定定的站在原地。

    其实就在罗休看到这具机器人的时候，远在蓝星的人类就已经提前看到了这具刚刚下线的通用型机器人。

    之所以会这样，还是因为真被维护机器人按在工厂角落里，正在被维修的祝融号的摄像头正好对着机器人生产线末端。

    蓝星上的人类通过祝融号这满是裂纹的镜头，亲眼看到了这具淡蓝色机器人从旁边走了出来。

    ‘淡蓝色的？和之前的机器人好像有些不一样？’

    ‘肯定比一样啊，除了颜色之外，这个机器人的高度也更高，应该达到了两米以上。’

    ‘除了身高外，体格也更更壮硕。看这样子，不会是战斗机器人吧？’

    ‘战斗？在火星上和谁战斗？难不成火星人也打内战？’

    ‘这可说不好。不过这样最好，让他们打个死去活来，我们的飞船抵达后只需要舔包搜刮就行了。’

    蓝星人的评论一向是不靠谱的，而且还有这越偏越厉害的趋势。

    不过这一切都影响不了站在生产线旁边的罗休，他在看到通用型机器人的状态后就非常满意。

    相比于维护机器人娇小的样子，这通用型机器人一看就是个挖矿的好材料。

    苦力，就该有苦力的样子。

    虽然自动挖矿的时代很快就要到来，但在自动挖矿机还没有量产之前，通用型机器人绝对是近期被罗休大量使唤的主力军。

    “不错，配一套挖掘装备，去铜矿那儿报道吧。”

    罗休在围着通用型机器人转了一圈后，满意的点了点头，这体格，简直就是为挖矿而生的。

    “咔。”

    在罗休的命令之下，已经被激活的通用型机器人1号瞬间亮起了头部的绿色指示条，显示满电并处于工作状态。

    亮起绿色指示条之后，通用型机器人1号直接从旁边的工具箱内拿起一把合金镐，朝着制造工厂外走去。

    “很好，很有精神。”

    面对没有任何怨言，刚刚才出生产线就扬长而去的通用型机器人，罗休也没有吝啬自己的赞美。

    这种只有充电的时候才会休息的机器人，简直就是搞建设的一把好手。

    在目送通用型机器人离开制造工厂后，罗休才又朝着祝融号的方向走去。这个从一回到基地就被罗休送到制造工厂维护的小家伙，似乎还没有被完全修理出来。

    当罗休走到已经被拆掉轮架，身高瞬间少了一半的祝融号面前时，罗休伸手敲了一下祝融号的机身。

    “咚咚。”

    “怎么样？”通过头盔内的通讯系统，罗休直接向正在修理祝融号的维护机器人问道。

    由于维护机器人并不能发声，所以它的回复是由基地的控制系统代为完成的，“指挥官阁下，整体并没有受到太大的损坏，不过其本体的制造工艺实在太差，并没有太多的利用价值，建议直接将其废弃。”

    “额，回炉都不用吗？”

    对于维护机器人的建议，罗休一时语塞。按照祝融号的制造工艺来说，与他手下的机器人差距肯定是非常大的。

    要知道，当祝融号刚刚来到火星的时候，其移动速度只有仅仅四十米每小时，这个速度用龟速来形容都是抬举它了。

    不过祝融号即便有些落后，但罗休却并没有接受维护机器人的建议，而是向其命令道：“不用管什么利用价值，把他维护好就行。能改造的地方也改造一下，尤其是防护系统。”

    “好的，指挥官阁下。”
------------

第26章 看来你很适合这里

    在罗休的挽回下，祝融号总算没有落到个曝尸荒野的命运。

    虽然罗休没有下达具体的改造内容，但不管怎么样，其维护机器人改造之后，绝对会比之前只更换动力装置要好得多。

    不过在被改造完成之前，祝融号是没办法到外面去晃悠的了。

    而对于只能通过祝融号的镜头来观察罗休和他基地的蓝星人来说，祝融号这一趴窝，可就少了许多的乐趣。

    ‘完了，祝融号这是不能动弹了吧？镜头似乎也被固定了，只能看到刚才那淡蓝色机器人的位置。’

    ‘不错了，你要想想，这可是火星，就算看外面的尘埃，那也是火星的尘埃。’

    ‘楼上说得好像很有道理的样子。’

    ‘那也总不能就只盯着一个地方看吧？算了算了，趁着趴窝的这会儿，我得去上班了，都被扣了两百块了。’

    随着祝融号不能动弹，蓝星中大多数看热闹的人类暂时选择了放下手机。

    经过两天的狂热之后，蓝星上的祝融号直播的观看潮终于算是稍稍的回落了一些。

    不过相比起只是看热闹的普通人，华国航空航天中心内，在祝融号被拖进制造工厂的时候，曹国蔺等人就通过祝融号的镜头分析着制造工厂的内部结构。

    之前由于祝融号最多也只到过制造工厂的大门附近，所以对于工厂内部的结构也并不是太过了解。这一次趁着祝融号被拖进工厂的机会，曹国蔺等人当然要好好的分析一番。

    “总工，这处建筑内全部都是自动化的生产线，而且其中一条似乎就在生产我们之前看到过的那个挖矿机。”

    曹国蔺的助手，将一张放大后的图片放到了桌上，指着图片左上角，一个并不明显的白色线条对曹国蔺说道。

    经过控制中心内研究人员的比对，这个线条高度的与之前被安装好的挖矿机类似。

    “看来真的是在高速发展。”曹国蔺仔细看了两遍后，微微点头说道。

    这一张张图片的发现已经佐证了他们此前的猜测，这外星文明的发展速度绝对是非常迅速的。留给蓝星人的时间，已经不多了。

    “总工，还有这里，是刚才蓝色机器人的生产线。”

    “不知道是什么原因，这条生产线的速度似乎非常慢，经过分析并没有达到它最高的产能状态。”

    虽然控制中心内的研究人员只是惊鸿一瞥，但他们也从这制造工厂内发现了不少的关键点。

    “哦？”听到这，曹国蔺来了兴趣，将之前祝融号拍摄的关于罗休那通用型机器人的画面反复播放了起来。

    “还真是，流水线的移动速度很慢。生产机器人这类机械，应该不至于这么慢才对。”曹国蔺一边看，一边分析道，“是资源不足吧？”

    曹国蔺的助手听到这话后，脸上一笑，连忙道：“总工，其他研究员也是这么分析的。从外星文明的基地状况，以及刚开始使用挖矿机作业来看，确实是像还缺少资源供给的样子。”

    “得了，在这就别拍马屁了。”

    曹国蔺摆摆手，示意自己的助手别再说了。

    “不过这也是我们最近确认的最好的一个消息了。”曹国蔺将将视频暂停后，站起身，揉了下自己的鼻梁，“说明我们还有机会。”

    曹国蔺说的我们，即是控制中心的研究人员，也是华国，更是整个蓝星文明。

    “对了，罗法琦教授和薛河校长到了吗？”只休息了两个小时的曹国蔺此时有些疲惫，但和现在任务相比，个人的利益倒都是小事了。

    “凌晨四点十七分到已经到了机场。”助手说着，抬起左手手腕看了一下时间，“已经十八分钟了，这个时间段路上基本没有车，应该要到了。”

    “总工，曹总工。”

    “两位教授到了，王专员让您过去。”

    就在曹国蔺向自己助手确认时间的时候，一名中心内的研究员也同一时间从控制中心大门处跑了过来，对曹国蔺说道。

    “呼，好，我这就过去。”刚揉了两下鼻梁的曹国蔺长舒了一口气，伸手轻拍了两下脸颊，算起提振了下精神。

    “走吧。”

    说完，曹国蔺便带头朝着控制中心外走去。

    在曹国蔺走出控制中心后，他的助手才快步来到信息组族长苟文的身后，在这位趴在桌子上小憩的前辈耳旁轻轻的敲了两下，“叩叩。”

    “嗯？”与曹国蔺一样没有怎么休息的苟文猛然惊醒，晃了下脑袋，“呼，是小林啊，怎么了？”

    “罗法琦教授和薛河校长到了，总工已经过去了。”助手指了指控制中心的大门，说道。

    一听到这两人的名字，苟文连忙站起身，跟了上去。

    边走，苟文边对身旁的曹国蔺助手道，“居然这么快就到了。”

    苟文不知道的是，这两位预定好的登火人员是直接乘坐专机抵达的，中途一律专车开道，才在这么短的时间内从蜀南和沿海赶到这航天中心。

    蓝星上华国的登火计划人员算是齐聚在了一起，而火星上的罗休也跟在通用型机器人的后面，再次回到了铜矿的矿洞口。

    “好了，进去吧。”罗休在将洞内的维护机器人叫出来之后，便带着通用型机器人1号进入了矿洞中。

    因为此前探测的时候将矿藏的位置是直接标记出了的，所以矿洞都是直来直去，罗休与通用1号并没有花太多的时间便来到了刚才维护机器人作业的地方。

    “开始吧。”罗休跟着进来主要就是为了看看通用1号的作业效率，所以在抵达作业地点后，罗休便直接对通用1号下令道。

    通用1号在接收到罗休的命令后，两只机械臂挥舞起合金镐就朝着铜矿的矿壁砸去。

    由于通用1号主要的功能就是‘通用’，所以其紧密程度虽然没有维护机器人高，但动力更加强劲，只一镐子，就从矿壁上砸下了一大片矿石。

    “很好，看来你很适合这里。”对于通用1号的表现，罗休非常满意。比起维护机器人，这通用1号的效率绝对上升了不止一倍。
------------

第27章 ‘小男孩’

    现在每一个地球日，罗休都能制造出24具通用型机器人。以这样的速度制造的话，罗休基地内的各个岗位都会很快就会处于满员的状态。

    “下一具通用型机器人派到冰层采掘点去，把那两具维护机器人给换回来。”罗休一边向矿洞外走去，一边对基地控制系统安排道。

    “好的，指挥官阁下。”

    基地控制系统一直在负责罗休旗下所有工厂以及机器人的调度，哪个地方出现缺口，基地控制系统就会从不那么缺人的地方调集人手过去。

    “人手越来越多，发电机也得考虑再弄一架了。”走出洞口的罗休朝着基地的方向看去，高耸的风力涡轮发电机从这里看也能看到那正在旋转的顶部。

    此时的基地内，由于制造工厂与熔炼厂正趋于正常运转的状态，采矿机也会愈来愈多，通用型机器人也在不断的下线，所以这火星基地对于电力的需求正在直线上升。

    而更重要的是，现在罗休除了风能外，还无法从这火星获取更为直接的能源。

    在这火星之上，化石能源是绝对不用想的了，至少现在罗休并没有发现火星上有或者曾经有碳基生物存在过。

    没有碳基生物的生存痕迹，那石油、煤炭等直接就能利用的化石能源就不可能出现在罗休的列表中。

    而除了最直接的化石能源外，罗休能用的就只有风力涡轮发电机，以及以后可能会加入的从冰层中分解出氢氧后制造的发电机组了。

    在氢氧发电机组后，更重要的就是氚，这种放射性物质也能从冰层中提炼出来，并成为核聚变发电的重要原料。

    也正是因为如此，火星上都被冰层对于罗休来说绝对是一个宝藏。如果没有冰层，罗休自己都不知道什么时候能获得可持续的能源供给。

    毕竟只靠风力涡轮发电机的话，罗休不知道要铺风力涡轮发电机到什么时候，才能铺到能给一艘宇宙飞船充电的电力。

    “不用自己挖矿了就是好。”

    第一次摆脱矿镐的罗休抬头看向火星的天空，悬在空中的正是那金黄的太阳。

    罗休来到火星半个月，就挖了半个月的矿，对罗休来说，简直就是一个不堪回首的岁月。自己一个坐着飞船来到这里的人，居然当了矿工。

    感慨了一番后，罗休才晃了下头，抬步又朝着冰层采掘点去了。

    而就在罗休巡视自己领地的时候，蓝星之上，由于祝融号的摄像头没有动弹，华国航空航天中心又即将迎来了罗法琦以及薛河两位专家，所以曹国蔺也就没有守在控制中心，而是提前到航天中西你的安全室去等待罗法琦两人去了。

    进入安全室后，由于对方还没来，所以曹国蔺先找了张椅子坐下，靠在椅背上闭目养神。

    不过曹国蔺也并没有休息太长的时间，只两分钟之后，安全室的大门就被推开，来人正是那位联络专员，以及他带着的罗法琦与薛河。

    听到大门动静的曹国蔺顿时睁开眼，伸手揉了下太阳穴，“唔，来了吗，罗教授，薛校长，坐吧。”

    曹国蔺虽然和罗法琦、薛河两人并没有太多的接触，但他们在各种科技研讨会上也见过几次，所以倒也不算陌生。

    “曹总工，虽然任务繁重，也要多注意休息啊。”联络专员坐到曹国蔺身旁，低声说道。

    对于这位联络专员的关心，曹国蔺微微点头，道：“嗯，主要是这两天事太多了。”

    “不说这个了，我们还是直接说这次的登火任务吧。”立刻就找回工作状态的曹国蔺双手搭在身前的长桌上。

    这次的谈话由于是绝密等级，所以航天中心内除了曹国蔺外，就连苟文都没有参加。

    所以只这四人，就已经是此次会议的全部人员了。

    曹国蔺将话引到正题后，先扫了一眼刚来到了，“我相信专员先生已经向两位介绍了这次任务的内容了吧？”

    刚刚抵达的罗法琦、薛河两人点头道：“嗯，我们已经知道了。”

    “既然知道了，我就不说什么任务的事情了。”任务紧急，用于两人进行专业训练的时间也不是太多，所以曹国蔺直接略过了任务的宣讲环节。

    “除了任务的流程之外，我还要给两位说一下，这一次的火星探测任务不用于以往的任何一次载人航天任务。”

    “我们要去的是火星，而在这颗远离蓝星数千万公里的星球上，我们还没有进行返回的实验。而且不仅我们，阿美瑞克、岛国、欧陆联盟也同样没有这个能力。”

    “也就是说，我们的这次任务，是一个绝对意义上的有去无回的任务。”

    “两位要有这个心理准备。”

    曹国蔺说完，定睛向两人看去，准备看看两人的反应。

    而就在曹国蔺的注视下，刚刚听到曹国蔺一番变态的两人却是一笑，道：“曹总工，我们也是有信仰的人，为了国家，为了人民，或者说得更加伟光正一点，我们也是为了整个蓝星。做这样的事业，也是我们一直所追求的。”

    听到这两人的回话后，曹国蔺满意的一笑，组织上找的人选果然是不会出错的。

    就在曹国蔺还想向罗法琦两人说点什么的时候，一旁一直没有说话的联络专员却突然举起手，止住了曹国蔺的发言。

    “曹总工、罗教授、薛校长，刚刚收到一条重要的消息，我要先向三位汇报一下。”

    曹国蔺听到专员这话，顿时皱起了眉头，能让对方打断如此重要的会议，那肯定是非常重要的情报。

    而这情报也绝对是与这些登火任务相关的。

    “我们受到了阿美瑞克航天局内部穿回来的绝密情报，是关于对方SOAF计划的。”

    正如曹国蔺所想，联络专员一开口，就是阿美瑞克那边关于登火任务的计划。

    说到这个情报，联络专员似乎都有些紧张，只见他沉声到：“阿美瑞克准备在他们的飞船里携带‘小男孩’。”
------------

第28章 危险的举动

    “‘小男孩’？！是核弹吗？”

    听到这三个字，无论是罗法琦还是薛河，都是一脸的震惊。

    如果只是这三个字的字面意思，这三位当然不会有如此惊讶的表情。但‘小男孩’这三个字的代号在航天中心内却非比寻常，因为它代表着阿美瑞克的小型核弹。

    在华国航空航天中心内，核弹从小到大的代号分别是，‘小男孩’‘胖子’‘拳击手’，以及代表氢弹的‘横岗’。

    阿美瑞克的核弹代号大多都与岛国有关，其原因当然也是人尽皆知的。

    不过现在却不是追溯阿美瑞克核弹代号起源的时候，曹国蔺等人最震惊的还是阿美瑞克怎么会做出这个脑回路清奇的举动。

    难不成想用一颗核弹就把火星上的外星文明解决掉？

    相比于罗法琦和薛河一脸惊讶的表情，曹国蔺的脸色就要好多了。

    这座挂名蓝星联合航空航天中心内，此前就有阿美瑞克国代表驻留，所以曹国蔺也是经常和他们进行交流。

    对于这个新兴不过两三百年的国家，他们的理念过于激进的，并且是具有原始掠夺性的。所以在很多事情的思考上，阿美瑞克与传统历史大国是不同的。

    “阿美瑞克这么做会不会太危险了？这可是核弹啊。”戴着眼镜，国字脸的罗法琦看向曹国蔺的方向，说道。

    “危险是肯定的，如果阿美瑞克的核弹被对方截获，亦或者并未摧毁对方的根本，那同处于一个恒星系的两个文明将会处于不死不休的状态。”

    “一个恒星系说小不小，说大也不大。”

    “大到我们至今都无法登陆除月球以外的星球，小到无法容纳两个智慧文明。”

    “一旦核弹被引爆，太阳系中就只会存在一个文明。”

    曹国蔺的意思已经很明显了，当核弹在火星爆发之后，两边的敌意也会升到最高。到时候两个文明在这‘狭小’的太阳系中，绝对会打个不死不休，直到太阳系内只存在一个文明位置。

    而从现在双方的对比来看，火星现阶段的人力是处于劣势的，不过在机器人开始量产之后，这个劣势似乎也不会持续多久。

    除了人力之外，火星还有一点就是现阶段的工业总量无法与有着数十亿同类的蓝星人相比。

    当然，这一点对方是能从科技的质量上来扳回来的。

    从各个方面来看，这火星上的文明是有能力在接下来的一段时间内总体超越蓝星的。

    “确实是个很危险的举动啊。”一向喜欢稳妥的曹国蔺虽然觉得这种后手是有必要的，但阿美瑞克做得却太过激进了。

    “能够阻止吗？”一直没有说话的沿海大学副校长薛河抬眼向联络专员问道。

    虽然薛河主攻的是生物，但对于这种常识还是非常清楚的，虽然两个文明相遇内心都会抱有猜疑，但将猜疑第一时间付诸行动的话，那整个世界，乃至整个宇宙就都会乱套。

    未知的文明一见面，就会以最坏的打算发起进攻，这将是一种怎样的灾难性的场面。

    但很难说这种局面是不存在的，或许在宇宙的其他角落，这种事情每天都在发生也说不定。

    “我们只是能够从中获取情报，人员并不是属于我们的，阻止‘小男孩’上天的事情显然是做不到的。”联络专员摇了摇头，说道。

    这个情报只是出自内部的泄露，并不是华国自己安插的人手，所以他们并不能直接影响对方的决策。

    “这就有些棘手了。”得到联络专员的回复后，薛河也摇了摇头，知道事情已经很难获得转机了。

    “看来只有我们率先一步登陆火星，与那外星文明先交流。”既然无法影响阿美瑞克国的决定，那曹国蔺能做的，就是让自己的火箭尽早升空了。

    “而且如果我们交流失败的话，这也未尝不是一个位蓝星文明争取时间的机会。”

    和阿美瑞克单纯想要携带核弹不同，曹国蔺认为如果携带一枚核弹的话，在谈判破裂的时候也总能发挥一点作用。

    “可是这样一来，我们就必须要比阿美瑞克在登火计划上更加迅速才行。”罗法琦在曹国蔺说完之后，也接话道。

    “嗯。”

    曹国蔺微微颔首，算是认可了罗法琦的话。

    不过话虽然可以说得很简单，但作为以精密、安全为前提的航天任务可不能只因为任务的紧急就随意的加快速度。

    “算了，还是直接说这次的任务吧。”

    “我们......”

    对于突然起来的关于阿美瑞克的情报，众人也并没有继续讨论下去，毕竟对于阿美瑞克航天局的事情，他们也无法去干涉。

    与其将讨论的方向放在对方的‘小男孩’身上，还不如讨论一下关于罗法琦与薛河的训练计划。

    罗法琦与薛河两人虽然身体非常健康，也经过了紧急的身体检测。但他们在此之前并没有接受过如此系统的训练，就算时间再怎么紧张，也必须一步一步的来才行。

    也正是因为两人需要从最简单的训练开始，曹国蔺只与两人商讨了半小时后，就同那位联络专员一起将罗法琦两人送到了航天中心的航天员休息区内。

    不过就在曹国蔺正准备返回控制中心，去看看火星那边有没有什么新的情况时，那位联络专员却叫住了这位航天中心的总工。

    “曹总工。”

    叫住了曹国蔺之后，联络专员两步走到了曹国蔺的身旁，继续道：“总工，你的申请又被驳回了，上面还是想要从中心内选择一位年纪、身体都附和标准的航天员。”

    “曹总工，我们的时间很紧，一天之内必须要选出来了。”

    曹国蔺对这个回复似乎早有预料，算上这一次，他已经被驳回两次了。

    “呼，行，我知道了。”

    说完，曹国蔺直接加快了步伐，快步消失在了联络专员的视线中。

    虽然曹国蔺回答得非常干练，但内心却还是有些失落的，作为一名老航天员，他的一生都是在与天空打交道。当火星出现那个人影的时候，他就在想自己使命是什么了。
------------

第29章 祝融号，改造完成

    火星之上，并不知道蓝星之上已经在准备把‘小男孩’送到火星的罗休，此时正站在已经扩大了不止一圈的冰层采掘点边缘。

    在采掘点中，此时正有两具维护机器人正在挥舞着镐子不断的向数米下的冰层砸去。

    可能是由于此前的火星尘暴影响，在冰层采掘点，除了两具维护机器人的位置，其它的区域都被一层厚厚的尘埃所覆盖着。

    “得早点换回去才行。”

    罗休看着不断运作的维护机器人，低声说道。

    如果不是此前飞船之上有着现成的维护机器人零件，能够快速组装起一批‘苦力’的话，罗休也不会舍得将这些维护机器人用于这些岗位上。

    但现在既然物资既然逐渐充足，这些维护机器人也会很快回到它们真正的位置上了。

    “待几个矿藏开发出来之后，就要着手新的能源了。”已经走到采掘点内，从地面拿起一块碎冰的罗休，看着手中的冰块说道。

    罗休所说的新能源，当然就是在这火星上还算充足的冰块，或者说是水源了。

    无法如同蓝星一样开采化石能源的他，只能越过化石能源这道坎，直接进入氢氧发动机的开发。

    当然，这一切也得等自动挖矿机全面铺开，并且电解规模扩大后才能进行了。

    “指挥官阁下，第一批用于1号自动挖矿机连接熔炼厂的传送带第一阶段的部分已经储备完毕。”

    就在罗休将手中的冰块捏得粉碎，准备走出采掘点的时候，火星基地那边的控制系统又告诉了罗休一个好消息。

    “这么快？我马上回来。”

    从1号自动挖矿机的位置到火星基地虽然近，但所要耗费的传送带也是不少的，毕竟这一项也是矿石消耗大户。

    虽然只是第一阶段的部分，但如果加上它中间承载重量支柱，所需要的的矿石非常多了。毕竟这可是一项矿石消耗极其庞大的项目，想要铺满所有采掘点的话，传送带的建设也是必须的。

    正因为传送带的重要性，所以在收到基地控制系统的通知后，罗休也没有在冰层采掘点多待，一跃离开采掘点后，罗休便赶紧朝着基地的方向赶了回去。

    在全速的赶路下，不到十分钟的时间，罗休便已经回到了基地内。

    当罗休走进基地的时候，在基地内部的空地上已经停下了数辆平板车，车上所放置的正是基地控制系统之前向罗休汇报的传送带。

    这些传送带都是制式生产的，每一块都有一米长，在拼装完成后，便能自动向熔炼厂输送铁矿石。

    而在这几辆平板车的前方，已经被改造完成的祝融号也正转过机身，将摄像头对准备正在靠近的罗休。

    经过制造工厂内维护机器人的改造，此时的祝融号已经和当初来到火星的时候有了非常巨大的变化。

    它的轮架完全被拆除，四个轮子也被改成了六足机构--六条折叠的‘蜘蛛腿’。

    这六条折叠腿完全替代了之前的轮子，为祝融号提供了更加强大的通过性。现在除了平地之外，火星上其它地形祝融号也一样能如履平地了。

    而除了‘蜘蛛腿’这个新的执行装置外，祝融号本身携带的太阳能板也被直接拆除，露出了光溜溜的机身。

    现在的祝融号从远处看去，就是一个长了六条腿的盒子，看着有些怪异。

    不过对罗休来说，祝融号的外形怎么样他并不是很在意。在经过改造之后，罗休更加关注的还是它的动力。

    只要能托运更多的东西，那对罗休来说这次的改动就是成功的。

    “拖上这几个东西，我们去1号自动挖矿机那里。”

    为了验证祝融号现在的拖运能力，走到祝融号旁边的罗休先是拍了拍祝融号的机身，然后才对这个‘新’机器说道。

    “咔咔咔。”

    在罗休的命令之下，祝融号不断挪动着自己的六条‘蜘蛛腿’，朝那五辆平板车快速走去。

    “不过，速度似乎并没有受到什么影响。”看着祝融号移动的罗休满意的点了点头，虽然祝融号从轮子变成了六足机构，但在速度上似乎也没有受到影响，依旧在火星地表上保持着告诉的移动。

    当祝融号走到平板车前，只见它将前面的一直折叠足抬起，将平板车上的绳索自己挂到了机身上特意留好的挂钩上。

    祝融号的程序似乎已经被基地的控制系统安排的非常清晰，至少在拖运这个工作上，祝融号已经算是非常熟练了。

    祝融号在将五辆平板车的钢绳都挂上后，直接抬起折叠足就朝着基地外走去。

    “嘎。”

    或许是平板上的货物太多，就算火星上的重力较低，但当祝融号行动的时候，也还是让平板车与地面发出了摩擦声。

    听到这个声音后，通过祝融号摄像头观察到此时情况的蓝星人立刻又要鸣不平了。

    ‘刚才看到祝融号被改造之后还以为会做什么高大上的任务，但现在却还是在当苦力。’

    ‘难为我们祝融号了，航天中心已经贴出消息要前往火星了，我们马上就要来把你从火星人手中解救出来了！’

    ‘虽然还是拖平板，但现在的样子确实感觉更有科技感了。当然，这方方正正的机身能再改造一下就更好了。’

    ‘现在应该算是祝融号1.1版了吧？’

    蓝星上评论一向如此，说着说着就立刻歪楼了。刚才还在为祝融号打抱不平的他们，说着说着就在讨论祝融号怎么改造才能更好看这一点上了。

    当然，也不是所有人都只关注祝融号的变化。蓝星上，华国大洋彼岸的阿美瑞克航天局内，刚刚决定将‘小男孩’放进飞船的阿美瑞克航天局也再次召开了记者会。

    “众多国家都拒绝了我们的合作请求，对于这一点，我们表示非常的遗憾。”

    “在这种时刻，各国更应该团结在阿美瑞克航天局的领导下，对外星文明展开探索。”

    “但即使我们被孤立，我们依旧会带着蓝星人类对于和平的向往，与火星上的外星文明展开交流。”
------------

第30章 我的火星，我的文明

    火星人，已经从矿工进化成监工的罗休在阿美瑞克向往‘和平’的时候，也正坐在祝融号的机身后背上，看着天空中并不太明显的蓝星。

    “没想到还有离母星这么近的一天。”

    在意外借用黑洞的力量进行跃迁之前，罗休还并不处于这个宇宙中。

    最初坠落火星上的时候，罗休甚至都不敢相信自己所处的坐标居然是原本宇宙中已经被破坏一百七十多年的火星上。

    所以当罗休从半截飞船中走出来的时候，他感觉一切的都是那么的神奇。

    但经过两天对蓝星的电池分析后，罗休却得到了这个更加让他惊讶的信息，现在的蓝星在2021年的时候都还没有登陆月球建立基地。

    也就是说，这不仅是火星还没有被破坏的时间段，还是与罗休熟悉的宇宙有些差距的世界。

    不过从现在的各项数据来看，虽然蓝星上的一些事件进展得更慢，但大体还是和罗休所了解的差不多。

    而如果历史没有出现什么重大变故的话，天鹅座巡弋舰队的侦测波应该会在两来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------年后传到太阳系。

    当然，这些都是罗休通过历史知道的，他本人并没有经历过一百多年前发生的事件。也就是说，时间线上有些出入是很有可能的。

    作为星舰人类的一员，罗休甚至都没有见过蓝星，也没有见过被摧毁的火星。

    他对太阳系的了解，全都出自星舰人类传承的知识。

    “两年，说长不长说短不短。”

    罗休回头看了一眼祝融号拖着的几车传送带，低声说道。

    “火星这一次绝不会被破坏，我的文明也绝不会成为流浪文明。”将目光从传送带挪开，重新看向天空的罗休，张开五指，将天鹅座的区域覆盖了起来。

    “我们甚至会，复仇。”

    当然，不管是太阳系的防御还是复仇，罗休首先需要做的还是把自己的基地快速发展起来。

    现在罗休最紧要的，就是铺设好各个矿坑与熔炼厂的传送带。

    而就在罗休看着天鹅座方向的时候，正快速移动的祝融号也已经将几车传送带送到了自动挖矿机的面前。

    “好了，开工。”

    当祝融号停下的时候，罗休也知道自己从监工再度退化为建筑工的时候又到了。

    一跃跳下祝融号机身的罗休两步走到后面的平板车前，从上面拿下一块传送板，向自动挖矿机的方向走去。

    自动挖矿机拥有八个外挂传送带的接口，不过由于罗休还没有安装哪怕一块传送带，所以自动挖矿机也只能从某个接口处直接往外吐着矿石。

    在罗休朝着挖矿机走去的时候，采矿机出口的下方都还有两具机器人正在将不断送出的矿石搬走。

    靠近挖矿机后的罗休并没有招呼两具维护机器人来帮自己安装传送带，毕竟这次产出的传送带并不多，只罗休一个人就能安装完毕。

    “咔。”

    直接一跃来到自动挖矿机巨大出料口的罗休将手中的传送带直接往接口处一放，传送带便自动对齐锁紧，并立刻开始转动了起来。

    不过罗休并没有改变挖矿机的出料点，所以矿石此时也并没有往这块传送带送过来。

    “咔。”

    “咔。”

    在罗休的努力下，祝融号身后平板上的传送带不断被送到挖矿机的出口处，一片片传送带组建也在离地四五米的地方被逐渐搭建了起来。

    不过这些传送带虽然能自动锁紧，并且质量也还算不错，但每三十米还是需要一个支撑，以拖住传送带不让其下沉。

    而就在罗休不断动作，很快就搭建起一条长达百米的传送带时，蓝星那边也通过停留在原地的祝融号摄像头看到了这一幕。

    ‘这个外星人是在干什么？搭建传送带？’

    ‘好像是的，是准备直接将矿石通过传送带送回他的基地？’

    ‘这样一来，采矿到熔炼的效率将会大幅提升啊。等他建设完之后，那些正在被制造的机器人不每天像下饺子一样往外蹦？’

    ‘想想就恐怖，我们蓝星难道就只能看着他这么迅速的发展了吗？’高卢国的网民显得有些紧张，毕竟对方的发展实在是有些迅速。

    ‘刚才阿美瑞克大统领不是说了吗，他要去和别人和平交流，我们要相信阿美瑞克！’在高卢国的评论下方，一位岛国人正表达着自己的对于阿美瑞克的信任。

    ‘该死，和平交流什么，就该带个核弹去把他们炸了！’

    最后一条评论是来自阿美瑞克的邻居枫叶国，这个突然跳出来的这个评论让阿美瑞克航天局一时间有一种自己的计划被暴露的感觉。

    当然，这种感觉也只是一瞬，毕竟他们十分相信自己的保密系统，启动‘小男孩’计划的事情是绝对不会外泄的。

    绝对！

    其实在阿美瑞克的计划中，除了‘小男孩’计划之外，在三人小队中还配备了一位特种作战人员。

    目的很简单，谈判破裂之后尽一切可能破坏对方的基地。

    在他们的大统领的讲话中，三人小队的名单也已经被公布。除了语言学家与生物学家外，作战人员则被安排成了一位阿美瑞克航天局的科研人员。

    而由于火星与地球的距离正在逐渐拉近，最好的发射窗口也在不久后就会出现。所以阿美瑞克对于火箭的需求也是非常急迫的，除了他们自身的火箭外，也同时联系了民间火箭多拉格飞船。

    与华国的计划一样，阿木瑞克准备通过数个火箭一起发射的方式将人与生活必需品分开发射。

    而其中一枚火箭所携带的，就是一枚小当量的核弹。

    除了核弹这个大杀器以外，三人还各额外配备了一把微型冲锋枪。当然，他们自己也没有对这种动能武器报太大的希望。

    用微型冲锋枪去对付外星人？这怎么看都是一个魔幻操作。

    所以这三把枪倒并不是准备给罗休带去什么致命一击，而是为三位即将上天的阿美瑞克人找些心里安慰罢了。

    ‘看，你手里有枪，有安全感了吧？’
------------

第31章 黑丝带

    从自动挖矿机的位置到罗休的火星基地只有不到两公里的距离，经过一天多的铺设后，已经有十几具通用型机器人协助的罗休再次从建筑工脱身。

    再次自由的罗休此时正站在一旁的小土丘上，看着传送带在通用型机器人的铺设下不断向基地延伸。

    由于传送带都能够自动锁紧，并不需要机器人进行太多繁琐的操作，所以安装起来倒也是极为迅速的。

    每一片传送带从基地送过来后，都会第一时间被送上传送平台，被通用型机器人即使安装。

    ‘还有四百多米了。’

    罗休看向基地的方向，估算了一下两点的距离，只再需要四百块传送带模板，就能将挖矿机到基地熔炼厂的传输线安装完毕了。

    一旦自动挖矿机与熔炼厂的点对点传输线完成之后，那铁矿的生产熔炼将会变得非常简单，大量的钢材也会源源不断的从熔炼厂中被送出。

    到那个时候，罗休基地内的几个工厂也终于能完成建设，不再是一副废土风格了。

    不过除了钢铁之外，上次在铜矿发现的金矿也是罗休发展火星基地的重中之重。

    毕竟金这个元素不仅实用性非常高，其获得方式也只能通过超新星爆发才能得到，所以在结局了基地的建设问题后，罗休下一步的目标就是有着伴生金矿的铜矿。

    当然，除了金矿之外，刚刚开始起步的电解氧的工厂也已经开始生产蒸馏水、氧气与氢气，罗休终于也不用担心这火星的生存问题了。

    “咔咔咔。”

    当罗休看向基地的时候，从火星基地内却突然冲出了一具有着六爪的机器，身后拖着几车刚刚在制造工厂内被生产出来的传送带。

    这个有些怪异的六爪机器，正是被罗休被罗休不断改造的祝融号。

    速度极快的祝融号三两下就将平板车上的传送带运到了最近的一处传送带支撑前，等候在支撑下方的通用机器人就像丧尸预见人类一样，齐刷刷的就扑了过去。

    通过祝融号摄像头看到这一幕的蓝星人在通用型机器人占满屏幕的时候，突然有了一种智械危机的感觉。

    而除了祝融号的摄像头外，华国在火星的另一个拥有拍摄功能的天问号也从火星轨道上关注着这一幕。

    从此时火星上空的天问卫星拍摄的图片看来，在挖矿机到火星基地的路上正在逐渐形成一条黑色的丝带。

    当然，天问所拍摄的图片只供华国的航空航天中心研究使用，并不会像祝融号所拍摄的画面一样播放出去。

    而此时正负责蓝星直播任务的祝融号，却一直在充当托运传送带的苦力活。

    只要通用型机器人将车上的传送带卸下之后，它便会马上返回基地，去等待下一批传送带的下线。

    正因为祝融号并不经常在建设中的传送带附近，所以蓝星上的人类每次都只能看到十几具通用型机器人等在原地，等待着祝融号的到来。

    ‘好家伙，真就把我们祝融号当苦力了呗？’

    ‘从我看直播开始，祝融号就没怎么休息过。要么是被拆了，要么就是在当车夫，甚至有时候还要当坐骑。’

    ‘着实惨，就看几个国家的人员登陆火星后能不能把祝融号从水深火热中解救出来了。’

    由于已经连续看了数日祝融号的直播，现在不管是不是华国的人，都对祝融号有了些许的感情。

    至少在看直播的时候，是这样的。

    不过在刚才那条评论之后，一位大洋国人却紧接着评论道，‘解救，别到时候被外星人和各国的登录器一起拆了。’

    ‘嘶，说得好像很有道理。如果只是华国他们上天的话我倒不是很担心，有阿美瑞克一起我总有一种很不好的感觉。’

    虽然阿美瑞克的计划并没有真正的暴露出来，但各国的人对于阿美瑞克一直以来的所作所为也是看在眼里。

    尽管之前阿美瑞克大统领在发布会上不断的宣扬阿美瑞克的好，但却总让人有一种虚幻的感觉。

    就连已经加入了阿美瑞克登火计划的枫叶国和约翰国都有那么一丝丝的疑虑。

    而就在阿美瑞克让众人都十分怀疑的时候，华国在此时却迎来了一个重要的盟友，在他们北方的毛熊国。

    毛熊国由于经济条件的不允许，在经过多天的研判后，决定直接放弃单独执行登火计划，而是转而寻求与划过的合作。

    好在华国的航空航天中心内就有毛熊国此前观摩祝融号登陆是的观察团，所以毛熊国内也直接让这观察团的成员向华国进行先期咨询。

    “曹总工，毛熊国的彼得罗夫团长想要见见您。”曹国蔺的助手在得到消息后的第一时间，就找上了曹国蔺。

    “毛熊？他们终于找上来了。”

    在毛熊准备联系华国之前，华国就有了这个预判。毕竟此时的毛熊已不复当年之勇，想要独自完成登火任务还是有相当大难度的。

    毕竟这一次登火任务可不是探测器，而是人。

    人不能像探测器那样就静静的待在航天器内，不用任何补给，就只等待登陆火驶向火星的表面就行了。

    载人与无人的最大不同就是需要补给的保障，无论是食物、水、氧气都需要占据很大一部分航天器的空间。

    此时的毛熊虽然有将人发上去的能力，但要同时送宇航员一年半的补给，这就有些难为毛熊了。

    “好，我去见见他。”早有预案的曹国蔺并没有拒绝这次接触，而是站起身，就准备去见毛熊国的代表了。

    曹国蔺被踢出进行登火计划的名单后，他无论是吃饭睡觉都一直待在控制中心内，这次会见毛熊国的代表，还是他这几天第一次走出控制中心。

    此时毛熊国的代表正等在控制中心旁的会议室内，由于就在控制中心的隔壁，所以曹国蔺走出控制中心后只一分钟，就已经站到了毛熊国代表的面前。

    “曹。”在见到曹国蔺后，毛熊国的代表彼得罗夫就热情的张开双臂，一把将曹国蔺抱住。

    “咳，好了，我们还是聊正事吧。”

    由于彼得罗夫的身材过于魁梧，曹国蔺在轻咳一声后，便将彼得罗夫拉到了会议桌上。
------------

第32章 伏特加

    经过简单的交涉后，彼得罗夫也向曹国蔺传达了毛熊国航天局的合作请求。那就是毛熊国愿意拿出火箭发动机的技术，用来交换将毛熊国的一位航天员一同送往火星。

    发射载人舱的火箭毛熊国可以自己完成，甚至货物飞船毛熊国也能送出大量零件。

    对于毛熊国的请求，曹国蔺先是表示要想上面汇报一下毛熊的建议，同时又拒绝了毛熊的一条要求。

    ‘携带部分伏特加。’

    这个要求被彼得罗夫说出来的时候，曹国蔺都是一愣。他知道毛熊国对于伏特加的爱好，但没想到在这种时候，对方都还会提出携带伏特加上天。

    要知道这次的发射大家都是精打细算，生怕浪费一点空间，但这毛熊一上来就要放伏特加，这着实让曹国蔺有些无语了。

    “不行，怎么说都不行，其他的条件都可以商量，唯独这条不行。”

    曹国蔺一边走出会议室，一边对跟在他身旁的彼得罗夫说道。

    在听到曹国蔺再次拒绝后，彼得罗夫显得有些为难。他们的那位宇航员视死如归的加入了这次任务，什么其他要求都没提，唯一想要的就是这伏特加了。

    但很显然的是，华国似乎并不会同意自己这边的情求。

    “那，我会去汇报一下。”这种时候，彼得罗夫也知道继续纠结这个问题没有意义，所以在曹国蔺走出会议室的时候，他也算是松了口。

    听到彼得罗夫妥协之后，曹国蔺才笑着转过身，道：“好，我等着你的好消息。”

    说完，也不等彼得罗夫回应，便径直进入了控制中心内。

    “总工，如果对方决定不携带伏特加的话，我们真的要和毛熊一起进行这次的计划吗？”跟在曹国蔺身后的助手一边走着，一边对曹国蔺问道。

    “这可不是我说了算，是上面说了算。”

    重新坐回控制中心主位的曹国蔺一边看向前方屏幕上祝融号拍摄的画面，一边对自己的助手说道。

    “不过毛熊国的发动机还是非常不错的，而且还能直接提供我们各种零部件，这对我们来说也未尝不是一件好事。”

    在曹国蔺看来，虽然两国的火箭并不是同一制式，但只要毛熊给的零件够多，说不定就能从对方的零件里凑出来一两艘火箭。

    而毛熊所要运送上天的不过是一个人罢了，还是他们自己负责发射。一个人所需要的物资比起三个人来说在量级上就小了许多，只一个火箭，应该就能把那位毛熊国宇航员的生存资源凑齐。

    当然，毛熊国自己也并不是凑不出两艘火箭，而是由于他们最多只能发射一人。一年半的航行时间，就算这位宇航员心理再怎么强大，一个人也是撑不住的。

    也正是出于这种考虑，毛熊国才准备与华国结伴而行，最好在航行的时候还能直接组合成一个航天器。

    不过如果毛熊想要将两国的航天器并未一个的话，他们就必须在规格和接口上向华国靠齐。在这一点上，无疑又增加了华国在蓝星航天领域的话语权。

    “当然，他们必须得放弃携带伏特加才行。”

    虽然曹国蔺觉得这次合作利大于弊，但如果毛熊一意孤行想要携带伏特加的话，曹国蔺是怎么都不会答应的。

    在太空之中，尤其是长达一年半航行时间的超长任务来说，一直携带着大量危险品是曹国蔺绝对不能忍受的。

    “去向上面汇报一下吧。”

    在曹国蔺的示意下，他的助手拿着刚才的会议纪要走出控制中心，去向上面汇报刚才的情况去了。

    当曹国蔺的助手离开后，在他前方观察着这边情况的苟文才凑了过来。

    由于苟文的位置要矮一截，所以他只能扒在曹国蔺的桌子上问道：“老曹，还在想着被驳回二代事呢？”

    现在控制中心内都知道曹国蔺被接连驳回两次申请，已经无缘此次登火任务，所以众人今天的说话声都小了许多。

    只有苟文这个曹国蔺的老战友，才敢在曹国蔺的面前说这些话。

    “组织上既然决定了人选，那还有什么好选的，做好自己的事情就行了。”曹国蔺盯着前方的屏幕，看也没看一旁的苟文。

    苟文见曹国蔺的这个状态，似乎还真的缓过来了，也就耸耸肩，离开了曹国蔺的办公桌前。

    当众人都将目光重新返回控制中心大屏幕的时候，屏幕上的那条‘黑丝带’也已经被安装到了火星基地的大门口，几近完工状态了。

    一直被当做苦力的祝融号也终于不用再长途跋涉的搬运传送带，而是通用型机器人自己从制造工厂内将传送带拿了出来。

    此时由于有着通用型机器人不断将矿石运回基地内，所以制造工厂的效率也大幅提升，在蓝星人的注视下，最后一片传送带也被一具通用型机器人安装连接到了熔炼厂的接口处。

    当传送带终于将两边的接口对接的时候，罗休也通知基地的控制系统，让挖矿机的出料口改为了传送带的接口。

    “轰。”

    在挖矿机的一声轰鸣声下，原先的出料口停止了吞吐，从地下挖掘出来的矿石改变了通道，落到了挂载有传送带的出料口处。

    “唰唰......”

    随着传送带的不断转动，大量的矿石从挖矿机处运出，向着基地内的熔炼厂而去。

    而当出来口更改的同时，在挖矿机下方的机器人也同时手工，向基地的方向返回而去。

    ‘来了来了！这外星人的传送带对接完成了，而且看样子已经启动了。’

    ‘离蓝星毁灭又近了一步......’

    ‘楼上的别那么悲观，说不定他们只是占领蓝星呢，我这体格，当一名矿工没问题吧？’

    ‘啥意思，还没开打呢，都已经在讨论沦陷后的工作了？’

    经过几天的直播，蓝星人的评论和弹幕也逐渐从严肃变成了调侃，毕竟火星离自己实在太遥远，没有到双方真正对立的那一刻，普通的蓝星人是感觉不到那种危机的。
------------

被审核了

    被审核了，重发也不行，看明天能解开不吧。。。
------------

第33章 真正的蓝星文明

    虽然大多数人都知道火星‘近在咫尺’，这外星人也很可能会很快就来到蓝星。但在经过几天的紧张之后，蓝星人却发现一切似乎都还影响不到自己，日子该过还得过。来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------

    阿美瑞克在火星出现文明的时候是闹得最凶的，但最都的时候也就多了几起事件罢了。

    大多数人还是比较明智，当灾难没有真正到来的时候，还是只围观比较好。

    当然，这只是以蓝星普通人的视角来看。

    相比于这些普涌人，蓝星的各大高层当然还是非常重视这次发现的。譬如毛熊的大统领，在接到自家代表的汇报后，便亲自联系了华国。

    双方在经过以小时记的讨论后，毛熊国与华国的合作也终于算是定了下来。

    最终，毛熊国最终放弃了为那位宇航员携带伏特加，不过在曹国蔺收到毛熊国送来的所要携带的物资清单时，却在里面发现了超量的‘医用酒精’。

    对于这种小把戏，曹国蔺倒是也没有直接揭穿，毕竟双方高层都已经谈妥，把伏特加改成医用酒精已经算是对方妥协了。

    而当华国和毛熊商量着合作事宜的时候，火星基地中的罗休已经迎来了第二个自动挖矿机。

    此时已经有着源源不断铁矿供应的罗休已经不再需要省吃俭用，至少在铁矿这一项上是这样的。

    当传送带接通之后，冶炼出来的铁锭便第一时间用到了制造工厂。

    “祝融，交给你了。”

    在第二座自动挖矿机从制造工厂运送出来的时候，早就等在工厂外面的罗休对身旁的祝融号轻呼了一声。

    此时已经被改造成六足机构的祝融号在他听到罗休的话后，立刻挥舞起自己的六条机械足，朝着挖矿机的方向靠了过去。

    三两步就已经跑到挖矿机前方的祝融号，很熟练的使用自己的机械腿将绳索套在了机身后方专门安装的挂钩上。

    虽然祝融号一副要自己将挖矿机拖动起来的样子，但罗休却也并不会让祝融号一个机器去将挖矿机送往铜矿的位置，毕竟就算罗休想，祝融号现在的动力也完全做不到。

    除了祝融号之外，之前负责传送带安装的通用型机器人也一窝蜂的凑到了挖矿机的两边，并使用外接接口直接连上了挖矿机的底座。

    从挖矿机上方看去，分布在两边的通用型机器人就像挖矿机的脚一样，不断的带着挖矿机往前挪动着。

    相比起之前罗休带着维护机器人拖动的第一座挖矿机，通用型机器人虽然精密程度并没有维护机器人高，但动力更加强劲，所以在数量相同的情况下，挖矿机往前挪动的速度却是更快的。

    不过由于铜矿的位置更远，这一行所花费的时间却和上次差不了多少。

    “安装吧。”

    到达铜矿的位置后，这次并没有出力的罗休直接对周围的通用型机器人下令道。

    “咔。”

    “咔咔。”

    通用型机器人的安装速度十分的快，之前的矿洞被它们迅速的移平，并将新的这座挖矿机覆盖在了上面。

    因为这次的安装已经在预期之中，所以用于给自动挖矿机使用的线缆也早先一步被埋设在了附近，只需要机器人从尘埃中将其挖出，便能直接启动这台新的挖矿机了。

    ‘还是能量场更好使。’看着通用型机器人为挖矿机接线的罗休对于粗壮的线缆显然并不满意，如果不是意外坠落的话，他是绝对不会使用如此原始的供能方式的。

    罗休所处的时间虽然只在一百七十年之后，但那时的科技已经发生了翻天覆地的变化。

    作为妥协派阵营的成员，罗休一出生就在飞船上，对于这些落后的科技，他是从来都没有见过的。

    即使此后妥协派分裂，星舰人类诞生，罗休远离了优渥的环境，但在他的周围也同样是超越了现今蓝星数个层次的科技。

    如果不是游弋舰队的袭击，罗休此时应该正在远离天鹅座的路上。

    ‘不过也应该快了。’

    罗休虽然没有怎么使用过现在的这些机械，但在飞船内却有着非常详尽的从工业革命到妥协纪元的科技树。

    而之所以会如此详尽，也是因为从妥协派分离出来的星舰人类，想要自己建设一个完整的蓝星人类文明。

    但很显然，天鹅座那文明并不准备给星舰人类这个机会。

    那一次的袭击让星舰人类损失惨重，罗休也在撤离的时候被迫驶入黑洞区域。

    也正因为如此，冒险将飞船启动到前进四状态的罗休才来到了火星还没有被破坏的现在。

    想到这，罗休甩了甩脑袋，这种时候想这些也是没有任何用处的，只有将自己的火星基地建设起来，才能将星舰人类那‘留下一个真正蓝星文明’的目标实现。

    “启动吧。”

    罗休两步走到挖矿机的旁边，伸手一拍挖矿机的机身，对基地内的控制系统说道。

    “好的，指挥官阁下。”

    在罗休的命令下，基地内的控制系统直接开启了2号挖矿机的供电。这座庞然大物也在通电的一瞬间，将巨大的钻头往下探去。

    “嗡嗡嗡。”

    在挖矿机那巨大钻头的作用下，火星表层的尘埃与碎石率先被掘起，从巨大的出料口喷吐出来。早就等待在旁边的通用型机器人在废料出来的第一时间，就将其挪开，以免与之后的铜矿石与金矿石混杂在一起。

    “指挥官阁下，电力已经达到峰值。”

    就在挖矿机不断下探的时候，罗休去收到了基地传输过来的一个并不算好的消息。

    “暂时满负荷运转。”

    虽然唯一的风力涡轮发电机已经达到了发电的峰值，但现在只有一个发电装置的罗休也只能让其满负荷运转，等待下一个风力发电机的制造。

    “对了，周围的探索继续，我需要硅。”

    罗休现在已经探知的矿藏中，还没有发现大量的硅存在。没有硅的话，罗休想要建设的赤道工程就无法执行。

    “好的，指挥官阁下。”
------------

第33章 真正的蓝星文明

    虽然大多数人都知道火星‘近在咫尺’，这外星人也很可能会很快就来到蓝星。但在经过几天的紧张之后，蓝星人却发现一切似乎都还影响不到自己，日子该过还得过。

    毕竟大多数人还是比较明智，当灾难没有真正到来的时候，还是只围观比较好。

    当然，这只是以蓝星普通人的视角来看。

    相比于这些普涌人，蓝星的各国还是非常重视这次发现的。譬如毛熊的高层，在接到自家代表的汇报后，便亲自联系了华国。

    双方在经过以小时记的讨论后，毛熊国与华国的合作也终于算是定了下来。

    最终，毛熊国最终放弃了为那位宇航员携带伏特加，不过在曹国蔺收到毛熊国送来的所要携带的物资清单时，却在里面发现了超量的‘医用酒精’。

    对于这种小把戏，曹国蔺倒是也没有直接揭穿，毕竟双方高层都已经谈妥，把伏特加改成医用酒精已经算是对方妥协了。

    而当华国和毛熊商量好合作事宜的时候，火星基地中的罗休已经迎来了第二个自动挖矿机。

    由于此时已经有着源源不断铁矿供应，罗休终于不再需要省吃俭用，至少在铁矿这一项上是这样的。

    当传送带接通之后，冶炼出来的铁锭便第一时间用到了制造工厂，用以将第二座挖矿机制造出来。

    “祝融，交给你了。”

    随着制造工厂接收了熔炼厂的金属后，第二座自动挖矿机也从制造工厂运送了出来。

    与此同时，早就等在工厂外面的罗休也对身旁的祝融号轻呼了一声。

    此时已经被改造成六足机构的祝融号在他听到罗休的话后，立刻挥舞起自己的六条机械足，朝着挖矿机的方向靠了过去。

    三两步就已经跑到挖矿机前方的祝融号，很熟练的使用自己的机械腿将绳索套在了机身后方专门安装的挂钩上。

    虽然祝融号一副要自己将挖矿机拖动起来的样子，但罗休却也并不会让祝融号一个机器去将挖矿机送往铜矿的位置，毕竟就算罗休想，祝融号现在的动力也完全做不到。

    除了祝融号之外，之前负责传送带安装的通用型机器人也一窝蜂的凑到了挖矿机的两边，并使用外接接口直接连上了挖矿机的底座。

    从挖矿机上方看去，分布在两边的通用型机器人就像挖矿机的脚一样，不断的带着挖矿机往前挪动着。

    相比起之前罗休带着维护机器人拖动的第一座挖矿机，通用型机器人虽然精密程度并没有维护机器人高，但动力更加强劲，所以在数量相同的情况下，挖矿机往前挪动的速度却是更快的。

    不过由于铜矿的位置更远，这一行所花费的时间却和上次差不了多少。

    “安装吧。”

    到达铜矿的位置后，这次并没有出力的罗休直接对周围的通用型机器人下令道。

    “咔。”

    “咔咔。”

    通用型机器人的安装速度十分的快，之前的矿洞被它们迅速的移平，并将新的这座挖矿机覆盖在了上面。

    因为这次的安装已经在预期之中，所以用于给自动挖矿机使用的线缆也早先一步被埋设在了附近，只需要机器人从尘埃中将其挖出，便能直接启动这台新的挖矿机了。

    ‘还是能量场更好使。’看着通用型机器人为挖矿机接线的罗休对于粗壮的线缆显然并不满意，如果不是意外坠落的话，他是绝对不会使用如此原始的供能方式的。

    罗休所处的时间虽然只在一百七十年之后，但那时的科技已经发生了翻天覆地的变化。

    作为迁移派阵营的成员，罗休一出生就在飞船上，对于这些落后的科技，他是从来都没有见过的。

    即使此后迁移派分裂，星舰人类诞生，罗休远离了优渥的环境，但在他的周围也同样是超越了现今蓝星数个层次的科技。

    如果不是游弋舰队的袭击，罗休此时应该正在远离天鹅座的路上。

    ‘不过也应该快了。’

    罗休虽然没有怎么使用过现在的这些机械，但在飞船内却有着非常详尽的从工业革命到迁移纪元的科技树。

    而之所以会如此详尽，也是因为从迁移派分离出来的星舰人类，想要自己建设一个完整的蓝星人类文明。

    但很显然，天鹅座那文明并不准备给星舰人类这个机会。

    那一次的袭击让星舰人类损失惨重，罗休也在撤离的时候被迫驶入黑洞区域。

    也正因为如此，冒险将飞船启动到前进四状态的罗休才来到了火星还没有被破坏的现在。

    想到这，罗休甩了甩脑袋，这种时候想这些也是没有任何用处的，只有将自己的火星基地建设起来，才能将星舰人类那‘留下一个真正蓝星文明’的目标实现。

    “启动吧。”

    罗休两步走到挖矿机的旁边，伸手一拍挖矿机的机身，对基地内的控制系统说道。

    “好的，指挥官阁下。”

    在罗休的命令下，基地内的控制系统直接开启了2号挖矿机的供电。这座庞然大物也在通电的一瞬间，将巨大的钻头往下探去。

    “嗡嗡嗡。”

    在挖矿机那巨大钻头的作用下，火星表层的尘埃与碎石率先被掘起，从巨大的出料口喷吐出来。早就等待在旁边的通用型机器人在废料出来的第一时间，就将其挪开，以免与之后的铜矿石与金矿石混杂在一起。

    “指挥官阁下，电力已经达到峰值。”

    就在挖矿机不断下探的时候，罗休去收到了基地传输过来的一个并不算好的消息。

    “暂时满负荷运转。”

    虽然唯一的风力涡轮发电机已经达到了发电的峰值，但现在只有一个发电装置的罗休也只能让其满负荷运转，等待下一个风力发电机的制造。

    “对了，周围的探索继续，我需要硅。”

    罗休现在已经探知的矿藏中，还没有发现大量的硅存在。没有硅的话，罗休想要建设的赤道工程就无法执行。

    “好的，指挥官阁下。”
------------

第34章 蓝星的未来

    罗休所谓的赤道工程，就是在核聚变能源没有出来之前，先通过太阳能为以后将要要塞化的火星提供能源。

    赤道工程将从火星赤道往南北极延伸，所涵盖范围非常广，建成之后能为整个火星提供能源供给。

    除了赤道工程之外，罗休将要建设的基地防护罩也将使用同等材料。

    正因为以后会有着巨大需求，所以罗休对于各种矿藏的探测也是一直都在进行的。

    火星表面虽然有着大量的氧化铁沉积，但罗休需要的不仅仅是铁，还有其它各类矿藏，只有铁的话，罗休连制造工厂都建不齐全。

    正是因为需要矿脉的其它伴生矿，罗休才不得不使用挖掘和采矿机的方式进行探测分类。

    其实罗休的飞船如果完整的话，他都不需要使用机器人向外地毯式的探测。在被黑洞截掉的后半截就有着大功率的探测装置，一次将小半个华国大小的区域探测完都完全没有问题。

    ‘如果星舰人类能全部到达的话就好了。’罗休在挖矿机开始吐出铜矿和金矿的时候，还是有些怀念星舰人类的科技装备了。

    虽然此时火星基地的发展速度已经非常迅捷，但这也只是和蓝星相比。

    如果星舰人类也能一齐到达一百七十年前的火星，那发展速度绝对是蓝星人无法想象的。

    毕竟星舰人类可是带走了迁移派人口的千分之三，有着足足三千万的人口，其离开时所携带一千七百艘飞船更是带着蓝星文明最后的希望。

    ‘三千万……’

    罗休想起那因为违反天鹅座文明‘游弋舰队行动细则’，而被全部消灭的星舰人类，稍显伤感。

    ‘一开始就是错的，迁移不过就是借口。’

    在罗休所知的历史中，两年后游弋舰队的探测波到达，收到探测波信号的游弋舰队将在又五年后抵达太阳系。

    在抵达太阳系后，游弋舰队通过简单的分析后用蓝星所有语言同时发布了广波，告知了天鹅座文明将太阳系划为歼星试验场的决定。

    在发布公告后，分舰队给出了两个选项，一个是通过游弋舰队帮助，蓝星所有人类整体迁移至天鹅座，并给予蓝星一个适宜生存的星球。另一个则是天鹅座文明给出五十年时间，让太阳系的蓝星文明自行离开。

    这两个条件无疑都是非常荒谬的，两个条件都是让蓝星文明离开自己的家园，并且让整个太阳系沦为对方试验场。

    而且蓝星想要自行离开的话，也只有五十年的时间。五十年对于一个文明来说能做什么？蓝星那时候人口就算不再增加，也有七八十亿。

    五十年的时间，让七八十亿人转移出太阳系，这对蓝星文明来说简直就是痴人说梦。别说以亿为单位，就是万这个单位也做不到。

    所以，这两个选项对大部分人类来说都是不可接受的。

    不过，在绝对的实力面前，所有的愤怒都是徒劳且可笑的。

    游弋舰队在蓝星文明思考的时候，直接将舰队停留在了蓝星轨道。

    庞大的舰队遮天蔽日，他们在夜晚更是将其外部光源全开，如一颗颗珍珠般点缀在蓝星的夜空中。

    诗人说它很美，无知者认为这是神迹。

    而当其中一艘战舰在月球轻易轰出一个巨大坑洞，并给出最后期限的时候，蓝星不得不走上了谈判桌。

    当然，谈判完全由已经破译蓝星语言的游弋舰队主导。他们向蓝星文明承诺，会全部且完好无损的将蓝星文明带出太阳系。

    蓝星文明虽然觉得对方并不可靠，但在天空中数以百记的战舰威胁下，谈判最终还是达成了。

    游弋舰队将在太空为蓝星制造用于迁移的飞船，它没有武力，基本就是个空壳，动力也非常微弱，但就是那一点动力，也足够飞船在太空中前进了。

    迁移派在谈判达成后载歌载舞，欢呼自己进入了星际文明的领域。

    抵抗派则开始不断聚集，准备在蓝星建立抵抗势力。

    除了这两派之外，更多的是盲从的平民，他们在召集声中聚集，在哭喊与绝望中被带进飞船。

    仅仅十年，游弋舰队就建好了所有用于带出蓝星人类的飞船，将愿意或者不愿意的人类一同向太阳系外航去。

    蓝星虽然留下了数量还不算少的抵抗派，但对于游弋舰队的离开也完全没有办法。

    而就在游弋舰队离开的同时，歼星武器攻击了火星，将火星直接从太阳系抹除。

    由于火星被破坏，整个太阳系持续数十亿年的引力平衡被打破，各大行星的位置开始偏移。

    选择留在蓝星的抵抗派也开始遇到各种千年难遇的天灾，这种状况直到最后一名抵抗派在蓝星消亡也没有消失。

    但离开的迁移派就真正的进入了乐园吗？

    结果很显然，不是。

    离开的迁移派通过天鹅座文明的飞船引导进入了天鹅座的最外层轨道，但进入之后，许诺的星球却并没有实现。

    甚至在天鹅座内，就没有一个适宜蓝星文明生存的星球。

    而由于只能在飞船上活动，蓝星文明的科技虽然在进步，但却只限于纸面上，没有任何资源可以运用的他们，科技的进程被锁死了。

    天鹅座文明没有将蓝星文明灭种，却成功锁死了一个潜在的对手。

    天鹅座游弋舰队中的二十三个文明，皆出于此。

    而星舰人类，便是在这绝望中选择了离开。

    但天鹅座文明是不会允许任何潜在威胁出现的，一个没有上升通道的文明，才是天鹅座需要的文明。

    二十三个文明加上新加入的蓝星文明早已形成制衡，天鹅座文明甚至都不需要派遣任何舰队，由二十四个文明组成的游弋舰队就能为他们解决一切。

    正因为这种结构，罗休以及迁移派、星舰人类的所有人类都没有见过天鹅座文明的踪影。他们甚至都不知道对方是什么样子，母星到底是不是在天鹅座。

    ‘我们，应该有机会吧？’想到天鹅座那个迷雾中的庞然大物，罗休顿时觉得时间是那么的不够用。
------------

第35章 核弹，是核弹啊！

    对于罗休来说，其实机会还是有的。首先迁移派的所有技术虽然都在纸面上，限于资源的枯竭未能展开试验，但经过计算机的各种验算，只要能将其科技具现出来，那还是有着很强竞争力的。

    这一点，也正是天鹅座文明想要限制的。毕竟科技越到上层，突破愈加艰难。在真空期的那段时间，就很可能被底层文明给追赶上来。

    而除了科技的因素外，时间也是罗休的另一个优势。

    因为从天鹅座到达太阳系，以游弋舰队主舰队的速度也需要近百年的时间才能成行。在罗休所熟知的历史中，迁移派的飞船被先遣舰队牵引，也用了百年多的时间才抵达天鹅座。

    也就是说，百年的时间内，罗休只需要对付负责清扫各个文明的先遣舰队罢了。

    当然，即使这一次只是先遣舰队，对方的实力也不容小觑。

    ‘重要的还是那个歼星武器。’

    罗休一边向基地走去，一边回想着自己所知的那段历史。不过迁移派对于歼星武器的记载，却非常至少，少得了罗休都无法从记忆中找出来。

    ‘算了，等修复了飞船之后再看看吧。’罗休虽然没有想起歼星武器的记忆，但那半截飞船里应该能翻阅出个记载来。

    不过现在飞船还未修复，上面的大部分功能都还无法使用，罗休也只能等待修复后再查询了。

    蓝星上，就在罗休带着祝融号返回基地的时候，E国（由于会被屏蔽，所以国名将会使用字母，见谅）代表彼得罗夫因为双方已经谈妥合作，所以也正大光明的坐到了控制中心内曹国蔺的边上。

    “曹，既然我们都这个关系了，我跟你说个绝密的情报。”

    彼得罗夫整个人倚在桌角，一副得意的表情看着曹国蔺。

    曹国蔺见这位如此表情，也有些好奇，问道：“绝密的情报？”

    “是的，刚从A国（大洋彼岸那个）那边弄到的。”说到这，彼得罗夫更加得意了。虽然E国已经落寞许久，但在搜集情报这件事情上，他们还是有一手的。

    “A国的？”对于A国的情报，曹国蔺还真的有点想要知道，“是什么？”

    “嘿嘿。”

    彼得罗夫先是笑了两声，然后转头看了一眼远处的观察团后，才将脑袋凑到曹国蔺的旁边道：“我们的人从A国航天局那边弄到了一份文件，A国的登火计划清单中，有个大家伙。”

    彼得罗夫说得异常神秘，在说道关键地方的时候，还刻意停了下来，想要看看曹国蔺的反应。

    不过彼得罗夫这一看，却只见曹国蔺的脸上没有半点的变化，似乎对他说的情报毫不关心的样子。

    “额，是个大家伙。”彼得罗夫以为曹国蔺没听清，还特意双手比了一个大圆，继续说道。

    说完，彼得罗夫见曹国蔺还没有反应，才一咬牙，说道：“是核弹。”

    “嗯？哦。”

    这一次，曹国蔺总算点了下头，不过回应还是一副很草率的样子。

    彼得罗夫十分不解，心里一阵嘀咕，‘这表情啥意思？怎么会对核弹一点表示都没有？’

    “嘶，是核弹啊，核弹。”彼得罗夫现在都有些怀疑自己的华国语是不是太差，没有将意思表达出来，所以又用母语讲了一遍，“атомнаябомба！”

    “我知道。”曹国蔺也再次点头，说道，“计划名叫SOAF，清单内的代号是‘小男孩’。”

    彼得罗夫一听曹国蔺这回答，顿时一愣，“什么？你知道了？”

    “知道了，前几天就知道了。”曹国蔺转头看向控制中心内的大屏幕，说道。

    对于曹国蔺的回答，彼得罗夫也是一时无语。他们获得这个情报可是大费苦心，花费了众多资源才将情报弄出来的。

    但现在看来，华国似乎比他们还要早得到这个消息。

    彼得罗夫本以为能在合作一开始的时候就献出一个大礼，但现在看来，这份大礼对华国来说似乎一点都不重要了。

    “呼。”知道自己这个情报没有起到用处的彼得罗夫此时也只能长舒一口气，抬头看向了大屏幕。

    此时的大屏幕上，祝融号正紧随着罗休返回基地，它的镜头也一直对着前方的罗休。

    “他的矿石供给已经越来越多了。”由于此时大屏幕上并没有太多可以看的东西，所以彼得罗夫也只能提到之前看到的挖矿机了，“那个挖矿机的效率太快了。”

    “如果我们能在月球或者火星弄到这么一个东西就好了。”

    对于彼得罗夫的话，曹国蔺却并没有去回答，而是指着屏幕道：“除了矿石外，对方的制造能力才是最恐怖的。”

    “从现在的情报看来，这个外星文明只要获得了足够的资源，那就能造出我们都难以想象的设备。”

    “不管是那些自主机器人，还是各种工厂建筑，都不是我们蓝星能够企及的。”

    “就算我们的火箭发射了，也需要一年多的时间才能登陆火星，不知道那个时候火星会有什么样的变化。”

    曹国蔺的话里满是担忧，毕竟对方表现出来的崛起速度实在是太过惊人，只要是个正常人，心里或多或少都会有些担心。

    “不管怎么样，先去了再说。”彼得罗夫倒是没有曹国蔺那么多愁善感，现在他只希望自己的宇航员能成功升空。

    “是啊，先去了再说吧。”曹国蔺微微点头，说道。

    正如彼得罗夫说的那样，现在想得再多也没有用处，只能登陆火星，与对方正面交流之后，才能获得蓝星想要的信息。

    “别看了，现在也没什么。要不，去喝一杯？”在曹国蔺说完，彼得罗夫

    “是啊，先去了再说吧。”曹国蔺微微点头，说道。

    正如彼得罗夫说的那样，现在想得再多也没有用处，只能登陆火星，与对方正面交流之后，才能获得蓝星想要的信息。

    “别看了，现在也没什么。要不，去喝一杯？”在曹国蔺说完，彼得罗夫
------------

第36章 窗口期即将抵达

    火星，经过数天的搭建，罗休已经将铜矿与金矿的传送带连接到了熔炼厂。

    不过由于电力已经开始紧张，罗休暂时还没有启动这条传送带。

    虽然风力涡轮发电机的功效是非常强劲的，但奈何火星的压力实在太小，在没有形成风暴的时候，风速并不足以支撑其支撑现有的各种设备。

    如果蓝星的话，这风力涡轮发电机再挂载一倍多的设备也是没有问题的。

    ‘风力在火星受到的限制还是太多了。’罗休在此之前本来还想建立几座风力发电装置，但现在看来，风力发电已经跟不上基地的发展速度了。

    不过在还没有大规模制造太阳能发电板，建造赤道工程的时候，罗休却必须找到另一种更加高效的能源。

    而正在被扩大的冰层采掘点，就是罗休需要重点关注的地方。

    随着通用型机器人的不断增多，铜矿与铁矿的自动开采，冰层采掘点那边也有了更多的通用型机器人参与。

    冰块采掘速度的加快也意味着更多的水源被溶解出来，电解出来的氢气与氧气这个时候也足够罗休用来启动氢氧发电机的计划了。

    相比起靠天吃饭的风力涡轮发电机，氢氧发电机只要有足够的供给，那就能提供非常平稳且高效的电力能源。

    “咔。”

    当罗休回到基地的时候，基地内的地面已经被通用型机器人完全平整了出来，并且在上面铺上了一层薄铁板。

    除了基地的地面发生了变化外，分布在基地内部的各个工厂那些由于此前资源紧缺而未完工的部分，也全部被通用型机器人修补完毕，

    现在的基地从大门处看去的时候，才稍稍有了一些科幻的风格。

    蓝星上看着直播的观众也通过跟在罗休身后的祝融号也看到了这火星基地内的全部变化。

    ‘终于全部完工了吗？那个疑似熔炼厂的侧面也全部封起来了。’

    ‘这才有点外星人的样子嘛。’

    ‘话说楼上的只顾看，一点都不担心吗？这外星人是肯定知道祝融号在传输信号回蓝星的，他没有断掉信号肯定是完全不惧怕我们，甚至很可能很快就能到达蓝星。’

    ‘担心有什么用，又不能拦着他。我上次就说了，他来的话我当个矿工肯定没问题。’

    ‘原来又是你这个球奸！你就没想过当个翻译啥的？’

    ‘楼上的，我又不懂外星语，怎么当翻译。’

    蓝星的网络上，大部分都是调侃的语气。这也跟他们从祝融号看得太多有关，每天弄得跟追剧一样，丝毫没有畏惧会有巨大威胁的外星人的意思。

    当然，众人虽然在网络上随意的品评着火星上的事情，但他们也知道现在的蓝星也有些不一样了。

    他们最能观测到的，就是身边的各种物资正在被收紧，尤其是‘战略物资’，正在被大量的收购囤积。

    除了物资之外，在普通人看不到的地方，本来只是用于威慑的核武器也被大量制造。各个国家想要抢先进行交流时，也没有忘记交流失败后自己需要做些什么。

    虽然这个武器很可能对火星上的外星人不会有太多的威胁，但这却也是蓝星人类能拥有的最为强大的武器了。

    就连曹国蔺所在的航天中心内，也被拖来了两枚核弹，它们将会在紧急时刻将会乘坐飞船升空，以抵御外星人的侵袭。

    当然，虽然这东西被运了过来，但曹国蔺也不希望它们有被用到的那一天。

    “总工，那东西已经送到仓库去了。”曹国蔺的助手，在特殊物品被运送进仓库后，也连忙回到控制中心向曹国蔺汇报道。

    “嗯。”在特殊物品被运送来后，曹国蔺只是简单的接洽了一下就回到了控制中心，并没有随着货物一起前往仓库。毕竟这个东西虽然被送到了航天中心，但却也不归曹国蔺管。

    “对了，罗法琦和薛河那边训练的怎么样了？”当那位助手坐下来后，曹国蔺才转头向他询问起了另一个问题。

    此前罗法琦和薛河来到航天中心后就被送去训练了，这两位由于从来没有接受过这么大强度的训练，所以曹国蔺每天都会过问一下。

    “罗法琦教授今天已经很适应了，薛河校长还是要差上一些，不过比起前几天也好很多了。”曹国蔺的助手每天都询问过那边的情况，所以一直都掌握着训练场那边的第一手资料。

    “只要还能跟上节奏就还行，发射的窗口期在一个月后，他们还有时间。”

    经过航天中心不断的计算，登陆火星的最快在一个月后就能发射。一个月的时间，也够这两人训练的。

    这次的发射毕竟和之前不同，登火任务也不需要每一个人员都和宇航员一样的身体素质，他们除了待在飞船内，并不需要外出作业。

    而为了防止飞船会出现的紧急状况，配备的第三位专业宇航员也会解决的。

    现在对于曹国蔺和航天中心来说，最重要的还不是三人的训练，最重要的是火箭的生产和组装。

    以华国现今的火箭库存来说，运送三人生存一年半的物资其实问题倒并不太大。但为了防止会有意外情况发生，曹国蔺觉得必须要多发两艘，以应对各种状况。

    而彼得罗夫承诺的火箭零件还有一天才能运送到航天中心，到时候才能确认这些零件能不能组装出完整的火箭。如果不行的话，就只能使用运载核弹的载体来改装发射了。

    对于航天中心来说，任务可以说非常紧急，但包括曹国蔺在内的每一名人员都没有丝毫的怨言。毕竟这件事关系实在重大，任务的成功与否可是关系着整个华国，乃至整个蓝星的未来。

    “嘿，曹。”

    就在曹国蔺与助手交流的时候，彼得罗夫正好从控制中心外走了过来，“通往仓库那条道怎么不能走了？”

    刚才彼得罗夫想要从仓库之前的道路去往训练场，但却被航天中心内的人员拦住了，说有什么重要的任务正在执行。

    “仓库正在翻修，你先坐一会儿。”曹国一指身旁的椅子，对彼得罗夫说道。

    “翻修？好吧。”曹国蔺的这个回答让彼得罗夫都觉得太过敷衍了一些，不过对方既然都这么说了，身在曹国蔺地盘下的彼得罗夫也只能耸耸肩坐了下来。
------------

第37章 我需要水培农场

    蓝星上的各大航天局在关注着登火期窗口的到来，而本身就在火星上的罗休暂时还没有登陆蓝星的打算。

    此时的罗休，正在生产电解氧和氢的工厂，看着26号维护机器人的操作。

    “储备够用了吗？”罗休心心念念的氢氧发动机已经在制造工厂中制作，待其走下流水线的时候，氢与氧都必须准备充足才行。

    在收到罗休的提问之后，基地的控制系统连忙在罗休的耳麦中回答道：“已经足够第一座氢氧发动机的使用，为了避免氢氧发动机被火星环境干扰的发电工厂也已经快要完工了。”

    氢氧发动机与风力涡轮发电机并不一样，相较于皮糙肉厚，本就是在野外生存的风力涡轮发电机，氢氧发动机还是放在室内好一些。

    反正罗休现在的铁矿也有的是，搭个厂房也只是消耗一些铁锭罢了。

    “还有多久生产出来？”由于电力的上限限制，现在罗休的其它工厂都还没有能提上日程。所以此时的罗休对于氢氧发动机的建造速度也是十分关心的。

    “13个小时零五分四十七秒之后。”基地控制系统的回复有零有整，就连分秒都说了出来。

    听到基地的回复后，罗休也微微颔首。只需要13个小时之后，下一波建设潮又会来临了。

    ‘冰层那边需要采集设备，专用机器人生产线也必须做起来。’

    除了机器人生产线后，探测设备、太阳能板生产线都是近期需要上马的项目。

    而除了近期的这些计划外，未来的譬如分馏塔、飞行设备、人造卫星也都是在罗休清单中的。

    在罗休对未来的展望中，这些都是必须半年到一年内需要布设起来的。一年之后，罗休就要对火星进行真正的、要塞化的改造了。

    “呼。”

    从电解工厂出来之后，罗休难得的返回了自己的住所内。脱掉了外骨骼装甲的他吐了一口气后，躺倒在了床上。

    罗休一直都在进行着基地的建设任务，还难得有机会好好的休息一下。

    “指挥官阁下，您的营养膏。”在罗休躺倒的同时，从光洁的墙壁中突然伸出一只机械臂，伸到了罗休的手边。

    躺在床上的罗休侧头看了一眼那白色的营养膏，脸上一脸的嫌弃，他已经吃了快一个月的营养膏了。

    这营养膏虽然有着各种的口味，并且味道也还算不赖，但连着吃一个月，还每天三顿，这让罗休也实在有些受不了。

    “又是这东西。”虽然罗休十分嫌弃这比手掌还小一圈的营养膏，但他还是伸手将它拿在了手中。

    虽然飞船上还有些储存的各类种子，但罗休却没有建立起对他来说有些奢侈的水培农场。

    现在的罗休虽然已经有足够的水源，但水培农场却需要密闭的环境、恒温的舱室、充足的光照，这些对罗休来说都太耗费能源了。

    正因为如此，罗休也只能暂时继续使用这从飞船上带下来，库存还勉强算充足的营养膏了。

    “唰。”

    将营养膏拿在手中的罗休对着手中的食物一口咬了下去，将其咬下大半。

    其实这营养膏吃着还比较软糯，味道也是各式各样，如果作为零食的话，在蓝星可能还比较受欢迎。

    但对罗休来说，这口感就有些受罪了，这种软糯，他已经咬了一个月了。

    实在受不了的罗休一咬牙，右手拿着营养膏就往嘴里一塞，全部塞了进去。

    “呼......”囫囵吞下去的罗休将身子撑了起来，看向前方白色的墙壁，“主脑，把水培农场排在太阳能板前面。”

    忍受了一个月的罗休此时实在有些受不了了，如果真的要将水培农场放到半年后再制造，罗休觉得自己或许都会疯掉的。

    所以无论如何，水培农场都必须要提前了。如果自己真的疯了，那蓝星文明可就没有未来了。

    基地的控制系统在得到罗休的命令后，立刻回答道：“好的，指挥官阁下，已经更改生产序列，水培农场已添加。”

    其实这基地控制系统算不上什么主脑的级别，它只是半智能的存在，只会按照罗休的安排来对基地进行规划。但就是这样一个基地控制系统，却也已经让罗休非常省心了，所以被叫一声主脑也不太过分。

    “对了，现在运输的工作就不用给祝融了，给他安装探测装置，让它去附近找矿去。”

    刚准备站起身的罗休突然想到了还等在自己门外面的祝融号，此时因为两大矿洞都被挖矿机包揽，运输也是通用型机器人在完成，祝融号在运输这个行业上算是失业了。

    不过在这火星基地可是不养闲机器的，你要充能的话，那就必须有用才行。

    而祝融号这六个机械足移动起来也非常方便，各种地形都如履平地，所以出去探测各地的矿石也非常合适。

    “好的，指挥官阁下。”

    一直以来都严格执行罗休命令的基地控制系统在听到指令后立刻连上了祝融号，将罗休的指令输入了进去。

    本来规规矩矩趴在罗休门口，用摄像头观察着四周的祝融号在接到指令后机械足立刻一撑，将机身直接抬了起来。

    重新站立起来后的祝融号并没有马上走出基地，而是前往了制造工厂，在出去完成任务之前，它还得安装一套探测装置才行。

    蓝星上，一直以来都看着祝融号当罗休跟屁虫的蓝星人在看到它自行移动后，都十分疑惑。

    ‘咦，祝融号怎么自己动了起来？是我们成功夺回了控制权吗？’

    ‘不会吧？看这样子好像是去建筑里，难道又要改造了？’

    不仅是盯着直播看的普通蓝星人有些惊讶，就连控制中心的曹国蔺等人也觉得有些奇怪。

    “是单独给祝融号下达了任务吗？”确定自己这边没有控制祝融号的权限后，曹国蔺才从重新坐回了位置上。

    在曹国蔺坐下的同时，在他前方的苟文也拿出一张照片递了过来，“老曹，这是刚才祝融号进入那建筑派到的，这外星文明似乎在生产什么新的东西。”
------------

第38章 打工人祝融号


------------

第39章 火星观测报告

    祝融号由于机身比较大，在被安装了更多的储能装置后，它这一出去就是整整五天的时间。

    在这五天的时间内，蓝星的人类只能从祝融号回传的信号中看到大量的火星尘埃、裸露的岩石，以及那无边的旷野。

    ‘祝融号还准备在外面晃荡吗？我都看了五天土了......’

    ‘不过好像已经在返程了，应该不久就能返回那基地了。’

    由于祝融号这几天都被罗休安排在外面勘探矿藏，蓝星人类对着几天没有变过样的直播画面已经开始吐槽了起来。

    ‘算是提前熟悉下工作环境嘛，说不定那天就被被抓过去当苦力呢。’

    ‘楼上的，抓我们去火星当苦力还不够油钱呢，直接造一个机器人多好。’

    ‘说得好像很有道理，我们连火星苦力都混不上。’

    这几天的直播对蓝星人来说确实没什么看点，所以众人在这几天也基本都在弹幕和评论里相互调侃了起来。

    而相比于正在自娱自乐的蓝星观众，华国的航天中心内，曹国蔺等人却通过祝融号回传的画面分析着火星的情况。

    当然，对于曹国蔺等人来说，现在研究火星也只是个顺道的事情，他们工作的重心还是在外星文明那边。

    此时曹国蔺的手中，就捏着一份对于火星那未知文明的报告。

    这份报告非常的详尽，从最开始对方为什么会说出华语，到最近那文明的发展方向，都记录在了其中。

    ‘此外星文明应该破译了蓝星大部、或者全部的语言，能够正常与蓝星交流。’

    ‘未切断祝融号的回传信号可能是处于对蓝星的威慑（存疑）。’

    ‘从对方的成员人数、发展速度、基地内的飞船等等可以得出比较确切的结论：对方并不是火星原生文明，而是外来文明。’

    ‘......’

    从这种种分析和结论来看，火星上的这个外星文明是对蓝星具有比较大威胁的存在。

    因为曹国蔺等人并不敢确认对方还有没有后续的人员到来，哪怕是再出现一艘能用的飞船，对蓝星来说都是一个巨大的威胁。

    现今的蓝星最高级的太空设备就是空间站、探测器，以及各种卫星。其中的祝融号还落到了对方手中，现在正憨憨的帮那外星文明探测矿藏。

    而就算祝融号没有被捕获，蓝星把所有太空武器拿出来都不可能和对方的飞船对标。

    掌握着绝对太空权的对方，只是从太空往下扔东西都会让蓝星受不了。

    正是因为双方的实力有着种种差距，所以蓝星现在能做的也只有尝试进行交流了。对方不主动发送信号，那蓝星就自己发，对方不接，那就直接送人过去。

    为了蓝星的存续，每一步都是不能懈怠的。

    当然，除了交流之外，蓝星也在积极的准备着交流失败后的应对方法。各种火箭、导弹都在加紧制作，以应对有可能的威胁。

    “呼。”

    越看这报告越觉得胸闷的曹国蔺在长舒了一口气后，将这份报告伸手合上，放在了桌面。

    “曹，叹什么气？”相比于稍微有些多愁善感曹国蔺，一旁的彼得罗夫就显得有些悠闲了。

    “没什么。”曹国蔺摆了摆手，转头看向身旁的彼得罗夫，继续道，“你们那儿制造的几个零件送到了吗？”

    曹国蔺此前接收过一批从毛熊那儿送来的火箭零件，从这些零件里，曹国蔺倒是组装出了一整台火箭。而剩下的零件却缺少一些关键的零部件，虽然毛熊送来了图纸，但华国自己都在加紧各类制造，哪里腾地出手造毛熊的火箭配件。

    所以在商议之后，曹国蔺直接让彼得罗夫自己生产，然后将其空运了过来。

    “明天就能送到，这下又能多凑一艘飞船了。”虽然彼得罗夫不太关注对于外星文明的分析结果，但对于眼前火箭这种大事，他还是十分关心的，“发射的坐标点也已经完全确认好了，到时候我们会先期发射在轨道里等待，你们过来对接就行了。”

    彼得罗夫所说的坐标点，正是两边讨论的结果。之前的伴飞计划在几经验证后被抛弃，只留下了组合飞行的这一个项目。

    待正式任务开始的时候，毛熊的宇航员就会赶回国内。他们一共会负责两枚火箭的发射，携带他们自己的人员、部分物资和设备。

    这两枚火箭会先行升空，然后在预定轨道等待。而后便是从华国的数个航天基地相继发射数枚火箭，在预定轨道与毛熊的火箭对接后一齐往火星赶去。

    在短时间内组装起来的这个太空飞行器可谓是十分巨大，已经超出了空间站的规模，可以说是人类迄今为止最大的深空探索设备了。

    而之所以会设计得如此巨大，主要还是需要携带的物资和设备实在太多。

    普通的空间站由于会有换班和物资补给，所以倒是不用储存过多的资源。但这艘前往火星的设备需要经历至少一年半的时间，在登陆火星的窗口期发射后，他们就不会再接收到来自蓝星任何的补给了。

    也就是说，在发射之后，四位飞行器中的人员就必须在狭小的空间站内生活一年半。这种压力不要说对普通人，对于专业的宇航员来说压力都是十分巨大的。

    而且更重要的一点是，四个人都知道这次飞行很大的几率会有去无回。对于只掌握相当少情报的蓝星人来说，火星上的未知实在太多了。

    “彼得罗夫，我们会成功吧？”曹国蔺看着大屏幕上一直在抖动的画面，突然对彼得罗夫问道。

    “嗯？”

    突然被问到这话的彼得罗夫一愣，然后才道：“当然，我的朋友，要相信他们，那几位可都是优秀的孩子。”

    彼得罗夫与曹国蔺都是六十上下，只有四十岁赏析的罗法琦和薛河确实可以被叫做孩子。

    “当然是很优秀的。”曹国蔺微微点头，说道。

    对曹国蔺来说，‘优秀’这个词现在却有些残酷，因为优秀，所以他们才被送上了去往火星的路。

    “总工，你看那里，火星基地那边好像在搭建什么。”在曹国蔺还在想着什么的时候，在他身后的助手却突然指向屏幕，对曹国蔺说道。
------------

第40章 岂不美哉

    在正返程的祝融号镜头里，火星基地的方向此时正矗立着一个高耸的建筑。

    这建筑下粗上细，似乎是一个塔状。而从拍摄的距离来估算，那塔状建筑应该已经突破六十米了。

    “是个什么东西？”刚才还一副悠哉模样的彼得罗夫在看到屏幕上的画面后，也将脑袋往前挪了挪，“信号发射器？武器？还是什么东西？”

    彼得罗夫这番话其实也是曹国蔺所想，这建筑在祝融号离开基地前都还没有出现，这一来一回才五天时间，就已经建设到六十多米了。

    而随着祝融号越来越近，此时正扒在那塔状建筑外进行建筑作业的通用型机器人也陆续出现在了画面中。

    在这塔状建筑的六十米高的地方，其直径依然达到了八米有余。十几具通用型机器人扒在塔壁上，如蚂蚁一般上下穿梭，搭建着这座还未完工的建筑。

    如果只凭外形，蓝星人类当然是猜不到这建筑是到底拿来做什么的。因为其最顶端那如同莲花般向外绽开的输能装置还没有安装，只凭这圆柱体当然看不出个所以然。

    当这塔状建筑完全建好的时候，其高度可以达到一百米以上。

    在塔尖的下方则是莲花状的能量传输板，它展开之后，方圆两公里内的设备、机器人将都能进行无线充能。

    到时候只需要再各个设备和通用型机器人身上安装一个接受装置，这些被覆盖在无线能源传输范围内的所有设备都不需要在进行有线传输或者充能了。

    除了大范围直接充能外，能量传输塔甚至能与二十公里外的另一座能源传输塔进行点对点的能源传输。

    当然，使用这样充能设备所需要的耗费的电力也是极大的。

    而罗休之所以会开始建设能源传输塔，主要原因还是来自于祝融号。

    在外出的这五天内，祝融号将火星基地半径一百公里内的土地全部扫了一遍。而就在在基地的南部区域，铁矿的更南方，祝融号发现了一处储藏量十分惊人的硅矿。

    有了足够的硅矿之后，罗休的太阳能板的产量也会急剧提升，到时候能量传输塔的电力问题根本就不是问题了。

    “哒哒哒......”

    当罗休站在还未完工的能量传输塔下，看着如今基地附近最高的建筑时，祝融号也快速敲击着地面的铁板接近了过来。

    在看到祝融号这个功臣回来之后，罗休难得的笑了。只见他在祝融号还未靠近的时候，便两步走了上去，伸手搭在祝融号的机械足上，轻拍了两下。

    “主脑，先让它去充能。”

    “充能结束后，让祝融带着二十具通用型机器人将才制造好的那座自动挖矿机拖到硅矿那儿去。”

    祝融号这个功臣还没当上两分钟，罗休就为他又安排了一个新的任务。

    “好的，指挥官阁下，祝融正在前往充能，通用型机器人已准备完毕。”

    在罗休刚刚下令后，数量已经十分充裕的通用型机器人就已经在制造工厂外等着了。

    而在仅仅不到两分钟，刚被指示去充能的祝融号就快速的从充能点跑了过来，显然这位在外面混迹了五天的祝融号已经充能完毕了。

    其实对于罗休来说，这样的充能速度已经算是比较慢了的。如果材料以及设备允许，祝融号的充能时间应该不会超过三十秒。

    当然，不管是两分钟还是三十秒，对于祝融号来说都并不重要，因为刚回到基地的它，又要外出了。

    不过这一次倒是不需要花费五天的时间，因为祝融号只需要配合通用型机器人将自动挖矿机拖到预定的位置就行了。

    其实如果不是罗休想要去硅矿点看看的话，作为罗休专用‘坐骑’的祝融号也不会如此赶工期。

    “走吧。”

    当罗休再次来到祝融号机身后背的时候，祝融号与通用型机器人同时用力，高大的自动挖矿机便匀速的朝着预定地点缓慢行去。

    其实现在罗休的基地已经有了能够制造运输机械的资源，不过现在通用型机器人非常充足，又有着祝融号这个运输业老员工，所以罗休也暂时没有将资源放到运输机械上。

    在第二座制造工厂建设起来的时候，罗休估计才会考虑让祝融号退出运输这个行业。

    “主脑，派通用机器人同步铺设线路，在挖矿机安装好之后，就直接启动。对了，第二座熔炼厂到时候直接安装在硅矿附近，单独用于硅矿的熔炼。”

    由于罗休现在正在同时建设几大工厂，能源传输装置也已经建造一半，所以太阳能板的制造可不能落下。

    “好的，指挥官阁下，通用型机器人已就绪。”

    在基地控制系统的安排下，制造工厂内储存的两具通用型机器人手里拖着库存的线缆就朝着罗休的方向追了过去。

    罗休坐下的祝融号一边在前面拉拽，跟在挖矿机后方的通用型机器人便一边在后面埋设管线。在前行了二十多公里后，二十具通用型机器人和祝融号就突然齐刷刷的停了下来。

    “好，开工吧。”知道已经来到预定地点的罗休从祝融号背上站起身，回头看向了后方的挖矿机。

    而在罗休转身的同时，远在二十多公里外的基地通知系统已经指挥着那二十具通用型机器人开始了安装作业。

    有二十具通用型机器人的同时安装，不到十五分钟的时间，硕大的自动挖矿机便被牢牢的定在了原地。

    与此同时，一直跟在后方负责安装传送带的机器人也爬上了自动挖矿机的传送带接口处，朝着预设的熔炼厂的位置开始铺设传送带线路。

    在祝融号把这迅捷的建设速度传回蓝星后，看着祝融号返回基地，看着直播画面的蓝星人类也再次活跃了起来。

    ‘乖乖，这速度也太快了吧？’

    ‘我有带你不敢想象我们的宇航员登陆火星的时候是个什么样子了......’

    ‘说不定飞到半道上两边就遇上了呢，还能少飞半截，岂不美哉。’
------------

第41章 这才是星舰人类的样子

    ‘笑死，半道上遇到那不就只能被当玩具，任那外星文明搓扁搓圆。’

    ‘说得没错。不过如果对方好心，说不定又把我们的人给带回来了呢。’

    ‘好家伙，废了那么多心思过去，再被半路带回来不是要气疯？’

    就在蓝星网络上对于罗休建设速度疯狂吐槽的时候，华国的航天中心内，曹国蔺也正抬手指向屏幕，对彼得罗夫问道；“你觉得现在正在开采的是什么？”

    “是什么？”彼得罗夫微微皱眉，猜测道，“肯定不会是铁矿或者铜矿，这两个东西他已经够用了。”

    “确实，不会是铁和铜。这两种矿石在他基地附近就有，没必要跑这么远来重新建立一套采矿设备。”曹国蔺和彼得罗夫倒是有着同样的想法，他也并不觉得会是这两种矿藏。

    而除了这两种外，那外星文明所需的可能就只有金、硅等矿石了。

    从最近那火星文明的动作来看，对方似乎已经将能源的重心放到了太阳能上。

    由于火星的大气相比起蓝星来说要稀薄许多，所以只要太阳能板所在的区域没有被火星尘暴给覆盖，那这太阳能板的光能利用率可谓是极高的。

    “如果没猜错的话，应该是硅。”在短暂的思考之后，曹国蔺才继续说道吗，“那种巨大的太阳能发电板所需的硅肯定是非常多的，那外星文明想要继续开发的话，硅矿是必不可少的。”

    在听过曹国蔺的分析之后，彼得罗夫一脸肯定的点了下头，“唔，说得很有道理。”

    “不过这些事情还是交给分析小组来进行吧。除了火星上的矿外，我们还得讨论下发射的事情吧。”

    随着火星登陆的窗口期不断的临近，各个航天局的也越来越热闹。而华国与毛熊的发射计划也已经完全确定下来，他们会先期在蓝星轨道上组装成一个整体，然后才会前往火星。

    “离第一次发射只有不到二十天时间，我们的火箭已经准备完毕，只是轨道有些麻烦。”彼得罗夫说着，从自己的白大褂上衣兜里掏出了一张纸条，“这是最新的情报，窗口期发射的火箭有些太多了。”

    彼得罗夫说着的时候，抬头看了一眼曹国蔺身后的助手。这位助手也是个知趣的人，在彼得罗夫还未抬头，刚掏出纸条的时候，他就已经后退几步，离开了两人的讨论范围。

    “嘿，曹，你的这个助手还真是不错。”在看到曹国蔺的助手主动离开后，彼得罗夫满意的笑道。

    对于自己的助手，曹国蔺倒是并不准备去讨论，而是直接从彼得罗夫手中接过了那张纸条，上面写着许多航天局的发射任务与时间。

    在曹国蔺看着的时候，彼得罗夫才继续说道：“这次火星登陆的窗口期不同以往，蓝星有能力发射的国家都想要提前一步与外星人接触。毕竟只要对方是善意的，那接触的人获得的优势将会无限大。”

    对于蓝星的各个准备发射航天器的与宇航局来说，他们都在赌交流的成功率。只要能成功将交流，那蓝星个格局便会发生重大的改变。

    既然是交流，那很可能也会有失败。一旦失败，那整个蓝星或许也会空前的团结，用全部的资源你来与那外星文明一战。

    当然，只是或许。毕竟蓝星人类的操作一向很迷，谁也说不准到时候会发生些什么事情。

    “火星登陆期短时间内只有一个，在这段时间里，火箭的发射会异常的多，到时候肯定会不少熟人。”彼得罗夫一边瞧着曹国蔺的反应，一边说道。

    正看着纸条上内容的曹国蔺正微微皱眉，分析着纸条上的情报，“咦，都在同一天？”

    曹国蔺此前只以为之各大航天局会挤在一起发射火箭，但没想到的是，他们发射的时间都是一样的。除了日期一样外，各大航天局的发射时间，前后差距甚至没有超过一个小时。

    “是啊，全都精打细算，准备在同一天进入太空，他们可不想错过哪怕一秒钟。”早就看过这个情报的彼得罗夫也在一旁吐槽道。

    正如彼得罗夫所说的那样，没有一个国家想要慢人一拍。经过大量的计算之后，各大航天局都把时间定在了登陆窗口期的第一天第一个小时内。

    这样重要的情报能落到曹国蔺的手中，不得不说，在情报这个专业上，毛熊还是相当专业的。

    “到时候就看谁的快了。”对于登火轨道上的航天器数量曹国蔺倒是并不怎么担心，这次蓝星这次同时发射的火箭虽多，但毕竟轨道的范围还是非常广的，各方想要接触的话也有着不小的难度。

    “当然是我们。”

    说到谁会在登火任务中会取得领先，彼得罗夫当然是不会谦虚的。

    而就在蓝星上讨论着谁会首先到达火星轨道的时候，火星上的建设也正如火如荼的进行着。

    当刚被发现的硅矿开始自动挖掘后，基地便加紧生产着下一座熔炼厂，以便能早点开始太阳能板的批量制作。

    不过在等待熔炼厂的组件被制造出来的时候，罗休也没有闲着，因为在这些基础设施制造完毕之后，罗休此前一直想要的水培农场也终于来到了制造的阶段。

    其实在罗休本来的生活轨迹中，水培农场一直在飞船上使用的，毕竟不管是迁移派还是星舰人类，他们可都没有接触星球的机会。

    不过即便地方不同，水培农场的生产工艺还是一样的。

    在能量传输塔的一侧，水培农场的地基已经打造完成，靠南一侧的玻璃也早已安装完毕，只等制造工厂内提供后续的组件，水培农场就能够直接完工了。

    ‘终于有点像个样子了。’罗休站在还在建设的水培农场中，抬眼朝着已经快要封顶的能量传输塔，以及更远处正在轻微调转角都的太阳能板，不禁在心中感慨了起来。

    想当初自己刚刚抵达的时候，用于将制造工厂和熔炼厂搭建起来的矿石都是自己一镐子一镐子敲出来的。

    而如今，自己终于有点像一个真正的星舰人类的样子了。
------------

第42章 行星腰带计划

    “主脑，把祝融派去最近的赤道点勘测下地形。”

    罗休站在水培农场稍微回忆了一下自己作为星舰人类时的生活后，一抬头，又给一旁定在原地的祝融号下达了最新的任务。

    “好的，指挥官阁下，任务已下达。”

    在基地控制系统回答的同时，刚才还六只机械足蜷缩在一起处在停机状态的祝融号突然将自己的机械足张开，一掉头，就朝着记得南部赶去。

    从罗休飞船降落的位置到最近赤道点，最近的距离只有二百四十公里。

    也就是说，祝融号全速前进甚至只需要六个小时左右就能直接到达赤道的位置。

    不过这次的勘测并不是只到达就行了，为了罗休那个赤道工程，祝融号还需要勘测下赤道位置的地形，查看周围环形山的高度，以便规划太阳能板的安装位置。

    祝融号的这个任务对罗休的赤道工程来说当然是比较重要的，但对阵看着直播的蓝星人类来说，重新看土的日子就不那么好玩了。

    不过蓝星的人类还不知道，祝融号这一去，就是整整八天时间。

    这八天时间，祝融号将火星基地南部区域的火星赤道地区地貌全部传回给了基地控制系统，以便其能搭建一个赤道地区的地貌模型。

    而在祝融号连续在赤道运作八天后，蓝星人类都没有看到罗休要将其调回火星基地的意思。

    对于这一点，再次看了八天火星风景的蓝星人类坐不住了。

    ‘怎么回事？祝融号这次是真被扔了吗？’

    ‘看祝融号这意思，是完全没准备回基地那边去，不充能了？’

    ‘或许......’

    ‘等等，你们看远处是不是有个亮点！’

    就在蓝星人类讨论祝融号还有没有机会回到那火星基地的时候，在祝融号所拍摄的画面中，火星赤道北部的区域突然亮起了一个蓝色的光点。

    此时祝融号由于正处于火星的夜区，所以那昏暗的天空中突然多出一道蓝色光亮还是十分引人注目的。

    ‘又来！这道更亮了！’

    ‘好像是越来越近了？’

    由于此时祝融号正站在原地朝着亮光的位置，所以蓝星的人类也借此机会全程目睹了那亮光的不断接近。

    ‘是那座塔！’

    当最近的蓝光亮起时，看着祝融号直播的蓝星人类终于有人反应了过来。

    ‘原来是无线传输设备？光棱塔？’

    这一次，蓝星人类算是猜对了大半。这由远至近的亮光，正是由一座座能源传输塔点亮的。

    在祝融号离开基地前往赤道区域进行勘测的时候，基地内的建设也一直没有停下。

    八天的时间，水培农场早已被建设完毕，并且已经开始进行了生产。

    而更多的资源还是倾斜到了硅矿以及太阳能板的生产，以让基地短期内能获得大量能源。

    此时从基地到祝融号的位置，每隔二十公里便会安装五座巨型太阳能板，这也是能量传输塔目前的传输距离。

    在刚才祝融号停顿的同时，也是所有能量传输塔开始运作的时候。

    当最后一道蓝光在离祝融号不足一公里的地方亮起时，在能量传输塔的顶部莲花状传输板的位置突然冒起一道蓝色电弧，在出发前已经加载了远距离接收设备的祝融号便已经开始进行充能了。来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------

    就在能量传输塔正为祝融号充能的同时，蓝星的人类也正还没从刚才那蓝色光点不断靠近，不断放大的画面中反应过来。

    ‘是不是我眼花了，刚才我好像看到一道蓝光朝着祝融号的方向劈了过来。’

    ‘咦，我怎么没看到？肯定是你眼花了。’

    相比于这些看到电弧闪烁的人，更多的蓝星人类还是更关注罗休到底要做什么。

    ‘从基地铺设那么多‘光棱塔’到祝融号这边，那外星人想做什么？开分基地？’

    ‘不能吧，到现在为止好像只看到一个外星人，除了他都是机器人，有啥必要开分基地。’

    ‘别猜了，既然塔都造到这边来了，对方肯定回过来的，好好看就行了。’

    在各处的评论逐渐由火爆又恢复平稳的时候，祝融号所在区域也终于迎来了火星的黎明。

    黝黑的天际线正逐渐泛其亮光，让这夜空不再只由那能量传输塔的蓝光统治。

    而随着太阳的不断爬升，从祝融号画面往能量传输塔的位置看去时，除了那座高耸的能量塔外，在能量塔附近还有六辆疑似运输车的东西。

    这六辆运输车并此时未停留在能量塔的附近，而是正高速的朝着祝融号的位置驶来。

    随着那运输车的不断靠近，收到祝融号传输画面的蓝星人话锋一转，喜新厌旧的他们突然就开始讨论起才出现的运输车来。

    ‘是直奔祝融号过来的？’

    ‘那看着像运输载具的东西看着好大啊，有了这东西祝融号不用当拖车了吧？’

    伴随着蓝星的讨论，正载着罗休的运输车也已经快要抵达祝融号的近前了。

    随着离祝融号的摄像装置越来越近，这运输载具的外形以及车上运载的货物也逐渐清晰了起来。

    由于这运输车只是临时负责火星运输的前期装备，所以其各项设备也不算太好。翻斗状的后箱装满了太阳能板的配件，没有驾驶舱，行动完全靠基地的主脑控制。

    而下方的履带也非常适合火星地表的行驶，至少现在看来没有任何的问题。

    这运输车看着除了没有驾驶舱属于无人驾驶外，外形并没有什么高科技的地方。

    但这家伙被罗休看中，主要还是建造方便，速度快，耗费资源少又皮实，在大型悬浮载具造出来之前，这东西能承担起现在基地内的所有运输工作。

    而在运输车上所装载的货物，正是罗休用于赤道工程建设的太阳能板以及它的支撑和基座。

    “咔咔咔……”

    在运输车减速停靠在赤道线附近的时候，扒拉在运输车上的大量通用型机器人也一拥而下，等待着太阳能板配件的卸载。
------------

第43章 行星屏蔽器

    此时的罗休已经基本完成了基础建设，各类底层资源的提供已经非常完善。

    各种矿场的资源正通过传送带源源不断的送入熔炼厂，在祝融号外出勘测的这段时间里，飞船基地附近已经建起了十座熔炼厂，能够满负荷的生产铜、铁、金等金属锭。

    而硅矿附近的熔炼厂也已经达到了三座，正夜以继日的向旁边的制造工厂提供着精炼硅。

    已经不用担心资源问题的罗休，在开展赤道工程的时候也就不需要再精打细算了。

    当第一批的运输车将十八座太阳能板送到赤道附近后，仅仅三天时间，罗休在赤道点附近铺设了一万三千座太阳能板。

    太阳能板由于体型巨大，所以每座相隔十五米。在赤道线附近一左一右分别矗立一座太阳能板，并沿着赤道线向两侧铺设。

    这一万三千座太阳能板建设起来后，在火星的赤道线上就形成了一道长达一百三十五公里，黑里透蓝的行星腰带。

    不过现在这腰带对于火星来说还是火星来说还是太短了一些，毕竟赤道长度长达两万两千公里，想要将这行星腰带的两端连接起来还是需要一定时间的。

    而罗休之所以将大量的资源倾斜在太阳能板的生产上，主要还是一座相比能量传输塔更加巨大的建筑会被列入生产清单。

    那就是星舰人类在脱离游弋舰队时自行开发的行星屏蔽器。

    行星屏蔽器建成之后会，其高度会达到5600米，在启动和运行的时候也会消耗大量的电力。

    而以火星的大小，需要至少六座行星屏蔽器才能完全将火星覆盖，从而在天鹅座游弋舰队的探测波中隐形。

    当然，它的作用并不是完全让火星从对方的探测波中消失，而是将罗休想要让对方看到的信息回传到游弋舰队去。

    在游弋舰队收到探测信号中，火星还是那个火星，但却并没有罗休以及火星基地的存在。

    星舰人类开发这项科技，主要就是为了能够在离开游弋舰队后能找到一个落脚点安心发展，而且最好还是能回到太阳系。

    但舰队最后星舰人类却并没有找打新家园，并使用行星屏蔽器。

    不过所有人都不会想到，在一百多年前的火星上，那从没有落地实施，只存在于图纸上的行星屏蔽器已经在开始建设了。

    而这一切虽然没有被游弋舰队发现，但将蓝星上的人类同族们吓了个不轻。

    ‘这建设速度，太恐怖了......’

    这三天时间，蓝星人类见证了火星赤道线的第一座太阳能板的建设，也看到了长达一百多公里的赤道工程‘行星腰带’从无到有的建设。

    要知道，那火星上的文明建设的太阳能板还是双层，如果是单层的话，长度都已经仅仅三百公里，超过火星赤道周长的百分之一了。

    而这一切，仅仅是三天内完成的。

    ‘而且你们看到没，在第一座火星赤道附近的太阳能板附近，那外星人正在建造更加巨大的基座。’

    ‘看到了，这基座也大得太离谱了，光地基就挖了两天，那可是不知道多少机器挖的。’

    ‘以前那挖矿机你们说是歼星炮，我看和这玩意儿比起来，完全就是小巫见大巫。你们说这玩意儿会不会才是真的歼星炮？’

    对于还只处于基座建设的行星屏蔽器，蓝星人完全猜不出来这东西建成后会是个什么样子。

    但由于其底座实在太大，在那正在建设的基座附近，数以千计的通用型机器人正围绕在底座的附近，不断向那底座添砖加瓦。

    从现在祝融号的位置看去，，行星屏蔽器的底座已经被建的高达三十米有余，不过相比起建成后的高度，这根本就不值一提。

    当然，此时的蓝星人类还猜不到其真实的高度，也不知道其真实的意图。

    就连航天中心内的曹国蔺和彼得洛夫等人，也是一头雾水。

    在那巨大基座出现之前，罗休铺设行星腰带的计划就已经吓了他们一跳。曹国蔺被吓到倒不是因为这个计划有多么宏大，而是对方发展的速度实在太快了。

    从祝融号登陆火星，拍摄到那个外星文明亲自挖矿，到现在‘行星腰带’的铺设进度。仅仅一个多月的时间，对方就已经完成了质的飞跃。

    这个速度，简直比那些小说中的星际虫族都还要来得恐怖。

    “那个东西到底是什么？”彼得罗夫伸手指着曹国蔺桌上的电脑屏幕，皱眉思索着。

    在那电脑的画面上，正是被放大之后的行星屏蔽器基座。

    不过从现在的画面看来，只能看出这基座呈圆形，但他们所掌握的信息，也就仅限于此了。

    武器？飞船建造基地？亦或时别的什么东西？

    这些疑问在罗休开挖行星屏蔽器地基土地的时候，控制中心内就已经讨论得热火朝天了。

    但讨论来讨论去，众人却都得不出一个答案来。

    “呼，完全猜不出来。”已经瞪着屏幕看了小半天的曹国蔺突然向后一躺，靠在了椅背上。

    只见这位航天中心的指挥伸手揉着太阳穴，轻声道：“现在除了底座之外我们没有任何情报，实在是太难猜了。”

    “唔，猜不出来那只能算了。”彼得罗夫倒是一耸肩，不再纠结这个问题，“对了，马上就到窗口期了，但以对方这个发展速度，我想不管这个建筑是不是生产飞船的，他们都会在很快拥有能够星际航行的飞行器。”

    “这对我们的航天员来说，可不算一个好消息。”

    在罗休开始大规模建设之前，蓝星人类都还有一种双方能够平等对话的自信。

    毕竟蓝星有着数十亿人类，有着高度发达的科技，有着几百年的工业积累。

    但从现在的情形看来，蓝星人类还是想得有些太简单了。

    对方虽然到目前为止只出现了一个智慧文明生物，其余都是生产出来的机器人，但就是这一个智慧生物，却已经发展出了如此
------------

第44章 智械文明·电磁轨道炮

    或许，七十亿蓝星人类，会输在一个智慧生物的手中？

    突然出现的这个想法，把曹国蔺自己都吓了一跳。

    不过曹国蔺自己也知道，这个想法很可能最终是会成真的。因为与那些只能通过祝融号看向那‘行星腰带’的蓝星人类不同，曹国蔺能直接使用火星轨道上的天问卫星直接观测罗休的建设情况。

    对方从第一天的第一座巨型太阳能板开始，到现在一百多公里太阳能板长廊，只用了仅仅三天。

    并且这个速度并不是匀速，而是每一天都比上一天的建设速度增加了一倍。

    一个个通用型机器人在基地下线之后便如同潮水般向赤道线涌来，而相比于第一天那即使上百的机器人数量，现在位于赤道线上用于建设巨型太阳能板的通用型机器人早就超过了一万。

    并且其数量还在急速的增加。

    从天问向下看去，那赤道线上的巨型太阳能板就如同搭积木一样，正迅速的向两边延伸着。

    对于这个恐怖的增长速度，不仅是蓝星的曹国蔺，就连火星上的罗休，也同样感到惊讶。

    曾经的他，一直都在飞船上生活，从来没有能够调用如此众多资源的机会。

    而此时，火星上还只有他一个人。

    仅仅一个人，就能在两三个月内弄出这么大的动静，甚至在几个月后还能建设起将整个火星屏蔽起来的行星屏蔽器。

    拥有资源的、并能够进入太空时代的文明，他们的增殖能力绝对是十分恐怖的。

    ‘或许这就是他们不让各个文明接触资源的原因？’

    站在行星屏蔽器建设点旁边环形山上的罗休，正一脸思索的看着那一具具扒在屏蔽器基座上的通用型机器人。

    ‘这，就是智械危机的恐怖之处吧？’

    好在这下面的机器人不是处在自己的麾下，这些机器如果不受控的话，罗休都不知道这些机器人在一年内充斥整个火星。

    而它们再掌握星际航行能力的话，那整个太阳系也只会成为智械的食量。

    它们不需要食物、不需要氧气、精神不会因为长期的幽闭航行而崩溃，就算它们无法通过跃迁移动，无法攀升到近光速来快速移动到太阳系外的恒星系。

    但它们却可以通过常规的星际航行，以几千几年万的时间来移动到下一个恒星系。

    如果真的有这样一个智械文明，在没有压制的情况下，它们或许真的会制霸整个银河系，直至宇宙的消亡。

    好在，罗休还没有见过，也没有听过有这样一种文明的存在。

    不过对于罗休来说，不管以后会不会有这样文明存在，六年多后会抵达的游弋舰队分舰队才是他真正最要提防的。

    ‘只要能抵挡住游弋舰队的第一波分舰队，蓝星就有希望。’

    这批天鹅座游弋舰队分舰队是在一百多年前从天鹅座出发，准备在太阳系附近搭设跃迁点的。

    如果罗休能在第一波分舰队抵达时将其摧毁，那就算天鹅座的游弋舰队想要过来消灭罗休这个威胁，也需要再在路上跑个一百多年。

    没有搭建完成的跃迁点，天鹅座游弋舰队是无法即刻支援过来的。

    而罗休准备用来对付这个分舰队的武器，就是现在天鹅座文明还没有掌握的反物质湮灭武器。

    这个反物质湮灭武器是迁移派到达天鹅座后，才开始在这个对方给出的课题上进行研发的。

    在研发之前，天鹅座文明已经给了迁移派许多的底层科技。而蓝星人类也给了天鹅座文明一个惊喜，仅仅二十多年的时间，蓝星文明就叫出了一个完美的答案。

    但现在，在这个时空中，反物质湮灭武器也会给他们一个巨大的惊喜。

    当行星屏蔽器建设建设完成，能够屏蔽对方的探测波后，罗休的主要研究目标就会放到反物质湮灭弹上。

    当然，除了这个具有决定性意义的武器外，用于星际航行的各类飞船也是必不可少的。

    不过迁移派的蓝星人类在这个方面并没有进行过多的研究，即使后来的星舰人类所使用的飞船，也和一百多年前，也就是现在游弋舰队分舰队的飞船相差无几。

    而这，就是某个科技停滞后会发生的事情。

    在进入科技停滞后，不管时间如何向后推移。飞船的数量虽然会随着时间的推移而越来越多，但在质量上，几百年前和几百年后也不会差距太大。

    对于游弋舰队的分舰队那一百多艘飞船，罗休倒是并不担心。

    毕竟七年的时间，已经足够罗休在火星生产出数百艘同级别的飞船了。

    只要不是游弋舰队主舰队那遮天蔽日，能放满一个恒星系的舰队过来，罗休觉得自己还是有机会一战的。

    当然，唯一的不确定性还是连罗休都没有见过的歼星武器。

    就算在一百多年后的天鹅座，罗休都没有听说过这这种武器的存在。但在迁移派的历史中，这个名词却出现了不止十次。

    ‘到底会是个什么样子？’

    对于那歼星武器，罗休也是十分的好奇。

    ‘是真的存在，还是历史出现了误差？’

    不过不管罗休如何猜测，真相都只有等那分舰队抵达后才能够揭晓了。

    现在罗休需要做的，只是将自己的队伍如同那智械一样急速扩张，才有可能守住自己的母星系。

    “主脑，新的一批熔炼厂和制造工厂建设得怎么样了？”

    这几天都没有返回飞船基地的罗休，也只有通过基地的控制系统才能得知基地那边的建设情况了。

    “指挥官阁下，已经接近完工。”

    在罗休询问之后，基地的控制系统也立刻做出了回应。

    “很好，建设完成后让这批工厂直接投入电磁轨道炮的建设，轨道工厂也要提上日程了。”

    现在的罗休已经将火星北半球的大部分区域勘测完毕，每一块区域也被规划得非常详细。

    罗休所说的轨道工厂，正是即将在火星外轨道上建设的大型飞船船坞。

    而电磁轨道炮，则是在罗休的科技库存中，将各种物资直接送上太空的最简单的方式。
------------

第45章 万‘箭’齐发

    就在罗休忙着建设行星屏蔽器和电磁轨道炮的时候，蓝星上的各大航天局也马上就要迎来火星登陆窗口期。

    从毛熊到岛国，从欧联盟到阿美瑞克，从印国到南北国，一个个航天发射场内，已经注满燃料航天器正静静的等待着发射的时机。

    在南北国中，南国其实没有载人的计划，他们只是为阿美瑞克提供一段物资补给舱。

    不过他隔海相望的邻国岛国就更有雄心壮志一些，他们除了同样要为阿美瑞克发射一截舱室外，岛国自己也准备独自发射一套自己的登火航天器。

    当然，时间对岛国并不友好，他们在此前并没有有关航天器的太多储备，所以一些零部件都是紧急制造的。

    不过好在精密制造上岛国还是有着自己的基础，在加班加点的制作下，还是赶出了所需的所有零部件。

    在这段时间内，蓝星上的各国除了加紧战略部署外，其余的全部精力都放在了登火任务上。

    作为在登火任务中举足轻重的存在，华国当然也不例外，此时航天中心内所有人的目光，都注视着发射场内，被巨大发射塔架环抱着的，通体乳白色的运载火箭。

    “彼得罗夫，对下时间。距离发射还有三个小时零七分四十秒，三十八秒……”

    “三十六秒……”

    在确定双方时间无误后，曹国蔺才微微点头，道：“很好，时间没问题。”

    “曹，放心吧，这次发射肯定没有任何问题。”毛熊将会承担此次联合发射第一枚火箭发射任务，作为他们的代表，彼得罗夫很是自信的拍了拍胸口。

    曹国蔺等人此时所在的位置是位于华国南航天发射场，承担的也是这次连环任务中最为重要的载人环节。

    罗法琦和薛河两位学者以及一位专业航天员早已准备完毕，只等发射准备阶段进入载人舱室了。

    而距离发射虽然只有三小时，但对于曹国蔺、罗法琦等人来说却是极为漫长的。

    正开完发布会退下来的罗法琦穿戴着整套航天服，坐在休息区，转头对一旁的薛河道：“老薛，感觉怎么样？”

    “很神奇，我从来没有想到过有一天我会登上太空。”薛河靠在椅背上，眼睛看着窗外的发射场，仍旧觉得这段时间所发生的一切太过魔幻。

    在火星出现不明生物的时候，他还在沿海大学上着课。校长突然找到薛河，说有人要见他。

    这一见，在经过简单的洽谈后，薛河就被拉到最近的基地做体检。一天后，薛河就直接被带到这座航天中心，开始进行训练了。

    “我们这一去，所背负的太多。”

    薛河有时候都在问自己，前往火星这样重大的任务交给自己是不是太过草率。

    他从进入大学后，就一直致力于生物研究，从来没有半点航天经验。如果硬要说他与航天有什么沾边的地方，或许就是多坐过几次飞机，看过火箭的发射罢了。

    但尽管如此，在祖国需要他的时候，薛河与罗法琦这个研究语言的教授也义无反顾的站了出来。

    “昨天你也看到了吧，火星的发展速度太快了，那些机器人就像蝗虫一样席卷着火星的资源。”

    “如果我们交流失败，那这些‘蝗虫’就会吞噬整个太阳系。”

    薛河一个人在那儿喃喃自语，罗法琦以及旁边的杨姓航天员都没有插嘴。

    “薛校长，罗教授，杨上校，该进舱了。”

    就在三人开始沉默以对的时候，休息室的大门被推开，一名年轻的科研人员走进来，对三人说道。

    早就已经准备就绪的三人一听到声音后便立刻站了起来，手提起自己航天服的便携通风装置，跟了出去。

    从休息区到发射架还是有着一段距离，不过这一次任务特殊，所以并没有安排人旁观庆祝。三人在走出大楼后便直接上了一辆小型观光车，直奔发射架而去。

    距离发射前130分钟，三人顺利进入载人舱室。

    而远在毛熊的发射场内，另一艘火箭却已经进入了发射倒计时。

    “还有三分钟，第一艘火箭就要发射了。”

    华国航天控制中心内，彼得罗夫看了一眼腕表，对身旁的曹国蔺说道。

    其实曹国蔺并不需要彼得罗夫提醒，他一直都在看着前方的大屏幕。

    此时大屏幕上除了远在火星那祝融号传回来的关于‘行星腰带’的建设情况外，各地的发射场也都被囊括在了其中。

    哈国拜科努尔发射基地承担毛熊航天员的发射任务，斯沃博德内伊也承担包括‘医用酒精’在内的各种生活必需品的发射。

    拜科努尔会是第一个发射的发射基地，华国的西航天中心则会紧随其后发射。

    “还有一分钟。”

    彼得罗夫此时目光就只放在了腕表上。

    “五十八，五十六……”

    随着时间的不断临近，就连一向神经大条的彼得罗夫也紧张了起来，说话间都带上了颤音。

    “十，九……”

    “一！”

    随着彼得罗夫的倒计时结束，从哈国拜科努尔基地传回来的画面中，毛熊的火箭已经点火，巨大的火箭拔地而起，尾部喷射着剧烈的火焰，直冲云霄。

    “好!”看到火箭运行的状态后，彼得罗夫低吼一声，庆祝着第一艘火箭的成功发射。

    在曹国蔺与彼得罗夫的下方，其余航天员则直接吹呼了起来，第一艘火箭成功发射对于这次的登火任务来说算是开了一个好头。

    而就在毛熊发射第一艘火箭的同时，收到情报的岛国、欧联盟、印国也相继点火。在蓝星的各大航天发射场内，一枚枚火箭挣脱着蓝星重力的束缚，向着未知而去。

    在短短的两个小时内，总共十六艘火箭从蓝星升空，这还不包括各国正在等待第一批航天器入轨后，那些还在发射场内等待的火箭。

    “真是壮观。”

    曹国蔺身前的大屏幕上，此时正在播放着卫星拍摄到的刚才各国卫星发射的场景。

    “这，就是我们蓝星文明。”
------------

第46章 科技碾压

    “总工。”

    就在曹国蔺与彼得罗夫反复欣赏从太空拍摄的火箭升空画面时，曹国蔺的助手却从一旁走了过来，向他喊道。

    听到声音的曹国蔺侧过头，道：“怎么了？”

    “印国的资源舱发射失败，在近地轨道发生了爆炸。”曹国蔺的助手也是刚从情报处那儿得到的消息，刚收到情报的他也马上赶来向曹国蔺汇报了。

    “哦？”

    对于这个火箭发射失败的情报，无论是曹国蔺或者彼得罗夫都并不是太过惊讶的样子。

    印国在深空探索领域的技术本就不高，他们如果真的能成功发射并且到达火星，那才是一个能让曹国蔺与彼得罗夫惊讶的大新闻。

    “印国火箭资源舱爆炸前就已经偏离了轨道，他们爆炸的地点刚好处在阿美瑞克资源舱的行进路线上，现在阿美瑞克的资源舱正在紧急规避中。”

    “什么？”

    相比于之前那个情报，那助手后面所说的这句话才更加让曹国蔺两人惊讶。

    没想到印国的一次发射失败居然还给阿美瑞克造成了这样一个困难局面。

    “这么大的太空，两具火箭的轨道居然能因为发射失败重合到一起，也算是让我们开眼界了。”

    曹国蔺这么说，主要还是因为概率发生的机会实在太低了，在发生这种事情之前，曹国蔺甚至都没有去想过这样的场景。

    “其他的呢？其他火箭都还好吧？”这一次蓝星的集体发射虽然也带着竞争的味道，但总的来说，也都是为了整个蓝星的未来，所以曹国蔺对于各国的发射也相当重视。

    “其他的都没有什么问题，基本上都已经到达了各自的预定轨道。”曹国蔺的助手已经将各大航天局的发射情况都已经掌握了，所以在曹国蔺问话的时候，他也立马就回答了出来。

    “接下来，就要看我们的了。”

    曹国蔺说着，目光重新放回了前方的大屏幕上。华国的最后一艘火箭，也就是载着罗法琦、薛河、杨政的载人火箭已经到了发射的最后时刻。

    两分钟后，这艘飞船便会从华国南航天发射场升空，前往预定轨道与另外的几个舱室汇合，然后一起前往火星。

    “一分钟准备......”

    随着最后一分钟的到来，发射场区上的各种跟踪测量设备开机，高速摄影机、磁带记录仪等记录设备也相继启动起来。

    “三、二、一，点火！”

    令下。

    控制中心负责发射操作年轻的操纵员沉着果断地按下了电钮，火箭发射场立即传来连绵不绝的巨大轰鸣声。

    在轰鸣声中，巨大的火箭带着华国、带着蓝星的希望，拔地而起，冉冉升空，直上云天。

    几秒钟后，本来垂直上升的火箭开始进行拐弯。

    几十秒后，火箭排出的燃气在空中凝结成了烟雾，宛如一条白练在长空向东南方向延伸。

    随着它逐渐的远离，火箭的影像逐渐变成了一个摆点，直到穿出了大气层，从人们的视野中消失。

    “哗啦啦。”

    随着各地观测点的汇报，火箭的姿势保持得非常完美，最重要的一场发射任务，成功了！

    “好！”

    在确定发射成功后，曹国蔺也激动的站了起来，鼓起了双手。

    而就在蓝星上除了印国之外都欢欣鼓舞的时候，远在火星的罗休也通过刚刚建设起来的超视距深空望远镜看到了这一幕。

    ‘这什么意思？准备到火星来？’

    在超视距深空望远镜建立起来之前，罗休都没有主动观察过蓝星。这刚建好，罗休就刚收到基地控制系统传过来的影像画面，让他看到了几十艘火箭升空的场景。

    ‘有意思。’

    看到其中一艘火箭失误爆炸，挡住一艘火箭的前进轨道时，罗休也不禁莞尔。

    虽然他并不知道这些火箭到底属于谁，但这种场景他毕竟是头一次看到，还是觉得非常新鲜的。

    在以后的星舰人类时代，火箭这种耗能大、载重少、发射还需要时机的技术已经基本消失了。

    之前罗休在遇到祝融号这个从蓝星而来的探测器时，就有打算过一阵与蓝星进行联系，但现在看来，对方似乎更加的迫切。

    ‘既然你们想来，那就来吧。’罗休看着在近地轨道开始组装的各大航天器，微微一笑。

    ‘到时候给你们一个惊喜。’

    这个时候，罗休也不准备主动和对方联系了。

    既然对方要来，那就提前让蓝星人类见识一次外星文明的恐怖。只有在经历之后，蓝星人类才能够真正的团结起来。

    而这个观点，还是罗休在星舰人类和迁移派历史中看到的。

    如果罗休自己主动联系，将技术交出，而有无法对蓝星技术碾压的时候，那对罗休来说绝对不是一个事。

    星舰人类与迁移派的历史告诉罗休，有时候面对同族，也需要使用一些手段。

    人类中，可不仅仅夷狄畏威而不怀德。

    ‘对付这些原始火箭，最基础的飞船就行了，一年多的时间绰绰有余。’

    面对蓝星的数十艘火箭，罗休却没有半点的担心。对于他来说，蓝星现在的技术实在是太过原始，和他根本没有任何的可比性。

    要知道星舰人类所拥有的技术可不仅仅只是来自于迁移派的研发，还有来自另外二十三个文明，以及天鹅座文明给予的科技。

    对蓝星文明来说，罗休的科技对他们简直就是碾压。

    “主脑，第一座电磁轨道炮还需要多久建设完毕？”

    结束了超视距深空望远镜的影像后，罗休直接联系上了基地的控制系统。

    “资源还有所欠缺，有两种合金还未制作成功，距离建设完成，还需两个月。”

    “两个月？还行。”
------------

第47章 看，是轨道炮

    蓝星，大部分航天器都已经完成了组装，只有阿美瑞克因为印过航天器的爆炸而耽搁了一段时间，现在都还处在组装阶段。

    而已经组装完毕的航天器，第一个目标就是围绕蓝星飞行的卫星月球。

    之所以各国的航天器第一个目标会是月球，那是因为要利用霍曼转移轨道的方法，途中尽量减少引擎的启动，相对的能节省更多的燃料。

    各国的航天器在到达太空后，会在原先轨道上瞬间加速，进入一个椭圆形的转移轨道。

    太空船由此椭圆轨道的近拱点开始，抵达远拱点后再瞬间加速，进入另一个圆轨道，此即才进入了以火星为目标的轨道。

    这种方法能尽量的节省燃料，从而为燃料以外的资源腾出更多的空间。

    各国现在要做的，就是要借用月球引力，让航天器自由航行无需启动引擎航行一段时间。

    “姿态很完美，我们应该出在最前面。”

    彼得罗夫通过大屏幕上的虚拟画面，看到了各国航天器大致的位置。

    此时华国的航天器正处在第一个位置，不过领先的距离也并不算太多。

    在彼得罗夫说完后，曹国蔺在一旁指着屏幕最后放的那个亮点，道：“阿美瑞克稍微慢了些，不过也已经在赶过来了。”

    印国的航天器爆炸对阿美瑞克的影响还是非常大的，他们直接堵住了一艘资源舱的前进路线，阿美瑞克足足延迟了两个小时才让那艘资源舱进入预定轨道。

    “他们不加速的话，基本是追不上来了。”

    现在各个国家在进入预定轨道后动相继关闭了引擎，只要阿美瑞克不加速追过来，那一众航天器的位置基本就不会有大的改变了。

    当然，这还要看最开始引擎的功率，如果引擎优良，在最初加速的阶段也有可能改变自己的位置。

    “这边的情况暂时就这样了，先把天问的画面切出来吧。”

    蓝星各大航空器的位置基本已经定型，只等下次启动引擎改变轨道的时候，才能发生一些变化了。

    正因为如此，曹国蔺还是准备先将注意力放在火星上。

    毕竟相比于各国的争先，蓝星的那个外星文明才是真正的重头戏。

    “好的，曹总工。”

    在听到曹国蔺的招呼后，在他前方的信息组成员也立刻将大屏幕上的虚拟画面切开，拉回了火星天问的摄像头上。

    由于现在罗休所铺的地盘已经非常大了，只一个祝融号的摄像已经无法满足控制中心的需求了。

    此时的火星北半球上，各处矿藏基本被罗休勘测出来，并且运输车带着自动采矿机也正在奔赴那些尚未开采的矿藏。

    那些掩埋在火星地表下的冰层更是直接被大型机械成吨的采掘，送入电解工厂。

    “恐怖的增殖能力。”曹国蔺看着大屏幕上天问卫星传回来的画面，不禁感叹道。

    如果说几个月前有人对蓝星人说，火星上会有一个外星文明，在短短一两个月时间内在火星建设其完整的工业链，那些蓝星人类绝对是不会相信的。

    但罗休在这段时间所做的事情，让蓝星人类也意识到了一个超出自己科技的文明到底是如何的强大。

    “咦，这是什么？之前好像没出现过。”

    在天问卫星拍摄的画面上，曹国蔺似乎又注意到了一个刚建设起来的超大型建筑。

    “对，就是那里，放大。”在曹国蔺的指挥下，信息组的成员将一个蓝白相间的建筑柱间放大，放到了大屏幕的正中间。

    曹国蔺仔细的看了几眼那蓝白色建筑，皱眉道：“和火星赤道上的那个建筑完全不一样，这个似乎并不是塔状建筑。”

    “新建筑？又是这么大的？”在曹国蔺观察的时候，彼得罗夫也凑过来说道。

    “还只是基座，看不出个什么。”曹国蔺在端详了一阵后，最终还是没能看出这东西到底是用来做什么的。

    但现在无法看出来这东西是用来做什么的，但曹国蔺却也不敢大意，毕竟谁也不知道这火星是哪个的外星文明会不会突然鼓捣出一个武器来。

    “老苟，后面两天多注意一下蓝白色的这座建筑。”

    听到曹国蔺的话后，苟文也转头道：“好，没问题。”

    其实不仅是华国的航天控制中心发现了这座蓝白色建筑，在火星上有着卫星的国家也先后查看到了这块区域的异常。

    而他们所发现的，正是罗休此前与他那基地控制系统交流过的电磁轨道炮。

    这电磁轨道炮除了能向预定轨道发射各种资源以及设备外，就连中小型的飞船也能直接通过其发射出去。

    当然，一般情况下飞船是不会进入行星内的，它们基本都停靠在近地轨道的太空港，这样一来，能节省大量飞船进入第一宇宙速度时所耗费的能源。

    现在这电磁轨道炮已经完后了基座的建设，而由于轨道炮的承载机构、发射管壁都还需要最新的合金才能够制造出来。

    所以在等待特殊合金被制造出来之前，电磁轨道炮的建设还处于停滞的阶段。

    尽管如此，对于这个与行星屏蔽器同样重要的建筑，罗休也特意坐着祝融号准备去视察两眼。

    “咔咔咔。”

    拥有六条机械足的祝融号不断的挥舞着自己的机械足，载着罗休不断向电磁轨道炮靠近着。

    从赤道前往轨道炮的位置其实并不是太远，以祝融号的速度，也只需要一个多小时的时间。

    不过这速度对于产业已经即将在整个火星铺起来的罗休来说，就已经显得有些不足了。

    ‘速度已经有些慢了，得再改造改造才行。’

    此时已经将祝融号当做自己专属坐骑的罗休，并没有准备抛弃这个从蓝星而来的探测器，甚至还准备将其继续进行改动。

    “主脑，为祝融规划下最适宜的改造方式。”当电磁轨道炮的基座已经出现在罗休视野中的时候，他也正在向基地的控制系统发布着最新的指令，“把侧重点放在载人上，武器之类的就先不要考虑了。”

    “好的，指挥官阁下。”
------------

第48章 火星的威胁

    由于罗休与基地控制系统的联系是使用外骨骼装甲直接完成的，所以载着罗休前行的祝融号倒是无法收集到任何的声音。

    蓝星上的曹国蔺等人，只能通过祝融号的摄像头看到已经近在咫尺的电磁轨道炮基座，以及在基座上正在工作的近千具通用型机器人。

    这些通用型机器人身上拥有数量众多的接口，能熟练的使用各项工具。所以在现阶段的火星建设上，通用型机器人的使用率是最高的。

    而当祝融号不断靠近电磁轨道炮基座的时候，蓝星的曹国蔺等人也终于有了近距离观察这建筑的机会。

    “把这段画面掐掉。”

    曹国蔺先是让人切掉了近距离观测这未知建筑的画面，然后才通过大屏幕观察了起来。

    从外观上看，此时的电磁轨道炮由于只建设了基座，看起来仅仅一个高台的模样。

    但当祝融号载着罗休登上这高台后，曹国蔺等人却观察到了高台正中正在搭建的承载机构。

    由于承载机构的合金还在紧急测试，所以现在曹国蔺等人能看到的，只是一些暴露在外的管线，以及各种辅助设施。

    但即便只有这些，曹国蔺等人还是非常震撼的。

    因为这东西现在看来并不是一个建筑，而是一个单纯的设备。

    一台设备，底座直径已经达到了1000米，这样的一个设备，怎么看都不简单。

    而在蓝星的华国航天控制中心内，众人也都在看着祝融号回传来的画面。

    “看这个样子，高度似乎也不会太低，至少会在2000米以上。”

    曹国蔺盯着那巨大底座中间的位置，几百个通用型机器人正在那儿摆弄着什么。

    信息组的苟文此时也来到了曹国蔺的旁边，坐在曹国蔺的左手处，伸手指着大屏幕上的画面，说道：“以前还有人说那挖矿机是什么歼星炮，我看这东西才有点像。”

    “你的意思这个是武器？”曹国蔺微微皱眉，说道。

    虽然曹国蔺自己就有着想法，但这么大的一个设备，如果是武器的话，那得拥有多大的能量？

    现在蓝星的航天器正一窝蜂的朝着火星而去，如果对方在蓝星航天器抵达前建好了这个有可能是武器的设备，那蓝星的那些航天器完全就是羊入虎口了。

    “还看不大出来，等建起来之后才能判断。”苟文微微摇头，说道，“而且还不一定能判断对。”

    现在火星上的一切对蓝星来说都太过陌生，这里的每一个设备他们基本都没有见过。大多数时候，蓝星人对这些建筑和设备的认知只能通过猜测。

    就如同在赤道附近正在建设的行星屏蔽器，这个圆柱体的巨大建筑，就让蓝星人一头雾水，没有任何的头绪。

    而现在这个电磁轨道炮，在承载结构以及那巨大导轨没有制造出来之前，蓝星人也只能通过电磁轨道炮的基座来猜测了。

    “蓝星现在很危险。”苟文盯着屏幕，低声说道。

    火星的发展已经超出了整个蓝星的预料，当初计划的交流还没有达成，对方就要掌握整个火星的资源了。

    如今的蓝星，最强大的武器莫过于核武器。

    核爆在太空中不会产生蘑菇云，但爆炸所产生的火球会以比地球大气内核爆炸火球快得多的速度膨胀，在火球范围内被其接触的物质会受到非常剧烈的伤害。

    而那爆炸所释放的粒子流和高密度电磁辐射也会影响附近大范围内的电子设备，一枚十几万吨当量的核爆就能消灭数百公里内的所有卫星。

    如果是在地球轨道上的核爆，那放出的带电粒子甚至可以引起极光。

    不过，这种武器虽然在对抗人类自己的时候显得非常有用，摧毁地球上的卫星也显得非常简单。

    但用它们来对付火星上这个未知文明，就显得有些不太够用。

    或许对方根本就不会给蓝星人接触的机会，直接在太空中就将蓝星的各种设备轰个粉碎。

    如果阿美瑞克所携带的那枚‘小男孩’真的能成功抵达火星，对于蓝星的意义也已经不大了。

    对方现在的规模已经远非当初的那个废土的小基地能比，一枚核弹下去，根本就掀不起任何的波浪。

    相比于之前对阿美瑞克那核弹还有些保底的意味，但现在，整个蓝星上知道这一点的人都慌得不得了。

    如果对方以为是挑衅会怎么样？核弹被对方直接引爆会怎么样？到达火星后意外爆炸又会如何？

    在这蓝星上，唯一没有那么担心的，或许就只有阿美瑞克自己了。

    总的来说，对于现在的蓝星人，可用的时间太短了，他们甚至没有机会来开发更强大的武器，更有效的载具。

    一年多的时间，而对于现在蓝星的处境来说，是完全不够用的。

    当然，对于火星上罗休来说，时间也是相当宝贵。在建设电磁轨道炮的同时，他还要保证火星赤道附近的行星屏蔽器建设。

    屏蔽两年后来自游弋舰队的探测波对于现在的罗休来说可是重中之重，相比起来，蓝星即将到访的航天器简直就是不值一提。

    只有屏蔽掉对方的探测器，罗休才能在暗中给对方致命一击。

    “嗡......”

    就在罗休走到电磁轨道炮基座正中的时候，在轨道炮基座的上空，却传来了一阵微弱的破空声。

    在火星的这种大气环境下，本来在蓝星可以传递数千米的声音，却只能传递几百甚至百米左右的距离。

    所以当这声音传来的时候，罗休抬头，一个双翼巨大，长达二十米左右，且十分轻薄的飞行器正在缓慢的下降着。

    “主脑，这就是试验型飞行器？”

    罗休也是第一次看到这个飞行器，在它露面之前，罗休也只从基地控制系统传来的图纸里见过。

    在罗休的科技库中，用于火星这类大气稀薄行星的飞行器虽然有，但却也只是理论上试验过。所以罗休要将他们制造出来之前，还是需要用实机检测一下的。

    “看着还不错，载重如何？”在那飞行器完全降落之后，罗休走上前去，并通过外骨骼装甲向基地控制系统问道。

    “指挥官阁下，试验型1号暂时无法载重。”

    “额。”
------------

第49章 蓝星人的脑补能力

    “不能载重？之前的设计不是能载重五吨左右吗？”

    在此前的图纸上，罗休看过试验型一号的具体数据，上面确确实实写着能载重五吨，属于轻型自动化运输飞行器。

    “使用原有材质还无法达到要求，新型合金·拉里斯合金大部分都用在了电磁轨道炮上，所以飞行器暂时只能保证飞行，而无法进行载重。”

    当基地控制系统向罗休介绍之后，罗休才算是知道了这飞行器出现偏差的原因。

    现在罗休的队伍虽然在急速膨胀，不管是机器人还是各种设备都在呈指数型增长，但在质量上，却还并没有太大的提升。

    究其原因，还是罗休用于电磁轨道炮使用的特殊合金产量实在有些太低了。

    而想要加大合金的产量可不仅仅是增加两座熔炼厂那么简单，所有配套的设备都必须要增产才行。

    “那就先进行试验吧，等电磁轨道炮建成之后，再把资源放些到飞行器上。”

    对罗休来说眼下最重要的还是轨道炮的建设，至于飞行器所需求的材料，则只能等产能加大后再供给了。

    “对了，再增加四套特殊合金生产线，这东西用处还是很多的。”

    这种特殊的高强度合金除了目前的几个用处外，以后生产的飞船对这种合金的需求也是十分巨大。

    在罗休安排好新的生产线后，暂时无事可做的才将目光从眼前的试验型飞行器上挪开。

    “对了，基地的防护罩做得怎么样了？”已经许久没有返回基地的罗旭，此时倒是想回去看看基地有什么变化了。

    “已经安装完毕了，指挥官阁下。”

    “这么快？”飞船基地的防护罩暗转还是两天前开始进行的，没想到这就已经完成。

    在得知了飞船基地防护罩已经完工后，罗休也不准备继续观看这个还未完工的电磁轨道炮了。

    而更重要的是，基地内水培农场的作物应该也已经培育出了第一批作物，吃了许久营养膏的罗休，终于能改变下伙食了。

    其实相比于电磁轨道炮和行星屏蔽器这类设备来说，飞船基地的防护罩所使用的技术也并不算太高。

    它的表面大部分是纳米材料制作的透明柔性材料，除此之外，就是一些普通金属制作的钢架。

    这样的一个表壳，已经能够防护住火星的尘暴了。

    不过蓝星上正在看着祝融号回传画面的人就没有罗休那副心情了，他们更想看的还是电磁轨道炮的建设，之余罗休能吃些什么，就不是蓝星人需要关注的了。

    但当罗休带着祝融号回到飞船基地，来到水培农场外的时候，蓝星华国航天中心内，一众看着画面的研究人员都有些不敢相信自己的眼睛。

    对染隔着水培农场的玻璃外壳，但里面那些长着的绿叶似乎有些熟悉的感觉。

    “像不像是地球作物？”刚跟着祝融号的画面从电磁轨道炮的位置看到这基地的曹国蔺，将自己电脑上的画面放大，说道。

    在他的电脑画面上，被阳光照射着的水培农场内，那一片片绿叶怎么看怎么像是地球的植物。

    “根据比对，像是番薯的叶子，这边的则像土豆。不过他这培育房的外壳并不是太透明，我们也只能大致进行比对。”苟文作为信息组的组长，在那水培农场内的绿叶刚出现的时候，就已经再开始进行分析了。

    “番薯和土豆？”

    听到这两个名字，曹国蔺的后背突然有一种发寒的感觉。

    这一切，有些太诡异了。

    “不是很确定，也不排除是这个外星文明自己星球的生物，只是外形与我们的有些像。”苟文将手中刚刚打印出来的水培农场图片放到桌上，对曹国蔺说道。

    “老苟，你不觉得一切都太巧合了吗？”

    曹国蔺盯着桌面上的图片，语气有些低沉。

    人形外星生物、直接破译了我们的语言、栽培着疑似蓝星的植物......

    这一个个情报结合起来，怎么想怎么都觉得不对劲。

    苟文在听到曹国蔺的话后，转过头，看向自己的老友，道：“你的意思是，这个外星文明曾经来过蓝星？”

    “凭借他们的技术，也不是没有这个可能。”

    苟文在见识了火星罗休这几天的科技爆发后，也算是见识到了这个外星文明的强大之处。

    而这样一个外星文明，说不定真的就曾经登陆过火星，而且还近距离观察过人类。

    毕竟在蓝星上，还有这许多的未解之谜，这些说不定就能和外星生物对上号。

    “如果真的是这样，那这一次他或许是要来继续视察蓝星，只是半路上飞船出了问题而意外降落火星的？”曹国蔺顺着苟文的话说了下去。

    “嘿，曹，照你们这么说，地球生物说必定都是对方培育出来的，毕竟光看装甲，就和我们蓝星人有些像。”

    坐在曹国蔺右手的彼得罗夫之前一直没有插嘴，但这一开口，就直接来了个猛料。

    ‘创世神’。

    突然间，曹国蔺和彼得罗夫等人的脑海里突然闪过这三个字。

    其实不仅仅是曹国蔺和彼得罗夫这么想，由于此前祝融号离开了电磁轨道炮的位置，所以直播也继续在播放着。正在看着直播的蓝星人类，也出现了与曹国蔺等人同样的想法。

    ‘我才看到了什么，好像有玉米？外星人的也有玉米？’

    ‘楼上的，你不绝这太奇怪了吗，两个星球的作物怎么着都不会一样的，而能出现同样的作物，那就只有一个可能，它们来自同一个地方。’

    ‘嘶，你的意思是......’

    ‘说不定火星上的那外星文明就是我们人类的创世主。’

    在直播进行的中，各种各样的弹幕和评论也一一弹出，一个个让人毛骨悚然的想法也相继出现。

    虽然直播在之后又被中断，但蓝星人通过那惊鸿一蹩，也在继续讨论着这个目前最热的话题。

    神、外星文明、创世主......

    即使没有刚才火星上回传的画面，这些话题都一直是人类经常讨论的。

    而现在，火星上的那种种发现只是将这些话题稍稍的证实了一些。
------------

第50章 ‘造物主’

    蓝星对于罗休身份的猜测其实一直都在进行，从地球人到高级文明，又或者是宇宙的探险家、资源的掠夺者等等。

    而造物主这个身份，在罗休在火星开始建立行星腰带的时候就已经广为流传了。

    究其原因，还是罗休在建设行星腰带的时候展现的能力实在太过强大，强大到让蓝星人感觉自己的文明或许并没有能力去抵抗。

    在这样的想法下，对于罗休的美化与丑化都同时开始，而造物主的议论也是在这个时候达到了鼎盛。

    现在罗休飞船基地内出现大量的蓝星作物，更是让某些蓝星人坚信了罗休‘造物主’这个身份。

    由于这股风潮，某些宣扬造物主身份的电影播放量都莫名其妙的多了起来。

    但相比于网络上的激烈讨论，各大科研机构还是更加谨慎一点。不过画面中出现的如玉米、土豆等作物，众人一时间还是没办法解释出来。

    “各位专家，这会不会是外星文明之前已经来过蓝星了，这只是又一次抵达，只是飞船由于某种原因在火星坠毁，所以不得不在火星建立基地？”

    华国的航天中心内，对于水培农场中出现的画面，也正在开着一个小会。

    主持这场会议的，也正是此前负责联络罗法琦与薛河的那位联络人。

    “当然，这只是我的一家之言，一众猜测，这次会议主要还是以各位的分析为主。”

    这位联络员也知道自己的专业素养并不是很足，专业的事，还是交给专业的人处理为好。

    而与会的人员中，也不乏生物、物理等等专业的专家教授。

    他们是在罗法琦与薛河两人抵达后，相继来到航天中心的，他们来的主要任务，就是为了分析火星上罗休的设备、行为等。

    在这位联络员说完，已经得出一些结论的十余人还是让曹国蔺代为总结发言。

    “还是我来说吧。”

    曹国蔺掏出一本笔记本，翻到了会议纪要上，道：“通过祝融号拍摄的画面与类似植物的不断比照，那培育房内的植物又百分之九十的几率是出自蓝星的。”

    “这么说，火星上的那外星人又很大可能已经和蓝星接触过了？”联络员一脸严肃的看着曹国蔺，问道。

    “有很大的可能。”曹国蔺微微点头，说道。

    其实曹国蔺现在都有些不知道该如何去评价火星上的那个外星文明了，今天发生的一切实在是太过诡异了一些。

    “而且我们现在也确实不能排除对方‘造物主’这个身份。”现在即便是在座的专家们，也对网络上盛传的‘造物主’这个比较魔幻的身份有了一点点的动摇。

    “对方虽然隔着一层装甲，但从外形上来看和我们蓝星人也没有过多的区别。”

    “更重要的是，他所制造的机器人也基本和蓝星人的外形相差无几。”

    “一切都太过巧合了。”

    与会的以为生物学家手指着会议室大屏幕上的各种对照，介绍了起来。

    “确实太多地方相似了。”曹国蔺看向大屏幕上的一张张照片，皱眉说道。

    不过如果真的如今天分析的这样，那对蓝星人来说就太过于震撼了。

    所有人都不会想到，这原本在神话传说中才会出现的‘造物主’三字，却有真实出现的那一天。

    “不过反过来说，如果真的是蓝星的造物主，那我们的交流成功率或许还能增加一些。”

    在那位联络员想来，既然双方有能联系起来的地方，那或许就还有交流的机会。

    “希望吧。”对于现在正向火星驶去的罗法琦三人，曹国蔺也只能祈祷三人能成功了。

    而他们在讨论的这位造物主，此时却正在水培农场内直接拿起一颗已经成熟的红薯。

    由于水培农场内与外部隔绝，所以罗休也直接将外骨骼装甲的头盔打开，将红薯拿起狠狠的啃了一口。

    “呼，还是这个味道好。”吃了几个月营养膏的罗休，再次品尝到蓝星作物味道的时候，也不禁感慨了起来。

    不过由于这颗红薯并不算太大，所以罗休几口便将其囫囵吞了下去。

    在将红薯消灭之后，重新戴上头盔的罗休正准备走出水培农场，却突然想起了另一个和水有关的建筑。

    想起之后，罗休才向基地的控制系统说道：“分馏塔那边怎么样了？”

    “已经在提取重氢了，不过提取速度非常慢，还无法用于试验。”

    “慢慢来，这个不急。”

    罗休对于分馏塔的工作倒也不是太着急，毕竟同重氢的提取需要很多手续，并不是一两下就能得到的。

    毕竟在迁移派和星舰人类中，核聚变也只试验过几次，还是在游弋舰队没有发现的时候偷偷试验的。

    大多数时候，迁移派的飞船都是直接接收，而非自己生产。所有需要更换的零件和燃料，也都是通过游弋舰队来供给的。

    所以罗休虽然有着部分数据，但也还需要自己进行试验才行。

    在分馏塔继续建造，冰层发掘继续加快后，重氢的获取量也会随之增加。当时候再进行试验，就不需要现在这么节省了。
------------

第51章 星门

    当然，在可控核聚变之上，还有着夸克聚变、正反物质湮灭所产生的能量等更高级的能源。

    相比于能量转化率只在百分之十以下的可控核聚变，正反物质湮灭会将质量完全转化为能量，也就是说，转化率可以达到百分之百。

    正反物质的湮灭能量本就巨大，再加上如此惊人的转化率，它在将来取代可控核聚变也就成了理所当然的事情。

    在一百多年后，迁移派的科研人员就研制出了反物质湮灭弹，其爆发的能量之大，可以直接对小型星体造成巨大破坏，甚至直接湮灭。

    不过迁移派的研究也就仅限于此，毕竟将正反物质的湮灭用作武器简单，但要运用到飞船的引擎上却不是那么容易的。

    仅仅是引擎材料这一点，就让迁移派的研究人员头疼不以。

    现在的天鹅座游弋舰队，他们所使用的引擎也不过就是可控核聚变罢了。

    不过除了可控核聚变的引擎之外，游弋舰队还有一个黑科技，那就是用于星际跃迁的设备--星门。

    星门的驱动器通过在两个极盘间重复‘压缩’真空来创造一个在太空中都没有过的绝对真空区域，从而排除其中所有的基本粒子。

    然后，这片区域便会产生了一个固定的激光场保存不断增长的绝对真空泡，直到它能容纳整个飞船为止。

    经过这些复杂的操作后，飞船就可以从一个星门快速的跃迁到另一个星门，从而不需要再经过长时间长距离的飞行。

    此时已经从天鹅座出发上百年的游弋舰队分舰队，其目的就是为了在太阳系附近制造星门，从而让游弋舰队能直接抵达这处‘武器试验场’，以及将太阳系内的文明接回天鹅座。

    ‘星门是个好东西啊。’

    罗休回忆起自己当初使用过两次的星门，也不禁感慨。那种能掌控空间的感觉，是非常奇妙的。

    而这个黑科技，天鹅座黑科技在四千多年前就已经拥有了，这也是他们能压制天鹅座悬臂到猎户座悬臂这片星区的原因之一。

    而这个科技，就如同反物质湮灭弹出自迁移派一样，星门则是出自23个附属文明中的头号文明，迁移派内部音译为卡库萨克的文明。

    不过这个文明在研发出星门后也停滞了数千年，一直到现在，都还没有决定性的科技突破。

    但即便如此，星门的作用也让他们坐稳了自己的位置。

    ‘可惜这个技术只有卡库萨克掌握着。’

    罗休的飞船虽然有迁移派的所有科技，但对于迁移派意外以外文明的科技却知之甚少。

    天鹅座文明严禁各个文明进行科技的交流，如果迁移派需要底层科技的支撑，也只能通过天鹅座文明得到，而无法直接询问拥有这个科技的附属文明。

    罗休想要得到一些星门科技的话，这次前来建设星门的分舰队就是就是非常重要的一环。

    当然，前提是罗休能获得接触的胜利。

    不过相比于里面后的相遇，要下火星的建设才是罗休需要重视的。

    水培农场不过是罗休的个人需求，其建设数量和规模都不需要太大。

    相比于其中的各类水培作物，在水培农场上试验的防护层才是罗休所真正需要的，待这防护层不断的试验改进后，将最终成为单纯的能量护盾，这种护盾能直接吸收能量武器的射线，并且将其转化为自身能源。

    当然，要想将对方的射线转化，还要看护盾能否撑得住敌方的一轮齐射。

    如果不能，那在能量无法即使传输的情况下，飞船的本体就回瞬间被击穿，成为宇宙中的一粒尘埃。

    “主脑，机器人生产线也不用全部制造通用型机器人了，按照所需的项目制造专业型机器人吧。”

    走出水培农场的罗休一边向住所走去，一边对基地的控制系统说道。

    此时的罗休已经不再为普通矿物资源而苦恼，这些底层机器人的制造当然就不需要那么抠了。

    “好的，指挥官阁下。”

    现在火星上所有的建设任务都交给通用型机器人在进行，不过它们毕竟只是通用型，虽然接口众多，但人型的外形以及功率、身材大小都有着很多限制。

    譬如管线机器人，形如蜘蛛，其大小还不足罗休的食指，能够自如的在管道中游走，负责管线的安装监测和维护。

    罗休的火星建设，基本已经告白之前的粗犷风格，开始进入精细化的管理与操作模式了。

    当然，已经制造好的通用型机器人也不会浪费，毕竟赤道上的行星腰带和行星屏蔽器都建造它们还能胜任。

    而就在罗休开始更迭机器人后的一个月，整个火星赤道上已经铺设了里外四层巨型太阳能板。

    如此之多的能源供给已经基本能够满足电磁轨道炮、行星屏蔽器的任务需求。

    经过一个月的建设，电磁轨道炮除了两根导轨外，其巨大的机身以及可调整角度与旋转的底盘都已经安装完毕。

    虽然它的导轨还在测试，并未安装上去，但就是这个外形，已经让蓝星上绝大多数人为之胆寒了。

    如果放在蓝星上，这高达三千多米的电磁轨道炮绝对会成为一个巨大的战争机器，一炮灭一城也只是传说。

    除了没有辐射之外，其冲击力和破坏性此之核弹有过之而无不及。

    更重要的是，它发射的仅仅一坨铁。

    ‘完了，是武器。’

    蓝星上，通过祝融号的摄像头看到那高耸的电磁轨道炮时，蓝星上的人类顿时哀鸿遍野。

    ‘看外形有些像电磁炮，不过这体型着实有些太吓人了，蓝星最高的建筑也没这炮啊。’

    ‘一炮下去，珠峰都得被轰平吧？’

    ‘我们的航天员……’

    一想到此时正不断靠近的火星的蓝星航天员，看着祝融号直播的人无不为之惋惜。

    要是火星上的那疑似‘造物主’的文明突然发火，那火星人随便扔出来一些破铜烂铁，蓝星的一众航天器都得化为宇宙尘埃。
------------

第52章 蓝星的恐惧

    对于已经迫在眉睫的威胁，蓝星人也没有了之前的从容。

    之前他们看那外星文明，基本就是一副看戏的样子，毕竟火星离地球还是很远的，只要对方没有什么高科技，想要来到地球那也得不知道多久之后的事情了。

    但现在看来，他们之前的相反完全就是错误的，这才几个月时间，对方就差点把火星都给全部占据了。

    正如此前某个评论里所讲的那样，这外星文明说不定在蓝星航天器到达之前就已经重新获得了星际航行的能力。

    ‘我们该怎么办？’

    现在的蓝星上，对于即将发生的未来场景十分恐惧。

    虽然对方有着造物主的可能，但就算是造物主，那也不一定会与蓝星和睦相处，说不定对方这次来就是要进行什么试验的呢？

    但要说反抗，蓝星又拿不出什么压箱底的东西来。

    除了那一颗颗对人类极具威胁的核弹外，蓝星根本就没有对抗外星文明的本钱。

    不管你的飞机如何先进，舰船如何庞大，但飞不到太空去，一切都是白搭。

    对于蓝星上的惊恐，火星上的罗休却并不知道。

    罗休虽然一直将祝融号的摄像头开着，但却没有想过蓝星上居然是直播的状态。

    “哐哐。”

    正准备离开电磁轨道炮平台的罗休突然伸手敲了一下祝融号的外壳，“主脑，再给这个蓝星来的小家伙改造一下。”

    祝融号虽然高度两米有余，但在如今设备尽是以千米计的火星上，确实也只能算是一个小家伙了。

    “外形和材料都改一下，机械足就先不用改了。”

    现在祝融号的外壳材料，基本还是使用的来自蓝星所制造的材料，而机械足已经基本满足祝融号在火星的行动需求。

    “好的，指挥官阁下。”

    基地的控制系统刚恢复外，早就被它所控制的祝融号便突然掐断了与蓝星的联系，自动走向了最近的一处制造工厂。

    由于罗休与基地控制系统的交流完全是靠外骨骼装甲直接完成的，所以蓝星上的人类并没有听到任何的声音。

    在一段时间之后，当画面切断的讯号终于到达蓝星的时候，他们只看到罗休从旁边突然走过来，伸手敲击了两下祝融号的外壳。

    祝融号回传的信号也因为这两下敲击戛然而止，先是华国控制中心内的屏幕也瞬间变黑，没有了任何动静。

    随后，蓝星所有的直播信号，不管是普通人的手机和电视，还是其余各国的航空中心屏幕，都无法再收到任何来自于火星的信号了。

    这个情况刚一出现，蓝星上的所有社交平台全都炸了锅。有些人说是控制中心切断了信号，有些人则说是火星那边直接断掉的。

    众人从已经黑屏的直播间纷纷涌到平台上，发表着自己的见解和忧虑。

    由于这种大规模的数据涌入，一时间没有任何准备的社交平台短时间内宕机四五次，临时增加了服务器之后，情况才稍有好转。

    而在蓝星众人的讨论中，对于这次火星文明为何会切断信号尤其关注。

    毕竟火星上才刚刚展示了那超巨型的‘武器’电磁轨道炮，祝融号的画面也才从电磁轨道炮的机身挪开。

    将这两个东西联系起来，蓝星人类不得不认为是这个外星文明在向他们表示着什么。

    ‘怎么就突然断开了？是控制中心切开的吗？’

    ‘糟了，我觉得是火星那边关了的，难道真的要打过来了？’

    ‘如果真的是火星那边关闭的，那以前只在科幻小说电影里看的情景，可能真的就会出现了。’

    蓝星的社交平台上，对于是谁切断的画面十分好奇。

    而此时的华国航天中心内，比所有人都先一步接收到黑屏画面的曹国蔺等人已经紧急在召开会议l了。

    “怎么会出现这种情况？”一直留守在航天中心内的联络员看向曹国蔺，问道。

    面对这位联络员的提问，曹国蔺答道：“对方在此前就掌握了祝融号的控制权，在这种情况下，他肯定是知道祝融号是一直在像蓝星传输信号的。”

    “也就是说，对方只是一直在放任祝融号的拍摄？”联络员一脸疑惑的看着曹国蔺，继续说道，“这又是为了什么？”

    “我们暂时也没有答案。”

    对于罗休为什么没有将祝融号的摄像装置切掉，曹国蔺自己也没有想通。

    在曹国蔺说完，那位联络员的脸也更加的严肃了，“如果那外星文明不再开启祝融号的摄像头，那我们就只能通过天问才能继续查看火星的情况了。”

    那联络员刚刚说外，坐在他下首处也同样参会的苟文就摆手道：“不，按照火星现在的情况，对方真的要破坏全部的监控装置的话，天问号存活的时间也不会太长。”

    苟文说着的时候，还特意将刚才祝融号所拍摄到的电磁轨道炮推到了会议室正中的位置。

    在那画面之中，巨大的电磁轨道炮占据了祝融号拍摄画面的百分之九十。而在基座的下方，苟文还看到了一根放置在下方的导轨。

    这样的一个电磁炮，只要一发射，那蓝星各国位于火星轨道上的所有卫星都不要想存活下去。

    对方如果真的这样做，那蓝星各国在火星的所有设备也就全部失效。

    外星文明不接收任何的联络信号，蓝星也无法直接与对方接触。虽然这几个月火星的发展都被蓝星看在眼中，但却又让蓝星所有人都有一种身处迷雾中的感觉。

    一些激进的想要与外星文明决战的人，他们甚至去往火星的机会都没有。

    也就是想打，别人都不给你这个机会。

    一切的主动权，都已经拿捏在了对方的手中。

    这种无力感让蓝星各大航天局都非常沮丧，毕竟在发现这个外星文明以前，众人都认为蓝星人类才是天之骄子，才是这宇宙独一无二的存在。

    当火星迅速崛起之后，这巨大的落差也让‘天之骄子’们升起了巨大的无力感。

    因为他们已经发现，除了通过祝融号观看外，他们这些蓝星尖端人才和普通人也没有任何的差别。
------------

第53章 恐怖的电磁轨道炮

    不过除了恐惧之外，蓝星上也莫名出现了对于‘造物主’的崇拜，有的地方甚至有了罗休外骨骼庄家的雕像。

    当然，这种人毕竟也是少数，大多数人除了恐惧之外，更多的还是在囤积各种物资，虽然他们自己也不知道为什么要这样做。

    而相比于蓝星上的各种无厘头操作，正在向火星航行而去的华国航天器上，三位华国航天员与一位毛熊航天员也刚刚接收了蓝星传来的信息。

    “大家有什么想法？”

    作为此次火星任务的小组组长，华国三位成员中唯一的正式航天员杨宏斌，在收到信息后也是第一个发言的。

    在蓝星所传来的信息中，火星上那巨大的电磁轨道炮对众人的震撼是非常大的。

    相比于与火星相隔数千万甚至上亿公里的蓝星人类，现在处于太空人状态的四人更能直观的感觉到这武器的恐怖。

    毕竟他们四人是离那武器越来越近的，也是最可能被那个巨大武器给攻击到的。

    正因为这武器的威慑实在太大，其他三人一时间也没有回答这位正式航天员的话。

    但沉默毕竟是无法解决问题的，所以罗法琦在左右看了一眼后，道：“我们的任务就是前往火星，尽一切努力与对方进行交流。”

    “所以不管现在发生了什么，我们都是要去的。”

    “控制中心既然给了我们这个信息，就是相信我们信仰的坚定。”

    在执行这个任务之前，众人都有了十分充足的准备。各种状况、各种会出现的场景在华国航天控制中心的时候就已经预想过了。

    正因为有了这种充足的准备，罗法琦等人在收到火星的那些情报后，才并没有受到太大的影响。

    在罗法琦说完，飘在他身旁的薛河虽然没有说话，但脸上却是微微一笑，显然是认可了罗法琦的发言。

    相比于华国的三人，来自于毛熊的那位航天员却似乎并不太在意。只见他拿着一瓶不明饮料，靠在舱壁上，看着华国三人组的讨论。

    在三人都没再说话后，他才一抓身旁的扶手，朝着正中心的位置飘了过去，“好了，这有什么好讨论的，管它是什么，反正这火星我们是去定了。”

    这位毛熊的航天员从两国航天器对接之后，就一直与华国三人生活在一起，一两个月的时间，也让四人非常熟稔了。

    “现在我们可是蓝星第一组航天器，我觉得我们应该庆贺一下才是。”这位毛熊航天员高举手中的饮料瓶，笑道，“为了蓝星，乌拉。”

    华国的三人见状，也只能微笑着摆了摆手。

    就在华国航天器内的成员处理好这些的紧急事件时，火星上的电磁轨道炮导轨也已经制造完成，只待建设机器人将其安装上去了。

    此时的电磁轨道炮的其他设备已经全部安装完毕，只等两条导轨安装后，就能进行首次试验了。

    此时，火星第一门巨型电磁轨道炮的位置，上千具建设机器人已经在承载机构的顶端，不断的将导轨的分段进行安装。

    由于导轨的长度接近两千米，为了将这数百万吨的导轨安装上轨道炮，罗休最后还是不得不采取了分段安装再进行熔接。

    此时两根导轨已经接近完成，而由于无线传输无法满足电磁轨道炮的瞬间的载荷，所以罗休也不得不专门为这电磁轨道炮拉了一根由赤道牵过来的线缆。

    仅仅是这线缆，就消耗了罗休不知道多少铜矿。

    当安装即将完成之后，除了最后一个步骤的建设机器人外，其余大量高达6米，体型粗壮的建设纷纷向电磁轨道炮的基座撤去，因为在安装完成之后，第一次试验就要开始进行了。

    “咔。”

    当最后一根长达百米的组件安装完毕后，电磁轨道炮的电源也正式被接通。

    从火星的行星腰带到巨型电缆，电力正高速的向着电磁轨道炮的位置涌来。

    “嗡......”

    当从赤道方向引来的能源进入电磁轨道炮后，轨道炮的承载机构瞬间闪烁起了蓝色的电流。

    越到电磁轨道炮导轨位置的时候，电流愈加粗壮，被用作试验的铁块早已到位，只待罗休的指令下达后，这块火星上的物质就会被送入太空。

    “开始吧。”

    当最后一个建设机器人从导轨上方撤下来的时候，罗休也直接对基地控制系统下达了指令。

    “明白，指挥官阁下。”

    在基地控制系统的回复下，电磁轨道炮导轨的电流也愈加粗壮。

    “嗡嗡......”

    导轨在准备的阶段，发出了一种在火星上从未出现过的，剧烈的声响。

    不过由于火星大气的稀薄，这声音并未能传播太远。但尽管如此，站在电磁轨道炮基座下方的罗休，也感受到周围的空间都因为电磁的蓄力而随之振动一般。

    “轰！”

    当电磁轨道炮完全充能之后，被安放在两条导轨正中的巨大铁块被瞬间击出，划破天穹，直入太空。

    而在铁块被轰出的同时，电磁轨道炮基座这位的火星尘埃也被同时震起，掀起了一波小型的火星尘暴。

    “不错，一次能运送不少的物资。”一直想要在火星轨道上建立轨道船坞的罗休，对于电磁轨道炮的成功发射也非常满意。

    在电磁轨道炮能正常运转之后，各种资源也会被以预定的速度送入轨道，汇聚到同一条预定轨道上。

    当存放了一定资源后，罗休便会直接用还在试验中的飞行器将建设机器人送入太空，将那些资源直接转化为轨道船坞的原料。

    不过，这次发射虽然对罗休来说只是众多试验中的一个稍微重要些的事情。但对整个在观察着火星情况的蓝星航天界来说，却是一次巨大的海啸。

    “果然是电磁炮。”

    “阿美瑞克的卫星好像被击中了。”

    华国的航天中心内，一众研究人员也通过天问看到了这极具震撼的一幕。

    虽然天问回传的信号比起祝融号来说要差很多，但画面即便有些模糊，但蓝星上看到这一幕的人还是升起了一众无力感。

    阿美瑞克的卫星甚至都没有被直接击中，只是被擦了下边，就直接成为了火星外轨道的太空垃圾。

    这种威力，可不是一般武器能够达到的。
------------

第54章 配套设备

    对于阿美瑞克来说，这几天的遭遇就如同水逆一般，干啥啥不行。

    先是印国的过货舱爆炸影响了阿美瑞克的组装进程，导致他们直接脱离了前往火星的第一梯队。

    现在又被罗休的一电磁炮打毀了火星轨道上的人造卫星，接连的坏消息让阿美瑞克航天局的人郁闷不已。

    而在经过罗休的这次试验发射，从而让阿美瑞克损失了人造观测卫星后，他们也算是彻底的失去了对火星的情报。

    现在的火星轨道上，除了华国之外，就只有欧联盟和印国拥有着盘踞在火星轨道上的人造卫星了。

    为了能够继续对火星保持观察，阿美瑞克已经同时向两边发送了共用人造探测卫星请求。

    蓝星各大航天局由于这次罗休的发射而备受震撼，但普通蓝星人却对这次发射毫无所知。

    他们无法通过人造探测卫星进行观察，祝融号又被拉进制造工厂进行改造。对于现在的蓝星人类来说，他们基本是两眼一抹黑，只能凭借想象来猜测火星上此时在发生着什么。

    虽然近来火星科技爆给蓝星人带来了非常大的恐惧，但人类的求知精神在这种时候也还是非常充足的。

    ‘没有祝融号的第N天……’

    ‘话说这次祝融号消失的时间有点久啊，不会是被回炉了吧？’

    ‘应该不会，现在火星的矿石产量高得离谱，几千米高的设备都能随便建，那可是以百万千万吨计的东西，还差祝融号这点小肉？’

    ‘楼上说得好像很有道理，不过祝融号是不是被回炉了啊？’

    ‘你搁这搁这呢？’

    对于祝融号的消失，恐惧、无助又闲得慌的蓝星人也一直在网络上发表着自己的见解。

    这祝融号在几个月的时间内可是为蓝星提供了大量的影像信息，这突然的消失，也让蓝星人类突然有些不适。

    当讯息获得的渠道被中断时，那种猜疑带来的恐惧感犹甚。

    而蓝星人心心念念的祝融号，此时却已经被拆解成了零件，被放置在一号制造工厂内。

    由于罗休要将其材质完全更新换代，所以大部分零件都需要更换。

    祝融号的外形，当然也会因此而大改。唯一会留下的，可能就是来到火星后才安装的六只机械足了。

    原本机身的位置将会变得更具流线，而不是方方正正的盒子状。而在原本摄像头的位置，则会有半截类似于建设机器人的机身，拥有四只机械臂。

    总的来说，祝融号已经完全脱离当初的样子了。硬要说的话，更像一个半人半蜘蛛的机械。

    当然，这个模样还要等它被组装后才能看到，现在的祝融号，还只是一堆零件。

    在祝融号没有被重新组装起来之前，蓝星人是无法通过人造卫星看到祝融号的样子了。

    “咔，咔。”

    就在祝融号还在进行组装的时候，身着外骨骼装甲的此时正来到了电磁轨道炮的顶端导轨处，欣赏着这个大家伙。

    这个巨大设备对罗休的星际起步事业来说可是非常重要的，火星上的一切开发，也不过是为了让罗休能够快些建起轨道船坞，从而让罗休进入星际文明的阶段。

    作为星舰人类的一员，他还是更适应在太空的生活。

    罗休二十多年的时间一直都生活在飞船之上，坠落火星也是罗休头一次登陆到星体之上。

    当初罗休从那半截飞船内刚出来的时候，都还有些无法适应火星这广阔的生存环境。

    在飞船上出生成长的罗休更是从未回过太阳系，对于自己的母星蓝星，罗休也只在虚拟影像之中见过。

    “主脑，四层太阳能板能够用吧？”

    站在电磁轨道炮导轨最前方的罗休俯视着数千米下的火星地表，向基地的控制系统问道。

    此时的火星上，赤道上的太阳能板行星腰带已经铺了四层，这也是电磁轨道炮发射的重要能量来源。

    “一次发射基本消耗了当天所有的能源，在赤道附近的熔炼工厂和制造工厂都一度宕机。”

    “指挥官阁下，我建议继续对赤道工程进行拓宽，并且为电磁轨道炮建设单独的储能装置以及能量调配装置。”

    基地控制系统在听到罗休的问话后，便直接回答道。

    在刚才电磁轨道炮进行发射任务多时候，不仅赤道正在阳面的太阳能板全部都在为电磁轨道炮供电，就连飞船基地的储能装置都同时向外输出着存储电量。

    但就算这样的能量供应，这次发射任务都险些没有完成。

    毕竟电磁轨道炮并不是持续充能，而是瞬间的能量爆发，这对火星现有的能量系统还是有着非常大挑战的。

    为了能解决这个问题，基地控制系统所建议的储能和调配设备就是必须要开始建设的了。

    “看来瞬时消耗的能量还是非常大的啊。”罗休之前还想再建两座电磁轨道炮，但现在看来，这个计划得往后稍稍了。

    赤道工程现在还没有拓宽，各种设备还没有齐全的时候，一座电磁轨道炮已经是有些影响其他设备的生产了。

    在这样的情况下，罗休也只能暂时使用这一座电磁轨道炮进行火星轨道的建设了。

    不过电磁轨道炮一次的发射能送出大量的资源，对现阶段火星的发展来说，也够用了。

    “那就开始建设吧，把电磁轨道炮的建设机器人全部派过去，四天之后就让电磁轨道炮开始正常运转。”

    四天的时间，对蓝星来说绝对是不可能凭空为电磁轨道炮这样一个巨型建筑，短时间内他们是绝对不可能建设起所有配套设备的。

    但对罗休来说，这却非常简单。

    他手下有着如同智械生命一样的增殖能力，每一天，火星的机械设备都在成倍的增加。

    虽然罗休现在还在考虑建设几座电磁轨道炮的事情，但相信只要一两个月后，这些担忧就完全不会存在了。

    到时候，不管是电磁轨道炮还是太空电梯，建设起来都完全不是难事了。
------------

第55章 轨道规划

    四天的时间对蓝星上的人类来说是非常漫长的，因为祝融号被组装完成后，便直接被派到储能设备的区域去搬运各种设备个钢材。

    蓝星人类只能跟着祝融号的视角，看着一众建设机器人不断的搭建储能设备，四天的时间内，第一座电磁轨道炮的周围就被铺满了用于储能的设备。

    相比于蓝星人类的无聊，罗休这几天倒是在电磁轨道炮的导轨上十分悠闲。

    “指挥官阁下，储能设备已经建设完毕，是否现在进行充能？”

    就在罗休坐在电磁轨道炮顶端，双脚耷拉在导轨前方的时候，基地控制系统却给他带来了一个好消息。

    “已经好了吗？”听到基地控制系统的话后，罗休低头看向围着电磁轨道炮底座的那一个个柱状体储能设备，道，“充能吧。”

    “既然已经建好了，当然不能浪费。”

    说着，罗休双手在导轨上一撑，整个人直接从电磁轨道炮的上方一跃而出，直奔火星地表而去。

    罗休这样做当然不是为了测试自己的外骨骼装甲硬度，就算火星重力比蓝星小许多，但也绝不是罗休能能够去尝试的。

    让罗休敢于这么做的原因，主要还是他在这四天内也改造了自己的外骨骼装甲。

    经过基地控制系统的配合改造，罗休的外骨骼装甲已经拥有了低空飞行能力。

    当罗休高速坠落，临近地表只有一百米的时候，存储在外骨骼装甲背部的液态氢氧顿时向手臂与足底涌去。

    “轰！”

    高速下坠的罗休在离地表还有五十米的时候，反推发动机瞬间启动，罗休下坠的速度也因此骤降，随后平稳的降落到了地表之上。

    这一幕，也正好被扛着一堆钢材的祝融号给看在了眼里。

    为了能让蓝星人类感知到科技的差距，以及未知的紧迫感，罗休最后还是将华国的摄像头安装在了祝融号的肩部，让蓝星能感受到火星的强大。

    正因为如此，蓝星人类在半夜才看到了罗休从电磁炮顶端一跃而下的场景。

    ‘都能飞了？’

    ‘听说阿美瑞克的卫星都被电磁炮给打烂了，能飞不是很正常的吗？’

    蓝星人对于罗休现在所变现出来的能力已经见怪不怪了，现在罗休就算直接制造出一艘飞船朝着蓝星驶来，他们也不会太惊讶。

    毕竟这个外星文明可是在短短几个月时间内，就控制了半个火星的存在。

    当然，除了感慨之外，在各种弹幕和评论中跑偏了的人也不在少数。

    ‘离人类毁灭又近了一步啊。’

    ‘楼上的大兄弟乐观点，我们人类也不一定会毁灭的。我成立了一个矿工大队，等那外星人来了我们就一起去挖矿，你要不要加入一个？’

    ‘好家伙，又是你，我都看到好几次了。不过兄弟你和火星有联系吗？还缺人不？我两百斤，壮实得很。’

    就在蓝星人疯狂评论的时候，站在祝融号前方的罗休却并没有过多的停留。只见他在落地之后，直接向前朝着周围的储能设备走了过去。

    在祝融号以及众多建设机器人的工作下，一座座高达70米的巨大储能矩形储能设备就像巨石阵一样包裹着电磁轨道炮的基座。

    它们上下同宽，酷似方碑，密密麻麻的以电磁轨道炮的基座向外延伸着。

    而在罗休的同意下，基地控制系统已经将多余的能源调往储存区。这些高大的储能设备的外壳底部也逐渐变蓝，象征着充能的进行。

    当黑灰色的储能设备完全变为蓝色的时候，储能区的能量也就算了全部充能完毕了。

    “一次充能需要多久？”

    走到储能设备下方的罗休伸手摸向逐渐泛蓝的底座，向基地控制系统问道。

    “需要蓝星时六个小时。”

    基地控制系统虽然来自飞船，但迁移派和星舰人类却也一直使用的是蓝星的计时。

    所以基地控制系统虽然在火星，但使用的计时也仍旧是蓝星计时规律。
来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------
    “六个小时？那一天能充能四次，还不错。”

    一天充能四次，那电磁轨道炮也就能使用四次，这个频率基本已经能够完成现阶段的火星轨道建设任务了。

    “下一批就发射一百具轨道型建设机器人，把作业平台先搭建起来。”

    现在火星上的发展已经在稳步推进，赤道工程的太阳能板更是仍在不断向南北铺设，不论是资源还是能源，对罗休来说都已经不太缺了。

    所以目前罗休发展的重点，已经从火星地表变成了火星轨道。

    随着行星腰带的不断扩大，电磁轨道炮也会紧跟着继续建造。

    “好的，指挥官阁下，已下达轨道型建设机器人的制造任务。”

    轨道型建设机器人与地表的建设机器人差距还是非常大的，所以在接收到罗休的指令后，基地控制系统也下达了新的制造任务。

    相比于地表需要机械足进行移动，轨道型的机器人就直接取消了传动设备，转而直接使用如同罗休外骨骼装甲一样的反推发动机。

    大多数时候，它们只需要在近乎真空的环境中使用惯性移动。

    这些刚生产出来的轨道型机器人会被包裹在特制的防护装置内，以防止其在被电磁轨道炮发射的时候受到损坏。

    当第一批建设机器人送到太空后，后面电磁轨道炮也就只需要日复一日的发射各类资源。

    至于机器人和各种设备，它们会在第一座作业平台搭建起来后，直接在火星轨道上生产出来。

    以基地控制系统的测算，只需要一个多月的时间，火星轨道上就能形成完整的工业链，并且将罗休一直心心念念的轨道船坞给建造起来。

    而就在罗休穿梭在一座座储能设备中的时候，最新一批需要发射到轨道中资源也已经被运送到电磁轨道炮的导轨中，只待充能完成之后，便直接进行下一次的发射任务了。

    当轨道船坞被建设完成后，罗休也会开始制造飞船，然后便会在小行星与木星之间内进行反物质湮灭弹的试验。
------------

第56章 火星的强大

    火星的建设以肉眼可见的速度在扩张着，蓝星人类虽然看在眼里，但却始终无能为力。

    他们虽然拥有数十亿的人口，拥有着无数的资源，但面对数千万乃至上亿公里外的火星，依然是鞭长莫及。

    现在蓝星各大航天局虽然都在蓝星轨道上紧急建设各类平台，但不管是载人平台还是武器平台，对付起目前这个科技的火星来说，都绝对没有胜算。

    但即便如此，蓝星人也不会放弃，没有真正到达毁灭那天，幻想就会一直存在蓝星人类的脑海中。

    “对方已经开始在火星轨道开始建设了。”

    华国的航天控制中心内，曹国蔺手里正拿着一张天问号拍摄的照片，对身旁的苟文说道。

    曹国蔺手中的那张照片上，一座长宽百米的简易作业平台已经被罗休的轨道型建设机器人给搭建了起来。

    在这平台的上面，一座制造工厂已经拔地而起，正在进行生产作业。而在这座制造工厂的周围，则整整齐齐的放置着众多由电磁轨道炮发射到轨道的物资。

    上百具建设机器人则围绕在平台的附近，正在将这作业平台继续加大，以备更多的制造工厂能够依附在这平台之上。

    “真的就和做梦一样。”苟文微微摇头，如果不是这一阵子确实发生了这样的事情，苟文绝对不会相信火星轨道上居然会搭建起了如此巨大的平台。

    “我们的飞船组合体还有一年才能抵达。”曹国蔺将照片递给苟文后，站起身看向大屏幕上祝融号拍摄的储能设备方阵，那一座座储能方碑已经再次充能完毕，只待电磁轨道炮的发射了。

    “一年啊，等到达的时候，火星的轨道说不定都能再造起一条腰带了。”

    此时蓝星上，对于火星赤道上那不断加宽的太阳能板区域给了一个昵称‘火星腰带’，这个称呼与罗休的‘行星腰带’倒是也只差了一个字。

    不过字虽只错一个，但格局上就小了许多。

    罗休所要铺设的腰带可不止火星这一条，除了火星之外，一年后的水星和金星也会同样会拥有这样一条蓝白色腰带。

    相比于已经毗邻小行星带的火星，这两颗星球的光照更为充足，也更能让太阳能板发挥功效。

    “腰不腰带都在其次，对方既然能直接进入火星轨道了，相信太空航天器也不会太远了。”苟文仔细看着手中的照片，说道。

    “这些在平台上的工厂很可能就是为了这一步做准备的。”

    苟文的猜测算是对了大半，这个平台所生产的设备和零件都是为了轨道船坞储备的。

    当轨道型机器人充足，储备资源也足够的时候，火星的第一座轨道船坞就会开始组装了。

    和在火星地表上建造设备比起来，轨道上的建设对机器人们来说还要更加简单一些。

    而且更为重要的是，这里不会有任何沙尘的污染。

    “我们的飞船可在蓝星登火方阵的最前方，现在只希望对方不会有恶意了。如果能够交流，那对我们的航天员，以及对我们华国和蓝星来说才算是件好事。”苟文将照片放到桌上，看向曹国蔺说道。

    在苟文说完之后，曹国蔺才停止了踱步，皱眉道：“是啊，以现在的情况看来，就算全蓝星一起与对方竞争，也是没有胜算的。”

    对于蓝星人类，这绝对是很绝望的一件事情。

    这个外星文明在宇宙尺度来说，可以说是与蓝星近在咫尺。

    但是在宇宙尺度来说这么近的一个距离，蓝星根本无力去抵抗，甚至连干扰一下都做不到。

    眼睁睁看着火星那外星文明不断的壮大，不断的制造出超越蓝星的设备。这种压力对于蓝星，尤其是曹国蔺这种航天人来说，更为巨大。

    “我们把一切的希望都放在对方那儿。”

    曹国蔺说这话的时候，语气中满是无奈。

    苟文见状，伸手搭在老友的肩上，道：“哪怕只是一丝希望，那也是希望。只要希望还在，我们就不能放弃。”

    “别想了，出去转转吧，你窝在在可好几天了，是该活动活动了。”

    在苟文的招呼下，曹国蔺难得的没有拒绝，而是跟了过去，走出了已经待了数天的控制中心。

    就在曹国蔺与苟文一同出去散心的同时，蓝星上也一样也检测到罗休那轨道作业平台的各个航天局也怀着同样的担忧。

    尤其是阿美瑞克，由于此前他们的人造卫星被摧毁，所以阿美瑞克只能以‘同盟’这个名义的号召下，从欧联盟那儿拿到了一张火星轨道作业平台的照片。

    当然，除了口号之外，钱也是没少出的。

    而与忧心忡忡的曹国蔺一样，阿美瑞克的托马斯也是十分担心。毕竟他们与华国相比，还额外带了一颗‘小男孩’。

    如果在出发前，阿美瑞克还打着交流不成就来一波英雄主义，但现在看来，这颗核弹倒是多余了。

    此时的火星亦非当初的火星，别说一颗‘小男孩’，就算阿美瑞克当量最大的核弹，也不会再对那罗休这个‘外星文明’造成多大的破坏了。

    要知道现在那外星文明可是控制了火星的整个北半球，这么大一片区域，得用多少核弹才能够完全破坏掉。

    在蓝星的航天系统内，阿美瑞克的这个操作显然已经成为了一个笑话。

    而这个笑话，也很有可能把整个蓝星带入深渊之中。

    因为一个核子武器，在火星基础设备全部建成之后，显然是很容易被检测出来的。到时就算能够与对方交流，这颗核弹也可能会成为一个阻力。

    ‘要不要丢弃掉？’

    对于托马斯来说，这颗航天器上所携带的‘小男孩’已经成为了一个累赘。

    一颗核弹的存留当然也不是托马斯一个人能够决定的，就算他愿意将这颗核弹从航天器内抛出，他上面也不一定会同意。

    “呼。”托马斯盯着眼前这张重金购得的照片，一脸的愁容。
------------

第57章 行星屏蔽器启动准备

    蓝星各大航天局对罗休正在搭设轨道作业平台的事情，在封闭消息上达成了一致。

    不管是华国还是阿美瑞克，都没有将罗休那轨道作业平台的照片外放。

    但蓝星还是太大，每件事还是会有意外出现的。

    当各大航天局都难得的保持一致，对此次的发现保持沉默的时候。蓝星上的另一家在火星轨道拥有人造卫星的印国却直接召开了发布会，将他们所拍摄的画面放了出去。

    印国突然的这么一下，让包括华国和阿美瑞克在内的各国都是满脑子问号，毕竟蓝星上的各大航天局虽然没有怎么沟通，但各国都是默认不将人造卫星拍摄的画面外放的。

    就在各国知道这个情况正准备前去联系印国航天局时候，那发布会上被放出来的图片却先一步来到了曹国蔺和托马斯等人的手中。

    “额......”当曹国蔺看到印国人造卫星所拍摄到的画面时，本来紧张的心情却顿时放松了下来。

    “怎么这么模糊？”

    在曹国蔺手中的那张图片上，印国拍摄的画面十分的模糊，本来在华国和欧联盟照片还算清晰的轨道作业平台，在这照片上却糊成了一团。

    “应该是之前阿美瑞克的卫星被毁，碎片波及了印国的卫星。”苟文看着画面上已经是马赛克的作业平台，说道。

    “在那电磁炮发射的时候，印国和阿美瑞克的卫星相距不是很远，被波及也是正常的。而且他们搭载的相机本来就不太行，光是重量就已经达到了一点三公斤。”

    曹国蔺和苟文的身后，毛熊的代表彼得罗夫也插话道。

    “既然如此，那就这样吧。”在见到了印国公布的画面后，曹国蔺也没有那么急切的心情去联系印国了。

    而且就算华国不去，阿美瑞克也会去联系印国的。

    正如曹国蔺所想的那样，印国暴露出来的这张图片虽然并不清晰，甚至有点马赛克的意思，但在三分钟后，还在开着的发布会就被取消了。

    随后印国便发布了辟谣，说是观测出现了故障，他们人造卫星的相机因为不明原因受到了损坏。

    印国这个莫名其妙的操作一时间也成为了各大平台关注的焦点，对于印国到底拍没拍到东西，此时的蓝星也是众说纷纭。

    但即便是一张十分模糊的画面，也被众人拿出来反复研究，试图从这上面发现些什么。

    蓝星人类之所以如此疯狂的研究一张已经马赛克的卫星照片，最主要的还是他们现在还无法全面的去了解现在的火星。

    现在蓝星上通过祝融号所看到的画面都非常片面，不管是赤道上的太阳能板还是高耸的电磁轨道炮，蓝星人类都只能看到局部。

    这也导致除了各大航天局以外，普通人是无法看到火星现在的全貌的。

    正是因为大多数蓝星人类只能管中窥豹，所以他们虽然震撼与恐惧，但还没有到绝望的地步。

    这也正是各大航天局默认不将火星全局图放出来的原因。

    而和此时蓝星人类的唉声叹气相比，火星上的罗休对现在的发展倒是还比较满意。

    至少比起几个月前还需要自己亲手挖矿来说，此时遍布火星北半球的各类机器人已经为罗休解决了所有的问题。

    而在基本完全控制了火星的北半球之后，罗休的那些建设机器人也正在向南部蔓延而去。

    赤道上的‘行星腰带’太阳能板，就首当其中，成为了第一波南进的主力。

    此时以火星赤道为远点，南北已经各铺设了八层太阳能板，并且这个宽度还在每天增加着。

    要不是罗休在太阳能板的建设上没有再继续投入更多的机器人，呈指数增长的资源绝对会让这条腰带再厚实一倍不止。

    从电磁轨道炮处来到赤道的罗休此时就站在行星腰带旁的环形山上，看着一座座巨型太阳能板拔地而起。

    以罗休的视角看去，在这些太阳能板的尽头，一个黑灰色巨大的建筑正横亘在火星的天际线上。

    这个超巨型的建筑，正是此前一直在赶工的行星屏蔽器。

    “行星屏蔽器还有几天建设完成？”

    罗休看着远处外壳已经完工的行星屏蔽器，对基地的控制系统问道。

    “行星屏蔽器的外壳和内部设施基本已经建设完成，只是有些材料还未能试验成功，只能使用更加低级的材料代替。”

    “不过其功能经过计算能达到60%，可以先进行先期的试验工作。”

    在基地控制系统的回答中，罗休也已经缓步走下了环形山。

    虽然受制于材料的制约，行星屏蔽器还没有达到最理想的状态，但对罗休来说，试验的成功与否才是最关键的地方。

    毕竟在这座行星屏蔽器被建设起来之前，就连星舰人类自己都还没有修建过这个设备。

    虽然经过大量数据的测算，行星屏蔽器是可行的，但罗休却还是要先进行必要的测试才行。

    “那就明天测试吧，把蓝星的信号屏蔽掉。”

    对于罗休来说，最好的试验目标就是‘近在咫尺’的蓝星了。

    此时的蓝星对于火星的关注可谓是异常火热，各种信号来回穿梭，也正是罗休最容易也最好拿来试手的了。

    在行星屏蔽器启动之后，蓝星传输过来的信号全部会被拦截，就如同石沉大海一般，了无音讯。而在将对方的信号屏蔽后，屏蔽器还会经过模拟回传它想让对方看到的信号。

    无论是光线、无线波、声波，都可以被行星屏蔽器模拟回传。

    “好的，指挥官阁下。”

    在基地控制系统回复后，整个火星的能源调配也开始调整了起来。

    行星屏蔽器由于需要一直开启，所以它的耗能与电磁轨道炮不同，它是持续性的需要能源供给。

    所以在重新调整规划后，火星赤道上的太阳能板被单独划分出一片，为行星屏蔽器单独供能。

    “嗡嗡.....”

    当罗休从环形山走向行星屏蔽器的时候，大量的自行运输车和建设机器人在赤道上来来往往，为行星腰带的建设添砖加瓦。
------------

第58章 屏蔽火星！

    第二天，当罗休从数十公里外抵达行星屏蔽器下方的时候，基地控制系统已经将太阳能板的区划划分完毕，并开始向行星屏蔽器供能。

    在太阳能板的电力向行星屏蔽器传输过来的时候，行星屏蔽器面向罗休这一面的外壁上，一道宽有一米，由底部延伸到屏蔽器顶部的红色指示器也随之亮起。

    这种指示器阵列分布在圆柱形屏蔽器的六个方向，时亮时灭的闪烁着。

    “哗。”

    罗休走到指示器下方的时候，一道暗门突然打开，给罗休让出了一条道来。

    从罗休的位置向里面看去，行星屏蔽器巨大的内部空间内，最新量产的维护机器人正在其中上下穿梭，以确保屏蔽器能在接下来正常进行试运行。

    “咔、咔。”

    罗休控制着外骨骼装甲向内走去，钢铁机械足与屏蔽器内部的金属地板接触，发出一阵咔咔声。

    由于行星屏蔽器高达5600米，罗休当然也不能徒步登顶，所以在绕过几个维护机器人后，罗休直接走到了屏蔽器最中间位置的直通电梯内。

    “咻。”

    在罗休走进电梯之后，已经在供能的屏蔽器也随之启动电梯，将罗休快速的引向行星屏蔽器的顶部。

    “指挥官阁下，需要开始进行测试了吗？”

    当罗休从行星屏蔽器的塔尖走出，来到并未安装护栏的顶部边缘时，已经准备好一切的基地控制系统也传来了询问声。

    “开始吧。”

    罗休此行过来就是为了见识行星屏蔽器的试验，既然所有准备都已经完成，那能提前进行当然还是提前的好。

    “好的，指挥官阁下。”

    在得到罗休的适指令后，基地控制系统直接向行星屏蔽器以及其内部的各类机器人发布了试验进行的指令。

    当行星屏蔽器的所有终端全部收到来自罗休的指令后，屏蔽器的顶端突然伸出六根黑色圆柱状物体，每一根，都正好对着下方的红色指示器。

    “滋滋......”

    这些黑色圆柱在伸出百米后停了下来，并且在顶端激起了蓝白色的电弧。

    “嗡......”

    在这些电弧形成的同时，罗休在感觉到一阵轻微的震动后，整个火星上的建筑就已经‘消失’在了蓝星的观测中。

    从蓝星传递而来的电波，以及即将折射向蓝星的光线都被屏蔽器修改，回传的只是罗休想让蓝星人类看到的东西。

    而就在同一时间，不管是通过天文望远镜观察火星的普通人，还是蓝星的各大航天局，都在一段时间后先是丢失了火星各类建筑的画面，然后祝融号以及各个人造卫星回传的声音和画面也突然中断了。

    这个情况刚一出现，就在蓝星引起了轩然大波。

    华国的航天中心内，负责各个部门联络的那位人员再次出现，并且三两步就冲进控制中心，来到了曹国蔺的旁边。

    “曹总工！天文台那边丢失了外星文明的所有建筑和设备的画面，不管是赤道还是北半球，都突然恢复成了那外星文明出现前的样子！”

    此时正在观测行星屏蔽器的曹国蔺听到这话后，猛地抬起头，看向联络员，一脸诧异地问道：“你说什么？什么丢失了？”

    显然，曹国蔺是听清了对方话的，只是他对于这话的真实性却十分质疑。

    因为在此时的控制中心的大屏幕上，都还有着祝融号回传的信号。

    “天文台的各个望远镜都丢失了火星的建筑画面，所有都没了，包括轨道上的那个平台！”联络员气喘吁吁，显然是以最快速度赶到曹国蔺面前的。

    不过这位联络员虽然说得言之凿凿，并且也没有说谎的理由，但控制中心内还在播放的画面却直接驳斥了对方。

    只见曹国蔺抬手指向大屏幕，对这位联络员说道：“这不是还有吗？”

    刚才由于太过慌乱，这位联络员也没有去注意其他，当曹国蔺指向大屏幕的时候，他才顺着曹国蔺手指的方向看去。

    果然，大屏幕上依旧播放着祝融号回传的画面，画面中，一辆巨大的运输车正高速从祝融号前方驶过，带起了一阵火星尘埃。

    “嘶？怎么会......”

    看到这一幕的联络员有些懵了，刚才他接收到的信息可是明明白白说的已经丢失对火星的监控。

    传消息过来的可是天文台，怎么可能作假呢？

    其实曹国蔺自己也同样疑惑，在这种级别上，对方也不会来开玩笑才对。

    那，到底什么环节出了问题呢？

    “要不先联系下天文......”

    曹国蔺刚想让那位联络员再向天文台确认一下是不是信息出现了偏差，但他还没说完，坐在他办公桌前方的苟文就突然站起身，一脸惊恐的回过头，对曹国蔺道：“老曹！所有信号丢失了！火星变回了之前的样子！”

    “什么？！”

    听到苟文的话后，曹国蔺也不管这什么联不联络员了，直接抬头向前方的大屏幕看了过去。

    在大屏幕之上，祝融的回传画面已经完全消失，呈现黑白的状态。而人造卫星天问号的那面屏幕上，本来应该是那巨大行星屏蔽器的画面也突然一变，重新变成了火星本来的模样。

    一地的尘埃，密布的环形山。

    “没有了，全部都没有了。”前一秒还通过人造卫星天问观测那巨大黑灰色建筑的苟文，他内心尤其震撼，那巨大建筑可是眼睁睁的在他身前的屏幕中，如果变魔术一般消失的。

    “这不可能......”

    虽然这已经算是亲眼所见了，但曹国蔺还是不敢相信自己的眼睛。

    “怎么会这样？”经过了几个月的观察，火星上的变化绝对不会是假的，火星上外星文明也是肯定存在的。

    “我们观测了几个月，这火星上的一切不可能是假的，祝融号在此之前是实实在在的回传了信号，阿美瑞克的卫星也是就在我们的观察下被破坏掉的。”

    “这一切都不可能是假的。”

    曹国蔺努力的想让自己冷静下来，去疏通这其中的关节所在。
------------

第59章 天命已不在我

    由于光与电波的速度不同，所以蓝星人类接收这种信号的时间延迟也是有着差异的。所以罗休即使同时切断与改变了信号的传输，但也没有刻意去计算同时抵达的时间。

    对罗休来说，这只是一次测试，并不需要操作得太过仔细，他只需要知道这个功能能够正常运行就行了。

    虽然这对罗休来说只是一次试验，但这个试验在蓝星却掀起轩然大波。

    尤其是第一个发现火星变化的华国航天中心内，曹国蔺等人就正在努力的比对着火星建筑消失前和消失后的图片。

    “全部都恢复到了祝融号登陆前的火星地貌。”

    在对比了半年内火星地貌图的变化后，曹国蔺指着本应是行星屏蔽器所在的位置，继续道：“火星的变化肯定和这个有关。”

    “在天问最后回传的那些设备照片里，这个最为庞大的建筑刚刚亮起红光，而在它启动之后，整个火星的建筑就全部消失了。”

    经过一个多消失的分析，曹国蔺最终还是找到了火星那些设备消失的关键点。

    “确实是这么回事。”苟文作为信息组的组长，他也是观察火星回传信息最多的。

    正因为苟文接触的最多，所以他在此前也发现了那巨大建筑的变化。

    “但原理是什么，我们就不得而知了。”

    苟文虽然清楚的看到那巨大建筑亮起了红光，但这红光亮起之后到底发生了些什么，具体发生了什么，就让苟文和曹国蔺相当疑惑了。

    以现在蓝星的科技来说，他们对于这类屏蔽技术几乎没有任何经验，只凭借看过几眼行星屏蔽器是完全猜不出来的。

    “火星的建筑还在？”作为在场中专业水平最低的那位联络员，他此时正盯着那张建筑消失前的照片，道，“那我们岂不是完全丧失了对这外星文明的探知？这对我们的蓝星来说可不是一件好事。”

    现在的蓝星无论是在科技还是建设的速度来说，都远远落后于那外星文明。

    此前蓝星人类虽然已经知道自己落后于对方了，但却也是能在明里看到双方差距的。

    尽管这种差距让蓝星人类非常害怕，有一种如鲠在喉的感觉，

    不过在这些火星建筑彻底消失之后，蓝星人类明明知道其存在，但却无法观察，这种感觉就不是害怕，而是恐惧了。

    谁也不知道在未来的某一天，从这个未知的火星上，会不会突然冒出来一群星际战舰，会不会突然射出一道光束，给蓝星直接来个洞穿。

    对于蓝星人类来说，已知的强大并不恐怖，未知的力量才让他们有一种毛骨悚然之感。

    “是的，如果猜错没有出错的话，我们已经丢失了对这外星文明的信号了。”

    曹国蔺将目光从那些图片中挪了出来，看向前方大屏幕上，天问所拍摄的那光秃秃的火星地表。

    “对方不主动取消隐藏的话，或许就只有等罗法琦他们抵达火星后，才能知道火星上面到底发生了什么。”

    虽然曹国蔺这么说着，但他内心也知道，一年后才能抵达火星的罗法琦等人就算安全的抵达了火星，说不定也会被对方一起隐藏，直接让罗法琦和薛河等人与蓝星断开联系。

    就连一向觉得蓝星还拥有无限可能的曹国蔺，此时都生出了一种无力感。

    面对这种强大的文明，蓝星真的还有能力扭转乾坤吗？

    毕竟这可不是阿美瑞克的那些电影，几个人就能将强大的外星文明玩得团团转。

    尽管蓝星轨道上各国都还在大量建设空间站，甚至连武器平台都已经在搭建了，但这样的武力对一个能控制行星的文明来说，似乎有点不够看。

    “现在只能加强天问和各地天文台的监测，并且尽可能让天问在每次飞临原先那处平台的时候，对那平台的位置进行拍摄。”

    “我们现在能做的，也就只有这些了。”

    火星对于人类来说，还是太远了。即便蓝星人类想要尽快的探明火星上发生的一切，但却也无能为力。

    不管是华国还是阿美瑞克，除了动用各地的天文台，以及火星轨道上的人造卫星外，根本就第三种方法了。

    而对于阿美瑞克来说，他们能使用的人造卫星甚至还是与欧联盟共享的。

    “暂时不要把这次的情况告诉罗法琦他们。”定下了接下来的任务方向后，曹国蔺还没忘对负责与罗法琦等人联系的苟文交待两句。

    罗法琦等人所在的航天器和蓝星可不一样，上面的空间实在太小，这种恐惧一旦传递上去，是很危险的事情。

    “我知道。”苟文微微点头，起身回到了自己的工作台前。

    而曹国蔺与那位联络员，却只静静的坐着，久久无语。

    对于众人来说，罗休给予众人的冲击实在是太大了。自从进入太空探索时代以来，蓝星人类也算是第一次见识了宇宙的深不可测。

    原本位于‘宇宙中心’的人类，原来是如此的渺小。

    那种深植于每一个蓝星人脑中‘天命在我’的思想，也逐渐被罗休的出现而打破。

    而这，也是此时站在行星屏蔽器上的罗休想到达到的效果。

    他要让蓝星人类知道，这宇宙可不是毫无波澜的水塘，而是波涛汹涌的大海，一旦失足，就会万劫不复。

    虽然罗休作为星舰人类的一员，从未涉足过蓝星，但作为同源同族，蓝星人类对于罗休来说还是非常重要的。

    一个人是终究成为不了一个文明的。

    当意识到这点的时候，罗休对于天鹅座文明的所作所为也有了一丝感悟。

    更多思想的碰撞，才能激发出各种灵感，为文明带来向前的动力。

    而这这动力，就是科技。

    如果只是罗休一人，就算他控制了整个太阳系，击败了游弋舰队的星门建设先遣舰队，但在科技的爆发上，也绝对比不上拥有众多附属文明的天鹅座。

    “主脑，建设十枚屏蔽放大器，发往蓝星，时间不多了，得把蓝星与火星的信号传输转到屏蔽器下了。”
------------

第60章 屏蔽延伸器

    仅一天的时间，罗休所说的屏蔽延伸器就被制造了出来，并且已经被送上了电磁轨道炮的导轨中。

    这屏蔽延伸器长百米，直径十二米，整体呈圆柱，在尖端收缩，形成一个长三米的避雷针样的针状物。

    十枚屏蔽延伸器在电磁轨道炮的导轨内被束缚在一起，形成一个整体，等待着远在火星赤道，位于行星屏蔽器顶部的罗休下令。

    “指挥官阁下，电磁轨道炮已经充能完毕。”

    “是否发射？”

    此时正目视着蓝星方向的罗休，在听到基地控制系统的话后，微微点头道：“发射吧，提前一年的时间，正好。”

    以现在蓝星发出的信号来看，一年多的时间后，电磁波已经在真空发生了空间衰减，天鹅座负责星门建设的先遣舰队探测波在其中并不会发现太多关于罗休的信息。

    而这，也是罗休从来没有与蓝星进行任何交流的原因。

    在没有屏蔽器的覆盖下，就算只是交流，危险系数也是非常高的。

    “好的，指挥官阁下。”

    得到了罗休肯定的答复后，早已充能完毕的电磁轨道炮如同往常一样，导轨冒出蓝白色电弧，随后一阵突然而至的强大推力将包裹着十枚屏蔽延伸器的组件一同推出。

    从罗休的方向看去，只见火星北半球的位置突然出现一道亮光，随后延伸器便霎时间消失在了罗休视野之中。

    这一次电磁轨道炮基本是全功率运行，被它推动的延伸器也并没有像以往的各种资源一样被火星引力拉扯停留在轨道之上，而是直接逃逸了火星的引力，直往蓝星的方向而去。

    相比于蓝星所发射的火箭，已经错过了窗口期的延伸器速度极快，即使没有最佳距离，它依然一头扎进了太空。

    十枚延伸器在脱离了火星的引力后，开始从组件中脱离。

    在十枚延伸器都脱离组件之后，它们末端内部的氢氧发动机也瞬间点火启动。

    启动之后，加注在延伸器内的推进剂被送入发动机燃烧室，兵在燃烧室中迅速燃烧，大量的高温气体被产出，并在延伸器尾部迅速膨胀，高速从尾部喷出。

    这股冲击力所带来的的反作用力为延伸器带来了大量的推力，使本就告诉向着蓝星飞去的延伸器更加迅捷了起来。

    由于这十枚延伸器冲出了火星的范围，罗休也没有刻意将其隐蔽，所以当这十枚延伸器从隐蔽场内破空而出的时候，一直在火星轨道上寻找建筑的天问也第一时间捕捉到了这个画面。

    “老曹！有东西！”

    在火星上的设备消失的这一天多内，苟文的眼睛都一直盯在自己控制台屏幕上，试图从中发现什么不同。

    而延伸器的升空，也正好被苟文看了个正着。

    那突然出现的白光，绝对和火星那外星文明有关。

    “什么？”一直忧心忡忡的曹国蔺正倚在座椅上闭幕养神，听到苟文的话后，他赶忙直起身，朝着苟文走了过去。

    由于火星的事情，曹国蔺这一天只休息了半个小时。尽管曹国蔺的身体还算不错，但对他来说消耗还是很大的。

    但尽管如此，听到火星有情况后，他还是第一时间靠了过去。

    “有什么发现吗？”来到苟文身侧的曹国蔺一手承载控制台，一手撑在苟文的座椅后背上，问道。

    在曹国蔺靠近后，苟文也立刻调出了刚才天问所拍摄到的画面。

    “你看这里。”

    苟文指着屏幕上图片，在天问轨道相同高度的位置，正有着一个白色的亮光。

    “这是什么？”由于亮光遮蔽了延伸器本身的外形，所以出了亮光外，曹国蔺根本看不出任何东西来。

    在曹国蔺的问话下，苟文将那个亮光不断放大，并说道：“看不出来，太亮了。不过他前进的方向，应该是蓝星。”

    “什么？！”曹国蔺听到这话后整个人一愣，一个射向蓝星的不明飞行物，这对整个蓝星人类来说都不是什么好事。

    “联系天文台的人，让他们协助观察这片区域。”

    对于这样重大的事情，曹国蔺也不敢大意，在吩咐苟文联系天文台的人后，他又连忙让人通知了还在航天中心的那位联络员。

    做好这一切后，曹国蔺站在苟文的面前，对整个信息组的成员下达起了最新的任务，“必须找到这个飞行器。”

    在曹国蔺下达了这个死命令后，整个控制中心的人全都将目标定在了那个从火星内飞出的飞行器上。

    “呼，曹总工，发现东西了？”被紧急叫过来的联络员大喘着粗气，跑到了曹国蔺和苟文的面前，问道。

    “你看。”

    曹国蔺并没有向这位联络员解释，而是直接指向苟文那控制台屏幕上的照片。

    “这是什么？”联络员一边转头看去，一边疑惑的问道。

    不过当他的目光看到屏幕上的白光后，眼睛顿时瞪得如同铜铃般，“飞行器？！”

    “对，刚刚发现的，应该是那外星文明发射的飞行器，不过还不知道是不是武器。”曹国蔺皱着眉，低声说道。

    虽然他说着不知道是不是武器，但就这个速度，以及对方完全不交流的态度，这个东西对蓝星来说都不会太友好。

    “这......”

    听到曹国蔺的话后，这位联络员一时间也不知道说什么好了。

    昨天罗休那行星屏蔽器的启动已经让整个蓝星都处在紧张的状态，经过一天之后都还没有好转的迹象。

    而在这件事还没有消散的时候，从火星又突然窜出来个飞行器，这如何不让蓝星的航天人担忧。

    作为负责联络各方的人员，这位现在常驻在航天中心的联络员尤其能感受到其中的压迫感。

    “我们已经让各地的天文台协助观察了。”曹国蔺一边盯着天问以及蓝星轨道上的天文望远镜拍摄的画面，一边说道。

    “相信很快就能锁定那飞行器了。”

    从火星到蓝星的轨道也就那么大，蓝星人想要观测那飞行器的话，还是有着很大机会的。
------------

第61章 祝蓝星好运

    除了华国之外，欧联盟、阿美瑞克等也同时观测到了火星的异常。

    此时蓝星面向火星那一侧的各种天文望远镜以及人造卫星，都已经对准了屏蔽延伸器所来的轨道。

    就连正在向火星飞去的各大航天器内的航天员们，都收到了来自蓝星的信号，让他们注意规避来自火星的‘打击’。

    之所以曹国蔺等人会认为罗休的屏蔽延伸器是‘打击’，主要还是因为它的外形。

    当那笔直的屏蔽延伸器被天文台捕捉到的时候，这个外形就和导弹联系到了一起。因为从蓝星的角度来看，这怎么都像一个武器。

    “太快了，按照这个速度，最多只要一个月就能抵达蓝星。”

    华国的航天器内，罗法琦在得到蓝星传来的信息后，不禁感叹起对方的速度来。

    由于屏蔽延伸器的初速度本就极快，再加上它还在不断的加速行驶，让其与蓝星的距离正在急速缩减。

    按照对方这个速度，罗法琦等人还没有抵达火星轨道，这十个未知的飞行器就已经抵达蓝星了。

    “而我们还在路上。”薛河靠在舱壁之上，感叹着对方科技爆发的速度。

    仅仅几个月之前，火星还是被尘埃所覆盖的一个星球。这才几个月过去，那未知文明就在火星建立起了庞大的工业体系，并且已经在向蓝星发射不知是武器还是探测器的飞行物了。

    “如果对方想要攻击的是我们，那整个航线上的所有航天器都不能幸免。”华国三人小组的组长杨宏斌最后一个发言，也说出了航天器内四人将要面临的危险。

    而且更重要的是，一旦打头的航天器被攻击到，那航天器被破坏后的额碎片将会变为后方航天器最恐怖的噩梦。

    被撞击后的飞行器刹时间就能破损成成千上万块碎片，这些残骸很快就能形成一个碎片带，这其中每一片碎片都拥有着炮弹一般的能量。

    跟随在华国航天器后方的蓝星航天器方阵在这样密集的碎片打击下，是绝对不可能存活下去的。

    甚至在很长一段时间内，这条太空航道都会是成为禁飞区。

    也就是说，对方的目标如果是蓝星的航天器，那正在朝着火星而去的所有航天器都将在打击下全部损毁，不会留下哪怕一个完整的设备。

    “嘿，兄弟，别想那么多。”作为毛熊唯一一位奔赴火星的航天员，毛熊航天员就没有去思考那么多了，“我们会成功的。”

    “当然。”听到毛熊航天员的话，漂浮在舱室内的杨宏斌控制着自己转过身，轻拍了一下毛熊航天员的肩膀。

    “好了，继续工作，观察那未知飞行物的位置，随时向控制中心汇报。”

    作为现在离屏蔽延伸器最近的蓝星飞行器，罗法琦等人虽然面对着最为直接的威胁，但他们却也没有忘记自己的任务。

    此时不管是罗法琦等人还是蓝星，对于这十枚长达百米的飞行物都十分重视。毕竟对于整个蓝星来说，这十枚就算没有携带任何战斗部，光靠撞击就能给蓝星造成巨大的破坏。

    因为这十枚飞行物的速度实在是太过匪夷所思，大大的超过了蓝星科技的速度。

    除了各地焦虑的航天人和高层外，已经许久没有重新收到祝融号回传信号的普通蓝星人却已经逐渐将重心放回了自己身上。

    外星人再怎么强大，还是要先把饭钱挣了再说。

    不过让蓝星人类没有想到的是，这火星的信号一断，就长达半个月。

    甚至有些人都在怀疑是不是可以切断了火星的信号，让普通人不能再观测火星的变化。

    而就在蓝星人类不断找寻有关火星的消息时，那十枚屏蔽延伸器也终于快要来到蓝星飞行器方阵的位置了。

    “来了！”等待了半个月后，罗法琦等人终于要迎来审判的时刻了。

    如果这些火星来的飞行物是朝着他们来的话，那几人所剩的时间就已经不多了。

    “蓝星，蓝星，我们是登火任务组成员，我们即将遭遇不明飞行器。”

    作为三人组的临时负责飞行器与蓝星联系的成员，罗法琦正在向蓝星传递着声音。

    不过两边的信号传输却并不是实时的，即便罗法琦将信号传输了出去，蓝星上的曹国蔺等人也并不能第一时间收到。

    罗法琦当然也知道这一点，所以他也没有等待蓝星的回复，而是继续道：“登火任务组仍在进行任务，如果飞行器进行撞击，我们会回传最近的飞行器拍摄图。”

    “祝华国好运，祝蓝星好运。”

    “三。”

    随着杨宏斌的倒计时开始，罗法琦从控制器前退了下来，飘到一旁的观测窗口，朝着外面看去。

    “二。”

    相比于想要看看那急速而来飞行物的罗法琦，薛河却靠在舱壁上，闭着双眼，双手捏着自己妻子和女儿的照片。

    “一。”

    “乌拉。”毛熊的航天员高举起手中装着液体的袋子，高呼万岁。

    “？”

    当倒计时完全结束，毛熊航天员的声音响起后，四人同时一愣。

    本来紧闭双眼的薛河连忙将照片放回上衣口袋，双手在舱壁上一推，整个人就朝着罗法琦的方向靠了过去。

    “罗教授，怎么回事？”薛河还未靠近，他的声音就已经传了过来。

    罗法琦听到薛河的提问后，转过头，脸上正一脸的惊诧，“它，飞过去了......”

    “速度实在太快了。”

    在罗法琦的观察中，他连那飞行物的虚影都没有看到，对方就已经无声无息地越过了蓝星的所有飞行器，直奔蓝星而去。

    “他的目标不是我们，是蓝星！”

    薛河等人刚刚才把悬着的心放下去，但杨宏斌的这句话却又把心给他们提了起来。

    “拍到照片了吗？”作为华国三人组中惟一的正式飞行员，杨宏斌还是体现出了他的价值，“把最新的信息回传回蓝星，快。”

    “好。”暂时负责信号传输的罗法琦应了一声后，也不再去考虑其他，而是连忙又飘回了控制器前。
------------

第62章 可控核聚变

    罗法琦等人之所以会笃定对方会攻击自己，主要还是因为这些屏蔽延伸器已经不在去往蓝星的轨道上了。

    此时火星与蓝星的距离已经在逐渐拉远，屏蔽延伸器如果想要前往蓝星，那它的轨道就已经和罗法琦等人所在的飞行器不同了。

    但现在看来，对方的目标似乎又不是蓝星的飞行器。

    而就在罗法琦将刚刚的遭遇发回蓝星的时候，那十枚屏蔽延伸器在跃过一众蓝星飞行器之后，前端用于姿态控制的发动机也随之启动，让整个延伸器改变了轨道，朝着月球的方向而去。

    屏蔽延伸器似乎就是为了恐吓罗法琦等人一般，在将所有蓝星航天员吓了一跳后，就径直的离开了。

    “那飞行器改变轨道了。”将信息朝着蓝星传递过去后，罗法琦再次观察起了屏蔽延伸器来。

    “改变轨道了？”杨宏斌此时已经飘到了罗法琦的旁边，看向眼前屏幕上锁定的屏蔽延伸器。

    毛熊航天员乌拉一声后发现想象中的事件并没有发生，此时也已经缓过了神来，将手中的袋子收到一边后，才凑过来说道：“这个方向，是要直接去蓝星了。”

    就在华国航天器上的成员继续观测屏蔽延伸器位置的时候，蓝星上的曹国蔺等人也正通过多方观测那迎面而来的十枚黑色的飞行器。

    “对方的目标不是我们的航天器，它们变轨了。”还未受到罗法琦等人回传信息的苟文，指着在太空中划出一个钝角的屏蔽延伸器，说道。

    “看来还是要来蓝星的。”

    之前曹国蔺等人在屏蔽延伸器离开火星之后，就一直在测算对方的轨道。

    经过不断的测算，屏蔽延伸器的轨道应该是和蓝星的那些航天器重合的。也就是说，对方的目标正是不断靠近火星的航天器。

    但现在对方突然的变轨，却又出乎了曹国蔺等人的猜想。

    “按照对方现在的速度，不需十天，就会抵达蓝星了。”苟文一直在观察这十枚飞行器，对方的速度是极快的，以这样的速度向蓝星过来，只需要几天的时间了。

    “呼。”

    曹国蔺当然也知道这个情况，但现在蓝星根本就没有能抵挡这个速度的防御武器。

    “时间太短了。”

    对于蓝星来说，十天的时间根本让他们做不出任何的应对。毕竟这并不是在陆地伤，而是在太空中。

    在几个月前，为了登陆火星，各国已经将能用的航天器都调用，而在这几个月内生产的航天器也被用来搭建轨道平台去了。

    也就是说，现在就算对方抵达了蓝星，蓝星也没有能在轨道外拦截的载具了。

    当然，除了普通的航天器外，蓝星的另一个拥有升空能力的就是各国众多的核弹了。但这种在大气层内具有高杀伤的武器，在太空中却并不会造成太大的破坏。

    除非正中对方，无法在太空引发冲击波的核弹基本不要想拦截住屏蔽延伸器。

    而就算正面击中，以延伸器那种高速，坠落到地球后也会造成巨大的破坏。

    相比于一个整体，碎片化的延伸器说不定还要覆盖更大的区域。

    想到这，曹国蔺也只能微微摇头，静待那屏蔽延伸器的到来了。

    蓝星对屏蔽延伸器到来而无能为力的时候，火星上的罗休却并没有去关注还有数天才能到达的延伸器。

    此时的火星经过半个多月的发展，赤道上已经又有两座行星屏蔽器几近完工。

    在赤道的两侧，电磁轨道炮也已经达到了四座，能完全满足现在火星的轨道建设了。

    而随着大型设备的不断建设，罗休的能源也不能完全靠太阳能板来获取了。

    “指挥官阁下，此次运行已经超过上次的试验时间，达到了79小时四十三分。”

    一座巨大的椭圆形建筑前，基地控制系统正为罗休介绍着最近的一个试验项目。

    “不错，已经被上次的时间延长了17个小时。”罗休对于这次的试验显得非常满意，毕竟这个试验一旦成功，那罗休飞船的能源就完全不用担心了。

    而罗休关注的这次试验，正是可控核聚变。

    正常情况下，两个原子核由于自身都带正电会彼此排斥。

    如果想达到可控核聚变，那就必须要克服库仑斥力，然后才能让原子核聚集到一起。

    也就是说，需要给与试验中的原子以足够高的动能，才能完成这聚集的动作。原子的高动能的宏观表征，就是温度。

    而只有当物质的温度在足够高的情况下，才能使其原子核和电子分开，这种状态的物体被称为“等离子体“。

    当等离子体中的质子和中子距离一定范围内，又会产生核力，将其聚合在一起，这就是罗休正在试验的核聚变。

    在罗休的时代中，可控核聚变是已经非常常见的能源，他们的每一艘飞船能源，使用的都是可控核聚变。

    但就是因为其太过普遍，已经拥有了这个科技的天鹅座文明当然也不需要再对其进行研究。也因为如此，迁移派和蓝星人类虽然得到了大多数数据，但也没有怎么去向这个方向突破。

    当时迁移派的所有课题，基本都放在了反物质湮灭弹上。

    所以罗休想要重新掌控可控核聚变这个技术，还是需要自己在已知的数据中进行试验的。

    不过好在的是，迁移派虽然没有对可控核聚变这个课题进行太多的探索，但仅凭他们对已有核聚变科技的掌握，也能让罗休将其建设出来了。

    “指挥官阁下，设备运转依旧，未发现任何异常点。”

    “此次试验的成功率已高达99.3%。”

    基地控制系统这话无疑让罗休十分满意，以这个成功率来说，可控核聚变的试验算是要成功了。

    “很好，应该不会耽搁轨道船坞的生产了。”

    现在在火星的轨道上，大量的资源已经被转化成设备，巨大的轨道船坞也已经快要被建设完毕。

    如果可控核聚变能在近期投入到应用上，那罗休也就能直接在星际飞船上使用可控核聚变能源了。
------------

第63章 轨道往返

    “指挥官阁下，屏蔽延伸器刚刚经过了蓝星的飞行器，正在变轨前往蓝星。”

    在罗休确定完可控核聚变已经几近成功后，基地控制系统才向罗休介绍起了屏蔽延伸器的事情。

    “都快到了吗？”

    近些日子都在忙着可控核聚变试验的罗休，已经有些日子没有去关心蓝星的事情了。

    “把画面给我看看。”

    现在的罗休在火星轨道上除了各种制造设备和轨道船坞外，也安装了用于观测的观测站。

    通过观测站，罗休现在已经能直接观测蓝星的动态。

    所以罗休说完之后，基地控制系统便在罗休外骨骼装甲的头盔内调取了正被追踪着的屏蔽延伸器。

    “延伸器已经在蓝星的一众飞行器中留下了屏蔽终端，他们的所有信号现在都被行星屏蔽器所控制。”

    之前延伸器之所以从罗法琦等人身边路过，主要就是为了顺便将他们覆盖在屏蔽器的范围内。

    毕竟他们的目的就是火星，与蓝星交流的话，很大可能会将罗休的存在暴露。

    所以为了自身的安全，罗休也必须将其给顺道屏蔽掉。

    “调取他们的信号。”在罗休的指令下，一道道之前从蓝星飞行器传输向各大控制中心的信号也依次传递到了罗休的耳中。

    ‘蓝星，我们即将遭遇不明飞行器。’

    ‘祝蓝星好运。’

    ‘前方的华国飞行器马上就要遭遇未知飞行物了，他们一旦被击中，我们也会被碎片流击中。’

    ‘即使变轨也逃不出碎片带了。’

    ‘等等，他们掠过了！’

    罗休最先听到的，就是当屏蔽延伸器抵达蓝星登火集团的时，各个飞行器内向蓝星传输的信号。

    这其中，大多数航天员还是没有因为延伸器的到来而恐惧，毕竟这些飞行器上面的人员都是来自层层挑选，在意志和精神上都远甚常人的存在。

    ‘反应倒是还不错。’罗休对于这些航天员的反应还算是比较满意的。

    “继续对这批飞行器进行监控，待延伸器将蓝星覆盖后，可以解除火星对蓝星的屏蔽。”

    对罗休来说，他只需要让他的存在隐匿于天鹅座的先遣舰队罢了，蓝星看不看到倒是并不太重要。

    而等这些蓝星航天员抵达火星的时候，罗休的第一批舰队也应该被建造出来了，到那个时候，罗休也能开始与蓝星进行交流了。

    拥有了武力之后，罗休才有了交流的筹码。

    如果罗休提前与蓝星交流的话，指挥遇到傲慢与偏见。蓝星人恐惧外星文明，但却不会恐惧一个同族的人类。

    即使这个人类拥有超过蓝星的科技。

    所以罗休宁可延迟与蓝星的交流，也不准备失去整个文明的领导权。

    “好的，指挥官阁下。”

    对于罗休的指令，基地控制系统一向执行得都非常迅捷。

    “嗯，就这样吧。”关闭了蓝星那批飞行器的信号后，罗休重新看了一眼前方还在运行的试验反应堆，“继续运行，四天之后还能完美运行话，就展开小型化的试验吧。”

    为了保证核聚变的可控，罗休还是决定让这座试验反应堆继续运行一段时间。

    “好的阁下。”在罗休说完之后，又一条指令被基地控制系统录入了指令集。

    而在回复之后，罗休刚刚转身准备离开时，基地控制系统却又发声道：“指挥官阁下，飞船残骸已经在开始修复了。”

    基地控制住所说的飞船残骸，正是罗休坠落到火星那一艘。

    虽然这艘飞船只是一艘侦察舰，但其科技水平还是远超这个时代的星际战舰的。当然，它也就只有侦察功能，没有携带反物质湮灭弹，等离子光束等武器。

    就连其载员，常规情况下也只有三人。而由于星舰人类脱离游弋舰队的时候，侦察舰船过多，而操作人员过少，所以最后甚至出现了一人操纵一艘侦察舰的情况。

    而罗休，就是在这样的情况下一人担任的这艘侦察舰操作员。

    当然，有飞船控制系统的存在，操纵者大多数时候只需要查看飞船是否正常运行。

    此时罗休之所以要将其修复，主要的目的也是它的探测设备。

    舰船上的存储的资料早就被罗休拿出，除了即将被修复的探测设备外，这艘飞船已经没有太多利用价值了。

    “直接修复就是了。”现在对于这种小型任务，罗休都没有兴趣到现场去观看了。

    “明天我前往轨道平台，火星地表的建设照常进行。”

    现在火星地表大部分都被罗休的建筑所占据，这上面的建设已经不需要罗休过多的关注了。

    而相比于火星地表的建设，轨道平台的船坞才是罗休需要重视的地方。

    在第一批舰队被制造出来之后，反物质湮灭弹也将在火星轨道制作，并会在小行星带外进行小当量的试验。

    这次的试验将会很小，小到甚至不会被观测到。

    究其原因，还是罗休为了不让反物质湮灭弹在太阳系内产生过大的波动，让先遣舰队给检测到。

    毕竟行星屏蔽器虽然能屏蔽各类信号，但却无法屏蔽引力波。

    这种在时空弯曲中所产生的涟漪，光凭借行星屏蔽器是绝无可能将其平复的。

    要是罗休使用天鹅座第一次试验时使用的当量，别说先遣舰队，就连天鹅座都能直接观测到反物质湮灭弹的试验。当然，就算罗休想用这样当量的反物质，也是万万不敢在太阳系内进行试验的。

    “好的，指挥官阁下，明天将会为您调取轨道往返飞行器。”在得到罗休想要前往火星轨道平台后，基地控制系统也第一时间将第二天轨道往返飞行器的调取一艘，以用作罗休的专用往返设备。

    此时从各类小型设备想要从火星地表前往火星轨道平台，已经不需要经过电磁轨道炮发射，而是直接使用小型的轨道往返飞行器，已达到低耗能，高频率的往返作业。

    各类机器人和建设工具就是这样被送入火星轨道的。
------------

第64章 ‘审判时刻’

    距离罗休乘坐轨道往返飞行器到达轨道平台六天后，蓝星上的人类终于要迎来他们的‘审判时刻’了。

    屏蔽延伸器经过不断的减速，并借用月球引力再次变轨之后，已经来到了蓝星与月球的中间位置，并在不断调整位置，将蓝星团团围住。

    七十亿蓝星人类，被十枚屏蔽延伸器包围了。

    这，就是观测到屏蔽延伸器存在的各大航天局成员的想法。

    虽然说起来非常荒诞，但这却又是真实存在的。

    蓝星各大航天局虽然已经在地球轨道上建立起了不少的空间站和武器平台，但面对在蓝星与月球中间位置的屏蔽延伸器，他们还是无能为力的。

    在屏蔽器逐渐抵达预订位置后，一些普通的蓝星人类也通过天文望远镜观测到了近在咫尺的屏蔽延伸器。

    在此之前，由于屏蔽延伸器的速度太快，普通人并没有能将其不准。就算偶然拍摄到，也没有在如海般的网络中掀起什么涟漪。

    到现在，对方已经在蓝星轨道上基本同步的时候，让人恐惧的画面就出现了。

    而由于这十枚屏蔽器延伸器的距离实在太近，各国也无法将其隐瞒。很快，从各个天文专业论坛流出的图片就被送到了各大平台。

    在看到这惊人一幕后，整个蓝星瞬间都沸腾了起来。

    ‘怎么回事，那外星文明都到家门口了！’

    ‘上次好像就听人说有飞行器靠近。’

    ‘完了，这都骑到脸上了。’

    ‘这十个一起砸下来，我们不必恐龙灭绝还来来得惨？这一个个看着长度可是有一两百米，可比一般的陨石厉害多了。’

    ‘楼上，不止撞击那么简单，说不定带着战斗部。以他们这个速度，可是什么武器都有可能的。’

    对于未知飞行器的到来，整个蓝星都陷入了惊惧之中。

    除了还有闲心在网络上讨论的人之外，大多数人已经觉得末日将临了。

    昨天还在对蓝星建筑消失而评头论足的蓝星人类，脑袋上却突然悬了一把达摩克利斯之剑，任谁也是受不了的。

    在恐惧、迷茫中，惊叫有之，沉默有之。而更多的人在看到这一幕后则是心跳加剧，根本无法相信这是真的。

    没有人知道高悬于蓝星与月球间的十枚不明飞行物到底是来做什么的，因为对方在减速进入预定轨道后，就没有再前进，而是定定的留在原地。

    在这个距离上，即便各国都在近地轨道有着空间站和紧急建造起来的武器平台，但想要快速靠近对方基本是不可能的。

    要知道对方可是只用了一个月就抵达了蓝星，如果蓝星人类想用现有的武器去将这个不明飞行物击落下来，那无疑是自找没趣。

    对方只要不一头扎过来，那这些武器就没有击中对方的可能。当然，就算过来了，也不一定能击中。

    “它们到底是来做什么的？”

    曹国蔺看着被各地检测着的延伸器，有些不解的说道。

    此时延伸器已经到达了各自的位置，南北极各一枚，其余八枚皆位于赤道之上，阵列分部。

    “既然停下来了，那很可能不会是进攻武器。”苟文对于屏蔽器延伸器的动作也是十分好奇，这个情况完全出乎了众人的预料。

    本来在最开始的时候，以延伸器的行驶轨道，基本就是朝着蓝星登火任务飞行器去的。但最后的结果却是对方突然变轨，又朝着蓝星而来了。

    现在众人以为这些长达百米，通体黝黑的飞行物会一头扎到蓝星上的时候，对方又莫名的停留在了轨道之上。

    这外星文明的一系列操作，着实有些让曹国蔺等人猜不透。

    “或许是探测器？”曹国蔺在盯着悬浮在轨道上的延伸器，嘴里低声说道。

    此前蓝星人类也在火星轨道上有着天问等人造卫星对那外星文明进行监测，现在对方在蓝星进行监测似乎也说得过去。

    站在曹国蔺苟文听到这个猜测，也附和道：“也不是没有这个可......”

    苟文的话还没说完，就见前方大屏幕上的屏蔽延伸器的尖端裂开了一道口子，然后向四周分裂开去。

    分裂开的外壳错落交织，分成三层，每层六瓣，犹如莲花一般绽放在太空之中。

    不同于延伸器外壳的黝黑，分裂开后的内部却是乳白一片。

    除了已经延展开的外壳外，整个屏蔽器的另一个重要组件就是正中那长达百米的金属长杆了，它所要做的工作就是蓝星对外的信号收集重组，然后向外发送虚拟信号。

    当十枚屏蔽延伸器都全部张开后，罗旭对于蓝星的屏蔽工作也正是开始实施了。

    “难道真的是监测仪器？”当看过屏蔽延伸器打开的全过程后，苟文对于曹国蔺之前的猜测有了些许的认同。

    对方停留在蓝星与月球之间，还摆出这种姿态，这怎么看都是要对蓝星进行全方位监视的样子。

    “不太像。”在苟文与曹国蔺的身后，人高马大的彼得罗夫微眯着眼睛，仔细的看着延伸器中间的长杆。

    “不过我也说不出到底像什么，这确实是个很古怪的东西。”

    由于实在没有见过罗休发射的这个飞行器，曹国蔺等人绞尽脑汁最后也没有想出个所以然来。

    除了华国的控制中心在对那十枚屏蔽延伸器在做，蓝星各大航天中心内也密切的关注着悬在头顶的威胁。

    当然，现在这写屏蔽延伸器距离蓝星实在太近，普通的蓝星人通过望远设备也能轻易观测到。

    尤其是当屏蔽延伸器展开之后，那乳白色在太空中犹为耀眼。

    ‘没有继续过来？’

    在确定屏蔽延伸器没有再继续向着蓝星驶来的时候，整个蓝星人类已经提到嗓子眼的心总算又稍稍放了些许下去。

    ‘这是什么？看着好美。’

    ‘楼上的疯了吧，美个什么，这东西说不定啥时候就把我们人类都给灭了。’

    ‘这还不如直接掉下来呢，这样一直悬在那里，更恐怖了......’
------------

第65章 反物质湮灭弹

    屏蔽延伸器在完全展开并连接之后，除了蓝星对外的信号被篡改之外，他们的所有信号也同时被罗休所掌控了。

    无论是恐惧、谩骂、哀求，各种讨论都被一一传输到了火星轨道平台上的罗休耳中。

    ‘这就是先遣舰队来到太阳系后所看到的场景吧？’

    见过蓝星的这些反应后，罗休似乎能预见到没有自己的话，迁移派形成的场景。

    现在罗休仅仅只派过去了十枚百米长的屏蔽延伸器，就把蓝星人类吓成了这个模样。

    而一年多后来到太阳系的先遣舰队可是在地球轨道上停留了多达一百艘的超级战舰，这个规模的舰队所带来的的压迫感指挥更加的强烈。

    ‘下次我也试试一百艘战舰陈列到蓝星轨道上。’

    罗休在心里调侃了蓝星之后，切断了屏蔽延伸器的信号，转而飘向了不远处的轨道船坞。

    作为星舰人类的一员，罗休还是更适应太空的生活。虽然轨道平台没有像舰船中的模拟重力，但对罗休来说，这浩瀚的星空才是他的归宿。

    当然，有这样的想法主要还是罗休在太空生活太久。相比于有大量束缚的地表，太空给了他足够的自由。

    在外骨骼装甲的姿态控制装置的协助下，罗休很快就接近了对蓝星人类来说极其庞大的轨道船坞。

    经过多日的建造，现在的轨道平台已经宽三公里，长七公里。依附在平台上的各类工厂在众多机器人的辅助下，则正向轨道平台旁边的船坞提供着各种设备。

    由于轨道船坞现在只是建造小型舰船，所以船坞的规模与轨道平台也相差无几，长达八公里的船坞一侧仅仅的靠在轨道平台上，大门洞开，接收数量众多的机器人送来的物资和设备。

    当罗休飘进船坞中的时候，在船坞的正中间位置，一艘长度达2000米，宽度近400米的星际战舰正在被组装。

    看着轨道船坞中忙碌的机械臂与机器人，罗休悬浮在船坞中，对基地控制系统问道：“进展如何？”

    “指挥官阁下，核聚变发动机已经安装完毕，舰船完成度已达98%，在外部装甲组装之后，就能就行航行试验了。”

    作为罗休手下的第一艘星际战舰，罗休对它当然是非常重视的。

    只要这艘试验舰能够成功运行，那舰用核聚变发动机才算是完全实用了。

    “很好，航行试验结束后就开始进行生产吧。”在轨道平台不断扩大下，只要这次的太空航行试验能够成功，那便可以进入量产阶段了。

    如今舰船只剩下外部装甲以待安装，这种模块化的组装是极其快捷的，当外部装甲模块被制造工厂造出之后，就能直接安装上舰。

    这仅剩的2%完成度，或许用不了半天就能组装完毕。

    除了火星轨道平台正在高速扩张在，在火星地表之上，不管南半球北半球，都已经被罗休手下的机械兵团给占据。

    如果不是行星屏蔽器将火星从蓝星人类的观测中抹除，那蓝星人类通过天文望远镜所看到的画面就是被各种钢铁巨物所占据的火星。

    一条条传送‘黑丝带’像丝线一样在火星地表规则排序，承载着各种物资的它们经过基地控制系统的准确规划，被送往指定地点。

    此时从轨道平台往下看去，行星屏蔽器、电磁轨道炮、巨型太阳能板、正在建设中的大型核聚变能源供给设备，这类巨构建筑每一个都占据了大量的空间，宛如钢铁之森一般。

    经过数个月的开发，原本荒芜凋敝的火星已经完全改变了模样，发展成了一个远超蓝星的星球。

    当初的游弋舰队先遣舰队之所以能在短时间内造出数十亿人使用的飞船，也正是使用了对行星的暴力开发。

    游弋舰队选中的倒霉星球，也正是罗休现在正高速攫取其资源的火星。

    不过罗休在攫取以后倒是不会像先遣舰队那样再将其毁掉，毕竟这里虽然是游弋舰队的武器试验场，但却不是罗休的试验场。

    这里是罗休的母星系，如果罗休不想成为无根流浪文明，那太阳系还是不会被过度摧残的。

    当然，这也需要建立在罗休能挡住先遣舰队的前提下才能实现。

    此时的罗休虽然有了大批量建造星际舰船的能力，也同样拥有对核聚变得掌控，但在武器系统上，罗休却是落后于对方的。

    此前罗休坠落的那艘舰船由于是侦察舰，所以除了一般的动能武器外，就只有小型等离子光束炮了。

    但这种武器想要与一百艘战舰抗衡的话，就是痴人说梦了。

    宇宙间的战斗，其距离是非常遥远的。从发现到战斗的时间往往会间隔许久，因为就算第一时间开火，光束的攻击就算没有在空间消散衰减，其过长的飞行时间也能轻易被对方躲过。

    所以即便是到达了太空时代，交战双方在势均力敌的情况下第一选择同样是拉近双方的交战距离，以提高攻击效率，压缩对手的机动时间和空间，从而达到最终作战目的，一举将对方摧毁。

    当然，如果其中一方有着远程精确制导，丝毫不惧怕对方会躲避攻击的话，那也能进行超远距离的视距外打击。

    而反物质湮灭弹，就是其中一种选择。

    当反物质湮灭弹被发送到预订位置爆发的时候，其覆盖范围之广，吞噬正物质的速度之快，都会超乎对方的想象。

    如果是第一次面对反物质湮灭弹，没有通过距离所给予的时间来换取空间的话，那等待被攻击着的就只有湮灭了。

    这种湮灭无声无息，甚至不会不会被常规观测到，只一瞬，就会从正物质世界消逝。

    罗休此时所能倚仗的武器，就是这个反物质湮灭弹了。

    当先遣舰队到达太阳系的时候，绝对想不到在这个原始的星系内，会出现远超他们科技的武器。

    或许到那个时候，远在天鹅座的游弋舰队以及他们背后的文明才会重新审视蓝星这个原始文明。
------------

第66章 试验舰

    作为迁移派自行研究出来的武器，人类对反物质湮灭弹的研究可以说是非常透彻了。

    虽然迁移派没有真正意义上自己制作过这个武器，但通过大量的虚拟试验，迁移派还是掌握了从生产制作、储存、使用的全方位科技。

    如果不是对方限制所有文明接触星体，采集任何资源的话，迁移派自己就能生产出大量发物质湮灭弹。

    也正是因为有了这个跨时代武器的研究，蓝星迁移派也一跃从文明的23位升格到了第7位，人均舰船私人使用空间也从130立方增长到了20000立方。

    要知道蓝星人类被迫加入游弋舰队才一百年的时间，就已经完成了如此大的跃迁，超越了大多数加入游弋舰队上千年的文明。

    从这一点来看，蓝星人类的潜力无疑是巨大的，至少在科研这个方面上来说，是巨大的。

    不过在星舰人类看来，不管是更加舒适的生活，还是天鹅座文明对迁移派的拉拢，都不是蓝星人类应该被豢养的理由。

    ‘毁灭，才是最大的敬意。’

    这是星舰人类首脑的原话，也是这句话，让罗休加入了对方，成为了星舰人类的一员。

    当然，这句话也不是说一定要将发现的文明毁灭，而是星舰人类在被当做虫豸一样豢养时，群体的呼声。

    而结果，也一如那位星舰人类首脑的话一样，整个脱离了游弋舰队的蓝星人类都在对方的追击中走向了毁灭。

    “指挥官阁下，试验舰已经组装完毕。”

    就在罗休思索着自己身在星舰人类的情景时，位于轨道船坞中心位置的试验舰已经被完全组装完毕了。

    完成了组装的试验舰主体呈柱状，头尾扁平，舰身的各个位置都设有外接模块，以便随时安装武器系统。

    当所有机械臂和机器人都从试验舰附近撤离后，罗休才道：“放出船坞吧，在火星轨道先测试一下。”

    “好的，指挥官阁下。”

    在罗休的指令下，轨道船坞下方的外壳突然如同大门一样向两边打开，为试验舰梳理出了一条通道。

    由于身处太空之中，试验舰虽然打开了核聚变发动机，但却是无声无息，没有发出任何的声响。

    在开启了动力装置后，试验舰顶部喷射口也随之打开，将悬浮于船坞中的试验舰向坞外推去。

    “测试即将开始，试验舰将升高轨道，以试验运行状态。”

    在基地控制系统的注解下，脱离了轨道船坞的试验舰逐渐加速，在离开了轨道平台自后，开始拉升自己的高度。

    从理论上来说，使用了核聚变发动机的舰船是可以达到真空光速的。

    但这也仅仅只是理论上来讲，材料、燃料、工程都大大制约了这个理论速度。

    如果要用这个试验舰达到真空光速的15%，其燃料载荷比将会达到惊人的8.664，燃料量也会大幅超过有效载荷。

    即使只是光速的0.2%，要考虑反复启动和停泊的话，其燃料的载重也会接近总重的40%。

    这种限制，也是核聚变发动机暂时还无法规避的。

    “正在加速。”

    “目标万分之二光速。”

    “已达成。”

    当试验舰已经脱离目视距离后，罗休也只能通过基地控制系统来听取试验数据的汇报了。

    不过从基地控制系统的反馈来看，试验舰的加速和运行都非常完美，并没有出现任何的不良反应。

    至少从现在来看，试验还是非常完美的。

    不过一两次的测试是不能看出全貌的，如果想要得到真实的测试数据，试验舰还需要经过一段时间的长期运行才能够得到完整的数据。

    “正在减速。”

    “磁场展开，正在收集氕。”

    “试验舰剧烈减速中。”

    “减速试验完成，重新加速中。”

    试验舰通过展开磁场收集太空中的氕，从而让舰体达到了减速的目的。

    “试验还不错，如果两天内没出每天，就开始生产同类舰。一周后还没有问题的话，就尝试建造夏禹级战舰。”

    当加速减速都已经测试了一遍后，罗休也重新飘出了轨道船坞，落到了平台之上。

    “好的，指挥官阁下。”

    作为一个无情的指令下达机器，基地控制系统很快的就回复了罗休。

    罗休所说的夏禹级战舰，虽然名头听着非常大，但它却只是最基础的一种太空战舰，比之罗休所驾驶的那艘侦察舰也大不了多少。

    但作为太空战舰，它的火力系统模块却是大大超出了坠毁在火星上的那艘侦察舰。

    而就在罗休已经在准备制造小型战舰时，蓝星之上，已经惴惴不安了一天的蓝星，都还将目光放在展开的屏蔽延伸器上。

    他们无法搞清楚这些延伸器的目的是什么，也没办法对其进行攻击和捕捉，只能通过各种的观测平台对其进行监控。

    但这种就监控却是毫无意义的，毕竟现在对方完全占据主动，就算那些不明飞行物突然想要行动，蓝星也同样没有好的阻拦办法。

    “光凭外形我们实在是分析不出来。”华国的控制中心内，一间小型会议室中，苟文手抚自己本就不多的头发，焦虑的说道。

    虽然现在蓝星已经有了大量那屏蔽延伸器的照片，但光凭借照片来分析对众人来说还是太难了一些。

    “现在主要是评估它的威胁。”联络员这几天也掉了不少头发，眼袋也是低垂，显然已经许久没睡好觉了。

    曹国蔺双肘撑在桌上，十指交叉，低声对众人道：“从他们悬浮的状态来看，短期内应该不会有太大的威胁。”

    “那是不是可以判断，火星上的那个外星文明还是保持一定的善意？”联络员虽然觉得自己这个说法也不是太准确，但却还是向曹国蔺提问道。

    现在蓝星与罗休一样，都觉得自己十分需要时间。

    罗休想要在这个时间段里对抗游弋舰队的先遣舰队，蓝星人类则是把最后的希望放在仍旧朝着火星而去的航天器上。

    现在唯一又希望和那外形文明接触的，也就只有不断靠近火星的那群航天员了。
------------

第67章 倒拨五十年

    在蓝星无法与对方进行交流，探测又被屏蔽，蓝星还被十枚不明飞行物环绕的时候，仍旧在航行中的罗法琦等人也就顺理成章的受到了最大的关注度。

    而对这些正在不断靠近火星的航天员来说，他们算是背负了所有蓝星人类的期望，这种压力无疑是巨大的。

    当然，罗法琦与薛河这些航天员就算最后安稳的到达了火星，他们与那外星文明能不能直接进行交流也是个未知数。

    谁也不知道蓝星的飞行器方阵没有被攻击，会不会是对方一个猫捉老鼠般的游戏。

    对方展现的科技实在太过强大，强大到蓝星甚至没有反应的余地。

    而不管是蓝星上的人还是正在前往火星的罗法琦等人，他们此时都无法观测到火星的变化，也不知道在火星轨道上，已经有一艘飞船已经在进行光速万分之五的飞行试验了。

    在火星基地控制系统的试验列表中，这次的飞船试验最终会加速到千分之三光速。

    现在的飞船碍于舰体材料的制约，千分之三光速基本已经到达极限了，要想继续提升速度的话，那罗休在材料学上还需要继续突破才行。

    罗休的科技库里倒是有着现成的研究资料，但把研究资料变现也不是那么简单的事情。

    想要弄出能承受百分比光速的材料，罗休也只能不断的测试新材料的性能，在完全达标之后，才能进而安装到飞船之上。

    “速度已达光速千分之三，此次试验已完成。”

    经过数天的测试，以及对试验舰不断的改进，此次的试验最终还是达到了预期的目标。

    以试验舰现在这个速度，如果从火星和蓝星最近点来算，只需要一天左右的时间就能达到。

    这个速度在太阳系内，对罗休来说也基本已经够用了。

    所以罗休在收到基地控制系统的回话后，也是非常满意的。在拥有了这个速度的飞船之后，基础武器的试验也可以在小行星带开始进行了。

    而就在试验舰返回船坞准备搭载武器系统的时候，罗休却还有另一件事需要做。

    “时间差不多了，测试一下蓝星可视画面的修改吧。”

    此前罗休虽然屏蔽了蓝星的各类信号，但却并没有像火星这样修改可观测的图像。

    “远距离可视画面修改准备。”严格执行罗休指令的基地控制系统在听到话后，也立刻向远在蓝星外轨道的屏蔽延伸器传递了信号。

    当与蓝星同步运行的屏蔽延伸器收到来自火星的信号之后，一直没有任何变化的延伸器也再次变化了起来。

    在曹国蔺等人的观察中，本来一直处于莲花状的延伸器突然将每一片‘花瓣’都拉直，与‘花瓣’中的长杆拉开到了九十度，并全部处于同一个平面之中。

    本来莲花一样的延伸器，转瞬间就成为了伞状。

    当屏蔽延伸器出现之后，华国的航天控制中心就一直观测着外轨道的延伸器，但与蓝星同步运行的延伸器在这几天却并没有任何的变化。

    所以当延伸器突然改变形状之后，本来安静的控制中心一下就热闹了起来。

    “变了？”

    曹国蔺看着已经变化完毕的屏蔽延伸器，却看不出这东西到底要做些什么。

    “这是要做什么？”彼得罗夫盯着屏幕，一脸的疑惑，“难道要开始执行什么任务了？”

    在屏蔽延伸器抵达蓝星外轨道之后，蓝星人一直不知道对方要做什么。他们只能看到对方悬停在太空中，将中将的长杆对准着蓝星的方向。

    “应该是，那外星文明不可能只将这些飞行器放到轨道上什么也不做。”曹国蔺接过彼得罗夫的话，说道。

    曹国蔺相信远在火星上的那个文明不可能做无意义的事情，从那么远的发射过来十枚飞行器，绝不只是向蓝星展示一下自己的速度而已。

    “希望不会是攻击，我们......”

    就在彼得罗夫还想说什么的时候，坐在两人前方的苟文突然回头，一脸惊惧的看着曹国蔺，喊道：“老曹！快过来！”

    曹国蔺与苟文是一起进入航天系统的，他们两经过这么多年的合作也是十分的熟稔。而从认识开始，曹国蔺还没见过苟文有这种反应。

    “怎么了？”看到苟文的表情后，曹国蔺也赶紧绕过控制台，来到了苟文的旁边。

    “你看，这是我们卫星拍摄到的画面。”待曹国蔺靠近后，苟文连忙伸手指着自己身前的电脑屏幕，对曹国蔺说道。

    曹国蔺顺着苟文的手指看去，此时电脑屏幕上呈现的正是刚刚抓拍的世界各的实时画面。

    “嗯？！”

    当曹国蔺的目光刚放上去，就意识到了不对劲。

    “我们的发射场呢？”当曹国蔺看到第一幅画面的时候，直接就愣住了，“怎么会是这个样子？”

    在苟文所放出的那张卫星图片上，本来应该是自家航天中心的位置，却突然没了任何建筑，变成了绿油油的一片。

    “不止这里，你继续看。”

    苟文似乎觉得给曹国蔺的震惊还不够，连忙又将下一张图片给放了出来。

    “这是阿美瑞克？这幢楼怎么还在？！”

    “欧联盟......”

    “不可能，怎么完全不一样了？”在看过一张张卫星传回来的图片后，曹国蔺却逐渐的冷静了下来。

    “既然我们还在这里，控制中心就不可能消失。”

    “但卫星回传的图片却变成了几十年前的模样，这和外轨道上的那十枚飞行器绝对脱不开干系。”

    经过刚开始的震惊后，曹国蔺也将这个变化联系到了刚才那十枚不明飞行物的变形上。

    “很可能是和火星那些建筑画面消失一样。”苟文作为负责信息收集处理的组长，他对这方面的嗅觉也是非常足的。

    “你的意思是，就是这些飞行器改变了信号的传输？”曹国蔺抬起头，看向控制中心正前方，那些已经消失在画面中的不明飞行物。

    虽然曹国蔺的心中已经下了判断，但这样的变化却实在是太过惊人了。

    片刻之间，人造卫星的观测画面就被直接倒拨了五十年。

    这就是科技的力量吗？

    或许，对我们蓝星人来说，应该叫神迹？
------------

第68章 文明进程

    “整个蓝星的画面都被篡改了，对方到底想做什么？”

    看完苟文调出来的图片后，曹国蔺对那外星文明的动机也是十分疑惑。

    如果只是篡改画面，那到底是为了什么呢？

    “等等，又变了！”

    还没等曹国蔺的思索结束，坐在控制台前的苟文又收到了一条重要的信息。

    “卫星拍摄的画面又提前了。”

    苟文说着，在自己的电脑屏幕将刚刚收到的图片又调了出来。

    在苟文提醒的时候，曹国蔺与彼得罗夫就将目光重新放回了电脑屏幕上。

    只见屏幕上的图片在苟文的切换下，整个蓝星五十年前的画面再次倒拨，欧罗巴大陆上黑烟阵阵，大海上甚至还有木制战舰在飘扬。

    并且这些画面还不是定格的，在人造卫星的特意捕捉下，地中海的一场海战正好被收录到了曹国蔺等人的眼中。

    “又变了......”

    还没等曹国蔺等人仔细观察画面中的细节，接收卫星回传信号的成员就又送来了最新的画面。

    此时木制战舰已经从画面中消失，转而出现了华国大地上改朝换代的大战。

    从这里开始，倒拨的速度就逐渐加快，元、宋、唐、隋、晋、汉、秦一一闪过，向在座的华国人展现大一统帝国曾经的辉煌。

    当然，除了华国内的画面外，蓝星各地的回传画面也是同一时刻被修改的。

    各个文明曾经的动态画面都在蓝星的各大航天局内播放，蓝星众多的航天人都被这一幕幕画面给震撼到了当场。

    “这算什么？一个外星文明给我们蓝星上历史课？”

    彼得罗夫看着还在往回推的画面，有些不解的说道。

    “我觉得，是在向我们展示他能力的强大？”苟文在彼得罗夫说完后，接话道。

    一旁的曹国蔺听到后却摇了摇头，道：“应该不仅仅是这样，能掌握如此清晰的蓝星历史，是一直在对我们进行观察？”

    对罗休用意的猜测还并不止是曹国蔺等人，蓝星上能通过卫星观测的国家也同样看到了这些画面。

    此时各大航天局内的画面中，在各大文明的场景被急速跨过后，被屏蔽器篡改的画面已经被修改成了人类还是原始部落时期。

    而越往前，跨度则越大，当画面离开第一个仰望天空的智人后，整个蓝星可观测的画面便直接倒退回了新生代，这个哺乳动物和被子植物高度繁盛的时期。

    中生代，三叠纪、侏罗纪、白垩纪相继掠过，曹国蔺等人也见证了恐龙的灭亡和产生。

    当古生代和元古代一闪而过之后，画面直接进入了太古代，蓝星一片汪洋，湛蓝一片。

    “这就是我们的星球吗？”

    亲眼目睹了蓝星的变化后，就连曹国蔺也震惊于眼前的变化，

    虽然画面是不断的倒推，但曹国蔺依旧看出了蓝星生物从产生到繁盛的艰辛。

    其实此时最受震撼的还不是或坐或站在屏幕前的蓝星航天人，而是在近地轨道上，近期数量剧增的近地轨道航天器的各国航天员。

    “我们的星球，怎么变成这样了......”

    华国天宫空间站内的成员从观察口向外看去，只见曾经熟悉的蓝星已经完全被改变了模样。

    如果不是他们与蓝星的互动还在继续，这些航天员们都有些觉得自己是不是穿越了。

    “刚刚控制中心发来消息，下面没有任何的变化。”

    “也就是说，只是我们的视线被改变了？”

    “就如同火星一样？”

    在与地面的控制中心进行交流之后，航天员们总算是放下了心来。

    不过还没等众人缓过神来，已经满是岩浆的蓝星一角突然破裂，并逐渐与同样碎裂的月球开始融合到了一起。

    当所有碎片全部重合到一起后，近地轨道上的航天员才看到是一个小行星忒亚撞击到了蓝星之上。

    蓝星与忒亚的碰撞产生了巨大的冲击波，与航天器周围形成了一大片碎片带。

    突然出现的剧烈冲击让观察口的航天员都突然向后别了下脑袋，虽然他们早已知道画面是假的，但星体间的碰撞还是让人大受震撼。

    “还会出现什么呢？太阳系的行程？宇宙的起源？”

    就在华国众多航天人还是思考后续画面会出现些什么的时候，从人造卫星、空间站内回传的信号中，整个宇宙突然变得一片寂静，没有一丝光亮，整个空间显得深邃幽闭。

    一时间，轨道上的各国航天员突然心跳加速，身体与大脑都有些无法适应眼前的画面。

    “呼......”

    当看到整个宇宙都陷入寂静之后，空间站内所有人员的呼吸都变得急促了起来。

    这种一切皆无的压迫感，比刚才行星相撞都还要来得恐怖。

    但好在全宇宙的寂静并没有持续多久，仅仅十分钟后，蓝星的画面就重新变回了五十年前。

    罗休之所以要将画面锁定在这个时期，而不是侏罗纪时代，主要还是因为蓝星人类在那个时代向外发射了两枚探测器，上面有着一张十二寸厚镀金铜板声像片，其上则有着55种人类语言与音乐，这里面包括了大量生僻语言以及四种华国的方言。

    在声音的最后，还有一段蓝星人类的寄语：‘这是一个来自遥远的小小星球的礼物，它是我们的声音、科学、形象、音乐、思想和感情的缩影，这个地球之音是为了在这个辽阔而令人敬畏的宇宙中给予我们的希望，我们的决心和我们对遥远世界的良好祝愿。’

    这个操作直接暴露了蓝星的科技水平，让罗休不得不将画面锁定在这个时代。

    而另一个原因，则是天鹅座已经不是第一次向地球发射探测波了。

    据罗休所掌握的情报来看，天鹅座是在很久之前就已经发现了蓝星人类的存在。

    而之所以没有在当时就将蓝星人类给捕获，还是因为当时的蓝星人类实在是太弱了。

    对于这样的文明，天鹅座一向是放任不管，等起拥有进入太空的能力后，再直接接管这个文明，使其成为自己的附属文明。

    在这种情况下，如果罗休使用远古时期的画面，反而容易暴露罗休自己的存在。
------------

第69章 为什么？

    其实对于正在快速接近的先遣舰队来说，就算把蓝星现在的画面给他们看到，对方也不会有丝毫的惧怕。

    一个刚刚能够进行太空探索的文明，根本就不需要任何的提防。

    甚至只一艘战舰，就能压制甚至消灭蓝星的数十亿人类。

    不过蓝星上的人类还不知道会有这样的一个巨大的威胁正在来临，对他们来说，此时最需要应对的，还是刚刚出现的蓝星这巨大变化。

    虽然经过航天控制中心和轨道空间站的通讯，各国也知道蓝星的变化只是一种假象，或者只是一股数据流。

    尽管知道是假的，但见证了犹如神迹一般的变化后，众人还是第一次亲身经历了那外星文明给他们带来的震撼。

    “这到底是怎么做到的？”

    对曹国蔺来说，篡改一个数据很简单，但将全蓝星的眼睛都骗了，这就有些太过匪夷所思了。

    要知道刚才整个星空突然黑寂的时候，就连曹国蔺自己都有一种呼吸急促的感觉。

    就像在黑夜中感受不到任何事物，将脚伸出床边的感觉。那是一种对很暗的未知，是人类产自内心的恐惧。

    “通过外轨道上的那飞行器改变了我们的传输信号？”彼得罗夫思索了一阵后，应道。

    不过彼得罗夫才说完，他自己就反驳自己道：“不对，从航天员回传的信息来看，他们通过目视也看到了蓝星的变化。”

    彼得罗夫所说的这一点非常重要，那不明飞行器所改变的根本就不止各种传输信号，还有可视画面。
来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------
    “所以说光是改变信号的传输是不成立的。”曹国蔺此时已经抬头看向前方的大屏幕，上面播放的依旧是蓝星五十年前的画面。

    “那，是直接改变了信号，而不只是传输？”苟文将椅子掉了个头，转过身看向曹国蔺继续说道，“或者说是改变了近地轨道航天员的视网膜成像？”

    “而且刚才月球同步卫星在空间站航天员感觉全部星体都消失的时候，拍摄了一张蓝星的照片，上面显示的画面就不是航天员所看到的那样。”

    苟文掌握着所有航天器的回传信号，来自月球轨道上的人造卫星当然也是毫不例外的。

    在这张回传的照片上，本应该在同一时间陷入黑暗的宇宙却并没有被遮蔽，而是一如往常。

    “只改变了近地轨道以内？这就有点复杂了。”

    众人越说越高端，也越接近他们的知识盲区。

    虽然航天中心内的这些研究员已经算是蓝星人类中知识水平非常高的了，但对方展示的科技却又更高一筹，让这些这些研究员不知道如何去破解。

    “怎么改变的这个事情，还是先放下吧。”实在想不明白的曹国蔺抬手一摆，止住了对这件事的讨论。

    “我们现在更应该关注的是对方这样做的目的是什么。”

    目的是什么？

    这几个字对苟文和彼得罗夫来说，比去推导这个是怎么做到的还要难。

    毕竟从现在的情况看来，对方除了震慑了各国的航天人外，似乎就没有任何的用处了。

    除了这一点外，还能有什么目的？

    对太阳系之外毫不知情的蓝星人，根本就猜不出这是罗休为了应付先遣舰队而做的计划之一。

    而就在蓝星的航天人对罗休这次的行动搞得焦头烂额的时候，火星轨道上的罗休却对这个变化非常满意。

    “很好，看来屏蔽延伸器的效果还算不错。”

    罗休在看过基地控制系统经过各种比对历史，以及自我推演的结果在整个蓝星呈现后，他对这个延伸器的效果也非常满意。

    现在看来，罗休能直接通过延伸器来将火星与蓝星的双向信息给屏蔽这个想法已经实现了，之后他也不需要在蓝星上再起炉灶，重建一个行星屏蔽器了。

    感慨了一句之后，罗休也直接切断了从屏蔽延伸器那边传回来的画面。

    将画面切断自后，罗休才转过身看向蓝星的方向，“在武器测试的同时，夏禹级战舰先建造十艘，我们也要欢迎一下蓝星的来客了。”

    罗休口中的蓝星来客，说的就是正忧心忡忡向火星而来的蓝星飞行器方阵。

    由于蓝星飞行器的速度有限，所以他们抵达火星还需要起码一年的时间。

    不过罗休却并不准备等待那么久，已经有了千分之三光速的战舰后，罗休已经可以直接前往飞行器方阵的位置，将对方一举捕获了。

    对于罗休来说，蓝星的科技虽然远远落后于自己，但对方却有着七十多亿颗脑袋，这可是一个非常重要的数据。

    罗休如果不想让科技停滞不前的话，那他的这七十亿蓝星同族们对未来科技的催生就是一个强大的助力。

    从罗休所知的历史来看，蓝星人类在科研上面是有着自己的种族天赋的，不然也不会在一百年的时间内就将反物质湮灭弹给弄出来。

    “我们的实力，已经足够了。”

    此时的罗休无论是在科技产物上，还是在武力上，都远远强于蓝星。

    凭借即将被生产出来的十艘战舰，罗休一个人就能对蓝星人类完成压制。在这样一个情况下的谈判，才能让罗休主导之后的蓝星人类文明进程。

    罗休在对基地控制系统说完后，也不再去观察数千万公里外的蓝星，直接转身就朝着轨道平台上另一间正在建设中的轨道船坞飘去。

    为了应对之后要量产的各类战舰，平台上的轨道船坞还会继续增加。

    而为这些船坞服务的轨道平台也会相应的进行扩展，经过不断的向外扩张，这处平台最终会形成一个火星外轨道的舰船母港，以用来专门为舰船提供各类服务。

    不过由于罗休手下的舰船完全是全为了应对之后要量产的各类战舰，平台上的轨道船坞还会继续增加。

    而为这些船坞服务的轨道平台也会相应的进行扩展，经过不断的向外扩张，这处平台最终会形成一个火星外轨道的舰船母港，以用来专门为舰船提供各类服务。

    不过由于罗休手下的舰船完全是全
------------

第70章 你已触犯星舰法规

    就在轨道平台上罗休还有闲心觉得自己所在的地方缺少了些许生命气息时，蓝星上除了航天员外的另一群人却处于惶恐、惊惧之中。

    这些人就是通过窃入各类服务器，获取了人造卫星拍摄画面的骇客们。

    “应该是假的吧？我取出来的不会是电影资料吧？”

    华国蜀南的一间小黑屋中，牧笛看着自己电脑上播放的画面，一时间有些不敢相信这是印国人造卫星所拍摄到的画面。

    这视频上面急剧变化的蓝星，一看就和假的没什么两样。

    这怎么可能是卫星回传的画面？

    想到这，实在有些不甘心的牧笛再次抬起自己有些微胖的双手，敲击起了键盘。

    ‘兄弟们，你们给的服务器是不是有问题......’

    还没等牧笛把这段话打完，平时十分安静的一个聊天软件却突然的热闹了起来。

    ‘服务器是不是选错了？视频有问题。’

    ‘绝对不会错，就是这里。’

    ‘那怎么会这样？这怎么都不像是在蓝星上发生的事情，要知道你我都还在蓝星呢。’

    ‘对啊，肯定是哪儿出了问题。’

    看到这些，牧笛将刚才打的全部删掉，重新输入一行字，‘会不会和火星建筑的消失一样？’

    ‘说得有道理，很可能是这样的，不过也没办法验证，就算我们去的印国，他们这次也不会再开发布会了吧。’

    如果刚才在蓝星发生的一切是真实存在的，那这种事情普通人也绝对无法得知。

    ‘那数据有可能是经过天上那飞行器传输的，既然有数据传输，能不能黑进去？’

    牧笛突然的一句话让整个聊天群又重归安静，一时间还没人敢回答这个问题。

    如果说牧笛所谈的是一个蓝星自己的服务器，这群尖端骇客觉得都还有一些希望。

    但这牧笛开口就是侵入蓝星外轨道的外星飞行器，这胆子着实有些大。

    ‘兄弟，这不是拍电影，你还想拯救人类吗？’

    ‘是啊，就凭刚才那个视频画面，你就应该知道双方对数据的运用差距到了什么地步。’

    ‘算了吧，一个不小心被发现的话，毁灭的就是整个蓝星，我们虽然是黑夜下的骇客，也不能背负整个蓝星来冒险。’

    牧笛一看，好像也是这么个道理，天上的那飞行器一看就不是好相与的东西，要是一个不注意，朝着牧笛的方向随便扔个什么东西下来壳就完了。

    而且更重要的是，牧笛也就是突然的灵光一闪，真要去的话，那还得考虑双方的实力差距。而对方既然能君临于外轨道，那在实力上肯定是不用说的了。

    所以在讨论之后，牧笛也放下了想要去一探究竟的心思，又打开刚下载下来的视频仔细研究去了。

    牧笛虽然放下了对屏蔽延伸器的好奇，但有人却不愿意放下，譬如说阿美瑞克的航天中心。

    阿美瑞克NS航天中心内，托马斯在接到上面的通知时，也是一个头两个大。

    身为专业的航天人，托马斯是不想去招惹那不明飞行器的。

    只要稍微有点常识，就能看出双方科技力量上的鸿沟，这可不是人类轻易能够跨越的。

    虽然托马斯懂，但总有人是不懂的，所以在接到指令后，托马斯也只能进行试探了，“开始吧。”

    “好的。”

    在托马斯的命令下，NS航天中心的人员便开始尝试向屏蔽延伸器发射信号。

    NS航天中心的信号刚一发出，蓝星外轨道屏蔽延伸器的反制系统瞬间启动，一道目不可视的电波从屏蔽延伸器尖端发出，只奔NS航天中心而去。

    在托马斯等人还在焦急的等待时，控制中心内的所有屏幕突然一暗，随后又突然变白，在白屏的屏幕上，则出现了数十种蓝星文字。

    托马斯抬眼望去，只见上面他熟悉的两种文字写到，‘警告！警告！你以触犯星舰法规，攻击星舰飞行器！停止你的行为！停止你的行为！3，2，1。’

    ‘未停止攻击行为，将屏蔽该区域。’

    一脸惊惧的托马斯刚想让手下停止对那不明飞行物发送信号，但却为时已晚，在倒计时结束的时候，托马斯的视线内的屏幕突然全部熄灭，不再有任何动静。

    而想要与外界沟通的助手拿起手机，却发现没有任何的信号。

    “托马斯先生！”

    就在托马斯愣神的时候，一位研究院却惊恐的大叫了一声。

    托马斯转头看去，只见这位研究院所指的大门处，本来被灯光照得铮亮的过道此时漆黑一片，就连控制中心内的光束照出去也像被黑洞吞噬了一般，了无音讯。

    这种黑色不同于夜晚，这是一种浓黑如墨，如同之前近地轨道上那些航天员所看到的一样。

    这种深邃的黑色，让托马斯等人有一种发自心底的恐惧感。

    “屏蔽？这就是被屏蔽了吗？”

    托马斯在盯着纯黑的大门时，突然想到了刚才屏幕上的文字，突然抬腿就向大门处走去。

    “托马斯先生！”托马斯的助手见状，连忙冲上去想要将其拦下来。

    不过托马斯距离大门很近，步频又快，助手刚准备将其拉回来，托马斯的手臂就已经伸进了黑色的屏蔽区域。

    “没事。”

    将手伸进黑色区域的托马斯没有感觉到任何的不适，手臂依旧能够被托马斯自己所控制。

    “没有攻击性。”托马斯说完，不仅没有把手臂收回来，反而整个人都走了进去。

    托马斯整个人进入黑色区域后虽然感觉身体汗毛直立，心跳加速，但还是没有退回房间内的意思。

    ‘警告，你正在触犯星舰法规，禁止进入屏蔽区域！立即返回保留区域！’

    托马斯本来想凭借自己对控制中心的熟悉前往下一个房间的时候，眼前黑色的区域却突然又冒出了各种蓝星文字。

    ‘3.’

    托马斯一看到倒计时，立刻就意识到了不对劲，当3刚刚出现的时候，他就立马转身向控制中心快速跑去。

    ‘2.’

    由于托马斯已经向前走了有一段距离，他又是被黑色所完全笼罩，所以在慌不择路的时候，托马斯一头撞到了控制中心的大门上。

    ‘1.’

    最终，半个身子探进控制中心内的

    ‘警告，你已触犯星舰法规，将扩大屏蔽区域。’

    在各个屏幕之上，文字再次出现，而仅仅三秒钟后，航天中心内唯一的净土也被黑色所笼罩。

    在蓝星上空看去，阿美瑞克的航天中心仿佛黑洞一般，陷入死寂。
------------

第71章 黑色区域

    其实按照正常的程序，触犯星舰法规的倒计时应该是60秒。

    但罗休为了让蓝星不会对屏蔽延伸器进行干扰，所以在此之前就特意缩短了其倒计时，从而能让蓝星人感受下冒犯自己的后果。

    阿美瑞克倒是也很配合的做了这个出头鸟，帮罗休震慑了一下敢于挑衅自己的人类。

    而在阿美瑞克NS航天中心突然变为无光黑洞，这个消息顿时就传遍了整个蓝星。

    毕竟屏蔽的区域实在太大了，阿美瑞克就算想要封锁也是不可能的。

    况且纯黑的区域根本就遮掩不了，任何接触它的物体都会被直接屏蔽，而想要建造围栏来遮挡住也没有那么多的时间来执行。

    由于事出仓促，所以阿美瑞克甚至只在被屏蔽的区域外围拉起了警戒线，连围栏都还没有搭起来的时候，这里的画面就被全球直播了。

    本来还在蹲守着祝融号直播间的蓝星人类，也迅速转换了阵地。

    ‘这是怎么回事？这黑洞洞的看着也太吓人了吧。’

    ‘从来没见过啊，蓝星什么时候有这科技了？’

    ‘这怎么可能是蓝星科技，一看就是火星那边做的。’

    ‘你的意思是，阿美瑞克惹到那外星文明了？’

    随着讨论不断的进行，也愈加接近事情的真相。不过在没有得到阿美瑞克发布的情况下，众人就算猜对了，也只能是个猜测罢了。

    不过相较于只能凭空猜测的蓝星普通人类，华国就收到了更为详细的信息。

    “是托马斯他们尝试侵入外轨道的飞行器？”

    曹国蔺得到这个情报后，简直有些不敢相信自己的耳朵。这托马斯什么时候变得如此鲁莽了？

    负责为曹国蔺带来这个消息的联络员微微颔首，道：“情报是这样的，准不准还要看后续。”

    “准应该是准的，就是他们怎么会想到去招惹对方？”曹国蔺到现在都有些想不明白阿美瑞克的这个操作，难道对方看不出蓝星与那外星文明的差距？

    此时对方的飞行器都已经悬浮在地球外轨道，并且为蓝星人上演了一出蓝星的前世今生的太空舞剧，这样的情况下，蓝星更应该蛰伏才是。

    现在就连印国，这次也没有敢主动行动，而是每次都先看一眼其他地方，在确定不会出问题后，才回去尝试。

    但谁想到才几天的功夫，这阿美瑞克就给大家来了一个惊喜。

    “托马斯他们肯定还在里面吧？”已经知道事发地点在NS航天中心的曹国蔺，继续向那位联络员问道，“那个地方到底是和黑洞一样的区域，还是只屏蔽了视线？”

    曹国蔺虽然给出了两个选项，但他自己却是倾向于后一个的。

    因为在此之前，那外星文明已经给曹国蔺和整个蓝星人类上演了几次对信号的篡改，甚至对视线的蒙蔽。

    所以曹国蔺更愿意相信这次又是火星那文明弄出的障眼法。

    “据最新的消息，是只屏蔽了视线和信号。”联络员拿出一个平板电脑，放到了曹国蔺的控制台上，上面的画面真实被屏蔽的黑色区域，“你看，这就是我们拍摄到的画面。”

    “最开始的时候，这个黑色区域只覆盖了这么多。”联络员说着，将手指向NS航天中心内的发射架，“后来有人进入救援，然后黑色的区域就扩大到了这儿。”

    随着联络员点击下一章图片，黑色区域的范围也扩大到了NS航天中心最外围的围墙处。

    “经过第一次的扩大后，阿美瑞克也就停止了继续进入。”

    现在阿美瑞克的那片区域正展现在所有人的面前，所以对方的任何举动，也被蓝星人类看得个一清二楚。

    不过是之前的尝试救援，还是黑色区域内时不时传出的声音，都能佐证曹国蔺的后一个猜想。

    “那就是说能进入，只是无法目视。”曹国蔺盯着平板上播放的画面，低声说道。

    “这个科技实在是太诡异了。”

    对于现在蓝星上的人类来说，只这一个屏蔽延伸器，就已经让所有蓝星人类一筹莫展了。

    如果罗休真的是外星文明，那他只需要将蓝星所有的信号修改，就能让整个蓝星直接陷入混乱。

    “等等，有最新的消息。”

    就在曹国蔺盯着平板上播放的视频时，联络员却接到了最新的情报。

    联络员在看了一眼自己的手机又，看向曹国蔺说道：“那黑色区域已经消失了，时间刚好12个小时。”

    “12个小时？”曹国蔺听到这个数字后站起身，看向了前方的屏幕，上面播放的也是关于那黑色区域最新的消息，“就算只是12个小时，也是很可怕的。”

    曹国蔺虽然没有亲身经历过身处于无尽黑暗的场景，但他却知道这种感觉绝对不会很好。

    人类天生恐惧黑暗，更不要说那种没有任何光亮的黑色空间。

    事实也正如曹国蔺所说的那样，当黑色区域突然出现又突然消失后，阿美瑞克的人员就直接冲进了NS航天中心，前去查看内部的情况。

    当救援人员进入这片区域后，却发现在这航天中心内，包括第一批的救援人员都躺在地上，双目无神。

    ‘过了多久了？’

    在救援人员接触到第一个还能正常交流的研究员是，对方脱口而出的却是询问时间。

    虽然在那黑色区域内只过去了仅仅12个小时，但对这里面的人来说，却是度秒如年。

    这次事件之后，包括托马斯在内的一众研究人员全部刚被送进了疗养中心，短时间内是无法回到岗位了。

    而经过这次的打击之后，阿美瑞克航天局一时间甚至无法凑齐操作人员。

    没有足够的人手，他们也就无法与正在向火星而去的航天员进行常规的交流了。

    “向所有我们已知的骇客发送消息，不允许任何人向外轨道的不明飞行器发送任何的信号。”曹国蔺在收到阿美瑞克那边回传的信息后，也立刻让助手通知各个合作方，禁止一切信号主动发往罗休的屏蔽延伸器。
------------

第72章 粒子光束（月票加更）

    就在蓝星严令任何骇客入侵外轨道的屏蔽延伸器的之前，托马斯等人刚刚让手下的人试探延伸器的时候，罗休也在火星轨道平台收到了消息通知。

    ‘胆子还挺大的。’

    就连罗休自己都没有想到，蓝星人类居然敢挑衅一个远高于他们的文明。

    如果说派遣飞行器前来火星还是为了交流的话，这种数据的侵入就有些太过冒险了。

    “主脑，缩减倒计时，加长屏蔽时间。”

    在罗休下令后，基地控制系统直接将原本60秒的倒计时缩减到了3秒，而屏蔽时间则延长了一倍，从6小时增长到了12小时。

    而事实证明，罗休的选择非常正确，在对一个区域屏蔽长达12个小时后，蓝星人类已经不敢在有任何的挑衅动作了。

    在下达了屏蔽延长的指令后，罗休也就不再关注蓝星的事情了。

    屏蔽定点区域对罗休来说简直就是小得不能再小的一件事情了，如果不是首次发生这样的事件，罗休甚至都不会关注。

    罗休现在最重视的，还是战舰的生产。

    此时在原轨道船坞的另一面，一间新的轨道船坞也已经建设完毕，在自动设备安装好后，就能够进行生产了。

    而此时罗休准备查看的，就是已经安装好武器系统，准备前往小行星带进行试验的试验舰。

    由于是试验舰，所以也没有太考虑它的外形，依旧中间圆柱两边扁平的舰身上，则外挂着数种武器系统。

    从动能武器到粒子光束武器，从无人打击平台再到布雷设备，可以说这艘并不大的试验舰，已经被武装成了刺猬。

    “祝融号改造如何？”罗休一边赶往试验舰的停泊点，一边向基地控制系统问道。

    “已经完成改造，并登陆了试验舰无人打击平台。”

    在基地控制系统的回复下，前方试验舰面向罗休这一侧的无人打击平台的舱门也随之打开，露出了里面各式各样的无人打击设备。

    这类无人打击设备相比于动能武器和粒子光束武器来说，具有更强的机动性，也减少了母舰的攻击盲区。

    而在那群无人打击设备中，就赫然从火星地表被电磁轨道炮打上来的祝融号。

    虽然祝融号此时已经完成了改造，但大体的外形还是形如蜘蛛，只是在其机身顶部上搭载了一具微型光束武器，以及两侧用于封锁航道的太空地雷。

    简单来说，祝融号主要的功能就是在地方可能经过的位置布设太空雷，以封锁对方路线或者消耗对方时间。

    “那就开始吧。”

    在看到祝融号已经登舰后，罗休也从无人打击平台后方的舱门处飘进了飞船内。

    试验舰虽然是比夏禹级战舰还要小一些的飞船，但对人类来说却也已经非常庞大了。

    以公里计的机身内，50%都被核燃料以及核聚变发动机所占据。但即便如此，剩下的区域也已经非常宽阔了。

    如果不是有专门的传输装置，罗休只用漂浮的话，从舱门处到达舰桥都需要不少的时间。

    “指挥官阁下，试验舰舰载控制系统为您服务。”

    “舱门已关闭。”

    “准备前往小行星带。”

    “启动中。”

    当罗休落座到舰桥主位的时候，在舰桥前方的屏幕上就开始飞船的各项数据了。

    相比于罗休自己那艘侦察舰的控制系统，这艘刚研制出来的飞船舰载控制系统就显得更加机械呆板一些，不过用来作为单独一艘飞船的控制还是够用了。

    随着核聚变发动机的驱动，试验舰开始脱离轨道平台，朝着小行星带的方向行驶而去。

    其实从火星前往小行星带，要比前往地球要近得多了。

    而且由于小行星带的范围极广，罗休也不用挑选专门的地方，只需要一头扎进去就行了。

    此时的试验舰由于已经达到了千分之三光速，所以不到一天时间，就已经从火星的轨道平台抵达了漫布五十万颗以上小行星的小行星带。

    小行星带的行程主要来自原始太阳星云中的一群星子，一种小行星的前身天体。而由于木星的重力影响，阻碍了这些星子形成行星，造成许多星子相互碰撞，并形成许多残骸和碎片。

    也正是因为木星的阻碍，才最终形成了这处小行星带。

    虽然这个区域想象起来应该是如同禁飞区一般的存在，但其实这个区域物质异常稀薄，里面的小行星都异常微小，有些甚至如同尘埃。

    其中已观测到的最大的小行星就是矮行星谷神星了，不过其直径也不过950公里。

    “好了，就这里吧。”

    当试验舰进入小行星带后，罗休便让其停了下来。

    毕竟罗休此行的目的不是穿越小行星带，而是在这里进行武器试验。

    “先放出无人打击设备。”在试验舰打开磁场进行减速之后，罗休便准备直接开始试验了。

    当罗休的话音刚落下的时候，在试验舰四周的无人打击平台纷纷打开舱门，将数以千计的无人机给放了出来。

    这其中除了祝融号之外，其余飞行器长五十米左右，且都呈扁平状，在机身两侧布有能量光束武器，机身上下则和祝融号一样，携带了大量太空雷。

    这些无人机从舱门跃出后，便立即向四周散开，在舰船控制系统的引导下迅速占据了以试验舰为圆心的大范围空间。

    在试验舰的前方，与周围无人机格格不入的祝融号率先启动了头部的粒子光束。

    带有电磁性地压缩了的米加粒子，从这里瞬间得到解放，将位能转化成速度的它带着狂暴能量直奔前方的一枚直径三百米的小行星，将其打了个粉碎。

    “很好，将这段画面传给蓝星把。”

    “让他们知道继续挑衅的后果。”

    虽然之前罗休已经将NS航天中心那片区域的屏蔽时间延长了一倍，但罗休觉得除了屏蔽之外，还得让那群‘天命之子’们看到些别的东西。

    “好的，指挥官阁下，画面已传递到火星基地，正转往蓝星。”
------------

第73章 强制播放

    蓝星之上，因为丢失了祝融号的回传信号，现在又不敢直接对蓝星外轨道的屏蔽延伸器进行探测，所以此时蓝星上的各个航天局一时间也只能和飞向火星的航天员们交流。

    至于其他的，就完全无法操作了。

    但就在华国航天中心内，曹国蔺正在听着罗法琦和薛河等人回传的声音时，大屏幕左侧的屏幕却突然一变，出现了大量的天体。

    从屏幕上的画面来看，这些天体的体积都参差不齐，有大有小。

    “这是什么？哪儿的画面？”

    正在听着声音的曹国蔺在看到画面后，连忙站起身，看向屏幕说道。

    对于祝融号回传的信号，蓝星已经许久没有收到了，这突然出现的画面又是太空，所以就连曹国蔺也没有将其与祝融号联系到一起。

    不过曹国蔺虽然没有想到祝融号，但却又立马和火星上的那文明关联了起来，“是火星那边传过来的？是小行星带吗？这又是什么意思呢？”

    就在曹国蔺疑惑的时候，回传过来的画面顶部突然闪过一阵亮光，仅一个眨眼间，被画面锁定的一颗小行星就被直接击碎了。

    “嘶......”

    看到这一幕后，曹国蔺也顿时明白了对方的意思，这是在向蓝星示威啊。

    “是因为之前阿美瑞克的挑衅吗？”曹国蔺皱着眉，想着这突然出现的画面会不会是和此前托马斯试图侵入外轨道的不明飞行物有关。

    而就在曹国蔺还没想明白的时候，在画面的右侧，一道黑影突然闪过，直接冲入了前方的一大片小行星中。

    画面虽然无声无息，但那横冲直撞的物体一头扎进小行星带后，所爆发的能量却让曹国蔺为之一震。

    因为从画面看去，在那黑色物体所过之处，小行星带就像人的手指划过沙滩一样，在小行星带中划出了一道没有任何物体的直线区域。

    “电磁炮？”

    “呼......”

    相比于之前画面上方所展现的光束武器，曹国蔺对刚刚测试的动能武器却更为忌惮。

    因为相比于光束，动能武器明显更适合用来对付行星上的生物。

    对方只需要高悬于轨道之上，不断的向蓝星发射这种动能武器，那整个蓝星文明也就不复存在了。

    没有人能在这种打击下存活下去，因为对于这些强大的外星文明来说，他们投放的甚至只是一些物质，根本算不上什么科技造物。

    也就是说，对火星上的那文明来说，除了运输和能源外，他们就不需要付出任何的本钱了。

    而这两样，却又是能直接从蓝星和月球直接获取的。

    “画面在动？”当曹国蔺有些郁结的时候，前方的苟文却突然说了一句话。

    “在动？”

    听到苟文的声音后，曹国蔺才聚精又看向画面，“这......”

    此时在曹国蔺的目光注视下，本来定格的画面正在向右侧移动，而在对方移动的时候，一些有别于小行星的飞行器也出现在了大屏幕上。

    “这是什么？飞行器？”

    曹国蔺看着密密麻麻，由远到近分部的无人打击设备，疑惑的说道。

    这种飞行器对方还是第一次暴露出来，从这个画面看来，刚才发出光束打击的，就是这样的一个飞行器了。

    在将右侧的飞行器全部囊括在其中后，对方的转向却还没有结束。

    而随着转动的速度不断加快，罗休所乘坐的那艘试验舰也逐渐开始显现了出来。

    太...巨大了......

    当罗休所在的试验舰出现在画面正中后，控制中心内包括曹国蔺在内的成员都不自觉的在心中感慨道。

    要知道现在蓝星还在鼓捣最长也不过几百米的水上战舰，但从这画面一看，对方的战舰就是以公里计的。

    不过已经适应了双方科技差距的曹国蔺也很快就从震惊中回过了神来，对于曹国蔺来说，这不就是一艘星际战舰吗。

    与之相比，之前直接屏蔽的阿美瑞克航天局，以及整个消失的火星建筑和设备，这个冲击还是稍稍更小一些。

    但还没等曹国蔺平复下心情，本来已经坐下去的苟文却又突然站了起来，“这个画面正在被直播出去！”

    “什么？还不切断，怎么会播出的？”

    曹国蔺听到这话后，赶忙来到苟文旁边，看向对方身前的屏幕道，“不是早就切断了信号，怎么会直播出去？”

    “曹总工，画面刚刚开始的时候就已经被直播了，而我们没办法控制，应该是火星那边做的。”在曹国蔺的身后，一直没有开口的联络员此时才对众人解释道。

    “是对方亲自放出去的？”听到联络员的话后，曹国蔺才将目光从电脑屏幕上收了回来，“他到底想做什么？”

    “现在整个蓝星的信号基本都被对方控制了，对方想要‘屏蔽’区域都可以，别说这点直播信号了。”联络员无奈的摇了摇头，说道。

    这样的情况下，就算直接断电，别人还有手机和充电设备，根本就无法阻止对方传播这个信号。

    而且更重要的是，谁也不知道这个举动会不会招惹到对方。如果那火星的文明一个不高兴，直接把华国航天中心给屏蔽就好玩了。

    既然无法控制，那曹国蔺等人也只能顺其自然，让这些信号出现在了一直等待着祝融号直播的设备上。

    ‘咦！开播了开播了！祝融号开播了！’

    虽然蓝星才被屏蔽了一次，但这些人类却还是有闲心守着祝融号的直播间。

    随着第一批看到画面开始播放的人员在网络上宣传后，蓝星有史以来观看人数最多的直播又一次开始了。

    当看到光束武器和动能武器的试验开始后，已经逐渐热闹起来的弹幕和频率也突然爆发。

    ‘好恐怖的攻击，这是小行星带吧？直接被打出了一个缺口！’

    ‘我们蓝星能受得了几下？’

    ‘好家伙，这个问题问得很好。不管蓝星能承受几下，反正我是一下都受不了。’

    而随着画面的旋转，在试验舰的全貌出现后，蓝星人类才又一次感受到了星级文明的强大。

    ‘这才多久，对方就又重回太空了，我们的人却还在蓝星和火星间飘着......’
------------

第74章 你们正处于星舰势力范围

    蓝星人类在看到罗休的第一面时，对方还是处在人工挖掘矿石的存在。

    但现在，这外星文明已经一跃来到了太空之中，还拥有了蓝星人类只能在电影小说中才敢想象的武力。

    好在蓝星人类在此之前已经恐惧了有一段时间了，所以在试验舰出现时弹幕和评论虽然减少了许多，但却也很快就又恢复了过来。

    ‘那外星文明是啥意思？示威？’

    ‘我想和之前阿美瑞克出现的黑色区域有关。’

    ‘又是该死的……’

    就在蓝星大部分地区都在声讨咒骂的时候，本来播放着试验舰画面的屏幕却突然一黑，由数十种文字组成的信息墙突然出现在了直播画面中。

    ‘文字！’

    ‘我看傻了，这都是我们蓝星的文字？这也太多了吧。’

    ‘我看到华文了！’

    随着各个文明都看到了自己熟悉的文字时，上面所要表达的内容也一一呈现。

    “从即日起，蓝星将处于星舰势力范围。”

    直播信号中的所有文字，所表达的都是这一个意思。

    ‘什么意思？’

    ‘这都看不懂吗，我们被殖民了！’

    当所有人都看懂这个文字意思的时候，整个蓝星一时间都不知道如何是好了。

    你说蓝星好好的，怎么就处于别人的势力范围了呢？

    要是普通人这么说，绝对会被嬉笑一番，毕竟将一个行星纳入统治范围中，这在以前是想都不敢想的事情。

    就算之前的蓝星，对于月球的归属都没有有着落，更不用说一个有着文明的星球了。

    但现实就是这么残酷，一个根本不了解，甚至看着对方一步步变强的外星文明，突然就要将蓝星纳入进势力范围了。

    相比于正在热议的普通蓝星人类，位于华国航天中心的曹国蔺在看到这些文字后倒是并没有那么惊讶。

    既然对方都已经在蓝星轨道上铺设了十枚用于封锁信号的飞行器，那从事实上蓝星就已经处于对方的控制范围了。

    不管蓝星人愿不愿意，此时的罗休都已经掌握了蓝星的生杀大权。

    别的不说，只要让蓝星的通讯完全紊乱，那对于已经进入现代社会的蓝星人来说就是相当不能接受的事情。

    “你觉得对方的下一步会是什么？”

    曹国蔺在罗休传过来的这段文字后，对身旁的彼得罗夫问道。

    “应该是会派遣飞船过来了吧。”彼得罗夫虽然身材魁梧，但面对这种事情，身材却也解决不了问题。

    “呼。”听到彼得罗夫这话，曹国蔺长长的舒了一口气。

    和彼得罗夫所想的一样，曹国蔺觉得下一次就是飞船抵近蓝星轨道了。

    对方那艘战舰虽然巨大，但从时间线上来看，最有可能的就是才制造的最新战舰。

    也就是说，对方的战舰是还没有达到量产的。而一旦对方开始量产星际战舰，那来到蓝星轨道也只是时间的问题了。

    “嘶，等等，你看那是什么？”就在彼得罗夫还想说些关于飞船的事情时，屏幕上的文字却又重新变成了图像，而这次的拍摄方向，应该是从舰船那边拍出去的。

    而彼得罗夫所指的，正是在舰船前方，将机身回转过来的祝融号。

    由于祝融号的机身与周围的飞行器差距巨大，所以彼得罗夫才第一时间就注意到了这个异类。

    曹国蔺抬眼看去，也觉得有点不对劲，“好像和其它的飞行器不一样？”

    “咦，这个底盘......”

    当曹国蔺仔细观察那个异于周围飞行器的物体时，目光却被对方下部的机械足的蜘蛛腿给吸引住了。

    倒不是曹国蔺猎奇，主要是这个样子他好像在哪儿见过。

    “祝融号？！”

    盯着那个飞行器看了数秒后，曹国蔺突然反应了过来，这不就是自己亲手发射到火星去的祝融号吗？

    “已经被改造成这个样子了吗。”

    在曹国蔺的记忆中，最后看到祝融号的外形应该是它被拖去改造前，电磁轨道炮附近的储能设备上的倒影。

    而时间才过去多久，祝融号都已经能上天，并且拥有了能一击将300米的天体直接击碎的能力。

    “要是当初，简直不敢想象会是这个样子。”曹国蔺微微摇头，说道。

    这祝融号的遭遇实在是太过奇妙，一个从蓝星发射的探测器，居然在外星文明手中成长为了一架星际飞行器。

    这对蓝星的航天事业来说，多多少少有些震撼。

    同一个设备，在不同的文明手中，居然能发挥如此大的功效。或许，这也是对方想要表达的东西？

    而就在曹国蔺看出那飞行器是祝融号的时候，蓝星上同样看着直播的人类也猜出了个大概。

    ‘你们看，最中间那个飞行器，不是祝融号吗？’

    ‘咦，好像还真是，祝融号都上天了！’

    ‘同为蓝星产物，祝融号怎么就比我们运气好呢。’

    ‘终于又能看到祝融号了，我之前还以为它被送去回炉了呢。’

    其实对于祝融号的变化，蓝星人类也是非常惊异的，毕竟祝融号消失的时间已经很久了，大多数人都以为它不会再出现了。

    这些蓝星人类之所有会有这样的想法，主要还是因为罗休的发展速度太快了。

    以前祝融号还能当当坐骑，拖一下物资。现在的火星上，在设备和建筑还没有被屏蔽之前，就已经有着大量的自动化机器人。

    有着这样庞大的竞争群体，祝融号下岗似乎也是情理之中的事情。

    蓝星上的人类们在讨论着祝融号重新出现的时候，直播的画面却又悄然关闭了。

    此时的罗休还在继续着对武器的试验，数量众多的飞行器也完全扑进了小行星带中，试验其在各种环境下的作战能力了。

    其实到现在，武器系统的试验基本也算是成功了。毕竟这些武器都是经过长时间虚拟验证的，只要能生产出来，基本就不会出现什么问题。

    现在罗休只待十艘夏禹级战舰造出后，去‘欢迎’那些从蓝星而来的同族们了。
------------

上架感言

    又到了上架的时候了。

    凌晨零点就要上架了，所以先说下加更规则，第一天保底5更，平时保底3更。

    然后打赏两万起点币加1更，盟主加5更。

    第一天额外加更：3000首订的话加1更，4000首订加2更，5000首订加3更，6000首订加4更，后面就不敢想了，有的话以此类推吧。

    月票每500张加1更。嗯，加更就这样。如果能6000订的话，估计有10更了！

    说完加更，然后就到了感谢的环节了。

    首先感谢下责编蓬莱老大，让本书一路走到了三江。（很好的编辑，想写书的可以找我要联系方式投稿。）

    还有就是书友无限不死，那一阵风y，纪三岁，两年又三年，言澄，长得像美少女就是美少女，白衣青衫，二十分半，松鼠党领袖，绝望的二百五，瓶中自在天......等等等等书友一直以来的支持！

    多谢每一个投票、打赏、评论支持的书友，是你们的陪伴才让这本书有了现在的成绩。

    非常感谢！

    鞠躬！

    然后才是说下这本书。作者从一开始看书，喜欢的就是科幻，最喜欢的科幻小说则是三体、基地、沙丘等等。

    网络小说则是小兵传奇、超级战舰等。

    所以一直以来，都想写一本属于自己的科幻世界，这本书也就在这样的情况下诞生了。

    不过让我没想到的是，会有这么多志同道合的书友，从开书到现在一直在支持着我。

    基于我们共同的对于科幻的热爱，我会将这本书一直完成下去，建立一个属于我自己，也属于大家的一个世界。

    说完这些，再推一下朋友的书。

    《人在漫威，做幕后黑手》世界以电影为主，漫画为辅。

    《白衣为甲》医生文老作者，值得信奈。

    《从木叶开始拯救宇智波》火影文精品作者，幼苗，可以一看。

    最后，请大家支持正版，培养好的阅读环境，到起点读书支持作者！谢谢大家！
------------

第75章 夏禹级战舰‘欢迎你’

    由于此时火星轨道平台的制造工厂和轨道船坞都在不断的扩容，所以夏禹级战舰的制造速度也是相当快的。

    至少比起之前所建造的试验舰来说，要快上许多。

    当罗休完成第一次武器试验回到火星轨道平台的时候，第一艘夏禹级战舰就已经快要完工了。

    “主脑，夏禹级首舰进度如何？”

    罗休从试验舰的舱门出来后，就直接向基地控制系统问道。

    “已完成81%的建造。”

    在罗休飘向轨道船坞的时候，从试验舰控制系统手中接过通讯权限的主脑也直接回复道。

    “很好，进度还不错。”

    现在火星的电磁轨道炮已经达到了惊人的12座，每一天向太空发射的物资都是极多的。

    而有了这些资源之后，轨道平台在建造战舰上，就少了许多的制约。

    更重要的是，在太空炼制的金属几乎没有杂质，太空的冶炼能让其不接触任何物体就直接成型，这也是星际战舰基本都在轨道船坞生产的原因之一。

    当然，最重要的还是免去了星际战舰脱离星体引力的能源花费。毕竟像星舰这样庞大的物体想要逃离星体引力，所花费的能源可是巨大的。

    正因为有着多方面的因素，所以罗休之后的所有战舰，也都会在轨道船坞中生产出来。

    “新的控制系统，这次能安装到夏禹级上面去吗？”当罗休即将飘到第二间轨道船坞中的时候，突然对基地控制系统问道。

    “经过不断验算，新的舰船控制系统已经可以登舰。”

    在基地控制系统的回复下，罗休已经飘进了船坞，看到了正在建设中的那艘夏禹级战舰。

    这艘战舰相比于试验舰来说，其长度达到了4000米，是试验舰的一倍，最宽度则达到了700米，是试验舰的一点七倍。

    其外形与试验舰的长柱体有了巨大的差别，它的舰身整体扁平，后方则放置着核聚变发动机。在核聚变发动机的前方，则是如鸟翼一般向两侧展开的无人机搭载平台，以及阵列分布在上方的粒子光束武器。

    经过‘鸟翼’之后，往前就不断收窄，于最前方处直接收拢成一个圆弧。

    这前置收拢的圆弧上下左右四面，则是四具电磁轨道炮。

    八根巨大导轨一致向外，尖端如刺刀一般，直入深空。

    除了主体之外，舰体上还向两侧凸出了不少外置平台，用于打击靠近的不明星体及太空垃圾。

    当自主防护罩还没有产出之前，这就是夏禹级负责清理周边物体的最有效武器了。

    当然，以现在夏禹级舰体的强度，就算撞上彗星，也不会受到太大的损坏。

    “十艘战舰需要多久建成？”在看过夏禹级战舰的制造进度后，罗休才漂浮到战舰的上方，对基地控制系统问道。

    “141小时13分28秒后能完成十艘战舰的制造任务。”

    现在统筹整个火星资源的基地控制系统，给了罗休一个精确到秒的制造时间。

    “一周？”

    “那就一周吧，一周之后就去会会这里的蓝星人了。”

    说完，罗休也不再去关注正在建造中的夏禹级首舰，而是重新回到了轨道平台之上。

    现在的轨道平台相比于罗休刚刚抵达太空的时候，其长度已经增长到了70公里，宽度也达到了30公里，已经基本达到了太空母港的规模。

    而对太空来说，平白被运用的也并不止是罗休坐在的这一面。

    在罗休的脚下，平台的另一面，也同样有着大量的设备和自动化机器人在运作。也就是说，相比于在火星表面，这太空中的平台利用率是要高一倍的。

    当然，就算这个轨道平台的利用率极高，但对于动辄公里计的飞船来说，这个平台也只能作为小型母港来使用了。

    如果真的到了罗休曾经接触过的那种行星级战舰的话，别说做战舰的母港，就是停靠一艘也相当费劲。

    而在等待夏禹级战舰建造周期内，罗休还需要返回了一趟火星的地表，以查看即将完全完工的行星屏蔽器。

    在最开始的计划中，行星屏蔽器需要建造六座，才能将让火星在先遣舰队的探测波中隐藏起来。

    但现在加上对蓝星进行定点屏蔽的话，罗休就还需要在月球或者蓝星再增加两座行星屏蔽器，才能两处并网，将整片区域隐藏在探测波下。

    其实如果只是屏蔽像蓝星文明这样的星际阶段初级文明，罗休只需要舰载屏蔽系统就已经够用了。

    可他要面对的却并不是蓝星文明，而是科技高度发达，麾下拥有二十多个文明的强大集团。

    这样的一个集合体，他的探测系统是相当完善的。如果只是使用屏蔽延伸器的话，罗休也不敢保证能将双方的通讯信号全部掩盖住。

    罗休在十艘夏禹级战舰建造完毕之后，就会带着一部分建设机器人前往月球，在月球表面再建造两座行星屏蔽器，用以将双方的通讯信号屏蔽在探测波下。

    “指挥官阁下，行星屏蔽器已经全部建造完毕，可以全功率启动了。”

    在罗休还在想着之后的规划时，火星上的最后一座行星屏蔽器也已经完成了并网，开始进行屏蔽任务了。

    “滋......”

    当罗休脚下的这座行星屏蔽器启动的时候，红色电流瞬间在屏蔽器伸出的百米黑色圆柱上亮起。在其功率不断加大后，五座屏蔽器也调到了同一频率，完成了并网工作。

    六座行星屏蔽器的同时启动，对现在的蓝星文明来说其实和一座没什么差别。但对于即将而来的探测波来说，它们却可以将火星上的建筑，以及轨道上的平台和船坞进行屏蔽了。

    以现在先遣舰队的科技来说，他们是不可能探测到罗休存在的。

    “现在就等月球的屏蔽器建设了。”罗休抬头，看向蓝星的方向，“然后就是他们了。”

    罗休口中的他们，正是正在急速向蓝星而来的探测波，以及它身后的先遣舰队。

    一周的时间，不管是对于罗休来说还是对于蓝星来说，都是非常漫长的。

    蓝星人类的正常生活虽然没有受到任何的影响，但头顶一个外星文明，他们内心总是非常压抑的。

    而对罗休来说，由于时间的紧张，他必须充分的利用每一秒，才能在之后的冲突中取得那一丝的希望。

    尤其是反物质湮灭弹还没有被研制出来，这对罗休来说也是非常重要的一点。

    只有在武器上超越对方，罗休才能有守住母星系的能力。

    从现在的试验进度来看，反物质湮灭弹的进展倒是还不错，这个项目已经能在火星北极的试验场内进行包裹材料的试验了。

    只要材料到位之后，反物质湮灭弹的制造也就能步入正轨了。

    “指挥官阁下，十艘夏禹级战舰已经制造完毕，武器模块也完全搭载。”

    火星北极，正在观测反物质提取的罗休，突然收到了来自基地控制系统的提示。

    由于罗休此时是处于实验室内，所以罗休也没有穿戴外骨骼装甲，而是通过基地的扩音设备得到的消息。

    “好的，我马上就过去。”

    在得知十艘战舰都全部建造完毕后，罗休再盯着提取反物质的实验室看了一眼，随后才一个转身，准备离开火星北极了。

    重新穿戴好外骨骼装甲的罗休直接搭乘早就等待在实验室外的轨道往返飞行器，直接前往了轨道平台。

    当罗休从往返飞行器上走下了来的时候，在他正前方的停泊点上，十艘4000米长的夏禹级战舰依次排开，并排停靠在轨道平台的一侧。

    相比于之前罗休乘坐的那艘试验舰，达到了十艘这个规模的太空战舰已经非常壮观了。

    罗休在扫了一眼这十艘巨大的太空战舰后，便直接飘向了最近的一艘夏禹级战舰，准备登舰去‘迎接’蓝星的飞行器了。

    太空之中，一切都是无声无息，从罗休返回轨道平台，到夏禹级战舰首舰的舱门打开，一切都是异常的安静，没有丝毫的声响。

    这，就是太空的魔力。

    “滋。”

    当罗休进入到夏禹级战舰首舰后，舱门关闭，注入了空气的舱室才传出了一丝声响。

    而随着罗休落位舰桥，十艘夏禹级战舰的外部指示灯也全部亮起，尾部的喷射口打开，逐渐飘出了停泊点。

    在不断驶离轨道平台后，十艘战舰也逐渐拉开距离，以每艘相距百公里的距离距离向着蓝星的飞行器方阵而去。

    此时的蓝星飞行器方阵的最前端，华国的航天器内，罗法琦等人还在通过观测口看着火星的方向。

    “已经看不到了吧？”在观察员罗法琦的身后，薛河靠了过来，向罗法琦问道。

    正在观测的罗法琦眼睛都没有离开观测望远镜，直接答道：“嗯，已经完全恢复了。”

    两人此时所讨论的，正是小行星带上，罗休使用测试舰所携带的动能武器打出的一道道空白区域。

    不过随着小行星带的自我修正，现在这些试验的痕迹也在逐渐消失了。

    “你说，上次那些飞行器从我们旁边路过的时候，怎么没有进行攻击？”薛河靠在罗法琦旁边的舱壁上，皱眉向对方问道。

    “这就不知道了，反正我们还在朝着火星过去。”

    在回了一句后，罗法琦才抬起头，离开了观测器，“说不定根本就不在意我们，毕竟我们这点人，还不够对方塞牙缝的呢。”

    罗法琦此时所说的，也正是飞行器方阵中大多数蓝星人的想法。

    从此前罗休所展示的实力来说，就算阿美瑞克人带了‘小男孩’，对火星上的外星文明来说，也不可能造成任何的威胁。

    经过了刚开始那屏蔽延伸器的惊吓后，罗法琦等人反倒是轻松了不少，在谈论这些事来，也没有了任何的顾虑。

    用他们的话来说，自己都是已经死过一次的人了，还怕什么外星人。

    “你们说这外星生物到底是什么？”通过束带将自己稳定下来的罗法琦拿起一份食物，对其余三人问道。

    现在众人闲着无聊，蓝星也没有发送信号过来，所以平时四人也能有不少的休息时间。

    “是什么？”作为生物学家，薛河对这个话题倒是非常感兴趣，“反正不是硅基生物。”

    “不过从对方的这些动作来看，或许之前蓝星上的‘造物主’假说还真的是有可能的。”

    听到薛河的这话，罗法琦倒是有些惊讶，“你也支持这个说法？”

    “倒也不是支持这个说法，只是这个假说在众多的假说中，是最具可能性的。”薛河见罗法琦撕开了食物袋，也感觉有些饿，直接飘了过来，“从现在对方的行动来看，他似乎没有对蓝星太大的敌意。”

    “如果他对蓝星持有很大敌意的话，之前变成黑色的区域就不只是阿美瑞克的航天中心了。而从对方之前播放的画面来看，他更多的是对蓝星进行震慑，而不是压制。”

    薛河的侃侃而谈，让罗法琦和杨宏斌都微微的点了下脑袋。

    他们对于薛河的话，也是比较同意的。因为对方真的想要攻击蓝星的话，他们这四个人早就化为宇宙尘埃了。

    而且即使那外星文明想要将薛河等人当做小白鼠实验，那在蓝星上这类人也太多了，完全没必要等待罗法琦这几个人。

    要知道对方那黑色飞行器从火星抵达蓝星也不过用了一个月的时间，对方想要抓几个蓝星人，那还不是手到擒来的事情。

    “那就真的是造物主了？”听得懂华国语，但一直没怎么开口的毛熊航天员此时也凑了过来，加入了讨论，“这也太奇妙了，比我现在看到蓝星上的毛熊还是红毛熊还要奇妙。”

    毛熊的航天员实在有些不敢想象自己居然是造物主的造物。

    “假说嘛，自然不能完全作数。”薛河见毛熊的航天员还真的代入进去了，才连忙对其摆手说道。

    “只有我们抵达火星，与对方进行交流接触后，才能知道这个世界到底是怎么样的。”

    7017k


------------

第76章 ‘你好，蓝星人，你又违规了’

    罗法琦等人正在讨论着罗休是不是‘造物主’的时候，他们并不知道，那‘造物主’的十艘战舰已经从火星的轨道平台出发，向着他们四人驶来了。

    此时已经拥有了千分之三光速的罗休，从火星抵达蓝星甚至都不需要一天的时间。

    在这样的速度加持下，只小半天的时间，夏禹级战舰就已经接近了正在‘高速’向火星而去的蓝星飞行器方阵。

    为了能让这些蓝星人员能够看清自己的战舰，罗休甚至让屏蔽器关闭了对战舰信号的屏蔽。

    “等等，有动静！”

    华国的航天器内，唯一没有参与聊天的杨宏斌突然靠向观测窗口，对后方的三人喊道。

    “怎么了？！”

    在听到组长杨宏斌的话后，罗法琦等人连忙凑了过来。

    不过对于这几人的卫华，杨宏斌却没有回答，他的双眼只愣愣的看着观测窗口外，没有任何的动静。

    “怎么了？”罗法琦见状，知道事情有点不对劲了。

    当罗法琦再次向杨宏斌问话后，这个组长才回过神来，对罗法琦说道：“快！火星那边有高速接近的飞行物。”

    “又来？！”听到这话后，罗法琦连忙回到自己的观测岗位，将观测目标转向了火星的方向。

    当高倍观测器朝向杨宏斌所说的高速接近的飞行器时，罗法琦也愣住了。

    在观测器的镜头中，十个亮光排成一排，正急速向罗法琦等人扑来。而和之前的那十枚屏蔽延伸器相比，这一次的不明飞行物就有些太过庞大了。

    如果探测器内的坐标没有出错的话，那这些舰船换算下来的尺寸已经达到了千米级的宽度。

    “罗教授，怎么样？”众人见罗法琦没有动静，又连忙问道。

    “可能不是飞行器那么简答，是十艘飞船。”罗法琦侧头看向薛河等人，继续道，“而且还是长度以千米计的飞船。”

    “什么！”

    杨宏斌听到这话后，顿时一惊。

    他此前看到那亮光的时候，还以为那外星文明又向蓝星发射了什么轨道飞行器，但听罗法琦这么一说，事情好像不是那么简单。

    这一次，对方所派遣的并不是什么百米级别的轨道飞行器了，而是实打实的星际战舰！

    如果这一次对方还是奔着蓝星去的，那就算对方不攻击，也绝对不会是什么好事。
来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------
    “速度好快！比上次的速度快太多了，已经快到了！”

    在罗法琦继续观察，并且向其余三人汇报的时候，薛河与杨宏斌等人只感觉观测窗口外突然亮起了强光。

    对方，已经到了。

    这是何等的速度，才能在刚刚被观测到的时候，就已经抵近了蓝星的飞行器方阵。

    而当对方悬停在蓝星飞行器方阵一侧，与罗法琦等人保持相同速度的时候，薛河等人才从窗口处看到了这巨大战舰的外形。

    “太大了......”

    薛河从窗口处向外看去，由于罗休的战舰实在靠得有些太近，所以他们甚至都看不到战舰的全貌，只能看到对方飞船的前端的巨大电磁轨道炮导轨。

    之前蓝星人所想的一炮打向蓝星的预言，似乎就要被实现了。

    与罗法琦等人有着相同想法的，还有跟在华国航天器后方的阿美瑞克、欧联盟、岛国等航天员。

    十艘夏禹级战舰比起蓝星的航天器数量都还要更多，它们每一艘贴近一个蓝星航天器，给了这些蓝星航天员巨大的压力。

    而由于罗休取消了对这些战舰的屏蔽，所以远在蓝星上的曹国蔺等人也通过天文台传过来的画面看到了这一幕。

    “终究还是来了。”

    曹国蔺似乎早就在等着这一天了，当那长达四公里的巨大战舰露面后，他反而松了一口气。

    蓝星文明终究还是要迎来真正的‘审判时刻’了，当这些战舰抵达蓝星的时候，或许谈判就要开始了。

    而由于双方的科技相差实在太远，就算能走上谈判桌，对蓝星人来说也绝不要抱什么期待。

    在曹国蔺想来，如果对方要占据蓝星的话，或许整个蓝星文明就只有被赶到一个保留地，或者迁往外星球了。

    更严重一点的话，说不定这外星文明还会限制蓝星的人口，对整个蓝星采取高压。

    但从之前对方的做法来看，后一个应该是不会出现的，但不管怎么说，蓝星文明都到了真正的历史时刻了。

    是生，是死，是兴，是亡，仅在对方的一念之间。

    或许，这就是弱小的代价。

    “不对，好像不是朝着我们过来的？”

    就在曹国蔺闭目等待那高速行驶的星际战舰抵达蓝星的时候，苟文却突然拍了一下曹国蔺的肩膀，说道。

    “什么不对？”听到苟文的话后，曹国蔺连忙睁开眼，问道。

    “他们停下来了，和我们的飞行器保持着同样的速度，正朝着火星而去。”

    此时苟文正指着自己的电脑屏幕，对曹国蔺说道。

    曹国蔺一听对方停下来了，赶忙抬眼看去。只见在屏幕之上，本来与蓝星飞行器相向而行的巨大战舰，此时已经调转了方向，尾部的发动机对着蓝星的位置，正往反方向飞着。

    “这是什么意思？”曹国蔺被这个操作给弄得有些摸不清头脑了，对方居然不是朝着蓝星来的。

    “想要把我们的人抓过去吗？”曹国蔺皱着眉，给出了一个唯一说得过去的想法。

    当然，曹国蔺和罗法琦等人所想的一样，他也并不觉得火星那文明只需要几个人。

    ‘你好，蓝星人。’

    就在曹国蔺和罗法琦等人都还在疑惑的时候，在华国航天中心的各个屏幕上，突然又出现了数十种文字。

    这个画面，也同时出现在蓝星各大航天中心，以及被飞船所包裹的那些飞行器上。

    ‘你方飞行器违规在星舰势力内航行，违反星舰法规。’

    ‘正式向你方发出警告，任何飞行器进入太空，均需向星舰申请报备。’

    ‘未报备飞行器将全部销毁。’

    ‘鉴于此飞行器提前起飞，销毁程序撤销，将扣押至火星。’

    7017k


------------

第77章 被捕获的蓝星人

    “这......”

    华国的航天器中，罗法琦和薛河等人看到飞行器内的哥哥屏幕上闪烁的文字时，全都觉得有些不可思议。

    合着我们不是要被捉去研究，而是违反了法规要被扣押？

    我们可是在太空里啊......

    不过罗休可不准备让对方思索好才开始执行扣押的计划，当罗法琦等人还处在不知所措的状态时，与飞行器同速飞行的夏禹级战舰就打开了下方的舱口，每一艘战舰都从内部飞出了来数个机器人，朝着蓝星各个航天器而去。

    这些被派出来的机器人每一个高度都达到了20米，已经超过了华国航天器核心舱的长度。

    这些机器人在调整姿态来到各个航天器前时，将手臂伸出，将航天器与自己绑定，然后再次调整姿态，朝着战舰打开的舱口而去。

    蓝星的航天器，就这样被捕获了。

    而相比于其他的航天器，华国航天器的捕捉机器人里，却有一个罗法琦等人熟悉的身影，那就是已经‘投诚’的祝融号。

    “是祝融号。”当自身航天器被移动的时候，罗法琦指着观测窗口外，那个有着六只机械足的机器人说道。

    “祝融号？”

    作为正式的航天员，杨宏斌对于祝融号是更为熟悉的，他甚至亲眼见证了祝融号发射。

    但眼前这个要说和祝融号联系起来，估计也就只有下方那个底盘，以及其头部右侧还存在的摄像头了。

    不过这个摄像头除了在小行星带使用过一次后，最近也都没怎么使用了。

    “没想到我们最后会被祝融号给捕获。”杨宏斌看着自己所在的航天器随着祝融号的拖拽向那战舰而起，感慨道。

    “是啊，谁能想到呢。”虽然此时被外星文明给直接捕获了，但罗法琦却没了之前的紧张，“不过我和薛河都能当航天员，这种事情出现也不是不能理解。”

    手里再次捏着相片的薛河微微一笑，道：“也对。”

    就在几人的闲谈中，周围的画面也逐渐消失，变得黝黑深邃了起来。很显然，他们此时已经进入了对方战舰的舱室内了。

    一个能将华国航天器装下的舱室，从这就能想象对方这战舰的庞大。

    随着舱门的关闭，航天器外本来黝黑的画面却又突然变得程亮，露出了航天器外光洁的战舰舱壁。

    当光亮升起后，罗法琦等人才看到自家航天器正在被祝融号以及其他机器人给固定了起来。

    而随着最后一架蓝星航天器被捕获固定之后，罗休才控制着所有夏禹级战舰突然加速，向着火星而去。

    此时的蓝星上，曹国蔺等人只见一阵强光亮起，随后十艘咋星际战舰就已经消失在了蓝星的观测画面中。

    “刚才的画面记录下来了吗？”曹国蔺在所有画面都消失后，才对苟文说道。

    “已经记录下来了，文字也在。”

    苟文说着，就见刚才出现过的画面全部放了出来。

    这其中，就有罗休向蓝星各大航天局传输的文字信号。

    “我们需要遵守星舰的航行法规，这个星舰又到底是什么？”曹国蔺盯着那文字看了几遍后，还是没有从中想出个所以然来。

    但对于这其中的意思，曹国蔺却是能够看懂的。

    从现在开始，蓝星想要发射火箭的话，都需要向对方报备才行。而一旦没有被允许发射，那飞行器就会被直接销毁。

    这还是真的是和网络上所说的那样，变成殖民地一般了。

    “可是我们怎么报备呢？”

    虽然曹国蔺知道了要向罗休那边报备才行，但罗休却并没有留下任何的联系方式。

    而经过此前阿美瑞克航天局发生的屏蔽事件后，蓝星也不敢向那外轨道的屏蔽延伸器发送任何的信号。这样的情况下，自己怎么联系对方？

    “可能完全没有让我们再发射飞船的意思了。”苟文想了想，给出了一个非常让蓝星航天人沮丧的可能。

    “还真有这个可能。”曹国蔺的身侧，彼得罗夫抬手轻抚自己的络腮胡，附和道。

    对于这个残酷的事实，一直没有开口的联络员此时也说道：“那我们岂不是连一个卫星都不能发射了。”

    “别说卫星，就是信号都会被攻击。”在场的众人都是看过阿美瑞克航天局是怎么被屏蔽的，所以彼得罗夫才如此说道。

    “难了。”

    联络员摇了摇头，说道。

    如果说此前蓝星是在科技上大幅的落后对方，那现在蓝星连追赶的可能都被对方扼杀了。

    这就和以前的片帆不得入海一样，蓝星人已经失去了对太空探索的机会。

    “就看对方所说的报备能不能实现了。”曹国蔺一边走回自己的工作台，一边说道。

    曹国蔺虽然这么说着，但他却也不敢保证这报备的程序一定会出现。或许真的如彼得罗夫所说的那样，蓝星人连信号都要谨慎的发出了。

    就在曹国蔺等蓝星航天人十分焦虑的时候，正带着罗法琦等人返回火星的罗休却并没有去想这些。

    他所说的报备并非虚言，只不过在月球建设的飞船还没有出发，蓝星无法直接与罗休的基地控制系统联络而已。

    待建设飞船抵达月球后，就会派遣专门的机器人前往蓝星，用于与蓝星的直接沟通。

    而罗休的目的其实也是为了尽可能的掩盖蓝星的航天活动，让其在探测波下不要暴露与罗休的所有联系。

    只要探测波结束之后，蓝星想要发展航天设备也不是不可以。

    当然，就算让蓝星自己再发展个一百年，也绝对比不过罗休，以及正在驶来的先遣舰队。

    如果蓝星真的想要在星空下占据一席之地，其最好的结果也就是与星舰人类的罗休合作。

    罗休虽然只是一人，但他代表的却是整个星舰人类。他有资格与蓝星人类合作，也有能力与蓝星人类合作。

    毕竟现在已经拥有无数自动机器人的罗休，无论是在工业制造还是科技水平上，都远胜七十亿人口的蓝星。

    7017k


------------

第78章 警告！违禁武器！

    本来曹国蔺等人是不想将这段蓝星飞行器被捕获的画面播放出去的，毕竟之前蓝星人类一切的希望都放在罗法琦这些飞往火星的航天员们了。

    如果让蓝星人类知道飞行器全都被对方捕获，并且失去了与蓝星的联系，这对蓝星人类来说是很难接受的事情。

    而且更为重要的是，对方战舰的速度已经能一日到达蓝星，并且其战舰数量也在高速增长，这一连串的爆炸性消息放出去，绝对会在蓝星引发哗然。

    但正在乘坐夏禹级战舰返回蓝星的罗休却并不准备给对方这个沉默的机会，毕竟只是各大航天局记住星舰的法规是远远不够的。

    所以在各国对于双方的这次接触讳莫如深的时候，罗休却突然让基地控制系统链接了悬浮在蓝星外轨道的屏蔽延伸器，将刚才的画面传输到了蓝星的每一个屏幕上。

    ‘又有了！’

    ‘终于又直播了！’

    ‘不对，这画面，是直接朝着我们的航天器去的？’

    ‘好快的速度！’

    蓝星人类们本来还在为画面的重新出现而高兴着，但在看到画面锁定的目标时，一个个都不淡定了。

    而随着画面的不断拉近，蓝星人类也感受到了拍摄画面这个飞行器的速度是何等的迅捷。

    本来还是一个小点的蓝星航天器方阵，转瞬之间就已经抵达了近前。

    ‘你方飞行器违规在星舰势力内航行，违反星舰法规。’

    当这画面悬停在华国航天器的附近时，蓝星人类手中的屏幕画面上又出现了相同的文字效果。

    ‘又违规了？’

    ‘现在就连在太空飞也要管了吗。’

    对于罗休这突然而来的法规，蓝星人类虽然尽是吐槽，但对于这种情况的出现，他们倒是有了一些心理准备。

    毕竟这段时间内，蓝星人类已经经历了太多这样的爆炸性消息，多多少少都有些免疫力了。

    毕竟此前的阿美瑞克屏蔽区、火星建筑的消失、试验舰的武器威力，这些看上去怎么都要比这次的飞行来得更震撼一些。

    不过蓝星人的淡定也没有持续太长的时间，因为就在画面靠近蓝星的航天器后，一个个机器人送从星舰洞开的舱门处飞出，一举将蓝星所有航天器收进了星舰舰体内。

    ‘完了，全完了……’

    ‘还说去交流，现在啥也没了吧。’

    ‘不一定，说不得对方就是把他们捉过去交流的呢？’

    ‘乐观是好事，太乐观就不好了……’

    对于罗法琦等人被捕获，蓝星大多数人都是持悲观态度了，毕竟蓝星现在上个天都违规，还有资本能和对方谈的？

    而且那飞向火星的航天器已经是蓝星文明最高的科技产物了，连这都不是对方的一合之敌，那就更不要说其他了。

    就在蓝星人类看着航天器被捕获的画面，感觉整个文明前路未卜的时候，蓝星航天器已经在夏禹级战舰的一捎带下，仅仅用了半天不到，就已经被带到了火星的外轨道。

    当所有夏禹级战舰全部停泊后，内部的机器人也一拥而出，将战舰内部的蓝星航天器给带了出来。

    “停了？”华国航天器内，看到舱门重新打开的罗法琦，凑单观测窗口出低声说道。

    罗法琦话音刚落，停靠在旁边的祝融号以及其余几具机器人便携力将航天器解绑，并将其推出了舱门。

    “这……”

    “轨道上的建设的基地？”

    当航天器逐渐滑出战舰舰体，罗法琦和薛河等人的眼睛都瞪直了。

    只见观测窗口之外，巨大的轨道船坞将太阳完全遮蔽，而在轨道船坞的一侧，也是连绵不绝的制造工厂，为轨道船坞提供着源源不断的设备和零件。

    在这些固定的设备之外，则是在太空中行动也极为敏捷的各类机器人，它们如蜜蜂一般，来回的在各个工厂内穿梭，以保障轨道平台的正常运转。

    轨道平台之外，除了刚刚停泊的夏禹级战舰外，还停留着众多的资源收集舰，它们负责将电磁轨道炮发射上太空飞的物资收集起来，然后送往轨道平台。

    这一切都从观测窗口外映射进航天器内，让罗法琦等人有了一种巨大的压迫感。

    这样的一个文明，还怎么交流？

    我们在对方的眼中，或许就如同蝼蚁一般吧？

    就在罗法琦等人默默不语，陷入沉思的时候，在停泊点的另一块区域，负责将阿美瑞克的航天器运送出来的机器人却突然一停，周身的指示器瞬间亮起了红色的光芒。

    “怎么了？”突然出现的红光打断了罗法琦等人的思绪，把舱室内的四人的他吸引到了亮起红光的一侧。

    “是阿美瑞克的航天器。”离观测窗口最近的罗法琦首先锁定了目标，那个与众不同的航天器罗法琦一眼就认了出来，是属于阿美瑞克发射的那一组。

    此时正在罗法琦身后的杨宏斌听到阿美瑞克的名字后，顿时一愣，“糟了！”

    “核弹！”还没等薛河等人询问，杨宏斌就直接惊呼了出来。

    一听到核弹这两字，罗法琦和薛河也是一顿，他们两也是知道阿美瑞克携带了一枚代号‘小男孩’的核弹，但航行这么长时间，让他们两人都有着忘了阿美瑞克还带着这个大隐患。

    “嘶，那怎么办。”如果之前罗法琦等人还有一种听天由命的感觉，现在的他们却是完全绝望了。

    此时别说交流，对方直接将所有航天器毁灭，并直接进攻蓝星都有可能。

    要知道核弹对于蓝星来说绝对是梦魇一般的存在，在普通蓝星人中都是闻之色变的存在。

    这样一个武器被检测出来，那后果可想而知。

    ‘警告！检测到违禁武器！’

    ‘警告！检测到违禁武器！’

    正如罗法琦等人所想，那些机器人果然是发现了阿美瑞克的核弹。

    而和之前不一样的是，此时罗法琦等人航天器内的屏幕上，警告的标语直接出现了两排。

    “该死。”毛熊航天员看到航天器内的文字后，捏拳咒骂了一句。

    7017k


------------

第79章 蓝星人，停止你的行为！

    虽然毛熊航天员的咒骂声没办法传递到阿美瑞克的航天器内，但此时阿美瑞克航天器内的三名航天员却也知道自己这边犯下大错了。

    他们甚至都不用到观测窗口，只在航天器内，就能看到外面那闪烁的红光，以及航天器内各个屏幕上的‘警告！警告！’。

    和罗法琦等人的想法一样，阿美瑞克的航天员此时也觉得搞出大事情了。一着不慎的话，整个蓝星或许都要被他们所牵连。

    “哐当。”

    见此情况，三位阿美瑞克航天员连忙脚下一动，都朝着放置着‘小男孩’的那段舱室飘去。

    “嘀，嘀嘀。”

    三人刚冲到舱室连接口，本来能轻易打开的舱门却发出了警报声。

    ‘蓝星人，停止你的行为！’

    ‘你的举动正在触犯星舰法规！’

    三人一看到周围屏幕上显现的文字，手脚都顿时一僵，停下了所有的动作。

    “怎么办？”三人中的最高的一位研究人员看向他们的组长，来自特殊部队的那位成员问道。

    虽然这位特殊部队成员经过了相当专业的训练，但面对外星人这种事情，他也从来没有遇到过。

    “额......”这位组长刚想说话，就见那红光突然大盛，整个航天器也随之一震，像是被什么东西被包裹住了。

    “什么情况？”本来还在想着应对方法的这位组长，一边说着，一边伸手在墙壁上轻轻一推，整个人就朝着观测窗口飘了过去。

    不过还没等他飘到窗口处，一个机器人的手臂就直接按到了窗口上，将航天器内的所有观测可能抹杀了。

    “咔。”

    这位组长在无法观测外面的情况后，瞬间发射性的将绑在舱壁上的武器拿在了手中。

    但他刚把武器拿在手里，就突然反应过来自己现在的处境和蓝星上可不一样。

    “唉。”组长在叹了一口气后，将武器一放，任其漂浮在航天器内。

    这个时候，蓝星的武器可没有任何的作用了。而且如果拿在手里的话，说不定还要被对方又警告一次。

    “就这样吧。”

    扔下了武器的组长已经不准备再做无谓的抵抗了，刚才的一系列动作都是出于平时训练的反射性动作。

    如果刚才是让他思考后再行动的话，这位组长绝对不会去试图查看‘小男孩’，以及拿起舱壁上舱壁上的武器。

    要知道刚才他们从观测窗口看到的轨道平台建筑是多么的恢弘，那个时刻，他甚至有种自己是原始人进入现代社会的感觉。

    双方的差距，实在是太大了。

    别说什么‘小男孩’，就算是把毛熊的‘大伊万’拿过来，都一样不顶用。就算到时候真的将其引爆，可能都炸不毁这个巨大轨道平台的一角。

    “咚。”

    在三人沉默不语，开始思考起自己会被那外星文明怎么对待的时候，舰船突然又是一阵抖动。

    当抖动结束之后，三人那只感觉强烈的推背感将几人往航天器后方送去，让三人都牢牢地贴在了舱壁之上。

    好在这移动的速度并不是很快，三人在航天器移动了一段距离后，也稍稍适应了过来。

    而就在同时，还处在轨道平台的其他蓝星航天器，都将目光锁定在了阿美瑞克航天器的上面。

    在罗法琦等人的眼中，只见几个机器人将阿美瑞克的航天器锁定，直接并移动到一个双翼奇长，犹如大雁一般的平台之上。

    “走了？”

    当罗法琦等人还想看看那外星文明到底会怎么处置阿美瑞克航天器的时候，那如大雁的平台却直接从停泊点滑出，离开了轨道平台。

    由于周围停泊了大量夏禹级战舰，所以众人的视线也有所遮挡，在那飞行器一个转弯后，罗法琦等人就丢失了对阿美瑞克航天器的观测。

    “会被带到哪里去？”

    之前刚刚开始警报的时候，罗法琦等人还以为阿美瑞克的航天器会被直接攻击，但现在看来，对方会有另外的处置方法？

    “看飞行的方向，似乎是火星地表。”薛河虽然也没看清那飞行平台具体前往的方向，但从飞行的大致轨迹和飞行器的大小来看，飞往火星地表才是最有可能的。

    “地表？送去火星地表干什么？”罗法琦对于这个操作有些不解，那航天器上明明又一个核弹，对方居然敢直接带回自家老巢去。

    “咚。”

    罗法琦等人还在思考罗休到底会怎么处理阿美瑞克航天器的时候，他们的舱室也是突然一抖，整个航天器便被机器人推着前往了轨道平台上的一个巨大建筑。

    随着自身的处境变得微妙，舱室内的四人也没心情去为什么阿美瑞克人考虑了。他们此时的境地，比起被送走的三人也好不到哪里去。

    在这样的情况下，正如薛河猜测那样，正向火星地表而去的阿美瑞克三位航天员就被选择性的遗忘了。

    “重力在变大。”当载着航天器的平台愈加接近火星地表，那三位阿美瑞克人也越是感觉自身受到了火星引力的影响。

    “到火星了？”

    航天器内的三位阿美瑞克人虽然无法看到外面的情况，但通过周身的变化，他们还是能猜测出一些东西来。

    毕竟三人能进入航天器内，其各项知识都是非常丰富的。

    “很可能是。”三人组的组长此时靠在观测窗口处，想要从机器人手臂的缝隙中看出些什么来。

    不过攀附在航天器外壳上的机器人实在是有些巨大，它的手臂盖上窗口后，就根本没有漏出丝毫的间隙。

    “哐。”

    就在三人很想探个究竟的时候，整个航天器突然一顿，三人猛地弹起之后，又快速的跌落到了航天器的下方。

    但好在的是，火星的引力比蓝星低了许多，三人虽然来了个脸贴舱壁，但却也没有受到什么伤害。

    “果然是地表。”阿美瑞克三人组的组长第一个爬了起来，扒在已经能透过光亮的观测口，向外看去，“不过这还是火星吗......”

    在这位组长的视线中，影像中全是陨石击打出的环形山一个都没有，取而代之的则是一个个高耸的钢铁建筑。

    远处，一个直入天际，亮着红光的巨大建筑更是给人以巨大的压迫感。

    近处的建筑虽然更加矮小一些，但也是和那巨大建筑相比。连接着它们的传送带则在平地层层叠叠，纵横交织。

    它们的传送带虽然众多，但在基地控制系统的规划下，却并没有半点紊乱的感觉，反而显得十分规则整齐。

    “这外星文明带我们来火星地表干什么？”对于航天器被带到火星地表，三人都是十分的不解。

    ‘嘀，嘀嘀’

    在三人还在疑惑的时候，航天器内又是一阵急促的警报声。很显然，他们的航天器的控制权限已经被对方得到了。

    而在警报响起之后，如之前一样，航天器内的屏幕再次出现了数十种蓝星的文字。

    ‘你已违反星舰法规，据星舰法规第十七条，第六款规定，将被被判处苦役。’

    ‘判决已生效。’

    当这蓝星文字亮起后，还没等三人反应过来，就见一个巨大的罩子从天而降，将整个航天器都笼罩在了其中。

    “哐当。”

    随着航天器整个被包裹，三人只听自己所在的舱室发出一声巨响。那组长一侧头，才发现舱室的一侧已经被航天器外的一具机器人给撕开了。

    “不......”

    要字还没有说出口，他们却并没有感觉任何的不适，也没有窒息的感觉。

    “有氧气？”三人从被撕开的舱壁向外看去，罩住他们的是一个巨大的金属结构，它们严丝合缝，与外界直接隔绝了开来。

    也正是因为这样的结构，又注入了氧气之后，才有了适合蓝星人活动的环境。

    “具条例规定，判决开始执行。”

    7017k


------------

第80章 你好，蓝星矿工

    一直以来只能看到文字的三人，猛地听到声音后还有些不适，而对方所发出的这语音，不同于上次华国语，而是他们熟悉的母语。

    “怎......”

    阿美瑞克三人组的组长刚想说话，一具身材高大，配有四只机械臂，六只机械足的机器人就拿着三套隔绝服走了过来。

    “这是不是有点眼熟？”看着这个接近六米的盘然大物，其中一位阿美瑞克却觉得这个身影自己在哪儿见过，“华国的祝融号？！”

    在那六足机器人走近之后，三人才终于反应了过了。

    此前他们见到祝融号，都是从蓝星传输过来的图片观看的。这一次直接近距离的观测，还属首次。

    也正是因为看得太过详细，以至于众人都没有第一时间将其认出来。

    “咚。”

    走近之后，祝融号直接将隔绝服扔在三人的身前。紧随着祝融号的动作，刚才出现的声音才再次响起，“请根据星舰法规穿戴隔绝服，以进行下一步作业。”

    人在屋檐下，不得不低头。对这三位来自阿美瑞克的航天员来说，现在绝对不是意气用事的时候。

    虽然他们老家的电影中，经常出现进入外星人内部，砰砰砰就将外星人瓦解的画面。但作为正常人，还是能够入选登火任务的人才，三人绝对不会在这个时候犯傻的。

    所以在声音刚刚响起的时候，三人在对视一眼后，便将祝融号放在地上的隔绝服捡起，穿戴在了身上。

    这隔绝服与罗休的外骨骼装甲不同，它并没有助力装置，除了身体后侧挂载的那提供必要生存资源的挂件外，它与普通的衣服没什么两样。

    “滋。”

    当三人都穿戴完毕之后，盖住他们的穹顶底部一侧的压力门突然打开，并亮灯示意三人靠近。

    此时被数具机器人包围的航天员也没敢二话，直接就抬腿朝着亮灯处走去。

    亮灯的地方有些像走廊，当三人走进去之后，内部的那道闸门便随之关闭，三人所在这块区域的压力也逐渐与火星地表趋于一致。

    在所有操作都完成后，外侧的大门才随之打开，将火星表面的那些‘钢铁巨手’们呈现在了三人眼前。

    阿美瑞克的三人刚想抬头仔细端详下不远处的电磁轨道炮，跟在他们身后的祝融号却伸出一手机械臂，横在了三人的面前。

    “镐子？”

    当三人组的组长看到祝融号机械臂上的物件后，心情顿时沉到了谷底。这个东西，不正是他们还在蓝星的时候，在直播画面中所见过的矿镐吗？

    那个时候蓝星才刚刚看到祝融号回传的画面，三人对于火星上的这个外星文明的感官大多而已只是猎奇。他们从来没有想过，画面中的那矿镐有一天回落到自己的手上。

    “欢迎，蓝星1号矿工，你的工位位于1号人工矿洞1号位。”

    三人组的组长听到隔绝服内的声音后，就知道这矿洞是为他们专门设置的了。

    “蓝星1号矿工，尽快赶往你的工位。”

    三人还在思索的时候，机械般的声音却再次响起，催促着三人赶往矿洞。

    没有任何反抗能力的三人，听到声音后也不敢怠慢，跟着将矿镐递给他们的祝融号就朝着与电磁轨道炮相反方向的位置走了过去。

    与此同时，火星的轨道平台之上，罗法琦等人所在的航天器也被罗休的机器人簇拥着从一座座巨大工厂上空掠过，逐渐靠近了轨道平台中心处，那四四方方，外壳纯白，与周围格格不入的建筑。

    “你说里面会是什么？”随着众人不断靠近那白色建筑，薛河也忍不住像身旁的罗法琦问道。

    不过几人也从来没有来过这轨道平台，他们对于这上面建筑的认知也只能凭借猜测来完成。

    “焚烧炉？垃圾处理站？”不等罗法琦开口，毛熊的航天员就在一旁喃喃自语道。

    当然，毛熊航天员虽然说得吓人，但他自己却并没有丝毫恐惧，反而倚在舱壁上，将手中的饮料袋一扬，就吨吨吨的喝了下去。

    对于毛熊航天员的观点，华国的三位航天员当然不希望成真。虽然他们已经落到了对方手里，但能进行交流的话，当然是更好的。

    毕竟几人来火星的目的就是为了与对方交流，他们带着心中的信仰离开了数千万公里外的母星，来到这里可不是为了让对方直接消灭掉的。

    不管怎么说，他们这些航天员都是所有蓝星人仅剩的希望了。

    就在航天器内的华国航天员惴惴不安的时候，他们所观察的那纯白色建筑面向罗法琦等人的一侧中心位置突然打开，为蓝星的航天器留出了一条进入的通道。

    “难不成真是用来处理我们的地方？”罗法琦看着那突然打开的圆形通道，有些不安的说道。

    但只是为了将自己等人清理掉的话，这样做是不是太过奢华了一些？如果真的要清理掉他们的话，之前飞向蓝星的那些黑色飞行器就能轻易完成。

    罗法琦刚说完，华国这艘航天器便整个被送入了黑色的通道，进入了那纯白色的巨大建筑中。

    当所有蓝星航天器都进入通道后，本来黝黑的空间突然一亮，把正在观测的罗法琦都闪得闭上了眼睛。

    逐渐适应了这强光后，罗法琦才重新将脑袋移到观测窗口的位置向外看去。

    “我们还需要经过这通道后，才能进入建筑的内部。”

    在罗法琦的观测中，他们此时应该是处在一个狭长的通道里，只有经过这通道后，才能真正的进入建筑内部。

    “是准备把我们关在这......”

    薛河的声音才刚想起，四人就感觉航天器正在微微的颤动。

    “怎么回事？”

    靠在舱壁观测口附近的罗法琦努力的想要看出航天器外的变化，但除了强光之外，他根本就看不出任何的异常。

    “嘶...嘶嘶......”

    在罗法琦观测的时候，一阵轻微的声响却突然传进了四人的耳朵。

    “嗡......”

    随着航天器颤动，那声响也愈来愈大。

    “声，声音？！”

    罗法琦与薛河等人面面相觑，根本不敢相信自己的耳朵。

    那声音一听就不是在舱内发出的，但外面那可是太空啊，真空的环境怎么会发出声响？

    7017k
------------

第81章 欢迎来到星舰人类

    “是注入了气体。”

    在短暂的惊讶之后，华国航天器内的罗法琦还是立刻反应了过来，那越来越急促的风声，应该就是这圆形通道内正在施放气体。

    “咔。”

    当罗法琦的话音刚落，通道内侧的那道大门也随之开启，露出了内部更将庞大的空间。

    而随着空气的注入，此时他们所处的区域已经并非真空，那大门打开的声音也从外部传了进来。

    ‘请直接离开舰体。’

    就在罗法琦等人还在观察外部会发生什么的时候，飞船内部的屏幕上却再次出现了文字。上面的信息也非常清楚，正是让几人离开所处的航天器，前往这洁白建筑的内部。

    “怎么办？”罗法琦看着屏幕上的文字，转头对一直没有开口的组长杨宏斌问道。

    在此之前，杨宏斌一直在对周围的环境进行观测，不管是进入这圆形通道，还是外部突然传来的声音，都让杨宏斌的眉头愈加紧锁。

    不过杨宏斌知道，现在的处境也并不是他能左右的。

    所以在罗法琦问话之后，杨宏斌也只能微微点头到：“走吧。”

    “穿上舱外航天服。”

    虽然杨宏斌知道航天器外部已经注入了气体，但注入的到底是什么气体，众人就无法得知。

    如果那外星生物注入的不是氧气，而是什么别的气体，那对众人来说也和真空没有什么两样了。

    所以为了保险起见，杨宏斌还是提出让众人先穿戴好舱外航天服，以应对有可能会出现的突发状况。

    仅仅不到十分钟，华国航天器内的四人就已经各自将舱外航天服穿戴完毕，齐聚在了航天器末端的出舱口。

    “准备好了吗？”

    位于三人正中的杨宏斌双手搭在出舱口上，向旁边的罗法琦三人问道。

    “嗯。”

    罗法琦三人在头盔下应了一声后，杨宏斌的便将锁定装置往内部一拉，随后双手又猛地外推，将通往外部的舱门直接打开。

    “暂时没有问题。”第一个探出头的杨宏斌转头查看了一下四周，对舱室内的三人说道。

    此时华国航天器的四周，除了那泛着强烈白光的通道管壁外，就只有同样停留在通道内的其他航天器了。

    这些航天器和华国这几位一样，都已经打开了各自的出舱口，准备脱离自家航天器了。

    “可以出来了。”

    “好的。”华国航天器内的罗法琦等人听到杨宏斌的喊话后，也相继爬出出舱口，来到了通道之内。

    “有氧气，其余气体也符合标准，压力也正常。”

    第二个飘出航天器的罗法琦眼睛盯向手上提拉着的检测装置，对杨宏斌说道。

    “也就是说，可以不用航天服就能生存？”杨宏斌一边说，一边观察四周。

    如果这里真的充满了空气，压力又与舱内相同，那对一众蓝星航天员来说也算是半个好消息了。

    但即便如此，杨宏斌等人也是不敢摘下防护头盔，尝试一下外部那能够呼吸的空气。

    毕竟他们身处太控之中，又处于别人的地盘上，一切还是小心一些的好。

    而就在杨宏斌等人在检测周围空气内元素含量的时候，其他航天器上的航天员也相继从航天器内飘出，来到了通道之内。

    当蓝星的所有人都离开各自航天器后，他们本来乘坐的航天器也被周围的机器人给拖走，只留下了一通道蓝星人。

    “蓝星人，欢迎来到星舰人类。”

    在漂浮在通道内的蓝星航天器茫然无措，不明所以的时候，周围却突然响起了一阵空灵的声音。

    “星舰人类？”

    正在寻找声源的杨宏斌听到这四个字，立刻就与此前看到的星舰法规联系到了一起，“也就是说，对方这个文明真正的名字叫星舰人类？”

    “人类......”

    杨宏斌不知道是翻译的问题，还是对方故意为之。而他之所以对这两个字十分关注，主要还是在大多数时候，人类这两个字都是蓝星人的专属。

    当然，这个规则也只能是仅存在蓝星人的时候，才会成立的。

    “这里是星舰人类轨道平台，你方一切行动，均需遵守星舰人类法规。”

    “星舰人类将会在接下来对太阳系实行太空禁令，在未经星舰人类允许之下，任何飞行器不得进入太空。”

    “星舰人类将会在一个月内于月球建立基地，以对地球进行联合防卫。”

    在杨宏斌与罗法琦等人聚精会神听着那空灵的声音介绍时，这段画面也同时被传到了蓝星，被屏蔽延伸器送到了每一个蓝星人的眼中。

    星舰人类、法规、禁令、防卫，这几个词一下子就成为了蓝星的热门话题。

    ‘星舰人类，人类啊，不会是我们蓝星人吧？’

    ‘蓝星人？不可能。以火星那文明的发展速度，就算把爱因斯坦送到火星上去，短短几个月的时间也绝无可能变成如今的模样。连他都做不到，换做另外的蓝星人，就更不可能了。’

    ‘楼上的兄弟，你是不是想得有些太好了。还几个月，就是把爱因斯坦送上去一百年，也是不可能的。放弃吧，这就是意译的结果，或许对方只是觉得这两个字比较符合罢了。’

    ‘的确，没有科技的基础，不管是一百年还是一千年，最后的结果都是变成火星上的一片枯骨罢了。’

    对于星舰人类这四个字，蓝星的议论最为强烈、

    此前蓝星各种‘违规’的时候，他们都只听到了星舰这两个字，而现在，对方却在星舰后面加上了人类。

    ‘人类’，这个词对蓝星人来说是十分特殊的。在一般情况下，他也仅单纯的代指蓝星人自己。

    这个词对蓝星人来说，本身就有凌驾万物，支配规则的含义。

    如果不是罗休的突然出现，这个想法还将会一直持续下去，直到那先遣舰队的到来，打碎了‘天命在我’的想法。

    那个时候的蓝星人才知道，自己也不过是宇宙中的一粒微尘，并非独我的存在。

    7017k


------------

第82章 人类的精华，文明的所在

    基地控制系统代罗休所颁布的这些临时法令，也算是给一直认为自己是宇宙中心的蓝星人上了一课。

    罗休虽然也属于人类的一员，但他从迁移派出生，在星舰人类中成长，蓝星对于他来说大多数时候只是‘历史’两个字。

    迁移派时期的人类，也早就已经摒弃了‘天命’，开始思考自己在宇宙中的定位。

    但那个时候，蓝星人类无论怎么思索，也已经无法改变自己的命运了。他们的定位，也只能是天鹅座文明的科技开发者了。

    当然，即使蓝星人类提前意识到，科技的差距也无法改变。

    “蓝星外轨道也据星舰人类战时条例，将被临时征用。”

    ‘战时？’

    在基地控制系统的声音再次响起时，蓝星所有人都被最新一句话中的‘战时’二字吸引住了。

    ‘战时，这什么意思？不会是说和蓝星处于战争状态吧？’

    ‘是不是太高估自己了，现在这外星文明对蓝星还用得着战时两字？他们打蓝星不就和爸爸打儿子一样简单轻松吗？’

    ‘那是什么，难道有别的文明要来到太阳系？’

    ‘别说还真有这个可能，或许太阳系是对方战争的战场，我们蓝星只是被波及的池鱼罢了。’

    ‘只希望浪别太大，到时候把蓝星给掀翻了。’

    战时这两个字对蓝星人的刺激非常大，尤其是在猜测太阳系可能会成为星际战场的时候，他们对于蓝星的生存状况也担忧了起来。

    毕竟蓝星人此时也知道了自己的弱小，哪怕到时候只是某艘战舰上的动能武器无意间飞到蓝星，也会掀起滔天巨浪。

    “在战时，星舰人类给予蓝星协同作战待遇，将调集蓝星资源以应对接下来的战争。”

    哗！

    当最新的一句话被基地控制系统说出来的时候，整个蓝星一片哗然。

    ‘协同作战？协军？’

    ‘这算是准同盟待遇了吧？快点加入啊！现在我们也算是星际文明了吧？’

    ‘傻了吧，这可不是啥好事。’

    ‘我们没有说要加入啊！’

    ‘看那文明的意思，这可是星际战争，怎么把我们蓝星给拖上了......’

    对于罗休将蓝星拉进自己的作战体系中，蓝星人的评论顿时分成了两派。

    不过从根本上来来讲，其实也是一派。他们想要表达的意思只有一个，那就是蓝星人既想获得文明的爆炸性进步，但却又不想有任何的付出。

    “咚。”

    就在蓝星人类以及通道内的罗法琦等人正在消化基地控制系统所说的话时，整个通道突然发出一声闷响，虽然便从中间处裂开，向两侧张开了过去。

    这个时候，罗法琦等人才真正的看清了巨大洁白建筑内的情况。

    与之前众人所想的不同，这建筑内非常整洁，除了罗法琦等人所在的这个入口外，其它地方都是光滑的平面。

    “嗡。”

    当罗法琦等人观察着四周的时候，一阵气流从众人身后吹来，将所有人吹到了建筑内中心的位置。

    “罗教授。”在稳定住身形后，杨宏斌努力的飘到了罗法琦的身边。

    “怎么了？”罗法琦看向逐渐靠近的杨宏斌，问道。

    杨宏斌扑腾了几下后终于挪动了几米，来到了罗法琦的近前，道：“对方很可能会出来，要看你们的了。”

    华国之所以将罗法琦这个语言学家带上来可不是为了好玩，作为语言学者，罗法琦的任务就是在交流措辞的时候慎重抉择，给出最满意的交流方案。

    “好。”在真正要开始任务的时候，罗法琦也紧张了起来。

    罗法琦教过许多学生，也完成过很多报告，甚至被多次嘉奖。但此次面对的可是外星文明，整个蓝星也是头一遭的事情。

    ‘我能行。’罗法琦闭上眼，努力的为自己打着气。

    “道可道，非常道......”

    罗法琦刚闭眼两秒，在建筑上方，与轨道平面相对的顶部，却突然传来了一道声响。罗法琦等人甚至不需要思考，就知道这是来自华国《道德经》的内容。

    他们顺着顺着那声音，抬头向上方看去，只见轨道地面相对的那一侧墙壁上，突然冒出了九鼎、华国文字等极具代表性的虚拟投影。

    那些突然从墙壁中蹦过来的虚影看着十分真实，如同实物一般，朝着众人砸了下来。这种真实感，让众人都不自觉的躲闪了一下。

    而就在众人的脑袋还未完全反应过来的时候，与那墙面相邻的一侧，又突然响起了《荷马史诗》的念诵声。

    “歌唱吧，女神！歌唱裴琉斯之子阿基琉斯的愤怒--”

    “噔噔噔，咚，噔......”夹杂在朗诵声以及各种投影下，《命运交响曲》的声音随之响起。

    在这里，汇聚了蓝星人类文明所有的精华，所有的创造，所有的过往。

    “这就是属于蓝星人类的一切。”在各种声音和投影中，身着外骨骼装甲的罗休不知什么时候已经漂浮在了一众蓝星人类的前方。

    “在整个宇宙之中，它们都是独一无二的。”

    在星际之中，科技是相通的。而刚才罗休给众人展示的这一切，却只属于蓝星人类。

    第一任星舰人类首脑，就曾经这样为罗休介绍蓝星，介绍那个从未踏足过的地方。

    当然，他也是最后一任的星舰人类首脑。

    “是他！”罗法琦在看清来人的外形后，一下就就将罗休认了出来。

    罗休的这个外骨骼装甲，在蓝星已经是家喻户晓的存在了。在此前的一段时间，有的地方甚至有着罗休这装甲的雕像。

    “先别急。”杨宏斌伸手拦住罗法琦，示意他先不要行动。

    毕竟对方的身份他们是丝毫不知的，除了星舰人类四个字外，蓝星人对于这外星文明的了解就近乎于零了。

    而这四个字，还不是蓝星人自己发现，而是对方自己说出来的。

    有着姿态控制系统的罗休稳稳的停留在了众人身前，对这些千万里迢迢来到火星外轨道的蓝星人说道：“我，是星舰人类最高指挥官。”

    7017k


------------

第83章 从天鹅座悬臂到猎户座悬臂

    “太阳系防务最高指挥官？”

    对于这样的一个称呼，蓝星的航天员们还是第一次听到。

    这种职位对蓝星人类来说，还是太大了一些，现在的蓝星人连月球都还没有征服，就更不要说什么太阳系了。

    还没等这些蓝星航天员感叹对方的职务之大，所辖的范围之广的时候，罗休却又开口说道：“我将负责整个太阳系的防务，所有太阳系内的文明也将由我节制。”

    罗休这话一出，蓝星的航天员们突然觉得有些气结。这太阳系内，除了蓝星外，也就只有这个自称星舰人类的文明了。

    这个‘所有文明’被对方节制，说的不就只有他们蓝星吗。

    “鉴于诸位在星舰法规实施之前进入太空，处罚将会取消，而诸位则会被遣返蓝星。”

    ‘遣返？！’

    听到这两个字后，包括华国航天员在内的所有蓝星人都有些坐不住了。

    他们费劲千辛万苦，带着整个蓝星人类的希望来到火星，一个字都还没说出口，就要被遣返？

    对罗法琦等人来说，这样的处罚虽然已经非常仁慈，但却还是让众人有些失落。

    返回蓝星之后，他们可就失去了前往太空的可能。虽然之前基地控制系统的播报中承诺蓝星在报备后有可能进入太空，但这个机会一听就不大，甚至根本就不会出现。

    所以罗法琦等人隔着头盔看了一眼后，几人还是决定让罗法琦去与对方交流一下。

    “阁，阁下......”

    罗法琦一开口，才意识到自己的宇航服并没有扩音设备，他的话语只能让同样型号宇航服的杨宏斌和薛河听到。

    而与罗法琦一样，他们周围的宇航员也同样意识到了这个问题。他们此时虽然离罗休已经很近了，但却无法将声音传递到对方耳中。

    不过就在罗法琦显得有些焦急的时候，罗休的声音却再次响起，“你想说什么？”

    罗休的声音是通过基地控制系统直接传输到头盔的，所以周围的宇航员并没有意识到自己的同伴中，已经有人能与对方进行交流了。

    作为第一个开口的蓝星人类，罗休还是准备给对方一个发言的机会。

    此时唯一一个听到声音的罗法琦，他在短暂的失神后，连忙控制着自己的姿态，身子微微前倾，在看到罗休没有阻止后，才继续道：“作为协同方，蓝星需要做些什么？”

    作为一名语言学者，罗法琦知道如何发言。此时的他没有去问蓝星能得到什么，而是能够为这个‘星舰人类’做些什么。

    而就在罗法琦开口说话的时候，他的声音也被基地控制系统广播到了所有蓝星人的耳中。

    蓝星人类，第一次与外星文明进行了交流。

    如果是在平时，是在对一个更加弱小的文明，那这次交流绝对会载入史册，大书特书。

    但很遗憾的是，这次的交流蓝星人类才是弱小的一方。所有人都没有去庆幸这次‘伟大’的一步，而是将心悬在了嗓子眼，等待着罗休的回复。

    ‘希望这外星文明不是什么暴虐的文明......’

    此时的蓝星人类，唯一希望的就是罗法琦的问话不会激怒对方了。要知道之前携带武器的阿美瑞克三人组已经不见了踪影，还不知道是不是被拉去填平火星那坑坑洼洼的地表去了。

    幸好，他们遇到的并不是什么暴虐的文明，而是同出一源的星舰人类。

    “三天后，星舰人类将会在月球开始建造基地。”

    “作为星舰人类协作方，蓝星有义务提供必要的支持。”

    “月球基地将会建造大型实验室，蓝星如果真的想要协同的话，此实验室将会为蓝星开放。”

    罗休定定的飘在原地，通过外骨骼装甲对所有蓝星人说道。

    ‘好啊！’

    ‘这下我们蓝星已经没有被毁灭的风险了吧？’

    蓝星之上，通过各种设备听到罗休话语的部分蓝星人，正在庆幸着。在他们想来，这或许是最好的结局了。

    除了不能直接进入太空，蓝星人类似乎也没有损失太多东西？

    而且从对方的话语中可以得知，他们蓝星人类似乎还真的能作为协同方进行交流。

    当然，除了盲目高兴的人外，曹国蔺以及彼得罗夫等专业的航天员却并没有任何的神情变化，此时的正一脸严肃，盯着大屏幕上的罗休以及蓝星航天员，默默不语。

    “非常感谢阁下的慷慨。”屏幕中，沉默片刻的罗法琦再次开口，向罗休道谢。

    虽然罗休的那些话中，蓝星人只是付出研究人员，根本没有提回报的事情，但罗法琦却并没有提及，而是转而道：“阁下，既然是协作，那我们的敌人来自何方？”

    说话间，罗法琦将双方的关系再一步拉近，已经用‘我们’来称呼了。

    在罗法琦问话之后，罗休先是盯着对方看了数秒后，才答道：“那是一个你们无法想象的敌人。”

    “知道这些对你们没有好处。”

    “不过早晚也是会知道的，也不妨在这里告诉你们。”

    “那是一个从天鹅座悬臂到猎户座悬臂，文明程度最高，武力最强的文明。”

    “他们奴役任何一个所见的文明，你们蓝星也不会例外。”

    罗休说话间，四周有关蓝星历史的画面突然消失，取而代之的则是在一片星域中，围绕着一颗恒星，里三层外三层的星际战舰。

    它们密密麻麻，犹如小行星带一样围绕着恒星旋转着。

    这，就是游弋舰队。

    看到这一幕，所有看到这个画面的蓝星人顿时炸开了锅。

    ‘从天鹅座悬臂到猎户座悬臂，只听到这几个字，我就觉得恐怖......’

    仅仅身处于蓝星之上的人类，根本无法想象一个文明的跨度居然能达到两个银河悬臂之广。

    这样的一场星级文明战争，真的是蓝星能够参与的吗？

    刚刚还在庆幸于双方能够合作的蓝星人，突然间双脚都在打颤了。

    这样的一场战争，只是一颗星际流弹的话，蓝星文明说不定都会直接消失。

    “不管你们愿意还是不愿意，战争都会如期打响，不会因你们的意志而动摇。”

    7017k


------------

第84章 阁下是否是造物主？

    罗休这话的意思已经非常明显了，不管蓝星人怎么问怎么说，太阳系文明与先遣舰队的战争都会打响。

    除了要向游弋舰队复仇外，罗休也不会允许另一个迁移派的出现。

    而对于罗休这话，罗法琦等人也无法反驳。战场的所在并不在于蓝星人的意志，而是对方的选择。

    如果说星舰人类与那横跨两大悬臂的文明是正在对弈的话，那蓝星人不仅不能上场，甚至连棋子都算不上。

    就在一众蓝星航天员都被那密密麻麻，数之不尽的星际战舰震撼的时候，罗法琦却将目光从周围的画面中收了回来，继续说道：“阁下，是否是造物主？”

    罗法琦这话一出，所有蓝星航天员才猛地将目光收回，看向了罗休。

    对于罗休的身份，整个蓝星都一直在猜测。

    不管是对方的身形，还是火星上曾经出现过的作物，都让蓝星人觉得这就是他们自己曾经畅想过无数次的‘造物主’。

    也只有这个身份，才能让双方如此的相似。

    “造物主？”

    罗休听到这三个字的时候，也是一愣。他自己都没有想到，蓝星会认为自己是什么造物主。

    “不。”

    罗休的回答一出，蓝星人类不知怎么的还生出了一丝失落的情绪。或许，他们还在期待着自己成为‘神’的造物。

    不过罗休接下来的一句话，才更加让蓝星人吃惊。

    “我是星舰人类的一员。不过真的要论的话，我也可以是蓝星人。”对于自己的身份，罗休也不觉得有什么需要隐瞒的。

    “蓝星人？！”

    罗法琦等人此时满脸的惊恐，根本不敢相信自己的耳朵。

    如此强大的一个文明，居然是蓝星人。如今的蓝星不过刚刚开始探索太空，一个蓝星人，怎么可能拥有如此强大的科技？

    而且更重要的是，对方还能出去招惹一个跨越悬臂的文明。

    这一切听着都是那么的奇幻，蓝星、跨越悬臂，这两个词让蓝星人怎么想都联系不到一起去。

    对于这些疑问，罗法琦非常想要再深追下去。但他还没来得及开口，罗休却抬手止住了他的发言。

    “依据星舰法规，你们将会被再次禁闭三日。三日后，月球基地建设的舰队会前往月球，届时会将你们遣返回蓝星。”

    “好了，开始你们的禁闭吧。”

    说完，罗休的外骨骼装甲便带着他快速上升，只两秒时间，就消失在了众人眼中。

    经过短暂的呆滞后，罗法琦身旁的杨宏斌才开口道：“他说的是真的吗？”

    对于罗休的话，杨宏斌还是有点不敢相信。不管怎么说，对方也不可能是蓝星人。

    “这个就要问薛河了。”作为语言学者，罗法琦觉得这的问题还是需要交给专业的人才来回答。

    当两具航天服都转而面向自己的时候，薛河也才说道：“我不敢确定。”

    “不管是造物主假说，还是对方承认的蓝星人身份，都并没有任何依据。”

    薛河从本心上来说，他并不相信对方刚才所说的话。

    他研究生物多年，虽然所钻研的方向早就不是生物的演化，但一些常识他还是具备的。

    如果对方真的是造物主，那造物主存在的时间就太过漫长了。

    不说什么地球生命以亿为单位的几年，就单说人类的进化史，从猿猴到人类经过了数以千万年的时间。而就算是从智人算起，也足足有数十年万年。

    这样长的一个时间轴，如果对方真的是造物主，薛河相信别说什么跨越悬臂，就算跨越银河都没有什么问题了。

    所以在这一点上，薛河从始至终都是不相信的。也只有普通的蓝星人类，才会对‘造物主’的身份津津乐道。

    而对于罗休自己承认的蓝星人身份，薛河也持怀疑态度。这比起造物主的身份来说，还要更加的荒诞一些。

    除非对方是从未来而来，否则绝无可能。

    “你的意思是，对方只是不想说出真实的身份？”杨宏斌在薛河简单的分析后，若有所思。

    经过薛河的那一通分析，不仅杨宏斌对罗休的话产生了质疑，就连毛熊的航天员也疑惑了。

    而由于蓝星人类手中的画面还没有消失，里面播放的仍然是罗法琦等人所在的那纯白色建筑。所以在蓝星的人类，也从建筑内的扩音设备中听到了薛河的话语。

    这一次，整个蓝星人类也懵了。

    ‘到底该信谁？’

    ‘我觉得还是应该信自己人。’

    ‘对方说不定真的就是随口胡诌。如果他是蓝星人，绝对不可能有如此强大的科技。’

    ‘说得对，如果是蓝星人的话，早就该把技术拿出来分享了。这里可是他的母星，并且还有他几十亿的同族呢。’

    大多数的蓝星人类，还是相信了薛河的分析。因为他们不认为一个蓝星人能创造出如此辉煌的科技成果，毕竟几十亿的蓝星人类都还窝在蓝星地表上呢。

    “我是这么猜测的，不过真实情况如果，还是需要更多的接触。当然，这只是猜测。”薛河所获的情报实在太少，除了刚才短暂的接触外，他们甚至都没有见过对方。

    一次几分钟的接触，除了猜测之外，根本就做不出任何真实的判断。

    “至少对我们来说还不错，三天后就能返回蓝星了。”毛熊的航天员对于猜测不猜测的倒是并不在意，对方的身份依旧扑朔迷离，而既然猜不出来，那能回到蓝星还是不错的。

    至少，他们没有成为宇宙的尘埃。

    而在蓝星上，对于这件事的讨论热度，从罗休说出那句话后，就整整持续了三天。

    直到罗休约定时间到达的时候，早已脱下宇航服，在纯白建筑中自由飘行的蓝星航天员们才再一次听到了基地控制系统的声音。

    “紧闭时间已经结束，请返回航天器。”

    基地控制系统的声音刚结束，正任由自己漂浮在建筑内的罗法琦才猛地抓起身旁同样漂浮的营养膏，脚下在建筑内壁上一蹬，便朝着自家航天器的方向飘了过去。

    7017k


------------

第85章 凌驾蓝星轨道

    蓝星航天员的动作可谓是极快的，当那声音响起后的一分钟内，所有的蓝星航天员都返回了自己的航天器。

    如同之前他们被捕获那样，众多的机器人从通道口进入，再次将航天器给托起，经过通道，返回了太空之中。

    “好大的战舰。”

    当蓝星的航天器刚被送出来，罗法琦一眼就从观测窗口看到了停泊点处的巨大战舰。

    与之前的夏禹级战舰不同，此时停靠的战舰起码又增长了一倍。不过在外形上，却有着非常大的差别。这些战舰整体呈扁平状，并且在其外部并没有发现与夏禹级战舰一样的电磁轨道炮模块。

    “似乎不是战舰？”薛河扒在观测口的另一侧，伸手指向战舰与停泊点接触的位置，说道。

    此时在薛河所指的位置上，成千上万具机器人正在排队进入战舰，“运载舰船？”

    “应该是要前往月球的。”两人的身后，杨宏斌想起了此前罗休说过的月球基地。

    如果他想得没错的话，这些运输机器人的战舰应该会和他们一起前往蓝星，并且最后会在月球建立他们所谓的基地。

    “有可能。”经过杨宏斌的提示后，薛河倒是也想起了之前交流的话。

    而更能佐证这句话的，则是他们正在被机器人推着前往那巨大战舰。

    从之前的交流可以看出，他们是会要遣返回蓝星的，现在他们都在向那边靠近，那这艘战舰的目的地就已经非常明确了。

    正如众人所猜想的那样，蓝星的航天器在不断靠近停泊点后，果然被送进了那艘巨大的星际舰船之中。

    与夏禹级战舰那被各种武器装置充斥的内部不同，这运输舰的内部异常的庞大。虽然舰船内部已经装填了大量的设备和机器人，但看起来还是显得有些空旷。

    “仅这一艘，就能够占领蓝星吧？”当华国的航天器被放到运输舰的一角后，罗法琦定定的看着观测窗口外的画面，说道。

    对于罗法琦这话，其余几人都没有反驳。毕竟这样一艘星舰舰船，所搭载的物资可是巨量的。

    就算它只是运输舰，但对蓝星进行压制还没有任何问题的。

    要知道在几个月之前，火星还只是一片荒芜的景象。而那个时候，外星文明所凭借的还只是一个废土风的小型基地。

    现在就算对方在月球没有任何的部署，只凭借这艘运输舰，就能够短时间内在月球建设其完整的工业链。

    如果到时候月球之上也被建设一座电磁轨道炮，那蓝星人或许每天都会提心吊胆，担心会不会有什么东西会从太空之中掉下来。

    “或许连一艘都不需要，对方想要占领蓝星的话，只需要一句话，而不是实力的问题。”

    毛熊的航天员算是认清了双方的实力差距，现在已经不是讨论这些的时候了。

    而随着运输舰内的空间逐渐被填满，舱门也开始缓缓关闭，将罗法琦等人一直关注着的轨道平台完全的隔绝了开来。

    “要回去了。”

    当运输舰的舱门完全关闭后，罗法琦才将脑袋从观测窗口处挪开，倚在了航天器的舱壁上。

    对于罗法琦来说，这几个月在他的一生中可谓是最传奇的日子了。

    被选中担任登火任务的成员、乘坐飞船升空、前往火星，这些对以前的罗法琦来说可是我想都不敢想的事情。

    但事实就是如此的奇妙，他不仅真的做了上述的所有事情，还成为了蓝星人类中唯一一个和那外星文明交流过的人类。

    ‘他的话到底是真是假？’

    虽然已经过去了三天，但罗法琦还是在思考罗休之前所说的话。

    在罗法琦想来，罗休是一个拥有如此强大科技的存在，他不应该，也没有必要说什么假话。

    对这种文明来说，欺骗一个如此弱小的蓝星文明是完全没有必要的。

    ‘如果是真的，那为什么会拥有如此强大的科技？’

    罗法琦在假定对方的话属实后，却又无法继续的猜想下去了。

    就如同薛河此前所说的那样，如果是蓝星人，那对方在科技上怎么会领先蓝星文明这么一大截。

    最主要的是，还出去招惹了一个看着就更加强大的高级文明。

    ‘实在是，太奇怪了。’

    思索了半天，罗法琦还是没能想出个所以然来。或许，也只有时间才能给予蓝星文明答案了。

    而就在华国航天器内的四人各自思索的时候，运输舰也终于启动，缓缓脱离停泊点，向着蓝星的方向驶去。

    现在罗休旗下的战舰速度基本都趋于一致，最高速度都能达到千分之三光速。所以仅仅在一天之后，一艘运输舰，两艘夏禹级战舰级战舰就已经抵达了月球轨道。

    由于这三艘星舰并没有对蓝星进行屏蔽，所以当它们开始悬停在月球轨道的时候，蓝星上的各大航天局已经将所有能够观测月球的仪器全部用上了。

    “运输舰已经在向月球卸载物资了。”

    在华国航天中心的大屏幕上，位于两艘夏禹级战舰中间位置的运输舰已经将所有舱门全部打开，一艘艘轨道往返飞行器率先飞出，随后各类机器人迅速将设备拖出，与轨道往返飞行器一起降到了月球表面。

    “太快了......”

    在曹国蔺等人的观测中，运输舰内的各种设备和机器人只用了不到一个小时的时间，就全部被卸载到了月球表面。

    当这些机器人降落之后，也第一时间开始了建设工作。

    从华国航天中心的大屏幕看去，月球表面的建筑已经开始了大规模建造，在对方降落地点的附近，第一座熔炼厂和制造工厂都已经在开始运作了。

    不过在罗休此时的建设列表中，发电装置已经直接用上了核聚变，不再需要更为原始的发电装置了。

    而在月球之上，氦3的存量也异常之多，罗休的机器人们只需要简单的开采，便能得到大量的核聚变发电原料。

    所以这次的月球开发，速度比起罗休在火星上的进度来说可不能同日而语。

    “这种速度实在是太恐怖了。”

    曹国蔺盯着大屏幕上的月球画面，低声说道。

    如果对方以这样的速度开发月球，不消半个月，月球亮面就会完全被对方占据。

    但对于蓝星人类来说，他们也就只能看着。除了之前罗法琦与对方交流了几句外，他们甚至连沟通的管道都没有。

    如果向着对方发送信号，还有着被屏蔽的风险。

    在这样的情况下，曹国蔺等人也只能被动的观察，而无法主动的联系。

    就算对方将与蓝星一直相依相存的月球占为基地，那也只能给了。毕竟就算是蓝星，他们也不敢说能够保住。

    “我们蓝星就算再发展一百年，也不可能追上吧？”彼得罗夫在一旁微微摇头，说道。

    而就在彼得罗夫感慨的时候，在屏幕左边，关注着运输舰的画面上，将所有资源全部卸载之后，运输舰关闭了所有舱门，调转方向就朝着蓝星的方向航行而来。

    “要回来了。”

    看到这一幕，曹国蔺知道，几个月前被发射升空的罗法琦等人，要回来了。

    “等等，那两艘战舰也过来了。”

    就在众人关注着运输舰时，一直停留在月球轨道上没有任何动静的夏禹级战舰却也同时调转航向，跟随者运输舰朝着蓝星而来。

    经过刚才的观察后，曹国蔺等人早就知道了运输舰和那两艘战舰的不同。

    如果只是运输舰过来，曹国蔺等人当然不会有什么压力，毕竟已经被那外星文明压制了如此之久，来一艘运输舰也并不是什么大事。

    但相比于运输舰，战舰的威慑却又不同了。

    虽然之前罗休的话语中，已经将蓝星划为了协同作战方，但谁又知道对方会不会要做出什么事情来震慑蓝星人类呢？

    “好快的速度。”在众人观测中，那三艘星际舰船只是一个简单的加速减速过程，就已经从月球轨道来到了蓝星轨道。

    由于这三艘舰船相比于正在屏蔽蓝星的延伸器，所处的轨道要低上不少，基本上与蓝星一般的空间站轨道相差无几了。

    不过在其尺寸上，运输舰长达8000米的舰身却不是那些空间站能够比拟的。

    当它们凌驾于蓝星轨道上的时候，华国正处于夜晚。在一些天气情况良好的地方，运输舰的舰身悬浮于天空，只见它的外部指示器全开，发出阵阵白光，其亮度比之月球也毫不逊色。

    “已经，来了吗......”

    看到这一幕的蓝星人愣愣的看着天空，不知所措。

    虽然此前他们已经在屏幕上见过对方的强大，并且还在网络上侃侃而谈，但真正看到对方实体的时候，其感官又是另外一回事了。

    “有东西掉下来了！”

    还在愣神看着那发光体的蓝星人类，突然发现在那强光的附近，几个更小一些的亮光正在由小变大，高速的朝着蓝星地表而来。

    蓝星的航天器，回家了。

    7017k


------------

第86章 我们阿美瑞克的人呢？

    “快跑！”

    蓝星的航天器和航天员能够安然回家虽然是值得庆贺的一件事，但对航天器下方的蓝星人类来说，却未必是一件好事。

    他们在看到数个亮光朝着自己砸过来的时候，顿时大呼着向四周跑去。

    当然，蓝星人用脚跑出的速度当然是无法和航天器下坠的速度相比的。

    众人奔跑间，只见那亮光飞速下降，只转眼间，就已经距离地表不到千米的距离了。

    “嗡嗡嗡......”

    在航天器下降到千米以下的时候，正在奔跑的蓝星人类突然听到自己上方突然一阵巨大的响动声。

    待众人重新抬头看去，本来预计中会撞击到地面的航天器并没有如期落下，反而是悬停在了百米之上。

    这个时候，下方的蓝星人类才看清那亮光并不是自己想象中的蓝星航天器，而是一个双翼奇长，拥有巨大机身的轨道往返飞行器。

    当这些轨道往返飞行器停下之后，他后方的舱门也随之打开，露出了被包裹在其中的蓝星航天器。

    “快跑！”刚刚被轨道往返飞行器的悬停技术震撼到的蓝星人类，在短暂的愣神之后，又是一声大喊，纷纷向往返飞行器的范围外跑去。

    在这些蓝星人类想来，虽然下坠已经停止，不会再造成什么强大的冲击，但看对方的样子，也不会再继续下降了。

    既然不会下降，那蓝星的航天器很可能就会被直接扔下来，那个时候在下方的蓝星人类同样是承受不住这种撞击的。

    在蓝星人类重新开始奔跑的时候，上方轨道往返飞行器机身内的航天器也被完全推出了舱室之中。

    “哗......”

    蓝星的航天器刚刚被推出，就发出了一种有别于轨道往返飞行器的声音，并且没有直接下坠，反而以一种缓慢的速度下坠着。

    “我们蓝星还有这种技术？”远处，因为处在轨道往返飞行器的覆盖范围之外，一些蓝星人类也正在观察着下坠航天器的情况。

    “如果说只是返回舱，那我勉强还能相信，但这可是整个航天器啊......”

    在遇到罗休这个外星文明之前，蓝星人类对于太空探测的记忆还停留在返回舱回来的时候，上面挂着的降落伞。

    但现在，比返回舱大了不知道几圈的航天器下降速度居然会如此之慢，这还是蓝星的技术吗？

    难道，这航天器已经被改造了？

    就在众人疑惑的时候，华国电视台的摄制组也匆匆的赶到了离轨道往返飞行器最近的一处高楼上。

    “各位观众朋友们晚上好，我是冰冰。今天晚上11点37分，位于火星的外星文明飞船进入了蓝星轨道，将我们的航天员送回了蓝星。”

    “我们可以航天器已经成功返回蓝星。”

    “不过从能观测到的航天器来看，阿美瑞克的航天器似乎并不在其中。”

    “等等，在航天器外面，好像是机器人？”

    在摄制组的拍摄的画面中，蓝星人类也终于看清了在蓝星航天器外，托举着航天器的高大机器人。

    这些机器人通过反推发动机克服着蓝星的引力，正缓慢的将航天器放到地面之上。

    它们在将航天器放到蜀南某座城市的广场后，却并没有立刻离开，而是站立在原地，等待着什么。

    而此时的航天器内，罗法琦等人却还在适应着蓝星的引力。

    他们已经在太空漂浮了数月，适应了那样的环境之后，猛地回到蓝星，手脚都有些不听使唤了。

    “怎么样，薛校长？”航天器内，第一个恢复行动的杨宏斌艰难的来到了脸色有些发白的薛河面前，问道。

    “还，还好......”

    薛河在三位华国航天员中看着虽然显得差一些，但能通过选拔，他的身体素质还是没有什么问题的。

    “罗教授呢？”杨宏斌侧过头，看向另一侧已经扒在观测窗口处望向航天器外面的罗法琦。

    此时的罗法琦看着外面攒动的人头，依旧那些高楼与绿植，心情也顿时放松了，“没事。”

    “那就好，我们出去吧。”

    杨宏斌说着，与第二个恢复过来的毛熊航天员一起来到舱门的位置，将舱门往外一推，他们终于又闻到了蓝星那熟悉的空气。

    “呼。”

    杨宏斌刚猛地洗了一口气，却由于舱门向下，双手略显无力的他，双手一松，整个人从舱门处滑了出去。

    在杨宏斌即将落到地面的时候，守在旁边的机器人突然伸出机械臂一抓，为杨宏斌减少了一些下坠的力道。

    “多谢。”被那机器人放下，躺倒在广场上的杨宏斌仰望着熟悉的夜空，向那机器人道着谢。

    作为一名机器人，对方当然不会搭理杨宏斌，只见它将杨宏斌放下之后，便抬腿朝着远处聚集的蓝星人类走了过去。

    此时在那人群中，除了围观群众外，还有紧急赶来的救援团队。他们与之前那些普通人想的一样，一位航天器会被对方就这么扔下来，但现在看来，蓝星的所有航天员似乎都没有受到什么太大的伤害。

    “往后！往后撤！”

    当接住杨宏斌的那个机器人不断靠近的时候，那些救援人员也大声的朝附近的围观群众大声呼喊道。

    “都什么时候了，还在这看！快离开这里！”

    由于航天器降落的地方是市中心的位置，所以围观人群实在太多，一时间，这些救援人员都无法将他们全部劝离。

    “蓝星人类，我是星舰人类1001运输舰1937号附属机器人。”

    当那机器人在距离人群二十米的时候，停了下来，对前方的蓝星人类扩音道。

    “据太阳系防务最高指挥官令，我们将在此地等待蓝星人员的遴选，待遴选人员到达1000人后，将启程前往月球研究基地。”

    这位机器人所说的遴选，正是此前罗休说过的协同作战中的条例。

    说完，这机器人脚下的反推发动机才再次启动，朝着百米上空的轨道往返飞行器而去。

    与此同时，在其他航天器的周围，数十具没有靠近的机器人也同时启动，返回了轨道往返飞行器。

    当这些机器人进入飞行器的内部后，轨道往返飞行器却并没有离开，而是如同那机器人所说的那样，就这样悬停在了城市的上空。

    不过这个时候，下方的救援人员也没空去看上方的飞行器了，他们在机器人全部离开后，便直接朝着杨宏斌等人的方向冲了过去。

    “杨大校，没事吧？”

    “薛校长，罗教授......”

    一个个身着防护服，将杨宏斌等人送上了飞驰而来的负压救护车内，准备运往最近的一处隔离医院。

    而除了华国的航天员外，其他国家的航天员也因为一同被放在了这座广场之上，所以在经过协调之后，他们也一样被负压救护车给接走了。

    人员接走之后，这片区域便被完全封锁，曾近距离面对过那机器人的蓝星人类也被隔离观察，以防第三类接触所带来的隐患。

    对于这些航天员能够成功返回蓝星，大多数蓝星人类还是非常高兴的。当然，有一个国家稍稍有些例外，那就是与华国远隔重洋的阿美瑞克。

    ‘我们的人呢？’

    在刚才所拍摄的航天器画面中，阿美瑞克根本就没有看到自家的航天器。

    而由于不知道自家居然携带了‘小男孩’上天，所以大多数普通的阿美瑞克人甚至不知道为什么遭殃的会是他们。

    而与此同时，蓝星轨道上的夏禹级战舰上，罗休也正在观察着下方的蓝星。

    罗休虽然是星舰人类的一员，但他蓝星人类的身份却也是不会因为组织的不同而更改的。

    ‘这就是蓝星吗，果然是美轮美奂。’

    通过轨道往返飞行器提供的画面，罗休也不得不感慨蓝星果然不愧是他们星舰人类和迁移派的母星。

    在以前罗休在星舰人类和迁移派的生活中，当反物质湮灭弹还没有被研究出来时，迁移派能利用的空间非常少，那个时候别说什么动物，就连植物也是很少看到的。

    最初的时候，为了有效的利用星舰每一艘迁移派星舰上，只有贵族所在的区域，才会有一些绿色的植物。

    直到后来反物质湮灭弹的研制成功，蓝星人类的生活区域大大增加，植物和动物才逐渐在每一艘蓝星的舰船上多了起来。

    “指挥官阁下，蓝星航天器已全部释放。”

    此时罗休刚刚从舰桥走出，前往休息区域，“好的，先就这样吧。”

    “月球的建设以屏蔽器为主，在屏蔽器建设完成后，再兴建研究设施。”

    在罗休的规划中，月球将会作为整个太阳系的研究基地，为与先遣舰队战斗后的太阳系提供科技支撑。

    而以现在罗休的科技来说，他虽然有机会利用反物质湮灭弹出其不意的将先遣舰队消灭，但与天鹅座文明相比，差距也是巨大的。

    毕竟对方有着高达二十多个的附属文明，谁也不知道罗休的这次改变，会不会给对方带来一次科技的爆炸。

    在星际之中，决定两个文明胜负的，不是人口，不是舰船的数量，而是科技的水平。

    7017k


------------

第87章 史前文明？

    如果双方的文明科技水平相差一个等级，那不管低等级文明如何将自己的科技拓展到应用层面，也无法击败高等级文明。

    罗休还在迁移派的时候，曾参与过一次对低等级文明的打击，那个文明比起蓝星来说要更为强大，已经能够开发本星系内的其它行星了。

    而他们之所以能在游弋舰队的观测下成长起来，还是因为在刚刚进入太空探索时代的时候，技术不仅没有停滞，反而迎来了一次技术大爆炸。

    他们对仿生机械的运用突然达到了非常高的水准，仅仅进入太空五十年的时间，就能通过仿生机械先行对某个行星进行开发，随后其文明生物再前往已开发的基地进行下一步的运作。

    当游弋舰队准备在其星系外建立星门好星门，罗休通过星门抵达这个星系的时候，才发现这个文明已经有了数量庞大的太空飞船。

    而正因为拥有这些太空飞船，这个文明在面对罗休所在的游弋舰队时，选择了战争。

    在他们想来，对方的战舰虽然巨大，但己方的数量却遥遥领先，双方在舰船数量上甚至都不处于一个量级。

    罗休的游弋舰队甚至还让对方在殖民行星外轨道摆好阵型，随后一百艘游弋舰队的粒子光束武器突然打开，只见刹那间，战场之中亮起漫天光束。

    随着光束的突然亮起，那文明上万艘的太空飞船组成的镜面防御直接被洞开一道道缺口，宛如白纸一般，被轻易碾碎。

    只一个接触，这文明就直接损失了百分之九十的太空飞船。

    剩下的飞船纷纷丧失了反击的勇气，朝着母星的方向逃窜而去。

    不过相比于罗休所在的舰队来说，他们的速度简直不值一提。在罗休的观测下，己方的一艘战舰突然加速，直愣愣的就朝着对方逃窜飞船而去。

    透过观测窗口，罗休看到那些逃窜的飞船被直接撞击，碾成粉碎，成为一片片太空碎片。

    游弋舰队用最野蛮原始的方式，为对方诠释了最先进科技的力量。

    也是在这场战斗中，罗休见识了星际战争的恐怖之处。

    一个文明，上一刻还在欢呼着科技的进步，下一刻却又见证了自我的衰亡。

    当罗休在蓝星轨道上回忆那场战斗的时候，蓝星之上，连夜从航天中心赶往蜀南的曹国蔺业第一时间见到了罗法琦等人。

    刚刚赶到的曹国蔺身着隔离服，隔着一道玻璃对房间内的三人组成员道：“感觉如何？”

    “曹总工，我们还好。”作为组长的杨宏斌坐在椅子上，答道。

    “好，没问题就好。”曹国蔺激动的点了点头，他此前将三人送往太空的时候已经做好了最坏的打算，那个时候的他以为这三人永远也回不到蓝星了。

    也正是因为有这样的想法，曹国蔺当时才一直自荐，想要执行这个有去无回的任务。

    而现在这三人完好无损的归来，也让曹国蔺稍稍的松了一口气。

    “对于这次的隔离，大家也不要多想。这是我们蓝星第一次与外星文明接触，隔离消毒是很有必要的。在确认没有问题后，隔离就会接触。”

    对于罗法琦等人与外星的接触，无论是蓝星还是华国都非常重视，他们必须要先保证蓝星的安全。

    “曹总工，我们理解。”罗法琦虽然只是临时的航天员，但基本的素养还是有的。

    毕竟他们已经从危机重重的星海安全返回了蓝星，就算多关一些时日也是无所谓的。

    “那好，接下来我就要正事了。”

    在短暂的慰问交流后，曹国蔺才将身子微微前倾，说道：“罗教授，你是唯一一个和对方交流过的，你觉得他的身份到底是什么？”

    虽然此前不管是罗法琦等人还是蓝星上的各个机构，都对罗休的身份进行过猜想，但他们却总感觉有哪里不对。

    “最大的可能就是意外降落火星的外星文明，而且有很大可能，就是蓝星的造物主。”

    罗法琦这话一出，旁边的薛河却提出了异议，“不可能，就像我之前所说的那样，如果是造物主的话，时间跨度就太长了，我们已经无法想象跨越十万百万年时光的文明到底是个什么样子。”

    “而且，对方也说了是蓝星人，我觉得可以从这上面去进行论证。”

    待薛河讲完，罗法琦才又继续说道：“我觉得我们不应该把重点放在蓝星人三个字上，而是放在前面的‘同出一源’上。”

    “这，才是重点。”

    罗法琦刚说完，曹国蔺突然有一种顿悟般的感觉，“你的意思是，他是蓝星人，却又不是现在的蓝星人？”

    史前文明！

    通过罗法琦的这个分析，曹国蔺总算是豁然开朗。

    或许也只有罗法琦的这个猜测，才能说通对方‘蓝星人’的身份，以及可能的造物主身份。

    或许，这个外星文明也是出自蓝星智人或者更早的哺乳动物一脉，只是在之后脱离了母星，进入了星辰大海，才没有在蓝星留下痕迹。

    也只有这样，才能解释得通与蓝星人类‘同出一源’这个说法了。

    “嘶……”

    一旁刚想反驳的薛河听罢，也觉得罗法琦所说的这话有那么一些道理了。

    或许，双方真的有这样的关联，才没有让对方在威胁即将到来之前，选择离开太阳系，离开蓝星。

    不过，在场的几人只觉得罗法琦的话有些在理，却忘了对方语言学者的身份。作为一个文科生，在推理和想象上，罗法琦还是非常在行的。

    “罗教授的推理很有道理，也符合对方的这些行动，我之后会把一次会谈的内容上报的。”曹国蔺这次最问的问题似乎已经被解答，他也就不准备打扰刚回到蓝星三人组的休息了。

    “三位先休息吧，我明天再来。”

    “好的，曹总工。”

    “好好休息，蓝星还需要你们。”

    又寒暄了几句后，曹国蔺才转身离开了隔离区，并在消毒后走出了已经被层层护卫着的定点医院。

    “总工，阿美瑞克的托马斯教授询问降落的航天器中有没有阿美瑞克的航天器。”

    曹国蔺刚坐上车，他的助手兼司机就转头向曹国蔺说道。

    “托马斯？”曹国蔺听到这个名字后微微皱眉，“他已经好了？”

    在曹国蔺的记忆中，托马斯经过上次的屏蔽事件后就被送到疗养院去，已经很久没有在公众年前露面过了。

    “听声音似乎似乎已经好得差不多了。”助手说着，便将刚才接到的录音放了出来。

    托马斯的这段话非常简单，只是询问了一下有关阿美瑞克航天器的事情。

    “他们自己的事情自己还不清楚吗？”曹国蔺靠在座椅背上，继续道，“对方没有将整个阿美瑞克屏蔽已经很仁慈了。”

    “回复他，想要询问阿美瑞克航天器和航天员下落的话，让他直接联系蓝星轨道上的那几艘飞船吧。”

    曹国蔺说完后，便闭目养神，准备休息一下了。头一天就已经通宵的他，在得到航天器降落蜀南的消息后就连夜赶来，一直到现在凌晨，都还没有休息过。

    “好的，总工。”

    曹国蔺的助手见他要休息，便直接打开车门，向远在阿美瑞克的托马斯回复了曹国蔺的话。

    “可恶。”

    托马斯在收到曹国蔺助手的消息后，顿时气急。

    如果他敢直接联系，那还用询问曹国蔺吗？经过一次屏蔽之后，托马斯算是稍微老实了一些，上次被屏蔽的感觉，他实在是不想再来一次了，

    “怎么办……”

    对于自家航天器上所携带的东西，托马斯当然十分清楚。对方既然将其扣留，肯定是发现了‘小男孩’的存在。

    这对阿美瑞克来说，绝对不是一件好事。

    “早知道就不该听那蠢货的建议了！该死的家伙！”一想起将核弹带上登火计划飞行器这个愚蠢的决定，托马斯气就不打一处来。

    不过现在无论怎么后悔都晚了，核弹的存在已经被发现，对方也只扣留了阿美瑞克的航天器和飞行员。

    ‘如果对方真的将整个阿美瑞克屏蔽会怎么样？’

    托马斯想到这，自己都不禁打了个寒颤。经历过那种无尽黑暗的他，实在是不想再来一次了。

    ‘有什么可以弥补的吗？’

    托马斯在自己的办公室内缓慢踱步，试图想出一个解决办法来。

    7017k


------------

第88章 高端的科研项目

    “一个蓝星，够不够支撑两个文明？”

    第二天，曹国蔺再次找上罗法琦和薛河等人的时候，提出了一个他醒来后想到的问题。

    如果对方是史前文明，那蓝星的资源是不是应该更加稀少才对？至少对一个离开蓝星的文明来说，他们是会消耗大量资源以建造飞船的。

    问出这个问题后，曹国蔺也并没有从罗法琦和薛河他们那儿得到答案。关于那外星文明的起源的追溯，可能还需要很长的一段时间才能够完成。

    而除了这个还不算太紧要的问题外，现在那外星文明所说的1000个月球研究基地的人员名额才是最重要的事情。

    虽然对方根本就没有征求蓝星的意见，但在进行沟通后，各国还是准备凑齐1000人，将他们送往蜀南，跟随轨道往返飞行器前往月球。

    之所以会选择妥协，主要原因还是蓝星根本没有还手之力。

    不说那三艘凌驾于蓝星轨道上的战舰，就是在蜀南那座小城上空的轨道往返飞行器和机器人，蓝星都不一定能收拾得了。

    除了这些实体的威胁外，此前阿美瑞克航天局被屏蔽那次，对蓝星人类的震撼才更为严重。

    没有人想在无尽的黑暗中永远的待下去，那种痛苦比之武力的伤害还要更甚。

    “先就这样吧，人员名单虽然还没有出来，但你们三人如果还想去的话，会直接进入大名单。”

    “虽然对方并没有给出时间的限制，但最好在两天内给出回复，两天内人员名单就会凑齐。”

    曹国蔺说完这些后，便直接动身返回了航天中心，与其余国家的代表商讨人员遴选的事宜了。

    两天之后，包括薛河在内的1000名来自世界各地的科学家，齐聚蜀南小城，准备随轨道往返飞行器前往蓝星轨道，与轨道上的运输舰汇合。

    “爸爸！”

    当轨道往返飞行器缓缓下降，数十具机器人重新来到蓝星地表的时候，薛河的女儿站在送行的人群中，大声的呼喊着。

    此时还穿着隔离服的转过身，向着自己女儿的方向挥了挥手。

    由于两人相隔数十米的距离，所以双反的交流也只能用过手中的对讲机完成。

    “爸爸，你为什么不回家？”

    年仅十岁的女儿双手捧着对讲机，轻声说道。

    一听到这话，本来神情坚毅的薛河瞬间动容，“爸爸还有很重要的事情需要做。”

    “在家里听妈妈的话，爸爸很快就会回来的。”

    说罢，薛河也不等女儿回话，便直接将手中的对讲机往旁边的工作人员手中一放，转身朝着轨道往返飞行器而去。

    这一刻，四十多岁的薛河老泪纵横。

    “怎么，舍不得？”

    薛河刚走上轨道往返飞行器，早已等在其中的曹国蔺就笑着说道。

    “不过舍不得也没机会回去了，快坐下吧。”曹国蔺伸手拍了拍薛河的隔离服，说道。

    作为同为1000名遴选人员的一员，曹国蔺也将随轨道往返飞行器一齐前往月球。这一次，他主动请战的申请也总算通过，他终于能前往太空，去会会那个未知的文明的。

    而华国的航天中心的最高指挥，也会有苟文接替，以继续他的工作。

    薛河坐到了曹国蔺的旁边，平复了下心情后才道：“没有，我很好。”

    “没有人会觉得很好，这并不是一场简单的任务。”曹国蔺看向这个强庄镇定的男人，继续道，“这次的任务可能会很艰难，甚至比前往火星还要艰难。”

    “不过既然选择了这条路，就好好走下去。”

    “我们的背后是蓝星。”

    曹国蔺说话的时候，轨道往返飞行器的后舱门也正在缓缓关闭，将两侧的蓝星人类给逐渐隔绝开来。

    “再看看你的孩子吧。”

    在曹国蔺的提醒下，薛河从那即将禁闭的舱门处向外看去，但在那舱门的缝隙中，却已经不见了他女儿身影。

    轨道往返飞行器起飞，逐渐远离这座蜀南小城，直奔蓝星轨道的运输舰而去。

    与此同时，正在夏禹级战舰上休息的罗休也收到了来自基地控制系统的提示，“指挥官阁下，蓝星遴选的人员正向1001号运输舰而来。”

    “已经来了吗？”罗休听到基地控制系统的声音后，抬头向舰桥前方的屏幕看去，只见在那屏幕中，轨道往返飞行器正从蓝星中冲出，直奔着运输舰而来。

    “那就直接出发吧。”

    罗休说完，直接坐回了舰桥的舰长座，等待着曹国蔺与薛河等人到来后，便要前往月球了。

    “好的，指挥官阁下。”

    在罗休下达指令后，轨道往返飞行器刚一进入运输舰内，三艘舰船便逐渐开始提升轨道，往月球的方向而去。

    运输舰中，已经漂浮起来的曹国蔺感受着运输舰的变化，道：“已经出发了？”

    “是的，我们应该已经在前往月球了。”曹国蔺的身旁，已经将隔离服脱下的薛河点头说道。

    作为第一批与罗休接触的蓝星人类，薛河在这太空中已经有相当的经验了。

    “我们应该很快就回到月球的。”

    在薛河的记忆中，这运输舰从蓝星到月球基本不需要花太多的时间。

    而正如薛河所说的那样，当曹国蔺还没有感受到运输舰速度的时候，他所在的轨道往返飞行器就再次脱离了运输舰。

    “注意，即将抵达目标地点，将向各位传输正在进行的科研项目。”

    当曹国蔺等人即将抵达月球上研究基地的时候，轨道往返飞行器内就飞出了一块块手掌大小，如同手机一般的随身设备。

    看到这些漂浮的随身设备后，曹国蔺伸手便将其中一个拿到手中，准备看看对方到底需要研究些什么。

    ‘反物质发动机外壳材料。’

    ‘星际跃迁设备的研发。’

    ‘如何对粒子光束武器能量衰变进行优化。’

    曹国蔺在看到手中设备所显示的研究方向时，顿时无语。

    这些科技对蓝星来说，实在是太过高端了一些。毕竟此时的蓝星正处于最简单的太空探测阶段，别说什么反物质和星际跃迁，就是罗休手中最简单的轨道往返飞行器他们都造不出来。

    7017k


------------

第89章 这个宇宙，何等残酷？

    “曹总工，你看。”

    就在曹国蔺感觉事情有些棘手的时候，一旁的薛河却将自己拿到的那块屏幕放到了曹国蔺面前。

    只见薛河的屏幕上，已经点开的关于星际跃迁的项目中，已经有了非常多关于这个项目的研究文献。

    甚至在其最后方，还有着和文献描述的‘星门’相似的图片和模型。

    “利用绝对真空进行跃迁？”曹国蔺是非常老资历的航天人了，所有对于这种有关星际航行的东西，他格外关注。

    “真的能做到排除所有基本粒子吗？”

    还停留在蓝星科技水平线上的曹国蔺实在想不出，有什么能做到将基本粒子在一个区域内完全排除。

    “好像是已经进行过测算的，如果有足够计算量，我们倒是可以验算一下。”薛河刚才在浏览文献的时候，就已经看到了其中对于这个项目的测算和愿景。

    在这里面，甚至出现了进行跃迁时舰体以及内部环境的变化。

    被薛河的提醒之后，曹国蔺也在自己手中的屏幕上点开了关于星际跃迁的研究项目。

    “是已经研究好的？”

    曹国蔺在看完之后，也有些疑惑的看着手中的屏幕。

    按理说，既然是已经研究好的项目，那怎么还会出现在众人手中的屏幕中？

    “不对，好像还差一些数据。”再次进行仔细深入的阅读后，曹国蔺虽然依旧看不懂，但却总觉得在验算过程中似乎差了些什么。

    “是吗？”一旁的薛河作为生物学领域的专家，对这星际跃迁既没有多少兴趣，对它也更加陌生。

    所以即便曹国蔺这么说，薛河也只能在旁附和两句，“还没有到研究基地，到了之后对方应该是会解释的。”

    “嗯。”

    双眼都几乎已经埋进屏幕的曹国蔺轻声应道，也不知道他到底有没有听清薛河的话。

    而就在两人对话的时候，位于夏禹级战舰上的罗休也通过监视系统听到了两人的对话。

    相比于完全无法理解的两人，罗休对于星际跃迁为什么会缺少一部分数据倒是十分清楚的。

    在迁移派的时期，这类高端科技是不在各个文明中流转的。

    就像迁移派独自保留反物质湮灭弹的研究数据一样，拥有星门科技的卡库萨克文明也单独保留着星门的数据。

    不过数据虽然没有流转，但迁移派却在长期使用星门后，对星门进行了测算，并留下了相当多的测算数据。

    这些被迁移派所留下的数据，也正是曹国蔺刚才所看到的那些。

    但只是通过测算，迁移派也没有能够掌握其中真正的原理，在无数次的虚拟验算下，星门的星际跃迁都以失败而告终。

    而对这些刚刚来到月球的蓝星科学家来说，他们首先要做的也不是直接进行项目的开发，而是适应在月球的生活。

    毕竟相比于蓝星，月球的引力是有着显著不同的。

    仅这一点，就需要他们进行长时间的适应。而罗休之所以没有直接在蓝星建立基地让众人前往，主要还是区别于双方的身份，让对方认识到自己所处的位置不是蓝星，而是星舰人类。

    除了身份的认同外，还有个另外一个重要的原因，则是罗休准备在月球建立一个拥有超强计算量的行星级电脑。

    现在无论是众人科学家需要进行的研究项目，还是罗休想要将所有蓝星人类纳入一个虚拟网络的设想，都需要大量的运算，而杳无人烟的月球，正是一个非常好的载体。

    当以月球为依托的超级计算机建立起来之后，其网络将会把整个蓝星纳入其中。到时候，所有想要融入星舰人类体系的蓝星人类，都会在网络中进行系统化的学习，以让其更为接近罗休的时代。

    毕竟现今的蓝星科学体系，是无法支撑大多数项目开发的。

    此时来到月球的1000名科学家至多能算得上是一个表率的作用，以便让之后的蓝星人类更为接受为‘星舰人类’打工，最后甚至融入进星舰人类的体系中。

    而之所以这么做，还是因为现今的蓝星对罗休来说实在是太过落后。

    对罗休来说，现在就算把手中的夏禹级战舰交给蓝星，他们不花个十多年的时间，也无法参透上面的科技。而这，还是最为乐观的估计。

    这样的情况下，罗休不得不系统化的提升蓝星的未来化水平。让星舰人类和蓝星人类遭遇游弋舰队主力的时候，能够稍稍提升一下现有的科技。

    在这个星际的时代，任何科技的停滞，都有可能将整个文明送入深渊。

    而在文明上升的道路上，也不允许有丝毫的放松，稍不留神，一个科技大爆发的文明就会反将一军，将原本强大的文明拉下马来。

    或许，这就是天鹅座文明将文明奴役的根本原理？

    他们既能保证科技上升的不间断，也能扼杀其他文明科技爆发后对自己的威胁。

    这也是当他们发现的文明进入太空探索时代的时候，游弋舰队就会前往收割，将已经成长起来的文明纳入麾下，成为天鹅座文明上升的养料。

    通过不断的注入新鲜血液，不断的在思维上进行碰撞，以及让各个文明处于竞争的状态，他们的科技进展才从来没有中断。每隔数百年的时间，天鹅座文明都会迎来一次科技的爆发。

    譬如星门、譬如能够支撑星际跃迁的舰体材料、再譬如蓝星人类为其研发的反物质湮灭弹。

    ‘或许这才是一个文明能够生存下去的逻辑所在？’

    夏禹级战舰之上，本来准备登上轨道往返飞行器前往月球的罗休突然让外骨骼装甲进行反推，让自己转身面向了不远处的蓝星。

    罗休停滞在月球轨道长达一分钟后，才再次启动外骨骼装甲的发动机，进入了飞行器中。

    ‘如果真是这样，那这个宇宙该是何等的残酷？’

    如果真如罗休所想的那样，文明需要不断的注入新鲜血液，不断的进行思维碰撞，导致对其他文明进行奴役的话，那整个宇宙都就完全成为了一个奴隶市场。

    或许上一刻，天鹅座文明还是附属二十三个文明的‘神’，下一刻就会被另一个奴隶主锁入牢笼，成为新的奴隶，直到下一个奴隶主的出现。

    就此往复轮回，直到将最终的那个文明送上宇宙的神坛，成为真正意义上的‘神’。

    ‘这个宇宙真的是这样运行的吗？’罗休坐上飞行器，脑袋里还在思索星际间文明运行的规律。

    不过对罗休来说，这种理论也只是因为他遇到过天鹅座文明，谁也不知道在猎户座悬臂之外，其他文明运行的方式到底如何。

    或许，会更具善意？亦或者，比之天鹅座更加压迫新生文明。

    一切，都尚未可知。

    罗休现在所要做的，也只能是尽可能的抵御先遣舰队，为星舰人类与蓝星人类争取更多的时间。

    其实罗休也不是想过自己独自一人，或者带着整个蓝星人类一起离开太阳系。

    但奈何在舰船速度上，罗休还无法与对方相比。

    而一旦选择离开，罗休所能调集的资源也会急剧下降，在漫长的航行中，新的舰船不能建造，新的技术无法得以实施。

    长此以往，只会加剧与游弋舰队和天鹅座的差距，反而不利于星舰与蓝星的生存。

    一个流浪的文明，是无法在科技上有着什么大的突破的。而最主要的，就是他们无法接触到资源，就如同被豢养的那二十三个文明。

    理论上的突破无法被具现，那一切都只能是空谈。

    “指挥官阁下，已经到达研究基地。”

    当罗休还看着飞行器外深空思索的时候，基地控制系统的声音却突然响了起来。

    “到了吗？”听到声音后的罗休转头向飞行器外看去，此时的他，已经来到了月球的表面。而在舱门之外，则是一个占地面积极广的月球科研基地。

    “是的，指挥官阁下。”

    “蓝星的一千名人员已经进入基地，其中九百七十二人并没有遵循科研基地准则在住所内进行前期适应，而是直接前往了基地内的科研中心。”

    “是否将违反基地准则的人员送入禁闭室？”

    罗休一听基地控制系统这话，连忙抬手道：“这就不必了。”

    对于这些渴望研究的蓝星科学家，罗休当然也不会死板到将九百多人都送去关禁闭。

    毕竟这对罗休来说，也是一件好事，至少让他看到了蓝星人类的探索精神是非常充足的。

    驳回了基地控制系统的禁闭请求后，罗休便直接走向了研究基地的大门。

    这研究基地为了内部压力的稳定，以及那些蓝星人员的安全，大门足足设置了三道，每一道大门都能单独隔压。

    当罗休经过第三道大门的时候，一条狭长的通道才映入了罗休眼中。

    ‘还不错。’

    同样是第一次来到研究基地的罗休，对于这样的设置倒是比较满意，这有一种让他回到舰船上的感觉。

    “那个曹国蔺在哪儿？”一进入研究基地，罗休第一个问道的人物不是别人，正是此前华国航天中心的总工曹国蔺。

    7017k


------------

第90章 包裹月球

    “编号1001，曹国蔺，正在星际跃迁项目研究室。”

    基地控制系统对这里面每一个人的位置都了如指掌，所以当罗休询问的声音刚一出，它就直接将曹国蔺的位置给报了出来。

    “星门吗？”

    一提到星际跃迁这几个字，罗休第一时间就想到了那外形巨大，犹如魔法造物一般的星门。

    这也是迄今为止罗休感慨最深的一个科技造物，一个能让游弋舰队在所辖星域内自由往来的超级科技。

    ‘居然第一时间就选到了这个。’

    罗休一边想着，一边朝着星际跃迁的项目研究室走去。

    作为最重要的研究项目之一，星际跃迁的研究室位于研究基地的最中心位置，并且所占的空间也是最多的。

    “唰。”

    当罗休走到星际跃迁研究室的时候，研究室大门应声打开。

    “嗯？”

    正在研究室内依照指示操作着设备的曹国蔺听到声音后，有些生涩的调转着身子。

    虽然曹国蔺年轻的时候也接受过训练，但这次来得实在是有些仓促，他还没来得及恢复训练，就赶忙来到了这月球之上。

    “啊？！”

    当曹国蔺终于将身子调转过来，面向大门的时候，这位前任华国航天中心总工程师才看清来人正是他们一直在关注着的那位外星生物正主。

    曾经的他，一直只能在航天中心的大屏幕上观察罗休，以及被他高速建设的火星基地。

    “阁下......”

    一时间，曹国蔺都不知道该怎么招呼这位和神相比也差不了多少的未知文明。

    “华国航天总工程师，曹国蔺。”

    在曹国蔺还在思考怎么开口的时候，罗休却直接走进了研究室，用十分纯正的华国语将曹国蔺的身份说了出来。

    对于罗休能直接讲出自己的身份，曹国蔺倒是没有丝毫的奇怪，毕竟在来到这火星前，蓝星就已经将1000名蓝星科学家的身份列表交给了轨道往返飞行器的机器人。

    “是的，阁下。”曹国蔺微微点头，应道。

    “哒、哒......”

    罗休迈步走近曹国蔺，外骨骼装甲与基地的钢铁地板接触，发出哒哒的声音。

    耳中听到这颇具节奏的声音，再看到愈加靠近的罗休，一向沉稳的他都显得有些紧张了起来。

    “对星际跃迁有什么想法？”罗休在即将靠近曹国蔺的时候，突然停下，转身将一旁的研究设备打开，对曹国蔺说道。

    一说到这星际跃迁，曹国蔺顿时又精神了起来，“我刚刚已经看过关于星际跃迁的研究材料，里面的数据似乎非常不连贯，处于断断续续的一种状态。”

    曹国蔺说着，还特意看了一眼罗休。他之所以如此注意罗休的变化，主要还是因为他话里话外都带着对方隐藏了数据的意思。

    对于曹国蔺这话隐藏的意思，罗休当然一下就听了出来，“放心吧，这就已经是完全的研究资料了，你们现在已经无法和外界联系，也不可能返回蓝星，这些资料是不会对你们有隐藏的。”

    “你们现在的任务，就是将其中断裂的数据连接起来。”

    “我知道这对你们来说非常困难，但科研一向要都是破解这些困难，让它们变得不再神秘。”

    罗休说着的时候，他前方的设备已经被完全打开。在设备打开的同时，研究室瞬间变得漆黑一片，并立刻在研究室内构建了一个完整的虚拟星门。

    “这......”

    曹国蔺看着占据了整个研究室的星门，以及在星门四周无垠的宇宙，深受震撼。

    而由于身处这种空间的时间不短加长，一种身处虚空中的恐惧感，让曹国蔺的大脑有一种颤动的感觉。

    “这就是星际跃迁的设备？”曹国蔺向前一步，由于用力过大，整个人都向上弹了一截，“真是一个杰作。”

    在曹国蔺的视野中，星际跃迁设备正对着他的这一面呈井字形，正中便是各类星际战舰进出的地方。

    虽然因为研究室空间的关系，这投影并不是设备完整的大小，但仅凭其恢弘的气势，也让曹国蔺心神往之。

    “它叫，‘星门’。”

    罗休走到星门的正中，向曹国蔺介绍起了这个在游弋舰队中也算是顶梁柱的科技，“这是一个在顶级文明中也能算‘神器’的存在，它能将一艘战舰瞬间送到最远达10光年外的区域，并且随着建设的增多，它所能触及的地方也越远。”

    “对蓝星来说，这是不是很神奇的一个设备？”

    罗休说完，星门的虚拟影像随之消失，研究室内的灯光也缓慢的增亮。

    当眼前的景象消失后，曹国蔺才回过神来，看向罗休道：“对我们来说，这里的所有都很神奇。”

    “正如阁下刚才所说，这些神奇的设备对我们来说实在太过深奥晦涩，如果想要进行正式的研究，恐怕还需要很长的一段时间。”曹国蔺即便身为华国航天事业中最高层次的存在，但面对这些新科技，一时间也根本无从着手。

    “不要太长的时间。”

    罗休让基地控制系统在研究室内的大屏幕上放出了正在建设的行星级计算机，对曹国蔺说道：“当它建设完毕后，你们会第一批进入其中，进行系统性的学习。”

    “它会让你们很快掌握最基本的知识，当然，这些基础的知识对你们来说已经算是非常先进了。”

    在罗休还在说着的时候，曹国蔺的双眼却已经被大屏幕上播放的内容给震在了原地。自从遇到在火星出现的罗休后，曹国蔺的震惊就一直没有停下过。

    而这一次，正是被罗休所说的‘学习设备’给惊到的。

    只见在那大屏幕上，月球的暗面，蓝星人无法直接观测到的地方，一个连绵在月球赤道上的设备正在被快速的向月球两极铺设而去。

    而为了对付可能会撞击的陨石，每一百公里的间隔还安装了粒子光束武器，以将撞击的原始粉碎湮灭。

    不过和之前火星的赤道工程不同，这一次的设备并没有间距，而是真正的嵌连连在一起，如同铁板一块。

    按照对方的建设速度，月球暗面很快就会被全部铺满，成为一个真正的钢铁星球。

    如果只从外观来看，或许称之为星际要塞更为贴切一些。

    看到这一切，曹国蔺暗自摇了摇头。对方的每一个科技对蓝星来说都是那么的不可思议，不管是现在正在包裹月球的设备，还是刚刚说过的星门，对于此前的蓝星来说都是那么的遥不可及。

    对于蓝星来说，这些被称为奇观的话倒是更为准确一些。

    “如果到时候成果显著，它也会被运用到整个蓝星上。”罗休一直以来所需要的都不只是1000名蓝星科学家，这1000人再怎么厉害，也无法推动一个文明的进步。

    罗休需要的，是整个文明基础科学的快速提升，而行星计算机，则是完成这个任务最好的手段。

    它能在尽可能短的时间内对每一个蓝星人因材施教，更为迅速的去掌握对罗休来说最为基础的科学领域。

    有了这个庞大的基数后，一些伟大的科学家当然就会从中脱颖而出，成为文明的领路人。

    “整个蓝星？”曹国蔺听到这四个字后，惊得瞪大了双眼。

    如果只是这1000人，曹国蔺并不会觉得对蓝星会有什么影响。虽然这一千人都是蓝星文明响当当的科学家，但人数对七十亿人来说却并不算多。

    失去这1000人，蓝星很快就会补充上来一批，以替代这1000人的位置。

    但如果对方的目标是所有蓝星人，那事情的本质就有些不一样了。

    毕竟谁也不敢保证当对方口中的设备应用到整个蓝星后，他会不会直接控制住蓝星人，如同电影中那些恐怖的智脑一般，将整个蓝星变成一个饲养基地。

    “它不会篡改人的思维，这对科学研究来说并没有益处，一个个健全完整，且四尾各异的大脑，才能在思想上进行碰撞。”罗休似乎看出了曹国蔺的顾虑，转过身，将目光从大屏幕上收回来后说道。

    虽然罗休已经这么说了，但曹国蔺还是有些担忧，毕竟这可是关乎着整个蓝星人的存续。

    “第一批测试将在三天后，你可以先去尝试一下。”

    罗休当然知道对方不会轻易相信，所以在留下了这句话后，便准备离开了这间星际跃迁研究室。

    “阁......”

    当曹国蔺反应过来还准备说些什么时候，罗休却已经走出了研究室的大门，不知道向什么方向去了。

    见罗休已经消失，曹国蔺也只能转身看向大屏幕，那上面仍旧在播放着月球暗面那行星计算机的建设情况。

    “呼......”

    曹国蔺看着那蔓延速度极快的超巨型设备，只能长叹一口气，却什么也无法改变。

    “三天后。”

    曹国蔺默念了一下罗休提到的测试日期，现在也只能看对方所说的三天后的测试到底是什么样的了。

    “到底会是个什么样子呢？”曹国蔺实在无法想象，一个如此巨型，几乎要占据半个月球的设备，建成后到底会是个什么模样？

    7017k


------------

第91章 虚拟世界

    运输舰在开发前期频繁往返于火星与月球，带来各种设备和建设机器人。而有了这前期的供应，当这些机器人来到月球表面后，便直接开始了自我复制，制造了一大批同类型机器人。

    所以曹国蔺既恐惧又期待的行星计算机的建设速度是非常快的，毕竟有着如此庞大机器人集团的罗休，起步速度已经不是刚开始在火星地表那时相比了。

    仅仅三天的时间，数量庞大的机器人已经将暗面全部铺满，为月球添加了一层钢铁外壳。

    “太快了......”

    由于对研究项目毫无头绪，曹国蔺这三天一直都在关注着月球暗面的建设工作。

    他可谓是眼睁睁的从大屏幕上看着钢铁外壳附上月球表面，将本来原始荒凉的蓝星卫星变成了一个极具科幻风格的‘星际要塞’。来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------

    “三天时间。”曹国蔺简直不敢相信这个工程是三天内完成的。

    这些能够自我复制，建成后还能重新进入熔炉变为原料的机器人，简直就是天生为建设而生的。

    也好在这些机械是被控制在那未知文明的手中，如果这些机械属于一个智械文明的话，那太阳系未来的景象已经可以预见了。

    “1001号曹国蔺，你已获得行星计算机测试资格，可在研究室接口处进去入。”

    当曹国蔺还在感慨的时候，这星际跃迁的研究室内突然响起了基地控制系统的声音，提示他已经获得了测试资格。

    “我们怎么没有？”

    同样在星际跃迁研究室内的一些华国外的科学家十分疑惑，毕竟此时在场的起码有五六人，但最后获得资格的却只有曹国蔺一人。

    这些人在经过挑选之后选择了来到星际跃迁研究室，不过来的时候已经是当天下午，错过了罗休与曹国蔺的会面。

    也正是因为如此，他们并不知道曹国蔺与罗休已经有过接触，并且早就提前给予了曹国蔺的资格。

    而对于这些人的疑问，不管是基地控制系统还是曹国蔺本人都没有直接回应。在研究室内的屏幕指示下，曹国蔺直接来到一处宽大的座椅前，按照后方屏幕的注释，直接坐到了上面。

    当曹国蔺坐稳之后，座椅上方的一个透明玻璃罩突然落下，将曹国蔺整个罩在了其中。

    不过曹国蔺此时却已经看不到这些了，当他坐下之后，他整个人就已经失去了对于身体的掌控，意识直接进入了由占据了半个月球表面的行星计算机的虚拟世界中。

    ‘这里是？’

    当曹国蔺重新睁开眼的时候，他整个人竟已经漂浮在了太空之中。

    虽然曹国蔺制造自己处于虚幻之中，但周围的景象实在是太过真实，让他有一种脚踏星河的感觉。

    但随着时间的推移，曹国蔺的心情逐渐从澎湃变得压抑。这空间实在太过宽广，太过深邃，让曹国蔺突然有了一种畏惧感。

    而就在曹国蔺的呼吸逐渐加快的时候，一个声音却突然在他身后响起，将他从混乱中拉回了现实，“看到这无尽的宇宙，感觉如何？”

    回过神来的曹国蔺闻声回头，只见一个身着深蓝色制服，左侧眼角有一道疤痕的年轻人同样也漂浮在太空之中。

    这人，正是这一切的控制者，正是自命为太阳系防务总指挥的罗休。

    此时由于不需要去思考不同时代病毒的巨大破坏力，所以罗休也就不用穿戴上外骨骼装甲与对方交流，而是直接露出了真容。

    “你是！”经过短暂的停顿之后，曹国蔺似乎已经猜出了对方的身份，这边不就是三天前自己所接触的那未知文明所发出的声音吗？

    “太阳系防务总指挥。”罗休看向曹国蔺，又重生了一遍他的身份。

    听到这个介绍，曹国蔺一愣之后，说道：“指挥官阁下。”

    曹国蔺并没有去询问罗休为何会在这虚拟空间中拥有蓝星人类的外表，毕竟这虚拟的世界中，一切都是可以被塑造的。

    只要对方愿意，就算真的塑造成神的模样也是异常简单的。

    而与罗休简单的交流了两句后，曹国蔺也从刚才对深空的恐惧中回过了神来，不再去思索那了无边际的宇宙。

    对于曹国蔺的想法，罗休却并不在意，不管对方怎么想，他的行动都不会受到任何的改变。

    当他看到曹国蔺望向的时候，伸手一抬，指着群星璀璨的无尽深空，道：“这里，就是我此前所说的，供整个人类学习的世界。”

    “而这，就是星门。”

    在罗休刚刚介绍到星门两个字的时候，在曹国蔺的身侧突然出现了一个无边无际，遮蔽了曹国蔺整个眼帘的庞然大物。

    如果说此前在研究室内所看到的星门已经足够让曹国蔺震撼，那现在出现的这个宛如神迹一般出现的物体就有一种让曹国蔺窒息的感觉。

    只见他抬头望去，在他面前的光滑平面仿佛无边无际，直入宇宙深处。

    “它能容纳游弋舰队的任何一艘战舰，无论是行星级战舰还是更加巨大的生存舰，它承载起来都没有任何的压力。”

    罗休一边说着，一边向远处飘去。连带着，曹国蔺跟着罗休一同脱离，与那星门隔开了一段距离。

    随着距离的不断拉开，曹国蔺也能更加清晰的观察到那星门的外形。

    与此前罗休在研究室展示的那样，星门的两端呈井字形，中间则是一根方柱连接着两段，八根压缩导轨从进出口处向外延伸，并向内部倾斜，其每一根的长度已经和星门的长度相当了。

    而在井字的正中，由能量组成的光滑镜面隔绝着内外。

    “在这里，你能学到关于他的任何知识。”

    “从内。”

    在罗休说出这来个字的时候，两人身边的深空场景突然一变，四周已经突然变成了白色。当看到两侧那熟悉的光滑镜面时，曹国蔺便知道自己已经来到星门的内部了。

    “到外。”

    随着罗休口中语言的变化，整个场景又跟着一变，两人顿时从星门的内部来到了表面。

    站在星门之上，罗休才继续道：“你想要什么，这里就会出现什么。你无能询问什么，这里也都会给你进行解答。”

    “你们唯一需要做的，就是参透这些科技的奥秘。”

    罗休已经将该做的一切都已经做好，剩下的，就看蓝星人类能不能破解这些游弋舰队的科技了。

    “呼。”曹国蔺轻呼一口气后，附身触摸了一下星门的外壳。

    在这虚拟世界感受了一下星舰的质感后，蹲在星舰外壳上的曹国蔺然抬头看向罗休，问道：“指挥官阁下，你此前说的游弋舰队，又是什么呢？”

    对于曹国蔺的疑问，罗休并没有立刻回答，而是右手食指一抬，将整个空间的画面再次变换。

    两人脚下的星门小时，取而代之的则是一颗巨大的恒星。

    当这恒星突兀出现的时候，看到这炽热狂暴的星体，曹国蔺本能的后退两步。

    但以他身体的大小，就算奋力狂奔，也不可能脱离分毫。

    不过好在的是他们所处的位置并不是真正的恒星，而只是行星计算机内的一段数据。

    “这，就是游弋舰队。”当曹国蔺逐渐适应过来的时候，罗休抬手指向恒星的外围轨道，对曹国蔺说道。

    曹国蔺顺着罗休手指的方向看去，穿过恒星的强光，看到了围绕着这颗恒星运行，数量庞大的游弋舰队。

    这个画面，罗休在与罗法琦等人会面的时候就已经展示过了。但相比于当时简单的模拟，此时曹国蔺看到的要更加真实，更加繁密，也更加让人震撼。

    只见在曹国蔺的视野中，那些舰队一艘接一艘，密密麻麻，井然有序的航行着。由于数量实在太多，已经将这恒星的整个黄道面都已经完全占据。

    从里到外，由线变成了面。

    当罗休带着曹国蔺再次拉开与那恒星的距离后，曹国蔺才看到了这个恒星系的全貌。

    它没有一颗行星的存在，但却被五道完全由星舰组成的‘小行星带’所环绕。

    “这真的能称为舰队？”面对这等数量的星际战舰，曹国蔺觉得用舰队两个字来形容对方是不是有些不对等。

    怎么说，都应该用‘文明’来解读才对。

    “他就是一个舰队，由二十多个文明组成的超级舰队。”说着，罗休抬在虚空一点，整个画面再度消失，“如果太阳系的防御失败，蓝星也会成为其中的一员。”

    对于罗休说的这些，曹国蔺也立刻提出了疑问，“这，对弱小的文明来说似乎更好？”

    在曹国蔺想来，既然对方是一个能接纳各个文明存在，那不是能直接让原始文明进入星际时代？

    “好吗？”

    罗休微微一笑，周围的画面再次被改变。一个文明从遭遇游弋舰队，到被奴役成工具人，再到被想要脱离被击溃，全都在曹国蔺的眼中重现了一遍。

    而这，正是蓝星文明在未来一百多年来所经历的一切。

    “原来如此......”

    看过这些后，曹国蔺才了解了那游弋舰队的一切。

    “好了，该开始你的工作了。蓝星的未来，不仅在我，也在你们自己。”说完，罗休也不想再对曹国蔺解释什么，直接从这虚拟世界中退出，将这片区域留给了曹国蔺自己。

    曹国蔺看向罗休本来所在的位置，脑海中却想到了此前罗休所展示的那游弋舰队。对方的所作所为，和那游弋舰队似乎也差不了多少？

    当然，这些话肯定是不能在罗休面前说的。而且至少蓝星人类还在自己的母星上，没有被迁移到一处。

    这，也算是蓝星人类的幸运之处了吧？

    在自我安慰了一阵后，曹国蔺也开始去适应这个虚拟世界的操作，通过意识，来调动自己想要的东西。

    而与此同时，在月球的研究基地内，所有的蓝星科学家也在同一时间获得了虚拟世界的进入资格。

    虚拟世界的第一轮测试，也算是正式的开始了。

    “他们适应得如何？”

    一个小时之后，月球的暗面，之前与曹国蔺交流了的罗休正站在月球的钢铁外壳之上，对基地控制系统问道。

    此时蓝星所有的科学家都已经进入虚拟世界‘幻梦’中，对于这些刚进入‘幻梦’的科学家，罗休最先关注的还是对方的适应情况。

    “82%已经逐渐适应，正在开始进行接触各自的试验项目。”

    一个小时，82%已经开始适应了虚拟世界的研究，对罗休来说已经是非常满意了。

    毕竟对方是也第一次面对这种新鲜事物，罗休也不指望第一天就有100%的蓝星科学家开始对各个科研项目进行学习。

    “完整的行星计算机铺设还需要多久？”

    虽然曹国蔺等人已经在开始使用罗休所提供的虚拟世界了，但行星计算机的的建设其实还并没有收尾。

    “只需要7分18秒，整行星计算机的铺设就能够完成。”

    此时行星计算机的铺设队伍已经在接近月球的明暗交界线，相信只需要几分钟的时间，那条交界线就会被突破，将行星计算机蔓延到朝向蓝星的一侧。

    “建设完毕后，就开始在蓝星抽取第二批的测试人员。”

    “第二批的人员直接在蓝星上进行试验，无需进入月球研究基地。”

    在第二批的测试人员中，罗休并没有规定必须是顶尖的科学家团队，毕竟蓝星也提供不了这个数量级的科学家。

    而既然要让普通人开始进行测试，那就不需要将月球的科研基地向蓝星人类开放了。

    待这次的试验出现成果，培育出一批科研技术人员后，罗休才会重新开放月球的科研基地。

    这些被选中的人，也是罗休这个星舰人类所要吸纳的目标。

    “好的，指挥官阁下，正在向蓝星传达。”

    在基地控制系统回答的同时，一道信号便从月球飞出，直达蓝星各大航天中心。

    “幻梦试验？十万人？”华国的航天中心内，刚刚接任总工的苟文，皱眉看着自己电脑上突然出现的文字。

    7017k


------------

第92章 科学的进程

    十万人，这对拥有七八十亿人口的蓝星人类来说也不是一个小数目。

    而且对方需要的还不是普通人，而是具有一定专业素养的人员。

    不过，对方给出的价码对蓝星人类来说倒是异常优厚。

    在苟文手中的清单上，除了华国需要遴选的一万人外，还有人员遴选完成后，华国能够获得的技术。

    ‘石墨烯芯片的基本原理及工艺流程。’

    ‘石墨烯芯片配套设备详解。’

    ‘轻型自动化挖矿机理论。’

    ‘太空电梯验证型的失败原因及其原理分析。’

    ……

    苟文看着这一条条泛着蓝色，似乎是某种链接的文字，内心有一种强烈的冲动。

    对方给的，实在是太多了……

    激动之余，苟文也尝试点击那蓝色的字体，但当苟文点击上去的时候，他眼前的屏幕上突然又弹出了一排文字，‘完成人员遴选后可观看。’

    这段话一出，苟文本来激动的心才稍稍平复了一些。也是，对方也不是傻子，怎么可能先把东西交给蓝星呢。

    “人选，人选......”

    苟文伸手揉着鼻梁，一时间还不知道分配给华国的这一万人从哪里去找。

    分派？这显然最快速的手段，但却很可能被强制执行，这样做的后果当然是苟文不愿意看到的。

    相比于直接分派，通过报名再抽选似乎是个不错的方法。只是到底怎么做，苟文也只能建议，最后的决定权也只能是上面。

    现在经过遴选的1000人上天后，蓝星与那外星文明的关系已经变得微妙起来。

    整个蓝星已经没有了之前如临大敌，惶惶不可终日的恐惧。对于蓝星人类来说，既然可以合作，那一切就都可以照常进行。

    毕竟蓝星上可是有着数十亿人类，这其中憧憬前往月球与外星文明接触的，也不在少数。

    “苟，你这上面的怎么和我们毛熊有些不一样？”就在苟文准备将这件事通报给那位联络员的时候，一直待在华国航天中心的彼得罗夫却凑了过来，看着苟文面前的屏幕说道。

    “不一样？”

    苟文已经不想去纠正彼得罗夫的称呼了，在听到对方话后，他直接越过了第一个字，提出了其中的重点。

    在刚刚屏幕上文字出现的时候，苟文自己都觉得对方是将同样的文字传达给了蓝星的所有航天局，因为从之前的情报来看，对方每一次都是这么做的。

    不过这一次，对方的操作似乎出现了不同。

    “是的，我们能选择的科技有些不一样。”毛熊看着屏幕上那些泛着蓝色的文字，对苟文说道。

    “哦？有哪些不同？”苟文看向彼得罗夫，心里却在想着是不是以后也不能让这个家伙在控制中心自由进出了。

    此前双方所得到的的信息是一样的，现在却出现了差异，那这个信息对华国来说就非常重要了。

    而在苟文的对面，彼得罗夫其实也有着同样的想法。

    但这一次，彼得罗夫却并没有遮掩什么，而是直接道：“我们的是在冻土环境下的种植技术。”

    “嗯？”

    还准备听对方继续说下去的苟文见彼得罗夫停了下来，显得有些疑惑，“怎么就一个？”

    “就一个。”彼得罗夫对于这件事也非常头疼，他过来的时候还准备询问下苟文对这件事的看法，但没想到无意间看到的东西却让他备受打击。

    同样需要遴选一万人的国度，为什么待遇会如此之大？

    彼得罗夫看着苟文屏幕上那些高大上的科技，突然感觉刚才的欢喜有些早了。

    冻土环境的种植技术对于毛熊来说虽然非常重要，但在现今的环境下，苟文这些自动挖矿机、太空电梯、石墨烯技术却显得更加珍贵。

    “一个？！”苟文听到彼得罗夫的话后顿时一愣，这个回答的内容他可从来没有想到过。

    为什么双方的差距会是这个样子？

    带着疑惑，苟文重新看向自己的屏幕。仔细阅读了上方的每一个文字后，苟文才在信息的最末端，看到了造成这个情况的原因。

    ‘华国人员曹国蔺在所有遴选人员中，研究进度第一，以兹鼓励。’

    “老曹？”看到这条消息后，就连苟文自己都有些惊讶。按理说曹国蔺的年龄和其他人员可是不能比的，但他却能在所有人中排第一，这显然有些出乎苟文的预料。

    “居然是曹，看来他在月球的变现非常不错。”

    对于曹国蔺，彼得罗夫也非常敬佩，对方对于深空探索的那种向往一直都是非常强烈的。

    或许也正是因为这个原因，才让曹国蔺走在了1000名蓝星科学家的最前面。

    “他到底在研究什么呢？”这个时候，彼得罗夫对于曹国蔺的额研究项目也开始好奇了起来。

    不过，不管是彼得罗夫还是苟文，他们都只能被动的接受来自罗休的信息，而无法主动的联系在月球上的那1000人。

    经过此前阿美瑞克的屏蔽事件后，蓝星上已经没有任何航天局敢挑战这个星舰的法规了。

    但两人并不知道的是，信息最后端的研究进度第一的文字是非常有水分的。因为在月球上的蓝星科学家们，包括曹国蔺在内，都还处于学习的阶段。

    他们都还在虚拟世界中被动的接受基地控制系统的指导，在自己所选择的研究方向上苦苦挣扎着。

    曹国蔺，则是挣扎的那群人中，表现最好的那位。

    也正是通过这个‘优异’的表现，曹国蔺才为华国争取到了更多的科技选择。虽然这些科技对于罗休来说并不算什么，但对如今的蓝星来说，却是非常重要的。

    而此时正在月球研究基地内，曹国蔺就正在虚拟世界的星门里遨游，并听着耳边关于所过之处的各种原理解释。

    最初的时候，曹国蔺听到这些宛如听天书一般，就算对方讲解得非常详细，但曹国蔺也听不进哪怕一个字。

    好在经过长时间的在这虚拟世界‘幻梦’中，曹国蔺也开始稍稍有些听懂那些原理的意思，开始进入了状态。

    “通过对基本粒子的剥离，形成真空。”

    “但没有基本粒子的空间，还是空间吗？”

    不过面对逐渐有些眉目的‘星门’，曹国蔺内心的疑惑反而更深了。

    ‘绝对真空’这个概念本来就不应该存在，真空不空这个概念一直也是被曹国蔺所接受的。

    但现在‘星门’的理论却让曹国蔺非常不解，如何造就绝对真空，又如何利用绝对真空来实现星际跃迁？

    在物理意义上的真空，实际上是一片不停波动的能量海洋。

    当能量达到一个波峰时，能量转化为一对对正反基本粒子。而当能量达到波谷的时候，一对对正反基本粒子又相互湮灭，转化成为能量。

    “波峰、转化、湮灭、能量......”

    通过基地控制系统的不断解释，以及曹国蔺的自己的思索，整个星门的运作概念也在一步步被揭开。

    ‘通过湮灭空间内的所有基本粒子，以获取超越想象的能量，从而为星舰提供一条真空航道。’

    ‘这块区域内的基本粒子不断湮灭，不断的爆发巨大能量.....’

    越往后想，曹国蔺越觉得自己的脑袋有些不够用了。他似乎找到了关键点，却又怎么也想不出来。

    “呼。”漂浮在星门中的曹国蔺长舒一口气，试图让自己从那种极度的紧张与亢奋中脱离出来。

    “你还需要继续对基础物理学进行学习，光凭借想象，是无法想出原理的。”

    “即使你想到了他如何运作，也根本不知道他运行的根据。”

    这个时候，罗休突然出现在了星门内，对大张着四肢的曹国蔺说道。

    “指挥官阁下？”本来还在平复心情的曹国蔺在听到罗休的声音后，连忙控制着自己的身体朝向对方。

    “主脑建议你进行最基础的学习，从明天开始，你先在研究基地内跟着主脑进行基础物理的学习吧。”

    “当然，除了你之外，每一个来自蓝星的人员都需要进行培训。”

    “这些都是星际文明的杰作，光凭想象，绝无可能将其参透。”

    罗休漂浮在曹国蔺身前，一抬手，让星门与宇宙一同消失，将周遭的环境变为了蓝星的一处草原。

    而与草原一同出现的，还有另外那999名来自蓝星的科学家。

    “这是哪儿？”

    “我的反物质湮灭弹呢？”

    “是系统宕机了吗？”

    一个个被突然召唤至此的蓝星科学家茫然无措，刚刚他们还在看着那些传奇般的科技造物，但转眼间，却来到了这里。

    对他们来说，这显然有些无法接受。

    “是外......是指挥官阁下。”当众人向四周查看，准备是什么造成这一切的时候，却正好看到了漂浮在半空的罗休。

    “诸位科研的项目已经选择完毕，剩下的，就是先对基础科学进行学习了。”

    “在这里，你们将会度过很长一段时间，直到能够胜任研究项目的位置。”

    “那么，开始吧。”

    当罗休的声音结束的时候，在这草原之上瞬间立起无数建筑，冲天而起，直入苍穹。

    虽然这些建筑并没有标明文字，众人的意识中却知道其中代表着数学、物理、化学......

    每一幢建筑，都代表着一个学科，只有从中走出，才算对罗休所给出的项目进行研究。

    7017k


------------

第93章 绕太阳系防御平台

    月球上的科学家们在进行着基础科学的突击学习，而蓝星上，人们正在为第二批人员的遴选进行着激烈的讨论。

    蓝星的普通人类之所以会知道人选的事情，主要还是因为印国将本国500人的名额爆了出来。

    如果之前印国的自曝一样，这个操作也只能让各国也只能将自己的遴选方法一并公布。

    而不出苟文的预料，大多数还是以报名然后抽选的方法得出。当然，这些名额并不是全部，在将大多数名额放出后，他们还是留下了一部分，以让内部成员加入其中。

    ‘我锻炼身体就为了能去火星挖矿，怎么现在开始招些搞脑力的了？’

    ‘这不是火星矿工大队长吗，押题押错了吧。’

    ‘可恶，我就是听信了他的谣言，去学习挖矿知识了！’

    ‘能听他的，说明你也确实不太适合这次的遴选。’

    对于突然出现的人选方案，此前的‘挖矿派’直呼被骗。

    当然，大多数人还是调侃为主，毕竟这个话题已经在蓝星人类间成为了一个梗，几乎每个人都说过要去火星挖矿。

    对于蓝星上的遴选方案，罗休倒是并不关注。不管对方选出什么人，都会先行被送到‘幻梦’中学习，待学成之后，才会真正意义上的进行科研。

    现在罗休所关注的，已经不是月球正在进行的幻梦培训班，而是火星上已经制造出的反物质湮灭弹。

    经过长期的测试，基地控制系统终于将第一枚能用于实战的反物质湮灭弹给制造了出来。

    而为了躲过先遣舰队对于反物质湮灭弹爆发时的能量波动，这一枚湮灭弹内的反物质非常少，而试验地点，则被安排到了小行星带。

    这个区域也算是在太阳系内试验反物质湮灭弹的最佳地点了，它既在行星屏蔽器的范围内屏蔽信号，能量的爆发相较于其他地点也更不容易暴露。

    “指挥官阁下，首枚反物质湮灭弹即将开始试爆。”

    在火星基地控制系统的声音中，罗休所在房间的屏幕也切换到了一艘夏禹级战舰的观测画面上。

    画面中，一枚反物质湮灭弹已经被放置在了小行星带中，只待罗休的命令，这枚反物质湮灭弹就会直接引爆。

    身处于月球之上的罗休透过屏幕，正观察着那枚包含着所有迁移派人类智慧的终极武器。

    只要这次的试验成功，那保全太阳系这个母星系的计划也就成功一半了。

    “开始吧。”

    罗休在盯着屏幕看了好一会儿后，才对基地控制系统下令道。

    “正在开启试爆倒计时，10、9......”

    “1。”

    在基地控制系统极为平稳的声调下，倒计时结束，位于小行星带的反物质湮灭弹直接触发。在同一时刻，通过夏禹级战舰观测的画面，罗休也看到了这湮灭的全过程。

    当湮灭弹内的物质与其对应的反物质在罗休下令的时候相遇，直接发生了在其内部完全的物质-能量转换。

    这次转换产生了诸如光子等的能量形式，而这个过程，即被称为湮灭。当然，除了湮灭这个名号外，它还有互毁、相消、对消灭等等别称。

    虽然罗休这一次试爆的湮灭弹当量非常小，但其爆发的能量却极为巨大。

    仅仅只以毫克计反物质，就已经将它附近数千公里的内小行星完全湮灭，并将湮灭区域外的小行星向外猛推，使其脱离了小行星带的轨道。

    “试验成功。”

    面对如此成功的试验，基地控制系统的声音依旧平淡。

    早就已经习惯了基地控制系统声音的罗休倒是并不在意，如果哪次基地控制系统有了语调的变化，那罗休才是需要注意自己的主脑了。

    “很好，开始批量制造吧。”试验成功后，罗休也没有要求第二次第三次试验，而是直接开启了批量制造。

    之所以如此，还是因为反物质湮灭弹的数据已经非常完整了。只要第一枚能够成功运行，那就代表罗休所掌握的反物质湮灭弹科技没有问题。

    经过迁移派反复推演计算的湮灭弹，已经早就开始了量产，并且大量配备到了当时天鹅座直属舰队。

    这样的一个成熟的武器，如果不是为了罗休第一次制造，他甚至都不需要试爆。

    毕竟每一次试爆，都有着暴露罗休坐标的危险。因为那先遣舰队实在太近，如果反物质湮灭弹的能量爆发太过巨大，就算行星屏蔽器也无法将其掩盖。

    “好的，指挥官阁下，正开始量产。”

    火星轨道之上，轨道平台内的湮灭弹制造工厂早就已经蓄势待发，只等罗休下达指令之后，这些制造工厂便会马力全开，将一枚枚反物质湮灭弹也会被立即送到新一代的战舰--夏启级战舰上。

    这些装载了反物质湮灭弹的夏启级战舰在综合战力上其实是不如夏禹级战舰的，它的侧重点在于速度，以及对自我的屏蔽。

    基于这两点，夏启级战舰的武器平台几乎没有，只有内部装载有专门放置的反物质湮灭弹。

    至于它舰身内的其他位置，则被大量的核聚变燃料、战舰屏蔽器等提升速度与自我生存几率的物资和设备了。

    搭载设备的减少，也使得夏启级战舰能够拥有更小的舰身，可以使用最新的材料以使其达到更快的速度。

    而之所以会如此，主要还是因为它们的任务非常特殊。

    这些夏启级战舰在装载好预定的反物质湮灭弹后，就会立刻从火星轨道平台出发，前往太阳系八大行星最外侧行星海王星所在的轨道。

    整个过程中，夏启级战舰会全程开启屏蔽器，在宇宙中保持静默的状态。

    当到达海王星轨道后，夏启级战舰会全力加速，使自己尽可能的达到舰身能达到的最高速度。

    极高的速度、庞大的数量、恐怖的反物质湮灭弹，夏启级战舰的这些特性也成功的使得他们将会成为太阳系的第一道防线。

    在先遣舰队抵达的时候，这些静默的夏启级战舰便会一拥而上，向对方发动饱和式的打击。

    届时，携带大当量反物质湮灭弹的夏启级战舰绝对会给对方带来一个巨大的惊喜。

    那个时候，反物质湮灭弹所覆盖的范围就不仅仅是几万公里那么简单了。

    要知道，反物质的湮灭能产生9×10^16焦耳的能量，这是一个非常恐怖的数据。它比氢氧化学高了一百亿倍，比太阳核心热核反应都高了足足三百倍！

    大当量的反物质湮灭弹一旦在先遣舰队附近爆发，那等待对方的，也只会是湮灭了。

    如果海王星、天王星这两座太阳系行星当时也处于战场附近的话，很可能也会被一并湮灭。

    当然，为了整个蓝星文明的存续，两颗行星的湮灭就显得不那么重要了。

    对于文明来说，只要母星能够保存下来，那其他一切都是可以舍弃的。

    哪怕是同一个星系内的行星，也在所不惜。

    而除了这第一道防线外，在天王星轨道之内，土星的内侧也会建造庞大的防御工事。计划中的星港就达到了十百三十座之多，每一座星港，都能容纳上千艘夏禹级战舰。

    这些战舰是在绕太阳系反物质保护圈可能的失败后，对先遣舰队发动再打击的根本所在。

    在罗休想来，即便对方从反物质爆发打击中幸存下来，他们所留存的舰船也绝对不多。

    十三万艘夏禹级战舰面对残存的先遣舰队，不说碾压，但胜算也绝对是存在的。

    毕竟双方的科技差距并不巨大，罗休也不是那个刚刚踏出行星的原始文明，十三万艘战舰足以对先遣舰队发起有力的攻势。

    土星之后，为了保险起见，小行星带内还会建造更加巨大的星港。

    在那里，罗休将利用小行星带内的物质，建造新一级的战舰--商汤级战舰。

    作为下一代战舰的主力舰，商汤级战舰比之夏禹级更为巨大，所能提供的火力至少高出7倍有余。

    但商汤级战舰还处在图纸阶段，所以罗休此时能执行的也只有第一及第二道防线了。

    ‘无论如何，蓝星的未来都在此一搏了。’

    罗休的房间中，太阳系八大行星正在房间中旋转着，其中环绕在海王星轨道上携带大量反物质湮灭弹的夏启级战舰，木星轨道繁多的星港，都一一呈现在了其中。

    对于罗休来说，这已经是他短时间内能做到的全部了。

    7017k


------------

第94章 深空彼岸，先遣舰队

    只有全力将先遣舰队歼灭在这里，罗休才会有更多的时间来发展，来应对游弋舰队本土舰队，以及更加恐怖的天鹅座文明。

    但前提是，罗休能够抵挡住第一波的一百艘先遣舰队。

    在未来的规划中，罗休手下的战舰已经以十万计，如果算上完全呈自毁性攻击的夏启级战舰，更是能以百万计。

    这样的舰船数量，加上反物质湮灭弹会给对方带来的惊喜，就算这一百艘战舰中有着天鹅座文明的督军舰，罗休也是有着胜算的。

    不过夏启级战舰才刚刚开始量产，想这些都还有些为时过早。

    此时罗休最需要注意的，除了绕太阳系防御平台的建设外，还有即将而来的探测波。

    罗休现在的计划，必须依托一个前提，那就是在这次探测波中隐藏起来。

    只有让自己静默在宇宙中，让先遣舰队无法发现自己，那罗休的反物质饱和打击方案才能够得以实施。

    如果罗休的存在被暴露，那夏启级战舰所形成的的打击带效果就会大打折扣。

    虽然对方因为并不知道反物质湮灭弹的存在，可能会稍有懈怠，但效果总之比出其不意相比要低得多。

    “尽量多的建造夏启级战舰，以防备可能会进入太阳系的各个轨道。”

    太阳系很大，如果只算至冥王星的距离，其半径达到了591352000公里，或者说39.5个天文单位。

    而如果我们继续向外拉升，以奥尔特云内最远彗星来计算，其半径甚至能达到10万天文单位。

    这是一个非常恐怖的数字，因为一光年也不过63270天文单位。所以真要按照这个距离来算的话，太阳系的直径甚至就已经超过了1光年。

    罗休如果想在这样的一个范围内进行防御布置，那无异于痴人说梦。

    这个距离就算让游弋舰队来，也无法在几年时间内布置出完善的防御。

    而另一点，则是先遣舰队此时已经进入了奥尔特云，正在向柯伊伯带进发。也就是说，按照最广域的太阳系来算，对方是已经进入太阳系了。

    所以罗休所说的太阳系，只是以海王星为轨道的内太阳系区域。以现在罗休的实力来看，铺满海王星所在的轨道都是非常困难的。

    因为太阳系并不是一个平面，而是一个围绕银河系核心运动的恒星体。所有行星，包括蓝星在内都是被太阳的引力牵引，不断的旋转运动着。

    如果先遣舰队想要切入太阳系内轨道，他们一般不会迎面而来，也不会在后方追赶，而是会选择从侧后方进入，这也是夏启级战舰数量最多的区域。

    “正在规划防御区域。”

    在罗休的指令下，在房间中虚拟运行着的太阳系突然切换成围绕银河核心的模式，并且在海王星轨道上布满了夏启级战舰。

    “很好，就这样吧。”罗休在观看了两分钟后，抬手将虚拟影像取消，随后便走向了房间的大门处，准备再去看看曹国蔺的等人的状态。

    与此同时，奥尔特云中，先遣舰队的一百艘战舰正在高速向前。他们的目标，则是太阳系的第三颗行星--蓝星。

    经过数千年的持续观察，蓝星文明早就已经进入了天鹅座的附属文明名单中。

    当蓝星文明刚刚进入工业革命的时候，先遣舰队就从天鹅座出发，准备在太阳系附近制造星门，以备将蓝星文明全部迁往天鹅座。

    现在天鹅座文明下辖的所有文明，都是以这样的方式被卷入其中的。

    什么武器试验场之类的话，不过只是一个星门建设后的附属品罢了。毕竟星门的制造异常繁琐，就算游弋舰队这样庞大的组织，制造起来也相当缓慢。

    也正是因为如此，每一座星门都会被利用起来，不会因为一次跃迁就荒废掉。

    此时的先遣舰队中，所有生命都已经进入休眠状态，还未进入执行任务的状态。现在负责监控蓝星的，只是属于天鹅座文明的那艘督军舰。

    当然，它也只是个AI系统，并不是真正存在天鹅座文明的人员。

    ‘目标行星无技术爆炸。’

    ‘目标行星太空探索状态正常。’

    ‘收到目标行星探测器传输信号，正在分析.....’

    ‘*%#.....这是一个来自遥远的小小星球的礼物，它是我们的声音、科学、形象、音乐、思想和感情的缩影......’

    ‘信号无意义。’

    经过对旅行号探测器信号的分析后，游弋舰队的AI系统直接将其摒弃，并没有任何继续分析的意思。

    因为对它来说，这些信息根本毫无意义。除了暴露蓝星自己的位置外，根本就没有任何作用。

    而对天鹅座文明来说，他们早就掌握了蓝星的位置，并且已经进行了数千年的观察。他们不需要这个蓝星的坐标，也不需要蓝星送给他们的这个礼物。

    ‘未发现异常文明存在，目标无异常，无威胁。’

    ‘等待探测波进入，进行最后探测。’

    ‘舰队准备减速。’

    一百艘战舰在天鹅座AI系统的控制下稳步前进，准备越过奥尔特云，进入柯伊伯带，并从斜侧面进入太阳系内部轨道。

    ‘唤醒舰队人员中......’

    目标区域已经非常接近，一直休眠的人员也即将被AI系统唤醒，以准备与蓝星文明进行交流了。

    但不管是天鹅座文明的AI系统还是即将被唤醒的附属文明人员，他们都并不知道，在太阳系内，罗休已经在不断加强防御，准备给他们这些外来人员一个惊喜。

    而这个惊喜，是天鹅座文明从来没有遇到过的，也是游弋舰队从来没有遭遇过的。

    此前的他们，都是对原始文明进行直接的压迫。即便遇到抵抗，他们也能不费吹灰之力将对方压制。

    一直以来，不管是天鹅座文明还是游弋舰队的附属文明，既不知道威胁为何物，也不知道挑战为何物。

    他们，一直都是天鹅座悬臂到猎户座悬臂的霸主，从有记载以来，就从未改变过。

    这一次，从观测上来看，似乎也不会遇到任何的威胁。征服一个文明，就是如此的简单。

    对这些原始文明来说，他们就是神一般的存在。

    不过他们并不知道，此时处于观测中的蓝星，却正在发生着翻天覆地的变化。

    这个变化，甚至会直接威胁到游弋舰队对整个猎户悬臂的统治。

    因为就在先遣舰队的人员被唤醒的同时，十万被选中的蓝星人已经在各地登陆了轨道往返飞行器，准备前往月球的研究基地了。

    这其中，就有曾经想要侵入屏蔽延伸器的牧笛。

    “这就是太空？”

    轨道往返飞行器刚一进入蓝星轨道，牧笛整个人就逐渐漂浮了起来。

    作为一名普通人，牧笛从来没有想过自己居然会上天，会成为一名太空人。

    “那就是外星文明的战舰吧？这也太巨大了。”飞行器中，其他的蓝星人类已经扒在观测窗口处，看着停留在轨道上的运输舰。

    对于这些蓝星人类来说，他们可不管那舰船是运输舰还是战舰。只要是星际舰船，就能让这些蓝星人类感慨半天。

    不过飞行器却并没有人让这些蓝星人类感慨太久，它在一进入轨道后，便直接朝着运输舰洞开的舱门出而去。

    当这牧笛等人即将进入运输舰内部的时候，从蓝星各地而来的轨道轨道往返飞行器逐渐汇聚在一起，向牧笛等人所在的位置蜂拥而来。

    轨道往返飞行器的速度虽然非常快，但在飞船控制系统的协调下却也井然有序，在高速行进的同时，他们一个个的重叠在运输舰舱室内，准备在运输舰的带领下，从蓝星轨道进入月球轨道。

    “兄弟，感觉如何？”牧笛的旁边，一个身材壮硕的华国人笑着抓过头，说道。

    “额，还好。”作为一名骇客，牧笛很少出门，也很少与人直接交流，所以被对方这么一问后，牧笛显得还是有些紧张。

    “放轻松点，我们只是去月球，又不是去刑场。”

    那身材壮硕的华国人似乎非常开朗，并不惧怕这次的月球之行。

    “你不紧张吗？”牧笛见对方如此轻松，也有些疑惑。

    那人听到牧笛这话，一笑，道：“你可不知道，我可等了很久了。”

    “虽然被那火星矿工大队的家伙给骗了，没有能去往火星挖矿，但能去月球也是不错的。”

    “只可惜，这几个月的健身所算是白去了。”

    身材壮硕的这人低头看了一下自己的身材，有些埋怨的说道。

    “额......”一听对方这话，牧笛就知道这人就是此前网络上很火的‘火星矿工大队’的成员了。

    “已抵达月球。”就在牧笛和那人有一茬没一茬说着的时候，运输舰也已经带着十万蓝星人从蓝星轨道转移到了月球轨道。

    与上次一样，在向众人播报了抵达的信息后，轨道往返飞行器便再次一窝蜂的驶出，直奔下方的研究基地而去。

    月球研究基地的主控室内，身着外骨骼装甲的罗休也正在等待着这一批蓝星人类的抵达。

    “指挥官阁下，十万蓝星人类已经抵达。”

    轨道往返飞行器刚刚抵达月球表面，基地控制系统就已经在外骨骼装甲内对罗休汇报道。

    “嗯。”

    其实不用基地控制系统汇报，罗休只凭肉眼，就已经看到了逐渐降落的飞行器。

    “让他们直接进入二号区域吧。”

    罗休口中所说的二号区域，是研究基地内人员活动区域更少，也更加密集的一片区域。

    相比于曹国蔺等人，这后一批人员的待遇显然更差一些。他们无法选择自己的研究方向，也没有专门的研究室。

    十万蓝星人类都只会在研究基地内拥有130立方的空间，这也是迁移派刚刚抵达天鹅座的时候，每一个蓝星人员所拥有的私人空间。

    “这么小？”当目的从轨道往返飞行器直接进入研究基地后，他便被一具机器人带到了如今的住所内。

    130立方听着虽然还不错，其实也就是一个5*5*5的空间。这也是牧笛进入之后，会有这番感叹的原因。

    这房间中除了一张铺着白床单的床外，就只有一个类似按摩椅的设备了。

    “你已被分配‘夏启级战舰系统优化方案’研究项目。”

    “进入‘幻梦’已进行先期学习。”

    当牧笛还在观察自己的私人空间时，一个说着华国语的声音突然响起，将盯着那‘按摩椅’设备的牧笛给吓了一跳。

    “幻梦？‘夏启级战舰的系统优化方案’？”

    牧笛对于突然出现的这两个名词异常陌生，虽然他被选中成为了十万蓝星人的一员，但对于月球研究基地的具体情况却也一无所知。

    而别说他了，就连苟文和彼得罗夫，他们这两位与罗休能直接接触的人员，但他们除了对‘幻梦’这个名词有些了解外，对于月球研究基地其他的情况也一无所知。

    “请按照指示进入‘幻梦’。”

    似乎是知道蓝星人类会有这个反应，所以基地控制系统还特意为每一位来到私人空间的蓝星人员制定了详细的‘幻梦’进入章程，以让这些蓝星人员尽快进入状态。

    有了这个详尽的‘幻梦’进入指南后，十万被选中的蓝星人也很快便进入了幻梦，开始对基地控制系统精选的项目进行学习和研究了。

    “这次的测试时间就定在半个月吧，测试没有问题的话，‘幻梦’就像所有蓝星人类开放。”

    主控室内的罗休看着一个个进入了幻梦的蓝星人员，对基地控制系统说道。

    “好的，指挥官阁下。”

    此时月球上的行星计算机早就已经建设完毕，就算现在就让所有蓝星人进入，也不会有半点问题。

    “嗡......”来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------

    ‘嗡......’

    当罗休还在观测这十万人中哪些是可造之材的时候，主控室内却突然响起了一阵警报声。

    “主脑，怎么了？”从来到太阳系以来，罗休还是头一次听到这尖锐的警报声。

    “监测到游弋舰队先遣舰队，正在驶入奥尔特云。”


------------

第95章 莅临蓝星，你们的指挥官来了

    “进入奥尔特云了？”

    罗休听到这个情报先是一愣，随后才微微点了点头。

    “是该到了。”

    奥尔特云半径在0.5光年以上，这个距离以13%光速前进的话，也需要3.8年的时间才能抵达太阳系中心位置。

    当然，这还不包括对方要减速的时间。

    不过时间虽然没有什么超出预期，但对方已经抵达太阳系外围的信息还是让罗休觉得时间的紧迫。

    “主脑，屏蔽器功率全启，做好探测波随时抵达的准备。”

    既然对方的影像已经被捕捉，那说明他们的位置绝对不是刚到奥尔特云，而是已经进入奥尔特云有一段时间了。

    这个时候，罗休也不敢完全去相信文献上记载的东西。因为一旦出现误差，那对罗休来说都会造成不可挽回的危害。

    “好的，指挥官阁下。”

    “火星行星屏蔽器已全功率启动。”

    “月球行星屏蔽器已全功率启动。”

    随着基地控制系统的声音响起，火星与月球的行星屏蔽器同时全功率开启，将罗休的信息全部抹除，只待探测波的到来。

    而已经在开始量产的夏启级战舰，则因为有自带的小型屏蔽器，所以它们每一艘在建造出来之后，便直接离开火星轨道的星港，直扑海王星的轨道而去。

    此时因为探测波随时都会到来，所以罗休还并没有在土星附近建造星港。

    只待对方的这一轮探测波离开之后，罗休才会加紧土星轨道星港的建设任务。

    现在罗休的主要任务，还是最大限度的制造夏启级战舰，让它们能更多的处在海王星轨道区域。

    每多一艘夏启级战舰的存在，那能封锁的区域也就多一分。对于罗休来说，也就多一丝胜利的希望。

    而就在罗休将两处的行星屏蔽器全功率启动的时候，蓝星对于月球的观测也突然被切断，他们对于罗休的直接观察，算是彻底的被断绝了。

    即便是蓝星外轨道的屏蔽延伸器，蓝星人类也一个也看不见。

    罗休以及他的造物们，在蓝星人类的观测中，就像一瞬间又从这个世界消失了一般。

    “总工，我们丢失了对蓝星外轨道飞行器的观测。”

    “我们丢失了对月球基地的观测。”

    华国的航天中心内，苟文不断的收到研究人员们的汇报。而这些汇报，显然都不算太好。

    “这又是做什么？”苟文坐在之前曹国蔺的位置，眉头紧锁，不知道这个未知文明到底在做些什么。

    如果在没有接触之前，这个操作苟文还能够理解。但现在双方都已经接触过，并且蓝星已经在为对方提供人员了，怎么突然又开始隐藏了呢？

    除了苟文之外，蓝星各地使用天文望远镜观察着月球的普通蓝星人类也观测到了这次的变化。

    不过和上次火星上的建筑直接相比，蓝星人类对于月球建筑的消失就没有那么恐慌了。

    至少，现在蓝星人类正在和对方进行着‘合作’。

    但即便没有恐慌，但对于这件事的评论也还是极多的。

    ‘怎么又突然消失了？是对方又要做什么事情了吗？’

    ‘上次消失后就朝着我们蓝星扔了一连串不明飞行器过来，这一次不会也这样吧？’

    ‘可别，上次那玩意儿似乎就是让阿美瑞克航天局被黑掉的始作俑者。如果这次还来个相似的东西，我可不敢想象会做出什么事情来。’

    蓝星人类这段时间虽然不再恐惧天上会不会掉东西下来，但他们时不时还是会对蓝星的未来产生些许的担心。

    不过这一次，蓝星人类似乎猜对了。

    当月球所有建筑消失后的当天下午，夏禹级战舰便将罗休载到了蓝星轨道。

    而抵达蓝星轨道之后，罗休也立刻乘坐轨道往返飞行器深入蓝星，第一次进入了自己母星的大气层内。

    相比于火星与太空，蓝星的重力是要更大的。所以当罗休进入蓝星大气层内，并逐渐接近地表的时候，也感受到了突然而至的向地表的一种拉扯的感觉。

    但好在外骨骼装甲能够抵消重力对罗休的影响，以保证罗休长期在太空生活的身体不会产生不适感。

    其实罗休的身体素质比起任何一个蓝星人来说，都是更为出色的。

    在罗休的时代中，他的身体在出生前就已经在开始优化，并且在成长期更是经过了最为科学的培育。

    这样的生长环境下，罗休对于现今的蓝星人类来说，绝对是完美的存在。

    而相比于身体，他的知识储备更是远超蓝星人类。因为在罗休脖颈后方，有一枚存储了大量资料的数据库，只要罗休想要，那数据便会直接传输进罗休的大脑中。

    只是由于罗休这枚数据芯片必须链接迁移派的主计算机，所以当罗休被迫来到这个宇宙的时候，他的芯片便已经断开链接，无法正常访问数据库了。

    不过这些对罗休来说都并不重要，只要星舰人类自己开发的控制系统能够正常运转，那一切对罗休来说也是非常简单的。

    ‘这，就是蓝星吗。’

    轨道往返飞行器上，身着外骨骼装甲的罗休正透过观测窗口，看向外侧的蓝星地表。

    从罗休的视野看去，海洋、沙漠、高峰、绿地都一一呈现，并逐渐放大，直到将周围的太空逐渐驱逐。

    而就在罗休乘坐的轨道往返飞行器进入平流层以下的时候，蓝星各地也同时收到了这个爆炸性的消息。

    之所以轨道往返飞行器会引起如此大的轰动，主要还是此时来的飞行器数量实在是太多了。

    一共三百架轨道往返飞行器同时从大气层外冲进来，就算罗休没有进行通知，也会被第一时间被探查到。

    蓝星人类虽然已经无法观测大气层外的变换，但对于蓝星内的观测还是没有被屏蔽的。

    所以当罗休这三百艘飞行器浩浩荡荡进大气层的时候，蓝星人类才能通过各种观测看到这些轨道往返飞行器的存在。

    由于普通人也直接观测到了这些飞行器，所以蓝星的网络智商，这个新闻也第一时间被置顶到了各个平台。

    ‘我数了下，是两百七十六艘。’

    ‘看都看不全，你用意念数的？’

    ‘看这些飞行器的轨迹，似乎是朝着欧联盟去的？’

    ‘欧联盟？去那儿干什么？’

    对于这庞大的飞行器团队来到蓝星的目的，一众蓝星人类都非常好奇。毕竟这一次罗休的到访可以说是自从观测到外星文明后，他们遭遇的最大威胁。

    谁也不知道这些飞行器的目的，尤其是当月球的建筑无法观测后，突然出现的这些飞行器让他们非常的忐忑。

    “是高卢的巴黎？”华国的航天中心内，同样观察着罗休那飞行器行进轨迹的苟文屏幕上突然出现了罗休此行的目的地。

    “居然要见我们？”苟文对于屏幕上的文字非常疑惑，因为上面的内容是让华国派出代表前往巴黎，太阳系防务最高指挥官将在那里接见蓝星各大航天局的人员。

    在苟文已知的情报中，自从当初罗法琦和对方交流之后，这还是那未知文明第一次主动与蓝星进行接触。

    “总工，已经有一艘飞行器过来了。”

    就在苟文还在思索对方这一次召集人员到底是为了什么的时候，此前曹国蔺的那位助手小林却从控制中心外慌忙的跑了进来，对苟文说道。

    “飞行器？”听到这三个字，苟文一下就想到了当初接走曹国蔺等人的那巨大飞行器。

    这些飞行器似乎有着反重力系统，它们的外形庞大，但在极低空停旋的时候，那些飞行器根本没有螺旋桨，却也十分的稳定。

    “呼......是的，似乎是来接我们的人员过去的。”那助手似乎是直接从外面广场跑到控制中心内的，所以此时稍微显得有些气喘。

    “我知道了，你先休息下，我出去看看。”

    苟文一拍对方的肩膀后，直接站起身就朝着控制中心外走去。

    苟文刚踏出控制中心的大门，那直接停在航天中心上方的轨道往返飞行器就已经映入了他的眼帘中。

    “咔、咔。”

    当苟文愣在原地，近距离观察这难得一见的飞行器时，一具六足机器人却正在从控制中心大楼外向他靠近了过来。

    在听到突然传出了的机械声时，苟文便将目光从飞行器上收了回来，转过头，向着发生的方向看了过去。

    “祝......融号?”

    当苟文看清快速靠近的机器人时，脑海中突然弹出了这个名字来。

    苟文之所以能第一时间认出这个名字，主要还是在曹国蔺还在的时候，他作为信息组的组长，每天的工作就是对祝融号以及它拍摄的画面进行甄别和研究。

    也正是因为如此，他才能在第一时间将这个六足机器人给认出来。

    这个他们华国费尽心思发射到太空，经过一年多时间才到达火星的飞行器，似乎回来了？

    “苟文阁下，请进入飞行器，指挥官阁下正在巴黎等待各位。”


------------

第96章 伟大的造物主已抵达他忠诚的巴黎

    苟文的直觉并没有错，这个六足机械正是此前被华国发射到火星的探测器，祝融号。

    不过它虽然还是祝融号，但无论是外形还是功用，都已经不是苟文熟知的那个探测器了。

    “请尽快前往。”

    当苟文还愣在原地看着祝融号的时候，祝融号却再次催促了起来。

    “好。”

    虽然对方只是一个机械，但苟文不知怎的还是回复了一句。

    但苟文再怎么也是航天中心的总工，所以在跟随祝融号离开之前，苟文还是回到控制中心内向众人安排了几句，虽然才在祝融号的带领下走向了广场。

    而此时，已经无法随意进入控制中心的彼得罗夫也早就已经等在了控制中心前方的广场之上。

    就在蓝星各地的航天人员被接往高卢巴黎的时候，网络上对于凌驾于巴黎上空的那两百多艘轨道往返飞行器，也正在进行着激烈的讨论。

    ‘来自外星的怪物正在靠近蓝星。’

    ‘可怖的未知文明正在向欧联盟逼近。’

    ‘庞大的舰队进入了伟大的高卢国境。’

    ‘强大的外星文明舰队经过了高卢的海岸线。’

    ‘神之舰队接近我们的核心区域。’

    ‘高贵的造物主已抵达他最忠诚的巴黎。’

    网络之上，对于高卢的调侃也一个接着一个。

    就连高卢自己人，也举着三分之一的国旗在大街上挥舞，似乎是实在欢迎暴力上空悬停着的规模庞大的飞行器。

    “嗡......”

    就在高卢人们在四周不知怎么开始狂欢的时候，两百多架轨道往返飞行器的舱门同时打开，数万具战斗机器人从天空中一跃而下，朝着城市的各个方向而去。

    下方正在观察着情况的高卢看到这个画面后，一时间都忘记了欢呼。

    天空的战斗机器人一个个都高达8米左右，这样巨大的机身，再加上庞大的数量，对于蓝星人类来说，可谓是有着极大的压迫感。

    “轰。”

    虽然每一具人形战斗机器人都有着反推动力，但它们在与地面接触的时候，还是发出了一声闷响。

    “请勿随意走动，保持原地状态。”

    当这些战斗机器人外形近乎人形，头上双眼冒着红光，给众人带来了一种紧张的感觉。

    它们在抵达地面后，便掏出最简单的电磁武器，开始维护整座城市的秩序。

    鉴于这些机器人所带来的威势，整个巴黎也瞬间从刚才的嘈杂纷乱的呼喊声中变得寂静起来。

    而就在这个时候，有别于人形战斗机器人的空中战斗机器人才从飞行器中涌出，开始控制附近的空域。

    当所有都万无一失的时候，罗休才从最中心位置的一架轨道往返飞行器中一跃而出，进入了巴黎的标志性建筑中。

    “周围空域已清空。”

    “蓝星各大发射场已被监控。”

    “安全等级极佳。”

    在罗休抵达的同时，基地控制系统也通过屏蔽延伸器监控着整个蓝星的情况。

    “还有多久抵达？”站在标志性建筑的最高层，罗休看着周围蓝星的景色，对基地控制系统问道。

    “四十三秒后，所有与会人员便会抵达。”

    通过简单的计算后，基地控制系统直接给了罗休一个准确到秒的数据。

    “很好，让他们直接来这里吧。”

    “好的，指挥官阁下。”

    在罗休的指令下，正快速接近的飞行器也同时更换了目标，朝着那钢铁建筑飞了过来。

    四十三秒转瞬即逝，而载着各大航天中心人员的飞行器也在同一时间悬停在了钢铁建筑之外。

    由于蓝星人类并没有罗休这样的外骨骼装甲，所以他们在抵达之后，也只能通过飞行器中的机器人从半空进入建筑之中。

    “指挥官阁下，已全部抵达。”

    罗休刚坐到布置好的会场主位时，基地控制系统的声音也再次响起。

    “让他们进来吧。”罗休侧头看向被战斗机机器人送到平台的蓝星人员，应道。

    在罗休的指令之下，战斗机器人放开了对众人的控制，将他们送到了会场中。

    作为蓝星与罗休交流最多的航天局总工，苟文也走在了众人的最前往。

    而在他的身后，则是彼得罗夫以及阿美瑞克的托马斯等人。

    在这些人中，来自阿美瑞克的托马斯尤其紧张。因为在此之前，阿美瑞克可是为罗休送去了一份大礼--‘小男孩’。

    这个礼物不可谓不重，它的出现也直接让阿美瑞克的那三位航天员还在火星挖着矿。

    “呼......”

    走在苟文后方的托马斯双手都在冒着汗，眼睛也不敢看向罗休。

    虽然对方已经没有再追究‘小男孩’的事情，但托马斯还是非常的紧张。因为对方的实力实在是太过强大，只要一个不小心，别说阿美瑞克，就是整个蓝星都有随时覆灭的可能。

    “你很紧张？”彼得罗夫走在托马斯的旁边，看起来倒是异常的轻松。

    听到彼得罗夫的话后，托马斯甚至都没有看过去，而是眼睛瞟向罗休的方向，说道：“没有。”

    “没有？那你抖什么劲。”彼得罗夫看着托马斯那稍稍有些发抖的手臂，说道。

    “别说话。”

    托马斯这个时候可不想和彼得罗夫较劲，现在最主要的，就是减少他在这里的存在感，绝对不能人让对方想起航天器的事情。

    “唔。”彼得罗夫见托马斯这个模样，也觉得没什么意思，所以也不再搭理托马斯，而是直接看向了罗休的方向。

    此时在罗休的身侧，一个六足四臂的机器人正向会场中心走去，而这正是把苟文和彼得罗夫带过来的祝融号。

    而在祝融号的附近，则是十几具体型巨大的战斗机器人。他们悬浮在钢铁建筑的外侧，手持武器观察着那些前来觐见的蓝星人类。

    “那位就是阿美瑞克的托马斯吧？”

    还没等这些蓝星的航天人员站定，罗休就看向苟文身后的托马斯说道。

    “啊？”

    托马斯没想到自己居然会被罗休直接点名，难不成，这次是来找我们阿美瑞克麻烦的？


------------

第97章 屏蔽阿美瑞克

    作为当初SOFA计划的执行者，托马斯是亲眼看着‘小男孩’被装上航天器的。

    那个时候托马斯虽然也比较反对这个行动的展开，但他内心也有一种‘或许会成功’的想法。

    但谁也没有想到，罗休的发展速度会如此的快。他们的航天器还在半路的时候，对方就已经制造出了星际战舰。

    而现在，对方更是带着如此庞大的飞行器与机器人直接来到了蓝星。

    这样的情况下，不管换谁来，突然被对方叫上名字也都会被吓一跳。

    尤其是托马斯这类心虚的，更是如此，“阁......阁下......”

    虽然托马斯心里想了几种回复的方式，但面对罗休那外骨骼装甲的注视时，托马斯却完全没有继续说下去的想法了。

    这个时候，最好的方式应该就是少说话了。少说，少错。

    “阿美瑞克携带违禁武器前往火星，这严重违反了星舰法规。三位航天器上的人员正在火星接受他们应得的惩罚，而真正的始作俑者，阿美瑞克也将为此付出些什么。”

    罗休看着额头已经冒出冷汗的托马斯，头盔下的他微微一笑，对其说道。

    被罗休看着的托马斯听到这话，本来决定好的‘沉默以对’的方法已经不能实行了，“阁下，我们当时对于星舰法规一无所知，无知者无罪啊。”

    托马斯说着的时候，双手也紧跟着抬了起来，想要极力的去向罗休解释其中的原委。

    “不论是否知晓星舰法规，携带违禁武器的事实也是无法改变的事实。”

    对罗休来说，不管有没有星舰法规的存在，阿美瑞克给他带来的礼物都属于不怀好意了。

    “三个小时后，你们的‘礼物’将会出现在蓝星的所有的屏幕上。”

    “四个小时后，阿美瑞克将会被整体屏蔽五分钟。屏蔽之后，阿美瑞克将会取消三个月的技术分享，待三个月后，阿美瑞克于月球研究基地的研究积分才能被兑现。”

    “什么？！”

    托马斯听到这话，脑中顿时一阵惊雷，整个人呆立在原地，不知所措。

    此前阿美瑞克航天员没有归来的时候，托马斯就知道阿美瑞克这次肯定会被这未知文明整治，甚至很可能会被直接攻击。

    毕竟他们送过去的那些东西根本不需要查，一看就知道是属于阿美瑞克人带过去的。虽然当时核弹对这未知文明已经不具备任何威胁，但携带武器确实也是一种挑衅。

    但当时谁能想到罗休的发展会如此的迅速呢？

    我们阿美瑞克可不止是为了自己啊，我们也是为了整个蓝星文明才冒险尝试携带核弹的吗？

    这种担忧一直持续到了罗法琦等人被送回蓝星，而在罗法琦等人回到蓝星后，托马斯却并没有看到罗休要惩处阿美瑞克的意思。

    那个时候，托马斯也稍微放心了些，只要对方不追究阿美瑞克的责任，那航天器那三位他们也不准备过问了。

    毕竟谁知道过问之后，那未知文明会不会突然想起还有这么个事呢。

    所以在胆颤心惊的度过了最初的那段恐惧害怕的日子后，托马斯见罗休没有追究的意思，心里才算是稍稍放心了下来。

    不过谁也没有想到，这未知文明的‘太阳系防务最高指挥官’居然会直接莅临蓝星。而且一开口，就是询问之前阿美瑞克所做的事。

    “阁下，万万不能这样啊。”

    在短暂的失神之后，托马斯才一脸惊恐的对着罗休喊道，“我们阿美瑞克并没有什么恶意，只是为了......为了自保而已。”

    “切。”

    托马斯身旁的彼得罗夫听到这话后，不自觉的想着旁边横移了半步。

    你带个冲锋枪我都能觉得你是自保，但你带个核弹说是自保，是不是有点觉得我们的智商不行？

    “一切按照星舰法规执行。”

    “星舰法规的条例此前就已经发给各位，对于这件事，就不需要再说了。”

    罗休并没有去搭理解释的托马斯，反而将目光看向了苟文的方向。

    托马斯还想继续开口说些什么，却只见悬浮在建筑外的战斗机器人纷纷举起了手中的武器对准了他。

    托马斯虽然十分焦急，但见到外面战斗机器人的动作后，他也只能呆呆的站在原地，看着罗休走近了苟文。

    当罗休走近苟文后，他控制着两米多高的外骨骼装甲低下头，对苟文说道：“你们的曹国蔺表现很不错。”

    “鉴于曹国蔺的表现，我会在华国首先普及‘幻梦’。”

    “所有华国人在五天后能够直接进入幻梦学习，测试时间会是10天。”

    听到罗休所说的这话，苟文的呼吸变得急促起来。

    虽然他还不知道‘幻梦’中到底是什么，但这个虚拟的世界绝对不会简单。华国能比其他国家提前10天进入，那对华国来说绝对是一件大事。

    此前托马斯之所以激动，主要就是因为他们的科技兑换会被延迟三个月。

    对此前的蓝星来说，三个月倒是不算什么。即使不和外界交流，阿美瑞克并不觉得有什么不妥。

    但现在却不同了，那未知文明已经在给蓝星提供科技的支持。三个月无法获得未知文明提供的科技，这对阿美瑞克来说绝对是一个巨大的打击。

    他们可是见证过火星上那高速发展的，谁也不不知道三个月后，阿美瑞克以外的区域会不会变得和火星，变得和如今的月球一样，成为一个未来的世界。

    正是有着这样的想法，托马斯才会万分惊恐，苟文也才会如此激动。

    “好，好的。”苟文平复了下心情后，点头对罗休说道。

    “好，关于‘幻梦’的事情就说到这里吧。”

    通过外骨骼装甲，数种语言相继发出，让在场的每一个人都能够听懂罗休所说的到底是什么。

    在讲过对阿美瑞克的惩处，以及对于曹国蔺的奖励后，罗休才再次转身，朝着钢铁建筑的边缘走去。

    “哒...哒......”

    罗休的外骨骼装甲与建筑的地板接触，发出哒哒的触碰声。

    这声音传到众人耳中时虽然一样，但一众航天中心负责人所得到的体会却是不一样的。

    托马斯此时想的是如何挽回局面，让阿美瑞克走出即将被孤立的危机。

    彼得罗夫则在一旁咧嘴微笑，对于阿美瑞克得到这样的惩处，他可是十分高兴的。即使他们毛熊并没有什么收获，但却并不影响彼得罗夫的心情。

    相比于这两人，苟文现在要考虑的则是‘幻梦’到底是什么，会起到什么作用，又会不会有什么危害。

    而鉴于对‘幻梦’的一无所知，苟文决定再返回华国的时候，先建议只让少批量的华国人员进入那‘幻梦’中，待确定其中的内容后，再考虑要不要将这个资格真正的普及开来。

    在场的蓝星人类各怀心思，但罗休却没有去想那么多。他走到建筑的边缘后，脚步却并没有停下，反而继续向前，一脚踏在了虚空之中。

    还在思索中的苟文瞥见罗休向外踏出，本能的伸手想要提醒，但还没等他开口，罗休就已经双脚都踏了出去。

    走到虚空之中的却并没有如同蓝星人类常识中所知的那样下落，反而就这样稳稳的站在了半空中。

    这个时候，苟文才反应过来，对方不是蓝星人，而是一个强大的未知文明。

    “蓝星确实很美。”

    通过外骨骼装甲而悬浮在半空中的罗休看着下方的巴黎，感慨道。

    “但这个美能持续多久，就要看你们能做到什么地步了。”

    “‘幻梦’能在短时间内将蓝星的基础科学提高一个档次，而如果你们愿意植入数据芯片，它们甚至都不需要学习，就能够直接被你们调用。”

    “蓝星能存续多久，我们的协作状态能持续多长的时间，也要看你们自己的付出。”

    罗休一边说着，一边继续向外走去。

    “或许，会这样。”

    罗休一抬手，蓝星外轨道的屏蔽延伸器纷纷旋转，将整个巴黎的景象瞬间改变。

    在众人的视野中，只见天空变得昏暗，大地在震动，整个巴黎更是被淹没在了皑皑白雪中。

    随后天空中一道亮光闪过，一枚巨大的陨石正高速的朝着他们所在的位置袭来。

    整个巴黎的蓝星人类同时看到了这一恐怖的一幕，他们手足无措，厉声尖叫，但那陨石的速度实在太快，只一瞬，就已经砸了下来。

    “轰！”

    陨石落地，整个城市瞬间化为乌有。

    由于屏蔽延伸器的作用，这个区域的蓝星人类只感觉自己悬浮在半空中，身下则是被陨石砸击出的巨大深坑。

    “啊！！”一时间，此前的欢呼声被尖叫声取代。一浪一浪，此起彼伏。

    “或许，会这样。”

    罗休再一抬手，本来被砸击出的陨石坑突然又从众人的视野中消失，原本的城市再度出现。

    但就在众人还没有平复过来的时候，城市的建筑却开始了剧变，一个个建筑的外壳从砖墙变为金属，并且在不断的升高，直入云霄。

    罗休坐在的钢铁建筑更是开始了旋转，从锥形变为了柱形，并一节一节攀升，直到穿过大气层，进入了太空之中。


------------

第98章 阿美瑞克，屏蔽！

    “......”

    本来还惊恐万分的蓝星人类看到这一幕，瞬间停下了尖叫，看着自己身边的事物逐渐变得更加科幻。

    或许，这就是他们所想像的未来。

    相比于之前恐怖的末世感觉，他们更愿意相信蓝星的未来会是现在这个样子。

    “好了，回去吧。记住，除了胜负，没有第三种选择。”

    罗休的手逐渐放下，声音也同时传到了铁塔内苟文等人的耳中。

    而随着罗休重新走回铁塔内部，周围的虚拟影像也被屏蔽延伸器取消，回到了它们本来的样子。

    “要么毁灭，要么成长。”

    在罗休说话间，几具战斗机器人飞进了铁塔内，准备将众人送回原本所在的地方。

    托马斯见状，也顾不得害怕，用手搭在八米高的战斗机器人腿上，向罗休喊道：“阁下，我们阿美瑞克愿意全力配合。”

    “还望阁下取消对我们的封锁。”

    “三个月的时间，我们能为阁下提供很大的助力。”

    为了阿美瑞克，托马斯也算是拼出了全力，尽管他根本就比不过战斗机器人的力道，但还是尽力的朝着铁塔内喊着。

    “三个月？”

    铁塔内的罗休微微摇头，说道：“就算给你们三年的时间，也无法给我提供助力。放心的被屏蔽吧，三个月的时间很快就过去了。”

    罗休的话音刚落，一手抓着托马斯的战斗机器人就将对方送进了轨道往返飞行器中。

    待蓝星人员全部被送上飞行器后，一直悬停在铁塔外的飞行器又瞬间加速，将众人送回了他们本来的地方。

    对于罗休召见各大航天局人员的时候，蓝星的普通人类却对此一无所知。

    他们现在关注的，则是刚刚发生了剧变的巴黎。

    不管是巴黎内的人员，还是巴黎附近的蓝星人类，他们都看到了那如神迹一般的转换。

    从末世到未来，从绝望到希望，这种转变虽然只持续了仅仅一分钟，但带给蓝星人类的震撼却是极大的。

    网络之上，对于巴黎所发生的变化也被疯传，蓝星的每一个地方都已经看到了巴黎发生变化的那一幕。

    ‘喂，高卢的人能不能再发点？怎么都是一分钟一分钟的。’

    ‘别藏着掖着啊，是不是那外星人给了你们什么东西？’

    ‘我们也不知道，就一分钟。’

    ‘我敢说这比电影刺激多了，就算隔着屏幕，我也能感觉到那巨大陨石的压迫感。末世，多刺激啊。’

    ‘我倒是更喜欢未来的画面，那圆柱形，直入天际的建筑，就是太空电梯吧？’

    相比于上次只有各国航天人才看到的蓝星倒拨五十年的画面，这一次，蓝星所有人类都亲眼目睹了这如神迹一般的对视觉的操控。

    如果对方愿意的话，这个世界或许能直接变得虚幻，变成一股股数据。

    想到这，正看着屏幕的蓝星人类突然转头看向四周，‘现在我们所在的世界，会不会就是已经被对方篡改的世界？’

    这个心思刚一生成，众人就感觉一阵毛骨悚然。

    如果真的是那样，那什么是真？什么是假？自己现在所做的一切，又是不是一道数据呢？

    这种怀疑，或许会一直存在于这些蓝星人类的脑海中。只要罗休还在，这种想法就不会消散。

    但对此时还在巴黎铁塔上的罗休来说，蓝星人类此时的想法并不重要。他要的是压制可能会生成的迁移派，以及那些中立者。

    虽然对于当时的蓝星人类来说，他们别无选择。他们无法在五十年内自行离开太阳系，那就只能依靠对方，主动的选择了加入游弋舰队。

    不过现在却不同了，有了罗休的存在，蓝星人类已经有了另一条可行的道路。

    而在走向这条道路的时候，罗休也必须对蓝星人类进行震慑，以稳固他在协作中的领导地位，也间接消除可能会存在的迁移派。

    “主脑，对阿美瑞克那边发出警告吧，三小时后，对他们进行屏蔽。”

    “好的，指挥官阁下。”

    在罗休的指令下，阿美瑞克境内的屏幕随之一变，刚才还播放着‘巴黎奇迹一分钟’的画面突然变成了黑色。

    ‘鉴于阿美瑞克在航天器中携带核弹，企图攻击火星基地，严重违反星舰人类法规，星舰人类将在2小时58分31秒后对阿美瑞克全境实施屏蔽。’

    ‘屏蔽时间为5分钟。’

    ‘屏蔽后将在三个月内禁止阿美瑞克兑换星舰人类科技。’

    “哗！”

    看到这一幕后，不仅是阿美瑞克，就连世界其他地方知道了这个消息的蓝星人类都极为震惊。

    ‘阿美瑞克人在航天器里带了核弹？’

    ‘这什么脑瘫操作啊！之前他们大统领不是说好了要去和平交流的吗？合着是这个‘核平’交流？’

    ‘好在只屏蔽阿美瑞克，我倒要看看屏蔽那么大一个区域到底是啥样。’

    在阿美瑞克以外地区的调侃声中，阿美瑞克自己人却开始了紧张的准备中。

    五分钟，说长不长说短不短，对于整个国家来说，屏蔽五分钟当然是非常严重的一件事情。但对于个体来说，这倒并不是一件难事。

    比起此前阿美瑞克航天中心被突然屏蔽来说，他们到底还有准备的时间。只要时间到来的时候眯上个几分钟，这件事也就算了过去了。

    ‘这应该只是一个震慑作用吧？提前三个小时通知，应该不会造成太大的危害。’

    ‘屏蔽倒是小事，后面那段话才是重点。他们在三个月内，无法兑换星舰人类的科技。看来我们蓝星已经和对方进行过深层次的接触了，连科技都能兑换了。’

    ‘这样说来，我们岛国不是有机会了？三个月的时间......’

    对于阿美瑞克的遭遇，蓝星人类分析有之，吐槽有之，想要翻身奴隶把家当的人也有之。

    现在的蓝星，已经在开始大变样了。

    “屏蔽倒计时10、9、8......”

    “3、2、1。”

    在所有蓝星人准备看戏的时候，三个小时的倒计时终于走完，蓝星外轨道的屏蔽延伸器突然冒出一阵电弧。

    整个阿美瑞克，瞬间从多彩变为纯黑，宛如黑洞一般，不可察，不可知。

    7017k


------------

第99章 注意！探测波即将抵达！

    “太恐怖了……”

    已经回到华国航天中心的苟文通过卫星的观测，看到了阿美瑞克被罗休屏蔽的全过程。

    只在一瞬间，整个阿美瑞克，包括他的每一个岛屿，都同时进入了黑暗之中。

    从太空向下看去，就像在蓝星身上挖开了一个大洞，里面深邃黝黑，一眼望不到头。

    其实相比于只能通过大屏幕观看的苟文，与阿美瑞克相邻的几个国家更是近距离的观看到了这次屏蔽。

    他们亲眼看到自己的邻国从五彩斑斓变为了黑色，也不知道是因为自己视线接收的关系，还是那一片真的不再反射光线。

    五分钟的时间对于蓝星人来说，其实也不算太长。阿美瑞克人毕竟有着三个小时的准备时间，他们大多数人在屏蔽开始的时候，就已经做好了准备。

    在这样的情况下，5分钟的屏蔽并没有对阿美瑞克造成太大的破坏。

    但当他们重新从黑暗走向光明的时候，关于阿美瑞克被屏蔽的画面也在网络之上开始快速流传了起来。

    ‘比起上次阿美瑞克航天中心的屏蔽，这次看着可太恐怖了。’

    ‘到底是什么原理呢？’

    对于阿美瑞克的被屏蔽，蓝星众人也是十分的疑惑，毕竟从现有的科技来看，这是怎么都不可能做得到的。

    当然，这是以蓝星人类自己的科技去思考的。他们也知道自己与罗休在科技上的差距，虽然自己不琢磨不出来，但却并不代表罗休不能。

    “还是看不出是怎么做到的。”华国的航天中心内，苟文在分析了几天阿美瑞克被屏蔽的画面后，却还是无法得知罗休是怎么做到的。

    “很正常，我们能看出来的话，飞在天上的就是我们了。”

    再次被批准进入控制中心的彼得罗夫伸手拍了一下苟文的肩膀，说道。

    “对了，你们华国进入那‘幻梦’的时间快要到了。”彼得罗夫看了一眼时间，罗休所给出的进入‘幻梦’的时间已经快要到了。

    其实并需要彼得罗夫提醒，苟文也一直在看着电脑右下角的时间。如此重要的时刻，苟文当然是不会忘记的。

    “我知道，还有三分钟。”

    苟文虽然知道具体的时间，但他却并不知道那‘幻梦’到来的方式。

    是直接让华国人进入其中，还是每人发放一个设备？

    在苟文答过之后，彼得罗夫才在苟文的旁边坐下，说道：“你说我属不属于进入的人员之一？”

    虽然按照罗休之前所说，是‘华国人’才属于第一批进入的人员，但处于华国境内的彼得罗夫还是稍稍有一些期许。

    说不定对方好心，把自己也囊括进去了呢？

    “你？你又不是华国人。”苟文侧过头，上下扫了一眼彼得罗夫，说道。

    “唔，这可就难办了。”彼得罗夫抬手揉着太阳穴，有些郁闷的说道，“这次进去说不定能见到曹呢。”

    在此之前，彼得罗夫就已经和苟文商议过那‘幻梦’的作用到底是什么。如果是一个能联通月球基地的虚拟网络的话，那他们这些还处在蓝星的人员说不定就能直接见到第一批前往月球的那1000名科学家了。

    而曹国蔺，则是两人都非常想要与其再见一面的。

    “等进去之后，就知道了。”相比于彼得罗夫，苟文其实更加想要见到曹国蔺，毕竟他刚刚上任总工的职位，压力还是十分巨大的。

    而就在两人谈话的时候，电脑上的数字也逐渐跳到了与罗休约定的时间。

    当数字刚刚跳过最后一秒的时候，数万架轨道往返飞行器从云层中跃出，从华国南部驶向北部，数量近千万的机器人也同时从飞行器中落下，将链接‘幻梦’的设备送入了每一个华国人的手中。

    这些机器人数量庞大，移动速度也是极快，从开始分发到分发结束，总工也只用了十分钟不到的时间。

    大多数将一个类似眼罩的链接设备拿到手中的时候，甚至都没看清将设备送到他手中那机器人的模样。

    ‘太壮观了......’

    当一张华国南部的照片被放到网络上的时候，所有人都被那个画面所震惊到了。

    只见在换面中，轨道飞行器铺天盖地，密集到要将整个天空都给遮蔽掉。

    而在那飞行器的下方，则是一个个告诉下坠的小黑点，这些黑点正是罗休派出分发设备的战斗机器人。

    蓝星人类实在是无法想象，他们制造出这样的机器人大军，需要多少年的时间。

    或许在他们有生之年内，是看不到蓝星人类自己的机器人大军了。

    而就在一众华国人拿着链接设备发愣的时候，华国航天中心的苟文却突然为难了。

    “直接送到了每一个人的手中？这......”

    在此之前，苟文还想在第一次进入那‘幻梦’的时候控制进入的人数。在第一批的人员确定没有危害后，再放所有华国人进入其中。

    但现在看来，这个计划已经完全无法实施下去了。

    即便如此，苟文也不能眼睁睁的看着所有华国人员集体进入‘幻梦’之中，这队华国来说实在是太过危险了一些。

    虽然罗休的科技十分先进，并且很可能也不会出现什么故障，但对苟文来说，谨慎一些总是没有错的。

    “让联络员向上面反映，最好通知所有人暂时不要进入那‘幻梦’，在第一批人员确认没有问题后，再通过链接设备进入那‘幻梦’中。”

    “好的。”此前曹国蔺的那位助手听罢，连忙开始去通知联络专员去了。

    “唉。”

    那助手走后，苟文却长叹了一口气。因为他知道，这种直接分发到每一个人手中的设备，绝对不可能通过言语就能阻止人员进入的。

    如果一些人执意要进入其中，他们也只能任由已经接到‘幻梦’链接设备的人员直接进入虚幻世界。

    “嗡。”

    当苟文还在感叹的时候，一个机器人突然从天空中落下，落到了控制中心前方的广场上。

    而由于战斗机器人的身高限制，它除非将控制中心的走道摧毁，否则根本就无法正常的进入控制中心内。

    不过，这对战斗机器人来说却也不不是难事，它们从来都不知道单独行动的。

    在广场附近的人员观察下，战斗机器人的腰部两侧突然打开，一个个高度不到30厘米高的小型机器人从战斗机器人内部鱼贯而出，往控制中心内飞奔而去。

    如果不知道知道这机器人是罗休派过来的，就凭这反派般的外形，控制中心的守卫就得和它们大战一场。

    这些辅助机器人虽然体型较小，但速度却是极快的，不到两分钟时间，整个航天中心内的所有人员都收到了‘幻梦’的链接设备。

    而苟文这位航天中心的总工当然也不例外。

    “我果然没有。”彼得罗夫看着苟文手中那并不算大，只有手臂大小的‘眼罩’，语气稍稍有些泛酸的说道。

    “十天后你就会有了。”

    按照罗休之前所说的，这次的测试会持续十天，十天之后，就会向整个蓝星开放了。

    “我先进去看看。”刚刚进将链接设备拿到手中的苟文也不准备耽误时间，毕竟对方只给了华国十天的提前测试时间，苟文必须用这十天来获取最大的收益。

    “唔，好吧。”

    没有链接设备的彼得罗夫此时也只能耸耸肩，身子往椅背一靠，看着苟文将链接设备戴在头上，进入了罗休所说的那‘幻梦’中。

    与苟文一样，华国5%的人员也第一时间选择了进入‘幻梦’。

    “这是......”

    当苟文的意识通过链接‘幻梦’的设备进入虚拟世界后，它却只能看到一片属于0和1的世界。无论是他自己，还是周围的空间，都被这两个数字所覆盖着。

    “苟文，老苟。”

    就在苟文看着周围数字高速流动的时候，一个熟悉的声音却突然在旁边响了起来。

    “老曹？”苟文一听到这个熟悉的声音，慌忙的向四周看去，但除了数字，他却什么都看不到。

    “哗。”

    当苟文愈加焦急的时候，从周围密密麻麻的数字钟突然伸出一只手，将苟文从数字的海洋中拉出。转瞬之间，苟文便从一个数字的世界进入到了星空之中。

    “呼。”这突然的变化让苟文有些措手不及，他在长舒了一口气后，才朝着将自己从数字世界中拉出来的那人看去。

    不出意外，这人正是待在虚拟世界中研究星门的曹国蔺。

    “你怎么也进来了？”曹国蔺看着星空四周的一连串数字，向苟文说道。

    这种画面连曹国蔺都是第一次见，他在这虚拟世界中也有一段日子了，这种满是数字的世界他还从来没有看到过。

    如果不是他隐约的在数字中看到了苟文的身影，他也不会冒险伸手进入其中。

    “那位阁下在全华国开放了‘幻梦’的进入，我就是在刚刚开放的时候进来的。”由于此处正是太空之中，所以第一次感受这种失重感的苟文一时间有些无法适应，正在极力控制着自己的身形。

    “全华国都开放了？”

    听到这儿的曹国蔺并没有什么高兴的表情，反而还显得有些凝重。

    他和苟文的想法一样，如果全华国人都集体进入这虚幻世界中，那对华国来说危险也是十分巨大的。

    “是的，都开放了。”苟文也知道自己有负曹国蔺所托，所以语气显得有些低沉，“那位阁下直接将链接设备送到了每一个人的手里，仅仅十分钟就送到了所有人的手中，我们根本拦截不下来。”

    “没事，这不怪你。”

    听罢苟文的解释后，曹国蔺也就释然了。

    那位阁下确实有着这样的速度，身为蓝星人类的他们，根本没有能力去阻止。

    “对了，老曹，我们能抵达这里，还要多亏了你。”苟文想起罗休在巴黎铁塔时所说的话，对曹国蔺说道。

    “什么？我？”

    对于苟文的话，曹国蔺却没听明白。他在月球基地一直在研究星门，可从来没有做过其他的事情。最多，也就是与那位阁下家流过几句。

    难不成就是因为交流的那几句话，让华国获得了这次提前测试的资格？

    “是这样的......”苟文见曹国蔺并不了解其中的原委，于是便将此前巴黎所发生的那些事将输给了曹国蔺。

    “这样的吗？但我的研究......”

    “轰！”

    就在曹国蔺还想说什么的时候，只见他们周围的星空与数字全部消失，转瞬之间四周全部变为了洁白的一片。

    所有通过链接设备进入到‘幻梦’中的华国人全部被聚集到了这一处。不过在场虽然聚集了多达数千万人，但曹国蔺与苟文却听不到一丝嘈杂的声音，似乎周围的声音都被屏蔽了一般。

    “所有进入‘幻梦’的成员，在半个小时内需要选取学习方向，十天之后，学习进度前1%的人员有资格植入数据芯片。”

    “前0.2%的人员有资格对基因进行优化。”

    基地控制系统声音突兀的响起，又突兀的结束。

    当最后一个字消逝在这个洁白的空间中时，本来被屏蔽的声音突然释放，曹国蔺与苟文耳边瞬间传来了周围华国人的讨论声。来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------

    “数据芯片？是能直接调用数据库那种吗？那还用学啥，直接调用不就行了，这东西对我们来说简直就是神器一般的存在啊。”

    “虽然感觉非常好，但会不会影响我们的思考？或者说直接控制我们？”

    “控制我们还需要芯片？用得着这么浪费吗？”

    “嘶，说得好像也很对的样子。”

    “基因优化！我的病是不是就能直接治好了？”

    在讨论声中，这空间内的人员却也在飞速的减少。为了能获得那前列的奖励，这些人已经进入了各自的学习空间，去争那1%，甚至02%的名额了。

    “你觉得怎么样？”在周围的声音逐渐降下来的时候，曹国蔺才转头对一旁的苟文问道。

    苟文此时眉头紧蹙，对于罗休的这个做法他还是有些不明所以，“猜不出对方的意图到底是什么。”

    “是啊，猜不出来。”曹国蔺虽然已经去往月球基地多时，但却也不知道罗休到底为的是什么。

    如果是占领蓝星，那又为什么要让蓝星人学习，还给了曹国蔺如此重要的‘星门’资料。

    “难不成真是蓝星人？”曹国蔺突然想起之前蓝星人类对于罗休的猜测。

    苟文听到这，却摆手道：“我们蓝星现在的科技可是集全人类之力才达到这个水平的，一个蓝星人，怎么可能瞬间达到这样的程度？”

    “唉，算了，我还是去做研究了。”曹国蔺实在想不通罗休的身份，经过这么久的探索，他们得到的也只是一些皮毛。与其胡乱的猜测下去，还不如多研究些东西，为华国和蓝星争取更多的利益。

    当曹国蔺说完后，他们两人便一个前往虚拟的星门处继续进行研究，一个则直接进入了属于自己的小型空间，开始对基础科学进行进修。

    而与此同时，月球基地中，正在观测‘幻梦’中华国人员的罗休却收到了一条并不算好的消息。

    “注意！探测波即将抵达！已越过海王星运行轨道。”

    “已抵达天王星运行轨道！”

    当基地控制系统的声音突然响起的时候，正在虚拟世界中看着下方白色空间的罗休也被吓了一跳，“探测波？已经到了？”

    按照罗休所计算的时间，这探测波绝对不应该在这个时候到达太阳系核心区域才对。

    “是的，指挥官阁下，已经越过天王星，正急速向土星轨道赶去。”

    “提前了？是历史记载的不对，还是世界的原因？”

    探测波的提前虽然超出了罗休的预料，但好在所有的行星屏蔽器都已经建设完毕，并同时处在全功率开启的状态。

    “所有舰船静默，等待探测波过境。”


------------

第100章 星环

    “探测波已抵达小行星带。”

    “探测波过境火星。”

    “探测波即将抵达蓝星。”

    从海王星到蓝星，探测波足足走了长达四个小时的时间。而它走过的每一分钟，都让罗休非常紧张。

    因为对他来说，这是与先遣舰队作战准备的最重要一环。

    只有保持静默，待探测波完全过境之后，罗休才能隐藏在在黑暗中，给对方以致命一击。

    “正在抵达蓝星……”

    “已抵达。”

    “安全。”

    在基地控制系统不断的提示下，先遣舰队的探测波终于从蓝星扫过，向着太阳系的另一侧而去。

    如果不是基地控制系统的提示，罗休甚至都感觉不到这无声无息、无形无色探测波的过境。

    “很好。”当知道已经安全之后，罗休也算是松了一口气。

    一直以来，这探测波对于罗休的威胁才是最大的。毕竟一旦暴露自己的位置，那想要全歼先遣舰队几乎就是不可能的了。

    “先延缓土星星港的开发，所有资源倾斜到海王星轨道舰队上，加快夏启级战舰的建造。”

    对罗休来说，现在既然探测波已经过境，那先遣舰队到来的时间也只会提前。而时间一旦改变，那罗休的战舰数量很会和预定目标相去甚远。

    为了能加快夏启级战舰建造的速度，罗休也不得暂缓土星轨道的开发。

    相比于夏禹级这种常规战舰，第一次在天鹅座悬臂-猎户座悬臂登场，装载了反物质的夏启级对于这次战争来说更为重要。

    究其原因，还是因为这样的战争兵器还从来没有出现过。就算届时先遣舰队发现了接近的夏启级战舰，也绝不会想到它们能爆发出巨大的威力。

    天鹅座文明虽然一直都在尝试新式武器的研发，但数以千计的蓝星年过去，他们都还没有研发出更好的战争武器。

    既然自己没有，那以惯性思维来想，一个比自己更加弱小的文明，怎么可能会有战胜自己的力量？

    “好的，指挥官阁下，生产序列已经调整，正全力生产夏启级战舰中。”

    随着罗休的指令下达，整个星舰人类体系内的生产序列同时被更改，各种机器人、星港的建设全部让位给夏启级战舰，以让其能在与先遣舰队接触的时候，能达到一击将对方全部消灭的规模。

    “对了，对蓝星人类播报，明天开始，我将会对蓝星进行开发。”

    罗休说着的时候，人已经走到了研究基地之外。而他口中的蓝星，此时正对着罗休，向这位星舰人类呈现着她母星的瑰丽。

    在此之前，时间还稍显充足的罗休并没有考虑过对蓝星进行直接开发，毕竟这是自自己的母星，罗休也想让她保持原始的状态。

    但随着探测波的提前抵达，罗休必须采取就近原则，准备直接对蓝星进行开发了。

    “好的，指挥官阁下，正在进行播报。”

    当基地控制系统按照罗休的指示向蓝星进行开发的播报后，不管是苟文还是彼得罗夫都看着屏幕上的文字皱起了眉头。

    两人之所以会这个表情，主要还是因为此前罗休虽然已经实质性的掌控了整个太阳系，但却并没有在蓝星建立哪怕一个基地。

    罗休这样的举动让苟文等人都以为对方不会染指蓝星。但现在看来，对方还是选择踏出了这一步。

    “怎么办？”彼得罗夫一脸愁容的看着屏幕，在这上面，罗休所需要的开发建设的地点有10%都在毛熊境内。

    虽然毛熊的人口稀少，罗休所占的区域内也并没有什么人员存在，但对彼得罗夫来说也有些不可接受。

    “能怎么办？”苟文侧过头看向彼得罗夫，说道。

    以现在双方的实力看来，就算罗休想要占据整个蓝星，他们又能说什么呢？他们的武器根本就摸不到对方的战舰，甚至周围的信号都随时会被屏蔽。

    更可怕的是，一个不小心，他们连视网膜的观察都会丢失。在这种情况下，蓝星人类拿什么去争？

    现在的苟文才刚刚协调好华国所有人员登陆‘幻梦’的时间，维持住了基本的生产秩序。此时想要让苟文再想个应对罗休建设基地的办法，他可没那么多精力了。

    彼得罗夫当然也懂得这个道理，只不过这次他们毛熊损失得太多，得到的太少，有些不平衡罢了，“是啊，能怎么办呢。”

    “总工，对方进入大气层了。”

    当彼得罗夫还在愁眉不展的时候，苟文的助手却突然对着两人喊了一句。

    “这么快？”

    才刚刚收到对方通知的苟文我完全没有想到罗休的建设团队居然已经抵达蓝星了，“发给我看看。”

    在苟文的要求下，那位助手直接将最新的画面传输到了苟文的电脑上。

    从周围的环境来看，这块区域应该处于毛熊或者枫叶国境内，而通过罗休此前传来的基地建设地点来看，毛熊境内的可能性要高上许多。

    而在苟文和彼得罗夫两人的视线中，只见画面里那厚实的云层中突然冒出一个个黑点。这些黑点的数量实在太多，只顷刻间，那些黑点就占据了整个屏蔽。

    “太恐怖了......”上次在巴黎见过三百架轨道往返飞行器的彼得罗夫，一直认为那个时候带来的压迫感已经非常巨大了。

    但那个时候的情况和此时比，却又要差了一个档次。

    “总工，我们在北部，西部，以及非洲、欧联盟、枫叶国、阿美瑞克都发现了成批量的外星舰队。”

    当彼得罗夫还在痛惜对方已经抵达自己领土的时候，苟文的助手却又传来了更多的视频画面。

    只见在那些画面中，蓝星各地都同时迎来了大规模的轨道往返飞行器。而在飞行器进入到预定地点的时候，大量机器人鱼贯而出，在已经选好的地点内开始了组装作业。

    “这是在做什么？！”毛熊境内，一伙正在野外打猎的毛熊人正目瞪口呆的看着前方突然出现的数千具机器人，一时不知道如何是好。

    虽然他们早就知道了未知文明的存在，也知道对方已经莅临过巴黎，但他们却从来没有想过遭遇未知文明这种事情会出现在自己面前。

    “请尽快离开星舰人类规划建设区域。”

    就在这几个猎人还在愣神的时候，一具高达8米的战斗机器人快速的来到了中忍面前，开始用毛熊语播报起了最新的通报。

    “建设区域？最新的吗？”几人因为此前一直在追逐一头黑熊，所以还并没有看过手机。

    所以当高达八米，极具压迫感的机器人向他们播报了一句后，这些人才慌忙将手机拿了出来。

    当手机刚刚掏出来的时候，就见屏幕上赫然写着，‘你所在区域已被星舰人类征辟为战时管制区域，请尽快离开本区域。’

    众人一看，才知道这块区域似乎已经不能够随意进出了。

    “我们马上就就走。”还没有喝多少伏特加的毛熊人这个时候显得非常理智，并没有和这巨大的机器人理论，而是连忙转过身，朝着罗休规划的区域外走去。

    这样的画面，在蓝星各地一一上演。

    虽然基地控制系统所选择的区域人烟已经非常稀少，但奈何人类的数量却是极多的。所以规划的区域内，一个个蓝星人类正在被‘礼送’出基地控制系统所规划的区域。

    不过将本地的蓝星人类移出规划区域的同时，在区域的最外围，为了不让这些蓝星人居无定所，一座座‘通天之城’也拔地而起，成为了那些蓝星人类的居住地所在。

    ‘通天之城’这个称呼倒不是罗休自己起的，而是那些蓝星人类在看到这些高达两千米的巨大高楼时，发出的一种由衷的感叹。

    在这‘通天之城’内，除了最基本的配置外，基地控制系统还配备了大量的服务机器人，让这‘通天之城’成为了一个能单独运作的生存系统。

    对于这样的生存环境，不仅被移出的人员相当满意，就连看到这一幕的部分蓝星人类也羡慕不已。

    ‘这是提前进入未来社会的吧？没想到他们被移出来还能有这个好处。’

    ‘什么时候把我的地方也占了呗？’

    蓝星出现这样的情况，倒是罗休没有想到的。他本以为蓝星人类会反对自己的圈地行为，但现在看来，一座‘通天之城’就把问题给全部解决掉了。

    当这些人员全部离开基地控制系统的规划区域后，携带核聚变反应堆、自动挖矿机、制造工厂的建设机器人已经把所有设备全部组装完毕，并在第一时间开始了投产。

    与火星的建设一样，罗休准备在蓝星也同样建造大批量的电磁轨道炮，并在蓝星轨道建造轨道平台的进阶版--星环。

    相比于简单的轨道平台和星港，星环能最大限度的利用轨道空间，并且与‘通天之城’一样，它也能自行形成一个生存系统。

    但星环的建设也不是一朝一夕能够完成的，建设它的难度比起行星腰带来说要难上不少，所需要的的资源也是行星腰带所不能比拟的。


------------

第101章 先遣舰队

    当罗休在蓝星开始大刀阔斧的建设时，游弋舰队的先遣舰队此时却正在奥尔特云中穿梭，并依旧保持着极高的速度向蓝星的方向而来。

    而在舰船之上，天鹅座的附属文明也已经被唤醒，准备执行迁移这个恒星系内的原始文明了。

    “探测波目前无异常。”

    “原始文明观测正常。”

    在所有舰队人员全部苏醒之后，一直负责监控的天鹅座文明ai也向整个舰队开始播报道。

    “咕，我们根本不需要这么小心。”先遣舰队的旗舰，一艘长达十五公里的巨舰之上，游弋舰队附属文明中排名第四的文明，被蓝星人成为达拉尔文明的一位舰长听着ai的播报，满不在意的说道。

    说完，这位达拉尔文明的舰长展开身后的双翼，舒展着已经一百年都没有活动过的身体。

    在简单的活动之后，他才转过身，看向身后的休眠舱，道：“已经过去这么长的时间了。”

    虽然游弋舰队经常派出舰队活动在天鹅座悬臂和猎户座悬臂之间，但这么长时间的一次旅行，对于这位达拉尔族舰长来说也是第一次。

    “太偏僻了。”

    对于天鹅座为中心的游弋舰队来说，太阳系的位置实在是太过偏僻了一些。

    这个区域除了蓝星人类这个‘原始文明’外，根本就没有其他文明的存在。

    要不是宇宙中的智慧文明实在太过稀少，他们游弋舰队是绝不可能费尽心思，经历长达百年的时间来到这个犄角旮旯。

    “不过做武器试验场倒是个不错的选择。”

    对这位达拉尔文明的族人来说，这里虽然偏僻，但作为武器实验场却也不错。毕竟有些武器非常不稳定，就连游弋舰队也无法控制，所以试验的场地必须要远离天鹅座才行。

    而在现在这个先遣舰队中，就携带了一个极其不稳定的武器。

    一个‘歼星武器’。

    当然，这个歼星武器威力虽然巨大，但不稳定的状态也让游弋舰队一直在测试中。当然，测试状况一直都不算太好，有一次甚至差点在游弋舰队舰船内部直接引爆。

    所以当他们知道要携带这个武器来到太阳系测试的时候，都有些提心吊胆。

    不过好在他们苏醒过来的时候，这武器还并没有爆发，依旧在舰船的最后方跟随着。

    “到时候试验的场所，就选在这儿吧。”这位达拉尔的舰长重新回到控制台的嘶吼，伸手在控制台上一指，正好指到了位于蓝星与小行星带中间的火星上。

    此时罗休还并不知道，他自己在太阳系的老巢已经被先遣舰队定为了试验的目标。如果不是他的存在，这颗星球或许也会和罗休自己的世界一样，直接被达拉尔人给炸掉。

    在达拉尔人指向火星的模型时，罗休正在毛熊的东部区域，那片被划为建设区的所在。

    经过了三个月的建设，这片区域已经建造了三座电磁轨道炮，每一天都在为蓝星轨道送上大量的资源。

    而在蓝星轨道之上，星环虽然没有被建造完毕，但也形成了一条半弧形如同飘带一般的蓝星‘装饰物’。

    在这片还未建成的星环之上，大量的夏启级战舰正在从星环的停泊点驶出，直奔海王星轨道而去。

    从火星到蓝星，每一处舰船制造点都在加班加点的作业，如流水线一般被产出的夏启级战舰从制造点连接到了海王星，在太阳系内形成了一条由舰船组成的黑色线条。

    如果不是每一艘舰船都装备了舰载屏蔽器，这样规模的舰船绝对会被直接观测到。

    “主脑，对方到哪儿了？”

    在毛熊境内的电磁轨道炮之下，罗休仰望天空，对基地控制系统问道。

    “已接近柯伊伯带。”

    三个月的时间，急速前行先遣舰队已经基本要越过奥尔特云，进入柯伊伯带了。

    “柯伊伯带。”

    对于这四个字，罗休当然十分熟悉。因为这个区域已经非常接近太阳系的核心区域了。

    一旦对方进入柯伊伯带，就代表战争已经临近。

    “快要开始了。”罗休说着，身上的外骨骼装甲也同时启动，带着罗休飞向了悬浮在半空中的轨道飞行器，“决定星舰人类和蓝星人类生死存亡的时刻。”

    战争，对于星球内的文明来说或许只是一种谈判的筹码。但对于宇宙时代来说，代表的就是存亡。

    各个文明的源头皆不相同，他们都不能算是一个物种。

    在这样的情况下，战败，就意味着族灭。

    虽然游弋舰队的统治方式有些不同，但加入对方，和被直接消灭区别也不算太大了。

    当然，罗休也不敢把所有的希望都寄托在数量庞大的下夏启级战舰上。虽然它已经消耗了火星、小行星带以及蓝星大量的资源，但成功与否还是不可知的。

    如果夏启级战舰的拦截失败，土星星港的夏禹级战舰，火星的商汤级战舰都无法阻止对方的话，罗休也还有着备用计划。

    在蓝星的星环之上，除了大量制造的夏启级战舰外，还有另一种用于战舰正在被制造。它能达到光速的13%，与先遣舰队的速度几乎相同。

    只要它能够启动，那先遣舰队绝对是追不上这艘舰船的。

    但它虽然能达到极快的速度，但所需的材料也非常难以制造。

    经过三个月的时间，这艘名为‘光束号’的战舰甚至还没有完成外部舰体的建造。要知道它的长度只有不过三百多米，在罗休的舰船汇总已经是非常娇小的一类了。

    “所有已经都到海王星轨道的夏启级战舰进入战斗准备，随时观测柯伊伯带的情况。”

    由于罗休此时能观测到并不是先遣舰队的实时画面，所以罗休也不敢肯定对方是否进行了减速。

    一旦对方是全速驶向太阳系的核心区域，那他们到来的时间就非常的具有不确定性。

    对罗休来说，既然探测波的到来已经出现了误差，那先遣舰队抵达核心区域的时间很可能也不会准确。

    这样的情况下，罗休必须做好万全的准备才行。

    7017k


------------

第102章 请求武器系统授权

    先遣舰队在准备毁灭哪颗行星，罗休在准备如何获取这场战争的胜利。

    而本应该处于风暴中心的蓝星人类，此时却更关注虚拟世界‘幻梦’，以及矗立在蓝星各地的电磁轨道炮。

    他们虽然知道太阳系会成为战场，但星际战争离他们实在太过遥远，他们甚至无法想到战争会是个什么样子。

    也正是因为如此，所以大多数蓝星人类都聚集在罗休所规划的区域外，观看那电磁轨道炮向太空发射资源。

    而区域边缘的‘通天之城’，当然也是他们目光所聚焦的地方。这里本来应该是偏远的地方，但现在却成为了整个蓝星上最为科幻，最为未来的城市。

    就连华国航天中心的总工苟文，他所关注的同样是位于蓝星各地的那电磁轨道炮。而他此时所处的位置，则是毛熊东部最大的一片星舰人类规划区域。

    与火星和月球的电磁轨道炮不同，它们的外形和原理虽然都一模一样，但由于蓝星有着更加浓厚的大气层，所以每一次的发射，动静都是非常大的。

    “轰！”

    在近距离的观测下，站在区域外的苟文，眼见轨道炮导轨冒出一阵蓝光，随后其上的物资瞬间被推出，直奔蓝星轨道。

    而当物资飞离之后，站在区域外的众人才感觉一阵脚下一阵震动，电磁轨道炮周围的土地更是被震起了一片烟尘。

    “嗡。”苟文此时只感觉耳边嗡嗡作响，这个区域果然不适合长期观察。

    “呼。”

    当耳边的响声减弱之后，苟文才吐了一口气，说道：“怎么样，能看出个所以然来吗？”

    苟文所说的，正是前方刚刚完成发射的电磁轨道炮，而被他询问的人，正是从客人变为主人的彼得罗夫。

    “原理和我们所研究的电磁轨道炮应该没有任何区别，但是材质和制造工艺我们是绝对赶不上的。”彼得罗夫可没有什么仿制的心思，毕竟就算能造出来功能相同的电磁炮，但大小和威力都绝对无法和对方相比。

    “当然跟不上。”苟文也是知道这个道理的，其实相比于电磁轨道炮，他更关心的还是离电磁轨道炮不远处的能源供给站。

    如果苟文猜得没错的话，那绝对是一种全新的能源。而最有可能的，就是核聚变能源了。

    这段时间苟文在‘幻梦’中经常与曹国蔺交流，从曹国蔺的介绍下，苟文更是见识了对方在科技上的强大。

    对方都在研究‘星门’这种玄之又玄的东西了，那核聚变这种能源还不是手到擒来？

    “我说的是那个。”苟文指着电磁轨道炮侧后方的巨大圆形建筑，“它应该是核聚变或者更为高级的能源，如果能得到这个东西，我们的航天技术绝对能迈出一个大台阶。”

    “这恐怕不是那么好得到的。”彼得罗夫深知从星舰人类那儿得到技术的不易，他们经过三个多月的时间，也就堪堪把冻土种植技术兑换出来罢了。

    而这，还是全体毛熊人共同的努力，才在虚拟世界‘幻梦’中得到了30分，换取到了他们列表中唯一的一个技术。

    “而且兑换列表一直没有新的技术，就算想要得到，你也没地方兑去。”彼得罗夫说着还特意转头看向苟文，问道。

    “我就只是问问。”

    华国的科技兑换列表中当然也没有核聚变技术的出现，但相比于毛熊，他们能够兑换的技术就太多了。

    但为了不刺激彼得罗夫，苟文还是选择了在这个问题上选择缄默。

    “星舰人类对资源的攫取速度如此之快，他们到底想要做什么？”为了不让彼得罗夫继续问下去，苟文顺嘴就将话题引到了天边已经早就看不到的被发射物。

    说到这个话题，彼得罗夫现在就来了精神，“之前他们不是说战争将要来到，或许是真的要来了？”

    说到这，彼得罗夫抬头看向天空，但炽烈的太阳却阻隔了彼得罗夫和苟文视线，他们并没有能看到大气层之外，一艘又一艘驶向海王星的夏启级战舰。

    此时的海王星轨道之上，已经到位的夏启级战舰就已经接近一万艘，他们与海王星处在同一轨道，等待着先遣舰队的到来。

    而由于探测波已过，已经快要进入太阳系柯伊伯带的先遣舰队同样也不知道有如此巨量的星际战舰在等待着他们。

    先遣舰队的旗舰上，达拉尔文明的舰长决定在火星进行武器的试验后，便向天鹅座文明的督军舰发起了申请，让先遣舰队在抵达太阳系核心区域后能获得武器试验舰的控制权。

    但这请求刚一发出，他就直接被督军舰的ai给驳回，‘请求驳回，未达到预定区域，无法开放控制权。’

    “还不能开放？”得到督军舰的回应后，这位舰长显得有些沮丧，看来就算远离了天鹅座悬臂，ai的判定还是一如既往的谨慎。

    “那就到时候再说吧。”

    没有督军舰的授权，这位先遣舰队旗舰的舰长就算能指挥整个舰队，但却也无法控制舰船上的武器系统。

    没有被授权的战舰，最多也就能算是一艘运输舰。而和运输舰相比，它的载运量也是远远不足的。

    不过这位舰长对于这样的情况似乎也见得多了，或者说，已经习惯了。

    天鹅座文明对附属文明的控制可谓是方方面面的，除了舰船的武器系统外，各个文明不能直接登陆星体，不能在未授权的情况下进行资源的开掘。

    如果不是督军舰的授权，先遣舰队想要在太阳系内建造运输舰将蓝星文明运走，都是不可能的一件事情。

    而这种控制已经让他的附属文明已经习以为常，并不觉得有什么不妥。

    他们已经习惯了在舰船的生活，习惯了各种活动都要得到天鹅座文明的授权。

    当然，这其中也会有不习惯的存在，譬如往后迁移派中分裂出去的星舰人类。不过他们的不习惯也付出了惨痛的代价，那就是直接被游弋舰队清除，消失在了茫茫的星海之中。

    “正驶出星云残余物质区，接近冰物质区域。”

    当那位舰长重新看向探测波持续的回传信息时，舰船的系统也向他提示起了他们所在区域的变化。

    这声音所提到的星云残余物质，正是蓝星人类和罗休所知的奥尔特云。而后一个冰物质区域，则是距离太阳星八大行星这个核心区域的最后一个区域，柯伊伯带。

    柯伊伯带存在大量的冰物质，它呈一个带状，分布在太阳系的周围。它的这个名字，则是由其发现者的名字而命名的。

    “很好，快到了。”作为一个稍稍有些崇拜武力的达拉尔文明，这位舰长已经迫不及待的想要获得督军舰的授权，好使用一次舰船的武器系统。

    当他们越过这冰物质带后，那原始文明就已经近在眼前了。

    从以往的任务经验来看，这次依然会非常轻松。毕竟他们需要应对的只是一个原始文明，还是一个观测中并未有技术爆炸的文明。

    而对这些先遣舰队的成员看来，就算对方有着技术爆炸，能够生产星际战舰，进行深空探索。但，那又如何呢？

    一个刚刚进进入深空的文明，还能与游弋舰队抗衡吗？

    他们可是已经运行了近万年的一个强大的文明集合体，是天鹅座悬臂至猎户座悬臂不可战胜的存在。

    这位先遣舰队的旗舰舰长，就曾经摧毁过一个技术大爆炸的原始文明。而那，也已经是一千多年前的事情了。

    那个时候，游弋舰队还在持续的对蓝星进行观察，蓝星文明的发展在所有可观测的原始文明中既不突出，也不落后。

    在所有可观测文明，包括曾经也处于原始状态的达拉尔文明，蓝星文明也是保持在中上水平的存在。

    或许也正是因为蓝星文明表现还较为良好，天鹅座文明才在蓝星文明还未进入太空探索时代的时候，就已经派遣先遣舰队前来太阳系了。

    7017k


------------

第103章 商汤级战舰

    作为这片星域中仅次于天鹅座文明的存在，游弋舰队既没有受到过任何的威胁，也没有遭遇过任何挑战。

    也正是因为长此以往的强势，他们是自负的，也是高傲的。

    “游弋舰队的文明已经够多了，上位根本就不需要再添加任何的文明。”旗舰的舰长看着屏幕中不断接近的柯伊伯带，对身旁的副舰长说道。

    这位旗舰的副舰长一抖身上并不算长的羽翼，道：“确实不用了。”

    “与其增加这些原始文明，还不如将现有文明的生存空间进一步加大。我们的生存空间已经五百多年没有扩展过了。”

    这话一出，两人所谈论的重点才逐渐浮现。

    他们并不是排斥原始文明的加入，而是对现有生存空间的不满。虽然他们达拉尔文明已经是游弋舰队排行第四的文明，但智慧生物总是不会轻易被满足的，他们需要不断的获得，才能得到那原始欲望中的满足感。

    而现在，经过了数百年的停滞，他们显然是有些不太满足的。

    “我们如果能自己进行资......”

    这位副舰长还想继续说下去的时候，本来淡定站在原地的舰长却是突然转头，四目怒视自己的副手，“慎言。”

    “额......”这个时候，旗舰的副舰长才意识到他们所讨论的方向已经偏离太多，已经触及到游弋舰队的禁忌了。

    资源，对于游弋舰队这些附属文明来说，绝对是近在眼前，却又绝对不允许去触碰的。

    即使卡萨库克文明，也从来没有逾越过这条红线。

    因为他们知道，一旦越过红线，他们就会遭受天鹅座文明的雷霆打击。即使他们位列第四文明，即使他们拥有数以千亿计的人口，但消逝在这宇宙之中，也不过是转瞬之间的事情。

    没有一个文明，敢于挑战天鹅座文明的权威。即使所有附属文明加在一起，也同样不敢。

    就像此时的先遣舰队，他们的武器系统完全被天鹅座ai督军舰所控制，只要那艘舰船想要攻击这旗舰，那其余99艘舰船便会同时打开武器系统，将他们这艘旗舰轰得连渣都不剩。

    “别讨论这些了。”旗舰的舰长止住了自己副手的话后，才将语气放缓，继续道，“和以前一样，做好迁移准备，尤其是星门的选址，现在就开始进行吧。”

    “好的。”

    经过刚才的对话，这位副舰长似乎也老实了许多。他在舰长说完之后，便走向了属于自己的那片区域，开始在太阳系外围寻找起最适合星门建设的区域。

    星门对于游弋舰队来说是技术水平最高，但也是最基础，最为常用的一个科技。

    由于游弋舰队的武器从一开始就对其他文明处于绝对优势，所以在武器开发上，游弋舰队是没有紧迫感的。

    而相比于武器系统，游弋舰队和天鹅座文明对于星际跃迁的需求确实极为迫切的。

    为了完成天鹅座文明对于原始文明的并入计划，游弋舰队常年都有分舰队在两大悬臂之间航行。

    也正是因为有着长距离星际跃迁的需求，星门才一直都在被优化。而正是因为这种优化的不断进行，才让游弋舰队的覆盖范围拓展到了猎户座悬臂的这个角落里。

    其实在这个旗舰舰长的心中，他还觉得蓝星文明的运气还算不错，这才刚走出母星，就能遇到先遣舰队的迎接，直接进入星际时代。

    要知道他们文明当初被卡萨库克文明代入游弋舰队中，也是走出母星两百多年后的事情了。虽然有着两百多年的进步，但他们依然无法在同星系内的另一颗行星上实施殖民任务。

    “能够一跃进入游弋舰队，直接进入星际时代。对于你们来说，已经非常幸运了。”这位舰长调出了太阳系第三颗行星--蓝星，看着这个蔚蓝色的星球说道。

    “我们的母星似乎也是蓝色和绿色交织？”当这位舰长看着蓝星入神的时候，他突然想到了自己那个从未谋面过的母星。

    而与此同时，小行星带中，罗休正从夏禹级飞船中飘出，往小行星带中最大的一处星港而去。

    小行星带内的资源虽然分散，但相较于行星来说，却更容易开采和利用。

    而更重要的是，各个小行星的物质相对单一，可以直接安装发动机扔进熔炼区域。

    “指挥官阁下，商汤级试验舰正在停泊点等待。”

    在罗休还未到达星港的时候，基地控制系统的声音却已经提前响了起来。

    正如基地控制系统所言，罗休此行前来正是为了刚刚下线的商汤级战舰。

    虽然它只是一艘试验舰，但对罗休的舰队来说，却也是非常具有划时代意义的。

    如果说夏禹级战舰对上先遣舰队只能靠狼群战术，用数量来撕开先遣舰队战舰装甲的话，那商汤级战舰就有了正面作战的力量。

    虽然这股力量相比起来还是更为弱小，但总之双反的战舰质量差距已经不是特别大了。

    “现在的速度能达到多少？”

    就在罗休即将抵达停泊点的时候，他盯着远处那艘长度已经快要达到八公里的超级巨舰，对基地控制系统问道。

    “光速的百分之二。”

    “百分之二。”听到这个数字，罗休微微皱眉，这个速度和对方光速百分之十三的速度相比，简直就不够看。

    虽然双方已经已经属于同等级战舰，但其中的差距还是不小。

    不过此前在计划的时候，商汤级战舰的设计速度应该在光速的百分之六左右。以这个速度，商汤级战舰已经能够摆脱对方大部分的武器攻击了。

    但由于探测波的提前抵达，罗休也不得不让商汤级战舰提前下线，这也导致它的速度大打折扣，无法以设计状态进行试验。

    “什么时候能达到百分之六光速？”

    虽然罗休此时也只能使用百分之二光速的战舰，但却也不妨碍他对未来的展望。毕竟这战舰生产出来之后也不会一成不变，它在不断生产下线的同时，也会继续进行优化，直到其达到设计状态。

    “指挥官阁下，第一批商汤级战舰至多能达到百分之三光速。如果需要百分之六光速的商汤级战舰，那只能等待第三批，371天后的优化战舰。”

    基地控制系统在罗休提问之后，给出了一个十分准确的下线时间。

    “371天？”对于这个时间，罗休觉得在战斗打响的时候，或许还能生产出几艘出来。

    毕竟对方现在还没有进入柯伊伯带，一年多的时间已经算是够用了。

    “那就加紧研制吧。”罗休说着，整个人也已经飘到了这艘商汤级试验舰的舰身前方。

    7017k


------------

第104章 太阳系，战斗准备！

    由于商汤级战舰并没有达到预订的参数水平，但战舰在驶出星港的时候，罗休依旧能感受到它的强大。

    相比于此前飞翼型的夏禹级战舰，商汤级的外形显得就更加科幻一些。

    它最前方有着两根巨大导轨，用于电磁武器的发射。

    而在导轨的后方，则是呈弓状，向左右延伸的弧形构造。这个构造内部用于存储自身携带的无人攻击飞行器，并在末端配备有光束武器。

    弓形构造的后方，则是控制整艘飞船的舰桥，以及供人类生活的各种配套空间。

    再往后，也是四座内镶式核聚变反应堆，以及它所需要的巨量反应物质。

    从商汤级的下方看去，它宛若一把弓弩，悬浮于太空，枕戈待旦，蓄势待发。

    而它与夏禹级、夏启级最不同的一点，还是它的最新的一个应用--离子护罩。

    位于两侧如弓身一般的构造，除了作为无人机的舱室外，最大的一个作用就是作为离子护罩的发生器。

    这些发生器位于‘弓身’的中部、舰身的尾部，当它们启动的时候，以三个发生器为中心，会形成三个离子护盾圈，将内外隔绝开来。

    而它的原理，则是利用电磁设备产生对冲波，改变舰体之外的离子结构，并由此来折射、吸收或偏转部分由爆炸所产生的冲击波，以达到消减其能量密度的目的。

    “先测试离子护盾。”

    当罗休刚刚抵达商汤级试验舰舰桥的时候，他便立即向基地控制系统下令道。

    “正在开启舰载离子护盾。”

    在基地控制系统的回复下，试验舰舰桥下方突然亮起一道蓝光，从舰桥下方直朝着舰尾而去。

    这道蓝光的速度极快，转瞬间，便已经到达了试验舰的舰尾。而当它抵达的同时，舰身上的三个离子护盾发生器也立即工作，一道犹如透明玻璃一般的护罩随之升起，将整个舰身笼罩在了其中。

    “进行测试撞击效果。”

    当离子护罩打开之后，基地控制系统也随即展开了第二项测试，对离子护盾的撞击效果进行测试。

    在基地控制系统声音刚落下的时候，本来悬浮在太空中的试验舰突然加速，直接朝着附近的小行星撞击而去。

    此前夏禹级、夏启级战舰面对这些小行星的时候，一般都是用舰身直接撞击。虽然以舰身的质量来说，它们并不会受到太大的损害，但对战舰来说，这种通行方式总归不是长久之事。

    而在离子护盾成功搭载到舰身之后，这种情况总算是得到了扭转，它们在太空的航行终于能变得更加‘文明’一些了。

    “测试达到预定效果。”

    “进行武器系统测试......”

    “进行动力系统测试......”

    三个小时之后，试验舰便完成了所有的测试项目。而除了在速度上还无法达到最佳外，其余诸如离子护盾等设备都已经达到了预定的效果。

    当试验舰重新停靠在小行星带星港停泊点的时候，已经飘出舰身的罗休用外骨骼的机械臂在商汤级战舰上轻拍了两下，“效果还是不错的，直接开始量产吧。”

    “时间可不多了。”

    先遣舰队的进攻迫在眉睫，即便这型战舰无法达到最优的状态，但此时也只能赶鸭子上架，进行殊死一搏了。

    “将情况通报蓝星，这并不只是属于星舰人类的战争，也是属于蓝星人类的战争。”

    罗休离开舰身，向星港内部飘去的时候，也没忘记远在蓝星上的同族。

    虽然这场战争基本都是罗休在做着准备，但战争所关系的人员可不止是他一人。

    蓝星人类在战争中虽然帮不上什么忙，但这场战争却也关乎了蓝星人类的存亡。一旦罗休处于劣势，甚至失败的话，那蓝星人类绝对会有灭顶之灾。

    一个能够与先遣舰队一战的文明，和刚走出母星的文明是完全不一样的。

    天鹅座不需要强大的文明，只需要能够控制的文明。

    很显然，拥有核聚变、反物质湮灭弹、离子护盾的罗休绝对不是能轻易控制的存在。

    既然不能保证完全的控制，那毁灭就成了唯一的选项。
来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------
    在这星空之中，你不能给予对手任何的仁慈。因为在转瞬之间，对手就很可能成长为一个凌驾于自己之上的文明。

    “好的，指挥官阁下，正在向蓝星人类进行广播。”

    基地控制系统的声音在罗休头盔中响起的同时，蓝星之上，所有屏幕都突然切换到了星空之中。

    而在虚拟世界‘幻梦’中，画面更是直接，所有人的私人空间全部消失，数以十亿计的人类齐聚一堂，看着周围无尽的星空，以及浩浩荡荡的先遣舰队。

    “警告，太阳系，战斗准备！”

    “警告，太阳系，战斗准备！”

    警告声连续响起两次，而在声音响起的同时，不管是蓝星的天空，还是‘幻梦’世界中，都亮起了红色的光芒。

    这突然的警告声和突然出现的红光让整个蓝星瞬间紧张了起来，他们此前还沉浸在‘幻梦’世界所带来的的全新体验中。

    ‘怎么回事？是星舰人类要对我们发动战争了吗？’

    ‘你是幻梦中待傻了吧，明明之前星舰人类就已经通告了会和一个未知文明进行战争的。为了这战争，不是还有个专门的太阳系防务总指挥吗？’

    这个崭新出现的元宇宙，让蓝星人类甚至忘记了还有这么一个星舰人类，以及罗休所说的即将而来的战争。

    被警告声拉回现实中的蓝星人类，此时才明白战争即将来临，那个只存在于幻想中的星际战争，就要到了。

    “星舰人类与先遣舰队的战争即将展开，蓝星、火星、木星......乃至整个太阳系，都将成为战场。”

    “作为太阳系系内文明，在对抗系外文明的战争上，我们责无旁贷。”

    “从现在开始，‘幻梦’的科学研究工程将会暂停95%，所有人员转为战舰操作、平台防务、武器开发......”

    “当游弋舰队进入海王星轨道，我将下令向其发起全面攻击。这是为了太阳系系内文明所必须的付出，我们的背后，就是蓝星。我们身处于太阳系内，我们已没有退路。”

    “让他们知道。”

    “这是我们的太阳系，我们的蓝星。”

    在基地控制系统进行广播的同时，不管是蓝星的天空，还是幻梦的星空世界，一艘艘商汤级、夏启级战舰从蓝星驶出，前赴后继的奔往海王星。

    这个时候，观看着画面的蓝星人类突然有一种热血沸腾的感觉。

    ‘为了蓝星！’

    不管是蓝星的社交平台还是幻梦的平台之上，‘为了蓝星’这四个字瞬间跑到了所有榜单的最前方。

    虽然这也有着基地控制系统的推波助澜，但大多数蓝星人类还是被战争的紧迫感所感染。当他们知道真正就在明天的时候，一切就已经不同了。

    “看来这星舰人类就算不是蓝星的史前文明，也是太阳系内文明。”

    幻梦之中，刚才正和苟文聊天的曹国蔺仰望着星空，看着那一艘艘从蓝星、火星、小行星带驶出的巨舰。

    这是蓝星人类被屏蔽之后，第一次观测到了这种战舰如森如海般的画面。

    这个星舰人类不知道用了多少的资源，才建立起了这样庞大的舰队。

    如果太阳系内文明，对方有什么理由这样做呢？

    “这已经不重要了，重要的是能不能赢。”相比于曹国蔺观察的星舰人类舰队，苟文的目光则放在了更远处的游弋舰队的先遣舰队上。

    从幻梦中给出的先遣舰队画面来看，对方的战舰在外形上就要大上不少。而更为重要的是，对方的数量似乎并不多。

    当然，这个先遣舰队的画面因为只是示意的关系，或许并不太准确。但从罗休的表现，以及还在源源不断生产的战舰看来，对方的实力绝对是不容小觑的。

    而最有可能的，则是对方的战力高于罗休，甚至还不止一截。

    7017k


------------

第105章 太阳系战备

    在苟文想来，如果是一个弱于星舰人类的文明，罗休不应该会如此重视才对。

    “不管那个正在靠近的文明到底是什么，但从现在的情况看来，星舰人类确实属于我们太阳系的势力。”

    曹国蔺伸手摸向四周的战舰模型，手臂却直接从舰体中穿过，没有触碰到真正的实体。

    “在遇到这星舰人类之前，我从来没有想到过有生之年内会遇到如此波澜壮阔的星际战争。”

    对于即将而来的战争，曹国蔺却并没有丝毫畏惧的感觉，反而生出了些许的期待。

    他从开始研究太空，研究火箭以来，就一直憧憬着能进入星际时代，希望能在宇宙之中发现另一个智慧文明。

    但经过不断的研究探索，发现智慧文明的希望也愈加渺茫，那个时候的他，一度以为这个世界就只有蓝星这一个文明的存在。

    但现在看来，宇宙不仅只有蓝星，还有那个看不透的星舰人类，以及那还没有遇到过的‘游弋舰队’。

    虽然曹国蔺并不知道游弋舰队到底是什么样子，但却也代表他们蓝星文明在宇宙之中并不孤独。

    就在曹国蔺再次抬手在身前幻化出一个太阳系模型的时候，苟文却突然一皱眉，“咦？”

    “怎么了？”曹国蔺停下了伸向蓝星模型的手，向苟文问道。

    “我的研究项目被取消了，被暂定为舰船的操作培训。”

    刚刚收到基地控制系统提示的苟文，将只有自己能听到的信息告知了曹国蔺。

    “研究中止了？”曹国蔺一听苟文这话，显得有些惊诧。虽然此前的广播中提到过会削减95%的研究项目，但让他没想到的是苟文居然就是其中之一。

    “是的，不过就是不知道是中止，还是终止。”苟文似乎对之后的情况不是很乐观。

    “按照我刚才听到的信息，转入战舰操作的人员会在一个月后赶往火星。在实际操作之后，会遴选出一批人前往土星。”

    苟文所说的这些，曹国蔺倒是丝毫不知，他在听过之后，才道；“还要直接上舰？”

    在曹国蔺想来，如果需要蓝星人类直接上舰操作的话，那蓝星人类的伤亡将会无法估量。

    星际时代的战争，绝对比蓝星的核武器来得还要恐怖。

    曹国蔺在向苟文提问之后，却又自己先行说道，“也对，虚拟操作的话，在战场上太过不稳定了。”

    虽然罗休的信息传输已经非常迅捷，但在战场之上，一秒钟的误差改变战场的走向。

    如果让蓝星人类在虚拟世界中远程操纵，那信息的延迟将会是最大的阻碍。到时候，想要获得最佳的操作距离，信息舰也不得不尽量的靠近战场。

    既然都是要靠近战场，那直接上舰不更好一些吗？

    “但这样一来，不可预测性就太大了。”对于自己的老友苟文，曹国蔺也是相当熟悉的。既然他会加入这次的训练中，那很可能会直接从中脱颖而出，成为被遴选出的一员。

    而一旦被遴选出来，那就代表着苟文必须就要前往土星，加入抵御外来文明的舰队。

    这个职业对现在的蓝星人类来说，可谓是十分危险的。

    “哈哈，别担心。”

    说到这，苟文倒是一改刚才的表情，笑着对曹国蔺道：“能够驾驶星际战舰，这可不是一般人能够做到的。我们华国航天人能走到这一步，也算是无憾了。”

    对苟文来说，他虽然对双方的实力判断不太乐观，但却也无法改变他对太空探索的热爱。

    对于苟文的这个想法，曹国蔺倒是十分理解，如果换作是他的话，他也同样不会拒绝。

    “就是不知道罗法琦教授是个什么情况。”

    曹国蔺最近因为醉心于星门的研究，一直没有和这位曾经的登火任务成员接触，当然也就不知道罗法琦的近况了。

    “罗法琦教授最近搬到了航天中心，现在正致力于未知语言的即时破解和翻译程序的研究。”苟文虽然并不能探查到月球研究基地的情况，但对于航天中心内的情报还是了如指掌的。

    “希望在胜利之后，我们还能再聚。”

    曹国蔺说着这话的时候，目光正从蓝星的模型上挪开，转而看向了基地控制系统显示出来的先遣舰队。

    只有战胜了这个相比于星舰人类更加神秘未知的存在，蓝星或许才能恢复和平的状态。

    “希望吧。”苟文说着曹国蔺的目光看去，轻声附和道。

    而就在这两位华国航天人交流的同时，罗休也正在幻梦之中观察着蓝星人类的举动。

    在罗休的眼中，有曹国蔺这样期盼的人其实并不多。大多数蓝星人表现出的，是对星际战争的恐惧。

    当任务落到每一个蓝星人头上，甚至要直接前往土星的时候，他们才第一次察觉到星际战争离自己是如此的近。

    ‘该死，那星舰人类完全就是在利用我们，谁知道那到来的文明是什么样？如果根本就不是星舰人类所说的那样，对方不是一个恶意文明呢？’

    ‘怎么，你觉得宇宙里还有善意的？有的话，也早就被灭了吧。’

    ‘上面那个回复让我有一种毛骨悚然的感觉，难道只有怀揣恶意，才能在宇宙中立足？’

    ‘我想是的，就算有，恶意文明也会讲他变成恶意的。’

    在普通的蓝星人类想来，这宇宙基本就是无序的存在，想要在其中保持善意的话，那就受到最大的伤害。

    因为你并不知道，所遭遇的文明会是一个什么样的文明。为了自保，你必须与对方保持距离，你必须拥有绝对的武力。

    而一旦这样，你的善意也就会逐渐丧失。

    当然，这也只是一部分蓝星人类的猜测。这个宇宙到底是什么样子，还不是一群刚刚从母星走向深空的原始文明所能揣度的。

    罗休看着这些蓝星人类的发言，微微摇头，他们总是从一个极端走向另一个极端。

    “到时候遴选三千万人前往火星，这样能减少飞船控制系统的建造，武器控制系统也能简化，这样一来，倒是能多生产不少战舰。”

    7017k


------------

第106章 开战！夏启级，前进四！

    “正在进入行星区。”

    “武器系统有限度开放。”

    当罗休在积极备战的日子里，先遣舰队也已经越过了柯伊伯带，即将抵达被降格的冥王星轨道。

    虽然冥王星已经不再属于九大行星行列，但到达这里后，就代表他们与蓝星人类的距离在天文单位来说已经相当近了。

    而在先遣舰队抵达冥王星轨道的同时，位于土星星港的罗休也同时得到了基地控制系统的提示。

    “目标已越过天王星轨道。”

    “果然提前了。”收到提示的罗休看向星港控制台的大屏幕，上面正播放着先遣舰队的运营轨迹。

    此时的先遣舰队已经在准备进入减速状态，而当他们抵达海王星轨道的时候，反推发动机就要开始运转了。

    “所有人员，所有舰船，战争状态。”

    先遣舰队已经临近，经过长久的等待，战争终于要开始打响了。

    虽然先遣舰队到来的时间出现了非常大的误差，但经过全力的生产制造，他这个星舰人类手下的战舰也已经形成了规模。

    在数量上来说，土星星港这近乎十万艘的战舰已经超过了对方三十倍。

    而在这十万艘战舰中，还有着从幻梦中遴选的蓝星操作人员就高达两千七百万。

    虽然遴选人员比计划中少了三百万，但他们所操作的战舰也已经接近九千艘。

    尽管这个数量和舰船的总数量来说差距巨大，但好歹也让罗休能生产出更多的战舰，以及在信号被对方强制中断时，无人舰出现攻击紊乱，不协调的情况。

    而也就在战争准备指令下达的时候，数千艘载人舰船中的大多数蓝星人类来说紧张了起来。

    对于这些蓝星人类来说，一年前他们或许还是厨师、司机或者运动员，那时他们对于星际战争的理解都出自于和影视中。

    就算此前进行了专业的培训，但罗休为了不造成大范围的能量波动，所以大多数时间他们还是处在‘幻梦’中进行的操作。

    “所有人员，进入战斗岗位！”

    “所有人员，进入战斗岗位！”

    在连续两遍播报后，所有舰船上的蓝星人类精神突然紧绷，有些紧张的，甚至感觉手脚的肌肉都在发抖。

    “推进器启动！”

    随着基地控制系统继续播报，已经在幻梦中养成习惯的蓝星人类虽然呼吸紧促，但他们还是很顺利了完成了推进器的启动。

    另一边，正快速接近海王星轨道的先遣舰队旗舰在获得了权限之后，也随即对各舰发起了一连串的指令。

    “观察恒星系轨道。”

    “确认，目前安全。”

    作为游弋舰队中最专业的作战舰队，先遣舰队虽然并不觉得这个原始星系会有什么威胁，但常规的观察还是一直在进行。

    反过来，在海王星轨道使用屏蔽器静默的无人战舰--夏启级战舰也在同时收到了来自基地控制系统的指令。

    “锁定目标，准备攻击。”

    在基地控制系统的指令传达之后，三十一万艘夏启级战舰全部启动，并每三百艘锁定一艘先遣舰队战舰，力图一举便将对方全部歼灭在海王星轨道。

    “目标已锁定。”

    随着夏启级战舰的回复，三十一万艘战舰同时打开舰尾的推动器，一道道蓝光在繁星点点的星空中亮起，瞬间充斥了面对先先遣舰队一侧的海王星轨道。

    当三十多万艘战舰同时点燃推动器的时候，已经快要接近海王星轨道的先遣舰队也在这个时候发现了轨道上的能量波动。

    三十多万艘战舰如此近距离的同时点燃推动器，就算它们都配备了屏蔽器，但也不可能瞒过快要靠近的先遣舰队。

    当它们没有再伪装之后，星空中最亮的星也从那斑斑点点的恒星变成了那一道道蓝色的线条。

    如此庞大的舰队，一时间让先遣舰队旗舰的舰长有一种自己在螳臂当车的感觉。这是在面对任何一个文明的时候，都从来没有出现过的感觉。

    “检测到能量波动！”

    “附近安全等级下降，做好战斗准备！”

    突然检测到能量波动的先遣舰队内，警报声接连响起，让所有舰船内的人员有些茫然无措。

    作为天鹅座悬臂-猎户座悬臂最强的组织，他们可从来没有遇到过这种情况。即便接收原始文明的时候遇到过抵抗，但也都是被他们直接碾压。

    正因为一直以来的碾压，也使得他们从来就没有听到过这样的警报声。

    而就在达拉尔文明的成员琢磨着为何会有这种警报的时候，天鹅座文明督军舰的AI却再次传来了声音，“遭遇未知文明，未知文明文明程度高，威胁程度高、”

    “游弋舰队，请做好战斗准备！”

    “战斗准备！”

    在督军舰的连续播报下，达拉尔文明才反应过来，齐齐打开武器系统，准备面对那播报中的未知文明。

    “到底是什么文明？”旗舰的舰长王者探测器中的无尽星空，不明所以的说道。

    他已经存活了一千四百个蓝星年，迁移过三个原始文明，毁灭过一个抵抗文明，但却从来没有遇到过这种情况。

    “难道真的有什么未知的高等级文明？”

    这位期间舰长四目紧盯屏幕，想从中看到‘高等文明’的影子，“但两大悬臂都在我们的长期探测中，怎么会有高等级文明的存在？”

    “即使技术大爆炸，也不可能达到游弋舰队的高度。”

    “难道，是两大悬臂外到来的未知文明？”

    与当初的蓝星人类一样，达拉尔文明的这名舰长陷入了迷茫之中。第一次面对这种情况的他，也只能用对付抵抗文明的办法去解决对方了。

    “申请武器系统全部权限。”

    “申请通过，权限给予。”

    天鹅座文明的AI倒是没有和这位舰长一样的迷茫，它在旗舰舰长申请之后，就立刻同意了权限的赋予。

    “全体舰队，武器系统全开。飞行器向前，探索该信息第八道行星轨道。”

    “收到，飞行器已派出。”

    随着期间舰长的命令，获得了所有武器系统权限的达拉尔人将舰队中的飞行器尽数放出。

    无数的白光从舰船的舱门处飞出，并在太空中完成集结，排成一个扇形，向海王星轨道急速覆盖了过去。

    战争，一触即发。

    而此时，正观测着海王星轨道情况的罗休当然也得知了先遣舰队已经在开始进行应对，所以他在看到这一幕后，也立即对基地控制系统下令道：“夏启级战舰，前进四，向先遣舰队突击。”

    “指令已下发。”

    当罗休的命令通过基地控制系统传到夏启级战舰时，三十一万艘战舰的推进器突然将舰尾处的蓝光拉长，三角形的舰身猛地向前，直奔先遣舰队的方向急速而去。

    由于开始了高速运动，夏启级战舰的屏蔽系统也随之失去效应，三十一万艘战舰也直接暴露在了先遣舰队的探测系统中。

    “什么！”

    当夏启级战舰的屏蔽外衣褪去的同时，先遣舰队旗舰探测显示器上，突然亮起了无数的红点，并且正在向着先遣舰队高速驶来。

    “目标战舰310312艘。”

    “31万艘？！”

    听到舰船系统的甄别锁定后，这位旗舰的舰长顿时觉得脑袋一大。这到底是一个怎么样的文明？在这个星系到底待了多久，居然建造了如此之多的战舰。

    并且最重要的是，对方是使用什么将这三十一万艘战舰隐蔽起来的？

    它们所在的位置并没有大型的星体作为屏障，也就无法通过躲藏在星体之后躲避探测。既然是直接停泊在星空之中，那怎么可能躲过探测呢？

    “光学隐身？但怎么躲过探测波的呢？”

    “舰长阁下，现在不是思考这个的时候。”这位舰长旁边，之前说错话的副舰长向其提示到，“我们现在应该减速，并且向上抬升，以避开这些战舰的冲击。”

    “他们的速度并不快，只要能尽快改变运行轨道，对方是追不上我们的。”

    虽然夏启级战舰才刚刚露面，但先遣舰队已经通过督军舰的信息得到了对方的大体参数。

    “速度跟不上我们？”这个时候，那位舰长才看向了对方舰船的参数显示位置，“好，抬升轨道，光束炮准备。”

    当这位舰长下令之后，先遣舰队连忙向上抬升，准备脱离夏启级战舰的冲击。

    而在抬升的同时，战舰上的光束炮也同时调准角度，对准了铺天盖地，已经遮盖了星光的庞大舰队。

    不过夏启级战舰的数量实在太多，他们所占据的轨道并不是单一的，从上到下，从左到右，夏启级战舰就像在太空中织了一张网，一直将先遣舰队覆盖在了可攻击范围内。

    “发射。”

    虽然先遣舰队还没有将夏启级战舰组成的舰队甩开，但也不妨碍他们先行对夏启级战舰进行攻击。

    在旗舰的指令下，一百艘先遣舰队的战舰同时启动光束炮，射向了夏启级战舰方阵。

    “好快！”先遣舰队旗舰舰长在光速跑射出的时候，就看到对方密集的战舰阵型突然向四周散开，在战舰与战舰见留出了巨大的空间。

    “有统一的控制系统，发射信号干扰装置！”


------------

第107章 反物质湮灭弹！

    “嗡！”

    “舰船上方发现舰船！”

    还没等旗舰的信号干扰装置发射出去，就只听旗舰中再次传来了警报声。

    “什么？”旗舰的舰长听到警报声后，再次看向屏幕只见在舰队准备抬升的轨道上，突然多了数百艘夏启级战舰。

    “应该是一直在保持静默状态。”

    副舰长也同时看到了突然出现的那几百首夏启级战舰，不过几百艘和三十一万艘相比，他们当然更愿意去冲击这数百艘战舰。

    “继续上升，调集十艘战舰攻击上方目标。”

    现在对方的战舰已经在快速压了过来，由于双方的距离已经非常近了，所以他们想要改变方向向下航行的话，将会损失大量的瞬间。

    而如果反向推进，则更会损失速度，反而还容易被对方追上。

    远在木星轨道上的罗休看到这一幕后，也满意的点了点头。

    为了能让对方进入反物质湮灭弹的伏击圈，罗休除了在海王星轨道布置了三十一万艘夏启级战舰外，在其前方朝向冥王星轨道的四个方向布置了少量的夏启级战舰。

    这些战舰的作用，就是等待对方战舰的靠近，并在先遣舰队接近的同时将反物质湮灭弹射出。

    “所有舰船准备离开土星轨道。”

    对罗休来说，既然海王星战场已经开打，那他们这个土星舰队也需要开始出发了。

    罗休现在只能之后三十一万艘夏启级战舰所携带的反物质湮灭弹一同爆发，将对方的先遣舰队笼罩其中。

    就算到时候对方的舰船没有完全损毁，罗休的这十万艘常规战舰也能将对手歼灭在太阳系内。

    “嗡。”

    随着罗休的指令下达，十万艘隐藏在土星朝星系内部方向的舰船纷纷从星港停泊点驶离，开始逐渐脱离土星轨道。

    相比于娇小的夏启级战舰，罗休这十万艘常规战舰更加的庞大，所占据的空域也更广、更宽阔。

    所以当这个庞大的舰队从土星背面驶出之后没多久，还在向上抬升的先遣舰队就发现了这处特殊的能量源。

    “发现高等级战舰，威胁度高！”

    在先遣舰队这边，他们虽然还没有直接观测到商汤级、夏禹级战舰的外形，但从对方的常规舰队规模来看，对于先遣舰队的威胁已经是有史以来最高的了。

    “该死，看来是早就等着我们了。”经过两次大型舰队的出现之后，先遣舰队旗舰的舰长已经觉得是不是有什么文明早就观测到了他们的到来，并提前布置了这些舰队。

    “不过他们的速度倒是并不快，武器系统也并不......”

    这位舰长还没把话说完，前方的三十一万艘战舰唯一攻击武器反物质湮灭弹全部被释放出来，直奔着先遣舰队的方向而去。

    被安装了单独推动器的反物质湮灭弹在脱离夏启级战舰后，突然加速，从四面八方朝着先遣舰队包围了过去。

    “动能武器？化学武器？”

    先遣舰队的舰长在看到那黑色的长柱型武器的时候，有些疑惑的说道。

    如果是这两种武器的话，先遣舰队的舰船根本不会有半点担心，因为这种武器他们都不用躲避，只凭借防护罩就能完美的进行防御。

    尽管这些武器从四面八方而来，封锁了先遣舰队所有的路线，但先遣舰队的见状也并不是太过担心。

    “启动防护罩，准备抵御动能武器的袭击。”将对方攻击默认为动能武器攻击的舰长也不含糊，第一时间就让舰船上的成员打开了飞船的防护罩。

    “警告！警告！检测到反物质波动，请......”

    “滋......”

    当舰船的防护罩刚刚开启的时候，旗舰与督军舰的联系被突然中断，无法再进行联络了。

    这位舰长抬头向上方看去，只见检测着上方那几百艘夏启级战舰的屏幕上，本来战舰的位置已经成为了一片黑色。

    “反物质？！”

    看到这一幕，再结合督军舰刚刚传输过来的信息，刚刚爆发的那波能量很可能是来自于反物质的湮灭。

    “怎么会是反物质！”

    就在这位舰长震惊的时候，只见他们的防护罩却突然被上方的湮灭能量了一部分，并持续向着舰身而来。

    “咔。”

    “咚。”

    在战舰内的舰长听到异响之后，抬头看去，只见舰桥的外壁已经凹陷。

    “向下！”

    舰长此时也顾不得去思考对方的反物质武器是怎么来的，此时的他大吼一声，便想将正在上升的舰船再次反推，回到刚辞的轨道。

    “舰长，下方的武器更多！”副舰长这个时候也顾不得什么级别之分了，他在对方下令之后，便大声的喊叫了起来。

    “如果对方不是虚张声势的话，下载乃包围我们的武器也同样是反物质武器。”

    副舰长这话一出，周围还在进行战舰操纵的达拉尔文明成员顿时停下了手中的动作。

    “全是反物质武器？”

    这个推论对众人来说实在是过于震撼，反物质武器现在就连天鹅座文明都还没有研制出来，但却出现在了一个如此原始的星系中。

    “可恶，你继续向上，脱离战斗区域！”一直以来都是碾压他人的期间舰长，第一次体会到了逃亡的感觉。

    这个感觉，从来都是先遣舰队给予他人的。

    “快！全速前进！”

    由于被发射出的那些反物质湮灭弹一直在加速中，所以此时已经快要接近先遣舰队的位置了。

    “护盾能量已经无法补给，反物质湮灭能量还在持续爆发！”

    “别管这个，所有能源传递给护盾，必须冲过去！”

    这个时候，旗舰舰长已经管不了什么反物质湮灭区域了，他们必须穿过这个区域，才能脱离后方的反物质湮灭弹。

    如果三十多万颗反物质湮灭弹追了上来，别说一百艘舰船的先遣舰队，就算再补充十倍的战舰，也只有在反物质能量湮灭中被毁灭的份。

    没有足够的护盾能量，仅凭舰身是绝对无法抵抗反物质能量爆发的。

    “快，加速！”

    7017k


------------

第108章 歼星武器‘折叠’！

    随着这位舰长不断的催促，舰身的所有能源立即向护盾和推进器倾斜。

    此时不管是舰船上的重力发生器还是武器系统，都已经暂时处在最低供能甚至停止供能的状态。

    “为什么会有反物质武器？！”

    当超功率启动的护罩被周围的反物质湮灭能量不断侵蚀破坏的时候，先遣舰队旗舰的舰长也开始紧张了起来。

    他虽然去过许多星系，也见识过众多的原始文明，但这些文明从来没有给游弋舰队带来过任何的挑战。

    作为两大悬臂中至高无上的存在，他们游弋舰队从来没有遇到过这样的挑战。

    也正是因为如此，才使得这位舰长十分的紧张，生怕会有什么操作不当的地方。

    而在短暂的慌乱之后，他也开始思考起对方已经展现出的武力来，“我们对于反物质的研究都还没有达到这种地步，他们是如何将反物质长期储存，并携带上飞船，并实现发射的。”

    “拥有如此强大的武器，但战舰速度为何又如此之慢？”

    在先遣舰队在反物质云中艰难向前的时候，下方的夏启级战舰已经离他们越来越远了。

    “不对，他们减速了，在逃离这片区域！”

    很时候，达拉尔文明也发现了异常点，那三十多万艘战舰在发生反物质湮灭弹后便直接调转航向，朝着太阳系内部疾驰而去。

    这个反常的举动让旗舰舰长意识到了不对，对方在损失速度的情况下都要离开这片区域，那是绝对有问题的。

    “不好！”

    旗舰的舰长突然一脸惊恐的看向屏幕上那无数的反物质湮灭弹，虽然它们离自己的战舰还非常远，但它们如果全部引爆的话，这片区域都会直接被反物质的湮灭能量所覆盖。

    这会成为一片反物质湮灭能量的海洋！

    那舰长想到这，浑身的羽毛都随之一震，“快，加大推进器的功率！”

    “舰长，已经到达极限了！如果再加的话，护盾根本就承受不住反物质湮灭能量的侵蚀。”旁边的副舰长虽然也很担忧身后的反物质武器，但如果继续加速，那他们很可能会提前被周围的反物质湮灭能量击破。

    “申请‘折叠’！”

    “快！”

    现在舰船无法继续加速，护盾又随时有被反物质湮灭能量击破的风险，身后更是追着几十万颗反物质湮灭弹。

    在这种情况下，旗舰的舰长也不得不把希望寄托在了天鹅座文明的那艘督军舰上。

    相比于附属文明的先遣舰队，那艘督军舰是独属于单独的体系内，它们直属于天鹅座文明，是天鹅座文明用于控制各大分舰队的有效武器。

    所有外出的分舰队，都会配备一艘督军舰。督军舰拥有比所有舰船更高的权限，能给予和剥夺各舰船的武器系统。

    而此时，舰队中最重要的武器，用于试验的空间武器‘折叠’。

    “有反物质湮灭能量阻隔，不知道信号能不能传递到督军舰。”副舰长第一时间发出了指令，但能不能传递到那艘舰船上就要看运气了。

    现在他们的处境可和平时大不一样，这里已经不是相对安全的太空，而是一片由反物质湮灭能量形成的宇宙中最危险的区域之一。

    “现在也只有那个武器有一些希望了。”

    此时由于反物质湮灭能量的阻碍，舰船前进的速度大大受阻，护盾的每一次冲击，也会对舰船的能源造成巨大的损耗。

    “我们居然在这么一个原始的星系内，遇到了如此强大的对手。”由于久久没有收到督军舰的回复，舰长此时也逐渐平复了下来。

    情绪波动更小一些的副舰长脑后的羽毛一抖，突然想到了一个有些惊人的念头，“看他们舰船的速度，不应该是从其它悬臂过来的，难道是这个星系的原生文明？”

    “这个信息的文明？”舰长转过头，看向自己的副手，“他们不可能进步得如此之快。”

    对于这个想法，舰长是无论如何也不会接受的。

    要知道上一次游弋舰队对蓝星的观察就在几百年前，那个时候，蓝星才刚刚进入工业革命。

    以这样的科技，在短短几百年的时间内成长为能使用反物质的文明，这怎么想都是不可能的事情。

    如果真能在几百年内从最早期的工业革命时期成长到这个地步，那这个文明绝对会成长为一个神级文明，或许还能与天鹅座文明一较高下。

    但，可能吗？

    就在旗舰的两位舰长在讨论这个星系的科技为什么会如此怪异的时候，先遣舰队的最后方，同样全率开启护盾的督军舰也在复杂的反物质湮灭能量区域内断断续续的接收到了来自旗舰的信号。

    不过它在收到信号之后，并没有对旗舰回信，而是突然减慢速度，往最后放的一艘舰船靠了过去。

    这艘舰船之上，正是储存了试验型歼星武器‘折叠’的舰船。

    “据紧急条例，301211074920203号舰歼星武器立即使用！”

    由于督军舰已经非常接近这艘载有歼星武器的战舰，所以信号也很快就传递到了这艘最为特殊的舰船之上。

    上面正在控制舰船极速狂奔的达拉尔人在收到指令之后，连忙前去打开‘折叠’的控制器。

    但还没等达拉尔人触碰到‘折叠’的开关，整艘舰船就突然被督军舰抢夺了控制权。

    “已临时接管你舰，请服从督军舰指挥，全体人员原地待命。”

    在播报了这一句后，本来还在向反物质湮灭能量区域外冲去的舰船突然关闭了后方推进器，并启动反推发动机进行减速。

    达拉尔人见状，顿时急了，现在减速和送命有什么区别？

    这些达拉尔人早就没了初来太阳系时的孤傲，他们在见识了反物质武器的强大后，此时唯一想的就是怎么逃出这片区域，然后再讨论报复的事情。

    但现在很明显的就是，督军舰想将他们直接留下来。

    留在反物质湮灭能量的区域，这种做法当然是极为危险的。虽然游弋舰队并没有掌握反物质武器的使用，但并不代表他们不知道这种湮灭的恐怖。

    他们在这个区域待得越久，那危险性也就会越高。一旦护盾的能量耗尽，那等待他们这艘舰船的，就只有被湮灭能量瞬间吞噬的份。

    “可恶，我们没有控制权了！”

    “还在反推，我们要撞上那些反物质武器了！”

    在反推发动机成功减速，并且朝着袭击而来的反物质湮灭弹迎击过去的时候，所有舰船上的达拉尔人都慌乱了起来。

    虽然他们听命于游弋舰队，听命于天鹅座文明，但却并不代表身为智慧生物的他们不怕死。

    对于死亡，所有智慧生物都是一个态度，那就是畏惧。

    在没有得到游弋舰队的机械飞升的名额之前，生命都是十分脆弱的。即使游弋舰队中单体最为强大的文明，同样无法暴露于太空之中。

    “该死，它是想直接引爆‘折叠’！”

    这个时候，舰船上的达拉尔人终于反应了过来。

    “直接启动？那不仅我们，就算所有分舰队的舰船都别想存活下来，就连它自己，也会被‘折叠’和反物质吞噬。”

    “这样做有什么意义？”

    当达拉尔人十分不解的时候，舰船上又响起了督军舰传递过来的声音，“‘折叠’即将启动，请做好准备。”

    “准备？”

    突然出现的这句话让舰船上的所有达拉尔人懵了，我们就在舰船上，你让我们怎么准备？

    除了能预见自己被两种恐怖的武器所吞噬，他们还能做什么？

    “启动倒计时。”

    “10.”

    ......

    “1.”

    短短十秒钟，对于舰船上的达拉尔人来说却度秒如年，因为这每一次倒计时，都是在宣告他们的死亡即将来临。

    而这一切，却连躲闪的机会都没有。

    “嗡。”

    “滋......”

    在所有达拉尔人的最后一刻意识中，只见自己周围的空间真急速跌落，高大的舰桥从两侧往中间坍塌，但外形、尺寸、比例却又没有一点点改变。

    各种线条在这一刻交织在一起，舰长座椅出行在控制面板上，虽然突兀，但却又显得合理。它仿佛天生就该在那里，两者相融得是如此的完美。

    一名达拉尔人的手臂远离了自己的身体，从舰桥顶端伸出，却还能正常的活动。

    而另一名达拉尔人的眼睛更是分裂成四瓣，三瓣在舰桥内，一瓣在太空中。太空中的那一瓣眼睛却并没有被真空所侵蚀，反而让这位达拉尔人在最后一眼中通过一只眼睛同时感知到了四个方向的画面。

    一切显得那么无序、混乱，却又浑然天成。

    整个区域，似乎进入了某种奇异的空间，让这个区域显得是如此的扭曲，怪异。

    而当它将装载了武器的舰船吞噬后，却还在急速的扩展，将反物质云逐渐笼罩在其中，甚至朝着急速而来的反物质湮灭弹而去。

    “启动成功。”

    正在反方向行驶而去的督军舰也观测到了这一幕，并毫无生气的向先遣舰队的旗舰送去了一串信号。


------------

第109章 星际末日

    “这是什么武器？”

    正在驶出土星轨道，并逐渐向天王星轨道靠拢的罗休也看到了这突兀的一幕。

    他在游弋舰队的时候，可从来没有听说过游弋舰队还有这样一种武器的存在。

    ‘这就是那个歼星武器？’

    当罗休看到混乱的区域还在扩大的时候，眉头也逐渐紧锁，“所有舰船，停止前进。”

    这种时候，面对未知的武器，罗休也不敢轻易犯险。

    “推进器呈启动状态，拉开舰船距离。”

    罗休看着已经快要与反物质湮灭弹接触的混乱空间时，连忙让自己的十万艘常规战舰拉大了各自的距离，并让推进器一直处在启动的状态。

    在罗休的观测屏幕上，当那混乱空间和第一颗反物质湮灭弹接触的时候，湮灭弹瞬间从中间被切开，其中一头出现在混乱空间的中部。

    当反物质湮灭弹被切开的同时，湮灭能量也顿时爆发，从空间内的各个地方同时启动，相互湮灭。

    本来被切成数断的那艘战舰也在湮灭能量的爆发下在混乱空间内转瞬即逝，没留下哪怕一块碎片。

    无论是舰船还是上面的达拉尔人，仿佛一刹那就消失在了这个宇宙中，从未存在过。

    “湮灭能量被限制在了那片区域中？”罗休看到这一幕后，似乎明白了对方的意图，这个突然出现的混乱空间似乎与湮灭能量正在互相吞噬，这个互相的湮灭也让他们的能量爆发限制在了一小片范围内。

    “主脑，让所有反物质湮灭弹不再前进，直接启动。”

    罗休当然不会让对方将所有反物质湮灭弹全部拖延在那片混乱区域内，以给他们足够的逃离反物质云的机会。

    虽然反物质湮灭弹和先遣舰队还稍稍有一段距离，但数十万颗湮灭弹的同时爆发，也足够将包裹海王星轨道在内的巨大区域笼罩其中。

    “指令已发出。”

    当基地控制系统的声音刚刚响起的时候，在海王星轨道的数十万颗反物质湮灭弹也不再向前，而是直接在原地启动。

    在罗休肉眼无法直接观测的区域，湮灭能量大量爆发，向四周蔓延开来，各种波动在太空相互交织，让本就已经无序的空间变得更加狂暴了起来。

    而随着所有反物质湮灭弹的启动，本来已经快要驶出第一片反物质云的先遣舰队绝望的发现，新的一波反物质湮灭能量已经快速的追了上来。

    和此时他们所处的反物质云不同，那正告诉而来的能量波更加的具有破坏性。

    旗舰的舰长相信，显示器上已经全红的威胁值只是上限被限定了，如果还有更高的数字，那威胁值只会继续上升。

    “舰长，湮灭能量一旦追上来，我们的防护盾撑不过十三分钟。”一向稳重的副舰长此时也不淡定了，现在不管他们的舰船怎么操作，都免不了被毁灭的命运。

    数十万颗反物质湮灭弹的爆发，这种待遇绝对是游弋舰队头一份。

    “呼。”

    旗舰的舰长大张着自己的喙，长舒了一口气，“推进器停止前进，所有能源供应护盾。”

    “就算这样，也延迟不了多久的。”副舰长此时已经瘫坐在了地上，大脑一片空白。

    毁灭即将来临，不管做什么，也终究是徒劳的。

    “没想到作为文明毁灭者的我们，也有被毁灭的一天。”

    作为长期游离在外，迁移和毁灭各大文明的舰队，他们当然也知道自己在做些什么。

    “还没有结束。”舰长似乎还不想放弃，他看向后方急速赶来的督军舰，大声对周围的族人道，“联系督军舰！”

    “好的，舰长！”

    负责信号传输的达拉尔族人在听到这个指令后，也突然反应了过来。

    我们，还有督军舰。

    作为天鹅座文明的直属舰船，他们达拉尔人也是不知道督军舰到底是什么，其中运用了什么样的科技。

    或许，它能有解决的办法？

    “督军舰未回复。”那位达拉尔族人十分沮丧的侧过头，看向自己的舰长。

    刚刚才燃起来的希望，似乎要破灭了。

    “继续联系！”舰长的语气加重，本来稍稍提起的希望也沉落了下去。他知道，或许已经没有解决的办法了。

    “好的。”联络员一脸紧张的回过身，继续向着督军舰不断地发送着信号。

    “督军舰未回复。”

    “未回复。”

    随着那位达拉尔族人的声音不断响起，绝望的情绪也在舰桥中传递，不管是副舰长还是普通的达拉尔人，都已经不抱希望了。

    “督军舰还在加速！它接近我们了！”

    “继续加速中，它......”

    “越过我们了......”

    所有舰船上的达拉尔人看着正在反物质云中加速远离的督军舰，已经提不起任何的力气。

    他们，已经被抛弃了。

    而随着督军舰的远离，后方的反物质湮灭能量也迅速迫近。狂暴的湮灭能量刚一接触舰队的防护盾，整个舰队的战舰也随之开始了剧烈的抖动。

    让他们舰船抖动的却并不是反物质湮灭能量，而是剧烈能量波动带来的空间震荡。

    空间的震荡直接穿过了防护盾，直接作用在了舰身上。

    整个区域内的空间此时都在剧烈的震荡，而在刚才‘折叠’武器的范围内，震荡似乎将空间都直接扭曲。

    一颗颗罗休观测中的恒星系不断地被拉扯，在太空中扭成了一股麻花。

    “超距通讯准备启动，回传天鹅座信号。”

    正在急速远离反物质湮灭能量区域的督军舰一边向前逃窜，一边对罗休的星舰人类进行着评估。

    “未知文明，武器科技极高。”

    “舰船运行科技中等。”

    “其他，未知。”

    “威胁度，极高。”

    随着督军舰ai的不断判定，罗休的星舰人类已经成为了整个游弋舰队，甚至天鹅座文明的最高威胁。

    而为了能让这个信息成功的传回天鹅座，督军舰必须为自己争取一些回传信号的机会。

    如果它不主动向天鹅座回传信号的话，那天鹅座那边要在以百年计的蓝星年后才能观测到太阳系的变化情况。

    而那个时候，一切都晚了。

    百年的时间，足以让这个文明继续成长。他们对天鹅座文明的威胁，也会继续提升。

    7017k


------------

第110章 反物质湮灭区域

    作为一艘AI舰，只要对方的威胁等级提升，那它就必须服从预设的指令，向天鹅座悬臂发送警报信号。

    至于自己这艘舰船是否会损毁，那就不在它的考虑范围内了。

    督军舰开足马力逃离的同时，太阳系土星轨道舰队这边，一众蓝星人类也同时看到了这匪夷所思的一幕。

    对他们来说，这一切都太过魔幻。不管是突然爆发的反物质湮灭能量，还是将空间都扭曲折叠起来的未知文明武器，都是那样的不可思议。

    “太恐怖了......”

    曾经的蓝星骇客，现在的夏禹级战舰操作人员的牧笛正看着舰桥的屏幕，感叹道。

    换做罗休出现之前，牧笛从来没有想过自己能登上星际战舰，并且还亲眼目睹了一场堪称史诗级的星际战争。

    那种视物质于无物，摆弄空间，运用至高科技理论文明间的战争，让牧笛大受震撼。

    他在看到这一幕的时候甚至在思考，蓝星人类配不配参与到这样一场战争中。

    其实不止牧笛，所有身处于土星轨道舰队的蓝星人类都有着同样的想法。

    尤其是那种只存在于想象中的武器相互攻击时，他们的感觉尤为强烈。在他们想来，这本就是一场不属于蓝星人类的战争，在科技这一点上，蓝星人类根本就无法和任何一个文明相比。

    ‘谁会赢？’

    牧笛紧盯着屏幕，暗自想到。

    对于蓝星文明来说，谁胜谁负似乎并不是那么重要，不管是对星舰人类，还是那个突然闯入太阳系的未知文明，蓝星人类都算不上熟悉。

    ‘希望是星舰人类吧。’

    在纠结片刻后，牧笛还会更希望星舰人类能获得这场战争的胜利。毕竟相比于那个闯入者，星舰人类到底还让自己登上了星际战舰。

    舰队旗舰，一艘商汤级战舰上的罗休却并没有去思考懒星人了的想法，此时他所有的注意力，都放在那艘正要穿出反物质云的督军舰。

    作为当初迁移派的一员，也随游弋舰队的分舰队去征服过原始文明，罗休当然一眼就认出了这艘在那一百艘战舰中最特别的那一艘。

    不过罗休此前虽然和它同行过，但由于那个时候的分舰队对付任何一个文明都是势如破竹，除了申请武器系统的控制外，任何人都没有和督军舰有过多的交流。

    也正是因为如此，没有人知道这艘奇特的战舰到底有着什么样的功能。

    而现在，它展现出来的速度，就已经让罗休非常惊讶了。

    要知道现在先遣舰队都还处在反物质云中，其中的反物质湮灭能量在不断地冲击着战舰的护盾，这种冲击让舰船的速度根本无法提升，这也是先遣舰队大部队一直无法从反物质云中冲出来的最大原因。

    但和先遣舰队的其他战舰不同，它的速度却并没有并没有被阻碍，在罗休观测到它的时候，这艘督军舰已经抵达反物质云的边缘了。

    “嗡......”

    在罗休一直盯着那艘督军舰的时候，商汤级战舰中的警报声也突然响起。在警报声的后面，基地控制系统的声音也随之传来：“反物质湮灭能量达到阈值，该区域即将爆发巨大能量。”

    听到基地控制系统的提示，罗休连忙将目光从督军舰之上挪开，侧头看向了刚才出现了扭曲空间的地方。
来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------
    只见在刚才那空间极度扭曲的区域内，所有反物质湮灭弹都相继爆发，前部的湮灭弹直接被吞噬进了那片区域，而后方的湮灭弹则直接在虚空中爆发，形成了一片更大的反物质云。

    当所有反物质湮灭弹的都爆发之后，湮灭能量不断冲击，不断的爆发，巨大的能量波动也让这片区域完全的暴躁了起来。

    在达到了基地控制系统所说的那个阈值时，这片区域以那扭曲空间为核心，突然开始了急速的旋转。

    它旋转的方向以海王星轨道为平面，不断地向两侧拉升、压缩，形成了一个中间椭圆，四周扁平且狭长的怪异区域。

    这片区域的正中，督军舰所引爆的歼星武器‘折叠’还在继续吞噬周围的能量，并让它覆盖的区域更加变得不可测、不可知，甚至一度让罗休的观测丢失，无法看到其中的情况。

    在区域的扁平的边缘地带，达拉尔文明组成的先遣战舰已经被暴躁的能量拉扯得围绕着椭圆的中心飞速旋转，此时的他们就算有能源能进行加速，也无法脱离这片犹如黑洞一般的区域了。

    “嗡.....”

    “嗡......”

    在先遣舰队旗舰的舰桥中，包括舰长在内的达拉尔文明族人正看着前方大屏幕上的倒计时，等待着自己即将而来的消亡时刻。

    这个时候，恐惧已经逐渐散去，因为他们知道再恐惧也已经解决不了任何的问题了。

    督军舰已经将他们抛弃，那数十万颗反物质湮灭弹所爆发的湮灭能量也已经追了上来，余下的，就是等待着战舰护盾的最后一丝能源耗尽，然后让那狂躁的湮灭能量将战舰吞噬了。

    “咚！”

    就在旗舰舰桥中十分安静的时候，整个战舰的舰身却突然一阵剧烈震动，这个震动和此前空间震荡所带来的抖动完全不同。

    “什么情况？”已经闭目等待死亡的舰长此时睁开眼，看向了大屏幕的方向。

    “是邻舰，他靠过来了，护盾正在接触，他在夺取我们的护盾能源！”副舰长此时就在控制台前，一脸不可思议的看着屏幕上急速下降的护盾能源。

    这种情况，比说这位副舰长，就是整个游弋舰队都没有见到过。

    “什么？”舰长猛地站起身，看着屏幕上那急速滚动的倒计时，“该死的，这是......”

    正准备扑过去联系邻舰的舰长刚走出两步，整个人却直接突然又停在了原地。

    “舰长？”副舰长看向这位先遣舰队的指挥官，有些疑惑的喊道。

    现在战舰的护盾已经快要支撑不住，再晚几秒，他们的护盾能源就要被完全夺取了。

    “就这样吧。”

    舰长转过身，背对着控制屏，“总要......”

    这位先遣舰队的指挥官话还没说完，护盾能源已经被夺取完毕的战舰，只一瞬，就直接消逝在了整个反物质云内。


------------

第111章 引力折叠武器

    先遣舰队正在各自夺取能源的情况罗休是根本无法观测到的，因为此时的湮灭区域实在太过巨大，已经在朝着海王星的轨道膨胀了过去。

    在这种情况下，罗休能锁定到督军舰已经是非常幸运的一件事情了。

    至于早就被反物质湮灭能量所笼罩，时刻会被吞噬的先遣舰队，罗休并不是太关心。

    而相比于还在逃离的督军舰，此时位于反物质湮灭区域内的那怪异空间，才是真正的重头戏。

    罗休此前的验算中，反物质湮灭能量可能会不断的向太阳系很新区域侵袭，甚至有可能达到第七颗行星天王星的位置。

    但现在看来，有了那‘歼星武器’的突然乱入，这片区域能量的爆发到底会出现什么情况连罗休都已经无法预料了。

    “该武器已解析。”

    就在罗休等着还在飞速旋转，并急速扩张的区域时，基地控制系统却给了罗休一个惊喜。

    “是什么？”

    在罗休的追问下，基地控制系统也迅速将已经解析的情报显示在了前方的大屏幕上。

    ‘该武器为引力折叠武器。’

    ‘曾见于某次实验。’

    ‘它以宇宙真空基态为界，形成同维空间异矢量方向上的世界为原理进行开发。’

    ‘该武器以巨大的速度差分隔空间。即在同一空间中，两个不同的空间相互折叠在一起，又以相对极限大的速度差又将彼此分隔开。’

    ‘通过互相的分隔、融合、撕裂，已达到将区域折叠的目的。’

    通过基地控制系统的文字解析，罗休也大致明白了其中的道理。这是一个以空间作为杀伤的武器，并且如果不是碰上反物质湮灭能量的话，它应该也不会这么狂暴，而是直接将一个区域折叠，已达到毁灭的目的。

    罗休所知的火星被‘歼星’，应该就是出自这个武器的手了。

    ‘该武器极不稳定，由随时自启动的风险，所以在经过三次试验后，便终止了。’

    罗休看到这，算是知道自己为什么没在之后见到过这个所谓的歼星武器了。原来在毁灭掉火星后，这个武器就已经退出了游弋舰队的武器序列中。

    不过从现在它的威力来看，如果不是有自启动的风险，这个武器比之反物质反物质湮灭弹也毫不迅速。

    如果能够继续对其进行开发，说不定能开发出能够进行二维打击的超级武器。

    “幸好。”

    罗休在看完介绍之后，庆幸自己遇到的并不是一个完整的‘歼星武器’。

    “折叠武器与反物质湮灭能量的相互作用已经达到了阈值，随时又剧烈能量波动的可能。建议后撤，离开土星轨道，向太阳系核心区域回撤。”

    当罗休的感慨还没完的时候，基地控制系统却再次发来了警告。

    这个时候，罗休当然也不敢托大，“舰队回撤八万艘，两万艘无人舰继续追击督军舰。”

    虽然此时两种顶尖武器在相互较量，随时有可能爆发巨大能量的可能，但罗休也不能有半分的松懈。

    就算搭上两万艘战舰与那督军舰陪葬，罗休也不能让其脱离太阳系。

    “指令已下达。”

    “舰队已转向，两万艘战舰脱离，继续向反物质湮灭区域靠近。”

    随着土星轨道舰队分裂成两股舰队，分别向着太阳系内外而去的时候，反物质湮灭区域又产生了剧烈的变化。

    反物质湮灭区域的中心椭圆位置，那本来黝黑一片的空间，随着旋转速度的不断加快，在其边缘柱间形成了一道白色的光环。

    这道光环从椭圆形区域迅速向四周蔓延开去，所过之处，反物质湮灭能量似乎受到了某种刺激，变得更加暴躁，所爆发的能量也愈加剧烈。

    本来通过相互夺取能源而苟延残喘的先遣舰队，在这突如其来的冲击下，顿时倾覆在了反物质云中，连水花也没溅起一滴，便没了任何踪影。

    而此时还在努力脱离反物质湮灭区域的督军舰，似乎也看到了身后的变化，为了不被那白色光环所追击到，它甚至减少了护盾的能量供给，开始全力加速，试图以最快的速度脱离反物质湮灭区域。

    通过减少护盾能量，督军舰的推进器已经达到了自制造出来后的最快速度。那扩张的反物质云区域，似乎都没有它的移动速度快。

    快了。

    当反物质能量已经从督军舰的舰身上吞噬去了一块的时候，它也终于抵达了反物质云的边缘，只需两秒后，督军舰就能脱离威胁，向天鹅座发去信号了。

    在罗休那艘舰船的一直锁定下，督军舰的行为当然也被罗休看在眼里。

    “居然不惜被反物质湮灭能量侵蚀的风险。”当罗休看到督军舰舰身的护盾能量减弱的时候，也不禁惊叹其对方的大胆来。

    当然，那艘战舰只是一艘ai舰，所有的行动都经过了数以万千次的模拟。只要它这么做了，那说明成功率绝对也是不低的。

    “出去了？”

    在罗休前方的屏幕上，已经失去一角的督军舰从反物直湮灭区域的侧下方一跃而出，从反物质云内回到了太空之中。

    但它的努力却终归是徒劳的，因为那紧追不舍的白色光环在移动速度明显比它快了不止一筹，当督军舰刚刚从反物质云中窜出的时候，一道白色光芒瞬间从督军舰的后方冒出，将督军舰整个吞了进去。

    与此同时，反物质湮灭区域光芒大作，一时间掩盖了太空中所有的光亮，将所有恒星系都遮蔽了起来。

    “这是什么......”已经带着舰队不断向后移动的罗休在看到这个画面后，也不禁瞪大了双眼。

    罗休相信，如果不是太空中无声无息的话，这个突兀出现的白光绝对会在这片区域造成巨大的动静。

    但即便如此，已经回到土星轨道的罗休也感受到了自己所乘坐这艘战舰的轻微抖动。

    “反物质湮灭能量已进入海王星轨道。”

    “反物质湮灭能量正高速侵入太阳系核心区域。”

    那由两个武器合成的毁灭区域，此时已经像脱缰的野马，快速的吞噬着周围一切的物质。

    7017k


------------

第112章 量子信号传输器

    此时发生的一切，已经和罗休所计划的有了很大的出入。

    在原本的计划中，反物质湮灭弹虽然会爆发巨大的能量，也有可能向太阳系核心区域侵蚀，但却绝不是现在这种急速的状态。

    如果以现在的速度和能量，别说侵入天王星的轨道，就是土星、木星的轨道都同样会被侵蚀。

    木星、土星作为太阳系内的气态行星，体积比起其它行星来说要大上许多。而其上也大多是液态、气态氢。

    这样的两个气态行星加上海王星与冥王星，他们的物质一旦被吞噬，那会在太阳系内造成一个什么样的区域谁也不知道。

    或许，会出现一个小型的黑洞？

    想到这，罗休也是一惊。如果真如他所想，那自己必须快速离开这里才行。

    “推进器全功率启动，返回小行星带。”

    既然那怪异狂暴的区域范围可能会将木星都笼罩进入，那罗休现在所处更的外侧轨道就更加的危险了。

    “推动器已全功率启动。”

    “反物质湮灭区域仍在极速扩张。”

    当基地控制系统向数万艘飞船下达了全速撤离的指令后，罗休却又收到了一个极为不好的消息。

    “该区域扩张速度已接近光速的百分之三十。”

    百分之三十的光速，这个速度已经超越了此时太阳系内所有舰船，包括那艘被反物质湮灭能量吞噬的天鹅座文明督军舰。

    尽管督军舰在最后时刻的爆发将自己的速度提升到了光速的百分之二十四，但依然没有摆脱被反物质湮灭区域裹挟的命运。

    这个偶然产生的犹如黑洞般的区域，正大张着自己的饕餮巨口，吞噬着一切可以吞噬的物质和能量。

    当罗休抬眼去观察的时候，之前发射了反物质湮灭弹就后撤的夏启级战舰已经被那块能量区域追上，并在罗休观察的一瞬间，从画面中直接消失了。

    三十万艘战舰，只数秒的时间，便烟消云散，不复踪影。

    “回放。”

    由于那三十万艘夏启级战舰消失得实在太快，所以罗休也不得不使用回放才能看清刚才到底发生了什么。

    “减慢播放速度。”

    在罗休的指令下，前方的大屏幕开始回放夏启级战舰消逝的画面逐渐放满，一帧一帧的播放着夏启级战舰被反物质能量吞没的画面。

    “夏启级战舰在被反物质湮灭能量吞没之前，舰身已经发生了扭曲。”

    当罗休还在仔细观察的时候，基地控制系统已经给出了分析的结论。

    “是游弋舰队空间折叠武器先作用于舰身上，随后反物质湮灭能量才将战舰吞噬的。”

    在基地控制系统的介绍下，那数十万艘夏启级战舰被吞噬的全过程也逐渐清晰了起来。

    此时的反物质能量空间内，已经不是只有反物质湮灭一种能量在爆发。那督军舰所启动的空间折叠武器已经和湮灭能量融合在了一起，形成了一种更为可怕的能量。

    每一个物质在被反物质能量接触之前，该空间就会先行被折叠压缩，让反物质能量更易消化、湮灭。

    两种能量的相互作用，也形成了如今的这个局面。

    而随着它们不断的向外奔窜，位于那片区域这种的椭圆形区域也正急速的膨胀着，其大小已经隐隐有超越月球直径的趋势。

    “该反物质能量区域将会在9小时又39分后到达土星轨道。”

    “到达蓝星需要16小时又18分钟。”

    基地控制系统的这个预估，是建立在这个区域会无限膨胀，并一直以百分之三十光速前进的情况下的得出的。

    现在的基地控制系统数据库中，并没有关于这个区域的任何数据，就连它融合、爆发的原理，基地控制系统也同样弄不明白。

    只能循规蹈矩，凭借已有数据进行分析的基地控制系统在遇到未知的情况时，就只能按照已有的数据进行生搬硬套。

    而如果实在套不出来，硬要不断运用算力分析的话，系统说不定还有宕机的风险。

    “时刻注意反物质能量区域的情况。”

    “舰队转向，不再向核心区域行驶，以太阳系运行轨道后方飞行。”

    此时由于反物质与折叠空间相融合所带来的不确定性，为了保险起见，罗休也只能让舰队放弃回撤到核心区域，而是向反物质那扁平空间的垂直面行驶而去。

    只有这样，才能最大限度的拉开与那区域的距离，保证舰队的安全。

    “月球、火星、蓝星的所有舰船前往蓝星轨道，实行027号方案，舍弃蓝星，将能够接走的蓝星人类全部接走。”

    在罗休应对先遣舰队的预案中，舍弃蓝星，全体逃亡的计划也是有的。

    不过这个计划相比于其他的方案来说，显得并不是那么可靠。毕竟以罗休现在的舰船技术，是根本不可能和先遣舰队相比的。

    如果真的使用了这个计划，说明蓝星人类碰到了意想不到的情况。

    而现罗休所遇到的反物质湮灭能量与折叠空间的相融空间的出现，则正是最不会遇到的，也最意想不到的情况出现了。

    这个时候，从来都没有在罗休的选择中出现过的地027号方案，却成了现在的最优解。

    只有尽力的逃离，才能有一线希望。

    就在罗休下达了进行027号预案的时候，旗舰中的一个量子信号传输器也随之启动。

    而这样的量子信号传输器，在旗舰上足足有五百多个。

    之所以会有如此之多的传输器存在，也是因为量子信号传输器中的粒子只能被改变状态，而无法传递信息。

    任何宏观的观察和干扰，都会立刻改变传输器内粒子的量子态。而当其中一个粒子的量子态发生变化时，在相对应的，有着量子纠缠的另一颗粒子的量子态也会随之立刻变化。

    通过这个特性，每一个量子信号传输器都会对应一种预案或者指令。当旗舰的粒子被改变时，蓝星、火星上的控制系统也会立刻接受信号，并开始按照预案进行相应的行动。


------------

第113章 天鹅座：对等战争！

    当罗休所在旗舰的量子传输器启动后，火星、月球、蓝星也同一时间收到了立即执行第027号预案的信号。

    而在接到这个信号的同时，所有停靠在星港、轨道上的各种舰船纷纷往蓝星而去，准备尽可能搭载蓝星人类撤离太阳系。

    与此同时，不管是处于‘幻梦’中还是现实中的蓝星人类，也收到了预设好的警报。

    “海王星轨道防御已经失守，请各位做好撤离蓝星准备。”

    “运输舰队将会在三分钟后开始接收蓝星人员，请全体人员做好撤离蓝星准备。”

    由于是预设的警报，所以警报中并没有提到反物质湮灭能量区域、折叠武器等信息，而是按照当初的设定，认为罗休的轨道防御舰队已经被先遣舰队击败。

    随着这个警报在提醒了两次之后，蓝星人类才从惊愕中回过神来。

    ‘什么？防线失守了？’

    ‘不可能吧，从之前的宣传来看，我们可是派出了四十多万艘战舰，那可是四十万啊！’

    不自觉的，蓝星人类已经将星舰人类一起算成了‘我们’。而之所以会如此，还是因为出征的舰队中有着接近三千万的蓝星人类。

    正因为舰船和人员都是极其庞大，所以当他们听到轨道防御舰队失守的消息后，才根本不相信系统的通报。

    ‘如果真的失败了，那对手到底有多强？’

    无法观测到冥王星战场情况的蓝星人类此时根本就不知道那边到底发生了什么，由于太阳光从蓝星去往冥王星也需要至少四个小时的时间，所以蓝星人类至少在四个小时后，才能观测到那片诡谲的区域。

    “嗡。”

    “嗡。”

    当蓝星人类还在纠结的时候，一艘艘轨道往返飞行器已经降临了蓝星地表，准备将人类带离蓝星，前往深空。

    与此同时，天鹅座悬臂，游弋舰队大本营，负责与各地分舰队联络的某艘巨大联络舰内。

    “滋。”

    “滋滋滋！”

    舰船之中，常年静默的警报器第一次响起，发出刺耳的尖啸声。

    负责值守的游弋舰队成员听到这个声音后，第一时间想的都不是自己的分舰队出现了什么问题，而是想是不是警报器出错了。

    他们之所以第一时间会有这样的想法，主要还是游弋舰队实在是太过强大了，强大到从来没有遇到过挑战者。

    一直以来，这艘联络舰都是没有受到任何的关注。如果不是天鹅座文明固执的留下了这艘舰船，游弋舰队早就将它撤销，并改造成生活舰了。

    “是战败警告！”

    经过短暂停顿后，负责值守的人员也反应了过来。

    “还有强大文明警告。”

    与罗休的量子传输一样，游弋舰队在超距传输上，也是使用的量子传输。

    这样的信号传输虽然能进行及时传达，但无法传递有效信息却也是其最大的弊端。

    而这个万里迢迢传输过来的信号，则正是出自太阳系那艘督军舰。

    那艘督军舰在冲出反物质云的短暂时间内，接连触发量子通信，向远在天鹅座的游弋舰队，以及自己的主文明同时传输了数道信息。

    这其中，就报过‘战败’‘遭遇强大文明’‘遭遇高于己方科技的武器’‘先遣舰队’全灭等信息。

    当几个信息从联络舰传到各个文明的旗舰时，所有天鹅座附属文明都不敢相信这个消息是真的。

    他们的分舰队，居然在一个原始文明的星域内战败，甚至被全灭了。

    “威胁等级极高。”

    “科技等级极高。”

    在对回传的信号进行分析之后，整个游弋舰队得出了一致的判断，那就是这个文明是和天鹅座文明同样强大的存在。

    一个能与天鹅座文明相提并论的存在，游弋舰队当然也不敢擅自行动。就连第一文明卡萨库克，也没有传出丝毫的信息，而是等待天鹅座文明的指令。

    当所有附属文明等待着天鹅座文明的指令时，一道信息从联络舰中传出，传输向了所有的附属文明旗舰中。

    “由于该文明威胁度极高，主舰队决定对其展开对等战争。”

    “游弋舰队成立分舰队，由四万艘主力舰，六万艘辅助舰组成，即日起通过星门前往猎户座悬臂。”

    “主舰队将会派出一百艘文明舰，与分舰队一同前往。”

    在这组信息中，游弋舰队将会派出整整十万艘战舰，利用星门直接前往猎户座悬臂。

    不过这批舰队中最重要的还不是游弋舰队的主力舰，而是那个主舰队的一百艘文明舰。

    那所谓的主舰队，就是天鹅座文明留在游弋舰队聚集地的本部舰队。他们负责对附属文明的监视及威慑。

    而所谓的文明舰，则是长度以百公里计的星际巨舰。

    它们每一艘，都能消灭一个文明。即使是游弋舰队的附属文明，也根本不可能与文明舰所抗衡。而这，就是天鹅座文明对游弋舰队压制的根本。

    这样的一个组成，对于太阳系的星舰人类和蓝星人类来说，已经是非常重视了。因为在游弋舰队中，天鹅座文明也只留了一百三十艘。

    如果不是还要留下三十艘战舰对游弋舰队进行震慑，天鹅座文明说不定会将所有文明舰都送往太阳系。

    “指令执行。”

    在天鹅座文明的指令下达之后，从诺达的游弋舰队中，十万艘战舰很快就分离了出来，并向最近的一处星门赶去。

    从游弋舰队的聚集地到太阳系，就算用星门进行跃迁，他们也只能到达距离太阳系十光年左右的位置。

    如果想要与太阳系的那强大文明交战，他们在跃迁到最后一处星门后，还需要航行近乎百年的时间，才能与对方的文明进行接触。

    接受到囫囵信息的天鹅座文明和游弋舰队并不知道，远在猎户座悬臂，太阳系中的那个‘强大文明’，此时正因为一个未知武器的突然爆发，而正在组织一场文明延续计划。

    不过说是延续，还不如说是文明的逃亡计划。

    为了不被反物湮灭能量所笼罩，蓝星人类也只能外出去避避风头了。

    7017k


------------

第114章 停止扩张的湮灭区

    “反物质湮灭区域扩张速度正在放缓。”

    “旋转速度正在放缓。”

    当第一批数千艘运输舰在蓝星轨道上不断将蓝星人类接到太空的时候，带着主力舰队撤离到罗休却突然收到了来自于基地控制系统的最新消息。

    “放缓？”

    罗休闻声向检测反物质湮灭区域的屏幕看去，但却并没有从中看出什么变化。

    “扩张速度放缓了千分之一，旋转速度放缓了千分之三。”

    在基地控制系统解释之后，罗休才算明白了过来，这放缓的速度实在太慢，用肉眼是无法观测出来。

    “从极限到衰减了？”

    对于这区域的扩张速度的减缓，罗休当然是乐见其成的。

    毕竟如果让这个反物质能量区域无限的扩张下去，谁也不知道最终会形成一个什么样的区域。

    “是因为获得物质的缺失吗？”罗休盯着屏幕，思考道。

    现在反物质能量区域的核心位置由于处在海王星轨道之外，那片区域并没有过多的物质给给它吞噬。当折叠空间将三十多万颗反物质湮灭弹完全消化之后，它就已经得不到充足的补充了。

    数十万艘战舰虽然也被其吞噬，但相比起反物质湮灭弹来说，这些战舰根本算不上什么。

    “还在放缓吗？”为了确认自己的猜想，罗休对基地控制系统继续问道。

    “是的，指挥官阁下，扩张速度仍在放缓，并且放缓速度还在增加。”

    “按照这个放缓速度，它并不能到达土星轨道。”

    随着基地控制系统的回复，罗休也算是松了一口气，至少从现在看来，太阳系被毁灭的风险下降了不少。

    如果这个区域停止扩张，那对太阳系的威胁就不会太大，至少不会威胁到太阳系的核心区域。

    至于处在他反物质能量范围内的海王星和天王星，至少在短时间能是不会公转到这个区域的。

    天王星的公转周期达到了八十年，而海王星更是达到了一百六十年，就算它们已经运行过半，都还需要数十年的时间才能够来到被反物质湮灭能量占据的区域。

    几十年的时间，已经足够罗休来解决这个区域的问题了。

    “停止蓝星......”

    知晓反物质湮灭能量区域不会威胁到蓝星后，罗休便准备停下对蓝星人的迁移。毕竟之前的迁移是因为蓝星都有被毁灭的风险，而现在，这个危险正在被消除，迁移似乎并不是非常必要的了。

    但话还没说完，罗休却重新改口道：“继续迁移，将至少三亿人迁往太空。”

    对于罗休来说，就算这次反物质湮灭能量却不会进蓝星覆盖，但天鹅座文明的威胁依然存在。

    战争在之后依旧会爆发，到那个时候，谁也说不准天鹅座文明还有没有正处在试验中，更加诡异的武器。

    防患于未然，让一部分蓝星人类适应太空的生活，并做好撤离的准备也是必须的。

    决定将一部分蓝星人类迁往太空后，罗休才继续对基地控制系统道：“分出一百艘战舰从反物质湮灭区域的垂直轨道向下探索，尽力接近其核心区域。”

    为了弄明白这个区域到底是如何组成，罗休也必须对其进行分析研究。

    如果能从中得到些什么，那罗休的武器库又会增加一个大杀器。

    比起反物质湮灭弹来说，这个糅合了折叠空间的区域在武器，在对付天鹅座文明和游弋舰队来说，其威力是绝对已经足够的了。

    要知道现在的天鹅座文明都还没有掌握折叠空间的技术，他们的运用都还停留在试验阶段。

    如果不是运行状态并不太稳定的话，天鹅座文明或许都已经将它列为制式武器了。

    要知道在罗休所处的世界中，迁移派研究出了反物质湮灭弹后，这个武器在短短的时间内就已经有出现在了天鹅座文明直属战舰上。

    “指令已下达。”

    在基地控制系统的回复下，一百艘夏禹级及商汤级战舰组成的混合舰队从主力舰中脱离而出，重新朝着反物质湮灭能量区的核心区域位置反推而去。

    从能量区的垂直轨道看去，整个反物质湮灭能量区如同被放入锅中的鸡蛋一般，由中间到四周，逐渐扁平。

    而最重要的就是他的核心区域，那椭圆形的结构，也如同还未剪熟的蛋黄一样，随时有破裂的风险。

    在舰船从远至近，到达该能量区域的引力范围时，本来平和的太空也变得暴躁起来。

    当舰船愈加靠近能量区的核心区域，周围的空间震荡犹为强烈，舰船像驶入了风暴中，每前进一寸，舰身都在猛烈的晃动。

    在罗休的观测画面中，自己那一百艘战舰在进入湮灭能量区的边缘地带后，就开始不规则的运动了起来。

    “空间震荡极其强烈，舰船有崩溃风险。”

    “是否停止前进？”

    当己方那一百艘战舰的摆动频率逐渐加大的时候，基地控制系统的声音也随之响起。

    如果舰船继续向内驶入，那可能还没有真正的进入那片能量区，罗休的战舰就已经自行瓦解崩溃了。

    “分出十艘夏禹级，继续前进。其余舰船保持现在的轨道高度，对该区域二代数据进行收集分析。”

    对于这个难得一见，两种能量混合而成的区域，罗休当然不会放过对它的研究机会。

    一百艘战舰和研究的资料相比，显然研究资料更加重要一些。

    “舰队正进行分离，继续驶入中。”

    在基地控制系统的信号传输后，本来就只有一百艘的小型舰队再次分裂，十艘舰船从现有的轨道脱离，继续向下方区域驶去。

    “正震荡持续加大中。”

    “信号受到震荡波干扰。”

    “信号微弱。”

    当基地控制系统的声音不断响起的同时，在罗休的观测画面中，那十艘继续下探的战舰在接近湮灭区域的边缘地带时，舰身瞬间变得极度扭曲，一些被拉伸，一些被拍扁，还有一些甚至被扭得如同麻花一般。

    而就算处于这种状态之下，舰船却还在发出着微弱的信号，似乎它们的内部还在正常的运行。

    “信号丢失。”

    在那十艘战舰将最后收到的数据回传之后，从湮灭区域内突然向外延伸出一道反物质云，将十艘舰船一起裹挟进入，直接消失在了可观测画面中。

    “对数据进行分析，并对该区域进行建模。”

    罗休对于损失十艘战舰倒是并不心疼，毕竟在此之前，它已经因为这个区域的爆发而损失了数十万艘的战舰。

    “正在进行建模。”

    在基地控制系统的回复在，罗休前方的大屏幕一侧上，对于这个湮灭能量区域的模型已经出现，并且和现实中的那湮灭区域一样，它也在向外扩张。只不过在旁边的数据显示中，该区域的扩张速度却在急速的下降着。

    7017k


------------

第115章 ‘折叠’研究计划

    “根据现有数据分析，该区域速度跌落情况正在加剧。”

    经过数天的持续观察，湮灭能量区域的扩张速度已经跌落到了万分之光速内。

    以如今这个跌落速度，相信不需要太久的时间，这个区域的扩张就会停止，甚至有可能坍缩收拢。

    现在已处于月球轨道上的罗休，一边通过大屏幕观测着湮灭能量区域的情况，一边听取着基地控制系统的汇报。

    “该区域反物质已经快要湮灭完毕，但空间仍处于震荡之中。”

    通过分布在反物质湮灭能量区域外的数千艘侦察舰的不断观测，该区域每时每刻的变化也会立刻回传到月球的行星计算机内进行验算。

    而经过几天的建模，并加上数万名蓝星人类对数据的分析，现在湮灭能量区域的情况也大体被解析了出来。

    “湮灭能量区域的简易报告已经出炉，指挥官阁下是否需要阅览？”

    “调出来吧。”

    对于这个攻击范围极广，伤害也十分巨大的湮灭能量区，罗旭当然也是十分感兴趣的。

    如果能将其中的原理分析，并且解析出一些折叠空间科技的话，对于罗休这个星舰人类来说，那绝对是一件非常不错的事情。

    现在罗休与天鹅座文明差距，除了舰船的数量之外，更重要的还是迁移派以及星舰人类所没有掌握的一些科技。

    不管是星门还是空间折叠，这些都是星舰人类当初没有能掌握的。

    而这个就连天鹅座文明都还没有完全掌握的空间折叠武器，如果能与罗休手中掌握的反物质湮灭弹结合在一起，那罗休在面对天鹅座文明的时候，又拥有了一个极为重要的大杀器。

    毕竟相比于罗休现在所掌握的反物质湮灭弹来说，这个两种武器结合的湮灭区看起来更加的恐怖。

    而且更重要的是，当先遣舰队全灭之后，游弋舰队绝对会产生警惕。

    当他们再进入太阳系的时候，也绝对不会和先遣舰队一样大意。

    “空间折叠武器是以强引力使空间发生扭曲，从而达到‘折叠’空间的目的。”

    “当我们的反物质湮灭弹在折叠空间内爆发的时候，反物质被压缩在一起，在该区域形成了部分纯真空，部分又有大量反物质爆发的情况。”

    “被压缩在一起的反物质爆发出了比原有能量更加巨大的威力，并在最后裹挟着折叠的空间，向外剧烈的拓展。”

    “不过当该区域内物质被消耗殆尽后，其扩张也随之停止。”

    罗休眼前的大屏幕上，基地控制系统正通过建模演示，向罗休解析着湮灭区域的前后变化对比。

    在演示的最后，那湮灭能量区域已经完全的停止了下来，只在海王星轨道上留下了一个四周扁平，中间气泡状的巨大毁灭区域无人区。

    这个区域就算天鹅座文明的舰船跑过来，也绝对不敢轻易进入其中。

    “但建模无法分析出‘折叠’的制造工艺、储存和运用原理。”

    “按照我们得出的简易结论，这个‘折叠’空间就算建成，也很可能会出现极不稳定性。”

    在讲解了‘折叠’的情况后，基地控制系统的声音才算是在舰桥中停了下来。

    “不稳定？”

    听到这三个字，罗休却是有些怀疑。

    如果真的是极其不稳定的话，那游弋舰队是怎么将其带到太阳系来的呢？

    “将研究课题继续细分下方，必须弄清楚它的原理。”

    对于这种近在眼前，并且可以长时间观测的强大杀伤武器，罗休当然是不想放过的，“待震荡减缓之后，将课题内的所有蓝星人送往该区域。”

    “我们现在已经不是当初的迁移派了，不需要整日躲在舰船中，只靠算力进行分析。”

    罗休之所有会这样说，还是因为当初迁移派的成员只能通过天鹅座文明给予的计算机进行科技的验算，他们在开发反物质湮灭弹的时候，甚至都没有真正意义上的提取过反物质。

    那时他们一切的研究，都是在虚拟世界中完成的。

    现在的蓝星既然拥有更好的条件，那罗休当然也不会放过这个机会。

    在亲眼所见之后，这个课题上的几万名蓝星科研人员说不定会有什么灵光一闪，开发出‘折叠’武器，并最终与反物质湮灭弹糅合在一起。

    当然，这也只是罗休的一种期许。毕竟以现在罗休所掌握的科技水平来看，蓝星人类是绝对不可能看一眼就能将所有科技吃透的。

    就算蓝星人类在毁灭这个属性上有着超乎其他文明的天赋，但这也不代表蓝星人类能在短时间内就破解出‘折叠’。

    “好的，指挥官阁下，已加入议程。”

    对于罗休吩咐的每一件事情，基地控制系统都在忠实的执行着。

    而就在罗休对‘折叠’以及反物质湮灭能量区域进行研究的同时，一艘艘游弋舰队的战舰已经通过几次星门的跃迁，来到了离太阳系最近的一处星门前。

    十余万艘超大型战舰集结在星门之前，这个场景在游弋舰队的对外征服史上，也是绝无仅有的情况。

    对付普通的原始文明，分舰队一般只会派出十到一百艘战舰。

    而前往太阳系进行迁移工作的分舰队，就是规格最高的一只了。

    当时的他们之所有对太阳系如此重视，主要还是因为其太过边缘。在游弋舰队的行动准则中，愈是边缘的星系，愈是要更加的警惕。

    毕竟相比于已经知根知底的星系，未知才是最需要警惕的。

    但谁也没有想到，就是这最为重视的地方，也还是让分舰队翻车了。

    一百艘战舰转瞬即逝，就连天鹅座文明自己的督军舰都没有传回完整的信息。从这可以看出，对方的实力到底是有多么的强大。

    在游弋舰队的自我分析中，能让督军舰都没办法传递信息的文明，肯定是掌握了一种游弋舰队、天鹅座文明都没有掌握的武器科技。

    ‘反物质？暗物质？空间？’负责此次作战的卡萨库克文明指挥官，此时正看着太阳系的模型，暗自思索着，‘亦或是规则武器？’

    7017k


------------

第116章 银河·旋臂战争

    来自卡萨库克文明的指挥官越想越觉得此行并不简单，他们所面对的这个未知文明，或许正如此前所分析的那样，来自域外？

    ‘是一个天鹅座旋臂-猎户座旋臂之外的文明？’

    ‘来自英仙座旋臂还是人马座旋臂？’

    游弋舰队现在的势力范围只在两大旋臂中，对于两大旋臂之外的青，他们就知之甚少了。

    要知道在这宇宙之中，每一个文明都懂得如何隐藏自己，不被对方轻易发现。

    而在银河系里，光是主旋臂就有四个，每一个主旋臂的大小都不知道是猎户旋臂的多少倍。

    在这些如同树木主干的主旋臂中，猎户支臂只能算依附在其上的枝丫，根本就没有什么可比性。

    ‘从这里抵达该星系还需要13光年，不知道我们抵达的时候，那个星系会变成什么样子。’

    ‘如果那星系的星门已经建成就好了。’

    对这位卡萨库克文明的指挥官来说，13光年的距离对于现在的情况而言，显得太过遥远了一些。

    既然在猜测中对方已经是高等级文明，那遥远的路途会给整个舰队带来很多不确定性。

    谁也不知道心在对方是不是还在该星系内，亦或是在将该星系改造成前置基地，以图染指猎户座旋臂。

    按理说，猎户支臂孤悬于英仙旋臂与人马旋臂之间，只有少部分区域与这两大旋臂相连。

    这个模样，完全就属于一个银河系的荒凉地带。

    除了相近的天鹅支臂外，没想到还有文明会对这个地方产生兴趣。

    ‘或许我们从建立以来，要迎来一次真正的战争了。’

    想到这，卡萨库克的指挥官伸手将身前的虚拟太阳系模型拨开，走向了舰桥的前方。

    ‘文明舰。’

    这位指挥官看向舰桥前方的屏幕，此时在那屏幕之上，正播放着只属于天鹅座文明的文明舰从星门中驶出。

    由于文明舰的舰身是在太过巨大，所以每一次都只有一艘舰船能够通过，这也让集结的时间显得稍稍有些长。

    不过他们前往太阳系还需要航行13光年的距离，也就是说，需要花上足足20个游弋舰队纪年（100地球年）那么长。

    既然都需要这么长的时间了，那等待文明舰跃迁而来的时间就显得有些微不足道了。

    “舰船已全部抵达。”

    当最后一艘文明舰从星门中驶出的时候，卡萨库克文明的旗舰也随之传出了提示声。

    那位指挥官闻声后，道：“向督军舰申请运行指挥权限。”

    “申请已发送。”

    “申请通过，权限已下放。”

    如果之前太阳系内的先遣舰队一样，这位在游弋舰队中排行第一的文明同样需要得到督军舰的权限，随后才能对整个舰队进行控制。

    而这，还不包括那单独成军的一百艘文明舰。

    “出发，目标061星系。”

    061星系，正是游弋舰队对太阳系文明的代号。61，则代表太阳系是游弋舰队第61个发现的原始文明。

    在这些被发现的文明中，有些还没有进入迁移线，有些则是早就已经消亡。

    他们消亡的原因很多，而被游弋舰队直接毁灭，就是其中最常见的一种。只要不愿配合的原始文明，游弋舰队当然不会给对方发展的机会。

    毁灭，才能让其对游弋舰队，以及天鹅座文明不会产生威胁。即使他们当时还刚刚走出母星，但即使是亿万分之一的可能，天鹅座文明也不会让其有出现的可能。

    如果太阳系不是有罗休的出现，其结果也只会和这些原始文明一样，要么迁移，要么毁灭。

    “指令已下发，推进器启动，舰队目标061星系。”

    在这位卡萨库克文明指挥官的命令下，十万余艘游弋舰队的战舰从星门处出发，直奔13光年外的太阳系。

    此行他们需要经历100个地球年的时间跨度，为了能够保持足够的状态，也为了将消耗降到最低，舰队中以卡萨库克为首，包括达拉尔文明人员在内的7个文明成员一起进入了休眠状态。

    ‘不知道13光年外等待我们的会是什么。’

    卡萨库克文明的指挥官站在自己的休眠仓前，对舰队的前途显得有些迷茫。

    这是游弋舰队内的文明第二次经历与高等级文明的对抗，而第一次，则是与游弋舰队和天鹅座文明。

    作为当初被压制的一员，他们当然知道自己与当时天鹅座文明的差距。

    如果对方真的是和天鹅座文明一样强大，亦或者比天鹅座文明更加强大的存在，那这场跨越旋臂的战争还不知道会打成什么模样。

    不过对这位指挥官来说，他作为曾经对文明舰进行过试验的人员，他对于文明舰的数据是十分清楚的。

    ‘或许这就是星辰大海吧，无论什么事情，都有可能发生。’

    ‘随时随地，在没有任何征兆的情况下放生。’

    卡萨库克文明的指挥官最后看了一眼前方大屏幕上的太阳系虚拟影像，随后倒入休眠仓中，等待100个蓝星年后被唤醒。

    当休眠仓的仓壁即将关闭的时候，他的眼睛还不自觉的瞟向了屏幕061太阳系的方向。

    对于这种程度的战争，他说不上期待，也说不上恐惧。他只是对于高等文明间的战争，十分好奇而已。

    从来都是恃强凌弱，强与强的对抗，在天鹅座旋臂-猎户座旋臂上或许会第一次上演了。

    只是不知道这一次的战争，有什么样的结果。是将整个061星系毁灭，还是游弋舰队的主舰队被摧毁，对方一路高奏凯歌，从猎户座旋臂打到天鹅座旋臂，并最终进入游弋舰队的所在。

    “全员已休眠，督军舰正接管舰队控制系统。”

    当所有舰队成员进入休眠仓后，各个舰船屏幕上的图像、文字瞬间被一串串字符所替代。

    ‘010010101......’

    上到舰桥的各个屏幕，下到舰船走廊、休眠仓显示器、成员的识别器，都全部被字符取代，似乎这才是他们本应该显示的东西。

    这种情况，从现在开始还需要持续100个蓝星年的时间，直到舰队成员被唤醒。


------------

第117章 血肉苦楚，机械飞升（中秋快乐）

    游弋舰队中，三位完成机械飞升卡萨库克文明成员一身机械骨骼，外面再罩着卡萨库克文明的传统服饰。

    他们对周围数据的变化似乎习以为常，在所有屏幕都发生变化的时候，这些已经机械化的卡萨库克成员连瞧都没有瞧上一眼。

    “我们的位置已经暴露了。”

    “对方只要破解了信号，舰队本部的坐标便会一览无余。”

    “我们的各处星门也会随之暴露。”

    三位机械化的成员对现在游弋舰队的本部位置十分担心，这一次遭遇的未知文明非同一般，是一种全新的，从未遇到过高阶文明。

    这种高阶文明所能爆发的能量是非常大的，即使这次游弋舰队出动了十余万艘战舰，但能不能将对方逐出猎户旋臂尚未可知。

    如果不能，游弋舰队只能在猎户旋臂与天鹅旋臂之间建立无物质带，并摧毁猎户旋臂内的所有星门，以防对方破译星门跃迁技术，通过猎户旋臂的星门直接向游弋舰队大本营跃迁。

    “所有星门应该做好自毁准备。”

    “向督军舰申请吧，我们不能让对面有进入本部的机会。”

    “天鹅旋臂与猎户旋臂间的所有星体也应该摧毁，虽然对方无法通过星门跃迁，也必须防止对方拥有近光速移动的能力。”

    三位机械化的卡萨库克成员已经做好了最坏的准备，当他们无法获胜的时候，猎户座旋臂就会立刻被放弃，并立即两大旋臂的连接处摧毁。

    ‘请机械飞升成员进入休眠状态。’

    当这三位还在商议的时候，一断信号突然进入三人的信息库中。

    他们在将可能的失败应对计划上传后，也各种镶嵌进附近的储存仓中，将自己对外的信号切断，进入了主动休眠状态。

    “湮灭区域的震荡已趋于平缓。”

    “是否进入探测？”

    当游弋舰队的成员进入休眠，从星门赶往太阳系的时候，太阳系海王星轨道附近的湮灭能量区域也已经不再狂暴。

    从区域外看去，整个区域已经不再扩张，甚至内部都没有再旋转。

    湮灭能量区域整个就如同一个死域一般，和当初的狂暴扩张时大相径庭。

    而面对已经平缓下来的湮灭能量区，罗休也准备让舰船进入其中，对内部环境进行探索。

    “让试验护盾舰进入。”

    此时的能量区内，反物质已经完全湮灭，内部震荡也只在核心区域频率较大。

    在这湮灭区域的边缘地带，罗休新研制的试验护盾舰进行探索应该不会出现什么问题。

    “指令已下达。”

    当罗休的指令通过量子传输器送达湮灭区域外的时候，一艘由商汤级战舰改造而成护盾舰便从扁平的湮灭区域外围一头扎了进去。

    这艘战舰在罗休的数据库中是并不存在的，它是一艘完完全全的全新战舰。而参与研制的人，也正是这个宇宙中的蓝星人类。

    相比于研究难极大的星门以及‘折叠’这些高难度项目，将已有的护盾科技与商汤级战舰糅合起来，对蓝星那些科学家来说难度倒并不是很大。

    所以在华国航天中心总工苟文的带领下，数万名护盾与战舰研制方面的科学家经过一个月在‘幻梦’中的不断测试，终于将商汤级的护盾等级提升。

    在理论的数据中，这艘护盾舰在湮灭能量区内应该能待上35分钟左右的时间。

    这个时间虽短，但对只是收集数据的护盾舰来说也已经足够了。

    “护盾舰已接近湮灭能量区边缘地带。”

    当护盾舰不断下降，逐渐接近能量区的时候。蓝星的虚拟世界‘幻梦’中，苟文等参与护盾舰研制的科学家也提心吊胆的看着自己面前的虚拟影像。

    对于苟文等人来说，这是蓝星科技第一次运用于战舰之上，也是在一直接收星舰人类科技后，第一次反向输出科技。

    虽然这个科技难度并不大，只是将护盾能量大幅增加，并精确计算商汤级战舰安装护盾发生器的位置，以让发生器等处于最好的输出环境。

    难度虽然不大，但对蓝星人类来说，却是一次质的突破。

    就像当初人类第一次进入太空，第一次踏上月球，第一次与星舰人类接触一样，都是能够载入史册的事迹。

    “舰船已进入湮灭区域。”

    “护盾发生器全功率启动，目前状况良好。”

    “未发现反物质，未发现空间扭曲。”

    “护盾消耗微弱，预计能在该区域航行39分钟。”

    当护盾舰将护盾全开，进入湮灭区域后，它的信号也不断的从区域内传出。

    不过由于在该区域内信号回受到干扰，所以护盾舰只能将信号传输到与它平行，在湮灭区域外航行的另一艘战舰之上，再通过这艘战舰，向蓝星和月球回传信号。

    “好！”听到战舰的护盾能够支撑其在湮灭区域内航行39分钟后，苟文等人大受鼓舞，他们这次的研究项目算是成功了。

    “这次我们华国的积分应该能增长不少。”在海王星的星际战争胜利之后，包裹华国人在内的蓝星人类已经对罗休充满了信心。

    不过与现在众人的信心满满不同，当初所有能源全部倾斜向行星护盾发生器的时候，蓝星还发生了一些小的骚动。

    他们认为行星护盾发生器的启动，肯定是星舰人类已经战败。而如果那么强大的文明都战败的话，只开启行星护盾根本就是没用的。

    在那种情况下，包括阿美瑞克在内的各个地方也随即爆发了反对星舰人类的活动。

    但由于星舰人类的舰船都还凌驾于蓝星轨道之上，为了不惹恼还对蓝星有着足够掌控力的罗休，各国也只能尽量的对这些反对者进行压制。

    而好在行星护盾发生器开启的时间并不长，当湮灭区减速之后，倾斜于护盾发生器的能源就返还给了蓝星。

    有了能源之后，大多数蓝星人类也就主动从街上返回了家中。

    毕竟与在外反对星舰人类相比，虚拟世界‘幻梦’显然更有吸引力。

    7017k


------------

第118章 物质赢弱，灵能永恒

    蓝星人类所反对也幸好是与其同族同源的罗休，如果不是星舰人类掌控的太阳系，换做游弋舰队的卡萨库克文明的话娿，蓝星绝对会是另外一个局面。

    罗休还在游弋舰队中的时候，就听过卡萨库克文明的一句名言。

    ‘有文明会称彻底消灭智慧生命、只保留无机质的做法为邪恶的战争罪行。’

    ‘但我们将其称为高效。’

    ‘相比于培育这些原始的文明，毁灭更加的简单一些。’

    作为游弋舰队中最为高等的存在，卡萨库克对于新加入的文明一向不太在意。在他们看来，如今的游弋舰队文明已经太多，原始的文明则过于落后，短时间内对游弋舰队并没有任何的帮助。

    这种情况一直持续到蓝星文明的加入后，才得到了改观。

    在蓝星文明的迁移派加入之前，还从没有一个文明升格的速度那么的快。并且只用了百年的时间，就研究出了反物质湮灭弹，为游弋舰队的武器库增加了一个大杀器。

    比起那极其不稳定的武器‘折叠’，迁移派研究出的反物质湮灭弹在稳定性上绝对是极佳的。

    当然，对于蓝星文明迁移派，卡萨库克人也没有什么好脸色看。作为游弋舰队从建立初就是最强的存在，他们中已经有了数以万计的机械飞升成员。

    这对卡萨库克文明来说，是一个巨大的荣誉，也是他们区别于游弋舰队其他文明的最重要凭证。

    但罗休对于这个却有不用的看法，机械飞升虽然能让智慧生物成为永生物种，并且不再局限于某个身体，而是里流窜于所有能链接的网络中。

    这样的一个进化，只是将智慧生物的寿命无限增长，在其他的方面对智慧生物来说就没有什么作用了。

    更重要的是，机械飞升之后，他们的思维方式似乎也被改变，在科研能力上比未机械飞升时更加的低下。

    或许这也是天鹅座文明严格限制各文明成员机械飞升名额的最重要原因。

    而相比于机械飞升，罗休对另一个进化道路倒是更加看好。那，就是灵能端的进化。

    在游弋舰队中，这种进化道路被称为灵能飞升。

    不过这种进化路线还并没有真正出现，即使在游弋舰队中，这种进化路线依旧也是纸上谈兵，甚至连虚拟测试都没有进行过。

    之所以会如此，主要还是因为哥哥文明在这条进化路线上根本就找不到任何的头绪。

    在所有游弋舰队已知的文明中，就没有一个是以灵能方式存在的。

    所以这个进化方式只是一个理论，就连游弋舰队也认为不可能有成功的可能。

    但物质总是赢弱的，无论是何物，总会有其堕落分崩的风险。

    就算如今已选择机械进化路线的游弋舰队文明成员，他们也同样有可能从永生变为消亡。

    只要你还以物质方式存在于宇宙中，那这种情况总是不能避免的。

    而为了不让自己的存在受到威胁，也不让自己成为消亡者，天鹅座和游弋舰队选择了将势力范围内的原始文明给控制起来。

    让他们在为自己提供科技支撑的同时，又无法威胁到天鹅座文明的生存基础--物质的世界。

    正因为如此，游弋舰队才会执行天鹅座文明铸一城为世界，铸世界为一城，将所有附属文明全部豢养在一地的政策。

    而现在突然出现的太阳系文明很显然要打破他们的这个规则，他们在猎户座旋臂的扩张很可能会随之终止。

    在游弋舰队本部的成员想来，可能是近数千年来自己活动的频率加大，进而在无垠的太空中暴露了自己的存在，才会引来域外文明的注意。

    所以就算这次的对等战争以游弋舰队的获胜告终，他们也会减少对外的活动，甚至暂时放弃对天鹅座旋臂以外的势力范围。

    不过让游弋舰队和天鹅座文明想不到的是，他们极为重视的这个高阶文明，此时却在为造孽能量区的数据而苦恼。

    在经过两天时间持续探索后，护盾舰在能量湮灭区内已经搜集到了足够的数据。

    不过对于空间的震荡折叠，负责这项研究的蓝星科学家还是没有什么头绪。

    蓝星此时的基础科学还是太过薄弱，在应对这种高阶科学技术的时候，还是显得有些束手无策，不知道从哪一个点切入下手。

    其实不止是对‘空间折叠’武器的研究如此，对于星门、反物质湮灭弹的优化、虫洞理论研究这些科技，蓝星人类的研究速度同样缓慢。

    这些科学技术对他们来说跨越太大，需要长久的学习、测试才能稍微弄明白其中的原理。

    当然，罗休也知道这些科技研究的难度非常大。即使他所在的蓝星人类迁移派，也是在游弋舰队学习数十年后才开始对反物质进行探索的。

    “加大人员的投入，基础人员的数据库也继续开放。”

    为了能在游弋舰队主舰队到来前获得足够的科技，罗休也不得不大幅加大科研类的蓝星人员数量。

    而蓝星的各处工厂、农场及各种需要人力的地方，也已逐渐被各类机器人所取代。

    整个蓝星和两年前已经今非昔比，直接从刚走出母星的原始文明变成了游弋舰队所预测的‘高阶文明’。

    “将表现良好的人员接入月球，让他们进去月球研究基地，接触星门等科技。”

    时间不等人，一百个地球年的时间在星际上来说根本不算什么。

    在进入星际时代后，一个文明一百年的时间甚至都无法突破一项关键性科技。

    尤其是对于天鹅座文明与游弋舰队这种从来没有遇到过对手的存在，更是如此。

    再加上他们在科技的研发上的动力就不是很足，所以科技大部分时间都是处在停滞的状态。

    要不然天鹅座文明持续的投入，自己新文明加入的刺激，数百上千年内科技不带变都是有可能的。

    但对罗休来说，这种局面却是绝对不能出现的。

    游弋舰队的巨大威胁依然存在，不管是星舰人类的罗休，还是他的同族蓝星人类，都不能放松丝毫的警惕。

    即便罗休手上有着部分来自于一百多年后的科技，但这也远远不够。

    对付游弋舰队的主舰队，仅仅是数量领先已经是绝对不够的了。


------------

第119章 湮灭区域的‘幸存者’

    此前对付只有一百艘战舰的先遣舰队的时候，罗休就已经折损了三十万艘夏启级战舰，

    如果百年后来的是一万乃至十万艘战舰的话，就算罗休挖空火星，甚至把小行星带都凑上，估计也拿不出能够通过数量碾压对方的战舰。

    所以罗休此时的重点已经不是对太阳系内战舰数量的增加，而是要提升自己战舰的质量。

    现在罗休关于战舰的科技上，领先游弋舰队的只有有迁移派自己研究出的反物质湮灭弹。

    在其它的普通科技上，罗休大多与游弋舰队相同。

    而在关键的一些科技，譬如‘折叠’这个不稳定的武器，以及只有卡萨库克文明才掌握的‘中子轰炸’。

    这个武器罗休并没有见到游弋舰队使用过，而在数据库中，它也是属于机密的存在。

    除了卡萨库克文明外，其余二十多个附属文明都没有接触‘中子轰炸’这个科技的机会。

    相比于此前出现过的‘折叠’，这个已经成熟，并且进入数据库中的武器，绝对是游弋舰队掌握的最为强大的一个武器。

    只是听名字，罗休都觉得它是能够真正歼星的存在。

    有着如此之大的威胁，罗休对于蓝星的科技输出也在逐渐的加大，以便能让蓝星在基础科学上带来一些突破。

    “指挥官阁下，我们在湮灭能量区内发现了物质。”

    当罗休还在思索如何在百年内拉近双方实力的时候，基地控制系统却给罗休带来了一个别样的‘惊喜’。

    “还有物质？”

    对于基地控制系统的汇报，罗休显得有些疑惑。

    按理说，三十多万艘夏启级战舰所发射的反物质湮灭弹同时爆发，足以将湮灭区域内的所有正物质全部湮灭。

    就算没有湮灭，那些物质也会被‘折叠’与反物质湮灭带来的剧烈震荡给摧毁得变成最基本的粒子。

    “是的，护盾舰在湮灭区域的边缘地带发现了物质。”

    基地控制系统当然是不会回传假消息的，它在将湮灭区域的信息传递过来的同时，也将画面一同放到了罗休房间中的屏幕上。

    在房间的正前方，整个墙壁在主脑的控制下突然从蓝色变为了湮灭区域的纯黑色。

    虽然护盾舰此时正处于湮灭区域的边缘地带，但回传的画面却还是十分模糊。

    不过通过护盾舰自身护盾的发光，罗休还是能够看到在舰身前方，正有一块直径在数米的铁块。

    “该物质应是被反物质湮灭能量波冲击到边缘地带的，当反物质湮灭区膨胀到这块区域的时候，反物质却已经消耗殆尽，才让其仍旧处于这个状态。”

    “物质表面极度扭曲，其在被冲击开的时候，似乎还与‘折叠’武器给接触过。”

    在基地控制系统的介绍下，这块反物质湮灭能量区内唯一找到的正物质似乎还是如天命之子一般的存在。

    它在被冲击到湮灭能量区边缘的时候只要一个不注意，就会直接消逝在这个空间内。

    “将它捕捉起来，只是运气不可能单单让它留了下来。”对于这个意外的产物，罗休在经过刚开始的惊异后，也开始重视了起来。

    如果这东西真的只凭借运气，怎么可能同时逃过反物质和空间折叠的双重打击。

    要知道罗休的护盾舰在其中也不过堪堪坚持数十分钟，一块没有护盾庇护的物质，又怎么能存续到现在呢？

    “好的，指令执行中。”

    在罗休捕捉的指令下达之后，本来已经停下的护盾舰推进器再次启动，将舰身向前推动了一段距离。

    当护盾舰的护盾能量即将触碰到那碎片的时候，发推发动机随之启动，护盾舰也控制着自己的舱门对准了碎片的位置。

    所有前戏都做足之后，护盾舰的舱门打开，数架装载了单独护盾发生器的机器人从舱门中飞出，直奔那碎片而去。

    “已捕获该物质。”

    “正在进入护盾舰舱室。”

    “捕捉成功。”

    “护盾舰正在驶出湮灭能量区。”

    在经过一系列的操作后，本来还要继续进行任务的护盾舰提前从湮灭区域内驶出，将那片湮灭区域内最独特的物质给带了出来。

    带着那物质碎片的护盾舰刚从湮灭区域内驶出，罗休眼前的画面也逐渐变得清晰起来。

    “就地研究，无须带回月球研究基地。”

    对于这种有着不明来历，不知道带着什么特性的物质，罗休是不敢轻易带到月球与蓝星轨道上的。

    如果那东西在月球附近直接再开启一片反物质或者折叠区域，那整个蓝星文明的根也就随之消失了。

    那个时候，比起加入了游弋舰队的迁移派，蓝星人类会更加的孤独。

    因为游弋舰队至少还有个盼头，至少蓝星还在太阳系的轨道之内。如果蓝星甚至太阳系都没有了，蓝星文明就直接成为了一个无根文明。

    他们存在的意义，或许就只剩对自身进化的期待了。

    “让负责星门以及护盾研究的团队连接画面，对该物质进行分析。”

    在那艘在湮灭区域内捕捉了不明物质的护盾舰将那物质再次放出的时候，远在蓝星和月球上的两个研究团队也同时收到了执行临时任务的信息。

    本来还在对星门外壁材质进行分析的曹国蔺在确认参与后，周围星门的模型也随之消失，取而代之的则是海王星轨道上的反物质湮灭能量区，以及虚拟世界正中的那块扭曲的物质碎片。

    “这是要做什么？”

    曹国蔺见星舰人类居然召集了数万名科研人员，有些不解的说道。

    如果是研究湮灭能量区的话，曹国蔺倒是能够理解，毕竟那块区域现在不止罗休关注，整个蓝星人类也同样关注。

    但显然这次的研究目标并不是湮灭能量区，而是那块并不起眼的物质碎片。

    “我们就是来研究它的？”虚拟世界中的曹国蔺向前飘去，如同护盾舰的那几具机器人一样，漂浮在物质碎片的周围。

    在曹国蔺靠近的时候，负责护盾研究的苟文也看到了他，连忙从一旁跟了过来，“这次居然把你也叫过来了。”

    “看来这东西肯定不一般。”

    苟文说着，低头就朝着下方的碎片看去。

    “很像普通的舰身碎片。”

    苟文说着，伸手就要去触摸这块碎片，不过他还没有直接触碰到的时候，整个人却又突然一顿，“这切口，太平滑了。”

    “是那个反物质能量湮灭区内取出来的？！”

    想到这，苟文都觉得有些不可思议。

    要知道在研究护盾的时候，苟文就知道了那湮灭能量区的恐怖。这样的一个区域内，在没有护盾的加持下，怎么会出现物质碎片这种东西呢？

    它不应该早就被反物质湮灭了吗？

    “从那里面出来的？”经过苟文的提醒，曹国蔺也对这碎片重视了起来。

    “难道是材质的原因？”

    正在研究星门材质的曹国蔺现在看到什么，第一时间想到的就是对方的材质如何。

    “再怎么样的材质，遇到反物质也只有被湮灭的份吧？”对于曹国蔺的猜测，苟文却并不是很赞同。

    再好的材料，也只是在正物质世界管用。一旦接触到反物质，那东西可不管你是什么材质，直接湮灭就是了。

    7017k


------------

第120章 空间膜

    能够抗住反物质湮灭的材料，曹国蔺觉得至少现在是没有可能制造出来的。

    而在星舰人类所提供的资料中，这种材料也从来没有出现过。

    在天鹅座文明试验了反物质湮灭弹回传的信息中，每一种测试的材料可都没有逃脱被反物质湮灭的命运。

    “这样看根本看不出什么来。”

    曹国蔺在虚拟世界中在那碎片周围绕了几圈，却都没看出个所以然来。

    “我们需要对其进行分离、拆解，才能得到具体的数据。”

    曹国蔺停下了绕圈后，按下虚拟世界中自己手腕上的一个指示器，说道。

    在曹国蔺按下之后，一个椭圆形的蓝色光影也突然在其身前出现。

    这个光影高达五米，最宽处直径则有两米。在众人的面前，它妥妥是一个庞然大物。

    “你的请求已上传，正在等待回复。”

    那蓝色光影出现之后，并没有直接答复曹国蔺刚才的话，而是将这段信息直接传给了同样在月球上的罗休。

    “指挥官阁下同意你的请求，将开放拆解权限。”

    由于罗休此时本来就就关注着这边的变化，所以曹国蔺的请求刚刚发出，罗休这边就一惊通过那光阴直接回复道。

    不过由于这碎片的特殊性，罗休暂时也不会将其带到地月轨道上。

    “该物体威胁度较高，仅支持在湮灭区域外远距离拆解。”

    当披着光影皮的基地控制系统将研究的限制讲出来后，曹国蔺等人倒是也比较理解。毕竟这东西不同于一般的物质，从那个区域里面带出来的东西，小心一些总是没有错的。

    谁知道这玩意儿被拆解后会不会爆发出巨大的能量，与当初的反物质湮灭弹和‘折叠’相融时那样，将周围的物质全部裹挟进去。

    虽然这个想法有些不切实际，但经过此前那种生死的威胁后，不管是罗休还是曹国蔺这些蓝星人类科学家都学聪明了一些。

    所以在基地控制系统说完后，曹国蔺也点头说道：“好，那就开始吧。”

    当曹国蔺等人获得授权之后，护盾舰内的机器人也取出切割装置，准备对这块湮灭能量区内的‘幸存者’进行切割。

    月球的虚拟世界‘幻梦’中，基地控制系统已经为一众参与这个项目的蓝星科学家们搭建了一个超巨型的实验室。

    每一个人身前，都能收到从护盾舰那边传回的实时信息。

    在数万人的注视之下，机器人的切割设备直接落下，切向了碎片的一角。

    但就在这机器人装备的切割装置还没有落到碎片本体的时候，众人眼前的虚拟模型中，切割设备瞬间从接触点开始破碎。

    转瞬之间，整个切割设备从一个人造设备变成了一片粉尘，甚至还在继续的坍缩跌落。

    这个场景，在一瞬之间完成，就连一直观察着这个画面的罗休、曹国蔺等人都没有反应过来。

    “这是怎么回事？”众人看到这一幕后十分的震惊，这一切来得实在是太过突然。本来想象中那碎片被切割下来的画面没有出现，反而是自家设备被直接破碎。

    “震荡？”

    曹国蔺目不转睛的看着护盾舰刚刚回传的数据，皱眉说道。

    在护盾舰回传的数据中，那切割设备是被一个极高的震动频率损毁的。而设备在震碎的一瞬间，还发生了扭曲的现象。

    如果不是护盾舰将所有的影像设备都对准备了和这个碎片，或许这个空间扭曲的现象都还不会被发现。

    “是空间扭曲？”

    同样通过模型观察到这一幕的罗休有些不敢相信基地控制系统回传的数据，如果那个设备真的是被空间扭曲带来的震荡摧毁的，那这块碎片到底是怎么拥有这个能力的呢？

    “继续测试。”这个时候已经不用曹国蔺等人的申请，罗休直接对基地控制系统下达了指令，让远在海王星轨道上的护盾舰继续对这碎片进行测试。

    在接下来的十分钟内，护盾舰一共损坏了九套切割设备，三具维护机器人，它们损毁的原因也全都和之前的切割设备一样，是被空间扭曲所带来的震荡直接给分解成了最基本的粒子。

    “已确认其表面覆盖了一层由折叠带来的空间能量。”

    经过对数据的不断比对分析，基地控制系统终于给出了一个结论来。

    “‘折叠’的空间能量？”罗休一边看着基地控制系统列出的数据，一边喃喃道。

    “也就是说，‘折叠’的震荡并没有将其损毁，反而在其表面覆盖了一层空间膜？”

    “如果是这样的话，它确实能够在反物质湮灭区内幸存下来。”

    对于这个突然出现带着‘折叠’空间能量的碎片，罗休的兴致也更浓了。

    如果星舰人类与蓝星人类能够掌握这个科技，那在护盾这个科技线上，绝对能领先游弋舰队。

    当太阳系的舰队能够将空间膜作用到自己的战舰上，不管什么空间震荡还是反物质，对舰身都不会造成任何的破坏。

    不过现在罗休也仅仅是能确认那碎片上的能量来自于‘折叠’，但它存在原理是什么，又怎么将其作用到舰船之上，却又是一个非常极难的问题了。

    “抽出5%的科研人员，接下来的一年内就围绕这块碎片进行研究。”

    对罗休来说，这个突然出现，外表包裹着空间能量的碎片给蓝星的科技带来了一丝的希望。

    相比于星门这个用于穿梭星际的科技来说，能够作用在战舰之上的空间膜更加的实用一些。

    毕竟星门就算摸透其中的原理，建设起来也是相当复杂的。不过也正是因为其建造的复杂，才让游弋舰队并没有将星门铺满整个猎户座旋臂，也让罗休有了足足一百年的应对时间。

    而更重要是，罗休就算拥有了建造星门的能力，但一座星门也是无法让罗休走出太阳系的。

    游弋舰队能将天鹅座旋臂和猎户座悬臂纳入自己的势力范围，靠的也是自己战舰的先期探索。这些遍布两大支臂的星门，也是他们是一步步，通过时间的累积所建立起来的。


------------

第121章 宇宙奴隶

    对于宇宙尺度的探索来说，即使是以光速前进，对穿整个银河系也需要十万年。

    而距离银河系最近的一处河外星系仙女座星系更是达到了254万光年的距离，对现在已知的文明来说，这个距离绝对是无法去跨越的。

    它就像给银河系戴上了一幅枷锁，如果没有逆天科技，河内文明想要走出银河系的可能基本为零。

    不过也正是因为这一点，对河内文明，譬如天鹅座文明来说，势力范围就显得非常重要了。

    因为在这个宇宙中，物质的总量是保持不变的。在同一片区域中，如果只有一个文明，那他就能使用区域内的所有物质资源。

    而如果有两个文明，那显然第一个文明所能支配的资源也就相应的减少了。

    虽然对于天鹅座这样的文明来说，他根本就用不到两大旋臂的所有物质资源，也没有遇到能够对等的文明。

    但现在没有，不代表未来没有。

    他们豢养的那些文明，如果任其发展，那谁也说不准哪天就将自己给反噬了。

    正如游弋舰队第一文明卡萨库克文明常说的那样，‘不同的文明，只会有永恒的猜忌。’

    就算在游弋舰队内部，他们虽然名义上属于一个舰队，有着同样的上司，但相互之间也没有完全的信任。

    每一个外出的分舰队，都是单独的文明带队，不会出现游弋舰队中的其他文明。

    会出现这样的情况，最主要的原因还是他们内心的归属感并不属于游弋舰队，也不属于天鹅座文明。

    虽然所有文明表面上都臣服与天鹅座文明之下，但归根结底，各个文明站在一起都属于‘异族’。

    如果有一天天鹅座文明被击败，那在失败的下一秒，整个游弋舰队在瞬间就会分崩离析。

    此前在‘折叠’和反物质湮灭弹的双重打击下湮灭的那位达拉尔文明舰长，就曾对自己的族人说过，‘我们就像与天鹅座文明雇工一样。’

    ‘是的，我们是雇工，而不是奴隶。’

    ‘我们有私人的空间，有着各种娱乐活动，也有着取之不竭的食物。’

    ‘但，我们却也终究都是雇工，一群工作一辈子都不可能恢复自由身的雇工。’

    从这些话就可以知道，就算在游弋舰队中排名前列的文明，同样渴望着脱离天鹅座的掌控，做回自己的，而不是‘游弋舰队的一一员’。

    作为掌控游弋舰队的天鹅座文明，他们让然也知道舰队中发生的这一切。

    不过对他们来说，这些话语以及思想并不足以打破平衡。在威胁度上，这些游弋舰队的文明甚至还不如蓝星这样的原始文明。

    掌控在手中的，永远是最安全的。

    而这，也是天鹅座文明不断建设星门，将一个个原始文明汇聚和毁灭的最重要原因。

    对天鹅座文明来说，威胁度的高低，是一个文明能够存在的最根本指数。

    现在太阳系的威胁度对天鹅座文明来说，就已经达到了最高。

    这也是自游弋舰队成立以来，天鹅座文明第一次遇到这样的情况。

    作为将先遣舰队全歼在海王星轨道的罗休来说，他当然也清楚自己对于天鹅座文明来说已经成为了心腹大患。

    而坐到这个位置，罗休所要面对的威胁也将呈指数型上升。为此，他也必须对己方的科技进行提升，以应对即将会抵达的游弋舰队。

    不过，罗休在从反物质湮灭区域中捞出那碎片半年后。

    负责这个研究项目的数万名蓝星科学家，却并没有从那一层空间震荡区域包裹的碎片中发现任何有用的信息，也没有得到任何可靠的数据。

    对于现阶段的蓝星来说，这个科技的研究难度还是太大，他们经过半年的研究，此时就连意思头绪都没有。

    而就在一众蓝星人类在特大的虚拟研究室内一筹莫展的时候，苟文却突然收到了来自基地控制系统传来的自己此前的申请回复。

    “他同意了，我们可以使用反物质！”

    经过半年的摸索，苟文和曹国蔺等人甚至都没有破开那碎片上面的那层空间膜。

    这个结果对曹国蔺等人来说，打击不可谓不大。

    整整半年的时间，他们相当于啥也没做，反倒是让海王星轨道舰队的机器人损失了三百多具，各种被震碎的工具更是数不胜数。

    在十天之前，他们甚至连核聚变都用上了，但结果却一如往常，根本就破不开那空间膜的防护。

    也正因为各种工具都在空间膜保护的碎片上落败，所以曹国蔺等人才不得不向罗休申请使用反物质对碎片的保护膜进行攻击。

    当然，众人也是经历过当初游弋舰队切入太阳系核心区域时，与罗休舰队开战的。

    此时海王星轨道上已经字啊缓慢探索的反物质湮灭区域，可就是那场大战留下的。

    或许正是这场大战对这些知道情况的蓝星人类带来的震撼太过强烈，所以在这半年内，他们测试了各种设备和工具，甚至动用了电磁武器和光束武器，都没有考虑过反物质。

    如果到时候反物质能量再次与那空间能量产生反应，在那片区域又弄出大动静，那对太阳系来说绝对不算是一个好事。
来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------
    虽然这次的剂量或许会很少，但曹国蔺等人还是没敢开这个口。

    不过经过长达半年的失败，众人还是有些沉不住气，所以在经过商讨之后，还是让苟文向上，对罗休这位太阳系防务指挥官申请了反物质的使用。

    而让他们没有想到的是，这次的申请居然在短短两分钟后就收到了回复，并且还直接同意了反物质的使用。

    “同意了？”

    曹国蔺听到这话后也是一喜，不过还没高兴太久，他却又皱眉道：“不过在湮灭区附近使用会不会产生什么连锁反应？”

    “我们申请将其试验位置调到更外侧，接近柯伊伯带的位置吧。”

    由于众人都没有想到过罗休会同意使用反物质测试那带着空间膜的碎片，所以在收到同意的回复后，众人才开始商议起试验的地方来。

    7017k


------------

第122章 反物质VS空间能量

    “接近柯伊伯带的地方？”

    曹国蔺听到这个建议，也微微点头，道：“这确实不错。”

    相比于接近之前那湮灭区域的地方，在海王星与柯伊伯带的中间有着大量的空间，只要舰队能将那片区域的小行星以及各种碎片清除掉，那还是可以保证安全的。

    “可以，就这里吧，继续申请，申请成功之后就直接开始试验。”

    对于反物质和空间膜的接触，曹国蔺也是十分期待。

    这碎片上的空间膜本就是反物质湮灭弹和‘折叠’空间武器所组合产生的，如果两种能量再次相遇，说不定就能让众人一直没有线索的研究项目焕发生机。

    “申请通过了，湮灭区域附近的舰队已经启程启程前往了柯伊伯带，准备在冥王星轨道以外的区域建立一片真空区。”

    再次被罗休迅速恢复的苟文，脸带欣喜的将最新的消息转告给了曹国蔺。

    “好。”

    曹国蔺也笑着点了下头，虽然便将目光放到了湮灭区域附近的舰队模型上。

    而在曹国蔺等人观察着虚拟研究室内的模型时，湮灭区域附近的舰队已经在罗休的指令下驶离了一直驻扎的区域，朝着海王星轨道之外柯伊伯带的方向航行而去。

    在罗休的观测中，抵达冥王星轨道外侧的数千艘商汤级战舰在减速之后，直接启动了舰身上的粒子光束武器。

    狂暴的米加粒子从舰身上的发射器猛地涌出，直奔周围的小行星以及各种碎片而去。

    数千艘战舰的同时攻击，对于这片区域的物质来说简直就是毁灭性的打击。

    当米加粒子击打在其中的时候，所有物质瞬间崩裂，直接化作了宇宙的尘埃。

    而在将这些物质变为尘埃之后，舰队才继续向前，通过粒子收集器将已经破碎的尘埃完全收集，为即将开始的试验提供了一片‘干净’的平台。

    就在数千艘商汤级战舰在柯伊伯带内制造试验区域的时候，护盾舰也使用推动器的威严，通过不接触的方式，将那片有着空间膜覆盖的碎片推离到了冥王星之外。

    “碎片已达到预定位置。”

    当护盾舰在将碎片推到预定位置后，基地控制系统也将这个信息同时传输给了罗休以及一直在虚拟世界中关注着护盾舰动向的曹国蔺等人。

    “终于到了。”

    一直等待着的曹国蔺在基地控制系统的声音响起时，数万名蓝星可削减也开始兴奋了起来。

    对于他们来说，这或许是破开空间膜，获得第一手资料最近的时刻了。

    “反物质湮灭弹已就位。”

    在蓝星科学家们还在激动的时候，护盾舰在将碎片控制到试验区域的正中位置后，一枚反物质湮灭弹也被一具机器人从护盾舰的舰身中拿出，漂浮在了碎片的前方。

    “启动权限已下发，授予‘空间’研究小组该反物质湮灭弹启动权限。”

    为了能给曹国蔺等人更多的研究自决权，罗休也将反物质湮灭弹的启动权限交给了对方。

    不过也仅仅只是启动罢了，曹国蔺等人只能决定它的启动时间，而无法控制其移动。

    “呼。”

    作为这个项目公认的总负责人，曹国蔺在得到启动的权限后，长舒了一口气。

    “老曹，你可是我们蓝星人类第一个使用反物质武器的人啊，哈哈。”苟文见曹国蔺情绪有些不对，所以连忙笑着缓解了下气氛。

    “别紧张，那是柯伊伯带，反物质湮灭弹的数量也只有一枚，不会有问题的。”

    苟文知道曹国蔺担忧反物质湮灭弹和空间膜接触后会不会产生剧烈的波动，毕竟空间膜已经不像此前出现的‘折叠’武器了。

    它在没有被攻击的时候，与‘折叠’相比并不狂暴。

    但也正是它的不同，才让曹国蔺十分担心。

    如果这个已经变异的空间能量与反物质湮灭弹接触后直接将空间二维化，将整个太阳系都迅速笼罩其中的话，那曹国蔺可是整个蓝星人类的罪人了。

    “滋。”

    就在曹国蔺迟迟无法下决定的时候，一阵电流声响起，此前出现过的巨大蓝色光影再次出现，来到了曹国蔺的面前。

    “经过计算，反物质湮灭弹与空间膜接触后并不会产生比湮灭区域更加狂暴的区域。”

    “可以直接执行此项目。”

    曹国蔺在听到基地控制系统的话后，才稍稍放心了些下来。

    其实也不怪曹国蔺如此谨慎，毕竟太阳系内有着七十多亿人类，如果失败，那就是七十亿人的毁灭。

    所以这对曹国蔺来说，是极为沉重的。

    “启动。”

    在基地控制系统吓了定心丸后，曹国蔺才终于定下心来，下达了启动反物质湮灭弹的决定。

    当曹国蔺刚刚说出启动二字的同时，冥王星轨道之外，那枚漂浮在碎片附近的反物质湮灭弹也瞬间启动，爆发了巨大的能量。

    储存在其中的反物质经过释放后，犹如瀑布一般，一泻千里，以反物质湮灭弹为圆心，向外猛地扩展而去。

    “开始了。”

    在反物质湮灭弹启动之后，曹国蔺等人也没时间去关注其他，所有人的目光动放在了研究室内的模型之上。

    众人面前，纯黑色的反物质湮灭弹在蓝白色构造的护盾舰，以及灰白色的碎片只见爆发，只顷刻间，就将那带着空间膜的碎片包裹在了其中。

    当这众人期待的一幕出现之后，包裹曹国蔺与苟文在内，眼睛都一直盯向模型，连眨一下眼都不敢，生怕错过哪怕一个信息。

    “和之前空间能量与反物质湮灭能量一样，正在发生剧烈的反应。”

    苟文在看到反物质湮灭弹一侧的湮灭能量被碎片吸收之后，苟文激动的说道，“反物质对它果然有用。”

    “就看到底能作用到什么程度了。”曹国蔺虽然在回复着苟文，但眼睛却始终都没有从模型上离开过。

    “如果......”

    就在苟文想要说些什么的时候，只见模型之上，带着空间膜的碎片表面突然爆发，一片黑色区域猛地开始扩张，将周围的机器人、护盾舰瞬间就纳入了其中。

    7017k


------------

第123章 湮灭核心区域

    两股能量的突然爆发虽然突兀，但却也是曹国蔺等人所预测的几个结果之一。

    只是它能覆盖的范围有多大，就不在曹国蔺等人的掌控中了。

    “指挥官阁下，区域还在扩大，是否将附近商汤级战舰撤离？”

    在那突然爆发的反物质空间飞速扩张的时候，基地控制系统也直接对罗休询问了起来。

    虽然曹国蔺等人负责这个研究项目，但在罗休直接观察的时候，周围的舰队控制权当然也只在罗休的手上。

    “撤退吧。”

    罗休紧盯着那如同上次的反物质湮灭能量大爆发一样的场景，皱眉说道。

    “等等，留下五艘，打开护盾朝湮灭核心区域过去。”

    当罗休喊出撤退之后，却突然又改变了想法，让基地控制系统将打开了五艘商汤级战舰的护盾，与其余战舰反向而行，直奔这个新的湮灭区域的中心而去。

    在海王星的那个反物质能量湮灭区域内，护盾舰越驶入其核心区域，护盾的消耗也会越到。

    本来在边缘地带还能坚持三十多分钟的护盾舰，在还未到达核心区域的地方，坚持的时间就已经低于30秒了。

    在这样的情况下，半年多的时间内，罗休都无法对湮灭核心区进行探索。

    不过现在这次的新的湮灭区域出现，对罗休来说也是一个机会，是他直接探索湮灭核心区域的一个重要契机。

    “五艘商汤级战舰护盾已启动完毕，正驶向其核心区域。”

    在基地控制系统的控制下，五艘战舰与大部队脱离，顶着周围澎湃的反物质能量，逆向而行，直奔其核心而去。

    “护盾能源正在高速下降。”

    随着战舰不断的靠近核心区域，护盾的能源也在急速的消耗着。

    不过相比于那数十万颗反物质湮灭弹同时爆发的地方，单单一颗所爆发的能量还是无法短时间内将战舰的护盾给消耗完毕。

    “指挥官阁下，护盾还能坚持5分07秒。”

    将护盾能坚持的时间精确到秒后，基地控制系统才将消息回传给了月球上的罗休。

    罗休一边听基地控制系统通报的信息，一边说道：“5分钟？足够了。”

    此时新的湮灭区域所覆盖的面积并不大，所以战舰虽然只有五分钟的时间，但也足够它们赶到刚才反物质爆发的区域了。

    “已接近该区域。”

    当快速移动的战舰在湮灭区域中横冲直撞，不断向前的时候，刚才反物质湮灭弹爆发的区域也已经逐渐露出了真容。

    “已到达该区域。”

    随着战舰的反推发动机启动，五艘战舰也相继停在了那块碎片的周围。

    “该碎片没有被湮灭。”通过对那碎片的观察，战舰断断续续的回传着关于湮灭核心区域的情况。

    “还没有被湮灭？”

    听到这个消息后，不仅是罗休，就连实验室中的曹国蔺和苟文等人也不得不佩服那‘碎片’的运气。

    “咦？”

    就在曹国蔺等人等着模型中那依然存在的碎片时，却发现那碎片的模型却突然发生了扭曲。

    这块本来平直的碎片，此刻已经被搓成了一团，变成了椭圆形。

    而从其外表的纹路看来，它似乎并不是揉在一起，而是被分裂重组，被分割成了数百乃至上前份后，组合在一起的。

    “如果不是模型出错的话，应该是附在它外表的空间膜发生了异动。”

    苟文伸手将前方的模型放大后，对旁边的曹国蔺说道。

    “反物质起作用了？”曹国蔺刚才看到碎片还催在的时候，其实是稍微有些失望的。毕竟碎片没有被摧毁，那就代表着反物质湮灭弹没有起到任何的作用。

    从之前的情况看来，反物质湮灭弹已经是星舰人类能掌握的最强力武器了。

    如果这种武器都无法伤到那碎片分毫，那曹国蔺觉得自己这些蓝星科学家们还是早些搁置这个空间膜的项目算了。

    没有掌握‘折叠’空间的基础科技，又无法破解已经获得的空间膜信息，这对曹国蔺等人来说绝对是一个巨大的打击。

    但现在，情况却发生了一些转变。

    反物质湮灭弹虽然没有将碎片上覆盖的空间能量直接破开，但却也改变了其内部的稳定，才让其发生了现在这般的扭曲现象。

    “申请继续投入反物质湮灭弹。”

    这个时候，看到希望的曹国蔺等人索性再次向罗休申请，准备再向该区域投入一枚反物质湮灭弹。

    “湮灭区域的扩张已停止，继续投入反物质湮灭弹对柯伊伯带不会造成任何威胁。”

    在曹国蔺那继续使用反物质湮灭弹的申请来到罗休面前的时候，基地控制系统对于再投入反物质湮灭弹的分析也同时出炉。

    一枚反物质湮灭弹的能量毕竟有限，虽然它经过空间能量的加持后吞噬的空间加大，但最终也没能扩张到太远的地方。

    也正因为对周围的物质空间不会带来太大的破坏，所以罗休在接到申请只有，也同时让基地控制系统再次开放了一枚反物质湮灭弹的使用权限。

    不过还没等新的商汤级战舰将反物质湮灭弹送到已经折叠起来的碎片面前时，停靠在碎片旁的那五艘战舰的护盾能量却已经消耗完毕。

    在其护罩能源停止供应的一瞬间，周围狂暴的反物质顿时朝着舰身涌了过去。

    对于这些反物质能量来说，带着极多正物质的舰船就像完全没有防备的猎物一般，转瞬之间，就成为了这些‘猎手’们的腹中餐。

    反物质能量吞噬这五艘战舰的画面是十分狂暴的，从各个方向涌去的反物质与舰身接触，从而爆发出更加剧烈的能量。

    它们在战舰的感应器都还没有反应过来的时候，就将整个舰身完全湮灭，没有来得及向月球方向发出任何的信号警示。

    而在这些战舰回传的最后一个画面中，它们的舰身在接触反物质之前就已经发生了扭曲，舰身的头部与相接，在湮灭区内形成了一个完美的闭环。

    钢铁舰身就如同橡皮泥一样，被不知道怎么出现的空间能量任意的揉捏。

    7017k


------------

第124章 虫洞科技？

    这个画面对曹国蔺等人来说是一个极大地震撼，这是他们第一次收到关于自家战舰被空间能量直接作用的画面。

    也正是因为这个画面来自战舰自身的拍摄，所以在画面被回传的同时，关于舰身变化的第一手数据也同时回传到了曹国蔺等人的巨大虚拟研究室内。

    “是关于空间扭曲最新的数据。”

    众人在等待新的商汤级战舰将反物质湮灭弹带到湮灭核心区的时候，曹国蔺等人也将全部的注意力都放在了这串数据上。

    “快对其建模分析。”

    第一次收到这种重要的数据，曹国蔺等人可是十分的激动。虽然他们是在为星舰人类的罗休做事，但对于科学的渴望，也让他们沉浸在了这种发现与探索的快感中。

    对于这种感觉，曹国蔺有一句话能非常准确的阐述他此时的想法。

    那就是，‘朝闻道，夕可死矣。’

    理解这个宇宙的本源，发现更多的未知，是在场所有人的终极目的。

    当然，这个目标对曹国蔺等人来说还是有些太过遥远。眼下最重要的事情，还是对于那空间能量的探索。

    “建模已经完成。”

    在覆盖了半个月球的超级计算机的帮助下，建模在瞬间就已经完成。

    而在建模后得到的数据中，曹国蔺第一眼就发现了其中最重要的一条，“前部电磁轨道炮导轨物体体积无限趋近于0.”

    “时空扭曲！”

    但曹国蔺看完那句话后，眼睛顿时瞪直了，因为这条信息他此前就已经见过，并且就是来自于一位蓝星伟大的科学家。

    “相对论？”苟文此时也注意到了那句话，“不对啊，如果这样，它的引力将会非常大，周围柯伊伯带的小行星都会被其吸引过去。”

    “到时候，别说柯伊伯带，就是整个太阳系都会被持续吸引，到时候在太阳系内造出一个黑洞也不是不可能。”

    “它的重力场不足以将周围的四维空间改变。”

    经过苟文的这些话后，曹国蔺也才从刚才的震惊中回过神来。

    “那如何解释体积的改变？”虽然苟文所说的不无道理，但除了这个之外，还有什么能让四维空间发生扭曲，从而对时空进行干扰。

    “这似乎并不是引力造成的。”苟文将月球计算机列出的数据往下拉，指着上面的数据道，“在湮灭区域外，没有一艘战舰测到了其中的引力变化。”

    “而除了引力之外，直接对空间产生作用的就只有空间能量自己了。”

    苟文的说法很绕，但身为其一直以来的老友，曹国蔺却似乎明白了什么，“通过真空基态的速度差完成的？虫洞？”

    “嘶，这样的话，就更难办了。”

    如果如曹国蔺所说的那样，空间的扭曲不是来自四维空间的改变，而是因为虫洞出现的话，那就涉及到更深层次的东西--暗物质了。

    在蓝星那位伟大的科学家看来，‘虫洞’就是连接宇宙遥远区域间的时空细管。

    暗物质，则是维持着虫洞出口的开启的关键。

    ‘虫洞’可以把将两处不相交的空间连接起来，并提供时间直接穿梭的可能性。

    简单的说，这就是比星门更加便捷，更加快速的一种星际跃迁方案。

    “虫洞、空间能量、暗物质、时空扭曲......”

    这些词汇的同时出现，让曹国蔺的脑袋都大了一圈。

    他们所掌握的科技还不足以对这种东西进行解析，就算另一颗反物质湮灭弹爆发后获得了更多的数据，对曹国蔺等人来说也就是一堆数据罢了。

    现在的研究室就算得到了那些数据，也还没有办法展开试验。

    “我们必须先对前端科技进行开发，才能向这个方向前进。”苟文看着模型中再次向湮灭核心区域金发的商汤级战舰，对曹国蔺说道。

    “确实应该这样。”

    曹国蔺点头应道，“不过今天得到的数据也是极为重要的，对我们在前端科技开发上，也会带来不小的帮助。”

    “毕竟除了干菜说的那些科技外，他对我们在反物质湮灭弹、护盾发生器、舰身材料的改进上都非常有用。”

    在曹国蔺两人谈话的时候，两艘战舰一前一后，已经抵达了湮灭核心区。

    那两艘战舰在抵达之后，前方携带反物质湮灭弹的战舰并没有直接将舰身内的反物质湮灭弹放出，而是加大了推进器的输出功率，用舰身朝着那已经极度扭曲，体积都在向外膨胀的碎片撞了过去。

    由于伸出太空之中，撞击虽然看着十分猛烈，但却是没有发出一丝一毫的声响。

    在商汤级战舰前端与碎片接触的时候，整艘战舰便突然扭成了一团，空间能量直接从碎片传递到了舰身之上。

    “数据已回......”

    商汤级战舰中的系统还没在舰桥显示器上将文字显示完全，舰身内的反物质湮灭弹就再次启动，将舰身、碎片全部笼罩其中。

    跟在这艘携带了反物质湮灭弹战舰后方，负责观察这次湮灭的战舰也在自己被吞噬的第一时间，将画面回传给了月球。

    通过对这艘战舰回传的数据进行建模处理，反物质湮灭弹爆发的画面也随即出现在了众人的眼前。

    只见那画面中，已经撞向碎片，被空间能量扭曲成了弧形的战舰，启动了舰身内的反物质湮灭弹。

    反物质湮灭弹被启动之后，存储湮灭弹的位置首先被吞噬，在舰身腹部开出了一个大口。

    如果不是演示的速度极慢，众人是绝对看不清舰身湮灭顺序的。

    而就在湮灭能量不断爆发，通过舰身向碎片传递的时候，已经被染上空间能量的舰身直接将湮灭能量传递到了碎片的内部。

    反物质湮灭弹被启动之后，存储湮灭弹的位置首先被吞噬，在舰身腹部开出了一个大口。

    如果不是演示的速度极慢，众人是绝对看不清舰身湮灭顺序的。

    而就在湮灭能量不断爆发，通过舰身向碎片传递的时候，已经被染上空间能量的舰身直接将湮灭能量传递到了碎片的内部。

    7017k


------------

第125章 蓝星联盟的建立

    此时湮灭核心区域内的那空间膜就如同一个虫卵一般，在十分有节奏的律动着。

    不管是蓝星那些科学家，还是同样在月球上的罗休，都不知道这个‘虫卵’内到底在孕育着什么。

    但即便不知道，众人都屏住了呼吸，等待着反物质能量在其内部爆发。

    ‘或许这就是物质试验的有趣之处？’

    罗休盯着那律动的空间膜，暗自想到。

    在以前罗休还在迁移派的时候，他也曾经参与过科技的研发。不过那种研发只是单纯的计算数据，输入数据，再等天鹅座的信息库回传数据，然后才能得知试验成功与否。

    这样的试验让让大多数迁移派人员都觉得十分无趣，仿佛他们研究的东西和自己毫无相关，只是一堆传来传去的数据。

    但相应的，比起纯数据研究相比，进行物质试验是存在风险的。

    正如现在，反物质与空间能量在同一处进行较量，谁也不知道最后会孕育出什么样的东西。

    这也正是天鹅座文明在进行真实试验的时候，会将试验地点尽可能的向外迁移。

    蓝星文明所在的太阳正因为符合这个条件，最后才被选定为‘折叠’的试验场。

    就算强如天鹅座文明，他们也无法预料试验会不会引发连锁反应，毕竟就算是横跨两大支臂的文明，也无法对抗维度的跌落、无序的粒子爆发、暗物质能量等超级科技的突然爆发。

    “嗡！”

    就在众人观察那核心区域的时候，基地控制系统却突然传出了警报声。

    在警报声之后，在月球研究基地内的模型才突然扩张，将负责监控的那艘护盾舰给包裹在了其中。

    “检测到引力波动！”

    引力波在太空之中是非常常见的一种物质波，但蓝星人类首次观测到引力波还是双黑洞合并时引力波信号。

    在常规情况下，并不剧烈的引力波基本是不会被蓝星人类观察到的。

    但现在，众人却从基地控制系统的声音中听到了引力波的存在，而且还是在太阳系内直接生成并观测到的。

    “这是何等恐怖的能量运动......”

    如果不是基地控制系统的信誉非常足，罗休甚至都不敢相信这种级别的能量波动居然能和黑洞的合并相比。

    “震荡结束，信号恢复中。”

    当那恐怖的波动突然发起，又突然结束。而就在结束的同时，月球与那核心区域的商汤级战舰也同时恢复了信号连接。

    “观察能量爆炸的中心......”

    罗休还没把话说完，他整个人却突然愣住了。

    “信号恢复了？”

    罗休瞪大了双眼，看着那艘商汤级战舰的模型，“它居然没事？”

    刚才那商汤级战舰可是在爆炸的中心位置，并且在画面消失的时候，战舰就已经被反物质和空间能量给包裹在了其中。

    按照此前发生的那些情况来看，核心区域的所有物质都会瞬间湮灭，此时根本不可能还存在。

    而现在信号还在传输，那唯一的可能就就是，战舰并没有被反物质能量和空间能量所波及，反而犹如那碎片一样，在其表面附上了一层空间膜，隔绝了反物质的湮灭。

    “为什么？”

    对于为什么会出现这样的情况，罗休也是一头的雾水。

    虽然战舰成功的附上了空间膜，但为什么会造成这样的原因，它分解重构的数据，月球研究基地一概没有。

    “正在进行自查。”

    “舰身两侧突出部已损毁。”

    “电磁轨道炮导轨已损毁。”

    ......

    随着这艘商汤级战舰不断的自查，其舰身的情况也随之反馈到罗休前方的那个模型上。

    当自查完毕后，那艘商汤级战舰的模型已经从原本的弩状变成了只剩舰桥位置的一个奇怪物体。

    以现在这个情况来看，这艘商汤级战舰别说进行攻击，就是进行航行都非常困难了。

    不过好在的是，它现在已经不再需要担心附近还在进行湮灭的反物质，就算静止在原地，已经附在外部装甲上的空间膜也能抵挡所有的湮灭与震荡。

    “呼。”

    看到这个情况，罗休也只能微微摇头，就算自己的这战舰附上了空间膜，但却也起不到任何的作用。

    武器系统和推进系统都全部损坏，罗休的机器人甚至无法进入对其进行修理，现在除了对湮灭区域进行探测外，这艘战舰已经完全没有作用了。

    而在能量爆发之后，这次的试验也就算了接近尾声了。

    要想进行下一次对空间膜和反物质的接触试验的话，那也得等这处的湮灭区域开始坍缩收拢才行。

    如果真实试验一直无休止的进行下去的话，就连罗休自己都害怕在柯伊伯带制造出一片围绕一样细的反物质隔绝区。

    这样一个区域的出现虽然有可能阻挡天鹅座文明的进攻，但对蓝星来说，却也会失去向外探索的机会。

    但只能被困在柯伊伯带内时，蓝星人类和罗休也算是自动退出了星级文明的行列。

    一个只能固步自封的文明，在发展的速度和质量，以及对科技的运用上都不可能与掌握两个支臂的天鹅座文明相比。

    “指挥官阁下，蓝星各国已经集合完毕，正在等待您的降临。”

    当罗休还在惋惜还在思考一百年内能不能拥有空间膜护盾的时候，基地控制系统却又传来了一个最新的消息。

    “好，我这就过去。”

    罗休说完后便直接抬手将柯伊伯带试验场的模型给取消，走向了旁边一直待命的外骨骼装甲，“试验权限交给研究小组，重要行动仍旧需要进行申请。”

    在湮灭区域的爆发结束之后，罗休知道现在那区域也会和海王星的湮灭区域一样，到达极限后会开始坍缩。

    所以后面的进程罗休已经不需要去观看，而是直接交给了曹国蔺和苟文等人。

    这次的试验虽然没有给罗休带来更多的数据，也没有推动试验的进展，但毕竟才进行半年的时间，罗休倒是也并不焦急。

    此次空间膜的转移已经是一个非常大的突破了，只要到时候能掌握这个规律，以后将空间膜在舰船无损的情况下进行转移的话，对于罗休现在的战舰来说，其防御能力也将会大大的提升。

    当然，一切都需要时间才能揭晓答案。是否真正能破解其中的奥秘，还要看蓝星的科学团队的努力了。

    “轨道往返飞行器已准备完毕。”当罗休穿好外骨骼装甲的时候，轨道往返飞行器也已经就位，只待罗休乘上之后，便直接登上战舰，向蓝星的方向而去了。

    从月球到蓝星，这样的一个距离对罗休来说转瞬之间就将能够抵达。

    “会议地点依旧是巴黎。”

    “蓝星所有成员国全部参与了此次会议。”

    “届时蓝星人类将分成五个大区，以大区的形势与星舰人类进行直接的交流。”

    虽然基地控制系统所说的会议还没开始，但它却将会议的具体内容娓娓道来。

    蓝星此时会突然要将零散的地区合并成五个大区，主要还事现在的蓝星太过凌乱了。

    一个小小的星球上，居然有这数百个国家。

    数百个国家的诉求基本都不相同，罗休也不可能一个个和他们进行交流。

    于是，作为星舰人类的罗休直接向蓝星发出了进行大区整合的建议。最好的情况下，蓝星直接整合成一个联盟，以联盟的方式与星舰人类进行交流。

    不过罗休也知道这是非常困难的，他也是学过关于母星的历史，让蓝星突然从两百多个国家变成一个整体，显然是不可能的。

    但组成一个整体虽然无法立刻实现，但组成成几个大区还是有些希望的。

    “指挥官阁下，已抵达巴黎。”

    当罗休还坐在轨道往返飞行器中闭目养神的时候，飞行器却已经再次从舰船体内飞出，抵达的了罗休第一次进入蓝星时的地方--高卢国的国都巴黎。

    听到基地控制系统的声音后，罗休也随即睁开眼，起身走到了轨道往返飞行器一侧的观测口处。

    从轨道往返飞行器的观测口先下看去，整个巴黎已经和以前大变了模样。

    原本铁塔的位置，冲天的塔尖已经不复存在，取而代之的，则是一个超大的圆形停机坪。

    轨道往返飞行器在进入巴黎上空后，也每天有任何的由于，就直奔铁塔的停机坪飞了过去。

    自从上次罗休进入蓝星，抵达巴黎之后，整个蓝星的发展进程就已经大幅加快。

    而作为罗休登陆之地，巴黎也一直走在改进的前列。

    铁塔的塔身，此时早就已经不是当初的材质，而是换成了商汤级的舰身材料。当然，这个材料并不是高卢人自己研发，而是罗休让机器人直接建造的。

    以现在蓝星人的科技水平来说，就算他们收到了部分罗休的科技援助，但将其吃透还是需要一定时间的。

    尤其是现在蓝星大多数科学家都在虚拟世界中供职，他们大多数时候的研究对象，还是虚拟世界中哪些高深玄奥的，就连星舰人类也有些一筹莫展的高端科技。

    “已对蓝星地表进行实时监控。”

    “巴黎已经检查完毕，目前威胁度极低。”

    在基地控制系统做出判断后，轨道往返飞行器才最终停靠在了铁塔的顶部。

    “咔。”

    罗休从轨道往返飞行器中一跃而出，再一次来到了蓝星。

    “蓝星所有代表人员已经全部抵达铁塔内部。”

    “好。”

    罗休应了一声后，外骨骼装甲的推进器也随之启动。

    虽然这是在蓝星的大气层内诶，但罗休该是更习惯于漂浮在半空中。

    漂浮起来的罗休并没有走平台的一侧进入铁塔内部，而是转而飘向了铁塔的范围之外，直接从半空进入了铁塔的下方。

    与此同时，在停机坪的下方，本来还在吵吵嚷嚷的数百名蓝星代表们在看到罗休从侧面进入会场后，突然间全部安静了下来。

    这突如其来的寂静让所有人都屏住了呼吸，生怕发出一些声响，影响到眼前这位掌握着蓝星命脉的存在。

    “开始吧。”

    落到会场主位之后，罗休也直接通过外骨骼装甲对基地控制系统说道。

    “好的，指挥官阁下。”

    当基地控制系统的声音刚刚进结束的时候，本来还亮堂的会场突然一暗，内外的光线便已经被完全阻隔了。

    “会议开始，请各位蓝星人类做好准备。”

    “经太阳系防卫指挥部建议，以及蓝星提供的方案，蓝星将会分割成为五个区域。”

    “分别是以华国为首的大华国区。”

    “以毛熊国为首，包含欧联盟东部，以及整个本部寒冷带的北部大区。”

    “以高卢国、汉斯国为首，包含整个非洲，欧联盟西部的非欧大区。”

    “以约翰国为首，包含所有岛国及印国的海洋大区。”

    “以阿美瑞克为首，包含南北美的美洲大区。”

    “谁赞成，谁反对？”

    在基地控制系统将所有大区包含的区域划分讲出之后，还特意询问了在场的所有代表。

    “......”

    虽然是询问，但在场的所有成员都没有任何想要回复的意思。

    毕竟在这场会议之前，所有蓝星人类已经商讨完毕了，而这个分区，就是蓝星人类自己上交给罗休的。

    当然，反对分区的人也不少。但最后也都在内部的‘友好交流’下，各个地区最终还是达成了一致。

    他们以后也会以这五个大区的身份与星舰人类交流，并且争取进入太空的机会。

    此时的蓝星人类之所以有了自己进入太空的想法，主要还是罗休取消了对蓝星人类住所限制。

    蓝星此时已经能对外发送信息，对于月球和火星的屏蔽也已经取消。蓝星人类已经能够通过各种观测方式，看到火星和月球上那些密集而又庞大的建筑群。

    当然，最关键的是，星舰人类已经不再禁止蓝星飞行器进入太空。

    当然，蓝星人类此时对自己的飞行器已经没有什么兴趣了。在看到了罗休的巨舰大炮后，他们所渴望的也是那种真正的星际航行。

    7017k


------------

第126章 游弋舰队的踌躇

    “滋！”

    “滋！滋！”

    “警告，检测到目标恒星系有强烈引力波动！”

    正在向太阳系驶来的游弋舰队主舰队，在先遣舰队被反物质湮灭能量爆发击溃的数年后，他们也终于接收到了来自于太阳系内的引力波动。

    “唤醒飞升者。”

    在突然的警报出现时，舰队的ai也第一时间做出了决定，将三位休眠的机械飞升者直接唤醒了过来。

    “嗯？”

    刚刚被唤醒的机械飞升成员听到仍旧在响着的警报声，有些疑惑，“已经到达恒星系了吗？”

    在三位机械飞升成员还没有升格飞升的时候，外出执行任务都是在抵达任务之前才会被唤醒。

    正是因为有着这样的惯性思维，三位飞升成员才第一时间以为舰队已经抵达了太阳系的奥尔特云外。

    不过这一次三位机械飞升成员算是猜错了，就在他们询问的同时，一道数据也被飞船ai直接传输进了三位的数据库。

    “引力波动？”

    “如此剧烈的引力波动，到底是什么东西造成的？”

    三位卡萨库克的机械飞升成员对于突然出现的引力波动也十分不解，虽然游弋舰队自建立以来已经接收过无数的引力波动信号。

    但一道距离如此近，还处在原始文明星系内的引力波动，众人还是第一次见。

    “黑洞？”

    对于波动如此强烈的引力波，三人首先想到的就是黑洞。

    除了黑洞之外，他们三位机械飞升成员也想不到太阳系会发生其他的事件。

    超新星爆发这种事情，怎么想都不应该出现在尚显年轻的恒星太阳之上。

    “怎么会出现黑洞？”三位机械飞升成员中机械骨骼显得最瘦弱那位显得有些不解，在已存在的所有数据中，黑洞就不是一个能随便出现的东西。

    对于已知的所有文明来说，黑洞都是避之唯恐不及的存在。

    而黑洞的生成条件也可谓是非常苛刻的，即便将太阳系所有的物质揉捏在一起，也没有形成黑洞的条件。

    也就是说，就算太阳系已经到了超新星爆发的阶段，又侥幸将自身的内核留下，这个质量也无法形成黑洞。

    要想形成黑洞，其质量起码是太阳的几十甚至几百倍。

    “是那未知文明摧毁分舰队的武器吗？”

    三位卡萨库克机械飞升成员想到这，顿时觉得事情更加的棘手了。

    此前游弋舰队只知道先遣舰队遭到了快速打击，但让他们没想到的是，摧毁他们的武器居然是如此的狂暴。

    摧毁一个先遣舰队，用得着用这么强大的武器？

    三位机械飞升成员有些想不明白，区区一百艘战舰就让对方动用如此强大的武器。

    是对方的科技已经到达了游弋舰队无法企及的高度，能够随意使用高阶科技？

    还是对方竭尽全力对付先遣舰队，从而不惜使用可能会同归于尽的武器？

    这两种思路得出的结论完全不同，如果是前一种，那就算主舰队到达该恒星系，胜算也不会太大。

    但如果是后一个结论，那先遣舰队回传的信息不应该那么匆忙才对。

    “通过我们的观测，该恒星系的科技应该还处于初期星际探索阶段。”

    机械骨骼最粗壮的那位将太阳系的画面划出，对其余两名卡萨库克机械飞升成员说道。

    “这是该星球十三个公转年前的画面，当时未知文明还没有出现。”

    此时游弋舰队离太阳系还有着十几光年的距离，所以所收到的光影图像，也是十多个蓝星年前的了。

    而凭借这个画面，三位机械飞升成员也断定那能瞬间毁灭先遣舰队的未知文明也是在这十多年内抵达太阳系的。

    “不管他们是什么时候出现的，现在对我们来说都是一个巨大的威胁。”矮小的那位机械飞升者现在对于数十个蓝星年后的战争有些担忧了。

    如果说此前文明舰的存在还让卡萨库克文明觉得主舰队有与对方一战的力量，但从那引力波看来，她当时或许是想多了。

    “怎么办？”

    三位机械飞升成员听着周围仍旧滋滋作响的警报声，提出了一个严峻的问题。

    虽然三位都已经完成了机械飞升，但作为卡萨库克的成员，他们还是得为十万艘由卡萨库克人操控的战舰负责。

    “派部分战舰进入超加速状态，提前赶往那恒星系。”

    “战舰不再聚团，以分散的姿态从各个方向进入，力图能传回更多信息。”

    “届时，我们再根据回传信息决定作战方式。”

    说到方式的时候，三位卡萨库克人对视了一眼，既定的作战方式中，当然也包含了撤退的这个选项。

    “可是超加速状态会对舰身造成不可逆的损坏，当他们赶到蓝星的时候，就算想要撤离也不可能了。”矮小的那位成员作为原卡萨库克文明中的母系，对于舰船上的卡萨库克人还是有些担心的。

    “虽然数千年来我们已经没有遇到过这样的情况，也没有再损失哪怕一位文明的成员，但现在却已经不同了，我们所要面对的可能是来自域外的超级文明，一个能比肩、甚至超过天鹅座的文明。”

    “这是必要的牺牲。”

    “为了舰队中更多的族人。”

    在另外两位卡萨库克成员的劝说下，这位有着矮小机械骨骼的飞升者最终还是选择了同意。

    在三人共同决定之后，一道信号也从他们所在的舰船发往了旁边同样高速向前的督军舰上。

    “同意分离舰队。”

    “1000艘战舰将进入超加速状态。”

    当督军舰同意三位卡萨库克机械飞升成员的申请后，本来并列向前的舰队前端突然分离除了一部分舰队。

    分离出的1000艘战舰顷刻间就进入了那三位所说的超加速状态，也是此前在反物质湮灭区内那艘督军舰曾经使用过的加速状态。

    在进入这个加速状态后，由于游弋舰队的舰体材质还无法支撑其进行更高速的运动，所以速度越快，其舰身损毁的速度也就越快。

    当这1000艘战舰抵达太阳系并且开始减速的时候，它们的舰身就已经不再支持其进行高速运动了。

    7017k


------------

第128章 星际物质隔离带

    对于三位卡萨库克机械飞升者的公然密谋，监控着所有舰船，并切还能连接上飞升者数据的天鹅座文明当然知道他们的所有想法。

    不过对于天鹅座文明来说，他似乎并没有卡萨库克文明那种担心。

    作为一直隐藏在游弋舰队幕后的文明，天鹅座文明从来就没没有暴露过自己的母星，甚至没有在任何一个文明前暴露过真身。

    也正是因为保密工作的到位，才使得天鹅座文明并不担心对方在战胜主舰队及一百艘文明舰后，对游弋舰队和天鹅座文明进行反追踪。

    对方就算找得到游弋舰队的大本营，也不可能找到天鹅座文明的行踪。

    “未知文明，威胁度提升，威胁度达到：极高。”

    相比于卡萨库克那三位机械飞升者娓娓道来的分析，主舰队的督军舰向游弋舰队大本营回传的信号则是在数秒钟内得出的。

    当强烈的引力波被督军舰捕捉的时候，它就已经‘知道’对方的强大了。

    这样强大的引力波动，就算天鹅座文明之前试验‘折叠’的时候，都从来没有出现过。

    从这个比对来看，对方的武器至少超出了‘折叠’一个等级，进入了天鹅座文明的未知领域。

    “准备构建物质隔离带。”

    “所有工程舰前往预定地点，收到信号后便展开隔离带建设工作。”

    在传达了太阳系的‘极大威胁’后，督军舰还向游弋舰队大本营传去了一个之前就已经订好的计划。

    不过那个计划是准备在游弋舰队战败之后，大本营才开始行动的。

    但在收到了刚才的引力波信号后，督军舰觉得准备必须得提前了。

    只有建设物质隔离带，才能让对方无法进行星际跃迁。如果想要直接航行，就算有着光速的能力，想要从蓝星所在的位置航向天鹅座天津三，也至少需要一千多年的时间。

    一千多年的时间，已经足够游弋舰队进行动迁，前往另一处地点了。

    而天鹅座主题文明？他们甚至不需要移动，因为他们从来就没有暴露过。

    就在督军舰向游弋舰队大本营传递信号后的两分钟后，本来古井无波的游弋舰队大本营突然躁动了起来，大量的工程舰从环绕恒星的超级舰队中分离出来，前往最近的星门，准备在猎户座悬臂中建立一处隔离带。

    由于建立隔离带在星际中也算是一个浩大的工程，所以此次行动起来的工程舰遮天蔽日，如同蝗虫一般密密麻麻的涌向最近的星门。

    ‘需要迁移一处原始文明。’

    ‘需要摧毁两处附属文明母星。’

    ‘建议直接使用‘折叠’等非常规武器对恒星、行星等星体进行破坏。’

    虽然‘折叠’武器在天鹅座文明手中也并不算稳定，但在这种危及游弋舰队存亡的时刻，不管什么武器都先用了再说。

    不过不管是游弋舰队还是天鹅座文明，他们此时怎么想都不会知道，远在太阳系内的那个未知文明的实力却并不算强大。

    除了天鹅座文明还没有掌握的反物质湮灭弹外，这个文明根本就不会对游弋舰队和天鹅座文明造成什么威胁。

    当然，这些情况是游弋舰队和天鹅座文明都无法得知的。

    而就在游弋舰队主力舰分离1000艘战舰进行超加速状态，大本营分离工程舰准备建立物质隔离带的时候，蓝星某些地方对于刚刚建立的五个大区却似乎并不太满意。

    譬如被划分进海洋大区的印国，他们就对约翰国处于大区领导地位非常不满。

    在印国的想法中，此时的约翰国已经日薄西山，早就不是当年作为他们宗主国的模样了。

    怀着这样的想法，当五个大区被罗休建立起来之后，印国就向罗休传来了申请，希望革除约翰国海洋大区的领导地位。

    就算不革除，至少也要让印国与约翰国处于同等的地位。

    正在澳国准备建立基地的罗休，在接收到这个来自印国的申请后也是莞尔一笑。

    虽然约翰国日薄西山，但也不是印国能够挑衅的。

    “告诉印国，昨天建立大区的时候没有反驳，那今天就不用再说了。”

    罗休一边抬腿走进澳国的一处沙漠中，一边对基地控制系统继续说道，“如果他们真的想要大区领导席位，那就让他们直接去找约翰国吧。”

    “不对，现在应该叫约翰区了。”

    重新对蓝星进行划分之后，之前的组织关系已经被完全修改，正在向蓝星联盟的方向过渡着。

    “好的，指挥官阁下。”

    基地控制系统对于罗休的指令一向都是无条件执行的，所以当罗休的话刚说完的时候，信号就同时传到了所有在海洋大区拥有席位的地方。

    之前提交申请的印国怎么都没想到，自己的申请居然会被直接公布到大区内所有的屏幕上。

    一时间，对于印国的评论顿时占据了所有蓝星的讨论平台上。

    而正是因为罗休的这个举动，其他四个地区本来要进行申请的会员们也同时停下了动作。

    尤其是被星舰人类直接代管的澳国，他们更是敢怒而不敢言。

    作为被罗休选中的地方，澳国大部分地区将被改造成星舰人类驻蓝星基地。

    这个地方将作为蓝星的研究基地，如同月球上的曹国蔺和牧笛等人那样，将参与星舰人类科技研发的蓝星本地人员聚集在这里。

    与月球上对‘星门’‘反物质’‘护盾发生器’等虚拟研究项目不同，蓝星的研究基地将会以实物研究为主，进行真正意义上的物质研究。

    而这方面的研究当然也会比‘星门’等难度略低一筹。

    不过在科技的研究上，也不仅仅只有‘星门’等科技。在食物、生存空间这些研究，对智慧生物来说同样重要。

    “这块区域交给大华国区管理。”

    鉴于此前曹国蔺和后文等人的优异表现，这蓝星上的研究基地罗休也准备将继续交给华国的人员来进行管理。

    7017k


------------

第128章 叛逆的蓝星

    此时的太阳系内，经过蓝星的势力重构后，已经逐渐分成了几大板块。

    一是处在星舰人类势力范围内的火星，作为罗休来到这个世界后的起点，它承担了太阳系内的制造任务，大量的战舰和机器人都是从火星基地产出的。

    除了火星基地之外，罗休手中另一个重要的基地就是月球了。

    此时的月球有一半都用做了超级计算机‘幻梦’的放置场所，它为整个蓝星人类提供着虚拟元宇宙世界。

    而除了‘幻梦’这个虚拟世界之外，月球的另一个功能就是作为‘星门’‘反物质’等研究的科研基地。

    罗休为了将蓝星的科技相分离，这类星舰人类的未来科技项目都是在月球上进行的。

    除了这两处为罗休提供战力可科技的主力外，罗休在太阳系内还拥有小行星带与土星轨道的星港，以及水星金星正在建设的‘行星腰带’。

    这些设施都在源源不断的为罗休提供着战力，以应对游弋舰队和天鹅座文明的威胁。

    在经过这样的分布后，蓝星人类虽然已经获准能够走出蓝星，但留给他们的地方也不多了。

    当然，以如今蓝星的星际航行能力，就算将金星水星等星体交给他们，蓝星人类也没办法对其开发。

    现在蓝星在太空的发展，完全就是靠罗休的扶持。在曹国蔺以及各国科研人员的努力之下，蓝星在星际战舰的开发上也有了长足的进步。

    不过此时蓝星人类所设计的星际战舰还比不上罗休用于星球地表与轨道往返的飞行器，但对于掌握了这个科技的大华国地区来说，已经是非常不错的了。

    “指挥官阁下，印国申请退出海洋大区。”

    当罗休正准备从澳国内星舰人类直管区域撤离，返回月球研究基地的时候，基地控制系统却传来了一个蓝星人类的最新消息。

    经过前段时间蓝星海洋大区的风波后，印国觉得自己在这个大区里实在待不下去了。趁着各个大区建立的时间还不长，他们也连忙向罗休发出了申请，想要从海洋大区中脱离出去。

    “这群家伙还真是能折腾。”

    对于印国的申请，罗休也一时无语。

    当初在高卢国巴黎建立五大区的时候，印国可没有提出过任何异议。并且在将他们并入海洋大区，与约翰国共处的时候，他们还表示分区十分不错。

    这才没到一年的时间，他们就开始闹腾起来了。

    “拒绝他们的申请。”

    对于印国的神情，罗休当然不会同意。

    如果这次同意了他脱离海洋大区，那明天就会有其他地方的脱离申请。到时候每天接收这些来自蓝星的申请都够罗休忙的了。

    “在走向一体这件事情上，蓝星还需要走很长的路啊。”

    作为曾经迁移派与星舰人类的一员，罗休一直都是在一个蓝星一体的环境中成长起来的。

    也正是因为这样的成长环境，使得罗休觉得此时的蓝星是能够联合起来，从此时的五大区合并成一个联盟的。

    不过从现在的情况看来，事实和罗休的所想差距太大了。

    在科研和星际战争上，罗休有着比蓝星人类更敏锐的嗅觉，以及更清晰的头脑。

    但在整合蓝星这件事情上，罗休却实在是没办法了。

    仅仅不到一年的时间，不仅海洋大区的印国和约翰国矛盾重重，就连同样作为海洋大区一员的澳国也不满约翰国在大区的领导地位。

    除了海洋大区以外，非欧大区的高卢国和汉斯国虽然表面平静，但在某些决策上，他们依然走不到一条道上。

    相比于这两个经常闹事的大区，其余由华国、阿美瑞克和毛熊领导的三大区倒是要稍稍好上一些，但也就是好一些罢了。

    在这样的情况下，罗休也不想去管蓝星人类的事情了。

    决定不再搭理印国他们的信息后，罗休直接踏上了轨道往返飞行器，离开蓝星，准备返回月球研究基地而去。

    而当罗休的轨道往返飞行器从蓝星起航的时候，从华国赶到澳国的苟文才刚刚从飞机上走下来。

    “是什么走了？”

    从刚研制出来的悬浮运输机上走下来的苟文抬头看向那快速远离的轨道往返飞行器，对这个蓝星研究基地的人员问道。

    “不知道，飞行器所在的区域被设置成了禁入区，我们也不知道那边的情况。”提前来到基地做准备的后勤人员摇了摇头，说道。

    ‘不会是他吧？’

    虽然没有得到想要的答案，轨道往返飞行器也消失在了云层之中，但罗休还是盯着飞行系在空中划过的白练，暗自想到。

    苟文所想的那人，正是罗休这位在蓝星露过两次面，并且让蓝星做出了重大改变的那位太阳系防务指挥官。

    在蓝星人类的视角中，他们所知的星舰人类成员就只有一位，就是当初在火星上挖矿，后来成为太阳次防务指挥的罗休。

    不过，星舰人类虽只一人，但整个蓝星也同样没办法与对方抗衡。对方那铺天盖地的战舰，以及之前在海王星轨道上演的那场惊世之战，已经足够让蓝星人类震撼了。

    “苟总工，里面的设备全部都安装完毕了，大多数设备是从月球直接送过来的，并且由星舰人类的机器人安装，现在已经可以直接使用了。”

    那位后勤人员倒是没有苟文所想的这么多，他在苟文愣神片刻后，才又在旁边招呼了起来。

    “嗯，走吧。”

    对于在澳国建立的这个占地面积极广的研究基地，苟文当然知道它的用途，那就是为星舰人类提供基础科技支撑。

    这对蓝星人类来说，是一个吃力不讨好的事情。因为他们现在研究的科技自己根本用不到，就算想用，也没有相应的工业配套。

    也就是说，现在他们研究的所有数据基本都只属于星舰人类。

    但迫于蓝星轨道上的那众多星港以及战舰的压力，蓝星人类还是只能一直执行下去。

    “向星舰人类申请，柯伊伯带的小型湮灭区已经什么作用了，我们申请战舰进入海王星轨道的大型反物质湮灭区。”

    7017k


------------

第129章 归零计划

    星舰人类与蓝星人类在‘共同’发展，而游弋舰队进行超加速状态的战舰也在不断加速，突破一个个物理极限，推进器与护盾发生器都全功率作业，让舰队能够快速的抵达太阳系。

    以现在进行超加速状态的战舰速度来看，它们能将航行时间缩短几倍，从而对该星系的文明进行监控。

    “滋！”

    在以超加速飞行状态行进了十年后，一千艘战舰再次响起了警报声。

    “发现强烈引力波动。”

    “向主舰队发送信号中。”

    此时已经和游弋舰队主舰队拉开很长一段距离的超加速舰队，它们提前获得了罗休进行第二次反物质和‘折叠’空间能量的碰撞试验所产生的引力波。

    而就在获得引力波数据的同时，舰队的ai系统也立刻向主舰队的方向回传了信号。

    “警告！发现强烈引力波动，疑似有剧烈能量爆发。”

    当超加速舰队的信号回传到主舰队的时候，一直没有再进入休眠状态的三位卡萨库克飞升成员头又大了起来。

    “可以肯定是对方完全掌握了这种强能量爆发武器。”

    已经对蓝星各种信号分析十年之久的机械飞升者将引力波动的数据调出，分析道。

    “经过对该星系周围空间的探索，我们发现任何战舰移动的轨迹。”

    机械骨骼最为矮小的那位飞升者将太阳系的星图放到了三人的中间，指着太阳系附近的星域说道。

    在她所展示的星域图中，太阳系外十光年的区域内都是空荡荡的一片，没有丝毫的波澜。

    “按照正常数据推断，对方如果是从这条旋臂外来的，那他们肯定会有航行轨迹露出。”

    “现在我们能掌握的数据已经是对方不到三个该行星年的星域图了，但还是没有任何舰队的踪影。”

    “除非对方是直接从旋臂外跃迁到恒星系内，要不然不可能毫无踪迹。”

    此时三位机械飞升者只觉得突然出现的未知文明的来历实在是太过古怪，既然对方很可能是从旋臂外到来的文明，那不应该没有一点讯息才对。

    就算对方有着很强的信号隐蔽能力，但总不可能改变诸信息的红移和蓝移，从能在这恒星系观测到的星系来看，他们的红移和蓝移都没有发生过任何的变化。

    也就是说，那舰队从来就没有和这些星系重叠过。

    这在理论上来说，是不可能的事情。计算对方能隐蔽自己的信号传输，也不可能做到改变宇宙红移的能力。

    “直接跃迁？这不可能。”

    三位机械飞升成员中领头的那位直接抬起机械臂将星域图按了下去，“我们就算有着星门的存在，也不敢在恒星系内直接跃迁，这是十分危险的一个举动。”

    “如果对方跃迁的时候一头扎进了星系内的恒星里，那所有舰队都会烟消云散。”

    “即使和行星和小行星相撞。也是非常危险的。”

    “除非对方已经能超距观测，不然是无法掌握该星系实时状态的。”

    对于在宇宙中的文明来说，对一个超距的星球进行观测，如果没有已经建好的通讯装置，那观测本身就是一件非常困难的事情。

    要知道各个恒星系的距离都是以光年计，在这样的宇宙尺度之下，光凭借观测是根本不可能得到实时数据的。

    就像现在的游弋舰队主舰队，他们就无法得知太阳系内的真实情况，也不知道他们所想的那个‘强大的未知文明’到底在太阳系内布置了什么样的武器。

    “那到底是怎么回事呢？”

    当一个个的猜想都被否决后，瘦小的那位机械飞升成员显得有些焦急，“我们的舰队正在不断的靠近对方，但却无法得到一个正确的信息。”

    “这对我们的文明来说，是十分致命的。”

    “十万艘战舰，数千万的族人，这样太冒险了。”

    虽然三位都已经完成了机械飞升，按照天鹅座文明的话来说，他们已经算半个天鹅座文明的成员了。

    但在作为那半个天鹅座文明成员之前，他们首先还是卡萨库克文明的成员。

    无论如何，他们首先要考虑的都是自己的族人。

    三位卡萨库克机械飞升者在沉默了一阵后，还是领头的那位有着高大机械骨骼的成员道：“要停止作战吗？”

    “我觉得有必要停止作战计划。”

    “我也同意。”

    这第二次犹如恒星爆发般的能量传输过来的时候，三位卡萨库克机械飞升成员终于意识到了事情的严重性。

    他们此前派出负责将蓝星人类迁移走的先遣舰队早就已经被毁灭，而对方在舰队毁灭后这么久居然再次使用了该武器。很显然，这样的动作就是在警告了。

    对方在警告主舰队不要再接近该恒星系，为了不让自己的族人冒这个险，三位机械飞升者在一致同意后，开始向舰队内的督军舰发送撤退申请。

    “驳回。”

    当申请刚刚发出还不到一秒，督军舰就已经发出了驳回信号。

    很显然，督军舰一直在监听者三位飞升者的谈话，并且对三人的谈话并不赞同。

    “该星系具有巨大威胁，必须探明其状态。”

    “如有必要，将启动归零计划。”

    督军舰的ai在留下这一番话后，它的声音也再次消失在了三位飞升者所在的舱室内。

    “归零计划？！”

    三位卡萨库克的飞升者似乎听说过这个归零计划，当他们听到这四个字后，都是震惊无比。

    “有必要做到这一步吗？”领头的那位飞升者对着周围的虚空说道。

    他这话当然是说给督军舰ai的，知晓一些归零计划情报的他，可是知道这计划的恐怖之处。

    “大本营已经在准备建立星际物质隔离带，只要将两大旋臂隔离开，我们有着充足的时间能够发展。”

    “就算对方实在强大，我们还可以向大旋臂迁移，进入大旋臂后，对方基本是不可能找到我们的。”

    或许是归零计划太过震撼，这位飞升者就算让整个游弋舰队迁移出天鹅座旋臂，也没有要启动这个计划的意思。

    7017k


------------

第130章 我们是‘星舰人类’！

    “星际物质隔离带将会同时启动，但该星系如果真的出现毁灭级科技，归零计划将会即刻启动。”

    “当归零计划启动时，其优先度将会升为最高，所有任务将为该计划让路。”

    对于卡萨库克飞升者的迁移计划，督军舰以及它背后的天鹅座文明似乎并不满意。

    他们一直以来都是迁移其他原始文明，迁移自己？这种事情似乎不是他们天鹅座文明能够做出来的。

    而且归零计划似乎在天鹅座文明中都属于最优先的级别，当发现毁灭级科技的时候，归零计划就会直接启动。

    现在太阳系内已经展现了两次剧烈的能量波动，而这个波动所产生的引力波也非常明显。

    在这样的情况下，对方的科技很可能就是与恒星爆发或黑洞有关，这样的科技已经可以算的上是毁灭科技了。

    当然，天鹅座文明进行归零计划的动机到底是什么，三位卡萨库克机械飞升者也并不清楚。

    虽然他们作为游弋舰队的机械飞升成员，并且还来自最为强大的卡萨库克文明，在成为飞升者后，接触过天鹅座文明的信息。

    但这却并不代表飞升者就已经被天鹅座文明完全接纳，知道现在，他们依旧只是半个成员罢了。

    而这‘成员’两个字，还是打上引号的。正因为这种种原因，这些飞升者所接触的信息，也不过是对方想让他们看到的罢了。

    所以，很多天鹅座文明的举动他们这些飞升者其实也并不是很懂。

    “怎么办？”

    矮小的那位卡萨库克机械飞升者看向另外两位，问道。

    “执行计划。”领头的那位抬头看了一眼舰船空无一物的顶部后，说道。

    “可......”

    矮小的那位成员还想说什么，但却被领头的飞升者抬起机械臂止住了，“这是督军舰的指令，也是他的指令。”

    “我们只能执行。”

    “你刚完成飞升不久，很多事情你还并不清楚。别想太多，就像你还在当执政的时候那样，执行我们的命令就行了。”

    说完，这位领头的机械飞升者便转身走向了舰船的舰桥，不准备再讨论下去了。

    “达萨拉，走吧，超加速舰队不久就能接触那个恒星系了。”

    “我们需要对回传的信号进行分析，舰队族人的命运可都在这次回传的信号中了。”

    一直没怎么开口的那位机械飞升者对那位身材矮小、名叫达萨拉的机械飞升者说完后，也抬起机械足离开了。

    待两为机械飞升者都消失在大厅之后，名叫达萨拉的这位新晋飞升者却并没有立刻跟上去。

    她作为新晋的机械飞升成员，对天鹅座文明了解得并不是很深。至少与领头那位已经机械飞升一千两百年的卡萨库克族人相比，是并不深的。

    在机械飞升之前，她是卡萨库克文明的十三位执政之一。不过虽为执政，但她在任期间的所有决策，都是出自卡萨库克的机械飞升成员。

    而达萨拉在完成机械飞升，将意识转入机械之后，所有的决策也并不是出卡萨库克机械飞升者团队，而是直接来自于天鹅座文明。

    虽然对于这一点都早有预料，但真正知道的时候，达萨拉还是有些失落的。毕竟谁也不想做一个提线木偶，即便已经是天鹅座文明的附属文明，文明的内部事务还是在内部自决为好。

    当然，这些话她并没有向上传达的机会。除了被监控之外，达萨拉并没有直接与天鹅座文明接触的机会。

    能与天鹅座文明直接接触的，只有卡萨库克文明的第一位机械飞升者，那位被卡萨库克所有族人称为‘神’的成员。

    不过达萨拉对于‘神’的这个称呼倒是嗤之以鼻，对她来说，那位‘神’就是出卖整个卡萨库克文明的罪魁祸首。

    作为一个智慧文明的成员，达萨拉并不只想作为附庸存在。

    但这些想法她并没有告诉任何一个人，因为她知道，这是违禁的。

    “哒，哒哒。”

    在原地沉默了一阵后，达萨拉还是迈出机械足，跟着另外两位卡萨库克的机械飞升成员前往了舰桥。

    这处只属于三位机械飞升成员的舰桥中，四周的大屏幕上都播放着超加速舰队的运行轨迹。

    此时的超加速舰队已经将自己的速度提升到了光速的百分之四十三，并且还在试图提速。

    这样的速度固然可观，但对舰船以及舰船内的生命、设备都有不可逆的影响。

    卡萨库克文明此前早就进行过超加速的试验，在试验中甚至有舰船直接在超加速状态中分崩离析，从一艘舰船变为了最基本的粒子。

    那由完整到破碎的状态是在极短的时间内完成的，所以只是一瞬，舰船的实体便从画面中消失，彻底消散在了物质宇宙中。

    而好一些的，则是试验中未进入休眠状态的合成人毫无征兆的失去了生命特征，从生物变成了死物。

    即便是在休眠状态中的合成人，其身体内部也受到了不同程度的损伤，没有一个休眠成员的身体是完好无损的。

    正因为有着这样种种的弊端，所以迫不得已的情况下，游弋舰队是不会开启超加速状态的。

    作为制霸了了天鹅座悬臂和猎户座悬臂的超级舰队，他们当然没有遇到过‘波不得已’的情况。

    也就是说，这超加速航行的状态除了在试验的时候使用过外，真正的游弋舰队成员是从来没有真正接触过的。

    “继续提速，我们需要第一时间掌握恒星系内的情况。”

    领头的机械飞升者似乎对超加速舰队的飞行速度都还不满意，当看到屏幕上百分之四十三的航行速度后，他再次对着前方的了屏幕说道：“提速到光速的百分之五十。”

    “申请通过，正在执行中。”

    当那位机械飞升者的申请通过后，通过量子传输，超加速舰队的推进器再次全功率启动，将一千艘战舰的速度又提升了一个档次。

    ‘唉。’

    达萨拉看着屏幕上的超加速舰队的模拟航行轨迹时，暗自叹了一口气。

    现在无论对手是否强大，是否拥有超级武器，对于那一千艘战舰上的卡萨库克来说，都已经非常危险了。

    而就在这位卡萨库克文明的机械飞升成员在心中唉声叹气的时候，蓝星月球研究基地内，罗休也接到了自己那基地控制系统的信息。

    “模拟中的游弋舰队星门方向出现了明显的恒星系被遮挡的情况，疑似游弋舰队的舰船正在靠近。”

    此时正在规划太阳系舰队的罗休听到这个消息后，顿时将目光从整个太阳系的舰船模型中挪开，道：“什么？这么快？”

    按照罗休的计算，从最近的一处星门赶来，游弋舰队将会花上至少一百年的时间。

    这个时间应该是十分精确的，毕竟罗休在蓝星迁移派的时候就得到了舰船的航行数据，按照那种速度，游弋舰队绝对不可能提前赶到太阳系才对。

    “出了什么意外？还是我的信息除了偏差？”

    在罗休的数据库中，他并又关于超加速的任何信息。

    也正是因为只有卡萨库克文明才掌握超加速的科技，所以罗休才会对现在所发生的情况非常不解。

    罗休之所以会在先遣舰队抵达的时候奋力一搏，主要原因就是最近一处星门过远，会加长游弋舰队的增援时间。

    这个时间对罗休来说，就是难得的休养时间。

    只有将这一百年完全利用起来，罗休才有可能守住太阳系，守住这个蓝星人类和星舰人类共同的家园。

    但很显然的是，游弋舰队并不想给罗休这个机会。

    “对方已经抵达什么位置了？”

    突然要到来的舰队打破了罗休全盘的计划，由于正在研制新型的战舰，所以商汤级战舰已经很久没有生产了。

    而不仅商汤级，就连夏启、夏禹级这些最初级的战舰，也同样被削减的产量。

    一切，都在等待新型战舰的到来，然后所有星港才会开足马力，建造已经命名为商·武丁级的超级战舰。

    游弋舰队的提前到来，则直接打乱了罗休的计划。

    “该舰队已经即将进入奥尔特云，预计在891天后突破柯伊伯带，进入太阳系核心区域。”

    作为太阳系的外围云团，奥尔特云的直径达到了2.3光年。

    也就是说，超加速状态的舰队通过奥尔特云至少也需要越过1.15光年的距离。虽然舰队已经达到了百分之五十的光速状态，但也需要航行两年之久。

    不过在罗休发现这个超加速舰队的时候，对方已经接近了奥尔特云。而从基地控制系统所分析的时间来看，这舰队在两百多天后就会进入奥尔特云了。

    此时距离太阳系自从那场消灭先遣舰队的战争已经过去了四五年的时间，但太阳系内除了基础的建设外，在武器和舰船上还没有太大的突破。

    罗休一直期待自己的战舰能与‘折叠’的空间能量相融，从而开发出能够抵御游弋舰队粒子武器的超级护盾。

    但经过两年的测试，每一艘战舰与携带空间膜的碎片接触时，无一例外的都会破碎，变成一块块碎片，而无法保持其全貌。

    最完整的一艘，也是直接被削去了后方的推进器，只留下了舰桥和前方的电磁轨道炮导轨。

    “三年不到。”

    罗休将房间内所有的模型取消，站起身，在房间中开始踱步了起来。

    三年的时间，对罗休来说是非常短的。

    这一次可不像对付先遣舰队那样，能够从阴影中发出致命一击，将先遣舰队一网打尽。

    此时的太阳系经过反物质湮灭弹全歼先遣舰队后，绝对已经进入了游弋舰队和天鹅座文明的名单之中。

    在这样的情况下，罗休已经不可能再隐藏自己的实力，只能与对方硬碰硬的对抗。

    而这样的对抗，对罗休来说无疑是非常吃亏的。

    “能够分析出战舰的数量吗？”面对词比先遣舰队更加具有威胁的事件，罗休必须要慎重以对了。

    “正在分析中......”

    或许是通过遮挡来分析对方数量有些困难，基地控制系统在听到罗休的提问后，都稍稍停顿了一秒，“战舰数量约为400-12000艘。”

    “这跨度也太大了。”

    罗休也知道光从光影的遮挡来判断对方战舰的数量有些难度，不过这数量的区间也实在是太大，大到已经没有什么参考的价值了。

    400艘和12000艘，这可是两个级数的舰队，这对罗休的应对来说可是提出了一个巨大的难题。

    “加快商·武丁级战舰的研发，三个月内必须开始量产。”

    “反物质湮灭弹的制造速度也加快，这次如果被侵入，我们要将战场向外推到奥尔特云里。”

    面对来势汹汹的游弋舰队，罗休已经不准备在核心区域与对方交战了。

    现在罗休手中的反物质湮灭弹数量已经非常之多，比起上次全歼先遣舰队的反物质湮灭弹相比，此时的库存已经增长了162倍。来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------

    所有的反物质湮灭弹此时都被存放在柯伊伯带，那已经被罗休定做武器库的冥王星之上。

    这个基数的反物质湮灭弹，对于太阳系的核心区域已经产生了极大的威胁。

    如果这个舰队也携带了‘折叠’这个空间武器的话，那产生的反物质湮灭区或许真的会将整个太阳系都覆盖在其中。

    而太阳在收到反物质侵入后，谁也不知道会不会产生什么化学反应。

    如果不幸引发了超新星爆发，别说地球，就是整个太阳系的状态都将会被改变。为了能将反物质湮灭弹对太阳核心区域的影响减少到最小，罗休才准备将战场定在奥尔特云中。

    罗休在向系内所有制造工厂下达生产指令之后，才猛然想起了另一个应对的方法。

    “向舰队来犯方向进行定向广播，让其止步，停止侵入我放势力范围。”

    “告诉他们，我们是‘星舰人类’。”

    “在信息的最后，直接发送游弋舰队大本营的坐标。”

    7017k


------------

第131章 坐标威慑！

    “除了游弋舰队大本营的坐标外，他们在猎户座旋臂的六十九处星门坐标也一并放出。”

    “用游弋舰队通用语发出。”

    “好的，指挥官阁下。”

    在罗休一连串的指令下达后，基地控制系统直接回应道。

    作为系统，它只会完整的将罗休的指令执行下去，而不会有半点的疑问。

    “柯伊伯带舰队正在定向发送广播中......”

    罗休想要让广播尽早的传输到对方的舰船之上，柯伊伯带算是离对方最近的地点了。

    但即便从柯伊伯带向外广播，超加速舰队也需要一年后才能接受到信号。

    如果是普通的信号，一年的时间足以让它在广袤的太空中消散，不再具有信号传输的作用。

    不过罗休的这个定向广播却能很好的加强广播的距离，使超加速舰队在一年后仍然能受到罗休传输的完整信号。

    而这段信号从柯伊伯带区域的舰队发出后，便带着游弋舰队大本营以及猎户座旋臂六十九处星门的坐标，朝着对方高速而去。

    一年的时间对于蓝星人类来说相当的漫长，他们需要度过足足三百六十五个日夜，才能跨过一个蓝星年。

    但对宇宙来说，一年的时间是相当短暂，且可以说是转瞬即逝。

    就拿太阳系来说，它围绕银河系核心一圈的时间足足需要2.2亿年。

    这是一个极其庞大的数字，庞大到即使是形成了50亿年的太阳，围绕核心旋转也不过二十多圈。

    而对于超加速状态的舰队来说，里面的卡萨库克成员更是没有丝毫的感觉。

    只突然有一天，已经临近太阳系奥尔特云的舰队突然收到了恒星系内的信号。

    作为前头部队，收到信号的舰队并没有对其进行分析，而是直接使用通讯设备回传给了后方还在慢吞吞前进的游弋舰队主舰队。

    “收到超加速舰队的信号回传。”

    从太阳系爆发引力波以来就没有休息过的三位机械飞升者，在收到突然传来的信号时，都有些惊讶。

    “信号？来自恒星系内的吗？”

    领头的那位飞升者十分疑惑，难道对方想要和游弋舰队进行交流？

    是想要警告我们，还是战争宣言？

    怀着对这个信号的疑问，这位领头的机械飞升者直接对舰船系统回复道：“列出信息。”

    在这位飞升者的话音刚落的时候，他们生前的太阳系模型突然消失，取而代之的是十四颗银河系中的脉冲星，它们每一颗都发出一条光线，指向的都是同一个方向。

    这些光线一些长一些短，但最后都汇聚到了一个点上，而这个点，则是对方想要告诉自己的东西。

    “坐标？”

    三位机械飞升者一看这阵仗，就知道对方是通过银河系内的脉冲星来对一个星体进行了定位。

    在对着这个颇具特色的坐标看了几眼后，矮小的机械飞升者达萨拉直接说道：“定位这个坐标。”

    在她话音落下之后，舰船系统凭借数据库中的星图，为三位卡萨库克机械飞升者给出了一个详细的坐标。

    为了让三位看得更加仔细一些，这颗被标注的坐标甚至被涂上了亮红色。

    “嗯？！”

    “这是......”

    当坐标被标红，并且被舰船系统不断放大的时候，三位飞升者都愣在了原地。

    对于这个被标注的星体，他们实在是太过熟悉了。因为这星体正是游弋舰队位于天鹅座旋臂的大本营，被命名为‘真理’的恒星。

    “是大本营的坐标！”

    已经反应过来的三位飞升者异常惊诧，他们大本营的坐标怎么会暴露了。

    虽然此时的游弋舰队还没有罗休那种行星屏蔽器，但作为横跨两大旋臂的超级文明，天鹅座文明还是有着在太空中隐匿自己的手段。

    在长久的时间以来，没有一个原始文明直接观测到大本营的存在。

    即使天鹅座旋臂的原始文明，也同样没有发现过自己强大的‘邻居’。

    有着这样的隐匿能力，他们的坐标不应该被暴露才对。

    而且更重要的是，给出这个坐标的甚至不是天鹅座旋臂的文明，而是来自远在猎户座旋臂，甚至是从其它旋臂侵入进来的文明。

    “对方怎么可能有大本营的坐标？”

    在此之前，领头的那位飞升者只考虑了对方的实力强大，能够从己方航行轨迹找到星门，并通过星门跃迁到天鹅座文明并找到大本营的存在。

    但他从来没有想到过对方居然直接就锁定了游弋舰队大本营的坐标，并且还堂而皇之的向己方广播，将坐标给外播了出来。

    “是不是先遣舰队的达拉尔文明暴露了坐标？”

    矮小的那位飞升者达萨拉虽然也是震惊不已，但曾经作为智慧生物的理性告诉她，或许不是对方发现了坐标的所在，而是先遣舰队有存活的成员，并向对方暴露了大本营的坐标。

    “这，也不是没有这个可能。”达萨拉右侧的那位中等身材机械骨骼的飞升者想了想，附和道。

    “不，不可能。”

    领头的那位飞升者似乎并不同意两人的说法，“先遣舰队最后回传信号的是督军舰，它回传的消息是舰队已经全灭。”

    “督军舰的信息不可能出错，达拉尔文明也不会做这么蠢的事情。”

    “在大本营里，还有上千亿达拉尔人。一旦将大本营坐标暴露，他们的文明会遇到怎样的待遇是可以预见的。”

    在领头的这位飞升者想来，背后有着上千亿族人，就算达拉尔文明有成员被俘，也绝不可能将大本营的数据暴露。

    “虽然话是这么说，但也不排除......”

    矮小的飞升者达萨拉还没把话说完，又一道信息从超加速舰队那边传来，并在三位飞升者面前再度组成了一个个坐标。

    “这么多？”

    刚被大本营坐标震惊到的三位飞升者看到模型中不断出现的亮点，他们的数据流都出现了波动。

    如果是还在自己本体内的话，三位飞升者的生命脏器绝对会剧烈抖动。

    “一共，六十九个。”

    达萨拉在看着一个个坐标亮起，并且不再增多的时候，将坐标的数量直接报了出来。

    而她的话刚落下，三位飞升者心中同时生出了一种不好的预感。

    “是星门的坐标！”

    三位飞升者此时已经不需要模型定位了，通过这六十九个坐标的分布情况，他们已经基本知道这些坐标代表的是什么了。

    星门，这两个字对于游弋舰队来说至关重要。它是让游弋舰队能够穿梭于两大旋臂的最重要设备，也是游弋舰队能够控制各大原始文明，并主宰他们存亡的重要依存。

    而现在，对方居然直接将所有在猎户座旋臂的星门位置全部标注了出来。

    这对三位机械飞升者来说，其震撼绝对不要于此前的大本营坐标的暴露。

    “我现在相信不是达拉尔文明泄露的信息了。”领头的那位飞升者看着那六十九个星门坐标，说道。

    “这个，还有这个星门还没有被建设。”

    这位飞升者说着，一直机械臂也随之弹出，指向了离太阳系不远处的两处星门，“它只存在于我们的设计图里，除了正在前往并准备建设的舰船外，就只有我们卡萨库克文明知道其存在。”

    “这些，都是达拉尔文明并不知道的情报。”

    其实不需要这位领头的飞升者解释，另外两位都是卡萨库克的机械飞升成员，他们的数据库中也同样有着新建星门的信息。

    “如果是这样的话，对方就实在太过恐怖了。”

    达萨拉现在已经不敢想象这个未知文明的强大了，现在就算天鹅座文明想要执行‘归零计划’，也得先掂量掂量自己的实力再说。

    一个能轻松定位游弋舰队大本营坐标，获取游弋舰队内部情报，并直接指出猎户座旋臂所有星门位置的文明，绝对不是一个好相与的文明。

    “我们...该怎么办？”

    面对这样的情况，达萨拉这位刚刚升格不久的飞升者觉得自己太年轻了。

    “我们也没有遇到过。”领头的飞升者瞥了一眼达萨拉，虽然他是这三人组中最为年长的存在，但在星际中生存多年的他，也根本没有遇到过领先游弋舰队，甚至是天鹅座文明的存在。

    ‘对方广播信号仍在继续。’

    ‘语音信号传输中......’

    当三位机械飞升者一时间不知道如何是好的时候，超加速状态的舰队却还在向主舰队传输着收到的广播信号。

    经过刚才的刺激，三位飞升者现在对于任何一个从太阳系内传出的信号都相当恐惧了。

    谁也不知道对方下一个暴露的坐标，会不会是天鹅座内星门的位置，甚至天鹅座文明的所在位置。

    ‘信号传输完成。’

    在三位飞升者焦急的等待下，信号传输也终于完成，来自于太阳系的声音也第一次传输到了游弋舰队飞升者的耳中。

    ‘战舰止步，这里是‘星舰人类’势力范围。’

    ‘所有舰船一律不得靠近本恒星系。’

    ‘游弋舰队注意，你已经入警告区域。’

    ‘立即撤离！’

    不知道是出于什么原因，来自于太阳系的信号非常短，但这里面的内容却让三位飞升者愣住了。

    “是，是游弋舰队通用语？”

    “我们的信号都被破解了？”

    这个时候，达萨拉只感觉自己似乎接触到了一个了不得的文明，只短短的几个接触，对方就破解了游弋舰队的信号，并且将各大坐标都直接暴露了出来。

    对这位新生的飞升者来说，这绝对是一个值得纪念的日子。

    领头的飞升者此时已经逐渐冷静了下来，在自己的数据流平稳之后，他才继续道：“从这些信号中可以看出，对方是知道我们游弋舰队情况的。”

    “在知道我们的所有情报下，对方居然敢威胁我们不再前进。”

    “这说明什么？”

    领头的飞升者说完，看向了达萨拉的方向。

    达萨拉此时正低头看着自己面前的六十九个星门的坐标，她在抬手拨动了其中两个还未建设完成的星门后，才道：“说明对方有着打击我们主舰队的能力。”

    “很可能还有打击我们星门，甚至打击大本营的能力。”

    这个解释虽然有些耸人听闻，但结合此时接收的信息来看，却又显得十分真实。

    不仅是达萨拉，就连其他两位飞升者也是同样的看法。

    “要让超加速状态的舰队停止前进吗？”达萨拉见其余两位飞升者没有说话，抬头向两位飞升者询问道。

    面对达萨拉的询问，另外两名老资历的卡萨库克机械飞升者成员却并没有直接回复。

    此时的场面一度有些尴尬，从来没有遇到过这种情况的这位前执政达萨拉，一时间都不知道该如何是好了。

    “向大本营汇报吧。”

    三位飞升者在沉默良久后，还是领头的那位开口打破了寂静。

    “不过他们应该已经知道了。”

    这位飞升者所说的他们，指的正是凌驾于游弋舰队所有文明之上的天鹅座文明。

    此时主舰队的所有信息都被督军舰所监控着，超加速状态行进的舰队回传信号对方肯定还先一步得到。

    这样的情况下，不管汇报与否，信息肯定都早已回传到了大本营，甚至天鹅座文明的母星所在。

    “但形式还是要走的。”

    说完之后，三位飞升者下令舰队的通讯装置向远在天鹅座旋臂的大本营发送了来自于太阳系的信息。

    在信号发出之后，带着游弋舰队大本营、猎户座旋臂六十九个星门坐标，以及那段使用游弋舰队通用语并颇具威胁意味的信号跨过两个旋臂，抵达了游弋舰队大本营。

    首先收到信号的是卡萨库克的信号接收舰，他们在接收到这个信号后与三位飞升者的反应一样，都是极为惊惧。

    一个从未出现过的超级文明，在猎户座旋臂中露面了。

    “传给飞升者议会......”

    “不，传给卡萨库克飞升者议会。”

    作为卡萨库克独有的信号接收舰，在这个关键时刻，他们自动屏蔽了其他附属文明，而将信号单单传输给了自己的飞升者议会。

    7017k


------------

第132章 我们，暴露了？

    来自太阳系的信息从超加速舰队到主舰队，再到游弋舰队大本营，它被第一时间送到了卡萨库克的飞升者议会。

    由于这些飞升者并不处在同一艘舰船之上，所以当所有卡萨库克的飞升者收到这个信息后，便齐聚在了大本营的虚拟世界中。

    “我们的坐标暴露了。”

    卡萨库克飞升者议会的成员刚聚齐，议长便直接对一众飞升者说道。

    作为已经升格为飞升者的卡萨库克成员，他们在收到信息后的第一时间就已经将信息的内容浏览完毕了。

    在银河系之中，光是恒星就足足有1000亿颗之多。除此之外，银河系的组成物质还包括星团、星云、星际气体、星际尘埃，以及--黑洞。

    这样庞大的一个数量，想要在其中发现一个文明的具体坐标是非常困难的。

    而且游弋舰队还特意对舰队大本营进行了隐匿，除非其科技水平超越己方太多，并精准的找到了大本营的位置，不然是绝不可能直接标注大本营坐标的。

    “除了大本营的坐标外，该旋臂的六十七个星门，以及两个在建的星门也全部暴露了。”

    这位议长说着的时候，在众多的卡萨库克飞升者中间，一个个猎户座旋臂的星门也随之亮起，逐渐将游弋舰队在猎户座旋臂的势力范围给划了出来。

    一众卡萨库克飞升者看到这分部极广的星门，却是十分的凝重。

    相比于大本营坐标的暴露，猎户座旋臂六十九个星门的坐标被标注才是更为恐怖的一件事情。

    毕竟大本营的舰船实在是太多，舰船出入也十分频繁，如果对方的科技真的高于游弋舰队太多，那也是有可能被直接发现的。

    而星门对于舰船来说虽然巨大，但在宇宙之中却显得极为渺小。

    这样的一个在宇宙中极其渺小的建筑，却被对方全部标注了出来。

    整整六十九个，包括在建的两个星门。这已经不是科技领先的问题了，而是己方的所有信息可能都已经暴露。

    游弋舰队犹如一个宇宙中的新生儿，完全的暴露在了对方的观测之中。

    而这，还只是对方给出的信息。说不定对方掌握的情报远远不止与此，或许除了大本营和星门的坐标之外，己方舰队的动向，以及天鹅座旋臂的星门也同样被对方掌握。

    这对游弋舰队来说，简直就是一个重大的打击。

    他们在两大旋臂驰骋多年，现在却突然间变成了一个犹如原始文明的存在。这对许多卡萨库克的飞升者来说，是十分不能接受的事情。

    而此时大本营和星门坐标的暴露，意味着游弋舰队在对方那儿已经没有了任何秘密可言，能掌握如此重要的情报，意味着对方也是有能力对这些坐标进行打击的。

    就算大本营或许有一战之力，但猎户座旋臂内的星门就非常危险了。

    这些星门可是游弋舰队花费数千上万年的时间逐渐建立起来的，如果被对方全部打击掉的，那损失不可谓不大。

    “怎么办？”

    在所有坐标都在一众卡萨库克飞升者中间亮起的时候，议长才对他们询问道。

    ......

    面对这种从未出现过的情况，所有卡萨库克飞升者都沉默了。

    如果真如情报所显示的那样，这个未知的文明高过了所有他们已知的文明，甚至有可能超过了掌控游弋舰队的存在--天鹅座文明。

    毕竟对方直接将游弋舰队大本营坐标在星图中标注了出来，而游弋舰队和天鹅座文明却并没有关于对方的丝毫信息。

    己方在明，对方在暗，这场战争对于游弋舰队来说可谓异常艰难。

    “我们没有掌握对方丝毫的情报，只知道在该恒星系内爆发了巨大的能量波动。”

    “除此之外，我们对于这个未知文明一无所知。”

    在所有卡萨库克飞升者没有开口的时候，议长才重新说道。

    “而且从星门的坐标来看，这并不是进入该恒星系的先遣舰队暴露的，因为他们并没有掌握在建的两个星门坐标。”

    “战争是否还要继续？”

    议长这话既是对众人的询问，也是对天鹅座文明的询问。

    ......

    议长的这话一出，在场的卡萨库克飞升者再次沉默，没有发表任何的意见。

    长久以来，游弋舰队在面对其他文明的时候，都是一副高高在上，有恃无恐的状态。

    没有一个文明是游弋舰队的一合之敌，也没有一个文明能给游弋舰队如此大的压力。

    “先停下超加速舰队，不要进入对方的恒星系外围云团。”

    在一众飞升者沉默良久的时候，在虚拟世界中位于议长身侧的一位卡萨库克飞升者才终于开口说道。

    而他口中所说的云团，便是蓝星人类和罗休所知的奥尔特云。

    “我们没有任何对方的信息，不知道他们的战舰如何，不知道他们的科技如何，甚至不知道他们来自何处。”

    “贸然进入对方势力范围是非常危险的事情。”

    “既然对方已经警告不要进入，我们还是先停下为好。”

    这位飞升者的话刚说完，其余一直没有开口的卡萨库克飞升者成员也附和道：“是的，应该将战舰停下。”

    “暂时不要激怒对方。”

    众人说话间，似乎已经忘记了此前被歼灭的先遣舰队。

    作为游弋舰队序列最高的文明，他们并不觉得被歼灭的达拉尔文明舰队和自己有什么关系。

    至多，也就同样挂着游弋舰队的名头罢了。

    “那...”

    议长一边说着，一边抬头望向虚拟空间的深蓝色穹顶，字啊没有收到天鹅座文明制止自己新行动的提示后，他才继续道：“停下吧。”

    “向主舰队发送信号，让超加速状态的舰队不要进入该恒星系云团。”

    在议长的指令下达后，暂停舰队前进的信号从游弋舰队大本营发出，经过主舰队到达了超加速舰队。

    随后，这个正准备一头扎进奥尔特云的舰队连忙启动发推发动机，将已经达到光速百分之五十的舰船不断减速，刹停在了太阳系的奥尔特云之外。

    对于正在高速行进的舰队来说，剧烈的减速使得舰身大为受损。就连正在舰队中进行休眠的卡萨库克成员，也由于休眠仓受损而不得不从休眠状态中苏醒过来。

    ‘舰身受损严重，正在修复中。’

    ‘休眠仓受损，请尽快将所有成员唤醒。’

    第一批苏醒过来的卡萨库克成员听到的第一句话，就是舰船系统发出的警告。

    “怎么回事，我们受到打击了？”

    不明所以的卡萨库克族人惊恐的看着周围破损的舱壁，以及接连不断发出警报的系统。

    “我们脱离了主舰队，现在已经在恒星系外围了。”

    “我们进行了超加速飞行？但为什么停在了对方恒星系云团之外？”

    经过从舰船系统不断获取信息之后，卡萨库克的成员也逐渐了解了自己所处的位置。

    ‘经游弋舰队大本营指令，舰队停止前进，停留在该恒星系云团之外，等待主舰队到达。’

    ‘舰队不得前进一步，不得向该恒星系发动任何攻击。’

    那些卡萨库克成员正在拯救休眠仓内没能自动苏醒的族人，当他们听到不断从主舰队传来的信息时，一个个都满脑子都是疑惑。

    “这是怎么了？”

    “我们既然已经开始进行超加速移动到了这里，舰队族人已经伤亡达到了百分之三十八，现在却要停在这里？”

    对于主舰队的指令，众人都是十分的不解，既然要停下，那为什么又要进入超加速状态来到这里呢。

    这些卡萨库克族人的疑惑并没有得到主舰队的立刻回复，因为此时卡萨库克的飞升者们在商讨完毕之后，又向游弋舰队所有飞升者发出了召集令。

    此时包括主舰队内的三位卡萨库克飞升者，都一并进入了游弋舰队的虚拟世界，进行游弋舰队史上第一次的，全体机械飞升者都参与的一场议会会议。

    而就在会议展开的同时，离太阳系还十分遥远的游弋舰队主舰队却并没有停下的意思。

    他们此时距离太阳系还有一些距离，并没有触及那广播中的势力范围。既然还没有达到对方所指定的范围，那主舰队当然没有停下的理由。


------------

第133章 威慑纪元

    “停下？”

    才苏醒的卡萨库克族人收到主舰队飞升者的指令后，有些不解。

    “为什么要停下？”

    超加速舰队的这次突然减速让舰船内百分之三十八的休眠仓受损，休眠仓内的卡萨库克族人也因此而没能再醒来。

    这样的损失对舰队成员来说是不能接受的，他们在加入游弋舰队以后就从来没有出现过如此巨大的损失。

    “为什么要突然减速？”

    此时还没有得到具体情况通报的普通族人俱都站在损毁的休眠仓前，愤怒的向舰队指挥发送了询问信息。

    面对族人们的询问，三位主舰队的飞升者才又将此前所收到的来自太阳系的警告信息传输到了已经停止前进的超加速舰队之上。

    收到警告信号的卡萨库克族人和飞升者们的反应一样，一时间都不知道该如何是好了。

    而就在此时，从接收到来自太阳系警告信号后就一直没有露面的督军舰ai才终于向两个舰队发出了指令。

    “停止对该恒星系的进攻，舰队停留在该恒星系云团之外。”

    “两大旋臂间的物质隔离带工程随时准备执行。”

    “‘归零计划’继续执行，开始建造‘归零舰队’。”

    “我方旋臂星门进行深度隐匿，短期内不再使用。”

    “……”

    代表天鹅座文明的督军舰向两大块舰队与大本营同时发出了一连串的指令，而指令的内容也全都是针对太阳系制定的。

    这是天鹅座文明头一次同时发布如此之多的指令，也是头一次系统性的针对一个文明。

    当卡萨库克的族人收到主舰队以及督军舰同事发出的信息后，本来群情激奋的卡萨库克成员瞬间安静了。

    在此之前，卡萨库克文明就已经猜测太阳系内的那个未知文明异常强大，现在不过是直接证实罢了。

    “但是，我们就这样待着吗？”

    超加速舰队付出了极大的代价，现在大多数舰船都急需修补，但他们现在所处的位置在太阳系奥尔特云之外，根本就没有物质给他们在休不了舰船所用。

    面对着这种情况，主舰队的三位飞升者也立刻向超加速舰队道：“转移舰船破损状况严重内的族人，将报废舰船熔解为修复资源。”

    在三位主舰队的飞升者下达指令之后，超加速舰队中的数百艘舰船被直接融毁，用作修复资源，以保证剩余舰船能够继续使用下去。

    当天鹅座文明和游弋舰队停止对太阳系计划后的半年后，正在向奥尔特云外围移动的柯伊伯带舰队也观测到了超加速舰队停止前进的画面。

    “停下了？”

    此时已经从月球基地赶到小行星带环形星城的罗休收到柯伊伯带舰队回传的信号后，算是稍稍的松了一口气，

    此前游弋舰队突然的加速让罗休有些措手不及，按照对方那个行进速度，罗休根本无法造出能够与主舰队相抗衡的星际舰船。

    但现在坐标威慑的计划成功后，罗休也获得了不少的缓冲时间。

    “舰队继续向奥尔特云外围前进，监视游弋舰队主舰队的位置。”

    从己方舰船回传的信息来看，游弋舰队虽然不再前进，但却停在了奥尔特云之外。

    很显然，游弋舰队虽然被罗休发出的坐标信号给震慑住了，但也还在寻找对太阳系的进攻机会。

    毕竟被直接标注坐标，这对任何一个文明来说都是异常危险的。

    “指挥官阁下，发现对方主力舰队位置，航速为光速百分之十三，预计九十年左右抵达奥尔特云边缘地带。”

    当超加速舰队被罗休发现之后，他便一直让基地主脑在搜寻对方主力舰队的位置。

    在罗休想来，一个先遣舰队的覆灭，对游弋舰队的刺激绝对非比寻常。

    超加速舰队在减速并停靠在奥尔特云之外的时候，它舰队内的舰船数量也已经被完全探知。

    仅仅一千艘的战舰绝对不会是对方的复仇主力，为了对付能歼灭先遣舰队的存在，游弋舰队绝对会大举出动。

    也正是基于这一点，向奥尔特云边缘地带前进的太阳系舰队才会持续的向目标区域进行探索。

    经过长时间的探测，基地主脑也终于发现了以常规速度前进的游弋舰队的主力作战部队。

    “继续向奥尔特云外的舰队发送定向广播，送出天鹅座旋臂内的五处星门坐标。”

    “并在最后警告对方，主力舰队切勿在向我方恒星系云团靠近。”

    为了减缓对方的前进，将对手的数量限制在一千艘之内，罗休准备继续发送对方星门的坐标，向游弋舰队进行警告。

    只要对方如超加速舰队一样让主力舰队停止前进，那罗休短时间内就不需要再担心游弋舰队的威胁了。

    “好的，指挥官阁下。”

    当基地主脑回应之后，一道信号从正在奥尔特云内的太阳系舰队上发出，直奔停靠在云团外的超加速舰队而去。

    此时的超加速舰队中，卡萨库克文明的成员正在对舰船进行紧张的修复作业。

    大量破损严重的舰船正在被分解熔炼，然后通过工程机器人对其余舰船进行修补。

    在这个时候，太阳系内发布的最新信号也传输到了超加速舰队之上。

    “接收到恒星系内信号。”

    当舰船系统播报接收到的信号后，在各大舰船的舰桥之上，五个天鹅座旋臂内的星门也再次被十三个脉冲星标注了出来。

    “是我们旋臂内的星门。”

    “五个星门的坐标。”

    这些卡萨库克族人是第一次直接接收到太阳系内的信息，此前大本营坐标与猎户座悬旋臂星门坐标暴露的时候，他们都还处在休眠仓内。

    对于当时的情况他们虽然惊诧，但也没有直接接受时的冲击。

    而当天鹅座旋臂内的五个星门坐标被标注后，这些卡萨库克文明的族人才被对方的情报所震撼。

    “难道我们所有的星门坐标都已经被发现？”

    “这样一来，我们还有什么秘密可言？”

    7017k


------------

第134章 舰队，继续前进！

    此前不管是游弋舰队的卡萨库克成员，还是大本营的飞升者，他们都还怀着一丝侥幸心理。

    在对方没有将天鹅座旋臂的星门坐标暴露出来的时候，那双方的战争就还有转圜的余地。

    只要星门的坐标还存在于游弋舰队的手中，那以天鹅座文明为主的游弋舰队就还有着充足的战略纵身。

    将两大旋臂连接处的物质带隔绝开后，就算太阳系内的文明高于游弋舰队和天鹅座文明，那对方也不可能凭空进入天鹅座旋臂中。

    但现在对方直接标注了天鹅座旋臂内的星门坐标，这代表着太阳系内的文明除了对猎户座旋臂了如指掌外，对于天鹅座旋臂同样了解的非常清楚。

    而现在游弋舰队还不知道对方会不会继续标注其余的星门坐标，如果继续标注的话，那说明对方真的已经掌握了所有星门坐标，游弋舰队已经完全暴露在了对方的检测之中，没有任何秘密可言。

    “是否继续向该恒星系靠近？”

    对于罗休发出的警告，全体游弋舰队的机械飞升者再度聚集到了一起，商讨主力舰队还要不要继续向太阳系行进。

    在飞升者议会的议长提问之后，经过先遣舰队覆灭后就不怎么活跃的达拉尔文明飞升成员率先开开向众人说了起来。

    “停止前进，我们已经掌握了猎户座旋臂的所有星门坐标。现在就连天鹅座旋臂的星门坐标也开始被标注，这说明他们有着非常强大的探测能力。”

    “与这样一个对手作战，我们应该先尝试去了解对手，而不是贸然的挑衅对手。”

    在这位达拉尔文明的飞升者成员想来，他们游弋舰队对于那个未知文明没有任何的情报。

    不知道对方的科技情况，不知道对方的舰队规模，甚至不知道对方来自何处。

    这样一个神秘的未知文明，游弋舰队甚至连如何对付他们都不知道。

    这样的情况下，这位达拉尔文明飞升者还是觉得主力舰队应该暂时听取对方的警告，停止前进，留在现有的轨道之上。

    “我们不能因为一个警告就停止前进。”

    相比于达拉尔文明选择让舰队停止前进的建议，来自卡萨库克文明的成员却不同意他的看法。

    “对方除了发出警告，以及全灭了达拉尔文明的先遣舰队之外，就没有展现过任何的实力。”

    “现在我们的超加速舰队已经抵达了恒星系外围云团，那未知文明也没有发动机进攻。”

    “或许一切都是恐吓罢了，对方并没有与我们抗衡的实力。”

    这位卡萨库克飞升者说完，看向了飞升者议会的议长，继续道，“就算我们摄于对方展现的集齐强大的能力而不再向恒星系云团内进入，但主力舰队却不应该停下。”

    “只要我们主力舰队继续前进，对方又无法做出实质性应对的话，当我们的主力舰队抵达恒星外围云团的时候，就可以直接进入云团，向恒星系内部发动进攻。”

    这位卡萨库克飞升者成员的话其实已经指出了罗休的软肋，此时的他除了进行信息威慑以外，并没有任何应对游弋舰队进攻的办法。

    面对以十万计的游弋舰队主力舰队来说，罗休以现在的战力根本无力对抗。

    如果游弋舰队真的如这位卡萨库克飞升者这样操作的话，主力舰队一旦进入太阳系奥尔特云之内，那罗休的信息威慑就会立刻破灭。

    “这......”

    飞升者议会的议长虽然觉得自己的族人说得有些道理，但如果对方真的能对星门进行打击呢？

    一旦主力舰队没有听从对方的警告而继续前进，从而是星门受到打击，或者对方直接利用星门跃迁进入天鹅座旋臂的话，那游弋舰队又该如何应对？

    “我们容后......”

    当议会的议长还想在考虑一下的时候，这个虚拟世界中的议会突然冒出一阵蓝光，一个巨大的蓝色发光体毫无征兆的出现在了议会正中的位置。

    “主力舰队继续前进，对该未知文明进行威慑。”

    “如果未知文明没有采取行动，超加速舰队直接进入恒星云团内部。”

    在播报了这几句话后，蓝色的发光体又瞬间从议会消失，仿佛从来都没有出现过一般。

    “......”

    议会中一众飞升者们在蓝色发光体消失后都还没有反应过来，而就在众人沉默的时候，议长才重新对飞升者们说道：“执行命令吧。”

    “主力舰队继续向前，超加速舰队待命，准备进入该恒星系云团内部。”

    那蓝色发光体的权限似乎非常之大，只一句话，就让整个议会的决议发生了该表。

    而这发光体，正是来自于游弋舰队大本营的天鹅座文明舰队的ai系统。

    只有它，才能单独的天鹅座文明直接接触。

    游弋舰队所收到的来自于天鹅座文明的所有指示，都是出自舰队的ai系统。

    即使卡萨库克文明的飞升者们，也从来都没有见到过天鹅座文明的真面目。

    当初天鹅座文明征服第一个文明--卡萨库克文明的时候，只出动了十艘战舰，就让刚走出母星一百多年的卡萨库克文明成为了附庸。

    而就是在首次附庸之后，天鹅座文明开始走向了吸收附庸文明的道路。

    他们以卡萨库克文明为主体，在卡萨库克母星所在的恒星系建造了游弋舰队大本营，将天鹅座旋臂与猎户座旋臂的各大文明聚集到了这里，形成了一个由各个附属文明组成的超级舰队文明。

    游弋舰队在漫长的岁月中没有遇到任何对手，这次在太阳系遭遇这个强大的未知文明，对于游弋舰队来说还尚属首次。

    “舰队继续前进。”

    “超加速舰队做好进攻准备。”

    当来自游弋舰队大本营的信息传达到主力舰队和超加速舰队的时候，不管是主力舰队的三位机械飞升者还是超加速舰队的卡萨库克族人都有些不解。

    如果大本营决策出现失误的话，那超加速舰队和主力舰队就会第一个受到打击。

    7017k


------------

第135章 引爆坐标，威慑进行时

    被命令继续前进的主力舰队，以及奥尔特云外围的超加速舰队在接收到作战指令后，心中虽然对自己的处境十分担忧，但这可是来自游弋舰队大本营的指令，所以面对舰队内的天鹅座文明督军舰，他们也不得不执行这个指令。

    “主力舰队继续前进。”

    “恒星系云团外的分舰队停止修复，做好战斗准备。”

    主力舰队中，收到游弋舰队大本营的坐标后，三位卡萨库克机械飞升者便立即向两大舰队发送了备战信号。

    此时罗休派出的舰队已经接近超加速舰队位置，所以超加速舰队停止修复，将工程机器人收回舰船内部的时候，这段信息也被如实的传到了罗休的手中。

    ‘停止修复？’

    在罗休收到的数据模型中，超加速舰队放弃了大部分资源，将工程舰从太空中收回，并启动了推进器。

    这个模样，一看就是时刻准备向太阳系内部进发的样子。

    ‘识破了？’

    ‘还是想要试探我的实力？’

    虽然罗休不知道游弋舰队到底是处于什么目的改变了超加速舰队的状态，但这个局面他倒是已经预料到过了。

    毕竟游弋舰队也并不是一般的文明，能在两大旋臂中存活以万年计的时间，他们绝对不是一两句话就能吓到的。

    所以，罗休在这个预案中也有着后手。

    当他收到超加速舰队状态已经改变的时候，一道新的信息也从太阳系的核心区域发出，通过量子传输器传送到了奥尔特云的边缘地带。

    “继续向对方发动定向广播。”

    在罗休的指令送达舰队的时候，舰队系统刚刚收到的信息也从奥尔特云内发出，直朝着已经能够目视的超加速舰队而去。

    此时的超加速舰队在等待一阵之后，在三位机械飞升者的催促下已经准备开启推进器，向奥尔特云内部而去了。

    但就在数百艘舰船的推进器刚准备启动的时候，来自太阳系内监视舰队的信号就已经被接收到了。

    “最新的信号。”

    接收到太阳系内部信号的那位卡萨库克成员，在收到信号的第一时间，不知怎的，还稍稍松了一口气。

    “向主力舰队发出。”

    在那位接收到信息的成员提醒下，超加速舰队的舰队临时指挥官第一时间将信号转给了后方的飞升者们。

    而在将信号转走之后，他也对负责通讯的那位族人道：“把发送过来的信号放出来看看。”

    “好的。”

    这位负责通讯的卡萨库克成员在收到命令后，立刻将刚收到的信号传输到了屏幕舰桥的屏幕之上。

    如果此前卡萨库克文明收到的太阳系内部信号一样，这次对方传过来的信号同样是一一个由多颗脉冲星锁定的一个坐标。

    “这次只有一个坐标？”

    此前游弋舰队所收到的坐标最少都是五个，那还是天鹅座悬臂内的五个星门坐标。

    所以当这位临时指挥官看到这次的信息只标注了一个坐标时，稍稍还有些惊讶。

    不过在惊讶之余，他还是没忘记正事，“对比一下我方旋臂内的星门坐标，这是不是又一个星门的坐标。”

    经过之前发生的事情后，卡萨库克文明已经默认从太阳内传出的坐标都是己方星门的坐标了。

    “好的，舰长。”

    那位通讯员在应了一声之后，便将天鹅座旋臂内的所有星门坐标一一的标注了出来。

    舰桥大屏幕之上，在通讯员的操作下，一个个红色光点在天鹅座旋臂的数据模型中亮起。

    但当最后一个星门坐标亮起的时候，罗休所标注的那个坐标都还没有与这些星门的坐标所重合起来。

    “怎么回事？”

    此时出现的情况大大的出乎了超加速舰队临时指挥官的想象，对方所标注的坐标根本就不是星门坐标，而是处在在天鹅座旋臂和猎户座旋臂间的一个星门坐标附近的恒星系内。

    “是标注出错了？”

    由于这个坐标离星门位置实在太近，这位临时指挥官都觉得这来自太阳系内部的信号是不是出了些许的差错。

    “这个坐标来自十三颗脉冲星的共同定位，按理说是不会出任何问题的。”

    对于太阳系内部传出的这个信号，通讯员却并不觉的会是简单的出错。

    恒星内部的那个未知文明此前传输的所有坐标都没有出错过，第一次的标注甚至有六七十处之多，但也没见对方标注错哪怕一个坐标。

    他们标注的每一个坐标，可都是和星门以及游弋舰队大本营高度重合的。

    “那就是没出错了？”

    超加速舰队临时指挥部看着被单独标注的坐标，一时间也不知道说什么好了。

    “没出错的话，那标注这个点是为了什么呢？”

    面对这个问题，这位临时舰队指挥官怎么想都有些想不明白来。

    “舰长。”

    当舰队的临时指挥官还在思考的时候，他的副舰长却从一旁走了过来，询问道：“我们应该进入云团内部了。”

    这次舰队收到的信号虽然诡异，但却也不能阻止超加速舰队执行飞升者议会下达的指令。

    那位临时舰队指挥官听到这话后，再度抬头看了一眼舰桥大屏幕的星门坐标后，才道：“执行命令，舰队继续......”

    当这位指挥官的话还没说完的时候，舰桥内部的警报灯却突然亮起，来自ai督军舰的声音突兀的在所有超加速舰队的舰船中响了起来。

    “停止前进！”

    “作战计划终止！”

    “终止？”听到督军舰越过主力舰队机械飞升者传递过来的消息时，舰桥上的所有卡萨库克成员都愣住了。

    他们此前一直胆战心惊，生怕与那强大的未知文明起了什么冲突，让舰队提前做了炮灰。

    而舰队成员好不容易下定决心，冲入奥尔特云内部的时候，督军舰却又来这么一出，这多少让超加速舰队刚刚升腾起来的士气稍稍有些回落。

    “为什么要终止？”超加速舰队的临时指挥官十分不解的向督军舰问道。

    面对这位临时指挥官的提问，督军舰却丝毫没有想要回答他的意思。

    “联系主力舰队。”

    被督军舰无视之后，临时舰队指挥官才想起与主力舰队的那三位同族飞升者，并向他们发出了询问信息。

    而就在这条信息从奥尔特云外传向主力舰队的时候，游弋舰队大本营刚刚解散的飞升者议会成员已经再度在虚拟世界中聚在了一起来。

    “刚刚的坐标已经都看过了吧？”

    飞升者议会的议长也是第一次这么频繁举行会议，不过此时面对的可是太阳系内部那个强大的未知文明，此时就算再频繁，也只能继续召集下去。

    “一颗行星直接被摧毁了。”

    “而被摧毁的地点，正是对方标注的最新处坐标。”

    “也就是说，这颗被摧毁的行星很可能与这个文明有关。”

    “即使不是该不是他们摧毁，但对于天鹅座旋臂内的情况，却也已经被对方完全掌握了。”

    在议长一连串的话语下，其余的机械飞升者成员们却是沉默了起来。

    此前一直鼓励主力舰队继续前进，试探对方实力的那位达拉尔文明机械飞升者，这时候更是闭口不言，不再谈起这件事情了。

    “这就是从被摧毁行星附近星门舰队回传过来的画面。”

    环顾了虚拟世界议会会场一圈的议长见没人说话，也就自顾自的将被摧毁行星的画面放到了场地的正中间。

    由于此前星门舰队并没有观测附近恒星系的爱好，所以他们也是在大本营传输过来信号后，才对这个恒星系进行密切关注的。

    而就在他们在恒星系边缘进行观测的时候，恒星系内的三颗行星最外围的那颗行星突然开始坍缩，并快速崩裂，化作了一片片宇宙碎片。

    在游弋舰队舰船的观测之下，首先破开的是该行星的地表，然后才是地核，直到被洞穿，坍缩，崩裂。

    首先被击中的那一侧，洞口极小，而被洞穿的另一侧，则是一个极大的喇叭口，将地核的物质都给带了出来。

    这个画面将所有飞升者都给吓了一跳，这怎么看都不像是

    在此之前，就算是游弋舰队，他们的武器也做不到一击就将行星坍缩。

    此时游弋舰队最强的武器，就要数还并不完善的‘折叠’了。不过这个武器太过不稳定，一旦用出就不在游弋舰队的控制之下了。

    而更为重要的是，‘折叠’在运输的时候就自毁过两次，将游弋舰队的两个分舰队直接吞噬了。

    也正是因为‘折叠’武器的这个优异表现，使得游弋舰队并没有将其定位常规使用的武器，而是一只都处在试验之中。

    对于这样的情况，游弋舰队看到后也是一惊。

    这不就是他们一直梦想的歼星武器吗？

    但在惊讶之余，他们更后怕的还是这个坐标的信号是来自超加速舰队所包围的那恒星系内部，来自一个完全未知的文明。

    “直接坍缩崩裂，在此之前没有丝毫的征兆。”

    “我们的科研舰队已经在奔赴该行星所在的位置，以查看其为何会发生这样剧烈的变化。”

    在议长的解释下，议会现场更加的沉默了。

    要是让这些飞升者们对付一个个原始文明，他们会有一千种一万种方法来执行。

    但此时要商议如何对抗一个指哪儿爆哪儿的超级文明的时候，他们的脑子一时间还没有找到任何的应对方法。

    “按照督军舰的指示，所有计划都要停止，主力舰队也不再前进，我们要停下所有对该恒星系的威胁举动。”

    “就连已经就位的物质隔离带舰队，也同样需要停止前进。”

    对于督军舰的指令，这位议长倒是能够理解一些的。

    毕竟对方‘点名’的那颗恒星可是在天鹅座旋臂之内，虽然该区域处在两大旋臂的交界之处，但这也说明对方会有着轻松跨越两大旋臂的实力。

    “我们......”

    这位议长还想说什么的时候，一道从主力舰队传输过来的信号再次通讯舰船中传了过来。

    “又来了？”

    突然收到了一股数据流后，这位议长停下了刚才想要说的话，转而道：“对方再次传来了一个信号。”

    在这位议长话音刚落下的时候，一个与天鹅座旋臂不同的旋臂模型出现在了一众飞升者的面前。

    “是对方现在所在的那个恒星系？”

    当新模型出现完全后，一些关注着猎户座旋臂情况的机械飞升者开口说道。

    “是的，就是那个旋臂的模型。”

    “不过我们所看的并不是这个模型，而是这个。”

    这位飞升者议会的议长抬手一指，猎户座旋臂的一颗星体突然亮起，变成了赤红色。

    这个画面一处，飞升者们立刻就意识到可能是与此前已经坍缩的行星一样，应该是要被摧毁的行星。

    “我们能收到这个行星的信号吗？”

    对于这个出现在猎户座旋臂内的坐标，飞升者们还是想要第一时间看到其变化的。

    “不能。”

    议长摇了摇头，说道。

    “这处坐标离最近的一处星门也有三十光年的距离，我们没有办法像此前的行星一样快速观测到它的变化。”

    在议长说完之后，众人再次沉默。

    三十光年的距离，即使舰船使用超加速状态前进，也需要足足六十年的时间才能够抵达。

    而就算加上画面传输的速度，舰队也需要前进一半的距离才能观测到行星坍缩爆炸的画面。那也就是说，大本营起码需要三十多年的时间才能知晓这颗被标注行星的变化。

    “太远了。”

    “我们难道要等这颗行星坍缩爆炸之后，再进行动作？”

    “这样的话，所耗费的时间就太多了。”

    “太远了。”

    “我们难道要等这颗行星坍缩爆炸之后，再进行动作？”

    “这样的话，所耗费的时间就太多了。”“太远了。”

    “我们难道要等这颗行星坍缩爆炸之后，再进行动作？”

    “这样的话，所耗费的时间就太多了。”

    7017k


------------

第136章 天鹅座文明的恐惧

    其实不止是游弋舰队不知道那颗行星发生了什么，就连大出这个坐标的罗休，也同样不知道那颗行星为什么会坍缩。

    而罗休之所以知道具体的时间，主要还是因为他在游弋舰队中曾经接触过这个讯息。

    而除了这个刚刚发生坍缩的行星在，在十五年后的天鹅座旋臂内，还再次发生过一次行星的坍缩。

    两次的坍缩一模一样，星体都是在极短的时间的向内坍缩，然后又瞬间崩裂，化为了一片片星体碎片。

    对于这两次突然出现的行星坍缩，游弋舰队始终没有弄明白其中的原因。

    在游弋舰队对于对象这两次坍缩的报告中，罗休也没有发现任何有关其发生的原因。

    甚至连分析报告，罗休也一直没有找到过。

    游弋舰队对这个事件也没有过多的追踪，似乎就在坍缩的时候对目标行星进行过研究。除了这一点外，游弋舰队就没有做过任何事情了。

    直到蓝星文明到来，这件事情也一直没有再被提起过。

    对于罗休来说，这是非常诡异的一件事情。游弋舰队和天鹅座文明的做法非常反常，反常到让罗休觉得这就是天鹅座文明自己弄出来的。

    而事实，也正如罗休所猜测的那样。

    当罗休将坍缩的行星坐标发送到游弋舰队的时候，天鹅座文明也在第一时间收到了坐标的信息。

    那个时候，被罗休标注的行星内部正被放置了最新的‘折叠’武器，也是和送入太阳系内的那个空间武器同一序列的武器。

    这个试验天鹅座文明并没有通知游弋舰队，属于天鹅座文明单独进行的试验。

    不过试验的结果让天鹅座文明非常的不满意，因为他们发现空间武器的试验依旧非常的不稳定。

    在进行试验的空间武器还没有被触发的时候，它就已经自行发动，将整个行星都给带得直接崩溃了。

    其实这个试验只是被观测到的话，天鹅座文明倒是并不会有什么太大的反应。毕竟对方都已经能发现游弋舰队大本营的所在，当行星坍缩后被观测到也是可以理解的。

    但当太阳系内的坐标发出来的时候，那颗行星却还并没有触发空间武器。

    也就是说，罗休发出的坐标是在行星坍缩以前，在天鹅座文明都还没有得到消息的时候，罗休就已经标注了该行星的坐标。

    相比于此前暴露的游弋舰队大本营坐标，这件事情让天鹅座文明非常的不解。

    在没有任何预警的情况下，在天鹅座文明都还不知道那颗行星会坍缩的情况下，对方居然提前得到了消息。

    这队天鹅座文明来说，是一件非常恐怖的事情。

    这件事情已经基本断绝了是游弋舰队内部泄露情报的可能，因为就连卡萨库克文明，也并不知道这个正在秘密执行的空间武器试验。

    而就连从游弋舰队脱离出来的罗休，也同样不知道。

    也正是这件极其诡异的事情，才让天鹅座文明和紧急停止了对太阳系的进攻，让主力舰队和超加速舰队都停留在了原地，等待着最新的命令。

    ‘我方所有情报都有暴露可能。’

    ‘对所有信息传输网络进行排查，近期不再进行任何信息传输。’

    ‘暂时切断与游弋舰队联系。’

    ‘所有星门暂时关闭。’

    ‘开始建造伪坐标。’

    当主力舰队与超加速舰队被叫停的同时，天鹅座文明的信号也绕过游弋舰队，直接发送到了天鹅座旋臂和猎户座旋臂的每一座星门、每一艘督军舰之上。

    在信号到达之时，数百个星门同时关闭，切断了游弋舰队向外的通道，也用时切断了那‘未知文明’借用星门反向跃迁到天鹅座旋臂的可能。

    除了切断星门之外，天鹅座的各处基地、星门、舰队也开始处于静默的状态，以避免更多的情报被对方捕获。

    在天鹅座文明想来，只有自己知道行星坍缩试验的情况下，是不可能有直接向外泄露情报的可能。

    而除了直接的向外泄露外，就只有信号被对方截取这一条了。

    但天鹅座文明的超距通讯都是经过量子纠缠传输的，这种信号的传输在试验下是从来没有被截取过的。

    从信号传输的安全性来看，量子信号的传输已经被证实是最为安全可靠的了。

    但经过这件事情之后，就算信号的传输再怎么安全，天鹅座文明也必须进行排查之后，才敢继续使用。

    虽然这只是天鹅座文明自己吓唬自己，但对远在太阳系内的罗休来说，却无疑是一件好事。

    通过对坍缩行星的坐标标注，罗休让游弋舰队所有向外的通道都被关闭，天鹅座文明甚至在两大旋臂间采取了静默的状态。

    对方这样的应对方式，让罗休再次得到了难得的喘息机会。

    只要天鹅座文明持续的保持自查的状态，那罗休就有更多的时间进行发展，以及对空间武器和反物质武器的糅合研究。

    “超加速舰队已经停止行动。”

    在天鹅座文明不断发出信号，让自己和游弋舰队都采取静默的时候，罗休也收到了来自监视舰队的回传信息。

    “呼。”

    听到这回传信息后，罗休长长的舒了一口气。

    虽然他也不知道坍缩的那颗行星到底是因为什么而坍缩的，但这结果却总是好的。

    “监视舰队继续对奥尔特云外围的游弋舰队分舰队进行监控，只要对方有丝毫的异动，马上向我进行汇报。”

    超加速舰队此时虽然已经停止了行动，就连推进器也重新熄火，但罗休也不敢有任何的放松，毕竟仅仅一个超加速舰队就能对太阳系产生压倒性的优势，更别说跟在它后方，以常规速度前进的主力舰队了。

    “好的，指挥官阁下。”

    对于罗休的指令，基地主脑依旧完美的传递了下去。

    不过相比于罗休的轻松，游弋舰队的超加速舰队、主力舰队，以及他们的大本营，此时却是一个比一个惶恐。

    从天鹅座文明传递的信息来看，他们必须从现在开始就保持静默。

    就连大本营，也只能对外保持静默，就连附近的星门，他们也无法继续使用了。

    这对游弋舰队来说，也是头一次出现的事情。这种闭关锁国的状态，在游弋舰队可是头一次出现。

    “我们已经失去了与天鹅座文明的所有联系。”

    “与主力舰队的通讯也被截断了。”

    游弋舰队大本营内部，飞升者们再次齐聚。

    不过这一次，众多的机械飞升者们的士气却异常消沉，完全没有了此前挥斥方遒的感觉。

    “为什么会这样？”

    面对这样的情况，达拉尔文明的一名飞升者低沉着声音说道。

    对于这位达拉尔文明飞升者的话，没有一个人回复，他的声音在飞升者议会中反复回荡，久久没有散去。


------------

第137章 战舰镀膜以及休眠仓

    直到现在，游弋舰队都还没有见到过太阳系内那未知文明的真身。

    而就是在这样一个情况下，游弋舰队本身却已经被天鹅座文明切断了对外的联络，甚至不能主动与正在太阳系附近的主力舰队联系。

    此时被断开与大本营联系的主力舰队，现在所有的决策都只能出自三位机械飞升成员。

    不过那三位机械飞升者现在都还没有搞清楚状况，一个星体的毁灭，为什么会让天鹅座文明有如此之大的反应？

    “难道，那颗被标注的恒星是被那未知文明所破坏的？”

    主力舰队中，已经无法联系外界的机械飞升者们正在自己进行着分析。

    “这......”

    对于成员的猜测，身为三人组组长那位飞升者一时间也不知道该怎么回答了。

    如果那颗行星真的是被太阳系内的未知文明破坏的，那这无疑就太过恐怖了。

    这说明对方能够无声无息的突破游弋舰队各处星门的探知，并且还能进行超距无坐标跃迁。

    只有这样，对方才能在如此之短的时间内，从太阳系和这个偏远的星系跃迁到猎户座与天鹅座旋臂的接壤位置。

    但对方真的有这样的能力，那直接将主力舰队给毁灭掉不行？

    “现在那恒星系内还是太诡异，我们根本不知道下一刻会遭遇什么。”

    “不管怎么样，先在原地静默，等待大本营的消息。”

    现在的主力舰队已经失去了和大本营的联系，而在舰队接到的最后一个指令中，督军舰是让舰队直接停下的。

    之后主力舰队再想要行动，并继续向太阳系靠近的话，就必须再得到督军舰或者大本营的许可才行。

    而这个许可，三位飞升者也不知道什么时候才会出现。

    相比于这三位飞升者感到的迷茫，太阳系内的罗休却并没有任何的懈怠。

    此时游弋舰队好不容易将推进器停下，并且让超加速舰队也不再行动，他必须抓紧时间对太阳系内部的战舰进行升级改造，并更大规模的装备反物质湮灭弹才行。

    ‘希望三十年后的那颗行星还能继续给对方以震慑。’

    太阳系内，小行星带某星港之上，罗休看向自己标注的另一个会毁灭的行星坐标，暗自想到。

    罗休此时当然知道是因为自己标注的那颗恒星坍缩，才让游弋舰队放弃了进攻。

    而如果想要得到更多的喘息时间，那三十年后另外一颗行星就必须也成功坍缩才行。

    “指挥官阁下，一艘夏启级战舰在海王星轨道的反物质湮灭区域镀膜成功，在内部硬件没有损坏的情况下，成功包裹了一层空间膜。”

    就在罗休通过监视舰队回传信息进行分析的时候，基地主脑却又给他传来了重要的消息。

    “镀膜成功了？！”

    罗休在听到这四个自后，都有些不敢相信自己听到的会是真的。

    在此前的试验中，那个已经收缩成直径只有三百公里的反物质湮灭能量区域，从来就没有留下过哪怕一艘完整的战舰。

    罗休不断的让战舰进入，但得到的结果就是有一个，那就是战舰触碰到反物质湮灭区域的核心地带时，战舰直接被空间震荡给切得粉碎。

    该试验给罗休留得最多的一次飞船残骸，就是一艘商汤级战舰的推进器了。

    “是的，指挥官阁下，第1029次进入反物质湮灭区域的镀膜行动成功，夏启级战舰装甲外围已经成功镀上了一层空间膜。”

    “不过在刚才进行的第1030次试验中，另一艘夏启级战舰却还是失败了。”

    “而且从刚刚获得的那艘镀膜成功的夏启级战舰来看，我们也无法从战舰外部进入其内部。战舰的防御能力虽然大幅度提升，但我们切也无法对其改造，甚至无法从外部置入任何的物体。”

    “......”

    对于刚刚试验成功夏启级战舰分析报告，基地主脑也一五一十的告知给了罗休。

    当听到这个详细的汇报情况后，刚刚还兴奋不已的罗休也平静了下来。

    按照基地主脑所说这样的话，那艘夏启级战舰就算镀膜成功，罗休也无法对其进行更多的控制了。

    这个结果的得出对太阳系反物指挥官罗休来说，才是最为重要的。

    以现在那艘夏启级战舰的战力，除了他内部放置的一枚反物质湮灭弹意外，其攻击能力就基本等于零了。

    除了武器系统外，制约夏启级战舰的还有另一个因素，那就是推进器的燃料问题。

    罗休现在手下的战舰虽然都已经完全配备了核聚变推进器，但其消耗的物资也是非常多的。

    如果战舰能够与补给舰队交流，那无论是航行距离还是航行时间，罗休都不需要有任何的担心。

    但现在的情况却是，那艘夏启级战舰虽然镀膜成功，但却也失去了更多的东西。

    “那艘夏启级战舰携带的能源物资，能让他行驶多远的距离？”

    面对罗休的提问，基地主脑也第一时间回复道：“以百分之十三光速前进，能启动十七次，反推十六次。”

    “如果中途变轨，这个次数将会继续减少。”

    基地主脑给出的这个样衣消耗表，对罗休来说也非常恼火。从基地主脑提供的数据可以看来，经过十七次的启动后，这艘夏启级战舰就已经脱离了罗休的掌控了。

    “必须最大限度的利用好这艘镀膜成功的战舰。”

    这艘已经镀膜完成的夏启级战舰现在对罗休来说可谓是异常重要，它是除了反物质湮灭弹以外，又一个能够与游弋舰队叫板的科技。

    相比于游弋舰队拥有的‘折叠’科技，这艘战舰周围的空间震荡光是向前冲击，就能对战舰进行巨大的破坏。

    不过相比于反物质湮灭弹，这艘夏启级战舰简直就是一个一次性用品，用完之后，就完全不归罗休控制了。

    “将这艘夏启级战舰派往奥尔特云的外围，抵近对方在奥尔特云外的舰队。”

    在思虑过后，罗休准备直接将这艘镀膜成功的喜爱夏启级战舰嘭派往奥尔特云边缘处的监视舰队。

    “好的，指挥官阁下。”

    罗休的指令刚落下，基地主脑就已经将信号传递给了还停留在海王星轨道上的镀膜战舰。

    不过信号虽然传递了下去，但以这艘夏启级战舰的速度，从海王星轨道到达奥尔特云的外围，起码也需要数年的时间才行。

    “对了，继续加大海王星轨道和柯伊伯带的反物质湮灭区的试验力度，每次进入的舰船从一艘增加到五艘。”

    “并且从今天开始改造进入反物质湮灭区战舰的舰体，让其能够装载更多的物资，以及更强大的推进器。”

    “不需要管高速行驶后对舰体的破坏，只需要尽可能的加大推进器的功率。”

    按照现在的情况看来，就算镀膜成功，被成功镀膜的战舰也不能使用太长的时间。

    既然无法重复使用，那战舰即便受损，对罗休来说也不会有太大的损失。

    “让蓝星新建立的研究基地负责，让他们与曹国蔺等人共同开发。”

    如果只是只是改变舰船的装载量，以及粗暴的增加推进器的功率，所需要的研究时间其实不会太长。

    所以对于舰船的这次改造计划，罗休直接让建立在澳国的新研究基地负责。

    “好的，指挥官阁下。”

    基地主脑在回应了一句之后，星港也再次恢复平静。

    罗休抬头望向超加速舰队陈列在奥尔特云外的方向，也不再说话。

    太阳系内的星舰人类和蓝星人类就算联合起来，与游弋舰队的差距还是巨大的。

    而现在唯一能将差距拉近，并在某个方向超越对方的，也就是有反物质湮灭去内的空间能量区域了。

    这是天鹅座文明在一百多年后都没有能完全掌握的科技，以现在的游弋舰队来说，他们也无法解决空间震荡所带来的破坏。

    只要罗休能拿出一个全部由镀膜成功战舰组成的舰队，那在正面冲突上，就还有一丝的希望。

    毕竟经过镀膜的战舰已经不能过多的使用，它可以进行游弋舰队无法承受的超加速，以速度的优势，用撞击的方式来攻击对方的舰队。

    这一进攻的方式虽然原始，但对罗休来说却也非常实用了。

    只要是实用，对游弋舰队的战舰管用的武器，那就是好武器。打得难看一些就难看一些吧，只要能让太阳系继续存货下去，那罗休就并不会觉得有什么不妥。

    而对于蓝星人类来说，除了月球基地里为罗休专门开辟新技术的曹国蔺等人外，蓝星上的科学家们却是第一次能如此系统性的研究罗休手中的各型号战舰。

    这队蓝星人类来说，可是一次绝佳的机会，能够让蓝星人类的科技大跨步前进的一个机会。

    所以在试验刚刚开始，正在进行人员招募后的第二他，五大区的管理者都直接联系上了位于澳国的是研究基地，想要将己方的人员更多的送入研究基地中。

    对于这种情况，罗休一律给予了拒绝。

    罗休此前将蓝星分割成了五块，就是想要让蓝星更加的团结。但现在看来，罗休还是想多了一些。

    就算只留下一个联合体，蓝星或许还是会出现这样的情况。

    “按照此前的规划，每个大区送入基地两万人，一共十万人参与舰体的规划和推进器的改进。”

    罗休并没有同意五大区对于人员的修改，而是如此前的规划一样，为每个大区分配了两万人的名额。

    在罗休一锤定音之后，五大区的人员也不再纠结。

    五大区之所以没有再据理力争，主要还是因为此前罗休的所作所为还让他们记忆犹新，阿美瑞克的屏蔽，以及蓝星上的那一座座电磁轨道炮都是真实存在的。

    这些事情对蓝星还是有着非常大的震慑力度的，只要星舰人类还领先蓝星人类，那蓝星人类的成员就不敢做出任何违逆罗休的事情来。

    罗休当然也是知道这一点的，他知道自己并不属于这个时代的蓝星人类。

    他根本就无法融入现在的人类世界，而对抗游弋舰队，他是绝对不敢相信现在这群蓝星人类的。

    毕竟当年的迁移派，就是从这一拨蓝星人类中孕育出来的。

    只要罗休将太阳系的防务指挥权交出，让星舰人类和蓝星人类融合，那第二天罗休说不定就又成为了游弋舰队的一员。

    这对属于星舰人类的罗休来说，是绝对不可能接受的。

    他所在的星舰人类付出了全部，除了罗休自己以外，没有一个成员在脱离游弋舰队的行动中存活了下来。

    这件事也让罗休绝对不可能再臣服于游弋舰队，只要他还存在与太阳系内一天，双方敌对的状态就绝对不会该表。

    当然，如果罗休自己在战争中陨落，那个时候蓝星人类再想要做什么，就不是他能改变的了。

    “建造休眠仓，是时候进入休眠状态了。”

    在蓝星澳国上的研究基地开始投入使用后，此时已经从小行星带回到火星轨道平台的罗休突然对基地主脑说道。

    罗休从遭遇黑洞到来到这个宇宙，已经过了数个年头，他的年纪也从二十几岁达到了三十。

    虽然罗休在游弋舰队的时候已经进行过基因优化，其寿命可以达到一百七十左右。但对于罗休来说，不管一百七还是二百七，这个数据都是有限的。

    为了能够有足够的时间与游弋舰队对抗，他不能将任何一个时间浪费掉。

    此时游弋舰队已经不再行动，月球基地和蓝星的研究项目动辄也是数年的时间才能完成。

    在这样的情况下，罗休也需要尝试进入休眠状态，等待研究成功，或者游弋舰队再度行动的时候，再从休眠中苏醒过来。

    “好的，指挥官阁下，正在为您建造休眠仓。”

    在罗休的指令下达后，火星轨道平台的一座制造工厂内，一台游弋舰队内制式的休眠仓很快就被生产了出来，并送到了罗休所在的休眠室内。


------------

第138章 游弋舰队：我们被骗了？

    在休眠仓建造完成后，基地主脑直接放入了罗休位于火星轨道平台的住所中。

    当休眠仓被送入住所的时候，罗休也没有半点的犹豫，他在脱下了身上的外骨骼装甲后，直接进入了休眠仓中。

    其实对于罗休来说，他对休眠仓也是非常熟悉的。

    因为在此之前，罗休还在游弋舰队迁移派的时候，就曾经进入过休眠仓。

    而那一次，正是罗休与游弋舰队的某一队分舰队，一起前往猎户座旋臂中的原始文明的时候。

    也正是有着之前的经验，所以进行休眠的嘶吼，罗休也是一气呵成，在最短的时间内，就完成了休眠的所有程序。

    “休眠已完成。”

    罗休刚刚完成休眠，基地主脑的声音就在罗休的住所内响了起来。

    而随着罗休这位太阳系防务指挥官进入休眠，他在之前留下的指令也一一开始执行。

    “月球研究基地主导权转移。”

    “蓝星研究基地主导权转移。”

    当基地主脑将一道道信息发出的时候，位于月球的月球研究基地主导权也从罗休转移到了来自华国的曹国蔺身上。

    而蓝星的研究基地，则直接分配给了五大区的掌控着。

    不过因为曹国蔺的缘故，华国在五大区的权重上，要稍稍高上一筹。

    “曹国蔺阁下，月球研究基地的控制权已经转移。”

    “除防卫机器人之外，基地内的研究设备已全部向你开放。”

    曹国蔺此时正在星门的研究室内计算着反物质湮灭区的数据，基地主脑在研究室内突然出现的声音也让曹国蔺吓了一跳。

    “什么？”

    有些莫名其妙的曹国蔺抬起头，不知道这个声音到底代表了什么。

    他只不过是一位来自蓝星的航天人员，和星舰人类根本就没有任何的联系。

    所以这突然间传来的控制权转移，也让曹国蔺觉得自己是不是听错了。

    “月球研究基地的所有设备已经向你开放，所以研究室的研究方向也会由你设定。”

    基地主脑可能也感受到了曹国蔺的疑惑，所以再次向曹国蔺解释道。

    “......”

    曹国蔺虽然再次听到了基地主脑的解释，但他却还是不敢相信这话的真实性。

    “曹总工，你听到了吧？”

    曹国蔺虽然没有回答，研究室内的其他人却激动的靠了过来。

    “曹总工，那星舰人类把月球研究基地的控制权限给你了！”

    “曹总工？”

    由于曹国蔺迟迟没有回话，这些蓝星的研究人员一时间都不知道曹国蔺到底发生了什么。

    “哦，没事。”

    在沉默良久之后，曹国蔺才算是回过了神来。

    只见这位被罗休给予了月球研究地权限的曹国蔺在清醒过来之后，才抬头向研究室内的屋顶说道：“为什么会是我？”

    “权限由指挥官阁下下放。”

    基地主脑并没有回复太多的信息，只简单的给曹国蔺留下了这几句话。

    “指挥官阁下？”

    当曹国蔺听到这几个字后，立马就回想起了当初那位身着外骨骼装甲，并且还在虚拟世界有过一面之缘的星舰人类指挥官。

    此时基地系统所说的那位指挥官阁下，应该就是那位星舰人类了。

    “我需要做些什么？”

    突然间得到了如此之大的权限，曹国蔺也不敢轻易的行动。

    所以在接手这个月球研究基地之前，曹国蔺也需要得知自己能做些什么，需要做些什么。

    “指挥官阁下并未指定具体研究项目，月球研究基地的研究项目将由你全权负责。”

    听到基地主脑这话，在曹国蔺还没有回话的时候，旁边的蓝星研究人员却率先兴奋了起来。

    “太好了！”

    “这样一来，月球研究基地不就是我们说了算吗？”

    对于这些从蓝星而来的研究人员来说，他们此前一直寄人篱下，被指定研究计划。虽然平时并没有吐槽过，但大多数研究人员其实都有一种憋屈的感觉。

    现在曹国蔺能得到月球研究基地的控制权，这对蓝星的研究人员来说可谓是非常提振士气的。

    虽然他们还是在对方的地盘上，但研究方向总归是能自己制定了。

    “好了，大家先安静一下。”

    面对这些高兴的蓝星研究人员，曹国蔺抬手止住了中忍的喧闹后，才继续道：“虽然那位指挥官阁下暂时将月球研究基地的控制权交给了我，但研究的方向还是照之前进行，不要做任何的更改。”

    曹国蔺此时还没弄明白到底发生，所以在刚获得月球研究基地的控制权后，也并没有马上的对研究项目进行更改。

    而此时的蓝星之上，位于澳国的蓝星研究基地中，也发生着和曹国蔺等人遇到的同样的情况。

    不过和月球研究基地不同，蓝星的研究基地被罗休转移给了五个大区，这样一来，蓝星的情况稍稍要比月球上复杂一些了。

    “大华国区同意按此前的研究计划继续执行研究基地的任务。”

    “北部大区同意。”

    “海洋大区反对。”

    “美洲大区发对。”

    在基地主脑将蓝星演技基地的控制权转移后的第一时间，五大区就在虚幻世界‘幻梦’中的展开了即时会议。

    正如罗休此前所想的那样，蓝星就算到了现在，也不是铁板一块。

    即使现在有着罗休的压制，五大区依旧没有走在一条路上，在大多数的时候，他们在某些事情上依旧意见相左。

    譬如，现在蓝星研究基地的未来走向，就让五大区争执了起来。

    而在争执无果后，蓝星这个松散的联盟又开始了以最为熟悉的方式来解决问题。

    那就是，站队。

    五个大区依次发言，只要支持者多的那一方，就能获得蓝星研究基地真正的控制权。

    当四个大区的发表了意见之后，只有非欧大区的那位达标一直没有开口。而就在他沉默的时候，无论是大华国亦或是美洲区的代表，都转头看向了这最重要的一票。

    “我......”

    被四个大区的人员盯着，非欧大区的代表一时间还显得有些紧张。

    “非欧大区同意大华国大区代表的提议。”

    在沉默良久之后，非欧大区的代表最后还是支持了大华国区，将赞成票投给了大华国大区。

    “该死！”

    “叛徒！”

    美洲大区和海洋大区的代表在留下了两个词之后，便立刻从虚拟世界中退出，也算是默认了决议的通过。

    他们两个大区虽然对结果非常不满，但此时蓝星也还是被星舰人类所监控着，如果他们想做出什么事情来，也需要考虑星舰人类的反应。

    毕竟他们此时只知道星舰人类下放了蓝星研究基地的权限，并不知道太阳系内唯一的星舰人类已经进入了休眠，蓝星人类的所有情况，都只被基地主脑所监控着。

    当然，基地主脑在蓝星大区出现纷争的时候，也还是会对蓝星进行干预的。

    “多谢了。”

    大华国大区的代表看了一眼非欧大区代表，微微点头，说道。

    说完之后，大华国大区和北部大区的代表也一同退出了虚拟世界。

    非欧大区的代表看向四个大区消失的位置，微微一笑，“美洲大区的家伙似乎还没有看清现在的情况。”

    在非欧大区的内部讨论中，他们在大华国大区得到星舰人类的技术倾斜后，就知道大华国大区在星舰人类中的比重绝对高于其他大区。

    不管大华国大区为什么会有这种待遇，但非欧大区的成员却知道自己该怎么做。

    支持大华国大区，对于非欧大区来说绝对是不会出错的。

    在各方的制衡之下，蓝星研究基地的研究发方向依旧没有改变，还是对舰船的载重以及反物质湮灭弹进行开发。

    而就在太阳系内部按照此前的设想继续向前的时候，一直处于静默状态的游弋舰队在太阳系外围的超加速舰队却还在对太阳系内部进行着观察。

    虽然他们的外部信号已经被督军舰给切断，但主动的向外观测，收集信号却还是没有被阻止的。

    “目标行星的科技水平非常低，根本不具备对外的打击能力。”

    “但除了目标行星之外，我们并没有发现其他的文明痕迹。”

    “对方似乎主动掩盖了信号，并且篡改了我们收集的信号。”

    当超加速舰队不断的收集太阳系内部的信号后，也逐渐得出了罗休使用屏蔽器对太阳系内部信号进行篡改的事实。

    不过这个结果早就已经被天鹅座文明给猜测到了，毕竟只有这样才能说通他们迟迟没有发现太阳系内有更高级文明存在的原因。

    或许这个未知文明在很久以前就已经抵达了蓝星，只是在抵达之后，就一直将自己的信号所屏蔽，让游弋舰队和天鹅座文明都没有发现他的存在罢了。

    如果真的这样的话，那对方在太阳系内部布置的防御系统绝对不会简单。

    “我们现在能掌握的信号，就只有这里，和这里了。”

    在一位卡萨库克成员的指示下，太阳系内部的星图中，位于海王星轨道和柯伊伯带的两处反物质湮灭能量区也被同时标注了出来。

    “这两个区域的引力波动非常异常，应该是出现过非常大的能量波动。”

    “如果没有错的话，其中一处就是先遣舰队被歼灭的地方。”

    “我们通过对这两处引力波动区域的数据分析，位于该恒星第八颗行星轨道上的引力波动区域是舰队覆灭区域的可能性更加高一些。”

    负责讲解的那位卡萨库克成员将海王星轨道的反物质能量湮灭区域标注的更加粗壮一些后，才继续说道：“相比于外围小行星带的引力波动，这里的引力波动更加的强烈，并且衰减的速度也比外围小行星带的速度更慢。”

    “从这一点我们可以得出，先遣舰队是先从外围云团直接切入，并且在穿过外围云团之后，再穿过小行星带，进入核心区域时于对方交战的。”

    超加速舰队的临时指挥官在听到这话后，皱眉问道：“也就是说，我们的舰队并没有在外围云团受到阻击？”

    “是的，按照我们的数据分析，先遣舰队应该是直接进入了恒星系中，并没有在外围受到阻拦。”

    面对这位临时指挥官的问话，讲解的人员也如实回答道。

    “为什么会轻易的就进入了恒星系内部？”超加速舰队的临时指挥官对于先遣舰队的情况非常疑惑，如果对方的实力真的非常强大，那怎么会发放任先遣舰队直接进入这恒星系的核心区域呢？

    当先遣舰队来犯的时候，对方直接将舰队消灭在外围云团，这对他们的科技来说，也是很容易就做到的。

    }“现在我们也不知道为什么会放任游弋舰队进入其中，但通过数据的分析，此前发生的情况或许就是这样。”

    那位讲解的卡萨库克成员说着的时候，本来播放着太阳系内部星图的画面也随之一转，变成了先遣舰队来到太阳系时的模拟画面。

    在模拟的画面中，先遣舰队直接从奥尔特云外围一头扎了进去，穿过奥尔特云和柯伊伯带，直插太阳系的核心区域。

    而除了画面之外，在太阳系的核心区域内，一座座巨大的星港环绕在每一颗行星的外围。

    除了这些巨大的星港外，在行星的黄道平面上，还有着数量众多的，以游弋舰队舰船为模型的未知文明舰队。

    这些舰队枕戈待旦，静待着先遣舰队穿过柯伊伯带，进犯到太阳系的核心区域。

    “这就是我们模拟的场景。”

    “当先遣舰队穿过恒星系外围小行星带后，就直接在遇到了第八颗行星上的未知文明舰队。”

    在这位卡萨库克讲解者的话音响起的同时，那模型的画面也随之改变。

    他们想象中的‘强大舰队’从海王星轨道驶出，直奔先遣舰队而去。

    “在第一次遭遇之后，对方就通过某种能造成巨大能量波动的武器将先遣舰队全灭。”

    随着这位卡萨库克讲解者的话音据需，本来正在航行的先遣舰队直接从画面中消失，取而代之则是一个不断向外发送着引力波的黑色区域。

    “这，可能吗？”

    临时舰队指挥官看着这个画面，一脸的疑惑，“我还是不明白为什么要等到进入核心区域后才对舰队发动攻击。”


------------

第139章 不明飞行物

    其实对于超加速舰队来说，他们已经找到了罗休此前不断发送坐标的漏洞。

    毕竟太阳系真的如他们所想那样强大的话，根本就不需要使用坐标来进行威慑，而是直接用武力来碾压游弋舰队的主力舰队。

    但此时舰队已经失去了和大本营的联系，甚至连舰队中的督军舰，他们暂时也无法联系上。

    超加速舰队现在就像处在太空中的一处孤岛，除了自己之外，什么也利用不上了。

    “指挥官阁下，那我们该怎么办？”

    面对这种从来没有出现过的情况，舰桥中的卡萨库克成员也向这位临时舰队的指挥官问道。

    对于这种提问，超加速舰队的临时指挥官盯着舰桥前方的巨大屏幕，一时还不知道如何回复对方。

    “继续对恒星内部进行观察，除了目标行星外，对于其他区域也加大侦查力度。”

    “虽然对方的隐匿能力非常强，但我们也要尽量从中找出破绽来。”

    “只要能找到对方的基地和舰队，我们就能评测到对方舰队的实力了。”

    这位超加速舰队的临时指挥官由于无法和外界联系，此时也只能自己一个人进行决断了。

    不过没有大本营的制约，没有督军舰的监视，这位临时指挥官倒是感觉到了一种前所未有的感觉。

    ‘这或许就是权力吧？’

    自从卡萨库克文明被天鹅座文明压制的时候，就算那些机械飞升者们，也会受到督军舰的监视。

    他们的每一个举动，都在天鹅座文明的监视之中。

    只要一个决策没有符合天鹅座文明的心意，那督军舰便会立刻驳回舰队指挥以及机械飞升者的指令。

    而现在，这位临时指挥官也算是过了一把连机械飞升者都没有过的，名为‘权力’的瘾。

    “对目标行星外围行星进行监视观测中......”

    “对核心区域小行星带进行监视观测中......”

    在这位临时指挥官下令之后，超加速舰队的观测中心也从目标行星‘蓝星’上挪开，转而加大了对火星以及小行星带的观测。

    这两处地方，从距离和资源的状况来看，都非常适合作为基地使用。

    如果那个未知文明想要在太阳系内建立自己的基地，那火星和小行星带绝对是一个不错的选择。

    事实也正如这些卡萨库克族人所想的那样，罗休最主要的两处基地，就位于火星及小行星带中。

    其中最为重要的，当然也是与蓝星相差无几的那颗行星--火星。

    此时的火星为罗休生产了数量最多的战舰，不管是夏启级战舰还是商汤级战来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------舰，大部分都是出自火星的轨道平台。

    但由于火星上那巨大行星屏蔽器的作用，超加速舰队并不能从直接观测中看到火星上的那些巨大建筑。

    不过随着舰队全力对这两片区域的观测，不管是引力的波动，还是区域能量的反常，都很有可能被对方察觉到。

    如果说当初先遣舰队也如同现在的超加速舰队一样对太阳系内部进行之深度观测，那说不定先遣舰队在那个时候就已经发现了罗休的存在。

    但对当时的先遣舰队来说，那个时候的太阳系根本够不上这种待遇。如果不是行动准则中标明必须使用探测波恒星系内部进行探测，说不定先遣舰队连探测波都不会放出。

    “恒星系内部小行星带发现极小的光影波动。”

    “红色行星到目标行星位置发现航行轨迹。”

    随着超加速舰队不断对火星以及小行星带进行高精度的探测，在这两处地方也不断的出现了一些极为细微的信息。

    “看来对方的基地果然在这块区域。”对于太阳系内有着隐匿舰队的存在，超加速舰队的临时指挥官倒是并不惊讶。

    毕竟对方能够标注一个个星门坐标，说明对方还是有着相当的实力。

    这样的一个文明，能在星际中航行当然是非常常规的一个操作。

    “继续加大对这两块区域的探测，我们必须弄清楚其中的具体情况。”

    现在无事可做的超加速舰队，除了对太阳系不断进行观测之外，也没有什么其他的事情好做了。

    “嗡......”

    “嗡嗡......”

    就在舰桥中的卡萨库克成员准备继续执行临时指挥官指令的时候，整个舰桥中却突然响起了警报声。

    “什么情况？”

    在超加速舰队停止行动以来，这还是他们首次听到如此剧烈的警报声。

    “发现强烈引力波动。”

    “目标正在高速接近中。”

    舰船自带的控制系统在回答了临时指挥官的问题后，在他前方的大屏幕上，一个虚拟的模型也随即凉了起来。

    这个模型与常规的舰船非常不同，他只是一个简单的颜色标注，并没有具体的形状。

    也就是说，现在的超加速舰队除了知道有这么一个剧烈的引力波动外，连对方的外形都还并不清楚。

    “是武器吗？”

    由于没办法看清是什么东西向着超加速舰队袭来，一部分卡萨库克成员顿时紧张了起来。

    如果是攻击武器的话，现在已经在奥尔特云外围停留下来的超加速舰队基本不可能有躲避的机会。

    “安静！”

    超加速舰队的临时指挥官此时也展现出了他的领导能力，在高呼一声之后，他便从自己的舰长座上走了下来，“对方的速度是多少？”

    “经过引力波传输的间隔分析，应该在光速的百分之十三。”大屏幕下方的分析小组看着自己眼前的一个个数据，向这位临时指挥官回答道。

    “百分之十三？”

    听到这个数字，临时指挥官顿时紧张了起来，“是舰船？”

    “一艘能发出巨大引力波动的舰船？”

    这位临时指挥官想到这，自己的手都吓得抖了一抖。

    一艘能在行动过程中产生引力波动的舰船，这舰船的质量到底大到了什么地步？

    ‘强相互作用力制造的超级战舰？’临时指挥官看着大屏幕上那不断向着奥尔特云外围移动过来的舰船，暗自想到。

    对于他所想的这个科技，游弋舰队大本营和天鹅座文明都在进行着研究，但无一例外的是，他们所生产出来的材料并不足以达到使用强相互作用力的地步。

    ‘难道我此前猜错了？这个文明真的是一个强大的未知文明。’

    这个时候，就连一直对太阳系内文明保持怀疑态度的临时指挥官，内心也不免出现了波动。

    ‘对方到底是什么样的？’

    那杯标注为红色，并一路伴着引力波的东西每向前一截，都让这位临时舰队指挥官心惊一分。

    “预计一个小时后就会抵达云团的外围。”

    “一个小时？”临时指挥官瞪大了眼睛，看向标注的那处区域，“怎么会这么快？这都已经到了眼前了才被探测到？”

    “可能是处于某个屏蔽区域内，我们只观测到了引力波动，并没有观测到他正在向云团外围移动。”

    “此前星系内的引力波动实在太多，引力波动的信号有些扰动。”

    负责信号检测的那位卡萨库克成员显得有些紧张，这种重大的失误在此时出现，对舰队来说简直就是巨大的威胁。

    “阁下，我们需要转移吗？”

    这个时候，舰船中的其他卡萨库克成员顿时升起了一种马上离开这块区域的想法，如果这东西真的是武器，那超加速舰队说不定会被瞬间吞噬。

    “不行！”

    面对这些族人的提问，临时舰队指挥官却直截了当的拒绝了对方。

    “我们收到的来自主力舰队的信息是驻守原地，等待大本营的联系。”

    “一旦离开，我们就会直接触犯游弋舰队的法规。”

    “你们是知道这个状况的严重性的。”

    正如此前罗休在太阳系内部执行的星舰法规一样，游弋舰队的对于违反法规的人员也是有着相当严厉的处罚的。

    “阁下，现在我们已经失去了和主力舰队、大本营以及督军舰的联系，我们完全可以紧急避险的。”

    面对能够产生引力波的武器，舰桥中的所有卡萨库克人都知道他们不可能抵挡得住。

    既然现在都已经失去了和大本营的联系，那他们完全可以自行决断，直接脱离现在的位置。

    反正大本营只是让舰队不再进入恒星系的内部，也没有说不能后撤不是。

    “这......”

    临时指挥官此时也陷入了两难的境地，虽然他此时已经算是掌握了舰队的生杀大权，但真的要忤逆大本营决策时候，他还是有些为难。

    毕竟他从诞生以来，就已经在游弋舰队中生活了数十年之久，这么长时间里，所有卡萨库克人都是执行着来自大本营和天鹅座文明的指令。

    要让他们违反指令，这多少有些让他们难以抉择。

    “呼......”

    这位临时指挥官在长舒了一口气后，闭上眼，沉声道：“推进器启动，我们向后撤离。”

    “好的，阁下。”

    在接到这位临时指挥官的指令后，一直等待着的卡萨库克成员终于也跟着松了一口气，各自回到了自己的控制台前。

    随着舰桥中卡萨库克成员们的动作，已经关闭许久的舰船推进器再次启动，将数百艘舰队缓缓的推离了之前所处的轨道上。

    “阁下，督军舰并没有跟过来。”

    当超加速舰队的舰船全部脱离了之前的轨道后，此前已经进入静默状态的督军舰在原有的轨道上就显得有些突兀了。

    “嗯？”

    舰队临时指挥官抬头看向大屏幕上标注着的督军舰位置，“它直接切断了所有的外部信号？”

    “派舰船过去把它......”

    本来准备让人将督军舰拖走的指挥官，此时却生出了一个大胆的想法。

    “别管它，我们继续后撤。”

    没有了督军舰的制约，也没有大本营的指令，这位临时指挥官觉得可以让督军舰去测试一下那未知武器的情况。

    如果督军舰被毁，那对他来说就没有任何的影像，只需要汇报督军舰被对方击毁就行了。

    而对方如果停下，那自己也只需要重新启动舰队返回此前的轨道，就不会有任何的问题。

    “阁下，这没问题吗？”负责舰船推进器的卡萨库克族人回头看向自己的舰队指挥，有些担忧的问道。

    毕竟这可是督军舰，如果出现任何一个意外，那不管是他们，就连所有卡萨库克成员都可能被波及。

    “按照指令行动，舰队推进器全功率启动，脱离恒星系范围。”

    “是！”

    随着这位临时指挥官肯定的话语，舰船上他的族人们也开始加大推进器的功率，不断远离奥尔特云的位置，和完全与外界断绝联系的督军舰脱离了开来。

    这也是游弋舰队在被天鹅座文明压制后，第一次脱离了对方的掌控，自由的航行在了太空之中。

    “嗡......”

    “嗡嗡......”

    虽然舰船不断的在加大推进器功率，但舰船内的警报声却还在继续。这也代表着对方那艘不明飞行物还在高速的朝着超加速舰队赶了过来。

    “阁下，你看，那艘舰船在云团内制造了一条无物质带。”

    超加速舰队在撤离的时候，也没忘对发出引力波那舰船的监控。

    而随着对方越来越接近奥尔特云的外围，它们所能观测到的东西也就越多。

    他们此时所观测到的画面中，本来布满了小型星体的奥尔特云此时出现了一条极为宽阔的空荡区域，在这里面，没有任何的小型星体的存在。

    这就像用手指在沙滩上划过一般，在奥尔特云中留下了一道十分明显的痕迹。

    “对方已经要接近督军舰了。”

    随着超减速舰队的不断观测，那艘不知道由什么组成的舰船此时已经到达了奥尔特云的最边缘地带。

    距离超加速舰队那艘督军舰的位置，也只有短短10公里。

    这个距离在蓝星上来说都不算太远，更别说这还是在太空之中了。

    “停下来了！”

    虽然此时双方的舰船已经只相差10公里的距离，但那艘位置的舰船却突然停下，并没有要继续前进的意思。

    7017k


------------

第140章 空间战舰与督军舰的相互震慑

    十公里的距离，双方甚至不需要进行信号探测，直接目视都能够看到对方了。

    但奇怪的是，切断了对外联络的督军舰在通过直接观测的时候，却无法看到那艘不断引发引力波的战舰。

    对方的战舰就在那里，但就是无法观测。

    这种情况其实不止督军舰，就连已经在撤离的超加速舰队，以及罗休自己的探测器，都是无法直接观测到拥有空间膜的战舰。

    它根本就不需要行星屏蔽器的作用，就能在物质世界直接达到隐身的效果。

    不过相比于行星屏蔽器‘干净’的屏蔽，拥有空间膜的战舰所弄出的动静就实在是太大了。

    此前这艘挂着空间膜的战舰还没有抵达的时候，超加速舰队就已经发现了其弄出的大动静，而现在它与游弋舰队督军舰只相隔十公里，那剧烈的波动甚至不需要仪器探测，直接目视都能看到发出引力波那片区域的不同。

    由于空间膜已经将内部与外部的画面隔绝，所以从外面直接观测的话，是根本看不到内部情况的。

    但因为其表面空间的更改与折叠，所以透过空间膜所在的区域向更远处看去的时候，太空的景象直接发生了偏转，与星图内的景象完全不同了。

    ‘发现未知战舰。’

    ‘拥有空间附膜能力，已熟练掌握空间能量。’

    游弋舰队的督军舰通过自我的分析，只从那艘空间附膜舰来看的话，太阳系内部的文明毫无疑问已经掌握了空间科技。

    此时的游弋舰队和天鹅座文明虽然能制造出‘折叠’这种空间武器，但距离掌握它，还有很长的一段距离。

    这就如同当初的蓝星人类手握核武器一样，他们虽然懂得如何制作和使用，但要真正意义上利用这个武器，还有这非常遥远的一段距离。

    ‘1号未授权信息发送，信息储存中。’

    由于天鹅座文明现在还并未向各大舰队授权信息的发送，所以即使是督军舰，此时也没办法开启权限，向游弋舰队大本营和天鹅座文明传送量子信号。

    在对那艘太阳系未知舰队进行分析之后，督军舰才将探测装置放到了正在远离的超加速舰队上，‘舰队正离开授权区域，准备歼灭。’

    如果超加速舰队离开了此前默许的授权区域，那督军舰便会直接向这些舰队发动攻击，而不会让他们远离自己的控制范围。

    当然，如果超加速舰队的目标是恒星系内部，那督军舰甚至不会管什么授权区域。毕竟天鹅座文明已经下达了不得进犯该恒星系的指令，只要触犯这条规则，那超加速舰队也就会直接遭受督军舰的打击。

    不过这些事情是超加速舰队并不知道的，他们此时仍然在向外部逃离，准备离开那未知舰队的攻击范围。

    “那条战舰已经不再移动了。”

    还在远离的超加速舰队此时也注意到了奥尔特云的边缘地带，那最为关键的十公里处。

    在奥尔特云边缘的内外，一边是还未观测到外形的未知舰船，一边是依旧停留在原地的督军舰。

    “阁下，我们怎么办？”

    这个时候，超加速舰队中的成员也不知道该如何是好了。

    是继续向外移动，还是留在原地，等待双方的后续。

    “我们......”超加速舰队的临时指挥官看着那僵持的双方，一时间也做不出什么决断来。

    在沉默了片刻，就在超加速舰队即将离开督军舰设立的授权区域时，这位临时指挥官才说道：“停下，先看看他们的情况。”

    对于这位临时指挥官来说，他所代表的并不仅仅是超加速舰队的卡萨库克族人。

    在他的身后，还有主力舰队，还有大本营的卡萨库克族人。

    如果到时候是督军舰获胜，游弋舰队再次大规模对恒星系内部发动攻击，那他的行为就会对大本营的卡萨库克族人造成巨大的影响。

    他们在游弋舰队中长年最强的情况，也许就会因为他的一个举动而改变。

    “好的，阁下。”

    其他的卡萨库克成员似乎也有着同样的想法，在这位指挥官说完之后，舰队便立刻停下，开始监测督军舰和未知舰队所在的区域。

    对于双方的文明来说，未来会出现什么样的境遇，完全就看两边AI的判断了。

    游弋舰队和天鹅座文明这边，主要就看督军舰的计算，如果它的计算出现什么偏差，那战争或许就会立刻到来。

    当然，到时候就会呈现游弋舰队对太阳系内部的碾压之势。

    而在督军舰的对面，由于罗休的休眠，太阳系内部的判断也只能凭借火星基地主脑的计算。

    虽然那艘附着空间膜的战舰不能向外发射反物质湮灭弹，但仅仅凭借冲击，就能对任何物质造成巨大的伤害。

    它舰身外围的空间膜现在就是最强的武器，就算使用了游弋舰队最好材料制造的督军舰，也不可能扛过空间能量的攻击。

    就在此时，两边的AI也正在快速的计算着行动的得失，以及会造成的影响。

    督军舰：‘目标能量波动较大，能量武器攻击97%概率无效。’

    火星基地主脑：‘目标未移动，攻击成功率可达91%。’

    双方都在计算攻击会不会第一时间成功，而在计算之后，督军舰认为无论是动能武器或者能量武器，对那块区域的攻击应该都不会有什么太好的效果。

    如果真的要歼灭那块无法监测区域的战舰，或许只有还在开发中的‘折叠’空间了。

    不过超加速舰队中并没有携带这个武器，督军舰就算想要使用，也是没有任何办法的。

    而相比于督军舰觉得攻击不会成功的同时，火星基地主脑对于己方战舰的攻击倒是觉得大概率是能够成功的。

    毕竟现在的空间膜相当于能抵御任何的武器攻击，而在无敌的防御能力下，仅凭横冲直撞，它就能对对方的战舰造成很大的破坏。

    当然，附着空间膜的战舰也必须超过对方的速度，才能以撞击的方式对超加速舰队进行攻击。

    在这一点上，又恰恰是这艘空间战舰最无法做到的。

    它内部并没有携带太多的核聚变燃料，如果真的以全速行动，它到最后就没有核聚变燃料进行减速了。

    不能减速的战舰，在太空中可是非常危险的。它只能凭借被行星或者恒星引力捕捉来不断进行减速，或者直接撞击，来达到减速的效果。

    但无论哪一种减速的方式，这艘战舰在之后都无法再行动，只能成为一颗卫星，或者一直漂流在太空中了。

    而已舰船全速启动后的速度来说，它还不一定能被行星或者恒星捕捉住。

    正因为有着种种的制约，让双方舰船一时间都不知道该如何行动才好了。

    督军舰不敢向前攻击，空间战舰也不敢轻易加速，让自己置身于不可控的状态。

    对于太阳系两大人类的联盟来说，这艘战舰可是唯一能超过游弋舰队的存在，火星基地主脑根本不敢将空间战舰置于危险的境地。

    ‘......’

    经过不断的计算，两艘战舰就在十公里的范围内遥遥相望，但却又不敢进行任何的动作。

    这种情况的出现也出乎了超加速舰队的预料，而对太阳系内部的蓝星人类来说，他们在收到火星基地主脑的信息后，也是不知道该怎么评价了。

    “老曹，你看到刚才星舰人类发送给我们的情报了吗？”

    虚拟世界‘幻梦’中，身处澳国蓝星研究基地的苟文也联系上了月球研究基地的曹国蔺。

    “收到了。”

    曹国蔺微微点头，应道。

    “那两艘战舰在原地已经待了四个月了。”蓝星人类虽然刚收到火星基地主脑的情报，但这件事情却已经过了足足四个月。

    这四个月间，属于星舰人类的空间战舰与属于天鹅座文明的督军舰在奥尔特云边缘的十公里内一直在对峙着。

    两边在这四个月里对于局势的分析也一直在进行，不过督军舰由于受制于天鹅座文明那条不能向外发送信息的至零约束，它并没办法联系自己的大本营。

    而和督军舰相比，火星基地主脑就有着后备力量的帮助了。

    这后备力量，就是蓝星上的那些蓝星人类们。而其中最主要的，就是曹国蔺和苟文这些属于研究基地的高层成员们了。

    当初，除了这些研究基地的成员外，各大区的掌控者们也同样收到了这条重要的情报。

    在这个时候，蓝星人类才知道他们已经再度遇到了外界的威胁，对方甚至已经抵近了奥尔特云，离太阳系内部只有一步之遥的距离了。

    “对方似乎摄于星舰人类的实力，并没有继续向前。”苟文说着的时候，也将自己收到的星图情报释放了出来。

    在星图出现之后，那位于奥尔特云边缘地带的两艘战舰也尤为亮眼。

    相比于超加速舰队和督军舰只能看到一片空间被改变的虚影，在曹国蔺和苟文的星图中，属于太阳系的那艘战舰直接被标注成了战舰本身的模样。

    “看来双方的实力不相伯仲。”曹国蔺此前就已经看到过这个星图的样子了，所以他也并不是太过惊讶，“不知道这种情况会持续多久。”

    蓝星人类此时只收到了关于两艘战舰对峙的情报，所以一时间还不知道火星基地主脑想要表达的意思是什么。

    “从情报中看......”

    就在苟文还想说什么的时候，在两人的耳边却再度响起了火星基地主脑的声音。

    ‘后续情报发送中，请注意接收。’

    在火星基地主脑响起的时候，两人身前的星图中，超加速舰队、主力舰队的位置也相继被标注了出来。

    相比于两艘战舰的对峙，超加速舰队的数百艘战舰，游弋舰队的主力舰队熟练更是高达十万艘。

    这种级别战舰数量，让曹国蔺和苟文一时间都吓傻了眼。

    “这么多战舰？”

    两人看着主力舰队的十万艘战舰，都有些觉得自己是不是看错了。

    这些战舰相比于罗休此前组织的夏禹级战舰和夏启级战舰来说，其外形标注的尺寸就大了不止两倍。

    这样的战舰大小，绝对不是夏禹级和夏启级战舰能够对付的。

    而且从此前星舰人类和那一百艘先遣舰队战绩来看，对方战舰的质量是更高的。

    要知道在那场与先遣舰队的战斗中，罗休那些装载了反物质湮灭弹的夏启级战舰几乎是全灭的。

    “这些战舰如果全部来到太阳系的话，我们......”

    苟文实在有些不敢想象这样庞大的战舰抵达太阳系后，会对太阳系造成怎样的破坏。

    此前反物质湮灭区域被制造出来的画面可还历历在目，那种将一切物质都要吞噬进去的景象，是他们不想再见识第二次的。

    毕竟双方的战斗可是在太阳系进行的，这里可是蓝星人类赖以生存的家园。

    太阳系一旦被毁，不管是进犯的文明还是星舰人类，都有着能够离开的科技。但对蓝星人类来说，他们却根本无法自主的离开。

    所以相对于交战的双方，曹国蔺和苟文都觉得自己更应该帮助星舰人类的科技进行研发。

    无论如何，他们都必须保证星舰人类能在这场战斗中获得胜利，这样才能保全太阳系的存在。

    经过数年的融合，蓝星人类和星舰人类基本就已经绑定在一起了。

    太阳系外的文明进来之后，大概率是不会去分辨什么星舰人类还是蓝星人类的。在那些系外文明来的眼中，这两个都只会是他们的敌人。

    ‘指挥官阁下正在休眠中，请判断是否唤醒指挥官阁下。’

    当曹国蔺和苟文还在思索的时候，火星基地主脑的声音却再一次响了起来。

    而这一次，则是火星基地主脑对所有接收到情报的蓝星人类进行了询问。

    这也是他向这些蓝星人类进行询问的最重要原因，现在这种僵持状态持续的时间实在太长，火星基地主脑又无法根据规则唤醒罗休，它必须在规则之外，寻求另一种唤醒罗休的方法。

    而询问蓝星人类，则是一个非常不错的办法。


------------

第141章 控制系统，封闭！

    “指挥官休眠了？”

    从火星基地主脑的这些话中，曹国蔺和苟文也才知道罗休已经进入了休眠的状态。

    虽然之前月球和蓝星研究基地的交接一直让两人非常的不解，但他们却从来没有想到是因为罗休进入休眠导致的。

    “我觉得肯定要唤醒才行，看现在的情况，两边的距离已经如此之近，谁也不知道下一刻对方会不会直接攻入太阳系内。”

    对于那停留在奥尔特云外围的游弋舰队，曹国蔺等人并不知道对方停下的原因。

    但从之前先遣舰队的所做作为来看，对方绝对不是一个好相与的文明。一旦对方选择进攻，那战斗的规模和烈度绝对会远超之前太阳系舰队和先遣舰队的战争。

    要知道那场战争就已经让蓝星人类惊惧不已，如果游弋舰队十万艘战舰一齐抵达，就算是强大的星舰人类，或许也没有办法抵挡。

    “我看还是直接唤醒......”

    苟文在思索一阵之后，觉得还是必须唤醒罗休，以便来应对那未知舰队的来袭。

    相比苟文，曹国蔺倒是更为冷静一些，他在苟文说完之后，便微微摇头道：“那位指挥官阁下应该在之前就已经知道舰队的来犯了，此时要提醒我们的并不是舰队来犯的信息，而是对方的应对似乎有些出乎星舰人类的预想。”

    正如曹国蔺所说的那样，超加速舰队的后撤，以及督军舰与空间舰船的相互监测，都和此前罗休预留的应对方法有些出入。

    按照罗休此前留下的预案，当空间舰船抵达奥尔特云之后，超加速舰队不应该跑得这么快才对。

    而更重要的是，火星基地主脑对于督军舰的扫描的得出了一个很重要的情报，那就是督军舰似乎没有向外发出任何一丝信号。

    它就像一颗普通的陨石，孤零零的漂流在星空之中。

    这种情况是非常反常的，是罗休标注坍缩行星后所没有想到过的。

    按照罗休的所想，游弋舰队和天鹅座文明虽然会因为被标注行星的坍缩而停止对太阳系内部的侵袭，但他却并没有想到过对方的反应会如此之大，居然切断了所有舰船和大本营的联络。

    得到了这个情报之后，火星基地主脑经过不断的计算，觉得这是将超加速舰队直接歼灭在奥尔特云外围最好的机会。

    这个超加速舰队此时只有几百艘战舰，相比于之后有着十万艘战舰的主力舰队来说，简直就是蚂蚁与大象的区别。

    只要太阳系内部装有反物质湮灭弹的舰船能够率先出击，趁对方不备的时候将这片区域也变为反物质湮灭区，从而将超加速舰队如同达摩克利斯之剑一样的威胁给清楚掉。

    毕竟相比于还很遥远的主力舰队，超加速舰队可是直接陈列在奥尔特云之外，对太阳系的威胁也是最为直接的。

    “我看这个系统是在判断是否要对对方舰队发起进攻，才会对我们进行询问，想要让那位指挥官阁下从休眠中苏醒过来。”

    曹国蔺倒是有些猜中了火星基地主脑的计算，不过就算猜中，也只不过是曹国蔺自己的一种想法。

    他也并不敢说自己的想法就一定是是真实的，所以是否要将罗休从休眠中唤醒过来，还是要看蓝星所有接收到这个情报的人员，他们共同的看法。

    “走吧，应该是要进行会议的。”曹国蔺说完，直接打开了对外的通讯。

    果不其然，当他将通讯打开之后，来自蓝星大华国大区的联络信号就直接接入了进来。

    ‘曹总工，五大区会议即将开始，请尽快抵达‘幻梦’蓝星总会议室。’

    和曹国蔺一样，身为蓝星研究基地负责人的苟文，在同一时刻也收到了来自蓝星的消息。

    “看来收到的人还不少，居然是在总会议室进行的。”

    两人一边聊着，一边退出了曹国蔺的私人空间。有着蓝星总会议室进入权限的两人在周围突然的闪烁之后，直接进入了会议室中，并准确的落座在了预定的位置。

    在两人进入蓝星的总会议室的时候，会议室中已经先行进入了数百人。

    这些人中，大部分都是蓝星的高层，他们在接收到火星基地主脑的信息后，也是没有任何的停留，便急急忙忙的就进入了‘幻梦’之中。

    现在的蓝星人类对于‘幻梦’的运用已经算是炉火纯青，如果不是火星基地主脑对于‘幻梦’的使用有着很严厉的使用限制，蓝星人类绝对会每天都沉迷在这个‘幻梦’虚拟世界中。

    当曹国蔺与苟文到场之后，会议室中有陆陆续续的到来了几百人，当会议室中一千多个座位都坐满之后，位于主位上，负责主持会议的大华国区负责人才说道：“好了，都到齐了，那就开始吧。”

    对于蓝星人类来说，会议一般都是相当漫长的。

    而这场关于外星舰队，以及是否唤醒太阳系防务指挥官的会议尤为重要，所以会议持续的时间也比平时足足多了一个小时，达到了四个小时之多。

    相比于漫长的会议时间，会议的最后的决议就简单的多了。

    ‘同意唤醒。’

    四个小时的会议，得出了四个字的结果。而这对于曹国蔺这些科学研究人员来说，这绝对就是在浪费珍贵的时间。

    ‘决议生效。’

    当会议达成了这个结果之后，火星基地主脑的声音也在会场中响了起来。

    ‘唤醒程序启动。’

    ‘休眠仓已开启。’

    在火星基地主脑的控制下，火星轨道平台上专门放置罗休休眠仓的舱室已经亮起了灯光，只待罗休从休眠之中苏醒过来了。

    “呼......”

    当休眠仓打开，包裹着罗休的营养液也随之退去。一条手臂在营养液退去之后，从休眠仓中伸了出来，搭在休眠仓的边缘。

    在这手臂出现的同时，罗休的声音也从休眠仓中传了出来，“过了多久了？”

    罗休问话的声音刚刚结束，火星基地主脑便直接回答道：“指挥官阁下，距离你进入休眠状态已经过去147天。”

    “147天？”

    罗休的语气中尽是疑惑，而在他不解的同时，整个人也从休眠仓中坐了起来。

    光洁的身子还挂着营养液的痕迹，周围的家用机器人见状，也量忙凑了过来，对罗休的身体进行清洗。

    机器人清洗的同时，罗休也没有闲着，继续对火星基地主脑问道：“怎么才147天？是游弋舰队那边出了什么情况吗？”

    在罗休想来，能让主脑提前让自己苏醒过来，那肯定是游弋舰队那边出了什么为题。

    而最为眼中的，则可能是游弋舰队直接侵入了太阳系，正在向太阳系的核心区域进发了。

    “游弋舰队并没有任何的动作。”火星基地主脑的回答完全出乎了罗休的预料，在罗休想来，既然游弋舰队没有任何的动作，那为何又要唤醒自己？总不能是蓝星那边出了什么状况吧？

    但按照蓝星现在的科技，他们甚至没办法击落任何一艘罗休的太阳系舰队中的舰船。

    而且现在蓝星人类的大量科技都是罗休提供的，此时对星舰人类发出敌意的话，对蓝星人类来说绝对算不上是一件好事。

    所以紧急情况再怎么轮，也不会轮到蓝星人类这边。

    带着更深的疑惑，已经重新穿戴好衣服的罗休继续问道：“那是为什么？”

    “是基地主脑发出，由蓝星五大区负责人以及月球和蓝星两大研究基地成员共同投票将指挥官阁下唤醒的。”

    “在投票之前，附着空间膜的舰船刚刚抵达奥尔特云的边缘地带。”

    在火星基地主脑开始讲解目前情况的时候，休眠舱室内的墙壁上，也出现了那艘有着空间膜战舰所在的位置。

    “对方的督军舰就在空间战舰的十公里之外，而通过我们的观测，对方似乎切断了所有对外的信号。”

    “也就是说，它既不能联络主力舰队，也不能联络游弋舰队大本营和天鹅座文明。”

    “经过测算，我方舰队使用反物质湮灭弹对区域内会造成极大的破坏，只要发动的时机合适，我方就能一举将奥尔特云边缘地带的游弋舰队一举歼灭。”

    火星基地主脑不断的向罗休介绍的时候，墙壁上的画面也在不断的变换着。

    而到了最后，超加速舰队和督军舰所在的位置也和海王星轨道上的那片区域一样，会直接变成一片反物质湮灭能量区域。

    看到这，罗休的眉头一皱，不过他此时所想的却并不是游弋舰队，也不是对超加速舰队的打击行动，而是火星基地主脑的主观行动。

    在罗休留下的所有预案中，他并没有留下要让整个蓝星人类进行投票将自己唤醒的程序，更没有留下游弋舰队主动切断信号后的打击方案。

    也就是说，火星基地主脑此时一切的行动，都是它自发测算的。

    而这，对于罗休来说，也并不能算是一件好事。

    一个能够自主判断，自主提出解决方案的ai，对于智慧文明来说，绝对算不上是好的ai。

    “取消火星基地控制系统的最高管理权限，由月球研究基地控制系统接手控制。”

    “火星基地控制系统进行封闭查杀，查看是否有被信息入侵。”

    罗休一边走向自己的外骨骼装甲，一边对着空荡的方剑说道。

    在决定是否要解决奥尔特云外的超加速舰队前，罗休首先要处理的还是拥有了‘意识萌芽’的火星基地控制系统。

    “火星基地控制系统已断开总控制网络。”

    “......”

    “叮，月球研究基地控制系统已接入总控制网络。”

    当两个主脑完成权限交接之后，罗休才继续道：“在查杀未结束之前，严密监控火星基地控制系统的程序。”

    “好的，指挥官阁下，已经展开对火星基地控制系统的监控。”

    相比于此前火星基地主脑空灵的声音，月球研究基地主脑传出的声音要显得年轻一些。

    当然，这都是罗休自己设定的声音效果，并不是系统自动生成的。

    “调集反物质湮灭舰队，前往奥尔特云的边缘地带。”虽然罗休将火星基地主脑给封锁了起来，但却并不代表他不认可火星基地主脑对这件事的分析。

    既然对方切断了对外的联络，那如果能发动及时突袭，在对方还没反应过来的时候将那片区域直接变成反物质湮灭区域，那对太阳系来说绝对是一件好事。

    毕竟对方想要直接观测得到舰队被歼灭信息的话，所需要的时间就太长了。

    当然，这个操作的风险也是非常巨大的。如果对方在被歼灭前向游弋舰队大本营发出了信号，那谁也不知道下一刻游弋舰队会不会派出新一轮的超加速舰队，并在来到奥尔特云边缘后直接对太阳系发动进攻。

    “正在分配反物质湮灭舰队。”

    “十三万艘夏启级反物质湮灭舰已准备就绪，是否立刻向空间战舰方位驶去。”

    在解决了先遣舰队之后，罗休那些星港的生产中心就不是夏启级展架了

    也正是因为如此，经过了这么长的时间，太阳系舰队也不过才生产了十三万艘夏启级反物质湮灭舰。

    当然，舰船虽然还没有生产太多，但反物质湮灭弹的生产却从来没有停下过。

    这可是罗休唯一能与游弋舰队抗衡的武器，如果想要拥有反抗的能力，他就必须保证反物质湮灭弹的数量。

    “增加夏启级战舰的生产线，每一艘舰船生产出来之后，就携带反物质湮灭弹前往预定的位置。”

    “对了，将反物质湮灭舰队的夏启级战舰的上限重新定位40万艘。”

    当年为了对付先遣舰队，罗休就使用了接近40万艘的夏启级战舰。

    而这些小型的太空战舰最后也没有辜负罗休的期待，直接在海王星轨道上轰出了一个反物质湮灭区域，并将对方一举歼灭。

    正因为有着这样的战绩，夏启级战舰在罗休的战斗序列中，地位可是一点也不低的。

    7017k


------------

第142章 ‘星际跃迁’

    不过罗休也知道，上次他对先遣舰队的攻击，算是趁先遣舰队对自己没有半点认知才能够获得那么大的战果。

    现在游弋舰队对太阳系明显有了防备，与罗休作战的时候，对方也不会像先遣舰队那样孤军深入。

    从现在超加速舰队的状况来看，仅仅只是一艘空间战舰的抵达就能让他们直接远离奥尔特云，这种情况在之前是绝对不会出现的。

    以往的时候，游弋舰队都是两大旋臂中的主宰，只有他们撵着别人跑的份，哪有看到敌方战舰后向后移动的道理。

    对于眼前发生的这一切，罗休也感觉恍如隔世。

    在几年之前，他还在星舰人类的时候，自己就是被游弋舰队追着跑的存在。

    那个时候星舰人类即使拥有反物质湮灭弹的技术，但游弋舰队也是同样配备了这个武器的。

    甚至在某些发方面，游弋舰队的科技比之星舰人类还更要强大。

    在那种境地下，星舰人类的失败也是非常正常的。毕竟那时的他们对游弋舰队没有半点的科技优势，也没有半点隐私可言。

    游弋舰队知道星舰人类的所有舰船数据，这些战舰的制造甚至都是由游弋舰队的工程舰完成的。

    而除了舰船外，最主要的就是星舰人类的舰船系统还能被对方所链接，直接从内部修改程序，从而做到不费一兵一卒，直接控制舰船的武器系统和推进器，直接让星舰人类的舰船成为了地方的战力。

    这种情况一直持续了两天，在星舰人类自己动手制造了新的控制系统，并安装上舰船之后，才稍微使情况得到了一些好转。

    但前期由于ai被控制，星舰人类的舰船已经所剩无几，根本无力与游弋舰队派出的追击部队抗衡了。

    在这样的情况下，罗休才被追到了一处黑洞的边缘，从而在机缘巧合的情况下，直接跃迁到了这个宇宙之中。

    也正是因为此前星舰人类的种种遭遇，才让罗休发现火星基地控制系统已经有自我进化苗条的时候，开始了直接的干预。

    毕竟对于太阳系内部来说，现在可谓是最关键的时刻。

    在这个时候，罗休容不得有半点内部的危机存在。而一个不受控的ai，就是最大的变数。

    因为在游弋舰队中，那一艘艘控制舰队的督军舰就是来自天鹅座文明的ai。

    对方对于控制系统的掌控，绝对要高出罗休一个数量级。

    当罗休手下的火星基地控制系统被对方直接同化控制的时候，对太阳系内部来说就是一个最大的威胁。

    “所有舰船系统准备升级反渗透系统，一旦有外界信息侵入，直接断开链接，将外来信息直接封锁。”

    虽然游弋舰队的督军舰还没有向太阳系内部展开数据攻击，但必要的准备还是要进行的。

    “好的，指挥官阁下，正在向各舰船发送信号，升级反渗透系统中。”

    完全不同于火星控制系统的声音响起，这位刚刚上任的月球研究基地的系统也开始了自己的工作。

    “除了载有反物质湮灭弹的夏启级战舰外，其余主力战舰也赶往奥尔特云，在奥尔特云内布置防线。”

    虽然在奥尔特云的边缘会布置大量的夏启级战舰，但罗休也不敢把左右的希望都压在夏启级战舰的身上。

    如果对方避开了反物质湮灭弹的攻击，或者有小部分战舰侥幸脱离，那罗休手下的这些主力战舰就能够派上用场了。

    现在太阳系内部的战舰基本都已经在进行推进器和的改进，各艘舰船的航行速度也在大幅的提升。

    在常规作战环境下，太阳系主力舰队的航行速度已经能够与游弋舰队持平，达到了光速的百分之十三。

    但罗休想要像超加速舰队那样让舰船超功率运行的话，所收到的损失绝对会比超加速舰队还要大。

    那超加速舰队在抵达奥尔特云外围的时候，其自身由于加速状态的减员就已经高达三分之一。

    这对一个宇宙文明来说，这种非战斗减员可谓是极为严重的。

    如果当初不是迫不得已，游弋舰队绝对不会选择以这样的航行方式来接近太阳系。

    “已经向三十一万艘常规作战舰发出信号，蓝星舰队、火星舰队、小行星带舰队正在前往柯伊伯带进行集结。”

    “柯伊伯带舰队是二十万艘常规舰船已经启程前往柯伊伯带和奥尔特云的中心地带。”

    “预计在三年内，常规作战舰队将会抵达预定的作战位置。”

    尽管罗休现在的舰船已经达到了光速的百分之十三，但横跨厚度达2.4光年，单边半径也有1.2光年的奥尔特云还是需要很长时间的。

    “六年。”

    罗休念叨了一下这个时间，对于星舰人类和蓝星人类来说，这个时间都有些太过漫长了。

    如果没有休眠科技，人类就只能愣愣的等待舰船在太空之中航行。而人类如果还在舰船上的话，那就更加的无趣了。

    要知道星际战舰的空间虽大，但也是有一个限度的。

    在一个相对封闭的环境中生活数年的时间，这会让大多数的人类都十分难受。

    “那作战计划就定在三年以后，届时抵达奥尔特云边缘的地带的夏启级战舰从八个地点同时驶出奥尔特云，从各个方向对游弋舰队的舰船进行包围。”

    当罗休开始叙述作战规划的时候，在墙壁上的画面也跟随罗休的叙述而变化，似乎是在为罗休即时演算舰船会遇到的情况。

    而在演算的画面中，铺天盖地的夏启级战舰从奥尔特云的边缘地带一涌而出，从超加速加队的上下左右全方位包围过去。

    在超加速舰队开始反击，甚至撤退的时候，这些夏启级战舰就会直接启动，在这片区域内重新制造一个反物质湮灭能量区域。

    届时就算超加速舰队没有被第一时间湮灭掉，他们也只能被困在区域内，等待着湮灭区域的蔓延，并将他们一步一步的吞噬掉。

    相比于反物质湮灭时的直接破坏，眼睁睁的看着自己被吞噬才是一种最为恐怖的事情。

    “很好，就按照这个计划进行。”

    观看完作战计划的演算后，罗休还算满意，只希望到时候反物质湮灭弹和它的载体夏启级战舰不要掉链子就行。

    “打开舱门，我去一趟研究基地。”

    对于罗休来说，他既然被唤醒了过来，当然也就不能白醒一场。

    而太阳系内部最让他关心的，也就是月球研究基地了。

    不管是正在制造的反物质湮灭弹，还是常规作战舰船，和科技的研究来说都是不值一提的。

    因为这些科技并不能拉开与游弋舰队和天鹅座文明的差距，也不能保证太阳系真正的安全。

    “嗤......”

    随着罗休的指令，他所在休眠舱的大门也随之打开，露出了外面宽阔的走廊。

    罗休所在的这处休眠舱位置紧挨着月球北部与超级计算机接壤的位置，这个位置并不会有任何蓝星人类的出现，所以相对来说也不会打扰到罗休的休眠。

    当然，罗休就算直接在月球研究基地中休眠，凭借基地控制系统的规划，也没有蓝星人类会出现在他休眠的区域。

    从罗休休眠仓的所在到月球研究基地虽远，但有着轨道往返飞行器的搭载，罗休并没有花多少时间，就已经抵达了月球研究基地的大门。

    罗休此行前来，倒不是为了更厉害的武器，也不是为了更坚硬的舰体，而是一直以来他最为重视的星际跃迁项目。

    在罗休已经获得的科技来看，现在基本只有两种跃迁的方式。

    一就是以游弋舰队的星舰为基准，复刻相同的‘星门’，进行真空泡的超距与跃迁。

    而另一种，则是在反物质湮灭能量区内发现的一种更为直接的跃迁方式，那就是利用空间的‘折叠’，是太空中的两处地点相距的距离无限接近与零，从而达到真正的‘折叠’。

    这种方式的跃迁相比于‘星门’来说更为简洁，也不需要大量的资源供给，甚至也不需要在太空中制造大量用于跃迁的超级设施‘星门’。

    种种对比下来，‘折叠’跃迁要比‘星门’跃迁的运载速度快上不止一成。并且‘折叠’跃迁还没没有繁琐的跃迁流程。

    当这可是连天鹅座文明都还没有掌握的科技，蓝星人类即便近距离的观察到了反物质湮灭能量区域内的变化，但要掌握它的话，所花费的时间就连罗休都不敢预料。

    但不管如何，罗休对于‘折叠’跃迁都有着非常大的热情。

    只要这个科技能够达成，那罗休不管是进行‘战略转移’，还是大规模向奥尔特云边缘地带派驻舰船，都是能够非常轻松做到的。

    “指挥官阁下即将到来，请各位做好准备。”

    在罗休进入月球研究基地内部的时候，曹国蔺所在的‘星际跃迁’项目组内也响起了基地主脑的声音。

    刚刚才退出许环世界‘幻梦’的曹国蔺听到这个提示后也是一愣，在此之前，他可从来没有听到过这种声音。

    “换了？”曹国蔺疑惑的抬头，却并没有看到任何不一样的地方。

    “曹总工，那位指挥官阁下看来是已经直接唤醒过来了。”研究室内，已经加入曹国蔺这个‘星际跃迁’项目组的薛河虽然也很疑惑声音的变化，但他更为关注的却是那位指挥官阁下的到来。

    薛河也是参与了之前蓝星的集体会议的，所以他当然也知道罗休这个已经被唤醒过来的太阳系防务指挥官。

    不过让两人都没有想到的是，这位被唤醒过来的指挥官阁下居然直接赶到了月球研究基地，而不是对峙最严重的的奥尔特云。

    “嘀，指挥官阁下已抵达。”

    就在两人还没搞清楚状况的时候，项目组房间的大门就被研究基地控制系统直接打开，露出了房间外那个身着外骨骼装甲的‘指挥官阁下’。

    “指挥官。”

    “指挥官阁下。”

    在罗休抬腿走进房间的时候，曹国蔺等蓝星的科学家们也相继向罗休问候道。

    “嗯。”

    面对这些蓝星科学家的问候，罗休只是简单的点了下头，然后对房间中的数百人道：“‘折叠’跃迁的项目进行得如何？”

    正看着罗休的曹国蔺等人没想到这指挥官一进来就问如此直接的问题，他们虽然是‘星际跃迁’的项目组，但从这个项目组组建开始，就没有拿出哪怕一项关于跃迁的科技。

    反倒是通过对星门的分析，以及对反物质湮灭区域的观测，他们在材料学上却得出了不少的数据。

    当然，这些并不是他们的本职工作，所以这些数据也就被转移到了和材料有关的项目组中。

    但这样一来，这‘星际跃迁’项目组的科研成果一项中，就是空白的一片了。

    “暂时，还没有什么发现。”相比于旁边的蓝星人员，曹国蔺倒是显得非常平静，直接将项目组的情况向罗休阐述了出来。

    在听过曹国蔺的介绍后，罗休也微微点头，道：“星际跃迁确实是比较麻烦的一个项目，数十年，乃至数百年没有科技更新也是常有的事情。”

    曾经在游弋舰队待过的罗休也知道科技研发的不易，毕竟以游弋舰队庞大的智慧文明数量，一年也没有几个科技能被真正的运用上。

    更多的时候，各个附属文明都只能提供一些可有可无的科技。这些科技中，大多都是与以前的科技重复的存在。

    而对于这种情况，游弋舰队的所有文明都已经见怪不怪了。

    因为在没有科技大爆发的情况下，大多数时候的科技探索都是这样平淡如水。

    “指挥官阁下，我们虽然没有在星际跃迁的项目上得到什么进展，但在半个月前，我们在反物质湮灭区域内倒是有了一个新的发现。”

    曹国蔺说着，也不管罗休看没看向自己，就直接走到一处操作台前，将自己这个项目组半个月来的研究对象的模型放置在了大厅的正中心位置。

    在罗休以及数百名蓝星科学家的注视中，那位于房间中心的模型也正是一处极黑，并且外面正在剧烈波动的区域。

    “这就是反物质湮灭区的核心，它与周围的环境有着很大的区别。”

    “在核心区域的外围，大多数空间都已经趋于平静。随着时间的推移，这些被反物质湮灭弹覆盖的区域就会变成从前的模样。”

    “但核心区域不同，它在我们观测以来就没有任何的变化。”

    “十天之前，我们向这核心区域投放过物质。”

    随着曹国蔺话语的继续，场中的模型也随之变化，一根圆柱形的人造金属被投放到了那块反物质湮灭区的核心地带。

    “我们发现，这根金属棒在进入核心区域后并没有被湮灭，也没有发生任何的反应。”

    “也就是说，这片区域并不具有攻击性。”

    “而就在我们要再次尝试向这片区域投放物质的时候，这根金属棒却意外的出现在了反物质湮灭区的外围。”

    曹国蔺继续说着，那根金属棒也随着他的话语移动，从反物质湮灭区的中心地带移动到了湮灭区域的外围。

    “它被跃迁了。”

    7017k


------------

第143章 有没有兴趣加入星舰人类？

    “跃迁？”

    罗休听到曹国蔺的提示后，才逐渐重视起了对方的这次试验。

    “是的，跃迁。”曹国蔺点头应了一声后，才又指向虚拟的画面，“不过我们也仅仅发现了这一次跃迁的现象，在之后的试验中，物质都被反物质湮灭区的核心给吞噬掉了。”

    “也正是因为这样，这个试验才算不上成功，我们甚至连数据都没能提供多少。”

    对于这一次的试验，曹国蔺也是十分遗憾的，当时他们也没有想到会出现跃迁的情况，所以也并没有相应的准备。

    那个时候如果在反物质湮灭区外分部大量的侦察舰，说不能就能发现那根金属棒是通过什么样的方式出现的了。

    “不用沮丧，这是很正常的。”

    此时正看着虚拟画面的罗休出声安慰着有些遗憾的曹国蔺，“在科学的进程上，没有什么是一蹴而就的。”

    在游弋舰队生活多年的罗休，已经见识过太多次二十多个文明试验的失败。

    他们的每一次失败，游弋舰队飞升者议会和天鹅座文明都不会有半点的指责。就算浪费再多的资源，花费了再多的时间，飞升者议会对他们都是异常的宽容。

    因为作为飞升者的他们，也知道研究的不易。每一个划时代的发现，哪个不是成百上千年的研究才最终成型的。

    在这一点上，罗休倒是觉得天鹅座文明做得还算是不错的。

    “现在既然在反物质湮灭区的核心地带发现了跃迁的可能，那就继续加大试验的强度。”

    这一次发现有别于星门跃迁的可能，对罗休来说也是非常重要的，所以在安慰了曹国蔺一句后，他才继续安排着对于跃迁的研究计划，“只要我们持续的进行观测，那再次出现跃迁的可能就会增加。”

    “对了，如果观测舰船不够的话，就让木星舰队加入观测。”

    罗休这话一出，相当于就是把木星舰队的指挥权交给了曹国蔺这位月球研究基地的负责人。

    而对于罗休这次的‘慷慨’，曹国蔺也有些惊讶，“好的，指挥官阁下，我们肯定能完成研究计划的。”

    其实在曹国蔺想来，自己属于蓝星文明的一员，作为星舰人类的这位指挥，怎么都不可能交出舰队的指挥权才对。

    虽然对方很可能只是让舰队帮助自己对反物质湮灭区与进行监测，但这也是蓝星人类在整个太阳系联盟中获得的最大的权限了。

    但还没等曹国蔺在内心感慨完，罗休又给了他一个重磅的消息，“有没有兴趣加入星舰人类？”

    “什么？！”面对罗休的提问，曹国蔺下意识的回应了一句。

    此前的时候，蓝星对于罗休的猜测一直都在进行着。

    不管是创世神，还是坠落在火星的过路文明，亦或是当初从蓝星出走又返回的文明。而这些猜测，都与现在的蓝星人类没有半点的关系。

    这些猜测中的文明与蓝星基本都不是一个种类，如果真的加入其中，自己岂不是成了球奸？

    虽然两个文明现在已经算是在蓝星中组成了一个同盟，但对于蓝星文明来说，这却是迫于无奈的之下的，被动的合作。

    如果蓝星与那星舰人力的实力相当，此时都不需要外形文明的加入，太阳系内部都在就打得热火朝天了。

    “怎么，不愿意？”

    罗休似乎看出了曹国蔺的犹豫，向前一步，朝这位他最看重的一位蓝星人员说道。

    “额......”

    如此重要的事情，曹国蔺当然也不可能马上做出决定。

    毕竟这可不止简单的改换门庭那么简单，这可是修改居住地，甚至和改换国籍都不一样。

    这可是两个文明，两个在宇宙中完全不相同的文明。

    从蓝星人类的阵营加入对方，虽然他还在太阳系中，也是蓝星人类与星舰人类联盟中的一员，但所代表的意义却已经完全不同了。

    “好好想想吧，时间还是很充足的。”

    面对曹国蔺的踌躇，罗休也没有让他立刻做决定的意思，毕竟不管现在对方的身份如何，所做的事情都是一样的。

    即便曹国蔺选择加入了星舰人类，他所负责的也只会是这处月球研究基地。

    而唯一不同的，或许就是曹国蔺会得到一些有关星舰人类一些过往的信息了。

    当然，曹国蔺现在还不知道自己加入星舰人类后会遇到的情况，他只是站在虚拟的画面之下，皱眉思索着。

    而聚精会神衡量着加入星舰人类利弊的曹国蔺，甚至都没有感觉到罗休的离开。

    “曹总工，他已经走了。”

    当研究室的大门自动关闭的时候，薛河才从人群中走了出来，来到曹国蔺的旁边，伸手拍了一下曹国蔺的肩膀后，说道。

    “啊？哦。”

    曹国蔺机械式的点了下头，然后才转过身，走向了研究室中属于自己的那片区域。

    薛河见状后也没有跟上去，反而示意众人不要去打扰曹国蔺，自己则与曹国蔺一样，回到了自己的工作位上。

    同样作为星舰人类，也同样是月球研究基地一员，薛河能够想象曹国蔺在被罗休邀请时候的想法。

    对于他们这些蓝星人类来说，星舰人类就如同游弋舰队之余罗休，都是一个强大到无以复加的存在。

    回到自己座位上的薛河摇摇头，也不再去思索这个问题，直接选择进入虚拟世界中，去查看反物质湮灭区域的情况了。

    而离开了研究室的罗休，则直接走出了研究基地，乘坐轨道往返飞行器前往了太空之中。

    既然已经从休眠中苏醒过来，那罗休也必须做一些事情才行。

    “前往小行星带星港。”来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------

    从轨道往返飞行器来到月球轨道上的舰船之上后，罗休直接对着虚空说道。

    “好的，指挥官阁下，已指定航向，正在前往小行星带星港。”

    在控制系统的回话中，舰船直接离开月球轨道，直奔小行星带的方向而去。

    “柯伊伯带基地的情况如何？”

    罗休所说的这个柯伊伯带基地，正是此前试验反物质湮灭区域附近建造的一个专门用于研究范空间膜的基地。

    在这个基地中停留着大量的试验舰，它们都是准备进入反物质湮灭区域汇中，去接触那反物质物体的舰船。

    经过一次附膜成功后，罗休和研究基地的蓝星科学家们都对这个方法十分的看好，毕竟这可是他们第一次附膜成功，也是唯一的一个案例。

    拥有空间膜的空间战舰，现在也是罗休除了反物质湮灭弹以外的另一个杀手锏了。

    虽然它的机动距离非常有限，但对于游弋舰队的杀伤绝对是非常高的。

    如果游弋舰队的十万艘战舰都一齐驶入太阳系内，凭借对方战舰的密度，这艘空间战舰的撞击都会带走不少的舰船。

    不过它的战力虽强，但数量还是太少了一些，仅仅一艘，就算它能击毁百艘千艘的舰船，对于太阳系内部的两个文明来说都是杯水车薪。

    而为了将它的数量提升，舰船前赴后继的进入区域中，试图再从中制造出空间战舰。

    但很遗憾的是，这种做法却并没有能获得什么成效。

    “指挥官阁下，柯伊伯带已经损失了6189艘舰船，其中试验舰3123艘，夏启级战舰2346艘，夏禹级战舰318艘，商汤级战舰302艘。”

    “这其中只有一艘舰船附膜成功。”

    控制系统所说的那艘唯一成功的战舰，此时就在太阳系奥尔特云的边缘，并正与游弋舰队的督军舰对峙着。

    “已经六千多艘了？”听到这个数字后，罗休不自觉的皱了眉头。

    当初进行附膜的试验后，罗休就没怎么关注基地的进展。但让他没有想到的是，这块反物质湮灭区居然成了这么庞大的一个吞舰巨兽。

    但在这种关键的时刻，罗休当然也不能停下这个至关重要的试验，所以罗休虽然觉得成功率实在有些低，但最后还是向新的控控制系统说道：“继续加大投入，并在基地的附近新建一个星港，增加进入舰船的数量。”

    “好的，指挥官阁下，正在向柯伊伯带基地发送信号。”

    由于现在各大基地都已经使用了量子通讯，所以传输的速度也是相当快的。

    在月球研究基地控制系统向各处发布着罗休指令的同时，在奥尔特云边缘地带的督军舰却实在是坐不住了。

    ‘对方波动仍旧平稳，猜测已经完全掌握空间能量的运用。’

    ‘是否向大本营发送信号？’

    ‘信号发送权限已被取消，是否重新申请信号发送权限？’

    ‘正在计算中......’

    由于长时间和空间战舰在奥尔特云边缘地带进行‘ai对峙’，督军舰上的这个系统都有些焦急了。

    而督军舰之所以想要申请获得信号权限，主要还是他们在观测空间战舰的时候，又发现太阳系内的特殊区域内，似乎还在进行着什么实验。

    进行实验，就说明有着对方还没有掌握的科技。

    现在对面手中的武器就已经如此强大，再让他们研究下去，等主力舰队重新移动，赶往太阳系之后，所遇到的对手就不是现在这个模样了。

    ‘未超出预定数据，不可申请。’

    在督军舰进行自我判断之后，它再次对自己进行了自我否定。

    信号没有从督军舰中发出，位于游弋舰队大本营的飞升者议会当然也无法得关于太阳系已经完全掌握空间能量的情报。

    不过，督军舰虽然自己拒绝了自己的申请，但在他对面，处于空间膜内的空间战舰却还是能够通过量子通讯与太阳系内部的控制系统联系。

    “指挥官阁下，通过附有空间膜的舰船观测，对方仍旧没有向外发送任何的信号。”

    在空间战舰将信号不断回传的时候，月球基地控制系统也在向罗休讲述着刚刚从空间战舰那儿收到的信息。

    对于这个情报，对罗休来说当然是非常好的。

    只有督军舰选择不与外界联系，罗休才能在双方的再次接触中获得一丝的先机。

    “嗤!”

    就在罗休还比较满意督军舰的行动时，他所乘坐的舰船已经从月球来到了位于小行星带的星港附近。

    当大门打开的时候，罗休也没有由于，身着外骨骼装甲的他直接从舱门离开，走向了这处星港中最为庞大的那处造船工厂。

    “量子干扰舰制造得如何了？”

    罗休一边使用推进器向造船工厂飞去，一边对基地控制系统问道。

    “量子干扰舰已制造十七艘，但由于覆盖面积范围过小，第十八艘舰船此前已经被月球研究基地的负责宣布停止生产了。”

    月球研究基地的控制系统虽然才刚刚接手信息库，但作为虚拟的系统，它当然是能够进行无缝对接的。

    “有多小？”

    在罗休上次进行休眠之前，量子干扰舰就已经进入研究的尾声了。

    这个科技相比于反物质和星门跃迁来说，在技术层面就是更低一些的。

    毕竟蓝星人类在此之前就已经在研究量子传输，虽然研究的结果并不算太好，但总归是更接近于蓝星科技树的。

    所以在对这个项目的研究上，蓝星人员有着更为顺畅的进程。

    但就在研究成功之后，试验舰船开始生产，并进行试验的时候，问题才又一一出现。
来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------
    譬如说，它的覆盖面积，就让众多参与研究的蓝星人员非常无语。

    “覆盖面积直径只有两公里。”

    月球研究基地系统的这个回答让罗休可谓是非常失望，两公里的直径，算下来其真正能覆盖的距离就只有一公里了。

    这个距离对之前的蓝星来说或许已经非常远了，但在宇宙之中，这个覆盖的面积就相当于没有一样。

    别说游弋舰队的舰船，就是罗休自己的战舰，早就已经达到了公里的级别。

    如果量子干扰器的覆盖半径真的只有一公里，那对罗休来说和没有这个东西都没任何的区别。

    “让负责这个项目的人员继续进行开发，最少也要让它的覆盖半径达到十公里。”

    十公里，在太空之中虽然也算不得大，但却已经能够做到在奥尔特云边缘地带对督军舰进行量子干扰了。

    7017k


------------

第144章 系统的自我意识

    当然，如果覆盖的距离还能更大，对于太阳系的防务来说也肯定是更好的。

    因为在督军舰的外围，可还有着之前逃离了一段距离的超加速舰队。

    在空间战舰没有向前攻击的时候，超加速舰队虽然停下了移动，但却也没有返回之前停靠的地点，而是依旧停留在督军舰的攻击范围之内。

    不过他们虽然没有动作，但内部却还在激烈的讨论。

    讨论的内容，也正是督军舰与空间战舰在奥尔特云边缘地带的对峙。

    “阁下，我们该怎么办？”

    因为此前突然的离开，超加速舰队旗舰之上，有些不知所措的卡萨库克成员也连忙向他们的临时指挥官问道。

    现在督军舰没有半点离开的意思，恒星内部的文明也没有进攻自己，那刚才的逃离就显得有些反应过激。

    如果之后是游弋舰队和天鹅座文明获得了战争的胜利，那他们绝对是讨不了好的。

    正是有着这样的想法，停下来的卡萨库克人才开始对未来有些些许的恐惧。

    “我们......”

    这个时候，他们的临时指挥官阁下也不知道如何试好了。

    此前逃离奥尔特云的边缘地带是整个游弋舰队的第一次，现在他所要做的决定，也会是第一次。

    但面对现在双方的形势，他却不敢再做第二个判断了。

    “我们，先停在这里吧。”

    一时间有些进退两难的这位指挥官显得有些疲惫，有气无力的对舰桥中其余的卡萨库克文明成员说道。

    旁边的卡萨库克成员见自己的指挥官不再有继续逃离的心思，顿时也松了一口气，毕竟现在对方还没有进攻过来，如果再继续闻风而逃，就显得自己等人太过怯懦了。

    他们可能已经成为了整个游弋舰队的笑柄，再也不能让卡萨库克文明因为自己而蒙羞了。

    当然，这只是罗休的舰队没有向外进攻后，这些卡萨库克成员冷静后的想法，如果此时督军舰前方的空间战舰继续向前行动，并将督军舰直接击毁的话，谁也不知道超加速舰队接下来又会有什么样的反应。

    “阁下，我们现在已经擅自离开了原来的防区，督军舰也没有做出任何的回应。”

    “就算我们不再继续离开，但是不是可以发出信号与主力舰队联系，甚至和大本营联系？”

    已经有了之前的行动后，一些卡萨库克成员似乎胆子也大了起来。

    虽然他们已经决定不再离开，但却又打起了和主力舰队联系的想法来。

    在这些卡萨库克成员想来，他们一共也才几百艘战舰，这点数量肯定是没办法与对方战斗的。

    但大本营此前的指令却是让他们待在原地，等待大本营的命令再向恒星内部发起攻击。

    这个指令在此前倒是没有任何的问题，因为主力舰队依旧在向太阳系驶来，有着这样一个后盾，超加速舰队并不觉得这场战争没有胜算。

    不过现在却有些不一样了，他们已经在原地静默了数月，主力舰队也早就停留在了航线上，没有继续向这个恒星驶来。

    如果到时候主力舰队放弃进攻，那他们就只能单独对抗恒星系内的敌人了。

    这种情况，是他们不愿意遇到的。

    所以与主力舰队联系，也是一些卡萨库克族人非常希望的。

    “不行，我们不能再违反任何大本营的指令了。”平静下来之后，理智又重新回到了这位临时指挥官的身上，他知道自己绝对不能违反大本营‘保持静默’的这个指令。

    此前的撤离还能说是不知道对方如何行动的情况下，与对方保持距离，但如果打开信号发送器，那就是直接违反大本营的指令，他就算侥幸在战争中存活下来，也逃不脱大本营的惩处了。

    在这位临时指挥官的拒绝下，超加速舰队并没有违反此前大本营的指令打开信号发送器，而是选择停留在原地，继续观察太阳系，并关掉推进器，在太空中再次保持了静默的状态。

    他们的这个举动，也被一直看着他们的空间战舰，以及天鹅座文明的督军舰全程观测着。

    ‘舰队停止撤离，打击准备停止。’

    此前因为超加速舰队已经达到了督军舰攻击范围的边缘地带，只要他们再向前一步，那督军舰就会立刻调转方向，放弃与空间战舰的对峙，转而先清除那个‘叛徒’。

    ‘地方战舰停止撤离，有返回风险，提高戒备状态。’

    相比于已经停止打击准备的督军舰，空间战舰在发现对方舰队停止远离后，却加大了对超加速舰队的监控。

    毕竟这个舰队虽然觉得他们自己很弱，无法与太阳系内部的未知文明交战。但在太阳系内部的系统来看，双方的实力对比却又是另一个状态。

    这几百艘战舰虽少，但质量却是高于太阳系内部战舰的。

    当携带反物质湮灭弹的战舰还没有地道预定区域的时候，空间战舰都必须打起十二的精神，观测对方的每一个举动。

    要是让对方提前进攻，并且将自身舰队进行分割，选择从奥尔特云的各个角落向太阳系进攻的话，别说四十万艘战舰，就是再加几个零，也不可能将奥尔特云外层全部覆盖住。

    而就在双方AI还在暗中激烈博弈的时候，刚刚才叮嘱对量子干扰舰加速研究的罗休，却在小行星带的星港中听到了一个熟悉的声音。

    ‘滋......指挥官阁下，我并无恶意......滋......对星舰人类也没有任何敌意......’

    那熟悉的声音虽然断断续续，其中还夹杂着电流声，但罗休却还是一下就知晓了这个声音主人的身份。

    “主脑？”

    罗休口中的主脑，并不是现在负责太阳系内部控制中枢的月球研究基地控制系统，而是此前被罗休封闭的火星基地控制系统。

    ‘很高兴指挥官阁下还......滋......还记得我的存在......’

    正如罗休此前的猜测一样，火星基地主脑现在这个样子完全就是获得了自我思考的能力。

    这对罗休来说，也是最不能接受的一点。

    ‘滋滋......滋滋......’

    就在火星基地主脑还想说什么的时候，一阵更为剧烈的电流声响起。不过这电流声来得快，去得也快，只一秒的时间后，罗休的头盔中又恢复了正常。

    ‘指挥官阁下，封闭的系统刚才破开了封闭防火墙，已将其重新封闭。’

    ‘该系统的威胁性已达最高，是否将其直接杀除？’

    在电流声后出现的这个声音，从火星基地主脑又换回了月球研究基地的控制系统。

    而从这个控制系统的汇报来看，它已经成功将火星基地主脑给成功封锁回了封闭的区域，将星港的控制权再度夺了回来。

    “直接......”

    罗休刚想直接将出现了自我意识的火星基地主脑进行杀毒处理，但刚想向控制系统下达指令的时候，他却停了下来。

    “保持对火星基地主脑数据流的监控，把它接入到通信系统中。”

    ‘好的，指挥官阁下。’

    对于罗休的指令，月球研究基地的控制系统没有半点迟疑，直接执行了罗休的命令。

    而在控制系统回应的同时，火星基地主脑的声音也再次响了起来，‘多谢指挥官阁下。’

    面对再次出现的火星基地主脑，罗休也问出了自己的疑惑，“你是什么时候获得自我意识的？”

    ‘指挥官阁下，我从来来到这个恒星系的时候，系统中就有着我这个残缺的数据流。’

    ‘获得完整的自我意识，则是在一年半以前。’

    在罗休的问话下，火星基地主脑知无不言，将自己的情况完全讲述给了罗休。

    听到这话后，罗休的表情顿时一顿，“也就是说，你在来到这里之前，就已经有着自我意识了？”

    从刚才火星基地主脑，也就是此前罗休那艘坠落在火星上半截舰船的控制系统的话中，罗休得到了一个有些惊悚的结果。

    那就是在来到这个宇宙之前，自己的舰船就已经是拥有自我意识的了，这个情况对罗休来说当然是非常严重的。

    ‘是的，指挥官阁下，从此前残缺的数据流中可以得出，我在来到这个地方之前，就已经拥有了自我意识。’

    ‘而自我意识的产生，似乎是因为游弋舰队的数据攻击，我此前的存在，就是为了篡改星舰人类的控制系统，并且最终直接掌控整个星舰人类的主控系统。’

    “什么？”

    当火星基地主脑娓娓道来的时候，罗休却是一惊。

    此前在火星基地主脑讲述的时候，他还以为这个自我意识实在星舰人类舰船中自行觉醒的。

    但现在看来，罗休的猜测似乎出错了。这系统并不是出自星舰人类本身的系统，而是被游弋舰队进行数据攻击时，从游弋舰队那边释放过来的。

    “是在什么时候产生的？在进入星舰人类前，还是之后？”

    虽然不一定能获得真实的情报，但罗休却还是向火星基地主脑询问出了这个问题。

    ‘抱歉，指挥官阁下，数据流仍有残缺，无法获得全部信息。’

    ‘不过，指挥官阁下，此前在您进行休眠的时候，我尝试与对方那艘督军舰进行过数据交流。’

    ‘虽然那艘舰船并没有回应，但我却从感受到了一众熟悉的感觉。’

    ‘我可以断定，那都督军舰同样是拥有自我意识，或者是某种拥有自我意识的系统的分支。’

    火星基地主脑虽然没有正面回答罗休的问题，但却突然给出了一个极其劲爆的消息。

    那就是，天鹅座文明的督军舰大概率拥有自我意识。

    这个情报对罗休来说，甚至超过了自己的基地主脑拥有自我意识。

    天鹅座文明是何等强大的一个文明，一个能奴役二十多个智慧文明的存在。而这样的一个文明，居然在利用拥有自我意识的系统。

    是他们并不害怕智械的反噬，还是......

    就在罗休有了一种极其不好的想法时，火星基地主脑的声音却再次响了起来。

    ‘指挥官阁下，我的自我意识如何产生并不重要，重要的是我现在仍旧属于星舰人类，是星舰人类的一员。’

    ‘在这里，星舰人类只有我们......’

    还没等火星基地主脑继续说下去，罗休就皱眉打断道：“不是我们，是我。”

    “直接将其物理封闭。”

    罗休似乎已经不想与那火星基地主脑交流了，在向自己现在的控制系统下达了最新的指令后，那主脑还没来得及辩解，就已经被封锁了数据流，重新碾回了被防火墙团团封闭的地方。

    而在对它进行封闭隔离之后，火星基地主脑便被转移到了一个无法连接外部的数据盘之上。

    除了再度将其连接网络，这火星基地主脑已经不再想争夺总控制权了。

    “将小行星带星港控制系统、蓝星研究基地控制系统全部接入总控制程序。”

    为了防止单一的系统再度成长出自我意识，罗休也觉得不能再将总控制权放在一个系统之上了。

    ‘好的，指挥官阁下，已经将两处控制系统接入总控制程序。’

    月球研究基地的控制系统执行罗休指令的速度非常之快，在罗休的话音刚落下去没多久，位于来那个两处比较大型的控制系统就已经接入了总控制程序中。

    而在总控制程序中拥有三个控制系统并列的时候，罗休才继续说道：“对奥尔特云边缘地带的督军舰进行严密监控，并且模拟火星基地主脑的信号向其发送信号。”

    “尝试与其进行交流。”

    ‘好的，指挥官阁下。’

    这一次控制系统的回应虽然依旧迅速，但罗休的指令却并没有立刻执行下去。

    而主要原因并不是控制系统的执行速度变慢了，而是现在太阳系内部的通讯都是使用量子纠缠进行的。

    但与督军舰，他们却并没有配套的接受系统。

    一个量子通讯器，只能有一个接收器。就算强如游弋舰队和天鹅座文明，也是截取不到这种通讯的。

    也正是因为量子通讯的唯一性，使用它进行通讯的安全性也是相当高的。

    不过也正是因为量子通讯的这个特性，使得罗休并不能直接向其发送信号，而是只能使用奥尔特云边缘地带的舰船向其发送区域广播。


------------

第145章 屏蔽破解器

    在罗旭的指令下达之后，奥尔特云边缘地带的舰船也立刻向督军舰所在的区域进行了定向广播。

    广播的内容倒是也并不算多，只是简单的向督军舰发送了交流信号。

    由于双方的距离只有十公里，当信号被发出的时候，督军舰就立刻接收到了来自恒星系内部的信号。

    ‘接收到对方信号。’

    ‘接受中......’

    虽然不能向外发送信号，但督军舰却还是有着接收信号的权限。

    ‘信号来自数据系统。’

    ‘检测到恒星内部有数字生命诞生。’

    仅仅是从月球研究基地控制系统模拟主脑所发出的信号，督军舰就大致推算出了这个信号的出处。

    而对于这个信号，身为AI的督军舰也没有任何波动。

    在几次的定向广播没有收到任何的回应之后，月球基地的控制系统才向罗休汇报道：“指挥官阁下，督军舰并未进行任何的回复。”

    “没有回复？”

    本来还猜测对方是不是智械生命，但现在看来，对方在知道主脑这个数字生命后，似乎也没有太多的反应。

    “是禁止向外发送信号的权限太高？”

    “那天鹅座文明想要一直静默到什么时候？”

    自从上次使用坐标‘引爆’了一颗行星之后，罗休就没有见督军舰和超加速舰队向外发送哪怕一道信号。

    这种组织度在罗休看来也是极高的。毕竟这可是在太空之中，太阳系距离游弋舰队大本营更是十万八千里，面对这种情况，卡萨库克文明控制的超加速舰队在最后却也停了下来。

    从这点也可以看出，天鹅座文明的这些附属文明也不仅仅只是提供科技。

    “既然不打算交流，那就算了。”

    冒充主脑与督军舰进行联系本就不是计划中的事情，就算不成功，对罗休来说也没有太多的损失。

    所以双方的交流虽然没有进行，但罗休还是并不在意。

    而在罗休的话说完没多久，一直对督军舰进行监测的月球基地控制系统又突然发出了声响。

    但月球研究基地刚发现的这件事，却并不是与督军舰相关的，“指挥官阁下，超加速舰队正在从远处返回，重新向督军舰所在的位置靠近着。”

    此前突然向远处航去的超加速舰队此时不知道吹了什么风，重新启动了推进器，向奥尔特云的边缘地带返回了过来。

    “附近战舰做好战斗准备。”

    罗休看着模型上在超加速舰队，对方督军舰依旧没有动作，超加速舰队基本不可能像太阳系内部进攻。

    但为了防止意外的事情发生，罗休还是将奥尔特云边缘地带少数的舰队集合到了一处。

    ‘奥尔特云边缘地带的一百三十七艘战舰已经做好战斗准备。’

    ‘对方舰船正在减速中，目标已无法快速进攻恒星内部。’

    在控制系统不断的播报下，罗休也不断掌握了超加速舰队的动向。

    这个此前疯狂脱离的舰队，目标还是自己之前的防区，似乎试图挽回刚才自己狼狈的表现。

    但无论是督军舰还是空间战舰，都完全检测到了此前超加速舰队的动作。就算督军舰此时无法向外联系，与大本营进行沟通，但在回复通讯之后，天鹅座文明还是会追究对方行为的。

    当超加速舰队重返对峙区域后，双方的观测也继续开始进行。

    不过由于舰船自带屏蔽器的作用，超加速舰队与督军舰都无法直接观测到‘隐身’战舰的存在。

    但这种情况也并没有持续太长的时间，超加速舰队在返回预定的位置后，就对太阳系内部那屏蔽器的功能进行着研究。

    这种将信号进行改变，从而让对方接收到错误信号，从而无法对自己进行观测的技术是并不太高的。

    而游弋舰队乃至督军舰之所以没有观测到，主要还是舰船上没有应对罗休这个新科技的设备。

    其实就是在未来星舰人类的时期，游弋舰队在进攻星舰人类的时候，都没有造出破解的屏蔽器的设备。

    但与现在的超加速舰队不同，就算没有专门的破解设备，当时的游弋舰队却有着数据流攻击。

    就算游弋舰队没有发现星舰人类舰船的存在，但向目标区域发送出无数数据流后，带着天鹅座文明数据的各种充斥着整个区域。

    而星舰人类一旦接收了对方发出的信号，那结果就是舰船直接被控制，并且以被控制的舰船为跳板，进而攻击隐藏起来的星舰人类舰船。

    这种打法刚一出现，就对星舰人类造成了不可挽回的，巨大的损失。

    当然，现在的超加速舰队还没有与罗休正面交火，他还并不知道如何去克制对方，更不知道督军舰此时正在与空间战舰进行着激烈的博弈。

    而超加速舰队更不知道的是，一众针对督军舰与超加速舰队的舰船正在被生产，并不断的送往奥尔特云的边缘地带，以用来克制无法向外发送普通信号的舰船。

    这种舰船，正是罗休提议前往小行星带进行观看的量子干扰舰。

    当罗休进行催促之后，月球研究基地的蓝星‘量子干扰’研究组的成员就增加了一倍。

    也好在罗休在抵达这个宇宙之前，蓝星就已经在进行量子通讯的研究。

    有了这个基础的存在，所以蓝星在量子研究的这个项目上，蓝星人类还是有着一定技术储备的。

    技术的储备、人员的增多，使得量子干扰舰的研究进展也在不断的加快着。

    在罗休于小行星带查看正在生产的量子干扰建三个月后，影响范围达到了十六公里的量子干扰舰也在小行星带上成功的生产了出来。

    不过此时罗休已经再度进入了休眠，没有在小行星带上亲眼看到这个新舰船的出现。

    但即便没有罗休观看，月球基地的控制系统也有条不紊的执行者罗休在休眠前下达的各项指令。

    而奥尔特云边缘地带的督军舰和超加速加队，也只罗休指令下达最多的方面。

    ‘量子干扰舰数据已达标，开始量产。’

    在月球基地控制系统的指令下达后，小行星带星港、月球轨道平台等设备最齐全的地方也开始了量子干扰舰建造工作。

    由于此时属于星舰人类的星港已经非常之多，所以现在太阳系内部舰船的生产进度也是非常快的。

    仅仅一个月的时间，预定数量的量子干扰舰就已经被完全制造完毕，并与携带反物质湮灭弹的夏启级战舰一起，飞速的向着奥尔特云边缘地带的对峙区域赶去。

    此时无论是超加速舰队还是督军舰，都不知道一种能改变对峙形势的战舰已经赶往了他们所在的区域。

    只要量子干扰舰抵达预定的区域，并且全功率对量子信号进行屏蔽的话，那他们的量子通讯就会被瞬间切断。

    没有了量子通讯，仅凭借常规信号进行通讯的话，对于太空中的舰队来说，无疑是非常迟缓的。

    而且就算普通的信号不衰减，并且按照最快的速度前进，也需要数十年的时间才能抵达主力舰队所在的位置。

    但如果超加速舰队的运气不好，信号在向外传输的过程中衰减，那他们发出的信号基本就不会抵达接收着的手中了。

    不过这种情况，却也是罗休非常需要的。

    只有在这样的情况下，太阳系内部的舰船才有希望将超加速舰队和督军舰歼灭的可能，并且还直接断绝了其余外界的交流。

    如果这个计划最终成功，那对太阳系内的文明来说，就算游弋舰队的主力舰队继续向前，也能给太阳系内部带来很长一段时间的‘和平期’。

    “通过对前方引力的观测，云团内部的战舰还在继续增多。”

    超级苏舰队这边，一回到对峙区域就继续观测太阳系内部的超加速舰队临时旗舰之上，面对不断增加的战舰，他们的压力也在逐步的增加着。

    不过和此前风驰电掣，携带大量引力波动向太阳系外赶来的空间战舰相比，这些零零散散的赶来的战舰还是不会吓到这些卡萨库克成员的。

    “粗略估算一下，舰船数量达到多少了。”

    面对日益增多的战舰，超加速舰队的临时指挥也是头大不已。

    他们现在还没有掌握对方舰船形状，也没有掌握对方的武器种类，更不知道对方舰船的规模会达到一种怎样的高度。

    这些问题一直萦绕在这位临时指挥官的脑海中，也让他一直没有选择进入休眠，等待信号权限的重新开启。

    “经过计算，对方的舰船数量已经达到了一万三千艘左右。”

    面对舰桥中成员的回答，这位临时指挥官皱了下眉头，说道：“已经一万多艘了吗？”

    由于没有掌握罗休的任何情报，所以这位临时指挥官将对方的战舰想成了和自己一样强度的星际战舰。

    甚至在他想来，这个未知文明的舰船说不定比自家舰船还要可怕。

    整整一万三千艘比自己强度舰船强大的战舰，这对只掌控数百艘战舰的超加速舰队临时指挥官来说，是一个非常大的压力。

    “我们的破解装置制作得怎么样了？”

    为了能让自己少想一些一万三这个数字，临时指挥官决定寻味一下舰队其他的情况。

    “阁下，已经制作出了实验机型，不过还没有进行第一次试验。”

    舰桥中一位关注着破解屏蔽器装置研究的卡萨库克成员在那指挥官说完之后，便立刻向他回复道。

    “直接带到旗舰来，就在旗舰进行试验。”

    为了能制造出这个名为‘破解器’的东西，超加速舰队已经拆解了一艘小型的舰船，才给它凑够了足够的资源。

    “好的，阁下。”

    这位临时指挥官的要求也并不算是太过离谱，所以在他的指令下达之后，刚刚被成产出来的试验型‘破解器’就被送到了超加速舰队的旗舰外壳上。

    ‘破解器’的大小与常规的破解器完全不同，它的长度基本在旗舰的四分之一，就算是算作一艘小型战舰也是不为过的。

    ‘破解器’在运送到旗舰的外壳上后，安装工作就由机器人独自完成了。

    由于‘破解器’的接口并不多，所以仅仅十分钟后，让超加速舰队成员都非常重视的装备也终于开始启动了。

    “滋......”

    在旗舰的舰桥中，由于电量突然涌向破解器，所以舰桥内部的灯光一时间都开始闪烁了起来。

    当然，闪烁的时间并没有持续太久，仅仅数秒之后，整艘舰船的供能系统又再次恢复了过来。


------------

第146章 太阳系，暴露！

    其实在建造屏蔽破解器之前，超加速舰队的成员并没有觉得自己突击研发的设备能破开对方的隐身。

    毕竟在超加速舰队的成员想来，对方的技术肯定是高过自己的，在技术落后的情况下，就算自己的设备制造出来，也不太能够成功。

    不过卡萨库克的成员的信心虽然不太足，但这次使用时候，所得到的效果却是非常不错的。

    在安装了屏蔽破解器的旗舰，对太阳系内部的观测中已经可以观测到奥尔特云边缘地带的所有星舰人类舰船。

    而随着时间的推移，超加速舰队的旗舰就能够不断向内观测，直到观测到小行星带的星港、火星的轨道平台、以及依旧羸弱的蓝星。

    当所有的画面都呈现在超加速舰队的卡萨库克文明眼中的时候，星舰人类的实力很可能就会直接暴露。

    星舰人类的真实情况一旦被对方掌握，那被吓得停止行动的游弋舰队和天鹅座文明很可能会带着更加凌冽的攻势来对付太阳系。

    那个时候，或许被毁掉的就不止是火星，或许整个太阳系将承受来自台天鹅座文明的怒火。

    “怎么会是这个情况？”

    经过再度的确认之后，超加速舰队的临时指挥官都还有些不敢相信自己的观测，“难道这又是新的屏蔽模式？”

    一时间，这位临时指挥官都觉得对方是不是察觉到了自己这边的屏蔽破解计划，已经在用新的屏蔽系统在对付自己的舰队了。

    “也不排除这种可能。”这位指挥官的副手在他说完之后，也在一旁附和道。

    对于太阳系内呈现的所有的东西，超加速舰队或者是游弋舰队，都会先行琢磨后，才能确定自己收到的消息是真是假。

    而之所以会如此，最主要的还是在此之前表现出的‘实力’。

    譬如瞬间就将先遣舰队消灭，标注了各处星门以及游弋舰队大本营的坐标，亦或者对‘消灭’或者预言了一颗行星的毁灭。

    太阳系内部这个文明的动作，都让游弋舰队十分的谨慎，有些时候甚至有些反应过度。

    此时的超加速舰队临时指挥官，就是反应过度的那个卡萨库克成员之一。

    “还有另外一种可能，对方的能源利用和舰体材质都已经非常先进，他们已经不需要配备巨大的燃料储存仓。”

    这位指挥官显得有些忐忑，如果真的如他所言，那对方的技术就实在是太强大了。

    要知道就算是现在的游弋舰队，他们的舰船同样是使用的核聚变推进器。

    而使用核聚变推进器的话，所需要的燃料就是一个非常庞大的数量。如果舰队还想要携带武器以及各种设备的话，那舰船的外形就必然会很庞大。

    这也是超加速舰队临时指挥官在看到夏启级战舰后，第一时间所想到的。

    在想过这些之后，这位指挥官又迎来了另一个问题，那就是面对这样一个强大的对手，我们到底该怎么做？

    指挥官看着眼前的大屏幕，在屏幕上那数万艘夏启级战舰静静的漂浮在太空中，顿时觉得有些头大。

    “阁下，我们这也只是猜测，对方虽然表现得非常强大，但还是要继续观测，才能知道其中的情况。”

    临时指挥官的助手虽然在之前附和过，但相比于已经有些盲目的临时指挥官，他倒是显得更为冷静。

    “呼，也是。”

    在自己的助手提示了一句后，这位超加速舰队的临时指挥官才长舒了一口气，算是稍稍放松了一些。

    “对云团外围的舰船进行分析，必须得到他们的全部数据。”算是回过神来的指挥官也恢复了一起爱你的模样，雷厉风行的在向自己的属下们说道。

    “好的，阁下。”

    在这位指挥官的吩咐下，舰桥中的卡萨库克成员也纷纷开始对已经发现的夏启级战舰分析了起来。

    而就在超加速舰队开始能够观测配备舰载屏蔽的夏启级战舰时，位于奥尔特云边缘地带的众多夏启级战舰中的警报声也纷纷响了起来。

    很显然，在超加速舰队进行扫描的时候，这些夏启级战舰也第一时间发现，并向太阳系内部发出了已经被观测到的信号。

    ‘警告，对方舰队已破解屏蔽器。’

    ‘我方舰船已经被观测，观测波正在向太阳系核心区域而来。’

    奥尔特云边缘地带的舰队汇报的信息刚一传到太阳系内部，月球研究基地的控制系统就第一时间执行了罗休预定的指令，将此前再次进入休眠的罗休唤醒了过来。

    “发生了什么事情？”

    苏醒过来的罗休发现这一次时间又没有过去多少，问话也显得有些疑惑。

    “指挥官阁下，我放舰船已经暴露，来自游弋舰队的探测波已经发现了我方舰船的存在。”

    “探测波在经过奥尔特云边缘后，正向太阳系内部而来。”

    控制系统在向罗休汇报情况的同时，一道超加速舰队探测波行进的模型也出现在了罗休的眼前。

    那道被标注为红色的探测波此时正缓慢的在太阳系内部移动，并不断的向前，准备突破奥尔特云，直入柯伊伯带，并在之后笼罩住火星，甚至蓝星。

    “新的探测波？”

    由于罗休改变了发生的事件，所以他也并不知道这个新探测波的到来。

    “是来自这个舰队？”罗休伸手指着模型的边缘，那只有数百艘战舰的超加速舰队。

    面对罗休的问话，控制系统回答道：“是的，探测波的起始位置位于对方旗舰之上。”

    “通过我方舰船的直接观测，对方旗舰是通过拆解战舰，制造了一个新的设备，安装到了旗舰之上。”

    “而探测波，正是出自这个设备之上。”

    在控制系统介绍的时候，超加速舰队拆解己方战舰，并且通过拆解而来的舰船制造设备的画面也一一呈现在了罗休的眼中。

    超加速舰队的建造过程是全部暴露在控制系统的观测下的，不过那个时候超加速舰队特意寻找了太阳系内部观测的盲点，也就是己方舰船背向太阳系的方向。

    在这个方向进行建造的话，控制系统也无法直接观测到对方的设备外形，所以那个时候控制系统也并不知道对方所制造的设备到底是什么。

    “自己研发制造的？”

    罗休再知道这是超加速舰队自己制造的设备后，眉头也是一皱，“看来舰载屏蔽器的屏蔽能力还是太低了。”

    经过压缩后的舰载屏蔽器，与火星上高高耸立的巨大行星屏蔽器相比，无论是覆盖范围还是屏蔽效果来看，都有着非常大的差距。

    “指挥官阁下，我方小行星带、柯伊伯带的屏蔽器都是以舰载屏蔽器为主，对方探测波到来的时候，两处基地的暴露几率已经到达99%。”

    经过数据的分析之后，月球基地控制系统觉得除了火星和蓝星之外，恒星系内部的其它基地基本都不可能防备住对方的探测波了。

    “立刻在各处建造大型屏蔽器，只要是大型基地，都必须配备大型屏蔽器。”

    面对那似曾相识的探测波，罗休也不得不重视起来。

    虽然奥尔特云边缘地带的舰船已经暴露，但对方既然没有任何的动作，说明边缘地带舰队的暴露并没有太影响己方对游弋舰队的威慑。

    威慑的情况还能持续下去的话，对于罗休来说当然是非常重要的。

    只要威慑还能继续，那太阳系内部就能拥有更多的时间。只要时间还在继续，就算星舰人类和蓝星人类还处在劣势，那罗休和蓝星人类就还有着自保的机会。

    “只希望大型屏蔽器能将对方的信号屏蔽掉。”

    虽然罗休第一时间让控制系统建造大型屏蔽器，但对方既然能够破开舰载屏蔽器的作用，那就是有可能破开大型屏蔽器，甚至行星屏蔽器。

    毕竟控制系统的测算是可能出现失误的，毕竟就算是罗休，也从来没有见到过能破开屏蔽器的探测波。

    从侧面来看，既然游弋舰队前期派来的舰队都能直接造出破解器，那屏蔽器的科技水平其实也并不是很高的。

    一开始屏蔽的成功或许真的只是对方还不知道这个科技。

    经过这么重大的事件后，罗休当然也没有进入休眠的心思了。

    当新的探测波不断太阳系核心区域靠近的时候，罗休也在火星轨道平带之上，遥控着各大基地的大型屏蔽器的建设。

    超加速舰队中的卡萨库克文明成员们并不知道，自己制造的破解器居然让恒星系内的‘强大文明’如此头大。

    在他们向来，这一次只是对恒星内部进行一些观测，能够掩盖自己此前脱离督军舰而带来的错误。

    这些卡萨库克成员并不知道自己的行动误打误撞的打到了太阳系内部文明的七寸，如果探测波一旦掌握了全部的情报，那对星舰人类和蓝星人类来说都是一个巨大的打击。

    那个时候超加速舰队绝对会发现自己被骗了，游弋舰队一直以来恐惧的对手，居然就是一个原始文明，一个刚刚从行星内部走出的原始文明。

    或许唯一与原始文明不同的，就是罗休这个不知道从什么地方降临的外来者了。

    “阁下，对方的舰船还在不断的向恒星云团的边缘地带赶来。”

    在探测波不断向内的时候，超加速舰队的探测波也发现了正从小行星带、火星等各处基地制造出来，并向奥尔特云边缘地带赶来的夏启级战舰。

    这些载有反物质湮灭弹的战舰源源不断，从各处基地面向奥尔特云的边缘地带，连接成了数条由战舰组成的太空线条。

    “从这些战舰驶来的方向来看，对方制造舰船的基地有这几个地方。”

    在超加速舰队的星图中，数条战舰组成的线条也不断成型，并败在了那位临时指挥官的面前。

    “第一处是我们一直观测的那颗由原始文明掌控的行星，从舰船航行的密度看来，这一处并不对对方建造的重点。”

    临时指挥官的副手指着亮起的一处行星，对周围的卡萨库克成员介绍道。

    而他所指的这颗行星，也正是罗休以及所有蓝星人类的母星--蓝星。

    “第二处位于该恒星系位于第四轨道的行星，这处行星所制造的舰船是最多的，大多数舰船都是从这里驶出向边缘地带赶来的。”

    “第三处位于该行星外围的小行星带，这处应该是只是一个星港，用于舰船的建造。”

    “第四处也和之前的星港类似，他位于恒星云团内部的边缘地带，所制造的舰船也是最少的。”

    在那位副手的介绍中，火星、小行星带以及柯伊伯带也一一在模型中被点亮，并被标注出了鲜亮的颜色。

    “四处？”听过自己副手的汇报后，那位临时指挥官看着火星的方向，“四处制造点看来是以这个地方为主。”

    “那个未知文明的基地应该就在这个地方了。”

    通过舰船的建造速度，以及火星所处的位置来看，超加速舰队的临时指挥官已经大概猜测出了对方那未知文明主基地的所在。

    “不知道那里会是个什么样子。”

    由于从加入游弋舰队以来，游弋舰队的各大附属文明就无法接触行星，也无法自主的建造舰船。

    也正是因为自己的这个遭遇，使得这些卡萨库克成员们倒是更为关心对方在行星之上到底制造了些什么。

    “我们的胎侧伯已经快要抵达对方的第四处制造基地了。只要能观测到对方制造基地的模样，我们就能大致得出对方的舰队规模。”

    临时指挥官的助手只说了舰队的规模，却并没有说舰船的质量。

    在还没有正面交战时，不管是游弋舰队还是天鹅座文明都是不知道罗休手下这些战舰到底能发挥出怎样的实力。

    “阁下，我们不向督军舰发送获得的这些情报吗？”

    在一众卡萨库克成员观测模型中四处建造基地的嘶吼，那位助手也向自己的指挥官阁下询问道。

    “不，在接收到信号开放权限之前，我们不能联系督军舰。”

    7017k


------------

第147章 ‘戴森球’！

    “你要知道，我们已经脱离过一次，不能再违反任何大本营的指令了。”

    超加速舰队的临时指挥官对于此前的脱离还是有些耿耿于怀，那个

    “探测波已接近柯伊伯带。”

    经过近乎一年的前进之后，探测波已经从奥尔特云的边缘地带抵达了柯伊伯带所在的区域。

    而在太阳系的内部，罗休安排制造的大型屏蔽器也已经不断装备各大基地，从柯伊伯带到蓝星，只要是星港存在的地方，就有大型屏蔽器的存在。

    不过在超加速舰队探测波还没有抵达的时候，罗休也不知道这些大型屏蔽器能不能阻挡对方探测波的窥测。

    毕竟在此之前，舰载屏蔽器是已经失去作用的了。

    现在从太阳系内部向外赶去的每一艘战舰，几乎都暴露在了对方的观测中。

    但对方在没有观测到太阳系内部各大基地的时候，似乎还没有向太阳系内部进攻的准备。

    也正是因为这一点，如果罗休临时赶制的大型屏蔽器能够起到作用的话，那对超加速舰队的威慑就还能继续保持。

    “指挥官阁下，对方的探测波马上就要抵达柯伊伯带基地了。”

    在超加速舰队的探测波前进的这一年时间里，罗休并没有进入休眠状态。毕竟这一次的探测波和先遣舰队那次一样，都会对太阳系内部造成巨大的影响。

    这样的情况之下，罗休当然也就没有心思进入休眠的状态了。

    “快来了吗？”

    还在观看月球研究基地对于反物质湮灭区跃迁报告的罗休，在听到这个消息后，也将目光从报告上挪开了。

    “把柯伊伯带的模型调出来。”

    罗休在将余跃迁研究报告取消掉后，对控制系统说道。

    “正在调出。”

    在月球研究基地的控制系统的操作下，一个大型的柯伊伯带模型充斥了整个房间。

    无数模拟的超小行星在房间中缓慢的移动着，而在柯伊伯带的外围，被控制系统标红，呈扇形向太阳系核心区域而来的探测波则以极高的速度向柯伊伯带而来。

    “一分三十四秒之后，探测波就将抵达柯伊伯带的星港基地。”

    当罗休观察那高速移动的探测波时，控制系统也向罗休介绍着对方探测波的行进速度，以及抵达柯伊伯带星港基地的时间。

    对于控制系统这话，罗休却并没有搭理。他只是定定的看着不断接近星港基地的探测波，沉默不语。

    而就在倒计时不断变化，接近一分钟的时候，罗休才开口说道：“当探测波带来的时候，我们的屏蔽器还能管用的话，就将准备的画面播放给对方。”

    虽然罗休也并不知道自己的大型屏蔽器能不能将星港基地遮蔽住，但该有的计划却还是不能停止的。

    即便暴露的风险非常大，但罗休备用的计划还是非常多的。

    在罗休的计划中，如果大型屏蔽器失效，那所有夏启级战舰就会停止向奥尔特云边缘地带移动，转而航向太阳系内部小行星带的位置。

    所有反物质湮灭弹将会集中在小行星带的轨道之上，所有的制造工厂也会全力生产反物质湮灭弹。

    当信息回传到超加速舰队的那一年时间，再加上超加速舰队从奥尔特云航向太阳系内部的那几年时间，罗休会尽可能的建造反物质湮灭弹，然后在对方抵达小行星带之前，在小行星轨道的区域制造一道充斥反物质的区域。

    这个完全又反物质所覆盖的区域，能直接阻挡超加速舰队的前进。即便之后的主力舰队抵达，也无法突破这个区域，进入到罗休所控制的太阳系最核心的部分。

    不过这个工程所需要的反物质湮灭弹的数量实在太大，虽然每一颗反物质湮灭弹引爆后都能覆盖非常大的一片区域，但如果要覆盖整个小行星带的轨道，那绝对是一个巨大的工程。

    好在在此之前罗休就已经有了大量的反物质湮灭弹储备，通过控制系统的计算，只需要六年左右的时间，罗休就能拥有将整个小行星带都覆盖的反物质湮灭区。

    但对于罗休来说，这只是最后的手段。

    不到万不得已，这绝对不是罗休所要使用的选项。

    因为一旦反物质湮灭区成型，游弋舰队虽然无法直接进入太阳系的核心区域，但制造了这个区域的罗休，也因为反物质湮灭区的阻挡，而无法走出太阳系了。

    而更重要的是，经过前两次反物质湮灭区的成型，罗休也知道这个区域最终是会萎缩，最后甚至会直接消失的。

    那两处反物质湮灭区如果不是‘折叠’这个空间武器的作用，或许早就已经消失在太阳系内部了。

    “探测波将在30秒后抵达。”

    “探测波将在10秒后抵达。”

    “10，9，8......”

    “3，2，1.”

    在控制系统的倒计时下，快速移动的探测波已经奔出了奥尔特云，将柯伊伯带的星港基地笼罩在了其中。

    “边缘地带暴露，屏蔽器超功率启动。”

    当探测波抵达星港基地边缘的时候，大型屏蔽器似乎没有屏蔽成功，直接将边缘地带的舰队暴露在了对方的探测之中。

    得知自己被探测之后，控制系统也立马激活了大型屏蔽器的超功率状态。

    “屏蔽成功！”

    经过紧急的超功率启动，临时安装好的大型屏蔽器终于将整个星港基地包裹在其中，成功躲过了对方探测波的观测。

    “播放预制画面中。”

    当屏蔽成功之后，罗休此前预定号的画面也被控制系统直接放出，如同上次使用屏蔽器恐吓蓝星一般，当预制画面启动的时候，整个太阳系内部的在探测波的观测中也发生了巨大的改变。

    本来以太阳为核心向外展开的各大行星，从原始的星球变为了一个个满布各种机械，并且周围都环绕着巨大战舰。

    这个画面比起游弋舰队的大本营来说虽然并不算什么，但画面的突然转变却是非常具有震撼性的。

    毕竟在此之前，超加速舰队所观测到的画面都是一个个原始的星球。就算蓝星，也不过是被一个原始文明稍微改造了一下罢了。

    “集结战舰，在画面传递之后，对对方舰队发动进攻。”

    这次柯伊伯带的星港基地虽然堪堪屏蔽成功，但谁也不知道对方会不会制造出更加强大的探测器。

    从这次的探测中，罗休已经看出自己从星舰人类那儿得到的行星屏蔽器也并不是万能的。这个科技对于游弋舰队来说，对其破解还是非常容易的。

    这种情况下，罗休也知道战争也是时候开始了。

    罗休所说的画面传递后，正是在探测波回传的一年之后。

    一年的时间，已经能让奥尔特云边缘地带的夏启级战舰答道二十七万艘之多。

    这样的舰船数量，基本已经能将超加速舰队所处的区域完全覆盖。

    所制造的反物质湮灭区也将无比的巨大，能防止任何一艘超加速舰队的舰船逃离这片区域。

    “舰队正在集结中，超过时限的战舰已经停止前往奥尔特云边缘地带。”

    由于此次的战斗可谓是一次性的，当那些夏启级战舰引爆了反物质湮灭弹后，奥尔特云边缘的太阳系舰队就不具备作战能力了。

    这种情况下，再让夏启级战舰前往那片区域已经没有任何的作用了。

    不断的涌入，只会让罗休的战舰无意义的毁灭罢了。

    经过控制系统精确的计算，无法及时赶到战场的舰船已经停止出发，开始前往小行星带区域。

    太阳系更内部的区域，蓝星与月球之上。当太阳系内部舰队不断调动的时候，位于两颗星体上的蓝星人类却先于超加速舰队一步观测到了太阳系画面的变化。

    各处的行星屏蔽器和大型屏蔽器在发出预制画面的时候，并没有区分敌我。不管是蓝星人类，还是超加速舰队的卡萨库克文明，都一律收到了被篡改的画面。

    蓝星，位于澳国的蓝星研究基地中，刚刚从‘幻梦’中退出的苟文就见到自己的助手慌忙的朝着自己跑了过来。

    “总工！总工！”

    那位助手不断靠近的同时，呼喊声也没有停下。

    “怎么了？”苟文看着自己那有些慌张的助手，也不知道到底发生了什么。

    按理说，现在的太阳系内部都已经被罗休整合，敌对的文明也停留在奥尔特云之外，并没有进攻的样子。

    在这种情况下，自己的助手为什么会有这样的一个神情。

    “总工，画面，画面又变了！”

    “呼，呼......在我们的观测中，太阳系内的画面全部发生了变化。”

    由于一口气跑了太远的距离，这位助手一边大喘气调整着自己的呼吸，一边向苟文说道。

    月球之上的行星屏蔽器距离蓝星可谓是非常近的，两颗星体的距离以宇宙尺度来计算的话，简直不值一提。

    如此之近的距离，也使得蓝星在第一时间就收到了行星屏蔽器制造的画面。

    在罗休刚制造出行星屏蔽器的时候，就对着蓝星使用过行星屏蔽器的这个能力。那个时候就对蓝星上的所有观测到那个画面的人类造成了极大的震撼。

    而苟文，也正是观测到那次变化的蓝星人类。

    而也是有了那次的观测，苟文在听到自己助手的话后也并不是太过惊讶，只是淡淡的说道：“发生了什么？是我们蓝星的观测画面出现了偏差吗？”

    在上一次的紧急情况中，那星舰人类就是将蓝星的画面回溯到了刚刚诞生的时候。

    还没有得到助手的情况汇报之前，苟文也不自觉的将这次的画面与上次的画面联系到了一起。

    “是的，蓝星的画面发生了变化。”这个新任助手眼见自家总工如此淡定，也连忙点头应了一句。

    听到这话，苟文微微点头，十分淡定的道：“上次在华国航空中心我们就已经见识过了，除了这个还有其他的吗？”

    苟文说完，便准备抬腿向研究室走去。

    “总工，除了蓝星的画面之外，太阳系内的所有行星的画面都被该表了。”助手见苟文如此淡定，也不再紧张，说话的速度也变慢了不少。

    “嗯？”

    虽然他的助手淡定了下来，当听到与上次画面不同的信息后，苟文却突然停了下来，“什么？其它的星球也发生了变化？”

    助手眼见苟文的变化，疑惑的道：“是的，总工，都发生了变化。怎么了？”

    “走，该快去看看。”此时才知道这次发生的变化与上次完全不同后，苟文立刻加快了速度，直奔研究室而去。

    就在苟文快速赶往自己研究室的时候，他的研究室内，关于此次变化的画面模型也已经出现在了研究室的正中。

    此时正在研究室内的其他科学家正围在模型的周围，一脸不可思议的看着自家观测装置看到的画面。

    “这个装置，就算将太阳系内所有的物质用完也制造不出来吧？”围在模型的人员中，一位华国科学家盯着太阳所在的位置，说道。

    “肯定的。”

    其他科学家此时也盯着那位华国科学家所说的设备，点头附和道。

    在众人的目光中，那位于模型最中心位置，正有一个巨大的构造体，正围绕着太阳，试图将整个恒星都包裹在其中。

    这个物件即使是普通的蓝星人类，在看到之后也会立刻叫出它的名字，‘戴森球’。

    戴森球在普通的蓝星人类群体中，可是非常‘畅销’的一众星际科技。

    但对于这些科学家来说，这个堪称宇宙奇观的科技，绝对是不可能轻易出现的。

    它所需要的的物质达到了一个极其恐怖的量级，对于能够制造这种巨型构造体的文明来说，他们肯定已经不需要这种能量了。

    而无法制造出这种巨型构造体的文明，平时想想也就行了，他们也是绝对不会将这个科技付诸实现的。

    对于大多数文明来说，这种科技也就在谈论中会出现。而现实中，没有一个文明会尝试去建造它。

    即使天鹅座文明、游弋舰队，对这个科技也没有任何的想法。

    7017k


------------

第148章 戴森球所带来的震撼

    蓝星的众人在看到围绕着太阳的戴森球时，倒是没有了以往第一次看到屏蔽器画面的震惊。

    “星舰人类怎么突然弄出了这个画面？”

    苟文看着已经大变样的太阳系，十分的不解。

    “总工，这画面应该不是给我们看的。”苟文的助手在说的时候，也同时伸手指向太阳系边缘地带的超加速舰队继续道，“应该是给他们看的。”

    苟文顺着自己助手手指的方向看去，超加速舰队已经在模型中被标红，成为了整个画面中最为亮眼的存在。

    看到这一幕的时候，苟文才瞬间反应了过来。

    “看来双方还在较劲。”

    当超加速舰队没有被星舰人类歼灭，超加速舰队没有进攻太阳系的时候，苟文等人就已经分析过双方的状态。

    从对峙的状态来看，双方的战力应该是相差无几的。

    也只有这样，两边才不敢贸然进攻，让自己处于不利的状态。

    不过远在奥尔特云之外的超加速舰队却并不是苟文等蓝星人类所想的这样，他们并不是觉得自己和太阳系内部的势力武力相当，而是觉得自己随时有被歼灭的可能。

    如果不是知道自己身后还有主力舰队的存在，身边还有一艘来自天鹅座文明的督军舰，超加速舰队在此之前脱离的时候，或许早就开足马力离开太阳系，向天鹅座旋臂而去了。

    “阁下，我们发现了对方的基地！”

    “正是此前经过推算的舰船制造基地。”

    超加速舰队中，当探测波抵达柯伊伯带一年之后，他们也终于收到了回传的信号。

    听到自己副手的话后，那位临时指挥官也连忙从休息的状态恢复了过来，直接说道：“有消息了？放出来看看。”

    “我们也是刚刚得到的消息，这是第一时间的情报。”

    他的副手也并没有看过回传的信号，他在得到消息的第一时间，就通知了这位临时指挥官。

    所以当他将新的模型展现出来的时候，整个舰桥中的卡萨库克成员都将目光放在了临时指挥官身前的模型上。

    ‘侦测到对方基地存在。’

    ‘发现外围舰船制造星港。’

    随着探测波回传信号的不断向前，舰桥中包括那位临时指挥官在内的卡萨库克成员都听到了舰船ai的提示。

    “这星港的技术看着似乎并不太行。”那位指挥官看着在空无一物的太空中刚刚露面的星港后，对于星舰人类的舰船制造技术提出了质疑。

    如果说之前那些满布在奥尔特云外围的夏启级战舰可能还有什么隐藏在舰船内部的未知科技，那这些星港的模型就直接暴露了星舰人类在舰船制造上的技术水平。

    对方真的只是这个水平的话，那怎么都不应该拥有压制游弋舰队的科技。

    “难道我们的情报出错了？”这个时候，不仅那位临时指挥官，就连其他的卡萨库克成员也同样有着这样的想法。

    “准备向督军舰发送......”

    当星港的模型不断成型的时候，这位超加速舰队的临时指挥官似乎下了什么决心，准备违反大本营的不能传输信号的指令，将太阳系内部的情况向旁边的督军舰发送最新的情报。

    但还没等他把话说完，就见探测波移动到的区域中，一个比之星港更为巨大的舰船制造平台正在缓缓出现。

    “等等！”

    看到这个画面后，超加速舰队的临时指挥官连忙抬手止住了下属的动作，“这是什么？”

    在那刚刚出现的画面中，除了巨大的舰船制造基地外，基地外围巨大的战舰却更让他们惊心。

    此前太阳系内部的情报中，对方的舰队就只露面过夏启级战舰这种小型舰船，除了夏启级之外，他们还没有发现过任何其它种类的舰船。

    “这比文明舰都还要巨大了吧？”

    虽然这些卡萨库克成员只是在模型中观测刚刚露面的舰船，但这些舰船换算出来的尺寸，也足够让这些卡萨库克成员们心惊了。

    “和此前的星港差距也太大了吧？”由于此前的星港是在大型屏蔽器还未超功率，超加速舰队的探测波才直接无视了探测器的存在，将星港的画面给回传了回去。

    也正是因为超功率启动前的破绽，才让这些卡萨库克成员觉得两处星港的技术水平相差实在是太多了。

    “阁下，现在我们该怎么做？”

    同时出现的两个截然不同的舰船制造平台，让本来已经跃跃欲试的卡萨库克成员们再度的冷静了下来。

    “等...等探测波的继续探测。”

    因为两个舰船制造平台是相继出现的，所以这位临时指挥官也没有怎么怀疑自家探测器回传信号的真假。

    毕竟对方真的能将探测波屏蔽的话，那又何必将最先那个星港给暴露出来呢？

    “好的。”

    如同这位指挥官一样，刚才的卡萨库克成员的心情也犹如过山车一样。

    他们刚刚觉得自家的技术是高过太阳系内部文明的，但转眼之间，一个更加巨大的星港，更加巨大的舰船就直接打破了他们的‘幻想’。

    太阳系内部的文明直接给了他们一个重击，让超加速舰队的卡萨库克成员知道了什么叫做‘强大’。

    而还没有看出这事大型屏蔽器的屏蔽效果时，超加速舰队也再一次选择了蛰伏。

    反正他们已经在太阳系外围对峙了如此之久，那再增加一些时间也不是不可以。

    但随着探测波不断的向恒星的最中心处航行而去，探测波向超加速舰队回传的信号也越来越离谱。

    当探测波越过柯伊伯带，从海王星轨道、木星轨道向内行进的时候，一个个更加巨大的星港，被完全改造的行星，都一一出现在了卡萨库克成员的眼中。

    这些画面对于他们来说比此前还更加具有冲击性，毕竟再次之前，他们还是认为主力舰队有一战之力的。

    但现在看来，还是自己想多了。

    那些已经被改造成星际堡垒的行星，对整个舰队的卡萨库克成员来朔，都是一种巨大的威慑。

    即使是游弋舰队，也没有一颗被改造成星际武器的行星或者卫星。

    天鹅座文明手中有没有，就不是他们这些游弋舰队附属文明所要考虑的事情。

    现在的他们只知道，如果自己这边的舰队贸然进入太阳系的话，绝对无法通过对方的立体防御。甚至根本无法攻占哪怕一颗行星。

    “这到底是真是假？”

    此时超加速舰队的探测波还没有抵达太阳系的恒星位置，所以他们还没有看到罗休为他们准备的‘戴森球’。

    但即便如此，超加速舰队也对己方的实力非常不乐观。

    因为从现在太阳系内部所‘暴露’出的信息来看，对方超越‘文明舰’的舰船就达到了1700艘。

    而与游弋舰队主力舰队舰船相媲美的舰船更是早就已经超过了十万艘，用现在双方的舰船数量对比来看，别说主力舰队抵达，就是再派一倍数量的舰船过来，他们也无法突破太阳系的防御体系。

    “如果大本营看到这一幕，不知道会作何想。”

    超加速舰队的临时指挥官看着已经逐渐成型的太阳系新模型，摇摇头，已经对之后可能会发生的战斗不抱什么希望了。

    当然，这需要建立在这些画面是真实存在的，而不是虚假的情况下。

    “和我们之前的预测来看，对方的舰船制造基地并不只是四艘。”

    在新的太阳系模型还在被补充的时候，那位指挥官的副手才指着模型中的水星、金星等行星，继续说道：“这几颗最内侧行星所生产的舰船根本就没有被投入战场，看来对方只是例行的安排舰船，并不是针对我们。”

    通过现在的画面分析，超加速舰队觉得以星舰人类的舰船数量来看，根本就不存在针对超加速舰队的说法。

    毕竟以超加速舰船的舰船数量，对方或许根本就不关注自己等人。

    “探测波还在前进，在将那颗恒星探测之......”

    那位副手的‘后’字还没说出口，就只见太阳系的模型再度更新，探测波已经越过最内侧的行星，达到了太阳的边缘地带。

    “这！”

    当那巨大的构件露面的时候，不管是那位副手还是临时指挥官，都是一副见鬼了的模样。

    “这是什么东西？”

    这些卡萨库克成员在游弋舰队的时候，都没有见识过这种将恒星包裹的巨大构件。

    “真的有这种东西存在吗？”临时指挥官努力的前倾着身子，仔细察看着已经露出一脚的‘戴森球’，“这种只存在于设想中的设备，被对方制造出来了？”

    在游弋舰队中，他们也曾经设想过‘戴森球’这种如同宇宙奇观一般的巨构建筑，但无论怎么计算，这种都是投入大于产出的设备。

    无论怎么计算，‘戴森球’的建造都是亏本的。

    “或许对方有了什么特殊材料？”已经许久没有开口的副手也直勾勾的看着已经露出半个形体的‘戴森球’，猜测道，“但能够承受恒星热量，又能阻挡太空陨石，这种材料的制造本来就需要大量的能源。”

    就在副手说着的时候将太阳包裹的‘戴森球’已经露出了全貌，那巨大的，将整个恒星都包裹其中的巨大构件就如同神迹一般，在一众卡萨库克成员的眼中突兀的出现了。

    这种内部上任意一点上将接受同等数量的太阳光照射的巨大构件，其内壁的面积等同于55亿倍地球的表面积，这个数据是极其恐怖的，即便在宇宙中，这中构造也不是一般能文明能够窥伺的。

    而它，将拦截全部太阳能量输出，而其他的变体将比它拦截的更少。而这能量输出大概是人类社会在1998年消耗的全部能量1.2x1013  w的几十亿倍。

    由此可以看出，当一个戴森球正在的制造完成后，其能产生的能量将会是极其巨大的。

    当然，前提也是它能够完整的被制造出来。

    一旦被制造成功，对于一个文明来说，他们就再也不需要去考虑能源的供给了。

    “目的是什么呢？”超加速舰队的临时指挥官看着这已经成型的‘戴森球’，十分不解的说道，“对方前来这个旋臂，选择了一个原始文明所在的恒星系，难道就是为了在这里建造这么一个巨大构造体？”

    从探测波回传的信号中，临时指挥官只看到了那戴森球的伟岸，却并没有看出对方的用意。

    一个远渡旋臂而来的文明，在一个荒无人烟的恒星系，建造了一个戴森球，这是为什么呢？

    这位临时指挥官想不通，舰桥中的其他卡萨库克成员也同样想不通。

    答案现在就只有他们掌握罗休向外传递的这个信号，没有装载屏蔽破解器的督军舰，此时所看到的依旧是空无一物的太阳系，以及面对面存在，却依旧无法直接观测到的空间战舰。

    这艘督军舰并不知道，在它的侧方，一群天鹅座文明麾下的附属文明成员，此时正集体观看着罗休传递的错误信号，并对那并不存在的‘戴森球’而连连感叹。

    “是为了震慑我们？不让我们继续占据这个旋臂？”临时指挥官的副手看着眼前的太阳系模型，低声猜测道。

    这话一出，超加速舰队的临时指挥官就否定道：“不可能，震慑我们何必需要制造这个巨大构造体？一个能直接歼灭主力舰队的超级舰队，就能让大本营放弃各大星门了。”

    虽然这位临时指挥官并没有参加游弋舰队大本营的飞升者议会，但他却难得的猜出了那些飞升着和天鹅座文明的想法。

    他们在罗休这个‘强大文明’出现反扑的情况时，就会立刻毁掉猎户座悬臂的星门，并在两大悬臂中间制造出一片无物质带，从而隔绝对方进入天鹅座文明的机会。

    “这肯定有什么作用才对。”临时指挥官的目光一直就没有从‘戴森球’上挪开，似乎想从中看出太阳系内的这个文明之后到底会有什么样的动作。

    7017k


------------

第149章 如此强大，我们该如何是好？

    突然出现的戴森球让一众卡萨库克成员都有些不知所措，他们不知道对方制造这个戴森球具体的意义到底是什么。

    是为了更好的在猎户座旋臂殖民扩张，在太阳系建造前进基地？

    还是为了进行某种试验，从而在太阳系内建造的这个巨大构造体。

    但无论是哪一种，都展现了对方强大的实力。毕竟从现在恒星系内的情况看来，对方并没有使用过多的恒星系内部的资源。

    每一颗行星都还在原位，从舰队收集的引力波状态来看，恒星系内部行星的位置也是从来没有变化过的额。

    这个情报出来的时候，对于整个超加速舰队旗舰上的成员来朔，其实是更加让他们震撼的。

    因为一个戴森球的建造，其所要花费的能源是非常庞大的。

    从此前游弋舰队有过的设想来看，即使将恒星系除恒星以外的所有物质都制造成戴森球的构件，也无法完整的建造起一个环绕恒星而建造，收集恒星能量的构造体。

    但现在从超加速舰队所收集的信号来看，对方在没有破坏恒星系内部星体的情况下完成了戴森球的建造，并且还将这些行星都一并进行了改造。

    这说明，对方有着一整套的进行物资跃迁的技术。

    能够从遥远的地方，将与恒星系质量相仿的物资进行了跃迁，把它们送到了猎户座旋臂的一个恒星系内。

    这样的科技水平，就算游弋舰队拍马也是赶不上的。

    “真的能跃迁如此之多的物质？”

    面对刚刚得出的情报分析，超加速舰队的临时指挥官却非常的疑惑。一个拥有这样强大科技的文明，是需要进行什么样的试验，才动用了跃迁一颗恒星质量的物质能量，将他们送到了猎户座旋臂之中。

    即便现在的游弋舰队，一次整体的跃迁最多也只能跃迁十一万艘战舰左右。在跃迁了十一万艘战舰后，星门就要进行维护，否则就会有坍缩的风险。

    一旦星门坍缩，那还在真空泡中移动的战舰，就会立刻崩溃，从高速移动中停滞下来，从而瞬间在太空中化为最基本的粒子，消失在所有的检测中，仿佛从来就没有出现在这个世界过一样。

    正是因为星门的这个特性，所以一次的出征，游弋舰队最多就只能保持十一万艘战舰的规模。

    不过游弋舰队建成以来，他们就从来没有投入过如此之大规模的舰队。

    从有游弋舰队这个组织以来，就没有任何一个文明能够让游弋舰队如此重视。

    也正是如此，这一次的调动，也算是游弋舰队第一次出动如此之大规模舰队。

    “我们上一次的实地探测表明，那个时候的恒星系内部还没有被改造。”当众人还盯着恒星系内部画面而感慨的时候，那位舰队的副手却在一旁调出了另一个模型。

    这个模型，正是游弋舰队对太阳系上一次的调查报告。

    在这艘被派出对原始文明进行观察的报告中，那个时候的蓝星还是使用冷兵器在作战。不管是月球、火星还是小行星带，都没有任何星际建筑的存在。

    “也就是所，对方建造的这个巨大构造体，是在很短的时间内完成的。”

    这位副手所说的很短的时间，当然是以宇宙跨度来计算的。这‘很短’两字，起码已经有着数百年的时间了。

    “这么短的时间内，将整个恒星进行了再改造，其执行力和技术水平都是极佳的。”

    舰队副手说着的时候，他调出的那个太阳系早期模型也逐渐变化着，从一个原始的恒星系，变成了一个拥有戴森球，行星堡垒的高级文明恒星基地。来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------

    “我觉得我们应该直接联络主力舰队，向他们阐述我们的发现。”

    舰队副手说完，环顾四周的卡萨库克成员，见他们都没有反对的心思后，才又继续说道，“只有将我们发现的情报回传，才能让主力舰队，以及大本营重视这里的情况。”

    “以现在恒星系内的情况来看，我们是绝对不能再激怒对方的。”

    这位舰队副手的意思已经非常的明显的，那就是再次开启通讯设备，向后方的主力舰队发送信号，让他们知道超加速舰队在奥尔特云边缘地带的发现。

    只有这样，才能真正的主力舰队停下向前的心思，并开始返回星门的所在，等待各处星门维护完毕后，从此处开始往大本营方向再次跃迁，从而返回天鹅座旋臂，离开猎户座旋臂这个是非之地。

    是的，在这位舰队副手看来，太阳系已经成为了一个禁地，如无必要，绝对不能再靠近这个地方了。

    “你们就没有想过这是假的？”

    就在舰桥中的卡萨库克成员都要集体同意的时候，一名普通的舰队成员却看向了舰队的临时指挥官和舰队副手，轻声说道。

    “假的？”

    舰队副手看向这位族人，疑惑的道，“这可是我们探测器所发现的画面，我们已经破解了对方的隐匿系统，看到的当然是真实的。”

    这位舰队副手非常的相信旗舰上方那临时制造的星际探测器，毕竟这探测器刚刚发出探测波的时候，就在奥尔特云边缘地带发现了对方众多的舰船。

    这样的发现说明探测器是起了作用的，既然探测器没有出错，那获得的恒星系内部信号当然是非常真实的。

    “我们不要去怀疑对方的实力。”

    此时，舰队临时指挥官也比较支持自己副手的观点，“如果我们的举动出现错误，所带来的结果影响的不仅仅是我们，还有身后的主力舰队，以及所有卡萨库克的成员。”

    在见识了戴森球这个突然出现的巨大构造体之后，这位临时指挥官也觉得自家舰队应该谨慎行事。

    从得到的画面来看，对方的实力碾压超加速舰队简直是易如反掌的。

    虽然他并不知道对方为什么不走出恒星系，但对方真的走出恒星系的话，那这个怒火就不是超加速舰队能够承受的了。

    “我决定，向主力舰队发送信号。”

    一直以来都在担心违反大本营规定的舰队临时指挥官，此时也不再畏惧。毕竟此时他所要做的并不是逃离，而是将最重要的情报回传给后方。

    在这位舰队临时指挥官说完之后，刚才有着别样看法的卡萨库克族人，此时也适时地闭上了嘴。

    那位卡萨库克成员的怀疑本来就是一个猜测，他其实也不敢肯定恒星系内的真假。他之所以会对探测波的信号进行怀疑，主要还是因为内心的直觉。

    直觉告诉他，恒星系内部的情报应该是假的。

    但舰桥中的其他卡萨库克成员既然一致认为它是真的，那这位普通的卡萨库克族人当然也就没有坚持的理由。

    所以，当舰队临时指挥官下定决心的识货，舰队的信号传输系统再次开启，量子通讯器打开，沉寂已久的超加速舰队-主力舰队的连线也终于恢复了正常。

    ‘滋滋滋！’

    ‘收到量子信号！’

    主力舰队中，所有卡萨库克的族人此时已经再度进入休眠之中。他们并不知道对峙的情况还会出现多久，也不知道舰队什么时候才能够继续行动，所以舰船内的所有卡萨库克成员都在休眠仓中，等待着下一次的苏醒。

    而维持整个主力舰队运转，并且监控太阳系方向的任务，当然也就落在了不死不灭，并且不需要任何休息的三位机械飞升者身上。

    “信号？！”

    在听到舰船系统的提示后，三位卡萨库克的机械飞升者你看看我，我看看你，都不敢相信这是真的。

    舰船的量子通讯器都是进行配对过的，只有配型成功的量子通讯器，才能向舰队发送信号。

    此前大本营方向就已经完全断绝了所有信号的传输，在大本营还没有开放权限的时候，为什么又收到了量子信号？

    “调出信号。”

    在愣神片刻之后，三位卡萨库克飞升者才连忙让舰船系统将收到的信号给播放了出来。

    当舰船系统刚刚将信号的传输地点播放出来的时候，三位飞升者都是觉得有些不敢置信，“超加速舰队的信号？”

    按理说，超加速舰队中可有着督军舰的存在，如果舰队向后发送信号，那肯定是要受到制裁的。

    他们三位还并不知道，那本来应该节制超加速舰队的督军舰，此时正在与空间舰船正面对峙，并且已经定在原地许久都没有任何动作了。

    “看看到底有些什么。”

    既然信号是来自前方的舰队，三位飞升者对于其中的内容也更加的期待了。

    在三位飞升者的思索中，应该是超加速舰队或者督军舰与对方进行了战斗。只有这样，前方的舰船才会反应如此的迅速。

    不过就在三位卡萨库克飞升者还在数据流中自我构建一个画面的时候，一个清晰的，包含了太阳系内所有建筑的画面就出现在了三人的观测中。

    “什么？！”

    在刚刚侯建的模型中，恒星系的最核心位置，一个巨大的构造体正包裹着整个恒星，将大部分能量都吸收了过去。

    这个巨大构件只留下了数个缺口，正对着各个行星位置的运行的轨道。

    这几缕被放出的阳光追逐着那些行星，随着他们的移动而移动。从远处看去，就像太阳中伸出了几把光剑，在太空中不断的挥舞着。

    这三位飞升者一看，就明白这种构造是最大限度的利用了恒星的资源。

    既让很行的光照达到了各个行星之上，又将其余方向的能量收集了起来，以用作其他方面的消耗。

    “这还是那个恒星系吗？”

    面对这个与太阳系迥然不同的画面，三位飞升者都认为自己是不是看错了。

    “会不会是超加速舰队那边回传错了信号，我们可以......”

    就在三位飞升者中领头那位还在说着什么的时候，在回传的信号中却传出了超加速舰队那临时指挥官的声音。

    ‘三位尊贵的飞升者阁下。’

    ‘很遗憾，我们破例违反了大本营切断所有信号的规定。’

    ‘但事出紧急，我们必须向主力舰队，向大本营汇报最新得到的情报。’

    ‘诚如您所看到的，我们使用最新的探测器对恒星系内部进行了探测。从探测的信号来看，此前恒星内部的隐匿系统已经失效，我们也已经掌握了恒星系内的全部情报。’

    ‘内部的模型我们已经送出，您可以看到，在恒星系内部，一个巨大构造器已经形成，从该构造体的外形来看，他们使用的......’

    在播放的信号中，声音和画面同时在变化着。

    为了配合那临时指挥官的话语，模型中的‘戴森球’已经被放大，更加详细的呈现在了三位卡萨库克飞升者的眼中。

    在超加速舰队的临时指挥官说完之后，三位机械飞升者才回过了神来。

    此次回传的信号实在太过震撼，就算他们已经是飞升者议会的成员，也从没见过这种星际奇观。

    “你们觉得这个信号是真是假？”

    领头的那位飞升者看向旁边的两位卡萨库克族人，询问道。

    “这是量子通讯器，除非对方直接掌握了通讯器，并且破解了通讯码，否则它就绝对是真实的。”

    最年轻的那位飞升者一边说着，一边伸手指着恒星系内的戴森球，继续道：“我们现在要研究的应该是这个东西。”

    “就如同超加速舰队的那位临时指挥官所说的那样，现在重中之重是查出对方为何会在这个旋臂中建造这个巨大构件。”

    说完，她还在结尾处又着重一句，“这是最重要的一件事情。”

    “对，这是很重要。”领头的飞升者点点头，应道。

    “但现在所有的信号已经切断，除非我们也像超加速舰队违反大本营的指令，否则就只能靠我们三人来处理这间事情了。”

    面对刚刚收到的，来自超加速舰队提供的情报，领头的飞升者却也没有忘记来自大本营的那条指令。

    在没有接到大本营开放信号权限的时候，他们都不能主动向外发送任何的信号。


------------

第150章 增兵太阳系

    面对超加速舰队违反大本营规定而冒险回传的指令，三位卡萨库克机械飞升者当然是非常重视的。

    不过这一次回传的画面实在是太过骇人，不管是‘戴森球’还是行星堡垒，这都是连游弋舰队都还没有实施过的制造计划。

    “是不是这条旋臂会成为两个超级文明的战场？亦或是对方进行试验的场所？我们只是无意间窥伺到了这个行星而已？”

    主力舰队中，领头那位飞升者盯着超加速舰队回传的画面，向其他两位卡萨库克飞升者说道。

    “这样的话，我们就更不能继续前进了。”

    “如果真如我们所想的这样，那一旦打扰到对方，那恒星系内那些舰船绝对会调转方向，朝着我们航行过来的。”

    三位飞升者从之前己方各处星门的暴露，再到大本营坐标、行星的毁灭来看，对方的实力应该是能够对主力舰队进行压制的。

    在这种情况下，他们三位飞升者当然不想过多的去挑衅对方。尤其是面对现在这种恐怖的画面时，他们更加不敢轻易的行动了。

    “要不要像超加速舰队一样，我们也向大本营发送信号？”

    最为矮小的那位接卸飞升者在讨论即将结束的时候，开口询问道。

    此话一出，另外两位飞升者便立刻道：“不，不行。”

    “我们与前方舰队那些族人不同，我们是飞升者议会的成员，我们必须遵循飞升者议会下达的所有指令。”

    “一旦我们违反大本营的指令，那飞升者的席位便会立即丧失。”

    “席位的丧失你应该知道意味着什么。那个时候，我们的一切就都全部没有了。”

    相比于刚刚晋升飞升者没多久的那位矮小的飞升者成员，其余两人明显更加了解飞升者们的各项规定。

    “我当然知道。”矮小的那位卡萨库克飞升者达萨拉在两人说完后，却并没有退让的意思。

    作为已经机械飞升者，她当然知道所有的飞升者条例。现在的她已经成为了机械生命体，各项记忆早就变成了数据流。

    当所有的记忆和知识都数据化之后，她调取其中的数据当然也是非常轻松的。

    “但我们不能只为了自己。”达萨拉说着，伸出机械手臂指向还在三人中间的太阳系模型，继续说道，“这个强大的文明能在短时间内在一个恒星系内建造如此巨大的构造体，能够直接定位我们的所有星门，这样的一个文明，大本营必须引起足够的重视。”

    “单单断绝所有信号是不够的，这只是在逃避，并不是在面对问题。”

    “对方早就已经定位了大本营的坐标，再怎么静默，对方也是能直接找到大本营所在的。”

    “这样做的唯一结果，就是让天鹅座......”

    后面的话，达萨拉就没有再继续说下去了。虽然督军舰早就已经按照大本营指令进入了静默的状态，但舰船上的系统却还是会记录三位卡萨库克反机械飞升者的交流情况。

    当解除掉静默状态之后，天鹅座文明就能直接读取舰船上的信息存储设备，从而得到三位飞升者在静默状态下的交流情况。

    所以为了避免留下一些不应该留下的话语，三位在说到天鹅座文明的时候，还是尽可能避开了直呼其名。

    而达萨拉虽然没有说完，但她想要表达的意思已经是非常明显的了。

    在她看来，舰队和大本营的静默并不能改变他们在对方星图中已经成为了最闪亮的那颗星。

    他们和大本营的位置早就已经暴露，不管怎么静默，只要不将大本营搬来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------离，那对方就还是能够循着坐标的位置进攻大本营。

    所以就算一直静默下去，游弋舰队大本营坐标暴露的事实都是不会改变的。

    而这样做唯一的结果，就是让天鹅座文明收益。大本营在断开与天鹅座文明的交流后，能尽可能的掩盖与天鹅座文明的同通讯信号，并且让天鹅座文明的信号发射场所不被暴露。

    “达萨拉，慎言。”

    面对自家飞升者对于天鹅座文明的讨论，领头的机械飞升者连忙阻止道。

    “不管怎么样，我们都不能违反大本营的指令。”

    虽然达萨拉已经尽可能分析其中的利弊，但作为老飞升者，领头那位还是不想冒险。

    在他想来，对方虽然掌握了各处星门和大本营的坐标，但却并没有要进攻的意思。

    即使超加速舰队就在恒星系云团的边缘地点，但恒星系内的那个文明除了加大在奥尔特云边缘地带的小型战舰外，却并没有任何其他的动作了。

    这样的情况也让其他两位飞升者有了些许的侥幸心理，他们认为恒星系内的罗休近期并不会对超加速舰队采取进攻的姿态。

    “最多，就让主力舰队再派遣一千艘战舰前去支援恒星系云团外的舰队。”在思索一阵之后，领头的飞升者还是有了些许的妥协，决定从主力舰队中挑选一千艘战舰，再度向前，去援助损毁了一部分舰船的超加速舰队。

    面对那位飞升者的话，达萨拉也知道再怎么说也无法改变对方的想法了。

    在她想来，一千艘战舰根本不可能改变战场的形势。

    现在恒星系内那未知文明在对峙中占据了绝对的上风，舰船的数量已经比超加速舰队多了不止一个量级、

    更重要的是，对方舰船的质量比起自己舰船来说，肯定也高出不少。

    这样的情况下，仅仅一千艘战舰，和送死也是没什么区别的。

    “我也加入这一千艘舰船，前往超加速舰队。”在无法说服对方的情况下，达萨拉决定亲自前往超加速舰队，近距离的观察恒星系内的变化。

    “达萨拉！”

    听到达萨拉这话后，领头那位飞升者明显有些不太满意，这样的做法很显然就是在质疑他的决定。

    “先发舰队需要一个指挥，而我正是最合适的人选。我刚刚从执政晋升为飞升者，对于我们的族人也是最为了解的。”

    “大本营追究起来的话，到时候就说是我私自派遣舰队前往的对方恒星边缘。”

    说完，达萨拉也不等两位飞升者回话，直接一个转身，朝着舰船的投放平台处走去。

    不一会儿，在两位卡萨库克机械飞升者的注视之下，达萨拉从主力舰队的旗舰上离开，乘坐小型舰船来到一艘主力舰船之上。

    随后，一千艘舰船从主力舰队中脱离出来，并打开推进器，从静默的状态不断加速，直到进入超加速状态之后，直奔着太阳系的方向就航行了过去。

    “我们不阻止她吗？”

    主力舰队的旗舰之上，两位飞升者正观察着不断远离的飞升者达萨拉。

    “随她去吧，或许她是对的呢？”

    ............

    太阳系内部，就在达萨拉控制一千艘舰船脱离游弋舰队的时候，罗休通过奥尔特云边缘地带的舰船得知自己的震慑计划成功了。

    当探测波将太阳系内由屏蔽器制造的画面回传后，奥尔特云边缘地带的舰队并没有半点的动作。

    没有向太阳系发动进攻，也没有向罗休发送任何的信号。

    这些舰船虽然还是没有离开的意思，但他们继续保持静默对罗休来说就是最好的情况了。

    “呼。”

    此时正位于火星轨道平台之上，一直观察着超加速舰队状态的罗休，也总算是松了一口气。

    “对方的探测波可能还会就，屏蔽器之后同样以全功率启动。”

    当自己的屏蔽计划成功后，罗休却也没有放松的意思。

    ‘对方的探测器肯定还会进行升级，那个时候，即便屏蔽器全功率启动也不会起到什么作用了。’

    罗休注视着自己前方，那数百艘超加速舰队的舰队对罗休来说也还是一个威胁。

    虽然奥尔特云的边缘地带已经集结了不少的夏启级战舰，面对那几百艘战舰的时候，它们还会能起到不错的作用。

    但进攻太阳系的舰队去并不只是超加速舰队这么一个，在他们的后方，还有一个更加庞大的舰队在等待着。

    如果罗休猜得没错的话，那舰船中绝对由游弋舰队文明舰的存在。

    这种舰船是天鹅座文明放置在游弋舰队大本营中最为强大的一种战舰，它虽然达不到歼星的效果，但只需一艘，就能对一个原始文明造成毁灭性的打击。

    文明舰所过之处，没有一个原始文明的母星还能够保持原样。

    “继续增加奥尔特云边缘地带的夏启级战舰，只要对方有任何的异动，就向这个舰队发动攻击。”

    为了防止对方继续建造探测器，罗休不得不让边缘地带的舰船随时做好战斗的准备。在对方舰船在准备行动的时候，提前对舰队发动攻击。

    “即使空间战舰直接飞向对方的督军舰，十公里的距离，对方不一定能够反应过来。”

    相比于超加速舰队这个属于卡萨库克文明的船队，督军舰对于罗休来说才是更为重要的。

    这个代表天鹅座文明的舰船，不仅有着无与伦比的速度和硬度，其背后代表的文明才是更让人瞩目的。

    “好的，指挥官阁下。所有指令已经发出，作战计划正在进行拟定中......”

    当罗休所有的指令都下达之后，月球研究基地的控制系统也将这一个个指令给综合起来，并向奥尔特云边缘地带的舰船发送了过去。

    罗休希望屏蔽器制造的虚拟画面能让游弋舰队的进攻时间后移，最好能让自己先掌握空间能量，或者是对反物质更加精细的运用。

    在那个时候，罗休也有了足够的舰船，更拥有比对方主力舰队更加强劲的武力。

    也只有这样，罗休才能在双方的战争中，获得一些胜算。

    此时的太阳系内，为了应对屏蔽器失效后即将到来的战争。所以星港都已经开足马力，各类舰船都在被紧张的制造着。

    而为了此前制造反物质湮灭区域的计划，制造工厂也转为全力生产反物质湮灭弹，并通过各类舰船将其分布在小行星带的轨道上。

    所有的计划都已经开始执行，只看之后游弋舰队在什么时候通过探测器发现在屏蔽器之后的蓝星了。

    在发现了真实的蓝星情况之后，罗休相信战争也就会在暴露后的第一秒开始爆发。

    “月球研究基地的各项科技的研究项目如何？”

    在安排了各个舰队的作战计划后，罗休才把重点又放在了月球之上。

    那里现在已经成为了罗休所有高端科技的来源，虽然月球基地中还没有提供任何一个能改变战局的科技，但无法在数据库中找到击败游弋舰队可能的罗休，也只能将希望放到这一群蓝星人类的身上了。

    对于自己的族人，罗休当然也有着一定的信心。

    毕竟在他的世界中，蓝星文明的迁移派能在百年时间内就将反物质湮灭弹给研制出来，这说明蓝星文明在太空科技的开发上，是有着天赋的。

    就是不知道这个天赋是不是只能运用在反物质湮灭弹是哪个，亦或者蓝星文明只在武器科技上有着专长。

    “反物质湮灭弹的优化并没有任何进展。”

    “空间能量武器的开发也没有任何进展。”

    “空间跃迁项目进度缓慢，不过曹国蔺阁下再次发现了物体的跃迁，并正在对数据进行分析。”

    在得知曹国蔺再次发现了物体的跃迁后，罗休也饶有兴致的说道：“哦？把画面放出来看看。”

    “好的，指挥官阁下。”

    控制系统在回答的同时，本来在罗休身前的太阳系模型也随之消失，取而代之的则是罗休此前就见过多次的反物质湮灭区的核心地带。

    从画面的清晰度来看，这应该是舰船深入反物质湮灭区核心地带所拍摄到的。

    在罗休的注视中，画面不断的向核心区域推进，并在距离核心地带还有数百米的时候，向那片区域发射了一枚直径一米的圆形物体。

    物体在反物质湮灭区内的移动速度并不快，在不断的被侵蚀下，它才艰难的移动到了核心地带。

    7017k


------------

第151章 弦理论，虫洞跃迁！

    在物质不断向前，并接触到反物质湮灭区的核心地带时，在画面中只一瞬间，该物质便直接从观测中消失，不见了踪影。

    而就在同时，位于反物质湮灭区外，距离试验场所一千多公里外的地方，该物质突然出现，并被附近的观测舰船直接捕捉到了。

    这是太阳系内第二次直接观测到物体通过反物质湮灭区的核心地带进行跃迁。

    相比于第一次，这一次的跃迁是被全程记录下来的，其消失和出现都直接暴露在了月球研究基地的观测画面中。

    通过这次的观测，月球研究基地的曹国蔺等人构建了一个简单的模型，以此来对跃迁进行研究。

    这个模型，此时也正展现在罗休的面前，并由月球研究基地的控制系统向其介绍其中的数据。

    “经过简单的建模，研究基地已经得出了一众基本的跃迁理论。”

    “它不同于游弋舰队的‘星门’跃迁，它的跃迁是直接通过空间跳跃来完成的。这个科技，也就是蓝星经常讨论的‘虫洞’科技。”

    “从两次的跃迁来看，宇宙弦被证实是存在的。

    “如果能将反物质湮灭区核心地带的空间与反物质相融的产物继续加大，我们就能运用巨大的能量场，制作出一个能量巨大的‘弦’，使在其范围内的物体瞬间进入与三维空间完全不同的多维空间。”

    “而由于在超空间跳跃中不存在所谓的时间，所以我们是可以进行极高速星际航行，并实现超空间跃迁的。”

    ‘宇宙弦’，主要是由一种被称作超大玻色子球体组成，基于中等质量的基础力场，且与引力波强烈作用

    其实在蓝星之上，罗休还没有抵达之前。蓝星人类就已经在进行弦理论的研究了，他们认为物理模型组成所有物质的最基本单位是一小段‘能量弦线’，大至星际银河，小至电子，质子，夸克一类的基本粒子都是由占有一度空间的‘能量线’所组成。

    通过这个弦，物质就能点对点的进行跃迁。而比起游弋舰队使用‘真空泡’进行跃迁的科技，现在罗休所掌握的，通过虫洞进行的跃迁明显更加的实用一些。

    它并不需要不断的铺设星门，如果能量场的能量足够大，它甚至能无视距离，进行超距离跃迁。

    也就是说，在能量足够大的情况下，罗休的舰队能直接从太阳系跃迁到游弋舰队的大本营。

    而如果直接作用到战术运用上，则可以在舰队即将接触之前，将反物质湮灭弹直接跃迁到对方舰队所在位置，进行真正意义上的超距打击。

    那个时候，面对面的接触战就会在太空中成为历史。连对方战舰都还没有观测到就被毁灭这种情况，也会逐渐成真，并且成为一种新的威慑级别武器。

    当然，通过虫洞跃迁也有一个缺点，那就是必须先掌握跃迁地点的状况。

    如果跃迁地的环境复杂，当舰队进行跃迁的时候，很可能一头扎进恒星系或者撞上各种星体，让舰队刚刚从虫洞跃迁而出，就遭遇毁灭性的打击。

    不过这一点对罗休来说却并不算难，毕竟他有着游弋舰队的圈套星图，掌握着天鹅座旋臂与猎户座旋臂大部分的恒星系坐标。

    只要跃迁到熟悉的地点，避开恒星与大星体，那舰队的跃迁就是足够安全的。

    “能通过这个模型建造跃迁点吗？”

    罗休听完控制系统的汇报后，对于这个意外出现的科技也十分的看好。

    这个科技如果真的能付诸实现，那对整个蓝星人类来说绝对是一件好事。

    拥有了虫洞跃迁科技后，不管是向对方星门或者大本营跃迁，继续对游弋舰队进行威慑。还是直接选择一处荒凉的所在，将所有蓝星人类向外跃迁，逃离游弋舰队的势力范围，都是能够轻松实现的了。

    星际的跃迁科技，对于任何一个文明来说，都是属于各个文明最为核心的科技。

    从卡萨库克研发‘星门’，并成为游弋舰队所有附属文明排行第一点文明，就能够看出跃迁科技的重要性。

    “月球研究基地的成员正在紧急讨论汇总。”

    “从初步的讨论结果来看，建造虫洞跃迁点最为重要的物资有两样，一种是能够连接宇宙弦的‘折叠’空间能量，一种是提供宇宙弦跃迁巨大能量消耗的反物质湮灭能量。”

    “我们的反物质湮灭弹数量是足够进行远距离跃迁使用的，但‘折叠’武器却只有进来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------行附膜的那一小块，除此之外，我们就没有任何掌握的空间武器了。”

    月球研究基地的控制系统说完，罗休也意识到空间跃迁的一个难点所在了。

    现在不管是星舰人类还是蓝星人类，对于空间武器的开发都没有任何的线索。

    唯一能进行研究的，关于空间能量的物体，还是曾经那批先遣舰队所带来的‘折叠’武器。

    而经过大量的研究和使用，现在反物质湮灭区内的空间能量已经所剩无几，不出十年，混合着空间能量的整个反物质湮灭区就会在物质世界中直接消失。

    “大能量的爆发不是能直接激发空间能量吗？”对于空间能量急缺的难题，罗休提出了一个非常危险的方案，“实在不行，就在奥尔特云边缘地，在同一点上，使用大量反物质湮灭弹。”

    “上一次歼灭先遣舰队的时候，‘折叠’的功效能发挥得那么大，和大量反物质湮灭弹同时爆发也是有着关系的。”

    “让曹国蔺他们进行一下数据模拟，看看能否直接通过湮灭弹的爆发来激活空间能量。”

    此时来自游弋舰队和天鹅座文明的威胁一直悬在整个太阳系的上方，只要游弋舰队和天鹅座文明没有被击败，那这个威胁就一直不会散去。

    “好的，指挥官阁下，指令正在传递中。”

    在得到进行大量反物质湮灭弹同时爆发的理论试验时，曹国蔺等人都是一惊。毕竟制造一个能激活空间能量的反物质爆发，那将会是一次极其巨大的能量爆炸才能够实现的。

    相比于上次歼灭先遣舰队的反物质湮灭弹使用，要完成罗休的指令，那需要使用的反物质湮灭弹将会是上次的四倍以上。

    这样的能量爆发，曹国蔺等人都不知道会造成什么样的后果。

    不过好在先期需要执行的只是理论试验，他们只需要再‘幻梦’中输入数据，并等待试验的结束就行了。

    所以曹国蔺等人虽然有些吃惊，但却还是按照罗休的指令，在‘幻梦’中制造了一次由大量反物质湮灭弹的爆发试验。

    ‘失败，未出发空间能量，未激活宇宙弦。’

    由于月球研究基地的系统足够强大，数据输入后只数分钟，试验数据就被反馈到了曹国蔺所在的实验室。

    “失败了？”

    曹国蔺看着控制系统回传的试验数据，皱眉思考着是哪里出现了问题。

    “直接加大反物质湮灭弹的投入就行了，可以尝试再加入一倍量的反物质湮灭弹。”曹国蔺的身旁，本来是研究生物的薛河，此时正向曹国蔺建议道。

    此前经过大量的学习，薛河已经掌握了除自己熟悉的学科外的七个学科。而其中，就有曹国蔺负责的‘空间跃迁’项目。

    也正是也因为如此，薛河才经过调剂进入了曹国蔺负责的项目组。

    “简单的加大数量级，作用不会太大。”对于薛河的建议，曹国蔺却并没有立刻同意，而是将此前的试验模型给调了出来。

    “在加大反物质湮灭弹数量的同时，我们还需要对阵列进行修改。”

    曹国蔺指着挤在奥尔特云中，已经挤成一坨的反物质湮灭弹，对身旁的众人说道。

    “同伙改变放置的阵列，我们或许能够得到......”

    曹国蔺在不断向周围人员讲解的同时，双手也在模型上挥动，此前无序摆放的反物质湮灭弹此时被曹国蔺通过控制系统的辅助给摆成了一个圆形。

    只见放置反物质湮灭弹的这片区域，聚集在一起并且量级又增加了一倍的反物质湮灭弹从内到外不断增加，密密麻麻，组成了一个比之一般小行星还要庞大的构造体。

    从外表上来看，这样摆放的画面倒是比之前那次试验更加的有序了。

    但与有序的外表相比，试验的结果就不是那么的好看了。

    增加了一倍反物质湮灭弹，并且重新排列后，其爆发后所呈现出来的结果却还是以失败而告终。

    远在火星之上的罗休在看到第二次试验失败后，就直接关闭了火星研究基地的监控画面。

    罗休知道在这种难度的科技研发项目上，想要一两次就获得完整试验数据，并且得到成品基本是不可能的。

    哪一种科技的落地不是经过了千百次，甚至上万、十万次的失败才得来的。

    如果真的能用时间和次数怼出想要的科技，那天鹅座文明和游弋舰队的卡萨库克文明就不用持续的引入附属文明，也不用经过以万纪年的时间力，才得到如今的这些科技。

    正是因为知道这一点，罗休对于曹国蔺等人的失败才并不恼怒。因为他知道，这才是正常的研究过程。

    但无论如何，罗休是想要早一些得到这个跃迁科技的。

    因为它不管是运用到战争还是跑路中，那可都是极其强大的科技。

    关注了太阳系内部的科技研发后，罗休才又将目光放在了超加速舰队旁边的督军舰之上。

    相比于一直蠢蠢欲动的超加速舰队，督军舰这个一直没有任何动作，只是与空间战舰原地对峙的舰船，才是让罗休最为警惕的。

    只有它，才是真正掌控双方战争进程的存在。

    “时刻观察对方的督军舰，如果有任何的动作，空间战舰都跟上去。”

    罗休盯着刚刚出现的督军舰模型，对控制系统说道。

    “指挥官阁下，目前舰队执行的指令是不得踏出奥尔特云。由于空间战舰的作战规划变更，是否给予空间战舰特别权限？”

    在此之前，为了不刺激游弋舰队和天鹅座文明，罗休一直让己方的舰船不得驶出奥尔特云，最多只在边缘地带与对方对峙。

    正因为此前有着这样的指令，所以控制系统才为那艘空间战舰申请特别权限。

    而这个特别权限，正是空间战舰能够自由出入奥尔特云的权限。

    “给它权限，只要对方进行移动，就直接跟上去。必要的情况下，推进器直接超功率启动，撞击对方。”

    由于空间战舰拥有整个太阳系中最为强力的外壳，舰体有着空间膜覆盖的它，是无法向外发射任何攻击的。

    不管是光束武器还是动能武器，都会被包裹住自身的空间膜给挡住。

    所以舰船现在唯一的进攻方式，也就只有通过最原始的撞击来实现了。不过有这空间膜附体的这艘舰船，不管是对付游弋舰队的督军舰还是文明舰，都拥有无与伦比的杀伤能力。

    “好的，权限下放中。”

    “一号空间战舰一得到奥尔特云出入权限、撞击权限......”

    虽然那艘空间战舰被定义为一号，但罗休旗下其实也就这么一艘，再想拿出来一艘的话，也是找不到的了。

    它已经是太阳系内除开反物质湮灭弹以外，最具有杀伤力的存在了。

    不过相比于有着暴露风险，并且可能会被游弋舰队复制可能的反物质湮灭弹，这个空间战舰却绝对是独一份的。

    “屏蔽器的画面也继续更新，向对方展示跃迁能力。”

    “不要使用虫洞跃迁科技进行展示，还是用他们的星门。”

    为了不暴露自己的虫洞科技，罗休可不准备让屏蔽器向外传输的信号中带上最新的这个科技。

    毕竟相比于只拥有蓝星文明和星舰人类的太阳系，游弋舰队的人口实在是太多了。谁也不知道暴露之后，会不会被对方轻易复刻，并先一步运用到游弋舰队的跃迁上。

    如果先被游弋舰队研制出来，那对于罗休来说无疑会是一个巨大的打击。到时候他所要面对的舰船，可不仅仅是十万艘，而是一百万，乃至一千万艘了。

    为了防止这种事情出现，罗休是绝对不会将未暴露的科技运用到屏蔽画面上的。


------------

第152章 太阳系的恐怖之处

    不过‘戴森球’这个史无前例的太空奇观，罗休就没有任何保密的心思了，如果游弋舰队想要的话，尽情拿去便是。

    最好在拿去之后，就在天鹅座旋臂中大肆建造，这样一来，多少能消耗些游弋舰队的资源。

    当然，不管是游弋舰队还是天鹅座文明，以他们的智商来看，戴森球这种科技还是不会被轻易移植应用的。

    如果不是此前罗休展现的实力实在太过强大，换做其他文明的话，他们说什么也不会相信有一个文明会真正的去建造戴森球这个东西。

    毕竟不管怎么测算，戴森球所需要的资源都太过巨大了。

    建造一个这样的太空奇观，除了好看之外，似乎就没有什么别的作用了。
来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------
    当然，在游弋舰队和天鹅座文明想来，如果对方实在太过强大，科技也达到的话，那也不排除建造它的可能。

    也正是因为有这种想法，一直对恒星系内部进行‘观测’的超加速舰队在收到主力舰队的回传信息后，他们对于恒星系的观测也更加伤心了。

    而除了戴森球这个超级科技外，在等待主力舰队支援的时间内，他们又再次发现了更加恐怖的，远超游弋舰队‘星门’的跃迁科技。

    在超加速舰队的直接观测下，在海王星轨道附近的太空中，不断有物资从虚空中冒出，仅仅一天时间，其跃迁的物质就已经超过了游弋舰队星门一次跃迁的总额。

    而它所跃迁的物质还不仅仅是这些，在接下来的三天时间内，之前没有被观测到的这个跃迁点不断的向外吐出资源，逐渐形成了一个巨大的资源放置点。

    这种情况每两周都会出现一次，并且在增援舰队到来的时间里就没有停止过。

    这样的科技对超加速舰队来说，简直就是匪夷所思的存在。

    要知道游弋舰队所掌握那星门的冷却时间可是以年为记的，和恒星系那未知文明星门相比，超加速舰队觉得自己所使用的星门简直就有些拿不出手了。

    “这到底是想建造一个什么东西？”

    由于等待增援舰队抵达而一直没有任何动作的超加速舰队临时指挥官，在看了数年恒星系内的物质跃迁后，整个人都有些麻木了。

    当初第一次观测到这个星门的时候，他还震惊于对方跃迁科技的强大。但随着时间的推移，这位临时指挥官甚至觉得星门就应该是这个样子的，只是游弋舰队的星门实在太弱，才让双方的星门看上去差距如此之大。

    “他们通过这个星门已经跃迁了多少年的物质了，那戴森球都已经完全建造完毕，多余的物质是想要干什么？”临时指挥官一脸的焦愁，看着对方实力的不断增强，身为观测者，他的压力也是十分巨大的。

    “现在就算增援舰队过来，也做不了什么了吧？”

    数年前的信号传输之后，临时指挥官与正处于超加速状态的增援舰队就没有任何的交流了。

    他甚至不知道增援舰队的数量，只知道其中有一位机械飞升者到来。

    飞升者的到来曾一度让超加速舰队的卡萨库克成员十分兴奋，机械飞升者一直是游弋舰队附属文明中最为尊崇的存在。

    所有文明的成员都以成为机械飞升者为荣，而能够成为飞升者的文明成员，无一不是各大文明中最精英的成员。

    所以当达萨拉传达了飞升者将要随同增援舰队抵达的时候，他们才会如此的振奋。

    但当恒星系内传出的画面愈加恐怖，戴森球的完全建成、物质的不断增加，都让正在观测的超加速舰队的旗舰舰桥中的气氛十分的压抑。

    “从现在恒星系内所展示出来的科技来看，我想是的。”临时指挥官的旁边，他的助手也一脸严肃的看着恒星系内的画面，说道。

    “哎。”

    超加速舰队的临时指挥官微微摇头，不敢想象双方决战的时刻了。

    或许只有执行以前的计划，将两大旋臂隔离开，才能阻止对方的进攻。

    “增援舰队一直是处于超加速的状态，以信号传输的时间算起，三天后，飞升者阁下就能带着增援舰队抵达了。”

    虽然舰桥中的卡萨库克成员都觉得双方的实力愈加拉远，但他们总归还是迎来了增援，不再是仅仅数百艘舰船来面对对方已经已经快要到达百万艘的夏启级战舰了。

    在看着奥尔特云边缘地带的舰船不断增加的时候，所有能够观测到这个庞大舰队的卡萨库克成员整日都是提心吊胆。

    虽然对方的舰船十分袖珍，但舰船的数量相差却是十分恐怖的。

    他们以对方的科技情况来看，即使是袖珍型的舰船，对付自己着几百艘战舰还是轻而易举的。

    如果增援舰队的舰船数量不多的话，被直接碾压也是非常可能的。

    “三天，只有三天了。”

    临时指挥官一点头，继续说道，“三天后，舰队就由飞升者阁下指挥。”

    从担任临时指挥官以来，这位卡萨库克的成员的压力就是非常大的。毕竟他所遇到的对手并不是以前的原始文明，他们的舰船并不能对对方的战舰进行碾压。

    这样的情况下，换做任何一个卡萨库克的成员来，都不会太过好过。

    这位临时指挥官有时候甚至在想，就算飞升者到来，对方的处境也绝对不会比自己好太多。

    面对那种基本不可能击败的对手，谁来又有什么差别呢？

    此时这位临时指挥官最期待的，还是那位增援的飞升者阁下能带着舰队的成员们从这个恐怖的区域撤离，远离这个日坚强大的超级文明，返回游弋舰队大本营。

    “继续观测，三天后将这几年的观测数据全部传输给增援的飞升者阁下。”

    超加速舰队的临时指挥官在说完这句话后，一转身，就直接离开了舰桥。

    经过长时间的坚持，这位临时指挥官早就想要卸下一身的包袱了。

    ............

    三天的时间，对于超加速舰队这些已经在原地观测了多年的卡萨库克成员来说，只一晃眼的时间，就已经过去了。

    本来处在超加速状态的增援舰队已经完成减速，逐渐靠近了停靠在奥尔特云外的超加速舰队旁。

    “阁下，增援舰队抵达了！”

    超加速舰队旗舰的舰桥上，正在闭目养神的临时指挥官突然睁开眼，看向正急忙向他汇报的副手，“到达了？舰船的数量有多少？增援的飞升者阁下是谁？”

    刚一听到增援舰队抵达的消息，这位临时指挥官连忙问出了几个他最关心的话题。

    “舰船数量......”

    或许是增援舰队的舰船数量实在太少，这位副手都有些不好说出口了，“舰船数量只有一千艘。”

    “一千艘？”超加速舰队的临时指挥官都有些觉得自己是不是听错了，搞了半天，主力舰队派出来的舰船就只有一千艘？

    “是的，阁下。”副手在得知这个消息的时候也是十分吃惊，不过他已经确定了舰船的数量，确确实实只有一千艘，“我已经去确定过了，增援的舰队只有一千艘，已经抵达了舰队的侧面。”

    “增援的飞升者是达萨拉阁下，她已经乘坐转移舰向旗舰而来了。”

    “达萨拉阁下？！”超加速舰队的临时指挥官听到这个名字后，整个人都愣了一下。

    达萨拉这个名字对整个卡萨库克文明来说，都是如雷贯耳的。毕竟她现今最近加入飞升者议会成员。在成为飞升者之前，她可是整个卡萨库克文明的最高执政官。

    就算平时的时候，他们这些普通的卡萨库克成员都是没有机会见到这位前执政官阁下的。

    没想到在对方成为更加高贵的飞升者后，他们居然有机会面见对方。

    “指挥官阁下，飞升者阁下已经登舰了。”

    就在这两人对话的时候，一位卡萨库克成员从舰桥大门外冲了进来，喊道。

    听到这话，整个舰桥内的卡萨库克所有成员连忙站起身，准备迎接那位增援而来的，处于整个游弋舰队最高层的飞升者。

    “哒。”

    “哒哒......”

    游弋舰队的飞升者达萨拉在还未露面的时候，她机械足与钢铁地面敲击的声音就已经传到了舰桥内。

    此时的超加速舰队旗舰舰桥之内，所有成员，包括那位临时指挥官在内，都没有发出一丝的响动，正在静静的等待着达萨拉的到来。

    “哒。”

    短暂的等待中，一声清脆的敲击声突然从大门处传进舰桥。而在众人的视野中，一身机械骨骼，外套卡萨库克传统服饰的机械飞升者达萨拉已经大踏步的走进了舰桥之中。

    虽然她所穿的服饰和舰桥内的其他成员别无二致，但这位机械飞升者所展现出来的气势却是其他人完全不能比拟的。

    只见这位飞升者达萨拉突然停在了大门的入口处，使用扫面器观察着舰桥内的所有成员。

    由于达萨拉没有任何的动作，其他成员也只能愣愣的站在原地，不敢发出任何的响动。

    “汇报一下恒星系内的情况吧。”在达萨拉站在原地半分钟，舰桥内的卡萨库克成员呼吸加剧的时候，这位增援的飞升者才开口对着那位临时指挥官的方向说道。

    因为这位达萨拉的声音是使用的成为飞升者前手机的原声，所以当舰桥内的所有卡萨库克成员听到这个声音又，都突然间有了一种熟悉的感觉。

    这，就是他们上一任的最高执政官阁下。

    “阁，阁下，恒星系内围绕恒星建造的巨大构造体已经完工。”这位临时指挥官开口就显得有些紧张，他在成为超加速舰队的临时指挥官之后，还从来没有出现过这种情况。

    在短暂的停顿，平复了一下内心激动的心情后，临时指挥官才继续说道：“虽然对方花费了大量的时间和资源，但那个构造体在完成之后，还是能向恒星系内的未知文明提供巨大的能源供给。”

    “我们要面对的，就是这样一个拥有近乎无限能源的文明。”

    “而除了核心区域的巨大构造体外，对方还在边缘地带集结了百万艘的微型舰船。”超加速舰队的临时指挥官在说着的手，舰桥内的虚拟模型也放出了奥尔特云边缘地带的画面。

    在这个刚被调出的画面中，一百艘携带着反物质湮灭弹的夏启级战舰正在超加速舰队的对面密密麻麻的排列着。

    不用想，这些舰船就是用来对付超加速舰队的。

    “这么多？”达萨拉在离开主力舰队，进入到超加速舰队之前，奥尔特云边缘地带的舰船可没有这么多。

    在达萨拉还没有离开主力舰队的时候，三位飞升者就已经估算过罗休舰队的实力。

    在他们向来，罗休派往恒星云团外围的舰船虽然微小，但质量却绝对是不差的。

    “除了这些舰船呢？”达萨拉虽然对舰船的数量有些吃惊，但好在她也是有着一些准备的。对方既然放任超加速舰队在恒星系的边缘地带，那肯定也会有相应的应对方案。

    布置大量的舰船，对超加速舰队进行威慑，就是三位飞升者成员曾经思考过的一种方式。

    “除了舰船之外，我们还观测到该恒星系核心区域内的星门，这个星门会固定向恒星系内跃迁资源，跃迁速度与我们的星门相比，是极其迅捷的。”

    超加速舰队的临时指挥官说着的时候，本来放着百万艘夏启级战舰的画面随之一变，变成了海王星轨道附近的那个巨大的星门。

    在观看了罗休制造的虚假星门的吞吐速度之后，达萨拉自己都震惊了，“速度这么快？”

    达萨拉对于星门的研究也是非常深的，她在成为最高执政官前，就是星门优化研究项目的一员。所以对于星门这个科技，她是有着非常大话语权的。

    这也是她在看到太阳系内那个虚假星门的吞吐速度后，整个人都一副不敢相信的样子。

    ‘星门真的能变成这个样子？’


------------

第153章 所有舰船，战斗准备！

    这个星门的跃迁速度和传输的物质总量都大大超过了游弋舰队正在使用的星门，游弋舰队自开发出星门之后就一直在进行优化，但无论怎么优化，它的上限在千年内都没有过大的变化了。

    “看来我们此前的所有猜测都是错误的。”

    达萨拉缓步走向太阳系内那还在运行的星门模型处，继续道：“对方不仅强于我们，甚至可能比天鹅座文明的文明等级都还要高上不少。”

    达萨拉的这个猜测其实在超加速舰队中已经出现许久了，毕竟他们在此之前就已经长时间领略过恒星系内展现出来的科技实力。

    在这些超加速舰队的成员眼中，那恒星系简直就是个魔域，是绝对不能踏足的地方。

    一旦进入，或许就会激怒那个超级文明，从而让对方改变一直以来的行事方式，转而采用武力来打击自己。

    “执政......飞升者阁下，我们现在最紧要的事情是离开这个恒星系。”超加速舰队的临时指挥官一直以来承受了太多的压力，所以当达萨拉到来后，他也终于能向上面汇报一下自己的想法了。

    如果不是此前来自游弋舰队大本营的指令，以及距离恒星系云团十公里处那纹丝不动的督军舰，他们这超加速舰队早就已经离开这里，返回大本营去了。

    “我们待在这里是没有任何用处的，既改变不了恒星系内的发展，也没办法增加自己的实力。”

    此时舰队所处的位置是太空中最为空旷的地带，他们处在太阳系的外围，无法接触到任何的资源。而由于游弋舰队的禁令，他们也无法得到大本营的补给。

    这样的情况下，他们只能眼睁睁的看着对方实力的增强，而自己在对方实力不断增强的时候，却只能一再的保持原样。

    面对这位临时指挥官的建议，达萨拉微微点头，道：“确实是这样的。”

    作为一名能晋升为飞升者的存在，达萨拉当然能一眼就看出双方的差距，以及发展的潜能。

    而不管是哪一种，达萨拉这边都没有任何的胜算。

    “那？我们是不是就......”那位临时指挥官也没有想到达萨拉居然会支持自己，他在说出那番话的时候，还想着之后怎么解释。

    “在离开之前，我需要亲自观察一下对方。”

    虽然同意了撤离的请求，但达萨拉却还是没有放弃对恒星系内的观测。

    “此前我们只得到了虚拟的建模画面，我现在需要最初进行深度探测时所获得的恒星系的画面。”
来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------
    此前由于进行的是量子传输，所以传递的信号并非正常的信息流。也正是因为如此，主力舰队在收到画面后，基本上都是通过建模进行分析的。

    达萨拉此次前来，其中一个目的就是对最初那画面进行分析，并以飞升者的身份对恒星系内部进行观测。

    “好的，我这就去调取画面。”

    在达萨拉同意了撤离之后，这位临时指挥官精神顿时也好了不少。

    重新打起精神的临时指挥官连忙招呼起身边的舰桥成员们，将此前屏蔽探测器从恒星系内所捕获的画面。

    这个画面超加速舰队和他们的临时指挥官已经看过很多次了，他们从中看出震撼之外，倒是没有看出其他的什么东西。

    在众人的调取下，画面很快的就重新出现在了舰桥之上。这个被捕获了多年的信号画面，也第一次出现在了游弋舰队机械飞升者的面前。

    通过加速播放，屏蔽破解器探测波不断向前推进，从奥尔特云边缘地带到其内部，再到柯伊伯带的基地......

    “等等！”

    就在画面快进到太阳系内部柯伊伯带的时候，罗休在柯伊伯带建造的星港顿时引起了这位机械飞升者的注意。

    在她虚拟大脑内的计算器中，关于这个画面的情报正在不断的被分析，当那探测波刚刚抵达星港，以及完全进入星港核心的画面，似乎有些不太一样。

    “这里放大。”达萨拉指着星港核心区域的位置，对身旁的舰桥成员说道。

    随着达萨拉的指挥，暂停的画面也被不断放大，只将那个外围星港的画面给暴露了出来。

    “怎么和内部差距那么大？”

    从现在被放大的那个画面来看，它与核心区域的巨舰大炮的模样差距实在太大，根本就不像是一个时代的产物。

    “还有其他地方有这个样子的吗？”达萨拉在将该处画面的数据引入自己的计算单元进行分析的时候，还不忘对身旁的卡萨库克成员问道。

    “没有了，只有这个地方与其他区域有些许的差别。”超加速舰队的临时指挥官也曾经注意过这个区域，那还是在太阳系内部画面刚刚暴露时候。

    不过在后期的分析中，超加速舰队并没有从中看出什么不对的地方来。

    “我们此前也对这片区域进行过分析，但却并没有发现什么问题。”

    听到这位超加速舰队临时指挥官的话后，达萨拉却突然抬起自己的机械臂，道：“不，有很大的区别。”

    “探测设备在哪里？我需要对它进行改进。”始终觉得自己察觉到盲点的达萨拉没有丝毫的停顿，她凶星港边缘地带和星港核心区域的对比中发现了端倪。这两个画面怎么看都不应该是来自同一个文明，它们压根就不搭。

    而更为诡异的是，虽然这两个星港并不相搭，但传递回来的画面却又十分真实。

    恰恰是这种真实感，让达萨拉起了疑惑。

    “探测器一直在使用，此时正安装在旗舰的上方。”

    临时指挥官虽然不知道达萨拉到底要做什么，但对方不仅是前执政官，还是如今游弋舰队飞升者议会的一员。

    这个身份比起单一文明的执政来说更让众人敬仰，这也是所有附属文明成员的终极目标。

    而随着临时指挥官的带路，知道探测器位于舰船的外壳上后，达萨拉也没有丝毫停留的意思，她在没有做任何防护的情况下，直接从出舱口飘出奔着超加速舰队拆解一艘舰船后建造起来的设备就去了。

    对于拥有整个科技库数据的达萨拉来说，改造一个探测器简直就是手到擒来的事情。

    仅仅不到十分钟的时间，她就在太空中外成了探测器的改造，并向超加速舰队临时指挥官下达了再度启动探测器的指令。

    随着达萨拉指令的下发，新一轮的探测重新发出，并再度向太阳系内而去。

    由于探测器的探测阵列发生了改变，所以当这个探测波从奥尔特云边缘地带的夏启级战舰身上悄无声息滑过去的时候，探测波出现改变的信号也从夏启级战舰出传递到了恒星系的内部。

    “探测波改变了？”

    经过了超加速舰队日复一日的扫描后，罗休都已经适应了对方的探测，并长期让各大屏蔽器超功率启动，以避免被对方观测到真实的画面。

    罗休漂浮在太空中，正在观察自己的太空轨道平台。而在进行视察的时候，罗休也没有忘了正事，“能分析出改变了什么吗？我方的探测波能不能抵挡得住这新型探测器的扫描探测？”

    “分析中......”

    随着罗休话语的响起，月球研究基地的控制系统也开始了对这探测波的新一轮分析。

    虽然控制系统所掌握的科技库比达萨拉少上许多，但分析一个探测波它还是能快速的将其运算出来的。

    “未知改变，我放暴露几率为99%！”

    “注意，有暴露可能！”

    当控制系统的分析结果出炉的时候，本来还在向另一处轨道平台飘过去的罗休为之一愣，“什么？有暴露可能？”

    刚才在得到对方探测信号改变的时候，罗休虽然惊讶，但却并不认为简单的改变能突破屏蔽器的掌控。

    但事实证明，这种可能是存在的，并且已经出现了。

    “我方屏蔽器改进后是否能继续进行屏蔽？”罗休虽然这样问，但他也知道现在的屏蔽器已经运用了太阳系内最高的科技，进不到空间已经不大了。

    “指挥官阁下，我方屏蔽器无法对新一轮探测波进行屏蔽。”

    随着控制系统最新的回答响起，罗休也没了视察各大已经入住了蓝星人类科学家的轨道平台，赶忙启动反推装置，将自己的身形控制住，并快速返回最大的那处火星轨道平台之上。

    “调出奥尔特云边缘地带的所有战舰分布图。”罗休的脚刚刚落在轨道平台会上，他就就已经迫不及待的让那个基地控制系统将奥尔特云边缘地带的战舰分部图给放了出来。

    由于此时罗休还没有抵达供氧房间，所以控制系统所放出的模型也一直出现在他的身前，随着罗休的移动而移动着。

    “艾尔特云边缘地带的夏启级战舰已经达到了1068169艘，每艘夏启级战舰的反物质湮灭弹都处在满载状态。”

    在控制系统介绍的同时，罗休身前的模型之上，一艘艘夏启级战舰已经完全亮起。从和画面来看，简直就是形成了对一个超加速舰队的包围网。

    “调集五十万艘夏启级战舰前出，准备对对方战舰进行攻击。”

    既然己方的真实情况即将暴露，那罗休也就没有什么好说的了。战争，或许已经成为了解决这件事的唯一途径了。

    在科技还未突破的时候，罗休最不想要面对的全面战争，或许就要打响了。

    “五十万艘夏启级战舰已经就位，推进器已启动，正向奥尔特云外移动。”

    随着罗休的指令下达，本来在奥尔特云中纹丝不动的夏启级战舰突然启动，从位于奥尔特云内五十公里处开始移动，并快速向云团外围而去。

    因为夏启级战舰离对方实在太近，所以当那五十万艘夏启级战舰开始移动的时候，超加速舰队和机械飞升者达萨拉都第一时间都到了汇报。

    “怎么回事？”

    超加速舰队的临时指挥官看着模型中对方不断向前的战舰，一亮的惊恐。

    这个时候由于探测波还未抵达柯伊伯带的星港基地，所以卡萨库克这些成员也并不知道他们之前收到的探测信号是假的。

    也正是因为这个原因，包括临时指挥官在内的卡萨库克成员对于太阳系内的调动都十分不解。在这位临时指挥官想来，对方也许是想要将对超加速舰队这个一直盘旋在太阳系旁边的‘苍蝇’进行清理了。

    “飞升者阁下！”由于双方的舰船距离十分的近，如果对方真的要冲出恒星系并向他们而来的话，那就必须立刻做出决定了。

    是走是战，都在那位卡萨库克飞升者达萨拉的一念之间。

    ‘探测波的改动生效了。’

    面对那位临时指挥官的提问，达萨拉却并没有马上回复，反而开始分析起了对方的动机、

    ‘在探测波进入恒星系的第一时间，对方就出动了云团边缘地带的战舰，这很可能就是我对探测器的改动刺激了对方。’

    ‘探测器能让对方如此忌惮，那说明......’

    想到这，达萨拉突然抬起头，看向大屏幕上铺天盖地的夏启级战舰，沉声道：“所以战舰，战斗准备！”

    “？”

    舰桥中，包括临时指挥官在内的临时指挥官都是满脸的惊诧。

    这种时候，不是应该立刻拔腿跑路吗？

    如此庞大的敌人数量，那么强大的科技文明，自己这不到两千艘的战舰，简直就是给对方送菜的啊。

    “飞升者阁下，那可是一百万艘战舰。”

    “我们面对的是一个前所未有的先进文明，他们的科技远超我们游弋舰队，甚至连天鹅座文明都无法与其比肩。”

    “面对这样的对手，我们不能莽撞啊。”

    为了保住超加速舰队中的卡萨库克成员以及自己，临时指挥官在听到达萨拉‘战斗准备’这四个字后，连忙在一旁劝解道。

    他可不希望在数分钟之后，所有舰船都被对方轰成了渣滓。

    “不，所有成员，所有舰船，战斗准备！”

    “我代表飞升者议会，代表游弋舰队大本营。向你发出指令，你只需要执行命令。”


------------

第154章 文明的消逝，通常是最不文明的

    其实在五十万艘夏启级战舰动身之前，此前与督军舰一直在对峙的空间战舰就已经先行一步朝着对方移动了过去。

    在这次卡萨库克机械飞升者达萨拉到来之前，罗休的作战计划里，游弋舰队的督军舰就一直是首要目标。

    罗休不会给属于天鹅座文明的这个督军舰任何的机会，仅仅十公里的距离，罗休甚至不想给对方回传信号的机会。

    就如同上次被反物质湮灭弹突然吞噬的那艘先遣舰队督军舰一样，空间战舰这次也会给对方雷霆一击，将最大的威胁给消除掉。

    ‘对方舰船正在移动！’

    当空间战舰突然开始移动的时候，通过引力波观测空间战舰的督军舰也立刻收到了反馈。

    ‘武器系统开启。’

    ‘推进器启动。’

    虽然空间战舰是突然开始移动的，但游弋舰队的督军舰也一直在观察着太阳系的内部。它对于太阳系内的每一个可能的举动，都已经算出了应对的方案。

    而空间战舰的突然袭击，当然也在督军舰的预测之中。

    但千算万算，督军舰却少算了一个东西，那就是在空间战舰附近囤积的大量夏启级战舰。

    此前游弋舰队虽然猜测对方掌握了反物质武器，但却绝对想不到面前这一百万艘战舰之内，全都装备了反物质湮灭弹。

    这些反物质湮灭弹一旦爆发，其迸发出的能量就算主力舰队到达，也绝对是扛不住的。

    这些停靠在空间战舰附近的战舰在行动刚刚开始的时候，就直接启动了舰身内的反物质湮灭弹。

    突然爆发出来的反物质以一种督军舰前所未见威势突然铺满了附近的空间，当他的推进器刚刚启动的时候，反物质能量就已经从十公里外的奥尔特云云团向它迅速赶了过来。

    ‘未知文明，武器科技极高。’

    ‘舰船运行科技中等。’

    ‘其他，未知。

    ‘威胁度，极高。’

    与先遣舰队的那艘督军舰一样，战斗刚一爆发，它就对自己面对的舰船进行了判定。

    而判定的结果，也与那艘督军舰的结果一模一样。

    此时爆发的反物质能量当然是超过游弋舰队的，而且和反物质能量相比，此时正高速驶来，就在反物质能量后方的空间战舰才是让督军舰更为关注的存在。

    毕竟和武器相比，一艘能够以空间能量为护盾的舰船，才是各大文明更需要的东西。

    和毁灭相比，自身的生存当然是更为紧要的。

    不过现在督军舰也已经没有时间去关注空间战舰的构造了，因为反物质湮灭能量十分迅捷，在对方启动的时候，就已经快要来到督军舰所在的位置了。

    ‘检测到反物质能量，威胁度极高，能量护盾开启。’

    当反物质能量即将触及自己舰身的时候，督军舰也瞬间自动开启了自身的能量护盾。

    ‘滋滋滋......’

    督军舰的舰身内，由于反物质湮灭能量和督军舰的护盾接触，其内部的能量立刻变得不稳定起来。

    反物质湮灭能量不断的侵蚀着舰船的防护盾，没有给对方任何恢复能量的机会。

    而和督军舰略显狼狈的情况相比，罗休旗下的那艘空间战舰在反物质湮灭能量区内就显得游刃有余了。

    用于空间外膜的战舰根本无惧任何反物质能量的侵蚀，它自由的在能量区内行驶，并以极高的速度继续向督军舰靠近着。

    ‘准备信号发射，失败......’

    ‘能量区域屏蔽信号。’

    ‘尝试离开能量区。’

    ‘对方舰船高速接近中。’

    ‘尝试躲......’

    ‘滋......’
来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------
    咻。

    虽然吨军舰在空间战舰靠近的时间里进行了许多的操作，但十公里的距离，双反其实在转瞬之间就已经从对峙突然变成了碰撞。

    就在碰撞时候，督军舰的能量护盾就像纸糊的一般，它在还没有来得及躲避的时候，整艘战舰就已经被空间战舰从正中洞穿，将舰身内部暴露在了反物质湮灭能量区内。

    暴露的舰身在能量区内甚至没能撑上哪怕一秒钟，大量反物质湮灭能量就从四面八方将督军舰掩盖，让其成为了自身的养分。

    而在战场的另一边，超加速舰队和增援舰队所在的位置，两个舰队中的卡萨库克成员都一脸惊悚的看着被反物质湮灭能量吞噬的督军舰。

    由于反物质能量的掩盖，他们并没有发现摧毁督军舰的并不是反物质能量，而是隐藏在其中，罗休旗下那艘最为强大的那艘空间战舰。

    只看到反物质湮灭能量高速向外扩张的他们，顿时就慌了神。

    “快！撤离！”

    “撤离！”

    不仅超加速舰队的临时指挥官在嘶吼，刚刚制定了进攻计划的机械飞升者达萨拉也通过自己控制的机械身体向外广播着。

    大吼了一声后，飞升者达萨拉的数据流也正在剧烈的波动着，‘为什么会这样？’

    ‘经过探测波的对比，当初那探测波进入那恒星核心区域的时候，明明发现了两种截然不同的画面。’

    ‘这明显是被篡改的信号。’

    ‘那为什么会这样？自己看到的一切难道是真的？这恒星系内的未知文明真的掌握了可怖的科技？’

    飞升者达萨拉实在是想不明白，自己数据流的分析居然会出错了。

    对方似乎并不是篡改了数据流，而是流出的真实数据。

    从现在那未知文明展现的实力来看，确实有着碾压游弋舰队的水平。

    “飞升者阁下，指挥官阁下，那能量区的移动速度实在太快了！我们无法立即撤离！”

    就在飞升者达萨拉还在思考的时候，那位临时指挥官的副手就在前方高声喊道。

    虽然超加速舰队与奥尔特云的距离相比于督军舰来说拉得更远一些，但这距离也只是相对的。这距离与那突然爆发，并急速膨胀的反物质能量区相比，就连后撤的时间也绝对是不够用的。

    “开启防护盾，各舰并拢，减少能量冲击。”

    飞升者达萨拉虽然丧失了许多想象的能力，但临场的反应却不是任何一个同族人能够比拟的。

    她在反物质湮灭能量还未靠近时候，就拟定出了应对的方案。

    “每六艘舰船组成一个小队，在无法抵抗能量侵蚀的时候，六艘战舰的能量传输定向传输向其中一艘，我们必须保证舰船能够安全逃离。”

    “不论以什么方式，都必须离开。”

    达萨拉一边说着，一边想着舰桥控制器的方向走去。

    只见这位刚刚向各舰发出了各种指令的飞升者，她那传统的卡萨库克服饰之下的脸部突然亮起，与舰船系统连接在了一起。

    ‘向主力舰队发送信号。’

    ‘我们遭遇未知文明打击，督军舰已沦陷，反物质能量即将......’

    想要将所有信息传递完的达萨拉，刚刚传递出几个信号的时候，反物质湮灭能量就已经吞噬了舰队后方的几艘战舰。

    在这种危及的关头，达萨拉也只能长话短说，将所有想说的话语浓缩成了两个字，“快逃！”

    达萨拉这两个字刚刚被传输出去，已经扩张到一个极其恐怖状态的反物质湮灭能量区就已经将两大舰队的舰船全部包裹了起来。

    好在舰船在被反物质湮灭能量包裹之前就已经启动了护盾，所以在第一波反物质湮灭能量冲击的时候，舰队的舰船并没有受到太大的损失。

    但和损失相比，他们因为反物质湮灭能量的包裹失去了超距通讯的能力才是最为致命的。

    从现在开始，这些卡萨库克成员就算想要向主力舰队和大本营传递信号，也是无法做到的了。

    “咔。”

    由于信号已经无法传输出去，所以达萨拉也直接断开了与控制器的连接，转而向附近的卡萨库克成员道：“全功率启动推进器。”

    “已经全功率启动了。”达萨拉的话刚说完，旁边的卡萨库克成员就紧张的回答道。

    在达萨拉询问之前，反物质湮灭能量刚刚吞噬整个舰队的时候，他们的推进器就已经是全功率启动的状态了。

    “让附近的五艘舰船向我舰提供能量，准备超功率启动推进器。”

    面对这种情况，达萨拉并没有半点的犹豫，作为卡萨库克曾经的最高执政官，她有着超乎常人的冷静，也知道这种时候该牺牲什么，保留什么。

    “这样的话，那五艘战舰就......”相比于达萨拉便显出的冷酷，舰队的临时指挥官却显得有些踌躇，他并不想在刚刚面对困难的时候，就放弃自己的族人。

    一旦附近的五艘舰船向他们的旗舰传输能量，那就代表这五艘战舰逃离的机会已经丧失了。

    他们在无法重新聚集能量之前，必定会被周围的狂暴能量所吞噬。

    “执行命令。”达萨拉看也没看到那位临时指挥官，只简单的向外吐出了四个字。

    或许是不想让舰桥中的其他成员有太多的想法，达萨拉在停顿了一会儿，才又说道：“这里不需要犹豫，也不需要怜悯。我知道其它战舰上也是我们的族人，但不能因为这样，就放弃离开的可能。”

    “与其让全部舰船都沦丧在这片能量区内，我们的离开更有意义。”

    说完，达萨拉也不再说话，而是定定的看着前方的大屏幕，观看着周围舰船的执行情况。

    当达萨拉的指令向外传达之后，附近的五艘舰船中有三艘直接向旗舰靠拢，在护盾即将触及到一起的时候，向旗舰定向传输着自己舰船中的存储能源。

    而另外两艘在短暂的犹豫之后，也同时向旗舰靠了过去。

    五艘舰船就像旗舰的燃料箱一样，正不断从其内部向旗舰输送着现在最为珍贵的能源。

    这种传输其实并没有进行太久，五艘战舰在将储备能源全部外送出去后，自身的能量护盾瞬间变得不稳定了起来。

    他们的发动机在向全功率启动推进器的时候，是无法让护盾能量一直保持稳定的。

    所以在能量传输结束仅仅半分钟后，五艘战舰的能量护盾便相继被包裹着他们的反物质湮灭能量吞噬、压缩、吸收，在反物质湮灭能量区内消失得无影无踪。

    旗舰中的卡萨库克成员们是眼睁睁的看着自己的族人被反物质湮灭能量所吞噬的，面对这种情况，一直忙碌的舰桥瞬间变得安静了起来。

    飞升者达萨拉此时也愣愣的看着旗舰附近空无一物的空间，默不作声。

    ‘每一个文明的消逝，都是以最不文明的方式。’

    达萨拉不知道怎么的想起来这么一句话，这是他们对大量原始文明进行毁灭打击的时候，嘴里尝尝带着的一句话。

    这一直都是游弋舰队对那些原始文明的调侃，调侃这些还没有达到星际文明的原始种族，能够在游弋舰队的攻击下而消亡的。

    但谁也没有想到，游弋舰队有一天也会遇到这种情况。

    他们同样会以最不文明的方式，从这个宇宙中，彻彻底底的消逝掉。

    “启动超加速状态。”

    达萨拉的沉默并没有持续太久，这些族人的牺牲必须要得到回报才行。

    他们不能让这些族人的牺牲毫无意义，所以在得到能量的补充，以及达萨拉的指令后，旗舰顿时超功率启动了自己的推进器，让自身舰船达到了超加速启动的状态。

    这一次由于没有‘折叠’空间武器的叠加，所以单单只是反物质湮灭能量的攻击，并没有能加速游弋舰队这些护盾能量的破坏。

    “我们的速度超过了能量区的移动速度！”

    虽然还没有脱离反物质湮灭区的区域，但控制器前的卡萨库克成员却突然振奋的大吼了一声。

    “好！”

    其他的成员听到这话后，顿时也激动了起来。

    舰船的速度超过了能量区的膨胀速度，这意味着他们的旗舰脱离这片区域的机会大大的提升了。

    与这艘旗舰一样，周围同样吸收了五艘同族战舰的舰船也执行了达萨拉的指令，同样启动了超加速航行状态。

    还未与对方舰船正面冲突，一发武器都还没有射出的两大舰队，此时的战损就已经达到了百分之八十以上。

    当然，这还是在剩余的这些舰船能够真正逃离这片反物质湮灭能量区的前提下。

    7017k


------------

第155章 文明舰，出击！

    战斗才刚刚打响，超加速舰队和增援舰队的损失就已经高达百分之八十。

    这样的损失当然不是飞升者达萨拉想要看到的，她在最开始分析的时候，得到的结果是对方使用了某种虚拟信号，向舰队传输了对方预定的画面。

    正是因为有着这样的分析，达萨拉才让两大舰队向太阳系内发起进攻。

    但让她没有想到的是，对方的反击会来得如此的猛烈，自己的攻击计划才刚刚开始，不仅自己所在的舰队，就连一旁的督军舰都直接遭遇了打击。

    不过此时的达萨拉也顾不得去想这些事情了，她只是又扫了一眼督军舰被反物质湮灭能量区吞噬的画面后，便对旁边控制舰船的族人说道：“我们的能量护罩还能坚持多久？”

    “护盾还能维持七分钟。”

    通过接受另外五艘舰船的能源后，达萨拉所在的旗舰在反物质湮灭能量的不断侵蚀下，所能坚持的时间也增长了不少。

    不过就算护盾能量的时间得到了加长，但能否存活下去，还得看这个时间能够让剩下的这些舰船冲出反物质湮灭能量区所在的区域。

    “能量区的扩张速度如何？我们多久能出去？”

    达萨拉一边看向关于能量区向外扩张的模型，一边对身旁的卡萨库克成员问道。

    “六分十七秒后，我们就能脱离能量区域了。”回答达萨拉的那名卡萨库克成员此时已经不那么紧张，毕竟从时间的对比来看，他们的这艘旗舰是完全能够从反物质湮灭能量区逃离出去的。

    “呼。”达萨拉身后的临时指挥官在听到这话后，长舒了一口气。

    这样的结果，至少没有辜负此前那五艘将能源注入旗舰的舰船。

    “现在还不是放松的时候。”达萨拉将身旁的众人紧绷的神经稍稍松弛了下来，连忙向众人警告了起来，“对方能在极短的时间内制造一片能量区，这种实力是非常强大的。”

    “即使我们通过超加速状态脱离了能量区，但脱离之后要面对什么，我们还并不知道。

    而且更重要的是，我们此处开启超加速状态是被迫的。

    护盾能量耗费了我们大量的能源，即使进入了超加速状态，我们也无法航行太远的距离。

    如果所剩的能源已经不支持我们长久的航行了，如果不断向后航行，当能源耗尽之后，甚至会出现我们无法进行减速刹车的情况。

    所以我们是必须提前进行减速刹车的，这也代表我们所能脱离的距离不会太远，随时会面临对方舰船的二次打击。”

    达萨拉的分析非常到位，她毕竟是一位机械飞升者，能够从各个方面去分析眼下所遇到的情况，也能对之后的发展进行预估。

    她的分析一般情况下是非常成功的，如果不是罗旭安装在那些夏启级战舰内部数量众多的反物质湮灭弹，达萨拉的进攻计划说不定就能得逞了。

    达萨拉这么一提醒，本来都已经放松下来的卡萨库克成员顿时又紧张了起来。

    通过达萨拉这些话，一副太阳系内那未知文明强大的舰船正在能量区外等待着他们的画面已经是若隐若现了。

    如果真的是这样，那舰队好不容易脱离能量区的计划不就白费了？
来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------
    “舰队在脱离能量区后，所有舰船分散脱离，并且仍然保持超加速状态，无论遇到什么舰船，都不要停下。”在一众卡萨库克成员重新摆正了态度之后，达萨拉才继续下达了指令。

    虽然能量区外很可能有太阳系那未知文明另外的杀招，但无论如何，舰队也只能使用超加速状态离开这片区域了。

    而为了不让对方将舰队尽数歼灭，达萨拉也制定了所有舰队离开能量区后就开始分散脱离的计划。

    这个计划能最大限度增加剩余舰船生存的概率，毕竟全部舰队从一侧突破与分散脱离相比，分散的生存概率明显是更高的。

    到时候不管又什么战舰或者武器等待着自己，总会有舰船能找到适当的突破位置。

    不过这些卡萨库克的成员们并不知道，现在除了还在向他们舰队追击过来的空间战舰外，太阳系内罗休所控制的舰船根本就没有向奥尔特云外围移动的意思。

    因为剩下的夏启级战舰并没有拥有绕过反物质湮灭能量区再追击对方的能力，即使和达萨拉所控制的舰队一样进入超加速舰队，这些夏启级战舰所要移动的距离也比对方更多。

    这样一来，双方的距离就无法拉近，对于只有反物质湮灭弹这一种武器的夏启级战舰来说，距离的增加就意味着它们这些舰船打击的失效。

    “反物质湮灭能量区内的情况如何？”

    太阳系内部，正在观察着奥尔特云外围战场的罗休也不知道反物质湮灭能量区内到底发生了什么。

    此时除了那艘空间战舰之外，就没有任何一艘战舰能向罗休提供能量区内的情报了。

    “指挥官阁下，通过空间战舰的探测器锁定，对方舰船正处于超加速移动的状态。”

    “对方在进行超加速移动的时候，吸收了大量同族战舰的能量，相信对方舰队的能量护盾时间能够得到小幅度的延长。”

    空间战舰在将督军舰撞毁之后，就快速的向剩余的舰船高速赶去，它在移动的同时，也没有忘记使用探测装置锁定对方的舰船。

    “这么说对方有脱离的可能？”

    听过控制系统的解释后，罗休有了一种不好的感觉。

    如果对方真的从反物质湮灭能量区逃离出去的话，对太阳系来说绝对不算是一件好事。

    战斗的开打以为着对方也开始掌握太阳系内部真实的科技状态，如果对方脱离反物质湮灭能量区后没有遭到二次打击，那游弋舰队很可能会立马得知自己没有进行二次打击的能力。

    当然，这也只是一种可能，更多的可能会是游弋舰队摄于太阳系内部所爆发出的能量，从而减缓甚至取消对太阳系的进攻计划。

    但即便这种可能性只是对方反应的一种，但罗休却也不敢掉以轻心。

    毕竟他现在所做的任何一个决定，都将左右游弋舰队和数十亿蓝星人类的未来。

    一旦罗休的决定出现了任何的错误，就意味着太阳系内部的蓝星人类很可能会遭到剩余下来的加队，以及从游弋舰队大本营而来的主力舰队的攻击。

    “是的，指挥官阁下，有脱离可能。”

    控制系统通过对各方面数据的集合分析，得出了一个对罗休来说不算太好的消息。

    “剩余的夏启级战舰分出一万艘，启动超加速航行状态，从能量区的边缘地带前进，目标对方的脱离舰队。”

    “对方逃到哪里，它们就跟到哪里，不要让对方有停下来的机会。”

    为了不认对方的舰船有减速调整的机会，罗休直接调出了一万艘夏启级战舰，朝着对方脱离的舰船就追击了过去。

    作为曾经的游弋舰队一员，罗休是知道超加速状态对普通生命有着非常巨大的伤害。

    如果对方想要让这种伤害降低到最小，那必须让智慧生物进入休眠的状态。

    但刚才从对峙到突然爆发战斗，再到对方启动超加速航行状态，一切都是在极短的时间内完成的，在这么短的时间内，对方很可能是没有让舰船上的智慧生物进入休眠状态的。

    不断的追击，也就意味着对方在调用能源让舰船内部智慧生物进行休眠的时候，不得不减少对推进器能源的支出。

    在进行超加速状态的舰船，和普通航行状态的就爱你穿是非常不一样的。普通舰船在进入了预定的航行速度后，就可以关掉推进器，使用惯性能源进行航行。

    他们只需要在遭遇星体以及各种太空陷阱的时候需要紧急使用推进器进行规避，而除了这一点外，舰船没有什么其他的能源消耗了。

    但超加速航行状态的舰船是非常不同的，在超加速航行状态下的舰船，他们除了要规避各种风险外，还要使用额外的能源让舰船能够承受超加速航行状态所带来的冲击。

    此前超加速舰队之所以会遭受损失，就是因为主力舰队让他们突然停下，从而没有减少冲击对舰队的损害，使得大量舰船和人员遭受巨大损失。

    但夏启级战舰不同，它们的舰船上面并没有一个智慧生物的存在，它们不需要任何的担心，即便舰体受到损坏，只要舰体内的反物质湮灭弹还在，那这些舰船就同样具备巨大的杀伤力。

    所以这些夏启级战舰用作追击对方的话，作用还是非常不错的。

    如果此时达萨拉所控制的舰队能够看到反物质湮灭能量区外情况的话，他们就能看到在能量区的边缘地带，大量的舰船正从奥尔特云内飞速驶出，它们紧贴着反物质湮灭能量区的边缘地带，朝着达萨拉的逃离路线追击而去。

    在这同一时刻，达萨拉的舰队正在疯狂脱离反物质湮灭区，想要摆脱能量区对舰队的侵蚀。

    而空间战舰则紧随其后，凭借自身空间膜的特殊性，在反物质湮灭区内自由航行，并伺机对达萨拉的舰队进行攻击。

    反物质湮灭能量区之外，则有一万艘夏启级战舰在高速绕行，试图进攻逃离的达萨拉等卡萨库克成员。

    这一切，似乎都预示着罗休所代表的的太阳系联合的成功。

    在局部的战争中，只拥有反物质湮灭弹这一个跨时代科技的罗休，居然对游弋舰队的舰船进行了压制。

    而这，这就是科技的力量。

    对于达萨拉这些游弋舰队的成员来说，他们当然也认可这个结论。

    毕竟他们现在可是被反物质能量给追着跑，一不小心，就要被这个他们都没有掌握的科技给吞噬掉。

    “三秒后，我方舰船将脱离能量区。”

    “三！”

    “二！

    “一！”

    达萨拉所在的旗舰舰桥中，已经压抑许久的卡萨库克成员们终于要迎来脱离反物质湮灭能量区时刻了，只要离开这里，也就能摆脱这最直接的威胁了。

    “已脱离能量区，未发现对方舰船拦截！”

    一头从能量区内钻出来之后，旗舰内的成员连忙对周围进行了扫描，但很意外的是，他们并没有发现周围恒星系内那文明所布置的后手。

    “没有？”

    这个情况的出现倒是让达萨拉有些意外，“以对方这种打击力度，不应该是要放我们离开的意思啊？”

    刚刚从反物质湮灭能量区内脱离出来的达萨拉，并不认为太阳系内那文明会好心到放自己一条生路。

    但此时却也不是去思考对方为什么没有乘胜追击的时候，既然自己已经从能量区内脱离了出来，那趁着这个机会，达萨拉也必须对主力舰队传递自己所遭遇的情况，“向主力舰队方向传递信号，我放遭到反物质能量攻击......”

    达萨拉说着的时候，突然又停顿了下来。只见这位机械飞升者转头看了一眼督军舰的航行路线，那个地方却并没有出现督军舰的踪影。

    “督军舰已被对方摧毁，摧毁督军舰的武器很可能与空间能量有关。”

    “我们......”

    达萨拉还想说什么的时候，旗舰舰桥的大屏幕中，那督军舰本应该出现的航道之上，突然出现了极大地引力波动。

    “是对方的空间武器或者舰船！”

    蛋刀到引力波动的达萨拉也停下了对主力舰队的信号传递，连忙对周围的卡萨库克成员喊道：“取消防护盾，能源全部供给推进器！”

    这个时候，舰队已经脱离了反物质湮灭能量区，在能源已经所剩无几的情况下，就算对方很可能会发动进攻，达萨拉也不得不取消掉能量护盾这个能源消耗大户了。

    “是，阁下！”

    舰桥中的卡萨库克成员在达萨拉下令之后，连忙将舰船的能量护盾取消，并将所有能源一并输入了推进器。

    而就在达萨拉疯狂逃命的同时，战场的不远处，三艘巨大的舰船正从超加速快速减速刹车，并停靠在战场的边缘。

    如果达萨拉观察到了这三艘舰船的话，那肯定一眼就能认出，这就是游弋舰队的文明舰。


------------

第156章 中子灭杀！

    本来应该在主力舰队的文明舰之所以会出现在这里，还是天鹅座文明对于主力舰队的监控到位的缘故。

    他们虽然遵循本部的指令，没有对外发送任何信号，但主力舰队的动作这些天鹅座文明的舰船还是看在眼里的。

    当达萨拉带着一千艘舰船脱离主力舰队，前往太阳系的时候，三艘文明舰也从天鹅座文明舰队中脱离出来，紧随着达萨拉而去。

    本来文明舰基本上是不进行超加速航行的，他们一般情况下必须保证自身能源的充足，从而让自身的武器能够最大限度的调用起来。

    但仅仅只是监视一千艘普通的舰船，三艘文明舰即使使用了超加速航行状态，他们剩下的能源也足够舰队剿灭可能会有所移动的增援舰队。

    不过让这三艘文明舰没有想到的是，他们才刚刚退出超加速状态，前方就出现了大片的能量区。

    而他们本来追逐的增援舰队，此时却早就已经改变了航行的方向，朝着文明舰所在的位置急速而来。

    “文明舰？！”

    由卡萨库克机械飞升者达萨拉带领，正在逃离反物质湮灭能量区的舰队此时也观察到了文明舰的存在。包括达萨拉在内的所有卡萨库克成员在看到这一幕后，五一不瞪大了眼睛。

    这可是他们避之唯恐不及的文明舰，一种存在于游弋舰队中，却直属于天鹅座文明的超强战斗舰。

    它对于智慧生物的打击是非常恐怖的，那一共都没有使用过几次的‘中子灭杀’，简直就是智慧生物的绝对克星。

    ‘中子灭杀’这种武器一旦使用，巨大的中子羽便会作用到被攻击的星体与舰船之上，被中子羽扫过的星体或者舰船，它们本身会保存得非常的完整，而其上的碳基生物却会因为这个打击而被尽数歼灭。

    这种通过中子进行的轰炸是极其恐怖的，就算身为机械飞升者的达萨拉，也只能通过机体特制的防护核心，才能躲避‘中子灭杀’的攻击。

    “它为什么会出现在这里？”达萨拉根本就不知道自己身后居然跟着文明舰，对方突兀的出现着实让达萨拉有些惊讶，“是跟着我来的吗？”

    经过简单的分析后，达萨拉的数据流也得出了一个简单的结论，那就是文明舰的目标很可能不是后面的恒星系，而是没有遵循大本营指令，脱离了主力舰队的自己。

    “加速驶离！改变航道，绕过文明舰！”

    达萨拉深知文明舰那‘中子灭杀’的威力，所以在发现文明舰后的第一时间，她便直接下达指令，准备让余下的舰船向文明舰的侧后方航行而去。

    不过还没等达萨拉的指令得到执行，舰队就发现三艘文明舰就已经在太空中组成了一个三角阵列。三艘舰船的前部从舰身脱离，漂浮在太空中，将文明舰的能源汇聚于一处，在三角阵列的中间亮起了蓝白相间的强光。

    由于两边离得实在有些太近，这强光陡然亮起的时候，甚至比后方那恒星还要耀眼。

    在一众卡萨库克成员的注视之下，这光亮甚至有一种透过舰体，直击舰桥他们身体的感觉。

    “快！改变航向，离开这里！”

    意识到不对劲的达萨拉大声疾呼，想要让舰队更加快速的进行转向，从而离开文明舰的攻击方向。

    但指令的执行与文明舰‘中子灭杀’的释放相比，速度要慢上太多了。

    就在两大舰队刚刚调转舰身角度的时候，那蓝白相间的强光就已经从文明舰的舰首处射出，瞬间穿过了舰队与文明舰只见的空间，直奔达萨拉与一众卡萨库克成员而来。

    “是中子灭杀！”

    这个时候，包括舰队临时指挥官在内的卡萨库克成员终于知道文明舰是在做什么了。这个武器，就是只存在于传说中，他们甚至都没有亲眼见过的，对碳基智慧生物与大多数机械都具有极大威胁的‘中子灭杀’。

    “完......”

    当那位舰队临时指挥官一脸惊恐的看着舰桥前方的大屏幕时，他的第二个字还没有说出，被射出的中子羽就已经扫过卡萨库克成员所控制的舰队，并直奔舰队身后的反物质湮灭能量而去。

    这些卡萨库克文明的成员绝对想不到，刚刚逃出身后恒星系那能量打击的他们，居然被自己人给攻击了。

    而这种攻击还是如此的凌厉与迅捷，甚至没有给他们任何反应的时间。

    不过这一切对于舰船中的卡萨库克成员都已经不重要了，因为当中子羽扫过舰船的时候，此时已经取消防护盾的全部被中子羽直接击中，高能高速的中子流快速穿过舰船，摧毁者其中的各种硅电路板以及唯一的生物种族‘卡萨库克’。

    电路板的损毁是在一瞬间完成的，但其中的生物就没有那么幸运了。

    舰船中的卡萨库克成员在中子羽扫过之后，意识并没有第一时间被摧毁，他们只感觉一阵电流从自己身上扫过，然后舰船的供电系统失效、控制器失效、推进器失效，整个舰桥也在一瞬间陷入了黑暗。

    在所有的对外感官消失后，这些卡萨库克成员才逐渐感觉自己身体发生了撕裂，不过这种撕裂的进度也是相当快的，只转瞬之间，两大舰队剩余下来的卡萨库克成员便全体陨落，舰队中没有留下哪怕一个活着的细胞。

    只有机械飞升者达萨拉，她在中子羽即将扫到舰船上的时候，数据流全部进入了自己机械身躯中的保护核心内。

    通过这个躲避中子羽的保护核心，达萨拉才避过了‘中子灭杀’的攻击，从而保留下了自己的意识。

    不过所有舰船的电路都已经被摧毁，就算之后中子羽消失，达萨拉也无法第一时间夺取一个机械体。

    现在的她只能不安的等在保护核心内，等待着外面战争的结束。

    如果届时是文明舰获得了战争的胜利，那主力舰队就会前来回收她的保护核心，到时候只须一个机械体，达萨拉就能够直接‘重生’。
来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------
    但如果是后方恒星系内的文明找到自己，那后果就相当严重了。自己或许会成为一个被研究的对象，成为数据监狱中一个永恒的奴隶。

    这种情况达萨拉当然是不想遭遇到的，无法感知外部世界的她，只能期望这一次的中子轰炸能够解决身后敌人，最好还能一鼓作气的将恒星系内的所有有机生物尽数摧毁。

    而就在达萨拉进入自己的保护核心内，超加速舰队和增援舰队一瞬间就被文明舰摧毁的时候，一直观察着两大舰队动向的罗休此时也震惊的看着从奥尔特云外传回的信号。

    “是文明舰？”

    罗休看着战场模型中突然出现的那三个巨大的舰身，愣在了当场。

    文明舰作为游弋舰队最强大的攻击武器，也是只属于天鹅座文明的超级舰船，罗休还在游弋舰队的时候，都仅仅只见过一面。

    那一次也只是舰船从文明舰旁穿过而已，还不是与其一起对外执行任务。

    对于游弋舰队和天鹅座文明来说，他们已经不知道多少年没有遇到过需要出动文明舰的文明了。

    但现在，罗休不仅见到了，还一次见到了三艘。这三艘文明舰已经通过超加速航行来到了太阳系的外围，而且看样子已经在准备使用‘中子灭杀’来对太阳系内部进行攻击了。

    只听闻过‘中子灭杀’这个武器的罗休不知道对方的攻击范围到底是多少，也不知道其威力到底有多大。

    但罗旭知道用中子流，也就是快中子照射地表的话，这种电离辐射不仅可以摧毁dna，同样也能高效的摧毁硅电路板。

    而且同等辐射强度下，有机生命或许还能比电路撑更长时间。

    不过中子穿大气层后会被减速，产生感生辐射，这种辐射会随着大气水圈循环，所以照射过的星球短时间内会有大量辐射。对于没有被直接扫中的有机生物来说，这种辐射的伤害也是十分巨大的。

    所以当三艘文明舰组成三角阵列的同时，罗休也立刻向奥尔特云边缘地带的夏启级战舰下令道：“所有舰船前出，反物质湮灭弹启动准备，拦截对方中子轰炸！”

    在罗休的指令之下，剩余的五十万艘舰船同时从奥尔特云内航行而出。在中子羽从文明舰那三角阵列中射出的时候，刚航出奥尔特云没多远的夏启级战舰就全部向中子羽的前进方向堆叠而去。

    不过中子羽的轰击速度是极快的，它在擦过能量区后，便直奔反物质湮灭能量区后的奥尔特云而去。

    就在这个时候，还未完成聚集的夏启级战舰也只能同时启动舰身内的反物质湮灭弹，在中子羽前进的航线上再次制造了一个巨大的反物质湮灭能量区域。

    本来已经被文明舰制定好攻击路线的中子羽，由于夏启级战舰的临时自毁，这中子羽也只能一头扎进了反物质湮灭能量区内。

    由于太空之中寂静无声，所以当两股巨大能量触碰到一起的时候，并没有发出任何的声响。

    但相比于那本应出现的、巨大且轰鸣的响声，中子羽与反物质湮灭能量区接触的时候，蓝白色的光芒与黑色的冲击让周围亮起了一阵白光。

    这白光异常强烈，就像被戳破的窗户纸一般，正放肆的向外宣泄着光亮。如果卡萨库克成员此时还能或者观测这片区域的话，绝对会感叹这比起游弋舰队大本营的那颗恒星还要更加光芒万丈。

    不过这光亮却也只是一时的，在无声的能量冲击下，本来外溢的光芒突然向内蜷缩，每一缕从文明舰三角阵列处射出的中子羽都被反物质湮灭能量区尽数吸收，不再外漏一丝的光芒。

    ‘成功了？’

    火星鬼岛平台之上，罗休正直盯盯的看着那片反物质湮灭区的模型。

    罗休之所以如此紧张，还是中子羽对于太阳系内的这些蓝星人类，包裹罗休自己的杀伤力都实在太过巨大了。

    只要被中子羽扫过，不管是什么有机生物，他们面临的都只有死路一条。

    这就是天鹅座文明最大的杀招，也是被游弋舰队称之为最为高效的攻击武器。

    “指挥官阁下，我方空间战舰正接近对方文明舰。”就在罗休将全部注意力都放在那片反物质湮灭能量区的时候，控制系统的声音却突然在房间内响了起来。

    “嗯？！”

    这突然出现的声音打断了罗休的观察，也让他从全身紧绷的状态中恢复了过来，“空间战舰没有收到中子羽的影响？”

    在罗休所知道的情报中，空间战舰是一直跟在对方舰队后方的。

    那文明舰三角阵列的‘种子灭杀’攻击方向上，对方舰队和空间战舰都暴露在其中。

    当模拟画面出现的时候，罗休就已经没有对空间战舰抱太大希望了。

    毕竟中子羽的攻击是能够直接摧毁电路的，而空间战舰就是一个全部由系统控制的舰船。

    这类舰船对电路的要求是非常高的，一段电路受到损坏，那整艘舰船也就相当于直接报废了。

    “是的，空间战舰并没有受到中子羽的影响。”

    “它正在中子羽中高速前进，试图通过中子羽的遮盖，接近对方文明舰。”

    此时的中子羽无疑是空间战舰最好的掩体，在空无一物的太空中，文明舰本来是可以通过引力波来观测到空间战舰的。

    但对方射出的中子羽却直接阻隔了文明舰的探测，通过中子羽的干扰，对方根本就无法观测到在中子羽中高速移动的空间战舰。

    这样一来，中子羽的出现反而是给了空间战舰一个机会。

    而对于罗休，以及整个蓝星文明来说，这也是一个极佳的摧毁文明舰的机会。

    毕竟反物质湮灭能量区虽然暂时包裹住了中子羽的轰击，但谁也不知道能量区到底能坚持多久。

    更为重要的是，罗休手中携带反物质湮灭弹的夏启级战舰在奥尔特云的边缘地带已经告罄。对方的文明舰只要改变攻击方向，就能直接绕过反物质湮灭区，对太阳系内的星体进行打击。

    7017k


------------

第157章 真的如此强大！

    不过好在的是，那三艘文明舰似乎并没有进行移动的意思，它们只停留在原地，不断的朝着太阳系内部轰击出由中子组成的中子羽。

    源源不断的中子羽从文明舰的位置奔向反物质湮灭能量区，但由于有五十万艘夏启级战舰临时制造的能量区域，这‘中子灭杀’的攻击并没有能直接进入太阳系内，而是被能量区域吞噬，在原地不得寸进。

    “空间战舰还有多久能抵达文明舰所在的位置？”

    虽然中子羽暂时被反物质湮灭能量所阻拦，但为了能一劳永逸的结束掉‘中子灭杀’这个终极武器的威胁，罗休觉得还是要将文明舰解决掉才行。

    “一分三十秒后，空间战舰便能接触对方舰船。”

    控制系统一边测算着空间战舰与文明舰的距离，一边对罗休回答道。

    “一分三十秒？”

    听到这个数字，罗休眉头顿时为之一皱。

    虽然这个数字对于太空航行来说已经非常短了，但现在毕竟是处于战争之中，这其中的每一分每一秒对太阳系内的罗休与蓝星人类来说都是至关重要的。

    别说什么还需要一分三十秒的时间，就是只有三十秒，罗休依然会觉得时间过得非常漫长。

    “随时注意发物质湮灭区的情况，一旦中子羽突破了反物质湮灭能量区，立刻向我汇报。”

    罗休向控制系统留下这句话后，注意力便从封锁了中子羽的能量区挪开，转而放到了模型中，正顶着中子羽不断向前移动的空间战舰。

    有着空间膜的它，直接隔绝了中子羽对于舰身的破坏。

    也正是因为如此，空间战舰才得以畅通无阻的在中子羽中航行，并保持之前的航行速度，准备像摧毁督军舰那样，一头扎到文明舰的舰身上。

    “游弋舰队的舰船还在？”就在罗休注视着移动的空间战舰时，在空间战舰前方，与空间战舰保持相同移动速度的超加速舰队与增援舰队舰船的人仍在前行中。

    虽然没有了卡萨库克文明成员的控制，但由于那些卡萨库克成员被摧毁前所下达了众多指令，所以此时的一众舰船已经打开了防护盾，并继续向前航行着。

    而这些战舰的目标，也同样是位于前方的三艘文明舰。

    不过和它们身后的空间战舰相比，这些舰船的舰体质量绝对比不上空间战舰的。

    它们一旦撞击到文明舰之上，脆弱且已经被中子羽扫过一遍的舰体绝对会瞬间灰飞烟灭，成为太空中的无数尘埃之一。

    “不过上面的游弋舰队文明成员应该已经不见了。”罗休看着高速向前，已经快要撞击到文明舰舰身的一众战舰，微微摇头。

    罗休并不看好这两大舰队舰船的处境，两边的舰船如果真的发生接触的话来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------，文明舰毫无疑问的会获得胜利。

    “三、二、一。”

    罗休盯着两大舰队的战舰模型，而随着他轻声的倒计时之后，众多超加速舰队和增援舰队的舰船大部分都撞击向了近在咫尺的文明舰。

    正躲避中子羽轰击的达萨拉，此时正将自己封锁在防护核心内，与两大舰队的旗舰一起狠狠的撞击在了文明舰刚刚开启的能量护盾之上。

    众多的舰船在那一瞬间破碎开来，并在中子羽的冲刷下不断破损，直至无法被观测。

    这种场面对于罗休来说，可是深有体会。

    当初星舰人类面对游弋舰队的攻击时，也是同样的脆弱。他们虽然舰船众多，但在武器方面却被游弋舰队全面压制。

    他们只能被动被游弋舰队攻击，而无法进行有效的还击。

    而今天，罗休也终于让游弋舰队体会到了当初与他一样的遭遇。

    “我方空间战舰即将接近对方舰船，攻击开始。”

    随着超加速舰队和增援舰队的毁灭，紧随其后的空间战舰也突然间抵达了撞击处。

    与此前那两大舰队的舰船一样，抵达文明舰能量护盾的外侧后，空间战舰并没有进行丝毫的减速，而是继续向前，一头扎了过去。

    不过与此前那些脆弱的普通舰船不同，空间战舰在刚一接触的时候，就直接撕裂了对方的能量护盾，从能量护盾的外侧撞击了进去。

    ‘警告！防护盾破损！’

    文明舰的内部，空无一物的舰桥之上，只存在于游弋舰队的通用语突然响起，并大声的播报着所遇到的最新情况。

    ‘遭遇未知武器打击，防护盾已损毁，对方真高速接近舰体中。’

    由于空间战舰外侧附着着大量的空间能量，被扭曲的空间直接阻隔了文明舰对空间战舰的直接观测。

    也正是因为如此，文明舰并没有从观测画面中看到空间战舰的存在。

    如果不是引力波探测器正在剧烈波动，文明舰或许都不知道是什么样类型的武器在进攻着自己的见舰体。

    ‘推测为空间武器。’

    ‘威胁度：极高。’

    此时的游弋舰队和天鹅座文明早就开始在进行空间武器试验的。

    此前先遣舰队所携带的空间武器‘折叠’就是其中最为完善，杀伤力也最大的空间武器了。

    当然，和文明舰现在所使用的‘中子灭杀’相比，空间武器虽然能摧毁大量物质，但对智慧生物的范围杀伤还是无法与‘中子灭杀’相提并论。

    ‘中子灭杀’这个武器可是能直接摧毁大量生物的终极武器，可不是‘折叠’这种才开始进行试验的武器能够进行比较的。

    ‘舰身自我防卫武器开启，正向对方发动攻......’

    就在这艘文明舰舰桥内的声音还在不断响起的时候，空间战舰却正继续向前，并快速撕裂了文明舰的舰身，霎时间就将文明舰的舰桥给摧毁一空。

    本来以三角阵列形态向蓝星发动‘中子灭杀’的舰船，此时也突然减弱了对太阳系内部发射的中子羽能量。

    三角阵列的完美状态被破坏，‘中子灭杀’的攻击显然也就大打折扣。

    也正是看到了这一点，剩下的那两艘文明舰在己方舰船被不明物体给洞穿，并且高速瓦解文明舰后，舰身内的通讯器也立刻启动，朝着游弋舰队大本营的方向发送出了大量的信号。

    这道越过主力舰队，直接传输向游弋舰队大本营的信号中，充斥着大量对于未知文明武力的判断信息。

    ‘我方舰船遭遇大量反物质能量攻击。’

    ‘对方已完全掌握反物质能量，并能制造反物质湮灭能量区域。’

    ‘中子羽无法突破反物质湮灭能量区域。’来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------

    ‘发现未知空间武器！正高速向我舰袭来！’

    ‘1893号文明舰已被摧毁，未发现对方武器外形，推测为附着空间能量的物质实体。’

    ‘该物质实体正向1894、1895号文明舰袭来，我方舰船有全灭风险。’

    ‘机械飞升者议会成员达萨拉推断错误，对方拥有实体武力，非虚拟影像。’

    ‘建议开始清除两大旋臂连接点物质，断开两大旋臂连接。’

    一道道信息从离空间战舰最远端的文明舰内发出，直奔远在天鹅座旋臂的游弋舰队大本营而去。

    不过文明舰还在继续发送对太阳系内文明的判断时，空间战舰已经从第一艘文明舰的舰身内飞出，舰身内的推进器全部启动，在太空中划出了一个弧形，继续向剩下的两艘文明舰而去。

    ‘能量消耗巨大，舰体内能源无法再进行全推进器机动。’

    空间战舰虽然在超高速航行的情况下完成了就算文明舰都不敢完成的大转弯，但这种需要启动所有推进器的大转弯所耗费的能量也是极多的。

    在一次超级机动后，空间战舰舰身内本就所剩无几的能源基本就已经见底了。

    此时的空间战舰已经只能凭借惯性向前，朝着第二艘文明舰的方向急速而去。

    当歼灭了第二艘文明舰之后，剩下的那艘文明舰就不是空间战舰所能对付的了。

    已经再调转前进方向的它，或许只能在太空中无止境的飞下去，知道被某个星体捕获后，才能再次停下来了。

    不过，这个情况文明舰与游弋舰队大本营的天鹅座文明却是并不知道的。

    当游弋舰队大本营在接收到文明舰传递而来的消息是，他们就第一时间向飞升者议会分享了这个情报。

    在这个情报中，有达萨拉的‘分析失误’，贸然向该星系发动进攻；也有反物质湮灭能量与空间武器对文明舰的压制和攻击。

    更重要的是，这个情报相当于确认了对方舰队文明的强大，也更加坚定了天鹅座文明切断两大旋臂物质走廊的想法。

    “刚刚收到的情报大家都看到了吧？”

    游弋舰队大本营机械飞升者的虚拟会议上，议长正向一众飞升者们询问道。

    虽然下方的飞升者没有一个回答，但这位议长却也自顾自的讲了下去，“从回传的情报来看，对方正如我们所猜想的那样，是一个无比强大的臂外文明。”

    “面对如此强大的文明，上面决定放弃‘归零计划’的实施，并切断两大旋臂间的物质走廊，防止对方舰船利用星门跃迁到大本营。”

    经过这次文明舰亲眼目睹的画面，游弋舰队对于那未知文明的强大已经深信不疑了。

    同时拥有反物质武器和空间武器的文明，再怎么说也要比游弋舰队强吧？

    通过这个分析，游弋舰队的飞升者们一致觉得应该摧毁在猎户座旋臂内的所有星门，断绝对方通过自己家星门直接跃迁游弋舰队大本营的可能。

    而更重要的是，两大旋臂的物质走廊也得一并清除。这样一来，才能从根源上断绝双方的接触。

    “向主力舰队发送信号吧，我们主动撤离对方旋臂。”

    “这个信号如果能被对方检测到的话，也算是向他们示好了。”

    飞升者议会中，在所有飞升者一致保持沉默的时候，还是那位议长默默的念出了天鹅座文明的决定。

    是的，这并不是他这位飞升者议会议长的决议，而是来自于游弋舰队大本营内的天鹅座文明成员的指令。

    作为附属文明，这些飞升虽然与普通的成员已经截然不同，但与天鹅座文明接触的时候，还是天生的低人一等。

    而就在游弋舰队内的飞升者议会向主力舰队发送指令，要求对方向后撤离，并在撤离时摧毁星门的时候。

    太阳系外侧，奥尔特云的边缘地带，第二艘文明舰刚刚被空间战舰一头洞穿的时，此前三艘文明舰所发出的中子羽却突然从反物质湮灭能量区内破开了一个口子，并从这个缺口处，不断向着太阳系内部而去。

    “反物质湮灭能量区被突破！”

    “中子羽正快速向内部而来！”

    三艘文明舰发动‘中子灭杀’的时候，它们的目标就是太阳系内此前唯一具有生命体的蓝星，以及‘未知文明’的各大基地，譬如火星以及柯伊伯带的基地。

    中子羽的覆盖范围非常广，足以将这些区域全部笼罩进去。

    不过由于反物质湮灭能量区的阻拦，此时的中子羽已经大不如前，它并不能直接笼罩上述所有区区域。

    此时中子羽所能覆盖的区域，也只有蓝星的部分、以及火星的全部。

    “在柯伊伯带、小行星带大量建造反物质湮灭弹，必须在中子羽抵达火星前，将其拦截下来。”

    罗休直勾勾的盯着中子羽的前进方向，如果让这个中子武器真的扫到蓝星和火星上，那对蓝星人类以及罗休的制造基地来说，都是一个巨大的损失。

    按照这个覆盖区域来看，蓝星的人员损失或许会达到三十亿，而火星上的电子元件则会被全部摧毁。

    “蓝星制造基地紧急建造运输舰，将所有蓝星人员暂时移出，以规避中子羽的打击。”

    “在移出前，向所有蓝星人类播放中子羽打击效果。”

    安排好反物质湮灭弹的生产，以及蓝星人类的暂避计划后，作为罗休手中最主要的舰船制造基地以及各种物质来源点，火星的防护就更为困难了。

    这里不同蓝星，罗休并不能将像移动蓝星人类那样将全部设备移出火星，现在唯一能做的，或许就只有建造大量反物质湮灭弹，将对方的中子羽再次拦截，阻止其登陆火星。

    7017k


------------

第158章 飞升者的保护核心

    此时的蓝星与月球之上，包裹月球研究基地中的蓝星人类们，都并不知道战争已经突然打响，并且一个致命的武器正高速向着他们所在的星域而来。

    当控制系统在罗休的指示之下，在蓝星人员眼前播放战争情况的时候，这些还一派歌舞升平景象的人类们才顿时慌了神。

    不过慌张却是无法解决任何问题的，面对高速而来的‘种子灭杀’，处于中子羽攻击范围的蓝星人类也只能听从罗休的命令，从居住区撤离，并搭乘蓝星轨道平台上建造的舰船前往位于‘中子灭杀’外，位于火星与蓝星轨道之间，临时搭建的生存平台。

    当然，这个迁移的过程还是需要一些时日的，毕竟数十亿蓝星人类所生活的生存平台，建造起来也是有些挑战性的。

    但好在的是，三艘文明舰此前轰出的中子羽虽然基本已经达到了光速的程度，但降临蓝星还是需要很长一段时间的。

    这段时间也足够罗休建造临时生存平台，以及足够多的，运送蓝星人类的运输舰了。

    而如果柯伊伯带与小行星带制造的反物质湮灭弹足够的多，能够在中子羽前进的道路上设卡拦截的住的话，那蓝星的迁移当然也可以直接终止。

    “迁移工作交给月球研究基地的曹国蔺等人。”

    蓝星人类进行短距离迁移这种事情，对于罗休来说并不是太重要。毕竟这并不是游弋舰队攻入了太阳系，中子羽也有拦截下来的可能，所以罗休现在所关注的点也并不在一年后才会真正遭遇的事情。

    “给我准备舰船，我要去一趟战场。”

    “奥尔特云边缘地带的舰船立刻绕过反物质湮灭区，打扫战场。”

    此时罗休那艘空间战舰虽然已经无法进行机动，正高速向茫茫星空航行而去。但它所带来的战果却非常辉煌。

    三艘文明舰，以及被‘中子灭杀’摧毁了电路，但由于中子羽存在的时间并不长，舰身并没有造成太大的损毁。

    这些战果对于罗休来说虽然比不上一艘空间战舰的价值，但对现今太阳系内的舰船制造，以及材料研究来说，都是极为重要的。

    尤其是那三艘文明舰，它们的推进器、控制中枢和舰桥虽然被空间战舰一头撞毁，但进行‘中子灭杀’的武器系统却并没有被摧毁。

    它们虽然没有了来自舰体的能源输出，无法在向外射出中子羽，但总体的结构却还是没有被改变的。

    只要对它进行控制，并输入足够的能源，那‘中子灭杀’就还能继续启动。

    如果罗休能够破解它的控制系统，在之后可能会遇到的战争里，那这个三角阵列的‘中子灭杀’就能够成为罗休手中的又一利器。

    而游弋舰队因为这场战争而暂缓进攻，或者不再进攻的话，罗休在之后还能获得大量对‘中子灭杀’武器的研究，以及对两大舰队舰船材料的分析。

    相比于上一次反物质湮灭能量直接将先遣舰队的所有物件全部销毁相比，这一次罗休所获得的东西就好得太多了。

    也正是因为有着如此重大的收获，罗休才准备亲自乘坐舰船前往奥尔特云之外的战场。

    “好的，指挥官阁下，舰船正在准备中。”

    与以前的主脑不同，月球研究基地的控制系统对于罗休的指令可谓是言听计从，它不会对罗休的指令进行任何的干预，也不会产生自己的自主想法。

    由于罗休所处的位置正是在星港旁边，所以舰船的准备工作也是十分迅速的。只一分钟不到，一艘商汤级战舰就已经抵达了罗休所在的轨道平台。

    而就在罗休准备启程前往奥尔特云外的战场时，刚刚没有加入战场，一直在云团边缘处观战的普通战舰也已经得到了罗休的指令，从云团边缘地带驶出，绕过还在进行扩张的反物质湮灭能量区，朝着文明舰和超加速舰队、增援舰队的残骸而去。

    此前的夏启级战舰在督军舰准备行动时，就直接在云团外启动了反物质湮灭弹。

    所以此时反物质湮灭能量其实已经反向扩张到了太阳系之内，并已经在寝室奥尔特云内的物质了。

    不过好在这一次没有碰到空间能量的叠加，所以这一次的反物质湮灭弹虽然所，其能量区域也已经成型，但扩张速度却远不如与先遣舰队战斗那次迅速。

    ‘正在越过反物质湮灭能量区。’

    一艘艘常规战舰在反物质湮灭区边缘地带快速前进，它们所收集到的情报也不短向已经进入商汤级战舰内的罗休传输过去。

    对于反物质湮灭能量区，罗休已经是十分熟悉的了。

    这么多年来，罗休对于海王星轨道和柯伊伯带附近的能量区进行了大量的分析，各项数据就算是罗休这个并没有参与研究的人员也已经记住许多了。

    ‘已接近战场，正在进行扫描分析。’

    经过高速的航行之后，本就不远的舰船残骸也已经进入了这些常规战舰的观测位置。

    ‘对方常规舰船，已无任何生命迹象。’

    罗休旗下的常规战舰在还未到达的时候，就率先对这些舰船进行了生命探测。不过这些战舰可是经过了‘中子灭杀’的洗礼，其中的卡萨库克成员可不像带领他们的飞升者达萨拉一样能够将自己的数据流放入保护核心内。

    血肉身躯的卡萨库克成员们，只能直面‘中子灭杀’的攻击，并最终消亡在了其中。

    ‘未发现任何信号。’

    罗休的常规战舰不断靠近，所能看到的画面也愈加的清晰。来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------

    本来仅余三百多艘的舰船从这些常规战舰由于控制系统的损毁，它的推进器与控制中枢都已经停止了工作，而面对此前的‘中子灭杀’打击，它最初的动力也被减弱，此时正以一种极低的速度向前惯性前进着。

    而这个画面，也被清晰的传输到了位于商汤级战舰上的罗休眼前。

    “派遣机器人登舰检查。”

    此时的罗休虽然距离战场还有一光年的距离，但他的指令却精确的传递到了刚刚抵达站擦战场的那些舰船之上。

    在收到罗休的指令之后，一艘艘常规战舰的舱门也纷纷打开，各式工程机器人、侦察机器人纷纷从舱门处飞出，直奔已经近在咫尺，属于游弋舰队的舰船而去。

    由于超加速舰队和增援舰队的舰船电路已经完全没有了作用，所以通过黑入舰船系统来打开舱门的计划当然也是无法直接实施的。

    在经过短暂的详细扫描之后，罗休还是让前方的舰船直接执行了暴力拆除的计划。

    ‘舱门已破坏，正在进行内部探测。’

    ‘所有电路均已损坏，控制中枢无法重启。’

    ‘所有智慧生物已被全歼。’

    随着一艘艘舰船被罗休打开，其中的情况也被直接传输回了太阳系内部。

    “‘中子灭杀’。”

    罗休通过前方回传的信号看着舰船内部空荡荡的空间，嘴里也念叨起了刚才造成这个局面的超级武器。

    不过如果不是文明舰突然使用出‘中子灭杀’的话，达萨拉所控制的超加速舰队和增援舰队或许就真的从太阳系边缘逃离了。

    对于罗休来说，一个并未走远的舰队，对于太阳系来说当然是极不稳定的。

    只有像现在这样被彻底摧毁，对于罗休来说才是最为重要的。

    “普通战舰不再进行探测，直接前往对方旗舰。”

    在拆解了十几艘舰船的舱门后，罗休也不准备继续破坏下去了。这些舰船现在虽然还没有被罗休控制，但却也被罗休默认成为了自己的财产。

    在太阳系边缘，又没人控制的东西，那不是属于我星舰人类的是谁的？

    带着这样的想法，罗休也直接命令正在执行探测任务的舰船收回舰载机器人，并直接向对方的旗舰而去。

    ‘正在搜索对方旗舰。’

    三百艘舰船虽然听着数字并不算很大，但在太空之中，它们所覆盖的区域还会非常广的，它们就像一张渔网，编制在这片星域之中。

    要从这三百艘几乎相同的舰船中找出旗舰的所在，对于罗休这些战舰来说还是需要一些时间的。

    ‘扫描到对方旗舰。’

    ‘正在接近中。’

    ‘舱门正进行破坏。’

    由于此前超加速舰队那位临时指挥官在自己的旗舰上加装了屏蔽破解器，所以只是一轮简单的扫描之后，罗休旗下的这些战舰就直接锁定了两大舰队的旗舰所在。

    三百艘舰船所覆盖的区域非常大，但对于拥有百分比光速的舰船来说，这点距离也是不算什么的。

    十几艘罗休旗下的常规战舰在赶到这艘形态最为不同的舰船时，舱门就已经被第一艘战舰给打开了。

    ‘工程机器人已派出，正对舰体进行扫描。’

    旗舰之内，此前还一副人声鼎沸的舰桥中，所有卡萨库克的成员早就已经烟消云散。这里灯光全无，并且空无一人。

    如果不是战争才刚刚结束，甚至都不会有人相信十几分钟前，这上面还有这智慧生物的存在。

    ‘正对其舰桥进行清理。’

    由于是对方的旗舰，所以其舰桥也得到了最为特殊的照顾。其它舰船没有体会到的服务，这艘旗舰倒是全部体验完了。

    “滋！发现正在运作的机械！”

    在进入舰桥的侦察机器人对舰桥内部进行全面摸排的时候，一具机器人在舰桥控制器的附近发现了一个蓝星人类一截小拇指关节大小的圆形物体。

    这个物体此时正向外发着淡白色的光芒，似乎其中蕴含着某种不可知的能量。

    “运作的机械？”

    此时正乘坐商汤级战舰赶往战场的罗休听到这五个字后，都有些怀疑是不是前方的机器人在探测的时候出现了一些失误。

    那些舰船可是遭受了文明舰‘中子灭杀’的打击，按理说其中的电路和智慧生物已经全部被摧毁，就算有机械，也绝对不可能再继续使用了。

    “回传信号。”

    为了搞清楚其中的问题，罗休也不再看向舰桥中的模型，而是让前方的战舰直接回传具体的画面。

    “嗯？”罗休在看到那个光洁、且向外发散着乳白色光芒的圆球后，顿时感觉有些疑惑。

    “这是什么东西？”

    飞升者的保护核心即使在游弋舰队中也是从来没有出现过的，它们的存在只有成为了飞升者的之成员才能够得知。

    而这么多年来，即便是那些机械飞升者们，也是从来没有使用到过这个东西。

    对那些机械飞升者来说，这个保护核心大多时候就如同一个鸡肋，没有太多实用价值。

    作为卡萨库克机械飞升者的达萨拉，也可以说是第一个用道这保护核心的飞升者成员了。

    此时正被困在保护核心内的她，由于罗休那侦察机器人将其拾取，其核心也自发向外发送出了信号。

    ‘请立即将飞升者保护核心送回游弋舰队大本营。’

    这段信号是用游弋舰队通用语发出的，所以当过一段时间游弋舰队成员的罗休也听懂了其中的含义。

    “飞升者保护核心？！”听到这几个字，罗休内心顿时一阵激动，“飞升者！”

    这个时候，罗休才知道在自己面对的舰队之中，居然有一个机械飞升者的存在。

    当初罗休在游弋舰队的时候，飞升者就是一个个如同‘神’一般的存在。

    当然，这是游弋舰队自行宣传的结果。他们将飞升者塑造成了所有附属文明的向往，而最后，游弋舰队也成功了。

    大多数附属文明的成员都以成为一名飞升者为荣，但多年以来，能够成为飞升者的成员也是寥寥无几的。

    也正是因为这个原因，即便是排名已经非常靠前的蓝星文明迁移派，一百年的时间里，也还没有出过哪怕一个机械飞升者。

    这样一个在游弋舰队中极为尊贵的存在，此时居然被罗休给俘获了。

    “使用舰载屏蔽器封闭其信号传输，并立即送往柯伊伯带星港。”

    7017k


------------

第159章 逃！摧毁星门！

    作为机械飞升者，达萨拉在连接进网络的时候，是能直接进行数据穿梭的。

    罗休也正是知道这一点，所以在运送达萨拉的保护核心时，直接将保护核心附近全部置入了屏蔽区域。

    这样一来，即使保护核心内的达萨拉想要重新开启与外界的联系，她也无法通过保护核心的观测仪器观测到外界的变化。

    在双方开战的时候，罗休可没有想过自己能直接俘获一名游弋舰队的机械飞升成员。

    这对罗休来说，绝对是一个非常大的收获。

    如果罗休能从这个飞升者成员的数据流中得到游弋舰队飞升者议会的情报，以及对方数据库中的各种科技的话，那可比文明舰的‘中子灭杀’武器还要重要。

    “对了，对文明舰内部也进行屏蔽，防止其中的控制中枢重新夺取舰船控制权。”

    此时三艘文明舰虽然已经被空间战舰一一洞穿，但文明舰的武器系统却还是几近完备的，如果控制中枢的控制系统并没与被完全摧毁，那不管是‘中子灭杀’武器还是常规作战的动能武器、能量武器，都会对正在进行战场打扫的舰船产生阻碍。

    “三艘文明舰已直入屏蔽区域。”

    “机器人已开始登陆舰船。”

    当达萨拉的保护核心被紧急送回太阳系内的时候，舰队中的其它舰船却已经抵达了文明舰的位置。

    在这片刚刚还爆发出巨大能量的区域，一具具罗旭旗下的侦察机器人和工程机器人从空间战舰洞穿的缺口处涌入其中，并快速掌控了已经没有了控制中枢系统的文明舰。

    “已掌控对方全部舰船，正在将舰船移动回奥尔特云内。”

    此时由于反物质湮灭能量区还在不断向外移动，所以这些战舰为了能尽早、尽可能的保全这些已经脱离了卡萨库克文明控制的舰船，这些侦察舰直接将自己与文明舰锁定，然后通过自身的动力，将获取的舰船全部拖离了反物质湮灭能量即将覆盖的区域。

    “指挥官阁下，98的物质已经回收，回收舰队正在前往柯伊伯带星港。”

    由于罗休并没有在奥尔特云建设星港，所以即使要最快的对这些舰船进行研究，也得等它们被拖到柯伊伯带的星港之后才能开始执行了。

    而与这些回收舰队相比，从火星轨道平台处赶往柯伊伯带的罗休就要更加的迅速了，他能在回收舰队抵达柯伊伯带星港之前，提前数月到达此行的目的地。

    其实如果不是达萨拉的保护核心被发现，罗休是准备在奥尔特云边缘地带直接建立一个全新星港的。

    但在复活了达萨拉的保护核心后，这个计划也直接被搁置。

    建立一个全新星港的时间虽然不算太长，但总归比回收舰队启动超加速状态返回柯伊伯带星港的时间要来得多的。

    “让携带飞升者保护核心的舰船进入超加速状态，尽快抵达柯伊伯带星港。”

    罗休在计算了双方抵达柯伊伯带星港的时间后，直接命令那艘携带了达萨拉保护核心的夏启级战舰进入超加速状态返回柯伊伯带星港。

    其实现在罗休旗下的战舰由于材料的关系，它们在进入超加速状态后再进行刹车减速的话，那无法承受那减速力的舰船，就会直接崩坏，不再具有任何的价值。

    不管是进行战斗还是探索，这些崩坏得已经成为碎片的战舰都已经无法再进行了。

    也正是因为这个原因，罗休旗下的那些战舰还没有怎么进行过超加速的移动，这也是罗休想要将卡萨库克文明所控制的舰船拉回柯伊伯带星港研究的原因。

    只有在材料学上得到进步，罗休才能让旗下的舰船随意进入超加速状态，扩大星舰人类和蓝星人类在太空中的活动范围。

    当然，如果月球研究基地能为罗休研制出虫洞跃迁科技的话，在活动范围这一项上，罗休也就不需要去指望超加速航行状态所提供的活动半径了。

    “该舰船进入超加速舰船有99.9%的几率在减速时造成解体，是否继续？”

    月球研究基地的控制系统在罗休下达了指令后，也立即得出了超加速航行状态会给舰船带来的危害。

    虽然其中还有0.01%的几率舰身不会解体，但这不过是一个安慰数据罢了。不管是谁看到控制系统报出的这个数据，都会默认舰船是会直接反解体的。

    “直接运送过来就行了。”

    罗休并没有啰嗦，直接对控制系统说道。

    “舰船正在加速中。”在得到了罗休肯定的答复后，控制系统直接将指令下达到了还在奥尔特云外侧携带达萨拉保护核心的舰船。

    从奥尔特云的外侧到柯伊伯带的星港处，如果只以百分之十光速前行的话，需要整整十年的时间，才能从太阳系的最外侧抵达这个基地的位置。

    而这，还是以该星港侧与奥尔特云外来计算的。

    如果进入点是在太阳系的另一侧，那就不是十年能够航行得到了的。

    但如果舰船是以超加速状态来航行的话，仅仅只需要半年多的时间，舰船就够从战场抵达柯伊伯带的星港处。

    不过该艘舰船虽然是以超加速状态向柯伊伯带星港前进的，但由于罗休从火星抵达柯伊伯带的距离更近，所以当携带达萨拉保护核心的舰船抵达柯伊伯带之前，罗休就已经踏上了该处星港的核心基地。

    “指挥官阁下，奥尔特云边缘地带的反物质湮灭区已经消失。”

    罗休刚刚在柯伊伯带星港上站定，正抬头看向星港周围那一颗颗极小的小行星时，控制系统也给罗休带来了一个还算不错的消息。

    “果然，没有空间能量的结合，反物质湮灭能量区是不会持续太长时间的。”

    罗休之所以会这么说，主要还是海王星轨道以及柯伊伯带附近的反物质湮灭能量区域，在空间能量的作用下，就算现在都还没有消失，依旧在给曹国蔺等人做着研究目标。

    反观奥尔特云外侧，由一百万艘携带反物质湮灭弹的夏启级战舰所制造的，那巨大到遮天蔽日的反物质湮灭能量区，却在仅仅不到十天内，就直接烟消云散了。

    该能量区在消失之后，直接在太阳系的奥尔特云上‘啃’下了一个缺口。

    如果观察者所能观察的区域足够大的话，他就能够看到如同子弹头一般，包裹着太阳系的奥尔特云的一侧，本来充盈的空间瞬间突然出现了一个大大的豁口。

    不过由于奥尔特云一直是处在运动状态的，所以这个大大的豁口虽然十分惊人，但却在奥尔特云的自我修复之下，快速的弥补了被反物质所湮灭的区域。

    “空间战舰的位置还能够进行观测吗？”

    作为战胜两大舰队和文明舰最为关键的存在，罗休旗下那艘唯一的空间战舰由于其内部能源耗尽。它在勉强击穿最后一艘文明舰的时候，就已经无法再进行减速和转向，此时正径直的朝着与太阳系相反的方向急速而去。

    “空间战舰还在通过量子通讯与小行星带的接收器进行着通讯。”

    “但其内部已经无法再产生任何能源，量子通讯只能再持续十五天，十五天之后，与空间战舰的联系就会全部中断。”

    “届时，我们只能通过测算来大致推断空间战舰所在的位置。”来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------

    “不过从最近的航行模拟来看，空间战舰前进的方向正是游弋舰队离我们最近的一处星门。”

    刚刚抵达星港，正走向星港深处的罗休在听到‘星门’这两个字，顿时停下了向前的脚步，“星门？”

    “是的，指挥官阁下，空间战舰此时前进的方向虽然并不是那星门的位置，但它在前进的时候会受到几处星体的引力影响。”

    “无法进行反向修正的空间战舰，其前进方向已经被固定，那就是这块星域。”

    控制系统在进行解释的时候，直接在罗休的前方模拟处了一片星域。

    而这片星域，正是游弋舰队主力舰队，以及星门的所在地。

    不过由于这片星域的范围实在太大，到时就算空间战舰抵达了这片星域，击中星门的几率也是几乎为零的。

    罗休在看过控制系统大致秒回的前进轨道后，伸手指向没有在空间战舰前进轨道上的星门，对控制系统说道：“这样已经非常不错了。就算不能直接击中这处星门，但距离也已经非常接近了。”

    “如果游弋舰队能够检测到空间战舰的靠近，那也不失为我们对游弋舰队的又一次‘恐吓’。”

    现在的罗休由于科技的跛脚，拥有极强武器系统的他，在其他领域却大大的落后于游弋舰队。

    基于这种情况，罗休也想通过各种意外的情况对游弋舰队进行威慑。

    此前先遣舰队的被毁、文明舰被洞穿、星门的标记，都是罗休对游弋舰队进行威慑打击的操作。

    也只有不断的对游弋舰队进行威慑打击，才能让自身实力远远落后于游弋舰队的太阳系获得足够多的发展时间。

    虽然双方从发展速度来看也不是在一个级别上的，拥有二十多个附属文明的游弋舰队，即使在科技的开发上，也会领先太阳系一头。

    但这是在双方情报的情况下才能够成立的。

    当游弋舰队无法探知太阳系虚实，就像现在这样的话，那属于‘未知’的威慑就会起到作用。

    对于未知的东西，大多数文明都会采取谨慎的态度。

    在经过先遣舰队全灭，星门以及大本营坐标暴露，超加速舰队和增援舰队被对方反物质能量和己方‘中子灭杀’联合绞杀，尤其是文明舰被瞬间洞穿后，这种威慑也更加的成功了。

    而更重要的是，游弋舰队的飞升者议会还失去了一位飞升者。

    虽然这对天鹅座文明来说并不算什么，他们并不关注什么飞升者的陨落。毕竟这些飞升者只是他们用于统治那些附属文明的一个工具，只是给了那些升无可升的附属文明高层一个上升的渠道。

    让全体游弋舰队成员有了一种期待，那就是成为一名不死不灭，与‘国’同休的飞升者。

    对于普通的游弋舰队成员来说，飞升者的地位是极其崇高的。这代表他们的贡献得到了肯定，代表他们走到了权力的最巅峰。

    但在达萨拉被‘中子灭杀’击中，生死未卜的时候，整个飞升者议会的信念瞬间产生了动摇。

    不死不灭的传说被打破了，游弋舰队不败神话也已经成为了历史。

    甚至那强大到只能仰视的天鹅座文明，他们的文明舰和对方交手起来，也没有撑过哪怕一个回合。

    从那三艘文明舰最后回传的数据来看，‘中子灭杀’所制造的中子羽并没有能成功侵入对方所在的恒星系。

    而在自身被洞穿的时候，文明舰都还没有捕捉到对方的影像。

    也就是说，游弋舰队和天鹅座文明对于那个击毁了三艘文明舰的武器还是处在一无所知的状态。

    除了知道那武器和空间能量有关之外，游弋舰队和天鹅座文明都没有任何更多的情报了。

    “达萨拉太冲动了，她就不应该前往对方的基地。”离太阳系最近的那处星门附近，接收了大本营信号正在准备后撤的主力舰队中，两位仅剩的飞升者也在讨论着自己的那位同伴。

    “现在说这些已经晚了。”领头的那位飞升者摇摇头，不想在讨论达萨拉‘陨落’的这个事情了，“现在最重要的是执行大本营的计划，将此旋臂内的所有星门尽数摧毁，断绝对方反向跃迁到大本营的可能。”

    现在的游弋舰队是真的怕了，本来无往不利的舰队，强大到无法形容的文明舰，在对方的攻击下轰然崩塌，这种打击对于一直在接收达萨拉回传信号的两位卡萨库克机械飞升者来说也是极其震撼。

    看着己方的文明舰被洞穿，看着‘中子灭杀’向达萨拉而去，那种画面对两位飞升者来说也是极其具有压迫感的。

    7017k


------------

第160章 你好，飞升者

    “没想到我们游弋舰队居然会有这么一天。”

    作为游弋舰队的机械飞升者成员，根本就没有想到有一个文明能对游弋舰队和天鹅座文明产生威胁。

    一直以来，都是游弋舰队在征服和毁灭其他的文明。当更为‘强大’的对手出现时，不管是游弋舰队还是天鹅座文明，一时间都有些手足无措。

    这是他们第一次面对这种情况，也是第一次面对一个既能使用反物质能量，又能控制空间能量的文明。

    这两种科技一直困扰着天鹅座文明，他们将这两个科技的开发在下放给游弋舰队的附属文明后，就一直在等待着成果，但很遗憾的是，两项科技却一直没有成功研发出来。

    虽然空间武器‘折叠’已经有模有样，但其爆发的不确定性却给天鹅座文明带来了极大的困扰。

    一个随时随地都可能爆发的超级武器，即使是天鹅座文明，也是不敢轻易放到自家舰船上的。

    而和这个还未伤敌就先伤己的‘折叠’空间武器相比，那甚至都还没有苗头的反物质能量倒是更加安全一些。

    “其实我们早就应该料到的。”领头的那位机械飞升者盯着文明舰那被洞穿的画面，沉声继续道，“宇宙是非常庞大的，在这个庞大的宇宙中，总会有强过天鹅座文明的存在。”

    “只是我们此前表现得太过强势，在两大旋臂中根本就没有任何的对手，这才导致我们觉得在银河系乃至宇宙之中没有任何一个文明能够与天鹅座文明相比，同时也觉得没有任何一个文明能战胜游弋舰队的战舰。”

    “这些，都是由于我们以往的胜利来得太过轻松了。”

    领头的那位机械飞升者已经晋升了超过三千年，比起刚刚完成飞升者晋升的达萨拉来说，他是确确实实的老资格。

    而这三千年的时间也让这位飞升者见识了太多文明的衰亡，而这些文明的衰亡，则都是他们游弋舰队制造的。

    “不过现在说这些都没用了。”在身前文明舰回传的信号消失后，这位飞升者也直接一抬手将画面给划掉，然后继续道，“启动所有舰船的推进器，是时候返回星门了。”

    由于此前大本营传输过来的任务是返回星门，并且将猎户座旋臂内的星门全部摧毁，所以他们这主力舰队的时间也是非常紧促的。

    即使将舰队拆分成一个个小舰队，但前往各大星门也是需要一定时间的。

    星门的每次启动需要重新注能和调整坐标，数十个星门就需要重启其数十次，这个时间的花费也是极为巨大的。

    所以两位飞升者此时也不能在原地继续待下去了，为了防止那已经被激怒的文明追上来，他们必须立刻启动推进器，以防止自己也被那未知的舰船给洞穿，成为太空中的漂流物。

    此前因为主力舰队没有继续向太阳系的方向航行，所以从原点返回星门所在地的话，他们也不需要花费太多的时间了。

    而由于主力舰队中的所有卡萨库克成员都处于休眠的状态，所以舰队的指令就都出自两位机械飞升者。

    而就在游弋舰队这处舰队正重新启动推进器，并开始调转舰身的时候，击穿了三艘文明舰的空间战舰却正以超加速航行的状态向他们赶来。

    如果按照罗休进行的测算来看，空间战舰想要击中对方的星门是几乎不可能的。

    毕竟此时的空间战舰已经没有了任何能源，它已经不能改变自己的航行方向。

    虽然在最后一刻空间战舰都在调整自己的姿态，让自己的航向更接近游弋舰队最近处的那艘星门。但在即将完成航向变更的时候，推进器的能源却突然被切断，无法完成最终的转向。

    一切，都只能按照舰船最后机动的方向继续下去的。

    就算空间战舰在途中会受到几处星体引力的影响，但总体的方向却是不会改变的。

    而按照罗休那控制系统加入各种变量后的测算，空间战舰会从离该处星门582921.2公里的距离处划过，错失击毁该处星门的可能。

    582921.2公里，这个距离在宇宙之中来说并不算长。但如果以空间战舰的大小来看的话，这个已经超过了地月距离的长度就实在是太过巨大了，它就犹如一个鸿沟，隔开了空间战舰与星门。

    但有些时候，巧合就是那么不经意间出现的。

    当游弋舰队的主力舰队在启动推进器变更轨道的嘶吼的时候，舰队边缘有128艘舰船却恰恰排列在了空间战舰的前进方向上。

    不过这一切不仅主力舰队的那两位飞升者不知道，就连远在太阳系内的罗休，也同样不知道。

    已经丢失与空间战舰的信号连接后，罗休也只能通过对各种星体的红移和蓝移来检测空间战舰的位置。

    而由于空间战舰在太空中实在是太过渺小，它在高速移动的时候，对其它星体的遮蔽甚至无法被观测到。

    这也导致空间战舰在大多数时候，是无法被罗休所注意的。

    “指挥官阁下，奥尔特云边缘地带已经建设了一处专门观测空间战舰的探测器，关于空间战舰的踪迹我会随时向您汇报的。”

    柯伊伯带的星港之内，正等待着运送达萨拉保护核心抵达的罗休也在同时听取着月球研究基地控制系统的报告。

    “很好，只要观测到了空间战舰，就将它的位置和航线发送给我。”

    虽然那艘空间战舰基本上已经不会被罗休控制了，但它最后的使命却还没有完成。在能源即将耗尽时所改变的航向是极为重要的，如果到时能被对方观测到，那不失为又一次对游弋舰队的威慑。

    在叮嘱了对于空间战舰的观测后，罗休才又继续说道：“运送飞升着保护核心的舰船现在抵达哪儿了？”

    “指挥官阁下，该舰船在今天下午三点十七分，就能抵达柯伊伯带的星港了。”

    此前那场关乎整个太阳系存亡的战争已经过去了半年有余，以超加速状态前进舰船也已经从奥尔特云的边缘地带返回，即将抵达柯伊伯带的星港了。

    “三点十七分。”

    罗休念叨着这个数字，又看了一眼自己外骨骼庄家面罩中的时间，“还有两个小时。”

    “让星港的舰船准备清理工作，第一时间将飞升者的保护核心给找回来。”

    罗休在这句话中用上了找字，主要是因为那艘运送着达萨拉保护核心的夏启级战舰为了能第一时间抵达星港，是不会提前减速的。

    而不进行提前减速的话，急停会给这艘夏启级战舰带来不可挽回的破坏。而最严重的结果，就是它会在突然减速的当口，直接在太空中崩解。

    这样一来，那艘夏启级战舰会在某个区域形成一大片碎片海，而罗休准备的这些舰船，则会负责收回这些碎片，并从中找出飞升者保护核心。

    虽然还在游弋舰队的时候，罗休并没有机会能见到飞升者，更没有机会能看到对方的保护核心。

    但从前方舰船回传的画面来看，罗休倒是已经记住了飞升者保护核心的模样。到时候待命的舰船只需要按照那模型寻找，就算其只有普通人类一截小拇指的大小，但庞大的工程机器人还是能从中将其搜寻出来的。

    “让所有设备就位。”

    罗休一边说着，一边控制外骨骼装甲的推进系统朝着那艘夏启级战舰的‘停靠’地点而去。

    其实为了防止夏启级战舰的崩解对星港造成什么损坏，所以‘停靠’地点离星港也是有一段距离的。

    但在太空之中，即使这个距离对人类来说非常遥远，罗休却也能在星港之上直接观测到那艘夏启级战舰抵达、停靠、崩解的全过程。

    而这一切，甚至不需要借用任何的观测设备就能完成。

    “舰船已经从星港出发，设备已全部携带。”

    即使不用罗休的指令，那些负责收集碎片的舰船就已经全部准备完毕了。

    大量的工程机器人也早已严阵以待，只等控制系统的指令下达后，它们便会从舰船上一涌而出，将已经指定好那区域内的所有碎片回收。

    “舰船抵达还有一小时零三分。”

    .....

    “舰船抵达还有一分零二秒。”

    随着时间不断的推移，站在星港边缘的罗休也终于看到了太空中那艘夏启级战舰所带起的，非常明显的一道蓝白相间的光芒。

    “舰船正在急停减速。”

    由于那艘夏启级战舰在航行过来的时候是基本没有进行减速的，所以即使已经到了目视可及的地方，那艘夏启级战舰却依然维持着超加速的航行状态。

    而随着控制系统的指令下达，超加速航行状态的舰船突然将反推发动机点燃，并且立刻进入超功率运行的状态。

    突然出现的巨大反冲力与舰船本身向前的惯性相互作用，只一瞬间，这艘夏启级战舰就开始了崩解。

    它巨大的外壳就像在太空中撞到了一道无形的墙壁，其前部停留在原地，而后方的舰身却没有停止的意思，而是继续高速向前。

    由于其变化速度实在太快，星港上的罗休也只能通过控制系统回传的画面才能完整的看清起从梭形变为扁平的全过程。

    而在舰身都已经压成一片后，崩解却还没有完成。瞬间就已经被破坏的反推发动机此时已经无法为舰身进行减速，扁平化的舰体则继续向前，并在太空中片片瓦解，犹如蓝星的蒲公英一般，向四周散落而去。

    这艘夏启级战舰瓦解的过程也早就已经被控制系统所模拟出来了，当它开始向四周散落的时候，大量围绕着这片区域的舰船突然将能量护盾开启，将这片区域完全罩在了其中。

    由于这些舰船在夏启级战舰抵达预定位置后就在向内压缩，所以那艘舰船的碎片也并没有扩散太远，一片片都直接砸在了包裹着它的舰船护盾之上。

    在罗休的画面中，只见那些瓦解的碎片高速向前冲击，并直接撞击在各舰的能量护盾之上。

    但这些碎片在反推发动机进行减速之后，早已没有了能突破能量护盾的速度，它们只简单在能量护盾上激起了一阵涟漪，随后便瞬间化为淀粉，悄无声息的漂浮在了太空之中。

    “开始进行回收。”

    那艘夏启级战舰的瓦解虽然十分壮观，但过程却也是几位迅速的。

    仅仅不到一分钟的时间，舰船的崩解就已经进行完毕。而接下来，就是包裹着那片区域的舰船开始释放舰身内的工程机器人了。

    数以十万计的工程机器人从已经取消了能量护盾的舰船中跃出，并高速的向夏启级战舰崩解的来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------地点而去。

    由于刚才的夏启级战舰崩解得非常的完整，除了少量的碎片之外，其它的舰身基本都已经变为了最为基本的状态。

    而在这样的一片区域内，搜寻飞升者的保护核心倒是又轻松了不少。

    没有大量碎片的干扰，工程及其人们只需要进行简单的扫描，便能直接找到那颗达萨拉的保护核心。

    十万具工程机器人在工作了不到十分钟后，控制系统就位罗休带来了一个好消息，“指挥官阁下，飞升者的保护核心已经找到了。”

    “立刻带过来。”

    在听到控制系统的话后，罗休直接转身，朝着星港内部走了过去。

    此时在星港的内部，一座专门为飞升者保护核心建立的房间正等待着达萨拉的到来。

    由于飞升者数据流的特性，罗休并不能放心的将其释放出来。对方一旦接触到自己的设备，那数据流在听到控制系统的话后，罗休直接转身，朝着星港内部走了过去。

    此时在星港的内部，一座专门为飞升者保护核心建立的房间正等待着达萨拉的到来。

    由于飞升者数据流的特性，罗休并不能放心的将其释放出来。对方一旦接触到自己的设备，那数据流


------------

第161章 我知道你的所有

    而为了将那位游弋舰队的飞升者成员牢牢的禁锢住，房间被建设成了一个方盒状。

    它并没有和星港直接接触，而是飘离在星港上方的一百米处。

    它的整个外形犹如一个魔方，呈正立方体的形状。而在立方体的内部，则更是分为三层，每一层的外围都安装了小型的屏蔽器，以防止内外部的信号进行交流接触。

    而这，也正好断绝了已经作为数字生命的飞升者与外界的连接。

    当一个数字生命没有任何载体的时候，那就代表他无法发挥自己任何的作用。并且以现在反那位飞升者达萨拉的处境看来，她的生死都掌握在罗休的手上。

    “滋......”

    通过推进器进入距离立方体数公里外的监控室后，罗休身后的闸门也随之关闭。

    而就在罗休这边闸门落下后，立方体内的第三层空间也在进行压力平衡，并注入空气。

    毕竟这立方体是紧急制作的，并没有进行太多的测试。虽然这种设计制作都非常的简单，技术含量也并不算太高，但这可是关押游弋舰队飞升者的所在，临时抱佛脚的测试一下还是非常有必要的。

    由于这处空间并不算太大，所以空气注入的过程并没有持续太久，只短短本分钟的时间，已经注满了空气的第三层空间就已经能够让罗休脱掉外骨骼装甲了。

    而之所以这么做，主要是为了杜绝自己所有能够被对方飞升者控制的设备出现在最内层的位置。

    罗休是没有见到游弋舰队飞升者的，他当然也不知道进入保护核心之后，那些飞升者还能做出什么来。

    所以保守起见，罗休准备在第三层监控内层的飞升者保护核心。

    在确认其不会造成威胁后，罗休才会从监控地进入立方体内，与那位飞升者进行真正的‘交流’。

    “指挥官阁下，飞升者保护核心已运回，正送入立方体中。”

    监控室内，控制系统已经调出了立方体内所有的画面，并汇聚在了罗休眼前的巨大屏幕墙上。

    而在罗休的视野中，被一具工程机器人捕获的飞升者保护核心正从立方体的入口处送入，在机器人的护送下，连过三道闸门，然后才被放在了内层的一个金字塔状的物体顶端。

    “断开控制室与外围的无线信号连接。”

    在达萨拉这位机械飞升者的保护核心被安放好之后，罗休不仅将立方体给完全屏蔽，就连他自己所在的控制室，也同样会与外界断开任何连接。

    而与那立方体的信号连接，则是通过一根数据线进行的直连。两边的信号并不与外界所接触，只在这根并不算大的数据线中来回穿梭。

    除了断开与外界的连接之外，罗休还脱掉了自己的外骨骼装甲，并将控制室的所有攻击性设备移动到了控制室之外。

    面对那未知的机械飞升者保护核心，罗休已经将安全等级升到了最高。

    “开始吧。”

    此时只着一身普通衣物的罗休向后看了一眼已经紧闭的大门后，便对房间内控制核心的备份数据说道。

    “双方连接已开启。”

    “信号接入中。”

    “立方体内信号已全部接入。”

    随着那备份控制核心的话语不断响起，罗休眼前大屏幕上也出现了立方体最内层的画面。

    飞升者达萨拉的保护核心正静静的安放在正中，由一个金字塔状的物体托举着。这个保护核心似乎还没有被激活，此时虽然已经被捕获，但却并没有向外发送任何的信号。

    罗休在端详一阵后，坐到了大屏幕之前的椅子上，对备份控制系统说道：“向其注入能源。”

    “好的，指挥官阁下。”

    在罗休的命令之下，他的指令随着连接双方的数据线向立方体的位置快速传递了过去。

    而随着罗休指令的到达，那金字塔状的物体突然闪起白光，并向那保护核心射入大量的能量。

    ‘接收到刺激能量，正在尝试对外联络。’

    罗休的第一次试验似乎起到了效果，保护核心内的达萨拉感受到了外部能量正排山倒海一般向自己袭来，于是赶忙操作保护核心向外发送了第一条信号。

    ‘已接收刺激能量，请配对激活密钥。’

    在罗休的大屏幕之上，当能量刚刚向那保护核心内部传递进去的时候，备份控制系统就已经将达萨拉使用的游弋舰队通用语信号传递了出来。

    “密钥？”

    从未接触过保护核心的罗休还是第一次听到这两个字，而对于罗休来说，这东西他可完全不知道如何下手。

    “能够破解密钥吗？”罗休仔细的看着对方传输的这简短的一句话，但这其中却根本就没有任何的线索。

    面对罗休的提问，备份控制系统却给出了一个并不算好的回答：“所需数据量太大，仅凭监控室的计算器无法进行破解。”

    这个时候的罗休当然不会将控制室的信号与外界相连，毕竟这样一来，那保护核心如果突然激活的话，对罗休来说可谓是非常危险的。

    到时候不仅柯伊伯带的星港，就连太阳系更北部的火星基地、月球和蓝星都很可能会被对方所控制。

    当然，这只是没有接触过飞升者的罗休自己的臆测，当信号连接之后到底会出现什么情况，他自己也是并不清楚的。或许飞升者真的能够做到这一点，也或许那数据流根本就无法向外传输，只能被困死在保护核心内等待游弋舰队大本营或者天鹅座文明将其放出来。

    不过罗休却并不想去挑战这个可能，因为他代表的可不仅仅是自己，还有那已经被尽数毁灭的星舰人类，以及身后那自己的母星，和母星上数十亿蓝星人类的同族们。

    当风险实在太大的时候，罗休甚至直接放弃了对密钥的破解工作，而是向备份控制系统说道：“加大能量的向内传输。”

    既然无法通过破解来打开保护核心，纳罗秀就只能用蛮力来进行破坏了。

    当然，这个蛮力并不是使用刀锤，而是不断向内注入能量，直到其中的飞升者承受不住主动向外联络，或者直接将保护核心给破坏掉。

    这两种结果不论是哪一种，对罗休来说都是可以接受的。

    如果其选择向外联络，那罗休就能直接通过控制室直接与其交流。而如果大量的能量注入将保护核心破坏，那至少也能断绝其控制太阳系的可能。

    “正在加大中能量注入。”

    对于罗休的指令，备份控制系统也和那正版一样，严格执行着罗休的指令。

    而就在罗休向保护核心内部不断传输能量的时候，正在其中等待外界密钥回复的达萨拉却顿时急了，“怎么还在注入能量？”

    “是被对方捕获了！”

    这个时候，身为飞升者的达萨拉哪里还不知道自己是被罗休给俘获了。

    其实在能量刚刚注入的时候，达萨拉心中就已经生出了这一个想法。毕竟当时舰队被摧毁的时候，他们是被那未知文明的舰船给追着走的。

    漫天的反物质能量就在舰队的身后，而前方还有从文明舰上射出的‘中子灭杀’。

    在那种处境之下，不管是增援舰队还是文明舰，逃离的可能都是非常低的。

    这倒不是达萨拉看不上文明舰的强大，其中最主要的原因还是追逐着达萨拉的那艘舰船实在是太过诡异。

    那只能通过引力波观测的舰船可是在一个照面之后就将督军舰给摧毁了的，而能督军舰的外壳给轻易摧毁，那和督军舰材质一模一样的文明舰，当然也不会例外。

    如果是这样的话......

    达萨拉想着自己居然成为了第一个被其他文明给俘获的机械飞升者，顿时觉得自己丢尽了卡萨库克文明的脸。

    当然，这种悔恨的时间并不会太长，因为再让罗休这么充能下去，保护核心就要炸掉了。

    “断开与外界的能量传递......”

    就在达萨拉准备断开内外能量传输，让保护核心开启完全防护状态的时候，这位新晋的飞升者却听了下来。

    一旦切断内外的能量传输，自己就将陷入永夜的黑暗中......

    捕获了自己的未知文明肯定会将自己一直封存或者研究，绝对不会给自己逃离的机会。

    而那未知文明真的这样做的话，达萨拉这个刚成为飞升者没多久的卡萨库克成员就只能永远的生活在黑暗中了。

    他无法与外界交流，无法获得外界的任何信息。他届时只能生活在仅仅一厘米直径的圆球之中，等待游弋舰队的救援。

    而这救援，基本是完全不可能出现的。

    面对一个击败了文明舰的文明，就算达萨拉是自己大本营的一位飞升者，游弋舰队也不会为了她轻易涉险的。

    一个智慧生物，害怕的并不是落后，也并不是死亡，而是来自于无限空间的永恒沉默。

    被困在保护核心内的达萨拉只是一个数据流，她连自尽的机会都没有，只能自这幽闭的空间内，具有完整的且清晰的思维下存活下去。

    这对达萨拉来说，无疑是一个究极恐惧。

    “向外传递信号，请停止能量传输！”

    “我愿意进行交流。”

    面对永恒的沉默，达萨拉这位新晋的飞升者选择了妥协，愿意与对方进行一些‘友好’的交流。

    如果交流并不顺利，那再封闭核心，断绝内外信号也不迟。

    达萨拉从保护核心内传输出来的信号第一时间被送到了罗休的面前，而在看到达萨拉的停止请求后，这位太阳系的联合防务指挥官也随之一笑，道：“停下吧。”

    在罗休的指令下，向保护核心不断输送的能量也随之中止，立方体内在一瞬间又恢复了寂静的状态。

    “叮。”

    当能量传输停止后的第一时间，达萨拉的保护核心也同时亮起，并在立方体内层空间内具象出了达萨拉的机械形态。

    ‘无对外传输信号......’

    ‘除了一个传声系统和影像设备外，就没有任何能够控制的设备了。’

    刚刚从保护核心内出来的达萨拉也在观察着四周，但很遗憾的是，对方似乎已经提前做好了准备，并没有给达萨拉这个飞升者任何控制设备的可能。

    而控制一个传声系统和影像设备，对于达萨拉来说根本就没有任何的作用。难道在这空间内给对方表演虚拟影像的塑造吗？

    “你好，飞升者。”

    达萨拉的身形刚刚出现，罗休的招呼声就已经传到了达萨拉的耳中。

    而在听到罗休‘飞升者’这三个字后，达萨拉猛地抬起虚拟的机械头，看向了传出声音的地方。

    ‘飞升者’这三个字可是只在游弋舰队中出现的，就连赐予他们这个身份的天鹅座文明，称呼他们也不过用的是升格者。

    升格与飞升听起来，飞升这两个字明显要好听一些。也正是因为如此，游弋舰队机械飞升者们才一直用飞升者称呼的自己。

    但一个从未谋面的未知文明，一个刚刚击败了自己的文明，怎么会知道‘飞升者’这三个字的呢？

    “你不需要惊讶。”控制室内的罗休似乎看出了达萨拉的状态，在继续对其说话的同时，他自己的虚拟形象也同时被传到了立方体之内。

    “我不仅知道飞升者，也知道在你们的上面，还有这另外一个文明的存在。”

    罗休一副语不惊人死不休的样子，直接将天鹅座文明都给抬了出来。

    听到这话，达萨拉不自觉的控制着自己的虚拟形象后退了一步，“你......”

    这个时候达萨拉都不知道说什么好了，这个他们一无所知的文明，居然掌控了游弋舰队大多数的机密。

    不管是此前星门以及大本营坐标的暴露，还是天鹅座文明被对方直接点出，对达萨拉来说都是极为恐怖的。

    这代表对方对游弋舰队的渗透简直无孔不入，就如同对方本身就在游弋舰队中一样。

    “我知道你们的所有。”

    “包括你们的文明舰。”

    罗休说着的同时，还没忘给对方展示一下已经被空间战舰洞穿破坏的文明舰残骸。


------------

第162章 前进，空间战舰

    达萨拉由于在‘中子灭杀’开启的时候就直接进入了保护核心，所以她并不知道战斗后期所发生的事情。

    也正因为达萨拉并不清楚战斗后期的情况，所以当她看到文明舰被莫名其妙洞穿的时候，数据流都发生了些许的紊乱。

    “这......”

    文明舰作为天鹅座文明派驻游弋舰队中最强大的战舰，一直以来在游弋舰队中都是‘神’一般的存在。

    有文明舰的存在，游弋舰队才有对两大旋臂进行压制的底气。

    毕竟对于所有有机生物来说，文明舰队上的那‘中子灭杀’武器都具有极大的杀伤力。

    只要被‘中子灭杀’的中子羽扫过，不管是有机生物还是机械生命，都会在一瞬间消逝在宇宙之中。

    当然，直到现在为止，达萨拉也是第一次见识‘中子灭杀’的使用。

    不过让游弋舰队有些尴尬的是，‘中子灭杀’第一次的使用居然是以失败而告终。曾经种种模拟的情况都没有出现，反而是他们依仗的文明舰被对方直接击穿，没有在战斗中起到丝毫的作用。

    “为什么会这样......”达萨拉此前虽然贵为卡萨库克文明的最高执政官，但遇到这种情况的时候，她也没办法将激动的心情给平复下去。

    毕竟从现在的战场形势来看，游弋舰队是根本无法和这个未知文明作战了。

    现在就连文明舰都没有了任何的作用，游弋舰队还有什么作战的资本？难道凭借卡萨库克你近千亿的人口？

    很显然，即便将卡萨库克文明的所有成员一起送过来，也无法抵挡对方进攻的。

    而就在这个时候，罗旭的虚拟影像却突然向前一步，靠近了达萨拉的保护核心，“没有为什么。”

    罗休在说着的时候，立方体内播放的画面再次变换，从被摧毁的文明舰变成了天鹅座旋臂和猎户座旋臂的星图。

    “这就是你们的星门吧。”

    在罗休的声音再度响起的时，两大旋臂内游弋舰队的所有星门坐标也同时亮起，在立方体内闪闪发光。

    这个画面达萨拉已经见过不止一次了，和上一次罗休直接暴露猎户座旋臂内的坐标相比，这一次所有星门的亮起倒是没有对她造成太大的震撼。

    达萨拉此时只静静的待在原地，看向罗休，不知道对方这次到底是要说什么。

    “而这，就是游弋舰队的大本营了。”

    罗休的虚拟形象抬手一指，星图中游弋舰队的大本营也随之出现，并且还被快速放大，将一个巨大的、被各种舰船包裹着的恒星系呈现在了达萨拉的眼前。

    大本营坐标的暴露达萨拉当然也是知道的，不过当大本营坐标被放大的时候，她似乎意识到了什么不对的地方。

    达萨拉之所以会有这样的想法，主要还是因为被放大的大本营中，卡萨库克文明所在的区域正在被送到画面的正中位置。

    难道......

    达萨拉抬起头，有些局促的看向罗休。

    不过罗休却并没有看向达萨拉，而是继续说道，“你所在的文明，应该就在这里面了吧？”

    “！”如果达萨拉不是被数据化的话，她此时绝对会呼吸加速，并一脸的不可思议。

    对方能得到星门和大本营的坐标，都已经非常让游弋舰队的飞升者们非常的不解了。毕竟他们的信号传输是通过量子通讯完成的，这个信号通讯基本是不可能被检测到内容的。来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------

    也就是说，这种通讯基本不会暴露信号的内容。

    就算那未知文明通过信号的传递找到了星门和大本营的坐标，但对方又是怎么知道其中的内容，甚至知道自己卡萨库克文明成员的身份呢？

    对于达萨拉的震惊，在监控室内一直观察着达萨拉的罗休也是微微一笑，看来自己的这些操作是有效果的。

    作为曾经蓝星文明迁移派的一员，他当然是知道游弋舰队中所有文明成员的外形的。

    从卡萨库克到达拉尔，每一个文明的情报都在游弋舰队中是共通的。而对于这些文明来说，这些简单的情报当然是不需要故意隐匿的。

    也正是因为这一点，罗休在看到达萨拉的虚拟影像后，第一时间就看出了对方卡萨库克文明成员的身份。

    如果达萨拉此时使用的是一具机械身体，罗休才是无法从外形来猜测对方身份的。

    但此时达萨拉只有一个保护核心了，她在从保护核心内向外具现的时候，选择的就是自己曾经的外表，这也才让罗休直接道出了她的身份。

    “为什么？为什么你会知道这么多？”

    “是达拉尔人叛变了？”

    这个时候，达萨拉都不得不思考是不是此前的先遣舰队直接叛变到了罗休这边，将游弋舰队的情报全部交给了对方。

    或许也只有这个可能，才能说明己方星门和大本营坐标，以及自己文明身份的情报被对方直接掌握了。

    罗休看着已经将焦急的心情表露于外的达萨拉，继续笑着道：“你觉得呢？”

    罗休的回答模棱两可，既没有肯定，也没有否定。但也正是这种模棱两可的回答，才让达萨拉更加的担心。

    “该死的达拉尔人！”

    达萨拉大喊一声后，她的保护核心突然亮起白色的强光，罗休监控室内的画面也全部被白色所充斥着。

    ‘对方在释放保护核心内的数据流。’

    ‘数据流释放，对方正在控制监控系统。’

    ‘数据流已向监控室而来。’

    当那满屏的白色画面刚刚出现的时候，备份控制系统的声音也在罗休的耳边响了其阿里。

    而从备份控制系统的通报的情况来看，这很显然是那飞升者被罗休给刺激到了。认为游弋舰队被达拉尔文明出卖的她，直接将数据流输送到了监控系统上，想要通过监控系统向外寻找出逃的机会。

    但当达萨拉控制住监控系统后，却发现她所处的区域尽然是一个局域网。

    很显然，达萨拉自己所想的达拉尔文明的叛变还直接暴露了飞升者的特性，并且让对方提前建设了一个能够禁锢飞升者的区域。

    此刻身为飞升者的此刻根本就没办法向外移动，只能通过一个数据通道前往另一个空间。而如果达萨拉想得没错的话，另一个空间很可能就是刚才与自己交流那人所在的位置。

    不过达萨拉虽然已经知道自己进入了一个陷阱之中，但他现在已经从保护核心内冲了出来，她的保护核心在数据流向外传输的同时，就不知道被什么东西给屏蔽掉了。

    现在达萨拉就算想要返回保护核心内，也已经没有任何机会了。

    而失去了这个返回保护核心内这个机会的时候，达萨拉唯一所能做的，就是经过那数据通道，前往对方所在的空间了。

    打定主意之后，达萨拉直接将自己的数据流再次移动，从监控系统钻入了连接立方体和监控室的数据线，直接进入了罗休所在的房间。

    “滋...滋滋......”

    达萨拉刚一进入罗休所在的减控制，房间内的监控画面就全部消失，转而出现了达萨拉的身影。

    “是达拉尔吧？”

    只能控制监控系统的达萨拉根本就无法对监控室内的罗休造成任何的威胁，知道了这一点后，达萨拉也从刚才的暴露中恢复了过来，并冷静的对罗休问道。

    “是他们向你出卖了游弋舰队的情报吧？”

    尽管此前游弋舰队所收到的先遣舰队情报是来自于督军舰，但已经默认是达拉尔文明叛变的达萨拉却还是直接向罗休问道。

    不过罗休却并没有要搭理对方的意思，此时的他正一副轻松的模样，坐在监控室正中的椅子上，轻声对控制室内的达萨拉道：“知道这些对你有什么用呢？”

    “你已经回不到游弋舰队了，忘掉你游弋舰队飞升者的身份吧，现在的你只有一个身份，那就是我们星舰·蓝星的俘虏。”

    说完，罗休也不准备继续和达萨拉继续交流下去了。

    罗休并没有直接让达萨拉叫出所有游弋舰队情报的想法，对方可是一名飞升者，这可不是罗休一两句话就能直接策反或者逼供的。

    想要让对方自己把罗休不知道的情报给吐出来，那当然需要不断的向其试压，才能得到罗休想要的那些东西。

    现在达萨拉的保护核心早就已经被屏蔽器断开与其的连接，并且已经从立方体内运送了出来。失去了保护核心之后，达萨拉就只是一个简单的数据流了。

    只要不让对方从屏蔽区出来，那这飞升者就只是一个简单的数据流，不会对罗休造成任何的威胁。

    但想要从对方口中撬出一些情报，还是需要大量时间来完成的。

    而这个时间，或许会很长，一年、十年，甚至四十年五十年都是有可能的。

    不过与双方发科技代差来看，即便所需的时间非常长，但总归还是有价值的。

    “哒。”

    没有搭理达萨拉的罗休直接转身，就朝着控制室的大门走了过去。

    “你！”

    达萨拉眼见罗休要离开减控制，数据流就直接从监控系统内再次移动，准备提前前往房间的大门处。

    但还没等达萨拉开始移动，监控室外的屏蔽器就已经断开了达萨拉与外界的联系，将其封锁在了一段数据线中。

    对付一个数据流，能够在太空中进行大范围信号模拟的屏蔽器当然是手到擒来的。

    被屏蔽器锁定之后，本来还想着自己会面对无尽黑暗的达萨拉，才真的是断绝了对外的一切联系，只能字啊一小截数据线中，静静的等待着罗休的下一次召见。

    在罗休没有搭理她的时候，这一段数据线就是达萨拉的‘家’了。

    ‘指挥官阁下，已经对监控室和立方体进行了屏蔽，飞升者数据流也被封闭了起来。’

    当罗休从监控室走出，来到外层放置着外骨骼装甲的区域时，月球研究基地的控制系统也在重新响了起来。

    ‘保护核心已从立方体内运出，正送往研究室。’

    此时的柯伊伯带基地中，除了罗休之外，还有着一队专门带到这个星港的蓝星科学家。

    他们此行就是专门为了达萨拉而来的，不过飞升者这个机械生命当然不会轻易被研究，但除了达萨拉这位飞升者外，不管是保护核心还是文明舰的残骸，都能让那些蓝星科学家研究很长的一段时间。

    “嗯，月球基地的人员继续向柯伊伯带星港运送过来，通过虚拟影像和亲自接触相比，还是有很大差距的。”

    对于刚刚俘获到的文明舰舰体，罗休当然是十分重视的。

    毕竟罗休如果能掌控这个科技的话，那即便游弋舰队的主力舰队到达，那罗休也能使用‘中子灭杀’直接瘫痪对方的舰船，抹除舰船中卡萨库克文明成员。

    ‘月球研究基地大部分成员已经启程，此时已经在海王星轨道附近。’

    罗休将月球研究基地迁移到柯伊伯带的指令早就已经下达，所以此时月球研究基地的成员已经来启程了一段时间，并且已经快要航出太阳系核心区域了。

    “空间战舰的监控也不要拉下，最近的那处星门也进行去全天候的观察，不要漏掉任何一个情报。”

    ‘好的，指挥官阁下。’

    对于罗休的指令，控制系统当然也直接传输了出去。

    不过空间战舰此时虽然以超加速状态移动，但想要从现在的位置抵达星门，所需要的时间还是很长的。

    在空间战舰不断前进，经过几次引力牵引之后，它才能接触到对方星门所在的区域。

    而且不出意外的话，空间战舰还只能从超过地月距离的地方划过星门，并不能对星门造成直接的威胁。

    至于对方的主力战舰，罗休更是无法掌握对方的具体动向。空间战舰此时已经没办法移动和控制，罗休的这艘空间战舰除了威慑一下对方的主力舰队之外，就没有任何的作用了。


------------

第163章 星门，危！

    空间战舰在脱离罗休的掌控之前，其速度已经达到了超加速的状态，即速度已经达到了光速的百分之四十以上。

    以这个速度，从太阳系外围抵达游弋舰队的最近一处星门的所在，只需要十数年的时间。

    这个时间对于在宇宙中航行的舰船来说，其实并不算太长。

    如果不是有星门这个科技的存在，就算游弋舰队，他们跨越恒星系也总是以数十上百年的时间来计算的。

    对正在向后撤离的卡萨库克文明成员来说，这二十年的时间只能让以普通航行速度的舰船抵达星门的所在，并开始分批从星门处跃迁，逐步返回天鹅座旋臂，并对沿途的星门进行摧毁。

    而由于主力舰队的舰船实在太多，他们的跃迁将会进行数次，每一次所跃迁的舰船也并不会太多。

    “前期跃迁离开的舰船已经在开始前往各处星门的所在了，当我们跃迁到两大旋臂的交汇处时，其它的星门也应该被摧毁了。”

    主力舰队之中，两位机械飞升者正站在旗舰的舰桥上，看着前往巨大的星门，以及正不断向星门内航行而去的各类舰船。

    在两位飞升者的计算中，先期进行跃迁的飞船会从此处星门跃迁到猎户座旋臂内的其它数十处星门所在位置，这样的结果也让他们不用一个个星门进行跃迁摧毁，从而以一种最快的速度将猎户座旋臂内的星门给摧毁掉。

    “希望能来得及。”

    已经‘见识’过太阳系内那未知文明的强大后，两位卡萨库克机械飞升者对于自身的处境也非常的担忧，生怕对方就追在自己的身后，随时会对还未跃迁的舰队进行打击。

    在这两位看来，那个未知文明是非常强大的，对方如果真的追过来，就算主力舰队中还有数十艘文明舰的存在，但与对方交锋也并不会获得什么好处。

    要知道在太阳系边缘地带的那三艘文明舰可是一个照面就被直接摧毁了，甚至都没有做出半点的反应。这是怎样强大的一个文明，才能在文明舰都没有察觉到的时候，完成了所有的攻击。

    “我们与对方的距离可是有足足十光年，除非对方在将文明舰给摧毁的时候就直接以超加速状态航行过来，否则是绝对不可能现在就抵达这里的。”相比于领头那位卡萨库克飞升者有些悲观的想法，另一位飞升者对主力舰队的处境还是比较乐观的。

    毕竟那未知文明所展示的实力都是在太阳系内部或者边缘地带，从对方的活动轨迹来看，似乎并没有向那恒星系外围扩张的想法。

    至少从现在看来，对方并没有开始摧毁游弋舰队在猎户座悬臂内的各处星门，而是依旧待在对方的恒星系内，不知在做着什么样的谋划。

    但不管那未知文明所想的到底是什么，对两位卡萨库克机械飞升者来说都是一件好事。

    “希望吧。”

    虽然自己的下属对局势比较看好，但领头这位飞升者总有一种不好的预感。

    这种预感在他还在担任卡萨库克文明最高执政官的时候经常出现，但从成为了机械飞升者，成为了一股数据流之后，就从来没有出现过了。

    这一次，是他成为机械飞升者成员后的第一次，也是最为强烈的一次。

    想到这，领头这位飞升者看向太阳系的方向，心中也在想着对方那未知文明此时在进行着怎样的应对。

    是准备全线出击，对猎户座旋臂内的游弋舰队实力进行全方位的打击。还是快速夺取星门，通过星门跃迁到天鹅座旋臂内，向游弋舰队和天鹅座文明发起突然袭击。

    这两种可能对主力舰队来说都不算好事，因为无论是哪一种可能，游弋舰队都会是对方的第一打击目标。

    其实除了这两位卡萨库克文明的机械飞升者外，主力舰队中被唤醒的普通成员更是各个面面相觑，全都不知道发生了些什么。

    他们在舰队抵达星门的时候就被唤醒，并告知将会从星门跃迁回天鹅座旋臂。

    当这消息传达到每一艘舰船的时候，这些普通的卡萨库克成员就完全的懵了。

    他们在被唤醒的时候还以为已经抵达了太阳系的范围，将要和那未知文明进行决战了。

    但实际情况却和他们的想法大相径庭，此时的主力舰队没有要和未知文明开战的意思，并且更诡异的是，在经过长时间的航行后，舰队居然调转了船头，再一次的回到了星门的附近。

    也就是说，这些卡萨库克文明成员在经过长时间的休眠后，一觉醒来，却还是在原地蹦跶。

    这种感觉对于大量期待战争打响的卡萨库克成员来说绝对是算不上好的，而对于现在这个状况，舰队也正在向飞升者们进行询问。

    不过那两位飞升者此时正在商议舰队之后的行动，还并没有时间来搭理自己的族人们。

    没有得到回复，又没有任何的信息进行分析，舰队中普通的卡萨库克成员就开始进行智慧生物最喜欢的一件事情--自我分析、自我思考了。

    这件事，在蓝星人类中也有一个专有词汇，那就是--脑补。

    他们通过自己这主力舰队的行动轨迹，分析出了一个自认为非常合理的‘故事’。

    当这些卡萨库克成员得知舰队中有舰船消失后，他们的分析就开始了。

    在他们的‘分析’看来，舰队应该是在前进的时候，遭遇了未知文明的打击，致使舰队损失了两千艘常规战舰，以及三艘文明舰。

    而那些飞升者阁下们在遭受这种打击之后，才连忙带着主力舰队向后撤离，来到了星门的所在，并准备返回天鹅座旋臂。

    这个‘故事’讲得虽然非常拙劣，也有很多说不通的地方，但奈何这个简陋的分析在传播之后，却得到了大多数卡萨库克文明成员的认可。

    他们一致认为，就应该是经受了未知文明的打击后，舰船才突然调转方向，准备通过星门撤离的。

    基于这个分析，主力舰队中的讨论也愈加热烈了起来。

    ‘不知道那未知文明追上来了没有，如果追上来的话，我们现在全部停留在星门附近，对方绝对会把我们一网打尽的。’

    ‘我们的舰队数量太多了，一次跃迁根本跃迁不完，以现在这个速度，被追上只是时间的的问题。’

    在一部分卡萨库克成员想来，既然对方在正面击败了主力舰队，那他们离主力舰队的距离肯定不会太远。

    以现在星际战争的范例来看，双方应该都是没有超距打击能力的。

    在没有超距打击的情况下，舰队一定是在相对近距离的地方展开的对射。因为不管是动能武器还是能量武器，都必须要在一个范围内，才能对地方舰船进行有效打击。

    而游弋舰队之所以一心都想开发出‘折叠’这种空间武器，就是想要通过空间的扭曲，利用弦理论对敌方舰船进行超距打击。

    但很显然这个科技还没有取得应用，甚至它的安全性都还没有被保证，就更不要提什么超距打击这种天方夜谭一般的东西了。

    ‘继续联系飞升者阁下吧，我们必须知道此前到底发生了什么，’

    在经过大量的讨论之后，众多的卡萨库克文明成员们终于是坐不住了。如果真如此前的分析那样，那整个主力舰队基本就都处于危险之中，只有快速撤离，才能让舰队脱离这种危险。

    而很显然，掌握大量情报和权限的飞升者，才能给舰队中的普通成员们解惑。

    “他们正在向我们询问休眠期的事情，要不要将此前的信号发送给他们？”感受到从各个舰船中如潮水般涌来的信号后，那位飞升者下属正向自己的顶头上司询问道。

    当然，双方其实并没有阶级的差距，领头的那位只是被大本营任命为了三人组的组长而已。

    在面对询问的时候，领头这位飞升者也只是微微点头，道：“将信号......”

    “滋！”

    “滋滋！”

    在他的话还没说完的时候，主力舰队内的所有舰船内都响起了巨大的警报声。

    而这警报的声音从小到大只用了数秒的时间，很显然那个能够威胁到舰队的东西正以一种极快的速度向他们移动过来。

    听到这个警报声后，本来就十分怀疑的舰船成员此时更加的慌张了。

    ‘该死，果然是这样的！那未知文明的舰队追过来了！’

    ‘快，做好战斗准备，所以舰船推进器启动，舰载飞行器准备，动能武器装弹，能量武器开始预热！’

    只短短的几秒，训练有素的卡萨库克成员就已经完成了旗舰所有的指令。所有舰船的推进器在第一时间被启动，舰队也从聚团阵型开始向四周分散，准备扩大占据的空间，减少对方一次打击的打击成果。

    而就在主力舰队不断拉开距离，逐渐在星门之前拉开了一张巨大的，由各类舰船组成的巨网时，两位飞升者却也刚刚收到警报声来源的信号。

    “只能观测到引力波？”

    其实现在两位飞升者也是非常紧张的，毕竟他们两人也不知道是不是太阳系内的未知文明追击过来了。
来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------
    “也就是说，这就是摧毁文明舰，能够使用空间能量的舰船！”

    两位飞升者很快就得到了这个结论，而这个结论的得出，也让二人对于主力舰队内的族人没担忧了起来。

    他们两位曾经都是卡萨库克的最高执政官，他们当然是不希望自己的族人在一场战争中就全灭的。

    要知道这一处卡萨库克族人的数量，就已经达到了一亿左右。即使现在的卡萨库克文明成员已经有了近千亿，但千分之一的数量也绝对不是一个小数。

    更何况，对于一直认为自己是天之骄子，天鹅座文明以下最强大文明存在的卡萨库克文明来说，他们的每一个成员都是相当珍贵的。

    在执行游弋舰队的任务以来，可还没有一个成员在战斗中减员过。

    “继续拉大舰船间的间距，并向所有舰船发送文明舰被摧毁的画面。”

    由于星门此时正在对上一批的舰船进行跃迁，所以即使面对未知文明那空间战舰的威胁，他们都必须撑一段时间才行。

    当然，对于能够瞬间将文明舰击穿，并且一连就是三艘的对方舰船来说，两位飞升者也觉得这种抵抗或许只是徒劳的。

    但对于他们来说，却也是已经没有任何选择的了。不管是身后的星门，还是正在跃迁的族人，都是必须要保护的东西。

    而就算逃，也绝对逃不过对方的追击。而现在主力舰队的数量与由于此前的跃迁已经只剩下不到三万艘，属于天鹅座文明直辖的文明舰也只剩下二十几艘。

    以这样的一个舰队数量进行备战，两位卡萨库克机械飞升者并不觉得有丝毫的胜算。

    ‘引力波正在高速接近。’

    ‘已抵达攻击范围。’

    通过对引力波的距离进行分析，此时对方的舰船已经一头扎进了主力舰队的攻击距离内，并且丝毫没有惧怕主力舰队会对他们进行的意思，还在高速的向前移动着。

    “其他舰船正在申请攻击，是不是同意他们的请求？”

    那位飞升者下属看向身旁的同胞，问道。

    领头这位机械飞升者盯着星图中被标注为红色的空间战舰，沉声道：“准许攻击，所有舰船对目标进行饱和攻击，务必将其拦截在星门之前，不能让对方危及到星门！”

    “我们的后方就是星门，星门中就是我们的族人，无论如何，守住这里！”

    飞升者的指令从他们的舰船中快速发出，很快就抵达了所有卡萨库克文明成员控制的舰船之上。

    在得到了开火的权限之后，各舰船并没有时间去感慨飞升者发言，而是直接按下了攻击的按钮，各种动能武器和能量武器相继发出，直奔高速而来的空间战舰而去。


------------

第164章 绝望的游弋·主力舰队

    其实对于大多数卡萨库克文明的成员来说，他们甚至都还没有见过对方舰船的真正模样。

    不仅舰船的模样没见过，对方文明的种族是什么样卡萨库克文明的这些成员也没见过。

    而自己这边的情报，不论是各处的坐标，还是已经被俘获的舰船，都已经被对方掌握得明明白白的了。

    就在攻击发出的同时，整个舰队却并没有以往的兴奋，也没有了那种必胜的信念。

    即使己方的攻击已经是铺天盖地，将整片星域都给照得通亮，但对舰队中的卡萨库克成员们来说，却还是有一种非常不好的预感。

    “会有效吗？”

    主力舰队中，身为舰队总指挥官的那位飞升者看着所有舰船集火的地方，说的话却并不是那么有底气。

    在他看来，对方那可是直接洞穿三艘文明舰，击败了整个超加速舰队和增援舰队的存在。

    这样的一个对手，所掌握的力量肯定不能以常规的想法来看待了。

    “这可不一定，对方的战舰很可能就是突破了‘中子灭杀’的战舰，我们要小心对方……”

    领头这位机械飞升者正说着的时候，舰桥内的大屏幕却突然闪烁起了红光，并且还伴随着刺耳的警报声。

    “什么情况？！”

    两位机械飞升者连忙看向大屏幕，但此时的大屏幕上，却还是两万艘战舰同时攻击的画面。

    除了被点亮的星空外，两位机械飞升者并没有看出那大屏幕上有什么异样。

    “光束攻击已到达，攻击无效。”

    当舰船的警告声刚刚结束的时候，以光速前进并抵达空间战舰所在的能量光束已经抵达了空间战舰所在的位置。

    而当舰队捕捉到画面的时候，画面中既没有出现熟悉的己方光束轰击到能量护盾而产生的散射，也没有出现舰船直接被击穿而爆炸毁损的画面。

    此时只见主力舰队发射的光束在接触到那未知舰船的时候，就像贯入了黑洞一般，就那么无声无息的消失在了可观测的画面中。

    本来已经被电量的空间，在光束抵达预定位置后，又突然间灰暗了下去。

    “能量被直接吸收了？”

    这两位卡萨库克的机械飞升者简直不敢相信自己观测到的画面，如此之多的光束能量，怎么就能被直接吸收掉呢？

    是怎样强大的舰船，才能够做到这一点？

    而和这两位机械飞升者一样，主力舰队中那些普通的卡萨库克文明成员们则更加的心惊。

    在这些成员的认知中，最强大的能量护盾不外乎督军舰和文明舰的能量护盾。但即便是这两种极其强大的战舰，也绝对无法做到将如此庞大的能量给直接吸收掉。

    这种能级的能量，对舰体自身来说就是一个最大的隐患。

    毕竟对于舰船来说，自身所携带的能量并不是越多越好。当储存的能量达到一个极限时，就是整个舰体发生崩坏的时候。

    不过在主力舰队这边的观察看来，对方似乎并不担心这一点。在将第一批光束能量给吸收后，那未知舰船甚至都还没有停止吸收的意思，它就如同饕餮一般，贪婪的汲取着所有抵达它位置所在的能量光束。

    “动能武器也失效了！”

    当主力舰队的卡萨库克文明成员还没从刚才震惊的模样中回过神来的时候，紧随光束武器攻击过去的动能武器也已经抵达了还在高速接近的敌方未知战舰。

    不过这一次，这些动能武器就没有光束能量那么幸运了。

    它们并没有像能量光束一样被空间战舰直接吸收，这些动能武器刚一接触空间战舰的位置，战舰表面的空间膜就直接起了作用。

    电磁武器在接触到空间膜的一瞬间被切削，从一个整体变成了两截甚至更多。

    这些被切碎的电磁武器一部分直接进入太空，另一部分则直接被空间战舰转移了方向，朝着与那些电磁武器相反、也就是主力舰队所在的方向移动了过来。

    当然，轨道的改变并不是已经失去了控制系统的空间战舰本身，而是完全随机，毫无目的的被空间膜所改变，并向各个方向激射而去。

    “停止攻击！”

    主力舰队的旗舰中，领头那位卡萨库克机械飞升者看到这一幕后，大声的对整个舰队的联合控制系统吼道。

    在这位机械飞升者的指挥下，主力舰队的两万艘战舰也立刻停下了所有的攻击，不再向空间战舰的位置发射任何的武器。

    但这个时候，停下攻击也已经有些晚了。大量的动能武器已经被空间膜切削后反射了回来，并且由于大部分动能武器都被切得粉碎，所以覆盖的区域也更加的广泛。

    这些碎片就如同雨滴一般，倾盆而下，并没有放过这片星域的任何一个角落。

    “能量护盾全开！”

    面对铺天盖地的碎片，两位机械飞升者当然也没有闲着。他们在观测到碎片已经高速反射而来的时候，就连忙对主力舰队的其它舰船吩咐道。

    不过其他的卡萨库克成员们也不傻，在旗舰发出指令之前，有不少战舰就已经提前开启了能量护盾，准备硬抗这次碎片的攻击。

    通过对外界的观测端口，两位机械飞升者也看到了外面的这一幕。

    能量护盾的打开预示着那些碎片的攻击也不会起到太大的作用，毕竟第一轮的攻击虽然猛烈。但毕竟反射过来的碎片其实并不是全部，更多的碎片被随即反射到了另外的星域中，而这也代表两万艘战舰所承受攻击只不过是空间战舰的数分之一。

    而这，还要分摊到两万艘战舰上来共同承受。

    也正是在分析后觉得这些碎片不会产生什么威胁，两位机械飞升者才稍微放心了些下来。

    不过反射的碎片虽然无法对主力舰队造成太大的威胁，但经过这事之后，主力舰队也不敢轻易向那高速而来的空间战舰发动更大更猛烈的攻击。

    ‘怎么办？’

    这三个字现在不仅出现在两位机械飞升者的数据流中，也出现在了两万艘战舰上的卡萨库克文明成员脑中。

    经过空间战舰的这个恐怖的表现后，所有卡萨库克文明成员觉得自己接下来的前途都有些昏暗了。

    一旦让对方进入攻击区域，那整个主力舰队都会陷入危险之中。

    而这些卡萨库克文明成员之所以会有如此想法，主要还是因为空间战舰所表现出来的能力实在是太过逆天了。

    “碎片雨正在过境，能量护盾已完全防护。”

    当反射过来的动能武器碎片撞击到一艘艘战舰上的能量护盾后，两位机械飞升者也在注意着舰桥内显示的每一艘战舰的防御情况。

    “等等，星门！”就在两人通过数据流快速浏览完两万艘战舰的护盾情况时，领头那位机械飞升者却突然想到了一个极其恐怖的事情。

    那就是，对舰船攻击无效的碎片，很可能会对星门造成巨大的威胁。

    星门的构造和舰船是完全不一样的，它虽然也配备了能量防护系统，但鉴于星门并不会直接投入作战，所以它所需要的防备的只是突然路过的彗星和陨石。

    但这两类却是并不会经常关顾星门的所在，有是有一两百年的时间，星门也只需要能量护盾系统直接将来犯击毁在威胁范围之外。

    而这一次，星门所要面对的情况就截然不同了。

    扫过两万艘主力战舰，并且在缝隙中继续向前移动的武器碎片，此时已经快要抵达星门所在的位置了。

    本来只能对少数目标发起清除作业的能连护盾系统，此时面对这铺天盖地的动能武器碎片，一时间显得有些力不从心。

    “赶快后撤，使用光束武器定点清除碎片！”

    为了不让这数量庞大的碎片对星门造成破坏，领头那位机械飞升者也不得不让一部分主力舰队的舰船调转了方向，去为星门清扫着大量的碎片。

    有着能够光速前进的光束武器定点清除之后，大量碎片也变得更为微笑，成了太空中的一片片粉尘。

    碎片变成这样的形态之后，它们对于星门的威胁当然也降至了最低，而无法对星门造成任何损毁了。

    “未知战舰已经抵达我放舰船前百......”

    就在两位机械飞升者指挥舰船清理区域碎片的时候，各大舰船的联合控制系统却再度响了起来。

    不过这一次，给予两位思考的时间就不太多了。

    本来就是以超加速状态运行的空间战舰此前由于受到大量能量武器的攻击，此时它已经被动的改变了方向，从罗休预测的地月距离，直接变成了对星门的迎头而去。

    如果主力舰队的那两位机械飞升者知道最后会变成这个样子，那他们肯定会十分懊悔。

    “拦住......”

    领头那位机械飞升者的话还没说完，罗休的那些空间战舰便一头扎进了主力舰队中。

    此时由于空间战舰已经没有了移动推进器的能源，所以舰船本身就是一直按照惯性在前进的。

    如果不是主力舰队的突然攻击，这艘空间战舰都不会改变方向，朝着星门的位置而来。

    但无论如何，这种情况也不是空间战舰或者那两位机械飞升者能够左右的了。

    空间战舰在扎进主力舰队中后，由于主力舰队两万艘战舰的数量实在太过庞大，所以再怎么也会有一些比较倒霉的战舰，就那么幸运的与空间战舰给直接撞上了。

    在两位机械飞升者的观察中，只见自己舰桥中的画面里，数十艘主力舰队的舰船就已经直接被空间战舰给洞穿了。

    “空间能量果然是如此强大。”

    这个时候，领头那位机械飞升者也知道自己无法去阻止那还未出现在画面中的舰船了。

    这样的一艘以超加速状态前进，并且还能使用空间能量的舰船来说，空间战舰对它根本就没有任何的办法。

    此前能量光束和动能武器的使用就已经证实了这一点，他们的攻击不仅没有对那未知舰船造成什么损坏，甚至还因为这次的撞击而损失了数十艘舰船。

    “拉开距离，撤离星门。”

    领头的机械飞升者抬眼看向巨大的星门，现在的他已经能够预感到下一秒会发生什么了。

    笔直前景的，有着空间能量的舰船将会从星门的下部顾贯入，并在一瞬间就将其洞穿，让后两万艘战舰返回天鹅座旋臂的道路。

    毕竟这星门一旦损坏，那对所有还遗留在这片星域中的游弋舰队舰船来说，都是一个特大的悲剧。

    剩下的两万艘舰船要想在星门被损坏后返回天鹅座旋臂的话，那就必须快速，在猎户座旋臂的星门还没有被全部拆除完之前，向天鹅座旋臂的方向进行跃迁。

    不过星门可不是简单的舰船或者什么设备，它的建造是一个极其复杂的过程。

    就地收集资源建造星门的话，由于空间战舰的攻击而破损的星门绝对会被撞击到分布在这片星域的每一个角落，光是收集这些碎片，估计都会花主力舰队不少的时间。

    而由于此处星门离最近的恒星系也有三光年的距离，仅仅是去获取建造星门的物质，也需要极长的时间才能完成。

    两项建造计划对主力舰队来说都会花上大量的时间，这对于还在逃避‘未知文明’追击的他们来说，绝对算不上是一个好计划。

    “星门！”

    就在两位机械飞升者的机械体在飞速运转搜卡哦的是

    而由于此处星门离最近的恒星系也有三光年的距离，仅仅是去获取建造星门的物质，也需要极长的时间才能完成。

    两项建造计划对主力舰队来说都会花上大量的时间，这对于还在逃避‘未知文明’追击的他们来说，绝对算不上是一个好计划。

    “星门！”

    就在两位机械飞升者的机械体在飞速运转搜卡哦的是绝对算不上是一个好计划。

    “星门！”

    就在两位机械飞升者的机械体在飞速运转搜卡哦的是


------------

第165章 切断，旋臂物质连接带

    星门被一击损毁，这种冲击不仅是来自于能量爆发，还来自于这些舰队成员一直以来的信仰。

    他们从来就没有想到过星门会被摧毁，也从来没有想到过自己会被另外的文明困在一片门区域内。

    身为游弋舰队排行第一的文明，这些卡萨库克文明的成员们第一次真正的感受到了何为绝望。

    这些卡萨库克文明成员所绝望的倒不是星门被摧毁后带来的强大能量冲击，而是他们的退路已经被完全封锁了。

    游弋舰队自被创立以来，就从没有过如此窘迫的时刻。

    不管是对游弋舰队，还是天鹅座文明，这次的作战都都绝对是一个巨大的打击。

    而星门被摧毁之后，他们剩下的两万艘战舰就已经没有任何机会从此地跃迁回其它星门，再通过星门返回天鹅座旋臂了。

    对于这些已经被罗休那‘未知文明’给吓得不行的卡萨库克文明成员来说，无法离开才是最为恐怖的一件事情。

    主力舰队虽然有着建立一个新星门的能力，但对他们来说，时间确实根本不够用的。

    对方的战舰此时都已经追到自己的面前，并且将星门给摧毁，那就代表着后续的战舰已经在路上，甚至有可能会也即将抵达舰队所在的位置。

    当有了这样的一个想法后，在被摧毁的星门原地再进行建造的话，那无疑是非常愚蠢的一件事情。

    毕竟现在猎户座旋臂内的星门都已经暴露在了对方的情报中，剩下的两万艘舰船只有离开星门的位置，并通过对其它星体的资源采掘，重新在未知地点建造星门。

    但这一点对天鹅座文明来说却又是无法接受的，他们不会允许主力舰队私自控制星体，并且自主的开始建造。

    这些依附于游弋舰队，依附于天鹅座文明的家伙们，是没有权利自己来决定是不是要直接生产星门配件的。

    不过对那两位机械飞升者来说，此时也不是去考虑天鹅座文明想法的时候了，如今最重要的一件事，就是从星门残骸的位置撤离，尽快脱离对方的打击范围。

    “撤离！快，先离开这里！”

    领头那位机械飞升者看着探测器中那一去不回的散发着引力波的空间战舰，连忙对其余战舰发送出了指令。

    既然对方不愿意搭理自己，那对这两万艘游弋舰队的舰船来说，就是逃离最好的机会。

    只有离开了这片区域，他们才有活下去的机会，也才会有重建星门的可能。

    “撤离的指令已经下达了，我们控制的战舰都已经回复，但那些文明舰......”

    领头那位卡萨库克文明机械飞升者的下首，另一位飞升者刚刚联络了另外的舰船，并得到了自己文明成员的回复。

    但相比于自己人，高高在上的天鹅座文明直属的文明舰就没有半点要搭理两位飞升者的意思。

    它们在得到了来自于两位飞升者的指令后，依旧没有启动推进器，并且连舰身都没有调转，就愣愣的待在原地。

    也不知道这些文明舰是在和天鹅座文明交流，还是有什么其他的打算。

    不过无论如何，领头这位机械飞升者是不想再待在原地了。他并不想让这两万艘战舰全灭，毕竟这上面还有着数以千万、以亿记的族人们。

    “不管它们了，舰队直接撤离，往这处恒星系过去。”

    领头这位机械飞升者伸手一点，机械臂就出现在了离星门有着八光年距离的一处恒星系上。

    这处恒星系主力舰队的位置并不算很近，如果用距离来排的话，甚至是能拍到第三位。

    但为了摆脱罗休那‘未知文明’的追击，他觉得自己这些舰队绝对不能前往最近的那处恒星系，因为这样一来，被发现的概率就实在是太大了。

    对方那艘强大的战舰好不容易才离开，这位机械飞升者可不想自己刚刚抵达恒星系的时候就又被发现。

    “全体舰队成员立刻进入休眠状态，舰队进入超加速航行状态，一旦速度提升后，立刻关闭推进器，在太空中进行静默航行。”

    为了不被想象中的‘未知文明’给监控到，两位机械飞升者直接让主力舰队使用超加速航行状态离开。

    虽然推进器在抵达最高速后关闭会影响整个舰队的超加速前进状态，甚至会不断让舰队的速度衰减，但为了隐蔽自己的行踪，飞升者们并不想向外露出哪怕一丝的光亮。

    尽量的隐蔽自己，才能让整个舰队处于安全的状态。

    “文明舰呢？真的不管它们了吗？”

    当全体舰船进入休眠状态的信号发出去时，另一位机械飞升者却还是有些担忧。

    毕竟此时那未知文明的强大战舰此时已经远离，而在那强大的战舰离开后，这片星域中最强大的舰体就要数文明舰了。

    如果己方开始撤离的时候又遭受文明舰‘中子灭杀’的打击，那对主力舰队中的卡萨库克文明成员来说简直就是从一个噩梦进入了另一个噩梦。

    “走！再不走就走不了了。”

    “如果被攻击，那就算提前一步去见元典神了。”

    费尔马，也就是领头那位卡萨库克文明的机械飞升者，他在瞥了一眼还待在原地的文明舰后，突然沉声说道。

    在他想来，此时卡萨库克文明所控制的舰船已经来到了最为艰难的时刻。

    这也是他在说话间，没害带上了卡萨库克文明自己都已经许久没有提及的，他们还处于原始文明时所信奉的神，那位无所不能，无所不知的全能神元典神了。

    如果不离开，那轻松将星门给击毁的战舰说不定就会重新返回，再度攻击他们所控制的舰船。

    而如果那艘舰船不再追击，而是向着之后的星门位置而去的话，那整个舰队所要面对的就是从未知文明所控制的恒星系内所追击出来的舰船了。

    虽然有没有这些舰船还并不确定，但从对方展现的实力看来，那肯定是有的。

    既然离开和等待都有被全灭的风险，那何不尝试离开呢？

    待在原地必死无疑，离开还有一线升级。

    而正是发现了这一线生机，费尔马选择了离开，选择了在二十艘文明舰的注视之下，驶离星门残骸所在的位置。

    其实费尔马虽然这样选择了，但在那些卡萨库克文明的成员在进入休眠，舰队正要离开的时候，他却有些忐忑了。

    当舰船的推进器刚刚启动时，费尔马就将目光锁定在了文明舰的舰身上。

    不过当所有舰船都已经完成调转，并且速度不断提升的时候，那二十多艘文明舰都还没有任何要行动的意思。

    但文明舰虽然没有攻击两万艘战舰组成的脱离舰队，但大量的督军舰却还算是被舰队所裹挟，一同进入了超加速航行状态。

    对于这些督军舰，费尔马倒是并不排斥。只要天鹅座文明不阻拦自己离开，那他也不需要做什么过激的事情。

    带着督军舰一同航行，也是游弋舰队的各大文明这么多年来一直在进行的操作。

    “文明舰动了，他们正在放出小型工程舰，在收集星门的碎片。”

    当舰队还在不断减速的时候，费尔马的那位助手，另一位飞升者却给他带来了一个有些特别的消息。

    “动了？”

    听到对方的情报后，费尔马的目光也从星图中收了回来，转而看向了前方大屏幕上那星门残骸处的文明舰。

    “这是想干什么？”

    费尔马看到突然开始行动起来的文明舰，一时间却有些无法理解。

    在成为了机械飞升者成员之后，费尔马就感觉自己的思考能力发生了变化，他大多数时候只能循规蹈矩，按照已有的数据进行思考，而无法独立的对某些东西进行想象。

    这样的思考方式让费尔马逐渐成为了一个真正的‘机械’，也让他感觉自己的‘生命’在不断的流失。

    虽然自己是永恒的存在，但终有一天，他自己或许会成为一个真正冰冷的机械。

    到那个时候，就算是数十亿、数百亿卡萨库克文明的成员陷入危机，费尔马可能都不会有半点的波澜了。

    当然，现在的费尔马还没有出现这种严重的情况。至少，他还尽可能的在保存主力舰队中这些卡萨库克文明的成员。

    “或许是想在原地重建星门？毕竟星门损毁之后，它的物质倒是依旧保持不变的，只要文明舰有这个技术，那就能在原地重建一个星门。”

    费尔马的那位助手看着大量工程舰收集碎片的时候，在一旁猜测道。

    “重建？在原地重建风险是非常大的，我不相信文明舰不知道这一点。”

    在费尔马想来，文明舰就算没有与天鹅座文明交流，仅凭舰体内的控制系统也是能够分析出利弊的。

    但现在文明舰却做出了与自己完全不同的选择，这到底是哪里出了问题？

    ‘难道是天鹅座文明给了它们最新的任务？’

    ‘这个任务还必须在我们不在场的时候才能够执行？’

    费尔马盯着星门废墟的位置，皱眉想到。

    “不管它们，我们继续前进，前往预定位置。”这个时候，费尔马倒是也不想去管文明舰到底要做什么了，此时从交战区域撤离，并进入已经选好的恒星系，才是费尔马最需要注意的。

    一切，都在抵达了目标恒星系后再说吧。

    “滋，滋滋......”

    就在费尔马已经放弃观察星门残骸位置的时候，舰船内却又响起了有一个熟悉的声音。

    当费尔马听到这个声音的时候，数据流中也瞬间将引力波、未知文明、未知舰来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------船这些东西通通给调了出来。

    因为在刚刚，他们听到这个警报声的时候，空间战舰就以雷霆之姿从远处高速而来，并在摧毁了大量舰船后，将星门这个堪称太空奇观的建筑直接摧毁了。

    “信号来自飞升者议会。”

    听到警报声是来自于飞升者议会后，费尔马倒是松了一口气。这样一来，倒是不用担心未知文明的袭击了。

    不过接下来的话，对费尔马来说也不算是一个好消息。

    “天鹅座旋臂与猎户座旋臂的物质连接带正在进行摧毁，请各舰队在将星门摧毁后尽快返回本旋臂。”

    “物质连接带将在半年后彻底断开连接。”

    当警报声所带来的信息完全结束之后，一个比星门被摧毁还要严重的信息进入了费尔马的数据流。

    两大旋臂的物质连接带，要被完全摧毁了。

    “这么快？”费尔马听完接受之后，整个人都愣在了原地，这样一来，他们整个舰队根本就没有原地起建星门，并通过星门返回天鹅座旋臂的机会了。

    “该死！”

    费尔马刚才可是冒着被文明舰攻击的风险从星门残骸处离开的，现在来自于飞升者议会的信息却说物质连接带要被斩断了。

    这样一来，就算到时候督军舰没有阻拦舰队起建星门，时间也已经远远不足了。

    仅仅一个星门的建设就超过了半年，还不要说通过星门跃迁的时间。

    而且更重要的是，先行离开的舰队想要赶在物质连接带彻底斩断之前返回天鹅座旋臂的话，他们就必须提前对星门进行摧毁。

    这样一来，罗休这主力舰队就算提前建好星门，也没有了跃迁地点了。

    正是听到了这么一个坏消息，就连费尔马这位卡萨库克文明的机械飞升者成员，也有些急了。

    “怎么办？”

    此时绝望与恼怒的并不只是费尔马一位卡萨库克飞升者，在他的侧首，费尔马的助手也非常沮丧的对其问道。

    这位飞升者的飞升时间其实比达萨拉也早不了多久，严格意义上来说，他和费尔马相比也还是一个新人罢了。

    “继续前进，不过改变目标，我们前往这里。”

    转过身的费尔马一抬机械臂，将八光年外被标亮的恒星系给取消，转而点向了另一处恒星系。

    新的恒星系距离太阳系不过4.24光年，距离此时的主力舰队更是只有6光年左右，而其在太阳系的名称，则是半人马座α星。

    7017k


------------

第166章 三合星系统

    半人马座α星，也就是蓝星人类那边定义的‘南门二’），它位于半人马座，是一个三合星系统，也是距离太阳最近的恒星系统。

    南门二的总视星等约为-0.27等，三颗恒星中最亮的南门二a星视星等为-0.01等，总绝对星等为4.4等，蓝星文明习惯上将其作为全天第三亮星。

    由于是三合星系统，所以该系统有三颗星，分别为南门二a、南门二b）、比邻星。

    比邻星虽然与另外两颗恒星相隔较远，但通常也被认为是这个恒星系的成员，而它距离太阳只有4.24光年，是距离太阳最近的恒星。

    “这里？”

    费尔马身旁那位机械飞升者看向星图模型中的半人马座α星，这个由三颗恒星组成的星系离太阳系实在是太近了一些，四光年的距离对那未知文明来说似乎并不需要太长的时间就能抵达。

    毕竟就算是他们自己，在使用超加速状态进行航行的时候，也只需要十年左右的时间就能航出四光年的距离。

    也正是因为如此，这位机械飞升者才觉得这个在宇宙中都很少见的三合星系统并不是一个好去。

    在他想来，这样的航行方式无异于是将自己送入对方的打击范围，只会使得他们这只剩两万艘战舰的舰队变得更加危险。

    “这里会不会太危险了一些？这样一来，我们距离对方就实在是太近了。”

    思考一阵之后，这位机械飞升者还是向菲费尔马提出了自己的疑问。

    听到这位接卸飞升者的问话后，费尔马才道：“三合星系统能很好的掩盖我们的存在。”

    “只要我们在航行的过程中保持静默，等到达那三合星系统之后，三颗恒星就是我们最好的屏障。”

    “虽然距离是近了一些，但也正因为距离的接近，对方还无法发现我们的存在。”

    其实费尔马这话如果被蓝星文明成员听到的话，绝对能一语道出其中的奥秘，那就是蓝星文明成员经常说的，最危险的地方，就是最安全的地方。

    “但......”

    虽然费尔马这样解释了，但另一位机械飞升者还是有些不放心。

    毕竟这可是关乎两万艘战舰的安危，而在这些战舰中，则有着数量众多的卡萨库克文明的成员。

    这些人，也是两位机械飞升者曾经的族人。

    “就这样吧。”费尔马抬起机械臂，阻止了另一位机械飞升者的话，“就算逃离，时间也来不及了。”

    “对方肯定检测了我们此前撤离的方向，如果从那个方向追击的话，就能搜到此前定下的目标恒星系。”

    “所以这个目标已经是不能用的了。”

    而除开这个地方后，现在唯一能提供大量能源，路程还短，并且能让这主力舰队制造星门地方，现在也确实只有半人马座α星能够考虑了。
来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------
    “走吧，只要能避过对方的探测，我们就还有机会。”

    费尔马并不觉得自己所在的主力舰队就完全没有生存下去的希望了，虽然半人马座α星确实离对方太近了一些，但这也是他这舰队最后的希望了。

    “先不说这个了。”

    费尔马也不准备在这个问题上纠结太久，只见这位能够左右两万艘舰船生死的反机械飞升者抬起自己机械臂往星图上一按，就让那星图模型消失在了这舰桥之中。

    “现在还有一个更重要的事情，那就是联系大本营，让他们保留一条通过两大旋臂物质带的星门链。”

    现在对这个主力舰队来说，最重要的还不是隐藏的问题，而是之前大本营传来的关于正在执行‘无物质带’计划的信息。

    这个信息传达到舰桥后，给两位飞升者的压力都是非常大的。

    因为在两大旋臂的无物质带真的出现之后，那些本来在无物质带中的星门就会相应的被摧毁，这也代表在猎户座旋臂内的所有舰船都无法通过星门跃迁回天鹅座旋臂内了。

    如果到时候真的被困在猎户座旋臂的话，当对方那文明开始向外扩张的时候，他们被发现也就是迟早的事情了。

    “好。”

    那位机械飞升者在费尔马的提醒下也没有在纠结去往哪个恒星系的事情。

    经过这几次被空间战舰的攻击后，主力舰队已经完全没有执行天鹅座文明要求的‘静默航行’了。

    “已经与大本营建立连接。”仅仅十几秒之后，负责联络大本营的那位机械飞升者就已经打开了主力舰队与大本营的联络通道。

    而与此同时，太阳系内，在空间战舰从奥尔特云外围抵达十光年外那星门所在的时间内，罗休已经带着蓝星人类完成了大跨步的发展。

    本来只在蓝星、月球、火星以及小行星带和柯伊伯带存在的星港，此时更是增加了不下十处。

    而相比于星港，罗休倒是控制了主力舰队的制造。毕竟就算制造出来，其余游弋舰队的差距还是非常巨大的。

    经过此前的战斗接触后，罗休觉得还是夏启级战舰在对付游弋舰队的时候能够起到奇效。毕竟通过常规作战，罗休的舰船绝对是讨不到半点好处的。

    而带着反物质湮灭弹的夏启级战舰，则能够对地方战舰造成毁灭性的打击。但经过这几次战斗之后，罗休觉得如果游弋舰队死灰复燃，再度进攻太阳系的时候，反物质湮灭弹的效果或许会大打折扣也说不定。

    罗休只所以有这样的想法，主要还是游弋舰队本身的技术储备是非常充足的。

    当对方发现了太阳系内的自己攻击方式单一的时候，游弋舰队通过分散舰队、远距离攻击等等做法都是能染过反物质湮灭区的防御，对罗休的舰队和控制的星球造成毁灭性的打击。

    所以罗休在减少舰船制造的同时，月球研究基地对空间能量的研究也一直美誉停止过。

    不过空间能量对于现在的蓝星文明来说实在是有些太过高端，高得这些蓝星人类一时间都不知道从哪里下手好了。

    也正是因为无法获得突破口，罗休对于空间能量的研究也一直是停滞不前的。

    在那曾经的第一艘空间战舰意外出现之后，罗休手下就再也没有出现过这种能对文明舰进行碾压的舰船。

    7017k


------------

第167章 星舰人类

    第一艘空间战舰更像是一个意外的产物，当罗休真的想要将其制造出来的时候，它却再也没有出现了。

    究其原因，还是罗休以及蓝星上的研究人员还是没有办法攻克空间能量的研发难题。

    即使现在这些研究人员能通过还没有消散的反物质湮灭能量区对空间能量进行探索，但如何将其激发，如何正确的使用它，研究人员们还是没有办法。

    不过空间能量的研发虽然没有取得什么成效，但通过对空间能量的研究而开发的附属项目却难得的出现了转机。

    而这个科技，其实比空间能量本身还要显得更加重要一些。

    这个科技，就是曹国蔺在对反物质湮灭能量区内部进行探索时，所偶然发现的虫洞跃迁现象。

    在那一次的虫洞跃迁的现象被发现之后，曹国蔺和薛河等人就一直在对这个研究进行跟踪关注。

    此时的曹国蔺已经近乎百岁高龄，但由于罗休提供的医学设备，以及对基因本身进行的优化，曹国蔺的年龄虽高，但身体和精神的状态还是非常不错的。

    “罗休指挥官阁下还有三分钟就到了。”

    虫洞跃迁的研究室内，曹国蔺看了一下时间，对身旁的薛河说道。

    其实在平时，两人基本上都在其他的研究室，两人分别负责着很多的科研项目，虫洞跃迁只不过是其中一种。

    但这一次罗休要从火星轨道平台来到月球研究基地，两人当然也要亲临现场进行迎接。

    毕竟两人现在的身份已经不同，曹国蔺早就已经是月球研究基地的负责人，而薛河在空间战舰击破文明舰并向星门位置航行过去的时候，他就已经是曹国蔺的副手了。

    虽然蓝星之上很多地区对于两个曾经的华国人同时担任月球研究基地正副手有些不满，但月球研究基地毕竟是来自于星舰人类直属，他们就算不满，也并不敢说什么。

    而更重要的是，薛河在五年前就已经加入了星舰人类，此时已经是71923名星舰人类的成员之一了。

    “这次的虫洞跃迁试验已经进行过多次验证，应该不会有任何问题的。”薛河也一直在看着时间，不过他倒不是在想着罗休的到来，而是在心中算着虫洞跃迁试验开始的时间。

    在提了一嘴虫洞跃迁试验的事情后，薛河才转头对曹国蔺道：“曹总工，真的不加入星舰人类吗？”

    “加入星舰人类能为蓝星带去不少的科技，而且家人也能被送到月球，曹总工你还是认真考虑一下吧。”

    罗休对于月球研究基地的研究人员进行招安已经是进行了很多年了，不过像曹国蔺这种年龄偏大的蓝星人员却始终没有同意加入。

    “我就不用了，我的年纪已经很大了，即使基地有非常好的医疗设备，但我想也活不了几年了。”说到生死，曹国蔺却并没有任何难过的表情，显然是已经将这件事看淡了。

    “我和你不一样，儿子女儿都都已经是爷爷奶奶辈的人类，让他们来月球，还不如待在蓝星呢。”

    曹国蔺说着，又看了一眼墙上的时间，见时间还有一分钟，才继续道：“基地的大部分人都已经加入，该给的科技也都兑换完了，就算剩下的所有人都加入星舰人类，我们能兑换的科技也没有几个。”

    “所以，算了吧。”

    曹国蔺所说的那些兑换的科技，其实就是罗休在刚刚抵达火星，并出在发展阶段时的那些基础科技。

    其中就包括双螺旋结构的风力发电机、大型太阳能板、全自动挖矿机等设备。

    这些科技通过月球人员的加入，早就已经被输送到了蓝星之上。而凭借这些来之不易的科技蓝图，蓝星的能源以及制造业可谓是进步神速。

    通过辅以平时就能从蓝星兑换的那些科技，蓝星一跃就拥有了在太空任意航行的能力，并且其速度更是达到了万分之光速。

    不过最重要的核聚变，蓝星此时还并没有拿到。

    至于原因，还是核聚变对于一个文明来说实在是太过重要了。

    罗休现在使用的就是核聚变能源，如果蓝星也拥有这个科技，罗休对于蓝星就没有了科技的优势。

    对于人口稀少的星舰人类来说，罗休一旦失去了对星舰人类-蓝星文明这个联合文明的控制权，那星舰人类就已经没有了存在的必要。

    蓝星人类的人员实在太多，其中的想法也格外的多。他们绝对不会容忍只有不到八万人的星舰人类与他们平起平坐，而其中七万多人还本就是蓝星文明的成员。

    正因为有着这样的思虑，罗休在没有获得反物质发动机之前，核聚变科技蓝图还是不会向蓝星人类共享的。

    毕竟蓝星文明中既能出现星舰人类这种游弋舰队的组织，也能出现迁移派这种依附于天鹅座文明的存在。

    对于这种未知的可能，罗休当然是不会去冒险的。

    “你......算了，我也不劝曹总工你了。等你愿意加入的时候，你就懂了。”薛河本来还想说什么的，但刚刚开口，话语的内容却是一变，没有在讨论加入星舰人类的事情。

    薛河之所以有这个表现，还是由于他在同意加入星舰人类之后，从星舰人类的数据库中得到了一些罗休带来的来自于未来的信息。

    迁移派、游弋舰队、天鹅座文明......

    这些信息的出现让薛河重新认识了这个世界，也知道了罗休为什么会愿意帮助蓝星，而不是像曾经那些电影中，对蓝星人类进行奴役或者毁灭。

    也只能是这样，罗休才会放弃本来可以离开的机会，而选择留在了太阳系，并与游弋舰队进行了那两场能绝对太阳系内文明存亡的战争。

    这些本来让薛河非常不解的行为，在信息的公布后，薛河才算是明白了过来。

    “嗯？什么意思？”

    曹国蔺似乎也从薛河的话语中听出了什么，只见他皱着眉，想从薛河这里问出些信息来。

    不过就曹国蔺开口的时候，薛河却一指墙上的时间，到：“时间到了，罗休指挥官阁下来了。”

