来自小说群9,8;02,0'5.85'6呆呆
一一一一一
每日更新
来自小说群呆呆(九八零二零五八五六)
一一一一一
(呆呆来自小说群9*80;20'5,8"56)
地星穿越，我从满级国术开始进化
作者: 黑色妖灵
简介:
地球穿越了。已经满级国术的王奔迎来了新的机遇。地星武者，蛮荒星巨兽，外星人……一个新的时代，一段新的历程。我来！我看见，我征服！………………

第一章 暴雨将至
　　2025年，七月。
　　天空的云就像是垒起的棉花，一朵朵，一层层，灰色暗沉，空气越来越闷燥……
　　河里的鱼儿也不咬钩了。
　　“要下雷暴雨……”
　　王奔赶紧收起鱼竿，提桶回家。
　　昨晚天气预报里是多云，手机上也是，结果……
　　天气预报也不准了。
　　“奔奔钓鱼呢？”
　　“哎~”
　　“收获怎么样？”
　　“就几条，勉强够一盘。要下雨了，赶紧回！”
　　“是啊，得赶紧回了！”
　　回到庄上，雨还没有下……
　　王奔心里不禁暗道一声，老天给力，没有让自己淋雨，成为落汤鸡。
　　然而很快他便听到了一个不好的消息——停电了！
　　在这七月大热天停电，不是要人命吗？
　　晚上要怎么过？
　　家门口，王爸王建国正陪着王妈在前屋乘凉。
　　“爸~”
　　“嗯。”
　　王爸伸头往桶里瞅了瞅，不禁调侃：
　　“你蹲一天就钓这几条鱼？”
　　“我钓着玩的，又不是专为鱼。”
　　王奔辩解道。
　　“你真闲！”
　　王爸突然眉头皱了皱：
　　“你真不回金陵了？”
　　“嗯，不回了，就在家里，也挺好。”
　　王奔将鱼提到妈妈跟前。
　　“妈，看，这是我今天钓到的鱼。”
　　“！”
　　王妈好奇伸头看了看，手招了招。
　　“啊~~啊~~~”
　　“今晚烧鱼吃啊！”
　　王奔冲王妈道。
　　“啊啊~~”
　　王妈咧嘴笑了，口水不停的往下流。
　　这不是馋的，是不自觉，张开嘴就会流……
　　三年前王妈还是一个健康、强势、性格如火的人，突然一天摔倒，进了医院，然后……
　　仅仅两年，就彻底瘫了。
　　生活不能自理，甚至连话都不能说……
　　每每看到王妈这个模样，王奔的心里都是刺痛，纠成一团。
　　其实原本是可以避免的，早有征兆，但是……
　　当进医院时，脑中血管已经堵塞大半，治不好了。
　　现在基本就是活一天算一天，或者将希望寄托于——奇迹……
　　“一直待在家里怎么行，能有什么出息？”
　　王建国不同意王奔的决定。
　　“你妈在家里有我照顾，不需要你操心，你只要工作好，找个媳妇早点结婚就行……”
　　“嗯~”
　　王奔点点头。
　　“在家里我也能找到工作找到媳妇。”
　　“你……”
　　王建国眉毛竖了竖，又放下……
　　孩子大了，有自个想法，说不动了。
　　不过，估计最多也就在家待两个月。
　　以他的性子怎能待得住？
　　此时刚下午三点，还不到做饭时候。
　　王奔拿出手机……
　　结果一看，没信号！
　　‘今天真是怪了，停电了，手机也没信号……’
　　王奔抬头看看。
　　天依旧阴着，云层更厚了。
　　‘难道是云层太厚，挡住信号了？’
　　无聊的王奔只好翻到下载好的小说看了起来。
　　《宇宙职业选手》
　　番茄写的，很好看，上瘾！
　　四点钟。
　　王奔起身做饭。
　　因为没电，就在煤气灶上煮米饭，然后煎了盘鱼，又炒一盘豆角黄瓜。
　　随便炒，也没什么讲究。
　　黄瓜、豆角都是自家园里种的，多的吃不完。
　　当然，味道其实也还不错。
　　王爸先打饭喂王妈……
　　王奔一个人吃……
　　因为停电，电视没法看了，手机里的电也得存着点。
　　所以王奔早早躺下，一个人思绪飘飞。
　　回来差不多一个月了，麦子收了，水稻也插上了。
　　接下来没什么事情，是该找份工作了。
　　到县里找个武馆……
　　或做私教……
　　再或者自己办个班……
　　不知不觉人就睡着了。
　　“啊——”
　　半夜，王奔突然一阵心悸，从梦中惊醒。
　　“呼——呼——”
　　王奔大口喘息，胸口剧烈起伏。
　　“汪汪！”
　　“汪汪！”
　　“汪汪！”
　　外面，全村的狗都好像疯了一样，狂吠不止。
　　为漆黑的夜增添了几分神秘、阴森和恐怖。
　　“！”
　　王奔擦了擦额头上的汗，起身来到窗边。
　　除了黑，什么也看不到。
　　“叫什么叫？再叫打死你！”
　　邻居起身，呵斥自家的狗。
　　“啊——”
　　楼下王妈也被吵醒，在哼叫。
　　“没事儿没事儿，睡觉睡觉~”
　　王爸打开手电，安抚，哄睡。
　　只是作用不大，外面狗吵闹的太凶。
　　稍后……
　　“啪——”
　　“啪——”
　　天空中突然银蛇起舞，电闪雷鸣。
　　并越来越密集……
　　“哗啦啦——”
　　终于积攒了一天的暴雨倾盆而下。
　　如天倾，如银河倒卷……
　　不过总算为炎热的夏季带来了一丝丝凉意。
　　“！！”
　　但王奔的心里依旧慌慌的，只觉浑身不自在。
　　是发生了什么事情吗？
　　台风？
　　地震？
　　还是……
　　没有睡意，直到凌晨四五点，暴雨没了，不过天没晴，依旧阴沉沉，细雨连绵。
　　电没来，手机还是没有信号……
　　王奔心中那份不好的预感越发强烈了。
　　好似有什么事情发生了。
　　绝对的大事！
　　有可能惊天动地……
　　“静心！静心！”
　　王奔努力调整自己，放空身心，在屋里站桩、练拳。
　　只要练拳就好了。
　　王奔从小练拳，差不多二十年，早已成为本能。
　　很快王奔便沉浸入拳法中，再无其他杂念烦扰。
　　不知不觉天亮了。
　　也没亮……
　　这一天都飘着雨。
　　王奔也几乎没出门。
　　吃饭、练拳、做饭……
　　第三天，依旧下雨，没来电，手机还是没信号。
　　王奔练了一上午拳，然后去邻居家打牌。
　　“对A！”
　　“要不起！”
　　“对2！”
　　“炸！”
　　……
　　“出事了！出事了！”
　　下午三点，本家连山叔跑了进来。
　　“今天我开车去县城，想逛逛买点东西，没想到县城也停电了，整个沂县都停了。
　　而且，我听从市区回来的人说，市区也停了。
　　整个鹏飞市都停电了，手机没有信号！
　　你们说这是什么情况？
　　是要DZ……
　　还是出了什么问题？”
　　“！！！”
　　一屋子人都面面相觑。
　　村里停电不算什么，镇里停电也不算什么。
　　甚至县里停电都不算什么。
　　但是若整个市都停电那就有问题了。
　　大问题！
　　毕竟现在可不是以前，电力充足，不发生超级大事情绝对不可能这样大面积停电的，所以……
　　出事了！
　　一定是出事儿了！
　　大事儿！
　　一股特别的气氛在蔓延……
　　…………………………

第二章 连阴，一掌断树
　　“别大惊小怪的，停个电而已。十几、二十年前经常停！”
　　李三姐故作轻松道。
　　“十几二十年前和现在能一样吗？手机信号都没了！”
　　连山叔反驳。
　　“连市区都停了……”
　　“是啊，市区停电可是大事儿！”
　　三姐老公邵斌面色凝重。
　　现在人都不傻，农村人相当有见识。
　　“我家小敏在市区，也不知道怎么样了，会不会受影响？”
　　金花婶脸上露出担忧神色。
　　“没事儿，停个一两天电没事儿。”
　　大宝叔安慰，摇头。
　　“不知是一个市停，还是整个江北，或者整个省……”
　　连山叔面露担忧。
　　前者还好……
　　如果是后者、大后者，那就真严重了。
　　接下来，众人也没心思打牌了。
　　尤其是家中孩子在外面打工的，停电、没手机信号，联系不上，更不了解外面情况，每一分每一秒都是煎熬……
　　第四天。
　　小雨，没电，依旧没信号。
　　慌乱的情绪开始蔓延，各家各户都操着心。
　　即便下着雨，门前的水泥路上依旧站着不少人，望向远处，面色担忧。
　　第五天。
　　小雨，没电，仍旧没信号。
　　金花婶忍不住让连山叔开车到市区去看看小敏……
　　连山叔去了，傍晚回来。
　　小敏一家没事儿。
　　不过……
　　“不止是鹏飞市停电停信号，临近其他几个市也都停了！”
　　“还有高速公路封了，国道上到处都是车！有从城里回农村的，也有父母开车去城里接孩子的……”
　　什么？
　　众人脸色大变，心中阴霾丛生。
　　大事！
　　肯定是出大事儿了！
　　这点几乎已不需要再怀疑！
　　然而，究竟发生了什么事情呢？
　　“~~~”
　　金花婶心中稍安。
　　“！！！”
　　但其他家孩子在远方城市里的人更担心了。
　　王奔的姐姐一家就在数百里外的苏城……
　　不过他们工作生活基本都在乡镇，所以受到的影响应该不大。
　　据连山叔所说，鹏飞市里的交通基本瘫痪了，许多交警在路口指挥，但移动依旧如龟爬一样，他好不容易才找到小敏一家，然后回来……
　　电力是现代城市的命脉，一旦停了电，城市越大越糟糕！
　　第六天。
　　依旧小雨，没电，还是没信号！
　　不过上面的通知下来。
　　村队干部开始出来走动，安抚村民：
　　“这只是一次有计划的规模停电，大家不要惊慌，也不要乱跑，要相信D，相信ZF……”
　　“稍安勿躁……”
　　“明天，最多后天就会来电，恢复通信信号！”
　　……
　　‘明天、后天……’
　　一听明天或后天就来电，恢复通信，大家也就不慌了。
　　未知才是最恐怖的，一旦知晓情况，也就没什么好怕的了。
　　人不患寡而患不均，不患贫而患不安！
　　“大家都在怕什么？”
　　队长王栋看着大家笑着调侃道：
　　“有什么好担心的？现在就算是DZ了，咱们国家也不怕，也能赢！”
　　“就是！”
　　“那可未必……”
　　“就怕小蘑菇……”
　　“就算是丢蘑菇也不会丢到我们这里！”
　　大家情绪基本安稳下来，开始谈天说地。
　　讨论最多的就是ZZ……
　　因为除此之外他们想不到还有什么情况需要如此大规模的停电，尤其还停通信信号。
　　地震，该有通知……
　　台风，早有预报。
　　“！！”
　　王奔的心里则依旧不安。
　　因为常年练武，他的感知要比普通人灵敏许多。
　　他感觉空气似乎有微微变化，体内的血液流速加快……
　　猫狗的狂吠乱窜虽然停了，但通过它们的眼睛依旧能看出些许恐慌、不安。
　　蚂蚁出洞，四处乱爬；
　　鸟儿纷飞，不清方向；
　　枯叶微微转绿……
　　这些、种种情况都不正常。
　　‘世界末日？还是灵气复苏？’
　　王奔猜不到发生了什么事儿，但肯定是发生事儿了，惊天动地的大事儿！
　　就是什么有用信息都得不到。
　　他现在能做的只有平复躁动的心，继续练拳。
　　不管何时何地，自身强才是最重要的，多一分力量就多一分活命和创造奇迹的可能。
　　源于六、七零后八十年代的浪漫，王家庄有不少习武之人。
　　功夫不高，但大都会两下，身手灵活，肯定要比普通不练的强不少。
　　王爸王建国便是其中一员，不过王爸的天赋更高，且曾专门拜师学过。
　　凡事儿都讲究天赋……
　　练武尤甚！
　　不仅练需要天赋，战（打）斗（人）更需要天赋！
　　老马就是天赋一般，练得一般，只有理论、嘴强，所以晚节不保。
　　王爸王建国则不然。
　　练得好，打得更好！
　　王爸十七八岁时曾和王连山两人去别村看电影，结果被十几个人团团围住，最后两人却硬是将对方十几人打得抱头鼠窜。
　　王爸不提，十几个人至少有八九个被他打倒。
　　王连山个头不大，却十分狠。
　　其直接追到其中一人家里，当着那人爸妈的面“啪啪”又扇了两巴掌，然后才返回。
　　两人一战成名，在周围十里八村都是响当当的，无人敢惹。
　　而王奔的天赋则更高！
　　王奔七岁时跟王爸练八卦掌，只看一遍就记住了七七八八，三遍之后自己已能打得有模有样。
　　三年后，王建国的师父，当时六十出头的程老看到后说：
　　“这孩子天赋太高了，我没法教，送我师兄那去吧。”
　　然后……
　　“这孩子天赋太高，我没法教……”
　　“这孩子天赋太高，我没法教……”
　　……
　　“练得什么玩意？就这？”
　　“瞎练，乱七八糟，好好的苗子废了……”
　　“走还没学稳，就想跑……”
　　结果在外面转了一圈，王奔又回到了家乡。
　　之后王奔就一边学习一边自己练。
　　太极、形意、八卦……
　　南拳、北腿……
　　凡是找到书，感兴趣的他都练。
　　不管那些名家怎么说。
　　怎么舒服怎么来。
　　冬三九，夏三伏！
　　后来，有了网络、视频……
　　就更方便了。
　　偶尔还能获得一些真传、秘法。
　　就这样，不知不觉二十年过去，王奔一直没有停下。
　　其自己功夫有多高，他也不知道。
　　只知道：
　　这个人打不过我！
　　那个人也打不过我！
　　他们还打不过我！
　　就这？
　　什么玩意？
　　“王奔，想什么呢？做饭了！”
　　王爸站门口喊道。
　　“哦，来了！”
　　王奔回过神，松开手……
　　“吱呀——”
　　“啪——”
　　碗口粗的小杨树直接断裂、倒下。
　　“怎么回事儿？”
　　王爸眼睛一瞪：
　　“被虫咬了？”
　　“嗯嗯。”
　　王奔连忙点头。
　　“是被虫咬了，中间都空了，我刚刚轻轻一碰就断了！”
　　“哦？我看看。”
　　“你还是不看了吧。”
　　“嗯？”
　　……………

第三章 太阳出来了，四个
　　王奔做了一个梦：
　　天地巨变，灵气复苏，自己成了绝世高手，飞天遁地，摘星逐月……
　　然后……
　　然后王奔就醒了。
　　此时东方微白，太阳还没出。
　　王奔起身刷牙，简单洗个脸，接着一愣，迅速仰起头。
　　天上云散了！
　　天晴气朗，万里无云！
　　也就是说太阳要出来了！
　　“嘶———呼———”
　　王奔深深吸了一口气，再长长吐出，不禁有种幸福的感觉。
　　人有时幸福就是这么简单，一连阴了八九天，太阳出来就是幸福。
　　尽管可能又要热了，但总比阴雨连绵好。
　　晨跑、练拳。
　　“啪啪——”
　　“嘭嘭——”
　　脆如鞭响，沉若闷雷！
　　这是功夫练到骨头里的标志。
　　古来圣贤皆寂寞，千金难买一声响！
　　“拳掌只能打人，若对付非人、凶兽，或者生死搏杀还得兵刃……”
　　“八卦掌最厉害的武器是子母鸳鸯钺，而我最擅长的是双刀……”
　　又走了两遍八卦掌，练了几个绝招，看了眼旁边海碗粗的白杨树，王奔想了想还是收回了手。
　　昨天那棵是意外，今天若是再干断一棵，王建国绝对会拿鞭子抽他……
　　“嘶——”
　　“呼——”
　　王奔打完收功。
　　“嗯？”
　　突然觉得一阵刺眼，不禁伸手挡了挡，双眼微眯，下一刻陡然瞪圆。
　　太阳下面怎么又冒出来了小半个……
　　什么情况？
　　不对！
　　还有……
　　“！！！！！”
　　王奔心中震撼无比，脑子里好像有一万只神兽跑过。
　　三颗太阳！
　　多出两颗……
　　天啊，这是太阳生娃了，还是直接末日了？
　　三颗太阳，还让不让人活了？
　　不止是王奔，其他早起的人也发现了。
　　“三个太阳！”
　　邻居邵斌赶紧揉揉眼。
　　“三个太阳……”
　　李家三姐出来，有些懵。
　　“我这是没睡醒，还在做梦？”
　　“三个太阳！这是什么情况？”
　　“三个太阳！怎么会有三个太阳呢？那俩是假的吧？”
　　“要世界末日了吗？”
　　“我一定是还在做梦？”
　　越来越多的人走出家门，一个个看向东边像见了鬼一样。
　　“！！！”
　　王建国推着王妈跑出来，一双眼睛也是瞪得滚圆，一会看看天，一会看看王奔，表情那个精彩。
　　“这怎么回事儿？三个太阳……”
　　“不是三个，是四个！”
　　连山叔突然惊呼。
　　“什么？四个！”
　　“真是四个！”
　　“完了！”
　　一股巨大的恐慌、绝望充斥在众人心田。
　　十日传说，后羿射日的故事在夏国那是尽人皆知，凭空多出三颗太阳的危害想想就知道。
　　不说海水蒸干，气温至少有可能升个几十度……
　　那样，人还能活吗？
　　另外，有没有可能还有第五个、第六个……
　　世界末日！
　　绝对的世界末日！
　　大家都没有心思做饭了，其他什么事儿都不干，就站在路上，一会儿看看地一会儿看看东方天空，每个人脸上都是不安。
　　还好，最后只有四个……
　　然四个太阳……
　　以后日子要怎么过啊？
　　“四个太阳，中午会不会直接把人烤熟了？”
　　李家三姐一脸惊慌、恐惧、担忧。
　　“应该不会吧？”
　　邵斌摇摇头。
　　“现在也不是很热。”
　　“今天可能不会，但过几天就难说了。”
　　连山叔脸色凝重，差点能滴水。
　　“如果天太热，水稻都要被烤死，其他庄稼、植物也都没法活……”
　　“庄稼都死了，那人还怎么活？”
　　金花婶眉毛都皱到一起，十分惶恐。
　　有种末日降临的感觉。
　　“怎么会突然多出三个太阳呢？”
　　三姐不解。
　　怎么也想不通，太玄幻了。
　　“！！！”
　　王奔也想不通。
　　灵气复苏、世界末日等念头不由再次浮上心头。
　　但是多出三个太阳……
　　“都别想了，赶紧回家打水吧！”
　　王爸沉凝了一会儿忽然转身，推着王妈进屋。
　　“将家里能用的桶和水缸都装满，以防万一！”
　　“是啊，打水！”
　　三姐和邵斌闻言立刻跑回家里开干。
　　“嗖——”
　　其他人也都各回各家。
　　如果真的世界末日，多打点水起码可以多活几天。
　　如果可以活，没人愿意死。
　　“！！”
　　王奔跟着回家，与王爸一起干。
　　王奔用电机打水，先将家里几个桶都打满。
　　王爸则刷缸……
　　将家里能用的存水容器全部刷干净用上。
　　后这些传到其他家，整个庄子都开始存水、蓄水。
　　直到中午的时候，又一异象出现……
　　“看！那是什么？”
　　“什么？”
　　“那！那……”
　　“！！”
　　王奔奔出屋子，看向东边天空。
　　只见东方天穹一条直线将天空直接、清晰的分成蓝白两面，像是幕布，且白色在极速扩大……
　　很快白色中多出一点棕绿、灰黑、湛蓝……
　　那模样像是……
　　“陆地？那是一块陆地吗？”
　　三姐喃喃。
　　“星球！应该是一颗星球！巨星！”
　　邵斌脸色极速变化。
　　对方越来越大，越来越清晰，好像也越来越近……
　　“不好！要撞上了！”
　　三姐脸色陡然大变，全是惊恐，差点一屁股摔地上。
　　‘相撞！’
　　邵斌、王爸，还有不远处听到的人亦皆都脸色狂变。
　　两个星球相撞……
　　天啊！
　　真的要世界末日了？
　　如果真撞上了，毁天灭地，万物绝灭！
　　地球上没有生命可以存活，绝对没有！
　　“！！！！”
　　王奔也傻了，心中震惊无比。
　　如果两颗星球相撞……
　　想想就恐怖，绝望！
　　不过王奔心中隐隐有一种感觉——不会！
　　地球和那颗星球不会相撞。
　　‘不会相撞的！不会相撞的！它们绝不会相撞！’
　　王奔目光死死盯着对面那颗未知星球，偶尔转头看看四颗太阳。
　　两个星球在快速接近……
　　那种感觉真的是太清晰太真实了。
　　好似很快就会相撞……
　　他们真的会相撞吗？
　　不要！
　　不要！
　　时间一分一秒过去。
　　终于，太阳落山，未知星球占据整个天穹，无边巨大。
　　——天色依旧是明亮的，未知星球就如一颗巨大无比的月亮，提供着源源不断地清亮的温和的光源。
　　上面的事物也越发清晰。
　　巨山、湖泊、海洋、高原……
　　就如同太空看地球，只是更大，更加浩瀚、磅礴。
　　偶尔还能看到一点点东西在移动……
　　那是生命吗？
　　就在这时，一个黑点突然变大，极速变大，快速变大！
　　豁然，一颗巨大的脑袋撞上来，无边无际，无穷无尽。
　　一颗青黑色的眼眸充斥苍穹……
　　‘天啊，怎么会有这么巨大的眼睛？’
　　这是看到青眼的所有人的想法。
　　紧接着一抹紫芒从那青黑色的瞳孔中炸开，瞬间紫色雷电布满苍穹，充斥王奔整个脑海……
　　完了！
　　世界末日！
　　……………

第四章 巨凶，演讲
　　“啪——”
　　“啪——”
　　王奔身边，李家三姐、邵斌，包括王爸、连山叔等齐齐坐倒，眼中无边恐惧。
　　“！！！！！”
　　王奔没有坐倒，但瞳孔已缩成一点，浑身都在颤抖。
　　那颗眼眸……
　　那眼眸的主人……
　　那无边的紫色雷霆……
　　真的是太恐怖太可怕了！
　　无边无际，神威无尽！
　　比起这个，地球与未知星球相撞好像也不算什么了。
　　其一个念头似乎就可以灭掉整个地球上的人类，甚至……
　　面对如此巨凶，人类如何反抗？
　　有反抗的余地吗？
　　要怎么过？
　　怎么活？
　　与此同时，王奔感觉身上酥酥麻麻，好像是过电了一样。
　　说不出什么具体体会……
　　最后在其眼中的就是：
　　那巨凶豁然转身，浑身被紫色电光包裹，而后一闪缩小到不过原先的百分之一，又一闪再次缩小到不如原先的百分之一，几次过后只剩微弱紫点，最后完全消失不见。
　　‘消失了！’
　　王奔眼中震撼无比。
　　只觉一阵阵无力。
　　面对如此巨凶，人类……
　　地球……
　　太难了！
　　无能为力！
　　“这就是那颗巨星上的生灵？”
　　“完了！”
　　“人类完了！”
　　“地球完了！”
　　“等死吧！”
　　王爸，李家三姐、邵斌，还有连山叔、金花婶等全都麻了，双眼灰暗无神，就如同失了灵魂一般。
　　“！！！！”
　　王奔也好不到哪里去。
　　只感觉到绝望，阵阵绝望，无边绝望。
　　这根本不是人类所能力敌的！
　　“嗞嗞~”
　　“亲爱的******”
　　‘是**的声音！’
　　王爸，三姐、邵斌、连山叔、金花婶等全都不禁眼睛微微一亮，有了些许光彩。
　　“六天前那个深夜发生了一件超乎想象的事儿，我们的地球穿越时空来到一片未知的星域……”
　　‘穿越时空？未知星域？’
　　王爸、三姐等都懵了。
　　“是的，六天了。”
　　“在这六天里，我们的科学人员、专家做了大量的测算、信息收集和研究，最后证明，地球目前处在一条安全、平稳的轨道上……”
　　“是的，她现在是安全的……”
　　“我们的地球不会和对面的那颗巨星相撞，经过计算，地球上气温、重力等各方面也不会有太多变化，这些我十分确定以及肯定，大家完全不需要担心……”
　　‘不会相撞？气温不变……’
　　王爸、金花婶等的眼睛快速恢复神采。
　　只要不撞，气候不变，适合人类生存就行……
　　“唯一变的只是地球现在的身份，所处环境，从原本的一颗绕太阳公转的行星，变成了现在围绕那颗超行星运转的卫星……”
　　“因为那颗超行星太过巨大，上面的高原、山峦太过巨大，超出想象的巨大，我们距离又相对很近，所以才会觉得有可能要撞上……”
　　“实际上我们地球距离他至少还有几百万公里，远比地球到月球远的多得多……”
　　“刚刚收到一条消息，在我国很大一部分人都看到一只青眼巨兽……”
　　“嗯，许多人看到了。”
　　“其实那巨兽本身并没有那么巨大，只是光线的折射……”
　　“另外，看着近，其最终实际距离我们地球还有至少好几十万公里，中间有双星之间的作用巨力保护、阻挡……”
　　“所以，他无法到达、也威胁不了我们地球……”
　　“地球是安全的，我们是安全的，大家完全不用担心！”
　　安全！
　　巨兽到达不了地球，威胁不到地球人类……
　　王爸，三姐、邵斌、连山叔、金花婶等眼中终于恢复神采，恐惧减少许多。
　　若是这样……
　　大家还能接受。
　　只是毕竟刚才的刺激太多巨大，那巨瞳、紫色雷霆好像烙印在了心里一样，始终不能完全放下心来。
　　“另外，告诉大家一个好消息！”
　　“根据我们的专家研究、测验，在到达这片新的星空后，地球上、空气中很快多了一种新的物质……”
　　“这种物质能够促进生命快速生长、基因优化，甚至实现生命本质的跃迁、进化，延缓衰老……”
　　“也就是说人类可以变得更强壮，更健康，乃至成为超人……”
　　“所以来到这片星空很可能并不是一件坏事儿，而是一种机遇，一段新的开始，新的征程……”
　　基因进化！
　　健壮、延缓衰老、长寿、超人……
　　王爸、三姐、邵斌、连山叔、金花婶等不看小说，不了解玄幻、科幻，但对这几个词格外关注，毕竟他们都是五十岁左右的人了，即将步入老年。
　　如此……
　　“！！！”
　　而对于像王奔这样的年轻人来说无疑更加的刺激、振奋。
　　新的物质、基因优化、生命进化……
　　修仙？
　　异能、超人……
　　充满无尽想象和玄奇！
　　像王奔这样的练武之人尤甚……
　　几年前王奔就感觉自己身体到了极限，武功已至绝巅，难以更进一步；
　　然而这几天他忽然感觉自己身体似乎又开始变强了。
　　肌肉、筋骨变得更加鲜活有力，血液变得更粘稠清新……
　　原以为只是错觉，现在看来一切都是真的！
　　‘修仙、超人……’
　　‘梦幻世界……’
　　‘这片星空似乎真的不错……’
　　‘蜕变前我可以一掌打断一棵树，蜕变后我是不是可以一掌拍飞一辆汽车，甚至一座小山……’
　　‘最重要的是，妈妈的病或许有着落了！’
　　王奔抬起头，眸光晶亮。
　　…………
　　“我们人类向来是百战不屈，百折不挠的，从猿人到建立文明，从工业革命到现在科技，一步步，一点点，征服世界、征服自然……”
　　“现在，我们迎来新的起点……”
　　“我有一点点展望，或者说目标，那就是开拓、征服眼前这颗蛮荒巨星！”

第五章 宏图，三大难题
　　西北，国家宇航局。
　　关闭直播，局长孙茂看向首席专家汪宇明道：
　　“**已经做出了明确指示，接下来登星计划我们还有哪些难点需要克服？”
　　“有三大难点！”
　　汪宇明推了推镜框：
　　“首先，尽管我们现在有能力将人送到巨星大气层，但是巨星大气层太高太厚，距离最近地面仍有超过两百万公里，这么长远的距离即便是有飞船的初始速度，十倍重力加速，至少也得四个月时间才有可能最终着陆……
　　这四个月时间不管是对宇航员身体还是我们的飞船舱都是十分巨大的考验。”
　　“两百万公里……四个多月……”
　　孙茂眉头微皱，有些难办。
　　这是客观条件，根本无法改变、解决……
　　“第二。那就是这颗巨星上的重力是地球的至少十倍……”
　　汪宇明继续：
　　“这是目前最重要也是最难的！
　　在如此重力下，即便是身强体壮的宇航员想要行走活动都十分困难。
　　而以此巨星的重力、各种环境推测，上面的生命、兽类骨骼密度、肌肉强度都远超地球生物，力量、速度强到可怕，随便一只最弱小的兽类就有可能轻易要了全队人员的性命……
　　我们的常规枪械武器在上面威力却大大削减，甚至干脆不能用……”
　　“十倍重力……凶兽……”
　　孙茂眉头皱的更深。
　　“常规枪械不能用……”
　　“第三……”
　　汪宇明脸色忽然变得十分沉重，甚至难以启齿。
　　“以我们的科技只能将人送上去，但在十年、百年乃至更久的时间内都无法将人从上面接回来，所以……”
　　“无法接回……”
　　听到这第三点孙茂直接懵了，眉毛紧皱到一起。
　　这可真是一大难题，让人难以接受的题点！
　　不能接回，那不就相当于是放逐吗？
　　在那种地方原本就是凶险重重，现在……
　　“你知道**说的只是保守话术，并不是真实情况。”
　　孙茂看向汪宇明，脸色无比严肃：
　　“现在，我们地球、国家人民随时受到无法抗拒的生命威胁，而巨星或是唯一的出路……”
　　“嗯！”
　　汪明宇点头。
　　他知道，他自然知道。
　　先不说运行轨道，单以那巨兽的速度、本事儿完全是有能力直达地球的，只是其暂时还没有找到正确的方法而已。
　　一旦其穿破阻力，直达地球，地球上无力可当。
　　另外，地球的运行轨道也并不是真正、十分的安全，数百年后有可能进入至暗区域。
　　还不包括其他的不确定、不稳定的因素。
　　谁也不知道地球能安稳多少年，所以……
　　“所以，我们必须两条腿走路！
　　一边竭力发展科技，一边在巨星上建设新家园，寻求突破！”
　　孙茂看着汪宇明：
　　“以我们现在的科技和在空气中采到的新物质，一年后，宇航员能否达到在巨星上生存的能力？”
　　“很难……”
　　汪明宇看向孙茂：
　　“一来我们能提取到的新物质有限；
　　二来……
　　您知道的，在巨星上其实最大的能力不是身体抗重，而是面对各种威胁的处理、斗争。
　　这点就着重要求登星人员的反应、作战能力，以及我们带过去的武器威力……
　　还有就是登星人员的适应、成长……
　　经过我们的研究，最后得出一个结论……”
　　“什么结论？”
　　孙茂问。
　　“九死——”
　　汪宇明咬咬牙：
　　“一生！”
　　“九死一生么？”
　　孙茂脸色再变，不断变化。
　　“其实我们不建议这么急登星，我们可以等……”
　　汪宇明犹豫下。道。
　　“等？等什么？”
　　孙茂双目瞬间瞪圆，眼睛微红：
　　“等三年？五年？
　　还是十年，一百年之后？
　　现在是什么情况？
　　我们可以等吗？
　　我们能等吗？
　　国家人民受到巨兽的威胁，还有其他随时有可能发生的突然状况。
　　我们根本没时间等！
　　也不能等！
　　有条件要上，没条件创造条件也要上！
　　这点必须要明确！”
　　孙茂仰起头，看向窗外：
　　“我们国家人民从来不畏惧困难和牺牲，怕的是没有希望……”
　　“这些我会向上峰报告，你只要确保到时能将人送到巨星，尽可能的安全着陆和生存就行！”
　　“是！”
　　汪宇明敬了一个军礼：
　　“保证完成任务！”
　　…………
　　鹏飞市，沂县王家庄。
　　通电恢复，通信信号恢复，只一个星期，村民们就恢复了活力，和以前几乎没有什么两样。
　　人类就是这样，不管再大的苦难，只要活着，生活就得继续。
　　只是中午过后大家就不自觉得龟缩家中，鲜少出门……
　　另外，就是村里的人变多了。
　　许多在外打工的人都归来。
　　有的是子女，有的是父母……
　　在未来暂时还不确定的情况下，还是回归故里和家人待在一起更安心一些。
　　王奔的姐姐一家亦返回，昨天来看了一下，然后吃过晚饭就回自个家了。
　　庄子南边，稻谷场。
　　“嗖——”
　　两道人影交错，而后快速分开。
　　“大哥！”
　　王连山的儿子王成看着王奔十分佩服道：
　　“你这功夫也太厉害了，十个我现在估计都不是你的对手。”
　　“你应该至少有三四年没好好练过了吧？”
　　王奔嘴角掀起一抹不屑：
　　“就你现在这样，二十个都不是我的对手！”
　　“……”
　　王成有些无语，同时不敢苟同。
　　练功又不能当饭吃，他天天工作累的要死，还有各种生活琐碎……
　　何况其也没有王奔的天赋，只是当作一种兴趣爱好罢了。
　　“大哥，有女朋友了吗？”
　　王成嘴角微翘。
　　撂出一记绝杀！
　　“——”
　　王奔呼吸一滞。
　　他被绝杀了！
　　“我家园园今年三岁……”
　　王成得意的扬起下巴：
　　“我在考虑二胎，给园园生个弟弟或者妹妹。”
　　这天不能聊了！
　　王奔转身……
　　“回去吧。”
　　“大哥，你比我还大两岁……”
　　王成追上王奔。
　　“大哥，你不会还想着你的那个女神吧？追星和现实不能混为一谈，何况她都消失四五年了！”
　　…………

第六章 师兄来访，工作
　　“我还没有那么傻。”
　　王奔翻了翻白眼。
　　所谓女神，不过是曾经的少年情窦……
　　额，也不能说是少年情窦初开，更多的应该是少年慕艾，或者说是少年意气……
　　“那大哥你怎么到现在都还没有女朋友？”
　　王成问。
　　“没遇到合适的。”
　　王奔回道。
　　他也只能这么回答。
　　“这么多年就没有遇到一个合适的？”
　　王成不信。
　　这不科学。
　　‘额。’
　　王奔思绪迟钝了下。
　　一般合适的……
　　有！
　　但前几年王奔一直专注于练武，寻求突破，没有用心。
　　这两年又因为母亲病情，没那心思，所以……
　　“没有！”
　　“那是大哥你的要求太高了！”
　　王奔无语摇头。
　　“像你这样一辈子都找不到女朋友的！”
　　“！！！”
　　王奔眼睛一瞪，缓缓吐出一个字：
　　“滚！”
　　……
　　回到家，门口停着一辆凯迪拉克XT5，车牌苏C58***。
　　‘是师兄的车！’
　　王奔走进屋里，果然看到师兄程阳正与王爸在聊天。
　　“师兄，你来了。”
　　王奔笑着打招呼。
　　“嗯。”
　　程阳站起来，看着王奔眸中精光一闪。
　　“师弟你的功夫越发精进了，人也更加挺拔精神。我来时看到门口的断树，听师叔讲后被惊得一愣一愣的。”
　　“哈哈哈哈……”
　　王奔尴尬笑笑。
　　“最近功力有所增长，没控制好力道，所以……”
　　练武之人不能掌控好自己力道是一件相当丢脸的事儿。
　　“功力又涨了！”
　　程阳没有在意，反而脸色迅速红润，变得十分兴奋。
　　“师弟原本就是我们这一门的第一高手，现在……
　　X大大说空气中多了一种新物质，能促进人体进化，看来在师弟你的身上体现的十分明显啊！”
　　“~~”
　　王奔摸了摸鼻子，疑问：
　　“难道师兄没有什么特别的感觉？”
　　“没有。”
　　程阳摇头。
　　“状态确实是变好了，以前的一些小毛病也没有了，但功力增长的并不明显。”
　　“哦，这样啊……”
　　王奔沉吟。
　　这应该和个人体质有关，也和修炼的武功有关。
　　就比如之前王奔一直练八卦掌功力增长就一般，但改为钓蟾劲之后就变得十分明显。
　　因为新物质存在于空气中，而钓蟾劲恰恰是锤炼肺腑的，肺腑强大，吞吐惊人，所过滤、吸收的新物质就多，功力增长也就快。
　　只是钓蟾劲乃武当秘传，王奔也是得自一位网友，在没得到那位网友允许或肯定之前他不能乱传，所以……
　　“师兄此次来是……”
　　“！”
　　程阳看了王建国一眼，道。
　　“听说师弟准备在家发展，我那武馆最近报名人数暴涨，正好需要人手，所以就想着请师弟过去帮忙……”
　　“月薪三万！以后还可以再加！”
　　怕王奔拒绝，程阳连忙开出条件。
　　“！”
　　王奔看了眼王建国，沉吟片刻点头。
　　“好，可以！”
　　“你就这么答应了？”
　　程阳一愣，有些意外。
　　以前他可是发出过多次邀请，但是王奔都没有同意。
　　王奔在外面也从没做过武馆的相关工作。
　　可是现在……
　　这让原本做了许多准备的程阳稍稍有些不适应。
　　“！！”
　　王建国也是有些惊异的看着王奔。
　　答应的着实有些干脆。
　　也不知道是什么促使了其改变。
　　“呵呵。”
　　王奔笑笑。
　　“以前是我功夫不到，怕遇冲突，把人伤着，所以……”
　　“哈哈，以你的功夫需要全力出手的机会不多。而且，现在哪还有什么踢馆啊、争斗？大家都是和气生财……”
　　程阳高兴不已。
　　“再说，我程氏武馆也不是吃素的，在沂县数十年敢招惹的不多。
　　现在有师弟加盟，如虎添翼，我们武馆一定可以更加繁盛，快速发展。
　　我这就打电话，让招收名额再增加两百个！”
　　程阳就兴冲冲的出去打电话，临时修改招收计划。
　　“！”
　　王奔转头看向老王。
　　“你就不能让我在家多待两天……”
　　“在家里待着干什么？吃白饭啊？”
　　王建国翻了翻白眼。
　　“年轻人就应该在外面，多闯闯，多见见世面！去小程那儿，程家不会亏待你的。”
　　该见得世面早就见识过了。
　　另外，去县城见世面……
　　王奔无语。
　　不过就听王爸的安排，尽管这样有点打乱他的计划。
　　晚上王奔做饭，程阳在家里吃过回去。
　　王奔两天后去上班就行。
　　打开手机QQ，王奔翻到“夏天的风”。
　　这是他交了十多年的网友，一位志同道合的“同志”。
　　两人在一个武术论坛上认识，各自见解，然后“天才”共鸣，惺惺相惜。
　　这一交往就是十多年。
　　只是上次天变前发信息，到现在都没有回。
　　也不知道是不是受地球穿越影响，还是发生了什么事情……
　　王奔不禁有些担心。
　　当然其也有可能在“闭关”苦练，然后一鸣惊人！
　　王奔输入：夏天才，有事儿找，看到速回！
　　等了一会儿，还是没有回应。
　　不在？
　　或许真的很忙。
　　王奔退出，继续修炼钓蟾劲，汲取新物质。
　　在新物质出现前，人体是有极限的，练功需要适度，合理安排。
　　但是新物质出现后，一切打破了，身体就像是饥渴了数十年的饿魔，来者不拒，永不满足。
　　每一次呼吸，吐纳，王奔都能感觉到身体深层次的变化。
　　在蜕变！
　　变强！
　　不断变强！
　　饭量也在不断增加，尤其是最近，王奔的饭量增加了一倍还多。
　　“最近功力增长太快了，每一分每一秒都在暴涨……”
　　“也许蜕变很快就会结束，一阶完成……”
　　………………

第七章 劲风和刀气
　　“嘭——”
　　“嘭嘭——”
　　“嘭嘭嘭——”
　　王奔双掌舞动，打爆空气，发出一声声炸响。
　　劲力无匹，疾风肆虐。
　　武侠小说里说的隔空打人，拳风伤人，真的一点也不虚幻。
　　当劲力达到一定程度时，推动空气，空气形成疾风、劲风，真就有了打人、伤人的能力，甚至是——杀人！
　　尤其是受到青眼巨兽紫色雷霆的影响，王奔的掌劲更加霸道……
　　“！！！”
　　王建国在旁边看着，眼睛瞪得滚圆。
　　儿子的功夫究竟练到了什么程度？
　　这是要超脱凡俗，武侠修仙吗？
　　太厉害了，超出了他的想象。
　　“铿——”
　　突然王奔拔出边上唐刀，一刀斩出。
　　“嗤——”
　　距离刀尖二十公分外，一条红绳瞬间崩成两段。
　　“刀气！”
　　王建国直接惊呼出声。
　　随后整个人都傻了。
　　刀刀气……
　　这怎么可能？
　　“唰——”
　　王奔停止练刀，看着崩断的红绳眸光微闪。
　　其实在地球穿越前王奔就能斩出刀气……
　　——许多常年练刀练剑的人也能斩出刀气或者剑气。
　　只是大概只能在几公分内斩破一张纸，威力都极为有限，并无实战作用。
　　但是现在不一样了，二十公分外可以斩断一根栽稻矩阵用的红绳，如此斩破人的皮肤、肌肉轻而易举，如此也就有了杀伤的能力。
　　而随着王奔功力的增加，这个极限、距离还会不断增长。
　　三十公分！
　　四十公分！
　　五十公分！
　　一米！
　　两米……
　　也许未来有一天王奔一刀开山，一剑断江也说不定。
　　“不要大惊小怪。”
　　王奔还刀入鞘。
　　“勤练以后你也可以。”
　　“我——知道！”
　　王建国抿嘴，热血不禁上涌。
　　原本他是难以做到的，但是有了新物质进化之后……
　　“老王你的功夫赶紧捡起来吧，多练练，以后说不定能用到。”
　　王奔劝道。
　　“要用……”
　　王建国不禁看向天空。
　　那上面的巨兽吗？
　　会不会太遥远了？
　　其实王奔指的是地球。
　　新物质的出现，人类可以进化，那其他动植物呢？
　　进化之后它们或许就又将拥有威胁人类的实力，届时……
　　“我年纪大了，恢复慢，再等等。”
　　…………
　　“奔奔啊，我有个侄女回来，介绍给你认识认识？”
　　金花婶笑容满面来到王奔面前道。
　　“谢谢婶子！”
　　王奔摇头。
　　“不用了！”
　　“什么不用？你想打一辈子光棍啊？”
　　王建国一巴掌拍王奔后脑勺上，笑看着金花婶。
　　“什么时候见？约哪儿？”
　　“这事儿还要王奔他自己愿意才行。”
　　金花婶笑容微敛，有些不高兴。
　　“我那侄女各方面条件都很好的，在美容院上班，人白，脸蛋漂亮，身材也好，就跟个仙女似的……”
　　‘这么优秀……仙女……’
　　王奔不禁在心中给打了几个折扣。
　　媒人的话不能信，谁知道是向着谁的？
　　“去街上，还是你家？”
　　王建国直奔主题。
　　“我明天就上班了。”
　　王奔提醒，不情不愿。
　　“上班也不耽搁！”
　　王建国暗暗瞪了王奔一眼：
　　“约在街上，看好就直接带到县里去玩。”
　　“嗯。”
　　金花婶同意这样安排，看向王奔，等着王奔的意见。
　　“嗯，好吧，那就明天上午约在街上见。”
　　王奔想了想，点头。
　　见见就见见，见过便走人。
　　看不看好再说。
　　而他一天两节课，可以提前跟程师兄说一声，明天的都安排在下午。
　　“嗯，那就这样。”
　　金花婶转身回去。
　　“你小子……”
　　王建国再次瞪了王奔一眼。
　　“就是欠收拾！”
　　“……”
　　王奔摸摸鼻子，转向他处。
　　自十五岁之后你就不是我的对手了。
　　…………
　　第二天上午十点，王奔收拾好开车来到街上约定地点。
　　女方还没到。
　　‘对了，忘记问女方叫什么名字了。’
　　王奔眸光流转，扫视来往人流。
　　心中即期待又有些忐忑遇到老同学，小学的、初中的……
　　若遇到也不知道聊些什么，会不会叫不上来名字？
　　那就尴尬了。
　　“王奔！”
　　突然一道清脆的声音在耳边响起，紧接着一道白靓、高挑的身影映入王奔眼帘。
　　短发，杏眸，小鼻子、小嘴。
　　脸上抹了不少粉，很白……
　　白色花领衬衫，碎花短裙，凉高跟。
　　嗯，整体8分！
　　这不是关键，关键看着有些熟悉，好像是——初中同学。
　　“你你是……”
　　王奔一时口呆，实在想不出其叫什么。
　　“陈琦！”
　　女生，陈琦翻了翻白眼。
　　“陈琦！哦对，是陈琦！”
　　王奔恍然。
　　“太长时间没见，一时想不起来了。初三时你就坐在我后面，那时是长头发，脸圆圆的……”
　　两人就做了一年同学。
　　那是初三重新分班，陈琦从普通班考进重点班，就坐在王奔后面，经常找王奔说话。
　　“咳——”
　　陈琦再次翻了翻白眼，看向街道。
　　都这么大人了还不会说话，难怪单着！
　　“你现在在哪儿？做什么？”
　　“在县城，随便找个班上。”
　　王奔道。
　　“县城！”
　　陈琦眼睛一瞪，回过头看了王奔一眼，眸光有些复杂。
　　在县城能有什么好工作？
　　月薪两千？三千？
　　“现在还练武吗？”
　　“嗯，练！”
　　王奔点头。
　　这个熟悉的同学都知道，尽管他在初中从没打过架。
　　“哦。”
　　陈琦淡淡应了一声，然后就是一阵沉默。
　　“你在哪儿工作，做什么？”
　　王奔找话题，询问。
　　“东莞，美容。”
　　陈琦回答。
　　‘东莞……’
　　王奔心中异样，随后一愣。
　　“美容？”
　　“对啊！”
　　陈琦诧异的看了王奔一眼。
　　“怎么了？”
　　“那你是……”
　　王奔看着陈琦有些懵。
　　“金花婶介绍的相亲……”
　　“对啊，你才反应过来啊。”
　　陈琦低下头，用脚搓了搓地上石子。
　　“她是我表姨，远的。”
　　“哦。”
　　这下轮到王奔沉默了。
　　当初初中同学成了相亲对象……
　　有些尴尬。
　　最主要的，他真不知道该聊些什么。
　　“转转吧？”
　　陈琦抬头看向王奔，建议。
　　‘转转？’
　　王奔看了看街上来来往往的行人，摇头。
　　“我还要上班。时间差不多了，得走了。”
　　“哦。”
　　陈琦看着王奔上车，发动离去，心中一时复杂无比。
　　两人终究是没有缘分啊！
　　…………

第八章 程氏武馆
　　程氏武馆位于县城偏北的一条老街上……
　　王奔以前待过一段时间，所以很熟悉，开车直达楼下。
　　“哼！”
　　“哈！”
　　“嘿！”
　　在楼下王奔就听到了对练声，清亮有力，尽显朝气。
　　武馆学员基本都是14岁以上的初、高中生。
　　前天听说报名太火，新招收了成人班……
　　现在刚刚十一点，上午第二节课开始一半。
　　王奔走进去。
　　“您好，请问你是？”
　　前台起身相问。
　　“我叫王奔，是……”
　　王奔回答。
　　“师弟，你来了！”
　　程阳刚好出现，快步走过来。
　　“这是我师弟，以后的高级教练！”
　　程阳对前台道，随后看向王奔：
　　“新来的，不认识你！”
　　“嗯，我有好长时间没来了。”
　　王奔有些不好意思。
　　平时交际太少。
　　“走！”
　　程阳一把搂住王奔的肩膀就往里面走。
　　“师弟，本来我是安排学过一两年的老学员给你带的，因为你之前没什么教学经验。但是你昨晚临时通知我调整，所以今天下午要教的都是新学员，一群初中生，到时……”
　　“没关系。”
　　王奔摇摇头。
　　他以前在武馆待过一段时间，在庄上也没少教附近的熊孩子，知道怎么教。
　　当然……
　　“我来的早，正好可以听听其他师兄弟的课，看看有没有变化。”
　　“嗯，那你去吧！”
　　程阳放手，目送王奔。
　　程氏武馆共有八间教室，占三四两层，一千多平米。
　　王奔就近推开一间教室后门，轻轻走了进去。
　　近百平米的教室，只有一名教练和三十名学员。
　　“！”
　　正在上课的师弟看了王奔一眼，微微点头打了一下招呼，继续上课：
　　“八卦掌是三大内家拳中最灵活最敏捷的拳法，练功时脚下一定要活，但活之前一定要稳，不然你一个走步摔倒，是你打人呢？还是别人打你啊？”
　　“哈哈哈哈……”
　　……
　　“当然我们练拳的主要目的是强身健体，而不是为了打人！”
　　“我们懂！我们都懂！教练！不打人！”
　　……
　　“练八卦掌还有一个好处，腿功、身法厉害，打不过咱们可以跑！咱一旦跑起来别人就是死命追也追不上。”
　　“哈哈哈哈……”
　　“不跑！我才不会跑呢！学武可不是为了逃跑！”
　　“不跑你就等着被打死吧！”
　　“三十六计，跑为上计！”
　　…………
　　“八卦掌出掌一定要快！身如风，掌如刀……”
　　…………
　　这位师弟上课挺有意思，轻松风趣，课堂氛围很好。
　　王奔听了几分钟便走出去，进入下一间。
　　每间教室听几分钟，直到下课，王奔已经听了三位师弟的课……
　　“叮铃铃”
　　下课铃声响，学员们蜂拥而出。
　　有的课结束，有的去吃午饭。
　　“师兄！”
　　“师兄！”
　　“师兄！”
　　各教练向王奔打招呼，快速拥过来。
　　在一众师兄弟中，王奔年纪不是最大的，但入门却是最早的那一批，只比程家兄弟稍晚。
　　另外，王奔天赋最高，武功最好，脾气温和，所以非常受欢迎。
　　“张师弟……”
　　“叶师弟……”
　　“李师弟……”
　　……
　　“师兄，听说你要来，我昨晚觉都没睡好！”
　　“哈哈，你想干什么？”
　　……
　　“师兄，以后可还请多多指教啊！”
　　“互相切磋！互相切磋！”
　　……
　　“师兄……”
　　……
　　“！！”
　　放学路过的学员皆诧异的看着被簇拥的王奔，心中好奇。
　　这又是哪位高手啊，这么受欢迎？
　　师兄？
　　功夫很厉害？
　　……
　　为了欢迎王奔，中午在边上饭馆吃饭，程阳请客。
　　聊天打屁一会儿，再休息一下。
　　一点过后，上下午课的学员陆陆续续到来。
　　程氏武馆一天六节课，上午两节，下午两节，晚上两节（每节课一个小时）。
　　八间教室，每间教室30名学员……
　　现在是暑假，加上地穿巨兽影响，基本满员，所以……
　　很快气氛热闹起来，嘈嘈杂杂，人头涌动。
　　一点五十，各学员都换好衣服，进入各自教室。
　　一点五十五，王奔穿着一身练功服走进三号教室。
　　“科学院专家说，锻炼、习武有助于身体进化……”
　　“……未来会出现超人，比武侠小说里还厉害的超级高手……”
　　“八卦掌可是三大内家拳法之一，你懂个屁！”
　　“程家……”
　　“唰——”
　　原本嘈杂的教室瞬间安静下来，三十道青春、好奇的目光齐齐望过来。
　　“大家好，我叫王奔，三横一竖王，奔跑的奔，大家可以叫我王老师。”
　　“王老师。”
　　“王奔……”
　　有同学念叨。
　　“第一天认识，因为大家都是新学员，所以我可以给你们五分钟的提问时间……”
　　王奔站在教室中央，目光扫视，气场微开。
　　“当然和练武无关的不要提，五分钟之后你们就要听我的。现在开始！”
　　“——”
　　现场忽然一静。
　　大家或诧异，或在思考问题。
　　一个戴眼镜的男生颤巍巍的举起手，开口：
　　“老师，听说练武的人个头都长不高是不是真的啊？”
　　“唰——”
　　大家全都看向王奔。
　　对于这个问题，他们还是挺关心的。
　　毕竟十四五岁，正是正身体的年纪，许多人对自己目前的身高都不满意。
　　“呵呵~~”
　　王奔听闻笑了笑。
　　“这要看你怎么练，一味的蛮练确实有可能会影响发育，但科学的练法只会促进生长。你们看我矮吗？”
　　“！”
　　众人看着王奔。
　　王奔净身高一米八三，穿鞋更高，绝对不矮。
　　“不矮！”
　　众学员摇头。
　　“嗯。”
　　王奔点头，再问：
　　“那你们看我们武馆的那些教练有矮的吗？”
　　众人想了想。
　　好像没有。
　　最矮的也有一米七多。
　　“所以，大家完全不用担心身高问题。在这方面我有经验，你们只要按我说的练就绝没有问题！”
　　王奔信心十足道。
　　“当然，每个人的身高上线不一，期望值不一，不能一概而论。
　　如果真担心的可以去医院查查骨骺线状况，看看发育、闭合时间，如此我可以提供更科学训练法，保证你们可以长到最满意的身高……”
　　………………

第九章 第一节课
　　从小练武确实有可能会影响发育，以致最终身高不高。
　　但那需要达到一定的强度。
　　而以武馆的训练量根本远远达不到。
　　“哦。”
　　大家点头，放心了。
　　“老师！”
　　又一学员举手。
　　“是八卦掌厉害，还是形意拳厉害啊？还有洪拳、泰拳、八极拳……”
　　“！”
　　王奔眉毛一挑。
　　这些学员还真是不简单，一个个问的问题都这么刁钻、正点。
　　“这世上没有最厉害的拳法，只有最厉害的人！
　　不管是八卦掌、形意拳、太极拳、洪拳，还是八极拳，在数百年的发展中都变得十分完善，只要精通一门就可以成为高手，以一当十……
　　当然，八卦掌作为三大内家拳之一，非常厉害是肯定的。”
　　顿了顿，王奔继续：
　　“八卦掌又称游身八卦掌，八卦连环掌。
　　重身法，身法与掌法配合，八卦连环，有我无敌！
　　在拳法上，还有这么一种说法，指大于掌，掌大于拳！
　　用科学解释，手指纤细，接触到的面积小，同样的力道下指尖压强大，就如同针扎。
　　针扎人，一扎便是一个窟窿。
　　所以，遇上指劲高手最是凶险！
　　掌和拳……
　　这看力臂。
　　同一个人，同样的发力，力臂越短威力就越大，反之，力臂越长最后的威力就越小。
　　这些都是初中物理知识。
　　你们有的学到，有的以后会学到。
　　当然，这只是徒手格斗，各种武功都有其擅长的兵器练法，而兵刃又是另一种说法……”
　　王通简单的为新学员普及些基础知识，增加他们的学武兴趣。
　　“好了，五分钟到了，我们现在正式开始上课！”
　　王奔收了收情绪，看向大家面色严肃。
　　“练武其实很简单，就两点。
　　一个是桩功，一个是招式套路。
　　桩功是基础，武学之根。
　　练拳不练功，到老一场空。
　　这个功指的就是桩功。
　　桩功前期的主要目的是整劲……
　　人身上一共有六百多块肌肉，平常我们挥拳、击掌时用到的只是胳膊上的那几块，偶尔会用到腰上的，人体很少的一部分，所以发挥出的力量也有限。
　　整劲，就是整合全身之力，凝成一股。
　　力从脚起，经过腰肢传递叠加，再转入胳膊，最后通过拳、掌挥出去，浑如一体。
　　威力可以一下子大上两到三倍……
　　这就是武者和普通人的区别。
　　招式套路更简单，不断的练，天天练，日日练。
　　拳练千遍，其义自见！
　　当他们成为本能，也就成了。
　　当然练拳要掌握正确的方法，知道如何劲力转化，如何出手，这就是我这个老师要教的。”
　　来这习武的大多是兴趣爱好，或受父母引导。
　　其实对传武、国术一点也不了解，或只停留在表面，道听途说：
　　传武很难，需要练很长时间……
　　然而王奔不这样，他说很简单。
　　化繁为简！
　　大家也更容易接受简单的东西。
　　当然，首先还要让他们体会到好处。
　　然后才更有兴趣，真正喜欢。
　　“今天这是第一课，我就教你们一个桩功，和两个实用招式……”
　　………………
　　第一次正式上课，王奔一点也不紧张。
　　见过太多人，听过太多课。
　　加上习武二十年，早已将各种拳法、练法烂熟于心。
　　胸有成竹，所以上起课自然信手拈来，游刃有余。
　　学员的接受度也很高。
　　毕竟一节课就教三个东西，不停练，反复练，想不掌握都难。
　　“你们现在只是初步掌握，很初级，后面还有中级、高级、圆满，进入越深，你们越能体会到其中的好处、妙处……”
　　“老师，一节课就教三招，也太简单太少了吧。”
　　一名学员举手道。
　　“是啊，太少了！”
　　“我们一节课可是50块钱，就学三个东西……”
　　其他学员附和，有些不满意。
　　“呵呵~~”
　　王奔笑笑：
　　“练拳之人都知道一句话，一招鲜，吃遍天！
　　意思是，真正学好一招，在大多数情况下就够用了。
　　我方才教的两招你们都真正的学会了吗？
　　可以随心所用了吗？
　　谁敢说？
　　来！
　　我们来练练，就刚才那两招！”
　　“！！！”
　　“——”
　　众学员面面相觑，没有敢应答。
　　“我方才教两招，其实也不是两招……”
　　王奔笑着看众人。
　　“它们的前面怎么走，后面怎么变化，这些你们都有思考、想过吗？
　　就像我之前说的，你们掌握的都很初级，还有很多潜力可挖。
　　学东西要会举一反三……
　　天才往往都可以自己推演，触类旁通。
　　你们不要死学、硬学，要学会思索、琢磨……”
　　‘天才？’
　　‘我是天才吗？’
　　一颗颗小脑袋不禁自问。
　　没有人甘愿平庸……
　　人是群居动物，最渴望的是被同类认可。
　　突出、成功，万众瞩目！
　　或许我就是天才！
　　嗯，加油！
　　…………
　　“师弟，怎么样？第一节课还好吧？”
　　下课后，程阳走过来笑问道。
　　“还好，不错！”
　　王奔点头，脸上露出笑意。
　　当老师，有种特别的感觉。
　　很奇妙。
　　“还好就好！”
　　程阳终于可以安心了。
　　其实刚才王奔上课他也去看了。
　　气氛、效果确实不错。
　　现在王奔心里接受，他便再无疑虑。
　　“师弟……”
　　“这就是程氏武馆？”
　　突然三个青年从楼梯口走上来，眸光闪动，有些兴奋和期待。
　　“你好，你们是……”
　　前台上前询问。
　　“让开！”
　　一青年将前台拨开。
　　“我们就是看看。”
　　三人大摇大摆走进武馆，随意打量，有恃无恐。
　　“你好，你们是……”
　　有两位师弟看到，上前。
　　“！！”
　　三名青年停下，推开前台的那位笑道：
　　“听说程氏武馆很厉害，有真功夫，所以我们过来看看。”
　　“哦。”
　　叶新笑了笑：
　　“三位的意思是来学武的？请到前台登记……”
　　“学武？”
　　青年笑了，伸出手指轻摆。
　　“NONONO！以你们程氏武馆的教练恐怕还教不了我们超哥。
　　你们一个个的估计也就只知道教、练。
　　实战会吗？
　　敢上擂台吗？”
　　……………………

第十章 有人踢馆
　　“噢。”
　　叶新点头，眸光微冷。
　　“我算是看明白了，你们今天是来踢馆的是吧？”
　　“踢馆！”
　　‘踢馆！’
　　原本嘈杂的武馆瞬间安静下来，然后一下子爆了。
　　“有人来踢馆！”
　　“我靠！来来来！快出来！有好戏看了（小声）！”
　　“谁啊？这么大胆，敢来程氏武馆踢馆！”
　　程氏武馆三楼，学员们一个个从教室里跑出，蜂拥而至，伸长脖子，小脸兴奋通红，并不断地往前挤。
　　踢馆这种事情以前只在电视剧或小说里看过，现在一下子出现在眼前……
　　好期待啊！
　　不知道程氏武馆的各位教练怎么样，能不能挡得住？
　　程阳与王奔走过来。
　　“什么情况？”
　　程阳问。
　　“师兄！”
　　叶新看了程阳和王奔一眼：
　　“他们三个来踢馆……”
　　“踢馆……”
　　程阳看着三人，眸光一挑，而后面带微笑：
　　“三位是沂县的人吧？大家都是老乡，远无仇，近无怨，没必要……”
　　“我是沂县人！”
　　刘宇开口，随后指向其身边一二十四五岁寸发青年：
　　“这是我表哥！张超，你们认识吧？去年的全国散打季军，江南省散打武术队的……”
　　“张超？”
　　“去年全国散打季军！”
　　“省散打队的……”
　　“好厉害！”
　　周围人听得都一愣一愣的，包括程阳、叶新等教练。
　　全国散打季军，这绝对是有含金量的，远非一般人可比。
　　最重要的是实战经验丰富……
　　“来到沂县，听说程氏八卦掌很厉害……”
　　张超上前一步，笑道：
　　“我以前练过几年八极拳，是传武底子。今天来没有别的意思，就是想找高手切磋切磋……”
　　到武馆来找高手切磋切磋……
　　那不就是踢馆吗？
　　“唰——”
　　程阳眸光迅速转冷：
　　“你真的要切磋？”
　　“真的！”
　　张超点头，认真以及肯定。
　　“师兄，我来！”
　　叶新迅速上前一步。
　　“让我来领教领教这位全国散打季军的高手！”
　　“你……”
　　程阳一愣，而后点点头。
　　叶新的功夫在众位师兄弟中算不错的，差不多能排进前五，由他试试手也好。
　　“好！那就由你来陪这位季军张超切磋，记住——点到为止！”
　　点到为止这四个字，不只是对叶新说的，同时还有张超还有在场众人说得。
　　比武较技，受伤总是不好的。
　　“若不小心伤着……”
　　刘宇连忙站出来，快速道。
　　不怕一万，就怕万一。
　　比武真打起来想一点伤不受，很难。
　　若是耍赖就不好了。
　　“！！”
　　程阳心中火气顿时更大了：
　　“各自负责！”
　　“好！各自负责！”
　　刘宇点头，有些兴奋退下。
　　他表哥可是全国散打季军，对战经验丰富，对付一个县级武馆教练，多半、肯定是不会受伤的。
　　“！！”
　　叶新眸光微凝，不由更加认真了。
　　在自家武馆，在众学员面前他绝不能输！
　　“大家散开！”
　　程阳和众教练员立刻、迅速清场，将大家往后推。
　　很多学员被挤到边上教室里，依旧垫脚、头伸着。
　　很快活动大厅中央被整出一大片空地。
　　“唰——”
　　张超从身上掏出两根白色布带缠在手上……
　　“！”
　　叶新亦在活动手腕、脚腕作准备。
　　“小心点，别急，稳扎稳打！”
　　程阳提醒。
　　毕竟传武不同散打，叶新的实战经验可能没张超丰富。
　　有些担心。
　　“放心吧，师兄！”
　　叶新满怀信心：
　　“散打的套路我熟，以前也和练散打的切磋过，全国季军也没什么了不起！”
　　“！！”
　　王奔眉毛一皱，心中叫糟：
　　“骄兵必败！在战略上我们可以藐视对手，但是在战术上一定要认真、谨慎，他的拳头可能很重，小心！”
　　“拳头重！”
　　叶新心中一凝，眸光在张超的拳头上转了下，有些警惕。
　　他相信王奔的判断，所以他记住了。
　　“我知道了！”
　　这边战术分析，那边三人也在小声交流。
　　“表哥，小心点！”
　　刘宇提醒：
　　“程氏武馆很厉害，那人看样子有些功夫，可能是个高手，所以……”
　　“呵呵。”
　　张超闻言笑笑，毫不在意。
　　“一个县里能有什么高手？”
　　瘸子中选将军，矮个中选高个。
　　如果真厉害绝不会屈居在一个小小的县级武馆。
　　何况地球穿越后，自己力量、速度大增。
　　若再参加比赛，自己冠军都有很大希望。
　　“超哥一定能赢的！”
　　另一人杜明涛信心十足：
　　“必胜！”
　　“开始吧！”
　　张超上前两步，来到中间，两拳头碰了碰：
　　“江南省散打武术队张超！”
　　“程氏武馆叶新！”
　　叶新走进场中，摆开八卦手。
　　“小心！”
　　张超轻蔑笑笑，身形一闪冲向叶新，一拳轰出。
　　‘好快！’
　　叶新眸光一凝，急忙闪避，同时伸手侧挡。
　　“嘭——”
　　叶新身体一震，向旁边挪了两步，胳膊刺痛。
　　“嗖——”
　　张超紧跟追击，右臂抬起，一肘砸下。
　　“嘭——”
　　叶新双臂抵挡，却被一下子砸开，人再次退后三步，两只胳膊都失去了知觉。
　　张超的攻击速度太快，力量太强了。
　　尤其是方才那一肘，简直势不可挡。
　　‘没倒？’
　　张超继续追击，想要将叶新打倒在地，或者彻底失去战力。
　　“啪——”
　　突然一只手伸出，将张超的拳头给拦了下来。
　　“适可而止！”
　　王奔看着张超冷冷道：
　　“这一场我们认输！”
　　“！！！”
　　张超看了王奔两眼，心中忌惮，退后两步笑道：
　　“OK！接下来是你上？”
　　“我……”
　　王奔开口，刚说出一个字，程阳插过来。
　　“师弟，接下来还是我来吧。你是我们武馆第一高手，不能轻易出手。而且你今天第一天上班，哪有让你出手的道理？”
　　“第一高手？”
　　“唰——”
　　瞬间在场众学员和张超等全都不由被这个称呼和王奔所吸引，纷纷看向王奔。
　　他是程氏武馆的第一高手？
　　真的假的啊？
　　“！！！”
　　张超眸光闪动，血液突然就是热滚了起来。
　　他就喜欢和高手交手！
　　就不知道是不是货真价实，有没有足够斤两？
　　张超眸光转向程阳：
　　“先打倒你是吧？好，来吧！”
　　……………………

第十一章 压制
　　“败了？两下就败了？教练员就这水平？”
　　一名学员看着两下被击败的叶新不由满脸失望道。
　　其他围观的学员此时亦不少有此想法。
　　叶新和张超两人的打斗太简单了，就一拳再一肘，简单两下。
　　没有胶着，你来我往两三分钟。
　　动作看起来速度也不是很快，力量更没感觉到很强。
　　和电影、电视剧里的打斗相比太逊了。
　　因此结果就是……
　　失望！
　　太失望了！
　　如果不是听程阳说出王奔是武馆第一高手，说不定已有人失去兴趣，悄然退走了。
　　‘看看馆主怎么样吧，还有第一高手……’
　　……
　　场中，程阳和张超相对而立。
　　张超依旧满怀信心，并不怎么将程阳放在眼里。
　　他有自己的底气和实力。
　　“！”
　　程阳则脸色凝重许多。
　　因为张超方才已展现出的部分实力给了他很大的压力。
　　全国季军，名副其实！
　　而他身为程家人，又是现任馆主，绝不能输！
　　所以……
　　“程家程阳！”
　　“省散打张超！”
　　两人互报姓名。
　　然后……
　　“唰——”
　　程阳摆开八卦架势，脚下走动，灵活变转，寻找破绽、时机。
　　“！！”
　　张超双拳护于身前，脚下前后、左右不断交错。
　　两人都已经准备好，战斗一触即发！
　　“开始了！要开始了！”
　　“希望程馆主能赢！”
　　学员满怀期待道。
　　“嗖——”
　　张超突然上前一步，一拳击出。
　　速度快，力留三分。
　　这次是试探攻击！
　　“！！”
　　程阳则眼睛一亮，身形微侧，脚下突进。
　　“啪——”
　　两人胳膊、手臂碰撞到一起。
　　接着两人迅速分开。
　　“！！”
　　程阳脸色凝重，胳膊有些麻。
　　“！”
　　张超的手臂也一阵刺痛，如针扎。
　　练武的人，手劲大，且毒辣。
　　挨着一下就不轻。
　　可以肯定，上面红了，很快就会紫。
　　“！！”
　　张超看了程阳两眼，知道这是个老手，练八卦掌几十年，功夫深，经验丰富。
　　而他能依仗的恐怕就只有年轻和更强壮的身体了，所以……
　　“嗖——”
　　张超再次冲上去，双拳出击，若疾风骤雨，一阵猛锤。
　　“嘭嘭嘭”
　　“！！！”
　　程阳神经绷紧，连连闪躲，避其锋芒。
　　张超在地穿后因为新物质体质蜕变，速度、力量大增。
　　程阳修炼八卦掌二十年，身法不俗，反应快。
　　总能在关键时刻躲开，险之又险。
　　于是两人就在方圆十数米的空间里快速追打，场面突然白热化，战况激烈、凶险。
　　“！！！”
　　围观的学员和众教员情绪一下子被调动起来，目光紧紧的盯着场中的战斗。
　　生怕错过一秒就是精彩瞬间，胜负已分。
　　“打！打！”
　　“还击啊！”
　　学员疾呼，心中憋屈、焦急。
　　因为程阳处于下风，被压制。
　　他们希望程阳能反击，一阵干净利落，三两下打到张超。
　　但是……
　　程阳不断退避闪躲，根本找不到还手的机会。
　　“！！”
　　王奔眉头微皱。
　　他功夫高，眼睛更毒。
　　程师兄八卦掌练得不错，但是速度和力量差了些。
　　尤其是速度。
　　力量方面可以避其锋芒，借力用力，或者打关节打弱点。
　　但是速度差了，那就真的很难了。
　　‘这一战，程师兄想赢，可能得需要几分灵巧或者运气……’
　　所谓，一而再，再而衰，三而竭！
　　急攻不能持久！
　　张超似乎爆发结束，体力下降。
　　“！”
　　程阳眼睛一亮，逮到机会，一掌击出。
　　“嘭——”
　　“嘿嘿！”
　　张超狞笑，硬承了程阳一击，然后迅速一拳崩出。
　　“嘭——”
　　程阳被打到，一连退了好几步。
　　而后一只胳膊下垂，直接抬不起来了。
　　“输了！”
　　“输了！”
　　“唉——”
　　武馆里传出一阵叹息、失望。
　　众人脸色都很难看。
　　学员的，教练的。
　　不少学员已经准备退馆了。
　　“！！！”
　　程阳老脸有些挂不住，一阵青一阵白。
　　奇耻大辱！
　　多少年了，从未有过。
　　叶新心塞，看了看程阳，然后看向王奔。
　　接下来只能看他了。
　　“唰——”
　　其他人也都看向王奔。
　　包括众学员。
　　程氏武馆的第一高手，不知道是不是货真价实。
　　说实话，经过两场，众学员们已经没有多少信心了。
　　即便是程阳口中的第一高手。
　　而众教练员只知道王奔厉害，他们都打不过，但是其能否打过张超，心里没底。
　　另外，张超已经打过两场，如果王奔再战……
　　艰难获胜，那么有车轮、欺负人的嫌疑，胜之不武。
　　输了，程氏武馆颜面、名誉彻底扫地，一落千丈！
　　除非能干脆利落，两三下解决。
　　但是他能做到吗？
　　“王老师，你能打过那个全国散打季军张超吗？”
　　一位三班学员挤到王奔身边问道。
　　其他许多学员也都看向王奔，等待答案。
　　如果此战王奔输了，那么他们可能会退出程氏武馆，然后去学散打。
　　今天程氏武馆的两战让他们太失望了，此时只感觉脸颊发烫。
　　不禁怀疑自己来此习武是不是个错误选择。
　　“呼——”
　　另一边，张超长长吐出一口气，然后看向王奔，热血上涌：
　　“来吧！最后一战，早点打完早点结束！”
　　“唰——”
　　程氏武馆众教员心中怒气汹涌。
　　只感觉被轻视侮辱了。
　　但是……
　　“让你先休息十五分钟。”
　　王奔抬了抬眼皮道。
　　“休息？”
　　张超摆手。
　　“不用！刚才打两场也没花费多少力气。”
　　‘我艹！’
　　这下武馆众教员真憋不住了。
　　叶新等怒目圆瞪
　　打两场也没花费多少力气……
　　这简直就是对程氏武馆最大的侮辱。
　　“嘶——”
　　程阳和叶新的呼吸一下子就粗了起来，眼睛微瞪。
　　“师兄，干他！”
　　“师弟，几招能解决？”
　　王奔看了程阳、叶新，在场的众人一眼，而后道：
　　“两招吧，最多两招！”
　　“什么？”
　　………………

第十二章 王奔出手
　　“两招！他说两招！”
　　“这怎么可能？”
　　“真的假的啊？”
　　“不要吹牛比！”
　　顿时现场就炸了。
　　方才的打斗众人可都看着。
　　张超的实力有目共睹。
　　然而现在王奔他……
　　“两招？打败我？”
　　张超被气乐了。
　　他好像听到了这个世间最好笑的笑话。
　　“两招打败从超哥？你做梦吧你！”
　　张宇跳出来叫嚣。
　　“吹牛比！”
　　杜明涛说话更直接，不屑。
　　“超哥可是全国散打季军，你是谁啊？
　　程氏武馆第一高手？
　　我看是吹牛第一高手吧！
　　竟然敢说两招打败超哥，真不知道哪来的自信。
　　今天，你若是能在超哥的手下不败，我倒立吃翔！”
　　………………
　　本来以王奔的性格是不会说出这么张扬的话……
　　但是现在程氏武馆被压制，两战两败，士气低落，名声岌岌可危。
　　如果他不强势，取得辉煌战果，那么程氏武馆的名声就有可能彻底毁了，从此一落千丈。
　　不管从程家的授业之情，还是工作角度，王奔都不能允许这种事情发生。。
　　所以……
　　“老师，两招，你有把握吗？”
　　身边学员田浩兴奋追问道。
　　其他学员纷纷目光紧盯向王奔，希望能得到进一步确认。
　　此时此刻，王奔万众瞩目！
　　“也许不用两招。”
　　王奔摇摇头，看向对面。
　　“一招可能就够了。”
　　“一招？”
　　田浩和众学员直接呆了。
　　我滴乖乖，王老师的口气可真大啊。
　　刚才张超可是在众人面前展现了其全国散打季军的实力，结果……
　　真不知道其是真有把握，还是嘴强？
　　“一招？”
　　张超闻言脸色变了，转而阴冷。
　　一而再，越来越过分。
　　这简直就是对他的侮辱、轻视！
　　“好！很好！我很期待你的一招将我打败！”
　　“表哥，揍死他！把他干趴下！”
　　张宇叫喊。
　　“不要留手，让他知道你的厉害！超哥！”
　　杜明涛亦叫喊。
　　“打！”
　　“打！”
　　“打！”
　　武馆学员亦加油、催促。
　　现场原本低迷的气氛因为王奔的一句话一下子变得激情起来，矛盾尖锐，情绪热烈。
　　整个武馆都躁了。
　　似要燃烧！
　　“快快快！”
　　“战战战！”
　　“是虫是龙，战一场就知道！”
　　…………
　　“来吧！”
　　张超伸手招招，人亦变得张狂。
　　既然你不装，那我也就不装了。
　　看看最后到底谁是真牛比，谁是吹牛皮！
　　“程氏武馆王奔。”
　　王奔踏入场中，报上姓名。
　　“张超！”
　　张超张口。
　　“表哥加油！”
　　刘宇叫喊，挥舞手臂。
　　“超哥加油！干他！打倒他！”
　　杜明涛跟着挥拳。
　　“王老师加油！”
　　“教练加油！”
　　“师弟加油！”
　　“师兄加油！”
　　武馆学员和叶新等亦跟着呼嚎。
　　武馆彻底沸腾。
　　“你先出手吧。”
　　王奔垂手而立，神态轻松。
　　“我若先出你就没机会了。”
　　“嘶——”
　　张超深吸一口气，咬牙：
　　“好！希望你别后悔——”
　　“悔”字话音未落，其便一个前冲，举拳轰出。
　　“嘭——”
　　王奔身体微侧，一掌由腰间往上。
　　“嘭——”
　　张超身体瞬间猛地飞起，双脚离地半米多，口水飞溅。
　　“嘭——”
　　再接着，其重重、侧身摔倒在地，脑袋轰鸣发懵，一时爬不起来。
　　‘什么情况？’
　　所有人都懵了。
　　目瞪口呆！
　　瞠目结舌！
　　“刚才发生了什么？”
　　“我出现幻觉了吗？”
　　“张超被一招打飞了！”
　　“就一招？”
　　“真一招！”
　　“我艹！牛比！”
　　“张超输了！”
　　“王奔老师威武！”
　　“好快！刚才我都没看清，然后张超就飞了！”
　　“说一招！真的就一招干翻！”
　　“高手！这是真正的高手！”
　　“程氏第一高手名不虚传！”
　　“我要跟着王奔老师学武！”
　　学员们沸腾，情绪激动不已。
　　“师兄赢了！”
　　“我就知道！”
　　叶新、程阳等亦高兴不已。
　　王奔没有让他们失望。
　　说一招，真就一招！
　　太厉害了！
　　以后有王奔师兄（弟）在，谁还敢来撒野？
　　…………
　　“表哥！”
　　“超哥！”
　　另一边，刘宇和杜明涛扑到张超身边，将之扶起。
　　“啊~啊~~”
　　张超歪着嘴，说不出话来。
　　方才那一下，王奔把他的下巴给打掉了。
　　“王奔！”
　　刘宇转过头，对着王奔怒目而视。
　　“你看你把我表哥打成什么样了？
　　你得负责！
　　明涛，赶紧打120，叫救护车！”
　　“哦，好！”
　　杜明涛拿出手机。
　　“不用了。”
　　王奔摆摆手，走过来。
　　“只是下巴脱臼而已，我给他接上。”
　　“你不行！”
　　刘宇摇头，摆手不让。
　　“我不信你！”
　　“嗯？”
　　王奔眼睛一瞪。
　　方才的战斗余威犹在，震慑灵魂。
　　“！”
　　刘宇眼光一闪，怂了，退缩了。
　　“啊~啊~”
　　张超反应，也不知道是答应还是不答应。
　　“下巴脱臼……”
　　王奔蹲下，看向张超：
　　“我给你装上。”
　　说着也不等刘宇和张超回应，上手就是一掰。
　　“咔——”
　　张超的下巴立刻就位，回归正轨。
　　“我——擦！”
　　张超叫吼，瞪着眼睛看着王奔：
　　“你你……都不让准备一下的吗？”
　　“有什么好准备的？”
　　王奔拍拍手，起身。
　　“疼！”
　　张超瞪着眼，站起：
　　“刚才我大意了，不服，再来！”
　　“！”
　　王奔淡淡瞥了其一眼。
　　“你还是过几天休养好了再来吧，我随时奉陪。
　　不然你又说你不服。”
　　“你……我……”
　　张超想了想。
　　刚才那一下确实在他心里有些阴影了，休息两天调整调整也好。
　　“好，那我就三天后再来！”
　　“！！”
　　王奔眉头微微皱起。
　　“第一次踢馆我让你完好回去；
　　若第二次，那我可能就要给你长点教训了。
　　不然这武馆以后不教武，只等别人来随便踢了。”
　　“额”
　　张超心中一凛。
　　刘宇、杜明涛豁然。
　　确实，到武馆踢馆本就是挑衅，若是输了没有教训，那以后武馆就有的忙了，整天应付挑战者。
　　尽管方才的下巴脱臼让他痛苦一番……
　　“嗯。”
　　程阳满意点头。
　　开武馆的就该这样。
　　不惹事，但绝不怕事儿！
　　“说得好！”
　　叶新等兴奋。
　　师兄做事就是敞亮、畅快。
　　“后会有期！”
　　张超扭头。
　　“不送！”
　　………………

第十三章 落花，流水
　　王奔一招打败张超一下子成了武馆的红人。
　　学员们看着他都双眼放光，许多暗暗计划要调到王奔的班。
　　此时第二节课上课时间正好也到了，众学员回到各自教室。
　　王奔稍等一下后也进入三班。
　　“老师——好！”
　　“同学们好！”
　　三班学员们一个个亢奋无比，就如同打了兴奋剂。
　　且学武兴趣浓烈，完全配合。
　　因此这节上的分外顺畅，效果自然也十分的好。
　　“同学们再见！”
　　“老师再见！”
　　王奔走出教室，学员们的激情依旧未减。
　　今晚注定是个不眠之夜。
　　两节课上完，王奔回家。
　　“今天那对象看得怎么样？”
　　刚到家，王建国便询问。
　　“！”
　　王奔呼吸一滞：
　　“她没看上我。”
　　“嗯？”
　　王建国瞬间一愣，随后有些炸毛。
　　“她没看上你……
　　是你没上心吧？
　　说好听的没？
　　女孩子都喜欢听好听的，喜欢被捧着，被人哄……”
　　他的娃在那儿，一米八几的大个，长相英俊帅气，身板条正，外形条件一等一。
　　现在在武馆工作，月薪三万，收入也是上等。
　　如此竟然没被看上……
　　不过凡事儿还要多在自己身上找原因。
　　这是老王的优点也是缺点。
　　“~~~”
　　王奔本想扯点谎应付一下，但想想还是算了。
　　隔壁庄的，父母都认识，又是自己同学，不好。
　　“我说在县城工作，但没说月薪。”
　　“额——”
　　王建国的嘴巴陡然停下，眉头皱了皱，而后……
　　“你为什么不说？
　　你干嘛不说？
　　现在的女孩子都很现实，这很正常。
　　你不说工资，难道是想找个什么都不图、不在乎，就只图你人的人？
　　你有那个魅力吗？
　　不要整天想着那些虚头巴脑的，做梦……”
　　“我不想要这么现实的！”
　　王奔摇摇头。
　　“只能同甘，不能共苦。
　　说不定结婚没几年就要离……
　　我还没到那种地步。”
　　“——”
　　王建国顿了顿，再次气愤。
　　“你还没到那地步？
　　你什么时候到那地步？
　　你今年二十七了你知不知道？
　　庄上和你同龄的还有几个没结婚？
　　你表弟，比你还小四岁，人家都两个孩子了。
　　王成那小子也准备要二胎了。
　　你还没到那种地步？
　　你准备什么时候到的，三十？
　　老话说，男过二十五，衣破没人补。
　　男过三十……”
　　“……”
　　王奔无语。
　　“现在都什么年代了，还说那些不知啥时候的老话？
　　男人过三十没结婚很正常，城里多着是。”
　　“城里多着是……
　　你是城里人吗？”
　　王建国站起来。
　　“你是农村人，就得按农村的规矩办！
　　你现在还有点年轻，没感觉。
　　等过三十了你再看看，看还有谁跟你说？
　　到时连别人挑剩下的都没有，只能打光棍！”
　　“我去做饭了！”
　　王奔准备闪人。
　　“饭做好了！”
　　王建国翻了翻白眼。
　　“吃饭吧。
　　你好好想想！”
　　…………
　　王妈不能说话之后，这催婚的事儿就到了王爸的头上。
　　三天一小催，五天一大催。
　　不厌其烦。
　　王奔知道这是父母的责任，但是他现在真的没有找女朋友结婚的打算。
　　他总觉得现在还不是时候，内心深处有着些许不甘……
　　具体哪里不甘，不可名状。
　　吃完饭王奔继续练钓蟾劲。
　　因为新物质，王奔这门功夫练得是越来越深，越来越不凡。
　　尤其是心肺，变得强大无比。
　　其现在深吸一口简直堪比抽风机，能将房间里的小半空气抽走，一口吐出，气息直射一丈多远……
　　如此过滤的新物质自然就更多。
　　而更多的新物质又加速进化蜕变。
　　就这样形成一个良性、无限循环。
　　王奔的功力突飞猛进增长。
　　“我现在的力量已经差不多有一吨，一掌打出去能达到三吨……”
　　“一阶进化应该快要完成，就在这两天！”
　　王奔对自己的情况很了解。
　　虽然没具体测过，但是绝对八九不离十。
　　练武之人若是连这点把握都没有，那也就白练了。
　　“一阶之后应该还有二阶、三阶，四阶、五阶、六阶……”
　　“就是不知道能否进化到青眼巨兽那个层次……”
　　“即便进化不到，若能掌握超能力，能御空飞行也不错，差不多就够了！”
　　王奔要求不高，能开山断江，不惧绝大多数热武就行了。
　　他是个现实的人！
　　太高不去想。
　　“滴滴——”
　　“滴滴——”
　　“滴滴——”
　　突然QQ铃声响起，是连续的。
　　有人发消息给自己！
　　“！！！”
　　王奔快步走过去，拿起点开一看。
　　是夏天的风！
　　嘴角不禁微微翘起。
　　【夏天的风：什么事儿】
　　【夏天的风：最近有些忙、乱，实在没顾上】
　　【夏天的风：呼——天地巨变，以后可能要更忙了】
　　王奔按键输入------
　　【冬日暖阳：哦，我是想问，钓蟾劲可以传给我的亲人吗】
　　【冬日暖阳：注意安全，注意休息】
　　【夏天的风：我就知道，你十有八九是问这个】
　　【夏天的风：你最近修炼的效果怎么样？是不是功力增长很快？有没有要蜕变、换牙？】
　　‘换牙？’
　　王奔闻言一愣。
　　他不知道还有这么一个过程。
　　不过想想也就想通了，牙齿是属于外骨骼，牙釉质等无法蜕变，所以就只能脱落，被替换，也就是换牙。
　　【夏天的风：可以。反正以后多半、肯定要广为传播的，而且早就有人在网上传了】
　　【冬日暖阳：哦，那谢谢啦】
　　【冬日暖阳：还没换牙】
　　【夏天的风：练钓蟾劲也是需要天赋的，不是所有人修炼其都效果很明显，这和个人体质有关，也就是各人体对新物质的吸收能力】
　　【夏天的风：不客气】
　　【夏天的风：不急，一阶蜕变要完成之后才会换牙，目前应该还没有人达到】
　　【冬日暖阳：哦，你没有达到？】
　　【夏天的风：呵呵，你猜】
　　【冬日暖阳：我猜你个大头鬼啊】
　　【夏天的风：找打】
　　沉默一会儿。
　　王奔咬咬牙。
　　【冬日暖阳：我想见你一面】
　　对面静默，不知道是没看见还是在思考。
　　王奔心中紧张，拳头握紧。
　　“滴滴——”
　　【夏天的风：我这边不方便】
　　王奔心头哇凉。
　　果然，落花有意，流水无情。
　　“滴滴”
　　【夏天的风：过段时间我去见你吧】
　　王奔心中猛然阳光灿烂，万里无云。
　　………………

第十四章 加薪
　　晚上，金花婶来了，有些不好意思。
　　“那边说小奔不太会说话，而且匆匆忙忙的，好像不是很上心……”
　　金花婶小心的看了王建国和王奔一眼道。
　　当然，这是表面话。
　　后来她那远房表妹单独跟她讲，王奔在县城工作，不会有什么出息，而且了解到王妈瘫了，生活不能自理。
　　能找一个条件好，父母健康将来能帮忙带孩子的，为什么要找一个家里有缺陷的呢？
　　最重要的是他们家女娃漂亮，有很多选择。
　　所以…………
　　“哦，这样啊——”
　　王建国点点头，而后狠狠瞪了王奔一眼。
　　“我们知道了，嫂子。多谢您，操心了。”
　　“嗨，都没帮上忙。”
　　金花婶不好意思起身摆摆手，告辞。
　　王建国出去送送，然后黑着脸回来。
　　“看你干的好事儿！今年我就给你一个任务，要么自己找一个，要么相成一个，你自己选！”
　　…………
　　沂县，程氏武馆。
　　“加薪！”
　　王奔诧异的看着程阳。
　　“是的！”
　　程阳肯定点头，笑道：
　　“根据昨晚，还有今天上午学员和诸位师弟的反应，现在有许多学员想跟着师弟你学习，不少在上课时都有些漫不经心，思想开小差。
　　我想了一上午，想出一个办法。
　　就是从众学员中抽调一批学得不错或在程氏武馆练习三年以上的老学员重组两个高级加强班，由师弟你带。
　　这样既可以断了一些学员不切实际，好高骛远的想法，又可督促真正喜欢武术的学员勤加苦练。
　　还能避免咱们师兄弟间生出矛盾、间隙。
　　并增加师弟的收入，一举数得。
　　就是有可能会辛苦师弟。
　　所以，现在就看师弟你……
　　当然如果你不愿意，我也不会勉强。”
　　程师兄的话都说到这个份上了，王奔哪还有拒绝的道理？
　　更何况他自己也想多挣点。
　　而原先一个星期十二节课本就有点少，一天才工作两小时。
　　现在……
　　“那我现在带的班……”
　　“自然还是你带！”
　　程阳果断、快速道。
　　“我不能让你，还有我们程氏武馆担上见利忘义的名声。只是原来安排的几个班要重新调整一下……”
　　练武是一件极耗精力和辛苦的事儿。
　　正常人，即便是恢复力最强的少年也不能一天练到晚，每天都练。
　　何况一节课五十块，对于县城家庭来说也是一笔不小的开支。
　　所以学员们在报名时都会有一个选择，是一个星期四节课，还是一个星期六节课，或者八节课……
　　最多一个星期可以有十二节课！
　　“嗯。”
　　王奔点头，他明白。
　　“那听师兄的。”
　　“好！”
　　程阳高兴的站起来：
　　“那就这样，以后你每个星期增加八节课，月薪五万！
　　从下星期开始！”
　　武馆只要能招到学员还是很挣钱的。
　　就像程氏武馆，现在有一千多学员，一个月的收入将近百万。
　　“一个普通班，两个高级加强班，再来两个高级成人班，完美！”
　　王奔出去，程阳乐道。
　　之前他有点担心王奔教不好，所以给王奔安排的是一星期四节课的学员班。
　　而王奔每个星期二十节课，如此正好可以带五个班次。
　　最赚的还是成年班，学费至少翻倍。
　　新物质的出现，武道重新焕发生机，极限无限拔高。
　　尤其经过科学家的宣传，新物质可以让人体不断进化、蜕变，获得强大力量的同时延年益寿。
　　许多人的观念都开始改变，数亿人投入健身、练武之中。
　　一些条件好的有钱人为了健康、长寿肯定愿意花更多的钱。
　　想着，程阳喊来负责招生的人员。
　　“招两个高级成人班，由咱们武馆第一个高手，一招打败全国散打季军的王奔教练主教，每周四节课，学费——2000！”
　　“是，馆主！”
　　…………
　　“哥，听说你一招就打败了去年全国散打季军，真的假的啊？”
　　王成找到王奔小声问道。
　　“！”
　　王奔诧异的转过头。
　　“你怎么知道的？”
　　“这么说是真的喽？”
　　王成兴奋，目光紧紧盯着王奔。
　　“昨天有人来踢馆，他说自己是全国散打季军。”
　　王奔淡淡道。
　　“嘶——哥，你也太厉害了！”
　　王成激动不已。
　　“一招打败全国散打季军，这么说对上冠军你也能稳赢喽……”
　　“哎哎哎，别瞎吹啊，给我惹麻烦！”
　　王奔连连摆手道。
　　其实他想说，以你哥的本事很意外吗？
　　但是，这事儿真不能到处说。
　　容易生是非，招麻烦。
　　“哥，那是全国散打冠军耶！多爽啊！名利双收！”
　　王成不以为然。
　　生活教会他现实。
　　“咱练那么多年武是为了什么？
　　真就只强身健体？
　　哥，你才二十多岁，不是老头子，应该干出一番事业来，扬名立万，功成名就。
　　这样也能给咱叔、咱婶更好的生活和医疗条件不是？
　　哥，我给你当经纪人，咱们一起横扫亚洲！乃至全球！”
　　“滚！”
　　王奔一把把他的脑袋推开。
　　“别还没喝酒就不知道自己几斤几两了！
　　外面高人多着呢。
　　而且现在有新物质进化，局面未明，不宜出风头。”
　　“哥，你……”
　　王成无语摇头。
　　“未免也小心、太稳了。说难听点就是胆小、懦弱……”
　　“我胆小？我懦弱？”
　　王奔伸手指着自己，然后“啪”一巴掌。
　　“我抽你！”
　　“哥你……”
　　王成捂头，赶紧躲。
　　“就知道欺负我！”
　　“我不欺负你欺负谁？”
　　王奔扬起下巴。
　　“活该！”
　　“~~~”
　　王成委屈，无处伸冤。
　　“嘶——”
　　“呼——”
　　王奔突然深吸一口，再长长吐出。
　　“我家现在这样也由不得我不稳，平平安安最重要。”
　　“哥~~~”
　　看王奔这样，王成心里突然有些难过。
　　如果生在古代，哥一定是位无敌的大将军！
　　“对了。”
　　王奔忽然回过神。
　　“你还没说你是怎么知道的呢？”
　　“是我县里的同学打电话给我……
　　他知道、认识你。”
　　王成道。
　　“说现在县里都传开了，沸沸扬扬。”
　　“什么？”
　　………………

第十五章 变革时代
　　清晨，王家庄南，约一里外的田间小路上。
　　“嘶——”
　　“呼——”
　　“嘶——”
　　“呼——”
　　王建国一吞一吐，在修练钓蟾劲。
　　钓蟾劲原本是一种很难修炼、精进缓慢的武功。
　　但是有了进化新物质之后就变了。
　　而王建国的天赋又仅次于王奔，还有八卦掌的底子，仅一个早晨修炼成果就抵得上地穿前王奔修炼大半个月，所以效果自然也十分明显。
　　“臭小子，有这么好的功法竟不早点教给我？”
　　王建国体会到好处后对王奔有些不爽道。
　　“嘶——呼——”
　　王奔亦收功，瞥了老王一眼。
　　“以前想教你的，但是你没兴趣。能怪我？”
　　“以前？有吗？”
　　王建国一愣。
　　“什么时候？”
　　“大概七八年前吧。”
　　王奔眸光看向远处。
　　那时他刚钓蟾劲小成，体会到好处。
　　“七八年前……”
　　王建国想想，完全没印象。
　　不过那时他确实基本已对练新的武学失去了兴趣。
　　“钓蟾劲也就新物质出现后才发挥大用，效果明显。”
　　王奔解释。
　　“而且，也和个人体质有关，不是所有人修炼都能进步神速的。”
　　“噢？”
　　王建国点点头。
　　“这么说我是天才喽？”
　　“哈哈——”
　　王奔尬笑。
　　都五十岁的人了，还跟老小孩似的……
　　“你回去做饭吧。”
　　“那你干嘛？”
　　王建国点头，然后反问。
　　“我再练一会儿。”
　　王奔道。
　　“哦。”
　　王建国点点头，回去做饭。
　　在练功这一道上，更有天赋的儿子确实比他更重要。
　　“嘶——呼——”
　　王奔继续练功。
　　王奔练得功和王建国的有些不同。
　　随着功力的提升，吸入的新物质越来越多，任凭身体自然消化已有些跟不上，导致心肺滚烫，气血翻腾。
　　于是王奔就将钓蟾劲呼吸法与八卦掌导引术相结合，一边修炼钓蟾劲，吞吐新物质，一边搬运全身气血，将吸入的新物质送到全身各处。
　　这样不仅消化吸收速度更快，而且进化也会更全面、可控，不至于出现偏差……
　　一举两得，十分完美！
　　经过几天摸索、调整，王奔也算有所小成。
　　“钓蟾劲其实不止可以用于修炼，还可以用于战斗之中……”
　　王奔心中暗道。
　　新物质其实就跟传说中的灵气差不多，可增强体质，改变、进化基因。
　　可单纯看作一种能量。
　　在体内就相当于是真气，输送到哪里哪里就可以得到增强。
　　只不过很快就会被吸收，不能持久。
　　——可能和未饱和有关。
　　现在王奔深吸一口，体内气血翻滚，可以超越巅峰状态五到十秒钟。
　　就像是打了兴奋剂，但绝对天然、无害。
　　而如果单独搬运到臂膀、手掌之上，亦可倾斜增加掌力。
　　“掌力、身法、速度，皆可调整增强……”
　　“只是不能常用，影响平衡……”
　　“速度越来越快，风阻却也越来越大，凭风借力……”
　　…………
　　因为调整课时，所以这两天王奔都不用去武馆上班。
　　于是王奔基本就在家里练武。
　　地球穿越已经二十天，一些异常已经开始显现。
　　比如有位歌手突然飙高音，竟震碎了四面八方玻璃；
　　一位七十岁老人短短时间白发转黑，健步如飞；
　　南半球冬天植物出现逆生长；
　　体育频道，不少练体育的运动员成绩明显飙升，比赛破纪录、意外不断。
　　小视频APP里出现许多“大力士”、“练力士”，各种强人、牛人。
　　还有各大公司、实验室皆投入许多物力、人力、财力进入新物质研究领域。
　　打开电视、手机，几乎全都和进化有关。
　　全民关注，全民参与！
　　这是一场时代大变革。
　　王家庄。
　　六、七零后的中老年“武术队”又拉了起来，学多人重新练武。
　　年轻一辈跟着练，有的找王奔。
　　王奔自是不能推辞啊，不过他将王成拉着。
　　教了两遍，然后就让王成看着。
　　学习之道，师父领进门，修行在个人。
　　不管是学文化，还是学武，最重要的还是自己。
　　如果不是真心、刻苦之人，王奔也是没有那个心思教的。
　　“大舅，教我练武！”
　　王奔外甥李子俊跑到他跟前抱住他大腿道。
　　小家伙今年10岁了，长得虎头虎脑。
　　“你以前不是不学吗？”
　　王奔有些嫌弃的将他脑袋推开。
　　“以前是以前，现在是现在，现在我想跟你学！”
　　李子俊仰着头。
　　“妈妈说你的功夫最厉害，比姥爷的还厉害！”
　　“不！”
　　王奔赶紧摇头。
　　“你姥爷最厉害了，我的功夫就是你姥爷教的。”
　　“哦。”
　　小家伙眼珠子转了转，然后放开，快速跑到王建国身边。
　　“姥爷，你越来越年轻了，现在看着跟我爸爸差不多大。”
　　小家伙说的是实话，王建国容貌变化很大，现在看起来跟三十岁差不多。
　　王奔也只显得稍嫩一些而已。
　　“哈哈——”
　　王建国很高兴。
　　这两天他就喜欢听人这么说。
　　尤其现在还是从大外孙的口中说出。
　　“来，姥爷给你十块钱买糖吃。”
　　“姥爷，我不吃糖！”
　　小家伙伸手把钱接下，放兜里。
　　“我想跟你学武。”
　　“嗯？”
　　王建国抬头看了一眼王奔。
　　“好，姥爷教你。明天早上五点起来！”
　　“啊？五点！”
　　小家伙脸色立刻垮了。
　　“学武就得起早，早上空气好！”
　　王建国脸色严肃，说着伸手抓住小家伙。
　　“就这么决定了，明天早上我喊你起来！”
　　“(?﹏?)”
　　小家伙后悔了。
　　但是他知道他反抗不过……
　　……………………

第十六章 换牙
　　“吃饭了！”
　　王奔姐姐王婷在屋里喊道。
　　“哦。”
　　王建国起身。
　　“吃饭吃饭！”
　　一家人进屋落座。
　　六口人炒了八个菜，分量都很足……
　　几天没回娘家的王婷才知道家里两个大胃王饭量竟然又涨了。
　　王奔不喝酒，王建国不喝酒，王奔姐夫李磊也不怎么喝酒。
　　一家人不用客气，所以直接吃菜、吃饭。
　　“从小到大，别的不羡慕，我就羡慕小奔这皮肤，你说天天练武怎么还这么好呢？”
　　王婷看着王奔的脸有些羡慕加嫉妒道。
　　现在王奔的皮肤细嫩的就跟婴儿的似的，连根毛孔都看不到。
　　你若说在一个大美女身上也就算了，偏偏在一个男人身上。
　　“！！”
　　李磊也盯了两眼王奔的脸，总觉得有些非同寻常。
　　“以前也没这么白啊，上次我看还有些黄……”
　　“他那是练功练得！”
　　王建国抬眼解释。
　　“小奔的功夫太深，练到肌理，现在又有新物质，生命进化……”
　　说到这里王建国顿了一下。
　　“小奔将来说不定能成仙做祖！”
　　“！？…”
　　“！？…”
　　王婷和李磊顿时都懵住了。
　　什么情况？
　　老王你咋突然就说胡话呢？
　　成仙做祖？
　　玄幻了！
　　“你们别听他吹！”
　　王奔连忙抬起头辟谣。
　　“我也就是功夫练得比老王好一点而已。
　　现在新物质能改善身体肌肤。你们多练练也可以。”
　　“练武真的能改善皮肤？”
　　王婷有些不信。
　　当年她又不是没跟着练过，结果被晒成小黑球……
　　不过身边事实和网上小视频又让她有些相信。
　　“真的！”
　　王奔肯定解释：
　　“以前练武困难，精进慢，多靠天赋。现在有新物质，促进功力增长、进化。多运动，呼吸多，吸收的新物质就多，进化便快，皮肤自然变好。”
　　“哦！”
　　王婷和李磊都有些心动。
　　王婷除了想身体好，就是皮肤好。
　　毕竟没有女人不爱美。
　　李磊则单纯对练功、进化感兴趣。
　　毕竟每个男人都有武侠梦。
　　飞檐走壁，仗剑天涯！
　　“！”
　　王建国看了两人一眼。
　　知道这俩都是没看过王奔现在练武动静，否则就会明白许多。
　　“明早你们也跟着我练。”
　　“好。”
　　王婷和李磊点头。
　　他们此次来就是有跟王爸学武的打算。
　　“姥爷，吃鸡！”
　　李子俊突然站起，夹了一块鸡肉放到王建国碗里。
　　“哎，子俊懂事儿。”
　　王建国高兴的拍拍子俊脑袋，笑的牙花都露了出来。
　　“只给你姥爷夹，你大舅的呢？”
　　王婷看着李子俊询问。
　　“！”
　　王奔抬起头，连忙摆手。
　　“不用了！我自己可以！”
　　“大舅，吃鸡！”
　　李子俊十分“乖巧”，快速夹一块鸡骨架伸到王奔跟前。
　　“！”
　　王奔看着李子俊那油花花的筷子和小手，说实话他有些嫌弃，但是孝心不可辜负啊！
　　王奔接过鸡骨架，然后送到嘴里……
　　“咔嚓——”
　　王奔眉头一皱，顿了顿，起身向外面走去。
　　“怎么了？”
　　王婷和李磊、王建国等都有些诧异。
　　方才那声音不像是鸡骨头被嚼碎了的，而像是……
　　“我去看看。”
　　王建国起身，跟出去。
　　现在他对王奔的身体状况分外关心。
　　“噗——噗——”
　　王奔将嘴里的东西全部吐掉，眼睛在地上找了找，又用舌头舔了舔牙床，脸上不禁露出一丝喜意。
　　换牙了！
　　他昨天才感觉到一阶进化完成，没想到今天新牙就冒头，将老牙给顶掉了。
　　长得可真快！
　　“怎么回事儿？”
　　王建国走过来问。
　　以王奔的功夫根本不可能被鸡骨头给崩着……
　　“换牙了。”
　　王奔淡淡道。
　　“换牙？”
　　王建国一愣，随后脸上立刻露出惊喜。
　　他经常刷短视频，上面有不少科学家的分析、预测，自然知道换牙的意义。
　　“这么快，你就一阶完成了？”
　　“嗯。”
　　王奔点头。
　　“不要跟外面说。”
　　“我知道！我知道！”
　　王建国连连点头。
　　木秀于林，风必摧之！
　　这点道理他还是懂的。
　　尤其是现在进化初始，局势未明，还是低调一点好。
　　“太好了！太好了！”
　　王建国喃喃。
　　“现在网上还没有先例，小奔你有可能是第一个……
　　至少是第一批！”
　　这么快一阶进化完成已经说明了很多问题。
　　之前王建国还觉得成仙做祖有些梦幻，现在……
　　就在王建国思维发散的时候突然看到王奔将两根手指伸进嘴里，然后“咔”一下拿出一颗牙齿，接着又伸进去……
　　“小奔，你干什么？”
　　“拔牙啊。”
　　王奔理所当然回答。
　　“你……”
　　老王被王奔这操作给惊住了。
　　“新牙已生，老牙在上面碍事，还是先拔掉好。”
　　王奔解释。
　　“！！”
　　老王觉得王奔有些狼灭。
　　“什么时候能长出来？”
　　“明天或者后天吧。”
　　王奔推测。
　　新牙生长速度很快，远超孩童换牙期。
　　“哦，我知道了。”
　　王建国点头。
　　他知道明早做什么饭，明晚该做什么饭。
　　短短时间王奔已经将老牙全部拔光，用水漱了漱嘴。
　　王建国弯腰将王奔拔下的牙一颗一颗捡起，然后洗洗，准备收藏……
　　“……”
　　王奔感受下空荡荡的嘴巴，微微有些不适应。
　　“我出去转转。”
　　“好，去吧。”
　　…………
　　第二天一早，王建国带着王婷一家三口练拳。
　　还是八卦掌……
　　钓蟾劲需要一定的武学功底才能练，否则不仅学习艰难，还容易出问题。
　　王奔独自到南边地里。
　　中午，王奔去武馆。
　　他还有两节课需要上。
　　另外，还有和张超的约定。
　　三日过去，几乎整个县城的人都知道了那日一战，知道了程氏武馆第一高手王奔。
　　尽管大部分人觉得是炒作，但是相信和喜欢凑热闹的人也不少。
　　王奔开车到的时候，武馆下面停了很多车，周围多了不少人。
　　“！！”
　　王奔拿出一个遮阳帽戴上，下车不急不缓向武馆走去。
　　………………

第十七章 关门解决
　　“前天没来，昨天没来，我就不信今天他还不来，武馆的班他不上了？”
　　“据可靠消息，今天下午有他的课，必来！”
　　“真的？”
　　“真的！张超说三日后再来，今天就是第四日，他肯定来，否则……”
　　楼道里，几个年轻人议论。
　　“唉你们说他真有那么厉害？像武打电影里的那些高手……”
　　“那些都是经过剪辑和快进的！你看电视上那些擂台散打比赛，打两下，歇一会儿，速度也不是很快……”
　　“张超是有真实力的，正常七八个人绝对近不了身！”
　　“全国散打季军肯定是有些实力。”
　　“王奔一招打败张超，应该有取巧或者出其不意吧，两人实力相差其实不大，否则张超也不会不服。”
　　“对头，咱们沂县能有什么高手？还能有力量超过五百斤的？”
　　“现在就等张超和那王奔来了。”
　　…………
　　王奔手插着口袋从三人身边经过。
　　三人看了眼。
　　不认识，又自顾自聊天
　　“！！！”
　　前台看见王奔，骤然眼睛一亮，然后迅速打开门让王奔进去。
　　“嘘——”
　　王奔比划了一个噤声手势，上楼。
　　程阳办公室。
　　王奔推门进来。
　　“来了！赶紧坐！”
　　程阳快速起身，给王奔倒了一杯茶。
　　“师弟，你火了！
　　你不知道这两天有多少人打电话或者来到我们武馆咨询。
　　各家武馆、健身馆都在打听你的消息。
　　外面几乎整个县的人都在议论……”
　　习武、健身进化早已成为大势。
　　程氏武馆、王奔顺势而起……
　　“~~~”
　　王奔微微苦笑，有些无奈。
　　不过事已至此，他也没什么好说的了，只希望不再扩大。
　　“师兄，我只有一个要求，不要让人来打扰我，平常有挑战的你们就挡了。”
　　“当然！”
　　程阳肯定回答。
　　“你可是咱们程氏武馆第一高手，怎能轻易出手？再说我们师兄弟也不是吃素的！”
　　“那就好。”
　　王奔点点头，起身准备出门。
　　“张超来了叫我。”
　　“啪——”
　　这时叶新推门进来。
　　“师兄，张超来了！”
　　“来了！”
　　程阳起身，眉头微皱。
　　“来就来呗，急什么？”
　　“奔师兄！”
　　叶新看了王奔一眼。
　　“他们来了七八个人，其中有三四个像是省散打队的。”
　　“三四个省散打队的……”
　　程阳笑了，有些冷。
　　“呦呵，这是想干嘛？在咱们武馆翻腾起来？”
　　程家在县城几十年，光正式入门弟子就有好几十。
　　现在武馆上班的十好几，功夫都不弱。
　　何况还有王奔这位大高手坐镇……
　　“师弟……”
　　程阳看向王奔。
　　“——”
　　王奔走出房间：
　　“让他们到楼上来吧。”
　　“嗯？”
　　程阳跟出，疑惑的看着王奔
　　“这次我打算闭门解决。”
　　王奔转过身，笑道。
　　“闭门解决？”
　　程阳和叶新皆一愣。
　　“嗯。”
　　王奔点头。
　　“一间教室，就我和张超两个人。
　　这次我要让他心服口服，省得再麻烦。”
　　“！？”
　　程阳和叶新都懂了，但又有些意外。
　　闭门解决是以前拳师为了一方甚至两方颜面想出的一种争斗解决方式。
　　他们没想到王奔会这样。
　　不过想想，似乎也能理解。
　　他大概是不想被人“观猴”吧。
　　“师兄。”
　　叶新看向程阳。
　　程阳想了想，点头。
　　“就按奔师弟说的办！”
　　“嗯，那我这就下去安排。”
　　叶新快速出门，下楼。
　　很快，楼下传来嘈杂。
　　“什么？”
　　“不让我们上去？”
　　“为什么？”
　　有点激烈。
　　没多久，叶新和张超等上来了。
　　张超除了原本三个，多了四个身材精壮的青年，一个个眸光炯炯，跃跃欲试。
　　“王奔！”
　　张超看见王奔，眸中战意瞬间就燃烧起来，烈焰熊熊。
　　“王奔！”
　　“他就是王奔！”
　　“就他打败了超哥……”
　　新来四人纷纷看向、审视王奔。
　　身高腿长，有点瘦（相对）、白，看起来不是很强壮，根本就不像是高手。
　　但是……
　　“跟我来吧。”
　　王奔没有废话，转身往里面走去。
　　“！？”
　　张超等跟上。
　　“唰——”
　　程阳伸出手，拦住了张超以外的六人。
　　“你什么意思？”
　　六人和张超皆停下，眼睛虎视眈眈的盯着程阳。
　　咋地，想搞花样？
　　“让他们俩自己关门比试，我们不围观也不干涉。”
　　程阳解释道。
　　“关门、自己比试？”
　　刘宇有些炸毛。
　　“你们里面是不是有埋伏？”
　　“呵呵。”
　　程阳闻言笑了，眸光在张超几人脸上转了转。
　　“你觉得我们有必要埋伏吗？”
　　“我……”
　　刘宇张口结舌。
　　是啊，现代社会，法制、和谐。
　　大庭广众，难道还敢故意伤人、杀人？
　　而程阳的意思是，张超根本就不是王奔的对手，没必要。
　　“好了！”
　　张超摆摆手。
　　“我自己进去，你们在这儿等我。”
　　说着自己向里面走去。
　　“……”
　　六人面面相觑，停在那里。
　　他们都在，晾程氏武馆也不敢把张超怎么样。
　　于是众人就在外面等，而王奔和张超两人进了最里面的教室。
　　“啪——”
　　“啪——”
　　“嘭——”
　　“嘭——”
　　很快里面传出声响，有轻有重，有急有缓，断断续续。
　　五分钟过去，里面没动静了，但是没人出来。
　　“怎么回事儿？”
　　刘宇、杜明涛等有些焦急。
　　“怎么还没出来？”
　　程阳、叶新等也有些焦急。
　　与此同时还有楼下的社会人和学员。
　　大家都想知道怎么样了，结果怎么样。
　　但是……
　　“怎么还没出来？”
　　刘宇焦急。
　　“急什么？”
　　叶新故作轻松，嬉笑。
　　“别多想了，张超必输无疑！”
　　“胡说！”
　　杜明涛道。
　　“这次超哥肯定能赢！”
　　“对，我表哥肯定赢，王奔必输！”
　　刘宇握拳。
　　“上次某人的翔还没吃呢。”
　　叶新无奈摇头。
　　“真不知道哪来的自信。”
　　“你……”
　　杜明涛呼吸一滞。
　　“！”
　　刘宇的脸色也有些难看。
　　又过去五分钟。
　　“吱呀——”
　　终于门打开，张超率先走了出来，脸上带着笑，有些高兴、兴奋。
　　“表哥赢了？”
　　“超哥赢了！”
　　瞬间刘宇等振奋。
　　“！！！”
　　程阳等则都懵了。
　　怎么回事儿？
　　难道奔师弟（兄）输了？
　　“师父……”
　　就在这时，张超转身开口。
　　“咱们就这么说定了，下星期开始我就来咱们武馆跟你学武！”
　　………………

第十八章 记名弟子
　　“什么？”
　　“师父？”
　　刘宇、杜明涛等都懵了。
　　还有程阳和叶新。
　　什么情况？
　　怎么会这样？
　　“表哥！”
　　刘宇快速走过去，开口询问：
　　“怎么回事儿？”
　　其他人跟上。
　　“我拜了王奔师父为师父。”
　　张超回答。
　　“！！”
　　众人又看向出来的王奔。
　　尤其是程阳和叶新，眼中带着疑问和期待。
　　王奔笑笑：
　　“记名弟子。”
　　‘啥？’
　　‘记名弟子？’
　　刘宇、杜明涛等再次懵了，都傻了。
　　“表哥，怎么回事儿？怎么会这样？”
　　刘宇焦急，不可置信道。
　　“是啊，超哥，这是怎么回事儿？”
　　杜明涛等亦迫不及待询问。
　　这这……
　　太滑稽了。
　　要知道他们本是可是来砸场子的，结果……
　　更重要的是张超可是全国散打季军，现在……
　　“回去再说！”
　　张超道，然后拉着刘宇等就走。
　　“师父，下个星期见！”
　　楼梯口，张超回过头再次拜别。
　　“~~~”
　　刘宇等真忍不住了，尴尬地想要找个地缝钻进去。
　　毁了毁了，张超输的彻彻底底。
　　“这……这……”
　　程阳脸色变幻。
　　这也太顺服了。
　　“师兄，你是怎么将他收服的？”
　　叶新十分好奇询问。
　　“就是简单切磋交流了一下而已。”
　　王奔耸耸肩，轻描淡写。
　　“好了，这事儿就这样。我去休息一会儿，然后准备上课。”
　　…………
　　楼下。
　　看着张超面带喜意从楼上走下，许多人瞬间懂了。
　　这次，张超赢了！
　　‘我就说嘛，上次是意外。’
　　‘咱们县城怎么可能出现打得过全国散打季军的人？’
　　……
　　‘王奔师父输了？不会吧？’
　　‘怎么会这样？这也太快了吧，我都还没……’
　　……
　　“恭喜恭喜啊！”
　　“恭喜超哥一雪前耻！”
　　“超哥，我就知道你一定会赢的！”
　　前来看热闹的许多上前恭贺、奉承，拉关系。
　　毕竟，现在的张超还是最顶尖的那一小撮人。
　　“让让！让让！”
　　张超笑容收敛，向外突围。
　　“请大家让出一条道！”
　　没有人敢拦。
　　很快张超带人离开武馆。
　　没有言明输赢。
　　“……”
　　众人面面相觑。
　　“他到底赢了没？”
　　“怎么感觉不像啊？”
　　“肯定是赢了啊，难道还有其他情况？”
　　“走了走了！”
　　“程氏武馆第一高手，弄虚作假，就是个笑话！”
　　“打肿脸充胖子！程氏武馆徒有虚名，这下好了，栽了！”
　　…………
　　“谁说王奔师兄输了？”
　　叶新从楼上走下，强忍着心中怒意，双眉微竖开口。
　　“在这里向大家宣布一个消息，张超加入程氏武馆，成为了我王奔师兄的记名弟子！”
　　“什么？”
　　…………
　　程氏武馆外。
　　“表哥，你为什么要拜那个王奔为师，而且还是记名弟子？”
　　刘宇拉住张超，逼问道。
　　此事儿实在是太蹊跷太不可思议了。
　　不问清楚他今晚连觉都睡不好。
　　“是啊，为什么？”
　　“记名弟子，也太扯了……”
　　“超哥，你不会是被王奔给算计了吧？”
　　“我接受不了！”
　　“你可是全国散打季军！他的功夫难道真有那么高，通神了？”
　　其他五人亦不解，追问。
　　张超看着六人一眼，眸光闪了闪，神色凝重：
　　“他的功夫真的很高，很高很高，超出想象！”
　　“有多高？”
　　刘宇不信，表示无法想象。
　　其他人纷纷好奇，究竟有多高的功夫能让张超短短几分钟内臣服，甘愿拜师。
　　张超伸出一只手：
　　“他就伸出一只手，站在那里不动，任我攻击，但是……”
　　“什么？”
　　“这怎么可能？”
　　六人瞪大眼睛，不可置信。
　　“超哥一拳之力可是超过三百斤……”
　　一名省队运动员瞪着眼睛道。
　　“已经四百了！”
　　刘宇纠正。
　　“这……”
　　众人哑口，想想就觉得恐怖，不可思议。
　　四百斤重的一拳，原地不动……
　　“难道他已经一阶进化完成了？”
　　杜明涛疑问，随后自己就摇头。
　　“不可能！科学家说，即便是那些天赋最顶尖的国家运动员，每天刻苦训练，也得起码一年以上时间才有可能完成一阶进化，而那王奔……”
　　现在才过去二十多天。
　　“一阶进化完成，人体力量超过千斤……”
　　另一名省队运动员自语。
　　他的意思是，站着接住张超的拳头并不需要一阶进化完成，只要臂力能超过四百斤，脚下功夫深就行。
　　张超眸光不由再次闪了闪。
　　他想到了王奔那如脂玉般的皮肤，细密的牙齿，沉重如山的气势……
　　很可能真的已经完成一阶进化。
　　科学家的话……
　　科学家研究的只是少数个体，案本有限，并不能代表所有人。
　　总有一些特殊的、天赋异禀的存在。
　　况且Z国原本就是文明古国，神奇隐秘太多。
　　有一些超出想象的也很正常。
　　张超能果断拜王奔为师，自然不只是心血来潮，还有细腻和睿智。
　　不过这些话他不能说，毕竟猜测只是猜测。
　　而且，王奔没透露，他也就不能随便透露，瞎揣摩。
　　“好了，别瞎猜了，相信我就加入程氏武馆，最好成为正式弟子，以后你们肯定不亏！”
　　“……”
　　刘宇，杜明涛还好。
　　其他三名省队、一名市队运动员不以为然。
　　王奔的功夫或许很高……
　　但是，现在地穿才二十来天，许多隐秘还未显现，人类与新物质之间的进化进程和具体关系还没有明确。
　　谁敢保证他们将来就不能突然爆发、反超？
　　所以，不着急。
　　“你就当你的好弟子吧，反正我是不会留在这座小小县城。”
　　“我还是相信国家，相信省队！今晚就回去！”
　　“留在这里，真不知道你是怎么想的？希望你将来不会后悔！”
　　…………………………

第十九章 天才李薇
　　沂县，程家。
　　“程爷爷。”
　　王奔停车，提着两瓶好酒走进院子。
　　“小奔来了！”
　　程老爷子从屋里走出，喜笑颜开。
　　三代中他最喜欢的就是王奔，因为天赋高，学的快，还懂事儿。
　　“我来看看您。”
　　王奔加快脚步。
　　“来就来了，怎么还买东西？”
　　程老微微瞪眼，有些不喜欢王奔这股客气。
　　“我来您这儿蹭饭，肯定要带点酒陪您小酌两杯。”
　　王奔笑笑，上前搀着程老返屋。
　　“我家还没酒啊？”
　　程老翻了翻白眼。
　　“有！肯定有！”
　　王奔摇头。
　　“但是我买的味道不一样啊。”
　　“哈哈哈，就你会说。”
　　程老大笑，很开心。
　　两人进屋坐下。
　　“！！”
　　刚坐下程老又忽然站起，围着王奔转了两圈，又伸手在王奔身上摸摸捏捏，语气激动：
　　“小奔你这是一阶进化完成了？”
　　“嗯。”
　　王奔点头。
　　对于程老他也没有什么隐瞒的。
　　“老爷子眼力果然不凡！”
　　“哈哈！好！好！好啊！”
　　程老用力拍拍王奔肩膀。
　　“小奔，我早就知道你不同凡响，是我见过的最有天赋的武者。
　　当初那些老家伙还看不上，挑三拣四的。
　　现在若是知道你的成就，肯定会后悔不已！”
　　“哈哈~”
　　王奔笑笑，云淡风轻。
　　“我练武是因为自己喜欢，而不是他人。”
　　“嗯。”
　　程老点头，重新坐下。
　　“一阶之后是什么感受，掌力提升多少，身法、速度提升多少？”
　　“一阶后听力、视力、感知都大增，看世界更加清新！”
　　王奔缓缓叙说。
　　“我现在的力量大概一千两百公斤，掌力三吨；
　　速度，一步十多米，小范围内可腾转挪移。”
　　“力量一千两百公斤，比科学家预测的翻了一倍还多……”
　　程老咂舌，心中震惊。
　　“不过你原本就天赋异禀，力气比寻常人大很多，又精炼各种武学，正常。
　　但是掌力三吨……
　　若不是你亲口说，我怎么都不会相信，这实在是太夸张了！”
　　三吨的掌力，钢板都能轻松打出个手印来，小汽车挥手就翻，水泥墙一碰便是一个窟窿……
　　已经远远超过正常人范畴，朝着超人类迈进。
　　“一阶，才刚刚开始而已。”
　　王奔眸中精光一闪，道。
　　“嗯，对，才刚刚开始！”
　　程老一愣，点头，脸上绽出非一般的神采。
　　“我们赶上了一个好时代！大机遇啊！”
　　两人坐在屋里闲聊。
　　大事儿小趣，古今中外。
　　尤其是现代武林，网上“高手”……
　　聊着聊着，程老突然提到一个人。
　　“前两天北边出现一个丫头，听说功力深不可测，将那几个老家伙的院子都给扫了，畅快！”
　　程老笑道，十分开心。
　　他指的是曾拒绝过王奔的那几位八卦门名家。
　　“后来打听才知道，是太极门李家的那个小丫头。”
　　‘太极门——李薇！’
　　王奔眸光一闪，有些异样。
　　李薇，公认的太极天才，天赋百年一遇，曾连续三年获得全国青少年组武术大赛冠军。
　　同时她也是王奔曾经的少年意气……
　　“当年我最看好的就是你们俩个，都是有望成就绝顶高手的存在，以后互为对手。”
　　程老眼光流转。
　　“现在那丫头再现，一鸣惊人，你立万扬名的机会或许也来了！”
　　“不不不！”
　　王奔摇头。
　　“我这人不喜欢争斗，也不喜欢名扬，只想安安静静地习武、按部进化。”
　　八卦门和太极门之间的恩怨纠葛他可不想参与。
　　八卦门那么大，他只认程老这一支，其他和他无关。
　　“呵呵，你这性子啊，真不像个二十来岁的年轻人。”
　　程老无奈苦笑。
　　“高手寂寞，没有对手是很无聊的。只有实力差不多的两人相互印证交流，才能进步更快。”
　　“嗯。”
　　王奔点头。
　　说得有道理，但是……
　　“那等我什么时候不甘寂寞了再去找她切磋切磋。”
　　“~~~”
　　程老双眼眯起，有些期待。
　　“看我们家花花！”
　　突然程老指向庭中一角。
　　“嗯？”
　　王奔看去。
　　只见一只灰白相间的十几斤重大狸花猫出现，双腿蹲下，眸光锐利。
　　“嗖——”
　　接着只见其双腿一瞪，只两下就跳上了两米多高的院墙。
　　这若是以前是绝不可能的，现在……
　　“新物质不仅促进人体进化，还有各种动物。”
　　程老脸色微微凝重：
　　“一些动物的天赋可是远比人类要强大的多。未来……”
　　“！”
　　王奔也早就想到和注意到了这些。
　　新物质的出现可不仅仅是对人类有好处，它将打破很多界限，让许多原本很弱小的动物进化到最终可能杀人的地步。
　　而原本就很强大的，将会变得更加强大、恐怖。
　　比如动物园里的那些老虎、狮子……
　　“动物进化，好像野性也在回归……”
　　王奔脸色凝重。
　　“嗯。”
　　程老赞赏的看了王奔一眼。
　　“你也发现了。我家花花最近捕猎就十分频繁，而且目标越来越大。
　　黄鼠狼、兔子、野鸡等等都是它的食物。”
　　正常的猫只捉老鼠、麻雀，但有些会捉兔子、黄鼠狼，乃至更大的动物。
　　正说着，花花出现，嘴里叼着一只一尺多长的黄大仙。
　　“程爷爷。”
　　王奔眸中冷芒一闪。
　　“这猫能养熟吗？”
　　“不用担心。”
　　程老笑笑，摇头。
　　“花花，我家养了七八年，脾气温顺的很。
　　新物质激发潜力，但是不会将情感抹去，除非……”
　　‘除非尝过人肉的味道！’
　　王奔明白。
　　但是人有时冲动起来都会杀人，更何况是动物？
　　所以王奔并不是十分认同程老的想法。
　　如果可以，他不想留下危险因素。
　　‘动物园是一大隐患啊！’
　　王奔不禁看向县人民公园方向。
　　他心中有种预感，人、兽之战早晚会爆发。
　　在程老家吃过饭，王奔开车回去。
　　刚到家电话铃声响起。
　　王奔一看，是陌生号码。
　　没接。
　　过一会儿，电话铃声再次响起，还是那个号。
　　“！”
　　王奔眉头一皱，接起。
　　“喂，哪位？”
　　…………………………

第二十章 踏斗布罡
　　“是王奔吗？”
　　电话那头一个女声响起。
　　“嗯，是我。”
　　王奔点头。
　　“你是……”
　　“我是陈琦。”
　　陈琦回答。
　　“哦，陈琦啊，不好意思，我没你手机号。”
　　王奔放下手机看了看。
　　本地陌生号。
　　他不记得自己给过陈琦号码，那……
　　“我知道。”
　　陈琦声音有些愉悦。
　　“这是我新办的家里的号。”
　　“哦。”
　　王奔点点头。
　　“你在县城是做武馆教练工作吗？”
　　陈琦发问。
　　“嗯，是。”
　　王奔肯定回答。
　　这没什么好隐瞒的。
　　“在程氏武馆？”
　　陈琦继续。
　　“嗯。”
　　王奔再次点头。
　　“程氏武馆。”
　　他大概知道陈琦为什么会打这个电话了。
　　现在邻近都知道他打败张超的事情了。
　　“那我……”
　　那边顿了一下，小心开口：
　　“明天可以去程氏武馆玩吗？”
　　“当然，随时欢迎。”
　　王奔笑笑。
　　程氏武馆又不是他家开的。
　　“那明天你开车来接我。”
　　陈琦心中雀跃。
　　“我明天休息。”
　　王奔实话实说。
　　“……”
　　那头突然沉默。
　　“那后天。”
　　“后天我也休息。”
　　王奔道。
　　突然觉得有些不好意思。
　　其实他真没有别的意思，就是实话实说而已。
　　“……”
　　这次那头沉默的时间有些长。
　　“你明天休息在家都做什么，有什么安排？”
　　“练武！”
　　王奔果断回答，没有一点含糊。
　　这就是他现在的日常。
　　“——”
　　陈琦再次无言。
　　不过很快其又想到练武可以加速进化、美颜，她也可以学，心情又放松些。
　　“可以教我吗？”
　　“这恐怕不行！”
　　王奔摇头。
　　“我练的武功需要保密，还有些危险，不能教你。
　　还是让小敏哥教你吧，基础八卦掌他都会。”
　　…………
　　一阶之后王奔练功更加顺畅。
　　不仅脑力、听力、使力、感知力等全方位大增，身体潜力也大大增加。
　　现在王奔深吸一口气不再感到心肺滚烫，而是很快就会被身体消化吸收。
　　因此功力增长变得更快。
　　只是现在池子变大了，增幅相对就小，没以前那么刺激、痛快了。
　　八卦掌等武功亦进入到一番新的天地！
　　踏斗布罡！
　　传说中的武学境界。
　　意思是练功时带起的空气能成为伤人的罡气，身周一丈之内不能站人，否则就有可能被重伤。
　　现在王奔就能做到。
　　其现在练功的主要目的、方向就是在不减少威力的情况下尽量控制动静、声势。
　　直到一天想大就大，想小就小，收发由心。
　　这亦是一种武功，外部的精准掌控。
　　“一步十五米，一跃四米……”
　　王奔在审视自己。
　　“拳罡一米，腿罡半米，刀罡两米……”
　　“量变引起质变，一阶之后武功威力越发强大、夸张了，并且以后会越来越夸张，最终超脱自然、规则……”
　　王奔目光闪动，不禁瞄向更高的二阶。
　　根据他自己的潜力、精进速度推断，想要到二阶至少得半年以上时间。
　　“二阶……”
　　“二阶之后应该就算是真正的超人了吧。”
　　根据推测，二阶之后其力量极有可能达到五吨，掌力超过二十吨。
　　重卡亦能轻易掀翻。
　　轻松一跃十几米高。
　　高来高去，神出鬼没！
　　和超人真没什么区别。
　　当然和漫威里的那个超人还没法比。
　　“钓蟾劲还有潜力可挖……”
　　“拳法威力随着实力的增长不断增长……”
　　“万法归宗，万道归一……”
　　王奔收功。
　　“短短二十天我的体重增加近半，骨骼、肌肉密度大增……”
　　“身高也增长了两厘米……”
　　“气血如汞，皮如牛革……”
　　“二阶之后还会变化……”
　　“回去吃饭！”
　　…………
　　西北，宇航局。
　　“全军选拔已经开始了！”
　　局长孙茂看着汪宇明：
　　“按照你的建议，着重地穿后力量和速度明显增长之人，为期半月的体测报告，选出最有潜力的三十人！”
　　“嗯。”
　　汪宇明点点头。
　　“一阶是基本线，二阶是安全点！
　　只有完成二阶进化才能在巨星上行动自如，拥有更多的生存可能。
　　以我们现在的能力，培养一阶不是很难，但是想要达到二阶就必须要是天赋异禀之人！
　　这样的人很少很少，全军能选出三个就不错了。
　　我建议民间也不要放过，毕竟人民才是汪洋大海，百万军只是条小溪流。”
　　“从民间选……”
　　孙茂眸光闪动。
　　“民间素质可不敢保证，而且，所需要动用的人力物力太大了……”
　　登星可是九死一生，基本有去无回的任务。
　　军人不怕牺牲，但是普通人有几个能做到？
　　“十四亿人难道还选不出几个天赋异禀、不惧牺牲的人？”
　　汪教授不以为然。
　　“至于人力物力，我可没说现在就干，我们可以等两个月，等局面明朗，那些天赋异禀之人出类拔萃之后再甄选，如此就简单了。”
　　“嗯，不错。”
　　孙茂眸光一闪，点头。
　　“这样可以。”
　　“我们登星计划为十人小队……”
　　汪宇明继续：
　　“为确保专业有素，可以按军中七人民间三人的配比。
　　军人胜在素质全面，冷兵近战、热武都行，民间着重在进化培养……”
　　“开会讨论一下。”
　　孙茂果断作下决定。
　　“然后研究具体计划！”
　　…………

第二十一章 成年女子班
　　星期一，王奔上班。
　　下午两节课，晚上两节课。
　　张超来了，给王奔做助教。
　　——没有工资的那种。
　　下午的课因为有前面四节做铺垫，所以很顺利。
　　这三十名学员学习的都很认真，课后也有认真复习，王奔教的东西基本掌握。
　　其中有两个练得还挺不错，算有些天赋。
　　老师都喜欢聪明努力的孩子，王奔也不例外，所以上课时也就变得更认真、愉快。
　　很快，两节课上完。
　　“同学们再见！”
　　“老师再见！”
　　学员们一个个收拾东西准备回家。
　　学时认真，放学回家也是真的快乐。
　　“老师，我可以拜你为师吗？记名弟子就行！”
　　一个叫田浩的男生突然走到王奔身边道。
　　说着还看了旁边的张超一眼，神色紧张。
　　大概是受其事件影响。
　　“呵呵~~”
　　王奔看着他笑了笑。
　　“当我学员和记名弟子其实都是一样的，没什么特别。
　　主要还看你自己。
　　你学的快，我就教的多；
　　你学的慢，我教的也就少。
　　你现在才刚学，还没入门，所以好好努力吧，不要想太多。”
　　“——”
　　田浩怔了怔，随后有些落寞点头。
　　“哦，好吧。”
　　“……”
　　看着田浩离去，王奔转头。
　　“这两节课你有什么收获？”
　　“！”
　　张超精神一震，抬头挺胸：
　　“这几天我也琢磨研究了下八卦掌。
　　发现它和八极拳有很大不同。
　　八极拳讲究寸打寸拿，近攻快打；
　　而八卦掌重身法，身法和掌法结合，讲究后发制人，双掌霹雳连环。”
　　“嗯。”
　　王奔点点头。
　　虽然不全对，但也算是说到点子上了。
　　“！！！”
　　得到肯定，张超不禁有些兴奋。
　　“今天这两节课内容不多，但师父都着重在腿法和平衡上，师父应该是想让他们先打好基础，然后再练掌法。”
　　“嗯，不错，还算有点悟性。”
　　王奔点头。
　　“练武下盘很重要。
　　腿活身体才能活，身体活双手双掌才能活！
　　你之前练散打，其实八卦掌更适合筑基。
　　回去买几口大缸，最大的那种，都装上一半的水，然后每天早晚在上面练。
　　如果天赋不错，十天半个月应该就可以入门了。”
　　“大缸……半月……”
　　张超如获珍宝，喜不自胜。
　　“谢师父！”
　　“好了，去吃饭吧。”
　　王奔转身。
　　“师父，我请你！”
　　…………
　　晚课从六点半开始，到九点结束。
　　今晚是成人班。
　　上课前，程阳找到王奔，笑道：
　　“师弟，成人班有不少漂亮的女孩子，你可要注意点，不要被占了便宜哦！”
　　“嗯？什么情况？”
　　王奔一愣，看着程阳那坏笑突然觉得不对。
　　“为了避免一些麻烦，我将报名的男女分开排班，今晚的是女班，星期三的才是男班。”
　　程阳笑着解释。
　　“分开排班……！”
　　王奔眉头皱了皱。
　　这样确实可以减少不少麻烦。
　　但是，压力却全都到他身上了。
　　要知道女人有一个别名——麻烦。
　　许多女人在一起，即便没事儿也能整出点事儿来！
　　此时他算是理解了程阳找他的真正目的，提醒多过调戏吧。
　　“没事儿，放心吧，我有分寸！”
　　“你有数就好！”
　　程阳拍拍王奔肩膀离去。
　　六点二十五，王奔和张超走向教室。
　　“那个高的白的就是王奔吗？”
　　“好像、应该是！”
　　“好帅啊！”
　　“没想到挺正！”
　　“是我喜欢的类型！”
　　“来了来了！”
　　“赶紧进去！”
　　几颗脑袋快速缩了进去。
　　“！”
　　王奔眉毛挑了挑，有些不适。
　　他不是很喜欢大胆骚放的女人。
　　尤其是对他心怀不轨的。
　　“！！”
　　张超也皱了皱眉。
　　他没想到是这种情况。
　　怎么办？
　　抢不抢师父的风头？
　　“呼——”
　　王奔走进教室。
　　“唰——”
　　瞬间二十双美目看过来，细细打量。
　　逐渐火热。
　　“果真是帅哥！”
　　“这身高有一米八五、八六吧，身材绝了！”
　　“皮肤好好！”
　　……
　　“王帅，有女朋友了吗？”
　　“奔奔教练，你待会可要好好地、手把手地教我啊，我这人笨，学东西慢！”
　　“教练，我要是胸疼怎么办？”
　　二十个女人其中有一半是二十来岁的，一小半看样子结过婚，还有两个四十岁左右。
　　颜值都在水准以上……
　　00后的大胆，不喜规矩。
　　结过婚的，更大胆，见多识广。
　　四十岁左右的就更不用说了。
　　所以现场气氛那个叫热烈。
　　就差上手了。
　　王奔伸出一只手，中指与拇指相扣，然后……
　　“嘭——”
　　一声炸响，不是很大，又足够刺激。
　　“！！！”
　　教室里瞬间安静下来，所有人齐齐瞪着眼睛看向王奔，尤其是他那双手。
　　乖乖，这是什么情况？
　　就轻轻一弹……
　　就炸了！
　　好厉害！
　　牛比！
　　“不好意思！”
　　突然一道漂亮的身影出现在门口，眸光一转落到王奔身上。
　　“我来晚了！王奔教练，我叫曹丽丽！”
　　“嗯。”
　　王奔看了一眼。
　　“进来吧，下次最好不要迟到！”
　　“是，教练！”
　　曹丽丽快速到里面，乖乖站在最边上。
　　“聪明啊！我怎么没想到？”
　　“这个曹丽丽，心机girl！”
　　“王奔教练，我叫张萍萍！”
　　“我叫马媛！”
　　“我叫孙未……”
　　现场一下子成了自我介绍大会，气氛再次热烈。
　　这次王奔没有阻止，就那么站在前面静静的看着她们介绍。
　　直到介绍完，还讲话的不好意思。
　　现场终于渐渐安静下来。
　　“欢迎大家来程氏武馆学习，我是你们的教练员王奔，希望接下来你们在这里能够有一段愉快的时光，同时有所收获。”
　　王奔微笑看着大家，随后伸手一指张超：
　　“你给大家打遍八卦掌。”
　　“我……”
　　张超一愣。
　　“师父，我还不是很熟。”
　　“没事儿。”
　　王奔摆摆手。
　　“打！”
　　…………………………

第二十二章 进化先锋
　　众人后退，留出足够的场地。
　　然后张超开始打八卦掌。
　　王奔还没有正式教过他，这是他这几天自己练的，磕磕绊绊，勉强将一套打完。
　　“站到边上。”
　　王奔来到场中。
　　起步、分手……
　　他自己又打了一遍，只用一成功力。
　　同一套掌法，不同的人打起来效果那是完全不同。
　　不需要多言，一眼就能看出差距。
　　原本盯着王奔脸的女人也不由将目光转到动作、招式上。
　　浑然天成，与道契合！
　　“呼——”
　　王奔打完收功。
　　“看这两遍掌法有什么区别？”
　　“一个初学，一个大成！”
　　曹丽丽迅速回答。
　　“一个磕绊，一个完美！”
　　张萍萍兴奋拍手。
　　“太帅了！”
　　“一个用力不匀，一个恰到好处。”
　　孙未有些迟疑。
　　“嗯~~”
　　王奔看着众人。
　　“同一套武功不同的人打出的效果完全不同，威力也是完全不同。
　　为什么？
　　看似简单的动作招式里包含了太多东西。
　　劲力流转、前后变化等等，等等。
　　这就是接下来我要教你们的。
　　好了，现在开始我们正式上课！”
　　人是社会动物。
　　你若浮一分，她便轻三分。
　　你若认真一点，她便也认真一点。
　　所以，当王奔认真上课，眸光清澈无邪时，女学员们也都老老实实，不多放肆。
　　当然偶尔的冲动是不可少的，但不会过分。
　　很快第一节课上完。
　　“王老师，我这个动作怎么练都练不好，你能不能再教我一遍啊？”
　　一个女学员小跑到王奔身边满眼期待道。
　　“王教练，我练功时这胸老是碍事怎么办？”
　　张萍萍走过来，一脸苦恼。
　　“！！”
　　曹丽丽鼓着嘴，想上前又要矜持。
　　“王老师……”
　　“教练……”
　　就这一会，又有许多学员围了上来。
　　“！！”
　　王奔看着围到自己身边的众学员不禁眉头微微一皱，笑道：
　　“下课了，大家可以自己再好好琢磨琢磨，研究一下，有思考才会有进步嘛，咱们下节课再见！”
　　说完，王奔转身就走。
　　三十六计，走为上计！
　　他可不想被调戏、占便宜。
　　也不是那些健身教练，需要讨好女学员。
　　他现在最重要的是洁身自好，避免麻烦。
　　他是一个纯情的人。
　　“教练这是——害羞了吗？”
　　“教练还是个纯情男！”
　　“不会是闷骚吧？”
　　“好可爱！”
　　女学员们诧异，随后像是发现了新大陆，更兴奋了。
　　女人一旦流氓起来就没男人什么事儿了。
　　“~~~~”
　　张超看看前面疾走的王奔，又看看自己。
　　满心无语，只有泪两行。
　　想当初他也是这样受追捧的，现在竟没人愿意多看一眼……
　　只能说师父的魅力太大了！
　　上晚课的人少，只有五个班，其中四个成人班，每班二十。
　　大家不禁羡慕的看着这热闹场景。
　　男人羡慕王奔。
　　——美女学员环绕，各种风情。
　　女人羡慕女学员。
　　——能和强大帅气的王奔这么亲近。
　　休息半个小时，第二节课。
　　九点钟下班。
　　王奔洗个澡，开车回家。
　　夜晚的县城有些静谧，宽阔的马路上，明黄色的灯光给人一种柔和和踏实的安全感。
　　凉风习习。
　　头上的巨星已经消失过半，天空如被切开。
　　一边黑一边白，如一阴一阳。
　　还好那只青眼巨兽自消失后就再没出现过，否则……
　　“滴滴滴——”
　　突然QQ铃声响起。
　　王奔打开手机。
　　【夏天的风：我们3号见吧，我去鹏飞市找你】
　　‘3号？八月3号！’
　　王奔心中一喜。
　　‘今天是七月28，星期一；八月3号就是星期天，还有六天！’
　　王奔快速输入……
　　【冬日暖阳：好】
　　【冬日暖阳：你出发前发个信息给我，我到火车站去接你】
　　【夏天的风：OK】
　　顿了下，王奔输入。
　　【冬日暖阳：我到时要不要买束花？】
　　那头顿了一下。
　　【夏天的风：？？？】
　　王奔嘴角不禁微微翘起。
　　夏天的风备注是男的，其也一直以男生的身份和王奔交流。
　　但是，王奔又不傻。
　　性别不同，很多行为习惯都是不同的。
　　所以，王奔很早就确定其是个女的了。
　　这也是王奔的心头结。
　　志同道合，胜过其他万千！
　　【冬日暖阳：朋友第一次见面，送花见证一下我们之间纯洁的友谊】
　　【夏天的风：[瞪眼]随便你】
　　【冬日暖阳：那咱们就八月3号见了[开心]】
　　【夏天的风：3号见[期待]】
　　聊天结束。
　　不废话，只说重点。
　　每次都是这样，短短几句。
　　十年来两人都习惯了。
　　“今天是个好日子，心想的事儿都能成……”
　　王奔很开心，不禁哼起了小曲。
　　脚下油门加大。
　　“唔——”
　　“嗖——”
　　车如一阵风，速度快速飙到八十码。
　　“明天又是好日子，千金的光阴不能等……”
　　“风风风……风一样自由！”
　　“太慢了，还没有我自个跑快！”
　　“等修为到了三阶说不定我能扛着汽车跑……”
　　“哈哈哈哈……”
　　………………
　　二十分钟的路程十五分钟到家。
　　一阶之后，王奔的睡眠时间很少，每天只要四个小时就足够了。
　　练功也不需要时时刻刻，王奔拿出手机刷刷。
　　现在正值地球大变革时期，可不能和外界社会脱节。
　　王奔关注了几个账号，以方便了解外面人和各种生物的进化进程。
　　一个大力士，名叫董震，一米八，体重两百多斤，有点肥膘。
　　力量很大，可以举起五百多斤重物，并每天以5到10斤的速度增长。
　　是个天赋之人。
　　预计一百天左右可以突破到一阶。
　　粉丝数百万……
　　一个武当传人——齐鸣。
　　最近新出来的一个人物，功夫不俗，势头很猛。
　　他没有测力，但是一跃站上了两米高的墙头，一拳打碎了一尺粗的木桩，着实震惊了很多网友。
　　还有各种拳脚，十八般兵器；
　　动作如风，拳出如雷。
　　绝不是剪辑、后期配音等可比。
　　粉丝已千万。
　　就在今天，他发布了一条视频。
　　“十天之内，我应该就可以突破到一阶！”
　　一下子轰爆网络，登上热搜。
　　…………………………

第二十三章 全网第一人
　　现在进化虽已成势，无数人竞走。
　　但是进度有限，离专家预测的一阶还有很大差距。
　　毕竟根据专家研究计算，普通人自然吸收新物质大概需要十年才有可能够完成一阶进化，一些有天赋的运动员需要一到三年。
　　唯有齐鸣，跟脚不凡，一出世便展现出超俗实力，精进极为惊人，短短二十来天就与一阶最为接近。
　　现在其说十天之内就要突破到一阶，无疑如平地惊雷，震撼世人，隐隐有进化第一人趋势。
　　“鸣哥威武！”
　　“牛比！”
　　“一阶！一阶！”
　　“鸣哥赶紧突破，让我们看看一阶到底有多厉害。”
　　“鸣哥现在就已经很厉害了，高手！”
　　“本来都不想努力了，现在看到鸣哥……”
　　“这才多久啊，他就……”
　　“全网第一！全民第一！全球第一！”
　　“鸣哥将来注定要成为全球顶尖大人物！”
　　“专家说一阶寿命可达三百岁，那鸣哥现在就是练气九层，即将筑基了！”
　　“为什么是修仙？明明是基因进化！”
　　“他为什么会这么快？难道这就是天赋？”
　　无数网友留言评论，关注，粉丝数暴涨。
　　“！”
　　王奔看着视频，心情越发愉悦。
　　终于有人要突破一阶了。
　　高手寂寞……
　　啊不！
　　他可不是因为高手寂寞，而是地球人类现在正处危机之中，一个人拔尖太没安全感了。
　　他希望高手越多越好。
　　共同奋进，守家卫国！
　　只是……
　　这个齐鸣虽然精进快，但天赋极限似乎差了点。
　　王奔看其目前功力大概也就八百多斤……
　　拳风三十公分碎鸡蛋，剑气五十厘米斩白纸。
　　按照其公布的进度推算，突破后功力不会超过一千一……
　　当然，也不能以特殊的眼光看待。
　　毕竟天生神力，天赋异禀的太少了。
　　无双吕布、霸王项羽、大将李存孝……
　　古今少有。
　　在正常人中，其已经是非常非常厉害的了。
　　“他应该也修炼了钓蟾劲……”
　　“还行。”
　　王奔继续刷。
　　“吼——”
　　一只大老虎突然出现，凶狠狰狞，猛地飞扑过来。
　　“嘭——”
　　两根大拇指粗的钢筋瞬间被拍断，现场一片慌乱，镜头剧烈晃动。
　　“！！”
　　王奔点开下方评论。
　　“卧槽，吓老子一跳！”
　　点赞过万。
　　“这太恐怖太危险了，大脑虎要吃人！”
　　点赞八百。
　　“这大猫已经不能留了，得赶紧处理掉，否则后果不堪设想！”
　　点赞三千。
　　“那么粗的钢筋都被拍断，乖乖，还两根，真的是恐怖！”
　　“上头不管吗？国家处理文件什么时候下来？难道还没决定吗？动物园里的这些大家伙、猛兽实在是太危险了，饲养员和整个动物园的其他工作人员时刻处于危险之中，安全无法得到保证。”
　　“决定？怎么决定？难道将所有对人类有威胁的动物全部杀死？”
　　“不可能杀完的！还有那些蚊虫、蚂蚁、蜘蛛等，将来进化了都会对人类有威胁，难道全部杀死？怎么杀？杀的完？”
　　“我们应该自强！”
　　“十四亿人难道还怕几百只老虎？”
　　“那些流浪猫流浪狗其实才是大威胁！”
　　……………
　　视频是一个动物园工作人员拍的。
　　最近大猫体重和野性不断增涨。
　　本来两百五十公斤的家伙已经暴涨到了三百公斤。
　　并且脾气越发暴躁，饲养员喂食已经不敢上前。
　　视频上是今天刚刚发生的事情，大猫可能是因为没吃饱，突然发怒，纵身飞扑，一巴掌把护栏的两个钢筋拍断。
　　场面即惊险又刺激。
　　“！！！”
　　王奔方才也是差点一掌打出。
　　对于此事件他也不知道该说些什么。
　　站在人类安全角度，这种具有严重威胁的动物最好就是及早处理掉，将所有的危险都扼杀在摇篮之中……
　　但是，也如一些网友所说，杀是杀不完的。
　　地球上物种太多了，都在进化，都有可能会对人类产生威胁，难道都杀完？
　　人类更应该的是自强！
　　另外，根据科学家研究计算，地球上的新物质浓度最多只能让生命进化三次，正常自然中只能进化两次。
　　二阶的狮虎只能给人类造成一丁点麻烦而已。
　　而这个时间得数十年之后。
　　反而那些蚊、虫才是整个人类都需要面临和担心的…………
　　“上有政策，下有对策，希望园区领导能够认真对待……”
　　关掉手机，躺在床上，王奔看着屋顶不禁想到母亲的病情。
　　二十多天过去，王妈的病情有一点好转。
　　当然只是表面，更有活力、精神。
　　脑中堵塞的血管——不用多想，几乎不可能自然贯通。
　　除非能完成一阶进化。
　　以一阶体魄的强大恢复力，很快就能将血栓溶解。
　　可王妈的身体太差了，又不能活动。
　　以这样条件即使二十年过去恐怕也无法进化。
　　“指望医药科技也是遥遥无期……”
　　王奔不由想到天上巨星。
　　巨星上或许有解决脑梗塞的办法，或许没有。
　　但人就是这样，有时需要一个希望、方向。
　　“巨星上的新物质浓度肯定远胜地球，否则也不可能生出那等巨兽……”
　　“只是根本上不去，上去了估计也回不来。”
　　“不知道上面有没有文明或者文明遗迹……”
　　那真是一个完全未知的世界。
　　肯定很危险，极度危险！
　　但是，也许有希望……
　　“地球穿越过来应该不是让我们眼睁睁的看着吧，肯定有方法上去……”
　　…………
　　第二天上班，刚到武馆张超就迎了上来。
　　“师父，我教练想见你。”
　　“你教练？”
　　王奔看着张超笑了。
　　“省散打队的？”
　　“嗯。”
　　张超点头，有些不好意思。
　　“我跟他说了我是自愿的，已经决定了，但是他偏要见见你！”
　　“见就见吧。”
　　王奔无所谓。
　　“估计他是想看看我有没有资格教你，会不会把你的资质给浪费了。”
　　“嗯。”
　　张超点头，随后连忙摆手。
　　“不会的！不会的！肯定不会！”
　　“呵呵~~”
　　王奔笑笑。
　　“其实你啊，现在在全国可能已经不是天才了，甚至都排不上号……”
　　“……”
　　张超呼吸一滞。
　　师父，你要不要这么打击我？
　　……………………

第二十四章 名家来访
　　江南省散打队教练叫刘兴涛，是个四十岁左右的中年男子，身高一米七五左右，圆脸，有点小胡渣，双眼炯炯有神。
　　两人坐在程阳的办公室里。
　　“王师傅练得是八卦掌，为什么会想要收张超为徒呢？”
　　刘兴涛问。
　　“我本来是没有这个打算的。”
　　王奔笑着摇摇头。
　　“是他，嗯嗯。
　　我看他态度诚恳，真心想学，所以就收下了。
　　你知道的，作为教练，最喜欢的就是认真、诚恳的好孩子。”
　　“……”
　　刘兴涛才不信。
　　张超的天赋怎么样，早已用事实证明。
　　现在其对新物质的吸收、进化能力也可以说是顶级，未来可期。
　　另外，教练最喜欢的不是认真学员，而是有天赋又肯努力的学员。
　　如此，可以肯定张超定是被王奔极力诱惑收入门下的。
　　“王师傅应该知道，张超练得是散打，散打和传统武术套路有些不同，它更注重实战技巧，更直接……”
　　“散打，我懂。”
　　王奔再次笑了。
　　“散打，又叫散手，是传统武术的一种，不套路，不花俏，更简单、直接。
　　不过在我看来，天下武功，万变不离其宗。
　　外表是技击战斗，内里追求的却是精气神的完美协调与统一。
　　在这点上我最喜欢的是心意六合拳的说法，心与意合，意与气合，气与力合。
　　所以，散打其实也没什么特别。
　　如果非要说的话，那就是它特别简单！”
　　‘什么？特别简单……’
　　刘兴涛呼吸一滞，脸上表情差点绷不住。
　　正所谓干一行爱一行。
　　在刘兴涛心中散打就是最好的。
　　现在王奔竟直接说散打特别简单，这可谓是一下子处了刘兴涛逆鳞。
　　叔可忍婶婶不能忍！
　　“散打，特别简单……
　　呵呵，我还是第一次听到这种说法。
　　王师傅很自信，自信的有点——狂妄。
　　本来我觉得张超跟着王师傅或许是一个不错的选择，但是现在我后悔了。
　　这里一点也不适合他！”
　　说着刘兴涛起身。
　　“我要带他离开，他必须跟我离开！”
　　“等一下。”
　　王奔叫住了刘兴涛。
　　“刘教练来了就是要解决问题。
　　人，你恐怕带不走。
　　我这人不喜欢麻烦。
　　我看不如这样。
　　以我的训练方式，两个月能出效果。
　　我们就两个月后，我让张超去刘教练那儿，任凭刘教练检验。
　　如果事实证明张超在这里能够学到更多的东西，更加厉害，那么刘教练就不要影响张超在这里练武。
　　当然，他还是散打队成员。
　　如果刘教练到时对张超不满意，那我就把他撵了，不再教他。
　　你觉得怎么样？”
　　“两个月……”
　　刘兴涛眸光闪了闪，思考片刻后点头。
　　“可以。”
　　两个月，不耽误什么功夫。
　　“那好，就这样决定了。”
　　王奔轻松起身。
　　“那咱们就两个月看结果，告辞！”
　　刘兴涛拱手，推门出去。
　　“教练。”
　　张超就站在外面，一脸忐忑。
　　“听到了，我就给你两个月自由。”
　　说完刘教练转身离去。
　　“师父……”
　　张超又看向王奔，十分不好意思。
　　“嗯。”
　　王奔平静点点头。
　　“这次就算是对你的考核吧，两个月后，你通过了，那么我就正式收你为弟子，如果没通过，那你就该回哪儿回哪儿去吧。”
　　“啊？”
　　张超眸光闪烁。
　　即喜又忧。
　　喜得是有机会转正，忧的是考核标准在刘教练那里……
　　对于张超的去留，说实话王奔无所谓。
　　他原本收下张超只是想给程氏武馆给自己增加一道防线而已。
　　让自己少点麻烦。
　　可是现在，却先来了麻烦。
　　考核标准之所以交给刘兴涛，主要原因就是让其心服口服，二也确实是对张超的考验。
　　如果张超通过了，他就依言收张超为正式弟子，传其真功；
　　如果没通过，那么该撵人了王奔也绝不手软。
　　王奔才27岁，可远没到该收徒的年纪。
　　当然了，在王奔的心里还是希望张超能够顺利通过考验的。
　　毕竟他也不想平白丢了面子。
　　星期二四节课，两节高级学生班，两节成人男班。
　　星期三四节课，两节高级学生班，两节成人女班。。
　　星期四两节课，两节成人男班。
　　星期五两节课，两节高级学生班。
　　眨眼星期五放学。
　　“你明天下午来我这儿一趟。”
　　程老突然打来电话。
　　明天下午……
　　明天上午和晚上王奔分别有两节课，下午正好没事儿。
　　“好。”
　　王奔点头。
　　“程爷爷，有什么事儿吗？”
　　“北边一个老朋友要过来，还带两小的……”
　　程老笑笑。
　　“你懂的，到时可能需要你露两手。”
　　“哦。”
　　王奔懂了。
　　程老的老朋友，那多半是武林中人。
　　老朋友过来，带着晚辈，那必然是要切磋比试一下的。
　　所以……
　　“我知道了。”
　　“到时收着点，别让人家输的太难看。”
　　程老提醒，心中期待，丝毫没有压力。
　　“明白明白！”
　　王奔笑着点头。
　　这点分寸他还是有的。
　　挂断电话，王奔忽然眉头一皱。
　　‘北边来的……’
　　王奔不禁想起十几年前，程老带着他去北方拜访名师，结果走了几家都被拒绝。
　　这给当时年少的王奔可造成了不小的打击，留下不少阴影。
　　此时王奔想明白程老为什么提前一天打电话来，提前说。
　　来的可能就是那几位之一。
　　是怕他到时控制不住情绪，重手伤人？
　　“呵呵~~”
　　想到这里，王奔不禁笑笑。
　　实力决定眼界，修为体现心境。
　　十几年过去，王奔早已不是以前那个初出茅庐的气盛少年了。
　　不管武功，还是心境，都有了天壤之别。
　　说句不谦虚的话，在地穿前王奔的武功就已经登峰造极。
　　民国时期的那些宗师单论战力也未必是他的对手。
　　曾经的名家、高手，现在在王奔眼里最多也就跟张超差不多。
　　即便是吸收新物质进化了，也就那样（前段时间刚被李薇横扫）……
　　王奔真不怎么将之放在眼里。
　　所以……
　　“来吧来吧，正好让我看看你们这些所谓的名家传人，名门子弟……”
　　………………

第二十五章 北方青俊
　　八月2号，星期六下午。
　　程家院子。
　　程老与一老两少正在院子里闲聊。
　　老者是北方八卦门正宗嫡传——三十年前的名家高手梁毅。
　　两年轻人，其中一个是梁毅的孙子梁野，一个是他的外孙甄俊杰。
　　都是北方武林圈子里有名的青年高手。
　　“天地巨变，现在江湖中新出了许多高手啊，武者的大时代来了。”
　　梁毅感叹。
　　同样八十多岁的他身体比程老还好，白发油亮，似有转黑趋势。
　　“是啊。”
　　程老点头。
　　“现在年轻一辈有福了，赶上好时候，不像我们……”
　　年纪大了，身体吸收新物质能力严重下降，将来即使完成一阶进化寿命增长也不会很多，远不如年轻人，所以……
　　“李家那丫头真有那么厉害？”
　　“！”
　　梁毅、梁野、甄志杰三人脸色几乎同时微微一变。
　　“你也听说了。”
　　梁毅眸光微凝：
　　“那丫头的武功已经绝顶，登峰造极了，太极、形意、八卦等，多门武功融会贯通。身体距离一阶估计也已经不远，甚至有可能现在已经完成进化。”
　　“真厉害！”
　　程老点头。
　　这点已毋庸置疑。
　　“李家保护的挺好啊。”
　　“之前送部队里去了，在军队里待了四五年。”
　　梁毅道，说出内情。
　　“那丫头的天资当年我们就知道，只是没想到这么快就登临绝顶，还赶上了这种好时候。”
　　武功是武功，进化是进化。
　　两者有关系，但却不可一概而论。
　　“天下无双！”
　　梁野开口，一脸倾慕。
　　“当世武林中应该找不到能比上她的了。”
　　真正的天才二十来岁就足以达到很高的成就，超越许多老一辈。
　　“尹豪和齐鸣不如她。”
　　甄俊杰点头，给出认同。
　　尹豪是北方八卦门年轻一辈第一高手。
　　“哦？”
　　程老不以为意，一脸戏谑的看着两人。
　　“看来你们两个已经很服气了。”
　　“那当然。”
　　梁野点头。
　　“打不过，比不上，这点已经确定，有什么好不服气的？不过我也就只服她一个！”
　　“心服口服！”
　　甄俊杰同意，没有意见。
　　“哈哈~~”
　　程老笑了，十分畅怀。
　　“你这么笑是什么意思？”
　　梁毅瞪眼，有些不爽。
　　“幸灾乐祸？”
　　“没有没有。”
　　程老连连摆手。
　　“我就是想笑。”
　　“……”
　　梁毅。
　　“……”
　　梁野。
　　“……”
　　甄俊杰。
　　梁毅看了梁野一眼，梁野立刻站出。
　　“听说程老门下有一高手，只一招就打败了全国散打季军，还还将之收为记名弟子，不知道小子是否有机会见识一下。”
　　这事已经传开，网上有人讨论。
　　此次他三人南下来到鹏飞市，就是因为在李薇手下吃了亏，而刚好又听说了这边的事儿，所以就想从这边找回点场子。
　　这在武林中很常见。
　　八卦虽是一门，但是派系和人太多了。
　　只要自己风光就行了，其他无所谓。……
　　甄俊杰也看向程老，眸光期待。
　　“我跟他说了，一会儿就来。”
　　程老笑呵呵回答，也不藏着掖着。
　　“哦。”
　　梁野握了握拳。
　　有些期待。
　　散打在真武高手面前就是二架梁，野路子，梁野根本看不起。
　　即便张超曾是全国散打季军，其也有把握在三两招之内解决。
　　如果出其不意，一招亦不是问题。
　　所以……
　　“！！”
　　梁毅眸光转了转，摸摸下巴胡子。
　　“老伙计对这个后生很看好啊，是你的孙子？”
　　“——”
　　程老眼光微敛。
　　“这孩子你们曾经也见过的，十几年前我带他去北方，到过梁家拜访。”
　　“哦，是那孩子……”
　　梁毅眼睛微微一凝，隐隐有些印象。
　　那是一个倔强、有些天赋的孩子，不过那时梁家已经有了梁野和甄俊杰这两位天赋后辈要培养，所以没收。
　　“有点印象，天赋不错，就是心思野，学的杂。”
　　“我好像也记得，十几年前，程老确实带过一个小孩去我们家……”
　　梁野回忆，画面越发清晰。
　　当时他十四五岁，而那小孩十岁，比他矮一个头，两人见面发生口角，然后打了一架……
　　“！？”
　　甄俊杰已经没什么印象了。
　　因为事情和他关系不深。
　　尽管他当时已经十六。
　　“想起来了。”
　　程老笑得两只眼睛都眯了起来。
　　“小奔现在可是我们这一脉第一高手。”
　　“第一高手……”
　　梁毅和梁野嘴角微撇，有些戏谑。
　　第一高手听着挺唬人，但是也要看传承，在哪儿。
　　程老头当年的功夫就不咋地，属于天赋一般，平平无奇类型，徒弟、儿子辈也没有冒头的。
　　如此传承，第一高手又能厉害到哪里去？
　　“那我们可真要好好见识见识了。”
　　梁毅发笑，不以为然。
　　“咔咔——”
　　梁野捏了捏拳。
　　“期待。”
　　“！”
　　甄俊杰脚下动了两下，换了个站桩。
　　“呜~~~”
　　就在这时，一辆汽车出现，停在门口。
　　王奔从车上走下来。
　　“来了！”
　　程老起身，上前迎接。
　　“！！”
　　梁毅三人看了看，亦起身。
　　‘这就是当年的那个小蛮孩？长这么高？’
　　梁野眸光在王奔身高和脸上仔细转了转，有些惊讶和失望。
　　‘这种身高，这种爱美之人也能成为第一高手？’
　　‘太高了，气息和皮肤都不太对……’
　　甄俊杰眉头微微一皱。
　　有些看不透。
　　“小奔，来，我给你介绍一下，这位是北方八卦掌梁氏一脉正宗传人——梁老头，这是梁老头的孙子梁野，外孙甄什么杰？”
　　“甄俊杰！”
　　甄俊杰回答。
　　“哦，甄俊杰！”
　　程老又转头，介绍王奔。
　　“这就是我的宝贝孙子，我们程氏现在的门面、招牌——王奔！”
　　“见过梁老，梁师兄、甄师兄。”
　　王奔先见礼，然后看着两青年笑了。
　　梁野、甄俊杰……
　　这两位，他可是记忆深刻。
　　当初的事情对他的刺激有些大。
　　“王师弟。”
　　“王师弟。”
　　梁野和甄俊杰同时回礼，眸光审视。
　　“请！”
　　“请！”
　　………………

第二十六章 切磋
　　五人回到之前坐的地方。
　　没有一上来就切磋比试，人都是要些脸面和礼数的。
　　不过王奔一来，气氛就变了。
　　程老腰杆子不禁挺了挺，说话声音都大了三分。
　　梁野和甄俊杰两人眸光聚敛，蠢蠢欲动。
　　“王师弟人在鹏飞，名声却都已经传到了京里……”
　　梁野开口：
　　“方才听程老说师弟现在更已是程氏武馆第一高手，师兄不由见猎心喜，心中痒痒，不知能否和师弟切磋交流一下，共同探讨？”
　　‘来了！’
　　王奔抬起头，不好意思笑笑：
　　“师兄可是梁氏一脉嫡传，得梁老和梁家诸位高手亲身教导，我怎么可能和师兄比，就不献丑了。”
　　“额”
　　梁野一愣。
　　他没想到王奔会拒绝，不过随后就理解。
　　毕竟明知不可为而为之，那是蠢。
　　但是……
　　“师弟，我们就是切磋切磋而已，不用想那么多……
　　师弟，远来是客，你就当陪我玩玩了，这点要求你不会不答应吧？”
　　梁野说了很多，非要和王奔一战。
　　“那好吧。”
　　王奔无奈点头。
　　“那还望师兄手下留情。”
　　“呵呵，切磋而已，点到为止。”
　　梁野轻吸一口气，平复下激动情绪，而后走到边上空地。
　　王奔捋了捋袖子，亦走过去。
　　“！！”
　　程老看见王奔这波操作先是一愕。
　　随后恍然。
　　先捧再踩，这是要打脸啊！
　　这小子……
　　记仇！
　　“~~~”
　　梁毅喝了口茶，眸光微动。
　　都说人老眼辣。
　　看到王奔的第一眼他就感觉到不一样，似乎和那日初看李家丫头时有些像。
　　但是，他不敢相信，觉得不太可能。
　　毕竟那等高手可不是说有就有的，一个时代能出一个就不错了。
　　哪巧刚两个，还正好被他们短短几天内先后遇到。
　　‘先看看再说。’
　　…………
　　“师弟，请！”
　　“师兄，请！”
　　两人行礼，然后……
　　梁野原本是想等王奔先出手的，但是王奔迟迟未动，所以率先展开攻击，一掌打出。
　　“啪——”
　　空气微炸，声若奔雷。
　　“嗖——”
　　王奔身形急退，连忙躲避。
　　‘好！提醒过了。’
　　梁野迅速跟上，出掌再打。
　　这次不管是速度还是力量都增加了几分。
　　“嗖——”
　　王奔依旧躲避，没有硬接。
　　只是动作似有些慌乱。
　　‘呵呵，就这功夫也能成为程氏第一高手……’
　　梁野有些失望，很是失望。
　　‘看来程氏一脉果然不咋地，网上虚张声势。
　　这趟来的有些草率啊。
　　既然这样，那就三招之内结束战斗吧！’
　　梁野眸光猛的一凝，而后攻击速度瞬间加快。
　　“啪啪啪”
　　下沉！
　　抱月！
　　托枪……
　　梁野的功夫已经练进骨髓里了，一招一式就具有莫大威力，空气如炮竹般炸开，练成一片，声势越发骇人。
　　但是……
　　‘躲过去了！他竟然都躲过去了！’
　　梁野震惊，而后……
　　八式连环！
　　“啪啪啪”
　　攻势更加凶猛，掌力更加霸道。
　　已经出到八成功力了。
　　“嗖嗖——”
　　王奔再次躲了过去。
　　尽管看起来险之又险。
　　明明就差一点，眼看就要制胜，但是偏偏就是不行。
　　梁野心中窝火，招式更加凌厉、迅疾，同时脸色也越来越难看。
　　九成！
　　“啪啪啪”
　　“嗖嗖嗖”
　　……
　　“唰——”
　　梁野忽然停下攻击，看着王奔苦笑：
　　“师弟，咱能不能不躲啊？老跑也没意思啊？”
　　“师兄你的功夫太厉害了，我不是对手，所以只能躲着暂避锋芒了。”
　　王奔亦诉苦。
　　“要不师兄你让我两招？”
　　“……”
　　梁野无语。
　　让你两招……
　　咱们之间差距似乎也没那么大，万一……
　　“小野……”
　　边上梁毅看不下去了。
　　“你师弟逗你玩呢没看出来？”
　　“什么？”
　　梁野脸色瞬间变了，难以置信的看着程老，随后转向王奔。
　　刚刚他就觉得奇怪，明明看着稳赢，三两下就能制胜，可是偏偏……
　　其内心深处觉得不可能，但是更相信自己爷爷的判断。
　　“师弟你……”
　　“师兄，你可别听梁老胡说啊，我也就是身法好点。”
　　王奔连忙摆手。
　　“我的想法理念就是打不过总躲得过吧，所以……”
　　“——”
　　梁野一怔。
　　一时竟不知道该信谁。
　　“……”
　　梁毅瞪眼，尤其是看向王奔的目光，带着气愤，无可奈何。
　　“小野你下来，让俊杰上！”
　　“爷爷……”
　　梁野转过头震惊的看着自己爷爷，有些不敢相信。
　　他还没打完呢，就……
　　但是爷爷发话了，他不得不走了下来，脸上充满失落。
　　“放心，交给我吧。”
　　甄俊杰走过身边，拍拍梁野肩膀。
　　“……”
　　王奔看着这场面也是无奈。
　　我还没反击呢。
　　不过，换就换吧，待会儿还一样。
　　另一边，程老则暗暗瞪了王奔一眼。
　　你小子这样玩是很容易结仇的知道吗？
　　还是大仇！
　　真是任性！
　　不过现在也只能继续了。
　　“八卦掌梁氏一脉，谭腿甄氏一脉传人甄俊杰，请王奔师弟指教！”
　　甄俊杰走到王奔对面，面色郑重。
　　“还请师弟出全力。”
　　“好！”
　　王奔眸光微凝，心中衡量对方实力，而后……
　　那我就以两成功力与你一战。
　　“啪——”
　　没有多余废话，两人迅速冲撞到一起，几乎同时出掌。
　　但这是试探性一击。
　　两人都点到为止，一触即分。
　　“啪——”
　　随后两人再次冲到一起。
　　这次认真了。
　　八卦掌！
　　推窗望月！
　　迎风穿袖！
　　怪蟒翻身！
　　白蛇吐芯……
　　谭腿！
　　甄俊杰很快就使出了谭腿，想在腿法上压制王奔。
　　但是……
　　王奔脚一伸，竟也使出了谭腿。
　　“你……”
　　甄俊杰震惊的看着王奔。
　　“嘿嘿，所学杂了些。”
　　王奔笑着解释。
　　南拳北腿，大名鼎鼎的谭腿他自然也会，而且十年前就已经纯熟了。
　　“啪啪啪——”
　　两人继续对攻。
　　上面掌，下面腿。
　　你来我往，不断交错。
　　眨眼间就过了十数招。
　　甄俊杰一点便宜都没占，反而有被克制的趋势。
　　“！！！”
　　梁野双目圆瞪，眸光快速连闪。
　　此时他终于相信了爷爷的话。
　　这小子刚才没有出全力，是在逗他玩……
　　‘可恶！’
　　‘竟然如此戏耍我……’
　　‘表哥，你可千万要争气，不能丢了咱们两家的脸！’
　　…………

第二十七章 天资纵横
　　“甄师兄果然不愧是集两家之长，是我迄今碰到的最厉害的对手。”
　　王奔赞道。
　　“王师弟谬赞了，师弟才是真的厉害。”
　　甄俊杰有些脸热。
　　“师弟，还请出全力！”
　　“好！”
　　王奔眸光一凝，身形退后，然后一掌打出。
　　力还是那个力，但是质量完全不同。
　　“嘭——”
　　甄俊杰顿时被打得后退一步。
　　“嗖——”
　　王奔疾步跟上，挥掌再打。
　　“嘭嘭嘭”
　　场中，只见王奔双掌翻飞，掌影重重，上下连成一片，绵绵不绝。
　　“！！！”
　　而甄俊杰竭力抵挡，使出十二分力气，但是依旧不断后退。
　　压制！
　　被强力压制！
　　谭腿都没机会再使出来。
　　“这……”
　　甄俊杰心中震惊。
　　这就是王师弟的全部实力吗？
　　果然好厉害！
　　“！！！”
　　不远处梁野也被惊住了。
　　这样的武功，他挡不住，一招都挡不住。
　　没想到当年被自己完虐的小蛮孩武功会练到了如此地步。
　　“！！！”
　　梁毅眸光凝重，面沉如水。
　　在武道上有一个词，叫作出神入化。
　　这是将武功招式练到极高境界的一个形容。
　　现在许多名家高手，也都只是将一两招练到这种程度，成为绝招。
　　但是像王奔这样将八卦掌每一招每一式都练得这么精粹，如羚羊挂角，信手拈来的他也就见过两个，一个是尹家掌门，一个便是那李家丫头。
　　他没想到当初拒绝的一个小子竟然会练到如此地步，尤其是跟着程烨这个半吊子。
　　什么叫作天资纵横？
　　这就叫作天资纵横！
　　说实话，他有些后悔了。
　　……
　　“甄师兄，我要出绝招了！”
　　王奔大声道。
　　‘绝招？’
　　甄俊杰精神一震，高度凝聚、紧张。
　　“好，来吧，就让我见识见识你最厉害的招数！”
　　“啪——”
　　王奔一掌劈出。
　　“嘭——”
　　甄俊杰瞬间飞了出去，没有一点抵挡之力。
　　当然因为王奔收力，不具杀伤属性，所以甄俊杰没有受伤，但是……
　　“劈掌！”
　　甄俊杰震惊了，看着王奔难以置信。
　　他没想到王奔所说的绝招竟然是八卦掌中最简单的一式劈掌。
　　不过想到刚才那一掌的速度、角度、时机，还是劲力控制都十分完美也就释然了。
　　“嘶——”
　　下一刻，甄俊杰豁然倒吸一口凉气，惊醒。
　　之前王奔极可能一直没有使用全力…………
　　“师兄，承让。”
　　王奔抱拳。
　　“师弟，佩服！”
　　甄俊杰平复心中的情绪，叹了口气，随后有些失意的走到梁老身后。
　　差距太大了，没有机会。
　　都是行家里手，不需要多言，梁老和梁野都知道甄俊杰已经尽力了。
　　但是对手太强了……
　　“走眼了。”
　　梁老叹道，看着走到程老身边的王奔一时心绪十分复杂。
　　“师弟收了好徒孙啊！”
　　“哈哈哈哈”
　　程老大笑。
　　“确实。我平时也没怎么教，就这孩子天赋好，努力。”
　　他是实话实话。
　　当初不到两个月他的东西就被王奔给扒光了。
　　然后才会有到外面寻师一出……
　　然而这话听在梁老耳朵里却是莫大的讽刺。
　　梁老的脸色一阵青一阵白，一时十分精彩。
　　“不过比起李家那丫头还差上不少，还需要一番努力，那丫头的武功可谓是真正的登峰造极！”
　　自己比不上，那我就拿其他高手来打压。
　　总之不能让程老头和那小子得意了。
　　“哦。”
　　程老脸上笑容收敛，有些不高兴。
　　自己的孩子被打压能高兴才怪。
　　不过他知道王奔没有使出全力，最多就只使出了两三成。
　　如果全力施为，即便是李家那丫头来了也十有八九得俯首。
　　毕竟王奔还有一属性，那就是天生神力……
　　“也许吧。”
　　“师弟你别不服气。”
　　梁老没有就此罢休，趁势追击。
　　“那丫头现在十有八九已经完成一阶进化了。”
　　一阶进化，功力超过一千斤，你武功再怎么好也难以弥补差距。
　　何况人家本身武功就是绝巅。
　　“哦。”
　　程老淡淡应了一声。
　　我家小奔也已完成了一阶进化。
　　不过我不说……
　　“小奔是吧。”
　　梁老转头看向王奔。
　　“作为长辈，我送你一句老话，人外有人，天外有天。你天赋不错，但还得勤加努力，以后才能取得更大成就，攀临武道巅峰。”
　　“多谢梁老指点。”
　　王奔虚心接受。
　　“嗯。”
　　梁老淡淡应了一声，不再说话。
　　程老、梁野、甄俊杰等也没有说话，一时气氛陷入尴尬。
　　“呜——”
　　就在这时有一辆汽车在门口停下，程阳从外面跑了进来。
　　“怎么样？切磋过了吗？我没来晚吧？”
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　梁老三人脸色都不太好。
　　这是来看热闹的吗？
　　“师兄你来正好，我待会还有课就先回去了，你招呼好京城来的三位……”
　　王奔走过去道。
　　“程老，梁老，甄师兄，梁师兄，我就先告辞了。”
　　“切磋完了？早知道我就早点来了。”
　　程阳一脸失望，小声嘀咕。
　　“两位师兄，不如我们也来切磋一下。”
　　…………
　　明天“夏天的风”就要来了，王奔心里有些躁动。
　　确定了一下时间，班次。
　　然后王奔就开始搜索明天计划。
　　因为目的不是十分单纯，想将网络友谊、同志尽可能的往女朋友上面升华一下，所以王奔很在乎对方的体验和看法。
　　计划就按照她的性格、喜好来。
　　对方喜静，又是个武痴，第一次见面……
　　所以王奔选择的活动地点是公园……
　　‘如果她要找我切磋，我是答应还是不答应呢？’
　　这是一个难点。
　　第一次见面打架有些不太好。
　　另外，如果赢了，女孩子心情肯定不好。
　　如果输了，那自己的面子又搁不下，且在女孩子心中地位大降……
　　‘所以能不切磋还是不切磋，留点念想和下次见面机会……’
　　‘到时看情况，随机应变……’
　　………………

第二十八章 夏天的风
　　八月3号，星期天。
　　早上九点，王奔便开车从家里出发，先去理发店洗了个发，然后又到花店买了十一朵白玫瑰。
　　之所以买花，除了小小心思外，主要还是好辨识。
　　对方从站里出来一眼就可以看到王奔，这样就省得再手机互联，细细寻觅。
　　王奔虽是汉子，但心中也有细腻之处。
　　‘十点五十了’
　　王奔低头看了看手表。
　　夏天的风从京城坐高铁来，十一点钟到，现在还有十分钟。
　　网交十年，志同道合，即将见面，，心中不免有些躁动。
　　说来也奇，这么多年两人从未视频过，也没有交换过照片、姓名。
　　平淡相交，只有在讨论武学的时候才会迸发出无比热情，滔滔不绝，你来我往。
　　所以对方形象，王奔也只能偶尔想象。
　　喜欢武术，天赋异禀，又将自己伪装成男孩子……
　　因此王奔猜测她很可能、十有八九是短发，身材魁梧高大，五官面容六到七分，英姿飒爽……
　　其实王奔并不在乎她的容貌，他们相交最重要的是志同道合，美丑都不是很重要。
　　当然如果是个美女那肯定心情更加愉悦。
　　时间飞快，转眼就是十一点。
　　高铁到站。
　　王奔看着通道口，目不转睛。
　　短短几分钟一大群人涌了出来。
　　男人、女人，老人、小孩……
　　穿着不一，土、尚皆有。
　　“！！”
　　王奔眸光扫视。
　　很快一道特别的身影进入他的视线。
　　习武之人与正常人的走路习惯大不一样，功夫越高越明显。
　　这个人虽然已经返璞归真，但依旧逃不过王奔的法眼。
　　身高约一米六八，不是很高，曲线倒是十分完美；
　　上身穿着一件白色卡通体恤，下身穿着一条黑色短裤，腰间别着一个小挎包……
　　但是，脑袋上却顶着一顶硕大的白色遮阳帽，一下子挡住了大半张脸，只露出一点鼻子、嘴唇和小巧下巴。
　　这倒是让王奔无法直窥，不过小半张脸有些精致、漂亮。
　　‘是她？’
　　‘应该是吧。’
　　正想着这人已经来到近前，抬起了帽檐。
　　“！！！”
　　王奔瞬间双眼一瞪。
　　‘天啊，不会吧，是她？’
　　李薇！
　　王奔少年的意气、女神，太极天才，前不久横扫了八卦门的绝顶高手……
　　王奔心中既惊又喜。
　　他早该想到的，同是女子，又天资绝顶，出身不凡……
　　但是他一直没有敢往上想，现在……
　　不过很快王奔就尴尬了，因为他想起了以前的聊天内容。
　　他可是吹过好多牛，拿李薇当过很多次挡箭牌。
　　现在，社死？
　　“冬日暖阳？”
　　李薇检过票，眸光在王奔手捧的花上转了转，笑着开口。
　　得了，就是她！
　　“抱歉，你认错人了！”
　　王奔面无表情回答。
　　“啪——”
　　李薇一巴掌拍在王奔的胳膊上。
　　“行了，别装了！正常人应该会问，什么？你说什么？而不是抱歉，你认错人了。”
　　“！”
　　王奔伸手捂住脑袋，一脸尴尬。
　　“人有时候太聪明是没有朋友的！
　　那个，我想确认一下，你是李薇吗”
　　“你说呢。”
　　李薇翻了翻白眼。
　　“我和以前变化很大吗？”
　　“当然！”
　　王奔点头。
　　“十年前你是少女，现在你——还是少女！”
　　“算你会说话。”
　　李薇伸手——拿过王奔手里的花，放到鼻子前闻了闻。
　　“唔，这是白玫瑰。”
　　“嗯。”
　　王奔点点头。
　　“花语是什么？”
　　李薇突然抬起头问。
　　“！！”
　　王奔一愣，随后蹦出两个字：
　　“你猜。”
　　“……”
　　李薇白了王奔一眼，向外走去。
　　“走吧，这里人太多了。”
　　“哦。”
　　王奔快速跟上。
　　昨天下了场小雨，天上有些云彩，不过依旧三十多度。
　　两人快速来到车上。
　　此时王奔已经恢复正常。
　　“以前你没有来过鹏飞市吧？我先带你在城里转转……”
　　王奔发动车子，打开空调。
　　“好。”
　　李薇不无不可，系上安全带，然后眼睛在王奔脖子和脸上转了转。
　　“你一阶进化完成了？”
　　“嗯。”
　　王奔点头。
　　“就在前几天。”
　　“不错。”
　　李薇夸赞，脸上笑意也多了几分。
　　“我知道以你的天赋肯定很快就能完成一阶进化。
　　不过比我预想中的还晚了几天。
　　是因为身体极限吗？还是其他什么？
　　你现在功力是多少？”
　　“一千五。”
　　王奔回答。
　　“一千五……”
　　李薇眉头微皱。
　　这个数字已经相当、非常不错，但是对于天赋异禀的王奔来说似乎还差了许多。
　　“公斤。”
　　王奔补充两个字。
　　“公斤！”
　　李薇猛地转过头，瞪着眼睛看着王奔。
　　她就知道，王奔功力绝没有那么简单。
　　但是一千五百公斤，这也太夸张了，已远超过她。
　　“你肯定不是前几天突破的，你应该完成进化至少有半个月了！”
　　“嗯。”
　　王奔点头，随后忽然瞪大眼睛。
　　“呀！你真聪明！”
　　“嘶——”
　　李薇轻吸了一口气。
　　“你真欠！”
　　“——”
　　王奔摸摸鼻子。
　　玩笑好像有些过了。
　　不过以李薇的性格应该、肯定不会生气。
　　“听说前段时间你去八卦门了。”
　　“嗯。”
　　李薇点头。
　　“去看看现在八卦门传人的水平。”
　　“不是替我出气的？”
　　王奔笑问。
　　“需要吗？”
　　李薇反问。
　　“嗯。”
　　王奔点头。
　　“确实不需要。但是你去扫一次，以后我再去扫一次，那就是双倍的报复快感，爽！哈哈哈哈！”
　　“呵呵~~”
　　李薇也笑了。
　　“你还挺记仇。”
　　“没有。”
　　王奔摇头。
　　“我若记仇就住在他们那边，然后一天去扫一次。”
　　“好吧。”
　　李薇可以想象，若是这样那几家估计早都疯了。
　　“叔叔修炼效果怎么样了，应该还不错吧？”
　　她问的是修炼钓蟾劲效果。
　　“嗯，比我差一点。”
　　王奔转头看了李薇一眼。
　　“将来完成一阶、二阶进化应该不是很难。”
　　“嗯。”
　　李薇点头。
　　“叔叔和你都是有天赋之人。”
　　目前进化速度和两个因素有关，一个是武道修为，一个是身体深吸天赋。
　　“嗯？前面出事了！”
　　………………

第二十九章 狮祸
　　前方是人民公园出口。
　　今天是星期天，人比平时多。
　　此时许多人争先恐后的从公园里跑出，致使马路交通堵塞，一片混乱、恐慌。
　　“发生了什么事儿？”
　　旁边一路人连忙拉住一个从公园里跑出的人问。
　　“动物园里的狮子跑了出来，已经咬死了好多人！”
　　那人快速惊恐回答。
　　“什么？”
　　路人大惊，随后迅速转身，和那人一起向远处跑，远离危险源。
　　趋吉避凶，早已成为人类本能。
　　而狮子，不可敌！
　　“狮子！”
　　王奔将车子停到路边。
　　“我们去看看！”
　　“嗯！”
　　李薇点头，和王奔快速下车，然后向公园跑去。
　　“你们干什么？别去！危险！”
　　一大爷迎面，看着两人却往里跑，急呼。
　　“没事儿！”
　　王奔和李薇逆着人流，贴着门边快速进了公园。
　　“哎——”
　　大爷懵了。
　　“疯了疯了！”
　　有人被吸引，但没人阻拦……
　　鹏飞市人民公园很大，动物园在最里面。
　　王奔和李薇进入里面，人已经跑了大半。
　　“吼——”
　　远远的便听到了一声雄狮的怒吼声，正好让王奔和李薇确定了其位置。
　　“嗖——”
　　王奔和李薇两人快速向声音方向跑去，超乎常人想象。
　　人影越来越少。
　　偶尔有一些被吓得六神无主、精神崩溃的人，或慌不择路，或坐在地上绝望痛哭。
　　“！！！”
　　有人注意到王奔和李薇奔向狮子，眼中全是不可思议。
　　‘这两人疯了？’
　　但是当注意到两人的速度懵了。
　　‘这两……’
　　……
　　很快，王奔和李薇看到了雄狮。
　　在一片凸起的小土坡上。
　　雄狮很大，起码有五六百斤，肩膀一米多高，浑身毛发油顺光亮，鬃毛炸开，十分威武、霸气。
　　此时其脚下是一具残碎的尸体，嘴角、胸前都沾着鲜血，凶残、恐怖无比。
　　另外，在不远处还有两具尸体，不少鲜血……
　　至于活人，百米之内已看不见一个。
　　“！！！”
　　王奔看到后双眼不禁一眯，杀意顿生。
　　“该死！”
　　“！！！”
　　李薇跟在后面，只吐出一个字。
　　“杀！”
　　“交给我！”
　　王奔脚下迈开，大步流星向雄狮走去，气势汹汹。
　　“吼——”
　　雄狮注意到王奔，抬起头发出一声兴奋的怒吼。
　　竟然有人主动来送肉……
　　“你们干什么？”
　　突然一民警出现，看着两人急吼。
　　他是附近岗亭值班的，闻讯赶来，但是……
　　“危险！快跑！”
　　民警急吼。
　　可惜他身上没有枪，只有警棍。
　　他不敢往上冲。
　　而警队、特警至少还得两三分钟才能赶到
　　“吼——”
　　雄狮动了，向王奔冲锋。
　　五六百斤的它没有像地穿前的狮子那般笨重，而是矫捷如猎豹，奔跑如风。
　　气势雄浑磅礴，铺天盖地，恐怖无比。
　　数十米的距离眨眼就到。
　　“吼——”
　　雄狮纵身飞扑，霸道力量和速度的完美结合。
　　“完了！”
　　民警转过了脸，不忍直视。
　　“找死！”
　　王奔抬起了掌，一腔怒火。
　　“嘭——”
　　时间仿佛静止，空间静止。
　　王奔一掌正中雄狮胸口，霸道无匹的力量爆发，摧枯拉朽。
　　“嗖——”
　　雄狮身体一下子倒转、翻飞出去，一连飞出七八米远才衰落在地，而后七窍流血，很快没了生息。
　　一掌！
　　一掌毙命！
　　恐怖无比、新物质进化过的雄狮在王奔面前就如同一只小狗，没有丝毫还手之力。
　　其怎么也没想到同样是两脚人的王奔会如此厉害……
　　而王奔如今掌力是何等霸道，接近四吨，打在胸口胸骨、心肺瞬间尽碎。
　　其自己往上撞，只能说找死。
　　“嗖——”
　　王奔和李薇来到雄狮跟前，确认其已经毙命，心里总算舒了口气。
　　“便宜它了，我应该少用点力，多打几掌的。”
　　王奔气消一半，有些懊恼。
　　“……”
　　李薇微微无语。
　　“死了就行，一只畜生而已。不过你刚才那一掌确实霸道。”
　　“呜~~~嘀~嘀……”
　　警笛声传来。
　　警察到了。
　　“我们到里面看看。”
　　王奔指向动物园。
　　狮子逃脱了，也不知道其他动物有没有逃。
　　王奔知道里面可是还有熊、狼等，地穿后得新物质进化，非一般人可比。
　　他不想再造成人员、警察伤亡，索性遇到一并打死。
　　“好。”
　　李薇点头。
　　两人一起向里走去，没有迟疑。
　　‘死了？’
　　民警回头，想确认一下情形。
　　然而睁开眼看到的却是两人完好站着，而狮子却……
　　‘什么情况？那只狮子……’
　　‘这怎么可能？’
　　其心中震惊无比，但不敢确定，也不敢上前。
　　待其咬牙决定后，王奔和李薇已经向里走去。
　　‘他们是什么人？’
　　……
　　路上又看到两具尸体，支离破碎。
　　动物园前一片狼藉，门户大开。
　　“！”
　　王奔和李薇走进去。
　　没有遇到偷袭，也没有听到嘶吼啼鸣。
　　不少笼子护栏破开，里面动物被雄狮咬死。
　　很快又遇到两具尸体，一大一小。
　　不远处还有一个园区工作人员的。
　　地面鲜血点点
　　“！！！”
　　王奔和李薇继续向前走。
　　已来到狮园附近。
　　这里已然无法直视，最惨烈的事情就发生在此。
　　‘一、二、三、四、五、六……’
　　太惨了！
　　七八个人躺在地上，各种惨样。
　　其中还有两个小孩……
　　“！！！”
　　王奔和李薇心中怒火再次生起，五指不断曲伸。
　　“嘭嘭嘭”
　　远处传来脚步声。
　　是武警们到了。
　　“！”
　　王奔和李薇相视一眼，跳上房顶，快速离去。
　　很快一群全副武装的特警冲进来，搜查每个地方，确认没有危险。
　　但是安全警报并没有解除。
　　因为还得确认有没有动物逃脱，公园里有没有潜藏。
　　这些都是安全隐患……
　　王奔和李薇从公园的另一个出口出去，绕半圈回到车上。
　　两人心情都不能平静。
　　太惨了！
　　王奔都不忍去回忆。
　　然而他知道这仅仅可能只是开始。
　　“您觉得地球上对人类有威胁的动物要不要全部杀死？”
　　李薇突然转过头看着王奔问。
　　“要！”
　　王奔迅速、肯定回答。
　　“我们是人，自然要以人为本！
　　不过天灾人祸！
　　今天这事儿说是狮子造成的，其实还是有些人不够重视！”
　　“嗯。”
　　李薇点点头。
　　“我们赶紧走吧，否则警察找过来了。”
　　………………

第三十章 带李薇回家
　　原本美好周末，其乐融融。
　　然人间惨祸，突然降临。
　　十几条人命丧于狮口，震惊全国！
　　特警大队快速封锁整个公园，重案组、法医进入。
　　先收集、整理被害人尸首，拍照、取证……
　　最后才到雄狮身上。
　　这是今天案件的元凶，罪大恶极。
　　但是其死的却着实有些蹊跷。
　　要知道这可是一只吸收新物质进化程度颇深的狮子，体重六百斤，速度和力量都大增，超乎寻常。
　　特警队冲进来时已经做好了一番恶战的准备，甚至其中一些队员已经想到牺牲，但是没想到进来一看，它已经死了。
　　这就十分出人意料了。
　　挺突然的！
　　它是如何死的？
　　怎么一下子就死了呢？
　　全身无明显伤痕，只有七窍流血……
　　法医粗略检查一番，暂时也没有明确状况，只知道其应该遭受重击。
　　具体要回去解剖了才知道。
　　不是枪械，不是刀伤……
　　重击？
　　被卡车撞了？
　　“我就看到两个年轻人，一男一女，二十来岁，其中男的冲向雄狮……”
　　“我当时不忍看，睁开眼的时候雄狮已经倒下了……”
　　“真的！我确定！”
　　“我看着他们向动物园方向走去……”
　　岗亭民警在诉说他看到的案发经过。
　　“现场很乱，无法采集到有用信息……”
　　一去动物园调查的刑警回来报。
　　“监控里拍到一男一女……”
　　这是另一刑警。
　　很快事情搞得差不多，但是很不可思议。
　　一只六百斤的雄狮，被一名男子徒手杀死，这怎么可能？
　　关键还是在眨眼之间，短短几秒。
　　有这样的人吗？
　　网络进化第一人齐鸣恐怕都做不到。
　　但是有人看到了，还是一名警察。
　　那这人是咱们鹏飞的吗？
　　…………
　　遇到这样的事儿，王奔和李薇也没有心思逛了。
　　王奔开车上了主干道，直接开往沂县……
　　“我们这是去哪儿？”
　　李薇看着路边风景，突然回过神。
　　“去我家。”
　　王奔回道。
　　“你家？”
　　李薇一愣，随后陡然紧张起来。
　　“去你家做什么？”
　　“哈哈~~”
　　王奔看到李薇这样不禁笑了。
　　“好朋友来了我自然要带回家，好好招待招待，同时认认门。
　　怎么了？有什么问题吗？”
　　‘没有问题吗？’
　　李薇平复情绪。
　　“去你家有些不太方便吧？”
　　“没什么不方便的！”
　　王奔不以为然。
　　“我家大，房间多。
　　而且我们深交已久，都到门口了怎么能不请你到家里去坐坐？
　　放心，我爸妈都特别和蔼，欢迎我带朋友回去……”
　　‘是这些问题吗？’
　　李薇暗暗翻了翻白眼。
　　“我都没准备，什么都没买。”
　　“不用准备，不用买，人到了就行！”
　　王奔摇摇头。
　　“……”
　　李薇不知道该说些什么了。
　　只觉得自己可能进了虎穴。
　　“放心，不会把你卖了的。”
　　王奔笑道。
　　“好吧。”
　　李薇顿了顿，稳定下来。
　　“先到县城，我买点东西。”
　　“好了，不逗你了。”
　　王奔笑岔了。
　　“我带你去我们县城，你在县城玩两天。
　　你这么个大美女我可不敢带回去，否则我爸妈和那些乡亲还不误会啊？
　　以后影响我娶媳妇，我可不想以后天天跟他们解释。”
　　“……”
　　李薇看着王奔，真想一巴掌拍在他的脑袋上。
　　不过她可是个有礼有节并且有主意的人。
　　“我觉得你刚才说的有道理，我们相交多年，既然我来到了这里那我就应该去你们家看看，看看叔叔阿姨。”
　　“啊？”
　　王奔愣了。
　　“我刚才开玩笑的！”
　　“我是认真的！”
　　李薇一脸认真。
　　“这是礼数！还是说我们今天见过以后就不会再见了？”
　　“额。”
　　王奔不知道该说什么了，心中颇为复杂。
　　他还没有准备好，但是……
　　“好吧，那就让你见识见识我家乡的风光，体验体验美好的农村生活。”
　　“有点期待。”
　　李薇笑着看向窗外。
　　王奔载着李薇在县城里吃了午饭，然后又买了些衣物。
　　李薇本来没打算多待，见了面交流一下今晚就回去，所以没带换洗衣服。
　　不过现在决定在这儿玩几天，自然要买些。
　　还有给王爸王妈和王奔姐姐一家准备的礼物。
　　这都不能拒绝。
　　王奔发了短信，要带个朋友回去，把家里收拾一下。
　　然后两点钟返……
　　“唔，好舒服啊！”
　　李薇打开车窗，手伸到外面。
　　“空气好好闻！”
　　“那是玉米等作物的气息。”
　　王奔介绍。
　　城里人刚到农村看什么都新鲜。
　　“不过农村空气是真的好。
　　理想奋斗在城市，生活还得在农村。”
　　“嗯。”
　　李薇看了王奔一眼。
　　“我在农村和山里都生活过，认识玉米等作物苗，可不是城里贵小姐。”
　　“哦，失敬失敬啊。”
　　王奔一脸佩服。
　　“……”
　　李薇翻了翻白眼，继续看向窗外。
　　两侧农田、村庄快速滑过。
　　地穿后，还是有些变化的。
　　农作物长得特别高大，草木繁茂。
　　一些香味更加迷人。
　　没多久就到家了。
　　老王和王奔姐姐、姐夫已经在前屋等着了。
　　“来了！”
　　看到车子，众人出门迎接。
　　哇，从来没这么隆重过。
　　王奔自己从来没享受过这种待遇。
　　“嘭——”
　　王奔迅速开门下车。
　　李薇已经自己打开门……
　　“！！！”
　　王建国、王婷和李磊都惊了。
　　这么漂亮！
　　王婷以前也算是很漂亮的了，但是看到李薇第一眼就知道自己不能比，差很多。
　　电视上的那些女明星都比不上。
　　最特别的是她那气质，清新自然，勃勃生机。
　　‘难怪以前的那些女孩子都看不上。’
　　王建国心中恍然。
　　‘就是这小子能拿的住吗？’
　　“这是我爸，我姐，我姐夫。”
　　王奔赶紧介绍。
　　“叔叔，姐，姐夫。”
　　李薇笑着打招呼。
　　“哎——”
　　王建国开心了，笑的脸上老褶都出来了。
　　“赶紧家里请！”
　　“走，到屋里。”
　　王婷握住李薇的手。
　　“我给你们买了礼物。”
　　李薇转身拿东西。
　　王奔帮忙。
　　场面十分热闹。
　　………………

第三十一章 无从下手
　　有邻居看到，诧异的凝望。
　　‘王奔带女朋友回家了？’
　　‘看着好像挺漂亮。’
　　……
　　金花婶站在自家门口，眉头皱了皱。
　　‘自己找的？这么快？’
　　‘不知比陈琦怎么样？’
　　…………
　　“阿姨。”
　　李薇跟王妈打招呼。
　　“啊~~啊~~”
　　王妈笑着招手。
　　以前看到家里来人基本都会哭，今天很配合。
　　“阿姨这情况以后能恢复，应该不会很久。”
　　李薇道。
　　天地巨变，有新物质进化。
　　医药、科技也是一天一个样。
　　所以，有很大希望恢复。
　　说不定什么时候就好了。
　　“嗯。”
　　王奔点头。
　　“我一定会让她恢复的！”
　　李薇把礼物拿出来。
　　王爸王妈、姐姐姐夫和外甥都有。
　　嗯，就王奔没有。
　　也不需要。
　　在客厅里简单聊了会天，姐姐王婷和姐夫李磊就去准备晚饭了。
　　“我带你到楼上看看。”
　　王奔带着李薇上楼，安排住房。
　　王奔两层楼，六七个房间，有的是客房。
　　王奔把她带到自己房间斜对面。
　　“条件有些简陋，不要嫌弃，缺什么就直接跟我说。”
　　“比我以前在乡下住的房间好多了。”
　　李薇看看，笑了笑。
　　“放心，我不会跟你客气的。”
　　夏天需要东西很少，简单收拾下。
　　“我带你出去转转？”
　　王奔询问。
　　“好！”
　　李薇点头，搓了搓手。
　　“我来就是想和你切磋一下，走，咱们找个地方练练。”
　　“啊？”
　　王奔一愣。
　　刚来就打架？
　　不过他们之间本来就是以武相交……
　　“好，找个敞亮的地方。”
　　王奔和李薇两人出门，向南边王奔平时经常练功的地方走去。
　　“奔奔，这是你女朋友啊？”
　　金花婶远远看到，站在大门口询问。
　　“我朋友。”
　　王奔回答。
　　“真漂亮！”
　　金花婶眼睛在李薇脸上转了转，闪过一丝惊艳。
　　‘这小子真是出名了，这么漂亮的姑娘都往上扑……’
　　“我带她去转转。”
　　王奔摆手。
　　“哦，去吧。”
　　金花婶应声，看着两人走远，心里不知道在想些什么。
　　……
　　“呦，奔奔带女朋友回来了？”
　　……
　　“王奔，这是你女朋友？”
　　……
　　路上，不少乡亲询问。
　　有长辈，有平辈。
　　王奔都笑着回答。
　　没承认，也没有强行解释。
　　因为没用。
　　李薇来了就已经做好心理准备，所以也没有生气，一直安安静静，落落大方。
　　直到出了庄子，李薇才开口：
　　“你在庄上人缘还挺好啊。”
　　“都是乡亲，其中一半是本家。”
　　王奔摊摊手。
　　“他们主要是对你好奇。”
　　“哦。”
　　李薇转过头。
　　“你以前没带过女孩子回家？”
　　“你知道的，我是个武痴，连恋爱都没谈过。”
　　王奔笑道。
　　“你没谈过恋爱？”
　　李薇不信。
　　“我连练武的时间都不够，哪来的时间、精力谈恋爱？”
　　王奔摇头。
　　“那你可真是亏大了。”
　　李薇似笑非笑。
　　“亏吗？”
　　王奔不以为然。
　　“这主要看个人的三观，我自觉这前二十几年过得很满足。
　　做自己喜欢的事儿，一心一意。”
　　“嗯。”
　　李薇欣慰。
　　两人很快来到练武场。
　　李薇从兜里抽出一根皮筋将头发扎起来。
　　“轻点，点到为止。”
　　王奔走到对面，活动了下肩肘。
　　“不行，至少八成功力。”
　　李薇摇头。
　　她来就是想看看王奔真本事的，不能随便敷衍。
　　“好吧。”
　　王奔点头。
　　两人相视一眼，然后……
　　“唰——”
　　李薇率先展开攻击。
　　五六米的距离一步就到，一锤甩出，空气炸裂。
　　“嘭——”
　　王奔伸手硬接了这一锤。
　　然瞬间就后悔了，掌骨刺痛酥麻，差点失去知觉。
　　接着，李薇反身再是一锤。
　　“嘭——”
　　“嗖——”
　　王奔没有再硬接了，连忙闪身躲避。
　　“嘭嘭嘭”
　　李薇欺身追上。
　　撇身！
　　搬拦！
　　肘底……
　　太极锤法，连绵不断。
　　李薇早已将太极拳练到出神入化的境界，无论出拳时机、角度、速度，还是劲力都十分完美，无懈可击。
　　王奔纵是武功高强，失了先机，一时也找不到机会反击，所以只能不断躲避。
　　“嘭嘭嘭”
　　“嗖嗖嗖”
　　‘让你小觑我！’
　　李薇银牙暗咬，双手毫不留情。
　　“！！”
　　一直被打，王奔脸面也挂不住，其猛地闪身后退，拉开距离。
　　“！”
　　李薇看了一眼，再次追击。
　　形意！
　　龙虎合击！
　　“嘭——”
　　王奔脚下一跺，迎上。
　　八极！
　　金刚八式！
　　“嘭嘭嘭”
　　两人短锋相交，近身快打。
　　速度快若闪电，变化连连，呼吸间就是数十小招。
　　在力量上，王奔大力三千，李薇的大概只有两千，王奔占据绝对优势。。
　　但是速度和反应，李薇则相对更占优势。
　　因为她骨架小，攻距短，而且体重更轻……
　　力量并不等于战力，武道境界决定攻防质量！
　　咏春！
　　李薇改换拳法。
　　寸劲！
　　取直中线！
　　“！”
　　王奔则架子一拉。
　　太祖长拳！
　　大开大合！
　　瞬间罡气纵横……
　　“！”
　　李薇眉头微皱。
　　五指并拢，竖掌成刀！
　　八卦刀！
　　‘八卦刀？我也来八卦刀！’
　　王奔微微一笑，亦使出了看家本领。
　　“嘭嘭嘭”
　　“嗖嗖嗖”
　　两人你来我往，各尽所学，棋逢对手。
　　高手都寂寞，好不容易遇到一个旗鼓相当可以倾尽所学的，那还不战个痛快，酣畅淋漓？
　　十五分钟后……
　　“嘭——”
　　两人分开，额头微湿。
　　相互看了眼，然后笑了。
　　太爽了，现实交锋，拳脚相接，这种感觉远不是网络交流可比。
　　当然最重要的还是平分秋色，旗鼓相当。
　　两人身体和心灵都得到了巨大的满足。
　　“嘶——呼——”
　　李薇用钓蟾劲加通脉法平复翻腾的气血，舒解筋骨。
　　“你的力量太强了，让我很吃亏。”
　　“有吗？你身体灵巧，简直让我无从下手。”
　　王奔摇头，感叹。
　　近身战的时候体型大的最吃亏。
　　因为小个子一个劲的往你怀里钻，有力量都发挥不出来。
　　而李薇还是个女孩子，很多地方都不能打。
　　所以，如果不是王奔武功高强，出神入化，早就败了。
　　“我们回去吧，差不多吃饭了。”
　　“好。”
　　………………

第三十二章 偶遇
　　清晨，天蒙蒙亮，南场。
　　“嘶——”
　　“呼——”
　　王奔和李薇薇并排站在一起，呼吸吐纳，修炼钓蟾劲。
　　两人武功高强，又都完成一阶进化，心肺强大无比，吞吐量惊人，一呼一吸，空气流转，竟形成了一个微型的旋涡循环（旋风）……
　　清风徐徐，草木盈盈。
　　和光细影，天地明清。
　　身体内气血活开，两人开始打拳。
　　太极。
　　八卦。
　　形意……
　　动作舒缓，整齐划一。
　　两人配合默契，心意相通，自然和谐，如同一人。
　　转眼半个小时过去……
　　“嘶——呼——”
　　打完收功。
　　王奔、李薇神清气爽，感觉功力又增加了一分。
　　“你攻，我守。”
　　李薇看向王奔。
　　“好。”
　　王奔点头。
　　两人开始相互攻防。
　　…………
　　‘咦？这个美女为什么看起来这么眼熟啊？’
　　王成站在路上，看着王奔和李薇走来眉头微皱。
　　感觉见过，但又好像没见过。
　　“哥，这位就是未来嫂子？”
　　王成走上前看了李薇一眼笑道。
　　“我朋友，过来玩两天。”
　　王奔摇头。
　　“你也认识，李薇。”
　　“李薇？”
　　王成一愣，下一刻眼睛陡然瞪大。
　　“李薇！那个太极天才？你的那个……”
　　“嗯，就是那个李薇。”
　　王奔点头，眼神警告。
　　“说话注意点，她的武功可比我还高！
　　我堂弟，王成。”
　　“！！！”
　　王成赶紧住口，眼睛在李薇脸上转了转，确定确实就是那个李薇。
　　十年过去，变化不是很大。
　　乖乖，哥这是梦想实现了！
　　“你好。”
　　李薇笑着打招呼。
　　毕竟是王奔堂弟，关系近。
　　“你可以叫她薇姐。”
　　王奔指点王成。
　　“薇姐。”
　　王成赶紧喊了一声。
　　尽管两人同年，但心甘情愿。
　　这可是位大神。
　　“嗯。”
　　李薇笑着应声，手却偷偷伸出在王奔腰间拧了一下。
　　“听说你也练武，有空我们可以切磋一下。”
　　“不不不！不敢不敢！”
　　王成连忙摇头，摆手。
　　开玩笑，他在王奔手上都走不过三招，与更厉害的李薇切磋……
　　找虐啊？
　　“吃过了？”
　　王奔询问。
　　“嗯。”
　　王成点头。
　　“吃过那你就赶紧玩去吧。”
　　王奔拍了拍王成肩膀，一把将他推开，然后和李薇向家里走去。
　　“呵呵~~”
　　李薇抿嘴笑笑。
　　“……”
　　王成怔然。
　　这么重色忘弟……
　　不就是站着说两句话吗？
　　吃过早饭，王奔开车先带李薇四处转转，然后去武馆。
　　到了沂县，肯定要带去自己最喜欢、工作的程氏武馆转转。
　　因为是武者，爱好，所以根本不会感觉无聊。
　　只是没想到在武馆门口会遇到两个人——梁野和甄俊杰。
　　‘这两个竟然还没有离开沂县……’
　　王奔和李薇走过去。
　　王奔看到梁野、甄俊杰两人的时候，梁野、甄俊杰两人也正好看到了王奔俩。
　　尤其是看到李薇……
　　“李薇！”
　　梁野嘴巴微张，眼睛瞪圆，满是不可置信。
　　她怎么会在这里？
　　她怎么在这儿？
　　“李薇！”
　　甄俊杰亦是一脸惊讶，十分意外。
　　眸光在李薇和王奔之间转了转，随后心中便不禁生出一种十分怪异之感。
　　全国年轻一辈武者中少有的两位打败他的绝顶高手竟同时出现，好像是上天的安排。
　　最重要的是他们的关系似乎不一般……
　　“你们…你们两个怎么会在一起？”
　　梁野询问。
　　“我们为什么就不能在一起？”
　　王奔笑笑，反问。
　　“你……”
　　梁野呼吸一滞。
　　“你们一个在京城，一个在江北；一个练太极，一个练八卦……”
　　“都二十一世纪20年代了，什么事情不能发生？”
　　王奔耸耸肩。
　　“你们是男女朋友？”
　　甄俊杰问。
　　“你不觉得我们俩很合适吗？”
　　王奔没有直接回答。
　　“这……”
　　甄俊杰看向李薇，希望李薇能回答。
　　然而李薇和他们不熟，根本就没有回答的意思。
　　“！！！”
　　梁野心中顿时遭受重击，怎么也无法接受。
　　那日被打败之后他就一直对李薇念念不忘，还想着有没有可能发生些什么，结果……
　　另外，为什么是王奔？
　　前天才在武功上打败他们，今天……
　　“我还以为你们昨天或前天晚上就回去了。”
　　王奔眼睛在两人身上扫了扫。
　　“今天来武馆是学习还是指导？”
　　“学习！”
　　梁野咬牙吐出这两个字。
　　这学习自然不是学习武功，而是看看武馆有没有什么可以借鉴的地方。
　　“好，那咱们上去吧。”
　　王奔了然，然后和李薇一起向楼上走去。
　　“王师傅！”
　　“王奔！”
　　“师兄！”
　　……
　　“师兄，这是谁啊？”
　　“好漂亮！”
　　“师兄，你这棵铁树也终于开花了！”
　　学员纷纷打招呼，师兄弟们则围上来好奇询问。
　　目光不由被李薇吸引。
　　李薇是那种站在人群中就很醒目，很耀眼的人，一阶进化之后更有一种非同一般的气质。
　　即便没有其他加成，站在王奔身边也不会被光芒掩盖……
　　两人站在一起那更是郎才女貌，天作之合。
　　“！”
　　梁野在后面看着不禁有些嫉妒。
　　‘王奔配不上李薇！不配！’
　　‘王奔到底完成一阶进化了没？’
　　甄俊杰眸光闪动。
　　李薇多半、十有八九已经完成了一阶进化。
　　但是王奔……
　　“师弟。”
　　程阳出现，脸色有些不是很好。
　　“你跟我来办公室一趟。”
　　“哦，好。”
　　王奔应下，转头看向李薇。
　　“你自己先四处看看。”
　　“嗯。”
　　李薇轻轻点头。
　　“叶新，你带着，好好招待。”
　　王奔看向、嘱咐叶新。
　　“放心吧，师兄，交给我。”
　　叶新拍胸脯保证。
　　王奔来到程阳办公室。
　　“啪——”
　　程阳就站在门口，立刻把门关上，然后小心、紧张的看着王奔。
　　“师弟，你最近是不是干了什么违法的事了？伤人了？还是……”
　　“？”
　　王奔闻言一愣。
　　“师兄，什么情况？”
　　“刚才有警察打电话给我，说你与一个案件有关，要找你了解点情况。”
　　程阳眼睛紧紧盯着王奔，想发现一点情况。
　　“哦。”
　　王奔恍然。
　　“原来是这事儿啊，没想到这么快就查到了。”
　　‘什么？什么叫没想到这么快就查到了？’
　　程阳满脸大惊，有些慌了。
　　“师弟你……”
　　………………

第三十三章 除狮后续
　　程氏武馆。
　　“哎，新闻你看了吗？”
　　“什么新闻？”
　　“这么大的事情你竟然不知道？昨天市人民公园动物园里一头狮子跑出来，咬死了十几个人！”
　　“这事儿我知道！昨晚我妈就跟我说了，周围人都在讨论。”
　　“真是太危险太惨了，十几个人！”
　　“是啊，谁想到那头狮子会突然发疯。”
　　“有件事儿你肯定不知道。”
　　“什么事儿？”
　　“那头狮子死了，但是不是被武警开枪打死的，而是被一个人给徒手干死！”
　　“什么？这怎么可能？那头狮子听说有一米多高，六七百斤，成年雄狮进化，徒手打死……谁有那么厉害？武道第一人齐鸣都不一定能做到！”
　　“网上有人爆料，真的，亲眼目击。听说就一眨眼的功夫，短短几秒。”
　　“越说越离谱了……”
　　休息时间，许多学员都在议论。
　　昨天，就发生在本市，当晚鹏飞市内就几乎人尽皆知，今天直接爆了。
　　进化与人、兽关系现在是热点。
　　狮兽杀人，一点就着。
　　梁野和甄俊杰也是昨晚才知道，有点将信将疑，还在猜测会是谁。
　　鹏飞市应该没有这么厉害的高手才对……
　　今天看到李薇之后他似乎有答案了。
　　“李薇，昨天那头狮子是不是你掌杀的？”
　　梁野跟着李薇小声问。
　　“！！！”
　　叶新惊异的看了眼李薇，又看看梁野。
　　哥，你说什么胡话呢？
　　这么漂亮的女孩子能杀死一只雄狮？
　　“不是我。”
　　李薇摇头。
　　随意地看着武馆的装饰，历史文化。
　　“不是你？”
　　梁野一愣，有些不信。
　　除了你还能有谁？
　　王奔的武功肯定不行，差很多……
　　‘我就说嘛。’
　　叶新暗暗点头。
　　美女看着细皮嫩肉的，而那头狮子可是足足有六百多斤，还吸收新物质进化，比地穿前厉害、恐怖太多。
　　听说比拇指还粗的钢筋护栏都被撞断了。
　　正常人去了只能送菜。
　　当然他也一样。
　　“是王奔？”
　　甄俊杰开口，猜测。
　　带着三分笃定和七分怀疑。
　　“什么？”
　　梁野难以置信，连忙摇头。
　　“不可能！
　　绝对不可能！
　　他就算是完成一阶进化也不可能杀死一只雄狮！”
　　“！！！”
　　叶新亦震惊，目光紧紧盯着李薇，等待答案。
　　他更期待。
　　是师兄吗？
　　不会吧？
　　尽管十分不可思议，但是如果是……
　　“这你要问他。”
　　李薇没有回答，继续向前走。
　　她不会随便替别人说话，做决定。
　　“呼——”
　　梁野长长松了一口气。
　　我就说，不可能是他！
　　“？！”
　　甄俊杰眸光闪了闪。
　　不是？
　　难道鹏飞市还有其他超级高手？
　　“呼——”
　　叶新叹了口气。
　　不是师兄……
　　我就说也不可能。
　　“！”
　　李薇眸光扫视一圈，心中了然。
　　王奔的实力还没有人知道……
　　…………
　　程阳办公室里。
　　“你……”
　　程阳满脸不可思议。
　　“师弟你说的是真的？这种事情你可不能骗我啊！”
　　“师兄，我为什么要骗你？”
　　王奔笑问。
　　“是啊，你为什么要骗我？”
　　程阳呼吸一滞，再次确定。
　　“那你说的都是真的？”
　　“真的！”
　　王奔肯定点头。
　　真的就是真的，假的真不了。
　　这就是绝顶天才的坏处，老是被人怀疑。
　　他们难道不知道，天才就是用来打破常规，超越普通人认知和想象的吗？
　　“乖乖，师弟你的武功究竟到了什么地步？”
　　程阳勉强镇定下来叹道，随后一愣。
　　他似乎一直忽略了一个很重要的问题，那就是王奔的进化进度。
　　现在都关注网上，关注他人，却忘了身边，忘了师弟王奔这么一位武道天才。
　　如果师弟进化颇深，再加高强武功，确实是有徒手击毙雄狮的可能。
　　“师弟，你距离一阶进化完成还有多久？”
　　“师兄，我已经完成一阶进化了。”
　　王奔笑这回答。
　　师兄还是值得信任的。
　　既然问了，他就实话实说。
　　“什么？”
　　程阳刚坐下的屁股瞬间再次站起。
　　“你再说一遍！我刚才没听清。”
　　…………
　　从程阳办公室里出来已是十分钟之后，王奔找到李薇。
　　此时她一人独自站在一个窗边。
　　“叶新呢？”
　　王奔问。
　　让其照看好，结果人没了。
　　“我让他去忙了。”
　　李薇回答，转头看向王奔。
　　“是因为昨天的事儿？”
　　“嗯。”
　　王奔点头。
　　“警察打电话来，要找我们了解点情况。”
　　他们昨天着急救人，并没有注意避开摄像头。
　　所以，警察找到很正常。
　　另外，他做的可是为民除害的好事儿，因此并不怕警察。
　　“哦。”
　　李薇了解了。
　　“我带你转转。”
　　王奔伸手拉住李薇的胳膊。
　　“我转过了。”
　　李薇看着王奔。
　　“我带你转和你一个人转能一样吗？”
　　王奔绕到李薇身后，推着她的肩膀。
　　“走啦。”
　　“……”
　　李薇无奈。
　　“好。”
　　…………
　　今天是星期一，王奔下午才有课。
　　但是两人十点多就到了。
　　现在十点三十五，学员们都已上课，所以武馆廊道里一个人都没有，十分清静。
　　王奔和李薇并肩走着，小声介绍程氏武馆的历史，讲他小时候在武馆发生的趣事。
　　一起在后门看师弟给学员们上课。
　　李薇以前练功基本都是一个人练，没去过武馆之类的地方，更没见过武馆学员上课的模样，所以很感兴趣。
　　每一个孤独的灵魂其实都是向往人群的，但，人间是非太多。
　　王奔看到了梁野和甄俊杰，他们在给师弟当助教……
　　当然是临时的，一两节课，汲取不同教学经验。
　　两人经验丰富，看样子十分专业配合。
　　就是，梁野竟然是个逗比，甄俊杰则更严肃些。
　　“这梁野没想到还有这样一面……”
　　王奔站在后门差点笑场。
　　想想小时候和自己干架的那模样，再想想现在……
　　怎么都合不到一块去。
　　“嗯，每个人都是多面的，各个人看到的都不相同。”
　　李薇道。
　　“——”
　　王奔突然闭嘴，这话题绝不能深聊。
　　容易踩着雷。
　　十一点，两穿便衣的警察和王奔、李薇在武馆楼下见面。
　　………………

第三十四章 进化第一人
　　就确认身份，询问一下当时的事情经过。
　　王奔都一一据实回答。
　　“王师傅完成一阶进化了？”
　　市刑警大队副队长江川突然问。
　　“嗯。”
　　王奔点头。
　　现在局面不一样了，自己完成进化也已经有十几天。
　　最重要的是，别人不知道他的具体实力。
　　一阶和一阶之间差距可也是很大的。
　　“还希望两位能够替我保密，如果新闻要报道，可以说是好心市民但最好不要提我的名字。”
　　“！！！”
　　江川和另一警察皆心中一震。
　　真的完成一阶进化了！
　　这么快？
　　要知道网上武道第一人齐鸣可还差点呢，到现在都没确定。
　　咱鹏飞市要出条真龙……
　　啊不，是鲲鹏了？
　　“嗯，一定一定。我们尊重王师傅的意思。”
　　江川连连点头。
　　市里出现一名一阶进化者可是大事儿，全国领先，注定不凡。
　　接着江川“好奇”问了一下王奔以前的事儿，学武经历，旁敲侧击。
　　因为这样人物必然要在市局里备案了。
　　他有可能成为传奇，也有可能成为隐患。
　　看着两位警官离去，王奔和李薇在下面随便找个地方吃午饭。
　　“快看手机！齐鸣完成一阶进化了！”
　　“什么？”
　　“斗音！现在正在直播！”
　　饭馆里突然炸了起来。
　　“！”
　　王奔和李薇相视一眼，也拿出手机找到直播间看了起来。
　　背景还在武当山，只是周围多了很多见证的人。
　　齐鸣对着镜头一脸红润，意气风发。
　　“终于完成一阶进化了，感觉很美好，非常美好！”
　　“其实在两天前我就完成了，只是在换牙，所以今天才直播向大家说明。”
　　“大家看，我这一口小米牙。以前是30颗，有的还不规则，有点歪，现在36颗，整整齐齐。而且非常坚硬，咬断钢筋轻松异常。”
　　镜头拉近，整齐的牙齿，晶莹剔透，非常好看，堪称最美的牙齿模型。
　　“哇！好漂亮的牙齿，我也想要！”
　　“+1”
　　“+1”
　　……
　　“太完美了！”
　　“最美的牙齿模型！”
　　“可以去拍牙膏广告了。”
　　镜头一转，一西装男出现，手里拿着一盒牙膏。
　　“我们黑人已经和齐鸣先生签了合约代言！”
　　……
　　“卧槽！我高露洁出双倍！”
　　“卧槽！我佳洁士出五倍！”
　　……
　　“咬断钢筋，也太牛了！是一级螺纹钢吗？”
　　“锰钢不知道行不行？”
　　“试试乌金！”
　　“钛合金！”
　　直播间人数人气暴涨，顷刻间刷爆纪录。
　　随后各种刷礼物，打赏齐飞。
　　“大家不用打赏，刷礼物。”
　　齐鸣笑道，劝大家不要刷礼物、打赏。
　　“为了不影响直播效果，我关闭打赏特效。”
　　“好了，我们继续。”
　　“一阶之后，我的力量并没有出现暴涨、翻倍之类情况，只能说一种完满，水到渠成。不过我目前的力量也已经超过一千一百斤，正常拳力、掌力超过一吨，如果蓄势爆发，可以达到两吨！”
　　两吨！
　　评论区再次炸了。
　　“卧槽！两吨！两千公斤！”
　　“牛比克拉特斯！”
　　“这样一掌，若是人被打中那还不得飞出十几米远？就像被大货撞中……”
　　“小汽车能一掌拍翻？”
　　“那水泥承重墙能一掌打爆不？”
　　就在网友议论的时候，镜头转动，出现一些早就准备好的试验物、道具。
　　有实木桩，新砌的水泥墙，一块固定钢板……
　　都是货真价实，一拍“啪啪”实响。
　　“大家看好了，这是我以前练功用的木桩，松木浸油，直径48公分……”
　　“嘭——”
　　齐鸣一掌打上去，木桩瞬间从腰间折断。
　　上截一下了飞出去十几米远，断口处大木扎木刺参差；
　　下节60度倾斜，下方固定用的地砖爆碎。
　　“牛比！”
　　“好厉害！”
　　“鸣哥威武！”
　　“鸣哥无敌！”
　　这之前表演过，只是这次的木桩更粗。
　　所以不是很劲爆。
　　当然初次见的就经不住了。
　　接着齐鸣来到新墙前。
　　“这是我一个星期前找人砌的，按承重墙的标准，灰已经老透……”
　　“嘭——”
　　齐鸣反身一掌打在上面，砖碎灰飞，眨眼间出现一个四五十公分直径的大窟窿。
　　“一掌墙上打一个窟窿，电影电视上的武林高手！”
　　“港片，李连杰大战黄飞鸿！”
　　“明明是老赵好吗？”
　　“厉害了，我以前一直以为电影电视剧里的高手都是假的，现在……”
　　“推土机！”
　　“以后拆墙不用机械了。”
　　网友震撼，一个个目瞪口呆。
　　重点还没来。
　　镜头转到钢板，全方位特写。
　　“这是一块5mm厚的钢板，A级碳素钢，比许多汽车上的用材都好。”
　　“大家看好了。”
　　这次齐鸣没有上手就打，而是运了一下气、劲，然后……
　　“嘭——”
　　钢板豁然一震，固定架子都剧震，微微倾斜。
　　齐鸣的身体也在剧震，被反震的。
　　待齐鸣手掌拿下来，一个清晰的掌印出现在上面。
　　背面特写，凸了。
　　“卧槽！”
　　“卧槽！”
　　“卧槽！”
　　这一下真的是非同小可。
　　网友已经无法用语言形容，只能用最质朴最优美的语言来表达此刻心情。
　　“大神！”
　　“我跪了！”
　　“无敌！无敌！”
　　“这一巴掌若拍我脑壳上，恐怕直接就碎了。”
　　“必然的，碎成渣渣！挨着就伤，碰着就死！”
　　表演结束了吗？
　　并没有。
　　前面只是现实，后面来点科幻。
　　镜头里齐鸣抽出一把宝剑。
　　“大家知道我之前剑气只能斩五六十厘米，现在是——一米！”
　　旁边有架子，有测距，一掌A4白纸早已固定在架子上。
　　镜头拉远，来个全景。
　　齐鸣站在一条线跟前，举剑比划了下，剑尖距离A4白纸确实有一米远。
　　然后，齐鸣一剑斩下。
　　“嗤——”
　　白纸瞬间变成两半。
　　“我可以斩破十张！”
　　齐鸣让“助手”数十张白纸换上，挥剑再斩。
　　“嗤——”
　　十张白纸全部被斩成两半。
　　“牛比！”
　　“厉害！太厉害了！”
　　“相隔一米！超神！无敌！”
　　“恐怖！我只能用这两个字来形容！”
　　“能斩破十张指，那就说明斩破人的皮肤，甚至肌肉都轻松异常。如此也就是说……”
　　………………

第三十五章 为传武代言
　　齐鸣直播宣布一阶进化完成，引起巨大轰动，在线观看人数飙升，很快超过两千万……
　　“齐鸣这家伙这次风头出大了！”
　　李薇摇头感叹。
　　“你认识他？”
　　王奔问。
　　然后就感觉多余。
　　“嗯。”
　　李薇点点头。
　　“他爷爷和我外公是师兄弟，都曾跟随一位武当的老师傅学过艺。”
　　“哦。”
　　王奔了然。
　　“他还不知道你……嗯嗯吧？”
　　“嗯。”
　　李薇点头。
　　“他以前、小时候经常和我较劲，后来联系就不多了。”
　　李薇的天赋太强了，同期的孩子全都被她压制。
　　大两三岁甚至四五岁的人也打不过她。
　　齐鸣当初就是其中一个。
　　后来李薇高考进了军校，再后来就进了部队。
　　现在齐鸣这么高调，除了不甘寂寞，大概也有相当大一部分原因是当初被压制后的反弹。
　　他在默默向李薇示威……
　　“看来你们之间的关系很——特别啊。”
　　王奔笑笑。
　　“现在能达到一阶的不多，可能不会超过一手指数。所以他张扬点也应该不是问题。”
　　自古文无第一，武无第二。
　　第一高手往往都是死的最快的。
　　当然，现在不一样了，人没有那么极端。
　　其他的既然没有冒头，多半就是没有争的意思。
　　就比如王奔、李薇。
　　再多，三两人耳，也不足为虑。
　　“嗯。”
　　李薇点头。
　　“其实习武之人血气方刚，就应该张扬些。不像我们，性格孤僻，喜欢安静。”
　　“呵呵~~”
　　王奔笑了。
　　我可以为自己说句公道话吗？
　　我们“性格孤僻”只是因为我们天赋太强，出类拔萃，成为别人眼中的异类。
　　也就是高手寂寞，找不到对手，所以慢慢的就孤僻了。
　　“嗯，你说的有道理！”
　　直播还在继续。
　　不过齐鸣不再表演一阶之后的种种能力，而是……
　　“进化，还得习武，全面系统的习武。”
　　“习武可以锻炼人的皮肉、筋骨、五脏，乃至精神意志，各方各面，潜力无限……”
　　“老祖宗数百年留下的智慧结晶，其中有很多神异，只有真正练过的、精通的人才会明白……”
　　“像平常我们的跑步、健身啊，锻炼的都只是一部分，不是很全面，且基础无深度，所以潜力开发也就很有限。
　　即便是六百多块肌肉都锻炼到了也不行，进化之后很可能会不协调……”
　　齐鸣在为传武代言，推广、提倡大家练武，全面系统修习国术。
　　有一句话说的很对，你成功了放个屁都是香的，怎么说都有道理。
　　齐鸣现在是全网进化第一人，最先达到一阶，所以大家都很信服、也愿意相信他。
　　“传武很难吗？说难很难，说容易也很容易。”
　　“在地穿前，除了天赋，最重要的就是勤学苦练。冬三九，夏三伏，三五年会有一点成果，十年八年才有可能小成……”
　　“但是地穿后不一样了，有了新物质传武就好像有了外挂，没有瓶颈，没有极限，只要练了，身体、武功就会噌噌的往上涨。”
　　“现在练一个月比得上以前练一年，一年比得上过去苦练十年二十年，甚至一百年！”
　　“每天都会感觉到身体的变化，功力增长，不停的增长，不断增长，这种感觉真的很美妙……”
　　齐鸣的话很有诱惑性，观看直播的网友纷纷心动，在评论区留言。
　　“练！必须练！”
　　“我就喜欢传武、国术！”
　　“已经报名！”
　　“早已在武馆学习了！”
　　“听鸣哥的准没错！”
　　“信鸣哥，得永生！”
　　…………
　　“唔，他这下为传武做贡献了。”
　　王奔大赞。
　　“大势所趋而已。”
　　李薇微微摇头。
　　“传武势头早已起来了，他只是恰逢其会。
　　不过，全民练武确实势在必行，地球内外的环境都不容乐观。”
　　天地变，社会在变，许多东西都在变。
　　除了鼓励全民练武、健身进化外，枪支将来都有可能解禁。
　　未来什么样，谁也无法想象。
　　两人吃完饭，在附近转了转，消消食，然后才回到武馆。
　　此时在武馆里的许多学员和教练也都在谈论齐鸣完成一阶进化的事儿，情绪热烈。
　　其中不少人看向王奔的目光也略微发生变化。
　　“哎，你们说王教练进化到什么程度了？有完成一阶吗？”
　　“你想什么呢？一阶进化哪有那么容易？科学家说，能在一年内完成一阶进化都是身体素质、天赋最好的那一批了。齐鸣大大也只是个例，目前全国就他一个，哪可能练武的就完成？”
　　“确实，王老师或许很厉害，但也得看和什么人比，和齐鸣大大肯定没法比，他们之间差距必定很大呢。”
　　“王老师的皮肤和气质很像啊……”
　　“你那是崇拜心理作祟，眼睛里自带光环滤镜。”
　　“进化最重要的是天赋，练武只是会加快一点而已。”
　　…………
　　“师父你看直播了吗？”
　　张超到了武馆，一看到王奔就立刻跑过来，迫不及待的问。
　　“嗯。看了。”
　　王奔点头。
　　“那师父……”
　　张超眼睛直直的看着王奔。
　　“你完成一阶进化了吗？”
　　别人接触少，不清楚不了解，但是他可是天天盯着王奔，方方面面，各种细节。
　　以前他只是觉得王奔皮肤、牙齿等各方面都有些特别，但今天看了齐鸣的直播介绍后，他才突然惊觉，师父王奔很可能早已经完成一阶进化了。
　　因为各方面都太巧合了，完美契合。
　　世上哪有这么巧的事情。
　　最重要的是他知道王奔的实力，高深莫测。
　　所以……
　　“你猜。”
　　王奔笑笑，吐出两个字。
　　“……”
　　张超无语，没想到师父还玩这种把戏。
　　不过不回答就是默认？
　　“我懂了！明白明白！”
　　“你懂什么了？”
　　王奔笑笑，介绍旁边李薇。
　　“这是我朋友，李薇。”
　　“！！！”
　　张超这才看到李薇，眸光惊艳。
　　“这我是该喊师娘呢，还是师叔啊？”
　　“师叔！”
　　王奔强调。
　　‘师叔？’
　　张超诧异的看着李薇。
　　“师叔也是武道中人？”
　　“嗯，比我还厉害呢。”
　　王奔回答。
　　“什么？比……”
　　张超瞬间惊愕，目瞪口呆。
　　………………

第三十六章 女人心
　　夕阳西斜。
　　程氏武馆附近一家咖啡厅。
　　“没想到你在武馆还挺受欢迎的。”
　　李薇看着王奔笑道。
　　“呵呵，都是因为张超那小子……”
　　王奔笑着摇头。
　　“你知道的，他在国内还算有点名气，我把他打败了，所以……”
　　“谦虚了，以你的武功能教他们是他们的幸运，他们能感受到其中的差距。”
　　李薇笑意盈盈。
　　“听说待会儿的成年女子班你更受欢迎……”
　　“！！！”
　　王奔敏锐的感受到了一丝丝危险。
　　“有吗？
　　我没觉得。
　　我感觉跟教初中班的学生差不多，都挺让人伤脑筋的。”
　　“哦？”
　　李薇淡淡点头，手里汤匙轻轻搅动。
　　“其实，若遇到合适的，你可以考虑下谈一下，毕竟也老大不小了。”
　　“我大吗？”
　　王奔心中一拧，笑道：
　　“我今年27，按照专家预测一阶三百岁计算，我现在其实还只是个相当于七八岁的小孩子呢。”
　　“你还是个小孩？”
　　李薇本来心里还有些复杂难过的，听到最后忍不住翻了翻白眼。
　　“是的，你还是个小孩子！”
　　“你也是个小孩子！”
　　王奔回击。
　　“哈哈哈哈……”
　　李薇大笑。
　　只是笑的着实有些夸张，眼泪都下来了。
　　她原本是来了却心中一个结的，没想到却结了更多的结。
　　她现在有些后悔了！
　　“我这人找女朋友要求只有一个，那就是志同道合。”
　　王奔脸色微凝。
　　“我不想马马虎虎，随便找个人将究。
　　以前结婚是为了传宗接代，现在都快要长生了，意义不大。
　　我只想找个能相伴一生的人，不希望路到一半有人下车。”
　　“……”
　　李薇沉默，稍后。
　　“谁都想找个志同道合的。
　　但你也要为叔叔阿姨他们想想……”
　　“……”
　　王奔沉默。
　　甚至还有些心痛。
　　两人的关系有点说不清道不明。
　　十多年的网友，志同道合，惺惺相惜。
　　突然见面，然后短短相处不到两天……
　　王奔是心动了，怦然心动。
　　他想和李薇有进一步的发展，山盟海誓，一生一世。
　　但是李薇的态度却让他有些捉摸不清。
　　他感觉李薇对他应该也是有意的，但是好像又有什么顾忌。
　　只是才刚见面两天，王奔也不好深究。
　　所以王奔准备过一段时间再说。
　　李薇，他是绝不会放弃的！
　　…………
　　吃过简餐，两人回到程氏武馆。
　　“师父，师叔。”
　　张超笑着迎面走过来，有些不怀好意：
　　“师父，待会儿成年女子班课让师叔给你当助教吧？师叔是女孩子，更合适！”
　　“！！！”
　　王奔双眼猛的一瞪。
　　“你瞎出什么馊主意呢？你师叔是来玩的，又不是替你工作的？滚！”
　　“师叔？”
　　张超仍不放弃，看向李薇。
　　“！”
　　李薇眼珠子转了转。
　　“同性相斥，异性相吸。
　　我若是去做助教，恐怕会引起许多女学员不适，影响课堂效果。
　　另外，我从没教过人习武，也没当过什么助教。
　　所以就不去了。”
　　“啊？哦。”
　　张超有些失望又极为羡慕。
　　“师叔还真是善解人意，师父找了个好人！”
　　“滚！”
　　王奔呵斥。
　　“滚滚滚！我这就滚！”
　　张超连忙向远处跑去，他担心晚一点会被打。
　　“这小子，欠收拾。”
　　王奔咬牙切齿。
　　“我早晚好好收拾他！”
　　“呵呵，是该好好收拾收拾。”
　　李薇笑着点头。
　　“徒弟徒弟，不揍不成才。
　　待会我去程师兄的办公室玩电脑……”
　　“嗯。”
　　………………
　　“大家好，我们开始上课。”
　　3号教室，王奔站在前面开始授课。
　　“上一节课我们教得是……”
　　“报告！”
　　一道清脆的声音响起，曹丽丽竖着两条白晃晃的大长腿站在门口。
　　“！”
　　王奔眉头微皱。
　　“曹丽丽同学，都说事不过三，这已经是你第三次迟到了。”
　　“抱歉，老师。”
　　曹丽丽连忙解释：
　　“我半路车坏了，所以才来晚了。”
　　“她上次好像是钥匙忘家里了半路回去拿……”
　　“事儿精！绿茶！”
　　“丢三落四，智商欠费，王教练能喜欢她这样的才怪！”
　　“小女孩子的把戏，太Low了！”
　　下面学员们议论纷纷，各种鄙夷，不屑。
　　“好了，进来吧。”
　　王奔无奈。
　　毕竟花钱来学习的，不能太严苛。
　　“下次不许再迟到，耽误大家的时间。”
　　“是，老师！我保证下次不再迟到！”
　　曹丽丽保证，然后小跑到里面。
　　“好了，我们来回忆一下……”
　　“报告！”
　　又一个女孩俏生生出现在门口，胸前伟岸，一脸娇憨。
　　“张萍萍，你今天怎么也迟到了？”
　　王奔眉头皱起。
　　“老师，我我……”
　　张萍萍紧张，一张小脸憋得通红。
　　她不经常撒谎。
　　“好了，进来吧！”
　　王奔挥挥手。
　　“谢，老师！”
　　张萍萍快速跑进教室。
　　‘奶牛！’
　　‘过了，一点也不协调！’
　　…………
　　“！！！”
　　王奔站在前面，眸光严肃：
　　“来到这里，我希望大家都可以好好认真学习，学习些真本事儿，而不是把心思用在别的地方。
　　毕竟五百块钱一节课，还是很贵的。
　　最重要的是不能耽误其他同学学习。
　　下课后，大家能推举出一个班长，班长建一个群，将我们班所有人都拉进去。
　　以后如果有事儿不能准时到，请提前在班级群里说。
　　班里如果有同学顺路的也可以帮助下，大家互帮互助。
　　好了，我不耽误大家时间了，继续……”
　　‘选班长？’
　　‘早就这么想了！’
　　‘班长可以加王老师的微信？’
　　下方二十名学员突然躁动起来，想到班长的种种好处，个个蠢蠢欲动。
　　曹丽丽本来有心竞争一下的，但是想到周围人皆已对她不满，顿时泄气。
　　张萍萍则有心无力，她没那个能力。
　　孙未握了握拳，胸有成竹。
　　“八卦掌以掌法为主，基本内容是八掌，合于八卦之数……”
　　“八卦掌在行拳时，要求以摆扣步走圆形，将八个方位全部走到……”
　　……
　　“武的本质是止戈……”
　　“修炼的本质是什么？”
　　“是掌控！掌控身体，掌控肌肉，掌控发力，乃至掌控精神意志！”
　　………………

第三十七章 分离
　　“好了，下课！”
　　王奔走出教室。
　　“大家别急，先选班长！”
　　马媛快步冲上前，喊道。
　　“班长必须要有能力，负责任，迟到过的人就不用考虑了！”
　　孙未站出来，首先提一点要求，直接排除两人。
　　“嗯，对，迟到的人肯定就不用考虑了！”
　　“某些人也没那能力！”
　　“太逊，Low爆了！”
　　十八个女人站到一起，开始讨论，激烈交锋，最后三十出头的孙未获得班长之位。
　　“大家来加一下微信啊，我把大家拉进群。”
　　孙未满面春风，志得意满。
　　‘不行！’
　　曹丽丽暗暗咬牙。
　　‘狼多肉少，我今晚就要把王老师拿下！’
　　曹丽丽悄悄出了教室，来到程阳办公室外。
　　“嘭嘭”
　　敲门。
　　“咔——”
　　门打开。
　　王奔看着曹丽丽。
　　“曹丽丽同学，什么事儿？”
　　“王老师，我的车不是出了问题送去修了嘛。我想，放学后老师你能不能送我回家？”
　　曹丽丽一脸为难和期待的道。
　　“你可以坐公交，或者打的。”
　　王奔建议。
　　“王老师……”
　　曹丽丽楚楚可怜。
　　“你说这么晚了，我这么一个娇滴滴的女孩子回家能安全吗？你放心吗？我家不远，就十分钟路程，你就送我回去吧。”
　　都说女追男，隔层纱。
　　曹丽丽对自己的容貌、身材很有自信，按照绝大多数男生的标准，至少也是九分。
　　她就不信，在她的死缠烂打，主动投怀送抱的情况下王奔能不心动？
　　“这……”
　　王奔有些迟疑了。
　　曹丽丽说的似乎也有道理，不过……
　　“送就送吧，十来分钟的路。”
　　一道好听的女生突然从里面传来。
　　“！！！”
　　曹丽丽悚然一惊。
　　有人！
　　还是个女的！
　　孤男寡女，共处一室……
　　‘是谁？’
　　曹丽丽眉毛瞬间就竖了起来。
　　“王老师，里面的是你女朋友？”
　　“别好奇瞎问，没事儿就回去吧。”
　　王奔摆手。
　　“我有事儿！”
　　曹丽丽咬牙，猛一推门就走了进去。
　　“！！！”
　　然后曹丽丽就看到了办公桌后抬起头来的李薇。
　　有种初面叫惊艳。
　　李薇的气质太特别了，武道巅峰高手，加一阶进化完成，高洁脱俗。
　　皮肤莹莹泛光，好到让所有女人嫉妒。
　　精致完美的五官，恰好好处的鹅蛋脸……
　　总之就是惊艳。
　　一面是惊艳，二看还是惊艳。
　　一项自信的曹丽丽此刻竟有种自惭形秽的感觉。
　　“曹同学是吧，待会放学后我和王教练一起送你回去。”
　　李薇微微一笑道。
　　“不—不用了！”
　　曹丽丽一愣，随后甩身就走。
　　她待不下去了。
　　曹丽丽离开没多久，孙未过来敲门，加王奔微信。
　　王奔在门口加了她。
　　“当了班长一定要团结同学……”
　　“放心吧，王老师，我知道。”
　　…………
　　送曹丽丽回家后，车里。
　　“明天，我就回去了。”
　　李薇突然对王奔道。
　　“！！！”
　　王奔猛地抬起头，看着李薇眸光闪动。
　　“家里催了？”
　　“没有。”
　　李薇摇头。
　　“只不过我该走了。”
　　‘什么叫作该走？’
　　王奔心中不定，勉强笑道：
　　“不能多玩两天吗？我爸妈他们都很喜欢你。”
　　“我也很喜欢这里，不过确实该走了。”
　　李薇微微一笑。
　　“还有事儿。”
　　“哦。”
　　王奔点点头。
　　“那票买了吗？我帮你买……”
　　“已经买了。”
　　李薇道。
　　“明早8点48。”
　　“——”
　　王奔张了张嘴，不知道该说什么。
　　“您应该早点说的，我好给你准备点特产。”
　　李薇摆手。
　　“不用麻烦，带东西我也不好拿。”
　　“……”
　　王奔沉默。
　　按理说李薇能在家里待两天他已经很满足了，但是现在他想要更多……
　　“把这两天拍的照片挑几张发给我。”
　　李薇突然笑道。
　　“好。”
　　王奔拿出手机给李薇发照片。
　　“回去再发。”
　　李薇连忙道。
　　“好。”
　　王奔点头，收起手机。
　　“过一段时间我去京城找你玩吧？”
　　“额，好啊。”
　　李薇一愣，微笑点头。
　　“到时候提前几天跟我说，我安排一下。”
　　“OK！”
　　王奔比划了一个手势。
　　“那明天早上四点一起练功。”
　　“嗯，明早四点。”
　　很快车子到家。
　　简单洗漱，然后……
　　王奔看着李薇的房间，几次想进去，但是没有。
　　这一夜王奔都没睡，只是练功（钓蟾劲），练功，不断练功。
　　李薇也没睡……
　　一阶的耳力太强了。
　　又或者，她也没心思睡。
　　凌晨四点，两人准时起床。
　　刷牙、洗脸。
　　然后来到南场。
　　面朝东方，呼吸吐纳。
　　“嘶——呼——”
　　“嘶——呼——”
　　一吞一吐，循环往复。
　　四点的空气特别好，新物质含量多。
　　温度也很合适，不冷不热。
　　只有天还是昏暗的，朦朦胧胧。
　　就如两人此刻的心情，有点阴郁。
　　热身结束，打拳。
　　同样的武功，同样的招式，同样的速度，只是两人的配合更加默契了，就像经历过千百次的演练。
　　钓蟾劲推动气血、肢体缓缓而动，一招一式，磅礴大力。
　　阴阳互转，天人合一。
　　接着是切磋对攻训练……
　　六点晨练结束，回去王奔做饭。
　　七点钟，王奔开车送李薇去市火车站。
　　世界唯一不变的真理就是一直在变。
　　短暂的相会改变了两人原本的生活状态和心境，突然的离别更是让两人都特别的不适。
　　一路都没怎么说话。
　　说实话，这不是王奔想要的离别方式，但是，就忍不住。
　　“再见，一路顺风！”
　　站门口，王奔笑着挥别。
　　“再见！”
　　李薇亦笑，不由多了几分勉强。
　　这份感情注定没有结果。
　　她有她的使命，大任临肩，当仁不让！
　　此一去或许就是永别。
　　“再见！”
　　李薇强行扭身，头也不回的走进火车站。
　　王奔就在站外静静地看着李薇进入站里，上楼，进入候车室，直到完全消失。
　　良久，王奔转身，回沂县……
　　………………

第三十八章 改变，将出
　　“踩缸练得怎么样了？”
　　王奔看着张超问。
　　“还行。”
　　张超回答的不是很自信。
　　“走，我去看看。”
　　王奔转身。
　　两人一起来到张超住的地方，位于城区边缘的一个农家院子。
　　大门打开，院子里正中心按王奔的要求摆放了四口直径两米，高一米的超大水缸。
　　水缸里装了一半水，上面很多根交叉系着的红绳，绳子下面又用一根根长线坠挂着的一根根约二十公分的实木短棍。
　　这就是训练八卦身法的道具。
　　王奔曾在上面苦练多年。
　　“上去，打两趟。”
　　王奔抬抬下巴。
　　“是，师父！”
　　张超点头，纵身一跃，上了一口大缸的浮圈。
　　身体微晃，不过稳住了，还算合格。
　　接着，其深吸了口气，手一拨绳索，系绳木棍迅速杂乱无序摇动。
　　张超开始打八卦掌……
　　左脚拿起、放下；
　　右脚拿起、放下；
　　转身……
　　上面！
　　张超显然是真心想学，私下里没少练，再加上有那么一点点天赋，所以第一遍竟完整打完。
　　尽管身上被摇摆的木棍碰到了七下，速度也慢的可怜。
　　第二遍张超小心很多，竭尽全力，但还是被木棍碰到四下。
　　“你这练了差不多也有十天了，竟然还是这种效果，被碰到了十几下……”
　　王奔摇头，脸色发黑。
　　“我不知道该说你是没有天赋呢，还是你根本就没有刻苦修炼？”
　　“我……”
　　张超想解释。
　　“不要解释！”
　　王奔面色严厉。
　　“再练！等什么时候你能在50秒内打完一遍八卦掌，并且不被碰到一下我再传你正式掌法。”
　　‘50秒内！’
　　张超懵了。
　　正常在地面上打完一遍八卦掌也不止50秒，现在……
　　“当然，时间不是无限的！”
　　王奔竖起两根手指。
　　“一个月内，如果一个月你还做不到，那么你就没有必要在跟我学了。我王奔不收废物！”
　　“！！！”
　　张超脸色迅速变换，随后立刻咬牙。
　　“是，师父！您就放心吧，我一定会做到的！”
　　“嗯。”
　　王奔淡淡点头。
　　脑袋聪明，心态也还算不错。
　　“不能光说不练，既然来了，那我就给你演示一遍，好让你有所依照，顺便让你看看什么才是真正的顶级身法。”
　　‘师父要演练！’
　　张超精神一震，双眼放光
　　“嗖——”
　　王奔轻轻一跃，上了水缸浮圈。
　　手拨弄上面绳子，让数十根木棍快速来回不断摆动。
　　“看好了，我先以正常速度走一趟。”
　　“！！！”
　　张超全神贯注。
　　“唰——”
　　王奔动了。
　　脚轻轻抬起，又轻轻放下，平稳自然，踩点无比精准，速度却又相当快。
　　而且都不用眼睛看。
　　只见他在水缸浮圈上走动、翻转，如履平地。
　　一根木棍都碰不到他。
　　不到50秒，一套八卦掌已经打完，四口大缸浮圈上都留下了他的脚印。
　　全程高能，完美！
　　“！！！”
　　张超一脸佩服。
　　师父果然不愧是师父。
　　“接下来，我快打。”
　　王奔再次拨弄绳索，只是让之幅度更大，来回晃动速度更快，接着……
　　“嗖——”
　　王奔兔起鹘落，瞬间好似化为一道残影，在四口大缸上快速闪动，速度快到超乎想象，让人目不暇接，目瞪口呆。
　　转眼就已打完数遍。
　　“！！！！！”
　　张超真的看呆了，心中震撼不已。
　　他还是第一次见到王奔施展五成功力表演。
　　原本就觉得王奔深不可测，现在直接成了神话了。
　　牛比！
　　牛比！！！
　　…………
　　齐鸣完成一阶进化影响持续发酵，规模不断、迅速扩大。
　　全国震动！
　　全东亚震动！
　　全球震动！
　　无数人转入传武之中……
　　以前虽然也很多，但一大部分还是练其他的，跑步、健身、瑜伽之类的。
　　现在直接质变，不说全民皆武，但绝大部分已经准备，或加紧投入练武之中。
　　鹏飞市雄狮杀人案热度直接被盖了下去。
　　新闻足足用了两分钟播报……
　　狮祸案也被提了一嘴。
　　本地新闻有重点详情。
　　但根本掀不起一点浪花。
　　——说有人徒手打死，谁知道真假？
　　再说打死一头狮子就一阶进化完成了吗？
　　未必吧！
　　不成一阶终究引不起轰动。
　　前来程氏武馆咨询、报名的人数再次激增，甚至其中包括县里的领导。
　　但是程氏武馆已经没有多余的课时和教室安排。
　　程师兄在考虑扩大规模，将楼上、楼下或者周边的楼层都给盘下来。
　　人一下子忙成了陀螺。
　　至于师资完全不需要担心，程氏两代弟子，加起来过百，再招个一二十人来完全没有问题。
　　“你梁师伯他们走了。”
　　星期二晚，程老突然打来电话。
　　“不过他们走之前说了一件事，说京中各派准备办一场全国武道大赛；
　　一方面是切磋较技，一方面是关于武馆利益的重新划分。
　　你梁师伯希望到时你可以替八卦门出战。”
　　“我……”
　　王奔刚想说“拒绝”二字，突然想到李薇在京里。
　　“我想想。大概什么时候？”
　　“才刚有的想法。”
　　程老分析：
　　“准备、计划、实施，怎么也得一两个月之后吧。”
　　“哦。”
　　王奔点点头。
　　这么久啊！
　　“我知道了，到时再说。”
　　“嗯。其实，你可以认真考虑考虑。”
　　程老建议。
　　“风云化龙！
　　你一身武功，出头是早晚的事儿，今不出，明天也得出。
　　有些人注定就不平凡。
　　不用怕麻烦，有麻烦到时整个八卦门都会给你顶着，都是你坚强的后盾。
　　另外，有压力才有动力，有磨炼才会进步更快。
　　你若一直藏着掖着永远也不知道世界之大。”
　　“！！！”
　　王奔豁然一震，为程老的最后一句。
　　“你若藏着掖着永远也不知道世界之大！”
　　如醍醐灌顶。
　　井底之蛙，语冰夏虫。
　　在自己的一亩三分地自鸣得意，即便是世界第一，也早晚会被其他人超越。
　　只有一直站在最巅峰，经受各种磨炼，或得到最好最珍贵的资源，如此才有可能一直保持第一不败。
　　天赋武功一直是王奔的骄傲，他可不能接受突然一天，发现自己已沦为二流……
　　“我知道了，程爷爷。”
　　王奔认真点头。
　　“我会认真考虑的！”
　　…………

第三十九章 月薪三十万
　　练武、吃饭、上课、睡觉。
　　齐鸣的一阶进化，李薇的离开并没有改变什么。
　　生活依旧。
　　不过王奔也确实变了。
　　他不再局限于自己的一亩三分地，而是开始有意识的与外界接触，尝试着与不同的人交流。
　　他在慢慢改变，为不久将来的出世做准备。
　　“孙同学，下午好啊！”
　　……
　　“田老板，你的儿子天赋不错，好好培养，将来能成大器。”
　　……
　　“周秘书，报名的事儿你还得找程师兄，程师兄安排了我绝对没二话。”
　　……
　　“程师兄，你也太过分了吧，已经加了四节课了，你还要再加四节？”
　　王奔看着程阳，一脸不忿。
　　“当初我来的时候一星期可是只有十二节课，现在……”
　　“师弟啊，你也得理解理解师兄的苦啊！”
　　程阳跟王奔诉苦。
　　“那么多的人找上门来，点名都要上你的班，我也没办法啊！
　　我左思右想，左右斟酌，最后才决定再加两个班。
　　就这两个班了，你放心，以后不会再加了，绝不会再加！”
　　“我能信？”
　　王奔一脸怀疑。
　　“上次你好像就这么说过。”
　　“我保证！”
　　程阳斩钉截铁。
　　“师弟啊，现在是武馆发展最好的时候，谁也不知道以后会怎么样，我们不能错过机会啊，而且你也可以多挣点钱不是？”
　　随着王奔名气的提升，重要性凸显。
　　程阳和王奔的合作模式已发生改变，现在王奔是按课时拿钱（相当于分成）。
　　初级班一节课600，高级学生班一节课2000，高级成人班一节课4000。
　　现在王奔带一个初级班，两个高级学生班，三个高级成人班，每班每星期四节课，一个月按四个星期算，一个月就是——二十六万五千六。
　　现在若再加两个高级成人班……
　　这两个高级成人班都是每个星期只有两节课。
　　其中一个班还有些特殊，学费不是500一节，而是200一节，所以给王奔的课时费也就只是2000。
　　总体算下来王奔的月工资就是三十一万三千六……
　　王奔以前可从没拿过这么高的工资，现在一个月抵得上以前两三年。
　　挣钱当然爽，但是每天都将时间安排的满满的也是真的累。
　　“师弟，一天六节课，一个星期工作六天，六六三十六，其实还有六节课空余……”
　　“我的天啊，师兄，你是要做周扒皮啊，还是要做某某云啊？”
　　王奔翻了翻白眼，连忙道：
　　“江队长说市局打算邀请我到他们那儿去上课，每星期至少两节，我还在考虑呢。
　　若是再加上这个，那我每个星期就是三十节课……
　　师兄，真的不能再加了，一点时间都没有了！”
　　“哪有你说的那么夸张？
　　为兄是有仔细考虑过你的能力的！”
　　程阳不以为然。
　　“好了，不再加了！
　　不过市局的课是必须要上的，就算是不要钱也要上，这样以后咱们就可以少了很多麻烦。”
　　“我知道。你若再加我跟你翻脸啊！”
　　王奔表情认真严肃道。
　　“我是认真的，师兄！”
　　“知道了。我保证好吧，师弟？”
　　…………
　　从程阳办公室里出来，王奔脑壳还是有点疼。
　　这个周扒皮……
　　当见到一个人后，王奔的脑壳更疼了。
　　“陈琦，你怎么在这儿？”
　　王奔看着陈琦愕然道。
　　“我也是这儿的学员啊！”
　　陈琦歪着脑袋，笑意盈盈道。
　　“怎么，你不欢迎我？”
　　“不不不！”
　　王奔连忙摇头。
　　“欢迎欢迎！热烈欢迎！”
　　“欢迎就好。”
　　陈琦说着一脸遗憾。
　　“就是有点可惜，没有报上你的班。”
　　“呵呵，你是初学者，没必要。”
　　王奔摆手。
　　“嗯。”
　　陈琦点头，看着王奔双眼晶亮。
　　“不过你的课好贵啊，一节课要五百块，一个星期就是两千！也只有真正的有钱人才能上得起。”
　　“嗨，都是武馆弄得。”
　　王奔一脸无奈。
　　“你不知道，我师兄他就是个周扒皮。”
　　“嚯嚯嚯~~”
　　陈琦捂嘴娇笑。
　　“你师兄听到一定会很伤心。”
　　“不会。”
　　王奔摆手。
　　“他脸皮已经练厚了，我当着他面这么说他都不会害臊。”
　　“哦。”
　　陈琦了然，犹豫了下。
　　“我每个星期三和星期五上午上课。”
　　“啊？哦。”
　　王奔点点头。
　　“星期三和星期五都是好时候。”
　　“！”
　　陈琦有些失望。
　　尽管她早已知道王奔对她的态度，但她还是有些不甘心。
　　‘为什么？’
　　‘难道我就这么没有魅力吗？’
　　“哦，你放学了是吧，可以回家了。”
　　王奔反应过来，摆手。
　　“那就不打扰你了，再见！”
　　“再——见。”
　　看着王奔毫不留恋离开的背影，陈琦忍不住使劲跺了跺脚。
　　‘我是不会就这样放弃的！’
　　………………
　　齐鸣完成一阶进化后，连续十多天都没有第二位出现。
　　不过力量接近或超过千斤的却出现了数位，全是身高在两米以上，体重超过三百斤的巨汉。
　　以前，受物理影响，身高体重超过一定程度就会给人体造成巨大的负担。
　　现在有了新物质之后，一切改变了。
　　新物质可以无限强化肌肉、骨骼，使人体潜力得到最大程度的开发，所以身高巨大不再是缺陷，反而具有了一定的优势。
　　比如身高175cm，体重70KG的正常人完成一阶进化后力量只有一千斤左右，而原本身高两米一，体重150KG的人完成一阶进化后力量很可能达到两千斤。
　　这就是差距，同阶力量极限后者明显更大。
　　当然力量不等于战力，格斗技巧，武道境界才决定。
　　所以，对于普通人来说就越发显得武功的重要性。
　　像这种巨汉，王奔基本两成功力就可以一招搞定。
　　而相较于人类，各种动物进化速度最快。
　　尤其是野生了，经常面临生死危机，或者以命相搏，潜力无限激发，进化速度自然要比相对安逸生活的人类快的多。
　　另外像蚊子、蜘蛛、蜈蚣、蚂蚁等向着极限方向进化。
　　速度更快，甲壳更硬，毒性更强……
　　袭击伤人、杀人事件也频频发生。
　　尤其是后者，数量太多了，几乎到处都是，简直让人防不胜防。
　　……………………

第四十章 捉虫大师王奔
　　夏天，蚊子、苍蝇是最让人讨厌的。
　　有了新物质进化之后就更让人讨厌了，甚至是害怕。
　　蚊子吸一口必然要肿一个大包，多吸几口那就可能得去医院。
　　有的苍蝇也吸血……
　　王奔自是不惧，甚至蚊虫都不敢近其身，但是王妈就不行了。
　　王妈身体弱，坐在那儿不动，又因为流口水，特别容易招苍蝇。
　　因此现在王奔每天上班前和下班后都要将家里里外外的蚊虫清理灭杀一遍。
　　一阶的耳力太强了，好几米外都能听到蚊子振翅的声音。
　　王奔眸光锁定，屈指一弹，或者手中小棍一扫就将蚊虫全部扫灭。
　　当然，不局限于蚊子、苍蝇，像蜘蛛啊、蜈蚣啊、蟑螂啊等都一样。
　　而且效率特别高，几分钟搞定！
　　“王奔，这里有两只蟑螂。”
　　王爸在前屋喊。
　　“来了。”
　　王奔快步走过来。
　　先闹出点动静，让蟑螂活动，判断出位置，接着屈指一弹地面或者墙壁将之震起，再一指灭杀。
　　轻松快速。
　　“那有一只苍蝇。”
　　王爸指挥。
　　“嗖——”
　　王奔身形到，挥棍灭杀。
　　“哥，给我们家的也杀杀呗？”
　　旁边，王成舔着脸道。
　　“现在杀虫剂也不怎么管用了，你看看我这脸上的包。”
　　“你被咬活该！如果多动动脑就没事了！”
　　王奔白了王成一眼。
　　“你没事儿可以到河边转转，采些野生薄荷回来，找花盆种上，便不会再有蚊子。”
　　“对呀，薄荷可以驱虫！”
　　王成眼睛一亮。
　　“蚊虫进化了，薄荷也进化了！”
　　“多采些。”
　　王奔叮嘱了一句。
　　“屋里，院内院外都放上。”
　　“是是是。”
　　王成连连点头。
　　“必须的！”
　　不一会儿，家里的清理完了。
　　王奔看向王成。
　　“走，去你家。不能让咱的大侄女被蚊子咬！”
　　“好！对对！”
　　王成高兴点头。
　　“不能让园园被蚊子咬！”
　　王奔跟着王成向连山叔家走。
　　“最近工作怎么样，有没有好好找啊？”
　　王奔关心问。
　　“找了，就是还没有找到合适的。”
　　王成无奈。
　　“我是做数控车床的，但是沂县没什么加工公司。
　　而且现在大环境变了，很多行业也都改变了。
　　再看看。”
　　“嗯，你自己有数就行。”
　　王奔点头。
　　如果实在找不到了他再帮忙找。
　　以他现在的人脉，找份工作不难。
　　到连山叔家了，就几步路。
　　一个扎着羊角辫的小女孩出现，三四岁，正是最萌最可爱的年纪。
　　“大伯！”
　　小女孩看到王奔立刻瞪圆一双大眼睛，随后欢天喜地的跑过来。
　　“哎——”
　　王奔高兴上前，蹲下一把抱起。
　　“想大伯了没？”
　　“想了！”
　　园园萌萌点头。
　　“天天想！每时每分都想！”
　　“哎—园园真会说话。大伯也想你！”
　　王奔心里那个甜啊，都快化了。
　　“听说园园被虫子咬了？”
　　“嗯，疼！很疼！”
　　园园伸手捂住脑袋，一脸生疼。
　　王奔顿时心疼了。
　　“大伯来帮你灭虫好不好？将咬园园的坏虫子全部消灭！”
　　“好！好！”
　　园园兴奋的拍着小手。
　　“连山叔。”
　　王奔看向连山叔，打招呼。
　　“嗯。”
　　连山叔应了一声，有些不好意思。
　　“你这么忙这臭小子还叫你过来。”
　　“没事儿，就一会儿工夫。”
　　王奔一手抱着园园，一手拿着一根小木棍向院子里走去。
　　白天最多最明显的就是苍蝇。
　　乡下人不像城里人那么精细，杂物多，剩物多，天气热，一会儿就变质，招很多苍蝇。
　　也不需要仔细找，随眼一瞅就是。
　　王奔拿着小木棍走过去。
　　“嗤嗤——”
　　“嗖嗖——”
　　那一片苍蝇全部被打死，没一个跑掉。
　　干净利落，高效快捷。
　　神乎其神。
　　“哥，你这功夫真是神了！”
　　王成在旁边瞪大眼睛，看得是目瞪口呆。
　　比传说中的武林高手还厉害了！
　　“好厉害！好厉害！”
　　园园兴奋的拍着小手。
　　“大伯好厉害！”
　　“呵呵，小意思。”
　　王奔笑笑。
　　他的武功早已达到出神入化，精准入微的地步。
　　灭杀苍蝇蚊子大材小用、杀鸡用牛刀了，就跟大炮打蚊子差不多。
　　如果被其他武林中人知道肯定会一脸懵比，然后无言以对。
　　院子里的苍蝇，两分钟搞定。
　　然后是屋里的，苍蝇加蚊子，花了几分钟。
　　再听听有没有蟑螂，蜈蚣等什么的，一并找到灭杀。
　　王成拿着簸箕和扫帚跟在身旁，将被灭杀的虫尸全部清扫干净。
　　看着簸箕里的一个个“巨物”，王成是心里直发毛，一脸后怕。
　　“乖乖，这些东西若是不小心真能要人命啊！”
　　“当然！”
　　王奔点头。
　　“我们这地方还是好的了，你看看南方，热带雨林地区，那些蚊子、虫子，咬死人不是很正常？”
　　APP上有许多相关视频，南方人是遭了罪了。
　　出现许多蚊虫伤亡事件，触目惊心。
　　人们是想法设法，蚊帐、各种驱虫草价格暴涨。
　　“跟你说的事儿抓紧啊，慢了连根都采不到了。”
　　王奔不由再次提醒。
　　之前是他疏忽。
　　还是城里人聪明、精细。
　　“知道！”
　　王成点头。
　　他决定今天就去找。
　　“院子里注意卫生，勤打扫。”
　　王奔眸光扫视一圈。
　　“不要有积水，也不要养其他花草，或者种菜。”
　　“嗯嗯。”
　　王成不断点头。
　　王奔说的他都记下。
　　这些都是常识，只是以前忽略了。
　　“好了，没事儿，我得回去准备准备上班。”
　　王奔向外面走去。
　　“园园再见。”
　　“大伯再见。”
　　“哥，你慢走。”
　　…………
　　“旺旺旺”
　　回到家，小破狗兴奋的冲王奔大叫，摇头摆尾。
　　以前身高不到三十公分的小家伙，现在已经接近四十公分，向一条中型犬迈进。
　　不过不变的还是那么狗，爱舔，脾气温和。
　　以前王奔喜欢大型犬，现在觉得小狗也很可爱。
　　“阿黄，希望你以后可以一直保持这样忠心，不要让我亲手送走你。”
　　“旺旺！旺旺！”
　　“滚球！我要上班了！”
　　“呜~~~~”
　　……………………

第四十一章 全国武道大赛与武道联盟
　　宇航局。
　　“军中三十个名额已经选出来了，都是最优秀最具天赋的士兵！”
　　孙茂道。
　　“嗯，资料我已看过。”
　　汪宇明点点头。
　　“军人每天都有大量的训练，进化速度是常人的两到三倍。
　　而这三十个人天赋最佳，表现最佳，速度达到常人的十倍以上。
　　即使没有科学辅助，他们也有望在半年内完成一阶进化，两年内完成二阶。
　　若再加上我们提取的新剂，一年内达到二阶应该不是问题。”
　　“嗯，比我们预期中的要好。”
　　孙茂脸上露出高兴之色。
　　“不过登陆巨星，实力越强越好。
　　二阶只是安全点，生存几率依旧不是很大，尤其是要长久生存下去。
　　我觉得现在我们可以把目标放高点，不再是二阶，而是三阶！
　　只有把目标定得高高的，最后达成的结果也才会更高。”
　　目标若低，不自觉的就会放松，结果也就会更低。
　　这是人性。
　　“三阶！”
　　汪宇明眉头顿时皱起。
　　“这恐怕很难。
　　地球目前的新物质浓度已趋于稳定，其决定上限。
　　从二阶进化到三阶需要的新物质太多了，是从初始进化到二阶的数倍。
　　即便是李少校和陈队长也远远不可能达到。”
　　“难才有动力嘛！”
　　孙茂不以为然。
　　“我们先这样，竭力去完成，然后到时再说。”
　　“……”
　　汪宇明无语。
　　领导一张嘴，下面忙断腿。
　　不过目标目标，高就高吧！
　　“民间选拔的事儿还得抓紧啊，尽早享用更优质的条件，更快速进化。
　　听说那些武林门派、世家准备举办全国武道大赛，我觉得这是个机会。
　　局中或上级领导部门可以介入，将规模办大，覆盖更广。
　　这样以后我们选拔宇航登星人员就简单、方便多了。”
　　“嗯，我也听说了这事儿。”
　　孙茂点头。
　　“民间武林向来都是藏龙卧虎，高人辈出之地。
　　李薇和陈贺就分别出自太极门和八极门。
　　在参军前便有了极好的武功。
　　还有最近那个齐鸣，也是出自武当……
　　我正有此打算。
　　武道大赛原本只是武林圈子为利益划分，私下里暗暗举行的非常规比赛。
　　现在国家正需要立武强民心，我们又需要高手登星，正好大事儿一块办！
　　我会打报告，让部里参与，争取办大办强，全国皆知，全民参与……”
　　现在登星是政府排名前三的大事儿，一路绿灯，所有相关部门配合。
　　宇航局权限变得格外大。
　　当然，大办全国武道大赛符合当前国家和人民利益，所以——能行。
　　“好，就这样。”
　　汪宇明一脸期待。
　　“十四亿人中定能选出很多高手，说不定比军中还多！”
　　“嗯。”
　　孙茂点头。
　　“接下来就看宣传了。”
　　大赛宣传。
　　爱国宣传。
　　………………
　　有练武的人就有武林。
　　只不过现代武林不再像过去有那么的规矩，思想狭隘，固步自封。
　　像门派、传承之类的都很松散。
　　比如八卦门，练八卦掌的都可以说是八卦门中的人。
　　不管是哪家哪派哪脉……
　　太极门、形意门等都一样。
　　大家平时不怎么联系，互相也管不着，只有遇到大事，关乎自己切身利益的时候才会聚到一起，有商有议。
　　少林、武当依旧存在，有武功传承。
　　规矩也都没有过去那么森严。
　　大家和和气气，各自过好自己的小日子。
　　不过地穿后，一切渐渐发生改变。
　　因为天地巨变，习武作用凸显，一个新的大时代将来临！
　　武道将成为主流，牵涉利益巨大，摩擦必然频生。
　　但上面有政府压着，大家不能打生打死，所以武道大赛应运而来。
　　大家有什么诉求，想法，皆以比武输赢排名来定。
　　谁赢，谁的排名高就听谁的。
　　这一天，八卦门、形意门、太极门、武当、少林等各自代表坐到一起共同商议章程和规矩。
　　你来我往，有进有退。
　　就在大家商议差不多的时候，上面找上来了。
　　上面说：
　　我也不管你们之间的规矩，利益划分。
　　我就一点要求，办大办强，让全国人民都知道看到。
　　让电视台、各媒体直播，最大程度宣传。
　　原本想关起门来自己解决，现在……
　　好嘛，让电台直播，让全国人民都看到……
　　这样也好。
　　那就真各凭本事儿，看谁的实战能力强了。
　　几大派代表没有意见，各派代表亦没有意见。
　　于是大家又一起再商议了一遍，具体细节和规划。
　　等将计划书交到上面，上面领导突然手又一挥：
　　你们干脆成立个武道联盟吧，席位你们自己划分。
　　我只要联盟所有武者的资料，详细信息，建案存档。
　　这是会抓重点，直切要害啊！
　　怎么办？
　　必须得照办啊。
　　这不能违背，亦是大势所趋。
　　就这样，
　　未来全国影响力最大的常规赛事确定了。
　　未来国内最强大的势力组织也确定了。
　　“小奔啊，你这个周末两天时间空出来，跟我去趟京城。”
　　这天程老突然打来电话。
　　“啊？什么事儿？”
　　王奔一怔，问。
　　“全国武道大赛的事情定了。”
　　程老解释。
　　“八卦门有三个直接进总名额，我觉得你可以拿一个。”
　　八卦掌作为三大内家拳之一，近代名声赫赫。
　　全国大赛八卦门有三个直接进总决赛名额十分正常，其他名拳名派也有。
　　当然想要这个名额，必定要是门中高手，能够技压群雄，让众人心服口服。
　　不然进总赛没打两场就输了丢整个八卦门的脸。
　　程老的想法也很简单：
　　一，这个名额王奔有资格、也应该拿一个；
　　二，就是想让王奔在那些老家伙面前给自己长长脸。
　　咱老程也是不差的，没看培养出了一个绝顶高手吗？
　　“哦。”
　　王奔点头。
　　“我知道了，程爷爷，听您安排！”
　　既然已经决定出世，王奔自然不会再畏畏缩缩。
　　而能直接进总赛，他也是乐意。
　　欺负“小朋友”的事儿他可干不来。
　　另外，半个月不见，他想李薇了。
　　发信息其没怎么回。
　　王奔想去京城看看……
　　………………

第四十二章 进京
　　王奔星期六还有四节课，需要调整。
　　两个选择，一个是提前，一个是退钱。
　　或者算到下个星期的课时费。
　　当你稀罕时，一切都会变得很简单。
　　所以学员们也都能理解。
　　毕竟谁都会有事儿，或者突然遇到个意外。
　　所以最后，一个班提前，一个班算到下星期。
　　时间飞快，转眼到了8月23日，星期六。
　　早上八点，王奔和程老坐着程阳的车到火车站，然后坐高铁前往京城。
　　火车上，想到程阳那遗憾的脸，王奔就不禁想笑。
　　‘谁让你整天就想着赚钱，武功也不好好练的……’
　　能去参加门中聚会争夺那三个直总名额的都是各家各脉精英，武功不好可不行。
　　程阳的武功在程氏算不错，但放到整个八卦门中就排不上号了。
　　看热闹程老都不带他……
　　“小奔去京里是想看看李家那个丫头的吧？”
　　程老看了王奔一眼，笑道。
　　“上次那丫头来也不带到我跟前给我看看。”
　　“我和李薇只是普通朋友。”
　　王奔有些不好意思。
　　“还没有确定男女关系，所以也就没好带到您老跟前。”
　　“普通朋友也可以带给我看看啊。”
　　程老一脸调笑。
　　“不过听说她现在不在京里，你这次去可能要失望了。”
　　“啊？”
　　王奔一愣。
　　这是他没想到的，最近那边消息也没回。
　　“程爷爷你有消息？”
　　“！”
　　程老看着王奔一眼，知道两小应该最近没联系上。
　　“那丫头现在做什么你知不知道？”
　　“不知道。”
　　王奔摇头。
　　这个他没问，李薇也没说。
　　“那丫头几年前就进了军中……”
　　程老脸色严肃。
　　“以李家的家世，加上那丫头的武功，现在肯定是非同一般。
　　当个特种教练绰绰有余，说不定参与执行国家秘密任务。
　　所以……”
　　所以你一段时间联系不到很正常。
　　她老爹估计都联系不到。
　　“进了军队……”
　　王奔一怔。
　　想到以前的聊天顿时有种恍然的感觉。
　　难怪她说起学校生活和正常人有点不一样……
　　难怪她每次消息都是过一段时间回……
　　原来她是身在军营里。
　　以前念得很可能是国防大学……
　　习武之人最好的出路就是读军校，进入军队。
　　功夫好很容易出头。
　　毕竟身体素质在那儿，各方面训练都会变得简单；
　　若再能得个全军比武大赛三甲，立个功，升官是妥妥的。
　　李薇的天赋武功自是不用多说，脑子也十分聪明。
　　据说高考差几分到七百。
　　在军队里混出点名堂来十分正常。
　　就算是成为某方面的王牌也不奇怪。
　　王奔当初其实也有从军打算，只不过那时的他正处于练功关键时期，军队里没那么自由，所以就没去。
　　后来想想还有点后悔。
　　不过也就一段时间……
　　“现在不在京城……”
　　王奔有些怅然。
　　计划落空。
　　不过来日方长，以后有的是机会。
　　那此次就只能专心蹂躏那些八卦门中人了。
　　十一点多，火车到达京城。
　　甄俊杰和梁野弟兄俩来接。
　　梁野脸色稍微有些不自然，应该是心中还有些芥蒂。
　　也不知道其是介意王奔武功比他厉害，还是和他的女神李薇搞到了一起。
　　“程老，王师弟。”
　　“程老，王师弟。”
　　两人和程老、王奔分别打招呼，然后一起出站。
　　“半月不见，王师弟的功力好像又精进了许多啊。”
　　车上，甄俊杰试探道。
　　这次他在王奔的身上感到了一股压力，这是上次没有的。
　　“嗯，一点点而已。”
　　王奔点头，有些谦虚。
　　也就增长了三分之一，千把斤力气。
　　确实一点点。
　　最大的改变其实是他的心，心变了外在的气质、气场自然也就变了。
　　“甄师兄感觉变化也不小啊。”
　　“哈哈哈~~”
　　甄俊杰笑笑。
　　“这还得多谢上次与师弟的交流切磋，最近确实有不小收获。”
　　力量增长两百斤不算什么，武者最看重的还是武道技巧、境界。
　　后者涨一点，战力就能提升一大截。
　　甄俊杰以前在门中是才俊，青年高手，但武功其实已陷入瓶颈，其师父梁兆和梁老也无法给更多更好指点。
　　因为有些东西知易行难，需要自己去悟。
　　上次和王奔切磋、交流一番，他悟了。
　　八卦掌距离大成更进一步。
　　“噢。”
　　王奔点头。
　　“上次与两位师兄切磋我也受益匪浅。”
　　“——”
　　甄俊杰心里刚生起的那一点点开心顿时没了。
　　你武功都那么高了还能有收获？
　　真的假的啊？
　　“……”
　　梁野则觉得王奔好像在应付他们，并不是真实。
　　这小子变虚伪了，或者说一直这么虚伪……
　　“这次门中青年一辈的高手都来了！”
　　梁野眸光有意无意看着王奔。
　　“尹家的尹豪，史家的史奇伟，马家的马震，樊家的樊书育，刘家的刘颖，宋家的宋威，都是我八卦门年轻一辈中有名的高手，他们想来一定能给王师弟不小惊喜。”
　　梁野承认王奔的功夫比他和甄俊杰厉害，但若说能镇压八卦门年轻一代那他就不信了。
　　其他不说，首先尹豪就是一个大敌。
　　尹豪以前就是八卦门年轻一辈一人，天赋毅力惊人。
　　而据他了解，现在尹豪的功力也是突飞猛进，很可能已完成一阶进化。
　　如果两人的武道技艺差不多，那么很明显谁的功力高谁就更占优势。
　　再根据上次切磋，王奔的武道技艺是很强，超过了他与表兄甄俊杰，但新物质吸收天赋好像一般，功力并不比他高多少。
　　所以……
　　“哦，我很期待。”
　　王奔笑道。
　　“~~~~”
　　边上梁老也笑了笑。
　　上次被李家那丫头横扫，这次就能在小奔手里讨得了好？
　　反正他就等这看戏了。
　　这次程氏注定要扬名！
　　此次聚会在四环的一个庄园里，从火车站到目的地大概一个小时车程。
　　运气不错，没有堵，当王奔和程老抵达时，刚好赶上午饭。
　　而其他人也都差不多到齐了。
　　……………………

第四十三章 八卦门精英
　　八卦掌经过几百年的传承发展，分家、支脉众多。
　　尤其近代，三大内家拳之名远扬，学者更多。
　　南北东西，远邦海外，都有八卦门武者。
　　当然，此次聚会的只限于国内，且都是知名派系、成名高手。
　　上百武者，济济一堂。
　　“老程来了，这边坐。”
　　宴会厅内，梁老看见程老起身招呼道。
　　“老程？哪个老程？”
　　“没听说过。”
　　“不认识。”
　　“是程烨那个家伙？”
　　“他怎么来了？就他也有资格参加今天的这个聚会？”
　　“谁啊？”
　　“曾经的一个师弟，很多年都不长进，八卦掌练得半吊子。”
　　此次聚会，老中青三代皆有，其中不少和梁老、程老同辈。
　　此时看见程老，尤其梁氏掌门梁毅竟主动热情招呼皆议论纷纷。
　　其中大半都不认识程老，甚至听都没听说过，只有一小部分有些模糊印象，此时慢慢回忆。
　　“~~~”
　　程老情绪波动，心中是感慨复杂万千。
　　我程烨今天终于可以在八卦门挺直腰杆了。
　　我程烨今天要扬眉吐气，让八卦门震动一番。
　　狠狠地震！
　　“梁师兄，各位师兄，程烨来晚了，抱歉！”
　　……
　　八卦门虽然与时俱进，但是一些传统还是保留了下来的。
　　比如老中青三代是分开坐的。
　　老一辈坐在最前最里面，有两桌；
　　中年骨干师辈坐中间，安排了三桌；
　　年轻一辈坐最后面，共五张桌子。
　　王奔自然是和年轻人坐一块，跟着梁野和甄俊杰来到其中一张桌子前。
　　“梁师兄，这位是？”
　　一位年轻武者好奇问。
　　“这位是王奔王师弟。”
　　梁野介绍。
　　“王奔？”
　　那年轻武者想了想，脑子里根本没有这个人。
　　“不知道王师弟师承哪位名家，来自何乡？”
　　“~~~”
　　梁野看向王奔，你自己介绍。
　　“吱——”
　　王奔笑笑，拉开一张凳子坐下。
　　“从小跟着父亲学，后来跟着鹏飞市程老。”
　　“程老？”
　　“鹏飞市？”
　　桌上几人都面露疑惑之色。
　　实在是程老名声不显，在八卦门中几乎相当于无关紧要角色，老透明。
　　“王奔？莫非是那个一招将全国散打季军张超打败的那个王奔？”
　　突然一人想起什么，道。
　　“不错。”
　　王奔点点头。
　　“哦。”
　　那人恍然。
　　“！”
　　其他人有些诧异，不过都不怎么在意。
　　有正宗传承的武者是看不起练散打的。
　　因为散打散乱，不成体系，上限有限。
　　即便全国散打季军也就那么回事儿。
　　在场的都是八卦门年轻一辈的精英，个个身手不凡，自觉打败一个全国散打季军不算事儿。
　　“听说梁师弟和李薇交过手……”
　　…………
　　“程烨啊，你今天怎么也过来了？”
　　一白发瘦削老者看着程老问道。
　　其意思很明显，按要求你是没有资格来的。
　　“我是沾了我孙子的光来的。”
　　程老昂起下巴，大大方方的拉开椅子坐下。
　　“你孙子？”
　　瘦削老者一愣。
　　“程什么来着？”
　　“王奔！”
　　程老眼睛一瞪。
　　“我徒孙！”
　　“哦，王奔？”
　　老者转向梁毅。
　　“梁师兄，咱八卦门有这么一位年轻高手吗？”
　　其他老者也都看向梁毅。
　　以他们的经验不难看出程老爷孙俩应该是梁老邀请的。
　　那么梁老必然见过那个徒孙王奔，只是他们实在都没有印象。
　　“咳咳”
　　梁毅清清嗓子，道。
　　“前一段时间我去鹏飞市见过，是一个了不得的后生。”
　　“了不得……”
　　瘦削老者十分诧异。
　　“梁师兄竟然如此形容一个年轻后辈，尹师兄家的尹豪好像也没有得梁师兄如此称赞过，难道他比尹豪贤侄还要优秀厉害？”
　　这话就有点挑拨的嫌疑了。
　　尹豪可是现在八卦门公认的年轻一辈第一人，其优秀就不用多说。
　　现在随便出来一个人就要比尹豪优秀厉害……
　　“！”
　　梁毅想了想，吐出四个字。
　　“或许不差。”
　　“什么？”
　　“梁师兄没开玩笑？”
　　“我八卦门还有这样一个隐藏杰出后辈？”
　　桌上的人全都一震，纷纷惊诧不已。
　　直觉不可思议。
　　但是梁毅应该不会在这上面撒谎……
　　“哼！”
　　程老高高昂起下巴，心中得意和不屑。
　　小奔只会比尹豪更厉害，你们都等着瞧吧！
　　…………
　　‘李薇……’
　　梁野不由看了王奔一眼，点点头。
　　“嗯。”
　　“那她真有传说的那么厉害？”
　　“听说尹豪在她手下都走不过三招。”
　　“听说她今年才25……”
　　桌上顿时热闹起来。
　　年轻高手们一个个好奇，七嘴八舌。
　　习武之人最看重的就是武功，现在竟有一个人凌驾于他们所有人之上，而且还是个女的。
　　不是大家小瞧女的，而是女人在习武方面天赋确实不如男人。
　　至少绝大部分是，高手少之又少，所以……
　　“很厉害！非常厉害！”
　　梁野肯定道。
　　“诸位长辈的评价是，武功登峰造极，当世应该没有几个人可比！”
　　“！！！！”
　　震惊！
　　无比震惊！
　　八卦门的长辈竟然能给出如此惊人评价，那就是真的登峰造极，当世没人可比了。
　　厉害！
　　太厉害了！
　　优秀！
　　要知道她今年才25岁，比在座的绝大多数人都年轻……
　　她是怎么炼的？
　　怎能年纪轻轻就如此厉害？
　　不可思议！
　　实在不可思议！
　　“听说李薇还是个大美女，非常漂亮？”
　　“嗯，真的，我看过她小时候的照片，非常漂亮，现在肯定更漂亮了！”
　　“哇！不会吧？完美女神？”
　　“要是能见一面就好了。”
　　确认了武功了不得之后，众年轻人的注意力便转移到了李薇的外貌上了。
　　人就是这样，当你认为一个人极度优秀，自己无法比拟时，就会不自觉的转移关注点，看他其他方面优不优秀。
　　如果同样优秀就会更加敬佩、艳羡，如果不够优秀就会暗松一口气，心里找到点慰藉。
　　“！”
　　梁野不由再次看了王奔一眼，心中十分不是滋味。
　　“很漂亮，倾国倾城，闭月羞花。”
　　“哇！”
　　“真的假的啊？”
　　“这么夸张？”
　　“咱们习武中还有这么漂亮的人？”
　　“不知道什么样优秀的人才能配得上……”
　　………………

第四十四章 尹氏双杰
　　李薇现在在八卦门中可谓是声名远扬……
　　不止八卦门，在整个武林圈子里都已经传了开来。
　　在圈内的认知中，其要比齐鸣厉害的多。
　　因为她是踩着整个北方八卦门上位的，得到很多八卦掌名家的认可。
　　而齐鸣只是进化快点……
　　因为事情发生不久，所以此次聚会很自然而然的就被提起。
　　不只是王奔这桌。
　　‘李薇……’
　　王奔心思神动。
　　她现在在哪儿，在干什么？
　　这次不能见到，着实有些遗憾。
　　“尹掌门和尹豪师兄来了！”
　　突然一人惊呼，随即整个宴会厅都安静了下来。
　　尹氏掌门尹枫，今年58岁，上一辈公认的八卦门第一天才，第一高手，武功出神入化，深不可测。
　　其儿子尹豪是现任的八卦门第一天才，年轻一辈第一高手。
　　虎父虎子，父子双杰！
　　两人在八卦门中具有巨大的人气，声威日隆。
　　‘他就是尹枫，尹豪……’
　　王奔的目光随着众人追逐而去，两道身影映入眼帘。
　　前面的是一个中年男子，看起来顶多四十岁，穿着一身黑马褂，身材偏瘦，五官立体，头发乌黑浓密。
　　其龙行虎步，顾盼生辉，气势着实不凡。
　　后面的看起来二十七八，身材高大，短发，英武阳刚，眉眼凌厉，带着一点桀骜、不驯。
　　这就是尹氏父子！
　　方一出现就吸引几乎所有目光，万众瞩目。
　　“尹枫！尹豪！尹氏双杰！”
　　“这两父子牛比，都是第一，太厉害了!”
　　“果然高手都要最后一个出场！”
　　“哎，你们说，他们都完成一阶进化了吗？”
　　同桌的、在场的人皆议论纷纷，羡慕嫉妒。
　　毕竟一家能出一个大高手就已经难得，这父子俩都是……
　　“！”
　　王奔眸光微凝，仔细观查这两人气息。
　　最后得出一个结论，这父子俩都完成了一阶进化！
　　尤其是尹枫，功力极为深厚，可能不低于两千斤。
　　‘果然不愧是尹氏双杰，都不简单……’
　　尹枫走到前面，在靠近老辈的一个桌子前坐了下来。
　　尹豪留在后面，坐在了甄俊杰身后的一桌。
　　压轴到了，宴会也开始。
　　今天这一场是欢聚宴，旨在大家相互认识、熟悉，交流增进感情。
　　选拔起码要等到下午，或者明天上午。
　　此时那些早已成名的年轻高手备受关注。
　　比如，尹豪、史奇伟、马震、樊书育、刘颖、宋威，还有甄俊杰，他们身边很快就围上了不少人。
　　许多同门的都认识，之前有过不少较量过，所以心里都有数。
　　这七人是属于八卦门年轻一辈第一档。
　　其他的则都要稍差一些。
　　拔尖的如梁野。
　　程阳大概只能排在第三档，甚至第四档。
　　“梁师兄……”
　　“甄师兄……”
　　王奔这桌，不少人找梁野和甄俊杰喝酒。
　　至于王奔，基本就是一个小透明。
　　偶尔有人招呼一下，王奔拿起酒杯轻点。
　　“尹师兄……”
　　“甄师弟……”
　　甄俊杰和尹豪两位转身相互敬酒。
　　他们俩交流比较多，相互认可。
　　不过现在尹豪功力突飞猛进，差距逐渐拉开，态度也发生了些微妙变化，有点傲然强势。
　　“！”
　　甄俊杰明显感受到了其中的差距和变化，情绪不禁有些低落，转头看了眼王奔。
　　“王师弟，我敬你一杯！”
　　“！”
　　王奔抬起头，微微一笑。
　　“应该是我敬你，甄师兄。”
　　端起酒杯轻轻抿了一点，放下。
　　“~~~”
　　甄俊杰微微一笑，一饮而尽。
　　“王师弟，甄师兄都干了，你只抿一点不好吧？”
　　旁边，一名叫辛柏的青年看着王奔突然开口。
　　他早就看不下去了。
　　别人喝酒都是一杯一杯的干，只有王奔，每次只抿一点，湿湿嘴唇。
　　与其他人也就算了，现在面对七杰之一的甄俊杰还如此……
　　他觉得自己必须要站出来说说，教教他什么叫作酒桌规矩。
　　——王奔完成一阶进化，看着年轻，也就二十一二，所以在座的基本都喊他师弟。
　　“我这人以前滴酒不沾。”
　　王奔笑笑，解释道。
　　“你的意思是你这样就已经很给甄师兄面子了？”
　　辛柏不依不饶。
　　“！”
　　桌上的人都停下，看着两人口角。
　　“面子可不是喝酒给的，我只是在说一个事实。”
　　王奔摇头笑道。
　　“呵呵。”
　　辛柏冷笑。
　　“一点规矩都不懂，你以为你是谁？”
　　“辛师弟！”
　　甄俊杰眉头一皱，感觉有些过了。
　　此时若再不开口将不好收场。
　　他可是知道王奔的厉害……
　　“甄师兄你别管！”
　　辛柏一摆手。
　　“作为同门师兄，我觉得我今天有必要教一教王奔师弟在酒场上的一些规矩，免得以后惹祸，不知不觉就得罪了人。”
　　“~~~”
　　梁野笑看着两人，十分开心。
　　他也想教教王奔规矩，只可惜没那本事儿。
　　现在辛柏出头让王奔难堪，他自是乐的看戏。
　　如果王奔发飙，暴揍辛柏一顿，大闹会场，那就更好看了。
　　“哦，师兄教我……”
　　王奔嘴角微翘。
　　“洗耳恭听。”
　　“规矩就是，在酒桌上师弟要先向各位师兄敬酒，师兄回敬师弟必须干！
　　哪有抿一嘴的道理，那是长辈对晚辈的回应。
　　或者很厉害的师兄对普通师弟……”
　　辛柏大声道。
　　这都是常识，他信口即来。
　　“不知道这些规矩是谁定下的？”
　　王奔疑问。
　　“自然是……”
　　辛柏呼吸一滞。
　　“自古传下来的。”
　　“我觉得……”
　　王奔看着辛柏，随后看向众人。
　　“敬意由心，不在乎喝的酒多少。
　　因为每个人的酒量都不同的，喝多喝少不能说明什么。
　　另外，敬意是相互的，我不喝酒，这也是我的坚持、操守。
　　你敬我操守，我才敬你；
　　如果你不敬我，那我也就没有必要敬你。”
　　“你……”
　　辛柏咬牙。
　　“牙尖嘴利！
　　这是自古传下来的规矩，你以为两张嘴皮一碰就能改？
　　你以为你是谁啊？有那个本事儿？”
　　“没想到辛师兄还是个迂腐守旧的人。”
　　王奔恍然，摇头。
　　“那我觉得师兄平时说话应该说古文，满口之乎者也，毕竟那才是孔圣定下的句式。”
　　“呵呵~~”
　　在场不少人笑了。
　　说的好像有些道理。
　　酒桌文化，有些是礼仪，也有许多糟粕。
　　年轻人大都不喜欢那些腌臜事儿。
　　“你……”
　　…………

第四十五章 程老上头了
　　“！”
　　辛柏大气，握了握拳。
　　“我……”
　　“好了！喝个酒而已，至于吗？”
　　甄俊杰摆摆手。
　　“大家愿多喝就多喝，愿少喝就少喝，各自心意，各自酒量！不要强求！”
　　“嘶——呼——”
　　辛柏深吸一口气，坐了下去。
　　甄俊杰说话了，他得给面子。
　　否则他定要叫那王奔小子出去战一场。
　　要他知道，武者以实力为尊！
　　如果实力不够，最好讲话就不要那么理直气壮，否则……
　　“呼——”
　　梁野出了一口气，有些失望。
　　他是真希望王奔能燥起来，大闹一场。
　　结果……
　　‘表哥，真是爱多管闲事儿！’
　　“！”
　　尹豪微微转身瞥了王奔一眼。
　　这是哪来的小子？
　　胡搅蛮缠，哗众取宠！
　　不知道为什么，在王奔身上他感受到了一种极为不舒服的感觉。
　　“小奔！过来！”
　　突然一声大喝，响彻全场。
　　程老站起，看着这边，面色通红。
　　‘这是喝上头了？’
　　王奔眉头微微一皱，起身快步走过去。
　　“程爷爷，没事吧？”
　　“没事儿！”
　　程老摆摆手，揽过王奔肩膀，大声、自豪的向一桌老头介绍。
　　“来来来，给大家介绍一下，这就是我的孙子王奔！
　　怎么样，一表人才吧？”
　　“！！！”
　　众人看看，面面相觑。
　　确实一表人才。
　　但长得好看有啥用，咱是来选美的吗？
　　“既然来到这里，那我也就不藏着掖着了。”
　　程老环顾四周，握拳朗声道。
　　“此次三个直总名额，我孙子王奔必定占一个！”
　　“哗——”
　　宴会厅内瞬间躁动起来。
　　大家今日来到这里可都是为了那三个名额。
　　现在还没开始，竟已经有人预定了一个……
　　这是极度自信啊，还是不自量力？
　　“那位老爷子是？”
　　“不认识！”
　　“没见过。”
　　…………
　　“那个王奔是哪位？”
　　“不知道。”
　　“没听说。”
　　…………
　　这一刻王奔万众瞩目，各种目光扫视过来，带着探寻和审视。
　　但是都没有印象，看起来也“平平”无奇。
　　“程烨啊，这就是你口中夸上天的小子？”
　　瘦削老者看了程老一眼，又看向梁老。
　　“梁师兄口中了不得的后生？”
　　片刻后，瘦削老者摇头。
　　“我也没看出有什么特别啊，更没看出有什么地方能和尹豪比……”
　　“那是你眼睛不行！”
　　程老瞪着眼睛回道。
　　“额——”
　　瘦削老者呼吸一滞，“嘭”的一拍桌子站了起来。
　　想发飙，但环视一周，忍住了。
　　“是吗？
　　枫贤侄，把你家小豪叫过来！”
　　“孙师弟……”
　　梁老想劝，话到嘴边又停下。
　　“！”
　　尹枫起身，拱拱手。
　　“孙师叔，不知道有什么事儿要吩咐小儿？”
　　“这儿梁师兄和程烨老小子都说这小子不输于你家尹豪，我不信，想叫过来比比！”
　　孙新艺大声道。
　　“什么？”
　　“有人敢和尹豪比？”
　　“哪来的毛头小子？”
　　“真是不自量力！”
　　“就他？”
　　“梁老抬举的吧！”
　　现场气氛再次热烈，大家纷纷抬头看向这边，比刚才还震惊。
　　刚才三个名额说占一个，大家只觉得他们胆子大，敢说敢做。
　　大家来到这里也是都有此想法的。
　　但是现在竟直接要和尹豪比，这就有些不自量力了。
　　尹豪和三个名额可不是划等号。
　　“这王奔和那程老可真是奇葩，从没见过世面吧？”
　　辛柏笑道，随即看向甄俊杰。
　　“甄师兄，梁老为什么会抬举此人啊，还是和他们之间有什么过节？”
　　“！”
　　甄俊杰眉头瞬间皱起。
　　前面话没什么问题，但后面这是把梁老想成一个卑鄙阴险的小人了？
　　“辛师弟，说话前要多过过脑子！
　　王奔师弟确实是有真本事，值得我家翁翁推荐！”
　　“！！！”
　　辛柏脸色一变，有些难看。
　　刚才他说的话确实有些欠考虑了，不过甄俊杰这么直接不给面子的当众说他还是有些难以接受。
　　但是甄俊杰他惹不起，只能忍着。
　　‘真本事，难道真的能和尹豪相比？’
　　…………
　　“！！”
　　尹枫眉头微微一皱。
　　孙新艺和程烨之间的过节他可不想掺和，不过……
　　眸光在王奔身上转了转，尹枫眸光瞬间一凝。
　　‘这小子……’
　　‘没想到啊，没想到八卦门中还有进化如此快速之人！’
　　‘这小子或许是我家小豪的劲敌！’
　　‘那就先试试。’
　　片刻间，尹枫就已经有了决定。
　　不过他可不是个莽撞之人。
　　“孙师叔，现在是聚会餐饮时间，不宜动武。
　　不过同门之间还是可以先认识认识的。
　　小豪，过来！”
　　“是，父亲！”
　　尹豪早已准备，起身快步走过来。
　　然后父子俩一起来到王奔和程老身边。
　　“认识一下，这是我儿子尹豪。”
　　尹枫开口介绍。
　　“这位是王奔贤侄吧？”
　　“尹师伯。”
　　王奔打了声招呼。
　　八卦门第一人，值得重视。
　　随后看向尹豪。
　　“！”
　　尹豪此时也看向王奔。
　　原本他对王奔是不在意的，甚至有些看不上。
　　但是梁老抬举，父亲叫他过来，加上之前不舒服的直觉，此时他不由的认真打量了下王奔。
　　随后眉头越皱越深。
　　原本以为只是错觉，现在……
　　只有完成一阶进化的人才真正了解一阶后的各种细节。
　　不仅仅是皮肤、气血、毛发等等，还有精神、气场等玄而又玄的东西。
　　现在他在王奔身上看到、察觉到了许多。
　　所以，这个王奔有极大的概率是完成了一阶进化！
　　尹豪一直以为八卦门中除了自己父子俩，应该没人这么快完成一阶进化，没想到现在出现了。
　　好！
　　很好！
　　这样这场聚会和不久后的武道大会才有意思！
　　否则将会失趣很多。
　　“王师弟，幸会幸会！”
　　尹豪伸出一只手。
　　“尹师兄，幸会。”
　　王奔也伸出一只手。
　　两手握在一起。
　　尹豪手上力道忽然加大。
　　王奔面无表情，手上也加力。
　　“！”
　　尹豪嘴角微翘，再加。
　　王奔亦再加。
　　很快尹豪手上的力道加到了八成。
　　王奔也加到了两成。
　　“！”
　　尹豪脸色微凝，随后微微一笑，撤力收回了手掌。
　　王奔也收力，收回手掌。
　　“王师弟，好功夫！”
　　“尹师兄，谬赞了。”
　　………………

第四十六章 王奔体面了
　　“！！！”
　　在场的都是武道中人，许多门道都清楚。
　　方才两人手握到一起，不用说也肯定暗暗角力了一番。
　　结果王奔没有先受不住开口，反而是尹豪先撤了。
　　那么就说明，这个王奔的功力很可能不下于尹豪……
　　‘这……’
　　在场的人心中皆震惊。
　　他们可是早听说，尹家尹豪接近或已经完成了一阶进化，功力深厚无比。
　　现在突然冒出来的一个小子，功力竟然能与之相比。
　　难道他也完成了一阶进化？
　　众人震惊和羡慕嫉妒不已。
　　虽说进化速度快不代表武功就高，但是进化可以长生啊！
　　其重要性现在其实远比武道天赋。
　　另外，还有一个词，叫作一力降十会。
　　当力量大到一定程度，武功技巧也就不算什么了。
　　二阶的小成八卦掌足以轻松击败一阶的大成武师……
　　‘咱们八卦门还真是卧虎藏龙！’
　　‘王奔！我记住了！’
　　‘此次三个名额危险了！’
　　‘也许是尹师兄不想让他难看，所以提前一步收手了。’
　　……
　　“这……”
　　辛柏脸色难看。
　　“尹师兄肯定没使全力，手下留情了！”
　　他不愿意相信王奔能和尹豪媲美，绝不可能！
　　“！！！”
　　梁野亦心中震惊。
　　他之前一直以为王奔对新物质吸收能力一般，功力一般。
　　现在……
　　‘他上次没有出全力？’
　　‘他……’
　　“！”
　　甄俊杰肯定了心中的猜测。
　　这个王奔师弟已经，或早已完成了一阶进化。
　　其实力很可能比尹豪更强……
　　但是…………
　　“王奔！”
　　史家史奇伟站起，眸中精光闪动。
　　这个人这个名字他记住了。
　　功力竟然能够和尹豪相比，真是罕见，不过……
　　‘力量大可不代表功夫就高……’
　　就像，牛的力量大吧，但还不是被人轻松宰杀？
　　“王奔……”
　　马家马震嘴角微翘。
　　“有意思，希望你不要让我失望。”
　　“唉，又多了一个对手。”
　　樊家樊书育叹了口气，一脸无奈。
　　本来八卦门中的对手就已经够多了，现在竟又来了一个。
　　“王奔……”
　　刘家刘颖脸色兴奋，跃跃欲试。
　　她就喜欢和高手交手，而八卦门年轻一辈除了尹豪，就再无人能给她那么大的压力。
　　现在多了一个，她的压力也就更大了一分。
　　压力便是动力。
　　在巨大压力才会让她进步更快。
　　她的目标可不是八卦门年轻一辈前几，而是李薇！
　　“王奔！”
　　宋家宋威眉头皱起。
　　他讨厌突然冒出来的高手，很让他有种做配角的感觉。
　　尤其这个王奔又高又帅，很有主角的范……
　　‘不！不是他功力深，而是尹豪不想让他难看！’
　　…………
　　圆桌前。
　　“！！”
　　孙新艺眉头微皱，随后一声不吭坐下，眸光不断闪动。
　　不！
　　他不相信程烨那个半吊子能教出什么厉害高手。
　　绝不相信！
　　力量大可不代表功夫就高，所以……
　　“小奔啊，今天好好表现表现，潜龙出渊，腾飞九天！”
　　程老拍着王奔肩膀兴奋道。
　　“这八卦门今天注定要因为你而精彩！”
　　“……”
　　王奔真想捂住程老的嘴。
　　太尬了！
　　好羞耻！
　　“程爷爷，你喝多了！”
　　“我没喝多！”
　　程老摆手。
　　“我才喝二两……
　　我能喝一斤！
　　我高兴！
　　我今天高兴！”
　　“！！！”
　　王奔大汗，只能凑到程老耳边。
　　“程爷爷你悠着点，喝多了待会儿错过好戏可别后悔啊！”
　　“！！”
　　程老一个激灵，脑袋顿时清醒许多。
　　“放心，我有数！”
　　“你有数就好！”
　　王奔转身，向四周抱拳。
　　“诸位爷爷，师叔伯，你们慢用！”
　　说完，王奔转身就回。
　　他可不能现在跟他们敬酒。
　　一来不熟，他们没那情谊。
　　敬酒人家也未必喝，还说你不懂事儿。
　　二来，跟长辈喝，就要一人至少一杯。
　　不能一杯敬一圈。
　　所以干脆不喝。
　　“小豪你也回去吧。”
　　尹枫让尹豪也回去。
　　宴会重回正轨。
　　只是王奔这个名字几乎让在场的所有人都记了下来。
　　知道门中新出了这么一个人物、高手。
　　争那三个名额很可能多了一个劲敌。
　　“王奔师弟，我敬你一杯。”
　　“我叫史奇伟。待会儿切磋切磋。”
　　……
　　“马震！王师弟，有机会切磋一下。”
　　……
　　“王奔师弟，欢迎你的到来，我叫樊书育。”
　　“我们的大敌是太极门、形意门的那些天才，可不是咱自己人，内斗！”
　　……
　　“王奔，我记住你了，希望你的功夫也能和尹豪一样厉害！”
　　“我叫刘颖！聪颖的颖！”
　　……
　　很多人来找王奔喝酒，认识一下。
　　毕竟王奔出头了，可以和尹豪一较长短
　　在武者圈，只有实力才能赢得尊重。
　　其中就有八卦门七杰中的四杰。
　　王奔欣欣然，感觉得到了一点体面。
　　突然他一愣。
　　直通总赛三个名额，尹豪预定一个……
　　尹枫参不参加？
　　如果他参加的话那势必也要预定出去一个，更没人和他争。
　　如此，最后一个名额就是——他和众人争？
　　换句话说，那就是在场众人和他一个抢，都是他的对手……
　　“……”
　　王奔突然有种掉坑里的感觉。
　　‘看来今天我注定要横扫八卦门！’
　　…………
　　就在王奔与八卦门聚会的时候，关于全国武道大赛的宣传也开始在电台，网络媒体间铺天盖地的宣传开来。
　　#武道大时代来临了，全国武道大赛，超强争锋，敬请期待#
　　#新时代最先进最热血最刺激最无敌强大的大赛#
　　#领先进化，武道绝伦，全国大赛，邀你参加#
　　#谁才是Z国最强大的人#
　　广告、软文、地推，各种方式。
　　一下子喷涌而出，全方位发力。
　　有关武道大赛的规则、细节，以及奖金迅速浮出水面。
　　其中奖金是最吸引人的。
　　全国冠军奖金——五千万！
　　这是一个震撼人心的数字，足以一夜暴富，翻身农奴！
　　亚军三千万，季军两千万。
　　第四名到第十名分别是一千万，八百万，六百万，五百万、四百万，三百万，两百万。
　　另外，各省前十名都有奖金，一百万到十万。
　　奖励多而普遍，诱惑十足！
　　消息迅速传开，全民沸腾！
　　………………

第四十七章 大赛详情
　　“卧槽！暴富的机会来了！”
　　“五千万！好想要！”
　　“牛比！这也太多了，以前从未有过！”
　　“全国第十名就抵得上以前奥运冠军了，省前十名还有奖金……”
　　“全国不敢想，省前十名我觉得我还是可以争一争的。”
　　“全国武道大赛，以后会成为常赛吗？”
　　…………
　　“九月1日各省选拔赛，十月全国总决赛……”
　　“报名需要先成为联盟注册会员……”
　　“武道联盟，身份验证……这是要实行武者管控啊，这么快就开始了。”
　　…………
　　“报名资格，举重三百斤……”
　　“卧槽！武道大赛和举重有什么关系？这谁想出来的破规定？”
　　“我本来想报名的，但是举不起三百斤。”
　　“全民都进化了，我力量还不到两百斤，是不是废物啊？”
　　“同废！”
　　“我觉得我的技术完全可以弥补力量上的差距！”
　　“遇上一千斤的呢？”
　　“……想想那些力量达到千斤的，三百斤确实不算高了。”
　　…………
　　“嗯？上面不限国籍！卧槽，这意思就是说外国人也可以参加？”
　　“为什么会这个样子？不是说全国武道大赛吗？为什么还不限国籍，这是让外国人进来抢钱，还是武道联盟的自信？”
　　“瞎胡搞，到时冠军被外国人得去就丢人了！”
　　“武术——舞术，不实用，花里胡哨，远不是外国散打、拳击的对手！”
　　…………
　　武道大赛规矩一出，引起巨大争论和热议。
　　其中争议最大的就是上面标注——不限国籍！
　　举重三百斤不算什么，毕竟网上已经出现很多力过千斤的了，能举起五六百斤的比比皆是。
　　但是不限国籍……
　　这就让很多国人不自信了，觉得自家的蛋糕要被人抢，尽管他们绝大多数都没有参赛资格。
　　外国可是出现了很多大力士，雄壮惊人。
　　外国同样也有很多厉害的格斗术，如马伽、泰拳、极真空手道、巴西柔术等等，都是十分具有威胁的格斗术。
　　我们国家的高手能对付吗？
　　如果大赛冠军，甚至前三名被外国人得了那就丢人丢大发了。
　　大家觉得这是武道联盟自找麻烦，完全没事找事儿。
　　或自信过头了。
　　毕竟之前国术可是一直让人失望，在各大赛事中表现平平。
　　现在，能雄起吗？
　　齐鸣也无法给人足够信心，毕竟他只是表演，能不能实战还另说。
　　当然，遇到差不多功力的高手。
　　京城，八卦门聚会庄园。
　　众人也都看到了网络官方公布的各种信息，还有众网友的分析讨论。
　　说实话，在此之前大家也只是知道全国武道大赛这么一回事儿，这次聚会的目的是三个直接进总名额争夺选拔，但是具体细节就没有人知道了。
　　现在、此刻他们终于知道是怎么回事儿了。
　　看到上面的奖金，众人尤其是年轻一辈全都激动不已。
　　虽说大家条件基本都不错，但是冠军五千万奖金依旧是一个很庞大的数目。
　　最重要的是自己最热爱的武道事业能挣来的。
　　名利双收！
　　没人能抵住诱惑。
　　当然各人是不是能很清醒的认识自己就另说了。
　　“五千万！”
　　辛柏咬牙，激动的脸色通红。
　　但随后不禁一叹。
　　他在八卦门只是个小角色，连同辈前十都进不去，更别说那全国前十了。
　　所以其注定和此高额奖金无缘。
　　“不过闽省前十我还是可以争一争的！”
　　“！！！”
　　甄俊杰眸光疯狂闪动，心中蠢蠢欲动。
　　但最后也不禁一声长叹。
　　全国前十他也基本无望……
　　看看尹枫、尹豪父子，还有王奔就知道了。
　　仅仅八卦门他就有三个打不过，那全国呢？
　　所以他只能争京城或者冀北省前十。
　　但是压力依旧好大啊！
　　毕竟这两地可不简单……
　　“全国前十……”
　　尹豪眸光晶亮，热血沸腾。
　　前三他应该是没多大希望，他父亲尹枫可以一争。
　　但前十他觉得自己应该还是可以一搏的。
　　毕竟他可已经完成了一阶进化，而此时全国完成一阶进化的绝对不多。
　　应该、多半不会超过二十个。
　　“不限国籍……”
　　尹豪眉头微皱。
　　这一点倒是给他增加了不少的压力。
　　毕竟由一国到全世界就不一样了，范围一下子扩大了五六倍。
　　另外，外国也有不俗技艺……
　　尤其外国许多种族身体素质都强的可怕，比普通国人高出一截。
　　网上更是出现不少力过千斤的巨汉。
　　所以……
　　“不过来吧来吧，我就不信我尹豪连前十都进不去！”
　　“保十争五！”
　　……
　　“不限国籍……”
　　史奇伟、马震、樊书育、刘颖、宋威等都眉头紧皱。
　　他们压力更加巨大。
　　力量五六百斤的就有可能对他们造成威胁。
　　对上力过千斤的，他们获得胜算就很少，几无了。
　　这样他们的威胁就太多了。
　　不限国籍后几乎一下子将压力、数量翻增数倍。
　　太难了！
　　现在各省前十都有了很大的难度。
　　以他们的骄傲，如果连省前十都进不了，那恐怕是一个巨大的连自己都接受不了的打击。
　　“上面搞什么啊？那些宿老是怎么谈的？”
　　马震一脸抱怨和无奈。
　　“你以为这是他们能决定的吗？”
　　樊书育瞥了马震和众人一眼。
　　“嗯？”
　　其他人纷纷疑惑看了过来。
　　“这是上面决定的。”
　　樊书育伸手指了指天上。
　　“！！！”
　　众人恍然。
　　也是，关于到国籍的事儿也确实只有国家能决定，哪是这些门派宿主能做主的。
　　定是上面有大领导发话了，所以……
　　“这次事情不简单，很可能与国家战略、大局有关！”
　　史奇伟面容严肃分析。
　　“！”
　　众人都默然。
　　“好了，不管这些了，我觉得我们还是想想分开去哪些省参赛吧！”
　　马震眸光闪动快速道。
　　“！！！”
　　众人精神一震，开始讨论地区分配起来。
　　人贵有自知之明！
　　那三个直通总赛名额，他们就是心中不甘也自认希望不大了……
　　再说只有三个名额，他们几十个人争，注定大多数要失望。
　　另外，直通总赛固然好，能省却很多精力，但若是没有足够实力进全国前十，还得不偿失，不如从省赛打进去。
　　各省前三，一样进总赛。
　　所以…………
　　………………

第四十八章 大力四千，半步通神
　　庄园某房间。
　　得到信息的程老有些担心的看着王奔：
　　“小奔，这次大赛有几分把握？”
　　“~~~”
　　王奔微微一笑。
　　“冠军不敢说，前三还是有些把握的！”
　　“前三！”
　　程老震惊的看着王奔。
　　尽管他对王奔有信心，但没想到其这么有自信。
　　那可是全国前三，极有可能是世界前三。
　　就算是完成一阶进化也并不占据多少优势。
　　现在其已经到这种地步了吗？
　　“！”
　　王奔自信一笑。
　　越修炼王奔越自信。
　　当然不是盲目，而是源于对自身实力的自信。
　　王奔的力量每天都在增长，不断、快速增长。
　　现在其力量已经超过四千斤，一掌打出爆发力可以超过万斤。
　　比手榴弹爆炸还要恐怖，小汽车一掌崩飞不是问题。
　　另外，一阶进化的不仅是身体，同时还有脑袋。
　　王奔的武道天赋更加恐怖，境界突飞猛进，有超越巅峰，向传说中的神通发展的趋势。
　　强大的力量！
　　半步通神的武道境界！
　　这就是王奔现在自信的底气。
　　以他现在的实力，就算是力量超过一万斤的人，如果不精通武道也不是他的对手。
　　境界比他高的，力量方面未必有他强。
　　所以，只要是地球上的，还是人类，王奔就都有信心一战。
　　“有信心就好，我相信你！”
　　程老激动道，满脸通红。
　　如果王奔真能拿到全国前三，那么……
　　武道大赛的详情公布，也让八卦门聚会事宜变得更加清晰。
　　八卦门有三个直接进总赛名额，其他人依旧可以自由报名参赛。
　　这三个名额必然要给八卦门最顶尖的高手。
　　然新人长成，旧人老去，尤其是地穿后新物质的出现，一切都悄然发生改变。
　　谁能力压群雄，获得八卦门所有人的认可？
　　也只有比试过才知道了。
　　下午，有消息传出，上一辈第一高手尹氏掌门尹枫确认会参加此次武道大赛。
　　如此也就是说三个名额要去掉一个了。
　　八卦门内无敌，上一辈、老一辈都承认。
　　年轻一辈更无人敢捋虎须。
　　另外，还有一个尹豪，他也是要参加的。
　　尹豪的实力也基本无人能敌，如此相当于又去掉一个。
　　那么接下来众人能争的好像就一个了。
　　仅仅一个名额……
　　想想八卦门还有那么多的高手，接下来的竞争可想而知了。
　　几乎每一个有想法的人都头大。
　　晚宴上，尹枫代表八卦门“长老会”发言道：
　　“直通总赛名额不仅仅是三个名额，更是代表了我八卦门最顶尖的武者水平。
　　所以必须要是高手中的高手，八卦门最强的几人之三！
　　因此，自觉实力不济的，不足以担当这个重任的就不用报名了。
　　实力可以的，自觉能力压群雄的晚饭过后来找我或到长老厅去报名，明天安排接受所有人的检验……”
　　尹枫的话简单明了。
　　选拔三个名额，不是一一对战、比武，然后排出一二三。
　　那样太麻烦，也没有多大意义。
　　因为大家大部分都相互熟悉，各自实力怎么样大家都清楚，八九不离十。
　　——当然可能有隐藏实力的，但绝对不多。
　　如此范围就很小了，大概就那几个人。
　　明天站出来让大家挑战……
　　不管怎么战，实力都足以一目了然。
　　不过显然并不是所有人都这么想。
　　‘你不是要名额吗？希望你不会怂！’
　　辛柏看向王奔眸光闪动。
　　‘我倒要看看你的实力有没有你的嘴巴那么厉害！’
　　‘你会报名吗？’
　　宋威瞥了眼王奔，心中暗暗揣测。
　　‘如果报名，那少不得要找几个人陪你玩玩了。’
　　…………
　　晚上八点。
　　史奇伟、马震、樊书育、刘颖、宋威五人聚到一起。
　　“王奔报名了。”
　　马震道。
　　“他还真敢？”
　　史奇伟有些惊讶。
　　樊书育、刘颖、宋威三人皆眸光闪动，有些不敢相信。
　　“真不知道他哪来的自信。”
　　宋威嘴角掀起一抹不屑。
　　“有几分力气可不代表功夫高。”
　　史奇伟心里认同。
　　他是坚定的功夫支持者。
　　力量是铁，功夫是刃！
　　力量再大，如果功夫不行，那也不会发挥出大多威力。
　　“甄俊杰好像和他切磋过。”
　　樊书育突然开口，说起一件事儿。
　　“！”
　　几人眸光微凝。
　　甄俊杰的功夫他们都知道，在场没一个能说稳胜他。
　　前一段时间他们去鹏飞市……
　　现在回忆，甄俊杰好像真没占到便宜。
　　“他比甄俊杰厉害？”
　　刘颖有些不相信。
　　甄俊杰是长久累积的信心，而王奔是突然冒出来。
　　但是今天王奔和尹豪角力，似乎又有些不凡，有几分可能。
　　“明天试试。”
　　史奇伟嘴角微翘。
　　“如果真有本事儿，我们几个轮番上阵。
　　我就不信，他真能有尹豪那样的实力。”
　　同辈中自然不希望有人再压他们一头。
　　“就是尹豪也经不住我们五个轮番上！”
　　宋威不以为然。
　　“没必要吧？”
　　樊书育摇摇头。
　　这等于是结怨。
　　虽然他也不愿意接受突然冒出来一个比他强的人，但也没必要往对头里整。
　　“玩玩而已。”
　　马震弹弹指甲。
　　他有些不甘心。
　　明天他们几个注定不成主角，但也绝不能成为无关紧要背景板。
　　“我打头阵！”
　　刘颖跃跃欲试。
　　她好战，很想试试王奔实力。
　　另外，第一个不用承担心里压力。
　　她是女孩子，有一定的性别优势。
　　“那我第二个！”
　　马震赶紧开口。
　　“第三个。”
　　宋威。
　　“！”
　　史奇伟无奈。
　　“我第四。”
　　“……”
　　樊书育。
　　我还有机会吗？
　　…………
　　某房间。
　　孙新艺和尹枫相对而坐。
　　“你觉得那王奔怎么样？能不能和你家小豪争锋？”
　　孙新艺问道。
　　“那个年轻人……”
　　尹枫眸光闪了闪。
　　“有些看不透。”
　　“什么，你都看不透？”
　　孙新艺惊愕不已。
　　“不应该啊，难道……
　　不可能！
　　怎么可能？”
　　“他应该已完成一阶进化，但是精神、气质又有一些不同。”
　　尹枫眸光闪动，在回忆相关细节。
　　“更内敛，更凝练，还有点缥缈。”
　　“你什么意思？”
　　孙新艺不可置信。
　　“他武道造诣很高？”
　　“拿不准。”
　　尹枫回答。
　　理论上讲，不应该。
　　其那么年轻……
　　但是又有点像。
　　像李薇那样的应该不会再出现第二个了吧？
　　“明天定要好好试探试探！”
　　孙新艺咬牙。
　　他绝不信老程头教的人武功能有多厉害！
　　…………

第四十九章 强无敌
　　八月24日，上午九点。
　　八卦门上百高手聚集在庄园的一处空地上，人头涌动。
　　八卦门三大高手将要选现，以后代表八卦门的门面，没人能淡定。
　　毕竟同是八卦门，一荣俱荣，一损俱损。
　　“开始！”
　　随着一宿老大喝。
　　尹枫站出：
　　“宋杰、尹豪、霍廉、王奔，到前面来。”
　　宋杰是宋威的叔叔，上一辈八卦门中除了尹枫之外天赋最高，名气最响的。
　　武功仅次于尹枫。
　　甚至许多老一辈觉得其有可能已经追上尹枫。
　　现在天地巨变，新物质出现，对他来说无异于天赐机遇。
　　没有人知道他现在到底有多厉害。
　　只知道肯定很厉害就对了。
　　所以他的出现没人意外。
　　尹豪，几乎内定。
　　王奔，昨天也有征兆。
　　但是霍廉……
　　“霍廉，是谁啊？”
　　“从没听说过这么一号人物。”
　　“哪冒出来的？”
　　“难道又一个王奔？”
　　“是孙老的门下！”
　　“以前很低调的一个人，没想到……”
　　现场一片骚动，议论纷纷。
　　很快霍廉的信息被爆出，快速传递开。
　　“原来是孙老的门下。”
　　“师出名门……”
　　“不知道和王奔比怎么样？”
　　“应该有点实力……”
　　众人不禁看向孙新艺和霍廉，眸光流转。
　　“嘿嘿！”
　　孙新艺仰起下巴，傲然扫视一圈，尤其在程老脸上停了停，心中得意。
　　‘没想到吧，我孙新艺门下也藏了个高手！’
　　霍廉是他的底牌，也是他的惊喜。
　　谁也没想到原本天赋只是不错，算不上拔尖的霍廉在地穿后，竟像是突然开了外挂似的，力量、武功突飞猛进。
　　实力很快超越同门，横扫无敌。
　　虽然其还没有完成一阶进化，但也相差不远了。
　　八卦掌也已接近大成。
　　其绝对是此次八卦门内选的最大一匹黑马！
　　孙新艺对现在效果十分满意。
　　他之前一直压着没有让霍廉冒头，就是为了这一刻。
　　“霍廉！”
　　众人皆不由认真的再重新打量了一遍此人，心中有怀疑和期待。
　　宋杰、尹豪、霍廉、王奔四人来到前面。
　　尹枫道：
　　“这四人和我都是此次报名争取三个直赛名额人选，八卦门人可以随意挑战，但上面的人只连战三场，三场之后休息一个小时才可以再挑战。
　　好了，现在可以开始了。
　　大家要认真决定和选择……”
　　“我要挑战王奔！”
　　“我要挑战王奔！”
　　“我要挑战霍廉！”
　　尹枫话音方落，下面就迅速有人站出来，争先恐后要挑战。
　　来一趟，必然要露露脸。
　　否则就真白来一趟。
　　目标都是早已想好的，所以此时也不再犹豫。
　　其中大多数要挑战王奔……
　　挑战霍廉临时也有一些。
　　至于尹枫尹豪和宋杰三人暂时无人挑战……
　　“……”
　　王奔伸出一根手指摸了摸鼻子。
　　我看起来很好欺负吗？
　　很好，既然你们如此热情，那我也必然会“热情”招待。
　　“不急。”
　　王奔首先踏前一步：
　　“一个一个，慢慢来！”
　　“我……”
　　“让我先来！”
　　刘颖快步走出，抢先来到王奔对面。
　　“！”
　　众人一看是她，也就退开了。
　　其是女子，让给她。
　　另外，以她的实力也足以验出王奔的深浅。
　　“！”
　　王奔眉头一皱。
　　刘颖，八卦门七杰中唯一的女性。
　　第一场就打女人……
　　我不会手下留情的！
　　“请！”
　　“请！”
　　刘颖眸光湛湛，一脸蠢蠢。
　　快速拉开架子。
　　“！”
　　王奔一步踏出，抬手一掌。
　　“嘭——”
　　刘颖瞬间飞了出去。
　　“！！！”
　　众人瞬间瞪大眼睛，目瞪口呆。
　　“刚才发生了什么？”
　　“刘颖飞了！”
　　“怎么飞的？”
　　“掌…掌风？”
　　刚才王奔一掌打出，手掌距离刘颖差不多还有一米远，结果刘颖一下子倒飞了出去。
　　“卧槽！隔着一米飞了，他的掌力得有多惊人？”
　　“可不仅仅是掌力！还得有技巧和爆发！”
　　“他的力量至少有一千五百斤！”
　　“一千五百斤可能不够，得两千斤！”
　　“掌力至少两吨！”
　　在场的无不震惊，不可思议。
　　“！！！”
　　尹枫眸中精光狂闪，心中却瞬间一松。
　　‘果然，他的力量很强，跟我差不多。’
　　“！！！”
　　尹枫脸色严肃无比。
　　是个劲敌，不过他有信心。
　　“！！！”
　　宋杰懵了下，很快脸色严肃。
　　又多了一个对手。
　　“！！！”
　　霍廉抿了抿嘴，压力瞬间倍增。
　　‘没想到他这么强，有点危险了。’
　　史奇伟懵了。
　　马震懵了。
　　樊书育懵了。
　　宋威懵了。
　　这小子怎么这么强？
　　不可能！
　　“！！！”
　　孙新艺也懵了。
　　‘怎么会？怎么会？他的力量怎么可能会这么强？不应该啊！’
　　霍廉多半是比不上了。
　　当力量差距太大，技巧也很难弥补。
　　“！！”
　　程老亦有点懵。
　　他没想到王奔一上来就这么强势。
　　“好！好！”
　　不过随即程老为王奔喝彩。
　　武者就应该这样，要来就来猛地！
　　要说众人中最不能接受的就是刘颖了。
　　此时她懵懵的抬起头，眼中全是不可思议。
　　手还没碰着，人就飞了。
　　我我我我……
　　你你你你……
　　“你的力量到底有多强？”
　　“你猜。”
　　王奔咧嘴一笑。
　　“我……”
　　刘颖呼吸一滞。
　　我猜你妹啊！
　　随后刘颖直接转身。
　　“我认输！”
　　“还有谁？”
　　王奔眸光扫视一圈。
　　“……”
　　众人面面相觑。
　　王奔方才那一掌打掉了很多人的信心。
　　原本想挑战的纷纷偃旗息鼓。
　　不可敌，不能战！
　　刚才那一掌已经显露了很多东西。
　　“！！！”
　　史奇伟、马震、樊书育、宋威四人相视一眼。
　　他们都没把握。
　　但是……
　　“我来吧！”
　　最后史奇伟一咬牙，硬着头皮走到场中。
　　输人不输阵，既然决定了，那就……
　　“史奇伟！”
　　“七人之一！”
　　“他应该比刘颖强不少吧？”
　　“小心点，可能还能一战。”
　　“王奔之前有突然嫌疑，应该无法再像方才那么轻松。”
　　众人聚精会神，眸中精光闪闪。
　　他们很想知道，王奔是确实非凡，还是昙花一现。
　　“史奇伟，请！”
　　“王奔，请！”
　　史奇伟脚下一动，竟选择先发，近身抢攻。
　　功力不如就克制其力量！
　　史奇伟五指并拢……
　　“嘭——”
　　史伟奇飞了出去。
　　比刘颖更快更远…………
　　…………

第五十章 镇压
　　一招！
　　又是一招！
　　八卦门人震惊，心中波澜叠起。
　　差距太大了！
　　很明显，王奔的实力远超刘颖、史伟奇等。
　　其不仅仅是力量强大，八卦掌练得似乎也颇为不凡。
　　方才那一掌无论出手时机，还是速度、力量等都恰到好处。
　　在八卦门中罕有人能及。
　　他或许能和尹豪一战……
　　“他……”
　　辛柏脸色难看，不敢相信。
　　“他就是再厉害也不能和尹豪比，他比尹豪差远了！”
　　……
　　“我应该能打过他……”
　　尹豪眸光闪动，信心突然有些不足。
　　方才两场，尽管只出两招，但已经显露出很多。
　　尹豪就是自己打败刘颖、史奇伟自觉也没那么容易……
　　现场沉寂。
　　“还有一场，谁来？”
　　王奔收手站在场中，一股莫名的气场荡开。
　　傲视四方！
　　“！！！”
　　八卦门年轻一辈心绪激荡，一接触到王奔的目光就不由向左右躲闪，不敢直视。
　　之前叫嚣的那几人脖子全都缩着，像鹌鹑一样，生怕被王奔盯上一样。
　　明知打不过，还出头……
　　那就是傻了！
　　“！”
　　中年一辈中有两人眸光闪了闪，想想最后还是没有站出来。
　　赢面不大，输了又丢人。
　　所以……
　　“呵呵~~”
　　王奔看向尹枫。
　　“！”
　　尹枫上前一步……
　　“我来！”
　　突然一人走出，气息内敛，面色沉凝。
　　却有着非同一般的影响和地位。
　　“宋杰！”
　　“他竟然站出来了！”
　　“他！”
　　“他肯定能打过王奔！”
　　“宋杰可是绝顶高手！”
　　“有好戏看了！”
　　现场方才被压抑的气氛一下子就重新热烈起来。
　　众人眸光闪动，情绪激昂。
　　没错，正是宋杰！
　　上一辈的绝顶天才，顶尖高手。
　　同时也是备选五人之一。
　　他没有等着别人挑战，而是主动站出来要与王奔一战……
　　“宋杰厉害了！”
　　“宋杰多半赢！”
　　“嗯，宋杰的武功太高了。我以前和他交过手，没几招就落入下风。”
　　“宋杰当初可是……”
　　“终于有人教教那个王奔——年轻人要低调！”
　　众人，尤其是上一辈、老一辈纷纷看好宋杰。
　　因为毕竟宋杰成名多年，武功高强，最终要的是大家都了解、熟悉。
　　而王奔……
　　目前展现出的或许不凡，但要说其能打过宋杰……
　　还是不够！
　　“呵呵！”
　　宋威冷笑，不禁想起昨晚的谈话。
　　“小威，你的武功要好好练，这次出了不少新秀。”
　　“小叔你是说那个王奔吗？”
　　“不止王奔……”
　　“小叔，那个王奔也报名了，明天你要好好教训他。”
　　“怎么，他和你有过节？”
　　“没有，我就是看他不顺眼！”
　　“……你呀，心性该改改了，自己强才是真的强，其他人，管什么？”
　　“我知道！但我就是看他不顺眼，想压一压他！”
　　“好，明天我会替你教教他的。”
　　“谢叔！”
　　……
　　宋威紧紧握拳。
　　“你或许比…强，但是和我叔叔比——你还差远了！”
　　…………
　　“这小子输定了！”
　　孙新艺毫不犹豫下结论。
　　无他，宋杰成名多年，在八卦门能与宋杰一战的只有尹枫，或者还有现在的尹豪。
　　霍廉是他徒弟，他都不认为行。
　　王奔肯定还差许多。
　　天才可以追上苦修士，但是天才很难追上天才……
　　…………
　　宋杰突然站出来要和王奔战，没有人有意见。
　　毕竟要选出三强，早战晚战，早晚都得战！
　　也符合规矩。
　　顺序什么的其实不重要。
　　三场也没过……
　　王奔也没有意见。
　　对他来说，谁来都一样。
　　“你赶上了好时候……”
　　宋杰已来到面前，看着王奔，眸中精光流转。
　　“武者，力量只是基础，功夫才是利刃。
　　武功强才是真的强！
　　多放点心思在武功上，以后或许会不凡。”
　　“！”
　　王奔闻言眉头微微一皱。
　　他这是什么意思？
　　在教我做事儿吗？
　　王奔笑了，有些冷。
　　“那就请宋师叔多多指教了！”
　　“嗯，看好了！”
　　宋杰上前，一掌打出。
　　“！”
　　王奔眉毛一挑，没动。
　　“嗖——”
　　宋杰手掌豁然一变，急转打向王奔腰侧。
　　一平时难以招架的弱点。
　　“嗖——”
　　王奔掌出，后发先至，与宋杰的手掌刚好碰到一起。
　　“啪——”
　　宋杰手掌一麻，胳膊身体一震，差点摔出。
　　“嗖——”
　　王奔身形一突，出现在宋杰面前，抬掌下劈。
　　“！！！”
　　宋杰刚刚扭转好身形……
　　“嘭——”
　　再次倒退出去。
　　其连躲都没法躲。
　　“嗖——”
　　王奔再次出现在其面前……
　　“！！！”
　　宋杰眼睛都花了，迅速充血。
　　“呀——”
　　“嘭嘭嘭”
　　王奔一掌接着一掌，每一掌都打得宋杰无从躲避，身体震动，气血不断翻滚。
　　有一种打法叫我预判了你的预判。
　　速度比你快，力量还比你大。
　　你怎么打？
　　宋杰直接被压制，连还手的机会都没有。
　　“这怎么回事儿？”
　　“什么情况？”
　　“不应该啊！”
　　“宋杰……没出全力？”
　　四周修士目瞪口呆，尤其是之前看好宋杰的。
　　“宋杰应该、肯定没有出全力！”
　　“他想后发制人！”
　　不少人不愿意相信。
　　“我叔叔绝不会输！”
　　宋威咬牙。
　　“……”
　　宋杰若知道肯定会无语。
　　他是真的没法还手啊！
　　那小子的速度太快了，每一次都恰到好处。
　　纵然咬牙切齿，也无可力敌。
　　“嘭——”
　　王奔一掌从上方往下劈下。
　　“嘭——”
　　宋杰一下子倒飞了出去，双臂震颤，已经抬不起来了。
　　“承让了。”
　　王奔终于停手，静静站在那里，云淡风轻。
　　仿佛刚才爆发的不是他，而是别人。
　　更可怕的是其连呼吸都一点没变。
　　“宋杰败了？”
　　“这…这……”
　　“真的假的？我没看错吧？”
　　“这么轻易？”
　　“宋杰不是很厉害吗？”
　　听过宋杰名头的年轻一辈都懵了。
　　感觉名不副实，宋杰不过如此。
　　只有上一辈吃过亏的心中发寒。
　　王奔打宋杰，就像是宋杰打他们。
　　“！！”
　　就是尹枫脸色也凝重了许多。
　　如果说之前王奔展现的是大力，那么现在就是八卦掌的真正实力。
　　力量和速度加成……
　　宋杰就算是武功高一些输的也不冤。
　　是个劲敌！
　　“！！！”
　　宋威完全无法相信。
　　他怀疑是自己看错了，或者叔叔今天放水了。
　　但是，他没有证据……
　　………………

第五十一章 八卦门三大高手
　　无论各人心思如何，在场的人都知道宋杰输了。
　　这一结果已不会变。
　　“！！！”
　　宋杰看着王奔，心中既震惊又羞愤。
　　方才还说指点人的，结果被人指点了，被打得毫无还手之力……
　　他纵然是没能发挥出全部实力，但是，重要吗？
　　好不容易压制住翻腾的气血，宋杰一扭头，直接离开了此地。
　　他没脸再待在这儿了。
　　接下来的事儿也和他无关了。
　　“……”
　　众人面面相觑。
　　宋杰败了，那……
　　“——”
　　四周在无人敢挑战，整个八卦门大概也只有尹枫、尹豪父子还有一战之力。
　　只用三场打斗，王奔证明了自己的实力，奠定了在八卦门的地位。
　　“好了，接下来还有谁挑战我、宋杰、尹豪和霍廉？”
　　尹枫左右看了看，站出来道。
　　下面一片沉静。
　　“我挑战霍廉！”
　　突然一年轻武者站出来。
　　“好。”
　　尹枫退后，
　　霍廉上前一步……
　　接下来两人切磋，霍廉获胜。
　　接着又一人站出……
　　战斗波澜不惊。
　　连续两人都被霍廉轻松击败。
　　差距还是挺明显的。
　　进化和武功，两者都出类拔萃现在才能称得上是真正的高手。
　　一项弱，必然要吃亏。
　　最后霍廉挑战尹豪……
　　“！”
　　尹豪眉毛一挑，站出来。
　　结果，尹豪毫不意外的获胜。
　　霍廉的武功和力量不弱，但是比起尹豪终究还差了许多。
　　尤其完成一阶进化后，耳力、眼力、感知、反应等都大增，和一阶之前有明显的差别。
　　相互叠加之下，即便是功力相差不是很多，但是实战能力却着实相差不少。
　　尹豪只用了短短十几招就将之轻松拿下。
　　这还是其没用全力的情况下。
　　额，当然相比于王奔的一招解决算多的了，但差距也很明显。。
　　之后再无人挑战。
　　尹枫，肯定没人敢去挑战的了。
　　就这样，八卦门三大高手选出。
　　尹枫、尹豪、王奔！
　　代表了八卦门以后的门面。
　　纵然门内还有实力不俗的，但论整体依旧比不过这三位。
　　“哈哈哈……”
　　程老高兴不已，那脸上笑容就没下去过。
　　“……”
　　众人十分理解。
　　他们若有此门人有此实力他们也这么高兴。
　　“！！”
　　孙新艺脸色难看。
　　他本来还想霍廉出头，能为他挣下面子的，结果三个名额都没有拿下。
　　更可恶的是，他以前看不起的程老头的门下小子竟然表现突出，成功抢到三个名额，成为了八卦门的三大高手之一，以后门面。
　　真是想想就气的肝疼。
　　“煤省前三，不，第一，你必须拿下！”
　　孙新艺黑着脸对霍廉道。
　　“是，师公！”
　　霍廉点头。
　　随后转头看向王奔。
　　咱们全国大赛再见！
　　“走了走了。”
　　梁野、辛柏、马震、刘颖等意兴阑珊散去。
　　从此以后他们与王奔是两个层次。
　　差距好大啊！
　　…………
　　山庄房间内。
　　“我们明天回去，你要不要出去转转？”
　　程老看着王奔笑问道。
　　来一趟京城，肯定要到处转转。
　　“不出去了。”
　　王奔摇头。
　　“程老你明天回，我明天还有课，今天下午就必须得回了。”
　　程老虽然年逾八十，但身体健康硬朗，现在有了新物质改善体质更是相当于二十来岁壮小伙，一个人留下也不用担心。
　　“哦。”
　　程老一怔，点头。
　　“行，你下午回去，我还有几个老朋友要会会，明天再回。”
　　“嗯。”
　　王奔点头。
　　“程老，你其实、反正没事儿，可以在京城多待待，四处转转，不急着回去。”
　　“嗯？对！”
　　程老一愣，点头。
　　也是，他急什么？
　　他又没什么事儿。
　　此次王奔在八卦门出了这么大的风头，以后八卦门的头牌、门面，他必须要好好风光风光。
　　他不仅要在京城转转，还要跑到其他几个省市，去看望看望其他那些没能来师兄弟……
　　王奔出门，拿着身份证复印件是去找尹枫。
　　“师弟，下午有空吗？我带你到其他地方去转转。”
　　尹豪看见王奔微笑道。
　　“嗯？”
　　王奔停下，摇头。
　　“多谢师兄，我下午就回去了。”
　　“下午就回，这么急？”
　　尹豪一怔，随后意味深长笑道：
　　“师弟来一趟，难道就不想去其他门派那儿去转转，见识见识其他各派高手？”
　　“其他门派高手？”
　　王奔眸光闪动，有些心动了。
　　他虽武功练到了如今地步，但是接触过的武林中人着实不多。
　　而京城、冀北无疑是全国高手、门派最多的地方。
　　“是啊，太极门、形意门、八极门都有不少世家、高手在这儿，尤其是太极门……”
　　尹豪笑着说。
　　太极拳流转比八卦掌广多了，虽然大多是老年操，但是真正有传承的世家、高手也很多。
　　现在的太极门年轻一辈第一人李薇武功卓绝，登峰造极，在武林中已引起巨大波澜和震动。
　　无数武林年轻一辈慕名。
　　“能见到李薇吗？”
　　王奔尽管知道希望不大，还是问。
　　“李薇！”
　　尹豪笑容微敛。
　　“听说她离开京城了，暂时见不到。不过其他太极门高手还是可以见见的……”
　　“其他高手……”
　　王奔心中一动。
　　“不知道太极门三大高手名额有没有选出来？”
　　“不清楚。”
　　尹豪摇头。
　　“不过差不多也就这几天，毕竟九月一号就开始各省级初赛了。”
　　“嗯。”
　　王奔点头。
　　沉吟一下，最后还是决定不见了。
　　反正各门高手到时都要齐聚全国大赛，该见得到时自然就见到了。
　　至于提前了解情况，有所准备……
　　完全没必要！
　　能了解到的大都没有意义，不能了解到的去了也了解不到。
　　练好自己的武功，增强自己的实力，到时既来之则安之，对上哪个是哪个。
　　另外，未知的才可能有惊喜，知道了反而没有意思。
　　王奔抬起头。
　　“多谢师兄，我下午就回去。不过太极门、形意门、八极门等各门高手若选出来还希望师兄能告知师弟一声，也让师弟我有所准备。”
　　“嗯，肯定的。”
　　尹豪点头。
　　“师弟放心，我了解的一定会详细告知师弟，毕竟我也希望咱们八卦门能独占鳌头、独领风骚。师弟，咱们互加个微信。”
　　“好！”
　　王奔拿出手机加微信。
　　看着王奔离去，尹豪眸光闪动，不知道在想些什么。
　　“怎么，有压力了？”
　　尹枫出现，笑道。
　　“嗯。”
　　尹豪点头。
　　“一点。”
　　“先是太极门出个李薇，现在我八卦门又出个王奔……”
　　尹枫眸光远眺。
　　“天下还不知道有多少高手呢。”
　　“王奔哪能和李薇比！”
　　尹豪摇头。
　　“嗯，是差不少。”
　　尹枫收回目光。
　　“不过也不能小觑……”
　　…………

第五十二章 大师兄
　　下午三点王奔坐上京城开往鹏飞市的火车，六点多到站。
　　程阳开车来接。
　　程阳已经知道了京城八卦门聚会山庄内发生的事情了，对王奔是佩服的五体投地，脸上掩饰不住的兴奋和欣喜。
　　有王奔这个“名牌”在，程氏武馆以后的发展可想而知，必然一帆风顺。
　　等王奔真的在全国大赛拿下前十，或者前三，那么……
　　那种场面程阳都有些不敢想象，肯定非常Nice！
　　不过程阳也有些担心。
　　“师弟，你说以后我是继续做你师兄好呢，还是改为师弟，以后你做大师兄？”
　　“——”
　　王奔闻言一怔，笑了。
　　“你当师弟也可以啊，我当大师兄……
　　嗯，我还不知道当大师兄是什么滋味呢？”
　　“好啊！”
　　程阳双眉一竖。
　　“我早知道你小子觊觎我大师兄之位很久了，现在野心终于藏不住了吧？”
　　“那是！”
　　王奔肯定认真点头。
　　“做一门大师兄谁不喜欢？只有你喜欢挣钱。”
　　“我挣钱还不是为了家人和众师兄弟能过得更好吗？”
　　程阳立刻叫冤。
　　“其实我不爱钱。”
　　“嗯，我爱！”
　　王奔伸出一根手指。
　　“把你的钱都交出来吧，打劫！”
　　“师弟！”
　　程阳眉毛一挑。
　　“你用一根手指打劫，未免也太看不起我了吧？”
　　“好，那我用一只手。”
　　王奔摊开手掌，五根手指微曲。
　　“！！”
　　程阳身体往后一缩。
　　“师弟别闹，我开车呢。”
　　“……”
　　王奔收回手，表情“认真”。
　　“师兄，好好练功，不然真等我成了全国十大高手之后，你被人踩了我可不帮啊。”
　　“嘿嘿，来吧来吧！”
　　程阳无所谓的笑。
　　“想挑战我，先打败我师弟再说！”
　　“……”
　　王奔眸光一转。
　　“那若有人暗地里拍板砖呢？”
　　“——”
　　程阳呼吸一滞，随后转过头瞪着王奔。
　　“我应该没做过什么伤天害理、天怒人怨的事儿吧？”
　　“哈哈哈……”
　　王奔大笑。
　　“谁知道呢？不过你以为你得罪的人少？”
　　笑笑闹闹一个多小时到王奔家。
　　王建国已经做好饭菜了。
　　“我们这一门的大功臣，我王家以后的全国前十大高手回来了！”
　　王建国笑道，比谁都高兴。
　　在他心中王奔的名次很高，至少前三，不过在程阳面前嘛，自然要低调一点。
　　“嗯，师弟以后全国前十，乃至前五，前途无量！”
　　程阳点头，赞同。
　　“不不不，前十我就满意了。”
　　王建国摇头，嘴巴笑的有些合不拢。
　　“！”
　　程阳收到信息，立刻摇头。
　　“前三！必须前三！”
　　“前五！前五就行了！”
　　王建国摆手。
　　“冠军！”
　　程阳话锋一转，直接到顶。
　　“必须是冠军！”
　　“NONONO!”
　　王建国摇头。
　　他开始认真了。
　　“~~~”
　　王奔就埋头吃饭，不管两人在那儿吹牛、互侃。
　　他中午吃的饭，现七八个小时过去，早饿了。
　　很快，王奔解决战斗，米饭干了四大碗……
　　晚饭，少吃点。
　　“来！”
　　程阳端着酒杯。
　　“叔，喝酒！”
　　“喝！”
　　王建国端起抿一口。
　　“干了干了，叔！”
　　程阳摇头。
　　“今天大喜日子……”
　　“！”
　　王建国眉头微微一皱，一仰头。
　　“干！”
　　“这才对嘛，再来一杯！”
　　程阳拿起酒瓶给满上。
　　“你小子……”
　　王建国瞪眼，脸色有些红润。
　　他就几盅的量，已经喝了不少。
　　“少喝点。”
　　王奔瞪眼：
　　“别灌我爸酒，他可没你的量。”
　　“那你喝！”
　　程阳看向王奔。
　　“我担心喝了会打人。”
　　王奔淡淡道。
　　“那算了！”
　　程阳赶紧摆手。
　　“呵呵~~”
　　王奔起身去倒茶。
　　“师弟，今晚我在这儿住了，咱们一张床……”
　　程阳仰起头，快速道。
　　“！”
　　王奔停住。
　　“我可不习惯和一个大男人睡一张床。”
　　“我不介意！”
　　程阳摇头。
　　“我觉得我半夜会把你给踢下去！”
　　王奔看着程阳，认真严肃。
　　“好吧，我睡客房！”
　　程阳怂了。
　　“来，叔，咱们再喝两杯！两杯，就两杯了！”
　　“……”
　　…………
　　清晨，凉风习习，天朗气清。
　　王奔依旧早起练拳。
　　不过今日没有“轰隆隆”的破空声，只有慢悠悠，似清风拂面，太极绵柔。
　　练武，初学者练得大都是刚劲，练到一定程度后再练柔劲；
　　最后刚柔并济。
　　当可刚可柔、收发由心时，就是真正的高手了。
　　当然，王奔早就超越了简单的刚柔。
　　叠劲、寸劲、钻劲、崩劲……
　　他都会。
　　一个很随意的动作就可以劲透骨髓，通达全身。
　　不需要剧烈运动也可以达到很好的锻炼效果。
　　另外，还可以控制体内气血运行，想达到哪里就达到哪里。
　　“空气，可以传递劲力，成掌风、劲风、刀气、剑气，也可以成为风阻，影响拳速和身法，甚至……”
　　“嘭——”
　　王奔一掌打出，空气极速压缩，随后如炸弹一般炸开，四方碎草、枯叶纷飞。
　　“！！！”
　　王奔身体一震，不禁急忙向后连退两步。
　　“空气极速压缩、爆开，还会反震、伤害自身……”
　　“武功练到一定境界就不得不和四周天地自然对抗、沟通……”
　　“也许有一天真的可以凭虚御风，踏空而行……”
　　王奔沉吟，手伸出在风中细细感受。
　　风吹过掌心、手背，有一种力量在传递……
　　“嘶——呼——”
　　王奔收功。
　　“时间差不多了，该回去了。”
　　虽然成了八卦门三大高手之一，但生活丝毫没有改变。
　　依旧要吃饭、开车、工作、上班……
　　…………

第五十三章来自小说群9\,8;02,0'5.85'6呆呆
一一一一一
每日更新
来自小说群呆呆(九八零二零五八五六)
一一一一一
(呆呆来自小说群9|80;20'5,8"56)
 李薇消息
　　早上，程氏武馆楼下。
　　“师父！”
　　张超不知何时已经在这儿等着了，一看到王奔就立刻兴冲冲的跑过来。
　　“那消息看到了吗？
　　全国武道大赛，冠军奖金五千万，亚军三千万，季军两千万……
　　以前从没有过这么高的奖金。
　　以师父的实力，冠军不一定，但是前十绝对没问题！
　　机会啊，师父，大大的机会！”
　　“什么机会？哪有那么容易？外面能人、高手多着了……”
　　王奔翻了翻白眼，稍后看向张超。
　　“是你自己想参加吧？”
　　“额？”
　　张超心思被看穿，有些不好意思。
　　“确实有点小心思。
　　师父，你觉得我可能、有希望进全国前十吗？”
　　“你……”
　　王奔看了张超一眼，摇头。
　　“我觉得你连省前十可能都进不了。”
　　“什么？师父你也太打击人了吧？”
　　张超的脸一下子垮下来，严重不信。
　　“我以前好歹也是全国散打季军，怎么可能连省前十都进不了？”
　　“你以为现在还是以前吗？”
　　王奔向楼上走去。
　　“以前练散打的才几个人？
　　现在时代变了，全民习武，所有能人都跑出来了。
　　另外，全国武道大赛可不分体重量级的，所有人都一起……
　　你觉得你能进全国前十？”
　　“这……”
　　张超一下子怔住了。
　　不分体重、量级……
　　如此一想，自己好像确实进省前十有些困难。
　　但是自己有实战经验啊！
　　“师父，我的力量也增长了很多，还跟着你练武……”
　　“嗯。”
　　王奔点点头。
　　“如果加把劲应该还有点希望，就看你自己的了。”
　　“……”
　　张超张了张嘴。
　　“我努力！”
　　迅速追了上去。
　　前天刚公布全国武道大赛的消息，昨天一日发酵……
　　“全国武道大赛……”
　　“齐鸣肯定是冠军！”
　　“外国好多高手，听说都想要来参加……”
　　“……特种兵……”
　　王奔一进武馆就听到学员们在议论，好不热闹。
　　有些信息、高手他都没听过。
　　不过也无关紧要，大众能得到的信息基本都只是表面的，几乎没什么参考价值。
　　“王老师！”
　　“王奔老师来了！”
　　“哎，你们说王奔师父能进前十吗？”
　　“省前十还是全国前十？”
　　“当然是全国前十了！”
　　“全国前十，你说笑吧，能进省前十就不错了。”
　　“怎么会？张超以前可是全国散打季军，王奔老师能轻松打败张超，应该很厉害了，难道连全国前十都进不了？”
　　“厉害那是以前，也要看和谁比，你看看网上那些高手，力量过千斤的先进进化者，还有外国的，你觉得王奔师父还能进全国前十吗？我说能进省前十就不错了。”
　　“不错，确实如此。王奔师父是很厉害，但是放到全省全国全世界就不算什么了。”
　　“也不知道他有没有、会不会报名……”
　　众人议论声音虽小，但以王奔的耳力自然很轻松就听到。
　　他们能这么想很正常，毕竟他们对王奔的实力不了解。
　　王奔也不在意。
　　“师兄……”
　　“师兄……”
　　很快各位师兄弟找过来，亦询问王奔关于报名参赛的事儿。
　　对此，王奔自然是回答——已报名。
　　“师兄，我相信你一定能进省前十！”
　　“必须的！”
　　“师兄若是连省前十都进不了那就出鬼了！”
　　“师兄若是进了省前十那么我们武馆……”
　　众师弟七嘴八舌，对王奔的认知和期望也只到省级。
　　毕竟大家还是现实点好。
　　王奔笑笑，准备上课。
　　“老师……”
　　“王老师……”
　　课上，学生也问。
　　现在大家的关注点几乎全在全国武道大赛上。
　　而身边有可能晋级成名的大概也就只有王奔了。
　　所以……
　　“……”
　　王奔都不知道这一天是怎么结束的。
　　都说成名烦恼多，自己还没成名呢烦恼也很多。
　　“唔唔——”
　　手机震动，微信提示来信息。
　　王奔拿起来一看，顿时精神一震。
　　“你去京城了。”
　　“恭喜你成为八卦门三大高手之一，不过这对你来说小意思。八卦门也就一个尹枫有资格做你的对手。”
　　是李薇发来的信息。
　　王奔快速输入----
　　“你现在在……”
　　“云南。”
　　李薇回复。
　　“哦。”
　　王奔眉头一皱。
　　“武道大赛你参加吗？”
　　那边顿了一会儿，李薇回答三个字：
　　“不参加。”
　　‘不参加……’
　　王奔眉头瞬间竖起。
　　怎么会不参加呢？
　　但是当想到李薇的身份，不参加似乎才合理。
　　但是……
　　“好遗憾，本来还想在武道大赛上与你真正一较高下的呢”
　　“哈哈，我也想。”
　　李薇回复。
　　“不过你不觉得这样正好少了一个强敌吗？”
　　“遇强才能更强！”
　　王奔输入—
　　“少了你大赛便会黯然失色很多”
　　“你是担心到时冠军拿的太容易？”
　　李薇有些俏皮。
　　“冠军？”
　　王奔输入。
　　“前十我就满意了。”
　　“以你的实力至少前五，甚至前三。”
　　李薇认真了。
　　“过分的谦虚可就是虚伪了啊！”
　　‘虚伪？’
　　王奔顿了下。
　　“或许吧，我有点虚伪。”
　　“？？？”
　　李薇有些不能理解。
　　“如果我进入最终决赛……”
　　王奔想了下，决定输入：
　　“那日你能来看吗？”
　　李薇愣了愣，回复：
　　“我尽量。”
　　“——”
　　王奔突然不知道该说些什么。
　　万般话语在心头，但是偏偏不能言。
　　“太极门三大高手选出来了吗？透露点资料。”
　　“我没关心，不清楚。”
　　李薇又立刻回复。
　　“我帮你打听下，过两天给你消息。”
　　“好。”
　　王奔客气。
　　“谢谢！”
　　“太极门的情况我清楚。”
　　李薇又道。
　　“年轻一辈应该没有是你的对手；
　　上一辈的，有陈家陈舒涵，是个和尹枫差不多的高手。
　　还有谢家的谢景瑜，虽然名声不显，但听我爸说十分厉害。”
　　“陈舒涵、谢景瑜……
　　嗯，我知道了。”
　　王奔忽而眉毛一挑。
　　“你爸也应该是个超级高手吧？”
　　“我爸……”
　　李薇顿了一下。
　　“他打不过我。”
　　“……”
　　王奔会心一笑。
　　“哦，那我就放心了。”
　　“你放心什么？”
　　“没什么。”
　　“……”
　　…………

第五十四章 上面来人
　　九月1日，全国武道大赛各省级初赛正式开始，全民关注。
　　本以为进化初始，力量超过三百斤的人很少，但各省报名人数却皆是过万，超出想象的多。
　　也是，各省人口都是过千万的大盘，一万报名即是千里挑一。
　　再加上，至今地穿已经接近两个月，人们进化了五六十天，有如此成果也就不算什么了。
　　但是战区下放，从各地市开始，前三名进入省赛……
　　速度很快，九月12日，各地市前三甲出来。
　　九月15日，各省决赛，各卫视全程直播。
　　如果说各地市选赛还是普普通通，玩玩闹闹，绝大多数参赛者和观众都不是很在意。
　　省级决赛一下子就拔高了五六级，所有人的心态皆变。
　　首先参赛者，由绝大多数业余、散修，变成了专业、高手。
　　性质亦转变！
　　省前十近在眼前，奖金近在眼前，不认真不行，不拿出些真本事不行！
　　而对观众来说，无疑可观赏性更高了。
　　另外，可以开始押宝了。
　　地前三、省前十，未来都是不可小觑人物。
　　“王老师，你不是说你报名参赛了吗？怎么一直都没有看到你啊？”
　　孙未看着王奔终于忍不住心中疑惑问道。
　　说报名参加的，结果地选都结束了还没有看到出场……
　　这就让人很不解了，学员们私下里议论纷纷。
　　半个沂县的人都在议论。
　　如果不是张超市选第一，恐怕……
　　“哦，我不用参加初赛，直接进全国总赛。”
　　王奔微微一笑道。
　　“什么？”
　　孙未小嘴微张，双目圆瞪。
　　“这是怎么回事儿？”
　　“大赛是武林各派联合举行的，各武林名门都有一到三个直接进总赛名额，所以……”
　　王奔解释。
　　“直接进总赛！”
　　孙未双眼放光。
　　“那是不是都是各派最厉害的高手啊？”
　　门派对于现代人来说还是有些奇怪……
　　就像武侠小说里的突然跑到现实中似的。
　　不过还好，不难理解。
　　“嗯，差不多吧。”
　　王奔点头。
　　“哇！”
　　孙未看着王奔眼睛更亮了。
　　“王老师好厉害！”
　　“哈哈，一般般吧。”
　　王奔摆摆手。
　　看着孙未快速离去，冲进教室，没多久教室里咋呼一片，王奔心里也是暖暖的。
　　有人关注、关心的感觉还是很不错的。
　　不到放学，整个武馆学员都知道王奔不用参加初赛直接进总的消息了。
　　一个个看向王奔的眼神不禁更加崇拜。
　　相信不要几天，整个县的人都会知道……
　　……
　　“你好，请问是王奔先生吗？”
　　一个陌生电话打来，王奔接通。
　　“嗯，我是。”
　　王奔询问。
　　“请问你是？”
　　“王先生您好，我是国家安全局的顾问梁彬，我的编号是XY****，有些事情想找您，请问方便见一面吗？”
　　电话那头道。
　　“国家安全局？”
　　王奔闻言一愣。
　　骗子吧？
　　国家安全局怎么会找上自己？
　　难道……
　　“王先生，我不是骗子，请勿挂电话……”
　　那头似乎猜到王奔所想，连忙道。
　　“我真的是国家安全局的顾问，找王先生也没有什么别的想法，就是有一些事情想要和王先生商谈一二……
　　见面地点可由王先生您选，只要方便谈话就行。”
　　“！”
　　王奔想了想。
　　自己没做过什么违法犯罪的事儿，也就进化快点。
　　如果真是国家安全局，多半与此有关。
　　生在这个国家，安全局找上门，躲是躲不掉的……
　　“好，那我们明天就在XXX见。”
　　…………
　　第二天中午，王奔在一家咖啡厅包间里见了国安来人梁彬。
　　一个三十来岁的中年人，穿着便装，长得颇为帅气有魅力。
　　“王先生……”
　　“梁顾问……”
　　一番简单客套，双双落座。
　　梁彬目光在王奔身上仔细看了看：
　　“可以问一下，王先生完成一阶进化有多久了吗？”
　　“！”
　　王奔眉毛微微一挑。
　　“大概一个月了吧。”
　　“哦。”
　　梁彬精神一震，看着王奔双眼放光。
　　“一个月，看来王先生的进化天赋十分不凡。”
　　“还行吧。”
　　王奔想了想，回了这三字。
　　“开门见山。”
　　梁彬端起茶杯喝了口水。
　　“不知道王先生对现在的地球形势怎么看？”
　　“这个……”
　　王奔有些懵，随后思念急转：
　　“应该还好吧，有些麻烦，但是对人类来说还不是问题。”
　　“嗯。”
　　梁彬正了正身，脸色变得无比严肃。
　　“王先生，接下来的内容涉及国家机密，所以不管我们的谈话结果如何，都希望王先生能够保密。”
　　“！！！”
　　王奔精神一绷。
　　他想不听，但可能吗？
　　“一定！”
　　“其实我们地球所处的环境并没有大家认知的、所想象的那么好……”
　　梁彬开始给王奔介绍这两个月来专家研究出的一些结果。
　　从内部到外部，从蛮荒星到运行轨道……
　　个个状况都不是很好。
　　不，应该说是很糟糕，非常糟糕！
　　王奔听了眉头不禁一皱再皱。
　　“这么说地球的真正安全发展时间只有不到三百年？”
　　“是的！”
　　梁彬肯定点头。
　　“三百年这还是不算雷霆之主，或其他一些可能巨兽、生命威胁的情况下，实际上只会更短。”
　　“！！！！”
　　王奔看向梁彬。
　　“那你们找我是？”
　　“我们有一个计划。”
　　梁彬眼皮微垂。
　　“登陆、开辟蛮荒巨星生存空间。”
　　“登星？”
　　王奔双眼一瞪。
　　“我们的科技能达到吗？”
　　“送上去不难。”
　　梁彬回答。
　　‘上去不难？’
　　王奔眸光流转，不禁抬头看天。
　　他首先想到的是王妈的病或许能找到治疗方法、奇物。
　　——只靠地球发展太慢了。
　　不过他能想到蛮荒巨星上的凶险，所以……
　　“那上面有文明吗？”
　　“！！”
　　梁彬眸光闪了闪。
　　“暂时没发现，有一两点类似遗迹，但还不能确定。”
　　“遗迹？”
　　王奔不由想到那只青眼巨兽，也就是梁彬之前提到的雷霆之主。
　　有如此巨兽，想要有文明确实很难。
　　不过如此巨星，真的会没有文明？
　　地球为什么会穿越到这里？
　　王奔觉得头上这颗蛮荒巨星十分有探究价值。
　　…………

第五十五章 艰难抉择
　　“你们想让我作为登星人员？”
　　王奔直视梁彬。
　　“候选！”
　　梁彬看着王奔，表情认真。
　　“我们计划从民间选三人加入登星队，共十位候选。
　　另外，我只是负责初面，相互了解、沟通，如果你决定参与，后期会有专人负责。”
　　“几年，如何返回？”
　　王奔问出一个关键问题。
　　“！！”
　　梁彬眼睛挪开，看向他处。
　　“暂时还没法返回，十年二十年内可能都没法回。”
　　“不能回来……”
　　王奔愣住了，心中暗暗摇头。
　　只能上去，不能回来，这谁去啊？
　　尽管他心里有所猜测，但当真从梁彬口中说出来心中还是有些无法接受。
　　如此，也就是面对那颗巨星我们只能看着？
　　“本来上面是准备公开选拔的，让全民关注，但后来考虑到风险和不确定性，所以暂时先默默进行……”
　　梁彬说出一些内情、隐秘。
　　“也就是说登星了也只能做无名英雄？”
　　王奔立即领会。
　　“是的。”
　　梁彬有些不好意思开口。
　　“或许只能等几十上百年后才能公开。”
　　“！！！”
　　王奔听了真不知道该说些什么。
　　这种情况若谁还愿意去那真是无私、崇高……
　　但在绝大多数普通人眼中可能就是“傻”。
　　王奔本来练就一身武艺，也有为国家做出贡献的想法，但是这种情况……
　　他家里又有父亲，和生病的母亲需要照看，所以……
　　“我想我可能不能参与。”
　　“！”
　　梁彬早有所料，并没有就此放弃。
　　“根据专家研究，完成一阶进化可以活三百年，完成二阶进化能活六百年，完成三阶进化能活一千年……
　　地球上90%以上的人都能完成一阶进化。
　　也就是说地球上的人基本都要面对那一天。
　　而以王先生的资质未来完成三阶进化应该不难……
　　我知道这个决定会很艰难，但是，
　　你不站岗我不站岗，谁来保卫祖国谁来保卫家？
　　这是大义，每一个热血男儿、武者都应该考虑的。
　　另外，为了解决登星人员的后顾之忧，只要确认名单，登上飞船，登星人员的家属就会立刻享受到国家县级干部家属的待遇，并且一切最优。
　　最优的医疗，最优的福利保障……”
　　“！！！”
　　王奔看着梁彬，眼光微凝。
　　还是真是有备而来啊。
　　知道自己家里与妈妈的情况，和自己最在意关心。
　　“我妈的病能治好吗？”
　　“暂时不能。”
　　梁彬摇头。
　　“暂时只能用新物质剂局部强化她的身体，为后期治疗做准备。
　　十年内恢复应该不是问题。”
　　“十年……”
　　王奔眸光闪了闪。
　　时间有些长……
　　“我们目前能提取到的新物质有限，需要优先供给那些最紧要的科研、项目……
　　但后面肯定会越来越好，也许不要十年，你的母亲就可以在国家的帮助下完成一阶进化，自己恢复……”
　　梁彬冷酷又带着希望道。
　　“~~~~”
　　王奔道：
　　“我考虑考虑。”
　　“好。”
　　梁彬起身……
　　…………
　　从咖啡厅包厢里出来，王奔的脑子里还在想着这事儿。
　　因为不管从感性还是理性方面来说他竟然都是想去的……
　　感性——保家卫国，男儿大义！
　　理性……
　　老王将来完成一阶进化，甚至二阶进化都不难，如此他就不再是一个半步老人，而是一个比二十岁壮小伙还要强壮许多倍的壮小伙。
　　王妈也有了国家的医疗、后续保障，未来完成一阶进化不难。
　　再有老王的后续支持，完成二阶进化也很有可能。
　　如此他就完全没有了后顾之忧。
　　自己练的这一身功夫也有了真正用武之地。
　　那他又为什么没有答应呢？
　　怕死？
　　还是不舍？
　　或许都有吧。
　　“不想了，反正有一个星期时间考虑。”
　　王奔摇摇头，甩出杂念，向武馆走去。
　　九月，因为初中、高中都开学，所以武馆白天一下子就安静了许多。
　　尽管程阳早就开始大力招收成人班，但还是有许多空余。
　　王奔也就清闲了许多。
　　轻松上班，轻松回家。
　　“爸，你想我成为一个什么样的人？”
　　王奔看着正用洗衣机洗衣服的王爸突然问道。
　　“啊？”
　　王建国一愣，抬起头奇怪的看了王奔一眼，随后一脸满意和期望的道：
　　“当然是一个有本事儿、有用的人。
　　你先把全国武道大赛冠军拿回来！”
　　“有用的人……”
　　王奔喃喃，不禁沉思。
　　全国武道大赛冠军算是一个有用的人吗？
　　有什么用？
　　就为了那五千万奖金？
　　当地球陷入绝境，人类面临生死危机，再多的钱也没用。
　　当然可以给家人一个好的生活保障。
　　但没有那五千万也可以。
　　是在地球上安逸的生活，享受众人的夸赞、追捧、艳羡，还是到蛮荒巨星上去为人类生存搏出一条出路？
　　前者很美好，后者更有意义……
　　“爸，如果国家需要我，征用我，你觉得我应该放弃小我，成全一个大我，为国家为人民做一些事情吗？”
　　“嗯？”
　　王建国眼睛一瞪，立刻道：
　　“当然，舍小家为大家，你若有这能力为什么不呢？”
　　“怎么，国家找你了，要收编你？”
　　王建国快速走过来，有些兴奋追问。
　　不管做什么，都没有国家公职好。
　　在老一辈的思想里尤甚，体面又有保障。
　　王奔的五爷爷以前就是县里领导。
　　“！”
　　王奔看向别处。
　　“如果有危险，可能再也回不来了呢？”
　　“什么？”
　　王建国面容一僵，所有高兴、兴奋瞬间化为乌有。
　　“有危险，会牺牲？”
　　这就让王建国难以接受了。
　　好不容易养大的一个儿子，眼看就要功成名就，娶妻生子，这时候送去执行有可能牺牲的危险任务……
　　“你是怎么想的？把握有多大？”
　　“我，不放心你们……”
　　王奔深吸一口气，再长长吐出。
　　“没把握。”
　　“没把握？”
　　王建国转身，去拿衣服，只是手有些抖。
　　“让我想想。”
　　………………

第五十六章 决定了
　　“儿子，我同意你去！”
　　第二天一早，王建国红着眼对王奔坚定道。
　　“国家需要你你就去，我相信你！
　　以你的本事儿不可能……回不来。
　　只要你记住我和你妈在家里等你，你一定要好好回来就行了！”
　　“爸……”
　　王奔有些意外。
　　“你放心！”
　　王建国打断了王奔的话。
　　“你妈有我照顾，你完全不用担心！”
　　“我再想想。”
　　王奔道。
　　“~~~”
　　王建国咬了咬牙：
　　“好。”
　　………………
　　程氏武馆。
　　“王奔，以你的武功全国前十应该问题不大吧？”
　　陈琦看着王奔眸光闪动道。
　　“前十……”
　　王奔摇摇头。
　　“哪有那么容易？全国那么多高手，能进前五十我就满意了。”
　　“~~~”
　　陈琦咬了咬嘴唇。
　　“我相信你！”
　　“那你可能会失望哦。”
　　王奔笑笑，看向他处。
　　“王奔……”
　　陈琦看着王奔。
　　“张超后天下午有比赛，我们要不要去为他加油啊？”
　　“这个……”
　　王奔迟疑。
　　他原本是没打算去的，随其自己本事儿，不多关注。
　　但是现在……
　　“我还有课。”
　　“哦。”
　　陈琦失望而回。
　　…………
　　“王老师……”
　　……
　　“王老师……”
　　……
　　“王老师……”
　　……
　　“今天中午吃了什么？”
　　……
　　“我今天发现一家饰品店，里面的东西好好看！”
　　…………
　　王奔看着形形色色的人，众多学员，脑子想的全是将来地球面临的危机，蛮荒巨星的凶恶环境。
　　这样平凡而又安宁的生活又能够保持多久？
　　人这一生有很多需要珍视、守护的东西，但是有些时候必须要做出取舍。
　　现在能改变、预防，就绝不要等到以后！
　　就像王妈的病，刚开始只是一点点不舒服，谁都没在意，后来直接一发不可收拾。
　　“我或许应该可以活着回来……”
　　亲人别离苦，但比起最终的绝望与无能为力，还是把一点希望和能力把握在自己的手里比较好。
　　十年、二十年回不来，那五十年、一百年呢？
　　“！！！”
　　王奔使劲握了握拳，随后拿起电话。
　　“喂，梁顾问，我决定了。”
　　“你不同意是吧？”
　　电话那头传出梁彬略显失望的声音。
　　这么快决定，肯定是拒绝啦。
　　“我答应加入这个计划，做预备候选队员。”
　　王奔道。
　　“哦。啊？什么？”
　　那头梁彬先是平淡，随后声音一变。
　　“你刚才说你同意了？”
　　“是的。”
　　王奔肯定回答。
　　“太好了！”
　　梁彬高兴不已。
　　“王先生，你是一个大公无私、为国为民的人！
　　不，是英雄！”
　　“英雄？”
　　王奔听了心里不禁一阵酥麻。
　　我是英雄吗？
　　我是英雄了？
　　“不不不，我不是英雄，我也不想做英雄！”
　　“你就是英雄！”
　　梁彬肯定。
　　“~~~”
　　王奔嘴巴一撇。
　　可我真不想做英雄啊？
　　…………
　　既然决定了，王奔就要安排一下以后的事儿了。
　　工作、生活、徒弟……
　　“什么，师弟你要辞职？”
　　程阳一下子跳起来，疯了懵了。
　　“你怎么会有这种想法呢？
　　你怎么会有？
　　我知道你要打比赛，我又不会阻止你，更不会耽误你。
　　你辞职干什么？
　　师弟，别闹，师兄经不起这么玩笑！”
　　“师兄，我是认真的，没开玩笑。”
　　王奔认真道。
　　“不！”
　　程阳摇头。
　　“我不信！
　　难道是因为要得到千万奖金，所以看不上工资这点小钱了？”
　　“不是的，师兄。”
　　王奔无奈。
　　“那是什么？”
　　程阳连忙道。
　　“还是你找好了下家，另谋高就了？
　　不，你应该不是这样的人啊！”
　　“嗯。”
　　王奔竟突然点头。
　　“我确实有其他去处了。”
　　“——”
　　程阳呼吸一滞，脸色一下子就变了。
　　“谁？哪家？你给我说出来？
　　京城的，还是哪儿？
　　我就不信他们给你的待遇能比我给你的还要好？”
　　“上面的。”
　　王奔道。
　　“上面什么？什么上面？”
　　程阳一愣。
　　“地方叫上面，还是武馆叫上面，你什么意思？”
　　“国家。”
　　王奔回答两个字。
　　“什么？”
　　程阳眼睛一瞪。
　　“啥啥啥？”
　　“国家。”
　　王奔只能再说一遍。
　　“！！！”
　　程阳一懵，立刻不说话了。
　　他再怎么能，再怎么牛比也不能和国家抢人啊！
　　若是其他人、武馆，他肯定不会善罢甘休，要找过去说一说清楚。
　　再劝一劝王奔。
　　但是现在，他无话可说。
　　“真的？”
　　程阳问。
　　“真的。”
　　王奔再次肯定回答。
　　“嘶——呼——”
　　程阳换了一口气。
　　“什么时候走？”
　　“这个月上完吧。”
　　王奔也不是很确定，不过应该这样安排。
　　“好，我知道了。”
　　程阳有气无力坐下，摆摆手。
　　示意王奔离开，他需要安静一会儿。
　　王奔走出办公室，拿出手机。
　　“怎么样，后天下午的比赛有没有把握拿下？”
　　“师父，你就放心吧，小意思！”
　　张超自信道。
　　“哦。”
　　王奔点点头。
　　“你今晚或者明天回来一趟，我给你做个特训，并传你一套特别的内功。”
　　“特训？内功？”
　　张超一怔，随后心中是又惊又喜。
　　惊得是，王奔终于对他重视起来了。
　　喜得，自然是王奔要传他真本事儿。
　　“好的，我今晚、现在就买票回！”
　　“不要急，注意安全。”
　　王奔提醒。
　　“！！！！”
　　张超惊了。
　　师父今天吃错药了？
　　竟然主动关心我了？
　　是我的考验结束了？
　　肯定是这样！
　　一定是这样！
　　…………………………

第五十七章 退赛
　　道北小院。
　　“师父！”
　　张超看着王奔满眼期待。
　　“怎么样，到现在感受到压力了吧？”
　　王奔看着张超问。
　　“嗯。”
　　张超眸光闪了闪，点头。
　　说实话，确实有压力了。
　　全国武道大赛，不分量级，不设太多限制，高达五千万的冠军奖金，确实吸引出了许多高手。
　　有传武的，有体型特别高大健壮的，有国外的……
　　现在一个省级初赛，比以前全国散打大赛还要难打、激烈。
　　不说其他，以前他的省散打队队员，这次除了他竟一个都没有进入到省赛，全在市比中被刷下。
　　他如果不是力量、速度增长很多，又练了八卦身法，恐怕也走不到现在。
　　“有压力就好，有压力才有动力。”
　　王奔捋了捋衬衫袖子。
　　“接下来我给你做一个简单特训，分别用各门国术和国外格斗术与你对战，让你适应、提前有所准备，以致于遇到对手也不会手忙脚乱，不知如何应对。”
　　“啊？师父你叫我回来就是挨揍？”
　　张超心里一慌，有些傻眼了。
　　“放心，只是对练、指点。
　　你明天有比赛，我不会让你受伤、疲累的。”
　　王奔伸手招招。
　　“来吧，我先用八卦掌和你练。”
　　“好吧。”
　　张超无奈点头。
　　“来了，师父！”
　　“嗖——”
　　王奔身形一闪，竟主动进攻。
　　“啪——”
　　张超不禁退后了一步。
　　“啪——”
　　王奔再度攻击……
　　一个小时后。
　　“嘶——呼——”
　　“嘶——呼——”
　　王奔和张超两人并排站在一起呼吸吐纳。
　　每一吸每一吐都有特别的节奏、韵律，就像金蟾吐气，振动起伏。
　　十分钟后，两人停下。
　　“师父……”
　　张超气血翻滚，脸色红润：
　　“这就是传说中的内功？”
　　“嗯，算是吧。”
　　王奔点头。
　　“以后每天坚持炼，你的功力应该会快速增长。”
　　“是，师父！”
　　张超兴奋，眸绽精光。
　　“内功！内功！
　　我感觉我现在充满了力量！”
　　“那继续来吧。”
　　王奔伸了伸手。
　　“……”
　　张超咬了咬牙。
　　“好！”
　　两人再次冲到一起。
　　这一练就是四五个小时。
　　王奔用了各种武术，各种战法，还用了不同的功力陪练。
　　张超实战经验和能力都有了一个巨大的进步，足以应付接下来的省赛。
　　差不多结束。
　　“张超，跟你说件事儿。”
　　王奔看向院中四口大缸。
　　“什么事儿，师父？”
　　张超疑惑问。
　　他总觉得今天的王奔有些不对劲。
　　“我退赛了。”
　　王奔淡淡道。
　　“什么？师父你……”
　　张超懵了。
　　“为什么？”
　　“为什么？”
　　王奔抬头看天。
　　“因为我有更重要的事情去做。”
　　“更重要的事情？”
　　张超不明白，现下还有什么事情能比全国武道大赛进前十还要重要。
　　“师父……”
　　“所以，以后我教你的时间可能不多了。”
　　王奔继续。
　　“啊？”
　　张超彻底懵了。
　　怎么会这样？
　　为什么会这个样子？
　　原本好好的事儿突然就变成了晴天霹雳？
　　“师父……”
　　“好好练。”
　　王奔摆手。
　　“能不能进总赛就看你自己的本事儿了。”
　　………………
　　九月22，星期一。
　　这天突然发生了一件大事儿。
　　网络进化第一人，武道大赛冠军有力竞争者之一的齐鸣竟宣布退赛了！
　　这立刻引起了巨大震动和反响。
　　“齐鸣为什么要退赛？为什么？”
　　“不！哥哥，你回来！”
　　“是不是发生了什么重要的大事儿？”
　　“齐鸣受威胁了？”
　　“谁能威胁齐鸣？”
　　“难道齐鸣要闭关，冲击二阶进化？”
　　“二阶不可能，专家说即便是齐鸣最快也要一年后，哪有那么快？而且武道大赛又不耽搁进化……”
　　众网民议论纷纷，当即登上了好几个热搜。
　　武当山脚下，齐鸣家里。
　　“哥，你为什么要退赛？为什么？”
　　弟弟齐铮看着哥哥满脸不解问。
　　“我有更重要的事情要做。”
　　齐鸣不去看弟弟眼睛，淡淡道。
　　“更重的事儿？什么更重要的事儿？”
　　齐铮不懂，更不能理解。
　　“有什么事情能比夺得全国武道大赛冠军还要更重要？”
　　“小铮，你现在不懂，你以后就会明白了。”
　　齐鸣道。
　　“我不懂？”
　　齐铮手指着自己，有些想笑。
　　“哥，我今年16岁了，不是小孩子了，有什么事情我能不懂？
　　你少找借口了，告诉我真正原因！”
　　“~~~~”
　　齐鸣眸光微闪。
　　小家伙真长大了，不好糊弄了。
　　“小铮，觉得哥哥很厉害吗？”
　　“当然！”
　　齐铮肯定点头。
　　这是必须的。
　　“哥哥是最厉害的！”
　　“不。”
　　齐鸣摇头。
　　“这世上其实还有很多比哥哥更厉害的人。”
　　“不可能！这不可能！”
　　齐铮眼睛瞬间瞪大，摇头，不肯相信，也不愿相信。
　　“这世上根本就没有比哥哥更厉害的人，我没发现。
　　网上和各省赛里都没有！”
　　“呵呵，你知道什么。”
　　齐鸣笑了。
　　就你那三脚猫功夫，高手站在你面前都发现不了。
　　“你觉得我有必要骗你吗？”
　　“这……”
　　齐铮眸光疯狂闪动。
　　难道是真的？
　　这怎么可能？
　　“那哥哥你是怕了？还没战过你就退缩了？”
　　“不，我没有退缩！”
　　齐鸣摇头。
　　“我只是要去做一件更有意义的事儿。”
　　“更有意义的事儿？”
　　齐铮想笑，但笑不出来。
　　“哥，你就不要骗我了。
　　你不能退赛，绝不能退赛！
　　我不允许！”
　　“~~~”
　　齐鸣看着齐铮没有说话。
　　“！！！”
　　齐铮眼睛迅速红了。
　　“哥，你若是敢退赛，那你就是个懦夫！胆小鬼！
　　你不配做我哥，”
　　“懦夫？胆小鬼么？”
　　齐鸣笑了，有些无声。
　　“哥确实是个懦夫、胆小鬼……
　　我这次就是不想再做个懦夫、胆小鬼了。
　　去找、陪着我喜欢的人做一件生死攸关的事儿……”
　　然而齐铮早已跑开，听不到了。
　　“懦夫！胆小鬼！自私鬼！”
　　“你不配做我哥！”
　　“我不要你这样的哥哥！”
　　齐铮坐在一块山间巨石上，手臂抱膝，默默流泪。
　　他心中的英雄没有了！
　　………………

第五十八章 袭杀
　　“混元一起走天涯，八卦真理是我家。招招不离脚变化，站住即为落地花。”
　　……
　　“八卦掌又叫转掌，功夫基本都在脚下，运化全凭腰间……”
　　……
　　“八卦掌想要速成，苦练单式转掌！”
　　……
　　“常有人说实战，实战，不经实战的武功都是花拳绣腿。”
　　“实战是很重要，却也不是必要。功夫最重要的还是练得熟，练得深，深入骨髓，成为本能，心到手到眼到……”
　　……
　　没几节课了，王奔变得享受起来。
　　慢慢教，慢慢讲，一字一句，一点一滴。
　　学员的每一分进步、收获对他来说都是满足。
　　同时还能自省、重修……
　　每一天都收获颇多。
　　“老师，全国武道大赛期间还开课吗？”
　　快要下课，一学员问。
　　“不开了。”
　　王奔摇头。
　　“傻帽，老师在京城比赛怎么开课啊？”
　　“就是，问这个问题真够笨的。”
　　“没过脑子。”
　　其他学员纷纷露出鄙夷神情。
　　“~~~”
　　王奔心中有些歉疚。
　　单纯的孩子，想法总是那么简单。
　　“到时我去京城为老师加油！”
　　“我也去！”
　　有家庭条件好的学员兴奋宣布。
　　不少附和。
　　“！！”
　　王奔真不想让这些孩子们失望，但是……
　　“大家都还要上学，所以就不要来回跑了。晚上在电视机前支持、加油也一样。”
　　“不！看电视和现场怎么能一样？我们主要是想到现场为老师加油！”
　　“对，一定要去现场！”
　　“我们可以请假！”
　　“对，请假！”
　　“就是不知道能不能买到票……”
　　“~~~”
　　王奔心中幽幽，只能宣布：
　　“好了，下课，同学们再见！”
　　“老师再见！”
　　……
　　一天的课程很快结束，尽管今天星期六，足有六节。
　　天上的巨星明亮皎洁，两边的路灯昏黄柔和。
　　草丛里蟋蟀和蝈蝈争鸣，似要非打一架才肯罢休。
　　不远处的田里还有夜猫子在叫。
　　王奔开着车，不急不缓。
　　上次的见面似乎成了一个结点，王奔和李薇两人相处的明明很好，但过后李薇回信息却越来越慢，似乎越来越忙，不知是有意还是无意。
　　王奔能明显感觉到两人之间关系的疏离。
　　她是想要断了这种关系？
　　不过，现在对王奔来说也无所谓了。
　　他们之间注定有缘无分，所以还是各自安好吧！
　　“嗯？”
　　突然王奔眸光一凝，连忙脚踩刹车。
　　“嗤——”
　　一声刺耳摩擦，车子稳稳停下。
　　“！！”
　　王奔两手扶着方向盘看着前方，马路中央，那儿有一个人躺着，像是——出了车祸？
　　看衣着身材，是个成年男子，而且个头还不小。
　　周围没有汽车，或其他交通工具。
　　也没听到周围有其他多余的呼吸。
　　所以排除有人下套……
　　咱沂县也没有这样的人！
　　“咔——”
　　王奔打开车门下去。
　　没有拿手机，也没有拨通120和110……
　　“嘶——呼——”
　　“嘶——呼——”
　　有轻微的呼吸声，像是身受重伤。
　　“嗅~~”
　　另外，有淡淡的血腥味飘来，冲入鼻腔。
　　“！”
　　王奔想了想，伸手去巴拉一下。
　　“喂，你没事儿吧？”
　　“嗖——”
　　豁然一只拳头极速放大，劲风扑面，力道刚猛无比，径直向着王奔鼻梁打来。
　　“！”
　　王奔身体急退，轻轻一闪躲开。
　　“啪——”
　　男人瞬间翻身而起，如一大片黑影扑向王奔，动作迅疾，双肘连环，对着王奔就是一阵猛戳。
　　“嘭嘭嘭”
　　招招凶狠，宛如大枪。
　　功力深厚，霸道强绝！
　　八极！
　　这是一位八极拳高手，而且已经完成了一阶进化！
　　“嘭——”
　　王奔双手闪电般伸出，架住对方胳膊，眸光如电。
　　“阁下哪位？我以前应该没有得罪过你吧？”
　　“得没得罪过可不一定……”
　　男人冰冷开口，一股血腥和杀伐之气扑面而来。
　　“受死吧！”
　　“想杀我？恐怕你还没有那个本事儿！”
　　王奔双臂猛地发力，一下子将男子给推了出去。
　　“嘭——”
　　男子伸脚往后一跺，身体微侧，左肘抬起，斜刺里如利箭一般射来。
　　八极绝招——铁山靠！
　　“！”
　　王奔身形一扭，抬臂用力格挡，随后胳膊一甩。
　　太极——撇身锤！
　　“嘭——”
　　两人重重撞在一起，如两辆疾驰的小汽车，空气炸裂，劲风四射。
　　“！！！”
　　王奔眉头微微一皱，感受到了来人的强大，快速化去反震，膝盖抬起……
　　“嗖——”
　　来人亦快速做出反应，身体扭转，避开。
　　接着拳、掌、肘、肩、膝等如雨点一般落下，开始全面发威。
　　“嘭嘭嘭”
　　“嘭嘭嘭”
　　王奔用自己最熟悉的八卦掌。
　　两人激烈交手，快速交锋。
　　一秒钟就变换几十下，招招凶险，招招致命。
　　可怕无比！
　　两人武功都达到了一种极高的境界，一个出招，另一个就会立刻想到应对变化，无论身体还是脑袋反应都极快，会的又多，武功全面。
　　所以想要快速分出胜负很难。
　　“嘭——”
　　再次碰撞，而后分开。
　　双方暂停，气息微调。
　　“！”
　　王奔眼光逐渐变冷。
　　“你这样危险的人——不能留！”
　　“呵呵，告诉你一个秘密……”
　　男子冷笑。
　　“其实我刚才只用了五成功力。”
　　“是吗？那你可以去死了！”
　　王奔身体迅速消失，一下子出现在男子面前，一掌打出。
　　八成功力，掌力过万斤……
　　哗——
　　瞬间空气被压缩、凝滞，那一方空间都被掌控、笼罩。
　　想躲都躲不掉。
　　“！！！！”
　　男子脸色终于变了。
　　“啊——”
　　但是男子没有躲，而是全身功力爆发，以肘相抗。
　　“嘭——”
　　一声炸响，空气震颤，劲风四射。
　　男子衣袖瞬间爆开，如同被炸弹炸过，露出粗壮、如钢铁一般有力的胳膊。
　　同时其脚下水泥路面亦爆开，双脚一下子下沉，足足深陷半尺，碎屑飞溅。
　　“再来！”
　　王奔身体一转，再次一掌劈出。
　　功力未增，但劲道却有了不一样的变化。
　　威力自然也顿变。
　　“呀——”
　　男子面色不变，双脚一挪，竟再次选择硬抗。
　　“嘭——”
　　劲气炸裂，比刚才还要猛烈。
　　男子双脚再次踩碎路面，鞋则直接套到了脚踝之上。
　　“不够！哈哈哈！”
　　“那就再来！”
　　王奔八卦连环，一掌接着一掌，气势如山崩海啸，气血逐渐沸腾。
　　………………

第五十九章 陈贺
　　“终于遇到一个可以让我全力一战的高手了，哈哈哈……”
　　男子兴奋大笑。
　　面对王奔疾风骤雨般的攻击毫不畏惧。
　　不过男子也退了，没有再选择硬接。
　　因为打架可不是这么打的，若再来两下，他的全身骨头都有可能要被震碎。
　　但是他这么一退，王奔却进了。
　　而且使用的是——八极！
　　“嘭嘭嘭嘭嘭”
　　王奔手、肘、肩、跨、膝等部位联动，每一处都成了最强有力的进攻武器。
　　硬开硬冲，硬打硬拿！
　　直接将男子给打懵了。
　　‘他不是只会八卦掌吗？怎么八极拳还这么厉害？’
　　“嘭嘭嘭”
　　男子失了先手，被打得连连后退，根本找不到反击的机会，很快险象环生。
　　“停停停！”
　　男子连忙大喊。
　　“嘭——”
　　然王奔不理，直接一拳打在他脸上，将之给打飞了出去。
　　“嗖——”
　　王奔脚下一动，如影随形。
　　劈挂掌！
　　“！！！！”
　　男子脸色瞬变，瞳孔剧烈收缩，身形急转。
　　“啪——”
　　劲气炸开，近在咫尺。
　　那可怕的力量若被劈中，不死也残。
　　“嘭——”
　　王奔手掌横扫，打在了男子的身上。
　　男子依旧再次飞了出去。
　　“嗖——”
　　王奔身体再次突进，追上，一脚踢出。
　　谭腿！
　　“！！”
　　男子眼睛瞪大，想骂娘，身体极力扭转。
　　“嗖——”
　　王奔腿脚变换。
　　“嘭——”
　　再次踢中男子。
　　男子双手捂住小腹飞出，感觉自己肠子都快要断了。
　　这一连串重击将他身上劲力几乎完全打散，给他造成了巨大的伤害。
　　“嗖——”
　　王奔身形一动，出现在男子背后，快速伸手，一把捏住男子脖子，随后将之猛地一旋一甩，最后重重按在了马路边的泥地里，脸着地。
　　“说，是谁派你来杀我的？”
　　“你…你……”
　　男子脸色变换，青红交加。
　　“不说？”
　　王奔抬起另一只手，三指成爪。
　　“那我就先废了你的腰椎，让你下半辈子只能在轮椅上度过！”
　　“国家！是国家派我来的！”
　　男子连忙道，真担心晚一步王奔真的将他给废了。
　　“其实我是来考验你，试试你的武功，看合…不合格。”
　　“我怎么相信你说的话？你刚才可是真的想要杀了我！”
　　王奔摇头，表示不信。
　　“不不！我有分寸！”
　　男子连忙解释。
　　“我的身份你可以打电话给梁彬确认，我叫陈贺，是此次行动的大队长。”
　　“那我怎么敢确定你和梁彬身份是不是都是假的？或者说是国家派来想要杀我？”
　　王奔脸色不变。
　　“真的！肯定是真的！”
　　男子脸色古怪。
　　“国家杀你？
　　你虽然进化速度快，武力高强，但也不至于让国家忌惮、生出杀心吧？
　　我们国家还没有这么不能容人。
　　再说国家要杀你拿枪多简单？
　　出动几名特种兵，再派两个狙击手，你觉得你还能活？”
　　“出枪动静响、影响大，若是武力击杀可以说是江湖恩怨，仇杀。”
　　王奔替他解释。
　　“国家要杀你再大的动静也能按住……”
　　陈贺突然脸色一变。
　　“你知道是考验，只是装作不知，想要借机给我点教训！
　　你早发现了是不是？
　　赶紧放开我！”
　　“我怎么知道，怎么发现，我又不认识你？”
　　王奔不认。
　　“行了，别废话，赶紧交出幕后指使……”
　　“路遇意外，你没有拨打120，也没有报警，这不是一个正常人的该有的处理方式！
　　梁彬之前应该给你说过会有专人考验的事儿……
　　我方才的伪装虽然做的很好，但是以你的武功若发现一些破绽也很正常，起码我的一些体态特征就难以隐藏。”
　　陈贺冷静分析。
　　“我偷袭考验你你心里有气很正常，但是现在气出了，你是不是该放开我了？”
　　多少年了？
　　至少十年他没有再被人按在地上过了。
　　现在……
　　真是太丢人了！
　　陈贺心中简直要抓狂。
　　“我本就不是一个正常的人。”
　　王奔松开陈贺，退后两步。
　　“我只是感觉你的武功杀气太重，不像是江湖路数。”
　　“编！你继续编！”
　　陈贺起身，活动了一下胳膊、身体。
　　“嘶——你小子下手可真狠！”
　　“我没杀你已经是手下留情了！”
　　王奔淡淡开口。
　　“！！！”
　　陈贺瞬间脸色一变。
　　他刚才若死了也是白死。
　　国家也会因此一下子失去两位顶尖人才……
　　“你方才没有出全力！
　　你的功力到底有多深？”
　　“只是力量大点而已。”
　　王奔摇摇头，不愿多做解释。
　　“好了，接下来善后工作交给你了，我走了。”
　　“喂，我还没说你通……”
　　陈贺愕然。
　　“集合时间、地点呢！”
　　“这是问题吗？”
　　王奔上车，发动，绕开坑洞，然后直接离去。
　　“……”
　　陈贺无语，眼睁睁的看着王奔离去。
　　“嘶——，这小子下手真狠，如果不是有新物质，我今天这伤至少得养十天半个月。”
　　陈贺走到自己事先放好的装备前，拿起卫星电话，开机。
　　“唔~唔~”
　　就在这时电话震动，有人打进电话。
　　“！”
　　陈贺随手接通。
　　“喂，队长，你这边处理的怎么样了？那个王奔还行吧，你下手有没有注意点？千万别把人家给打出心理阴影了。”
　　电话里传来一个担心，又有些幸灾乐祸的声音。
　　“~~~”
　　陈贺脸色一僵，脑袋上多出三道黑线。
　　“你这个时间打电话来就是为了这事儿？”
　　“呦，听队长这语气，对这个王奔是十分的不满意啊。”
　　电话那端猜测。
　　“也是，毕竟没上过战场，经历生死，实战反应方面差点可以理解，以后多练练就是了。”
　　“嗯。”
　　陈贺点点头。
　　“这个王奔武功确实有点弱，缺少实战，以后这方面的训练任务就交给你了。”
　　“还是队长您懂我！”
　　电话那头欣喜。
　　“我这人最喜欢的就是训练新人了！”
　　“嗯，我知道，所以成全你！”
　　陈贺语气平静。
　　“逮到了使劲练，可劲练！”
　　“放心吧队长，保证完成任务！”
　　电话那头保证。
　　“我放心。”
　　陈贺挂断电话，气的咬牙。
　　“玛的，臭小子，我很快就会让你知道什么叫作狂风暴雨！”
　　………………

第六十章 集结
　　十月1日。
　　就在全国武道大赛总赛在京城开始的时候，王奔来到了云南，高原某一角。
　　据说，这里是国内新物质浓度最高最纯净的地方！
　　此次集结地点就在这里。
　　“嗤——”
　　一辆军用吉普车停在王奔面前，一位二十七八岁身穿军装的阳光小伙冲王奔笑道：
　　“你就是王奔？我叫高君，专门来接你的，也是以后负责你实战训练的教官。”
　　“你好，幸会。”
　　王奔拉开车门上去。
　　“我们走吧。”
　　“哈哈，挺有个性的小伙子，我喜欢。”
　　高君笑了，很开心。
　　“我这人最喜欢的就是有个性的人，不像那些闷葫芦，一脚都踹不出一个屁来。”
　　“！”
　　王奔眉毛一挑，突然感觉到一点莫名的恶意。
　　“是吗？那你还挺有趣。”
　　“哈哈，我身边的人都这么说。”
　　高君大笑，调转车头，返回。
　　其暗暗斜了王奔一眼，心中已经想好十八种颇为残酷的实战训练方法。
　　车出了小城，车一直向偏僻、人烟稀少的地方开去。
　　“听说是我们队长考核的你，你也真是够倒霉的，遇上了那么个黑心的家伙……”
　　高君偏过头看了王奔一眼，笑道。
　　“不过你也不要灰心，队长是我们基地里最厉害的人，除了一人，谁都不是他的对手，所以……”
　　“哦？”
　　王奔心头一跳。
　　“谁啊？”
　　“！”
　　高君再次看了王奔一眼。
　　“到了你就知道了。”
　　“……”
　　王奔看着两侧秀丽风光。
　　“其他候选人都到了吗？我是第几个？”
　　“其他人都到了，你是最后一个。”
　　高君回答。
　　“哦，都有谁？”
　　王奔好奇询问。
　　“！”
　　高君犹豫了一下：
　　“网上进化第一人齐鸣你应该知道了。
　　还有太极门的谢瑾瑜，形意门的曹天佑，八极门的吴昊，三皇炮锤传人张斌，通背拳传人李开山，六合拳传人刘奕，以及南拳的传人方信和薛明。”
　　“呦，各门高手都来了。”
　　王奔微微哑然，其中一半高手他都不晓得。
　　不过拳法他都熟。
　　“是啊，加上你这个八卦门高手王奔，Z国武林顶尖高手来了一半。”
　　高君笑道。
　　“呵呵。”
　　王奔笑笑。
　　“他们这些人中谁最厉害？”
　　“谢瑾瑜！”
　　高君毫不犹豫回答。
　　“我们两名队员一齐上都没能拿下他！”
　　“谢瑾瑜，今年应该有三十大几了吧？”
　　王奔感兴趣问。
　　“42了！”
　　高君道。
　　“他是此次聚集的人中年纪最大的一个。”
　　“42岁也来？他没有成家？”
　　王奔惊讶。
　　“听说年轻时好像受过情伤，至今未娶……”
　　高君解释。
　　“这是一心都奉献给了武道啊！”
　　王奔了然。
　　也难怪如此厉害。
　　“这谢瑾瑜和你们队长谁更厉害一点？”
　　“当然是我们队长！”
　　高君毫不犹豫道。
　　“我们队长可是有名的战斗机器，各国特种兵的恶梦！不过谢瑾瑜只是身体素质稍差点，如果有和我们队长一样的身体强度，结果难料。”
　　“哦。”
　　王奔点头。
　　身体是基础，武功相当于战力增幅，两者相乘才是真正战力。
　　对于武道高手来说，前者增加一点都影响很大。
　　两人一路闲聊，一个小时后来到一片营地。
　　经过重重关卡，抵达集合点。
　　因为是为登星设置，高度保密，所以这里除了必要的保护武装，并没有多余的士兵。
　　偌大的训练场上只有一队三十人左右在训练。
　　“那些就是此次我们军中选拔的精英。”
　　高君放慢车速，给王奔介绍。
　　“哦？”
　　王奔眸光直视。
　　“不错。”
　　“他们每一位都已完成了一阶进化！”
　　高君骄傲的昂起下巴。
　　他的意思很明显，一阶进化不算什么，我们军中多着是。
　　所以不要以为自己有多了不起。
　　在这里低调点。
　　“嗯。”
　　王奔点头。
　　“！！！”
　　高君双眉一挑。
　　就一声嗯，然后就没有了？
　　什么人，这是？
　　马大哈？
　　“民间武术家不需要列队训练，只要提高各种实战、杀伤能力以及生存技能就行……”
　　高君给王奔介绍。
　　“物尽其用，各挥所长。”
　　王奔点头。
　　这样很好。
　　列队训练对他们来说确实没多大作用。
　　“嗯。”
　　高君点头。
　　“这是最好的做法，毕竟一些专业知识可不是短时间内就可以掌握的，分工合作，各尽其职。”
　　“好了，到了。”
　　高君将车停在一排营房前，门一开，跳下车。
　　王奔也拿着行礼下车。
　　“对你们特殊照顾，一人一间。”
　　高君有些吃味，不过却一点也不羡慕。
　　“今天刚到，你可以稍作休息，熟悉下环境，明天开始正式安排。”
　　“好。”
　　王奔点头，拿着行礼进屋。
　　“听队长说……”
　　高君站在门口，犹豫了下还是提醒：
　　“你的实战能力稍弱，要多努力。”
　　“……”
　　王奔一愣。
　　“谢谢。”
　　“不客气。”
　　高君离去。
　　“咔——”
　　王奔将行礼箱打开，一些东西拿出摆放好。
　　刚收拾完，一道人影出现在门口。
　　“你就是王奔？”
　　“！”
　　王奔回头，知道来人。
　　“你好，齐鸣。”
　　“！！”
　　齐鸣站在门口，眸光在王奔脸上扫了扫。
　　“听说李薇去过鹏飞市找你？”
　　“是的。”
　　王奔微微一笑，点头。
　　“听说你们从小就认识。”
　　“她这都告诉你了？”
　　齐鸣脸色有些不善，迈步走进屋里。
　　“看来你们相处的不错。”
　　“还好。”
　　王奔顿了下，吐出两个字。
　　“你喜欢她？”
　　齐鸣看着王奔，眸光逼视。
　　“窈窕淑女，君子好逑。”
　　王奔笑笑。
　　“不过我们来到这里好像不该再谈此事儿。”
　　“！！！”
　　齐鸣眸光闪了闪，而后洒然一笑，点头。
　　“是啊，来到这里就不该再想那种事儿。我叫齐鸣，很高兴认识你。”
　　“……”
　　王奔咧了咧嘴。
　　“很高兴认识你。”
　　………………

第六十一章 敌意
　　在任何方面成就极高的人几乎都有一个特性，那就是意志特别坚定，特别自律。
　　换句话说，就是轴，认死理。
　　两人都清楚了解，所以只是维持表面的和平。
　　之后该怎么做还怎么做，应该不会改变。
　　“我带你去认识下其他的同道？”
　　齐鸣主动道。
　　“好。”
　　王奔点头。
　　跟着齐鸣出门去其他房间认识此次来的另外八人。
　　谢瑾瑜温文尔雅，谦和有礼，表面看起来一点也不像个练武的。
　　而且长得特别帅，属于那种特别有魅力的大叔型。
　　王奔不知道这样的人是怎么受情伤的。
　　不应该都是他伤人吗？
　　曹天佑年纪很轻，今年才22岁，有些高冷，骄傲，实际上就是不擅交际，有些腼腆，甚至孩子气。
　　刚一见面就要和王奔切磋，比武。
　　吴昊今年25，阳刚硬朗，齐鲁人，也不擅交际，似乎一心只有武道。
　　张斌，三皇炮锤传人，名字似乎起错了，没有文质彬彬，文武双全，整个人看起来甚至有些阴冷，不像好人。
　　来的路上高君曾提过一嘴，张斌十几岁的时候曾失手打死过人……
　　李开山，今年36，是谢瑾瑜之外年纪最大的人，虎背熊腰，双臂过膝，为人憨厚，长相普通，同样不善言辞。
　　刘奕，28，个子小巧精悍，眼睛特别锐利有神，内心冲动，却又极力压制，是个十分矛盾的人。
　　方信，性格有些跳脱，放荡不羁，但像是在装，在刻意模仿，不真实。
　　薛明，年轻版的谢瑾瑜，英俊、帅气，聪明、睿智，如上流社会富家公子，温文尔雅，锋芒内敛。
　　这就是王奔见过另外八人后留下的初步印象。
　　当然每个人都实力不俗，都完成了一阶进化。
　　“怎么样，见过这几人有什么感觉？”
　　齐鸣看着王奔，眸光闪动道。
　　“都不错，都是高手。”
　　王奔回答。
　　“那你觉得哪个会是你的强有力对手？”
　　齐鸣似随意问。
　　“！”
　　王奔斜了齐鸣一眼。
　　“谢瑾瑜……”
　　“~~~”
　　齐鸣嘴巴翘起。
　　“曹天佑……”
　　王奔继续。
　　“！”
　　齐鸣嘴角笑容缓缓消失。
　　“吴昊、李开山、张斌、刘奕、方信、薛明，都很厉害。”
　　王奔一连报出所有名字。
　　“没交过手，不知道。”
　　“……”
　　齐鸣无语，随后主意又起，似笑非笑。
　　“那你觉得我呢？”
　　“你？”
　　王奔看了齐鸣一眼，认真肯定道：
　　“我觉得你不是我的对手。”
　　“什么？”
　　齐鸣眉毛瞬间就竖了起来。
　　“真自信，要不咱们来比比？”
　　“以后会有机会的。”
　　王奔摇头。
　　“是啊！”
　　齐鸣盯了王奔两眼，随后扭头离去。
　　“再见！”
　　‘小样，就你那点心思我还不明白？’
　　王奔撇撇嘴，随后站在操场边，看着远处的训练，眸光发散，思绪已经飘飞。
　　来到了这里，一切都已经发生改变。
　　未来注定不同，自己将要走上一条生死之路。
　　自己唯一能做的就是不断提升实力，努力、竭尽全力能活下去！
　　“王奔！”
　　一道清脆的声音突然在背后响起，有一点慌乱和焦急。
　　“！”
　　王奔回过身，眸光复杂的看着来人。
　　“李薇……”
　　“你怎么在这里？你为什么会来这里？”
　　李薇站到王奔面前焦急询问。
　　“叔叔、阿姨不需要你照顾了吗？”
　　“我为什么就不能来这里？”
　　王奔笑着问。
　　“你……”
　　李薇愕然。
　　她没想到王奔会有如此一问。
　　是啊，他为什么就不能来这里？
　　就因为他有父母，母亲身体不好？
　　来这里的谁没有父母？
　　谁能保证都健健康康？
　　“我……”
　　“国家兴亡，匹夫有责，何况这是关乎全人类命运，也包括我们自己未来命运的事儿。我不是要做英雄，只是想做些力所能及的事儿。”
　　王奔笑着解释。
　　潜台词，不是因为你。
　　“可是阿姨的身体……”
　　李薇还是不能接受。
　　主要无法说服自己……
　　“我妈的身体我在不在影响不大，我爸完成一阶进化不难，有我爸和国家照看我放心，就是有点辛苦我爸了，不过应该很快就可以恢复了。”
　　王奔笑道。
　　“哦。”
　　李薇冷静下来，看着王奔目光十分复杂。
　　本来他们两人注定有缘无分的，即便心中不舍也只能放弃，但是没想到他现在竟然来了。
　　难道他们注定要在一起，生死与共？
　　李薇没有再说话，就那么静静的站在操场边，看着众战士们训练。
　　“嘘嘘——”
　　“自由休息十五分钟！”
　　训练队暂时解散，一大群人“哗啦啦”一下子顿时跑了过来。
　　“李教官！”
　　“李教官！”
　　“李教官！”
　　众战士纷纷向李薇打招呼，热情无比。
　　男人嘛，都懂得。
　　自然也无法忽略王奔。
　　“这位是？”
　　“王奔！我看过他的照片！”
　　“来自民间的高手？”
　　“有多高？”
　　来到营地第一天就“纠缠”上他们的女神特战教官，战士们的心情可想而知。
　　一个个看向王奔的目光迅速变成不善起来。
　　“王奔，敢不敢来较量一下？”
　　“切磋一下，放心，不会伤着你的。”
　　“来到这里就得真刀真枪，可不能怕实战……”
　　“我们这二十八个人，随便你挑！”
　　……
　　“！”
　　李薇看着众战士纷纷挑衅王奔黛眉不禁微微一皱，随后看向王奔。
　　这事儿她不能插手，不然更乱。
　　还得看王奔自己处理。
　　而王奔的武功她了解，足以轻松打发这些人。
　　“……”
　　王奔看着这些战士，不用想也知道是为什么。
　　红颜祸水啊，只要有人，争斗就不会结束。
　　不过，切磋……
　　王奔握了握拳。
　　虽然早了点，但也不是不可。
　　“干什么呢？你们都干什么呢？”
　　一声大喝突然如晴天霹雳般炸开，震耳欲聋。
　　“高队！”
　　“高队！”
　　“高队！”
　　众战士纷纷转头，目露惊惧。
　　正是高君。
　　他是这支特战队的副队长。
　　高君眸光一转，看到里面的李薇和王奔，顿时明白大概是怎么回事儿了。
　　“都围着干什么呢？散了散了！”
　　“高队，我们想和这位来自民间的高手—王奔切磋一下。”
　　“对，切磋一下。”
　　“试试身手，反正以后也要相互训练。”
　　………………

第六十二章 打服
　　‘刚来就有心思勾搭教官，看来之前在陈队那儿遭受的打击还不够啊！’
　　高君脸色有些冷。
　　本来他还想给王奔两天时间适应适应，慢慢感受这里的残酷，现在看来必须得下重手了。
　　“你们这么多人，吵吵闹闹像什么样子？”
　　高君看向王奔，面带笑意。
　　“王奔，既然大家都想看看你的功夫，那就不妨露一手，咱们来切磋切磋如何？”
　　“高队出手，会不会有些欺负人啊？”
　　“高队出手，有好戏看了。”
　　“高队，手下留情啊！”
　　众战士一愣，随后纷纷大乐，没有意见。
　　毕竟高君的武功比他们都要厉害的多，能出手自然是好事儿。
　　看来高队也和他们心思一样，看不惯这个新来的民间高手，要给他一点教训。
　　棒棒哒。
　　“好啊。”
　　王奔没有意见。
　　来到一个新地方总要表现表现，以证明自己的本事儿，这样以后可少很多麻烦。
　　“！”
　　李薇眸光微闪，面带笑意。
　　她不用看已经知道结果。
　　“！！”
　　远处一座高台上，陈贺嘴角微翘，有一点幸灾乐祸。
　　高二那傻货要自找苦吃了。
　　“哗啦啦”
　　顿时众人一下子散开，留下足够的空地。
　　王奔和高君两人站到里面。
　　“来吧。”
　　高君简单的活动了一下手脚，冲王奔招招手道。
　　“那你小心了。”
　　王奔身形一闪冲了过去，一掌打出。
　　这一掌王奔只用了两成功力，看起来轻飘飘，软绵绵。
　　“……”
　　高君抬起胳膊，轻松架住，右手一翻，一记擒拿手使出，要将王奔胳膊抓住，然后一把摔出去。
　　然而王奔反应很快，轻轻一抽身，就躲了开去。
　　“！”
　　高君微微有些诧异，一个突进、前冲，一拳打出，直奔王奔胸口。
　　军体拳之弓步冲拳！
　　非常简单的一式，但是在高君手里使出来却有不一般的威力。
　　“！”
　　王奔胳膊在身前一转，将高君的拳头划开，一把拿住胳膊，接着左手闪电般伸出去抓住高君的右手肘，一把将之从头顶给扔飞了出去。
　　“！！”
　　高君翻身扭转，轻松落地，看着王奔眉头真的皱了起来。
　　这王奔好像和陈贺说的有些不太一样，反应和应对招式都不像是个缺乏实战的人。
　　难道是因为陈队的武功比我高？
　　“不错，我要认真了！”
　　“来吧。”
　　王奔招招手，怡然不惧。
　　“哈！”
　　高君再次一拳打出，用出了七成功力。
　　“啪——”
　　王奔直接伸手捏住了高君的拳手，使劲一扭。
　　“哗——”
　　高君脸色一变，迅速翻转，一腿扫出。
　　“啪——”
　　王奔抬脚踢在他的小腿胫骨上。
　　“！！！”
　　高君吃痛咬牙，身体一扭，肘击！
　　“！”
　　王奔松手，突然身体一矮，一个前冲。
　　“嘭——”
　　高君一下子飞了出去。
　　一切说来话长，其实不过转眼之间。
　　几个眨眼功夫，高君已经落入下风。
　　“！！！”
　　周围众战士皆眼睛瞪大，有些不敢相信。
　　高君毕竟是他们的副队长，在这个基地里稳稳排进前五。
　　不过，王奔是来自民间八卦门的天才高手，似乎也可以说得通。
　　但是，从内心里他们接受不了。
　　他们希望高君能赢，干脆利落的应。
　　“高队加油！”
　　“高队加油！”
　　“高队加油！”
　　众战士大喊，为高君加油鼓劲。
　　“！！！”
　　高君脸色稍微有些难看，但是刚才他没有使出全力，一时大意，所以……
　　接下来，他要真的使出真正的本事了。
　　“看招！”
　　高君如一头猛虎一般冲向王奔，双拳交替，连环出击。
　　“嘭嘭嘭”
　　劲气炸裂，力量接近三千，拳力超过两吨。
　　恐怖无比。
　　“！”
　　然而王奔只是眉头微微一皱，脚下一挪来到高君身侧，一掌打出。
　　“！！！”
　　高君瞳孔一缩，连忙变招，一肘迎向王奔的手掌。
　　“嘭——”
　　高君身体一震，一下子斜飞了出去。
　　这次王奔可没有再手下留情，身体一冲追上去，伸掌再打。
　　“！！！”
　　高君根本躲避不及，再次被王奔打飞。
　　接着王奔快速抓住他的一只脚，猛地往下一摔。
　　“嘭——”
　　高君趴在地上，全身劲力被震散，一时爬不起来了。
　　战斗结束。
　　“！！！”
　　众战士懵了，全都瞪大眼睛，看看趴在地上的高君，再看看云淡风轻，连大口喘气都没有的王奔，一时再也无人敢小瞧，反而心中充满了敬畏。
　　“~~~”
　　李薇嘴角微翘，心中愉悦。
　　高君的武功是不错，将阳刚之劲几乎练到极致，但是武道境界还是太低，遇上功夫登峰造极的王奔，即便只使出其一半的功力也足以轻松虐他。
　　两人之间的差距太大了。
　　“~~~”
　　远处陈贺也是心情愉悦。
　　自己吃过的亏终于让其他人也吃了，尤其是高君这小子原本就欠收拾。
　　不过今天看了王奔轻松拿下高君，其心里不禁想到那晚一战。
　　那次他似乎也是如此被拿下，举重若轻，其究竟使出了几成功力？
　　‘他的武道境界比我高！’
　　“！！！！”
　　高君此时只想去吃屎……
　　啊不，是将陈贺按在地上好好的打一顿。
　　他就是反应再迟钝也明白多来自己被陈贺给阴了。
　　这是实战能力不行？
　　明明是超强的好么？
　　自己现在都不知道其实力深浅。
　　天啊，这个天杀的……
　　“高队！”
　　“高队！”
　　“高队，你没事儿吧？”
　　几个战士冲过来要扶高君。
　　高君摆摆手，从地上爬起。
　　“我没事儿。”
　　“抱歉，下手重了点。”
　　王奔歉意道。
　　其实他已经手下留情了，劲力控制的恰到好处。
　　“没，没事，我受得了。”
　　高君嘴强道。
　　“八卦门三大高手之一，果然名不虚传。”
　　“一点虚名而已。”
　　王奔笑笑。
　　“好了，散了散了！”
　　高君开始撵人。
　　“赶紧休息一下训练。”
　　“我们也走吧。”
　　李薇看向王奔。
　　“好。”
　　王奔冲高君摆摆手，又看了远处的某人一眼，随李薇离去。
　　………………

第六十三章 新物质剂
　　李薇竟然把王奔带到了她自己住的小院，自己房间。
　　“随便坐。”
　　李薇倒了两杯茶，坐到王奔对面。
　　“真的决定了？”
　　“嗯。”
　　王奔点头。
　　这种事情一旦决定就不会再更改，他是经过深思熟虑的。
　　“！”
　　李薇心中绷着的弦突然一松，竟然还有种淡淡的欣喜。
　　“希望你将来不会后悔……”
　　“！”
　　王奔斜了李薇一眼。
　　“后悔？为什么要后悔？自己做的事儿自己承担，在我心中从没有后悔这两个字。”
　　“~~~”
　　李薇喝了口水，缓解尴尬。
　　“距离二阶还差多少？”
　　“起码还得两个月。”
　　王奔估算了一下，道。
　　“两个月，不需要了。”
　　李薇抬起头看着王奔。
　　“在这段时间我们科技取得了巨大的进步，找到了可食用的新物质有机溶剂，并制作出了数种型号的新物质剂，可以将我们的进化速度提升至少一倍以上。”
　　“新物质剂？进化速度可提升一倍以上？”
　　王奔眸光一闪，心中情绪涌动。
　　“这可以确定吗？”
　　“我已经试验过了。”
　　李薇笑道。
　　“可以完全确定！”
　　“太好了！”
　　王奔高兴不已。
　　这样他们就可以在登星前拥有更高实力，如此也就有了更多生存空间。
　　“所以才让你们来这里集训。”
　　李薇继续道。
　　“以后每天都会发放，足量供应。”
　　“这真是一个好消息！”
　　王奔思绪转动。
　　“新物质不知道对其他物质、材料有没有影响、变化？”
　　进化、武功有了，还缺少武器。
　　如果武器再进化，那就真的生存机率大增。
　　“有！”
　　李薇诧异的看了王奔一眼：
　　“新物质不仅能促进生命、人体进化，还可以促进其他物质进化，让各种材料升级。
　　以前许多无法解决的材料技术问题，现在都可以迎刃而解，可以说是打破常规，打破过往。
　　科技突飞猛进！”
　　“！！！”
　　王奔闻言更加振奋，如此他对上蛮荒巨星就更有把握了。
　　或者说，更多了几分活下去的希望。
　　地球科技应该会给他带来惊喜。
　　“对了，巨星上的大气环境、地表湿度、气温等适合我们地球人生存吗？”
　　“这个你可以放心。”
　　李薇笑道，随后解释：
　　“巨星上的大气环境、地表气温等和地球确实有不小的差异。
　　但也看海拔和地区，有的地方差异十分小。
　　以我们一阶进化后的身体基本可以适应，一点细微差别也可以自我调节。
　　所以影响不大。
　　如果能进化到三阶，基本百无禁忌。”
　　“三阶……”
　　王奔摇头。
　　“太难了。
　　听说给我们的时间只有还不到一年。”
　　“这个暂时还不能确定。”
　　李薇摇头。
　　“我们地球与巨星两者之间是相对运动，坐标重合周期刚好是一年。
　　所以必须地穿一年之后才能对巨星表面有一个较为清晰的认知、了解，如此才可确定我们登陆、开辟生存空间的准确点。
　　像雷霆之主那样的巨凶巨星上可并不是只有一只，还有许多其他强大的、不可战胜的凶兽。
　　我们必须要竭力避开。”
　　“嗯。”
　　王奔点头。
　　选择有时确实比努力更重要，尤其是在这时这方面，更将决定结果，成败。
　　若是选择在一个凶兽少的地方无疑会容易安全许多。
　　如果选择错误，最后降临在一个凶兽遍地的险地，即便是带一个军团，并把小蘑菇蛋带去都没用。
　　“周期是一年？那巨星上的昼夜……”
　　“不错。”
　　李薇赞许的看了王奔一眼，点头。
　　“巨星上的昼夜时间很长，类似我们的南北极，一昼一夜差不多刚好相当于地球的一年。”
　　“我们地球不是与巨星相对运动吗？”
　　王奔一愣。
　　“之前重合坐标是一年，现在一昼一夜还是一年……”
　　“这就不得不提到一个很尴尬的事儿。”
　　李薇捋了捋耳边的秀发。
　　“我们地球虽然每天都在不停的转、不停的跑，但是就跟在原地打转差不多，得差不多千年才能绕巨星公转一圈，而这也就是数百年后地球将陷入至暗区域的原因。
　　因为地球将公转到一个非常特别的位置，数百年内都无法见到太阳。
　　所以……”
　　数百年都见不到太阳，那地球上的气温将降到一个非常可怕的地步，基本没有生命能生存。
　　真正的是世界末日，无限恐怖。
　　“呼——”
　　王奔长长吐出一口气。
　　了解的越多压力越大，心里越难受。
　　不过还有机会，一切就看自己等人的了。
　　“啪——”
　　王奔将桌上的茶水一饮而尽，起身。
　　“好了，我差不多也该走了。”
　　“！”
　　李薇起身。
　　“嗯。”
　　两人默默走出院子。
　　“我回去了，不用送。”
　　王奔摆手。
　　“谁送你？”
　　李薇翻了翻白眼。
　　“我自己出来走走。”
　　“好吧。”
　　王奔转身，突然一愣。
　　远处，一道挺拔的身影站在那儿，眸光如电。
　　齐鸣……
　　真是麻烦。
　　“你怎么在这里？这里应该不是你该来的地方吧？”
　　齐鸣三步作两步快速走过来，眼睛充满敌意的看着王奔道。
　　“什么该不该，你不也来了？”
　　王奔撇了撇嘴。
　　“我来那是……”
　　齐鸣呼吸一滞。
　　“我跟你能一样吗？我跟李薇是发小，是同门，你们又是什么关系，才认识多久？”
　　“发小？很亲密吗？谁还没几个发小？”
　　王奔无所谓道。
　　“我和李薇认识的时间也不比你短多少。”
　　“你……”
　　齐鸣眼睛瞬间瞪大。
　　“你们……”
　　“好了，别闹了！”
　　李薇开口。
　　“以后都要一起训练，将过命的交情，不要在这儿有的没的，也不怕让人看了笑话？”
　　“就是，也不看看这是哪里？”
　　王奔不屑的藐视了齐鸣一眼，然后直接迈步离去。
　　“你……”
　　齐鸣大气，迅速追上。
　　“你给我站住！”
　　‘你让我站住我就站住？’
　　王奔走得更快了。
　　…………

第六十四章 试剂测试
　　“凡事过犹不及，一号试剂大概相当于普通人正常呼吸一天所吸入的新物质的量，二号试剂相当于一点五天量，三号试剂相当于两天量，四号试剂——三天，五号试剂——五天……”
　　早上六点，在一个大训练室内，宇航局首席教授汪宇明看着王奔、高君等人介绍道。
　　其身前是一排蓝色试剂，分别编号一到五，每支净含量大概五十毫升。。
　　“试剂服下后会如食物一般慢慢消化，但是因为试剂中的新物质浓度比空气中的要高出太多，对人体的刺激进化作用会很大，很猛烈，身体会剧烈发热，伴随着刺痛，而这个过程会持续大概两个小时……”
　　“所以各位队员一定要量力而行，根据自己的实际情况选择适合自己的试剂，而不是贪多贪快，或者盲目争强、好胜，选择过量、超出极限的试剂，这样会很危险，十分危险……”
　　“今天就是试验，测试出每个人的身体极限、潜力，然后从明天开始才会根据这一轮测试发放相应试剂。”
　　“好了，现在可以开始了，大家一个个来。”
　　汪教授话音刚落，立刻有战士抱出两箱试剂过来。
　　“！！！”
　　王奔、齐鸣、谢瑾瑜、高君等一个个伸长脖子，充满期待。
　　“三号试剂里新物质是一号试剂的两倍，五号试剂是一号的五倍，如此说服用五号试剂的人进化速度岂不是服用一号试剂的五倍？”
　　齐鸣问，眸光闪动。
　　“不是这样算的。”
　　高君摇头。
　　“这只是从试剂中获取新物质，正常我们从空气中获取的也不可小觑。
　　以我们一阶的体魄加上强化训练，每天呼吸量大概是普通人的三到五倍，如果进行一些特别的训练，或修炼特殊武功，这个量还会增加，有可能达到十倍、甚至二十倍，比这些试剂强多了……”
　　“~~~”
　　齐鸣点头。
　　这个他自然懂，他每天修炼钓蟾劲深有体会。
　　随便修炼一两个小时就是普通人正常一天呼吸量的好几倍。
　　“这个试剂只是额外补充，总体提升速度也就一到两倍。”
　　高君继续道。
　　“一到两倍？”
　　齐鸣一怔。
　　“那每天不止一支？”
　　“是的，看个人能力。”
　　高君道。
　　他也参与过实验，所以对情况比较了解。
　　“我们每个人的身体吸收状况是不同的。”
　　“嗯。”
　　齐鸣点头。
　　这个他他亦了解。
　　正常人每天呼吸量差不多，为什么进化速度有快有慢？
　　就是因为各人的身体吸收能力不一样。
　　一般普通人大概只能吸收每天呼吸摄入量的十分之一。
　　只有一些天才才能完全吸收。
　　而王奔、齐鸣、高君等今日坐在这里的都是通过正常呼吸摄入量远远不够的。
　　所以才会通过试剂增加摄入量，加快进化速度。
　　另外，消化系统的吸收能力可远不是呼吸系统可比……
　　“齐鸣！”
　　说到这里已轮到齐鸣。
　　齐鸣上去领到一支一号试剂，拔开盖子当场喝下去，随后走到一边一块空地，静静等待反应、消化。
　　接着是谢瑾瑜、王奔……
　　他们都领到一号试剂。
　　“啊——”
　　旁边已经有人经受不住反应，脸色涨红，身体弯曲，肌肉、青筋暴起。
　　快要达到极限。
　　“活动活动！运动、锻炼可以加快吸收，缓解痛苦！”
　　汪宇明连忙提醒。
　　“！”
　　那名战士收到，立刻原地活动起来。
　　最后咬牙打起军体拳……
　　渐渐有反应越来越多的人，只是程度不一。
　　比如有的走走路就可以，有的则需要不断活动，剧烈运动。
　　有的……
　　“！”
　　齐鸣眉头皱了皱，只是胃部有一点反应，然后就若无其事儿。
　　“！”
　　谢瑾瑜也差不多，在原地静静站桩，默默感受。
　　“！”
　　王奔感觉胃部暖暖的，一入热流流转全身，源源不断。
　　很舒服的感觉。
　　“！”
　　汪宇明教授站在台上观察，眸光在齐鸣、谢瑾瑜、王奔、高君、陈贺、李薇等几人身上转了转，不禁暗暗点头。
　　这些都是好苗子，潜力很大！
　　两小时后，三人确定基本达到极限，以后只能服用一号试剂。
　　四个小时后，开始二号试剂测验。
　　每人再次领到一支服下，当然之前的三人除外。
　　这次有激烈反应的人多了，一下出现十几个。
　　有的当场趴下，身体蜷缩；
　　有的青筋暴露，狰狞无比。
　　气氛一下子就变了，还好的人都不禁紧张了。
　　自己又能坚持到哪一轮？
　　“好了，大家去吃饭吧，下午两点进行三号试剂测试。”
　　12点，汪教授宣布道。
　　随后大家解散。
　　但众人表情各不相同。
　　昨天他们都还差不多，没有明显差异，似乎都半斤八两。
　　但是今天不同了，他们将分出层次、等级。
　　能用二号试剂的天赋、资质、潜力明显要比一号的高一些，未来成就也会更高。
　　后面三号、四号更不用说。
　　差距出现，许多东西都将改变。
　　“我三号试剂应该没有问题……”
　　齐鸣笑着道，目光看向王奔。
　　“你呢，王奔，三号试剂不会就能将你打倒吧？”
　　“~~”
　　王奔瞥了齐鸣一眼。
　　“我五号试剂都没问题。”
　　“！！！”
　　瞬间四周的目光全都投射过来。
　　高君、谢瑾瑜、曹天佑、吴昊、张斌、李开山、刘奕、方信、薛明，还有陈贺和李薇等。
　　众人皆是高手，耳聪目明，而王奔又是一个不得忽视的高手。
　　“五号试剂，你就吹吧！”
　　齐鸣翻了翻白眼，不信道。
　　“五号试剂……”
　　李薇眸光一转。
　　“他应该、多半没问题。”
　　“什么？”
　　齐鸣等惊了。
　　真的假的啊？
　　他们都是高手，对自己的身体掌控入微，十分了解，又有了前两次经验，所以足以对自己的极限作出一个推测。
　　三号或许还可以，四号就危险了，五号……
　　他们不太相信王奔能够承受住五号试剂。
　　但是这话是李薇说的，这就有点可信度了。
　　“我不信！”
　　齐鸣摇头。
　　“~~~”
　　其他人表情不一。
　　“下午就知道了。”
　　谢瑾瑜道。
　　“吃饭！走吃饭！”
　　“对，吃饭吃饭！”
　　“饿死我了！”
　　…………

第六十五章 疯狂极限
　　王奔和李薇走在一起，落后众人许多。
　　“试剂只有五种吗？”
　　王奔轻声问。
　　“！”
　　李薇看了王奔一眼，笑笑：
　　“我知道你天生神力，天赋异禀，极限比常人要大很多。
　　我和教授说了，但是教授不相信。”
　　“……”
　　王奔无语。
　　教授也是头发短见识短。
　　“那……”
　　“今天测试过后再说。”
　　李薇道。
　　“你可以偷偷到教授那去接受六号、七号试剂测试。”
　　“还有六号、七号试剂？”
　　王奔一怔，随后不由看了李薇一眼。
　　这两种试剂应该、多半是为她准备的吧。
　　“好，我知道了。”
　　王奔了然。
　　…………
　　下午两点，三号试剂测试。
　　到来的二十几人一一排队拿过试剂服下。
　　“哼！”
　　曹天佑很快咬牙，嘴里发出一声闷哼，随后身体蜷曲，开始颤抖。
　　脸色通红，青筋凸起，无比的痛苦。
　　“啊——”
　　曹天佑身体猛的一扭，胳膊一晃，打出一记崩拳。
　　随后龙、虎、鹤、熊等形意十二形接连不断打出，竭力发泄热力……
　　“！！！”
　　张斌紧咬牙关，不痛不哼，但脑门上的青筋一根根鼓起，看起来十分夸张、吓人，那模样就好似随时都有可能要爆开一样。
　　“！！”
　　李开山也眉头紧皱，面部表情绷着，不断在场地里打通背拳，劲风四射。
　　吴昊和刘奕、方信已经在二号试剂测试中达到极限。
　　“嘭嘭嘭”
　　薛明亦在不断打薛家拳，整个人有点狂暴。
　　只有齐鸣、谢瑾瑜、王奔、高君、陈贺、李薇六人面色依旧平静，还有余力，远没达到极限。
　　其实这个极限不仅仅和体质、天赋有关，和武道境界也有很大关系。
　　因为武道境界越高的人对身体的掌控、对能量的化、消能力都更强，意志也更坚凝，所以承受能力自然也就越强。
　　转眼两个小时过去，众人体内新物质基本消化完毕。
　　达到极限的十数人面色沮丧，只能无奈接受事实。
　　“你们能够来到这里就已经是万中无一的绝顶天才，坚持到三号试剂更是十万乃至百万中无一，已经走在进化最前端，所以不要气馁，也没有什么好沮丧的，以后你们其实还是有可能再追上来的……”
　　汪宇明出声安慰道。
　　这次达到极限的十几人可不简单，几十万里挑一，只是另外六人更加突出优秀罢了。
　　他们依旧是这次乃至下次登星队员的重要备选……
　　“我们还可以追上？”
　　曹天佑满怀希冀问。
　　“！”
　　汪宇明看了曹天佑一眼，对这个最年轻的候选队员有些印象。
　　“根据我们的研究，高深武道对进化有十分大的促进作用，能大大扩展潜力和承受极限。
　　你们先承受不住，可能不是体质天赋问题，而是功夫可能还练得还不够。”
　　“啊？”
　　曹天佑本来还听得满怀期待的，但是最后着实被打击的不轻。
　　他可是习武天才，自小就备受夸奖、称赞，武功也一直是他的骄傲。
　　没想到现在竟被指出有可能是因为功夫练得不到家才赶不上别人……
　　妈呀，真的是太气人了。
　　“！！！”
　　张斌、李开山、薛明等眸中精光不断闪烁。
　　他们或许找到努力的方向了。
　　他们还可以更快更强。
　　“好了，现在达到极限的人可以出去了。”
　　汪宇明开始撵人。
　　接下来的六人测试需要保密。
　　“！”
　　众人只能恋恋不舍的离去。
　　他们很想看看剩下的六人承受极限在哪儿。
　　四号到顶？
　　还是有人能坚持到五号……
　　“好了，现在开始测试四号试剂！”
　　汪宇明没有再等两个小时，而是突然立刻道。
　　“啊？”
　　齐鸣、王奔等微微一怔，随后只能准备接受。
　　“咕噜——”
　　四号试剂浓度是三号试剂的一点五倍，相当于极限一下子提高了50%，加上三号试剂刚刚消化完，这一下可就剧烈了。
　　“哼！”
　　齐鸣迅速弯下腰去。
　　体内胃部如着火，快速流转全身，气血开始汹涌沸腾
　　“啪——”
　　谢瑾瑜亦差不多，咬牙开始打太极拳。
　　“啊——”
　　高君更不堪，眼睛都红了，双拳不断击出，“嘭嘭”不绝……
　　只有王奔、李薇和陈贺三人还能保持平静。
　　“！”
　　王奔眉头只是微微皱了下。
　　“~~~”
　　李薇眸光流转，思维发散。
　　“！”
　　陈贺亦眉头皱了下。
　　“！！”
　　汪宇明扶了扶眼镜框，眼中出现一抹笑意。
　　没想到出了陈贺和李薇，还真让他再次找到了一个宝贝疙瘩。
　　李薇说他有可能承受七号试剂也不知道是真是假？
　　看他表情似乎已经有了反应……
　　“啊——”
　　齐鸣大吼。
　　看到远处基本无反应的王奔不禁心中更加难受。
　　他竟然还比不上那个王奔……
　　为什么？
　　怎么会这样？
　　“！！”
　　谢瑾瑜也有些无法接受。
　　一个小小营地，竟然有三个人比他强……
　　两个小时很快过去。
　　齐鸣、谢瑾瑜和高君一身汗水的被请到旁边洗浴、休息。
　　接着就是王奔、李薇和陈贺三人的五号试剂测试。
　　这次陈贺趴了。
　　只有王奔和李薇还没到达极限。
　　“记住，每个人的具体情况保密，以后每天会有专人、按时将试剂送到你们的手里，当场喝下、消化……”
　　汪教授对六人严肃道。
　　“以后你们六人所有待遇、诉求都是最好最优先级，确保你们最终能以最好最强的状态登上蛮荒巨星……
　　你们不是为了自己，而是为了这个国家，为了十数亿同胞！”
　　………………

第六十六章 二阶
　　“砰砰”
　　“砰砰”
　　天空一朵朵红色烟雾炸开，随风飘散。
　　“十枪十中！”
　　王奔嘴角掀起一抹笑意。
　　武者最厉害的是武功近战，但是枪械在很多情况下都有着功夫无法比拟的优势，所以熟悉、练习一下很有必要。
　　上了蛮荒巨星很可能要用到。
　　对于真正的武道高手来说，枪械其实一点也不难。
　　尤其是完成一阶进化，感知、各方面能力都大增之后。
　　王奔只用了不到一个月时间就做到了百发百中，在各种情况下，堪称神枪手。
　　“首长，该服用试剂了！”
　　边上卫兵适时提醒道。
　　“哦，好。”
　　王奔接过卫兵递来的试剂一口喝下。
　　很快试剂发挥效力，热流奔涌。
　　“！”
　　王奔随意站出一个混元桩，全身肌肉、骨骼、脏腑等不断振动，体内气血快速流转循环。
　　一个月过去，王奔已经很好的适应了八号药剂的冲击了，整个身体都在快速吸收、蜕变。
　　王奔感觉今天自己应该就能完成二阶进化……
　　果然，一个小时后，王奔突然感觉自己的五官（听力、视力）感知能力瞬间提升了一大截，发生本质蜕变，与这个世界有了不一样的交感。
　　数十外，一只蚂蚁在树干上快速爬动，六肢与枯皮摩擦发出“嗤嗤”声响；
　　数里外的天空，一只雄鹰在展翅翱翔，气流划过羽毛，托其飞的更快更高；
　　“一一一二一……”
　　操场上传来战士们操练的号子声；
　　“~~”
　　食堂方向飘来淡淡的饭菜香……
　　一切朦胧而又清晰。
　　二阶和一阶真的有很大不同，有种神通（顺风耳、千里眼）将成的感觉，王奔感觉自己现在就跟超人差不多，已经超脱凡俗。
　　‘这就是二阶之后的感觉吗？’
　　王奔突然眸光一凝，一步踏出。
　　“嗖——”
　　人瞬间已经到了二十米之外。
　　这还并不是他的全力施为，只是“简单”的一步。
　　“嘭——”
　　王奔双膝微曲，脚下一蹬，人瞬间冲天而上。
　　足足跃起十几米高，然后才停下。
　　“！！！！”
　　卫兵直接看傻了，呆呆的站在原地。
　　这是神仙吗？
　　首长成仙了？
　　“嘭——”
　　王奔重重落地，脚尖先着，双腿弯曲，化去冲击。
　　地面依旧出现一个深坑，足有半尺。
　　王奔感受着身体的变化。
　　完成二阶进化之后，意识对身体的掌控和感知明显又增强，潜力进一步开发，相当于武道天赋再次提升。
　　这简直是一种良性循环。
　　王奔对突破更高阶，达到更高武道境界更加有信心了。
　　“王奔……”
　　李薇出现，眸光在王奔身上转了转。
　　“你完成二阶进化了？”
　　“嗯。”
　　王奔点头，面露欣喜。
　　“比你晚了三天。”
　　“三天而已。”
　　李薇笑笑。
　　“但是你的力量比我强很多。”
　　“也没有很多。”
　　王奔摇头。
　　“近战我可能还打不过你。”
　　“你好像很想打败我？”
　　李薇白了王奔一眼。
　　这男人真是……
　　“没，没有！”
　　王奔连忙摇头。
　　也是，干嘛老是想打败她？
　　难道是武无第二？
　　“好了。”
　　李薇摆摆手，不想在纠结于此。
　　“基地里新来一批训练设备，对提高我们的实战能力很有帮助，走，去试试吧。”
　　“好。”
　　王奔点头，跟着李薇向综合大楼走去。
　　很快来到新的训练场。
　　“嗖嗖嗖——”
　　“嗤嗤嗤——”
　　只见齐鸣拿着一把长剑对着从三个方向三个发射器里飞射出来白色弹丸不断劈斩，速度极快，动作利落、连绵、精准。
　　没有能逃脱，击中其身。
　　“速度调整到50米每秒！”
　　齐鸣道。
　　“是，首长！”
　　操控室内卫兵迅速调整。
　　旁边还有专门人员记录。
　　“调整到60米每秒！”
　　…………
　　“我们到里面去。”
　　李薇道，向里面走。
　　齐鸣、谢瑾瑜、王奔、李薇、陈贺、高君等六人每人一间训练室。
　　李薇的是一号，王奔的是二号。
　　来到一号训练室，李薇拿起一把开锋利剑走了进去。
　　“八个发射器全开，零散发射，速度100！”
　　“是，首长。”
　　很快，操控室内卫兵编辑好。
　　“可以开始了，首长！”
　　“来吧！”
　　卫兵轻轻一按。
　　“嗖嗖嗖”
　　一颗颗白色弹丸从八个发射器快速、不断射出，零散无章。
　　有点像乒乓训练用的发射器，只是速度更快，射程更远，喷出的弹丸亦只有拇指大小，实心。
　　“嗤嗤嗤——”
　　李薇手中长剑瞬间变成一片银白光影，弹丸纷纷变成两半。
　　“调整到150！”
　　李薇边斩边道。
　　“是，首长！”
　　卫兵没有迟疑，快速调整程序。
　　“嗖嗖嗖——”
　　弹丸变得更快更急。
　　然而对李薇来说依旧没有威胁。
　　“200！”
　　“是，首长！”
　　…………
　　“~~~”
　　王奔看着李薇在不断调整发射速度，心里没有一点担心。
　　以他和李薇的武道境界，加上二阶体魄、感知，刀劈子弹都可以做到。
　　只不过现在这里是同时面对数个方向，不同方位的连续不断攻击，距离又太近，所以才会稍显难度，但很快就会适应。
　　果然，没两分钟李薇就将速度调整到了250米每秒，超乎想象。
　　如此速度，即便是塑料弹若是打在身上也足以让普通人重伤。
　　然李薇周身剑光连成一片，没有一颗弹丸能突破防御击中到她身上。
　　“李薇的剑法已经超脱凡俗，技近乎与道，不过……”
　　王奔眸光闪动。
　　“单手剑相比于双刀还是有些吃亏……”
　　剑法再高，但当攻击速度超过反应、运转速度，那么也必将被攻破。
　　而双手比较单手明显更有优势。
　　“走，我们也进去。”
　　王奔转身，走进二号训练室。
　　“八个发射器，速度200，零散发射！”
　　“是，首长！”
　　………………

第六十七章 十号试剂
　　“宝贝！真是宝贝呀！”
　　汪宇明教授看着正在训练的王奔双眼放光。
　　李薇和王奔绝对是他此次主持的最大惊喜。
　　超越了人类极限与想象。
　　不止是现在，恐怕以后也很难有人能超越。
　　“李薇的极限反应速度是多少？”
　　“280！”
　　记录员回答。
　　“王奔呢？”
　　汪宇明眉头微微一皱，再问。
　　“也是280！”
　　记录员再次道。
　　“嗯？怎么一样？”
　　汪宇明一愣，明显感觉不对。
　　这两人一个单手持剑，一个双手双刀，怎么可能是一样的数据？
　　他们的综合素质可是差不多。
　　“因为设备的极限设定是三百，但是到我们这里只能达到280……”
　　记录员苦着脸解释道。
　　“啥？”
　　汪教授瞬间懵了，随后无语。
　　感情不是人达到极限，而是机器设备达到了极限……
　　“也就是说这项训练对他们俩没多大意义了？”
　　“是的，差不多是这种情况。”
　　记录员点头，有些无奈。
　　“空气弹（tan）压和塑料弹只能达到这个速度，若再想快只能用火药和金属弹了。”
　　但火药和金属弹相当于真枪，危险性实在太大，谁也不敢拿这个做试验。
　　“好吧。”
　　汪宇明点头。
　　也不知道他是该欣喜还是沮丧。
　　“另外，王奔上校完成了二阶进化。”
　　记录员又汇报道。
　　“哦。”
　　汪宇明淡淡点了点头，对此倒是没有很在意。
　　因为王奔的力量、速度等早已超过了二阶标准，所以对其来说是不是完成那一变就显得无关紧要了。
　　额，也不对……
　　“也就是说要给王上校准备更高级的试剂了。”
　　“是的。”
　　记录员点头。
　　就是这样。
　　虽然只是一点蜕变，但却是身体的再一次圆满，潜力和承受能力都再次大大提升，所以还是意义非凡的。
　　“我知道了。”
　　汪宇明点头，开始思考新的计划。
　　…………
　　“呼——”
　　王奔和李薇结束训练。
　　汪宇明走过来。
　　“教授。”
　　“教授。”
　　“嗯。”
　　汪宇明点点头。
　　“不错，你俩总能给我带来惊喜。”
　　“呵呵，教授谬赞了。”
　　王奔笑笑。
　　“一点点小提升而已。”
　　“二阶可是一道坎，当今国内应该也就你两个了。”
　　汪宇明不以为然道。
　　“！”
　　王奔和李薇心中凛然。
　　国内是不是就他们两个不清楚，但肯定不会超过三个，毕竟外面可没有他们的条件和资源。
　　至于国外还有没有就更不清楚了。
　　两人谁也没有自大到认为自己是世界第一。
　　尽管有这种可能……
　　“教授是来看看新设备训练效果？”
　　李薇问。
　　“不错。”
　　汪宇明点头。
　　“看着还不错，只是对你们俩没什么用。你们的武功已经超出技巧范畴，近乎于道……
　　以后这方面的训练你们可以免了，你们可以自己安排。”
　　“是，教授。”
　　王奔和李薇点头。
　　两人在武道上达到巅峰，但是在进化上还是听专家教授指点。
　　毕竟术业有专攻，汪宇明身后站着的可是至少数百顶级人才组成的研究团队，举国支持。
　　“走，跟我试试新剂去。”
　　汪宇明看了王奔一眼道，说着转身。
　　“！”
　　王奔和李薇跟上。
　　李薇早已验过，只是去凑个热闹。
　　王奔就是主角。
　　一群人很快来到地下试验室，最高级密地。
　　汪教授助手拿来两支试剂。
　　“这一个是九号试剂，一个是十号试剂。”
　　汪宇明介绍道，拿过一支试管给王奔。
　　“你先试九号。”
　　“好。”
　　王奔拿过就好试剂，打开喝下。
　　跟之前和七号试剂感觉差不多。
　　王奔双腿微曲，站一个桩，身体肌肉、骨骼震动，没花费多少功夫就承受住了。
　　果然身体二阶圆满之后承受能力和潜力又提升了许多，可以支撑十号试剂。
　　“嗯。”
　　汪宇明满意点头。
　　“！”
　　李薇早有所料。
　　她突破二阶后能承受的极限便是九号试剂。
　　只不过王奔是男子，天生体质不凡，承受能力比她强十分正常。
　　但两人的进化速度差不多，王奔并没有比她快……
　　两个小时后，换十号试剂。
　　“哼！”
　　王奔刚喝下就感觉到了不适，极度不适，脸色涨红，脑门上青筋暴突。
　　“嘭——”
　　王奔脚下一跺。
　　“啪——”
　　特制皮鞋和小腿上的裤袜瞬间全部炸开，爆碎，就如同开花了一般，只剩一些碎布条还挂在上面。
　　与此同时合金铺就的地板上出现一个深深坑洞脚印。
　　王奔早已非正常人！
　　“都散开！”
　　汪宇明连忙道。
　　和大家一起退的远远的，躲到防弹玻璃墙之后。
　　与这些“超人类”打交道，他们这些普通人肯定要做到保护措施。
　　“！！！”
　　看着王奔那如钢铁一般的小腿，严重塌陷的合金地板，汪宇明等人即便是有心理准备，但仍旧是震惊不已。
　　这就是二阶进化者的力量，太变态，太强大了。
　　随即汪宇明眉头微微一皱：
　　“我们还要研究更坚韧更好的作战服！”
　　“是啊！”
　　其他人点头。
　　“可不能让我们的战士衣不蔽体的去登星战斗”
　　“衣服一使劲就爆碎太差劲了！”
　　“采用纳米纤维……”
　　……
　　“！！”
　　李薇眸光一闪，暗暗松了一口气。
　　王奔衣服碎了也就算了，她切磋打斗时衣服若是不小心爆碎……
　　那画面她简直都不敢想。
　　这也是最近她一直不敢与王奔切磋的原因。
　　两个小时后王奔消化掉所有新剂。
　　“好了，以后王奔上校每日就服用十号试剂。”
　　汪宇明宣布。
　　“是，教授！”
　　室内相关人员和助手分别记下，同时旁边立刻有人建立新档。
　　“陈贺还有多长时间能完成二阶进化？”
　　汪宇明问。
　　“应该至少还得一个星期……”
　　一人回答。
　　“那其他人呢？”
　　汪宇明继续。
　　“齐鸣……”
　　…………………

第六十八章 任务
　　两个月后，西南的一处深山老林。
　　王奔、李薇、陈贺、谢瑾瑜、高君、齐鸣六人齐齐出现在这里。
　　“就一群蝙蝠而已，竟然让我们六人一起行动，真是小题大做，小惊大怪……”
　　齐鸣坐在一块石头上有些不满道。
　　“这群蝙蝠可不简单，进化后体型更大，速度变得很快，攻击性强且嗜血，最重要的是数量很多，成千上万，已经有不少牲畜和山民丧于其口。上次一个消防队都差点折在里面，多人重伤，危害着实不小，所以上面才让我们出手。”
　　高君摇头。
　　“是不是小题大做我不知道……”
　　陈贺看了齐鸣一眼：
　　“但我想上面的目的多半还是想让我们提前适应与飞行群居兽类厮杀，积累经验，免得到巨星上遇到类似情况而手忙脚乱。”
　　“不错。”
　　李薇点点头。
　　“群居兽类是众兽类中最难对付和最麻烦的，尤其数量过千，即便只是一点小东西也会很费力。而地球上的兽类初步进化，比巨星上的可弱很多，如果连这群蝙蝠我们都无法完胜，那么我们也就没有登星的必要了，到了巨星上一点机会都没有。”
　　“没有难度我们可以想办法自己增加难度……”
　　谢瑾瑜笑笑。
　　“这样，我们比比看不仅谁杀的多，最重要的是身上还不能沾一滴血，这样你们看怎么样？”
　　“不沾一滴血，这是个好主意！”
　　齐鸣眼睛一亮，随后看向王奔。
　　“王上校，我们来比比？”
　　“~~~”
　　谢瑾瑜、陈贺、高君三人不禁抬头看看齐鸣又看看王奔和李薇，脸上露出戏谑笑意。
　　这两家伙又要因为某人而杠上了。
　　“！”
　　李薇捏了捏拳头，很想把某人一拳打飞。
　　‘齐鸣，这个欠揍的家伙……’
　　“齐中校，你太弱了。”
　　王奔摇摇头。
　　“和你比试一点挑战性都没有。”
　　“你……”
　　齐鸣咬牙切齿。
　　“杀蝙蝠可不需要多强的蛮力，而是要看谁杀得多杀得快，天时、地利、人和，缺一不可。你以为你能稳赢？”
　　同是二阶，他就不信王奔能比他强多少。
　　尤其是杀蝙蝠这种小事儿，综合影响因素太多了。
　　“反正我是没什么兴趣。”
　　王奔道。
　　他和齐鸣之间的真正差距只有他知道。
　　说实话真的不是一个级别。
　　但某人就是没能明白，或者不甘心……
　　“你……”
　　齐鸣大—气。
　　他最讨厌的就是这种被无视的感觉。
　　他可是也已经完成二阶进化，纵然不是王奔的对手也不该被这么轻视。
　　真的是太气人了。
　　“王奔，早晚有一天我会超过你！”
　　“……”
　　王奔扣扣手指。
　　“我等着。”
　　“还有一个月就过年了。”
　　谢瑾瑜转移话题。
　　“不知道我们放不放假，能不能回去与家人团聚？”
　　“这个……”
　　陈贺想了想，摇头。
　　“恐怕不行。”
　　“不行？”
　　齐鸣一怔。
　　“为什么，过年都不放假的吗？”
　　“我们现在停服一天试剂就相当于登星时实力减一分，如此存活的机会也就少一分，所以……”
　　高君解释。
　　当兵久了，上面的考虑他都明白。
　　“如果我们一去不回了，那岂不是因此少了一次和家人欢聚的机会？”
　　齐鸣道，还是不能接受。
　　“这个没办法。”
　　陈贺摇头。
　　他明白，但有些事情就是无法改变。
　　“生死面前无小事儿。不过在登上飞船前肯定会让我们回去一趟的。”
　　“登星前……回去一次……”
　　齐鸣、谢瑾瑜、王奔眸光闪动，不知道该说些什么。
　　理性上有些理解，但感性上无法接受。
　　毕竟他们能和家人相处的机已经越来越少。
　　“有可能……”
　　李薇看了三人一眼。
　　“过年时团里会把我们的家人接过来。”
　　‘这样……’
　　众人突然又多分希冀。
　　如果过年无法回去的话，把家人接来或许是个不错的选择。
　　军中有过类似传统，也很好操作。
　　“好了，大家该继续前进了。”
　　陈贺起身。
　　“前面是一片原始老林，经常有野兽、毒物出没，大家小心点。”
　　“收到！”
　　众人起身，继续前进。
　　地穿半年，地表环境发生了翻天覆地般的变化。
　　因为新物质，所有草木都变得更加高大、繁茂，而且翠绿、鲜艳无比。
　　山林变得更加美丽，充满生机，同时也多了很多危险。
　　当然对于王奔六人来说不算什么。
　　“嗖嗖嗖——”
　　六人穿着最先进的防护战衣在山林、草木间快速穿梭，如履平地。
　　很快他们来到一座***的大山前。
　　“前方就是蝙蝠洞。”
　　陈贺指着前方一处凹洞道。
　　“里面蝙蝠至少数千只，其中不乏完成一阶进化，翼展超过一米……”
　　“蝙蝠白天睡觉，傍晚或者夜里出去捕食……”
　　高君看了看天色。
　　“现在距离日落还有两个小时。”
　　“不需要两小时，五分钟足够了！”
　　齐鸣道，当先迈了出去。
　　“！”
　　众人跟上。
　　确实，一些蝙蝠而已，即使完成了一阶进化也只是蝙蝠。
　　蝙蝠洞有两个出口，六人分成两组。
　　王奔、李薇、齐鸣三人一组。
　　很快，三人来到一个洞口前，等消息。
　　“一组就位！”
　　“二组就位！”
　　“行动！”
　　“行动！”
　　齐鸣拔出背后长剑就冲了进去。
　　“我打头阵！”
　　“我中间！”
　　李薇道，拔出身上长剑跟上。
　　“……”
　　王奔只能走在最后。
　　“我断后！”
　　“死！”
　　“嗤嗤嗤——”
　　“嘭嘭——”
　　齐鸣很快和蝙蝠战斗到了一起。
　　战况十分迅猛、激烈。
　　“唧唧——”
　　“啪啪——”
　　蝙蝠洞内当即大乱，无数蝙蝠振翅四飞。
　　每一只都比原来的大很多，像小母鸡，黑压压的一片，那场面……
　　“嗤嗤嗤——”
　　“嗤嗤嗤——”
　　李薇跟着出手，剑气纵横，全面拦截斩杀。
　　无数蝙蝠被斩成两半或碎块坠落，血腥味大起，快速弥漫整个蝙蝠洞。
　　………………

第六十九章 想念
　　“……”
　　王奔拿着刀站在最后面根本没有出手机会。
　　蝙蝠终究只是蝙蝠，即便是完成了一阶进化，战力也十分有限。
　　对上齐鸣、李薇等只有被屠杀的份。
　　尤其是在山洞里，地方空间有限，想跑都没法跑。
　　“小心点，别把洞给搞塌了！”
　　王奔看着震动的山壁提醒。
　　“嗤嗤——”
　　“嗤嗤——”
　　前面的人听到，瞬间剑啸声小了许多。
　　他们刚才太专注于战斗没注意到这些。
　　“啪啪——”
　　终于一只蝙蝠突破封锁拍打着翅膀向王奔飞来。
　　“！”
　　王奔精神一震，没有出刀，而是拿出了腰间的枪。
　　“砰——”
　　一枪炸响，蝙蝠直接爆开，鲜血如花儿般绽放。
　　枪才是对付这些小家伙的最佳玩器。
　　“薇薇，手下收着点，多放几只过来。”
　　“好。”
　　李薇听话，手下放缓。
　　“嗖嗖——”
　　顿时几只大蝙蝠飞了过来。
　　“来得好！”
　　王奔大喝，举起手中的枪。
　　“砰砰”
　　“砰砰”
　　全部命中，朵朵花开。
　　没有逃脱。
　　也不可能逃脱。
　　就这样王奔站在最外面，不时开两枪，十分轻松惬意。
　　这种厮杀锻炼对他基本没什么作用，所以无所谓。
　　“嗤嗤——”
　　“嗤嗤——”
　　前方的剑啸声渐远，齐鸣和李薇在往里推进。
　　王奔跟上。
　　洞中很黑，越往里越黑。
　　但是人完成一阶进化之后基本就有了夜视能力，二阶视力更佳，有一丁点光芒都能看见。
　　再加上听声辨位等本事儿，所以对王奔等来说根本不是问题。
　　就是里面的蝙蝠粪便太多太臭了。
　　再加上扑鼻的血腥味……
　　气味着实有些让人难受。
　　“送你一个大家伙。”
　　李薇声音再次传来。
　　其话音方落，一只翼展超过一米，身体跟黄鼠狼似的蝙蝠就到了。
　　‘果然是个大家伙！’
　　王奔没有开枪，因为已经有点来不及了。
　　不过并不是问题，只见王奔左手刀光一闪。
　　“噗嗤——”
　　大蝙蝠瞬间变成两半，落地。
　　太弱了，没有一点挑战性。
　　“再放几只过来！”
　　“没有了！”
　　李薇回答。
　　“……”
　　王奔无语。
　　刚来点兴趣，结果……
　　这两人也太凶残了。
　　“你们速度挺快啊！”
　　前方传来高君的声音。
　　显然双方已经会和。
　　“还行，一点点。”
　　齐鸣道，有些得意。
　　这里面他绝对居功至伟。
　　“王奔呢？”
　　陈贺问。
　　“在后面呢。”
　　齐鸣回头。
　　“王上校，都结束了还不快过来？”
　　“……”
　　王奔抬眼，能隐约看到几道人影。
　　“不应该从我这边走吗？”
　　“走吧。”
　　陈贺指了指王奔方向。
　　“从那边。”
　　几人没有意见。
　　因为这边更为平缓，而另一边是悬崖。
　　“要不要捡点极品夜明砂？”
　　高君突然问。
　　“……”
　　四人一愣。
　　“你捡吧！”
　　李薇有些嫌弃，快步向王奔这边走来。
　　“呵呵~”
　　谢瑾瑜跟上。
　　…………
　　鹏飞市，沂县王家庄。
　　“他叔，奔奔什么时候回来啊？”
　　金花婶看着王建国问。
　　“不清楚，也没说。”
　　已经完成一阶进化，模样看起来不过三十岁的王建国摇头。
　　“怎么，他婶找他有事儿？”
　　“嗨，还不是我那侄女，对奔奔念念不忘。”
　　金花婶摆摆手。
　　“三天两头打电话来问我，我也不知道啊。”
　　“这个啊……”
　　王建国不知道该怎么回，最后……
　　“你可以跟她说我家小奔有女朋友了。”
　　“啊？奔奔有女朋友了？什么时候的事儿？”
　　金花婶一愣，连忙追问。
　　“这个嘛，就最近交的，我也不清楚。”
　　王建国道。
　　“哦。”
　　金花婶点点头，顿时兴趣大减。
　　有女朋友了她就没办法操心了。
　　“滴滴——”
　　这时两辆小汽车开了过来，停在王奔家门口。
　　车门打开，两个年轻人走了下来。
　　是程阳和张超。
　　“师叔。”
　　“师公。”
　　“阳阳和小超来了啊。”
　　王建国招呼，上前将两人迎进屋。
　　这里要说的是张超也已完成了一阶进化。
　　程阳没有，还差得很远。
　　“师弟今年过年回来吗？”
　　程阳问。
　　“应该不回。”
　　王建国摇头。
　　“上次打电话说训练任务紧。”
　　“哦。”
　　程阳点点头。
　　事关上面，国家机密，他也不敢多问。
　　“！！！”
　　张超满脸失望。
　　他才刚入门，还想王奔回来能多教教他呢。
　　“小超啊，你师父说如果你想学八卦掌他可以把你推荐给尹氏掌门，也就是全国第四高手尹枫，其应该是非常乐意的，毕竟你的实力天赋也是有目共睹。”
　　王建国看了眼张超道。
　　“啊？”
　　张超一愣，随后摇头。
　　“不，我只认一个师父，不作他想！”
　　“这，他可真没多少时间教你。”
　　王建国即欣慰又无奈道。
　　“没关系，这不是还有程老和师公您嘛。”
　　张超笑道。
　　“师父在你们的教导下能练到那种境界，我没道理不行！”
　　“……”
　　王建国和程阳一愣，暗暗摇头。
　　你和他比？
　　真是勇气可嘉！
　　“也好，有空你过来跟我练。你师父回来再指导你一下，将来肯定不会比其他人差！”
　　“谢师公！”
　　张超拜谢。
　　“一家人就甭客气。”
　　王建国摆摆手。
　　“婶子怎么样了？”
　　程阳看向坐在轮椅上的王妈。
　　“身体好了很多，就是还不能走不能说话。”
　　王建国道。
　　王妈最主要的是脑中血管堵塞，血管不通腿脚和嘴巴便都不会好。
　　“慢慢来，总会好的。”
　　程阳安慰。
　　“嗯。”
　　王建国点点头。
　　“武馆生意最近怎么样？”
　　“嗨——”
　　程阳叹气摇头。
　　“报名学习的还是有很多，但是没了师弟这根定海针底气不足，不敢多开班。”
　　主要是不敢开高级班。
　　高级班才是真的挣钱，一个班抵上好几个普通班，但是对教练员要求也是高。
　　程氏目前没人有信心上……
　　今时不同往日，程氏也算有名，如果开高级班而没有相应的高手坐镇，很容易麻烦找上门。
　　张超虽然实力不弱，但八卦掌底子太薄，无法教。
　　如果遇上真正高手也很容易被打败。
　　全国武道大赛其未能进前五十便是明证……
　　“慢慢来，不急。”
　　王建国宽慰。
　　“也只能如此了。”
　　程阳再次叹了口气。
　　“如果师弟能参加完全国大赛就好了。”
　　……………………

第七十章 登星前
　　时间飞逝。
　　2026年七月。
　　“巨星的直径约十亿公里，是原先太阳直径的700倍，地球直径的近8万倍……”
　　“我们将巨星表面粗略的划分为360X360——129600个区域。”
　　“即便如此每个区域的面积依旧大到超乎想象，最小的也比的地球总面积要大得多，最大的区域至少是地球面积的数十万倍。”
　　“目前我们暂定的降临开发区域为10586号，因为时间紧迫，飞船发射时间定为八月3号。”
　　登星计划首席专家教授汪宇明站在台上给大家介绍道。
　　数月过去，登星队十人早已满员。
　　除了原先的王奔、李薇、谢瑾瑜、齐鸣、陈贺、高君六人，又加了杨晓晨、陆彬、宁文和韩子木四名战士，民间和部队3+7，这是很早就定好的基调。
　　其中杨晓晨以前是特种侦察兵，擅长定位、追踪、电子信息干扰、攻击。
　　陆彬以前是空军飞行员，有十年飞行战斗经验，曾参加过宇航员选拔。
　　宁文之前是武警部队狙击手，王牌，百发百中，从未失过手。
　　韩子木是炸弹爆破专家，最擅长制作炸弹，各种都会，还会制作各种陷阱。
　　当然这四人皆已完成二阶计划，冷兵近战能力亦是十分出类拔萃。
　　至于曹天佑、吴昊、张斌、李开山、刘奕、方信、薛明等只能等下次，或者下下次。
　　“10586号区域位于巨星赤道边上，是巨星表面海拔最高的一片巨大高地，相当于我们地球的青藏高原，同时也是重力最低的一片区域，重力约为我们地球的9.83倍。”
　　“上面的新物质浓度相对稀薄，强大凶兽数量应该很少，是最合适我们地球人开发、生存的区域之一。”
　　“！！！”
　　王奔、李薇、陈贺、齐鸣、高君等聚精会神的听着，不敢有丝毫分心。
　　这是百年大计，关乎着华夏十数亿人的未来生存繁衍，更关乎自己等一行人的生死，所以一丝一毫都不能马虎。
　　“因为距离太远，我们的望远镜观测有限，所以能给出的都只是些模糊的图样参考信息，具体还要你们登临巨星表面才能清楚。”
　　“飞船进入巨星大气层会有长达四个月降落时间，其中前两个月处于极夜区域，后两个月才极昼，在极昼这个两个月你们可以对飞船的降落轨迹进行微调，最终选择降在最适合我们地球人生存、开发的区域……”
　　“飞船距离地面百万里之遥，一点点微调都有可能导致最终误差数千里，所以……”
　　“记住我们的十大优先准则，这样即便失去联系，后续登星队也能找到。”
　　汪宇明在上面滔滔不绝，内容多而细致，包括方方面面。
　　是背后至少数十个智囊团队的花费很多时间和精力研究出的结果，至关重要。
　　“接下来我将进行最后的飞船舱内集训，为期十天，十天之后你们回去与家人团聚告别……”
　　“飞船舱内集训，要上宇宙飞船了？”
　　“宇航员，这一天终于要到了！”
　　“十天后回家……”
　　“就剩最后十几天了，我们将告别地球……”
　　登星小队成员一个个神色复杂无比。
　　登星地点和时间已经确定，进入最后登星倒计时。
　　这一去，将九死一生。
　　这一去，或许再也不能回。
　　但是，为了祖国、家人、未来——值！
　　“听说漂亮国也已定下了登星计划，就这个月底，比我们还早……”
　　开会结束，杨晓晨道。
　　“漂亮国人就是猴急，什么都喜欢争第一。”
　　陆彬摇头，对此看不惯。
　　“这事儿可不是急就能成的，越急越容易出问题！”
　　宁文冷笑。
　　“这事儿我倒希望他们能成功，毕竟都是地球一份子，他们成功也是一种希望，未来说不定会合作。”
　　韩子木笑笑。
　　“还是老韩有格局。”
　　高君赞许点头。
　　“说的不错，现在和以前不同了，格局要打开，若在巨星上遇到还得相互帮助。”
　　“漂亮国与我们合作……”
　　谢瑾瑜摇头。
　　“恐怕得吃过几次大亏之后。他们远不如北熊国人可靠。”
　　“北熊国人确实比漂亮国人要好很多，适合合作，不过他们的经济实力稍差，恐怕将晚很多。”
　　王奔道。
　　“嗯。”
　　陈贺点头。
　　“据可靠消息，北熊国至少也要等到今年年底甚至明年才会发射登星飞船，具体区域不详。”
　　“巨星那么大，在上面碰上基本不可能，即便选择在相同区域。”
　　李薇道。
　　“或者几百年之后。”
　　“不知道漂亮国和北熊国的人实力怎么样，有没有进化到三阶的？”
　　齐鸣疑问。
　　“三阶！不可能！”
　　杨晓晨摇头。
　　“薇姐、王哥和陈队都还没有达到三阶，他们怎么可能达到？”
　　“哎哎哎，我们虽然进化快点，但可不敢认全球前三啊！”
　　陈贺连忙摆手，笑道。
　　“不是全球前三也差不多。”
　　陆彬认真道。
　　“你们的武功都快通神了，武道加持，再加上我国科技全力相助，绝对的全球最快！”
　　“他们即使有三阶，若正面交手也不是我们这三位大佬的对手！”
　　韩子木笑道。
　　陈贺在地穿前就横扫全球各国特种兵无敌，王奔和李薇武功近战比其还要厉害，情况可想而知。
　　当然漂亮国、北熊国科技可能更高，对新物质的研究有更高的成果也说不定。
　　所以进化进度不好确定，但也绝对不会比国内高出太多。
　　自然更低也是有可能的。
　　“~~~”
　　齐鸣撇撇嘴，不过也得承认李薇、王奔、陈贺三人武功已经超神。
　　放在小说中越阶而战绝不是问题，甚至他自己都可以。
　　这几个月他在武道方面取得了巨大进步。
　　因为大家要执行同一项任务，生死交托，所以在武道方面自然毫无保留。
　　大家有什么秘法、真功、经验等都拿出来，共同学习，共同进步。
　　如此大半年下来每个人武功都有长足进步，巨大提升。
　　他本身武道境界相对较低，所以进步也就更明显。
　　但是单说武功，王奔和李薇依旧第一，难分伯仲，陈贺和谢瑾瑜旗鼓相当。
　　齐鸣排在第五，略胜高君一筹……
　　………………

第七十一章 回来就是将军
　　七月24，海南集训结束。
　　王奔回到鹏飞市王家庄。
　　刚到家门口就给了他一个大大的惊喜。
　　“妈！”
　　王奔看着三十来岁，发丝乌黑，面庞饱满红润，直直站在王爸身边的王妈心里突然一股热流奔到眼角，有种泪流的冲动。
　　“你能站起来了？”
　　“额~~嗯。”
　　王妈笑着点头，说话还有些不利索。
　　她的大脑还没有完全恢复，甚至记忆都有些模糊，远比不上生病前。
　　“太好了！”
　　王奔忍住了上前将之抱在怀里的冲动，扭头看向更年轻的王建国。
　　“爸，你辛苦了！”
　　“嗨，你跟我说这个……”
　　王建国有些尴尬转过头，他不习惯煽情。
　　“走，回家，进屋！”
　　“对，先进屋。”
　　王奔上前扶着王妈向家里走去。
　　“你妈只是身体健壮了，腿能走，但还不是很利索。”
　　王建国道。
　　“想要完全恢复，起码还得两三年。”
　　“嗯，只要脑中血管通了就没事儿，恢复是早晚的事儿。”
　　王奔点头。
　　脑部的事儿不能急，慢慢来。
　　“医生一个星期来一次是吗？”
　　“是的，来吊吊水。”
　　王建国转头看了王奔两眼。
　　“怎么感觉你又长高了？”
　　“完成了二阶进化，又长高了三厘米。”
　　王奔笑道。
　　“我现在一米八八，穿鞋一米九多。”
　　“哦，一米八八，我们老王家还从没有长过这么高的。”
　　王建国道。
　　“这以后还会更高……”
　　“嗯，只是进化附带的。”
　　王奔摇摇头。
　　“体重才夸张，我现在都四百多斤了。”
　　“四百多斤！”
　　王建国惊异的王奔一眼。
　　其一点也不胖、不粗壮，看起来甚至还偏瘦、修长，比例完美。
　　是身体密度增加了，增加了一多倍。
　　这种情况王建国也有，完成一阶进化后他体重增加明显，现在也有两百多斤。
　　“呵呵，我今天坐车的时候，车子往下一沉，司机还以为我身上揣铁块了呢。”
　　王奔笑道，说起今天回家路上的趣事。
　　“呵呵，现在确实有不少撸铁的，到哪儿都带着。”
　　王建国亦笑了笑。
　　地穿后很多都变了，不能以地穿前的眼光看待。
　　“这次回来能待几天？”
　　“五天。”
　　王奔道。
　　“五天后就要去执行任务了。”
　　“五天…任务…”
　　王建国脸色一沉。
　　终于要到了吗？
　　随后快速转晴，笑道：
　　“那我明天让你姐一家过来。”
　　“嗯。”
　　王奔点点头。
　　三口已经来到屋里，刚坐下……
　　“听说奔奔回来了？”
　　门口来人了。
　　金花婶、连山叔、邵斌、李三姐、大宝叔等接连上门。
　　“听说奔奔成国家干部了，果然一回来就感觉不一样了，有气势多了。”
　　……
　　“奔奔是做什么工作的，在那个单位、部门？”
　　……
　　“保密！哦，保密！”
　　……
　　“奔奔，女朋友什么时候带回来？打算什么时候结婚？我们可都等着喝你的喜酒呢。”
　　……
　　家里就这样，少不了人情往来。
　　直到到晚上八九点，家里才安静下来。
　　第二天上午九点，王奔姐姐一家就来了。
　　还没到中午，张超和程阳也到了。
　　程阳带着老婆孩子，还有程老。
　　张超单身。
　　家里一下子多了近十口人，变得无比热闹。
　　自王奔去西南后，家里很少有这么热闹了。
　　王建国欣慰，但一想到王奔即将要去执行九死一生任务就怎么笑不出来。
　　“真的有那么危险吗？”
　　没人的时候，王建国悄悄问。
　　虽然王奔没有多说，但是他也已经猜到一些东西了。
　　尽管有些不可思议……
　　“嗯。”
　　王奔点点头。
　　“其实危险倒还是其次，主要是无法回来。”
　　“哦。”
　　王建国心中反而稍安。
　　也是，想想他儿子的实力、天赋，确实遇到生死危机的机会不多。
　　尽管巨星上可能有很多十分厉害的凶兽，但是巨星那么巨大，碰到的概率着实很小。
　　而人最重要的是智慧，团结合作，知进退，所以活下去的希望十分大。
　　至于如何回来……
　　只要能活着，早晚他们都会再见！
　　“以保全自己为主，回来不急！”
　　“嗯。”
　　王奔点头。
　　父子俩心照不宣。
　　王奔将执行危险任务的事儿其他人都还不知道，包括王奔的姐姐。
　　或许要多年后他们才会反应过来，或者收到一些信息。
　　“端菜端菜！”
　　“嗯。”
　　“吃饭了吃饭了！”
　　“小孩子先洗手！”
　　“今天喝两杯？”
　　“好，我陪你们！”
　　连山叔一家也在，大人一桌，小孩一桌。
　　王奔今天破例喝酒。
　　以王奔如今接近三阶的体魄，就是喝一缸酒也不会醉，唯一能和他较点劲的就是完成一阶进化的王建国和张超，但这两个一个不会，一个不敢。
　　于是王奔在酒桌上大杀四方，一个人将连山叔、王成、程阳还有姐夫全部给干倒了。
　　尤其是程阳，被喝到桌底去了，可让王奔解了一回气。
　　“喝！我还要喝！”
　　程阳红脸眯眼，吐着酒气道。
　　“喝？还喝什么喝？”
　　他媳妇气急。
　　“都成这样了，也不嫌丢人。”
　　“爸爸喝醉了！哦，爸爸喝醉了！好臭！”
　　他家小子咋呼，随后一脸嫌弃。
　　“我送师兄上楼休息。”
　　王奔起身道。
　　“我来！师父！”
　　张超立刻站起，然后提着程阳上楼。
　　今晚都不走了，在王奔家住，明天好一起练武。
　　“小子出息了，听说直接封校官？”
　　程老坐在椅子上看着王奔问。
　　“嗯，上校。”
　　王奔道。
　　“只有军衔，没有官职实权。”
　　“有军衔就行了！”
　　程老不以为然。
　　“你刚进部队还能就给你营长或者团长当当？你也干不来，肯定要先学习、历练一番。不过刚进去就上校，这也太大了吧？”
　　“这不是看中咱的实力吗？”
　　王奔臭屁道。
　　“特殊时期特殊对待，咱在军中论单兵可也是数一数二的。”
　　“哈哈，好！”
　　程老开心大笑。
　　“小奔有出息，将来能做将军！”
　　“将军，那是必须的！”
　　王奔当仁不让道。
　　上面说，只要能从巨星回来就是将军！
　　………………

第七十二章 最后的温存
　　“啪——”
　　“哈——”
　　清晨，南场。
　　王奔、王建国、张超、程阳、王成等几家近二十口人在一起练拳。
　　场面浩大，气势惊人。
　　尤其是有王建国和张超两位一阶进化者带头，虎虎生风。
　　王奔则主要负责指导。
　　他的武功早已圆满，不需要每日都练，只要按时服用试剂就行。
　　“建国这一家子果真是不同了，未来不得了。”
　　“你看他们父子，站一起跟弟兄俩似的。”
　　“那个是张超，王奔徒弟，武道大赛省第二，全国前一百名！”
　　“王奔没有参加全国大赛，否则必然前二十……”
　　“听说王奔进部队了，还当了大领导！”
　　“赶上了好时候……”
　　渐渐的庄上人也聚拢了过来，有的看热闹，有的也跟着练。
　　人数越来越多。
　　王奔自然也不吝啬给与一点指导。
　　“这一掌要使全力，刚猛无措，开碑裂石！”
　　……
　　“你这一掌要快，迅雷不及掩耳……”
　　……
　　“来来，扎马步，站桩！”
　　因为学习的进度不一样，所以教法也不一样。
　　王奔归拢归拢，分成几批。
　　不知不觉就到了七点，太阳升的挺高，天气变热。
　　晨练也差不多了。
　　“好了，时间差不多了。”
　　王奔收功。
　　“大家该回去做饭的做饭，吃饭的吃饭。”
　　“走了走了！”
　　“散了散了！”
　　众人转身。
　　“奔奔，你现在有多厉害，给我们表演表演呗？”
　　突然庄上的一个好事长辈道。
　　“！！！”
　　瞬间大家都停了下来，看向王奔，眸光闪动。
　　很想见识见识。
　　“！”
　　王奔一怔，翻了翻白眼，没好气道：
　　“表演表演？你当我是猴子耍呢？”
　　“我可没把你当猴，就是想看看而已。”
　　那名长辈接着道，笑容满面。
　　“没什么好看的，功夫是杀人技，可不是为了表演。”
　　王奔摇头，随后看着那长辈笑眯眯道：
　　“叔，要不咱们来切磋切磋？”
　　“不不不！”
　　那人连连摇头，撇嘴：
　　“你和我，也好意思？”
　　“有啥不好意思的，就玩玩而已，难道我还能真打你？”
　　王奔笑道。
　　“不来了不来了！走了走了！”
　　那人尴尬退出人群，快速离去。
　　“呵呵~~”
　　王奔环顾众人。
　　“大家都散了吧，没什么热闹看。”
　　“走了走了，回家吃饭了。”
　　众人散去。
　　“那个二流子，就是欠揍！”
　　王建国有些不爽道。
　　“算了，只是起个哄而已，没有过分。”
　　王奔摇摇头。
　　“走，回家吃饭。”
　　“嗯，回去吃饭了。”
　　王建国点头。
　　王奔的姐姐王婷六点半就回去做饭了。
　　吃过早饭，王奔、王建国、张超、程老四个人就又凑到一起。
　　其他人练功只是为了加速进化，只有他们是真的喜欢，到骨子里那种。
　　练一天也不会觉得累，无聊。
　　王奔继续指点王建国和张超。
　　程老就在一旁听、看，不时点点头，恍然大悟。
　　偶尔程阳、小孩子过来凑凑热闹……
　　吃过午饭，程阳一家子回去。
　　张超则继续留在王家，一连三天。
　　第四天下午王奔接到李薇打来的电话。
　　“王奔，明天下午你能不能来我家一趟？我爸和家里人想见一见你。”
　　李薇有些不好意思道。
　　“这……”
　　王奔一怔，思念急转。
　　“好啊。”
　　不管从喜欢的人角度，还是从战友角度，他都应该去见一见。
　　而且京城不管到哪儿都方便。
　　“那你明天下午几点到？我去接你！”
　　李薇有些兴奋，快速道。
　　“！”
　　王奔想了想：
　　“下午两点的车，五点左右吧。”
　　“好。”
　　李薇点头。
　　但没有挂掉电话。
　　“那个，我要不要买些礼物啊？”
　　王奔问。
　　“叔叔、阿姨都喜欢什么？”
　　“这个……”
　　李薇心跳快了一拍。
　　“你不需要准备，我自己提前买好。”
　　“这怎么行？”
　　王奔摇头。
　　“我上门，礼物哪还能你买？”
　　“怎么，你这是想以男朋友的身份见我爸妈啊？”
　　李薇调笑道。
　　“不是吗？”
　　王奔反问。
　　“那我是以战友……”
　　“滚球！我爸妈才不需要见我战友！”
　　李薇骂道。
　　“明天给我老实点！”
　　“干嘛？”
　　王奔不解。
　　“我会做什么吗？”
　　“谁知道？”
　　李薇翻了翻白眼。
　　“不许乱说话，还有不许……”
　　“不许什么？”
　　王奔问。
　　“不许趁机占我便宜！”
　　李薇咬牙。
　　“那我不去了！”
　　王奔摇头，生气了。
　　干啥呢，让我去扮男朋友，还不让乱说话和占便宜？
　　那这谁去？
　　“你……”
　　李薇呼吸一滞。
　　“不要脸！”
　　“对，我不要脸！”
　　王奔点头。
　　“我要你！”
　　“——”
　　李薇脸颊迅速充血。
　　“挂了！”
　　“！”
　　王奔等了好长时间，那边依旧传来呼吸声。
　　“你怎么还没挂？”
　　“我……”
　　李薇呼吸再次一滞，手机拿到身前。
　　“王奔，明天看我怎么收拾你！”
　　“嘟——”
　　电话挂断。
　　“~~~”
　　王奔嘴角微翘。
　　我等着……
　　…………
　　武当山下，齐鸣家。
　　“你和薇薇的关系怎么样了？”
　　齐爸爸齐盛问齐鸣道。
　　“你们的关系若能定下来，到了那边相互照顾，我和你妈也能放心些。”
　　“还没。”
　　齐鸣剑眉微皱。
　　“遇到了一个麻烦的家伙，和薇薇走得很近。”
　　“麻烦家伙……”
　　齐盛双眉一挑。
　　“你和薇薇可是青梅竹马，从小相识，他能比你还优秀？”
　　“他比我厉害点。”
　　齐鸣即苦涩又无奈道。
　　“他们以前在网络上认识，也很久了。”
　　“网络上认识？那多不靠谱？”
　　齐盛摇头，随后一愣。
　　“他也在你们那儿，和你们是队员？”
　　“是的。”
　　齐鸣点头。
　　“所以才麻烦。”
　　“他们关系确定了，在一起了？”
　　齐盛问。
　　“还没。”
　　齐鸣摇头。
　　“我们在基地里只训练，不谈感情！”
　　“哦，那只要还没在一起就行。”
　　齐盛松了一口气。
　　“你还有机会！”
　　“希望吧！”
　　齐鸣叹了一口气，转移话题。
　　“小铮呢？又跑出去玩了？”
　　“嗯，和同学一起去打球了。”
　　齐盛道，看向大儿子齐鸣有些心疼。
　　“以后他会理解你的。”
　　“希望永远也没有那一天……”
　　…………

第七十三章 恋恋不舍
　　“爸，这楼上也要经常打扫，尤其是墙角，楼梯扶手下面，隔一段时间拖拖、擦擦……”
　　……
　　“爸，这衣服分门别类，不穿的就扔掉或当废品卖了，这么多乱糟糟地堆在一起，每次都要找半天。”
　　……
　　“爸，院子里的果树要勤修修，现在长得很快，一不小心墙就顶破了。”
　　……
　　“爸……”
　　王奔在家里看这个不爽，看那个也不顺眼。
　　不停的唠唠叨叨。
　　“~~~”
　　王建国微笑着站在一旁，偶尔也不耐烦，回怼王奔一句。
　　这像是正常的日常，但总是不对味。
　　也不可能对味。
　　其实父子俩都知道是怎么回事，因为要长久的分别了，他们通过这种方式来表达各自的感情，珍惜、留恋这最后在一起的相处时光。
　　多些麻烦、刺激，记忆或许会更深刻。
　　父子俩就在这样相互找麻烦找缺点中度过了一上午。
　　“时间差不多了，我去做饭！”
　　王建国道。
　　“你多陪陪你妈。”
　　“我去做吧。”
　　王奔道。
　　“为你们再做一次饭！”
　　“~~~”
　　王建国忍住流泪的冲动。
　　“我们一起。”
　　“好！”
　　王奔点头，努力露出轻松的样子。
　　“今天中午得多做点！”
　　“十道菜怎么样？”
　　王建国笑问。
　　“十道……”
　　王奔点头。
　　“勉勉强强。”
　　“那就再加两道！”
　　王建国不客气道。
　　“都我拿手的！”
　　“可能时间不够。”
　　王奔摊摊手。
　　“那好吧。”
　　王建国系上围裙。
　　“那你切菜，我做。十二点之前，能做多少是多少。”
　　“好的，开干！”
　　王奔快速打开冰箱，拿肉解冻。
　　王建国开始洗锅，准备调料。
　　王妈则就坐在厨房外面，一会儿看看外面风景，一会儿看着父子俩在里面忙碌。
　　父子俩以前干活不能在一起，老是发生冲突，今天配合倒是十分默契，很快就干得热火朝天。
　　“大蒜切好了没？”
　　“稍等！马上！”
　　“快点！你这速度也太慢了，麻溜点！”
　　“呦，还能让您小瞧了？看我快刀无影手！哒哒哒哒哒……”
　　“小心点，别把菜板切碎了！”
　　“不能够，我的刀法你还不放心？”
　　“我现在两个灶一起，你动作快点。对了，你别忘了做饭！”
　　“OK！”
　　父子俩风风火火，忙活了一个多小时，十几个菜烧出来。
　　有爆炒，有油煎，有慢炖。
　　王建国的厨艺那是杠杠的。
　　在王妈没生病前他很少做饭，但每一次都让王奔口齿留香，赞不绝口。
　　男人似乎天生在厨艺上就有天赋……
　　“吃饭！”
　　“将你妈搀过来。”
　　“好。”
　　很快一家三口坐在桌子前。
　　“开动吧。”
　　“吃！”
　　也没什么仪式感，端起碗干饭就对了。
　　王奔和王建国两人吃饭更是可以用风卷云涌来形容。
　　饭量大，动作快，那架势就跟打仗似的。
　　就王妈动作慢点，拿筷子还有咽饭都慢悠悠，不是很利索。
　　王奔和王建国三碗饭下去了，王妈才吃小半碗。
　　桌子上的菜也以一个十分快的速度消耗着，十几道菜根本就不算事儿。
　　在王奔家没有剩菜剩饭一说。
　　十分钟，王奔放下筷子。
　　从身上掏出几张银行卡，接着又从身后拿出一个笔记本。
　　“爸，这是我的银行卡，还有工资卡，密码都在笔记本上。
　　另外还有我一些朋友的联系方式，以后若是遇到什么难事儿也可以找他们帮忙，多不敢说，一次两次，力所能及的应该不是问题。”
　　“！！”
　　王建国顿了下，放下碗，看了一眼点点头。
　　“好，我知道了，你放心吧。
　　我还是那句话，家里的事儿你不用担心，我和你妈会在家里等着你回来！”
　　“嗯。”
　　王奔重重点头。
　　“我一定会回来的！”
　　“额—”
　　王妈停下吃饭，看着王奔，又看看王建国。
　　她反应慢，还不清楚是怎么回事儿，但感觉发生事儿了。
　　“啊~~~额~~~”
　　“没事儿！”
　　王建国道。
　　“儿子又要去工作了，可能很长时间不回来！”
　　“额~额~”
　　王妈嘴巴一撇，哭了。
　　“我去收拾下东西！”
　　王奔立刻起身道。
　　他就见不得这个……
　　“很快回来！很快回来！”
　　王建国安慰。
　　“吃饭吃饭，赶紧吃！”
　　王建国继续陪王妈吃饭。
　　王奔其实也没有什么东西好收拾的，带回来的东西不多，基地又什么都有。
　　王奔本想带些特产给李薇爸妈，但想想又感觉拿不出手。
　　再说京城什么东西没有啊？
　　“哥，收拾好了没？12:25，差不多该走了。”
　　王成的声音从下面传来。
　　“你是不是两点钟的火车？”
　　“嗯，是。”
　　王奔回答，提着行礼下楼。
　　“那你得快点了，从家到市里得一个多小时，你最起码得提前十五分钟到站吧？若是再遇上个堵车……”
　　“闭上你个乌鸦嘴！”
　　王奔瞪了那家伙一眼。
　　“路上开快点，给你一个小时！”
　　“我尽力！”
　　王成无奈点头。
　　面对压迫，他不敢反抗。
　　还得主动把王奔的行礼箱搬上车……
　　“爸、妈，我走了！”
　　王奔声音凝重道。
　　“去吧去吧！”
　　王建国摆摆手。
　　“赶紧上车！”
　　“爸——”
　　王奔突然上前一把把王建国还有王妈抱在怀里，深深吸了一口气，然后才转身上车。
　　“走！”
　　“哦，好。”
　　王成愣了下，挂挡开动。
　　直到走出数十米，他才回过神。
　　“哥，你刚才搞什么呢，还煽情？尴不尴尬？你看，大伯倒现在都还没缓过来……”
　　王奔通过后视镜，看到王建国果然还愣在那儿，但是眸中有水光闪烁。
　　“咱农村人可不兴这一套。”
　　王成笑话道。
　　“你懂什么？”
　　王奔瞪了王成一眼，目光一直没有离开过后视镜。
　　他想再多看一眼……
　　但是汽车还是转了弯，上了大路。
　　爸、妈、王家庄……
　　我一定还会回来的！
　　………………

第七十四章 托付（一）
　　京城，火车站。
　　王奔一出站就见到了亭亭玉立、绝美无双的李薇。
　　“今天真美！”
　　“在家里油吃多了？”
　　李薇白了王奔一眼，转身向站外走去。
　　“油嘴滑舌！”
　　“夸你一下而已，怎么就油嘴滑舌了？”
　　王奔提着行礼追上。
　　“你知道的，我可不吃这一套。”
　　李薇摇头。
　　“你不吃这一套吗？”
　　王奔笑笑。
　　“那得看是谁说！”
　　“——”
　　李薇呼吸一滞，被他拿捏到了。
　　可恶！
　　“现在已经五点二十，到我家得开一个多小时的车，也就是说到我家差不多六点半。”
　　李薇看了一下手表。
　　“今天我家来的人有点多，到时希望你别怂。”
　　“怂？不可能怂的！我王奔怎么说也是见过世面的人！”
　　王奔一愣，抬首挺胸道。
　　“有多少？”
　　“也就不到六十口吧。”
　　李薇一脸笑意。
　　“我爸妈，爷爷奶奶，两个叔叔婶婶、三个姑姑姑父，还有大爷爷，三爷爷他们等，一大家子人。”
　　“六十口！”
　　王奔瞠目结舌，嘴巴有些合不拢。
　　这也太多了吧？
　　家里亲戚都来了？
　　“我现在可以反悔吗？”
　　“你说呢？”
　　李薇看着王奔，似笑非笑。
　　“你应该早点告诉我，我早点从家里出发，让你那么多长辈等，多失礼？”
　　王奔立刻脸色一肃道。
　　“没事儿，我爸妈他们知道情况，不介意。”
　　李薇打开后备箱，让王奔将行礼放进去。
　　然后上车。
　　“！！”
　　王奔表情微敛，眉头一皱。
　　“那这礼物该怎么买？”
　　人太多了，六十口，这一人一件……
　　而且他忘记了一件很重要的事儿，银行卡都留在家里了。
　　他带上的现金也就不到两万……
　　“不需要买。”
　　李薇摇头。
　　“我们家没那么多讲究，而且今天来这么多人也不方便……”
　　“这新姑爷上门怎么能不带礼物呢？”
　　王奔立刻摇头，反对。
　　“必须得买，多买点！”
　　“新姑爷？”
　　李薇一愣，随后脸“唰”的一下就红了，转过来怒瞪王奔。
　　“谁是新姑爷？王奔你……”
　　“哦，我说错话了。没结婚还不是姑爷，最多是未来姑爷。”
　　王奔恍然道。
　　“我现在是你男朋友，但男朋友上门也要带礼物的啊，不然多失礼？”
　　“还未来姑爷……”
　　李薇心里一酥，忍不住小鹿乱撞。
　　“男朋友都是假扮的，我们还没在一起呢。
　　我爸妈，还有爷爷奶奶他们的礼物我都给你准备好了，就在后座上。”
　　“假扮？”
　　王奔摇头。
　　“你爸妈见我，还有你们一大家子聚在一起不是想要把你嫁给我的啊？我这人不喜欢弄虚作假，要来就来真的！”
　　“谁嫁给你？还来真的？”
　　李薇白了王奔一样。
　　“王奔，你这人可真行啊，都还没追过我呢就想真当我男朋友，是不是有些太贪心太过分了？”
　　“李薇……”
　　王奔深深吸了口气，再吐出。
　　“我以前一直觉得你超凡脱俗，是天上小仙女，和普通女孩子不同，但是……
　　干嘛一定要追呢？为什么一定要男孩子追女孩子呢？
　　我们俩郎有情妾有意，在一起理所当然，水到渠成……”
　　“谁和你郎有情妾有意？”
　　李薇啐了一口，脸色迅速爬上一团红晕。
　　“理所当然，水到渠成……
　　呸！不要脸！”
　　“那是我自作多情，落花有意，流水无情……”
　　王奔一脸伤心。
　　“停车！停车！我要下车！”
　　“别闹，现在车多！”
　　李薇自然不会当真，双手握着方向盘，想了一会儿。
　　“王奔，说句我爱你，以后我就是你女朋友！”
　　“！！！”
　　王奔精神一震，浑身一酥，面色逐渐变得严肃。
　　从小到大他还从没说过这三个字，但是……
　　“李薇，我—爱你！
　　一心一意，天长地久，永恒不改！”
　　“嗯！”
　　李薇轻轻点了点头，右手放下握住王奔的手。
　　“！”
　　王奔左手翻转，与之相扣，右手放上，紧紧抓住。
　　这是他一生的承诺，一抓就不会再放，一生只认一人，永恒不改！
　　“我也是，一心一意，永恒不改！”
　　李薇轻声却坚定道。
　　京城的五六点钟车况着实有些差，道路上密密麻麻，窗外鸣笛声不断。
　　然而车内格外安静，只有两人的心跳声。
　　此时无声胜有声！
　　“除了家人不要对外说。”
　　李薇提醒道。
　　“在飞船，到巨星上我们以前怎样相处以后还是怎样。”
　　“嗯。”
　　王奔点头。
　　“放心吧，我知道分寸！”
　　两人的手一直握着，在京城的大道上。
　　过了七点才到李薇家。
　　这是一座四合小院。
　　“怎么还没到啊？这都七点多了。”
　　“现在下班高峰，路上堵。”
　　……
　　“妈妈，我饿了，我要吃！”
　　“再等等，一会儿你姑姑就回来了。”
　　站在外面就听到里面的声音，大人、小孩，很多，很热闹。
　　“不用紧张。”
　　李薇使劲握了握王奔手。
　　“他们都很宠我很疼我。”
　　“不紧张！”
　　王奔握紧李薇的手，提着李薇买的礼物走了进去。
　　“唰唰唰——”
　　瞬间院子里几十道目光射来，有老有少，有男有女，有普通人，有二阶进化者。
　　身材高大，面容英武阳刚……
　　完成二阶进化的王奔在外形上绝对是无可挑剔，足以让99.9%的人满意。
　　其他信息院子里的人又知道一些，比如是军人，上校……
　　“薇薇回来了。”
　　“这就是你男朋友？”
　　“王奔是吧？赶紧过来！”
　　场子一下子就热了起来，许多人主动围过来。
　　“！！”
　　王奔看到几个三十出头的中年男子，每一个都气势不凡，至少完成了一阶进化，其中有两个完成了二阶，尽管不久。
　　“这是我爸，二叔、三叔……”
　　李薇连忙介绍。
　　“爸……”
　　王奔一滞，连忙改口。
　　“叔叔，二叔三叔……好！”
　　“——”
　　然周围一片沉静，几乎所有人都因为王奔方才的那一声“爸”给叫的愣住了。
　　这孩子可真猛，开口就喊爸~~~
　　“哈哈~~”
　　随后李薇的爸爸李晟睿勉强一笑，化解尴尬。
　　“这孩子，实诚！”
　　……………………

第七十五章 托付（二）
　　王奔和李薇到了，也就可以开饭了。
　　将近六十人，在院子里摆了六桌。
　　王奔和李薇被分开……
　　王奔坐到李薇的堂、表兄弟一桌。
　　全是二三十岁的的年轻人，一个个外表精悍，气息凝练，明显都是有武艺在身。
　　旁边一桌是李薇的几个爷爷、奶奶，老一辈。
　　再旁边一桌是李薇的爸爸，几位叔叔，堂叔，还有姑父等。
　　“！”
　　王奔被一群男人包围在里面，表示压力山大。
　　“来，王奔，喝酒！”
　　李薇堂兄李弘大声道。
　　“对对对，喝酒！”
　　“来到这里就像在自己家里一样，不要客气！”
　　“我们小薇可是个宝啊，从小由我们宠大的……”
　　其他几位堂、表兄附和，一个个“和蔼可亲”，都端起了酒杯。
　　“诸位哥哥放心，以前你们宠她，以后加上我，我比你们更宠她！”
　　王奔毫不示弱，保证道。
　　“好，就冲你这话，我们怎么也得连喝三杯！”
　　李薇表兄周聪道，直接站起来给王奔倒酒。
　　“……”
　　王奔眉毛一挑。
　　“三杯哪够啊？咱们喝六杯，六六大顺！”
　　“！！”
　　桌上众兄弟一惊。
　　要知道他们用的可是小玻璃杯，一杯酒少说也有一两，六杯基本一瓶就下去了。
　　他们有些摸不着王奔的底了。
　　“！”
　　其他桌上的人也不禁看过来，被这边的战况吸引。
　　小子酒量不错啊！
　　胆子挺大……
　　只有李晟睿和三叔李晟英大概知道王奔的底儿在哪儿。
　　他们不担心王奔会被喝趴下。
　　只要让他体会到薇薇娘家人的厉害就行了。
　　“少喝点！”
　　李薇站了起来。
　　“我和王奔十点钟还要坐飞机，你们不要灌他！”
　　“哦。”
　　众兄弟的火一下子熄了大半。
　　“还要坐飞机啊，那少喝点。”
　　“你们今晚就走？也太急了点吧？”
　　“部队里有那么忙？”
　　……
　　“！”
　　周聪也趁机回到座位上坐下，躲过一劫。
　　六杯下去，他绝对得趴下。
　　“那咱们就喝一杯意思意思。”
　　“嗯，好！我敬表哥！”
　　王奔端起酒杯一饮而尽……
　　接下来王奔就没挺下来过，不停的敬酒，不断的敬酒。
　　自己桌上一圈，然后到李薇几位爷爷奶奶那儿敬一圈，再到李薇爸爸、叔叔、姑父那桌敬一圈。
　　保证该敬的都敬到，不失礼。
　　很快四瓶白酒下去，王奔依旧面不红，气不喘，眸光清明。
　　“！！！”
　　这下众人算是知道王奔海量了。
　　喝酒气氛明显减少，吃菜、聊天变多。
　　“小奔，你跟我来一下。”
　　李晟睿突然来到王奔身边轻声道。
　　“好。”
　　王奔起身，跟着李晟睿来到一个僻静角落。
　　李晟睿站了一会儿，先没说话。
　　“——”
　　王奔也就没说话，静静战那儿。
　　“薇薇去那执行任务我是不愿的，但是我知道她的想法，不能也无法阻止她……”
　　李晟睿终于缓缓道。
　　“她是一个认定了一件事儿就八头牛都拉不回来的人，喜欢自由，喜欢冒险……
　　若是在地球上，哪怕国外，若是出什么事儿我也能照到想办法帮助她，但是去了那里……
　　祸福难料，凶多吉少。
　　我希望，到了上面你能照顾好她，尽量不要让她受伤，有——生~~~命危~~险……”
　　“叔，你就放心吧，我绝不会让她有危险的！”
　　王奔坚定道。
　　“除非我先死！”
　　“不！”
　　李晟睿摇头。
　　“你不能死，她也不能死！你们都要好好的活着，平安的活着，直到回来那一天！我们为你们举办婚礼！”
　　“好！”
　　王奔大声回应。
　　“叔，我等着！”
　　“啪啪——”
　　李晟睿拍了拍王奔肩膀。
　　“那我就把她交给你了！”
　　“嘿嘿，叔……”
　　王奔突然一脸坏笑。
　　“你说会不会等我和薇薇回来的时候就不是两个人了，而是一群？”
　　“不是两个，一群？”
　　李晟睿一愣，随后眼睛陡然瞪圆，咬牙切齿。
　　“臭小子，你若是敢让我女儿未婚先孕，看回来我怎么收拾你！”
　　“嘿嘿，一群！”
　　王奔转身就溜。
　　“到时你可打不过哦！”
　　“臭小子，拿命来！”
　　………………
　　武当山下。
　　齐鸣拜别父母，看着路上始终没有出现弟弟身影，心中不禁充满遗憾，还有一点担忧。
　　不知为什么，他有一种直觉，这一去他恐怕再也回不来了！
　　‘弟弟，不要怪哥哥，也不要怪自己。
　　爸、妈，还有爷爷、奶奶以后就交给你了！
　　你一定要坚强，努力，做个真正的男子汉，大丈夫！
　　再见！’
　　…………
　　京城。
　　谢瑾瑜坐在车里，看着外面的车灯、霓虹，无比熟悉、繁华的都市，心中不由想到那个当年为一时之气而嫁给他人，如今已为人妻为人母的女子，心中竟有种解脱。
　　‘倩云，愿我们来世能再相遇！’
　　…………
　　沧州。
　　陈贺背着行囊，脚步走得无比沉重。
　　背后是父母、亲人，还有诸多同门。
　　除了大哥，谁都不知道他这一去要到哪里，将很有可能回不来。
　　只知道他像是安排后事一样，将家里里里外外安排了个遍，郑重异常的去拜别了几位师父……
　　‘爸、妈，对不起！
　　我一定会努力活着回来的！’
　　…………
　　鄂省，江城。
　　高君松开哭的梨花带雨的妹妹，转身毅然决然的检票进入候机室。
　　‘别了，爸、妈！’
　　‘别了，妹妹！’
　　‘别了，我喜欢的江城！’
　　…………
　　与此同时，煤省的杨晓晨、东北的陆彬、豫州的宁文，川蜀的韩子木等纷纷告别亲人、离开家乡，踏上了一条九死一生的路。
　　为了亲人、未来、同胞，他们义无反顾！
　　…………
　　（本卷完）

第七十六章 蛮荒大气
　　“飞船进入蛮荒星大气层！”
　　……
　　“飞船与蛮荒星大气剧烈摩擦，体表温度开始快速上升！”
　　……
　　“1000摄氏度！”
　　……
　　“2000摄氏度！”
　　……
　　“3000摄氏度！”
　　……
　　“4000摄氏度！”
　　……
　　“4300……”
　　……
　　“4500……”
　　……
　　“4800……”
　　……
　　“！！！”
　　飞船内，所有人都紧张盯着显示屏幕，面容严肃无比。
　　因为飞船体表的耐高温材料上限只有六千，一旦超过这个数字就会快速融化。
　　船体若是融化了，那结果可想而知，里面的人没有一个能幸存，眨眼间就会气化，灰飞烟灭！
　　“5000摄氏度！”
　　陆彬再次报告。
　　“！！！”
　　二阶后已经基本不会流汗的众人不禁再次被汗水浸润，额间细密。
　　包括王奔、李薇、陈贺三人。
　　“5100摄氏度！”
　　陆彬嘴巴有些颤抖。
　　尽管时间间隔明显变长，但众人心里依旧没底。
　　距离极限越来越近了。
　　“5200摄氏度！”
　　……
　　“5300摄氏度！”
　　……
　　“5400摄氏度！”
　　众人脸色逐渐变缓。
　　因为温度增长已经很慢，快到上峰。
　　……
　　“5500摄氏度！”
　　……
　　“5663摄氏度！”
　　“飞船速度降到三千米/秒，各方面趋于稳定，一切正常！”
　　“呼——”
　　众人终于长长松了一口气。
　　太好了！
　　温度不再升高，如此第一关就算是闯过去了。
　　“什么时候可以采集大气，研究成分？”
　　陈贺立刻、迫不及待问。
　　“预计两小时之后！”
　　李薇计算片刻后道。
　　“待飞船速度降到300米/秒以下，体表温度降到100摄氏度以下就可以了。”
　　“两个小时……”
　　陈贺面容严肃。
　　接下来还有最重要的一关。
　　那就是蛮荒巨星的大气成分分析，看是否适合人类呼吸，有没有对人体有害物质。
　　如果有，那将是十分巨大的麻烦。
　　虽说三阶百无禁忌，但也总要有一个适应过程，凡事都是有极限的。
　　如果一开始就超标，那人体一样会承受不住。
　　另外，在飞船降临到巨星上之前，只有王奔、李薇、陈贺、齐鸣、谢瑾瑜、高君六人能达到三阶，而杨晓晨、陆彬、宁文和韩子木还不行。
　　所以……
　　众人都在静静等待。
　　时间一分一秒过去。
　　“速度已降到300米/秒以下，飞船表面温度80，可以采集气体了！”
　　陆彬报告。
　　“好！”
　　李薇应了一声，解开安全固定扣，缓缓向试验舱走去。
　　“！！”
　　王奔等没有动，就在安全舱里静静等待。
　　两个小时后。
　　“啪——”
　　李薇打开舱门，面色欣喜：
　　“氧气成分23.1%，氮气成分75.68%……
　　新物质成分0.21%……”
　　‘氧气成分23.1%，氮气成分75.68%……’
　　众人不禁面露喜色。
　　果然和专家们研究的结果一样，与地球大气成分十分相似，基本无害。
　　“新物质成分0.21%……”
　　王奔喃喃。
　　“如果我没记错的话，地球上新物质只占不到0.01%……”
　　“不错。”
　　李薇点头。
　　“也就是说，在相同重力的情况下，巨星上的新物质浓度是地球上的数十倍，十倍重力下至少是地球上的百倍！”
　　“百倍！”
　　众人精神一震，即惊又怕。
　　新物质浓度决定生命的最终极限。
　　在地球上，三阶之后人体基本便达到极限，正常呼吸的新物质不会再进入人体循环，除非有特殊功法。
　　如钓蟾劲，能将气体压缩，使其浓度相对提升。
　　或者有新物质试剂。
　　如此才能再次提升。
　　而巨星表面新物质浓度是地球上的百倍，如此也就是说上面的“普通”凶兽若成长到极限便将远远超越三阶，很可能是五阶、六阶，甚至是七阶……
　　想想就太可怕了！
　　“生命试验怎么样？”
　　陈贺继续问。
　　“目前小白鼠和小白蚁生命状态都良好，没有暴躁或其他异常反应情况。”
　　李薇道。
　　“不过时间太短，具体还要两天后才能知道。”
　　“两天之后……”
　　陈贺喃喃。
　　“那就等两天！”
　　…………
　　巨星大气层厚度超过两百万公里，以200米/秒的速度降落大概需要四个月，所以两天时间一点也不多。
　　转眼两天过去。
　　李薇带来一个好消息：
　　“小白鼠和白蚁生命状态良好，没有出现任何其他不良反应！”
　　“太好了！”
　　众人高兴不已。
　　如此他们就可以启用换气系统，吸收外面大气中的新物质，加速进化。
　　李薇试验用的小白鼠和小白蚁不止一只。
　　另外它们的进化进度也不一样，有的已完成一阶进化，有的没有，承受能力不同。
　　如此试验结果具有非常高的参考价值，与采用性。
　　不过……
　　“为了安全起见，再观察两天！”
　　陈贺决定道。
　　反正飞船内的氧气等物料充足，安全第一。
　　就这样又过了两天，白鼠和白蚁试验结果依旧良好。
　　“这样，我先解开防护服，一天后如果没事儿你们再解开！”
　　陈贺道。
　　“不行！”
　　王奔摇头。
　　“你是队长，如果你出事儿，之后行动谁指挥？
　　还是我来吧，我体质特殊，已经超越寻常三阶……”
　　“我来！”
　　杨晓晨道。
　　“试验应该交给进化程度低的人，如此才具有可靠性和普遍性！”
　　“我来！”
　　“我来！”
　　除了李薇，众人几乎全都争抢起来。
　　各说各的道理。
　　“我是队长听我的！”
　　陈贺大声道。
　　“我若出事儿由王奔担任正队，负责今后的行动指挥！”
　　“我……”
　　王奔张嘴，还要说什么。
　　“你实力太强，你若出事儿，我们这里将无人能制住！”
　　陈贺打断了王奔的话，认真严肃道。
　　“——”
　　王奔闭嘴。
　　他竟然无言以对……
　　“……”
　　众人更没有了意见。
　　出发前就已经定好了规矩，正队长具有行动的指挥权，和一票否决权，其他人不能私自决定与行动。
　　就这样，陈贺和李薇一起进入了实验舱。
　　李薇先将陈贺锁住，再将实验舱内的自动换气系统打开，然后解开陈贺的防护服头罩，暴露在实验舱空气中。
　　最后李薇离开。
　　“嘶——呼——”
　　陈贺先是小口呼吸，两个小时后改用钓蟾劲……
　　“嘶——呼——”
　　“嘶——呼——”
　　………………

第七十七章 三阶
　　陈贺的状态一直很平稳，没有出现低迷昏厥或者暴躁沸血等情况……
　　王奔等通过显示器时刻关注。
　　24小时后，陈贺脸色红润，表情兴奋：
　　“没事儿！好！很好！我的状态前所未有的好！蛮荒星大气没有问题，非常适合地球生命！”
　　“太棒了！”
　　王奔等兴奋握拳。
　　如此他们就可以放心了，再次闯过了一关。
　　“我去将队长放出来。”
　　李薇打开舱门走进去，将固定在陈贺身上的安全锁打开。
　　与此同时开启整个飞船的换气系统。
　　很快飞船内充满了和外界一样的新鲜气体，并且和地球地面一样的大气压。
　　“嘶——呼——”
　　“嘶——呼——”
　　王奔等纷纷解开头罩自由呼吸。
　　“爽！太爽了！”
　　杨晓晨兴奋大叫。
　　“还有自由空气好，憋在罩子里太难受了！”
　　韩子木双臂张开，拥抱天地。
　　“新物质浓度果然很高，体验十分明显！”
　　高君眸中精光闪烁。
　　“在这样的环境下我们很快就能达到三阶！”
　　数十倍于地球大气的新物质浓度，再加上地球上带来的试剂，他们的进化速度有可能提升到地球上时的三到四倍，甚至五、六、七、八倍以上。
　　每个人都能有希望在降临到巨星地面之前完成三阶进化。
　　另外，舱内的气压还会不断调节，一到十倍，逐渐增加，新物质浓度也会再次不断暴涨……
　　“好了，两大险关闯过，接下来我们应该全力进化，争取在临近地面前全部完成三阶进化！”
　　陈贺宣布。
　　“是！”
　　众人应声，纷纷收到。
　　“安排好轮值顺序……”
　　飞船总要有人看守……
　　很快，十人全部进入状态，一切有条不紊。
　　半个月后，王奔和李薇完成三阶进化；
　　又半个月后，陈贺完成三阶进化……
　　大家都没有用钓蟾劲呼吸功法，因为吞、吐气太厉害了，以王奔、李薇、陈贺等人的肺活量一下就能将舱内的空气抽走大半，换气系统也来不及换气。
　　另外，完成二阶进化时王奔的力量达到六吨，全力爆发超过二十吨；
　　三阶后王奔单是力量就突破了三十吨，超六万斤。
　　随便一拳打出都可以爆发出超过十万斤巨力，若全力爆发……
　　碎石开山，轻松异常！
　　李薇、陈贺力量比王奔稍弱，但真实战力并不差多少。
　　当然，若是遇上强大凶兽，还是王奔的杀伤力更强……
　　再一个月后，齐鸣、高君和谢瑾瑜三人也完成三阶进化。
　　‘三阶！我高君终于也完成了三阶进化，正常寿命可活千载……’
　　高君兴奋不已，很想大吼一声发泄一些，但是看到杨晓晨、陆彬、宁文、韩子木四人还在努力修炼就强行压下了。
　　“！”
　　齐鸣也高兴，不过一想到比王奔还差很多就怎么也热血不起来。
　　他想超过王奔……
　　“~~~”
　　只有谢瑾瑜微微一笑，十分的淡定。
　　三阶而已，顺理成章的事情……
　　经过两个月的飞行，此时外面已经天光大亮，处于极昼状态，巨星上的一切尽收眼底。
　　“乖乖，太大了，太浩瀚了！”
　　高君看着巨星上的巨山、巨湖惊叹不已。
　　尽管此时飞船距离最近地面还有数十上百万公里，但是上面的那些巨山、湖泊等都实在太大了，许多都比地球还要大很多……
　　月球距离地球三十八万公里，肉眼看依旧如乒乓，何况是比之大了不知多少倍的巨山、湖泊。
　　距离也就是两倍多，所以……
　　“如传说中的仙界一样，也只有如此巨星才能养出雷霆之主那等巨大无比的凶兽……”
　　杨晓晨道。
　　侦察兵对环境、地形特别敏感……
　　“大家不要掉以轻心，越来越接近地面，危险也就来了！”
　　陈贺目光严肃。
　　“想想，我们现在已经处在雷霆之主的攻击范围！”
　　“雷霆之主……”
　　高君摇摇头。
　　“雷霆之主所在距离我们降临之地接近上亿公里，另外在其眼中我们的飞船估计连其眼屎大都没有，跟一粒尘埃差不多，他怎么可能会发现、攻击？”
　　“没有雷霆之主还有其他巨凶！”
　　陈贺瞪了高君一眼。
　　“巨星上巨凶多着是，可并不是只有雷霆之主才能达到这种高度！”
　　陈贺说的是事实，巨星上的各种强大凶兽太多了。
　　但是能飞出地表数十万公里的无论体型还是速度、实力都绝对超乎想象，如果真遇到了，王奔等人连反应机会都没有，所以……
　　当然，王奔等也不会去反驳他，尽人事，知天命，这一项是国人传统。
　　陈贺安排的一点也没错。
　　“以后我们十人分三班轮排吧，时刻注意外面的动静。”
　　王奔建议。
　　尽管不一定能起作用，但是该做的还是要做。
　　这其实是早在地球上议好的章程，此时由他提出来。
　　众人没有意见，事情就这样定下来。
　　从现在开始执行。
　　“另外，每人将各自的装备戴上，片刻不离身，避免突发状况。”
　　李薇道。
　　“每人身上随时携带六袋高能食物！”
　　这时距离地面还有不到两个月的行程，一袋够十天。
　　这亦是制定好的章程，避免突发状况。
　　“嗖嗖嗖”
　　众人快速行动起来，找出穿戴好自己的装备。
　　有相同的，也有不同。
　　相同的如作战服，降落伞，激光手枪、高压电棒等等。
　　不同的，如冷兵器……
　　王奔的兵器是三把为他特制的合金长刀。
　　都是用进化新材料打造，坚硬程度超乎想象。
　　即便是王奔现在的实力想崩坏一把都很难。
　　李薇的是三把长剑……
　　陈贺的是两杆双节长枪……
　　“那我去配炸药了。”
　　穿戴好后韩子木道。
　　他是炸弹爆破专家，炸弹才是他的最厉害武器。
　　不过炸药属于高危物品，飞船上携带的都只是初始材料，或者半成品。
　　需要他制作、组装。
　　“在这样的条件下可以吗？”
　　陈贺问，
　　现在飞船内还处于失重状态。
　　“没问题！”
　　韩子木比划了一个“OK”的手势走了进去。
　　飞船内一切有条不紊，距离地面越来越近。
　　同时危险也越来越近……
　　………………

第七十八章 文明？遗迹？
　　10586号区域位于一片巨大无边的高原上……
　　这片区域没有巨山、森林……
　　只有湖泊、草原。
　　无边的草原。
　　“地图！”
　　杨晓晨用电脑绘制一份高空俯瞰简图，对上面的湖泊、河流等较明显可视物用数字进行标注……
　　王奔等根据十大优先准则初步挑选飞船降临区域，也就是他们未来的开拓区域。
　　尽管此时他们距离地面还有数十万公里，但是必须优先尽快选定，好调整飞船降落轨迹。
　　因为高空选择多，一旦距离近就少了，也晚了。
　　定好之后，杨晓晨将之与地图一起向地球方向发射出去。
　　每隔十万公里，约六天时间重新绘制发射一次。
　　尽管地球有可能收不到……
　　“队长，快来！”
　　正在用望远镜观测的杨晓晨突然喊道。
　　“快看看那是什么？”
　　“什么？”
　　陈贺眸光一凝，快速走过去。
　　“！！！”
　　王奔、李薇等亦全都不禁精神一震，高度集中。
　　这么喊应该不是有危险，而是有发现。
　　“三点钟方向，三分之一视距！”
　　杨晓晨给坐标定位。
　　“！！”
　　陈贺趴在望远镜上看了一会儿，而后猛地抬起头，看向王奔、李薇脸色十分激动。
　　“你们俩快过来看看！”
　　“什么啊？”
　　王奔脸色狐疑，隐隐有些猜测。
　　脚下不慢，快步走过去眼睛对准高倍触底望远镜。
　　三点钟方向，三分之一视距……
　　“！”
　　很快王奔看到一个一团模糊阴影，有点规-矩，像人工建筑痕迹……
　　文明？
　　遗迹？
　　在专家制定的十大优先准则中，有一条最优，那就是文明、遗迹。
　　文明的重要性不用多说，尽管不同文明相遇有可能会发生激烈碰撞，甚至直接爆发战争，生死相向，十分凶险，但也有非常多的机遇，好处。
　　绝对要比自己开荒，什么都要自己摸索，从无到有强。
　　遗迹……
　　说明文明种族已经远离或者消失，如此就不会与该文明种族发生冲突、战争，可直接获取、继承其部分所留，好处不言而喻。
　　在某方面来说其实比文明更好。
　　王奔等在地球上有想过这两样，没想到真的会被他们给遇到……
　　“是遗迹？”
　　凶兽遍地的巨星，想要有长久文明太难了。
　　另外他希望是遗迹……
　　“遗迹！”
　　李薇、高君、齐鸣等人惊呼。
　　“让我看看！”
　　李薇快速占据王奔方才的位置，仔细观看，片刻后抬头，一脸惊喜。
　　“果然是人工痕迹，很像是遗迹，但是距离太远看不清。”
　　距离太远了，好几十万公里。
　　而文明和遗迹并不好区分，甚至只有到了跟前才能知道。
　　“我看看！”
　　“我看看！”
　　其他人争先恐后。
　　随后整个舱内的气氛都不一样了。
　　“你们说是真的遗迹还是文明？”
　　高君激动兴奋问。
　　“如果是文明，那我们就是科幻中降临的外星人……”
　　“我们本来就是外星人。”
　　李薇翻了翻白眼。
　　相对于巨星上的生灵，他们可不就是外星人？
　　“还是遗迹的好啊，不需要争斗，如果是文明，我们就十个人可能会十分凶险！”
　　王奔道。
　　巨星表面凶兽是多，但地方非常大，以他们的本领和携带装备生存下去其实还是有很大希望的。
　　但是若是被文明种族发现，那真的就不好说了。
　　就像是十个外星人突然到了地球……
　　“嗯，遗迹好！”
　　陈贺点头。
　　“在巨星上，有那些强大凶兽在，文明很难长久存在，除非有能和那些巨凶抗衡的神仙级强者。”
　　“不需要！难道只有强大才能活，弱小不能？在地球上蚂蚁是最多的。”
　　齐鸣摇头。
　　“我觉得还是文明好！如果是文明，我们将能获得很多好处。
　　以我们的科技实力，还会怕一群土著？”
　　“土著？”
　　杨晓晨翻了翻白眼。
　　“如果他们的科技或者实力比我们强很多呢？”
　　“这怎么可能？”
　　齐鸣脸色一变。
　　“十分有可能！”
　　陆彬认真点头。
　　“这颗巨星可不知道存在有多少年，而且还有那么浓郁的新物质！”
　　“！！！”
　　齐鸣脸色真变了。
　　有些害怕……
　　“文明种族可怕，但收获多，遗迹简单，但获得的却可能很少……”
　　高君有些纠结。
　　“难选择啊。”
　　“要什么选择，到了就知道了。”
　　韩子木手里握着炸弹，眸中精光一闪。
　　“对，我得赶紧将信息发回地球！”
　　杨晓晨快速回到电脑前，开始编辑。
　　“！”
　　宁文擦了擦自己手里的激光大狙，心中十分期待。
　　“~~~”
　　谢瑾瑜脸上带笑，看着他们讨论。
　　他就是条闲鱼……
　　“将此处定为新一号标地！”
　　陈贺决定。
　　“调整飞船坠降轨迹，逐步接近！”
　　“是，队长！”
　　陆彬快速操作。
　　“！”
　　众人眸中精光闪动，热血不断翻涌。
　　他们对下方突然都充满了期待。
　　文明？
　　还是遗迹？
　　转眼间十数天过去。
　　或许是他们运气不错，或许高原上巨凶很少，飞船没有遇到高飞数十万里的巨凶。
　　距离地面越来越近，渐渐的已与远方的一些巨山齐平。
　　“距离地面还有十万公里，约六天时间抵达！”
　　陈贺提醒。
　　“所有人三级戒备！”
　　“是！”
　　所有人全都高度紧张起来。
　　终于要到了！
　　危险系数也大大增加。
　　十万公里对地球人来说很高很远，甚至说遥不可及。
　　但是对于巨星上的一些巨凶来说，或许就是一次扑腾翅膀的距离。
　　而此时下面的“阴影”已较为清晰，部分建筑真身显露。
　　当然，还无法确定是文明还是遗迹。
　　除非看到智慧种族……
　　“我给大家发些炸弹……”
　　韩子木拿着一筐东西过来。
　　“都是最简单的，开关一拔扔了就行。”
　　炸弹威力可能还不足三阶一拳杀伤，但依旧不可小觑，关键时刻能发挥大用。
　　“每人三个。”
　　韩子木挨个发。
　　“谢谢！”
　　王奔接过，挂到腰上。
　　“谢谢！”
　　其他人纷纷接过，感谢。
　　舱内的气氛难得有点放松缓和……
　　“小心！”
　　陆彬豁然脸色一变。
　　随即红光一闪，然后高君和杨晓晨两人就不见了。
　　…………

第七十九章 突变
　　突然！
　　太突然了！
　　原本飞船还好好的，突然之间，红光一闪，飞船一侧直接小半边消失。
　　包括站在那边的高君和杨晓晨两人。
　　“——”
　　王奔、陈贺、李薇等全都懵了，还没明白发生了什么事儿，紧接着一股巨大的吸力出现，一下子就将他们给扯了出去，随后被风猛地吹上天。
　　‘发生了什么事儿？’
　　王奔好不容易稳住身形，看着消失小半的飞船在空中如皮球一般翻滚，连忙寻找伙伴，尤其是高君和杨晓晨的身影。
　　“一、二、三、四、五、六、七……”
　　“一、二、三、四、五、六、七……”
　　“一、二、三、四、五、六、七……”
　　“一、二、三、四、五、六、七！”
　　“喂！高君！高君！你在哪儿？”
　　“杨晓晨！杨晓晨！”
　　王奔眼睛都红了。
　　“高君！杨晓晨！”
　　“高君！”
　　“杨晓晨！”
　　“刚才发生了什么？”
　　“高君！”
　　“杨晓晨！”
　　这时其他人也反应过来，纷纷用声麦呼喊、用力寻找。
　　“！！！”
　　王奔低头，看向距离自己等已经至少数千米外的安全舱，接着眼皮一抬看到一只巨大无比的如西方恶龙般的红色巨凶。
　　只见其双翅伸展，至少有数百米，体长也应该至少四五百米。
　　双翅一振，如虹光一般飞到安全舱残骸前，巨嘴一张。
　　“呼——”
　　一大团红色火焰喷出，释放出难以想象的高温，眨眼间就将飞船安全舱给化作灰飞，一点也不剩。
　　“！！！！”
　　王奔等震惊无比。
　　就是它！
　　就是它刚才袭击了飞船舱，瞬间将高君和杨晓晨两条活生生的生命化为乌有……
　　然而此时他们只能眼睁睁的看着，无可奈何，甚至只能逃命。
　　“大家展开翼边，四散分开跑，能逃一个是一个！”
　　陈贺连忙命令道。
　　“别！”
　　李薇连忙阻止。
　　“嗯？”
　　众人一愣。不解。
　　接着就看到那头红色恶龙脑袋一甩打了一个喷嚏，随后看也不看他们这些“蝼蚁”一眼双翅一翅，迅速离去，只短短几个呼吸间就消失不见踪影。
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　众人心情复杂无比。
　　他们重视对方，想着如何拼命逃命，然而对方却只是当成一次玩闹，根本就没有将他们放在眼里。
　　然而他们却因其消失了两名队员……
　　“高君和晓晨他……”
　　陆彬喃喃，只觉得灵魂都在颤栗。
　　“太不值了！”
　　宁文道。
　　“强者为尊，弱小者蝼蚁！”
　　韩子木咬牙切齿。
　　尽管无情，却是事实。
　　就如地球上的人类，踩死一只虫子、蚂蚁，谁会在意？
　　在那只红色恶龙眼中，他们就和虫子、蚂蚁差不多。
　　“啊——”
　　齐鸣大吼发泄。
　　他平时和高君接触最多，关系最好。
　　“早晚有一天我会报仇！”
　　韩子木咬牙道。
　　“集合！”
　　陈贺冷酷下令。
　　他和高君相处时间最长，但是现在却不是他们悲伤的时候。
　　“嗖嗖嗖——”
　　王奔等纷纷展开翼边，调整方向，飞行聚到一起。
　　“收！”
　　陈贺道。
　　“自由落体！”
　　“唰唰”
　　王奔等四肢并拢，如一根锥子向下坠落。
　　以巨星的十倍重力，他们的坠落速度一点也不比安全舱慢。
　　刚才其实也不是被吹上天，只是被乱气流冲了一下，相对运动，其实还是在向下。
　　只是离开了安全舱，在外面自由落体着实不好受，即便是有护目镜和口罩等保护物。
　　另外，他们此时距离地面还有约十万公里，还要在天上飞六、七、八、九天……
　　“王奔、齐鸣、陆彬、宁文一组，我、李薇、谢瑾瑜、韩子木一组，两组轮换导航警戒，谁也不得放松！”
　　陈贺道。
　　“是！”
　　众人迅速调整落体方位。
　　李薇移到王奔上面，双手抱住王奔的腿，两人连成一体。
　　陈贺抱住齐鸣的，谢瑾瑜抱住陆彬的，韩子木抱住宁文的。
　　这样下面人警戒、导航，上面的可以休息、调整。
　　每两小时轮换一次。
　　他们在地球上有过多次练习配合，所以十分默契，得心应手。
　　王奔暂时强行忘掉高君和杨晓晨的牺牲，认真警戒导航。
　　既然来了就都已经做好了牺牲的准备，悲伤无用，只有认真完成任务才是真。
　　当然说着容易，做到很难……
　　转眼六天过去。
　　这六天没有再遇到凶险，甚至连大风都没有。
　　这似乎才正常，但又感觉十分不正常……
　　是幸运女神照顾到了他们？
　　此时他们距离地面只有不到一千公里。
　　预计一个多小时到达地面。
　　接下来这一个多小时绝对是最凶险的。
　　“大家小心，接下来大家有可能平安着陆，中间一点事情也没有，也有可能被一些飞禽兽类盯上，当成虫子、食物一样接连扑过来要啄食。所以……”
　　陈贺眸光严肃无比。
　　“保持120%分的警惕，务必先安全着陆！”
　　“是！”
　　八人应声，全都全神贯注，警戒八方。
　　来一趟若是连土都没摸到，那他们此次真是白来了！
　　“西北方向，发现两物！”
　　突然齐鸣惊呼。
　　“唰唰唰”
　　瞬间众人全部扭转，看向西北方向。
　　果然有两个黑点在快速接近。
　　只是原本它们好像并不是往这边飞，但是突然好像发现了他们，微微改变了方向，径直向众人飞射而来。
　　果然被当成“虫子”了！
　　“散开！”
　　陈贺快速下令。
　　“所有人战斗准备！”
　　“唰唰唰”
　　所有人打开翼边，四散而开，然后拿出了激光手枪，严阵以待。
　　越来越近了，很快只有不到三千米。
　　“攻击！”
　　陈贺大吼。
　　“嗤嗤嗤——”
　　八人全部发射，目标两只翼展数十米的黑色大鸟。
　　全部命中！
　　但是……
　　两只黑色大鸟只是身形微微一顿，就毫发无伤的再次向众人冲来。
　　“炸弹！”
　　陈贺脸色一变。
　　“咔咔咔”
　　王奔等等纷纷拿出炸弹，等两鸟接近到千米时猛地用力扔出。
　　以王奔等人的万斤巨力，徒手扔出的炸弹绝对不比子弹慢，瞬息即至。
　　“嘭嘭嘭”
　　八朵火光炸开，刺目耀眼，气浪翻滚……
　　………………

第八十章 空中激战（求投资）
　　烈性炸药的威力不容小觑，尤其是八枚几乎同时爆炸……
　　尤其两只黑色大鸟以前根本没见过，出其不意，猝不及防。
　　其中一只巨鸟直接被炸的向后翻飞了出去，片片碎羽灼烧。
　　“啾——”
　　另一只稍好，一惊一怒之下不停向王奔等这边冲过来，张嘴一声怒啼，一股强大的音波灌入王奔等脑海……
　　“！！！”
　　王奔等只觉得脑袋一懵，耳朵、脑袋全部刺痛无比，好像要流血。
　　音波攻击？
　　“散！”
　　陈贺急忙大吼。
　　但因为众人耳朵受创，恍若未闻。
　　不过众人都默契的散开，不用看也知道他的意思，与此刻应该做的。
　　“嗖嗖嗖——”
　　八迅速人散开，躲避巨鸟的冲击。
　　同时手中激光手枪再次举起。
　　“嗤嗤——”
　　这次王奔等瞄准的是巨鸟的眼睛。
　　——以此巨鸟的防御也只有眼睛这弱点好杀伤……
　　“嗤——”
　　巨鸟的一只眼睛被命中，激光灼烧。
　　但是因为巨鸟飞行速度太快，激光接触灼烧时间太短，所以……
　　“啾——”
　　巨鸟吃痛再次怒啼，横冲而过。
　　尽管更加高亢，但对王奔等没有丝毫影响。
　　“啾——”
　　这时先前被炸飞的那只巨鸟稳住身形，像没受伤似的也向八人斜下飞射过来。
　　它要报仇！
　　“将两鸟分开！一小组对付一只！”
　　陈贺快速道。
　　绝对不能被它们前后夹击，肆意冲杀。
　　否则将会十分危险。
　　“记住我们的目标，不是要杀死它们，而是保护好自身，以确保最终能安全着陆！”
　　李薇连忙提醒。
　　“不到非不得已，不要拼命！”
　　“是！”
　　众人得令，顿时清醒许多。
　　是啊，他们是为了着陆，没必要与它们拼命。
　　“嗖嗖嗖”
　　两小组快速拉开距离。
　　陈贺、李薇、谢瑾瑜、韩子木对体型偏大，没有丝毫损伤的那一只。
　　王奔、齐鸣、陆彬、宁文对付体型偏小，羽毛烧焦的一只。
　　很快两小组拉开约有两三千米距离，进入战斗状态。
　　此时王奔等还在高速坠落。
　　此种情况十分不便，但同时又能为他们提供些另类速度加持。
　　就比如两巨鸟的实际飞行速度肯定远远超过200米/秒，但是因为王奔等人在以100米/秒（因为翼装影响）以上的速度坠落，如此两鸟斜下追击而来，与王奔等的相对速度就慢了许多。
　　这也是王奔等在空中能躲过两鸟的猎杀，还试图反击的原因。
　　否则……
　　“啾——”
　　“啾——”
　　两鸟再次开始狩猎……
　　不过八只“小虫子”，如果连这到嘴的食物它们都吃不掉，那它们未免也太废了。
　　两鸟的速度真的很快，远超地球上飞行速度最快的雨燕，眨眼间就是数百米，犹如利箭……
　　“嗤嗤嗤——”
　　“嘭嘭嘭——”
　　王奔等尽量以激光手枪干扰，偶尔扔一两炸弹，四四配合。
　　但是激光手枪的效果着实有些差强人意……
　　也有可能两鸟防御太强。
　　另外，炸弹的数量亦十分有限，除了韩子木，其他人身上都总共只有三只。
　　“近身战吧！”
　　王奔等不得不拔出身上冷兵器。
　　“寻找机会，攻击头部！”
　　“想办法将炸弹扔进它们的嘴里！”
　　齐鸣道。
　　“！！！”
　　众人顿时打起120%的精神。
　　没有什么具体安排，看谁有机会，一上三辅助。
　　很不巧，这只体型偏小的巨鸟盯上了王奔。
　　可能感觉王奔比较健壮，更美味吧。
　　“嗖——”
　　其双翅一振，眨眼间就从几百米外冲到了王奔跟前，巨大的鸟头、羽毛、鸟身极速放大。
　　“！！！”
　　王奔就静静的“站”在那儿，等着巨鸟来啄食。
　　“攻击！”
　　齐鸣、陆彬、宁文三人连忙用激光手枪攻击、干扰，瞄准巨鸟的眼睛。
　　巨大的目标对众人也有一个好处，就是眼睛都比人大，十分好锁定。
　　“嗤嗤嗤——”
　　巨鸟不禁闭上眼睛，嘴巴却依旧向着王奔啄来，速度快若闪电。
　　“嗖——”
　　王奔提前一步反应，身体微微一扭一提，与巨喙擦“肩”而过。
　　手一伸，抓住了巨鸟脑袋上的一根羽毛，右手握住刀柄猛地用力一插……
　　“嗤——”
　　合金长刀破开羽毛，一下子插入足有半尺。
　　然半尺对于巨鸟来说不过是刚破点皮，还不如人类被蚊子叮一下。
　　“啾——”
　　巨鸟毛皮一震，毫无异样飞行，只有凛冽的疾速罡风吹打在王奔的脸上……
　　“咔——”
　　这时王奔从腰间拿出一根半尺长黑色短棍，打开开关，往合金长刀下面一放。
　　“嗞嗞——”
　　超过十万伏特的高压电流一下子炸开，瞬间布满巨鸟全身。
　　巨鸟纵然体型庞大，抵抗力惊人也不禁身体一僵，浑身一麻，瞬间失去知觉。
　　“呀——哈！”
　　王奔双手握住合金长刀，用尽全身力气猛地再次一插。
　　“噗嗤——”
　　合金刀深入巨鸟头颅，直达刀柄。
　　然而可怕的是依旧无法对巨鸟造成致命伤……
　　“啾——”
　　巨鸟从电击中缓过来，感受到脑袋上的刺痛开始疯狂挣扎，双翅乱拍，七上八下……
　　另一边，巨鸟盯上的是韩子木。
　　因为他身上的炸弹最多，扔出最多，相对最活跃。
　　面对巨鸟的扑击，韩子木双臂一甩，四枚炸弹同时扔出。
　　“嘭嘭嘭嘭”
　　火光耀眼，火光四射，如一道屏障。
　　然而……
　　“嗖——”
　　谁也没想到的是，巨鸟在空中身体突然一翻，来个倒挂金钩，两只巨爪凶猛的向韩子木抓来。
　　那巨爪粗大无比，每一根都比韩子木的腰要粗很多倍，其中蕴含的力量也是无比可怕。
　　明明没有丝毫技巧，但是却抓出了“剑气罡风”。
　　“嘭——”
　　韩子木因为体型“太小”，从爪缝间“逃”过，但却被罡风一下子崩飞了出去。
　　“噗——”
　　张嘴一口鲜血喷出。
　　“子木！”
　　“子木！”
　　“子木！”
　　陈贺、李薇、谢瑾瑜三人疾呼。
　　“掩护！”
　　“救援！”
　　陈贺连忙扑向韩子木。
　　李薇和谢瑾瑜防御、干扰。
　　“我…我没事儿！”
　　韩子木有些艰难道。
　　在陈贺到达之前稳住身形。
　　“小心！”
　　巨鸟再次扑击而来，目标韩子木和陈贺两人。
　　………………

第八十一章 逼退（求投资）
　　“嘭嘭嘭……”
　　韩子木再次甩出数枚炸弹爆开，与陈贺迅速横移。
　　“嗖——”
　　巨鸟从两人身边飞冲而过，罡风咧咧。
　　“巨鸟防御太强，只有眼睛和口鼻是弱点！”
　　陈贺道。
　　他想拿长枪去扎巨鸟的眼睛……
　　但是太难了，很难有机会。
　　激光手枪速度快，相对安全，却杀伤力不足。
　　剩下的就是炸弹。
　　如果能将炸弹扔进巨鸟的嘴巴，或者耳道里必然能将之重创。
　　但是耳朵周边有绒毛阻挡，嘴巴又不是一直张着，所以都很难。
　　“我来做诱饵！”
　　韩子木咬牙道。
　　“不行！”
　　李薇立刻反对。
　　“太危险了，我们只要与之纠缠，拖延时间即可，不必与之拼命！
　　它们长时间拿不下我们或者吃到苦头自然会离去！”
　　韩子木说的做诱饵自然不是普通诱饵，而恐是将自己当成食物被巨鸟去啄食，然后利用这机会将炸弹扔进巨鸟的嘴巴里。
　　算是以命相搏。
　　李薇等自然不能答应。
　　至于说提前闪躲……
　　鸟类啄食的速度可比远比正常反应速度要快得多，根本就不可能。
　　王奔都没敢这么做。
　　“可是我们……”
　　韩子木看着回转过来的巨鸟，感受下自己所受的重伤……
　　他觉得唯有如此才能实现利益最大化，以一命换七人。
　　“不急！”
　　陈贺从背后抽出两节长枪、组装。
　　“给我创造机会，看我一枪必杀！”
　　“是！”
　　三人应声，精神瞬间一振。
　　…………
　　“啾——”
　　“啾——”
　　王奔一手拽着羽毛，一手握着刀柄，在巨鸟脑袋上随着巨鸟四处乱飞。
　　长刀犹如一根利刺般深深扎在巨鸟的脑袋里，剧痛难忍，此时它不再想着啄食齐鸣等，而是怎么甩掉脑袋上的这个可恶“虫子”。
　　滚！
　　滚！
　　“王奔！”
　　“王奔！”
　　“王奔！”
　　齐鸣、陆彬、宁文担心叫喊。
　　不止是此刻安全……
　　双方之间的距离迅速拉远，很快就超过千米。
　　如此若一个人落单必然十分危险。
　　“横平！”
　　三人立刻改变坠降状态。
　　陆彬身体横倒，脸朝下趴着，观察下面动静。
　　齐鸣则面朝上横躺，关注王奔与巨鸟情况。
　　宇文则关注另一边战场。
　　三人观察整个战局，同时降落速度立刻大减。
　　“我没事儿！”
　　王奔道。
　　此时他所在位置十分安全。
　　巨鸟速度虽快，力量虽大，但甩不开他就无法。
　　巨鸟的羽毛、皮肉也足够结实。
　　只是他找不到重伤巨鸟的机会，甚至连电棍都无法再使用。
　　想建功很难。
　　就在这时，另一边陈贺建功了。
　　只见陈贺站在巨鸟的脑袋前方，但他不是冲上去拿枪扎，而是把长枪当成标枪，猛地一掷。
　　陈贺力量数万斤，爆发超过十万，以如此巨力射出重量超过百斤（按巨星十倍重力算）的合金长枪，那速度、威力……
　　“嗤——”
　　两米长枪一下子深深扎入巨鸟的一只眼睛里，血花飞射。
　　“啾——”
　　巨鸟吃痛怒啼，双眼血红，简直要疯了。
　　这一下可谓是它一生之痛最。
　　没想到路上顺便捉几只“虫子”吃竟然会遭到这样的打击。
　　“啾——”
　　“啾——”
　　巨鸟乱飞，狂舞，想甩掉眼中长枪，减轻痛苦。
　　独眼看向陈贺恨之入骨。
　　同时又有一种深深的忌惮。
　　这只小虫子——好毒辣！
　　撤？
　　还是不撤？
　　撤了，不甘；
　　还想报仇。
　　但继续追杀……
　　“啾——”
　　这时头顶伴侣的怒啼声传来，其也没讨到好，并且还需要他帮助。
　　“！！！”
　　巨鸟恨恨的定了陈贺等人一眼，随后双翅一振，冲高而上。
　　“王奔快跑！”
　　李薇急忙呼喊提醒。
　　“王奔！”
　　其他人都大为焦急。
　　此时王奔脱离群体，即将面对两只巨鸟……
　　“！！！”
　　王奔时刻关注着下方战场，不用李薇提醒他就已经拔刀，同时双脚在巨鸟脑袋上猛力一蹬，人瞬间斜向下飞射了出去。
　　“啾——”
　　下方巨鸟飞来，啄向王奔……
　　八只“虫子”怎么也要吃到一只！
　　“嗖嗖”
　　王奔控制翼装快速闪避。
　　王奔体型小，灵活，有点空就能钻。
　　翼装飞行虽然不灵活，但巨鸟也未必灵活到哪里去。
　　一人一鸟眨眼交错而过，罡风将王奔冲的又远了些。
　　“啾——”
　　这时被王奔踹了一脚的巨鸟又向王奔袭来。
　　两只鸟都盯上了王奔，势要吞杀……
　　“掩护！”
　　陈贺李薇等连忙大喊。
　　“嗤嗤——”
　　六人迅速拿出激光手枪发射，袭扰，给王奔创造机会。
　　“嗖嗖”
　　很快王奔脱离上层，与减速缓降的七人接近会和。
　　“！！”
　　两只巨鸟看着八人憋屈不已。
　　它们长这么大还从没见过这么难缠、战斗力这么强的“飞虫”，各种攻击、躲避手段层出不穷。
　　真是难受。
　　还追吗？
　　杀吗？
　　两鸟围着王奔等不断盘旋……
　　“拿炸弹，别扔！”
　　陈贺快速道。
　　“嗖嗖嗖”
　　王奔等纷纷拿出身上的最后一枚炸弹，作状欲扔，同时将手中刀、剑锋芒直指两巨鸟。
　　没错，就是恫吓、威胁两只巨鸟。
　　“！！！”
　　两巨鸟眸中光芒一闪，随后齐齐一转向远处飞去，很快消失在天边尽头。
　　“呼——”
　　王奔等终于重重松了一口气。
　　“原来鸟也欺软怕硬啊！”
　　“呵呵~~”
　　齐鸣畅笑。
　　“鸟也是生命，生命就没有不怕死的！”
　　“低等生命！”
　　宁文冷冷道。
　　“智商应该不低于人类少年……”
　　谢瑾瑜判断。
　　通过方才战斗，能看出一二，八九不离十。
　　“子木你没事吧？”
　　陈贺关心问。
　　“没事儿！”
　　韩子木摇摇头。
　　“一会儿应该就能好。”
　　人体进化，自愈能力也大大增强。
　　完成三阶进化，即便伤筋动骨，三两天之内就能好。
　　“那就好！”
　　众人心中稍安。
　　“危险还没有过去，大家继续导航警戒！”
　　陈贺道。
　　“是！”
　　八人再次恢复之前队形。
　　此时距离地面只有几十万米，四面的草木、溪流能看得很清楚。
　　还有远处的文明遗迹……
　　危险其实才真正刚刚开始……
　　…………

第八十二章 生死之距（求投资）
　　距离地面只有不到万米……
　　“打开1号伞包！”
　　陈贺快速道。
　　“嗖——”
　　“嗖——”
　　“嗖——”
　　王奔等等纷纷拉开一号伞包。
　　“呼——”
　　“呼——”
　　“呼——”
　　降落伞迅速抛飞，展开……
　　“嘭——”
　　“嘭——”
　　“嘭——”
　　八人身体一震，速度立刻锐减。
　　原本一百多米每秒，很快降到一百，再到八十……
　　一分钟后，距离地面只有不到两千米了。
　　“开2号伞！”
　　陈贺再次道。
　　2号降落伞要比一号大的多，减速效果更佳明显。
　　“嘭——”
　　“嘭——”
　　“嘭——”
　　众人速度再次大减，最后只有不到三十。
　　降落伞的颜色是很轻很淡，几乎和天空差不多，所以即使很大，也不是很吸引目光。
　　再加上这里是高原，视野开阔，王奔等在空中就已经选好相对安全区域，没有凶兽……
　　但是直到接近地面，王奔等才发现一件他们没想到或者被忽略的事儿。
　　那就是高原上的草木都超乎想象的巨大。
　　‘那些是草？’
　　王奔看着下方绿油油，却叶片如卡车，茎秆如圆柱的巨草着实震惊无比。
　　感觉像是来到了洪荒仙界，他们被衬托成了小人，像蚂蚁般的小人。
　　“噗噗噗——”
　　王奔等先后落到巨大的草叶上。
　　草叶一弯一弹之下就化解了数万斤的巨力，坚韧结实程度超出想象。
　　也难怪上面的凶兽都能长的那么巨大、强大。
　　“集合！”
　　陈贺快速道，来不及震惊和感受。
　　“是！”
　　王奔等迅速解下腰上的伞绳，收起降落伞包好，随后顺着草叶滑下，快速集合。
　　众人是集中降临，相距最远不到一百米……
　　“啊——”
　　然一声惨叫将王奔等的神经一下子高高挑起，也将这短短几十米变成了生死之距。
　　“是陆彬！”
　　“陆彬！”
　　“快！”
　　众人立刻改变聚集方向，向陆彬降落所在全力奔袭。
　　“嗖嗖嗖——”
　　数十米距离，眨眼就到。
　　王奔、陈贺、李薇等眸光如电，扫视八方，寻找陆彬的身影。
　　结果却一无所获。
　　“陆彬！”
　　“陆彬！”
　　“陆彬！”
　　无人回应，只有风吹草叶摇动的“沙沙”声。
　　“！！”
　　王奔找到陆彬着脚的那根巨草，从上往下……
　　还是没有！
　　一点痕迹都没有！
　　陆彬就好像是凭空消失了一样。
　　但是又不可能凭空消失……
　　‘有凶兽，在四周！’
　　王奔七人紧握刀柄，全神贯注，小心、竭力搜索目标。
　　“在那儿！”
　　李薇双眼猛地一瞪，胳膊一甩。
　　“嗤——”
　　她的利剑如箭一般飞射了出去。
　　“嗖——”
　　那儿一道巨大的身影快速一闪，避开利剑。
　　“！！！”
　　王奔七人快速包围巨影，也看清巨影为何物。
　　赫然是一只类似地球变色龙，只是肩高超过三米，体长过十米不知名凶兽。
　　“它吞了陆彬？”
　　宁文难以置信，咬牙切齿。
　　“！！”
　　陈贺眸光一凝，快速道：
　　“杀了它，陆彬应该还没死！”
　　“！！！”
　　众人精神一震。
　　对，以陆彬的实力即便被吞到肚子里一时半会也死不了……
　　“速战速决！”
　　王奔脚下一蹬，人瞬间就冲了上去，举刀劈斩。
　　“嗤——”
　　一道巨大的刀气出现，如天地一线，一往无前。
　　“嗖嗖嗖——”
　　与此同时，李薇、陈贺、谢瑾瑜、齐鸣、宁文、韩子木从四面八方一齐杀向莫名凶兽。
　　“！！！”
　　莫名凶兽没想到几只小“虫子”还主动来送死。
　　眼中寒光一闪，脑袋一扭，一巨物从嘴中弹出，径直射向王奔和刀气。
　　“嗤——”
　　刀气与巨物接触，顿时血光飞溅，液体四射。
　　“唧——”
　　凶兽一声惨叫，舌头快速收回。
　　这时，陈贺、李薇等人的攻击到了。
　　“嗤嗤——”
　　李薇的长剑一下子斩在凶兽的脖颈上。
　　竟然没有斩进去，只划破一层鳞甲。
　　“铿——”
　　陈贺的长枪刺向凶兽的眼睛，却被闪开，然后被头骨挡住。
　　“铿铿铿”
　　其他人的攻击也都被凶兽的鳞甲挡住，其防御力着实惊人。
　　“我来！”
　　王奔高高跃起，双手握刀插向凶兽的脊背，全力爆发。
　　“噗嗤——”
　　顿时长刀破开凶兽的鳞甲防御，深入两尺。
　　“唧——”
　　凶兽再次一声惨叫，剧烈挣扎。
　　但是怎么也甩不下王奔，反而将刀口越甩越大。
　　“！！！”
　　凶兽身体一扭，向旁边的巨草撞去。
　　“！！！”
　　王奔同样身体一扭，反向用力一拉……
　　“嗤——”
　　顿时将凶兽脊椎斩开半边，随后顺势双腿一蹬，人拔刀抽身弹射出去。
　　“唧——”
　　凶兽生命力惊人，遭此重创并没有失去行动能力，正过身来想跑，但是……
　　“嗤——”
　　陈贺出现在其前方，一枪深深扎入其眼中，直入脑海。
　　“嗤——”
　　与此同时李薇的长剑也顺着之前破开的防御刺入其脖颈，用力斩断小半。
　　“唧——”
　　凶兽依旧没死，剧烈挣扎……
　　“！！！”
　　王奔等都震惊它的生命力，但是手下毫不留情。
　　“噗嗤——”
　　“噗嗤——”
　　“噗嗤——”
　　很快凶兽的脑袋被斩下。
　　“快找陆彬！看在不在里面？”
　　接下来是一番血腥剖shi……
　　凶兽的上面防御力强，但肚皮却弱很多，加上已死。
　　不到两分钟就被剖开，然后在其肠胃里找到陆彬。
　　但是……
　　“死了？”
　　“就这样死了？”
　　“我们的任务才刚刚开始啊……”
　　王奔等悲伤不已。
　　尽管几人动作很快，不到两种杀死凶兽，不到两分钟剖开凶兽，花两分钟找到弄出，总共不过六分钟。
　　而以陆彬接近三阶的体魄，经过专业训练，就算是闭气半个小时也没事儿，但是，众人忽略了凶兽的消化能力。
　　而陆彬身上穿着特制作战衣，但是脑袋上并没有遮挡……
　　“埋了吧！”
　　陈贺迅速收拾心情，冰冷无情道。
　　“！！！”
　　王奔等尽管难以接受，但是只能如此做。
　　“除了衣服，其他装备都拿下！”
　　陈贺再次冰冷下令。
　　这是不得已而为之，因为他们未来一两年内都无法得到丝毫补给。
　　在地球上就已经讨论研究过……
　　七人分工合作，快速将陆彬掩埋，做上记号，随后撤离……
　　………………

第八十三章 一步一凶（求投资）
　　“簌簌——”
　　高大茂密的草丛下，王奔等小心行进，目标遗迹……
　　因为担心还有残部留存，他们降落时特意偏移许多，此时距离大约百里。
　　原本以他们的速度百里不过几分钟的事情，很快就到，但是现在，他们恐怕几小时，甚至几天都未必能够。
　　“嗤——”
　　宁文抬手一枪，将头顶的一颗巨草果实给射下来。
　　“啪——”
　　齐鸣接住，用匕首一划露出里面的果肉，先用银针试一下，没有变色后再切下一小块。
　　“~~”
　　韩子木拿出随身携带的白蚁，让其吞吃……
　　他们在一边赶路，一边寻找可食物。
　　以巨星上的新物质浓度，草木果实里蕴含的新物质可想而知，若是长期服食必定可以数倍十倍，乃至百倍的加速进化。
　　另外，他们在巨星生活也需要开发新食谱。
　　当然他们现在只是顺便收集、测试，在未到遗迹前，得详细情况后，他们是不会随便吞食巨星上的未知果实的。
　　王奔、李薇两人走在最前面，负责开路，眼观六路耳听八方。
　　陈贺、谢瑾瑜走在队尾，负责殿后；
　　危险往往从后面袭来……
　　齐鸣、宁文、韩子木三人在中间，就负责策应、导航和记录分辨植物与地形。
　　小队不急不缓，慢慢推进。
　　“！！”
　　突然王奔的手竖起，示意队伍停止前行。
　　“唰——”
　　小队瞬间停下，同时屏住呼吸。
　　“吱吱——”
　　风中传来凶兽移动时与地面摩擦的声音。
　　一会儿远，一会儿近，距离约数百米。
　　不止一只……
　　是群居凶兽！
　　众人保持站立，静静等候。
　　两分钟后，凶兽远去，小队继续前进。
　　自始至终，王奔等连凶兽什么模样都没见到。
　　他们也不想见。
　　就这样小队一连行进了半个小时，结果连两里路都没走到。
　　“我们得加速，早点到达遗迹附近！”
　　陈贺道。
　　“嗯。”
　　王奔点头。
　　遗迹是他们的目标，早点到达早点摸清，早点制定接下来的计划。
　　另外，经过半个小时的摸索，他们已经收集和积累了一些信息与经验，可以加速了。
　　“嗖——”
　　“嗖——”
　　王奔和李薇加速前进，精神、神经敏感度一下子提升了数倍。
　　后面迅速跟上。
　　七人小队速度骤然提升十数倍。
　　“嗤——”
　　王奔长刀一挥，刀气就斩杀了一只“青虫”，快速路过。
　　——凶兽有厉害的，自然也有一般般的。
　　尤其是在这小小的草丛之下，以王奔等的实力还不至于成为最底层。
　　又半个小时后。
　　“方向！”
　　王奔道。
　　“收到！”
　　宁文点头，与齐鸣一起快速爬上一根巨草顶端。
　　宁文负责观察辨识，齐鸣则负责守卫警戒。
　　“啊——”
　　突然一声惨叫响起。
　　不是上面宁文和齐鸣的，而是队伍最后面的谢瑾瑜。
　　他被偷袭了！
　　一只类似螳螂，却身高过两米，长着六支刀臂的青绿色凶兽突兀的出现在其身边。
　　谢瑾瑜只来得及微微一躲，一个胳膊就被斩断了。
　　“找死！”
　　陈贺大怒，手中长枪猛地扫出。
　　“嘭嘭嘭”
　　接连碰撞数下，接着……
　　“噗嗤——”
　　陈贺的枪一下子送入六刀青螳的脖子里，随后一横便将之整个脑袋斩下……
　　事发的突然，结束的也很快。
　　但是谢瑾瑜却废了一条胳膊。
　　“嗖——”
　　李薇出现在谢瑾瑜身边，手上银光连闪，几枚细针就插在了谢瑾瑜的胳膊上，封住经脉。
　　接着检查其伤口……
　　“我要做手术！”
　　李薇快速道。
　　“给我五十分钟！”
　　“好！”
　　王奔等快速挑选适合做手术的地方。
　　将一些巨草茎叶砍了，清理地方，随后用降落伞作帐篷撑起来，隔绝血腥。
　　宁文、韩子木留在里面给李薇作助手。
　　一个按着谢瑾瑜，一个递工具……
　　王奔、陈贺、齐鸣三人在外面呈三角阵型负责警戒。
　　在地球培训时，王奔等十人每人都学习了多门生存实用技术。
　　但唯有李薇学习了外科手术，并且技术极为精湛。
　　也幸好她身上随时带着手术刀和针线……
　　“嘭~~~~”
　　“嘭~~~”
　　地面传来轻微震动，有凶兽闻着味在慢慢接近。
　　“我去看看！”
　　王奔道。
　　轻轻向前，走出三十米。
　　“嘭~~~~”
　　“嘭~~~~”
　　凶兽越来越近。
　　真的是冲这儿来的。
　　“嗖——”
　　王奔躲到一根巨草后面，静静等候。
　　“嘭~~~”
　　凶兽终于露出庐山真面目。
　　是一只巨大的黑色甲虫，全身被黑甲包裹，十分狰狞恐怖。
　　“嗖——”
　　王奔出现在黑甲巨虫脑袋前，对着其水晶一样的眼睛猛地一戳。
　　“嗤——”
　　刀尖进入半尺。
　　“吱~~~”
　　巨虫怒叫，嘴一张。
　　“噗——”
　　一大团紫色液体喷出。
　　“！！！”
　　王奔悚然一惊，连忙闪躲。
　　这液体不用说肯定有毒，或者剧腐。
　　“嘭嘭嘭”
　　巨虫身形一扭，竟突然灰溜溜、飞快地跑了。
　　‘胆子竟然如此之小！’
　　王奔有些愕然，不可思议，随后退回守护位置。
　　接着又有一些凶兽来扰，不过都被王奔三人给打发了，没有遇到凶险难缠的主。
　　“好了！”
　　终于临时帐篷里传来李薇的声音。
　　手术结束。
　　王奔等快速收拾好东西，继续前进。
　　齐鸣和谢瑾瑜位置调换。
　　两个小时后，七人距离遗迹只有不到十里。
　　站在巨草上，巨大的轮廓已经清晰可见。
　　远远看去，连绵纵横，高大无比。
　　那是遗迹的城墙，高足有数百米，十分的雄壮巍峨。
　　但近看明显已经破破烂烂，年久失修。
　　用望远镜也没有看到“人”影，或其他新建。
　　应该是遗迹无疑。
　　在这片高原上这么光明正大的发展传承下去绝对没那么容易……
　　就不知道是土著，还是外星人？
　　“越接近目标往往越危险，大家务必要打起120分的精神来！”
　　陈贺道。
　　“是！”
　　众人应声。
　　“接下来我和齐鸣开道，王奔、李薇殿后！”
　　陈贺又道。
　　“好。”
　　王奔、李薇与他们交换位置。
　　他们是需要好好养精蓄锐一番了。
　　走在最前面压力真的很大……
　　………………

第八十四章 双头巨狼（求投资）
　　在遗迹和草丛之间有两三里不等的砂石乱地，空旷旷，一株草木都没有。
　　“！！！”
　　王奔等立在草木下眉头微皱，仔细观察。
　　他们在探查前方和遗迹四周情况。
　　如果遗迹内有文明智慧物种luo露在砂石乱地上肯定十分危险，很容易暴露。
　　等天黑借夜色遮掩也不行，因为距离天黑起码还有两千多个小时。
　　所以只能小心再小心，谨慎再谨慎。
　　“没有发现可疑目标……”
　　王奔道。
　　其他人也没有。
　　“我们只有一个办法，就是以最快速度穿行！”
　　“不知道砂石地里的情况，得先探探路！”
　　陈贺眉头微皱。
　　未知环境，一切未知。
　　但他们现在只有七人，探路至少得两人。
　　如此七人分割……
　　“不用担心。”
　　李薇笑了。
　　“我们可以投石问路。”
　　投石问路！
　　王奔、陈贺六人顿时眼睛一亮。
　　确实，不过一千多米距离，他们完全可以用石头探路。
　　以他们的力量，扔个两三千米绝对是小意思。
　　陈贺很开有了决定：
　　“先试试那些被挡区域，速度要快，我们必须要在30秒内确定路况，然后20秒内通过……”
　　速战速决，让其他“人”或凶兽都没法反应过来。
　　“李薇警戒，宁文、鲸鱼做观察手！其他人投掷……”
　　“等等！”
　　王奔眸光一凝，突然伸手打断了陈贺的安排。
　　什么情况？
　　众人顺着王奔的目光看去。
　　只见在距离他们约三四公里外的城墙塌陷处一只巨大的身影从背地里缓缓走出。
　　那身影实在是太巨大了，肩高起码有五十米，到坍塌城墙半腰，宛如一座小山。
　　脖子上长着两颗脑袋，似狼，但披着红色鳞甲，更加狰狞、凶恶。
　　另外背脊上还长着一排骨刺，看起来恐怖无比，让人不寒而栗，不禁生出一种深深的恐惧和无力。
　　“巨狼？”
　　宁文喃喃，有些不敢相信。
　　“双头……”
　　“这么巨大？”
　　韩子木都傻了，眸光略显呆滞。
　　“巡航导弹击中恐怕都炸不死！”
　　“这……”
　　齐鸣咬牙，有些艰难：
　　“太可怕了！完成十阶进化恐怕都无法与之一战……”
　　“它是从遗迹里出来的……”
　　谢瑾瑜道出了一个更可怕的事实。
　　如此说明两件事。
　　一，遗迹多半真的是遗迹，没有部落、文明；
　　二，遗迹内的可能藏匿不少凶兽，凶险可能超乎想象。
　　“！！！”
　　陈贺脸色一下子变得凝重无比。
　　“我们没有退路，不管凶险如何都要探一探，闯一闯。
　　至于巨凶，它们未必会搭理我们……”
　　太过巨大的凶兽反而不需要担心。
　　就如红色恶龙，此刻的双头巨狼，根本就不会多看他们一样。
　　否则他们也不会还在这里讨论……
　　“嗷~~~~~”
　　突然双头巨狼仰天一声长啸，双音交汇，直冲霄汉。
　　“轰隆隆——”
　　地面都受影响震动，无数砂砾弹起，不断跳动。
　　“！！！”
　　王奔等震惊无比，迅速手把手紧握在一起，稳住身形。
　　一种很可笑的情况：
　　不怕巨狼本体，但却不得不妨其余威震荡……
　　其很有可能打一个喷嚏就把王奔等通通震死。
　　“嗖——”
　　双头巨狼停止嚎叫，下面四肢一动，红光一闪，瞬间消失不见踪影。
　　“走了！”
　　王奔等着实惊了一身冷汗。
　　真是可怕！
　　差距太大了，根本就没有反抗的可能。
　　——等他们什么时候能与这双头巨狼抗衡，或许就可以在巨星上自由生存了。
　　又等了约两分钟。
　　“行动！”
　　陈贺道。
　　“是！”
　　七人立刻按之前计划。
　　若一人他们可以趁机直闯，但是他们有七人……
　　“嗖嗖嗖”
　　王奔、陈贺、齐鸣、韩子木四人纷纷拿起拳头大的石头。
　　陈贺先扔，确定地点。
　　王奔、齐鸣、韩子木三人随后。
　　精准抛飞、打击。
　　巨星上的石头密度明显要比地球上的大，再乘十倍重力，一颗质量就有十几公斤。
　　远远抛出、砸落，威力绝对不可小觑。
　　“嗖——”
　　一道灰影从一片乱石堆里蹿出，向一边草丛快速消失不见踪影。
　　果然有隐藏！
　　体型不小，长条……
　　刚才应该被双头巨狼吓得不轻。
　　王奔等继续。
　　从草丛到遗迹一条直线都需要探测，避免陷坑、埋伏。
　　很快30秒完毕。
　　“走！”
　　陈贺率先蹿出，一往无前。
　　“嗖——”
　　齐鸣紧随。
　　接着是宁文、谢瑾瑜、韩子木。
　　最后是王奔和李薇。
　　“嗖嗖嗖——”
　　七人全力奔驰，速度达到百米每秒，很快就到了遗迹前。
　　没有停留，众人越过乱石，进入到城墙里面。
　　“地图！”
　　陈贺道。
　　“来了！”
　　宁文立刻拿出一块平板，点击划开。
　　上面是他们在高空俯视时观测到的遗迹简略图。
　　遗迹不是地球的四方城，而是圆形的，一环套着一环，分成五环三十三个区。
　　其中大半城墙都已经坍塌，摧毁，只有小半还在，残破不堪。
　　“根据计算，这座遗迹的直径大约三十公里，外四环每环相距约五公里，内城直径十公里。
　　我们目前在26号区，要经过18号、10号和2号区才能到达内城！”
　　毫无疑问内城才是居住、文明所在。
　　如果要有收获肯定在那里！
　　所以七人的目标就是那里！
　　“鲸鱼的伤怎么样了？”
　　陈贺转头问。
　　“！”
　　谢瑾瑜活动了一下胳膊。
　　“还不能使劲，预计还得40个小时才能恢复！”
　　“这样……”
　　陈贺眸光一扫，作安排。
　　“王奔、李薇、宁文三人一组，我、齐鸣、谢瑾瑜、韩子木四人一组。
　　一组前进，一组掩护，交替行进！”
　　“好！”
　　众人相视一眼，没有意见。
　　“那我们先进！”
　　陈贺道。
　　谢瑾瑜虽然受伤，但并没有失去战力。
　　另外，宁文身上有大狙（激光），最适合掩护。
　　“走！”
　　陈贺、齐鸣、谢瑾瑜、韩子木四人快速奔行，风驰电掣。
　　“！”
　　宁文抱着大狙趴在一块巨石上。
　　李薇站在其身边守护。
　　而王奔则站在高处，将26号区大半地方都纳入视野……
　　…………………………

第八十五章 进入遗迹（求推荐）
　　可能是受到双头巨狼余威的影响，在26号区王奔七人并未遇到任何凶兽，很顺利的就抵达18号区。
　　18号区与26号的一片“平坦”不同，其中被分成了很多块，有许多纵横交错的巨石墙，似是将进入此地的凶兽分流，分开灭杀……
　　当然现在这些石墙大都被破坏摧毁了，破破烂烂，一片狼藉。
　　但这样的地形反而更适合王奔等突进，七人配合，循序渐进。
　　突然十几只很像地球侏罗纪时期的猎龙，但体型却大了十倍不止的凶兽出现在一堆巨石后，拦住了他们的去路。
　　“！！！”
　　王奔、李薇、宁文三人微惊。
　　王奔和李薇继续趴在巨石后监视。
　　“~~”
　　宁文则回头冲陈贺等人示意——有危险，让他们快点！
　　七对十六，他们尚能一战，若是三人被围住那就危险了。
　　“！！”
　　陈贺等收到，快速过来。
　　十几只猎龙兽十分警觉，其中几只脑袋高高昂起，听从四方动静，眼神冰冷。
　　团队分工，配合默契。
　　群居兽类向来有独行兽类无法比拟的先天优势。
　　“嗅~~”
　　突然一只鼻翼耸动，像是问到了一股生味，向王奔、李薇这边缓缓走过来查看。
　　“！”
　　王奔手握刀柄，和李薇相视了一眼，瞬间有了决定。
　　先试一试这些猎龙兽的实力，好为接下来的战斗做准备。
　　这些家伙一看就行动敏捷，速度很快，很难避开，所以不如主动出击，将他们全灭或打走。
　　近了！
　　角度刚好……
　　“嗖——”
　　王奔瞬间出现在离群查看的这只猎龙兽前，举刀劈斩。
　　“！！”
　　猎龙兽的反应出乎意料的迅速，其身体竟提前一步扭转，躲开了。
　　“嗤——”
　　就在这时，李薇出现在猎龙兽另一侧，一剑刺入了其脖子。
　　紧接着用力向下一切，瞬间将猎龙兽半个脖子斩断。
　　两人完美配合，一击瞬杀！
　　“哞——”
　　“哞——”
　　“哞——”
　　这时猎龙兽群惊觉，十几只迅速跑过来围住王奔和李薇两人，眸光冷冽。
　　有杀意，有些许忌惮，但没有后退！
　　——敢杀它们的同伴，找死！
　　“嗤——”
　　“嗤——”
　　“嗤——”
　　这时陈贺、齐鸣、谢瑾瑜和韩子木四人到了，激光枪一阵扫射。
　　“哞——”
　　“哞——”
　　猎龙群瞬间大乱，四处乱窜。
　　这些激光束无法将他们洞穿、杀死，但是非常痛疼，足以让他们痛不欲生。
　　“嗤——”
　　一道更加粗大的激光束，一下子将一只猎龙兽脑袋洞穿、灭杀。
　　这是宁文的激光大狙，威力堪比小型激光炮。
　　也只有此狙能一击必杀！
　　“嗤——”
　　“嗤——”
　　王奔和李薇也拿出激光枪，加入扫射行列。
　　七把激光手枪给了猎龙群绝大的压制和打击，甚至杀伤，比王奔脑袋中的冷兵近战要轻松容易许多。
　　对于小兽，枪确实是最好的武器。
　　“嗤——”
　　宁文的大狙又干掉一只，高效而无情。
　　此时其终于发挥出了狙击手的真正威力。
　　“哞——”
　　“哞——”
　　猎龙群终于受不住，纷纷扭头逃离。
　　他们跑了。
　　“嗤——”
　　宁文的大狙又干掉了一只。
　　“哞——”
　　“哞——”
　　有两只重伤逃不掉。
　　“嗤嗤——”
　　王奔和李薇上去，一刀一剑解决。
　　战斗就这样结束。
　　此战，七人一共干掉了六只猎龙兽，逃走十只。
　　“这些猎龙兽可能记仇……”
　　李薇提醒道。
　　“接下来的行动我们得多加注意，防止被跟踪偷袭！”
　　“嗯。”
　　王奔凝重点头，他也有同感。
　　“不过晴天白日下它们想偷袭也不容易，除非在阴暗室内或者地下……”
　　“嗯，交给我！”
　　宁文扛着大狙，有些意气风发。
　　“绝不会有尾随！”
　　只要被他发现尾随、踪迹，一枪干掉。
　　“嗯。”
　　众人点头，随后没有停留，继续前进。
　　很快穿过18号区，过三环，进入十号区。
　　十号区比18号区要小很多，此地也终于有了其他建筑痕迹，如一些四方残迹，像是兵屋或营房，但是因为摧毁太过严重，年代太过久远，所以无法确定。
　　“咦？走到现在我们竟然没有发现一具尸骨或一件武器……”
　　齐鸣突然道。
　　“！！！”
　　王奔、陈贺、李薇等六人顿时一惊。
　　是啊，一路上他们竟没有发现一具尸骨或武器。
　　说年代太过久远，全都腐朽干净，化作尘土了……
　　有可能。
　　但也不太可能这么干净啊。
　　所以，最有可能的就是被残部或其他智慧种族收走了。
　　那到底是残部，还是其他种族？
　　“咔——”
　　谢瑾瑜拿起一块石头捏碎。
　　“在空中我们看过，方圆数万里内都没有一座山。这些石头是哪来的？”
　　“！！！”
　　众人眉头微皱，四处扫视。
　　“！！”
　　韩子木低头看了看脚下，或者说地下。
　　“最有可能的就是地下，地下岩层！”
　　“唰唰唰——”
　　众人齐齐看向脚下。
　　确实，也只能如此解释。
　　地表没有，那就只能地下。
　　来之前，科学家研究分析：
　　巨星的地层十分厚，尤其是这高原地带，远超想象，如此厚的土层里必然有着许多空间和生命的，甚至诞生智慧种族也不是不可能——
　　只是地下太过复杂，巨星上人手又太少，在没有取得一定的成果和人数前，不建议向下开发。
　　“如此也就是说，附近地下很可能有一个十分巨大的地下空间。”
　　陈贺眉头皱起。
　　“暂时不管，还是先到内城再说！”
　　“嗯。”
　　众人点头，遵从这个决定。
　　“咔——”
　　突然一个倒塌一半的兵屋里传来一声轻响。
　　“唰唰唰”
　　王奔、李薇、陈贺等全都不禁看过去。
　　“！！！”
　　七人对视一眼。
　　陈贺看向王奔，伸手一指，示意前去查看。
　　“！”
　　王奔握拳，示意收到，然后轻轻往那儿兵屋前走。
　　李薇手里拿着剑跟上，紧随其后……
　　其余五人则微微分开，用激光枪对准对准那兵屋口，一旦发现不对，随时支援。
　　“~~~”
　　王奔已经屏住呼吸，连心脏都收缩，暂缓跳动，一步一步，缓缓靠近。
　　五米！
　　四米！
　　三米！
　　两米！
　　一米！
　　王奔伸头……
　　…………………………

第八十六章 文明祭台
　　没有呼吸声、心跳声。
　　什么声音都没有，也感受不到任何生命的气息……
　　如此情况，要么里面生物隐匿能力极强，要么就是没有生命。
　　“！！”
　　王奔的视野一点点往里，精神高度紧张，手中的长刀随时待发。
　　没有！
　　没有！
　　没有！！
　　没有！！！
　　视野完全展开，屋内一切尽收眼底，但是什么东西都没有。
　　只有中间好似有一个深坑。
　　“啪——”
　　王奔踏步走进去，李薇紧随。
　　确实是一个坑洞，直径丈许，深不见底，并不断有丝丝冷气从里面溢出。
　　像是连通一个幽暗冰冷的未知空间。
　　“啪啪”
　　陈贺和齐鸣走进来，站到深洞前眉头微微一皱。
　　“很深！探探底。”
　　“嗯。”
　　齐鸣从身上拿出一根燃烧棒，“咔”一折丢进去。
　　“嗞——”
　　燃烧棒顿时发出剧烈的白紫色光芒迅速坠落下去。
　　“啪——”
　　很快燃烧棒碰到洞壁，拐了个弯，随后光芒迅速消失不见。
　　“垂直洞穴约三十丈，下面的弯曲倾斜的……”
　　陈贺给出判断。
　　“看洞壁有器物开凿痕迹，也有凶兽爬行痕迹，这应该是一个逃生通道，下面连接一着个秘密巨大空间，别有天地。”
　　“！！”
　　王奔等听着看着，最后摇摇头。
　　“现在不是探的时候，这个洞也不是好的进入口。
　　我们先离开，以后再说。”
　　“嗯！”
　　陈贺点头。
　　随后几人便离开。
　　不过在离开前，陈贺在门内和门外分别摆放了一些石头……
　　七人调整状态，继续向里进发。
　　很快进入二号区域。
　　二号区被破坏的最为严重，几乎被夷为平地，到处全是乱石碎石。
　　随便站在一块巨石上都可以将周边，乃至内城区域尽收眼底。
　　如此环境，很难有凶兽隐藏。
　　众人轻松走过。
　　一号内城区也差不多，不过有几个高台极为显眼。
　　尽管已经损坏大半，依旧有数十米高，磅礴巍峨，很像是古老祭祀的地方。
　　上面还有一些模糊的图文，只是太过模糊了，根本看不清。
　　“走！”
　　王奔七人快速向高台进发。
　　它们很有可能就是他们此行最值得探究的地方了。
　　“唰——”
　　像是心灵感应，来自灵魂的震颤。
　　王奔等刚踏入内城区就有当初地球穿越时的突兀心悸感，好似一种特殊的场，又好似他们踏入了另一方空间，有一种淡淡的压抑。
　　“！！！”
　　王奔退后一步。
　　那种压抑感顿时消失，好似方才那一切都只是错觉。
　　“？”
　　王奔小挪半步，感觉血流微微加速。
　　“！！！”
　　其他人也都有类似感觉。
　　超自然科学。
　　“这个遗迹不简单，大家都小心点！”
　　陈贺提醒。
　　“嗯。”
　　众人无不脸色凝重。
　　神秘未知才最可怕。
　　七人继续进发。
　　内城以前必然是居住区，但是一切毁坏的太严重了，只有乱石，乱石，还是乱石。
　　一根木头或其他碎屑都没有。
　　更没有其他生活过的痕迹。
　　另外也没有凶兽活动痕迹，好似这是一个禁区。
　　只有那些超级强大的巨凶才敢进。
　　“！”
　　王奔等心头略感放松的同时又不禁感觉更加压抑。
　　很快众人来到六座高台前。
　　其中五座在外围，均匀环绕分布，一座在中间，更加宽广，明显为主，但同时损坏的也最为严重，只剩十几米高。
　　“这些和我国古代的祭台极为相像，但又有一些差异……”
　　李薇观察这些高台喃喃道。
　　“六座，一主五辅……
　　为什么会是这样？”
　　“外表损毁严重，看不出什么。”
　　陈贺眸光如电。
　　“里面，会不会内有乾坤？”
　　“嗞——”
　　韩子木伸手，轻轻摸了一下。
　　“应该没有，都损坏成这样了。
　　不过，这么巨大，也不是没有可能。”
　　“找找看有没有机关！”
　　齐鸣有些兴奋。
　　“说不定里面藏有什么特殊传承……”
　　“你以为玄幻修仙呢？”
　　韩子木翻了翻白眼。
　　“还想掌握超能力？”
　　“谁说一定就要和修炼有关？”
　　齐鸣反驳。
　　“再说，有新物质进化，也不是没有可能！”
　　“雷霆之主掌握雷霆之力，红色恶龙掌握火焰之力……”
　　谢瑾瑜看向祭台上的模糊图案。
　　“我们要掌握超自然能力也不是没有可能，只不过可能需要进化到很高的层次，甚至需要一些特殊的进化秘法辅助才行。”
　　朝一个方向进化，达到极致就有可能发生本质锐变，超脱物质五行。
　　但是，谁知道呢？
　　“把武功练好，未来一样不可估量！”
　　王奔道。
　　只要力量足够，什么超自然，什么能量，一切通通不堪一击。
　　当然，超自然、神通会更省力。
　　七人围着六座祭台转了一圈又一圈，丝毫收获没有。
　　图文，只有一角，还十分模糊；
　　机关，没找到。
　　有，也有可能没有。
　　这就是六座简单的废台，一点作用都没有。
　　但是……
　　“上去看看！”
　　陈贺道。
　　七人除了谢瑾瑜，一人挑选一座。
　　不是同时上去查看，而是一个接一个。
　　他们得防止意外救援。
　　陈贺走向毁坏最严重，同时也可能是最危险的主祭台。
　　没有发现，没有丝毫异样。
　　其他人依次检查其他五座辅祭台。
　　同样没有丝毫发现，就是残破，和一些碎石。
　　石材好像也并没有什么特殊。
　　王奔拿起一块，轻轻一捏就碎了。
　　时间太久，风化严重。
　　“砰砰——”
　　王奔用手指敲了敲，也没什么特别。
　　“嗤——”
　　王奔拔出合金长刀一下子插进去半截。
　　表层风化，下面就没有了。
　　还挺坚硬结实。
　　“嗤嗤——”
　　王奔又用长刀划了划，清理掉外面风化岩层。
　　随后将手套摘下，用手指摸摸，真皮感受一下。
　　“啪——”
　　就在这时，一道白色电光突然从天而降，一下子劈在了王奔的脑袋上。
　　………………

第八十七章 雷霆之力
　　突然！
　　太突然了！
　　谁都没有想到。
　　一道白色闪电就这么凭空出现，劈在了王奔的脑袋上，措手不及。
　　“王奔！”
　　“王奔！”
　　“王奔！”
　　众人疾呼。
　　虽然看不到，但可以想象。
　　“！！！！”
　　李薇当场花容失色，身形一纵，扑向王奔所在祭台。
　　“李薇！”
　　陈贺连忙呼喊、阻止，脸色再变，狂变。
　　王奔意外，如果李薇再出事儿……
　　“李薇！”
　　其他人纷纷看向李薇，想阻止，但是怎么来得及？
　　李薇已经到了祭台前，不管不顾往上冲。
　　“！！！！！”
　　王奔猝不及防，根本就躲不及。
　　就那么瞬间身体一麻，然后就失去了知觉、意识。
　　电光没有一闪即逝，而是一直缠绕在王奔身上，如银色盘龙，不断游走。
　　同时从祭台断层下面也有一点点淡紫色电光冒出，缠上王奔身体，与白色电光交汇，最后一点一滴好似融入进王奔的身体。
　　王奔身上的绝缘防护服根本就没起多少作用。
　　因为他的手和脸都露在外面……
　　“！！”
　　王奔只失去知觉一小会儿就渐渐清醒过来，身上还缭绕这白色电光，但感觉不到丝毫疼痛，只有酥麻，浑身酥麻，还有点舒服的感觉。
　　同时脑海中好像还多了一些特别的东西。
　　不是传承！
　　就是天赋，自然而然的就明白了掌握了。
　　“王奔！”
　　李薇来到王奔身前，双目赤红的看着王奔。
　　你可不能死！
　　千万不能死！
　　“！”
　　王奔伸出一只手阻止她靠近，嘴巴开合。
　　——我没事儿！
　　“！！？”
　　李薇一怔，有些惊疑不定。
　　没事儿？
　　怎么可能没事儿？
　　这是幻象？
　　还是最后的残影、回光返照？
　　不过……
　　一般人可承受36伏电压，但在两三百伏的电击下一时半会也不会死（但疼）。
　　甚至两三万伏的电棍点击人非常短的时间内也不会造成什么实质伤害（不要尝试）……
　　完成一阶进化之后承受能力更强，几百伏、几千伏的电压下也没什么问题。
　　二阶进化之后，几千伏、几万伏……
　　而三阶进化完成理论上即便是在十万伏的电压下也可以坚持一段时间。
　　只有百万伏才能一击而倒。
　　所以，王奔还是有希望的是不？
　　“王奔~~~”
　　“！！”
　　看出李薇担心，王奔眸光一转，竟在原地打起了太极。
　　电光缭绕，动静结合，宛如雷神降世。
　　“！！！”
　　李薇这下真信了，心中激动不已。
　　突然忍不住鼻子一酸，有水光在眼睛里打转。
　　没事儿！
　　真的没事儿！
　　太好了！
　　“他没事儿！”
　　李薇转过头，冲下方欢喜大喊。
　　‘没事儿？’
　　下方陈贺、齐鸣等一愣。
　　“王奔没事儿！”
　　随后不禁大喜。
　　没事儿就好！
　　王奔没事儿，他们的战力就不会损！
　　也是，以王奔的抵抗力，一道闪电算什么？
　　就是两道、三道也没事儿！
　　就是可能要休养好一段时间了。
　　几人心头放下。
　　随后陈贺和齐鸣两人爬上高台，前来帮忙。
　　但是当他们看着满身缭绕电光打拳的王奔之后傻眼了。
　　这是什么情况？
　　王奔他怎么成了这个样子？
　　电光超人？
　　“他这是……”
　　陈贺惊疑不定问。
　　“应该是觉醒神通……”
　　李薇道。
　　她也不是很清楚，只能猜测。
　　说起来天地大自然之力，雷电应该是人最有可能掌控的。
　　因为电子十分特殊……
　　而人体本身就带有静电。
　　另外自然界中还有许多生物都带电，如电鳗……
　　如此人体细胞结构微微改变就可以储放电也十分正常……
　　但是，也就说着简单，其中涉及的东西太多了，关乎宇宙本源奥秘。
　　所以……
　　“觉醒！神通！”
　　陈贺和齐鸣瞪大眼睛，心中震惊，心绪剧烈波涌。
　　人体进化后，耳力、眼力大增，似乎有传说中天耳通、天眼通的趋势。
　　但那并不是真正的神通，眼前的雷电之力才是。
　　如果能掌握雷电之力，风之力，其他大自然宇宙天地之力，那么……
　　“他这是成功了？”
　　“嗯。”
　　李薇点头。
　　“应该、可能是……”
　　“这……”
　　齐鸣眸光疯狂闪烁。
　　既然王奔能觉醒，那么他们是不是也可以？
　　没道理不行。
　　如果他们都能觉醒雷电神通，那团队的力量就会立刻提升十倍数十倍，在巨星上的生存能力也大大增加。
　　好处太多太多。
　　“那我们……”
　　“！！！”
　　陈贺也看向李薇。
　　他需要观点参考。
　　“这个……”
　　李薇摇摇头。
　　“不知道。”
　　这个她怎么清楚？
　　太高深了。
　　涉及基因学、细胞学、物理学……
　　理论上似乎行，但又似乎不行。
　　“！！！”
　　下面谢瑾瑜、宁文、韩子木三人通过耳麦能听到上面的的谈话，全都震撼不已，同时又有些焦急。
　　他们也想看看是怎么回事儿，但是他们又必须要沉住气，守好自己的岗位。
　　“啪啪——”
　　终于最后一丝电光也融入王奔的身体，王奔停下打拳。
　　“怎么样？有没有感觉哪儿不舒服？有没有……”
　　李薇连忙上前一步问。
　　“没有。”
　　王奔伸手握了握拳。
　　“我感觉很好，非常好，前所未有的好！
　　进化程度都推升了一大截！”
　　“真能掌控雷电了？”
　　陈贺迫不及待问。
　　“可以！”
　　王奔低头看向自己的手掌，微微一握。
　　“咔——”
　　一道耀眼的白色电光出现，如一条细蛇在掌间不断游走。
　　身体微微一震。
　　“啪——”
　　一道巨大的电蛇出现，缭绕其身周。
　　刺目耀眼，震人心弦。
　　“！！！！”
　　李薇、陈贺、齐鸣三人全都不禁瞪大眼睛，心中激荡不已。
　　猜测是一回事儿，事实证明又是另一回事儿。
　　现在……他们……
　　“那我们是不是也可以？”
　　齐鸣问，看向王奔，眸中精光闪闪。
　　“这个……”
　　王奔收回雷电，让开位置。
　　“你们试试。”
　　……………………

第八十八章 扑朔迷离
　　劈上王奔的那道雷电不大，也就十几丈长，电压大约几百万伏。
　　以三阶的体魄勉强可以承受，不至于一下子就被劈死。
　　现在王奔又掌握了雷电之力，可以在一旁护法，所以王奔才敢让陈贺、李薇他们试试。
　　如果几人全部觉醒，好处不用多说。
　　他们接下来不说可以在这片高原上横着走，起码可以安稳许多，保命能力大增。
　　所以……
　　谁先来？
　　陈贺、李薇、齐鸣三人相视一眼。
　　“我先！”
　　陈贺上前一步，道。
　　他是队长，最危险最难的事儿自然都由他先。
　　“！”
　　齐鸣和李薇退后，不与他争。
　　“！”
　　王奔站在与陈贺一丈远的位置。
　　“怎么做？”
　　陈贺看向王奔。
　　“先把手套摘掉……”
　　王奔指挥。
　　“！”
　　陈贺摘掉手套。
　　“接着呢？”
　　“蹲下。”
　　王奔继续。
　　“手摸那凹槽底部岩石……”
　　“？？！”
　　陈贺有些懵。
　　蹲下，手摸凹槽……
　　就这么简单？
　　陈贺排除杂念照做，精神不由绷紧。
　　被雷劈绝对不是一件好玩的事儿。
　　还很有可能会死，他可不能大意。
　　然一分钟过去了……
　　两分钟过去了……
　　三分钟过去了……
　　没有任何反应。
　　没有异象，没有雷电。
　　天上晴空万里，没有一片云彩。
　　祭台上悄无声息，一切如旧。
　　怎么回事儿？
　　为什么会这样？
　　是祭台异能耗尽，失效了？
　　还是与个人体质情况有关？
　　或者地利天时？
　　王奔、陈贺、李薇、齐鸣等人疑惑。
　　没有人认为王奔会撒谎，或有所隐瞒。
　　他们之间绝对信任！
　　“是不是时间太短了？”
　　陈贺问。
　　“你之前在上面用了不少时间……”
　　“不是。”
　　王奔摇头。
　　“应该和时间没关系。”
　　那……
　　几人相互看了一眼。
　　“让李薇试试！”
　　陈贺走下来，换李薇上。
　　“！”
　　李薇眸光一凝，毫不犹豫走过去，脱掉手套，然后按之前陈贺的动作。
　　很简单，都不需要学。
　　但结果相同，没有反应，没有丝毫异样。
　　这到底是怎么回事儿？
　　难道真是和各体有关？
　　再换人，齐鸣上……
　　结果仍旧一样。
　　接着是宁文、韩子木、谢瑾瑜三人都上来，全部试了一遍。
　　但是，没有一个人再有异象，没有一个觉醒雷电神通。
　　这……
　　“会不会还有什么被漏掉的细节？”
　　陈贺小心问。
　　“应该没有。”
　　王奔摇头。
　　“我就是在这个地方检查检查，然后用刀试试，蹲下用手摸摸，然后就被雷劈了。”
　　“……”
　　很简单，根本就没多少细节。
　　很无奈，又很真实。
　　难道是其他地方被忽略的东西，比如碰到了什么机关？
　　七人又在这座祭台上找了找，试了试。
　　再到其他五座祭台重复同样动作。
　　同样无反应，均无收获。
　　就好像王奔的觉醒就只是一场意外……
　　对，就是一场意外。
　　最后七人不得不坐下来讨论。
　　“两点，祭台和人。”
　　李薇分析。
　　“祭台是关键，可能是异能耗尽，需要一定时间恢复，或者可以通过其他、血祭等方式恢复……
　　二，各人体质不同，王奔体质特殊，适合雷电神通，而我们六人不合适，所以……
　　另外，还可能与天时或天气有关，太过复杂，这些我们暂时不作考虑。”
　　“嗯。”
　　陈贺点点头。
　　“异能耗尽有可能，毕竟祭台都是残破的，谁也不知道具体细节，我们可以等一段时间再试。
　　不同时间，不断的试。
　　至于各人体质……
　　我们每个人的基因相似度都在99%以上，根本上差别不大，所以我不认为是这个。”
　　“嗯。”
　　王奔、齐鸣、谢瑾瑜、宁文、韩子木五人皆点头。
　　很有道理，十分合理。
　　他们皆不希望是体质问题……
　　“三号祭台是雷电之力，那其他五座是不是有可能对应着其他的神通、自然之力？比如风、水、木、火……”
　　齐鸣道，猜测分析。
　　“风是空气流动形成的，可没有元素能量，你玄幻小说看多了吧？”
　　韩子木翻了翻白眼，忍不住吐槽。
　　“没有风，那金、木、水、火、土五行阴阳总可以了吧？”
　　齐鸣瞪眼。
　　这些都是华夏文明认知，宇宙天地本源，不是没有可能。
　　“那都不好掌握……”
　　谢瑾瑜道。
　　“除了火——”
　　“火？”
　　众人心头一动。
　　对，火是能量汇聚，也可以是物质燃烧……
　　火是一种有可能让人直接或间接掌控的神通力量。
　　“！”
　　王奔心头一跳，不禁想到雷电也可以成火。
　　火太过神奇，宇宙太过神奇。
　　“我们眼界和实力都太低了，五行相生，阴阳造化，天地宇宙，谁也说不清，也许以后会发现更多，有其他神通修炼之法。”
　　“嗯。”
　　众人点头。
　　既然有电，有火，那就也可能有其他属性神通。
　　天地宇宙，三千大道，他们认知的确实只不过是沧海一粟，冰山一角。
　　等他们以后实力强了，认知多了，肯定会有更多收获。
　　其实内心中他们都希望六座祭台对应的都只是雷电一种力量，毕竟他们都试过，若是还有其他属性，那么岂不是说明他们六人连其他属性天赋都没有？
　　那样就更打击人了。
　　将一切信息、猜测记录。
　　然后众人就不再纠结，开始继续探索其他地方。
　　他们之前只是探索了六座祭台，内城还有许多地方没有探查过。
　　一丝一毫细节都不放过。
　　“这里！”
　　突然韩子木大喊。
　　有发现。
　　“！！！”
　　王奔、陈贺、李薇等快速跑过来。
　　“什么情况？”
　　很快他们在一座坍塌的建筑前看到一个巨大的倾斜向下的漆黑通道。
　　真的很大，长超过十丈，宽三四丈，规规矩矩，深不见底，像是撤退或逃生通道。
　　原本上边应该还有石板、机关，但是都被摧毁了，小半坍塌。
　　‘进不进……’
　　七人看着这个通道眸光疯狂闪烁。
　　………………

第八十九章 大凶
　　此次探索遗迹，收获寥寥。
　　没有功法，没有传承，也没有其他有价值的线索。
　　眼前这个通道，与众不同，或许能给他们带来惊喜。
　　但是，地下世界太过复杂危险，以他们如今的实力下去……
　　“不能下去！”
　　李薇摇头道。
　　“我们的任务是生存下去，建立据点，为后来人铺路，而不是冒险探索……”
　　“嗯。”
　　陈贺点头。
　　“地下情况太过复杂，凶险，需要从长计议，等我们的实力提升之后再说。”
　　至少得五阶，或者更强。
　　“撤？”
　　齐鸣疑问，有些不甘。
　　地下是危险，但更可能有收获，且是十分大的收获。
　　说不定就有文明线索、遗物传承。
　　若就这么连探都不探便放弃……
　　“当然不！”
　　王奔摇头。
　　“我们可以在出口附近探探，不深入。”
　　“嗯。”
　　谢瑾瑜点头。
　　“在出口附近探探，一旦发现不对立刻撤出！”
　　“我觉得可以！”
　　齐鸣眼睛一亮，表示支持。
　　“！”
　　宁文、韩子木也没什么意见，支持。
　　“如此，可以。”
　　陈贺点头。
　　探探出口附近而已……
　　“这样，每前进一百米通报一次，遇到意外情况、拐角都通报……”
　　这是为安全考虑，众人都没有问题。
　　小心无大错！
　　“我去！”
　　齐鸣立刻报名，蠢蠢欲动。
　　不进去看看他真不甘心。
　　“我！”
　　王奔出声。
　　他战力最强，理应进去。
　　另外，雷电在黑暗中必然可以发挥出巨大殊作用。
　　“我！”
　　韩子木举手。
　　他不仅是炸弹专家，还是机关大师，地质、材料专家。
　　万一遇到机关，或者被困，他都能发挥大用。
　　“我！”
　　宁文也举手。
　　“三人小组，不能全去！”
　　李薇道。
　　“~~”
　　宁文退下。
　　“好，就这样吧，由齐鸣、王奔、韩子木三人进去。
　　我、李薇、鲸鱼、宁文在外面接应。”
　　陈贺道。
　　“注意连麦，听从指挥，一旦发现不对，立刻撤退！”
　　“是！”
　　王奔、齐鸣、韩子木三人立刻应是。
　　三人进去，四人在出口接应。
　　如此安排很合理。
　　“走！”
　　王奔、齐鸣、韩子木三人检查好装备，随后便走了进去。
　　这里多说一句的是，王奔的耳麦等电子设备都被雷电烧毁了。
　　因为飞船突然被毁，他们也没有备用。
　　王奔也没有调用陈贺或李薇他们的，所以……
　　通道里很黑，刚进入五十米就没有多少光线了。
　　一百米已经完全黑暗，即便是三阶的视力也很难看清。
　　“咔咔——”
　　齐鸣和韩子木打开脑袋上的电灯，照亮通道、墙壁。
　　王奔落后两步，将自己半隐藏在黑暗中。
　　三人默默行进。
　　“通报，一百米！”
　　齐鸣对着耳麦道。
　　“好。”
　　陈贺问：
　　“有无发现异样？”
　　“没有。”
　　齐鸣看向墙壁。
　　没有图文壁画，也没有油灯等实物。
　　只能看到一些裂痕和零星碎石……
　　“好，那继续前进！”
　　陈贺批准。
　　三人继续往里，不急不缓。
　　每隔一百米通报一次。
　　三百多米后，进入地下约一百多米深，终于遇到拐角。
　　一旦过了拐角，无线电信号就会大大削弱，通讯能力大减……
　　“出现一个拐角，前方继续向下！”
　　“拐角？有没有发现异常？”
　　“没有发现异常！”
　　“好，那继续前进，注意保持通讯！一旦发现不对，立刻撤退！”
　　“是！”
　　三人继续前进。
　　通讯信号渐渐变弱，耳麦里的声音逐渐模糊。
　　“啪——”
　　齐鸣停下，看向韩子木道：
　　“老韩你留在这里做通信络点，我和王奔继续向下探探。”
　　“好。”
　　韩子木看了齐鸣、王奔一眼，点头。
　　“！”
　　王奔看了看四周墙壁，没有异常，点头。
　　“我们再走几百米，以千米为限，不管有没有发现都撤回。”
　　“好。”
　　齐鸣点头。
　　两人继续向下。
　　王奔和齐鸣拉开距离，伸出手掌，一颗拇指大的雷球不断闪烁跳跃。
　　他已经做好随时面对意外准备。
　　另外，他们下来主要是探查，雷球应该可以吓跑或使一些异物凶兽忌惮。
　　通道两侧的墙壁十分的平整光滑，坚硬幽深，没有一点水汽。
　　这说明当初的建筑文明有着极高的工艺，不像是一些蛮夷手笔。
　　所以这个文明可能很厉害，智慧很高。
　　两人心头不禁有些忌惮和期待。
　　“嗯？”
　　突然前方出现一大堆乱石，挡住了前进的通道，严严实实，密不透风。
　　关键不知道有多深。
　　“！！！”
　　两人大惊，快速上前，来到乱石前。
　　“呼——”
　　旁边突然有冷风吹来，带着一点点湿气。
　　“！！！”
　　两人豁然转过头。
　　那有一个大洞，一丈多高，像是从里面被破开，布满裂缝。
　　不是很深，一眼就可以望到里面，很大，漆黑如墨……
　　“！！！”
　　站在这个洞口前，王奔和齐鸣都有淡淡的心悸感，仿佛里面藏着可怕的怪物，十分危险。
　　“要不要进去？”
　　齐鸣问。
　　“看一眼……”
　　“在洞口……”
　　王奔眸光闪闪。
　　“不进入！”
　　“好！”
　　齐鸣点头，握紧手中的枪和剑。
　　“啪啪——”
　　两人缓缓走进去，精神绷紧，全神贯注，做好随时退后撤离的准备。
　　到了洞内口，前方真的很大，开阔。
　　纵深至少百米。
　　钟乳垂挂，嶙峋怪石，幽深不见底。
　　“咔——”
　　齐鸣折了一根燃烧棒往里扔。
　　光华大亮，数百米的空间一下子露出大半面容……
　　“嗖——”
　　好像有一道影子闪过。
　　很快，很大，很湿，很润……
　　“嘶——”
　　“哗~~~~~”
　　下面有巨物挪动的声音。
　　“！！！！”
　　王奔和齐鸣齐齐一惊，连忙后退。
　　“跑！”
　　“嘭——”
　　洞壁遭到重击，通道剧震，碎石飞溅。
　　“嗖嗖——”
　　王奔和齐鸣极速快跑，头也不回。
　　很快两人就到了拐角，看到韩子木。
　　“走！”
　　“！！”
　　韩子木早有准备，提前一步起步。
　　“嗖嗖嗖”
　　“嘭嘭嘭”
　　后面传来连续不断撞击声，地动山摇。
　　好在没有东西追上来。
　　王奔、齐鸣、韩子木三人暗暗松了一口气，很快来到出口……
　　………………

第九十章 据点
　　遗迹西北约十里的一处高地。
　　王奔、陈贺、李薇、谢瑾瑜、齐鸣、宁文、韩子木七人在这里伐草挖地，建造据点。
　　此时距离从地下通道里出来已经过去了24小时。
　　整个遗迹探索的差不多，他们便退出，寻找地方建立根据地，回归本源目的。
　　这儿是他们经过多番考虑和论证之后才决定的，各方面都十分合适。
　　“嗤——”
　　王奔一刀将比磨盘还粗的草茎齐根砍断，再修剪茎叶。
　　坚固的草料放一堆，碎叶放一堆。
　　留着备用。
　　接着再斩……
　　其他人差不多，除了两人警戒，都在干活。
　　他们首先要清理出一大片区域……
　　当然，不是将所有的巨草都清理，而是有规划有计划，挑挑拣拣。
　　最后即不会让据点完全暴露在飞天凶兽的目光之下，又不会阻挡四周视线，让一些凶兽有机可乘……
　　接着便是建造。
　　草屋、“树屋”、地下密室等通通都要建筑。
　　另外，还有篱笆、围墙、机关陷阱等。
　　他们要打造一个不说绝对安全，但起码可以提供一定防护，可长居久住的舒心场所。
　　七人都是三阶高手，所以速度很快。
　　没多久，除了地下密室和部分陷阱，篱笆、院墙、草屋、“树屋”等都建好，一个根据地的气象渐渐形成。
　　“呼——累死我了！”
　　齐鸣一下子躺倒地上，大大喘了口气道。
　　“你还累？看看我……”
　　陈贺从一土坑里冒出来，灰头土脸，满身是汗。
　　“运土！”
　　“地下空间又不是一时半会能挖出来的，歇一会儿吧，待会儿再挖。”
　　齐鸣摆摆手道。
　　“嗯，也好，歇一会儿。”
　　陈贺爬上来，也躺地上喘息。
　　这地方的土质太硬了，关键是没有趁手工具。
　　把人当挖掘机使，三阶高手也扛不住。
　　“还是老王精力旺盛啊……”
　　齐鸣看着正在和韩子木、谢瑾瑜两人一起布置大机关陷阱的王奔道。
　　“待会儿让他挖土！”
　　“！”
　　远处，王奔抬起头看了齐鸣一眼。
　　“你这家伙就是矫情，挖点土而已，至于吗？
　　老陈，待会让他挖！”
　　“好！”
　　陈贺笑着点头。
　　“正有此意。”
　　“老陈，你跟谁一组的？”
　　齐鸣瞪眼。
　　“老陈是跟所有人一组的，哈哈！”
　　谢瑾瑜大笑。
　　“老谢，就你最舒服，你还好意思笑？”
　　齐鸣转移目标。
　　“有啥不好意思的？”
　　谢瑾瑜眉毛一挑。
　　“我是伤员，你也可以把你的胳膊打断。”
　　“算了。”
　　齐鸣摇头，摆手。
　　“我还想多干点活！”
　　“哈哈……”
　　众人欢笑，仿佛回到了地球，无忧无虑。
　　但是终究少了三个人，怎么也无法回去……
　　“饿了，谁去弄点东西吃？”
　　正在值守的宁文道。
　　“唰唰”
　　几人相互看了看。
　　“我来吧。”
　　王奔举举手。
　　在场的都会做饭，但是那味道嘛，就差强人意了。
　　“好！”
　　众人点头，对王奔的手艺很满意。
　　“小齐同学，你去挑选食材。”
　　王奔看向齐鸣，给他安排。
　　一路上收集的材料都是齐鸣测验的，他最熟悉。
　　在这片区域也有不少可食用材料，物产极为丰富……
　　“好，我来！”
　　齐鸣拍拍屁股起身。
　　“就知道你不会让我闲着。”
　　“哈哈，难得你有觉悟。”
　　王奔准备锅燥用具……
　　就地取材，用石头或者草木材料制作。
　　他们都是能人，整出点做饭用的家伙太简单了。
　　一个小时后，饭做好。
　　七人在巨星上的第一餐饭也开始了。
　　“哇，是老王的手艺进步了，还是巨星上的食材逆天了，也太好吃了吧？”
　　齐鸣夸张道。
　　“肯定是进步了！”
　　韩子木道，他站在人这边。
　　“确实好吃，美味儿！”
　　谢瑾瑜道。
　　“呵呵，连续吃了四个月的牙膏，就是一碗稀糊也是无上美味……”
　　王奔摇摇头，笑道。
　　他就用一种食材，类似草米的东西，煮了一锅糊糊，除了水，其他什么都没加。
　　当然，巨星上的食材也确实非同一般。
　　“是真的好吃！”
　　陈贺道。
　　“新物质浓度很高，刚吃下去就有反应……”
　　“嗯，很柔和，很容易吸收，比直接从空气或试剂中吸收的好多了。”
　　宁文道，直指关键。
　　巨星上的动植物都已进化到很高级。
　　它们体内的新物质相当于已经被炼化过一遍……
　　“我对巨星的生活越发有信心了！”
　　齐鸣发自内心的欢喜道。
　　空气中百倍浓度，再加上各种食物，他们的进化速度至少是地球上时的数十倍。
　　有望在极夜来临前达到四阶……
　　“嗯。”
　　众人皆点头。
　　只要活下去，那他们都可以快速进化、提升实力，然后更好的存活。
　　五六阶之后或许就可以安稳了。
　　“我去换李薇。”
　　王奔吃完起身。
　　几步来到一棵巨草前。
　　“嗖——”
　　李薇纵身一跃，顺着草茎滑下。
　　“~~~”
　　两人相视一笑。
　　“啪——”
　　王奔伸手从她手中接过大狙，然后脚踩茎秆，迅速爬上巨草。
　　…………
　　转眼十几天（按地球上算）过去，王奔等忙忙碌碌又极为安稳。
　　根据地基本完成，除了房屋、院子，又多了许多生活基础设施。
　　比如自来水塔、浴室等。
　　地下密室一期工程也已完成，十几米深，方圆数丈大小，可以给七人提供一个短暂的、不是很宽敞的安全避难所。
　　周边。
　　方圆数里内都被布上机关，里许内更是层层陷阱。
　　一般凶兽很难进来。
　　侥幸进来了又会遭受重重机关、陷阱的狙击。
　　如此可以说，只要不是大型凶兽或巨凶闯进来，王奔等安全基本无虞。
　　忙碌的同时，王奔等进化速度大大增加，实力飙升，堪称一日万里。
　　只是四阶要比前面三阶差距都大的多。
　　四阶前，力量的差距大概是五倍，三阶是二阶的五倍、二阶是一阶的五倍，但四阶却是三阶的至少十倍。
　　潜力大了，需要的新物质就更多。
　　所以即便王奔等人的进化速度飙升，距离四阶的差距依旧很大。
　　极夜前达到四阶是最好的期望。
　　前提是一直无事儿……
　　……………………

第九十一章 暴雨
　　天空突然多了许多云彩，越聚越多，越集越厚……
　　“要下雨了！”
　　陈贺抬头看天，脸色凝重。
　　巨星上的风雨绝对超乎想象，这将是他们的一个考验。
　　尤其是对刚建成的据点。
　　“还好提前完成了，否则……
　　老韩，排水系统怎么样，没问题吧？”
　　“没问题！”
　　韩子木比划了一个“OK”的手势。
　　都是他亲手搞得，按最大排水量设计施工，绝对没问题！
　　“齐鸣，食物和水准备的怎么样？”
　　陈贺看向齐鸣。
　　“吃喝一个月没问题！”
　　齐鸣自信道。
　　这里食物多的是，就是纯水有些不好收集。
　　“王奔……”
　　陈贺看向王奔。
　　“你现在的身体……
　　是躲地下室，还是在外面？”
　　“……”
　　王奔有些无奈。
　　他也不知道自己的身体招不招雷电，雷雨天会不会有危险，不过小心无大错。
　　“我还是先到地下躲一躲吧，若没什么大问题再上来！”
　　“嗯，好。”
　　陈贺点头。
　　这样最好，王奔是绝对不能出事的。
　　他的作用和意义太大了。
　　“其他人各就各位，接下来我们可能要打一场硬仗！”
　　“嗖嗖”
　　众人迅速到自己的岗位
　　王奔转身进了地下密室。
　　“啪啪”
　　很快雨滴落了下来。
　　与地球上的雨滴体积差不多，不过速度更快，力量更强，而且更加猛烈。
　　如果没进化过的人站在下面绝对有可能被砸死。
　　“哗啦啦——”
　　很快暴雨倾盆……
　　不是形容，是真的如水泼，一盆一盆的倒下来，水量达到匪夷所思的地步。
　　外面很快就汇聚成小溪、河流……
　　“呜~~~~呜~~~~”
　　同时天上的风狂吹着，如鬼厉啸，刺人耳膜。
　　尽管到了地面小了许多，但是巨草们依旧折弯了腰，随风狂舞。
　　风力起码超过四十级……
　　“呼——”
　　王奔等花费不少功夫搭好的草屋、树屋顶盖直接一下子全被掀开，随后整个屋身被快速吹散。
　　还有那些院墙、篱笆……
　　“嗖嗖嗖——”
　　陈贺、李薇等连忙跑出来，钻进地下密室。
　　“……”
　　王奔懵懵的看着几人进来。
　　“这么快？”
　　“……”
　　几人无语。
　　他们也没想到，这仗打都没打，他们完败。
　　而且好几天准备的成果一朝全毁。
　　“啪——”
　　天上一声雷霆炸开。
　　“轰隆隆——”
　　整个地面都在狂震，声势骇人无比。
　　“你们赶紧到下一层！”
　　王奔连忙道。
　　“好，我们下去了，你小心！”
　　六人迅速进到下一层，最底层。
　　“！”
　　王奔感觉到身体躁动，体内电流涌动。
　　天上传来一股巨大的吸力。
　　如果此时他在外面，一定可以轻轻一跃上天……
　　“啪啪——”
　　天雷劈下来，狂暴汹涌。
　　外界电光如织，照耀天地。
　　有一点点细微的电花被吸引过来，穿透地面，落到王奔身上，渐渐融入其细胞之中。
　　“唔~~”
　　身体酥酥麻麻，再次得到改变。
　　一点点，从本质上，扩充潜能。
　　同时电能反补，将王奔的进化再次向前大步推进，距离四阶越来越近，越来越近……
　　这场暴雨下的急，下的快，下的久……
　　足足四十八个小时，外面天翻地覆，很多地方都成了一片汪洋。
　　如果不是遗迹所处之地本来就高，而他们选择的驻地更高，恐怕早就被淹了。
　　当王奔等从地下密室出来的时候看着满眼狼藉久久不语。
　　“看来想在地面建房只能用万斤以上的巨石……”
　　韩子木道。
　　不由想到遗迹的那些巨石墙……
　　“为什么我感觉在地面建房不是一个好的选择？”
　　陈贺喃喃道。
　　费工夫大，还不靠谱，远不如在地下……
　　“总要一些伪装，混淆视听，而且狂风暴雨不常有……”
　　李薇道。
　　“接下来要好一番收拾忙碌了。”
　　齐鸣伸手捂头。
　　明明刚弄好不久，就被摧毁了，所有从头再来……
　　“还好，花费不了多少工夫。”
　　谢瑾瑜活动了下双臂。
　　上次他没出多少力，这次正好补上。
　　“我们还要到遗迹去看看。”
　　韩子木道，眸光远眺。
　　遗迹！
　　众人心头一跳，不由全都想到一个东西——祭台。
　　雷暴之后也不知道那祭台是不是恢复了几分异能，然后让他们更多的人觉醒……
　　一想想在场的人都有些迫不及待了。
　　不过遇事先静气。
　　七人都没有急，而是慢慢恢复驻地，将摧毁前的样貌复原。
　　尽管可能不起多大作用，但是看着舒心。
　　“我怎么感觉一场雷雨之后你越发深不可测了。”
　　齐鸣看着王奔有些狐疑道。
　　“不错，我也有这种感觉！”
　　谢瑾瑜附和。
　　“！！”
　　其他人纷纷看过来，盯着王奔，想知道情况。
　　他们之间，在实力方面没有秘密。
　　“是小进了一步。”
　　王奔笑道。
　　“力量也就提升了一倍……”
　　“什么？”
　　六人脸色全都变了，满是不可思议。
　　一倍……
　　要知道王奔原本就是他们中进化速度最快的，尤其是上次被雷劈之后，四阶进化程度已达到十分之四。
　　现在翻了一倍，也就是说差不多达到了十分之八九，距离完成四阶进化非常非常近了。
　　或许不需要半个月……
　　这对他们所有人来说无疑都是一个好消息。
　　“卧槽！”
　　齐鸣吐出经典国句，伸手指着王奔。
　　“你不是人！”
　　“嗯。”
　　王奔点点头。
　　“我是神！”
　　“你……”
　　齐鸣呼吸一滞。
　　“不要脸！”
　　“……”
　　王奔翻了翻白眼，没理他。
　　“这就是觉醒雷电神通之后的好处？”
　　谢瑾瑜喃喃，眸光看着王奔充满火热。
　　“不仅战力大增，而且进化速度大增……”
　　“！！！”
　　其他人也都想到这个，不禁对二进遗迹更加期待，迫不及待。
　　“大家好好收拾一下，然后再出发！”
　　陈贺压下心头火热，冷静道。
　　“是！”
　　众人点头。
　　但心头的火有些抑不住了。
　　………………

第九十二章 二进遗迹
　　有了上次经验，加上周围环境已被摸熟，众人这次行动无疑快了许多。
　　只是上次他们从东南方向进，走得是26、18、10、2四个区。
　　这次是从西北，走得是31、23、15、7四个区。
　　环境略有差异，但影响不大。
　　“嗖嗖嗖”
　　众人快速穿过31好区域，向里进发，和快到23号区边缘，但就在这时，在15号区内他们看到了一群“老朋友”。
　　“猎龙兽群！”
　　陈贺、王奔等脸色顿时一变。
　　变的不是“猎龙兽”，而是最后一个群字。
　　这次的猎龙兽群数量远超上一次，仅入眼的就有三十几只，再加上暗地里、被挡住的……
　　保守估计，起码有五十只！
　　五十只……
　　一只猎龙兽的实力就堪比三阶进化武者，五十只，又会群体作战，实力绝对可比一支集团军。
　　王奔等纵然在这半个月内实力又增加了很多，但也不想与这群凶兽对上。
　　“！”
　　陈贺伸出手，做了几个手势。
　　绕开！
　　走16号区！
　　‘嗯，收到！’
　　王奔等微微点头，小心挪移，后撤，然后绕行……
　　“咔——”
　　不知谁脚下踩碎一块石头，发出一声轻响。
　　“！！！”
　　陈贺眼睛一瞪，立刻爆发。
　　“走！”
　　“嗖嗖嗖”
　　七人全速奔驰，转眼间就跑了数百米。
　　“嗖嗖——”
　　而这时几只猎龙兽才跳上破败石墙，看向这边……
　　然王奔等跳过几块巨石，瞬间消失在它们视野里。
　　“！”
　　几只猎龙兽瞪大眼睛。
　　追，还是不追？
　　…………
　　七人通过24号区拐角来到16号区。
　　没有遇到阻碍，顺利通过。
　　然后经较平坦的八号区，来到内城。
　　很快便到了祭台下……
　　“！！！”
　　看着眼前的六座祭台，除了王奔，所有人目光都充满火热。
　　王奔也十分期待。
　　“李薇先上！”
　　陈贺安排。
　　有好处的事儿他不能先自己上，必须实力拔尖优先，只能李薇。
　　“是！”
　　李薇强忍着心中激动应了一声，随后深吸两口气，走向上次王奔觉醒的那个祭台。
　　这个祭台或许有什么特殊，希望最大。
　　“嗖嗖——”
　　李薇快速连蹬两下，轻松上了去，然后消失在众人视野。
　　一分钟过去了。
　　两分钟过去了。
　　三分钟过去了……
　　上面还是没有动静。
　　“！！！”
　　王奔、陈贺等全都不禁心里一沉，有种不好的预感。
　　“嗖嗖——”
　　陈贺脚下一蹬，上了另一座祭台。
　　一分钟过去；
　　两分钟过去……
　　“啪——”
　　李薇出现，从上面下来，脸色平静又有点失落。
　　“！”
　　众人不用问就已经知道结果。
　　“嗖——”
　　稍后陈贺也从祭台上下来，脸色十分不好。
　　“都上其他几座祭台试试。”
　　“是！”
　　谢瑾瑜、齐鸣、宁文、韩子木迅速、分别爬上其他四座祭台。
　　然后没三分钟就又全都下来。
　　全无收获。
　　“竟然不行！”
　　齐鸣脸色灰暗，失落无比。
　　“难道真是体质关系？”
　　“可能、应该，十有八九……”
　　谢瑾瑜抬头看了一眼王奔。
　　“！！”
　　陈贺、李薇、宁文、韩子木齐齐看向王奔。
　　“你再上去试试。”
　　“！！”
　　王奔眉毛一挑，点头。
　　“好！”
　　“嗖嗖——”
　　王奔迅速上了祭台，然后……
　　“啪——”
　　一道白色电光从天而降。
　　“！！！”
　　众人都懵了，明白了。
　　确实是和体质有关！
　　王奔体质与雷电相合，而他们不合。
　　不是其他原因……
　　“呼———”
　　众人失落的同时又不禁长长松了一口气。
　　终于知道了原因，他们不用再抱有期望，浪费时间浪费感情。
　　可以寻找其他方向、出路。
　　并知道如何安置。
　　后面的人，还有地球十四亿同胞，肯定有体质符合的……
　　两分钟后，王奔下来。
　　“怎么样，完成四阶进化了没？”
　　陈贺连忙问。
　　“！！！”
　　其他人亦全部盯向王奔。
　　“还差一点。”
　　王奔摇摇头。
　　他的实力确实又提升了一截，但同时潜力也被激发更大了一些。
　　所以，还差一点点。
　　“哦。”
　　陈贺点了点头，有些失望，随后又觉得理所应当。
　　进化本来就没有那么容易，尤其后面基数变大，速度就更慢了。
　　没有达到四阶很正常……。
　　“已经确定觉醒雷电神通和体质有关……”
　　李薇看着王奔道。
　　“你是第一个。”
　　华夏第一个，也是地球第一个。
　　“嘭——”
　　齐鸣给王奔胸口一拳。
　　“你小子真是运气好，原本武道天赋就高，现在又有雷电神通加持……
　　哎，你们说如果我用电棍里的电不断电自身，会不会有一天适应、掌控雷电神通？”
　　“不会。”
　　李薇果断摇头。
　　“那样你只会更加抗电，但难以掌控。”
　　“觉醒可没那么简单……”
　　陈贺亦摇头。
　　他不用了解也知道，否则古人何必建个祭台……
　　“唉——”
　　齐鸣忍不住叹了口气。
　　“神通，注定是少数人才能掌握的异能，不是每个人都有机会的。”
　　谢瑾瑜道，已经完全平复下来。
　　掌握神通的好处太大了，但天道平衡，大就意味着少。
　　“别灰心，没有电，我们还可以有其他。”
　　韩子木笑道。
　　“是啊，这巨星上肯定不只有雷电这一种神通，我们还有机会。”
　　宁文点头。
　　这观点他十分赞同，比如这地下就有机会。
　　“嗯。”
　　众人心动，点头。
　　不过，现在还不是时候。
　　“好了，此行任务完成，我们该回去了！”
　　陈贺收拢队心。
　　“撤！”
　　“撤！”
　　“撤！”
　　众人迅速检查装备，然后撤……
　　“轰———”
　　“吼——”
　　“嘭嘭嘭——”
　　“#￥%&*”
　　“&%@”
　　“哞——”
　　“哞——”
　　忽然16号区方向传来激烈战斗声。
　　是猎龙兽群和……
　　“音节复杂，有情绪、交流……”
　　李薇脸色一变。
　　“不像兽类，而是……”
　　“！！！”
　　众人全都脸色一变。
　　“！！！”
　　陈贺表情无比复杂。
　　“我们这是遇到智慧物种了？”
　　“~~~~”
　　众人心潮起伏。
　　“去看看！”
　　陈贺手一挥道。
　　“走！”
　　………………

第九十三章 异人
　　遇到智慧种族不管如何他们都是要去看一看，确定一下的。
　　而且听战斗声很激烈，如此也就说明双方之间的战力差距并不是很大……
　　“嗖嗖嗖——”
　　王奔、陈贺等快速靠近，脚下却越来越轻。
　　很快战斗情况出现在七人的视野里。
　　三个身高丈许，肌肉扎虬，皮肤青灰，额头长角，嘴露獠牙，面目有些狰狞的异种人正被五六十只体长接近五米的猎龙兽围攻，激烈战斗。
　　“呼——呼——”
　　异种人手里拿着狼牙大棒，左挥右扫，左突右闯，反所过处，猎龙兽纷纷躲避，凶悍无比。
　　猎龙兽虽多，却也奈何不得他们。
　　“嘭——”
　　一只猎龙兽被狼牙棒扫到，瞬间身体变形，随后如炮弹一般飞射出去，鲜血飞洒，当场身死。
　　“这些人的力量至少达到四阶……”
　　王奔等脸色微微一变。
　　四阶，超过了他们所有人……
　　“还好只是会蛮力，若近战不是我们的对手！”
　　齐鸣自信道。
　　“不要小瞧，看那力道碰着一下你就没了！”
　　陈贺看了齐鸣一眼，提醒道。
　　大力出奇迹。
　　当力量差距太大，蛮力也可战胜武道高手。
　　尤其是在使用重兵器的时候……
　　“嗯。”
　　齐鸣微微缩了缩脑袋，点头。
　　他自然知道，只是嘴强而已。
　　“这群猎龙兽挡不住三人……”
　　王奔判断。
　　“他们要突围了！”
　　李薇眸中精光一闪。
　　“注意，跟上！”
　　陈贺下令。
　　既然发现了文明痕迹，自然要跟上去，摸清楚情况。
　　而不是盲目的将这三人抓住或者击毙……
　　他们需要文明大本营的信息，好做接下来的应对。
　　“吼~~”
　　“吼~~”
　　“吼~~”
　　三人大吼，呈三角阵型开始突围。
　　“哞~~~”
　　“哞~~~”
　　“哞~~~”
　　猎龙兽群自然不愿放跑猎物，开始加紧攻击。
　　“嗖嗖嗖——”
　　“嘭嘭嘭——”
　　双方战斗进入白热化。
　　猎龙兽们悍不畏死，全力冲锋。
　　三名异种人则手舞狼牙棒，横扫千军。
　　“嘭嘭嘭”
　　猎龙兽群终究还是挡不住，被突围了出去。
　　不过猎龙兽群并没有就此放过他们，跟在屁股后面一路猛追。
　　“吼~~”
　　“吼~~”
　　“吼~~”
　　“￥#%@”
　　“￥#%@”
　　三名异种人捂着屁股狂奔，一路嚎叫。
　　“！！！”
　　王奔等小心跟在后面，偏些位置，避免被落下的猎龙兽发现。
　　同时还要避免被其他凶兽盯上。
　　没多久，三名异种人出了遗迹。
　　“哞~~~”
　　“哞~~~”
　　猎龙兽群中停下，没有再追。
　　“￥#%@”
　　“￥#%@”
　　三名异种人回头，随后“骂骂咧咧”进了草丛。
　　“！！”
　　七人跟上。
　　以王奔七人的本事儿跟踪三个性格线条粗犷的异种人自然不是问题。
　　即便中间遇到一些突发状况也都被从容应对过去。
　　三名异种人一路向东北方向……
　　只是让王奔等人没想到的是，他们一走就是十多个小时，起码大几百里。
　　然后他们看到了近百的异种人。
　　小的一米多，不到两米，像小孩子；
　　大的身高大都在一丈以上，其中有一个接近两丈，像小塔一般，恐怖的气势不由散发出来，可怕无比。
　　“！！！”
　　王奔等不由心惊，小心潜伏，避免被发现。
　　这群人像是外出采集，每个人的手里都拿着植物果实，或怀抱或背着一个大筐子，里面满满嚯嚯。
　　方才那三人应该是偷偷跑出去玩，现在回来刚好被抓住，然后正被小塔一样的巨汉训斥……
　　“&*%#@%）……
　　“@%#%）&*……
　　异种语言，听不懂。
　　不过根据那场景、状况还是能猜测出一些东西的。
　　“！！”
　　王奔等观察他们的行为动作，捕捉声音，揣摩他们的语言。
　　今后肯定少不了“打交道”，提前弄清他们的语言太重要了。
　　王奔等脑子进化后也变更聪明，学习什么都快。
　　何况他们中还有行为、语言专家——谢瑾瑜。
　　王奔等对异种人的了解迅速提升……
　　“%￥*&”
　　队伍采集到足够的果实开始回归。
　　高大强壮的走外面，矮小瘦弱的走里面，一群人背着果子浩浩荡荡，兴高采烈上路。
　　“跟上。”
　　王奔等远远跟着，不急不缓，小心谨慎。
　　又再次走了几十里地，一群人在一个巨大的坑洞前停了下来，随后一个接一个消失在洞口。
　　“穴居……”
　　王奔自语。
　　经历过暴风雨，他们自然理解穴居的必要。
　　不过，他总觉得没那么简单。
　　“这些人穿着非常原始，文明程度极地……”
　　谢瑾瑜眸光闪动。
　　“看他们的皮肤不像是地面物种，很可能原本就生活在地下……”
　　“你的意思是他们很可能是地下世界孕育出的人？”
　　陈贺问。
　　“嗯。”
　　谢瑾瑜点头。
　　“我也只是猜测，不敢确定。”
　　“！！！”
　　众人皆明白，猜测也已经八九不离十了。
　　随后齐齐看向那个洞。
　　他们很想下去看一看，了解更多情况，但显然现在还不行，不是时候。
　　七人就这么静静等在外面，小心防范。
　　转眼十几个小时过去，终于有人从洞里出来。
　　一个、两个、三个、四个、五个、六个……
　　又是接近百人，大大小小，成分复杂。
　　有人背着筐子，有人拿着武器，向他们来时方向前进。
　　好像不是上一批……
　　“！！！”
　　王奔等相互看了一眼，随后七人分成两个小组。
　　王奔、谢瑾瑜和李薇三人一组，留下来统计该穴居的总体人数。
　　陈贺、齐鸣、宁文、韩子木四人一组，他们跟上采集队，观察、了解采集队一切信息，同时监视其行动。
　　“嘭嘭嘭——”
　　“@#￥&”
　　“@#￥&”
　　忽然一群身高都在一丈以上，气息更加凶悍的异种人从另一个方向出现，一个个或抬或扛着一只只凶兽尸体，浓郁的血腥味迅速弥散开来。
　　这是该部落的狩猎队？
　　“！！！”
　　王奔盯着其中两名身高都在两丈左右的魁梧巨汉，心中不禁对这个穴居部落的实力又提高了几分。
　　这个穴居部落不简单。
　　以他们现在的实力——惹不起。
　　“吼——”
　　“吼——”
　　这些家伙也不赶紧进洞，竟在洞口附近就撕下一条条兽腿开始狂啃起来，兴奋大吼，尽显狂野凶蛮。
　　……………………

第九十四章 突变
　　24小时过去。
　　王奔等一共看到三支采集队，两支狩猎队……
　　保守估计这个部落人数至少过千。
　　其中，两丈高的巨汉和普通异人的比例大概是60比1。
　　巨星上的生物经过不知多少年的进化，基因已基本达到极限。
　　从生下来未来就基本确定了，只有成长，本质不会有太大变化。
　　就像一些小说里写的，血脉决定上限。
　　因此异人的体型、外在具有十分大的区分作用。
　　从之前的战力看，身高一丈的异人大概相当于完成四阶进化层次，神经反应、速度稍弱。
　　身高两丈的异人力量相当于五阶……
　　如此也就是说，就这一个部落便有几百名四阶高手和十几、二十名五阶高手。
　　另外，他们很有可能还有一名实力更强的头领……
　　“！！！”
　　王奔等震惊。
　　他们纵然武艺高强，装备不凡也知道暂时肯定不是这个部落的对手。
　　不宜被发现，否则会十分可怕。
　　“又一支狩猎队回来了！”
　　谢瑾瑜提醒。
　　“！！！”
　　王奔和李薇连忙看去。
　　确实又一支狩猎队回来。
　　又是五十人和两个两丈巨汉的配置，强大的过分，不愧是巨星上的部落。
　　“王奔，有把握吗？”
　　李薇问。
　　她指的自然是对上两丈巨汉。
　　“不好说。”
　　王奔摇摇头。
　　以他现在的功力加上雷电之力确实能与两丈巨汉一战，但是结果就要看巨汉的抗击打和抗电能力了。
　　简单来说就是防御。
　　如果防御不破，那么一切都是白搭。
　　“嗯。”
　　李薇点头，心中了然。
　　她更没把握，基础差距太大。
　　如果能挨过一个极夜，或许应该就差不多了。
　　“王奔、李薇、鲸鱼，速来会和，我们被发现了！”
　　耳麦里突然传来陈贺焦急的声音。
　　“什么？”
　　王奔、李薇、谢瑾瑜三人一惊，脸色瞬间变了。
　　这么快……
　　真是怕什么来什么，不想碰面的时候偏偏被发现。
　　当然，巨星环境复杂，被发现也很正常……
　　“走！”
　　王奔、李薇、谢瑾瑜立刻抽身，离开监视点，快速在草丛里穿梭。
　　“现在情况怎么样？”
　　李薇询问。
　　“采集队见到我们像疯了一样，疯狂围堵……”
　　陈贺急忙道。
　　“情况十分危急，足有二十多……”
　　“二十多！”
　　王奔三人心头一跳。
　　二十多，那可相当于是二十多名四阶高手啊。
　　或许反应、速度相对较慢，但也只是相对而已。
　　关键是，他们必然对地形十分熟悉。
　　“小心，我们很快就到！”
　　李薇快速回应。
　　“我们正在向西南方向突围！”
　　陈贺道。
　　“嗯！明白！”
　　李薇收到。
　　打开手臂上电子定位装置，上面立刻显示出六人位置。
　　“！！”
　　三人微微转变方向。
　　…………
　　“吼吼吼吼吼——”
　　“吼吼吼吼吼——”
　　巨草丛里，二十多个皮肤青灰的异人一边大吼大叫一边纵身狂奔，就如一只只大猩猩般，张牙舞爪，速度极快。
　　一般的凶兽都远远避开，不敢阻拦。
　　生怕被撞上，瞬间撕碎。
　　前方数百米。
　　“嗖嗖嗖——”
　　陈贺、齐鸣、宁文、韩子木四人亦在狂奔，撒丫子狂奔。
　　异人是狩猎，他们是在拼命……
　　文明物种相遇，不用想也知道他们被抓到后的下场，绝对生不如死。
　　不过他们的基础终究差了许多，即使身体灵活，轻便快捷，双方之间的距离仍旧不断被拉近。
　　尤其其中一名两丈巨汉，让他们花费了很多精力应对。
　　只见宁文被陈贺和齐鸣一边抓着一跟肩带疾驰，其面向异人，抱着大狙，不断扣动扳机。
　　“嗤嗤嗤——”
　　只是巨汉的防御着实有些惊人，胸口被激光狙击步枪击中竟然没有洞穿，只烧出一道伤口，就被其快速避开，然后继续追击。
　　“吼~~~”
　　巨汉怒吼，更加凶猛。
　　“嗤嗤嗤——”
　　宁文只能调整目标，间接阻挡巨汉。
　　比如击射巨草，其他异人。
　　“嗤——”
　　一片巨大的草叶坠落，直接砸巨汉头上。
　　“嗤——”
　　一名异人胸口被击中，瞬间洞穿，然后倒在巨汉脚下。
　　“嗤——”
　　一名异人膝盖被击中，身体陡然一僵，随后摔飞出去，撞向巨汉。
　　“嗖嗖嗖——”
　　周边其他异人惊惧，纷纷躲开。
　　“吼——”
　　异人巨汉大吼，手里狼牙大棒猛地甩出。
　　“嗤——”
　　“轰——”
　　罡风凶猛，气势如排山倒海，骇人无比。
　　“嗖嗖嗖”
　　陈贺、齐鸣、韩子木三人连忙躲避。
　　“轰——”
　　巨棒击中一根巨草茎，巨草一下子炸开，草汁、碎屑飞溅。
　　“！！！！”
　　陈贺、齐鸣等惊骇不已，连忙再躲。
　　还没完。
　　“嗤——”
　　“嗤——”
　　“嗤——”
　　又有五六根巨棒射来。
　　原来是其他异人有样学样，共同出手。
　　情况危急到了极点。
　　“躲！”
　　宁文大吼……
　　两分钟后，陈贺、齐鸣、宁文、韩子木四人还是被异人围住了，堵在几株巨草之间。
　　“吼——”
　　“吼——”
　　“死！”
　　“死！”
　　“所有#&@人都该死！”
　　“杀！”
　　“杀！”
　　二十名异人疯狂大叫，面露狰狞，杀机盈野。
　　好像有不共戴天之仇。
　　“！！！！”
　　陈贺、齐鸣、宁文、韩子木四人呈四角阵型站在一起，一手握枪，一手握刀、剑，小心、严阵以对。
　　不就是战吗？
　　谁怕谁？
　　只要再等一会儿，王奔、李薇和谢瑾瑜他们就到了。
　　危机可解。
　　“杀！”
　　“杀！”
　　异人们忍不住了，开始进攻。
　　“嗤嗤嗤——”
　　陈贺、齐鸣、宁文、韩子木连忙先用激光手枪应对，拖延时间。
　　四人纵横交错，织成一张激光射网，应对四方来敌。
　　“嗖嗖嗖——”
　　异人们纷纷躲避。
　　除了巨汉，其他人可没有那种强悍的防御力。
　　“吼——”
　　异人巨汉大吼，手握狼牙大棒一下子就冲到了四人面前。
　　“轰——”
　　一棒横扫，千军辟易！
　　空气瞬间被打爆，罡风炸开，劲气肆虐……
　　“！！！”
　　陈贺、齐鸣、宁文、韩子木四人眼睛瞪圆。
　　然后陈贺、齐鸣、韩子木直接被崩飞了出去。
　　至于宁文，被巨棒正正砸中，连人带枪瞬间便没了形……
　　……………………

第九十五章 杀！
　　“宁文！”
　　“宁文！”
　　陈贺和韩子木嘶吼。
　　至于齐鸣，一只胳膊被狼牙大棒擦中，血肉模糊，此时还没反应过来。。
　　“嗖嗖——”
　　陈贺和韩子木落地，刚稳住身形。
　　“轰——”
　　巨汉的狼牙棒就又到了，气势凶猛、速度迅疾。
　　“！！！”
　　陈贺和韩子木连忙脚下一蹬，侧移躲避。
　　“嘭——”
　　巨棒与地面碰撞，地面剧震，泥土飞溅，如地弹炸响。
　　“死！”
　　巨汉身体一扭，胳膊一转，挥棒再次砸来。
　　这次的目标的是陈贺。
　　“！！！”
　　陈贺咬牙，拽下身后的半截长枪就用力甩了出去。
　　“嗤——”
　　一声厉啸，枪头贴着巨棒飞过，直射巨汉面颊。
　　“！！！”
　　巨汉心惊，脑袋迅速一歪，躲了过去。
　　不过脸上却多了一道狭长的伤口……
　　“嗖——”
　　陈贺也趁机脱离了战圈，离开巨汉攻击范围。
　　战斗短暂停歇。
　　“！！！”
　　双方众目相对，如火如电。
　　然一方气势如虹，成竹在胸。
　　一方一死一伤，气息萎靡，败局已现。
　　短短交战，双方之间的差距就已尽显无遗。
　　“杀！”
　　没有几秒，异人巨汉举起大棒怒吼。
　　“杀！”
　　其他异人纷纷大吼。
　　“！”
　　异人巨汉锁定陈贺，要将之杀死。
　　“！”
　　其他则围向齐鸣与韩子木。
　　他们也要捉活口……
　　“啪——”
　　就在这时，突然一声霹雳炸响，一道身影踩着电光出现，一下子就闯入包围圈里。
　　速度绝伦，在场众人都没有反应过来。
　　“王奔！”
　　“王奔！”
　　陈贺、韩子木、齐鸣面色一喜。
　　来人正是先一步赶至的王奔。
　　“！！！！”
　　王奔眸光一扫就将现场情形尽收眼底。
　　尤其是一只胳膊血肉模糊的齐鸣，和躺在地上不成人形的宁文……
　　其情绪涌动，眼睛瞬间就红了，体内电力激荡。
　　“啪——”
　　一道水桶粗的闪电一下子劈出，正指异人巨汉。
　　“！！！”
　　异人巨汉瞳孔一缩，挥舞大棒阻击。
　　他自然不是反应速度超过电流，只不过是提前作了预判……
　　“啪——”
　　巨棒与雷电碰撞到一起，一大部分雷电炸开，还有剩下的小部分顺着大棒直接迅速流转到巨汉身上。
　　“嗞~~~”
　　巨汉身体剧烈颤抖，不断打摆。
　　“嗖——”
　　王奔出现在巨汉身前，双刀对着巨汉腹部猛的一斩！
　　“杀！”
　　“！！！”
　　巨汉惊怒，却因身体麻痹，只能眼睁睁的看着。
　　“嗤嗤嗤——”
　　一瞬间，上百刀落下……
　　皮肤、肌肉、经络被切开，直达脏腑。
　　瞬间血肉成沫，血花飞溅，一片模糊。
　　“啊——”
　　巨汉化去电力剧痛大吼，双拳猛地向下砸去。
　　“嗖——”
　　王奔躲开，出现在巨汉身后。
　　“啪——”
　　又是一道水桶粗的雷电劈在巨汉身上。
　　“斩！”
　　王奔挥刀再斩。
　　“嗤嗤嗤——”
　　又是上百刀落下。
　　这次王奔认准的是巨汉的后腰，与前面腹部相对。
　　很快这一侧的腰背直接被斩穿了，前后透亮，少了一大块，血腥、恐怖无比。
　　“啊~~~”
　　巨汉身体一个踉跄，不禁向后连退两步，差点摔倒。
　　但依旧无法站直，身体歪曲，不断摇晃。
　　他身体遭受重创，已岌岌可危。
　　“啊——杀”
　　“救队长！”
　　其他异人终于反应过来，开始阻击王奔，同时围攻陈贺等。
　　所有人全部行动。
　　“嗖嗖——”
　　就在这时，李薇和谢瑾瑜也到了。
　　“嗤嗤——”
　　两人挥剑，成功偷袭斩杀两名猝不及防的异人。
　　“啊——”
　　异人群顿时微微有些骚乱。
　　随后简单调整，再次疯狂猛扑……
　　“杀！”
　　“杀！”
　　双方激战到一起。
　　陈贺、韩子木、齐鸣三人快速与李薇、谢瑾瑜会和在一起，五人组成战阵，对付围攻他们的十几名异人。
　　他们配合默契，进退有序。
　　尽管有些艰难，险象环生，但暂时总算是抗住了。
　　异人们虽强，但不懂配合，终究是乌合之众。
　　所以给了李薇等很多机会。
　　“啊——”
　　另一边，王奔再次扑向巨汉。
　　“嘭嘭嘭——”
　　其他异人连忙挥棒拦截。
　　但王奔轻松避过，纵身一跃，挥刀再斩。
　　之前他受到宁文死的刺激，需要发泄，所以才会对准巨汉腰腹。
　　现在他对准的则是巨汉的脖颈，他要斩杀巨汉。
　　迅速斩杀！
　　“啊~~~”
　　巨汉惊恐，竭力挥动大棒阻击。
　　但腰腹重创，速度、动作明显受到影响。
　　“啪——”
　　王奔身上电光一闪，凭空挪移到巨汉肩膀位置。
　　“嗤嗤——”
　　两刀落下，巨汉的脖颈顿时被割裂大半。
　　“嗤嗤——”
　　又是两刀落下，巨汉的脑袋直接与身体分离。
　　“噗——”
　　鲜血飞起有一丈多高，就如一跟水柱。
　　衬托着满脸血污、一身戾气的王奔，宛如杀神。
　　“！！！”
　　其他异人纷纷震住，难以置信，目瞪口呆。
　　他们的队长死了。
　　堂堂青阙级高手竟然死了？
　　这怎么可能？
　　但是事实就发生在眼前……
　　“啊——”
　　“队长死了！”
　　异人小队士气瞬间大跌。
　　一部分人面目惊恐，心生退意。
　　一部分脑袋迅速充血，面露疯狂。
　　“杀！”
　　王奔大吼，身体猛地一震。
　　“啪——”
　　一大片电光炸开，一下子笼罩方圆数十米。
　　随后……
　　“嗤嗤——”
　　王奔身若游龙，旋转一圈，顿时又五六颗脑袋落地……
　　“！！！！”
　　异人们这下有一个算一个，全都露出惊恐之色，再无战斗之心。
　　随后……
　　“啪——”
　　“啪——”
　　有一人扔掉狼牙棒，转身就跑。
　　有一就有二，有二就有三四五六……
　　于是，没过几秒，异人全都转身，撒腿狂奔。
　　比来时更快……
　　“嗤嗤——”
　　“嗤嗤——”
　　李薇、谢瑾瑜、陈贺趁机砍掉两个，随后追上，痛打落水狗……
　　王奔没有追，因为他已经没有力气去追了，筋疲力尽。
　　两分钟后，李薇、谢瑾瑜、陈贺返回，带上宁文的尸体，和王奔、齐鸣、韩子木一起转身就走。
　　………………

第九十六章 报复
　　据点。
　　王奔、陈贺、李薇、齐鸣、谢瑾瑜、韩子木六人坐在宁文的骨灰盒前，眸光闪动，面色暗沉。
　　“报仇！必须要报仇！我要将那些青面人全部杀光！”
　　齐鸣突然抬起头，握拳咬牙切齿道。
　　“杀光？”
　　李薇转过脸，黛眉微皱。
　　“你凭什么杀？
　　不说我们现在不是那异人部落的对手，就算是，有办法……
　　齐鸣，请记住，你是一名军人，共和国军人，而不是一个单纯的武者、屠夫。
　　国家送我们上来也不是为了屠戮生灵的，而是建立据点，为后来人做准备！
　　你要想明白这点……”
　　“我想不明白，也不想想明白！”
　　齐鸣打断了李薇的话，双目充血。
　　“我就是一个普通人，加入队伍才一年，学的东西不多，觉悟也没你高。
　　我现在就想报仇，只想报仇……”
　　“齐鸣！不要说气话！”
　　谢瑾瑜瞪着眼睛看向齐鸣。
　　“宁文的仇不是你一个人的事儿，而且已经报了，那名异人已经被王奔杀死了……”
　　“不！不够！”
　　齐鸣摇头。
　　“我要将那一支采集队的青面人全部杀光！”
　　“齐鸣……”
　　谢瑾瑜深吸一口气，有些无可奈何。
　　这是一头倔驴……
　　“现在恐怕不是我们要找他们报仇的事儿了……”
　　陈贺扫了众人一圈，最后定在齐鸣脸上。
　　“青面异人原本对我们就有很强的敌意，这次又死了十多人，你觉得他们会怎么做？
　　接下来我们要想的恐怕不是如何反击、报仇，而是怎么应对他们的疯狂搜捕……”
　　“他们还敢来搜捕我们……”
　　齐鸣笑了，有些冰寒，紧紧握拳。
　　“正好，来一个杀一个！”
　　“他们要搜到这里应该需要一段时间，不过我们不能坐以待毙，应该掌握主动权。”
　　韩子木开口。
　　“嗯，这里是我们的据点，不能轻易暴露。”
　　陈贺点头。
　　“还是先养好伤吧，提升提升实力，我们和青面人的战争、冲突才刚刚开始……”
　　这一战除了王奔，众人都受了一些伤，其中齐鸣最重，至少得养两天。
　　王奔也脱力，不过现在已经恢复差不多。
　　另外，现在他们正处于高速成长期，能拖一天是一天。
　　“王奔，你没事吧？”
　　李薇担心的看向王奔。
　　“我没事儿。”
　　王奔摇摇头。
　　“就是有些不想讲话。”
　　今天是他第一次杀人，还一连杀了好几个，近身斩首。
　　尽管是异种人，但也是人。
　　“哦~~”
　　李薇想安慰，但最终还是没有。
　　这种事情还是需要自己适应……
　　想当初，她第一次也是这样。
　　众人陪宁文待了一会儿，就散开了。
　　值守的去值守，修炼的去修炼，该干嘛干嘛。
　　王奔再次练拳，不断的练拳。
　　进化之后，武功、战斗方式也都有了改变。
　　就比如进化前，人最多只能跳一两米，贴地战斗。
　　但是进化之后，尤其是两三阶后，人一跃十几米，那武功、招式自然也就不一样了，要发生一些改变，能发挥出更多空间。
　　还有战斗方法。
　　与凶兽的厮杀方法等等。
　　而王奔还多了雷电神通，需要改进、思考的地方就更多了。
　　转眼间，三天过去。
　　距离宁文出事地点百里外。
　　王奔和韩子木静静的趴在一棵巨草上，看着远处的异人狩猎小分队在不断的搜索。
　　异人部落对王奔等真的是无比重视，竟然将三只狩猎小队全都派了过来。
　　一百多名高大强壮的异人，尤其是还有六名两丈巨汉。
　　恐怖的阵容，让方圆数十里内凶兽都噤若寒蝉，瑟瑟颤抖。
　　‘下方！’
　　‘左边十里！’
　　王奔和韩子木打了几个手势，要换地方侦察。
　　‘嗯！’
　　‘收到！’
　　两人快速顺着草茎滑下，悄悄、小心移动。
　　离开一段距离后加速……
　　以他们的训练素养，对付这些没有系统训练过的异人实在是太简单了，只要不发生意外。
　　只不过现在不是发生冲突的时候，他们只侦察，监视，了解情况，能拖一天是一天。
　　待所有人的实力都达到五阶，甚至更高，或许就可以从容应对了。
　　“东边五里有一只强大的犀风兽，可以给他们造成一些麻烦。”
　　韩子木放下望远镜道。
　　“嗯。”
　　王奔点头。
　　“给他们送过去！”
　　五分钟后，一只肩高丈许，身材雄壮，有六只脚的凶兽突然冲向异人小分队。
　　这支异人小分队只有十名普通异人组成，没有两丈巨汉。
　　在凶悍的犀风兽的冲击下，队伍瞬间大乱，然后很快一人身死，三人受伤，小分队被迫撤离。
　　王奔和韩子木再次换一个方向……
　　…………
　　“嘭——”
　　王奔一拳将齐鸣打飞出去，随后抓住他的衣领怒吼：
　　“你想要干什么？害死所有人吗？”
　　“我……”
　　齐鸣看着受伤的李薇，心中内疚不已。
　　先前侦察时他没忍住，冲动了，然后与同他搭档的李薇两人被发现，接着被数支异人小分队追捕。
　　李薇遭受重创……
　　“嘭——”
　　王奔再次一拳将之揍飞。
　　“你什么你？不长记性！我看你他M的就是欠揍！今天我就要让你好好涨涨记性……”
　　“嘭嘭——”
　　“嘭嘭——”
　　王奔真的是怒了。
　　一个团队，最怕的就是有猪队友……
　　显然，齐鸣现在就是猪队友！
　　“王奔好了，差不多就行了，他身上还有伤呢。”
　　陈贺劝道。
　　“有伤就有伤，死了活该！”
　　王奔咬牙切齿。
　　“王奔……”
　　李薇开口，有些虚弱。
　　“嗖——”
　　王奔身形一闪，出现在李薇身边，抄腿、一把抱起就走。
　　真是被气昏了头脑，差点耽误正事儿。
　　王奔将李薇抱到一个偏僻角落，用巨叶围上，然后给李薇缝合伤口。
　　看着李薇背后那足足半尺多长的伤，王奔真想回去再揍齐鸣一顿。
　　真的是太可气了！
　　以后说什么也不能让李薇和他搭档了。
　　以后李薇只能和他搭档！
　　“我没事儿，一点小伤而已，一天就能好。”
　　李薇笑道。
　　“是的，背部只是小伤，内腑却是重伤！”
　　王奔咬牙，心疼无比。
　　“起码两天之内不能动武！”
　　“我知道了。”
　　李薇点头。
　　王奔面色一肃：
　　“我监督！”
　　………………

第九十七章 四阶圆满
　　李薇的受伤让小队内的所有人都警惕起来。
　　他们只剩下六人了，绝不能再让任何一个人牺牲！
　　同时清醒，仅以他们六人的力量与整个异人部落纠缠、抗衡实在是太蠢了。
　　还想掌握主动……
　　简直愚蠢不可救药。
　　他们是要侦察、了解，但并不急于一时。
　　等所有人完成四阶进化之后再计划行动也不迟。
　　机会更大，保命能力还更强。
　　所以，待李薇、齐鸣养好伤之后，六人果断舍弃了之前建好的据点，而来到遗迹西南数十里的一个地方，在这里重新建立了一个新据点。
　　在这里多说一句的是，在李薇养伤期间，王奔顺利的完成了四阶进化，身体圆满，潜力再一次提升。
　　力量超过百万斤，爆发力数百万……
　　一举一动，一呼一吸都具有莫大威势，恐怖无比。
　　当然他可以控制自如……
　　在新据点里，六人修生养息，继续快速提升实力，同时开始为三个月后的极夜做一些准备。
　　只是，有一些小麻烦……
　　“薇薇，针给我用一下。”
　　新据点内，王奔找李薇道。
　　“怎么了，你受伤了？”
　　李薇快速起身询问。
　　只是看王奔模样也不像是受伤的样子。
　　而且今天他也没出外勤……
　　“没有。”
　　王奔活动了一下身体。
　　“就是衣服有些紧了，想改改。”
　　“~~~”
　　李薇一怔，上下打量王奔两眼，随后忍不住“噗嗤”一声笑了起来。
　　圆满之后，王奔身高再次暴长，已接近两米，原本很合体的作战服自然就越发显得小了。
　　其实不止是王奔，陈贺、齐鸣、李薇、谢瑾瑜、韩子木五人的身高也都增长许多。
　　不仅仅是因为进化，同时还应该是受到了巨星物质和法则的影响。
　　巨星上有“大”的基因。
　　“确实有些紧，作战服都变成紧身衣了。”
　　“嗯，所以才找你要针线。”
　　王奔有些无奈。
　　若不改改下次说不定直接就爆衣了……
　　“你脱下来，我帮你改。”
　　李薇转身找针线。
　　“不了，还是我自己来吧。”
　　王奔摇头。
　　“嗯？”
　　李薇回身，美眸一瞪：
　　“怎么，还害羞啊？”
　　“不是害羞，我跟你有什么好害羞的……”
　　王奔否认。
　　“只是，内衣也得改。”
　　“呃……”
　　李薇呼吸一滞，脸色微变，不过却强装镇定伸手。
　　“内衣也给我！”
　　“不用了，不方便，还是我自己来吧。”
　　王奔摇头，还是拒绝道。
　　他内衣还在身上，没脱……
　　“好吧。”
　　李薇不再坚持，将针线递给王奔。
　　“若弄不好再找我。”
　　“嗯，我知道。”
　　王奔点头，转身。
　　“~~~”
　　李薇看着，脸颊微微发烫……
　　………………
　　新据点一角。
　　“这巨星的土层太厚了，而且元素构成也和地球的有很大不同……”
　　韩子木摸了摸地上的泥土起身，一脸忧郁。
　　他想找一些材料，制作一些东西，但是太难了。
　　“嗯，新物质太过神奇，连电子、原子都可以进化……”
　　王奔点头。
　　“不过巨星上的材料一旦找到肯定比地球上的优质很多。”
　　“嗯，自然。”
　　韩子木点头，看着脚下这颗巨星双眼放光。
　　“这颗巨星就是一座无上宝库，一旦掌握、开发，我们的将来不可想象。”
　　“有什么吩咐，尽管说。”
　　王奔道。
　　他相信韩子木找他来肯定不是闲聊的，而他能想到的就只有电力了。
　　现在陈贺、李薇他们的电子装备充电都找王奔。
　　嫌太阳能充电太慢……
　　“嘿嘿，就等你这句话。”
　　韩子木大喜。
　　“我就是想让你帮我电解出一些物质，顺便再制作一些东西……”
　　“你说，我做！”
　　王奔没有犹豫推辞，十分干脆。
　　一点小事儿而已，也费不了多少电。
　　未来说不定有大用……
　　“OK！”
　　韩子木大赞。
　　“这样，我们先……”
　　韩子木而且不愧是材料专家，物理、化学满分。
　　在王奔的帮助下，仅仅半个月时间他就将周边的土壤、各种草汁水液等试验、分析了个遍。
　　尽管因为缺乏材料和许多专业设备的原因，他们能得到的结果十分有限。
　　不过依旧提取、分析出了不少新物质（此物质非彼物质），同时一个小型试验室渐渐形成。
　　实验室虽小，但只要给予足够的时间，定能越来越大，越来越全面，并发挥出巨大作用。
　　在这个过程中，王奔也对电的用法和特性也有了更深的领悟，多了许多新的想法。
　　对战力提升和今后修炼有不小帮助。
　　一个月后，高原上又下了一场雨。
　　没有上次的大，但也不小。
　　王奔借机又吸收了一波雷电之力，将进化向前推了一步。
　　异人也终于搜索了遗迹附近，并发现了他们遗弃的据点。
　　异人们欣喜、激动，在附近守了约半个月……
　　结果就是暴怒，然后一番破坏。
　　他们没想到，好不容易有发现，却已是被废弃。
　　那些#&@人是已经远离了，还是仍在附近不远处？
　　异人狩猎队在遗迹附近搜索，扩大范围，渐渐向新据点逼近。
　　不过想要找到也不容易，因为新据点更远更隐蔽。
　　另外，天色渐暗，极夜越来越近。
　　“食物准备的怎么样？”
　　陈贺问。
　　“吃一年没有问题。”
　　齐鸣回答道。
　　“燃料呢？”
　　陈贺继续。
　　“也足够用半年。”
　　齐鸣道。
　　“好，其他材料、用品也都检查检查，这个极夜可能会很难熬，我们要做万全准备。”
　　陈贺看着众人道。
　　“嗯。”
　　众人点头。
　　根据专家预测，极夜高原上的最低温度会降到零下60摄氏度以下，那样环境各种生物都很难熬，十分危险。
　　尽管以众人的火力能抗住，但也必须要做许多准备。
　　“这个极夜我们要不要做点什么？”
　　齐鸣问，眸光闪动。
　　他还想着那些异人……
　　“做些什么？”
　　陈贺眸光闪了闪。
　　“这样等入夜之后，看看具体情况再说。”
　　两个月过去，他们的实力都翻了数倍，距离四阶圆满越来越近。
　　入夜之后，除了韩子木，其他四人都可进圆满，进入五阶。
　　他们的实力增长也会进入相对平缓期，短时间内翻倍不可能。
　　而他们又有任务……
　　黑夜很危险，但同时也给了很多机会。
　　另外，如果可以，遗迹他们也需要再去看一看。
　　也许在夜里会有不一样的发现。
　　总之，这个黑夜他们不会闲着……
　　…………

第九十八章 能量晶石
　　距离极夜还有一个月，李薇完成四阶进化，进入五阶；
　　还有二十天，陈贺完成四阶进化，进入五阶；
　　还有十天，谢瑾瑜完成四阶进化，进入五阶；
　　还有五天，齐鸣完成四阶进化，进入五阶；
　　入夜了，韩子木还没有……
　　他想要完成四阶进化，起码还得一个月。
　　进化资质的差距，一点一点，越来越大。
　　这还是在新物质浓度数十倍于之前的情况下……
　　完成四阶进化后，众人实力大增。
　　尤其是李薇，力量超过四十万斤，移动速度轻松突破300米/秒，凌空虚度，踏步而行。
　　当然只能走几步，横越一两千米。
　　但饶是如此，也已非凡人。
　　陈贺和谢瑾瑜等人武功境界比李薇略低，神通不及，不过实力也都是数倍提升，每人至少可以轻松力敌数名、乃至十数名异人。
　　相同的力量层次，修炼武功的战力明显要比没练的异人强大的多。
　　以六人现在的实力，可以轻松杀翻一支异人狩猎队。
　　天色暗了，气温迅速下降。
　　短短三天就已经降到零摄氏度以下，半个月后零下二十……
　　不过天色虽暗，但有满天繁星，和十数颗小月亮，所以以王奔等人的视力还可以轻松看到千米以外，不影响行动和作战。
　　入夜半个月后，王奔、李薇和谢瑾瑜三人离开了据点，前往遗迹探查。
　　陈贺、齐鸣、韩子木三人留守……
　　“咯吱——”
　　“咯吱——”
　　走在冰洞的土地上不禁发出一阵阵有节奏的声响，在寂静的寒夜传出很远很远。
　　不过还好，在这种严寒下能出来活动的凶兽很少很少。
　　而以三人现在的实力在这草丛下也已基本无惧，所以……
　　没多久三人便已来到遗迹前。
　　“入夜后的遗迹果然不一样……”
　　谢瑾瑜看着不远处如巨凶般潜伏的遗迹喃喃自语。
　　“是啊，肯定不一般，里面藏着很多秘密。”
　　王奔点头，眸光微凝。
　　“你是打算如果没有发现就进入地下探一探？”
　　李薇问道，眸光看向王奔。
　　“嗯。”
　　王奔点头。
　　他确实有这个想法。
　　“会不会太冒险了？”
　　谢瑾瑜回头，看向王奔有些担心。
　　“我们从之前十号区发现的那个深洞进，危险应该不大。”
　　王奔道。
　　他是经过一番仔细衡量和深思熟虑的。
　　觉得有不小把握……
　　“我们一起！”
　　李薇道。
　　平静而坚定。
　　“~~~”
　　王奔点头。
　　“我们三人一起。”
　　“……”
　　谢瑾瑜耸耸肩。
　　行动当然要一起。
　　“啪——”
　　三人走向遗迹。
　　战靴与青石板碰撞发出清脆的声响。
　　遗迹内十分安静，连一声虫鸣都没有，像是来到了一片死域。
　　乱石如岗，影影绰绰，为黑夜增添几分恐怖气息。
　　不过三人都非常人，自是不惧。
　　“嗖嗖嗖”
　　三人出现在一片高墙上，将整座遗迹尽收眼底。
　　首先进入眼帘的就是内城区，那儿好似有一层庞大、透明的罩子，十分稀薄，偶有一点五彩的光丝在流转。
　　同时，城中其他的几个地方也有红、黄两色光芒。
　　十分微弱，离得远了，或许换个地方、角度就看不见。
　　“那是法阵？”
　　谢瑾瑜眼睛一瞪，颇为震惊。
　　“有可能……”
　　王奔眸光闪了闪，心中亦波潮起伏。
　　很像，但是谁也不能确定。
　　“去看看！”
　　李薇身形一动，向里掠去。
　　“嗖嗖——”
　　王奔和谢瑾瑜跟上。
　　三人很快来到一处红光前……
　　离得近了反而看不见。
　　三人在方圆数米的地方寻找。
　　只有些一些碎石裂缝和一点残破纹路。
　　“应该在下面……”
　　王奔道，伸手按在地上。
　　“啪——”
　　一道道细微的电光出现，极速向下面延伸，瞬间就是数米……
　　“唰——”
　　突然一道明亮的红光从地缝里冒出来，微微刺目，还有大片纹路都被点亮。
　　但也只是一亮，随后便迅速暗淡……
　　“找到了！”
　　王奔骤然眼睛一亮，手掌往上一提。
　　“啪——”
　　地砖爆碎，随即一颗拇指大小的暗红色晶石出现，落在王奔手里。
　　王奔看着手中晶莹，如红水晶一样的宝石猜测道：
　　“这东西是火属性能量石？”
　　“？？”
　　李薇和谢瑾瑜两人面面相觑。
　　能量石，感觉有些玄幻……
　　不过以巨星的神奇又不是不可能。
　　“啪——”
　　王奔指尖一缕电光绽放，激射道红色晶石上。
　　“唰——”
　　红色晶石迅速变亮发光，同时温度极速上升，瞬息间便超过一百摄氏度……
　　果然与传说中的火属性能量石很像。
　　“再找其他看看。”
　　李薇道。
　　“嗯。”
　　三人又向其他几个光源处走去。
　　没多久，王奔手里就又多了几颗红色、黄的，拇指大，小指大，黄豆大的晶石。
　　红色的，应该就是火属性。
　　黄色的，则是光。
　　吸收太阳之力，然后储存。
　　像荧光石，但又不同。
　　用雷电之力可以激发出强光。
　　“回去交给老韩研究……”
　　王奔手掌一翻，将之收起。
　　然后三人看向内城。
　　内城的光罩应该和六座祭台有关，涉及神秘力量，他们不敢妄动。
　　不过进去看看无妨的。
　　三人走进去，再次感受到那种时空错位的感觉。
　　脚下的青石厚重、清冷，隐藏、隔绝了许多秘密。
　　走在上面，不禁对曾经的古文明和下面更加好奇。
　　没有发现。
　　只有那个通道下的大凶似乎不甘寂寞，蠢蠢欲动，在下方不断拍打墙壁，传出来一阵阵动静。
　　“！！”
　　三人退出内城，来到十号区，那个深洞前。
　　“我先下去，确认没事儿，打招呼后你们再下。”
　　静静感受确认了下，王奔看着李薇和谢瑾瑜道。
　　“嗯。”
　　两人点点头。
　　“小心！”
　　“放心！”
　　王奔比划了一个“OK”的手势，然后纵身一跃跳了下去。
　　嗯，就是直接跳。
　　以王奔如今的实力，短短距离摔不死……
　　“啪——”
　　三十丈距离，很快到。
　　王奔轻松卸力站稳，抬眼看向前方通道。
　　45度倾斜向下，更加宽阔，洞壁粗糙，人工痕迹更重。
　　没有危险。
　　“下来吧！”
　　“好。”
　　上方李薇和谢瑾瑜回应，然后先后跳下。
　　………………

第九十九章 地下，古文明壁画
　　洞穴呈45度螺旋向下，不知有多深。
　　王奔、李薇、谢瑾瑜三人握紧手中刀剑不紧不慢往里走。
　　地面严寒，地下却越来越温暖。
　　原本向外毛的幽冷寒气变成了股股暖流。
　　青黑斑驳的洞壁上渐渐多了许多荧光，星星点点。
　　像是某种兽类的分泌物所携……
　　同时地上的爪印也越来越清晰，越来越多，像是猎龙兽的……
　　难道这些家伙平时住在地下？
　　或者现在在地下过夜？
　　如果底下是猎龙兽巢穴的话……
　　王奔三人心中没有担心，反而会安心。
　　因为今日不同往日，今非昔比。
　　以他们现在的实力，普通猎龙兽群根本不够看，即便是数量过百也奈何不得他们。
　　而相反，猎龙兽的活动范围对他们来说可以是安全地，可作行动参考。
　　时移世易，只短短三个月……
　　十分钟后，三人到了通道底，一个巨大的空间出现。
　　因为视野有限，无法形容其具体有多大，入眼的就是幽暗的远处，矗立的石柱，下垂的钟乳……
　　整体就是一直斜向下、向远处延伸。
　　点点荧光绽放，让深藏的地下世界不至于一片漆黑。
　　“唰唰唰”
　　突然几双绿油油的眼睛从隐蔽的黑暗里冒出来，死死的盯着王奔三人，眸光冰寒。
　　它们渐渐逼近，然后显露身形。
　　正是四只四五米的猎龙兽。
　　“老朋友来了，大家欢迎。”
　　王奔眸光幽幽。
　　“别闹出动静，速战速决！”
　　“OK！”
　　谢瑾瑜点头，身形一闪消失。
　　“嗖——”
　　与此同时李薇也消失。
　　“嘭嘭”
　　“嘭嘭”
　　很简单一人两下，速战速决，电光火石。
　　四只猎龙兽连反应都没来得及就被两人打昏放倒，轻松至极。
　　“可惜不会驯兽，不然让它们当坐骑也好。”
　　谢瑾瑜看着躺在地上的猎龙兽道。
　　“呵呵，想的挺美。”
　　李薇笑笑。
　　“不过若从小驯养也是可以的。”
　　“嗯，以后可以考虑考虑。”
　　谢瑾瑜认真点头。
　　“咔——”
　　王奔抓住一只猎龙兽的尾巴往一边走，很快来到一处悬崖边，一把将之给扔了下去。
　　“把它们都扔了吧，减少麻烦。”
　　“嗯。”
　　李薇和陈贺点头，纷纷行动，将另三只猎龙兽扔下悬崖。
　　这个地方他们回来时多半还会用到，如果尸体放在这儿定会引起猎龙群聚集，所以……
　　三人通过计算、观察辨认了一下方向，然后向内城方向进发。
　　一路上遇到猎龙兽纷纷迅速被打倒，扔下悬崖，或远处深坑。
　　只是地下实在太过复杂，方向难辨，道路曲折。
　　还好，王奔三人运气不错，在经过一个通道后，前方豁然出现一条由青石铺就的四方通道。
　　这通道像极了华夏古代建的甬道，只是更宽更大，高四米，宽约五米，。
　　两侧的墙壁上每隔一段距离就镶嵌着一块拳头大的荧光石，明晃晃照人，一点不比三十瓦的白炽灯差。
　　“小心机关！”
　　王奔提醒。
　　这种通道里藏不下大型凶兽，但是机关陷阱却有很多可能。
　　如果一些突发机关，即便是他们也不一定能全身而退。
　　“嗯！”
　　李薇和谢瑾瑜两点点头，自动分站到王奔两侧，成三角阵型前进。
　　很快他们有了发现，一些爪痕……
　　显然这条通道也有猎龙兽到达过，还在地上、墙上留下一些痕迹。。
　　这算是变相的为他们探路了，可以少一些机关陷阱。
　　但是，一些原本有价值的东西也有可能会遭到破坏。
　　比如古尸、壁画……
　　现在他们就站在一幅被猎龙兽划过的壁画前，不过……
　　“这不是建造这个地宫的文明留下的！”
　　李薇判断道。
　　“嗯。”
　　谢瑾瑜点点头。
　　“线条很粗糙，没有一点条理，水平很低，像是野蛮人，部落文明……”
　　“青面人！”
　　王奔等瞬间反应过来。
　　青面人种存在不知多少年，能下到过这个地方一点也不意外。
　　甚至地下中心区被占领也说不定……
　　这对他们来说是一个非常不好的消息。
　　因为人对先进文明有独战的心理，破坏力可远兽类可比。
　　他们最担心的就是青面人在得到先文明的传承后会将其中的一些重要的东西毁掉。
　　这才是最糟糕的。
　　“继续！”
　　王奔深吸一口气，带着两人继续前进。
　　走路快了许多。
　　因为有凶兽，有青面人走过，又存在了不知多少年，机关陷阱多半已报废……
　　但是三人却丝毫也高兴不起来。
　　“壁画！”
　　终于前方又出现一块有价值的、巨大的精美的壁画。
　　此壁画远非先前的可比，精致、唯美、有顺序条理，故事内容。
　　且没遭到怎么破坏。
　　只见画上一群眉心镶着晶石、长有六条手臂的人正在与凶兽大战。
　　其中竟有双头巨狼，和红翼恶龙。
　　这些人个个实力强绝，神通惊人，能从眉心的晶石里喷出光芒、火焰，威力无匹，犹如天神。
　　双头巨狼，红翼恶龙最后伏尸……
　　“乖乖，这就是古文明人？”
　　谢瑾瑜一脸惊叹。
　　“六条胳膊，像娜迦、明王的法身，也不知道其中有没有关联……”
　　“也许地球曾经也来过这儿……”
　　李薇随口道，眼睛盯着壁画，炯炯有神。
　　“那晶石……
　　他们是通过晶石掌握光、火两种神通……”
　　“嗯，看样子是的。”
　　王奔点头。
　　“就不知道是天生的，还是后天安置的？”
　　如果是后天，那价值就太大了。
　　也许地球人也可以。
　　这就是他们此行的目的。
　　“晶石镶嵌在眉心……”
　　李薇眉头微皱。
　　这种方法她接受不了。
　　而且多半不是最佳选择。
　　因为如果晶石可以发出神通，那完全可以制成兵刃，或者特殊法器。
　　因为镶嵌到身上肯定要承担极大的风险的……
　　当然其中也可能有她不知道的奥秘，毕竟她现在所了解到的极为有限。
　　“到里面看看，也许里面会有更多发现。”
　　王奔道。
　　“嗯。”
　　李薇和谢瑾瑜点头，和王奔快速向里面进发……
　　………………………………

第一百章 雷霆之怒
　　没多久，又出现一幅壁画。
　　上面的内容是一只长着双翼、类似风神翼龙的巨兽与一个人高空对峙，然后发生大战。
　　翼龙浑身冒着紫色雷电，恐怖无比。
　　然而那人更加厉害……
　　最后翼龙受伤，大片鲜血和几枚鳞片洒落。
　　“你们看那翼龙像不像雷霆之主？”
　　李薇盯着壁画道。
　　“像！”
　　谢瑾瑜认真严肃点头。
　　“就是比雷霆之主要小了许多。
　　考虑到这幅壁画存在了不知多少万年……”
　　“！！！”
　　王奔、李薇、谢瑾瑜三人的脸色都变了。
　　雷霆之主，那可是灭世巨凶。
　　但凡有一点与之涉及就不得不万分重视。
　　“那个人竟然比雷霆之主还要厉害……”
　　“不是六条手臂，眉心也没有晶石……”
　　“很可能是外星人！”
　　三人猜测。
　　“雷霆之主在这里受过伤……”
　　王奔脸色微变。
　　这显然不是一件好事儿，不知什么时候说不定灭顶之灾就来了。
　　“你们说上面的巨城是不是被雷霆之主后来毁坏的？”
　　李薇疑问。
　　“！！！”
　　谢瑾瑜脸色瞬变，凝重点头。
　　“有可能。
　　除了雷霆之主，很少有凶兽能做到。
　　还有那六座祭台，能够吸引雷电之力，很可能就与雷霆之主有关……”
　　“唰唰——”
　　王奔和李薇目光不由看向那洒落的血液和鳞片。
　　或许与它们有关，如果是真的……
　　‘这里有雷霆之主的鳞片？’
　　王奔忽然心中一动。
　　那等巨凶的鳞片多半具有神异，如果能得到对他的战力必然有很大提升用。
　　“再往前看看！”
　　三人继续向前。
　　没多久又出现一幅壁画。
　　壁画上是一座城，城中建有六座高大祭台，祭台光芒闪耀，撑起一个巨大的光罩。
　　接着，雷霆之主出现，一道粗大的紫色闪电劈下，光罩劈碎，许多巨兽冲入城内……
　　这大概便是当初的历史，埋在遗迹下的真相。
　　一个文明从兴盛到毁灭的历程……
　　在那等巨凶面前文明着实不堪一击。
　　那个当初打败雷霆之主的人去哪里了？
　　是死了，还是离开了巨星，回到了他原本该回的地方？
　　如果他在多半可以阻止雷霆之主……
　　“再到前面看看。”
　　王奔道。
　　三人继续向前，走了好久再没有见到新的壁画。
　　也没有文字、符号……
　　一切突然戛然而止。
　　这让三人不禁有些愕然和焦急。
　　后来呢？
　　后来古文明撤到地宫之后……
　　是被冲进来的凶兽灭了，还是遭遇了其他文明的狙击？
　　或者离开了巨星？
　　一点记录都没有。
　　就这样突然就断了，十分突兀。
　　“要么离开了，要么被其他文明狙击，一网打尽……”
　　李薇猜测道。
　　“也有可能全部死了，被凶兽灭杀，或者自毁……”
　　王奔道。
　　“不该啊！”
　　谢瑾瑜摇头，他不相信。
　　“那古文明就这一座城？全毁了？”
　　“！！！”
　　王奔、李薇两人一怔，眸光瞬间一凝。
　　确实，文明物种，肯定不止一座城。
　　那么这座高原上其他地方必然还有该文明的巨城或遗迹。
　　说不定在巨星或者宇宙的某个地方还有古文明人的存在……
　　“耽误了不少时间，我们该回归正事儿了。”
　　王奔看了看李薇皓腕上的电子表，突然道。
　　“嗯，前往地宫中心，那里也许会有更多发现。”
　　李薇点头，回过神。
　　“如果能找到一两枚那种神通晶石就好了。”
　　谢瑾瑜面露期待。
　　“最好还有修炼功法。”
　　修炼功法，关于新物质和神通的。
　　他们目前都是通过食物呼吸、武道锻炼吸收新物质进化，效率一般般……
　　看壁画上的古文明似乎有更高的研究，如果能得到对来他们来说绝对好处不尽。
　　最重要的是那神通之法，可以让他们战力大增。
　　这也是他们探寻这古文明遗迹的主要目的。
　　文明智慧，没人嫌多。
　　前方出现一个豁口，连接更大的通道。
　　王奔等走进去，越来越接近内城地宫中心。
　　“嗖——”
　　突然前方一道黑影闪过，好似凶兽在移动。
　　“！！！”
　　王奔三人不禁精神一凝，紧握手中刀剑。
　　这内城地宫也遭到了严重的破坏，坑坑洞洞。。
　　为一些凶兽的潜藏提供了机会。
　　不过地方有限，能藏下的绝对不是什么大凶，所以……
　　“啪啪——”
　　三人不惧，步履坚定的往里走。
　　“嘭——”
　　突然一声爆响，一大片阴影向王奔三人砸过来。
　　那是一条尾巴？
　　“嗖嗖嗖”
　　王奔三人快速躲避。
　　“啪——”
　　王奔随手就一道闪电劈了下去。
　　“嗞——”
　　凶兽立刻身体僵住，颤抖个不停。
　　不过只是试探性攻击，王奔只用了几十万伏的电压。
　　凶兽很快适应过来，露出全形。
　　那是一条尾巴像豆虫，身体像章鱼腿，脑袋却像蛇的怪异凶兽。
　　直径一丈，体长十数米，好像能伸缩，看起来颇为庞大吓人。
　　但王奔三人没有一点惧怕。
　　“小心腐液。”
　　王奔提醒。
　　“嗯。”
　　李薇和谢瑾瑜点点头，然后便冲了上去。
　　“嗤——”
　　瞬间两人从凶兽两侧经过，两只长剑插在凶兽的身上，划出两道长长的口子。
　　“噗——”
　　大股绿色的粘稠的液体从里面喷出，与青石地面接触发出“嗞嗞”声响。
　　“嗤嗤——”
　　李薇和谢瑾瑜两人屏住呼吸，用力斩出两道粗大的剑气。
　　“嗤嗤——”
　　凶兽的脑袋被斩破，却没有致命。
　　“嘶——”
　　凶兽怒了，扬起脑袋怒吼，接着……
　　“嗖——”
　　王奔出现在凶兽的脑袋上，长刀对着其眉心用力一插，直入刀柄。
　　接着大片耀眼电光顺着长刀进入凶兽脑海……
　　“嘭——”
　　很快凶兽脑袋垂落，重重砸到地面，再没有生息。
　　“这家伙估计也就对猎龙兽有点威胁……”
　　王奔评价，拔出长刀。
　　“嗯。可能与猎龙兽相互天敌。”
　　李薇道。
　　“这地下也有一个小生态圈。”
　　谢瑾瑜笑道。
　　“也许还有更恐怖的……”
　　王奔擦了擦长刀。
　　“走，继续前进。”
　　……………………

第一零一章 断碑，残法
　　地下潜藏的凶兽确实不少，有兽类、有虫类，有爬行、有飞空……
　　不过还好，实力都不是很强，以王奔、李薇、谢瑾瑜三人的实力轻松解决。
　　不过越接近中心越感觉到一股恐怖的气息，幽暗、暴虐、嗜杀，就像是通道下面的那只大凶……
　　“！！！”
　　三人只能尽力避开，不愿与之纠缠。
　　因为破坏严重，地下的“道路”变得很多。
　　三人随意在地下穿梭，寻找有可能存在文明遗留的地方。
　　但事与愿违，到处都是战斗的痕迹，破坏严重，没有一点有价值的信息。
　　三人眉头微皱，眸光闪了闪。
　　“破坏干净了？不应该吧？偌大的一个文明……”
　　王奔不相信，微微低头，看向脚下。
　　“应该不止一层，找找看有没有机关。”
　　“嗯。”
　　谢瑾瑜和李薇点头，四处寻找，但……
　　“没发现。”
　　谢瑾瑜摇头。
　　“如果老韩在就好了。”
　　“这儿呢？”
　　李薇招手，站在一个崖边。
　　“我觉得从这里可以下去看看。”
　　“嗯。”
　　王奔点头，觉得十分有可能。
　　随后纵身一跃，直接跳了下去，没有丝毫顾忌。
　　“嗖嗖——”
　　谢瑾瑜和李薇紧随其后。
　　三人极速，在不断加速坠落，同时还不忘观察四周崖壁的情况，看有没有机关洞穴。
　　如果地下有空间肯定不会只有一个出入口……
　　“那儿！”
　　突然王奔眸光一凝，身体劲力一炸，立刻“落”到崖壁上，随后直接在崖壁上横着奔跑起来。
　　“嘭——嘭——”
　　上方李薇和谢瑾瑜有样学样，紧紧跟着。
　　“啪——”
　　很快王奔落到通道里，脚踩实地。
　　“啪啪”
　　李薇和谢瑾瑜也落定。
　　看着里面的青石甬道，谢瑾瑜脸上不禁露出一丝笑容。
　　“下面果然有东西，这下总该收获了吧！”
　　“~~~”
　　王奔和李薇脸上也露出一点笑容。
　　“走，进去。
　　不过别倒在成功前的路上。”
　　三人进去。
　　这里留存的十分完好，没有凶兽或者后来人活动留下的痕迹。
　　壁上同样镶着荧光石，将里面照的如落日黄昏。
　　通道不长，很快三人就到了里面，
　　入眼的是一个半球形大厅，高约五十米，直径一百，十分空旷，只有中央呈环形竖立着十几块石碑。
　　但是让王奔三人没想到和震怒的是，其中大半竟然都毁掉了，留下最多的也只有不到一半。
　　“该死！这是古文明人，还是后来人干的？”
　　王奔怒道，身形一闪来到一块石碑前。
　　“嗖嗖——”
　　李薇和谢瑾瑜也分别站到一块石碑前。
　　看着上面的断痕，仅剩的五幅图，王奔拳头握紧，“咔咔”直响，良久才平复下来。
　　“这是冥想图？”
　　王奔盯着图案，眉头微皱。
　　冥想不神奇，但神奇的是能沟通天地……
　　反正他现在做不到，灵魂或精神力不够，可能还需要蜕变。
　　“这有能量在体内的流转路线……”
　　李薇道，指着身前的石碑。
　　“嗖——”
　　王奔快速走过来，看着李薇身前的石碑。
　　也只剩五幅图，上面画着一条条红线，纵横交错。
　　“我模拟一下。”
　　王奔深吸一口气，控制体内热量按线路流转。
　　“唔~~”
　　王奔眉头瞬间一皱。
　　热！
　　身体不断发热！
　　很快像是快要燃烧起来。
　　“嗯~~”
　　王奔停止能量运转，快速恢复正常。
　　“这有可能是火属性功法，凝聚火力，你也试试，小心点。”
　　“嗯。”
　　李薇点点头，也试了试。
　　很快感到不适，停了下来。
　　“确实像是火属性功法，平时修炼淬体有可能掌握火焰之力。”
　　“恐怕没那么容易，应该还需要秘法或者宝物辅助。”
　　王奔摇头道。
　　他想到了雷霆之血，和那眉心晶石……
　　“嗯。”
　　李薇点了点头，同意王奔的看法。
　　“这儿好像是雷电之力！”
　　谢瑾瑜喊道。
　　“嗖——”
　　王奔瞬间出现在谢瑾瑜身边，看着跟前石碑上仅剩的三幅残图，上面有“雷光”闪耀。
　　体内能量模拟了下。
　　“嗞嗞——”
　　“啪啪——”
　　很快王奔身上电光炸开，颜色淡蓝。
　　“！！！”
　　谢瑾瑜连忙跳开，感觉身上一片酥麻。
　　“确实和雷电之力有关，可以在体内压缩凝练雷霆……”
　　王奔道。
　　正常他只能在体外压缩，增加威力，在体内还从未敢尝试过。
　　这可不是开玩笑……
　　“恭喜！”
　　李薇笑道。
　　有了此三幅雷法图，王奔的战力和潜力又可以提升一大截。
　　“看看其他图！”
　　王奔笑笑，将三幅图的内容都记下，体内模拟了两遍。
　　这时李薇已经在一座石碑前盘膝坐了下来。
　　“！”
　　王奔走过去看了看，没有异常。
　　也没有尝试，就站在那儿，静静为李薇护法。
　　另一边，谢瑾瑜绕着十几块石碑转了一圈，停在一块满是怪异石刻的断碑前，手指轻轻比划……
　　“唰——”
　　李薇睁开眼，面露欣喜起身。
　　“这是没有属性、最本源的能量修炼之法！”
　　“没有属性！”
　　王奔一怔，随后同样欣喜。
　　没有属性，就代表所有人都可以修炼，论价值比其他所有的都大。
　　尽管在战斗方面可能略显不足……
　　但可惜，只有四幅图。
　　按照全碑面积计算应该是有十二幅的。
　　“啪——”
　　另一边，谢瑾瑜指尖突然冒出一缕火光，将整根手指烧黑。
　　其没有丝毫在意，反而欣喜若狂。
　　“我觉得这地下价值最大的很可能在我这儿！”
　　“嗯？”
　　王奔和李薇快步走过来。
　　“什么情况？”
　　“这上面刻的很可能是道纹，天地法则……”
　　谢瑾瑜指着石碑上的篆刻道。
　　“道纹！天地法则！”
　　王奔和李薇眼睛一瞪。
　　这怎么可能？
　　那种东西能具现？
　　缩小在这儿小小纹路里？
　　“嗯。”
　　谢瑾瑜点头。
　　“真正的大道天地法则应该是没法篆刻在这石碑上的，但是古文明人对它们做了一些细微的修改，然后再篆刻……
　　后人只要掌握秘钥就可修习。
　　古文明人真的是修为智慧通天，佩服！佩服！”
　　“……”
　　王奔和李薇两人面面相觑。
　　真的假的？
　　如果是真的，那你也不差。
　　……………………

第一零二章 红皮异人
　　石碑上篆刻的只有一种“道纹”，看谢瑾瑜刚才的试验应该是与火有关。
　　当然谢瑾瑜之前比划的也只是其中一小部分，寥寥数笔。
　　其上还有许多纵横交错的纹路，繁奥复杂，其没有表现出来，也不是短时间就可以参透的。
　　通过之前上面通道里的壁画也可以了解到，这座遗迹的古文明人擅长的也就只有光和火焰这两种天地神通之力。
　　还有一点点雷……
　　总共十二块石碑，其中六块是功法图刻，三块是古老铭文，三块是法则烙印。
　　整个古文明的精华大概都在这里，但是很可惜都只剩下一小半。
　　“我觉得这地宫里还有东西，我们再找找。”
　　王奔、李薇、谢瑾瑜三人用力将十二块石碑上的内容全部记下来，然后道。
　　“嗯。”
　　谢瑾瑜点头。
　　“那种神秘晶石我就不信没有留下一块，还有那些能量晶石……”
　　“或许还有机关、密室。”
　　李薇眼睛四处扫了扫，眸光如电。
　　三人没有分开，继续一起寻找。
　　果然没多久他们又有了发现了。
　　在其中一条通道的一侧某块墙壁上被人开了一道口子，里面别有天地。
　　这或许就是后来人的好处，可以走前人的路，当然也只能捡别人剩下的。
　　“！！！”
　　三人眼睛不急不缓走进去。
　　通道很长很长，曲折向下，好似没有尽头。
　　三人一直走了三四个小时，深入地下数千米，终于前方出现一道门，红光从里面溢出，热气扑面，还伴随着一股刺鼻的硫磺味。
　　“到了地岩……”
　　三人眉头微皱，通过门户，眼前豁然开朗。
　　这是一个十分巨大的空间，一眼望不到头，红黄光芒充斥眼球，赫然是一个巨大的岩浆湖。
　　红通通、热滚滚的一片，一个个巨大的气泡不时冒出，炸开，无穷的热力在扩散。
　　周边崖壁上建着一座座暗红的屋子，像是为修炼所用，简单、低矮，如同一个个大箱子。
　　在岩浆湖中央，则是一座巨大雄伟的宫殿。
　　晶莹剔透，宛如红水晶雕刻而成。
　　美丽又充满了一种神秘的力量。
　　不知多少万年过去了，其依旧完好，散发夺目魅力。
　　“这就是当年古文明人修炼用火力的地方……”
　　王奔喃喃，眸中精光湛湛。
　　“嗯。”
　　谢瑾瑜点头，双眼放光。
　　“凝练晶石很有可能就在那座宫殿里！”
　　“没有路……”
　　李薇眸光扫了扫，在湖岸与那座宫殿之间。
　　“可能得跳过去。”
　　宫殿距离最近的岩浆湖边也有三四千米，中间没什么落脚的地方，可不好过去。
　　“我先过去看看。”
　　王奔道。
　　眸光扫了扫，没看见什么异常，脚下电光一闪，人就飞射了出去。
　　只见王奔脚下电光连闪，踏电而行，没几步就到了宫殿前……
　　这就是王奔在掌握雷电神通后开创的步法——雷步。
　　可以踏雷而行，直到雷电之力耗尽……
　　“啪——”
　　王奔落到宫殿前的晶石广场上。
　　“噗嗞——”
　　脚下迅速传来鞋底与晶石砖接触后被烧焦的声音。
　　这地面温度很高，少说也有几百度。
　　“！！！”
　　王奔眉头顿时一皱，连走两步来到宫殿前。
　　这里的温度就低很多，没再有烧焦鞋底。
　　不过依旧能感觉阵阵热浪，至少六七十度。
　　“没问题，你们过来吧。”
　　王奔道。
　　“好！”
　　李薇点点头。
　　脚往地上一扫，顿时数块头颅大的石头飞出，接着其脚下一弹，在空中连采几块飞行的石头，最后轻松落到王奔身边。
　　对于武道高手来说，借力是最简单的操作。
　　很多时候都可以发挥出大用。
　　“嘭嘭嘭”
　　谢瑾瑜差不多的操作。
　　只是他踢的石头更多，也更为吃力。
　　不过最后还是安然落到了王奔身边。
　　如果他不够，王奔和李薇还会帮忙。
　　只是那样面子上可能就不会好看……
　　“进去。”
　　宫殿没有门，十分敞亮。
　　里面也很空旷，布局简单。
　　但是让王奔三人心头一跳的是，他们竟然看到了两个人。
　　两个皮肤火红，脑袋长角的人！
　　其中一个身高一丈，魁梧健硕如牛，额生独角。
　　一个身高跟王奔差不多，身材也差不多，面容晶莹，额头和两侧太阳穴部位生着三只短角，看起来卓尔不凡。
　　两人好似刚好从里面出来，向外。
　　五人十目相对……
　　“蒂诺人！”
　　那个头生三角的小个子红皮异种人看见王奔三人后顿时眉头微微一皱，有些警惕。
　　其说话时，一股异样的精神波动散发开来，所以王奔三人能够明白他的意思。
　　“！！！”
　　王奔、李薇、谢瑾瑜三人瞬间神经绷紧，严阵以待。
　　他们没想到会在这里突然遇到两名异种人。
　　而且这两异人的气息要比他们强大很多，若是交手他们十有八九不是对手。
　　不过从现在情形看，两红皮异种人好像把他们认错了。
　　认成其忌惮的某个人种。
　　所以，或可以利用……
　　“嗞-嗞——”
　　王奔身上有电花冒出，闪烁跳跃。
　　“雷电之子！”
　　两红皮异人瞳孔一缩，身体微微后仰，更加忌惮了。
　　“！！”
　　王奔心中暗喜，表面冰冷，没有说话，伸出一只手。
　　“拿来！”
　　一股强烈的精神波动散发而出，表现出强势霸道。
　　“！！”
　　李薇和谢瑾瑜两人分别把手放在腰间的激光手枪上，另一手持剑。
　　两人和王奔长久配合，默契十足。
　　一个眼神一个动作就知道要干什么，所以不需要多说。
　　“！！！”
　　三角红皮异人眸光闪了闪，有些犹豫，随手咬咬牙，手掌一翻一甩一枚晶莹的红色晶石径直向王奔这边射来。
　　“！”
　　王奔一把接住，摊开仔细查看。
　　与壁画上那些古文明人脑袋上镶嵌的晶石一模一样。
　　而且里面蕴含着独特的火焰之力……
　　“就一枚？”
　　“就一枚！不要太贪心了！”
　　那个三角红皮异人伸手，一大团红黄色火焰冒出，熊熊燃烧。
　　大殿里的温度迅速上升。
　　“啪——”
　　王奔身上一条雷龙冒出，纵横蜿蜒，散发出强大的电力。
　　四周“嗞嗞”，电流闪烁不定，气势丝毫不弱。
　　不过对峙一会儿后……
　　“你们走吧！”
　　………………

第一零三章 回到据点
　　王奔三人让开，让两名异人走出大殿。
　　一直目送他们踏着岩浆离开……
　　“这两名红皮异人很强……”
　　谢瑾瑜面色凝重道。
　　“我勉强能与其中一个一战。”
　　王奔点头。
　　他指的是那个身材和他差不多，长着三只角的小个红皮异人。
　　其虽掌控火焰，但是他有雷电之力，不惧。
　　那大个子像是护卫，明显实力更强。
　　李薇和谢瑾瑜两人挡不住。
　　他上也多半不是对手。
　　所以，不能开战，否则结果很难料。
　　“他们应该离开了吧？”
　　李薇看向岩浆湖面，眸光警惕。
　　她担心两异人再杀个回马枪……
　　“他们没有绝对把握，所以，放心吧。”
　　王奔摇头自信道。
　　他虽然自认不是对手，但是若逃，他们也绝对拦不住、追不上。
　　那两名异人也应该知道，所以才会选择退让妥协。
　　“我们下去看看？”
　　谢瑾瑜询问。
　　“嗯。”
　　王奔低下头，看向地面。
　　宫殿下方依旧有空间……
　　“肯定要看看。”
　　“走吧。”
　　李薇回身。
　　三人一起向殿内走去。
　　因为被两名红皮异人探过，遗留痕迹很明显，所以王奔三人根本就不需要费什么心思就将里面的情况看得清清楚楚。
　　炼器的地方、藏有晶石的地方……
　　这地方不知道存在了多少年，被异人搜索了多少遍，能被方才那两名红皮异人再找出几枚晶石就已经是十分难得了。
　　所以，什么都没有残留。
　　仔细检查数遍，结果依旧是一样。
　　“没有炼器之法，没有晶石……”
　　谢瑾瑜脸上不禁充满失落。
　　“看来是我们太贪心了。”
　　“~~~”
　　王奔笑笑，点头。
　　“确实有些贪心了，我们今天收获已经很多了。”
　　“！”
　　谢瑾瑜想到上面的十二面碑刻，点点头。
　　确实很多，但人心不足……
　　“回吧。”
　　李薇收回目光。
　　已没有什么好探的了。
　　于是三人返程。
　　原路返回，避开大凶，走猎龙兽老巢……
　　有十几只猎龙兽在那儿晃悠，然后被三人轻易解决。
　　两小时后，三人回到据点。
　　三人来时花了十几个小时，回又花了七八个小时，总共二十几个小时过去。
　　据点内，陈贺、齐鸣、韩子木三人都等着十分急躁了，生怕出了什么事情。
　　现在他们就只剩下六人了。
　　看到三人完好无损的回来后，陈贺、齐鸣、韩子木三人终于松了一口气。
　　“怎么样，此行有没有收获？”
　　陈贺上前询问。
　　“唉——”
　　王奔叹了口气，摇头。
　　“一言难尽。”
　　“~~~~”
　　李薇和谢瑾瑜两人脸上也都露出失落神色。
　　“？？”
　　陈贺眼中失望一闪而过，询问：
　　“怎么回事儿？怎么用了这么长时间？难道遇到麻烦了？”
　　“！”
　　齐鸣和韩子木两人也露出关心神色。
　　“遇到了两个异人高手。”
　　李薇道。
　　“红皮肤。”
　　谢瑾瑜接口。
　　“红皮肤！”
　　陈贺脸色一变。
　　“还有红种异人？”
　　“嗯。”
　　谢瑾瑜点点头。
　　“很厉害？”
　　齐鸣心头一跳，跟问。
　　“很厉害！”
　　李薇点头。
　　“我们不是对手。”
　　“两人就可以轻易打败我们六个！”
　　谢瑾瑜补充。
　　“这么厉害？”
　　陈贺脸色再变，凝重无比。
　　“！！！”
　　齐鸣和韩子木两人脸色也都凝重无比。
　　先是青面异人部落，好几千号就在几百里之外，现在又出现了红种异人……
　　天啊，太难了！
　　这巨星真不是人过的。
　　“哈哈，好了，骗你们的！”
　　王奔看三人那表情忍不住了。
　　“此行有收获！”
　　李薇脸上也绽放出笑容。
　　“而且是大收获！”
　　“不过两红种异人也确实是真的。”
　　谢瑾瑜点头，亦笑。
　　“？？”
　　陈贺、齐鸣、韩子木三人一愣，有点懵。
　　“什么情况？”
　　陈贺问，瞪着眼睛，面露威胁。
　　“赶紧说！赶紧的！”
　　齐鸣迫不及待了，开始捋袖子。
　　“你们太坏了！”
　　韩子木翻了翻白眼，伸手点指三人，同时暗松了一口气。
　　“事情是这样的……”
　　王奔开口，诉说事情经过。
　　前面一波如水，哪怕是下到地宫，发现三幅壁画，从大凶旁边经过。
　　也不过就是微微惊讶，瞪眼。
　　直到三人侦破迷雾，进入二层地宫，发现十二幅碑刻……
　　“石碑！上面都有什么？”
　　陈贺立刻追问。
　　他有一种预感……
　　“！！！”
　　齐鸣和韩子木两人的呼吸都不禁急促了些。
　　之前李薇说有大收获，一直没出现，现在这十二块石碑……
　　“也没什么，就是六部残法。”
　　王奔表情平淡道。
　　“功法！”
　　陈贺、齐鸣、韩子木三人呼吸瞬间就急促了起来。
　　“快交出来！”
　　“交出来！”
　　“赶紧的！”
　　“哈哈，笔墨伺候！”
　　王奔笑了，大手一挥。
　　“嗖嗖——”
　　齐鸣和韩子木立刻去准备。
　　很快回来，一沓纸和几只笔拍在桌上。
　　都是韩子木制作出来的。
　　“！”
　　王奔和李薇、谢瑾瑜三人分别拿过纸和笔将在十二碑图刻，还有壁画、以及地宫的整体构图、路线等全部都画了出来。
　　不止是给陈贺他们三人看，还要存档。
　　这是制度。
　　很快三人绘画完毕，并确认无误。
　　“喏，拿去。”
　　“嘶——呼——”
　　陈贺深吸一口气，郑重接过。
　　先仔细检查，确实实情。
　　然后将图纸分类放到桌上。
　　“你们立了大功了！”
　　陈贺看向三人道。
　　“嗨——”
　　王奔、李薇、谢瑾瑜三人都表情平静，都没什么波动。
　　对现在的他们来说功不功的无所谓。
　　若是陈贺三人去也能得到……
　　“这对我们，今后的登星人员，以及以后整个地球上的人都意义重大！”
　　陈贺郑重道。
　　“若有一天能回到地球，或者地球上全到了这里，你们必定能够得到最高表彰。”
　　“不是你们。”
　　王奔摇摇头。
　　“是我们。”
　　“对，是我们！”
　　陈贺笑了。
　　齐鸣和韩子木也都笑了。
　　“我们还是来谈谈红皮异人的事情吧！”
　　王奔转移话题，面容严肃。
　　“对，红种人！”
　　陈贺、李薇、谢瑾瑜、齐鸣、韩子木脸色都变得无比严肃。
　　……………………

第一零四章 青面计划
　　讨论完红种异人的事情后，陈贺、齐鸣、韩子木三人便开始试验六部功法。
　　结果，只有陈贺可以修炼火属性功法，齐鸣和韩子木两人只能修炼无属性的。
　　这让在场众人为陈贺高兴的同时不禁想到符合神通修炼的艰难，他们或许需要更多的神通功法，如此才能让更多的人有更多的选择。
　　但是以他们此时的能力只能探查这一处遗迹……
　　那枚神通晶石最后自然也落到了陈贺手里。
　　他们就是这样，战利品谁最需要就归谁。
　　转眼半个月过去。
　　王奔、陈贺、李薇等人都在消化遗迹下的所得，短短半个月，每个人的实力都有了长足的进步。
　　王奔单纯力量已经突破三百万斤，爆发力过千万，单纯力量上就可以压制两丈高的青面人巨汉，五阶进程十分之三。
　　其从完成四阶进化到现在，也只有短短四个月而已，战力增长十倍不止。
　　李薇力量超过六十万斤，爆发力过两百万，五阶进程十分之一点五。
　　比两个月前刚入五阶时亦提升很多，战力数倍。
　　陈贺力量达到八十万斤……
　　同等进程，男子基础力量原本就比女子大。
　　爆发力超过两百万斤，五阶进程十分之一点五。
　　因为得到火属性功法，陈贺进化速度明显加快，隐隐有超越李薇趋势。
　　谢瑾瑜力量五十万斤，爆发力过百万，五阶进程十分之一点二。
　　齐鸣力量四十八万公斤，爆发力过百万，五阶进程十分之一点二。
　　这两人实力亦提升许多，战力翻倍。
　　韩子木则刚刚进入五阶，力量约四十万公斤。
　　六人实力大增，同时信心也大增。
　　“我觉得我们可以开始对青面异人的计划了。”
　　这天陈贺召集六人道。
　　“青面人！”
　　齐鸣眼睛一亮。
　　“终于要开始了！”
　　他们在这里开辟据点，以后的生存基地，必然要考虑青面人还有其他异人的因素。
　　弄清楚方圆千里，乃至万里之内的异人情况。
　　这些以后都有可能是他们大敌……
　　“就从那个部落开始，潜入进去探查同时抓几个异人回来……问问。”
　　王奔道。
　　“嗯。”
　　谢瑾瑜沉吟：
　　“抓人回来我同意，潜入进去太危险了……”
　　“不实地探查一番很难了解其中的真实情况。”
　　陈贺眸光流转。
　　他的意思很明显，还是需要进去看一下。
　　“现在潜入怕不是一个好时机，现在部落的人全都龟缩在地穴里。”
　　李薇道。
　　“我们可以等天亮了，他们采集队和狩猎队大部分外出的时候再选择潜入实地探查。”
　　“那样潜入的人有可能被包剿，同样很危险。”
　　韩子木有不同意见。
　　“我们可以出其不意，只派一人或两人潜入，其他人在外面制造麻烦吸引注意。”
　　“你们说的都有道理……”
　　王奔肯定李薇、韩子木两人说法。
　　“现在外面气温低于零下三十摄氏度，那个部落出口十有八九已被封闭……
　　我觉得我们还是先去看看，抓几个人回来，然后再做下一步决定。”
　　“嗯。”
　　众人点头。
　　确实，先走一步再看。
　　计划赶不上变化，说不定就会有新的发现和契机。
　　接下来众人又详细商定了一下行动计划，然后便准备出发。
　　这次是六人一起行动。
　　“呼————”
　　刚到外面酷寒的气息就扑面而来，表面浮现一层寒霜，同时呼出的气立刻结冰。
　　不过六人都全副武装，包裹的严严实实，加上他们五阶的体魄，自然丝毫不惧和影响。
　　“嗖嗖——”
　　六人快速穿梭在满是冰渣子的巨草丛下，向几百里外的青面人部落疾奔而去。
　　两小时后。
　　“嗖嗖——”
　　六人出现在青面人部落的地穴外，目视那被封的严严实实、表面还做了一些遮掩的进出口。
　　“去找两只凶兽来。”
　　王奔回头看向谢瑾瑜和齐鸣道。
　　“嗯。”
　　齐鸣和谢瑾瑜点点头，迅速退去。
　　“我去洞口看看。”
　　李薇道。
　　其身形一闪，向洞口悄然飘移过去。
　　其个头小，相对更容易隐蔽。
　　没多久，李薇回来。
　　“洞口堵的很严实，起码有一丈厚，里面有六人留守。”
　　“六个人，很好！”
　　陈贺点头。
　　正好一人一个……
　　不过里面是青面人老巢，有数千后援，所以他们必须得速战速决。
　　“吼吼——”
　　两只肩高一丈的六足犀从远处跑来，前面有两道人影。
　　“嗖嗖——”
　　谢瑾瑜和齐鸣快速来到洞口前，对着那巨石就是一拳轰出。
　　“嘭——”
　　一丈多高的巨石瞬间爆碎，碎石乱飞。
　　“吼——”
　　两只六足犀大吼，连忙用脑袋阻挡乱石……
　　“嗖嗖——”
　　谢瑾瑜和齐鸣贴地滑行撤离。
　　“吼吼——”
　　里面传出动静。
　　“六足犀，知道我们正想吃肉就自己送上门来了！”
　　“嘭嘭——”
　　三只狼牙棒从里面伸出，扫开碎石冲向两只六足犀。
　　“嘭嘭嘭”
　　接下来就是一番大战。
　　三个青面人显然不是两只六足犀的对手，剩余三人也从里面冲出，六人一起围攻。
　　即便如此依旧艰难，毕竟两只六足犀也不是简单货色，皮糙肉厚，力大无穷。
　　“！！”
　　王奔六人见差不多了，手一挥。
　　“动手！”
　　“嗖嗖嗖——”
　　王奔、陈贺、李薇三人冲出。
　　王奔身形一闪出现在一个青面人跟前，一巴掌拍出。
　　“嘭——”
　　这名青面人身体一震，一下子就晕了过去。
　　与此同时身体飞射出去，被谢瑾瑜一把接住。
　　王奔身形一动，再次冲向另一名青面人……
　　与此同时，陈贺和李薇也分别得手。
　　“吼——”
　　两只六足犀见突然出现的王奔三人竟抢它们的对手微微一愣后怒了。
　　其中一只脑袋一扭，鼻子上的尖角就像王奔顶来。
　　“！”
　　王奔眉头微微一皱，拿过一只狼牙大棒对着六足犀的独角就抽了过去。
　　“嘭——”
　　六足犀脑袋一懵，一股剧烈晕眩的同时感觉自己的角好像断了，而后……
　　“吼——”
　　六足犀一声惊怒吼叫，转身就跑。
　　另一只被陈贺一肘撞飞，随后爬起也跑了。
　　“啪——”
　　王奔扔掉手中的断棒，提着一个青面人快速来到谢瑾瑜等人身前。
　　“走！”
　　………………

第一零五章 地下世界
　　王奔六人一人扛着一个青面人回到1号据点。
　　就是之前废弃的那个。
　　虽然外面被毁坏了，但地下密室依旧完好无损，正好可以关押六个青面人。
　　陈贺和韩子木两人负责审问……
　　30个小时后，王奔等拿到想要的信息。
　　“这些青面人还真是来自地下。”
　　齐鸣看着手中的问询记录一脸震惊。
　　“地下世界孕育的人种……”
　　谢瑾瑜双目精光闪烁。
　　“地下世界远比我们想象的还要庞大复杂啊！”
　　“嗯，沧溟部只是上层一个最不起眼的小部落，下面还有大部、王部、以及最强大的皇界……”
　　陈贺点头，脸色凝重无比。
　　“大部落十万人以上，王部百万千万，皇界……”
　　10586号区所在的高原海拔超过十万公里，地厚无比。
　　其中蕴藏着许多空间，其中小的几十、几百平方公里，大的几千、几万甚至堪比地球……
　　如此多的空间，孕育的生命自然也很多。
　　皇界据说……
　　抓来的青面人身份太低，也不知道。
　　“还好靠近地表的都只是小部落，强大的都处在地下深处，而且距离我们十分遥远……”
　　王奔微微一笑。
　　“最重要的是地下情况十分复杂，交通不便……”
　　李薇点头，补充。
　　身为现代军人她最明白交通对于战争的重要性。
　　很多情况可以直接影响最后结果。
　　“嗯，地下深层确实暂时不需要考虑，不过蒂诺人和蚩炎人……”
　　陈贺话题一转。
　　蒂诺人，就是之前青面人和红皮人把他们错当作的人种。
　　据抓到的俘虏说，是下面交代的，但凡遇到蒂诺人就击杀或者抓捕。
　　好像他们之间有深仇大恨，不死不休。
　　据描述，蒂诺人不管是外形还是衣着装备都和他们差不多，另外，还有金属飞行器……
　　王奔等猜测，所谓蒂诺人很可能是以前来到这颗巨星的外星人。
　　蚩炎人就是那两长角的红皮人。
　　蚩炎人生活在地下深处，喜欢挨着岩浆，具有极好的火属性天赋，其中一半以上都掌握了火焰神通之力。
　　人数虽然没有青面人多，但个体实力和潜力却都比他们要强大很多。
　　这些以后都是大敌……
　　“根据俘虏交代分析，蒂诺人基地距离我们应该十分遥远，短时间内几乎不可能碰不上，倒是那蚩炎人，既然出现在这里，那就说明离得不远，不得不防。”
　　韩子木道。
　　“蚩炎人应该不会……”
　　李薇摇头。
　　“蚩炎人把我们错当成了蒂诺人，而蒂诺人基地又不在这片区域，所以他们多半会以为我们完成任务后就返回基地了，所以如果没有事情他们是不会再来这片区域的，更不会在这里搜索。毕竟这里是青面人的地盘……”
　　“嗯。”
　　王奔等点头，同意这个观点。。
　　如此看来眼前他们的敌人、需要防范的还是沧溟部落的青面人。
　　不过……
　　“外星人……”
　　王奔眸光闪了闪。
　　“外星科技似乎很发达，他们的飞船或许可以让我们往返地球。”
　　“飞船！”
　　陈贺和韩子木等全都不禁精神一震。
　　在巨星生活一段时间，力量暴涨，他们都快忽略科技了。
　　是啊，外星飞船！
　　也许可以让他们不用在巨星一直待上数十上百年。
　　而如果能把外星科技带回地球……
　　“外星人的实力肯定很强，还有强大的科技……”
　　陈贺冷静分析道。
　　“没有七阶以上的实力我们还是不要想了。”
　　“七阶……”
　　齐鸣喃喃。
　　“那没有十年二十年几乎不可能。”
　　“嗯。”
　　韩子木眸光闪了闪，点头。
　　“二十年已经不多了，如果能成。
　　此事儿不能着急。”
　　“看来有外星人也不是件坏事儿。”
　　谢瑾瑜微笑道。
　　“嗯，我们可以先收集资料，打探消息。”
　　王奔抿了抿嘴。
　　如果可以，他肯定是想办法竭力达成。
　　如果能随意往来巨星和地球……
　　“嗯，可以同时进行。”
　　陈贺同意。
　　外星科技对地球意义重大，如果能得到好处不言而喻。
　　不，是必须要得到！
　　“我们还是谈谈如何对付沧溟部的事情吧。”
　　这里已经被他们选择了做未来发展基地。
　　那么作为方圆千里内唯一的异人部落他们必须要想办法让其迁走。
　　尽管他们可以向南发展，但是也不能允许有一个异人部落在旁。
　　“其实最好的办法是将他们全部杀了……”
　　齐鸣淡淡道。
　　“全杀了？”
　　众人眉毛一挑。
　　这着实有些反人性，而且……
　　“不行！”
　　陈贺摇头。
　　“全杀了看似可以得到一时安宁，但后患更大。
　　青面人可不是只有一个沧溟部，一旦下层大部落追究，后面会更加麻烦。”
　　另外，以后也有可能面临上层，乃至一些吃饱了撑的闲着没事儿的人追究，找麻烦。
　　那样他们必然要被惩治。
　　不能给自己挖坑。
　　当然，主要还是太残暴了。
　　他们不能也很难做到。
　　“我们只要让他们在这里生活不下去，被迫向其他地方迁移，然后封住和下层之间的通道就好了。”
　　李薇道。
　　“最好是神不知鬼不觉，让凶兽去干。”
　　王奔建议。
　　他担心沧溟部知道，通知下层大部落。
　　同样麻烦，对后面发展不利。
　　“那我们就多驱赶发动几次兽潮，让其洞穴附近都暴躁起来。”
　　齐鸣补充，眸中精光闪闪。
　　“部落安营扎根不容易，恐怕他们不会轻易搬走，得花费很长时间。”
　　李薇摇头，不看好。
　　“普通凶兽弱了，除非有一只大凶盘踞，但是……”
　　王奔道，随后自己都摇头。
　　若有大凶盘踞，他们自己都会很危险，对以后也不利。
　　“那你们说该怎么办？”
　　齐鸣有些暴躁了。
　　“其实未必要大凶，人也可以……”
　　陈贺眸光一转，笑道。
　　“我们可以双管齐下，先驱赶凶兽骚扰，使他们生活艰难，然后再易容成蚩炎人直接上门逼迫，让他们迁移出此地。
　　这样不仅可以达到目的，还可以转移注意力！”
　　“转嫁矛盾！”
　　众人眼睛一亮。
　　好办法，可以实施……
　　………………

第一零六章 定计
　　易容是华夏一种古老神术，在现代材料科技的加持下，足以以假乱真。
　　而韩子木刚好可以做到。
　　不过想要震慑住沧溟部落，以他们现在的实力还差许多。
　　起码还得一两年之后，众人实力再翻数倍。
　　尤其是王奔和陈贺……
　　“呼——”
　　据点上方，王奔对着天空长长吐出一口气。
　　还是外面的空气好，舒服。
　　遗迹下方探查过了，异人部落也了解一些，似乎可以轻松一下了。
　　但是——
　　他们还要到沧溟部落地下居穴里探查一下。
　　只是在人选方面还有些争执。
　　“怎么了，想家了？”
　　李薇来到王奔身边坐下，笑问道。
　　“嗯，有点。”
　　王奔点了点头。
　　“从登上飞船到现在已经过去九个月了。
　　也不知道地球现在怎么样了，我爸妈他们怎么样？”
　　“他们现在肯定都很好。”
　　李薇伸手轻轻握住王奔的手
　　“叔叔不用多说，阿姨说不定现在已经完全恢复。”
　　“完全恢复……”
　　王奔反扣住，摇头。
　　“恐怕没那么容易，毕竟是脑子里的问题……”
　　脑子里是最麻烦的，许多手段不能用，只能靠自愈。
　　而国家又不可能投入全力在她身上……
　　“你就不想叔叔阿姨？”
　　王奔转过头问。
　　“想啊。”
　　李薇轻轻把头靠到王奔肩膀上，让两人气息交织在一起。
　　“不过他们身体都很好，又有新物质进化，不需要我担心。”
　　“嗯，他们身体确实都很好。”
　　王奔想到最后那一次会面不禁笑了。
　　“上次见面我和咱爸开了一个玩笑。”
　　“什么玩笑？”
　　李薇好奇问。
　　“我说……”
　　王奔把嘴巴凑到李薇耳边密语。
　　“你……”
　　李薇身体猛的弹开，一脸羞恼的看着王奔。
　　“你这家伙真是口无遮拦，难怪当初离开时我爸看我们的眼神那样奇怪。”
　　“呵呵~~”
　　王奔将李薇拉回来。
　　“如果我们百年内无法回到地球还真有可能哦。”
　　“不可能！”
　　李薇猛地摇头。
　　“我不可能让我的孩子生活在这种环境下！”
　　“哦。”
　　王奔点头。
　　他也不愿。
　　另外，他们都是可以活几千岁的人了，生孩子不急。
　　“你觉得以后我们地球来人是生活在地下，还是在地面比较好？”
　　“这个……”
　　李薇想了想。
　　“地下的好处很明显，温度变化小，冬暖夏凉，安全。
　　不过这个安全也是相对的，一旦遇到地震、坍塌，那就是灭顶之灾，逃都没法逃。
　　地面开阔，天高地广，潜力无限，但是容易引起巨凶的注意。
　　大战必定不会少，人们容易生活在水深火热之中……”
　　“嗯，分析的很有道理。”
　　王奔点点头。
　　“不过这不是相当于什么都没说吗？”
　　“啪——”
　　李薇伸手打了王奔一下，娇嗔道：
　　“我们只是打前站而已，决策的事儿轮不到我们。
　　而且等以后我们实力提升了，科技更加发达了，肯定还会有更多的选择。”
　　“嗯。”
　　王奔点头，同意这个观点。
　　巨星环境复杂，想绝对安全，哪儿都不可能。
　　关键还得靠自己实力强大。
　　“你最近有没有什么领悟？”
　　他问的自然是修炼。
　　“~~~”
　　李薇眸光流转。
　　“掌握属性力量确实有许多好处，不过无属性也无所谓，新物质才是一切根本，我可以深入研究，开发其潜力，还有与四周天地之间的关系。
　　太极本就讲究天人合一，万物阴阳。
　　我如果能打破物质、属性间的界限，那么未来可期。”
　　“嗯，以新物质为本，沟通天地，这个想法不错，有点像修仙。”
　　王奔思念急转。
　　“不过万物太过复杂，想要找到统一根本规律很难，可以得分类，先易后难，一步步，一点点……
　　就像是大道三千，则一而取。”
　　“嗯。”
　　李薇点头。
　　她确实有此想法。
　　古人讲天地分为五行阴阳，大道三千不是没有道理的。
　　另外，大道并不是说就一定要往大了研究，必须那些风雨雷电，星辰运转……
　　小的也可以。
　　因为一切大的，都是由小的物质、微粒组成，本质一样。
　　大道万千，殊途同归。
　　就如王奔掌控雷电，他可以只研究电，研究电子。
　　如果他将能电子研究透，掌控周边所有电子。
　　一个念头化成无数微粒，甚至连自身都化为无数电子，融于天地，那么他的力量就可以无限提升。
　　而如果还可以随意用电子组合造物，那恐怕又是另一番不可思议的境界。
　　而新物质呢……
　　新物质说是一种物质，也可以说是一种特殊能量，神奇无比，远超电子。
　　如果能研究透……
　　不，哪怕只是一点皮毛也威力无穷，足以受用终身了。
　　“你确定要潜入沧溟部地穴？”
　　李薇最后还是忍不住问。
　　“嗯。”
　　王奔点头。
　　“只有我的实力最强，一旦被发现也有很大把握可以杀出来，其他人不行。
　　我不想看到我们再有人牺牲……”
　　“~~~”
　　李薇眸光闪动。
　　“其实我们可以等到天亮，或者展开最后驱逐计划前……”
　　“万一他们已经将我们的事儿报告给了下面的大部了呢？”
　　王奔也不想冒险，但是不得不冒。
　　“你也知道，沧溟部落给下面大部落上供的队伍早已出发，现在差不多已经回来了。
　　我们早一点了解、确认消息也好早一点做准备。
　　不能到时被打个措手不及。”
　　尽管大部派人上来的概率很低，但是他们也不得不防。
　　他们容不得一丝一毫大意。
　　“嗯。”
　　李薇点头。
　　“你一定要小心。”
　　“放心。”
　　王奔自信一笑。
　　“除非他们十几位青阙级高手和部落头领一起围攻……
　　即便如此我也有把握能杀出来！”
　　………………………………

第一零七章 沧溟地穴
　　沧溟部落地穴口附近，王奔易容成一个青面少年站在这里。
　　浑身青灰，穿着简陋皮衣，没带一件武器。
　　陈贺、李薇、谢瑾瑜、齐鸣、韩子木五人站在不远处。
　　他们还是故技重施，利用凶兽打开洞口，然后王奔趁机溜进去。
　　只是经过上次凶兽袭击，六名族人莫名失踪后，沧溟部落派了更多的、足有十几个人手来守门。
　　所以陈贺等只能引来更多的凶兽……
　　“吼吼——”
　　这次他们引来的是五只穷彘兽。
　　一种很像野猪，但体型大上数倍，且浑身长满骨刺的群居性凶兽。
　　此时五只穷彘兽正与十几名青面人大战。
　　“杀杀杀！”
　　青面人显得很兴奋，十几个人围着五只穷彘兽不想放走一个，战斗激烈，战圈逐渐离开洞口，向不远处的草丛里挪移。
　　“！”
　　王奔精神一凝，就准备闪身潜入。
　　就在这时，一名身高两丈的青面人巨汉从洞穴里走出来。
　　“一群废物，连几只穷彘兽都搞不定。”
　　说着巨汉脚下一蹬，人立刻如利箭一般射了出去，甩着一根一丈多长的狼牙大棒就直接杀进猪群。
　　“嘭嘭嘭——”
　　一番横扫无敌，五只穷彘兽全部被打死……
　　“！！”
　　王奔脚下微微一顿，而后飘移，身体一滑落在洞口，接着迅速往洞内冲。
　　王奔的耳力可以听到数百米外一只蚊子振翅的声音，所以即便洞内穴口附近还有青面人留守他也能提前听到，并判断出方位，然后想办法做出躲避。
　　里面确实还有两个青面人。
　　不过巨汉都出去了，他们也就不再关注外面战况，而是准备分割工具，搭烧烤架，想着待会怎么分肉吃肉。
　　“嗖——”
　　王奔很轻易的就潜入到里面。
　　到了里面就简单了。
　　据俘虏介绍，里面足有数十平方公里巨大……
　　王奔进去一看，果然，即使穴口附近也有一个方圆数千平米巨大的空间，粗大钟乳、石笋、石柱、嶙峋巨石……
　　以王奔那“小小”的体型，轻轻一躲就可避开两青面人的视线。
　　“~~~”
　　王奔眸光转动，仔细扫视。
　　共有三条岔道，但只有一条有人工修饰痕迹，明显是通向沧溟部落真正居住生活的空间。
　　王奔走进去，没有再小心翼翼，而是以青面人的方式大步奔跑。
　　现在他就是一个青面人少年，跑到洞口附近来玩玩很正常。
　　而这个部落几千口人，差不多身高的少年也有上百，不可能所有的青面人都认识。
　　通过他们了解，青面人神经很大条，并不是很聪明的样子。
　　通道是倾斜向下的，很深，壁上也有荧光物质，所以尽管昏暗，还是可视。
　　两三千米的路很快就到尽头，眼前豁然开朗。
　　一个巨大的地下空间，高约百米，嶙峋不规则，地面宽广，呈三段阶梯式下降。
　　上阶平坦，有不少荧光植物，如像灌木一样散长但只有茎干没有叶片的光秃秃植物，小比磨盘、大比房屋的巨型蘑菇等点缀。
　　中阶住人，有一些石屋、草屋。
　　下阶，暂时只能看到一条地下河流经过。
　　在诺大得空间内有很多粗大的石柱支撑，挡住部分视线
　　天然洞穴，但也有许多人工痕迹。
　　这是一个真实的地下居住空间……
　　“打！打啊！”
　　“慕斯加油！”
　　“克里加油！”
　　“踢他蛋蛋！”
　　“爆他脑袋！”
　　数百米外，一群少年正在打闹。
　　其中有两人武斗，赤手空拳，拳拳到肉，你来我往。
　　边上几十个少年围观，呼喊加油，爆噪声不断。
　　王奔绕开，没有靠近。
　　人太多了，容易暴露。
　　走了里许，看到几个异人少女正躲在一个巨型蘑菇后面偷偷分食一只兽腿。
　　兽腿是生的，并没有烧烤。
　　几个少女一嘴血，还眉眼展开，笑得十分开心。
　　王奔出现，一下子惊住了这些少女……
　　“！！”
　　其中一个身高健壮，比王奔还高半个头的少女迅速起身，快步来到王奔面前，将他拉到一边：
　　“你是……为什么会来这里？”
　　“不准说出去，否则……”
　　另一个跟王奔差不多高的少女亦起身，竖起拳头威胁。
　　“……”
　　王奔装作有些害怕，老实交代：
　　“那边慕斯和克里打架，我觉得无聊，就随便走走。
　　你们放心，我是不会说出去的！”
　　“哦。”
　　大个少女看王奔那“瘦弱”的身材点点头。
　　“慕斯和克里那两个家伙确实挺无聊的，天天打架，但也没打出什么真本事来，我一手一个。”
　　“……”
　　王奔看着少女那满身大肌霸点点头。
　　“就是，他们哪能和您比？”
　　“！”
　　大个少女扬起下巴，满脸受用。
　　“你不错，有眼光。”
　　“你过来，一起吃。”
　　另一少女招手。
　　“不行！”
　　大个少女立刻摇头。
　　“就这点肉还不够我吃的呢，哪还能分给他？”
　　“垚娜！”
　　少女凑到大个少女耳边轻语：
　　“不让他吃，万一他不守信用去告状怎么办？让他吃一点，就一口，小口！”
　　在沧溟部，所有的食物都是统一发放，私下偷食会被重罚。
　　“~~”
　　大个少女垚娜眸光闪了闪，犹豫了下，而后点点头。
　　“好，一小口，就一小口，我来分！”
　　说着垚娜走到兽腿边，用指甲撕下跟王奔小手指差不多的一小条，递给王奔。
　　“吃下它，以后你就是我们的人！”
　　“~~~”
　　王奔眸光闪了闪，随后立刻装出开心的样子接过一口吞下。
　　“嗯，好！”
　　垚娜满意的用大手拍了拍王奔肩膀。
　　这样他们就是一条船上的人了。
　　“嘶——”
　　王奔身体震了震，腰背微弯，做出一副不堪忍受的样子。
　　这垚娜的力量起码超过三十万斤，轻轻一拍就好几万。
　　他扮演一个孱弱少年，自然要表现的痛苦艰难些。
　　“好了，你可以走了，不要在这儿碍事！”
　　小个少女摆手，开始赶人。
　　翻脸比翻书还快。
　　“好，我走，你们继续。”
　　王奔点头，很识相的迈步离开。
　　只是刚走几步他又快速退了回来。
　　“赶紧跑，执法队来抓了！”
　　“什么？”
　　………………

第一百零八章 巨人首领
　　“！！！”
　　几名少女大惊，随后……
　　“嗖嗖——”
　　朝几个方向分头疾奔。
　　“嗖——”
　　王奔也跑，混在其中。
　　所谓执法队，就是三个成年异人，只是其中一个身高两丈，是青阙级高手。
　　王奔暂时不愿与之接触，所以退回。
　　“竟敢偷吃！几个小崽子哪里走？”
　　“别跑！我知道你们是谁！逃跑被抓后果只会更严重……”
　　青阙巨汉大吼，声音滚滚。
　　“啊——”
　　有一个少女被吓住，竟真的停了下来。
　　“——”
　　其他三人则使劲闷头跑，一副很有经验的样子。
　　王奔就跟着那个跟他体型差不多的少女身边，她往哪儿王奔就往哪儿。
　　如果有人来追，他只要比少女快就行了。
　　不过三个成年异人好像并没有太认真……
　　王奔跟着少女七绕八绕之后竟轻松甩开了。
　　“呼——呼——”
　　少女背靠在一块巨石上不断大口喘息。
　　“呼——呼——”
　　王奔有样学样，弯着腰双手撑住膝盖，比她还夸张。
　　“唔~~，没想到你小子跑得还挺快，竟能跟上我！”
　　少女抬眼看着王奔有些惊讶道。
　　“呼——呼——再再跑一会儿，我我就不行了。”
　　王奔艰难道。
　　“哈哈，我就说嘛。”
　　少女开心，有点得意。
　　毕竟跑步这一块她可是专门练过的，而且有多次经验。
　　“你小子不错，下次有机会再带你啊！”
　　“不不！还是别了。”
　　王奔连忙摆手，一副胆小怕事的样子。
　　“嗨，没劲。”
　　少女摆摆手，一脸鄙视。
　　“唉，可怜的小朵啊！”
　　小朵，应该是那个被吓住的少女。
　　“她不会供出我们吧？”
　　王奔“担心”问。
　　“不会！”
　　少女果断摇头。
　　“我们行动前都说好的，而且小朵只是胆子小，但内心坚强，属于外柔内刚型。”
　　“呼——那就好。”
　　王奔长出一口气。
　　“看你那怂样……”
　　少女拍拍屁股起身。
　　“我走了。”
　　没有说姓名，没有说以后，干脆利落，说走就走。
　　也是，一个部落的，要想找人太简单了。
　　不过即便她问了王奔也不会说……
　　“——”
　　王奔目送其离去，随后朝四周看了看，接着向深处走去。
　　王奔此行的目的主要有两个：
　　一个是，查清沧溟部落的具体人数，强者构成；
　　二是，看部落有没有将发现他们的消息往下面大部落汇报，及下面大部落会不会来人。
　　这些将决定他们今后计划的具体实施。
　　不过在这之前他肯定要先了解了解这儿的环境。
　　万一被发现、识破，也好轻松逃脱。
　　走在偌大的空间里，王奔眸光如电，将四周环境尽收眼底，脑袋快速分析。
　　其间有许多粗大石柱和巨石阻挡，同时将空间分成一块一块，所以想简单、很快了解也不是很现实。
　　王奔只能走一步看一步，一步一步尽可能的走遍每一个拐角。
　　“嘶——呼——”
　　“嘶——呼——”
　　突然前方传来一股强劲、悠长的呼吸声，声音滚滚，如拉风箱，如汽笛。
　　“轰————”
　　这是呼噜声，震地响。
　　能够清晰感觉到空气里和脚上传来的震动。
　　乖乖，这是个什么存在？
　　竟然有如此惊人的体魄？
　　“！！！”
　　王奔不由想到一个人，沧溟部落首领。
　　一个超越青阙级的高手……
　　王奔悄悄靠近，脑袋越过石壁。
　　一双大脚首先进入王奔视野，那脚……
　　怎么形容？
　　脚趾高度达到王奔的胸口，超过一米五，由此可以推测出其主人的高度，至少十米以上。
　　果然，往前走两步再看，腰、胳膊、脑袋出现。
　　身高绝对超过十米，接近十一。
　　那腰就像是一辆小汽车，粗壮的惊人，可以想象其中蕴藏的巨力；
　　那胳膊，普通一人绝对抱不过来，肌肉扎虬，如同老树盘根；
　　还有那脑袋，像是一颗大象脑袋，獠牙足有一尺多……
　　这人绝对是沧溟部落的首领，十之八九。
　　因为除了他，沧溟部落再没有一位这样体型的超级高手。
　　“！！！”
　　看着熟睡的巨人，王奔真想上去一记雷刀将其脑袋斩下，以免后患。
　　但想想还是算了。
　　他来的目的不是为此。
　　不能因为一时冲动而乱了计划。
　　另外，如果真打起来，他也有不小把握能正面将之斩杀……
　　“！”
　　王奔悄悄退下，远远离开。
　　随后继续探索其他地方。
　　想要查清部落人数很简单，只要看房屋数量就行。
　　至于高手，更简单。
　　因为青面人的实力和体型是息息相关的，体型则直接决定房屋大小，所以十分好统计。
　　就是想要打探出“上”贡队伍的消息有些难。
　　尤其是有没有下报他们的消息。
　　这恐怕只有部落高层才知道……
　　王奔只能等，看有没有机会偷听些信息，或等“上”贡队伍的归来。
　　根据推测，“上”贡队伍大概就是这段时间回来。
　　“上”贡队伍一回来，各种信息交汇，许多东西也就明了了。
　　一个原始部落，可没有王朝、帝国那样严谨的信息保密。
　　“咚——咚——咚——”
　　突然一阵激昂的鼓器声响起，震动整个空间。
　　随后整个沧溟部罗的人都躁动了起来，大股涌动。
　　“！！！”
　　王奔心头一跳。
　　难道是自己潜入被发现了？
　　但很快他就发现沧溟部落的人并没有向他汇聚、包围，而是集中向一个巨大的平台……
　　“你还愣着干什么？族鼓召集，还不赶紧过去？”
　　一青面少年出现在王奔身后，一边奔跑一边叫喊道。
　　王奔提前察觉了，没在意。
　　“哦，来了！”
　　王奔跟着少年，向平台汇聚。
　　对于绝顶高手来说，普通人的数量毫无意义，聚集在一起反而可利用，当成保护。
　　所以王奔没有一点担心。
　　很快沧溟部落的所有人聚集到了一起。
　　然后一个身高两丈的巨汉站到一个高台上叽里咕噜说了一大堆。
　　大概意思就是：
　　据前去迎接的族人回报，上贡队伍回来的路上遭遇到一只强大凶兽的袭击，被困在了一个地方，需要族中派人前去营救。
　　现召集一支大概两百人的队伍……
　　“！！！”
　　王奔听着不禁眼睛一亮。
　　机会来了！
　　………………

第一零九章来自小说群9？8;02,0'5.85'6呆呆
一一一一一
每日更新
来自小说群呆呆(九八零二零五八五六)
一一一一一
(呆呆来自小说群9，*80;20'5,8"56)
 断路
　　原始部落做事就是简单直接，一有事整个部落的人都知道参与。
　　当然以王奔的小体格只有围观看热闹的份，并没有真正参与的可能。
　　但是他可以偷偷跟着去看看……
　　很快，两百人的队伍就出来了，大多是狩猎队中的精锐，由五名青阙级高手带队。
　　众人匆匆回家拿上武器和工具，然后就出发前去救人了。
　　自始至终沧溟部落的首领都没有出现。
　　王奔悄悄远远跟在其后。
　　但很快他就发现，还有两名少年在跟踪。
　　一个是大个少女垚娜，一个是精壮少年克里。
　　他们都偷偷摸摸，悄然吊在队伍后。
　　并在王奔前。
　　王奔眸光一转，暗暗一笑，继续。
　　地下世界波澜壮阔，瑰丽万千，真的一点也不比地面世界逊色。
　　尽管他们长时间在相对狭窄的通道内通行，但所经历的每一个场景、空间都是外面见不到的。
　　如深渊、断涧、各种荧光植物，一些匪夷所思凶兽……
　　当然有前面大部队在，有威胁的都被清理了。
　　这一走就是十多个小时，一直倾斜向下，深入地下不知多少里。
　　王奔只觉得岩层越来越厚，岩壁越来越结实。
　　“轰隆隆——”
　　刚过一个断渊，前方就传来巨浪翻腾的声音。
　　很快一条宽达十里的地下河出现，白浪如龙，水花溅射足有数百米高。
　　声音‘轰轰’，气势惊天动地。
　　在如此巨浪面前，青阙级高手也不堪一击，同时显得十分渺小，走在崖岸上就如一只只小蚂蚁。
　　过了巨大暗河，再走数十里，上贡队伍被困的位置也就到了。
　　这是一个方圆数平方公里的空间，周围有许多岔道。
　　其中有的通向其他空间，有的就是死坑洞。
　　而上贡队伍就是被一只体长数十米的大凶给堵在了一条没有前路的死坑洞里。
　　“啊——死！”
　　“杀啊！”
　　王奔到达近处时战斗已经开始了。
　　只见两百青面人正呈半圆形围攻一只身披金甲，十分像蛇，但首尾一样粗的强大凶兽。
　　“嘭——”
　　青阙级青面巨汉高高跃起，手中丈许长狼牙大棒以无可匹敌之势重重砸在凶兽的身体上，但是却连一片鳞甲都没打破。
　　反而凶兽身体一滚，腰身一扭，一下子撞飞十几名普通青面人。
　　“杀啊——”
　　这时被堵在死坑洞的上贡队伍也冲了出来。
　　上贡队伍原本也是由两百名青面人组成，其中配了六名青阙级高手。
　　但现在只有一百多，六名青阙级高手也只剩下四名。
　　现在见族中队伍来援立刻冲出，与之一起共同围攻凶兽。
　　如果有可能，他们必然是要将之斩杀的。
　　这不仅为死去的族人报仇，还可以免除后患。
　　“杀啊！”
　　“杀！”
　　九名青阙级高手，加上三百多名普通青面人围攻，各种手段尽出。
　　巨石、灰粉、剧毒、锁链……
　　即便是这只大凶也扛不住了，开始突围……
　　“哇！好厉害！”
　　“太棒了！”
　　不远处已汇到一起的垚娜和克里惊叹。
　　也不知道是在叹那英勇族人还是凶兽。
　　两张小脸满是兴奋。
　　“！”
　　王奔的目光主要在那些新冲出的青面人身上。
　　也有特殊装束的，也没有特别厉害的。
　　看样子没有下层大部落人跟随。
　　如此，要么没上报，要么下面大部落没重视……
　　王奔觉得他可以先将这里与下层之间的通道堵上。
　　以石不行，可以重新挖开。
　　可以以水……
　　“轰隆隆——”
　　大凶防御被破开，受伤了。
　　尤其其中一只眼睛被打瞎，开始拼命，四处翻滚，游走。
　　“啊——”
　　垚娜和克里正好在其逃跑的路上，不禁被吓的亡魂皆冒，逃跑已来不及。
　　“！！！”
　　众围攻的青面人不禁大惊。
　　垚娜和克里可是族里极为优秀的两名后辈，尤其是垚娜，乃至一位青阙级高手的后人，未来极有可能成为青阙级高手。
　　“滚开！”
　　两位青阙级高手身体一炸，激发潜力爆发，及时拦在了垚娜和克里两人身前，手中狼牙大棒重重轰出，一下子将凶兽身体砸偏，然后飞出。
　　“杀！”
　　后续青面人纷纷跟上，各种攻击迭出……
　　十分钟后，凶兽被斩杀。
　　青面人数名青阙级高手受伤，其中两人颇重，几乎失去战力。
　　普通青面人数量降到三百以下，可谓损失惨重。
　　不过能斩杀一只大凶，不少青面人脸上都露出了笑容。
　　随后众人收拾战场，带着大凶的尸体欢欢喜喜向部落赶去。
　　自始至终没人发现王奔。
　　“！！”
　　王奔看了看战场，然后找到与下层联系的那条通道。
　　然后又走向其他几条岔道探了探，最后脸上露出笑容。
　　总共七条岔道，其中一条来路，一条与下层连接通道，两条死坑洞，还有三条连接着其他空间。
　　而其中一条连接的空间紧挨着暗河，站在里面就可以听到轰隆隆的水声。
　　“真是天助我也！沧溟部，不要怪我！”
　　王奔走到通往下层的通道里面，一拳轰上岩壁，千万斤巨力爆发。
　　“轰——”
　　即便是下层岩石坚硬无比，堪比钻石合金，也经不住王奔这一拳。
　　上方岩壁轰然炸开，无数碎石崩溅坠落。
　　“嗖——”
　　王奔快速躲过，挪移出落石区域，接着再次一拳轰出。
　　如此，王奔将其他两条通道堵死，再将紧邻暗河的岩壁轰穿，很快地下暗河之水倒灌……
　　人在弱小时，一切都是困难；
　　强大后，许多不可能都变成了可能。
　　就比如躲闪速度快过碎石崩溅速度，奔驰速度快过高压水流速度……
　　如果王奔没有现在实力，即便是能轰穿石壁也会被落石掩埋或者被激流冲走淹死。
　　王奔估算，只要二十个小时，暗河里的水就可以将那个空间灌满，到时无论是沧溟部路，还是下层大部落都无法再重启通过，算是彻底堵死了这条路。
　　沧溟部落成了孤立无援之部落……
　　至少短时间内很难得到下层大部落援助。
　　如此后面在面临凶兽和蚩炎人的双重威胁时，只能选择死守，或者迁移走。
　　“还得看看其他地方有没有连接通道，如果有，通通堵死！”
　　………………

第一一零章 突围
　　三十个小时后……
　　“这地下世界还真是复杂，空间、岔道挺多，四通八达，只是想要联系起来……”
　　王奔摇头。
　　“难难难！”
　　沧溟部落从下层世界迁移到上层不知道是经过了多少代，多少年的努力，不断探索，如此才有了现在的这个上接地面，下连大部的生存空间。
　　现在通道被堵，想要再开辟，没有几十几百年的努力基本没有可能。
　　尤其更多其他通道都被王奔给堵死，就更难了。
　　王奔觉得走地面，借其他部落通道肯定会更简单些。
　　“这是种族生存之争，容不得一点心慈手软，所以……”
　　王奔暗暗叹了口气，甩掉多余的复杂情绪，继续向前。
　　没几步就到沧溟部的生存空间了，这一来一回就是好几十个小时。
　　不过任务差不多已完成，他也该撤了。
　　“嗯？”
　　只是很快王奔发现了不对。
　　空气似乎有些躁动，许多气息混杂……
　　“！！”
　　王奔眸光微凝，不动声色，迈开大步继续向前。
　　很快出了通道，进入宽敞空间……
　　“哗——”
　　突然一大群青面人出现，快速将王奔围住，手持狼牙棒，严阵以待。
　　粗略一看，起码有一百多号人，其中狩猎队居多，五名青阙级高手。
　　其中部分是之前回来的，部分是一直待在族中候守的。
　　都是完好，具有十成战力。
　　“各位，这是想要干嘛？”
　　王奔笑着问。
　　“真是异族！”
　　“是蒂诺人！传说他们就擅长易容，改换体貌！”
　　“可恶，竟然混到我们部落里来！”
　　“肯定是不怀好意，要做坏事儿！”
　　“活捉，严刑拷问！”
　　众青面人大怒，一个个怒目圆瞪，紧握拳头，蠢蠢欲动。
　　“你是什么人，为什么要混到我们部落来？”
　　一位青阙级巨汉上前一步问道。
　　他应该算是沧溟部一个比较聪明的人，想提前了解点信息。
　　“你猜？”
　　王奔笑笑，不承认，也不愿多暴露。
　　“可恶！”
　　另一巨汉上前一步。
　　“废什么话，抓住审问就好！”
　　“拿下！”
　　又一巨汉直接冲向王奔，双拳抬起，怒砸而下。
　　“轰——”
　　强大的力量带动无匹的气势，空气直接爆开，数百万斤的能量在坠落。
　　当然拳速大过空气爆炸速度，提前一步落在王奔头顶……
　　“！”
　　王奔嘴角微微一翘，身体往前一冲。
　　“轰——”
　　王奔一下子冲进巨汉怀里，一拳轰在其肚子上，千万斤巨力爆发。
　　巨汉身体瞬间变形，如虾米般缩成一团，随后如炮弹一般飞射……
　　“嘭嘭嘭——”
　　其身后十数位青面人被撞飞，其中大半吐血。
　　“轰——”
　　巨汉最后撞在一个巨石柱上，无数乱石纷飞，烟尘弥漫。
　　“！！！！”
　　四周青面人都惊呆了，包括其余四名青阙级高手。
　　他们估计敢混进来的异族可能很强，但也没想到会强到这种地步，一拳就直接重创一位青阙级高手。
　　这……这……
　　“鸣鼓集结！”
　　“上！”
　　“绝不能让他跑了！”
　　很快众青面人反应过来，纷纷冲向王奔。
　　“杀啊！”
　　“死！”
　　其中四名青阙级巨汉带头，手持狼牙大棒一起轰砸向王奔。
　　其他青面人或拿狼牙棒，准备绳、网，灰粉等工具。
　　还有的回去叫人……
　　在场的一百多号青面人全部动了。
　　“嗖——”
　　王奔冲进人群，身形闪动，游走在青面人中间，闲庭若步。
　　“嘭嘭——”
　　“嘭——”
　　每一次出手就必然有至少一名青面人飞射出去。
　　即便是青阙级高手也不例外。
　　很快围攻的一百多号人就倒下小半……
　　“散开！”
　　“大家赶紧散开！”
　　有聪明的青面人发现端倪，大喊。
　　众青面人迅速散开。
　　但是对于王奔来说，一步就可以跨过百米距离，此举也没有多大用处。
　　想要对付他更难。
　　“嘭嘭——”
　　“嘭嘭——”
　　王奔依旧对众青面人出手，但凡被他打中，全部重伤。
　　很快又有十几个被打倒，四名青阙级高手也倒下两位……
　　“砰砰砰——”
　　“嗖嗖嗖——”
　　远处一大群青面人涌现，围堵王奔。
　　是部落里支援的人来了。
　　“！！！”
　　王奔一看整个沧溟部都已惊动也就不再玩了，开始闪身向洞口方向奔去。
　　“嗖——”
　　只见王奔一步百米，速度快若闪电。
　　“哪里走？”
　　“给我留下！”
　　许多青面人冲出来，拦截王奔。
　　“嘭嘭——”
　　“嘭嘭——”
　　地方有限，王奔不得不正面与他们相对。
　　其中不乏可以对其造成威胁的青阙级高手，所以速度也就受到了一些影响。
　　“杀！”
　　“抓住他！”
　　更多的青面人冲过来，悍不畏死。
　　青面人身高体壮，几乎全民皆兵，整个部落一两千号人。
　　“！！！”
　　王奔看着人流不断包剿也是不禁一阵头皮发麻。
　　真的该走了！
　　“滚！”
　　“挡我者死！”
　　“轰——”
　　王奔一拳轰出，强大拳力直接轰出一条数十米长的真空道。
　　但凡路上的青面人全部被轰飞，不死即惨。
　　同样的爆发力，武道高手和普通人之间存在着巨大的差距。
　　王奔武道通神，威力更是难以想象。
　　用玄幻一点说法，那就是王奔掌握了天品战技。
　　而青面人的只能算是黄品。
　　“轰——”
　　王奔再次一拳轰出，前方直接空了。
　　包围圈被生生撕出一道大口子。
　　“！！！”
　　众青面人震惊，但也不愿放王奔离去。
　　“杀！”
　　“轰轰轰——”
　　一个个青面人飞跃而起，将手中狼牙棒甩出，击破空气。
　　有的对准王奔，有的射向王奔前方地面。
　　“！！！”
　　王奔身体极速扭转、飘移，将八卦身法发挥到极致。
　　“轰轰轰——”
　　前方地面被狼牙棒轰的爆开，无数碎石飞射……
　　“嗖——”
　　王奔从碎石、粉尘中冲出，直扑洞口。
　　前方已经没有几个人了。
　　不过其中一个足以敌百，那就是身高超过十米，王奔之前看过的那个巨人，沧溟部落首领——溟。
　　“既然来了，那就不要走了。给我留下！”
　　溟“嗡嗡”道，抬肘一拳轰出。
　　“轰——”
　　那是怎样的一拳？
　　一拳出，方圆数十米的空气全部随之而动，一起碾压过来。
　　声势如天倾，如地覆，排山倒海……
　　……………………

第一一一章 战沧溟部首领
　　招式并不是说一定要快才能杀伤。
　　慢，同样是一种境界。
　　带动天地大势，滚滚而动，举重若轻，威力更大。
　　溟这一拳至少达到地品……
　　“！！！”
　　王奔疾驰的身形戛然而止，抬起手臂一刀斩出。
　　“嗤——”
　　一道巨大的刀气出现，高数米，一线开天，一下子便斩开了溟的拳劲。
　　“呼——”
　　罡风从王奔的脸颊、身侧吹过，再无杀伤。
　　“嗖嗖嗖——”
　　八名两丈巨汉出现，围在王奔四周，打算同溟一起围攻王奔。
　　“你们留不下我，还是不要白费力气了。”
　　王奔微微一笑道。
　　“是吗？那也要战过才知道！”
　　溟双眉一皱，而后挥挥手。
　　“你们退开些，让我一个人和他战。”
　　“族长……”
　　八名巨汉迟疑片刻，后退。
　　很快清出一片方圆里许空间。
　　“！”
　　王奔看了溟一眼，大概明白了其算计。
　　不想部落中高手受损失，等两人战的差不多了再一拥而上……
　　对此王奔不是很在意，反正此处已经十分接近洞口，只要他想突破应该不难。
　　而且外面还有李薇、陈贺等人接应。
　　‘正好试试他的实力，找机会将之重创……’
　　王奔眸光一凝：
　　“来吧。”
　　“嘿嘿，看招！”
　　溟狞笑，身体猛地前冲，一拳如泰山压顶轰然砸下。
　　溟的身体力量过千万斤，一拳爆发之下超过两千万。
　　纵然没有方才带动四方天地之力的技巧，但招式更猛，速度更快，一拳之下，挡者披靡。
　　“！！！”
　　王奔迅速躲避，身体一闪来到溟身侧，一记手刀斩出。
　　巨大刀气再现！
　　“嘭——”
　　溟胳膊猛地横移，拳头从侧面一下子轰在王奔的刀气上，将之瞬间崩碎，紧接着身体飞扑，侧身刚肘重重戳下。
　　“！！”
　　王奔身体前冲，一拳轰在溟的小腹。
　　“嘭——”
　　溟巨大的身体一震，极速倒飞。
　　“嗖——”
　　王奔飞步跟上，一脚踢出，罡劲破空，目标溟的裆部。
　　“！！！！”
　　溟浑身一紧，瞳孔一缩，身体极力扭转，膝盖上顶。
　　“嘭——”
　　罡劲破碎，解决危机。
　　“嘭——”
　　接着手掌在地上一拍，身体立刻弹起。
　　“嗖——”
　　然而王奔反应、速度超乎他想象，欺身追上，一刀砍向他的脖子。
　　“！！！”
　　溟身体扭转，轮起巴掌拍向王奔。
　　这一巴掌纵然没有两千万斤，也绝对超乎想象，若是被拍中后果不用多说。
　　“嗖——”
　　王奔身体凭空挪移，闪身道溟身后，挥刀再斩。
　　“！！！”
　　溟身上一层半透明由能量凝成的青甲突兀出现，包裹整个上半身，包括脖颈。
　　“铿——”
　　刀气近距离斩在上面竟没有留下一丝痕迹。
　　“！！！”
　　王奔震惊，身形急退。
　　他没想到这溟竟然还有如此秘法。
　　这也是他到达巨星后除了火焰神通之外，第一次看到这种能量运用秘技。
　　尤其这种甲类防御的，绝对要比绝大多数攻击之法复杂、高明的多。
　　幸亏他还没暴露底牌。
　　“竟然能够逼我使出青冥战甲，那就结束吧！”
　　溟仰天一声大吼，身体一震，全身战甲出现，包裹其身，衬托其巨大的体型，犹如一位青色战神。
　　“轰——”
　　只见其完全放弃防御，全力冲向王奔，千军万马，势如破竹。
　　“嗖——”
　　王奔身体快速躲开，避其锋芒。
　　“给我碎——千山破！”
　　溟大吼，瞬间挥出数百上千拳，拳罡破空，一下子笼罩方圆百米。
　　那方空气直接支离破碎，无尽罡风肆虐，杂乱、犀利无比，蕴藏无尽杀机。
　　若被卷进去，绝对有死无生。
　　战技！
　　这才是真正的与能量结合的战技，能将战力数倍十倍、乃至百倍的提升。
　　四两拨千斤，一点撬天地！
　　当然溟的这还是属于能量的初级运用，没有到能撬动天地法则的地步。
　　“嗖——”
　　王奔脚下一蹬，躲开了。
　　接着趁机滑行而上，十分之一秒内出现在旧力已去心力未生的溟身前。
　　八极——立地通天炮！
　　“嘭——”
　　溟下巴遭到重击，顿时倒飞而出。
　　“嗖——”
　　王奔身体出现在其上方，再来一脚。
　　“嘭——”
　　溟重重砸在地面。
　　“嘭嘭嘭——”
　　“嘭嘭嘭——”
　　王奔逮到机会就是一阵近身连击。
　　即便其身材巨大，身披能量青甲，但也没有反应和还手的机会。
　　王奔比其占优的就是身体灵活，速度更快，武道境界比其高了不知多少。
　　不过青甲的防护力确实惊人，尤其是在其庞大体型，体内庞大能量的支持下。
　　王奔的攻击根本就无法对其本体造成伤害。
　　因此很快溟恢复对身体的控制，抓住机会，猛地一扭，再次轰向王奔。
　　“嗖——”
　　王奔闪身后退，不与之硬碰。
　　“！！！”
　　溟追上，身体扭转，双臂连环。
　　“螺滚杀！”
　　“嘭嘭嘭——”
　　一拳一拳砸向地面，其就向打桩机一样趟过，一个窟窿接一个窟窿出现，同时地岩爆碎。
　　乱石飞溅，所过之处一片狼藉。
　　场面凶悍、火爆无比。
　　就是有点太野蛮了。
　　王奔依旧闪躲，不断闪，等其力竭。
　　一鼓作气，再而衰，三……
　　“轰——”
　　溟再次一拳轰出，身体不禁一滞。
　　“！！！”
　　王奔眼中精光一闪，抓住机会，再次突进。
　　飞起一脚踢向溟下巴……
　　溟的体型太大，只有头部易伤害，而且下巴部位没有青甲保护。
　　“嘭——”
　　溟一只胳膊及时撤回，手掌拦在了王奔脚前。
　　“嗖——”
　　王奔迅速落到溟的大腿上，接着双脚用力一蹬。
　　大腰！
　　既然你力量雄厚，那我就帮你耗耗。
　　“嘭嘭嘭”
　　王奔一连拳砸在溟的腰上，让其身上青甲迅速暗淡，开始闪烁。
　　“！！！”
　　溟双手合拢，抓向王奔。
　　“嗖——”
　　王奔直接从其胳膊下穿过。
　　“嘭嘭嘭”
　　再是一阵乱拳。
　　“啪——”
　　溟身上的青甲终于完全崩碎，转瞬消失。
　　能量是身体精华，注定不多，凝甲确实威力强，但消耗肯定大，纵然其积累雄厚也支撑不了多久。
　　毕竟身体大，需要的消耗也就更大，所以……
　　“嗖——”
　　王奔出现在溟身前，再次抬掌，只是——
　　“啪——”
　　一道巨大的雷电出现，凝聚成刃，散发出一股无比可怕的气息。
　　………………

第一一二章 撤
　　王奔当初在地宫得到三幅雷法残图。
　　上面都是凝练、控制雷电之力的方法，第二幅不仅可以让雷电威力激增十倍，还可以凝雷成兵，杀伤威力再涨。
　　就如此刻的雷刃，溟在其上就感受到了一种死亡的气息。
　　“啊——”
　　溟猛地大吼，激发潜力，青冥战甲再次浮现。
　　“嗤——”
　　雷刃斩在上面，雷电之力与源力激烈碰撞。
　　青甲迅速凹陷，然后……
　　“嗤——”
　　雷刃破开青甲直接斩在溟胸口，随即一下子爆开。
　　“嘭——”
　　溟飞了出去，鲜血飞洒，身上电光不断跳跃。
　　“族长！”
　　“族长！”
　　众青面人疾呼。
　　八名青阙级青面高手同时冲向王奔，齐齐怒吼，使出最强攻击。
　　“！”
　　然王奔丝毫无惧，等他们都接近后，身上电光猛地一炸，一下子将八名高手全部给笼罩在内，数百万伏高压电流疯狂流转。
　　“嗞————”
　　八名青面巨汉身体一下僵住，剧烈颤抖，不断打摆。
　　“嗖——”
　　王奔脚下一蹬，雷光一闪出现在溟身边，举起手刀再斩。
　　这一次若没有防御能直接斩下其脑袋。
　　“！！！”
　　溟惊骇，生死关头什么也不顾了，一股血光从他身上冒出，紧接着一套青红色战甲凝现，同时其身上气息迅猛增加，连身高都暴长了一截。
　　他这是用秘法透支身体潜力换来力量和生机。
　　“嘭——”
　　刀气站在青红甲上，一旦波澜没有，轰然爆碎。
　　溟则猛的弹起，一拳轰向王奔。
　　“给我死——千重杀！”
　　一层血色光晕在其胳膊上凝聚，一圈一圈，如涟漪，千重叠浪。
　　拳头威力呈数倍十倍提升……
　　“！！！”
　　王奔可不敢接这一击，脚下电光一闪，远离溟，出现在八名被电晕的青面人之后。
　　“！！！”
　　溟咬牙切齿，拳头没停。
　　“轰——”
　　数百米外，一根石柱爆裂，碎石乱飞。
　　“不陪你们玩了，我走了。”
　　王奔转身，朝洞口方向激射而去。
　　目的已经达到，不能惹得整个部落亡命追杀。
　　“拦住他！”
　　“哪里走？”
　　溟大吼，身体一动又陡然停住。
　　“！”
　　其他青面人追击。
　　但又怎么能追得上？
　　最后眼睁睁的看着王奔抵达洞口，然后消失在众人视野里。
　　………………
　　外面，李薇、陈贺等人有些焦急。
　　进去探查一下人数、地形，刺探一些消息而已。
　　以王奔的实力和手段，有十来个小时就足够了。
　　然而现在将近五十个小时过去，王奔依旧没有出来，甚至里面连一点动静都没有……
　　“王奔进去已经超过四十八个小时了，我们……”
　　李薇面露担心。
　　“可能在打探是否上报我等信息的时候遇到了一点麻烦……”
　　陈贺猜测道。
　　也只有这件事最难，需要接触部落高层。
　　“别担心，以王奔的实力自保应该没问题。”
　　王奔的实力众人了解。
　　但是沧溟部落的真正实力却没有人能确定。
　　单靠俘虏说的……
　　每个人的认知都有局限性，俘虏说的也未必就是真的。
　　就比如沧溟部首领溟，在六名俘虏心中就是神圣的，无敌的，谁也没有见过其出手，只能通过传说和想象。
　　所以这里面就有可能出现危险因素。
　　另外，沧溟部落会不会有什么秘宝、法器，机关陷阱？
　　这些可都能影响到王奔最终是否安然出来。
　　“再等两个小时，如果两个小时后王奔还没有出来，那我就进去探探。”
　　李薇道。
　　“嗯。”
　　陈贺眸光闪了闪。
　　“要去也是我去，我是队长，而且……”
　　他易容也方便。
　　“~~~”
　　旁边齐鸣看着一脸焦急担心的李薇心中异样。
　　这份关心明显超出了战友之情……
　　李薇喜欢王奔？
　　‘王奔，你可千万别折在里面，否则……’
　　“嘭——”
　　刚重新封上没多久的沧溟部落地穴口突然爆开，碎石飞溅。
　　“嗖——”
　　一道青色身影从里面激射而出。
　　“是王奔！”
　　李薇立刻惊喜道。
　　“走！”
　　陈贺下令，撤退。
　　五人快速和王奔汇合到一起，然后据点方向撤去。
　　………………
　　王奔等对青面人忌惮，担心沧溟部下报，下面大部落参与。
　　其实沧溟部落对王奔等“蒂诺人”更加忌惮。
　　毕竟蒂诺人的强大与恐怖，多少也从下面、从其他部落人传过来一些。
　　那连皇界都十分忌惮的人种。
　　原本以为王奔几个已经走了，离开了。
　　蒂诺人的基地不在这儿，所以他们尽管和下面大部说了这件事儿，对后面也没有太重视。
　　谁想，现在突然又有蒂诺人潜入他们部落……
　　这是怎么回事儿？
　　难道他们部落有什么是蒂诺人想要得到的东西？
　　或者蒂诺人想要占领这片区域……
　　伤势有了一点起色之后，溟立刻召集族中十几位青阙级高手开会，商量研究对策。
　　最后得出统一结论就是，赶紧让人去禀报下面幽泉大部，让大部，甚至更下面的王部插手。
　　然而前去送信的队伍很快返回，并带回一个非常糟糕的消息。
　　沧溟部与下面大部的连接通道被破坏堵上了，他们无法赶往、通知下面大部。
　　这下溟和十几位青阙级高手都不禁有些慌了。
　　“看来蒂诺人确实是想要对我们出手了，想要将我们沧溟部落全部俘虏或者……”
　　一名青阙级高手一脸惶恐道。
　　“我们沧溟部落有什么值得蒂诺人觊觎的？按照传闻，蒂诺人不禁本身实力强大，还有许多圣器、神器……”
　　另一位青阙级高手不解。
　　“难道是因为上次我们杀了他们一个人？”
　　“！！！”
　　瞬间，在场的所有人脸色都变了，更加恐惧。
　　仅仅因为一个人而灭他们近两千人，这未免也太过可怕和疯狂了吧。
　　“不！应该不是！”
　　溟摇头。
　　“蒂诺人虽然我不是很了解，但也绝不会因为一个人的性命而如此大动干戈。除非仅仅是那几个人的意思。
　　我猜，要么他们想占领这片区域，要么就是上次被杀死的那个蒂诺人队友想报私仇，所以……”
　　这片区域有一个不能让人忽视的存在，那就是古文明遗迹。
　　所以说如果蒂诺人想要占领，或有什么计划只占领一段时间很合理。
　　如此他们只能让出，主动让出。
　　如果只是几个蒂诺人泄私愤…………
　　………………

第一一三章 仰望地球
　　接下来一段时间，沧溟部落加强防御，休生养息。
　　王奔六人亦在据点下方悄然过夜。
　　外面的气温越来越低，很快降到零下五十度以下，并且依旧在不断下降。
　　其最终很有可能降到零下七十，在太阳出来前都不会回升。
　　王奔等龟缩在距离地面十多米深的地下……
　　这里温度好些，但正常仍在零度之下。
　　好在王奔等都是非常人，体内能量足，抵抗力强，加上有充足的食物，燃料，以及其他御寒之物，所以倒也不是太难忍受。
　　时间就这样一个小时一个小时的过去。
　　转眼便是三个月时间。
　　这天，王奔、陈贺、李薇、谢瑾瑜、齐鸣、韩子木六人每隔一两个小时就会有一人冒着酷寒上地面一趟。
　　朝星空望望，然后下去。
　　他们在寻找地球。
　　是的，在特定的时间，在巨星上可以肉眼看到地球……
　　“找到了！地球！”
　　齐鸣激动的喊，用脚跺了跺地面。
　　“嗖嗖”
　　王奔、李薇、陈贺等迅速从地下冲出，来到齐鸣身边，然后抬起头望天。
　　一颗蓝色星辰，如乒乓球大小，斜斜挂在星空。
　　有些绚丽，有些耀眼。
　　地球！
　　那就是地球！
　　王奔、李薇等瞬间有种热泪盈眶的冲动。
　　那里就是他们的家乡……
　　但是不能，容易被冰封。
　　“那就是我们的家乡——地球，太漂亮了！”
　　齐鸣难以自己道。
　　“一眼就看到你……”
　　李薇双眼放光。
　　“地球绝对是我见过的最漂亮的星球！”
　　“是很漂亮。”
　　谢瑾瑜点头。
　　“跟月球探测器上传回的有些不一样。”
　　“当然。”
　　韩子木仰着头。
　　“地球到月球和地球到巨星之间的距离不一样，而且这片星空的环境也不一样。”
　　“现在还不是观测的最佳时候，过几个小时更大更亮……”
　　陈贺目光怔怔道。
　　“！”
　　众人都知道，但是既然已经看到，谁还再愿意等？
　　再说大一些，小一些有什么区别吗？
　　“也不知道我们的家人怎么样了。”
　　李薇突然道，眸光莹莹。
　　“我想家了。”
　　“我想爸妈，还有小铮！”
　　齐鸣附和。
　　“啪——”
　　韩子木一巴掌拍在齐鸣肩膀上，吸了吸鼻子。
　　“你们干什么啊？搞得我很想哭好吗？”
　　“~~~”
　　谢瑾瑜偏过头去，不想掺和这个话题。
　　“如果我们的通信设备未毁，说不定此时能和地球联系上……”
　　王奔道。
　　“！！！”
　　众人一怔，精神瞬间一凝。
　　是啊，如果通信设备未毁，以此处地面到地球仅几百万公里的距离完全是有可能联系上的，然而……
　　“该死的红翼恶龙！”
　　齐鸣怒骂。
　　“早晚有一天我要宰了它！”
　　陈贺咬牙切齿。
　　“必杀！”
　　王奔简单吐出两个字。
　　不止是通信，还有高君和杨晓晨之仇。
　　“！！！”
　　李薇、谢瑾瑜、韩子木没有说话，但眼中的森寒如出一辙。
　　很快半个小时过去。
　　“好了，该回去了！”
　　陈贺提醒。
　　现在四周零下近六十度，大量吸热，即便是以众人的内力也有些扛不住，体表早已结出一层冰渣，随时都有铿将整个人冰封。
　　“再看一会儿……”
　　齐鸣摇头，有些难以割舍。
　　“一眼！”
　　韩子木震碎睫毛和身上的冰渣。
　　“再看一会儿！”
　　李薇道，有些坚持。
　　“今次一看，再想看就得一年后了，也不知道还有没有机会……”
　　谢瑾瑜亦十分不舍。
　　在巨星上，肉眼能看到地球的时间每年只有短短几个小时。
　　万一来一片云，或者中途出现意外……
　　“再看一会儿！”
　　王奔也坚持。
　　“好吧。”
　　陈贺只能妥协。
　　“那就再看一会儿……”
　　………………
　　与此同时地球。
　　宇航局。
　　四个卫星发射站开始不间断向巨星表现发射信号，期待有回馈。
　　但是一个小时过去，两个小时过去，三个小时过去了……
　　八个小时过去了，一直都没有回应。
　　孙茂、汪宇明和指挥中心的那些专家脸色都越来越难看。
　　到现在都没有回应，已经说明很多问题了。
　　理想点，巨星环境复杂，磁场影响，或者带上去的通信设备发生故障；
　　不好的，第一批登星队已然全军覆没……
　　“我觉得设备损坏的可能性很大，巨星表面环境太过复杂，突遇强磁，或者……”
　　汪宇明道。
　　“如果安然着陆，以王奔、李薇、陈贺等人的能力不可能连一年都存活不下来！”
　　“那若空中发生意外了呢？”
　　孙茂问。
　　“这个……”
　　汪宇明不知道该怎么说了。
　　相对于巨星环境来说，地球人和地球科技还是太脆弱了。
　　飓风、雷暴、飞行凶兽，或者其他一些什么危险情况。
　　轻轻松松就可以要了全队人员的性命。
　　“我们不能总往坏处想，也有可能王奔、李薇他们现在都还活的好好的，并且已经打下了一定的基础……”
　　“嘶——呼——”
　　孙茂深吸一口气，再长长吐出。
　　“希望如此吧。
　　第二批人员训练的怎么样了？”
　　“已经全部完成三阶进化……”
　　汪宇明道。
　　第二批宇航登星人员名单已经确定，张斌、曹天佑、李想、姚光、魏金、腾玉、臧千山、顾卫平、白亮和温春明。
　　都是第一批选拔出来的人，各方面条件优异，最重要的是皆已完成三阶进化。
　　毕竟实力和生存能力息息相关。
　　其中张斌、曹天佑之前是来自民间，新兵，后八个则皆是从军五年以上的老兵。
　　“这一批人虽然在进化天赋上不如上一批，但是经过更多时间培养、成长，各方面已经全部超越第一批。
　　再加上新材料和科技武器的进步，再次登星存活的可能性更大……”
　　“嗯。”
　　孙茂点点头。
　　“希望你们可以考虑的更全面些，让他们有更多的希望着陆、存活。
　　不要让我们的战士牺牲在路上……”
　　‘出师未捷身先死……’
　　汪宇明重重点头。
　　“嗯！”
　　……………………

第一一四章 天亮了，开干
　　转眼又两个月时间过去。
　　外面出现一缕光，接着越来越亮，越来越亮，最后，太阳终于出来。
　　外面气温终于开始回升，冰雪渐渐消融……
　　半个月后。
　　王奔等从地下出来。
　　“嘭嘭——”
　　“嘭嘭——”
　　只见王奔、李薇、陈贺等不断在地面，巨草叶上打拳。
　　纵情挥舞……
　　“嘭——”
　　只见王奔一拳轰出，空气中直接出现一道真空白浪，笔直延伸，拳罡飞出一百多米，余力仍旧在扩散。
　　脚一跺……
　　“轰——”
　　地面瞬间出现一个大坑，深一丈。
　　“嘶——”
　　大口一吸，方圆数十米的空气都在流动。
　　周边出现几个小旋风……
　　“嗖——”
　　李薇身体如燕，于空中不断踏转。
　　于草尖闲庭若步。
　　一步百米，两步千米之外，凌空虚度……
　　“嗤嗤——”
　　陈贺拿着一杆大枪，将四方巨草当作靶子，一戳就是一根炸裂，一扫就是一片。
　　谢瑾瑜手拿长剑，剑气“嗤嗤”作响，斩出数十米；
　　齐鸣修炼钓蟾劲，吞吐八方，头顶形成一个小龙卷；
　　韩子木练军体拳，刚猛无措，纵横捭阖……
　　在地下室里憋了近六个月，不能剧烈活动，甚至不能大口喘息，六人真的是快到了极限。
　　寒冷还好，忍一忍就过去了。
　　尤为让他们不能接受的是，进化速度、实力增长速度大大减少。
　　将近六个月的时间，王奔的力量才只增长了三百万斤（600w），如果不是如此极端环境，应该至少翻倍。
　　李薇增长了约一百万斤（160w）；
　　陈贺增长了一百六十万斤（240w）；
　　谢瑾瑜增长了八十万斤（130w）；
　　齐鸣增长了八十万斤（130w）；
　　韩子木增长了六十万斤（100w）。
　　毕竟众人可是得到了古文明的能量修炼功法，与之前相比大有提升。
　　因为身体基数比陈贺的大，下方可利用的空气和新物质却差不多，王奔的相对进化速度（百分比）竟比陈贺还慢了一些。
　　（王奔身体基数100，陈贺50，李薇、齐鸣、谢瑾瑜、韩子木40）
　　众人心中都憋着一股劲，要把这个寒夜的损失给补回来。
　　“呼——”
　　王奔长长吐出一口气，打完收功。
　　“嘶——呼——”
　　其他人也都纷纷收功，而后聚在一起。
　　“沧溟部落的生存空间必须要拿下！”
　　“到附近找找看还有没有宽敞的合适的地下空间……”
　　六人商议。
　　一个寒夜让他们明白了很多。
　　巨星上地下世界孕育出人类不是没有道理的。
　　相对于巨星地面环境，人类的身体太过脆弱了，生存太过艰难。
　　唯有地下空间最合适。
　　现在又影响进化速度，王奔等自然要做出改变。
　　当然他们不止是为了他们自己，主要还是后来的同胞。
　　按照约定，每隔两年相同时间点国家就会发射一次飞船，送一批人到巨星上。
　　现在已过去一年，如果不出意外，新一批人十三个月后就会到达。
　　在这期间，他们必须要为后来者创造更有利的生存条件。
　　而能利用的也仅仅只有五六个月……
　　“我、齐鸣、鲸鱼、子木负责寻找地下空间。”
　　陈贺道。
　　“那我和薇薇就负责驱赶凶兽袭扰沧溟部落。”
　　王奔和李薇对视一眼，点头。
　　他们有计划，四个月内完成任务。
　　“那就这样办！”
　　“嗯，就这样办！”
　　“吼——”
　　“吼——”
　　正说着，一群凶兽围了过来。
　　经过一个漫漫寒夜，绝大多数凶兽都已经饿得前胸贴后背了，正在四处觅食。
　　而王奔等在这个时候闹出动静，自然就吸引了许多凶兽，方圆几十里内都听到了动静。
　　而眼前这十几只六足犀是距离最近最先赶到的。
　　“给我们送肉食来了。”
　　陈贺笑道。
　　不仅没有丝毫担心，反而有些开心。
　　毕竟今时可不同往日……
　　“上吧，速战速决，后面还有不少。”
　　谢瑾瑜点头。
　　说着提剑便冲了过去。
　　“嗤——”
　　一只六足犀瞬间被斩成两半。
　　“杀！”
　　齐鸣不甘其后，亦冲向另一边。
　　“嗖嗖嗖”
　　王奔、李薇、陈贺、韩子木等纷纷出手。
　　还有许多凶兽要处理，今天会很热闹……
　　………………
　　寻找地下空间，说难难，说简单也很简单。
　　因为绝大多数凶兽都是在地下过夜的，它们的老巢就是不小的地下空间。
　　陈贺等只要根据一些凶兽活动痕迹便可以找到。
　　当然，想要作为他们的据点，未来基地，一般的肯定不合适。
　　首先必须要大，足够宽敞，至少几平方公里。
　　其次，地质结构要稳固，不容易坍塌。
　　第三，要通风，有多个进出口通道。
　　第四，周围环境还要合适，不特别突出，还比较容易找到食物和水。
　　最好，就是空间里有地下河。
　　陈贺等四人一番寻寻觅觅，挑挑拣拣，总算是找到了一个合适的地下空间。
　　距离遗迹有一百多公里远。
　　正好，太近了，容易被波及；
　　太远了，以后进遗迹修炼什么的也不方便。
　　确定之后，四人就开始对地下空间进行升级改造。
　　由韩子木做总工程师，陈贺、谢瑾瑜、齐鸣三人负责打下手，一番忙碌。
　　………………
　　沧溟部落。
　　都说鸟儿向往天空，小溪向往大海。
　　地下世界的人其实蛮喜欢地面的，因为地面空气清新，物产丰富，远不是地下世界可比。
　　就比如地下世界，十几个几百平方公里的空间才有可能养活几千人。
　　而地面只要几平方公里。
　　沧溟部落也是来到这个地表空间之后，才真正知道什么叫作富足。
　　吃不再是问题，即便是每次上贡有所增加，他们依旧能自给自足。
　　天刚亮，冰雪融化，沧溟部落的人就出来了。
　　狩猎队去狩猎……
　　采集队去查看、巡视、照顾果园。
　　看着丰收的猎物，那些巨草上的鲜艳花骨朵，每一个青面人心中都充满了希望。
　　只是……
　　“族长，采集队又受到凶兽袭击，有五人受伤……”
　　“这是第几次了？”
　　“第三次了。”
　　“看来确实是蒂诺人开始报复了。驱使凶兽攻击，正好给我们送食物……”
　　溟眸中精光一闪。
　　“以后让狩猎队和采集队一起行动，几支队伍相互配合。”
　　“是，族长！”
　　………………

第一一五章 大开杀戒
　　距离沧溟部落数十公里的一棵巨草叶上，王奔和李薇趴在这里。
　　“前两次只是打招呼，接下来我们就该来点狠的了，否则以野蛮人的粗线条是不会在意和长记性的。”
　　王奔收回目光，看着身边的李薇道。
　　“嗯。”
　　李薇点点头。
　　“尽管不好徒增杀戮，但是种族生存之争，容不得心慈手软，我同意！”
　　“那接下来我们俩一起行动，寻找强大兽群，同时避免突发意外。”
　　王奔道。
　　“听你的。”
　　李薇微微一笑。
　　两人心有灵犀，越发默契。
　　“走！”
　　两人瞬间起身，腾空飞跃，于草尖漫步。
　　以前实力低微，怕草丛下的凶兽突袭。
　　现在他们不怕了，而且正准备找些强大的凶兽。
　　生命的数量取决于能量和食物的数量，巨星表面有高大茂密、营养能量十分丰富的巨草丛，凶兽的数量自然很多，密度极大
　　很快，王奔和李薇就找到了目标。
　　是三只身高八九米，很像猿猴，但毛发却足有五尺长的红毛怪。
　　去年观察的时候，王奔和李薇等就曾见过其与青面人发生冲突。
　　当时仅仅一只就将青面人的一支采集队冲的七零八落，显示出强大的实力。
　　现在有三只，正好，足以对青面人的队伍造成巨大损失。
　　“我去挑衅它们。”
　　李薇道，身形一闪冲向三只红毛怪，拔剑飞斩。
　　“嗤嗤嗤——”
　　三道剑气横空，对准三只红毛怪，每只来一下。
　　“！！！”
　　正靠在一棵巨草下休息的三只红毛怪猛地抬起头，大怒。
　　“吼——”
　　“吼——”
　　“吼——”
　　三只红毛怪迅速起身……
　　“嗤嗤嗤”
　　剑气刚好斩到，斩落它们许多毛发，未能伤到皮肉。
　　“吼吼吼——”
　　三只红毛怪怒吼，双拳锤打自己胸口。
　　“嘭嘭嘭——”
　　“嗤嗤嗤——”
　　李薇挥剑再斩。
　　站在十数米外，使出全力，目标红毛怪的胸口。
　　“吼——”
　　三只红毛怪眼睛瞬间瞪圆，然后其中一只双脚一蹬扑向李薇，一只巴掌高高重重拍下。
　　“嘭——”
　　大地剧震，砂砾飞射，那个地方直接下陷一米。
　　然李薇已经先一步闪开。
　　“嗤嗤嗤——”
　　李薇挥剑继续斩。
　　“吼——”
　　“吼——”
　　“吼——”
　　三只红毛怪都冲向李薇，张牙舞爪。
　　“嘭嘭嘭——”
　　“嗤嗤嗤——”
　　“吼吼吼——”
　　李薇极力挑衅三只红毛怪，不仅攻击、削斩它们的毛发，甚至在它们身上留下一道道伤口。
　　三只红毛怪恼怒无比，眼睛快速充血。
　　但是三只红毛怪纵然力大无穷，比李薇强了不知多少倍，但是在灵活性方面差的太多，又不怎么会配合。
　　所以怎么都无法碰到李薇一下。
　　心中怒气越积越多，脾气越来越爆……
　　‘好了，差不多了。’
　　李薇身形一转，突然向远处激射而去。
　　跑了。
　　跑了！
　　哪里跑？
　　三只红毛怪迅速追向李薇，双腿迈动，大步流星。
　　“吼——”
　　“吼——”
　　“吼——”
　　………………
　　王奔小心跟着一人三兽，为李薇保驾护航，同时指引方向。
　　很快，李薇引着三只红毛怪来到青面人的巡逻采集区。
　　这儿正有一支巡逻队在不断巡视。
　　“有情况！”
　　他们首先感觉到地震，有巨物在不断快速接近，接着……
　　“嘭嘭嘭——”
　　脚步音就传进他们的耳朵里。
　　此时三只红毛怪已经离他们很近了。
　　“嗖嗖嗖——”
　　三只庞然巨物出现，直直的站立在众青面人面前。
　　“嗜血兽！”
　　“是嗜血兽！”
　　众青面人大惊，不少当即失色。
　　“吼——”
　　“吼——”
　　“吼——”
　　三只红毛怪才不管是不是目标，反正都是敌对，而且长得都差不多，怒吼一声便冲了过来。
　　一只双臂横扫；
　　一只举拳猛锤；
　　一只纵扑撕咬。
　　“嘭嘭嘭——”
　　当即就有三四个青面人飞了出去，一个被砸成肉泥，一个被大嘴咬死。
　　巡逻队阵型瞬间大乱，众青面人四散奔逃。
　　“吼——”
　　“吼——”
　　“吼——”
　　三只红毛怪并不放过他们，疾步追上，大开杀戒。
　　“嘭嘭嘭——”
　　“吼吼吼——”
　　“死！”
　　“杀！”
　　有青面人拼命反击，但是没有多大用处。
　　即便是青阙级巨汉单挑也不是红毛怪的对手。
　　十个呼吸后，青面人能跑的跑远了，没跑掉的就基本丧生在三只红毛怪的爪牙之下。
　　王奔数了数，足有十好几……
　　………………
　　转眼半月过去。
　　沧溟部落死伤于凶兽爪下的青面人数过百。
　　而这一天，王奔、李薇两人也被沧溟部落的三支狩猎队和两支采集队团团包围。
　　“果然是你们搞的鬼！”
　　一位两丈巨汉咬牙切齿。
　　“害死我们那么多族人，必须用命来偿！”
　　“这次看你们还往哪里跑？”
　　另一两丈巨汉挥手。
　　“杀！”
　　“杀！”
　　“杀啊！”
　　瞬间数十名青面人就像王奔和李薇两人冲去。
　　“！”
　　王奔和李薇两人眉头微微一皱。
　　竟然被发现了，还被包围……
　　意料之外，似乎又在情理之中。
　　原本他们不打算露面的，暗中进行，让沧溟部落的人疑神疑鬼。
　　现在既然这样，那么……
　　“把这八名青阙级高手都给斩了！”
　　王奔眸光厉光一闪，用汉语道。
　　“好！”
　　李薇瞬间秒懂。
　　“杀！”
　　王奔身形一闪，冲到一名两丈巨汉身前，一拳轰出。
　　“嘭——”
　　这名两丈巨汉只来得及双臂交叉一挡，然后就飞了出去。
　　双臂、胸骨尽碎……
　　“嗖——”
　　王奔再次出现在另一名两丈巨汉身前，一脚踢出。
　　这名巨汉连反应都没来得及，脖颈瞬间断裂。
　　“！！！”
　　两招，两名青阙级巨汉就被打倒，生死不知，众青面人大惊。
　　尤其是其他几名青阙级巨汉，眼中竟不禁露出一丝恐惧。
　　这人怎么会如此恐怖？
　　“嗖——”
　　王奔脚下电光一闪，冲向远处一名青阙巨汉……
　　“是那人！”
　　“是与族长对战那人！”
　　直到这时才有青面人认出王奔就是数月前大闯他们生存空间，并打伤族长和数名青阙级高手的那位狠人。
　　因为那次王奔易容了，面目大变。
　　而“白人”在他们眼里又都差不多……
　　……………………

第一一六章 沧溟计
　　“！！！！”
　　众青面人亡魂皆冒，再也没有了厮杀的勇气。
　　王奔的实力可是经过验证的，不可敌。
　　纵然他们有数百人，但没有困杀手段也无可奈何，只有被屠戮的份儿。
　　所以绝大多数青面人转身就逃，尤其是几名青阙级巨汉……
　　“嘭——”
　　王奔已经又轰杀一名，追向下一个青阙级巨汉。
　　而此时李薇也已经成功斩杀了一了青阙级巨汉，正与另一名激斗。
　　李薇早就有了斩杀青面人青阙级高手的实力，现在力量上来了自然更简单。
　　当王奔将第四名青阙级巨汉斩杀，李薇也已成功将第二名斩于剑下，轻松写意。
　　此时其他青面人已经跑得无影无踪，至少在几百米之外。
　　“！”
　　王奔和李薇停下，没有再追。
　　击杀六名青阙级高手，已经足以让沧溟部落元气大伤了。
　　再多意义不大，还徒增杀戮。
　　当然如果沧溟部落还不准备迁徙，那么他们还会继续……
　　………………
　　沧溟部落。
　　首领溟和仅剩的十几名青阙级高手聚在一起，脸色全都阴沉无比。
　　沧溟部落总共也就二十来位青阙级高手。
　　第一次围堵王奔等人时被王奔斩杀一个，上次上贡队回程遭遇大凶又死了两个，这次直接六名被斩……
　　短短一个昼夜时间，沧溟部落就是损失了九名青阙级高手，整个部落的三分之一还多。
　　从沧溟部落存在独立至今还从未有过这么巨大的损失，前所未有，几百年都无法恢复。
　　溟和众人的心情可想而知。
　　此时他们恨不得立刻过去杀了王奔等。
　　但是……
　　“诸位都说说怎么办好？”
　　溟开口。
　　“杀杀杀！我要报仇！我们必须要报仇！”
　　一名巨汉咬牙切齿，双目充血道。
　　他的一名亲兄弟就在此次被王奔斩杀名单之列。
　　“那人太恐怖了，我们不是对手……”
　　上次被王奔重伤，这次又亲眼目睹王奔迅杀两青阙同伴场面侥幸逃回来的巨汉惶恐道。
　　他怕了，真的怕了，再也不想与王奔碰上。
　　“逃吧，我们转移迁走吧。那些人太恐怖了，我们不是对手的！”
　　“我记得上次白天他们还被我们追杀得很惨，那人能斩杀路比也不是十分轻松，现在……”
　　又一只巨汉开口，惊疑不定。
　　“真正可怕的不是他们现在的实力，而是他们的成长速度。”
　　“对对，那女人上次也只是能斩杀我们普通族人，现在一个照面就斩杀了眰恦，流星也应该是死其手里，太可怕了。”
　　逃回的巨汉接话，更加恐惧。
　　原来不是一个王奔，蒂诺人都那么可怕。
　　难怪传说……
　　“他们好像还有四人……”
　　“对，总共应该是六个人！”
　　又一知情巨汉道。
　　六人！
　　众人脸色皆变。
　　一个能打败重创溟，五个可轻松斩杀青阙级高手的高手……
　　天啊，想想就觉得恐怖。
　　他们……
　　“逃吧，或立刻向其他部落、下层大部求援！”
　　“对，想办法联系下层大部，必须幽泉大部帮助我们才有可能化解此次危机！”
　　“但是通道被堵上了，还没有找到其他新路……”
　　“我们可以从地面，先去千里之外的月牙部，借路下去求援……”
　　“那这段时间怎么办？我们能挡住他们的偷袭暗杀吗？”
　　“所有族人待在部落里不出去……”
　　“我们的食物不多，根本就不够，更不足以支撑长时间困居……”
　　“外面的那些果子……”
　　众青面人七嘴八舌，纷纷发表意见。
　　有有建设性的，有没什么用的。
　　事关生死存亡，没人能淡定。
　　“那就派一队人去月牙部求援。”
　　溟有了决定。
　　“其他人如无必要不得外出。
　　没事儿的都去寻找新通道。”
　　………………
　　“阿爸~~~~”
　　沧溟部落某处，天赋少女垚娜伤心痛哭。
　　他的阿爸出任务时被蒂诺人给杀死了。
　　这段时间还有许多其他族人被杀……
　　她要报仇！必须要报仇！
　　“可恶的蒂诺人通通该死！通通该死！”
　　………………
　　王奔和李薇两人在沧溟部落附近转悠。
　　监视沧溟部落的动静。
　　事关种族生死存亡，肯定不是短时间内能决定的。
　　首先在这里打下的基业就难以舍弃。
　　到了一个新地方还要重新建设，慢慢适应……
　　王奔和李薇不难分析出沧溟部落的几种选择。
　　但关键是最终怎么选，中途会不会发生意外……
　　王奔和李薇准备给沧溟部落半个月的时间考虑，如果到时他们还没有决定，那么他们就要再次下辣手了。
　　“喂喂，李薇！李薇！”
　　对讲机里突然传来陈贺的声音。
　　“收到，队长，我是李薇。”
　　李薇戴上耳麦，打开显示器。
　　“你们过来了。”
　　“嗯，老家已经收拾完，我和齐鸣过来。”
　　陈贺回答。
　　“你和王奔别动，我们马上会和。”
　　“好，你们过来吧。”
　　李薇点头，摘下耳麦。
　　五分钟后，陈贺、齐鸣和王奔、李薇四人会和。
　　“现在情况怎么样了？沧溟部落还没有迁走的迹象？”
　　陈贺询问。
　　“应该还在犹疑中，可能还需要一些时间。”
　　李薇道。
　　“！”
　　陈贺眉头微皱，眸中厉芒一闪。
　　“如果他们还不迁走，那么我们就说不得要再来一次狠得了。”
　　“就得狠的，对野蛮人不能太温柔！”
　　齐鸣道，举双手同意。
　　上次他不在，这次他很想亲手斩杀几名青面人青阙级高手。
　　“现在青面人龟缩地穴不出，我们想要给他们威胁只有一条路，那就是杀进去。”
　　王奔开口。
　　这点他不建议。
　　尽管上次从沧溟部落生存空间里杀出，但他可不认为沧溟部落老巢就是可以随便进的。
　　谁知道他们还有没有后手？
　　万一部分青面人要同归于尽……
　　“杀进去可不是一个好选择，我们只要等他们出来就好了，他们坚持不了多久的……”
　　陈贺摇头。
　　天才刚亮一个多月，巨草将将挂果，沧溟部落内储存的食物必定十分有限
　　如此他们只要守株待兔就好。
　　等沧溟部落的人出来再给他们唱一曲十面埋伏……
　　………………

第一一七章 驰援
　　距离沧溟部落西北数百里外。
　　“停！”
　　塔特突然举起手阻止了队伍前进。
　　所有青面人屏住呼吸，严阵以待。
　　一个呼吸过去了。
　　两个呼吸过去了。
　　“是沧溟部落的人吗？”
　　远处突然传来一声大喊。
　　是青面人通用语。
　　“！！”
　　塔特一怔，随后精神一震。
　　“我们是沧溟部落的，请问你们是？”
　　“我们是月牙部的，还有……”
　　对面回话，随后……
　　“嗖嗖嗖”
　　一群人快速走了出来。
　　个个青面獠牙，身高一丈以上。
　　接着人群分开……
　　“嘭嘭——”
　　“嘭嘭——”
　　一群两丈巨汉出现，足足有二十多……
　　这不是最重要的，最重要的是最后出现的三名巨汉。
　　这三名巨汉每一个身高都跟溟差不多，气息雄浑炸裂，恐怖无比。
　　另外他们身上穿的不是皮衣，而是金甲，厚超过三指，防御力惊人。
　　身后背的也不是狼牙棒，而是金属大剑，比门板还宽，长足有七八米的金属——巨剑。
　　‘这是幽泉大部的人！’
　　塔特瞬间明悟，随后心中充满狂喜。
　　………………
　　沧溟地穴。
　　“族长，回来了！”
　　一青面人快速跑过来欢喜向溟禀报。
　　“什么回来了？”
　　溟一愣。
　　“是去月牙部求援的人回来了！”
　　该青面人再次道。
　　“这么快？”
　　溟眉头顿时一皱。
　　不该啊，这才刚出发多久？
　　难道……
　　“是幽泉大部的人发现了不对，主动派人上来查看，然后和我们前去求援的人在半路上遇到，所以很快就回来了。”
　　青面人稳定情绪，细细详说。
　　“！！！”
　　溟大喜，迈步向外。
　　“那人呢？快带我去。”
　　“这……”
　　青面人呼吸一滞。
　　“回来的只有我们的人。塔特队长说，幽泉大部的人想趁蒂诺人还不知道他们的到来准备搞一场突袭，打得蒂诺人一个措手不及，争取一举将他们全部擒拿，要我们配合！”
　　“好！”
　　溟点头，忍不住心头狂喜。
　　他就喜欢这样的来援支持。
　　这次有幽泉大部的人相助，他们定能一举蒂诺人全部擒拿或击杀。
　　至于后续……
　　他没想那么多，反正有大部，还有王部、皇界在。
　　………………
　　王奔、李薇、陈贺、齐鸣四人就在距离沧溟地穴口约十几里外，每隔一段时间到四周探查一下。
　　沧溟部落若一两个人行动他们或许难以发现，但若是十几二十，一队人行动、狩猎必然逃不过他们的监查。
　　而因为外面凶险，沧溟部落通常都是一队一队人行动的。
　　——王奔等有算到沧溟部落会向其他部落求援，但没想到下层幽泉大部会主动派人上来，而且这么快抵达……
　　“有一队人出现了！”
　　耳麦里突然传来齐鸣的声音。
　　“看来他们憋不住了，地穴内的食物差不多吃完……”
　　李薇判断。
　　“给他们找一些麻烦。”
　　陈贺道。
　　“收到！”
　　李薇点头。
　　随后和王奔一起行功。
　　——陈贺和齐鸣继续在地穴口附近监察。
　　“嗖嗖——”
　　王奔和李薇在草叶上奔走，很快发现青面人外出小队。
　　“是狩猎队。”
　　李薇微微一笑。
　　“那我们就多给他们找些猎物。”
　　“嗯。”
　　王奔点点头。
　　这种帮助人的事情他们必须要做。
　　不过两人跟着狩猎队，一点也不着急。
　　没多久，下方狩猎队发现猎物，开始围捕。
　　王奔和李薇依旧没有动。
　　不急。
　　附近没有强大的凶兽。
　　半个小时后，王奔和李薇发现合适的目标，分别将它们引过来。
　　两只强大凶兽冲入青面人小队狩猎区……
　　“吼——”
　　“吼——”
　　“啊——”
　　“是斑目兽！”
　　“真刑兽！”
　　青面人狩猎小队瞬间大乱……
　　“嗯？”
　　然王奔和李薇却发现了一丝异样。
　　四周、远处某些片区突然变得格外安静。
　　像是有强大凶兽出没，其他凶兽纷纷退避……
　　这得要比他们引来的斑目兽、真刑兽强大的多的凶兽才能有如此威慑力。
　　但是三块区域同时出现这样的情况似乎就有些蹊跷了。
　　并且一股危险的气息在快速逼近……
　　“！！！”
　　王奔和李薇看向方才狩猎区，狩猎小队所有成员都在快速远去。
　　像是被两只强大凶兽吓跑，但是为啥方向出奇一致？
　　“我们似乎被埋伏了。”
　　王奔道。
　　“沧溟部落还有这样的实力？”
　　李薇疑惑。
　　“那就是来自其他地方援助……”
　　王奔猜测。
　　其他部落，至少得三个联合。
　　还有一种可能，就是下层大部……
　　“小心！”
　　“嗯！”
　　王奔和李薇俩没有一点慌乱。
　　他们对自己的实力有信心。
　　即便是打不过，逃应该还是没有问题的。
　　至于联系陈贺和齐鸣两个……
　　已经超过信号区。
　　“哗——”
　　一片叶子被拨开，一道巨大的身影出现在王奔的视线里。
　　身高十米，身披金甲，背后背着一把巨剑，一种凶悍凌厉的气息扑面而来。
　　这是一位高手，比沧溟部落首领溟更强的高手！
　　“簌簌——”
　　其他方向也有两道差不多身影出现，三人呈三角阵型把王奔和李薇包围在里面。
　　而在更远的地方，还有一名名身高两丈的巨汉，同样披甲配金属刀剑，看起来气势颇为不凡。
　　如此实力，如此装备，王奔和李薇不用多想就已经知道，这定是下层大部落的高手。
　　也只有下层大部落才有金器……
　　“是幽泉大部的高手……”
　　“这么快？”
　　“看样子幽泉大部对沧溟部落很重视，早就出发了。难道是因为食物？”
　　“十有八九。”
　　“怪我。”
　　“呵呵，幽泉大部又如何？就这么些高手，还不够！”
　　“对，不够！”
　　王奔拔出背后双刀。
　　“铿——”
　　李薇也抽出腰间长剑……
　　“蒂诺人，我地底青面一族的仇人，通通该死！”
　　一金甲巨汉开口，取下身后巨剑便高高跃起，猛地向王奔和李薇斩来。
　　“啪——”
　　王奔抬手一道米许粗的雷电劈出……
　　“！！”
　　金甲巨汉身体一震，一道金黄色能量罩从体内蹦出，竟一下子将雷电给弹开了。
　　…………………………

第一一八章 战三大高手
　　“！！！”
　　王奔眉头顿时微微一皱。
　　他是想试探这金甲巨人，看其和溟之间的差距，或有什么不同。
　　但没想到其竟然如此轻松的就挡住了自己的雷电攻击，真是有些出乎意料。
　　大部落的高手果然就是不同！
　　“嗖嗖——”
　　王奔和李薇迅速闪避，躲开巨汉的攻击。
　　就在巨汉落下的瞬间，王奔又手持两把长刀杀至。
　　“！！！”
　　巨汉连忙提剑上挡。
　　“铿铿——”
　　巨剑与双刀交击，振耳刺鸣直冲人脑际。
　　“嗖——”
　　王奔轻微挪移，挥刀再斩。
　　“铿……”
　　巨汉单手一横，让巨剑架住王奔的刀，扭身就是一拳。
　　“！！”
　　王奔也出拳，与之硬碰硬。
　　“找死！”
　　巨汉狞笑。
　　“嘭——”
　　两只拳头重重撞到一起。
　　一个磨盘大，一个砂锅大，差距十分明显，但是巨汉却一个踉跄，差点摔倒，拳头胳膊顿时失去知觉。
　　“嗖——”
　　王奔突进，一脚踢向巨汉的屁股。
　　“嘭嘭嘭”
　　就在这时，另一名巨汉狂奔而至。
　　“裂地斩！”
　　巨汉巨吼，巨剑高高举起，猛地斩下，随后就是耀眼的金光，成扇状爆开，一下子将王奔笼罩在内。
　　“嗖——”
　　王奔提前一步离开，轻轻一跃落到一片巨草叶上。
　　“碎空斩！”
　　两巨汉同时对王奔爆斩剑技，恐怖的剑罡将巨草整株搅碎，方圆数十米内迅速光秃秃一片。
　　“！！”
　　王奔再次先一步躲开，身形一闪杀向手骨被他震裂的巨汉，近身攻击。
　　“嗖嗖嗖——”
　　“铿铿铿——”
　　王奔的身体比巨汉小很多，灵活非常。
　　但巨汉身上绝大部分披着金甲，让王奔可攻击的部分少之又少，所以……
　　两人兵刃不断碰撞，交锋。
　　刀影、剑影、残影上下纷飞，激烈无比。
　　眨眼间就是数十上百招………
　　“啪——”
　　王奔的双刀之上突然冒出耀眼电光，凶狠斩下。
　　“嘭——”
　　巨汉体内金色罡罩再次弹出。
　　不过王奔此次雷电之力是加持在长刀之上的，就没有那么好弹飞了。
　　“嗤——”
　　凌厉的刀法加雷电的灼烧，威力暴涨，金黄色能量罩迅速凹陷……
　　“！！！”
　　巨汉迅速举剑斩击，围魏救赵。
　　“嗖——”
　　王奔回身再斩。
　　我就不信破不开你们的防御！
　　“雷刃！”
　　王奔凝聚出三道雷刃分别对准两巨汉。
　　用秘法凝聚的雷刃威力可不是单纯的雷电之力可比，方一出现就散发着一股恐怖的气息。
　　“嗤嗤——”
　　一道对准一个，两道对准另一个，瞬间即到。
　　“嗤——”
　　面对一道的那名巨汉见手中巨剑往地上一插，如门板一般挡在身前。
　　“铿——”
　　雷刃重重撞在巨剑上，随后爆开，其中一半融入大地，一半扑向巨汉。
　　“嗡——”
　　巨汉身上出现一层金色护罩将之挡开……
　　另一名巨汉面对两道雷刃，没有选择放手，而是强力攻击，以攻代守。
　　“破岩斩！”
　　瞬间一道道粗大剑罡斩向两雷刃，无匹的力量、恐怖的巨剑，加上高超的技巧加持，雷刃还未到跟前就被斩爆了。
　　两名巨汉的实力着实不容小觑。
　　“啪——”
　　王奔手中雷电交织，很快凝聚成一道湛蓝的长矛，散发出更加可怕的气息……
　　另一边，李薇也和一名三丈巨汉激战。
　　巨汉实力与跟王奔战的两名差不多，同样力大无穷，身披金甲，同样掌握战技。
　　一招一式都恐怖无比。
　　不过却拿李薇无可奈何。
　　李薇的速度太快，身法太过灵活，就如同一道道残影闪烁在其周边，不时攻击一两下，让巨汉每次都身上一凉。
　　当然李薇也拿巨汉没什么办法。
　　金疙瘩，又有能量护身罩，还有战技、巨剑，防御能力太强。
　　她的力量可只有王奔的三分之一。
　　所以她只能靠武道技巧。
　　“啪啪——”
　　王奔凝聚出了三根雷电之矛，每一根都散发着比雷刃恐怖多的气息，电光跳跃。
　　“！！！”
　　两名巨汉脸色都变了。
　　那可不是普通长矛，而是雷电组成的雷电之矛。
　　“去！”
　　王奔手中长矛猛地甩出。
　　目标依旧是那拳头被他打伤的……
　　“！！！”
　　那巨汉连忙激发体内能量护身罩。
　　“嗤——”
　　雷电之矛插在护照上，随后猛地一炸，金色光罩瞬间剧晃不稳。
　　“嗤——”
　　就在这时王奔的第二根雷电之矛到了。
　　“嘭——”
　　金色光罩一下子被击穿，随后的被炸得完全散掉。
　　“哼——”
　　巨汉脸色一变，忍不住闷哼一声，嘴角溢血。
　　“嗤——”
　　这时王奔的第三根雷电之矛就又到了。
　　目标直指巨汉的脖颈……
　　“嘭——”
　　巨汉飞了出去，被另一名巨汉拍出去的。
　　“！！！”
　　王奔改变目标，手中雷矛飞向另一巨汉。
　　“！！！”
　　那巨汉脸色瞬间大变，连忙闪躲。
　　“嗤——”
　　雷电之矛与之错身而过。
　　“啪——”
　　王奔脚下电光一闪追到跟前，近身快打。
　　“嗤嗤嗤——”
　　“嘭嘭嘭——”
　　……………………

第一一九章 重力法阵
　　由两对一，现在变成一对一，王奔更加轻松了。
　　那雷霆之矛消耗极大，以王奔现在体内的雷电之力，一击正好，两击就会消耗过度，对后面战斗造成影响……
　　此时面对外围那么多虎视眈眈的青阙级巨汉，王奔自然不会将自己置于危险之境。
　　不过还是必须得速战速决，尽快突围。
　　因为他们遭到埋伏围攻，陈贺和齐鸣两人的情况也多半不会好。
　　溟和沧溟部落的一众青阙级高手可都未出现……
　　“螺旋斩！”
　　王奔双刀交叉，身体扭转，雷电之力加速驱动。
　　“铿铿铿——”
　　王奔手握双刀不断斩在巨汉的护身罡罩上，瞬息间上百下，使之快速稀薄暗淡。
　　“！！！”
　　巨汉连忙扭身，巨剑劈斩。
　　“嗖——”
　　王奔一跃一闪，再次出现在巨汉身后，挥刀再斩……
　　另一边，李薇手中持剑也对那巨汉猛攻，招式无比凌厉。
　　和王奔、李薇两人战斗，青面巨人算是遇到了克星。
　　攻击力相差不是十分巨大，都足以对对方造成伤害，但是武道境界就相差太大了。与之相应的是速度和反应。
　　王奔和李薇两人的攻击都太过凌厉精准，只要有一点机会他们的刀剑就到了，没有机会也可以创造机会。
　　如果不是有护身罡罩，两巨汉恐怕早就被王奔、李薇两人给斩杀了。
　　但是护身罡罩并不是一种简单技能，它原本都是在极度危险的情况下才开启，阻挡敌人或凶兽致命攻击。
　　正常一场激烈战斗能开启五六次就算多的了，其他时间多靠金甲防御。
　　但是，现在，面对王奔和李薇两个，他们是一刻也不敢放松，生怕被抓住机会攻击到要害，所以不得不时刻将护身罡罩开启着。
　　但这消耗就大了。
　　两巨汉只觉得体内能量快速减少，没多久就去了三分之二。
　　“！！！”
　　两巨汉相视一眼，几乎同时闪身后退。
　　“布阵！”
　　“嗡——”
　　那和他们一起来的二十多名青阙巨汉此时早已按照一种特定的方位站好。
　　随着两名巨汉之令，他们猛地激发体内能量注入到身上铠甲之内，将其上面的一道道条纹激活、点亮。
　　金色光芒交织，一缕缕，一片片，十分快速，眨眼间以两名金甲巨汉为中心，一个巨大的金黄色光罩出现，将方圆千米之内都包裹在里面。
　　“！！！”
　　王奔和李薇想闪身躲避，却根本来不及。
　　一股巨力几乎瞬间就降临到他们身上，将他们的身法、速度压制到极致。
　　身体如入泥潭，移动困难。
　　“重力法阵！”
　　王奔和李薇瞬间明悟，脸色变得十分难看。
　　果然还是小看了巨星文明，下层大部。
　　竟然能够布置传说中的能量法阵……
　　此时包围他们的是重力法阵，加持在他们身上的重力足足达到千倍，原本在地球大概只有千斤的体重，此刻骤然达到百万斤。
　　原本加起来不过十几斤的双刀，此时骤然过万。
　　这绝对是一种巨大的压制，情况十分糟糕。
　　就是不知道青面人受不受到影响，如果……
　　“嘿嘿！”
　　两青面巨汉狞笑，大步走向王奔和李薇两人，似乎没有受到一点影响。
　　其身上金甲和手中金属巨剑都金光流转，与头顶的能量光罩相呼应……
　　“死！”
　　之前与王奔激战的那名巨汉举起手中金属巨剑猛的斩向王奔，凶猛凌厉无比。
　　这一下若是被斩中，就算是钛合金人也要变成两半……
　　“啪——”
　　就在这时一道粗大的闪电从王奔身上激射而出，一下子就劈在了巨汉的脸上。
　　巨汉身体瞬间僵住，从半空中坠落，身体“嗞嗞”颤抖个不停。
　　“嘭——”
　　王奔脚下一蹬扑向巨汉，手中长刀举起。
　　其虽然速度得到巨大压制，但也不可小觑，数十米距离眨眼即至。
　　“嘭——”
　　另一巨汉挡在王奔身前……
　　他原本是要攻击李薇的，但此时不得不解救同伴。
　　“铿——”
　　“嗞——”
　　王奔身上电光再现，顺着刀剑击向巨汉。
　　和王奔猜测的一样，当巨汉激发身上金甲法阵时就无法再同时激发护体罡罩了。
　　尽管整体还对雷电还有一定的抵御之力，但却不是无法走通，雷电之力可以直击巨汉本体。
　　“啪——”
　　巨汉身体猛地向后弹开。
　　“嗖——”
　　王奔再次斩向被电击的巨汉，但是已经晚了。
　　其胳膊一抬就用剑挡住了，紧接着身上金光大放，竟将法阵之力汇聚周身。
　　“嗖——”
　　王奔身体后撤，避开另一位巨汉的斩击。
　　“裂地！”
　　巨大的、无匹的剑罡再次镇压而下，笼罩方圆数十米。
　　可怕的力量，恐怖的剑技似乎真的要将大地斩碎，气势无与伦比。
　　“铿——”
　　王奔躲闪不及，被一下子劈飞了出去。
　　身体剧震，竭力化解那股冲击。
　　“嗖——”
　　李薇出现在王奔身边，用太极柔劲接住王奔，助他一臂之力。
　　“嗖——”
　　其胳膊突然猛一用力将王奔甩出。
　　“嘭——”
　　巨汉的攻击再次到了，剑罡将李薇笼罩在内……
　　“！！！！”
　　王奔瞬间双眼一瞪，眦目欲裂。
　　“嘭——”
　　李薇被劈飞，张嘴一口鲜血喷出。
　　“啊——”
　　王奔怒吼，身上电光炸裂，快速汇聚，眨眼又凝聚出一道雷霆之矛。
　　“！！！！”
　　两名准备再次攻击的巨汉猛地停住身形，严阵以待。
　　雷霆之矛一旦射出，就如闪电一样快，根本躲避不及，而且也基本无法防御。
　　唯一避开的方式就是在王奔甩出的前一刹那躲避……
　　但是这次王奔没有急着甩出，而是一手握着，脚下快速来到李薇身前。
　　“你没事儿吧？”
　　“没事儿！”
　　李薇咬牙道。
　　她是被劈中了，但是以她的本事儿不至于无所作为。
　　所以只是受伤，而没有身死。
　　“你们谁想死？”
　　王奔看着对面两名巨汉，出声威胁。
　　“！！！”
　　两名巨汉眸光微闪，谁都没有轻举妄动。
　　“你们俩逃不掉的，今日这里这么多人，我劝你们还是束手就擒的好！”
　　完好巨汉开口劝说。
　　另一名巨汉手掌微动。
　　随后法阵笼罩区域逐渐缩小……
　　……………………

第一二零章 唬吓
　　距离沧溟部落地穴数里外。
　　陈贺、齐鸣两人正与溟及一众青阙级高手激战。
　　——都说最了解你的往往是你的敌人，沧溟部落也有侦察高手，不一定就比专业训练过的差。
　　溟带着族众在附近搜寻，很快就找到了陈贺和齐鸣两人。
　　然后就是一番围堵，爆发激战……
　　“嗤嗤——”
　　陈贺手持长枪与溟激斗。
　　陈贺此时力量已近三百万斤，和王奔第一次进入沧溟地穴时差不多，除了没有雷电神通，战力也相差不大。
　　所以面对溟时并没有被完全压制，反而有来有往，打得非常热闹。
　　溟若不是有青冥战甲护身很可能已经被陈贺击伤，但是……
　　齐鸣同时对付四名青阙级高手。
　　或者准确的说应该是被四名青阙级高手围攻，情况不是很好。
　　以齐鸣的实力对付一名青阙级高手不是问题，对付两名也可以，但是同时对上四位……
　　“嘭嘭嘭——”
　　只见四名青阙巨汉分站四方，手中狼牙大棒不断挥舞。
　　空气炸裂，罡风肆虐……
　　在数百万斤的巨力轰击下，空气不再仅仅是空气，它可伤人、可杀人、可狙击围困。
　　如果在有一番研究训练，可发挥出许多不可思议的妙用。
　　“！！！”
　　齐鸣此时就被牵制了，在四人间游走，将身法发挥到极致，竭力脱离他们的包围。
　　但是四名巨汉配合的十分默契，而且外围还有四名青阙级巨汉，外加上百名狩猎队精英。
　　其刚有一点突破就会被逼回。
　　所以打的十分艰难，甚至险象环生。
　　“嗖——”
　　陈贺突然脱离与溟战圈，向齐鸣这边杀过来，人枪合一。
　　“嘭嘭——”
　　驻守的两名青阙级巨汉连忙出手，进行狙击。
　　“嗖——”
　　陈贺高高跃起，手中长枪不断斩出一道道剑气，帮助齐鸣化解危机。
　　“！！！”
　　这时围攻齐鸣的四名高手已经有所准备，所以迅速避开。
　　“嘭——”
　　然溟杀至，而且目标不再是陈贺，而是齐鸣。
　　“！！！！”
　　齐鸣瞬间精神凝成一道，极力闪躲。
　　“嘭嘭——”
　　地面剧震，空气炸裂。
　　量变引起质变！
　　恐怖的攻击，仅仅一点罡风就把齐鸣给震飞了出去。
　　“嗖——”
　　陈贺连忙攻向溟，阻击不给他追杀齐鸣机会。
　　“杀！”
　　“杀！”
　　“杀！”
　　“杀！”
　　沧溟部落四名青阙级高手迅速、继续杀向齐鸣……
　　………………
　　新物质进入人体之后就会化作一股特殊能量被吸收，促进人体基因进化。
　　它不需要什么通道、经脉就可随意在人体内游走穿梭，到达达任何地方。
　　那是一种极微观的空间环境……
　　古文明功法可以在体内形成一种特殊的场，吸引空气中的新物质，或直接化作能量吸引入体内，或在外面运用攻击。
　　也可将部分储藏在细胞内的再激发出……
　　“！！”
　　王奔不断运转功法，吸收空气中的新物质能量、电子，补充消耗。
　　每一呼每一吸都在抢夺，争分夺秒。
　　“你们是地下幽泉大部的人？”
　　王奔明知故问，想拖延时间。
　　假装没有注意到那逐渐缩小的阵法空间。
　　“！”
　　李薇站在王奔身边，双眉微蹙，竭力恢复体内的伤势。
　　以五阶的恢复力，即便是脏腑破碎也可在两三个小时之内恢复，再有新物质能量辅助，速度更快。
　　另外，李薇的伤并没有那么严重，所以……
　　“不错。”
　　巨汉点头，也想拖延时间。
　　“看样子你们已对这片区域十分了解，既然如此还敢对沧溟部落出手，是不是太没把我们幽泉大部放在眼里了？”
　　“幽泉大部……”
　　王奔嘴角掀起一抹冷笑。
　　“呵呵，我记住了。
　　既然敢对我们蒂诺人出手，那么幽泉大部也就没有再存在的必要了。”
　　“什么？你……”
　　那名巨汉脸色豁然一变。
　　瞬间一些关于蒂诺人的恐怖信息传闻涌上心头。
　　但传闻毕竟只是传闻，都十分久远的故事儿，他也不知几分真假。
　　他只知道幽泉大部很厉害，下面的王部、皇界很厉害……
　　“我幽泉大部又岂是你们想灭就灭的？”
　　“幽泉大部很厉害吗？”
　　王奔再次笑了，带着浓浓轻蔑。
　　“我们当年灭的地下大部落不知道有多少。”
　　“！！！！”
　　巨汉脸色再变。
　　连四周其他的青阙级巨汉全都变了。
　　更多的记忆传说涌来……
　　青面人有三大敌，一个是水行兽，一个是蚩炎人，最后一个就是蒂诺人。
　　水行兽，水陆空三栖，有智慧有组织，遍布几乎整个地下水系；
　　蚩炎人居于一些岩浆边，和青面人经常为了一些资源而开战；
　　蒂诺人是最恐怖最令他们忌惮的，只是大都存于遥远的传说中，近十几万年很少接触……
　　“你们没机会！”
　　“呵呵~~”
　　王奔摇头。
　　“我刚刚已经将我们遇袭的消息传回去了，很快我们的飞船就到……”
　　“！！！！”
　　在场的一个个青面人脸色再变、狂变。
　　真的假的？
　　他们就要和传说中的蒂诺魔军对上了？
　　“你们在场的一个个的都跑不了！”
　　王奔伸手指着中青面人，显得十分狂傲、轻蔑。
　　“大家都别听他胡说……”
　　巨汉连忙冲众青面人大喊，挽回军心。。
　　“我们蒂诺人的科技、神通又岂是你们这些地下野蛮人能明白的？”
　　王奔打断了他的话，继续轻蔑、不屑，高高在上。
　　“不！”
　　巨汉摇头。
　　“我们才不会上……”
　　“还有十个呼吸！”
　　王奔低头看向自己手腕上根本不存在的手表。
　　“九个！”
　　“八个！”
　　“七！”
　　……
　　“！！！”
　　青面人的心和阵型突然乱了。
　　并越来越乱……
　　蒂诺人在青面人的传说中无疑跟恶魔差不多。
　　强大的实力，匪夷所思的神通、武器，通讯、交通工具，及残忍手段……
　　种种都有传下来。
　　尽管片面，但也足以说明许多问题。
　　总之蒂诺人很强，十分强，蒂诺军团更是恐怖无比就对了。
　　地底王部、皇界自然不惧，但是幽泉大部……
　　更现实点，现在他们若是对上……
　　“六！”
　　“五！”
　　王奔继续，就如同一道道魔音响彻在众青面人耳际。
　　“！！”
　　李薇眼睛瞥了下王奔，心里不禁佩服他的机智。
　　这个时候还能想到此方法，若是能如此脱困那就再好不过了。
　　“四！”
　　“三！”
　　“！！！！”
　　所有人青面人神经绷紧。
　　“！！！”
　　李薇也神经绷紧。
　　她知道，在王奔数到一的时候，也就是他们脱身逃跑的时候。
　　“二！”
　　“啊——”
　　突然一青面人心神奔溃，大吼一声转身就跑。
　　“我不想死！”
　　…………………………

第一二一章 脱身
　　有的人看似很厉害坚强，但只要心中的某根弦被挑动，瞬间崩溃。
　　王奔不知道这个青面人是天生胆小，还是从小到大被吓唬的太多，或者曾遇到过什么危险诡异的事儿，竟在此时崩溃。
　　不过这对他和李薇来说是好事儿。
　　恐慌极速加剧、蔓延。
　　更多的青面人心乱了慌了，十分明显，队伍顿时有些骚乱。
　　“一！”
　　王奔猛地一声厉喝，直击人灵魂。
　　“唰唰唰——”
　　瞬间几乎所有人的青面人都不由仰头看向天空，或者四周看去。
　　飞船？
　　蒂诺人军团？
　　“嘭——”
　　王奔脚下一蹬，和李薇迅速向法阵边缘狂冲而去。
　　因为阵型凌乱，阵法威力大减，对王奔、李薇两人挑的又是破绽薄弱处。
　　几乎瞬间两人就来到了法阵边缘。
　　“！！！”
　　这时为首的两巨汉脑袋才反应过来。
　　他们上当了。
　　“拦住他们！”
　　“嗤——”
　　王奔猛地将手中雷霆之矛掷出，直入光壁，随后……
　　“啪——”
　　雷霆之矛爆裂，恐怖的雷电之力肆虐，一个巨大豁口出现。
　　“嗖——”
　　王奔和李薇迅速一冲而过，然后速度瞬间倍增，快速离去。
　　“——”
　　两巨汉和二十多名青阙级高手都怔怔的看着他们离去，像中了定身术，没一个人再追。
　　因为他们知道追不上……
　　………………
　　“嘭嘭——”
　　“嘭嘭——”
　　溟身披青冥战甲，勇猛无双。
　　每一招每一式都让四方震动，空气混乱。
　　“嗤嗤——”
　　“嗤嗤——”
　　陈贺运转体内火属性功法，将自己的状态催发到极致，力量强大，攻击凌厉。
　　两人短时间内似乎难以分出胜负……
　　经过专业训练，和无数实战，王奔、陈贺等有一种特殊本领，那就是借力用力，乱中取胜。
　　单对单，陈贺想拿下溟很难。
　　但是在有其他青阙级高手在的情况下，若是只利用一下就很容易了。
　　“嘭——”
　　陈贺看准时机，借助溟攻击的推力（自己）和阻挡（溟），身形一动出现在一名驻防的青阙级高手前，长枪一扫。
　　“！！！”
　　那名青阙级高手还没来得及反应，就被陈贺给扫飞了出去。
　　而飞行方向正是正欲扑过来的溟……
　　“嗖——”
　　紧接着陈贺冲进齐鸣的战圈，长枪如莲花般绽放，瞬间斩出数十上百道凌厉无比的剑气。
　　“嗤嗤嗤——”
　　“！！！！”
　　四名青阙级高手大惊同时抵挡后撤。
　　“走！”
　　陈贺拉着齐鸣一起向外面激射而去。
　　“拦住！”
　　溟大吼，疾速奔来。
　　但是陈贺和齐鸣两人的速度太快了，眨眼冲进普通青面人中。
　　“嘭嘭——”
　　“嘭嘭——”
　　利用速度，和高深武道优势，陈贺将一名名青面人击飞向溟，还有其他青阙级高手，阻拦他们的追击。
　　“！！！”
　　青面人可没有王奔等的入微级身法。
　　为了不伤害族人，只能用手去接，或简单卸力甩向旁边。
　　等他们腾出手来时，陈贺和齐鸣两人已经杀出包围圈，快速向远方激射而去。
　　…………
　　半日后，王奔、李薇和陈贺、齐鸣四人会和。
　　四人皆松了一口气，然后返回基地。
　　幽泉大部众人也回到了沧溟部落地穴。
　　看着黥巨大的尸体，垣、埭（dai）、溟和一众青面人脸色都十分难看。
　　垣和埭自是不用多说，他们一起来的，原本想第一战建功，但却没想到黥被王奔给斩杀了。
　　偷鸡不成蚀把米……
　　赔了夫人又折兵？
　　尤为让他们难受的是，最后竟然被那两个蒂诺人给耍了。
　　蒂诺人原来是如此奸猾……
　　看来传闻蒂诺人恐怖，真的不只是战力，还有阴谋算计。
　　处理完黥的后事后，垣将黥的战甲和巨剑交给溟。
　　“这……”
　　溟有些惊疑。
　　他可是知道金属器具的价值的，整个沧溟部落没有一件就可以说明。
　　就是幽泉大部也不多。
　　“这是暂时给你用的，等帮黥报了仇，你还要还回来！”
　　垣语气铿锵，面无表情道。
　　其实如非得以他们是不愿这样将战甲战剑给溟用的，但是若缺少一副，重力法阵威力就会大减，关键十分不稳。
　　今天王奔和李薇能顺利逃脱，未必就没有这个原因。
　　否则，结局难说。
　　“哦，我明白！”
　　溟恍然，心中不禁有些失落。
　　他太渴望有一套金属装备了，但是……
　　“那个蒂诺人有雷霆之矛这么厉害的攻击神通你们的人为什么没有告诉我们？”
　　埭还是忍不住发难。
　　“这个……”
　　溟脑袋急转。
　　“上次他并没有显露出如此强大神通，可能还没修成……”
　　几个月前如此王奔拥有此神通，那么他差不多也就没命了。
　　那时王奔的整体实力也差很多……
　　他是知道那一伙蒂诺人的成长速度的。
　　“这群蒂诺人天赋极高，成长速度极快，我们必须要尽快找到，再行围剿，否则越往后对付就越难了。”
　　“！！”
　　垣和埭都诧异的看了溟一眼。
　　真的假的，他们成长真有这么快？
　　“你有什么想法？”
　　“这个……”
　　溟有些迟疑了。
　　想找到蒂诺人还真不简单，毕竟蒂诺人就几个，还擅长隐匿，而地方又这么大。
　　最重要的是，一般的族人遇到被发现后几乎必死，就是青阙级高手也差不多，如此似乎陷入了一个死胡同，只能他们来找我们？
　　“溟经验见识浅薄，还望两位特使能够指点一二。”
　　“我们……”
　　垣看了看自己带来的二十多人，又想到王奔的恐怖……
　　“我们只是来帮你们对付蒂诺人的，难道连搜寻他们都要靠我们？”
　　“这……”
　　溟不知道该怎么办和怎么说了。
　　“好了好了。”
　　垣想到黥的死，不再计较。
　　“交给我们！”
　　……………………

第一二二章 新的安排
　　幽泉大部经常和下层王部联系，接触到的资源和信息多，所以手段自然不也是沧溟部落可比。
　　就比如说御兽……
　　此次跟着垣和埭来的二十几名青阙级高手中就有一位是会御兽的。
　　只不过他御的不是强大凶兽，而是一些体型极小，会飞，速度十分快，擅长打探与传递消息的一种珍惜小兽。
　　这次他带了十几只，就是以备不时之需。
　　“此次逃脱之后，他们应该会休养一段时间……”
　　垣猜测。
　　“知道他们大概、有可能藏身的区域吗？”
　　“知道！”
　　溟回答。
　　“他们极有可能藏身在……”
　　……
　　王奔、李薇、陈贺、齐鸣回到基地。
　　与谢瑾瑜、韩子木简单说了一下情况后，六人脸色都不是太好。
　　幽泉大部的人上来插手，他们今年将沧溟部落驱赶走的计划就有可能变得有些麻烦和棘手了。
　　而明年，下个白昼，第二批登星人员就会到来，到时如果运气不好，降落到了沧溟部落附近，那结果可想而知。
　　这是他们绝不能允许的。
　　“本来以我们的实力可以对沧溟部落造成一定压迫，但是现在……”
　　谢瑾瑜剑眉微皱，有些不爽。
　　“现在这些还好，我担心是后续，源源不断。”
　　陈贺道。
　　他考虑更远……
　　现在这些幽泉大部的人，即便是有重力法阵，但是以他们的实力和智计，想破掉和击败也不是很难。
　　难得是后面很可能与整个幽泉大部对上。
　　要知道那可是一个拥有十几万青面人的大部落。
　　高手太多，尤其可能还有许多他们想象不到的秘法战技，所以……
　　“那就杀！”
　　齐鸣道。
　　“我就不信他们为了这片区域还能和我们死磕？”
　　“是我们不能与他们死磕！”
　　韩子木摇头。
　　“我们没那么多时间和精力与他们斗，下面还有其他大部，王部……”
　　“我同意齐鸣的看法！”
　　王奔突然道，支持齐鸣。
　　“暴力不是解决问题的唯一方式，但却是最有效最快的！
　　我们要想尽早解决沧溟部落，就必须要将来援的幽泉大部高手给打杀怕了，这样他们才会忌惮退缩，否则就会源源不断。
　　幽泉大部的元罡级高手也不会很多，我们杀一个两个他们不心疼，但是三个四个呢，五六七八个呢？
　　他们就会知道疼了和退缩了……”
　　目前青面人还都当他们是蒂诺人，对他们，对后面的蒂诺大军忌惮不已。
　　这就是他们的机会。
　　杀就是了，很容易就能将幽泉大部给杀怕。
　　至于后面的王部、皇界……
　　那太遥远了。
　　没有几年十几年的时间都不一定能联系上。
　　而他们的实力可是还在不断、继续、快速增长……
　　“嗯，目前、暂时我们确实也只能这样做！”
　　陈贺表示同意。
　　王奔说的有道理，他其实也是这样的看法。
　　时间不等人。
　　“我支持！”
　　李薇点头，同样支持。
　　武者就当勇猛精进，杀伐果断。
　　“我支持！”
　　谢瑾瑜举手。
　　“……”
　　韩子木看了看众人，只能点头。
　　“我支持。不过我建议等一个月，或者他们找到我们时再出手。”
　　“嗯，我就是这样想的！”
　　王奔笑笑。
　　因为得到古文明功法，六人的实力还都处在高速增长期，一个月就可以增长一截。
　　越往后对他们就越有利……
　　而如果能等来一场雷雨，他的实力还会再增长一大截。
　　这样即使他们不小心再被重力阵法给围困住，也可以从容许多了。
　　“我也是。”
　　齐鸣笑道。
　　“我们也是。”
　　李薇、陈贺、谢瑾瑜都笑了。
　　“……”
　　韩子木无语。
　　感情就我是小丑……
　　“我想去地宫修炼！”
　　陈贺突然道。
　　“！！！”
　　众人闻言精神一凝。
　　陈贺想去遗迹地宫修炼王奔、李薇等五人都能理解。
　　陈贺虽然得到了火属性修炼功法，但是精进十分缓慢，目前依旧是第一层。
　　只能些许增加战力，并不能施展火焰神通。
　　因为他的体质距离掌握火焰神通还很远，需要不断吸收火属性能量改造。
　　按照其修炼感受，和功法图鉴，其至少要第三层大成才可掌握一点神通。
　　现在正是他们急需高强战力的时候，陈贺自然着急。
　　但这可不是一件简单的事儿。
　　小组分配，后续计划都要一些调整。
　　关键是青面人幽泉大部高手环伺的情况下……
　　“我陪你去吧。”
　　王奔道。
　　组织有规章制度，不可一个人单独行动，而且遗迹地宫也并不是十分安全，需要人陪同和护法。
　　王奔、李薇、谢瑾瑜、齐鸣、韩子木五人，想想也只有王奔合适。
　　因为他实力最强，和陈贺搭档就可拥有很强的战力，即便是遇到青面人围攻也不怕。
　　万一遇到其他威胁，也多几分逃生把握。
　　另外，王奔属性雷，不惧火。
　　还有，这样小组分配实力相对比较平均，二对四，李薇、谢瑾瑜、齐鸣、韩子木四人实力也不弱。
　　就是有一点，基地和遗迹地宫间无法用无线电联系上，这才是最麻烦的。
　　万一一方遇到困难，都无法呼叫另一方支援。
　　“这样好，我们就可以放心了。”
　　韩子木一怔，点头道。
　　“！！”
　　李薇、谢瑾瑜、齐鸣三人相视一眼，点头。
　　也认同这个方案。
　　“我不放心！”
　　王奔道，看向李薇、谢瑾瑜、齐鸣、韩子木四人。
　　“哎，你什么意思啊？”
　　齐鸣一愣，随后炸毛。
　　“你这是不放心我们？”
　　谢瑾瑜道，有些哭笑不得。
　　“虽然你实力最强，但我们也不是吃素的好吗？”
　　韩子木翻了翻白眼。
　　这处基地被他们改造，外围设置了许多机关，内部又有多条逃生通道。
　　即便被青面人发现他们也可顺利脱身。
　　“放心吧，我们四个人，没事儿。”
　　李薇道。
　　以他们四人实力，只要不被困在重力法阵内，不被两名以上的元罡级青面人对上就不会有事儿。
　　“我们一个月后返回！”
　　陈贺道。
　　“你们若是察觉到危险就一起向遗迹这边转移……”
　　………………

第一二三章 探索大凶
　　王奔和陈贺两人离开基地，一路潜行来到古文明遗迹。
　　没有发现青面人的踪迹……
　　可能还没反应过来，或者怕了退缩了？
　　一些凶兽也不足为虑……
　　都是些小家伙，没有大型恐怖存在。
　　两人顺利通过十号区洞穴进入地下，随后通过壁画通道、断崖、功法碑厅，来到岩浆湖。
　　一路上都没有遇到什么意外或者危险。
　　“~~~”
　　王奔和陈贺心中莫名，都不禁暗暗松了一口气。
　　他们怕再遇到其他厉害异人……
　　“我去修炼了。”
　　陈贺道，走向旁边的石屋。
　　“嗯。”
　　王奔点点头。
　　“你安心修炼，其他的都交给我。”
　　王奔此次来不仅是作伴、护法，同时还兼职保姆，比如平时饮食都由他来负责。
　　一个团队，生死战友，换谁都一样。
　　当然他也不耽误修炼。
　　岩浆湖边温度高，电子十分活跃。
　　对于王奔来说也是一个不错的修炼场所，用雷属性功法牵引修炼，效果比单纯吸收新物质还要好些。
　　两人就这样开始在地宫下修炼。
　　陈贺一心凝练火体，两耳不闻窗外事儿。
　　王奔则每隔十几个小时就上去一次，看看天气，然后抓些猎物回来烧烤。
　　时间飞快，转眼就半个月时间过去。
　　地下内城废墟。
　　王奔看向某个方向心中蠢蠢欲动。
　　‘要不过去看看？’
　　那是大凶所在……
　　多次都到这儿，感受过大凶的恐怖与威势，却一直没见过庐山真面目。
　　根据这些时间的了解，王奔判断大凶应该是被困在一个特殊的空间里。
　　那地方不大，但又刚刚够它生存……
　　但是谁知道它会不会突然脱困而出？
　　留在旁边总是一种隐患。
　　当然，以王奔现在的实力肯定拿它没有办法。
　　但是见一见，了解情况，也好为以后做准备。
　　“去看看，就一眼，以我现在的实力总不至于连反应机会都没有。”
　　王奔有了决定，向大凶所在方位走去。
　　那是一片自然空间，很少人工痕迹，加上多年不曾有人靠近，显得十分古朴自然。
　　慢慢靠近，寒意和湿气渐重。
　　前方也越来越黑，没有一点荧光物质。
　　“嘀——嗒——”
　　“嘀——嗒——”
　　有水滴落打到岩石发出的声响，在寂静的空间里格外清晰。
　　前方很可能有一条地下暗河，或者地下泉眼……
　　这地方着实神奇，下方不远处是岩浆湖，前方这里又是水源。
　　古文明人将城市建在这里果然非同一般。
　　“嘭——”
　　突然前方传来大凶轰击岩壁的声音，四方剧震，岩壁、地面一震晃动，有种地震的感觉，十分恐怖。
　　“！！！”
　　王奔忽然有种预感，这地方困不了大凶多久了。
　　金刚铬铁也经不住大凶如此长年累月的轰击。
　　王奔愈发坚定了要看一看这大凶的想法，以好将来应对。
　　“嘭——”
　　大凶再次轰击。
　　这是正常频率，几乎每个一段时间就会攻击一次，绵绵不休。
　　王奔已经习惯，站到岩壁前伸手摸了一下。
　　质地很密很坚硬，不比一般合金差多少。
　　也只有如此地方才能困住大凶。
　　“啪——”
　　王奔掌心凝聚一点电光，将四周尽收眼底，然后发现一条石阶。
　　斜向上一直延伸道岩壁里……
　　“嗖——”
　　王奔快速走过去，拾阶而上。
　　很快石阶尽头一个三角形的门户通道出现，高约丈许，宽一丈。
　　里面黑漆漆的一片，一股淡淡的诱人香味从中飘出，让人身体不由本能的生出一种渴望。
　　“！！！”
　　王奔瞬间生出一股警惕。
　　这是陷阱！
　　大凶在里面活到现在难道就是靠此吸引猎物自投罗网？
　　“——”
　　里面也突然安静，大凶不轰击岩壁了，好长时间都没有响动。
　　“~~~”
　　王奔迈步走进去。
　　手掌向下，随时做好攻击的准备。
　　不过短短数丈，王奔很快走出三角通道，一个巨大的幽暗空间出现他的视野里，纵横至少数百米。
　　上方很高，超过百米，下方数十米深，隐隐有水光，好似有一汪巨大的水潭。
　　“嘭——”
　　突然一道粗大的黑影向王奔袭来，长十数米，直径丈许，带着无匹强大的力量。
　　“啪——”
　　一道粗大电光从王奔手中甩出，一下子与黑影撞在一起。
　　“嗖——”
　　黑影猛的弹回，速度更快。
　　借助电光王奔也看清了空间内的情况，和袭击自己的大凶模样。
　　那是一个很像树根，又像海中章鱼的巨大怪物，只是下面还长着一颗尖尖像刺猬一样的脑袋，旁边还露出一只“小小”的如鸭嘴兽似的蹼爪。
　　类似章鱼和刺猬、鸭嘴兽的合体。
　　只是体型太大了，一只触手就有六七十米长。
　　气息恐怖，实力绝对远超青面人元罡级高手……
　　“嘭嘭——”
　　更多的触手如巨鞭一般向王奔砸来，气势汹汹，铺天盖地。
　　“嗖——”
　　王奔连忙闪避，手中出现一根雷霆之矛。
　　“嗤——”
　　王奔用力甩出，雷霆之矛精致向大凶射去，一闪出现在其身前。
　　“！！！”
　　大凶连忙缩回几只触手极拦截，一只底部刚好和雷霆之矛碰在一起。
　　雷霆之矛一闪进入大凶体内，然后——
　　“啪——”
　　一点点蓝色电光在大凶表面浮现，不停跳跃。
　　“——”
　　大凶身体僵了一下，晶莹的小眼睛略微一滞，随后……
　　“嘭——”
　　一根粗大的触手极速向王奔再次甩来，力量更大，速度更快。
　　“！！！”
　　王奔连忙后撤，到了洞口。
　　“嘭——”
　　触手打在岩壁上，发出一声巨响。
　　不少石块被打碎，四处散落。
　　“！！！”
　　王奔闪身出了洞穴。
　　“嗤——”
　　一根触手竟直接追了出来，显得誓不罢休。
　　“嗤——”
　　王奔手中一把雷刀出现，挥手一斩。
　　“噗嗤——”
　　一截触手陡然脱落，坠到地上，还“啪啪”弹跳几下。
　　而另一截则快速缩回，随后……
　　“嘭嘭嘭——”
　　里面传来大凶暴躁的轰击声。
　　以及一声凶戾的尖叫。
　　“唧——”
　　像老鼠，十分的尖锐。
　　“力量很强，防御一般，或许还有什么其他神通……”
　　王奔低头看向还在不断跳动的断手，剑眉微皱。
　　也不知道这东西能不能吃？
　　………………

第一二四章 极限扩充
　　经过两个多月的蒸发，天空终于积攒了足够的水汽。
　　天色昏暗，乌云密布，狂风怒吼。
　　遗迹内的凶兽全都躲藏起来，或回归老巢，或进入地下……
　　王奔站在十号区洞口所在的石屋内，体内细胞不禁躁动起来。
　　与陈贺一样，吸收新物质并不会改变多少身体属性，只有不断吸收外界的雷电之力才可以改造、加深，直到一天完全变成雷电属性，脱离人的范畴。
　　同时潜力也会不断增加……
　　现在王奔已经不是数个月前，需要躲在地下避免雷电直击。
　　接近一年过去，他对雷电之力的运用多了很多领悟，比如利用自身雷电织网导流……
　　现在他完全可以直接站在雨中接受天地雷霆的洗礼。
　　“啪——”
　　天上雷霆之力开始翻滚。
　　一条条，一道道，犹如在云层中翻滚的雷龙。
　　每一道都粗大的惊人，纵横数万米。
　　王奔体内电场受到天地雷场的影响已经开始忍不住要放电。
　　“啪——”
　　王奔身上出现一道电花，不断跳跃，随后越来越多，越来越大。
　　它们开始交织，分流，形成一张巨大的如鸟笼一样的电网，上接虚空，下接大地。
　　王奔的本体则处于其中一条微不足道的“小流”中……
　　“哗啦啦——”
　　大雨终于倾盆而下，雷电也终于有了向下、直击地面的依托。
　　“啪——啪——”
　　一条条雷龙游出云层，向大地发起攻击。
　　“啪——”
　　一道接天连地的紫色雷电劈在了王奔织造的电网上，上下天地连通，其中绝大部分被导入大地，只有极小一部分顺流经过了王奔的身体。
　　“嘭——”
　　王奔不禁瞬间身体一震，脑袋失去意识。
　　紧接着就是阵阵刺痛传来，从身体各个角落，每个细胞。
　　王奔是有经过精心计算的，知道天地雷霆之力和自己所能承受的极限。
　　所以尽管痛苦，但是只会扩充极限，不会出现生命危险。
　　身体不断被改造，潜力扩充，力量增强。
　　速度十分快，暴力改变，暴力增长。
　　王奔能清晰感受到自身的变化，痛苦并快乐着。
　　“啪——”
　　又一道粗大的闪电劈下，正中电网。
　　“嘭——”
　　主电流下方一下子被劈出一个深坑，碎石飞射。
　　“！！！”
　　王奔刚刚有所缓解的身体再次遭到重击……
　　就这样王奔站在遗迹上方，接受天上雷霆一道接一道的洗礼，远远看去就像是一个人在遭受天罚，景象恐怖无比。
　　要知道即便是双头巨狼那样的巨凶也不敢直接承受天雷的轰击。
　　其他凶兽只能瑟瑟发抖，或被劈中瞬间化作焦炭。
　　若是青面人看到估计那头就拜……
　　天地雷霆，世间大恐怖。
　　不过凡事儿都是有极限的，即便是王奔体质特殊，即便是雷电分流，也很快达到极限。
　　王奔感觉如果再接受一道天雷轰击，他的身体恐怕就会立刻崩溃。
　　所以王奔赶紧收起电网，向破屋激射而去……
　　“啪——”
　　一道雷电跟在王奔屁股后面劈入大地。
　　“嗖——”
　　王奔身形一闪进了破石屋，然后纵身一跃进了地下洞穴。
　　“啪——”
　　雷电劈在破石屋上，顿时将之变得更加残破。
　　天地似乎发怒了，追着王奔劈……
　　当然不是，只是他体内电力太多，电场相互吸引。
　　进入地下后，王奔又运功了好一会儿才将体内电力消化平息，身体的强大恢复能力也开始发挥作用，修复受损细胞、组织。
　　“！”
　　一只猎龙兽靠近王奔，想试试他是不是要死了。
　　“啪——”
　　一道电光从王奔身上激射而出，猎龙兽瞬间晕了过去。
　　“！！！”
　　远处，几只窥视的猎龙兽迅速熄灭心中欲望，转身退走。
　　当王奔身体完全恢复后，感受了下体内的力量，已经差不多有一千万斤。
　　只是身体极限再次扩充，达到了一千三百万斤左右，所以距离五阶圆满还有一段不小的距离。
　　对此王奔不是很在意。
　　目前最重要的是力量，只要力量达到了，战力有了，身体早一点晚一点圆满都无所谓。
　　现在，如果再遇到青面人元罡级高手，他只凭借爆发力就可以将他们打爆。
　　不管是金属战甲还是元罡罩都没用。
　　“唔，差不多该准备晚餐了。”
　　王奔低头，然后托起猎龙兽的尾巴就走。
　　…………
　　“第二层圆满了！”
　　陈贺兴奋的从石屋里走出。
　　在这岩浆湖边修炼效果果然不一样，一个月努力超过之前的六个月。
　　身体朝火神之体迈进一大步里，力量也增长许多
　　“！！”
　　王奔看向陈贺则双眼一瞪。
　　因为此时的陈贺皮肤通红，就像是在水里煮过的小龙虾一样，离得近了还能感受到阵阵热浪。
　　“你现在体温怕不是超过一百摄氏度了吧？”
　　“嗯，差不多。”
　　陈贺点头。
　　“想要掌控火焰神通必然要身体先能适应，而我们进化原本就朝着超凡方向的，超脱物质五行，我现在只不过是刚走了一小步。”
　　“嗯。”
　　王奔点头。
　　“那第三层还需要多久？”
　　“第三层……”
　　陈贺脸上笑容微敛。
　　“第三层需要五阶圆满之后才可以修炼，否则身体很有可能会崩溃。”
　　“~~~”
　　王奔心中了然。
　　果然都有极限，以陈贺目前的进化程度只能完成两层火体。
　　只有进化到六阶，潜力进一步提升才可修炼三层。
　　他的雷属性也差不多，只是他天赋异禀才能在五阶完成三层雷法修炼，毫无压力。
　　“你现在距离五阶圆满还差多少，大概需要多长时间？”
　　“我现在力量大概是五百万斤，极限六百万，如果在这岩浆湖边修炼一个月就可以圆满，在外面可能得超过两个月。”
　　陈贺道。
　　“两个月……”
　　王奔自语。
　　那差不多，他大概也得两个多月，不过……
　　“我们来这已经差不多一个月了，该回去看看了。”
　　“嗯。”
　　陈贺点头。
　　修炼不能操之过急，得一步步，一点点来。
　　欲速则不达！
　　两人也没什么好收拾的，简单的拿起装备武器，快速上到地面，然后向基地方向奔去。
　　………………

第一二五章 发现，追逐
　　遗迹西南三十里的一片草丛下
　　“统领，发现蒂诺人踪迹！”
　　御兽师风爵到垣面前报告道。
　　“哦？在哪儿？”
　　垣连忙追问。
　　“在西南约%@￥的一片荆藤地！”
　　风爵回答。
　　在得到沧溟部落人的详细信息后，他就以古文明遗迹为中心，西北、东北、东南、西南80公里为基点，向四周搜索。
　　终于一个月后，其中一只灰脊兽传回消息，发现蒂诺人踪迹。
　　“好！”
　　垣高兴点头，转身。
　　“立刻通知溟前来会和，其他人做好准备，这次我们一定要将所有蒂诺人拿下！”
　　“是！”
　　一名青面人快速向沧溟部落出发，前去通知。
　　五个小时后，溟带着两青阙级巨汉抵达。
　　而风爵也进一步确定了“蒂诺人”具体所在。
　　随后二十多名青面人高手向李薇、齐鸣等所在基地方位围剿而去。
　　…………
　　基地内虽然储存了食物和水，但是李薇等也不可能一直待在地下，需要不时到四周去巡逻、转转，查看查看情况。
　　他们没想到青面人还会御兽，所以……
　　不过四周、远处都被布置了机关陷阱和一些警示暗记，所以当二十多名青面人高手进入基地附近区域后，李薇、谢瑾瑜、齐鸣、韩子木四人很快就发现了他们。
　　“是幽泉大部的高手！”
　　谢瑾瑜剑眉微皱，脸色凝重道。
　　“三个元罡级，二十多个青阙级，都来了！”
　　齐鸣脸色也不好看，暗暗握了握拳。
　　这些力量，在王奔和陈贺不在的情况下足以轻松击溃他们。
　　“以沧溟部落和幽泉大部的距离，不过一个月时间援军不可能到，所以他们有且仅有这二十几个高手，周围没有埋伏……”
　　李薇分析。
　　“所以我们是立刻撤，还是利用地形优势先和他们周旋一番？”
　　四人占优的就是地利和速度，只要不被困在重力法阵内，青面人就不可能抓住他们。
　　而一旦离开这里被发现追杀，尤其在不知道青面人怎么追踪到他们的情况下，后面他们只有两种选择。
　　一个是带他们在草丛里兜圈圈，一个是带到遗迹，与王奔、陈贺两人会和对付。
　　前者不可控，如果运气不好，遭遇强大凶兽，在前有狼后有虎的情况下他们会十分危险。
　　后者，有可能打断陈贺的修炼，同时暴露修炼地点，对后续发展不利。
　　所以……
　　“实力相差太大，我们还是以保全为主，不宜冒险，所以我们还是撤吧。”
　　韩子木道。
　　“嗯。”
　　李薇、谢瑾瑜、齐鸣三人点头，意见达成一致。
　　“那等他们进入地下我们就撤……”
　　四人分工，一边监视青面人的行动，一边做好准备，随时撤离。
　　至于基地内的东西就无所谓了，反正以后还可以再制作，青面人要就给他们。
　　韩子木将一些特殊的东XZ好……
　　遭遇几次陷阱青面人已经确定李薇等就在这里。
　　十五分钟后，他们发现一个入口……
　　“找找看四周还有没有其他入口。”
　　垣不敢冒进，吩咐道。
　　众青面人立刻分成三队分开寻找。
　　“！！！”
　　李薇在远处看着眉头一皱，脸色顿变。
　　“赶紧撤！”
　　“怎么回事儿？他们都进了？”
　　齐鸣在下面问。
　　“不是，他们应该是想先将所有出口找到，然后堵上其他，再从一个进出……”
　　李薇道。
　　她也是才想通，他们忌惮青面人，青面人其实同时也忌惮他们，尤其是忌惮王奔的雷霆之矛。
　　他们不敢分散进入，地下空间可能不只有一个进出口，所以……
　　“走！”
　　谢瑾瑜和韩子木也脸色微变。
　　随后四人立刻从一条距离青面人最远，同时也是最隐秘的一条暗道走出，快速离开基地区域。
　　青面人由大地孕育，生活在地下，对土层很熟悉，修炼的也大都是土属性功法。
　　所以他们可不敢藏在某个隐蔽空间里。
　　但是让他们心中一沉的是，很快后方传来动静，青面人在追赶他们。
　　“他们是怎么发现我们的？”
　　齐鸣脸色十分难看问。
　　这么快被发现，不科学。
　　“一定有什么东西在跟着我们……”
　　李薇道，一边疾驰，一边脑袋四顾。
　　她想到了警犬，一些动物的异能……
　　有未知追踪异兽的可能性很大。
　　能不被他们发现体型必定不大，但是速度还狠快……。
　　地行兽的概率太小，最有可能的就是——飞行兽！
　　“带着我！”
　　李薇猛地弹出扭身
　　“！”
　　谢瑾瑜、齐鸣两人迅速伸手抓住李薇的背包肩带，带着她疾驰，同时注意左右。
　　“转向！”
　　韩子木负责带路导航，身形突然急转。
　　“！！”
　　谢瑾瑜、齐鸣两人跟着转。
　　四人配合默契无比。
　　“找到了！”
　　李薇眸光一凝，看到了一个小东西。
　　“嗤——”
　　李薇拿出激光手枪就扣动了扳机。
　　“嗖——”
　　竟被其给躲开了，没有射中。
　　“小东西反应还挺快，不过也到此为止了。”
　　李薇伸手又从自己身上掏出一把激光手枪，两枪连射。
　　“嗤嗤嗤——”
　　第四枪命中。
　　小东西一下子从空中摔落。
　　“走！”
　　四人再次转向，与后面追逐的青面人迅速拉开距离。
　　但是很快，他们发现他们好像又被追踪了。
　　青面人还有那种飞行小兽……
　　“去遗迹！”
　　四人很快有了决定。
　　只能先会合再选择战术了。
　　遗迹十号区那个洞，青面人元罡级高手好像下不去。
　　走熟悉的路，速度很快，而且直线，青面人无法包抄围堵，他们的速度又几乎是青面人的两倍。
　　当他们到达遗迹时，后面早已没了青面人的动静。
　　而让他们高兴的是，迎面正好碰到了出来的王奔和陈贺。
　　“你们这是……”
　　李薇面露惊喜。
　　“太好了！”
　　齐鸣握拳。
　　“后面青面人正在追我们……”
　　谢瑾瑜简单介绍情况。
　　“呼——”
　　韩子木长长松了一口气。
　　遇到这两人接下来算是可战可退了。
　　“那我们就在这里给他们一个惊喜……”
　　王奔脑中电光火石，笑了。
　　“嗯。”
　　陈贺点头。
　　六人立刻准备。
　　………………

第一二六章来自小说群9,8;@02,0'5.85'6呆呆
一一一一一
每日更新
来自小说群呆呆(九八零二零五八五六)
一一一一一
(呆呆来自小说群9✔80;20'5,8"56)
 战局逆转，反杀
　　垣、埭、溟带着二十来名青阙级巨汉在古文明遗迹前站住了。
　　他们自然不是怕里面盘桓的凶兽，而是里面相对来说太空旷了。
　　一旦遭遇王奔的雷霆之矛攻击他们连躲都没地方躲，实在太过危险。
　　所以……
　　“一路上只有四个人的脚印，那雷电之子好像并不在其中。”
　　垣道。
　　“他会不会在这遗迹下面？”
　　溟问。
　　十号区那个洞穴不算隐秘，沧溟部落许多人都知道。
　　还有不少曾下去探索过，只是不仅没有收获，反而还损失不小。
　　“那正好，咱们可以一网打尽！”
　　埭握拳道。
　　他不喜欢麻烦，喜欢凡事儿一次性解决。
　　“不管如何这遗迹我们肯定是要进的……”
　　垣有了决定。
　　“大家小心点，我们列阵进去！”
　　“是！”
　　众人点头，然后作简单阵列向遗迹进发。
　　额外一点，风爵的灰脊兽在遗迹附近就会变得十分焦躁不安，基本失去作用。
　　另外遗迹内空旷，也不适合灰脊兽去探查，容易被击杀，所以……
　　溟来的次数较多，因此由他导航。
　　位于阵列边缘的青阙级高手负责上高处探查，一次只出动一两个，最多三四个，其他人做好随时开启法阵的准备。
　　这是他们不管面对王奔等，还是强大凶兽的最大依仗。
　　众青面人稳步推进。
　　“！！”
　　远处一堆巨石后，王奔和陈贺看着这一切微微有些诧异。
　　没想到神经粗大条的青面人竟然还有如此小心谨慎的一面。
　　不过如此才能说明大部的不同，传承久远有些东西。
　　“既然他们已经有了防备，那我们也就不用在遮遮掩掩了，上吧。”
　　“嗯。”
　　李贺点点头，对着耳麦。
　　“行动！”
　　“嗖嗖嗖——”
　　李薇、谢瑾瑜、齐鸣、韩子木四人豁然冒头，分站四方，拿起激光手枪就对下方的众青面人点射。
　　青面人肯定没经历过山谷战，阵地战，为了列阵只走平坦地势，不知远程高位打击。
　　李薇四人出现一下子就打乱了他们的阵型。
　　激光手枪虽然破不开青阙级高手的防御，但是若被击中门面也伤害不小，若是射中眼睛等要害立刻重伤。
　　“反击！反击！”
　　垣急忙大叫，躲避激光枪击的同时捡起地上的碎石扔出。
　　李薇等距离他们不过一千来米，以巨力扔出碎石可以轻松达到。
　　“还手！还手！”
　　溟亦大喊，抓起地上石头就扔。
　　其他众青面人同样还击。
　　“嗤嗤嗤——”
　　李薇四人继续射击。
　　垣等扔出的石头只能给他们造成一点麻烦而已。
　　很快二十多青阙级巨汉就有一半被射伤。
　　众青面人慌了。
　　关键躲都没地方躲。
　　“起阵！起阵！”
　　垣连忙呼喊。
　　“！！”
　　众青面人精神一凝，想要激起大阵。
　　就在这时，王奔出手了。
　　其手中一根雷霆之矛凝聚，对准脾气暴躁、双眼微红的埭猛地射出。
　　“嗤——”
　　“小心！”
　　溟豁然发现，大喊。
　　但是已经晚了。
　　“嗤——”
　　雷霆之矛没入埭的身体，随即炸开，蓝色电光汹涌。
　　“——”
　　埭身体瞬间一僵，随后颤了颤，一头摔倒。
　　“！！！！”
　　其他众青面人看向埭的尸体懵了。
　　死了！
　　埭也死了！
　　就这样死了？
　　这不是真的！
　　“小心！小心！”
　　溟再次疾呼。
　　他看到远处王奔手中又凝出了一根雷霆之矛。
　　“嗤嗤嗤——”
　　李薇、谢瑾瑜、齐鸣、韩子木四人的攻击不断。
　　四人站立四方，可以覆盖所有方位，给了众青面人巨大打击。
　　“哗——”
　　众青面人再次乱了，即便他们是训练有素的特战小队，每一位都是青阙级高手。
　　埭的死给他们的刺激太大了。
　　“嗤——”
　　王奔手中雷霆之矛射出。
　　“铿——”
　　垣猛地将手中巨剑插在身前青石中，竟提前预判用剑身挡住了雷霆之矛。
　　“啪——”
　　蓝色电光炸开。
　　但却已无法对后面的垣造成伤害，只让其身体微微一麻。
　　“！！！”
　　王奔眉头微皱，有点出乎意料。
　　小看了这个指挥的青面人。
　　“嗤嗤嗤——”
　　李薇等不断射击，打乱青面人的凝聚。
　　陈贺也加入其中。
　　五人再次体会到了文明压制、科技武器压制的舒爽和优越。
　　“撤！”
　　垣咬牙，用胳膊挡住脸下令。
　　“四散——撤！”
　　“是！”
　　众青面人早就想跑了，现在得令立马找一方向埋头就跑。
　　“嗤嗤嗤——”
　　激光束不断追杀。
　　只是当青面人散开，攻击不到面部就几乎不起什么作用了。
　　“走吧，让这些青面人尝尝我们这段时间凝聚的战火吧！”
　　李薇和韩子木会和，迅速追杀向青面人一三人小组。
　　谢瑾瑜和齐鸣会和，追杀另一三人小组。
　　陈贺找上溟。
　　王奔杀向垣。
　　今天战局翻转，他们要给青面人一个惨痛的教训。
　　“嗖——”
　　王奔身形一闪，避开垣劈下的巨剑，一拳轰出。
　　“嘭——”
　　垣的元罡罩出现，但是迅速凹陷，接着连人带剑瞬间飞了出去。
　　“嗖——”
　　王奔飞身追上，由上往下再次一拳轰出。
　　“嘭——”
　　青石地面爆碎，垣一下子陷了进去，元罡罩一阵暗淡。
　　‘这这怎么可能？’
　　垣难以置信瞪大眼睛。
　　短短时间，他的力量怎么可以暴涨这么多？
　　“嘭——”
　　王奔再次一拳轰出。
　　“噗嗤——”
　　垣张嘴一口鲜血喷出，元罡罩直接缩回体内。
　　其皮肤上一根根青筋暴起，面目越发狰狞恐怖。
　　“死！”
　　王奔手中出现一把巨大的由雷电之力凝成的长刀，猛地斩出。
　　“啊——”
　　垣突然一声怒吼，身上升起一股冲天气势。
　　“铿——”
　　其伸出一只胳膊挡住了雷刃斩击，爆开的雷电之力激射到其身上竟也好似没有让其受到多大伤害。
　　接着在王奔目瞪口呆中，其身体竟慢慢缩小起来。
　　眨眼间身高变得只有七米，同时身上的皮肤渐渐变成金黄……
　　“黄金级！”
　　王奔震惊。
　　他没想到垣竟使用秘法将其实力短暂的提升到了黄金级，力量、气息暴涨数倍不止。
　　这下麻烦了。
　　青面人青阙到元罡只是过渡，黄金才是真正的质变，就如六阶到七阶。
　　但是他们的实力不是缓慢提升，而是瞬间暴涨……
　　这支青面人小队果然是有备而来！
　　………………

第一二七章 金刚不破
　　陈贺对上老对手溟……
　　短短一个月时间，陈贺力量增长了一百多万斤，火体第二层大成，爆发力增长，整体战力翻了一倍还多。
　　此时其单凭爆发力就可以和溟正面对抗，一招一式具有莫大威力。
　　溟被打得节节败退。
　　如果不是有金属战甲和青冥战甲护身，恐怕短短几招溟就已经被打败，甚至击杀。
　　不过溟的爆发力也不可小觑。
　　“裂地斩！”
　　溟手中巨剑挥舞，瞬间斩出数十剑，道道剑罡压下，还未着地，下面的青石地面便全体爆碎，一块块飞起。
　　“八极——破！”
　　陈贺手中长枪猛地向上一戳，瞬间破开剑罡，人枪合一杀出。
　　“杀！”
　　陈贺纵身扑向溟面门，体内能量灌注枪身。
　　枪身剧震，枪尖一点红芒凝聚。
　　“嘭——”
　　溟一个踉跄，身体不由向崩退。
　　青冥战甲光芒暗淡，脑袋被震得嗡嗡。
　　“再来！”
　　陈贺再次轰击。
　　武道高手有一个特点，逮到机会就是一阵猛攻。
　　尤其陈贺的反应、速度要比溟快太多，所以连起招来便基本不会断，绵绵不休
　　“嘭嘭嘭——”
　　溟的青冥战甲不断狂闪，明灭不定。
　　吓得溟赶紧扭身就跑。
　　但是……
　　“杀！”
　　陈贺迅速追上……
　　…………
　　相对于王奔、陈贺这边，李薇、韩子木、谢瑾瑜、齐鸣四人就轻松多了。
　　二对三，三名青阙级巨汉，尽管身披金属战甲，但是体内刚刚开辟阙海，能量不多，还无法凝练护盾。
　　所以脸部、臂肘、膝盖、手脚等处都是弱点。
　　李薇很轻松的就斩杀了两名。
　　韩子木也快速解决掉一位。
　　另一边，谢瑾瑜、齐鸣亦差不多，轻松解决战斗。
　　这时其他青阙级高手本应该都跑远了，但是见王奔、陈贺、李薇等与他们的人短兵相接后，其中大部分又跑了回来。
　　“！！！”
　　只是当看到六名同伴被李薇四人快速斩杀后，其中一部分又跑了。
　　最后只剩五六个刹住站在那儿，眸光闪动，一时游移不定。
　　“——”
　　四人快速杀过去……
　　…………
　　“嘭——”
　　垣爆发了，一拳轰出，一个直径数米、长数百米的真空通道出现。
　　远远看去就像是一条白浪，然强大的力量碾成的罡风每一丝都具有巨大的杀伤力，远超普通剑气。
　　其成螺旋扭转，一个巨大的躺地龙卷出现，威势恐怖无比。
　　“嗖——”
　　王奔提前一步早早躲开。
　　“砰——”
　　垣纵身一跃，迅速杀至。
　　速度竟然不比王奔慢多少。
　　双拳轰击。
　　“嘭嘭嘭嘭——”
　　一道道气浪、真空拳罡如排山倒海席卷方圆数百米，一下子将王奔包裹了进去，形成一片真罡杀场。
　　“嘭——”
　　王奔避无可避，只能以拳轰击，生生破开一条生路。
　　垣现在的力量是比王奔强很多，但是拳力到了空气中就会直线锐减，所以……
　　“嗖——”
　　垣出现在王奔面前，整个人如黄金铸成，肌肉扎虬，完美刚强。
　　只见其身体扭转，一拳轰出，直击王奔本体。
　　“嗤——”
　　没有真空气浪，没有惊天动地。
　　但这才是真正杀招，快过空爆，凝练无比，王奔若被轰中瞬间就会粉身碎骨。
　　“嗖——”
　　王奔身体微微一闪，躲了过去。
　　抽出双刀，雷电凝练缠绕。
　　“斩！”
　　“铿——”
　　一声金属交鸣，直插云霄。
　　此时垣早已脱了金甲，但是单凭肉身却挡住了。
　　而且身体对雷电的抵抗能力大增，刀刃上迸发出的电光激到其身上竟无法对其造成多大影响。
　　“再斩！”
　　“铿铿铿——”
　　王奔一连斩数十刀，每一刀都几近全力，恐怖无比。
　　但是无事儿！
　　没事儿！
　　垣此时的防御力达到变态级，金身不坏！
　　“嘿嘿！”
　　垣狞笑，扭身举拳对王奔再次轰击。
　　这次是慢拳，但却层层递进，千重叠浪，威力直线飙升。
　　很快达到一种不可思议之境，滚滚而动，就好像那片天地碾压过来。
　　“！！！！”
　　王奔凝重无比，双刀合并，雷电之力汹涌缠绕，迅速凝聚出一柄巨大的雷刃。
　　“斩！”
　　借雷电之力，无坚不摧。
　　数千万斤的爆发巨力推动，通神级的犀利无双刀法，相互叠加，威力亦无限拔高。
　　“嗤——”
　　以线破面！
　　那千重叠劲一下子就被斩成两半，余劲从王奔身边吹过，卷起万千碎石。
　　但是垣早已再次出现在王奔面前。
　　“死！”
　　“铿铿铿——”
　　王奔手握雷刃斩击，全神贯注，与其不断碰撞，激烈无比，瞬间就是数十上百招。
　　——有一种大力，叫近身就少一半，甚至不到原来的三分之一。
　　王奔学乖了，不给垣反应机会，利用速度优势，斩一刀就换一个方位。
　　垣七米高的巨大身体，给他太多可以发挥的空间。
　　“！！！”
　　垣竭力攻击、抓捕王奔，但是就如同猩猩抓蚊子，怎么抓得到？
　　其心中不禁渐渐焦急起来。
　　王奔虽然暂时还攻不破他的防御，但他可是用秘法提升的，时间有限，一旦过了还没能斩杀王奔，那么后果可想而知。
　　另外，他就不信花费巨大代价还收拾不了一个王奔。
　　“金罡——爆！”
　　在王奔又一刀站在其身体上的时候，垣体内一道金光猛地炸开，携无匹巨力。
　　“嘭——”
　　瞬间王奔手中的雷刀爆碎。
　　接着王奔就飞了出去，连反应都来不及。
　　“噗——”
　　王奔人在空中一口鲜血就忍不住喷了出来，身上遭受重创，多处骨头碎裂。
　　大意了，没想到其突然爆发……
　　“嘭——”
　　垣脚下一蹬地面，人飞射而出，迅速追上王奔，举拳再轰。
　　“啪——”
　　王奔身上电光一闪，凭空挪移了数十米。
　　“！！！”
　　垣身形扭转，脚下推动，再次杀至。
　　他看出王奔已经是强弩之末，这次他要一拳将王奔轰杀成渣渣……
　　“王奔！”
　　“王奔！”
　　“王奔！”
　　李薇、陈贺、齐鸣等脸色大变，疾呼。
　　“！！！”
　　溟得以喘息一口气，心中突然期待。
　　如果垣能斩杀王奔腾出来，那么他们或许还有机会反杀！
　　“！！！”
　　王奔此时情况很糟糕，身体多处重创，体内雷电之力也无法再激发。
　　不过躲避一下还是可以做到的，但也只剩一下。
　　如果垣再继续攻击，如果陈贺、李薇救援没到，那么……
　　然而……
　　………………

第一二八章 收尾
　　“嗖——”
　　“嗖——”
　　陈贺和李薇立刻舍弃对手，全速扑向王奔，一步百米。
　　“！！！”
　　王奔全神贯注，给自己争取一线生机。
　　然而就在这时——
　　“哼！”
　　正准备强攻的垣的身体猛地一僵，瞬间失去无匹气势，力量如潮水一般退去。
　　原本阳刚凶猛的拳劲忽然就变得软绵绵、轻飘飘。
　　随即整个人如一阵清风从王奔身边吹过……
　　“！”
　　王奔愕然的转过身，然后就看到垣的身体蜷缩成一团，痛苦扭曲，接着重重摔落在地。
　　“嘭——”
　　尘沙飞扬，碎石崩溅。
　　垣的身体慢慢变大，转眼间恢复成原来十米的模样，只是看起来瘦了很多。
　　气息一片萎靡……
　　这大概就是使用秘法后的代价。
　　如果黥、埭在身边，此时还可立刻将其保护，等过后恢复。
　　但是现在、此时，他没有机会了。
　　“啪——”
　　“啪——”
　　李薇和陈贺先后落在垣身边，眸光诧异和冷冽。
　　“怎么样，直接杀了？”
　　陈贺转头问向王奔。
　　“！”
　　李薇也看向王奔。
　　这毕竟是王奔的对手……
　　“直接杀了吧。”
　　王奔点头。
　　没什么好犹豫的，这人他们控制不住，估计也问不出什么，留了还是大后患。
　　“嗤——”
　　陈贺一枪扎进垣的脖颈里，然后一挑，整颗脑袋斩下，干脆利落。
　　自始至终垣都没有了反抗之力，只能眼睁睁的看着，最后双眼瞪大，死不瞑目。
　　这一次，他们来了三名元罡级高手，然而谁都没想到只先后两战，全军覆没……
　　蒂诺人果然恐怖！
　　“嗖嗖嗖——”
　　谢瑾瑜、齐鸣和韩子木三人也跑了过来。
　　这时那些青面人要么被杀，要么跑了，包括溟。
　　“你们照顾王奔，我去追杀溟！”
　　陈贺道。
　　溟这么个高手最好还是杀了。
　　“我跟你一起！”
　　李薇道。
　　两个人更快一点，也更有把握一点。
　　“嗯。”
　　陈贺点头。
　　随后两人快速离去。
　　“！”
　　王奔盘膝坐在地上，用功法吸收新物质疗伤。
　　以他现在的伤势，两个小时便可好，当然骨头可能要多一些时间恢复。
　　韩子木在侧护法。
　　谢瑾瑜和齐鸣两人则打扫战场，收拾战利品。
　　此战他们可收获了不少金属战甲和刀剑。
　　这些可是好东西，十分难寻。
　　他们也终于有了金属，可以做很多事情。
　　两个小时后，陈贺和李薇返回。
　　只是意外的是，溟竟然跑了。
　　这有些出乎意料，不过想到青面人数十万年的积累，有一些特殊功法神通似乎也不稀奇。
　　所以，跑了就跑了，溟现在一个人也翻不起什么大浪。
　　“溟和逃跑的其他八九名青阙级高手不足为惧，但是我们还要小心幽泉大部的报复……”
　　王奔道。
　　他们虽然定下了“以杀止杀”的策略，但是能少点、晚点还是少点、晚点的好。
　　“我去查查幽泉大部上来的通道，然后想办法将之毁掉。”
　　陈贺眸光闪动道。
　　“！”
　　王奔看了看自己的身体状况没有意见。
　　陈贺现在的实力可以。
　　“那我们就先回基地。”
　　李薇道。
　　她、王奔、韩子木三人是一组。
　　陈贺此去肯定要带上谢瑾瑜和齐鸣。
　　三人行动，可以相互照应。
　　“那就这样！”
　　陈贺点头。
　　然后就带着谢瑾瑜和齐鸣离去。
　　六人有一套完备的行动流程和方案，所以一些细节不需要多说。
　　只是三人走后，李薇、王奔、韩子木看着地上的十几套金属战甲和刀剑有些犯难了。
　　这些他们要怎么拿回去？
　　重量到还其次，关键是个体大，无法重叠。
　　“先将两套大的和刀剑拿回去，其他的再作一趟。”
　　韩子木看了看，收拾了一下道。
　　两套大的里面可以装两套小的，再将所有刀剑塞进去。
　　剩下的十套先藏起来，留作下次。
　　“！”
　　王奔和李薇看了看，没有意见。
　　然后王奔就看着韩子木和李薇收拾。
　　他暂时还不能用力……
　　接着，韩子木和李薇一人举着一个跟小汽车差不多大的金属上甲与王奔一起向基地方向走去。
　　…………
　　转眼三天过去。
　　陈贺、谢瑾瑜和齐鸣安然回来，同时带回两个消息。
　　一个是沧溟部落搬迁了，向西北方向迁移。
　　另一个是，他们发现了第二个青面人部落——月牙部。
　　幽泉大部的人就是从月牙部的通道上来的。
　　路上他们截杀了七名幽泉大部的青阙级高手，但是还有两人逃了。
　　六人商议了下。
　　觉得不管有没有人逃回，幽泉大部根据时间都会有一个判断和反应，所以影响不大。
　　只是会泄露一些他们的信息……
　　但是幽泉大部这一下一回至少要两三个月的时间，甚至若反应慢下个白昼才会有人上来也说不定，届时他们的实力又是另一番景象，所以影响也不大。
　　只是如果真晚了可能会影响他们迎接下一批登星者。
　　当然，只要小心谋划，问题也不大。
　　“月牙部的那个向下通道最好还是毁掉。”
　　李薇沉吟片刻，道。
　　“嗯，我也觉得，这样至少可以为我们多争取些时间，错开迎接登星小队。”
　　陈贺点头。
　　“这个任务交给我！”
　　陈贺主动揽下这个任务。
　　上次沧溟部落的向下通道是王奔毁的，这次怎么说也应该他。
　　队长就应该冲在最前面……
　　“嗯。”
　　王奔眉头微微一皱，没有意见。
　　“幽泉大部的人收到消息、有反应、待下面的人上来，至少得两个月后。而两个月后月牙部刚好就应该要向下进贡了，到时我们可以利用这个机会。”
　　“嗯，同意！”
　　“嗯，同意！”
　　“嗯，同意！”
　　其他五人纷纷点头。
　　这个计划不错。
　　有三个好处；
　　一，他们又可以有两个月的实力增长时间；
　　二，可以准确确定月牙部的向下通道；
　　三，晚些时间毁掉，两部可能打通的时间就会更晚，届时错开第二批登星队降临时间的机会就越大。。
　　当然，也不排除在方圆数千里内还有其他的青面人部落，下层幽泉大部的高手通过其他通道上来。
　　不过这样的可能性很小。
　　毕竟从下层到地面可也没那么容易……
　　………………

第一二九章 六阶
　　时间飞逝，转眼两个月过去。
　　地下基地的东西越来越多，也越来越有生活的气息。
　　此时应该是地球2028年1月末。
　　还有两个月进入极夜。
　　过夜的食物和燃料等都已经准备好。
　　王奔等可以采取下一步行动。
　　不过在这之前，王奔还要陪陈贺再下一次遗迹地宫。
　　因为陈贺已经完成五阶进化，进入到六阶，可以修炼火体第三层。
　　如果其火体第三层大成，掌握火焰神通，那么战力必然可以暴涨，对整个团队都是大好事儿……
　　自然王奔也已经五阶圆满，进入六阶。
　　两人相差不到三天。
　　六阶和前面没什么不同，只是感觉前路更广了，天地更大了。
　　又是一个新的开始。
　　只是这一阶需要的新物质太多，他们可能需要至少十年才能积攒够，然后进入到下一阶……
　　“要不还是我俩陪老陈去吧。”
　　谢瑾瑜看向王奔道。
　　两个月过去，他和齐鸣的实力都增长了许多，力量达到240万斤左右，比当初王奔、李薇第一次进地宫的时候强很多。
　　除了没有雷电神通，速度方面稍弱。
　　但整体战力更强，若是遇到当初的那俩蚩炎族人也可一战。
　　另外，若是两人去可以有一个人一直护在陈贺身边，另一个人去找食，或与基地联系。
　　如此安排明显更好。
　　所以……
　　“！”
　　王奔看向陈贺。
　　陈贺点点头。
　　“可以。”
　　李薇和韩子木两人都没有意见。
　　谢瑾瑜和齐鸣两人确实可以胜任。
　　从地球到现在，两年多时间，谢瑾瑜和齐鸣两人的武功也早已登峰造极，近战几乎没有弱点、瑕疵。
　　再加上两百多万斤的巨力，就是遇上青面人元罡级高手也可一战。
　　当然能坚持多长时间另说
　　“那好吧，就你俩陪老陈去。”
　　王奔点头同意。
　　大家都没什么意见，他也没有意见。
　　学会放手，相信队友，这是军人必修课。
　　“！”
　　谢瑾瑜有些兴奋，和齐鸣对视一眼，暗暗握拳。
　　其实他想到一种掌握火焰神通的方法，不需要修炼火体，只是需要火属性能量浓郁的地方试验……
　　他早已和齐鸣商量好。
　　事情就这样决定下来。
　　事不宜迟，他们还要……
　　“额，既然这样，那毁掉月牙部向下通道的事儿就交给我们三个吧？”
　　王奔突然道。
　　原本他和陈贺一起下地宫，需要耽误一点时间。
　　现在不用了，他正好可以去。
　　“！”
　　李薇和韩子木对视一样点点头。
　　这样可以，他们没问题。
　　而且这样陈贺就有更多更宽裕的时间修炼，不急着出关。
　　“这……”
　　陈贺一怔，有些迟疑。
　　说好的他去的，现在……
　　“哎呀，老陈，以后有的是你表现机会。”
　　王奔玩笑道：
　　“等你实力提升上来的，以后冒险的事儿都交给你，我正好喜欢安逸！”
　　“好吧。”
　　陈贺点点头。
　　他们之间确实没什么好计较的。
　　他只是有些不好意思……
　　不过实力提升了他才可以承担更多的责任。
　　“既然这样，那我们就把基地简单收拾封存一下吧，然后一起出发。”
　　六人动手，将一些重要的东西封存，并将几个通道的大半部分堵上，避免一些凶兽误入，破坏。
　　半日后，六人出发，随后于遗迹分开。
　　王奔、李薇、韩子木三人直奔月牙部方向奔去。
　　据陈贺三人的了解介绍，月牙部距离他们足有一千多公里，他们在巨草丛下不停赶路起码也得五六个小时……
　　“薇薇，一剑平川这招我练得还是有些瑕疵，达不到你的标准。”
　　王奔转头看向李薇道。
　　这段时间，李薇在力量增长上没有太亮眼的表现，但是剑法、对四周空气的运用达到了一种匪夷所思的地步，创造了许多厉害剑技、杀招。
　　一剑平川就是其中之一，即便是王奔面对也十分麻烦，除了蛮力破之，别无他法。
　　“你用的是刀，自然不能以剑的标准衡量……”
　　李薇摇头笑道。
　　“而且双刀难度更大，但最终效果应该会更佳。”
　　“嗯。”
　　王奔点头。
　　确实，双刀有单手剑无法比拟的优势，更多了几分变化和威力。
　　但其中涉及到的东西太多，尤其是空间气流变化，不是那么简单的。
　　“威力确实很大，但多了几分杀伐，少了几分平和。”
　　“这和你的刀你的人有关。”
　　李薇道。
　　“其实关键就是掌控，精准入微，你的力量更大，难度自然就上升，慢慢来，以你的根基很快就可以掌握。”
　　对外入微和对内入微不是一个概念的。
　　外面无法直接接触，只能靠空气粒子间不断传递，相互影响，相互作用，千变万化，很难把控。
　　李薇也是经过无数次练习才掌握圆满。
　　“嗯。”
　　王奔点点头。
　　雷电之技要研究，这武道之技也要研究。
　　强大武技绝对不弱于任何神通。
　　“你们在说什么啊？”
　　韩子木侧头，突然道。
　　六人中，就他一个不是武者出身，武道根基最浅，
　　所以基础格斗还好，但是武道水平，还比不上齐鸣直播的时候。
　　“两位大佬能不能聊一些俺能听懂的啊？”
　　“哈哈~~”
　　王奔和李薇笑笑。
　　“很简单，就是刀、剑和空气的问题。你还是先能斩出一道无双剑气再说。”
　　“你可以先试试控制你周边的空气……”
　　李薇指点。
　　“！！！”
　　韩子木看向李薇，发现李薇的发力方式很期待，奔跑方式也很奇特，看起来不像是跑，而是“飘”。
　　这就是掌控了四周空气？
　　韩子木不由看向脚下和身后。
　　发现地面只有他和王奔的脚印，而李薇的几乎没有。
　　其在身法上果然已经超脱凡俗，达到了一种近乎于“道”的地步。
　　“李薇这样和她的身形、体重也有关，我们很难达到。”
　　王奔道。
　　像他只能一脚踩爆空气，像李薇这样悄然无声，几乎不可能。
　　“哦。”
　　韩子木懂了。
　　就是个人天赋……
　　“前面有情况，小心！”
　　……………………

第一百三十章 李代桃僵
　　前方突然传来点点动静。
　　如果是正常凶兽出没他们自然不用多心，但是听着声音好像不一般，气息有些强大。
　　“！！”
　　三人立刻停下疾行，脚步放轻放缓，慢慢靠近。
　　一个庞然大物渐渐出现在他们的视线里。
　　先是硕大的紫色鳞片，接着是一段身躯，最后……
　　是一条直径丈许，巨大惊人的紫蛇！
　　或许已经不能称之为蛇，而应该是蛟，因为其脑门上长着一根两米多长的紫色螺旋尖角，看起来十分不凡，跟山海经中的蛟龙角差不多。
　　此时它正在吞食一只巨大的凶兽，已将大半身体吞进肚内，只剩两条后腿还露在外面。
　　正是关键时刻。
　　“！！！”
　　王奔三人屏住呼吸，神经绷紧。
　　“要不要趁机将之杀了？”
　　韩子木紧了紧手中的刀，有些颤声道。
　　“不行！”
　　王奔摇头。
　　“这只凶兽可没那么简单，它的防御力很强，而且应该是雷属性凶兽，那只独角可释放雷电。”
　　“什么？”
　　韩子木脸色瞬间变了。
　　神通凶兽！
　　这可是绝对大凶！
　　以其那庞大的体型就可以想象其中蕴含了多少雷电之力，若是发威，估计就是拥有雷电之体的王奔都扛不住。
　　“它早已经发现我们了！”
　　李薇判断道，黛眉紧皱。
　　以此大凶的体型，雷电之力绝对可以轻松攻击到千米之外。
　　而此时三人距离其不过一百多米，十分危险，非常危险。
　　当然在巨蛇眼中三人估计就跟三只小虫子差不多，也就刚够塞牙缝，而此时它嘴里正有食物，所以……
　　“我们还是赶紧走吧，远远绕开，不要惹其敌意！”
　　“嗯，走！”
　　王奔点头。
　　三人迅速离去，绕一大圈避开。
　　直到离开紫电蛟十几公里，三人才暗暗松了一口气。
　　这只紫电蛟太恐怖了，即便是嘴里吃着食物行动不便也远不是他们能对付的。
　　首先它那鳞甲防御三人就很难破开，还对雷电之力有巨大免疫，等于王奔的杀伤力直接去一大半，所以……
　　‘若是能控制它不断对自己放电……’
　　这个念头在王奔脑海中一闪即逝。
　　这是他们除了火焰巨龙和双头巨狼之外遇到的最大的最强凶兽。
　　比遗迹下面困住的那只应该还强，根本无法、也不可能掌控……
　　三人继续向月牙部方向进发，再没有遇到什么能对三人造成威胁的强大凶兽。
　　一千多公里距离几个小时就到。
　　因为有幽泉大部和月牙部人活动的痕迹，以及陈贺等人留下的记号，所以三人并没有迷路，很容易就找到了月牙部所在。
　　此时距离极夜还有差不多两个月时间，仍旧是采摘和狩猎的时候，所以整个部落一片忙碌。
　　月牙部看起来比沧溟部落更大些，也似乎更富有些。
　　族人衣着、装饰物明显比沧溟部落的多，尤其是一些女性。
　　另外，这个部落的人相对于沧溟部落更苗条，更精干，井然有序，一片欣欣向荣景象。
　　其首领必定是个精明能干之人……
　　“这个部落可能不好混进去啊！”
　　王奔轻声道。
　　“先观察两天。”
　　李薇道。
　　“嗯。”
　　王奔点点头。
　　三人退去，在周围慢慢观察。
　　…………
　　“诺比！诺比！干什么呢？这儿！快过来！”
　　“哦，来了！”
　　一个跟王奔身材差不多，有些憨憨的小青面人出现在三人的视线里。
　　也迅速进入三人的计划。
　　李代桃僵！
　　化妆取代！
　　这次不是凭空多一人，而是换一个。
　　更容易混进去。
　　缺点是，尽管这个小青面人有些憨，但是若遇到的青面人多暴露风险依旧很大。
　　不过王奔就是进去破坏一下便出来，整个过程不会超过四十八个小时，其中进去更快，也许仅仅几个小时……
　　“你在这儿熟悉模仿这个小家伙，我们去打探消息。”
　　李薇道。
　　“嗯。”
　　王奔点点头。
　　李薇和韩子木两人迅速离去。
　　走得不远，就在附近，一声尖啸就可以听到……
　　时间一个小时一个小时过去。
　　“嗖——”
　　李薇和韩子木带回消息，月牙部落的进贡队伍要准备出发了。
　　采集队要回去。
　　韩子木开始给王奔化妆——材料都提前准备好的。
　　最后，三人悄无声息地将喜欢一个人独处的诺比制住。
　　王奔换上其衣服，然后进去采集区。
　　“诺比！诺比！”
　　“这儿呢，来了！”
　　王奔迅速跑过去。
　　“你这家伙是怎么回事儿，怎么老是喜欢一个人待？你不知道这附近可能也有危险吗？”
　　“哦，知道了，妈姆！”
　　王奔憨憨回答，尽力模仿。
　　也不需要多少演技，只要装憨装笨就行了。
　　“！”
　　青面女人眉头微微一皱，感觉有些不对，但是却没有发现异常。
　　出于母性的本能感应，但是智商和见识限制了其发挥。
　　另外，摊到这么一个呆呆笨笨的孩子她也很无奈……
　　“好了，采集的差不多了，该回去了。你的篓子给我看看。”
　　青面女人看了看王奔背篓，里面也差不多满了。
　　“！！”
　　青面女人仍不满意，从自己的篓子里又拿了几个果实过来放到里面，最后看起来高高冒尖。
　　“好了，走吧！”
　　青面女人带着诺比集合。
　　很快采集队人到齐，众人向部落地穴进发。
　　李薇和韩子木提着已经晕过去的真诺比悄悄跟在后面。
　　“诺比诺比，这些都是你采的吗？”
　　一青面人少女挪过来问。
　　“嗯。”
　　王奔憨憨点了点头。
　　“我不相信！”
　　又一青面少年跑过来，看起来有些精明。
　　“我看到你妈姆偷偷把自己采集到的放你篓里了！”
　　“……”
　　王奔表情一滞。
　　你知道的太多了。
　　那你知不知道你眼前的这个诺比已经不是原来的那个诺比了呢？
　　“不！不是的！”
　　王奔迅速摇头，不承认，不过小脸却快速憋得通红。
　　“你也没采多少，还不是你哥哥帮你的！”
　　少女瞪了精明少年一样，怼道。
　　“没！没有！”
　　精明少年连忙摇头。
　　“我自己采的！都是我采的！”
　　“我才不信！我都看到了！”
　　青面人少女不放过。
　　“你……”
　　精明少年瞪着双眼，无力反驳，最后扭头就走。
　　唉，小孩子啊，战力真渣！
　　王奔暗暗摇头感叹一句，迅速跟上队伍。
　　………………

第一三一章 贡队出发
　　王奔一路上憨憨呆呆的应付青面小姑娘，不是“啊”就是“嗯”。
　　小姑娘却兴趣盎然，叽叽喳喳，说个不停。
　　难道自己代替的这个诺比小孩在青面人中是个小帅哥？
　　还是女孩子的母爱泛滥？
　　不过这样正好可以免得别人过来打扰……
　　三个小时后，采集队回到月牙部落，王奔顺利进去。
　　月牙部落果然和沧溟部落不同，处处都透露着精致细腻，像是女人的……
　　这个部落的首领是女的？
　　进入到里面，发现月牙部落的女性地位果然颇高，一个个昂首挺胸，说话大声，笑容不断。
　　男性虽然没有点头哈腰，低眉顺眼，但也明显底气不足，缺少凌厉杀伐。
　　在地球远古确实曾有一段是女性氏族时期，以女性为尊。
　　因为采集收获更稳定……
　　不过这是巨星，原因显然没有那么简单。
　　“诺比！诺比！”
　　诺比的妈姆又呼喊。
　　“发什么愣呢？赶紧交了回家，你阿爸还要参加护送队呢！”
　　“哦。”
　　王奔快速将背后的篓子拿下，将里面的果实倒入大仓，随后跟着女人往诺比家里走。
　　接下来王奔见到了诺比的爸爸，姐姐，还有一个只有一米的小弟弟。
　　没想到诺比的爸爸竟然是一名两丈高的青阙级巨汉！
　　这着实有些出乎他的意料。
　　这也说明他们会挑，一挑挑一个血脉不一样的。
　　姐姐身高两米八，接近成年。
　　弟弟大概相当于地球的一岁奶娃，刚断奶。
　　一家五口……
　　本该其乐融融，颇为幸福热闹的。
　　但父亲努尔克却一直板着一张扑克的，有点过分威严。
　　“阿爸，东西我都已经收拾好了，都在包裹里……”
　　姐姐诺娅道。
　　“嗯。”
　　努尔克淡淡点点头，将手中最后一块肉塞进嘴里，起身拿起包裹甩肩上。
　　“你们在家都好好的，我走了。”
　　说着头也不回离去。
　　没怎么搭理为他生了三个孩子的女人。
　　女人、诺娅、弟弟诺丁三人直直的看着其离去的背影，直到消失。
　　“我去送送阿爸！”
　　王奔道，说着不等女人回答就跑了出去。
　　“这孩子……”
　　女人和姐姐有些诧异，但没在意。
　　反而觉得这孩子终于有些开窍了。
　　王奔远远的跟在努尔克后面……
　　努尔克感觉到了，但没有回头没有停下。
　　——他一直不怎么喜欢这个有些痴愣的大儿子。
　　两人一前一后，不紧不慢径直来到进贡广场。
　　“队长！”
　　“队长！”
　　四周队员纷纷打招呼。
　　他是此次进贡队伍的两名正队长之一，在整个月牙部都是排在最前列的强者。
　　月牙部进贡队共有四百多人，是沧溟部落的两倍，其中有八名青阙级高手。
　　规模浩大，气势雄浑。
　　在不远处，还有一支约两百人的队伍。
　　王奔看着有些熟悉，像是沧溟部落的。
　　沧溟部落借用月牙部落的向下通道进贡？
　　通道都毁了进贡还不能断……
　　这片平坦的广场上十分热闹，周围围着许多送行的家人，还有看热闹的族人。
　　“诺比！诺比！”
　　有人喊。
　　又是那个少女。
　　感情诺比不一定是个帅哥，也可能是因为家世好……
　　额，不能这么势力、揣测。
　　小孩子的感情还是很纯洁的。
　　“你爸爸好威武啊，你将来也一定能这么威武！”
　　少女来到诺比身边道。
　　“嗯，一定！”
　　王奔点点头，多了两个字。
　　“就你？切！”
　　精明少年再现。
　　“你今年都六十七岁了还没觉醒血脉，将来几乎不可能成为青阙级高手！”
　　“那你能？”
　　少女回怼。
　　“你不也没有觉醒血脉吗？”
　　“我……”
　　精明少年呼吸一滞，想辩驳，但又忍住了。
　　觉醒血脉哪有那么容易？
　　不过我阿爸这次去大部会购买血泉丹，我会跟你们说？
　　还是等我觉醒血脉之后再跟你们显露吧！
　　到时……
　　“嘭——”
　　一声锣鼓响彻洞穴。
　　行前祭祀仪式开始！
　　进贡路上可并不是一帆风顺，可能会遇到很多危险。
　　所以，祈祷神灵保佑是必须的……
　　“嘭嘭——”
　　“嘭嘭——”
　　沉重的脚步声响起，一个身高十米，头戴荆冠，身披雪白兽皮，手持法杖的女巨人出现。
　　她便是月牙部落的首领……
　　果然是一个女人！
　　不过，在其身后还有一名十米高巨人……
　　月牙部落竟然有两名元罡级高手！
　　难怪。
　　在一番复杂庄严的仪式后，进贡队终于进入整装待发阶段。
　　“起！”
　　随着男巨人的一声大喝，其中三百人背起比他们身体还要庞大数倍的进贡物品。
　　其余一百人分散队伍在两头、中间，身上也背着个跟身体差不多大的小筐。
　　就是八名青阙级巨汉也不例外。
　　“出发！”
　　努尔克和另一名正队长乔恩佐站在队伍前，下达最终出发命令。
　　顿时六百多青面人的队伍出发，浩浩荡荡，颇为壮观。
　　“！！”
　　王奔一直目送着他们离开，久久未动。
　　直到……
　　“都走远了，我们该回去了。”
　　少女劝道。
　　其他人都已走得差不多。
　　“嗯。”
　　王奔点点头，和少女一起回去。
　　但是还没走到一半。
　　“我想尿尿！”
　　王奔突然脸红道。
　　“！！”
　　少女眸光一闪，转过头去。
　　“你尿吧！”
　　“！！”
　　王奔微震，赶紧跑远。
　　“我到远处去。”
　　“还害羞……”
　　少女在原地等，这一等就是不知多久。
　　………………
　　王奔尿遁，一遁千万里。
　　在月牙部落地穴空间里饶了绕，避开所有人耳目，然后便向上贡队伍前进方向追去。
　　六百多人的队伍，留下大量的痕迹，非常好找。
　　所以，十五分钟后，王奔轻松追上了大队。
　　当然远远吊在后面。
　　他打算复制上次沧溟部落地下的操作，找个有地下暗河的地方，将三方堵上，用暗河之水倒灌。
　　以月牙部到幽泉大部几万里的距离，中间肯定有条件合适、类似的地方。
　　转眼二十四小时过去，队伍离开月牙部落已经有一千多里……
　　……………………………………

第一三二章 意外抉择
　　不急的王奔都有些急了。
　　他们约定四十八小时完成任务回去，意外拖延一些也不能太多。
　　而此时还没有什么好的选择，不知道还需要多久。
　　实在不行，他就只能简单操作一下，选一段十几里长的通道破坏了。
　　建设难，但破坏很容易。
　　以他的实力破坏一条十几里长的通道也不需要多长时间。
　　但那是下下策……
　　“轰隆隆——”
　　正往前走的王奔忽然感觉一阵剧震，地动山摇，身后“轰隆隆”，天崩地裂，尘烟激荡。
　　“——”
　　王奔脑袋一懵，呆呆回头。
　　我是谁？
　　我在哪儿？
　　我刚才干了什么吗？
　　他看到他方才经过的那条十几里长通道没了。
　　被堵上了！
　　天啊，这是什么情况？
　　老天，请你不要跟我开玩笑！
　　“！！！”
　　王奔迅速清醒，随后什么也不顾了，立刻回头来到塌方前，避开那些还在坠落的乱石，寻找空隙向上，但是，石头很乱，纵横交错，将前面的路堵得严严实实。
　　“轰——”
　　王奔一拳轰在上面，十几米的碎石崩碎，炸开。
　　但是……
　　“轰隆隆——”
　　上方又开始坍塌，大面积塌方。
　　“！！！”
　　王奔悚然一惊，连忙后退，这一退就是数百米。
　　完了，回不去了！
　　前方无路……
　　“——”
　　王奔懵了，猝不及防。
　　他没想到突然天降“神灵”……
　　他此行是破坏通道的，但是没想把自己困在另一端啊，这让他接下来怎么办？
　　如何回去？
　　“嘭嘭嘭——”
　　一大队人跑过来。
　　不用看就知道在前面的青面人。
　　王奔没法躲，也无处可躲，就这么直直的站在那儿，光溜溜的暴露在数十青面人面前。
　　“诺比！”
　　“你怎么在这儿？”
　　月牙部落进贡队的人认出王奔，诧异道。
　　他们怎么也没想到队长的小孩会在这儿……
　　诺比的父亲努尔克也在，此时正站在队伍前方，脸色不断变换。
　　有惊诧、有暴怒、有疑惑、有慈爱……
　　一时十分精彩。
　　“塌方了！”
　　“怎么会遇到这种事儿？”
　　“几百年难得一见！”
　　“会不会蒂诺人干的？”
　　“有可能！沧溟部落的向下通道听说就是蒂诺人干的！”
　　“不可能吧？蒂诺人怎么混进来的，跟在我们后面？”
　　“这堵上了，回去怎么办？”
　　众月牙部的人议论，还有几名沧溟部落的。
　　没有人认为是王奔干的……
　　根本不可能！
　　也确实不是王奔干的。
　　“诺比！”
　　努尔克脸色平定，终于发话，看向王奔。
　　“过来！”
　　“是，阿爸！”
　　王奔懦懦的走过去。
　　“~~~”
　　努尔克伸出一只大手，在王奔头顶摸了摸。
　　“没有吓着吧？”
　　“没，没有！”
　　王奔懦懦回答。
　　“那就好，我努尔克的儿子不是胆小鬼！”
　　努尔克点点头，随后决定道：
　　“回去的路已经堵上了，而且离开部落已远，你就跟我们一起去幽泉大部吧！”
　　此时别无他法，只能带着。
　　总不能将他孩子扔在这儿吧？
　　尽管路上很危险，但是若顺利抵达幽泉大部，去见见世面也好。
　　多少孩子想去都不得。
　　如果有奇遇，突然开窍，或者发现一些未知的天赋……
　　“嗯，好！”
　　王奔眸光闪了闪，点头。
　　原路99%回不去了，寻找其他路也很困难，还很有可能迷失在地下，如此不如跟月牙部进贡队去幽泉大部看看，说不定会有意外收获。
　　以他的本事在幽泉大部小心行事应该不会有危险。
　　至于李薇、韩子木、陈贺等，他们发现情况尽管会担心不已，但也应该会选择相信他，相信他最后能够平安归来。
　　就是接下来他们可能要难一些了，他也不知何时才能回去。
　　月牙部众人仔细检查了一下通道，并出手试了试，最终确定短时间内很难打通，长时间也够呛。
　　而他们有任务，没时间耗，所以……
　　“走吧！”
　　努尔克下令，转身。
　　众人开始返回大部队。
　　数里距离一会儿就到。
　　“努尔克……”
　　乔恩佐询问，突然一怔，被努尔克旁边的小不点吸引。
　　“咦？这是诺比，怎么回事儿？”
　　“是这样的乔队……”
　　一名队员回答，说一下状况和经过。
　　“堵上了！猜到了！看来回程麻烦了，只能另找出路，或者慢慢打通。”
　　乔恩佐点点头，看了王奔一眼眸带戏谑。
　　“努尔克，没想到你这傻儿子还挺依恋你的，像个小女娃……”
　　“乔恩！你嘴巴放干净点，我儿子才不傻！而且他很勇敢，面对洞顶坍塌都没有变色。”
　　努尔克微怒道。
　　“我看你是嫉妒我们父子情深，你儿子应该从来没这么依恋过你吧！”
　　“我……”
　　乔恩佐表情一滞，微微扭过头。
　　“我们青罗人才不需要什么儿女情长！”
　　“呵呵~~”
　　努尔克带着王奔错身而过，不再搭理他。
　　“！！”
　　乔恩佐看着努尔克父子俩离去，心中莫名。
　　他承认他刚才确实有一点羡慕了，但是也只一点而已。
　　两支进贡队伍继续出发，向下前进。
　　回来的事儿回来再说……
　　王奔没有跟在努尔克身边，而是在队伍中间，由一名护卫队成员照看着。
　　努尔克则在前面负责领路。
　　这样的安排明显是为了更好保护诺比，努尔克身边开始时刻都有可能遇到危险。
　　万里迢迢，地况复杂，进贡队每走十个小时左右休息一次，吃点东西补充消耗。
　　三次之后才睡觉休息……
　　青面人的体质远非地球人可比，休息规律也不同。
　　对王奔来说自然不是问题。
　　努尔克却再没有关心过诺比，连跟前都不来。
　　这个“父亲”确实有些威严，还冷酷刻板，不近人情。
　　王奔却十分开心。
　　这正合他意。
　　他才不想每天装别人儿子呢！
　　“轰隆隆——”
　　“哼——”
　　“哈——”
　　“杀！”
　　前方遇到凶兽袭击。
　　护卫队放下背筐，与之战斗。
　　五分钟后平息……
　　这样的事儿几乎每隔几个小时就会发生一次。
　　地下的生物着实不少，而且奇形怪状，什么样的都有。
　　王奔算是又长了一波见识。
　　不过……
　　………………

第一三三章 李薇，月芯
　　月牙部落外。
　　李薇、韩子木两人等了六七十个小时也没见王奔出来不禁有些急了。
　　又等了二十多个小时……
　　“老韩，你帮我化妆，我进去看看！”
　　李薇看向韩子木道。
　　“这……”
　　韩子木有些迟疑。
　　“王奔很可能被困住了，我们必须要进去确认一下，也好研究接下来的应对方案！”
　　李薇道。
　　她也不相信完成五阶进化的王奔会陷落在月牙部里。
　　但是不怕一万，就怕万一。
　　她必须要进去看看，确定情况。
　　不管从个人感情还是团队组织角度都是合理的。
　　——抓捕月牙部人逼问容易打草惊蛇。
　　“好，我给你化！”
　　韩子木点头答应。
　　尽管里面可能有陷阱，但也确实必须要确认下王奔的情况。
　　“不过十个小时，十个小时之内你必须出来，否则我就会以你中陷阱而采取措施！”
　　“十个小时，好！”
　　李薇点头。
　　虽然有些紧张，但也不是不行。
　　韩子木快速帮李薇化脸上妆容……
　　衣服有些麻烦，不过也能解决。
　　没多久李薇就变成了一个青面人少女。
　　她不需要长时间潜伏，所以简单一些就行。
　　然后跟着一个归来的采集队进入月牙部落地下空间。
　　进入后，李薇就悄然脱离的队伍，在偌大空间里查看起来。
　　首先看有没有什么战斗痕迹……
　　如果发生战斗，以王奔的战力必定会留下很多痕迹。
　　其次是看月牙部留守族人的状态，有没有大战后的紧绷或者悲伤。
　　这也是难以避免的。
　　最后是一些犄角旮旯里，隐蔽角落。
　　这些地方容易设伏，可控，若发生打斗动静也传不远。
　　容易做些秘密的事儿。
　　但是，没有发现。
　　丝毫大战的痕迹都没有发现。
　　‘呼——’
　　李薇不禁暗暗松了一口气。
　　没有战斗痕迹就好。
　　如此说明王奔没有和月牙部的人发生战斗，另外，月牙部也不具备将之轻松拿下的能力。
　　那么就是进入向下通道，在下层通道里发生了意外。
　　看月牙部目前的情况好像还没有发现……
　　虽说地下更危险，但是李薇相信，以王奔的能力、现在的实力加上伪装，只要其自己不冒险不作死，活命的希望还是很大的。
　　所以李薇打算返回，到外面等。
　　但是，当李薇走过一拐角，遇到了当初王奔在沧溟地穴遇到的一样的情况。
　　她被团团包围了。
　　“蒂诺人？”
　　月牙部首领，十米高的月芯双眉微垂，居高临下道。
　　“！！！”
　　李薇双眉一挑，微微有些意外。
　　却也能接受，毕竟她行动相对急躁了些，许多细节都没注意。
　　“月牙部落的首领？”
　　李薇看了月芯一眼，随即目光不由落到月芯后面的另一十米巨人身上，还有四周的十几名青阙级高手，心中不禁微微一沉。
　　这月牙部落的实力还真有些出乎预料。
　　强，比沧溟部落强很多。
　　“嗯。”
　　月芯点点头。
　　“请问你来我们月牙部有什么贵干？”
　　“我没有恶意，只是想看看贵部落的进贡队伍有没有出发而已。”
　　李薇心中稍安。
　　可以交流就好，正好可以趁机多探得一些信息。
　　“进贡队！”
　　月牙脸色顿时一变。
　　“你们是想打幽泉大部的主意？”
　　“！！”
　　李薇一怔，思、念急转，摇头。
　　“不不不！我们来到这片区域只是想办点事情，并不想与你们青面人为敌，是沧溟部落先杀了我们的人，所以我们才会报复，后来幽泉大部参与了。
　　我们其实是想和幽泉大部化解矛盾，所以才派我来探探情况，看有没有机会解释。”
　　“你们杀了幽泉大部三名元罡级、十几名青阙级高手，现在跑来说是误会，想要化解？”
　　月芯笑了。
　　“你觉得我会信？”
　　“不管你信不信，这都是事实。”
　　李薇无所谓道。
　　“至于杀人，如果不先展露我们的实力，你们幽泉大部会把我们放在眼里吗？我们蒂诺人许久不出世，许多青面人都忘记了我们曾经的厉害，还把我们当成猎物……”
　　“！！！”
　　月薪脸色再次一变。
　　她有些相信了李薇的话，但是……
　　“虽然你说的可能是真的，但是你既然闯到了这里，下面又有规定，那我说什么也不能让你这么轻易的离开……”
　　“！！！”
　　李薇眸光陡然一凝，握紧了手中的草棍。
　　“这样吧，你我战一场，若是你胜了，你就离去，再无人阻拦。
　　若是你败了，那你恐怕就要在我月牙部落待一段时间了。”
　　月芯接着又道。
　　“~~~”
　　李薇心中微微一松，眸光闪了闪，点头。
　　“好。不过为了安全起见，我看我们不如就以十招为限吧。十招定胜负！”
　　“~~~”
　　这下轮到月芯眸光闪动了，不过很快决定。
　　“好，就以十招为限！”
　　规矩已定，众青面人迅速散开，只留月芯在里面。
　　“嗤——”
　　李薇抬起手中的草棍，从中抽出一把寒光闪闪的合金宝剑。
　　“！！！”
　　月芯微微一惊，立刻举起传承法杖。
　　“杀！”
　　李薇身形一闪，冲向月芯，手中长剑快速斩出。
　　瞬间就是上百剑，每一道剑气都有特定的方位轨迹，每一剑都有不一样的剑意，上百道聚集在一起相互作用，形成更强的杀伐之气。
　　无数罡气纵横……
　　一剑平川！
　　这就是李薇自创，后又教给王奔等人的剑技杀招，威力强绝。
　　“！！！”
　　月芯脸色瞬间变了。
　　不过她只是惊讶于蒂诺人武技的高超，却并不是惧怕。
　　能量灌注如传承法杖，上面的蓝色宝石发光，接着于身前一划，一个巨大的蓝色罡罩出现，一下子将其保护的严严实实。
　　“嗤嗤嗤——”
　　无数剑气斩在上面被轻松挡住，只溅起点点涟漪。
　　‘神通！法师！’
　　李薇脸色顿变。
　　她知道这下麻烦了。
　　元罡级，掌握神通的法师，或者法师的神通……
　　绝对的高手！
　　关键是对其一点也不了解。
　　“斩！”
　　李薇再斩。
　　这次只有一道剑气，却犀利无双，追求单体攻击极致。
　　“嗤——”
　　蓝色罡罩上出现一道小小的口子，但眨眼愈合。
　　敌人比想象中的还要强……
　　………………

第一三四章 暴露小天才
　　每一个种族在这世上生存都十分不容易，尤其是原始部落。
　　跟着月牙、沧溟两部落的进贡队，王奔算是见识到了他们生存的艰难。
　　短短半月，经历大小战斗数十场，生死危胁数次。
　　伤者数十，死亡的也有好几个。
　　可谓十分凶险。
　　王奔在队伍中央，自身实力强大，自然没事儿。
　　也不曾出手。
　　他就这么静静的看着青面人与突然闯出来的凶兽厮杀，哪怕凶兽杀到跟前，有青面人死在他面前。
　　月牙部落八名，加沧溟部落四名，共十二名青阙级高手，另还有一百多专职护卫，在绝大多数情况下足以应对。
　　又过了半个月。
　　距离幽泉大部已经不远。
　　此时他们在地下万里深处，行走数万里。
　　下方地质越发坚硬，岩层变多，一些空间变大，遇到的凶兽也越来越特别、厉害。
　　不过进贡的队伍也汇聚过来，其他部落，有地面的，有地下的……
　　幽泉大部管理着数百个部落，大的数千近万人，小的数百人，这个时间段统一进贡，距离幽泉大部近了，各队伍自然也就汇聚了起来。
　　月牙部落算是中等，和沧溟部落一起规模不小，不算差。
　　但不巧，汇聚在一起的有一支上等顶尖部落——金石部。
　　这个部落盛产金石，十分富裕和强大，人口近万。
　　光进贡队伍就有一千多人，还有一名元罡级高手带队。
　　“嘿，努尔克，乔恩，我们又见面了！”
　　一位身披金甲、手持金剑的青阙巨汉来到月牙部落队伍前大声招呼道。
　　“辛铂！”
　　努尔克和乔恩佐见到来人脸色微微一变，对其十分忌惮。
　　因为这位可是在幽泉大部治下的数百个部落里都名声极响，威名在外的青阙级高手。
　　如果排名，其足以排进前三十……
　　别小看了这前三十，要知道幽泉大部治下的青阙级高手过万，前三十已经很牛比了。
　　属于可以一打十的，努尔克和乔恩佐联手都未必是他的对手。
　　关键是这个家伙十分好战，尤其喜欢欺负比他弱的……
　　“噢，怎么是这个表情？你们不欢迎我吗？”
　　辛铂看两人表情立刻伤心难过道。
　　“不不不！欢迎！欢迎老朋友！”
　　乔恩佐上去给了一个拥抱。
　　“欢迎！”
　　努尔克言不由衷。
　　“那就好！”
　　辛铂开心的笑了。
　　“我们来战一场吧，一直没遇到合适的对手，我都快憋坏了！”
　　“！！！”
　　努尔克、乔恩佐两人眼角肌肉微抽。
　　“嘿，伙计，如果你把你这身金甲给我穿，金剑给我用我就跟你打！”
　　乔恩佐笑道。
　　“这不可能！”
　　辛铂立刻脸色一变，摇头。
　　“这些可都是我的宝贝，片刻不能离身，怎么可能给你用？”
　　“那我也不可能！”
　　乔恩佐道。
　　“我才不傻，上去被你暴揍！”
　　“不用看我，我也不会！”
　　努尔克赶紧摇头。
　　“两个胆小的家伙！”
　　辛铂鄙视看着两人。
　　“咦？”
　　辛铂眸光在月牙部落的队伍里扫了扫，忽然看到王奔，脸色微微一变。
　　“你们也收到消息了？不对！不应该！难道是……”
　　“什么消息？”
　　乔恩佐心头一跳，连忙追问。
　　“没，没什么。”
　　辛铂摆手。
　　不想多说。
　　“！！！”
　　乔恩佐和努尔克都露出惊疑之色。
　　这家伙欲言又止，肯定有事儿！
　　“那是努尔克的孩子。”
　　乔恩佐介绍道。
　　“哦。”
　　辛铂眸光闪了闪。
　　“原来是努尔克的孩子。
　　天赋很好？还是觉醒青阙血脉了？”
　　“——”
　　乔恩佐憋住不说话。
　　“——”
　　努尔克脸色微微一滞，有些不知道该怎么说。
　　不过想到王奔一路上的表现，也没有拉垮……
　　“还行吧，胆子很大，目前还没觉醒，带来部城就是想碰碰运气。”
　　‘胆子很大算天赋？’
　　辛铂无语，有些不信。
　　来部城碰运气，这个时间，这么巧？
　　“要不要我帮你调教两天？”
　　“不用了！谢谢！”
　　努尔克连忙摆手。
　　他可不敢将自己的儿子交到辛铂的手里，其暴躁的脾气同样有名，下手没轻重。
　　“哦，那算你这小子没福气。”
　　辛铂也不强求。
　　他刚才仔细观察过了，确实不像是觉醒了青阙血脉的样子，如此便对自己部落的孩子没有威胁。
　　“没意思，走了走了！”
　　辛铂离去。
　　看着那刚硬的背影，努尔克和乔恩佐眸光都不禁闪了闪。
　　他们感觉幽泉大部有事儿，还和小孩子有关……
　　只是他们消息不便，不知道。
　　“！”
　　乔恩佐看向王奔，有些羡慕。
　　为什么他儿子就没有偷偷跑跟来？
　　“！！”
　　努尔克心中对此行重视许多。
　　如果有机会，他定要尽力为他儿子争取。
　　“诺比！”
　　努尔克走到王奔身边。
　　“从现在开始你就跟在我身边。”
　　“哦。是，阿爸！”
　　王奔点头。
　　“这几年也没怎么关心你，武技练得怎么样？”
　　努尔克关心道。
　　“还还行吧。”
　　王奔不是很自信的回答。
　　“还行怎么行？”
　　努尔克顿时双眉一竖。
　　“从现在开始，休息时间减半，每天跟着我修炼！”
　　“是，阿爸！”
　　王奔立正点头。
　　三人的对话他远远的听到了，自然也明白努尔克态度改变的原因。
　　和小孩子有关的，那无疑就是前途、培养。
　　幽泉大部很可能拿出大资源。
　　听辛铂的意思，对青阙血脉都有很大的好处。
　　如此努尔克自然心动……
　　他在族中被压制，希望自己的儿子能跳出来。
　　王奔对幽泉大部拿出的资源没什么想法，不过他此行就是想在幽泉大部有些收获的，如此必然要表现好点，得上方重视，所以……
　　很快，努尔克发现，他的儿子诺比竟然是一个武技修炼天才。
　　原本以为能入门就不错的青罡拳已然小成，随后在他的指点下快速大成。
　　“！！！”
　　努尔克惊了，同时暗暗后悔。
　　我应该早发现的，早点培养。
　　于是教的更加用心了。
　　就这样，数天后，他们终于来到幽泉大部……
　　……………………

第一三五章 幽泉大部
　　幽泉大部位于一个方圆数百里的巨大空间里。
　　与普通地下空间不同的是，这里到处都是地下专有的特殊植物，五彩斑斓，生机勃勃。
　　不时还能看到一些体型不是很大、脾气较为温和的兽类，它们徜徉在植物群里，也不攻击来往贡队。
　　这是一片难得的地下乐土。
　　到了这里自然就更热闹了，大大小小，几十支队伍聚在一起，好几万人。
　　浩浩汤汤，熙熙攘攘。
　　月牙、沧溟部落被淹没在里面，极不显眼。
　　与此同时，一些消息也在汇聚、交流。
　　如，一支几百人的小部落被一只突然闯入的强大凶兽灭掉，一个不剩；
　　沧溟部落被蒂诺人袭击，幽泉大部派去三名元罡级高手全部战死：
　　幽泉大部为了一珍贵金属矿藏，很可能要与一个蚩炎人部落开战；
　　幽泉大部要挑选天赋少年，最终奖励十分惊人……
　　其中一些引起王奔的兴趣，比如幽泉大部可能要与一个蚩炎人部落开战。
　　这对地球人来说绝对是好事儿，可能会减少许多麻烦。
　　即便不减少，也会拖延时间。
　　幽泉大部挑选天才少年，最终奖励会是什么呢？
　　“到了！”
　　随着一道有力的提醒，王奔抬起头，看到了幽泉大部的样子。
　　那是一座城，很像地球华夏古代的四方城，只是城墙、城楼、城门都高大的吓人。
　　城墙高百米，城门高十丈……
　　差不多可以和遗迹原建筑相媲美。
　　元罡级高手可以轻松进出。
　　在宽近三十米的城门两侧站着两队全是由青阙级巨汉组成的金甲卫队，每一队十二人，面无表情，冰冷肃杀。
　　更远的地方还有一队队一列列精炼甲士，彰显出幽泉大部强大的武力。
　　来到城门前的青面人一个个，不管是青阙级还是元罡级高手全都老老实实，不敢有丝毫放肆。
　　轮到月牙部落。
　　“哪个部落的？”
　　为首一金甲卫士问。
　　“月牙部！”
　　乔恩佐赶紧回答，并递上专属身份牌。
　　“嗯。”
　　卫士看了一眼，点点头，登记。
　　比如来了多少人，带了多少贡品、货物……
　　约五分钟后，王奔等顺利入城。
　　跟着里面接待的人来到上贡的地方，先将贡品奉上。
　　月牙部落此次带来的可不仅仅是贡品，还有一些是准备拿来交换的……
　　许多富有的部落都这样干。
　　幽泉大部也不禁止，反而十分乐意。
　　因为只有这样，一些部落才会将一些真正的好东西拿出来。
　　月牙部落此次带来的三分之二是贡品，三分之一用作交换。
　　待将贡品交到幽泉大部的收纳处后，四百人带着剩下的交换物来到一处宽敞的大院子。
　　这是他们在幽泉城的临时住处，由大部提供，最多可以免费住一个月。
　　“你在这里哪儿也不要去，我出去打听打听！”
　　一个宽敞房间里，努尔克对王奔道。
　　虽然在路上已经得到了一些信息，但是他还要找大部的人详细了解、确认一下，不然总是心里不踏实。
　　其在青阙级中也算是少有的高手了，又经常来幽泉城，所以在幽泉大部还有不少朋友。
　　“嗯。”
　　王奔点点头，乖巧的坐在房间里，目送努尔克离去。
　　他也确实哪也没有去，就老老实实的待在房间里。
　　以后有的是机会，没必要为自己增加暴露的风险。
　　所说他以做了很多准备，但也不是完美。
　　三个小时后，努尔克回来，脸上很是兴奋。
　　“诺比，机会来了！你的机会来了！只要抓住，不说青阙级，元罡级也指日可待！”
　　“！！！”
　　王奔瞪大眼睛，等着努尔克的后续。
　　“！”
　　努尔克看着王奔，突然觉得一盆冷水浇下来，迅速冷静。
　　“不过以你目前的实力，得到机会的可能并不大，所以接下来这段时间我会更严格的要求你，并教你一套十分强大的战技，只要你将这套战技修炼至小成，就有很大的希望在本次选拔中脱颖而出。”
　　“嗯！”
　　王奔用力的点点头。
　　“喏，拿着！”
　　努尔克突然从身后拿出一把两米长的青红色金属剑交给王奔。
　　“金属剑！”
　　王奔微微诧异。
　　“嗯。”
　　努尔克点了点头。
　　“这是我从朋友那里借来的，过后还要还，接下来我要教你的是一套剑技！”
　　拳脚威力毕竟有限，真正厮杀还得兵器。
　　努尔克的武器就是一把用兽骨打磨成的骨剑，其擅长的也是剑技。
　　所以……
　　“！”
　　王奔接过，在手里掂了掂，不轻，足有上千斤。
　　剑法他会，还十分擅长，因为刀剑相通。
　　只是像这样的双手大剑他还真没怎么用过，尽管这点重量对他来说单手一样耍。
　　这样接下来他和努尔克学习双手剑技或许就不会太难了。
　　他这个难自然不是真的难，而是因为不想简单的难。
　　毕竟他的剑道水平可比努尔克高超多了。
　　“努尔克！”
　　突然乔恩佐的声音从外面传来，接着……
　　“嘭——”
　　门被推开，乔恩佐大步走了进来，眸光不禁在王奔和金属剑上定了定怒道：
　　“你是不是早就知道消息了？上次的特战队？
　　竟然瞒着我和我们整个月牙部的人，你真的是太自私太可恶了。
　　怕我儿子抢了你这傻儿子的机会吗？
　　即便是我儿子不来，就凭你这傻儿子也不可能夺得机会！”
　　“乔恩！”
　　努尔克一愣，挺起胸膛：
　　“不要无理取闹！
　　我没有提前得到消息，我也是路上得知，然后方才出去打听一番才确认的。
　　至于诺比的偷跑跟来，那完全是意外。
　　否则你觉得我会放心让诺比一个人偷偷的远远地跟在队伍后面吗？
　　还差点发生意外……
　　另外，不许再说我儿子傻，你若再敢说我一定让你知道我拳头的厉害！”
　　“随你怎么狡辩，我是不会相信的，整个月牙部的族人也都不会相信！”
　　乔恩佐坚定摇头道。
　　“还有，你觉得我会怕你吗？揍我？谁怕谁啊？”
　　“出去！”
　　努尔克大喝，举起了拳头。
　　“你等着！”
　　乔恩佐狠狠盯了努尔克一眼，摔门出去。
　　………………

第一三六章 黄金血
　　“……”
　　王奔看着乔恩佐愤恨离去，心中只有一个想法：
　　你可千万不要报复在我身上，否则……
　　“好了，诺比，不要在意，接下来跟我好好学习剑技！”
　　努尔克道，说着带王奔离开房间，来到一处宽广的练功场上。
　　“我要教你的这套剑技名叫真空爆裂杀……”
　　“——”
　　王奔听着努尔克的讲解，很快明悟。
　　大体就是高高跃起，利用下冲之力，不断挥舞手中之剑形成一片真空杀场。
　　其中有一些技巧和章法，但却也不算多高明，以他现在的剑道水平甚至瞬间可以想出十招类似却比之更高明的……
　　不过想到此时诺比的身份和实力，这样的剑技也确实合适。
　　“会不会太难了？”
　　亲自演示一遍后，努尔克转过头来看王奔眸光闪动，却不是兴奋激动，顿时眉头微微一皱疑惑道。
　　“剑技你之前没怎么接触过，乍一接触就是这等高级战技确实有些难，不过也只有学会此剑技才能让你崭露头角，和大部的一些天才争锋，所以……”
　　“不，我之前也有偷偷练习过剑技，看着不是很难，只是……”
　　王奔举起手中的剑。
　　“这把剑太大太重了，不太适合。”
　　“啥？不难？”
　　努尔克一懵，随后又被王奔的问题弄愣住了。
　　“这把剑重？这把剑才……怎么会？以你的力量足以轻松耍起。”
　　诺比的力量至少十万斤，剑重量才一千左右，绝对可以轻松拿起来，甚至耍……
　　他觉得王奔是在故意找借口，畏惧艰难，所以有些生气。
　　“但是它和我的身体一样重啊！”
　　王奔道。
　　“剑太重，随便一个动作招式都会影响我的平衡，尤其是大力、快速挥舞时，最难把控，身体需要跟着剑势走。
　　那时不是人御剑，而是剑御人……”
　　“放屁！”
　　努尔克暴怒。
　　“老子练了那么多年的剑还不知道什么样的剑最适合人练啊？少找借口，否则老子要你知道什么叫作……”
　　“你的剑虽然很大，但应该不是很重吧！”
　　王奔直视努尔克道。
　　“这把剑的主人也应该是一位身型比普通成人高大强壮许多的！
　　剑的重量最好不要超过身体的十分之一，否则就会难以掌控，招式衔接不畅，容易出现破绽，所以给对手可乘之机。”
　　“！！”
　　努尔克一怔，有些明悟。
　　确实，王奔刚才说的都对！
　　但是……
　　“但是只有重剑才能将人体力量发挥到极致，你懂个屁，轻剑拿什么对抗重剑？”
　　“……”
　　王奔摊摊手。
　　“重剑威力再大，但若是打不到人也没用。
　　杀死一个人其实并不需要多大力量，只要轻轻一下就可以了。
　　当然有团队、战友配合，尤其是对付凶兽的时候，重剑确实所向披靡，可以发挥大用。
　　但是……”
　　他要参加的可是天才选拔啊，不是团队战！
　　‘哦。’
　　努尔克恍然。
　　难怪他自己的剑技总是无法练到最高境界，现在他明白了，原来是出在了剑身上……
　　但是他作为老子，又怎么能在自己的儿子面前低头呢？
　　“歪理邪说！这些你是从哪儿学来的？我们月牙部落应该没有这些理论吧？”
　　“是我自己领悟的。”
　　王奔胡诌道。
　　“因为没有剑，我平时就拿草叶练，时间长了自然就领悟了……”
　　‘时间长了就领悟？真有这么容易？’
　　努尔克震惊。
　　再次感受到自己的儿子是个天才，还是剑道天才！
　　其实重剑和轻剑的理论在青面人中由来已久，也分成了两派。
　　只是重剑好处更明显，并且符合青面人的体型与习性，所以一直占据上风。
　　轻剑一直没有得到推广，只有极少数人练习。
　　其中关键也一直没人弄明白。
　　因此也就是出现了许多像努尔克这样的稀里糊涂派。
　　他们认为大剑重剑的威力大，但是因为条件所限自身用的剑（骨剑或者石剑）却处于重剑和轻剑之间。
　　既得到了大剑重剑的一些好处，又有轻剑的一些灵便，还挺厉害好用，就一直用。
　　尽管武技一直不上不下，难练到最高境界，但一直以为是自己天赋或剑的问题，渴望获得一把好的金属重剑。
　　并不是知道到底是不是真的合适匹配。
　　具体什么样的剑能将自己的优点长处发挥到最大。
　　当然，王奔说的也不全对，他只是为自己考虑，为说服努尔克而有所侧重偏差。
　　比如重剑要是练到高深境界也很少破绽，威力强大无匹。
　　其关键还是看人……
　　“但是这剑我都借来了，而且……”
　　努尔克脸色出现为难。
　　幽泉大部大剑重剑多，细长的轻剑却很少。
　　尤其是适合王奔现在体型的，他可是无法再找来了。
　　“你找一根木头随便给我削一把就好了。”
　　王奔笑道。
　　“木头？”
　　努尔克一愣，想了想，点头。
　　“行！你先练习将就着用，等你参加比试时我一定给你找一把合适的剑！”
　　“嗯！”
　　王奔点点头。
　　事情就这样定下来。
　　王奔拿着一根木头（地下植物茎，姑且称之为木头）在比武场上练习，进步神速，没多长时间就练得有模有样，近乎小成。
　　“！！！”
　　努尔克震惊，更加相信了王奔的话。
　　时间一晃，约三天时间过去。
　　努尔克偶尔出去和乔恩佐等处理交换五品的事情。
　　王奔就一直待在院子里练剑，十分刻苦。
　　与此同时，幽泉大部即将选拔天才少年的事儿也彻底传开，包括各种奖励。
　　比如金属铠甲金属剑，浸泡幽泉……
　　还有让无数青面人疯狂的——黄金血！
　　黄金血，顾名思义就是黄金级强者的精血！
　　普通青面人得到用秘法“种”入体内，就有可能得到黄金血脉，未来成长为黄金级高手！
　　黄金级，那可是幽泉大部首领级别的超级强者，在整个青面人种族中都算是高手。
　　即便是到了王部、皇界也是上等存在，不至于泯灭众人。
　　即便是没有得到黄金血脉，也能得到巨大好处，未来成就元罡级几乎十之八九。
　　所以，众青面人怎能不疯狂？
　　………………

第一三七章 选拔
　　“黄金血！”
　　王奔喃喃。
　　了解之后，王奔对这东西也产生了些兴趣。
　　自然，他没有想着要将之种入体内，但是如果能得到对自身也绝对会有不小好处的。
　　其他不说，即便是单纯消化里面的新物质能量也绝对可以让他进化大大向前推进一步。
　　另外，还可以了解一些青面人黄金级强者的特性。
　　青面人黄金级应该跟地球人进化到七阶之后的实力差不多，绝对的高手，青面人的高端上层力量，未来主要大敌……
　　“你也听到了！”
　　努尔克走进来，脸色有些凝重。
　　“现在消息已经彻底传开，离得近的部落都赶紧回去挑人了，争夺的人越来越多，其中不乏元罡级血脉，你想得到——难难难！”
　　同是少年，差距可不是一星半点。
　　普通血脉、青阙血脉、元罡血脉，从生命本质层次就不同，直接体现在速度和力量上，数倍、十倍差距。
　　诺比虽然也有青阙血脉，但是没有觉醒，那就跟普通少年差不多，属基础最弱的那一批。
　　尽管武道、剑道天赋可能出类拔萃，但是人家也不差啊……
　　“阿爸放心，我一定会得到的！”
　　王奔握拳，眸光坚定道。
　　他若想就一定能得到……
　　他来参加这个其实就是欺负人了。
　　反正他就是一次性的，没打算在这地下多待，即便事后暴露也没事儿。
　　他早消失不见了。
　　“嗯，我支持你！”
　　努尔克眸光一凝，点头。
　　“那从现在开始，我们实战训练！”
　　“好，阿爸！”
　　王奔点头。
　　“对了，阿爸，我还希望你可以教我识字！”
　　“哦？”
　　努尔克一愣，点头。
　　“好，我教你！”
　　就这样王奔一边跟努尔克找来的一名护卫队员进行实战训练，一边学习青面人文字。
　　双方面都进展神速，让努尔克一度怀疑这到底、究竟是不是自己的种……
　　当然只是偶尔脑海中突然跳出来的奇葩想法，并没有真的也不可能当真。
　　谁说他的儿子就不可能是绝世天才的？
　　青面人的历史上也不是没有这样的例子发生，还不少，所以……
　　努尔克越加上心了，并对获得奖励越发有信心。
　　他仿佛看到了自己孩子出人头地……
　　消息变成事实了！
　　幽泉大部高层公开确定了选拔、奖励消息，并在城中各处张贴了公示。
　　同时开始一系列的准备，幽泉城内更加沸腾，各家积极备选。
　　转眼约一个星期时间过去。
　　这天，无数人来到城外校场，大人、小孩、少年……
　　密密麻麻，人头涌动。
　　王奔和努尔克也来到了这里，还有一些月牙部的族人。
　　“乖乖，真的能来的都来了！”
　　努尔克看着王奔道：
　　“也不知道初选比试的是什么，我问了好几个朋友都没有打听出来。
　　诺比，一定要稳住、加油！”
　　“嗯，我知道！”
　　王奔点头。
　　表现的越发从容。
　　“没用的，不管发挥的怎么样，都不可能入选！”
　　乔恩佐在不远处撇撇嘴：
　　“连青阙血脉都没有觉醒，还想过选……
　　能挨过第二轮就不错的了。”
　　“乔恩佐，闭嘴！”
　　努尔克愠怒道：
　　“我儿子的天才又岂是你能明白的，待会儿请瞪大你的眼睛！”
　　“我等着！”
　　乔恩佐无所谓摊摊手。
　　“铛——”
　　突然一声金锣响起，震天动地，现场迅速安静下来。
　　“所有参加选拔的少年请速到我面前集合！三十个呼吸，不到的取消资格！”
　　校场上，一元罡级金甲巨汉大声道，声音传遍方圆十数里。
　　“嗖嗖嗖——”
　　顿时一个个少年脱离人群，向巨汉奔去。
　　有的跟王奔差不多，身高两米左右，有的超过一丈……
　　个个身手敏捷，身姿矫健。
　　不一会儿，巨汉身前就站了好几千名青面少年，并且人数还在不断快速增加。
　　转眼三十个呼吸到，方圆超十万平米的校场已经站满，人数近万。
　　龙腾虎跃，朝气蓬勃。
　　十分壮观。
　　整个幽泉大部治下，但凡有点资质的少年几乎都来了。
　　王奔站在一角，显得十分不起眼。
　　连身边的少年都不愿意看他，而是看向队伍前方，那些身高在一丈左右的巨汉。
　　那些都是至少青阙级血脉，实力强大。
　　其中有三人最为显眼，比一丈还高了两个头。
　　那是三名元罡级血脉，出自幽泉大部，此次选拔的种子选手……
　　“好了，时间到，还没到的便失去了资格！”
　　金甲巨汉宣布道。
　　“现在，我们进行第一场比试——胆量！
　　坚持十个呼吸，十个呼吸后还能好好站着的就通过考核！
　　现在开始——杀！”
　　“杀杀杀！”
　　金甲巨汉身后，上万金甲战士突然同时大喝。
　　双眼圆瞪，面露狰狞，瞬间一股仿若实质的杀气铺天盖地，凶猛无比的向着这边上万少年汹涌而来，杀气盈野。
　　“噗——”
　　瞬间就有人脸色惨白，尿了裤子；
　　“嘭——”
　　有人双眼一翻，直接摔到；
　　“妈姆！我要妈姆！”
　　有人哭着喊妈妈；
　　“杀！杀杀杀！”
　　有人双目变红，陷入杀场幻境；
　　“！！！”
　　也有的咬牙切齿，身体微微颤抖……
　　上万人，各有各样。
　　站在最前面的虽实力最强，但受到的冲击也最大；
　　站在后面的实力偏弱，受到的冲击也最小；
　　相对来说，其实没多大区别，非心智异常坚定者不可坚持。
　　王奔无疑是最轻松的了。
　　不过他还得必须表现的有点艰难，脸上青筋凸起，身体微微颤抖，但是眸光坚定！
　　——王奔觉得自己来到巨星后锻炼最大的不是实力，而是演技。
　　如果回到地球演电影，他绝对能拿奥斯卡最佳男主角。
　　校场上倒下一片又一片，十个呼吸后，还能好好站着的不到一百。
　　原本上万少年……
　　99%的淘汰率，只能用两个字形容——恐怖！
　　“好了，淘汰的人赶紧离开……”
　　…………
　　“接下来我们要进行第二场选拔——实战！”
　　金甲巨汉伸手指向身后军阵。
　　“你们进去随便挑选一名士兵，打败了就算你们过关！”
　　……………………

第一三八章 二轮实战
　　和训练有素，经过无数实战厮杀的士兵对练……
　　在场的绝大部分少年当即变色。
　　就连四周围观的成年青面人也都不禁纷纷色变。
　　这些可都是百战精锐，绝大部分成年青面人战士都不是他们的对手，而现在竟然要一群少年去打败他们……
　　“太难了！”
　　“觉醒了青阙血脉的天才都很难做到！”
　　“不过这样选出的才是真正的最顶尖的天才！”
　　“也就那三个元罡种子能有十分的把握……”
　　…………
　　“！！！”
　　努尔克也是脸色微微一变。
　　虽然王奔在训练时已经能较轻松打败陪练的那个护卫队成员，但是护卫队成员和这里百战精锐可不是一个层次的。
　　这里的精锐士兵起码可以一打三、甚至打四个护卫队成员。
　　而且他们都还身披金甲，手持金剑，装备精良，武力再次拔高……
　　“我就说吧，他不可能通过第二轮的！”
　　乔恩佐嘴角微微一翘，有些幸灾乐祸道。
　　同部落族人他本应该是希望诺比能够通过的，但是他认为努尔克故意隐瞒了消息，让月牙部和他的儿子失去了此次参选的机会。
　　虽说即便他们来了也几乎不可能通过，但是不通过归不能通过。
　　隐瞒就是另一回事儿了，他不能接受，所以……
　　他希望看到诺比失败，惨败，努尔克算计落空，这样他才开心。
　　“~~~”
　　努尔克嘴巴动了动，没有开口。
　　此时他也没多少信心了，只希望诺比不会受伤……
　　“！”
　　三名元罡级种子很快调整好状态，向对面军阵走去。
　　他们都是经过精心培养，全方面训练过的。
　　无论心智还是战力都是顶级，一名百战精锐不过是小意思。
　　就是一些青阙级他们也能一战……
　　当然，他们要赢得漂亮，干脆利落。
　　“！！”
　　接着是青阙血脉中一些天赋自信者。
　　他们来此就是为了争资源，出头。
　　既然已经到了这里，那就不能退缩。
　　不管敌人多强……
　　战！
　　搏出一个璀璨未来……
　　第一轮淘汰99%，其中普通少年占了99.9%，还剩下的只有不到十个。
　　王奔原本只是一个不起眼的普通少年，现在却突然多了许多关注。
　　“我退出！”
　　一名幸存下来的普通血脉少年举手。
　　“我放弃！”
　　又一普通血脉少年在一番斟酌后选择放弃。
　　真的没什么希望，还有可能受伤……
　　“我放弃！”
　　“我放弃！”
　　接着又有不少少年放弃。
　　其中还包括两名觉醒了青阙血脉的。
　　他们看不到赢的希望。
　　这样现场的气氛突然变得紧张起来，王奔等剩下的就更加显眼了。
　　“！”
　　王奔不再等待，握着努尔克后重新借来的金属剑就向对面走去。
　　既然注定要出头，那就干脆利索点好了。
　　不过，他还是要先稳一手，或者说，先秀一秀“诺比”的智商。
　　“！！”
　　王奔走在军阵里眸光扫视，精心挑选自己的对手。
　　一排排，一列列，不急不缓……
　　“那个少年在干嘛？”
　　“想挑一个弱的呗！”
　　“呵呵，这里的士兵可没有一个弱的，每一个都是百战精锐，远非普通人可比！”
　　“都说瞎猫碰上死耗子，也许他运气好，碰上一个脚软的呢？”
　　“哈哈哈哈，有可能！”
　　……
　　“！”
　　终于，王奔的脚步停下，停在一名身高约三米五，身体格外粗壮的甲士前，缓缓举起手中的剑。
　　没错，就是他了！
　　“……”
　　远处之前笑话的人都不禁一愣。
　　有些茫然。
　　这个看起来也不弱啊，比周围的还要强壮一些。
　　那怎么会选？
　　脑袋秀逗了？
　　还是专门挑强的选？
　　“！！”
　　唯有队列前的一名青阙巨汉脸色微微一变。
　　因为这名甲士昨天和他对练时被他击伤了左肩胛，不过……
　　‘以为索罗受伤了就好对付吗？真是天真！他可是我们小队数一数二的高手！’
　　“哗啦啦——”
　　四周甲士迅速退开，留出一大片空地。
　　索罗面无表情的拔出背后巨剑，看着王奔：
　　“来吧！”
　　“我来了！”
　　王奔看了索罗一眼，身形一闪就消失在索罗面前。
　　“嗤——”
　　王奔一剑刺出，人已经在索罗身后。
　　“！”
　　索罗手中巨剑往身后一放。
　　“铿——”
　　身体没有转，剑却恰到好处的挡住。
　　“嗖——”
　　王奔身形一闪，再次消失。
　　他要以绝快的速度、身法，和不俗的剑技取得此战胜利。
　　“好快！”
　　“没想到一个少年竟然速度这么快！”
　　“那少年用的是细剑，走得是轻剑流！”
　　“想以细剑的轻便灵活，身法速度取得胜利！”
　　“充分发挥自己的优势，以己之长攻彼之短，聪明！不过可惜……”
　　“那名战士重剑技十分纯熟，举重若轻，是个少有的高手！他挑错对手了！”
　　周围观众议论纷纷，更多的目光被吸引过来。
　　但大都不看好。
　　“！！！”
　　努尔克也是眉头微微一皱。
　　他不明白他的儿子为什么会挑选一个看起来很强大，实际上也确实很强大的一名对手。
　　是太过自信，盲目了，还是有什么其他他不知道的？
　　“你儿子果然还是蠢，脑子不开窍！”
　　乔恩佐嘲笑道，赤衣果衣果。
　　“我……儿子打你儿子三个没有问题。”
　　努尔克呼吸一滞，随口回道，不想陪他瞎扯。
　　“你……”
　　乔恩佐瞬间脸色一僵，胸口如遭重击。
　　诺比现在确实要比他的儿子强很多。
　　莫说三个，四五个都可能打不过。
　　啊呸，我想什么呢？
　　‘十七招……’
　　‘十八招……’
　　‘十九招！’
　　王奔默数。
　　第二十招！
　　“嗖——”
　　王奔陡然一个急闪，来到一个刁钻角度，急速出剑。
　　“！！！”
　　索罗悚然一惊，身体极速扭转，巨剑阻击。
　　“铿——”
　　挡住了。
　　但是，左肩伤势却被牵动，不禁身体一僵，闷哼一声。
　　就在这时，王奔手中长剑诡异暴击。
　　“！！！”
　　索罗反应根本来不及。
　　“嗤——”
　　一道狭长的口子出现在索罗的脸颊下方，差一点颈动脉……
　　…………………………

第一三九章 因为战争
　　“嗖——”
　　王奔闪身后退，与索罗拉开距离。
　　“！！！”
　　索罗怔了怔，有些怅然开口。
　　“你赢了！”
　　“承让！”
　　王奔收剑返回。
　　“赢了？”
　　“赢了！”
　　“这也太不可思议了！”
　　“有些侥幸。”
　　“刚才那名战士身体僵了一下，是故意放水，还是中了什么算计？”
　　远处众人议论，纷纷觉得不可思议。
　　但事实就发生在眼前，不得不信。
　　这一刻王奔万众瞩目。
　　比三名元罡血脉轻松快速战胜对手还要受关注。
　　毕竟他们是应有之理，而王奔则完全是个意外……
　　“赢了？这怎么可能？”
　　乔恩佐张大嘴巴，有些不敢相信。
　　“没什么不可能的，我家诺比就是这么优秀！”
　　努尔克笑道，十分兴奋。
　　他就应该相信他的儿子。
　　果然没有让他失望……
　　“不过侥幸罢了！”
　　乔恩佐回过神，撇撇嘴，脸上露出一抹不屑。
　　其实心中羡慕、嫉妒的要死。
　　“侥幸也是赢了，我家诺比从今往后就不一样了！”
　　努尔克毫不在意道。
　　“！！！”
　　乔恩佐一怔。
　　随即明白。
　　以诺比今天的表现必将进入幽泉大部高层的眼，随后得到青睐培养。
　　加上他现在表现出来的天赋，不说元罡级，起码青阙级绝对是有把的，而且还是青阙级中少有的顶级高手。
　　与辛铂一样，说不定更强。
　　想到这里，乔恩佐心里的妒忌更重了，仿佛有一团火在熊熊燃烧。
　　‘不行！不能让他这么得意！我一定要想办法让诺比成不了青阙级高手！’
　　…………
　　七八十名少年，最终战胜百战精兵的只有十几个，而普通血脉里的只有“诺比”一个。
　　这一刻，围观十数万人都认识并记住了一个人！
　　就连众元罡级高手也不例外。
　　这小子将来不一般……
　　“好了，所有人过来登记，然后跟我进城，进行第三轮测试！”
　　元罡级将领尤库斯深深的看了王奔一眼，大声道。
　　“！！！”
　　剩下的十三名少年精神一震，快速过来登记。
　　“！”
　　三名元罡少年依旧高高的仰着脑袋，不将众人放在眼里。
　　尽管有些嫉妒王奔受到的关注……
　　“！！”
　　九名觉醒青阙血脉的少年中规中矩，却也没怎么将王奔放在眼里。
　　侥幸一时爽，爽过之后就会原形毕露。
　　他们已经有了防备，便不会其手上吃亏，甚至翻手就可镇压。
　　他们之间的差距可大着呢。
　　“那土……”
　　“辛娃……”
　　“萨洛贡……”
　　“维克……”
　　“戴蒙……”
　　……
　　“诺比，月牙部落，青阙卫士努尔克之子！”
　　王奔报告道。
　　“青阙卫，原来也是青阙血脉……”
　　“没有觉醒……”
　　边上十二位少年恍然。
　　九名青阙血脉脸色好了许多。
　　如此还可接受……
　　三名元罡少年依旧不屑一顾。
　　青阙血脉，比他们差远了。
　　关键还没觉醒……
　　“好了，跟我走吧！”
　　尤库斯带队。
　　两侧数十全副武装的甲士护送。
　　一行人快速进城，离开围观视线。
　　最后在一处高大恢弘的建筑前停下……
　　“知道为什么会有此次选拔吗？”
　　金甲巨汉尤库斯转过身向众少年问道。
　　“！！！”
　　王奔等摇头不知。
　　那土、辛娃、萨洛贡三名元罡血脉少年虽然知晓，但他们也不会在这个时候去表现，故意拆尤库斯的台。
　　“因为战争！”
　　尤库斯大声道。
　　“蚩炎人赤火燎原部与我们幽泉部因为一处重要矿藏发生激烈冲突，原本要大战，但燎原部首领提出以少年之战来决定矿藏的最终归属，我们首领答应了，所以就有了此次全部少年选拔。”
　　“噢！”
　　众人恍然。
　　原来如此。
　　在明白的同时少年人不禁热血汹涌，情绪激荡。
　　他们要为部落而战……
　　“！”
　　王奔则眉头微微一皱。
　　这对他们来说可不是一件好事儿。
　　冲突就应该冲突，打仗解决，你搞什么少年比试，和平解决啊？
　　会不会和他们的出现有关？
　　‘看来得搞些破坏了。’
　　瞬间许多念头在王奔的脑海中闪过。
　　…………
　　“约战五局三胜，所以你们只有五人能获得参战资格，也只有五人有机会得到最终奖励。”
　　尤库斯继续道：
　　“不过为了胜利，部落提前给你们发放一项福利。
　　那就是进武技库任意挑选一门武技，记住是任意武技，什么武技都可以！
　　机会难得，你们可要好好珍惜。
　　好了，你们现在可以进去了！”
　　任选挑选一门武技，任意武技……
　　众少年兴奋不已。
　　就是三名元罡级血脉少年都未曾有这么享受过！
　　‘啊——冲啊！’
　　众少年迅速向武技阁内冲去。
　　“！！”
　　王奔心思活络，热血奔涌。
　　他原本来幽泉大部就想打功法、武技库的主意。
　　这次机会，他一定要把握住。
　　“嗖——”
　　王奔跟着奔进武技阁……
　　“！”
　　尤里斯看着王奔进去眸光微闪。
　　这个少年心智、战斗天赋绝佳，如果血脉觉醒，未来必定会成为一位难得的青阙级高手。
　　别小看青阙级，一些战斗天赋绝顶的青阙级高手甚至可以轻松打败普通元罡级。
　　这少年走得的轻剑流，成为绝顶高手的把握更大……
　　‘再看看，等挑选完武技之后再拉拢……’
　　…………
　　幽泉大部的武技阁很大，但里面的武技其实并没有多少。
　　王奔一眼看去，大概也就几千本吧！
　　不过这些都是幽泉大部数万年来积累的精华，凝聚了无数青面人先辈的心血，绝对不可小觑。
　　“嗖嗖嗖——”
　　就在王奔随便拿起一本翻看的时候，三名元罡级血脉少年已经奔上了二层。
　　上面的肯定更好！
　　“！！！”
　　其他少年见状都纷纷跟了上去。
　　只能挑一本，自然要选最好的。
　　“！”
　　王奔合上手中的拳脚武技，又拿起一本看看。
　　还是差不多的战技，十分初级。
　　远不如地球上的各种国术战技全面，除了一些关于空气的。
　　“！！”
　　王奔不再迟疑，身形一动，也上了楼。
　　………………

第一四零章 能量战技
　　幽泉大部武技阁一楼的武技是普通青面人修习的，有拳脚有兵器，涉及到一点空气，也就是罡气的运用，比较简单初级。
　　二楼的是给青阙级高手准备的，里面的武技就精深强大许多，对罡气的研究也深入，可以对王奔产生一定的启发。
　　三楼就是只有元罡级高手才能修炼的能量战技……
　　以众少年的实力最多也就只能上到二楼，修习二楼精深武技，找到一门合适的或许就可以修炼一辈子。
　　但三名元罡血脉少年不同，他们的本质已经是元罡级，体内可以积蓄能量，勉强修炼施展一两招能量战技。
　　因此他们此次的目标就是三楼的能量战技，所以一到武技阁就直扑上三楼。
　　“！”
　　王奔看了一眼，没有急着上去，就在二楼看了起来。
　　所谓它山之石可以攻玉，万法归宗。
　　二楼的一些技法已经能够给王奔不少启发。
　　另外，能用到的就汲取提升实力，暂时用不到的也是一种底蕴，以后说不定就能用到。
　　智慧精华永远不会嫌多。
　　而经过五阶进化之后，王奔的思维、记忆力、分析领悟能力都达到了一种恐怖的地步。
　　一本青阙级武技到他手里随便翻翻就全部记住了，并领悟七七八八。
　　再拿起一本，依旧如此……
　　武技阁二楼，青阙级武技大约有几百本，分散在四周。
　　十个少年在寻找目标，大家本来都沉浸在各自的世界中，但当两人相遇，冲突也就发生了。
　　“嗯？”
　　比王奔高两个头的青阙少年低头看了王奔一眼，瞬间怒目圆瞪。
　　“滚！”
　　“！”
　　王奔眉头顿时一皱，有些不爽。
　　余光扫到周围少年都看了过来，心中立马知道不能善了了，否则以后肯定会被以为好欺负，麻烦更多。
　　所以……
　　王奔并指如剑，闪电般刺出。
　　“嗤——”
　　维克瞬间瞳孔一缩，然后下一刻就捂住胸口缓缓摔倒……
　　“！！！”
　　众少年看向这边都惊住了，愣住了。
　　什么情况？
　　维克怎么一下子就倒了？
　　“呃——啊——”
　　看着维克身体蜷缩，躺在那儿痛苦模样。
　　众少年心中对王奔都不禁生出一股深深的忌惮，还有警惕。
　　这小子可能有“毒”，不了解情况暂时不宜招惹……
　　几百本武技，王奔看了几十本就停下了。
　　他担心时间不够。
　　并且，三楼的能量武技才是他的重点。
　　所以在九名少年目瞪口呆中，王奔上了三楼。
　　“他上三楼了！”
　　“他上三楼干什么？”
　　“他不会以为三楼的武技也是可以随便修炼的吧？”
　　“不自量力！”
　　“太不知天高地厚了，狂妄无知，好高骛远！”
　　“二楼不认真选，上三楼，此次恐怕要白来喽……”
　　不少少年幸灾乐祸。
　　他们本来就不屑与王奔为伍，现在就更不屑了。
　　三楼。
　　王奔缓缓走进去。
　　“！！！”
　　那土、辛娃、萨洛贡三名元罡血脉少年看到王奔都不禁一愣，随后……
　　“谁让你上来的？这里也是你有资格上来的？”
　　那土转身，竖眉厉喝道。
　　他感觉自己像是受到了一种侮辱，严重侮辱。
　　这种连青阙血脉都没觉醒的人有什么资格上三楼，就好像和他们一样层次？
　　“——”
　　王奔不紧不慌，丝毫不理会那土的呵斥，来到一木架前，打开石盒，拿出里面的能量战技。
　　“武技不是可以随意挑选的吗，我为什么没有资格上来？”
　　“你知道什么是能量战技吗？你知道什么叫作武道元罡吗？”
　　那土以为王奔真不懂，脾气突然泄去大半，戏谑道。
　　“不知。”
　　王奔摇头。
　　“真是无知者无畏！”
　　辛娃和萨洛贡两人摇头。
　　“呵呵~~”
　　那土嘴角掀起一抹嘲弄。
　　“青阙开阙海，积蓄能量，凝练成罡就是元罡。
　　只有凝练元罡才可以修炼能量武技。
　　你一个连青阙血脉都没觉醒，有什么资格观看能量武技？
　　赶紧下去，不要耽误我们时间！”
　　“——”
　　王奔没有说话，继续看手里的能量战技。
　　“我说话你没听到啊？”
　　那土怒了。
　　竟然敢不将他放在眼里。
　　“找打！”
　　那土大步冲向王奔，抬起大手就要将之抓住扔出去。
　　“！”
　　王奔突然转过头，双眼一瞪。
　　“唰——”
　　瞬间两道精光，伴随着一股强横的精神力直射入那土脑海。
　　“——”
　　那土瞬间脑袋一片空白，失去所有感知，只有一股无边的恐惧席卷心头，仿佛一只绝世大凶出没，意志降临到他脑海。
　　昏天暗地，电闪雷鸣！
　　“啪——”
　　王奔将手里的秘籍放回盒子，重新又拿起一本。
　　“那土！”
　　“那土！”
　　辛娃和萨洛贡觉得有些不对，呼喊。
　　“啊？哦！”
　　那土回过神，看着王奔有些惊惧，还有不明所以。
　　刚才是怎么回事儿，为什么会有那种恐怖的感觉……
　　“那土！”
　　辛娃来到跟前。
　　“我突然想起武技阁里不许动武，若被发现重罚……”
　　那土收回手，摸摸后脑勺。
　　“不跟一个普通血脉计较，否则显得我们很低级。
　　时间不多了，我们继续看吧！”
　　“……”
　　辛娃和萨洛贡两人都有些懵，不明白那土为什么会突然停手。
　　肯定没那么简单。
　　不过那土都不计较了，那他们也就忍一下吧。
　　另外，武技阁里确实有一条不能动武的规矩……
　　两人离开，武技阁三层突然安静下来，只有偶尔翻页的“哗哗”声。
　　“……”
　　王奔继续看能量战技。
　　看完一本又拿起另一本。
　　青面人的能量战技果然有些门道，虽然不如他领悟出来的雷霆之矛，但整体也差不了多少。
　　其中一些甚至威力更强，只是相对比较粗放，只追求攻击威力，在细节方面不到位，有不少不足。
　　另外，王奔发现青面人的能量战技主要就两种属性，一种是土，一种是金。
　　土属性相对更厚重，重气势，暴力碾压；
　　金属性更锋锐，犀利，强势霸道。
　　总之，都不错，给了王奔许多启发。
　　这一趟绝对没有白来……
　　……………………………

第一四一章 陈贺受伤了
　　“斩金三十六剑！”
　　从武技阁里出来，王奔报上所选武技名称登记。
　　是二楼的一种武技……
　　这里要多说一句的是，青面人身体强大，但是脑子一般，几乎没有过目不忘的。
　　所以不会有人想到或者相信王奔其实已经记下了好几百本武技……
　　“爆裂天罡拳！”
　　那土得意的看了王奔一眼。
　　爆裂天罡拳虽是拳法战技，但威力却比许多兵器战技还要厉害，属于能量武技中的顶级战技。
　　他来之前可是经过他爷爷指点的，而不像王奔这样没有大部背景的，根本不知道武技阁中究竟有什么武技，哪些最强最适合他们。
　　“碎金斩！”
　　这是辛娃选择的。
　　亦是金属性中的顶级能量战技。
　　“无牙之怒！”
　　萨洛贡选的是一种爆发技，可以将力量瞬间提升三倍，威力无穷。
　　尽管只有三息时间，之后就是虚弱，但关键时刻可以逆转战局，发挥大用。
　　算是一种置之死地而后生的秘技。
　　“！！”
　　尤库斯看着众人，眸光威严。
　　“好了，你们现在有三天时间修炼，三天之后比武较技，前五名者参加约战……”
　　（青面人一天按72个小时算……）
　　…………
　　月牙部外。
　　“嗖——”
　　李薇从地穴口冲出。
　　“走！”
　　“！！”
　　韩子木瞳孔一缩，迅速跟上。
　　两人风驰电掣，跑了一百多里才停下。
　　“哼！”
　　李薇闷哼一声，捂住肩膀。
　　“我受了些伤，需要休养一会儿，你帮我护法！”
　　“嗯，好！”
　　韩子木点点头，将手里的真诺比扔地上，站旁边护法。
　　两个小时后，李薇睁开眼睛，起身。
　　“我们走吧，回基地！”
　　“嗯。”
　　韩子木点头，没有多问，再次提上诺比。
　　七个小时后，两人来到遗迹，下了地宫。
　　但是，当见到齐鸣和谢瑾瑜后却得到一个不好的消息：
　　陈贺与一只突然从岩浆湖里跳出来的凶兽战斗，受伤了。
　　而且伤的不轻……
　　不是一般的伤，是中了一种火毒，十分诡异难除。
　　据陈贺自己估计，起码得几个月，甚至半载一年才有可能将之祛除干净，然后恢复走出地宫。
　　“！！！！”
　　李薇双眉顿时紧皱到一起，脸色不断变换。
　　都说福无双至，祸不单行！
　　她原本还想着回来和陈贺等商议，看要不要分两人到地下去寻找王奔，现在肯定不用想了。
　　十人小队，陈贺是正队长，她和王奔是副队长。
　　现在王奔陷入地下，陈贺受伤，那领队的位置就只能有她能做了。
　　“！！！”
　　李薇的心都快要纠成一团，痛苦难忍，深吸一口气，再长长吐出。
　　最后只能选择暂时放弃寻找王奔。
　　“将基地暂时迁移到这里，先全力护持老陈祛毒疗伤！”
　　“是！”
　　韩子木、齐鸣、谢瑾瑜三人点头。
　　事情就这样定下来。
　　“对了，你们怎么还带了一个青面人小孩回来？”
　　齐鸣突然问。
　　“老王易容，李代桃僵的那个……”
　　韩子木解释道。
　　“哦，怎么不直接处理了？”
　　齐鸣不解。
　　“一个小孩子，没必要。”
　　李薇抬起头。
　　“而且我有一个想法。”
　　“！！”
　　韩子木、齐鸣、谢瑾瑜三人都看过来。
　　“我们和青面人的关系不能一直是战争，或者说不能与所有青面人都为敌，我们可以结交、拉拢一批。
　　即便是无法明面上分化，也可以是暗地里的，甚至培养一批暗子……”
　　李薇缓缓道。
　　与所有敌人为敌是最愚蠢的做法，拉打分化才是正途。
　　老祖宗已经给我们留下了太多的智慧经验教训。
　　对青面人应该也同样适用。
　　“就从这个少年开始，好好调教训练一下，以后或许会有大用。”
　　“嗯！”
　　韩子木、齐鸣、谢瑾瑜三人想了想，点头。
　　他们都是聪明人，知悉兵法，自然明白李薇的意思。
　　而且这确实是一个不错的主意……
　　“既然这样，那就把这个小孩交给我调教吧！”
　　齐鸣道，主动揽下任务。
　　“！！”
　　李薇、韩子木、谢瑾瑜三人相视一眼，点点头。
　　“好，就交给你！”
　　李薇决定。
　　“！！”
　　齐鸣握握拳，露出了狼一样的笑。
　　………………
　　幽泉城，月牙部所在院子。
　　“你好。”
　　……
　　“慢走！”
　　……
　　“好说好说。”
　　最近这里熙熙攘攘，很是热闹。
　　许多人找到这里，主动与月牙部与努尔克结交。
　　一切自然是因为诺比在城外校场上的表现。
　　以诺比当时展现出的天赋，觉醒青阙血脉之后必然是少有的绝顶高手，任何势力都不容小觑。
　　另外，月牙部、努尔克本身也不弱。
　　当年月芯在幽泉城可也是风云人物……
　　而努尔克在众青阙级中也算是上等。
　　如此结交就划算了，一下子和多位强者建立关系，以后说不定什么时候就有用得着的地方。
　　所以……
　　“走眼了走眼了，早知道诺比这小子天赋这么高，第一次见面的时候我说什么也要收下。”
　　辛铂看着努尔克一脸懊悔道。
　　“有我一路调教他在校场上的表现必定会更好，说不定真能进前五，得到幽泉大部的珍贵奖励！”
　　“哈哈~~~”
　　努尔克尬笑。
　　“我那小子也就是运气好而已，天赋或许有点，但不值得辛铂兄如此看重。”
　　“你……”
　　辛铂伸手点指努尔克。
　　“传言误我！
　　我是什么样的人你还不了解吗？
　　我也就是脾气暴躁点，但是对朋友和徒弟绝对是真的好。
　　好了，我也不解释了，爱信不信！
　　不过现在你应该好好考虑考虑怎么让诺比小子快点觉醒青阙血脉了，如此才能不耽误他成长，而且也会多一份安全保障。”
　　“嗯！”
　　努尔克脸色郑重，点点头。
　　“我正有此想法，多谢辛铂兄提醒。”
　　“嗨，客气！”
　　辛铂突然手一甩，一个玉瓶径直向努尔克飞去。
　　“喏，其实已经给你准备好了。”
　　“啪——”
　　努尔克一把接住，诧异的向辛铂看去。
　　“这是……”
　　“血泉丹！”
　　辛铂道。
　　“这……”
　　努尔克表情变换，十分精彩。
　　“多谢辛铂兄，此情我努尔克记下了，诺比回来我也一定告诉他他辛伯伯的深情厚谊。”
　　“哈哈哈……”
　　辛铂摆摆手。
　　“不用这么刻意，一点小事情而已。”
　　…………
　　院子外。
　　“很风光很得意啊！”
　　乔恩佐紧紧握拳，心中烈火熊熊。
　　“算算时间，那小子今天也该回来了！”
　　………………

第一四二章 拙劣表演
　　十三个人比武较技，选出前五。
　　除了三名元罡血脉少年，基础差距太大，不好敷衍，其他九名青阙血脉相对就差许多，两三倍的力量差距，完全可以用速度和剑技弥补。
　　所以，王奔毫不意外的成为了五人之一。
　　斩金三十六剑，也只用出了十八剑……
　　“！！！”
　　众少年震惊不已。
　　他们怎么也没想到王奔会脱颖而出，技压群雄。
　　他是怎么这么快就将剑技练得这么纯熟，发挥出那么厉害的威力的？
　　“！！！”
　　那土、辛娃、萨洛贡三名元罡少年也都心神微震，开始对其重视起来。
　　这小子将来或许真的能对他们造成威胁……
　　“！！”
　　元罡将领尤库斯则有些意外欣喜，同时也有点紧迫。
　　他要早点下手，否则晚点可能就被其他的势力给拉拢了。
　　…………
　　半小时后，王奔穿着一身金甲，手持一把金剑从幽泉大部重地走出。
　　他答应了尤库斯的拉拢……
　　反正他也没打算长待，然后履行约定，而他还可以借助尤库斯及其背后的势力达成一些目的，如此何乐而不为呢？
　　当然，金甲和金剑不是尤库斯提供的，而是成为五人之后的奖励。
　　“那是……”
　　“好帅啊！”
　　“小小年纪就成为金甲卫，以后了不得啊！”
　　周围街道上的青面人看到王奔后全都不禁露出羡慕神色。
　　联想到这几日的选拔，不难猜出他就是那五位少年之一。
　　然后就更加羡慕了……
　　“小兄弟你是……”
　　……
　　“小大人您是……”
　　不少人过来搭讪。
　　“！”
　　但王奔都板着脸不予理会。
　　这些人就没有必要结交了，毫无利用价值。
　　他现在只想回去准备一下，然后“晚上”行动……
　　月牙部驻地。
　　“诺比少爷回来了！”
　　“诺比少爷回来了！”
　　有月牙部族人看到王奔后立刻大声喊叫，转头冲进院子里。
　　几日不见，这都成少爷了！
　　王奔微微无语。
　　果然出息了，待遇立刻就不一样。
　　不过王奔见多识广，接受能力强，所以脸色平静，颇为从容的走进驻院。
　　“诺比少爷！”
　　“大人！”
　　众多族人拥上来，各种夸奖、马屁不断。
　　王奔听着都有些尴尬。
　　如果是真诺比，想必此时一定很开心……
　　“诺比！”
　　努尔克出现，看着王奔身上穿着的金甲、手里金剑双目有光芒闪烁，随后通通化为火热。
　　多少年了，这身装备一直是他的梦想，但没想到他一直不看好的儿子竟先他的到了。
　　他的儿子诺比——是他的骄傲！
　　“好！好！”
　　努尔克走过来拍拍王奔肩膀，然后搂着他转身。
　　“走，咱们进屋！”
　　接下来是父子时间……
　　…………
　　三天的休息准备，三天后就要跟着幽泉大部的军队前往与烈火燎原部交界的地方参加约战。
　　王奔没什么好准备的，他只想在这之前去幽泉大部的功法密库看看。
　　幽泉大部数万年传承积累，必然有着十分深入的研究，值得王奔借鉴。
　　另外说不定还可以找到古文明的修炼能量图，补全不足。
　　尤其是雷法，若是能找到后面几幅，王奔的修炼速度必然又可以再次快速提升，战力大进。
　　这才是王奔冒险来此地下的真正目的。
　　不过能不能进去、找到，还得看运气和天意了。
　　“少爷，您的饭来了！”
　　一青面人端着饭菜走进来，放桌上。
　　“嗯。”
　　王奔点点头，走过去。
　　“你出去吧，我吃饭不习惯有人在旁边看着。”
　　“是，少爷！”
　　青面族人有些不甘的退下。
　　青面人的饭菜都非常简单，要么是兽肉，要么就是植物果粉制成的各种类似馍、面的东西。
　　今天给王奔上的是一盆兽肉。
　　满满一大盆，都是大块的，煮熟的，就是没什么调料，味道有些不敢恭维。
　　不过王奔不嫌弃，抓起一块就吃了起来。
　　只是肉刚入口他就感觉到了不对，有一股异味，并且身体很快出现本能排斥反应……
　　‘这里面有毒！’
　　王奔立刻有了判断。
　　是谁？
　　竟然给自己下毒？
　　“嘭——”
　　王奔一把将之给拍飞了出去。
　　“哗——”
　　肉汤撒了一地。
　　“少爷！”
　　还没走的青面人一惊，连忙跑过来。
　　不知道发生了什么事情。
　　“这肉里有毒，谁做的？”
　　王奔厉声道。
　　“什么？”
　　青面人大惊，瞬间失色。
　　“怎么回事儿？”
　　这时努尔克刚好从外面回来。
　　“阿爸，有人在我的食物里下毒！”
　　王奔直接告状道。
　　“什么？”
　　努尔克勃然色变，双眼瞬间瞪若铜铃，紧紧盯着那名青面人。
　　“谁做的？说！”
　　“不是我！不是我！努尔克大人！”
　　那青面人立刻惶恐道，随后转头跪在王奔面前。
　　“诺比少爷，不是我做的！真不是我做的！”
　　“嗯，我相信你！”
　　王奔点点头，主动上前将之扶起。
　　“如果是你，你不会傻傻的端到我面前……”
　　“谢少爷！谢诺比少爷！”
　　青面人立刻感激涕零。
　　“诺比，你看……”
　　努尔克看向王奔，争取他的意见。
　　“有人要害我……”
　　王奔沉吟。
　　“查！必须严查！”
　　这时乔恩佐突然从外面大步走进来，厉声道。
　　“诺比是我们月牙部落的希望和骄傲，未来支柱之一，现在竟然有人想要谋害他……
　　努尔克，将此事儿交给我，我一定给你们查个水落石出，揪出幕后黑手！”
　　“——”
　　王奔看着跳出来的乔恩佐有些无语。
　　他本来还想着是什么人要害他呢。
　　是其他与月牙部敌对的部落？
　　还是被他击败的少年背后的势力？
　　现在乔恩佐突然跳出来，积极应对。
　　王奔已经知道是谁在害他了。
　　八九不离十，要原因也能想通……
　　“这……”
　　努尔克有些迟疑，不知道该不该交给乔恩佐。
　　他是想自己查的……
　　“阿爸，就交给恩佐叔叔吧。”
　　王奔笑道。
　　“我相信恩佐叔叔，他一定能查出真相，并且这两天保证我的安全……”
　　“是！是！一定！一定！”
　　乔恩佐连连点头，心中暗喜。
　　这父子俩都太蠢了！
　　……………………

第一四三章 功法阁，强闯
　　诺比食物被下毒在月牙部落掀起了一番不小的风波，乔恩佐大肆排查，表现的十分尽心尽力。
　　还亲自关心王奔的食物，不时嘘寒问暖。
　　族里的人诧异的同时不禁暗暗称赞：
　　乔恩佐队长果然不愧是部落里的老人，与努尔克队长关系匪浅。
　　对待诺比少爷好的就跟自己亲儿子似的。
　　不，比对亲儿子都好！
　　“！”
　　王奔知道既然乔恩佐已经出手了，那就多半不会这么轻易放弃。
　　肯定还会再寻找机会……
　　不过他暂时没有时间和心思对付他，稍后找个机会解决就好。
　　天地万物轮转，地下空间的光线也不是一直不变的，荧光植物自然调节，或者阵法控制，约七十个小时轮转一次。
　　“嗖——”
　　王奔悄悄出了房间，出了月牙部驻扎院落，向白天的重地潜行而去。
　　那是幽泉大部所有重要设施所在，中心核心之地。
　　功法、武技不分家，功法阁和武技阁几乎就挨在一起，所以……
　　“喝——呼~~~~~”
　　道路两侧，呼噜震天响。
　　一声接着一声，此起彼伏。
　　王奔大步向前，根本不用担心会被人听到，何况他还没有穿鞋……
　　所以很快，王奔来到幽泉城中心重地。
　　这里有金甲士兵把守，外面四列，由四名青阙级武士带领。
　　内里两列，全是青阙级高手；
　　另外不时还有两班巡逻。
　　而里面或者周围必定还有元罡级高手坐镇。
　　所以王奔想要无声无息的潜入进去也是十分不容易。
　　不过这难不倒王奔。
　　肉掌着地，几乎无声，再加上巡逻队脚步声的掩盖和他的身法、速度……
　　“嗖——”
　　王奔贴地，如同伏地魔般快速滑到功法阁前，先贴身侧耳听了听。
　　里面没有呼吸、心跳……
　　如此也就是说里面没有人！
　　“吱——”
　　小心推开一点门。
　　“嗖——”
　　闪身进入，反身再把门关好。
　　“呼——”
　　王奔依靠在房门上轻轻出了一口气。
　　第一步完成，顺利潜入。
　　接下来就是寻找功法了。
　　功法阁里面有荧光石，所以光线良好，王奔一眼就可以将一层大半收入眼底。
　　其布局和武技阁内有些相似，只是架子更少，且更加庄重。
　　这亦是幽泉大部数万年的积累，比武技更加重要。
　　“！”
　　王奔来到一个架子前拿起一本看了看。
　　里面功法有文字有图谱，繁奥程度大概只相当于古文明石碑上第一幅图的一半……
　　这与青面人的智力有关。
　　而这下层第一部分显然是给普通青面人战士筑基用的。
　　越上面越深奥。
　　再拿起一本，差不多，金属性……
　　“！”
　　王奔看了看楼上。
　　一楼相当于第一幅图一半，那二楼就应该相当于第一幅完整。
　　如此……
　　“~~”
　　想到功法阁有九层，王奔眉头皱了皱，上楼。
　　不出意外，第二层的功法水平果然都相当于古文明石碑完整第一幅图。
　　虽然都是土、金两种属性，但是各有侧重偏差。
　　比如有的重力，有的重防御……
　　有的是吸收煞气，有的是吸收纯净土灵……
　　功法简单，层次多，也就意味着修炼更简单，门槛低。
　　这对大众来说是好事儿，对后续人好。
　　将其中全部看完后，王奔继续，上三楼。
　　第三层，第二幅图一半；
　　第四层，完整第二幅图；
　　第五层，第三幅图一半；
　　第六层，完整第三幅图；
　　第七层，第五幅图一半……
　　第四幅图是神通战技。
　　第八层，完整第五幅图……
　　王奔等人得到的最多也才五幅。
　　能到这里就已经是大收获了，可以给后来者提供很多机会。
　　第九层那是第六幅？
　　“！！”
　　王奔来到第九层，结果却是一愣。
　　因为里面竟是空荡荡的一片，什么都没有。
　　什么情况？
　　“嗡——”
　　突然一道金纹闪现，接着……
　　“唰——”
　　一大片金光闪耀，一个巨大的金色法阵快速成型。
　　“！！！”
　　王奔瞬间瞳孔一缩，急速后退，但是却重重的撞在一片金色光罩上。
　　“！！！”
　　王奔眸光一凝，毫不犹豫一拳轰出，使出全力。
　　“嘭——”
　　还没完全稳固的法阵一下子被轰出一道口子。
　　“嗖——”
　　王奔瞬间蹿了出去，并快速来到八层……
　　此时，外面所有守卫都被惊动，极速蜂拥过来。
　　“有人潜入功法阁！”
　　“赶快通知长老！”
　　众甲士呼应，更多高手被惊动，快速赶来……
　　“嗖——”
　　此时，王奔已来到八层的一个窗户前，伸手推开，接着身体骤然膨胀到一丈高大，然后蹿出。
　　脚下再在石檐上一蹬，人瞬间飞射出去上百米……
　　“那儿！”
　　“拦住他！”
　　有甲士发现，迅速呼喊。
　　瞬间大半卫队都被吸引，包围过来。
　　“砰——”
　　王奔重重落地，脚下一蹬，再次向外面蹿出。
　　“哪里走！”
　　“留下！”
　　有两名青阙甲士迎面纵身飞扑，手中金属剑斜斩。
　　“嗤——”
　　“嗤——”
　　“嗖——”
　　王奔身形一闪，从两人中间蹿了出去。
　　“嗖嗖——”
　　几下连闪，已经到了大门前……
　　“砰——”
　　一元罡级高手出现，如铁塔一般立在两柱之间，拦住了王奔去路，恐怖的气势喷薄欲出。
　　“留下吧！”
　　其一只手掌举起，重重的向王奔拍去，恐怖的元罡凝聚。
　　“！！！”
　　王奔没有避让，而曲肘一拳轰出。
　　“轰——”
　　恐怖的气血沸腾，无匹的力量爆发，全身浮现一层熠熠红光。
　　元罡级高手一下子就向后斜飞了出去，脸上瞬间无血。
　　“蚩炎……噗——”
　　“嗖——”
　　王奔身形一动，已经蹿进一片黑暗之中。
　　“追！一定要给我追上！”
　　“查！把他给我找出来！”
　　幽泉城中心大乱，一个接一个元罡级大人物到来。
　　最后甚至连首领都惊动，亲自到场。
　　一种恐怖的气息在酝酿……
　　而这时王奔已经回到了月牙部落驻地，并且身体早已恢复到原来大小……
　　………………

第一四四章 恩佐走好（六一上架）
　　“可惜，没有找到更高级功法，还有雷法……”
　　王奔坐在床上，有些许失望。
　　如此想要更高级功法只能去王部或者皇界，但是，太危险了，即便是易容也很难，绝对的九死一生。
　　另外就是蚩炎人，还有蒂诺人……
　　这两伙更不好惹，还不如青面人！
　　再则是古文明……
　　希望渺茫。
　　自创？
　　没有一定的底蕴、积累，想都别想。
　　太过异想天开。
　　最重要的是，有现成的，干嘛要自创？
　　“不急，以后肯定有机会……”
　　王奔闭上眼睛，默默修炼功法。
　　第二天，幽泉城全城戒严，无数甲士上街、挨家挨户搜索。
　　不仅是城内，城外，包括整个幽泉空间。
　　出动了几十位元罡级高手，上千青阙级甲士……
　　并开启多处大阵，弄得整个幽泉空间内人心惶惶。
　　最后，自然是一无所获。
　　目标不对，再怎么找也找不到。
　　而约战的日子就要到了，队伍也该出发。
　　出发前……
　　“诺比，我有事儿跟你说，你跟我来一下。”
　　乔恩佐突然一个人找到正在练功的王奔道。
　　“！！”
　　王奔眉毛微微一挑，点头。
　　“好啊，不过我待会就要出发了，得快一点，不能耽误时间。”
　　“放心，你恩佐叔叔还会耽误你不成？”
　　乔恩佐笑道，转身。
　　“就几句话，一小会儿。”
　　“！”
　　王奔跟着乔恩佐走。
　　东拐西拐，尽往偏僻有遮掩的地方走。
　　而且一路上没有遇到一个月牙部的族人。
　　王奔知道，乔恩佐这是要冒险、大胆下手了。
　　大概是担心万一王奔胜利归来获得奖励和大部重视他就没有机会了。
　　而现在，约战部队将要出发，大部暂时没精力细查，又可推脱给潜入的蚩炎人。
　　对努尔克和月牙部族人又可以说王奔已经走了，没来得及打招呼。
　　而等发现估计已经是十几天之后……
　　完美的策略，但是……
　　“恩佐叔叔，你这是要带我去哪儿？”
　　王奔“好奇”的问。
　　此时距离王奔、努尔克的住处已经很偏了，快要出了月牙部驻地。
　　“到了。”
　　乔恩佐停下笑道，眸光看向边上的一汪水池。
　　那是他为王奔选择的墓地……
　　“哦，那恩佐叔叔你想跟我说什么呢？”
　　王奔呆呆傻傻的问。
　　“你过来，我跟你说！”
　　乔恩佐招招手，一副很神秘的样子。
　　“！”
　　王奔双眼一亮，露出感兴趣之色，立刻“鬼祟”的跳过去。
　　“~~~”
　　乔恩佐一只手按在王奔的肩背上，脸上逐渐狰狞。
　　“诺比……”
　　“啪——”
　　乔恩佐浑身一颤，瞳孔剧烈收缩，然后缓缓倒地。
　　“！”
　　王奔扶着他将之缓缓放下，满面笑容。
　　“怎么样，恩佐叔叔，惊不惊喜意不意外？”
　　“！！！”
　　乔恩佐身体一颤一颤，嘴唇不停哆嗦，就是说不出话来。
　　眼中全是不可置信……
　　“之前的毒是你下的吧？”
　　王奔问。
　　“！！！”
　　乔恩佐瞳孔再次一缩，随后逐渐放大，随后渐渐多了几分后悔与祈求……
　　“我早猜出来了，知道你还会动手，所以给你机会……。”
　　王奔弯腰缓缓抽出乔恩身上的骨剑，然后对准其心脏。
　　“你也是自作聪明，设法调开所有族人，还把我带到这里，给我杀你的机会。
　　盛情难却，所以你安心的上路吧，我的恩佐叔叔！”
　　“嗤——”
　　骨剑一下子刺穿乔恩佐的皮甲，进入其心脏，随后生机迅速流失。
　　王奔抬起一脚。
　　“扑腾——”
　　乔恩佐巨大的尸体缓缓落进池塘里，逐渐淹没。
　　“嗞嗞——”
　　王奔又用脚搓了搓地上的血迹，转身……
　　…………
　　“嗨，诺比，该出发了！”
　　努尔克看到王奔大声道。
　　“你刚才去哪儿了，找都找不到？”
　　“我找你呢。”
　　王奔扭头四处看了看。
　　“我刚才看了一圈，院子里一个人都没有。”
　　“哦，刚才老乔说要给你准备个欢送会，祝你旗开得胜，打败蚩炎族少年，所以把人都叫到前院了。”
　　努尔克笑道。
　　“哦。”
　　王奔恍然点头。
　　“那我们走吧。”
　　“好。”
　　努尔克伸手搭上王奔的肩膀转身。
　　“！”
　　王奔扭头看了下那只大手，若无其事儿。
　　很快两人来到前院……
　　一番简单喜庆的仪式后王奔离开驻院。
　　“诺比少爷加油！”
　　“干翻蚩炎人小子！”
　　“一定要赢！”
　　王奔穿着一身金甲手持金剑转身。
　　努尔克跟着护送到军营……
　　…………
　　转眼三日过去。
　　王奔跟着大部队已经离开幽泉空间千里之遥。
　　五个天才少年再次聚到一起，除了王奔、那土、辛娃、萨洛贡，还有一位叫戴蒙的青阙血脉少年。
　　戴蒙，人如其名，尽管身材高大，只比那土、辛娃、萨洛贡三名元罡血脉少年低一个头，但长得呆头呆脑，有些萌萌的。
　　不过武道天赋可不低，一本青阙级武技只三天就修炼小成，原本武技更是早已大成，是青面人中难得的武道天才，所以才能在众少年天才中脱颖而出。
　　而可能是因为“血脉相近”的关系，戴蒙和王奔比较亲近，有事儿没事儿总喜欢和王奔待在一起。
　　那土、辛娃、萨洛贡三人抱团，鲜少搭理王奔和戴蒙两人，所以五人就这样分成了两个小团体……
　　“诺比，你看我这招怎么样，有没有什么需要改进的地方？”
　　戴蒙演示了一遍招式，问王奔。
　　“！”
　　王奔看了漏洞颇多的招式一眼，点头。
　　“嗯，攻势凶猛，衔接稍微有点不畅，适当收点力，这样才能流畅。”
　　“嗯！”
　　戴蒙用力点点头，再次练了起来。
　　“嗨，你们看那边！”
　　另一边，辛娃指着这边对那土和萨洛贡嘲笑道：
　　“那个傻呆子又找那个小矮子讨论武技了。
　　真有趣，这两个不会以为对上蚩炎族的天才还能赢吧？
　　他们若能赢，那还要我们来干什么？
　　呵呵，此次他们能活着过来，但恐怕无法活着回去了。”
　　“是啊。”
　　萨洛贡点点头。
　　“蚩炎族出战的天才肯定都不一般，多半都掌握了火焰神通，火焰神通可不同于寻常武技，别说他们，就是我们对上都没有多少把握能，他们不过是凑个人数罢了。”
　　………………

第一四五章 约战之地（求首订）
　　“~~~”
　　那土眸光闪了闪，也点头。
　　尽管他不知道王奔身上有什么特殊，但是要说其能打败蚩炎族天才他是不相信的，所以……
　　“蚩炎族的火焰神通……
　　我们有元罡罩可以防护，他们没有，几乎必死……”
　　“所以说，他们现在练的武技基本都是白练。”
　　辛娃摇头笑道。
　　“没有元罡罩一切都是白搭。
　　真不知道族中选他们来干什么，送死吗？
　　有我们三个其实就足够了。”
　　“那个戴蒙多半必死，但是那个诺比不一定……”
　　萨洛贡眸光闪了闪。
　　想到那小小身影的速度和身法……
　　“！”
　　辛娃一怔，亦想到王奔的速度、身法。
　　“你的意思是靠闪，跑？
　　一次两次可以，但是三次四次、五次六次呢？
　　赤炎人的身法速度可也不慢，一直躲过他们攻击基本不可能。
　　另外，火焰神通一出，周围温度迅速上升，他们又能跑到哪儿去？
　　所以没用的，很快就会落败。”
　　“！！”
　　萨洛贡眉头顿时一皱，不自觉代入那种场景。
　　确实很艰难，不死也得脱层皮……
　　“真的太难了，基本没机会！”
　　“哈哈，关心他们干什么，只要我们能赢就行了！”
　　那土摇摇头，笑道。
　　“身为同族人，其实我也是希望他们赢的……”
　　“我也希望他们赢，但是根本不可能！
　　哈哈哈哈……”
　　辛娃大笑。
　　虽是同族，但他们本质早已不同。
　　元罡和青阙之间的差距太大了，只有他们明白。
　　他们上一步就是黄金……
　　“唉——”
　　萨洛贡叹了口气，起身。
　　“休息差不多，要继续上路了。”
　　…………
　　队伍继续前进。
　　幽泉大部与烈火燎原部之间相距约八千里。
　　三千人行军也得差不多半个月。
　　不过好在一点，因为是大军开拔，数名元罡级高手压阵，恐怖的气势散发出去，基本上没有凶兽不长眼的敢前来送死。
　　所以一路上基本没遇到什么危险，耽搁。
　　半个月的时间说过就过，大军终于来到交界，也是矿藏争端所在的地方。
　　这里有些特别，土壤是红色的，岩石是红色的，甚至连水都是红色的，一片红艳艳，像血，但却没有一点血腥味，反而有股淡淡的异香，让人闻之心情舒畅，血流加速。
　　这地方不一般，蕴含的矿藏肯定不用多说。
　　难怪引起两部落生死开战……
　　“蚩炎人来了！”
　　戴蒙突然出声提醒。
　　“砰砰砰——”
　　王奔抬起头，就看到数里外一到红色洪流向这边涌来。
　　红色的皮肤，红色的甲，骑着红色鳞片的凶兽，蚩炎人大军快速向这边跑来。
　　几个眨眼功夫就到数百米外。
　　“律~~~~~~”
　　所有凶兽停下，一个个蚩炎烈火军眸光炽热的盯着这边。
　　其中一个身高一丈，头生三角的蚩炎人看了看，笑着开口：
　　“你们的速度有些慢啊，等你们好长时间了。”
　　“快有什么用？”
　　青面人这边，一个金甲巨汉上前。
　　“最重要的还是实力，你们区区几百人即便是早到了又能强占此地？”
　　“区区几百人杀你们几千人不成问题！”
　　三角蚩炎人冷笑，毫不客气还击道。
　　“是吗，来试试？”
　　金甲巨汉亦丝毫不惧，态度十分强硬。
　　两军交遇首先比的就是气势，气势盛则势如破竹，气势弱便一败涂地。
　　这是兵家都懂之理……
　　“试试就试试，谁怕谁啊？”
　　三角蚩炎人斗志昂扬，不过……
　　“好了，废话不多说了，我们还是开始正事吧，早点比完也好早点确定血晶矿归属。”
　　“好！”
　　金甲巨汉点头，亦不愿多废话，伸手招招。
　　“！！”
　　王奔、戴蒙、那土、辛娃、萨洛贡五人上前，到队伍最前面。
　　“呦，怎么还有一个青阙血脉都没觉醒的啊？”
　　三角蚩炎人目光在五人身上转了转，最后定在王奔身上笑道。
　　“你们幽泉大部，除了三名元罡少年就实在选不出人来了吗？”
　　“！！！”
　　金甲巨汉脸色有些难看。
　　“我们幽泉部天才少年多着是，只是对付你们有这些就够了。
　　好了，少说费话，叫你们的人赶紧出来！”
　　“哈哈，我烈火部的天才们，出来吧！”
　　三角蚩炎人大笑，亦向后招招。
　　“呼——”
　　后方凶兽挪开，五名皮肤火红的少年缓缓走出。
　　五名少年精神饱满，气质昂扬，身材修长，远不像青面人那样“臃肿”，面若刀削，眸光凌厉，脑袋上分别长着三只、三只、两只、两只、一只角。
　　这五名少年一看就不一般，气势远胜对面五名青面少年。
　　“蚩择！”
　　“蚩日！”
　　“蚩飞！”
　　“蚩升！”
　　“蚩魁！”
　　五名少年自我介绍，声音铿锵，自信昂扬。
　　“那土！”
　　那土不甘示弱的再上前一步，开口。
　　“辛娃！”
　　“萨洛贡！”
　　辛娃和萨洛贡亦然。
　　“~~~”
　　戴蒙脚步挪了挪，一步踏前，赶紧张嘴，生怕晚了就会弱了一样。
　　“戴蒙！”
　　“……”
　　王奔无语。
　　少年人，还真是都幼稚的可爱。
　　实力差不多时重气势，实力差很多时再莽就只会死的更快。
　　反正他的实力是不会受到任何外在因素影响的。
　　“你是……”
　　蚩择看向王奔问道。
　　“大哥，一个青阙血脉都没觉醒的人有什么好问的？难道你对他感兴趣？”
　　蚩日转过头嘲笑道。
　　“血脉没觉醒能过来才说明不一般。”
　　蚩择不以为意，摇头。
　　“不一般？那也不过是个普通青面人，可能就是运气好点。”
　　蚩日耸耸肩，不同意。
　　在地下，血脉决定一切，血脉强那一切都强。
　　也许会出现一两个另类，但是在强大的血脉前依旧不堪一击。
　　“嗯，可能吧。”
　　蚩择点头，不再说话。
　　他总觉得对面那青面人身上的气质有些熟悉，他好似在哪里见过类似的，但怎么都想不起来。
　　“……”
　　王奔原本想介绍一下自己的，这下正好算了。
　　无所谓了。
　　不过待会儿最好还是别遇到蚩择蚩日这两位，这两人的根基太过雄浑，能量太强，以诺比的身体遇上几乎必败无疑。
　　他不想过早暴露，所以……
　　“好了，可以开始了。”
　　蚩日上前一步。
　　“第一场我来，你们谁上？”
　　………………

第一四六章 强大的蚩炎天才（六一上架）
　　“……”
　　那土、辛娃、萨洛贡三人相视一眼。
　　辛娃上前一步。
　　“我来！”
　　“好！”
　　蚩日大笑，手一伸，一根炙热火红的火焰长矛出现。
　　“看我十招击杀你！”
　　“狂妄！”
　　辛娃瞬间双眉一竖，拔出身后长剑，金罡迅速浮现包裹全身。
　　“谁杀谁还不一定呢！”
　　“杀！”
　　蚩日扔出了手中的火焰长矛，如一道虹光杀向辛娃，与此同时脚下一蹬，人跟着长矛飞射而出。
　　“！！！”
　　辛娃瞳孔微微一缩，身体骤然发力。
　　“斩！”
　　金色剑罡连成一片，密集重叠，却又笼罩方圆数米，强大的力量和剑技完美的融合，尽情倾泻而出。
　　以攻代守，攻防结合！
　　这就是辛娃当日在武技阁里选的剑技——碎金斩！
　　“嘭——”
　　火焰长矛与剑罡撞在一起瞬间炸开，红色火焰快速席卷辛娃。
　　“！！！”
　　辛娃体内一震，金色元罡罩弹出，急剧变大。
　　将所有火焰挡在外面……
　　“嘭——”
　　这时蚩日包裹着火焰的拳头到，重重的在在元罡罩上。
　　“嗖——”
　　元罡罩连里面的人一下子就飞了出去。
　　“烈焰斩！”
　　蚩日再次欺身追上，手中火焰凝聚成一把长刀，斩出无数刀影落在元罡罩上。
　　“嗤嗤嗤——”
　　元罡罩剧烈颤抖，明暗交替，不断变化。
　　“！！！”
　　里面的辛娃更是咬紧牙关，精神绷紧，体内能量快速不断消耗。
　　“给我滚开！”
　　巨剑金光大放，猛地撩起，斩向蚩日。
　　“铿——”
　　蚩日用火焰刀挡了一下，身体向后翻飞，稳稳落地。
　　“怎么样，我说十招杀你没问题吧？”
　　“杀我？还不够！”
　　辛娃咬牙，不甘示弱。
　　然心里已经有些动摇了。
　　蚩日的实力超乎了他的想象，比他强很多，他想赢……
　　很难很难！
　　“呵呵，告诉你一个秘密，刚才其实我使出了三成实力……”
　　蚩日笑眯眯道。
　　“接下来我让你见识什么才是真正的火焰神通威力，看好了，也许不用十招。”
　　“什么？”
　　辛娃的脸色再次变了，大变。
　　三成，怎么可能？
　　他不信！
　　但是……
　　“！！！”
　　后面那土、萨洛贡、戴蒙以及金甲巨汉等亦都脸色大变。
　　那蚩日说的是真的吗？
　　如果是真的，那么……
　　“看我的烈焰——爆！”
　　蚩日再次冲向辛娃，手中火焰之力不断压缩压缩，凝聚凝聚，最后凝于食指、拇指、中指之间成一个小小红色圆球。
　　其中蕴含着难以想象的火属性力量。
　　“嗖——”
　　蚩日手腕一甩，圆球射向辛娃，瞬间即到。
　　“爆！”
　　蚩日打了一个响指。
　　“嘭——”
　　红色圆球一下子爆开，火力和热力极速向四周扩散、膨胀，产生一股无匹的巨力。
　　“嘭——”
　　辛娃身外的元罡罩一下子破开，人当即飞了出去。
　　“噗——”
　　还在空中，一口鲜血喷出。
　　“嗖——”
　　蚩日追上辛娃，手中再次出现火焰长刀一斩，
　　“铿——”
　　辛娃身上浮现一层能量甲，连同他身上的金甲挡住了这一击。
　　“嗤——”
　　蚩日挥刀再斩，火焰刀直接斩破能量甲，最后落在金甲上。
　　“铿——”
　　火焰刀突然崩碎，然前端一点火光却激射向辛娃的脸，极速膨胀。
　　“啊——”
　　辛娃大惊失色，想躲已来不及，半张脸被火焰包裹，剧烈灼烧。
　　“嗤——”
　　蚩日手中断刀再次一斩。
　　“噗嗤——”
　　辛娃的整个脑袋直接坠落，在地上滚动……
　　结束！
　　一场战斗就这样结束了，快的有些超出预料。
　　结果也十分惨烈，辛娃竟被斩首……
　　“！！！！”
　　那土、萨洛贡、戴蒙三人全都震惊不已。
　　同时心中不禁产生一丝丝恐惧……
　　接下来怎么办？
　　他们还战吗？
　　能赢吗？
　　“你们……”
　　金甲巨汉暴怒，与此同时其他几名元罡级金甲巨汉全都怒目圆瞪，上前一步。
　　“怎么，不就是死个人吗？难道你们以为比斗是过家家，不要死人的啊？”
　　三角蚩炎人看着几名金甲巨汉戏谑嘲弄道。
　　“我们两族争斗已久，不可调和，既然是比斗，那自然要分生死，难不成你们以为真是游戏，都没有心理准备？”
　　“我们——认！”
　　为首金甲巨汉咬牙切齿。
　　“只是希望你们族人死的时候也能笑的这么开心！”
　　“只要你们的小子有本事儿，随你们杀！”
　　三角蚩炎人摆摆手，毫不在意道。
　　“好！希望你别后悔！”
　　金甲巨汉应下，退后。
　　“萨洛贡，下一场你来！”
　　“是！”
　　萨洛贡深吸了一口气，上前。
　　“这就是你们此次的王牌？”
　　三角蚩炎人看了萨洛贡一眼，笑道。
　　“也不怎么样嘛。
　　蚩择，你上，解决他！”
　　“是，三叔！”
　　蚩择上前，进到场中。
　　双方对峙，严阵以待。
　　“！”
　　王奔眸光在蚩择身上、脸上转了转，觉得这个蚩炎人和他当日在地宫里遇到的那个很像，或者说就是一个人。
　　只是异人的容貌好似都差不多，他当初只一眼，也不好确定。
　　不过这个蚩择很强，比蚩日强，萨洛贡想要赢……
　　“开始吧！”
　　萨洛贡身体一震，体型骤然膨胀，身上气息急剧攀升。
　　“！！！”
　　蚩择和三角蚩炎人都不禁脸色一变，凝重如水。
　　“无牙之怒！”
　　蚩择没想到其一上来就施展“无牙之怒”，基础实力翻三倍，体内能量激荡。
　　“嘭——”
　　一大团火焰从体内冒出，一下子包裹全身，熊熊燃烧。
　　其气息亦一下子拔高许多。
　　青面人有秘法，蚩炎人自然也有，并且其消耗的是火焰之力，后遗症更小。
　　“杀！”
　　萨洛贡冲向蚩择，一拳轰出。
　　“轰——”
　　瞬间数百万斤的力量直接开出一条真空通道，恐怖的罡风劲气席卷方圆数十米。
　　“！！”
　　蚩择身体一闪，躲过，飞身扑上，亦一拳轰出。
　　“轰——”
　　火焰炸开，如朵朵花瓣飘飞，零星点缀。
　　然恐怖的力量早已穿透空间来到萨洛贡面前，或许没有萨洛贡的大，但更凝练更具有穿透力。
　　“嗤——”
　　萨洛贡拔出身后巨剑斩破了拳劲，紧接着……
　　“裂地！”
　　………………

第一四七章 三局两败（求首订）
　　瞬间金色剑罡炸裂，呈扇形爆开，一下子笼罩方圆数十米，也将蚩择笼罩在内。
　　“破！”
　　蚩择身上火焰猛地一涨，崩开剑罡，同时人也向后飞去。
　　“碎空！”
　　萨洛贡再斩，继续开大招。
　　因为他只有三息时间，最多只够十招，所以必须速战速决。
　　“嘭——”
　　蚩择凝练火焰之矛，挡了一下，身形再退。
　　“杀！”
　　萨洛贡继续冲上，猛攻不断……
　　“！！！”
　　后方，三角蚩炎人不禁眉头微微一皱，脸色有些发青。
　　他没想到会是这个结果，本以为必胜的两场此局竟有点危险了。
　　蚩择会输，可能吗？
　　“！！”
　　蚩日眉毛微微一挑的同时，有些幸灾乐祸。
　　他和蚩择都是烈火燎原部的首领继承人，是竞争关系，所以……
　　“！！！”
　　幽泉大部一方则全都大喜。
　　希望萨洛贡可以一鼓作气，一举将蚩择打败。
　　“！”
　　王奔却是眉头微微一皱。
　　如果蚩择真是当日在遗迹地宫下的那名蚩炎人，那么萨洛贡就危险了，即便是爆发三倍潜力也没用。
　　因为他可是得到了古文明遗留的火焰法则之晶的人。
　　虽然不知道其是否已用秘法将之融入体内，但肯定不简单。
　　这人让他都感觉一丝丝危险……
　　五招了！
　　……
　　六招！
　　……
　　七招！
　　三息时间已经过去两息多。
　　第八招！
　　萨洛贡拼尽全力，继续狂爆。
　　“爆裂金刚斩！”
　　此时金色剑罡仿若凝成实质，恐怖的威力就是真正的元罡级高手对上都要退避三舍……
　　“嘭——”
　　蚩择再次向后退了一大步。
　　第九招！
　　萨洛贡的眼睛已经红了，血红。
　　这一招若是再无法建功，那么……
　　“金生一线！”
　　“嘭——
　　蚩择倒飞出去，如箭一般，一下子就飞进了蚩炎人队伍里。
　　“！！！”
　　萨洛贡眼睛一亮，停下。
　　赢了！
　　虽然没分生死，但是对方已经出界……
　　“输了？这怎么可能？”
　　“蚩择少爷竟然输了？”
　　烈火燎原部的众人都不敢相信。
　　在他们心中元罡级之下无敌，即便是对上元罡级高手也可一战的人竟然会输，太出人意外了。
　　“赢了！赢了！”
　　幽泉大部的人高兴万分。
　　之前被扫落的气势瞬间回来，信心大增。
　　下一战，下下一战他们依旧能赢！
　　“那土加油！”
　　“戴蒙加油！”
　　“诺比加油！”
　　…………
　　“蚩飞，上！”
　　三角蚩炎人再次招了招手，没有在意。
　　还剩三局，他们必定都会胜。
　　所以……
　　幽泉大部这边，没人安排。
　　“！！”
　　那土眸光闪了闪，走出。
　　既然萨洛贡都能赢，那他必然也能赢。
　　而且他的对手还不是三角血脉，只是二角……
　　“……”
　　王奔看双方这出场微微有些无语。
　　原始部落果然还是原始部落，简单粗暴，连田忌赛马的小计都不懂。
　　如果顺序错开，很容易就五局三胜。
　　不过战斗分生死，如果前面三个都挑弱的，那么他和戴蒙就危险了。
　　所以，这也算是正确厚道的安排吧。
　　针尖对麦芒！
　　人还是单纯点好……
　　“爆裂天罡拳！”
　　……
　　“火焰之矛！”
　　……
　　蚩飞和那土这一战打得有点久，两人实力相当，势均力敌。
　　蚩飞掌握火焰神通，速度快，身法强，近身远攻都十分厉害；
　　那土修炼的是土属性功法，能量雄浑，防御力强。
　　爆裂天罡拳更是将其战力发挥到极致……
　　两人打了有近一刻钟，最后……
　　竟是那土落败，被一击击飞。
　　蚩飞想再攻，这位一位金甲巨汉出手，将那土拉到后面给保护了起来。
　　“！！”
　　蚩飞只能回去。
　　上场战斗蚩择没事儿，这次那土没事儿，很公平合理。
　　这样就剩下最后两场了。
　　烈火燎原部只要再胜一局约战便结束，幽泉大部想胜就必须将接下来的两场全都拿下。
　　所以第四场很关键，但是……
　　“——”
　　跟着一起来四名金甲巨汉，幽泉大部高层心里都沉了下来。
　　烈火燎原部少年的实力都很强，那土竟都不敌一个二角少年。
　　还有一个二角的，那么是戴蒙能打败他呢，还是王奔能打败他？
　　都不可能！
　　所以……
　　“蚩升！”
　　三角蚩炎人开口。
　　蚩升走出……
　　“！”
　　这边，戴蒙向前迈出一步。
　　“等等！”
　　王奔突然伸出一只手拦住戴蒙。
　　“这局交给我？”
　　“什么？”
　　戴蒙一愣，连忙摆手。
　　“不行，这人二角，很强，我都……”
　　“放心！”
　　王奔一步踏出，已经来到场中。
　　“！！！”
　　四名金甲巨汉一愣，眸光闪动。
　　他们不知道王奔为什么要出头，不过他们基本都已经放弃了，所以也就无所谓了。
　　他们已经在想输了之后该怎么办？
　　就这么老老实实地将血晶矿交给蚩炎人？
　　不行！
　　必须要干一场……
　　“……”
　　三角蚩炎人微微一愣，没有在意。
　　这一战他们必胜，谁都一样。
　　这下就更轻松了。
　　“！”
　　蚩升是个冷酷无话少年，见王奔已到场中，二话不说就向王奔冲了过来，一拳轰出。
　　他要一招……
　　不，三招之内解决王奔！
　　“斩金十八剑！”
　　王奔早已拔出长剑，瞬间斩出二九一十八道剑气，纵横交错，截杀蚩升。
　　“！”
　　蚩升眉头微微一皱，拳上火焰凝聚，一拳轰出。
　　“嘭——”
　　剑气瞬间全部爆碎，根本不能阻挡其分毫。
　　耽搁一点时间，接下来这一拳……
　　“二十七剑！”
　　王奔瞬间又是二十七道剑气，挥剑速度有些超出想象。
　　“！！”
　　蚩飞微惊。
　　他怎么会这么快？
　　怎么能这么快？
　　虽然仅仅多了九道剑气，但是威力却是成倍提升。
　　“嘭——”
　　不过蚩升再次一拳轰破，并且已经来到王奔近前。
　　“斩金——三十六剑！”
　　王奔手中长剑再斩……
　　“！！！”
　　蚩升有些麻了。
　　直觉不可思议，一个青阙血脉都没觉醒的少年怎么可能瞬间斩出三十六剑？
　　即便是蚩择和蚩日都很难做到……
　　………………

第一四八章来自小说群9#8;02,0'5.85'6呆呆
一一一一一
每日更新
来自小说群呆呆(九八零二零五八五六)
一一一一一
(呆呆来自小说群9%80;20'5,8"56)
 扭转，胜（六一上架）
　　“！！！”
　　三角蚩炎人一下子从凶兽背上弹起，眸光微微不可思议。
　　青阙血脉都没觉醒，身高只有两米的青面少年竟然能瞬间斩出三十六剑……
　　这不是成年青阙级高手才有可能大成的吗？
　　他怎么会？
　　青面人中出现了一个剑道天才？
　　“！！！”
　　蚩择、蚩日、蚩飞、蚩魁全都震惊，有点不敢相信。
　　这剑速也太快太厉害了！
　　就是他们遇上也很难躲避……
　　“！！！”
　　幽泉大部这边同样震惊。
　　甚至那土、萨洛贡、戴蒙更甚，因为他们可是知道王奔拿到斩金十三剑这套剑技只有不到一个月时间。
　　这么短时间内就将一套高级剑技修炼至大成……
　　这剑道天赋未免也太恐怖了吧？
　　简直闻所未闻！
　　“天才！真的是剑道天才！”
　　四名金甲元罡将领中，有一位腰挂细剑……
　　他看着王奔双眼放光。
　　“不到一个月时间就将一套高级剑技修炼大成，我青面人中百年难得一遇的绝世剑道天才啊！”
　　“什么？不到一个月？这不可能！”
　　“真的假的？我们怎么不知道？”
　　“百年一遇，有这么夸张？”
　　另外三名金甲巨汉一愣道，有些不敢相信。
　　青面人爱练重剑，轻剑少，天才就更少了。
　　“你们关注的太少了，所以不知道！”
　　细剑将军认真道。
　　“绝对不夸张！
　　他若能成为元罡级强者，将来战力很快就会超过我，或许凭自己就可以成为黄金级！”
　　“凭自己就可以成为黄金级？老八，你越说越夸张了！”
　　“这怎么可能？”
　　“我不信！”
　　“——”
　　细剑将军不想再对三人对牛弹琴。
　　“看打斗，此局我们胜了！”
　　…………
　　任何战技大成之后都不是之前可比的。
　　斩金三十六剑同样如此。
　　三十六道剑气几乎同时出去，但是开道的只有四道。
　　其他的三十二道全部一一融入了最前面的四道之中，威力和坚韧程度一下子成倍增长。
　　“嘭——”
　　蚩升一拳轰在上面。
　　尽管将之轰碎，但拳头上却被出现许多伤口，深可见骨，鲜血淋漓。
　　“嗖——”
　　王奔借助出剑之力后退，接着挥剑再斩。
　　又是三十六道剑气！
　　“！！！”
　　蚩升震惊，不敢再硬碰，连忙闪身躲避。
　　“嗖——”
　　就在这时，王奔竟提前预判了其行动轨迹，刚好出现在了其落脚的地方。
　　“斩金三十六剑！”
　　“嘭——”
　　蚩升一下子飞了出去，身上多出被剑气击中。
　　虽然有铠甲和火属性能量护身，但依旧受创不轻。
　　“嗖——”
　　王奔身形一闪，再次出现在倒飞的蚩升身边，手中长剑就对着其脖子斩去。
　　“尔敢？”
　　三角蚩炎人出手。
　　“嗤——”
　　一道红色晶芒向王奔激射而来。
　　“！！！”
　　王奔连忙闪身躲避，后退，急退，两下就退到了青面人阵营。
　　速度极快……
　　“蚩锋你……”
　　为首金甲巨汉大怒，上前一步咬牙怒喝。
　　“没事儿，只是我族天才的命远不是你们的天才可比的！”
　　三角蚩炎人，也就是蚩锋摇摇头，笑道。
　　“混账，找死！”
　　金甲巨汉大怒，身上金光一下子就爆了开来，恐怖的气势直接凶猛的向对面碾压过去。
　　其实力比黥、垣、埭、溟等要强出不止一截，十分接近垣施展黄金秘法后……
　　“怎么现在就想开战？”
　　蚩锋从凶兽背上站起来。
　　“我允许你们四个一起上！”
　　“狂妄！”
　　“找死！”
　　“揍爆他！”
　　三名金甲巨汉大怒。
　　“好了！”
　　八长老灰岩挥挥手。
　　“还剩最后一场，比过再说！”
　　“！！！”
　　众人一怔，看了戴蒙和蚩魁一眼，点点头。
　　还有最后一场比斗，这两人——胜负很难说哦……
　　“！！”
　　对面蚩锋也暗暗松了一口气。
　　若四个一起上，他还真打不过，尤其是为首那个家伙，战力跟他差不多。
　　场面将对他们不利。
　　还剩最后一场，比就比吧！
　　蚩魁对戴蒙……
　　还是蚩魁的希望更大。
　　…………
　　蚩魁和戴蒙已经都到了场中。
　　两人处于决胜局，压力都很大。
　　但是他们都非寻常少年，为了部落，他们愿意拼尽全力。
　　“嘭——”
　　战斗一下子就开始了。
　　蚩魁是蚩炎人中少有的体型魁梧高大型的，接近三米，肉身极为精炼，力大无穷。
　　虽然没有掌握火焰神通，但其能从众烈火部少年中脱颖而出，就说明了许多问题。
　　战力十分强悍。
　　戴蒙身材比蚩魁高两个头，觉醒青阙血脉，单论力量比蚩魁更大。
　　其武道天赋突出，又经过王奔一番指点，再少破绽……
　　两人交战竟半斤八两，势均力敌。
　　“嘭嘭嘭——”
　　“嘭嘭嘭——”
　　两人都是拳师，不擅长兵器。
　　碰撞到一起拳拳到肉，近身肉搏，战况十分激烈，惨烈。
　　你来我往。
　　两人体内都有能量，耐力更长。
　　一直战斗了有半个小时，双方都消耗巨大，气喘吁吁。
　　战斗也到了尾声。
　　最后，戴蒙灵光一闪，想起王奔的提点，一招解决了战斗。
　　五局三胜，幽泉大部获胜！
　　“噢！胜了胜了！”
　　众青面人大声欢呼。
　　“哈哈哈……”
　　幽泉大部，四名金甲巨汉大喜。
　　“蚩炎人，退吧，血晶矿是我们的了！”
　　“滚吧！红皮猴子！”
　　“蚩炎人，不行！”
　　……
　　“嘭——”
　　蚩锋手中火焰捏爆，十分气愤和不愿置信。
　　本来信心满满的约战，结果……
　　“可恶！”
　　蚩锋看了面无甚表情的蚩择一眼，再次捏爆一团火焰，大手一挥。
　　“走！”
　　蚩炎人大军顿时如潮水一般迅速退去。
　　“噢！噢！”
　　青面人彻底欢呼。
　　营地成为一片欢腾的海洋。
　　三千甲士齐齐举起手中长剑挥舞……
　　“……”
　　王奔淡淡的看着这一切。
　　如果不是为了浸泡幽泉和黄金血，他绝不会让幽泉大部获胜的。
　　但是……
　　不过等他得到黄金血，一定会再来的，到时给幽泉大部找些麻烦。
　　蚩炎烈火燎原部这么好的一个对手怎么能无所事事、偃旗息鼓呢？
　　必然要多和幽泉大部亲近亲近，相亲相爱。
　　毕竟血晶可是好东西……
　　………………

第一四九章 等待，来人（求首订）
　　“诺比，此次约战你立了大功……”
　　血晶空间某处，灰岩看着王奔道。
　　“尤为让我惊喜的是你的剑道天赋，短短一个月时间就将斩金三十六剑练到大成，我族少有。”
　　“长老过奖了。”
　　王奔谦虚道。
　　“小子还有很多不足。”
　　“嗯。”
　　灰岩很满意王奔的态度。
　　“你应该注意到我腰上的剑了，对，我也是精（轻）剑派的……
　　我想收你为徒，不知道你愿不愿意？”
　　“！！！”
　　王奔看着灰岩眸光闪了闪，点头。
　　“徒儿诺比拜见师父！”
　　“哈哈，好好！”
　　灰岩十分高兴地点头。
　　这不仅是收的一个好徒弟，还是以后的重要助力……
　　“你应该知道此次约战奖励有黄金血，机会难得，为师一定会尽力为你争取的！”
　　“谢师父！”
　　王奔真心感谢。
　　他拜师的目的除了符合诺比人设身份就是为了得到黄金血。
　　约战共有五人……
　　其中三人胜出！
　　然黄金血只有一份！
　　给谁？
　　除了功劳，必然还要综合其他方面考虑。
　　这时如果有八长老，及选拔那天拉拢他的将领为他说话争取，再加上他的背景、天赋和表现，那么希望就会大很多。
　　戴蒙基本不足为惧，除了一个萨洛贡……
　　毕竟萨洛贡的血脉和背景不是他可比。
　　如果，最后不是他，他必然不会放弃……
　　好不容易来一趟，他必定要满载而归！
　　‘希望部落不要让我失望，否则……’
　　……
　　约战结束，一小部分队伍就要回去了。
　　八长老灰岩带队，两百多人上路。
　　一行走走停停半个月，终于抵达幽泉城。
　　“师父，我回去了。”
　　王奔向灰岩打招呼。
　　“嗯，回去吧！”
　　灰岩微笑道，给了王奔一个安心等待的眼神。
　　“嗯。”
　　王奔点点头，转身离去。
　　“！！！”
　　萨洛贡看着王奔的背影，又看了看灰岩，迅速扭头转身。
　　他亦要做些准备了，否则黄金血……
　　“~~”
　　那土已经无所谓了。
　　因为他约战失败，黄金血几乎注定与他无缘。
　　“！”
　　戴蒙也差不多。
　　他不是真的傻。
　　他知道自己不占优，比血脉比不过萨洛贡，比剑道天赋比不过诺比，能比的只有最后战绩，但是……
　　队伍就这样散开，王奔返回月牙部驻地。
　　因为王奔代表大部去参战的关系，月牙部众人得以免费在幽泉城多住一段时间。
　　“诺比少爷回来了！”
　　“诺比少爷回来了！”
　　王奔回来之后众人高兴不已，尤其是知道王奔战胜一名蚩炎人二角血脉天才之后，整个月牙部一片欢腾。
　　随后没多久就有人来访、送礼，络绎不绝。
　　“诺比，你乔恩佐叔叔死了。”
　　这天晚上，努尔克一脸沉重的对王奔道。
　　“……”
　　王奔一怔，淡淡点了点头。
　　“哦，我知道了。”
　　“哦？”
　　努尔克看着王奔。
　　“你就只有一个哦？一点也不惊讶和疑惑的吗？”
　　“我惊讶啊！疑惑啊！”
　　王奔不是很走心的表演。
　　“但是我和乔恩佐的关系又不好，接触也不多，他死了就死了，和我又有什么关系？你想我怎样？”
　　“呃……”
　　努尔克震惊又疑惑的看着王奔，眸光闪了闪，最后……
　　“好吧，我知道了。”
　　努尔克点了点头。
　　他知道王奔说的是实话，但心里总觉得不对味儿。
　　一位族人、青阙级高手身死……
　　不过诺比现在今非昔比，实力和见识都和过去不一样了，所以……
　　“你明天去给他上柱香祭拜一下吧！”
　　“嗯，好。”
　　王奔点头。
　　这个可以，毕竟人是他杀的……
　　…………
　　又过了三天，大部终于来人。
　　一群身穿黄金甲的青阙甲士，气势凌厉，强大威武。
　　来接王奔……
　　“黄金卫！是首领的黄金卫！”
　　“他们怎么会出现在这里？”
　　“那是月牙部驻地……”
　　有围观群众惊呼。
　　黄金卫，那可是专属于首领的卫队，只有二百人，但每一位都是青阙级高手中的高手，百里挑一，不比辛铂差多少。
　　两百人组成大阵，可搏杀黄金级……
　　是幽泉大部最强的一支卫队。
　　“！”
　　王奔从驻地里走出，跟着黄金卫远去。
　　直到这时众人才反应过来，黄金卫是来接月牙部诺比去领赏的。
　　月牙部诺比，真的牛比了！
　　“！！”
　　王奔被带到幽泉大部核心重地一座宫殿前，八长老灰岩已经在这等他。
　　“跟我来吧！”
　　灰岩给了王奔一个眼神，面无表情转身向宫殿内走去。
　　“！！”
　　王奔迅速跟上，进入宫殿。
　　里面没有一个人……
　　没有部落首领——幽泉大部唯一的黄金级强者；
　　也没有那土、萨洛贡和戴蒙三人……
　　“你们分开奖励，那土、萨洛贡、戴蒙在别处……”
　　灰岩似乎猜到王奔所想，没有回头，淡淡道。
　　“哦。”
　　王奔点了点头，应声跟上。
　　两人来到一倾斜向下阶梯前，步入，一直深入地下数百米。
　　直到这时王奔才眉头微微一皱，不过还是跟着灰岩继续向下。
　　最后出现在一个巨大的空间里。
　　“嗅~~”
　　刚一进来一股特殊的异香便冲入鼻翼，让自己热血上涌，心跳加速。
　　不过没有坏处，好像还对身体有益，所以没有反应。
　　这时两名身材高大、气息异常强大的元罡级巨汉出现在他视线里，每一个都不比那日约战为首的三长老差……
　　“这是二长老和四长老！”
　　灰岩给王奔介绍道。
　　“拜见二长老、四长老！”来自小说群9,8;02,0'5.85'6呆呆
一一一一一
每日更新
来自小说群呆呆(九八零二零五八五六)
一一一一一
(呆呆来自小说群9*80;20'5,8"56)

　　王奔立刻行礼。
　　“嗯，你就是诺比……”
　　二长老率先开口。
　　“听说你约战时的表现不错，老八和仲言家的家主都为你说话……”
　　“……”
　　王奔微怔。
　　不知道二长老这是在夸他，还是在敲打他，不过……
　　“小子表现一般，都是八长老和仲言家主谬赞了。”
　　“你倒与一般少年人不同，心思细腻，性情谦和……”
　　四长老开口。
　　“好了，废话不多说，此次叫你来的目的想必你都也已猜到，经幽泉大部长老会研究决定，最后由你接种黄金血……
　　不要高兴的太早，接种黄金血是一件十分痛苦和危险的事儿，尤其是你目前连青阙血脉都没觉醒，难度和危险性更大。
　　所以，最后问你一遍，你愿不愿意接种黄金血？”
　　………………

第一五零章 终得黄金血（明天上架，求首订）
　　“！！”
　　王奔眸光闪了闪，点头。
　　“我愿意！”
　　“好，那就准备接受黄金血吧！”
　　四长老退开。
　　“！”
　　二长老转身从石台上取下一个白玉盒子，当众郑重打开。
　　“唰——”
　　瞬间，一团耀眼金光冲入眼帘，灿灿如一轮金日……
　　“啪——”
　　二长老盖上盒子，重新将之封印。
　　“黄金级强者分两种，一种是土属性，一种是金属性。
　　这团黄金血是属于一位金属性黄金级强者的，里面金属性锋芒十分凌厉，种体过程也十分痛苦，尤其是你还未觉醒青阙血脉，更加痛苦和困难。
　　当然，若是成功，好处也是非常大的，你修炼剑法威力会倍增。”
　　“嗯！”
　　王奔了然的点点头。
　　“跟我来吧！”
　　二长老转身，向里面走去。
　　前方那有一道石门，异香就是从里面飘出来的。
　　“轰隆隆——”
　　石门推开，顿时一股浓郁异香扑面而来，吸入体内后效果更加明显，远胜空中的新物质。
　　这里面就是幽泉大部的根基——幽泉池！
　　池水可激发血脉，使之觉醒。
　　另外里面蕴含十分浓郁的能量，亦可直接提升实力，十分明显神奇。
　　现在看来，种血也需要幽泉水的辅助……
　　王奔走进去，很快出现一间石室，里面有两个池子，一个血红，现时鲜血，但却没有一点血腥味，反而有一股扑鼻异香。
　　王奔闻出来了，是血晶矿的味道。
　　里面是血晶溶液。
　　另一个里面金黄，也有一股异香……
　　但这异香和血晶的不同，是挑动血液躁动的罪魁祸首，即幽泉水！
　　幽泉大部的两大宝贝……
　　“这是血晶池，可补血疗伤……”
　　二长老介绍。
　　“这是幽泉池，待种血成功之后才可进入，然后……
　　好了，现在我传你种血之法，仔细听！”
　　“！！！”
　　王奔立刻聚精会神，认真倾听。
　　虽然他不会种血，但是认真了解一下还是十分有必要的，也有利于他消化吸收。
　　“血液是人体生命之源，而血液生于骨髓，种血就是……”
　　二长老开始讲授种血之法。
　　“！！”
　　王奔一听，却是跟地球上的骨髓移植差不多。
　　只是青面人的方法太过原始野蛮，竟是用利刃将身体血肉剥开、骨头凿开，然后将黄金血直接滴入进去……
　　王奔听着心惊不已，一阵头皮发麻。
　　难怪青面人黄金级强者这么少，原来种血就是这样种的啊！
　　不过黄金血和普通血液不同，几近固体，静脉注射似乎也行不通。
　　另外天行有道，如果黄金级强者很容易诞生，那也就乱了。
　　所以……
　　“好了。”
　　二长老讲完，然后目光幽幽的看着王奔。
　　“是你自己来，还是我帮你？”
　　“我自己来！”
　　王奔立刻道。
　　“好。”
　　二长老点点头。
　　“那我出去了。
、　　三天后会有人打开石门，如果你还活着就出来，如果死了……”
　　死了那就什么都不用说了。
　　而如果王奔爆体而亡而来，黄金血还可以再收回来。
　　“恭送二长老！”
　　王奔看着二长老出去，石门关上，然后这才看向身前玉盒。
　　“黄金血，黄金级强者的精血，不知道你可以将我的实力提升到何种地步？”
　　王奔感觉到里面澎湃的力量，很强，极强，心中对青面人黄金级强者便又多了一番了识。
　　绝对的强大生命，七阶都未必是他们的对手……
　　“！”
　　王奔没有急着吞服黄金血，而是先伸出一根手指进入血晶池里，运功感受了一下。
　　一丝丝异能进入体内，那儿的血液活性明显增强，连细胞都变得有活力，手指灵活敏感无比，还十分的舒服，就像是在蜕变……
　　太明显了，效果太强了！
　　血晶，果然名不虚传！
　　“噗通——”
　　王奔一下子就跳了进去，快速沉入池底，运转无属性本源功法。
　　“嗖嗖嗖——”
　　无数的异能进入王奔体内，全身所有细胞都在改变，活性增强，力量增强，潜力增强。
　　最重要的是非常舒适，没有一点痛苦。
　　直到约十个小时后，王奔感觉自己心脏负荷变得极重，血管压力变大，十分明显，并越来越重，越来越明显，吓得他赶紧从里面跳出来。
　　“呼——”
　　他大口喘息，知道自己到极限了。
　　再下去这的有可能会暴管！
　　“血液粘稠，总量增加了约20%，力量增长了50%……”
　　王奔欣喜，这可省却了他大半年的苦功。
　　“再试试幽泉！”
　　王奔转身又进入金黄的幽泉中。
　　刚进入就感觉皮肤微微刺痛，然后……
　　“啪——”
　　体内电能自动激发，整个池子迅速爬满跳跃的电花。
　　同时电花带动着一点点金光进入体内……
　　如果王奔能内视就可以发现，他的细胞、骨头正在一点点变黄，变金。
　　虽然慢，但很稳，一直在增加。
　　如果再微观一点，就可以看到他体内的金属元素全都逐渐被代替，并且慢慢变多、增加。
　　雷电之力变得更强，同时在体内流动的更加顺畅……
　　另外，原本血管的鼓胀渐渐感觉不到了，心脏也变强，更加有力。
　　至于觉醒血脉……
　　他没有血脉需要觉醒。
　　他就是纯粹的地球人。
　　所以……
　　转眼二十四小时过去，王奔从幽泉池里走出。
　　皮肤一片金黄，眉毛、头发……
　　就像是由黄金铸成。
　　随后渐渐消去。
　　只是原本位于体表的易容材料和颜料全都消失不见了。
　　他恢复了原本的容貌。
　　“！！”
　　王奔看了看胳膊，摸了摸脸，眉头微微一皱。
　　“麻烦。”
　　随后也没甚在意，而是感受了一下力量。
　　差不多有两千五百万斤。
　　全力爆发轻松超一亿，甚至超两亿……
　　进化可谓大大向前前进一步，不过他的潜力也增加了，恐怕得到两亿才能圆满。
　　“！”
　　这时王奔看向黄金血。
　　血液补了，幽泉泡了，可以吞了。
　　尽管效果可能不会再明显，但绝对还可以让他的实力再提一提……
　　“唔~~”
　　王奔张嘴，一口将拳头大的黄金血给吞了下去……
　　……………………………………

第一五五章 遗迹下的大战（求订阅）
　　null
