《地球游戏：我有十万主角光环》


 第一章 地球游戏

    “恭喜你，白先生，您又中了我们这期彩票的头奖，加上这次，您已经一共中了十次了！”

    彩票站的站长，嘴角挂着勉强的笑容看着眼前的青年。

    脸上在笑，心里却是MMP，自己做这个福利彩票的站长以来，从来没有碰到过这么邪门的事情。

    眼前这个家伙，从一个月之前出现，买了一注彩票，中了几百万，自己感叹他运气好。

    可是三天之后他又来了，自己只以为他贪念发作，以为自己还能中，本以为现实会教他做人，可是没有想到，反而是自己被教做人了。

    这个该死的家伙竟然又中了，然后接下来的二十多天，这个人每来一次，必然中一次，如果不是知道抽奖这个事情眼前这个人根本插不上手，他还真的怀疑是不是内部中出了一个内鬼。

    “谢谢，那我现在可以走了吗？”白奕露出一个淡淡的笑容，但是笑意不及眼底。

    看到这个笑容，彩票站站长莫名心生寒意。

    “当然可以，就是有句话不知道当问不当问？”站长试图找出白奕中奖的办法，然后自己来用。

    “不当问，还有问题吗？”白奕回答道，然后自顾自朝门外走去。

    可是这个时候，房屋开始晃动，并且十分的猛烈，不一会儿，整个墙壁，屋面，地面就彻底裂了开来！

    “轰！”

    大块的钢筋混凝土落了下来，砸到了白奕的旁边，掀起了一阵阵的灰尘。

    外界顿时响起了刺耳的警报声，车辆爆炸声，东西倒塌以及各种喊叫声。

    而彩票站之内也并不平静。

    “地，地震了，快跑啊！！”

    “救我，救我，我不想死！”

    彩票站内的站长和工作人员也是一个个神色惊慌，赶忙朝着门外跑过去，这么大动静的地震，人都站不住，左摇右晃的，起码是八级以上的大地震，继续待在屋子里面，就等于是自杀。

    还好彩票站是在一楼，否则要是在顶层，这个时候只能是站着等死了！

    只有白奕一脸淡然的站在原地，身边不是有混凝土块砸落，可是都是险之又险的避开了白奕，连一点刮蹭都没有。

    “啊！！”

    可是其他人就没有这么好的运气了，不时的有大块的混凝土从上面掉落下来，重重的砸在了某个人的头上，甚至来不及惨叫一声，就当场死亡了。

    红白的事物混合着流了一地。

    有人死亡，顿时引起了更大的恐慌，有些人甚至是精神崩溃了，倒是白奕微微皱着眉头，没有多害怕，反而像是被恶心到了！

    整个彩票站所在的房屋摇摇欲坠，可是就是差一点倒下来，像是有什么力量在支撑着它一样。

    而随着白奕走出了彩票站，整栋大楼像是终于完成了自己的使命一般，轰然倒塌，里面还没有跑出来的人员，彻底被埋葬在了废墟之中。

    白奕走在街上，此时也是一片狼藉，大块的裂缝在地面上蔓延，到处是伤亡的人，有些呼喊声甚至从废墟之中传出来。

    “妈妈！！”

    “女儿，你有没有看到我女儿，她这么高，你有没有看到她？”

    “救命啊，求求你救救我，我不想死，救我！！！”

    “喂，喂，电话为什么这个时候打不通，为什么？”

    整个世界在这个时候仿佛变成了一片末日，生命也彻底有了平等，在这种突如其来的死亡面前，无论是贫穷还是富贵，都难逃一死！

    “怎么会突然有地震，按理来说，这么大的地震，在发生之前，早就应该有预警才对，奇怪。”白奕默默的走在街道上，思考着。

    至于街上的惨状，并没有能够让他有丝毫的动容，原因很简单，他是一个精神病！

    说精神病或许不太准确，因为他只是共情能力太弱了，简单点来说，别人的喜怒哀乐，无法影响到他。

    他无法感受到别人的喜悦，绝望，痛苦......

    而他不知道的是，发生地震的，不只是他这里而已，而是整个世界！

    “地球上的所有土著生灵你们听好了，吾乃神明，挑中了你们的星球作为一个游乐场所，而你们需要做的，就是尽力的取悦吾！哪怕为此献上你们的生命！”

    一个巨大的声音在全球响起，并且天空之上，有着一只巨大的眼眸出现，无论是在世界的哪一个地方，都能够清晰的看到。

    “那是什么？是魔鬼吗？”

    “难道刚才的大地震是这个声音的主人制造出来的？”

    “怎么可能，这一点也不科学呀？”

    “都这种时候了，你还跟我讲科学？你先给我解释一下，那横跨天际的大眼珠子究竟是怎么一会事再跟我讲科学吧！”

    世界各国的科学研究院也是开始紧急研究起来，并且越是资深的科学家越是感觉自己三观崩坏，一直坚持的理念有种坍塌的感觉。

    “吾要这颗星球上的科技烟消云散！”

    随着这道声音发出，仿佛口含天宪一般，顿时手机，电视，电脑等一系列需要用电力启动，或者各种太阳能热能启动的设备瞬间消失，仿佛不曾存在过一样。

    白奕看了看自己裤子口袋，原本待在里面的手机已经不见了，眉头一皱：“这是抢我的东西？”

    然后抬起头，入目之处，什么公共电子屏，什么汽车，什么红绿灯，统统消失了。

    只剩下大楼倒塌下来的废墟还在。

    “言出法随，真是神明？”

    白奕抬起头，看了看天穹上巨大的眼眸，瞬间低下了头，双目不停流泪，睁开之后，红血丝布满眼睛。

    不可直视神明！

    “有趣，太有趣了！”白奕反而露出了些许笑容，然后从容淡定的从废墟之中拖出一张木凳，摊开之后坐在上面，安静等着接下里会发生的事情。

    “吾要这颗星球直径扩大两倍！”

    声音再次传来，白奕只感觉自己脚下震动起来，本来距离自己只有两三百米的废墟，竟然开始拉远了，整个星球真的扩大了！？

    两次神迹，如果第一次让所有现代化产物消失，还能够用某种不知名的科学仪器办到，可是第二次，让整个地球的直径扩大两倍，这个又能怎么解释呢？

    尤其是某些科学家，通过测算一些基本数据，发现，地球的直径真的是发生了两倍的变化，当场发疯了。

    因为地球直径变大两倍的话，那么重力，一天的时间以及其他的一些现象都会发生改变。

    可是现在没有，貌似真的只是地球变大了，其余的一切都维持在了原有的水平上，这怎么可能呢？

    真的有可以凭借一句话改变一切的存在吗？

    是否科学的尽头真的如爱婴斯坦所说的那样，是神学？

    未知，一切都是未知！

    这号称自己是神明的声音还在继续着，不停的改造着地球上的一切。

    “吾要这星球充斥灵气，化为可修行之地！”

    登时，天穹之上，破开了一个大洞，一阵蓝色的飓风从大洞之内席卷了出来，朝着整个地球呼啸而来。

    可是当要落在地球表面的时候，轰然散开，朝着全球席卷而去，不一会儿，整个地球上面，就充斥着淡淡的蓝色。

    如果不仔细看，根本发现不了。

    不知道为何，一团还没有彻底消散开来的蓝色气团突然落在了白奕的旁边。

    白奕看着眼前的气团，没有丝毫动手的欲望，而蓝色气团反倒像是迫不及待一般，直接撞入了白奕的身体之内。

    顿时，白奕像是全身泡在了水里，一阵舒爽的感觉在自己四肢百骸之内流动！

 第二章 天赋

    “还挺舒服，难道这个就是那个神明所说的灵气？”白奕坐在木凳上，只感觉自己的体内有着一道气流不停在冲刷着自己的身体。

    自己感觉体内的杂质都要被清洗干净了一般，一种前所未有的精神振奋之感在体内活泛起来。

    体内像是有什么东西被排了出来，让白奕感觉自己回到了十多岁的年纪，精力无比旺盛，哪怕通宵几个晚上，依旧是生龙活虎。

    而如果此时有人看到白奕的模样，只怕会吓一大跳，直呼，夭寿了，死人啦！

    只见，此时他浑身血污，整个人像是从血潭之中爬出来的一样。

    可是如果有道家真人路过，并且能够看到此刻白奕体内的情况的话，只怕会惊呼——易经洗髓！

    白奕不懂这些名头，反正就只是感觉浑身轻松而已。

    神明对地球的改造依旧在继续：“吾要，这世界科技之路断绝！”

    话音一落，白奕顿时感觉自己的脑海里面好像忘记了什么东西，好像一些本该是生活必需品的东西，像是手机，没有了概念。

    就算现在将手机还给地球上的人，只怕他们都不知道这是什么东西了，该如何使用也不知道。

    不只是手机，一切高科技的东西的概念全部消失，知识传承断绝。

    就连记载着科学知识的文献也是齐刷刷消失不见！

    科学家痛苦哀嚎，明明知道有什么非常重要的东西从自己脑子里面消失了，找不到了，可是就是一星半点都想不起来。

    “吾要这星球每半年都要遭受异域之灾！”

    顿时，六大洲之上顿时分别落下了一道巨大的门户，似乎勾连着另外的世界。

    “好了，低等生灵们，汝等的游戏场吾已经构建完毕，至于刚才的那一场全球地震，则是吾对于汝等的灾劫，将一些运气不好的低等生灵剔除掉！”

    “不过吾最是公平，每一次灾劫，必然伴随着赏赐，现在汝等将会将你们身上最突出的特质改造成你们的本命天赋，让汝等可以获取第一次的提升，有着在新的世界活下去的资本！”

    “现在，开始！”

    .......

    非洲，一匍匐在地的黑人，忽然感觉自己浑身发热，像是要燃烧起来一般，喉咙里面像是有什么东西要喷涌而出。

    他遵循本能，嘴巴张开，忽地一道火舌从他的喉咙里面喷吐而出，三米来长的火舌映红了半边天。

    他的天赋是吐火！

    而围在这个黑人旁边的其他黑人，也是一个个开始展露出了自己的本命天赋来，有掌控树木的，有操纵野兽的，有控冰的，不一而足。

    亚洲华国，一处地下防空洞内，一个本来处于昏迷之中的青年猛然睁开眼睛，两只瞳仁发现了变化，化成了剑形！

    他双目一蹬，当即两道剑气就从他的眼睛之中射了出来，打在了旁边防空洞的墙壁上面，直直穿透了进去。

    此时防空洞之内火光摇曳，所有的人都发生了一些相应的变化。

    有一句话说得好，当所有人都变成了怪物的时候，正常人反而就是怪物！

    不只是人类，所有的动物也是有了相应的形态变化，老虎长出了翅膀，巨蟒长出了长角，整个世界都在朝着一个光怪陆离的方向过渡而去。

    白奕坐在原地，左等右等，可是就是没有看到自己有什么改变，自己该是什么样，还是什么样！

    “凡人，你很有意思！”

    忽然间，白奕的耳朵里面响起了刚才天穹的那个声音。

    “你竟然是这个世界盖亚意志的钟爱者，你这特质胜过一切天赋，如果吾不加干预，对于其他低等生物来说有点不太公平了，所以吾决定，封印你这特质的大部分能力，你有什么意见吗？”

    “如果我有意见你就不对我动手了吗？”白奕平静的回答道。

    “哈哈哈，你果然有趣，和那些低等生物不一样，你放心好了，吾的封印会随着你的实力越来越强慢慢消失，如果你不信，吾可以让你时刻查看你特质的状态，就知道吾所言非虚！”

    “不过，吾为了游戏尽可能的公平，反而封印了你本身的特质，本身就是对你的不公平，所以吾可以让你从另外三种天赋之中任选其一，算是吾对你的补偿！”

    “这三种天赋虽然远及不上你原本的特质，可是放在这颗星球所有生灵觉醒的天赋中来进行比较的话，也是可以列入前三的存在！”

    “现在，开始选吧！”

    话音一落，白奕顿时感觉自己的脑海里面多了一道信息。

    “天赋一——玄黄不灭体，斗战之体，在战斗之中，可以接连复活九次，每一次复活，实力相较之前强横一倍！一天只可触发一次。”

    “天赋二——后天圣体道胎，修行之体，大道所钟，修行如同吃饭喝水一般简单，无有关隘，无有枷锁！”

    “天赋三——时间暂停，每一次可以让整颗星球的时间暂停五分钟，冷却时间一天！”

    “这样的三个天赋都只能够排名前三，而不是第一吗？”白奕没有立刻选择，而是问道。

    “当然，你们这颗星球尽管在吾看来，除了你以外都是低等生灵，但是基数也有上百亿，出现个别不凡的天赋，也不是什么太值得大惊小怪的事情！”

    “前三，又不是说不是第一，况且，天赋只是起点，人不行，天赋再强也没用！”

    “好了，吾的时间不多，选择吧！”

    白奕思索了一下道：“那我选择天赋一吧！”

    天赋二加修行速度，对于别人来说堪称首选，毕竟第一个玄黄不灭体虽然听上去很强，，动起手来也很强，堪称越级挑战大杀器。

    可是有一个问题就是，万一自己修行天赋不够，人家修到第九层，你还在第一层晃悠，就算有着玄黄不灭体，你可以打第三层的人，但是面对第九层的也还是被按在地上摩擦的命呀。

    而有了更高的境界，就意味着更高的技法和秘术，，以后就未必得不到堪比玄黄不灭体的神通。

    但是白奕觉得自己运气也还行，如果真的碰到修行上的瓶颈的话，应该睡一觉就能解决了，如果不行，那就两觉。

    反正从小到大，他就没有碰到一个困难是睡一觉不能解决的。

    至于天赋三，时间太短，都不够他一次输出，算了！

    “哈哈哈，明智的选择，你现在的身体，内外通透，虽然远远比不上后天圣体道胎，但是也算的上是资质过人了，好了，既然你做出了选择，我现在就把这项天赋赐予你，并且同时封印你的特质！”

    一道金色的流光从天外而来，顿时引起了所有在地表上人的注意，看到这团金色的流光，内心竟然难以抑制的升起了一抹贪婪！

    “这什么宝物？为什么我竟然有一种想要将其占有的冲动？”

    “可惜，太远了，如果落在附近，哪怕是倾家荡产，也要将这宝物拿到！”

    而在白奕附近周边残存的幸存者，看到一抹流光从天外而来，就距离自己不远，内心强烈的渴望冲动，驱使着他们一个个像是恶狼一般朝着流光下落的方向而去。

    “你们给我滚，那是我的！”

    “你的？如果我打死你，就不是我的了！”

    “垃圾！”

    被抹除了文明科学的概念之后，有了超越原本寻常的力量，暴力的野心也在普通人的心中滋长。

    文明已经被破除，没有了科技的制约，国家体系也被破坏，并且个体的力量开始可以凌驾于科技之上的时候，让自己获得更加强大的力量就是保证自己活下去，并且活得好的保证。

 第三章 残缺版主角光环

    金色流光从天际落下，撞入了白奕的身体之中，如同水滴滴入了河流一般，瞬间消失不见。

    而在白奕看不到的身体内部，这道金色的流光最后没入了白奕的脊柱之中，一点金色在脊椎骨上面出现。

    并且有着朝四周开始蔓延的趋势，似乎在一步步改造着白奕的躯体，将其变成真正的玄黄不灭体。

    而白奕也是感觉自己的身体内部发生了一些不懂如何形容的变化，但是总体而言，还是挺舒服的。

    “好了，吾答应送你的天赋已经给了，现在，就让吾来封印住你的特质，让这场游戏稍稍公平一些！”

    声音再次响起，突然从周遭的地面之上，窜出了五条不同颜色的锁链，分别锁住了白奕的双手的手腕，双脚的脚腕，以及脖颈。

    白奕并没有丝毫被拉扯的感觉，甚至都不觉得自己的身上被挂住了锁链，只是觉得胸口闷得很，就像是有一块大石头压在了他的胸口上。

    他不由得开始喘起了粗气，额头见汗，像是哮喘病人一样。

    不过很快，五条不同颜色的锁链就彻底消失了，只在他的手腕，脚腕以及脖颈处留下了一道类似于狗项圈一般的印记。

    “好了，吾走了，你可千万不要死了，虽然这样的几率非常低，可是在你的特质被吾封印了绝大部分的时候，这种事情还是有可能发生的。”

    “至于你想要查看你特质的情况，只需要默念一声便可，吾走了，希望你有一天可以站在吾之真身前，直视吾！”

    白奕则是当即默念一声，顿时他的眼睛就看到了一种类似于游戏界面的东西，不过很是简陋，上面也只是记载着自己本命特质的一些东西而已。

    就在白奕查看自己特质情况的时候，距离这里比较近的一些幸存者，也是终于来到了这里。

    “怎么回事？那道金色的流光呢？明明是落在这里附近了，不会有错呀。”

    “喂，那边那个家伙，你刚才有没有看到什么东西从天上掉下来？”

    有人看到了白奕，出声问道。

    “你最好给我老实回答，否则，我们这里这么多人，可是会不高兴的哟！”

    看到白奕没有理会，这个询问的人脸上顿时有些挂不住了，但是又担心自己一个人未必能够找了白奕的场子，当即拉起了到场的人的虎皮。

    “跟他废话这么多干什么，没准东西就是被这个家伙给拿到了，我现在就将他擒下来！”

    有人嗤笑一声，就打算直接将白奕拿下，然后询问东西的下落。

    当即手一招，一道冰锥浮现，就朝着白奕的膝盖猛射了过去，打算先打掉白奕的行动能力，如果对方反抗，也能知道，对方觉醒的天赋是什么。

    可是不知道是不是因为初步掌握天赋的缘故，冰锥并没有朝着白奕的膝盖处而去，而是打向了对面的一个幸存者。

    看到冰锥射过来，被射的人瞳孔微缩，本能的天赋启动，顿时全身泛起了黑色，像是包裹住了一层铁皮。

    冰锥扎在这个人的眉心上面，将其打飞了出去。

    不过并没有能够将包裹住这个人的铁皮给摧毁掉，只是让这个人感到一阵疼痛和后怕，再晚一秒，自己就要被爆头了！

    “甘霖娘，你怕不是想要铲除竞争对手吧，今天老子先干死你，反正现在国家肯定自顾不暇了，杀了你，谁能拿老子有办法！”

    掌握着铁皮天赋的人当即捏着拳头朝着释放冰锥的这个人冲了过来，踏步之间，金铁的声音在地上响起。

    大片的灰尘扬起，让沿途周围的人都忍不住咳嗽起来。

    “尼玛币，你们要打，就自己去一边打，现在竟然还敢波及到我们，简直就是找死！”

    有火爆性子的当即也是忍耐不住，也是朝着铁皮人冲了过去。

    “有趣，现在就要决定谁是老大了吗？也好，早点组建势力，才能够在这个世界生存下去！”

    看到打了起来，有人也是蠢蠢欲动。

    一个个人都被拖入了战场，从一开始的争夺宝物演变成了争一口气，或者恩怨，或者统治其他人，浑然忘记了最开始的目的。

    而白奕依旧站在战场的中央，看着面板上对于自己特质的描写。

    “盖亚气运钟爱者，气运之子，强力主角光环拥有者（被封印），封印状态，百分之九十九。”

    “现有特质为残缺版主角光环，能力为，一、影响进入气运之子一公里之内所有人的智慧，运气，所有敌视气运之子的人，智商不同程度的下降，统称为降智打击！二，一定程度上的好运！”

    白奕看着面板上第二条对于自己特质的描述，自言自语。

    “一定程度？这个词有点模糊，到底是什么样的程度？买彩票中不了头奖，能中三等奖还是二等奖那种程度？看来有必要找个机会实验一下。”

    关掉面板，白奕看了看周围扭打在一起的其他幸存者，稍微思索了一下，然后开口道。

    “各位，不要再打了，我刚才看到，你们想要找的那一道金色流光，已经进入到了这个地方的地底下面去了，我们不妨坐下来，好好谈谈如何将其挖掘出来的事情吧！”

    “你他么在教我做事？”

    “你要是不想在这里被打死，就给我滚！”

    其他人纷纷骂道，让白奕不想死就立刻滚。

    白奕点点头，看来这个降智光环的效果还是挺强的，自己说什么，他们都信了，正常人怎么会那么随便相信一个来路不明的人的话，尤其还是在这种环境里面。

    并且降智打击让他们也完全忽略了现在的恶劣环境，科技被破坏，食物需求跟不上了，现在最紧急的事情应该是找到足够多的食物和水才对。

    只是不知道，这种降智打击是不是随着距离呈比例下降，靠近自己的时候最强，越是远离自己，就越是弱，直到超出一公里以外。

    “那好，我走了，不跟你们抢夺宝物了！”

    白奕说了一声，然后慢悠悠的往这处战场外走了，测试完了他降智打击的威力，没有必要再继续留下来。

    经过测试，寻常人在这种降智打击面前成为了二傻子，虽然有怒火加成的缘故，但是也让白奕对如何利用自己的这个特质有了一点想法。

    “滚，废话这么多！”

    “再不走，打死你！”

    .......

    离开了刚才那个地方之后，白奕朝着自己熟悉的一个超市而去，没有了汽车之后，两公里的距离显得额外的长。

    一路走过，街上也是陆续出现了行色匆匆的幸存者，有的人满脸惊恐，看到陌生人出现，摆出一副防御的姿态，直到白奕消失在他眼前，才松了一口气，缩着身体往目的地方向而去。

    有的人则是略带挑衅，甚至还想要过来招揽白奕，被拒绝之后也不生气，只是意味深长的打量了一下白奕之后，就离开了！

    “救命啊，救救我！”

    甚至于，白奕还能看到，几个壮汉满脸淫笑的拖着一个长得颇为秀美的女子进到一个楼里，女子全程挣扎，不停祈求路过的人帮帮她。

    可惜，大部分人这个时候都是自顾不暇，哪里会去理会这种事情，甚至有人犹豫了一下，走上前去，询问是不是可以加上自己一个？

    法律崩坏，生存的压力，让道德的底线，彻底被撕得粉碎！

 第四章 为什么要逼我呢？

    白奕走过，看到这一种种现象，内心没有丝毫波动，没有太多共情能力的他，实在说不上是好人，不过也是感叹，只不过短短的时间，平时衣冠楚楚的人，竟然变成了禽兽。

    究竟是因为生存的压力，还是这些人本来就是禽兽，只是伪装得太好了？

    白奕没有因为任何人和任何事停下脚步，毕竟就算他想，现在也是有心无力，虽然从本质上来说，他说不上是普通人，但是也没有什么太强的战斗力。

    是的，反正他自己是这么认为的！

    半个小时之后，白奕终于来到了他的目的地——安民超市！

    跟其他地方一样，这里也是已经变成了一片废墟，很多东西都已经被掩埋在了废墟下面。

    看到这个情形，白奕的眉头微微皱起：“果然是被削弱了很多，否则，按照以往的经验，如果我一定要去某个地方的话，即便是发生大地震，这个地方应该也会因为各种因素而安然无恙，直到我到来！”

    “可是现在却是已经不行了，看来以后我必须适应这一点了，心想事成不太适用于现在的我，只能是等到以后将封印给破除之后再说了！”

    没有得到预想的结果，白奕也没有气馁，而是开始在废墟上面仔细搜寻起来，想要看看能不能找到一点吃的。

    并且这也是他开始对现在自己的适应，以前因为运气的缘故，他从小到大基本上不用付出什么努力，就能够轻而易举的得到自己想要的一切。

    说他是欧皇都是对他的侮辱，毕竟我们口中的欧皇，顶多也就是在游戏里面十连抽的时候，一发入魂抽到限定的道具和角色什么之类的，并且抽之前也要许愿一番。

    但是白奕是不同的，哪怕他根本没有特定想要的某种东西，这些在旁人看来无比渴望的事物，都会自己主动送上门来。

    比如小学的时候，他嫌弃家里离要上的中学太远，第二天，就传出那所中学的那块地被征做他用，另外批了一块地建学校，刚好就在距离他家一百米左右的距离。

    等到学校完工，他刚好从小学毕业，顺利入学。

    连带着自家的房子也因为变成学区房的缘故，而涨了一波。

    想吃零食了，手里没钱，走上两步，就能捡到买零食的钱，想要买玩具了，就会捡到几万块钱，交还给失主，失主反手就给了几百块酬谢，顺利拿下玩具。

    别人玩手游苦求不得的角色和道具，他就用系统送的抽奖券一一抽到，一点钱都没有往里面冲，要知道，那可是企鹅出品的游戏。

    堪称是连企鹅的抽奖率都无法制裁的男人。

    这些例子，不胜枚举，可想而知，他的运气有多逆天。

    如果不是白奕的父母就是普通的小市民，格局太小，没有太大的野心，手握着白奕这么一个大杀器，早就已经无往不利了！

    不过也是因为白奕气运太盛，他的父母承受不住，在他十六岁的时候，夫妻双双把“家”还了！

    也得亏那个时候白奕已经十六岁了，有了一定基本的生活能力，继承了父母留下的一点遗产之后，就开始了自己的生活。

    没钱的时候，就会去福利彩票站拿点钱。

    从小到大的顺风顺水，让他现在一朝失去这个能力之后，不得不适应自己现在是一个“普通人”的身份。

    “漱漱——”

    随便在废墟翻找了几下，白奕就翻到了一个黑色的背包，看上去鼓鼓的，背包上面沾染着些许血迹，带子上面抓着一只人手。

    白奕将人手给掰开，然后将黑色背包从混凝土石块的废墟之中拖了出来。

    “啪啪啪！”

    白奕用手拍掉上面的混凝土渣，然后拉开背包，看到里面塞满了各种膨化食物，水，还有一些粗粮，顿时露出了一丝丝笑容。

    “运气还行，还有人帮我收集了一点物资。”拉好拉链，白奕反手将背包背在了自己的背上，打算去找一个还没有变成废墟的地方先住着。

    “谢了！”

    要走的时候，白奕特地对这个背包的主人道了一声没有什么卵用的谢谢。

    “接下来，该去哪里呢？”没有了手机，也没有了卫星，在一个偌大的城市之中，加上遍地废墟，往日的标志性建筑不再，对于所有人来说，这里就是一个巨大的迷宫。

    你甚至没准都找不到自己原本的家在哪里，对于现代科技的依赖，让现代人一旦离开了现代的科技，大部分人，都是变成了“废物”。

    白奕走在路上，背着一个黑色的背包，顿时如同打扮清凉的美女一般，引人遐思。

    只不过大部分幸存者这个时候还保留着最基本的道德底线，加上现在食物还不算太难找，也就没有过来找白奕的麻烦。

    可是有些麻烦不是说想避开就能避开的，尤其是在白奕的气运被压到了极点的情况下面。

    此时沿途走过几个**着上身，上面纹满了纹身的社会青年，几个人身上都多少带着一些血污，眼神凶狠，一看就知道不是什么良善的人。

    他们看到白奕背上的黑色背包突然眼前一亮，其中一个胸口纹着恶龙的男青年当即拦住白奕，脸上带着虚假的笑容问道：“这位兄弟，你背后的包里是什么呀？”

    “如果我跟你说我背的是石头，你相信吗？”

    这几个人当即感觉有点头脑发晕，虽然感觉哪里有点不对，但是又忍不住觉得，眼前这个人说得是对的。

    可是为什么要背一袋石头呢？难道是为了锻炼自己的能力？

    “那你能打开让我们看下吗？”

    “我能说不行吗？”

    “其实，其实好像是可以的。”

    这三个青年心里顿时有种扭曲的感觉，仿佛自己的行为跟平常太过大相径庭了，本不该如此才对。

    “哦，那我走了！”

    说完，白奕让开一个身位，然后继续往前走，看着白奕离开的背影，这三个人一脸懵逼，自己刚才想要干什么来着？

    等到白奕离开了一百米之后，其中一个人才终于反应过来，尼玛，老子是要抢劫的，你跟我这里扯犊子呢？

    “给我把东西留下！”

    回想起刚才的感觉，这个人没有朝着白奕追去，反而是隔着这么远的距离，遥遥对着白奕一指，顿时一道银色的雷电从他的指尖迸发而出，带着霹雳声，朝着白奕轰了过去。

    没有废话，没有丝毫拖泥带水，仿佛已经不是第一次这么做了！

    “见识一下，神明的赐予我的力量吧！”

    霹雳的声音，如同千鸟齐鸣，从白奕的背后响起，白奕刚想回头，可是雷电的速度太快了，白奕还没有回过头，就被雷电击中，浑身不停抖动，顷刻之间，就变得焦黑，扑倒在了地上。

    “切，原来是个弱鸡，只要不靠近他，就不会被他刚才那个诡异的能力影响，就没什么问题了，刚才真是奇怪，感觉脑子里面都是浆糊了。”

    “有什么好奇怪的，就是神明赐予这个家伙的能力呗，现在他一死，我就感觉脑子好了不少，现在，我过去将他的背包拿过来！”

    胸口纹着恶狼的青年嗤笑了一声，然后整个人如同一道飓风来到了白奕的身边，速度之快，百米的距离三四秒跨越。

    看着白奕的尸体用脚踢了踢，然后伸手一抓，就要将白奕的背包拿走。

    可是这个时候，化为焦炭的白奕忽然一动，用手拉住了这个青年的手腕，呢喃道。

    “为什么要逼我呢？”

 第五章 砍头

    被拉住的青年缓缓的回过头，看了一眼趴在地上的白奕，冷笑一声：“原来还没死呀，命还真大！”

    “不过你现在给我乖乖去死！”

    这个人不给白奕继续说下去的机会，否则，自己的脑袋里面肯定又转不过弯来了，最好的办法就是让眼前这个人永远闭嘴。

    他当即一脚朝着白奕的脑袋踢了过去，迅捷如风，如同飓风缠绕在脚上，恍若无影！

    这就是这个人的天赋——速度！

    陈鑫原本就是这片小区有名的小混混，以跑得快出名，大多数时候偷东西都是因为跑得快才没有被抓，虽然也是进过局子，可是因为他每一次都是偷拿一些不是很值钱的小玩意，所以没多久就出来了。

    加上没有什么别的吃饭手艺，所以一直屡教不改，导致后面进了局子就跟进个旅馆一样。

    因为没什么文化，听到一些毒鸡汤说读书无用，阶级已经固化了，普通人再无出头之日，就信以为真，觉得自己无论怎么努力也不能够成为人上人。

    所以特别觉得是老天爷不公平，没让自己生在有钱的家庭里面，导致自己现在混成这副模样，如果给自己跟那些富二代一样的条件，自己肯定比他们混得更牛逼。

    怨天尤人，不思进取！

    平日里面是打架斗殴无一不沾，在这片里头可以说是神憎鬼厌的存在，而他的父母也是早就搬离了这里，彻底放弃了他。

    没有了父母压制之后，他算是彻底放开了自己的天性，从小偷小摸，变成了入室抢劫，还拜了两个大哥。

    地震之前刚刚抢了一户新婚的小夫妻，因为那个新婚少妇长得不错，陈鑫三人就当着那个丈夫的面，将那个妻子给轮了，并且担心事发，三个人还将他们都给**了。

    然后煮熟冲入了下水道里面，可是没成想，刚刚做完这一切，大地震就来了，他们慌忙的跑出屋子。

    发现整个世界都变成了废墟，然后就有了神明赐予他们天赋，让他们都有了强大的力量，这让他们欣喜若狂。

    因为杀人的事情不会被追究了，毕竟现在这种情况，国家自己都自顾不暇，哪里还有闲工夫来管他们。

    况且有了超越原来的不可思议的力量之后，陈鑫三个人都觉得，这是老天爷重新洗牌了这个社会，他们这些怀才不遇的人终于有机会走上人生巅峰。

    可是他们一阵心潮澎湃之后，他们尴尬的发现，他们饿了，可是整个世界都是变成了废墟，想要找到一点东西来吃，就变得有点困难了。

    而这个时候，他们刚好碰到了白奕，看到这个人背后背着一个黑色的背包，鼓鼓囊囊的，他们下意识的觉得，这里面应该就会有吃的。

    否则谁会在这个时候背着这么一个大的包，所以他们叫停了白奕，想要将他的包拿过来，如果不给，那就将他杀了好了，反正他们刚刚也杀了人。

    哪个大人物不是从尸山血海之中杀过来的，什么叶天帝，什么罗峰，什么唐三不都是这样过来的吗？

    知识的贫乏，只能够让陈鑫从小说之中找到一点认同感了。

    看着眼前踢过来的脚，白奕抓着陈鑫脚腕的手猛地一扯，陈鑫只感觉脚下一个站立不稳，踢出去的脚没有了支撑点，也是一顿。

    然后白奕再次一甩手，将陈鑫给丢了出去，摔在了地上。

    “你摔你大爷！”

    陈鑫躺在地上，疼得龇牙咧嘴，但是内心怒火更盛，理智也缓缓消失，降智光环开始打击，但是他内心却是坚定要杀了白奕，杀了这个让他出丑的男人。

    “啊！！

    他怒吼一声，当即一个鲤鱼打挺，然后径直又朝着白奕笔直的冲了过去，脑筋运转的迟钝，让他忘了更多可以利用他天赋的办法，比如迂回政策，比如可以跟他的两个“兄弟”联手。

    他现在的脑子里面，只剩下将白奕打死这个念头，其余的，什么都不重要了。

    看着冲过来的陈鑫，焦黑的白奕依旧面无表情，如果仔细看的话，会发现他的瞳孔已经变成了淡淡的金色，像是有一团金色的火苗在其中燃烧。

    “也不是很快嘛。”

    白奕猛然伸出手，径直按在了冲过来的陈鑫的脸上，陈鑫对普通人来说，超级快的速度，在身体素质全方位变强了一倍的白奕面前，多少有些不够看。

    对于速度而言，不敢说天差地别，但是起码也是旗鼓相当。

    可是在力量上，比之前强了一倍的白奕，只需要右手用力一压。

    “砰！”

    陈鑫的脑袋就重重的压在了地上，半边脸顿时血肉模糊，脸骨仿佛也稍微凹陷了下去。

    “嘶嘶——”

    就在白奕想要补刀的时候，一道电闪雷鸣的声音传入耳中，可是雷电的速度比声音还快，就算白奕想要躲避，这个时候也来不及了。

    终究是经验太少，让他有点忘了对方还有两个帮手这件事情。

    雷电再次轰在了白奕的身上，顿时让他浑身麻痹，身体素质强了一倍，让他没有像是第一次那样，瞬间毙命。

    “老二，杀了他！”

    彰平用雷电击中了白奕之后，看到对方竟然没有像是第一次那样到底死亡，也是一惊，但是他终究是亡命之徒，看到自己现在的雷电威力杀不死白奕之后，当机立断，让自己的二弟冲上去，杀了这个人！

    现在已经结仇了，如果不及时杀了对方，对方肯定会杀了他们，因为换了他们，绝对会这么做！

    胸口纹着饿虎的钱谷也是立刻拔腿朝着白奕跑去，跑动之间，右手忽然变化，变成了一把刀锋的模样，闪烁着金铁的光泽。

    百米的距离，花了他十多秒的时间来到了白奕的面前，也是丝毫不拖泥带水，一刀就朝着白奕的脖子砍去。

    他就不相信，有人可以脖子被砍断了，还能够不死的！

    看着砍过来的刀锋，白奕的瞳孔忍不住微微一缩，僵直的身体本能的一般，往后缩了缩，可是这样并没有什么卵用。

    刀锋横扫而过，砍在了白奕的脖颈之上。

    钱谷露出了狰狞的笑容，手腕用力，可是下一秒笑容就僵在了脸上，因为他发现自己竟然像是砍在了石头上面一样。

    或许有些夸张，但是事实就是如此。

    被降智了的他，浑然忘了，古时候的刽子手，全都是肌肉大汉，并且刀都要磨得无比锋利，几乎可以说是天天保养，每一刀都需要用尽全力，才能在法场的时候，一刀两断的砍断别人的头颅。

    他的力气比不过这些刽子手，手掌化成的刀锋又不是什么神兵利器，再加上白奕强悍了一倍的身体素质，种种因素相加，想要一刀砍掉他的头，根本不可能。

    可是即便如此，刀锋还是划开了白奕的皮肤，割开了他的颈部动脉，鲜血喷涌而出。

    钱谷收刀，走到陈鑫的旁边，就打算将其拉起来，至于活不活的下去，就看他命硬不硬了，毕竟现在，想要找个医生给他治疗做手术，应该也不是一件简单的事情。

    “啊啊——”

    可是这个时候，钱谷却是发现陈鑫啊啊的说着什么，眼睛死死的盯着一个方向，像是看到了什么令他难以置信的东西。

    “好疼啊，真的好疼啊，从小到大，还是第一次离死亡这么近呢。”

    忽然间，一个声音传进到了钱谷的耳朵里面，顿时让他有一种毛骨悚然的感觉。

 第六章 遗迹

    钱谷吞咽了一口唾沫，缓缓的转过身，心里却是在狂喊，怎么可能？怎么可能？怎么可能会有人在被割断了喉咙之后，还能活着，这是人类吗？这是人类吗？

    浑然忘记了，他的手能够化为刀锋，彰平可以操控雷电，都不是正常人类可以拥有的能力。

    他一回过头，就看到两团火焰，不对，是火焰化成的双眼，正在熊熊燃烧着，似乎要将他化成灰烬。

    “你是第一个，让我感觉到死亡恐惧的人，为了答谢你，我决定捏碎你的脖子，来报答你！”白奕淡淡道。

    虽然有着玄黄不灭体，一天之内能够复活九次，可是每一次的死亡都是真实的。

    第一次被雷电击毙，时间太短，太快，他只是感觉眼前一黑，一疼，就没有什么其他的感觉了。

    而第二次被雷电击中，也只是身体一痛，但是并没有要死亡的感觉，可是刚才，那一把刀架在他的脖子上面，冰冷的刀锋划过自己的皮肤，划开自己的动脉，自己的血液喷涌而出。

    那种感觉，像是自己眼睁睁的看着自己生命在流逝，疼痛感不停的袭来，让自己眼前不停昏昏沉沉，仿佛下面就是无尽黄泉，自己一旦沉下去，就再也回不到岸上了。

    第一次直面死亡，绝对算不上什么令人愉快的经历，让白奕也升起了浓厚的杀心。

    虽然他共情能力低，可是不代表自我感受弱呀！

    “你，你究竟是什么怪物？”

    钱谷后退了几步，他现在没有了杀死白奕的想法，吓破胆的他，现在只有一个念头，逃，逃得越远越好。

    “问阎罗去吧！”

    可是下一个瞬间，白奕的手就已经掐在了他的脖子上面，将其提了起来，右手如同铁钳一样，死死的箍住了他的脖子。

    力量之大，简直让人难以置信。

    而躺倒在地上的陈鑫，也是瞳孔一缩，这个人的速度，比刚才用手按住他的时候更快了！

    钱谷不停的挣扎，右手再次化为刀锋，想要砍断白奕掐住他脖子的手，可是却被白奕的左手拦下了，直接扣住钱谷的手腕，猛地一扯。

    “啊！！！！”

    伴随着白奕一用力，钱谷的整条手臂都被扯断了，断掉的手臂被白奕随意丢在地上，强烈的痛苦，让钱谷忍不住哀嚎起来，两腿乱蹬。

    彰平看着白奕的凶威，当即转身就逃了，他已经激发了两次雷电的力量，消耗了他不少的力气，他没有能力再次激发第三次了。

    而且看这个架势，就算他激发了雷电，也没有办法将这个被砍断了动脉都不死的怪物杀死，继续留在这里的话，只会步陈鑫和钱谷两个人的后尘。

    现在最应该做的，就是让陈鑫和钱谷替他拖住这个怪物，好给他争取逃命的时间。

    也得亏彰平离白奕比较远，受到的降智打击没有像是他的两个“兄弟”那么严重，否则，没准还真的想不起来要逃跑。

    看着逃跑的彰平，白奕不发一言，但是扣在钱谷脖子上的右手却是猛然用力，伴随着咔嚓一声，钱谷的脖子像是缩小了一般。

    一大口鲜血喷出，整个人变得软哒哒的，三肢加一肢自然垂落，然后白奕随手一甩，将其扔到了一边。

    然后朝着彰平冲了过去，速度之快，让人只能够看到残影，即便是躺在地上的陈鑫也是如此。

    死亡两次，让白奕的身体素质全方位提升到了最开始的四倍，堪称非人。

    跑动之间，路过陈鑫旁边时，随意一脚，揣在了陈鑫的心窝上面，将其踹飞了出去，撞在了一旁的混凝土废墟上面，不停吐血，眼看就不活了。

    白奕脚步不停，继续朝着彰平追去，四倍于常人的速度，别说彰平离他只有一百多米远，哪怕是一公里，他都能够追上，并且看的清楚，彰平根本逃不了！

    四倍身体素质的提升，连带着白奕的视力也是远超普通人，即便隔着一千米，都能够看清楚人脸。

    彰平不时回过头，看到已经追过来的白奕，当即亡魂大冒，更是发足狂奔，他保证，这辈子自己从来没有跑出过这么快的速度。

    可是这样的速度，在白奕看来，跟乌龟慢爬实在是没有什么差别。

    “饶命啊，求求您饶了我，您是世界未来的主宰，您是未来的至尊，您就大人有大量，把小人当一个屁放了吧！”

    看到逃不了，彰平立刻转身跪在地上，涕泪横流，请求白奕放过他，不要跟他计较。

    “砰！”

    可是迎接他的，不是白奕的赦免，而是一记膝撞。

    白奕的膝盖如同一记炮弹一般，重重的撞在了彰平的面门之上，顿时彰平的面门凹陷下去，牙齿脱落，鼻梁骨折断。

    当即断气。

    打死了彰平之后，白奕扫视了一下周围，顿时一些人影躲了起来，生怕惹到了白奕这尊煞神。

    “该死，弄脏了！”

    看了看自己的膝盖，裤子上面多了一些粘液和血迹，让白奕顿时皱起了眉头。

    然后缓缓的朝着原来的方向走了回去，至于将陈鑫三人打死，实在是没有在他的内心里面留下什么痕迹。

    至于杀人的感觉，对于白奕这种共情能力低的人来说，就跟小时候碾死了几只蚂蚁差不多，何况还是这几个家伙先要对付他的，自己打死他们，也不过是一报还一报了。

    脱离战斗之后，白奕感觉自己身体之内涌动的力量在缓缓消散，没有多久，就恢复到了之前开始时候的样子，只是肚子开始咕咕叫了起来，一种饥饿的感觉袭来。

    当即拉开背包，从里面翻找了几下，找到一块能量砖，当即混合着水就地吃了起来，吃完之后，顿时感觉自己的肚子有了饱腹感，然后拉上拉链，再次背起背包离开了。

    而这一次，终于没有人不长眼的拦在了他的面前。

    最后，白奕找了一处还没有彻底变成废墟的图书馆作为自己暂时的休憩之处，幸运的是，这里刚好空无一人。

    不过想想也是，图书馆除了书以外就没有什么特别的东西了，可是在这种时候，能够留下来的书籍，都是一些小说之类的。

    至于记载着科学知识的，都已经消失了，就算没有消失，这个时候，也来不及关心了。

    没有人，对白奕来说是最好的地方，如果是以前，就算是睡在一堆亡命之徒的中间，他都不会有什么感觉。

    白奕打量了这一处图书馆，发现四周的墙壁，还有柱子都是开裂严重，楼板彻底坍塌下来，不过两边的楼板刚好形成一个三角，反而形成了诡异的平衡，让这个图书馆没有彻底变成废墟。

    稍微收拾了一下之后，白奕就开始靠在柱子上休息了起来，毕竟现在没有传承，什么都没有，也不知道要怎么提升自己。

    还不如找个地方好好休息一下，节省一下体力，等到大戏开幕的时候，才有充足的精力去演出。

    “有点累啊，看来启动玄黄不灭体，不但要消耗能力，还要消耗精神，如果我多死几次，没准我现在就成植物人了！”

    “不过今天这场战斗暴露了不少我的问题，等我醒了，好好总结一下才行......”

    自言自语了一下，白奕就睡着了......

    等到清醒过来，却是被吵醒的，因为天穹又传来了熟悉的声音。

    “今晚十二点之后，遗迹降临，遗迹之中蕴藏着修行之法以及各种宝物，低等生灵们，欢呼吧，赞美吧，这是本神对你们的恩赐！”

 第七章 萝莉？变态？

    神明宣告世人，震动大千。

    所有听到这个消息的野心家都沸腾了，体验过神赐天赋的强大之后，他们都不再对这个自称神明的存在抱有怀疑，听到有着修行之法，想到自己以后也能够成为神明的一员，都是激动不已。

    “这是新的时代，属于我的时代，等到我从遗迹之中，拿到厉害的传承，自当君临这个世界！”某些个中二至极的人这么想道。

    而有的人，则是希望通过这修行之法，达到神明的境界，然后将这尊害的自己家破人亡的神明斩杀，熄灭其神火，将其打落神坛。

    “爸妈，你放心，你们的仇，总有一天，我会给你们报的！”

    更多的人，则是接受了现实，只希望通过这神明传下来的修行之法，让自己活得更好一些，死得更晚一些。

    至于仇恨，他们不敢有，对方如同上天，上天引起的地震，杀死了许多人，难道会有人去责怪上天吗？

    会去抱怨，为什么地球要地震吗？会想着，我要破坏掉地球，给我的父母姐妹朋友报仇吗？

    恐怕没有人会这么想，只会安慰自己一句，这就是命！

    不过有一点是相同的，那就是现在，此刻，每一个人，每一个活下来的人，并且还想要继续活下去的人，都在等待着午夜十二点的到来。

    虽然现在没有钟表，手机，但是没关系，只要一直等就好了。

    “这个神也真是的，钟表都不留下来，看下时间又不会死，算了，反正都被吵醒了，那就总结一下今天的这场战斗吧，避免以后再犯。”白奕不满得嘟囔了几句。

    他共情能力弱，所以显得更为得关注自身，从睡觉之中被吵醒，让他颇有几分起床气，不过也知道现在自己的抱怨对于那尊反掌之间就可以拿捏地球，修改规则的一尊神人或者多尊神人来说，微不足道。

    就像是自己小时候拿开水去烫蚂蚁窝的时候，完全没有想过蚂蚁是不是会疼，会死，单纯就是——好玩！

    所以无论这些神明做出什么不按常理的事情，都没有值得惊讶的必要，对方未必会有什么目的，没准只是因为，出于自身立场觉得好玩而已。

    光是为了自己开心，让全球数亿人死于地震之中，其实想想，对于将他们看做是低等生灵的神明来说，只需要好玩一个理由就足够了！

    “今天这场战斗，我犯了三个错误，第一个错误，太过大意，明明知道那三个家伙对我这样善良的人心怀不轨，还背对着他们离开，过分依赖自己的主角光环的降智效果，不过多少也让我知道了，我的降智光环目前效果最强的范围是在以我为中心一百米以内。”

    “第二个错误，就是我打架的经验太少，对方明明有三个人，可是我战斗的时候总是过分关注一个，才会导致我第二次被杀死，不然以我第一次死亡之后的身体素质，足够应付那三个人了！”

    “第二个错误目前没有办法弥补，只能够通过更多的战斗来积累经验。”

    “第三个错误，就是我太善良了，总觉得人和人之间的矛盾可以通过协商解决，本来以为因为降智光环的缘故，这三个家伙会罢手，没有想到会直接下杀手！”

    “不过也跟我以前有关系，以前只要我有什么难题，只需要协商一下，就可以解决了，我还以为跟我的颜值有关，没有想到还是我运气的锅，所以以后要是遇到对我心怀不轨的人，应该第一时间动手，绝对不给他们任何伤害我的机会。”

    白奕总结了一番，自以为已经吸取了这次教训，便又感觉自己的肚子开始有点饿了。

    当即拉开自己的背包，随意拿出了一袋牛肉粒就吃了起来，顺便拧开了一瓶肥宅快乐水。

    打算让自己的状态调整到最佳，应对等一下的遗迹降临事件。

    按照他对这个神明的预估，这个家伙绝对不会让这次的事情平稳的过度过去，没准会限制进入遗迹之内的人数，先自相残杀一波，胜利者才能进去。

    总之将自己的状态调整到最佳，绝对没错！

    “咔嚓......啊！”

    听到像是有什么东西被踩碎，然后发出惊呼的声音，白奕下意识的以为有敌人，虽然声音听起来很稚嫩，而且像是一个小女孩。

    但是他觉得，没准是那种擅长拟音的变态，专门用小萝莉的声音去欺骗那些对于萝莉有某些执念的家伙，以前网上就有很多这种人。

    等到对方一放松，露出自己是变态大叔的本体，变态就趁着对方在惊讶之中难以自抑的时候，将对方杀死。

    白奕停止了自己手里吃东西的动作，眼神紧盯着声音传来的方向，冷冷道：“谁？”

    这个时候，一个看上去十岁左右的小女孩从拐角处怯生生的走了出来，扎着两条马尾辫，脸上乌漆嘛黑的，身上的衣服也是脏脏破破。

    就站在距离白奕十米远的地方，既不敢逃跑，又不敢靠近，两只大眼睛看着白奕手里的牛肉粒和肥宅快乐水，喉咙不停吞咽着。

    白奕甚至能够听到从小女孩肚子里面传来的咕咕声。

    “原来还真是一个小孩子......”白奕眼中警惕的神色稍微轻了一点。

    “等等，没准是长得像萝莉的变态，现在各种天赋都有，没准就有让人变成萝莉的能力，我要是大意的话，没准这个家伙一靠近，就会给我来上一刀！”

    好深的心机呀，我差点就被骗了！

    白奕看向小女孩的眼神之中再次充满了警惕：“不用装了，我知道你不是小孩子，显出你的原形吧，变态大叔！”

    小女孩？？？

    “哥哥，能不能给我一点东西吃，晴晴已经一天没有吃东西了，好饿！”小女孩看着白奕手里的食物，忍不住开口道。

    饥饿真的是一种不讲道理的感觉，它会让一个理智的人，慢慢的变成一头野兽，饿极了的人易子而食都不值得惊讶，只有真正遭受过饥饿难耐是一种什么感觉的人，才会知道，人在饥饿的状态下面，会做出多少不可思议的事情。

    而《汉书·郦食其传》之中也有说——民以食为天！

    以蒋晴原本的教育，是做不到开口问别人要吃的事情，更别说一个陌生人了。

    可是现在，饥饿让她没有了选择。

    “凭什么？”白奕扣了扣耳朵，理所应当的问道。

    “......院长跟我说，人和人之间在困难的时候是要相互帮助的......”蒋晴弱弱的说道。

    “哦，那你去找你院长吧，我不是人！”白奕摆摆手。

    反正白奕就一句话，只要我没有道德，你就绑架不了我。

    先别提白奕的共情能力弱，基本体会不到一个十岁左右的小女孩独自一人在外究竟有多艰难，会遇到什么危险。

    就算体会到了又能怎么样，助人为乐的前提是自身不会受到太大的影响，现在白奕自身难保，哪里还能管得了别人。

    “我，我很能干的！”看着白奕手里的食物，蒋晴再次尝试道。

    能干？不是吧，现在的小孩子这么开放吗？

    “咳咳，什么意思？”

    “我可以给哥哥你打工，我能够帮得上你的忙！”

    “甚至，甚至如果哥哥你有那方面的要求，我，我也是可以的！”蒋晴低着头道，耳朵都红透了。

    “咳咳，别说了，再说被404了，你直接说，你的能力是什么，我再考虑看看要不要将你留下来！”白奕感觉自己碰到了一个难缠的家伙。

 第八章 大戏开幕

    “我的能力？我的能力是可以探查五百米之内的所有人的踪迹，甚至感应到谁是善意的，谁是恶意的！”蒋晴赶紧道。

    “并且还能够感应到一个人的可怕程度！”

    这是对方在给她证明价值的机会，如果把握不住，自己就会被踢走了。

    她不由想起院长说的话，人自身要有价值，这世上的人，除了父母以外，其他人只看重你的价值，无论是身体，能力，都是价值的一种。

    如果你没有价值，别人连踹你都懒得踹。

    说完，蒋晴偷偷的看了一眼白奕的表情，生怕对方觉得自己这个能力没什么价值，虽然自己也觉得没什么价值。

    白奕顿时眼前一亮，这叫什么，这叫瞌睡碰上了枕头呀，自己刚才还总结着，以后要是碰到对自己有恶意的人，就立刻动手解决了对方。

    可是有些人心机深沉，不显山不露水的，哪怕心里恨不得杀了自己，但是脸上依旧是一副哥俩好的表情。

    哪怕有着降智光环，压制了一部分他的智商，没准也看不出对自己的恶意来。

    毕竟不是谁都是头脑简单，四肢发达的混混。

    “所以你能发现我在这里，并且靠近我，都是因为你的这个能力？”白奕反问道。

    “是的！”蒋晴如实回答道。

    白奕摸了摸下巴，如果蒋晴说的是真的，那这个能力还是有点限制的，毕竟按照蒋晴的说法，她是先感应到了我的存在，并且感知里面，我不算太有威胁性。

    那么说明她感应不到我玄黄不灭体的强大，可能有两个原因，第一，我的玄黄不灭体是一种隐性基因，只有等待死亡激发之后，一步步攀升才会显现出来的强大。

    第二嘛，就是我的天赋已经超出了蒋晴天赋的探查界限，就像是不识庐山真面目，只缘身在此山中一样。

    不过不管怎么说，除非蒋晴的天赋后期可以提升，否则，对于白奕而言，也就前期有点作用而已，不过白奕也不介意现在带上她。

    如果后面她没用了，再将她丢掉就好了，没办法，白奕就是这么一个实用主义者。

    “给你！”

    白奕从背包里面掏出一个速食面包和一瓶水，丢给了蒋晴，算是同意她入伙了！

    蒋晴慌忙接住了面包和水，就迫不及待的撕开了包装，一口面包，一口水的喝了起来，她实在是饿坏了。

    小孩子本来就是在长身体的时候需要更多的营养，很容易就饿了。

    三下五除二解决战斗，蒋晴又是眼巴巴的看着白奕的背包，表示自己还想吃！

    不过也对，一个速食面包连饱腹感都撑不起来，更别说也没有多少能量供应身体所需了。

    “你吃这个吧，顶饱！”

    看着蒋晴这一副“欲求不满”的样子，白奕在背包里面翻找了一下，终于又找到一块能量砖，这东西口感不好，但是耐饿啊！

    接住白奕丢过来的，像是砖头一样的东西，蒋晴撕开外面包裹的塑料袋，咬上一口，顿时觉得口中干涩无比，只能就着水吃下去，小脸上顿时露出苦色。

    “你叫蒋晴？”白奕开口问道。

    既然是同伴了，多少也要了解一下情况。

    “对，哥哥你呢，叫什么名字？”

    “我叫白奕，那你家人在哪？”白奕丝毫不怕提起蒋晴的伤心事。

    “.......白哥哥，你一定没有女朋友吧！”蒋晴吐槽了一句，然后继续道。

    “我没有家人，我是在福利院长大的！”

    “难怪了，难怪你这么社会，跟别的普通的小女孩就是不一样，我心里有数了，我还担心带上你会多上一个拖油瓶，现在看起来，你还是挺好养活的！”白奕顿时惊喜道。

    社会福利院出来的孩子，基本上很早熟，毕竟没有父母呵护他们，他们如果自己不懂事一点，早就在里面被各种穿小鞋了。

    别说什么护工会照顾他们之类的屁话，护工也是人，护工也只是工作而已，没准人家家里也有小孩。

    人家尽心尽责照顾自家小孩都嫌时间不够，哪里会有多余的爱给别的小孩。

    不是每个人都跟电影里面的圣母是一样的，更多的是事不关己高高挂起而态度，不害你，就已经算是好了。

    “是的，我很好养活的，我很多活都会干，我不需要额外的照顾！”蒋晴也是赶紧道。

    表示自己不会太过麻烦白奕，只需要他提供一点庇护就好了。

    虽然从感知上来说，白奕在她的眼里挺弱的，在她的感知极限里面，周围方圆五百米之内想要找一个比白奕弱的，都困难。

    可是对比而言，她更弱！

    而且白奕好歹是个大人，有很多事情可以处理，意外之喜就是没想到他还带着食物，这让蒋晴多少觉得自己还是有点幸运的。

    两人就这样有一搭没一搭的聊着天，打发着时间，等待着午夜十二点的来临。

    无聊的时间总是最难熬的，以往大部分人晚上都是靠着各种事情打发时间，游戏，电视，要么加班，要么各种夜生活，现在全部这些都变成了过去，只剩下一项原始运动。

    浓重的夜色下，不时有此起彼伏的声音响起，时而高昂，时而婉转，时而狂野，时而女低音，时而男女交相合唱，引人遐思。

    在生死存亡的压力下面，以及刚刚经过了生离死别，人的道德值已经被压到了底线，大部分交欢的男女，并不认识，只是抱团取暖而已。

    如果用游戏来表达人数的话，斗兽棋只是基本，斗地主则是刚刚好，打麻将也不差人，企鹅荣耀也可以玩，甚至于绝地求生也不是不能玩一玩.......

    时间一点点的过去，忽然之间，本来悬挂在深沉如墨黑夜之中的皓月顿时大放光芒，将整个黑夜都映照得如同白昼。

    星星在这样的光芒下面，都隐去了踪迹。

    在这样的光芒之中，在黑暗之中做着原始运动的男男女女顿时尖叫起来，毕竟这种事情，在黑暗之中，谁都看不清对方的脸，做了也就做了，现在光芒一来，顿时像是掀开了遮羞布一样。

    白奕和蒋晴两人看到外面光芒大放，也是走了出来，抬头望去，就看到大放光芒的皓月之上，一道仙桥驾起。

    五彩毫光从仙桥之上绽放，顿时一道门户像是从月亮的深处缓缓来到表面上，宛如仙境之门。

    能够用肉眼看到的月亮上的门户，可想而知，本体有多么巨大。

    “动静还挺大的呀！”白奕看着月亮上的门户，呢喃道。

    皓月自古在华国就有白玉京的说法，号称仙界居所，又是传说嫦娥的广寒宫所在地，可谓充满神秘，可是随着现代科学发展，揭穿了所谓白玉京的真面目，让其没有了神秘的面纱。

    可是现在看，却又不是如此，是这皓月一直都有神异，还是只是这些神明故布疑阵，弄出来的噱头？

    “好美！”蒋晴也是眼神迷离，仿佛被这副美景吸引了一般。

    “喂，醒醒，你哈喇子流出来了，那不是甜甜圈，不能吃！”

    白奕话音一落，天上皓月的门户顿时打开，一道道宛如流星的光华，从门户喷涌而出，铺天盖地，其流量之大，仿佛中了加藤鹰的神之指。

    “遗迹传承下来了！”

    好戏开场了！

 第九章 抢第一

    数不清的遗迹传承从皓月展开的门户喷涌而出，朝着地球而来，让每一个等待这个时刻的人都是振奋不已。

    随着遗迹传承穿过了大气层，越来越接近地面的时候，开始有人跑动了起来，朝着下落看着自己很近的遗迹跑动过去，想要争取成为第一个吃螃蟹的人。

    “我们现在要不要行动呀？”蒋晴扯了扯白奕的衣服，问道。

    她感应到了周围不少人在跑动了，生怕他们两个人慢了，连口汤都喝不上。

    “不着急，如果是这种先到先得机制的话，那就没意思了！”白奕不紧不慢的回答道。

    所谓的先到先得，其实就是看运气，毕竟要是传承落在自己旁边，肯定就第一个进去了，然后拿到最好的传承，然后是第二个，第三个。

    完全看运气的话，白奕还真不见得怕了谁，毕竟，就算自己现在的幸运值大幅度下降，但是哪怕只剩下百分之一，也要强过现在地球上的绝大多数人。

    “什么意思？”

    “小孩子问那么多干什么？”

    白奕可没有跟谁解释的习惯，你信就跟着，不信的话就自己去碰运气。

    就在这个时候，他们两人的头顶上面顿时照耀起一道紫光，只见一道紫色的光团朝着他们而来。

    朝着他们而来或许并不准确，但是也大致是落在了他们这个方位。

    “来了，还真的来了！”蒋晴忍不住喊道。

    而这片区域的人看到紫光降临，也是迅速集结了过来，三三两两的组成了小团体，看谁的眼光之中都充满了警惕。

    如果传承只有一份或者几份的话，那么在场的这么多人，必然会有人分不到，那个时候，就必须预防狗急跳墙了。

    紫色光团下落，在距离地面还有百米的时候，化成了一道紫色的门户，门户氤氲古朴，有万古之厚重。

    门户约莫有十米来高，三米来宽。

    它轻轻的落在了地面之上，门户大开，顿时露出了如同星河流转的旋涡。

    在周围的众人，先是一愣，然后像是发疯的野狗一样，齐齐朝着门户冲了过去。

    “都给我滚开，第一个必须是我！”

    “是你麻痹，挡我着死！”

    所有人都想要第一个进到门户之内，想要第一个接受传承，人总是对第一这个有所执念，总认为，第一个进到传承之所，就能够得到最好的传承。

    可是浑然忘了，人家神明可是从来没有这样说过。

    顿时场面一片混乱，并且越来越多的人聚集到了这一片区域，加入了混乱的争斗之中。

    为了第一个进入到门户之中，所有人都是不留手了，纷纷展开了自己的神赐天赋，厮杀了起来。

    “暴风烈焰！”

    有人化为滔天大火，朝着所有人席卷而去。

    “无尽飓风！”

    有人刮起猛烈的飓风，想要将竞争者都给吹走。

    又有剑气纵横，刀气凶猛.......

    白奕和蒋晴站在图书馆的门口，看着百米之外的厮杀，没有丝毫靠近的想法。

    “你感应一下，周围是不是还有人躲着？”

    白奕头都不转，对着蒋晴道。

    蒋晴当即施展起了她的天赋，顿时眉心之中浮现出了一枚淡淡的眼珠虚影，几个呼吸之后，伸出手指点了七八个方向，然后道。

    “那里，那里，那里都有人躲着，大概有......一百多人吧！”

    蒋晴掰着手指数了一下。

    “看来还是有很多聪明人的嘛，没有想着争第一，而是打算做渔翁啊。”白奕淡淡道。

    “那我们什么时候进去，那些人这样堵在门口的话，我们根本过不去！”蒋晴倒是有些急道。

    “万一这个传承是有时间限制的怎么办呀？”

    “小孩子就是容易着急，放心吧，这场闹剧很快就结束了！”

    此时，这处乱哄哄的战场之内，地上，一条黑色的影子朝着门户的方向窜了过去。

    没有人注意到这一个影子，毕竟在皓月的光辉之下，每个人的影子都映在了地上，人影交错，谁会在意一条黑影呢。

    等到黑影靠近门边的时候，忽然显露出了身形，却是一个高瘦的青年，此时他用爆发户的嘴脸进行了全图嘲讽：“傻逼们，老子先走一步了，你们跟在老子后面吃屁吧！”

    “对了，还有谢谢你们，如果不是你们在这里厮杀的话，我也找不到机会第一个进来呀！”

    嘲讽完，当即撞入到了星河流转的旋涡之中，消失在了众人的眼前！

    神赐天赋，并不是每一个天赋都是适合战斗的，或者说擅长战斗的。

    像是蒋晴，在福利院长大，懂得察言观色是她最大的特质，因为她必须看得出哪一个大人心情好不好，才能够不去触霉头，才能够每天至少吃饱饭。

    而高瘦的青年则是小偷小摸的惯犯，他的特质就是不惹人注意，偷偷摸摸的。

    在正面战斗上，这群人肯定是不行，但是在辅助战斗上面，却有着奇效。

    “甘霖娘，别让我抓到你！”

    “妈的，还打个屁啊，第一都被人抢了！”

    看到有人第一个进入到了遗迹传承之内，其他人顿时也没有了争斗的兴致，也是一窝蜂的撞入到了星河旋涡之内。

    第一没有了，剩下的第二，第三都没有意义，这是华国人固有的观念，况且，看到有人先进去了，其他人要是再继续争斗下去浪费时间，不就是给第一个进去的那个家伙争取了时间吗？

    所幸门户够大，数百人顷刻之间就进入到了传承之内。

    只是剩下了数十具尸体躺在冰冷的地上，眼睛无神的看着天空，似乎在控诉着什么。

    或许只有在死去的那个刹那，他们才能够明了那一句，宁为太平犬，不为乱世人的说法吧。

    “我们现在过去吗？”蒋晴抬起头问道。

    “过去呗，那些人应该也出来了，去打个招呼，对了，你要感应一下，谁对我们有恶意的，等到从遗迹传承里面出来之后，我再收拾他！”白奕拉着蒋晴的手，就朝着紫色门户的方向走过去。

    蒋晴听完白奕的话不由得撇撇嘴，觉得白奕真是喜欢说大话，自己有多弱心里没点b数吗，还等出来教训别人，除非是你已经消化了传承了，再去教训别人吧。

    “好的，我相信你，白哥哥！”蒋晴甜甜的笑道。

    不过此时她蓬头垢面的，看上去实在是没有什么美感。

    陆陆续续有人从周围的废墟之中靠近，不过相对于之前那数百人的散兵游勇，这次的人数虽然只有数十人，但是给人的气势却是完全不一样。

    隐隐约约给人一种，他们是一伙的感觉。

    “你不是说百来人吗？”白奕低头看着蒋晴，这孩子，几十个人说成几百个人，这数学怕不是语文老师教的吧。

    至于体育老师，算了，经常生病头疼脑热，身体柔弱的体育老师，怕是连学生的面都没见过，就不给他甩锅了。

    “对不起嘛，我没学过数数。”蒋晴也是低下头，感觉有些不好意思。

    “原来还有人在观望呀，我还以为就剩我们了呢，兄弟，叫什么名字呀？”为首的是一个中年人，一脸笑意，看上去颇为健谈。

    蒋晴缩在了白奕的后面，因为她感觉到了对方淡淡的恶意。

    “名字什么的不重要，现在是新的时代，我打算取一个新的名字纪念一下！”白奕也是带着淡淡的笑容回应道。

    “也对，时代变了，取个新名字冲冲喜也好。”中年人也不生气。

    只是眼睛笑得眯了起来，像极了一头老狐狸。

 第十章 团体

    “对了，兄弟，我看你一个人，带着一个小女孩，想要在这样的时代活下去应该是很辛苦的，刚好，你老大哥我不才，成立了一个互助会，都是一些孤苦无依的人，大家聚在一起抱团取暖，就算是出了事情也可以相互帮助，小兄弟，怎么样，有没有兴趣加入你老大哥的互助会啊？”这个中年邀请道。

    “这个大哥你实在是误会了，其实这个小女孩只是我的口粮而已，我寻思着，哪一天没有食物了，就拿她充当口粮，勉强活下去，可是我怕呀，我怕要是进了老大哥的互助会，我这份口粮就没了，要不这样吧，等哪天我真的活不下去了，再厚颜跑到老大哥你这里讨个差事。”

    “希望到那个时候，老大哥不要嫌弃我呀！”

    白奕也是微笑着道。

    这番话顿时让这个中年男人悚然一惊，完全没有想到白奕会用这样的理由拒绝他的邀请，一下子打乱了他的思路，让他原本要说的招揽的话卡在喉咙里面。

    可是还不等他表态，他后面的一众男女就开始对白奕口诛笔伐起来。

    “畜生！”

    “她还是一个孩子，你竟然就想着将她当成口粮，你还算人吗？”

    “而且现在这种时候，你一个有手有脚的人，不想着怎么去帮助更多的同胞，反而想着将同胞给当成自己活下去的口粮，你这样人，不配当华国子孙！甚至连人你都不够格！”

    “小妹妹，快到姐姐这里来，他要是敢拦着你，我们这里这么多人，一定让他好看！”

    “没错，夏先生会帮助你的，你要是跟爸爸妈妈走散了，可以先跟我们待在一起，这样我们还能相互之间有个照料！”

    有人开口邀请蒋晴过去，蒋晴的脸上顿时表现出了挣扎的神色。

    而白奕也不阻拦，就像是事不关己一般，在旁边看着。

    “不好意思姐姐，这是我哥，他就是喜欢胡说八道，他不会伤害我的，我还是想跟着他！”挣扎犹豫了一下，蒋晴还是选择了白奕。

    她可以很明显的知道，白奕刚才说拿她当口粮那番话不带丝毫恶意，纯粹就是说着玩的，而刚才对白奕口诛笔伐那些人，说实话，蒋晴也感受到了他们的善意。

    所以她才会犹豫挣扎了一阵，但是她始终能够感受到他们口中的那个夏先生的恶意，虽然很淡，但是却是一直萦绕不去。

    虽然对方人多确实看起来是比白奕这边安全许多，但是奈何领头的就是这个夏先生，并且看起来，这个夏先生还是他们的领头人。

    万一自己跟了他们之后，之后这个夏先生想要做什么对自己不利的事情，自己还真的一点办法都没有。

    “好了，夏先生，我们就不要彼此耽误时间，之前进去的那些人，已经进去一段时间了，我们现在也应该进去了，否则要是他们现在拿到传承之后出来堵门，我们就错失这一次的良机了！”白奕提议道。

    “小兄弟说得有道理，既然这样，就大家一起进去吧！”

    前面已经进去了好几百人，所以现在倒也没有争抢的想法了，否则也没有必要留到最后。

    所有人陆陆续续的穿过紫色石门的星河旋涡，伴随着一阵失重感，白奕等人出现在了一处广场之上。

    广场上面站着一堆之前进来的人，像是在等待着。

    “看来传承还没有开始，或者说并不需要争抢，否则现在这些人绝对不会像现在这么和平！”

    稍微看了看，白奕点点头道。

    事情和他预料的没有太大的差别，想要获取传承还需要另外的程序。

    “是啊，看来我们不紧不慢的跟上来，倒也没有太大的差错。”夏先生嘴里这么说着，但是眼中还是流露出一丝失望的情绪。

    本来想着进来之后，看到的是尸横遍野的景象，倒是有点失算了。

    “看那里！”

    蒋晴左右环视了一圈，终于看到悬浮在半空之上的，作为提示的一些小字。

    “选择传承方向，然后在传承考验之中根据通关分数，随机获取对应分数层次的传承！”

    看完这简短一句话，白奕点点头：“原来如此，难怪这些人这么安分，原来还要先选择自己修行的方向，还要通过考验，根据在考验之中的表现才能获取传承。”

    “就是不知道，自己获取的传承是不是会被其他人知道？”

    “我觉得会，如果将这个看成是游戏的一环的话，每当玩家在游戏里面得到了什么惊天成就，就必然会有世界公告！”夏先生回答道、

    “我们现在这个世界既然在神明看来是一场游戏，那么为了引起玩家之间的争斗，必然会将这种公共性的大事件公告出来，这样也可以引起其他人的嫉妒心理，想要抢夺这个人的传承或者机缘之类的。”

    “在一些游戏里面，杀人夺宝也是十分正常的事情。”

    听完夏先生的话，跟在夏先生后面的这几十个马仔，都是不由自主的点点头。

    “夏先生说得有道理，可是这应该是无解的事情，毕竟，真的等到了考验开始，涉及到传承的好坏，每个人肯定都是铆足了劲。”

    “所以哪怕知道神明会这么做，但是每个人却只能撞上去，不去努力争的话，得到的传承太弱，肯定会被第一批淘汰掉。”

    “没错，这对神明来说或许只是游戏，但是对我们来说，却是生存！”

    众人你一言我一语的说着，脸上难掩悲色，无法把握自己的命运，实在是一件悲哀的事情。

    虽然以前也是一样，在社会的大环境下面随波逐流，但是起码在生存这件事情上面，不作死就真的很难死。

    “好了，大家打起精神来，垂头丧气也不会改变现状，现在最要紧的事情就是想好自己将来要走的方向，起码在未来短时间之内，我们没有办法获取其他传承的话，就要依靠我们接下来获取的传承活命！”

    夏先生鼓了鼓掌，将众人的注意力集中到他的身上，然后给众人加油鼓气道。

    “而且我们这里人数也不少，如果谁获得了比较好的传承的话，抱团之下，也能够安然无恙的从这里离开。”

    这句话说完，夏先生意有所指的看了看白奕，似乎这句话不只是对他的一众拥趸说的，也是对白奕说的。

    可是他看到白奕依旧是一副在四处观望的样子，像是没有听到他说的话一样的时候，眼中顿时有一抹阴狠一闪而过。

    “这位小兄弟，不知道你要选择哪个方向的传承？”夏先生再次笑着问道。

    “需不需要跟我们商量一下？”

    “我还在想呢，你们先商量吧！”白奕表示自己暂时不需要。

    “不知好歹！”有夏先生的马仔恨恨的低声说了一句。

    “算了，一看就知道是刚出社会没多久的愣头青，总以为自己是这个时代的主角，等到碰得头破血流了，才会知道世界没他想的那么简单。”

    “以前碰头还有挽回的机会，可是现在在这种局面下碰头，就只有死亡这一个下场了，真是良言难劝该死的鬼！”

    声音虽然低，但是还是传进了蒋晴的耳朵里面，这更让蒋晴坚定了自己的选择。

    这个夏先生在这个团体里面的影响力实在太大，跟垄断行业差不多，这样的团体向心力是足够了，可是每一个人都宛如提线木偶，没有活力，一旦夏先生讨厌某个人，其他人就会一起孤立他。

    自己在这团队里面，没准会被丢出去当炮灰。

 第十一章 天视地听

    但是在白奕这边，虽然看上去安全系数低，但是这个家伙需要自己的能力，所以除非是必须的情况下面，否则不会轻易抛弃我。

    蒋晴在福利院里面长大，大人之间的龌龊事情也见了不少，早就不像一般的十岁小女孩那样咋咋呼呼，天天以为这个社会不公，我要黑化之类的。

    只有见识过真正的黑暗，才明白该如何保护自己。

    白奕却是真的不在意，只是在扫视整个广场，广场大约一万平米左右，站上千人倒也没有什么拥挤的。

    他们进来的地方是广场的正中央，而之前进来的人已经分布到了这个广场的四周。

    因为在广场的范围之外，有着数十个类似于他们进来时候的紫色旋涡，每一个旋涡上面，都有着几个字。

    肉身传承，剑道传承，刀道传承，武道传承，练气士传承，药师传承......分门别类。

    “白哥哥，我要选择哪个传承呀？”

    蒋晴拉了拉白奕的胳膊，想要听听他的意见。

    “嗯mmmm，我觉得那个比较适合你，可以完美发挥你的天赋！”白奕朝着一个方向指了指。

    蒋晴顺着白奕指的方向看了过去，就看到六个大字——天视地听传承。

    “这是.......什么意思？”这天视地听四个字太过专业，让她有些不懂。

    白奕摸了摸下巴道：“简单点来说，应该是千里眼，顺风耳之类的吧，修炼之后，可以大大加强人的听力和视力，可谓是料敌先机的必备手段呀。”

    “啊？”

    蒋晴听完顿时有些失望，毕竟如果真是千里眼和顺风耳的话，那么不是表明自己在战斗力上面的增长并不高，意味着自己永远无法独当一面，只能在白奕的手里当一个工具人呀。

    “相信我，这是对你最好的选择，前期你只需要跟着我发育，不需要你来战斗，你只需要提供该有的情报就可以了，如果两个都选择战斗侧的，没准会因为情报缺失，早早死于非命，我是不怕，就看你自己的选择了！”

    “况且，如果你真的想要战斗，之后有了其他战斗类的传承的时候，那个时候修炼也不差。”

    白奕对着蒋晴分析利弊道。

    他也没有一定要蒋晴按照他的规划来走，但是这样的话，蒋晴也不要怪他在她没有办法为他提供价值的时候将其抛弃。

    两人本来就没有什么交情，各取所需罢了。

    蒋晴托庇于他，而他需要蒋晴的能力，如果蒋晴一意孤行，对他而言也没有什么，玄黄不灭体在现在这种前期带给他的优势实在是太大，想要将其杀死基本上是一件不可能的事情。

    顶多就是让他耗尽能量而死。

    蒋晴犹豫了一会问道：“白哥哥你真的会保护我吗？”

    她目光炯炯的看着白奕，似乎想要通过白奕的眼睛，看到他的心底，知道他是怎么想的。

    白奕眉目一挑，也是稍稍带上了一点正色：“如果你听我的，那么我会保护你，除非是连我都自身难保的情况，否则绝对不会舍弃你！”

    白奕也是做出了自己的承诺。

    听到白奕的承诺，蒋晴难得的有些相信了，因为白奕没有作出那种，除非我死，否则绝对不会让别人伤害你这种一听就很假的承诺。

    他诺言的前提还是以自己为中心，只要他还有选择，还有活路，就一定不会放弃她。

    “好，我相信你！”

    蒋晴深呼吸了一口气之后，眼神坚定道。

    事到如今，她也只能相信白奕是真心的了。

    “那白哥哥你呢，选择哪一个传承？”决定了之后，蒋晴反倒是放松下来。

    “肉身传承吧！”

    面对蒋晴的问题，白奕倒不会像是跟回答夏先生一样藏着掖着，不接他的话茬。

    对付夏先生这种人，就是不能够给他摸到一个话题，否则他就会像是打蛇上棍一样，牵着你的鼻子走。

    “为什么呀？”在蒋晴看来，剑道传承才帅气，而肉身传承听起来就是肌肉大汉在那里秀肌肉。

    “哪里有这么多为什么，小孩子就是喜欢爱问为什么，可是，我懒得回答。”

    玄黄不灭体的事情越少人知道越好，而选择肉身传承的原因也很简单，从今天自己被杀死，自己变强的方向来看，选择可以强化自己身体的传承必然是不错的。

    至于其他的方面，是不是也会随着自己死亡被玄黄不灭体一同提升，等到以后有机会了，再来试验也行。

    “好了，差不多可以了，选择天视地听传承的人很少，我先将你送进去，我再到我的传承那里去！”

    白奕看了看此时天视地听传承旋涡之外所站的人，不过寥寥几个，现阶段，谁不想拥有强大的武力来保护自己。

    只有那些怕见血，不敢独自一个人战斗的人，才会选择天视地听这种明显辅助性更强的传承。

    看到白奕带着蒋晴朝着天视地听的传承方向走了过去，夏先生若有所思，对着一旁的一名女性吩咐道：“阿梅啊，我思考了一下，我们这个团队想要走得更远，就必须分工明确，确实需要一个充当调查员的角色。”

    “所以你愿意为了我们这个团队牺牲一下吗？放弃选择其他可能战力比较强的传承，而是选择天视地听这个传承。”

    “你放心，如果你选择了这个传承，之后就不需要你站在第一线战斗了，毕竟我们大家都知道你选择了一个不擅长战斗的传承，其他人也会保护你的！”

    “当然了，你要是不愿意，我也不会逼迫你。”夏先生露出了和煦的笑容。

    叫做阿梅的女孩顿时流露出了犹豫的神色，而这个时候，其他人也是开始劝道。

    “阿梅，都是为了团队，你就牺牲一下呗，你放心，我绝对会保护你的，我发誓。”

    “是啊，阿梅，你看连夏先生都这么说了，肯定是认为你是最合适的人选，你本身天赋就是偏向于分析资料一类的，如果学会天视地听的话，就更能发挥自己的长处了。”

    每一个人都来劝说阿梅，好像她不这么做，就是不通情理，不愿意为集体牺牲，是一个极度自私的人。

    在这些人“苦口婆心”的“循循善诱”之下，阿梅只好低下头道：“好，我知道了，我选择天视地听的传承。”

    战役胜利了，夏先生队伍的人个个都是喜笑颜开，而阿梅则是一个人默默的朝着天视地听传承的方向走了过去。

    而此时白奕已经将蒋晴送进了天视地听的传承之内，看到迎面而来的阿梅，顿时流露出玩味的笑容，然后错身而过。

    “可怜呐。”

    只有轻飘飘的三个字传进了阿梅的耳朵里面，让其身体不由一僵。

    而白奕也没有再做什么事情，而是径直走向自己需要的肉身传承的方向。

    “叮——”

    忽然间这个时候，伴随着叮的一声，一道金色的帷幕在广场中央垂下，上面开始记录了一个个人名，在旁边还标注着通过考核的关数，以及获取到的传承，看样子还是个排名榜单。

    “果然如此！”

 第十二章 冲关

    白奕看了一下选择肉身传承这条道路的人数，自己前面还有二十多个人，虽然传承旋涡里面并不限制人数，但是看样子要轮到自己进去，起码还有几十秒的时间。

    所以白奕转过头对着金色帷幕上的榜单看了起来。

    “柳元龙，剑道传承考核进度：第五层百分之十，获得入圣级下位剑道传承——百世剑经。”

    “展平飞，枪道传承考核进度：第四层百分之九十，获得超凡级上位枪道传承——白羊星辰枪。”

    “梦三生，术道传承考核进度：第四层百分之八十五，获得超凡级上位术法传承——五行书！”

    “......”

    名字似乎是按照名次进行排列，从上到下一共有五百来人，排名第一的是叫做柳元龙的家伙。

    倒是白奕眉头一皱，旋即舒展开来，这个榜单不是只给他们这个传承之地排名而已，而是全球排名。

    不然，他们这个传承之地，进到传承旋涡之中进行传承考验的，都没五百人，哪来五百个人去给他排。

    而且听这些功法的品级，什么入圣级，超凡级，听起来，就不是凡品的感觉。

    上了榜单的人，哪怕是第五百名，都是拿到了超凡级下位的传承，如果真是人人都能够拿到这个品级的传承，那白奕感觉这逼格都掉到底了。

    “怎么样，你拿到了什么样的传承？”

    就在这个时候，白奕听到旁边的武道传承有人在交谈。

    “别提了，我只是上到了第二层，拿到了凡级中位的——排云掌而已。”

    这个人口里不无懊恼遗憾，没有看到榜单之前，他多少还是感觉可以的，毕竟排云掌的威力在小说里面的描写还是很强的。

    可是再强，也是属于凡级，对比那些超凡级，入圣级别的传承来说，就有些弟弟了。

    “现在就扎心了，等下还有更扎心的呢，现在不过是刚刚开始，这些人还能够占据在榜单上，没准下一秒就要被挤下榜了。”有人阴阳怪气道。

    “那又如何，他们得安全的将传承带离这个地方才有用啊！”有人阴恻恻的笑道。

    拿到厉害的传承有什么用，在没有将传承消化完成之前，都没有什么用。

    传承只是说明你后期可能牛逼，可是不代表你前期肆无忌惮，照样可以被人抢夺。

    “只不过榜上的这些貌似并不在我们这个地方，只能是便宜其他传承之地的人了！”

    “所以啊，希望我们这里也出几个可以被抢的大户！”

    白奕听完，收回自己的注意力，准备进入到传承旋涡之中。

    大环境的改变，以及文明观念的破灭，只需要短短的时间，就让曾经是文明社会的人，变成了彻头彻尾的强盗。

    杀人在他们的嘴里看来，似乎变成了稀松平常的事情。

    很快，白奕前面的人就都进入到了传承旋涡之中，也不时有人从传承旋涡之中出来，一个个先是满脸喜色，可是当看到金色榜单的时候，笑容顿时又垮了下去。

    同时眼中多了几分怨毒，视线左右飘，似乎在搜寻看看榜单上的人有没有出现在这个地方。

    不过这注定是徒劳无功的，毕竟谁的头顶上面顶着自己的名字。

    “看什么看？看你马呢？”

    有个人的视线刚好跟白奕对上，心情不好，让他习惯性的喝骂了一句。

    白奕没有生气，依旧笑眯眯的看了他一眼，然后一脚踩进了传承旋涡里面。

    “怂包！”

    这个人不屑的低啐了一口，就将白奕抛在了脑后，连回骂一声都不敢的辣鸡，实在是不值得浪费脑容量记住。

    随着又是一阵的天旋地转，白奕终于进到了考核的地方。

    “欢迎进入肉身传承考核的场所，现在由我稍微讲解一下规则！”一个机械音响了起来。

    “肉身传承考核一共有九关，通关前面一关就能解锁下一关，第一第二关，对应凡级的传承，第三第四关，对应超凡级传承，第五第六关对应入圣级传承，第七第八关，对应擎天级传承......”

    原来入圣级传承之后是擎天级，学到了。

    “最后第九关，对应掌道级传承。”

    “为什么掌道级传承只对应一关而已，难道是因为道无高下，所以不存在跟超凡级这些传承有什么上位下位的之说？”白奕暗自猜测道。

    “还有掌道级传承就是最高级别的功法了吗？”

    “如果挑战者觉得无法通过下一关，可自行终止挑战，则考验结束，并根据挑战者通过的关卡结算，发放传承奖励！”

    “现在，有请挑战者开启自己第一关的挑战，受木人的木条击打十次，即可过关。”

    顿时，一尊两米来高的木人出现，手里却是拿着一根长约一米五，却只有两厘米粗细的木条，看上去颇有几分滑稽，像极了小时候不听话，要拿藤条请你吃一顿藤条炒肉的父母。

    “看来第一关算是福利关，基本上谁都能够通关，真正的难度是在第二层开始。”

    白奕站在原地，木人缓缓走来，等走到距离白奕一定的位置，白奕转身，将背部露出，毕竟单论身体哪个部位的承伤能力最为出色，除了屁股以外，就属自己的背了。

    “呼——”

    一阵破风声袭来，木条打在了白奕的背上，白奕顿时感觉自己背部火辣辣的疼，不过还能忍受，毕竟多少还没自家亲妈打得疼呢。

    可是下一鞭子很快就打在了白奕的背上，让白奕顿时感觉又是一阵酸爽，不知道是不是因为第一鞭子的缘故，白奕感觉第二鞭子貌似比第一鞭子的力度大了一些。

    不等白奕去想清楚这个问题，第三鞭子又来了。

    “我去！”

    白奕不敢说身娇肉贵，可是当代年轻人，在城市里面长大的，又有几个是真的干过粗活累活的。

    几鞭子下来，白奕衣服下面的皮肤已经是有一条红痕了，是的，这个木人的每一棍子，都是打在了同一个位置，像是要叠甲一样。

    四，五，六，七......

    剩下的七道鞭子打下来，顿时让白奕那个位置的皮肤绽开了血花，而白奕也终于确定，第十鞭比第一鞭的力道重了起码一倍，差点没把自己给打飞出去。

    “恭喜挑战者完成第一关的挑战，解锁第二关，请问挑战者，是否继续？”

    机械声音再次，询问道。

    “继续！”

    白奕懒得跟它废话，他倒是想要看看，第二关它会拿什么打自己。

    “第二关开启，请挑战者做好准备。”

    白奕稍稍转过头，就看到木人手上的木条发生了变化，竟然变成了十厘米粗的木棍。

    “这是要打死人的节奏呀？就是不知道，我被打死之后，玄黄不灭体会不会在这里启动，继续考核？”

    白奕算是清楚了，之前在榜单上面看到的人是怎么撑过这一关的，选择肉身传承的，应该就是被赐予了肉身天赋的。

    否则普通人要是挨上这么十棍，早就重伤吐血不治身亡了。

    在白奕思考的时候，木人双手已经挥舞木棍朝着白奕的背后狠狠的砸了过来，虎虎生风，势大力沉，仿佛白奕是它不共戴天的仇人一般。

    就像是制作白奕父母棺材盖的木料就是从木人父母身上扒的一样。

    木棍狠狠的重击在了白奕的背上，白奕只感觉一股巨大的力量轰击在自己的背上，只感觉自己的背部的脊梁骨都要被打断了一样，整个人不由自主的朝前迈了几步。

    整个额头布满了冷汗，面色变得涨红，只感觉喉咙一甜，嘴角隐隐有血液流出。

    重重的喘了几下粗气，然后艰难的回到原地，有气无力的道：“再来！”

 第十三章 百家争鸣

    白奕回到原地，涨红的脸色变成了苍白，明显是已经受到了重伤。

    可是木人表示自己是个木得感情的打手，看到白奕这个模样，没有丝毫手下留情的想法，再次抬起木棍，再次加大了力量朝着白奕的背部重重砸了过去。

    “咔嚓！”

    伴随着一声清脆的咔嚓声，白奕只感觉眼前一阵发黑，他的身体飞了起来，然后重重的砸在了地上，鲜血不停从他的口鼻涌出，呼吸渐渐的微弱起来，眼看就要活不成了。

    “嘿嘿，尼玛的，我这一天都快死了三次了，果然，没有了好运气，我真是多灾多难呀......”话音未落。

    白奕当场嗝屁。

    此时他身体之内，尾椎骨之处的金色光点再次大放光芒，仿佛连血液都要变成金色的流浆。

    嗝屁之后不过一秒，他的手指再次动弹了起来。

    然后像是一个没事人一般，直接一个鲤鱼打挺从地上蹦了起来。

    “继续！”

    发现自己的玄黄不灭体可以在这里继续发光发热，白奕顿时觉得自己能够拿到不错的传承，外面的榜单定然有自己的一席之地。

    木人再次挥棒，砸在了白奕的背上，这一次，白奕一动不动，只感觉背部依旧是一道巨力传来，可是给他的感觉，已经没有了之前那么痛苦难忍了。

    就像是回到了第一关被打第五鞭时候的感觉一样，只是感觉火辣辣的疼，但是并没有对他的内脏造成太大的损伤。

    木人一棍棍击打下来，等到打到第九棍的时候，那种被打得吐血的感觉再次出现了，伴随着白奕的背部凹陷下去，木人手里的木棍也是断成了两截。

    第二命陨落。

    不多时，白奕再次站了起来，双目如同金焰一般燃烧。

    “恭喜挑战者完成第二关的挑战，解锁第三关，请问，是否继续？”

    “继续！”

    没有把今日份的玄黄不灭体给消耗完毕，白奕表示自己绝对不出去。

    随着白奕话音一落，眼前木人手里的兵器再变，顿时从木棍变成了镔铁棍，上面还凸起着一些纹路。

    这样的镔铁棍看上去就比木棍看上去杀伤力强得多，配合木人愈发加强的力量，白奕有理由相信，第三关的第一棍，没准可以一棍将一头老虎硬生生抽死。

    不过他现在的体魄比之老虎更强，相当四倍于普通人的体质。

    木人再次举起木棍横扫，颇有大圣举棍闹天宫的威势，破风声伴随着铁棍而来，白奕当即轻轻跃起。

    “砰！”

    白奕像是一个皮球一般被打飞了出去，不过眼中却是闪烁着兴奋的光芒。

    那个机械音没有叫停，说明自己的办法可行。

    “之前我有点考虑不周了，我明明可以脚不沾地，让这木人击打过来的一部分能量转化成我飞出去的.......”

    明明动能两个字就到了嘴边，可是就是说不出来，没有了一切的科学概念，连一些科学名词都记不得了。

    试验过这个办法可行，虽然被打飞了一段距离，可是受到的冲击力确实是小了一截。

    让白奕感觉打在自己身上铁棍的力道又回到了第一关一样，虽然疼，但是并不致命......

    就在白奕接受考验的时候，传承广场之上的金榜也是开始有了变化，本来在榜单上面的人名突然下榜，新的人出现在榜上。

    “卧槽，又变了，这个安宇晨又是谁啊？”

    “你管那么多，记住就好了，倒是第一名那个柳元龙果然够坚挺，现在还在第一名屹立不倒，我对他的百世剑经越发的好奇了！”

    “就凭你也配好奇闯到第五关的人的东西，你问问在场的哪一个不是对他有想法的，轮得到你？”

    “轮不到我，也轮不到你们呀，我觉得他就应该主动奉献出来，人人如龙不好吗？反正神明的游戏规则里面又没有说不准将功法奉献给别人。”

    “你这么说好像也对，对啊，这些在榜单上面的人就应该将功法都给公布出来，像我，如果有人需要，我的大摔碑手就可以贡献出来，一起修行。”

    一个个只拿到凡级传承的人都纷纷表示如果有人想要修行自己的传承，自己一定二话不说就贡献出去。

    毕竟自己就是那么具备同胞之情，希望自己的同胞每一个都能很好的活下去，说到最后，连这些人自己都信了

    那些不愿意共享功法的人，就是社会的败类渣滓，就是应该被浸猪笼，千刀万剐的存在。

    “快看，柳元龙被挤下去了，前十都变了！”

    “什么，怎么可能？”

    所有人纷纷抬眼望去，只看到金色的榜单上面前十的人统统下到了十位一下，柳元龙一下子从第一变成了第十一。

    虽然排名依旧牛逼，可是终究是被打落了一个阶层。

    “源天罡，术道传承考核进度：第六层百分之二十，获得入圣级中位术法传承——阴阳式神法！”

    “威廉姆斯，骑士传承考核进度：第六层百分之十，获得入圣级中位骑士传承——神圣秩序之枪。”

    “欧拉姆，天使传承考核进度：第六层百分之十，获得入圣级中位天使传承——智天使之羽。”

    ......

    一个个看下来，顿时让所有人都是火冒三丈。

    “尼玛，为什么占据前十的都是华国之外的人，我们泱泱大国，难道已经无人了吗？”

    “来个人啊，谁都好呀，赶紧秒了第一，他么的，这个榜单看着就火大！”

    看到榜单之上的人名，明显都是华国之外的人，虽然现在科技不存，国度也是分崩离析，可是在观念上，自己是华人这个事实，是一直不变的。

    我们可以内斗，可以厮杀，但是外来国度的人种想要欺负我们，我们就先把你给打趴下了再说。

    忽然间，像是全球的高手都开始发力了一般，金色榜单上的名字每一秒都在跳动，每一秒都有大批的人下榜。

    慢慢的，上榜的界限越来越高，之前第三关就能够进入到榜单之中，可是现在，哪怕是第五百位，也要上到第四关才有资格排进去。

    “快看，我们华国有人进到第十位了！”

    “谁，我看看！”

    “可恶，怎么才排进第五，争气一点呀！”

    “古唯一，剑道传承考核进度：第六层百分之十，获得入圣级中位剑道传承——裂天剑术。”

    “不怕，我们华国人多，没准现在还有很多高手没有接受考核呢。”

    “放弃吧，我们黄种人是低劣人种，比不过别人的！”

    “尼玛，一开口我就知道你是老汉奸了，等到从这里出去，我一定第一个打死你！”

    “汉奸必死！”

    金榜就像是一处另类的战场，搅动着每一个传承之地内的风云，你方唱罢我登场，各领风骚数十秒。

    每一个人都有自己的国度意识，哪怕是心机阴暗的人，在心理上面都会忍不住稍微偏向自己国度之内的人获得第一，证明其他国度的人都是弟弟。

    当然，那种天生反骨，数百年前跪下去就站不起来的汉奸是不能列入人这个范畴的。

    对内这些人不算人，对外，哪个国度知道他们，就算知道，也只是利用一下，顶多就是当成牲畜一般，想要获得“人”的待遇，根本不可能。

    随着越来越多的人从传承考核之中出来，金榜上的名单变动，越来越频繁，不过变动的开始是排在两百位之后的人员。

    金字塔的顶端已经形成，已经无法被轻易撼动了。

 第十四章 搞事情

    “亚当，天使传承考核进度：第六关百分之六十，获得入圣级上位传承——伊甸园！”

    新的第一再次刷新出来，顿时又是一阵阵惊嚎声响起。

    “古唯一已经下降到第九名了，要是再有几个人上来，他就要下榜了，我们华国数千年的文明传承，除近代以来孱弱，何时不是屹立于世界之巅，可是现在怎么搞的？”

    “虽然不能让人满意，但是多少也差强人意了，毕竟前十的，都是米国，熊国，霓虹国之类的世界大国，纵观前百，还是我们华国的人数最多。”

    “人数多有什么用，你现在还没有认清现在的形式吗？现在是超凡显圣的年代，人可敌国在以后不是只存在于小说里面的，到时候人数优势根本没用！”

    “你冲我嚷嚷什么呀，有本事，你自己上榜呀，没本事就只懂在这里瞎嚷嚷，你以前一定是一个键盘侠吧，如果有考验你的键盘手的传承，没准你还真的能够上榜呢！”

    华国成绩不理想，有的人埋怨华国无人，有的人则是哀叹华国终究还是没有从衰弱恢复过来，否则绝对不只是这个成绩。

    有的人则是觉得，现代文明发展太快，让一些老祖宗的东西都遗失了，没准以前的什么《易经》、《黄庭经》、《道德经》什么的，就是绝世传承。

    只是后人无能，让这些传承断绝，无法领悟其真意，加上没有灵气，处于末法时代，导致没有了传承。

    只剩下一些道士还在潜行钻研，但是也只是落得一个修身养性的结局。

    高光时刻也只是在一些小说里面充当绝世功法，吊打异界一切敌而已。

    .......

    “我去，这也太狠了吧，这才第八关开始而已啊！”白奕趴在地上，只感觉自己的双臂都要骨折了。

    此时看白奕，已经彻底变成了一尊金人，夺目的金光从他的身体之内迸发而出。

    除了金光之外，体表也是缭绕了一层玄色花纹，像是一套铠甲一样，充满着异样的美感。

    此时白奕已经是第八次复活了，他还有一次复活的机会，今日份的玄黄不灭体就彻底用光了。

    没有对比参考，白奕也不知道自己现在究竟有多强，但是他感觉，如果自己现在对上没有激发玄黄不灭体时候的自己，只需要轻轻吹上一口气，估计都能够将自己杀死。

    但是现在木人击打过来的攻击，也是上升到了一个极其可怕的高度，现在或许说木人不合适，因为白奕之前面前的木人已经消失不见了。

    取而代之的是一尊身高三米的黑色铁人。

    手中没有任何兵器，刚才差点将白奕送走的一击，就是铁人自己赤手的一拳而已。

    “看来第八关就是我的极限了，就是不知道，第九次复活，能不能多扛几拳，换到擎天级上位的传承？”

    白奕艰难的站起来，按了按自己的两条手臂，活动了一下手腕，然后再次架起双臂，像是盾牌一样护在自己胸前。

    现在他的想法是，多挨上一拳是一拳。

    只要不死，就相当于多挨了一拳，哪怕被打折双臂，胸骨稍微凹陷下去也没事。

    复活了八次之后，连他的生命力都强得可怕，哪怕心脏被打穿了，他都能够多撑上一分多钟才死。

    等到白奕站好，黑色铁人再次行动，径直马步一扎，黑色的铁拳如同炮弹一般出膛。

    “轰！！”

    拳头掀起了音浪，白奕甚至能够清晰的看到缭绕在黑色铁拳周围的气浪，连空气都被震荡起来了。

    眨眼之间，铁拳就轰击在了白奕的双臂之上。

    白奕也是乘机放松下盘，整个人被打飞了出去。

    “咔嚓！”

    可是清晰的断裂声还是传了出来，铁拳的速度比之白奕被打飞的速度快了不知道多少，白奕打的如意算盘根本没有起到多大的作用。

    铁拳打断了白奕的双臂之后，去势不停，重重的打在了白奕的胸膛之上，顿时白奕的整个胸膛凹陷了下来，骨骼刺穿了身体，从体内扎了出来。

    一滴滴淡金色的血液滴落，白奕双目圆睁，无比剧烈的疼痛刺激着他的大脑。

    生命力太过顽强，有时候就是这一点不好，受到了这样的伤势，不会立即死亡，而是还能够撑上一段时间。

    “滴答——”

    汗水混杂这血液滴落，白奕咬着牙忍着剧烈的疼痛站了起来，他要趁着还能动的时候，去接下一拳，这样就能够用命多挨上一拳，卡个bug。

    他缓缓的朝着原来的位置走去，每一步都能够触动伤口，疼得他龇牙咧嘴，冷汗直流，不过十数米的距离，走得跟万里长征一样艰难。

    “再来！”

    白奕喘着粗气冷声道。

    他感觉自己的肺已经彻底报废了，每呼吸的一口空气，都是自己在这个世上的最后一口。

    看到白奕站定，黑色铁人果然不管白奕是不是下一秒就要自己嗝屁了，还是径直一拳朝着白奕轰击而去。

    威力比之之前那一拳还要大上三分。

    看到这一拳袭来，白奕不闪不避，甚至直接用自己的头颅对准这一拳轰过来的路径。

    “砰！”

    伴随着爆炸一般的响动，白奕的整个头颅就像是西瓜一样彻底爆开了，当场死亡。

    纵然生命力在玄黄不灭体的加持下面变得十分强悍，可是基础终究太差，头颅被彻底打成肉末之后，还是死的不能再死了。

    可是下一秒，四散的血肉再次从四周聚拢回来，白奕满状态复活。

    “已经是第三拳了，只要撑过下一拳，我应该就能够拿到擎天级上位的传承了，我现在的体质比刚才又提升了一倍，完全没有问题！”

    “可以搞一波事情了！”

    白奕再次站到黑色铁人面前，眼神之中带着些许挑衅的意味。

    他感觉自己有了一种活着的乐趣，这才是一个正常人的人生该有的东西。

    以前的他可以说是百无禁忌，不怕得罪任何人，做什么事情一点难度都没有，生活不但没有将他打倒，反而他想躺在地上不动的时候，将他扶起来。

    可谓是过的没滋没味，所以他对很多事情都不在意。

    现在他的最大特质被封印之后，终于感受到了来自生活的恶意，生活一下子变得困难起来，反而激起了他的一点胜负欲。

    铁人再次一拳轰出，宛如雷霆横扫，又如火山喷发，威势竟然比上一拳强了一半不止。

    “犯规了吧！”

    白奕没有想到这一拳没有按照之前的规律那般强上三分，而是强了五成不止，难道是因为自己算是作弊了？

    没有过多的时间思考，白奕不但没有丝毫惧怕，而是以同样的姿势对着铁人一拳轰过去。

    “早就看你不爽了，敢打我，就算等下骨折，也要揍你一拳。”

    顿时两拳碰撞到了一起，白奕只感觉右拳一疼，指骨像是要碎开一样，拳头上顿时血肉模糊。

    可是经历过之前的多次死亡之后，忍耐过被打成重伤的疼痛之后，这一点点小小的伤势根本没有被白奕放在眼里。

    他被铁人的一拳轰得倒退了几步，而铁人也是同样后退了半步，黑色的铁拳上面也有着稍微凹陷的痕迹。

    这一拳，可以说是平分秋色。

    “让你刚才揍我，看我不把你给拆了！”

    白奕还不满足，直接一蹬腿，如同一道金色闪光，瞬间跃到了铁人的面前，一记扫堂腿，踢在了铁人的脚踝上面。

    铁人顿时一个站立不稳，摔倒了下来。

    白奕立刻骑在了它的身上，一拳一拳的轰击着铁人的头颅。

    “当当当——”

 第十五章 九转玄功

    “刚才打我打得蛮爽的吧，现在爽不爽？爽不爽？”

    白奕每揍一拳，就问一句，似乎要把刚才铁人以及它的前辈木人带给他的苦痛一点点还回去。

    每一拳都让白奕手上的伤势多重一分，可是白奕根本不在意，心里爽了就够了。

    而铁人的脸也是在白奕的一拳一拳之下，开始凹陷变形，只是眼中依然冷漠。

    就在白奕打了十几拳之后，他身下的铁人瞬间一变，顿时从黑色变成了黄色，一个大大的力字贴在了他的胸口上。

    “滚！”

    铁人瓮声瓮气的说了一句，白奕只感觉到一股难以抵御的大力从身下传来，一下子将自己顶飞了出去。

    白奕在半空之中翻了几个后空翻，然后稳稳的落在了地上。

    “还考不考核了？”铁人继续开口道。

    “你会说话呀？”

    白奕反问了一句。

    “请不要谈论跟考核无关的内容，现在决定，考核，还是不考核？”铁人没有接白奕的话茬，一副公事公办的样子。

    “无趣！”

    白奕默默吐槽了一句，不过他也打爽了，长出了一口气之后道：“不考核了。”

    随着白奕话音一落，铁人当即从他的眼前消失了，而机械音也是适时响起。

    “恭喜考核者通过肉身传承第八关百分之四十的进度，获得擎天级上位肉身传承——九转玄功。”

    “考核者是否现在接受传承？”

    九转玄功？

    白奕有一瞬间感觉自己是不是耳朵听错了，毕竟九转玄功的大名他可是如雷贯耳的呀。

    在现实之中，它是道家至高的肉身成圣法门，正统的金丹大道，只是一直闻其名，未见其功。

    传说功成九转后，剥尽后天群阴，尽显先天真阳。可成大道，自此金丹永存，万劫不坏。

    其中最有名的修行者，就是那道家的清源妙道真君——道门战神杨戬。

    修炼此功大成之后，他就是阐教第三代当之无愧的第一人，除非圣人出手，否则世间基本没有多少可以奈何他的人，纵然是广成子这些师伯辈的，或许可以凭借各种手段击败他，但是想要将其斩杀，近乎不可能。

    如果这里所说的九转玄功是自己理解的那个，那白奕就对第九关的，那所谓的掌道级功法更感兴趣了。

    连九转玄功都只能位列擎天级上位，可想而知，掌道级有多强了。

    “接受！”

    白奕当即跌坐在地上，一道道信息传入到了白奕的脑海，一道看不清面目的人影顿时在白奕的识海出现，身躯近乎透明，教授白奕九转玄功的运功路线，以及其上所记载的斗战之法......

    外界传承广场，随着白奕开始接受传承，金榜再次发生了变动。

    “白奕，肉身传承考核进度：第八关百分之四十，获得擎天级上位传承——九转玄功。”

    “你们看，第一又换人了，还是我们华国的人！”

    “什么鬼，这个人作弊了吧，他怎么可能达到了第八关的？”

    “九转玄功？擎天级上位功法传承？原来入圣级功法之后，就是擎天级，意喻只手擎天吗？”

    “第二名的亚当不过也只是入圣级上位传承而已，这是差了整整一个大阶级的功法传承呀，还有人能够追得上来吗？”

    “这个人的先天天赋又该是多么的恐怖，才能够让他走到第八关去？”

    “找到他，找到这个人，一定要找到他！”

    全世界都沸腾了，榜一的一枝独秀，如同高高在上的大日一般，将榜二以下的所有人都遮蔽得黯淡无光。

    大日一出，群星隐退！

    佛萝莉达州一处传承之地，一个看上去只有十五岁左右的青秀金发少年，看着金榜上第一的那个名字，呢喃道：“华国不愧是文明古国，人杰地灵，底蕴果然不是米国可以比拟的，即便沉寂百年，也依旧有真龙出世。”

    “华国的真龙，总有一天，我们会见面的，我相信！”

    熊国的圣吡得堡的一处传承之地，一个身披熊皮，满脸的大胡子的壮汉，灌了一口小鸟伏特加之后，哈出一口酒气。

    “华国的吗？有时间过去看看......”

    霓虹国的四国香川县，一个长相俊美，长着一双狐狸眼，狐狸面，不辩雌雄的男子，正看着金色榜单，有些失神。

    旋即轻笑道：“华国不亏是之前雄霸世界几千年的霸主，有这样的人才也在情理之中，只是不知道奴家的这几分蒲柳之姿，是否可以入了这一位的法眼？”

    声音宛如黄鹂啼叫，空灵清脆。

    如果不是他喉咙上高高凸起的喉结，只怕将其当成是一尊世上绝无仅有的绝美女子也未尝不可。

    而这个人的周围，则是已经围坐住了一群男人，气氛看上去颇为融洽，每一个眼中都泛着眼中爱慕的神色看着这个狐狸脸的男子，仿佛他就是世界上最美的人儿。

    是他们的神，是他们的命，是他们最重要的信仰！

    哪怕为之付出生命，也在所不惜。

    这简直就是不可思议的，尤其是这还是在传承之地以内，没有打出狗脑子来已经算得上是相当克制了。

    “主人，华国那个家伙再厉害又怎么样？终究是人而已，可是主人却是神，美神的化身，凡人只要见到主人您一面，就会拜倒在您的膝下。”

    其中一个长相颇为英俊的男子谄媚道，虽然是谄媚，但是语气之中的真诚却是掩藏不住。

    顿时让其他男人对其怒目而视，这个马屁精，竟然把他们想要说的话给先说出来了，简直可恶。

    “哈哈哈，你的嘴倒是甜，来，这是给你的奖励。”

    狐狸脸的男子脱掉自己的鞋子，露出了一双洁白的玉足，宛如晶莹剔透的美玉一般，似乎还带着淡淡的清香。

    之前开口谄媚的那个男子则是瞬间双目充血，眼中尽是贪恋的神色，仿佛眼前的这一只玉足是世上最大的宝物。

    而周围的男人看向这个男人的神色之中也尽是怨毒，看向这只玉足的时候，也尽是迷醉的神色，可是却不敢有丝毫的轻举妄动。

    得到赏赐的男人，深呼吸了一口气，不停用手在自己的衣服上扒拉着，想要尽可能的让自己的双手干净一些。

    等到他觉得可以了，他轻轻的捧起狐狸脸男子的玉足，缓缓的亲吻在了他的脚背上，如同朝拜自己心中的圣地一般，虔诚谦卑。

    而狐狸脸男子则是一脸的玩味，然后将目光看向了金榜上雄踞榜一的名字上，呢喃道：“好想要，好想要你呀，你可要等着我呀......”

    华国魔都，一眼中双瞳尽皆为剑形的青年看着金榜上自己排在第十的名字，以及排在榜一的白奕的名字，默默无语。

    眼中没有丝毫丧气，先赢不算赢，只能说起步较好，后续发力如何，还得看个人。

    他相信自己，也相信自己手中的剑，无论自己面前有什么艰难险阻，自有一剑平之。

    各国天才此时都记住了白奕这个名字，或者说，只要是活着的人都知道了白奕的名字，可谓是一朝名传天下知。

    而此时，蒋晴也是从自己的天视地听的传承之中走了出来，一脸的难色。

    她在传承之中，只是走到了第四关而已，而且还是因为运气好，实际上，她在第三关就有点撑不住了，是靠着瞎蒙才通过了第三关。

    她不知道到了第四关是什么样的成绩，有些担心自己会不会因为价值不够而被白奕给抛弃掉。

    “咦，那是什么？”

 第十六章 胁迫

    金色的榜单仿佛从天穹垂挂下来，实在是无法让人不注意到。

    “这位姐姐，请问这个是什么呀？”

    蒋晴找了一个看上去相对和善的女人询问道。

    被蒋晴拉住的女人先是浑身一个激灵，当看到只是一个不过十岁的女娃娃的时候，才暗暗松了一口气。

    同时眼神有些许黯然，这么小的孩子想要在这样的世道里面存活下来，不知道还要受多少苦呢，自己的女儿在地震之中死了，或许还是一件好事吧。

    “那是全球传承榜单，全球排名前五百的人，能够上榜的人都是很厉害的存在，或许只有这些人才能够在这样的世界里面活得很好吧。”

    “谢谢姐姐！”

    蒋晴嘴甜道。

    “你自己多注意安全，不要太相信别人，现在所有人的目光都注视在了榜单上面的人物身上，你只要偷偷躲好，应该就不会有太大的危险了，凡事多忍忍，现在不比以前了。”

    这个中年女人最后提点了蒋晴一句，就离开了，现在她自顾不暇，没有害人已经算是很好了，哪里还有能力多看顾一个小孩。

    等到中年妇女走了之后，蒋晴再次看向金色的榜单，看到排在第五百名的人通过的考核进度只有第四关百分之六十的时候。

    先是一愣，旋即眼中带上了狂喜，可是狂喜还没有维持几秒，立刻惊觉，赶紧低下了自己的头，怕被别人注意到她。

    “我竟然这么厉害？我的考核进度是第四关百分之十，距离第五百名也就百分之五十的差距而已，如果我再努力一点，是不是也有机会进榜呀？”

    蒋晴用兴奋的语气自言自语道。

    这个傻孩子哪里知道，别看她跟第五百名的人只是相差了第四关百分之五十的进度，可是没准他们之间相隔的人数有着数百万人。

    就像是高考一样，一分之差就能够甩掉上千人，因为基数实在是太大了，而现在却是全球排名，哪怕因为地震的缘故，死亡了不少人，虽然现在没有哪个国家有这个能力去统计死亡人数，可是根据以往的地震经验预估的话，全球死上百分之五的人已经算是顶天了。

    剩下的上百亿人继续参与排位的话，百分之十的进度差，没准就间隔着数十万人。

    不过蒋晴没有这个概念，只是觉得自己稍微努努力，运气再好一点，没准自己就能够进榜了。

    “就算白奕那个家伙以后不要我了，我也可以去其他地方，而且，没准我比他的排名还高呢，我看他还敢嫌弃我。”

    蒋晴已经迫不及待的找到白奕，想要告诉他自己的考核进度，吓他一跳，秀他一脸。

    让他还敢将自己当成物品，现在她有底气的大声对白奕说：“你不要我就不要我，有的是人要我，你有什么了不起呀，哼！”

    她抬起头，那种溢于言表的喜色已经收敛了起来，毕竟要是表现得太过露骨，傻子也知道她在考核之中获取的传承很好。

    到时候要是威胁她交出来，她可没有一点办法。

    虽然眼里的笑意还是多少有些收敛不住，可是对于一个十岁的小孩子来说，已经算是表现得不错了，起码没有到处大声嚷嚷，让所有人都知道。

    “咦，白奕那家伙去哪里了？还没有出来吗？”蒋晴四处看了看，没有发现白奕的身影，有些疑惑道。

    声音没有很大，也没有很小，就是正常的说话声。

    如果是以前，自然没有人会听到，就算听到了，也不会在意，毕竟谁会在意一个陌生人呢？

    可惜今时不同往日，白奕这个名字可谓是如雷贯耳，谁都想找到这个人。

    还不等蒋晴反应过来，一只手臂直接抓住她的衣领将其提了起来。

    “小家伙，你刚才是说了——白奕，这两个字是吧？”

    一个尖耳猴腮，脸上布满痘坑的青年，咧着嘴，带着几分看上去颇为和煦的笑容看着蒋晴道。

    蒋晴双脚乱蹬，只感觉脖子被掐住，呼吸有些许困难。

    她看着眼前的青年，只感觉这个家伙恶意满满，虽然露出笑容，可是这个笑容如同刀子一样，看得蒋晴心惊肉跳。

    眼神之中充满了热切，仿佛蒋晴刚才说的不是一个人名，而是一个巨大的宝藏消息，得之可以富可敌国。

    “我不知道你在说什么，你弄疼我了！”蒋晴试图扒拉开这个青年的手。

    “只要你告诉我你刚才说的消息，我就放开你！”青年不为所动，蒋晴扒拉他的力气对现在的他而言，根本没有丝毫意义。

    “我不知道！”

    蒋晴以为这个家伙是白奕的仇人，听到他的名字是想要找到他复仇的。

    “喂，各位，快过来，这里有个小家伙，认识一个叫白奕的人，谁的能力里面有催眠效果的，赶紧过来！”青年忽然朝着四周大喊道。

    浑然一副不怕被分一杯羹的意思。

    这个青年自然也有他的考量，首先，如果这个白奕就是金榜上占据第一，一览众山小的那个人，他自己一个人想要从这样的猛人身上扒下一块肉来，无异于痴人说梦。

    所以这个时候人越多越好，大家一起将这个猛人制服之后，再从他嘴里问出那九转玄功。

    到时候，人手一份九转玄功，天下之大，还有什么地方不能去的？

    如果是重名的话，说明这个人也不怎么样，就算结仇了又如何？自己可是上过榜的人，虽然现在已经从榜上下来了。

    “谁，你刚才说谁？”

    “这个小孩子有那个白奕的消息，是不是重名了？”

    “重名了怕什么，宁杀错，勿放过懂不懂？”

    “我来，我的天赋能力就是催眠！”

    随着青年的大声呼喊，顿时周围的人齐齐都围了过来。

    用如狼似虎的眼神盯着蒋晴，恨不得从她的身上扒下一层肉来。

    看着周围的人缓缓的走近，蒋晴终于意识到了不对。

    如果说一个人是白奕的仇人还说得过去，可是现在这么多人，一起齐刷刷的走过来，虽然白奕这个家伙的嘴巴是挺气人的，可是也不至于招惹这么多人吧。

    青年一松手，蒋晴顿时摔在地上，不停咳嗽起来。

    “小家伙，看着我，看着我的眼睛！”

    这个时候，一道声音在蒋晴的耳边出现，她下意识的一抬头，只看到一双猩红的眼珠在盯着自己，旁边还有两枚黑色的勾玉在旋转。

    蒋晴顿时双目一个失神，被控制住了。

    “写轮眼？”

    “这家伙一看就知道是个老宅男了，不然怎么可能觉醒得了这种漫画之中才存在的眼睛。”

    “你管这么多，二勾玉的血轮眼，催眠一个小丫头片子够了，只是这家伙没有查克拉，是怎么动用写轮眼的？”

    “需要你来考虑这个？这是神明赐予的天赋，只是套用了漫画里面的设定而已，谁说一定要用查克拉才能驱动的。”

    “也是，算了，不纠结这个了，赶紧问吧！”

    看到这个说自己擅长催眠的人用出了血轮眼，而蒋晴也是一副失神的模样，所有人心里都觉得稳了。

    “现在，我问，你答！”

    “......好。”蒋晴的脸上出现了一丝挣扎的神色。

    “你认识一个叫白奕的人？”

    “认识。”

    “是不是金榜上面的白奕？”

    听到这个问题，顿时所有人都屏住了呼吸，希望得到肯定的答案，一旦答案肯定了，那么他们就是幸运的，因为他们即将拿到绝无仅有的擎天级上位功法，这种逆天传承。

 第十七章 我还有机会吗？

    “我不知道。”蒋晴如实回答道。

    顿时所有人都是露出了失望的神色，要是只是一个重名的无名小卒，到头来只是闹了一个乌龙笑话的话，那就丢人丢大发了。

    拥有着写轮眼的青年眉头一皱，换了一个问题。

    “你认识的那个白奕，选择了哪一种传承？”

    “肉身传承。”

    听到这个小家伙认识的那个叫做白奕的人选择的也是肉身传承，顿时所有人再次精神一震，有两个条件重合，顿时让蒋晴嘴里的白奕成为了重大嫌疑人。

    问完了几个问题之后，拥有写轮眼的青年就满头是汗的关闭了写轮眼，体内没有可以驱动写轮眼的能量，消耗的就是他的体力。

    “你们对我做了什么？”

    蒋晴陡然惊醒，看着围在自己四周的人，看着他们嘴角不怀好意的笑容，感觉自己像是有一段时间的空白期，像是被控制了一样，可是偏偏却什么都想不起来了。

    “小妹妹，谢谢你啊，带给我们这么大一个好消息，你放心，如果等一下我们确认了你口中的白奕，就是金榜的榜一，我们一定会给你分一杯羹的。”一个打扮妖艳的女子捂着嘴笑道。

    只是怎么看都觉得充满了嘲讽的意味。

    “好了，你这种女人也真是一点脸面都不要了，在一个小孩子身上找什么优越感，你要是能够活着，要不是被包了，我直接吃屎三斤！”

    也有人觉得这种女人的格局太小，充满不屑。

    “好了各位，现在不是在这里做口舌之争的时候，现在的当务之急，就是封锁出口，绝对不允许白奕偷偷离开。”

    “对了，在场的人，除了这个小姑娘之外，还有没有人认识白奕的，我希望大家这个时候可以精诚合作，等到拿到了九转玄功，每个人在未来都有可能是一方巨擘。”有人又开始喊道。

    毕竟他们虽然知道有一个疑似榜一的人在他们这个传承之地，可是除了眼前的这个丫头，其他人都不知道长什么样。

    如果这个疑似榜一的人，偷偷从传送门离开了，那他们估计要痛苦得自杀了，这种跟宝藏失之交臂的感觉，可以说是十分痛苦了。

    “如果各位口中所说的白奕是跟这个小姑娘之前一道进来的那一位的话，那本人应该见过。”

    这个时候一道中气十足的声音响了起来。

    众人循声望去，而蒋晴听到这个声音，顿时如遭雷齑。

    “你是谁？”

    “本人叫夏云志，一个无名小卒，一个想要在这样的世道让更多人可以活下去的普通人而已。”

    夏云志朝前走来，众人让开一条道路，等他走到蒋晴的面前，正是跟他们有过一面之缘的夏先生。

    “唉，没有想到我们会以这样的方式再次面对面，小朋友，你的那位白哥哥，就是白奕吧。”夏云志叹息一声道。

    “.......”蒋晴默然没有说话，她已经不知道该怎么办了。

    这么多人不怀好意的围着她，她的天赋能力已经发出了剧烈的警报声，让她整个人都不好了，甚至有一股强烈的冲动，干脆跟他们合作，卖了白奕得了。

    毕竟她跟白奕也不过是才认识没多久，根本就没有什么深厚的感情基础，就算出卖了他，谁也谴责不了她。

    而且以她通过的传承关数，跑到谁的手下，都一定可以得到很好的照顾，不像是之前没有一点选择。

    可是不知道为什么，这个时候她的脑海里面，浮现的一直都是之前白奕跟她说，只要她跟在他的后面，只要不是走投无路的局面，他就会保护她。

    “小妹妹，其实这件事情很好解决，我们也不想大动干戈，伤了彼此的和气。”夏云志一副为了你好的样子道。

    “只要你在你白哥哥出来的时候，劝他主动将在里面获取的传承说出来，一切都会没事的，我们只是想要找到金榜上的榜一而已，至于其他人，我们不会去牵连。”

    “如果你白哥哥说出来的传承跟榜一的不是一回事，那我们就不会为难你们了，而且我们要找到榜一也不是为了自己的私心，而是为了大家！”

    “毕竟榜一的功法如果传播出去，有很多本来活不下去的人可以活下去，神明也没有禁止说，不可以将功法传播出去，这是大功德，可以活命的功德呀。”

    “如果不是你大叔我不争气，如果我能拿到好一点传承的话，我一定会主动传播出去。”

    “你，明白吗？”

    夏云志语重心长的说道。

    让周围的人不由得点点头，没错，他们不是在做什么逼迫他人，抢劫他人的事情，他们所做的，都是为了整个华国，为了那些还沉浸在苦痛之中的人们。

    “撒，撒谎，你在撒谎！”

    蒋晴浑身颤抖着，连她自己都不能明白，为什么自己的胆子会这么大，会直接戳穿这个人的谎言。

    太像了，实在是太像了，这种语气，这种腔调，太像了。

    像极了那个将自己送去福利院，还一副是为她好的——亲生母亲。

    明明就是自己不想要她，想着带着自己这样一个拖油瓶没有办法再婚，明明将自己送去之后就再也没有来看过自己一次。

    还一副为她好的模样，光是想起来，蒋晴就恶心的想吐。

    夏云志眉头一皱，旋即舒展开，叹了一口气道：“你还小，不明白这样的道理情有可原，希望你白哥哥可以明白吧。”

    “好了，跟一个已经没有什么太大作用的小家伙说什么，现在只要守住出口，等待那个白奕传承考核结束出来就好了。”

    有人觉得夏云志太过装模作样了，现在蒋晴的利用价值基本没有了，何必再跟她说这么多废话。

    况且他们这里数百号人，还怕拿不下一个人吗？

    虽然榜一能够走到第八关，肯定有他的独到之处，但是再强也有一个限度，毕竟大家都还没有正式开始修炼。

    ......

    “哇哦，你们这么多人围在一起，是在烤鸡翅膀吗？只不过好像我妹妹被你们弄哭了呀，这个时候是不是该有一个人出来稍微解释一下呢？”一个声音在众人背后响了起来。

    却是白奕从传承旋涡之中走了出来。

    所有人顿时眼前一亮，心中一喜，赶紧回头。

    “快跑，你快跑，他们要害你，想要抢夺你的传承！”趁着这个空档，蒋晴猛然大喊道。

    “妈的，要你多嘴！”

    当即有人一个大耳瓜子打在了蒋晴的脸上，将其打飞了出去，脸上顿时高高鼓起，一口鲜血吐了出来。

    站在肉身传承传送旋涡前的白奕眼睛微眯，旋即轻笑道：“我区区一个无名小卒，怎么会劳烦这么多位的大驾呢？”

    “是不是有什么误会呀？”

    “有没有误会你说了不算，识相的，将你的传承现在念出来，如果我们确定不是之后，就没你什么事了！”

    “没错，我们也不跟你多废话，就是要抢你，乖乖将传承念出来，可保你们兄妹两个安然无恙！”

    有人直接开门见山了，白奕当面，降智光环作用，让他们没有多余的脑容量来婉转迂回的询问了。

    白奕左右看了看，旋即叹了一口气：“如果我不说，各位觉得我还有机会吗？”

 第十八章 自杀

    “不说哪来的机会，如果你不乖乖配合，我良辰有一百多种方法让你生不如死，恨自己没有早点开口。”

    “快说！”

    顿时群情汹涌，可是却被影响得忘了一点，就算白奕愿意将九转玄功共享出来，他们又怎么辨别这个九转玄功是真的还是假的呢？

    “说倒是可以说，只不过你们能不能先将我妹妹还给我呀，毕竟我们现在也是各位的瓮中鳖了，这个应该没有关系吧。”白奕提出了自己的要求。

    本来按照正常情况，人质是不可能给的，可是在降智光环的影响下面，加上貌似确实是他们这一边占尽优势，就算将一个小女娃还给白奕，也不是什么大不了的事情。

    “给你！”

    当即有一个靠近蒋晴的人抓住蒋晴的衣服，猛地一甩，就让蒋晴化成了一道抛物线朝着白奕飞了过去。

    蒋晴在半空之中吓得乱叫，最后被白奕接在了怀里。

    而白奕也是连带着蒋晴不由自主的后退了几步，才彻底站稳。

    “体魄不强？怎么可能？”

    看到白奕接着蒋晴后退几步的动作，站的离白奕稍微有些远的人顿时觉得疑惑，同时又自我怀疑起来。

    毕竟榜一的白奕可是在肉身传承之中能够直达第八关的存在，说他的肉身不强，谁信啊。

    可是眼前的这个人，确实是需要后退几步来卸力，并且看样子，不像是在作秀的样子，难道真的不是同一个人，只是恰好同名而已？

    “好了，现在可以说了吧？”

    “当然，不过我觉得说出来，各位可能记不住，不如我写下来，不知道哪位的身上带着锋利一些的匕首之类的兵器，我好在这个地板上刻字呀。”白奕又提出了自己的要求。

    夏云志等一些人开始感觉到不对劲了，可是只感觉脑袋有点发蒙，就像是刚刚睡醒时候的那种状态，没有办法思考太多的东西。

    脑筋有些运转不过来，同时也觉得，白奕说的话还是有几分道理的。

    “你屁事真多，用我的！”有人喝骂了一声，然后直接掏出藏在腰间的匕首朝着白奕的方向丢了过去。

    咣当一声，砸在地板上面。

    白奕让蒋晴站在自己后面，然后自己就捡起匕首，用手指划了一下两边，顿时手指上就开了一道口子。

    “还真的是挺锋利的！”

    “你要怎么做？白哥哥，难不成你要自己一个人拿着匕首跟这么多人打吗？”蒋晴担忧的看着白奕。

    觉得如果他真的是怀揣着这个想法的话，多半是疯了。

    “难不成，你真的是他们嘴里说的那个榜一？”

    “你觉得呢？”

    “我觉得不像，因为在我的感知之中，你的气息确实不强，可以说，在场这么多人之中，你给我的感觉，实力就是排在他们末尾的。”蒋晴实话实说道。

    “是啊，常态下的我确实是弱鸡一个，所以你看我不是拿到了一把匕首了吗？”白奕举了举自己手里的匕首。

    “老大，你没搞错吧？你就算拿到一把匕首又怎么样？起码拿到枪才有一点用吧。”蒋晴感觉白奕是不是因为压力太大，导致精神上出了一点问题。

    “你闭上眼睛就好了，捂住耳朵，小孩子不太适合看太过血腥的东西，我让你睁开，你才能睁开，懂了没？”白奕吩咐道。

    “好吧，知道了！”蒋晴不知道白奕究竟要做什么，但还是乖乖的闭上了眼睛。

    白奕当即看向众人，亮了亮自己手上的匕首，笑了。

    然后在众人惊讶的目光之中，狠狠的扎向了自己的喉咙。

    噗呲一声，匕首扎进了喉咙里面，鲜血顿时喷涌而出，整个人的躯体重重的砸到地上。

    蒋晴闭着眼睛，捂着耳朵，不知道究竟是发生了什么事情。

    “什么情况？自杀了？不至于吧！”

    “不就是一个传承而已？他就算告诉了我们，自己也可以同样修炼啊。”

    “可恶啊，这个人的性格如此刚烈的吗？宁愿死，也不愿意将传承共享？”

    可是很快，他们就明白了白奕如此做的用意了。

    只见被匕首扎穿了喉咙的白奕，再次动了起来，匕首也从喉咙里被挤了出来。

    “疼死我了，跟被杀死的感觉又不一样，这种自己杀自己的感觉，简直更上一层楼！”白奕轻轻道。

    跟被打死相比，这种自杀的恐惧感更为浓烈一些。

    “又活了，怎么可能？匕首可是捅进脖子里面了呀！”

    “难道这个家伙的天赋能力就是复活？可是光是复活又有什么用呢？”

    “你们看他的眼睛！”

    就在众人疑惑不解的时候，有人看到了白奕的眼睛，原本黑色的瞳孔竟然变成了金色。

    “感觉死上一次不太够呀，那就再来一次！”

    白奕不给众人反应的时间，再次捡起匕首，手起刀落，直接捅进了自己的脖子里面。

    而这一次，白奕感觉匕首遭遇到了阻力，不过在手上力量的加持下面，最后还是捅了进去。

    当即立刻毙命。

    “抓住他，不要让他继续下去了！”

    “虽然不知道为什么，但是总感觉这样继续下去，我们都要遭殃。”

    “动手啊，将其擒住！”

    站在后面一些的人当即大喊道，这个人绝对不是无缘无故的自杀，一定有什么阴谋在里面。

    其他人当即反应过来，想要冲上前去，将白奕抓住，打断他的手脚，然后从他的嘴里逼问出他在里面得到的传承。

    同时，所有人心里都是感觉莫名的嫉妒，死而复生的能力，这种神技为什么不是落在自己的身上。

    当即其中一个人的双手如同绳索一般拉长，想要将白奕的身体缠绕困住。

    瞬间，他的双手就像是绷带缠绕在白奕的身上一般。

    “抓住他了！”

    这个人顿时笑道，可是下一秒，脸色瞬间变得难看起来。

    “你说抓住谁了？”

    白奕微微用力，这个人的双手顿时感觉自己捆住了一颗**，现在**爆炸了，巨大的力量不停的在往外撑。

    “砰！”

    “啊！！”

    伴随着惨叫一声，这个人的双臂当即碎裂成了几截，掉到了四周，这个人则是在地上不停打滚。

    “王八蛋，还真敢动手，大家伙，一起动手废了这个家伙。”

    当即有人化为一尊铁人朝着白奕横冲直撞而来，浑身闪烁着金铁的光芒，大手一抓，朝着白奕抓了下来。

    “给我乖乖听话！”

    “听你妈！”

    看到抓过来的铁手，白奕随手一挥，一掌拍了过去，伴随着一声巨响，铁人的手顿时被荡开。

    就算化成铁人，可是在这个时候的力量上面，还是白奕占了绝对的优势。

    “想抓我，我看你们有几个人够我杀！”

    白奕从地上窜了起来，正手持握匕首如同豺狼虎豹一般杀入了人群之中，很多人只感觉眼前一花，根本捕捉不到白奕的身影，连自己的能力都没有展开，就已经被白奕一刀抹了脖子。

    四倍于常人的身体素质，自然也包括了速度。

    “限制住他，限制住他！”

    顿时有人着急了，看到白奕如同鬼魅一般的速度，大声喊叫道。

    “都散开，都散开，别集中在一个地方！”

    也有人让所有人都赶紧散开，可是传承广场本就那么点地方而已，就算不拥挤，也没有多大的地方够这么多人散开。

    反而是随着散开，给了白奕足够的空间落点，方便了白奕在人群之中冲杀。

    降智光环的辅助效果，简直惊人！

 第十九章 屠戮

    “雷电锁链！”

    有人看到白奕在肆意屠戮，也不管会不会伤害到别人，当即双手合一，扫出一片雷霆，如同一张电网一般，朝着白奕笼罩过去。

    至于路径上的其他人，当即被电得乱叫起来，抗性弱一点的，都是直挺挺的躺在了地上。

    电网瞬间而来，虽说此时白奕的速度是常人的四倍，可是对比闪电的速度而言，还是远有不如。

    当即被电网网中，可惜，此时白奕的体质是常人的四倍，这种程度电压的电网，顶多只是让他的躯体僵直了一下，瞬间又恢复了正常。

    可是别人需要的，就是这刚好僵直的瞬间。

    看到白奕的身体“停顿”了一下，当即有四道攻击从四个方向打向了白奕。

    一道炽烈火焰，熊熊燃烧，一记氤氲烈风，切肤生痛，伴随着一道剑气，一道刀气，朝着白奕轰了过来。

    “别杀了他！”

    当即有人大吼，从刚才白奕的表现来看，这个人十有八九就是榜一，单对单，他们这里这么多人，没有人敢说可以击败他。

    尤其是对方的天赋实在是有点古怪，貌似除了复活之外，复活一次，还能够变强，简直可怕。

    并且目前不知道他的复活上限是几次，如果可以一直无上限的复活，那简直就跟开挂了一样呀，除了将其困住，不给他自杀之外的办法，就没有别的好法子了。

    否则杀他一次，对方复活之后就会变得更强，近乎无解。

    可是攻击已经打出，这个时候呼喊，已经没有意义。

    感受到四方打过来的攻击，强大的反应神经让白奕猛然一个伏地，四道攻击在半空之中相遇，相互撞到了一起，猛然发出了巨大的爆炸声，零碎的火焰，风刃，剑气，刀气，都朝着四周溅射开来。

    躲过这四道攻击，白奕再次挺身，朝着最近的一个人刺了过去，猛然一记匕首从对方的眼窝之中扎了进去，一搅。

    然后瞬间抽出，这个人当即殒命。

    然后在半空之中一个后空翻，落入人群之中，双臂撑住地面，双腿如同弹簧一般弹出，一个标准的一字马踢出，两条腿都踹在了别人的身上，踏碎了别人的胸骨。

    然后又往一个方向跃去，当看到一个人的时候，以迅雷不及掩耳的速度靠近，并且咧嘴笑道：“我可是很记仇的！”

    这个人正是之前在肉身传承旋涡前嘲讽了白奕的人，在这个人惊骇欲绝的眼神之中，白奕直接一匕首捅进了这个人的心窝，然后抽出，又跃入人群之中。

    强绝的速度，加上绝对的体力，让白奕像是一台刚刚充满了汽油的汽车一般，在人群之中横冲直撞。

    被其撞到的人，都是瞬间毙命。

    白奕没有留手，因为如果留手，这些杂碎是不会知难而退的，只会觉得他软弱可欺，没有生命危险。

    地上的尸体越来越多，整个广场上都充斥着浓郁的血腥味，在降智光环的影响下面，这些人都忘了躲在一旁的蒋晴。

    如果正常情况下面，只要佯装去抓住蒋晴，或者直接攻击蒋晴所在，就能够逼着白奕守在固定的一条线上，而不是像现在这般，如同一头猛兽一样，给了他充足的游斗空间。

    “逃，快逃！”

    “这是个恶魔，这是个恶魔呀！”

    “我不想死，我不想死！”

    胆寒了，在被白奕杀了一百多人之后，剩余的人终于感觉到了害怕，一个个不停的后退，一个个发疯一般朝着传送门的地方跑去。

    都想要逃离这里，至于那擎天级的传承，这个时候他们已经不在乎了，命都要没了，还要传承做什么。

    来日方长，现在他们已经基本确定了眼前的这个人就是金榜上的榜一，等到出去之后，只要找到机会，再将他身上的传承弄过来便是了，何必在这个时候跟他死磕。

    夏云志此时也已经走到了传送门旁边，看了一眼白奕，像是要将他的模样记在心底一般，然后直接踏入了传送门，离开了这处传承广场。

    白奕依旧在追杀，落在后面，没有及时跑到传送门的人依旧被白奕手起刀落，捅穿了身体的某个部位。

    从开始到结束，不过短短一刻钟的时间，本来还有些喧闹的传承广场，彻底变得静谧无声起来。

    而白奕动手杀人的时候，也没有任何神明发出指令不允许白奕杀人，像是默认了一样，这就是相互竞争，适者生存。

    此时捂着耳朵和闭着眼睛，躲在一旁的蒋晴，这个时候开口道：“白哥哥，你还在吗？我现在能够睁开眼睛了吗？”

    她的内心里面也是十分震惊的，在她的感知里面，广场上很多人的气息都是已经消失了，她虽然小，但是也不是什么都不知道，这说明很多人都被杀了。

    而杀人的人毫无疑问，应该就是她的白奕大哥。

    她没有想到，在自己一开始的感知里面如此弱鸡的白奕，气息竟然会变得如此强大，如果用动物来形容的话，一开始的他跟个杰瑞差不多，那现在他就跟杰瑞的大表哥差不多了。

    “好了，睁开眼睛吧，不过有点血腥就是了，不过以后你多少也要自己杀人的，先见见血也不是什么大不了的事情。”白奕缓缓走到蒋晴的身边，弹了一下她的额头，眼中金色的光芒也在缓缓退去。

    蒋晴睁开眼睛，松开捂住耳朵的双手，当看到满地死人、残肢，以及遍地鲜血的时候，哪怕已经有了心理准备，还是忍不住感觉胸口一阵恶心的感觉上涌，刚刚吃进去不久的东西再次从喉咙里面呕吐了出来。

    “呕——”

    白奕没有管她，而是坐在离她不远的地上，开始休息起来。

    幸亏考核结束的时候，每个考核人员都会恢复到进入考核之前的状态，否则刚才，他好像除了嘴硬之外，好像就没有别的办法了。

    不过也得亏是恢复到最初的状态，否则，光是他在考核之地内开到第九命所消耗的巨大能量，在恢复常态的时候，只怕瞬间他就要变成干尸了。

    “哈欠——”

    白奕忍不住打了一个哈欠，按照时间段，这个时间本就是休息的时间，一直撑到现在，加上消耗了不少的能量，他也感觉到了疲惫。

    当即就地休息了起来，对周围所处的环境没有丝毫在意。

    “我睡一会，不要打扰我——”

    他淡淡的说了一句，就缓缓的闭上了眼睛，身体不由得微微蜷缩起来。

    而蒋晴吐完胃里的东西之后，那种恶心的感觉也得到了缓解，看到白奕在一旁睡着了，顿时觉得有些无语。

    也不看看这是什么环境，怎么可能会有人在满是死人的地方还能睡得着，这已经不是心大可以形容的了。

    蒋晴站起来，走近白奕，想要看看他是真的睡着还是假的睡着了。

    当她靠近白奕，看清了白奕此时的模样，忽然愣住了。

    睡梦之中的白奕，面容恬静，嘴角微微含笑，金榜上的金光照耀在他的身上，像极了一个婴儿。

    莫名的，看到白奕的这个样子，蒋晴本来还有些波动的情绪，竟然平静了下来。

    竟然蹲在旁边观察起白奕来，呢喃道：“这个家伙还是挺说话算话的嘛，看起来，跟着他一起的话，也是蛮不错的。”

    平静下来之后，困意渐渐袭来，蒋晴也在白奕的旁边，蜷缩着睡了过去......

    周围是被鲜血浸透的地面，一大一小两个人，在其中沉沉睡去，仿佛整个世界只剩下了这两个人一般。

    相互依存，相互依赖，一个哪怕与世界为敌，也要与你站在一起，一个只要我不死，就会护你周全。

    你不负我，我定不负你！

 第二十章 修炼

    “慢点吃，跟饿死鬼投胎一样。”白奕无奈的看着蒋晴，有些叹气道。

    这个小丫头也不知道怎么回事，醒来之后，之前跟他那种陌生疏离的感觉像是一下子没有了，自来熟得很。

    自己背包里面的东西，都不等自己去吩咐，就自己拿上了，可以说是毫无顾忌了。

    “你要是跟我一样，把胃里面的东西都给吐出来了，你也会跟我一样的，而且，白老大，你自己吃的也不比我慢呀！”

    “何况我现在还是长身体的阶段，就是需要多吃东西，难道你忍心看着你妹妹面黄肌瘦的呀？”

    经历了一次信任的考验之后，蒋晴自觉自己已经成为了白奕小队的一员，有了这层关系，自然有点百无禁忌的意思。

    而白奕也是不在意，毕竟这个小丫头，之前还提醒自己要跑，对自己也算是有义了。

    就算他没有太大的同理心，没有什么感动，但是对于这些小事，也不太至于跟一个小丫头置气。

    白奕同样是胡吃海塞，毕竟动用玄黄不灭体还是消耗了他不少的能量。

    “对了，你在传承里面获得了什么？”

    “千里眼和顺风耳！”蒋晴一边塞着东西，一边回答道。

    “那看起来确实可以，你的价值又大了一点。”白奕认同得点点头。

    虽然这两项能力在近身战自保上面略显不足，但是在获取信息上面，简直可以说是独树一帜，单独拎出来，蒋晴在任何一个队伍里面都是宝贝的存在，基本上不可能让她在前面冲锋陷阵。

    蒋晴听到白奕的评价，倒是有些不满的努努嘴：“我又不是物品，我是人，不要总用我有没有价值来评价我好不好？”

    白奕歪了歪自己的脑袋，不是很明白蒋晴生气的点：“人和物品有什么区别吗？不都是要有自己的价值吗？如果没有价值，应该连父母都不会要这样的小孩吧。”

    “不一样！”

    “哪里不一样？”

    “总之就是不一样，你好讨厌，你这样是找不到女朋友的！”

    蒋晴一下子想不出反驳白奕的理由，又想到了自己的经历，顿时有些憋闷起来。

    而白奕也不理她，安安静静的吃饭挺好的。

    “白老大，你真的是那个榜一吗？”蒋晴忽然问道。

    语气之中带着一丝紧张，似乎害怕这个问题会让白奕生气，然后自己被教训，毕竟要知道榜一是谁的话，意味着一门绝顶的传承，多一个人知道，就多一分危险。

    要是再发生今天这种事情，自己又被催眠的话，白老大那就是百分百暴露了呀。

    “对啊，怎么了？你想学？想学的话也不是不可以，毕竟多少也可以增强你一点自保的能力。”白奕一边唆着手指头，一边道。

    “啊？”

    蒋晴没有想到白奕不仅承认了，还问自己想不想学，虽然蒋晴不懂九转玄功的莫大名头，可是能够列在榜一的传承，又岂是那么简单的。

    “不想学呀？”

    白奕无所谓的看着她。

    “......我想！”

    蒋晴不知道白奕是开玩笑还是认真的，但是万一是认真的，这样的好机会如果让她错过了，那她可能就要敲脑壳了呀。

    “好，等一下先传你《九转玄功》的第一转的功法，不过现在我要先运行一下这门功法，看看效果，你自己也先行修炼一下你的传承。”白奕也做出了自己的承诺。

    听到白奕真的愿意传给自己功法，蒋晴感觉自己的心脏扑通直跳，喉咙像是被掐住一样，有些干涩说不出话来。

    只能讷讷点头：“好，好的。”

    别人打生打死都不能够一亲芳泽的擎天级功法，自己这么容易就得手了？

    白奕不管蒋晴是否在浮想联翩，而是用手掌抹了抹自己嘴上残留的食物残渣，然后盘膝，手上掐了一个印诀。

    顿时广场上面的灵气开始缓缓朝着白奕靠近而去。

    灵气开始从白奕的毛孔透入到身体之内，顿时被一股神秘的力量开始牵引，停留在了肌体表面，然后深入到了表皮细胞之中，在潜移默化的改造着什么。

    如同春雨随风潜入夜，润物细无声一般。

    九转玄功，乃是正宗的道门护法神功，斗战无双，可是修炼时却是最中正平和，不讲求一步登天，反而是细水长流。

    白奕运行了一遍九转玄功的第一转的功法，并没有什么太大的感觉，不过倒是微微精神了一些，当即决定再多运行几遍。

    之前传承的时候，就已经知道这门功法靠的是水磨工夫，想要速成的话，要么是天生契合，要么是找到一些没有什么副作用的天材地宝。

    就如同那传说之中的清源妙道真君以及那袁洪一般。

    之所以天生契合会修行较快，就是因为运行一遍的速度比之他人要快，别人一天顶多运行几十遍，你一天运行几百遍，上千遍，差距一下子就显现出来了。

    而白奕刚才运转了一遍九转玄功，虽然只是其中一转，但是也不过耗时一分钟左右，彻底运行一遍完整的九转玄功，大概就需要十分钟，一个小时也就是六遍。

    哪怕一天不眠不休也不过一百四十四遍而已。

    虽然说修炼从来不计年，但是这指的是那种天地朽而他不朽的盖代强者，白奕距离这种层次还差得不可以道理计。

    没有办法，如果他一开始选择的是后天圣体道胎这种强悍的修行体质，修行速度足够比肩传说之中清源妙道真君。

    毕竟无论是杨戬还是袁洪，根脚都不简单，一个是半人半神血脉，而且神那边的血脉，还是跟那大天尊有关，而袁洪也被传是天地四大灵猴之一。

    这样的根脚，又岂是一般人可以比的？

    白奕尽管被一团残余的灵气洗筋伐髓，但是对比这两人，还是差得太远了。

    不过比之一般人却是已经够用了，况且，现在这是被神明改造的“游戏”，如果是完全要依靠自己修行来提高实力的话，那么这个游戏的可玩性可以说是丝毫都没有了。

    在白奕看来，这个“游戏”的核心玩法就是相互竞争，相互厮杀，将别的玩家当成是自己的养料。

    以及即将出现的其他世界的怪物，也是如此。

    杀戮和被杀戮是这个“游戏”的永恒主题，在白奕看来，神明摆弄出这么多的事情，就像是在养蛊一般，筛选出最强的蛊王。

    胡思乱想之间，白奕就已经完整的运转了一遍九转玄功，不过并没有什么太大的感觉，没有那种什么运转了一遍之后，气血之力大增，可以调动什么血气狼烟的恢弘之景。

    白奕睁开眼睛，就看到蒋晴正目不转睛的盯着他，叹了一口气道：“不好意思，我对小屁孩不感兴趣，，所以不要把感情寄托在我的身上。”

    “呸，白老大你少自恋了，我就是看你修炼的时候，身上都是莹白色的光点，像是有很多萤火虫趴在你身上一样，有点好奇而已！”蒋晴为白奕的自恋感到无语。

    “很亮吗？”白奕反问道。

    “有一点吧。”蒋晴思考了一下道。

    “那你现在修炼一下，我看一看你身上聚集的光点有多亮？”白奕吩咐道。

    “哦，那好吧！”

    蒋晴听到白奕这么说，只好乖乖盘腿坐好，然后开始运转自己从传承之中获得的功法，顿时周边的灵气就开始被吸引了过去。

    顿时一些光点就攀附在了蒋晴的身上，特别是眼睛，以及耳朵的部位。

    “光度不是很强烈，是跟传承功法的等级有关吗？”

    “如果聚集灵气的速度跟功法传承有关的话，岂不是以后都不能够在野外随意修炼了，不然一修炼就会有人找过来，连消停一会都做不到呀。”

    白奕开始动脑筋思索起来。

 第二十一章 过渡

    “算了，算了，不想了，太麻烦，还是走一步看一步吧！”

    稍加思索了一会，白奕就厌烦了，自己弄个根据地吧，没意思，他又没有称王称霸的心思，而且管理别人很麻烦。

    至于当个甩手掌柜什么的，他也不喜欢，毕竟他不喜欢自己被一个地方束缚住，就算根据地之内的大小事物不用自己去管，可是人多了，必然会跟其他地方的势力起冲突。

    他不怕事，可是也不希望自己在某一个地方探险玩得刚刚好的时候，就被临时叫回去打团。

    “还是做一个独行侠香一点，身边的拖油瓶有这么一个就足够了！”

    看了看已经沉浸在修炼之中蒋晴，也是退回到自己原来的地方，开始盘膝继续修炼起来。

    道门功法最是讲求水磨工夫，趁着现在多修炼几遍，能够提升一点是一点。

    两人就这样在这个传承广场之上修炼了起来，周遭的血腥味也被他们给适应了，之前蒋晴也问过白奕为什么不出去。

    白奕自然不会跟她说现在自己处于技能冷却时间，必须等到过了一天，他才敢带着她出去溜达。

    虽然他觉得那些家伙已经被他杀破了胆，但是架不住那些家伙大肆宣扬自己就是榜一呀，万一附近不远的那些传承之地的家伙摸过来，自己又没有玄黄不灭体傍身，那他娘的到时候就尴尬了。

    所以白奕只好对蒋晴说这处传承广场的灵气浓度比外界高，在这里修炼一天比得上在外面修炼好几天。

    而且没准还会有神明赐福之类的好处，所以坚持待得久一点，没准还能触发彩蛋之类的东西。

    这让蒋晴勉强接受了白奕的说辞，跟着他一起在这满是死人的地方待到了现在。

    不得不说，小孩子的适应能力就是强无敌！

    时间一点一滴的在两人的修炼之中过去了，伴随着一阵肚子咕咕的叫声，蒋晴从修炼之中清醒过来。

    “我修炼了多久了呀？怎么突然又饿了？”蒋晴摸了摸自己的肚子，只感觉一阵饥饿难耐。

    “咦？”

    忽然间，她发出惊疑的声音，因为当她睁开眼睛看向别处，竟然感觉有一种更清晰的感觉，她眨了眨眼睛，开始怀疑是不是自己的错觉了。

    而耳朵里面听到的白奕的呼吸声也比之前稍微清晰了一些，甚至还夹杂着一丝丝雷声。

    像是从他的体内传出来的，让蒋晴怀疑是不是自己听错了，人的身体内怎么会有打雷的声音，可是当她想要仔细听清楚的时候，一阵肚子叫的声音又响了起来，却是白奕的肚子也是咕咕叫了起来。

    白奕缓缓的睁开了眼睛，看到蒋晴侧着耳朵，便道：“怎么？耳朵凑这么近，想要我揪你的耳朵呀，什么毛病？”

    “你才有毛病呢，我只是好像从你的身体里面听到了雷声而已，所以怀疑是不是我听错了而已。”

    伴随着白奕醒过来，之前还隐隐约约的雷声像是绝迹了一般，蒋晴只好作罢。

    “我们还有多久才能出去呀？”

    蒋晴从白奕的旁边拿过背包，从里面拿出一些食物开始吃了起来，顺便问道。

    “我们的食物快不多了，没有想到这么一大背包的东西，这么不经吃。”

    白奕也是随手从背包里面拿出剩下不多的几样食物，叹了口气：“我也没有想到，你的胃口可以这么大，我们等一下吃完就出去吧。”

    蒋晴顿时脸一红，反驳道：“小孩子要发育吃得多一点很正常嘛，你自己也吃得很多呀，怎么就只说我呀，哼！”

    “懒得跟你掰扯，赶紧吃，吃完走人！”白奕没有兴趣跟蒋晴这个小孩子做口舌之争。

    无论吵没吵赢，都非常跌份，就跟和狗打架是一个道理一样。

    ......

    “总算是出来了，这新鲜的空气，比在里面好多了！”

    蒋晴迈步从传送门之内走出到原来的地方，没有了那浓郁的血腥气，顿时觉得整个世界都鲜活起来，充满着一种活泛的生机。

    甚至她自己都没有发现，在阳光的辉映下面，她的眼睛闪烁着淡淡的银色光芒。

    “咦，我们究竟是在里面待了几天了？这里之前明明是废墟，现在怎么会变成这个样子？”

    深呼吸了一口气之后，蒋晴忽然吓了一跳，因为眼前的场景竟然不是她们进来之前的废墟，而是一片密林。

    脚下是青翠的青草，耳畔伴随着虫鸣，以及一些小兽的嘶鸣声。

    他们像是落入了原始森林一般。

    就在她不知所措的时候，白奕也是跟着出来了，伴随着他最后的离开，背后如同紫色星河闪耀的传送门也是瞬间消失。

    他扫视了一下四周，眼神之中没有太大的惊讶，旋即问道：“你感应一下，周围还有没有其他人？”

    听到白奕的吩咐，蒋晴点点头，旋即闭目感应起来，眉心一道虚幻的眼瞳浮现，像是天神之目扫视四周。

    “有，有十几道目光在盯着我们这个方向，不过现在他们都开始慢慢离开了。”睁开眼睛，蒋晴回答道。

    “看来是监视我们的呀，果然，还是没有把他们一次性打疼，打怕，活下来之后，还想着继续来纠缠我们，果然是人为财死......”

    “那我们现在要干嘛，追上去打死他们吗？”

    “什么都不做，我们离开这个地方，去一个没有人认识我的地方，不然除非我将这里所有人都杀了，才能够求得一个清静，太过浪费我的时间了。”

    “那我们要去哪里？”

    “暂时还不知道，走一步算一步吧，现在，还是先搜寻一下食物才是硬道理，不过现在废墟变成了森林，应该会有一些野果长出来，而且怎么说也会有些野生动物可以吃的，暂时不用担心食物来源的问题。”

    “好吧，等等，我们的衣服......”蒋晴这个时候也没有什么主意，只好白奕说什么是什么了，可是当她转头看向白奕的时候，发现白奕身上穿的衣服，已经不是之前的t恤牛仔了，而是变成了一套粗布短衫。

    然后低下头看了看自己身上的衣服，发现自己身上本来脏脏破破的衣服也变了。

    “没有什么好大惊小怪的，估计是新手服装之类的，没有什么属性加成，最大的特性应该就是不可摧毁，以防战斗的时候，打着打着，大家就光屁股了，挺尴尬的。”白奕稍微解释道。

    只要将这些代入到游戏这两个字里面，一切就都能够解释得通了。

    “好吧，没有想到只不过是短短的时间，整个世界就变成了这个样子，以前的一切仿佛都是一场梦一样，而现在，只不过是梦醒了。”蒋晴长叹了一口气。

    只不过短短的时间，往日的高楼大厦的痕迹被彻底抹去，仿佛时光带着回到了数万年前的地球一般。

    有朝一日，他们自身是不是也会像这样一般，被彻底抹去，消失在这个世界上，再也没有人记得他们。

    于别人而言，也不过是大梦初醒一般。

 第二十二章 遇人

    “吼！”

    静谧的森林之中，忽然响起了一声巨大的兽吼声，吼声虽然听上去中气十足，可是多少有些色厉内苒的味道。

    “轰隆隆！”

    伴随着巨大的轰鸣声响起，几颗还没有长大的小树苗被彻底压断，树叶飘飞，然后缓缓从天下落下。

    距离声音传播中心大约数十米远的一棵大树上，一个剪着平头的小丫头，正一边吃着一个看上去像是苹果，但是表皮却是黄色的果子一边盯着声音传来的方向。

    瞳孔之中微微有亮银色的光芒闪烁，增添了几抹神秘的感觉。

    随着她的视线，只见到声音传来的战场中央，一头如同小牛犊一般大小的灰狼正在龇牙咧嘴，嘴角有点滴猩红的血液不停滴下，右前腿微微有些不自然，像是弯折了一般。

    它不停的低声嘶吼着，像是在警告着它的对手，可是身躯却还是忍不住微微颤抖，屁股上的狼味有微微夹着的趋势。

    而它的对面，则是一个穿着黑色粗布短衫的男子，脸上也是有着一道抓痕，不过却已经止住了流血。

    “你不来，那我就上了！”

    看到这头狼没有发起进攻的欲望，这个男子当即脚一蹬，双手摊开，如同迎接自己恋人一般，朝着这头狼冲了过去。

    可是忽地，双手翻转，浮浮沉沉，如同清气上天，浊气下沉一般，双掌撑开，便是天地相离。

    “番天印！”

    忽地，男子在距离灰狼只有一臂距离的时候，抬手打下，竟然有一种天地倒倾的感觉，手掌周遭的空气瞬间一空，仿佛承受不住这股天地重压，被排挤去了周围。

    “呜——”

    看到这一掌拍打下来，灰狼顿时呜咽一声，只感觉周遭被封锁了一般，自己连动弹都动弹不了，只能够眼睁睁的看着这一掌朝着自己的面门拍下来。

    “砰！”

    伴随着一声爆炸般的声响，灰狼的脑袋像是西瓜一样被拍的稀碎，身躯缓缓倒下。

    而男子像是做了一件微不足道的小事一般，单手抓住灰狼的右腿，就提着如同小牛犊一般大小的灰狼，健步如飞的朝着之前小女孩那个方向跑动而去。

    而数十米之外的小女孩，看到男子朝着自己跑来，也没有什么惊讶的，而是直接从七八米高的枝丫上跳了下来。

    带着抱怨的语气道：“我不想吃狼肉，狼肉太柴了，而且又没有香料......”

    “你可以不吃呀，我又没有逼着你吃，况且，我也不想吃呀，主要是附近的动物都被我们祸祸光了，今天好不容易才碰到这头狼，有的吃就不错了！”

    白奕来到蒋晴的身边，也是没好气道。

    旋即拿出自己随身携带的匕首，开始剥起了皮来。

    “那你自己吃吧，我自己去抓鱼烤来吃！”蒋晴也不生气，而是径直朝着不远处的一条小溪走了过去。

    而这两人，正是白奕和蒋晴，而此时，距离他们离开邕城这个城市已经过去了一个月的时间。

    一个月的时间，也让他们逐渐适应了这种类似于原始人的生活，世界就是如此，在你无法改变它的时候，就只能够去适应它。

    无论是主动还是被动。

    他们一路走走停停，预想之中的阻拦并没有出现，因为废墟化为森林，许多人原本生活在大都市里面，根本就没有在野外追踪的经验，加上开始增长起来的野生动物的数量。

    对许多人来说，前期就是寸步难行的噩梦关卡。

    白奕继续剥着狼皮，至于说蒋晴想要吃鱼，就随她去呗，反正以她现在的实力，抓条鱼还是轻轻松松的。

    并且距离自己也不算是很远，就算有什么意外，自己赶过去也来得及。

    况且蒋晴自己本身就擅长探查，真的有什么风吹草动肯定是比自己还早发现，第一时间就会通知自己。

    “白老大快来，我发现有其他人朝着我们这个方向过来了！”

    约莫一盏茶的功夫之后，蒋晴突然跑了回来，脸上带着些许兴奋的神色。

    两人已经好久没有遇到其他活人了，难得碰到还有其他人活动的痕迹，让蒋晴顿时有一种兴奋的感觉。

    “几个人？”

    白奕可没有蒋晴那么乐观，这种时候谁都不能够太过相信。

    “三个人，两男一女，貌似也是出来捕猎和搜集水果的，我看到他们背着两头鹿和几只獐子。”蒋晴回答道。

    “那白老大，我们要不要跟他们接触呀？”

    “可以尝试，毕竟交换一些必要的情报还是很有必要的，刚好这片地带的野味也越来越难找了。”白奕思索了一下，同意道。

    ......

    此时，距离白奕两人所在大约数百米处，两男一女三个人正在缓缓的行进......

    “阿俊，你有没有发现，这片地带的野生动物好像也很少呀，我们一路走来，也就只是抓到了两头鹿而已。”

    “因为这里有人为活动的痕迹，估计这附近的野生动物，都是被捕杀殆尽了，或者更准确的说，是被吓跑了！”

    “能不能判断出具体有几个人？”打扮得很是干练的女子开口问道。

    “如果能够找到他们排泄地点，或者留下脚印的地方就能够判断，可是现在线索太少，无从判断。”顶着寸头，面容刚正，左眼至鼻翼处有着一道疤的男子沉声道。

    “那我们现在要不要先退回去，如果对方人多，我们要是遭遇了，一旦发生冲突，对我们很是不利。”另外一个男子道。

    “可是就这样退回去，我们找的食物就不够了，家里一大帮子人等着呢，而且根据地势判断，这里附近应该有条小溪才对，水里怎么也会有些鱼，就这样回去，我有点不甘心！”女子倒是觉得不该就这样走了。

    “那现在是怎么办，现在这种时候，哪怕遇到其他人都不敢随便相信，万一这些人看上了我们现在手上的几头野味，强行要的话，必然会爆发冲突。”

    “哼，我们未必会输！”女子冷哼一声道。

    “不是输不输的问题，是有没有必要的问题，如果有必要，敌人再多，我也不怕，可是无谓的伤亡，除了浪费我们自己的有生力量之外，没有其他的意义，我们又不是没有其他选择，为什么一定要选择跟别的人死磕呢？”另外一个男人反驳道。

    “好了，都是同伴，何必为了这么一件小事伤了和气，况且你们两个的顾虑都没有错，实在不行，由我自己一个人继续往前探索，你们先在这里按兵不动。”叫做梁俊的男人开口道。

    “你们也知道我的能力，就算发生危险，再不济也可以逃命！”

    两人还想说些什么，梁俊则是摆了摆手，阻止他们继续说下去，表明自己心意已决，两人不必再多说什么了。

    “唉，好吧，那你自己一个人前去探查的时候，多加小心，对方如果人多，就别惊动他们。”

    “知道，你们两个也是，尽量躲好！”

    叫做梁俊的男子将自己背上扛着的两头鹿卸下来丢给两人，就打算动身去前面搜寻一下其他人的踪迹。

    此时，在他们没有注意到的时候，一道人影悄无声息的来到了他们头顶的枝干上面，静静的看着他们。

    而下面的三个人像是全然没有发觉一样。

    等到叫做梁俊的男子想要动身的时候，轻笑着开口道：“几位，要不要好好聊一下？”

 第二十三章 一招

    三人听到声音从自己的头顶上方传来，顿时心下一骇，如果这个人对他们有什么恶意的话，能够悄无声息的摸到他们的头顶上，就能够悄无声息的摸到他们的背后。

    叫做梁俊的男人当即一拳朝着距离他最近的一棵大树打了过去，挥拳之间，宛如蛮牛奔腾。

    “轰！”

    一拳砸中大树，大树顿时出现一个缺口，大树应声而倒，朝着一个方向倾斜倒下。

    “何必这么大的反应，我只不过是想要跟你们打声招呼而已，如果真的要杀你们的话，说实话，你们还真的不够看！”

    白奕从树上跳下，稳稳的落在地面上，神态轻松道。

    虽然语气平淡，但是言语却是嚣张至极，全然不顾自己会不会因为自己说的这些话得罪这三个人。

    “好大的口气！”女人当即眉头一皱，不过却被叫做梁俊的男人拦了下来。

    “这位兄弟刚才明明有机会偷袭我们，但是却没有动手，显然并没有恶意，不知道是有什么所求呢？”

    “不愧是首领，多少还有点头脑，不过所求这两个字并不算是太过准确，只是各取所需罢了！”白奕回答道。

    各取所需，看你两手空空，你能有什么可以跟我们交换，顶多不过是一些情报而已，梁俊背后的男人和女人内心同时闪过这个想法。

    除非他背后还有着一支团队，否则若是单独的一个人又能够拿出什么好东西来呢？

    “那这位兄弟是想要什么呢？”梁俊又问道。

    梁俊没有问白奕可以给他们什么，而是先问他需要什么，如果他需要的自己这边没有，那剩下的也没有继续说下去的必要了。

    “我要的很简单，一个暂时的栖身之所，以及目前你们探索四周所得到的的一些情报，当然了，如果你们愿意顺便提供一下食物的话，那自然就再好不过了！”白奕微笑着道。

    “原来是没地方去了，想要托庇在我们的势力下面，不过这不是求人的态度吧？不知道的，还以为是我们在求你呢！”梁俊背后的王强嗤笑道。

    “因为这是互惠互利的事情，只能说是合作，求不求的，没有这个说法！”白奕也不生气，继续道。

    “我不客气的说，从你们刚才的对话之中，我知道，你们背后虽然是有一个势力的，但是大部分应该是那种不具备足够战力的，可以说是拖油瓶。”

    “而你们这次出来，目标也是很明确，就是要搜集足够的食物，因为就是还有几天，第一次的异域入侵就要开始了，必须要收集到足够的食物撑过第一次的异域入侵。”

    “因为是第一次，谁也不知道入侵的异界生物是什么样的，所以最好的办法，就是固守驻地，不要到处乱跑。”

    “因此，食物的需求就必须要得到满足，除此以外，还有可以战斗的人员，毕竟，有些事情不是躲着就可以的，一旦发生战斗，还是需要有足够的战斗单位，我之前已经说了，我一个人就可以轻松打死你们三个人，如果有我的加入，你们的势力度过第一次的异域入侵的机会就会增加。”

    “所以我需要一个临时的驻地，而你们需要一个强大的帮手，这是合则两利的事情，你觉得呢？”

    白奕看向梁俊，等待着他的回答。

    “你说你可以轻松杀死我们三个人，不知道这位兄弟可否演示一下自己的实力？毕竟空口白话，实在是让人难以信服。”梁俊也同样没有生气，而是反问道。

    眼前这个人说的话确实不错，距离第一次的异域入侵只剩下几天的时间了，现在他们出来，就是尽可能多的收集各种肉食，水果，只要是能够吃的都行。

    然后龟缩在自己的驻地之内，先观察一下第一次的异域入侵是什么一个情况，再根据实际情况制定之后的策略。

    但是为了以防万一，确实需要更多的战斗力，如果白奕说的是实话，能够轻松解决掉他们三个，有他的加入，对他们而言，确实是一大助力。

    “对啊，你不是说自己很能打吗？你要是能够一招之内将我撂倒，我以后只要你当面，绝对毕恭毕敬的喊你一声大哥！”王强站出来道。

    这次梁俊没有阻止，因为他也想看一下白奕的实力如何。

    “喊我大哥就算了，只需要要是你们组织里面分配的食物不够我吃的时候，你能够将你的口粮贡献出来一部分就可以了，怎么样？”白奕语气轻松道。

    “一招之内制服我，你想怎么样都随你！”

    不等白奕再说什么，王强直接悍然出手，脸上怒气勃发，显然已经忍白奕很久了。

    短短须臾之间，整个人的形态也是发生了变化，身上长出了浓密的黄色毛发，本来遒劲的双手也变成了双爪，身躯也是猛然暴涨了一截。

    本就一米九的身高，一下子窜到两米五之上，浑身更是肌肉虬结，身上的短衫被绷的鼓鼓的，就像是小孩衣服套在了一个成年壮汉的身上，滑稽可笑。

    额头上，一道王字形的斑纹出现，整个就是一头站立形态的老虎，看上去就极具压迫感，足够让胆子小一点的人肝胆俱寒。

    这就是王强的天赋神通，可以化为虎形态，拥有老虎一般的力量，再加上本身自己的力量，可以一瞬间爆发出惊人的破坏力。

    “饿虎扑食！”

    形态一转变，王强用出了自己从遗迹传承之中得到的《虎咆拳》，一时间，真的宛如猛虎下山，双爪一动之间，几有黑云压城之势。

    既然是一招之约，那么王强就用出自己最强的一招，看白奕接不接得住，看他究竟是有真本事，还是只会口头上逞威风。

    如果只会口头上逞威风，那么被他打死，也是活该！

    劲风扑面而来，白奕微微眯了眯眼睛，神态依旧轻松道：“哎哟，有点意思！”

    不过瞬间，面色一正，歪着脖子：“可是，终究是差点意思！”

    一直自然垂落的左右手猛然挥出，后发先至，直接撞在了王强的双爪之上。

    如同一道长枪贯入虎口

    “什么？”

    王强只感觉自己的掌心一疼，自己的虎爪仿佛抓在了花岗岩上面一般，整个手掌都麻痹了。

    并且一道巨力硬生生破开了自己的拳势，将自己的两只虎爪朝着两边荡开，从自己的中门破入。

    然后白奕抬腿一跨，朝前迈了一步，化拳为爪，直直抓在了王强的胸口上，猛地一用力。

    王强整个人被举起。

    然后重重砸在了地面上......

    全程行云流水，没有一丝多余的动作，这是一个月以来，在野外生存跟猛兽搏杀练习来的成果。

    “手下留情！”

    梁俊赶忙呼喊，他也没有想到，只不过是短短两个呼吸的时间，王强就落败了，甚至连自己的性命都被别人拿捏在了手上。

    王强有些呆愣，老虎的形态消退，眼神之中充满着迷茫，显然还没有从被人一击打倒的惊讶之中恢复过来。

    “这位兄弟的实力惊人，想来已经有了蓄气三层以上的境界实力，有这样的实力，确实可以轻而易举的将我们三人杀死。”梁俊放低了自己的姿态道。

    同时内心也是已经有了决定。

    “放心好了，他对我没有什么恶意，所以我不会杀了他。”白奕松开自己抓住王强的右手，退回到了原来的位置。

    “怎么样，现在算是证明了我的实力了吗？”

    “当然，现在我郑重邀请这位兄弟你暂时加入我们，至于你想要的东西，我们都答应！”

 第二十四章 信仰

    “合作愉快！”

    白奕伸出手，而梁俊也是立刻伸出手跟白奕握了起来，算是达成了合作。

    “欢迎大哥加入我们！”

    王强从地上爬起来，对着白奕一鞠躬，毕恭毕敬道。

    他向来言出必践，之前既然做出了那样的承诺，那么他自然就会遵守。

    “欢迎加入！”

    李若男也是伸出自己的手掌，想要跟白奕握一握手，算是欢迎他的加入。

    同时脸上的敌意也是少了许多，有本事的人走到哪里都能够令人尊敬。

    “好了，我还有一个同伴，带上她，我们就可以走了，不过你们的驻地是在哪里，我在这里待了有七天了，都没有看到有人活动的踪迹。”白奕询问道。

    “我们的驻地距离这里大概十多里，想来这位兄弟你这七天应该没有扩大你的活动范围，再加上我们之前并没有往这个方向搜索物资，所以没有交集是很正常的事情。”梁俊解释道。

    “倒是忘了问，这位兄弟叫什么名字？我叫梁俊，这位是王强，而她叫李若男，别看她是女人，真要打起来，我们两个大男人还未必是她的对手。”

    梁俊一一介绍道，然后询问起白奕的名讳来，毕竟总不能一直喊这位兄弟吧。

    “我叫白晨，我那个同伴叫做蒋晴，一个十岁的小女孩而已，应该吃不了你们太多东西，所以你们不必太过担心。”白奕报了一个假名。

    “原来是白晨兄弟，白晨兄弟说笑了，如果知道白晨兄弟的同伴是一个才十岁的小女孩，哪怕白晨兄弟不说，我们也会将她带回去好生照顾的。”

    “听你话里的意思，你们的那个队伍里面，挺多类似于我同伴的那样的老弱妇孺的呀？”白奕眉头一挑，像是发现了有趣的事情。

    “哈？其实这没有什么好大惊小怪的，毕竟虽然每个人都有神赐天赋，以及从遗迹之中也获取到了传承，可是对于大部分女人和小孩来说，遗迹的传承获取就显得有些不太公平了。”

    “她们大部分都只能够在第一层徘徊，鲜少能够上到第二层的，更别说第三层往上了，并且每个人觉醒的天赋也不是都适合战斗，如果任由她们独自待在这样的环境里面，能活多久，大家都心里有数。”梁俊带着唏嘘的表情道。

    “没有想到，你这个人还是蛮好心的，在这种时候，还不忘救助一下那些弱小的人，可是有时候好心未必就有好报。”

    “我们不是为了好报，只是因为我们都是军人，从进入部队的那一天起，我们就都是人民的子弟兵，现在国家有难，人民有难，我们如果袖手旁观，岂不是对不起之前那一身军装。”梁俊略带严肃道。

    “我知道我们几个人的力量只是杯水车薪而已，撑不起这朗朗青天，可是终究是要做些什么的，况且我们相信，我们的那些战友也.......”

    “好了，好了，你们的伟大情**知道了，不需要再多说了。”白奕打了一个哈欠，打断了梁俊的讲话。

    缺少共情能力的他，实在无法从梁俊的只言片语之中感受到他那颗赤诚之心，以及他那坚定的信仰。

    “是我说得太多了，不过白兄弟你能够带着一个十岁的小女孩，想来也是不缺少热忱之人。”

    梁俊只是笑笑。

    “那你可错了，我带着她，只是因为她的能力对我有价值，如果没有价值，我肯定不会带着她。”白奕直言不讳道。

    听到他这么说，梁俊三人都是眉头一皱，李若男想要说些什么，可是却被梁俊摇摇头阻止了。

    他们不能够干涉别人的想法，道德绑架别人，只要对方不害人，明哲保身在这样的时期实在算不上是什么大罪过。

    “不知道白兄弟那位同伴大概还有多久到达呢？”梁俊换了一个话题道。

    “快了，她本来就离这里不远。”

    话音未落，就听到一道稚嫩的声音传来：“白老大，东西我收拾好了！”

    然后梁俊三人就看到，一个剪着寸头的小女孩背着一个巨大的狼皮包裹跑了过来，鲜红的血液从狼皮上面不停滴落，但是小女孩的脸上没有丝毫不适，显然已经习以为常了。

    犹豫了一下，李若男还是对来到他们面前的蒋晴道：“小妹妹，我看你背了很多东西，如果觉得累了，姐姐可以帮你分担一点，你觉得怎么样？”

    “不用了，这一点东西都是小意思！”蒋晴一脸警惕的拒绝了。

    这个女人，一来就献殷勤，抢自己的工作，怕不是想要在白老大面前证明她比我有用吧，然后让白老大将我给踢走，这个居心叵测的老女人。

    看着蒋晴警惕的眼神，李若男一头雾水，现在这个世道连主动帮忙都要被嫌弃了吗？

    不过既然人家都表示不需要自己帮忙了，李若男自然也不会去热脸贴人家的冷屁股。

    “好了，人到齐了，不过我们还需要去收集食物，如果白兄弟和小妹妹不介意的话，可以先让王强带你们回到我们的驻地，我们要先失陪一会！”梁俊这么说道。

    “不介意，你们去吧，有个人带着我们就可以了！”白奕当然是顺着杆子往上爬。

    别人要是听到这样，只怕会想着，自己刚刚加入这个团队，多少也要先贡献一下自己的力量，跟着梁俊等人去收集一下食物。

    可惜白奕完全不在意别人对他的看法，只是觉得，他答应的是在异域入侵的时候出力，没有说要帮忙搜集食物之类的。

    说什么，就是什么，不多做一点，也不会少做一点。

    “对了，臭丫头，把包裹打开！”忽然间，白奕像是想起了什么，吩咐蒋晴道。

    “好嘞！”

    蒋晴赶紧应了一声，然后挑衅的看了一眼李若男，像是在表达，我才是白老大身边的得力助手，你这样的小三休想插足我们。

    她摊开了狼皮，里面是这几天他们特意预留的一些食物，地球充满了灵气之后，哪怕不是用盐腌制的食物，也能够保存较久的时间。

    白奕从摊开的狼皮之内拿出他们特意留下的几枚树果，对着梁俊道：“我不知道有没有跟你们这些天收集到的资料重合，但是这几种果子都是可以食用的，你们搜集食物的时候，若是沿途见到了，可以采集充当一部分粮食。”

    梁俊接过：“多谢！”

    然后仔细检查起来，记住了这几枚果子的特征之后，又将其递还给了白奕：“谢谢，说实话，世界发生巨变，多了很多以往没有见过的物种，甚至连原本的物种也是发生了进化，什么能吃，什么不能吃，都难以分辨。”

    “白兄弟送的这些情报，可以说是十分珍贵了，我在这里表示万分感谢。”

    “不用感谢，只不过是交易而已，相互交换情报，之前就说好的！”白奕摆摆手表示不用感谢。

    “你这人还真的是一点人情味都没有，你是不是觉得，人与人之间，只能有利益之间的交换，其他的一切都是虚假的？”李若男有些看不下去了。

    只觉得白奕虽然实力强大，可是实在是太过现实了，没有一星半点的人情味，在这种时候，人和人相互帮助不是应该的吗？

    况且他提供情报，他们也还以情报，可以看做是人情上的往来，而不是他嘴里面纯粹的交易，冰冷无情，一切都以交易两字来衡量。

    “是的，然后呢？”

 第二十五章 周天

    看到白奕竟然毫不脸红的这么回答自己，李若男感觉自己是赤手空拳的打在了一团棉花上面，一点着力点都没有。

    自己说得这么直白了，可是对方依旧像是没事人一样，根本不受丝毫影响。

    有句话说得好，人不要脸天下无敌，现在在李若男心里，白奕就是这样的人。

    “哼！”

    李若男只能够撇过头去，尽量不去看白奕，以防自己被气到爆炸。

    “好了，别伤了和气，王强，这些东西，你就先带回去吧！”

    梁俊出来打圆场，然后将自己背上的獐子交给了王强，让他带着这些先回去，以及带着白奕两个人。

    “好，知道了，阿俊。”

    王强也是赶紧点点头，再次化成虎形态，然后将獐子搭在自己宽广的背上，然后提着两头鹿，瓮声翁气的跟白奕两人道：“大哥，还有这个小妹妹，跟我来吧！”

    说完，就径直往来的方向走去，自动充当起带路的工具人了。

    白奕让蒋晴收拾好包裹，自己则是双手空空的跟在王强的背后，一起朝着驻地的方向走去。

    ......

    “你看这个人，竟然还让一个小女孩自己背那么大的包裹，一点尊老爱幼的基本道德都没有，简直是气死我了？”李若男感觉自己有些抓狂了，表示自己从来没有见过没品的家伙。

    梁俊倒是无所谓的笑道：“其实像白兄弟这种人放在现在其实还是挺好的，虽然口口声声都是交易什么的，但是这种人最是直接干脆，不像是那些小人，人前一套，背后一套。”

    “如果不是他的这种性格，我还真的不太放心让王强一个人带着他们回去，毕竟我也会担心，是不是会引狼入室。”

    “你呢，也不要用巨变之前的那一套去绑架要求别人，否则，早晚有把自己气死的一天。”

    李若男顿时沉思起来，却也不得不承认梁俊的话有那么几分道理。

    “好了，我们走吧！”梁俊招呼了一声，两人就继续朝前探索而去。

    而白奕这边，也是跟着王强朝着他们的驻地走去，走在路上，王强不时的回过头偷偷看着白奕，当白奕看过去的时候，又赶紧转过头。

    如果不是虎形态下的脊背宽阔，他背上的獐子只怕已经被他给甩飞了。

    “有什么想问的，直接问吧，能回答你的，我倒是可以说一下，不然一路上都不说话，怪无聊的。”白奕打开了一道聊天的口子。

    “谢谢大哥，其实我就是想问一下，你的境界真的已经是蓄气三层了吗？”王强问道。

    修行境界，从接受传承之后，每一个人都清楚的知道了。

    从最开始的蓄气期开始，纳灵气入体，炼体者将灵气炼入肉身，练气者炼灵气入紫府，一共有九层境界。

    练气者白奕不清楚，他只知道他的九转玄功，在蓄气期，是要将灵气纳入肉身之内的三百六十五颗周天窍穴中，然后将其打通凝练。

    什么时候将这三百六十五颗窍穴凝练完，就是什么时候蓄气大成，可以突破到筑基。

    而这一个月以来，白奕凭借着高人一等的肉身修行天赋，加上残缺版主角光环上的一点好运，不时的采摘到一些不错的天材地宝。

    两相结合之下，才终于在一个月之内凝练了九十多颗窍穴。

    而效果也是显而易见的，起码现在白奕在不动用玄黄不灭体的情况下的实力，可以比肩他一个月之前被杀死三次之后的肉身实力。

    这里说的，只是白奕自身的身体素质而已，至于白奕这一个月通过搏杀野兽所习得的技巧则是要另外计算。

    “没错，算是蓄气三层吧。”白奕也没有藏着掖着。

    毕竟这连他真正实力的五百一十二分之一都没有了，当然了，前提是他必须能够死上九次才能够有这么牛逼。

    “看来大哥的修行天赋很好呀，可惜了，大哥不是军人，如果大哥是军人的话，应该可以帮助更多的人。”王强带着惋惜的语气道。

    他是真的觉得可惜，他的天赋不强，一个月的时间，尽管有着被其他琐事拖住的关系，可是也只是刚刚达到蓄气一层而已。

    如果达到蓄气二层，在爆发的状态下面，就算依旧不是白奕的对手，可是凭借着化虎的天赋，也不至于第一招就被白奕以力破力，从中路破开。

    “你想多了，这跟我是不是军人其实是没什么关系，有心人无论是什么职业，都会做出跟你们一样的选择，只能说我不是你需要的那类人而已。”白奕觉得王强有点太过想当然了。

    “或许吧，我只是希望自己也能够拥有像大哥这样强大的实力，那样子，或许我能够做的事情就更多了。”

    “那我觉得你还是尽快接受现实比较好，毕竟毫不客气的说，你的天赋确实不怎么样，尽管现在看来有着在军伍里面的体能加成，比之一般人的起步强上一些，可是在这样的超凡横行的世界里面，你这一点点优势在这一个月之内其实已经被磨得差不多了。”白奕毫不客气的说道。

    “再加上你被一堆老弱妇孺拖着，每天的大部分时间都是在照顾他们，严重拖累了你的修行时间，所以毫不客气的说，你的差距会被别人越拉越大，甚至于第一次异域入侵，就死掉了！”

    “咳咳，别说了，白老大！”就连蒋晴也有些听不下去了，想要打断白奕道。

    虽然白奕分析得头头是道，但是这番话实在是太扎心，简直是将王强的未来描绘得是一片黯淡。

    “为什么要打断我呢？难道我说得没有道理吗？事实也并不会因为我不继续说了而有任何的改变。”白奕不解的看着蒋晴。

    蒋晴顿时不知道说什么好了，自家这个白老大什么都好，就是不太懂得人情世故，也不知道他是怎么长这么大还没有被别人给打死的。

    怕不是老天爷给面子吧。

    “大哥说的很有道理，可是人生就是不断在做选择题，这条路既然是我选的，那么就算再难走，我也会走下去！”王强点点头，表示自己认可白奕说的话。

    “那不就结了，不过人啊，就是容易后悔的生物，今天初心是这样，没准经历了一点其他的事情，第二天初心就变了，所以我们回过头审视以前自己的时候，总觉得自己那个时候怎么这么二，可是却忘了，那个时候自己的初心就是那样的。”白奕稍微感慨道。

    “后不后悔，都是以后的，以后的事情，交给以后的自己来解决就好了，倒是大哥你，说起话来一套套的，怕不是以前是混哲学圈子的？”王强笑了笑，换了一个话题。

    “没有，我混网文圈的，自己随便写过一点东西，都是无病**的而已.......”

    “是，是嘛，呵呵......”

    王强感觉自己有点接不住白奕的话茬了，无论说什么，下一句永远被堵死在嗓子里面，分外难受。

    “是不是想打我？”

    白奕忽然开口道。

    “啊？”

    “没事，我知道我的性格，不讨喜，了解我的人都想揍我，想来你也不会例外。”白奕满不在乎的说道。

    他是真的不在乎，因为在他看来，讨好别人无非是想要从被讨好人的身上获取某种利益，可是他不需要讨好谁就能够得到一切，所以何必呢？

    “哈哈，大哥，你以前从某种意义上来说也是风云人物了。”王强只能够尴尬一笑。

    三人就这样带着诡异的聊天气氛一路朝着王强的驻地走去。

 第二十六章 日常

    “大哥，就在前面了！”

    半个小时之后，白奕三个人就穿越了十来里地来到了王强等人的驻地处。

    虽然没有特意的赶路，但是三个人本身都不是普通人，并且一路上也没有什么不长眼的猛兽出来送人头，所以半个小时穿越丛林十来里地实在是再正常不过的事情了。

    白奕抬眼望去，只见到一处开阔的平原地带，表面上杂草丛生，看不出有丝毫人迹的模样。

    “你们的驻地在地下是吧。”

    蒋晴稍微感应了一下，就感觉到地面以下三米左右，有着活人的踪迹。

    “看来小妹妹你的天赋是感知类的呀，没错，因为我们的队伍里面有着可以掘土，以及给土加固的人员，所以我们这一个月以来，在这处的地下修建了一处家园。”王强看了看蒋晴，然后点点头。

    “看来我之前的话有失偏颇了，你这驻地里面的其他人，除了在战斗上不能够给你们提供太大的帮助之外，在后勤保障上面，做得还是不错的嘛。”

    果然没有废物的能力，只有废物的人而已。

    可惜白奕没有什么创立一个新时代的兴趣，否则遇到这样的人才还真的是要收集起来。

    王强走到一处杂草上，然后拨开，用特定的节奏在地面上敲了敲，三秒之后，旁边顿时开了一道口子。

    口子之内是一条阶梯，王强率先而入：“老大，小妹妹，你们跟着我一起下来。”

    白奕两个人也没有什么好畏惧的，蒋晴已经感知过了，里面并没有什么可以让她产生危险感觉的存在。

    两人一前一后顺着楼梯往下之后，张开的洞口再次被泥土覆盖起来。

    “王大哥，你回来了，梁俊哥和若男姐呢？”

    白奕顺着楼梯下来，就听到其他人说话的声音。

    他用手摸了摸楼梯周围，发现坚硬无比，就跟岩石一样，看来王强的队伍里面确实有可以将泥土硬化的人才。

    岩壁上镶嵌着一些闪闪发光的石头，不至于让整个地下都像是暗无天日的世界一般。

    “没有，你们梁俊哥和若男姐去找食物了，我只是有事先回来了。”

    王强的周围围着四五个小孩子，有男有女，虽然看上去有些瘦弱，但是精神头却不错，显然在这里的时候还算过得不错。

    王强之前说的那些话，看来也是真的，他们三个人真的在履行一个军人的职责。

    “你们两个是被梁俊哥哥他们救回来的吗？这样以后我们就都是同伴了！”

    看到白奕和蒋晴从上面下来，当即就有一个小男孩走了过来，先是怯生生的看了白奕一眼，然后对着蒋晴道。

    “小屁孩，姐姐跟你可不一样，我们是你们请回来的外援！”蒋晴稍微仰了仰头，有些骄傲道。

    想要表达自己可是在靠自己的价值活着，而不是靠别人的怜悯，跟你们这种小瓜娃子是不一样的。

    “好了，你们将这些东西拿给你们妈妈她们去处理吧。”

    王强将手上的鹿和背上的獐子丢给他们，就将他们打发走了。

    “不好意思，大哥，这里有些简陋，还请不要嫌弃。”

    “没必要说这些客套话，这些天在野外都能住，不可能来你这里还挑三拣四的，不过我们两个人究竟是住在哪一间房？”

    白奕四处看了看，发现这个地下空间已经被改造成了以前那种公寓的样子，只不过相较起来要大很多。

    貌似厨房，厕所这种配套设施也是一应俱全，也不知道是怎么弄出来的。

    “请跟我来！”

    王强当即将白奕两人带到了一扇房门前，然后扭了一下门把手，推开门。

    白奕跟着走了进去，发现就是一个三十平米左右大的房间，除了一张简陋的木床之外，其他的什么都没有。

    周围的墙壁都是灰扑扑的，看久了，还真有几分压抑。

    “条件不错呀，行了，我有点困了，先休息一下。”白奕直接来到床边躺了上去。

    顿时木床微微摇晃起来，至于做工粗糙导致硌着哪里的问题，对于现在皮糙肉厚的白奕来说，根本就不是问题。

    这一个月以来，他基本上没有怎么睡过一个好觉，基本上都是用修行代替睡眠，可是修行是修行，睡眠是睡眠，在没有达到一定的境界之前，两者无法等同。

    而现在，终于有个可以睡觉的好地方了。

    “谢谢你了，王强哥！”

    倒是蒋晴还是很有礼貌的跟王强道了一声谢，然后将狼皮给摊开，然后将里面本来包裹着的东西拿出来，放到一边。

    然后将没有沾染血迹的狼皮的一面翻转过来，接着躺了上去，然后忍不住发出了一声**声。

    这些天以来，休息都是躺在树干上，现在能够躺在软软的狼皮上面，感觉一下子就上来了。

    “那你们先好好休息。”

    王强也理解他们在野外休息不好的这一点，关上门之后就离开了。

    不知道过了多久，躺在木床上的白奕缓缓醒了过来，忍不住伸了一个懒腰，顿时整个身体发出一阵劈啪作响的声音。

    哪怕白奕已经凝练了九十多颗窍穴，可是肉身终究还是没有超凡入圣，有着常人该有的起床反应。

    看了一眼在旁边睡着的蒋晴，白奕没有理她，双腿一迈，跨过她的身体，扭开门走了出去。

    “叔叔你醒了呀，真及时，我们刚要准备吃饭呢。”

    过道里面，一个小男孩拿着一个碗筷跑动着，看到白奕从房间里面出来，也不怕生。

    “那看来，我运气不错，梁俊他们回来了是吧？！”

    没有时钟，再加上是在地下，白奕也不知道自己是睡了多久。

    “嗯，对，只有等到人齐了，我们才会开饭的，否则无论多饿，都不能开吃，这是大家一起定下的规矩，说是会让人有归属感。”

    说完，这个小男孩就捂住了自己的嘴巴，因为他意识到自己好像说错话了，因为他们好像没有通知白奕他们两个人开饭了。

    白奕也不生气，跟着一起走到了吃饭的地方，一共三张石头做的圆桌，其中小孩子坐一桌，妇女坐一桌，剩下的就是男人自己一桌。

    看到白奕来了，王强顿时站起来，面上带着尴尬和愧疚的神色，赶忙道：“大哥，不好意思，我看你们睡得正香，不想吵醒你们，不是故意不叫你们吃饭的。”

    “没事，我没介意。”白奕表示不在乎。

    没有了完整版的特质，他又不是什么大人物，别人对他客气，他要是真的将自己当头蒜那就有问题了。

    看到白奕没有生气的样子，王强暗暗松了一口气。

    “入座吧，刚好跟其他人相互认识一下。”梁俊也是站起来拉着白奕的胳膊坐到了自己的旁边。

    “各位，这位是白晨兄弟，是一位蓄气三层的大高手，有他的加入，几天之后的异域入侵，我们大家能够安全度过的几率就会大增。”

    “大家欢迎一下他吧！”

    顿时掌声响了起来。

    “欢迎，热烈欢迎！”

    “太好了，有这么一个大高手的加入，我们这个地方就更加安全了。”

    “可惜没有酒，否则现在一定要跟白兄弟把酒言欢才行！”

    所有人都表达了对白奕的欢迎，毕竟过几天就是异域入侵的日子，谁都不知道会发生什么事情，现在多一个大高手，他们能够活下来的机会就增大了一些。

 第二十七章 老孬

    白奕也是开始观察起来，他先是随意瞥了一眼小孩子那一桌，然后将视线看向了女人的那一桌，顿时他跟前这一桌的男人，有几个人开始紧张起来。

    毕竟现在世道崩坏，强者想要女人实在是一件再简单不过的事情，除非女人也同样是强者，否则根本反抗不了。

    同理也是如此，强大的女人也可以在未来建立起自己的后宫，新的规则开始逐步形成，至于会变成什么样子，就看以后站在顶峰上的强者是怎么样的人了。

    而弱者在这样的时代，本身就是一种悲哀，遇到梁俊这种好人已经算是运气十分好了。

    他们又是第一次见到白奕，不知道他的秉性，要是他是那种色中恶鬼，哪怕不是色中饿鬼，只要是稍微正常一点的男人，都会感到紧张。

    因为那一群女人之中，有着一个他们都心生爱慕的女人。

    他们相信，只要是男人，都会对其产生出好感的。

    白奕只是察觉到自己面前这些男人紧张的情绪，至于为什么紧张，白奕懒得去想。

    他扫视了一眼，顿时在女人那一桌看到了一个貌美的女人，一袭长发，身上虽然穿着粗糙的布袍，脸上也没有施任何粉黛，但是依旧难掩清丽的容貌。

    甚至于白奕还觉得有几分眼熟，让白奕的眼神在她的身上多停留了几秒，不过也就仅此而已了。

    而那个女人也像是感应到了白奕的目光一样，稍稍撇过头看了一眼白奕，目光正好对视上，秀美的眉头微微一蹙。

    不过当看到白奕只是看了她一眼就坐下了，也没有多说什么。

    然后白奕开始扫视起自己这一桌的男人来，除了王强和梁俊之外，还有五个人，其中四个青年，一个老年人。

    四个青年人面目都说不上英俊，只能说是普通，只不过身材看上去倒也匀称，不过也很正常，修行本身就有塑形的基本功能。

    说白了，修行本身就是不停升华自身的过程，哪怕不是炼体者，也会起到一定的塑形作用，再加上，平日里面，这几个人即便不出去，也要帮助建设这个驻地，体力活自然没少干，对于减肥自然也是很有帮助的。

    除此以外，没有什么其他特别的，倒是那个老年人，多少吸引了一下白奕的注意。

    这个人顶着一颗卤蛋头，上面一根毛发都没有，看上去光滑水亮，脸上满是皱褶和老人斑，看上去就要行将就木一般。

    面上都是笑呵呵的，看上去十分慈眉善目，让人忍不住就有一种好感。

    之所以白奕会注意到他，是感觉到这个老人身上的气息——太弱了。

    不但不像是修行者，甚至可以说，连一般的普通老人都比不上，感觉下一秒就能够嗝屁一样。

    事出反常必有妖，所以让白奕多看了两眼。

    不过白奕也不会去傻到问为什么，现在这世道，各种能力千奇百怪，你有秘密，别人自然也有。

    “哦，这位是老孬，具体名字不知道，只不过他让别人叫他老孬，我们现在住的这个地方，出力最多的就是老孬，他的能力就是固化泥土。”

    看到白奕的目光，梁俊开口介绍道。

    “后生仔，欢迎你加入！”老孬咧开嘴，一口老黄牙，说着不是很标准的粤语欢迎白奕。

    “谢谢。”

    “好了，先吃饭吧，都饿了，大家吃完饭再相互认识吧，不过白兄弟，都是些粗茶淡饭，还请不要介意。”梁俊客套道。

    “就算我介意的话，应该也拿不出更好的东西来招待我了吧，所以这种客套话真的没有什么必要。”白奕直言不讳道。

    顿时所有人的面上都是有些尴尬的神色，而王强的心里闪过一句话，不愧是大哥，果然不懂得人际交往之中的人情世故。

    当即这一桌的其他几个青年对白奕的观感变得不好起来，觉得白奕不过是有点实力就看不起别人的家伙，类似于之前的暴发户。

    不过白奕的实力强大，几天之后还需要他出力，所以尽管心中有着不满，但还是闷着头吃饭。

    “白兄弟还是这么的心直口快，算是我错了，好了，吃饭吧！”梁俊只能是苦笑了两下，然后自己开口打破这尴尬的局面。

    同时对白奕的不懂人情世故有了一个新的了解，之前王强跟他说的时候，他还有些不相信，现在他信了，并且觉得，白奕的修行天赋，没准就是用情商换来的，不然早就被别人打死了。

    在一个沉闷的气氛之中，所有人都是吃起饭来，本来就因为缺少调料，所以导致这些食物没有太多的味道，现在加上心情一沉重，就更是味同嚼蜡。

    倒是白奕吃得颇为有滋有味，不多时，就将自己面前的食物给吃光了，然后重重的打了一个饱嗝。

    “好了，我吃饱了，回去修炼了，你们随意，对了，蒋晴的那一份你们应该有帮她留吧。”

    白奕站起来，想起了还在睡觉的蒋晴，顺嘴问了一句。

    “当然。”梁俊回答道。

    “那就好，走了！”白奕点点头，头也不回的朝着自己房间走去。

    等到白奕走得差不多远了，当即梁俊对面的一个青年抱怨道：“梁俊哥，你这是从哪里找回来的大佛呀，这待人处事也太......”

    “是啊，整得跟个大爷一样，也太难伺候了！”

    “嘿嘿，张青，你要是有人家的实力，也可以哟，蓄气三层，才一个月的时间，要是按照这个进度，只怕半年之内，就能够顺利筑基了！”

    “我尼玛，打人不打脸不知道，要是我真有那种天赋，我肯定不会跟他一样傲......”

    “好了，不要在别人背后说别人的坏话，那个白兄弟只是性格如此而已，又不是什么作奸犯科。”梁俊喝止道。

    他不知道白奕能不能够听得到他们说得这些，要是听到了，少不得要爆发冲突。

    而老孬则是依旧一脸笑呵呵的模样的看着他们，就像是在看着打闹的儿孙，些许冲突实在是太过正常的事情了。

    白奕回到房间，就立刻盘腿坐在床上，开始修行起来，顿时大量的灵气开始从四方汇聚而来。

    地面之上的灵气从土壤之中渗入到这个地下空间里来，并且朝着白奕的房间汇聚而去。

    但是沿途过处，依旧有所残留，形成了一道微风。

    还在吃饭的众人顿时察觉到了异样。

    “有没有感觉，精神突然一振，连空气都变得清新了几分？”王强开口道。

    他深呼吸了一口气，感觉浑身上下的毛孔都有一种张开的爽快感。

    “是灵气浓度变大了一些，该不会是......”坐在李若男旁边的柳翩然开口道，声音婉转，如同流莺。

    她看向白奕离开的那个方向，心头思索着，该不会是这个人修炼时候将灵气都吸引过来了吧，这该是多强悍的功法或者是修行天赋呀。

    难怪可以在一个月的时间里面修炼到蓄气三层，果然还是有点门道的。

    “大家伙，赶紧吃饭，趁着现在灵气浓度增加了，我们赶紧修炼，提升一点是一点！”梁俊赶紧道。

    顿时所有人吃饭的速度都是大增，三下五除二就将自己面前的食物一扫而光，然后赶紧回到房里开始修炼起来。

    尽管能力不怎么擅长战斗，可是不代表不希望自己变得强一些。

    在这样的世界里面，强大一点，不是坏事。

 第二十八章 恩赐似劫

    第二天，白奕从修行之中醒来，看到蒋晴已经不在之前的位置了，一转念，便大概知道这个时候应该是早上六点左右了。

    这一个月以来，蒋晴已经养成了这个习惯，因为她的千里眼修行，每天都要吸纳大日初升时的第一抹紫韵。

    想来，这个时候，她已经跑到了地面上去了。

    他从床上下来，走出门去，来到客厅，就看到老孬已经醒了，在这里做着广播体操。

    “后生仔，醒了呀？早睡早起，对身体好！”老孬也看到了白奕

    “如果我说我没睡，而是修行了一个晚上，你是不是要教训我？”白奕反问道。

    “不至于，那我会说，年轻人有干劲，争分夺秒的提升自己的能力，将来一定会有大出息的。”老孬笑着道。

    “那你还真的是见人下饭，都不得罪呀！”白奕也是走到他的身边坐了下来。

    “人老了，见得多了，少年的意气就少了，想得更多的是和气生财，以及子孙后代的福报，能不得罪人就尽可能的不得罪人。”老孬解释道。

    “那我能够问一下，您的这种好脾气，是从小就是这样，还是突然到了某一个年纪才演变成这样的？”

    “您别误会，我这是纯属好奇而已，您要是不想说，可以不说。”

    “没有什么好隐瞒的，不瞒你说，我年轻的时候，脾气就是十里八乡出了名的好，不知道多少人夸我，以后谁要是嫁给我呀，肯定是家庭和睦幸福。”老孬笑呵呵道，眼神微眯，像是想起了以前单纯美好的岁月。

    “那您有没有跟别人起过冲突之类的？”白奕继续问道。

    “没有，或者说很少，没准也是我人老了，记忆力下降了，我能记住的几乎没有。”老孬微微思索了一下，最后摇摇头。

    “那看来，您这一辈子过得很辛苦呀，应该很压抑吧，因为我从您刚才的描述里面，我没有感觉到作为一个人该有的生气，仿佛您这一辈子，没有为自己活过。”

    “作为人，必然会有喜怒哀乐，心中必然会有一些不容被触犯的点，我不相信，在您成长的过程中，没有人触碰到您的这些点，所以大概率，是您忍了下来。”

    “您不是脾气好，只是比较能忍！”

    顿时，老孬沉默了下来，眼神仿佛也跟着黯淡了几分。

    “好了，不打扰您继续晨练了，走了！”白奕站起身，就打算离开。

    他已经从对话里面摸清楚了老孬为什么气息这么弱的缘故了，大概率就是他的这种特质——忍！

    从小到大都在忍，什么都忍，什么都考虑得太多，怕自己忍不住会拖累父母，孩子，妻子，所以一直忍。

    什么气都忍住了，所以现在，连自身的气息都能够屏蔽住，这是最有可能的答案。

    所以白奕对他没兴趣了，本来还觉得，如果这是因为传承功法特殊的话，能不能从他的身上交换过来，以后自己可以屏蔽自己的气息去阴人。

    可是若是天赋的话，学不来！

    “后生仔，有没有兴趣听下我的故事？”老孬忽然问道。

    “不好意思，没有，老大爷，这世上真的没有感同身受这回事，您遭遇过什么，都是您的事情，您自己当时做了什么选择，都是您一个人做出来的，与旁人无关。”白奕毫不客气的拒绝了。

    因为实在是没有这个必要。

    “而且，您让我们称呼您为老孬，其实您心里不是已经清楚了吗，还有什么好说的呢？”

    说完，白奕就顺着楼梯爬了上去，只剩下老孬一个人待在下面。

    顶上的洞口自动打开，阳光照耀而下，可是老孬依旧站在阴影里面。

    “白老大，你修炼结束了？”站在树顶上修炼千里眼的蒋晴，察觉到了白奕的靠近，收功之后，从树端攀爬而下，等到下到一定的高度之后，直接一跃而下。

    身形矫健，根本看不出是一个女孩子，反倒像是一个皮猴子。

    “走吧，我们去找一些乐子！”

    白奕招呼了一声，然后带着蒋晴朝着一个方向行进而去，至于白奕嘴里所谓的乐子，就是找到一些猛兽进行搏杀。

    随着灵气复苏，野兽也是走上了修行之路，发生了一些变异，逐渐妖化。

    并且其本身的素质就比人类强悍许多，想要轻松猎取这些猛兽，根本不可能。

    因此对于白奕来说，他们也是绝佳的训练技法的对手，像是梁俊这些人实在是有点弱了，连将他逼到绝境的实力都没有。

    并且作为同伴，交手之间肯定会有所顾忌，无法做到真正的搏杀。

    但是白奕需要的，就是真正的搏杀，哪怕真的将他杀死也不怕，毕竟他不会真的死亡。

    只有在生死之间，才能够激发出真正的潜力来，哪怕一次不行，就多来几次，反正他有这个资本不将命当命。

    至于这样擅自离开什么的，会不会引起驻地之内其他人的不满，白奕根本不在乎。

    先不说自己只是暂时留在这里，光是自己的实力就足够让所有人闭上自己的嘴巴了，他们顶多只能够在背后议论议论自己。

    可是这样对他造不成丝毫伤害，甚至可以说一点感觉都没有，网络暴力还需要被暴力的人看到那些施暴者的文字之类的才能产生效果。

    至于孤立什么的，不好意思，不是他们孤立自己，而是自己孤立他们。

    果不其然，白奕和蒋晴这般没有组织和纪律的行动，还是让其他人颇有微词，可是还是让梁俊压了下来。

    不过也只能是压下来，想让他们去接纳白奕成为他们之中的一员，已经是不可能办到的事情，两帮人像是泾渭分明的两条河流，井水不犯河水。

    而老孬经过和白奕的一次交谈之后，也是罕见得沉默了起来，让梁俊王强三人颇感头疼。

    只能庆幸白奕不会在这里久留，不然这个队伍迟早要散。

    地球依旧如此前一般旋转，仿佛一切都没有改变，对于这颗存在了四十多亿年古老星体来说，人类的文明不值一提。

    时间就这样一天天的的过去，野兽也仿佛察觉到了什么一样，开始不再外出，而是回归到自己的巢穴之内。

    一处处的幸存者驻地也是开始不停的收缩自己的活动范围，更是开始联合起来，组成了攻守同盟。

    白奕所在的驻地之内，吃完了晚饭之后，所有人都罕见的没有进入到修炼的状态，个个面色凝重，似乎在等待某个时刻的到来。

    平时比较活跃的孩子，这个时候也是依偎在自己母亲的怀里。

    时间一点一滴的过去，没有人说话，所有人都在寂寞无声的等待着什么。

    外界，分别落于六大洲之上的六道门户，开始缓缓的震动起来，每一道门户，皆有百丈来高，它们像是扎根在了大地之上，随着它们开始颤动，方圆十几公里的土地也开始齐齐震动，像是引发了一层小地震一般。

    随着门户的震动，紧闭的门扉开始缓缓打开，照射出七彩的光芒，将数百里方圆都映照得美轮美奂。

    七彩的光芒之中，有着什么东西从门中开始大量的涌出。

    定睛一看，却是密密麻麻的各种形态各异的飞虫，更为主要的是，它们每一个的体积都不小。

    哪怕是最小的一类，也有着十岁孩童的大小。

    而这正是神明给予地球“玩家”的第一次异域副本。

    即是恩赐，也是劫！

 第二十九章 滚回去！

    嗡嗡——

    昆虫翅膀振动的声音在夜空之中响起，一条全是由各种巨大昆虫组成的黑色长龙从门户之中咆哮而出。

    然后在出了门户之后，四散而飞，遮天蔽日，仿佛化成了一朵地球上的阴云。

    这就是虫族，单体的实力并不算强大，可是数量近乎无穷无尽，擅长用虫海战术淹没敌人，在诸天万界之中也不算是弱小的种族。

    无数的虫族四散而飞，从六道门户之中喷涌出来的虫族很快就达到了上亿，甚至更多的程度。

    它们朝着地面开始降落，开始四处搜寻活物，然后将其杀死。

    然后将猎物带回到虫族母巢，成为虫族母皇的养料。

    一些已经诞生了灵智的妖兽，在自己的巢穴之中，浑身紧绷，天生的直觉，已经察觉到外界的异样。

    甚至于是那莫大的危机感，仿佛要穿透它们的肉身，直击它们的灵魂。

    体型庞大的虫族也开始渐渐从七色光芒之中涌出，一头长约百丈，呈现赤红色的巨型蜈蚣一般的虫族从门户之中窜出，然后重重的砸落在地上。

    然后立刻钻入到了地面以下，顿时地面开始起拱涌动，大片的泥土翻到了地面以上来。

    又然后，如同巨鲸一般，但是却长着无数双翅膀的虫族出现，扑扇着翅膀朝着海洋的方向而去，不只是陆地，海洋也一样是虫族的狩猎场。

    这是整个地球的灾难，不只是人类的灾难而已。

    忽然间，一道美玉一般的手掌从门户之中探了出来，不过常人一般大小，可是却仿佛可以只手遮天一般。

    天地于她掌中也不过可堪一握。

    周围还没有来得及远去的虫族伴随着这一只手掌的出现，齐齐化成粉碎，而门户周围的空间，也开始像是镜子一般开始产生裂痕。

    而处于这些空间之内的事物，则像是被剪刀剪开的纸张一样，齐齐撕裂，再坚硬的物事，在撕裂的部位都是光滑无比。

    这就是空间的威能，无物不割，无物不斩。

    可是这些空间裂缝，在蔓延到白玉手掌处的时候，却是硬生生的停止了下来，仿佛撕裂这一只手掌已经超出了它可以操作的范畴。

    白玉手掌继续往门户之外探出，随着手掌的探出，空间裂缝蔓延的范围就越大，并且整个地球都开始颤动起来，仿佛又经历了一次全球地震一般。

    整个地球所有的生物，顿时从心底深处生出一抹极度恐慌的感觉，仿佛即将遭遇到灭顶之灾一般，这是潜藏的本能，作为动物的本能。

    恐慌在蔓延，就连白奕的心中都产生了难以言喻的恐惧感，这是低维生物面对高维生物时候的本能直觉。

    跟神明不一样，这一次的高维生物，在主动释放恶意，就像是古时候的帝王一般。

    一怒，伏尸百万！

    连人类这种感觉不敏锐的生物都已经产生了这种感觉，更别提那些野生动物了。

    不少动物直接被这种恐惧感震碎胆魄而死，简而言之，就是直接被吓死了。

    霎时间，一道厉喝从天外而来。

    如同惊雷炸响，响彻九霄。

    “滚回去！”

    这三个字仿佛天道之语，是法则的集合，是事物运行的规则。

    看似坚不可摧，连空间裂缝都奈何不了的白玉手掌，其上顿时出现无数裂缝，然后轰然炸开，手掌碎片化成无数片朝着四周飞溅。

    可是刹那之间，这些肢体碎片又再次组合回来，组成了手掌的形状。

    只不过上面，遍布裂痕，紫色的血液在这些伤口之间若隐若现，裂缝之间，闪烁着金色的光芒，似乎在阻止着伤口愈合。

    白玉手掌的主人似乎心有不甘，可是伸出来的手掌却还是十分从心的缓缓收缩回到了门户之内。

    伴随着白玉手掌退回到了门户之后，六道门户也开始缓缓关闭，还想要继续涌出来的虫海被彻底截断。

    伴随着白玉手掌的消失，空间裂缝逐渐消弭，可是已经造成的破坏无法弥补，百里方圆的土地化为疮痍。

    “呼——刚才究竟是怎么了，为什么会发自内心的感觉恐惧？”

    “差点就吓死我了，妈的，我都吓尿了！”

    “几天的便秘没有想到是这样治好了，靠，我没有裤子了！”

    每一个幸存下来的人都不知道发生了什么，也不知道，他们这个“游戏”刚开服不久差点就要被关服了。

    一旦真的任由白玉手掌的主人从门户穿梭到地球这个世界来，高维生物的体量必然会导致空间崩溃，就像是将一头鲸鱼硬塞进一个小鱼缸里面一样。

    空间一旦崩溃，空间乱流倾泄而出，到时候必然席卷整个地球，整颗地球都会彻底化为尘埃，更别说地球上的生物了。

    门户虽然已经关闭，可是进入到地球这个世界的虫族已经达到了数十亿之多，成群结队的满世界乱飞.......

    一处荒野地洞，一头吊睛白额大虎正躲在自己的巢穴之内，这一头老虎跟巨变之前的老虎已经不尽相同。

    身躯比之正常老虎大了整整一倍不说，眼神之中也充斥着些许智慧的光芒，四爪隐隐有青色的风旋环绕。

    身上的黄色皮毛有一些部位开始朝着白色转变。

    它两爪交叉伏在地面上，忽然间猛然站起，眼神定定的看着洞穴的出口方向，浑身的毛发开始竖起，喉咙里面也传出低吼的声音。

    嗡嗡——

    嘶嘶——

    顿时，从洞穴外传来了一阵阵虫鸣声，并且由远及近，像是海浪滚滚而来一般。

    “吼！！”

    老虎当即咆哮了一声，虎啸镇山河，顿时让整个洞穴都微微摇晃了一下。

    可是外面的虫鸣声没有丝毫削弱，反而更大声了，显然已经越来越靠近了。

    老虎当机立断，发力开始朝着洞穴出口奔跑而去。

    继续待在洞穴里面，只会被困死在这里，只有逃出去，才能够有一线生机。

    正所谓，云从龙，风从虎！

    随着这头老虎发力狂奔，顿时它的脚下像是踩着一团风一般，风驰电掣也不足以形容它此时的速度。

    只见虎影一闪，它就已经来到了洞口边上，而映入它眼帘的，则是铺天盖地的虫海，空中，地上都是，如同蝗灾一般，让它的瞳孔不由得一缩。

    而这些虫族也是已经感应到了它身上的血肉气息，也是齐齐朝着它席卷而来，狰狞的口器张开，已经迫不及待的准备将眼前的这头生物，杀戮**。

    看到朝着自己飞过来的巨大虫子，老虎直接抬起右爪，猛地朝前一撕，顿时数道风刃卷起，朝着前面的虫子席卷而去。

    风刃宛如世上最锋利的刀兵，顿时将最前面飞过来的虫子全部**，虫尸从天上落下，让虫群顿时开了一个口子。

    可惜，虫子实在是太多了，并且没有痛觉，所以个个悍不畏死，这被风刃打开的缺口瞬间就被后面而来的虫子填补上了。

    老虎在虫群的空隙之中不停的扑腾，这些巨大的虫子对于普通人来说或许有着足够的威慑力和杀伤力。

    可是对于老虎这种已经踏上超凡之路的强悍生命个体来说，简直不值一提。

    奈何老虎终究是血肉之躯，尽管已经踏上了超凡之路，可是也不过是在门口徘徊而已，对付一只虫子，十只虫子，数十只虫子尚且还可以说是游刃有余，可是这里的虫子却是铺天盖地，仿佛无穷无尽一般。

    很快，老虎就已经力竭了，而虫尸也在地上铺了一层，而老虎的身上，也是已经遍布了伤痕，血肉翻出皮外。

    最后老虎不甘心的怒吼了一声，就被虫群给彻底淹没了。

 第三十章 肆虐（上）

    类似于老虎的惨剧，在世界上不停的发生，地球上的生物和来自异界的虫族逐渐开始遭遇，双方就像是不死不休的死敌一般，一旦碰上，相互之间必然要有一方要付出生命的代价。

    拉斯维加斯，地下一处防空洞，数千人躲藏在这处防空洞之中。

    在这里，每个人种都有，其中白色人种的数量占据最多，其次是黑色人种，最后才是黄种人。

    而这一处防空洞已经确立了基本的统治权，由号称是秩序骑士的威廉姆斯统管这一处，俨然是一个土皇帝。

    在这里，威廉姆斯说的话就是天理，就是法律，就是一切！

    但是威廉姆斯能够传承入圣级的——神圣秩序之枪，本身就是因为他拥有着一名骑士该有的优秀品格。

    一名优秀的骑士，必须具有谦卑，荣誉，牺牲，英勇，怜悯，诚实，精神，公正等这些品格。

    尽管威廉姆斯无法真正的完美贴合这些骑士准则，可是也已经比之大部分人优秀许多。

    所以由他来统治这防空洞之内的一切，除了因为他的实力最强大以外，也是众望所归。

    此时大部分人脸色有些惶惶不安，因为不知道外界究竟发生了什么。

    可是刚才那一声宛如惊雷一般的呵斥他们却是听到了，那应该是属于神明的声音，可是究竟是发生了什么，才让神明如此暴怒。

    倒是此时威廉姆斯的身边聚集一帮这个防空洞之内的精英，所谓时势造英雄，每一个乱世的来临，总会涌现出一些无法在和平年代一展所长的强者。

    而威廉姆斯就像是太阳一样，将他们吸引到自己的身边。

    “外面怎么样了？”威廉姆斯一脸正色对着贝格汉姆道。

    而叫做贝格汉姆的青年人在外貌上也是十分显眼，不是说有多么俊朗，而是十分具有辨识度，从面貌上可以看出是鲜明的西方人种，高挺的鼻梁，只是眼睛和头发都是白色的，甚至连瞳孔都是白色的。

    宛如白化病人一般，可是在发生剧变之前，贝格汉姆是一家律师事务所的精英律师，外貌形态跟其他人没有什么太大的差别。

    忽然间，贝格汉姆的双眼眼眶的周边顿时鼓起青筋，双眼似乎透过了厚厚的防空洞和土层，看到了外界的情况。

    “虫子，铺天盖地的虫子，并且这些虫子都很大，而且形态各异，不像是我们地球本身的生物，不过我们这个地下防空洞距离地面足足有十米，所以只要不是什么太大的响动，它们应该不会那么容易发现我们。”贝格汉姆凝重道。

    “虫子，我们的第一次异域之灾竟然是虫子？神明是不是太过小看我们了？”满头金发的奥利弗有些不以为然道。

    “小看？你怕是没有见过绝望吧！”贝格汉姆当即反驳道。

    同时将手探向自己的眼眶，将手指伸了进去，伴随着一阵浑身紧绷，青筋暴起，冷汗直流之后，一颗眼珠子就这样被他径直扣了下来。

    眼珠上没有丝毫血迹，光洁的仿佛不像是一颗眼珠，反而像是一枚白色的琉璃一般。

    贝格汉姆一用力，顿时这枚眼珠就碎裂开来，化成粉末四散而飞。

    随着眼珠破碎，顿时外界的场景在防空洞之内出现，这是刚才贝格汉姆看到的影像。

    只见影像之中，都是铺天盖地的虫子，最小的都有着十岁孩童的大小，而巨大的，则是堪比高楼，说是虫子，只是因为其长着一双复眼，但是在体型上，却是完全不像。

    有七八米高，如同恐龙一般的虫族，也有外形如同坦克，沿途走过之处，一切都像是被硫酸腐蚀的虫族.....

    可谓是奇形怪状，不一而足。

    随着他们走过，飞过，无数的大树倒塌，如同钢铁洪流一般，根本没有可以阻止它们的生物。

    看到这些景象，所有人都忍不住吞咽了一口唾沫，奥利弗也说不出话来了。

    体型稍微小一些的虫族还好，可是那些如山一般高大的虫族从外形上看，就是冲击力十足，破坏力十足。

    如果单独对上一头，还能够说凭借防空洞之内众人的力量将其杀死，可是数量实在是太多了，根本无法抗衡。

    “看来，我们只能够暂时缩在这防空洞之内，幸好这些天搜寻的食物和水还算足够，过个几天，再看一看形式如何？”

    “可恶，这完全就是大清洗嘛，这么玩，谁能够撑得下去，神明究竟是想要我们玩游戏，还是想玩死我们呀？”奥利弗不忿道。

    “没办法，这是全球性的灾难，现在能够做的，就是等这些虫族分布到全世界，让一个地区集中的虫族相对少一些的时候，我们才能够做出下一步的行动。”威廉姆斯也是叹了一口气。

    其他人也是纷纷点头应是，面对数目这么庞大的虫群，别说他们才区区数千人，哪怕再多上百倍，一旦陷入到虫群的包围圈之中，只怕最后连骨头都剩不下来。

    而且那些体型庞大的虫子，尚不知杀伤力如何，手段又是如何，一切情报皆是未知，现在就跟它们交上手的话，只有十死无生。

    就在众人打算怂一段的时间的时候，老天爷却像是跟他们作对一般，整个防空洞之内的空间开始晃动起来，像是下方又发生了地震一般。

    防空洞之内的人顿时一阵左摇右晃，幸亏当时设计这个防空洞的时候，抗震等级足够高，否则，不等威廉姆斯被地面的虫族击杀，就会被活埋在地面之下了。

    而防空洞之中的人都是在末世之中生活了一个月了，虽惊不乱，并没有大喊大叫的事情发生，否则若是响动太大，招来了地面上的虫子，到时候谁都跑不了。

    “什么情况？难道又是地震了？不应该啊！”

    “我看一下！”

    贝格汉姆沉声道，并且刚刚被其挖掉的眼珠再次长了出来，他的天赋就是超速再生加白眼，只要能量足够，只要不是致命部位的器官，都可以瞬间生长出来。

    他再次施展自己的白眼，开始扫视起下方的土层来，看看究竟是什么东西导致刚才防空洞的震动。

    随着他视线穿透土层，顿时一道巨大的身影进入到它的视线之中。

    看不清其身形，只能够看到这个生物有着巨大的赤红色鳞甲，无数的尖足，在泥土里面行进如履平地。

    刚才的地震，就是这一头恐怖生物路过防空洞下方，造成了土层松动，防空洞沉降而引起的。

    这究竟是什么怪物，体型之巨大，竟然没有办法一窥全貌，如果被它发现了，防空洞之内的所有人，只怕都难以幸免于难。

    这头怪物像是听到了他的心声一般，巨大的身躯忽然起拱，重重的撞在了防空洞的外壁上，顿时防空洞之内又是一阵地动山摇。

    并且防空洞的地面出现了一个巨大的凸起。

    “糟了，这个怪物发现我们了！”贝格汉姆倒抽了一口凉气。

    “汉姆，怎么了，这下面究竟是什么东西？”威廉姆斯看着贝格汉姆比之前更加惨白的脸色，凝重的问道。

    “怪物，有一头我们根本无法匹敌的怪物就在下面，它，它发现我们了！”贝格汉姆颤声道。

    近乎语无伦次的惊慌失措。

 第三十一章 肆虐（中）

    还不等众人明白贝格汉姆的话里的意思，防空洞的下方再次传来一股巨力，本来已经凸起的地面彻底碎裂开来，一个大洞破开。

    只见这个大洞的下方，是一片赤红色的甲壳状的物事，如同火焰一般。

    “这是什么东西？”安杰尼尔看着这红色的甲壳，不明所以。

    “是鳞片，这是那个怪物的鳞片！”贝格汉姆惊恐道。

    “什么？你开玩笑的吧，这个洞口起码两个平方，你现在告诉我，这个赤红色的竟然只是下面那头怪物的鳞片而已，那这头怪物，究竟有多庞大？”奥利弗也是一副不敢相信。

    可是现实，很快就让他相信了。

    只见下方庞大的怪物，忽然转身，如同地龙翻身一般，本来在前方游走的头颅，忽然回转，来到了被破开的防空洞大洞的下方。

    如同蜈蚣一般的头颅，携裹着头部的尖角猛然撞在了防空洞的底面上，瞬间，一个十米长宽的大洞被破开。

    这头怪物的模样，也终于被看到了一部分，浑然就是一头变大了无数倍的赤色蜈蚣。

    它甫一出现，就发出了凄厉的虫鸣，顿时让防空洞之中的人都感到一阵头晕脑胀，恶心干呕起来。

    那狰狞的面目，如同兵器一般的锋利手足，以及最给人威慑力的庞大身躯，终于让一些防空洞之内的女性压制不住内心的恐惧，惊声尖叫起来。

    而威廉姆斯则是已经抽出了自己的骑士长枪，身上浮动着一层近乎透明的骑士铠甲，铠甲上面，雕刻着繁复精美的花纹，并且对称规则，有一种秩序之美。

    “杀！”

    威廉姆斯当即一马当先，眼神之中没有恐惧，只有一往无前。

    真正的骑士可以恐惧，可以害怕，但是真的面对危险的时候，必须战斗在第一线。

    其手上的长枪也像是感受到了主人的英勇无畏，顿时绽放出洁白的光芒，如同一道光束朝着洞口穿刺而去，想要将眼前这一头怪物净化粉碎。

    万物皆有秩序，而鳞甲被长枪撕裂，就是应该遵守的秩序。

    瞬间，鳞甲破碎，这一头虫族探进到防空洞之内的身躯的一人高的位置，顿时被穿刺出了一个大洞。

    惨绿色的血液从伤口处溅射而出，落在地面上，顿时滋滋作响，混凝土的地面顿时被腐蚀了一大块。

    “嘤嘤——”

    蜈蚣虫族发出了愤怒的虫鸣，庞大的身躯开始游动，越来越多的躯体钻入到防空洞之中，而已经进到防空洞之内的身躯，则像是疾驰的列车，朝着防空洞之内人多的地方冲了过去。

    它要杀，杀光眼前的所有生物，杀光害它受伤的这些低等生物。

    威廉姆斯的攻击虽然将这头蜈蚣一般的虫族给捅穿了，换成一般人，或者一般的虫族早就已经死的不能再死了。

    可是对于这体型庞大的蜈蚣虫族来说，只不过是小小的伤势而已，毕竟体型如此巨大，被骑士长枪撕裂的伤口，只不过相当于人类的手指被一根针扎进去了一样。

    除非这一根针扎进去的地方，是心脏，才有可能一击将这头怪物给杀掉。

    “不，不要！”

    “我们不能够坐以待毙，大家一起动手。”

    看到怪物朝着他们冲了过来，有的人亡魂大冒，有的人想要奋起反抗，其中大部分人都是想着绝境反击，而不是引颈就戮。

    “我来挡住它！”

    看到这头虫族朝着人多的地方杀将过去，奥利弗当即大踏步朝着蜈蚣虫族冲击的方向横跨而去。

    每一步踏出之间，身躯都开始暴涨，三步之后，就化为了五米高的巨人。

    虽然这样的体型在这头巨物蜈蚣面前依旧连婴儿都算不上，可是对比常人来说，也绝对是庞然大物了。

    而奥列弗变大的不只是身躯而已，还有其力量。

    “给我停下来！！！”

    他怒吼一声，双手猛然抓住蜈蚣的一条腿，猛然向后。

    就像是螳臂当车，蚍蜉撼树一样可笑，可是谁又会去嘲笑他呢？

    在这一刻，他就是英雄！

    “啊！！！！！”

    奥利弗发力狂吼，仿佛一只暴怒的大猩猩一般，全身的肌肉开始鼓胀紧绷，全力拉扯着蜈蚣虫族的长足。

    如同列车疾驰的蜈蚣身躯顿时一个停顿，竟然真的被拉扯得停了下来。

    而付出的代价则是，奥利弗脚下的混凝土被彻底踩碎，化成了齑粉。

    两条手臂像是泡在了百度的沸水之中，变得通红无比，甚至于自然垂落，像是已经彻底脱力了一般，浑身更是冒出了白色的蒸汽，像是体内的水分被蒸发到了表面上。

    面对一头数十丈长的恐怖虫族的全力冲刺，即便只是稍微阻止一下它冲刺的速度，都已经拼尽了他的全力。

    蜈蚣虫族猛然回头，看到竟然是一个跟小虫子差不多大小的低等生物拉扯住了自己，当即再次鸣叫一声，不再往前继续冲刺，而是朝着奥利弗冲杀过来。

    “奥利弗，让开！”

    威廉姆斯赶忙冲过去，想要将奥利弗救下来，手中的骑士长枪顿时变化，化成了骑士圆盾。

    奥利弗看着朝着自己而来的恐怖巨兽，想要迈动开自己的双腿，可是只感觉双腿像是灌注了铅一般，想要迈动一步都十分困难。

    刚才那个操作，已经耗光了这个黑人大汉所有的力气。

    “泥泞之沼！”

    “石化！”

    “......”

    看到奥利弗有危险，之前被奥利弗救下的其他成员也没有束手旁观，而是纷纷施展出自己的传承或者天赋，想要让这头巨大的怪物稍微慢下来。

    哪怕只是一点也好，只是慢上一点也好。

    果不其然，在众人的努力之下，这头蜈蚣虫族的速度确实是稍微减缓了一下，可是也只是稍微一点而已。

    他们的能力作用在这头庞然大物的身上的区域范围太小，就像是给一个人涂抹防晒霜，只是抹在了他的手指上面一样，根本于事无补。

    毕竟他们的能力不像是奥利弗一般，是直接用自身庞大的力量孤注一掷的作用在这头怪物的身上。

    不过，哪怕只是延缓这么一丝，对于威廉姆斯来说，却也是已经足够了。

    他左手直接用力抓住奥利弗的肩膀，猛地将他甩了出去，丝毫不担心他会受伤，相比于被杀死，受点皮肉之伤实在是太划算不过了。

    “当！！”

    威廉姆斯的右手持拿的秩序之盾当即被巨物蜈蚣头部的一根尖刺顶住，发出了金铁交击的声音。

    威廉姆斯只感觉一股巨力从自己秩序之盾上面袭来，自己的右手都感觉要断掉一般，瞬间虎口崩碎，掌心布满裂纹。

    真的仿佛被一辆时速几百公里的列车当面撞到了一般，就连秩序之盾上面的闪烁的洁白光辉都黯淡了不少。

    如果不是秩序之盾将这头怪物顶撞过来的大部分力量都给抵消了，只怕现在就不是手掌和手臂受伤那么简单了，而是要彻底被震成肉酱。

    可是就算如此，威廉姆斯整个人依旧被强横的力量顶的横飞了出去，重重的撞在了墙壁上，身后的墙壁都被撞得开裂起来。

    “咳咳——噗！”

    威廉姆斯掉落在地上，只感觉喉咙一甜，急促的咳嗽了一阵之后，猛然吐出一口鲜血。

    “游戏”不过刚刚开服一个月，面对这种前期小boss，基本上没有玩家可以单挑打得过，毕竟修炼的时间实在是太短了。

    “嘤嘤嘤——”

    蜈蚣虫族开始摆动身躯，如同一条长鞭在防空洞之内舞动起来。

 第三十二章 肆虐（下）

    “轰隆隆！”

    伴随着蜈蚣虫族在这片空间之内舞动起来，庞大的身躯不停撞击在防空洞之内的各处墙壁之上，不停的挤压着众人的空间。

    “啊！！！”

    “救我！！”

    不时有人被蜈蚣的躯体扫中，大多数只来得及发出一声惨叫就被撞成了肉酱，血雨像是不要钱一般的洒下，浇了所有人一头。

    看着发狂扭动起来的这头怪物，所有人只能疯狂躲避，根本没有丝毫办法。

    “逃，快逃！”

    威廉姆斯趴在角落里面大喊道。

    没有办法，根本没有办法，除非找到这个怪物的心脏，否则，无论自己刺出多少枪，对于这个怪物来说，都只是会激怒它的小伤而已。

    而对于这个怪物来说，都不需要用什么绝招，只需要动用自己庞大的身躯，被其撞到，最好的结果，也是一个重伤。

    更多的是被彻底撞成肉酱，彻底打爆。

    等等，心脏？！

    威廉姆斯像是突然想到了什么，眼睛突然一睁，开始左右打量起来。

    当找到贝格汉姆的位置的时候，大喊道：“汉姆，帮我找到这个家伙的心脏位置！”

    贝格汉姆听到威廉姆斯的喊话，也是瞬间明白了他的打算，当即再次睁开白眼，如同x光一般，开始扫描起这头蜈蚣虫族的身体里面来。

    蜈蚣怪物庞大的血肉之躯无法阻挡贝格汉姆的视线，很快，贝格汉姆就在自己的视界之中找到了自己想要找的东西。

    “威廉，这个怪物的心脏在它头部以下三米的位置，对，就是那一块赤红色偏蓝色的那块鳞片下面！”贝格汉姆突然大声道。

    而伴随着他大声的开口，顿时吸引了蜈蚣虫族的注意，当即蜈蚣身躯一转，朝着贝格汉姆呼啸而去。

    “神圣裁决！”

    威廉姆斯忽然闭上了眼睛，身上本来虚幻的铠甲突然凝实，胯下突然出现了一头雪白的骏马，载着威廉姆斯朝着蜈蚣虫族就发起了冲锋。

    手中的秩序长枪彻底化为了一道光芒，其上还环绕着银色的雷电，如同宙斯的兵刃一般。

    猛然间，威廉姆斯将自己手中的光芒朝着贝格汉姆刚才所说的方向投掷了过去。

    光芒携裹着雷电而来，像是要破开世间种种的黑暗，带给所有人以生的希望。

    蜈蚣虫族像是察觉到了危险一般，开始想要扭转身躯，避开这一道攻击，同时自身的身躯开始像是应激反应一般，从裂隙之处，分泌出大量的白色粘稠液体，覆盖住自己的鳞甲。

    瞬间，这些白色粘稠液体就彻底凝固，像是要在原先的鳞甲上面又重新覆盖了一层，像是盖中盖一样，一节更比六节强。

    可惜光的速度，是现实第一速度，在移动的光面前，所有的事物，都仿佛静止一般。

    光之长枪瞬间洞穿了它的身躯，从背后直直的穿透到了正面。

    其上携裹着的雷电，瞬间将里面的血肉烤焦，不让其有丝毫愈合的机会，顿时一阵肉香从伤口的位置传来。

    身躯出现了一个大洞，相较于蜈蚣虫族的庞大身躯来说，根本不算什么，可是如果那个位置，刚好是心脏部位，那么结果可能就不一样了。

    大洞的位置，一个椰子形状的器官露出来，上面也是有着一个巨大的洞口，不过已经没有血液流出了，因为已经被彻底烤熟了。

    心脏不再起搏，没有让这头蜈蚣虫族立即死亡，但是也能够明显的看到，它的动作彻底迟缓了下来，就连鸣叫声也是变得有气无力。

    “趁现在，一起动手，对着它的心脏部位发起攻击！”奥利弗大吼道。

    惊醒了还没有反应过来的众人。

    这个怪物的鳞甲太过厚实，整个防空洞之中有能力将其打碎的不超过十个人，不过现在，它的伤势部位没有了鳞甲的保护，正是其薄弱之处。

    众人顿时恍如从梦中惊醒，立刻在残垣断壁之中站起来，齐齐对着已经重伤，近乎濒临死亡的恐怖怪物发出了自己的攻击。

    一时间，火舌肆虐，冰峰凸起，毒雾缭绕，圣光裁决，每一道攻击都精准的朝着这头怪物虚弱的位置打了过去。

    尽管每一道攻击的威力都不算是太强，如果是落在这头蜈蚣虫族的鳞甲处，估计都只能溅起一点点火光。

    可是现在，却是刀刀割肉，攻击进入到了它的肉里面。

    也不知道是不是众人的攻击有了效果，还是因为心脏消失，导致它浑身没有了供血，这头庞然大物的躯体终于轰然间倒了下来，重重的砸在了防空洞内的废墟上。

    “呼——赢了，就这样赢了？”

    “难以置信，威廉，汉姆，奥利弗，你们都是英雄，你们拯救了大家！”

    “现在，就让我们来为英雄欢呼吧，也为死去的人进行哀悼，仁慈的上帝啊，希望祢能够让死去的人的灵魂升入您的天国，让活着的人，沐浴在祢的圣光之中前行，阿门！”

    戏剧性一般的活了下来，让剩下的人悲喜交加，痛苦于自己的同伴死在了这一次的灾难之中，也庆幸于自己终于活了下来。

    “各位，现在还不是掉以轻心的时候，我们刚才闹出了这么大的动静，肯定已经惊动了上面的其他怪物，战役尚未结束，各位，依旧要继续抗争。”威廉姆斯挣扎着爬起来。

    他现在近乎脱力，按照华国的境界划分，他现在是相当于蓄气五层的修士，蓄气五层的实力，加上入圣级中位的骑士传承，加上他的先天天赋能力——圣光引。

    再加上队友的配合，以及防空洞之内对于这头怪物算是狭窄的空间，除了天时以外，地利人和一起上，才凑巧杀了这头怪物。

    否则若是在地面上遭遇了他，哪怕有着队友的配合，只怕也是要落得一个全军覆没的下场。

    此时威廉姆斯自己体内也是空空荡荡，一丝圣光都没了，整个人如同被掏空了一样，面色惨白的靠着墙。

    手臂上的伤势更是让他没有办法专心恢复体内的圣光斗气能量。

    而众人听到威廉姆斯这么说，顿时也是面色一凛，对啊，现在他们的头顶上还有着许许多多的怪物，刚才的动静肯定已经惊动了它们。

    要是它们挖开泥土下来，将他们暴露于众多怪物之中，在那样庞大数量的怪物面前，他们根本没有丝毫抵抗的余地。

    每个人都凝重的呼吸着，不停的盯着天花板的方向，内心却不停在祈求，千万不要有怪物从上面下来。

    而贝格汉姆也是已经开启了白眼，不停扫视着地面，直等到体内的能量枯竭了，才不得不关闭。

    “奇怪，那些虫子没有想要下来的意思，究竟是怎么一回事......”贝格汉姆对着众人疑惑道。

    “我想我应该知道是怎么一回事！”这个时候，一个黄种人用流利的英文道。

    顿时所有人都看向了这个人，等待着他的回答。

    “在我们华国有句老话——虎死威犹在，所以那些虫子之所以不下来，应该是感应到了这一头巨大蜈蚣的气息，并且它们自身也有位阶，有着领地的意识，这样才能够解释上面那些虫子为什么不下来，或许在它们的念头之中，地面之下，是这位的领地！”

    “即便现在这位巨大蜈蚣已经死了，但是气息还在，所以威慑着它们，没有下来的想法。”

    听到这个解释，顿时所有人不由自主的点点头。

 第三十三章 承诺

    等待了一刻钟的时间，发现确实没有虫子从上面爬下来，众人都是松了一口气，脸上凝重的神色也是放松下来。

    “看来，我们暂时是安全了！”奥利弗咧开他的大嘴笑道。

    “看来是这样没错，既然如此，还活着的人，还能够行动的，先稍微整理一下这里，将一些......同伴的尸体和废料石块搬到一边。”威廉姆斯振奋着精神指挥道。

    紧绷的神经一放松，他顿时感觉一阵困意袭来，或许是因为能量都耗光了吧，他心里这么想到。

    “好，哈欠——”有人回应道，可是旋即不由自主的打起了一个哈欠。

    其他想要站起来帮忙的人，也是感觉一阵困意袭来，眼皮像是泰山压顶一般，根本无法抵御，一瞬间软倒在了地上。

    糟了！

    威廉姆斯心头闪过这个念头，有心想要做些什么，可是睡意如同滔天巨浪一般打来，根本不由他抵抗，瞬间也跟着众人一起睡了过去。

    等到众人睡着之后，他们跟前那头巨物蜈蚣的身体开始缓缓消散，转化成晶蓝色的灵气，充斥在了整个防空洞之中，几乎短短的数个呼吸时间，就让整个防空洞之内的灵气浓度比外界高了数倍不止。

    并且这些灵气不用威廉姆斯等人主动去运转功法吸收，而是自己钻入了他们的体内，并且功法自动运转吸收起来。

    既然是游戏，杀掉一个小boss，自然会有所奖励，这才是一个游戏该有的“良心”。

    战斗在世界上陆陆续续的展开，有的如同威廉姆斯的团队一般好运，在第一波虫族的袭击过程之中，将虫族杀死获得好处。

    有的则是被虫族彻底吞噬，化为口粮。

    ......

    此时，白奕这一边，众人也是死死的躲在地下，不敢有丝毫的动静。

    就连蒋晴，这个时候也没有了牛逼哄哄的模样，只是死死的锁在白奕的后头，双手抱住白奕的腰，仿佛这样能够给她安全感。

    “上面有很多，很大的怪物，长得很恶心，大家都要小声一些，不要惊动了它们！”

    一边抱着白奕，蒋晴一边小声的跟众人说道。

    对于大部分女孩子来说，昆虫真的是一种不友好的生物，尤其是其中的蟑螂，尤其是在南方的美洲大蠊，更是男人和女人的噩梦。

    外表就已经十分恶心了，要是飞到身上来，简直可以以十倍的速率跳一曲激光舞。

    而外面那些怪物的外表，比之蟑螂也是不遑多让，让一直害怕蟑螂的蒋晴只感觉浑身鸡皮疙瘩一地。

    “我们明白！”

    梁俊等人也是一脸凝重，显然他们的队伍里面，也有擅长探查感知的存在，也是已经发现了外面的虚实。

    此时白奕也没有出去浪一波的想法，毕竟这些虫子实在是太多了一些，即便是自己，落入虫圈之中，只怕也是得凉凉。

    “轰！”

    “轰！”

    忽然间，众人感觉地面开始一震一震，富有韵律感，一些砂砾被震得顺着缝隙流下。

    “怎么一回事？外面又怎么了？”感受着这个震感不像是地震，王强疑惑道。

    “那些虫子散开了，好像有什么东西过来了！？”蒋晴依旧在感知着。

    忽然间，蒋晴浑身抖得如同筛子一般，双目睁开，眼神之中尽是惊恐，双手死死的扣住白奕的身体，浑身绷紧得厉害，呼吸也是不由得急促了起来。

    而如同蒋晴一般的，还有着梁俊自己这方的专属探查人员，也是跟着蒋晴一般，呼吸急促不已，甚至膝盖发软得跪在了地上。

    “怎么了？你发现了什么？”白奕看着蒋晴道。

    “好，好大，好大的怪物，好大！”蒋晴有些语无伦次，不知道该如何形容。

    “是一头跟史前猛犸象一般的庞然大物，正朝着我们这个方向过来，其他的虫子，其他的虫子可能是同样感应到了这头怪物的气息，所以散开了！”还是梁俊这一方的感知者率先恢复镇定，沉声道。

    “虫群散开的话，那不是挺好的吗？”李若男不明所以。

    “你口中的那头怪物，有多高大？”梁俊继续问道。

    “大概，数百米高吧！”这个人也不能够精准的判断，毕竟没有丈量的话，两百米和三百米其实都是庞然大物。

    给他的感觉，都像是一座小山耸立在面前。

    “什么？数百米，你没有开玩笑吧？”王强失声道。

    数百米高的生物，岂不是跟哥斯拉那种存在差不多了，那可是能够毁城灭国的恐怖生物，虽然外面的那头生物应该比不上哥斯拉，毕竟原子吐息这一类的技能让哥斯拉直接封神了。

    可是以那庞大的体型来说，比之哥斯拉更为庞大，光是直挺挺的压下去，那数百万吨的体重，就足够让大地崩碎了。

    根本连交手都不用，别说蓄气三重，王强很是怀疑，筑基阶段的强者能不能打得过这头怪物都是另说。

    “他没开玩笑，你感受一下这个震感，是不是越来越强烈了，如果不是体型这么巨大的生物，根本无法让地面产生如此强烈的震颤感。”梁俊倒是有着不同的意见。

    “可是这样的话，万一这头怪物的脚底板从我们这个基地上面的土层踩过去，我们这个基地只怕......”李若男吞咽了一口唾沫，不敢再想下去。

    “老孬，你加固的岩层，可以承受得住这样的重压吗？”梁俊看向一边的老孬，问道。

    老孬也是凝重的摇摇头，数百万吨的重量，哪怕还有其他脚掌的支撑，可是分摊下来的话，也有接近百万吨。

    那是什么概念？

    只怕比什么压路机都要好用得多，整个地面都要被踩得严严实实的。

    “看来，必须有人出去吸引这个怪物的注意，将其引走，否则若是真的让其从我们头顶上踩过去，只怕我们全部都要被活埋在这里了！”梁俊沉声道。

    “我去吧！”

    王强忽然开口道，主动揽下了这个任务，因为无论谁去，大概率只会有一个结局，就是被彻底的踩成肉酱。

    实际上，这个任务交给白奕是最好的，毕竟在场，他的实力最强，无论是吸引到那头怪物，还是逃脱的可能性都是最大的。

    可是几率同样渺小，在这头怪物眼里，估计蓄气一层和蓄气三层并没有太大的区别，都是一脚就能够踩死的蚂蚁。

    可是这种主动让人赴死的话，王强说不出口，也不可能去说，人家只是来帮忙的，不是来卖命的。

    “让我去吧，你的实力终究有点低，只怕没跑出几步，就被追上了。”梁俊阻止道。

    这几天，靠着白奕修炼聚拢的灵气，梁俊成功从蓄气一层提升到了二层，毕竟他之前就已经临近突破了，只是白奕的灵气聚拢加快了突破的速度而已。

    “有什么好争的，说实话，你们两个谁去都是一个结果，你们的实力，能够在这头怪物面前跑出多远，只怕这头怪物都不需要转头，就能够将你们给弄死！”白奕忽然开口道。

    “况且，能不能吸引它的注意都是两说！”

    “喂，你够了，到了现在还说风凉话，王哥和梁哥这么伟大，你就这么能够抬杠？我忍你很久了！”有人终于忍不住骂道。

    其他人也是怒目而视，都到了这个时候了，这个家伙还在说这些丧气话，简直可恶！

    “风凉话？我只是实话实说而已，这两个人去了也只是白白送死，不过现在，是到了我完成交易的时候了，这些天你们招待得不错，现在轮到我出力了，童叟无欺！”

 第三十四章 千年杀

    白奕的话让所有人都是一愣，梁俊稍稍迟疑了一会问道：“白兄弟的意思是你要出去，充当诱饵？”

    梁俊有些难以置信，用一种难以言喻的目光看着白奕，有震惊，有佩服，更有一种重新认识了眼前这个人的感觉。

    “白兄弟，看来之前我要重新认识你了，没有想到，在这种时候，你竟然会主动站出来，看来你之前，也只是嘴上不饶人而已。”梁俊感叹道。

    毕竟不是谁都有勇气去面对死亡的，尤其是目前这种状况，说是为众人牺牲也毫不为过了。

    而之前骂白奕的人也是有些羞愧，脸上也是难掩尴尬的神色，只感觉现在所有人都带着责怪的眼神看着他，让他恨不得有条地缝可以给他钻进去。

    “大哥......”王强也是不知道该说什么好，但是大哥两个字却是多了几分真诚的感觉，不像是之前只是因为赌输了遵守诺言而已。

    就连角落里面的柳翩然看向白奕的眼神之中，也不由得柔和了几分。

    能够在这种关头站出来，叫一声英雄，无可厚非！

    “白老大......”

    蒋晴则是死死的抓住了白奕的腰，像是不要他去，不允许他去一样，害怕自己这一放手，他就真的不见了。

    她知道自家白老大有一个很强大的天赋，可以死而复生，甚至变得更强，可是并不知道这个能力的极限所在。

    万一自家白老大将这个天赋发挥到极限，还是比不过外面那头怪物的话，那岂不是......

    我不需要你当什么英雄，我只要你好好活着。如果非要当英雄，那就只当我的英雄就好了。

    “你们是不是误会了什么？我可没有什么舍己为人的想法，我说出去引走那头怪物，只是因为我有这个把握能够从它手上活下来而已，如果真的威胁到了我的生命，我该逃还是会逃的！”

    白奕看着眼前这些人一副自己要英勇就义，牺牲小我成全大我的模样，顿觉有些无语。

    他之所以出去，一来这是交易，他最看重契约精神，既然相互约定了，对方又能够很好的遵守的话，他自然也必须遵守。二来，他想浪，或者说他想要尝试一下，将外面那头怪物杀掉的话，会不会有什么宝物掉落，毕竟是“游戏”，杀小怪不掉装备也就算了，可是杀个明显是boss的怪物，还不掉装备的话，那就要投诉了！

    毕竟现在虫群因为这头庞然大物的关系，四散开了，没有了其他虫子的虫海干扰，白奕觉得，自己有九条命都不敢去浪一波的话，那他这个天赋岂不是太浪费了？

    “当然，本就是尽力而为，面对这样的怪物，有时候也只能够尽人事，听天命罢了！”梁俊点点头，丝毫不觉得白奕的逻辑有什么问题。

    面对打不过的敌人，能够逃的话，当然可以逃，毕竟他又不欠他们什么。

    “松手吧，你放心好了，我要逃之前，一定带上你！”白奕对着蒋晴道。

    他自认为蒋晴担心自己要是逃走的话不带上她，所以才会这么死死的抓着自己。

    “臭白老大，你，你一定要平安回来，不能丢下我一个人......”蒋晴最后嘟着嘴道，缓缓的松开了手。

    “放心好了，我还没活够呢！至于你，非常有价值，我不会丢了你的。”白奕点点头。

    蒋晴现在只想一板砖糊在白奕的脸上，这个臭家伙真的是什么好话听到他的耳朵里面，都变味了，然后说出更变味的话来，让人都不想理他了。

    “轰隆！”

    又是一次地动山摇，伴随着更为剧烈的声响，开始有碎石块从顶上齐刷刷的掉落下来。

    “好了，废话不多说，我去了！”白奕也不再继续废话，眼神之中也多少带上了一些雀跃的神色。

    以前的日子太过枯燥无聊，现在难度提高了，反而让他有了一种原来生活还可以这样过的感觉。

    他三步并作两步，直接从地下空间上到了地面上。

    一上到地面，他就被笼罩在了一层阴影里面，他抬眼望去，只看到一头庞然大物。

    这头庞然大物，外形像是一头猛犸巨象，全身披挂着长长的鬃毛，四条腿恍如撑天之柱，迈步之间，都能够让沿途过处的大地龟裂，有着天塌地陷之感。

    背部则是生长着一双像是摆设一样的透明翅膀，数百米高的身躯，让其行动起来，宛如一座移动的小山。

    “神明这是怕地球上的生物不灭亡是吧，现阶段，有谁能够是对抗这样的巨物的？就这体型，什么攻击打上去，不跟挠痒痒一样？”白奕看着眼前的这头怪物，惊叹道。

    猛犸虫族行走于大地之上，漫无目的，它是这一次进攻这个异域最强大的几头虫族之一。

    初来这个世界，让它感觉很是高兴，在原本的虫界，它们猛犸虫族尽管不是位于虫族的最底层，可是也只是下位虫族，平时的作用要么是炮灰，要么就是当做搬运重物的劳力。

    而现在，在这个异域里面，它没有察觉到天敌，仿佛它就是无敌，可以做它任何想做的事情。

    因此它十分悠哉，迈步之间慢慢悠悠。

    “该怎么吸引这个怪物的注意呢？”白奕开始思索。

    毕竟这头怪物太高大了，就像人如果不注意，走在路上，是不会看到脚边的蚂蚁的。

    就算自己主动去攻击它，看着它皮肤上覆盖的如同岩石一般的厚皮，白奕估计就算自己目前最强的一击打在这头猛犸怪物的身上，它都没有太大的感觉。

    “看来只能主动求死了！”

    没有办法，白奕只好直接朝着这头怪物奔跑而去，速度如同风驰电掣，两者的距离很快就拉近了。

    伴随着这头猛犸巨象抬起的腿落下，白奕直接跑进了它脚落下的巨大阴影里面。

    “轰！”

    伴随着一声巨响，白奕被彻底踩成了肉酱。

    须臾之后，白奕复活，可是这头猛犸巨象还没有抬起脚来，庞大的撑天柱依旧死死的压在他的身上，不出片刻，又再次被压死。

    再次复活，这一次猛犸巨象再次迈动了脚步，可是还不等白奕站起来，顿时又是一阵阴云罩顶，后腿再次踩在前腿的这个位置上。

    白奕毫无意外，再次被一脚踩爆了。

    紧接着复活，白奕立刻双手抵在猛犸巨象的脚掌上面，不停用力，试图抵抗来自猛犸巨象的强大压力。

    接连三次的死亡，让白奕的实力提升到了之前的八倍，堪比蓄气八层。

    双臂有着数十吨多的力量，可是对比与猛犸巨象数百万吨的体重，根本就是小孩子玩意，连一条缝隙都没有撑开，就继续被压死了。

    再次复活，白奕浑身缭绕起了类似于金色火焰的光芒，璀璨夺目，类似于道家的金光咒。

    实力再次翻了一倍，让白奕单臂的力量变成了三十多吨，这样的力量放在平时，足够将一辆小汽车给甩出去，可是面对这样的庞然大物，多少还是无能为力。

    白奕一个翻身，朝着猛犸巨象追过去，提升了十六倍的速度，让其如同鎏金火焰，瞬间来到了猛犸巨象的身后。

    他直接高高一跃，在猛犸巨象大腿粗糙的表皮上面向上跳跃了几次，瞬间就来到了猛犸巨象的菊花部位。

    顿时一股恶臭扑鼻而来，白奕顿时一阵恶心干呕。

    然后劲力运转，双手结印，顿时仿佛天地浮沉，皆在其掌中拿捏，翻天覆地，皆在其一念之间。

    “千年杀！”

 第三十五章 血战（上）

    白奕顿时一掌朝着猛犸巨象的菊门部位拍了过去，掌势威猛绝伦，仿佛连天地都能够被拍得翻个跟斗。

    这一招自然不是什么千年杀，而是番天印！

    元始九印之一，阐教无上的杀招，其中以番天印最为刚猛绝伦。

    这一个月以来，白奕研习得最多的一招，虽然以其现在的修为境界，这番天印连一点点皮毛都没有摸到。

    但是却也多多少少有了其一点威势，加上心境契合，多多少少，让这一印，有了一点翻天的味道。

    一道虚幻近乎透明的大印在白奕掌中出现，朝着猛犸巨象的菊门砸去。

    天地，在这一刻开辟！

    本来悠哉的猛犸巨象忽然感觉菊门一凉，尽皆着一股钻心般的疼痛袭来，整个菊门像是被撕开了一样。

    番天印威猛绝伦，大成之后可触摸力之大道，即便现在白奕连皮毛都没掌握，可是也足够让他本身的力量，增幅个五六倍。

    而菊门又是这头猛犸巨兽外露唯一没有厚厚的表皮包裹的部位，可以说是相当柔软了。

    菊门被撕裂，剧痛攻心，彻底激怒了这一头暴怒的猛犸巨象，它猛然一回头，就看到自己的背上竟然站着一团金光。

    不过它可不管什么金光不金光的，剧烈的疼痛，激起了它的杀心。

    “哞——”

    它发出了一声喊叫声，然后长鼻如同一条撑天柱朝着自己背上的那一抹细小的金光砸落过去，想要将自己背上的这个小虫子给砸死。

    象鼻携裹着巨大的破风声，搅乱了周遭的气流，像是刮起了一阵飓风，朝着白奕席卷而来。

    白奕顿时感觉脚下有些不稳，被吹的像是要去随风远航一般。

    心下顿时一阵了然，好家伙，这一砸，怕是能够瞬间拦腰打断一座百米高楼吧。

    “砰！”

    象鼻重重的砸在它自己的背上，可是它没有丝毫感觉，它的眼睛依旧在死死的盯着那一团跃动的金光。

    只见白奕在它的象鼻砸落下来的时候，已经高高跃起了，躲过了它的这一砸，然后从它菊门的方向跳了下去。

    “哞——（哪里跑！）”

    看到白奕想跑，猛犸巨象哪里肯答应，再次叫了一声，然后回头，朝着白奕追去。

    ......

    “震感越来越小了，白兄弟成功了！”感受着越来越小的震感，梁俊一脸复杂道。

    “他竟然真的成功了？他是怎么吸引到这头庞然大物的注意的？”李若男也是难以置信。

    能够吸引到这一头怪物的注意力，将其引走，本身就已经是十分了不起了。

    “白老大，你千万不要有事呀......”蒋晴一脸担忧的叹了口气，默默的为白奕祷告起来。

    以前在福利院的时候她不相信这些，但是现在，她也是真的希望有用。

    “砰！砰！砰！”

    猛犸巨象的大脚落地，不再像之前那般慢慢悠悠，而是急速迈步，由此引发的，则是每一脚踏下，都造成了大地崩碎。

    盖亚凹凸曼看了直呼内行，简直就是大地孝子的楷模。

    白奕在前面起纵跳跃，每一次跳跃之间，都能够跨越数十米的距离，并且时间极短，真正有了一丝超凡的意味。

    可是猛犸巨象的身躯太过庞大，每一次迈步之间的距离也是数十米，因此，两者之间的距离不但没有拉远，反而越来越近。

    忽然间，猛犸巨象身上的毛发突然像是活了起来，像是一条条锁链一般，从猛犸巨象的身上朝着白奕射了过来。

    一阵阵破空声响起，白奕稍微偏头一看，就立刻有一根毛发缠绕在了他的手腕上，他本来急速向前的身形猛然一滞。

    紧接着，数之不尽的黄黑色毛发从他的后面缠了上来，瞬间就将他包裹了起来。

    这个时候，白奕才看清楚，这些缠绕他的黑色“毛发”，哪里是毛发，竟然是一个个虫子，它们寄生在猛犸巨兽的身上，辅助它捕食礼物，以能够获得一杯羹。

    在白奕的视线里面，这些类似于猛犸巨兽毛发的虫子，每一个上面都布满了密密麻麻的小口，正不停开合，想要从他的身上撕下肉来。

    幸好死过四次之后，白奕此时的肉身强度堪比蓄气八层的存在，堪比五厘米厚的钢板。

    这些毛发虫的细口虽然锋利，但是面对白奕堪比钢板一般的肉身，还是力有未逮。

    可是白奕这个时候也根本挣脱不开这些毛发长虫，它们一根根的叠加捆缚在自己的身上，死死的锁住自己，不停将自己朝着猛犸巨象的方向拖着。

    “又要死了......”

    白奕顿时放弃了挣扎，任由它们拖拽着自己的身体收缩回到猛犸巨象面前。

    “哞——”

    猛犸巨象喊叫了一声，声音里面充斥快意，仿佛大仇即将得报。

    然后它忽地张开巨口，朝着包裹着白奕的毛发团咬了过去，丝毫不顾忌是不是会将它身上寄生的毛发长虫咬死。

    虫族等级森严，上位虫族杀死下位虫族根本不需要理由，毕竟只要母巢在，低等虫族简直可以说是源源不绝，甚至于虫族每一次征战异域，都是打着消耗一部分炮灰虫族的目的。

    白奕连同着这些毛发虫族一起被吞进了嘴巴里面，在一点点缝隙之中，他看到了这个猛犸巨象的嘴里，竟然是密密麻麻的利齿，上下如同钢板一般，嘴巴一合，就是两块钢板合在一起，而镶嵌在钢板上的利齿，就相当于切割食物的利器。

    猛犸巨象开始咀嚼起来，极其细小的利齿如同一把把刀剑划过白奕的身躯，他被一点点的**开了。

    然后随着猛犸巨象一个吞咽，白奕被切成数百段的身体直接被咽了下去。

    将让自己菊门受伤的罪魁祸首杀死之后，猛犸巨象再次恢复起了慵懒的姿态，顿时趴伏在地上休憩起来......

    当白奕破碎的身躯滑落到喉管附近的时候，玄黄不灭体再次发动，再次满血复活，当即出手，一只手掌狠狠的插入到了旁边的喉管里面，止住了自己下落的身形。

    还在休憩的猛犸巨象，哼哧了一声，感觉自己的喉咙部位有一点点小异样，不过并没有太在意。

    “也许这是一个杀死这个家伙的好机会。”白奕低头，看了看如同无底洞一般的喉管通道，呢喃道。

    幸好他自身此时就是一个光源，否则，在这种无光的地方，还真的一点都看不清楚了。

    正所谓富贵险中求，在外部，想要将这头怪物击杀，白奕自忱就算将玄黄不灭体开到极限也十分困难。

    但是敌人嘛，向来是从内部最容易瓦解了。

    想通这一点，他当即将插入到猛犸巨象喉管上的手臂收了回来，然后顺着喉管滑了下去，他要跑到这头猛犸巨象的心脏部位，他倒要看看，这头怪物，在心脏被击碎之后，还能不能活下去。

    白奕一路沿着喉管下滑，进入食道，开始闭门倾听，此时他第五次复活了，自身实力堪比准筑基的肉身修行者，听觉也被强化得无以复加。

    堪比此时的蒋晴施展出自己的顺风耳一样。

    顿时猛犸巨象身体之内的声音都被收纳于耳中，他要找到猛犸巨象的心脏所在处。

 第三十六章 血战（中）

    白奕顺着食道往下，忽然间，就听到了心脏起搏跳动的声音从一侧传来，当即再次一拳，轰进到了猛犸巨象的食道之中，固定住了自己下落的身形。

    “这边！”

    白奕再次一脚踹进了肠道之中，然后将手臂抽出，再次打出了一击番天印，硬生生，将自己面前厚厚的躯体血肉打出了一个巨大的豁口。

    “番天印！番天印！”

    白奕不停接连打出番天印，于自己面前硬生生开辟一条血肉通道。

    “哞——”

    感受到来自体内的剧烈疼痛，猛犸巨兽猛地从趴伏的状态站了起来，它的四肢不停狂踩，只觉得自己的身体里面一阵剧烈的疼痛，疼得它发狂，可是又没有什么好的办法止疼。

    它的视线开始乱扫，然后朝着一个方向开始发足狂奔，似乎只有这样，才能够稍微缓解一下它的疼痛。

    白奕此时也不是太好受，接连的使出番天印，让他竟然有一种脱力的感觉，并且这头猛犸巨象的身体之内缺少空气，让他开始有点头晕目眩了。

    他终究还是凡体肉胎，在没有空气的时候，不剧烈运动的时候还好，一旦开始剧烈行动，氧气就消耗得更快。

    “该死，看来有点太过想当然了，还是先找到这个家伙的肺部！”白奕当即决定先换个目标。

    否则，继续再这样下去，有几条命都不够死。

    他再次听声辩位，听到了风呼啸的声音，找到了肺部所在的位置，幸好，距离这里并不是很远，当即再次调动劲力，再次使出番天印。

    可能是用多了，白奕发现，自己对于番天印的威力把握更得心应手了，不是说威力更强，而是更有一点举重若轻的味道。

    之前施展番天印，就像是点燃**一般，劲力随意轰击，但是现在却像是变成了手枪，有了一定的可控性。

    他必须用最少的力气，开辟出最笔直的通道来，若是任由劲力随意攻击，将会造成不少的浪费。

    “继续，番天印！”

    白奕再次打出番天印，又硬生生开辟了三米左右长的通道，最后两眼一翻，倒地力竭而亡。

    再次复活，白奕恢复满状态，比之前又强了一倍，第六次复活了，还有三次机会。

    复活之后，白奕的实力彻底进入到了筑基阶段，体内的骨骼，内脏开始朝着结晶化的方向蜕变。

    “番天印！”

    白奕不忘初心，继续朝着猛犸巨象的体内进行攻击，实力暴涨一倍之后，并且还是在神完气足的时候，一击之下，足足贯穿出了十米的血肉通道。

    没有片刻停留，白奕继续行动，一击接一击，他耳畔之中狂风呼啸的声音越来越大，随着他又感觉快要窒息的时候，通往肺部的通道终于被他打通了。

    顿时狂风扑面而来，携裹着空气，顿时让白奕的头脑为之一清。

    白奕是好受了，可是猛犸巨象却是难受了，肺部穿孔，虽然伤口大小对于它而言，可以近乎忽略不计。

    可是那剧烈的疼痛感却不是假的，尤其是那长达数十米的“通道”，即便是对它而言，也像是人类在自己的手腕上割了一刀。

    奔跑许久，它终于看到了一座岩石大山，当即猛地朝着大山撞了上去，想要用身体体表的疼痛，盖过体内的疼痛。

    “轰隆！”

    伴随着如同雷霆轰鸣一般的声音，大山顿时崩塌，山石滚落，滚石高飞，落入周围的树林之中，不知道有多少无辜的生物被硬生生砸死。

    即便是数百米的高山，在面对跟它差不多高大的猛犸巨象面前，也脆弱得如同玩具一般。

    撞碎了一座大山之后，身体表面的舒爽感，让猛犸巨象身体之内的剧痛都仿佛轻了一些，它再次狂奔，想要继续找寻大山撞一撞。

    白奕可不管它，解决了氧气的问题之后，白奕又回到了起点，朝着心脏的位置继续发起贯穿攻击。

    生物的身体是神秘的，因为其中往往寄宿着不少的生物，就像是人体里面，有着寄生虫，以及许多益生菌群一样。

    它们通过人类从外部获取的养分来养活自己，而它们也为人类身体里面代谢活动提供自己的帮助，达到共生的目的。

    同样，猛犸巨象的体内，也有着这样的共生虫族。

    在感应到它的身体出现了某种的问题的时候，潜藏于某个部位的共生虫族终于出动了！

    “嘶嘶——”

    就在白奕默默耕耘的时候，忽然间，耳畔传来了密密麻麻的虫鸣声，朝着他这个方向而来。

    “可恶，就知道不会这么顺利！”

    白奕不敢有丝毫迟疑，必须在麻烦到来之前，尽可能的开辟出血肉通道来。

    可是接连的使用番天印，已经让白奕有稍许的力竭了，忽然间，他看向旁边微微蠕动的血肉，眼神之中意味莫名。

    然后，竟然直接手一掏，从旁边的血肉通道上面直接掏下来一团血肉。

    “拼了！”

    白奕心一横，直接开始大口撕咬起来，然后没咀嚼几下，就直接吞入了肚子里面。

    被吞入到白奕腹中的血肉没有几个呼吸，就被迅速消化，其中的能量和灵气也是化入到了白奕的体内。

    成为伪筑基修士之后，白奕的胃仿佛化为了血肉烘炉，吞吃血肉之类的食物，几乎都能够瞬间彻底消化，转化成灵气和能量，并且不会产生残渣。

    “有用！”

    灵气和能量瞬间补充回来，让白奕的疲乏感顿时消解了一些，当即继续大口吃了起来。

    而此时，白奕的背后，开始出现了成群的虫子，如同甲虫一般，只不过全身白色，浑身也不是硬壳，而是像蠕动的液体，上面不时的冒出几张狰狞的利嘴。

    它们摸到了白奕的背后，猛然一跃，像是化为一滩液体，想要将白奕给包裹起来，然后消化掉。

    白奕像是没事人一样，忽然间抬起左手，朝着背后一挥，如同炮弹出膛，直接将一只扑过来的虫子彻底打爆，彻底成为了液体。

    “看来必须先将你们给解决了才行！”

    白奕一瞥，就看到有一部分白色的虫子，竟然开始修补起了自己好不容易打通的通往肺部的通道，如果任由它们这样继续下去，通道重新被封死，自己又会因为缺氧而死。

    白奕拔腿猛冲，整个人直接朝着涌过来的白色虫群冲撞过去，如同一脸大卡车一般。

    而这些白色虫群也是一只只高高跃起，像是化成一团粘液，汇聚着朝着白奕包裹而来。

    “番天印！”

    白奕直接全力出手，手掌如同大印盖下，对于这些白色的虫子而言如同最粗暴的神明，如同液体一般的身躯瞬间被撕裂粉碎。

    一掌印下，顿时前方为之一空，数百只齐齐扑杀过来的虫子瞬间蒸发。

    白奕再次从旁边的血肉通道掏下一块血肉，大口咀嚼起来，顾及不上口感和味道的问题了。

    生死之间，除了生死之外，一切都是小事。

    再次吞下了一团猛犸巨象的血肉，再次得到补充，而被白奕清空的前方，再次被后面的涌来的虫子填补上，悍不畏死的朝着白奕杀来。

    “杀！杀！杀！”

    “战！战！战！”

    白奕满脸兴奋，充斥着战斗的欲望，玄黄不灭体本就是斗战之体，激发人的战斗欲望，越战越勇，而九转玄功，亦是道门的斗战之法，于战斗之中显威，两相结合之下，让白奕宛如战神一般冲入了虫群之中。

 第三十七章 血战（下）

    “轰！”

    白奕冲入到虫群之中，直接一拳轰出，排山倒海，甫一出手，就直接震荡空气，将周围直接炸成真空。

    空气化成炮弹，直接炸开，将周遭的白色虫子全部搅碎。

    境界暂时提升到了筑基之后，即便不动用番天印，白奕也是如同人形兵器一般的存在，若是放在以前，在战场冲杀的话，可以说是一夫当关万夫莫开。

    普通的机枪甚至是***都根本无法威胁到他，至于坦克的话，以白奕如今的身体强度，只怕硬抗几发都没有丝毫问题。

    对于普通人而言，他已经是非人般的存在了。

    白奕一拳一脚，皆有大力，这些寄生在猛犸巨象身体之中，充当其护卫的白色虫子，还没有靠近，就被白奕的拳劲隔空震碎，爆裂开来。

    化成一滩白色的液体留在四周的血肉通道上面。

    可是这些虫子仿佛没有害怕这一种情绪一般，无论白奕击杀了它们多少的同伴，但是依旧悍不畏死的冲上来，不停的消耗着白奕的体力。

    越来越多的虫子从通道外面涌入，一边化成修理工，修补起白奕之前打通的那一条让肺部空气通过这边的血肉通道，一边，成为悍不畏死的虫族战士，跟白奕这个入侵者战斗。

    白奕的体力消耗得越来越多，哪怕偶尔找到机会从旁边的血肉通道之中掏下一块血肉吞吃，也只是延缓了一下而已。

    况且随着他体力的下降，围过来的虫子也是越来越多，将其周围的空间都给彻底占满了，稍有不注意，就会有虫子立刻落到头上，后背，大腿等系列的部位，开始包裹限制他的行动。

    如果要处理这些虫子，就必然会有其他虫子抓住空隙落到自己身上的其他位置，可以说是烦不胜烦。

    “呼——”

    白奕开始感觉自己的肺如同有一股火焰在燃烧一般，如果此时给白奕测试体温的话，就会发现，这不是他的错觉。

    他的整个人的温度，起码已经飙升到了两百度以上，宛如一辆超负荷运转的机器一般，尤其是肺部的问题，更是达到了惊人的四百来度。

    像是一团低温火焰一般。

    白奕不停的喘着粗气，视线开始有些模糊起来，可是手脚依旧不停的发动攻击，虽然缓慢，但是依旧不停的朝着肺部通道那个地方走去。

    白奕视线虽然模糊，可是眼神却越来越亮，不是那种体表燃烧着金色火焰的光，而是那种从心底深处迸发出来的光芒。

    忽然间，他本来已经开始变得缓慢攻击，竟然开始重新提速，像是重新充满了汽油，换了一个新的发动机一般。

    他的动作更加流畅，一举一动之间，仿佛更加协调，如果说之前的挥拳颇有一种野蛮人的打架的感觉，那么现在，就有一条武道大家的味道。

    一举一动，一拳一脚之间，皆圆满自足。

    生死之间有大恐怖，亦有大机遇，在这种情况下面，白奕的潜能不停被激发出来，他不知道挥了多少拳，踢了多少脚，但是有一句话说得好，书读百遍，其义自现。

    在白奕激战了这些时间，白奕也是慢慢的摸索出了，哪一个姿势出拳速度更快，力量更集中，威力更加爆炸。

    甚至于力道在身躯之中传递更为流畅，都被他感受到了，摸索出来了。

    他在进步，在战斗之中进步，不是像别人一般，在战斗之中提升境界，他是在提升自己的基础，战斗经验，以及彻底掌握自身的身躯，让自己的身躯彻底化为神兵。

    “轰隆隆！”

    巨大的轰鸣又开始响起，相比于之前，白奕已经开始慢慢减少力量的输出，但是威力依旧保持在之前差不离，这就是用更少的体力，打更多的输出。

    同时步法也开始发生了变化，闪转腾挪之间，不再像是之前那么大开大合，用比较大的动作，来躲避扑击过来的虫子。

    而是开始有意识的收缩动作幅度，尽量以极其微小的差距避开这些个恶心的虫子。

    就像是在钢丝绳上跳舞一般，只要稍有不慎，就会从钢丝绳上直直摔落下去。

    一开始并不顺利，一下就被这些白色的虫子抱在了身上，可是旋即白奕身体一震，那些抱在白奕身上的虫子就直接被震碎了。

    掌握了力量运转窍门的白奕，此时不敢说将全身力量统合归一，宛如整体，可是动静之间，也有了举重若轻的味道，将这些抱上来的虫子，统统给震碎却是可以的。

    可是虫子实在是太多了，白奕即便领悟了斗战法门，可是面对铺天盖地而来的虫子，依旧有些抓襟见肘，毕竟他本来就已经快要力竭了。

    即便领悟了斗战之法，也不过只是多拖延了一段时间而已。

    不知道打死了多少虫子，白奕感觉自己的胳膊和脚再也抬不起来，浑身已经湿透，除了自身的汗液之外，还有被打碎的虫子的血液。

    察觉到眼前的猎物已经耗光了自己的体力，这些虫子再次发出嘶嘶的声音，带着喜悦，它们这一次终于又一次要将入侵到母体之内的“病毒”给杀死了！

    白奕放弃了抵抗，这些虫子结结实实的将其包裹了起来，然后白奕惊讶的发现，这些虫子将他包裹住之后，竟然开始朝着他的耳朵，嘴巴，鼻子涌动。

    化为液体想要钻入到自己的身体之中，然后将自己从内部消化掉，跟自己的打算是一模一样的。

    白奕此时连动弹一根手指都困难，根本无力阻止它们，只能感受着它们从自己的嘴里面，如同粘稠的牛奶一般，从自己的喉咙开始滑入。

    可是当这些虫子滑入到白奕的食道的时候，却发现，这个入侵的“病毒”身体内部，竟然一样的坚固。

    九转玄功，道家内外兼修的法门，不存在体表坚硬，体内却脆弱如纸，否则，要是遇到会隔空大牛，传递劲力的高手，只需要将劲力透体攻击内脏，内脏如果脆弱的话，体表再是坚不可摧，也一样要死。

    九转玄功作为擎天级上位的绝技，怎么可能会留下如此明显的破绽。

    因此，这些虫子很快就发现不对了，它们没有办法从白奕的食道钻出去，朝着四周蚕食他的身体，并且后来的虫子不停将前面的虫子往胃的方向推动过去。

    顿时前面的虫子落入到了白奕胃的里面，顿时白奕的胃如同血肉烘炉一般，开始运转起来，将跌到胃里面来的虫子统统化作能量，运输到白奕的身体各部。

    本来已经准备闭目等死的白奕，顿时感觉自己的四肢百骸又有一股力量涌了出来，消解着自己的疲劳，虽然缓慢，但是却能够切实感受到。

    白色的虫子不停涌入到白奕的胃里，化成了白奕的能量。

    “好家伙，这是要把我撑死的节奏？”

    只是区区几个呼吸的时间，白奕的体力顿时回复大半，他再次身体一震，劲力在全身激发，将抱在自己身上的虫子再次震碎。

    “再来！”

    白奕再次露出了兴奋至极的笑容，如同一头猛虎，扎入了群羊之中。

 第三十八章 危机（上）

    战斗不知道持续了多久，白奕一力竭，这些白色虫子就十分热情的牺牲自己给他“喂饭”，最后导致的结果就是白色的虫子越来越少，白奕开辟出来的血肉通道，已经布满了白色虫子的尸体。

    “呼——呼——终于杀光了，本来还想着，会不会又要付出两条命才能从这里冲杀出去，看来还是有点太小看九转玄功和玄黄不灭体了，这两者叠加在一起，产生的效果不是相加，而是相乘呀。”

    白奕杀光了所有的白色虫子之后，直接一屁股坐在了自己开辟的血肉通道里面，丝毫不顾忌这满地血污会不会弄脏自己的衣服。

    连生肉都吃了，还怕这些东西？

    一边坐着，一边从旁边掏下一团血肉吃进自己的肚子里面，恢复自己的体力。

    “麻烦，又要重新开辟了！”

    白奕看着快要被虫尸封堵起来的血肉通道，忍不住发起了牢骚。

    这些白色的虫子，除了是灭杀入侵者，再就是修补这头猛犸巨象身体之内出现的伤势。

    它们的身体本身，加上分泌的粘液，就是用来修补的材料，现在白奕将它们统统打死，但是也让它们自身的“修补液”铺满了整个自己打通的血肉通道。

    白奕甚至能够清晰的看到，血肉通道上面的血肉开始长出肉芽，开始合拢，想要恢复到原来的样子。

    白奕叹了一口气，又从旁边掏了几块血肉，三下五除二的吞咽之后，再次站起来，朝着通往肺部的那一条血肉通道而去。

    没有了虫子阻拦，加上这条血肉通道虽然有了逐渐恢复的趋势，可是终究没有那么快，最后白奕自己本身实力的提升，让这次重新开辟没有遇到丝毫困难，很快就将这条通道开辟了出来。

    这样反复鞭尸，让猛犸巨象感觉自己都要疼疯了，它自己也不知道自己到底撞翻了多少座大山。

    只感觉自己的体内如同翻江倒海一般的疼痛，一波接一波，它简单的大脑里面，无法判断出究竟是发生了什么事情。

    按照往日来说，就算自己吃坏了某些东西，也只是疼一阵就好了，可是今天太奇怪了，仿佛这个痛苦无穷无尽一般。

    简直要将它都给折磨疯了。

    此时，它体内的白奕，不只是重新打通了连接肺部的血肉通道，也贯通了通往其心脏的通道。

    站在通道尽头，借着自己身上的金色火焰，白奕也是彻底看清了这头猛犸巨象的心脏。

    如同一颗直径六米的圆球，有规律的跳动着，数十根巨大的血管连接在这颗圆球之上，朝着整个身体延伸。

    “终于到了最后的时刻了，我倒要看看，心脏被打碎掉，你会不会还那么坚挺！”白奕看着心脏，笑了起来。

    顿时双手结印，番天印再次出手。

    “砰！”

    伴随着一声巨响，白奕的整个脑袋彻底爆开，这一式番天印，白奕给了自己。

    尸体仰面倒下，摔在了血肉通道上面，头颅整个炸开，一具无头尸体出现。

    几个呼吸之后，白奕的头颅重新长了出来，身体上的玄色花纹变得更为复杂。

    “一击定乾坤，我可没有那么多功夫陪你！”

    将自己杀死，只不过是为了获得实力的提升，他要一击将这头猛犸巨象的心脏给彻底打爆，否则还不知道要整出什么幺蛾子。

    白奕站定深呼吸，闭目开始调整自己的状态，要将自己的状态提升到最圆满。

    几个呼吸之后，白奕再次深吸一口气，接着一道白色的灼热蒸汽被其喷吐而出，让一旁的血肉都带上了一种蒸肉的香味。

    他睁开眼睛，眼中顿时有一抹神光一闪而过，如同灵魂突破肉身，从其中出来了一般。

    “番天印！”

    白奕一动，浑身劲力如同神龙摆尾，万川归海一般自然流动，凝聚于掌中，一枚大印的虚影出现，虽然透明，可是却隐隐能够看到印玺之下刻着——番天。

    在外面狂奔的猛犸巨象忽然一顿，一股从灵魂深处蔓延而来的恐惧感将其震慑在原地，那是灭顶之灾的感觉。

    强大的本能让它察觉到了生死一般的危机，而这个危机来自它的身体内部，怎么办？怎么办？

    “给爷死！”

    被这头猛犸巨象各种手段杀了几次，白奕对它早就是忍无可忍了，所有的怒火，顿时随着番天印一起倾泄而出。

    大印盖出，仿佛可以定鼎天地，又如同帝王盖玺，生死皆可定夺。

    “轰隆隆！”

    伴随着巨大的轰鸣声，猛犸巨象的心脏整个爆开，化为血肉酱末。

    整个心脏空间为之一空，一个巨大的洞出现，甚至于周遭的血肉都被刮下来一层。

    本来还瑟瑟发抖的猛犸巨象顿时身体一僵，巨口之中鲜血如同瀑布一般喷涌而出，四肢一软，然后重重的倒在了地上。

    尽管是虫族，但是这头猛犸巨象却是跟寻常的血肉类生命没有什么太大的差别，心脏和大脑依旧是致命的弱点，只要其中有一处受到了致命的攻击，顷刻之间，就能立刻暴毙。

    猛犸巨象死亡！

    而猛犸巨象的体内，白奕打出了有生以来最巅峰的一击，也让他稍稍感觉有点累了。

    不过他还是不停从周遭的通道里掏下血肉来吃，接连死亡七次，消耗的能量太大，如果现在不补充起来，等一下回到普通状态，只怕要瞬间变成人干。

    吃着吃着，白奕忽然感觉一阵困倦，长时间的战斗，死亡，复活，让他的精神状态已经到了一个临界点，没有了死亡威胁，当即一阵困意上涌。

    即便白奕知道在这个地方休息不是什么太好的选择，可是却怎么也打不起精神来。

    最后头一歪，就不省人事了。

    紧接着，整头猛犸巨象开始化虚消失，变成了一大团灵气将白奕给包裹了起来，如同蜘蛛结网将自己的猎物缠住一般。

    不过一边是带来死亡，而白奕这边，则是带来蜕变。

    猛犸巨象作为入侵地球的最强大的几头虫族之一，又是被白奕单独以这种取巧的方式给击杀了，没有了合作者分经验，所有的好处，都归于他一人。

    九转玄功开始默默运转起来，一遍一遍又一遍，不停的从内到外洗练着白奕的肉身。

    .......

    此时地下空间，梁俊等人的神色也是开始焦急起来。

    “已经过去了一个小时了，怎么还不回来？”王强有些不安道。

    按理来说，这个时间，再怎么样也应该回来了，如果回不来，就说明......

    一想到这个可能性，顿时所有人都心情沉重起来，毕竟，他们不觉得，在那样的庞然大物面前，有人可以坚持一个小时这么久。

    至于将其杀死的可能性就更没有了，起码现阶段，想都不敢想。

    “小晴妹妹，你放心，你的白老大肯定是有事情耽误了，之后一定会回来的！”李若男看了一眼蒋晴，担心她承受不了这个打击，安慰道。

    “我知道，他一定不会死的，我比你更了解他！”蒋晴没好气道。

    语气之中充满了坚定，没有担忧，只有她知道，以白老大的实力，想要死掉是真的一件挺难的事情。

    李若男一愣，本来以为蒋晴是在逞强，可是当看到她的眼睛的时候，那里面的坚定，却让她犹豫了，语言可以欺骗人，但是眼神很难，这个孩子是真的对那个白晨有信心，可是这个信心又是从何而来呢？

    “不好了，又有东西过来了！”

    忽然间，梁俊旁边负责探查的人大喊了起来，又发现了新的情况。

 第三十九章 危机（下）

    伴随着猛犸巨象的离开，开始有一些虫族又重新聚集到了梁俊这个幸存点的周围，不过由于猛犸巨象的气息依旧残留在这里，所以敢于聚集过来的虫族并不多。

    可是一旦敢于过来的，就都是这次入侵地球之中比较强大的虫族。

    毕竟，能够抵抗猛犸巨象残留下来威压的，本身就不是一般的虫族。

    听到自家的探查专员发出了警戒，梁俊赶忙问道：“怎么了？又发生了什么？”

    可是还不等这个探查员说话，顿时一声巨响响起，他们这处幸存点一面的墙壁忽然破开。

    只见一只头颅伸了进来，一共四只眼睛，形似一只穿山甲，只不过遍体是深黑色的，并且个头比之寻常的穿山甲不知道大了多少。

    两只尖爪也是伸了进来，在幸存点里面微弱光芒的映照下，依旧寒光闪闪。

    单论整个头颅，就有四米左右高，虽然相比于猛犸巨象来说，实在算不上什么，可是对于梁俊等人来说，却也是庞然大物了。

    “是它，就是它，我刚才探查到的就是它！”

    探查人员赶紧开口道，可是这个时候他说的话已经没有人在意了。

    “妈妈！我怕！”

    “别怕，别怕！”

    看到这么巨大的怪物，小孩子当即吓得跑到了自家母亲的后面，整个人害怕得不行。

    而这些孩子的母亲，虽然也很害怕，但是还是硬挺着没有双腿一软就坐下来，反而是反手将自己的小孩护在后面。

    梁俊等三人则是跑到最前方，警惕的看着这头怪物。

    “大家一起上去，先离开这里！”

    梁俊当即发号施令，打算先让众人跑到地面上避难。

    现在外面的虫子不多，还不算太危险，危险的，反而是他们现在这个地下空间里面。

    看眼前这头怪物的模样，就像是擅长地底战的，况且，他们这个地下空间一旦坍塌下来，他们都要被埋在泥土里面，根本就不存在战斗的可能。

    而这个时候，这头类似于穿山甲的怪物开始动了起来，双爪顿时抓在了周边的墙壁之上，整个身子开始钻了进来。

    嘴巴开合，能够看到其中的利齿，舌头吞吐，还能够看到上面的倒刺，被舔上一口，只怕整张皮都要被扒拉下来。

    “你们大家快上去，我来限制住它的行动！”

    梁俊大声喊道，然后当即朝着这头穿山甲虫族冲了过去，他要趁着这头怪物的半身还在外面，动作没有那么灵活的时候，将其击伤，或者说，将它的一只爪子给打伤，限制住它的行动力。

    “大家快上去，若男，你来指挥大家，我去帮阿俊！”王强对着一边的李若男说了一声，然后也是跟着梁俊一起朝着这头怪物冲了过去。

    跑动之间，形态已经变成了猛虎，浑身的气势瞬间到达巅峰。

    看到自己的两个同伴已经冲上去了，李若男一咬牙，只能继续指挥众人，一个个离开这处地下空间，甚至于，等到他们上去之后，自己也必须跟上去保护他们才行。

    没有办法跟自己的两个同伴并肩作战，多少还是让李若男有些不甘心，感觉自己像是一个逃兵一样。

    而这边，梁俊也是已经靠近了这头虫族，手上顿时有淡淡的气体流转，覆盖住了整个手掌。

    “气刃斩！”

    梁俊手掌如刀一劈，顿时一抹透明的刀气迸发而出，朝着穿山甲虫族一边的爪子劈砍过去。

    他完全没有想过可以一刀将这头怪物杀死，毕竟再怎么说，他也只是刚刚达到蓄气二层而已，打出的攻击威力真的说不上有多强，能够将其击伤，然后限制住它的行动，梁俊就满足了。

    看到眼前的这只小虫子竟然对着自己发起攻击，这头虫族的眼睛里面出现了一抹戏谑的神色，浑然没有将这道攻击放在眼中。

    而是依旧扒拉着墙壁，让自己的整个身体都可以进到这个地下空间来。

    其实以它钻地的速度，想要破坏整个地下空间可以说是轻而易举，就像是成年人一脚踩碎一些酥脆饼干一样。

    但是它现在不急着杀死这些异域的生物，反而像是猫戏老鼠一般，这是钻地甲虫的天性，喜欢在杀死猎物之前，玩弄它们一番。

    这是刻在骨子里面的基因，轻易没有办法更改。

    看到这头怪物竟然没有在意自己的攻击，梁俊内心有些失落的同时，又是一阵窃喜。

    刀气猛然击中了钻地甲虫的右爪，砍在了那黑色的鳞甲上面。

    然后再也无法寸进，像是根本没有办法破开这鳞甲的防御一般。

    “桀桀——”

    钻地甲虫似乎也是这么以为，像是在嘲笑梁俊的行为一般，它对于自己的防御十分自信。

    所以才任由梁俊攻击，它要看到猎物绝望的神情，再将他们吞下肚子，让他们带着深沉的绝望死去。

    可是瞬间，它就感觉到自己的右爪一疼，像是有什么东西钻入到了自己的血肉之内，在撕咬一般。

    它猛然扭头，看向自己的右爪，上面除了一条白白的印子之外，没有其他的伤痕，可是鳞甲下面，却给它一种火烧火燎的疼痛感觉。

    仿佛刚才那一个小虫子的攻击，透过了它的鳞甲，直接攻击到了自己的身体内部。

    这就是梁俊的天赋，无视目标百分之二十的体表防御，并且附带灼烧效果，灼烧效果会随着自身修为的提升而提升。

    也是梁俊敢说限制这头怪物行动的底气，哪怕自己挥出去的攻击，只剩下百分之二十的威力可以作用在这头怪物的身上，但是对于内里脆弱的血肉上的时候，伤害足够了。

    果然，这头怪物感觉自己受到了伤害，右爪感觉像是被砍到了肉里，而且还有一点被火烧的感觉，偏偏表面上没有伤痕，就算它想要用舌头舔舐一下伤口都不行。

    “桀——”

    钻地甲虫当即怒吼一声，不再打算玩闹，身躯瞬间破入到这处地下空间之中，三两下，就爬到了梁俊的近前，右爪瞬间对着梁俊抓了下来。

    它要将这个弄疼它的小爬虫给彻底弄死，才能消解它的心头怒火。

    “阿俊小心！”

    这个时候，王强也是赶到，没有对着钻地甲虫发动攻击，而是直接一把扯住梁俊的肩膀，将其往后甩了回去。

    而霎时间，钻地甲虫的爪子以差之毫厘的距离划过梁俊的眼前，梁俊甚至能够清楚的看到上面闪烁的寒光，以及淡淡的红色血腥。

    来到这里之前，这一头怪物已经杀了不少生灵了，他们这里也只是其中之一罢了。

    “阿强，你赶紧走，我拖住他！”梁俊一把甩开王强的手，让他立刻离开这个地方。

    这个怪物来势汹汹，身上的鳞甲坚硬无比，自己刚才斩出的攻击，如果不是因为自己有着破甲的属性，这个怪物根本连一点伤都不会受。

    连他都破不开这头怪物的防御，即便是王强上了，结局应该也是差不多，只要给这个怪物时间，它自己就可以单枪匹马的将这里的所有人杀光。

    “你这是要我当逃兵呀，我王强什么都可以做，就是不可以做逃兵！”王强拒绝道。

    “现在不是感情用事的时候，留在这里也只是无谓的牺牲，保存有生力量，才是最正确的做法！”梁俊吼道。

    “那你带着他们走，我来拦住它！”王强反驳道。

    “你拦不住，你给我走！”

    “让我来试试吧，就是不知道行不行？”

    两人正吵着，忽然间，老孬从上面再次回来了。

 第四十章 愤怒

    “噼里啪啦！”

    爆竹轰鸣的声音在一处小山村里面不停的响起，围观的人的脸上都是洋溢着喜悦的笑容。

    因为村里的男娃今天要娶媳妇了。

    对于一个小山村而言，每一次村子里面的男娃娶媳妇，都是大事，意味着人丁兴旺，由于村子小，人口少，几乎家家户户都是认识的。

    等到鞭炮声结束，群里的小孩顿时如同脱缰的野马一样，跑到已经燃放的鞭炮堆里面翻找还没有爆炸的零散炮仗。

    而大人们则是走到一个穿着新郎装，胸口戴着一朵大红花的年轻人身边，纷纷恭喜祝福。

    “阿平啊，结婚了，就是真正的男人了，以后就要肩负起家庭的责任了，好好干，踏实干！”一个老人拍着新郎官的肩膀道。

    “我知道的黄阿叔！”年轻人也是笑呵呵道。

    “好好对阿莲，要知道，阿莲可是我们九屏乡有名的俊俏女娃，能够被你娶回家，是你的福气，不知道多少男娃子嫉妒你哟！”

    “一定，一定，阿莲跟了我，即便我受委屈，也不敢让她受委屈！”年轻人立刻保证道。

    年轻人剪着一个平头，浓眉大眼，脸型有些方正，放在这个时代的审美观里面，也是十里八乡的俊后生了。

    尤其是他脾气平和，读书有成，是乡里唯一一个上过高中的学生，可以说是年少有为，毕竟在这样的年代里，读过书本身就是一件很了不起的事情。

    之后，彰平自己也在镇子上找到了一份建筑师的工作，在村子里说是青年才俊也不为过。

    所以虽然有些老人说彰平娶了一个美娇娘是他赚了，只不过是调侃而已，实际上，在所有人的心里，他们两个刚好是郎才女貌，十分般配，没有谁亏谁赚的说法。

    长辈们恭喜完之后，就坐到了周围的酒桌上了，等待着厨师将结婚宴该有的菜上上来，而一些沾亲带故的老人，则是开始帮着这场婚礼的主人公开始招呼起其他客人来。

    一派热火朝天的景象，每个人的脸上都洋溢着淳朴的笑容。

    小孩子的嘴里不停的流着口水，如果不是家里人的恐怖威慑力，他们已经开始忍不住要大快朵颐了。

    盘子里面的鸡鸭鱼，还有猪肉，这些东西往常只有在过年的时候才有机会尝一点的美味。

    等到忙得差不多了，年轻人的父亲走到年轻人跟前道：“阿平，将你的新娘子带出来吧，该举行酒宴了！”

    “是，爸！”年轻人赶忙答应道。

    然后转身回到自家今年新建的房子里面，打算将今天的女主角给请出来。

    彰平家的屋子是今年刚刚父子两人，加上村里的左邻右舍一起帮忙建起来的，而图纸则是彰平自己设计的。

    在村子里面也是独一份。

    进去是一个小院子，然后东西各一间房，父母一间，另外一间就是彰平的新房。

    俗话说得好，人生有四大喜事，久旱逢甘霖，他乡遇故知，洞房花烛夜，金榜题名时。

    而现在，彰平确实也是有些高兴得晕乎乎的，因为连他自己都没有想到，阿莲会嫁给他。

    说起阿莲，可以说是从小跟他一起长大，自己喜欢的第一个人就是她，也只有她。

    阿莲长得很好看，不只是村里的一枝花，可以说是十里八乡，甚至是镇子上都找不到一个比阿莲好看的。

    他曾经也表白过阿莲，可是阿莲却说要多考虑一下，没有立刻接受他。

    他没有气馁，也知道有很多人都喜欢阿莲，跟阿莲表白过，可是阿莲谁也没有接受，彰平理解阿莲的心思，毕竟她是一个好女孩，不想那么草草的就接受一个男孩子，是值得肯定的。

    不像是那些风尘女子，身边总是围绕着男孩子，好像是没有男人自己就活不下去了一样，彰平心里看不起这种女人，可是却不会去多说。

    当彰平靠近自己婚房的时候，忽然听到里面有些响动，像是有人在说话一样。

    难道是自家老妈在里面吗？还是阿莲的爸妈来了？

    “我的心肝宝贝，我想死你了，赶紧给我泻泻火......”一个十分轻佻，但是又显得年轻的声音从房间里面传来。

    彰平顿时面色一变，赶紧凑到门边，仔细倾听起来。

    “别，我都怀了你的孩子了，你还这么不老实，要是弄伤孩子怎么办？”房间又传来了女声，带着娇嗔责怪，撒娇的意味。

    彰平听出来了，这是阿莲的声音，他的双手不由得死死的握住，他没有想到平日里面端庄文雅，矜持有加，如同冰山上一朵雪莲的阿莲会这样子说话。

    而且，怀孕？自己连她的手没牵过，怎么就怀孕了？孩子是谁的？是里面那个男的？

    彰平感觉一团火在自己脑子里面燃烧，火势蔓延，将自己全身上下都烧得干干净净，什么理智，什么喜悦，都消失不见了，只剩下愤怒。

    他猛地推开门，就看到屋子里面，一男一女，女的穿着红色嫁袍，不是阿莲还能是谁，而另外一个人，则是一个青年人，而且他认识。

    是他们宁川县副县长的公子——林佳，一个***，平时名声很好，从来没有什么欺男霸女的消息传出来过，待人接物温文有礼。

    他们两个见过一面，只是彰平如何都想不到，自己印象之中那个温文尔雅的人，跟自己眼前这个，在别人大婚之日，跟别**子苟且的无耻之徒是同一个人。

    人皮是伪装，人皮之下，谁也不知道藏着是人？还是恶魔！

    林佳看到有人突然进来了，也是吓了一跳，此时他刚刚脱了裤子，只穿着一条裤衩，虽然阿莲坏了他的孩子，那里不能用，但是不是还有嘴嘛。

    没成想，刚想让阿莲说服一下自己的时候，阿莲的这个便宜老公竟然进来了。

    “阿平，你听我解释，不是你想的那样的！”阿莲急忙道。

    “不是我想的那样的？我都在外面听到了，我现在眼睛也看到了，你跟我说不是我想的那样，阿莲，你真的是我认识的阿莲吗？既然你已经有喜欢的人了，为什么还要答应嫁给我？”彰平不知道自己是该哭还是该笑，脸上表情莫名，像极了一个小丑。

    不对，不是像，而是他现在就是。

    “对不起，阿平，我也不想的，只是我的孩子不能一出生就没有父亲，你是我所有追求者里面最优秀，我只能想到你，对不起！”阿莲的脸上难得出现一丝愧疚。

    竟然是这样的理由，只因为自己是所有追求者里面最优秀，所以活该成为孩子的父亲，彰平感觉自己活了二十几年，都没有像是今天一样，听到这么荒诞不经的理由，竟然会有人可以这么恬不知耻的说出这种话来。

    一句对不起有什么用？做了这种事情，还能说出对不起人的，简直是太恶心了！

    “孩子的父亲不就在这里吗？为什么还要我来承担？”彰平一指林佳，质问道。

    “彰平，让你给我暂时养孩子是你的荣幸，如果不是因为我爸现在正在竞选县长，我们家没办法操心我婚礼的事情，你以为我会让阿莲委屈自己嫁给你？”林佳倒是镇定了下来嘲讽道。

    “我不稀罕，你们这对狗男女，给我滚！”

    彰平怒吼道，他实在不想再看到这对让人恶心的狗男女了。

    “我劝你还是考虑清楚，你就算不为你自己考虑，也总要为你的父母考虑一下吧，为群里的左邻右舍考虑一下吧？”林佳语带威胁道。

 第四十一章 忍

    “你什么意思？”彰平看着林佳道。

    “我来给你好好分析一下，你也知道我的身份，如果这件事情闹大了，结果是什么，顶多就是我的风评变差了，我老爸当不上县长。”林佳有恃无恐的缓缓道。

    “你知道我老爸这一次为了当县长付出了多少努力吗？要是失败了，虽然主要原因是因为我，但是我是我爸的儿子呀，他顶多责罚我一顿，事情对我来说就算过了！”

    “但是你呢，就是第二个罪魁祸首，你想想，我爸会怎么招呼你，你家，还有你这个鸟不拉屎的小村子？”

    提好裤子，林佳走到彰平的耳边轻声道：“彰平，你是十里八乡有名的好脾气，从小到大应该也是你爸妈眼里的好孩子吧？”

    “你也不想他们临老了，还发生事情吧，还有你那些亲戚，伙伴之类的。”

    此时不过是一九六三年，很多人都是民智未开，对于国家干部的敬畏依旧深重，就跟古时候的普通人面对官老爷一样。

    民不与官斗，在这个时候可不是一句空话。

    彰平浑身气得发抖，可是同时又是手脚冰冷，因为他知道，林佳说的话是威胁，也是事实。

    如果自己真的将这件事情闹大了，将林佳父亲的机会给破坏了，自己以及自己这个村子，一定会成为他愤怒下的牺牲品。

    甚至于对方都不需要做什么大刀阔斧的行动，只需要卡着一点政策福利，就能够让自己这个村子生死两难。

    就比如本来是国家政策性的拨款，但是金额有限，周围有好几个村子，只需要将自己这个村子撇除在外，将政策红利给其他的村子，谁能说什么？

    毕竟国家刚刚起步，资源有限，不可能每个地方都照顾到，没有照顾到的地方，只能轮到下一次。

    正所谓县官不如现管就是这么一回事，况且要是林佳的父亲再狠一点，栽赃自己一家人一顶反动的帽子，伪造一些证据。

    到时候，都不用他动手，圣祖的崇拜者们，就会如同海洋一般涌来，将他们全家都给淹没，甚至于平时和蔼的左邻右舍，也会变成仇敌。

    光是想想，彰平就感觉浑身冰冷，心不停的往下沉，如同坠入万丈深渊一般。

    “这次的事情，算是我和林哥对不住你，只要你不将这件事情闹大，我还是你的老婆，除了那件事情以外，其他一个老婆该做的事情，我都会做，孝敬公婆，主持家里......”阿莲开口道。

    这两个狗男女一个唱白脸，一个唱红脸，仿佛他们已经让步了，吃亏了，如果彰平再不答应，就是有点给脸不要脸了。

    彰平的脸皮涨得发红，浑身直打哆嗦，他平生从来没有见过这么厚颜无耻的狗男女，可是他不敢声张，他不敢继续大喊大叫了。

    “阿平，你怎么了？怎么那么慢呀？”门外响起了彰平父亲的声音，他看到儿子进来这么久还没出来，顿时觉得疑惑道。

    将新娘子叫出来有那么困难吗？

    彰仁推开门，就看到三个人在新娘子的房间里面，自家儿子和新娘子在不稀奇，但是为什么会有一个外人在。

    不过看到儿子没有动手，也没有大喊大叫说抓奸什么，彰仁也没有想太多，或许是新娘子家的亲戚吧。

    “阿平，这位是谁呀？”彰仁问道。

    “叔叔你好，我是阿莲的远方表兄，这次听到阿莲要结婚的消息，我特地大老远过来恭喜的，来祝这一对新人百年好合！”林佳面带微笑道。

    活像是一个衣冠禽兽，至于这句话里面的意思，只有彰平听懂了。

    忍？不忍？

    忍？不忍？

    彰平的心里顿时如同天人交战，第一次这么迷茫，委屈，愤怒，杀人的冲动积郁在心里面，可是却没有一个很好的渠道可以发泄出来。

    “原来是新娘子的亲戚呀，之前怎么没有见亲家母他们提起过你呀？”彰仁不疑有他，顿时脸上满是笑容。

    “没办法，之前离得远，平日里面一年也见不到几回，如果不是今天阿莲结婚了，估计我们家要过年走亲戚的时候才会来了！”林佳语气真诚，带着感慨，像是感叹从小认识的妹妹终于长大成人要结婚了。

    彰仁相信了，继续笑道：“既然如此，不嫌弃的话，在这里吃个婚宴再走吧，毕竟路途遥远，来一趟不容易，况且阿莲娘家人本来就少，多一个也好！”

    “阿平，你愣着干嘛呀，招呼人家呀，你是不是高兴傻了，连招呼人都不会了？”看到彰平还是一脸阴晴不定的站在那里，彰仁只是以为彰平今天结婚，还没有一下子从单身到别人丈夫的身份转换过来，当即有些不高兴。

    “没事，爸，我只是，有点，有点太高兴了！”彰平紧咬着下颌骨，强颜欢笑道。

    “回神了就行，你小子，书读这么多，遇到事情还不如你老爸当年呢，行了，客人也不用你招呼了，赶紧给阿莲收拾一下，我来替你招呼这位阿莲的表哥！”彰仁道。

    “那就打扰了！”林佳也是温和的笑了笑，跟着彰仁就往外走，路过彰平身边的时候，还拍了拍彰平的肩膀。

    瞬间让彰平肌肉紧绷，拳头不由自主的握紧。

    感应到了彰平的肌肉反应，林佳也不以为意，因为他知道，他赢了。

    在彰平没有暴露他的身份以及他跟阿莲奸情而是选择忍的时候，那他的底线就已经被砍了一刀了。

    忍了一次，就会有下一次，跪下的人，想要站起来，可没有那么容易。

    毕竟是***，尽管没有系统的接触过这些，但是这些东西耳濡目染之下，多少还是懂一些的。

    等到房间只剩下阿莲跟彰平的时候，彰平像是一瞬间被抽干了精气神一般，瘫坐在一旁的椅子上面，双眼无神，像极了一具行尸走肉，从神态上看，仿佛一下子老了几十岁一般。

    阿莲也是自己坐在床边，也不知道在想着什么，或许在想着，等到林佳的父亲竞选结束，找个理由跟彰平离婚，这样，就可以跟林佳还有孩子平安喜乐的生活在一起了。

    两人的距离不过短短数米，可是却仿佛隔了一整个世界一样，离心离德。

    舒缓了一下，让彰平回过了神来，他深呼吸了一口，吐出了一口浊气，站起来面无表情道：“可以出去了，别让客人等太久了，还有，表演得像一点！”

    “好！”阿莲也是默默的点点头。

    打开门，彰平的脸上重新挂上了笑容，阿莲也是如此，只是如果仔细看他们的眼睛，就会发现，他们眼底没有丝毫笑意，如同冰雪一般。

    “哎，大家，我们今天的新人出来了，大家给点掌声欢迎呀！”婚礼司仪看到彰平两人从房子里面出来，当即大声吆喝道。

    顿时所有人都鼓起了掌来，小孩子盯着碗里的菜不停的流着口水，一切看起来是那么的和谐。

    阿莲顿时挽住彰平的胳膊，巧笑嫣兮，在阳光下，如同天使：“走吧，大家等着我们呢！”

    彰平下意识的想要抽出手来，可是却被死死的抱住，他稍微转过头，看向这个笑得如同阳光一般闪耀的女子，只感觉心底一阵发寒。

    顿时觉得，阿莲跟林佳真的是天作之合，两人简直就是豺狼配虎豹，般配得不得了。

 第四十二章 冲动

    婚后的生活平静如水，而阿莲的肚子也是一天天大了起来，彰仁夫妇没有想到新媳妇进门不久就怀上了他们老彰家的种，都是高兴坏了，呵护阿莲呵护得不得了。

    可以说阿莲的家庭地位一下子直线拔高，平日里面，彰仁这对公公婆婆可是宠爱有加，生怕哪里怠慢了她。

    而彰平的地位可以说是直线下降，平日里面，只要稍微对阿莲语气稍微生硬一些，都会招来彰仁夫妇的声讨。

    入夜，屋子里面点着蜡烛，蜡烛放得远远的，窗户也是都打开了。

    彰平和阿莲躺在床上，不发一言。

    最终还是彰平忍不住了，开口道：“我跟你说过多少次了，不要使唤我爸妈，你肚子里面的种是谁的，你跟我都清楚，所以给我拎得清一点！”

    “这个可跟我没有关系，我已经跟公公婆婆说过了，让他们不用照顾我，可是他们不听我的话，我有什么办法？”

    怀孕了，阿莲微微有些发福，脸颊上多了些肉，看上去有些富态，不过五官依旧立体，只是看上去多了几分母性的光辉。

    她不停的抚摸着自己微微隆起的肚子，表情柔和，似乎彰平的指责根本没有造成她任何情绪上的变化。

    “你跟我结婚那个时候是怎么说的，说自己会尽到一个儿媳妇该尽的责任，我现在不要求你能够主持家里内外，我只让你，别让我爸妈跟着你转，你有手有脚，该自己干的活，总要干吧？”彰平尽量压低自己的声音，仰靠在床头。

    他甚至都不想多看一眼这个女人，当初有多喜欢，现在就觉得有多恶心，别说她肚子里面现在怀着孩子，就算没有，光是想到这个女人做的勾当，他都觉得碰到她一点，都是脏了他的手。

    “难道，你没有听说过，越漂亮的女人越是会骗人吗？”阿莲俏皮道。

    浑然不觉得自己这一句话听在彰平的耳朵里面有多恶心，甚至让他忍不住捏起了拳头，想要一拳打在这个女人不知廉耻的脸上。

    “怎么，想打我呀？来打呀？你要是真打了，我还能高看你一眼，像个男人！”阿莲顿时将被子掀开，露出自己的肚子，一副任由彰平动手的样子。

    浑然一副有恃无恐的模样。

    彰平的右手青筋暴起，拳头捏得嘎吱作响，高高的悬在半空中，脸色铁青。

    阿莲则是一脸的无所谓，在姿态上面已经彻底碾压了彰平。

    最终，彰平这一巴掌还是没有打下去，他沉声道：“我忍气吞声，不是让你们得寸进尺的，小心鱼死网破！”

    说完，站起来，走到台前，一口气吹灭蜡烛，又回到床上，侧身躺着。

    “我尽量吧！”阿莲也是不阴不阳的答应道。

    两人一直相敬如冰，除了在外人和父母面前做戏之外，平日里两人可谓是连多说一句话都不想。

    七个月的时间一晃而过，随着林佳的来信越来越少，阿莲的心情也开始变得阴晴不定起来，往前几个月，她就察觉到了林佳的异样。

    来信越来越敷衍，甚至间隔也越来越长，作为一个女人，阿莲已经有了自己的预感，林佳应该在外面有其他女人了。

    虽然没有证据，但是女人的直觉就是这样，当一个男人越来越敷衍自己的时候，他不在身边，就觉得他是不是在做多人运动？

    找不到林佳，肚子也变得影响了行动，没有发泄的途径，所以阿莲只能是发泄在彰平父母的身上。

    有时候稍有一不如意，就各种耍脾气，彰仁父母只以为是她快要生了，所以才会控制不住自己的情绪，毕竟当年彰平的老妈也是如此。

    越是临近生产，脾气就越是不好，产妇都这样，所以也没有多说什么，倒是彰平的心里多少有些快意。

    之前不是很得意嘛，现在怎么不继续得意了？

    愤怒，生气一段时间之后，阿莲反倒是平静了下来，只是彰平能够时不时听到她坐在角落里面，一边抚摸着自己的肚子，一边喃喃自语道：“孩子，妈妈能不能挽回你爸爸的心，就要看你了！”

    看着这个昔日如同凤凰一般骄傲的女人变成这副样子，彰平的心里没有一丝同情，一切不过是咎由自取。

    只不过也不会去故意说些什么刺激她的话，毕竟这女人已经有点神经质了，怀孕了本来就是会影响心理，现在又多了林佳这个影响因素，已经让阿莲这个女人的神经紧绷到了一定的程度。

    前不久还有一点滑胎的迹象，唯一让彰平难受的，就是他还要在众人面前表现出一副心疼着急的模样，欺骗父母，让他觉得很内疚。

    叹了口气，彰平打算睡下，不再理会这个神神叨叨的女人，可是这个时候阿莲却是开口说话了。

    “彰平，你说，如果这个孩子的亲生父亲不要他了，你会要他吗？”

    彰平根本懒得搭理，装作充耳不闻。

    “你会的，因为你是个好人，毕竟孩子是无辜的，纵然你心里再恨我，但是面对一个孩子，你还是会去照顾的，而且就算你不照顾，公公婆婆也是会照顾的，毕竟这是他们的“亲孙子”呀！嘻嘻。”

    “孩子还没有出生，就已经给自己找好了退路了是吗？你还真是个合格的好母亲呀！”彰平终于回应，语气嘲讽。

    “随便你怎么说，我知道你心里有怨气，毕竟是我对不起你，不过我现在也想开了，我毕竟是你明媒正娶的妻子，等到孩子生下来了，如果你想要我的话，我没有意见！”阿莲不在意，像是自言自语一般。

    “呕——你真厉害，说到做狗这方面，我家大黄都要跟你学习呢，我拜托你，你就看在我好歹也算是照顾了你七个月的份上，你少说点恶心我的话，我就知足了！”

    彰平闭上眼睛，坚决不再理会这个疯女人。

    “你以为我是开玩笑的吗，那我现在可以稍微给你证明一下！”

    顿时一阵窸窸窣窣的声音响起，彰平只感觉自己的左手被人抬起，然后放在了温暖上。

    （此处已经被和谐，键仙也不知道如何修改，就请各位自行脑补。）

    他顿时面色涨红，赶忙收回手，坐起来，面色通红。

    他终究只是二十来岁，正是血气方刚的年纪，这个时代又跟二十一世纪之后不一样，没有电脑，没有被后世的文化熏陶，因此只感觉心跳加速不已。

    况且彰平从小学习就好，一直没有功夫和心思放在这方面，唯一的一次还是在梦中。

    只不过梦终究是梦，醒来就记不清细节了。

    阿莲怀孕之后，身材更加圆润，但是却不显得肥胖，让彰平不由得看得眼睛都直了。

    虽然理智告诉他，这是一个恶心的女人，不要看，更不要跟她有什么关系，可是作为一个雄性动物，尤其还是在壮年的雄性动物的本能，让他的眼睛根本移不开。

    喉咙上下跳动，呼吸也开始沉重起来。

    阿莲没有羞涩，左手往彰平的被子（此处已经被和谐，键仙只能配合哔的一声）。

    立刻让彰平身子一僵，双手紧握。

    “我现在怀着孕，不方便，但是今天，多少就让我稍微尽到一点做妻子的责任。”

 第四十三章 机会

    “啊——好疼，我不要了！”

    “没事的，继续！”

    阿莲躺在产房里，声嘶力竭的喊着，生孩子实在是太疼了！

    产房之外，彰仁夫妇焦急的等着，站在走道处不停的来回走着，显然坐立难安。

    而彰平则是坐在长凳上，低着头，不知道在想些什么。

    自从跟阿莲发生了那样的事情之后，他对于阿莲的感情就变得复杂起来了，说恨也还是恨，可是却莫名多了一种责任感。

    要是换成现在的说法，彰平就是老实人，跟女人发生了一点什么就责任感爆棚。

    换成之前，他肯定希望阿莲死在产房里面，难产而死。

    这样，他就可以摆脱这个女人了，而且无论是谁也找不到一点问题，当然了，故意找茬的除外。

    只需要等到阿莲连同肚子里面的孩子都死掉，他就可以开始新的生活。

    可是现在他不知道，是该盼着她死呢，还是活下来。

    “你在发什么呆呀？你媳妇在里面给你生孩子，你竟然坐在这里发呆，你还有没有一点良心呀，诶，你个臭小子，平时我怎么就没看出来你这么丧良心呢？”彰仁骂道。

    “好了老头子，这里是医院呢，有什么话回到家里再说，而且儿子肯定不是故意发呆的，估计是要当父亲了，有些脑袋发蒙，不知道该如何是好。”

    终究是母亲心疼儿子，维护道。

    “你啊，终究是慈母多败儿，唉！”彰仁旋即叹了口气，不再说话。

    毕竟儿子也长大了，虽然他自己就是一个庄稼汉，不懂什么大道理，但是也知道，儿大不由爹。

    儿子也二十好几了，也快要当爹了，自己教训他可以，但是必须在家里关起门来才行，必须要考虑一下他的面子了。

    焦急的等待在继续着，很快，惨叫声停止了，彰仁夫妇的心顿时揪紧了，生怕会有什么不好的消息传出来。

    很快，产房的门打开了，一个护士从里面走了出来，抱着一个布帛：“恭喜，母子平安！”

    说完，就继续抱着布帛去到了婴儿护理室。

    “母子平安，母子平安，我当爷爷了，我当爷爷了！”彰仁有些喜不自胜。

    老彰家有后了，还是个男娃，就算自己现在死了，见到列祖列宗，也有颜面了。

    “儿子啊，阿莲是个好样的，给我们老彰家生了个大胖小子，以后你可不准欺负他，否则老子跟你没完！”

    “儿子，儿子好呀，哈哈哈，今天我真是太高兴了，孩子他娘，我们回去，买点鲫鱼，煮点汤带过来，你这个臭小子就在这里给我等着，什么时候阿莲出来了，就给我好生照顾去！”彰仁吩咐了一声，就带着自家老婆走了。

    看到老爹这么开心的样子，彰平的内心更是苦涩，如果这个时候跟他爹说，这个孩子不是他们老彰家的孩子的话，他真的担心自家老爸会有一个好歹。

    彰平等在产房外，继续不发一言，之后阿莲从产房之内，被推进了病房之中，而彰平也是木然的跟上了。

    阿莲此时面色惨白，显得十分虚弱，多了几分之前没有的扶风弱柳的感觉。

    病房之中，阿莲嘴巴微张，想要说些什么，彰平却是知道她想问什么：“他没来！”

    简简单单三个字，就让阿莲闭嘴了，像是被抽干了精气神一样，缓缓闭上眼睛，缓缓有泪水流出。

    这一刻，她明白了，林佳是已经不在意她了，之前所有的承诺，都不过是花言巧语而已，别说是她，估计连孩子他都不想要。

    这一刻，她只是一个柔弱的女人，在她看来，全天下的人都可以背叛她，辱骂她，唾弃她，但是就林佳不可以。

    她为了他放弃了一个女人该有的自尊自爱，可是换来的却是这样的结果，她不接受，也不想接受。

    “好了，好好安心养身体吧！”彰平也不懂说什么去安慰她，或者说他并不想安慰她，毕竟这也算是他自己咎由自取。

    “小伙子，还不赶紧安慰一下你媳妇，女人啊，在刚生产完的时候是最脆弱的，最需要男人的时候！”

    就在这个时候，一位临床的大婶开口道，惊扰了彰平的思绪。

    “当然了，谢谢大婶！”彰平礼貌性回了一句。

    “你会不会离开我？离开我跟孩子？”这个时候，阿莲突然抓住彰平宽厚的手掌，梨花带雨道。

    看着阿莲梨花带雨，憔悴的模样，加上本来心中本来的责任感，他沉吟了一下开口道：“以后，我们好好过日子！”

    言外之意很明确了，他相信以阿莲的聪明，一定能够明白他的意思。

    以前的事情可以既往不咎，但是以后，她就必须专心做一个好妻子，好媳妇，不要再有什么别的不该有的想法了。

    如果她办得到的话，那她之前的一切，他能够勉强当做都没发生过。

    “嗯，我们好好过日子！”阿莲也是毫不犹豫道。

    林佳不要她们母子了，连他生孩子都没来看一眼，明明自己之前写过信给他，跟他说了预产期，可是依旧没有回信，像是人间蒸发了一样。

    所以她现在必须为她跟孩子找条出路，彰平是唯一的选择，也是目前最好的选择。

    因此，无论现在彰平有什么要求，她都会答应，只要彰平别抛弃她们就行了，没有了林佳作为后路，一旦彰平跟他的父母揭穿真相，她们绝对要被浸猪笼了。

    毕竟养孩子是另外的价钱，替别人养孩子，尤其还是内心厌恶的人的孩子，换成阿莲自己绝对是不愿意的。

    但是彰平是个好人，这是她所了解的，加上她已经帮彰平解决了好几次的生理问题，只差最后一层窗户纸了。

    到时候，等自己身体养好了，回到家里，把那层窗户纸一捅，彰平也只能跟自己好好过日子了。

    “好，记住你说的，如果这一次你再骗我的话，那就新仇旧恨一起算，我觉得你，应该也不希望见到这一天吧！”彰平用只有两个人才能够听得到的声音道。

    “你放心好了，我也不是不知好歹的女人，我现在娘家依靠不了，能够依靠的就只有你了。”阿莲也是点点头道。

    在这个时代里面，封建的思想依旧很严重，女人生儿子是有福的，嫁出去之后就是泼出去的水，虽然后世总是评说这个时代的感情淳朴，牵了手就能够走到白头。

    除了感情确实淳朴这一方面的原因之外，女性的弱势也是原因之一，一旦离开婆家，无论原因是什么，总会被人戳脊梁骨，偏偏这些戳别人脊梁骨的还是同性。

    跟后世的情况不敢说反着来，但是天差地别还是有的，后世的女拳要是放在现在，哪一个不是拳打游龙，脚踢猛虎。

    所以有时候不是感情甚笃所以能够走到白头，只能说是委屈求全。

    看到阿莲应承下来，彰平面色也是缓和下来，开口道：“那你先休息，我先去给你打点温水喝。”

    “好，谢谢你，老公！”阿莲第一次喊彰平老公。

    顿时让刚站起来的彰平身体一僵，但是又下一时间放松了下来，淡淡道：“不用这么见外，照顾你是我的责任。”

    说完，就离开了病房，朝着医院的打水区而去。

    随着彰平离开，阿莲看向窗外，不由的叹了一口气，第一次感受到了生活的重量。

 第四十四章 天堂地狱

    在医院待了半个月之后，阿莲跟着彰平回家了以及他们的孩子，随着回到村里，顿时家家户户齐放鞭炮，算是庆贺自家的小村子又添丁加口了。

    而彰仁夫妇也是里里外外的将家里收拾了一遍，然后又是让阿莲过火盆之类的，阿莲也是一一照办了。

    看到阿莲低眉顺眼的样子，彰仁夫妇对这个儿媳妇满意得不得了，之前阿莲在怀孕的时候闹脾气的事情，他们也彻底将其当做了是女人怀孕时候的正常反应。

    而彰平看到阿莲这个样子，内心也是多少开始接受了她，毕竟他太善良了，善良的人总是容易原谅别人犯下的错误，这也是为什么善良的人总是容易被辜负。

    日子似乎一下子变得安定了下来，林佳也没有再出现在他们的生活之中，像是人间蒸发了一样。

    而彰平的事业也是慢慢的攀升起来，成为了小镇里面有名的设计师。

    阿莲也变得如同贤妻良母一般，在家孝敬公婆，打理家事，几乎将所有事情都安排得井井有条，几乎所有村子里面的人，都夸奖彰平家取了一个好媳妇，旺夫。

    日子可以说是越过越红火，这样的好日子一下子就过去了两三年，让彰平一度以为，自己的下半生或许就是这样度过了。

    可是上天最喜欢开的玩笑就是，在你最志得意满的时候，将你狠狠的从天空上打落下来。

    开国圣祖终究是老了，不如年轻时候英明神武了，加之身边亲近的人也是一个野心家，在她的唆使之下，震荡全国的黑袖章运动开始了。

    一个个知识分子被打上了反动的标签，要么被“革”了命，要么被“发配”了，一下子读过书的人，人人自危，不是没有人质疑过这次的政策。

    可是此时圣祖在人民群众的心里就是如神如圣一般的存在，质疑他的人，就一定是反动分子，抓住就是要枪毙的。

    而彰平也是被卷入了这一次浪潮之中，被打为了左派，往日幸福美满的日子一去不复返。

    那一天，是彰平永远挥之不去的噩梦，黑袖章卫兵冲进了他们的家里，开始强行打砸彰平家里的东西，甚至要将彰平给抓走，审问。

    彰仁夫妇下意识的想要阻拦，不停跟进来的黑袖章卫兵解释自家的儿子从来都是奉公守法的好人，从来没有参与过任何的反动行为。

    可是黑袖章卫兵哪里管你这些，有罪没罪你们这两个农民哪里说了算，大字都不认识几个，你说你儿子没反动就没反动了？

    反正现在的原则只有一个，宁杀错，勿放过！

    彰平被抓走了，阿莲却在一旁看着，还有已经三岁的彰卫国。

    看到自家老爸被别人抓走，彰卫国顿时哭嚎起来，却被阿莲死死抱住，不让他靠近。

    外面聚集了许多的人，都是彰平的乡里乡亲，可是此时他们也没有了往日的同仇敌忾和团结，虽然眼神之中流露着不忍，可是这个时候却没有任何一个人站出来为彰平说几句话。

    一个本来在旁人眼中幸福美满的家庭，顿时支离破碎。

    哭嚎声，低语声，骂声，声声入耳，彰平迷茫了，他之前熟悉的世界像是一场梦一样，开始支离破碎，仿佛堕入了地狱一般，让彰平浑身发冷。

    他不知道，一旦被抓回去审判，自己又会遭遇一些什么，或许是刑讯逼供，或许又是直接枪毙？

    他抬起头，视线在一个个人的脸上扫过，抓捕自己的黑袖章脸上满是戾气，眼神之中带着狂热，仿佛自己在做的，是一件无比神圣的事情。

    周围的乡亲，年纪大的，眼神之中带着不忍，欲言又止，可是最终什么都没有说，而年轻的，脸上满是复杂，一边是自己从小玩到大的好朋友，他们觉得彰平不是什么反动分子，可是圣祖英明神武，他们都是听着圣祖的故事长大，挽大厦于将倾，那传奇一般经历，让无数少年为之振奋，视其为偶像。

    所以让他们认为是这样英明神武的圣祖错了，他们也做不到，所以很是纠结。

    彰平视线再次一转，看到了跪在地上哭嚎的父母，以及自己的便宜儿子，心中一痛，视线往上，看到的却是一张冷漠的脸。

    没有表情，仿佛现在被抓走的，不是自己的丈夫，只是一个无关紧要的人而已，跟之前在家里那般贤良淑德的模样，完全是两个人。

    她对自己没有丝毫感情？！

    之前所有的一切都是装的，只是为了能够继续在这个家里待下去，她的眼里心里，根本都没有这个家，只有她自己还有她生的这个孩子而已。

    “照顾好爸妈！”

    不知道为什么，彰平最后还是只说了这一话，可是说完之后又觉得心绪更加不安宁，现在自己出事了，阿莲这个女人绝对不会像是之前那样对自己百依百顺了。

    之前如果她全部都是装的话，心里一定会积累许多的不满，只是因为没有反抗的力量，才一直隐忍着。

    可是现在的彰平没有丝毫办法，因为他直接就被拖走了。

    在监狱里面，彰平果然受到了严格的审讯，可是彰平也确实是没有什么可以交代的，时间一晃几个月过去了。

    彰平被压上了一辆车，车上大多数都是跟他同样遭遇的人。

    每一个人的脸上尽是麻木，眼神低垂，看不到丝毫的光，在这里的每一日都是度日如年，身体上的折磨，以及心灵上的折磨，让每个人都饱受摧残。

    心里的那一道光，在这种摧残渐渐熄灭，变成了行尸走肉。

    像是彰平，只不过短短几个月的时间，看上去像是老了几十岁一样，满脸胡子拉茬，头发都粘接在了一起，浑身透着迟暮的气息。

    “请问，我们现在是要被拉去哪里呀？”彰平问道。

    没有人说话，所有在车上的人都是低头沉默着，也有人默默在抽泣。

    悲伤的氛围顿时开始缭绕，所有人都开始默默的抽泣起来，为自己，为自己的父母，为自己以后悲惨的生活。

    如果是为了自己的祖国牺牲，被敌人折磨，他们或许能够扛得住。

    可是现在，他们连敌人是谁都不知道，连自己犯了什么事都不知道，仅仅只是因为自己多读了几本书。

    而折磨他们的也不是别人，而是自己的同胞，是自己的祖国，可是为什么会这样呀，为什么呀？

    没有人会回答他们，他们现在唯一能够做的，就是服从国家对他们的安排。

    这个安排叫做下放或者说流放，将他们这些人下放到偏远的山区进行思想改造，让他们通过劳动，成为劳动人民的一份子。

    .......

    时光总是匆匆，无论是痛苦的，还是快乐的，黑袖章革命一下子就过去了十年，随着新的领导人上台，当年被冤枉下放到各地的文青都恢复了名誉。

    而名誉得到恢复的人，最开始的瞬间，是痛苦流涕，为自己，为这些年无辜被冤枉的岁月，家中有父母妻子，也是第一时间要赶回家。

    而此时，九屏乡来了一个外地人！

    外地人穿着朴素，满脸的络腮胡，扣着一顶灰扑扑的帽子，风尘仆仆，看上去像是赶了很远的路来的。

    有村里的小年轻看到这个人，先是打量了一下这个人，然后凑到跟前询问道：“这位大叔，你是从哪里来的呀，来九屏乡是有什么事情吗？”

 第四十五章 山上山下

    听到有人在询问自己，这个外地人先是一愣，旋即眼眶有些微红，嘴巴微张，询问道：“我想知道，彰仁夫妇他们现在在哪里，我刚才去到他们家的旧址，发现已经荒废很久了！”

    “咦，这位大叔，听您的口音，您应该不是我们这边的人吧，您问的彰仁大叔和大妈的话，他们已经去世很久了。”这个年轻人回答道。

    顿时这个外地人身体一僵，旋即双手抓住这个年轻人的双臂着急问道：“怎么会呢？我当年走的时候，他们的身体都十分健康，怎么就突然走了呢？”

    这人一脸的难以置信，显然根本无法接受这个消息。

    “大叔，大叔，别激动呀，我跟你说！”这个年轻人赶紧让这个外地人冷静下来。

    “当年，彰仁大叔的儿子彰平哥可是我们九屏乡的状元，还娶了一个美娇娘，那日子过得叫一个红火，可是天有不测风云呀，十年前，圣祖被蒙蔽了，搞了一个黑袖章运动，彰平哥就被打成了左派，被判到乡劳改去了，也不知道现在在哪里。”

    “倒是彰仁大叔他们，因为彰平哥的事情受了很大的打击，一下子就生病了，可是屋漏偏逢连夜雨，这人啊，倒霉起来，喝水都能塞牙缝。”

    “本来家里还有一个孙子，大叔他们就算再怎么伤心，也要撑着，可是很快，就有丑闻爆出来了，那就是彰平哥的那个孩子，不是他亲生的！”

    说到这里，这个年轻人的声音顿时压低了，毕竟这件事情不是什么光彩的事情。

    “然后呢？”外地人声音微微颤抖。

    “您知道这个消息是怎么传出来的吗？就是彰平哥的那个老婆传出来的，她为了跟彰平哥离婚，就自曝了这个消息，说实在的，我实在没有想到这个女人竟然是这种人，如果不是后来有个县里的领导过来护着她，只怕早就被我们游街了！”

    “反正最后就是那个贱女人带着那个野种走了，彰仁大叔他们在接连的打击下面，也是实在承受不住，没过多久就去世了，还是村里人安葬了他们！”

    “其实换了别人，估计也接受不了，自家儿子不知道被罚去了哪里，自家的儿媳妇在婚前就跟别人勾搭在了一起，生下来的孩子，还不是他们的亲孙子，简直就是噩梦！”

    “唉，反正大叔他们一家都挺难的，最可恨的就是那个贱女人，在彰平哥家好吃好喝这么多年，在彰平哥最难的时候，竟然选择离开，还是毁掉了一切离开，我们九屏乡怎么会生养出这样的畜生来。”

    年轻人越说越是愤慨，仿佛自己也遭遇到了这样的事情一般。

    之前紧紧握住他胳膊的那个外地人则是呆愣在原地，像是不知所措一般，双手不知道该摆放在哪里。

    “那彰仁夫妻他们是安葬在哪里，能够带我去祭拜一下吗？因为我是他们家的亲戚，因为离得远，一直没有空过来，没有想到这次来，竟然会是这样一个结果！”这个外地人每一字每一句都说的无比艰难。

    仿佛喉咙里面有千把万，万把刀在割着。

    “原来如此，那大叔您跟我来吧！”年轻人赶紧道。

    他没有怀疑，毕竟彰仁夫妻两人又没有留下什么遗产之类的，况且人家也只是去祭拜一下，又没说要做别的什么事情。

    况且虽然现在全国都在“平反”，可是谁知道什么时候才能够轮得到彰平哥，所以现在如果不是真的跟彰家沾亲带故的，不认识的谁愿意这个时候来攀亲戚呀。

    “谢谢！”

    外地人声音沙哑。

    两人走了许久的山路，终于来到了一处坟墓前，坟墓前杂草丛生，这让带路来的年轻人颇觉尴尬。

    “那个，我们不是没有修整过，只是可能最近雨水比较茂盛，所以这些杂草长得比较快！”

    “我知道，能不能现在麻烦您带我去买点纸钱，还有一把锄头，毕竟是来拜祭的，两手空空的实在是不成，不成礼数。”这个外地人又开口道。

    旋即两人又下了山，又是半天之后，外地人自己一个人扛着锄头提留着一袋子黄纸，酒上到了墓地这里来。

    他将黄纸，酒放在一边，然后开始挥动锄头，一点点的开始清理起杂草来，一个小时之后，墓地周围的杂草被清理的干干净净。

    放下锄头，男人捡起放在一旁的竹篮，从里面先拿出黄纸，默默的摆放在墓地的四周，然后将篮子里面的包子，一些水果和酒拿了出来，摆在墓前。

    等到弄完这一切，天色已经入夜了，入目所及，皆是黑暗。

    整个过程之中，男人不发一言，脸上神色木然。

    弄完这一切，他从兜里掏出一个火柴盒，推开，火柴盒里面只剩下了一根火柴。

    “嚓，涑！”

    男人擦燃了火柴，黑夜里，顿时闪烁起点点光亮，微风吹来，火光被吹得摇曳起来，像是随时会熄灭一样。

    男人赶紧用手遮挡住，护住这一点点的光芒，然后慢慢的，走到黄纸旁边，将其引燃。

    然后如法炮制，将其他三堆的黄纸都给彻底引燃了。

    期间，火柴不停燃烧，木柄越来越短，黑色的灰烬落在地上，火焰烧到了他的拇指，可是这个男人像是没有痛觉一样，任由火焰灼烧着自己的拇指。

    直等到将四堆黄纸都点燃了，才将残余的木柄丢入火中。

    火光熊熊燃烧，映红了这个人的脸庞，可是他的眼睛里面，依旧是浓郁得化不开的乌云。

    紧接着他跪在地上，开始磕头，每一下都是重重有力。

    九个响头之后，他的额头上已经渗出了血，上面都是一些细小的砂石。

    磕完头之后，他依旧跪着，视线盯着墓碑上的两个人名，怔怔出神。

    黄纸不停的燃烧，虽然热烈，可是终究是无水之源，很快，男人的世界再次化为了黑暗，只剩下黄纸堆里零星的火光。

    黑暗里，男人的身体开始微微耸动，微弱的抽泣声响起，似乎只有在黑暗里，他才能肆意的做自己。

    “对不起，对不起，对不起......”

    “儿子不孝，儿子不孝......”

    男人没有说别的，只是不停的重复着这两句话，声音哽咽，回应他的，只有夜风，以及周围的虫鸣声。

    山下灯火通明，仿佛充满着对新生活的期盼，光明温暖。

    山上漆黑一片，星星的光芒不足以将其照亮，凄凉冰冷。

    男人睡着了，在墓地里面睡着了，常人避之不及的事情，对他而言没有一丝难度。

    因为他的亲人在这里，他最亲最对不起的人在这里，只有在这里，他才能感受到一点家的温度。

    他蜷缩着，即便是睡着了，眉头依旧紧皱，不时有泪水划过鼻梁，打湿了他的胡子。

    “爸妈，我回来了......”

    “对不起......”

    ......

    太阳重新升起，阳光照在这个男人的身上，将其从沉睡之中唤醒，他已经很久没有睡过一个好觉了。

    “这位大叔，你怎么在这里睡着了呀，我还以为你下山了呢！”

    “不过，您敢在这里睡一个晚上，胆子也是很大了，厉害！”

    天亮了，昨天那个年轻人又出现了，看到这个男人在这里睡了一夜，感到十分佩服，有人在墓地竟然还能睡得着的，不怕惹上什么不干净的东西吗？

    “对了，还不知道，大叔你叫什么名字呢？”

    “你叫我老孬就好了！”

 第四十六章 去你妈的！

    “老孬，你怎么下来了，赶紧上去！”

    “老孬，你这个时候，就别添乱了！”

    看到老孬从上面又下来了，梁俊和王强顿时急了，现在这种局面本来就已经让人焦头烂额了，现在老孬又下来添乱，简直急死个人。

    老孬像是没有听到两人说话一般，而是缓缓走向钻地甲虫。

    看到一个小虫子竟然不知死活的朝着自己走来，钻地甲虫也是稍稍有些愣住了。

    生物的本能本来就是趋吉避害，主动求死的猎物，战胜了生命本能的生物，它是第一次见到。

    “那个后生仔说的没有错，一切都是我的选择，如果当年我没有选择忍让，而是选择将事情一开始就捅破的话，结果是不是会好一点？”

    “如果我当时自私一点，不去考虑的那么多，即便事后遭到林佳的报复，生活会变得很难，可是我们完全可以离开九屏乡，去到其他的地方重新开始生活。”

    “这样，即便生活会艰难一点，可是爸妈还会在，而不是他们生病的时候我不在，他们出殡的时候我不在，甚至我连最后一面都没有见到他们！”

    “是我的懦弱，是我太相信别人，是我的权衡利弊害了他们。”

    “所以归根结底是我害了他们，其实我心里一直都知道这一点，只是不想面对，我将所有的错误，都归结给了林佳和阿莲，来逃避我内心知道的这一点。”

    “所以这几十年来，我一直在逃避，当一个废物，来惩罚自己，无论别人怎么打我，骂我，我都当成是上天对我的惩罚，忍嘛，反正都快忍了一辈子了......”

    “我居无定所，从来不在一处地方久留，因为我是没有家的人，我的身体和心灵逃了几十年......”

    “我，累了！”

    老孬一步步的往前走去，泪水模糊了他的视线。

    “老孬，你干嘛，回来！”王强迈步，想要抓住老孬的肩膀，将他拖回来。

    可是他的手掌还没有触碰到老孬的肩膀，就被一道无形的气给弹开了。

    “怎么会，怎么可能？”

    王强十分惊讶，完全没有想到，老孬竟然会有这么强大的实力，这还是那个老孬吗？

    然后更让王强和梁俊惊讶的事情发生了，只见形态瘦削，看上去颇有几分猥琐的老孬，头发开始缓缓生长，脸上的皱纹和老人斑在消退。

    整个人仿佛在返老还童一般，不出一会，一个颇为硬朗的青年人就出现在他们的眼前。

    如果不是这个青年人眼神黯淡，跟老孬如出一辙，他们根本无法将老孬和现在青年人联系在一起。

    这是彰平，不是老孬，真正的彰平，在几十年前就死了。

    你我皆风华正茂，梦死即堕入人生暮年。

    在彰仁夫妇的墓前，彰平就已经死了，沉眠于几十年前，活下来的只有老孬而已。

    可是随着形态上变年轻了，仿佛岁月回到了以前，回到了最初的选择的时候。

    “吼！”

    钻地甲虫感应到了一丝威胁感，来自眼前的这个小爬虫，当即怒吼一声，右爪猛然拍出，同时收缩于爪子里面的尖刺弹出，如同数把钢刀利刃朝着彰平劈砍而去。

    那恐怖的速度，以及锋利程度，即便是薄钢板，也要被撕裂成几块。

    可是在彰平的眼中，眼前的钻地甲虫形象却是变了，变成了林佳以及阿莲的模样，自己回到了那一天，回到了撞破他们奸情的那一天，自己的忍气吞声的那一天，一切悲剧开始的那一天！

    看着林佳趾高气昂，一副吃定自己的表情，以及阿莲一副泫然欲泣，白莲花的模样，彰平终于说出了那一句早就应该说出来的话。

    “去你妈的！”

    一拳挥出，仿佛跨越了时光，一拳重重的打在了林佳的脸上，将其打倒在地上。

    “林佳”似乎也没有想到眼前这个泥腿子出身的家伙，竟然真的敢打自己，跌坐在地上，难以置信的看着彰平。

    而现实之中，彰平一拳挥出，如同天神下凡，拳力凝成实质，金光闪烁，仿佛汇集了数十年的气一般，在这一刻爆发了。

    这就是彰平的天赋，藏气于身，隐忍时宛如常人，但是寿命悠久，受的委屈越多，气越多，不平越多，气越多，活得就越久，只是这样的活着就是折磨。

    而一旦选择爆发，极尽升华，可以将人的身体机能拉回到壮年，所有的气都转化成能量，只为那最后一刻的酣畅淋漓。

    是啊，忍了一辈子了，从来没有一次是为了自己好好活一次，这一次，就让我任性一次吧。

    王强，梁俊，李若男这些孩子，都是好人，好人不应该像自己一样，好人应该有好报才对。

    “吼——”

    拳芒轰击过来，钻地甲虫感受到了致命的威胁，吼叫声之中充满了惊慌，顿时收回爪子，想要立刻挖地三尺，钻入地下避难。

    可是拳芒瞬间破空而来，它引以为傲的鳞甲瞬间被撕裂，整个身体化成两截，上半截被打成了血肉酱末。

    整个身躯重重的砸落在地面上，荡起了尘埃。

    “咕咚——”

    看着老孬竟然一拳就将眼前的这头庞大的怪物给打死，王强不由自主的吞咽了一口唾沫，这也太强了吧。

    本来一直以为，整个队伍里面，老孬的实力是最弱的，可是没有想到，在这种紧要关头，力挽狂澜的竟然会是老孬。

    “老孬，还真是小看你了，没有想到你这么厉害，只是，你现在的样子......”王强喜笑颜开，紧绷的心情顿时放松，走近想要拍一拍老孬的肩膀。

    可是当他的手掌落下，却是瞬间穿透了老孬的身体。

    气散了，形神则不存。

    梁俊和王强面色一变，赶忙问道：“老孬，这是怎么一回事，怎么会这样呀？”

    老孬没有说话，而是对着两人微笑，眼神不再黯淡，璀璨若星，道：“后生仔，你们要好好活着，活得久一点，可千万别这么快来找老头子我......”

    “再见了！”

    这一句，既是跟梁俊他们道别，也是跟自己道别。

    “你们怎么样了，刚才老孬趁我不注意，溜了下来，现在.......”顶上的洞口再次打开，李若男的身影出现。

    阳光从洞口外照射进来，照在了彰平的身上，驱散了他周围的黑暗与阴霾，像是通往天国的阶梯一般，来迎接他。

    彰平沐浴在阳光下，身躯一点点的化为光粒，像是要融入这阳光之中。

    身躯缓缓消散，以前的点点滴滴，在彰平眼前闪现，然后像是泡沫一般破碎了，时间在这一刻不停回溯，最后，停留在了他八岁的那一年。

    那一年，他记得夏天很热，他跟着老爸去田里插秧，天很蓝，太阳很大，蝉鸣声，风声，以及老爸的教导声，还有周围其他叔叔伯伯聊天吹牛的声音，不停入耳，生活忙碌，又慵懒。

    午时，老妈送来了午饭还有他最爱喝的酸梅汁，一切，都是那么的美好。

    我可能忘了少年时候的模样，但我始终记得那个夏天，周围人的喧闹和放肆招摇的风，我不再拥有那样的夏天，也是时候和曾经的自己告别了。

    光中，彰平似乎看到了自己的父母，他们站在那里，像是没有老一样，一如当年，微笑着，在等待着他。

    “爸，妈，我回家了！”

    光中，他们似乎在说。

    “好久不见，儿子，你受苦了。”

    “欢迎回家！”

 第四十七章 蓄气九层

    “啊——好爽啊，这睡一觉起来感觉像是做了一个桑拿一样，好久没有睡得那么舒服了！”白奕缓缓醒来，只感觉一阵神清气爽，这一阵子以来积累的压力顿时消散一空。

    就像是加班了三天三夜的人，睡了整整一天之后，那种酣畅淋漓的感觉。

    “咦，我的境界？还有我的主角光环也......”

    很快，白奕就发现了自己的不同，自己体内的窍穴竟然齐齐绽放光芒，像是夜空之中的星辰一般。

    就连面板上自己被具象化，又被封印住的残缺版主角光环，也被解封了百分之一，现在达到了完整状态的百分之二。

    虽然介绍上面依旧是只有着降智光环以及好运这两个特性，但是想来，效果应该增强了不少才对。

    “竟然有三百二十二颗窍穴被点亮了？！我这是睡了多久？难道这就是杀死那头猛犸巨象的奖励？跟打怪升级一样！”

    白奕瞬间猜测出了真相，毕竟如果光凭自己修炼的话，想要达到蓄气九层的话，没有个半年到一年的时间，估计做不到。

    这还是以自己的修炼天赋为基准，并且每天修炼六个小时以上才能做到的事情，否则若是被一些杂事拖住了，那么这个时间还要往后移。

    可是从第一次异域入侵开始，每半年就会有新的其他界域的存在进入到这个世界来。

    如果击杀这些虫族没有丝毫好处的话，那么就说明，接下里的大半年时间里面，绝大多数人一边要应付来自虫族的袭击，一边要修炼，根本是不可能的事情。

    况且第二次异域入侵的异界强者的数量以及强度，肯定要比第一次的强，没准第二次异域入侵的时候的随便一个小弟，就跟自己现在打死的这头猛犸巨象强度差不多。

    这个倒是白奕多虑了，以猛犸巨象虫族的强度，在神明原本的考虑之中，即便是放在第二次异域入侵的异族队伍之中，强度也是在第二梯度之内的。

    按照神明的预想，类似于猛犸巨象这般的存在，本来就不是轻易可以单人击杀的，只能说白奕卡了bug，进到了猛犸巨象的体内还没死。

    否则换了任何一个人，进去之后，即便没有第一时间被消化掉，也会因为窒息而死，要么被赶到的那些白色虫子给杀死。

    这是一个需要起码四个月之后，并且几十万人一起组团才有可能杀死的庞然大物。

    奈何九转玄功加上玄黄不灭体在前期，不对，应该说是任何时期，带来的优势实在太大，尤其是在战斗之上，可以说是完全不讲道理。

    再加上被不知道白奕底细的猛犸巨象吞进了肚子里面，才让白奕达成了单人击杀boss的成就。

    否则，若是一直留在外面，即便白奕的九次玄黄不灭体全部被逼出来，在力量上也根本无法抗衡这头猛犸巨象，最后除了可以自由离开之外，根本无法奈何得了这头猛犸巨象。

    所以，本该是属于几千人分享的经验值，现在却被白奕自己一个人给独享了。

    所以一下子由蓄气三层达到蓄气九层，也就不是什么值得太过惊讶的事情了。

    “也不知道蒋晴那边怎么样了，我走了之后，应该不会有什么其他的麻烦吧，也不知道我现在在哪，算了，沿着这头猛犸巨象来时的路，跑回去吧！”白奕看了看周围。

    猛犸巨象的庞大身躯这个时候已经彻底消失了，只剩下周遭的一片狼藉，只要顺着这些痕迹，找到回去的路，并不难。

    毕竟猛犸巨象的身躯实在是太过庞大，沿途踩过来的地界，就跟强行开辟了一条道路差不多，根本不用担心会迷路之类，就是不知道这头猛犸巨象到底跑了多远。

    以这头怪物的身量，一公里对它而言，不过是迈个七八步而已，自己在它的身体里面，起码待了有了半个小时。

    在它发足狂奔的时候，哪怕不是一条直线，只怕也已经跑出距离原来的地方数百公里了。

    就算现在白奕达到了蓄气九层，想要跑回去，也不是那么简单的事情。

    毕竟沿途没准会遭遇到其他的虫族，今天玄黄不灭体已经激发不了了，所以即便他现在达到了蓄气九层，被纠缠住，一点点消磨体力的话，也会被围殴致死的。

    不过他还是打算回去，毕竟一直留在野外的话，也一样会遭遇到这样的问题。

    至于回去之后，蒋晴等人有没有被杀死，就不在他的关心范围之内了，毕竟生死有命，在这样的大势之下，谁敢保证说一定可以活下来。

    “不过到了现在，我周围都没有看到多少异界生物围过来，是我的气息震慑住了它们，还是说我身上还残留着之前那头猛犸巨兽的气息，又或者是我身上的残缺版主角光环的效果？”

    白奕开始沿着一路狼藉的路开始奔跑起来，沿途过处，也看到了四处飞翔，捕食地球生物的异界生物。

    还有少数在地上横冲直撞，像是推土机一样，这一类的，无一不都是庞然大物，纵然远远不及那头猛犸巨象。

    可是最低的也有七八米左右的高度，对现阶段的普通人而言，已经足够有威慑力了！

    这些异界生物铺天盖地，大部分在数百米的高空上飞行着，只有发现了猎物之后，才会从高空中一拥而下，将猎物分食。

    没有了虫族母皇的存在，这些虫族就像是挣脱了枷锁的杀戮机器一样，除了维持住基本的理智，不相互自相残杀之外，其余的完全就是凭借本能。

    虽然因为随着他们进入到这个世界的时间变长，这些虫族开始逐渐分布到全世界了，导致某个地区的虫族不像是之前那么集中庞大。

    可是依旧为数不少，毕竟只有有生命的地方，这些异域的魔鬼才会去停留，而不是均匀的分布到全世界。

    否则，才数百亿的虫族，若是均匀的分布在全世界的每一个角落的话，实在是称不上是异域之灾。

    白奕在地上奔跑，按理来说，以虫族的视力，完全可以看得到这移动的猎物，可是却没有任何虫族朝着他这个方向而来。

    像是对他完全没有兴趣一般。

    “不管了，不管是什么原因，起码现在看起来我跑回去的这一路上，起码不会出现大规模的怪物围攻，这样的话，我的安全性大增，果然，随着封印解除，有一点以前的味道了！”白奕心下想着。

    这或许就叫做好运吧。

    沿着轨迹跑动了一阵，白奕来到了一个岔路口，竟然有两条狼藉的通道，并且都是一眼望不到头，不知道哪一条才是正确的道路。

    “唉，要是换了以前，我都不用选，直接随便闭着眼睛跑，最后都能够跑到目的地，现在嘛，功能还没有完全解放，也不知道还能不能盲选中。”

    “算了，随便跑一条吧，如果错了，再折返也不迟！”白奕也不纠结，没有被围攻的危险，选择哪一条路对他而言都不算是太大的问题，只是多费点时间罢了。

    然后采用了丢树枝这种不科学，但是以前百试百灵的方法随意选择了一条道路。

    木枝倒下，指向了左边的道路，白奕就顺着木枝指的方向再次跑动起来，迈步之间，脚下的泥土似乎承受了这个年纪不该承受的重压，纷纷龟裂开来。

    而白奕也是借着反震的力量，每一步，都能弹射数十米远，蓄气九层的肉身逐渐开始展露出威能来。

 第四十八章 异香

    白奕迈步之间，仿佛缩地成寸了一般，身影不时闪现，除了看上去没有那么仙风道骨之外，其他的基本上没啥太大区别。

    “砰！”

    “砰！”

    白奕的每一踏步之间，脚下都仿佛是有**爆炸一般，引爆出巨大的声响。

    按理来说，如此巨大的响动，方圆五公里之内都能够听得清楚，那漫天而飞的虫族，以及在周遭森林之中捕猎的巨型虫族却像是没有听到一样，继续在做着自己事情。

    两者达到了一种诡异的平衡，像是井水不犯河水，虫族对于白奕的存在既没有显得惧怕，亦没有显得对别的血肉生物一般急不可耐。

    这让白奕愈发的肆无忌惮，他喜欢这样，因为多少让他找回了灾变之前那种百无禁忌的感觉。

    很快，白奕就来到了这一处的尽头，然后转折之后，又是一条长长的通道。

    “这里还是有着延伸，应该是这个方向没错了。”看到又是一条长长的通道，白奕感觉自己稳了。

    当即继续沿着通道的方向继续奔跑，可是没多久，他的肚子开始发出了咕咕的喊叫声，他饿了！

    他当即停下脚步，顺手从满地被碾压而死的野兽尸体之中挑选了一头看起来没有那么倒胃口的开始剥起了皮来。

    这是一头巨大的暴熊，整个身躯有四米来长，胸前的骨头凹陷，一块巨大的落石就在它尸体的周围。

    如果不出意外的话，这头暴熊应该是遭受了无妄之灾，被这块落石给硬生生给砸死了。

    不过也得异于此，它的尸体还算保存完整，不像是其他的生物，是被猛犸巨象踩踏而过，所有的脏器都凝成一块，还有屎，看上去就已经倒胃口了。

    “扒拉——”

    白奕的手直接搭在这头暴熊的皮毛上，然后猛地一抽，顿时整张熊皮就这样被撕扯了下来。

    仿佛这不是熊皮，而是熊身上披着的衣服而已。

    对于自身的劲力把握上升到了一个新的层次之后，白奕看似只是随手用力一扯，其实在扯的瞬间，体内的劲力已经如同千刀万剑一般划过熊皮和血肉之间。

    然后单手一抛，整具熊尸就被高高抛了起来。

    别看整具熊尸有好几吨，但是达到蓄气九层之后，白奕的单手的力量就有数十吨，哪怕是一脸大巴车来了，也能单手将其掀翻。

    将熊尸抛起来之后，白奕轻轻一跃，整个人弹了起来，等到跟熊尸齐高的时候，一根手指伸出，如同利刃划过熊尸的身躯，然后一勾，所有的脏器顿时被勾了出来，流了一地。

    顿时，整个熊尸像是被专业的屠夫处理过一样，对力道的把控达到一定境界之后，颇有一种一理通，百理明的意思。

    白奕任由熊尸重重的砸在地上，随手捡起地上的一颗碎石，朝着一截枯木丢了过去，碎石擦着枯木而过，猛烈的摩擦，瞬间燃起火星，旋即燃烧起来。

    白奕提着已经处理过的熊尸朝着火堆的方向而去，走到半道，突然停下。

    “就这样干烤着吃，多少有点没味道，虽然这头熊身上的肉脂够多，可是还是找点佐料过来比较好。”

    按照常人的思维来说，这个时候本来应该是全力赶回到同伴的身边，而不是想吃东西，更别提还想着怎么让烤肉更好吃。

    但是以白奕的世界观而言，自己的事情最重要，他现在饿了，自然是先给自己填抱肚子才是第一要务。

    至于那些人的死活，说实在，除了蒋晴之外，其他人他都不在乎。

    有着以前的经历，在白奕的认知里面，每个人都有着自己的命运，如果他们注定要死，他救得了一次，救得了两次，可是却不可能救得了第三次。

    世间一切，都有着自己的命运，就像是他的命一样。

    唯有他答应过蒋晴，不会抛弃她，否则，他连赶回去都不会，毕竟他已经兑现了自己的承诺，将那头猛犸巨象给引走了。

    这是他用命来引走的，他不亏欠任何人。

    白奕将熊尸丢在地上，然后一个人朝着通道一边的树林里面走去，在森林里面一个多月了，也让白奕找到了一些可以吃的香料。

    并且比之灾变之前的那些香料，味道更为浓郁，随便放一点在食物上，厨房小白都能够变成大师傅。

    一头扎进了森林里面，白奕没有小心翼翼的隐藏自己的身形，依旧是一路横冲直撞，只不过速度放缓了许多。

    他左右摆头，视线不停横扫，想要找到一些自己所认识的香料，可是随着他越来越深入，突然，一道异香冲入了他的鼻腔。

    “这味道......”白奕突然感觉精神一振。

    全身的窍穴吞吐周遭灵气的速度都变快了一些，像是在散发着喜悦的情感，并且催促白奕赶紧找到这股异香的源头。

    天材地宝？！

    白奕顿时心头了然。

    “看来我的主角光环开始有点用了，走在路上都能够碰到这样的意外之喜，去看看！”

    白奕没有犹豫，连吃饭都顾不上了，毕竟天赐不取，反受其咎。

    主要也是他现在行情不行，换了以前，这些东西哪里需要他亲自跑一趟，哪怕他现在回头去烤肉，只怕这天材地宝都要亲自跑过来。

    现在不行了，只能是自己跑一趟了。

    唉，卑微！

    白奕猛地用力一嗅，鼻孔周遭像是刮起了一道旋风一般，将周遭的空气都吸了过来，进入到鼻腔的异香更为浓烈，飘过来的痕迹路线顿时在白奕的脑海之中模拟了出来。

    “找到了！”

    随着路线在白奕的脑海之中变得清晰起来，白奕当即发足狂奔起来，这等天材地宝，想要得到它的肯定不只是自己一个人，肯定还会有其他生物想要。

    别的不提，这漫天飞舞的虫族没准就是他的竞争对手，甚至于，如果最后真的不能得手的话，白奕会感觉自己是亏了一个亿一样。

    这种看得到吃不到的感觉最是磨人。

    一刻钟的时间过去，白奕闻到的异香味道越来越浓烈，竟然让他有了一种微醺的感觉，颇为上头。

    随着越来越靠近这个天材地宝的，白奕耳边传来的轰鸣声就越来越多，像是有其他生物也是朝着自己前进的方向来了。

    目的很明显是跟自己一样的，是为了那天材地宝。

    不过让白奕好奇的是，究竟是什么东西，敢在这满是虫族的世界里面溜达，难道不怕虫族集中在一起将其分食了？

    毕竟自己不怕到处溜达，可能是因为身上还有着那头猛犸巨象的气息，又或者自己的主角光环，而来的这些生物凭的又是什么呢？

    怀揣着好奇的心理，白奕再次加速，很快，就来到了异香的源头。

    这是一处类似于盆地的结构，四周高，中间低，地面下陷大概数十米，方圆也有上千米。

    只不过盆地之内的土地尽皆消失，只余一根石柱立在最中央处。

    而石柱之上，有着一朵流光溢彩的花朵，在阳光下熠熠生辉，异香就是从这朵花上散发出来的。

    盆地的四周的岩壁上，攀附着血红色的藤蔓，藤蔓上满是尖刺，其上还滴答着血液，看上去并没有它表面上的那么安静祥和。

    白奕站在盆地边上，没有急着跳到盆地中央的那一根石柱上去采摘这一朵奇花，而是在紧紧地等待着什么。

    而四周的轰鸣声，也是渐渐靠近了。

 第四十九章 龙裔

    伴随着最前方的树木的倒塌，白奕也终于看清楚了从其他方向赶过来的，究竟是什么东西。

    只见他的正对面方向，出现了一颗巨大的蛇头，其上长着一根独角，独角微微弯曲，身上的鳞片呈青色，下腹处，长着两根脚趾，看上去十分迷你可爱。

    整个身躯，白奕依据头颅展现出来的估算的话，整条身躯应该有不下百米来长，是真正的庞然大物。

    而它的独角上面，站着一个人，一个小男孩，看上去约莫才十二三岁的样子，只是眼神坚毅，看上去不像是那个年龄段的。

    “蛟龙？！”

    白奕轻咦了一声，没有想到竟然会在现实之中见到这种传说的生物，不过旋即释然，连《九转玄功》都有了，有蛟龙这种龙裔其实也算不上什么太让人惊讶的事情。

    只不过在神话传说之中，但凡龙种这些生物，无不是心高气傲，怎么会允许一个人站在它的头顶上？

    莫不是这个小男孩有什么特异？

    白奕顿时被激起了好奇心，不过也仅此而已，毕竟现在什么千奇百怪的能力都有，有人能够御使龙裔也没什么大不了的。

    小男孩显然也看到了盆地中央石柱上五彩花朵，脸上顿时挂上了笑容，喊道：“青叔，赶紧把那朵花摘了，我们就赶紧回去，要是迟了，我怕你残留在基地的气息消散了，那些怪物又围过来，就糟了！”

    他们来自附近的一座生存营地，因为有着蛟龙的存在，他们的生存营地没有在这一次的异域入侵之中遭受到太大的损失。

    那些漫天飞舞的虫族，基本上没有几个敢于靠近他们的营地，即便是零星几只敢于靠过去的，也已经成为了蛟龙的盘中餐。

    对于他们的营地来说，蛟龙就是守护神，就是无敌的代名词。

    这一次，如果不是因为蛟龙感应到了可以进一步提纯自己血脉的东西，估计它也不会离开营地，不过为了以防自己离开时，营地遭遇到虫族的袭击，蛟龙特意留下了数枚自己的鳞甲，上面残余的气息，可以暂时让营地不被虫族蜂拥袭击。

    被小男孩叫做青叔的蛟龙微微晃动着自己的脑袋，表示拒绝，然后巨大的龙目看向白奕的方向，旋即又朝着它的左边看了过去。

    “小穆，看来这一次想要得到这可以让我的血脉提纯的天材地宝没有那么简单了，不过到时候，如果事情不可为，我会立刻带着你离开！”

    蛟龙微微张口，浑厚低沉的男声从它的嘴里清晰的吐出来。

    “什么？青叔，难道还有竞争者？”穆飞羽有些惊讶。

    从自己遇到青叔以来，就没有见过青叔遇到什么对手，基本上都是瞬间就被青叔结果了。

    在穆飞羽看来，自家青叔可是蛟龙，神话生物，跟人类这样一个物种不是一个层次的，在现阶段是无敌的存在。

    怎么可能有其他生物可以当自家青叔的对手。

    很快，就有生物回答了他的这个问题，伴随着一阵咆哮声，他的左手边，距离他数十米的方向，靠近盆地边缘的树木顿时齐齐爆碎开来。

    一头怪物猛然窜出，是一头巨大的野兽。

    只见其外貌像是一头豹子，额头上面有着一个隐隐的凸起，毛发祁长，有着五根尾巴。

    不算尾巴，整个身躯有着二十米高下，四十多米来长，单纯从视觉上来看，完全是不亚于蛟龙的庞然大物。

    这头怪物显然也是看到了蛟龙，眼神之中没有丝毫惧怕，只有战意，冲着蛟龙吼叫了一声，声音如同巨石撞击。

    “吼！！！”

    蛟龙也是不甘示弱，当即回敬以吼声，两头庞然大物，隔空相互示威起来。

    白奕默默的站在原地，眼神中带着好奇的打量起这新来的竞争者。

    “这是五尾狰？形态上十分相似，但是有些地方不太一样，是还没有完全进化成真正的五尾狰吗？”

    以前白奕就爱看一些跟学习无关的杂书，其中就有《山海经》，他对地理不感兴趣，但是对于里面所描绘的光怪陆离的世界，以及异兽情有独钟。

    所以记下了里面对于异兽的描写，其中关于五尾狰的描写就跟眼前的这个怪物几乎重合。

    一下子出现了两头只有在神话传说之中才存在的异兽，让白奕有一种自己回到了蛮荒大地的既视感。

    “有意思，说起来，我也算是玉虚门下，按照玉虚门规，收服一头坐骑应该也是可以的吧！”白奕打起了眼前这两头异兽的主意。

    至于有没有这样的玉虚门规，无所谓，反正就是找个理由罢了，没有也可以有。

    就像是女娲灭商，理由也不过是纣王做诗亵渎了她而已，至于所谓的什么商朝气数已尽，不过对外公关而已。

    两头异兽对峙着，相互之间没有丝毫的轻举妄动，像是在忌惮着什么。

    白奕能够感觉到两道气机落在自己的身上，隐隐锁定着自己，似乎只要自己有所异动，紧跟而来的，就是雷霆打击。

    若是过了今天，玄黄不灭体恢复了，自然敢随便浪，别说眼前这两头异兽，哪怕猛犸巨象复生，这一次他都敢直接正面刚。

    “青叔，对面那个人是人类吗？”穆飞羽这个时候也是注意到了白奕的存在，询问道。

    语气之中带着浓浓的不确定，这个时候怎么会有人类在这里，这漫天的怪物应该早就将其围住，啃食了才对。

    要知道，自己也是因为跟着自家青叔才能够来到这里，要是换成自己一个人，根本连走出营地都不敢。

    现在人类已经有这种强者了吗？可以跟青叔这等异兽比肩的强者？

    “不太清楚，但是从气息上看，没有我们这种妖类独有的气息，应该是人类。”蛟龙也不是很确定。

    “小穆，你自己也是人类，千万不要小看人这个种族，人族能够于蛮荒之中崛起，本身就有独到之处。”蛟龙旋即语重心长道。

    “知道了，不过青叔，现在不是管这个的时候吧，应该是想着该怎么从这两个竞争者的手里抢到你要的东西吧。”小穆赶紧扯开话题。

    自家青叔什么都好，就是喜欢跟自己说教，并且一说起来就是没完，所以自己平时都是躲着自家青叔走，生怕被它逮住，就是一顿说教。

    “两个竞争者？不止，还有一个，它来了！”蛟龙微微仰起头，朝着天空看去。

    穆飞羽也是顺着蛟龙的视线望去，顿时看到远处的天边有着一团黑影，黑影慢慢的放大，终于让穆飞羽看清楚了是什么东西。

    原来是一只巨大的神鸟，随着它的靠近，周围天空上的虫族也是四散而开。

    它有着五彩斑斓的羽毛，模样带着一种神圣之感，尾部有着三根青色的尾羽，形态颇有点像是神话传说之中的青鸾一般。

    很快，它就来到了众人的头顶上，在上空不停鸣叫盘旋。

    身躯庞大，如同遮天之云，瞬间将所有人都笼罩在了阴影里面。

    不过依旧没有人轻举妄动，像是在等待着什么，就在穆飞羽有些等得不耐烦的时候，只见盆地中央石柱上的奇花，竟然开始慢慢凋零了。

    花瓣一朵接一朵的掉落在石柱上，然后瞬间枯萎，化成干粉。

    随着所有花瓣齐齐掉落，原本的枝丫上，一颗淡紫色的果子瞬间长出。

    就在此时，白奕的位置一声巨响响起。

    “轰！”

    白奕脚下一踏，身形如同离弦的箭一般，朝着石柱激射而去。

 第五十章 龙争虎斗

    “休想！”

    白奕身形一动，顿时激起了其他三头异兽的反应。

    蛟龙怒吼一声，口中顿时喷吐出了通天水柱，朝着白奕挥洒而去，宛如九天银河冲刷而下，即便是一座大山，在这样的水柱之下，也要被瞬间洞穿。

    而天上的神鸟也是不甘示弱，呼啸一声，双翼急振，顿时狂风卷起，周遭的树木顿时受到了无妄之灾，一棵接一棵拔地而起，然后被呼啸的狂风卷入高空，撕成粉碎。

    整个盆地周围，除了中央的石柱没有被波及到之外，其余的地方尽皆受灾。

    一道肉眼可见的风旋，朝着白奕激射过去的方向，想要将白奕的前进路线给彻底打断。

    这两头异兽的出手，宛如天灾降临，在这个时期，简直堪称无敌，难怪敢无视周遭的虫族，除了特定的几只虫族之外，其他虫族来多少，死多少！

    五尾狰反倒没有出手，只不过浑身皮毛竖起，浑身虬结的肌肉隆起，似乎在蓄力着，等待着......

    这三头异兽，跟普通的妖类已经不一样了，有着不亚于人类的智慧，这头五尾狰显然是在等待着白奕跟其他两头异兽相争出现空档的时机，然后坐收渔翁之利。

    不过其他两头异兽显然也不是省油的灯，即便对着白奕发出了攻击，但是依旧将一部分注意力放在了五尾狰的身上。

    反观白奕此时，前头有九天银河拦路，头顶上有无尽巽风袭来，再加上身处半空之中，没有办法凌空借力改变此时的行进方向，貌似就要被率先淘汰出局了。

    “轰！”

    白奕直直撞在了蛟龙喷吐出来的巨浪之上，而神鸟卷起的旋风恰好也席卷而知，白奕的身形顿时被这两道攻击给淹没。

    巨浪和旋风不停，带着白奕的身形直直的撞在了盆地的岩壁上，将整个岩壁都压得凹陷下去，一条通道形成，白奕被直直的压进了通道之内。

    “好耶！”

    看到自家青叔喷吐出来的巨浪就要将这个不知名的高手淹没，站在蛟龙头上的穆飞羽顿时忍不住欢呼一声。

    可是这个时候，五尾狰忽然暴动，五条长长的尾巴齐齐射出。

    不过却不是对着白奕的方向，而是朝着穆飞羽而去。

    五尾狰观察过了，跟它一样是异种的蛟龙貌似很在意它头顶上的两脚羊，这似乎就是这头蛟龙的弱点，只要自己攻击它的这个弱点，这头蛟龙有所忌惮之下，实力必然会大打折扣，将其击败，只要它不想死，必然会带着它头顶上的两脚羊逃离。

    至于剩下两个对手，则是让他们自己先相互之间两败俱伤，自己这边则是可以付出最小的代价将蛟龙击败。

    之后，这枚果实还不是自己的囊中之物？

    五尾狰打着它的如意算盘，所以毫不留情的朝着穆飞羽攻了过去。

    五条巨尾如同五条灵活的大蟒，只要被其中一根扫到，以穆飞羽目前的实力，只怕瞬间就要被拍成肉酱。

    穆飞羽也没有想到五尾狰这么没品，竟然会对着自己直接出手，如果可以，穆飞羽真想对它说一句：“年轻人，你没有武德！”

    果不其然，看到五尾狰竟然对着穆飞羽出手，蛟龙也是大怒，本来朝着白奕喷吐而去的巨浪，也是随着它一个转头，朝着五尾狰喷吐了过去。

    杂血五尾狰怡然不惧，虽然蛟龙喷吐出来的巨浪有着摧城拔寨的威力，可是终究失了先手。

    如果对手是不如蛟龙的存在，蛟龙的这一击自然可以后来者居上，以力压人。

    可是五尾狰本身的实力就是不亚于蛟龙的存在，在占得先手的情况下面，根本丝毫不惧蛟龙的攻击。

    如果说蛟龙喷吐出来的巨浪是九天银河，奔腾不息，那么杂血五尾狰的五根尾巴，就是那定海神针。

    五根尾巴瞬间结成阵势，捣入蛟龙吞吐的巨浪之中。

    顿时一方如盾，一方如矛。

    一时间水花四溅，杂血五尾狰的五条尾巴直直的扎入到了巨浪之中，让这巨浪之盾有了溃散的趋势。

    “小穆，赶紧躲起来！”

    看到自己的攻击有被五尾狰压过的样子，蛟龙顿时让穆飞羽一个人躲起来，这样自己才能够心无旁骛的跟这个对手交战。

    身为龙裔，在它看来，别说眼前的这头杂血的五尾狰，哪怕是纯血的，在龙族面前，都应该低头做小。

    现在这家伙敢于对自己出手，就要承受龙族的怒火。

    “那你小心一点，青叔！”

    穆飞羽赶紧从蛟龙的头顶跳了下去，身形瞬间消失，像是隐身了一般。

    “吼，你找死！”

    看到穆飞羽消失，蛟龙怒吼一声，直接朝着五尾狰杀了过去。

    庞大的身躯瞬间游动，丝毫不顾忌是不是会滚落到盆地中去，毕竟，对于蛟龙自己的体型来说，盆地不过就是一个稍微大一点的坑而已，实在是没有什么好在意的。

    五尾狰的五条尾巴突破了蛟龙喷吐出来巨浪的封锁，继续朝着蛟龙轰去，瞬间由一化五，如同五条鞭子一般，对着蛟龙抽打起来。

    在即将抽打到蛟龙的瞬间，五根巨尾立刻凝固，像是从血肉之躯凝成了石躯一般。

    五尾狰可不傻，蛟龙的身躯可是有着自己的鳞甲覆盖，自己的尾巴只是血肉之躯，拍断普通岩石和巨木自然问题不大，可是想要打破蛟龙的防御，多少还是有些不够看。

    五尾狰可以操纵大地山川之力，将戍土之力汇聚于自身的尾巴，让其坚若金刚。

    “砰！砰！砰！”

    五条尾巴抽动而下，蛟龙巨大的身躯恍如一个巨大的靶子，瞬间响起猛烈的爆炸一般的声音。

    顿时被尾巴抽到的地方，蛟龙的鳞甲破碎，渗出了带着淡淡金色的红色血液。

    “吼！！”

    蛟龙被激起了凶性，眼眸之中已经微微充血，对五尾狰的杀意再度暴涨。

    蛟龙一边朝着五尾狰冲过去，一边忍受着五条长鞭对它的鞭挞，血盆大口再次张开，一团白色的雾气从它的嘴里喷吐而出，周遭的空气瞬间被冰冻，雾气开始弥漫。

    “万物寒冬！”

    所到之处，如同进入隆冬，万物为之冻结，配合上之前蛟龙自己驾驭水之力所造出的积水，顿时，万物挂上了冰霜。

    首当其冲的就是朝着蛟龙挥舞而来的五条长鞭，其上已经结冰，并且相互粘结在一起，没有了之前的灵动。

    就连五尾狰自己的整个身躯都被冻住了，虽然没有受到太大的伤害，但是行动也是变得十分迟缓起来。

    蛟龙也是趁着这个空挡，拉近了跟五尾狰之间的距离，头颅撞在了五尾狰的身上。

    然后庞大的身躯立刻缠了上去，将五尾狰给结结实实的捆住了，并且身躯收缩，想要将五尾狰给绞杀。

    “这样就想限制我，做梦！”

    五尾狰也是发狠，浑身土黄色光芒暴涨，竟然缓缓撑开了蛟龙庞大的身躯。

    并且五根巨尾摆脱了冰霜的限制之后，再次朝着蛟龙拍了过来。

    不过此时，蛟龙已经占据了主动，身躯已经缠上了五尾狰，限制住了它的移动能力，由于其躯体的庞大，让蛟龙在缠住五尾狰的时候，头颅依旧可以行动。

    看到五尾狰的五条巨尾再次打来，它的血盆大口再次张开，顿时一道寒气喷出，朝着五条尾巴席卷而去。

 第五十一章 元心印

    一道冰墙蓦然出现，拦在了五尾狰的五条巨尾折返的方向，五尾狰的尾巴躲闪不及，直直撞入了冰墙之中。

    “轰隆！”

    顿时冰渣四溅，五条巨尾没入冰中，蛟龙口中的寒气不停在吞吐，周围大地上的冰层越来越厚，并且开始朝着盆地之内蔓延过去。

    盘踞在盆地岩壁上的血色藤蔓像是遇到了天敌一般，开始齐齐朝着往盆地下方收缩而去。

    可是它们是植物，根须扎在了岩壁之中，想要挪动，简直千难万难。

    它们似乎也意识到了这一点，捕食猎物用的藤蔓开始朝着上方窜动而去，相比于根茎，用来捕猎的藤蔓的速度却是快多了。

    寒冰不停向下蔓延，想要将这片地域化成冰雪世界。

    藤蔓则是如同棍子横扫，不停将蔓延下来的寒冰给扫掉，阻止它们继续往下蔓延。

    可是慢慢的，藤蔓的扫动速度越来越慢，上面也是挂满了冰碴子，没有多久，就被埋入了冰中。

    它是这天材地宝的伴生植物，是为了守护着天材地宝所生的，所以平时一些什么飞禽走兽，想要靠近还没有成熟的地灵果，就会被藤蔓击杀，然后吸干血液。

    可是这一次，来到这里的都是狠人，它们顿时变得弱小可怜又无助的一方。

    它们可以轻而易举刺穿猎物的尖刺，只怕刺在这几位的身上，怕是连鼓个包都做不到。

    冰雪不停蔓延而去，很快，血色藤蔓再也抵挡不住，被彻底冰封在了岩壁之上。

    ......

    五尾狰的五条巨尾上面已经彻底包裹上了一层土黄色的毫光，仿佛屋子一般，将冰雪隔绝于外。

    让尾巴可以不停在蛟龙制造的冰墙之中横冲直闯，一路向前。

    “吼！”

    蛟龙顿时一个翻身，携裹着五尾狰在地上翻滚起来，朝着密林的方向滚动而去。

    身体骤然滚动，让五尾狰本来操控尾巴的攻势顿时一顿，两头庞然大物顿时改换了战场......

    神鸟依旧在半空之中盘旋，丝毫没有趁着这两个竞争对手离开而乘机将地灵果给摘走的打算。

    “凡人，你还要装到什么时候，赶紧出来！”神鸟忽然开口道，声音中性，分辨不出雌雄来。

    随着它话音一落，之前被它和蛟龙的攻击而贯穿的通道，外面所覆盖的冰雪轰然炸开，一道人影出现。

    “你干嘛不直接俯冲下来，将这果子给摘走了呀？如果你刚才这么做的话，我可能还真的阻止不了你！”白奕站在通道出口处，浑身上下看不出丝毫伤势。

    “吾乃青鸾血脉，先辈自上古以来就是西王母的使者，地位身份尊贵，吾等后辈即便不复先祖之荣光，可是却也不是乘人之危之辈，宝物有德者居之，吾会将你们一一击败，证明这地灵果合该与吾有缘。”杂血青鸾微微仰起头，略带高傲道。

    这是铭刻于血脉印记之中的尊贵，作为传说之中的神鸟，自身的骄傲自然不允许它做拿浑水摸鱼的勾当。

    “还真是骄傲啊，我很满意你，你当我的坐骑吧！怎么样？”白奕突然提议道。

    “你找死！”

    杂血青鸾当即大怒，双翼一振，顿时朝着白奕俯冲而来，如同电光一闪，瞬间就来到了白奕的跟前。

    靠得近了，愈发觉得青鸾的身形之庞大，虽然称之为垂天之云过于夸张，可是双翼一展之间，也有近百米，覆压而下，仿佛将整个天空都给遮蔽住了。

    青鸾怒急，只觉得心肺都要燃起火来，区区一个人类，竟然想要将其收服，充当他的坐骑，谁给他的胆子。

    即便是当年神佛漫天的年代，自家祖辈作为西王母的使者，普通的仙神看见自己，也多是言语客气。

    即便自己不是天生青鸾，不复祖辈之荣光，可是也不是一个小小的普通人可以觊觎的。

    自己可不是那头蠢物蛟龙，竟然让一个普通的人族小孩骑在自己头上，简直就是玷污了那龙族血脉，如果它的那些祖辈看到自己的血裔是这样一副德行，只怕要先大义灭亲了。

    青鸾一爪抓下，巽风相随，顿时一道风牢将白奕的四周统统都给封锁住，让其只能够直面青鸾这一爪。

    这不是青鸾的主动技能，而是被动技能，毕竟以其那如同电光一闪般的速度，就算没有这风牢，寻常人物也根本躲不开这一爪。

    看着从天上抓下的这一爪，白奕站在原地，双手掐起印诀，印诀玄奥繁复，即便动作迟缓，可是依旧让人有眼花缭乱之感。

    看久了，仿佛白奕手中所掐的不是什么印诀，而是握着一整个天地，无有穷尽也。

    随着白奕印诀掐起，顿时一道道土黄色的气流从周围的大地之中流转到他的身上，然后慢慢汇聚到了他的双手之间。

    此时，杂血青鸾的神爪已经临头，朝着白奕猛然一爪。

    “给吾去死！”

    青鸾怒吼一声，顿时盆地周遭的大地瞬间被切割，宛如菜刀砍豆腐一样，轻松写意，被冰冻住的血色藤蔓也是瞬间破碎。

    即便青鸾神爪还没有彻底抓到周围的大地上，可是其上附带的劲气已经足够切割万物。

    “戍己印！”

    白奕此时也是一印递出，顿时一道虚幻至极的小旗子浮现在他的身前，仿佛万物之屏障，将青鸾的神爪挡在了外面。

    元始九印之一——戍己印，取意中央戍土杏黄旗，不具备杀伤力，但是防御至高，可以调动大地之力，形成防护。

    随着对番天印的了解加深之后，除了首三印之外，白奕对于其他六印都多少有了一点点皮毛上的理解。

    青鸾只感觉自己的双爪抓在了无比坚硬的物体上，难以寸进，自己挟裹着无边速度的一击竟然就这样被格挡了下来，怎么可能？

    “现在轮到我了！”

    挡住了青鸾的这一击，不反击可不是白奕的作风，他当即抓住青鸾错愕的瞬间。

    双手再次掐起印诀，顿时一股玄玄莫测的力量在白奕的双手之间衍生而出。

    没有戍己印那般的包容万物，亦没有番天印那般的翻天覆地。

    “元心印！”

    元始九印的最后一印，天地之初，无有八荒六合，无有过去未来，也没有情绪欲念，三魂七魄，及至元始天尊开天。

    阴阳分化，万物滋长，乃有元神魂魄、心念情欲。最初最古老的印法，最能动摇真灵或元神的心灵。心念微妙，情欲莫测，魂魄玄奇，尽在此印。

    白奕是想要将其收服，自然不会选择番天印这等狂暴至极的招法，否则自己很可能就不是收服它而是吃了它了。

    又恰好白奕对元始九印首三印之外的其他六印多少有了一点了解，刚好借助这个机会，试验一下其他六印的威力。

    戍己印防御第一，他刚才已经试验过了，哪怕只是掌握了一点连皮毛都算不上的戍己印，施展出来之后，依旧挡住了青鸾一爪。

    元心印朝前打出，顿时一股无形无质的力量于白奕掌中迸发，瞬间穿透了青鸾身上坚如钢铁的羽翼，直达它的心灵深处。

    青鸾顿时僵在半空之中，不过周身依旧有神风相随，支撑着它的身体没有从天空之中坠下来。

    此时在青鸾的心灵深处，它仿佛一下子被带回到了天地开辟之初。

    一尊至高至大的存在端坐天地之间，仿佛万物本源，万物之初，让其不由自主心生崇拜，敬畏，自己引以为傲的青鸾血脉，在这样的存在面前根本不值一提。

 第五十二章 浑水摸鱼

    元心印，取意降服其心，以心印心。

    元心印为元始天尊所创的九印之一，主攻心灵之力，白奕尽管只是掌握了连皮毛都不算的一点，可是他对面的，也不是真正的青鸾。

    只不过是在天地灵气复苏，得了机缘，觉醒了青鸾血脉的杂血青鸾而已。

    白奕施展出元心印，模拟出了天地初辟时候，那一丝丝的元始天尊之意，这缕气息或许瞒不过真正的青鸾。

    可是用来横压这头杂血的扁毛畜生，那实在是再简单不过的事情了。

    感受这来自于亘古永恒的气息，杂血青鸾的心头震动，忍不住跪伏了下去，再不复之前高傲的神色。

    别说是它，即便是它的祖辈，在开辟天地的元始天尊面前，也只有纳头就拜的本分。

    可惜，元始天尊亘古唯一，白奕就算是完整掌握了元心印也成为不了元始天尊。

    更别说白奕所掌握的元心印连皮毛都算不上了。

    杂血青鸾开始挣扎起来，虽然心灵深处这一位的身影至高至大，尊贵无双，可是给它的感觉却是空洞，无有实质。

    就像是寺庙之中的金身佛陀一样，看上去夺目威严，可是本质上却是泥塑木胎。

    可它的血脉却是真正的蛮荒青鸾，虽然只是一部分，没有完全的返祖，但是本质上却是真实不虚。

    两者顿时陷入到了心灵之争中，双方的斗争尽管不如蛟龙跟五尾狰的那般狂暴，可是凶险程度却是有过之而无不及。

    两者无论是哪一方，要是在心灵之争之中被击败，就会臣服在另外一方的心灵之下，奉其为主。

    一人一鸟顿时静静的站在原地，身体都是微微颤动，就看谁先支撑不住。

    此时，一个小小的身影从密林之中慢慢的走了出来，圆滚滚的身子看上去憨态可掬。

    却是一只粉红色的小猪，它不停耸动着鼻子，像是在嗅着什么一样，当它走出密林，看到盆地中央的那一枚地灵果的时候，顿时眼前一亮。

    飞扑着来到了盆地边上，可是看到下方是悬崖的时候，慌不停的赶紧停下来，四条腿乱蹬，鼻子在地上摩擦着，最后一屁股蹲坐在了地上。

    旋即，这头粉红色的小猪又四条腿重新站立起来，看着盆地中央的地灵果哼哧起来。

    可是低下头，看着有数十米高的悬崖，又是一阵犹豫，胖嘟嘟的猪脸上面露出了一丝人性化的忧愁神色。

    就像是这道题太难了，小居居我不会做呀！

    可是小居居我长这么大，一切艰难险阻，都靠着小居我的聪明才智解决了，这一次也绝对不会例外，小居在心里自我打气鼓劲。

    尽管它的猪生只有那么短短的一个月而已。

    它开始左右环视，想要看看周围有没有什么工具，可以让它过到中央的那一根石柱上，将石柱上面的那一颗好吃的果子吃掉。

    它猪生最大的梦想，就是将天底下所有好吃的食物都吃一遍，如果有多的，那就再吃一遍又一遍。

    它不知道对面的地灵果是什么东西，也不是因为血脉悸动而被吸引到这边来的。

    纯粹就是因为鼻子嗅到了十分香甜的气息，被吸引过来的。

    环视了一圈之后，它看到了天上庞大的杂血青鸾，以及站在盆地旁边的白奕，顿时将它吓了一跳，一溜烟赶紧扎进了旁边的草丛里面。

    不过跟别的生物不一样，别的生物是感应到了青鸾身上那尊贵至极的血脉以及身上强横的气息产生了畏惧。

    但是它则是纯粹被吓了一跳，就像是有一个人突然从角落里面跳了出来，吓了你一下而已。

    至于血脉上的威压，以及境界上的压制，这头粉色小猪倒是没有感觉到。

    它窝在草丛里面十几秒之后，然后从草丛里面伸出了脑袋，想要看看这两个奇怪的生物究竟在干什么？

    可是等待了一会之后发现，这两个奇怪的生物竟然只是站在那里一动不动而已，不知道在干嘛。

    这个发现顿时让粉红色的小猪又胆子大了起来，它从草丛里面跳了出来，可是依旧没有贸然靠近，在原地来回蹦跶了几下之后，发现这两个奇怪的生物好像真的没有注意到自己之后，才终于开始又活动了起来。

    不过它依旧保持着最基本的警惕，没有贸然冲过去，而是走两步停一下观察，确认没有危险之后再继续前进。

    最后它走到了白奕的旁边，在白奕的脚边撒了小小的一泡尿，然后又迅速的跑回到了草丛里面，再次伸出头来观察。

    看到白奕真的没有反应之后，才终于放下心来。

    大摇大摆的走了出来，然后就看到盆地的边上跟中央的石柱之间，竟然架着一根冰做的桥，当即大喜过望，朝着这座冰桥跑动过去。

    可是当它踩上冰桥的时候，当即脚下一滑，粉色小猪当即手忙脚乱，哼哧哼哧的叫了起来，然后一个屁股蹲坐在了冰桥上面，朝着中央石柱的方向滑去。

    然后稳稳当当的滑到了石柱中央，可以说是有惊无险，一路笔直前进，完全没有朝着两边滑落到悬崖的趋势。

    如果有人看到的话，恐怕要说上一声，运气真尼玛好！

    “哼哧，哼哧。”

    粉色小猪可不管这些，它只知道经过自己不懈的努力，自己终于来到了这边。

    它站起来，鼻子不停的在地灵果身上不停的嗅着，一脸的迷醉神色，本就粉红的脸颊变得更是通红，像是喝了假酒一样。

    最后它忍耐不住，前面的两只蹄子紧紧攀在地灵果树上，两只后蹄人立起来，试图让自己的高度高一些。

    然后嘴巴不停的朝着地灵果的方向啃去，在一阵摸索之后，终于咬住了地灵果，当即一用力，地灵果应声被摘下。

    而粉色小猪也是一屁股坐在了地上，一张猪嘴不停的咀嚼着，汁水溢满了它的整个口腔，它只感觉浑身暖洋洋的，舒服极了。

    不多时，本就一个拳头大小的地灵果就被这头粉色小猪给吞到了肚子里面，吃饱喝足之后，这头小猪当即打了一个哈欠，稍微觉得有点困了。

    因此，当即就趴伏在地灵果树的枝叶下面，用枝叶遮挡阳光，然后睡了下去。

    而白奕这边，在经过漫长的对抗之后，也是已经到了尾声。

    只见在杂血青鸾的心灵深处，一尊至高至大的存在于九天之上猛然抬手按下，动作轻柔，可是在青鸾眼中却像是整个天地都在往下坠落一般。

    “唳！”

    它啼鸣一声，身形竟然也是开始发生变化，慢慢的进化成了真正的青鸾，在心灵世界里面，我思故我在，一切皆有可能。

    青鸾振翼而飞，朝着这一掌的方向而去，因为它没有办法躲避。

    这一掌之下，仿佛已经囊括了寰宇，它根本避无可避，只能迎头而上，至于结果会是如何，它无惧！

    在心灵世界之中化身成为了真正的青鸾，即便是背负苍天又如何，这是源自血脉的骄傲，它是太古神鸟，即便天塌地陷又如何。

    只有战死的青鸾，没有不战而降的青鸾！

    “降服其心！”

    遮天巨掌猛然打下，如同上苍降罪，直直压在了青鸾的背上，青鸾的身形也是瞬间变大，千米，万米，百里，千里，万里，仿佛要从青鸾变身成为鲲鹏一般。

    可惜就算是鲲鹏，在整个苍天面前，也实在是太过渺小了。

    即便青鸾的体型变成万万里，可是在这一掌之下，依旧哀鸣一声，被拍进了大地之中......

 第五十三章 逃命

    白奕睁眼，眼神之中透露着一抹疲惫，只感觉这是从灵魂深处迸发出了疲惫感，但是眼中却是多少有些喜色。

    尽管有着元心印的加持，可是终究只是掌握了那么一点点的皮毛而已，在和杂血青鸾的心灵对抗之中，还是消磨了颇多的心力。

    不过付出的代价是值得的，因为他从心灵上慑服了这头杂血青鸾。

    “唳，唳！”

    青鸾这个时候也是睁开了眼睛，看向白奕的目光之中也不再是轻视和傲慢，变成了崇拜和敬畏。

    它的心灵上面已经烙下了白奕深深的印记，那尊至高至大，仿佛是一切源头的身影，也被白奕所替代。

    顿时，青鸾的身形开始缩小，最后变成了寻常鹦鹉一般大小，在白奕的头顶上盘旋而飞，最后落在了白奕的左肩上面。

    然后在上面蹦跶了几下，在靠近白奕之后，用自己的小脑袋蹭了蹭白奕的脸颊，像是在撒娇一般。

    白奕也像是读懂了它的意思：“怎么？刚来就找你老板要好处，想要让我把那枚果子让给你呀？”

    青鸾猛地点头，再次对着白奕撒娇起来。

    并且一道声音响起，像是三四岁的孩童：“主人，主人，那是地灵果，乃是我们这些精怪洗刷血脉的宝物之一，对于主人来说，提升实力的效果其实不明显，但是对于我们这种精怪来说，却是无上至宝，求求你了，主人！”

    白奕也不由得思索起来，他不担心青鸾会骗他，毕竟初步掌握了元心印之后，他已经多少能够感知到周遭生物的心灵，如果对方对他撒谎的话，他多少也能感知到。

    就像是现在，他只感觉到了青鸾对他的崇拜和敬畏的情绪而已，并没有其他。

    既然青鸾说的是实话，那么说明，这枚果子真的对他没有什么太大的作用，那么反向来说的话，这枚果子其实不算是他的运气带来的机缘，他的机缘，就是收服了一头可以飞的坐骑而已。

    果子只是捎带的？

    “行吧，记得以后多给你老板我努力打工，还清这一次的债务！”

    既然对自己没有太大作用，白奕也乐得做这个顺水人情，反正青鸾也变成了他的宠物了，它变强的话，也算是变相增强了他自己的实力。

    “多谢主人！”

    青鸾当即大喜，双翼一振，就朝着地灵果树飞去，满心欢喜。

    “漱——”

    可是当青鸾飞到途中，一道寒气从天空朝着它喷吐过来，它当即一个旋身，躲过了这一道寒气。

    身形再次变大，对着寒气喷吐而来的方向鸣叫，充满了愤怒。

    不过却没有轻举妄动，毕竟它现在是有主了，要看主人的意思才行。

    而白奕也是看向寒气喷吐而来的方向，只看见一头受创不轻的蛟龙，只见其浑身鳞甲破碎大半，浑身鲜血淋漓，皮肉翻卷而出，一看就知道受伤不轻。

    嘴里，咬着一根五尾狰的尾巴，而五尾狰却是不知道去了哪里，或许是死了，又或者是跑了。

    不过逃跑的可能性最高，毕竟蛟龙或许比五尾狰强上一些，但是想要将对方击杀的话，还是有些异想天开了。

    “长虫，怎么？现在还不放弃？现在你受了重伤，我跟主人却是毫发无损，你既然找死，可不要怪我们了！”青鸾开口道。

    身为上古神鸟，和凤凰是近亲，自然无需对蛟龙有什么敬畏，况且从血脉之中携裹下来的基因，让它对龙族没什么好感。

    “主人？”

    蛟龙也是猛然瞪大了眼睛，它刚刚击败了五尾狰，让其狼狈逃窜了，回来就看到青鸾朝着地灵果树而去，只以为是青鸾将那个人类给击败了。

    下意识的喷吐出了一口寒气想要阻止，可是却没有想到，竟然是这两个家伙暗通款曲了。

    “我没有想到，向来高傲的青鸾一族竟然会认一个人类为主，尽管你不是纯血，但是如果你的祖辈知道，它们的后辈之中竟然出现了你这样的人物，不知道会作何感想？”蛟龙自然也是不甘示弱。

    龙族性情高傲，比之青鸾一族更盛，尽管现在局面对他不利，但是输人不输阵。

    “主人的伟大又岂是你这长虫可以知道的，不过你别说，你来得刚好。”青鸾也不生气，在它心里，主人应该是远古大能转世，是当初上古时期的强横人物，没准还跟西王母是旧识呢，臣服于他，不是什么丢脸的事情。

    “主人，尽管这头长虫嘴臭，可是也算是一个难得的打手，不如主人一起将其收服了，如果这头蛟龙不愿意臣服主人，那就将其打杀了，虽然它不是纯血蛟龙，但是体内多少也蕴含龙血，如果主人用龙血洗浴自身的话，对于主人的修行也是有好处的！”青鸾提议道。

    “况且，蛟龙肉虽然比不上龙肉鲜美，但是也是难得的吃食，龙骨和龙筋也是可以打造兵器，可以说是一身都是宝了。”

    这番话顿时让蛟龙变了脸色，它没有想到青鸾这么无耻，竟然鼓动这个人想要来收服自己，简直可恶到了极点。

    还当着它的面，说着要将它抽筋扒皮的话，简直够了。

    “小穆，赶紧跑，离开这里！”

    蛟龙用独有的可以和穆飞羽联络的方式通知了穆飞羽一声，让他赶紧回到营地去，不要在外面久留。

    面对这两个不弱于它的强者的围攻，他现在自己又是受了重伤，说实话，连它自己都不觉得自己可以走掉。

    现在，只能是祈求穆飞羽可以安然无恙的回到营地之内，至于它自己，就只能是自求多福了。

    “有点道理，那你愿意成为我的坐骑吗？”白奕当即将视线看向蛟龙。

    答案不言自明，蛟龙当即转头，朝着远方驾云腾飞。

    “主人，我们要不要追上去？”

    看着蛟龙逃跑的身影，青鸾有些跃跃欲试，但是同时也是犹豫着，毕竟地灵果就在跟前，暂时舍弃地灵果去追杀一条丧家之犬，实在没有必要。

    “算了，吓唬一下就好了，我饿了，我要去吃东西了。”白奕有些意兴阑珊。

    它收服青鸾的理由只有一个，就是因为青鸾能飞，这样的话，自己以后想去哪里，都可以搭载青鸾就行了。

    至于充当打手之类的作用的话，说实在的，白奕没有那么渴求，毕竟它们也就跟自己现在本体的实力差不多，真的要是遇上了对手，自己实力全开，死上九次都挡不住的敌人，就算多上它们两个也一样挡不住。

    甚至不需要死上九次，自己死上一次都扛不住的敌人，同理它们也扛不住。

    所以青鸾的作用，主要就是交通工具，顺带帮他清理一些炮灰杂鱼而已，真要是碰上了硬茬子，估计还是得他上。

    所以多上一条蛟龙没有什么太大的意义，更关键的是，他饿了，本来以为是对自己有用的天材地宝，肚子饿跟提升实力自然是只能排在第二顺位了，但是现在第一顺位没了，所以吃饭自然就变成了第一顺位。

    “好嘞，主人！”

    青鸾答应一声，赶紧缩小身形，转头朝着地灵果树的方向而去。

    很快，一阵惨叫声传来。

    “啊！！！！你个天杀的臭猪，吾那么辛苦想要得到的宝物，就这样被你吃了！！！”

 第五十四章 归来

    看着地灵果树上空荡荡的枝丫，青鸾感觉自己理智的那一根线都崩断了，再看到躺在地灵果树下面呼呼大睡的那一头粉色小猪，哪里还不知道，自己的宝物就是被这头胖猪给吞了。

    当即一爪子朝着这头粉红色小猪抓了过去，青鸾不会这么轻易就将其杀死，它要先好好的将其折磨一番，泄了自己的心头之恨再说，然后再整个吞下。

    只能是祈求这头猪没有那么快的消化掉地灵果的药力，这样自己将这头猪吃下去，还能多少有点用。

    “哼哧，哼哧！”

    粉红色小猪立刻醒了，看着自己被抓着飞在半空中，吓得手忙脚乱，不停哼哧着。

    “小贼，现在知道害怕了，偷吃吾东西的时候，怎么不见你害怕呀。”青鸾也是恨恨道。

    粉红色的小猪眼里开始蓄满了泪水，眼泪汪汪的看着青鸾，试图唤醒它心中的真善美，放过它这么一只可爱的小猪。

    “放弃吧，卖萌对吾是不管用的，我想想，要怎么吃你才好，红烧，五花，油炸？”青鸾可没有跨种族审美的能力，粉红色小猪的卖萌对它就是白瞎。

    “哼哧，哼哧......”

    看到自己引以为傲的招数竟然对这个臭鸟不管用，粉红色小猪慌了，开始乱动，奈何力量对比青鸾来说简直不值一提。

    “啊，神明啊，如果这个时候有谁能够来救我，我一定会努力报答它的”小猪在心里这么大声喊道。

    “怎么了？”听到动静，白奕问了一句。

    “主人，这个可恶的臭猪竟然趁我跟主人......友好切磋的时候，偷吃了地灵果，主人，你觉得该怎么处置它？”青鸾赶紧回答道。

    它抓着粉红色小猪，来到了白奕的跟前。

    白奕直接一把揪住了粉红色小猪的尾巴，将其倒提了起来，放在自己眼前，仔细的看了看。

    看到抓着自己的这只臭鸟竟然对眼前的这个人如此毕恭毕敬，当即心中又燃烧起熊熊的求生欲望。

    对着白奕又是流露出了它的卡姿兰水汪汪大眼睛。

    可是它很快就惊恐的发现，眼前的这个人竟然不由自主的吞咽了一下唾沫，难不成这个家伙也在觊觎我的肉体不成。

    “暂时先留下吧，这头猪应该不简单，运气，简直太好了！”白奕克制住了自己想要吃猪肉的欲望，打算将这头猪留下。

    他没有从这头小猪的身上感应到多强大的实力，这才是问题的关键所在，没有强大的实力，却能够最后摘桃子。

    这就是运气啊！

    “为什么？”青鸾顿时一阵委屈，自己的地灵果难道就这样白白进了这个臭猪的肚子不成。

    “难道我做事，需要给你理由吗？”白奕随意的瞥了青鸾一眼。

    “我错了主人，我不该质疑主人的话，还请主人恕罪！”那烙印在青鸾心灵深处的敬畏顿时涌上心头，赶忙认错。

    白奕没有理会它，而是继续看向粉红色小猪。

    “如果你听得懂我说的话，就摇晃两下，当然了，如果你听不懂的话，那对我来说其实没有太大的作用，我会把你给烤了，现在，回答我，你听不听得懂我的话？”白奕的脸上勾起一抹和煦的微笑问道。

    粉红色小猪看着这个笑容只感觉一阵脊背发凉，但是还是赶忙摇晃了两下。

    “很好，听得懂就好，现在我将你放下来，要是你敢跑，后果我觉得你不会想知道的。”白奕松开了抓住粉色小猪尾巴的手。

    小猪当即摔在了地上，疼得嗷嗷叫了几声，可是很快就爬起来，走到白奕的脚边，无师自通一般蹭着白奕的裤腿。

    果然，天下舔狗皆一般，舔狗看了粉色小猪的操作，都直呼内行。

    “走吧！”

    白奕又重新踏上了寻找香料的道路，一阵酒足饭饱之后，白奕就带着粉色小猪坐在青鸾的背上不停升空。

    正所谓登高望远，随着高度的拔高，从高空之中俯瞰而下，顿时让白奕清楚的知道了猛犸巨象带着自己狂奔的具体轨迹，当即驾驭着青鸾朝着原来的方向飞去。

    ......

    “啊，好舒服啊！”地下营地之内，王强和梁俊相继醒来，下意识忍不住叫了出来，顿时惊动了地下营地之内的其他人。

    “梁哥，王哥，你们终于醒了！”其他人看到王强和梁俊醒了，都是围了过来，一脸关心。

    他们在和钻地甲虫的对抗之中没有贡献出丝毫力气，所以红利自然也没有他们的份。

    而王强和梁俊自我感知了一下，发现自己都达到了蓄气三层，顿时都是脸上一喜，实力变强，意味着可以更好的让别人和自己一起活下去。

    可是旋即想到已经牺牲的老孬，不由得脸色一黯。

    “王哥，梁哥，发生了什么呀，对了，老孬呢？”看到王强和梁俊的脸色变得不好，其他人都是询问起来。

    而且他们没有参与之前的事情，甚至都不知道老孬怎么了？那头怪物又跑去了哪里，通通一无所知。

    “我们睡过去多久了？”梁俊正了正脸色问道。

    “大概有两个小时吧。”有一个人估摸着道，他是根据太阳偏移的角度所估测的。

    “所以白兄弟是还没有回来吗？”梁俊左右看了看，没有看到白奕的身形，顿时心中暗叹了一口气，知晓白奕大概是凶多吉少了。

    毕竟从离开到现在，已经整整三个小时了，他无法想象可以有人在这怪物遍地的外面存活三个小时以上。

    只能说见识限制了他的眼界。

    “蒋晴小妹妹呢？她没有事情吧？”梁俊赶忙问道。

    “她没事，她目前看上去很平静，至少看上去是这样。”李若男也知道梁俊问这句话的意思，组织了一下语言道。

    “她是在上面吗？怎么没看到她？”王强接着问道。

    “对，她是一个人在外面，接连被两头怪物袭击之后，我们周边的那些怪物都散开了不少，而且没有再对着我们这个地方发动什么攻击，我们这里可以说是暂时安全了。”柳翩然回答道。

    “受伤的人，我也已经对他们的伤势治疗了一下，不过都是一些擦伤之类的皮外伤，没有什么大碍，倒是你们身上，竟然一点伤势都没有，甚至连以前的伤疤都不见了，着实稀奇，所以到底是发生了什么？”

    作为这个营地之内的治疗师，柳翩然对王强和梁俊两人身上发生的事情确实感到好奇。

    “阿俊，你跟大家说明一下吧，我，我出去透透气！”王强从地上站起来，拍了怕梁俊的肩膀，然后离开了地下营地。

    上到地面上，就看到蒋晴一个人坐在一根还没有被摧毁的大树的枝丫，呆呆的看着远方，不知道在想些什么。

    王强刚想要走过去说些什么，蒋晴就开口了：“大叔，如果你想要开口安慰我什么的话，你还是别说了，我没有难过，也不需要安慰，因为我相信老大会平安回来的，因为他是一个很怕死的人，所以绝对不会那么轻易就死掉，我只是在这里等他而已。”

    “而且我还在这里，他答应过不会不管我的，我不知道他是怎么想的，但是在我心里，他就是我相依为命的人，我就是他回家的路标，所以我也要让他知道，只要他回家，家里就一定会有一个人在等着他。”

    王强不知道该说什么，只感觉蒋晴对于白奕的感情有些出格了。

    “唳！”

    这个时候，天地之间响起了一阵清脆的鸟鸣声。

 第五十五章 新营地

    “好大的鸟叫声，等等，那是什么？”

    鸟鸣声如同奔雷，让王强惊讶，可是当他抬头朝着声音传来的方向望去，就看到天边处有一个黑点，正朝着他们这个方向疾驰而来。

    就连蒋晴也是从枝丫上站了起来，千里眼已经张开，看向了这个黑点，顿时脸色变得难看起来。

    “赶紧回到地下去，这是一头巨大的怪鸟，不是我们可以应付的！”

    尽管因为距离还太远，蒋晴只能用千里眼看到这头大鸟的模样，没有能够感知到对他们的威胁，但是从她看到的信息就足够判断出，这头大鸟绝对不是什么善茬。

    没有看到其他的那些类似于虫子的怪物，都是远远避开了吗？

    “好，你也赶紧回来，该死的，难道是我们这里风水不好，怎么一天之间就来了这么多的妖魔鬼怪！”王强让蒋晴也是赶紧跟着自己一起回到地下营地去，要是晚了，没准就来不及了。

    蒋晴犹豫得咬咬牙，最后还是决定先回到地面以下避开这一只怪鸟之后，再出来等她的白老大。

    可是刚和王强走到地下入口处，蒋晴的身体顿时一僵，脸色瞬间变得喜悦起来。

    “回来了，白老大回来了！”她嘴里呢喃着，顿时站在了原地。

    “蒋晴小妹妹，你怎么了？老大回来了？哪里？”王强左右张望，没有看到白奕的身影。

    不过也知道蒋晴是探知型的修士，肯定是要比自己探查得远。

    “我们还是先下去吧，老大看到这只巨鸟应该也会是先暂避锋芒的，等到危机过了，我们再出来接他！”王强提议道。

    虽然他不知道白奕是如何在遍布怪物的野外生存三个小时以上的，也不知道他是怎么躲开那头猛犸巨象的追击的。

    不过这一些都不重要，最重要的就是能够活下来。

    “不必，那头怪鸟没有危险了！”蒋晴喜悦道。

    她已经听到了白奕说话的声音，就是从那头怪鸟的背上传来的，这个声音，绝对不会错。

    “你的意思不会是，那头怪鸟是老大带回来的吧？”王强犹豫了一会问道。

    “大叔你还是有点聪明的嘛，没错，我家白老大就在那头怪鸟的背上，我听到他的声音了，绝对不会错，我就知道我家白老大绝对能够安然无恙的回来，只是没有想到是用这么拉风的方式。”知道白奕安然无恙之后，蒋晴放下了心里的担忧，也是真正从心底笑了出来。

    “看来老大跟老孬一样，并没有表面上看起来那么简单，不过这样也好，能活着就好！”王强也是叹了口气道。

    既为白奕还活着开心，又有些为老孬的离去伤感，自己终究是太弱了，如果自己足够强，或许老孬就不会死了吧。

    很快，天边的怪鸟的黑影越来越近，也越来越大，靠得近了，蒋晴的身体开始微微颤抖，这是她的感知在发出警报，这头疾驰而来的怪鸟带给她的压迫感太强了，她甚至觉得她的感知系统在催促着她赶紧逃命。

    她强忍着这种感觉站在原地，只是为了能够第一个见到白奕。

    大鸟从他们的头顶疾驰而过，刮起一阵旋风，让两人顿时东倒西歪，然后一道黑影从大鸟的背上跳了下来，然后轻轻的落在了地上。

    “咦，你们两个怎么跑到外面来了，不会是吃饱了出来散步的吧？”白奕看着蒋晴和王强两人，问道。

    “白老大，你终于回来了，你担心死我了！”蒋晴直接一个扑了上去。

    可惜，身量太矮，只能够抱在了白奕的腰上。

    “老大，欢迎你回来，你没事真的是太好了。”王强脸上也是挂上了笑容。

    “有什么好担心的，你们死了，我都不可能死。”白奕虽然嘴上这么说，但是右手还是摸了摸蒋晴的脑袋。

    对于有人担心自己的安危，白奕多少还是感觉有一点怪怪的，毕竟从小到大，从来没有人会担心他，包括他的父母。

    毕竟，不认识的人不会去担心他，认识的谁会去担心一个怪物呀，包括他的父母，毕竟世界上谁都可能发生意外，就他不可能。

    就在这个时候，一只鸟落在了白奕的肩膀上，看到蒋晴抱着白奕的腰，顿时开口道。

    “女人，放开你的脏手，主人的尊贵之躯岂是你可以随意触碰的？”

    蒋晴当即抬头，就看到白奕肩头上的鸟，以及怀里抱着的粉红色小猪，当即惊叫一声：“好可爱的小猪呀，白老大，让我抱一抱！”

    然后直接默认白奕答应了自己，伸手将粉红色小猪给抱了过来。

    “臭鸟，真丑！”

    虽然不知道白老大肩膀上的这只鸟是什么来路，但是敢骂她，她就敢怼。

    “臭丫头，你知道你在说谁吗？信不信吾撕了你的臭嘴。”青鸾也是感觉受到了侮辱，当即要给蒋晴一点颜色看看。

    “好了，你们两个，都少说两句，以后要待在一起的日子还长着呢，以后再慢慢吵，现在先忙正事！”白奕喝止了两人。

    如果任由青鸾对蒋晴动手，蒋晴的小身板还真的扛不住。

    白奕的家庭帝位这个时候立刻体现，蒋晴和青鸾顿时偃旗息鼓，只能够是相互看不顺眼的撇过头去。

    王强这个时候也是出来和稀泥道：“老大，你刚才说的要紧事是什么事情呀？”

    “你们这里已经不能待了，我也不可能长久的停留在一个地方，所以当我做件好事，走之前，将你们这些人都带到一个安全的地方。”白奕开口道。

    听完白奕的话，王强顿时直接退后一步，然后九十度鞠躬道：“老大，谢谢，谢谢你！”

    说完，赶紧回到了地底以下，将这个消息告知给众人，因为这确实是一个迫在眉睫的问题，老孬死了，没有他日常的修缮，这个残破的地下空间不知道还能撑多久，没准只要下一场大雨，下面就会彻底崩塌。

    到那个时候，所有人都不得不被迫上到地面上来，可是上到地面上就意味着要面临数之不尽的怪物。

    即便他们的实力提升到了蓄气三层，可是面对众多的怪物，依旧不会有什么实质性的改变。

    王强心情不好，除了老孬的死，还有就是对前路的迷茫，不知道出路在哪，不过现在好了，白奕回来了，还给他们带回来一个好消息。

    很快，众人就上来了，一个个脸上都是带着喜悦，白奕稍微看了一下，没有看到老孬，顺嘴问了一句：“怎么看起来，少了个人。”

    王强只能捎带着解释了几句给白奕听，白奕听完之后不由得点点头道：“求仁得仁，死得不亏。”

    虽然不知道老孬以前发生了什么事情，但是最后能够笑着离开，说明已经放下心结了，对他而言，死亡反倒不可怕了。

    其他人顿时沉默，虽然觉得人活着才有希望，可是白奕的话却也有那么几分道理。

    “好了，人到齐了，我们就走吧。”不再纠结老孬的事情，白奕招呼了一声。

    然后青鸾从他的肩膀上飞下，来到一旁的空地上，身形再次暴涨，化成了百米青鸾，然后撇过头，看向蒋晴，想要看看，这个小丫头片子惊讶至极的表情。

    可是它却只看到蒋晴一脸崇拜的看着白奕道：“白老大，你也太厉害了吧，竟然能够收服这样的大鸟......”

    青鸾：“......”

    虽然夸奖主人是没错，可是总感觉哪里怪怪的。

    倒是其他人惊讶得无以复加，没有想到白奕出去一趟，不但安然回来，还带回来一头如此神俊的——坐骑。

    “上来吧，我们去新的地方！”

 第五十六章 加入

    青鸾双翼一展有近百米长，背部也有二十来米宽阔，足够待上数十人，至于数十人的体重对于青鸾而言，真没什么感觉。

    唯一让其感觉不舒服的就是这么多普通人骑在它的背上，作为高傲的青鸾一族，怎么可能让人随便爬上它的背。

    奈何白奕发话了，青鸾也只有默默在心里垂泪接受了。

    白奕指挥着青鸾朝着他们原来发现了地灵果的方向飞回去，他刚才和王强所说的新营地，就在那附近。

    因为那头蛟龙和那个孩子的对话，被他给听到了，肉身境界达到了蓄气九层之后，可谓是耳聪目明。

    隔着数十米都能够听到别人的闲聊声，而穆飞羽显然也是经验不足，虽然没有可以喧哗，可是也不该明目张胆的跟蛟龙闲聊到这些内容。

    所以只要回到地灵果那个地方，然后开始四周展开搜索，凭借蒋晴现在的能力，一定可以找到人为活动的痕迹。

    “你们不要乱动，乖乖待在妈妈的怀里。”

    “妈妈，我们要去哪里呀？”

    “去一个新的地方，开始新的生活。”

    “可以吃饱吗？”

    “......会的，可以的。”

    每个人都在聊天，语气之中带着对未来的期盼，好不容易活过了两次怪物的袭击，老天爷都不让他们死，那么自然是想让他们好好活着。

    青鸾御风可谓是风驰电掣，约莫一刻钟的时间就飞行了数百公里的距离，并且在它的天赋之下，背上的人丝毫没有劲风扑面而来难受感，就像是乘坐了飞机一般。

    等到青鸾盘旋在之前那个盆地上空之时，蒋晴施展起了千里眼以及顺风耳，开始在周边探索起来。

    顿时周边三公里范围之内，所有的一切在她的眼中无所遁形，尽管白奕自己现在也能够办到这一点，但是自己要是抢了蒋晴的工作，只怕这个小丫头非要扑上来咬他不成。

    况且他懒，有人能够替自己做事，何必自己动手。

    很快，蒋晴的搜索就有了结果：“臭鸟，你沿着那个方向行进！”

    “你一个小丫头片子，凭什么指挥吾？”青鸾下意识的反驳道。

    “听话！”

    倒是白奕立刻帮腔道。

    “是的，主人。”青鸾顿时焉了，委屈巴巴。

    然后振翅朝着蒋晴所指的方向飞去，此时，一道流风破入了青鸾身周的屏障之中，吹在了蒋晴的脸上，顿时让她饱饱的吃了一顿。

    “臭鸟，你！”

    “不好意思，吾有点累了，所以才不小心让一点风进去了，吾会注意的。”青鸾无赖的声音传来。

    蒋晴只能恨恨的跺了跺脚，可惜这种力道对于青鸾来说根本不值一提。

    “那边，那边！”

    “在这里停一下，往那边那个方向！”

    蒋晴的声音不时响起，指挥着青鸾前进，约莫一盏茶的时间之后，蒋晴喊道：“停！”

    “人为活动的踪迹到了这里就消失了，我想这里应该就是源头。”

    只见此时他们下方是一座百米高的大山，云雾缭绕，没有丝毫人迹的样子。

    青鸾也是顺势停下，同时脸色也是变得玩味起来：“主人，我感应到了那条泥鳅的气息了！”

    白奕站起来，俯视着下面的高山白云，眉头一挑。

    “那看来这里确实是有一个营地了，虽然表面上看不出来，但是既然你感应到了那头蛟龙的气息，蒋晴也将目的地锁定在这里，那么就做点什么，让那头蛟龙自己出来吧！”白奕吩咐道，然后继续躺下。

    ......

    某处秘境里面，泡在巨大药池之中养伤的蛟龙忽然睁开眼睛，整个身躯不由的从药池之中探出。

    “怎么可能，那头臭鸟的气息，还有那个人？！”

    “他们找过来了？！”

    忽然间，地面轻微晃动了一下，让蛟龙再次面色一变。

    “该死，这两个家伙到底想干什么？”

    蛟龙顿时咬牙切齿道，之前逃命，本来以为在劫难逃，可是没有想到，对方竟然没有管它。

    可是现在，本来以为自己已经安然无恙了，对方反倒找过来了！

    难道自己能够逃走，都是这两个家伙的计谋，就是为了找到自己的老窝不成？

    地面又再次晃动了一下，连带着药池都震荡了起来，翻腾不已。

    蛟龙当即从药池飞出，朝着外界而去。

    天空之上，青鸾得到了白奕的指示，当即不停挥动着翅膀，卷起风刃，一刀接一刀向下劈砍过去。

    顿时大山震动，层云退散，无数山石滚落，一道道裂痕出现在山体之上。

    忽然间，山腰之间，一道冰蓝色的旋涡忽然出现，蛟龙的身影从冰蓝色的旋涡之中穿梭而出，百米来长的身躯顿时让乘坐在青鸾背上的众人惊叹不已。

    “我们华国自古就有龙的传说，没有想到是真的，虽然只是蛟龙，但是也间接证明了真龙的存在。”梁俊看着眼前的这头恶形恶像的蛟龙，赞叹道。

    “我们这边的神鸟看起来也不简单，竟然可以直面这头蛟龙而没有丝毫怯场，看来也是神话当中的生物了，老大果然厉害，连神话生物都能收服。”王强也是赞叹道。

    蛟龙凝重的看着眼前的一人一鸟，至于其他人，则是被它下意识的忽略了，毕竟气息太过弱小，实在没有什么关注的必要。

    “你们究竟想干什么？”蛟龙沉声问道。

    “很简单，你这里还要人不？”白奕直接开门见山。

    “啊？什么意思，你是想说加入我？”蛟龙有点反应不过来。

    同时内心开始警惕白奕是不是有什么阴谋，对方的实力明明比他这一边要强，可是却用商量的语气，难道他们所图甚大。

    “臭泥鳅，不用你疑神疑鬼的，如果我主人真想要你什么东西，杀了你，也一样可以拿到，浅薄！”青鸾看着蛟龙狐疑的眼神，开口讥讽道。

    “哼，杂毛鸟，如果不是有人护着你，凭你也敢这么跟我说话。”青鸾反唇相讥道。

    “那又怎么样？我有主人护着你没有，气死你个煞笔。”青鸾彻底放弃治疗了。

    “而且，你不是也认主了吗？你就别大哥笑二哥了，脸皮真厚！”

    看到眼前这头杂毛鸟竟然不引以为耻，反而引以为傲的样子，蛟龙已经不知道说什么了，毕竟对方连脸都不要了。

    “如果这位朋友是认真的话，我自然欢迎，如此还请随我进入到营地之中。”蛟龙最后也只能接受这个现实。

    对方合力完全可以将其击杀，自己也没有到必须宁死不屈的地步，况且对方如果真的想合作，那么依靠他们三人的实力，足可以在这个世界横行了。

    “明智的选择！”白奕笑了笑，丝毫没有觉得意外。

    蛟龙当即一个转身，再次朝着之前出来的蓝色旋涡处飞去，青鸾紧随其后，带着众人一起进入到了蓝色旋涡之中。

    随着众人的进入，周边的云雾再次聚拢而来，将山峦遮盖住了。

    乘坐在青鸾背上的人，只感觉自己进入了一个蓝色的世界，入目所及都是蓝色的泡泡，不过很快，蓝色消失，一个与外界相差不大的世界顿时出现在众人的眼前。

    在青鸾的背上俯视而下，只见到这是一个古香古色的世界，下方是一片鳞次栉比的木屋，有着炊烟在其中袅袅升起。

    还有孩童在街道之间追逐玩闹，活像是一处真正的世外桃源，跟外面怪物遍地的世界恍然是两个世界一般。

 第五十七章 秘境

    “哇，好漂亮！”

    蒋晴眼力最好，别人从半空之中只能够看个大概，可是她却看得却是清清楚楚，下面的世界简直就像是古代建筑的绘本走到了现实里面。

    加上现在的服饰也都是长袍短衫之类的，看上去，简直就像是误入了桃花源一般，进入到了一个与世隔绝千年，依旧停留在古时的世界一般。

    而此时地上的人也是注意到了天空之上的蛟龙以及青鸾，当然，更多的注意力是集中在了青鸾的身上。

    毕竟蛟龙是他们的守护神一般的存在，平日里面也算的上是经常见到，所以倒也没有什么惊讶的。

    毕竟再是珍稀的物种，接触久了，也少了最初的那种新鲜感。

    倒是青鸾第一次见，所以觉得惊奇而已，至于害怕却是没有的，毕竟蛟龙还在这里。

    “那只大鸟是蛟龙大人带回来的吗？看起来很漂亮呀。”

    “蛟龙大人真是心善，看到有需要帮助的人就带回来，这样我们营地的实力又增加了！”

    “不过你们刚才有没有感觉到一阵地动山摇的，然后蛟龙大人就急忙的飞出去了，该不会是这头大鸟搞得鬼吧？”

    “话说，这头大鸟我怎么看着，跟我之前看的《山海经》绘本里面的青鸾有点像呀，只不过身上羽毛的杂色太多了。”

    地面上的人也不惧怕，都是对着天上的青鸾评头论足，讨论来历。

    倒是青鸾不乐意了，开口道：“臭泥鳅，让你的人嘴巴给我给我放尊重一点，不然就别怪我不客气了。”

    神兽种自然有神兽种的骄傲，岂是可以随便被一些还没有超凡入圣的存在点评的。

    蛟龙自然也知道这一点，当即朗声道：“诸位，他们是本座的朋友，还请散去吧，做自己该做的事情，不过现在的当务之急，还是修炼为主。”

    “我们坐拥这一处天然秘境，固然短时间无性命之忧，可是一天不能够将这座秘境真正掌握，一天就不能掉以轻心，而且我们也不可能永远不离开这里到外面去，毕竟这是神明的游戏，提升实力才是唯一的政治正确，否则，总有一天，本座也无法庇佑你们。”

    “散去吧！”

    地上的人听完之后，也是齐齐道：“谨遵大人之命！”

    当即所有成年人都是各自散去，去做自己该走的事情去了，只剩下一些还是三四岁的孩童，依旧在嬉戏打闹。

    “没有想到你竟然会对普通人类这么温和，竟然还用这种口吻跟他们说话，该不会是被你那个主人**的吧？”青鸾颇为阴阳怪气道。

    在它的认知里面，蛟龙这种龙裔，向来高傲得紧，不去主动欺压别人就已经算是品德高尚了，像现在这般平易近人的它还是第一次看到。

    虽然眼前的这头蛟龙也只是它见到的第一头而已。

    蛟龙回头瞥了一眼青鸾，又看了看青鸾背上的一众人，沉默了一会道：“某种意义上，你的脸皮还是挺厚的。”

    “你.....”青鸾当即语塞，这家伙摆明了就是说它五十步笑百步嘛，可是它偏偏无法反驳，委屈屈o(╥﹏╥)o

    “小青，既然我们来到了你的地盘，总该先给我们找个住的地方吧，总不能让我们露宿街头吧，还是说，这里的房子都是其他人一点点亲手盖的？”白奕忽然开口道。

    他可没有兴趣听蛟龙跟青鸾在那里拌嘴。

    而蛟龙听到阿青这个称呼也是顿时一愣，没有反应过来，转过头看向白奕的眼神之中带着迟疑：“小青？是叫我吗？”

    “没错，我给你取的名字，不用谢我。”白奕表示都是小问题，不值得在意。

    蛟龙顿时感觉眼角抽动，感觉要不是打不过这个家伙，自己肯定要跟他好好理论理论，这什么怪毛病，还给别人取名字，我是你家的吗？

    再说了，就算我是你家的，你取的这是什么烂名字，就因为我身上青色的鳞片，所以给我取名小青，要是我身上不是青色的鳞片，要是屎色，你是不是得给我取名叫做小屎呀。

    “谢谢，不过我有自己的名字，我叫做守羽......”蛟龙开口拒绝道。

    他可是蛟龙，以后没准还有晋升真龙的机会，要是顶着小青这个名字，以后还不得威严扫地。

    “没事，我们各论各的，我管你叫小青，其他人叫你的真名就好了。”白奕也表示理解。

    “......”蛟龙。

    “主人，我也想要一个名字，为什么给他取不给我取呀？”青鸾不乐意了，到底谁才是你的小可爱呀？

    蛟龙同情的看了一眼青鸾，顿时觉得自己之前跟它斗嘴的行为有些太过于脑残了，毕竟眼前这头青鸾没有个十年的脑血栓，根本都提不出这样的要求来。

    “诸位，在这里想要有属于自己的房子，确实是需要自己动手。”守羽没有继续跟白奕讨论名字的问题，而是说起了正事。

    “......你该不会是想说，那一栋房子，也是你们建的吧。”白奕用手对着一个方向一指，用一种你是在把我当白痴的眼神看着蛟龙。

    顺着白奕的手指看去，就看到远离下方普通民居的一处空地上面，有着一座金碧辉煌的宫殿，无论是从外形还是占地面积上来看，跟紫禁城都差不离，跟下方的普通民居，简直是天壤之别。

    这样浩大的工程，真的是区区数百人这么短的时间可以完成的？哪怕是这数百人都是有着各种能力的奇人异士。

    “当然不是，白先生可能误会我的意思了，我的意思是，想要获得这里的居住权，决定权不在于我，而是在于这座秘境本身。”

    “说来残酷，我占据了这处秘境这么久，也只是取得了这座秘境的居住权而已，而不是彻底掌握了这处秘境。”

    “而想要获得留在这处秘境的资格，就是居住权，就要去那里！”蛟龙当即身躯一摆，领着众人朝着这处秘境之内的一处山坳飞去。

    很快，蛟龙飞到山坳处，顿时缩小了身形从空中落到地面上，而青鸾也是跟着一起，一众人来到地上。

    他们的前方不远处，地面上有着一个黑色的洞，像是陷阱一般。

    “就是这里，想要获取这处秘境的居住权，就是进到下面这个塔里接受试验就好了，试验很简单，也没有什么危险性，纯粹就是看你能够获得怎么样的房屋而已。”

    “表现得再差，都能够获得居住权，并且会有一间屋子从地面以下长出来，只不过里面很简陋就是了，勉强可以住人。”

    “表现得越好，屋子就越大，配套设施就越好，这一点，等一下白先生和臭鸟自然就清楚了。”

    在守羽看来，能够跟自己一样获得独栋宫殿的，只有眼前这个人类和这头臭鸟，其余人，顶多就是获得比较普通的房子而已。

    “原来如此，那如果我自己获得了屋子，但是我跑到别人的房子里去住可以吗？”蒋晴眼睛提溜一转，开口问道。

    蛟龙一愣，旋即答道：“自然是可以的，因为你在这里获得的主要是居住权，房子只是附带的，住不住都是随主人的。”

    “嘿嘿，那我懂了！”蒋晴笑了一声，然后看了一眼白奕，感觉稳了。

    等一下她自己进去就随便测试个一两下，混个居住权，然后再搬到自家白老大的屋子去住，美滋滋。

    “既然大家都清楚了，谁想要做那第一个尝试的人呢？”

 第五十八章 梧桐

    “既然是这样，我先来吧！”

    青鸾忽然开口道，它想要赶紧获得一个屋子，而且是比眼前这条臭泥鳅的宫殿要好的屋子。

    当然了，对青鸾而言，屋子本身并不重要，如果有一棵梧桐树的话，它还是更愿意栖息在梧桐之上。

    作为跟凤凰多少沾亲带故的神兽种，对于梧桐这种树，多少还是有些情有独钟的，哪怕只是普通的梧桐，也多少想要飞上去蹭一蹭。

    至于屋子，只不过是为了跟蛟龙争那一口气罢了，自己的屋子比蛟龙的豪华，就说明自己的表现比他好，四舍五入就说明自己比他强。

    “那你去吧！”

    白奕也没有阻拦，毕竟他不着急，甚至还想要将时间拖到第二天，这样的话，自己的玄黄不灭体可以再次动用的话，通过这个试验简直可以说是简简单单。

    倒不是为了显摆，主要是想看看，如果将这个考验打通关的话，能够得到什么样的豪宅，有没有可能是传说之中的天宫？

    况且连蛟龙都不曾彻底掌握这个秘境，必然很多秘密都没有被挖掘出来，这些一下子就钓足了白奕的好奇心。

    青鸾也不迟疑，身形一缩，化成寻常鹰隼一般大小飞进了漆黑的地洞之中，消失在了众人的眼前。

    漆黑的地洞如同黑洞一般，将所有的光线都给吞噬了，就连蒋晴也看不清里面有什么。

    “诸位不必等候，想进去的，都可以进去，别看入口只有一个，但是里面却像是被分隔成了无数的空间，哪怕进去数百人，都可以同时接受考核。”蛟龙继续补充道。

    “既然如此，我也来吧！”王强首当其冲。

    “算我一个！”

    “俺也一样！”

    看到一个个人都要接受考核，其他本来还有些犹豫，担心会不会遭遇什么危险的人，也像是打了鸡血一般，也是叫喊起来要接受考核。

    倒是白奕不为所动，他要等，等到第二天的到来再次，其他人爱怎么样就怎么样，与他无关。

    紧接着，一个个人走到漆黑的地洞边上，深呼吸了一口气之后闭着眼睛就跳了下去，有几个小孩子没有这个胆子，则是直接被父母给扔了下去，石锤是亲爹亲妈了。

    很快，地面之上，就只剩下白奕跟蛟龙了。

    “白先生，你不下去？莫不是信不过在下？”守羽迟疑得问了一句。

    在它看来，白奕不下去，就是为了防着自己，担心所有人都下去之后，自己在上面使坏。

    “不是，我自然有我的理由，现在他们已经下去了，不如小青你招待我一下，我想参观参观你的豪华宫殿。”白奕也不解释，任由蛟龙自己去猜测。

    “既然如此，那还请谅解招待不周了。”蛟龙嘴角抽了抽，忍住了内心的那股冲动。

    “对了，我还暂时不会飞，所以只能够先暂时骑在你的背上过去了，你应该能够体谅这个令人无可奈何的理由的吧？”

    “......当然！”蛟龙咬着牙说道。

    如果是在外面，蛟龙没准就要动手了，这家伙，欺人，不对，欺龙太甚了，简直完全让人摸不着头脑，全然不顾及别人的感受。

    他是故意的？还是性格如此？

    如果是故意的？他是在激怒自己，然后逼自己跟他动手，虽然这是自己的主场，但是也是自己的软肋。

    一旦在这里交战，付出的代价是他不愿意接受的，因为他想要保护的人就在这里面，以他跟眼前这个家伙交战的余波，足够将其他人给灭杀了。

    可是对他有什么好处呢？要是说这座秘境属于自己，他想抢夺过来作为大本营也就算了，难道他不信自己说的话，认为自己说的一切都是假的？

    如果这是性格如此，那他是怎么活到现在的？

    最终蛟龙还是驮着白奕朝着自己的宫殿飞了过去，无论白奕是故意的还是性格如此，现在他都没有选择。

    .......

    青鸾飞入了漆黑的地洞之后，顿时感觉一阵失去平衡，待到稳定身形，原本头顶上进来的洞竟然已经消失不见了。

    它开始尝试四处翻飞，可是无论是朝着上下左右哪个方向飞行，都没有遇到丝毫阻碍，仿佛自己进入到了一个无垠的空间一般。

    “什么情况？该不会这里根本不是什么考核之地吧，而是一处牢笼，那条臭泥鳅就是故意将我们引进这里，想要将我们都给困住吧？”青鸾有些着急得想道。

    顿时觉得自己单独下来的决定有点草率了，怎么也应该跟主人约定好，如果自己久久出不来，就是蛟龙搞鬼了之类的暗号吧。

    “希望主人赶紧发现这一点，千万不要上了蛟龙的圈套，吾也要赶紧找到出去的方法才行！”青鸾很快镇静了下来。

    主人的实力比它更强，臭泥鳅想要算计他，没有那么简单。

    青鸾认定一个方向开始飞去，纵然眼前一片黑暗，也不管不顾，它不相信，这处空间没有尽头。

    可是很快，它周遭的黑暗像是冰雪一般消融，光亮照进到了它的眼睛里面。

    周围的黑暗开始退散，像是水墨散开，一幅真正的画卷照进了现实。

    只见周围漫天的神兽异种，大地古朴苍茫，仿佛蛮荒时代从过去归来。

    青鸾瞪大眼睛四处张望，只感觉身心像是回到了家乡一般，这是来源于血脉深处的本能。

    “唳！”

    青鸾畅快的鸣叫了一声，顿时在天空翻飞起来，暂时连自己进来的目的都忘了。

    忽然间，青鸾感受到了一阵来自于血脉深处的悸动，仿佛某个地方有什么东西在呼唤着它。

    它当即振动羽翼，朝着感受到血脉呼唤的方向呼啸而去。

    不知道飞了多久，忽然间，一颗遮天巨木就映入了青鸾的眼帘。

    那是一棵梧桐树，高不知几许，仿佛支撑住了天地，枝丫横生，如同天穹华盖，横压不知道多少余里，金黄的叶片，在阳光下熠熠生辉。

    “梧桐，是神树梧桐！”青鸾感觉自己激动得浑身颤抖。

    除了扶桑神木专属于三足金乌之外，梧桐树就是其他神鸟的最爱，虽然没有像是凤凰一般那么极端，非梧桐不栖，非醴泉不饮，但是却也是极为喜爱了。

    尤其是那散发着的神圣气息，让青鸾更是确定，眼前的这棵梧桐树是真正的神树梧桐，而不是普通的梧桐。

    它当即丧失理智一般朝着神树梧桐飞了过去，就像是猫吸了大量的猫薄荷一般，嗨翻了。

    随着靠近，青鸾的身形慢慢恢复到了本来的状态，百米的翼展，拖拽的尾翼，看上去真有几分神圣威严之感。

    可是这神树梧桐实在是太过高大了，哪怕是它百米的身形，进到梧桐树遮盖的范围，也微小如同尘埃。

    青鸾陶醉的呼吸着，只感觉神树梧桐散发的气息格外香甜。

    它当即振翅想要继续往上，可是此时一团烈火从上方对着自己喷吐而来，它当即振翅一个滑移，离开了烈火的覆盖范围。

    “哪里来的杂毛鸟，也不看看自己的身份，竟然敢沾染梧桐，滚！”

    一道尖利的声音从梧桐的上方传来，带着怒火，呵斥着青鸾，仿佛青鸾这样的飞禽，连靠近梧桐神木的资格都没有，是该死的亵渎。

    青鸾当即抬头望去，只看到一团火光立在它上方的梧桐枝丫上。

    等到火光消散，只见是一只鸟。

    单腿，如鹤，身披火红色的毛，上面有着蓝色的斑点，喙为白色，神态高傲的看着青鸾。

 第五十九章 骄傲

    “杂毛鸟？我是杂毛鸟的话，你也不是吗？”

    看着站在上方，像是上位者俯瞰下位者的家伙，青鸾可不畏惧它，当即反唇相讥道。

    来源于血脉的传承，让它认出了眼前的这个家伙究竟是什么东西——毕方。

    准确来说，跟自己一样，也只是杂血的毕方。

    真正的毕方，乃是天地的火之精灵，掌控天地万火，除了太阳真火之外的少数几种火焰，其他火焰都要听其号令。

    果不其然，毕方听到青鸾的话之后，顿时大怒，血脉不纯本身就是污点，自己内心可以知道，但是被别人提起，还是觉得难堪。

    就像是拿别人的生理缺陷人身攻击一样，可恶到了极点。

    “混蛋，你找死！”

    毕方当即振翅而来，如同一团火光呼啸，张嘴一吐。便是一道熊熊烈火。

    烈火呈现赤红色，携裹金边，温度惊人，寻常水源一旦沾上一星半点，只怕要瞬间被蒸干。

    这一团烈火下去，只怕小一点的江湖都要被蒸发殆尽。

    “你以为吾怕你不成？”

    青鸾也是毫不示弱，双喙一张，天地之间仿佛卷起了狂风，周围的梧桐树叶被吹的飒飒作响，可是却没有一朵被吹得从树上落下来。

    飓风卷入了火光之中，毕方吞吐的火焰顿时被吹得四散而开，点点火光落于梧桐叶上，可是很快就被梧桐叶吸收了，连一丝焦黑的痕迹都做不到。

    飓风不停，将毕方卷起，然后重重的砸在了梧桐的躯干上，毕方顿时发出一阵哀鸣。

    “哼，这么点实力，也敢挑衅吾，简直是不知死活！”青鸾讥讽了一句，就不再管这个家伙，而是继续振翅而上。

    越往上飞，青鸾越感觉自己的血脉躁动，仿佛被提纯了一样，若是能够飞到顶端，在那里修炼的话，只怕自己成为真正的青鸾指日可待。

    可是飞行了一段距离之后，从上方再次传来一声厉喝：“血脉不纯者，不得继续往上，退下！”

    青鸾根本不停，依旧往上飞去，同时怒吼道：“给吾滚开！”

    满心期许被打断，就像是手冲的时候，突然敲门声响起，简直是让人抓狂。

    “放肆！这里可不是你一个血脉驳杂者可以随意撒野的地方。”

    威严的声音再次响起，同时只见一道彩色的由上而下疾驰而过，青鸾只感觉自己的胸口处如遭雷齑，整个向上而飞的身形顿时朝着来时的方向返回，然后撞在了梧桐的枝干上，止住了后退的身形。

    一击将青鸾击退，威严声音的主人没有继续乘胜追击，似乎不屑于乘鸟之危，而是再次回到枝头之上。

    “咳咳，该死......”青鸾咳嗽几声，恨恨道。

    不过也终于开始观察起究竟是哪一个家伙敢阻止自己的好事。

    只见上方的枝头上，一只五彩斑斓的鸟站在那里，威严霸气，看向青鸾的眼神之中没有轻蔑，亦没有多余的情感，让青鸾不由自主的感觉到些许敬畏。

    这头神鸟除了五彩斑斓的羽毛之外，最为引人注目的却是那一双重瞳，这是重明鸟！

    身披五彩羽翼，跟凤凰一样的叫声，如果不是天生重瞳，只怕会被他人视作是凤凰祥瑞。

    “为何阻我，梧桐树如此之大，多吾一只亦不多！”青鸾质问道。

    它不明白，梧桐神树遮天蔽日，即便万鸟来朝，全部栖于其上，也根本不显得拥堵，何故不让它们上去，拼那一丝晋升的机会。

    鲤鱼尚且有跃龙门的机会，它为什么就不可以？

    “规矩如此。”重明鸟亦是丝毫不让！

    “如果吾非要继续向上飞呢？”青鸾语气冷冽。

    事关晋升之机，乃是跟性命都同等重要的大事，坚决不能退让半步。

    “击败吾，你就可以再上一层，否则，从哪里来，回哪里去！”重明鸟亦是直接无比。

    “那就战！”

    青鸾当即再次振动羽翼，唳鸣一声，呼啸之间，全身覆盖了一层风之力形成的绿色荧光。

    有着身上这一层风之力的加持，青鸾的速度顿时爆增一截。

    不过却不是朝着重明鸟发动攻击，而是想要迅速从它的身侧飞过去。

    神鸟之中，以重明鸟的肉搏之力最强，虽然眼前的这头重明鸟看似也不是纯血，可是即便如此，在肉搏上，青鸾依旧没有自信。

    所以只能够尽可能拉开距离，远程发动攻击，所以在速度上绝对要比重明鸟更快才行。

    甚至于如果能够甩掉重明鸟的话，自己都不需要跟它正面战斗。

    “天真！”

    重明鸟也看出了青鸾的意图，淡淡的说了一句，也是振动翅膀，朝着青鸾的方向飞去。

    如果说青鸾的飞行身姿如同风一般轻柔，双翼挥动之间，宛如柔美的舞蹈。

    但是重明鸟疾驰之间，却如同钢铁洪流，霸道无双，每一次震动羽翼，都会引起巨大的轰鸣。

    瞬息之间，就拦在了青鸾想要通过的路径之上。

    “可恶！”

    青鸾顿时停下身形，双翼一挥，身形开始向后退去，它没有想到重明鸟的速度竟然如此之快，即便自己加持风之力，依旧稍逊一筹。

    看来投机取巧的办法是行不通了，青鸾当即念头一转，身形倒退之间，双翼朝着四周伸展而去，如同紧绷一般。

    顿时青色的光芒从羽翼之间绽放开来，一根根闪烁着青色光芒羽毛，从它的身上激射而出。

    “星如雨！”

    顿时，数之不清的青色“星辰”，如同暴雨梨花一般，朝着重明鸟倾泄而去，宛如不可阻挡的洪流。

    重明鸟看着朝着自己而来的青色洪流，眼神之中没有丝毫不动，轻轻的唳鸣一声，顿时身上一道金光覆盖。

    像是金刚附体一般，然后直接一头撞入了青色的洪流之中。

    顿时，一阵阵金铁交击的声音传来，一道道青色羽翼，撞上了重明鸟的躯体之后，顿时化成光粒湮灭了。

    重明鸟本就以肉身著称，加持了金刚之力之后，防御力更是惊人。

    “你应该是刚刚觉醒血脉没有多久的雏鸟吧，战斗经验简直一塌糊涂，本来就没有比吾强，竟然还使用如此分散力量的招式，对付杂鱼还可以，对付吾，有点异想天开了吧。”

    很快，重明鸟就毫发无损的穿越了这片星海，羽翼一拍，重重的打在了青鸾的身上，再次将其击落。

    “放弃吧，留在下面修行，等到更进一步，再来吧！”

    重明鸟没有追打着下杀手，神树梧桐是神圣之所，不可轻造杀戮，况且，这杂血青鸾也不知道是谁的后裔，随意打杀了只怕会引来不必要的麻烦。

    “吾还没输，吾还能战！”

    青鸾艰难的撑起身子，只感觉自己浑身上下无一处不痛。

    “无谓的坚持，再继续下去，你会死在这里！”重明鸟继续道。

    “或许吧，可是吾不甘心，吾还有一战之力，吾虽然不是纯血的青鸾，但是该有的骄傲，只有战死的青鸾，没有投降认输的青鸾！”青鸾倔强的道。

    这是传承自骨子里面的骄傲，又岂会因为别人的三言两语而改变。

    “早就听闻青鸾一族各个都是不撞南墙不回头的家伙，看来果然如此，也罢，良言难劝该死的鬼，合该你命里有此一劫！”重明鸟叹息一声，旋即不再说话。

    “来战！”

    青鸾再次直起身子，挣扎着飞动起来，一看上去就知道已经是强弩之末了，纯粹就是内心的骄傲在支撑着。

 第六十章 新家

    “勇气可嘉，可惜不知变通，青鸾一族人丁不盛，跟这种性格未必没有关系。”重明鸟看着青鸾的模样，叹了一口气。

    不过却也没有手下留情的说法，规矩就是规矩，它之前已经给了青鸾生路，只是它不要而已，所以自然没有什么好说的。

    “一击送你入地府！”重明鸟忽然振翅而起，像是化成一道闪电，高高飞起，速度竟然比之之前，还要快上三分。

    “金刚爪！”

    上升到高处，重明鸟当即下落，速度划破空气，如同流星穿过大气层，身周缭绕起火光。

    对着青鸾就是当头抓下，势大力沉，仿佛就算是金精神铁都要被抓出一个大窟窿来。

    青鸾眼睁睁的看着这一爪而来，双翼想动，可是却觉得沉重无比，自己像是陷入了一个泥淖之中，每动弹一下，都需要使出全力不可。

    并且周遭的时间像是被暂停了一般，只有自己的思维可以运转，但是却无法控制自己的躯体做出有效的回避动作，每一息，都像是被拉长了千万倍一般。

    唯一在动的，只有头顶上不停袭来的凛冽气息，那如同天灾一般，只要自己稍微碰到一下，就可以顷刻之间，将自己化为灰烬。

    “砰！”

    避无可避，一边是超绝的速度，一边是强弩之末，重明鸟这一爪直接抓在了青鸾的头顶上，即便是坚若精铁的青鸾头颅，这个时候，也只能是像嫩豆腐一样，被抓得爆炸开来。

    实力差距太大，并且重明鸟的战斗经验更胜于青鸾不知道多少倍，两者的力量根本就不是一个量级的。

    青鸾不愧是神兽种，即便是被抓碎了脑袋，也没有第一时间死去，只是感觉自己的生命力在快速的流逝。

    “难道就这样死了吗？该死的，那头泥鳅果然有阴谋，借刀杀人！”

    “希望主人可以尽快发现这个家伙的阴谋，为我报仇！”

    两个念头闪过，青鸾的意识彻底陷入了沉寂。

    “唳！”

    黑暗里，青鸾的身影不停的扑腾着，像是做了什么噩梦一般，嘴里也是不停的发出啼鸣声，忽然间，猛然睁眼，头顶处的羽毛有着大量的水渍。

    “呼呼——”

    它猛然的喘了几口粗气，惊魂未定，像是在噩梦中苏醒。

    “吾没死，那之前的一切都只是幻境而已吗？”青鸾呢喃道。

    “那看来，之前的一切都是属于我的考验了，如果是这样的话，该死，我连第二关都通不过去？”青鸾顿时有些想明白了。

    之前被神树梧桐吸引了注意，让它没有想太多，现在回想起来，貌似第一关就是那个毕方杂毛鸟，只不过实力太差，可以说是不堪一击，跟神兽种的身份完全不符合。

    但是第二关重明鸟的实力却太强了，第一关和第二关的守关者的实力不敢说一模一样吧，完全可以说是毫无关系了。

    如果这是一款游戏，可以说是一点游戏体验都没有了，游戏平滑度简直差到了极点，就像是开局刚刚杀了一个一级的小怪，你转过头，就看到了一百级的精英怪。

    “可恶，也不知道吾这样的表现能够获得什么样的屋子，要是比那头臭泥鳅寒酸，只怕要被那个家伙嘲笑死。”

    “要不要干脆先不出去算了？”

    青鸾打算能够拖一刻是一刻，至于之后会怎么样，之后再说。

    逃避虽然可耻，但是却很有用。

    然后理想很丰满，现实却是很骨感，一股托升力在青鸾身躯的下方出现，猛然将其推动，朝着一个方向而去。

    而那个方向的黑暗顿时像是被撕开了一道口子，光亮照了进来，是出口。

    “你妈批！！”

    青鸾嚎叫一声，可是却无能为力，最后整个身躯从黑暗之中被丢了出去。

    而此时，外界已经有考核完的人在等了，脸上都是带着喜色，显然也是跟青鸾遇到了差不多的事情。

    第一关他们过了，第二关都没过，一开始都还有些忐忑，但是交流一阵之后发现大家皆是如此，顿时都放下心来。

    毕竟他们只是想要混一个居住权而已，屋子什么样，他们其实是不在乎的。

    说实话，哪怕没有屋子，能够让他们留在这个地方，他们都已经满足了，经历了生死危机之后，对于一些需求已经降低到了极点。

    现在他们只想要留在这个一看就很安全的地方，其余的不敢奢求太多。

    “出来了，又有人出来了！”

    有人看到洞口处开始闪烁光亮，知道是又有人考验结束了。

    很快，青鸾的身体就冲上了天空，引来一阵惊呼声。

    青鸾在高空之中，扫视了地面一眼，并没有看到蛟龙的身影，顿时松了一口气，然后四处张望起来，想要看看，自己的屋子长什么样。

    要是就是一普通的小木屋，青鸾就过去立刻将其毁了，然后躲进深山老林之中。

    “轰隆隆！”

    随着青鸾出来，顿时一处平地上，像是有什么东西破土而出。

    只见一棵梧桐树的幼苗从地面破土而出，然后以肉眼可见的速度生长起来，仿佛一瞬间在其身上过去了成百上千年。

    眨眼之间，一棵数百米高的梧桐树就立在了地面上，枝丫繁茂，像极了人十几岁发量极多的时候。

    看到梧桐树的瞬间，青鸾感觉自己幸福得都快要晕过去了。

    因为它从这棵梧桐树上面感受到了之前自己在幻境里面看到的那一棵神树梧桐的气息，虽然这两者可以说是天差地别，但是青鸾还是坚信自己没有判断错。

    之前真的只是简单的幻境而已吗？青鸾心头顿时又浮现了疑惑，不过这个念头很快就被抛掷脑后了。

    它直接朝着梧桐树的方向飞了过去，至于地上一众人怎么回到民居的地方，那管它什么事，主人又不在这里。

    一边飞，它一边缩小身形，很快，就来到了梧桐边上，立在了枝丫上。

    呼吸着上面淡薄却熟悉的神圣气息，青鸾一脸满足，虽然想要靠着其上点点的神圣之力提纯自己的血脉千难万难，但是舒服就够了。

    这棵梧桐树简直比什么豪宅都要让青鸾满意。

    巨大的动静自然引起了白奕和蛟龙的注意，看到了那一棵巨大的梧桐树。

    “有点意思，小青你的这座城里，有着历任天子龙气，可以助你化龙，想来阿花的那棵梧桐树上，应该也有着可以助它提纯血脉的东西，看来这个秘境是真的很不简单呀，既然现在他们都出来了，也是到我去看看了！”白奕笑着道。

    已经过了一夜了，玄黄不灭体可以再次动用，白奕还真不信，自己的表现还能比小青和阿花差。

    而蛟龙听到白奕给那头臭鸟取名叫做阿花，守羽连被白奕叫做小青都不在乎了，有个比自己更差的垫底，自己的反而不是那么令人难以接受了。

    “既然如此，就一起过去吧！”

    蛟龙再次驮着白奕飞了过去，反正已经不是第一次了，既然不能反抗，那就好好的享受吧。

    很快，白奕再次回到了之前的地方。

    蒋晴立刻缠了上来，白奕询问了一下她在洞里面的经过之后，大致知道了下去之后会遭遇到什么。

    然后走到黑色的洞口前，直接一跃而下。

 第六十一章 诛邪

    一如往常的黑暗，白奕悬浮在黑暗之中，没有丝毫惊慌，毕竟他已经从蒋晴那里得知了，必然会遭遇到这样的事情。

    他在等待着，他倒要看看，考验会将他传送到什么样的幻境场景之中。

    很快，白奕眼前的黑暗如同水墨一般溃散，他的眼前顿时出现了一片黄沙大漠，他的耳边响起了嘈杂的说话声。

    “唉，真不知道，还要在这个狗不拉屎的地方待上多久，我已经想念我枕头下面的那些诗词歌赋了，还有我娘做的红烧肉。”

    “谁说不是呢，来到这个鸟不拉屎的地方都大半个月了，每天都是喝水吃干粮，我的嘴啊，已经想念极了江南的杏仁酥了。”

    “哈哈哈，你想的应该不只是杏仁酥吧，还有春桃姑娘吧。”

    “那又怎样，春桃是我未过门的媳妇，想想怎么了？”

    几个门徒模样的人在门外一边吃着干粮，一边笑着交谈着，以此来消解旅途的沉闷。

    “好了，你们就不要抱怨了，这次围剿承天邪教，机会可以说是千载难逢，在这种鬼地方，还能够有干粮吃和清水喝，你就应该感谢师父和长老他们高瞻远瞩，准备充足了！”这个时候，从几人背后破旧的客栈之内走出一个高大的穿着白袍的人，对着几人笑骂道。

    “见过大师兄！”本来还在谈笑之间的几人赶紧站起来，对着这个白袍人颔首道。

    只剩下一个青年依旧坐在地上，似乎在思索着什么。

    “喂，偃师，偃师，你怎么了？怎么恍神了？”站起来的人之中有人赶紧用手推了推这个人的肩膀，试图让他回过神来。

    “无妨，偃师师弟长居江南水乡，想来是第一次来到这西北大漠之间，一时间有些水土不服，让他先好好休息吧，我只是出来告知你们一声，今晚的守夜我们会和清远派一起，你们谁愿意守上半夜，谁下半夜，先讨论一个章程出来，然后告诉我，我再去和清远派商量。”白袍人似乎没有怪罪的意思，而是说起了正事。

    “是跟清远派的师妹们吗？那我们知道了！”这几个人顿时眼前一亮，心照不宣的相互笑了一下。

    白袍人似乎也知道他们的想法，无奈叹了一口气道：“咳，守夜的时候注意警戒，不要想些有的没的，也不要唐突了清远派的师姐师妹们，让她们觉得，我们守正门都是一些狂蜂浪蝶，登徒子之类的。”

    “嘿嘿，知道了，大师兄！”

    “我明白的！”

    “放心好了大师兄，绝对不让你在清远派的涟漪师姐面前没面子。”

    几个人赶紧应承了几声，白袍人也是转头就回到了客栈之内。

    “喂，偃师，你听到没有，今天晚上可以跟清远派的师妹们一起守夜耶，我的机会来了，今天我一定要跟清远派的梦雪师妹一组，你们可别跟我抢呀。”

    “放心好了，没有什么好说的，必拿下！”

    “嘿嘿，必拿下！”

    几人兴奋得不得了，恨不得夜幕赶紧到来，除了晚上可以跟师妹们聊天谈心之外，说实话，大漠的午后，那宛如炼狱一般的阳光，也是原因之一。

    “偃师，你怎么一点反应都没有啊，你是不是真的水土不服了，要不我去跟大师兄说一下，守夜你就不要管了，今晚就好好休息。”

    看到王偃师依旧是一副无动于衷的模样，终于有人觉得不对劲了，觉得是不是王偃师是不是中暑了，否则怎么会是这个样子呢。

    这个时候，一直像是在思索着什么的王偃师忽然开口，以一种只有他自己能够听到的声音呢喃道：“原来我在这个世界叫做王偃师呀.....”

    “谢谢，我确实是有点不太舒服！”王偃师声音放大，让其他人听到。

    “没事，都是同门师兄弟，何况你年纪最小，照顾你也是应该的。”当即有人将王偃师搀扶起来，就朝着客栈之内走去。

    告知了一声之后，两人就来到了后院的一处柴房里面，毕竟这次来的人数太多，客房已经客满了，只能够是让王偃师到柴房休息一下，避避这恶毒的太阳。

    进到柴房，送王偃师过来的人将其扶到草垛上，然后开口道：“偃师，你就先在这里好好修休息吧。”

    “师兄，等一下，我还有点事情要问你？”王偃师突然开口道。

    “师兄？你小子今天这么乖？平常不都是直接喊......”这个人回过头，只看到一双眼眸。

    眼眸之中，仿佛有开天辟地，有星河流转，一下子就将其心神彻底吸了进去，顿时整个人的眼神都陷入了沉寂，迷茫。

    “现在，我问什么，你便答什么，知道了吗？”王偃师缓缓开口，声音里面充满了蛊惑的味道。

    “知道了。”

    “我们一行有几人，面貌特征是什么，行为习惯是什么，这次来荒漠的目的是什么，挑你记得的说。”王偃师开始提问。

    “我们是中原八大门派之一的守正派，这一次，我们八大门派齐齐来到烈阳沙漠，就是为了将大本营在这里的承天邪教彻底剿灭，还江湖一个朗朗乾坤！”

    “......”

    之后这个守正派的弟子，就将自己所知道的事情，言简意赅的都告诉了“王偃师”，让他对自己现在所处的环境，以及其他人的身份，以及如何辨别出来，都有了一个大致的了解。

    “没有想到我的考核竟然是角色扮演，也知道被我扮演的这个人是死了，还是意识暂时被压制住了？算了，不管这个了，也不知道我考核的目标是应在了哪一边，不过从我目前的身份看来，是魔教的几率比较大！”

    “不过也不能排除，万一给我安排的戏码是门派弃徒，反叛出门，然后将整个正道武林给灭了也说不定。”

    王偃师，不对，应该说是白奕，不停的在猜想着，顿时觉得有意思起来，本来还以为又是什么枯燥乏味的闯关任务，现在倒是有趣起来。

    看了一眼依旧被控制的“自家师兄”，白奕当即解开了控制，记忆空白的时间越久，越是会引人怀疑，反正现在该知道的都知道了。

    也得亏自己要扮演的是一个门派的底层弟子，知道得不多，这样反而更容易过关，要是安排自己扮演的是门派掌门，只怕现在自己要做的事情就是叛门而出了。

    “也不知道这个世界的战力如何，算了，反正很快就知道了。”

    “啪！”

    白奕打了一个响指，顿时被他慑魂的人清醒了过来，疑惑道：“我这是怎么了，怎么感觉脑袋有点晕沉沉的。”

    “子奇，你估计是太过劳累了，刚才看你的精神就不太好，要不你也休息下吧！”白奕开口解释道。

    “原来如此，算了，我就不休息了，我要赶紧回去，跟那些家伙商量今晚守夜的事情，你要不要，不要的话，你今晚就好好休息！”林子奇摆摆手拒绝道。

    这可是跟清远派的师妹们拉近关系的好机会，怎么可以随便错过。

    “你帮我也预定一个位置吧，我只需要休息一下就好了。”白奕稍微思考了一下，还是决定今晚守夜。

    虽然自己完全也可以装死休息，但是这种真人扮演的游戏，白奕还是感觉自己参与进去比较快乐。

    “就知道你小子也不老实，不过先说好，你只能接受安排，安排到哪个师妹陪你一起巡逻守夜，就看你自己的造化咯。”林子奇怪笑了一声道。

    “没有问题。”

 第六十二章 妙人

    入夜，本来炎热如同火海的沙漠顿时凉了下来，竟然还颇有一种凉爽的味道，并且气温还会随着夜深逐渐下降，昼夜温差之大，世间估计少有地方可以比拟。

    寻常人，如果没有丝毫防护在这样的环境里面待上一天，只怕直接就是病气入体，疾病缠身了。

    不过现在在这里的都是中原八大门派的弟子，并且能够被挑选出来的参加这次围剿承天邪教的，都算得上精英了。

    起码也是到了后天五重以上的弟子，甚至于长老和执事掌门，更是后天之上的境界。

    寻常的冷热交替，对于他们来说，算不上什么。

    “偃师师弟，你就跟小柔师妹往东边巡视，记住，别离开得太远，一发现有什么异常不要冲动行事，立刻发信号。”

    “还有，偃师师弟，小柔师妹毕竟是女子，你要多照顾她一点。”齐昊开口吩咐“王偃师”道。

    作为门派的大师兄，齐昊做事向来滴水不漏，待人接物也是温文有礼，在守正派的弟子之中可谓是德高望重，甚至被视为下一任掌门来培养。

    所以一般对于他的吩咐，守正派的弟子们也多是听从的。

    “哈欠——知道了，大师兄。”白奕打了一个哈欠，慵懒道。

    看到王偃师这般模样，齐昊无奈的摇摇头，自家这位师弟修行天赋不差，入门不过一年有余，就已经达到了后天五重的境界，可惜就是性子太过懒散，若是平日里面肯将心思都放到修行上，此时没准已经是后天六重甚至七重了。

    “这位守正派的师兄，你这话我就不爱听了，什么叫我是女子，所以就要多照顾我一点，属于我自己该做的事情，我还是会自己做的，你们可别小看我。”倒是一旁的清远派的小柔不乐意了，这话明显就是小看自己呀。

    周敏柔长相不算惊艳，一张娃娃脸，只能称得上是可爱一些，有种邻家妹妹的感觉，但是从言语上看，却不像她的脸一般亲切可爱。

    “小柔师妹误会了，我的意思是男子总归比女子粗糙一些，有一些粗活累活，交给我们来就好了。就不必劳烦小柔师妹你了。”齐昊赶忙解释道。

    毕竟他的心上人就在清远派之内，如果得罪了这些小师妹，她们对着自家心上人一通乱说，那就糟糕了。

    白奕看着眼前的家伙，默默的吐槽了一句：“舔狗不得好死！”

    “嗯？师弟你刚才是说了什么吗？什么狗？”齐昊疑惑道。

    “没有，就是想吃狗肉了而已。”

    “简单，等到这次事情了了，回去我就请你大吃一顿！”齐昊也没有多想，毕竟就算他听清楚了也不太明白舔狗究竟是什么意思。

    “走吧，小柔师妹。”白奕说了一句，然后就径直往东边走去，没有等着这个清远派师妹的意思。

    “喂，你等我一下！”小柔当即三步并作两步赶了上去。

    齐昊看着两人的背影，只能期待自家这位性格玩世不恭的师弟别给自己掉链子了。

    ......

    白奕和周敏柔两人并肩行走着，都没有开口说话，气氛颇为尴尬。

    “你叫王偃师是吗？”最后周敏柔忍不住开口问道，两个陌生人走在一起都不说话，感觉实在是太尴尬，太奇怪了。

    “如果你刚才有稍微认真听的话，我应该是叫这个名字没错。”白奕不置可否的点点头。

    “你说话的方式一直都是这样的吗？看起来你跟你的其他师兄弟很是不一样呀。”周敏柔好奇的问道。

    “哪里不一样？”

    “你的那些师兄，一个个都是对我们殷勤的很，跟些狂蜂浪蝶似的，什么心思，我们都看得出来，倒是你，好像真的对我们不感兴趣，怎么？有心上人了？”周敏柔内心的八卦之火熊熊燃烧了起来。

    “确实没有兴趣，一来女子太过麻烦，二来，世上我所好者，一口酒，一口肉，二者足矣。”

    “倒是师妹让我有些始料未及，本来还想着，清远派的师妹师姐们怎么也该如同云间仙子一样，不食人间烟火呢。”白奕模拟王偃师的性格和语气回答道。

    “那是你们强加给我们的，我们可从来没有说过我们是不食人间烟火的仙子，实际上生活这么苦闷，要是一直都是修炼修炼的，那还不得把人给逼疯了，所以其实我们平日里面师姐妹们讨论的话题多是谁家的师兄中意谁家的师姐，哪个师兄又送了好吃的过来，去蹭蹭之类的。”周敏柔实话实说道。

    白奕当即竖起了一个大拇指道：“小柔师妹果然是女中豪杰，见识了！”

    “你们呢，平时都做些什么？聊些什么？”周敏柔反问道。

    “跟你们差不多，除了练功以外，就是吹牛打屁，外加出门喝喝花酒，讨论如何追到哪位师姐师妹之类的。”白奕回答道。

    “都是凡尘众人，谁又比谁高尚呢，再美的美人，也都要拉屎放屁，想通这一点，也就没什么了。”

    “你这人说话真是粗俗，不过话糙理不糙，男人就是要坦荡些，像你有些师兄就是太过低声下气了，我们女人需要的是一个可以依靠的男人，而不是一个只知道弯腰的男人，所以我，很欣赏你！”周敏柔拍了拍白奕的肩膀。

    “我也挺喜欢小柔师妹你的，不矫情麻烦，看来我们今晚守夜可以不无聊了。”白奕也没有想到，自己运气竟然可以这么好，随便安排的一个都蛮对自己胃口，看来自己的特质在这种幻境里面还发挥着作用。

    “你可千万别喜欢我，我已经有心上人了，喜欢我注定会让你痛哭流涕的，我注定是你得不到的女人。”周敏柔故作夸张道。

    “哈哈哈，小柔师妹你果然是个妙人，也不知道是哪位师兄弟这么不幸，不对，是这么幸运，能够得到小柔师妹你的青睐，说出来，没准我还能给你出谋划策一二，毕竟你也知道，就像是女人了解女人，男人自然也就了解男人。”

    “如果你喜欢的人刚好还是我们守正派的，我还能够帮你探听敌情，了解他的喜好，然后助你一举拿下！”白奕哈哈笑了两声。

    “你？”周敏柔脸上顿时流露出了意动的神色，但是旋即一脸义正言辞道。

    “还是算了吧，谁知道你是当我的间谍，还是给他当间谍呀，要是告诉了你，你转头就告诉了他，我岂不是就暴露了？所以还是我慢慢来就好了。”

    “哈哈哈，我本以为像小柔师妹这样的性格，不会这样患得患失呢。”

    “偃师师兄，如果，如果你真心喜欢过一个人，就会明白吧，在你的眼里，你喜欢的那个人，就是神明。”

    “感觉自己无论做什么，都配不上他，面对这样的神明，你会不会同样也患得患失呢？”周敏柔反问道。

    “这就是为什么我不轻易交付真心的理由，世上最难之事估计就是以真心换真心，两人能够走到一起，并且长久得在一起的机会实在太小了，我赌不起！”白奕落寞了笑了一下道。

    “听偃师师兄这句话，是不是心里有一个爱而不得的人啊？”周敏柔小心的问道，但是一问出口，就后悔了。

    他们毕竟才认识没多久，交浅言深，实乃大忌。

    “你猜！”白奕顿时一改落寞的神色，一脸玩世不恭的样子道。

    “可恶，偃师师兄，你之前的样子都是装的吗？我还以为你真的受过情伤，所以心里还有点过意不去呢。”周敏柔顿时气急，以为白奕在戏耍她。

    “你再猜？”

    伴随着一阵笑声，两人越走越远。

 第六十三章 偷袭

    “偃师师兄，我们走到这里应该可以了吧，离我们的客栈也已经有两里地了，我们是分开在周边巡查一下，还是一起？”

    徒步了两里之地，周敏柔鬓角处已经微微出汗了，燥热终究没有彻底散去，然后看了看白奕的额头，发现没有一滴汗，暗道，这位守正派的师兄好强的内气修为。

    “当然是一起了，这样也好有个照应，否则，万一要是因为我们分散两边巡查的话，要是那承天邪教来个逐个击破的话，那就不好了，现在两个人的话，没准还能够有个人可以发个信号弹示警呢。”白奕还有东西问她呢，怎么可能允许她一个人单独巡逻。

    “偃师师兄考虑的是，也好，这样的话倒也不至于无聊了，有师兄陪着聊天，想来这上半夜很快就能过去了。”周敏柔点点头。

    “那就先从右边开始巡视起来吧，不过你也不要光顾着跟我吹牛了，要好好注意周围才是。”

    “小柔师妹，这你可就冤枉我了，我什么时候跟你吹牛了呀，我都是实话实说的好吧。”白奕一脸无辜道。

    “少贫嘴，我越来越觉得，像偃师师兄你这样油嘴滑舌的家伙，肯定不可能受情伤，要伤也是你去伤别人，说吧，你究竟伤害过几个女子，我今晚就要为她们替天行道，好好教训教训你。”周敏柔一脸我是正义使者的表情。

    白奕突然停下了脚步，歪着头看向某个方向，眼神之中带着玩味。

    而周敏柔看到白奕突然不说话了，顿时也是面色一凛，试探般的问道：“有情况？”

    还不等白奕回答，顿时一阵破空声传来。

    “咻——”

    白奕当即挡在了周敏柔的身前，左手随意一扫，伴随着两声金铁交击的声音，黑暗之中像是有什么东西被他抓住了。

    “出来吧，再躲着就没意思了。”白奕语气淡淡道。

    周敏柔也是已经拔出了自己腰间的长剑了，狠狠盯着刚才破风声传来的方向。

    “要不要立刻发信号？”

    “暂时不用，一旦发了信号，师兄他们赶过来还需要点时间，承天邪教在这里经营久了，比我们更熟悉地形，想逃的话，我们两人根本拦不住。”

    “现在他们主动现身，估计是觉得可以对付我们两个，一旦我们引燃信号，他们觉得事不可为，立刻遁走的话，那我们想要抓住他们问出一些关于他们邪教内部的事情就变得困难了。”白奕阻止道。

    “那你有把握吗？”周敏柔也觉得是这么一个道理，但是又忍不住担心自己两个人未必拿得下对方。

    “当然！”

    这第一关肯定是很简单，白奕找不到自己通不过的理由。

    “两个奶娃子，不好好在中原谈情说爱，跑到我们烈阳沙漠来找死，你们这些个名门正派，难道都喜欢这样的调调？”一个沙哑的声音在黑暗之中响起。

    “嘿嘿，大哥，如果他们这些名门正派不来的话，我们又怎么能够享受到她们这些中原女子的甜美呢？还记得我去过一起中原，那里的女子，尤其是江南的女子，一个字——润！”另外一个声音响起。

    “确实，我们烈阳沙漠的女子性格太过刚烈，完全没有女子该有的模样，还是中原女子玩起来比较爽快。”

    “就是太软弱了些，随便玩玩就断气了，这点倒不如我们荒漠女子。”

    “混账王八蛋，果然是邪教，人人得而诛之！”周敏柔只觉得火冒三丈，恨不得提起自己的剑，就在这两个混账王八蛋的身上重重来上几剑。

    这两个败类，在她的面前说这些，摆明将女人当成了可以随意摆弄的物品，简直该死。

    “别生气，他们在故意激怒我们。”白奕拉住周敏柔的胳膊道。

    “师兄放心，我还没那么冲动！”周敏柔强压怒火道。

    “怎么，不叫人？是觉得凭你们两个可以对付我们不成？”

    “不不不。”白奕摆摆手道。

    “我觉得我一个就够了。”

    “哈哈哈，小娃娃，才修炼了多少年，功夫还没有到家，你的口气倒是到家了。”大笑声传来，似乎在嘲笑着白奕的不自量力。

    “咳咳，师兄，有点过了啊。”周敏柔也觉得白奕的这个牛皮吹得有点大，虽然可能是为了虚张声势，营造一种强大的气势，让这两个邪教之人心生忌惮。

    但是过犹不及啊偃师师兄，你这样说，谁能够相信啊？

    这个时候，在两帮人交谈的时候，夜色下，沙子微微隆起，并且朝着白奕两个人而去。

    “小娃娃，你信不信，再过十几息的时间，你可能就要跪着求我饶你一命了。”干哑的声音再次传来。

    “如果你不信，我可以跟你打个赌，如果十几息之后你还能够活蹦乱跳的站在那里跟我们说话，我的人头就是你的了！”另外一个声音传来。

    这让周敏柔顿时凝神戒备起来，将注意力更加集中到不远处隐藏在黑暗中的两个人身上，生怕这两人突然从黑暗之中出来，对着他们发动袭击。

    “偃师师兄，小心一点！”

    “哦，是嘛，小爷平生就喜欢与人打赌，所以这个赌，我接了！”白奕像是没有听到周敏柔的叮嘱一般。

    “师兄你......”周敏柔觉得自己快要被王偃师急死了，之前还觉得这个师兄是性情中人，现在倒是觉得有点不靠谱起来了。

    “好，果然是少年意气，就是有自信，可是，就是不知道，有没有与这种自信相匹配的实力。”干哑的声音多少带上了些许嘲讽。

    “我想知道，你们的底气，该不会是沙子下面那个藏头露尾的家伙吧？”白奕语气一顿，淡笑着问道。

    黑夜之中顿时静默，而周敏柔也是一愣，旋即一惊，难道真的有人想要从沙子下面对他们偷袭，之前的一切，都不过是明面上的那两个邪教徒试图分散他们的注意力，好让下面那个家伙得手不成？

    可是我怎么一点气息都感受不到，可是那两个家伙的反应说明偃师师兄的话是正确的。

    难道是我实力跟偃师师兄差太多了？还是偃师师兄天生的灵觉太强了？

    “不说话，既然不说话的话，那就以后都别说话了！”白奕淡淡的说了一句，然后微微抬起右脚，猛然踩下。

    当即，周敏柔只感觉周遭的沙地一阵晃动，但是沙层却没有太大的扰动，仿佛白奕只是随意抬起跺了一脚而已。

    可是沙层之下，渐渐有血液从下面往上渗出，顿时染红了一片沙面。

    白奕对于力量的把控已经举重若轻，即便有着沙层的卸力，可是依旧让力量凝成一股，如同利箭激射而出将隐藏在沙层之中的邪教徒给直接震碎了。

    周敏柔看着沙面上的红色血迹，顿时傻眼了，感觉眼前的这个偃师师兄无比陌生，这怕不是守正派的长老伪装的吧？

    轻轻的一脚，甚至自己都没有发现他抬腿了，就将能够潜行在沙层之下的一个人给震死，这份实力，齐昊师兄都没有吧。

    “现在想走，未免有点太迟了！”白奕看着前方的黑暗，嗤笑一声道。

    周敏柔只感觉眼前一花，白奕的身形顿时从她旁边消失，不多时，几乎只是眨眼的功夫，又再次回来，只不过手上已经多了两个人。

    “装完逼就想跑，哪里有那么简单的事情。”

 第六十四章 天人

    “啊，这？”

    看到白奕眨眼间从自己眼前消失，然后再次眨眼之间回来，手上还提溜着两个大活人，周敏柔已经惊讶得说不出话来了。

    最多也就是阿巴阿巴两声，表明自己还没有被吓得掉线了。

    而被白奕提溜在手上的两个承天邪教徒，眼神之中的惊骇也并没有比周敏柔少上多少。

    看到白奕一脚震杀了他们的一个同伴之后，他们就已经心生退意了，可是哪曾想到，下一个瞬间，白奕就出现在了他们的眼前。

    瞬间打断了他们的手脚，卸了他们的下巴，整套动作行云流水，他们甚至都没有彻底反应过来，就已经被放倒了。

    直等到全身的剧痛传入大脑，才反应了过来。

    “偃师师兄？您老实告诉我，您其实是守正派的执法长老是吧，您扮成偃师师兄的模样，就是为了钓鱼执法是不是呀？”回过神来之后，周敏柔试探性的问道。

    同时大脑疯狂运转，不停回忆之前的一切，看看自己有没有把柄或者不该说的话落在了这位长老的耳朵里面。

    否则要是回去之后，这位长老嘴碎一点的话，跟自家师父或者师叔师伯们多提一两句，自己怕不是又要受罚了。

    “小柔师妹，你是傻了吗？在下行不更名坐不改姓，你的王偃师师兄是也！”白奕表示自己反正现在也没有坐着，也没有走着，不能算是骗你。

    “真的？”周敏柔还是有些不敢相信。

    “你不信算了。”

    “我信，我信，我的好师兄，你是偃师师兄就行了！”周敏柔赶紧道。

    “对了，偃师师兄，你是不是就是传说之中的天人啊，否则根本无法解释，为什么你年纪跟我差不多，但是实力却这么强，对，你一定就是天人！”

    周敏柔越说越是笃定，已经认为眼前的白奕就是天人了，只有天人才能够在这个年纪拥有这样强大的实力，一定不会是自己资质鲁钝。

    “天人？什么是天人？”

    白奕倒是第一次听到这个名词，不过不妨碍他发问，至于自己为什么不知道，毕竟平日里面，大家都知道王偃师不学无术，基本不往门派的典籍室跑就对了。

    “偃师师兄你不知道？”周敏柔狐疑道。

    “小柔师妹，你觉得我有必要骗你吗？”白奕反问道。

    “也是，那好吧，既然如此，今天就让我来给师兄你答疑解惑一次，所谓的天人，就是天之子，众所周知，我们的修炼境界是后天，先天，以及神通境，可是传说神通之上还有一境，就是破碎境，打破虚空，飞升仙界。”周敏柔幽幽的说道。

    “嗯，然后呢？”

    “别急呀，但是破碎境能够人间称无敌，但是却并不表示可以百分百破碎虚空，羽化登仙，所以每一位破碎境尝试破碎虚空之前，都会给自己准备后手，一旦破碎失败，就有一定的可能轮回转世。”

    “而这种转世者，我们称之为天人，他们带着破碎者的记忆从娘胎就开始修炼，不存在境界壁垒，同龄人还在后天境，没准这位天人就已经神通了。”

    “不过这都是典籍上面说的，至于真正的天人是不是存在，其实根本没有人见过，毕竟，有没有破碎境的存在，也都只是一个传说。”

    “那你想错了，我并不是天人。”白奕解释了一句。

    “我懂，师兄放心，我的嘴是出了名的牢靠，绝对不会将你的事情说出来的。”周敏柔一副我了解的表情。

    “好了，不废话了，现在，我们来审问一下这两个家伙吧！”白奕话题一转回到正事上面。

    “啊？我们来呀？正常流程不应该是将他们交给师父们吗？”

    “你刚不是才说你嘴牢靠吗？要是你将他们交给长老他们，你怎么解释我们是怎么抓住他们的呀？是你是天人还是我是天人呀？”白奕无奈得看了周敏柔一眼，这娃子啥都好，就是脑瓜不太好。

    “对哦，那好吧，现在审问吧，只不过就算审问出消息了，我们也不能够跟师父长老他们说呀？”周敏柔又陷入了另外一个问题之中。

    “你是不是傻，我们知道就可以了，又不一定是什么有用的消息，毕竟你觉得这样两个喽啰，有什么机会可以接触到核心机密？你怕不是话本看太多了，随便碰到一个杂鱼，就带着能够影响局势的情报。”

    “对哦。”周敏柔顿时恍然大悟，同时暗暗的给了自己一巴掌，平日里这么精明，现在怎么就变笨了呢？

    白奕走到一个人旁边，检查了一下口腔之后，确认里面没有藏毒，然后就将其下巴给接了回去。

    被白奕擒获的两人，一胖一廋，胖的人满脸肉光，脸上还爆着痘，而廋的则是满脸猥琐，干瘦，像极了饥荒之中的人。

    看了这两人，白奕也不知道这承天邪教的伙食是好呢还是不好了。

    唯一相通的点，就是这两人的眼神可以说是恶意满满，一看就知道是大反派。

    “怎么？想要问情报呀？来吧，问吧！”这个邪教徒也是一副死猪不怕开水烫的模样。

    “但是我还是想说，少侠年纪轻轻就神功盖世，何不弃暗投明，加入我们承天圣教，教主一定会十分欣赏你，留在八大门派，不止会浪费你的天赋，并且此战之后，定再无八大门派，少侠何不考虑考虑？”瘦子用干哑的声音劝说道。

    声音之中带着些许蛊惑的味道，周敏柔竟然也觉得有点道理。

    “啪！”

    白奕反手就是一巴掌。

    “好了，你那不入流的蛊惑之术就不要在我面前展示了，现在我问，你答。”

    伴随着白奕这一巴掌，周敏柔也是瞬间醒神，看向瘦子的眼神之中充满了警惕，邪教中人手段果然繁多，令人防不胜防。

    倒是白奕有些无语的看着这个瘦子，这家伙是被降智光环降智了吧，竟然会用处这样蠢的把戏。

    自己轻而易举将他们擒获，怎么看跟他们都不是一个境界的，他为什么会觉得自己那浅薄的惑神之术可以迷惑自己。

    而且说的话逻辑不通毫无说服力，除了受到降智打击之外，没有第二种说法可以解释了。

    “少侠心神坚定，看来只能是道不同，不相为谋了，只不过少侠怎么确定，你从我嘴里问出来的，就一定是真的呢？况且我就算老老实实的说出来，您就会相信吗？”瘦子嘴角淌血，颇为多愁善感的样子。

    并且似乎完全不怕白奕对他严刑逼供，完全就是打着你问我什么，我就回答什么，但是至于是不是真的，你就自己去判断吧。

    “师兄，这个该死的家伙说的有点道理，我们怎么知道他说的是不是真的，万一他九假一真，故意做局，我们之后要是掉进陷阱里面就糟了。”周敏柔也是认同道。

    “嗯，是有点道理，但是我们让他说实话不就好了吗？”白奕一副理所当然的样子道。

    周敏柔一下子噎住了，是啊，我难道不知道让他说实话就好了吗？可是谁知道他说的是真是假呀？

    白奕忽然看向瘦子的眼睛，语气淡淡的问道：“你会跟我说实话的，对吧？”

    瘦子看到了白奕的眼睛，表情顿时变得茫然起来，一字一顿道：“当然，我会跟您说实话的！”

 第六十五章 李踏法

    一旁的胖子本来是在看着好戏的，想看看自家的同伴是怎么戏耍这两个名门大派的子弟，可是没有想到，才一下子，自家同伴的神态就变了。

    就像是被迷惑了一般，可是这不应该呀，名门大派不是一向不屑于这种旁门左道的伎俩吗？

    尤其还习练得如此高深，自家同伴好歹也算是涉猎此道的高手，都需要靠言语，环境，手势一起辅助才能够彻底迷住对方的神。

    可是对方仅仅只是一句话的功法，就让自家同伴沦陷了。

    难道这个小姑娘猜的没错，这个人真的是什么天人转世不成？

    “师兄，你竟然还会这种惑神之术，据我所知，你们守正派最是排斥这种旁门左道之功，一旦发现典籍，别说收藏进入典籍室了，当场销毁才是你们守正派的做法，你是从哪里学会的呀？”周敏柔问道。

    还不等白奕回答，周敏柔像是想到了什么一样，恍然大悟一般，自言自语道：“我真笨，这明显就是在娘胎里面的时候学会的嘛，果然，偃师师兄还真是天人转世呀。”

    旋即她拍了拍白奕的肩膀道：“放心好了，师兄，我一定会帮你保密的。”

    白奕不知道她脑补了什么，不过也不会去过多解释，她能够自己脑补完理由还省了他不少功夫，毕竟他不可能说这是堂堂正正的道门神功，元始九印之一的元心印的威能。

    元心印，以心印心，操控他人精神不过是连皮毛都算不上的小道罢了。

    但是放在这般的世界里面，却是无上的绝世精神功法。

    “你们承天邪教的教主叫什么？相貌特征是怎么样？现在是否在总坛里面？”白奕开口问道。

    承天邪教起源于数十年前，教主很是神秘，就像是突然出现的人一般，没有人知道他的来历，面貌，甚至是姓名。

    整个人显得如同上天一样高远，不可触摸，不可接近。

    甚至连承天邪教之内，都鲜少有人知道他们的教主叫什么，长什么样，可谓是神秘到了极点。

    所以白奕也没有抱着能够问出前面两个问题的希望，他只想要知道，后面一个问题的答案就可以了。

    “我们教主叫做李踏法，真实面貌我也不清楚，因为每一次教主与我们见面，虽然从来没有带着面具，可是我们却怎么也看不清他的脸，他现在确实在总坛之中，你们八大门派想着覆灭我们承天圣教，我们承天圣教又何尝不想覆灭你们呢？”

    “痴人说梦，这次我们八大门派齐聚，岂是你们一个邪教可以阻挡的？况且你们承天邪教这数十年之间作恶无数，简直可以说是天理不容。”周敏柔骂道。

    骂完又觉得不妥，毕竟这个家伙已经被惑神了，骂他，他也听不到。

    不过那个承天邪教的教主竟然叫做李踏法，当真是霸道至极，是想要说，自己可以踩在世间所有的法理之上吗？

    “小柔师妹，你带着这个家伙回去吧，师兄现在有点事情要去做了！”知道了自己想要知道的信息，白奕站起来，顺便将瘦子提在了手上。

    然后一脚，将旁边的胖子踹到了旁边的周敏柔脚下。

    “偃师师兄，你要干什么？”周敏柔顿时有一种不好的预感。

    “当然是去找这个李踏法了，我倒是想要看看，这个当世第一人的究竟有多强，竟然敢说只身一人对抗八大门派的高手。”白奕满不在乎的道。

    就像是自己是去郊游，而不是去找死一样，不过确实也是，先不提有玄黄不灭体傍身，就算真的九次玄黄不灭体都用出来了，都没能杀了对方，反被对方打死，也没有关系。

    反正在这里死了也不会真的死去，有这样的底气，白奕自然无所畏惧。

    可是在周敏柔和那个邪教胖子的眼里，白奕无疑就是有精神病了，八大门派齐聚才敢围剿承天邪教，已经侧面说明了李踏法的恐怖。

    现在白奕一个人就敢去挑战李踏法的神通，怕不是石乐志？

    “师兄，我觉得我们还是从长计议比较好，我知道你的实力很强，可能比我想象的还要强，可是毕竟这个事情太大了，万一打草惊蛇的话，就太糟糕了！”周敏柔感觉自己的思路已经有点跟不上白奕了。

    自家这位师兄，怎么想一出是一出啊？刚才还说不要打草惊蛇，他们自己先将这两个邪教徒擒拿下来问出情报。

    现在没问两句，就直接想要去找承天邪教的教主了，还是去人家的大本营那里找，所以说，想要见到李踏法之前，还要过五关斩六将。

    光是想一想，就觉得这是一个不可能做到的事情了。

    “无妨，人生时时都是意外，如果太早就按部就班的活着，未免有点太无趣了，所以怎么样，也要在力所能及的范围之内搞点风浪出来，不为了别人，只是为了让自己觉得，自己还活着？不是吗？”白奕微笑着道。

    “你这就是歪理，你这样做的话，岂不是会打乱师父他们的计划，要是导致李踏法逃走了，还不知道会有多少无辜的人会因此而死，不可以，不可以这样！”周敏柔无法接受白奕的这个解释，还是觉得太过冒险了。

    没有八大门派的布置，即便退一万步来说，自家这位师兄成功过五关斩六将，见到了李踏法，甚至将其击败了。

    可是万一李踏法想逃呢？这里毕竟是烈阳沙漠，承天邪教在这里经营良久，不知道多少机关密道，到时候李踏法要是不敌，选择躲起来，谁能找到？

    “放心好了，强者都有强者的自尊，我有直觉，如果一对一，李踏法真的不是我的对手的话，他宁愿选择被我打死，也绝对不会选择逃走的。”

    “好了，小柔师妹，我就不跟你废话了，有缘的话，我们再见吧！”白奕提着瘦子，当即一个瞬间，就消失在了周敏柔的身边。

    身形不停闪动，如同缩地成寸一般，一步踏出，就是数十米，虽然没有真正缩地成寸那般仙气盎然，可是在移动距离上两者不相伯仲。

    “师兄你......”周敏柔看着已经消失不见的白奕身影，想说的话卡在喉咙里面，然后转头看向一旁的胖子。

    然后抬起手掌，狞笑一声，不停的扇打着，发泄着自己心中的憋闷。

    不知道打了多少巴掌，等到胖子的脸都肿大了一圈之后，才长长的出了一口气，然后又是一脸火急火燎将胖子提溜起来，赶忙朝着客栈的方向跑了回去。

    今天晚上发生的事情有点多了，必须赶紧跟师父他们汇报才行，她的小脑袋瓜现在已经不知道该如何是好了。

    .......

    “告诉我，你们的老巢在哪里，哪个方向？”带着瘦子单独离开之后，白奕在离开周敏柔的视线之后，将瘦子放了下来，继续问道。

    他就是不想听周敏柔在他耳边唠唠叨叨，才带着瘦子走远了一些，要是换个嘴碎让人讨厌的家伙，白奕都没有必要走远，直接将对方一拳打死，还能落个耳边亲近。

    可是貌似这个世界的正道是真的正道，团结友爱不说，还颇具正义感，当朋友可以说是一流的。

    “我们的总部在烈阳沙漠的中心——万石林之中，沿着东南方向，大约三百里就是了。”瘦子木讷的说着。

    “哦，是嘛，谢谢你啊，你可以去死了！”

    白奕咧嘴一笑，然后一把抓住瘦子的整个脑袋，稍稍一用力，伴随着砰的一声，一条人命，彻底烟消云散。

 第六十六章 你们不要过来啊！

    荒芜的大漠之上，一道烟龙在地面上蔓延，黑夜的笼罩下，隐隐约约可以见到烟龙的最前方有着一道模糊的人影在地面上疾驰奔跑。

    几乎只是一盏茶的功夫，就跑动了几公里的距离，照这样的速度下来，只要几个小时的时间，就可以行进数百公里的路程。

    说是夜行八百也不为过。

    镜头拉近，这人不是白奕还能有谁，只见他神态轻松，既没有流汗，也没有喘气。

    因为他现在只是用出了一半都不到的速度，几乎只相当于普通人的快步走，否则，若是认真起来，眨眼之间上百米也不是不行。

    只不过极限状态的速度对于他现在的肉身而言也是不小的负担，相当于普通人的百米长跑，即便是他，也只能坚持几分钟的时间而已，就必须停下来休息。

    否则，内脏便会因为负荷过大，爆裂开来，甚至连肺部都会碳化燃烧。

    他也不是白痴，既然自己是单枪匹马要独闯承天邪教的大本营，保存实力和体力自然是需要的。

    用不到一半的速度匀速奔跑，不但可以保证自身的体力可以悠久绵长，甚至可以让自己的身体处于一种动起来的状态。

    可以迅速进入高效的战斗。

    ......

    此时，万石林地窟之中，其内的一处宫殿内，一中年人坐于殿内的宝座上，阶梯之下，皆是一众黑衣之人，皆是低头不语。

    他的脸上没有带着任何面具，可是却像是有一团迷雾笼罩在其身周，让人看不清其面容。

    紧接着中年人缓缓开口，语气不疾不徐，语调清晰，给人一种强大的自信感。

    “现在八大门派那帮人现在到了哪里？”

    当即阶梯之下的黑衣人之中有一人从队伍里面走了出来恭敬道：“回禀教主，八大门派现在在距离我们约三百里的无风客栈之中休憩。”

    “太慢了，派个人去给他们引路，本座没有那么多的时间，浪费在等待他们过来，一群凡人妄图弑神，不知道天高地厚！”中年人缓缓道。

    “不过也好，有了这八大门派的人充当我的资粮，这次我的计划必定可以成功！”

    语气之中没有自得，仿佛他说的，只是单纯的在叙述一个事实而已。

    “谨遵教主之命！”

    黑衣人纷纷跪下，大声应是，声音之中充满了对于他们这位教主狂热和崇拜。

    仿佛只要是这个中年人所说的事情，最终都会变成现实。

    这不是盲目的崇拜，而是中年人一次又一次用事实证明了他的话，他所到之处，所立之地，他就是无敌。

    既然教主敢说要将八大门派的人一举覆灭，就说明教主认为自己有这样的实力，不过也对，教主那如同神明一般恐怖的实力，又岂是那些名门正派可以了解的。

    ......

    无风客栈，八大门派的掌门以及太上长老齐聚一堂，面前是被周敏柔提溜回来的胖子，而此时周敏柔则是弱小无助一般的缩在角落里面，甚至恨不得将自己的身形无限缩小，这样就不会那么引人注目了。

    “赵康，你门派的好弟子，隐藏得好深啊，现在竟然一个人带着承天邪教的邪魔跑了，你不应该解释一下吗？”一个尼姑扮相的中年老尼对着其中一个中年人直接是怒目而视，像极了女子看待渣男时候的眼神。

    而其他人也是同时看向叫做赵康的中年人，似乎也在等待着他的解释。

    甚至其实他们现在都是有点没有接受过来，一个守正派入门才一年多的弟子，实力竟然这么强，现在更是单枪匹马去找邪教教主去了，这戏剧都不敢这么写吧？

    “解释，解释什么？我现在也是一脑袋浆糊，我也没有想到，偃师这小子，唉......”赵康一脸苦相，只感觉自己比窦娥还冤。

    “没事，没事，你门下有这么个弟子，是你们守正派的福气，我们正气阁想有都没这个命呢。”于赵康交好的正气阁阁主方无畏赶紧安慰道。

    “好什么，净给我惹事，你说，惹事就惹事吧，只要不是什么伤天害理的事情，给这臭小子擦屁股也就擦屁股了，可是偏偏给我来这么一出，竟然主动跑去找李踏法。”

    “谁给他的胆子哟，他是不怕死还是对自己盲目自信啊，那李踏法是他可以随便招惹的吗？”

    “现在好了，这臭小子回不来了，我还要被你们埋怨，我的命怎么就这么苦呀？”赵康像是找到了宣泄口一样，大吐苦水。

    “你别嚎了，说正事要紧，你自己缩到一边去，我懒得看见你！”尼姑模样的妇人看到赵康的这般模样，气简直是不打一处来，但是也知道这家伙可能真的什么都不知道。

    “小柔你过来，你确定你已经将发生的事情一五一十都说出来了，没有一星半点的遗漏是吗？”中年妇人将缩在一旁的周敏柔叫住，再次询问道。

    周敏柔已经不记得自己是被叫过来几次了，自己之前的回答她都感觉能够倒背如流了。

    “掌门，我保证，我已经将我知道的所有事情都一五一十的说出来了，其他的真的不知道了，但是我觉得，现在最要紧的事情就是问出承天邪教的内部情况，不然，无论偃师师兄跑去的结果如何，如果我们不能够及时赶到的话，我们此前的计划没准就要全部推翻了。”周敏柔小心翼翼的表明自己的意见道。

    “这妮子说得不错，必须尽快从这个邪教徒的嘴里问出点东西来，交给我吧，我这里有点真话丹，不怕他不说实话。”采云涧的门主这个时候站出来，顺便从怀里掏出了一个瓷瓶。

    “我愿意说真话，不要对我用刑呀，我现在就只剩半条命了，再用刑我会死的！”被围在中间的胖子艰难得说道。

    他下巴被接了回去，但是也被点了麻穴，整个嘴巴只有说话的力气，咬舌自尽的力气都没有了，况且看他这个样子，真给他这个机会，他也会苟且偷生。

    “魔教妖人的话怎么可以相信，必须先经过严刑拷打，才有可能说真话，现在说这个不过是你想要试图说谎蒙骗我们，真以为我们都老糊涂了吗？”清远派的中年妇人摆明了不相信这个时候胖子会说真话，必须先毒打一顿才行。

    “不，师太，我愿意说，真的，我愿意！！！”胖子十分恳切，他实在是不想再受苦了，他现在双手双腿还是断着的，两边的脸也是肿痛不已。

    再受到严刑拷打的话，就活不下去了呀。

    看到这些正道中人不为所动，胖子带着悲愤道：“亏你们还自诩为正道人士，竟然想要严刑逼供我这样一个伤残人士，你们的良心难道不会痛吗？”

    “跟你们这样的邪魔外道有什么道义可讲，跟你们这种人讲道义，就是对善良人的残忍！”中年妇人嗤笑一声，根本没有被胖子说的话唬住。

    “没错，就凭你这等邪魔外道也配跟我们谈道义，也不看看自己什么身份，一看你的样子，就知道平时没少残害百姓，才吃得那么脑满肠肥，那个脸都有我三个那么大了，简直可恨！”赵康补充道。

    其余门派的掌门和太上长老都是纷纷点头，表示是这么一个道理。

    胖子看着一众人的脸，顿时抽泣道：“你们都不是好人，欺负人.......”

    “你们不要过来啊！！！”

 第六十七章 见面

    夜色如水，悄然而过，从白奕出发朝着万石林奔袭已经过去了一个多时辰，按照白奕自己估计，距离魔教的老巢大约只剩下数十里的距离。

    并且他也开始观察到了自己经过的路途，多了不少人为活动的痕迹，尽管大漠风沙将这些痕迹遮掩得很好，可是依旧瞒不过白奕的眼睛。

    “看来方向没错，希望这个李踏法足够有趣吧！”

    白奕再次继续行进，等到白奕靠近万石林只剩下十里地左右的时候，坐在洞窟宝座之中的中年人突然睁开眼睛，朝着白奕的这个方向看了过去。

    “怎么会突然有个人朝着这里来了，莫不是八大门派的？可是为何只有一人？”中年人带着稍许疑惑呢喃道。

    白奕这边突然感觉到像是有什么东西在暗中窥视自己，顿时心中一凛，看向窥视感觉传来的那个方向，并且挑衅般的勾了勾手指。

    中年人一愣，旋即轻笑：“有趣，好强的灵觉，竟然察觉到了我的窥视，看他年纪应该二十出头而已，难道他跟我一样？”

    “看他行进的方向，无疑就是冲着我来的，有趣，实在有趣。”

    李踏法笑了笑，没有丝毫担忧，唯一有的就是对发现了好玩事物的欣喜，就像是小孩子获得了新的玩具一般。

    “信徒们，有一位即将远道而来的客人，你们替本座好好招待一下他，千万不可以失了礼数，知道吗？”李踏法开口吩咐阶梯下的一众信徒道。

    “谨遵教主之命！”

    没有人怀疑为什么李踏法就在他们面前，也没有飞鸽传书，就能够知道会有一个人即将到来，只觉得这是十分正常的事情。

    教主神威盖世，有通天彻地之能，他们只需要知道这点便可以了。

    一刻钟之后，白奕的眼前顿时出现了另外的景色，不再是枯黄砂砾，而是漆黑的岩石，密密麻麻，如同一座石头之城，矗立在这荒凉的沙漠之中。

    “之前还以为那个纵欲过度的家伙说的是假的，没有想到万石林竟然真的有万石，是天然形成的？还是人为制造的？”白奕看着眼前的石头之城，微微赞叹道。

    无论是大自然的鬼斧神工，还是人为制造，这都是一个浩大的工程，毕竟这个世界的劳动力都还处于农耕时代，想要靠人力完成这样规模的石林，不知道要花费多少功夫。

    忽然间，数十个身穿黑袍之人从沙面之下一跃而出，当即白奕就感觉到数十道目光落在了自己的身上，不过他并没有在意，因为他并没有感觉到恶意。

    “这位客人，您远道而来，我们有失远迎，还请恕罪！”

    “是李踏法让你们出来迎接我的？”白奕反问道。

    “这位客人，还请慎言，尽管您是教主要我等亲自招呼的贵客，但是教主乃是神明转世，任何人都必须心怀敬畏，不能直呼其名！”当即有个黑袍人出言警告道。

    “怎么？难道你还要教训我不成？”白奕不以为然。

    他来这里不是做客的，是来搞事的，当然是将事情闹大才好。

    “如果客人不听教化的话，那么我也只能越俎代庖，稍微先行训练一下您的礼仪了？”黑袍人冷漠道。

    同时，白奕感应到了他们身上的敌意，不由自主的叹了口气，残缺版的主角光环的降智效果开始笼罩在他们身上。

    “教我礼仪？听你的意思，是要用武力胁迫我了，伤脑筋耶，我可是李踏法亲自点名的贵客，如果你们要用武力胁迫我的话，这就是你们的待客之道吗？李踏法知道的话，会怎么处置你们呢？”

    “......贵客言之有理，是吾等失礼了，只不过也请客人遵循一下客人之道，来到主人家，多少也要对主人客气一些。”

    这些黑袍人顿时感觉脑袋有些懵，好像白奕说得十分有道理，如果他们对白奕动粗了，岂不是违背了教主的吩咐。

    死他们不怕，就怕自己亵渎了心目之中的神明，这才是最要命的。

    能够留在承天邪教总坛的，都是李踏法的狂信徒，这类人，不怕死，敢死，对于李踏法是绝对的忠诚。

    “算了，跟你们这些小喽啰没有什么好说的，带我去见李踏法吧！”白奕不愿意在这些杂鱼身上浪费时间了。

    “这，可是......”这些黑袍人顿时无语，教主岂是你想见就能见的。

    “带他过来见本座！”可是这个时候，黑袍人的耳朵里面传来了李踏法的声音。

    教主吩咐了，这些黑袍人只好听从，当即对着白奕道：“这位贵客，随吾等来吧。”

    说完转身朝着身后的黑石林走了过去，来到一块如同十字形的石头处，石头上有着一个黑色的凹槽，黑袍人从自己的脖颈处取下一枚石符，将其按在了凹槽之内。

    顿时黑石林开始震动起来，朝着两边裂开。

    所有人的正前方顿时开辟出一条向下的阶梯，周围的砂砾也被翘起的石头挡在了外面。

    “贵客，随我来吧！”

    说完，一众黑袍人拾阶而下。

    “原来是人为的，也不知道耗费了多少的人力物力，可是如果是人为的，按理来说，这么大的动静，当时怎么没有人察觉到呢，这样的话，八大门派也不至于今日才找上门来呀？”

    看到这机关，白奕哪里还不明白，这万石林不是什么大自然的风景，而是人为布置的。

    白奕也是跟着黑袍人一起沿着阶梯下去，一边走，还一边摸了摸周遭的石壁，石壁上还雕刻着壁画，看上去颇为精美，就不得不越发赞叹这是一个大工程，跟皇帝的陵寝都快要差不多了。

    可是皇帝弄陵寝可以征发民夫，数十万，乃至数百万人为其而动，这个李踏法又是凭什么？

    一行人穿过一个个大殿，花园，石廊，终于来到了李踏法所在宫殿之内，看到了坐在上首的李踏法。

    而原本在阶梯之下排成队列的一众人黑跑人，这个时候也是分裂两边，站在了一根根粗大的石柱之旁。

    白奕只是随意扫视了左右两眼，便不再关注，虽然其中确实有几道气息让现在状态的他感觉到了威胁，但是依旧不值得让他太过关注。

    唯有上首之上的那个人，他竟然一点气息都感觉不到，如果他很弱也就算了，但是能够站在那个位置上的，又怎么可能是弱者？

    所以理由很简单，李踏法很强，超出常理的强大，跟现在的白奕实力不是一个次元的，所以白奕根本感知不到他的实力程度。

    “难怪连小青都通不过第二关，实力跨度太大了，我虽然感应不到这个李踏法的威胁程度，但是总感觉，这个家伙跟那头猛犸巨象正面搏杀的话，未必会输！”

    “你好呀，你就李踏法呀，长得倒是蛮帅的嘛。”白奕开口打招呼道。

    李踏法周身的笼罩的迷雾对于别人或许有遮挡的效果，对于白奕却是没有那么管用，直接被看破。

    在白奕的眼里，眼前的这个中年人，眉飞入鬓，鼻梁高挺，眼窝深邃，可以说是差一点点就要比他帅气了。

    “不错，本座正是李踏法，不知道小兄弟远道而来，所为何事啊？”

    “确实是有那么一点事情，说出来你千万不要介意，就是想要——打死你！你觉得怎么样？”白奕嘴角含笑的问道。

 第六十八章 绿茶

    此话一出，白奕顿时感觉密集的目光落在了自己的身上，充满敌意，恨不得现在就将他千刀万剐。

    毕竟这些话听在这些教徒耳中，就像是跟一个舔狗说，我昨天晚上，将你的女神怎么样怎么样，都下不来床了，是一样的效果。

    亵渎神明，简直就是该死。

    对于这些人的敌意，白奕没有惊讶，不仇视才是怪事，可是让白奕颇感意外的是，他没有感觉到来自李踏法的敌意。

    反而是感兴趣多一点。

    “哈哈哈哈，这世上想杀我的人很多，客人你想要杀我实在算不得什么太过稀奇的事情，对于这类人，我一向是随手就给杀了，但是你是第一个敢单枪匹马跑到本座面前说这种话的人，倒是令本座颇觉新奇。”

    “所以本座打算给你一个机会，刚好也算是在那八大门派的人来之前有点事情给本座打发时间，你想要打死本座，可以！”

    “但是本座想要知道，你有没有与本座交手的资格，这样吧，你要是能够战胜三名本座挑选的信徒，本座就给你与我一战的机会，并且保证，绝对不杀你！”

    “如何？”李踏法忽然道。

    “太麻烦了吧，就不能我直接跟你一战，要么你打死我，要么我打死你，这不就好了吗？你派些杂鱼出来送死，实在没意思呀！”白奕嫌弃道。

    “哈哈哈，客人莫怪，主要是因为想杀我的人太多了，若是每一个我都要亲手处理，岂不是太过浪费时间了？”李踏法也是稍带歉意道。

    “你放心，如果你可以打死本座的信徒，那么本座一定亲手招呼你，打死你，并且帮客人挑一处风水宝地给葬了！”

    “好，老李，就冲你这句话，你这个朋友我交定了，你放心，我也不是不知好歹的人，我要是打死了你，一定也帮你找一处风水宝地！”白奕也是点点头道。

    两人对视了一眼，都是不由自主的笑了起来。

    如果不听两人话语的内容，只怕真的以为这两人是什么知交好友。

    “舒坦，跟客人你说话实在是舒坦！”李踏法的脸上多少流露出一丝笑容，不似作伪假笑，因为没必要，也不需要。

    “世上之人要不恨我，要不敬我畏我，本座在他们的眼中，要不就是妖魔，凶残可怕，要不就是神圣，凛然不可亵渎，可是如你一般，将本座当成一个普通人跟我说这些话的，世上仅你一人而已。”

    “虽然本座并不需要朋友，也不太在意他人对本座的看法，但是能够有个人如你一般陪本座这样说话的话，还是挺有意思的！”

    “本座能够清楚的感觉到，你对本座没有杀意和恶意，亦没有敬畏，你要杀我，不是为了为民除害，拯救天下苍生，也不是为了本座身下的这个位子，只是纯粹的想打死我，就像是人本能的想要吃饭喝水一样，完成某种生存目的。”

    “你真的很有意思，能否告知本座你的姓名，你值得被本座记住！”

    “哪怕不久之后，你很可能就要死了。”

    白奕倒是有些为难的挠挠头：“老李，你说你都这样夸我了，我要是不给你一点面子，我都觉得不好意思，行吧，就按你规矩来！”

    “我叫做白奕，记住了！虽然你只能记住一会。”

    李踏法笑笑，然后看向左右两边石柱之下的黑袍人，开口道：“有谁愿意替本座领教一下这位白兄弟的高招啊？”

    话音刚落，所有人都是蠢蠢欲动，可是还是有一人拔得头筹，瞬间身影飘然而出，如风似电，然后单膝跪地落在了李踏法的跟前。

    白奕看向此人，刚好是自己感觉到有威胁的数人之一。

    “教主，请让属下领教一下这位贵客的高招！”黑袍人恳求道。

    “准！”

    黑袍人当即恭敬的点了一下头，然后站起身，转过头。

    “这位贵客，在下......”这个人拱了拱手，想要跟白奕战前客套一番，可是却直接被白奕给摆手打断了。

    “算了，你没有必要介绍，我对你不感兴趣，直接上吧！”

    “既然如此，得罪了！”这个黑袍人怒火暗生，可是却没有继续多说什么。

    紫府内气顿时流转周身，脚步一踏，几乎是一个瞬息之间就来到白奕的跟前，屈指成爪，对着白奕的心窝就是掏了过来。

    “咣当！”

    顿时金铁交击的声音顿时响起，白奕顿时飞退，重重的撞在了一旁的石柱上。

    而黑袍人也是停了下来，有些难以置信的看着自己的右手，只见其上一片血肉模糊，指甲断裂。

    “怎么可能？人的肉身可以坚硬到这种程度吗？”语气之中满是不可思议。

    要知道，他的摘星手功力一转之后，堪称无坚不摧，即便是精铁都能够抓握摆弄，穿透他人胸膛，挖出心脏就是家常便饭的事情，可是今天竟然失利了。

    其他黑袍人也是感觉到了些许意外，毕竟他们比白奕更为了解那个出手的人，以武力而言，不比八大门派里面的掌门和太上长老弱，都是掌门级数的存在。

    那摘星手的威力他们也见过，徒手撕裂数寸的陨铁根本不是问题，可是现在不但没有将对方的心脏给掏出来，反而受伤了，难不成对方是穿了什么神兵软甲不成？

    而李踏法依旧稳坐钓鱼台，只是眼神之中对白奕充满了兴趣：“肉身修士？真是好久没有遇到这类人了。”

    “哎哟，你还真别说，还真的挺疼的，可惜，还是差一点，否则，我真的可能还被你掏心了！”白奕捂着胸口，不停按压，拉开衣服看了一眼，心脏周围一片通红，五个清晰的指引凹陷下来，还没有彻底恢复。

    黑袍人还在愣神，还不敢接受这一点。

    “还有没有别的招数了？如果没有，就该到我了！”

    白奕话音一落，身形顿时一闪，来到了这个黑袍人的面前，直接一拳轰出。

    没有丝毫内气加持，纯粹就是肉身的瞬间爆发，周遭空气瞬间被挤压，爆裂开来，带着如同奔雷一般的声音朝着黑袍人而去。

    拳未至，力已到，浩大的声势，顿时将黑袍人身上的黑袍给彻底撕裂开来，露出了黑袍下的人脸和身体。

    竟然是一张温婉可人的脸，面上虽然依旧镇定，但是眼神之中依旧有了几丝惊惶。

    眼眶微红，像是有眼泪在眼眶之中打转，樱桃小嘴抿着，像极了跟男朋友吵架，又不想认输的柔弱女子。

    给人一种强烈的保护欲望！

    尤其是黑袍下的身材更是凹凸有致，就像是树上的红苹果，已经彻底成熟，可以采摘了。

    “别这样了吧，你这样我只会觉得你好绿茶，低劣的媚术！”

    白奕的拳头依旧不停，完全没有因为对方是个女人就有手下留情的想法，反而颇觉兴奋，这娘们，刚才抓他的时候可没有手下留情啊，也不知道，这一拳打下去，能不能将其爆头？

    想一想，还有点小激动呢！

    女子没有想到白奕竟然会是一个如此铁石心肠之人，寻常人见到自己黑袍下的脸，多少都会稍微愣一下神，毕竟反差太大了。

    谁能够想到，一个心狠手辣的人背后竟然会是一个娇滴滴的美人呢？

    再加上自己的媚术，只要是个正常男人，多少都会犹豫一瞬间，而自己需要的只是这一个瞬间，就可以逆转局势。

    可是面前这个家伙，不但没有愣神，反而感觉更加兴奋了，仿佛一拳将自己打爆更为有趣，这他么是男人吗？

    “砰！”

 第六十九章 学习

    眼前女人的头颅应声爆开，一具无头尸体轰然倒下，死于太过大意！

    “白兄弟果然好武艺，可惜了，本座这个属下自身实力只是发挥出了一半而已，否则鹿死谁手还尚未可知！”

    “各位看到了？平日里本座就一直告诫你们不要小觑天下英雄，现在，吃亏了吧？”李踏法淡淡的评价着。

    仿佛死了一个八大门派掌门级数的属下对他而言没有什么值得伤心的，也没有觉得可惜。

    心性之冷漠，近乎于断情绝爱。

    甚至于连白奕都感觉不到丝毫李踏法对于自己的不满情绪，仿佛死去的不是他的属下，而是路边的阿猫阿狗罢了，不值一提。

    “现在，还有谁想要领教白兄弟的高招的？”李踏法再次开口。

    顿时再有一人跳了出来，身躯相比于之前的那个女人，则是高大了许多，目测就有两米多高，哪怕是白奕站在他的面前，也显得娇小可人。

    “教主，就由属下，来领教贵客的高招！”这个黑袍人说话一字一顿，像是从牙齿里面挤出来的这些话，显然在极力压制着自己。

    显然刚才的黑袍人对于他来说十分重要，可惜，在这里，李踏法就是天，就是神，没有他的命令，即便他再如何愤怒，都无济于事！

    “准！”

    这个黑袍人当即转身，直接一扯，身上的黑袍顿时被其扯碎，露出了他的身形来，果然是一个身形壮硕的大汉。

    大汉扎着脏辫，体型黢黑，身上有着数十道横七竖八的伤疤，这是他引以为傲的勋章，所以他不介意在白奕的面前展示出来。

    “你用拳头杀了阿月，我爱她，我也会用拳头杀了你，为她报仇！”大汉开口，眼神之中尽是怒火。

    “那个女人是你的姘头？”白奕问了一句。

    “没错，阿月是我的女人，你杀了她，我就必须为她报仇！”大汉解释道。

    “那你刚才怎么不出来阻止我，你要是真的爱这个女人，你应该出来的呀，怎么，是怕老李怪罪你，然后将你打死？”白奕继续问道。

    “因为刚才是公平的战斗，任何人都不可以插手，这是规矩！”

    “说白了你就是怕死嘛，要是你真的那么爱你的女人，什么规矩不规矩的，统统都是狗屁，我现在甚至怀疑你其实根本不爱你的女人，你只是为了面子，毕竟这里其他人应该也都知道那个女人是你的，如果你不出头的话，以后怕是要抬不起头来了。”白奕鼻孔轻哼一声，不屑道。

    “你找死！”

    大汉顿时被激怒，开始朝着白奕猛冲而来，同时身躯开始变化。

    从天灵盖开始慢慢变成纯黑色，带着金属一般的光泽，并且朝着身体其他各处开始蔓延，瞬间，就化成了一尊铁人。

    神通境，先天之上的境界，超脱凡俗，开启神异，拥有种种不可思议之能力。

    常人不可想象之力，方为神通。

    “难怪你有底气说要让我的死法跟你的姘头一样，我倒要看看，也罢，真男人，就该刚正面！”

    看到这个人的变化，白奕顿时明白了之前李踏法话里的意思，应该是刚才那个女人还没有来得及用出神通境该有的神通之力就被自己打死了。

    不过，白奕自己也没有选择用迂回的战术，用自己的速度来戏耍眼前这个家伙，要知道，战斗不只是身体上的，还有心灵上。

    还有什么，比正面击溃一个人最引以为傲的东西，更能够让他绝望吗？

    “啊，给我死！”

    看到白奕不闪不避，竟然也是直直朝着自己冲了过来，壮汉当即怒吼，双手互握，朝着白奕当头砸下。

    “来得好！”

    看着壮汉双手合一，如同铁锤一般轰了下来，白奕也是不甘示弱，顿时一个铁板桥紧贴大地，双腿微屈，如同扎根于大地，风雨不动。

    一个拳头朝上猛然击出，如同冲天而起的火箭。

    “轰！！！”

    顿时一阵爆炸的声音响起，两者交击的中心，瞬间燃起火光，空气蒸发一空。

    “咔嚓，轰！”

    白奕脚下的地板瞬间碎裂，蔓延至整个大殿。

    劲风朝着四周扫荡，将所有人的黑袍吹得飒飒作响，而劲风来到了李踏法跟前的时候，则是自动朝着两边散去。

    “这个人好强的力量，竟然可以跟铁木一较高下。”

    “难怪有点底气跑到这里来，还是有点实力的。”

    “不过也就仅此而已，铁木的实力在我们这里也只不过是前五，如果他只是跟铁木不分上下，今天绝对走不出这里。”

    “也对，铁木连教主一招都接不下，这个人还妄言跟教主一较高下，真是不知道天高地厚！”

    看到场中两人的交手，周围的承天教徒纷纷传音道。

    都认同了白奕的实力，可是却也觉得这样的实力，敢来挑战李踏法，简直就是痴人说梦。

    场中，两人再度交手，每一拳，一脚，都是力的碰撞，没有丝毫的花里胡哨，全都是拳拳到肉。

    你给我一拳，我还你一脚。

    一时之间，场中乒乒乓乓作响，宛如两根铁棍在纠缠打架，两人所过之处，就像是两道龙卷风肆虐，本来已经碎裂的地板，彻底化成了齑粉。

    两人都是专攻体术的高手，壮汉抬手之间，就是各种体术，关节技，朝着白奕的胳膊和大腿而去，想要卸掉白奕的各处关节。

    白奕不会体术，唯一会的战斗之法就是元始九印，以及自己领悟的一些基础战斗运劲法门。

    而现在这个对手正合白奕的意，交手之间，总是不停想要扣住白奕的关节，一开始，白奕确实经常被其锁住。

    若是寻常人，早就被卸开身体各处关节，但是白奕的肉身不只是坚硬而已，而是各方面都异于常人。

    关节被卸开的瞬间，伴随白奕的劲力一转，又瞬间接了回去，反而是让白奕学到了这个壮汉使用在自己身上的各种技击之法。

    “你挺不错的嘛，中原人。”已经鼻青脸肿的壮汉龇着牙夸奖道，他已经好久没有战斗得那么痛快了。

    以往跟他交手的人之中，能够在肉身上跟他抗衡几乎没有，碰到他的，要么被他一拳打爆，要么就是只会跟他拉开距离远程消耗他。

    像白奕一样，跟他正面碰撞，这是第一次。

    “我知道，倒是你好像不怎么样，你的手段就只有这样而已了吗？如果只是这样话，那我可没有兴趣继续陪你玩了！”白奕道。

    “如果你有别的手段的话，尽管用出来，当真以为我夸你一句，你就可以随便杀我？你的肉身是强，但是很明显，你不通技法，完全就是靠着强横的肉身跟我交战，只是凭借肉身就想强杀我，是不是有点太过异想天开了！”壮汉也是嗤笑一声。

    跟白奕的交手之间，他也看出来了，眼前这个人对于力量的把握可以说是十分精准，但是却不懂太过高深的武功。

    “看来你是真的没有什么东西了，只会在这里打嘴炮了，也罢，我从你的身上学到了不少东西，现在，就送你去死吧。”白奕咧嘴一笑。

    双掌之间开始结印，周身的劲力开始顺着轨迹流转，整个大殿之内瞬间变得压抑，所有人的腰不由自主的微微弯曲，像是有看不到的力量在压制着他们，瞬间身体一沉。

 第七十章 一心剑

    坐在上首的李踏法当即眼前一亮，目不转睛的盯着白奕手里的结印顺序，似乎想要看出什么门道来，可是依旧是一头雾水。

    没有办法，纵然他是此界最强，可是距离开天辟地的元始天尊那种层次依旧不知道差了多少，哪怕白奕施展的元始九印连皮毛都算不上，但是依旧是他无法窥破的。

    之所以感兴趣，是因为他也感受到了一股莫名的威压感，仿佛天地下压了一般，让其双肩沉重了起来。

    “有意思，究竟是谁创造的武学，竟然能够引动这般的威能，本座怎么从来没有听说过？”

    感受最深的自然是白奕跟前不远的壮汉，他浑身开始微微颤抖，随着白奕手印越来越快，心头的危机感也是越来越大，他当即不再犹豫，怒吼一声，直接朝着白奕奔跑而去。

    “乱箭打！”

    随着壮汉怒吼出拳，顿时漫天拳影，如同万箭齐射，朝着白奕轰了下去，又如同大雨滂沱，无从躲避。

    轰隆隆的声音不停响起，一拳拳打下去，仿佛要将眼前的一切彻底粉碎，一时间烟尘四处弥漫遮蔽视线。

    李踏法的眼珠忽然转成紫色，依旧看向场中，激荡而起的烟尘，根本阻挡不了他的视线。

    在他的视线里面，铁木的每一拳，都如同炮弹一般轰打在了白奕的身上，让白奕不停后退，嘴角不停有鲜血渗出。

    “白兄弟，你要怎么应对呢？这样即便你最后打死了铁木，但是你自己也要死了！”李踏法呢喃道。

    “乱箭打，铁木的最强攻击之法，燃烧自身气血，在一瞬间爆发，类似于碎玉诀这类的功法一样，让自己爆发出百分之两百的攻击力，并且每一拳都同样强。”

    “看来铁木已经感觉到了恐惧了，所以才会用出这个杀敌一千，自损八百的招数。”

    “两个人的气息都开始变弱了，最后会鹿死谁手呢？”

    “结果很明显了，就算那个白奕能够打死铁木，他自己也必定身受重伤，根本活不下去！”

    周围的黑袍人也是分析着目前的局势，都认为，即便白奕没有被铁木给打死，也必定会身受重伤，面对下一个比铁木更强对手的时候，绝对撑不过去。

    烟尘之中，拳头如同雨滴一般轰在白奕的身上，胸口，头部，胳膊，大腿，都雨露均沾。

    “打够了吗？”白奕咬着牙问道。

    被如此密集的攻击，也激起了白奕体内的凶性，当即一掌拍出，虚幻印玺浮现，仿佛天地反转，雨滴顿时倒流。

    “番天印！”

    无比强悍的爆发力在白奕的掌中迸发，如同天之一角崩碎坠落。

    首当其冲的是铁木的双拳与之接触的一瞬间，堪比神铁的双拳竟然瞬间化成肉末蒸发了一般。

    看着白奕的手掌越来越近，所过之处，自己的肉身如同尘埃一般尽皆碎裂，铁木顿时牙龇目裂。

    最后，白奕一掌印在了铁木的胸膛之上，伴随着一阵清脆的骨裂之声，铁木巨大的身躯，连同骨骼一起，瞬间消散，化为无穷血粒。

    场面顿时一阵鸦雀无声，所有黑袍人黑袍下的双眼，都是带着震惊。

    他们从刚才的威压知道，白奕的这一招会很强，可是没有想到会这么强。

    铁木的肉身有多强悍作为同伴他们自然是清楚的，可是这样的肉身，在这一招下面，脆弱得跟一张纸一样，简直让人无法想象。

    如果是自己面对这一招的话，只怕隔空数十米，都能够震死自己吧。

    “咳咳——”

    打死了铁木，白奕站在场中，开始不停的咳嗽起来，不得不说，自己现在蓄气九层的实力，放在这个世界里面，就相当于先天和神通之间，凭借肉身之利，再加上番天印的威力，对抗一般的神通境或许可以。

    但是想要面对李踏法是绝对不够的。

    “白兄弟，需不需要休息一下？”李踏法开口道。

    看着白奕不停咯血的样子，便知道他也是已经到极限了。

    “千万不要，我现在最希望的，就是赶紧开始下一场，有个人能够将我打杀了，那我就真的是感激不尽了！”白奕摆摆手道。

    “额......”李踏法没有想到，都到了这个时候了，白奕还是如此的玩世不恭，难道世上真的有人看穿了生死了吗？

    “接下来，还有谁想继续领教白兄弟的高招？”白奕不愿休息，李踏法自然也不会去做多余的事情，便开口问道。

    顿时，这些黑袍人倒是开始犹豫起来了，如果是之前他们自然无惧，可是现在，眼前这个人已经是强弩之末了，现在上，未免有点乘人之危的嫌疑，当然了，如果是平时，趁他病，要他命，对他们来说简直不要太简单。

    可是眼前这个家伙，明显很被自家教主欣赏，现在乘人之危，还要考虑一下教主的心情，万一为教主所不喜，那才是真的要命。

    况且，刚才那一招，要是这个家伙临死之前来上这么一击，他们谁扛得住？

    “嗯？”李踏法看着一众踌蹴的教徒，略带不满的嗯了一声。

    一众黑袍人当即噤若寒蝉，而这个时候，一阵脚步声响起。

    “如果白小兄弟不介意我乘人之危的话，这最后一战，就由我来如何？”一个黑袍人缓缓的走了出来。

    只见他手上拿着一根竹杖，一边走，一边用竹杖敲击着地面。

    “盲人？”

    白奕看着他的动作不由挑了挑眉。

    “不好意思，小兄弟，能不能吱个声？我好辨别一下方向。”这个时候，这个黑袍人忽然开口道。

    “......吱。”

    “谢谢啊。”这个黑袍人循着这一声吱，来到了白奕的跟前十米左右。

    然后缓缓扯下了自己的黑袍兜帽，露出了一张饱经岁月风霜的脸，紧闭着双眼，看上去约莫八十岁左右。

    “唉，真羡慕你啊，小兄弟，我能够感受到你身体那磅礴的生机，年轻真好啊，可惜我已经老迈了，已经没有多少天可以活了。”老人叹息了一声道，像是在感叹岁月时光无情。

    可惜，他对白奕说这话就是白瞎，毕竟白奕没有丝毫的同理心，根本不会在意你年迈不年迈什么的。

    “咳咳——老伯，你跟我说这些干啥呢，到底打不打呀？”白奕掏了掏耳朵，颇为无语的问道。

    要打就打，还跟我来煽情，请你自己去角落先煽完再过来好不好？

    “哈哈哈，年轻人，就是没有耐心，老夫之所以感慨，一是为你，二是为我，老夫从小看着教主长大，可以说是他的贴身奴仆。”

    “所以我绝对不允许有人冒犯教主，我不会让小兄弟你获得可以直面教主的资格，否则，岂不是说教主的眼光不行，挑选的教徒不行，有人来总部挑衅，还需要教主亲自出手。”

    “哦，我明白老伯你的意思了，你的意思是，你一定可以杀了我，对吧？”白奕点点头。

    “那我可不可以问老伯一句，你是这里除了老李之外最强的吗？”白奕反问道。

    “不是，老夫资质愚钝，常人练习一遍就能够上手的武学，我可能需要十遍，二十遍才有可能学会。”老人摇摇头自嘲道。

    “那老伯你凭什么觉得可以杀了我？”白奕再问。

    “因为，我有一剑！”老人坦然道。

    “我自知生性愚钝，所以我没有练习过什么高深武学，唯有一招拔剑之术，从照顾教主开始，便练习至今，已经有八十载岁月了。”

 第七十一章 岁月

    “这老家伙上去干嘛，不怕死吗？”

    “为什么教主这么放心让他上去，这老家伙我从来没有见过他出手，如果不是因为他是教主贴身老奴的身份，他根本就没有资格留在总部里面。”

    “对啊，况且，他现在年纪大了，连眼睛都不好使了，平日里面，别说侍奉教主了，连照顾自己都困难，该死的，难道就真的让这个外来人直面教主吗？”

    看到这个瞎眼老奴上去，其他的黑袍人也是惊讶不已，甚至无法理解。

    对于这个老奴他们自然不陌生，在承天邪教创立初期，就跟在教主身边了，可是却没有见他出过手，本来还以为是什么大高手。

    后来才知道，只不过是从小照顾教主的贴身奴仆而已，修武的资质可以说是惨不忍睹，这么大岁数了，修为也只有后天九重而已，可谓是垃圾到了极点。

    看到他竟然上场了，岂不是相当于白给。

    这个外来者，虽然看上去受了重伤，可是虎死威犹在，又岂是一条老狗可以随意欺辱的。

    可是有心让这个老奴下来，他们上去，可是他们不敢呀，教主都没发话呢，他们就上去，让教主怎么想？

    “唉，林叔啊林叔，你这又是何苦呢？”李踏法叹息一声，却也没有多说什么了，眼里难得流露出一丝难过。

    他终究是人啊，不是神，怎么可能做到真正的断情绝义，对一个陪伴在他身边照顾他数十载的人，现在即将要死了，又怎么可能没有那么一丝丝的悲痛。

    ......

    “佩服！”白奕不由自主的竖起了一根大拇指。

    听到面前这个老者竟然连续八十年都只练习一招拔剑，耐心之强，简直骇人听闻。

    专心的人白奕不是没有见过，可是专注的都是一个大方向，例如厨师，专注学做菜的不是没有，可是专注一道菜的，真的从来没有听说过。

    尤其还是拔剑这种极为简单的动作，不像是做菜，还要刀功，火候，调味都要掌握，可以说是枯燥到了极点。

    这个老人能够坚持下来，又怎么能够不说上一声佩服呢！

    这个时候，白奕才终于注意到了老人的双手，洁白如玉，指骨修长，指节分明，如果是手控的话，看到这一双手，就已经要尖叫了。

    这是一双剑客的手，真正的剑客，别的部位可以老朽，可以枯腐，但是执剑的手，却一定是最完美无瑕的地方。

    “小兄弟过誉了，老夫练习这一剑多年，可是从来没有出过鞘，一来，教内高手众多，无需我来出手，二来，教主怜我年老，四处征伐之时，已经不再带上我了，所以本来以为，这一剑会被老夫我带到棺材里去，今日遇上小兄弟你，说实在话，还是要多谢小兄弟你。”老人微笑道。

    “这一剑既是为了教主，亦是为了老夫，还请小兄弟接剑！”老人慢慢悠悠的对着白奕抱了抱拳。

    白奕明白他的意思，一个剑客，练剑多年，若是在生死大限来临之际，都没有出过一剑，不仅仅只是对自己的侮辱，也是对自己手中剑的侮辱。

    眼前的这个老人，是一个爱剑之人，因为不是因为爱剑，是没有办法将一式枯燥的拔剑练习八十载以上的。

    只是责任感让其一直守在了李踏法身边，没有出手的机会。

    眼看着他的生命就要到头了，可是依旧没有出手的机会，白奕的到来则是刚好给了他这个机会。

    可以借着守护教主这个说法，名正言顺的出手一次，哪怕只有这一次。

    “请！”

    白奕也是兴奋起来了，如果对方只是一个老弱病残，白奕真的没有兴趣欺负他，可是换成一个专注于拔剑八十载的剑手，那么意义就完全不一样了。

    他自己也想见识见识，这藏了八十年的剑究竟有多惊艳绝伦。

    “失礼了！”

    老人说完这一句，轻轻抬起手中的竹杖，右手握在前端。

    忽然间，所有人只感觉眼前一道刺目的光亮起，眼睛如同被万千根针扎一般，但是齐刷刷侧开头，可是即便如此，眼睛依旧忍不住流下了眼泪。

    甚至于有些人更是流出了血泪。

    一些人的黑袍之上，更是被割裂开来，甚至不得不运功抵抗这些四散的剑气，剑气之强，可见一般。

    剑气在整个大殿之内回荡，殿内的石柱，四周的墙壁上，开始不停出现细小的裂痕，仿佛岁月擦身而过。

    直面这一击的白奕感受更深，他感觉自己的听觉和视觉像是脱节了一般，五感紊乱，明明剑已经快到自己眼前了，可是耳朵才堪堪听到拔剑出鞘的声音。

    而身体更是像无法动弹一般，只能够眼睁睁看着，老人手中的剑刺中自己的胸膛，扎进自己的胸口，穿透自己的身体。

    伴随着利剑而来的，是如同大江大河一般浩浩荡荡的剑气，剑气之中人影闪烁，仿佛是以往岁月之中，独自一人练剑的身影。

    这是执剑者的剑心——一心一意，一心剑，不是神通，胜是神通！

    剑气穿过白奕的身体，搅碎了白奕的内脏，白奕的生命气息迅速衰落，他缓缓走到老者的跟前，嘴角含笑道：“好剑，好剑，这是我到目前为止所见过的最强之剑，从这一招之中，我感受到了你对于剑道的热忱，这一剑可有名字？”

    施展出了这一剑之后，老者的气息也是迅速衰落了下来，仿佛连生命都随着这一剑所抽离了。

    本来就浑浊的双眼变得更加浑浊，倒是笑容变得慈祥了许多。

    他微微笑道：“我没有读过什么书，此剑无名，如果小兄弟你觉得可以的话，就由你来替这一剑取个名吧，毕竟，世上真正见过这一剑的人，只有小兄弟你了。”

    “这样的话，就叫——岁月吧！”

    “岁月所过，万物皆朽，小兄弟，真是过誉了！”老人失笑道，然后缓缓对着白奕点了点头，算是谢过了。

    然后转过身，踉跄的走了几步，对着李踏法的方向跪下道：“教主，老奴走了，不能再继续照顾你了，希望教主你，身体安康，平平安安！”

    说完，便缓缓闭上了眼睛，溘然长逝。

    坐于上首的李踏法微不可觉的叹了一口气，然后朗声道：“来人啊，将林叔的尸身好生安葬！”

    当即有两个黑袍人走出来，将老人的尸体给抬了下去。

    然后李踏法看向白奕，用颇为遗憾的语气道：“白兄弟，可惜了，你还是没有获得可以与本座交手的资格，不过你已经表现得很好了，放心吧，本座一定帮你挑一处风水宝地风光大葬。”

    白奕跌坐在地上，嘴角含笑，不知道在想些什么。

    “好强的一剑，没有想到教主的那个贴身老奴隐藏得这么深，这么强的一剑，估计除了教主以外，这个世上没有人可以接的下来吧。”

    “可惜了，浪费在一个本来就快死的人身上，如果留着的话，等到那些个名门正派来袭的时候，刚好送他们一个大礼。”

    见识到了这强绝的一剑，周遭的黑袍人既震惊，又惋惜。

    剑气不停在白奕的体内冲击肆虐，宛如岁月不停，白奕的脸色越来越惨白，朗声笑道：“用一条命，见识到这一剑，不亏！”

    话音一落，气息当即断绝！

    “来人啊，将白兄弟的身体妥善安置，不要做出什么不好的有辱他......”察觉到白奕生命力断绝，李踏法刚想吩咐到。

    忽然，他呆愣在原地，眼神之中第一次出现了震惊不解的神色，猛然看向场中白奕的身体。

    “不死之躯？”

 第七十二章 最强之战（一）

    李踏法猛然站起来，看向场中白奕的躯体，眼神之中不复之前的平静，满是震惊，像是终于出现了他难以理解的事物一般。

    “所有人统统别动！”

    他怒吼一声，身形如同鬼魅，瞬息来到了阶梯之下，白奕跟前。

    他仔细看着眼前的白奕，只感觉白奕的生命之火，在复苏，在膨胀。

    如果说之前给他的感觉是风中残烛，只需要轻轻一吹，就能够将其熄灭，可是现在，却像是一团火丢入了枯木森林之中，熊熊燃烧起来了。

    死而复生？

    这种事情真的可以存在吗？

    还是说这是一种未知的功法，在生命即将归息之际，可以复返生命力？

    李踏法眼中感兴趣的神色越来越浓郁，他已经好久没有碰到感兴趣的事情了，实力越强，站的越高，能够让他感兴趣的事情就越少。

    此时，白奕缓缓的睁开眼睛，眼瞳化成金色，嘴角含笑的看着李踏法：“老李啊，久等了，现在我总算可以跟你交手了吧？”

    白奕站起身来，拍了拍身上的尘土，体内的剑气，在其复活的瞬间就已经被排出了体外，所有的一切都恢复到了全盛状态，并且更强。

    震惊的不只是李踏法，其他承天教派的黑袍人也同样感到不可思议，这怎么可能的呀？

    生死向来是不可逆转的，从来就没有听说过，人可以死而复生，除了神话故事之中的神明之外，人也可以做到这个程度吗？

    “白兄弟，你果然很有趣，原来你竟然掌握着死而复生的本领，这是你的神通吗？难怪你敢独自一人跑来我这里，果真有趣！”李踏法的声音里面充满了狂热。

    生死可以说是人神界限，他现在已经是人的极致，如果能够掌握死而复生的秘密的话，他便是真正人间真神，又何必费这么多的功夫成立什么承天教呢。

    “应该算是神通吧，看得出来，老李你对这个能力很感兴趣呀！”白奕与李踏法相对而立，嘴角噙笑。

    果然，世上就不存在真正无为之人，即便是传说之中的太上也无法做到真正清心寡欲吧，只是能够打动这等存在的事物少之又少而已。

    “当然，死亡乃是人最大的恐惧来源，若是能够堪破生死之谜，称一声在世真神都不为过，白兄弟你说这是神通，那必然跟你炼体之法有关，那本座有个不情之请，不知道，白兄弟可否答应本座？”

    “当然了，作为交换，如果白兄弟你有所求的话，本座也必然答应，哪怕是要本座这承天教主之位，本座也会二话不说，将其双手奉上。”

    李踏法目光炯炯的看着白奕，仿佛白奕只要有所求，他能够办到的，绝对不会推辞。

    “教主，不可啊！”

    “是啊，教主，三思啊！”

    听到李踏法这般说，四周的黑袍人均是大惊，如果这个外来者答应的话，岂不是整个承天圣教就要瞬间易主，这样就能够轻易被一个人夺走权利核心的话，那他们之前所有的努力算什么？

    “呱躁，给本座闭嘴！”

    李踏法眸光一冷，双手一摆，顿时一道黑色气浪朝着四周横扫而去，将所有人都给掀飞出去，撞在了四周的墙壁之上。

    “啪啪啪。”

    掌声响起，却是白奕鼓起了掌来。

    “老李啊，我终于明白我为什么看你顺眼了，因为，你跟我一样，是一个极致的利己主义者，对于想做的事情，就是必须要做到，无论用什么样的手段达成目的，可以牺牲一切。”

    “任何敢于挡在我们面前的，无论关系亲疏远近，都可以一脚踢开，朝着目标坚定而前。”

    “所以我猜测，无论是承天教，还是我的死而复生之法，都是为了某个目的，现在，我的死而复生之法，对你而言更为有用，所以你可以主动放弃自己目前所拥有的一切。”

    “所以，你懂我的意思了吗？嘻嘻。”白奕笑着说道。

    “原来如此，本座懂了！”李踏法眼中的狂热缓缓消退，再次变成了之前那一位泰山崩于面而面不改色的模样。

    李踏法明白了白奕的意思，他无论是成立承天教还是说想要死而复生之法，都是因为有自己的目的，为了这个目的，李踏法可以牺牲一切。

    同理，白奕来到这里的目的，一开始就说得很清楚了，要么是他被打死，要么是他打死自己。

    既然他说两人是同类，那么自然是不达目的不罢休了。

    “那么现在，本座就来领教一下，白兄弟你的高招了！”李踏法的身体缓缓升空，如同神明悬浮于空中，俯视众生。

    “来战！”

    白奕顿时也是兴奋了起来，玄黄不灭体的启动，让他的战意也是升腾起来，战斗，一直战斗下去！

    “砰！”

    白奕脚步一踏，大地顿时粉碎，他自己也借着这股反震的力量，如同一只穿云箭，朝着李踏法的方向横飞而去。

    “断空！”

    李踏法看着白奕，嘴里轻念，手指一点。

    顿时，一道透明的墙顿时出现在了白奕横飞过来的路径之上。

    “轰！”

    白奕只感觉自己的头撞在了某种坚硬的物体之上，顿时有了一种晕眩的感觉，去势当即被打断，从空中跌落。

    跌落的瞬间，他看到，自己刚才前进的路径上面，竟然有了一堵透明类似于玻璃一般的墙，只不过此时，在自己的一撞之下，这一面透明的墙已经彻底崩碎了。

    “厉害，这就是老李你的神通吗？”白奕落地，赞叹道。

    “白兄弟，这只是其中之一，但是你连靠近都靠近不了我，要怎么样杀我呢？”李踏法缓缓道。

    “那就是我自己的事情了，老李，还有什么手段，一并用出来，让我见识见识！”白奕没有丝毫气馁。

    他知道，以目前的状态依旧还不是李踏法的对手，因为，即便他开启了第一次的玄黄不灭体，可是依旧没有感知到李踏法的深浅。

    所以，还是要继续死才行！

    “如你所愿！”李踏法也没有拒绝。

    想要获得他想要的东西，就是要将白奕彻底击溃，让他明白自己跟他的差距，断了他的念想，这样才能够让他乖乖的将他炼体功法的秘密说出来。

    “绝灭！”

    一道黑色光束从李踏法的手指迸发出来，如同一道长剑，朝着白奕迅速射了过去。

    白奕瞬间感觉头皮一麻，这一击绝对可以洞穿自己的肉身，好强！

    他下意识的跑动起来，李踏法的这一道黑色光柱当即穿透了白奕刚才所站的地面，不知道深入到哪里。

    看到白奕跑动，李踏法的手指也是轻动，黑色光柱顿时也是随着他的手指开始横移，将整个大殿的地面划开两半。

    黑光所到之处，仿佛真的可以切开万物，道一声绝灭倒也不为过！

    四周的黑袍人开始纷纷躲避，这一击之力，根本没有人可以扛得住，要是被划过去

    “我跑什么？”

    白奕当即反应过来，当即停住，任由黑光划过，将其一分为二！

    这举措顿时让李踏**了一下，旋即眼神之中再次出现了狂热的情绪，他忽然明白了白奕的打算。

    “竟然还能够复活一次？！这究竟是什么样的功法，什么样的神通？”

    “有趣，实在是太有趣了！”

 第七十三章 最强之战（二）

    李踏法停下了进攻，目光炯炯的看着白奕尸身的方向，现在是切成两半了，刚才只是被穿透心脏而已，他倒要看看，这一次白奕究竟会怎么样复活。

    很快，白奕被切开两断的尸身，以及飞溅的血液瞬间倒流而回，时间仿佛在他的身上倒流了。

    就这样，在众目睽睽之下，白奕再次复活，唯一的不同点就是，他的瞳孔已经彻底变成金色的火焰。

    更强的气息从他的身上开始爆发出来，光是站在那里，就给了众人一阵压迫感。

    “终于感受到了，老李啊，我看到你的后背了！”白奕略带兴奋的看着李踏法道。

    又复活了一次，实力再次暴增一倍，终于让白奕感受到了来自于李踏法的压迫感，那如同泰山一般的厚重，让此时的白奕都有点力不从心的感觉。

    此时的李踏法，依旧比他还强，甚至可以说，强得多，可是无论怎么说，不怕敌人强，就怕看不到敌人的极限在哪里。

    “死了又复活，气息也比之前强了很多，有意思，你这个神通简直是太有意思了，如果这个世界的神通异术有排名的话，本座愿称其为最强！”

    “本座能问一下，你的这个复活之术，究竟可以复活几次？”李踏法也是满脸笑容，眼带狂热。

    白奕依旧没有从他的身上感觉到丝毫敌意，就像是对方杀他不是因为仇恨他，只是为了完成某种目的，就像是吃饭喝水是为了活下去一样。

    即便李踏法知道白奕是想杀了他，依旧没有对白奕产生丝毫的杀意波动，甚至仇恨，反倒是欣赏居多。

    这也导致了白奕的降智光环，对他没有丝毫效果。

    “你试试不就知道了，你要是能够逼出我最后一次复活，将秘密告诉你，又怎么样呢？”白奕直接一动，破空声瞬间响起。

    只见其猛地一踏，一踏接一踏，整个人在空中挪移起来。

    死亡两次之后，他现在的实力已经稳稳进入了肉身筑基的境界，虽然依旧无法御空飞行，但是借助双腿爆发的力量，瞬间压缩空气，实现在空中简单的挪移，已经不算是什么难事。

    “这一次，我倒要看看，能不能触碰到你。”

    “那本座就打碎你的妄想！此处战场太小，我们换个地方！”李踏法说完，身形再次往上飘飞。

    在即将飞到天花板上之际，整个人如同影子一般透了进去。

    “也好，此地确实有点太小了。”白奕赞同的点点头，也是跟着一起朝着天花板而去。

    在即将临近的时候，直接一拍，手掌印在了天花板上，顿时天花板凹陷进去一个直径一米的洞口。

    这个洞口以上的一切化成一根圆柱，被白奕推着，直直向上。

    轰隆隆的声音，伴随着整个天花板的震动不停响起，无数落石从上面滚落，砸在大殿之内，这座恢弘的大殿，顷刻之间，坍塌成废墟。

    其间的所有人都是慌忙奔逃，想要离开这里。

    “怪物，这世界上竟然真的有杀不死的怪物！”

    “也不知道教主能不能杀死那个怪物，如果杀不死的话，被其一直缠住的话，要是八大门派那些家伙来了，才是真的麻烦！”

    “你们说的这些都不是最主要的，你们难道没有听到教主的话吗，他愿意双手将教主之位以及他有的一切奉上，都要交换那个秘密，教主的心已经不在八大门派上面了，即便八大门派来袭，将我们总部捣毁，估计教主都不会理会吧！”

    李踏法刚才的表现已经引起了这些教徒的不安，一旦李踏法将他们抛弃，他们又将何去何从呢？

    “先别管那么多了，这里即将要塌了，先上去再说！”

    外界，白奕顶着一根十来米的柱体破土而出，此时，李踏法已经凌空数百米在等着他了。

    “接我一棍！”

    白奕玩心一起，顿时将手中的圆柱劈头盖脸的朝着李踏法砸了过去。

    “小孩子玩意。”

    李踏法看着抛飞而来的十数米的圆柱，随意一摆手，这圆柱当场在空中化为齑粉。

    如此风姿，宛如神明！

    也难怪那些承天教派的教徒会对其如此尊奉，八大门派会如此大张旗鼓。

    白奕也没有想着这个能够起到什么作用，扔掉了手中的圆柱，白奕再次一踏步，朝着李踏法而去。

    “老李，再施展你刚才那个神通给我看看！”白奕想要再试试李踏法刚才那空中隔断之法。

    “如尔所愿！”

    李踏法没有拒绝，现在白奕叫他做什么，他大概率都不会拒绝，尤其是在战斗上，他要让白奕知道，无论他复活几次，变得多强，在他面前都无济于事。

    虽然他有复活神术，可是在神明面前，复活无用！

    “万华棱镜！”

    李踏法双手一摆，顿时空间一块块棱形的透明墙壁顿时出现，整个天空，像是变成了镜子的世界。

    此时天空已经泛起了鱼肚白，阳光照射在这些透明的镜子上，映射出了七彩的氤氲光晕。

    “合！”

    李踏法双手合一，顿时天空之上的所有棱镜齐齐朝着白奕而出，一块接一块，如同盖房子一般合拢在一起，无论白奕从那个方向横飞，都会有数之不尽的透明棱镜从那个方向不停飞过来挡住白奕的去路。

    完全就像是不要钱一般。

    “砰！砰！砰！”

    白奕不停挥拳，之前让他撞得有些脑震荡的透明墙壁，这个时候，比塑料板硬不了多少，可是架不住这些透明墙壁实在是太多了。

    它们重重叠叠，最后形成了一个封闭的空间，将白奕围困在其中。

    “好家伙，老李，没有想到你这个神通竟然有进阶版本，不过我很好奇，为什么你的气会这么多，寻常的神通境，可以支撑如此庞大的消耗吗？”白奕在万华棱镜所封闭的空间之中悠闲的问道。

    “惭愧，本座的神通虽然无一可以与你的复活神术相比，但是本座有九大神通，其一就是无限之能，它能够不停的帮我恢复能量，只要不超过它恢复的最大限度，本座说一声法力无穷也不为过！”李踏法解释道。

    “果然是地狱难度，九大神通，目前出现的没有一个是简单的，如果我没有玄黄不灭体，早就嗝屁了，难怪小青和阿花都没有能够通过第二关。”白奕暗道。

    从刚才李踏法表现出来的能力来看，九大神通，一是断空，于空中创造看不见的墙壁，阻挡攻击，颇有万法不侵之感，甚至于在这个基础上开发出了万花棱镜这种困敌之术。

    二是绝灭，破灭一切的黑光，仿佛无物不割的激光一样，刚才自己死亡一次之后的肉身，面对这一击，脆弱得如同一张薄纸一般。

    三是无限之能，没有丝毫攻击力，却比攻击神通更为重要，完美的给李踏法的一切神通提供了续航之能。

    还剩下六大神通没有施展出来，但是想来，可怕程度绝对不亚于前面的三大神通。

    此界第一，果然不是乱盖的。

    也不知道那八大门派哪来的底气，敢来挑衅这样的家伙。

    “不过，还是要试一下才行！”

    李踏法的强大，更是激起了白奕的胜负欲，他站在万花棱镜封闭的空间之中，深呼吸了一口气，准备再次施展出番天印，想要试试看，究竟能不能够一举将困住自己的这个万华棱镜破坏掉。

 第七十四章 最强之战（三）

    李踏法显然也看出了白奕的打算，虚手一握，像是拿捏住了整个万花棱镜形成的空间一般。

    “颠倒，压缩！”

    顿时，整个万华棱镜空间开始不停翻转摇滚起来，并且其内的空间开始慢慢缩小。

    “我去！”

    白奕不由自主的骂了一句脏话，他整个人也是随着万华棱镜的转动开始动了起来，在棱镜之中被颠来倒去。

    连平衡都维持不住，更别提反击了。

    而棱镜空间越来越小，最后，白奕像是一只被封在琥珀之中的小虫子一般，彻底被封在了万华棱镜之中。

    一败涂地，即便是复活了第二次，激发了第二层的玄黄不灭体，面对现在的李踏法，依旧是要被玩弄于股掌之间，甚至连他的跟前十米都靠近不了。

    “白兄弟，还有什么好说的？”李踏法依旧语气不变，仿佛只是跟白奕玩了一个微不足道的小游戏而已。

    “服了，我现在这个状态下还不是你的对手，麻烦你赶紧再杀我一次，我要变一个更强的状态再跟你来过！”白奕也不是死要面子的人，继续这样下去也不是办法，现在自己被死死困在棱镜之中，连手指都动弹不得，没有必要坚持。

    “还能再复活一次，很好，既然如此，本座也让你再见识一下本座别的神通！”李踏法再次微笑道。

    白奕的能够复活的次数越多，他的神通价值就越大，虽然对于李踏法来说，哪怕只是复活一次，价值就已经比他的九大神通都要强了。

    可是这种东西就跟人类的欲望一样，怎么会嫌多呢？

    “黑龙！”

    伴随着李踏法话音一落，他上半身的衣裳无风自燃，露出了他精壮的上半身，上面纹着一条五爪黑龙，看上去栩栩如生，活灵活现。

    忽然间，他的纹身黑龙眼珠开始转动，竟然直接从他的身上腾飞而起，顿时一股炎热气息开始蔓延开来。

    黑龙蜿蜒盘旋，所过之处，空气被瞬间烧光，沙子也是迅速结晶化，温度之高，简直可怖。

    在空中飞行了一阵之后，黑龙已然尽兴，然后直接朝着白奕的方向飞了过去，白奕当即感觉一阵热浪扑面而来，即便是隔着万花棱镜，依旧能够感受到那恐怖的热量。

    “簌簌——”

    万华棱镜化成晶末洒落在地上，而黑龙也是张开大口，白奕定睛看去，这条黑龙哪里是什么血肉生物，纯粹就是一团温度极高的黑色火焰，一瞬间将白奕包裹了进去。

    “啊！！”

    火焰开始炙烤他的肉身，被烈火焚身是第一次，白奕感觉自己的每一个细胞都在哀嚎，体内的水分被瞬间蒸干。

    唯有他脊椎尾部那一团金色的血液不为所动，仿佛再高的温度，都奈何不了它。

    七八息的时间过去，黑龙呼啸而回，再次化为纹身，紧贴在了李踏法的上身以及后背之上。

    而白奕的身体也是化为焦炭从空中落下，落在了结晶化的地面上。

    很快，在李踏法感兴趣的目光之中，化为焦炭的白奕再次异动，干枯焦黑的肉身再次饱满起来，恢复成了原先的样子。

    只不过这一次，他的身体开始泛起金光，仿佛要燃烧起来一般。

    “果然又复活了，并且气息又比之前更强，竟然隐隐给了我一种威胁感，虽然很低，可是却真实存在！”

    看着这次连内脏都化为教焦炭的白奕再次复活，甚至连气息都比之前强盛了一大截，这等神通简直闻所未闻，要是自己能够获得这样的神通，那么此前的所有布置，就算全部废了也没有丝毫可惜。

    “老李啊，这次我感觉，我又朝着你迈进了一大步！”白奕再次感受了一下，发现李踏法对他的威胁感依旧存在，但是却下降了许多，不再像是之前一般，光是气息就能够让他感到战栗。

    “是吗？那本座就会让你知道，这只不过是你的错觉而已。”李踏法也是微微一笑，对自己充满了自信。

    强者必备的素质之一，就是不会因为他人的言语陷入迷茫。

    “哈哈哈，老李，我就喜欢你这自信的模样，如果不是必要，我还真的不想杀你！”白奕颇为遗憾道。

    “本座也想说，你有资格与本座并肩而立，可惜，造化弄人，本座偏偏喜欢孤独，站在顶峰的，只有一人就足够了！”

    “那就别废话了，再来！”白奕说完，再次朝着李踏法横飞而去。

    相比于此前，这一次，白奕的动作更为轻柔，虽然爆炸声依旧不小，可是更有一种举重若轻之感，境界实力提升，连带着在空中横移都变得简单了不少。

    白奕如同一道雷电，在空中驰骋，划开的空气，掀起炽热的风，此时普通的神通境，已经根本捕捉不到白奕的身影了，只能看到一道赤金色的光芒在空中拖拽。

    “依旧不长记性！”

    尽管白奕在空中的速度变得更快了，可是依旧在李踏法的捕捉能力之内，白奕在空中的运行轨迹。

    “万华棱镜！”

    李踏法打算再次故技重施，可是这一次他明显有点小瞧了白奕。

    “老李，这一次，有点太慢了，而且，看我吼碎它！”

    看着空中出现的密密麻麻的透明棱形墙壁，这一次白奕自信咧嘴一笑，鼻翼微动，顿时

    周遭一股旋风卷起。

    “吼！”

    白奕怒吼一声，肉眼可见的音浪如同海啸一般，朝着四周横推而去，无可阻挡。

    朝着白奕笼罩而来的万华棱镜伴随着一声声咔嚓声，轰然碎裂。

    “老李，怎么样，你这招神通对我不管用了，我倒要看看，你的无限之能，能不能撑得住？”白奕笑着道。

    “那这一招呢？”李踏法也不着恼。

    复活之术本身就是奇迹之力，能够让自己的这一式神通无用不值得惊讶。

    况且，断空本来就不是为了困敌，而是为了防护自身而已。

    “既然如此，就让你见识我的第五神通！”

    “冰天百华葬！”

    李踏法抬手，对着天空一指，顿时一道蓝色光辉从他的指尖迸发而出，射向天空。

    霎时间，风云变色，以李踏法蓝色光辉为中心，整个天空瞬间开始结冰，并且开始朝着四周蔓延。

    百米，千米的天空，瞬间化成了冰雪之地。

    “我靠，这是人能办到的？”白奕不由的惊叹了一声，感慨道。

    “白兄弟，你还是无法理解，神通，乃不可思议之力，奇迹之力，否则为什么会有说法说——神通之下皆凡人。”

    “就像是你的复活之术，在你看来可能没什么，可是放在其他人的眼中，你知道这是一种什么样的奇迹吗？”李踏法含笑道。

    “葬！”

    随着李踏法手指向下，天上的冰雪顿时如同瀑布倾倒而下，方圆千米之内，天地连亘之间，被冰雪相连。

    好一片天地胜景。

    “好冷！”

    白奕不停挥拳，将落向自己的雪花通通扫飞出去，可是即便如此，他都能够感觉到一种冷入骨髓的感觉。

    周遭的温度不知道下降了多少度，本应该是炎热的沙漠，这个时候，仿佛比冰川大地还要寒冷。

    地面上已经覆盖了厚厚的一层冰雪，不知道多少生物，在这场冰雪之中冻毙了。

    “不行，不能够继续待在这块区域跟老李战斗了，必须先离开这里！”

    白奕心念一转，打算先行离开这片区域之后，再做打算。

    可是李踏法看穿了他的想法，轻笑一声：“白兄弟，还是留下比较好！”

 第七十五章 最强之战（四）

    “万华棱镜！”

    “轰！轰！轰！”

    顿时一道道高大的透明墙壁，从天空落下，将整个冰雪覆盖的区域都给围困住。

    这些透明墙壁，比之前困住白奕的不可同日而语，每一道都厚重无比，宽约十米，施展出这一式神通之后，即便是李踏法有着无限之能这一神通傍体，可是依旧脸色苍白了一下。

    “该死！”

    可是白奕也确实被封禁住了去路，如果他想要吼碎或者打碎这墙壁，那么必然也会被从天上倾盆而下的雪花给冻住。

    “试试看吧，老李这家伙的神通一个比一个的霸道，早知道，我就挑名门正派那帮软柿子来捏了！”

    “希望打死老李之后，给的奖励好一点，不然实在是太亏了！”

    白奕咬着牙，只感觉牙关忍不住打颤，手脚也是冷得不行，即便是堪比筑基强者的肉身，也扛不住这般的寒冷。

    白奕感觉，这里的温度起码已经下降到了零下两百度左右，否则不可能连他现在的肉身都扛不住。

    “试一试，大不了就是死嘛！”

    白奕再次结印，顿时已经被冰雪覆盖的地面上，冲出了一道道土黄色气体，开始缭绕在了白奕的身周。

    一枚虚幻的旗帜浮现在了他的头顶之上，像是在迎风飘然，随着这枚旗帜的出现，不停涌下来的冰雪顿时被隔离开来，被挡在了白奕身周一米之外。

    就连那可以冻绝万物的寒气，也被隔离在外，无法侵入，像是套上一件无缝天衣一般。

    “有用，那就看谁撑得住了！”

    白奕维持住戍己印，不停抽取大地之气，护住自身，同时继续开始感悟起戍己印的妙用来。

    冰雪不停下落，在白奕所结的戍己印防御圈之外凝结成冰。

    依旧端坐于霜天之上的李踏法感受着白奕的生命气息没有丝毫衰落的迹象，也是颇感意外，不过依旧没有惊讶，而是继续抬起手指，对着白奕的方向一点。

    “绝灭！”

    一道黑色光柱顿时喷涌而出，对着白奕的方向直接射去，似乎可以毁灭一切。

    白奕心头顿时警兆一生，冰雪形成的冰层虽然挡住了他的视线，可是却挡不住他强悍的直觉。

    可是绝灭黑光的速度实在是太快了，就在白奕心头警兆一生的时候，也是瞬间洞穿了冰层，射在了戍己印所形成的防护圈之上。

    伴随着咔嚓一声，戍己印形成的护罩，仅仅只是坚持了几息的时间，就被瞬间洞穿。

    不过几息的时间也足够白奕反应过来了，当即一个侧身，跟绝灭黑光擦肩而过。

    可是戍己印形成的护罩被打碎，冰雪再次倒灌而入，寒冷刺骨的感觉再次袭来。

    “可恶，老李这家伙，还真的是一点手都不留，冷死我了！”

    白奕没办法，只能够再次施展戍己印，并且开始跑动起来，不再固守一处，否则，结果和刚才不会有什么不同。

    可是跑动之间，施展出来的戍己印根本无法连贯，所形成的护罩不再天衣无缝，冷风不停吹进来，让白奕的血肉一阵僵硬。

    终究是对戍己印掌握不深，否则根本不可能出现这样的情况。

    黑色的绝灭之光不停的从半空之中射了下来，如同对地**一般，瞬间将大地洞穿，李踏法甚至只需要稍稍抬动手指，绝灭黑光就能瞬间切割大地。

    忽然间，黑色的绝灭之光停了下来，就像是上天停止了对人类的惩罚。

    “如何，白兄弟，要我停下来吗？”高空之上，李踏法看着下方颇为狼狈的白奕半开玩笑道。

    “不必，我倒是觉得这样挺有趣的，有本事直接冻死我！”白奕哪里会示弱，他可以求死，但是不会求饶。

    “也对，那就继续吧！”李踏法没有再多说什么。

    正如他的信念如铁，不会轻易被改变一样，他相信，作为与他同类人的白奕，也一定是如此。

    黑色死光再次从天空上面轰击下来，再次让白奕疲于奔命。

    白色死神依旧在天空之中肆虐着，凛冽的寒风在这片区域之内呼啸，无孔不入一般，要从白奕的耳鼻嘴等七窍冲入白奕的五脏六腑之中。

    白奕只感觉自己的动作越来越迟缓，每一口呼吸之间，都有无数的冰雪涌入自己的肺中，要将自己体内的这座烘炉彻底冰冻住。

    “不行，实在太憋屈了，一连三次，怎么可能一次都碰不到你的衣角。”白奕咬牙切齿，已经复活了三次，可是每一次都像是狗一样被撵着跑，泥人都有三分火气，何况是白奕。

    他当即不再闪躲，而是定定站在原地。

    手中的戍己印瞬间切换，顿时之前在大殿之上，天地反转的感觉再次出现在李踏法的身上，并且相对于之前而言，这一次的更为强烈。

    竟然真的有一种即将翻天覆地的感觉，伴随着白奕实力的增强，这番天印的威力也是同步增强。

    可是白奕自己也不好受，没有戍己印的防护，冰雪瞬间将其冰冻住，他的身体其他部位已经被冰雪彻底覆盖住，唯有双手结印之处冰雪被排斥在外。

    白色死神面对天地自然之威压，也只能退避三舍。

    番天印是白奕掌握最深的元始九印之一，比之连半吊子都算不上的戍己印，可是强了不是一星半点。

    李踏法也是感觉到了威胁，黑色死光接二连三的从天空射下来，不停的轰击在了白奕的身上。

    可是这个时候，本来可以将白奕像是割豆腐一般切割的黑光，洞穿白奕的躯体竟然花了五个呼吸的时间。

    死亡了三次，复活了三次，白奕原本的肉身比之最初强悍了八倍以上。

    李踏法终究不是真正的神明，他的神通亦有他的极限，白奕体内的玄黄不灭之血就是超出这世界常理所存在的事物。

    洞穿了白奕的躯体之后，李踏法显然也意识到了这一点，眉头微皱，自己的神通之力，开始逐步奈何不了这位白兄弟了。

    反观白奕这边，尽管黑色的绝灭之光洞穿了他的身体，可是也花费了五息的时间，五息对于他而言，足够了。

    “老李，你给我下来！”白奕怒吼一声，宛如只手擎天一般，一手按向天空，一枚虚幻印玺当即对着李踏法盖去。

    顿时四周的冰雪开始被逼退，天空之上那厚厚的冰层，也开始裂开，像是承受不住这番天印的天地之威，只能避退。

    李踏法顿时感觉身形一个踉跄，他感觉到自己的浮空之力像是被限制住了一般，差点维持不住身形从天空之中跌落下来。

    眼前这道虚幻的大印，仿佛玉玺一般，如玉帝亲临，可号令天地，一切神通威能，在其面前，皆要避退！

    “想要本座避退，这方世界尚且不能，区区一式招数就想让本座低头，休想！”

    李踏法也是骄傲至极的人物，怎么可能允许自己选择退让呢？

    “第七神通——无尽深渊！”

    随着李踏法第七神通的展开，他的身形顿时开始扭曲变化，消失在了原地，唯有一黑色奇点开始扩张，旋转。

    黑色奇点越来越大，无数长着吸盘的触手从其中伸出，不停吸扯着周围的一切，仿佛要将整个世界都吞入其中。

    很快，白奕的番天印就撞在了这黑色深渊伸出的触手之上，这些触手像是可以吞纳一切的怪物，空气，灵气，沙土，冰雪，无论是有无实质的物质，它都能“吃掉”。

 第七十六章 最强之战（五）

    白奕的番天印撞在了李踏法所化的无尽深渊伸出的触手上面，这些深渊触手瞬间死死抱住白奕打出的这枚虚幻印玺，无数吸盘缠绕其上，想要将这枚印玺之上的能量都给汲取一空。

    而番天印却像是受到了冒犯一般，轰然炸开，仿佛帝王一怒，天崩地裂。

    不知哪里来的深渊魔物，竟然敢亵渎道家至高之功，简直该死！

    番天印炸裂，磅礴的力量瞬间宣泄而出，一瞬间超越了触手的吸纳速度，顿时，无数根触手断裂，整个深渊黑洞仿佛被撕开了一道口子。

    深渊黑洞顿时朝着相反的方向开始扭转，并且越变越小，李踏法的身形再次出现，可是也不复之前云淡风轻的模样。

    嘴角噙着点滴鲜血，右手臂上，更是多了一处焦黑的痕迹，肩膀处更是血肉模糊，隐隐约约可以看到其间的白骨。

    “哈哈哈，老李，我终于伤到你了！”

    白奕长笑一声之后，当即倒下，被绝灭死光洞穿肉身，在被冰雪冻僵内脏，如果不是生命力足够强大，在肉身被洞穿的那一瞬间，他就已经死了。

    看着倒下的白奕，李踏法依旧不言，受伤的身躯，竟然以肉眼可见的速度开始恢复。

    “第六神通——不灭之躯！”

    虽然不能跟白奕的玄黄不灭体相提并论，可是也远胜这世间其他神通，唯一的一个弊端，就是无法和无限之能共通。

    意思就是，其中消耗的生命力，无法用无限之能来恢复，必须用等同的生命力来恢复。

    李踏法这些年杀了不少的人，他们的生命力都被他汲取存储了起来。

    本来这些生命力对于李踏法来说，有大用，也从来没有想过人世间竟然有人能够将其逼出来，可是现在，为了让自己的战斗力保持在巅峰状态，只能够动用了！

    不过对于李踏法来说，不败，以及获得白奕不死的秘密，才是现在最大的目标。

    其余的，统统都是细枝末节。

    白奕再次复活，身体缭绕的金光愈发强盛，当看到李踏法身上竟然也没有丝毫受伤的痕迹的时候，不由得撇撇嘴。

    不用想也知道，估计又是李踏法的某一道神通的力量的作用了。

    防御，远程攻击，恢复，近乎无限的能量，从开始到现在，李踏法的每一道神通都堪称强力无比，简直可以说看不到丝毫弱点，每每你觉得占到了便宜，可是转过头才发现，根本没有。

    白奕这个时候才深深的觉得，自己跟这些存在的差距实在是太大了，不只是经验上的，更是在技能上。

    自己目前会的，威力巨大的，也仅仅只有元始九印而已，可是元始九印对于目前的他来说，太过高远难懂。

    就像是一道大学高数奥赛题，让一个只有幼儿园文化的孩子来做一样，估计能够看懂的只有上面的阿拉伯数字了吧。

    《九转玄功》是绝世神功不错，《元始九印》也是不世之功，可是对于白奕这种初入修行界的新人来说，并不友好，因为实在太过高深了。

    《九转玄功》还好，只是锻体真功，按部就班修行即可，可是《元始九印》却不应该是白奕这个时候该修行的。

    之前白奕之所以没有发现和意识到这一点，首先是遇到的人并不多，而且高手也不多，没有参照。

    再加上玄幻不灭体的便利，以及那么一点点主角光环的好运。

    让他一直没有意识到这个问题——他的基础很差！

    他除了元始九印没有了别的手段，如果他能够将元始九印一一领悟，并且运用自如，那么自然没有什么问题，可是偏偏不行。

    现在除了番天印勉强算得上是掌握了些微的皮毛之外，其他八印，也就戍己印和元心印可以勉强动用。

    至于其他六印，连边都没有摸到，更别说无极，开天，道一这首三印了。

    因此，他的攻伐手段太过单调了，碰到能够凭借玄黄不灭体莽过去的，只能是莽过去，靠自己的命去堆叠属性。

    可是不应该总是这样才对，不应该一直这样才对。

    更何况，这玄黄不灭体乃是那一位赐予的，对方能够赐予自己，同样也能够收回去，万一哪天对方要收回去，自己却是根本反抗不了。

    唯有这一身的修行和切实的战力才是真正属于自己的。

    “白兄弟，你愣在那里，是想到了什么了吗？”李踏法看到白奕在恍神，亦没有出手。

    他虽然是邪教教主，可是平生自负，作为天下第一，他想要打败一个人，又何须用到偷袭的手段。

    这世上又有谁可以让他放下身段去偷袭，如果他真的这么做了，他还是那个天下无敌的李踏法吗？

    “只是想通了一些事情，这还得多亏了老李你呀，说我欠你一个人情都不为过！”白奕回答道。

    “那继续？”李踏法挑了挑眉头。

    “当然，虽然我欠了你人情，可人情归人情，该做的事情，还是必须要做的。”白奕点点头道。

    “说得好，本就该如此，目标已立，又岂有半途更改的道理？”李踏法也是赞同道。

    “那就.....”白奕

    “那就.....”李踏法

    “战！”

    两人齐齐大喝一声，白奕应声而动，一团金色火焰像是瞬移一般，眨眼之间来到了李踏法的跟前。

    李踏法瞳孔瞬间一缩，显然有点没反应过来。

    快，太快了，这一次复活之后，他这位白兄弟的速度竟然比之前又快了一大截，虽然早已经有了这个心理准备，可是当看到的时候，还是忍不住惊讶。

    尤其是现在依旧大雪飘飞，温度极低，可是观白奕的速度，像是丝毫都没有被影响到，这怎么可能，难道此刻他的肉身已经突破到了另外一个境界，这等程度的严寒已经对他造成不了丝毫影响了吗？

    “断空！”

    李踏法当机立断，下意识的使用了自己的神通，顿时一面透明之墙拦在了两人的中间。

    白奕伸出手，朝着李踏法的脖颈处抓去。

    横亘在两人之间的晶墙根本连阻拦的作用都没有起到，便应声而碎。

    “抓到你了，老李，这是第一次啊！”

    白奕掐住了李踏法的脖子，颇为有些感慨道。

    这个李踏法不愧是到目前为止他遇到的最强对手，以他本体蓄气九层的肉身境界，尚且要死上四次才能够靠近他的身旁，岂不是说，李踏法本身就比他强了十几倍。

    “是吗？未必吧。”

    李踏法脸上没有丝毫的惊慌，整个人的身体开始虚化，白奕本来掐住他脖颈的手瞬间穿过了他的身体。

    而李踏法的身体则是出现在了距离白奕数百米以外的地方。

    “第八神通——化虚！”

    “老李啊，你真是应了我家乡的一句话，真是一颗蒸不熟，煮不透，砸不碎，嚼不烂的铜豌豆。”白奕哑然失笑。

    这个家伙保命的招数也是真的多，倒是他现在的第八神通，如果可以一直虚化，那岂不是任何实体攻击都无法奈何他？

    可是自己目前对于元心印的掌握又不到家，李踏法跟阿花那种意志不坚定的家伙又不一样，想要用元心印将其降服，根本不存在这个可能。

    “白兄弟，你是否在想，本座的这个化虚神通该如何破解？”李踏法突然开口道。

    “没错，如果你这个神通可以无限使用，以我现在的能力，没有办法破解。”白奕也是坦然承认道。

 第七十七章 天外

    “那不如这样，你回答本座一个问题，本座就回答你一个问题如何？”李踏法提议道。

    “有点意思，可以！”白奕觉得自己猜到了李踏法究竟想问什么问题。

    “既然是本座提议的，那就让你先提问吧！”李踏法道。

    “我的问题很简单，你刚才的神通，可以施展几次？”白奕当然不会跟李踏法客气。

    如果这一式神通李踏法可以无限次使用，那不好意思，白奕不玩了。

    因为没有意义，坚持没有意义的事情就只是单纯浪费时间而已。

    “九次。”李踏法淡淡道。

    白奕顿时放下心来，九次，还可以玩。

    “那换你了老李，问吧！其实我大概知道你想问什么，想问我究竟可以复活几次是吧？”白奕自顾自的说道。

    “没错。”李踏法也是点点头，表示白奕猜测得不错。

    “我还能复活五次！”白奕认真道。

    李踏法沉默了一会，看了看白奕的表情，最后长叹一口气：“当真是无可匹敌的神通，世上的一切神通在白兄弟你这个神通面前，说上一句垃圾也不为过。”

    “死亡一次，便能比原来更强一次，次次叠加，完全可以以弱胜强，越阶而战，这才是你敢于来这里找本座的底气，本座估算过，从最初见到你到现在，你的实力已经强上了十五倍左右。”

    “十五倍，若是本座有此神通，其他神通不要也罢，又何必花费如此之多的时间来布置，为了争取那一线生机呢，哈哈哈，老天何其薄待本座也！”

    听完了白奕的答案，李踏法本已无敌的心境顿时出现了一丝裂痕，他不怀疑白奕在欺骗他，因为没有必要。

    从交战开始，白奕没死一次便强上一次，甚至到了现在都比他强上一筹了，如果不是他的攻伐手段实在太少，只能凭借肉身莽打莽冲，自己必然已经败了。

    就算自己不告诉他自己的化虚神通只能够使用九次，只要对方一直战斗下去，也迟早会知道这么一个事情的。

    输了，自己竟然输了！

    李踏法从来没有想过自己会输，也从来不觉得自己会输，可是却不得不承认，今天自己输了。

    不是输给了白奕，而是输给了老天。

    “说实话老李，如果不是你遇到我，你当真是可以纵横此界无敌，我所见到的那些人，都不是你的一合之敌，只怕那八大门派来了，也只不过是给你送菜而已。”白奕直言道。

    虽然没有见过所有的八大门派之人，但是在客栈的时候，白奕没有感觉到有几个能让自己有威胁感的人。

    但是眼前这个李踏法却能够在自己变强十几倍之后，依旧可以跟自己打得有来有回，甚至到目前为止，那第九神通都尚未施展出来，也不知道，究竟是怎么样的一道光景。

    “输了就是输了，你还能复活五次，也就是还能变强五次，而本座却快到极限了。”

    对于李踏法而言，输了就是输了，输给谁都一样，不能此界无敌，便没有意义，无敌便成了一句空话。

    “所以，老李你的意思是要认输？这可不太像是你的性格啊。”

    “当然不是，本座还有最后一招，即便是输，本座也要被正面击败，而不是不战而降。”李踏法眼中精光一闪，依旧战意盎然。

    踏法，踏法，践踏世间一切法理，拥有如此霸气之名的人，又岂会如此软弱。

    “终于要见识到你第九个神通， 前面八个神通，都让我大开眼界，想必第九个，应该也不会让人失望才对。”白奕也是兴奋起来。

    跟李踏法交手至今，他施展出来的每一道神通，都让人印象深刻，第九神通应该也是如此才对。

    “说实话，本座的第九神通算不上是神通，准确来说，应该说是一招来自天外的武学残诀，并且施展的代价太大，如非必要，本座实在不想动用，甚至连想都不愿意想起。”李踏法解释道。

    “天外武学？难道破碎虚空是真的？”白奕顿时也有了自己的联想。

    “没错，破碎虚空是真的，相比白兄弟应该听说过天人的说法吧。”李踏法点点头，承认了白奕的猜测。

    “稍微了解一点。”白奕也是赞同道。

    同时在心里补充了一句，从周敏柔这个小丫头片子那里刚知道的。

    “本座就是天人，数千年前，本座突破到了神通境之上的破碎境，跟如今一般，以为天下无敌，便欲破碎虚空，想要到更广阔的的世界之中去追寻新的道路和对手。”

    “可惜，前人没有留下任何关于破碎虚空的信息，或者说，根本没有人可以留下这些信息，因为他们可能跟本座一般，陨灭在了这破碎虚空的三灾之下。”

    “当年本座在万穹山山巅，欲破开虚空离开此方世界，可是却没有想到，先行到来的，竟然是风灾，那无尽巽风仿佛世上最锋利的钢刀，最细小的丝线，哪怕你封闭七窍，它们可以从你身体的细微之处钻入身躯之中，当年本座引以为傲的神通，在这等自然之力面前根本没有丝毫用处。”

    白奕没有打断李踏法的回忆，毕竟人之将死，多给点镜头也是应该的。

    “本座拼尽全力，终于渡过了风灾，本以为终于可以破碎虚空了，可是没有想到，紧接着就是火劫。”

    “那火从本座的体内燃烧出来，仿佛不将本座的五脏六腑，誓不罢休一般，本座是苦不堪言，如果不是本座有着一种保命之术，只怕当时就直接劫火焚身而死了。”

    “火劫之后，更让人绝望的雷劫出现，那覆盖数十里方圆的雷海，本座现在想起来，依旧是心有余悸，这一次，本座没有能够渡过去，而是直接在雷海之下化为了劫灰。”

    “本座不甘心，可能上天对本座的唯一一点恩德，就是没有将本座的灵识全部泯灭，本座这点残存的灵识，不知道在世间漂浮了多久，在这段漂浮的时间里面，本座仿佛偶然之间穿过了这个世界的屏障，去到了天外。”

    听到这里，白奕顿时来了精神，正题来了，正题终于来了。

    “在那段时间里面，本座的意识朦朦胧胧，只是记得，那是一片黑暗荒凉的世界，充斥着绝望与黑暗，本座漂浮着，来到了一处残破的石碑前面。”

    “石碑之上，刻着数百个用血印出的大字，可是当时本座无论如何去看，都只能看到其中四个字——黑暗永临！”

    “之后这四个字便像是烙印在了本座的脑海之中，一直祛除不去，甚至于本座从这四个字之中参悟出了一个招式，可以说是冠绝我前面八个神通。”说到这里，李踏法的脸上难得流露出一丝心有余悸的感觉。

    “直到本座重新降生回到这方世界，才发现已经过了数千年，曾经过往的一切也都化为了沧海桑田，不过本座既然重来一世，这一世必定会重新登临巅峰，有着以往的修行经验和功法，本座这一世很快就回到了自己巅峰之期，甚至超越了原来。”

    “难怪了，你前面那八个神通里面，以保命居多，真正的杀敌手段，只有绝灭，冰天百华葬两种而已，其他的，都可以算是保命的神通，这都是你在为渡过那三灾的手段。”白奕顿时有种柳暗花明的感觉。

    “没错，甚至于连下方那石林，也是本座的预防手段之一，那些都是铁磁石，起码在雷劫来临之际，可以为本座分担一部分的雷劫之力。”

    “甚至连本座那些教众，也是本座生命力的资粮，所有一切的准备，都是为了再次破碎虚空！”

 第七十八章 黑暗永临

    “啪啪啪，老李你真是够苦心孤诣的啊，为了一个目标，这一世从出生开始，就已经在谋划了，当真是枭雄！”白奕真心夸赞道。

    从某种意义上来说，李踏法跟那个老人一样，都是为了一个目标就能够一直坚持的人，道心之坚定，世所罕见，一个世界之内，可以说是如同凤毛麟角一般的存在了。

    这样的人，如果在某个方面都没办法有建树的话，那简直真的就是老天无眼了。

    “那又如何？世上不缺少本座这般的坚持的人，可是大部分人在中途就已经陨落了，修行本就是逆天之举，违背生命规律，又岂是那么简单的，遇到阻路的灾劫更是常有的事情。”

    “就如同本座现在，遇到了白兄弟你一般，就是成道之劫，可惜，你这块石头又大又硬，本座搬不开了。”李踏法满不在乎道。

    在他看来，过程如何不重要，如果最终的结果目标达不成，那所作的一切都不过是徒劳无功而已。

    “所以，老李，现在是个什么章程？”白奕笑着问道。

    “我们是同类，既定目标不会更改，所以白兄弟你应该也不会放弃杀了本座，可是本座也不会坐以待毙，可是白兄弟你还有五次复活的机会，怎么看，本座都没有胜算。”

    “可是即便本座要死，也要在最巅峰的时候死去！”

    “我明白你的意思了，来吧，老李，施展出你的最强的一击，在这个世界留下最浓墨重彩的一笔吧，让世界永远记住，这个世界曾经出现过一个无上的破碎者！”白奕也是兴奋道。

    第九神通，连李踏法都讳莫如深的第九神通，一旦用出来，所造成的破坏，必然是毁天灭地级别的。

    对于这个世界造成的伤害也必然是巨大的，可是这又跟白奕有什么关系呢？

    哪怕这世界被全部诛绝，也跟白奕没有丝毫关系，先不说自己不想阻止老李展现最巅峰的力量，况且也阻止不了，只要他的化虚神通还没有用完，自己就抓不住他，何谈阻止？

    “知本座者，唯白兄弟也！哈哈哈哈。”

    果然，眼前这个人，跟他李踏法真的是一类人，死前必须潇洒如风，哪管他死后洪水滔天。

    “那就，让世界，记住本座吧！”

    李踏法缓缓闭眼，头顶上的发带突然崩断，满头长发随风飞舞，身形缓缓的继续高飞，漫天的冰雪瞬息而停，忽然之间，一道黑色的逆万字佛印出现在了李踏法的额头之上。

    一道道黑色的气流在他的周身环绕，衬托得如同魔神一般。

    白奕顿时感到一阵陌生之感，感觉眼前的这个李踏法像是换了一个人一般，如果说之前是平和，自信，哪怕与自己一直战斗，都对自己没有流露出丝毫的敌意和杀意。

    可是现在，他的浑身充斥着暴虐，混乱，就像是转换了一个人格一般。

    忽然间，一道黑色光柱冲天而起，本来还在高空之上的冰雪层瞬间消融，黑色光柱越冲越高，仿佛连接了天与地一般。

    黑色光柱直冲云霄，霎时间，风云变色，已经泛起鱼肚白的天空再度化成黑夜，并且朝着四周扩散而去。

    这黑色浓郁如墨，没有丝毫星星点缀，仿佛是最深沉的黑暗，连光线都要被其吸收容纳。

    此时，八大门派的队伍也已经在赶过来的路上了，忽然间，他们头顶的天空从蓝天白云瞬间化成黑夜，顿时让他们愣在原地。

    “到底是怎么一回事，为什么天空变黑了？”

    “难道是小柔丫头嘴里的王偃师已经跟李踏法交手了？”

    “可是为什么动静会那么大，简直可以说是移星换宿了，难道那个人可以将李踏法逼到那般程度吗？”

    “不要废话了，我现在竟然感觉头皮发麻，像是有什么不好的事情要发生了一样，你们呢？”

    “一样，就感觉心头很压抑，憋闷，又十分恐慌。”

    “现在天地无光，根本辨不清方向，该死，早知道带火把来了，现在，所有人拿出火折子，拿出身上可以燃烧的东西，照亮前路前行。”

    .......

    此时，李踏法的背后，那缭绕在其身周的黑雾顿时汇聚于他的背后，形成了一个虚幻的人影。

    看不清人脸，只是从外形上看，像是一位僧弥。

    虽是僧弥，可是全身上下却无丝毫慈悲之意，只能感受到其恨天，恨地，恨苍生不公的强烈恨意。

    让靠近其的人，都能够感受到他的那一股悲凉，不自觉就会被其影响，陷入绝望的情绪之中。

    就像是白奕，此时光是看着李踏法的身影，就感觉一股悲凉之意在自己的心中滋生，眼眶不由自主的红了起来。

    以往遭遇过的不好的事情，像是潮水一般，朝着他的心墙拍打过来，明明只是微不足道的小事情，可是却像是一下子被放大了百倍，千倍一样，不停的蚕食着他的心灵。

    “滴答，滴答——”

    眼泪一点点的从他的眼眶之中流出，根本抑制不住，悲从中来。

    要知道，他从小顺风顺水，能够让他记挂难过的事情，基本上少之又少，可是即便如此，白奕的心里依旧难过得难以自抑。

    竟然生出了一种，了无生趣的念头，想要结果了自己的想法。

    “黑暗永临！”

    李踏法背后的僧弥托举双手，顿时漫天的黑暗开始扩散，坠落，朝着这一片沙漠之外而去。

    整个世界，逐渐开始笼罩在了一片黑暗之中。

    “好难过，为什么会突然这么难过，活着好痛苦，没有人理解，每个人都是一样的，这样的世界，活着有什么意思？”

    “死了就死了吧，反正在爹娘的眼里，大哥总是最重要，我总是不重要的，反正也没有人关心我，不如死了一了百了也好！”

    “哈哈哈哈，朕连自己最爱的人都保不住，活着还有什么意思，这个皇位，坐着还有什么意思？”

    被黑暗所笼罩之处，所有人都是痛哭流涕，内心绝望丛生，只觉得人世间没有什么值得期待和留恋之事，所有的一切都是令人提不起兴趣。

    入目所及，皆是疮痍！

    现实的黑暗不可怕，唯有人心堕入无穷黑暗深渊，才是真正的绝望。

    不停的有人开始自杀，结束了自己的生命。

    有人先是疯狂杀戮，将自己眼前之人杀光之后，再绝望自杀。

    而有的人则是呆坐不动，任由眼泪不停落下，甚至流出了血泪而不自知，知道双目流血而亡。

    没有人可以抵抗自己内心的疯狂，绝望，恨意。

    即便是白奕也是如此，他的眼睛一直流下眼泪，但是手中却是掐起了印诀。

    “元心印！”

    来抵抗这种来自内心的强烈攻势，这不是死上一次然后复活就可以解决的问题，心灵是唯一不会随着身体强大而变强大的存在。

    即便白奕复活了，只要这片黑暗存在，他还会精神崩溃而死。

    “呼——呼——老李，还真有你的，要死了，都要将大家给拖下水去。”泪水混杂着汗水落下，白奕苦中作乐道。

    整个世界仿佛都陷入了黑暗之中，只有他手中摇晃不定的元心印依旧闪烁着微微的光芒。

    仿佛是这世界的最后一抹光亮！

 第七十九章 破灭神光

    内心的负面情绪不停地涌过来，如同永不会退潮的潮水一般，势要将白奕的心灵给淹没，拖入到无边的黑暗之中，永远沉沦。

    而此时白奕架起的元心印，则如同最后一座堤坝，拦在了这负面情绪的潮水面前，充当起了最后一丝屏障。

    可是堤坝不高，不时有潮水越过，浇在了白奕的心灵之上，让白奕的心灵狼狈不堪。

    心灵的狼狈，体现在了脸上，纵然白奕咬牙坚持，面上不露丝毫情绪，可是泪水如同决堤一般流出。

    “该死，尼玛的，老子多久没有流过眼泪了，怎么办，怎么打死这个该死的家伙？”白奕心念急转，一定要想出办法。

    否则，最后自己死了的话，就是竹篮打水一场空了。

    本来想要见识一下李踏法最后一式神通，大不了就多付出一条命，可是谁能够想到局面竟然会变成这样。

    再这样下去，自己不但打不死李踏法，反而是李踏法将他弄死了。

    简单点来说，就是玩出事情来了。

    现在这个局面，任凭白奕想破了脑袋，也没有丝毫的办法。

    手段太少，一到这种时刻就显得捉襟见肘了。

    白奕手上的元心印的光辉越来越弱，仿佛下一时刻就会即将熄灭一般，而他的呼吸也是越来越粗重，眼中挣扎神色愈发浓郁。

    一股难言的悲伤开始将其包裹了起来，一个个声音开始在他的耳边回荡。

    “小奕啊，我要走了，你自己照顾好自己！”

    “你这个怪物，我们才不要跟你做朋友，滚啊！”

    “都是你害死了你爸妈，你个丧门星，如果没有你，你爸妈没准还能够长命百岁呢！”

    “你这个一点同情心都没有家伙，鬼才愿意跟你玩！”

    本来白奕对这些闲言碎语根本就不在意，可是在这深沉的黑暗之中，他的共情能力，同理心像是被激活了一样，甚至放大了。

    他的呼吸开始变得十分急促，整个人的思想开始朝着不好的方向开始思考，无论是什么事情，好事还是坏事，在他的眼中，统统都变成了不好的事情。

    最终，白奕手中的元心印顿时碎裂开来，整个人彻底被淹没在了黑暗的海洋之中，双目变得彻底黯淡，整个心灵世界彻底陷入黑暗之中。

    他缓缓的抬起右手，就是对着自己的头颅猛地拍了下来，一遍，一遍，又一遍。

    哪怕颅骨被拍得凹陷了下去，依旧没有停止，仿佛不将自己给打死，绝不罢休，反正活在这样的世界上，也只是痛苦绝望而已。

    按照常理来说，这已经不是神通境，或者破碎境可以做到的事情了，偏偏李踏法做到了，或者说，是在背后操纵李踏法的那一尊存在做到了。

    让黑暗彻底笼罩住了一整个世界，李踏法施展的黑暗永临，将那未知的存在或者只是那存在的一部分吸引了过来。

    可是即便如此，造成的却是整个世界的毁灭。

    就在整个世界笼罩于绝望之际，白奕脊椎骨之中的金黄色血液突然金光大放，离开了白奕的脊椎骨之处，一路而上，最后进入到了白奕的眉心之中。

    顿时，白奕的眉心之中一枚金色的竖眼出现，虽然虚幻，可是却真实存在。

    白奕当即停下了自杀的行为，而是闭上了眼眸。

    当“白奕”再次缓缓张开眼睛时，此时眼中已经没有了悲伤，没有了绝望，什么都没有，唯有平静。

    他抬起头，看向李踏法，或者更为准确的说，是看向李踏法背后的那一尊身影，然后慢慢颔首，算是见礼了。

    “见过尊者！”

    “汝要阻止本座？”李踏法缓缓开口，面目之上也是带着笑意，只是没有人会觉得这个微笑是真的在笑。

    那无边的恨意，绝望依旧在四周缭绕。

    “自然，如果尊者的真身在此，吾自然不是尊者的对手，可惜，这只是尊者被召唤而来的一缕残念而已，如此这般，吾要是还不敢动手的话，吾还有什么面目担当这战神之名！”“白奕”言语之中虽然说如果李踏法背后之人的真身在此他不敢造次，可是语气上却让人觉得，哪怕你真身在这里，吾也敢与其斗上一斗，更何况只是一缕残念而已。

    “哈哈哈，好一个道门战神，不愧是三代第一人，来，尽管放手施为便可！”“李踏法”也是毫不在意。

    战神这称号听起来唬人，可是对于“李踏法”来说却算不上什么，到了他们这种层次的存在，名号什么的都不重要，道最重要。

    “那这样的话，得罪了！”“白奕”笑了笑，同时眉心处的金眸开始毫光大放，一道金色光柱瞬间从金眸之中喷薄而出。

    仿佛照亮世界的希望之光一般，将已经沉浸在黑暗的世界映照出了一丝光明。

    “破灭神光！”

    这一道金光跟心灵之力无关，所以无法唤醒沉浸在黑暗之中的绝望之人，但是想要打破黑暗，就要从源头将黑暗给消灭掉。

    只要“李踏法”消失，这一招黑暗永临，将不攻自破！

    看到破灭神光朝着自己激射而来，“李踏法”面上没有丝毫惊慌，因为他知道，自己必然会被这一击打中。

    因为这破灭金光带上了因果之力，出招是因，中招是果，如果自己的本尊或者说化身在此，自然可以颠因倒果，逆转乾坤。

    可是在这里的，只是祂的一丝残破念头，根本无法施展这种神通。

    不过祂的目的已经达到了，自然不必纠结于此。

    金光直冲云霄，沿途所过，一切黑暗尽皆破灭，瞬间淹没了李踏法的躯体，李踏法的身体瞬间消失，根本没有丝毫抵抗的可能。

    而其背后的那尊僧弥虚影，也是双手合一，笑着说了一句：“期待吾等下一次的见面。”

    也是瞬间化成黑气消散于空中。

    金光不停，直冲云霄，在这方世界的最高处轰然炸开，朝着四周散射而去，不停湮灭着空气之中弥漫的死亡，绝灭之意。

    破灭神光，破灭一切，无论是物质或者非物质，只要是道之所存，皆可破灭！

    没有了源头的黑暗，在金光的驱逐破灭之下，瞬间消退，天地为之一清，再次恢复到了青天白日的状态。

    而本来还在癫狂的人们忽然间也是心头一振，看着周遭被自己发狂时破灭的一切，一脸的难以置信。

    尤其是看到倒在血泊之中的亲人，爱人，新的一轮崩溃开始了。

    不过至于后事怎么处理，则是这些人自己的事情了。

    金光消散，“白奕”眉心的金眸消失，再次顺着白奕的身体，回到了脊椎尾骨之处，蛰伏起来。

    “嗯？我这是怎么了，我明明记得刚才老李施展了大招，我好像抵御不了中招了，可是现在是什么情况？”

    “老李死了？我这算是躺赢了？”

    对于自己的意识陷入绝望之后的事情，白奕是一点记忆都没有，根本不知道究竟发生了什么，只是觉得自己的脑袋疼痛的很，抹了一下，顿时一手的鲜血，甚至颅骨稍稍有点凹陷下去的感觉。

    “看来我刚才真的陷入到了绝望的情绪之中做了一些傻事，可恶，一定是老李背后那个虚影干的好事，别让我知道你是谁，要是知道，以后有机会，不报复回去，我就跟你姓！”白奕暗暗发誓。

    此时，一道道青色莲花在白奕的周边诞生，像是在庆贺他功德圆满，即将飞升一般。

 第八十章 霸王

    而在白奕被青色莲花环绕的时候，天地也是同时开始降下金花，覆盖以白奕为中心的十数里方圆，像是在感谢白奕，为此界渡过魔劫一般。

    漫天金花飘洒，如此胜景，八大门派残存的队伍，此时即便相隔数十里，也依旧清晰的看到了这一幕。

    “什么情况，刚才的黑暗绝望刚刚消失，现在又是漫天金花，到底是发生了什么事情，阵仗如此之大。”

    “师父，是不是像典籍之中说的那样，有人破碎虚空之后，天地为之庆贺，所以才会有漫天金花诞生，否则怎么会可能如此呢？”

    “全力奔袭，前面一定是发生了什么我们不知道的事情，赶过去！”

    倒是白奕看着自己周身的青莲，默默吐槽道：“什么鬼东西，花里花哨的，我那么务实的一个人，有本事给我来点实际性的好处呀，整这些虚头巴脑的东西有什么用？”

    话音未落之际，这漂浮在白奕身周的青莲顿时一朵接一朵的撞在了白奕的身体之上，在撞上白奕身体的瞬间，白奕体内尚未点亮的窍穴便同时亮起一个。

    白奕当即瞪大了眼睛，喜色浮现在脸上：“好好好，继续，不要停，千万不要怜惜我是一朵娇花，来吧，填满我，让我溢出来吧！”

    白奕不动，青莲不停撞在白奕的身上，内视体内不停点亮的窍穴，白奕不停的加油鼓劲：“继续，继续，下一个，下一个，不要停，我受得住！”

    不知道过了多久，缭绕在白奕身周的青莲全部消失，而此时白奕体内的窍穴亮堂堂一片，宛如布满繁星的夜空一般。

    三百六十五颗窍穴，齐齐闪耀，蓄气期——圆满！

    随着青莲停止，白奕的身形也是开始缓缓高飞，朝着上天而去。

    此时，八大门派的队伍也是赶到了附近，看到金花之后，八大门派的掌门以及太上长老们都是施展出了自己的神通，携裹着众人飞速赶到。

    谁也不知道，他们是心忧战况，还是想着赶过来，看看是不是能够捞到什么好处，亦或是兼而有之。

    不过这是人之常情，不值得诟病，毕竟只要不是在危害他人的基础上想要获得好处，就只是正常人的欲望而已。

    “偃师师兄，你......”

    来到近处，周敏柔看到白奕竟然慢慢飞了起来，顿时惊呼道。

    “小柔师妹，我说过吧，我会打死李踏法的，现在相信了吧。”

    “再见了，不对，是再也不见了！”

    白奕看着周敏柔道，至于其他人，他一个都不认识，实在没有必要对着他们道别，倒是周敏柔颇为对他的胃口，可惜啊，终究是两个世界的人，离开这方不知道是幻境，还是真实的世界之后，终其一生，估计两人都没有再见面的机会了。

    “偃师师兄，你要去哪里？你，你这是飞升了吗？就跟破碎虚空一样的飞升？”周敏柔大喊道。

    而其他人也是屏住了呼吸，想要听听看白奕的回答。

    “你要是这么想，也不算错，再告诉你们一个消息，天人的传说是真的，李踏法就是一个天人，数千年前，他突破至破碎境之后，想要破碎虚空去到上界，可惜，渡不过三灾，陨落了！”

    “可是留下了一丝真灵不灭，数千年之后，再次转生归来，从出生之日至现在，所为种种，皆是为了成功破碎虚空，只不过可惜，终究是功败垂成！”

    白奕眼珠一转，将李踏法的信息大致讲了出来，顿时让八大门派的掌门以及太上长老呼吸一滞，眼神之中开始充满了一些东西。

    破碎者真的存在，想要破碎虚空还需要度过三次灾劫，李踏法这么强，是因为他已经是破碎者了。

    想通这个关节，八大门派的高层齐齐冷汗之流，他们不过都是神通境而已，就敢跑来想要剿灭承天邪教，怕不是自找死路。

    难怪承天邪教一点想要应对的意思都没有，估计李踏法甚至都没有关心过这个事情，来了，打死就可以了。

    而刚才那个动静，很明显就是眼前这个人跟李踏法交手的动静，那仿佛撼动了天地一般的波动，以及现在入目所及的废墟，无一不在证明着，如果他们卷入到之前的战斗之中，只怕会瞬间尸骨无存。

    不过心惊之后，欲念就开始了，李踏法是破碎者，那么他的老巢里面，是不是会有成为破碎者的秘密或者功法呢？

    能够两次成为破碎者，绝对不是偶然，如果他们能够得到这样的功法或者秘密，就算他们无法成为破碎者，可是也能够在神通境走得更远。

    至于眼前这个人，谁会相信他是王偃师啊，估计也是跟李踏法一样，数千年前的老怪物转世而来，这一世终于破碎成功了而已。

    而白奕也是看到了众人眼中玩味的神情，嘴角也是一勾。

    无论这个世界是虚幻的也好，真实的也罢，总要找点乐子不是，况且老李也是自己看得顺眼的家伙，让他的名字一直被别人记住也是一桩美事。

    现在老李这个他们的眼中钉，肉中刺已经被除去了，又加上破碎境秘密这个筹码，这八大派以后的日子还能够像现在这般吗？

    利益动人心，白奕从来不相信有什么关系可以是用利益更改不了的，尤其是现在外部最大的敌人已经去除掉了，那么就是内部矛盾开始诞生的时候了。

    反正人类一直在内斗就是了！

    说完这一番话，白奕的身形也是升到了高空的某处，顿时他背后的天空撕开了一座大口子，将其吞了进去，消失在了这个世界上。

    “真的消失了，真的破碎虚空了！”

    本来就算还有人心存疑惑，可是看到虚空开裂，将人吞没之后，便也没有了怀疑。

    “世界上真的存在破碎虚空这一说，那为什么我们八大门派，以及江湖上其他门派，都没有人可以修炼至这个境界呢？”

    “难道真的是有什么秘密吗？”

    “可是根据那个神秘人说的，数千年前李踏法就曾经破入了破碎境一次，数千年后又是一次，必定不是偶然，一定是有什么我们不知道的消息。”

    “那还废什么话，挖吧！”

    众人纷纷朝着承天教的废墟而去，至于那些承天邪教的教徒们，则是在李踏法施展冰天百华葬之际就已经被彻底冻成了冰雕，活下来的，也没有能够抗住那黑暗永临之威。

    距离越近，受到的波及自然越大。

    话分两头，白奕被天空裂开的口子吞噬之后，并没有第一时间跟之前接受考核的众人一般直接回到秘境之中，而是依旧悬浮在黑暗之中。

    并且一股神秘的推力将其往某个方向开始推进，很快，在前进的方向上面，一座漂浮在黑暗之中的闪烁着七彩琉璃光芒的一块小型陆地出现。

    远远望去，似乎什么都没有，很快，白奕就被推到了这一座小型陆地之上。

    “看来，通关之后果然是有后续的，不怪我差点就嗝屁了，只不过这里究竟是什么地方，看上去就只是一块陆地而已嘛，也没有什么很特别的嘛，咦，那是什么？”白奕四处张望了一下，就看到自己前方不远像是有一个坟包。

    当即一阵小跑过去，等走到坟包前面，看到坟包前面的碑的时候，才终于确定了面前这个真的是一个墓。

    “霸王之墓？！”

 第八十一章 霸王惊神戟

    随着白奕轻念墓碑上的几个字，顿时，有一道人影像是跨越了时间一样冲入了白奕的眼中，将白奕带回到数十万年，甚至更为久远的过去。

    “这是哪里？”

    白奕忽然发现自己像是出现在了一处战场之上，周遭都是喊杀声，尸体躺了一地，满地都是鲜血，就连整个天空都化为了血红色。

    并且白奕发现，这里的每个人的气息都不比巅峰状态的李踏法来的弱，可是在这个战场上，这等存在，也只是杂鱼而已，只配死在角落里面，连脸都不能露的那一种。

    站在这里，白奕顿时有一种也一起冲杀的冲动，想要彻底加入到这一场战斗之中。

    可是当一个人从白奕的身体之上穿透而过的时候，白奕才意识到，这里并不是真实的世界，而是一段记忆而已。

    白奕开始四处张望，顿时一道人影彻底吸引住了他的视线，让其无法侧目。

    这个人并不算太过高大，单以体型而言，也就近乎两米而已，放在普通人里面，可以说是鹤立鸡群了。

    可是在这处战场之中，身高数十米的巨人也有，所以这个人的体型根本算不上什么。

    但是就是这样一个人身上就像是有某种魔力一般，一旦注意到他，就感觉周围的一切都被他压了下去，所有的人和事物，皆要矮上他一头一样。

    这个人面容颇为粗犷，脸上带着些许胡渣，齐肩长发，面目说不上有多俊朗，但是五官拼在一起，却给人一种霸气难挡，舍我其谁的感觉。

    他就静静的站在那里，但是周围却是空出来二十米左右的区域无人踏进，凛然不可侵犯。

    手中执拿着一柄等高的戟，长枪头，两边皆是弯月刃，戟身上一龙一凤衔尾而飞。

    整个人光是站在那里，仿佛就能够对抗整个天地，整个世界一般。

    让人感觉，男人做到这一般，才算真正的不枉此生了。

    忽然间，这个男人像是感应到了什么，视线不再看向前方城池的方向，而是将头一转，看向了白奕所在的方向。

    像是透过了无穷时空看到了白奕的所在的一般，眼中先是露出了思索的神色，然后像是明白了什么，呢喃了一句：“原来如此。”

    然后双指对着白奕的方向一点，一道玄红色的道印当即朝着白奕的方向激射而去，像是划破时空一般，在白奕猝不及防的时候，直接射进了白奕的眉心识海之中。

    顿时，一股巨大的信息流冲入白奕的脑海之中，脑海之中顿时出现之前那一位男子的身影，在他的脑海之中演化着一套戟法。

    “霸王惊神戟！”

    随着男子的演练，白奕的身体也是不由自主的开始跟着一起而动，演练起来。

    一遍，一遍，又一遍。

    白奕不知道自己的脑海之中跟着这道人影演练了多少遍，直到那个男人的身影消失，白奕才终于停了下来，开始回味起刚才的感觉来。

    小型陆地之上，站在墓碑之前的白奕忽然睁开眼睛，大喝一声：“戟来！”

    顿时，他面前的墓地开始颤动，顶上的坟包轰然炸开，露出了里面的棺椁，并且下一刻棺材板立刻破碎，一道流光从其中飞了出来。

    重重的插在了白奕面前的土地上面。

    而棺椁里面，除了这飞出来的霸王惊神戟之外，什么都没有，连衣冠冢都称不上。

    正是白奕在之前那过去的时光之中见到的那把兵器，被那一位男人执拿在手上的霸王惊神戟。

    “瞌睡碰上了枕头，果然我的主角光环正在逐渐回来，本来还觉得手段太少了，现在就给我送上了一条龙服务。”

    “不但功法给我准备好了，就连兵器也一样！”

    白奕当即伸手，想要将面前的霸王惊神戟拿到手上，可是他的手在触碰到戟身的瞬间，一股巨力从戟身上传来，将白奕的手掌弹了开来。

    神物有灵，它之前只是感觉到了主人的气息，以为是主人归来，所以才破关而出，可是没有想到，是一个修为如此之弱的生灵。

    如果不是他身上残留着主人的气息，只怕它出来的瞬间，就将来人给劈了。

    现在，这个家伙还想要拿起它，简直可笑！

    “有脾气啊，你信不信，我现在直接在你身上拉一泡屎？”白奕看了看眼前的惊神霸王戟，威胁道。

    听到白奕的威胁，霸王惊神戟顿时颤动起来，猛然从大地之中飞了起来，在空中翻卷了两圈，然后猛地朝着白奕当头劈下。

    宛如要将空间截断，无物不砍！

    区区一个如此弱小的生灵，竟然敢威胁它，还是用如此粗鄙的方法，简直该死！

    看着这霸王惊神戟竟然朝着自己劈砍过来，连周遭的黑暗仿佛也要在这一斩之力下尽皆碎裂，白奕识海之内残存的那个男人的虚影顿时冲入了白奕的潜意识之中。

    白奕当即怒吼一声：“放肆！”

    本来即将劈砍而下的霸王惊神戟当即停顿在了半空之中，在那个刹那之间，自己竟然在这个外来者的身上看到了主人的影子。

    怎么可能，明明两个人的气质天差地别，难道是主人的谋划不成，还是这个人已经得到了主人的传承？

    “喂，小子，我问你，你是不是学会了霸王惊神戟了，就跟我同名的主人的传承。”霸王惊神戟落下，开口问道。

    声音清脆，就像是一个小孩子一样，偏偏说起话来老气横秋。

    “嗯？你这是求人说话的态度吗？如果是的话，那不好意思，我不想回答你！”白奕也是满脸无赖的样子道。

    “你，你......”霸王惊神戟顿时不知道该说什么才好，以往在主人手里的时候，作威作福惯了，谁知道它是霸王的兵刃不给它三分薄面，哪曾想主人去了之后，一个这么弱小的家伙竟然也敢这么对它。

    至于对他动粗，刚才那貌似主人隔着无尽时空对它的警告，让它不敢有丝毫造次。

    “那你要怎么样才可以告诉我？”

    “很简单，暂时充当我的兵器，这样我就告诉你！”白奕没有把话一下子说死，这个家伙摆明臭屁的很，如果直接说以后充当他的兵器，没准会让它直接翻脸。

    但是如果说是暂时的话，对方没准就会答应了。

    听到白奕的要求，霸王惊神戟顿时呵呵道：“就凭你？虽然修得是肉身道，但是也不过堪堪是蓄气九重，连筑基都不是，就算我愿意，你拿得动我吗？”

    霸王惊神戟不屑，就算它不故意为难白奕，但是一个连筑基都没有的，刚刚起步的小修士，想要将其拿起来，未免有点痴人说梦了。

    “不试试又怎么知道呢？”白奕倒是想要挑战一下。

    “看来你是不撞南墙心不死，也罢，让你绝望绝望也好！”霸王惊神戟也没有再拒绝。

    它当即再次立在了地面之上，任由白奕将手握在了它的身上。

    白奕此时已经是蓄气九层，双手之力有着数十吨，哪怕是传说之中齐天大圣的金箍棒，也能够稍微抬起来一下。

    当然了，前提是，那金箍棒真的只是有十万三千五百斤而已，不过看到那金箍棒可以随心变大缩小，甚至可以从地面升到天宫所在，怎么可能真的只有那么轻一点。

    “来吧，不过要是伤到了自己，别怪我没有事先提醒你！”

    白奕当即将双手抓握在了霸王惊神戟之上，深呼吸了一口，浑身的劲力开始齐齐而动，想要将霸王惊神戟从地面拔出来。

 第八十二章 证明

    “呀！！！！”

    白奕双手用力，牙关紧要，脖子，双臂青筋暴起，整个人的头顶上冒着白色的蒸汽，显然已经用出了全力。

    “哈哈哈，我就说吧，你这个家伙想要使用我，还早几百万年呢！”霸王惊神戟得意的声音响起，嘲笑着白奕的不自量力。

    它是它主人取万年玄铁精金，加上首山之铜，以及些许补天石的边角料，铸造了三万年才终于成功，期间，每一天都要饮用各种仙魔神族，各种神兽异种的血液，来铸就其凶性。

    成兵之日，各种异象劫难来袭，虽然是后天成道之宝，可是丝毫不比一些先天灵宝来得弱小。

    重量无限，随心而动，如果需要，它可以重到将一个世界都给压到崩溃。

    寻常的仙人，如果没有它的允许，敢于靠近它十米之内，都要被其震成肉末，打碎灵识，连轮回的机会都没有。

    可惜，当年的一场大战，不但主人不知所踪，自己也被伤到了元气，不复之前的威能，之后便陷入了沉睡。

    刚才也是感应到了主人的气息才从沉睡之中清醒过来，可是出来之后却是大失所望，没有想到，竟然是一个不知道从哪里来的小屁孩，还是一个弱小的小屁孩。

    如果不是这次感应到了白奕身上有自己主人的气息，怕是在出来的那个瞬间，就直接一戟将这个家伙给劈死了！

    虽然它现在不复之前的威能，但是依旧不是一个只有蓄气境的小家伙可以拿得动的，除非它愿意。

    “呼——呼——”

    白奕不停的喘着粗气，他已经动用了全力了，可是眼前的这根搅屎棍依旧一动不动。

    “算了，既然你不愿意，那我也不勉强你，我走了，有机会再见！”

    白奕当即摆手，表明自己要离开这里了，以后有机会再和霸王惊神戟见面。

    然后走到了这个小型陆地的边缘，就打算跳出去，看看能不能回到地面上去。

    “你别走啊，你还没有跟我说你身上为什么会有我主人的气息呢！”

    霸王惊神戟当即拦在了白奕的前面，要他说出一个理由来。

    “说什么说，我有说过要告诉你吗？”白奕一摊手。

    “你，你骗我，你这个该死的家伙竟然敢骗我，我要，我要.....”霸王惊神戟顿时语塞，不知道该说什么才好。

    说将他打死吧，明显不太可能，先不说刚才貌似主人的那一声呼喝，况且就算将他打死了，自己也找不到人问他跟主人的关系了呀。

    要是自己没有受损，以前的威能还在，还能够有办法，可是现在，除了打死眼前这个家伙的实力还在，其他的，没了！

    “你要怎么样？”白奕挑了挑眉，有恃无恐道。

    这种别人看着自己不爽，但是又奈何不了自己的样子，简直不要太爽。

    “你，你要是能够用我施展出主人的霸王惊神戟法，我，我就暂时让你用一用！”霸王惊神戟想了一下回答道。

    如果这个家伙能够用出主人的成名绝技，那就能够说明主人跟他关系匪浅，自己就可以暂时跟着他，慢慢找到主人，再不济找到一些线索也好。

    “可是你这么笨重，我实在拿不起来呀，刚才我想要拿起你，我的腰是也酸了，背也痛了，怎么办呀？”白奕顿时做出一副苦恼的样子。

    “你放心，这一次，我一定会很轻的！”霸王惊神戟咬牙切齿道。

    同时心里默念，一切为了主人，一切都是为了主人，我要忍，忍！

    “我怎么听你话里的语气这么勉强呀，我这个人吧，就是不喜欢勉强别人，你要是觉得为难，千万不要迁就我，真的！”白奕一脸欠扁的样子道。

    “呵呵，不勉强，我怎么会勉强呢，一点也不！”霸王惊神戟尽可能的平缓语气道。

    它发誓，有生以来，最想宰掉的家伙，这个人就在自己眼前。

    “是嘛，那好吧，我就再试一次。”白奕笑着道。

    可是话音一落，白奕当即面目一正：“戟来！”

    霸王惊神戟顿时飞到了白奕的手中，霸王惊神戟一入手，白奕在识海之中演练戟法的感觉顿时涌了上来。

    身体像是跟随本能动了起来一般，霸王惊神戟法自然而然的用了出来。

    不知为何，白奕感觉自己像是身处于万千战场之中，冲锋于兵阵之内，即便自己的眼前是千军万马，而自己这一方唯有自己一人。

    自己亦可以正面将所有人都给击溃，霸王之力，可力挽狂澜！

    “霸王戟——撼山岳！”

    白奕一戟甩出，弯月刃横扫而过，似有无穷大力，推动整个山岳，山岳之重随着戟峰对着敌人横扫而去，一座山岳虚影加持在戟上，猛地砸向地面。

    顿时这座散发着七彩琉璃色彩的小型陆地顿时摇晃了一下，不过却没有丝毫被破坏的痕迹。

    毕竟是能够承载霸王惊神戟的地方，又岂会如此轻易被破坏。

    而且白奕此时的关注点不在这个方面，而是开始不停舞动自己手中的霸王惊神戟，霸王惊神戟也像是暂时臣服了一般，配合着白奕的施展。

    “霸王戟——断江河！”

    霸王惊神戟在白奕的手中飞舞，顿时虚空像是卷起了浪涛一般，天河流转不息，可是霸王惊神戟顿时一转，如同急停刹车一般，一戟落下，天河倒转。

    用出了两招之后，白奕顿时停住，站在原地，脸色颇为有些苍白，显然是用力过度了。

    “啧啧啧，稀碎，实在是稀碎，你用的真的是霸王惊神戟吗？一点霸气都没有，要不是模样似模似样，我还以为是霸王惊虫戟呢！”

    白奕停止之后，霸王惊神戟当即挣脱了他的双手来到一旁，语气带着嘲讽道。

    跟随霸王多年，霸王用它施展霸王惊神戟法征战不知道多少次，虽然白奕施展的确实是霸王惊神戟法没错，可是跟它主人施展出来的时候，那种气吞万里如虎的气势，简直不可同日而语。

    这不是修为上的差距，而是气势上的，它的主人身上那种虽千万人吾往矣，天下莫有一合之敌的气势，才真正让人心折。

    哪怕苍天想要杀它的主人，它的主人也只会奋起反击，将苍天都捅出一个窟窿来。

    “废话，你的主人只有一个，又不是谁学会了谁的功法就能够代替那个人，每个人都是唯一的，要是我学会了这霸王惊神戟就能够跟替代你的主人，那我才要怀疑人生呢，而且那样的话，拥有霸王之名的人，岂不是太过寻常了？”白奕倒是无所谓道。

    人杰之所以是人杰，就是因为其唯一性，若是学个功法什么，掌握个神兵什么的，就能将其代替，那么人杰也太不值钱了。

    人杰，人杰，强的永远是人，功法，神兵，反而都是其次。

    就像是李白，哪怕有一个穿越回去，在李白作诗之前，将他在课本上背的诗先说出来，下场也只有一个，死得很惨。

    毕竟就算你提前将李白那些传唱千年的名篇都先背了下来，有什么用呢，李白完全可以作其他传唱千古的诗篇，最好的结局，无法就是后世的老师会在课堂上说，盛唐之时，有两位风格极其相似的浪漫主义诗人，他们的诗，你们都要全篇背诵。

    而不好的结局就是，你先用了李白的诗，名声是打出去了，其他文人墨客邀请你去诗会，定了一个你没背过的诗题，你当场只能阿巴阿巴了。

 第八十三章 掌握秘境

    “算你说的还有点道理！”

    霸王惊神戟听到白奕的话，顿时高兴道，作为被霸王数万年时间才锻造出来的神兵，以及成兵之后一直待在霸王的身边随其征战，它对于霸王的感情相对于是主仆更像是父子。

    至少在霸王惊神戟自己看来是这样的，所以听到白奕夸自己的老父亲是天地之间唯一的存在，无人可以模仿，自然觉得开心。

    “哎呀，仔细想想，也确实如此，你的霸王惊神戟法虽然霸气不足，但是也是正宗的很，看来，确实是跟我主人有点关系，这样吧，我吃点亏，先暂时跟着你！”霸王惊神戟也是借坡下驴道。

    实际上，白奕的霸王惊神戟法又岂是它嘴里说的那么不堪。

    霸王惊神戟，分为霸王戟，惊神戟，以及霸王惊神戟三个层次。

    后面两个层次暂且不表。

    而想要施展霸王戟，正常情况下面，至少需要筑基后期的修为，可是刚才，白奕却是直接施展出了霸王戟的前面两式。

    毕竟霸王虽强，可是终究是不如元始天尊，从功法上来说《霸王惊神戟》亦是不如《元始九印》，《元始九印》还能在弱小之时学到一点，就像是高数里面的阿拉伯数字还是可以学一学的。

    可是白奕能够在蓄气九层就施展出霸王戟的两式，而没有因此力竭暴毙而亡，只能是一个原因——真意传承！

    这也是霸王惊神戟愿意先暂时跟在白奕身边的原因，霸王惊神戟法或许可以从别的地方学到，毕竟霸王当年也没有将其当做不传之密，谁要是想学，霸王自然也不会敝帚自珍。

    而真意传承，则是相当于灌顶之类的，将这套功法的最深层次的道理阐述出来，哪怕没有招式，也能够根据这最深层次的道理领悟出招法来。

    这也是为什么白奕能够以蓄气期施展出筑基期才能够用的霸王戟，你已经明白了一道题的解题思路和内核，想要写出答案，难道不是轻而易举的事情吗？

    “那我们现在要怎么离开这里？直接从这块小型陆地上面跳出去吗？”白奕问道。

    “你问我，我问谁，我睡了那么久，如果不是你吵醒我，我还会一直睡下去呢，要不你试一下，大不了就是不知道掉到哪里去而已，有我陪着你，你怕个啥？”霸王惊神戟也是一问三不知。

    以前就是如此，它的作用就是陪霸王杀敌，从来都是刚正面的，那种动脑筋的事情从来都轮不到它。

    “......行吧，我试试！”白奕提起霸王惊神戟，扛在肩上，走到小型陆地的边缘，直接一跃而下。

    顿时，黑暗之中，那股推力再次出现，再次推动着白奕，连带着白奕手上的霸王惊神戟朝着一个方向而去......

    此时外界，蒋晴等人等在考核的入口处，眼神之中多少带着些许的急躁。

    “怎么都过去了三天三夜了，白老大还没有出来，是不是发生什么问题了？”蒋晴焦急道。

    “应该没有，我感觉主人还活着！”青鸾倒是颇为镇静道。

    毕竟在它心里，白奕强大无比，连它自己下去都没有什么问题，自家主人这么强，怎么可能出什么问题。

    “放心好了，这是大家都下去过的，会发生什么，大家心里都清楚，估计是有其他的事情吧，毕竟本座也不是此间秘境的主人，会发生什么，其实本座也不知道。”蛟龙也不知道说什么，因为他确实什么都不知道。

    就在这个时候，突然一道阴影从天空之中笼罩了下来，有东西遮挡在了众人的头顶之上。

    众人抬头，只见到一座散发着白光的城池悬浮于天空之上，真真正正的可以说是天空之城。

    “那是什么，仙宫吗？”

    “是白老大，一定是白老大，白老大肯定是在考核里面做了些什么，通过了考核，所以一定是他召唤出了仙宫。”蒋晴无条件的认为这就是自家白老大搞出来的事情。

    “本座上去看看！”蛟龙呼啸一声，顿时飞天而起，打算去到头顶上突然出现的天空之城看一下，究竟是怎么一回事。

    如果真的是白奕弄出来的，岂不是说，这处秘境现在很有可能已经被白奕掌握在了手中，他们这些先来的人，反倒是成了“外来者”？

    “吾也去看看！”

    青鸾是纯粹为了防止眼前这条臭泥鳅搞事情，万一这天上仙宫真是自家主人的私有财产，这条老泥鳅眼红不过，想要搞点事情的话，自己就给他一点颜色看看。

    蛟龙盘旋而上，可是在即将靠近仙宫的时候，仙宫顿时一震，一股肉眼可见的震荡波朝着它轰了过来。

    霎时间，蛟龙只感觉筋骨齐齐一麻，当即浑身无力，从天际坠落，砸在了大山之上，崩碎了一片土地。

    看见蛟龙这般狼狈的模样，青鸾急忙刹住身形，从天空而下，以防自己也跟蛟龙一般狼狈。

    它扇动羽翼，来到蛟龙身旁，一副教训的语气道：“早跟你说了，时代变了，你们龙族贪财的性子也要好好改一改，不要看到什么好东西都想着扑过去，现在好了吧，这么多人都看到你丢脸的模样了，啧啧啧！”

    “臭鸟，给我闭嘴！”蛟龙颇为有些恼羞成怒道。

    此时，等在洞口处的蒋晴借助千里眼的能力终于看到，白奕那隐隐约约的身影，当即兴奋道：“出来了，出来了！”

    伴随着她话音的一落，白奕果然从洞口一跃而出，手上还拿着一把武器。

    一出来，霸王惊神戟当即脱手，飞舞到半空之中，左右打量了一下：“好稀薄的灵气啊，现在究竟是什么时候了，为什么这些人的修为都这么低，连当年的炮灰杂兵都不如呀，反倒是那个白小子，竟然是里面最强的！”

    “还有这一头杂血蛟龙和杂血青鸾是怎么回事？龙族和青鸾一族这么不挑嘴了吗？到处开枝散叶？”

    倒是蛟龙和青鸾在这霸王惊神戟出现的瞬间，就感觉到一阵的毛骨悚然，这是来自于血脉深处的惊惧。

    当年霸王为了铸就霸王惊神戟，取血日日浇灌其身，所杀的龙族以及各种珍禽异兽可不少，那个时候可没有什么动物保护法，就算有，也管不到他的头上。

    再加上成兵之后，成为霸王随身之兵，南征北战不知几许，多少强者被其饱饮鲜血，其凶性之深可见一斑。

    哪怕现在霸王惊神戟受损严重，威风不比当年，可是瘦死的骆驼比马大，所以蛟龙和青鸾看到这霸王惊神戟的瞬间，就感觉两股颤颤，浑身发软。

    所以哪怕听到霸王惊神戟说他们杂血什么的，都不在意了，连战意都提不起来，就更别提怒意了。

    同时也是十分疑惑，白奕究竟是从哪里找来了这么一件凶兵。

    “白老大，你总算出来了，你在里面都三天三夜了，我都担心死了！”蒋晴赶紧抱着白奕的腰蹭了蹭。

    像是要把这三天的量都给蹭回来一样。

    白奕倒也没有阻止，毕竟又不会少块肉，蒋晴抱着他的时候，他则是抬头看着上面的闪烁着白光的仙宫，摸了摸下巴，看起来，这应该就是我的行宫了吧。

    “不错，有点牌面了，果然，能够飞在空中的天空之城，逼格就已经直接拉满了，地面上的宫殿再是豪华，能够跟仙宫相比吗？”

    白奕颇为满意，没有让他这么舍生忘死的白白忙活一场，不但得到了一门可以用来过渡的招法传承，顺便附带一杆兵器。

    出来之后，更是有一个漂浮在空中的宫殿，嗯，付出的值回票价了。

    “阿花，过来，驮我上去看看！”白奕招呼了一声。

    青鸾只好强忍着不适，振翅来到白奕的身边，白奕直接一跃，跳到了青鸾的背上，青鸾再次振翅，带着白奕马不停蹄的高高的飞去，以求能够尽可能的远离霸王惊神戟。

    果不其然，青鸾带着白奕，很快就穿过了仙宫所散发的护体仙光，来到了仙宫之上。

    白奕从青鸾身上下来，四处看了看，自己现在所在的位置是一处广场，四周皆是亭台楼阁，广场的正中央是一块石碑。

    石碑宽约四十公分，高约一米，上面雕刻着山河图，看上去平平无奇。

    白奕稍稍思索了一下，便朝着石碑走了过去，而青鸾则是懒洋洋的趴在广场上，只感觉一阵舒爽。

    比在梧桐树上还要舒服，让人就想像一条咸鱼一般躺着，什么都不做。

    白奕靠近石碑，也看清了上面的文字——秘境之心。

    虽然这文字不是优美的华国通用语言，但是白奕就是能够读懂其中的意思，仿佛意思已经透过文字传达到了他的脑海之中。

    “所以，这个意思就是，谁是这座仙宫的主人，谁也就是这座秘境的主人咯？”

    白奕当即想要尝试一下，成为这个秘境的主人之后，权限究竟有哪些？

    当即将自己的手掌给放到了石碑之上。

 第八十四章 全球争霸会

    伴随着白奕的手掌按在了石碑之上，石碑开始微微颤动，像是被激活了一般，而跟着一起轻微抖动的，是整个秘境。

    而这样的抖动，顿时让待在下方的人一阵心惊肉跳。

    “什么回事，地震了？”

    “不会是外面又有什么未知生物撞击山体了吧？”

    “安心了，有蛟龙大人和青鸾大人在，有什么敌人不是手到擒来，这是我们这些连蓄气三层都没有达到的人该担心的吗，还是好好修炼吧！”

    震动只是持续了一会就停止了，本来平平无奇的石碑顿时放射出了莹莹的白光，像是此时才终于被激活了一般。

    白奕顿时了然了，之前自己和青鸾来到这里，攻击山体，会引起秘境动荡，原因就是蛟龙尚未掌握秘境。

    整个秘境跟山脉勾连在一起，秘境之心处于未被激活的状态，所以攻击山体，也会引起秘境的动荡。

    可是现在秘境之心被激活了，那么这处秘境就相当于成了白奕的私人物品，白奕想带着它去哪，就带着它去哪。

    简直可以说是一个随身移动的大号仓库。

    甚至于，如果碰到打不赢的对手，只需要对方不懂得空间之术，自己完全就可以直接躲进来，在这里吃香的，喝辣的，过一段时间再出去。

    简直是居家旅行，杀人放火，必备旅行袋呀。

    “锵！”

    霸王惊神戟忽然从下方破开仙光上到了仙宫之上，仙光能够拦住青鸾和蛟龙，却拦不住它。

    霸王惊神戟一上来，一旁还在懒洋洋的青鸾顿时浑身毛发竖起，整个身躯缩成一团，本来还觉得舒服的地方，顿时变得不舒服了。

    它顿时想要从这里离开，回到自己的梧桐树上去。

    可是却被霸王惊神戟拦住了去路：“小鸟，别害怕，我不会对你怎么样的，你杂血太多，我以前都是喝纯血的，所以你不用担心。”

    “好，好的，谢谢大哥！”青鸾第一次感觉自己血脉不纯竟然是一件好事。

    跟青鸾说了两句话之后，霸王惊神戟便没有了兴趣，当年跟它聊天的哪一个不是大人物，这些大人物平时想跟它说句话，都得看它心情。

    现在不比当年了，竟然需要自己来找话题，不过也是它沉睡了太久，想要找个人唠唠嗑，可是聊了两句，都是恭维自己的话，实在没有意思。

    它转过头，看到白奕目不转睛的盯着自己眼前的石碑，一看就知道是没空搭理自己了。

    因此它只能四处张望起来，当看到这仙宫上面有一个百兵殿的时候，顿时直接飞了过去，直接撞开了大门飞了进去。

    “好地方，刚好可以让我孕养伤势！”

    霸王惊神戟一进到百兵殿之后，顿时惊喜道。

    百兵殿不愧是百兵殿，其内各式各样的兵器琳琅满目，并且上面都笼罩着淡淡的一层宝光，让人一看就知道是神兵利器。

    可是对于霸王惊神戟来说，这些都是垃圾，不过现在这些垃圾是发挥它们作用的时候。

    而这些霸王惊神戟眼中的垃圾兵器，在霸王惊神戟进来的瞬间，则是齐齐开始抖动起来，像是遇到了主人一般，纷纷臣服。

    唯有最角落深处的一柄木剑不为所动，甚至上面一点宝光都没有，就像是普通的木枝削成的而已。

    一缕缕带着白金色光华的兵气在霸王惊神戟的召唤下面汇聚到了它的身上。

    这是庚金之气，它自身受损，想要修复自身，就需要吸收庚金之气。

    所幸这百兵殿收藏的兵器多是宝器，否则，若是凡铁铸就的兵器，从里面提取出来的庚金之气还补不回自己的消耗的力气呢。

    “从今往后，这百兵殿就是我住的地方了。”感受到了好处之后，霸王惊神戟当即宣示了主权，然后大门一关。

    安安心心的开始吸收起房间之中其他兵器身上的庚金之气来，希望能够多少恢复一些往日的威能。

    而白奕此时也是玩得不亦乐乎，掌控了石碑之后，整个秘境对他再没有秘密可言。

    甚至于整个秘境的大小，在他眼中也是一览无余，大约有着一个之前华国一个桂省的大小。

    他像是变成了真正的神明一般，只要他愿意，动动手指之间，就能够山川移位，河流改道。

    甚至于高山化为平原，水草丰茂的繁荣之地化成荒漠。

    更有甚于，这处秘境之内的日月星辰的转换，动动手指也可以完成，别看现在是白天，只要他想，转瞬即可完成。

    秘境之内的所有东西在他的一念之间皆可以更易。

    “有点意思，在这里，我就跟造物主一样，除了不能够创造生命之外，其他的权柄我基本上都有，不过算了，其他的功能慢慢摸索吧，我先看看，我的这一处仙宫究竟还有什么有用的东西吧。”

    摆弄了几下之后，白奕便没有了兴趣，而是开始到处看了起来。

    随着白奕一路走走停停，他先后路过了百兵殿，千草阁，传法殿，星宿阁，以及休息的寝宫。

    一路上，白奕还看到了不少游走于仙宫之内的侍卫和侍女，只不过白奕观其眼中没有神采，应该也是一些傀儡之类的。

    知道这一点之后，白奕便没有了兴趣，而这些傀儡侍卫和侍女似乎也知道白奕成了此间的主人，白奕路过他们身迹的时候，每一位都会停下来问好，态度恭敬有加。

    并且白奕观察到，这些傀儡某些时候，还出现了卡顿的现象，貌似有点年久失修了，唉，在岁月面前，连仙家宝物都保证不了自己的质量。

    等到白奕走了之后，才继续做回了原来的事情。

    倒是转了一圈下来，白奕有悲有喜，悲的是除了百兵殿之外，其余的各处大殿并没有自己想象的那么美好。

    百兵殿也就算了，霸王惊神戟恢复一些，自己用起来还是有点好处的。

    可是千草阁是真的废了，除了一汪不知道原理，貌似还能用来疗伤的药池之外，其他的草药都在岁月之中化成渣了。

    让白奕想着自己吃点亏，中点药毒，然后提升实力的想法瞬间落空了。

    而传法殿更坑，里面一部典籍都没有，全都是书架，白奕觉得，现在传法殿唯一的价值就是将这些书架给劈了，用来当柴火烧，没准还能够发挥一下余热。

    万幸的是最后的星宿阁给了白奕一丝丝安慰，虽然这星宿阁没有什么奇珍异宝，也没有什么绝世丹药，让人一吃成仙，但是却相当于让人多了一倍的时间。

    星宿阁从外表看上去只是一间普通的小屋子，但是内里却另有乾坤，仿佛进入了宇宙一般，周围皆是星宿流转。

    在里面待久了，只会觉宇宙之无穷，自身之渺小，若是有得道者，没准还能够在里面领悟天地自然之妙。

    不过对白奕来说最重要的却是这里面的时间流速跟外界并不相同，外界一天，这里面却是两天，看似只是相差一天，但是日积月累下来，完全相当于将白奕的天资提高了一倍。

    毕竟在这样的时候，时间就是生命，时间就是金钱，毕竟初期的境界，对于道的感悟没有那么苛刻。

    只要努力修行就能够有所收获，只是多与少的问题。

    现在白奕相当于比别人多了一倍的时间，可以说优势变大了。

    就在白奕参观完整个仙宫之后，就准备让手下的那些傀儡侍女准备一点好吃的东西来犒劳犒劳自己。

    这个秘境足足有一个大省之广，加上期间一直无人居住，不知道多少野生动物，以及夹着着些许异兽血液的兽类，禽类在这里生存，如果不好好打打牙祭，未免有点太对不起自己这么辛苦了。

    可是这个时候，一道熟悉的声音在秘境之中轰然响起，让白奕忍不住骂了一句：“靠，不会吧，又来搞事情？”

    声音很熟悉，就是一直从来只闻其声不见其人的神明npc，除了搞事情之外，就基本上没有什么存在感了。

    “蝼蚁们，第一次异域入侵已经开启，你们的整体表现实在是太差劲了，为了激励你们，也为了你们能够更好的适应这个时代，吾决定，开启一次全球争霸赛，所有的幸存者皆可以报名参加，不限种族！”

    “凡是取得一定名次，皆可以得到吾的赏赐，让汝等在接下来的日子之中活得更好，让汝等的野心得以实现，让汝等做一切汝等想做却暂时没有能力做的事情。”

    “又或者想要见识一下整个世界有多少惊才绝艳的强者的，皆可以报名，报名时间为一天，过时不候！”

    “争霸赛则是在两个月之后，汝等想要报名的，就尽早准备吧！”

    声音消失，对自己有信心的强者摩拳擦掌，跃跃欲试，而对自己信心不足的人则是踌躇不已，不知道该如何选择，而有的人则是干脆没空思考这个问题，因为，他正在被虫族围攻之中。

 第八十五章 猎杀

    “这边，这边，赶紧，不要掉队，谁要是掉队，就不要怪我们不念旧情不等你们了。”

    “前面的快些跑，后面的东西就要追上来了，我不想死啊！”

    “让开，让开，让开啊，别挡路！”

    一处黑暗的隧道之内，一行十几人，不停的争前恐后的往前面跑动着，生恨自己少生了两条腿，像是后面有着什么怪物在追着他们一样，让他们一刻都不敢停留。

    “嘶——嘶——”

    蛇吐信子的声音不停在后方响起，不一会儿，一条宽约两米的巨蛇就出现在了这十几人的后方，距离只有区区不到百米。

    如果仔细观察的话的，就会发现，这条巨蛇的双瞳不是一般蛇类的竖瞳，而是虫类的复眼，而这条蛇的蛇腹下，尽是密密麻麻的小脚，支撑着它而动。

    “轰隆隆！”

    这条万足蛇虫一路横冲直撞，巨大的身躯像是推土机一般，本来狭小的隧道硬生生被其扩大，哪怕前方的十几人故意选择狭小的跑道，也根本没有办法将其拜托。

    而万足蛇虫看着前方的十几人，亦没有全力发动攻击，而是以一种压迫般的速度紧跟在后，简单点来说，就是速度只比前方的众人快上一线。

    这样子，那种死亡越来越接近的感觉，会将人给逼得崩溃开来。

    “该死，该死，怎么办？怎么办？我不想死，我不想死啊！”跑在最后面的一个人，不时的回过头，看到紧跟在后面的那一头巨大的怪物，只感觉双膝发软，可是求生的本能让他不得不坚持着跑动。

    隧道阴暗潮湿，上面垂落这石柱，地面上也是一样凹凸不平，如果不是队伍之中有个人拥有制造光源的能力，只怕许多人都要在奔跑之中跌倒受伤了。

    可是即便如此，隧道之中依旧难行，上面的青苔很容易就让人打滑。

    果不其然，当即有人一脚踩空，惨叫了一声摔倒在地，为首的那个人闻声回头看了一眼，眼中流露出些许不忍的神色，但是还是没有停下脚步，依旧大喊道：“给我跑起来，不想死的就给我跑起来！”

    而本来在摔倒的人后面的人也是一个个脚步不停，丝毫没有想要将摔倒的人拉一把的想法，直接是从他的身侧匆匆而过。

    甚至有的人脸上带着窃喜，终于有人帮他们暂时拖住后面那个怪物了。

    世界上会有王强，梁俊，老孬那样的好人，可是更多的是自私自利的人，或者这样说并不准确，更多的是——普通人。

    他们看到了别人遭遇到了不好的事情会心生不忍，甚至好一点的会仗义出手相助，可是前提是，他们是站在岸上的。

    一旦同时落水了，求生的本能开始启动，就顾不得那么多了，至于其他的落水者如何，他们管不了，他们也只是想活着而已。

    没有人可以谴责他们，因为想活着没错！

    “不要，不要丢下我！不要啊！！！”

    摔在地上的人，回过头，看到已经近在咫尺的巨大头颅，裆下开始渗出水迹，两只脚像是不是自己的一般，酸软无力，想要站起来，却感觉怎么也站不起来。

    只能拼命的用手往前爬，哪怕内心知道这只是徒劳无功而已，可是求生的本能还是让他不愿意就这样死掉。

    “嘶——嘶——”

    万足蛇虫吐信子的声音愈发清晰，甚至于那腥臭的口气清晰可闻，在地上艰难爬着的这个人嘴里念念有词，已经完全不敢回过头去看了，像是掩耳盗铃一般。

    看着下方这个小虫子，万足蛇虫直接一个俯身，一口将其吞进了肚子里面，连惨叫声都来不及让他叫喊出来。

    吞掉了一个人之后，万足蛇虫似乎意犹未尽，果然跑动过的食物最好吃，然后继续摇摆着身躯朝着前方追去。

    并且速度比之前快上一截，摆明着打算继续衔尾追击，让这些猎物们继续感受死亡的压迫。

    这是万足蛇虫进入到这个世界以来的最大乐趣，它已经用这样的方法接连吞吃了上千人了。

    “老闵死了，老闵死了，你刚才就在他旁边，干嘛不伸手拉一下他！”

    危机暂时解除，顿时到了相互推卸责任的时刻。

    “你不是也离得很近吗，你干嘛不拉，不是你自诩平时跟他关系好吗？刚才我看你跑得挺快的呀！”

    “你胡说八道什么？”

    “好了，危机还没有解除，你们就在这里起内讧，想干什么？”

    队伍的领头人喝止道，同时感觉一阵心累，平时还挺正常的人，反而显得如此愚蠢。

    “嘶——嘶——”

    死神索命的声音再次在他们的背后响起，顿时，所有人心中一凛，危机感再次袭来，让众人再次加快了脚步。

    “我们会不会都会死呀？”

    “我不想死，我还想要找到我的孩子。”

    “神啊，如果你有丝毫的慈悲之心的话，就请救我一次吧，以后我一定为祢天天祷告。”

    “呵呵，如果神有慈悲之心，我们今天这样的遭遇又是谁造成的呢？”

    跑动的时候，依旧有人奢望这个时候有人可以来救自己一命，将自己从后面那条索命的恶莽身上救下自己。

    为首的人一言不发，只是紧紧的捏了捏自己的拳头，相比于求人，他更想求己，如果自己拥有翻天覆地的力量，自己就可以解决任何困境，根本就不需要求助任何人。

    他已经报名了全球争霸战，所以他要活下来，活到全球争霸战那一天，只要拿到名次，得到神明赏赐的话，自己会比现在强得多，再遭遇到这种事情的时候，就能够依靠自己了。

    “快看，前面有光，出口就在前面！”

    “大家朝着出口跑，没准出去之后，就有救了！”

    看到隧道的前方透过来光线，顿时所有人都感觉有了动力，虽然这很可能只是自己给自己的安慰，但是没准真的会有什么奇迹出现呢？

    溺水的人总是会忍不住抓住一切可以抓住的东西，哪怕这个东西看起来虚无缥缈。

    万足蛇虫继续游动，它也看到前方透出的光线，眼眸之中难得露出一丝厌恶。

    倒不是惧怕什么，而是它很清楚，一旦出去了，没准它就会见到自己的其他同类，本来只该由自己独享的美食，就要分给这些同类一些了。

    虫族的内斗比之人类的内斗更为激烈，毕竟虫族的生育能力太过强大，为了维持一定的数量，虫界经常组织大军进攻别的世界，只是为了消耗内需，甚至鼓励虫族内斗。

    一想到本该属于自己的美食要被同族分享，这条万足蛇虫当即忍耐不住，速度顿时一快，朝着前方的十数人猛冲过去。

    顿时轰隆隆的声音不绝，隧道之内的岩壁，石柱通通都被万足蛇虫撞得粉碎。

    听到背后传来的急促声音，当即有人回头一看，立刻吓得腿软，本来还落在后面百米左右距离的万足蛇虫，不知道何时已经来到了背后。

    直接大嘴一张，就将数人一起吞到了肚子里面。

    连咀嚼都不咀嚼一下，就直接咽了下去，甚至还能够看到人脸的轮廓从他的肚腹之中缓慢下滑。

    “逃，逃啊！”

    瞬间就死掉了几名同伴，让剩下的人更是惊慌失措到了极点。

    本来跑在前面的人忽然感觉到有人拉了自己的肩膀一下，一股大力袭来，将自己猛地拉停，然后朝着身后甩了过去。

    被向着后方甩过去的人在飞行的过程之中，瞪大了眼睛，看着将自己甩出去的人，满脸的难以置信。

    他没有想到，在这个时候，害他的，竟然是他从大学开始就认识，到现在已经六七年的朋友。

    “阿邦，别怪我，我也只是想要活着，我也只是想活着，别怪我！”

    这个人一边喊着，一边闭着眼睛，一边捂着耳朵拼命往前跑，他怕看到周遭鄙视的目光，听到自己好朋友的呼救声，诅咒声。

    “我没错，我没错，我只是想要活着，这有什么错，我没错！”

    为首的马恒元看到这一幕，眼中闪过一丝恼怒，他最恨的就是这样的人，当即他稍一转身，直接凌空一掌推出，打在了这个出卖了自己朋友的人身上，将其打向了背后的万足蛇虫。

    “我的队伍里面不需要这样的人，谁要是敢继续这样，就别怪我死之前，也要拉着他一起垫背！”马恒元恶狠狠道。

    就算他不动手，这样的人也绝对不会允许留在队伍里面，因为谁都不会允许他留下来，为了自己活命，就陷害自己的好朋友，那跟他关系不熟或者不好的人呢，谁会愿意自己的队伍里面有这样的一个二五仔。

    而万足蛇虫也是颇为高兴，没有想到，竟然还有两个自动送上门的食物，当即张开巨口，将先后而来的两人，一起吞到了肚子里面。

    而有了这两个人的缓冲，终于，剩下的七八个人终于跑出了山洞隧道之外。

 第八十六章 修行

    “没有，什么都没有，继续跑，跑到密林里面去，想要继续跟着我的，就一起，不想跟着我的，就朝其他方向跑，生死，各安天命！”

    跑出了隧道之后，马恒元看着眼前的一片密林，当即忍不住升起一抹绝望的情绪，没有什么可以利用的东西，自己背后的危机依旧没有解除。

    唯一的一个好消息就是，密林跟洞穴隧道不一样，不是只有一条道路，而是可以朝着各个方向奔逃。

    至于逃了之后，后面的那条蛇想要追击谁，那就看谁的命不好了。

    “马老大，有机会再见吧，我走了！”当即有人提出了离开队伍，朝着一个方向跑动而去，然后整个人变成了一只长臂猿，在树木之间蹦弹跳跃，瞬间失去了身影。

    这是明智的抉择，这个人的天赋就是变化成长臂灵猴，，之前在隧道之中，这个天赋没有丝毫用处，现在出到了密林之中，刚好回到了自己的主场。

    若是继续跟随马恒元一起行动，最后的结果一定是全军覆没，被后面那条怪物一起吞入肚子里面，最后变成一堆屎拉出来。

    现在单独行动，变化成灵猴之后，反而更容易逃走。

    “我也走了！”

    “我也走了！”

    当即剩下几个人有样学样，相继朝着各个方向跑动而去。

    只有这样的生存几率最高，所有人都选择了这种赌一般的生存方式，顿时马恒元的这个队伍一下子就解散了。

    马恒元也没有多说什么，人各有志，想活着本身并没有错，只要不是故意坑害他人，走什么样的路，他管不着。

    身后的轰隆声越来越近，那条蛇也是即将要冲出隧道了，马恒元不敢耽误，随意选择了一个方向就跑动了过去。

    万足蛇虫冲出了隧道，蛇首高高昂起，它感应到了它的猎物分别朝着不同的方向逃跑了，当即大怒，再次仔细感应了一下，然后朝着马恒元的方向冲刺而去。

    巨大的身躯一点点的从隧道之内伸展出来，最后，近四十米长的身躯一下子跃动而出。

    在万足蛇虫的感知之中，这些食物里面，也就马恒元的修为最高，所以自然是口感最好，既然食物跑了，不能全部吃到，那么至少也要吃到最美味的那一块肉。

    当即，万足蛇虫朝着马恒元的方向爬动而去，在其庞大的身躯面前，挡在它前面的一众树木，岩石，都被彻底击碎，连稍稍阻挡它的脚步都做不到。

    马恒元没有想到，自己蓄气四层的境界，在这个时候，竟然会成为自己的催命符，感受到从自己背后传来的轰鸣声，马恒元咬咬牙，暗骂道：“运气真差！”

    不过马恒元没有坐以待毙，而是双脚顿时黑影笼罩，瞬间，身影便出现在了千米之外的一棵大树下。

    “溯影步！”

    只要有影子的地方，就能瞬间到达。

    不过这个距离取决于他体内的元气的多寡，本来这一招是用来暗杀的，毕竟，谁能够想到敌人会一瞬间从自己背后的影子之中出现呢。

    可是现在，自己要是敢跑到那条蛇的影子里面，纯粹就是找死，对方只需要一个回首掏，自己就gg了。

    “呼——呼——”

    一下子瞬移到了一千米之外，马恒元不停的喘着气，一下子施展溯影步到达极限距离，将体内的元气消耗一空，连带着体力都下降了许多。

    “伪装！”

    当即，他身体的颜色，连带着身体上衣服上的颜色都瞬间变成了和所藏身大树的一模一样。

    这是他的天赋技能，不需要消耗太多的体力，甚至连气味都可以彻底掩盖掉。

    万足蛇虫在马恒元消失的瞬间也是一愣，旋即暴怒，双目顿时绽放出红光，对着四周感应而去。

    虽然它是虫族，可是却跟蛇类一样，有着自己的热感应系统，它将身子高高直立起来，视线在四周扫视。

    想要搜寻到马恒元的踪迹。

    可是四周传递回来的热量感应，却跟之前的完全不一样，它开始恼恨起来，尾巴不停横扫，将周围的一切都给拦腰打断，以此来发泄自己内心的不满。

    这已经不是一块肉的事情了，是尊严！

    发泄完毕之后，它开始朝着一个方向行进而去，也不知道是马恒元运气不好，还是如何，这条万足蛇虫游动的方向，刚好就是他所在的那个方向。

    此时马恒元并不知道这个事情，之所以留在原地不走，是因为周围有其他虫族在游曳，如果现在他神完气足，自然可以立刻走，可是现在他体内元气一空，体力也消耗了不少，现在撤走伪装，那些虫族围过来，他根本无法抵抗。

    虽然现在虫族因为已经分散到了世界各地的缘故，没有了像是第一天那般，铺天盖地，可是一旦动静太大，吸引过来的，绝对就不会是一只了。

    而且他之前还看到有的虫族已经开始筑巢了，一旦这些外来物种在蓝星上扎下根来，以后怕是后患无穷。

    可是现在却也是根本没有谁能够来管这个事情了，自顾不暇尚且不说，哪里还有多余的心思管未来以后的事情。

    “轰隆！”

    “轰隆！”

    马恒元当即感觉地面微微震颤起来，像是树木一棵接一棵在倒塌下来，砸在地面上的感觉。

    很快，他就看到了远处，朝着他这个方向而来的万足蛇虫。

    “该死，运气真的这么差吗？难道连老天爷也不眷顾我？”马恒元心中暗恨道。

    可是此时他却不敢有太大的动作，一旦有了动作，很可能就会被发现。

    但是他即便没有动作，也已经被发现，在万足蛇虫的热感应系统里面，它又再次感应到了那来自之前最肥美那块肉的热度。

    它猛然看向马恒元隐藏伪装的那棵树，这一次可没有了之前想要让肥肉跑动乤再吃下去的闲情逸致了，它猛地朝着马恒元的方向爬动而去。

    而就在它看向马恒元的时候，马恒元恰好也是刚好看向它，马恒元有一种感觉，它看到了自己了！

    “跑！”

    马恒元当机立断，他相信这条巨蟒一定是看到了他，才会如此这般发足狂奔而来，哪怕挣扎无用，他也绝对不愿意坐以待毙。

    他迅速撤掉了身上的伪装，在密林之中开始奔跑起来，可是即便如此，他跟万足蛇虫的距离还是瞬间拉近了。

    看着越来越近的万足蛇虫，马恒元眼神瞳孔微缩：“我命休矣，可是，为什么？”

    就在万足蛇虫的头颅距离他不到两米，即将将他吞入到血盆大口之中时，一击破空声响了起来。

    “当！”

    万足蛇虫咬向他的血盆大口已经彻底闭上，一方戟已经穿透了万足蛇虫的头颅，将其死死的钉在了地上。

    万足蛇虫生命力强悍，即便脑袋被穿透了死死钉在地上，可是还是没有瞬间毙命，依旧不停在扭动身躯，想要从这戟下挣脱出来。

    可是这戟仿佛有一座大山那般笨重，任凭它如何努力，依旧是无法撼动分毫。

    看到这万足蛇虫被一戟钉死在地上，即便现在没死，等一下也是会死的。

    他镇定了一下心神，朝着四周看了看，想要看看，究竟是哪一位高人救了自己。

    很快，一道人影从空中落下，落在了那一杆戟上，嘴里嘟囔着，不知道在说什么，而接下来，便是让马恒元永生难忘的一幕。

    只见，这个人将戟从万足蛇虫的头上拔了下来，万足蛇虫当即发狂想要反击，可是只见来人轻轻抬起一脚，踏下，整个万足蛇虫的头颅瞬间彻底爆碎开来。

    这让马恒元内心有些接受不能，明明是让自己像狗一样奔逃的强大敌人，在眼前这个人手中，竟然像是垃圾一样，随手就杀了。

    明明都是同一天开始修炼，为什么，为什么眼前这个人可以比自己强这么多，是功法足够强，还是有什么奇遇？

    杀了万足蛇虫之后，白奕稍微等待了一下，没多久，万足蛇虫的尸体就彻底化成灵气消散了，朝着白奕席卷而来。

    没有跟上一次一样昏睡过去，白奕只是感觉毛孔稍微一阵舒爽，这些灵气瞬间就转入到了他的体内，让《九转玄功》加速运转了起来。

    “舒服，继续下一个！”

    白奕提起霸王惊神戟就要去搜寻下一个猎物，来提升自己的实力，毕竟全球争霸赛就要开始了，虽然有着玄黄不灭体这样的底牌，可是谁知道一天要打几场。

    要是自己前一场刚用过了，下一场面对的对手比上一场的还强，自己不是坑爹了？

    毕竟全球报名的人数一定非常之多，开局的时候，谁知道会碰到什么样的对手，万一一开局就碰到高手，到时候相争之下，万一自己本体实力不够强，马失前蹄的话，那就尴尬了。

    虽然，以他的运气来说，很难碰到这样的开局。

    “那个，这位大哥，谢谢你救了我，可否告诉我你的名字，以后有机会，我一定报答今日的救命之恩！”马恒元抱拳道。

    “不必了，我没想救你，只是恰好而已，走了！”白奕没有跟马恒元继续废话，径直走了。

 第八十七章 争霸赛开启（上）

    看着白奕离去的背影，那种仿佛周遭的环境，以及外来的异族都不值得他在意，想杀谁就杀谁的模样，让马恒元心潮一阵澎湃，做人做到这份上，才是真正的有意思。

    而像他自己这样的，只不过是叫做苟延残喘的活着而已。

    “大丈夫，当如是也！”

    看着白奕的背影，马恒元心头暗暗给自己定了一个小目标。

    然后也是转头离去。

    ......

    随全球争霸赛的时间越来越近，全球涌现的高手数量也是开始慢慢变多，不过由于通讯设备这些东西彻底的消失，这些人的名声也只是在一些特定的区域内传播而已。

    但是见过他们出手的人都觉得，只需要等待全球争霸赛的开始，这些人的声名必然会在全球高唱，属于他们的时代终将来临。

    米国，西部荒漠之中，一位穿着中世纪白袍的男子，赤脚行走于荒漠之中，金发碧眼，眼中无惊无惧，脖颈处纹着一双洁白的羽翼。

    左手拿着一本书，书名——《圣经》，右手背负于背后，就这样慢慢悠悠的走着，仿佛赤脚踩着的不是炎热的沙漠，而是清凉的草地。

    整个人如同信徒朝圣一般，在修行着。

    可是若是仔细观察的话，就能够看到，他周遭的沙漠之中，埋藏着不少的皑皑白骨，身上连一丝血肉都没有，被啃噬得干干净净。

    周围的沙层之下，不时有东西爬过，导致砂砾滚落，并且成群结队。

    这个人像是没有看到一般，依旧自顾自的走着，但是当他踩进到某个区域的时候，周遭的沙层开始卷起了旋涡，仿佛海浪一般。

    旋涡越来越大，瞬间就扩散至一百余米，这个人的身形也是随着被卷入了沙坑之中，并且不停朝着中心点而去。

    而在旋涡的中心之处，一张巨大的利口已经等在了那里，不停开合，仿佛要将一切都给吞进到肚子里面去。

    可是这个金发碧眼的青年脸上依旧没有丝毫惊惧的神色，只是嘴唇微张，开口道。

    “吾说——旋涡终结！”

    随着他话音一落，本来高速旋转的沙漠旋涡硬生生的停了下来。

    “吾说——吾可悬空而飞！”

    下一个瞬间，这个青年便从沙子里面轻飘飘的飞了起来，悬停在了半空之中。

    仿佛他就是神明一般，说什么，都能够言出法随，就像是神说要有光，世界便有了光一般。

    旋涡骤然停止，似乎激怒了沙层里面的怪物一样，顿时，沙子里面像是深埋了数千吨的**轰然炸开。

    沙子齐齐飞舞上天，像是黄色的雪花落下。

    可是落到这个青年周身一尺之内的时候，便自动被弹开了。

    只见一只如同蚯蚓一般的蠕虫从沙子之中窜了出来，无眼无鼻，亦无四肢，唯有一张如同绞肉机一般的利嘴，将视线看过去，仿佛里面全是锋锐无比的利齿。

    这头怪物越有十米左右来长，一张嘴里不停流出白色浓酸一般的液体，落在沙子上面，沙子顿时被腐蚀。

    一条，一条，接一条的沙虫从沙子里面钻出地面，一时间，地面上就有大约百只十米来长的沙虫。

    这一片区域就是这些沙虫的领地，之前青年走过的路途所见的皑皑白骨，无论人畜，皆是这些沙虫吞吃之后所残留下的。

    青年漂浮在空中，似乎并不惧怕，但是好像并不是因为知道这些沙虫不会飞一般。

    “噗——噗——”

    青年还没有什么动作，倒是下方的沙虫开始不停的朝着青年吞吐着白色的液体，这种强酸一般的液体，连钢铁都可以瞬间腐蚀，寻常的肉身根本顶不住。

    近百来只沙虫齐齐喷射，近百道的白色液体，如同水柱一般，齐齐朝着青年射了过来，要将其淹没。

    “吾说——一切将烟消云散！”

    青年不疾不徐再度开口，白色的液体在射过去的过程之中齐齐消失，恍如神明。

    “吾说——罪者皆千刀万剐！”

    青年再次开口，不同于之前，这一次的话音一落，本来就白皙的肤色变得更加白了，只不过多上了一抹病态，并且悬浮于半空之中的身影也是开始摇摇晃晃起来。

    不过相应的，却是地面上上百条沙虫，像是被一柄无形的刀切过一般，给分尸成了无数块。

    瞬间，一百余条沙虫就全都被斩杀殆尽，而青年也是缓缓从天空之中落了下来。

    然后上百条沙虫齐齐化作灵气朝着青年的身体里面钻去，让其不由自主的**了出来......

    熊国，一处已经被冰冻的湖泊之中，水下，一个壮如狗熊的男人如同游鱼一般越潜越深，不一会儿，就来到了数百米下的湖底，他的双目似有光流转而过，让其能够看清水下的一切事物。

    当他看到前方，有一条似鱼非鱼，有着数十米长的鱼类时，当即嘿嘿笑了一声，快速朝这条鱼游了过去。

    而他追逐的这条“鱼”，也是凶残至极，在水底一路疾驰，张开血盆大口，就是将一众周遭的鱼类吞噬一口，大口咀嚼之下，猩红的血色顿时在湖底翻滚。

    如同熊一般雄壮的男人看到这一幕，顿时也是加速游了过去，只见他双掌轻轻一拨，湖水顿时翻涌，湖面的冰层瞬间炸开，像是湖水下面有**爆炸开来。

    前方那条凶猛的鱼类也感应到了自己的后方有什么东西，迅速转身，就看到一头不知道天高地厚的小爬虫朝着自己而来，简直就是不知死活。

    当即也是朝着这跟熊一般粗壮的男人游了过去，猛然张开巨口，就要将这个男人一口吞下肚子里面去。

    而这个跟熊一般雄壮的男人也是嘿嘿笑了两声，任由这条凶猛的“鱼”将自己给吞了进去，没有丝毫的反抗。

    吞掉了“小虫子”的凶残鱼类再次转身，它要继续寻找其他食物了，它的胃如同高山深湖一般，无论如何都填不满，要吃，要吃，要吃得更多。

    可是骤然间，这条凶残的“鱼”类，只感觉腹中一阵剧痛难当，像是有什么东西在自己肚子里面翻江倒海一般，撕碎自己的内脏，扯裂自己的肠子，将自己的身体内部弄得乱七八糟。

    可是怎么可能，这个世界的一切都是那么脆弱，自己胃可是连这个世界最坚硬的物质都能够瞬间消融，有什么东西可以抵抗自己的胃液在里面作怪？

    可是已经没有时间给它思考了，因为下一个呼吸，它的整个肚腹就彻底被爆破开来。

    仔细一瞧，它的身躯之内一片狼藉，根本寻不到一丝完整的脏器，不一会儿，一个满身血污的人从这条鱼的腹中游了出来，除了鲜血以外，他的身上还黏着着绿色粘液，连周遭的水体都被腐蚀了。

    稍微扩散出去一丝丝，一条远处的游鱼，避之不及的情况下面，当即连骨架都没有被剩下，就被腐蚀一空。

    “果然，这些生物就是头脑简单。”壮汉在水底看着怪鱼的尸体，用熊国语说了一句话。

    然后就继续悬停在湖底，等待着什么，果然，不一会儿，整条怪鱼的尸体就彻底化成灵气，包裹住了壮汉，让壮汉发出畅快至极的一声吼声。

    ......

    霓虹国，东京市，一座恢弘的城堡伫立在平原之上，以这座城堡为中心，一个城市开始正在被缓缓建设，而干活的不只有人类，还有一些虫族。

    甚至于人类做的多是一些技术上的轻活，而那些较小的虫族，做得则是笨重的粗活，让人看了像是感觉自己在玩星际争霸呢。

    不时有大量的虫族从外面飞回来，并且带着一些已经被打得只剩下一口气的大型同类，然后丢在了某个地方关押起来，等待着正主来享用它们。

    城堡内的最高处，一位美艳绝伦的美人俯瞰而下，像是在看着自己打下的这大片疆土，她的后面是一众眼神带着狂热的男人，或者说舔狗。

    尽管他们都是跪在地上，可是眼神却肆无忌惮的在俯瞰着窗外的女人的背后游曳。

    盈盈一握的腰肢，偶然露出的晶莹小腿，其他的404跳过，仿佛都有无穷魅力一般，可以让他们舍生忘死。

    而这个女人像是对身后那些肆无忌惮的目光，毫无所觉一般，手里的团扇轻轻摇着：“也不知道那个可人儿怎么样了，可千万不要出事才好呀，奴家还等着降服你呢！”

    “呵呵.....”

    说完，不知道是想到了什么，不自觉的笑了起来，隐隐约约的可以看到，这个身材婀娜的女子的喉咙处，竟然有着一个喉结。

    伴随着这个笑声，跪在地上的一众男人，不由自主的起了反应，喉咙吞咽得更为厉害，甚至隐隐有人忍不住轻微**了一声。

 第八十八章 争霸赛开启（下）

    时间一晃，从宣布全球争霸赛开始，两个月的时间一晃而过，在这两个月的时间之中，弱者大片死去，但是相对的，强者开始崛起。

    如果这个时候有人可以统计，现在整个蓝星的人数只有堪堪三十亿出头而已，相比于之前的一百七十多亿，几乎就是相当于每五个人里面，就只有一个人活了下来。

    损失之惨重，自古未有。

    可是能够活下来的，基本上都是能够独当一面的战士了，起码现在已经没有一个普通人了，再怎么差劲，在两个月时间的加持下面，再加上杀怪有经验加成的前提下，只要稍稍努力，即便是一头猪，也能够达到蓄气三层以上的境界。

    类似于王强，梁俊这些人，在解决了需要照顾那些老弱的问题之后，就像是解放了双手一般，这两个月以来，只要一有时间，就离开秘境去猎杀虫族，来提升自己修为和在实战之中磨练自己的武艺。

    并且在白奕彻底掌秘境之后，取得了秘境居住权的人身上都被打上了烙印，只需要心中默念一声，除非在某些特定的地方，否则都可以在第一时间回到秘境之内自己居住的小屋里面。

    不过这样的功能三天才能够使用一次，可是即便如此，也足够让秘境之中的所有人惊喜若狂了，毕竟这可是保命神技啊。

    要是真的发生生死危机，只要默念一声，便能够脱离险境，虽然有着时间上的限制，可是有总比没有好，关键时候，这就是一条命呀。

    而王强和梁俊等一些人，也在这两个月的时间之内通过自己的努力达到了蓄气五层，放在整个世界范围之内也能够算是中游水准了。

    只不过距离真正的第一梯队的差距依旧很大，至少他们现在不知道白奕的境界究竟是到哪里了，不过白奕的努力他们这些天也看在眼里，不但没有丝毫懈怠，可以说比他们更为刻苦。

    只要一有时间就出去猎杀虫族，还是那种巨大型的虫族，低于十米以下的更是连看都不看一眼。

    一回来，就回到自己的仙宫之中，也不知道做什么，毕竟他们也上不去，不过应该也是在努力的修炼吧。

    所有人，只要稍微有点野心的，都在积极的备战着，没有人只是想在全球争霸赛上面单单走一个过场而已，哪怕是多胜一人，多前进一个名次，也是好的。

    因此，入侵过来的虫族也就遭了殃，为了变得强大，人类开始组团猎杀他们，第一梯队的那些强者们更是将他们当做了行走的经验值。

    不过没有人会同情这些虫族，毕竟它们也杀死了很多他们的同胞，现在既可以利用他们变强，又可以替自己的同胞报仇，那何乐而不为呢？

    因此，时间就在双方相互猎杀的过程之中这样流逝。

    秘境之中，报了名的人都站在自己的房屋之外，脸上多少带着些许的跃跃欲试，今天是最后一天了，甚至距离这最后一天结束也没有多久了。

    终于，时间一到，时隔两月，神明的声音再次响起。

    “蝼蚁们，倒计时十秒，争霸赛即将开始，调整好你们最好的状态，是继续沉沦还是一举翻身，就看你们自己了！”

    “十，九，八，七，六......一！”

    每一个人的心底都在跟着这个声音默数着，在默数到一的时候，所有已经报过名的人身上齐刷刷亮起一道白光，然后瞬间消失在了原地。

    哪怕白奕本身处于自己的仙宫之内，有秘境和仙光围绕，依旧无法阻止。

    弹指一个呼吸的时间，每一个人都发现自己来到了一个陌生的地方，有的是在大海之上，周遭没有一片陆地，有的地方充斥着火山岩浆，有的是冰天雪地，有的重力加倍......

    正当每一个人愣神，或者观察自己所处环境的时候，神明的声音再次响起：“鉴于本次参赛的蝼蚁达到了十五亿，为了尽快筛选出合格的强者，故将你们平均投放到了十个世界之中，每一个世界只有五十个进入复赛的名额！”

    “这十个世界的环境都是十分恶劣，参赛者首先要面对的就是这个世界恶劣的环境，其次就是，生活在这个世界之中强大并且凶残的生物。”

    “最后嘛，就是相互作为竞争对手的你们，比赛一开始，你们都会被投放到不同的位置，并且每过一段时间，吾就会投放一些物品到你们比赛的世界之中去，这些物品里面有可以疗伤的物品，有可以恢复体力的丹药，甚至还有强悍的一次性攻击法器，谁要是能够捡到，并且合理的加以利用，没准能够起到奇效。”

    “不过为了防止有人消极比赛，找一个地方躲起来，等到别人厮杀到只剩下五十个人的时候，投机取巧获得名额，我们设置了世界每隔一段时间，安全区域就会往内缩小，外面则是变成绝杀圈。”

    “过了一定时间依旧没有进入到安全区域的，直接淘汰出局！”

    “不过放心，这一次的赛事是为了让你们在原本世界的游戏里面有更好的“游戏”体验所特意举办的活动，所以即便你们在这个活动里面被杀死了，也不会真的死去，只会回到蓝星上去。”

    “开局之后，你们每个人都会获得一张属于自己的地图，所以不用担心不知道安全区域是向哪个范围开始缩小，并且吾保证，留给你们到达安全区域的时间是足够的，前提是，你们不要想着一开局，就死死躲在一个地方。”

    “并且，为了激励你们，吾还在每一个世界里面设置了一些特殊的怪物，只要击杀这些怪物，你们就能够获得跟在现实世界击杀异域生物一样的灵气灌体，甚至于还能掉落一些功法，丹药，兵器之类的东西。”

    “好了，大致的情况就是如此，希望你们这些蝼蚁们可以多努力一些，吾等复赛再见！”

    话音一落，众多参赛者也是得知了参赛的人员竟然达到了十五亿，不过不知道其中有多少人类，又有多少是诞生了灵智的妖了。

    像是蛟龙和青鸾也是跟着白奕一起报名参加了这一次的全球争霸赛，毕竟规则上面也没有说必须是人类，只要是蓝星上的原始生灵，都有这个机会。

    白奕不知道青鸾和蛟龙是被分配到了哪个世界，只不过没有想到游戏规则会是这样，这不就是那个很火的游戏吗？

    叫什么来着？

    白奕只是感觉规则莫名的熟悉，就像是自己曾经玩过的一款很无聊的游戏，可以说是一点游戏体验都没有。

    一路上自己一个人都碰不到，只需要沿着安全圈的路线一直走，最后到达终点，然后就莫名其妙的获得了第一，简直是比一款单机游戏都不如。

    不过现在应该不至于出现这种情况了才对，毕竟十个战场，一共十五亿多的参赛选手，平均一个战场就是一点五亿的人，再加上原本的凶残生物，应该不至于连一个人影都碰不到吧。

    此时白奕的身周缭绕着透明的气泡，周围是一望无际的大草原，随着气泡的消失，白奕顿时感觉自己的肩颈一沉，身子竟然微微一弯，整个人就趴在了地上。

    “咦，有趣，我被分配到的世界竟然是重力型的吗？”白奕从地上站起来，随意跳了跳，旋即在心里估算了一下。

    “这里的重力是蓝星上的十倍左右，幸好我的《九转玄功》内外兼修，否则我的肉身扛得住，我的内脏可扛不住。”白奕若无其事的道。

    对于现在的他而言是，十倍的重力真的算不得什么，白奕估计被投到这个世界里面来的，大多数应该都是肉身修士，否则其他种类的修士，被丢到这种世界里面来，要时刻运功抵御来自十倍重力对于内脏的压迫的话，能够走到终点，都已经算是了不得了。

    “我看看，我应该往哪个方向走，也不知道那些特殊的怪物的地点有没有标注出来。”白奕轻声呼唤了一句，顿时一张只有其看得见的地图出现在了他的眼前。

    果然，除了在地图上看不到其他的参赛者以外，其他的一切地形，以及哪些怪物分布在哪里，都有着标识，但是白奕仔细看了一下，发现其实就算标注了怪物分部的区域也并没有什么用处，因为，你想要到达终点，就必须沿着那条路线前进，如果绕路的话，花费的时间长不说，未必能够在规定的时间之内跑到安全区域内。

    没准一样还会遭遇到其他的危险生物，倒是特殊怪物的所在地点非常醒目，生怕别人看不到一样，这样子做，无非就是想要引战而已，只要是想打这个怪物主意的都会被吸引过去。

    到时候，一定会发生的事情就是混战。

    “走咯！”

 第八十九章 弯角龙

    十倍重力赛场世界，南部冰河湾，几个人躲藏在两块巨型岩石的夹缝之处，看着距离他们不远处的一个弯角龙族群，在小声议论着什么。

    “要不还是试一试吧，天赐良机，这样都不试的话，岂不是太没种了。”一个脸上长着几粒青春痘，颇为阳光的青年眼中带着跃跃欲试，试图劝说他的另外两位同伴。

    不时撇过头，看向弯角龙群里面的那个东西，眼神之中带着狂热，似乎在遐想着那会是什么东西。

    “我也是觉得必须试一试，反正又不会真的死掉，若是试错了，大不了就是被淘汰而已，若是什么都束手束脚的话，我们又何必报名呢？”另外一个人也是赞同道。

    倒是另外一个人面露难色，凝重道：“那你们有没有想过，我们报名的最终目的是什么？”

    “我们报名，是为了获得更好的名次，然后得到更好的奖品，所以我们的首要任务就是在这里活着，不是说我们被淘汰这么简单而已，如果我们只是来走个过场，有什么意义呢？”

    先前的青年顿时反驳道：“一个世界，一点五亿左右的竞争者，你觉得我们凭什么可以挤进去这最后的五十人？还不是靠前期一点一点的积累，现在一个宝物盒子就在我们眼前，我们只是因为出于谨慎，就错过了，一直这样苟着，尽量避免发生冲突，即便我们存活的时间长一点，可是又怎么样呢？”

    “规则只是讲出了一部分而已，难道规则会有，就算没有进入前五十名，被淘汰时的排名越高，参与奖也越高吗？”

    “我们不知道会不会是有这样的隐藏规则，我们也不能去赌，我们需要把握的，也只有现在，地图上，这片地区的弯角龙族标记是绿色，其他地区的其他种族，有的也是绿色，但是有的是红色，我觉得这样的标记不是无的放矢，很有可能是习性问题。”

    “眼前的弯角龙族很可能是温驯的，不会轻易攻击人的类型，所以我个人依旧坚持去拿那个盒子，如果你还是坚持不去，那我杜磊尊重你的选择，我们就地解散，之后再遇到，如果我不死，之后再遇到，就各凭本事了！”颇为阳光的青年杜磊斩钉截铁道。

    道不同，不相为谋！

    他也没有强迫这种临时队友跟着自己冒险的想法，如果不同意，散伙就好了，省的起争执。

    而像现在这样组队也是大部分参赛者的想法，毕竟一个世界可以进入复赛的名额有五十人，说明最多可以组一个五十人的小队，没有必要一见面就相互厮杀，完全可以先暂时合作。

    毕竟就算杀死了对方，也没有舔包这种操作，得不到什么好处。

    当然了，也有一些独行侠，这种人就是对自己的实力十分自信，不需要任何的队友，只要见到人就杀了。

    “杜哥，别呀，我们三个能够被丢到这里附近，然后遇到，成为队友，本身就是一种缘分，阿宇，我觉得杜哥说得没错，我们既然是来参加比赛的，就不能总是想着苟着的事情，也不要去猜测神的意思，万一没有那一种，谁活得的比较久，谁的参与奖就更好一点的事情呢？”赞同杜磊的毛小军道。

    最后那个不赞同的青年也是有些动摇了，他清楚杜磊的意思。

    杜磊不可能让别人分享自己冒险得来的果实，如果他选择不同意，那好，杜磊不会强迫他，但是一旦杜磊和毛小军两个人冒险成功了。

    拿到了那个宝物箱里面的东西，他们也绝对不会让自己分享，没有付出，凭什么得到。

    想要共富贵的前提就是共劫难，要么你就是我生的亲儿子，亲女儿，否则凭什么我冒着生命危险得到的东西，你什么都没有付出，一张嘴就要分享，咋地，就你胯下有鸟不成？

    除非你的鸟是天柱，否则凭啥豪横，区区一两寸的东西，也敢放肆，简直是脑子瓦特了。

    “好吧，我同意了，一起过去，如果这群弯角龙不会攻击我们自然是极好的，可是一旦它们发动攻击，看数量和体型就知道，我们绝对不会是对手，到时候就是生死各安天命了！”雷轩宇也只得同意道。

    “呼，那就好，就是要这样把事情说开了才好嘛，杜哥是为了我们能够获得胜利，阿宇是出于谨慎，都是为了，都没错，把想法说出来就好，不然要是憋在心里，你不说，我不说，队伍迟早会散的，呵呵.....”毛小军赶紧打着哈哈道。

    他本身性格就是乐天派，在人堆里面一直都是充当调节气氛的那个人，他知道，雷轩宇答应是答应了，但是这只是不可为而为的答应，如果处理不好，他们这个三人队伍坚持不住多久的。

    这个世界本就难行，要是队伍里面矛盾重重，根本就走不了多远。

    “没事，仔细想想，确实是这么个道理，不过我们也不知道这弯角龙族的习性，就只是知道一个名字，手上也没有工具，也没有办法制定好策略，所以最蠢最直接的办法就是一起走过去，从它们面前走过去，然后打开箱子。”雷轩宇颇为无奈道。

    “而且时间上，也不允许我们耽误太久，一旦安全区域缩小，对它们来说无所谓，对我们来说，就是绝杀圈了。”

    “那也是没有办法的事情，毕竟对手的实力未知，我们也没有其他诱饵可以将它们暂时引开，况且看它们的样子，即便出去觅食，也会留下一些成年的弯角龙来照顾幼崽，想要全部引出去，不可能的。”杜磊看了看眼前的弯角龙群，也是摇摇头道。

    从他的视线看去，他们的面前，是一个拥有数百来只成员的弯角龙族群，弯角龙长相跟长颈龙颇为相似，只是头顶上长着两只大大的弯角，眼中的瞳孔也不是圆形，而是竖瞳，更让其增加了几分狰狞的感觉。

    这弯角龙族群似乎荤素不忌，杜磊有看到有的弯角龙走到海边，瞬间长颈如同闪电甩出，扎进水里，也不怕将脑子给甩出来。

    然后出来的时候，嘴里就叼着一条不知名的鱼类，并且吃了起来。

    但是那些成年的弯角龙族的包围圈里面，那些弯角龙幼崽自己也伸长着脖子从自己周边生长的树木上叼着果子来吃，一看就知道是杂食的生物。

    如果单单只是吃素还好说，这样就能够将危险系数降到最低，可是杂食就不好说，像是猪就是杂食，可是要是逼急了它们，也是会吃人的。

    甚至还有几只弯角龙幼崽围在他们看到的那个宝箱上面，不停用自己头顶上还未彻底长成的弯角不停撞击着宝箱，玩得不亦乐乎，像是在做着一个好玩的游戏。

    “等一下，有人来了！这个家伙怎么敢......”毛小军忽然结结巴巴的指着一个方向道，言语之中满是惊讶，像是看到不可思议的一幕一般。

    杜磊和雷轩宇顺着他指的方向看去，当即看到一个人，手提一柄戟类的兵器，就这样大摇大摆的朝着弯角龙族走了过去。

    顿时，守护在外围的，本来趴在地上嗮着太阳成年弯角龙齐齐站了起来，发出低吼声，示意这个外来者不要再靠近了，否则它们就要发动攻击了。

    而未成年的弯角龙幼崽也是被一些成年弯角龙推搡着朝着巢穴走去，毕竟延续血脉是一个生物的本能，一旦这个外来者不听警告，要强行进入它们的领地，那它们也只好反击了。

    “是运气吗？碰到个傻子，刚好来替我们测试一下这些弯角龙的攻击力，若是能够将这些弯角龙大部分引开的话，我们的机会就来了！”

    “可是我总感觉，事情好像没有那么简单，他刚才朝着我们这个方向看了一眼，不会是察觉到我们了吧？”毛小军不确定道。

    “不会吧，我已经用我的匿息术将我们的气息很好的遮盖了，连弯角龙都没发现，他隔着我们几百米怎么可能发现？”雷轩宇不信。

    “或许是我的错觉吧。”毛小军也觉得可能是自己想多了，毕竟相比于他们，怎么都是那个人眼前那些巨大的弯角龙族比较引人注目，哪里还会有其他行事看其他地方。

    “运气真不错，没有想到我本来只是来猎杀特殊怪物的，没有想到这里还有一个宝箱，算是意外之喜了。”白奕提着霸王惊神戟，看着不远处那金光闪闪的宝箱，毫不在意眼前的这些弯角龙族的威胁。

    就这样径直走了过去，就像是回到自家拿东西一样。

    看到白奕不顾警告，依旧朝着他们而来，当即，有几头弯角龙族低吼了几声，脖子甩动，如同流星锤一般，朝着白奕甩动过去。

    “好快啊！”

    “以我现在的眼力根本捕捉不到，而且这个地方十倍于地球的重力，在这里，我原本的速度都被大大限制了，根本躲不开！”

    杜磊三人看到弯角龙甩出的头槌速度，立刻感觉到了压力。

 第九十章 屠龙

    换成在蓝星上，如果弯角龙甩出来的头槌速度还是这般的话，虽然快速，但是身体的本能反应多少还是能够赶得上一丝，可是现在的话，环境变了，在十倍重力的情况下面，他们能够行动自如，他们内心多少还是有点小骄傲的。

    可是骄傲很快就被现实冷冷拍碎。

    “不过你还别说，这弯角龙如果一直这样甩自己的脖子的话，有没有可能他的脑子里面其实是空的呀？”

    “不然不科学呀，一直甩的话，不会像是摇鸡蛋一样，蛋白跟蛋黄就相亲相爱，你侬我侬在一起了吗？”毛小军突然道。

    弯角龙的这种奇特的攻击方式，顿时让他感觉有种莫名的违和感，甩动脖子，然后利用头顶的尖角攻击，如同流星锤一样攻击。

    如果碰到坚硬的东西的话，会不会脑震荡，攻击次数多了，会不会脑溢血，平时怎么护理头部？

    失忆的几率大不大？失忆之后还会不会记得自己的攻击方式？再次被人攻击头部的话，会不会又重新记起之前的事情？

    好复杂，果然，生物存在本身就是一种奇迹呀！

    “额，现在不是探讨这个的时候吧，还有，不要在修仙的世界里面说科学好吗？科学什么的，都是封建迷信，好好修行，别想这些不切实际的东西！”雷轩宇用一种看傻子的眼神看着毛小军，忽然有一个念头，跟着这两人的队伍好像有点不太靠谱，自己要不要换个队伍啊？

    “好了，别说了！”杜磊也是呵斥道。

    “我都被你说饿了，来之前都没好好吃东西，你这样一说，都有点想吃脑花了！”

    雷轩宇？？？

    我这个队伍刚刚画风还有点正常，为什么一谈到别的地方，就画风突变啊。

    “麻烦！”

    看着弯角龙挥舞而来的头槌，白奕轻道了一声，举起手中的霸王惊神戟，瞬息之间，如同月华初升，一道光华闪过。

    朝着白奕发动攻击的几头弯角龙只感觉自己脖颈一凉，如果能够开口，多少要给白奕整上几句。

    “先给大哥来上一杯卡布奇诺。”

    “再见了妈妈，今天我就要远航。”

    “孩子他妈，我今晚就不回家吃饭了！”

    几颗头颅当即从天而降，大量鲜血从脖颈处喷涌而出，这流量之大，称之为当红榨汁机都不为过。

    白奕随便横移几步，避开这些鲜血，毕竟血腥味并不好闻，况且他也没有那种让鲜血浇头，让自己看起来像是一个杀神一般的既视感的嗜好。

    仔细想想，这不是自己给自己找虐吗，有毛病不是，血液黏糊糊的不说，浇在身上，时间久了，那气味，光是想想，就是下饭！

    “吼！！”

    几名同伴被瞬间杀死，是否存在大脑尚且未被证实的弯角龙不由得后退了几步，低吼声之中充满了色厉内荏。

    白奕没有立刻继续走上去，而是从自己的怀中掏出一把匕首，匕首在光下熠熠生辉，其上还笼罩着一层兵气，一看就知道锋利异常，万瓜丛中过，片穰不沾身。

    这是他好不容易从霸王惊神戟的嘴里救下的小可爱。

    白奕拿着匕首，走到被其用霸王惊神戟斩杀的几头弯角龙的身边，从断头处往下一直摸，从这里割下一块肉，从哪里割下一块肉，像极了屠夫在挑选一头顶级和牛身上最鲜嫩多汁的部位。

    看着眼前这个屠夫在自己面前不但杀死了自己的同类，还在它们死后亵渎它们的身体，它们弯角龙族什么时候受过这样的气？

    然后它们仔细想了想，不时会有一些大型的凶猛异兽过来，不但当着它们的面杀死了它们的同类，甚至还直播吃肉，如果将眼前这个看似弱小，实则凶残的两脚生物当成是那些凶猛异类的话，这样看，还是蛮温柔的。

    起码没有当着他们的面来吃它们的同类，个屁呀！

    小弟被打了，自然是要让老大出手了，顿时其他成年的弯角龙族齐齐开始低吼，像是在吟唱一般，就像是每一个主角出场之前，都要有一个专属的bgm一样。

    就像是萧峰每一次出场，都要扛着一个录音机一样，因为根据定律，在我的bgm里面，没有人可以打败我！

    果然随着这些弯角龙的吼声有规律的响起，顿时整个地面开始颤动起来。

    “我靠，这是放大招了？”

    “还好我们没有出去！”雷轩宇顿时像是松了口气一般。

    “阿宇啊，我感觉就算我们出去了，估计也弄不出这么大的阵仗！”毛小军沉吟了一下道。

    “小军呀，把估计去掉......”杜磊嘴角扯了扯。

    倒像是白奕跟没事人一样，依旧继续用刀割着肉。

    “这么多应该够了，反正应该也只是尝个鲜而已！”

    难得来一次别的世界，下一次还不知道是什么时候，做过美食古国的人，异界风味怎么能够放过呢？

    这都是顶尖的食材呀！

    他刚别过头，就看到一记大锤朝着自己当头砸了下来。

    大锤落地，地面顿时抖了三抖，地面顿时凹陷下去一个一米来深，二十米直径的大坑。

    这大锤就是这些弯角龙族的王的脑袋，相比于其他的弯角龙族，这位所谓的弯角龙王更像是一个机械造物，而不是血肉生命。

    看到弯角龙王的模样，杜磊三人也是吓了一跳。

    “靠，这是人能够生出来的？”

    “咳咳，你说错了，这不是人生的，不过，就算不是人生，也该符合一下基本法吧！”

    “佩服，佩服，是我输了，是我的想象力不够！”

    只见这弯角龙王，除了脖颈跟其他弯角龙族一样长以外，其他地方不敢说一模一样，可以说是丝毫不像！

    浑身的铁甲覆盖，坚若金刚，就连脖颈处也是一样覆盖铁甲，也不知道是怎么耍的起这个脖子的，难道不会硌得慌吗？

    整个形态就像是一台重型坦克，连眼睛都看不到，完全就是将自己包裹得死死的，甚至体型也比一般的弯角龙大上两倍。

    也难怪刚才地面一颤一颤的，主要是这一位的吨位，一看就很有分量呀。

    “那个人会不会已经被砸死了呀？”毛小军小声问道。

    “现在我们想这个问题不太合适吧，我们应该想的是怎么从这里溜走吧，按照这位的破坏力，我忽然我觉得我们藏得这个地方不是很安全！”杜磊倒是觉得他们现在的安危才是重中之重。

    “是啊，忽然感觉好没有安全感，幸好有你们两个一起陪着我！”雷轩宇感慨道。

    “拜托了，你们就不要在这种时候还说这种gay里gay气的话了，好吗？”

    如同被铁甲覆盖的弯角龙王抬起头，只见它击打出来的深坑之中没有丝毫血迹，但是它却感觉到它的头顶上面站着什么东西。

    “难怪你会成为特殊怪物之一，原来是这个样子，确实，以你的样子，光是躺在那里任人鱼肉，估计都找不到下刀的地方。”

    “不过可惜了，碰到我这个老屠夫了！”

    弯角龙王听不懂白奕说的人话，它只感觉自己被挑衅了，作为王，有谁有资格可以站在它的头顶上面。

    它开始疯狂的摇晃起它的头来，想要将白奕从它的头顶上甩下来，可是丝毫不见成效，白奕的脚底板就像是用了粘别的卵用没有，但是粘在身上死活扒拉不下来的502胶水一般，牢牢的固定在了它的头顶上面。

    不一会儿，弯角龙王就感觉自己有点头晕起来，毕竟按照它这个摇头频率，没有磕上个百八十斤的***估计都没有这个效果。

    都足够将一块豆腐摇成豆腐脑了！

    没办法，弯角龙族唯一的攻击手段就是头槌攻击，现在白奕站在它的脑袋上面，就跟是在肌肉猛男的背后贴上一张白纸一样，基本上无计可施。

    “哈欠——都给爷看晕了，还好没有催眠大师在场，否则，要是他借助这弯角龙王的摇头功力，没准我现在就已经被催眠了！”毛小军打了一个哈欠，他都有点困了，如果不是局面实在不适合，他可以就地休息一下。

    “真好，我的安全感又回来了，真是一个有安全感的男人！”雷轩宇继续感叹道。

    杜磊和毛小军对视了一眼，默默和他拉开了一点距离，因为，他不对劲！

    “摇完了吗？如果摇完了，那就到我出手了！”白奕也是不由自主的打了一个哈欠，问道。

    弯角龙王突然跪坐下来，它累了，它要休息，它倒是没有什么危机感，毕竟目前还没有出现可以打破它防御的生物呢。

    等到它休息好之后，再跟这个该死的家伙好好斗一斗，它就不信，这个家伙可以一直待在它的头上不下来。

    白奕缓缓举起霸王惊神戟，对准了弯角龙王的脖子，顿时让弯角龙王感觉脖子一凉。

 第九十一章 金大腿

    “霸王戟——撼山岳！”

    白奕举重若轻一般用霸王惊神戟直接对着弯角龙王的脖颈处一扫，顿时如同一座大山下压，压在了弯角龙王的脖子处。

    连周遭的气体都为之抖了一抖。

    这一横扫，硬生生是将霸王惊神戟用出了昊天锤一般的效果，真是好单纯，好不做作。

    伴随着一阵阵清脆的咔嚓声，只见，弯角龙王身上的坚甲，像是被压碎的核桃壳一般，开始从它的身上剥落下来，露出了鲜红的躯体，仿佛被剥落的不但是它的甲壳，同时是它的肌肤！

    “吼！！！”

    弯角龙王顿时凄厉哀嚎，就像是贞节烈女走在大马路上，不知为何，身上的衣物无端消失，那种凄厉，那种哀怨，难以形容。

    千万不要问它眼里为何常含泪水，只因为痛得深沉。

    霸王惊神戟本身就可以自由变换自身重量，虽然现在受创了，变化幅度不能够像是以前那一般。

    可是在百兵殿之中大块朵颐了两个月，多少恢复了那么一点点，再加上白奕施展了霸王戟的加持之下，一击将这弯角龙王的硬壳打碎并不值得惊讶。

    可是这对于白奕来说不过等闲的事情，落在杜磊三人眼中却是截然不一样了。

    “你们看到了什么？”杜磊吞咽了一口唾沫道。

    “金大腿，不，是一根明晃晃，沉甸甸的钻石大腿！”雷轩宇肯定，一定以及确定道。

    能够一击就将这个看上去就不好招惹弯角龙王的坚硬外壳全部击碎，只可能是两个原因之一，要么就是这个看上去很猛的弯角龙王，其实虚得很，看上去可以一夜十次，其实一次都难，甚至一次的时间还坚持不到三秒。

    要么就是这个人很强，强得离谱，强得让人忍不住自动躺在地上张开双腿。

    这种情况，怎么看都可能大概应该是第二种。

    “你错了！”毛小军忽然道。

    “我错了？你的意思是眼前这个人其实不是金大腿，也对，强者看上去都是不那么平易近人接地气的，想要接近他们确实困难。”雷轩宇顿时明白了毛小军的意思。

    “不，我的意思是，钻石只是一场骗局，在价值上面，其实还是金价比较稳定，比钻石稳定多了，所以形容这一位，你一开始对了，后面反而错了，我只是想要纠正这一点，不然我难受。”毛小军解释道。

    雷轩宇以一种“我不应该在这里，我应该在车里”的表情看了一眼毛小军，呵呵笑了几声：“我真是谢谢你了！”

    “不客气，应该的！”倒是毛小军听不出这话里面的意思，反而感觉自己又为队友科普了一个道理，挺好的。

    “好了，二位，别闹了，现在的当务之急，是怎么让这位金大腿一路狂奔的时候，把我们几个蛇皮袋给带上.......”

    视角回到白奕这一边，白奕这边也是一副失落的表情，让人看了只以为，被扒光的是他，而不是那一位弯角龙王。

    “看起来跟普通的弯角龙也没啥子区别嘛，还以为长那么大个子，身体上除了壳，还能够有点其他天赋异禀的地方，终究是错付了，早知道我就不应该对你有什么期待的。”语气之中带着失落，就像是在控诉一个渣男一般。

    本来以为弯角龙王和普通的弯角龙应该不一样，就像是不是所有的牛奶都是特能苏一样，但是奈何那份身家太厚实了，看不清楚内里。

    白奕不才，只好亲自动手验验货了，哪曾想，一切的期待都尽付笑谈中了。

    “你没价值了，死吧！”痛定思痛，白奕决定及时止损，终结自己的错误。

    万般因果皆由己起，自当自己一力承当。

    他再次手起刀落，在旁人看来是无可匹敌的弯角龙王，在他手上宛如砧板上的鱼肉，宫里的小宫女，妓院里的老鸨一样，可谓是召之即来挥之即去。

    弯角龙王厚重的尸体倒下，高飞的头颅渗出了晶莹剔透的液体，相信那是它的眼泪，那是它曾经活着的证明。

    如果可以，它宁愿不曾出生在弯角龙族，或者不愿意生得如此“出众”，否则，今日也不会落得这般下场，被人杀了不说，还要先扒光了再杀，真是奇耻大辱啊。

    尤其是对方还一副不过如此的样子，简直就是杀龙诛心。

    伴随着弯角龙王的死，其他的弯角龙顿时自乱阵脚，不停在巢穴旁边到处徘徊盘旋，想要逃，可是又不敢逃，毕竟幼崽还在巢穴之内。

    看着这一众弯角龙“欲拒还迎”的样子，像极了一堆憨憨扎堆了。

    白奕没有去理会它们，只要它们别自己作死跑到自己跟前蹦跶，白奕才懒得理它们，毕竟肉已经取得够多了。

    随着击杀了弯角龙王之后，白奕也是随之获得提示，他的面前顿时浮现出了三个只有他看得见的面板。

    上面有着三个奖励，任由白奕选择其中之一。

    第一个，可以在绝杀圈范围之内无伤存活三十分钟，冷却时间自脱离绝杀圈之后起算三十分钟。

    第二个，一本随机的超凡级传承。

    第三个，一枚丹药，名字已经被叫到烂大街的筑基丹，别看名字狗血，但是效果不狗血。

    只要在外景以下的任何一个境界吞吃，都能够没有任何副作用的提升一个小境界。

    没有任何犹豫，白奕直接选择了第三个奖励。

    虽然第一个奖励看上去是最好的选择，因为不是所有人都有苟的机会的，能够在绝杀圈多待半个小时，冷却时间也只有半个小时，简直完美。

    到时候，只需要要采取反复横跳之数苟在绝杀圈之中，等到别人厮杀得差不多了，再出去捡便宜，简直不要太爽。

    可以说是苟出水平，苟出风度了。

    但是白奕的想法却是，能够横推干嘛还要苟着，要是真有人能够将其逼出九条性命，那这复赛进不去也没什么大不了的，反正也拿不到冠军了，进去丢人吗？

    作为从小到大凭运气从来没有得到过二等奖的人来说，不能拿到冠军的一切比赛，都是妖艳贱货，不值得留恋。

    选择了击杀特殊怪物的奖励之后，白奕走到了宝箱的旁边，下意识的看了看杜磊三个人藏身的方向。

    心里面暗道：“这三个家伙什么时候出来抢东西呀，你们不出来抢东西，我很难办呀，毕竟我又不是那种反派，不能随随便便就上去欺负人呀，你们动手了，我才有理由动手呀！”

    “杜哥，腿哥是不是在看我们这里呀？”毛小军这次终于确认不是错觉了。

    “好像是，不过也对，对于这种强者，能够看破我的匿息之术实在不是什么值得惊讶的事情，不过，他现在盯着我们看是什么意思？”杜磊也是点点头。

    “你说会不会有可能腿哥其实是想要我们现在出去，然后纳头就拜，毕竟腿哥虽然厉害，但是有些事情还是一个人做不到的，毕竟这路途遥远，会发生很多事情。”雷轩宇分析道。

    “哦，比如说？”杜磊和毛小军顿时看到了抱大腿的机会。

    “比如腿哥打架的时候，我们可以在一旁摇旗呐喊，毕竟总要有观众在一旁喊，好帅，好有型，好厉害，打起来没准还能多几分爽快感。”雷轩宇解释道。

    “没错，就像是一些小说里面，总要有几个花痴女人在主角团打架的时候在旁边发花痴，我们看得才比较爽，就是这个道理，现在，应该是由我们来充当这些角色了。”

 第九十二章 霸总本总

    “嗯？你们怎么不说话了？”雷轩宇一边盯着白奕，一边说话，可是说完之后却没有得到回应，疑惑之间，转头看向自己的两个同伴。

    只看到他们在直勾勾的看着自己，眼神之中意味不明，呵呵，你怕不是想假扮花痴，你他么就是真花痴吧，还想拉着我们下海，来掩盖自己的真实目的，啧啧。

    最后还是毛小军迟疑了一下开口道：“阿宇，你这种症状，持续多久了？其实大家都是很开明的，这都什么时代了，我理解你，真的！”

    言语真诚意切，眼神闪闪发亮。

    “没事，挺好的，不过记得公私分明啊，“假扮”的时候记得专业一点，别太那啥，就是太用力了，你懂我的意思吧？”杜磊小心翼翼的措辞，来保护雷轩宇那敏感脆弱的心。

    至于所谓的别太用力，就是把自己的本性隐藏七分，暴露三分就可以了，否则，太过明显，腿哥不高兴就不好了。

    雷轩宇？？？

    看到那块岩石之后的三个家伙依旧没有任何反应，白奕没办法，只好开箱，毕竟他总不能逼娘为娼吧。

    他随手一脚，就将宝箱的盖子给踢开了，这豪放狂迈的姿势，放在古时候，也是一个一言不合就踹门的纨绔子弟。

    看的旁边三人大呼心疼不已，腿哥，知道你厉害，可是这好歹是个宝箱啊，给个面子行不行，你这纯粹就是饱汉子不知饿汉子饥啊。

    三人看到白奕开箱，顿时心痒难耐，就像是看别人开盲盒一样，自己仿佛也跟着开了一个云盲盒，想看看自己的血统是正宗非酋还是正统欧皇。

    可是现在视线被遮挡，看不到里面是什么东西，就很气！

    倒是白奕看清楚宝箱里的是什么东西之后，先是面色一僵，仿佛完全想不到箱子里面的宝物竟然会是这样的。

    旋即将宝箱盖上，沉思了几秒钟之后，右手握拳捶在了左掌上面，像是有了什么决定一般。

    “到底是什么东西呀，一定是很厉害吧的宝物吧！”毛小军感觉自己心痒难耐。

    “废话，你没看到腿哥一脸的凝重吗？能够让这等金大腿都感觉棘手，慎重的东西，肯定是在绝境之时可以逆风翻盘的大杀器！”雷轩宇一副还用你搁这放屁的表情回道。

    “你们看，腿哥在冲我们招手，这是让我们过去的意思吗？”杜磊惊叫一声，像是有大发现。

    毛小军和雷轩宇也是定睛一看，只见腿哥脸上笑容和煦，如同春日的阳光，又如同那塞纳河畔的春水，一样的浪荡，一样的温暖。

    “难道，难道我们碰到了万年难得一遇的反向勾搭？腿哥主动要招揽我们做小弟？”毛小军顿时有点呼吸急促，只感觉正道的光终于有一次照在了自己的身上。

    像是中了烈性**一般，如果不是身边还有两位同伴，为了保持最后一点点脸面，只怕他现在已经屁颠屁颠的跑到了白奕跟前。

    跟着腿哥，一看就知道进入前五十的机会比较大，如果对方不是那种过河拆桥之辈的话，怎么看都是几率变大了。

    可是当他转头想要询问一下自家两个同伴的意见的时候，却已经看不到他们的身影了。

    只能听到他们的声音从外面传来，如同海浪冷冷的拍在毛小军的脸上，说好的谨慎行事呢，现在不怕危险了？

    “腿哥，你好，我是杜磊！”

    “我是雷轩宇！”

    “还，还有我，我是毛小军。”

    三个人赶紧自我介绍道。

    白奕稍稍打量了一下三人，然后直接没有辜负三人的期待，开门见山道：“在这一关里面，想不想跟着我？”

    “想，想极了，就像是尹志平碰到了小龙女，干柴碰到了烈火一样那般想！”这是雷轩宇

    “腿哥，你还记不记得，我们其实是异父异母的亲兄弟啊！”这是杜磊。

    剩下的毛小军什么都没有说，只是眼神夺魄勾魂，如泣如诉，诉说着这无法用言语来形容的渴望。

    真可谓是此处无声胜有声，就连白奕自己都被这个眼神看得起了一身的鸡皮疙瘩。

    忍住了举起霸王惊神戟给他来上这么一记的冲动，一切的压抑，都是为了最后的目的。

    白奕深呼吸了一口气，继续和颜悦色道：“很好，因为我也觉得，这么盛大的一场赛事，如果就这样平淡的过去了，实在是没什么意思，所以我要弄点更有趣一些。”

    杜磊三人赶紧点点头，听懂了，这一位是不满足现在的戏份，打算给自己加戏了。

    “所以我的打算是，收四十九个人进我的队伍里面，在我的队伍里面，你们只需要做一些打杂的事情，以及尽可能的保护自己之外，冲锋陷阵的事情交给我就可以了，怎么样？”白奕将自己的计划说了出来。

    他很想知道，本来没有资本进入到复赛的其他四十九个人一旦进入了，那举办这场争霸赛的神明不知道会是什么表情？

    听完白奕的话，杜磊三人瞬间当机。

    腿哥这是脑子有坑，还是说认真的？

    他真的知道这话是什么意思吗？要一个人既当野王，法王，射手，上单再加一个瑶妹啊，简单点来说就是要一打五，难道他不知道，这个全球争霸赛就是一个看组队和合作的比赛吗？

    对此，杜磊三个人想说：“真是太幸福了呀！”

    可以当一个不劳而获的咸鱼，这种剧情简直在那种霸道甜宠脑残文里面都不敢想，例如《霸道总裁与小娇妻》。

    腹黑酷帅的霸道总裁红着眼睛，将一无是处，感情用事的傻白甜女主压在墙上，露出委屈的笑容：“说一句爱我，命都给你！”

    看看，这说的是什么猪话，光是想想，杜磊三人都感觉这种剧情让人尴尬得可以用脚指头在地上扣出一个迪士尼乐园了。

    但是专门写这种文的作者心态也是十分强大，拥有着一种只要我不尴尬，就是别人尴尬了。

    可是今天他们竟然真的见到了，现实里面竟然真的有霸道总裁这种人设，当这位霸总对他们散发霸道光环的时候，人家就只想着嘤嘤嘤了呢！

    “嗯？”白奕看着他们呆愣的样子，疑问了一声。

    却不知道这一个简简单单毫无修饰的“嗯”字，在他们脑袋里面顿时炸开，脑补了一长串文字。

    “嗯？不同意？从来没有人敢拒绝我，很好，你们已经成功的引起了我的注意，同时，也是在玩火！”

    真是老霸道了呢。

    “我们当然同意了，这种好事别人求都求不来呢，我们怎么可能会拒绝，对吧？”杜磊赶紧表态。

    “那必须的呀，从今天开始，腿哥就是我们前进道路方向的旗帜，要我们做什么就是什么。”雷轩宇也是赶紧表态。

    毛小军没有说话，而是从他自己的衣兜里面掏出了一根长且直的棍状物——笛子。

    然后即兴吹奏一曲——《难念的经》的旋律，然后看着白奕腼腆的笑了一下，一切话语，尽在这一笑之中。

    白奕从中读出了一句话：“腿哥，以后你的出场bgm，我包了！”

    立刻让白奕感觉，自己本来只想要搞搞事情，但是貌似事情开始变得有趣起来了。

    “很好，看你们是新人，这样吧，宝箱里面的东西我用不上，你们去分了吧，刚好是三样东西！”

    这如同天籁的福音简直让三人感觉如此的不真实，耶稣为之羞愧，耶和华为之掩面，腿哥不愧是腿哥，连宝箱都直接给他们了，难怪别人能当老大，这气度不说了......

 第九十三章 新造型

    得到了白奕的允许，三人赶紧跑到宝箱的旁边，然后用激动的心，颤抖的手重新将宝箱的盖子推开。

    全然没有注意到白奕站在一旁，露出了一丝莫名的微笑。

    三人打开宝箱，等到看清楚宝箱里面的东西的时候，眼中的惊喜只剩下了惊，脸上的笑容也是已经僵在了脸上。

    气氛顿时沉默了起来。

    “其实我觉得，两位比我更需要这些宝物，从一见面开始，我就认为，在我们三个人之中，我的肉身防御力是最强的，所以，为了你们能够更好的活着，我愿意放弃这一次宝物的选择，将机会留到下一次，如果还有下一次的话。”杜磊一脸的深明大义，仿佛照顾雷轩宇和毛小军是他的责任一般，他就是传说之中的老大哥。

    “不，其实最不需要的就是我，你们看，我只是配个bgm的，四舍五入我就是一个观众呀，在比赛的时候，观众是最安全的，所以这些宝物，还是留给有需要的人吧！”毛小军也是坚定的摇摇头，表示自己也愿意将自己宝物贡献出来给有需要的人。

    “呵呵！”雷轩宇只是用两个语气助词表明了态度。

    “反正腿哥已经说了，一人一件，你们要是不选，我就先选了，我就要这个！”雷轩宇搬出了白奕作为杀手锏。

    压死骆驼的最后一根稻草算什么本事，雷轩宇直接将一头大象放了上去。

    杜磊和毛小军的心理防线当即告破，老大的好意一上来就拒绝，是不是有点不给面子呀，况且，这些宝物虽然有些瑕疵，但是看这宝光熠熠的样子，一看就知道属性差不了呀。

    “那我要这个！”杜磊和毛小军当即想要从宝箱里面拿出一件宝物，看他们的视线方向，他们的目标似乎是一致的。

    不过可惜，还有一个人比他们更快，那就是说完那一句话就直接蹲下来的雷轩宇，直接将那一件宝箱里面，最单纯，最不做作的宝物捞在了手上。

    一条白色蕾金丝内裤！上面还有草莓图案，一看就知道，是女式的。

    而另外两件，一件是白色的内衣，一看就像是和内裤配套同款，而另外一件就是白色的连衣短裙了。

    从里到外都是一个色，一看就知道，制作这些东西的家伙是老强迫症了。

    同时也知道了，白奕为什么不要了，简直就是对三，要不起啊！

    “可恶，失了先手，该死，啊啊啊啊啊！”看到竟然被雷轩宇率先选择了内裤，杜磊一阵抓狂。

    “那我要这个！”毛小军心里同样抓狂，但是手还是朝着白色内衣伸了过去，剩下的两件里面，只有这一件相对来说比较好。

    杜磊再次错失先手，只能够眼睁睁看着毛小军将内衣拿在了手上，眼眶已经通红，仿佛被抢走的不是一件衣物，而是自己的老婆，而且这两个人还当着他的面直接给他ntr了。

    可是很快，他就发现，无论是雷轩宇还是毛小军，当上手了他们自己手中的衣物之后，脸上已经勉强的笑容再次一僵。

    不知道还以为是打多了肉毒素，连基本的表情管理都做不到了呢。

    杜磊心头一动，赶紧趁着两人回过神来之前，将最后一件白色连衣短裙抓在了手上。

    顿时手中连衣裙的属性顿时在他眼中浮现。

    “白色连衣短裙——一夜知白套装之一，穿戴属性，暂时提升两个肉身小境界，穿戴完整可以激活总体属性：整体战力提升百分之五十，激活技能，夜白雪！”

    “穿戴要求：不可为外物所遮挡，自身套装除外！”

    杜磊悟了，一切的问题都出现在了最后一句话上面，不可为外物遮挡，也就是说，如果不穿这条白色连衣短裙，内裤内衣必须露在外面。

    如果穿在现在的衣服里面，根本激活不了任何属性，难怪这两个家伙瞬间变了脸。

    这般的心情大起大落，让杜磊直呼太刺激了，堪比在生死边缘反复横跳，个中滋味，不足为外人道也。

    “好，看来你们已经选择好了，那就换上吧，我看过了，属性还是蛮好的，临时加两个小境界，集齐一套之后，更是可以激活隐藏属性和技能，算是不错的装备了，噗——”

    白奕一本正经的说着，可是最后还是忍不住扑哧一声。

    他是专业的，一般情况下他根本不会发笑，刚才发笑只是因为他想到了一些开心的事情，例如对面三个人即将换上女装。

    他才不会在意这三个人愿意不愿意呢，只要他自己开心就好了。

    “那个，杜哥，要不，我把这件装备给你吧，让你凑齐一整套，这样也能够让这件装备物尽其用，是不是呀！”雷轩宇看着杜磊，一副为了他好的模样。

    “我也愿意将我的贡献出来，只要杜哥你开心，你开心，我就开心！”毛小军也是十分诚恳。

    可惜啊，杜磊也不是省油的灯，看着两人的模样，内心暗道：“刚才你们抢东西的时候，可没有为我着想吧，现在想要我一个人穿女装，呵呵，休想！”

    “小军，阿宇啊，不是哥不想帮你们，实在是爱莫能助啊，阿宇，刚才你自己也说了，这是腿哥说一人一件的，你们要是给了我，让腿哥怎么看？”杜磊感觉浑身一阵舒爽。

    自家骆驼身上的大象被他拿了下来，压在了对方骆驼的身上，怎一个爽字了得？

    “额！”雷轩宇顿时哑然，恨不得现在就给自己来上一个大耳瓜子，刚才干嘛哪壶不开提哪壶。

    “哈哈哈哈哈，不就是女装吗？谁怕谁啊，哈哈哈！”毛小军低下头，然后双肩抖动，然后缓缓抬起头，眼睛流着泪，但是嘴唇却是咧着笑，像是已经彻底放弃治疗了。

    杜磊和雷轩宇看着毛小军这般模样，顿时一阵毛骨悚然。

    “军啊，你别这样，哥哥害怕！”杜磊带着颤音道，这孩子也太惨了，不就是穿个女装嘛，怎么就疯了呢？

    “对啊，小军，别这样，你看，这不是还有我们两个一起陪着你穿嘛，你看你，起码还算是一件上衣，四舍五入就跟套了一个外套一样，我这件，唉！”雷轩宇说着说着，也像是触及伤心往事一般。

    “好了，你们两个，我先来可以了吧！”杜磊被哭得这两人弄得心烦，直接舍生取义。

    至于帮他们承担这份痛苦，别想了，这辈子都是不可能的事情。

    说完，杜磊深呼吸了一口气，直接开始拿着白色连衣短裙就开始套，本来以为会很紧，可是套进去之后发现很贴合，就像是随身定做的一般。

    只不过连衣裙里面还是他自己的衣服，所以看上去十分怪异而已。

    “看吧，我已经穿好了，大丈夫能屈能伸，为了比赛，为了荣誉，穿一次女装有什么，看你们的怂样，瞧不起你们！”杜磊顿时骄傲起来，我穿女装我骄傲，你们不穿就是怂。

    毛小军直接一言不发，将内衣反扣在了自己的胸前，然后肩带上拉，用时三秒。

    惊了，杜磊和雷轩宇，包括在一旁看戏的白奕也惊了，这手速，你以前是有前科，还是解得太多了？已经达到了庖丁解牛的程度了？

    然后他们仔细观察了一下毛小军的脸，沉默了一下，不由自主后退了几步。

    “我好了！”毛小军说完之后，跟着杜磊一起看向了最后还没有任何动作的雷轩宇。

    眼神之中，带着杀意和质问，我们都已经这么拼了，你怎么还没有一点动作都没有，对得起我们吗？

    雷轩宇不由自主的吞咽了一口唾沫：“我马上！”

 第九十四章 我命由我不由天！

    雷轩宇话是这么说，可是看着手里面的白色蕾金丝内裤还是犹豫了，难道他要直接套在裤子外面，这未免也有点太羞耻了。

    可是看着杜磊和毛小军看向自己的目光，像是在不停催促着自己一般，以及一旁白奕不停投射过来的眼神，让雷轩宇也是忍不住有些许烦躁起来。

    “快点呀，阿宇，你在犹豫什么？”毛小军看雷轩宇一动不动，还以为他要反悔了。

    “大男人磨磨唧唧，你是不是不行？”杜磊直接来了一记强心针。

    男人可以跌倒，可以被打败，但是就是不能被说不行！

    “为什么你们都要逼我，为什么？”雷轩宇的逆反心理顿时发作，红着眼睛问道。

    这幅模样登时让杜磊和毛小军吓了一跳，但是当即也是瞪了回去，你以为这个样子我们就怕了，笑话你看了，现在又不想干，想得美！

    “我偏偏不顺着你们的意思来，我命由我不由天！”雷轩宇红着眼睛说完这一句话之后，当即将内裤套在了头上。

    “哈哈哈，你们以为我会内裤外穿，我偏不，我就要戴在头上，你们能够奈我何？”

    说完这句话，雷轩宇已经明显出现了哭腔。

    现在不但毛小军和杜磊说不出话来了，就连白奕也说不出话来了，这他么的都是卧龙雏凤吧，杀敌一百，自损一万，王多鱼在这里，只怕都要哭着喊着收下这几个人啊。

    真他么是人才！

    毛小军则是和杜磊对视了一眼之后，走到雷轩宇的旁边，带着歉意道：“阿宇，我没有想到会把你逼成这个样子，但是我还是想说，你还是把一切的负担扛在腿上吧，扛在头上的话，你这辈子就完了！”

    “不，我偏不，我就要放在头上，谁说都不好使！”雷轩宇反倒是犟起来了。

    心中却是暗道：“别以为我不知道你们两个打的小九九，我套在头上，还能够多少用它当成面具，遮挡一下自己的脸，这样一路上，碰到的家伙看不清我的脸，也就记不住我丢脸的样子了。”

    “好了，既然大家都选好了，那就顺便提一下那边的肉，一起上路吧！”白奕好戏看够了，撇开头故意不去看三人的造型，吩咐了一声就走在了前面。

    “好嘞，腿哥！”三人答应了一声，就赶紧拿着白奕割下来的弯角龙的肉快步跟了上去。

    虽然造型确实不美观，但是属性提升还是可以，套上之后，境界确实提升了两层，虽然只是蓄气期的两层。

    但是拿起东西来，都比之前轻快了不少，真可谓腰不酸了，腿不疼了，一口气上五楼也不气喘了。

    沿着地图，四人一路朝着西南方向进发，虽然地图上显示，依照两天后安全区域的缩小范围应该是朝着正西方向前行才对。

    但是按照白奕的说法，西南方向还有一只被标记的怪物，距离他们也只有一百多里而已，如果加紧赶路的话，一天多的时间足够将那头怪物斩杀，拿到宝物了。

    没准还能够找到额外宝箱也不一定，至于空投嘛，还没来，不过想也知道，到时候肯定是一堆人扎堆厮杀，现在多得到一点野外宝箱，杜磊等人的安全度也能够多保证一点嘛。

    倒是杜磊三个人听到宝箱这两个字，竟然生出了一种过敏的反应，虽然渴望，但还是怕怕的，只希望如果真有宝箱，那么这一次主办方给的东西千万不要再那么的——清新脱俗了。

    这一片陆地广博巨大，哪怕将一点五亿的生灵丢进来，也仿佛相当空洞一般，白奕几人沿着西南方向行进了几个小时，还是一个人都没有碰到，不过这也正是杜磊三个人所希望的。

    他们现在这个样子，实在是不宜有太多的人看到。

    “腿哥，我看了一下地图，我们要是再走个三公里左右，就要进入到火猎豹的区域了，跟弯角龙不一样，这火猎豹在地图上标识的颜色是红色，我初步估计了一下，这火猎豹是比那弯角龙更为难缠的家伙，所以我们要不要绕一下路？”杜磊打开了自己的地图，然后对白奕道。

    “不是绿色的嘛？我觉得没有必要！”白奕回答道。

    杜磊？？？

    杜磊看着自己地图上那鲜艳如血的红色陷入了对自己深深的怀疑，难道我还是红绿色盲？

    可是白奕那个语气确实也不像是在说谎，也没有必要说谎啊。

    “你们看下自己的地图上，这个火猎豹的区域，是红色还是绿色？”杜磊悄咪咪走到雷轩宇和毛小军两人的旁边问道。

    两人展开地图一看，异口同声道：“红色啊！怎么了？”

    “没事，没事！”杜磊刚想说什么，但是旋即灵光一闪，欧，他又悟了！

    腿哥一定是想表达红色危险区也好，绿色安全区也罢，对他来说都没有什么异常，想过就过，顺便还能够捎带上他们。

    原来如此。

    自觉明白了白奕的意思之后，杜磊放下了心来，继续跟着走。

    随着即将步入到火猎豹的生活区域，周遭的环境也是近乎一百八十度的大改变，如果说之前还有些寒风凛凛，普通人套个羽绒服还是觉得冷的地步，一下子变成了就算光膀子也会大汗淋漓的区域。

    这样的温度落差，也只有肉身修士可以勉强适应。

    而周遭的地理环境也由水草丰茂渐渐过渡到了赤地千里的地步。

    这就是赤炎山脉，整个山脉地步都流淌着岩浆，才营造成了这般局面。

    而此时，在距离白奕四人两公里的一处崖壁上，一个五十人的队伍正在休憩，并且在都在擦拭兵器，试图让其变得更锋利一些。

    令人奇怪的是，他们此时背处阴凉，有距离下方的地脉也算是比较远，但是每个都大汗淋漓，像是刚刚运动过一样。

    并且仔细看的话，还会发现他们的兵器上面多多少少沾染着血迹。

    “老大，又有人过来了！”站在门口专门负责探查的人员喊道。

    “几个人？”这个五十人小队的老大紧接着问道。

    “只有四个人，只是......”探查人员回答道，语气开始变得古怪起来。

    “才四个人，有点少了，只是什么，说话干嘛说一半，吞吞吐吐的。”武二有些许不满道。

    要想待在他的队伍里面，就要做好自己的事情，战斗人员全力战斗，疗伤人员就好好给受伤人员治疗，那么同理，作为探查人员的斥候，所探查出来的情报也应该准确从才对，不能有可是，只是，可能这种说法。

    “老大，因为，因为真的很古怪，我分享我的视野给您您就知道了！”探查人员当即共享了自己的视野给武二，让他也知道自己之所以说古怪的理由。

    本来在喝水的武二漫不经心的看了一眼，顿时，含在口中的水一口气喷了出来，眼神之中浓浓的难以置信。

    仿佛三观已经被揉碎了丢在地上，还被狠狠的跺了几脚的那一种。

    “所以，老大，我怀疑这些个人是不是有那种什么脑部传染疾病，不然怎么可能一个队伍四个人里面，有三个看起来就不正常，我怀疑那个看起来最正常的，其实是最有病的那个，不是有句话嘛，就是想要打败傻逼，就要变得比他们更傻逼！”

    “所以属下的建议是——让他们走吧！”

 第九十五章 试探

    武二听了自家斥候的建议之后，也是开始沉思起来，如果是平常，他肯定不会听这个建议，甚至会觉得提这个建议的家伙，没准先天小脑发育不全，后天脑萎缩，一生脑血栓才能提出这样惊世骇俗的建议来。

    有强盗会放过即将到手的财富吗？

    就像是老虎不吃肉，人不拉屎一样，怎么可能嘛，但是他现在犹豫了，因为他在思考，他可能获得的，与可能会失去的，是否等值？

    想要获得争霸赛的复赛名额，就是要不停的淘汰场内的选手，所以他们堵在这里，任何经过这里，并且人数只有二十个人以下的队伍，都会被他们袭杀。

    并且会捡走被杀之人身上还有用的东西，充作物资补充。

    在发现白奕四个人之前，他们刚刚解决了一只队伍，现在正在休息。

    只要不出现伤亡或者受太重的伤，截杀队伍这种事情就是稳赚不赔的生意，但是现在多了一个不确定的因素——脑疾。

    万一这四个家伙，真的是在这个世界感染了什么脑部疾病，还是传染性那种，要是自己被感染了，也变成跟他们那个样子，那还不如死了算了。

    至于是不是在蓝星上面的时候就已经大脑发育不全了，这怎么可能，傻子怎么可能会报名参赛呀。

    “我觉得，先远程试探一二，我看这四个家伙的前进路线刚好是朝着火猎豹那边的方向去的，先看看他们进到火猎豹区域之后的行动，如果行为逻辑解释的通，说明这个脑疾还可以抢救一下！”武二做了决定。

    虽然现在从这四个家伙的样子来看，就不像是没有病的样子，但是轻重缓急还是要看一下，万一还可以抢救一下呢？

    “一切都听老大的安排！”斥候只好硬着头皮道。

    没有人能够理解当他看到三个类人形生物的非正常行为时那种视觉冲击是多么的强烈，如果可以，他简直想要用岩浆洗一下眼睛，顺便洗一下脑子，将将今天看到的东西一起从脑子里面洗掉。

    尤其是那个用女式内裤套在头上的家伙，一定要彻底的忘掉这个变态才可以。

    没多久，白奕四人就走进了这一条长长的甬道之中，甬道宽四米，迎面有热风出来，让人燥热不堪。

    甬道两边是赤黑色岩壁，寸草不生，岩壁上存在着裂隙，些许裂隙之内，能够看到隐隐火光，在这里，仿佛连天空都泛着微微的红色。

    “好热啊，这里。”毛小军感觉自己呼吸进到肺里的空气，一阵滚烫，仿佛要灼烧自己的身体一样。

    不过他自己也不是寻常人，这点热度倒也不至于让他撑不住。

    “废话，能够诞生出火猎豹这种一听名字就知道是火属性生物的地方，你还指望它凉快？”雷轩宇舔了舔自己有些干皱的嘴唇，有些后悔没有先去其他地方找点淡水之类的东西。

    “少说几句吧，闭嘴可以让水分减少蒸发。”杜磊也是砸吧砸吧嘴。

    “口渴了？”白奕听到了三人之间的对话。

    “还行，还行。”

    “不口渴，不口渴！”

    三人立刻否认，他们就是跟着混分的，哪里还敢让老板管自己吃饭喝水的问题。

    一定要清楚自己的定位，别以为老板跟你客气，你就真的跟老板客气。

    “本来我还想说，我察觉到附近有人了，如果你们口渴的话，我去找他们的时候，顺便要点水给你们，既然你们没有这个需求的话，那就算了。”

    “如果腿哥只是顺便的话，那我只能说，我饥渴得不得了！”雷轩宇赶紧道。

    “俺也一样！”

    “俺也一样！”

    反正只是顺便的话，倒没显得他们那么不知道好赖了。

    至于白奕是怎么发现这里有其他人在这里的，那还用问吗？肯定是因为那高超的实力啊，他们只要跟着就好了。

    抄作业就要有抄作业的亚子，都已经打定主意抄作业了，你还要去问为什么这么做，你不是犯贱谁是犯贱？

    “老大，他们朝着我们这个方向来了！”这个斥候带着颤声道。

    他只是来参加比赛的，只想平平安安回家，虽然这个比赛死亡不是真的死亡，但是万一感染疾病是真的感染疾病的话，那他还不如死了。

    而且他们为什么会朝着这个地方过来，难道这个脑部疾病还能够增强感知不成，让他们自动搜寻有人的地方，以提高病毒扩散率？

    “怎么会？”武二也是惊讶得站起来。

    “武老大，怎么了，什么事情让你这么吃惊呀？”

    “听武老大和小四话里面的意思，应该是有什么人朝着我们这里来了！”

    “难道是敌人，而且是很强的敌人？不然为什么小四的语气这么害怕，而且就连天不怕地不怕的武老大也是带着惊讶的神色，以及一丝丝的慌乱。”

    旁边的其他人听到两人的对话，内心也是升起好奇，究竟是什么东西，能够让武二都露出些许忐忑来。

    “老大，我，我们先暂时离开这个山洞吧，性命要紧呀，您应该，应该也不想变成那个样子吧！”斥候的声音急了，那几个人越来越近了。

    武二当即脑补了自己将内裤套在头上的样子，浑身一个激灵，虽然还不确定这四个变态是不是真的携带了传染性病毒，但是这种事情宁可信其有，不可信其无啊。

    就像是hiv一样，明明已经科普得很多了，正常的接触并不会感染hiv，可是对于大部分人来说，依旧畏如蛇蝎，根本不敢跟他们有什么正常接触。

    就是担心这个万一，谁知道自己会不会就是这么倒霉呢？

    “所有人立刻离开，不要耽误！”武二当即下令道。

    虽然不知道武二为什么这么着急，但是众人还是选择了听从武二的话，在这个时候跳出来唱反调，才是真的愚蠢。

    可惜，还是稍微晚了一步，伴随着叫做小四的一声惊叫，然后屁滚尿流的从洞口之外跑了进来，堪称狼狈不堪。

    雷轩宇有一点尴尬，他自告奋勇的准备上来打招呼，虽然他现在的样子是稍微有那么一点怪异，但是也不至于丑到吓得别人那么大反应吧。

    感觉都快吓哭了都。

    “什么情况，小四，对方什么来头，怎么你跟老大都这么大反应。”一个壮汉一只手将小四从地上提溜起来，询问道。

    可是还不等小四回答，他们休憩的山洞之外，响起了一个略带客气的询问声音便响起：“那个，你们还好吗？”

    你们别过来，我们就很好，武二心里想着。

    “你们想干什么？”

    可是作为老大，这个时候已经不允许他露怯了。

    “那个，就是你们有水吗？我们有点口渴了，想找你们要点水喝，不知道可不可以？”门外雷轩宇的声音再次响起。

    小四眼角直跳，然后直勾勾的看着武二，眼神里面的意思不言自明，这几个家伙果然有病，正常人谁会在一个陌生的环境跟自己的竞争对手们要水啊，不怕被下毒啊？

    “有，小四，把我们的储备水分一些给他们！”武二直接吩咐道。

    小四想摇头拒绝，谁知道那种病的传染半径是多少，万一自己去送水的时候，就感染了呢？

    可是武二已经瞪起了眼睛，你不去，难道是叫你老大我去啊？

    其他人又不清楚情况，万一靠得太近，本来可以避免的反而感染了咋办？

    小四没有办法，只能够硬着头皮，走到山洞放着一缸子水的角落，用临时制作的木瓢舀了一瓢水之后，颤颤巍巍的朝着门外走去。

    一副风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还的悲壮模样，要是再配上一首波澜壮阔的bgm的话，也可以算是一个有名有姓的悲剧龙套了。

 第九十六章 好人

    看着小四的背影，武二内心颇为有些愧疚，毕竟这条死路，是他给他选的，但是没有办法，死道友总好过死贫道吧。

    小四，你放心，如果你真的不慎感染脑疾，我一定亲手，算了，还是不自己亲手，避免被感染，我一定远程将你给打死，绝对不会让你这般屈辱的活在这个世界上。

    “老大，外面的究竟是什么人啊，怎么让你跟小四都变得，变得那么“和蔼可亲”。”一个长得稍微有些姿色的女人询问道。

    不只是她，其他人的内心也是充满了好奇，武二可不是什么善男信女，现在怎么可能这么好说话，怕不是怂了？

    不过到底是女生心细，找了一个不那么直白的词将大家内心的疑惑给问了出来。

    “事情没有你们想的那么简单，总之现在不宜跟他们起冲突。”武二也不懂怎么解释，只能够是往高深莫测了说。

    毕竟总有人不信邪，要是他觉得只不过是武二自己吓自己，实际上根本没有的事，然后主动请缨去搞事情的话，那么武二就有点不好收拾了。

    因为这样子无非就两种结果，那个不怕死的傻逼真的被感染了，但是当时没有发作，回来将所有人都给感染了，然后大家一起感染脑疾，自己杀自己。

    二嘛，就是外面那几个变态没有传染病，自己只是纯粹自己吓自己，那么自己在这帮人里面的威望就会降低了，对自己的统治不利。

    所以无论是哪一种情况，武二都不愿意让他发生，所以直接含糊起来，其他的让他们自己去脑补。

    果不其然，看到武二如此郑重其事的样子，其他人顿时觉得，来得应该是武二认识的人，并且十分不好惹，但是对方也不敢贸然进攻，所以小四倒成了交涉人员。

    至于所谓的要水喝，应该是双方在相互试探......

    ......

    小四颤颤巍巍的走到门外，就看到那个将内裤套在头上的家伙在直勾勾的盯着他看，眼神里面充满了饥渴，好像恨不得将他拉到怀里狠狠蹂躏一番的那种感觉。

    危！

    “你要的水！”

    小四立刻将手里的水瓢立刻放在了地面上，连回收都来不及，就慌不忙的跑回到了山洞之内，连让雷轩宇说声感谢的机会都没有。

    “奇怪，我有这么可怕吗？还是说，其实是腿哥他用气势震慑住了里面的人，让他们感觉到了害怕，我只是狐假虎威了而已？”雷轩宇一脸的莫名其妙。

    否则根本解释不了，他自己刚才只不过是看了一下水而已，对方为什么会像是即将要被爆了一样那么惊恐。

    他想不通就不想了，然后赶紧将地上的一大瓢水端起来，然后小跑几步，回到白奕身边，将水递过去：“腿哥，您要不要喝？”

    “我不渴，你们喝吧！”白奕摆摆手拒绝道。

    倒不是他担心水里面有毒什么之类的，主要是他确实不渴，达到筑基之后，他已经可以自如掌控肉身，封闭毛孔，减少水分蒸发并不是多困难的事情，内里自成循环。

    这样的温度还不足以带走他体内的水分，所以水，不是他的目的，是杜磊三个人的目的。

    “那我不客气了！”

    看到白奕是真的不想喝，雷轩宇当即不再客气，举起水瓢就大口喝了起来，喉咙上下而动，好不畅快。

    看到雷轩宇喝得这么爽，早就口干舌燥的毛小军和杜磊哪里还能够忍得住，当即想要抢夺水瓢，分上一杯羹。

    “给我喝一口，喝一口！”

    “我，快给我，我快要变成干尸了。”

    三个人相互争抢起来，幸好水瓢够大，幸好他们理智尚存，才没有相互啃了起来，可是依旧围在一起，你一口我一口的喝了起来。

    可是在躲在山洞里面的感知里面，外面的三个家伙，竟然相互“啃”了起来，抱在一起，你来我往，好不焦灼。

    “我的天，还好我跑的快，要不然，被啃的人没准就是我了，这是发病了吗？”小四吞咽了一口唾沫道。

    只感觉危险与自己只有一步之遥，还好自己刚才激灵，没有直接跟他们接触，否则，现在已经.......呜！

    “老大，我回来了！”小四赶紧回去报告，不敢再待在这里了，实在太危险了，要是那几个变态相互啃完之后觉得不过瘾，进来将他拉出去一起啃的话，画面太美，不敢想象。

    “怎么了，你的脸色似乎不太好呀，是发生了什么了吗？”看到小四一脸惊慌的样子，武二皱眉道，有种不好的预感。

    同时给了小四一个眼神，示意他传音说，别直接说出来造成恐慌，也别靠过来！

    “老大，好像，好像那几个家伙发病了，我刚才送完水，感知了一下，发现他们其中三个抱在一起相互“啃”，我实在是，唉。”小四明白了武二的意思，传音道。

    武二稍微想象了一下那个画面，只感觉胃部有些许翻涌不适，看向小四的目光之中充满了警惕：“你，你没有被传染吧？”

    “老大放心，我是直接把水放在地上就跑了，没跟他们有任何身体上的接触。”小四赶紧跳了跳了预言家，毕竟实在承担不起狼人这个身份呀。

    没看武二的样子已经是磨刀霍霍向猪羊了吗？

    “那就好.....”武二也没说自己信还是不信，不知道在考虑着什么。

    这个时候，洞口外面再次响起了说话声：“那个，还能再麻烦一件事情吗？”

    武二和小四再次眉头一跳，武二清了清喉咙然后道：“还想要什么？”

    “实在不好意思，就是你们身上有调味料之类的东西吗？我们，我们想吃烤肉！”雷轩宇的声音接着响起。

    众人？？？

    武二已经百分百确认了，外面的家伙绝对有毛病，谁会在这种时候要这些东西，而且他们为什么会觉得他们会有啊？

    没错，连雷轩宇三个人自己都不明白，本来以为白奕来找这些人是有其他的事情，可是完全没有想到，这个所谓的其他的事情，竟然是问别人要调料。

    这里怎么会有这种东西？

    但是白奕相信自己此时的运气，随着突破到了筑基期，他自身的枷锁再度被打开了百分之一，那种逆天好运或许碰不到，但是要点调料的事情应该还是可以办到的吧。

    “有有有！请稍等！”小四倒是回答得很快，他现在只想赶紧将这些瘟神给送走。

    武二当即看向小四，这家伙哪里来的调料，难道这个家伙夹带了私活？

    “老大，就是我们之前截杀的一拨人里面我搜出来的，你丢给我的呀！”小四赶忙解释道。

    本来以为是没用的废物，没有想到现在竟然有了送瘟神的能力。

    武二想了一下，还是没想起来，毕竟本来就不是什么大事。

    “那去吧！注意安全！”武二叮嘱了一声。

    意味深长的一声叮咛，只有两个人才懂的暗号，相互牵挂，相互担心，真是情深义重。

    顿时让周围的不明真相的吃瓜群众们，看向两人的眼神都不太对劲起来。

    小四快步走着，来到洞口，这次连洞门都不敢靠近，直接在距离洞口两米的地方说道：“我将东西扔出来，你接住！”

    “......好，谢谢！”雷轩宇也没有想到对方竟然真的有调料这种东西，就离谱。

    很快，一个玻璃瓶子就被丢了出来，雷轩宇一个眼疾手快，将其接在了手上。

 第九十七章 误会

    “谢了啊......”雷轩宇看着手上玻璃瓶子，下意识的想要道声谢。

    可是小四在将玻璃瓶子丢出去的瞬间，就已经迅速后撤，动作之迅速，仿佛不像是一个斥候，反倒是像是一个逃兵。

    嘴里还不停默念：“不要再要其他东西了，已经空了！”

    他从来没有像现在这般虔诚，哪怕早就在几个月之前证明世上真的存在神佛的时候，也没有像现在这般渴求神明聆听自己的凡音。

    看到洞穴里面的人像是如避蛇蝎一般的躲避跟自己接触，雷轩宇将其归功在了白奕的身上，认为是白奕散发出气势，将山洞里面的人给震慑住了才会如此。

    毕竟现在大家都是竞争对手，有所顾虑忌惮是很正常的事情。

    “腿哥，拿到了！”雷轩宇小跑着回到白奕旁边，像是邀功一般的拿出装着香料的玻璃瓶子。

    “还真有？”

    毛小军和杜磊一脸难以置信，山洞里面的都是些什么人呀，本来以为白奕让别人给香料只是一个借口，这操作已经够骚了，对方要是拿不出来，白奕就有理由进去将对方都给淘汰掉了。

    可是最骚的是，对方竟然真的有，这是组团出来比赛呢，还是组团来开烧烤趴的呀？

    是的，从听到白奕说要问别人要香料的时候，杜磊三个人就以为白奕只是想找一个由头对山洞里面的队伍发动进攻。

    他们自以为猜到了白奕的心思，认为白奕是在第一层，他们在第五层。

    “好了，走吧！”

    白奕一把拿过玻璃瓶子，就放在了自己的怀里，没办法，秘境貌似被隔离了，没有了超大号的随身包裹，就只能够放在自己身上了。

    三人只好跟上，离开了这一处的崖壁，继续朝着火猎豹的区域行进。

    山洞之内，小四继续感知，感知到白奕四个人终于离开洞口，朝着原路返回的时候，双目之中忍不住流下了泪水，感谢上帝，终于送走这四个瘟神了！

    “怎么了，你怎么哭了？那四个人走了？”看到小四突兀的流下泪水，武二赶紧问道。

    “是的，他们终于走了，他们终于继续朝着原来的方向前进了，呜！”小四兀地哽咽起来。

    没有人知道他有多害怕，毕竟感同身受这回事就是扯淡，甚至连发生了什么都只有武二知道，几次在生死之间徘徊，现在苦难终于过去，怎能够不喜极而泣？

    “苦了你了！”武二走到小四的旁边，想要拥抱一下来表示自己承认了他的辛苦，可是又出于安全的考虑，最后只能够拍了拍小四的肩膀。

    可是这副场景落在周遭人的里面，就变成了这样。

    小四哭了，老大想安慰，脸上一阵犹豫纠结，像是在顾虑着什么，哦，可能是在顾虑他们这么一大坨的电灯泡吧，最后只能轻轻的拍了拍小四的肩膀，聊以安慰了！

    不不不，武二看起来就是直男，还撩拨过队里的几个女人，应该不是那方面的取向吧，应该是他们哪里误会了。

    “小四，大老爷们哭什么？来，跟哥说，谁让你受委屈了！”当即有个人想要去搂小四的肩膀，询问他到底发生了什么事情。

    难道外面那帮人还侮辱了小四不成，可是这侮辱的时间未免有点太短了吧？

    “住手！”武二当即大喝道，阻止了这个人。

    现在小四身上可能还有着未知名的脑疾病毒，这些人这么贸然的靠上去，要是真的有什么事情，他们这一大帮人就全完了。

    得了灰指甲，一个传染两呀！

    而小四也是被武二的这一声大喝吓了一跳，不由自主的身体一缩，这本来是很正常的事情，可是在其他人的眼里这就变成了这样。

    武二将小四当成了禁脔，他的身体只有自己可以触碰，至于其他人，不行！

    而小四似乎也被**出这样的反应来了，任何男人想要跟他做些“亲密”举动，只要不是武二，统统闪避开来。

    这个时候，就算他们想要说服自己武二不是弯的，也没有了理由，人家都已经表现得这么明显，不怕你们看了，你们还要自己骗自己不成？

    武老大，你这又是在演什么狗血霸道总裁呢？

    你们就算想要秀恩爱，能不能晚上夜深人静的时候？你们两个人的热闹已经打扰到了我们一群人的孤单。

    ......

    “腿哥，我能不能问你一个问题呀？”毛小军脸色一直阴晴不定，像是有什么问题纠缠住了他，最后他还是一咬牙凑到白奕跟前问道。

    “什么问题？”

    “就是您要调料干什么？”

    “烧烤呀，我看这个时间也快到吃午饭的时间了，刚好手上还有点弯角龙的肉，等下还要多上一些豹子肉，都是特产呀，不尝试一下不是白来了吗？”白奕一副理所当然的样子道。

    就像是去外地旅游，景点可以不去看，但是难得有机会体验一下正宗的地方美食，怎么可以错过？

    “就，就这？”毛小军没有想到竟然只是这么简单的理由。

    不过旋即反应过来，就算是有更深层次的谋划，腿哥也没有必要跟他说呀，现在随便说个理由，给他一个解释，已经算是很好了。

    “原来如此，我懂了！”

    看来，要走进腿哥的心里，还是任重而道远呀。

    很快，四人周围火猎豹生活的痕迹越来越清晰，岩壁上的爪痕，粪便，以及一些还没有被啃食完的，这块大陆上独有的野兽尸体横陈在地上，以及周遭的山壁上。

    食腐动物不停的在撕咬着这些腐烂的尸体，不含丝毫感情的眼眸中倒映着白奕等四人的身影，仿佛过不了多久，这四个人就会跟自己现在啃食的尸体一样了。

    四个人通过了两层山体形成的甬道之后，就进入到了一个类似于盆地的世界一般，整个区域呈现圆形，跟外面甬道寸草不生相比，这里面却长着一些赤红色的果树，就连叶片也是赤红色的。

    领地有人进入，顿时让本来趴伏在树上休憩的火猎豹站了起来，纵身一跃，从树上跳下。

    一只接一只，赤红色的皮毛，如同钢鞭一般的尾巴在不停晃动，在观察着白奕四个敢于入侵它们领地的外来者。

    不过依旧有一些雌性的火猎豹

    一下子被上百只火猎豹死死盯住，顿时让杜磊三人压力大增，如同火浪扑面而来，不由自主的看向身前的金大腿哥。

    看到白奕依旧是一脸的从容淡定，三人也是多多少少有些放下心来，暗道腿哥不愧是腿哥，临危不乱。

    白奕朝前走了几步，顿时将所有的火猎豹的视线吸引到了他自己的身上。

    “吼！！”

    “离开这里，外乡人！”

    “滚出这里！”

    跟弯角龙那个憨憨族群不一样，作为专职的猎杀者，火猎豹那敏锐的直觉在白奕的身上感觉到了浓重的威胁感。

    否则，一般敢进入到它们领地之内的猎物，只怕会瞬间就被它们给开膛破肚了。

    “这些家伙在说什么猪话？”

    可惜白奕听不懂它们想要表达的意思，况且就算听懂了也不想交流，因为没有这个必要。

    “没有野外宝箱，算了，打一个宝箱出来也差不多。”白奕四处看了看，发现并没有跟之前暴露在地面上的宝箱，当即猛地朝着火猎豹冲了过去。

    霸王惊天戟被他倒拖在身后，当真是一言不合，就直接动手！

 第九十八章 戏耍

    “照顾好你们自己！”白奕叮嘱了一声，旋即不再关注杜磊三人。

    毛小军顿时眼前一亮，终于到我发挥的时候了。

    赶紧将自己手上提着的弯角龙肉放在一旁看上去还算赶紧的岩壁上，然后从自己怀里掏出了笛子，稍微思索了一番，然后一首热血激昂的音乐顿时响了起来。

    在这处盆地一般的山谷里面开始回荡起来。

    “我们也来！”杜磊和雷轩宇对视一眼，异口同声道。

    然后也是将自己手上的弯角龙肉往岩壁上一搭，然后站在一旁，摆出一副花痴的样子大喊道：“腿哥，你好帅哦，啊，人家受不了啦！”

    “这帅气的背影，如同那启明星的光一般，照亮了我整个黑暗的心房，让我重获新生，爱这一个字，我可以说很多次！”

    两人搔首弄姿，极尽之能事，以防被毛小军一枝独秀！

    真是江山代有骚人出，各领风骚数百年。

    也幸亏白奕后面没有长着眼睛，否则要是看到两个人这般模样，只怕要先提着霸王惊神戟将这两个家伙先解决了。

    否则实在是有扰乱军心的嫌疑，完全就像是地方派来的奸细，生怕我方发挥稳定。

    而武二这边，也是在关注着白奕的动态，毕竟他们守在这里的目的，本身也是觊觎火猎豹巢穴那边的特殊怪物。

    虽然他们也不知道这个特殊怪物目前长什么样，但是只要知道击杀特殊怪物能掉落宝箱就可以了。

    不过也不强求，他们只需要等到火猎豹出来狩猎的时候，趁着敌方内部空虚，偷袭一波，能杀就杀，不能杀就立刻离开。

    武二觉得，神明既然弄出了这些东西，应该就不存在无法击杀的目标，只是要看付出的代价是多大而已。

    大不了就是拿人命去填，队友死了，就找新的队友好了，反正这个游戏里面总该会有人死的，没有谁是不可以死的，包括他。

    他们截杀了几支队伍，除了减少竞争对手以外，二来就是想要看看能不能找到一点有用的东西，可以在帮助他们袭杀火猎豹老巢的时候起一点作用。

    不过很可惜，到目前为止，都是一些穷鬼。

    之所以武二还会关注白奕四个人，主要就是想要看看他们是怎么被火猎豹撕碎的，虽然跟傻子置气确实不太好，但是还没有人能够从他这里拿走好处还不付出代价的呢。

    四个人就敢跑到自己五十个人都要精心部署一段时间才敢过去的火猎豹老巢，真是不知死活，脑子有病，不过也确实是脑子有病。

    随着小四给他分享视野，他就清楚的看到这四个人走进了火猎豹的巢穴，那些火猎豹也是将这四个家伙围了起来。

    不过他多多少少也要感谢这四个家伙，才让他大概清楚了到底有多少头火猎豹，虽然依旧没有看到那头标记特殊的怪物。

    然后他就看到，那个看上去最正常的家伙竟然单独一个人就朝着火猎豹冲了过去，而另外三个人，一个人拿起笛子在那里忘我的吹，一脸的陶醉。

    而另外两个家伙，则是在一旁搔首弄姿，嘴里还在喊着些什么，听不清楚。

    不过武二也不是很想听清楚，毕竟，光是看到这三个人这个样子，就已经刺破了他的眼角膜，如果可以流泪的话，泪水完全也可以直冲地心。

    “算了，算了，跟傻子计较什么？反正也快要死了！”武二强忍着恶心，赶紧让小四将镜头切给白奕。

    虽然血肉模糊的场景也不太美观，但是总好过看这三个家伙在那里做一些奇奇怪怪的事情来得好。

    场景当即一转，就看见白奕已经冲进到了火猎豹群之中，倒拖的霸王惊神戟轻轻一扫，如同一轮弯月升起，将以其为圆心，半径两米多以内的火猎豹全部拦腰横扫了出去。

    “死，外乡人！”

    看到白奕竟然直接动手，瞬间打伤了自己的同伴，火猎豹本身就是如火一般的性子，哪里还能够忍得住，去他么的威胁感。

    一头接一头的火猎豹当即低吼起来，然后四肢绷紧，如同一道流火朝着白奕冲了过来。

    “来得好，不然我还以为好好的豹子，要变成了小猫咪了呢！”白奕不惊反喜，左手握拳，直接朝着距离自己最近的一头火猎豹轰了过去。

    天可怜见，如果这些火猎豹知道白奕说的是什么，并且知道猫咪又是什么，只怕会更发狂。

    它们每一头的体型都跟华南虎差不多，被说成猫咪，简直可恶。

    拳势如同奔雷，迅捷浩大，只一瞬间，就从这头火猎豹的口中灌入，从它的后脑勺穿了出来。

    一拳，就将这头火猎豹的脑袋彻底爆开。

    但是这个时候，其他火猎豹也是齐齐咬在了白奕的身上各处部位。

    脖颈，胳膊，大腿，腰腹，都被火猎豹死死咬住，并且朝着各个方向开始撕扯。

    侵略如火，火猎豹本身就是如同狼群一般的习性，每一只火猎豹就是一簇火焰，聚火成灾！

    “腿哥！”

    杜磊和雷轩宇当即大喊，吓了一跳，同时心念百转，觉得怎么可能呢？

    刚才在对战那头弯角龙王的时候，腿哥的表现足够惊艳，可是为什么一到了火猎豹这里，就这么容易被咬住了呢？

    难道是因为腿哥其实是力量型的肉身强者，对于速度并不擅长，碰到以速度见长的火猎豹，在速度上反而落在下风了。

    所以才轻而易举的被这些畜生给咬住了？

    原谅杜磊和雷轩宇见识有限，毕竟他们自己修行的锻体功法，都有短板，并没有像是白奕的《九转玄功》一般，是全方位的提升。

    现在怎么办？要上去帮忙吗？还是该逃跑呀，逃跑的话，以这些畜生的速度，根本跑不了多远，而且两边是山壁，只有一条笔直的通道，只能是直直跑，无异于自寻死路。

    远处，一直在观察这边的武二看到白奕被好几只火猎豹咬住，也只是感觉身体一疼，呢喃道：“这就完了吗？不过这些火猎豹扑击的爆发速度确实强，就算是我也未必能够躲开，尤其是在这个大陆上，机会就更小了！”

    武二自己本身就是蓄气八层的肉身强者，否则也没有办法压服这么多人自己成为老大，眼光自然是不差的。

    虽然他不认为蓄气八层在这次的参赛者这种有多强，但是自觉也是能够排到前一百万人之中去的吧。

    起码大灾变以来，他就没有见过比他更强的人，所以来到这里了，应该也不至于随便一碰，就能碰到比他更强的高手才对。

    “等等，怎么回事？”就在武二打算断掉共享视野的时候，忽然发现了一件不寻常的事情。

    “没有血？怎么会没有血，难道根本没有破防？”

    视野里面，白奕已经被火猎豹咬住，可是一点血迹都没有，这就让人深思了。

    “小猫咪们，这就是你们的爱抚吗，不够呀！”白奕的轻笑声响了起来，似乎被这些火猎豹咬住，就跟是被含住差不多，没有一点区别。

    “腿哥竟然一点事情都没有，这得肉身强悍到什么地步才行啊？”

    “果然，腿哥就是腿哥，不会让人失望！”

    看到白奕即便被咬住了，语气依旧轻松，雷轩宇和杜磊顿时放下心来，再次欢呼摇摆起来，比之前更加放荡。

    有人欢喜有人愁，此时火猎豹的心情就不是那么好了，尤其是那几头咬在白奕身上的那几头，更是心绪难明。

    它们的牙齿咬在白奕的身上，就像是钝刀砍在了皮革上面，无论这么撕扯，就是撕扯不烂。

 第九十九章 屠戮

    “吼！”

    见撕咬不成，咬住白奕的火猎豹嘴里顿时一阵火光闪动，一道橘黄色的火焰从火猎豹的喉头处喷吐而出，炙烤在白奕的肉身之上。

    幸好所有的衣物都受到了404大道的庇佑，无法损毁，但是除此以外，除非是特别的神兵宝甲，否则除了蔽体的作用之外，没有其余功能。

    所以火猎豹喷吐出来的烈火，相当于硬生生的炙烤在了白奕的肉身之上。

    雷轩宇和杜磊不由自主的往后面退后了几步，因为感觉到一阵热浪扑面而来，本来就炎热的山谷，顿时更加燥热，一道气旋在上空盘旋。

    伟大的自然科学依旧在这里发挥着自己的余热，上下温度不一，气压不同，造成了气体流动，形成了气旋。

    “稍微觉得有一点点热了，不过还是差点意思，还有没有了？”白奕只感觉被咬住的部位像是有人用艾草隔着十公分左右在炙烤自己。

    虽然有一点点热，但是并不是无法忍受，不过也让他见识到了火猎豹的最强猎杀手段。

    能够冠以火之名的，又岂会只会肉搏，这道赤炎烈火才是真正的压箱底的绝技。

    在这充斥着大地火脉的地方生存，连带着火猎豹自己也是逐渐进化出了火之血脉，驾驭火的力量，可以吞吐烈火，并且身上的皮毛更是可以做到寒暑不侵。

    这就是自然选择的结果，尤其是在这种极端的地理环境下面，不朝着适应环境的方向进化，就只有被淘汰。

    一如现在的白奕他们一样，如果不按照神明所规划的路线来走，那么等待他们的，就只有灭亡这一条道路。

    而火猎豹喷吐出来的赤炎，温度最低可以达到跟地底岩浆一般的一千多度，可是这样的温度炙烤在白奕的身上，却只是能让他觉得稍微有一点点热而已。

    喷吐了一阵，火猎豹的脸上也是露出了疲态，眼前的这个怪物，宛如立地金刚一般，想要扯动，却根本扯不动，想要将其焚烧，可是这个怪物依旧是谈笑风声。

    “我给过你们机会的，可惜，是你们自己不中用呀！”白奕一边说着，劲力开始在周身之中流转。

    “给我碎！”

    随着他的肉身瞬间绷紧，咬住白奕的火猎豹顿时面色一变，只感觉自己咬住的肉身，从一块皮革变成了坚硬的钻石，自己的钝刀用力劈砍在钻石上面。

    火猎豹嘴里的牙齐齐崩断，惨嚎一声，满嘴鲜血的倒飞出去，砸在了周遭的同伴身上。

    “咬也咬了，吹也吹了，现在该我舒服舒服了吧，毕竟，舒服要双方一起才最好！”白奕转了转自己的脖子，再次提起霸王惊神戟钻入了火猎豹之中。

    “嘶——”

    弯月刃划过，就有一头火猎豹被拦腰斩断，如同破布一般，身躯断成两截。

    火猎豹不停的从四周试图突击到白奕的身边，试图用自己锋利的爪牙，打开新的局面，如果任由眼前这个生物继续这样猖狂下去，它们这一支族群，只怕要灭亡掉。

    可惜，它们的爪牙对于白奕虚弱无力，吞吐的火焰也只是夜里的亮光，没有丝毫杀伤力。

    他就像是一个在狂风之中的舞者翩翩起舞，一拳，一脚，一戟，在宣扬着暴力美学一般，凡是被他的身体碰到的火猎豹，也会像是风中飞舞的枯叶一般，支离破碎。

    “他，他在玩？”武二盯着白奕的脸，最后道。

    这不是一场战斗，只是一场单方面的虐杀，这片大陆的最外围，没有可以威胁白奕的存在，起码，在白奕自己的地图上面，只有一处是显示着红色，其余皆是一片绿色。

    对于别人来说有着危险的区域，对他来说就是坦途，这是他这两个月以来疯狂到处猎杀虫族提升实力得到的回报。

    再加上秘境之中的星宿阁的帮助。

    筑基五层！

    这样的实力，即便是在这次的参赛人员之中，也是第一梯队之中的第一梯队。

    对上面前这些单独一个连筑基实力都没有，只能够靠群殴的火猎豹，如果都需要太过认真的话，那修行的意义又是在哪里呢？

    白奕就像是一个熊孩子一样，闯入到了火猎豹这群毛茸茸的玩具之中，大肆破坏着，整个山谷之内的一切，都像是他的玩具。

    大地被震得开裂，内脏散落了一地，赤红色的树不停的倒塌，躲在树上的火猎豹幼崽也摔了下来，惊恐得想要找地方躲藏起来。

    眼神之中满是恐惧，眼前的这个暴君闯到了它们的家园，将家园里面的叔叔伯伯都给打死了，有谁能够来救救我们吗？

    除了个别少数的动物之外，几乎所有的生物幼崽都是稚嫩可爱，火猎豹幼崽一身火红色的皮毛，毛茸茸的，真的跟一只小猫咪差不多。

    那楚楚可怜的卡姿兰大眼睛，即便是再凶恶的猛男看了，都会忍不住心生爱怜。

    可惜，白奕是一个莫得感情的杀手，或者说他根本没有在意过这些幼崽，就像是路边的石头，他不会去捡起来，也不会故意去损毁。

    只会任由它自生自灭！

    一头接一头的火猎豹陨落当场，下场最好的，竟然是被霸王惊神戟一戟劈成两半的那一些，多少还能够留下个半尸。

    要是挨到白奕的冲拳，以及鞭腿，就会像是吞下了大量的**一般，直接炸开，彻底成为肉酱。

    山谷里面像是下起了一场血雨，本来就有些泛红的天空，一下子显得有些阴沉起来，浓重的血腥味弥漫在空气之中无法散去。

    毛小军吹奏的bgm也是转变成了悲壮的音律，而雷轩宇和杜磊这个时候也是已经说不出话来了。

    他们知道白奕很强，可是像是玩耍一般，就屠杀了一支凶猛的野兽族群，还是让他们没有想到，尤其是那轻描淡写一般的笑声，如同可以生杀予夺的暴君一般。

    让雷轩宇和杜磊不由自主的同情起了被屠杀的火猎豹起来。

    而武二这边也是惊出了一身冷汗，庆幸自己刚才没有动手，而是选择妥协，将这四个家伙要的东西给了，将他们打发走。

    没有想到，这几个家伙不但是神经病，还是很强的神经病，有这样的实力，想要将他们淘汰掉，估计要上万人一起发动攻击才有可能吧。

    另外三个人虽然一直都是疯疯癫癫的，没有参与战斗，可是能够跟这样的暴君走在一起，实力想来就算低，也不会低太多吧。

    谁会带着累赘上路啊？神经病吧！如果有，请带上我，给我冠以累赘之名吧！

    “老大，还好我们没有去触他们的眉头，所以我们应该是安全的吧？”小四看着白奕在血泊之中那张肆意嬉笑的脸庞，感觉到一阵压力，这怕不是一个杀人狂吧。

    三个变装变态加上一个杀人狂的组合，怎么看怎么违和，但是违和是一回事，惊悚就是另外一回事了。

    万一这个杀人狂觉得自己给的调料不符合他的口味，想要回来杀了自己怎么办？

    不要跟精神病讲什么逻辑，这是小四一贯的逻辑，能躲就躲，毕竟要是被精神病伤到了，也是白伤。

    “放心，他们应该对我们这种正常人不敢兴趣。”武二安慰道。

    “可是为什么现在火猎豹都已经快被屠杀殆尽了，那头特殊的怪物还是没有出现呢？”

    武二点开地图，看着上面那个特殊的头像标记，皱着眉头。

    如果这头怪物必须是要将这个山谷之内所有的火猎豹全部击杀之后才能触发的话，那他们原来的计划完全可以说是宣告破产了呀。

    毕竟，他们可是还打算着趁火猎豹外出的时候偷家的，但是现在设定却是偷家不可以，必须正面刚，那这就没有办法了。

 第一百章 半步外景

    白奕这边，屠杀也是已经接近了终点，他如同暴君一般，只是轻轻的手起刀落，就有一条生命逝去。

    实际上，火猎豹已经被他的屠杀到胆寒了，甚至连嘶吼声都变成了哀鸣声，恐惧已经将他们脑海的怒火浇灭。

    它们已经彻底明白，眼前这个生物，是它们无法抵御的，它们想要投降，让眼前这个生物住手，它们甚至愿意奉其为主。

    可是眼前这个生物，像是没有看到它们的示弱，它们的低头一般，依旧在肆无忌惮的屠杀它们。

    为什么？它们做错了什么？要遭遇到这样的灭族之灾！

    在他不知道的地方，一头小小的身影看着他的暴行，圆溜溜的大眼睛之中蓄满了泪水，以及刻骨铭心的仇恨。

    “呜呜——吼！”

    “爸爸，妈妈，我一定会努力活着，努力长大，努力变强，终有一天，我会找到这个杀死了我们一族的仇人，那个时候，我会将其所有的亲朋好友都给杀掉，来祭奠你们！”

    这是一只异于其他火猎豹幼崽的小豹子，因为它是穿越党，但是它自己却忘了自己上一辈子是什么身份，种族了，只是知道自己是穿越的而已。

    火猎豹的生长周期并不算短，在这里，他已经生活了快三百六十五个日出日落了，可是依旧还是一副小豆丁的模样。

    但是他从来没有为此烦恼过，因为在这里，它不用着急长大，只需要每天跟着朋友玩，饿了就吃父亲和母亲带回来的猎物。

    可谓是无忧无虑到了极点，而它的火猎豹父母也是十分疼爱它，虽然沟通交流还有一点困难，但是父爱和母爱却不会因为沟通困难而有任何的折扣。

    它爱这里，爱它的父母和朋友，它以往是什么身份它已经不在乎了，因为它现在只是火猎豹而已。

    可是这幸福美满的一切，就在今天，彻底化为了尘埃，眼前的这个怪物，在他面前，一点一点的将其给摧毁了。

    仇恨啃噬着他的内心，它第一次想要长大，想要变强，拥有可以改变这一切的力量，而不是像现在这样，只能够躲在这里，像个废物一样哭泣。

    力量啊，我要力量！！

    “想要报仇吗？”忽然间，一道声音在它的耳边响起，充斥着蛊惑的味道。

    声音虽然有些蛊惑的味道，可是更有一种机械感，仿佛是早就已经设定好了一样。

    可是这头火猎豹幼崽的眼神依旧迷茫了起来，空洞，无味，但是眼神之中那刻骨的仇恨依旧清晰可见。

    它呢喃道：“我想，我想现在就报仇，现在我就想要报仇，我想要强大的力量，我不要再经历这样弱小无助的时刻！”

    “很好，看到自己眼前那个黑色的旋涡了吗，跨进去，跨进去之后，你就可以获得报仇的机会，至于能不能把握住，就看你自己的了！”

    随着这个声音的消失，这头小豹子只感觉自己的眼前泛起了一层黑色的旋涡，自己的火猎豹父母正在旋涡下面遭受着非人一般的屠杀。

    “不！！！”

    它怒吼着，跳进了黑色旋涡之中.....

    “咦？”

    随着最后一头成年的火猎豹丧生在白奕的手上，白奕轻咦了一声，因为他发现了有点不对劲起来。

    整个山谷的地面上，不知道何时泛起了一层黑色的薄雾，而地面的血浆，脏器，也像是受到了指引一般，开始齐齐朝着一个地方汇聚而去。

    “终于要来了吗？看来这次的特殊怪物还真的是要将所有成年的火猎豹屠杀殆尽之后，才能够将其召唤出来，也不知道是谁设计的这么狗血的套路，需要献祭全族才能爆种不成？”白奕持戟而立，等待着这个仪式的完成。

    不要问为什么这个时候不直接冲上去打断对方的读秒，本来就是来找这头特殊怪物的，要是现在过去，打断了对方的仪式。

    要是因此让这头特殊的异兽不完整的话，是不是奖励也会打个折扣？

    无穷的血肉汇聚到一处，顿时一个类人形的生物在一棵已经倒塌的果树旁缓缓站了起来，健硕的四肢，无数如同蚯蚓一般的血管在皮肤下面不停颤动。

    狭长的双眸下面是冷冽的赤瞳，爪子的部位，依旧保留着火猎豹的特征，背后一条如同铁棍一般的尾巴在摇摆着。

    “我.....我，要，要，杀了你！”这个由上百只成年火猎豹的血肉所形成的类人形生物喉咙抖动了一下，像是在适应这一副新的身体，一字一句颇为艰难道。

    不过这一次，说出来的语言虽然磕磕巴巴，可是却让白奕听懂了。

    “好强的灵性！”白奕稍微有些讶异，他来到这里不过只是说了几句话而已，这个家伙就依据那几句话的声调领悟出了自己世界里的语言。

    这灵性是天生的？还是因为这些血肉汇聚而后天形成的？

    可惜这头类人形的火猎豹根本不会在意此时白奕在想什么，他的眼睛里面闪烁着仇恨怨毒的光芒，只想要将眼前的这几个两只脚的生物给彻底撕成粉碎。

    不过这种两脚生物的强大，也因为白奕近乎屠杀一般的表现映照在了他的心里面，所以在血肉汇聚的那一刻，这头火猎豹的幼崽潜意识的选择了“人”的形态。

    “想杀我，来呀！”白奕对着这头类人形的火猎豹勾了勾手，挑衅道。

    终于遇到一个可以稍微一战的对手了，自从在秘境那一次遭遇到了李踏法之后，他就再也没有遇到过一次能够让他可堪一战的对手了。

    现在，他在这头类人形的火猎豹身上感受到了一点威胁的感觉。

    “吼！！！”

    看到白奕竟然还是如此这般挑衅自己，这头类人形的火猎豹顿时对着天空咆哮起来，气息朝着四周冲击而去。

    骤然得到力量，就跟白奕之前一般，开启了玄黄不灭体不懂得如何把控这暴走的力量。

    气浪顿时将周遭的一切给荡开，并且继续朝着四周继续冲击。

    就连天空也是开始风起云涌，像是感应到了这头火猎豹的气息一般。

    “好强啊，这头怪物，让我竟然有了一种窒息的感觉，像是有血色的海浪朝着我拍打了过来，这已经不是蓄气境该有的实力吧，就算是放在筑基期也算是高手了吧！”杜磊不由自主的退到了甬道边上。

    因为越是靠近那头类人形的火猎豹，他就感觉压迫感越强，甚至连骨头都在嘎吱作响，证明这不是心理作用而已，就算自己套上了这个套装也没有丝毫作用。

    “什么情况，我怎么感觉，像是空间被压缩了一样，有点憋闷的慌，你们有这种感觉吗？”雷轩宇大口喘息着，他的背部已经湿透了，就算是这几句话，讲出来也让他颇觉艰难。

    “这就是筑基的实力吗？不知道腿哥扛不扛得住啊？这个怪物，比刚才那头憨批龙简直强得太多了，根本不是一个层次的。”毛小军也是停止了吹奏。

    不是他不愿意吹了，实在是这个压迫感太过强烈，让他感觉自己的肺活量都减少了一大半，能够活着就不错了。

    “我们稍微离得远一点，我感觉，靠得太近的话，我们可能会死得很惨！”杜磊提议道。

    “好！”

    “同意！”

    三人远离了这一边的战场，毕竟他们就算留在这里也没有什么用，万一真遇到危险是要白奕救他们还是不救？

    “半步外景？”白奕呢喃道，眼神之中带着战意。

    引动天象变化，勾连天地，借助天地之力，是为外景。

    到了这一步，才敢说是真正的修士。

 第一百零一章 对撞

    眼前这头怪物，以气息引动天地之威，造成风起云涌的现象，可是却不能自如操控，真正的运用天地之力来灭杀白奕。

    所以境界最多是提升到了半步外景而已，况且，真正的外景强者也不是单纯的力量积累就可以突破的，还必须对天地之道有一定的领悟，开始要走出自己的道路来。

    这也是为什么说只有成为外景，才算是真正的踏上修行之路。

    而外景之前的蓄气和筑基两个境界，都只不过是在打基础而已，虽然已经超越了寻常人，可是依旧算不上是修行者。

    之前白奕在秘境之中遭遇李踏法也算是外景，不过却是伪外景，因为空有外景之势，却无外景之力。

    就像是一个阉割版本的外景，如果是真正的外景，以那个时候白奕的实力，就算是将玄黄不灭体开到顶，都未必斗得过李踏法。

    而眼前的类人形的火猎豹，虽然在力上面已经接近了外景，但是在境界上却差得十分之远，在正常的半步外景强者眼里，只是一个金玉其外败絮其中的空壳罢了。

    只是一个被外力浇灌出来的残次品。

    不过纵然是残次品，但是在力量上，对于连筑基九层都没有的白奕来说，也算是一个强敌了。

    不然如果是根正苗红的半步外景，以白奕如今筑基五层的肉身境界，未必敢说自己可以在不动用玄黄不灭体的前提下面将其击败，更别说斩杀了。

    “吼！”

    吼叫完，这类人形的火猎豹当即朝着白奕迈步而去，踏步之间，脚下坚硬的泥土顿时如同梯田一般被掀起来，原地只是留下了一道残影。

    下一瞬，真身就出现在了白奕的面前，并且右拳紧握，对着白奕的面门就是轰了过去......

    “好快！”

    “这还是在十倍于蓝星重力的大陆上吗？就算放在蓝星上，这样的速度都已经算是逆天了吧？”

    “这种实力层次，我们根本就无法评价了，我们三个连捕捉都捕捉不到，有什么评论的资格，只是，腿哥不会有事吧？”

    杜磊三人看着消失的类人形火猎豹的身影，禁不住感叹道。

    这已经是非人的速度了，连眨眼的时间都不需要，就能够瞬间跨越数十米的距离，他们甚至开始猜测，这样的速度是不是已经可以正面躲避子弹，而不是等对方的手指按下那个瞬间来躲避了。

    这样的战斗层次已经超出了他们可以理解的范围，就跟神明一样。

    对于街道上的人来说，一百米的高楼其实两百米的没有太大的区别了，因为他们在下面，都看不到这两者的屋顶。

    “这就是特殊怪物吗？我之前想要狩猎的竟然是这样的家伙，是我疯了吗？”远处的武二看到那个特殊的怪物竟然会是这个样子的，顿时心下也是一凉。

    同时有些庆幸自己只是在计划之中，还没有实施，这个怪物甫一出现，就让他有一种山雨欲来的压迫感。

    如果正面对上，自己有没有胆量出手都是一个问题，实在是差距太大，这头怪物光凭身上散发出来的气势就已经压得他喘不过气来了。

    隔着这么远，都能够感受到这般压力，更别说距离近会是什么样一副光景了。

    类人形火猎豹一拳轰出，白奕站立不动，伴随着轰的一声，两人脚下顿时出现了一个数十米的大坑，火猎豹这一拳的力道直接在地面上爆炸开来。

    只见，火猎豹这一拳和白奕的面门之间，霸王惊神戟横在中间，另一端插在地上，将刚才那一拳的力道全部导到了地面之上。

    一拳无功而返，火猎豹反掌握住白奕的霸王惊神戟，想要将这兵器夺过来，可是猛地一扯，却发现根本扯不动。

    “啊，你想要啊？你想要你说嘛，你想要的话，我不可能不给你啊，你想要你就说，不可能你想要我不给你，你不想要要，我反而给你，对吧......”

    白奕轻笑着，眼神之中带着戏谑，霸王惊神戟全盛时不知道屠戮了多少仙神，纵然之前的威势不再，但是也不是一尊连外景都不是的怪物可以随意拉扯的。

    如果没有它的允许，白奕自己也动用不了，要么除非白奕依旧达到了之前霸王的境界，凭借自身实力强行掌握霸王惊神戟。

    要么就只能是看霸王惊神戟愿不愿意被使用者使用了！

    看到自己无法撼动这个怪物的兵器，类人形的火猎豹当即转换思路，改抓为撑，以霸王惊神戟为轴心，半身旋转，一脚朝着白奕踏去。

    “番天印！”

    白奕双手迅速结印，顿时一股不弱于外界天地之威的压迫感在白奕双手之中浮尘，仿佛掌天握地一般。

    旋即右掌朝着火猎豹踏来的一脚一拍，如同天帝盖玺，众生皆俯首。

    类人形火猎豹顿时心头一凛，有种危机感缭绕而上。

    两人的速度都是快绝，弹指刹那间，火猎豹的一脚硬生生的踢在了白奕的左肩膀之上，顿时白奕的肉身传来了一声清脆可闻的骨裂声。

    但是白奕的右掌也是硬生生的打在了火猎豹这一条腿的膝盖处，劲力猛然爆发，如同肆虐的天河，瞬间将火猎豹的膝盖骨以下的部位硬生生撕裂。

    白奕被一脚踹飞，伴随着轰的一声，直直嵌入了山壁之中，山体的外壁顿时如同蛛网一般龟裂，交手的余波直冲上天，将本来风起云涌而聚集而来的层云都给洞穿了一个大洞，朝着四周散开。

    “嘶——可恶，如果我修炼的不是《九转玄功》，全身混元如一，肉身比之寻常的筑基五层强悍许多，只怕这一脚，我不但要左肩骨碎裂，只怕成为肉酱都有可能！”白奕在岩壁之内，疼得倒吸一口凉气。

    跟死亡相比，这样的痛楚是持续的，可以看到，此时白奕的整个左肩膀都是软踏踏的，左手更是一点力气都使不出来。

    而火猎豹这边也是一样痛彻心扉，虽然这具类人形的身躯只是其他火猎豹的尸身堆砌而成，但是想要操控自如，就必须接驳各处神经，跟真身无异。

    现在半条腿被直接撕裂，那种痛楚，也是瞬间传入了火猎豹的大脑之中。

    痛楚带来的是深层次的怒火，瞬间，这头火猎豹的气息再度暴涨起来，身体上竟然自动燃起了火光，被撕裂的伤口处瞬间止住了血，可是也仅此而已，想要再次长出来，就不是连外景都没有的他可以掌握的神通了。

    它再次怒吼一声，朝着白奕嵌进去的地方一跃而去，纵然只剩下了一条腿，可是依旧风驰电掣。

    山体之内的白奕只感觉一阵热浪袭来，就看到他撞出来的山洞外，一记充斥着火光的拳势朝着自己打了过来。

    整个山洞之内像是被岩浆灌了进来一般，开始融化结晶。

    白奕当机立断，右拳猛地朝旁边山体轰了过去，顿时山体破碎，一条笔直的通道出现。

    劲力贯通，凝成一线，力量把控精妙入微。

    三个月的时间，除了境界的提升之外，白奕在星宿阁的帮助下面，对于力量的把握，以及《元始九印》和《霸王惊神戟》，都有了一定的进步。

    火光扑面而来，白奕瞬间从原地消失，从通道回到了外界。

    而火猎豹打出的岩浆一击，也是顺着白奕打通的通道，喷射而出，冲上天空，宛如火山喷发。

    “太好了，腿哥没事，我们要不要做点什么帮一下腿哥？”毛小军看到白奕出来，顿时松了一口气，刚才看到白奕被打进了山体之内，吓出了一身的冷汗。

 第一百零二章 赌

    “怎么帮，你进去了，连送菜都算不上，算自杀，这种情况，保险都不会理赔的，我告诉你！”雷轩宇没好气道。

    在他看来，自己三个人去帮忙，纯属捣乱兼找死！

    “我也觉得阿宇这小子说得对，我们连对手的身形动作都捕捉不到，上去干嘛，到时候，如果腿哥不救我们，我们白死，要是腿哥来救我们，分心了，本来僵持住的局面开始倒向那个怪物，我们还不如切腹自杀来得干脆！”杜磊也是同意雷轩宇的说法。

    他们三个人连打酱油都算不上，估计那个怪物屈指弹个指风，都能够将他们打伤，他们凭什么插手这两个怪物之间的战斗？

    “可恶啊，难道我们就只能够当个花瓶一样，在旁边做个摆设，什么都做不了吗？”毛小军一拳捶在山壁上面，不甘心道。

    “不好意思，我们连花瓶都算不上，我们的颜值不达标呀。”杜磊故作轻松的说了一个冷笑话，但是眼中依旧闪烁着叫做不甘心的情绪。

    没有人愿意当观众，看着别人在一旁倾情表演，是个人都会有表现的欲望，没有人愿意自己被当成透明人。

    否则也不会有说在学校，职场被孤立，算是校园暴力和职场欺压的一种了。

    可是现在的现实就是，就算他们不想当透明人也没有办法，除非他们愿意承担死亡的风险。

    杜磊三人心思百转前回，武二也是同样如此，他纠结于到底要不要捡漏。

    一公里以外的那两个怪物，看上去旗鼓相当，到时候，必然是一死一重伤，自己如果过去的话，很可能就会有大大的收获。

    但是现在的问题是，边上的那三个脑疾患者到现在都没有出手的打算，他们是打算一场戏看到底吗？

    自己的同伴都战斗得这么辛苦了？你们就没有一点想要上去帮忙的欲望吗？

    算了，毕竟是脑疾患者，没准还真以为这是一场大秀呢，咳咳，大戏呢！

    “都断了一条腿了，还这么不安分，看来要把你另外一条腿也给打断，才能够让你老实一点！”白奕单手提起霸王惊神戟主动朝着火猎豹杀了过去。

    “杀！”

    火猎豹自然也不会示弱，直接一爪凌空对着白奕撕了过来。

    “裂天爪！”

    继承了这一具由其他同类血肉汇聚而成的肉身之后，同时也有几道信息传入到了它的脑子里面，让它不至于像是一头野兽一般，只会纯粹，野蛮的使用自己的身体。

    五道血色斩击从火猎豹利爪间迸发而出，宛如棋盘上的横纵线，要将世界划分成一块一块。

    看到血色斩击朝着自己而来，白奕猛然将手上的霸王惊神戟朝前丢出，霸王惊神戟的器灵在心里暗骂一声，妈卖批。

    对于霸王惊神戟的小脾气，白奕丝毫不在意，在自己家白吃白喝这么久，关键时候该出的力，白奕也自然不会让其少出。

    霸王惊神戟当即撞上了其中一道血色斩击，霸王惊神戟当即变重，如同那传说之中的不周山一般，亘古不动。

    血色斩击在其上面，根本无法撼动其分毫，就瞬间破碎。

    这样的攻击，连给霸王惊神戟挠痒痒都算不上，霸王惊神戟只是觉得自己好歹是攻伐利器，把自己当成是护盾来用算怎么一回事？

    趁着一道血色斩击被霸王惊神戟撞碎，白奕当即趁着剩下四道斩击之间的空隙跃了过去。

    剩下的四道斩击，三道斩在了本就已经快要支离破碎的山体上。

    顿时将绵延数百米的山体切成了三层，山体顿时滑移，朝着甬道倒下。

    而剩下的一道，轰入了地底，一道长长的裂痕出现，直直的连接到了地底火脉之处。

    “轰！！”

    顿时火脉之下的岩浆喷涌而出，开始四处流淌，将本来山谷之内倒塌的树木全部点燃，瞬间，一个火海诞生了。

    “靠靠靠，快逃！”

    “这种破坏力，是我们能够接近的吗？赶紧逃，别傻愣着了！”

    雷轩宇和杜磊赶紧拉着毛小军的手一起奔逃起来，上面山体滑移，朝着下面砸落下来，里面则是一片炼狱火海。

    被砸到一点点没事，没岩浆泡一会也没事，可是看这个样子，是一会的事吗？

    整个甬道如同山崩地裂，上头有破碎的山体不停砸落，后面有不停喷涌而出的炽热岩浆追赶，三个人顿时一阵鸡飞狗跳。

    这个时候，他们已经不奢望去帮助白奕了，只是希望自己能够自己保住自己的命，不去麻烦白奕来救他们，就已经算是对这场战斗做出了自己的贡献了。

    “好强！”

    一击将数百米的山体切成碎片，贯穿地下火脉，引发岩浆喷发，简直就像是神一般的，让武二既敬畏，又渴望，这强大的力量，改天易地的力量，真是让人沉迷呀。

    当看到杜磊三人竟然没有帮助白奕，而是选择往外面安全的地方跑动的时候，他当即有些短暂的错愕，旋即像是明白了什么，当即也是一咬牙道：“赌一赌！”

    这个时候选择逃离开那片区域，说明这三个家伙认为自己不足以应对如此极端的环境，有着最基本的逻辑判断力。

    并且实力也没有自己想象的那么强大，很可能之前就是自己吓自己，他们更可能是跟在那个怪物后面的累赘而已。

    如果顺着这个方向来思考的话，那么就可以解释得通这三个家伙之前的行为了。

    无论是在旁边吹奏乐器，还是搔首弄姿，都是在做——啦啦队！

    其实他们根本不强，即便是碰到一头普通的火猎豹，没准都应付不过来，之前过来要东西，是不是想要找一个借口，将我们都给端掉？

    如果我们不答应他们的要求，他们就会以我们没有爱心这种烂理由将我们一锅端掉。

    可是没有想到，我们阴差阳错满足了他们的要求，让他们觉得，我们这些人其实还算是好人，多留一阵子也还是可以的，就走了。

    虽然这样子想，还是让武二觉得有些牵强，但是却是目前最好的解释了。

    所以，最终的结论就是，这四个人的队伍之中，除了那个怪物之外，其余三个，都只是一般，现在，只要自己等人一起过去，将他们全部杀了，剩下的那个怪物，无论他跟那头特殊的火猎豹怪物最后谁生谁死，他都可以趁人之危，渔翁得利。

    太妙了！

    这样一想的话，感觉什么都是顺风顺水了，唯一的难点就是所有的一切都必须符合自己所猜测的那样。

    那三个人只是有着异装癖的累赘，机缘巧合被那个怪物带在身边而已。

    如果不是这样，那么他就要考虑跑路的问题了，不过自己所猜测的应该十分接近真相了，值得一赌！

    “走！”武二也不是优柔寡断的人，当即道。

    “武老大，我们要去哪，离开这里吗，也不知道山谷那边究竟发生了什么，我感觉，如果不快点跑的话，过不久应该会波及到我们这里来了！”

    “是啊，看这个战斗的威势，我们的人数再多十倍，也不管用，还是离开比较好！”

    其他成员看不到山谷之内发生的细节，但是那山崩地裂，岩浆喷发，风起云涌，以及那山雨欲来的压迫感，都是能够看到，并且感受到的。

    一个个都不是傻子，现在自然是觉得撤退为妙。

 第一百零三章 杀灭央

    “不，我们现在朝着那边赶过去，截杀三个人，如果我所料不差，这次成功的话，我们这支队伍进到复赛的几率大增，不敢说每个人都能够进入，但是起码进入一半没有问题，至于这一半人是谁，就看这天意了！”

    “想要跟我去争取这桩大机缘的就跟我走，想要离开的，我也不阻止，就看各位的选择了！”武二说完，根本没有给其他人考虑的时间，径直离开了山洞，从崖壁一跃而下，朝着正在山崩地裂的山谷而去。

    顿时有人一咬牙，也是跟着武二一起冲出了山洞，跟着武二行进的轨迹追寻而去，赌一把！

    而有的人面色挣扎了一下之后，决定放弃。

    “武二这个人太过自大，虽然不知道发生了什么，但是大概率是想要渔翁得利，想法很美好，但是看这样的战斗威势，哪怕真的一死一伤，重伤的那一方，在死之前，也能够多少杀掉一些人，我可不想成为他的替死鬼！”

    “也是，虽说富贵险中求，可是这种为他人做嫁衣裳的事情，还是算了，否则好处半分没有见到，倒惹了一身的骚！”

    “有人想要跟我走的，就跟上，没有武二的钳制，没准我们能够获得更多的好处。”

    当即也有人开始号令，不想跟着武二冒险的可以跟着自己，离开这个危险的地方，继续朝着正确的方向进发，不要再继续待在这里浪费时间了。

    有人想要搏一搏，有人想要求稳，并且不愿意当替死鬼，顿时这支五十人的队伍分崩离析，跟着武二一起朝着杜磊三个人方向去的，只剩下十几人。

    小四自然也在其中，并且还是做出选择的第一个人。

    不过对于他的选择，没有人觉得奇怪，毕竟这个小四跟武二本身就有那种关系，现在只是夫唱妇随而已。

    如果小四这个时候知道他们在想些乱七八糟的东西一定会大喊愿望，毕竟只有他跟武二清楚的看到了山谷之内发生了什么，他也做出了和武二一样的判断。

    如果知道这样子做会遭到这样的冤枉，他宁愿不去赌这一把，也要离开这里，省的遭受到这样的猜想，毕竟，他自己可是一个24k的纯种野生直男。

    行进了一段距离之后，武二示意所有人停下：“就在这里等着，要是再继续靠近，要是被波及进去，就得不偿失了！”

    靠的近了，就越发感到震撼，一击将数百米的大地，山体全部崩碎，造成末日一般的景象，那冲天而起的火柱，黑烟，都在阐述着这一场战斗的激烈。

    此时武二距离山谷只有五百米左右的距离，而距离最近的山体滑移的地方，也足有一百多米。

    他预留出了百来米的缓冲区，以防另外一边战场的两个怪物的继续交手，产生更大的影响。

    而此时，杜磊三个人经过了狼狈的逃窜之后，几人身上多多少少带上了一点伤，不过总算有惊无险的冲出了山崩区。

    “呼——呼——实在是太惊险刺激了，这样层次的交手，竟然在比赛一开局没多久就碰到了，估计在初赛没有谁能够造成这样轰动的局面了吧。”杜磊一边大喘气，一边感慨道。

    也不知道他们算是幸运呢还是不幸呢，这位主一点都不像是安分守己的人，只怕这种惊心动魄的事情有一就会有二，接下来的旅程，怕是不会觉得无聊了。

    “等等，那边有人在看我们，难道他们想？”毛小军出言提醒道。

    只有百来米的距离，对于杜磊这些肉身修士来说，对方跟站在五六米没有差别，都能够看清。

    “是他！”

    雷轩宇显然也是已经认出了小四，也知道了这十几个站在那边窥探他们的人就是刚才给了他们水和调料的人。

    “看来是想要坐收渔翁之利了，之前还以为他们是好人，现在看来，以为错了！”雷轩宇有些凝重道。

    有了身上蕾丝金边内裤的加持，他多少能够感受到来自雷轩宇身上的压迫感，知道，这个家伙应该就是他们队伍里面的最强者。

    再加上其他的帮手的话，他们三个人还真的不够看！

    “没办法，现在只有一个办法，小军，就看你愿不愿意牺牲自己了！”雷轩宇带着凝重道。

    毛小军？？？

    “什么意思？”杜磊发问。

    “你也知道，我们三个人之中，本体实力就小军最弱，我跟你都一样是蓄气五层的肉身修士，小军只有四层，所以我的想法是，将我们身上的套装之一给小军全部装备上，让他的实力，可以飙升到蓄气期巅峰，再加上套装附带的被动加成和技能，对付那十几个人里面的最强者应该不成问题，而我们，则是只要面对其他人就好了，我们不求有功，但求无过，只要小军......”雷轩宇的声音越来越小，因为杜磊看着他的眼神越来越不对劲。

    像是在说，你真的是这么想的吗，难道不是因为你想将自己脸上的那条内裤去除才编出来的这个理由。

    我们三个人，谁穿上完整的一夜知白，在套装加持下面，应该都可以轻松挑翻对面的十几个人，根本就不必专门让小军来，理由听上去有点道理，但多少还是有点牵强了。

    “真是一个好主意！”杜磊在雷轩宇错愕的眼神之中点点头，一副觉得雷轩宇说得没毛病的表情。

    看到两位同伴都这么说了，毛小军犹豫了一阵，最后一脸为难的样子道：“好吧，我同意了！”

    却不知道，此时毛小军心里也是乐开了花，终于可以正大光明的穿女装了。

    还是一整套的，实在是太妙了！

    “为难你了！”

    “好样的小军。”

    杜磊和雷轩宇自然不知道毛小军心里的想法，纷纷拍了拍毛小军的肩膀，为他的伟大付出，忍辱负重而感动。

    “好了，事不宜迟，那些家伙还在观望，阿宇，你先把你的头套摘下来！”杜磊轻轻传音道。

    雷轩宇毫不犹豫将自己的“头套”摘了下来，悄悄递给了毛小军，可惜动作还是太大，被武二看到了。

    顿时让他疑惑起来，他本来还在犹豫，要不要赌这一把，可是看到雷轩宇将自己头顶上的内裤摘了下来，递给另外一个人的时候，心头警兆顿生。

    “有问题，阻止他们！”

    武二决定不再观察，而是立刻动手，当即身先士卒，朝着杜磊三个人冲了过去。

    “我先拖拖时间，你们快点！”雷轩宇也是瞬间朝着武二等人冲了过去。

    决定先给毛小军争取一下穿衣服的时间。

    杜磊也是不敢耽误工夫，开始脱自己的连衣短裙。

    “坚壁！”

    雷轩宇跑动之间，周遭的地面开始颤动，顿时，一块块的泥土从四周的地面脱开，汇聚到了他的跟前，开始拼装成了一座厚重的城墙，将两边的山壁连接起来，仿佛一座坚城。

    这是杜磊的先天天赋，可以调用体内的气血之力，于大地之上构筑墙壁，用来保护自身，是群战之中的绝对盾牌。

    “滚开，别挡路！”

    看到眼前突兀出现的城墙，武二眼中凶光一闪，屈指成爪。

    “杀灭央！”

    武二的双爪指尖开始闪耀起银色的光芒，宛如流星光华。

    “轰。”

    武二两只爪子轻松插入了墙壁之中，双臂猛一用力，城墙像是受到了流星牵引一般，从被武二抓碎的地方轻松裂开，分成两半，紧接着化成齑粉，露出了后面雷轩宇错愕不已的脸。

    他想过自己的坚壁会以各种方式被打碎，可是却没有想过会是这种。

 第一百零四章 套装组合

    杀灭央，武二的先天天赋，只要是可以被武二的打碎的东西，动用杀灭央的时候，可以瞬间将其还原成最初的组成物质。

    但是每一天最多使用三次，可以说是非常强的天赋了，出其不意之下，哪怕跟武二旗鼓相当的对手，也要被一击必杀。

    甚至哪怕是比武二的强，但是只要存在可以被武二打碎的可能性，也一样要陨落在这一天赋下面。

    只有那种站着不动，任凭武二如何施为都无法撼动的存在，才不用忌惮这一招，甚至这一天赋有跟没有都是一样的。

    武二担心出什么幺儿子，干脆直接动用自己的最强手段，速战速决！

    “给我死！”

    武二再一踏步，猛然跃进到了雷轩宇的面前，一记手刀从天劈下，锋锐之气顿生，仿佛真的执拿了一柄神兵利器一般，要将眼前这个人给劈成两半。

    雷轩宇一惊，赶紧双臂交叉，护在了自己的眼前，想要挡住这一击。

    他不信，即便自己跟眼前这个家伙有所差距，可是总不至于连一击都挡不下来吧？

    武二一记手刀劈砍而下，威势对于雷轩宇来说，有如泰山压顶，可是这个时候，就算是真的泰山压下来了，也要真的先顶一顶了。

    两者接触的刹那，雷轩宇面色一变，顿时感到一股巨力从上方传来，自己的右臂先是一疼，两只脚也像是无法支撑住自己一般，跪在了地上。

    清晰的骨裂声传入耳朵，一股难以想象的剧痛传来，来不及去关心自己的右臂伤成什么样，就看到武二的下一击已经打了出来，一拳朝着自己的面门轰了过来。

    雷轩宇顿时想要一个懒驴打滚，滚到了一边，躲开这一击。

    “想逃？”

    武二也像是看出了雷轩宇的打算以及下一步的举动，出拳的角度稍稍一改，紧追着雷轩宇不放。

    他的脸上满是得意的笑容，他赌对了，这三个家伙跟那个怪物一比，根本就是累赘嘛，也不知道那一位为什么要把这三个人带在身边。

    雷轩宇是蓄气五层，而武二则是蓄气八层，境界相差了三层，实力差距已经拉得够大了。

    事实也是如此，雷轩宇拼尽全力也只能挡住一招，第二招眼看就要殒命在了武二的手上。

    可是忽然间，武二的身体竟然停顿了下来，雷轩宇不知道怎么回事，可是还是直接咬牙，在地面一个翻滚，滚到了一边。

    等到重新稳定身形，就看到武二的影子像是被什么东西缠住了一样，一直延伸到......杜磊的脚下。

    “通感！”

    这就是杜磊的天赋，只要是属于自己的任何东西，只要触碰到对方，就能够形成两者之间的链接，短暂的控制住对方。

    持续的时间，依照双方的实力差距而定。

    “你还在那里，愣着干嘛，回来！”杜磊艰难的骂了一声，想要操控武二的身躯，让他感觉到了一种莫大的阻力。

    就像是用三四根普通的丝线，吊住了一条活蹦乱跳的大鱼一样，大鱼不停在崩塌，丝线岌岌可危，不知道什么时候就会彻底断掉。

    每一分每一秒，抓着丝线的自己都必须努力维持，尽管知道丝线最终真的会断掉，可是还是要尽量多维持一点时间，一点就好。

    “快，攻击那两个人，打断他们！”武二暂时无法控制自己的身体，只能怒吼出声，让随后赶来的人打断杜磊的施法，绝对不能够再让他继续这样控制自己了。

    该死，刚刚明明只差一点点了！

    雷轩宇和杜磊也是急了起来，雷轩宇自己受了重伤，右臂骨碎裂，对于右撇子的他来说，简直是让他的战斗力直线下滑了五六成。

    而杜磊比他更加不堪，此时面色涨红，像是便秘了许久的人在厕所里面努力攻城掠地一般，武二身体被其控制不能动，他自己也一样不能动，陷入了僵持的阶段。

    “小军，你好了没！”

    雷轩宇朝着毛小军的方向喊了一嗓子，让他赶紧出场救人，再晚上一会，黄花菜都要凉了。

    “刚刚好！”

    “两位大哥，你们就在一旁好好休息一下，让我来对付他们就可以了！”

    而毛小军的声音也是适时响起，充满了欢快的气息。

    闻言，杜磊当即主动断掉了对于武二的操控，直接朝着雷轩宇的方向而去，将其护在了身后。

    只见，毛小军穿着一身的白色连衣短裙，轻轻一跃，就拦在了其他人的前面。

    脸上带着从容自信，恍如贵妇，倒是让杜磊和雷轩宇眉头一皱。

    “是你让他把裤子也脱了？”雷轩宇看着杜磊，有些许的难以置信，没有想到眼前的这个家伙，口味竟然这么重。

    “你别给我胡说八道，不是我！”杜磊顿时觉得被冒犯到了，自己是背锅侠吗？凭什么什么黑锅都要往我的脑袋上扣。

    “那你的意思是小军自己主动把裤子脱了？怎么可能，之前让他穿个内衣都一副要死要活的样子，倒是你身先士卒，满脸不在乎的样子。”雷轩宇语气之中充满了不信。

    “别他么废话了，等一下直接问小军不就好了，现在先等他解决了眼前，再问他这种芝麻绿豆大的事情也不迟！”杜磊没好气的打断了雷轩宇的话，这个家伙，一点眼力见都没有，现在是关心这种小事的时候吗？

    “小军，你行不行？”杜磊不放心的多问了一句。

    “放心好了，我感觉从来没有像现在这么好！”毛小军没有回头，但是语气之中充满了自信，似乎现在的状态是他最佳的状态。

    语气之中的自信似乎感染到了杜磊和雷轩宇，让他们多多少少也是放下了一点心来，不管是毛小军是安慰也好，还是真的有信心，他们现在也已经做了差不多可以做的事情了，再多估计就无能为力了。

    “你们绕开前面这个家伙，这个人由我来对付！”武二盯着穿着一夜知白的毛小军看了几眼，能够感受到他身上传来的阵阵威胁感，心知这个家伙不容易对付，与其让自己手底下这些人送死，不如让他们去杀了这个人后面的那两个病残！

    至于眼前这个家伙嘛，只能是再动用一次自己的天赋——杀灭央了。

    “对了，小军，这个家伙有点古怪，如果可以，千万不要被他触碰到身体，以防发生什么不好的事情！”雷轩宇像是想到了什么，再次出言提醒道。

    他不知道刚才将自己坚壁破坏掉的是武二的天赋还是武学，但是那瞬间解离一切的能力还是让他印象深刻，现在说出来，就是以防毛小军一时不慎，吃了大亏。

    而武二这边的人，听到武二不是要求自己去面对毛小军，当即放下心来，就像是杜磊能够感觉到武二身上的压迫感一样。

    他们同样也能够从此时的毛小军身上散发出来的压迫感，虽然这个家伙本身穿着这套衣服从视觉效果上面，就已经很有冲击力了。

    “哈哈哈，知道要小心又怎么样？肉身修士，不近身战斗，难道要像那些气修一般来个远程攻击吗？”武二不以为意。

    除非毛小军自己的天赋本身就是远程进攻类型的，否则，即便知道不能被他触碰又能如何？

    “知道啦！”

    “不能近身战是吗？那挺好，我刚好也想试一试这一夜知白所附带的技能究竟是什么样子，好不容易穿上一次完整的套装，就应该好好体验一次才对得起自己。”毛小军自言自语了一句。

 第一百零五章 冻毙

    “解决后面那两个人！这个家伙，交给武老大就可以了！”小四指挥道。

    “那就绕过这个人！”

    没有人觉得小四在指手画脚，别说他们没有对上毛小军的想法，光凭小四跟武二的关系，他们这种时候还是要乖乖听话为好。

    毕竟选择了跟着武二，现在自然不能跟人家姘头对着干。

    当即这十几人打算从甬道的两边绕过毛小军，袭击他背后的杜磊和雷轩宇。

    “我可没有给你们选择对手的机会呀。”

    看了他们的动作，毛小军淡淡的笑了一笑，竟然有一种娇媚的感觉。

    “夜白雪！”

    只见他轻轻抬起两只手，一时间，这本就酷热的地方竟然缓缓的开始下起了雪来，鹅毛一般的大雪从天上降下。

    气温瞬间骤降，几乎是短短数个呼吸的时间，地面上就堆起了一层积雪。

    “阿啾——好冷！”

    “这就是套装的技能吗？现在这小子应该有筑基一层的实力了吧！”

    杜磊和雷轩宇不由自主的靠得更近了一些，因为，虽然他们的头顶上面没有下雪，可是那股寒风携裹着冰花吹过他们，还是让他们觉得瑟瑟发抖！

    “不知道，一件一夜知白的套装之一可以提升两层小境界，但是蓄气到筑基毕竟是大境界的跨越，不知道是否也可以，但是在套装的加持下面，应该不会比一般的筑基一层弱吧，而且看这个小子施展这一招的样子，我们安全了！”雷轩宇感慨道。

    不愧是从宝箱里面出来的小极品，除了外形上可以被吐槽之外，在属性上面就是强无敌，难怪那些小说里面，什么屠龙宝刀，什么麻痹戒指，什么毒龙，这么受人追捧。

    “可恶，动不了啦！”

    “双脚竟然结冰了！”

    “好冷啊，实在是太冷了，感觉连骨子里面都已经被冻住了！”

    “我不想死啊，我就知道，不该赌......”

    连没有被冰雪吹拂的杜磊和雷轩宇都感觉到寒冷，武二这一边的十几个人，又岂能幸免。

    随着覆盖百余米的大雪落下，不过片刻之间，百米区域之内尽皆化为雪之国度，毛小军身穿白色连衣短裙，光着一双腿站在雪地里面，宛如雪之公主。

    想要绕过毛小军的十几个人，此时已经被彻底冰冻在了雪之中，保持着原来的姿势，眼神之中，带着惊骇和浓浓的求生欲望。

    可是仔细看的话，就能够透过透明的冰层看到这些人眼中的瞳孔已经没有了神光，他们已经彻底被冻死在了冰层之中。

    在一夜知白套装的加持下面，毛小军的境界尽管没有彻底踏入筑基，但是在战力上面，已经不弱于一般的筑基二层，毕竟被动属性里面，还有一个加百分之五十的战力。

    在相当于筑基二层的情况下面，施展出一夜知白的套装技能，对付一些主要是在蓄气五六层左右的对手，简直可以说是大杀四方。

    而武二这个时候也是已经撤出了这百米的区域范围之内，在刚才雪花飘落的那一瞬间，一朵冰片落在他的胳膊上，一股凛冽寒意透过衣服侵入体内。

    他就已经知道，这一招无法正面对抗，他直接后撤了。

    “可恶，原来那三件，组合起来竟然是一套宝衣，只不过形象上面跟想象之中的不一样，才让我的判断出了误差，难怪这三个人会分开穿戴，估计是好处不想被对方一个人独占。”武二瞬间想明白了一切。

    为什么好好的战场里面会出现穿着这种奇装异服的家伙，原来从一开始，自己就错了，要是知道这三件衣服组合在一起会有如此强大的效果，并且是自己的话，自己根本连脱都舍不得脱下来。

    可惜，知道得太晚了，否则自己绝对第一时间将那个挡在自己面前的人弄死，哪怕消耗两次杀灭央也在所不惜。

    但是现在愿意跟着自己来赌一把的人已经死了，自己现在也无法近身，况且就算近身了，自己能不能打死他又是另外一回事。

    如果被判定无法击杀，自己的杀灭央就形同虚设，没有丝毫用处。

    “后会有期！”

    武二深深的看了一眼毛小军，在心里暗暗的说了一句话之后，直接头也不回转身离开，事不可为，继续留下来，也没有丝毫用处，这点决断力他还是有的。

    “好果断的家伙，不过，我们这边是安全了，就是不知道腿哥那边怎么样了？”看到武二转身走了，没有丝毫留恋，杜磊松了一口气。

    “小军，你觉得你现在的实力，能够帮得上腿哥的忙吗？”雷轩宇忍着痛问道。

    他们现在这里已经解决了，如果还能够帮助腿哥一下的话，这样他们才算是稍微安心一下，对这个团队也不算是毫无贡献，虽然可能腿哥自己并不需要他们。

    毛小军眉头皱起，看向依旧一片火光的那一边，叹了一口气道：“不行，面对这股压迫感，我还是感觉心慌和无能为力。”

    听到毛小军依旧觉得帮不上忙，杜磊两人对视一眼之后，也是叹息了一声。

    即便是现在这个状态的毛小军依旧觉得帮不上忙，这两个怪物究竟是什么样的实力啊？

    “不过，我能够感觉到，那头特殊的火猎豹气息比之前削弱了一些，想来应该是腿哥占了上风了！”毛小军补充道。

    “是嘛，那多少算是一个好消息。”雷轩宇点点头。

    顿时面色又是一白，右臂处的伤势让疼痛不停冲击着他的神经。

    “我来帮你治疗一下！”毛小军走到雷轩宇旁边，蹲下，看了看。

    雷轩宇右臂自肘关节以下，看上去软塌塌的，呈现血红色，跟一块死肉没什么差别，估计是里面的小臂骨，血管，全部都被打碎了。

    “小军，你难道是治疗之类的天赋？”雷轩宇带着一丝希望问道。

    毕竟治疗型的人才实在是比较短缺的，哪怕是之前做医生的，都未必觉醒的就是治疗天赋。

    “嗯，没错，对了，这身套装，要我脱下来，给你们重新穿上吗？”毛小军问道。

    “不用了，小军，你就先暂时穿着吧！”两人推拒道。

    拆开之后的套装虽然有些用，但是远远比不上成套，没有必要为了一点点属性这个时候就让毛小军脱下来。

    况且，谁知道刚才那个家伙是真的走了，还是打算杀一个回马枪，所以无论怎么想，都是先暂时继续让毛小军穿着成套的一夜知白比较划算。

    “那好吧！”三个字里面，毛小军蕴含着一丝喜意。

    然后双手亮起绿色的氤氲光芒，一道虚幻的，像刀又像是尺的兵器浮现，毛小军当即将雷轩宇的手放在了这团绿色的光辉之中。

    雷轩宇顿时感觉到本来疼痛不已的右臂，开始有一种清清凉凉的感觉，就像是大夏天喝了一瓶冰镇的快乐肥宅水。

    那种酸爽，简直让人难以置信！

    ......

    视线回到白奕这一边，本来不可一世的类人形火猎豹此时已经被白奕压制住了，一只脚在地上不停的奔逃着。

    断了一条腿，终究是比断了一只手削弱的战力更为严重。

    四周弥漫的岩浆对于他们两个人来说实在是算不上什么太大威胁，直接赤脚踩入，也跟踩进到温水之中差不多。

    在霸王惊神戟的配合下面，火猎豹所有的杀招都让霸王惊神戟给挡掉了，而火猎豹自己只能硬生生承受白奕的攻击。

    纵然每一次都能够避开要害，可是一次次累积下来，早就伤痕累累，不复之前凶残的模样，直到现在被白奕逼到一处角落。

    “小猫咪，你无路可逃了！”

    白奕直接施展出一记——断江河！

    周遭的岩浆顿时如同河水一般被卷起，化为滔滔巨浪，朝着变异火猎豹席卷而去，其上还附带着无尽锋芒。

 第一百零六章 真可怜

    “可恶啊，你只是逞了兵器之利，如果我也有这样的兵器，你今日必死无疑！”看着席卷而来滔滔热浪，以及附着在热浪之上的无穷锋芒，类人形火猎豹发出怒吼咆哮。

    因为对白奕刻骨的仇恨，一开始就被直接降智，到了现在，更是说了这么愚蠢的一句话。

    这世上哪有什么如果，只是一切都已经注定了而已。

    “对啊，可惜你没有啊！”白奕也是秉持着杀人诛心的道理，脸上笑嘻嘻道。

    “对了，可能这么说你并不懂，只能说，你真可怜！”

    “不过，其实大家都差不多。”

    最后白奕对着这头类人形火猎豹说了两句火猎豹不明白什么意思的话。

    我可怜？

    是的，你这个屠夫，闯入了我的家园，屠杀了我的父母兄弟好友，将一切成空，我恨不得食你肉，寝你骨。

    “我恨啊！”

    最后这头类人形的火猎豹只能仰天怒吼一声，被白奕卷入了滔滔火浪之中，整条火海宛如是由刀兵之气汇聚而成。

    类人形火猎豹落入其中，就像是落入了刀山火海炼狱一般，刀兵之气无穷无尽，不停剥离他的血肉，让其惨叫连连。

    炽热的岩浆，顺着刀兵之气，在火猎豹的全身流淌，灼烧着它的心肝脾肺肾，大脑，血管，没有一刻停歇。

    只是十几息的功夫，这头类人形火猎豹终于耗光了它作为半步外景肉身强者的强悍生命力，彻底陨落在了白奕的手上。

    “终于解决了，也不知道，这么高难度的对手，能不能出点好东西。”感应到火猎豹气息的彻底陨落，白奕呢喃道。

    语气之中并没有太多的期待，反而有些唏嘘，这种被人当成游戏玩弄一样的奖励，实在是没有什么太过值得高兴的。

    刚才他说的那两句话，那头火猎豹处于暴怒且被降智的状态，自然不解其意。

    白奕说它可怜，不是因为他屠了它的全族，而是它到死都不明白，自己包括它的族群，它的人生，可能都只不过是神明的游戏而已。

    从出生就**控，甚至都可能决定了未来，等待他的命运就是被猎杀，就算今天自己不来，也会有其他觊觎它这个特殊怪物掉落宝箱的人来。

    它的族群依旧不可避免的会被屠杀，献祭掉整个族群之后，它才能出现，之后无论是它将屠戮了整个族群的人杀掉，还是它被杀掉，结果也已经无关紧要了。

    无论是这次的参赛玩家，还是这片大陆上的种族，其实都可以算是棋子一样，被别人随意摆弄命运，甚至设定好了命运。

    可悲的只能朝着这条被框死的道路前进，甚至想要后退都不行。

    “没有人可以一直将我当成棋子，没有人！”白奕呢喃了一句。

    随着类人形火猎豹陨落，当即白奕的眼前又出现了之前猎杀弯角龙王时候的选择面板。

    上面依旧是三个选择，而白奕依旧是可以从其中选择其一。

    第一个选择是颇为现代化的黑色风衣套装——黑道风云，属性：技能一——夜默，掩盖自身气息，如果不是被肉眼直接看见，宛如隐身。技能二——云盾，可防御外景三重天以下的除心灵攻击以外的任何攻击。

    （ps-可以带离此处战场。）

    看到第一个选项，白奕眉头一挑，有点心动，防御装，虽然没有属性加成，而且技能上面看上去也颇为鸡肋，起码对于白奕而言是如此。

    但是架不住它帅呀，这线条，这裁剪，这设计，完全击中了白奕的审美。

    强不强是一时的事情，帅可是一辈子的事情。

    第二个选择是一把趁手的神兵，白奕直接排除掉，因为没有这个必要。

    虽然霸王惊神戟现在并不算是他的神兵，但是用着也还算趁手，虽然这个奖励里面说的神兵必然是可以百分百被他掌握的，但是别人能给，自然就能收回。

    白奕不喜欢这种感觉，他喜欢能给被自己彻底掌握在手里的。

    霸王惊神戟虽然也不是他的东西，但是现在两人合作的还算不错，那传说之中的霸王也还是下落不明，这么多年都没有出现过，总不可能自己一拿到霸王惊神戟，这位霸王就从哪个不知道的地方重新归来了吧。

    况且就算自己真的选择了神兵的话，没准还会被霸王惊神戟这个家伙给偷偷吞了，毕竟这个家伙为了恢复自己本身原来的威能，可以说毫无底线。

    除了比它更强，或者持平的神兵，其他的，在它眼里，估计都是供给他营养的食物罢了。

    第三个选择则是一门入圣级的中位传承——大荒天衍经。

    如果是其他人有这个机会，只怕会立刻选择第三个传承，毕竟没有人会嫌弃自己的手段更多，况且第一，第二个选择都是外物，并且会随着时间过去，自己的修为提升而变得没有什么价值，但是第三个传承，代表得却是未来。

    要知道，全球获得入圣级传承的只有寥寥数千人，大部分还是入圣级下位的传承。

    但是对于白奕来说倒是有点兴致缺缺，毕竟他现在身上的两门传承，不提已经知道品级的《九转玄功》，就连不知道品级的《霸王惊神戟》，白奕都觉得品级都比这个《大荒天衍经》来的强。

    所以没什么必要，白奕才不会承认，他是真的觉得风衣帅，所以一直找各种理由说服自己呢。

    至于说什么自己就算用不上，完全可以传承给别人之类的，哈哈哈，白奕表示像他这种极致的利己主义者，根本都不会产生这种想法，要是有人敢谴责他，他直接就是一个大耳瓜子过去。

    只要他没有道德，谁都无法绑架他。

    “好吧，看来已经没有更好的选择了，第二个和第三个对于我来说有点鸡肋了，唉，只能勉为其难的选择第一个了！”白奕假模假样的一副选择困难症的样子，最后却直接选择了黑道风云这一套装。

    随着他选择完毕，顿时面板上黑道风云瞬间穿在了他的身上，替换掉了他原来的那一套新手装一般的大众服装。

    “这质感，舒服，就跟换了一个皮肤一样！”白奕心满意足道。

    感觉自己真的越来越像玩游戏了，现在都可以兑换皮肤了，要不干脆神明再生成一个奇迹冷冷之类的副本世界，可以从里面杀怪，杀怪可以掉落皮肤碎片。

    只要集齐十个碎片，就可以兑换p40手机，咳咳，走错片场了，只要集齐相应碎片，就可以兑换相应的皮肤了。

    可以更加激起大家的变强欲望，毕竟以前的服装都没了，大家现在都穿着基本雷同的新手套装，实在不美，起码什么兔女郎，护士服之类的要保留下来嘛。

    “可惜了，老子好不容易收集的肉，都被那个该死的家伙给毁了，算了，去找其他吃的吧！”

    整个山谷都毁于一旦了，之前那些弯角龙肉也落于火海之中，只怕都成焦炭了，让白奕本来想要好好吃个午餐的念头都只能被迫放弃。

    穿着黑道风云，白奕提着霸王惊神戟转身而走。

    殊不知，此时在一处未知的空间内，一个将腿夹在桌子上的人，不停地用手指敲击着自己所坐的椅子的扶手。

    “奇迹冷冷，换服装？听起来倒是有点意思，可以考虑考虑！”

    “倒是这个小家伙，想要挑战吾的规则漏洞，那么等你进了复赛，吾就好好炮制炮制你。”

 第一百零七章 声名远扬

    白奕几个纵跃之间，就横跨了一公里的距离，落在了杜磊三人的面前，看到毛小军正在为雷轩宇治疗伤势，没有说什么。

    “腿哥，赢了？”杜磊面带欣喜的问了一句。

    问完之后恨不得给自己一个大耳瓜子，这是什么愚蠢的问题，如果不是赢了，腿哥怎么会出现在这里，这个问题简直就是脱裤子放屁——多余！

    “嗯，倒是你们，不错。”白奕嗯了一下，算是回答了。

    之所以说不错，是因为这几个人还算能够审时度势，没有高估自己的实力硬来帮忙，否则死了也是白死。

    白奕虽然说保他们进到复赛，但是前提是他们自己安分守己，不要找死，否则白奕又不是他们的保姆，哪里管得了那么多。

    这个赛场上别的不多，就是人多，混子也多，想要凑齐五十个人这还不是简简单单的事情。

    不过倒也不止如此，面对突然冒出来的敌人，还能够通力合作，制定最有效的策略，而不全是等着自己来救，有点头脑。

    “哪里，这还得多亏腿哥你把这个套装给了......”

    杜磊刚想说白奕将一夜知白给了他们，才让他们有翻盘的资本，否则，他们早就唱凉凉了，可是话刚说到一半，就看到白奕身上穿的服装已经不是他们身上这种大众新手装了，而是一件极其帅气的黑色风衣，看上去就十分修身得体。

    况且，作为肉身修士，身材本身就是十分匀称，穿上这样修身的风衣之后，更是显得修长有气质。

    怎一个帅字了得。

    至于这件风衣哪里来的，不用多说，都能够知道，必然是杀掉那头特殊怪物掉落的。

    杜磊这个眼馋呀，这才是男人该穿的衣服呀，哪怕是在千军万马之中，穿着这件风衣，只怕都能够一眼被人看到，其他家伙瞬间都要成为背景板，宛如夜空之中最亮的星。

    可惜，也只是能够看看而已，估计目前也只有腿哥这种大高手，才换上了新皮肤。

    如果不是因为一夜知白是女装，只怕现在也轮不到他们来穿，虽然有些羞耻，但是属性的提升确实强悍，没有它，只怕他们三个人就已经死在了武二等人的手上了。

    就是不知道腿哥身上的这一件，比之一夜知白如何？

    白奕的出现，让杜磊像是吃了定心丸一般，本来还在凝神戒备的他，顿时开始浮想联翩起来。

    倒是白奕看着毛小军双手汇聚之间，那虚幻的似刀非刀，似尺非尺的兵器，若有所思，总觉得好像在哪里见过这样的描述。

    五分钟之后，毛小军顿时长出了一口气，额头见汗，如果不是有着身上一夜知白的加持，时间这么长的治疗，怕是坚持不下来。

    而雷轩宇本来已经成为一堆烂肉的右手臂，此时已经完全恢复了原样。

    雷轩宇尝试用力，发现劲力流转之间没有什么太大问题，顿时松了一口气，真诚对着毛小军道：“小军，谢了，这人情，我记住了！”

    “都是队友，互相帮助就是应该，宇哥你要是这样说，之前，你冲在前面为我们拖延时间，不也是为了我们？”

    “你这伤还是为我们受的呢，所以你千万别这么说！”毛小军笑着道。

    “哎哟，小军，怎么感觉你变得能说会道起来了，可以啊。”杜磊有些惊讶的看着毛小军，感觉他自从穿上一整套女装之后，人也自信从容了不少。

    “好了，闲聊结束，继续出发，目前我们这一片已经没有了特殊的怪物栖息，只能是沿着安全区域缩小的方向前进，顺道找个族群宰几只野兽开开荤。”白奕看到雷轩宇好了，也是开口道。

    “好，腿哥，都听你的！”雷轩宇第一个答应。

    “腿哥，你刚才应该也受伤了吧，要不要让小军帮你治疗一下？”杜磊问道。

    毛小军也是期待的看向白奕，像是希望可以为白奕做一些力所能及的事情。

    “不必了，我的伤势已经差不多快好了。”白奕看了看自己的左肩膀，不再像是之前一般肿胀，里面的碎骨也已经复归原位接洽在了一起。

    相信，再过一个小时左右，就会自动修复完毕了。

    “既然腿哥都这么说了，那就大家继续上路吧。”

    白奕既然不同意，他们三个人自然不能够说什么，不说白奕的实力比他们强得多，多说几句要是惹人家生气了，没准还要吃苦头。

    就算别人比他们弱，人家自己有伤不愿意治，难道还能强逼着别人不成？

    四人继续上路，沿着地图上标识的安全区域缩小的路径前进，杜磊和雷轩宇似乎忘记了跟毛小军说让他将身上的一夜知白套装的部分还给他们这件事情，任由毛小军就这样继续穿着。

    ......

    随着时间过去，安全区域开始缩小，由于白奕身上独特的服装，以及古怪的团队和行事作风，顿时名声开始在其他队伍里面传播起来。

    传播这些消息的，大都是那些想要将白奕淘汰掉或者抢夺白奕身上显眼风衣的团队的幸存者，每一次白奕将他们队伍的大部分人击溃之后，都没有想要将他们斩尽杀绝的样子，反而是将他们有意放走了。

    似乎留着他们的命，就是为了让他们到处去宣扬自己这个队伍的存在。

    日照天中，阳光直射而下，在这块大陆名为两月峡的地方，一队队人马在这里集结。

    “队长，已经侦察到了情报之中的那一队人，为首的那个人身上穿着极其骚包的黑色风衣，并且其中一个队员则是有些性感的白色连衣短裙，至于其他成员，大部分都能够跟情报对上，应该是他们没错！”

    “从观察上面看，他们距离两月峡大概还有数十里的路程，按照他们现在的脚程，估计就是明天左右就能到了！”

    “没有被他们发现吧？”

    “放心好了，队长，我的侦察方式您又不是不知道，天空之中的飞鸟就是我的眼睛，或许他们会对人类的注视有所感应，可是来自天空之上飞行的鸟类，谁会注意呢？”这个人自信一笑，差点意思就能够说是邪魅狷狂了。

    像是在说，一切尽在我的掌握之中。

    “很好，各位都听到了吧，明天，那伙人就要到这里来了，能不能将他们淘汰掉，就看明天了，武二，你有什么想说的吗？”

    这一堆人之中，武二赫然在列。

    “我觉得，还是必须加紧准备，虽然我们人数彻底占据上风，可是那个家伙可是怪物，虽然其他人不足为惧，可是只要那个怪物没死，即便我们斩杀了其他人，也没有达成我们的根本目的。”

    “这我们自然知道，主要是那厮实在是太过狂妄，竟然宣扬说，这处战场的高手都不能够进到复赛，只有混子才可以进入，简直可恶！”另外一个小队的队长道。

    “狂妄？你要是见过他出手造成的威势和击杀的怪物有多强，你也可以这么狂妄！”武二嗤笑一声。

    那一天见识过白奕跟那个怪物交手，那毁天灭地的威势，简直就是不当人了。

    “武二，你好歹也是蓄气八层的高手，怎么看着像是被吓破了胆子一样，我们承认，那个是很强，否则，我们也不会聚在这里，可是他一个人再强，能够跟我们五十万人对抗吗？”

    “就算是西楚霸王，也不过是万人敌而已，难道他还能猛过西楚霸王不成？”

    可是下一刻，场中顿时有人惨叫一声，捂着眼睛倒在地上不停蜷缩着，吓了周围的人一跳。

 第一百零八章 狩猎

    “啊！！”

    这个捂着眼睛的人在地上不停翻滚着，指缝之间渗出了鲜红的鲜血，正是之前露出差点意思的邪魅狷狂一笑的男人。

    “我的视灵被击杀了，那个男人发现它了！”

    ......

    “你们，把这只鸟拿下去，好好处理一下，起锅烧水，一半烧烤，一半煮汤，其他人，也不要闲着，起周围找点可以生火的东西，我睡一下午觉，好了叫我！”

    白奕提着自己一个石子从天上打落下来的，如同大雁一般的未知鸟类，丢给了离自己最近的雷轩宇，让他赶紧下去处理一下。

    “好的，腿哥！”

    雷轩宇像是得到了大好处一样，赶紧接过这头大鸟，然后小跑到附近不远的河流旁，开始架起铁锅。

    而队伍里面的其他人，这个时候，也是开始过来帮忙，去捡柴火的捡柴火，搭起烧烤架的搭起烧烤架。

    浑然是将比赛当成了野外郊游一般，而这些东西，都是这些天赶制出来的。

    并且队伍也从最开始的四人，变成了现在的二十多人，都是以白奕为首，这些人里面，甚至有老人和小孩，至于女人就更不用说了。

    有的人到了现在依旧觉得自己是不是在做梦，本来以为参加这次的全球争霸赛，就是想要混一混，因为每一个赛场只有五十人可以出线。

    但是每个赛场上面，有着一亿五千万的参赛者，一亿五千万只留五十个人，简直可以说是三百万里挑一，真正凤毛麟角呀。

    跟人拉出巧克力味的屎一样难得，现在竟然有人说他们不需要战斗，只需要做一些杂事就可以了。

    这种梦平时还不一定做得到，但是这几天下来，体验感极好，真的是不需要他们动手，无论来的敌人是谁，都被他们的金大腿给尽数解决了。

    他们需要做的，主要就是能够跟得上队伍，并且在中午吃饭，晚上吃饭，夜里守夜就差不多了。

    简直是难以言说的美梦！

    ......

    我叫鱼玄薇，我是一个女人，一个很美的女人，可是在这样类似于末日的世道里面，一个很美的女人实际是很悲惨的。

    但是我不甘心，我不愿意跟其他女人一样，被当成礼物，当成发泄品，送给一个又一个的男人。

    如果可以，我当然想要凭借自己的努力成为一个有实力，有权势的人，可惜，造化弄人，我的天赋不高，获得的传承也只是超凡下位而已。

    在这芸芸众生之中只能算是中下游，距离那顶端伫立的强者，有着很大的差距。

    但是没关系，女人的武器又不只是自身的武力而已，我很会说话，就像是男人之中会有pua这种话术训练一样，女人之中也有。

    男人和女人本身就是互相狩猎的关系，末日之前，我曾经还是魔都名媛会的一员，虽然很多东西都是拼的，但是那颗想要攀爬向上的野心却是真的。

    只有待在过底层的人才知道，底层的泥泞有多重，多肮脏，多难受，想要努力出头看到阳光有什么不对？

    又没有害谁，毕竟没有实力的，看到我的晒图已经望而却步了，知道负担不起，而还敢于继续搭讪的，要么实力雄厚，已经做好了跟我交手的准备，要么就是想要空手套白狼的，这种人对付起来，也没有什么心里负担。

    至于那种真心真意的，自己从一开始就会拒绝掉，她虽然自认为不是什么好人，但是也知道，一片真心被糟践了会有多痛苦。

    所以如何在男人身边左右逢源，简直不要太简单，毕竟，男人的本性并不会因为末日的到来，而有丝毫的改变。

    欲望甚至可以说更为强烈，只要自己稍稍用点手段，就能够将他们玩弄于鼓掌之间。

    再加之自身的实力虽然不算很强，可是在自己所处的营地之中也算是中游，并且没有那种实力可以横行无边的强者，所以并不存在那种谁看上了自己，其他人就不能追求自己的狗血戏码。

    而自己欲擒故纵的把戏也是十分娴熟，总是给一点甜头就抽身离开，弄得那些想要追求自己的男人心里都跟猫抓一样，欲罢不能。

    可是偏偏又有其他竞争者，所以没有办法对她用强，所以她还一次都没有被碰过，当然了，这是指末日开始的时候，并不代表以前。

    她自己也不是什么贞节烈女，对这方面其实并不看重，甚至看得挺开的，毕竟没有感情的上床，不过就是各取所需罢了，如果大家的功夫都够好，那自然是双方都开心。

    之所以故作矜持，只不过是因为人都有一个通病——越容易到手的，就越容易不被珍惜。

    一个男人对一个女人没多少感情，却又缠着她，无法就是想上床，而女人也可以利用这一点反制，让他看得到可以上床的希望，但是又不会让他轻易得手，让他每一次都总感觉差一点就可以得手。

    如此反复拉锯，就看谁高明了。

    而在这样的过程之中，双方肯定都是要付出代价的，那些想要凭借花言巧语就白嫖的人，基本上老早就出局了。

    之前，她一直的表现都是被动的，让人以为她是一个传统守旧的好姑娘，虽然她抽烟，喝酒，纹身，打架，但是就是好姑娘，不接受反驳。

    可是现在，她要主动出击，而目标很显然，就是这个队伍里面的金大腿——白奕。

    她不知道这个男人的名字，不过无所谓，跟着其他人叫腿哥就可以了，这个男人，她真的好喜欢。

    那强大的实力，天生的霸气，跟营地里面的那些废物完全不一样。

    之所以那些霸道总裁的戏码永远不唱衰，就是因为很多女人都追捧，把自己代入到了女主的戏份里面，试想一下，一个充满霸气的男人，总是在自己危难的时候挺身而出保护自己，无论什么情况，都能够自信面对解决。

    没错，吸引女人的，就是那两个字——总裁！

    否则，你光有霸道二字，却没有总裁身份加持，那么你在女人眼里可能就只是一个暴力狂加沙雕而已。

    归根结底就两个字——实力。

    如果再加上相貌，涵养，人品之类的，女人怎么可能不心动？

    否则你以为那些追星族是怎么来的，老婆粉是怎么来的，为什么追的爱豆有了女朋友之后就有大量女人疯狂脱粉，甚至回踩，为什么男明星都不敢随意谈恋爱，因为女人跟男人一样肤浅，只不过男人比较外露，但是女人被告诫要矜持，但是却可以借着追星的名义将这种肤浅当众表露出来。

    说到底，还是馋着身子呢，没准偶尔还会在梦里梦到跟自己的爱豆巫山云雨呢。

    终究都是人，排除掉性别上的差异，光从人性讨论，谁又比谁高贵，谁又比谁卑劣呢？

    白奕满足鱼玄薇的所有标准，首先实力强大，她进入到这个队伍里面已经三天了，这三天以来她看似安分守己，实则暗中观察着白奕。

    强大，这是她对白奕的第一印象，近乎横扫一切的力量，一路上无论碰到多少队伍，都被他一个人打穿了。

    甚至包括那些异兽族群也是一样，当真是想杀就杀，仿佛在这块她看来危险重重的陆地上，就没有他不可以杀的生物。

    至于其他的，嗯mmmmmmmm，她还没看出，不过就这一点足够了，这样的男人在现实之中也应该是独霸一方的强者，只要能够跟他搭上线，无论是在这里，还是在蓝星上，自己以后都可以过上美好的日子。

    而今天，就是她开始狩猎白奕的日子。

 第一百零九章 套路

    白奕躺在浅草地上，耳朵边上是和煦的微风声，虽然是中午，但是天幕上尽是白云，将大片的阳光遮挡了起来，让落在这片地方的草地上的阳光没有了咄咄逼人的味道，反而像是傍晚，你坐在书房之内看书，从窗台处斜照下来的温柔的橘光。

    这种感觉让白奕很是舒服，只想着好好睡过去，什么事情都不管。

    “腿哥您好，我有点事情想要跟你说。”

    这个时候，一个娇滴滴的女声在他的耳边响起，顿时让他眉头一皱，哪个白痴，竟然在他休息得正惬意的时候来打扰他，怕不是没有经历过社会主义的毒打吧。

    “等我睡醒再说！”

    白奕丝毫不客气道，连眼睛都没有睁开，拒人于千里之外的样子已经表现得十成十了。

    这不耐烦的语气，顿时让鱼玄薇一愣，不过并没有气馁，强者嘛，总不可能跟那些花痴一样，随便跟他说几句话就被迷得五迷三道。

    如果白奕跟那些人一样，才会让鱼玄薇感到失望，因为一点挑战的难度都没有。

    现在倒是挺好，强者的气度已经出来了。

    “如果打扰到您了，我十分抱歉，我来，只是想要跟您道谢，感谢您救了我，还带我上路，实在是谢谢！”鱼玄薇声音细细怯怯，充满了一种异样的柔弱感。

    这一番操作下来，鱼玄薇在心里给自己打了个九十分，因为简简单单的一句话，她自认为已经表现出了一个女孩子的害怕，柔弱，怕生，像极了一朵不谙世事的白莲花。

    男人，听到我这样说，你该睁开眼睛了吧。

    果然，白奕也没有让她失望，果然是睁开了眼睛，定定的看着她。

    看到白奕看着自己，鱼幼薇顿时一阵手足无措，小脚不由自主的后退半步，眼神之中带着羞怯，微微低头，两只柔夷捏着衣角。

    耶，这波演技我给满分，鱼幼薇在心里欢呼道，她本来就长得清纯，水汪汪的大眼，现在露出这么一副我见犹怜的样子，试问，只要是个正常男人，估计多多少少都要心动吧。

    不说爱上她，但是起码该有的绅士风度多少要表现一点出来吧。

    “你要是真想感谢我，就去好好给我把吃的弄好，不要整天花里胡哨搞颜色，懂？”白奕的眼神没有丝毫波动。

    啊？鱼幼薇真情流露出了一丝错愕，她预想过白奕的回答，可是却没有想到会是这个。

    难道我这条美味的鱼，在他眼里还不如其他好吃的？

    这简直就是对一个女人的最大侮辱，鱼玄薇心里顿时燃烧起了强烈的胜负欲。

    男人，你已经成功的引起了我的注意，但是你不知道的是，你这是在玩火！

    “哦，好，我知道了！”鱼玄薇依旧怯生生道，眼眶顿时红了起来，像是被白奕这一句冷冰冰的话给伤到了。

    如果稍微正常一点的人，确实会反思自己刚才说的话，是不是太过分了一些，伤到了别人，无关于情爱，纯粹就是自身的同情心和同理心。

    看到弱小的人，忍不住关心，称之为人之常情。

    “知道了还不快去？”

    白奕又直接给了鱼玄薇一刀，语气之中带上了不耐烦。

    “好，那您继续休息！”

    鱼玄薇转身想走，可是顿时脚底打滑，直接惊呼一声，然后倒向白奕的方向，从这个角度来看，十有八九会摔进到白奕的怀里。

    老娘就不信了，碰到了老娘柔弱无骨的身体，嗅到老娘的体香，你还能这么铁石心肠！

    “烦死了！”

    白奕看着倒向自己的鱼玄薇，眼中怒意一闪而过，这个白痴女人，好烦啊！

    当即一腿，踹在了鱼玄薇的后腰上，不过幸好，白奕没有起到杀心，但是鱼玄薇还是感觉自己的后腰像是被一根木柱给撞到了，瞪大着眼睛，身体不由自主的朝前飞扑过去。

    压在了一个刚好路过的男人身上，鱼玄薇面容清纯，但是身材火辣，这一飞完全不受控制，所以自然有些敏感部位压在了这个路过的男人身上。

    这个路过的男人顿时一副色授魂与的表情，结结巴巴道：“那个，鱼姐，那啥，就是你要是喜欢我，我们可以先拉个小手，接触接触，可是你这样，太快了，我还没有心理准备呢！”

    “你让开！”

    鱼玄薇将自己眼前的这个家伙狠狠推开，语气带着委屈，根本不想听这个家伙在自己眼前放屁。

    这几天下来，这些队伍里面，除了少数几个男人，其他男人都跟苍蝇一样在自己眼前转悠，虽然他们没有来找自己搭讪，但是那双眼睛都恨不得贴在她的身上，真当她是清纯的白莲花，什么都不懂？

    要是以前，鱼玄薇为了在这个队伍里面的话语权，多少会跟他们虚与委蛇一下，游走于他们之间。

    但是现在，这个队伍明显就是白奕的一言堂，人家说什么就是什么，你要是觉得待着不开心，可以走呀，没人逼着你留下。

    所以唯一目标只有白奕而已，至于其他人，肯定是不能接触的，还要维持住自己的玉女形象呢。

    因此这个时候，她内心虽然生气，并且对眼前这个接住自己的男人生理性的本能厌恶，但是为了维持住自己目前的人设，还不能流露出厌恶的神色来，只能表现委屈。

    老娘坳人设容易嘛我？

    这个路过接住鱼玄薇的男人，只以为鱼玄薇害羞了，不以为意的笑了笑，然后拿起自己的右手放在鼻子近处，嗅了嗅，然后心满意足的去其他地方捡柴火去了。

    鱼玄薇走了几步，又回头看了看白奕，看到他依旧躺在原地闭目休息，顿时怀疑他是不是不行，哪有男人见到一个大美女投怀送抱还无动于衷的。

    无动于衷也就算了，还能痛下杀手，她真想拉开他的裤裆瞅一瞅里面是不是没有。

    白奕当然不是没有，只不过是兴致没到，在他想要休息的休息的时候，休息最重要，其他的都是细枝末节。

    如果鱼玄薇在白奕想要的时候凑上去，估计效果比现在会好很多，没准孩子过十个月都会打酱油了。

    不过白奕几乎没有这方面的冲动，也不知道是不是因为得到了幸运，就失去了对女人的欲望，又或者是上天不愿意出现白奕第二个这样的气运所钟者，所以让其不能够将自己的基因传承下去。

    因此，说一千道一万，他还是——雏鸟！

    “我不会放弃的，越挫越勇才是我鱼玄薇的性格。”鱼玄薇暗暗给自己打气。

    “既然正面进攻不行，那就采用迂回战术，这个男人一句不离吃的，那几个家伙跟着他最早，应该对他的喜好多少有点了解吧，看来只能是稍微牺牲一下我的色相了！”

    正面进攻的计划支离破碎，自己连跟白奕搭上线的机会都没有，对方的语气明显带上了不耐烦的语气。

    这个时候是最忌讳死缠烂打的，要是继续贴上去，不会有其他的效果，人性本贱，太过容易得到的东西不会珍惜。

    只有拉扯，才是长久之道。

    毛小军正配合着雷轩宇在小河边上处理各种肉类，切块，洗净，以及用之前获得的那瓶百搭香料来腌制。

    忽然之间，耳边响起了一个轻柔的女声，语气之中带着羞怯，像是十分不好意思一样，毛小军抬头，就看到一道靓丽的人影。

    背着光，淡黄色的橘光洒落在她的身上，让视线变得朦朦胧胧，像是喝醉了酒，那种微醺的上头，让现在的一切，仿佛都美的像一幅画。

 第一百一十章 娘化？

    “你好，你是叫毛小军是吗？”鱼玄薇怯生生的看着毛小军道。

    两只手的拇指和食指不停的来回摩擦着，显示主人这个时候十分紧张，像是不经常跟别人搭话一般。

    像极了社恐严重患者。

    鱼玄薇再次给自己的表演满分，为了让自己的表情控制让一般人看不出问题，她可是专门报了一个表演培训班，日以继夜的揣摩演技，以及身体语言。

    演技之高，说实话，吊打那些流量小鲜肉不成问题，不是没有星探来找过鱼玄薇，可惜当时鱼玄薇初出茅庐，还接受不了大尺度。

    在一次吃饭的时候，被制片方暗示要陪几个大导演来一场多人运动考验考验她的演技的时候，当即翻脸。

    之后被雪藏直到合约到期，让鱼玄薇肠子都毁青了，如果当时没有拒绝的话，她现在早就是红透半边天的人气女王了。

    要颜有颜，要演技有演技。

    雷轩宇当即眼睛微微瞪大，呼吸游戏急促，因为此时鱼玄薇躬着身子，胸前的饱满就这样明晃晃的在他的眼前不远，虽然有着衣物的阻隔，但还是让雷轩宇呼吸一滞。

    甚至能够看到领口处那似露非露的一点点的光滑白腻。

    “老天爷，如果我雷轩宇做了什么错事，你要惩罚我，请你直接作用在我的肉体上面，为什么要让我看到如此美好的东西却不能拥有，啊，你对我太残忍了！”雷轩宇在心里哭嚎。

    这样的美人，一想到会是别人的，他就心痛得无以复加，尤其是她还主动来找小军，摆明了就对小军有意思嘛。

    终究是经历过生死患难了，所以雷轩宇多少将毛小军看成了自己兄弟，那么鱼玄薇就是自己的弟妹呀。

    自己竟然对他人之妻有所觊觎，与曹贼又有何异？

    “倒是这个弟妹脑子可能有点不正常，小军明明是穿着女装，看起来就十分的辣眼睛，但是她偏偏就喜欢小军，对旁边如此风度翩翩的我视而不见，难道这就是真爱，情人眼里出西施吗？”

    毛小军看到雷轩宇的表情一会欢乐，一会迷茫，一会摇摇头，一会愁苦，像是川剧变脸一样，哪里知道在这个短短的时间之内，他的内心已经过完了一生。

    他用水洗了洗自己沾了血的手，站起来，伸出手，大大方方道：“你好，我是毛小军，我知道你，鱼玄薇！”

    鱼玄薇微微一愣，然后也像是松了一口气一般，伸出自己的柔夷。

    毛小军半握了一下鱼玄薇的手，显得十分绅士有风度。

    “找我有什么事情吗？”

    雷轩宇感觉自己是不是应该默默的离开，不要在这里打扰别人，顺带被喂狗粮。

    “就是有点事情，能不能请教一下你？”鱼玄薇睁着大大的眼睛，里面多少带着一点祈求的意味。

    正常男人，基本上很难抵御住这样的攻势，说到底，世道虽然变了，但是看脸这一项还是没变的。

    更别提人人修行之后，之前因为熬夜喝酒蹦迪抽烟以及各种不良的生活作息，以及人体自然衰老积累在人体内的毒素，都开始缓慢排出。

    所以哪怕现在没有了现代科技制造的各种化妆品，护肤品，除了一些大口的伤疤之外，基本上就不存在什么痘痘，闭口之类的皮肤小问题。

    所以决定颜值的因素一下子变成了五官以及脸型这种天生因素，漂亮的就是漂亮，平时看上去丑的，也因为脸上的那些垃圾消失而变得顺眼不少。

    所以鱼玄薇这种天然美女对于直男的杀伤力不但没有因为科技的消失而退步，反而愈发凶残。

    毕竟哪个男人不喜欢自己的女人哪怕是卸妆之后依旧能够艳压群芳呢？

    “只要是我知道的事情，可以！”毛小军的语气依旧是淡淡的，没有丝毫热切。

    仿佛面对的鱼玄薇只是一个普通人，礼貌而疏远。

    “装什么呢？难得人家妹子主动来找你，你别他么给老子故作矜持了，不然就别怪我下手了！”雷轩宇看到毛小军的样子，暗恨他不争气。

    人家美女都鼓足勇气，放下矜持，主动来找你了，你还一副冷淡的样子，你在想什么呢？

    “欲擒故纵吗？可惜，这招老娘见得多了，算你小子走运，老娘现在没工夫搭理你，否则，非要你知道老娘的手段不可！”

    看到毛小军的表情，鱼玄薇也觉得这个家伙是在跟自己欲擒故纵，玩套路。

    如果鱼玄薇有空，不介意跟毛小军这个家伙练练，看看谁才是真正的套路之王，可惜现在没空，打听到自己想要知道的事情，谁还会理会这个路人甲乙丙呀。

    “就是我打听到，你们是最早跟在腿哥身边的，所以应该多少了解一些腿哥的喜好吧，我，我想感谢一下腿哥的救命之恩，还要感谢他带着我上路，可是我不知道他喜欢什么，所以想要跟你们打听一下！”鱼玄薇像是鼓足了勇气说完这一大段话，说完之后，脸上飞起了两片红霞，看上去格外诱人。

    “原来如此，那我懂了！”毛小军像是被触动了什么敏感点一样，语气开始变得热切起来。

    他直接拉住鱼玄薇的手，在鱼玄薇错愕的眼神之中，语重心长，一副过来人的语气道：“俗话说，要想抓住一个男人的心，首先要抓住那个男人的胃。”

    “根据我这些天以来的观察，腿哥对什么事情都是随心随性的，兴致到了，就会去做，旁人说什么都不太在意，说实话，确实很难看出有什么喜好，但是腿哥对吃的讲究呀，你看，我们这么多人，他除了让我们当伙夫后勤之外，其他的事情根本都不让我们去做！”

    “所以，想要感谢腿哥，讨好腿哥，就要好好研究厨艺，什么《三年案板五年烧烤》，什么《论烤肉的一百种方法》，《我不是食神》等一系列菜谱，都要好好研究！”

    “说到这个，可惜这里没有这些食谱的书，否则我们就可以深入细致的讲解一下，不过这些天我多少自己摸索一点心得门道，现在就可以传授给你！”

    鱼玄薇虽然感觉有点怪异，但是又觉得眼前的这个男人说得好有道理，不听不行，只能道：“好的，毛老师，您慢点说，我好记下来。”

    雷轩宇？？？

    看着面前的两人，雷轩宇顿时有种莫名强烈的违和感，仿佛不是一男一女在搞颜色，反而像是两个女人在讨论如何讨好男人。

    更像是上了年纪的年轻妇女们在交流在家的柴米油盐的心得。

    鱼玄薇是女人也就罢了，为啥连小军你也这样呀？

    雷轩宇才发现，自从毛小军穿上这完整的一夜知白之后，这些天以来的行为举止，愈发的朝着娘化的方向发展了，而且仔细想想，最近毛小军跟他们讨论的事情，也从女人逐渐变成了家长里短八卦之类的。

    难道这个套装还有着这种未知的隐藏属性，可以让一个大男人娘化？

    一想到这里，雷轩宇顿时打了一个激灵，虽然不知道这个隐藏属性是需要完整套装才会触发，还是说只要是套装的一部分都可以在潜移默化之中改变一个人的性向？

    “我错怪小军了，这个家伙刚才不是在故作矜持，而是真的对鱼玄薇不感兴趣，我的天，我们这些天待得这么近，他该不会对我有什么不对劲的想法吧？”

    “我要不要提醒他赶紧将这个套装给换掉在，战斗的时候再穿上就好了？”

    “咳咳，小军啊，你先跟鱼小姐聊着，我继续去弄一下这些肉。”雷轩宇还是觉得先离开这里，等到毛小军落单再跟他说，省的这件事情传出去，小军就不好做人了。

 第一百一十一章 相冲

    “腿哥，你试一下这个鸟腿，我腌制之前，特意用柔劲将里面的筋骨碾碎，让肉质不至于绵软碾压，还多了一点嚼劲，配上路上发现的特殊酸果，将汁液滴到肉里面，不但解腻，还多了一种花果的清香。”毛小军将一只跟头一般大小的鸟腿送到白奕的面前。

    白奕吃饭一般都是独自一个人在一旁，而其他人则是围坐在一起。

    一来，白奕确实讨厌跟许多人一起吃饭，吧唧嘴，偶尔还能够看到唾沫从嘴里喷出来，让人稍稍看到都能够没有了食欲。

    虽然向来是别人迁就他，只要他提出这些问题来，这个队伍里面的每一个人都会乖乖改掉，或者说注意，白奕也不会在意他们心里是不是愿意，他开心就好。

    但是可惜，行为上可以改掉，但是心理上就不行了，因为修行了元心印的关系，他现在已经能够近距离感应到他人的想法。

    虽然不知道具体是想什么，但是善意的波动和恶意的波动还是能够感应到的。

    这样就让人烦躁了，如果说你知道他在心里骂你还能够找他麻烦的话，但是要是他是对别人抱有恶意的话，白奕要是对他动手，岂不是显得他喜怒无常？

    他不在意别人对他的看法，但是在意这场游戏的走向，若是他随意残杀队伍里面的人，又有谁跟着他？

    毕竟跟着他是死，在外面游荡也是死，但是在外面游荡还有机会混到前面去，所以该如何选择，只要脑袋不智障的都会知道怎么选。

    他总不能跟别人解释说，这个家伙可能在心里说我坏话，让我不爽，所以宰了他吧，这样的解释还不如不解释，跟被默认为喜怒无常其实没什么区别。

    况且，他没有跟人解释的习惯。

    因此，一个人吃饭倒也乐得清静自在，还没有人烦他。

    而其他人也吃得比较自在一些，毕竟白奕段位太高，跟他一起吃饭，压力太大，就跟领导吃饭一样，大家都放不开。

    现在他主动自己一个人在那边吃，大家伙倒是觉得自在多了。

    而毛小军就是专门负责白奕膳食的人，只有等白奕吃上了，其他人才会开始真正生火做饭，老大还没吃，其他人自然也不会吃。

    白奕接过，用鼻子嗅了嗅，果然烤肉的香味之中，混合着水果的芳香，像芒果，又像柠檬，就像是好几种水果混杂在一起。

    香味之间并不冲突，反而有种相辅相成的感觉，说明做这个的人真的是有用心在做，跟在拍舌尖上的异界一样。

    “闻起来确实不错，有心了！”白奕夸奖了一句。

    毛小军顿时笑得眼睛都眯了起来，仿佛白奕喜欢，对他而言，就是最高的褒奖。

    “您喜欢就好，您放心，这些日子我会更加努力研究您喜欢的口味，让您吃得放心，吃得舒心！”

    “有心了，你去吃饭吧！”白奕挥手让毛小军自己也去吃点东西。

    最近的战斗强度不大，他对于食物的能量需求不大，平时完全可以吸纳天地灵气来维持自身的所需。

    吃东西，也只是为了满足自己的口腹之欲罢了。

    毛小军答应了一声之后，就离开了，回到其他人围坐的区域，说了一声，其他人顿时欢呼了一声之后，就开始一起做起饭来。

    白奕咬了一口，顿时肉汁溢满了口腔，肉质紧实有嚼劲，但是又不会显老，滚烫的肉汁混合着一丝丝甘甜的水果之气，充斥着整个嘴巴里面。

    一个字——好吃！

    “这个家伙的烤肉技术倒是日益见长，算了，不管你是谁，别妨碍我就好！”白奕看了看毛小军，毫不在意的呢喃了一句。

    他又不是瞎子，毛小军的变化他又怎么看不出来呢，不过，他没有从他的身上感受到任何的恶意，反倒是倾慕，渴望居多，以及思念！

    不过这种情绪的对象并不是他，仿佛他现在所做的一切，都是在为某个人讨好自己一样，而讨好自己，就等同于讨好了对方。

    奇怪，我有认识什么奇奇怪怪的人吗？

    想不通就不想，是白奕为数不多的优点之一，简单点就是没心没肺。

    就在白奕大快朵颐的时候，一个令他厌烦的脚步声又在他耳边响了起来，不出所料，又是之前那个白痴女人。

    只见她手里端着一个木头做的碗，碗里散发着鱼汤的香味。

    她凑近白奕，看上去有些小心翼翼，看来是不久前白奕的一脚给她的身心留下了不可磨灭的阴影。

    “腿哥，知道你喜欢吃美食，这是我特意给您煲的鱼汤，我很用心的，希望你喜欢。”这次鱼玄薇倒是没有说假话，这鱼汤确实花费了她不少的心思。

    “是嘛，闻起来，倒是挺香的。”白奕倒没有直接拒绝。

    而是从鱼玄薇的手里接过木碗，放在自己的鼻子下面嗅了嗅：“确实闻起来很香，有心了！”

    “没事，您要是喜欢，接下来每天我都给您做，您救了我的命，还带着我上路，腿哥你实力这么强，在战斗这个方面我帮不了您什么，但是在生活起居方面，只要我能做的，我都会做！”语气诚恳，表情真挚，挑不出毛病。

    说完之后，鱼玄薇低下头，像是不好意思一样，仿佛自己刚才说的话实在是太露骨了，一点都没有女孩子该有的矜持。

    白奕可没空管鱼玄薇在自己面前娇柔造作的劲，而是喝了一口鱼汤，顿时眉头微微皱起。

    倒不是有毒，先不提现在这些人都得靠着白奕通关，害他就等于害他们自己，不会有人蠢到这么做，二来，他现在是筑基五层，胃已经初步化成了烘炉，寻常的毒物对他都算不上毒药，一吃下去，就会被胃部直接焚化，化成各种营养物质。

    第一口鱼汤十分鲜香，可是之前白奕刚刚吃过毛小军送过来的烤肉，一时间两种味道在白奕的口腔里面交战，就像是男人和女人，不能够在床上和平共处一般，总有一方要累到不能动了，另外一方才会善罢甘休。

    一时间，两种味道在白奕口腔里面相互攻伐，可惜，终究是毛小军的烤肉技高数筹，很快就将鱼汤给打压了下去。

    有句话说得好，就是人比人气死人，有了毛小军的烤肉专美在前，倒是让鱼玄薇的鱼汤显得有些寡淡无味了。

    就像是鸡肋一样，食之无味，弃之可惜。

    “不好喝？”

    看到白奕皱眉，鱼玄薇顿时紧张起来了，不应该啊，端来之前，她自己试吃过了，味道很鲜美，比她以前喝的任何一次鱼汤都要来得鲜美的多，非常美味了。

    虽然这是毛小军交给她的熬汤方法，但是她也不笨，如果不是真的好喝，她是绝对不会拿过来的。

    可是这样的味道还是不能让白奕满意，顿时让鱼玄薇有了一种挫败的感觉。

    “还行，不过，你这汤是教你熬的？”白奕看了一眼鱼幼薇道。

    “那您满意吗？”

    鱼玄薇松了一口气，只要不是不满意就还好，否则，连美食这一招都失效了，她就真的不懂如何接近白奕了。

    “我问你问题，你反倒问起我来了？”白奕挑眉，这个女人是不是有点蹬鼻子上脸了？

    “对不起，我失态了，就是这个熬汤的方法是小军哥跟我说的，但是他自己也要烤肉，所以帮不了我太多，但是我已经很感激了。”

    画外音无非就是，毛小军只是交给她方法，但是熬汤是她全程来弄的，跟毛小军半毛钱关系都没有。

 第一百一十二章 宫斗？

    “好了，知道了，你自己去吃饭吧。”白奕挥手让鱼玄薇退下。

    “好，那您慢用！”鱼玄薇自然不敢多做纠缠，现在能够说上话已经算是重大突破了，不至于像是刚才那样，连话都没有说几句，就被踹了一脚。

    鱼玄薇退走了，回到了队伍里面，其他人看到鱼玄薇给白奕送吃的，老人和小孩没有过多关注，都是专心致志的摆弄着自己面前的肉，不停在火上面旋转着，想要让肉烤的更加均匀入味。

    而一些正值青春年少的男人，则是有些许挫败的神色，毕竟看到自家女神对别的男人嘘寒问暖，还是有点扎心的。

    但是更扎心的是他们从内心的觉得两人很是般配，一个是绝代强者，一个是绝世美人，如果不在一起，对谁来说都是暴殄天物呀。

    “谢谢啊，小军哥！”

    鱼玄薇走到毛小军身边坐下，对他道了一声谢，毕竟以后在攻略白奕这一方面，还需要他的多多帮忙呢。

    按照现在这个行进速度，要等到安全区域缩小到最后，起码还有一个月的时间，所以对于鱼玄薇来说，毛小军这个僚机现在还是很有用的。

    “不客气，大家都是同伴，互帮互助都是应该的。”毛小军又恢复到了之前那副淡然的模样，仿佛只有聊起他擅长的区域，以及感兴趣的话题的时候，才会稍微热切起来。

    “好了，好了，别说话，赶紧弄好，吃完，还要继续上路呢！”杜磊发话了，继续聊天会耽误吃饭，等一下没准就吃不好了。

    因为白奕就是那种想走就走，想休息就休息的人，他不会在意旁人在做什么，管你是吃饭还是睡觉，你要睡，要吃，他不管，但是他要走，你要是想跟上就跟上，不想跟上就继续弄完自己的事情。

    “这个女人虽然有点小聪明，可惜现在被人卖了，都还在替别人数钱，不过，我怎么感觉像是看了一部狗血的宫斗剧？”

    白奕才不会相信这是什么巧合，自己吃进嘴里的两种东西味道竟然发生了这么剧烈的冲突，若是没有点问题，那才有鬼。

    虽然不会变的难吃，但是另外一种食物的味道被压过去，就显得寡淡无味，高下立判了，难免让吃的人感到心理上的落差。

    鱼玄薇说这是毛小军教给她的方法，白奕信，但是在熬汤的过程之中，毛小军没有出手“帮忙”，白奕不信。

    鱼玄薇和毛小军这对塑料姐妹花，鱼玄薇以为自己在利用毛小军，没成想毛小军利用了她的的利用。

    简直可以说，鱼玄薇以为毛小军在第一层，她在第五层，没成想，人家毛小军是在大气层。

    “算了，女人之间的小事，就让她们斗来斗去吧，不过算算时间，我故意放走的那些家伙，怎么着也该组织一次比较大规模的闹剧了吧，我都快无聊死了！”

    白奕旋即将毛小军和鱼玄薇之间的小打小闹抛在了脑后，而是思考起了自己的游戏来。

    此前沿途他击溃了数十支队伍，但是并没有都赶尽杀绝，并且故意透露自己的想法，让这些人四处传播，时间这么久了，应该聚集了不少人吧。

    “我有预感，应该快了，就是不知道有多大的规模，希望能够让我玩得开心一点吧，嘿嘿。”

    吃过午饭，众人收拾了一下餐具，再次踏上了路途，而杜磊走到白奕身边，点开地图道：“腿哥，根据地图显示，我们再前进数十里，就要进到双月峡的地界了，我们也将从水草丰茂的草原进入到荒漠，所以应该提前准备好水之类的物资......”

    “还有，按照时间上推算，以及前面两次空投的落点规律推定，明天的十个空投，其中一个，有极大的几率会落在双月峡之中。”

    杜磊如同一个管家，事无巨细的不停的跟白奕汇报着，来凸显出自己的作用。

    在这个团队里面，每个人都想跟白奕攀上关系，发挥出自己的作用，毕竟一次比赛固然很重要，但是白奕这个人脉也同样重要。

    这样的强者，如果在现实之中也能够跟在他后面做事的话，怎么看，都比自己一个人猥琐发育要强。

    用已经烂俗的话来说，就是平台很重要。

    “嗯——啊——”

    白奕只能嗯嗯啊啊的应付着，至于杜磊说了那么多的东西，他只对空投感兴趣。

    到目前为止，这处大陆上面已经降下了两次空投，每次都是十个，可是前面两次空投降下的区域都距离他们队伍的位置太远了，所以根本就不可能拿到。

    所以杜磊按照前两次的空投规律，总结出了第三次空投的时间以及投放区域，并且认定有极大的概率会出现在他们前进的方向上面。

    “只是这周围的脚印有些杂乱，并且深浅不一，大小不一，看起来像是有很多人经过这里一般，估计是其他队伍的分析人员，也分析出了，在两月峡很可能会出现空投的情况，所以都是赶了过去。”

    杜磊有些担忧，这么多队伍汇聚在一起，肯定会爆发冲突，而他们这支队伍的名声在外，到时候必然会被群起而攻。

    但是当杜磊看到自己身前的白奕的时候，这种担忧顿时就消散了，人多又如何，哪怕是几千人，对于拥有着绝对破坏力的腿哥来说，都是小菜一碟。

    ......

    一天之后，黄沙漫天的沙漠里面，一只队伍在荒漠里面孤独的前进着。

    “很快就到双月峡了，大家再坚持一下，那是这处荒漠里面的一片山脉，或者说是两片，形似弯月，两道弯月所夹的中间，则是一片绿洲，我们可以在那里修整一下，不过大家都小心，很可能已经有队伍在那里盘踞住了。”

    杜磊一边用手捂住口鼻，一边大声道，让众人提高警戒，不要太大意了。

    “没什么好担心的，我们有腿哥在，那些队伍除了被淘汰以外，不会有第二种结局！”

    “没错，腿哥是无敌的，估计这一次比赛的总冠军非腿哥莫属了！”

    众人倒是不以为意，毕竟他们这支队伍有着大杀器——白奕。

    这些天，白奕已经证明了这一点，毋庸置疑。

    众人的彩虹屁随口就来，仿佛白奕这一次不夺得第一，实在是没有天理一样，这第一就应该内定给他。

    听得白奕只想睡觉，这种对话他每天都要听几遍，没有丝毫营养，无聊至极。

    忽然间，本来兴致缺缺的白奕脚步一顿，眼神之中先是惊讶，旋即笑道：“有意思，这样才有意思。”

    说完，在众人惊讶的目光之中，直直朝前冲了过去，瞬间消失在了漫漫黄沙之中。

    就像是发现了十分有趣的游戏，已经迫不及待的想要好好去玩耍一番了。

    看到白奕突然离开，所有人都是一愣，不过杜磊很快就反应过来，大声道：“大家赶紧跟上，不要掉队了！”

    白奕的任性他们早就领教过了，对此也不算是太过惊讶，当即所有人都是开始拼尽全力奔跑起来。

    白奕的速度太快，必须趁着风沙将他走过的痕迹彻底掩盖之前，追上他的足迹，否则，很可能就会跟他在荒漠里面失散。

    毕竟是在风沙里面，能见度本就不高，要是连走过的痕迹都消失了，在四面都是黄沙的情况下面，走丢一群人实在是再简单不过了。

    “跟上，跟上，否则掉队了，就自己自求多福吧！”

 第一百一十三章 到来

    此时，两月峡，本来就聚集在了此处的人都是开始找地方隐藏起来，等到他们想要等的那支队伍，走进包围圈之后，再跳出来，杀他们一个措手不及。

    突然间，每一个队伍的斥候都是面色大变，纷纷大喊道：“来了，那个人来了，那个人来了！！！”

    “快，好快！”

    “那个人发现我们了！”

    这些个斥候疯狂示警，因为白奕奔袭的速度实在是太快了，除了上次那一个可以借助各种兽类充当自己耳目的斥候之外。

    他们现在大部分的斥候可以探查的范围是方圆五公里之内。

    可是在他们的感知之中，那个他们一直关注的狂妄之徒，在进入到他们的感知范围之后，竟然朝着他们这个方向发足狂奔而来。

    在短短的几秒钟的时间之内，四公里，三公里，两公里，就这么被他直接跨越而过。

    这还是人吗？

    这里可不是蓝星，是十倍于蓝星重力的其他世界，可是这个家伙依旧能够爆发出这样的速度，这是得有多强？

    倒是那些见过白奕出手的人颇为镇定，尤其是武二，看过白奕跟那头怪物交手的场景，对白奕做出什么事情都不会觉得奇怪。

    那瞬间崩碎数百米的破坏力，到现在依旧历历在目。

    “不必再隐藏了，这个人已经发现了我们，立刻备战，立刻备战！”武二也是赶紧发号施令。

    突然，实在是太突然了。

    所有的部署瞬间被打乱，让大部分人都有一种手足无措的感觉，尽管他们经过了数个月的末日训练，已经习惯了很多，就算突然有人在他们眼前暴毙了，他们也不会太过动容。

    可是现在这一种情况又有不同，本来想要伏杀别人，可是别人隔着老远就发现了他们的计划，并且冲了过来，还非常之快！

    快到他们连反应准备的时间都没有，就像是手冲上头的那一瞬间，无论大脑如何告诉自己不可以，不可以，可是双手就是不停使唤。

    只有等到了贤者时间的时候，才会为自己的一时冲动而感到后悔，并且发誓一定不会再这样了，可是没过多久，又重新开始了，仿佛陷入了无尽的轮回之中。

    在众人仓皇想要镇定下来的时候，那些个斥候却是齐齐喊叫起来，仿佛撕裂了声带一般。

    “他来了！！！”

    伴随着这些斥候话一出口，只见一道人影来到双月峡的下方，然后稍一屈膝，地面瞬间下陷，黄沙被瞬间震起，如同黄沙大瀑，朝着四周淹没而去。

    而这个人直接弹射而起，如同炮弹一般，直冲上天。

    在升上了数百米的高空之后，紧接着一个三百六十度的空中转体，稳稳的落在了山巅上的一颗巨岩上。

    大风吹拂而来，将白奕的黑色风衣吹得猎猎作响，他开始看着眼前的一众人，视线一扫而过，千，万，数十万，很快就估算出了，在这处两月峡，起码有着数十万人。

    人山人海，寻常人，别说几十万人，就算看到几百头羊，朝着自己而来，都会感到害怕，这就是所谓的人多势众。

    更别说这里已经聚集了五十万的人，真可谓是一人一口唾沫都能够将白奕彻底淹死。

    可是看着这乌泱泱的一片人，白奕的眼中没有害怕，只有兴奋，就像是猛虎下山，看到了一栅栏的绵羊一样。

    像是在说，你们已经被我包围了！

    看到白奕这般侵略性的眼神，跟他对视的人都感觉心头一颤，不自觉的低下了头，就像是回到了上学时代被班主任支配的时候，尤其是上课那会，需要人来回答问题的时候。

    更是对视一眼，噩梦三天。

    时隔十几天，再次看到白奕，武二还是感觉心头一颤，哪怕白奕从来没有跟他正面碰到，甚至都不知道他是谁。

    可是武二知道眼前的这个人有多凶残就可以了，哪怕他现在距离白奕有着数百米的直线距离，可是依旧感觉自己很不安全，随时就有被淘汰的危险。

    他赶紧拍拍自己的脸，给自己打气道：“不要慌，这里这么多人，哪怕他杀起来也跟杀鸡一样，可是总有累的时候，五十万人，哪怕一个都不反抗，站在那里给他杀，也要杀上许久，待他力竭，到时候剩下的人一拥而上，哪怕不能将其杀死，也能够将其重创封印，所以，别怕，武二！”

    白奕站在巨岩上面，俯视着下方的一众人，两方竟然诡异的沉默了起来，没有一个人开口说话，只剩下风声在猎猎作响。

    尽管武二这边人多势众，可是却给人一种他们是弱小可怜的一方。

    “很好，你们果然没有让我失望，没让我白白将你们放走，不过短短十几天的时间，就聚集了，等着在这里伏击我，很好！”

    白奕开口，语气之中尽是赞扬，没有畏惧害怕，对于他而言，人越多越好。

    “你他么以为你是谁啊？你也不看看，我们这里多少人，你一个人就算再强，又能够杀多少？”

    终究是有人没有见过白奕的出手，只是听过传闻，自觉的他们这里数十万人，放在古时候，夸张一点，都敢说是百万大军了。

    对方只有区区一个人，大家都是同时开始修炼的，就算你优秀过人，难道现在就已经修炼到了人海战术对你不起作用的境界了吗？

    如果不是，连那传说之中的西楚霸王，都只是万人敌而已，都可以被人杀死，割下头颅，分裂四肢，你又凭什么不行？

    “很好，就喜欢你这种人，要是你们软绵绵的，看到我就怕，就逃，那才没意思呢！”白奕不怒反喜。

    屠杀没有反抗之心的人，就跟用菜刀砍一坨死肉一样，不会反抗，没有意思。

    只有对方拼命努力，反抗，挣扎的战斗，才算是真正的战斗。

    “你现在就嘴硬吧，等到时候，我们将你击倒，踩在你身上的时候，我很想看看，那个时候，你会不会求饶？”

    “对，到时候，要是你愿意学狗叫，没准我们还能够让你死得痛快一点！”

    “光狗叫不行，还要像狗一样爬才行，想要别人饶恕他，就得卑躬屈膝一点才可以啊，就像是越王勾践一般，连屎都吃了，人家夫差才留了他一条狗命的。”

    “哈哈，那我们可不能学夫差，竟然被人翻盘，这就是太浪了，竟然给对手发育的机会，最多就是让他痛快一点。”

    “当然，要不，我们也让他学习勾践如何，谁最近量比较大，比较重，到时候贡献一下，给这位爷尝下新鲜的......”

    越来越多的人说话，并且污言秽语开始变多，人就是这样，一旦有人开了先例，就会有人前仆后继。

    像是夏朝之前，首领传承都是圣贤推举，夏朝则是开启了家天下的时代，后续的帝王才知道，原来还可以这么玩。

    陈胜吴广之后，世人也才知道，血脉传承非贵族者，也能够称王！

    黄莽之后，人们也才知道，君臣可以互易，开启了谋朝篡位的开端。

    听着巨岩下方那些人说的污言秽语，白奕脸上的笑容依旧挂着，但是眼中却是一片冰寒，没有人喜欢被别人指着鼻子骂。

    就像是没有人喜欢网络暴力一样，尤其是白奕本身缺少共情点，所以对于自身的感受更为强烈。

    “说得好，我开始有点期待被你们按在地上了。”

    话音未落，白奕的身影瞬间消失在了原地，顿时一个惨叫声响起。

    白奕不知道何时突入到了人群之中，右手掐住了一个人的脖子将其提了起来。

 第一百一十四章 大开杀戒

    “啊，啊——救，救我！”

    被白奕掐住脖子提起来的人，不停的挣扎着，脚不停乱踢，双手不停掰扯着白奕的手，想要自救，同时，也是希望周围的同伴，可以赶紧过来救自己。

    被掐住的人，双脚乱踢，可是只感觉自己踢到的是钢筋铁板，而不是什么血肉之躯，双手想要扒开白奕的手指，可是对方的手指却如同定海神针一般，根本就掰不开。

    唯一的感觉就是，掐住自己脖子的手正在缓缓收紧，自己的呼吸正在跟不上来，大脑开始晕眩，自己的脖子有种要被强行折断的感觉。

    白奕突然的出现在自己等人的身边，顿时让其他人一愣，旋即后退了几步，如临大敌一般。

    虽然体型上面，白奕跟他们大多数人相差不大，可是却给了他们一种，他高了自己至少两个头的错觉。

    至于同伴的求救，他们听在耳朵里面，但是却不敢轻举妄动，都是想着有人可以来出这个头。

    毕竟树的影，人的名，无名小卒也就算了，眼前这个可是刚放言说，要带着一群混子进入到复赛的狠人。

    他的实力，也从那些幸存者嘴里听到过，所向披靡这种词都听到烂，听到吐了。

    就像是霸王扛鼎，赵子龙七进七出这种事情，基本上都是耳熟能详，哪怕从来没有见过他们的人，听到他们的威武事迹，也会自行脑补他们的实力有多么强横，才能做到他们做到的事情。

    当然了，那些能够一个滑铲就能够让老虎开膛破肚的新五虎上将，自然不在此列了。

    不过在场的众人基本上都是脑子健康的人，听到这么多队伍的幸存者说白奕多强多强，心中虽然没有一个具体多强的概念，但是潜意识也会认为，这个人很强大，不要随意靠近他。

    所以此时哪怕白奕站在场中，右手被限制住，可是还是没有人敢率先动手。

    “刚才，就是你提议让我学狗叫的吧？”白奕脸上挂着微笑问道。

    可是这话听在被掐住的人的耳朵里面，却像是死神的索命之音，他挣扎着，眼睛里面充满了求饶的神色：“对，对不起，请，请饶过我！”

    “我，我可以，学，学狗叫！”

    “哦，是嘛，那你学来听听！”白奕依旧笑着道。

    “好，好。”这个人眼中闪烁着名为希望的光芒，只要自己学了狗叫，就能够活下去了。

    可是就在他眼中绽放神采的瞬间，他只感觉脖子一阵收紧，一种难以言喻的窒息感瞬间充斥大脑，混合着剧烈的疼痛。

    他张大着嘴巴，只能发出啊之类模糊不清的声音，他的瞳孔开始放大，盯着白奕的眼神之中混杂着不解，怨毒，以及仇恨。

    可是伴随着一声清脆的骨裂，以及白奕的手像是绞肉机一般，挤进了他的肉里之后，整个脖子瞬间爆炸开来，尸首分离。

    硕大的死人头飞进了旁边的人群之中，咚咚咚的在地上滚动了两下，眼睛睁大着，眼神之中藏不住绝望，被这双眼睛盯着的人，尽管已经习惯了死人，可是还是不由得寒毛乍起。

    “实在不好意思，他叫得太慢了，我性子比较急，等不了。”白奕自顾自的说道。

    尼玛，你就是故意的好吧，给人希望，又瞬间将这个希望给抽离走，性格也太恶劣了吧，别人就骂了你一句，你就把人家的脖子给掐爆了。

    “上啊！你们刚才也骂了他，他不会放过你们的！”

    “没错，一起上！”

    人群之中，又有声音传来，带着惊慌，带着愤怒。

    当即有人朝着白奕冲了过来，跑动之间，身形开始放大，只是一个呼吸之间，一尊十米高下的巨人出现，对着白奕的方向就是一个巴掌落下。

    “轰！！”

    巨人一掌拍落，旋即惨叫出声，整个手掌顿时鲜血淋漓。

    只见白奕站在原地并没有走动，但是他的霸王惊神戟却直接穿透了巨人的整个手掌。

    “转！”

    白奕单手一扭，霸王惊神戟当即飞速旋转了起来，一起旋转抛飞的，还有这尊巨人手上的血肉，本来只是一个小的孔洞，瞬间变成大洞，整个手掌像是被掏空了一样，每一次旋转，都让这尊巨人更是惨叫连连。

    “废物东西，以为体型大就有用。”白奕旋即一扫，像是扫垃圾一样，重重一击打在了他的胸口之上，将其横扫了出去，不知道断了多少跟肋骨。

    “他是废物，你们更是废物，这么多人，连个敢动手的都没有，又不是真的会死，畏首畏尾，简直垃圾！”

    “果然，废物就是废物，再多聚集在一起，也不过是大型的垃圾堆而已！”

    白奕冷笑一声，用霸王惊神戟指着众人，眼神之中满是不屑。

    “我们不是垃圾，给我死！”

    “没错，又不会真的死，怕他做什么，难道我们聚在这里就是为了听他的嘲笑吗？”

    “妈的，我就不信了，这个家伙真的金刚不坏，即便死，我也要从他的身体上面咬下一块肉来！”

    白奕那轻蔑的眼神顿时让所有人自尊心激荡起来，感觉自己深深受到了冒犯，并且白奕的提醒顿时回荡在耳边。

    是啊，他们又不会真的死，只是被淘汰而已，况且，他们来到这里，就是为了猎杀白奕，如果任由这个家伙继续下去，他们就没有办法得到进入复赛的名额。

    顿时，所有人蜂拥而上，想着即便没有办法将白奕给杀死，也要给他的身体留下一抹创伤。

    “对对对，就是这样，要是你们不反抗，那才是真的没有意思呢！”白奕的脸上也是终于挂上了真诚的笑容。

    但是手中却没有丝毫容情，手中的霸王惊神戟不停挥舞，将不断想要靠近的人都给拦腰打断，扫了回去。

    白奕根本没有施展任何武技，纯粹就是凭借力量在横扫，以自己为中心，霸王惊神戟为半径，所处之地，即为他的王国。

    没有人可以闯入他的国土一步，就被其击杀在了外围。

    白奕终究是筑基五层的强者，而聚集而来的五十万人，连一个筑基境都没有，大多数都是蓄气四五层这种主流境界。

    这样的实力，哪怕白奕只是随手挥动霸王惊神戟，都不是他们可以抗衡的。

    被霸王惊神戟扫中的人，只感觉被天柱撞到，被撞到部位的血肉瞬间离散，自己之前还颇为自豪的肉身瞬间溃不成军，如果只是这样也就罢了，这强横的力道，不但瞬间崩碎了自己的血肉，并且冲击着自己的内脏。

    只不过是短短的一个瞬间罢了，自己的生命瞬间流逝，连丝毫的停顿都没有。

    好强，实在是太强了！

    这是每一个被白奕扫中的人最后的念头，看着白奕像是在玩打地鼠一样，脸上尽是如同玩闹一般的笑容，随意将所有想要靠近的人扫飞出去，碎肉四处洒落，破碎的内脏更是数不胜数。

    “这真的是我们可以战胜的怪物吗？”

    念头刹那泛起，然后整个世界陷入了黑暗之中。

    无数人前赴后继，可是短时间之内，根本无法冲破白奕自己构筑出来防御圈，就像是蚍蜉撼树一般，只能被白奕卷入绞杀范围，彻底陨落。

    并且，由于白奕降智打击的能力，让他们一时间竟然没有发现这个问题，而是像是被设定好的程序一样，前仆后继的朝着白奕冲过去。

    双目通红，集体被激起了杀性，可是行为却像是自杀一般，根本没有组织起有效的攻击，如果非要说有点什么作用的话，估计就是消耗了一些白奕的体力了。

 第一百一十五章 数数

    “大家不要盲目向前冲了，这个人挥舞方天画戟的速度太快，我们根本冲不过去，他已经在周身布下了类似的防御圈，他的实力估计已经达到了筑基境，光凭正面战斗，我们没有办法冲破他的防御。”

    数百米之外，那么没有在白奕近前的人，没有受到降智光环的影响，看着自己临时的同伴，像是一头头失去理智的野猪一样，不要命的冲上去给别人砍菜切瓜一般屠宰，

    “大家有什么特殊的天赋，可以限制这个人的，赶紧用出来，正面拼肉身，我们根本不是他的对手，智取，智取啊！”

    “猪队友啊，简直是一群猪队友啊！”

    看到前头那些家伙的举动，大部分人简直是要吐血，正面莽打莽撞，连自身的天赋都没来得及用出来，就被打死踢出了比赛。

    除了稍微消耗了对方一点体力之外，根本就没有起到什么额外的作用。

    “对，对，对，大家有什么辅助之类的天赋也可以用出来，无论是削弱对方，还是增强队友的都可以用出来，不要再留手了！”

    “否则，今天我们聚集在这里的五十万人，一万支队伍，合力围杀一个人都办不到，说出去难道不觉得丢脸吗？”

    不停的有人开始让那些盲目冲杀的人清醒一点，可是在白奕一百米左右范围之内的，根本就听不到这些人的建议，只是觉得杀意冲入脑海，所有的意识都是一片混沌，只有一个念头在脑海之中翻滚，并且回荡的声音也是越来越大。

    什么天赋，什么能力，都被忘得一干二净，如果他们意识清醒，自然知道不可以硬碰硬，可是被四周的血气一激，杀心顿时入骨。

    对于白奕的杀意澎湃起来，顿时就被降智光环笼罩，陷入了彻底的死循环之中。

    由于白奕本身已经解开了百分之三左右的封印，哪怕此时残缺版的主角光环所形成的降智区域并没有随着封印解除而提升距离，但是效果却更加强大，堪比聚能环，一节更比六节强。

    那些本来想要使用能力作战的，一旦进入到这个区域范围之内，理智瞬间减半，被周遭已经快要流满整个山顶上的血气一冲，就已经混乱不堪，所思所想皆被杀意控制，根本不知道战术为何物。

    “有问题，有问题，大家暂时先跟那个那个拉开距离，不要再压上去了！”

    “这个人的半径一百米之内可能有着特殊的场域，仔细看，那些冲进去一百米左右的范围之后跟在一百米范围以外的人的状态完全不一样！”

    “先散开，先散开，暂时不要靠近他！”

    很快，就有人发现了白奕主角光环的秘密，发现只要进入白奕一百米范围之内，就会丧失理智，如同一个莽夫一般。

    一个个人都是开始喊话，让大家不要先急着进攻，先拉开距离！

    顿时，缓缓不再有人进入到白奕的一百米范围之内，等到白奕将扑到自己跟前的最后一个人杀光之后，将霸王惊神戟往地上一插，看了看四周已经空无一人。

    遍地都是死尸，血迹已经顺着崖顶沿着四周的崖壁流下，像是汇成了一条血色的溪流，整个崖顶被彻底染成了红色。

    “拉开距离的话，你们怎么杀我呢？难不成要逃，你们这次大费周章，给了准备了这么一场饕餮盛宴，难道就要这么虎头蛇尾的结束吗？”白奕也没有急着杀人，而是站在原地，像是老朋友一样唠嗑。

    “算了，你们也别说我不给你机会，我就暂时站在这里等你们一下，我数十个数，这十个数之内我不会动手，就想看看你们有什么手段，但是十个数之后，我就要开始冲阵了。”

    别说什么小看敌人会付出生命的代价这种话，有着玄黄不灭体，白奕完全就有着后悔重来的机会。

    况且，他自己身上的黑道风云，可是可以防御外景三重天以下攻击，他有资本这么玩，谁又能够奈他如何呢？

    “狂妄，太狂妄了！”

    “那请问你有什么高见呀，大哥，人家狂有狂的资本呀，你能怎么办？”

    “一定要让他为他的狂妄付出代价！”

    看到白奕将他们视若无物，大部分人都是怒火中烧，这一副仿佛他们是小孩子的架势是怎么一回事？

    他们明明是他的对手，对手才对啊！

    “一！”白奕可不管他们多么的不忿，多么的恼怒，开始了自己的倒计时。

    随着白奕计时的开始，让所有人都是头皮一紧，像是考试快要结束，还只剩下十五分钟，但是他们虽然已经做好了试卷，但是还没有将答案填涂在答题卡上，那种火急火燎的滋味顿时灼烧着他们的内心。

    一边不停地填涂，可是又生怕自己看错格子，填涂错了，但是偏偏又没有多余的时间给他们重新检查。

    “二！”

    “不管了，现在的当务之急，就是先限制住这个人的行动，以及削弱这个人的力量，谁懂得什么削弱光环之类的能力，现在就用出来。”

    “第二就是破甲，这个人境界应该是筑基境以上，并且应该在筑基的境界上面走出了不小的距离，想要打破他肉身的防御，普通的攻击是做不到的，如果寻常的攻击打不破他的防御，那么人数再多也没有意义，所以谁懂得破甲的手段，这个时候，也别藏着掖着了！”

    “最重要的一点，就是不要靠近这个家伙，绝对不要靠近他！”

    当即有人将一些要点大声喊了出来，尽可能的让其他人都听见。

    “三！”

    “血龙缚！”当即有人出手，周遭的血液顿时被牵引而起，化成一道道血龙，朝着白奕席卷而去，瞬间将白奕里三层，外三层给彻底缠住。

    这里到处都是鲜血，根本可以说是取之不尽用之不竭，唯一限制的，就是使用者本身的实力。

    “大风歌！”

    顿时一阵擂鼓之音在山中回荡，听到鼓声的人，只感觉一阵激昂，身体之中像是有什么力量迸发出来。

    就连施展血龙缚的那个人，都感觉自己的境界稍微往上提了一提，操纵血龙捆住白奕，都变得轻松了不少。

    “土波荡！”

    白奕所站的区域开始化为泥泞，整个身体开始陷入到山体之中。

    “四！”白奕的脸上依旧挂着笑容，丝毫没有为自己现在的处境感到担忧。

    “很好，大家继续，不要停！”

    “沙缚术！”

    “铁藤木！”

    “黑棺！”

    ......

    一道道控制类的天赋神通，打在了白奕的身上，将其死死的固定在了原地，生怕他可以动弹。

    “五！”白奕的声音再次响起。

    “破军杀阵！”

    顿时一道赤红色的光芒冲天而起，顿时在天空之中勾勒出了一个赤红色的法阵，山崖上，数千人被笼罩进入到了这赤红色的法阵之光中。

    最中央的一人操持着法阵，而其他被笼罩的人，头顶上有血雾渗出，像是祭品一般。

    天空之中的法阵越来越清晰，一柄由线条勾勒的刀兵在法阵之中出现。

    对着白奕就是直接劈了过去，白奕眉头微皱，但是还是任由其没入了自己的身体之中。

    “这是破军刀，在接下来的半个时辰之内，他的肉身强度，会降低百分之二十左右，这是我们能够做的最多的了！”

    施展完破军杀阵之后，那数千人顿时力竭，瘫倒在地上，像是一条条死狗一般。

    “六！”

    白奕的声音再次响起，似乎并没有丝毫的担心。

 第一百一十六章 堤喀

    “妈的，这个家伙也太能够装了吧，都已经被减甲了百分之二十了，还是那副不可一世的样子。”有人看到白奕那种一切都不当一回事的脸就觉得生气。

    感觉一切都尽在掌握之中，别人做什么，都无法威胁到他的样子，看了就让人讨厌，仿佛别人的努力，都不足以让他有丝毫的动容。

    “别管他，时间不多了，其他人还有手段的赶紧用出来！”

    “化骨棉掌！”

    “亡灵诅咒！”

    “杀意波动！”

    继续是一道道的控制类，辅助类技能不停打在打在白奕的身上，想要将其削弱，虽然这类控制类，削弱类的天赋技能稀少，大部分的天赋更是倾向于战斗。

    可是在场有着数十万人，即便这类技能稀少，但是当基数变大的时候，倒也不觉得稀奇了。

    白奕的眉头微皱，这些控制类，削弱类的技能，在他的身上也起了作用。

    他竟然有了一种难以言喻的虚弱感，就像是一下子从筑基五层的境界跌落到了两层，甚至一层。

    “七！”

    他依旧在数着，尽管身体上的虚弱感不停的传到大脑，但是他的脸上依旧是一片云淡风轻。

    他可以表露生气，愤怒，不在意，傲慢等一系列情绪，但是绝对不会在任何人面前表现出软弱。

    这个时候，一道粉红色能量匕首，直直朝着白奕扎了过去，可是白奕被刺中之后，没有丝毫的感觉，不知道是哪里被削弱了。

    “堤喀的背刺！”

    白奕被击中之后，场中顿时走出了一位古希腊风打扮的存在，她神色肃穆：“各位，这个人已经被我的天赋——堤喀的背刺击中，这是幸运女神的祝福，也是诅咒，每一次对这个人的攻击，都有百分之五的几率百分百破甲，也有百分之五的几率，被彻底免疫！”

    她神色肃穆，五官立体，柔软的波状头发，瞳孔是天蓝色，充满了异域的美感。

    看到这个女人走出来，当即有同属于希腊那一边的人认出了她来，用希腊语高喊道：“是斯蒂芬妮，幸运女神的青睐者，没有想到她也来了！”

    “她继承了雅典娜的战争之舞，那可是入圣级的传承，有她在，这一次稳了！”

    斯蒂芬妮没有理会那些喊叫自己名字的人，而是在原地跳起了舞来，顿时天地之间响起了一阵战鼓的声音，像是在为她奏乐一般。

    紧接着，斯蒂芬妮的身影像是虚化了一般，出现在了半空之中，并且被放大了十数倍，像是被投屏了一样。

    看到斯蒂芬妮的舞蹈以及听到战鼓声的人，顿时感觉自己的境界竟然凭空提升了一层。

    “雅典娜的鼓舞！”

    这是斯蒂芬妮获得的入圣级传承之中的一支舞蹈，是群体加持的舞蹈，虽然其中不是只有这一支舞蹈，甚至有着可以临时提升一个人六个小境界的战神之力。

    虽然目前只是能够在蓄气境界提升六个小境界，但是也是十分强大了。

    可是斯蒂芬妮是一个很有思想的人，她十分清楚这个时候个人实力的提升，对于大局来说根本起不到多大的作用，只有群体的提升，才能够打开目前的局势。

    “大家现在可以用远程攻击类的天赋尝试攻击了，趁着现在，能够多让他受一点伤就多受一点，绝对不要让他好过。”有人再次大喊道。

    眼看着白奕被各种控制类和削弱类的天赋击打中，虽然这个家伙的面上依旧是一副云淡风轻的表情，但是实际上应该已经被削弱了很多了。

    再加上临时提升的境界，以及那斯蒂芬妮施加在白奕身上的名为——堤喀的背刺的天赋技能，那百分之五几率的百分百破甲，这个时候不攻击，还要等到什么时候，一旦他读数结束，挣脱了那些控制类的能力，行动起来，就没有办法像现在这样，将他当做靶子来攻击了。

    况且这个时候动用远程攻击类的天赋，应该多少也能够在他身上留下一点伤势，哪怕跟蚂蚁咬差不多。

    可是即便是蚂蚁，也能够蚁多咬死象。

    而一旦被他挣脱控制，突入到人群之中，先不说会被他那在其周遭笼罩的奇怪场域变得失去理智，就连施展远程攻击的条件都不再具备。

    毕竟一旦施展了，没准会连其他人也一起席卷进去，可以说，现在是击倒这个人的大好时机，一旦被其行动起来，局势就会朝着对他们不利的方向倾斜了。

    “没错，大家攻击，有远程攻击类招数，或者天赋技能的，都赶紧用出来，别他么留着过年了！”

    一时间，各种能量类的攻击招数齐齐被打出，将天幕都染成了五颜六色，如同烟花在天空绽放一般。

    可惜多多少少也跟烟花一样，带着杀伤力，就跟艳丽的玫瑰一样，看看就好，靠的近了，就会被扎伤的。

    无数道攻击接连轰击在了白奕的身体之上，将其淹没，余波轰在地面上，导致地面也是寸寸开裂，一时间烟尘四起。

    白奕被彻底笼罩在了烟雾之中。

    “八！”

    白奕的声音再次从烟雾之中传了出来，但是这一次，能够让人明显的感觉到他的虚弱感，仿佛真的被不断接连而来的攻击给打伤了。

    “他受伤了，他受伤了！”

    “哈哈哈，这个人终于受伤了，没准是我的攻击触发了那百分之五的几率。”

    “没准我的也是，只要触发了这个几率，就相当于可以直接攻击他的内里，哪怕他的外表肉身多强，总不可能他的内脏也跟肉身一样强横吧。”

    “不要废话了，还有力气的话，就赶紧继续！”

    察觉到白奕虚弱了，所有人的脸上都带上了一丝喜色，不知不觉之中，将白奕当成了需要合力击杀的怪物，而不是同等的竞争者。

    一波接一波的攻击，不停对着白奕的方位倾斜而去，瞬间，山头被削低了十数米，无数的山石滚落，让在下方的一些赶紧避让。

    “九！咳咳咳——”

    白奕的声音从剧烈的轰鸣声之中传出来，伴随着剧烈的咳嗽声，听得众人精神一振，哪怕那些接连不停施展远程攻击的人已经感到疲累了，都感觉自己还能再来一次。

    就像是在床上已经施展累了，但是听到**声，还是感觉自己能够爬起来，再来一次。

    “他快不行了，继续，继续，给我把平时干女人的力气都给拿出来，一定要将他打死在这里！”

    “娘的，总算受重伤了，要他在那里装大尾巴狼，玩脱了吧！”

    倒是武二眉头微皱，看着已经被烟尘笼罩，看不清里面是什么情况的区域，还是多少感觉有些不安，事情真的会这么顺利吗？

    攻击并没有因为白奕的声音而停止，但是强度却是开始降低了，因为白奕重伤了，人心开始涣散了。

    如果说之前的主要矛盾就是白奕的话，那个时候，众志成城，万众一心，只想着如何将白奕给弄死，不惜一切手段。

    可是现在，白奕已经流露出了明显的虚弱感，估摸着就算能够挺过这波攻击，也没有多少余力挣脱控制了。

    到时候想怎么杀他就怎么杀他，那么到时候，周围的这些人就都是竞争者。

    毕竟这个游戏的胜利者，只能有五十个人而已，也仅仅只有五十个人，就像是抗战时期，霓虹国威胁最大的时候，华国的两个党派自然是携手合作。

    可是一旦霓虹国大势已去，主要矛盾就变成了两党之争了，人心如此，世道如此。

 第一百一十七章 无伤

    有的人开始留手了，开始减弱自己出手的频率和出手的强度，完全可以说是在划水了。

    而有的人更是直接不再出手，装作已经力竭不支的模样，退到后面开始休息起来，不再参与对白奕的进攻。

    “人心散了呀，不过，那个人真的已经很虚弱了吗？可是对方的气息确实已经下降到了极点，跟最开始那种摄人心魄的感觉相比已经变得若有若无。”武二站在一旁，依旧在盯着白奕的方向。

    尽管一切看上去都是那么合情合理，无非就是白奕自大，非要坚持站着数十个数，其他人八仙过海各显神通，将白奕牢牢控制住，并且让他饱饱的吃了一顿光环类的技能，不停将其削弱。

    最后掌握着远程攻击类招数的人，不停狂轰乱炸，终于将其重伤的戏码。

    完美诠释了，千万不要小看自己的任何敌人这一句至理名言，一切事情的发展，都符合所有人的预期。

    白奕就是那祸害天下的魔王，而他们就是即将打倒魔王的英雄。

    可是事情真的会这么顺利吗？顺利到竟然连一丝波折都没有，一个正常的人，真的会为了坚持所谓的面子，就那么硬生生的站在那里，任由众人对他攻击，哪怕受伤也在所不惜。

    这不是傻逼吗？

    况且，这个家伙也没有说，违背承诺自己要干嘛干嘛，跟命相比，承诺算个屁啊！

    在武二看来，一个正常人是绝对做不到看到这么多攻击轰击在自己身上，如同千刀万剐一般，还能够站在那里一动不动的承受。

    就是为了完成自己随口说出的十个数的承诺，这种人，要么是至诚君子，一诺千金，百死不悔。

    要么就是疯子精神病，那个家伙看起来就不是什么君子，所以绝对是脑子有问题。

    “十！”

    伴随着狂轰乱炸的声音，白奕虚弱的声音从烟雾之中传出来，旋即再次寂静无声，那本来若有似无，看似快要断绝的气息也彻底消失不见，像是已经绷紧到极限的绳子彻底断掉了。

    众人都是渐渐停止了出手，眼神之中带着希冀，这个人死了吗？

    应该是死了吧，连气息都没有了，一开始那如同钱塘江大潮一般汹涌澎湃的气息，这个时候却如同平稳的小溪，波澜不惊。

    “是死了吗？”

    “不知道，要不你去看下？”

    “算了，我胆子小，况且，这个时候去看的话，就算你答应，别人也不答应吧！”

    “等一下烟雾散了，不就知道了吗？”

    众人开始等待了起来，无论是过去还是不过去，都有人担忧。

    “排云掌！”

    “狂风击！”

    不过有些心急的人开始施展起自己的武学，加速驱散起笼罩了大半个山巅的烟尘，想要看看，场中的情况到底如何了。

    约莫十数息之后，烟尘终于散去，他们也终于看清楚了场中的情况，看到了白奕的身躯。

    只见本来山巅处的巨大岩石，这个时候已经不知去向，整个山头都彻底被轰击得下陷了数十米，场中一片狼藉，连一块完整的石头都找不到。

    白奕立在中央，身体依旧被锁住，下半身陷入了泥淖之中，上半身充斥着各种的控制类技能，低着头，看样子像是昏迷了过去一样。

    霸王惊神戟也是落在一旁，像是被丢弃了一般。

    “哈哈哈，赢了，我们赢了！”

    “让你装逼，现在倒了吧，该死的东西！”

    “噢噢！”

    开始有人狂欢起来，这个恐怖的怪物终于倒下了，他们终于将恶龙给屠了。

    武二凝神看着白奕的身体，像是忽然间发现了什么，不由自主的后退了：“假的，都是假的，这些人都被骗了，都被骗了！”

    没有伤势，白奕的身上没有丝毫的伤势，如果百分百被破甲的话，肉身绝对是会流血受伤，毕竟远程攻击又不是隔山打牛，可是没有，什么都没有，一丝一毫的伤势都没有。

    如果说身体上的伤势被那件风衣遮住了，看不到也就算了，可是那张脸上，除了发型凌乱了一些，半点伤势都没有。

    这么凌厉，这么多的攻击，从概率上面看，怎么样也能够打中吧，可是没有，一点也没有。

    “无敌，这个人，无敌了！”

    武二开始转身，他要离开这里，虽然心里知道，想要获得一个进入复赛的名额，就绕不过眼前的这个人，现在离开，跟晚两天死其实好像没有什么区别，但是他不甘心。

    人数既然对这个人无用，那他就纠结那些高手，重质不重量，在最后的时刻，再跟他决一死战！

    “武二，你干嘛，你这是要走？”有人看到武二竟然转身离开了，不由诧异道。

    武二可没空跟这些人多说什么废话，要是晚一点，那个人不想装了，那他想走就晚了。

    同时，跟武二一样举动的，不乏其人，这些人多少眼中都带着些许的惊慌，连半句话都没有多说，就转身想要从山上离开，离开两月峡。

    “哈哈，本来还想让你们多高兴高兴。”忽然间，白奕的身躯动了起来，旋即笑声响起。

    跟之前那个半死不活，中气不足的声音相比，仿佛又变得坚挺起来了一般，之前的一切仿佛都是众人的错觉一般。

    他仰起头，眼神之中尽是轻蔑不屑：“可惜啊，你们之中还是有些聪明人的，竟然看出了我是装的，非要让我提前将你们的美梦给戳破，那可不能怪我呀！”

    “给我碎！”

    白奕浑身劲力一鼓，如同圣象镇狱，大龙起伏，顿时让他身上的控制类技能齐齐有了反应。

    血龙仰天咆哮，哀鸣凄厉。

    铁藤绷紧，裂纹出现。

    黑棺颤动，闪烁不定，似乎要彻底崩溃！

    “他没有受伤，怎么会，他怎么会一点伤势都没有？”

    “魔鬼，这个人一定是魔鬼，上帝啊，您的信徒一直行善，从来没有做过任何违背您教条的事情，为什么要降下魔鬼来惩罚我？”

    “攻击，继续攻击，不能让他挣脱封印！”

    斯蒂芬妮简直不敢相信自己的眼睛，白奕身上丝毫伤势都没有让他彻底惊呆了，自己天赋能力——堤喀的背刺，可是有百分之五的几率让攻击百分百破防，虽然也有百分之五的概率完全免疫。

    可是即便两者触发的几率一样，也总不可能是这个人一直触发的都是免疫伤害的那一边吧，那可是如海啸一般的攻击，这么多道攻击全部免疫的概率有多低，比中彩票的几率还要低，如果存在这样的运气，岂不是次次买彩票都必然会中？

    看到白奕竟然中气十足，之前所表现出来的虚弱感，都不过是他的谎言，他在逗他们玩，将他们当成是小丑一样来戏耍。

    愤怒充斥在每个人的心里，他们将白奕当成大敌，可是对方却将他们当成是玩具，可是愤怒之中却带着惊恐，绝望。

    对方就像是一个不死的怪物，刚才有多少道攻击朝着他打过去，多少削弱类的技能套在他的身上，可是竟然一点用都没有。

    这个家伙，难道是什么万法不侵之躯不成？

    白奕可不管这些人有多惊恐，绝望，依旧在涌动着体内的力量，来挣脱他身上的枷锁。

    他已经给过他们机会了，可惜啊，有一个白痴女人给他套上了一个什么背刺的光环，赌运气他还没怕过谁呢！

 第一百一十八章 川流不息

    “呀！给我碎！”

    白奕的肌肉在鼓荡，虽然因为堤喀的背刺的缘故，他身上一点伤势都没有，可是那些削弱类的光环技能覆盖在他的身上却不是假的。

    他在一定程度上面确实是被削弱了，可是即便如此，他依旧有着筑基两层以上的实力。

    “戟来！”

    白奕手一招，被他放在一边的霸王惊神戟瞬间来到他的手上，他猛地接住，往地上一按，脑海之中顿时听到霸王惊神戟的一声骂声。

    瞬间，本来就已经残破不堪的山顶顿时轰鸣一声，无数道裂缝朝着四周蔓延开来，两月峡其中的一座山——塌了。

    这样说或许不太准确，应该是以白奕为中心的百米范围之内的一块，从上到下，彻底坍塌！

    “怎么回事？好端端的一座山，怎么会突然就塌了？”

    “快，快，快！跳到另外一座山上去！”

    事情发生得太过突然，没有人会想到，这么坚固的一座大山，竟然会这样就直接坍塌了下来。

    以霸王惊神戟的体量，如果让其直接变大，那么直接将整个两月峡直接压成齑粉也不是什么困难的事情。

    白奕也直接被压进了碎石之中，不过以他的体魄强度，这样的石头，对他来说，还不算什么，利用霸王惊神戟将自己周边区域的山体崩碎，就是要解放自己困在泥淖之中的双腿。

    只有脚踏实地，他才能调动全身的劲力，崩碎身上的各种枷锁，终究是被削弱了，如果是之前，直接双臂一用力，就能挣脱束缚。

    他站在废墟乱石之中，脚踏大地，力量源源不断从双脚涌上，像是有了加持一样，浑身的力量终于运转如一。

    力生于足，行于腿，主宰于腰，体现于臂！

    “砰！”

    血龙哀鸣一声，瞬间溃散，铁藤崩断，朝着四处散落，黑棺瞬间炸裂，化成粉碎，白奕身上的一切控制类的招数，瞬间消失。

    “到我的时间了！”

    白奕执拿起霸王惊神戟，直接扫飞了眼前的一切碎石，看着还在山崖上一众人，咧嘴一笑。

    这个笑容看的众人心里一寒，像是有什么不好的事情要发生一样。

    “霸王戟——撼山岳！”

    白奕握住霸王戟的尾端，霸王戟在他手中开始翻飞，变得越来越大，仿佛山岳被其握拿在手上。

    只是短短的一个呼吸间，霸王惊神戟就变得如同山岳一般巨大，白奕双手环抱住戟身，朝着两月峡一扫。

    如同三座大山撞在一起，瞬间，两月峡的两座山脉瞬间分崩离析，瞬间解体。

    “魔鬼，这一定是魔鬼！”

    “这究竟是什么样的神兵利器，他又是在哪里得到的，他真的跟我们玩的是一个游戏吗？”

    “不，这不是真的，不可能是真的，为什么......”

    站在已经溃散的山上，所有人的脚下都是摇摇晃晃，站立不稳，眼神之中尽是难以置信。

    相比于两座大山突然解体，更让他们难以接受的造成这样局面的人，他们亲眼看着别人将两座大山瞬间变成废墟。

    刚才他们轰击了这么久，也不过只是将山体削掉了数十米而已，可是现在别人的一击，就直接将山体破坏掉了。

    虽然肯定有他手上那一杆兵器的原因，但是这个人本身的实力也是一个不容忽视的因素。

    大家都是同一天开始修炼，为什么这个家伙就能够冲在大家的前头这么多，就像是跑一千米，这个家伙不但跑在了其他人的前面，还直接超了一圈，一点天理都没有了。

    虽然这个跟神明那般一言改易天地规则不可同日而语，但是神明是神明，高不可攀，但是眼前这个家伙，前不久还是跟他们同等的存在，现在却仿佛变成了另外一个次元的生物一样。

    “逃，逃出去，找到那些高手，让他们一起来对付这个人，否则，这个战场，将被这个人彻底主宰！”有人在山石之间跳跃，避开砸落下来的巨石，一边大喊道。

    其他人也是被彻底击溃了信心，白奕在他们眼中彻底变成了他们不可战胜的存在，起码不是他们可以击败的。

    想要跟这个人交手，起码也要是筑基境以上的存在。

    仅仅只是这样还是不够，还必须让那些高手联合起来一起发难才可以，否则，一个个上的话，就跟葫芦娃救爷爷是一样的结局。

    这是他们现在的认知，除非是他们再碰到一个，如同白奕一样，让他们感到绝望，感到不可战胜的存在的时候，或许会觉得，两人可以碰一碰。

    信心被击溃，伴随的就是战意的消失，战意消失，退意萌生。

    所有人都不愿意再留在这里，被白白屠杀，他们要离开，要集结强者，然后再重头来过，夺回这一处战场。

    绝对不允许破坏规则的人出现，即便他们要被淘汰，也要被比他们强的存在淘汰，而不是像现在这样，被一个人带着一群混子淘汰掉。

    “想走？我觉得还是多留一会吧！”

    白奕看到四处奔逃的人影，哪里会让他们就这么轻易的离开，他们自己爽过了，现在轮到他来爽一爽了。

    “霸王戟——断江河！”

    霸王惊神戟稍稍缩小了一些，但是依旧巨大，在白奕的挥舞下面，如同执掌江河湖海的龙王，掀起了滔天巨浪。

    乱石如同水流被卷起，朝着众人席卷而去，一块块碎石接连不断冲击的众人，如同绞肉机一般，将众人搅入其中。

    岩石不停摩擦而过，恍如永远不会停止的噩梦。

    惨叫声不绝，不少人瞬间在石头的挤压之中化为血泥，哪怕暂时没死的，也是肢体残破，血污了满脸，还在乱石川流之中遭受着惨无人道的折磨，不知道何时才是尽头。

    仅仅只有少数的人从里面突破而出，不过也是灰头土脸，根本不敢有丝毫的停留，径直朝着远方奔逃而去。

    幸好此时两月峡彻底变成了废墟，奔逃的方向也没有了限制，否则，能不能跑得掉都是另说。

    最后，在白奕的控制之下，这一条奔流不息的重重的朝着地面倾斜而去，瞬间贯入了地底。

    一时间乱石碎肉四处抛飞，连最基本的手指都看不到几根，被卷入到乱石洪流之中的，尽皆化成肉泥，洒落在四周，分布在了千米之内。

    “这就死完了？这么不禁杀？算了，多少也算是活动了筋骨了，希望下次来到我面前的，能够抗揍一些。”白奕缩小霸王惊神戟，扭了扭脖子，只感觉一阵舒爽。

    “切，有什么好得意的，不过都是我的功劳，不然就凭你小子，可以卷起数百米的土石不成？”霸王惊神戟不屑的声音传来。

    如果不是它全力的配合，别说被削弱的白奕，哪怕是白奕到了外景，崩碎数百米的区域或许可以，但是想要将它们化成洪流，除非是在外景走出不小的距离才有可能办到。

    这一波，全靠霸王惊神戟才能卷起如斯风浪，这也是愿意将百兵殿的神兵利器送到霸王惊神戟嘴巴里的条件——在有必要的时候，全力配合白奕。

    毕竟白奕可是从来不做亏本生意，霸王惊神戟既然不认他为主，那么两个人就是合作关系，白奕总不能让自己吃亏吧。

    ......

    “这里究竟发生了什么？两月峡呢？地图上说好的两月峡呢？”

    不久之后，杜磊等人终于赶到，沙漠之中风沙迷眼，所以他们根本看不到几公里之外发生的事情，可是等他们赶到的时候，一切都已经尘埃落定了，原本的两月峡彻底消失。

 第一百一十九章 频道

    “小军，要不你上去问吧，我看现在腿哥的心情挺不错的，应该会回答你的。”杜磊走到毛小军的身边，小声说道。

    之前，他们一众人赶到了白奕的身边，可是眼前只有一片废墟，以及满地的血肉，他们也不知道发生了什么。

    但是很明显的，肯定是爆发了一场大战，但是白奕似乎并没有跟他们解释的意思，让一众人内心都是好奇不已，究竟是发生了什么。

    战斗也就战斗嘛，为什么地图上显示的两月峡也彻底消失不见了，本来他们还打算来这里修整一下，毕竟两月峡的间隙是一片绿洲，可是现在，哪有什么绿洲，连一块大一点，像样一点的石头都没有。

    什么样的战斗可以打成这个样子，之前腿哥突然离开又是发现了什么，他们可以说是一无所知，本来就是混子了，现在还是一问三不知的话，简直就是混子阿瑶了。

    “算了吧，如果腿哥不愿意说的话，你上去问也没用，如果腿哥愿意说，我们不用问也会知道的，腿哥自己开心就好。”毛小军拒绝了杜磊的要求。

    他可不想让白奕不开心，况且他也不在意这些东西。

    看到毛小军现在一副资深舔狗，事事以白奕为先的样子，杜磊顿时觉得乏味，之前认识这个小子的时候还一副腼腆的样子，见谁都叫哥。

    现在相处了十几天之后，眼里除了腿哥之外，根本都没有其他人的存在。

    至于队伍里面的老人和小孩等一众参赛者，这个时候也根本来不及关心发生了什么，这里千米之内都是血污，腥臭的血腥气以及稀烂的肉泥，以及一些硕果仅存的灵长类手指，让他们都直接呕吐了起来。

    他们不是没有见过死人，可是场面如此壮观的，还是第一次见。

    老人和小孩的心理承受力本身就比较弱，不过小孩子适应能力比较强，吐着吐着也就习惯了，倒是老人，不时的还会吐出来。

    可是没有人敢抱怨什么，起码不敢当着白奕的面抱怨什么，机会难得，即便是小孩子和老人也知道要好好把握。

    “阿宇，你有没有发现小军最近很不对劲呀？”杜磊凑到雷轩宇的身边问道。

    言外之意就是像极了舔狗，舔女人，比如鱼玄薇也就算了，毕竟人家确实好看，可是舔腿哥算是怎么一回事啊？

    “你也发现了？”雷轩宇像是找到了组织一样，毛小军娘化的问题确实有点严重，但是他也不能到处嚷嚷吧，毕竟这是小军自己的性格因素，自己到处去说，倒是让别人觉得自己在别人背后说别人坏话了。

    “是啊，刚刚跟他聊了一会，就发现了！”杜磊叹了口气，之前那个腼腆好说话的男孩一去不复返了。

    “我觉得我们有必要帮助他正确认识到什么样才算是一个真正的男人，你觉得呢？”雷轩宇认为好歹也算是共过患难了，不帮一把说不过去。

    “怎么帮，这是人家自己的选择？”杜磊倒是觉得不必要插手，舔谁毕竟是毛小军的选择，他只是感慨一下。

    “喂，什么选择，都这样了还选择，我们就应该切实告诉他，男人该是什么样子的！”雷轩宇有些生气。

    “你有点多管闲事了吧，这又不是什么罪大恶极的事情，小军又没有害谁，需要你来纠正，他怎么就没有男人样子了？谁跟你说，男人就一定要是什么样子，坦坦荡荡还不够吗？至于其他的，请尊重个人的选择。”杜磊搞不清楚，舔狗跟男人有什么关系。

    虽然男人确实是需要拿得起，放得下比较好一点，但是以前也是灾变之前，舔狗就是指代深情的人，虽然这样的指代有失偏颇，但是自我安慰和麻痹一下的话，还是可以的。

    毕竟生活已经这么难了，该欺骗一下自己还是要欺骗一下的。

    “我没有想到你是这种人，小军都那样了，你还能坐视不理，是，男人不该有标准，但是你总不能有两颗蛋就都是男人吧，真男人从来都不看那两颗蛋，有的男人有那两颗蛋还不如没有那两颗蛋的人呢！”雷轩宇有些生气了，本来以为来了一个同盟军，没有想到来的竟然是一个二狗子。

    况且这很有可能就是那套一夜知白惹的祸，只要让小军将它脱下来，没准他就恢复了呀。

    “你跟我生什么气呀？”杜磊顿时有点摸不着头脑，舔狗又不是什么大毛病，值得你发这么大火吗？

    雷轩宇刚想继续说，白奕那边却是有了动静。

    “杜磊，还要多久呀？”白奕忽然开口问道。

    “怎么了？腿哥。”杜磊赶紧回道，并且小跑到白奕的旁边，一副等待询问的样子，十分乖巧可爱。

    “你不是说，那个啥，对了，空投会在这里出现吗，还要等多久？”白奕开口问道。

    这里腥臭异常，都是肉泥，白奕肉身强悍，所以嗅觉自然十分灵敏，虽然他现在可以控制鼻窍的开关，但是总会有一丝缝隙进行呼吸，只要呼吸，这些腥臭之气还是会涌入进来。

    除非是他将来突破外景，由外天地变成内天地进行呼吸，才可以避免这一点。

    腿哥，我只是说很有可能，可是并不代表是百分之百呀，您不要曲解我的话呀，虽然你实力强，可是你任性呀，你任性就算了，但是别任性到我的头上呀。

    如果白奕知道他的想法的话，只怕会说，你对我的运气一无所知。

    没有可能也就算了，毕竟现在不比当年，他现在落魄了，运气没有那么好了，但是现在你都说很有可能了，我的运气虽然没有以前好了，不能够从无到有。

    但是瘦死的骆驼比马大，从一变到一百还是可以的，只需要在后面放两个零就好了。

    “腿哥您再等等，时间还没到，您刚才跑得太快了，如果我们刚才慢慢走的话，走到这里的话，没准时间可能会刚刚好。”杜磊只能硬着头皮道。

    希望漫天神佛可以给自己一个面子，千万要在这里的附近降下一个空投，这样自己才能够继续好好的安稳的活下去。

    兴许是上天真的听到了杜磊的祈祷，又或者是白奕的强运将八十变成了一百，随着杜磊推测的时间一到，他们的头顶上顿时出现了一团四四方方的阴影。

    “来了，真的来了，赞美佛祖！”杜磊当即仰起头，看到自己头顶上方那个熟悉的模样，杜磊差点没有哭出来。

    “来了，腿哥，空投来了！”

    情绪之激动，不知道的还以为白奕做主，将空投里面的东西都让给了他。

    其他人也是好奇的看着天上，不过眼中倒也没有多少渴望，毕竟他们已经跟着白奕混了，白奕说会保他们过关，所以这些空投对他们来说其实可有可无。

    一刻钟的时间之后，空投终于降下，是一个一立方米的大箱子，以往空投降下，一定会吸引周围大量的队伍过来争夺。

    可惜这一次，周围能够赶过来的队伍，都已经遍布周围了，化成落红，滋养大地了，这个时候想要跟白奕抢夺，也是无心无力。

    白奕走到空投箱子的旁边，一脚将盖子给踢开，顿时一片宝光照耀了出来，什么三级头，三级甲，统统一件都没有。

    都是一些神兵利器，以及一些可以用来治疗的丹药。

    终究是一个团队的游戏，哪怕是空投，都是为了整体的团队服务，而不是竭尽所能的为一个人提供便利。

    “你要不要？”白奕询问起霸王惊神戟的意见，如果它想吃，就给它吃了。

 第一百二十章 传言与谣言

    “算了，我现在跌落得太严重，吃不了这些东西！”霸王惊神戟遗憾的声音在白奕的脑海之中响起来。

    “很珍贵？”白奕好奇问道。

    这个家伙到目前你位置，看到的神兵利器都想要吃进到肚子里面来修复自己，除了比它更强，或者同等的存在，它可是没有丝毫的嘴下留情。

    “不算珍贵，威力设定好了，但是形成这些东西的是道则，我现在消化不了。”霸王惊神戟稍稍解释了一下，它也不在意白奕听没听懂，它只知道，美食当前，自己吃不了，自己实在是太可怜了。

    就像是一个糖尿病人，偏偏喜欢吃高糖高甜的食物，可是一吃就要出问题，那个心痒难耐呀。

    “哦，懂了，你的意思是这些兵器虽然威力有限，但是构成它们的物质起码在等级上与你全盛事情相差不远，它们不能被带离这里，顶多就是在这个世界拿来用用而已。”白奕听明白了它的话。

    “你还算有点悟性，算了，我休息去了，心情不好，有事也别叫我！”夸了白奕一句，霸王惊神戟旋即沉寂了下来。

    “你们看上什么，就从里面拿吧！”

    既然霸王惊神戟都这么说了，白奕自然也不会将这些对他没什么用的东西留下来，而是让众人分了，自己则是拿了一些恢复类的丹药，以备不时之需。

    “真的吗？腿哥，这些兵器你真的一件都不要？”雷轩宇有些不相信自己的耳朵。

    “傻逼，腿哥手上的兵器就已经是绝顶的神兵利器了，自然不需要这些东西，有什么好奇怪的？”杜磊先是一脸嫌弃的看着雷轩宇，像看一个傻子一样。

    “您说对吧，腿哥！”

    然后转过头，一脸讨好的看着白奕。

    “你还算识货，赶紧分了吧，继续赶路，亏我还白白期待了一下能够有什么好东西。”白奕摇摇头，提着霸王惊神戟，就继续朝前方走去。

    “大家别抢，我先选！”

    “凭啥你先呀，我先！”

    看到白奕真的是对箱子里面的各种兵器看不上眼的样子，大家伙顿时开始不客气了起来，赶紧涌到箱子边上翻找起来，或者直接捞起一把兵器就赶紧离开。

    分赃很快就结束了，众人重新赶起了路来，而这个时候，白奕的名声，开始朝着整个大陆传播了出去。

    ......

    “你听说了吗，我们这个赛场有一个狂君，最近可以说是风头正盛，真正的狠人一个！”

    “什么狂君？人名？外号？人名也就算了，要是外号，自封的吧？”

    “你还不知道吗？就是有一个家伙，名字不知道，但是却方言说，他自己一个人，就要带着四十九个混子，进入到复赛去，不被他认可的人，没有资格进入复赛。”

    “这么狂妄？怕不是脑子有泡？”

    “你懂个屁，人家狂是因为人家有狂的资本，之前有些人为了击杀这个狂君，特意组织了一次伏杀，你猜结果怎么样？”

    “就冲你这个口气，我是不是要首先排除那个所谓的狂君赢了的选项呀，傻逼。”听得人不屑道，你他么都这么问了，还能猜不到答案。

    “没错，那个狂君赢了。”

    “所以呢，不就是击败了几支队伍嘛，有什么了不起的？”听得人冷哼一声，只觉得大惊小怪。

    “呵，你听我说完再冷哼也不迟，你知道参与伏击这个狂君的人有多少吗？说出来我怕吓死你！”说的人一副土包子没见过大神的模样道，仿佛是他自己击溃了那些人的伏击一般。

    “多少人，几百，几千？”

    “啧啧啧，看看你，格局也就那么大了，再往上提一提！”说的人露出果然如此的表情。

    “嘶——别跟我说几万呀，几万人的话，哪怕排着队站在那里给别人杀，估计都要杀到手软吧！”听得人倒吸了一口凉气，下意识的觉得不可能。

    “啧啧啧，唉，你还是眼界太浅了，是五十万人，一万支队伍，一起伏杀他！”说的人一脸自得，感觉自己终于胜过了听这个消息的家伙一筹，全然忘了，自己第一次听到这个消息的时候，也是下意识的不信，被吓得不行。

    “五十万人伏杀，这样都被那个狂君逃了？这还是人吗？”听得人没有计较说的人的自得，而是依旧沉浸在震惊之中，觉得不可思议。

    五十万人追杀一个人，最后还能够让那个人逃了，狂君之名，名副其实啊！

    普通人光是看到那五十万人的人山人海，都感觉到一阵头皮发麻，这完全就是可以掀起一次国战的规模了。

    在这样的人数伏击之下逃走，其过程必然是十分惊险刺激，可惜，不能够亲眼看到这样的胜景。

    “错了，大错特错！”说的人摇摇头，表示听的人又弄错了。

    “什么意思？”听的人一头雾水，怎么又错了，难不成这个狂君不但没有被追杀，还和这五十万人达成了什么协议不成。

    难道是？这个人心里突然冒出了一个念头，旋即又赶紧摇头，这种可能性，连做梦都不可能发生。

    “能够冠以狂君之名，并且听说他的事迹之后，没人反驳的，是逃跑能够获得的吗？”说的人开始逐字逐句。

    “这一位狂君，不但没有逃，还将这一万支队伍杀得溃不成军，五十万人，能够活下来的只有上万人而已，这还是狂君不屑追杀。”

    “而真正让其狂名成立的，根据那些幸存者传出来的消息，是那一位狂君，曾经许下一个诺言，任由那五十万人攻击十个数......”

    “怎么可能，那个，那个狂君是什么金刚不坏之躯吗？任由五十万人攻击，怕不是一座山都要被打掉了！”听得人下意识的反驳道。

    “没准人家还真有，不过谣言和传言只有一字之隔，没准传到我耳朵里面的，是经过加工过的版本，但是那一位狂君必定是真材实料，无风不起浪。”说的人笑了笑。

    “都这样了，你还笑得出来？如果你所言是真的，那么有那一位的存在，我们谁都别想进到复赛之中去，神明是怎么想的，怎么会在我们这个赛场里面投入这么一个怪物。”

    “我急什么，我的实力不过是蓄气七层而已，放在这个赛场上面，顶多算是中上游，就算没有狂君，进入到复赛的几率本身就不高，来到这里，虽然主要目的还是想要获得一定的名次，可是当成一次磨砺自己战斗经验的机会也挺好，毕竟在蓝星上可不会说是有免费体验死亡的机会。”说的人笑了笑继续道。

    “你倒是看得开，不过也是，现在该着急的，应该是那些在这个赛场上叱咤风云的人物，有了狂君这一位强大到近乎无懈可击的挡路石，真的很想知道，他们会怎么样？”听得人也是放松下来。

    是啊，就先让那些真正的强者去争夺，去抢吧，让他们打一个头破血流，没准他们这些中上游的参赛者还能得到机会呢。

    无论是传言还是谣言，就像是狂风呼啸一般，片刻不停的朝着整个大陆席卷而去，暗中亦有人推波助澜。

    没有任何一个人愿意看到有人凭着一己之力，主宰整个赛场，让其他人都没有了丝毫参赛的体验。

    五十万人是输了，没关系，但是集结了整个赛场的高手一起狙击你，又会如何呢，到时候，笑到最后的才是真正的赢家，至于现在，就先让你继续逍遥一阵子，到时候别哭得太难看就可以了。

 第一百二十一章 聚集

    “听说了吗，我们这个赛场上面，有一个狂君，说要带着他的四十九个后宫一起进入到复赛之中去......”

    “听说了吗，我们这个赛场上面，出了一个狂君，说要带着他的四十九个面首一起进入到复赛之中去......”

    “听说了吗，我们这个赛场上面，出了一个狂君，说谁要是愿意成为他的舔狗，陪睡的，他就可以带着他们进到复赛之中，男女不限，先到先得......”

    “听说那个狂君，个子不足一米四，但是那方面特长，一夜必须十次，他的那些后宫，每一个晚上都要被折腾得死去活来，惨叫连连......”

    “听说啊，那个狂君身长一丈，有半妖血脉，但是那方面不行，所以才需要四十九个女人，每天晚上一个女人，其他四十八个在旁指导，告诉他哪里比较敏感，哪里比较容易**，可怜呐！”

    “我怎么听说，那个狂君有着半神血脉，只要脚踏大地，就能够源源不断从大地汲取力量，但是脚踝是他的弱点，据说当年是他的神父故意留下的，以防他有朝一日坐大，威胁正统神明的位置。”

    “呵呵，那这个狂君的名字是不是叫什么阿喀琉斯啊，你他么这个消息就尼玛离谱！”

    “那个狂君在两月峡的位置硬生生的击溃了五十万人，简直是非人的存在。”

    “那个狂君据说在两月峡硬生生击溃了五十万人，但是男的杀了，女的大部分都被他给当场给叉叉欧欧了，真就是行走的播种机！”

    “听说了吗？那个狂君击溃了那五十万人的队伍之后，女的全部斩了，男的全都被他叉叉了一遍，简直是畜生！”

    传言会随着距离和时间逐渐变味，转化成自己的亲戚——谣言。

    不过谣言再如何离谱，都绕不开一个基本点——狂君非常强。

    一处火山遍布之地，一个火山口之上，轰鸣声不停响起，没过一会，整个火山口开始分崩离析，岩浆开始喷发，一时间火海开始四处流淌。

    不多时，从这一处火山之中，两道影子从里面跳了出来。

    却是一个身形健壮的中年人，手里提着类似于麒麟一般的异兽，不过相比于麒麟的神圣威严，这头怪兽从外形上从充满了暴虐的气息。

    哪怕此时已经奄奄一息了，可是双目之中依旧流露出残忍和嗜血，但是身体的其他部位却是已经血肉模糊，滴露的血液如同岩浆一般，泛着惊人的热量。

    这个男人单手提着这头异兽，任由如同岩浆一般灼热的血液覆盖了整个手臂，都像是没事人一般，几个纵跳之后，离开了这一处火山区域。

    很快，他的眼前就出现了数十人，这些人看到他回来，也是松了一口气，像是看到了主心骨一样。

    “老大，你回来了，这已经是你猎杀的第五头特殊异兽了，这次出了什么好东西？”有人上前问道。

    “还没杀，只是打残了而已，倒是你们，有没有将周围的那些队伍给收拾了？”江乘龙随手将这头酷似麒麟的异兽丢在地上，走到他的这些队员之中，随手拿起其中一个人腰间的水囊就喝了起来。

    “当然收拾了，那些个连蓄气九层都凑不齐的废物团队，留下来，也不过是浪费时间罢了。”有的人自信回答道。

    江乘龙面无表情的点点头，并没有觉得奇怪，自家这个队伍，每一个人都是精挑细选的精英人士。

    没有蓄气九层以上的修为，根本就进不来，虽然看上去连五十人都没有凑齐，但是将他排除在外的话，剩下的队员，哪怕面对一支上千人的队伍，都能够来个七进七出。

    将周围那些杂鱼队伍都给淘汰掉，实在是再简单不过的事情，他问，也只是例行公事而已，毕竟，这个队伍不养闲人，你要是没做出自己的贡献的话，实力再强，也不过是在混吃等死。

    “对了，老大，有一件事情我觉得有必要跟你报告一下。”有人犹豫了一下道。

    “说！”

    “就是刚才在剿灭那些队伍的时候，听到了一个小时，虽然我们都认为可能是谣言，但是万一是真的话，我们还是必须做出准备，终究是要防患于未然！”

    “强者？”江乘龙眉头一台，眼神之中顿时出现了感兴趣的神色。

    “叫什么？是不是那个白奕？”

    作为全球唯一一个获得擎天级传承的存在，哪怕数个月的时间过去了，依旧被其他人所铭记，尤其是那些获得入圣级传承的人，更是憋着一口气，想要看看，白奕究竟有什么过人之处，可以超越他们一个大层次，拿到擎天级上位的《九转玄功》。

    “不知道，只是此人现在人送外号——狂君！”这个人回答道。

    “狂君？做出了什么事情？”江乘龙顿时有些兴致缺缺道。

    本来还以为是那个只出现过一次，之后便神龙见首不见尾的白奕出现了，看样子应该不是。

    “传言说，他一个人独站五十万人，生生站着不动，承受了那五十万人十个数时间内的各种招式和能力的狂轰乱炸，毫发无伤！”说到这里，这个有些犹豫了。

    这些话从他嘴里说出来，他自己都不怎么相信，这样的存在，需要跟他们在一个赛场吗，有这样的实力，哪怕直接安排进入决赛都没人会说什么吧，何必来这里破坏这一处战场的平衡呢？

    “真的？”江乘龙顿时将视线看向他，眼神之中充斥着狂热，那是翻滚的战意。

    “只能说很有可能，因为传言这些东西，传播越远，越容易出现错误，但是我们清扫的那几支队伍，对于某些关键点都言辞一致。”

    “哪个？”

    “正面击溃五十万人！”

    “有趣，实在太有趣了！”江乘龙看了地上奄奄一息的异兽一眼，直接一拳隔空打去，瞬间将躺在一边，已经奄奄一息的异兽的整个脑袋彻底崩碎。

    “老大，我们现在要怎么做？”

    “怎么做？当然是什么都不做了！”

    “如果传言属实，我们早晚会碰到这个狂君，而那些真正的强者，也能够走到最后的决赛圈，如果狂君真的非一个人可以力敌，到时候自然我们会一起出手，虽然这样做有点不男人，但是这个家伙这么做本身就不选择当人了，就当是联手刷怪了。”

    “所以没有必要现在赶趟子去找其他人联合，不但浪费时间，还效率低下，正常行进即可！”江乘龙一下子就做出了最有利的判断。

    “可是如果这样的话，万一那个狂君四处出击，打着逐个击破的主意呢？”有人问道。

    “哈哈哈，这个人如果真的如同传言一般狂妄自大，那么自然不会如此做，真正的狂君，又岂会在意对手太强，当然是自信的认为，无论敌人多少，他都有正面击溃的能力，如果他对自己不自信，那么我也没有必要担心太多。”江乘龙自信一笑。

    “老大说的确实没错，如果传言无误，这位确实不会在意有多少人想要对付他，如果他没有这份自信霸气，那么就说明传言有误，这位也就没有传言之中那么强，还是老大够冷静。”这个人顺带拍了一下江乘龙的马屁。

    “好了，少说屁话，现在也没有我们说的那么轻松，我们要加紧了，沿途赶紧将那些杂鱼队伍淘汰出去，我可不想，最后辛辛苦苦，反倒被别人捡了漏！”江乘龙伸了一个懒腰，然后带着众人离开了这里，继续朝着安全圈缩小的方向前进。

 第一百二十二章 决赛圈

    时间一点点过去，自从白奕狂君的名头打出去之后，他们的这一支队伍就再也没有遭受过任何袭击，倒是有不少上杆子想要求白奕收留，成为一个合格混子的人跑过来。

    不过大多数都被白奕当场淘汰掉，只有那么几个确实非常弱，一看就知道凭自己活不过一行字的人被白奕收留了下来。

    知道了白奕的收人标准，杜磊几个人只能暗自默默垂泪，原来还是因为自己太弱了，才被腿哥看上了眼。

    而他们也终于知道，白奕那一天究竟做了什么事情，现在看着白奕，都感觉白奕浑身缭绕着红色的血光，像极了一尊杀神。

    同时庆幸自己是杀神这一国的，早早抱住了杀神的大腿。

    半个月的时间过去了，期间白奕也猎杀了好几次的特殊异兽，不过强度比之那头类人形火猎豹，差距都不是一星半点。

    所以最后的奖励，也只是聊胜于无吧。

    而今天，将是最后一次缩小安全区域了，这也代表着他们终于走到了最后的终点——灵玉雪山。

    整个灵玉雪山，占地不大，纵横不过数公里方圆，可是其中冰川山峦起伏不绝，常年被冰雪覆盖，乃苦寒之地。

    整个世界都是一片白茫茫，偌大的冰山伫立于四周，地面则是厚厚的积雪，踩在上面，顿时会出现一个深深的脚印，寒气会从脚上传到身上去。

    若是晴天还好，一旦刮风，寒气随风四处飘散，蚀骨冻血，寻常生物根本无法在这里久待。

    “哈啾，好冷啊！”杜磊不停的搓着自己的手，不时的还哈着气到手上，但是如此还是不停的打着摆子。

    “还好我们之前特意猎杀了一些白熊，有着它们的皮毛御寒，否则，现在就不是打着摆子了，而是直接冻死在这里了。”雷轩宇也是结结巴巴说道。

    “少说几句吧，我感觉这里也是绝杀圈，我们这么弱，连这里的风雪都扛不住，要不是腿哥，就算我们侥幸走到这里，估计都要被风雪给冻毙了！”

    “鱼小姐，要不你跟我一起取取暖呗，你放心，我绝对没有丝毫占你便宜的想法，我是看你实在是有点太冷了！”雷轩宇看向一旁的鱼玄薇，提议道。

    “不用了，我还能承受得住。”鱼玄薇毫不犹豫的拒绝道。

    这段时间以来，她不遗余力的讨好白奕，虽然看上去没有什么太大的实质性的进展，但是起码也能够说上两句话了，现在又岂会因为一点点寒冷，就让自己这么长时间的努力功亏一篑呢。

    不就只是一点点冷而已吗？忍一忍也就过去了，千万不能够让腿哥觉得我是一个水性杨花的女人。

    雷轩宇见鱼玄薇不愿意，自然也明白她的想法，同时心里暗叹，这个傻女人，如果腿哥对她有意思，早就睡了，哪里会这么久了，平时也是说不上几句话，她怎么就不死心呢？看着挺聪明一孩子。

    “那你自己注意一点，别最后功亏一篑了，都到了这最后一步，要是被冻死了，那可不得后悔死！”雷轩宇没有再劝。

    “嗯，知道了，谢谢雷大哥！”鱼玄薇心里冷哼一声，只觉得雷轩宇说的简直是废话，这么简单的道理难道她会不知道，但是表面功夫还是要做的。

    白奕走在前面，没有理会后面等人的插曲，对于他而言，这一路所遇到的任何人，都只是过客而已，一旦比赛结束，就会回到各自的地方。

    以他们的实力层次对比，以后未必会遇上，所以没有必要有太多的交集。

    既然以后不会有太多的交集，自然不需要浪费时间交流太多，有感情牵扯的话，也只是伤人伤己罢了。

    他们伤不伤白奕不知道，但是如果他自己陷入到舍不得的情绪之中，对他来说，绝对不会是什么美妙的经历。

    因此在这些人的眼中，白奕也是一个不合群的人，冷漠的人，任性的人，孤僻的人，哪怕他实力强大，也是一个孤独的人。

    “嗯？”

    白奕忽然脚步一顿，看向某个方向，旋即嘴角勾起一抹笑意，转过头对着众人道：“我们的缘分到此结束，你们自己找个地方躲起来吧，等一下这里一定会爆发战斗，你们能不能在余波之中活下来，成功晋级，就靠你们自己了！”

    白奕说完，没有等待他们有什么反应，直接一个闪身，就消失在了原地，留下了一众惊愕的众人。

    “腿哥又跑了，这一次，我们要追上去吗？”雷轩宇看着已经没影的白奕，对着杜磊问道。

    “最好不要，腿哥自己已经说得很清楚了，等一下必然会爆发大战，还记得之前在两月峡见到的情景吗，能够被腿哥这么郑重对待的，估计是强敌，一旦打起来，我们要是卷进去，估计连血肉不会剩下。”杜磊分析道。

    “我也觉得是，反正现在我们也已经进入到了最后的安全圈，现在最要紧的，就是找一个安全的地方躲起来，等着腿哥将所有的敌人都给杀了，然后获得晋级的名额！”毛小军也是同意先找个地方躲起来。

    “可，可是，我们就真的全程看着腿哥这样子混吗，一直都是腿哥自己一个在前面孤军奋战。”鱼玄薇咬着嘴唇说道。

    不甘心呀，难道就看着这根金大腿从自己眼前溜掉，联系方式都没有一个。

    所有人都沉默下来，最后还是杜磊长叹了一口气冷冷的看着鱼玄薇道：“鱼玄薇小姐，这是现实，不是小说，如果你自己想要学小说那一套，什么主角遇到强敌，脑残女主帮不上忙，人家让她走，偏不走，最后导致本来可以无伤打野的男主，非得受伤来虐上一波，为了强行虐而虐。”

    “所以鱼玄薇小姐，生活不是狗血剧，我们这么弱小，能够走到这里，全赖着腿哥一路上照拂，否则，早就被淘汰了，所以你也别说什么，我们让腿哥一路孤军奋战之类的话，我们的实力，本身就不足以成为腿哥的队友。”

    “现在你说这种话，好，我们就算良心上有愧，可是又能怎么样呢？冲过去帮忙吗？有什么结果我们都可以预想得到，就是我们都会死，腿哥不会为了救我们，而让自己身处险境，这就是现实！”

    “说句不好听的，我们在腿哥的眼里其实可有可无，只不过是他挑战规则所挑选出来的幸运儿而已，只要听从他的话，所有的事情都按部就班的做好就可以了，别多事！”

    杜磊说到最后，已经近乎怒吼了，鱼玄薇的话，深深的刺痛了他，是的，他们没用，他们让白奕一个人孤军奋战，可是，他们没有办法呀，他们没有实力，他们能怎么办？

    如果是在前半段路，他们对上武二那个时候，还能够出力自保的话，那么现在，能够走到决赛圈的，说实话，如果不是跟他们这样有强者庇护的混子一样的话，那么就绝对是强者。

    哪怕是小军穿上了一夜知白，有着堪比筑基强者的实力，估计都没有办法跟凭借自己走到这里来的人强。

    可以说，能够走到这里的，尤其是不组队，完全就是自己一个人刷到这里的，都是百万里挑一的强者，全球起码是能够排进前一万左右的强者。

    这还不只是包括人类而已，还有一些妖类生灵，虽然人类大部分都死绝了，可是也间接说明了，能够留下来的，都算的上是比较优秀的存在了。

    而在这些优秀的存在之中，那些极为出挑的存在，可以说是打破了常理，类似于白奕。

    他们这些普通人要是撞上去，只怕连怎么死都不知道。

 第一百二十三章 金光咒

    白奕一路纵跃，很快，就来到了一块巨大的冰山之上，此时，他的面前已经有三十个左右的人已经在等着他了。

    每一个都是面带微笑，似乎在这里等了他许久了。

    “你终于来了，不枉费我们等了你这许久！”一个穿着纯白的貂皮大衣，一看就知道必然是跟白奕身上的黑道风云一般的特殊服饰，就是不知道属性是什么而已，不过白奕的黑道风云终究是从一尊弱半步外景的手上拿到的，想来在属性上，应该比这件貂皮大衣要好才对。

    白奕没有立刻说话，而是扫视了一眼，发现这三十多个人身上几乎都穿着跟普通那种新手装不一样的服饰，当即冷哼一声道：“骚包！”

    这些家伙，明明可以选择增强自己实力的物品，偏偏选择中看不中用的服饰，难堪大用，哼！

    顿时三十个人集体眼角抽搐了一下，真想说上一声，大哥，你先看看你自己身上穿的衣服，再来说这句话好吗，从视觉效果上面看，你的衣服是最骚包的好吧？

    “如果猜测的不错，阁下应该就是狂君吧，从外表上看，倒是有些过于平平无奇了，本来还以为是类似于霸王之类的狠角色，让人一看就霸气难当！”不理会白奕的这两个字，这个人继续开口道。

    “如果一个人外貌就能决定战力的话，要不干脆你们集体认输算了，因为，论美貌，你们是不可能赢过我的！”白奕自信道。

    众人再次沉默，你大爷，还能不能好好聊天了，而且你哪来的自信啊，就算你有身上那件衣服的加持，要点脸的话，应该也说不出这种猪话吧。

    这个家伙当真是不要批脸了。

    “哈哈哈，狂君不愧是狂君，真的是哪里都能狂，还好我们没有跟你比那个方面的长度，否则，你他么还不得说你是缠在腰上了！”一个熊国的人用蹩脚的华国语嘲讽道。

    他们熊国崇尚粗狂的人，强壮的人，虽然白奕称不上是小白脸，可是对比他们熊国的人，从外形上看，当真是一朵柔弱的娇花。

    “好了，我们不是来这里跟这位打嘴炮的，而是想要见识见识这一位在这处战场上叱咤风云的强者，如果你们不愿意先动手，就让我来先试试！”不等众人再说话，一个身穿湛蓝色道袍的青年人从人群之中跳了出来。

    其他人顿时也没有丝毫阻拦的意思。

    他们也想看看，这个狂君是不是真的如同传言之中的那么强，还是只有徒有其表而已。

    这三十个人，都是筑基三层以上的强者，真正主宰这一处赛场上的存在，他们以比白奕的队伍早一天或者两天的来到这里。

    相互之间都暂时克制住了战斗的欲望，而是等待着白奕的到来，见识见识这一位声名鹊起的狂君，看看是否名副其实。

    直到现在，安全区域缩到最小，他们也不用担心会有人捡漏了，这个时候还没有进到最后的安全圈的，无论他实力有多强，都要死！

    白奕看着这个跳出来的青年道人，也是细细打量了起来，毕竟能够走到这里的，都不简单，况且，他也能够感应到这个青年身上的气息——筑基四层！

    要知道，他自己能够修炼到筑基五层，除了到处猎杀异域虫族得到灌体之外，还要仰仗星宿阁的能力，再加上不俗的修行天赋。

    可是这个青年道人，又是有什么奇遇，或者是本身天赋奇高，才能够修炼到筑基四层。

    虽然境界并不等同于战力，可是能够修炼到这个境界的，也绝对不会是那种空有境界而无战力的蠢材，况且，对方能够走到这里，本身就已经说明了这一点。

    青年道人看上去一派仙风道骨，湛蓝色的道袍穿在他的身上，格外合身，他的眼中只有纯粹的对白奕的兴趣，没有丝毫过多的杂念，如同一汪清澈澄明的大湖。

    甚至就连参加这一次的比赛，也不过是随心而已，至于能够走到哪一步，并不强求，过程比结果更重要。

    “在下南明，见过狂君施主！”青年道人给白奕施了一个道揖。

    “好了，就不要做这些表面功夫了，直接来吧，说实话，我对你们也是挺感兴趣的，之前杀的那些家伙终究是太弱了些，哪怕人数再多，打起来也没有什么意思。”白奕不耐烦的说了一声。

    “那就请恕小道无礼了！”南明揖首一笑，旋即整个人身躯朝前，朝着白奕而来。

    脚步之间翩若惊鸿，宛如一只雪雁在翩翩起舞。

    “散手！”

    南明的手掌恍如柔弱无骨一般朝着白奕的脸上抚摸而去，可是挥动之间，宛如疾风扑面，白奕直接左手一抬，将其左掌打了回去。

    力道有千钧之重，想要瞬间击伤南明。

    感应到手上传递而来的庞大力量，南明没有惊慌，而是脚尖点地，于原地旋转，顿时，力道被他从手腕处转移到了脚尖上，被导入了下方的冰山之上。

    顿时裂缝朝着四周蔓延而去，所幸冰山厚重，这里的冰固结不知道多少年，并没有第一时间坍塌。

    南明依旧在旋转，不停的借力打力，如果说白奕刚猛的攻击如同狂风呼啸，那他就是杂草，任凭狂风如何疾进，他都可以迎风飘舞，深得以柔克刚的道理。

    每一次跟白奕的正面碰撞，即便他的力道不如白奕，可是凭借着借力打力的以柔克刚之术，短时间之内，跟白奕拼的不落下风。

    “这就是你们华国的太极拳？”熊国的壮汉对着旁边的江乘龙问道。

    “没错，不过能够修炼到跟南明这一般，阴阳流转如意的境界，少之又少，凭借太极拳，南明也足够称之为拳法大家了！”江乘龙双手交叉在胸前，手指微微颤动，眼神之中也尽是战意，他在竭力克制着自己，眼前战斗的两个人，都是高手，激起了他战斗的欲望。

    南明虽然暂时只是施展出了太极拳而已，但是他本身在太极拳上的修为造诣本身就足够亮眼，称之为一声宗师也不为过。

    而另外那位，虽然看上去出拳直来直往，但却是刚猛爆裂，并且劲力从上到下节节贯通，凝成一股，颇有八极拳的味道，虽然没有丝毫招式偏向于擒拿，但是已经有了八极拳的味道。

    素来就有文有太极安天下，武有八极定乾坤的说法，现在这两个人，还真有一点针尖对麦芒的味道了。

    看着眼前迎风摆柳的南明，白奕手上的力道不停加重，柔和刚本身就是对立统一的存在，没有谁比谁高一头，就像是水能够克火，可是火一样能够克水。

    当刚猛达到一定的程度的时候，就可以以刚克柔。

    随着白奕的手上的力道不停加重，南明的脸上开始渐渐起汗，头顶上也有白雾蒸腾而起，即便是在如此苦寒的地方，两只修长的手掌的手腕处，已经一片通红，疼痛难忍了。

    南明当即再次借助白奕的强横力道，如同一片树叶飘离战场，而白奕也没有继续乘胜追击，因为，双方的试探已经结束了，他以力取胜，压住了南明一头。

    现在，该是施展真正手段的时候了。

    “狂君施主果然名不虚传，就连攻击都是如此的狂放霸道，小道的肉身比不上狂君施主，只能稍微取巧了，还请见谅！”南明再次拱手道。

    “闲话少说，继续，继续，有什么手段尽管用出来！”

    “天地玄宗，万炁本根。广修亿劫，证吾神通。”

    “三界内外，唯道独尊。体有金光，覆映吾身。”

    “视之不见，听之不闻。包罗天地，养育群生......”

 第一百二十四章 龙象波若功

    随着南明虔诚的念诵，顿时他的身体就被一道金光笼罩，宛如佛前金刚，又如同道门力士，一种威严神圣之感油然而生。

    “道家的金光咒？这个家伙是气体同修？”江乘龙脸上更加兴奋，几乎差点控制不住自己的战意冲上去。

    “厉害呀！”白奕也是赞叹了一声，但是眼中没有丝毫惧色。

    “惭愧，当不得狂君施主如此说，不过是取巧罢了，只是现在，狂君施主要小心了，刚才小道采用以柔克刚的战法，现在则是要以刚克刚了！”

    南明话音一落，身形再次朝着白奕冲来，和刚才的翩若惊鸿，迎风摆柳不同，这一次，竟然如同猛虎下山一般。

    他直接一拳，直冲白奕的面门，如同猛虎探爪。

    “形意拳——虎形！”

    江乘龙当即认出了此时南明所用的拳法，跟之前所使用的太极拳不同，形意拳也以刚猛霸道著称，尤其是脱胎于形意拳的半步崩拳，就更是霸道刚猛。

    在灵气没有复苏的时候，就有半步崩拳打天下的说法，只是不知道，南明通不通此道而已。

    倒是白奕看着朝着他面目打来的一掌，眼中闪过一抹失望的神色。

    “本来以为你要用出真正的本事，没有想到也就仅此而已。”

    本来以为会是怎么样的神通变化，没有想到只是道家的金光咒而已，多少让白奕有些失望，管中窥豹，可见一斑。

    他已经知道了南明的战斗思路，被金光咒覆盖的他，浑身坚如金刚，自认为可以在肉身上抗衡自己，甚至于可以随时在一刚一柔之间切换，阴阳流转之间，有道流传。

    可是单调，还是太单调了，还以为会有什么雷法之类的神通，像是之前与李踏法战斗的时候，那层出不穷的神通秘术，简直让人目不暇接。

    如果南明知道白奕的想法，只怕也要忍不住吐槽一句，大哥，修行体系都不一样，就不要拿来比较了。

    “我厌烦了！”

    白奕当即抓起旁边的霸王惊神戟，直接一戟扫出。

    “霸王戟——撼山岳！”

    顿时周遭的冰雪瞬间停顿，空气仿佛凝固，风雪化大山，被白奕挥舞的霸王惊神戟朝着南明压去。

    一道巨大的虚幻的戟影伴随着这些风雪而去，对着南明当头劈下。

    一股难以言喻的压迫力顿时压在南明的身上，竟然让他有种寸步难行的感觉，本来迅捷如光的速度，也是一缓。

    看着当头朝着自己而来，宛如亿万吨的山岳，南明眼中虽然充斥着凝重，但是并无惧色。

    “入梦三千界！”

    南明体表的金光顿时溃散，化成一头如同星辰铸就的大鱼，天地仿佛都任由它畅游，介于虚幻与现实之间。

    白奕的攻击直直透过南明，砸在了冰山之上，这一次，冰山再也坚持不住，开始坍塌了。

    裂缝开始不停的蔓延，上百米的范围之内，无数冰块坠落，而站在原地的其他人，也是齐齐跳离了原地。

    “庄子的逍遥游？！”

    看着南明化身虚幻，如同一条大鱼在空中畅游，任由白奕的攻击从他的身体之中轰击而过，所有人的眼神之中都变得怪异起来。

    如果这样的招数，这个南明可以接连不断施展的话，那么岂不是立于不败之地，没有攻击虚幻的手段，根本就无法将其击败。

    此时南明双目紧闭，面色安详，如同坠入梦中。

    白奕旋即右手掐诀，元心印捏起，仿佛回溯到太古之初，端坐于九天之上，至高至大，心灵之力顿时散发而出。

    哪怕是相隔数百米的其他数十人，都是不由得心头一愣，只感觉自己面前的狂君化身成为了一尊远古的存在，从心灵层次上面压迫着自己。

    “好家伙，果然都不是易于之辈，不过南明没有其他手段的话，我们差不多可以动手了！”江乘龙提醒道。

    其他人没有说话，大家的眼力都相差不远，虽然白奕的攻击没有打破虚幻的能力，但是如果将南明从这样的状态之中打出来，那么这一招自然不攻自破！

    白奕当即一记元心印打出，心灵之力顿时化成一张巨网，想要将南明所化的星辰之鱼捞入网中。

    果不其然，本来面目安详的南明忽然间眉头一皱，在梦中，只感觉周围祥和的天地瞬间变成无尽深渊旋涡，自己没有丝毫抵抗之力，就被卷了进去。

    等到旋涡平静下来，它仿佛来到了远古洪荒时代，他的眼前，有一尊存在高卧于九天之上，看不清面目，似乎身穿道袍，仿佛是一切的原点。

    看到这尊存在，南明心中的敬畏感油然而生，不自觉的低下了头，道了一声：“无量天尊！”

    可是这尊高卧九重天之上的虚影，直接一指朝着南明点了下来。

    一时间，仿佛天地都归于这一指，所有因果，所有法则，都在这一指之间，生灭，轮回。

    “不！”

    南明的心境瞬间告破，立刻睁开双眼，从虚幻的状态之中脱离出来，同时眼中明暗不定，似乎有挣扎的神色。

    当即抬起一掌，直直朝着自己的天灵拍去。

    瞬间身陨，脱离了这一处的战场，他要立刻回归到现实之中，静坐以来镇压被白奕的心灵之力勾起的臣服之念。

    “不错，够果断！”

    看到南明的举动，白奕赞了一声，能够走到这里，果然都是有真材实料的，跟他们一比，杜磊等人简直稚嫩的如同婴孩一般。

    “你们一起上吧！”

    白奕对着一旁观战的剩下二十九人喊道，意气风发，仿佛天下英雄在他的面前，都如同土鸡瓦狗一般，不值一提。

    “不愧是狂君，那我们就不客气了！”江乘龙早就心痒难耐，哪里等得及。

    现在南明已死，终于轮到他上场了，至于群攻，不好意思，我只管我自己，其他人我管不了，也不想管。

    在场的二十九人之中，其中属于华国的强者加上南明只有四人，其余全是其他国家的强者，对于一些人口稀少的国家而言，在这里的，没准就是一根独苗苗。

    所以为了争取复赛的名额，这个时候没有人会故作矜持说什么强者有强者的尊严，必须要单打独斗。

    一个个这样白送给白奕，被人家逐个击破，说出去，都不知道会有多少人笑话。

    简单点来说，这是一场比赛，可是严重点来说，这是未来之争，能够在这个比赛之中拿到名次，得到诸神奖励，对于未来的发展必然是有作用的。

    江乘龙踏步之间，顿时被衣裳包裹的身躯之上浮现出了一头残缺的巨象纹身，一时间从他的身上散发出了一种蛮荒古老的气息。

    龙象波若功，入圣级传承，修炼至最高境界，可有十龙十象之力，可成降龙罗汉金身。

    虽然名字跟某本小说里面的武功一样，可是威力完全不可同日而语。

    这里的十龙十象，龙是远古真龙，象是远古神象，每一尊都有着遨游日月的能力，击破一个小型世界，更是简单无比的事情。

    江乘龙来到白奕近处，直接一拳轰出，宛如神象咆哮，两人脚下的冰山顿时无法承载这股巨力，瞬间化为齑粉。

    白奕也是直接一拳轰出，对上了江乘龙打过来的这一拳。

    瞬间，两人拳头对撞在一起，气浪瞬间朝着四周冲击而去，掀翻一切。

 第一百二十五章 联手

    对拼一拳，当即两人各退一步，双方不相伯仲！

    “好，不愧是狂君，我还是第一次碰到可以在力量上跟我分庭抗礼的存在！”江乘龙眼中的兴奋更加浓郁。

    自从修行以来，他的肉身强度力量猛增，已经到了近乎没有对手的程度，无论是碰到的异兽还是那些异域来的垃圾虫子，他基本上都能够凭借力量将他们生生打爆。

    “是嘛，那只能说明你的眼界太浅了！”白奕倒是没有开启商业互吹的模式。

    “再来！”江乘龙也不生气，直接再次朝着白奕杀了过去。

    同时屈指成爪，顿时双手像是爬满了金色的龙鳞，在这片白色的世界里面闪烁金光。

    “龙爪手！”

    白奕不闪不避，依旧没有动用任何传承之上的武功，而是依旧使用学自李踏法那个手下的擒拿手。

    两人对拼到了一起，都是对着对方的各处关节发动攻击。

    场面顿时如同一条金龙，一头黑虎在抓对厮杀，两者疯狂撕咬，都想要将对方给活活撕成碎片。

    可是龙主天空，虎啸山林，龙来到了地面之上，也要受到黑虎的钳制。

    江乘龙慢慢发现，自己的龙爪手，多次划过对方的身体，可是对方像是没有丝毫痛觉一般，或者说根本没有受伤一般，自己的攻击像是落在了虚处一般。

    倒是对方的擒拿手，虽然跟自己的龙爪手不是一个档次的招式，可是白奕本身的力量和速度在一定程度上弥补了这个不足，让江乘龙多少感到了一点憋屈。

    自己在力量上逐渐被对方压在了下方，对方的肉身和速度，都比他强了一筹。

    金龙不停嘶吼，想要摆脱被压着打的局面，可是黑虎依旧稳扎稳打，一点一点的不停蚕食着金龙的攻击环境，要将他逼到角落，最后一口吞掉。

    强者对决，终究是强一线，就是强无敌！

    “你身上的衣服有古怪！”江乘龙也不是没有脑子的蠢物，当即反应了过来。

    对方的表现只是比自己强出一筹而已，按道理来说，自己的攻击落到对方的身上，应该也是能够留下伤势的，可是却丝毫都没有。

    那么只能说明，对方身上的这件黑色风衣，本身就具有极强的防御能力，再这样继续对拼下去，他身上的伤势会越积越多，最后彻底被击败。

    “是又如何？你该不会是想让我把衣服换掉吧？”白奕也是直接承认，毕竟自己拥有什么样的装备，都是自身实力的一种，没必要藏着掖着。

    “当然不是，只是想说，没有想到，我也会有用得上这东西的一天！”江乘龙微微一笑。

    旋即，两只如同覆盖了龙鳞的手上，顿时多出了一副金丝手套。

    两人再次对拼在了一起，可是这一次，轮到白奕皱起了眉头，有着黑道风云，本身可以免疫外景三重天以下的非心灵层次的攻击。

    除非对方专门朝着他的脸来招呼，否则，基本上都不太可能在他的身上打出什么伤害。

    可是现在，在江乘龙的龙爪手抓过的地方，竟然有点疼痛起来，虽然轻微，但是却确实存在，也意味着，对方破开了黑道风云的防御，直接将杀伤力作用在他的肉身上。

    而白奕也是直接抓住一个机会，右手反扣住江乘龙的手腕，一记飞膝，直接撞在了江乘龙的太阳穴上，将其打飞了出去。

    但是白奕没有立刻乘胜追击，而是停住。

    “你这个手套，该不会是在猎杀什么特殊异兽的时候获取的吧？”白奕问道。

    “不是，只是在那个空投里面找到的，而且属性也很奇怪，可以让在这一处战场之内获取的任何宝衣防御力失效，只存在蔽体的作用！”江乘龙也是直接回答道。

    同时摇了摇自己的脑袋，让自己从眩晕的状态里面恢复过来，即便他的肉身强横，被白奕一膝盖撞在了太阳穴上面，还是有点吃不消。

    “本来我以为用不上这件东西，毕竟只是让防御力失效，又不是削减肉身强度，现在看来，怕不是针对你的。”

    “呵呵，果然如此！”白奕觉得自己早就应该想到了，自己获得黑道风云这一件宝衣，这一处赛场上，有谁的实力，能够达到外景三重天这个天花板？

    所以为了能够让这赛场上的对局公平一些，还是搞出了这么一件克制黑道风云的物品来。

    “我感觉，这东西还有后续吧！”白奕再次问道。

    他可不相信，那些幕后的家伙会这么温柔，只是弄出了这么一件东西而已，毕竟其他人可没有这样的手套。

    否则，实际上最后的对决，就变成了自己跟江乘龙的独角戏而已了，其他人根本都不足为惧。

    所以，只要稍微有点逻辑，都知道，幕后策划这一场游戏的，绝对不会让它这么草草的收场的。

    “看来狂君也不是什么无脑之人，确实，它是一次性用品！”江乘龙抬起自己的双手，只见，本来还套在他手上的金丝手套，竟然缓缓的消失了。

    “它的真实功能确实如同我刚才所说，就是这金丝手套可以无视这个战场上所获得的任何宝衣的防御属性，时效一个小时！”

    “一旦发挥作用之后，它就会消失了，你知道，这意味着什么吗？”江乘龙忽然咧嘴一笑。

    只见一道黑影不知道什么时候，从白奕的影子里面钻了出来，腰间的唐刀瞬间出鞘。

    “居合斩！”

    刀光凌厉，势如闪电，仿佛这是来自时间的斩击，无从躲避。

    而白奕此时站着的冰山上面，一道巨大的黑色法阵出现在了他的脚下，从法阵之中，突然伸出了无数黑色的触手，死死从缠住白奕的双脚，并且有黑气不停蒸腾而上，试图削弱白奕，让他变得虚弱，如同生病一般。

    “马其顿冲锋！”

    在白奕的侧面，由血气组成的血骑士团，在领头的骑士的带领下面，举着长枪，对着白奕发起了冲锋。

    天空之上，一道身穿白色素衣的身影，手持利剑，对着白奕直接刺了下来，无数剑气缭绕其身周，在这个人下落的瞬间，纷纷汇聚在了他的剑锋之上，顿时化成一道剑气长龙，朝着白奕呼啸而去。

    “灵墟剑气！”

    从白奕跟江乘龙一交手开始，其他人可不是什么事情都没有做，早从一开始，江乘龙就已经将金丝手套的属性跟所有人都交代过了，也商议过。

    得到的结论都是，狂君身上必然有着一件有着超高防御的宝衣，这个手套，就是作用在狂君的身上的。

    之前江乘龙独自与白奕交手，也不过是为了确认这一点而已，倒是南明不愿意与众人联手，其他人也由着他。

    现在江乘龙终于将白奕身上的宝衣无效化之后，一直等着的他们，终于可以出手了。

    双脚被法阵缠住，短时间无法挣脱，背后的刀光朝着白奕拦腰斩来。

    白奕瞬间转身，右手直接探出，瞬间捏住了这迅捷的刀光，将唐刀握在了手指之中。

    “速度不错，力道欠缺了一点！”

    白奕评价了一番之后，直接一弹，将这唐刀直接弹了回去。

    可是这个时候，其他的攻击，已经近身了。

    地上的法阵依旧不停升腾着黑气，黑气不停的渗入到白奕的身体之中，哪怕白奕自身已经闭合毛孔，可是依旧阻止不了它的渗透。

    白奕顿时感受到了一丝虚弱，就像是轻微感冒一般，微微有些晕眩。

    “本来还想跟你们友好相处一下，但是现在，没办法，我只好摊牌了！”

 第一百二十六章 天衣无缝

    感受到来自四方的攻击，白奕低沉了笑了一下，旋即将霸王惊神戟直接往冰面上一拍，顿时，整座冰山瞬间粉碎。

    霸王惊神戟的重量一旦全部释放，又岂是一座冰山可以承载的。

    脚下的法阵，没有了立阵的基础，瞬间溃散。

    白奕则是直接自由落体，朝着下方坠落而去。

    “想走？哪有那么简单！”看到白奕打算用这样取巧的方法避开所有的攻击，当即有人不乐意了。

    “盖亚之手！”

    有人双手按在虚空之处，顿时冰山之下的冻土齐齐颤动起来，一道道石柱拔地而起，朝着白奕的方向延伸而来，想要阻止白奕下落的趋势。

    数千根石柱渐渐合拢，想要化成一座坚实的圆台，让其他人都可以站在上面战斗，并且不会像是冰山一样脆弱。

    “真麻烦！”

    看着朝着自己而来的一根根而来的石柱，要将自己拖住，白奕眼神一凛，直接一个转身，再次挥舞起霸王惊神戟。

    “休想！”

    “空间契约——置换！”

    有人看到白奕还想着故技重施，利用手中的那杆神兵将从地面上延伸上来的石柱平台打碎，哪里会让他如此安心如意。

    虽然大家都不过是筑基境界，不可能借助天地之力杀敌，但是本身的天赋却也算是神通的一种。

    白奕当即感觉手中一空，自己本来手里的霸王惊神戟竟然消失了，取而代之的却是一小块小小的冰。

    “当真是好手段！”

    白奕也没有丝毫惊慌，而是直接在空气之中一踩，顿时音爆响起，借助这一脚的反震之力，整个人在空中飞行了起来。

    “已经说过了，我们可是有万全的准备的！”看到白奕的动作，当即有人笑着道。

    同时，六道黑色的钉子朝着白奕投影在石台上的影子打去，钉住了白奕的头，四肢，心脏。

    白奕顿时身体一顿，就直直被固定在了半空之中，四肢虽然能动，但是却无法离开原位。

    “影乃是身之虚象，以虚定实！”

    白奕暂时没有办法动弹，而这个时候，其他的攻击也是已经临近了。

    霎时，白奕双手开始掐印，仿佛连重力都开始被牵引改变，在他方圆数百米之内的众人，只感觉有某种压迫感袭来，有种天地逆乱的错觉。

    “打断他！”当即有人觉察到不对，狂吼道。

    绝对不能够让白奕将自己的这一招施展出来，否则，绝对会有人受到重伤。

    “想法很好，可惜啊，来不及了！”

    番天印白奕不知道施展了多少遍，虽然没有真正领悟到其中的真意，可是纯熟程度却不是盖的，想要将其打断，想太多了。

    “番天印！”

    白奕一掌对着空出轰出，一枚虚幻的印玺当即印出，仿佛有一个世界藏于其中，劲力顿时如同奔腾大海，朝着四周冲击而去。

    巨大的轰鸣声响起，天空都仿佛被洞口了一个大洞，距离白奕很近的人，只感觉一阵强大的压力压了过来，心头顿时警兆一生。

    朝着白奕冲击过来的血骑士团，顿时如同撞在了神柱之上，瞬间再次溃散成了血气之状，领头的血骑士长，也是直接倒飞而回。

    欧力姆简直难以相信，自己的血骑冲锋向来无往而不利，哪怕是在虫族入侵的时候，也曾经顶着一只百人小队的虫族，将其冲击得七零八落。

    别看血骑虚幻不实，可是组成他们的血气，可是比之钻石还要坚硬，可是刚才那一道劲力袭来的时候，自己只感觉一阵头皮发麻。

    甚至有那么一瞬间的身体僵直，那是绝望的情绪笼罩住了他，仿佛在这一道劲力攻击面前，自己简直弱小得不像话，简直就是太弱了！

    要知道，即便是虫族刚刚入侵那一会，面对铺天盖地的虫族，自己的信念都没有动摇过，可是现在，他竟然有了一种喘不上气的感觉。

    自己的骨头，内脏，甚至细胞，都在发出哀鸣声，让自己快逃，不要回头！

    原来，在真正的死亡面前，绝望才是一个正常人该有的情绪......

    从上而下的剑气长龙也是浑身鳞片乍起，哀鸣一声，轰然炸开，再次变成一道道的剑气，瞬间朝着四周散射而去，将四周还没有崩塌的冰山瞬间变得千疮百孔。

    “不可能？”

    林剑虚惊呼，自己的剑气长龙，曾经洞穿过三十米的山壁，可是现在，别人只是爆开了自己的掌力，自己一碰上去，竟然像是小饼干一样直接爆开，虽然这还不是自己最强的状态，可是他们的差距真的如此巨大吗？

    不，不能生出这个念头，一旦心里觉得输了，就真的是输了！

    可是白奕的掌力在击溃了他的剑气长龙之后，依旧如同潮水一般朝着他冲击而来，那种强大的压迫感，让其身体竟然有一种被禁锢住的感觉，就像是被困在了某个狭小的空间之内。

    白奕的掌力不绝，继续朝着四周的人轰击而去，眼看，就要撞在了距离他最近的几个人身上。

    “生命连接！”

    一个声音响起，顿时所有人的身上都泛起了淡蓝色的荧光，一条锁链顿时穿过了所有的身体，形成了一张巨大的网络。

    蓝色的锁链上有氤氲流转，像是在相互之间传递着什么。

    而此时，白奕的掌力也是瞬间轰在了距离他不过十数米的人的身上，顿时这被轰击到的几人，只感觉一股巨力袭来，轰击着自己的肉身，甚至想要侵入到自己的肉身之中，轰击自己的内脏。

    纯粹霸道的力量在这一掌之中体现的淋漓尽致，这是什么招式？什么样的传承？

    这几人瞬间抛飞了出去，身体上连接的蓝色链条开始毫光大放，像是有什么东西通过锁链传递到了每个人的身上。

    “噗！”

    顿时所有人都齐齐喷出了一口鲜血，不过却没有任何一个人死亡。

    “没有想到吧，我的生命连接天赋，可以将方圆一公里之内的所有人都连接起来，生命共享，伤害同受！”一个人猖狂的声音响了起来，有着一种大难不死的畅快感。

    同时带着一种后怕的情绪，在场二十九人，通过生命连接均等分担伤害，可是即便如此，他们还是被一掌打到吐血，肉身受损，内脏隐隐有些疼痛。

    如果这一掌只是打在几个人身上，只怕这几个人，瞬间就会人间蒸发，这到底是什么样的招式？什么样的传承，该不会这个家伙就是......

    “般若掌——天衣无缝！”

    白奕一掌打完之后，将朝着自己攻杀而来的几人击退，江乘龙一边吐血，一边趁着白奕旧力已去，新力未生之际，朝着白奕攻来，他要打这个时间差。

    刚才的攻击，他不知道白奕还能再打出几次，但是如果任由白奕继续施展，即便他们都有着生命连接，也承受不了几次。

    所以必须进攻，进攻，只有进攻才是最好防守。

    江乘龙施展出了般若掌法，顿时浑身缭绕佛光，掌中一道虚幻的万字佛印在流转，迎风变大。

    像是化成了一张巨网，将天地网罗其中。

    看着这一掌袭来，白奕感觉，无论自己如何闪避，都会被这一掌击中。

    般若，智慧也，如实认知一切的终极智慧。

    以终极智慧，计算未来种种变化，将敌人的一切闪躲之机了然于心，封锁住敌人任何逃跑躲避的方位，是为——天衣无缝！

 第一百二十七章 反转

    江乘龙一掌轰在了白奕的胸口之上，白奕顿时感觉一股凶猛的劲力从江乘龙的手上迸发而出，如同万龙呼啸。

    朦胧之中，似乎有一尊罗汉出掌，似悲似苦，秉持降魔之念，以卫苍生。

    而自己，就是那一尊魔！

    白奕的身体被重重的轰在了地面之上，胸口位置顿时凹陷，修炼以力量著称的《龙象般若功》，加上境界相当，在力量上面，两人近乎不分伯仲。

    再加上江乘龙这一击已经蓄势已久，全力出击，打出了比平时威力更强的般若掌。

    即便白奕肉身强横，可是在这一掌之下，还是硬生生被打得肉身凹陷下去，劲力如同游龙在体内四处乱窜。

    扰乱体内的五行平衡，破坏着他的内脏，五脏都开始轻微移位了。

    “噗——”

    白奕终于喉头一甜，一口鲜血喷吐了出来，不过，即便是这样，白奕自己的生命气息依旧没有下滑太多。

    肉身修士就是生命力强悍，除非真的是一瞬间击杀，否则，修为越强，便越难死去。

    可是事情还远远没有结束，在江乘龙一掌将白奕硬生生轰在平台上，又是一道声音响起。

    “魔贯光杀炮！”

    一道赤红色的光柱从天空之中对着白奕轰了下来，速度奇快，瞬间轰在了白奕的心脏位置，光柱和白奕的肉身僵持了一下，像是钝刀子割肉一般，虽然慢，但是却有效！

    白奕疼得睁大了眼睛，只感觉心脏部位有难以言喻的灼热感，当即想要动弹，离开这里。

    “想走？晚了！”

    “木龙束缚！”

    顿时由石柱汇聚而成的巨大平台上面，顿时有绿色植被开始生根发芽，瞬间长出了一条条如龙一般的荆棘，死死的咬住白奕的四肢，其他的根须，死死的扎根在平台之上，似乎是连接整个石柱平台的重力，将其压在了白奕的身上，让他不能够有丝毫的动弹。

    白奕一下子被锁住，尽管双臂不停用力，那些如同木龙一般的荆棘不停被扯断，可是又源源不断的生长出来，自己的努力像是无济于事一般，只能任由心脏部位的赤色光柱一点一滴的磨灭自己的肉身。

    最后，赤色光柱贯穿了白奕的肉身，将白奕的心脏给彻底破坏。

    白奕只感觉大脑一晕，四肢开始变得无力起来，生命力终于开始缓缓流逝，没有补充的流逝。

    可是这些人还是没有打算放过他。

    再次一个熊国的壮汉，从周围的冰山一跃而来，掌中雷光闪烁，周身微弱的电流环绕，在这青天白日下面，像极了一尊雷神。

    “佩伦的赞歌！”

    佩伦是熊国神话之中，执掌雷电和战争的大神。

    白奕瞬间被无数雷电轰击，像是一瞬间被丢到了十万伏的电压之中，被持续输出。

    不一会儿，他心脏部位的伤口彻底化为焦炭，再也没有一丝鲜血流出。

    “呼——呼——”

    看到白奕终于失去了生命的迹象，所有的人都是松了一口气。

    “现在这个人已经死了，我们那些手下也已经去追杀之前跟在这个狂君身边的混子，追杀完之后，他们就会立刻抓对厮杀，最后能够留下几个人就看他们自己了，只不过要是到时候他们决不出生死来，我们可得要帮帮他们！”

    言语之中虽然说是帮，实际上什么意思每个人都清楚，无非就是能够获得复赛资格的只有五十人，现在他们这里已经有二十九人了。

    剩下的二十一个名额，就留给最强的那二十一个人，也算是完成了他们的承诺，毕竟这些手下一路跟着自己到这里来，没有功劳也有苦劳，卸磨杀驴这种事情能不做最好不要做。

    所以将名额留给剩下的最强的二十一个人，其他人自然也没有理由反对。

    “我同意！”

    “同意！”

    同意的声音接连响起，本来就是已经商议好的事情，没有必要临时反悔。

    虽然他们都希望是自己手下的人可以多胜出一些，但是技不如人就是技不如人，没有什么好说的。

    “我反对。”

    可是在一片和谐的声音之中，顿时一个慵懒的声音响了起来。

    顿时，所有人浑身一凛，瞳孔一缩，像是见到了极其不可思议的事情一般，他们缓缓转头，就看到本该已经死去的白奕站在原地，笑眯眯的看着他们。

    “怎么可能，明明刚才已经没有了生命的气息才对，难不成是假死？”江乘龙看着面色如常的白奕，一阵难以置信。

    他刚才明明检查过了，心脏确实没了，脉搏也不跳动了，按道理来说，是被淘汰了才对，可是为什么？

    “很惊讶吗？有什么好惊讶的？你们有天赋神通，难道我就不能有吗？”白奕一副委屈巴巴的样子。

    只是那双金色的眸子里面，充满了讥诮。

    “上！”江乘龙收敛心中的惊讶，再次朝着白奕杀了上去，复活了又怎么样？能够杀你一次，就能够杀你第二次。

    “太慢了！”

    看到江乘龙朝着自己奔袭过来，白奕的眼中闪过一丝无趣的神色，这些之前还能够跟自己短时间内分庭抗礼的，现在在自己看来，倒显得弱了。

    江乘龙一愣，不明白白奕这句话的含义，什么慢？他吗？

    不过很快，他就明白了白奕这句话的含义，只见白奕话音未落，整个人立刻消失在了他的眼前，下一刻，竟然出现在了他的右边。

    一只手掌，直接按在了他的脸上，透过手指的缝隙，他甚至能够看到白奕脸上百无聊赖的表情——无聊！

    “砰！”

    白奕右手直接盖住江乘龙的脸，然后将其直接掀翻，压进了平台之内。

    江乘龙伸出双手，如同两只龙爪，扣在了白奕的关节之上，想要卸了白奕的关节，可是却发现，自己像是在掰折一根神铁，自己的力量作用在上面，根本没有丝毫作用。

    “怎么可能？”

    江乘龙懵了，不明白为什么刚才还旗鼓相当的力量，这个时候，自己双手的力量，再施展龙爪手这样的爪功，竟然都无法撼动。

    “明白了吗？”白奕看着江乘龙，问了一句。

    江乘龙顿时懂了，他是在回答自己之前心中的疑惑，为什么他会觉得无聊，一切皆是因为——强大。

    这个狂君，复活之后，实力比之前强大了何止一星半点，碾压，这是碾压一般的强大。

    “般若掌——无量！”

    江乘龙一咬牙发狠，掌中再次迸发佛光，似有无量光，无量法藏于掌中，白奕的耳边甚至还听到了浅浅的佛门吟唱。

    “倒是挺花里胡哨的！”

    白奕直接右手一用力，将江乘龙给直接扔了出去，顿时让江乘龙轰出的这一式般若掌在半空之中爆发，搅动了气流，再次让周遭的冰山摇摇欲坠起来。

    尽管因为复活，让自己的实力强横了一倍，可是白奕也不会傻到去硬接江乘龙的这一式般若掌。

    到底是入圣级传承，哪怕没有领悟多少，也可以让使用者爆发出两到三倍于本身的力量。

    白奕刚才若是想要直接用本身的力量硬接这一掌，并且毫发无损的话，起码需要再死上一次，不过何必呢，现在，他的实力对于他们来说，就已经是碾压了。

    “狂君的实力比之前更强了，大家自求多福吧！”江乘龙出于人道主义在半空之中喊了一声，但是同时也是心乱如麻。

    如果这个时候不是比赛，这里不是赛场，他早就走了，可是这里是决赛圈，只有短短几公里的区域范围，能逃去哪里？

    “走，去杀掉这个人的那些混子队友，只要人数达到五十人，应该就会被默认结束比赛了！”当即有人想到了这一点。

 第一百二十八章 落幕

    这个人说完，当即耳根一红，其他人也是沉默了一下，毕竟他们之前不是没有想到这个方法，只要还剩下五十个人，没准比赛就结束了。

    他们完全可以不用跟狂君在正面硬碰硬，可是当时他们觉得，他们三十人一起出手，即便是狂君，也要饮恨在他们手上。

    那些混子没有资格死在他们的手里，交给他们的手下即可！

    可是现在，他们却着急那些人究竟什么时候死掉，如果那些混子再不被杀掉的话，那他们就要被淘汰了。

    “不错嘛，反应很快，可惜太晚了！”

    白奕纵身一跃，身形顿时消失在所有人的视线里面，强横了一倍之后，连速度都比之前快上一倍，超出了在场其他人可以捕捉的极限。

    忽然间，江乘龙心中警兆大起，一种跟刚才一般的灭顶之威笼罩住了他的心头，仿佛天地倒转，万物沉沦。

    “生命连接，既是你们安全的保障，可是同时也是制约你们的利刃！”白奕的声音顿时在江乘龙的耳边响起，如同恶魔的低喃。

    他稍稍撇过头，就看到白奕已经悬停在了他的身侧，双手之间，恍如有天地巨力凝聚其中，可以改天易地。

    忽然间，他突然明白了白奕在他耳边说的那句话的意思。

    在伤害有限的情况下面，均等的伤害分摊，可以让每个人都不至于被一击打成重伤，可以无所顾忌的跟白奕正面硬拼。

    可是制约也是如此而来，一旦对手施展的攻击，即便被均摊了二十九分之后，依旧超过了每一个人可以承受的程度，那么一瞬间，二十九个人都要被打爆！

    “番天印！”

    江乘龙心念急转，可是白奕却不会等他，而是直接一掌拍下，朝着江乘龙的胸口打过来。

    感受到这令人绝望的恐怖压力，江乘龙只感觉手脚都因为恐惧无法动弹了。

    刚才白奕只是凌空爆发劲力，朝着四周冲击而去，就已经让所有人都受到了重伤，现在却是直接朝着江乘龙的肉身打了过去。

    杀伤力比之之前起码强了几倍，再加上，白奕此时的战力比之前翻了一番，纵然江乘龙心智坚定，可是在这摧枯拉朽的力量面前，也感觉手脚无力。

    心头一片空白，一丝念头都没有了。

    “轰！”

    白奕一掌重重的打在了江乘龙的胸口之上，劲力瞬间沿着生命锁链分成了二十八分朝着剩余的其他二十八个人齐齐传递过去。

    江乘龙的身躯重重的砸在了平台之上，平台承受不住这股力量，瞬间粉碎，江乘龙直直朝下，落在了下方的冻土上面。

    他的胸**开，像是有几万吨的**从内到外炸了开来，白骨清晰可见，心脏外露，各种脏器都受到了不同程度损伤。

    而其他人也是同样如此，白奕的番天印掌力在他们的身上齐齐炸开，齐齐跌落，气息一下子降到了极点，有几个人当场死亡。

    这个时候，别说去猎杀白奕的那些混子队友了，哪怕想逃，也根本没有那个力气了。

    “怎么可能？掌力比之前的威力强了那么多？”江乘龙七窍流血，眼中依旧是难以置信。

    太强了，实在是太强了，一个人的掌力，竟然可以瞬间打爆二十九个人。

    白奕落在江乘龙的旁边，看着还没有彻底断气的江乘龙，夸奖道：“不错嘛，不愧是这里最强的几个人之一，正面挨了我一掌，还没有立刻死掉，如果不是跟我在一个赛场，进入复赛的名额，必定有你一个！”

    白奕的语气像极了长辈看到了表现好的晚辈，可是此时听在江乘龙的耳朵里面却没有丝毫毛病。

    对方能够以一己之力击败他们这么些人，有资格用这种口吻说话。

    “回答我，这，这个就是你全部的实力了吗？”江乘龙艰难的说道，只感觉自己的气管里面，不停有鲜血渗入其中，快要连说话都要说不出来了。

    意识也是越来越模糊，生命力强大，不意味着不死，只是延缓了死亡的速度，这样重的伤势，寻常人是一秒钟都撑不住，但是江乘龙表示自己还可以坚持一会。

    “想听实话吗？”白奕蹲下，小声道。

    “当，当然！”

    “那实话就是，现在我连十分之一的实力都没有用出来，这个答案你满意吗？”白奕似笑非笑的看着江乘龙。

    江乘龙顿时瞪大了眼睛，一脸的难以置信，下意识的觉得这不过是白奕的假话罢了，可是又找不到白奕说谎的理由。

    扰乱军心说不上，毕竟他们被淘汰已成定局，没有必要去做这种事情，没有意义。

    那么排除掉所有不可能之后，那么剩下的就是最可能的了，那就是，他说的是真的，眼前这个人，真的连十分之一的实力都没有用出来。

    “哈，哈哈，哈哈哈哈，好一个狂君，好一个狂君，看来，这一次的全球争霸赛，如果不出意外的话，你夺得冠军，应该是没有什么意外的事情了。”江乘龙笑了起来。

    可是笑容牵扯到了伤势，瞬间又是抽搐了起来，旋即一脸落寞的看着天空，以低不可闻的声音道：“运气，还真是一如既往的不好呀。”

    说完这句话之后，直接咽气了。

    身上不是没有疗伤的丹药，毕竟一路走来，获得的空投，和猎杀的特殊异兽都有给一些奖励，可是没必要了，即便恢复了伤势又如何，还是要被打死的结局。

    “挺果断的，倒是有些家伙，竟然还想着要挣扎一下，真是一点都不懂事！”白奕看着江乘龙的尸体，点点头道，然后下一刻，就消失在了原地。

    出现在了周围那些吞食了疗伤丹药，想要逃走的人的身边，然后二话不说直接抬起一脚，直接踩在了这些人的身上，将他们彻底的踩入到地面之内，再无声息。

    十几息过去之后，现场之中还活着的人只剩下白奕一个。

    “听这些人的意思，他们的手下已经去追杀我的人了，也不知道那些人怎么样了，有没有撑得住我去帮他们，嗯？等等，这个气息是......”

    白奕刚想跑回去救场，毕竟自己的目标可是带领一支混子队伍进到复赛，如果被这些人的手下给杀了，捡漏进了复赛，岂不是打了白奕和跟前这些尸体的脸。

    可是就在这个时候，白奕止住了身形，看向了某个方向，眼神之中带着讶然，旋即笑道：“有点意思，竟然躲在了我的眼皮子底下，算了，这次就先放过你！”

    .......

    跟白奕的战场相距只有两公里左右的地方，杜磊一众人缩在后面，用难以置信的眼神看着前方的那个人影，像是完全想不到会发生这样的变故一样。

    而越过他们跟前的这道人影前方，则是一群人在抓对厮杀，眼神飘忽狂热，不时看向那道人影的方向，像极了在篮球场上一大群男性，试图通过自己的骚操作，吸引自己女神的注意，哪怕自己已经被打得头破血流，眼神之中却也依旧没有一丝痛苦，只有迷恋。

    而这道人影，身上穿着一件白色短裙，身材凹凸有致，光是站在那里，就让人感觉腹中有火。

    面容娇媚若狐，如果说鱼玄薇的容貌对比普通人来说已经是九分了，那么对上她，就是三分不到。

    这是一种难以形容的美，如果不是“她”有着喉结，只怕真就是天地的绝美造物了。

    “你们要努力哟，谁要是最后活下来，我可以给他一点点好处哟，所以，加油吧，呵呵。”

 第一百二十九章 辉夜樱

    随着赛场上只剩下五十个人的时候，神明的声音再次传来：“恭喜你们，成功晋级。”

    话音一落，白奕等人的身上顿时消失在了原地，来到了一处宽阔的广场之上，四周白云跌宕，数十块的石碑立于广场的周围，上面刻画着白奕看不懂的文字，但是多看上几眼的话，就会有一种头晕目眩的感觉。

    广场的正北方向，有着一道白玉石阶一直延伸向上，层云叠嶂，看不到尽头，有人试图想要走上白玉阶，但是都被弹飞了。

    而广场的正上方，一道金色的法阵在闪耀光芒，四个方位分别刻画着四灵的图纹。

    白奕走到广场边缘，向下看去，就看到山川大河皆在脚下，一览众山小的感觉油然而生，这处广场显然是漂浮在高空之处的。

    广场之上灵气浓郁，并且重力恢复到了蓝星的水准，白奕感觉自己整个人都轻快了许多，像是要漂浮起来一样。

    游览够了，白奕看向站在这处广场上的其他人，杜磊等人缩在一边，眼神畏惧的看着他们前方不远处的一道穿着大红色长裙的靓丽身影。

    即便是白奕，看到这个人的容貌和身材，也不由的赞叹一声，当真是天灵毓秀，不过白奕依旧没有太大感觉，毕竟，他对男人不感兴趣。

    至于这个人是谁，不用想都知道——毛小军，因为队伍里面，除了毛小军之外的人都在，当然，不排除毛小军被他杀死了，他则是取代了毛小军的名额。

    不过这种可能性很低，毕竟，能够杀死穿着一夜知白的毛小军，那么其他人也可以杀死，没有理由只杀毛小军吧。

    毕竟有着这样的实力，一瞬间同时杀死大部分人应该不是难事。

    看到白奕走过来，杜磊等人像是看到了救星一样，赶紧低着头，小跑到了白奕的身后，并且根本不敢看“毛小军”一眼，仿佛对方就是洪水猛兽一般。

    “还真是小瞧你了，能够在我的眼皮子底下隐藏得这么好，只不过我很讨厌别人欺骗我，所以，这笔账，之后再跟你算！”白奕没有管自己背后的雷轩宇等人，而是径直看向自己眼前的这个绝美的男人。

    倒不是他不想现在动手，实在是这个地方竟然有着禁武结界，自己刚刚想要动手，却发现自己瞬间被禁锢住了，动弹不得。

    只有放弃这种打算之后，他才恢复了自己身体的掌控权。

    听到白奕的话，辉月樱顿时露出了一种委屈的神色，莹莹泪光说来就来：“腿哥，你误会我了，我不是想要故意瞒着你，人家只是想要跟着你，但是你需要的是实力不强的人，人家没有办法，只能够是一直隐藏自己了。”

    “呵呵，我还没有碰到你之前，你就已经开始骗人了，我信你个鬼，还有，别在我面前扮女人，虽然你长得确实很好看，但是一想到，你掏出来可能要比我小一点的时候，我就觉得毛骨悚然。”白奕又不是傻子，才不会相信这种狗屁说辞。

    “是真的，一开始，人家只是想要戏耍一下那两个家伙，可是没有想到，缘分让我们相遇了，尤其是知道你想着带着一群混子队友进入复赛，我就觉得你与众不同，所以我想帮你，任何想要阻拦你计划的人，我都不会放过！”辉夜樱一副很着急，想要让白奕看到自己真心的样子。

    “是嘛。有本事你就把你下面的东西切了，我就相信你！”白奕冷笑一声，有本事你切呀。

    “是吗，我就知道腿哥你喜欢女人，你放心好了，我很快就会变成真正的女人了，这个该死的喉结，该死的欧金金，很快就会没了的。”辉夜樱一脸惊喜的道，仿佛白奕愿意相信他，让他很是开心。

    白奕倒是眉头一挑，这家伙话里面的意思很明显了，这个家伙的传承应该属于那种阴阳逆乱的类型，修炼到一定程度，完全就可以男变女，女变男。

    或者说更加倾向于女性化一些，毕竟从这个家伙表露出来的态度来看，对于自己身上还残留着男性特征这种事情，还是颇为不喜欢的。

    “腿哥呀，你看人家已经回答了你不少的问题，你能不能也回答人家一个问题呀？”辉夜樱一副娇羞的模样，捏着自己的裙子，微微摇晃着身子，像极了撒娇。

    “我警告你，我的忍耐是有限度的，你再摆出这个样子，别怪我对你不客气！”白奕看着这个家伙这副样子，感觉有点腻歪。

    虽然可能这个家伙本身是真情流露，但是白奕也是真的接受不能，一想到眼前这个千娇百媚的大美人，几个月之前，还是一个抠脚大汉，就过不去自己心里那一关。

    “哼，我就知道你会在意这个，不过没关系，以后看习惯就好了，毕竟什么事情都会习惯的，其实我想问的是......”辉夜樱缓缓靠近白奕的耳边，轻声道。

    “你是白奕吗？”

    然后赶紧缩回到原来的位置，像极了跟心上人告白之后，又害羞得不行的样子。

    “你觉得呢？”白奕没有承认，也没有否认。

    “我觉得你是，这样我的两个心仪对象就变成了一个人，这对我来说就是最好的安排，最狂傲的男人，和最强的男人是同一个人，这是怎么样的一种幸福呀，这样我就不用担心你们会打架了，因为你们无论谁受伤了，我都会难过的。”辉夜樱带着一种期盼道。

    他喜欢强者，白奕当初那横空出世，雄霸榜一的姿态，让他感到心动，强大的男人让他想要征服，而腿哥那横扫千军，带领一群混子进入复赛，挑战规则的狂傲不羁，也让他迷醉。

    这样的两个男人，他都想要收入到自己的后宫里面去，可是也苦恼，这样的两个男人肯定不会愿意别人分享自己的女人，自己还想着怎么做他们的思想工作呢。

    可是一旦两人合二为一，那么这个事情不就解决了吗？

    “那你误会了，我不认识什么白奕，而且我跟他可能都不太喜欢男人，还有我脾气不好，不要再在我的面前，说这种话，否则你会知道会有什么后果！”

    白奕一阵反胃，听到一个***在自己面前说对自己感兴趣，虽然他自己不歧视这种，但是接受不了别人对他有这种想法。

    “没关系，我也说了，来日方长，未来的事情，谁又能够完全说得准呢？”辉夜樱也是微微一笑，不在乎白奕对他的威胁，相反还十分欢喜，自己终于给这个男人留下了深刻的印象。

    爱和恨都是一样的，首先都需要对方对你有深刻的印象才可以，否则一个背景板，路人甲，谁会注意，谁会喜欢。

    雷轩宇等人感觉自己都要吓死了，他们是不是听到了什么不该听到的消息，他们会不会被灭口呀？

    这个人喜欢腿哥，想要泡腿哥，腿哥表示不约。

    话不投机半句多，随意聊了几句，白奕就对这个毛小军变化的“女人”没有了兴致，开始随意闲逛起来。

    倒是辉夜樱一直跟在白奕后面两步左右的距离，一双眼睛像是吊在了白奕的身上一般，连看都不看其他人一眼。

    陆陆续续有人来到了这个平台之上，都是其他赛场上进入复赛的强者。

    整个广场开始变得热闹了起来，说话交流的声音不绝，能够来到这里的，基本上都是在蓝星上雄霸一方的高手，自然会相互交流一下修行上的经验，毕竟他山之石，可以攻玉，再加上这些人的人脉，哪怕只是走到复赛，对于他们来说，也算是值回票价了。

 第一百三十章 天下第一

    有人欢喜有人忧，对于杜磊等人来说，他们就像是混进了狮子群里的哈士奇，只能是站在角落里面瑟瑟发抖。

    在场的众人，基本上都是筑基境以上的存在，连蓄气九层都极少，他们这些不过蓄气四五层的人出现在这里，简直比熊猫都要引人注目。

    雷轩宇突然想起了一句话，不是你的圈子，不要想着硬挤进去，否则，最后的结果就是你一定很难受。

    而其他人也是开始窃窃私语起来。

    “那些人是怎么一回事，从气息上面看，也不过是蓄气四五层而已，怎么就进入了复赛了？难不成那个赛场上面出现了一个变态？”

    “没准还真是，有的人就是喜欢挑衅规则能够带着数十个人进到复赛，这个家伙绝对不能小看，要是能够知道具体究竟发生了什么就好了，看看究竟是什么样的狂人能够完成这样的事情。”

    “那边站着的那四十九个人，基本都是以亚洲人面孔居多，如果都是华国人的话，说明带领他们的人，大概率是华国人，我的脑子里面浮现了一个人物，你们猜下是谁？”

    “哈哈哈，我的脑子里面也是一样出现了一个让我神交已久的人，要不一起说一下？”

    “切，还故弄玄虚，不就是白......”

    “哈哈哈，对，就是那个人，如果有谁会做出这样的事情，我第一反应会是他，没办法，那个第一的名头太重了，但凡世界上发生一点让人难以置信的事情，我都会联想到那个人，除非哪天有谁站出来，将那个人的神话破除。”

    能够站在这里的人都不是蠢人，看到有一堆蓄气四五层的人不合时宜的出现在这里，并且不是个例，大致已经猜想到了那一处赛场上的情况。

    至于猜对猜错，他们也不在意，事情已经成了定局，他们能够出现在这里，必然也是经过了神明的许可的，质疑神明的决定可不是什么好事。

    至于质疑是不是别人作弊了之类的可能性，这是在神明的监督下进行的比赛，如果有超出规则的行为，必然会被严惩，这样只能说明造成这种局面的人，利用了神明本身的规则而已。

    至于为什么能够做到，除了对方要么非常强，要么就是非常有智慧，亦或者是两者兼而有之，反正就是非常人就对了。

    开始有人试图跟杜磊等人接触，探探他们的口风，可是杜磊等人还是知道轻重缓急的，要是将腿哥的信息暴露出去了，惹恼了腿哥，就得不偿失了。

    问他们的人，都是一些欧美面孔，而腿哥一看就知道是华国人，谁离得比较近，他们心里还是有逼数的。

    而询问的人，看到问不出什么东西来，也是微笑着离开了，并不生气，这里没有办法动手，况且，为难一些蓄气四五层的人，未免让人看了笑话。

    反正，如果真的有这么一个变态的话，或者真就是他们心里猜测的那个人，越往后面走，他露出的马脚越多，不必急于一时。

    而白奕也看到了青鸾和蛟龙的身影，相比于人类，它们看上去颇为凄惨许多，或者说，能够进入复赛的妖类生物，都是颇为凄惨。

    看样子是遭遇到了大规模的集火，终究是非我族类，其心必异，不过此时穹顶上降下了白色的仙光，笼罩在一些受了伤的人身上，几乎瞬间，这些人身上的伤势就痊愈了，哪怕是肢体残缺的，也是瞬间生长了回来。

    随着整个广场的人数达到五百个人，神明的声音再次响了起来。

    “恭喜你们，各位幸运儿，进入到了复赛，不过这也只是开始，真正的强者，除了实力上的强大，心灵上的强大更为重要，以及观察能力，解决事情的能力，因此，你们的第二轮，会各自去到一个世界，扮演其中的一个角色，但是角色的行为能力并不会完全由你们掌控，至于什么时候可以掌控，你们会在里面知道的，而你们需要做的，就是找到自己的主线任务，并且完成它！”

    “当然了，会有一定的提示给你们。”

    扮演角色，但是又不能完全掌控这个角色的一举一动，必须是触发某种机制之后才能够控制，说明自己并不能随心所欲的行事，好奇怪的要求，感觉处处套着枷锁。

    而连主线任务都要自己去发现，更别提发现之后，肯定是要经历一系列的困难才能去完成，可以说，对一个人的观察力，判断力，决断力都是一个不小的挑战。

    没准一不小心，犹豫一下，就要错过最佳的机会，让之前的努力全部都前功尽弃。

    乍一看，这一关反而对武力的考核没有那么高了，反而是对应变能力这些其他的东西看得比较重了。

    每个人心中都是开始思考起来，思考着这第二关的用意，这些考核绝对不是无的放矢的，必然有着它深层次的目的。

    只是目前知道的事情太少，没有资料可以进行分析，也只能依照神明的指示来做事。

    没有给这些人过多思考的时间，神明的声音再次传来。

    “现在，复赛开始！”

    随着天空上的话音一落，所在站在平台上的人身边都裂开了一道口子，刹那间将所有人都吸了进去。

    之后，便是所有人眼前一黑，就连白奕也是不例外。

    不过很快，白奕的耳边再次响起了机械一般的声音，念出了类似于旁白一般的台词。

    “你是天下第一的杀手，可是你如今身陷牢狱，不见天日。”

    听到这里，白奕顿时不由得吐槽起来：“老子这个身份这么牛逼，是怎么被抓住的？”

    旁白没有理会白奕的吐槽，而是依旧自顾自道：“你没有恐惧，喜怒，你像是一个活死人一般，没有对活下去有什么特别的渴望，或许对你的生命来说，这也许是一种解脱！”

    “不是吧，一来就让我面壁，给个机会让我出去呀！”白奕一脸无奈。

    不过也知道，这种扮演别人的戏码，绝对不会让自己一直在一个地方的，并且自己还是有着限制的情况下面。

    旁白的声音顿时沉寂了下去，白奕也感觉自己像是有了一个新的身体，一种难以言喻的疲倦感不停涌了上来，连绵不绝。

    身体上的疼痛也如同潮水一般冲击着他的大脑。

    但是这副身体原本的主人，像是已经死去一样，不但没有因为疼痛而轻哼几声，甚至连微微颤抖这种本能的身体反应都没有。

    白奕感觉自己糟糕透了，自己只能够像看客一样入住这个肉身，但是却不能完全主宰他，但是偏偏最蠢的是，自己还要承担着一部分这个身体的感觉。

    白奕透过这具身体的视线，看向自己的两只手，满是伤痕，老茧遍布，虎口和手指，以及掌心上的老茧，白奕推断出，自己的这一副身体，是一个用剑的好手。

    再从手掌的大小，白奕顿时判断出，自己的这副身体应该还是个未成年，要不就是个子小。

    白奕偏向于后者，因为按照正常逻辑，天下第一的杀手，怎么可能是一个还未成年的孩子。

    观察完自己的双手，白奕想要看看“自己”周围所处的环境，可惜这副身体一直呆呆的坐着，自己又不能操纵这副身体，只是知道，“自己”面对着墙壁，躲在阴暗的角落里面。

    从这些东西，他只能判断出自己屁股下面坐的是石头，周围有着潺潺的流水声，除此以外，别无所知。

 第一百三十一章 莫名其妙

    “咿呀——砰！”

    白奕听到响动，像是铁门被打开的声音，可是自己身体的这个主人，依旧没有丝毫反应。

    然后就是一个清脆的脚步声，蹦蹦跳跳的走了进来，充满了活泼的意味，后面跟着一大堆人的脚步声。

    “公主，公主，您慢点，这里面关的都是死囚，您千金之躯，要是被冲撞到了，奴才有几个脑袋都不够砍的呀！”一个公鸭嗓一般的声音紧跟着响了起来，带着宠溺和着急，生怕自己嘴里的公主受到伤害。

    “伴伴，你不是说他们都被锁住了嘛，而且你会保护我的，我知道，所以我不怕！”一个只稚嫩的声音响起。

    小女孩？一个小女孩来这种地方做什么？关押自己这种天下第一杀手的地方肯定不是什么好地方，这么凶残的地方，一个小女孩跑过来，要是发生了意外，只怕后悔药都来不及吃。

    等等？白奕忽然意识到了什么，自己竟然会站在别人的角度考虑事情，以前自己根本懒得理会的，小女孩来这里关自己什么事情呢？

    难道自己进入到这个身体之后，也同样获得了这具身体的共情能力不成，学会了站在别人的角度思考问题。

    也不对，从自己对这具身体的感受来看，这具身体的原主人应该也是一个十分冷漠的人，近乎于行尸走肉，想来也不会对这个小女孩为什么来这里感兴趣，更别说关心了。

    只能说是因为这具身体有这个功能，自己下意识的使用了这个功能而已，不像是之前自己的那副身体，没有这个功能，想用也用不了。

    可是也不对呀，这种能力应该是精神层面的问题，跟身体应该没有丝毫关系才对。

    难道是游戏的幕后存在搞出来的事情，就为了报复自己在之前的赛场上搞出来的事情不成？

    第一次可以站在别人的角度考虑问题，让白奕既感到新奇，又莫名的觉得有些许难受。

    而外面，那个小女孩的声音依旧在响起。

    “伴伴，这个人是犯了什么错吗？”

    “这个人曾经潜入皇宫刺杀陛下，并且此前在民间也是十分有名的屠夫，专杀女孩，脑子对于杀戮十分痴狂，公主不要靠得太近，小心他冲撞了您的千金之躯。”那个公鸭嗓的声音也是响了起来。

    白奕顿时疑惑，什么鬼，这样滥杀无辜的变态，还刺杀这个世界一个国家的皇帝，竟然这样都没死，只是被关了起来而已。

    难不成这个变态还有什么了不得的背景不成，都这样了，皇帝还舍不得杀他？

    “哈哈，小姑娘，这里多久没有小姑娘来了，真好！小姑娘，你过来一下，让我好好看看你！”一个粗犷的声音响了起来，语气之中带着蛊惑的味道，常人一听到，只怕要瞬间被催眠，然后就会乖乖听话了。

    “放肆，竟然敢蛊惑公主，看来是吃的苦头还不够，陛下心善，留你这样的狂徒一命，你竟然还敢冒犯公主，李大人，对这样的狂徒，你知道该怎么办吧？”这个公鸭嗓怒喝，带着些许虎豹雷音，破了那个粗犷声音的蛊惑之术。

    “哈哈哈，什么蛊惑，我只是觉得公主玲珑可爱，想要好好跟她亲近亲近而已，这么美好的事物，一旦想到，她会有韶华逝去的那一天，我就心痛呀，恨不得，恨不得，就将她留在这个最美好的年纪。”

    “不谙世事，如同一张白纸，没有被贪欲，痛苦，绝望，这些人世的情感所支配，就这样死去，难道不好吗？”

    “哈哈哈，我有什么错，我只是想要保留最美好的事物，让她们停留在最美好的年华，那是我对她们的恩赐，你们有什么资格审判我！”

    声音之中充满了癫狂的意味，丝毫没有觉得自己行为是在滥杀无辜，反而是在救赎。

    “这个人病得不轻呀，这个皇帝也是，这样的人留着不杀，是留着过年呀？”

    “胡言乱语，公主别怕，老奴在这里，没人能够伤得了你！”公鸭嗓的貂寺怒喝道。

    紧接着，白奕只听到了几道破风声，那个粗犷的声音顿时消失了，也不知道是被杀了，还是晕了过去。

    “伴伴，我怕！”小女孩的声音再次响起，软糯糯的。

    怕你就赶紧走呀，你不懂事，你家大人也不懂事吗？

    “别怕，公主，有老奴呢，不过这里阴暗潮湿，实在是不适合公主久待，而且这里关押的都是重刑犯，没有丝毫的敬畏之心，所以公主，我们还是走吧！”公鸭嗓的貂寺再次劝道。

    似乎不想让这个宝贝疙瘩在这个地方久待，如果不是因为这个小祖宗真的在宫里百无禁忌，换了一个皇子皇女，他都不敢让其进来。

    “不嘛，伴伴，我来这里就是为了看那一个人，而且父皇也已经答应我了的，我今天想去哪就去哪，想要什么就要什么。”小女孩再次撒娇道。

    白奕有一种感觉，这个小女孩没准会是自己完成任务任务的关键，她想要找的人应该就是自己这个身体的本尊。

    只不过从年纪上面看，这个小女孩实在不应该认识他才对。

    很快，白奕就感觉到，自己的背后不远处，站着了一堆人，并且十分紧张，就连刚才那个公鸭嗓的貂寺也是如此。

    刚才那种呵斥罪犯的气势，在这里已经彻底消失不见了。

    哪怕知道此时被关在这里的人，每天都吃着可以让筋骨无力的软筋散，并且每三天都要被鞭打一次，让其一直处于受伤的状态，可是依旧没有人敢于掉以轻心。

    只是因为，他是天下第一的杀手。

    “伴伴，他就是天下第一的杀手吗？他是睡着了吗？”小女孩问道。

    “回禀公主，他确实是天下第一的杀手，只是只从被抓回来，他就是这个样子，无论别人问什么，说什么，哪怕用鞭子抽打他，他都一声不吭，像是一个不懂疼痛的傀儡，如果不是还会吃饭喝水，只怕，真的跟死人没有什么两样了。”一旁陪同而来的天牢看守人员解释道。

    “他是杀了很多好人吗？为什么要把他关起来？”小女孩继续问道。

    “回禀公主，这个我们也不是很清楚，因为他什么都不说，就连将他抓回来的也不是我们的人，是陛下的禁武卫将其亲自押到牢房里面关押的，甚至于对他的处置也是禁武卫的大人们下达的。”

    “但是陛下说过，一把不受控制的利刃，最好将他埋藏起来，这样才不会伤人伤己。”

    白奕的这个躯体依旧没有丝毫的情绪波动，仿佛他们讨论的根本不是自己，倒是白奕开始思考起，怎么才能触发掌控这具躯体的节点，否则，自己要一直这样作为看客，那就真的一点意思都没有了。

    况且，要是真的看客也就算了，可是这具身体所承受的一切感受，都能够反馈到自己的灵魂上，什么叫真正的感同身受，这才是真正的感同身受。

    小女孩歪着头，看了看被掩埋在黑暗里白奕，不解的问道：“可是他明明是一个人呀，又不是什么刀子，会疼，会哭，会难过，为什么要这样的对待他呢？”

    “这个.......”

    所有人都不知道该如何回答这个小女孩，难道跟她说，人和人的命是不一样的，公主你生的好，不知道在这个世界有很多人都不能说是人，说是猪狗都不为过。

    “我要他，我的礼物，我就要他！”小女孩最后指着白奕道。

    “父皇说过，今天是我的生日，无论我想要什么，他都会答应我的，我就要他！”

    “啊？”

    所有人都懵了。

    白奕也懵了，什么情况，虽然他知道自己会很快出去，可是为什么呀？

    这个小姑娘跟自己非亲非故，为什么会突然将他要出去，自己可是天下第一杀手，这个孩子不知道自己很危险吗？

 第一百三十二章 宠爱

    “父皇，您答应过我的，而且君无戏言，您不会骗我吧？”御书房之内，一个粉雕玉琢的小女孩趴在一个玄色龙袍的中年男人两腿之间，眼神讨好道。

    中年男子面容威严，鼻若悬胆，想来年轻之时必然也是浊世佳公子一枚。

    只是此时中年男人眼神之中充满了无奈，惆怅的揉了揉自己的太阳穴，想说什么，可是看到自家宝贝公主的眼神，只能无奈叹息一声，然后和声细气道：“好好好，朕都依你行了吧，来人啊，把朕的同命锁拿过来。”

    很快，就有一个年老的貂寺举着一个蓝色的盒子就走了过来，然后跪在了这个威严中年男人的面前，将盒子举过头顶。

    中年男人接过盒子，将盒子打开，只见盒子里面，一共有着两块小巧玲珑的锁，其中一把是金色的圆锁，如同太阳，一把则是银色的弯锁，如同月亮。

    中年男人从盒子里面拿出圆锁，神色郑重的对着自家的宝贝女儿道：“阿柔，你可要考虑清楚了，真的要将那个人带在身边吗？”

    中年男人说完，顿时又觉得自己的行为有些荒唐，自家这个小女儿不过是只有七岁而已，哪里懂这些。

    “当然了，父皇，我可是很认真的，别总是把我当成小孩子看嘛，我已经不是以前的三岁小女孩了！”秦柔一脸骄傲的道。

    “是是是，我的宝贝女儿快要长成大姑娘了，其实啊，如果可以的话，父皇希望你可以永远都不要长大，就永远都是现在这个样子，父皇可以永远保护你。”秦皇一脸宠溺道。

    然后用左手捏了捏自家宝贝女儿脸上的那婴儿肥，只感觉怎么都看不够。

    “既然你都这么认真了，那么就要稍微忍耐一下，可能会有一点疼，但是这也是为了能够保护你的安全。”

    然后给了一个眼神在一旁伺候的老貂寺，这个老貂寺侍奉了这位陛下十多年的时间，马上领悟了自家这位陛下的意思。

    当即将在御书房之内的所有人都给清了出去，并且自己也是离开，然后传音道：“陛下有谕，所有人统统离开这里，不能靠近十丈之内，无论是暗卫还是侍卫，还是谁，在没有陛下的下一道旨意之前，谁敢靠近，格杀勿论！”

    收到传音的所有御前的侍卫以及隐藏在暗处的暗卫，立刻离开。

    这个老貂寺跟随陛下多年，可以说是极为忠心的一个奴仆，本身又无儿无女，可以说是一身的荣华富贵全系在陛下的身上，如果不是陛下真的有命，给他三百个胆子，也不敢假传圣旨。

    清空了所有人之后，秦皇从盒子里面又拿出了一根细小的银针，然**住自家宝贝女儿的手指，再次确认道：“父皇要扎你的手指，滴血来激活这道锁，很疼的哟，你还是确定吗？”

    秦柔圆乎乎的脸上顿时流露出害怕的神色，有种委屈想哭的样子：“那个父皇，就不能不扎手指吗？”

    “不行，如果你不扎手指，父皇是不会同意那个危险的人跟在你身边的，即便你说父皇出尔反尔也不行，现在，就看你自己的选择呀了。”秦皇这次没有拜倒在自家女儿的眼神攻势下。

    涉及到她的安全，由不得他不谨慎，也由不得她胡闹。

    “那，那您还是扎吧！”秦柔憋着嘴，一副要哭出来的表情。

    秦皇虽然心软了，但是手上却是丝毫都不手软，撇开头，不去看她的表情，狠狠的扎了下去。

    秦柔顿时自觉手指心一疼，一滴鲜血渗出，滴落在了金色的圆锁上面。

    金色的圆锁顿时开始绽放起光芒，然后漂浮起来，飞到了秦柔的心脏部位，然后融入了进去，而在她的心脏部位，一个小小的太阳纹身浮现，隐隐有着金色的光芒在闪耀。

    秦柔顿时感觉自己的心脏那里暖暖的，就像是在冬日里面，穿得厚厚的，然后跑到雪地里面，阳光洒在自己的脸上，那种柔柔的感觉。

    甚至连手指上的疼痛，都变得若有似无起来。

    看到这枚圆锁融入了秦柔的身体，秦皇的眼神柔和了许多，然后将自家小女儿的手指含进嘴里。

    “哼。”

    秦柔却是嘟着嘴，像是还在生气自家的父皇扎自己手指的事情，不过并没有将自己的手指抽出来，一副我不想跟你说话了的样子。

    “别生父皇的气了好不好呀？如果父皇跟你解释，为什么要扎你的手指的话，你能不能原谅父皇呢？”秦皇柔声道。

    “那父皇先说，说完我再考虑要不要生气。”秦柔嘟囔着说道。

    这样的相处画面，如果落在其他的皇子皇女眼里，不知道有多嫉妒秦柔，只怕甚至恨不得将她生吞活剥了。

    在其他人的面前，秦皇向来是冷酷无情的，哪怕是面对自己的其他儿女，也是君大于父，温情或许有，但是像是跟在秦柔面前，那种想要讨女儿开心的父亲形象却是根本不可能。

    别说什么讨价还价了，但凡敢于多说一句话，都要被呵斥一顿，甚至禁止入宫。

    其他人面见秦皇或许还要通报，但是秦柔却可以随意在皇宫之内乱走，哪怕直接闯入秦皇所在的地方都不用通报。

    可见恩宠如斯。

    “这对同命锁是我们秦国的国宝之一，由阳锁主宰月锁，你刚才体内融入的就是阳锁，而等一下你要的那个人就会被放入月锁，这样的话，你们的命运就连接在了一起，一旦你死了，他也会死，当然，如果他死了，你不会有事情，并且，一旦融入阴锁之后，就不会产生任何想要伤害你的念头。”

    “只有这样，父皇才会放心让那个人待在你的身边，只要你不去主动解开，这个世上，就没有人任何东西，可以破坏掉这同命锁！”

    “可是这样的话，根本就不是同命呀，完全就像是我是他的主人一样，我死了，他会死，可是他死了，我却一点事情都没有，一点都不公平。”秦柔真的有些不开心了。

    感觉自己并没有将他从那个地牢里面救出来，只是换了一个更大的牢房而已。

    “柔儿，这个世界就是这样的，今天父皇就要给你上一课，叫做选择，你想要放他出来，就必须做出选择，要么让他带上这个月锁，要么就让他继续待在那里！”

    “两个都想要，最终两个都得不到！”

    “父皇，你是坏蛋！”秦柔将手指抽回来，只觉得今天的父皇坏死了，又是扎自己手指，又是要自己做选择，偏偏两个选择自己都不喜欢。

    欺负小孩，坏死了！

    “坏就坏吧，你不知道，你家父皇不知道被多少人骂是坏人呢，我才不只在乎呢，我只是伤心啊，我家最宝贝的女儿，竟然也觉得我是坏人，唉！”秦皇故作哀叹道。

    看到自家父皇伤心的表情，秦柔顿时慌了，用自己肉乎乎的小手赶紧摸了摸秦皇的脸：“父皇不难过，父皇不难过，我最喜欢父皇了.......”

    “真的吗？我的宝贝女儿最喜欢父皇是吗？”秦皇憋着笑，一副可怜巴巴的样子问道。

    也只有跟秦柔在一起的时候，他才会忘记或者说放下自己的帝王身份，纯粹就只是一个人父而已，所有的亲情，都倾泄在了秦柔的身上。

    “嗯，我最喜欢父皇了。”秦柔快速的点点头，表示绝对是真的。

    “哈哈，你也是我最喜欢的小公主。”秦皇果然开怀大笑，抱过秦柔就是吧唧一声。

 第一百三十三章 风云

    “父皇，你真的会放他出来的吧？”

    “对，对，对！”

    “父皇，你可不能骗人家呀，不能欺负我是个小孩呀！”

    “当然，父皇骗谁都不会骗你，你先回去寝宫，父皇让人把那个人洗漱好，再给你送过去，行了吧！”

    “不然，那个人身上臭烘烘的，你闻到岂不是也会变得臭烘烘的，你要是变得臭烘烘的话，大家都不跟你玩了，毕竟谁会喜欢臭烘烘的小阿柔呢？”

    “好吧，好吧，那现在阿柔我立刻回到寝宫里面等，父皇你要赶紧呀！”秦柔只好妥协道，打算回自己寝宫。

    秦柔走后，本来面目和煦的秦皇脸色顿时阴沉了下来，对着手下的老貂寺招招手：“将淑妃召来，我有事情问她！”

    秦柔跟那个孩子从来没有过接触过，为什么会突发奇想的跑到天牢里去，甚至以过生日自己答应她可以选择任何礼物为由，跟自己要这个孩子。

    如果说背后没有人推波助澜，他是一万个不相信的。

    有人要对付他没事，可是将手伸到自己最宝贝的女儿身上，他就砍掉那一根爪子，伸一根，砍一根，直到没有人敢再伸爪子为止。

    “是的，陛下！”老貂寺也察觉到了自家陛下平静面目下掩藏的怒火，没有耽搁，立刻传召去了。

    很快，秦皇嘴里的淑妃就来到了御书房之中，秦皇坐在椅子之上，淑妃则是跪在地上。

    秦皇没有开口让她起来，她只能是一直跪着，同时淑妃的内心也是不由得焦急起来，不停回想这几日自己做的事情，是否有逾矩了，引得秦皇不喜。

    “知道朕为什么喊你过来吗？”秦皇放下手里的奏折，看向还跪在地上的淑妃道，眼神之中没有丝毫丈夫的温情，这一刻，他是皇，而跪在那边的，不是妻子，而是臣。

    “臣妾愚钝，思前想后，不能明白皇上的用意，只是想来，圣明无过陛下，必然是臣妾哪里做得不够好，失了仪态，才让陛下对臣妾不喜。”淑妃恭敬道。

    不过终究是见过世面的，并没有表现得战战兢兢，依旧是自有一番仪态，无数例子表明，哪怕你真的有罪，也不要君前失仪，否则下场只会更惨。

    “抬起头来，看着朕！”秦皇开口。

    淑妃依言抬头，跟秦皇对视起来，眼神没有躲闪，表明心中坦荡，没有任何鬼蜮阴谋。

    “你可知今天柔儿跑到了天牢里面去了，还见了之前我派人带回来的那个孩子，并且提出，要那个孩子作为她的生日礼物，朕答应了她！”秦皇言简意赅的将事情说了出来。

    可是这话听到淑妃的耳朵里面，却是如同惊雷在自己耳边炸响一般，让她的整个脑袋都晕乎乎的，半晌才回过神来。

    而秦皇仔细盯着她看了一眼，发现她眼中的迷茫震惊之色不像是作假，顿时开始思索起来，不是淑妃的话，那会是谁呢？

    回过神之后，立刻对着秦皇拜倒：“陛下，还请原谅臣妾君前失仪，只是这个消息实在是太过震撼，请陛下明察，柔公主虽然不是臣妾所出，可是臣妾却对柔公主视同己出，这些年的感情不是空口白话的，还请陛下不要听信别人的谗言。”

    淑妃不是秦柔的生母，但是因为淑妃在宫里面一直以来都是贤良淑德，温良谦恭的样子，秦皇就指派她来养育秦柔。

    所以她自然知道秦柔对于陛下来说有多么重要，她不清楚陛下嘴里的那个孩子是谁，但是却也知道，天牢是什么地方，要是秦柔真的在天牢里面发生了什么事情，只怕不知道要多少人要被秘密处决。

    “淑妃你放心，朕还不至于怀疑你，你入宫已经十数年，平日里的为人，朕也看在眼里，只是希望你以后多留意，不要让什么有心人都往阿柔的身边安插一些不知死活的东西，好了，退下吧！”秦皇挥挥手，让淑妃退下了。

    淑妃退出御书房，走在回自己寝宫的路上，越想越是后怕，同时眉间也是多了一股煞气，如果秦皇认定是她搞的鬼，那么今天她绝对会被神不知鬼不觉的赐死。

    能够分毫不损的从御书房里面走出来，除了自己真的一无所知之外，还要凭借自己目前是养育秦柔的母妃身份。

    否则，要是换了一个嫔妃过来，只怕就算已经证明了跟自己无关，也要被责罚一顿。

    “真当我好欺负？”淑妃咬咬牙。

    她平日里面在宫里一向是与人为善，可以说是低调到了极点，哪怕是宫里的宫女都要夸上一句她的好脾气。

    她都这样低调了，还有人敢来惹她，简直是欺人太甚，完全没有将她放在眼里。

    这次回去之后，她一定要动用家族里面的势力，将秦柔现在身边的人，从里到外彻查一遍，她倒要看看，谁吃了熊心豹子胆，竟然敢蛊惑公主，去天牢这种凶险之地。

    大内的天牢本就是关押重刑犯的地方，本就是煞气逼人之地，能够被关在里面的哪一个都不是善茬。

    别说他们无法从牢房之内出来就不会有什么危险，光是身上的煞气，就足够让小孩子啼哭不已了，何况秦柔从小在宫内长大，锦衣玉食的长大，哪里见过什么凶险，要是被吓出什么毛病来。

    到时候谁都担待不起，陛下英明神武，唯独爱极了这个女儿，到时候哪怕有一丝嫌疑，陛下也绝对不会手软的。

    秦柔自然不知道自己的一个任性之举，就让整个皇宫内外都要风起云涌起来，一些安插在皇宫之内的暗探也是各自给自家的主子传递了这个情报。

    东宫，秦国太子看着自己手上的纸条，看完之后，直接放到了旁边的油灯上面点燃，然后任其燃烧。

    “父皇果然宠爱十妹，竟然连那个人都给了她，有了那个人，只怕其他人想要动十妹，都要掂量掂量了，只是，究竟是谁让十妹去天牢的呢？”

    “我这个太子，好像做得不太称职呀，父皇的眼睛盯着天下，察觉不到情有可原，可是有人在我的眼皮底下做这个事情，当真是没有把本宫放在眼里。”秦穆自嘲得笑了一声。

    “来人啊。”秦穆喊了一声。

    当即有人进到东宫之内，跪在地上，等待着他接下里的吩咐。

    “帮我收集一下侍奉十妹的那些人的资料，包括亲眷，最近做过什么，跟什么人来往过，我通通都要知道，本宫给你三天的时间。”秦穆吩咐道。

    他没有问可不可以，在他这里，只能有可以，如果你办不到，有很多人会想着取代你的位置，有的是人想给储君办事。

    “遵命！微臣告退。”

    这个人恭敬的领命之后便退了出去，同时有一种山雨欲来风满楼的感觉，只是不知道，这一次又有多少人会被清理掉，那一位小公主是公认的当今皇上的命根子，打她的注意，当真是不知道死字怎么写。

    其他的皇子皇女，无论是住在宫里的，还是已经外出建府的，都发出了自己的指令。

    而此时的秦国十公主秦柔，已经回到了自己的寝宫，在侍女的伺候之下，美美的洗了一个澡，美其名曰冲一冲自己从天牢里面带出来的晦气。

    而此时，天牢之内，白奕又感觉有人进来了，并且这一次的这些人，每一个身上的气息都很强。

    他们打开了牢房的门，小心翼翼的靠近自己，可是“自己”却像是丝毫不担心他们会对自己不利一般，一点动静都没有。

 第一百三十四章 出牢

    白奕这具身体没有丝毫动静，可是这些人依旧如临大敌一般，每前进一步都是小心翼翼。

    直到他们其中的几人分别锁住了白奕的各处关节之后，才终于松了一口气，没有办法，天下第一的这个名头，实在是太能够唬人了。

    然后他们其中一个没有触碰白奕躯体的人，从怀里掏出一个盒子，从里面拿出一把弯月锁，直接按在了白奕的身上。

    白奕此刻的这副身体，身上几乎都是血痂，可以说旧伤未愈，又添新伤，根本都不需要像是秦柔一样，还特意用针扎一个伤口取血。

    弯月锁沾上了白奕的血液，顿时闪耀起了如同月华一般清亮的光芒，然后如同阳锁一般融入到了白奕这具身体的心脏部位。

    但是跟秦柔感觉身体暖洋洋不同，白奕只感觉一阵难以呼吸，像是有什么东西紧握住了自己的心脏，过了十个呼吸左右，这种感觉才彻底的消失了。

    “呼——呼——”

    而白奕的这具身体终于也像是活人一般，轻微的喘了几口气，只是面上的表情依旧没有。

    “好了，带他下去，好好洗漱一番！”

    “话说，这个人真的是天下第一的杀手吗？看起来弱不禁风，而且看骨龄明显还不到十八岁，是不是哪里弄错了？”

    “对啊，看他一点反抗的意思都没有，如同行尸走肉，好像死亡对他来说，是一种解脱一样。”

    “你不是废话吗，你看他身上的伤，一层叠一层，寻常人早就死了，想求死才是人之常情，况且寻常人受了这么重的伤，没有人医治，早就死了，可是这个人，即便每三天承受一顿鞭打，没有人医治，依旧不死，有多强，你们心里就没点数？”

    “算了，反正我们将他带下去冲洗好，送到静安公主的宫殿去就好了，其他事情也不是我们可以管的。”

    “你还真别说，陛下对静安公主的荣宠不知道羡煞了多少皇子和公主呢，如果不是静安公主太过年幼，又是女子，只怕现在这东宫的位置......”

    “靠，你不要命了，口无遮拦，要是被别人听到了，给你套上一个妄议皇家的罪名，诛你九族都不为过，你想死也就罢了，别拉我们下水呀。”

    “不好意思，一下子心直口快了，实在是在宫里当差久了，话都说不了几句，这不刚好碰到这个差事，加上你们都是我认识多年的朋友，一下子刹不住嘴嘛，勿怪，勿怪！”

    完成了任务，这些人顿时多了几分聊天的闲心，各种八卦可以说是信手捻来，毕竟在宫里当差久了，加上能够被派过来做这个事情的，都是高手，耳聪目明是基本的。

    所以自然听得多了，也看得多了，只是平日里面知道祸从口出的道理，所以自然也不敢在大庭广众下面跟别人议论这些事情。

    现在好了，天牢重地，又只有他们这几个人，所以谈性未免大了一些。

    “好了，好了，闲话少说，还是赶紧将人带走吧，以防出现什么不该有的变故！”一个人单手将白奕这具身体给提起，就要带离这处天牢。

    “大人们，把我也带出去呗，我很能干的！哈哈哈哈。”一个千娇百媚的女子站在精铁玉所打造的牢房之内，娇媚的看着这一众侍卫，舔了舔嘴唇，一派肆无忌惮的样子。

    “哈哈哈，骚娘们，一天天的搁那可劲那么骚，如果不是我们不在一个牢房之内，老子一定要让你知道，什么才叫做男人，哈哈哈。”另外一个声音响起，说出的话可谓是粗鄙不堪。

    女人听了腿发软，文人听了想上吊，真是有辱斯文。

    “你说，这天牢关押为什么不能够将所有人关在一起呢，反正都跑不了，而且平时**焚身的时候，还能够相互抚慰一下，没事的时候赌几把也是极好的，甚至我可以退一步啊，不用把我跟女人关在一起也没有关系，把我跟男人关一起也行啊，怎么样，商量一下呗？”又是一个声音响起。

    第一次有人从这座天牢里面活着出去，顿时让被关在这里的犯人都是沸腾了起来。

    来拿人的禁武卫根本不理会这些人的污言秽语，而是直接带着白奕离开了。

    而听到动静的狱卒们也是走了进来，看到这些人一阵乱糟糟的样子，都是拿着皮鞭一路走过去，不停抽打在那些将手伸出牢笼之外的人的身上，一边抽打，一边骂：“给我老实一点，妈的，天天都给老子惹麻烦，乖乖的不好吗，真是一堆贱骨头，一天不被抽上个几鞭子，就浑身不舒服！”

    “啪啪啪！”

    鞭子的抽打声不停响起，但是天牢之内被抽打的人却像是真的不被鞭子抽打就不舒服一般，即便如此，他们的笑声依旧是不绝。

    “疯了，都疯了，都是一群疯子！”

    狱卒一边抽打着他们，一边骂骂咧咧道。

    ......

    白奕被带出了近乎暗无天日的牢房，出门的第一瞬间，阳光入眼，他顿时感觉到双眼一阵刺痛，像是许久没有见过阳光了一般，不一会儿，眼珠里面就遍布了红血丝，甚至有泪水在其中打转。

    不过，白奕只感觉体内一道气息流转到双眼，这种刺痛，想要流泪的感觉瞬间消失。

    “原来我这个身体还是有点料的嘛，不过这个家伙一直跟死鱼一样，为什么对于眼睛刺痛倒是做出了反应，身体上的疼痛倒是一点反应都没有？”

    “该不会让他做出反应的，其实不是疼痛，是眼泪吧？”

    看到自己要扮演的这个人竟然有了其他的反应，白奕不由得猜测道，并且觉得自己的猜测很可能是正确的。

    自己要扮演的这个家伙，在意的不是疼痛，而是眼泪，他是不是觉得，眼泪代表着软弱，他不想被人看到软弱的一面？

    这是属于少年人的自尊心，还是长久锻炼出来的一种心态？

    白奕打算再继续观察一阵，毕竟现在连掌控躯体都做不到，只能是先尽可能的掌握情报了。

    很快，这些禁武卫就将白奕交接给了来拿人的貂寺们。

    毕竟静安公主是在后宫之中，正常男人是不允许进入到后宫之内，不过这些来拿人的貂寺，也不是寻常的貂寺，一个个都是身怀武艺。

    而对于这些禁武卫来说，早点将手上的麻烦交出去，也乐得轻松，否则一旦真的在宫廷內帷发生了什么事情，他们则是要承担首要责任。

    客套了几句话之后，白奕就被交接了，这些貂寺拎着白奕，先将其带到了洗漱房。

    顿时一个个宫女过来，为白奕沐浴更衣，将他身上的衣物都给剥落之后，看着他身上密密麻麻，如同一条条巨大蜈蚣一般的伤势，都是倒吸了一口凉气。

    这根本就不像是一个人的身体，身上连一寸最基本的好皮都没有，甚至这些宫女连他是怎么在这样的伤势下面活下来的都猜测不出来。

    顿时让这些宫女同情心泛滥起来，本来还有些抵触的心理，这个时候却变成了同情心，手上的动作都变得温柔了起来。

    毕竟她们可不知道白奕是刚从天牢里面被带出来，只是觉得他可怜而已。

    花费了一个多时辰的功夫，她们才终于将澡盆里面的男子给冲洗干净，洗澡水都换了五次，最后终于将白奕给梳洗打扮好了。

    而这些宫女当看到白奕这具身体洗漱完之后的样子，都是不由得脸色一红，旋即想到了什么，眼神顿时变得落寞了起来。

 第一百三十五章 玉姝

    白奕看着这些宫女看他的眼神变化，以及羞红的脸色，顿时像是明白了什么，内心咯噔一声，顿时有了一种不妙的预感。

    你们是宫女，矜持一点好不好，真正训练有素的宫女哪怕是看到男人不穿衣服都应该不觉得有什么才对，毕竟你们不知道哪一天就会被哪个路过喝醉的王公贵族给临幸了，你们应该有这样的心里准备才是的呀。

    当他被宫女推到一面铜镜之前，看着镜子里面的自己，顿时只能够暗叹果然是如此。

    只见铜镜里面的他，容貌宛如天人下凡，剑眉星目，棱角分明这些形容词放在这具躯体的身上，都算得上是对他的一种侮辱。

    “我怎么感觉自己是被安排到了一种女频文的世界里面了，冷酷无情的杀手跟善良可爱的公主的爱情故事？”

    “这种文什么宫斗，战争都不是核心，核心是爱情呀，反正只要有爱情，一切都不是问题呀！”

    “可是，这道题对我来说，太难了！”白奕的内心在咆哮。

    对于女人这种生物，他一直都是绝缘体，仿佛拥有了幸运，就远离了女人，他也从来没有对任何人动过心。

    可是如果这次自己真的是被丢到了一个狗血虐恋铸就世界观的世界里面的话，对他来说，简直比什么一骑当千难得多了。

    他宁愿去跟外景强者交手，也不愿意遭遇这样的考验。

    白奕终于感受到了自己在上一个赛场那么玩所带来的后果了，这次比赛的策划直接给了他这么一道，偏偏他还不能做什么。

    “等等，我还不用这么悲观，没准不是我想的那样，况且，就算真的是，我也没有必要现在就放弃，按照我以往看过的小说，我完全可以成为一个悲情男二，各种推波助澜男主和女主，而且按照我现在这种设定，没准我就是陪着公主长大的竹马系。”

    “按照竹马打不过天降系的定律而言，我要扮演的这个人的身份很可能其实就是男二，所以其实我只要按照剧情来走，正常发挥的话，其实让男主和女主最后在一起并不是什么难事。”

    “但是现在最重要的问题就是我怎么确定，我的猜测是正确的，并且掌控这具身体，假设如果我的猜测是正确的，那么就表明，如果我一直无法掌控这具身体，任由这具身体按照原本的意识行动的话，很可能就会搞砸，否则如果原来躯体的意识就可以很好的促进男主跟女主的感情的话，那我存在的意义也就没有了。”

    “而且，身世凄惨，容貌举世无双，怎么看都怎么像是男主的人设，如果再冷酷一点，完全就是在意识形态上跟一般话本小说里的男主重合了呀，这是故意给我设定进可成为男主，退可成为男二的一个身份呀。”

    “按照原来的轨迹，这具身体成为男主是妥妥的，而我的存在，则是让他朝着男二的方向一往无前。”

    “而成为男二的必备条件，应该是暖，无底线的对女主好，这样的话，妥妥的是男二的命，再加上容貌的加成，往往让看书的人都会觉得女主不知好歹，放着这么好的男二不要，非得去舔男主。”

    白奕越想越有可能，不过为今之计，最重要的就是找到可以掌控这具身体的办法。

    这个时候，白奕感觉有人摇了摇自己的胳膊，他才回过神来，这才正式打量起了一下镜子里面的“自己”。

    不得不说，脸好看，穿什么都好看，哪怕只是制式的侍卫服，自己这个身体穿上去，也宛如少年英侠一般，唇红齿白的，只不过可能还处于十四五岁的年纪，身量并不是很高。

    但是唯一大打折扣的，是眼睛，眼睛虽然好看，可是却无神，如同死人一般，平静的让人感到发憷，看到一点点生气。

    “大人，我们已经帮这个少年郎梳洗好了。”

    帮白奕洗漱好之后，当即其中一个宫女走出洗漱房之外，跟守在外面的貂寺们报告。

    “好，不过希望你们以后的动作快点，帮人洗个澡都要花费这么久，不过这次事情特殊，确实需要将他捯饬捯饬干净才行，以免他身上的臭味冲撞了贵人！”其中一个貂寺颇为不满道，不过也没有多说什么。

    是他们提溜着白奕过来的，自然知道这个家伙是从哪里出来的，从那里出来的家伙，身上能够有一块好皮都算是狱卒渎职了，而且环境之脏差，比之牲畜待的地方好不上多少。

    这位是要被带去伺候静安公主的，自然还是干净一些为好，能够在全方位做到位就做到位，毕竟静安公主的身份非同一般，谁要是让她不开心了，就等着被陛下降罪吧。

    “大人，能够问一下，这是哪家的公子吗？怎么受了如此重的伤，您说的贵人又是哪位？”宫女好奇道。

    “嗯？不该问的别问，想要在这深宫大院里面好好活着，就是少知道一些事情！”被问到的貂寺眉头一皱，呵斥道。

    这个宫女当即惶恐跪地：“大人饶命，奴婢再也不敢了！”

    “好了，起来吧，你得感谢今日大人们心情都不错，以后小心点！”这些貂寺也没有刻意为难这个宫女。

    之后这些貂寺走进了洗漱房，看到白奕的瞬间，也不由得赞一声：“好一个俊美的少年郎，好了，随我们来吧！”

    可惜白奕像是没有听到一样，对他们的话，根本无动于衷。

    这些貂寺顿时眉头一皱，这样的人真的可以侍奉静安公主吗？看他这个样子，怕是静安公主出事了，他都不会有什么反应吧。

    不过这到底是陛下的命令，他们这些做奴才的根本没有质疑的权利。

    “走吧！”

    当即有一个貂寺走了过去，直接拉起白奕的手，就朝外走去，之后几人穿过一道道宫墙，一处处大殿，终于来到了属于静安公主的宫殿。

    而此时，在静安公主的宫殿之内，一个约莫十四岁的少女一脸紧张的跑了进来，看到在寝宫之内来回踱步的秦柔，顿时松了一口气。

    这个少女虽然只有十四岁，可是已经颇具绝代美人之风骨，眉目之间秀美柔和，看上去就是脾气好的性子。

    只是此时可能真的是生气着急，一开口就埋怨道：“阿柔，我听说了，你胆子也太大了，竟然跑到天牢去了，徐貂寺，你也是宫里的老人了，怎么能够任由静安公主如此胡闹，要是发生了什么事情，那可怎么办？”

    看到这个少女进来就是一通埋怨，带着秦柔去天牢的徐貂寺也不生气，只是笑呵呵道：“玉姝公主来了呀，用过午膳了吗？如果没有的话，就留下来，跟静安公主一起吧？”

    正所谓伸手不打笑脸人，玉姝本身就是性子柔的人，这下子顿时不知道说什么为好了。

    “不用了，我之前已经用过膳了，阿柔还没吃的话，你就先下去准备吧，我们姐妹两个说会悄悄话。”

    看到自家六姐没有像是刚才那般怒气冲冲的样子了，秦柔也是松了一口气，对着徐貂寺道：“伴伴，你去吧，我也想跟六姐好好说会话。”

    “奴才知道，奴才告退！”

    等到徐貂寺下去之后，秦柔则是一脸讨好的看着自家六姐，圆溜溜的大眼睛紧紧的盯着，像极了一条小狗。

 第一百三十六章 相思

    玉姝看到自家十妹的这个表情，本来还想趁着只有两人在的时候说些重话，可是话到嘴边就咽了下去，只能语气淡淡道：“十公主别这样看着我，你都敢跑去天牢了，哪里还会怕我这样一个弱女子。”

    赌气姿态可以说是十成十了。

    “哎呀，六姐，有伴伴保护我，我不会有事的，你看，我现在不是一点事情都没有嘛？”秦柔拉住玉姝的手，一边说一边摇晃着。

    “那是你运气好，而且徐貂寺年龄已经大了，万一，算了，不跟你说这个，倒是你，跟六姐说，是谁怂恿你跑去天牢这种危险的地方的，这个人绝对不能够留在你的身边，并且要立刻治罪。”

    说到这里，玉姝欲言又止，最后还是忍住没说，她想说，如果真的有这样的一个人，不是治罪那么简单了，以父皇对你的重视程度，只怕是诛绝九族都不为过。

    只是这种残忍的事情还是不要跟秦柔说了，虽然生在皇家，可是父皇却没有把她当成公主来养，更像是一个锦衣玉食的大小姐，不用见识皇家之内的残酷，权谋。

    “没有人怂恿我，就是我在宫内玩的时候，偶尔听到有人谈论，天牢里面关押着天下第一的杀手，我就想着看看，这个天下第一的杀手长什么样子？”秦柔赶紧摇摇头，表示没有人怂恿她，是她自己想要去的。

    “你不愿意说就算了，只是你这次胆子真的太大了，我都要被你吓死了，千万不要有下一次了，记住了，不然下一次，就算你装可怜我也不会理你了，懂了吗？”玉姝也没有继续问。

    自家这个十妹，虽然年幼，但是却心有玲珑，再加上三师的教导，不能够等同于寻常的八岁小孩。

    “知道啦！”秦柔赶紧点点头，表示自己清楚了。

    “对了，你去天牢看也看了，那个，那个天下第一的杀手长什么样子呀？”

    兴师问罪完了之后，基于女人的好奇心，玉姝也是问了起来，同时又觉得自己刚才这么冠冕堂皇的跟她说那些话，现在又问起来，真是丢脸死了。

    “阿柔当时看不清楚，那个人一直背对着我，伴伴他不同意我进去，不过没关系，我跟父皇把那个人要了过来，等一会估计我们就能看到他了。”静安公主笑着道。

    玉姝一下子惊讶的指着秦柔，嘴里结结巴巴：“你，你......”

    她想说，你的胆子真的是太大了，去看看也就罢了，竟然还直接从天牢把人要过来了，可是旋即又有嫉妒心酸。

    这件事情自家这个十妹肯定是请示过父皇了，父皇肯定也同意了，否则天牢那边怎么可能将人放出来。

    那么就有更多的人引人遐想了，比如如何制约那个天下第一杀手？玉姝顿时想到了他们秦国的国宝之一——同命锁！

    玉姝一想到这里，当即靠近秦柔道：“十妹，你让六姐看下你的胸口。”

    “好。”秦柔微微拉开衣襟，让玉姝可以看清楚。

    顿时玉姝就看到了秦柔胸口上的那个太阳一般的纹身，当即了然了，果然如此。

    说话之间也不由得带上了些许酸酸的情绪：“十妹，父皇还真是太宠爱你了，我都嫉妒死了，要是父皇对我们这些别的皇子皇女能够有对你一半好的话，那该有多好呀？”

    “可能是父皇看我从小没有母妃，所以特意把母妃的那份好一起给我了吧。”秦柔天真的道。

    “或许吧，那我倒要看看，那个天下第一杀手长什么模样，能够被叫做天下第一杀手，应该是那种满脸刀疤，让人一看就害怕的人吧，有这样的大高手保护你的话，即便你的伴伴......告老还乡了，也不至于你会有什么危险了。”

    玉姝说完，顿时感觉自己这句话有点蠢，即便没有这个名头是天下第一的人，父皇也会派很多高手保护十妹，寻常人根本连靠近她百丈之内都做不到。

    “告老还乡？伴伴不是没有亲人了吗？他说过会陪我一辈子的，还说过要看着我风风光光的出嫁呢。”秦柔不解。

    玉姝不知道该怎么跟秦柔解释，人都是会生老病死的，徐貂寺已经很老了，身上已经有了沉沉的暮气，随时会死。

    等等，玉姝忽然有了一个可怕的念头，自家十妹去到天牢该不会是徐貂寺有意为之的吧？

    其间的逻辑其实很简单，可是大家却被另外一个事实给蒙蔽了，那就是徐貂寺非常关心秦柔，真心爱护秦柔。

    徐貂寺是宫里的老人了，据传是一直伺候十妹亲生母妃的老人，在十妹亲生母妃逝世之后，就接过了照顾秦柔的责任。

    本身就是一位大高手，平日里一直都是跟在秦柔身边，如果秦柔身边真的出现了可疑人物，那么徐貂寺绝对会发现。

    除非这个可疑人物本身就是徐貂寺自己，他感觉自己大限快要到了，不能再照顾秦柔了，所以，想要在自己临死之前，给秦柔找到一个绝对安全可靠，并且实力也足够强的护卫。

    天下第一的杀手足够强了，可是安全度太低，这是一把危险的兵刃，用得好，自然所向披靡，可是用不好，就是伤人伤己。

    所以徐貂寺将主意打到了同命锁的头上，知道，一旦涉及到十妹的安全和要求，父皇一定是会妥协的。

    而结果也如同他预料的一样，父皇同意了，给十妹种下了阳锁，不出所料，那个杀手自然是种下了阴锁。

    徐貂寺没有什么家人朋友，一生都在围着秦柔母妃和秦柔在转，所以即便被发现了，父皇要悄悄治他的死罪，他也没有什么好害怕的。

    以他的岁数，无论怎么死，都不算是夭折了，唯一让他放心不下的，就是秦柔，所以平时这么爱护秦柔的他，这一次却选择冒险让秦柔去了一趟天牢。

    真可谓是良苦用心了。

    她刚才还觉得奇怪，整个后宫，能够让自家十妹听话敬畏的人，就包括一个徐貂寺，平日里面，徐貂寺对于十妹可以说是有求必应，可是去天牢这种危险的事情，往日里面，即便十妹再是恳求徐貂寺带她去，都是不可能实现的。

    可是今天，却实现了，仔细一想才觉得其中有这么多的蹊跷。

    徐貂寺这么做，估计父皇应该也是想到了，于是做了顺水推舟之举，难怪没有太大的动作，连撤换人员都没有。

    估计将淑妃叫过去斥责几声，也不过是故布疑阵而已。

    “六姐，六姐，你在发什么呆啊？”秦柔看到玉姝呆愣愣的样子，摇了摇她的身子。

    玉姝顿时回过神来，勉强笑道：“没事，只是突然有点不舒服而已，倒是你的那个新护卫到底什么时候来呀，我都等得着急了。”

    “要是再不来，我就要回去了！”

    玉姝打算回去睡一觉就将自己的这个猜测给忘掉，凡是涉及到秦皇的事情，都不是她应该管的。

    就在这个时候，门外响起了一个貂寺的声音：“奴才求见静安公主，静安公主千岁！”

    “有什么事情吗？”秦柔问了一句。

    “回禀公主，您要的人，奴才已经洗漱好带过来了，还请您亲自过目一下！”

    秦柔当即和玉姝对视了一眼，都能够看到对方眼中的好奇，秦柔立刻拉着玉姝的手朝着殿外走去：“好，我们这就出来了！”

    两人走到门外，就看到门外十数人齐齐整整的跪着，其中清一色的都是穿着黄袍貂寺服的貂寺，唯有他们中间的是一个穿着黑色侍卫袍的人，被后面的貂寺用手压着头，看不清楚面容。

    “起来，都起来吧！”秦柔迫不及待道。

    倒是玉姝有些失望，这个背影看起来并不宽厚，好像跟她一般大，真的是天下第一的杀手吗？

 第一百三十七章 杂念

    “是，谢静安公主！”所有貂寺齐齐道。

    然后再次道：“不知道玉姝公主在此，失了礼数，还请玉姝公主恕罪。”

    “算了，不知者无罪，你们还是起来吧。”玉姝倒是也无所谓这些。

    秦柔倒是已经着急得不行了，就像是肉都到嘴边了，还是不能吃，真是急死她了。

    尤其是当她看到被包围在中间的那个身影的时候，只感觉心脏里暖暖的，一种莫名的亲切感油然而生。

    “是。”

    当即所有貂寺都是站了起来，而压着白奕脑袋的手也是松了开来。

    看到白奕这具肉身容貌的瞬间，玉姝公主不由的捂住了嘴巴，不由自主的后退了一步，云腮绯红，像是不敢和白奕对视一般，只感觉心脏不知道为什么，比平常跳得都快。

    倒是白奕的眼神掠过了玉姝，看向了秦柔，就连这具肉身也是同样如此。

    就像是秦柔看着白奕会产生一种莫名的亲切感，白奕的这具身体也是如此，甚至就连白奕自己的灵魂也被这股情绪感染，怎么看怎么觉得顺眼。

    “看来应该是那个融入自己这副躯体的东西的作用了，自己竟然一点想要攻击这个小家伙的想法都没有，甚至还有点保护的欲望。”

    秦柔缓缓的走过来，仔细盯着白奕的脸看了好久，然后笑着道：“你真好看，我从来没有见过像你一样好看的人，如果你会笑的话，应该更好看。”

    没有反应，虽然这具身体的情绪觉得眼前的这个小孩子亲切，可是还不足以到让他做出太大反应的地步。

    “你叫什么名字呀？”秦柔再问。

    还是没有任何反应。

    “大胆，静安公主问你话，还不赶紧回答？”一旁的貂寺顿时大声呵斥道。

    “这里不用你们了，你们下去吧！”倒是秦柔一把将白奕拉到了背后，像是一只护犊子的母鸡一般。

    然后回过头，对着白奕道：“你不用怕，从今天开始，你就是我的人了，我不会让别人欺负你的，漂亮哥哥。”

    小孩子的好恶就是那么明显和直接，也十分简单，在秦柔看来，白奕生的这么漂亮，还不会说话，一看就是经常被欺负惯了，这些貂寺各个生的阴冷，一看就不是什么好人。

    白奕顿时觉得好笑，一个豆丁大的小家伙，还敢说保护自己，如果不是有着公主的身份，这些太监里面随便出来个人，就能够捏死他。

    可是好笑的同时，心里又有一抹淡淡的异样情绪，如同一滴水滴入了沙漠，浇在了一颗快要干瘪的种子上。

    尽管杯水车薪，尽管毫无用处，可是却让这枚种子感受到了一种从没有过的感觉。

    “还是第一次有人说要保护我，还是个小孩。”

    未曾经历过的事情，第一次经历，哪怕对于别人来说只是一阵微风，可是却在初次经历的人心里，爆发了山洪。

    尤其是附身在这具身体上之后，白奕对于情绪的感知，以及接受能力，都强了不知道多少。

    “谨遵静安公主令！”这些貂寺也没说什么，小主既然让他们退下，他们退下便可，反正这个人身上有着同命锁，基本上不存在逞威的可能了，况且从刚才一路上的反应来看，这个家伙跟一具行尸走肉差不多，看起来没有什么威胁性。

    天下第一的这个说法，让他们顿时觉得是不是谣传，这样的天下第一，难道是忍气吞声天下第一，还是说天牢的刑罚这么厉害，让本来一个好好的天下第一高手，彻底被废了不成？

    这些貂寺心里这么想着，却是转身就离开了，丝毫都不拖泥带水，他们还要赶着去给皇上复命呢。

    看到这些貂寺远远走了，秦柔才转身看向被她护在身后的白奕，用同情的眼神看着他：“你是不是......不会说话呀？”

    白奕顿时又感觉到这股身体里面泛起一种烦躁的情绪，像是十分讨厌别人用这种眼神看着他。

    “自尊心强吗？”白奕想道。

    可是尽管身体里面有了这种情绪，但是面上还是丝毫反应都没有。

    “公子你好，我叫玉姝。”

    这个时候玉姝也是凑了上来，低着头，糯糯的说了一句，声音很小，像是蚊子哼哼一样。

    “六姐，你生病了吗？脸色怎么红红的，而且声音这么小，你平时虽然说话也很小声，可是也不至于这么小声呀。”秦柔奇怪的看着玉姝，自家六姐怎么突然就生病了。

    “咳咳，是啊，六姐是有点生病了，下次，下次再来看你！”玉姝咬咬牙，感觉自己的脸更红了，留恋的看了一眼白奕，然后就急冲冲的跑了。

    心中不由得莫名有点酸楚，但是同时又有点庆幸，十分矛盾。

    酸楚是因为这个人以后就是十妹的侍卫，每天都跟十妹朝夕相处，虽然十妹年幼，不懂这些，可是她自己的私心杂念里面，也想让白奕成为自己的贴身护卫。

    可是同时又庆幸他不是自己的护卫，否则，她估计每天都要埋头过日子了，而且她的身份是公主，注定是没有办法跟他长相厮守的。

    一时间，玉姝的脑海里面想了很多，这种矛盾交织的欲念如同杂草一般开始丛生，根本砍之不尽，她这个时候还没有意识到，这种感情，叫做——相思。

    白奕没有过多理会玉姝，毕竟这种女人不知道是女二，还是女三之类的配角，根本不值得他在意。

    而自己在这世界的女主，毫无疑问，就是眼前这个小女孩，看来这个世界给他安排的，不但是竹马系，还是养成系，挺会玩呀，就是不知道这个世界是不是三年起步了。

    “你要是不会说话的话，又不告诉我名字，那我就给你取一个名字，好不好，漂亮哥哥，你要是不说话，我就当你同意了。”秦柔将白奕拉到自己的寝宫之内。

    周围的宫女顿时想要说些什么，可是想到公主也不过才八岁左右，还没有到需要在意男女大防的时候，也就没有人愿意出这个头，一切还是等徐貂寺回来再说吧。

    这具身体依旧不说话，只是定定的看着秦柔，而白奕也是在脑筋急转，已经基本上确定了女主，接下来就是确定如何掌控这具身体了，至于自己来到这个世界的真正任务。

    毕竟之前的一切都是自己的猜测而已，还需要其他有利的证据来验证自己的猜测，不过没关系，这个考验没有设定时间，估计这个世界跟自己那个世界的时间流速应该是不一样的，就跟自己在星宿阁之内和星宿阁之外是两个概念。

    在白奕继续思索的时候，旁白的声音突然响了起来。

    “你终于碰到了命定的那个人，你们就像是太阳与月亮，本尊和影子，命运将你们锁在了一起，你准备好扮演属于你的角色了吗？”

    旁白说完顿时没有了声息，倒是让白奕思考起来。

    旁白的意思很明显，自己就是遇到了自己在这个世界跟任务息息相关的人，扮演角色，是指护卫吗？

    月亮需要太阳才能发光，影子需要本尊才能存在，所以说，这个护卫的角色必须扮演好才行咯。

    可是现在不是我扮不扮演的问题，是我根本没有办法呀，现在连掌控肉身都做不到。

    扮演？难道其实还有另外一层意思，白奕想到了另外一个可能。

 第一百三十八章 荒芜

    扮演，其实是两层含义，其中最表面的一层，就是自己一开始所理解的那一般，扮演好护卫这个角色。

    而第二层意思，却也是在告诉自己，该如何掌握这个肉身，而不是只能够作壁上观，任由原本的意识操纵自身，自己却一点办法都没有。

    “扮演？所谓扮演的最高境界，就是成为那一个人，产生感情之上，难怪，我附身在这具身体之后，可以换位思考，感知到别人的情绪波动，这样才能够跟这具身体产生情感上的共鸣连接，或许只有这样才能真正掌握这具身体。”

    “简单点来说，就是让我入戏的意思，不能够再以一种旁观者的心态来看待整个世界，我就是他，他就是我，我就是天下第一的杀手。如果换成之前的我，根本不可能做到，因为我以前根本就不可能感知到别人的丝毫情绪，现在倒是可以试一试。”

    思考到了关键的地方，白奕决定尝试一下，开始运用心灵之力，开始催眠自己，让自己忘了这是在任务的世界里面，自己也不是什么白奕，而是这个世界的人。

    不过他自己也知道，如果催眠得太深，自己可能真的就会沉沦在这个世界里面了，所以他一边催眠自己，一边给自己留了一手，一旦触发这个条件，自己就会从自己认真扮演的角色之中挣扎出来。

    这是一次前所未有的尝试，即便对于白奕来说，也是十分危险的，一旦不慎，不但任务没有办法完成，甚至会彻底迷失自己。

    虽然在激烈程度上面，跟初赛的时候没有办法相比，可是凶险程度却是高出不知道多少。

    .......

    “你是什么时候出生的呀？”

    “你不跟我说话，又不跟我说你的名字，又不跟我说你的生辰，那我就擅自给你做主了哦。”

    秦柔不停询问着白奕事情，可惜得到的只有无声的沉默。

    看着依旧无动于衷的白奕，秦柔忽然将其拉到椅子边上，然后站上了椅子，终于跟白奕平视起来。

    当认认真真的跟白奕对视了一会之后，眼睛却突然红了起来，食指的指甲不停刮着大拇指的指甲，瘪着嘴，一副想哭的样子：“漂亮哥哥，为什么你的眼睛在下雨呀，让人看了好难过，我给你遮遮雨好不好？”

    她也不知道为什么，她看到眼前这个漂亮哥哥，初见时，只感觉光芒耀眼，哪里，哪里都好看，那眉眼，那嘴唇，只感觉最好也就这样了吧。

    可是当她认真看他眼睛的时候，却感觉到里面是那么的空洞，荒芜，里面下着磅礴大雨，这种感觉她从来没有在别人身上感觉到过。

    大雨里面，站着另外一个漂亮哥哥，就这样站着，任由大雨浇打在身上，他的身上都是裂纹，像是一个即将被打碎的瓷娃娃一样。

    雨水顺着这些裂缝不停渗入到他的身体里面，让裂缝不停变大，让组成他的碎片在缓慢剥落，落在泥泞的地上。

    好难过，好难过，秦柔看着这双眼睛，不知道为什么，就忽然觉得好难过，一种难以言喻的窒息感觉从心头涌上来，泪水也不停的滴落下来。

    嘴巴开合之间，不停抽噎着，竟然有了一种喘不上气的感觉。

    “漂亮哥哥，你不要哭好不好，你一哭，我也好想哭。”

    有的人虽然没有表现出丝毫情绪，可是并不妨碍，他站在雨里，经受着大雨冲刷，不知道什么时候，就会被雨水彻底淹没。

    说完，不等白奕的反应，就直接双手抵在了白奕的双眉上，做了雨伞的样子，遮住了白奕的眼帘，似乎这样便能够遮住白奕眼里的磅礴大雨。

    一把伞张开了，很小，像极了小女儿家用的伞，大红色，红彤彤的，天地依旧是电闪雷鸣，四周依旧是没有光亮，大雨依旧在下，这片荒芜的天地里面，只有一人站在中央淋着大雨，只是，这个时候，这个人的手上，多了一把小小的伞。

    尽管对于这磅礴大雨的来说，丝毫不妨碍将雨滴打在这人的身上，可是对于这个人来说，这个世界好像多了一点变化，多了一把陪伴着自己的伞。

    在秦柔一边抽泣着，一边用手框在白奕眼睛上的时候，白奕这具身体的手指忽然动弹了一下。

    秦柔一张小脸都是鼻涕眼泪，一点公主的仪态都没有了，可是她也不想这样，只是一想到白奕的那个眼神，就忍不住想哭。

    哪怕从来没有什么感同身受，可是别人在火海里，哪怕光是看到火海，也会觉得眼睛被灼得疼了。

    “别哭了。”

    秦柔耳边突然响起一个声音，声音晦涩，像是许久没有说话一般，紧接着秦柔就感觉一只温热的手掌摸了一下自己的脑袋，可是瞬间又如同受惊的小兽一般，立刻移开了。

    当即秦柔红着眼抬起头，看到自己双手下面的那双眼睛，依旧在盯着自己，可是相比于之前那种荒芜，空洞，秦柔感觉其中多了一种变化，可是仔细看的话，又觉得什么都没有改变。

    “是你吗，漂亮哥哥？”

    秦柔鼻子一抽一抽的问道，有些不确定刚才发生的一切。

    “别哭了。”

    这次秦柔终于看到了白奕开口，不知道为什么，反而有了一种更想哭的冲动。

    明明你比我更难过，为什么还要你反过来安慰我呀。

    可是她还是忍住了，肩膀一边耸动，一边抽着鼻子，糯糯道：“漂亮哥哥，你在这里等我一下，人家很快回来！”

    然后一下子跳下了椅子，朝着寝宫外跑了出去，留下了白奕一个人。

    白奕看着秦柔离去的背影，脸上依旧面无表情，只是左手不停微微捏紧，整个人站在那里一动不动。

    .......

    秦柔一路小跑，看了看时辰，预估了一下自家父皇现在的位置，就朝着自家父皇现在最可能在的位置跑去。

    眼睛红肿，一看就像是受到了欺负，要跑到陛下那里去告状。

    “刚才跑过去的是静安公主吗？怎么看起来像是哭过一样，哪个不长眼的，吃了雄心豹子胆，在这个皇城之内，敢招惹静安公主，不要命了吗？”

    “算了，多一事不如少一事，我们还是做好自己本分之内的事情，别多事，以防殃及池鱼呀！”

    看到一路跑过去，眼睛红彤彤的静安公主，所有看到的宫女和貂寺都选择了明哲保身之道，当做没看到。

    否则要是被明显心情不好的静安公主怪罪的话，大家都是吃罪不起的。

    此时秦皇正在自己的寝宫里面吃着午膳，忽然门口响起了一阵咋咋呼呼的声音：“父皇，父皇你在吗？”

    秦皇眉头一挑，自家这个小家伙怎么这个时候跑过来了，今天早上才见过，而且听这声音，怎么感觉有些许的不对呀。

    不过，很快，秦皇的疑惑就打消了，他只看到自家的宝贝女儿从外面一路跑了进来，眼睛红肿，像是刚刚伤心的哭过一般。

    顿时一阵怒从心起，究竟是哪个混账，惹到自己都舍不得打骂的宝贝，朕非得给这个家伙抽筋剥皮不可。

    “父皇！”

    秦柔远远的喊了一声，秦皇哪里还顾得上用膳，当即一把推开想要过来侍奉的貂寺，亲自跑到门口，一把抱住想要进来的秦柔，温和道：“怎么了，我的金枝玉叶怎么哭成了一只花猫了呀？是哪个狂徒把你给惹哭了？徐貂寺是怎么回事，他是怎么照顾你的，到底是年老了，不中用了！”

    “哎呀，父皇，不关徐貂寺的事情，也没人欺负我，事情是这样的......”秦柔当即解释起来。

    对秦皇，她没有秘密。

 第一百三十九章 谋划

    听完秦柔的解释之后，秦皇心里一阵腻味，自家的宝贝女儿竟然会为了别的男人哭了，虽然不是因为那个男人欺负了她，但是还是让他觉得莫名烦躁。

    太过在意，就会引动心绪，圣人也不能免之。

    “父皇，你帮我想一个名字好不好？要好听的，不要给我取什么类似于小白，小黑这种小狗小猫的名字，他是一个人，我希望能够给他一个人的名字。”秦柔认认真真的跟秦皇道，并且捏了捏自己的小拳头，表示自己是认真的。

    “好好好，父皇知道了，父皇好好想一下，不过你可要想清楚了，真的要给他取名字吗？”秦皇无奈的叹了一口气道。

    “父皇，您好奇怪呀，不就是取个名字嘛，怎么感觉在您这里是这么大的一个事情呀？我有名字，您也有，我只是想给他取一个好听点的名字，以后叫起来方便。”秦柔奇怪道。

    年纪小的她，哪里明白，当你给一个人取一个名字，意味着一段感情的开始，关系的建立，如果可以，秦皇不太希望她跟一个杀手有太多的牵扯，那一个人，只需要成为她的影子就可以了，更多的，其实不是很需要。

    可是能够有什么办法呢，谁让这是自己最疼爱的女儿，看着她红着眼睛跑过来，他就心疼，自然年是有求必应了，何况只是这种小事。

    秦皇思索了一下，最后道：“既然你打算给他一个新名字，那么今天就是他新生的开始，过往种种皆是烟消云散，他的身上有着月锁，与你相连，所以，就叫他——新月吧。”

    “新月？新月！”

    “新月好，那以后我就叫他新月了，哈哈哈，那父皇，我走了，恭请父皇圣安！”说完，蹦蹦跳跳的离开了秦皇的寝宫，朝着自己的寝宫又跑了回去。

    看着秦柔的背影，秦皇唉了一声，自己这是被当成了工具人呀。

    叹完气也没有了吃饭的心思，当即让人将自己的午膳给撤了，打算小憩一下。

    而一直随侍他身边的老貂寺则是开口问道：“陛下，这样，真的好吗？”

    “没有什么不好的，一切都是最好的安排，好了，这个事情你不用多管了。”秦皇没好气的屏退了这个老貂寺，躺在龙床上闭目休息起来。

    这边，秦柔也是回到了自己的寝宫，看到白奕还是一个人站在那里，一动不动，甚至一步都没有移动过，说是让他在这里等着，就真的是在等着。

    而白奕，或者说，新月看到秦柔也是跑了回来，虽然面上依旧没有丝毫变化，可是本来握紧的左手却是松了下来。

    “你坐着呀，站着不累呀？”秦柔没有想到这个人会这么耿直，本来还觉得他天下第一杀手的名头有点唬人，现在看来倒是有点耿直的可爱。

    新月听后，也不点头，也不摇头，倒是安安静静的坐了下来。

    “喝点茶？”秦柔再次看着新月试探问道。

    新月也是拿起桌上的茶壶，倒在了一个茶杯里面，然后喝了起来，完全就是一副秦柔让他做什么，他就做什么的模样。

    “你这也有点太听话了吧，对了，我给你取了一个名字，叫——新月。”秦柔表示父皇取的，就是她取的。

    新月依旧没有太大的反应，只是头微不可觉的点了一下，如果不是秦柔所有的目光都锁定在了白奕的身上，只怕还真的看不出来。

    “你的反应好小哟，没关系，以后我会让你变得越来越好的，从今天开始你就是本公主的人了，我以后会保护你的，我发誓！”秦柔一脸信誓旦旦道。

    新月没有说话，也不知道，他有没有将这句话给当真了？

    徐貂寺准备好了午膳，回来看到了新月，眼神之中顿时流露出了奇异的色彩，但是同时又流露出了复杂的神色，不时的看向秦柔，似乎在想着什么。

    “新月是吗？从今天开始，你就躲在暗处保护公主，没有传召的时候，就不需要出现了，清楚了吗？”徐貂寺吩咐道。

    可惜新月依旧无动于衷，只是眼睛一直盯着秦柔。

    徐貂寺眼珠稍微一转，便对秦柔道：“公主，您觉得老奴说的话对不对，毕竟您是女儿身，他是男儿身，虽然您现在年纪小，还没有人说闲话，可是您终究会长大，所以该避的闲还是要避的，否则，到时候闲言碎语一来，公主您又要不开心了。”

    “而且，他终究只是您的侍卫而已，就像老奴一样，各司其职便可，逾越的事情是万万不可以去做的。”

    “伴伴，人家知道呀，可是你看新月这个样子，呆愣愣的，如果让他跟普通侍卫一起吃住，以他这种别人叫他一下，他才动一下的模样，只怕又要被人欺负了。”

    “您就让他留在我身边吧，就跟在我的背后，至于晚上睡觉，我这个依云宫还有很多偏殿，让他选择其中一间来当卧房就好了，平日的起居都在卧房里面。”

    “伴伴，您就答应人家嘛，你看新月这个傻愣愣的样子，还要这么好看，您要担心的是我们依云宫的宫女姐姐们对他有不好的心思才是，他这个样子，不被别人欺负就不错了。”秦柔一脸撒娇卖萌道。

    徐貂寺听完秦柔的话之后，又看了看新月，从刚才这个人的表现判断来看，确实如此，况且，他算是自己找来的接班人，本来想着，自己去了之后，由他顶替自己的位置。

    可是现在看来，计划有些超出了他的预期，他也没有想到这个传闻是天下第一杀手的人，竟然会是如此这般的一个年轻人。

    跟公主的年纪看上去也不过是差了八岁左右，少年慕艾，现在或许还不用担心些什么，可是等公主长大一些了，懂了男女之事，加之两人形影不离，只怕会生出一些不该有的情愫，到那个时候，才是真的难办了。

    你怎么就长成这般模样了呢？你要是长得满脸横肉也好呀，徐貂寺看着新月的脸，恨不得将其打成猪头。

    可是先不提公主不会同意他这么做，另外，他未必能够成功，虽然他没有从新月的身上感受到任何力量，看上去就像是一个寻常的少年郎一般，可是寻常的少年郎身上受到那样的伤势，早就死了，可是他却像是蟑螂一样，怎么都死不了。

    只能说这个少年郎隐藏得很深，实力就像是沉寂的火山一般，平时看起来弱不禁风，可是一旦爆发，就是哀鸿遍野了。

    “好吧，公主，不过老奴有一个不情之请，还请公主能够应允，这样，即便老奴死了，也能够含笑九泉了。”

    如果白奕此时的本尊意识没有沉寂的话，估计又想吐槽了，你他么这是道德绑架呀。

    “伴伴，你从小陪着我，对我来说就是我的亲人一样，只要人家有的，都给你！”秦柔拍了拍小胸脯表示道。

    “老奴老了，什么荣华富贵，什么功名利禄都看得开了，对这些不是很在意，老奴的要求很简单，就是以后啊，您这个护卫，只要出现在您的面前，都要戴上一副面具。”徐貂寺淡淡道。

    虽然不能让你变猪头，但是如果看不见你的脸话，也能避免许多麻烦，虽然徐貂寺跟秦柔没有任何血缘关系。

    可是他膝下没有一儿半女的，对他而言，秦柔就是他的孙女。

    父母之爱子，则为之计深远。

 第一百四十章 离别

    听到徐貂寺的请求，秦柔疑惑的问道：“为什么呀？”

    她看着新月的脸，不丑呀，还很赏心悦目，只要不仔细看他眼睛的话，就是一道美丽的风景线，完全不会吓到人呀。

    “公主，您觉得新月长得如何？”徐貂寺问道。

    “很好看？”秦柔有些不确定道，难道是自己判断失误了吗？

    “没错，很好看，这个就是问题所在，公主，这里毕竟是后宫，来往的嫔妃，宫女众多，新月又不像是老奴一般的净身之人，说句不好听的话，陛下励精图治，不是沉湎于酒色的明君，所以宫中嫔妃大多都是寂寞的。”

    “平日里面，那些侍卫在外守卫，倒也还算相安无事，可是现在这后宫内院多了一个正常男子，偏偏这位正常男子又生的花容月貌，所以老奴实在是担心，一旦有些宫女和嫔妃因为寂寞难耐，打算铤而走险，试图做出秽乱宫廷的事情，无论成功与否，对谁都是一件不好的事情。”徐貂寺叹息道。

    可是秦柔依旧是一脸的疑惑，她不懂徐貂寺说的是什么意思，秽乱宫廷，怎么秽乱？

    “公主年纪还太小，也从来没有人跟您说过这些，但是您只要知道，老奴所做的一切都是为了您，就行了！”

    “那，新月，你愿意戴面具吗？”秦柔看向新月，想要听听他的意愿，毕竟被要求的是他，如果他不愿意，她也不愿意逼迫他。

    因为他已经很可怜了，她不能够让他眼睛里面的大雨下得更大。

    听到秦柔反而询问自己的意见，新月眼睛亮了亮，尽管不需要，但是能够被考虑感受，就像是阳光照在身上。

    “为你好。”

    “可以。”

    言简意赅，意思明确，只要是对你好的事情，他可以做。

    “还算是明事理！”徐貂寺也是满意的点点头。

    对于他的这句话，新月没有搭理的欲望，现在他的眼中，只有那一把小小的红伞。

    徐貂寺也是雷厉风行的人，既然新月愿意带着面具，那他也是丝毫不耽误，侍奉秦柔用完午膳之后，就去到了工部，说明来意之后，就进到库房，在一众面具之中，挑选了起来，一开始选了一张颇为狰狞的恶鬼之面，可是考虑到这样的面具会吓到自家公主，便又放弃了。

    在一阵翻找之后，终于找到了一张上面是一轮弯月的面具，底是全黑色的，银色弯月一角在右上额头，一角在左下颊，想到新月的名字上也有一个月字，加上心脏上月锁，顿时觉得这个面具或许跟他有缘，便最终选择了它。

    从这一天开始，渐渐的，所有宫里面的人都知道了，静安公主多了一个近臣侍卫，他像影子一样，总是跟在静安公主的后面。

    他带着一个面具，是一轮月亮，不知道长得什么样子，只是听说，如同太阳那般耀眼，可是这种耀眼却被遮在了面具下面。

    他很安静，安静的不像是一个人。

    静安公主只要出了依云宫，都会带着他，就想人只要站在有太阳的地方，就会有影子一样。

    他不爱说话，旁人无论是谁靠近他，想要跟他说话，得到的，都只有沉默，他只跟静安公主说话，不过说的最多的，总是：“我在。”

    对于静安公主这个年纪的女子来说，快乐总是容易得到的，可是随着她一天天长大，有的人却是一天天老去。

    徐貂寺已经太老了，终于撑不住了。

    在冬至来临的那一日，天空下起了磅礴的大雪，他跟静安公主请辞，说是要告老还乡，颐养天年。

    并且将奏折递到了秦皇那里，一向疼爱秦柔的秦皇，这一次一反常态，没有顾及自家宝贝女儿的不舍和难过，准予了这道奏折，并且勒令，在宫中，任何人都不得谈论这件事情，违者斩。

    徐貂寺出宫了，一个人，在茫茫大雪之中消失了，走到宫外，他回过头看了看依云宫的方向，笑了笑，头也不回的走了.......

    你一出生，我就老了，你越成长，我就越接近死亡，你就这样无限透支我的生命，像个蛀虫不劳而获，而我却甘之如饴，可是我还是太老了，大限将至，所幸终于找到一个可以代替我陪着你的人，希望你岁岁平安，永远澄澈明朗。

    这一年，静安公主十岁，一向不发脾气的她，几乎将整个寝宫给拆掉了，将整个宫内的宫女侍卫都给赶了出来。

    也是这一天，皇宫之内的人，终于见识到了，一直跟在静安公主背后，像是影子一样的侍卫的实力。

    这一天，数千名大内侍卫在秦皇的命令下面，想要强闯进入静安公主的寝宫，以防静安公主想不开，做出什么伤害自己的事情。

    可是静安公主的侍卫，单人独一把木剑，击破数千甲士，不杀一人，剑气宛如游龙纵横，哪怕是宫中的禁武卫出手，也被其一举击溃。

    天下第一，当真是天下第一。

    最后还是秦皇让所有人都住手，他亲自站在了新月的面前，两人的距离第一次如此之近，隔着面具遥遥相望，所有人都心惊胆战。

    这是一个疯子，违抗皇命的疯子，他的眼里只有静安公主，万一他对陛下不利怎么办？

    秦皇看了看新月的眼睛：“朕那女儿总说你的眼睛里面有着磅礴大雨，最近雨小了一些，可是我看到的，只有冷漠，坚定，不过朕不在乎这些，现在，给朕让开！”

    可是新月依旧一动不动。

    “你跟我都很清楚，徐貂寺为什么离开，朕的女儿伤心是必然的，依云宫砸了也就砸了，哪怕将整个皇宫给砸了，只要她能开心，朕连眼睛眨都不会眨一下，可是要是她自己被自己伤到了，朕就会将你挫骨扬灰！”

    “我在！”新月只是回了两个字。

    秦皇明白了新月的意思，只要有他在，静安公主就不会受伤，他会一直看着她。

    但是现在，她不想被打扰，那所有人，都不可以靠近！

    “希望你可以一直说到做到。”

    秦皇转身走了，其他人看到陛下已经妥协了，也是收拾收拾，离开了一片狼藉的依云宫。

    所有人都走了，整个依云宫只剩下了两个人，一个在寝宫里，一个在寝宫外。

    在外面的人没有说话，而在里面的人也没有了动静，只是那同命锁带来的淡淡联系，让双方都知道，对方还在。

    不知道是过了多久，屋里突然传来了秦柔的声音，声音微微颤抖：“新月，你还在吗？”

    “我在。”

    “你能进来吗？”

    新月推来了房门，进到了房间之内，房间里很暗，到处是一片狼藉，借着外头的光，新月找到了缩在一个角落里面，抱着膝盖的小小身影。

    她的身体在微微颤抖，不停的在哭着。

    他缓缓靠近，生怕动静太大吓到了她，他走到了她的身边，看着她哭泣的样子，迟疑了一下，还是用左手慢慢的抚上了她的头顶，简单而又笨拙。

    “公主，我有句话想跟你说，真的不要太重感情了，本来每个人就都是孤独的。”

    秦柔停止了哭泣，不是因为这句话，而是第一次，她从新月的嘴里听到超过三个字的话。

    “新月对我也是如此吗？是不是伴伴也跟你一样，才会这么毫不犹豫的离开我呀，是不是我哪里对你们不好了？”

    “不是的，公主对我们很好，只是有些事情，非人力所能改变，只能顺时应命。”

    “那如果是我有一天，发生了危险，注定我只能死掉，那新月你是不是会眼睁睁的看着我死掉呀？”

    “......不会，我会死在你之前的。”

 第一百四十一章 安慰

    “我开玩笑的，我不要你死，我要你一直陪着我，永远的陪着我，你会一直在的吧？新月。”

    “我会的。”

    “你骗人，伴伴也说会一直陪着我，说会看着我出嫁，可是现在还是离开了，你们都是骗子！”像是回想起了什么，秦柔再次抽泣起来。

    “我不会的，公主忘了吗？我们的心上连着一道东西，我们跟别人是不一样的。”

    秦柔立刻想了起来，是啊，新月跟其他人是不一样的，她以前还觉得这道锁锁住了新月的自由，可是现在突然觉得，还好有这道锁。

    “新月，你转过身去，蹲下来！”秦柔突然命令道。

    新月依言而动，很快，就感觉到一团小小的身躯趴在了自己的背上，面对千军万马都没有丝毫惊慌的他，身体瞬间僵直了。

    下意识的想要离开，但是秦柔却是快他一步道：“不准动！”

    “我脏，公主不要靠近为好。”新月面具下的脸，抿了抿嘴唇道。

    “我不要，我就要这样趴着，好温暖啊，新月，我这样忽然感觉好安心，我之前很害怕的，以前我一害怕，伴伴就会安慰我的，我从出生开始，伴伴就一直陪着我了，他比我父皇陪我还要久，在我心里，他真的是很重要的一个人。”

    “他突然走了，我一想到以后再也见不到他了，我就好难过，我的心里好疼，新月应该懂我的感受吧。”秦柔身子一抽一抽。

    新月不知道该如何回答，干脆沉默起来，有时候，不是什么问题都需要去回答，去有答案的，就像是徐貂寺的告别一样。

    “不过新月为什么你难过的时候，都不会流眼泪的呢，这样子，谁会知道你难过了呀？”秦柔没有纠结上一个问题。

    “因为不是每个人，都有流眼泪的资格。”

    “为什么呀，想哭就会流眼泪呀，这也不是我们可以决定的呀。”秦柔不解，为什么连流泪都需要资格了呀，人生为什么要活的这么压抑呢？

    “.....因为在爱你的人面前，流泪可以换来关心，心疼，可是往往大多数时候，你只会得到责骂，嘲笑，以及无动于衷。”

    “我以前也跟现在的公主，敏感脆弱会流眼泪的。”

    “真的吗？”秦柔不敢相信，一直以来，新月在她的心里就好像是没有什么情绪的假人一样，从来没有听他表达过自己的任何情绪，难过，生气，开心，统统都没有。

    “嗯，是真的，只不过后来发现，那其实没有什么用，所以当时我就发誓——绝对不让人再看到弱小脆弱的一面。”

    “所以，你把眼泪流进了心里，是吗？”秦柔忽然更想哭了。

    她忽然发现，自己根本一点都不了解新月，不知道他爱吃什么，爱看什么，喜欢什么颜色，对他的过往一无所知，是不是受过什么伤害。

    本来以为，给他取名叫做新月以后，他就会跟以前的过往，自己再见了，可是从来都是她以为而已，这些过往从来就没有真正离开过他。

    “没事的，因为我现在有了一把伞。”

    “倒是公主你，哭了这么久，砸了这么多东西，肚子应该饿了吧，我去叫人给你准备吃的吧。”新月轻声温柔道。

    秦柔刚想说不用，可是肚子十分不配合的咕咕叫了起来，话到嘴边，只能够是说不出来了。

    “那公主你等一下，我去去就回！”

    新月等到秦柔自己从自己背上下去之后，才站了起来，朝着门外走去。

    就在新月即将打开门的那一刹那，秦柔突然喊道：“新月，你会一直在的吗？”

    “嗯，我在。”

    出了寝宫，新月直直朝着依云宫外而去，此时，这里依旧是很多人，新月找了一个看起来颇为眼熟的貂寺，对着他道。

    “公主，饿了。”

    “哦哦，明白，明白，奴才这就去准备，这就去准备！”这个貂寺先是紧张，以为是公主出了什么事情。

    如果真的出了事情的话，他们这些人有一个算一个，都逃不了一个被杀头的命运。

    不过知道公主是饿了，就知道事情算是过去，心情不好的人是没有什么胃口吃饭的，只有发泄出来了，才会察觉到肚子很饿了。

    “这次全仰仗大人你了！”

    见识过这位静安公主的近卫侍从一人破数千甲士的实力，这些貂寺也是多了几分尊敬。

    新月没有搭话的意思，只是转身又朝着原路走了回去，本来这些事情轮不到他来做，只不过现在徐貂寺不在了，他只能是一并承担起来。

    “新月，静安公主她没有事情吧？”这个时候，一道温婉的声音叫住了新月。

    一道人影从远处缓缓走来，却是玉姝公主，几年下来，玉姝公主也是出落得愈发美艳动人。

    “无事。”

    新月淡淡的回了一句，便头也不回的离开了，他需要立刻回到秦柔的身边，影子是不能够离开主人太久的。

    “我也跟你进去看看。”玉姝快步跟上，两人并肩而立。

    玉姝不时转头看着新月，自从几年前见过他的真面目之后，这些年来，那一张脸一直在她的心里面环绕，根本无法将其驱逐出去。

    到了现在，甚至成了她心里的一个执念，她知道，这是不该有的感情，可是人若是能够控制自己的情感，就不会有那么多的爱恨了。

    尤其是人本身就喜欢追逐那一种得不到的东西，得不到的东西永远是最好的。

    不过她到底是克制住了这种冲动，这些年以来，基本很少来到依云宫，即便来了，也只是待一会就离开了。

    如果不是今天闹出了这么大的动静，只怕想要她来，都不一定能够。

    “新月，谢谢你照顾阿柔，不过你今天的事情确实有些欠妥当了，你不该违逆父皇的命令的，要是父皇下令，让你离开新月，你怎么办？”

    不跟新月待在一起还好，一旦只有两人，玉姝就总是忍不住想要找话题聊，一点平日里面的矜持都没有了。

    新月半点回答这种问题的欲望都没有，除非是秦柔不要他了，否则没有人可以让他离开，哪怕是当朝皇帝。

    今日他用木剑，是不想依云宫染血，一旦他动了杀念，天下任其纵横。

    看到新月对自己一副不想理会的模样，玉姝咬咬牙，又问道：“你脸上的这个面具有没有摘下来过，会不会觉得一直带着很不方便呀？”

    “你洗澡的时候会不会将其摘下来？”

    玉姝公主一直在问问题，可惜等来的却只有新月的沉默不语，除了对秦柔之外，对谁，除非必要，否则他是基本不会开口的。

    玉姝公主也是沉默下来，一扇不愿意为你打开的门，一直敲是不礼貌的，况且，这一份情感本来就不该有。

    喜欢一个人不是错，可是身份不对，时间不对，人也不对。

    “新月，你回来了！六，六姐，你也来了。”

    听到脚步声，秦柔从里屋跑了出来，就看到新月跟自家六姐并肩走了过来，当即垮了一脸。

    “你出了这么大的事情，我这个做六姐难道不能过来看一下吗？”

    “当然能啦，只是人家这里刚被人家自己砸了，还很乱，连招待六姐你的地方都没有，要不，改天？”秦柔狡辩道。

    “你这依云宫大得很，你砸的只是你的寝宫而已，今天你就换一个寝宫休息也就是了，跟我这里掰扯什么，你放心，我不是来教训你的。”

    “相反，我是来安慰你的。”

 第一百四十二章 成年

    听到安慰两个字，秦柔顿时又是一副委屈巴巴的表情，一下子就钻进了玉姝的怀里面，不停的蹭着，呜呜呜的哭道：“我还以为，我还以为你也是来怪我的呢......”

    “怎么会呢，我能理解你的，毕竟你跟徐貂寺的感情说是奴仆太过生分了，说是爷孙倒也不为过，所以他走了，你会难过，会伤心，是可以被理解的。”玉姝一边轻轻拍着秦柔的背，一边安慰道。

    本来已经止住了哭泣的秦柔顿时又有一种想哭的冲动，别人不理解自己，误会自己的时候，如果只有自己一个人，是可以不当回事的，是可以坚强的。

    可是这个时候，一旦有一个人站在自己这边，维护自己，反倒让人想哭了，原来还有人知道，自己没有做错。

    “六姐，我是不是有点太自私了？明明伴伴他年纪很大了，告老还乡对他来说是好事，这样以后也有人照顾他了，他不用再这么辛苦的为我忙这忙那了，明明是对他好的事情，我却自私的想着他还继续留在我身边，我太坏了......”秦柔也开始反思自己。

    “没有的事情，这是人之常情，只是从今天开始，你也要学着长大了，离别，是人生的常态，像是大姐，二姐她们，不也是一个个出嫁了嘛，不再继续在宫里住了。”

    “就像是你六姐我，也已经快十七，估计很快，父皇就要给我婚配了，到时候，我也会离开的，没有人可以一直陪着一个人的。”

    玉姝说完这句话，脸色不由白了一下，下意识的看向了新月的方向，可是看到的依旧是一双淡漠的眼睛。

    她不由自嘲得笑了一下，脸色一下子黯淡了下来。

    “不会的，新月就不会，他说会一直陪着我的，我们，我们跟别人是不一样的，我们还有同命锁在呢。”秦柔顿时急了。

    “是，是，是，你们还有同命锁，确实是跟别人不一样，有时候，我真的好羡慕你啊......”玉姝看了看秦柔的心脏部位，又是苦涩一笑。

    自己求而不得的东西，别人轻而易举的就得到了，让自己日思夜想，夜不能寐的人，长长久久的陪伴在另外一个人身边，眼里始终只有这个人。

    新月告退了，将时间留给了她们姐妹俩，他回到了自己的卧室里面，关上了门。

    他将面具拿了下来，挂在墙上，几年过去，原本还稍显稚嫩的脸庞变得坚毅了许多，只是容貌更加的惊为天人了，只是由于长时间的戴着面具，他的脸色显得尤为苍白，一种病态的白。

    他坐在了自己的床上，倚靠在墙边，闭着双眼，他第一次有了困意，他已经有好几年没有好好睡过觉了，因为他一旦闭上眼睛，之前过往的一切，就会像是梦魇一样朝着他袭来。

    可是今天，他觉得可以了，因为他的左手里有着一团光，他抚摸过了光，让他可以暂时无惧黑暗。

    ......

    随着静安公主闹过一场之后，日子仿佛又恢复了平静。

    “新月，新月，你吃吃这个，这是我从宴会里面顺出来的，我也是第一次吃，我想着，你也还没有吃晚膳，就给你留了一些，真的很好吃，你也试试。”

    .......

    “新月，新月，你看我绣的荷包好不好看，父皇他笑话我，说我绣的鸳鸯像是大肥鹅，气死我了，我决定了，本来这个荷包我是要送给他的，但是现在不送了，给你好了，可恶！”

    .......

    “不借，不借，就是不借，新月不是我的侍卫，是我的朋友，十五弟，十六弟，你们要是想要高手，问父皇要去，新月是绝对不可能借给你们的！”

    ......

    一年一年又一年，六年过去，静安公主终于十六岁了。

    而十六岁，也意味着静安公主可以出宫游玩了，皇族规矩，皇族子弟未满十六之前，必须一直待在宫内，接受各种教育，诗书礼乐，只有十六之后，考核合格之后，才有资格出宫。

    否则若是在外面闹出什么事情，丢自己的人事小，丢皇族的脸面事大。

    依云宫，已经十六岁的静安公主已经告别了以前的小豆丁形象，彻彻底底的变成了一个大姑娘。

    不过性格依旧如同小时候那一般天真可爱，此时在寝宫之内蹦蹦跳跳，显得尤为兴奋。

    “新月，新月，我十六了，十六了，终于可以出宫了，十六年都在皇宫里面，我都待腻了，你说我们出宫先去哪里玩比较好呀？”秦柔对着站在门外的新月喊道。

    她已经十六岁了，该注意男女之间的大防了。

    早在三年前，新月就再也没有进过秦柔的寝宫一步。

    “那我去准备一下，过几天再告诉公主你哪里好玩。”新月温和道。

    “不用，我现在就要出去，外面的世界对我来说都是新的，走到哪里算哪里，而且我跟别的皇兄和皇姐不一样，我不用像他们一样带着一堆人出去，就我们两个就可以了，你这么厉害，有你在，我不会有什么危险。”新月拒绝道。

    都已经十六了，还要等几天，这几天估计自己都要等疯了，反正外面的一切对她而言都是新鲜的，所以何必计划呢，当然是走到哪里玩到哪里。

    “好了，我要去跟父皇说，我明天就要出宫去玩，反正我的生辰宴也已经过去了，最近应该没有什么事情，没错，没错，就是要这样！”秦柔越说越觉得可以，当即从床上跳下来，急冲冲的穿好鞋。

    不顾侍女们的阻拦，风风火火的朝外跑去，新月自然没有多说什么，只是不紧不慢的跟在后面，脚步始终踩在秦柔的影子上面。

    因为他看过一本古籍，上面有说，如果踩住一个人的影子，就可以跟这个人永不分离。

    平日里面，他可能根本不会相信这种无稽之谈，可是这一次，他想试一试。

    秦柔跑了一路，新月也是跟在后面踩了一路，只等到秦柔跑进了秦皇的寝宫才彻底结束。

    夜已经深了，秦皇本来已经准备和静妃敦伦之后就就寝的，可是却听到外面吵吵嚷嚷的声音。

    “父皇，您就寝了吗？”

    “公主，陛下和静妃娘娘在里面已经休息了，公主您有什么事情的话，还请明日再来吧！”貂寺们想要阻拦秦柔，毕竟现在公主还不懂那方面的事情，要是看到了，女儿家的名节还要不要了？

    而本来已经完事准备躺下歇息的秦皇和静妃也是被惊动了，听到这个熟悉的声音，静妃多少有些不满道：“又是静安这丫头，都这么大了，还是一点规矩都不懂，陛下，您平日里面也是有点太过骄纵她了。”

    “嗯？你的意思是，朕错了？”秦皇眉头一挑，略带嘲讽道。

    静妃当即一惊，连忙在床上跪倒，战战兢兢的道：“陛下，臣妾胡言乱语了，是臣妾的错，都是臣妾的错。”

    “你确实脑子有点不太清醒，之后自己搬到寒桂宫待上一段时间，调理调理身体，省得经常胡言乱语！”

    “叩谢陛下！”静妃赶忙叩谢。

    虽然自己暂时被打入了冷宫，不过总算是陛下顾念了一丝情谊，没有将她给斩了，也算是不幸之中的万幸了。

    同时也是埋怨自己，不过是被陛下叫来陪侍罢了，怎么就拎不清了呢？

    秦皇起身，整理了一下自己的仪态，就对外面的貂寺道：“让她进来！”

 第一百四十三章 白鸽与乌鸦

    听到陛下的口谕，这些貂寺当即如蒙大赦，哪里还敢拦着，立刻让开了一条路，让秦柔走了过去。

    不等推开门，秦皇已经先一步从门内走了出来，貂寺们则是齐齐跪了下来，还站着的只剩下秦柔。

    “这么晚了，还不休息，找父皇什么事情呀？”秦皇一把抱住秦柔，摸了摸她的脑袋，一脸宠溺道。

    “父皇，那个，就是我明天想要出宫去玩，可以吗？我会带上新月的，就我们两个，有新月在，父皇你不用担心。”秦柔试探道。

    “你要出宫？”秦皇微微皱眉。

    “对啊，人家都十六了，而且前几日，先生们对我的考核人家都通过了，所以按照我们皇族的制度来说，我是可以出宫了的。”秦柔试图据理力争。

    “况且父皇，新月的武功有多厉害，您也是知道的，有他一直跟在我身边，我会没事的。”

    秦皇还在沉吟，秦柔赶紧道：“父皇，您就答应我嘛，我都十六岁了，也想看看皇宫之外的世界，就算您今天不让我出去，总有一天我会出去的呀。”

    看到讲道理没用，秦柔当即用起了撒娇大法，不停摇着秦皇的右手，一边摇还一边摆出一副，你要是不答应我，我就哭给你看的表情。

    看到秦柔这般模样，秦皇顿时有些恍惚，像是一下子回到了秦柔才七八岁的时候，这个孩子也是这般，只是随着年岁的长大，规矩的变多，像是这样拉着自己的手亲近的次数也是越来越少。

    “罢了，你让新月过来，我有些话交代他。”

    “叩谢父皇！”秦柔赶紧谢道，生怕秦皇反悔。

    然后赶紧往回跑，拉住新月的左手就来到了秦皇身边，然后眼巴巴的看着自家父皇，意思很明显，新月已经来了，有什么话赶紧交代吧。

    秦皇看着秦柔牵着新月的手跑过来，眉头一皱，不过却也没有多说什么，而是看向秦柔：“父皇这些话，只能单独跟新月说，你先离开几步。”

    “啊？什么话呀？连我都不能知道吗？”秦柔不解，什么时候父皇和新月之间的事情，自己不能知道了。

    秦皇也是一副你不离开，我就不说，你明天也别想出宫的样子。

    “行行行，你们聊，不听就不听嘛。”秦柔一副不感兴趣的样子，撇撇嘴，慢慢的一步步的离开了。

    不时的侧过耳朵，想要听听能不能听到什么动静。

    她确实挺好奇的，倒不是好奇内容，依照新月的性子，只要自己问，回去之后他一定会告诉自己的，她好奇的是，以新月沉闷的性子，两个人真的可以聊到一块去吗？

    怕不是父皇说一句话，新月半天一个字憋不出来，想一想这个场景，还是很好笑的嘛。

    秦柔离开之后，秦皇也屏退了左右的貂寺，在场的人，一下子只剩下他和新月。

    这些貂寺虽然担忧秦皇的安危，可是也知道，以他们的实力，如果新月真的要做些什么的话，他们根本阻止不了。

    秦皇没有说话，新月自然也是无话可说，两人顿时陷入了一种沉默之中。

    最后还是秦皇先开了口：“你今年应该也有二十五岁了吧。”

    沉默，只有沉默。

    “寻常男子，十八便已经成婚，生子，而你，连元阳都未破，正是血气方刚的年纪，而朕的宝贝女儿，也已经十六了，一转眼，这八年就这么过去了。”

    “以前她年纪尚小，不懂得男女情爱，你的存在自然无所谓，可是现在.......”

    新月依旧没有说话，只是左手微微屈了起来。

    “朕问你一个问题，养在皇宫里的白鸽会不会亲吻田野里面的乌鸦？”

    停顿了一下，看到新月依旧不说话，秦皇便继续道：“朕告诉你，会，可是他们会被杀死在流言蜚语里面。”

    “对乌鸦，朕不关心，可是朕，绝对不希望，朕一直爱护的白鸽，受到伤害，新月，你是个聪明人，一定知道朕在说什么，希望你好生思量。”

    “好了，该说的话，朕说完了，回到阿柔身边吧。”

    新月紧了紧拳头，旋即松开，没有人知道他面具下的脸色会是怎么样。

    他转身走了，不发一言，对于秦皇没有半分敬畏，而秦皇也默认了这一点。

    ......

    “新月，父皇跟你说了什么呀？”秦柔走在前头，漫不经心的问道。

    因为新月对她没有秘密，只要她想知道，新月都会告诉她，别人会惧怕父皇的权力，新月不会。

    可是这一次，她失算了，新月沉默了，没有说一句话。

    等了良久，秦柔没有听到新月说话的声音，当即奇怪的回过头，只看到新月不知道何时远远落在了后面。

    “新月，你今天怎么了？怎么感觉怪怪的，不对，不是今天，是见完父皇之后，到底父皇跟你说了什么？”秦柔开始觉得不对劲了。

    “还有，你离我那么远干什么，过来，我让你过来！”

    看到新月微微有些犹豫的样子，秦柔也是生气，当即说道：“好，你不想过来是吧，那你以后也别靠近我了，就这么远跟着我就好了！哼！”

    说完，头也不回的走了，新月抬起手，似乎想要说些什么，可是最后却是什么都没有说出来，只能跟在后面，保持着这样的距离。

    “这个家伙真的不跟上来？可恶，可恶，新月这个家伙对我也有秘密了，一定是父皇跟他说了什么，究竟说了什么？烦死了！”

    秦柔走在前面，看到新月这个家伙，竟然真的远远跟在后面，一点上来跟她解释的意思都没有，感觉自己刚才的激将法激在了一根木头上。

    好气哦。

    不行，我也不能认输，这个家伙今天敢这样对我，那我也不跟他说话了，等他什么时候跟我道歉解释，我再考虑要不要原谅他。

    秦柔这般想着，快步回到了依云宫，然后回到自己的寝宫之后，重重的关上了门。

    然后悄悄的趴在门后，耳朵贴在门上，似乎在等待着什么。

    “敲门啊，这个家伙在干嘛呀？这次就不怕我真的生气吗？”秦柔心里紧张，但是偏偏也不想认输。

    新月是她在宫里唯一的朋友，平日里面也是无话不说，虽然大部分时候都是她自己一个人在旁边说着。

    可是从没有像是今天这样难受，问他什么都不说，就像是有什么事情故意瞒着她一样。

    等了良久，敲门声没有响起，秦柔只好开门，当看到属于新月的那一间屋子亮着灯光的时候，又是哼了一声，直接再次把门关上。

    可恶的新月，我再也不要理你了！

    秦柔咬咬牙，直接扑上自己的大床，用被子蒙住自己的头，脚却是不停的蹬着被子，宣泄着自己心里的郁闷。

    而新月这边，也是站在门边，犹豫着要不要过去跟秦柔解释，最后终于把门打开。

    来到了秦柔的门外，低声道：“对不起公主，今天不该惹你生气的，只是有些事情，我不想跟你撒谎，可是又不能跟你说实话，所以只好沉默，希望你不要生气，你休息吧。”

    说完，新月转身打算离开，可是这个时候，秦柔的房门也是打开了，秦柔转过头，故意不看向新月的方向：“虽然你道歉了，但是我还是很生气，别指望我现在就原谅你。”

    “嗯，知道了，那公主你先休息吧。”新月点点头，表示自己知道了。

    “没了？难道你就没有其他的话要跟我说？”秦柔转过头，瞪大着眼睛，嘟着嘴看着新月。

    本来还以为新月会来解释一下为什么会这个样子，没想到只是来道歉而已，这样岂不是显得她很无理取闹？

    “随你的便，睡了，哼！”

 第一百四十四章 说法

    第二天，秦柔从床上起来，在宫女的伺候下面梳洗打扮好，并且叫人准备了早膳。

    “公主，今天不等新月大人过来之后再一起用膳了吗？”有宫女问道。

    听到新月的名字，秦柔又是气不打一处来，淡淡道：“不等他，等他干嘛，人家现在不一样了，有事情也不跟我说了，翅膀硬的很，早膳这么简单的事情，哪里难得住人家呀，所以不必管他。”

    “是的，奴婢们这就去准备。”

    既然公主都这么说了，那她们只好照着吩咐去做。

    不过出到了门外之后，还是忍不住讨论起来。

    “第一次看到公主跟新月大人闹矛盾，估计是公主自己又闹脾气了！”

    “嘻嘻，你怎么不说是新月大人做了什么惹公主不开心了。”

    “怎么可能呀，新月大人一直都是那么听公主的话，像是一个影子一样，这么多年了，一直都是这样，就像是他的生命里面只有公主一样，怎么可能是他惹公主生气了呢。”

    “对了，我们女子不是每个月都有那么几天来月事嘛，心情会很不好，公主是不是来月事了？可是算算时间也不对呀？难不成提前了？”

    “算了算了，这是公主跟新月大人的事情，我们这些做宫女的就不要管了。”

    又是一阵嬉笑声，这些宫女便渐行渐远了。

    而秦柔坐在椅子上，不时的看向门外，不时的咳嗽几声，让一旁的宫女不明所以，紧张的问道：“公主，您是否身体不舒服，奴婢现在就去请太医过来为您诊治。”

    “没，没事，我就是清清嗓子，没有必要小题大做。”秦柔解释道。

    同时心里暗恨，好你个新月，现在我咳嗽你都不理我了，哼，气死我了，气死我了！

    之前但凡她咳嗽一声，新月都是紧张得不得了，尤其是到了自己月事那几天，新月更是听话得不得了，平时想要他用手摸摸自己的头，自己都要废上一番唇舌，他总是说什么自己是不净之人，不得触摸神圣之物。

    现在她都咳成这样了，他都不理会了，难不成他不关心我了？

    可是明明昨天之前都还好好的呀，父皇到底跟新月说了什么样，怎么感觉只是短短一段时间而已，新月就判若两人了一样。

    “那个，我想了一下，小菊，你还是去叫一下新月吧，省的让人家以为，我在故意不让他吃早膳。”最后，还是秦柔憋不住了。

    她就是这样一个人，喜怒哀乐都摆在脸上，没有丝毫城府，因为无论是秦皇，还是新月，都将她保护得太好了。

    侍女用手帕捂嘴笑了一下，暗道果然如此，但是很快便道：“知道了，奴婢这就去。”

    “砰砰！”

    敲门声响起，紧接着便是侍女说话的声音。

    “新月大人，公主请您过去一起用早膳。”

    “不用。”新月用淡淡的语气回答道。

    侍女？？？

    什么情况，夭寿了，新月大人也不正常了？

    相比于秦柔闹脾气，新月闹脾气才是真的让人震惊，这么多年以来，从来没有见到过新月大人有丝毫情绪不对的时候，就像是一个没有自己情绪的傀儡，事事都是以公主大人为优先，今天是第一次见到他违背公主的命令，虽然说是命令有点太严重了些。

    昨天到底发生了什么呀？

    “好吧，奴婢这就回去跟公主复命。”宫女有些许恍惚道。

    房间里面，新月坐在床边，双手紧握，低着头，被阴影笼罩。

    “什么？他真的这么说？”新月猛地站起来，一副见鬼的模样，什么公主仪态都没有了。

    虽然平日里面也没怎么有公主仪态，可是如此失态却是第一次。

    震惊之后，是委屈，是生气，还有害怕。

    她恨恨的跺了跺脚，直接出门，来到不远的新月的居室，想要推开门，可是却感觉门被抵住了，自己即便用力都推不开。

    “开门，开门啊，新月，你胆子变大了嘛，连本公主的话你都敢不听了，你到底想要怎么样？”

    门被秦柔拍得啪啪作响。

    “公主，这是微臣的居室，如果公主进来了，孤男寡女共处一室，难免引人闲言碎语，所以，公主还是等微臣收拾一下，再出去给公主请罪。”新月的回答显得公式而疏远。

    为什么你的心一觉醒来竟然判若两人？

    “什么微臣？你什么时候学会了用这两个字了？你是不是对我有什么不满，如果是的话，你就说呀，我们有什么话是不可以说的？”秦柔感觉越来越委屈，你到底是要怎么样嘛，我都先来哄你了。

    房间之内，新月也是握紧了拳头，没有解释，而是道：“还请公主暂时离开，微臣要更衣了。”

    “你，你，你，新月，算你狠，你不告诉我，我就自己去问父皇！”秦柔只感觉眼泪在自己的眼中打转，委屈极了。

    感应到了她难过的情绪，新月顿时捂着心脏，浑身微微颤抖，但是第一次忍住出去安慰秦柔的冲动。

    看到新月依旧是无动于衷的样子，秦柔直接一声哭了出来，朝着外面跑去，本来想要出宫的心情都没有了。

    新月也是直接拉开门，身形一闪，远远跟在了秦柔的身后，疏远她已经是他所能够做的极限，若是连保护她都做不到，他的存在，还有什么意义呢？

    秦柔一边跑，一边悄悄回过头，看到约十米远处的那个身影，本来委屈的心情顿时稍稍好了一些。

    故意大声道：“别跟着我，我就是死外边，也不要你跟着了，你怎么还跟着，我命令你不许跟了，你不是自称微臣吗？现在公主的命令你不听了是吧？”

    “还跟？你要是再跟着我，我就把你送出去！”

    秦柔没有注意到，当她说出这句话的时候，新月的身体微微一僵，面具下的双眸闪过一丝恐惧，微微一红，旋即又消失了。

    但是咬咬牙，还是继续跟了上去。

    而秦柔狂跑了一阵，回过头，发现新月还在，低声自言自语道：“这么紧张我干什么，之前不是很豪横嘛，我才不会这么简单就原谅你呢！”

    ......

    “陛下，静安公主在御书房等您很久了。”

    秦皇下了早朝，随侍的貂寺便禀告道，说完这一句，这个貂寺迟疑了一下还是道：“而且，好像静安公主跟新月是闹了什么矛盾了，静安公主是哭着过来的，还一副很生气的模样。”

    秦皇微微点头，表示自己知道了，稍稍无奈道：“看来，朕这个女儿，更多是来兴师问罪的呀。”

    “也罢，走吧。”

    秦皇来到了御书房，看到在屋子里面，来回踱步走着的秦柔，温和笑道：“我的宝贝又来了呀？不是说，今天要出宫去游玩嘛，朕都已经吩咐下去，没人会阻拦你出宫的。”

    “玩什么玩呀，我气都要气死了，父皇，您跟我说实话，您昨天晚上，是不是跟新月说了什么，从昨天晚上回去之后，他就变得好奇怪。”

    “没有呀，我只是吩咐他，要好好保护你，毕竟外面不比宫里，要是你有什么闪失，朕就砍了他的脑袋，估计是因为想着怎么保护你，所以心烦了吧。”秦皇解释道。

    “怎么可能啊，新月的武功这么厉害，当初宫里面那么多人都抓不住他，保护我不是很简单的事情嘛，怎么可能是因为这个呀？”秦柔一百个不信。

 第一百四十五章 克制

    秦皇也没有想着这个借口可以让秦柔相信，只是为了让下一个理由更加的让人信服而已。

    “那如果不是这个理由的话，那估计就是出宫这件事本身，宝贝女儿啊，是不是新月陪着你的时间太久了，让你有点忘记他的来历了。”秦皇提点道。

    被秦皇这么一说，秦柔才想起来，她的新月，曾经是在天牢里面的重犯，天下第一的杀手，是来自外面的。

    难道是因为自己说要去宫外玩，让他想起了什么不好的事情，是啊，自己为了不让新月想起以前的事情，跟过去彻底告别，所以从来不问他以前的事情。

    可是他终究是来自宫外，是不是一出宫，就会让他想起什么不好的过往。

    秦柔不由想起第一次见到新月的时候，他的那双眼睛是那样的荒芜悲伤，他一定是在外面经历了很多的伤害和委屈。

    自己之前光顾着自己想要出宫玩开心了，完全没有考虑到出宫去玩，会不会真的触碰到了新月不愿意让别人知道的过去。

    看到秦柔自己思索起来，秦皇当即明白，自己的这番说辞被秦柔接受了，对于欺骗秦柔这件事，他不后悔，虽然有愧疚，但是都是为了秦柔好。

    趁着现在秦柔对新月只是朋友之义，兄妹之情的时候，及时阻止，不让这种感情转变为男女之情。

    他们本就不是一个世界的人，最后也不会有什么好结果。

    就如同他所说的，被养在宫里的白鸽是可以喜欢上田野的乌鸦，可是之后呢，流言蜚语会杀死他们，乌鸦无牵无挂，自然不在乎这些。

    可是白鸽呢？白鸽被养在宫里，她的亲朋好友都在这里，到时候，无论她是选择乌鸦，还是选择继续留在宫里，对白鸽来说，都是要放弃另外一边，都会有痛苦。

    而一旦她选择了乌鸦，天下的人，尤其是那些儒生，更是会对她口诛笔伐，所以让新月跟她保持距离，才是对她最好的做法。

    不被祝福的感情，从一开始就不应该诞生。幸好新月也知道为秦柔考虑，开始疏远了她，虽然开始的时候会很辛苦，可是只要习惯就好了。

    “那我刚才还跟新月说了这么过分的话，会不会伤了他的心呀？”秦柔有些自责起来。

    “可是为什么他不跟我说呢，如果他跟我说，我就不让他跟着我出宫了呀。”

    “傻孩子，他是你的影子，主人到哪里，他自然要跟到哪里，他估计是怕影响了你的兴致，毕竟你昨天可是表现得很兴奋呀，大半夜都跑到父皇的寝宫去了。”

    “这个傻子！”

    “所以呢，你现在还想着要出宫吗？”秦皇笑着反问道。

    “出啊，干嘛不出，只不过出宫之前，我要跟新月好好谈一谈。”秦柔握了握小拳头道。

    “那就祝你好运咯。”秦皇也不以为意。

    努力的方向的错了，再有诚心和决心，也只能是失败而归。

    “那我就跪安了，谢谢父皇。”秦柔自以为找到了问题的症结所在，就要回去解决问题。

    “好了，在父皇这里还客套什么，走吧，父皇也要开始处理奏折了。”秦皇摆摆手，一脸嫌弃的将秦柔赶了出去。

    秦柔也不以为意，笑嘻嘻的走了，可谓是挟风雨而来，满载阳光而归。

    等到秦柔走后，秦皇脸上的笑容顿时消失了，只感觉自己真的有点老了，欺骗一个人竟然会让他感到如此难受，虽然从某种意义上来说，自己也没有说谎。

    “韩伴伴，你说朕，是不是老了？”秦皇没有来由的问道。

    “哪里，陛下不过四十，正值盛年，之所以会觉得累，只不过是您自觉有些对不起静安公主，愧疚一念起，难免入隆冬，可是在老奴看来，陛下完全不必愧疚，因为您都是为了静安公主好，情爱之毒，本就是世间最毒的毒药，一旦入骨，非剔骨拔髓不能解，非天生凉薄之人，不可轻尝。”

    “静安公主和陛下一样，都是一个重感情的人，所以不轻易与别人结缘，才是对她最好的选择。”

    “新月终究是不祥之人，不是公主的良配，两人的身份地位也差距太大，虽然谁跟公主比，都是差了一点，可是终究还是要门当户对一些。”

    这个侍奉了两代帝王的貂寺带着和煦的笑分析着，开解着因为这件事情有些不开心的秦皇。

    “你倒是能说会道，可惜了，要不是你入宫侍奉了，给你一个言官当当也不是不可以。”秦皇也是长出了一口气，感觉心头微微一松，没有了之前那么压抑难受。

    “陛下言重了，老奴就只是会说点没有什么用的话来让陛下开心开心而已，哪里担当的起御史言官的职责，只怕到时候，要是老奴言之无物，净说些废话，以陛下您的脾气，还不得把老奴给砍了呀？”

    “哈哈哈，也对，朕这朝廷从来不养无用之人，你要是真当御史言官，专门说些奉承话，朕真的会把你给砍了。”

    “所以啊，老奴还是待在陛下身边侍奉，才是最好的。”

    ........

    秦柔走在回去的路上，她能够感应到新月就跟在自己的后面，想了一下，她转过身，对着新月道：“那个，新月，我们能不能单独聊一下，我觉得我知道了你为什么变化这么大的缘故了。”

    “所以对不起，新月，我之前说那些都不是真心的，如果我刚才说的那些话伤害到了你，我在这里跟你道歉，因为你是我很好很好的朋友，也是我唯一的朋友，所以，我们好好聊一聊吧。”

    顿时周围来往的侍卫和宫女都是惊讶的看着静安公主，以及落在静安公主后面的新月，然后感觉一阵羡慕嫉妒。

    做侍卫做到可以让公主为自己说的话道歉，还当众承认他是自己很好很好的朋友，简直就是人生赢家呀。

    不过想到这个公主的侍卫六年前在宫内闹出的巨大动静，这些侍卫也就没有什么其他念头了，人家毕竟是有真本事的。

    听到秦柔这么说，尤其是当着这么多人的面前这么跟自己说，新月的拳头微微捏了起来，说是不感动都是假的。

    被在意，被偏爱，永远是让人臣服的良药。

    刚想说些什么，可是昨晚上秦皇说的那番话，如同洪钟大吕一般在他的脑海之中响起：“流言蜚语会杀死他们。”

    面具下的他深呼吸了一口气，将涌动的心绪给压了下来，语气淡淡道：“微臣觉得没有这个必要，公主是金枝玉叶，无论是让微臣做什么，说什么，那也是微臣的本分，微臣也不敢怪罪公主，也不会怪罪公主。”

    秦柔猛地抬起头，看着眼前的新月，像是一个十足的陌生人一样，她完全都不敢相信，这样的话，是可以从新月的嘴里面听到。

    新月也感觉自己的心猛地被扎了一下，秦柔这难以置信的目光，穿透了他的任何防御。

    “我讨厌你，新月，我讨厌你！”

    秦柔咬了咬嘴唇，头也不回的跑了，她怕要是自己跑得慢了，眼泪就掉出来了，新月说过，不能够流泪的，会被别人小看的，这里这么多人，要是被其他人看到，认为自己软弱可欺怎么办？

    新月看着她远去的背影，只能是在面具下重重的叹息了一声。

 第一百四十六章 新奇

    “公主，这个是皮影戏，是用剪纸将人的轮廓剪出来，然后通过投影，来演绎戏剧，在民间这里还是颇有名气的。”

    “公主，这个叫做风筝，只要在有风的天气里面，拉动着跑，并且不停放线的话，就可以高高的飞上天空了。”

    马车之内，一个貂寺不停指着沿途经过看到的事物介绍给马车上的秦柔，让她对民间的一些小玩意有些了解，这样公主也不算是白白的出宫一趟。

    秦柔百无聊赖的听着这个貂寺在介绍，眼睛却是看向窗外，但是眼神之中却没有丝毫的快乐喜悦。

    她的人虽然已经在皇宫之外，但是心却还是牵挂着某个人。

    跟新月闹矛盾之后，她直接让新月待在宫里，不用陪着她出宫了，并且根本不允许新月拒绝，要是他敢拒绝，她就表示自己一定会将他送给别人。

    可是现在没有新月陪着自己，她哪哪都感觉不习惯，这跟她出宫预想会发生的情景完全都不一样。

    在她的预想里面，只有她跟新月两个人，他们两人走街串巷，走到哪，吃到哪，玩到哪，开开心心。

    而不是现在这样，只能够坐在马车里面，由一旁的老貂寺给自己介绍外面的东西，而马车的后面则是跟着一大堆人。

    自己就像是一个过客，只能看到这些东西，却摸不到，尝不到。

    况且，就算自己可以下车玩一玩，可是没有新月在一旁陪着，总感觉自己的喜悦少了一个分享的人。

    有时候人想跟某个人做一件事，不是因为那一件事情本身有什么意义，而是跟那个人在一起做这个事情，自己本身就会觉得很快乐，这才是最大的意义。

    “也不知道新月那个坏家伙现在在干嘛。是在难过吗？还是觉得无所谓呀？”

    “坏家伙，坏家伙，我们不是最好的朋友吗？为什么要单方面什么都不说就去疏远我呀。”

    “哎呀，不要去想那个坏东西了，我是出来玩的，不要想不开心的事情了，否则下次能出来，还不知道是什么时候呢？”

    秦柔猛地拍了拍自己的脑袋，让自己振作起来，表明绝对不能够因为新月这个坏家伙坏了自己出宫游玩的好兴致。

    “公主，您怎么啦？是老奴介绍的不好吗？”坐在秦柔对面的老貂寺疑惑道。

    他是采办处的总管，对于民间的小玩意可以说是极为熟悉，如果这次出宫的不是秦柔，只怕都劳动不了他。

    “没事，木貂寺，您继续说，看，那个是什么？”秦柔赶紧转移话题。

    她才不会承认自己是因为新月没有跟着自己出来，让她有些不开心，十分不开心。

    “公主，你说的那个是祈愿灯，据说只要将自己的心愿写在上面，然后让其飘走，心愿很可能就会实现了。”姓木的貂寺不疑有他，看向秦柔指向的窗外的物事，笑着道。

    这种说辞他是从来不信的，不过是哄骗少年少女的说法罢了，不过他也不会去跟秦柔说这个，人生在世，有很多无能为力的事情，若是将其寄托在一些虚无缥缈的事情上，换取那一丝丝期待，也未尝不美。

    尤其是这些少男少女们，写在这些祈愿灯上的心愿，多是情爱，父母安康，金榜题名，美好的东西，不该被破坏。

    说者无心，听者有意。

    秦柔当即眼珠一转，漫不经心道：“听起来还是蛮有趣的，木貂寺，你帮我买几个，回宫之后，我也要放来玩一玩。”

    “好，奴才遵命！”木貂寺自然不无不可，不过是一些小玩意而已。

    “来人啊，去那个小贩那里，将那里的祈愿灯都买回来，注意分寸，不要仗势欺人。”

    兴许是买到了自己想要买的东西，激活了女人身体之中专属的本能——购物，原本还有些心情低落的秦柔便探头出去，左看右看起来。

    看到秦柔这般模样，坐在一旁的木貂寺也是不由得微笑点点头，之前秦柔那一副心不在焉的样子，他自然看在眼里。

    现在这般咋咋呼呼的模样，才终于有几分往日静安公主的活泼。

    此时，百米高空之上，一道人影在天际横飞，不是新月又是谁呢。

    尽管秦柔强令让他不准跟着出宫，可是他又怎么可能真的放心让秦柔一个人自己出宫游玩呢。

    至于那些什么大内侍卫之流，不好意思，新月的眼里，他们并不存在。

    他不停的在高空之中调整着自己飞行的角度，高度，以至于让自己的影子可以投射在秦柔公主的马车上面。

    这样，可以让他自欺欺人的觉得，他从来没有离开过。

    时间一晃，一下子就到了傍晚，太阳即将下山，可是依旧带来了柔和的晚霞，绚丽夺目。

    此时，秦柔也是下了马车，一行人立于一处长堤之上，不远处就是一条小河，烟波流转，微风袭来，扬起河畔上的玉柳枝。

    一座石拱桥屹立于两岸之上，拱桥两侧遍布青苔，回首望去，周边尽是青瓦白墙的房屋。

    像极了一副泼墨的山水，来来往往的每个人，都是这副画里点睛的一笔。

    让这幅画不至于太过清冷高远，多了几丝人间的气息。

    石桥上人来人往，皆是年轻男女，有说有笑，秦国虽有男女之防，但是并不严苛，男女之间正常的交流并不会引来过度的斥责。

    “公主，看起来，我们今日出宫赶得挺巧，今夜，有一场花灯会会在这里举行，然后会有一场盛大的烟花，我们看完烟花之后再回宫吧。”

    “真的吗，那真是太好了，往年都是在宫里看焰火，看的人都没几个，现在看样子，人会很多呀，可惜新......”秦柔撇撇嘴，将已经到了嘴边的名字咽了下去。

    “不过，我们这样，会不会太引人注目了呀？”秦柔看了看自己周围的几十个侍卫，有些不确定道。

    虽然大家都是穿着便服，可是这些人散发的精气神一看就跟寻常的家丁护卫不一样。

    “公主多虑了，这里是天子脚下，最不缺的就是达官贵胄，没准您站在城墙上扔一块板砖下去，都能够砸到什么侯爷的公子和贵女呢。”木貂寺笑着摇摇头，表示秦柔多虑了。

    “那就好，不过到时候，我想自己去玩一会，你们别跟我跟的太近了，否则我会很不自在的，知道了吗？”秦柔吩咐道。

    “好吧，只不过公主也不许离我们太远，否则，奴才们只能是恕难从命了。”木貂寺沉吟了一下还是答应道。

    “放心好了，我又不是小孩子了，不会到处乱跑的。”秦柔按捺住心底的兴奋，信誓旦旦的保证道。

    随后众人来到了周遭的小餐馆，吃了一顿不算好，不算差的饭食。

    毕竟都是从宫里面出来的人，纵然这些侍卫吃得膳食跟秦柔无法相比，可是也是宫里的御厨所做的，总是比民间的大多数吃食要美味的。

    况且这一间餐馆也不是什么京城之中远近闻名的，只能说是中规中矩，勉强入口罢了。

    不过虽然饭食不算美味，但是吃饭的方式倒是让秦柔感到新奇，以往她吃饭的时候，身边就只有父皇，新月，以及淑妃等寥寥数人。

    要么就是国宴的时候，一大堆不认识的人，隔着好远好远的桌子，吃着饭，说的都是一些她不喜欢的话题。

    但是今天，虽然周围也是一些不认识的人，可是谈论的都是家长里短，谁喜欢谁，今天做工如何，言语之中虽然有着对生活的疲惫，亦有希望，大都都是真诚之言。

    听着这些家长里短，秦柔感觉嘴里并不算美味的饭食都变得有滋有味起来。

 第一百四十七章 灯会

    时间如水，带走了晚霞，夜幕随之沉下，周围亮起了灯光，每家每户的门前，都挂上了灯笼。

    繁星点点，皓月当空，晚风亦是变得温柔起来。

    早上的燥热一扫而空，让人变得慵懒起来，夜晚是休息的日子，抛开了白天辛苦的劳作，每个路过的行人，脸上的笑容也是多了几分真诚。

    捏糖人的摊贩前总是围满了小孩子，眼巴巴的看着，不停的吞咽着自己的口水，即便不能买，闻闻味道也是好的。

    这些摊贩也不赶人，笑呵呵的继续捏着糖人，先不说都是邻里邻居，况且看得人多了，总会有买的人。

    来来往往的成年男子和女子把臂同游，笑声阵阵，洋溢着年轻人该有的活力，一切看上去都是这么美好。

    “老板，给我一个花灯！”秦柔跑到一个卖花灯的摊贩前，掏出几枚铜板道。

    她身上自然是没有碎银子的，不过钱庄有，之前为了晚上的花灯会，特意去钱庄换了一些。

    至于故意充当大款的行为，在皇家的教育里面，却是不能够的，若是连皇家都不能做到节俭的表率，还能够指着天下的富人有多节俭。

    这是一个态度，就是让天下的富人都知道，皇家都节俭，你们还是铺张浪费的话，就等着皇家磨刀霍霍吧。

    虽然这种方法只能够让那些富豪不敢在明面上铺张浪费，但是这也是没有办法的事情了。

    “小姑娘，花灯一个铜板一个，您的铜板给多了。”老板好心的提醒道。

    “没关系，那我要四个吧，我是第一次放花灯，多多益善！”秦柔将五枚铜板放在摊子上，然后便看起了花灯来。

    “那小姑娘你就好好看看，看上哪五个花灯，拿就好了。”摊贩老板拿起铜板，放在了自己的衣兜之内，笑呵呵道。

    “嗯嗯。”秦柔埋头挑选起来。

    感觉这个好看，这个也不错，竟然有种挑花眼的感觉，不过这种感觉还真是挺让人开心的。

    这是第一次她自己买东西，知道买东西是需要花钱的，以前都是别人弄好给她送过来，甚至于有了新月之后，更是过上了什么都不用她去操心的生活。

    要是新月这个时候也在该多好，这样我们就可以一起放花灯了。

    呸呸呸，这个时候还想到那个坏家伙，想他干嘛，我自己一个人也可以玩的很开心呀。

    “老板，我要这个，这个，还有这个！”

    挑选了一阵，秦柔终于选好了自己想要的花灯，一朵莲花花灯，一个小兔子，一个小鸭子，一只蝴蝶，还有一只小脑虎。

    “小姑娘，怎么不见你的心上人呀，还是他让你自己一个人跑来买花灯了？”摊贩老板看到秦柔一个人拿着五个花灯颇为有些手忙脚乱的样子，好奇问道。

    “没，没有，我没有心上人呢。”秦柔赶忙解释道。

    她见过的真正男人都没几个，怎么可能会有心上人呢。

    “是嘛，那真是不好意思，我见小姑娘你长得这么伶俐可爱，想着想要上你家求亲的人肯定都要踏破门槛了，怎么说你也会有个如意郎君的。”花灯老板笑着道。

    “我走了，老板。”秦柔带着花灯离开了。

    来到河堤边上，这里已经是人山人海，仔细看的话，几乎都是男女一对，站在河岸边上，一起将花灯放进河里面，让其随水而去，带着他们心里的祝愿。

    “本公主一个人也可以。”秦柔撇撇嘴，然后走到一个相对空旷的河岸边，将自己的花灯小心翼翼的放在地上，然后拿出火折子，将花灯上那短短一截的蜡烛点燃。

    然后就小心的放在了河道上，让其可以顺着河水漂流而去，每放一只，她就在自己的心里默念一遍。

    新月漂浮在高空之上，看着秦柔的动作，时刻警戒着周围的动态，如果他陪在秦柔的身边，自然不必如此，可是他现在身处百米高空，尽管他可以凭虚御空，但是下落也要一定的时间，如果在这个时间有人对秦柔动手，即便是他，也要一定的时间才能赶到。

    所以现在只能是不停警戒，以防秦柔遭遇到什么不测。

    这个时候，一个人朝着秦柔的方向走了过去，新月犹豫了一下，并没有动手，因为他没有感应到这个人的身上有丝毫的恶意。

    毕竟河堤上人来人往，有人想要走到空旷的地方放花灯也不是什么值得惊讶的事情。

    同样看到这个人的，也包括木貂寺等人。

    他们虽然没有跟在秦柔的身边，但是注意力却是一直集中在她的身上，现在看到有人明显是朝着她的那个方位而去，自然会注意到。

    “大人，有人朝着静安公主的那个地方去了，你看我们要不要？”一个侍卫对着木貂寺报告道。

    “这个人，有点眼熟呀，对了，好像是镇远侯的二公子，不必管他。”木貂寺看了看那个靠过去的人，想了一下道。

    镇远侯是陛下得力的干将，他的大公子在禁中任职，一身武艺不可小视，而二公子却是不喜欢舞刀弄枪，擅长文章，年纪轻轻便已经是举人了，当然了，更为重要的是，他还是一个远近闻名的美男子。

    据说每一天，镇远侯在京中的府邸都要被人踏破一次门槛，多得是想要上门联姻的世家小姐。

    “这位姑娘，小生不才，看见您这个地方位置有点空旷，不知道可否让小生也在此放个河灯？”

    秦柔耳边突然响起一个温润如玉的声音，转过头，就看到一个穿着一身素衣白袍，头戴玉冠的男子正在微笑的看着自己。

    笑容如同和煦的春风，眼神纯净，如同星河。

    周遭的少女皆是脸色羞红的看着他，而他似乎也像是习惯了这种目光一般，不以为意。

    秦柔也是点点头：“好呀，随你！”

    说完，秦柔便又开始继续放起了自己的花灯，这般反应，倒是让这个男子微微有些讶异，不过却也没有想太多，他还没有自恋到，全天下的女子都要为自己倾倒的地步。

    “那就谢谢姑娘了！”齐涑闵点头谢过。

    然后走到秦柔的左侧，将自己的花灯放在河道上，然后双手合一，闭眼默念起来。

    “能够问一下，你许的是什么愿吗？”

    齐涑闵转过头，就看到秦柔好奇的眼神，思索了一下，还是觉得这个姑娘好歹也是让了一个位置给自己，自己要是不回答，多少有些失礼了。

    “在下刚才许的是国家强盛，亲人安康。”

    “哦，那你的愿望还是蛮伟大的嘛。”

    齐涑闵没有再说话，只是点点头，表示过奖了。

    两人旋即不再说话，毕竟是陌生人，实在是没有什么好聊的，而高空之上的新月，不知道为何，看到这个齐涑闵的出现，看到他跟秦柔打招呼的样子，心里只感觉有些许烦躁，连他自己也不懂为何。

    “咻~砰！”

    焰火开始冲天而起，在天空之上炸开，在天空上开始描摹画卷。

    “你们看，焰火晚会开始了！”

    “好漂亮！”

    还在河畔边上的男男女女都是开始转头，朝着天空望去。

    这个时候，一个人的手肘不小心撞在了秦柔的身上，加上河畔上长着青苔，秦柔顿时一个重心不稳，仰面朝着河道甩了下去。

    顿时让高空之上的新月，以及在不远处观察的护卫等人都是一惊，下意识的想要赶过去。

 第一百四十八章 情窦初开

    “啊！”

    秦柔只感觉脚下一空，一种失重感顿时传遍全身，下意识的惊叫出声，双手不停乱挥，试图抓住身边可以抓住的一切。

    新月救我！

    秦柔脑海之中顿时闪过这一句话。

    以往的八年之中，无论秦柔遭遇什么危险，新月都会陪在她的身边，跟她一起共渡难关。

    在她的心里，新月就是她的保护神，只要新月在，什么危险都可以迎刃而解。

    忽然之间，秦柔只感觉自己的腰肢被人环抱住，顿时迎面对上的是一双璨若星辰的双眼。

    眼窝深邃，眼中似乎有星辰大海，自己像是要被吸入眼中一样，一道道焰火在天空炸开，绚丽的光洒在这个人身上，五颜六色，如同天神下凡。

    秦柔不由自主的吞咽了一口唾沫，只感觉自己的心跳好快，脸上也是开始发烫。

    “姑娘，你没有事情吧？”

    “姑娘？”

    秦柔逐渐回过神来，耳畔响起了齐涑闵的声音，当即站直，双手下意识的推开齐涑闵，颇为慌乱道：“谢谢，谢谢你救了我啊，呵呵，天气真不错啊。”

    而天空之中的新月，以及想要赶过来的侍卫们，看到秦柔被别人救了，都是松了一口气，不过新月面具下的眼神看着秦柔和齐涑闵相对而立的的画面，闪过一丝黯淡，就像是有星辰在其中陨落。

    “客气了，姑娘没事就好了，那在下就告辞了！”齐涑闵转身欲走。

    看到齐涑闵转身要走，秦柔顿时有些许不舍，直接开口问道：“你叫什么名字，我该怎么找到你？”

    说完之后又感觉自己这句话多少有些唐突了，只怕会让人家误会自己的意图，虽然自己好像真的有某种意图。

    “你别误会，只是你刚才救了我，我这个人做事一向是恩怨分明的，有恩报恩，有仇报仇，所以我只是想要报答你而已。”

    秦柔越说越觉得自己就只是这样而已，没有什么好害怕的。

    “又是一个不知道天高地厚的小姑娘，以为这样就能够跟齐公子有往来了。”

    “估计是京城外来的人，所以不认识齐公子，我们第一次见到齐公子的时候其实也没有比这个小姑娘好上多少。”

    “少女慕艾，有什么好奇怪的，况且刚才被齐公子救了一手，心头小鹿乱撞是必然了。”

    “可惜了，又一个失去梦想的姑娘，怕是要明白什么叫一见齐郎误终身了，怕是以后想要找到如意郎君都不太可能了。”

    “是啊，果然人啊，就是不能够遇到太惊艳的人，否则啊，苦的是自己。”

    周围的姑娘，大妈看到秦柔的模样，哪里不知道她的想法，多少都是过来人了，都是叹气不已，只是觉得秦柔要陷入单相思之苦了。

    不过京中的多少大家闺秀都是受了这个相思之苦，所以倒也没有什么稀奇的，只能说是齐涑闵太过馋人了。

    “不必了，在下救人只是出于本能，不是为了姑娘你的报答。”齐涑闵朝着秦柔点点头，便转身离开了。

    看着齐涑闵离去的背影，秦柔顿时咬咬牙，只感觉本来璀璨靓丽的焰火都变得黯淡了一些，连本来游玩的兴致都减弱了不少。

    而这个时候，木貂寺等人也是靠了上来，将秦柔拉到了人群之外。

    “请公主恕罪，刚才让公主差点遇险，是奴才们的失职，等一下回宫之后，奴才等人便会去自领责罚。”木貂寺一脸自责和后怕。

    要是刚才齐涑闵不在，公主摔到了河里，出了个什么事情，以皇上对公主的宠爱，他们这些人一个都逃不了身首异处的下场。

    “没关系，我这不是没事嘛，不过，木貂寺，如果你帮我一个忙，这件事情我不会跟父皇说，但是你也一定要替我保密。”秦柔忽然提起了条件。

    “公主言重了，为公主做事是奴才的福分。”木貂寺忙道不敢。

    “你，你帮我查一下，刚才救我的那位公子是什么来路，记住了，千万不要让父皇知道。”秦柔说完，感觉自己的脸又烫了起来。

    木貂寺愕然，感觉事情变得麻烦了，静安公主这副模样，明显是已经情窦初开了。

    喜欢的人，还是那一位镇远侯的二公子。

    镇远侯虽然是陛下的肱骨之臣，但是私下里面，也跟二皇子走得比较近，虽然现在东宫有主，但是一旦这齐涑闵跟静安公主真的结亲的话，二皇子未必不会生出其他心思。

    毕竟谁都知道，陛下对于静安公主是有多么宠爱，只怕到时候又要生出什么波澜了。

    一想到自己只不过是陪着公主出宫一趟，本来以为只是个闲差，可是最后竟然弄出了这样的局面，木貂寺就是一阵头大。

    “奴才明白了，那现在公主是要继续游玩，还是回宫？”木貂寺不动声色，继续问道。

    “回宫吧，我也有些累了！”秦柔也没有了游玩的兴致。

    当即一行人就朝着皇宫的方向返回，从身无一物，带回了一腔少女情怀。

    高空之上，新月看着静安公主的一队人的身影，也是跟了上去，在秦柔彻底进入皇宫之后，他则是加速朝着依云宫而去，回到了自己的屋子。

    不久之后，他就听到了熟悉的脚步声，伴随着宫女们的请安的声音，这个脚步声先是朝着自己这边走了几步，旋即又退了回去，然后进入到了静安公主的寝宫之中。

    只是短短的十数米的距离，却让新月觉得两人的距离像是隔了一个天涯海角一般。

    “这对她是最好的，对她是最好的.....”

    声音低不可闻，在漆黑的屋里悄悄回荡。

    秦柔回到了依云宫，本来还想着将今天的事情跟新月说一下，可是看到新月房门紧闭，屋里面也是一点光都没有，顿时想起来，他们还在冷战中呢，自己才不要找他说话。

    而且这是第一次，新月没有跟在她的后面，自己今天差点就出事了，又是一阵委屈袭来。

    可是又不由自主的想到齐涑闵的眼睛，只感觉双颊又是一阵滚烫。

    在宫女的服侍下面，她洗完澡，躺在了自己的床上，脑子不由自主的回想起之前的场景，不自觉间，嘴角勾起，不知道想到了什么，双腿不停在被子里面乱蹬，最后更是一把扯过被子，将整个身体都埋进了被子里面。

    然后传出了嘿嘿嘿的笑声。

    不过是数墙之隔，便是两处天地。

    .......

    此时，秦皇的寝宫之内，木貂寺在跟秦皇汇报着今日一阵日的行程，以及静安公主的情况，听到自家宝贝女儿玩得还算开心，也是露出了些许开心的笑容。

    “还有什么特别的事情吗？”

    “陛下，今日静安公主和镇远侯的二公子齐涑闵碰面了！”木貂寺此时跪在秦皇的面前恭敬道。

    “碰面了？”秦皇顿时面色一凛。

    如果只是寻常的接触，眼前这个奴才实在没有必要这么郑重其事，一定是发生了很特别的事情。

    “对，静安公主在放花灯的时候，由于人群拥挤，差点跌入河中，所幸齐涑闵出手相救，才安然无恙。”木貂寺一五一十道。

    “狗奴才，等一下你跟今日跟在静安身边的所有人，都去自领十棍！”听到秦柔差点遇险，秦皇冷哼一声。

    不过所幸秦柔没事，所以也只是罚了十棍而已。

    “多谢陛下恩典，可是，可是也因为如此，静安公主好像对齐涑闵情窦初开了！”木貂寺赶紧叩谢，紧接着抛出了一个以死谢罪的好理由，打算自雷而死。

 第一百四十九章 断肠

    “你说什么？再说一遍！”

    秦皇当即站起身来，平时的沉稳气度这个时候仿佛都萎了一般，一脸的难以置信。

    眼中似乎有雷霆闪烁，如果木貂寺有一句遗漏，就等着被天威诛绝吧。

    木貂寺顿时额头见汗，哪里还敢耽误，当即将事情原原本本的说了出来，尤其是将齐涑闵救了秦柔的那一段说得绘声绘色。

    仿佛被救的是他一样，并且表示，被这样的美男子救了，如果他是一个女人，也一定会爱上这样的美男子。

    所以秦柔公主沦陷，实在是一件再正常不过的事情了。

    并且将秦柔公主让他去打探齐涑闵消息的事情也说了出来，增加自己刚才说的那番话的可信度。

    毕竟他心里很清楚，静安公主虽然尊贵，可是却不是他真正的主人，如果听了静安公主的吩咐，将这件事情隐瞒了，要是后来被陛下知道，自己化成肉泥也不过是旦夕之间的事情。

    “够了，给朕闭嘴！”秦皇听得心烦意乱，自己最贴心的小棉袄竟然有了喜欢的人？

    可是看眼前这个狗东西的描述来看，确实是情窦初开的表现，否则一个少女怎么可能会无缘无故的去打探一个男子的情报。

    难不成去暗杀他？还是想要跟他做姐妹呀？

    哈哈哈，用屁股来想都不可能。

    看着跪在自己面前的木貂寺，秦皇心里竟然有一种恨不得将他剁成肉酱的冲动。

    自己的宝贝女儿出宫之前还是好好的，就是跟新月闹了一点别扭，这也是他乐见其成的，可是现在你他么跟我说，我女儿有了喜欢的人，这就跟我拜托你帮我照看一下我的妻子，你是照看好了，还给我买一送一，送了我一个孩子。

    虽然他自己也知道，自家女儿长大了，总有一天会喜欢上别的男人，自己之前跟新月说的那些，也是为了防患于未然。

    可是没想到啊，千防万防不及猪队友的一阵骚操作呀。

    静安让你们离得远点，你们就离得远点？

    他么的到底是谁给你们发得俸禄？

    兴许是感应到了秦皇若有似无的杀意，木貂寺将头埋得更低了，身躯更是微微颤抖，不敢发出丝毫声响，生怕秦皇真的忍不住将他拖下去给砍了。

    不过秦皇终究是见过大风大浪的人，还是忍住了这一股子冲动，沉吟了一下道：“算了，你去将齐涑闵的事情收集一下，报告给静安。”

    “不要故意去夸大，也不要故意去抹黑，如果静安有什么其他要求，如实禀告朕。”

    “好了，滚吧，你多加二十棍！”秦皇最后补充了一句道。

    如果不是还需要这个家伙跟秦柔联络，知道自家女儿的情况如何，自己非得让这个家伙流放三千里不可，简直是气煞寡人啊。

    “谢陛下仁慈！”木貂寺如蒙大赦，当即屁滚尿流的爬出了秦皇的寝宫。

    木貂寺走了许久之后，秦皇才终于冷静了下来，开始考虑其这整件事情的利弊来。

    “老大近些年有些活跃，如果这次老二凭借着他十妹的力量，可以稍微制衡一下老大在朝中局势的话，倒也不是不可以。”秦皇呢喃道。

    如果秦柔没有那个心思也就算了，但是如果她真的喜欢镇远侯的二儿子的话，他倒是可以促成这一桩姻缘。

    镇远侯的二儿子齐涑闵他多少也算是耳闻过，可以说是仪表堂堂，性子温和，从性格上倒也不怕秦柔吃亏，就怕是那种性子暴躁的，关起门就是三天一小吵，十天一大吵。

    至于其他的，除了知道他文采风流之外，就没有什么了。

    所以他让木貂寺去收集这个人的资料，除了是给秦柔看之外，他自己也要看，看看这个家伙是不是一个表面君子，是不是在暗地里面做了什么不可见人的勾当。

    平时也就算了，谁也不是完人，可是这件事情涉及到了自己的女儿，那就由不得他不谨慎了。

    至于制衡太子这件事情，也不过是顺手为之而已。

    他现在无病无灾，大权在握，即便一些朝臣亲近太子，但是却也不会明显站队，想要兴风作浪的话，不知道还要多久。

    只不过他不喜欢而已，身为东宫太子，不是想着怎么为他分忧，而是想着怎么拉拢朝臣，维护自己的权利，巩固自己的地位。

    如果静安真的跟齐涑闵有缘，自己也可以借这个机会敲打敲打一下自己这个儿子，让他明白，他的小动作都在他的这个父皇眼中。

    他现在所有的一切都是自己给的，他能够给，也就能收回来，他这个父皇能够给他的，也能够给别的孩子。

    “阿柔怎么就喜欢上人了呢？要不要干脆将齐涑闵这个小子给阉了算了。”秦皇又是按住太阳穴，只感觉惆怅的很。

    .....

    几天之后，木貂寺将厚厚的一摞资料放在了秦柔的书桌上，秦柔谢过之后，又再三交代绝对不能够让第三个人知道。

    木貂寺满口答应，然后转头出卖了她。

    将一个专业的二五仔形象演绎得淋漓尽致。

    秦柔在自己的书房里面啃着这些资料，平日里面讨厌看书的她，这个时候却是看得津津有味起来。

    从木貂寺给她找来的这些资料之中，她能够清楚的知道救她的那个人的来历，喜好，品行，曾经发生过什么事情，一下子感觉自己认识了这个人很久，只是跨越了十几年的时光才终于在人世间碰面了。

    秦柔站在书房外，看着秦柔脸上的微笑，只是觉得心里一阵阵不舒服，他也不知道自己为什么会觉得不舒服，他没有经历过这些事情，只是单纯觉得，秦柔因为别的男人的事情而露出笑容会让自己觉得不开心。

    秦柔看着看着，突然眼睛的余光看到了站在门外的新月，突然眼睛一转，故意大声道：“咳咳，这个镇远侯家的二公子，从这些资料上看起来，倒是一个国家的栋梁，品行兼优，一看就是可以托付终身的大好男儿。”

    “不像是某些人，小气的很，而且啊，无缘无故的闹脾气，真是高下立判呀！”

    新月像是没有听到一般，继续的看向前方，只是不知道想到了什么，突然开口道：“公主，以后您要是出宫，还是让我跟着您吧，几天前，挺危险的。”

    “几天前？危险？”秦柔一下子没有反应过来，不过看到桌子上一大堆资料当即明白了，虽然内心高兴新月还是关心自己的，而且看样子是跟着自己出去了，只是自己没有发现而已，但是这个时候得理不饶人的心思却是占了上风。

    你这个家伙，之前让我这么难过，现在又来关心我，以为这样我就不会生气了吗？休想，看我怎么修理你。

    “危险，怎么会有危险呢，要不是跟你闹别扭呀，我都还不知道，就算没有新月你呀，也会有别人保护我的安全的，我现在一点事情都没有，就是最好的证据。”

    新月身体顿时一僵，双手不由微微捏紧，面具下的他抿了抿嘴唇：“所以，公主的意思是，不需要我了，是吗？”

    秦柔没有察觉到新月语气之中的担忧，害怕，不安等这些情绪，只是又翻看起了桌子上的资料，随意回答道：“看你之后的表现吧，要是还像之前几天那个样子，我就把你丢掉。”

    只是寥寥一语，偏偏如此断人心肠。

 第一百五十章 泰和楼

    又是一夜华灯初上，秦柔又出宫了，这一次跟上一次不一样，没有了上一次臃肿的队伍，只有她跟新月两人。

    虽然两个人之间没有了几日之前的争吵，也能够心平气和的说话了，可是其实两个人都知道，他们之间已经有着隔阂了。

    没有将之前的事情说清楚之前，这一道隔阂就像是伤疤一样，只要看到，就会回想起之前的事情。

    两人来到了京城最大的酒楼——泰和楼面前，戴着面具的新月颇为引人注目。

    “新月，你说，我这样会不会有点不太矜持呀？毕竟我一个女儿家，还亲自跑过来找他。”秦柔拉了一下新月的袖摆，颇为胆怯道。

    “公主很勇敢，比微臣勇敢！”新月回答道。

    是啊，公主你敢于主动追求自己想要的东西，比我确实勇敢很多。

    “这就勇敢了呀，那你当年是怎么敢独自一个人面对那么多侍卫的？还我比你勇敢，你要是不会奉承，就不要去做你不擅长的事情，还是以前的你好，沉默寡言的多可爱，现在呢，有事情也不说了，而且一口一个微臣，无趣的很。”秦柔只觉得新月是在奉承自己。

    新月当即不再说话。

    “我跟你说，等一下我们进去，要是找到了人呢，你可千万别给我错话，知道吗？别什么微臣不微臣的，你要是一这样开口，我就要暴露了，知道吗？”秦柔吩咐道。

    “是，我，知道了！”

    “很好，就是这样，那我们现在可以进去了。”秦柔深呼吸了一口气，就要转身走入背后的泰和楼之中。

    可是站在泰和楼面前的几个护卫打扮的人当即抬手将两人拦下，一脸歉意道：“不好意思，两位贵客，今日我们泰和楼已经被包下了，只有拥有请柬的人才可以进去，所以实在不好意思，还请两位移步去别的酒楼吧。”

    新月当即将秦柔护在了身后，这个动作，他已经做了八年了，两人都已经习以为常了。

    “阿月，退下。”秦柔朝着小厮丢出了一张请柬。

    小厮接住，打开看了一眼，当即笑容更盛，让开了道路：“欢迎贵客临门，小的刚才有眼不识泰山，往里面请！”

    秦柔当即和新月一起进到了泰和楼之中，泰和楼高五层，中央是一个巨大的看台，四周摆满了宴客桌。

    红色的丝带绑满了四周的柱子，大红灯笼高高挂起，看上去就十分喜庆。

    各种名贵的字画挂在四周的墙壁上，甚至有已经喝醉的狂生在一片空白的墙上肆意挥毫。

    笑声，歌声，不绝！可谓是放浪形骸之外。

    小厮和侍女在来回穿梭，不停的为进来的客人提供各种可口的美食，美酒。

    看台上，身穿薄纱的舞姬在展现着自己柔美的身段和优美的舞姿，看到精彩的部分，每一层的宾客都会响起一阵叫好声，然后有人会丢下一些银钱，少则几两碎银，多则几两黄金。

    可谓是纸醉金迷到了极点。

    这是士子宴，能够进来的，都是身上有功名的士子，想要入场，最低也是要秀才以上，打着相互交流学习的名号。

    而组织这场宴会的，则是一些高官贵胄的公子，美其名曰，以后这些人都是同朝为官的同僚，相互之间，找个机会认认脸。

    当然了，传言还说，这个宴会的背后，有着太子，二皇子以及一些比较受宠皇子的影子。

    就是为了组建自己以后的班底，将天下的英才都收入自己的囊中。

    秦柔自然不会懂其中那么多的道道，进来看了一下之后，发现第一层并没有她想要找的人，就要登上第二层继续找。

    同时嘟囔道：“没有想到齐涑闵看起来这么正经的一个人，竟然也会来这样的聚会。”

    在她看来，这里灯红酒绿的，甚至有人半裸上身，跟一些舞姬抱在一起，跳着让人害羞的舞蹈，实在不是什么正经人应该来的。

    她带着新月朝着上层走去，一边走，一边低声问道：“新月，你们这些男人，是不是都喜欢来这种地方？”

    “我不知道，我没来过。”新月如实回答道。

    同时眼睛一直锁定在秦柔的身上，如果此时秦柔回过头，透过新月的面具，就会看到他此时的眼神，如同夏天夜晚那和煦的风，潺潺的小溪流水。

    “那就好，以后也别来，知道吗？要是被我知道你学坏了，我可饶不了你！”

    连秦柔都没有意识到，在这方面，她对新月特别严苛，一想到新月身上，被别的女人摸来摸去，就感觉特别别扭。

    “知道了。”

    两人一直向上，一直登上了第五层的时候，秦柔终于找到了自己想要找的人——齐涑闵。

    跟其他人不同，齐涑闵坐在自己的桌上，面色平静，身边只有一个小厮在服侍，而不是像这一层楼的其他男人一样，身边都有着一个美艳的舞姬。

    齐涑闵自己一边喝着酒，一边眼睛看向前方，准确的来说，应该是看向自己前方看台的那一个，在那里独舞的舞姬。

    跟别的穿着清凉的舞姬相比，这个在看台上独舞的舞姬，却是包裹得比较严实，可是此时，几乎所有男人的眼睛都盯着她在看。

    舞凤髻蟠空，袅娜腰肢温更柔。轻移莲步，汉宫飞燕旧风骚。谩催鼍鼓品梁州，鹧鸪飞起春罗袖。

    这个舞姬在献舞之时，如同月宫嫦娥，身姿不可谓不曼妙，简直可以说是夺人心魄。

    能够上到第五层的，都是真正的一方贵胄，说句不好听的，漂亮女人对他们来说不算稀奇，只有那些真正的大家才能够让他们高看一眼。

    而场中独舞的那一位，恰好就是其中之一。

    洛轻舞，秦国有名的舞蹈大家，如果不是有着这么多高官子弟一起出手，想要将其请到这里来，都是不可能的事情。

    “新月，这个姐姐真好看，对吧？”秦柔也是盯着洛轻舞看了一会，然后又看向齐涑闵的方向，颇为有些吃味道。

    新月根本没有看着洛轻舞，他的视线一直都在随着秦柔而动。

    此时他站在秦柔的身侧，微微歪着头，看着秦柔的侧脸，听到秦柔的问题，他下意识的回答道：“是啊，很漂亮。”

    “嗯？你说什么？”秦柔简直不敢相信，新月竟然也会沉迷于女色。

    “......我说的不是她。”新月转过头，避开秦柔的视线。

    “那你说的是谁呀？哼，沉迷女色也就算了，还不老实，新月，我以前怎么不知道你还有这种小心思呀？”

    “看来你真的变了，我真的要重新认识你才行了。”秦柔冷冷道。

    她也不知道为什么，如果说齐涑闵盯着这个女人来看，她心里虽然有点吃味，但是也就只有那么一点点的话，甚至可以说根本没有什么关系，可是一听到新月夸奖这个女人，她就变得很生气。

    没有来由的莫名生气，就感觉，本该是自己的东西，要被别人给抢走了一样。

    想到这里，她不由的将手放在了心脏的位置，感应到掌心微微滚烫感，她缓缓的将烦躁的心情压制下去。

    倒是新月听到她说的那几句话，眼神又稍稍黯淡了一些，不再言语。

    “好了，别傻愣着了，你找个地方待好，我自己过去，别跟上来哦，我能发现的。”秦柔虽然内心有些后悔刚才自己说的那番话，可是还是没有能够道歉。

    她也不明白，为什么自己现在反倒没有办法这么坦率的跟新月相处了。

    “我......知道了。”

 第一百五十一章 坦然

    “齐公子，又见面了！”秦柔鼓起勇气来到齐涑闵的近处，被守在齐涑闵身边的护卫拦了下来，如果不是看她是个姑娘，并且没有做出丝毫攻击的意图，只怕第一时间就要被拿下了。

    齐涑闵听到有人喊自己的名字，稍一转头，看到秦柔，眼中的惊讶的神色，似乎十分惊讶会在这里看到秦柔。

    “看来姑娘的家世也不简单，只是那天怎么没有看到姑娘的护卫？”齐涑闵只是稍加思索，便明白了其中的关隘。

    挥手让自家的侍卫退下，然后让出自己台桌的一边。

    而侍卫也是了然，只以为又是哪一个追求公子的世家小姐，倒也没有多想，当即让了开来，只是微微摇头，只觉得秦柔这样的小姑娘不自量力，要伤心而归了。

    多少世家小姐在自家少爷面前折戟沉沙，这位姑娘姿容虽然也算的上清丽可爱，可是也仅是如此了，算不得倾国倾城。

    虽然自家少爷没有那么肤浅，可是要论内涵的话，他真不觉得，不顾女儿家矜持跑到这种男人宴会的姑娘，能够被自家少爷看上。

    “那一天是特别情况，今日我的贴身护卫也来了，只不过我没有让他跟着过来而已。”秦柔也没有忸怩，大大方方的坐在了齐涑闵让出来的桌边一侧。

    都已经主动跑过来了，就没有必要忸怩了，不怪秦皇喜欢秦柔，只能说，在他所有的子女里面，只有秦柔的性格是最像他年轻时候的。

    既然开始了第一步，剩下的就没有必要故作矫情了。

    “那姑娘这次应该是特意来找在下的吧，不知道所谓何事？”齐涑闵虽然心中大致猜到了是什么事情，但是却也不会明说，而且万一不是呢，岂不是两个人都尴尬了？

    “上次本姑娘也已经说过了，你救了我，本姑娘要报答你。”秦柔理所当然道。

    “姑娘，其实大可不必，你与我萍水相逢而已，我救你也只是出于本能而已，只要是稍微有点正义之心的人都会做，只不过是我当时距离姑娘最近，适逢其会罢了。”齐涑闵再次摇头拒绝。

    “那好吧，既然如此，那我也只好明说了，其实在那天你救了我之后，我就觉得心跳加快，你走的时候，我又有一种舍不得的感觉。”

    “回去之后，我就让家人找了你的资料，发现你这个人还是挺不错的。”秦柔开口道。

    远处的新月，一直观察着这边的动静，以他的武功，清楚的听到秦柔的这句话，瞬间感觉心脏像是被握住了一样，有种难以言喻的窒息感。

    他当即消失在原地，离得更远了些，甚至散去了聚集在耳边的内力，怕听到更多让他感到难受的话语。

    “我这是怎么了？怎么听到公主这么说，会这么的难受。”

    齐涑闵也是一愣，他完全没有想到秦柔会这么的大胆，竟然敢当着这么多人的面说这种近乎于表白的话语。

    而站在近处的侍卫听到秦柔的话，脸上摆出了一副果然如此的表情。

    齐涑闵很快反应过来，露出一丝歉意的表情道：“既然姑娘如此开诚布公，那在下也不藏着掖着了，只能说多谢姑娘的厚爱，在下与姑娘只是萍水相逢，相互之间别说了解，连情谊也没有多少。”

    “姑娘跟我说这些，如果在下答应与姑娘在一起，可想而知，在下是一个多么滥情之人，这样的我，终有一日也会抛弃姑娘的。”

    “所以在下只能说，谢姑娘的厚爱，也祝姑娘早日匿得如意郎君。”

    言语之中坦坦荡荡，没有丝毫养鱼的想法，君子之风可见一斑，不过也正是因为如此，齐涑闵的追求者才络绎不绝。

    否则，如果他是见一个上一个之人，只怕这个名声早就烂大街了，除了一些本就水性杨花之人会跟他勾搭在一起之外，其余的大家闺秀，怕是躲他都要来不及。

    “齐公子你先听我说完，其实今天我来，也是有点求证的意思，上次我回去之后，翻看了书籍，上面说我这种情况，是有了喜欢的人。”

    “上面说，碰到喜欢的人的时候，人会心跳加速，紧张，支支吾吾，说不出来，会想着跟他亲近，只要跟这个人待在一起，就会觉得莫名的觉得安心，总之就是一种很奇妙的感觉。”

    “可是现在，我发现，就算我跟你说了这些，靠你这么近，我也没有太多紧张的情绪，就连那一点点紧张，也只是因为，我跟一个还算是陌生人的人说这些的话，而不是因为——喜欢他。”

    “我终于确定，其实我并不喜欢你，之所以那一天我会有种依恋，不舍，心跳加速的感觉，可能是恰好晚风很温柔，焰火很绚丽，再加上齐公子你刚刚好的那一救。”

    “不过假的终究是假的，那只是一时情绪的起伏，起码在刚才我再次问了自己一遍，齐公子是那个我想要与之共度一生的人吗？”

    “我现在很确定，不是，不是你。”秦柔盯着齐涑闵的脸坦然道。

    齐涑闵先是愕然，旋即开怀笑了起来，眼神之中也多了几分真诚：“姑娘果然跟别的姑娘不一样，正式认识一下——齐涑闵。”

    “秦柔！”

    秦柔也是落落大方，她终究是受过皇家礼仪教育的，如果收敛住本性的话，还是能够做得很好的。

    也只有在不需要的伪装的人面前，她的一切礼仪，风度，都会消失无踪，做那个最真实的自己。

    “秦柔？你的名字跟陛下的十公主一样，加上你有能力收集到我的信息......齐涑闵参见......”

    听到秦柔两个字，齐涑闵哪里还不明白自己这是遇到了皇上最宠爱的十公主，当即想要大礼参拜，以全君臣之礼。

    “不必多礼，说到底还是我打扰了你看歌舞了，我走了，不打扰齐公子你了。”秦柔制止了他，旋即站了起来，就打算离开。

    她转过头，左右扫视了一眼，没有看到新月的身影，当即心下一急：“这个臭新月，人呢？该不会是看到这里的舞姬美艳动人，所以也学着这些公子哥寻欢作乐吧？”

    秦柔的脑海里面不由得冒出这样一个念头，越想越觉得会是如此，若是以往的新月，她自然不会那么想，可是如今的新月奇奇怪怪的，让她不得不猜测新月是不是有了喜欢的人了。

    可是这怎么可能呢？新月一直跟在她的身边，怎么可能会有喜欢的人呢？

    这个时候，秦柔的耳边响起了齐涑闵的声音，语气之中带着犹豫和不好意思。

    “公主，您刚才说，想要报答下臣的救命之恩是吗？”

    秦柔转过头，就看到满脸通红的齐涑闵。

    齐涑闵也觉得十分不好意思，自己现在完全像是一个挟恩求报的小人。

    “无妨，毕竟你救了我是事实，只要我给得起。”秦柔也没有生气。

    心里虽然着急自家新月跑哪去了，可是面上还是带着和煦略带疏离的笑容。

    “就是那个，下臣听说，公主殿下的贴身近卫，是天下第一的高手，曾经在六年前一人一木剑守在了公主殿下的门前，不知道，公主殿下可否让他出来一见？”

    要见新月？

    秦柔虽然好奇齐涑闵的目的，不过这也不是什么太过无礼的要求，甚至对她而言没有丝毫难度，况且，她自己也要找到新月，然后回去，当即应道：“自然可以。”

 第一百五十二章 洛轻舞

    “新月。”

    秦柔装模作样的叫了一声，希望新月这个臭家伙听到然后赶紧出来，她可不想让别人知道，自己跟自己最亲近的护卫闹矛盾了。

    而新月果然也没有让她失望，随着她话音一落，她的身侧不知道何时便多了一个人影。

    秦柔鼻子微微动了动，没有嗅到新月的身上有任何陌生脂粉的味道，顿时安下了心来，同时不满道：“新月，你跑哪里去了，我都看不见你！”

    “对不起，不过公主放心，我一直都在看着您，无时无刻，不会让您发生任何危险的。”新月回答道。

    “谁知道是不是呀，我看台上的那一位姑娘的舞资倾国倾城，怕你啊，被迷住了眼。”秦柔心里高兴，但是还是嘴上不饶人。

    就是觉得，最近的新月总是容易让她生气，那她也要让新月生气生气，来证明自己在新月心里的地位。

    不是有句话说得好吗，就是越在乎的人，越能够让自己生气。

    她就是要让新月生气，来证明自己还被新月在乎着，如果新月一点反应都没有，那才会让她感到十分恐慌呢。

    “我没有看台上......”

    “谁知道你说的真的假的，对了，齐公子想要见你，认识一下吧。”秦柔嘴角勾起一抹笑容，但是还是装作满不在乎道。

    齐涑闵顿时感觉身体一僵，像是有什么人盯上了自己一样，没有杀意，但是就感觉像是自己小时候吵闹，被父亲教训一般。

    他看向新月，稍稍打量了一下，旋即露出微笑道：“这就是传说之中的天下第一高手？一人独破数千甲士的新月先生？”

    新月没有开口说话，甚至连搭理的意思都没有。

    他其实对于秦柔以外的人都不抱有什么恶感和好感，但是不知道为何，他只是觉得眼前这个叫做齐涑闵有些碍眼。

    齐涑闵顿时有些尴尬，笑容僵在脸上，如果他脚趾头受过训练的话，此时应该可以在地上扣出一个圆明园了。

    他身份尊贵，又长得英俊，加上文采风流，基本上，只要出现在人群之中，就会是人群之中的焦点，他从来没有试过被别人无视的感觉。

    “新月，我平时怎么教你的，你的礼仪呢？”秦柔颇有些生气道。

    虽然她自己也跟齐涑闵不熟，但是通过刚才的接触，两人勉强也算得上是普通朋友，不说要你怎么打招呼，起码点头致意一下也是可以的吧。

    而且太奇怪了，平日里面新月虽然对谁都是爱答不理的，可是也不至于将别人当做空气，别人跟他问好，他也会点头示意的，今天这是怎么了？

    新月沉默，难道跟秦柔说，自己不喜欢这个人吗？

    要是问他理由，他自己也不知道，只是单纯讨厌？

    “没事，没事，新月先生是天下第一的高手，有点性格，很正常，呵呵呵呵.......”齐涑闵赶紧缓和气氛。

    “对不起，齐公子，我家新月平时不这样的，可能是最近压力太大了，所以失礼了，不过现在，您也见过了，那我们就先行离开了。”秦柔替新月道了个歉，就打算离开。

    “公主殿下，还请稍等，时间应该快了，再等等！”齐涑闵露出恳求的眼神。

    此时台上一舞终了，四周顿时响起了阵阵掌声，喝彩声，顿时将秦柔和齐涑闵的眼神吸引了过去。

    “哈哈哈，轻舞姑娘的一舞倾城果然名不虚传，今日也是我等运气好，大饱了眼福。”

    “呜呜，一想到今日看过轻舞姑娘的独舞之后，以后再看别的姑娘的，那种感觉怎么形容呢，对了，就是味同嚼蜡，我就心烦不已。”

    “谁说不是呢，看轻舞姑娘跳完舞，就像是饮了一尊仙醴，再看别人的，总感觉不是那个味道了，如同饮了白水一般，无趣的很。”

    台下的士子纷纷站起来，彩虹屁像是不要钱一样说出来，如果可以拉群，将他们拉到一个彩虹屁推广群里面，必然可以赚一个盆满钵满。

    洛轻舞从侍女的手上接过汗巾擦了擦额头上的汗，脸上带着温和的笑意，对着四周夸奖她的道：“诸位贵公子过誉了，舞之一道不过小技耳，能够博得诸位公子一笑，就已经算是它最大的功劳了。”

    “倒是诸位公子，都是社稷栋梁之才，以后是要报效国家的，为陛下治理天下的能才干吏，才是真正的人中龙凤。”

    是个人都喜欢被人夸奖，尤其是像洛轻舞这样的绝色美人，并且她说话之间，语气不卑不亢，给人真诚的感觉，仿佛这不是在拍马屁，而是在说实话而已，就更让人开心了。

    不得不说，洛轻舞不仅仅是简单的舞姬而已，说话的谈吐，气度，与一般的世家小姐相比都不遑多让。

    “来人啊，将本公子近日所得的南海壶珠送给轻舞姑娘，宝珠配美人，这世上，也只有轻舞姑娘才配得上此珠。”四海候家的三公子接着酒兴，当即让自己的小厮，将自己早已准备好的宝珠送上，来博得美人青睐。

    四海候镇守渤海之边，海产丰富，其中最珍贵的，要数这南海壶珠为最，通体呈现天蓝色，摇动之间，甚至能够听到海浪的声音，握着入睡的话，可以治疗失眠。

    甚至于如果磨成粉末，还有着吊命的效果，哪怕是身受重伤，随时嗝屁那种，都可以强行吊住一刻钟。

    不过每个人都只可以用上一次而已，第二次用就没有用处了。

    这样的宝珠，万金难求，一般只是供奉皇家之物，一年到头，也没有几颗，可是现在，四海候的这位三公子为了博美人一笑，直接出手一颗，可谓是大手笔了。

    洛轻舞的脸上倒是没有太多惊喜的神色，只是微微对着这位冤大头公子笑道：“多谢元公子赏赐。”

    四海候的三公子倒也没有丝毫灰心丧气，如果洛轻舞这么容易就被收买，那才没有意思，说到底，就是这层楼的每个人都是有钱又闲，就喜欢挑战一些高难度的东西。

    其余人也是开始炫富，这个人送一张名贵字画，这个送精美华服，都可谓是豪掷万金，一副不差钱的样子。

    而洛轻舞也是来者不拒，你送我就收，你不送我也不会问你要。

    到了最后，只剩下齐涑闵一人还没有送礼，此时秦柔看向齐涑闵的眼神顿时了然，低声道：“你让新月留下来，是为了这个姑娘吧！”

    “公主殿下果然聪明伶俐，有陛下之风，您猜的没错。”齐涑闵倒也大方承认。

    “那这样看来，齐公子是喜欢这位姑娘咯，以齐公子你的家世，谈吐，容貌，想要获得这位姑娘的青睐，应该不难吧。”秦柔好奇道。

    “她，自是不一样的。”齐涑闵羞涩一笑。

    “两位稍等，我去跟她说一下。”齐涑闵当即朝着洛轻舞走了过去。

    “轻舞，你刚才跳的舞很美。”

    走到洛轻舞跟前，齐涑闵微笑着夸奖道。

    “多谢齐公子夸奖，只是雕虫小技罢了。”洛轻舞也是客气道，显然对于齐涑闵没有多少兴趣。

    “轻舞你随我来一下，你不是素来喜欢天下第一的东西嘛，这一次，我带了天下第一的高手过来，让你见证一下。”齐涑闵当即用出了杀手锏。

    果然，听到天下第一这四个字，洛轻舞顿时眼前一亮：“齐公子说得可是真的，莫不是在消遣奴家？”

    “齐某从不开玩笑，而且是你的玩笑。”齐涑闵深情的说了一句。

 第一百五十三章 驱赶

    洛轻舞微微一笑，略过了齐涑闵的这句话，因为在她的观感里面，男人说这些，多少有些油腻，虽然齐涑闵的模样倒是挺解腻的。

    可惜洛轻舞作为舞蹈大家，这些年走南闯北，见过的翩翩少年郎不知凡几，早就已经有些审美疲劳了。

    唯一的癖好，就是喜欢天下第一的东西，在她看来，那是屹立于世界之巅的美，她自己也从来没有隐藏过自己的这个爱好。

    就像是她，也在朝着舞蹈第一大家的方向努力前进，所以从来没有与任何人发生过感情的纠葛，没有感情的牵绊，让她可以一心一意的追寻舞蹈的道路。

    可是最近，她却感觉自己陷入到了一种瓶颈里面，可是她自己却找不到任何头绪。

    本来打算闭关苦练的，可是却被邀请来参加了这一次的宴会之上献舞，碍于这一次邀请她的都是一些高官子弟，她只好答应。

    本来以为，就只是一次演出，演出完毕之后，这些高官子弟又会来到自己面前跟自己献殷勤。

    可是没有想到，这一次竟然会有这么大的惊喜。

    天下第一的高手，齐涑闵敢这么说，一定是有着自己的底气的，他不敢骗自己的。

    “那个人在哪？”洛轻舞带着期待的语气问道。

    “你随我来，只不过，这一位先生的脾气并不是很好，到时候要是哪里得罪了你，还要你多担待。”齐涑闵先打个预防针。

    毕竟他刚才可是领教过新月的脾气了，要是哪里冲撞了洛轻舞，让洛轻舞不开心，那他还真是两头不是人了。

    毕竟他的目的是让洛轻舞开心，而不是让她生气难过，否则，他何必搬起石头砸自己的脚呢。

    至于洛轻舞是一介舞姬，而他是四海候的二公子这种身份上的问题，其实也算不上是问题，他毕竟不是嫡子，将来要承袭侯爵之位的是他的大哥。

    所以四海候对于他的要求自然没有那么严格，况且洛轻舞虽然明面是一个舞姬，可是要说一点背景都没有，那是根本不可能的。

    否则她一个这么美的女人，早就成为某些有权有势之人的禁脔了。

    “齐兄，到底是什么宝贝呀，不妨让我们也开开眼界如何？”有人看到齐涑闵竟然想要将洛轻舞带走，当即走过去道。

    “是啊，刚才我可是看到轻舞姑娘脸上的笑意和期待神色了，能够让轻舞姑娘动容的，一定是稀世奇珍，比我们刚才送的那些杂物，肯定是强多了，不妨让我们也看一看。”

    齐涑闵当即将折扇收起，微微笑道：“不好意思诸位，因为我要给轻舞看的是一个人，一位前辈，一位先行者，如果那位先生不愿意，那我可不敢私自应允各位的条件。”

    态度有礼，却拒人于千里之外。

    “哦，那不知道那位先生在哪，可否引荐一下，没准那位先生愿意与我等相识呢？”

    “是啊，齐兄，你口口声声说不敢替那位先生做主，可是你现在做的事情，不就是替那位先生做主吗？”

    虽然齐涑闵是镇远候的二公子，可是在场的其他年轻人，身份地位又有哪个比他低了，能够玩到一起，坐在同一层欣赏洛轻舞的舞蹈的，本身就是同一层次的存在，自然不怕得罪洛轻舞。

    甚至于对于某些人来说还是喜闻乐见，比如宫里头那一位。

    毕竟臣子之间关系太过和睦的话，会让人有不好的联想，相反要是相互政见不一样，处于明争暗斗的状态的话，，那一位才会放心。

    况且，他们这些小辈的冲突，也属于可以控制的范围之内。

    齐涑闵当即沉默，这些人说得确实不错，自己是没有什么资格替秦柔和新月做主，毕竟说起来，自己还是秦柔的臣子呢。

    “不好意思，齐小侯爷说的，也是本宫想要说得，那位先生不希望见到你们，所以你们也不要白费心思了！”

    突然间，一道清脆的声音响起，带着一丝淡淡的威严。

    却是秦柔站了出来，她站在一旁，自然也是听到了齐涑闵等人的谈话，听到他们交谈之间，将自家的新月当成是货物一样，不由得暗自生气，最后终于忍耐不住，站了出来。

    虽然自己跟新月在闹别扭，但是她自己可以打新月，骂新月，但那都是她跟新月之间的事情，其他人想要欺负新月，不可能！

    “女人？齐兄，你说的宝物，不会是这个女人吧？不过也不对呀，轻舞姑娘应该不会因为一个小丫头片子而感到开心吧。”咸田候家的三公子范集阳眉头一挑，略微轻佻道。

    其他的人也是笑了起来。

    可是瞬间，这些人就笑不出来了，他们只感到浑身一沉，身体像是被什么锁定住了一样，皮肤上像是有刀子在切割一般。

    在他们看不到的地方，新月的眼睛冷冷的盯着他们，这些人对他说的话，他没有什么太大的感觉，可是要是扯到秦柔的头上，就是取死之道。

    如果不是因为秦柔在这里，他不想被她看到自己杀人的样子，在场的这些人通通都要死。

    “放肆，你们可知道在跟谁说话，静安公主当面，还敢如此无礼，你们怕是想要造反吧？”齐涑闵当即大喝道。

    静安公主？眼前这个小丫头片子是静安公主？

    虽然他们都没有静安公主，可是对她的名头却一点都不陌生，毕竟，秦皇最宠爱的女儿的名头可不是假的。

    在京中得罪太子和得罪静安公主之间，大家都一定会选得罪太子，因为得罪太子或许还能活，可是得罪静安公主就跟得罪陛下没两样，甚至更为严重。

    “静安公主恕罪，下臣有眼不识泰山，绝对不是故意得罪公主的。”

    这些人齐齐道歉，他们不担心齐涑闵在说谎，毕竟随意牵扯皇室人员，还是牵扯静安公主，一旦被捅出去，就算齐涑闵是镇远侯的二公子，也难逃一死。

    “滚吧，本宫不想看到你们！”秦柔当即大手一挥，想要将所有人都给驱赶出去。

    “遵命！”

    这些人哪里还敢久待，毕竟要论二代，谁能够比得上这一位。

    所有人都是赶紧下楼了，这一层顿时只剩下了洛轻舞，齐涑闵，秦柔以及新月四人。

    “多谢公主！”齐涑闵当即拜谢道。

    “与你无关，只是他们实在是欺人太甚罢了。”秦柔摆摆手，表示不用道谢，她又不是为了齐涑闵，只是看到新月被这样说，让她不开心而已。

    可是此时新月也是眼神黯淡，在他看来，秦柔生气，是因为齐涑闵被欺负了，她在替他出头。

    “民女洛轻舞，见过静安公主。”洛轻舞也是双膝跪地，但是脸上依旧没有丝毫惊慌，气度悠然。

    “起来吧。”秦柔轻声道。

    洛轻舞站起来，视线便看向站在一旁，从没有开过口的新月身上，带着期待问道：“这位就是齐公子说的天下第一的高手吧？”

    “没错，轻舞姑娘，容我给你介绍一下，这位是新月先生，在六年前，曾经一人一剑守在了静安公主的门前，破敌数千甲，并且不杀一人，这样的武功，轻舞姑娘觉得当不当得起天下第一。”

    听完齐涑闵的介绍，洛轻舞眼神越来越亮，当即道：“当然可以，而且这个事情，轻舞也有听说过，甚至于，还听说过另外一个事情，不知道，新月先生能不能同时满足我的好奇心？”

 第一百五十四章 绝世

    齐涑闵顿时好奇起来，这位新月先生还有什么事情是可以让轻舞姑娘感到好奇的？

    不过也没有想到，洛轻舞的情报能力这么厉害，连宫里的事情都知道，像是这样隐秘的事情，如果不是自己有着一位当侯爷的老爹，只怕都不清楚。

    但是同时，也是对洛轻舞更加感兴趣起来。

    要知道，当年自己听到的时候，可是愣了好久，以一人之力抗衡数千甲士，真的是人力可以做到的吗？

    而自家那位大哥更是成为了这位新月先生的拥趸，即便二人素未谋面。

    想来，如果自己回去告诉他这件事情，他一定会后悔没有跟着自己来这次的宴会吧，虽然这次的宴会本来就只是为了招待文人而已。

    新月无动于衷，只是一直面对着秦柔而已。

    洛轻舞当即了然，视线转向秦柔，再次盈盈一拜：“民女斗胆，还请静安公主可以成全民女的请求，望公主成全！”

    眼中带着丝丝泪水，一副泫然欲泣的模样，不说男人，即便是女人，都鲜少有人可以受得了如此楚楚可怜的模样。

    “轻舞姑娘，你这是干嘛，不要冲撞了公主，也不要逼迫公主做任何决定！”齐涑闵当即想要将洛轻舞拉起来。

    他没有想到洛轻舞会这么大胆，不过想想也是如此道理，如果她不大胆，怎么可能这么多年走南闯北的四处表演。

    “你先说，是什么事情？”秦柔倒也不是那种容易头脑一热的人，多年的精英教育还是颇为有效的。

    “就是能不能让新月先生暂时将面具摘下，民女曾听闻，新月先生不但是武功天下第一，容貌也是如此。”

    “所以民女十分好奇，这能够跟新月先生武功并列第一的容貌，究竟是怎么样的惊艳绝世。”

    “民女没有别的爱好，就是喜欢看和收集天下第一的东西，新月先生是人，自然是不能收集，但是还是想看一看！”洛轻舞言辞恳切道。

    被洛轻舞那么一说，秦柔也是突然想起了自己小的时候，初次碰到新月时候的样子，确实让人惊艳不已，一人站在那里，就是一道风景。

    可是自从伴伴让新月戴上面具之后，自己就真的再也没有见到过新月面具下的样子，这么多年生活下来，自己也已经习惯了新月戴着面具的样子。

    现在突然被提起，秦柔忽然间也想要看看，现在的新月究竟是什么模样了。

    这个念头，顿时如同野草疯长，铺满了秦柔整个心房。

    可是她的面上依旧是一片云淡风轻，旋即做出一副勉为其难的样子道：“这个，好吧，不过我要问下新月的意见，如果他愿意，自然可以。”

    然后她看向新月道：“新月，你愿意摘一下你的面具吗？”

    “我倒是无所谓了，只是觉得，被看一看也不会有什么损失，而且也算是帮了齐小侯爷的忙，你觉得呢？”

    眼睛眨巴眨巴，让新月想要拒绝的话卡在了喉咙里。

    本来听到秦柔说是帮齐涑闵忙的时候，他就想要拒绝了，要知道他从来没有拒绝过秦柔的要求，这是第一次不想答应秦柔的要求。

    可是看到她的眼神，拒绝的话就怎么也说不出来了。

    新月将手放在了面具之上，顿时让其他三个人的眼神有了一种别样的期待。

    齐涑闵感觉自己矛盾极了，既希望新月面具下的容貌是真的天下第一，又不希望是。

    因为如果是天下第一的话，那么说明自己同时给了洛轻舞两个惊喜，两个天下第一。

    可是这样的话，他挺怕洛轻舞会沦陷，或许洛轻舞对容貌不看重，可是那天下第一的名号她看中，所以他矛盾极了。

    不过一想到新月先生是公主的近卫侍从，这一辈子都是要待在公主身边的，提起来的心又稍稍安定了一些。

    新月的面具拿下，露出了面具之下的脸，顿时让三个人呼吸一滞，这究竟是一张什么样的脸呀？

    说是姿容绝世都不足以形容，就如同谪仙降世，哪怕是普通的黑袍，稍稍凌乱的散发这些放在别人身上都不足为奇的东西，偏生搭配在他的身上，就觉得美妙到了绝点。

    光光是站在那里，仿佛四周的灯光都黯淡了下来，唯有他熠熠生辉。

    本来以为齐涑闵已经是天下少有的美男子了，可是站在新月之侧，仿佛被瞬间夺走了光芒，显得那么平平无奇。

    新月摘下了面具，眼神依旧盯着秦柔，可是平时早就应该熟悉的目光，此时却不由得让秦柔呼吸一滞，只感觉心脏快速跳动起来。

    竟然有些承受不住新月的目光一般，偏过头去，可是又觉得好不容易让新月将面具摘下来，就这么不看了，实在是有点浪费了。

    “就多看一眼，多看一眼！”

    秦柔不停的在心里跟自己这么说，于是又将视线对了回去，喉咙不停吞咽着，只感觉自己的心脏越来越快，自己就要沉溺在了新月的眼神之中。

    “当真是天神造化，如果连新月先生这般的姿容都说不上天下第一的话，那么民女实在是想不到这个世上，还有什么样的容貌，可以说得上是天下第一了。”洛轻舞赞叹不已道。

    将一旁已经失神的秦柔唤醒了过来，当即轻咳了两声道：“还好，还好，我都已经看腻了。”

    看腻了？是厌烦我了吗？

    新月听到这句话，心中微微一痛，反手就要将面具给带上，如果秦柔看腻了，那还是少在她面前碍眼了。

    “停！”

    看到新月想要重新将面具给带上，秦柔下意识的喊道，然后看到新月略带疑惑的眼神看来，当即硬着头皮解释。

    “那个，轻舞姑娘可能还没看够，这次让你摘下面具，就是想满足一下这位轻舞姑娘的好奇心，所以，在她没看够之前，你，你还不能戴上面具，知，知道了吗？”

    “知道了.....”

    新月这样说着，就将头偏向洛轻舞的方向，这样既可以同时满足洛轻舞的要求，也可以尽可能不让秦柔看到自己已经被她看腻的脸。

    秦柔看到新月将头转了过去，当即有点生气，可是一想到自己刚刚说看腻了他的脸，这个时候又让他转过来的话，岂不是有自己打自己脸的嫌疑？

    况且，或许这样也挺好，不然再让她跟新月对视的话，她估计自己的心脏就要爆炸掉了。

    可是当她看到新月的视线和洛轻舞交汇起来的时候，她又感觉莫名有些难受，觉得还是让新月将头转回来看着她比较好。

    毕竟新月怎么说都是自己的护卫嘛，目光自然是应该一直都落在自己身上，看着别的人算是怎么一回事嘛。

    而齐涑闵看向洛轻舞，看到洛轻舞的眼神之中只有浓浓的欣赏，就像是在欣赏一件艺术品，一件完美的杰作，没有别的多余的神色，也是多少安下心来。

    不过多少还是有些吃味，毕竟有谁愿意看到自己喜欢的那个人一直盯着别的男人来看，尤其是一个在外貌上就让他有些自惭形秽的男人，于是道：“轻舞姑娘，你也看了不少的时间，静安公主应该也有自己的事情要去忙，就到此为止好不好？”

    干得漂亮，秦柔在心里给齐涑闵点了一个赞，还是你这个小老弟懂事。

    可是洛轻舞像是没有听到一般，竟然伸出手，朝着新月的脸摸了过去，似乎光是看的已经满足不了她了，她要直接上手试一试新月这一位天下第一的成色。

 第一百五十五章 喜悦

    看到洛轻舞的动作，新月的眼神之中闪过一丝厉色，如果这个女人真的不知好歹敢触碰他，他会在即将触碰到他的那一瞬间，斩断她的手，到时候，即便是被秦柔责罚也在所不惜。

    可是有人的动作比洛轻舞的还要快，却是秦柔。

    她看到洛轻舞竟然想要伸手过去摸新月的脸，当即内心一个不舒服，新月是我的人，你凭什么摸他？

    给你看已经算是看在齐涑闵的面子上了，现在你蹬鼻子上脸了是吧，都没有问过我可不可以，就想要动手，真是让人忍无可忍。

    秦柔直接一把拉住新月的手臂，将其往自己的方向拉了过来，同时跨步上前，拦在了新月的跟前。

    变故突生，让新月不由愣了一愣，倒不是没有反应过来，而是秦柔像是护崽一般的举动，让他没有预料到。

    “不好意思，轻舞姑娘，新月不是很喜欢别人触碰他，要是你刚才直接上手的话，新月会对你做出什么事情的话，连本宫都不敢保证，所以你还是看看就好了。”

    原来她不是担心我，而是担心我会伤害洛轻舞，新月心里这般想着。

    “对了，想来轻舞姑娘你应该也已经看够了，这样的话，新月，戴上面具吧，本宫的事情已经办完了，我们可以回宫了。”

    说完，当即拉着新月朝着楼下走去。

    洛轻舞当即流露出了可惜的神色，不过很快就调整好了自己的心态，转过头，对着一旁颇为有些尴尬的齐涑闵微微一笑道：“多谢齐公子给了我这一次机会，见到了拥有两样天下第一的存在，我很开心，今晚这么多人送的礼物之中，唯有齐公子你送的，最得我心，谢谢！”

    “你开心就好，只不过，最后是不是我的错觉，我怎么感觉，静安公主好像有些生气了？”齐涑闵心下倒是有些疑惑。

    可是又觉得自己可能是多心了，毕竟怎么想静安公主也没有生气的理由呀。

    倒是洛轻舞轻笑起来：“我们女儿家的心思，你们这种大男人呀，要是真的能懂的话，世上就不会有那么多的痴男怨女了。”

    “哦，听轻舞姑娘你的意思，你是知道咯？”

    “旁观者清嘛，只不过，不可说，只是希望静安公主事事顺遂便可以了。”洛轻舞笑了笑，没有明说，只是跟齐涑闵道了个别，就回到了自己的房里。

    齐涑闵也没有深究，也是颇为高兴的离开了，感觉多少跟洛轻舞拉近了些距离，至于静安公主是不是生气了这种事情，他还是将之咽在肚子里面比较好。

    ......

    “臭新月，臭新月，人家想要摸你，你不会躲呀，傻愣愣的待在原地想要干嘛，是不是觉得人家生的好看，所以也想着被别人摸一下，可恶，可恶，气死我了！”

    秦柔一个人走在前面，不停揉搓着自己的手绢，一边碎碎念道。

    新月刚才那种不懂得拒绝的行为，简直是让她生气极了，她生洛轻舞的气，觉得她无礼放肆，没有经过她的同意，就直接去摸新月。

    也气新月，像个木头一样，差点就被别人给摸了。

    所以故意让他远远跟着，不要靠近自己，等自己气消了，再让他跟上来。

    其实她自己也不懂自己为什么这么生气，就感觉有一种怒火压抑不住，就感觉新月就只能是她的，不能被别人给碰了。

    走了大约一刻钟，也碎碎念了一刻钟，秦柔感觉自己终于将所有的怒火都宣泄到了自己的手帕上面，当即转过头，看向跟在自己后面的新月。

    新月远远的跟在后面，他的身边人来人往，跟他摩肩接踵而过，明明不是只有他一个人而已，可是不知道为什么，偏偏给秦柔一种很孤独的感觉。

    来来往往的人很多，大多带着欢声笑语，让他显得如此格格不入。

    这让秦柔忽然想起了她曾经看过的一句话：“在人群里，也是可以很寂寞的。”

    当即内心一阵不忍，自己是不是对新月太过分了呀？她自己没有朋友，但是还有亲人，说得上几句话的朋友也有一些，可是新月，好像在这个世界上，真的什么都没有了。

    平日里面，除了跟在自己后面，就从来没有见到他跟别的什么人有过什么来往，自己好像也从来没有问过他，是否喜欢这样的生活？

    如果不跟在自己身边，就一定是一个人待着，会不会其实他有很多心里话都是埋在了心里，从来没有跟别人说过？

    秦柔稍微想了一想，就感觉都快要窒息了，自己要是遇到了难过的事情，不能告诉任何一个人，只能够偷偷憋在心里的话，别提多难受了。

    可是从遇到新月开始，他就一直都是这样，眼睛里面下着雨，虽然现在看着她的时候，眼里已经满是温和，可是眼神更深处呢？

    傻瓜新月，秦柔跺了跺脚，喊道。

    “新月，你赶紧过来，离我这么远干嘛？你这样怎么保护我？”

    听到秦柔叫自己过去，新月没有迟疑，来到了秦柔的旁边，解释道：“放心好了公主，你我距离不过六七米，如果有人真的要对你不利，即便与你相隔不足一尺，微臣也能够瞬间赶到，将其毙于剑下。”

    听到新月一本正经的解释，秦柔噗嗤一笑，是啊，这才是新月，不会说好听的话，没有那么多的花花肠子，他只会听自己的话，眼里只会有我。

    “傻瓜，回去了！”

    “嗯。”

    新月落后秦柔半个身为，算是并肩而立走在路上。

    “还有，我命令你，以后不准说微臣，虽然我不知道你这些天发生了什么事情，我现在也不想知道了，只要你是你就好，反正我就是不讲理了，以后，跟我单独相处的时候，不准说微臣，还有，还有我回去想一下，我给你列下来。”

    “微臣.....我知道了。”

    “嗯，知道就好，还有，如果以后有人要摸你的脸，记得躲开，无论她是谁，知道了吗，别傻傻站着，不只是脸，摸你哪里都不可以，懂？”

    “知道了。”

    “嗯，听话就好，还有，你难道就没有什么话想跟我说吗？就只会在那里知道，知道的。”

    “我，确实有个问题，想要问问公主你。”

    “什么问题？你问呀！”

    “公主，公主是不是......”新月颇为有些结巴道。

    他也不知道为什么这个问题，这么难以启齿，比刺杀帝王还要困难。

    “你干嘛吞吞吐吐的，跟你平时一点都不一样，问呀，如果不能回答你的话，我就沉默好了。”秦柔看到新月犹豫的样子，好笑道。

    这个家伙，连自家父皇都不怕，一个问题而已，竟然让他有种手足无措的滑稽感。

    “那个，就是公主，是不是喜欢那个齐公子，是不是想要招他为驸马？”新月一口气问了出来，语气虽然平淡，可是只有他自己知道，此刻他的心跳有多么剧烈。

    “噗，你怎么会这么想，没有啊，我又不喜欢他，干嘛要嫁给他？”秦柔笑出了声。

    听到秦柔的回答，新月不知道怎么形容自己此刻的感觉，只感觉心头一颗大石落地，在快要渴死的时候，天上下起了大雨。

    面具下面，新月的嘴角勾了起来，一种名为喜悦的情绪在他的心田里面荡漾开来。

 第一百五十六章 告急

    “陛下，前方告急，齐国突然从侧方加入战场，跟韩国联手，杀了我们一个措手不及，所幸镇远侯和龙阳君用兵如神，暂时将局面稳定了下来，只不过他们现在被围困，必须立刻派兵增援！”

    “陛下，楚国发来消息，他们愿意与我们秦国结盟，共抗齐国和韩国，并且派兵增援，只不过，只不过......”

    秦国的朝堂之上，人人脸色肃穆，听着前方不停发来的不好的消息。

    秦国发源于西陲，在三代帝王的励精图治之下，终于东出成功，灭掉了一直挡在他们东出路上的燕国。

    可是也引起了其他几国的忌惮，这一次齐国和韩国联手就是信号，他们要将秦国的主力军歼灭在战场之上，让秦国只能固守，再无无力东出。

    而楚国与秦国中间还隔着齐国和韩国，所以对于楚国来说，秦国暂时不是威胁，而战场之上，一旦秦国大军被彻底歼灭，让秦国元气大伤，那么对于楚国来说，绝对不是什么好消息。

    对于楚国来说，最好的就是秦国和齐国，韩国三国相互消耗，如同钝刀子割肉一样，一开始不会太疼，可是一直持续下去的话，才会真正的伤筋动骨。

    所以楚国这个时候愿意出兵，绝对不是什么雪中送炭之举，也不过是为了避免齐国和韩国合纵连横打残了秦国之后，将矛头对准了他们楚国而已。

    毕竟，秦国根基旧地是在西陲，物产匮乏，跟他们楚国相比，简直是一个天，一个地，就算攻陷了秦都，也不见得捞得到什么油水。

    如果不是三代明君，把握住了那一次东出的机会，一举将燕国灭掉，才占据了燕国的大半河山，借助燕国的物产，才有了如今的规模。

    此时一旦在战场上失利，被齐国和韩国连破城池，将他们再次逼回到西陲，他们想要再次东出，就不知道是何年何月了。

    而那个时候，齐国和韩国占据了原本燕国之地，发展几年，增强国力，然后再将目光看向楚国的话，那个时候，楚国危矣。

    “只不过什么？”秦皇坐在龙椅之上，面色依旧平静如水。

    他是秦皇，纵然心中着急，但是依旧要不动声色，否则，不说有没有探子这种白痴问题，一旦他身为一国之君都乱了阵脚，让其他的臣子作何感想？

    “楚皇说，听闻我们秦国的静安公主生的机灵可爱，想要与我们秦国联姻，让我们秦国，将静安公主嫁于他的二皇子......”

    传递消息的官员颤颤巍巍的说完，谁不知道，静安公主是陛下的心头肉，若是换了别的公主，联姻也就联姻了，甚至于对秦皇来说，还是求而不得的事情。

    可是要是换了静安公主，那么楚国的狼子野心也就昭然若揭了，如果静安公主真的跟楚国的二皇子联姻了，嫁到了楚国去，那么楚国就相当于捏住了秦皇的命脉。

    处于对静安公主安全的考虑，很多对于楚国的战略都没有办法实施，即便这次被楚国出兵，解救了战场上的危机，对于秦国来说，也只不过是陷入到了另外一个困局当中。

    甚至很可能，会让秦国接下来十数年，都成为楚国的附庸，只等到楚国利用静安公主将秦国的油水彻底榨干，才可能会被放回来吧。

    虽然这个困局看似很好解决，只要秦皇将静安公主当成是弃子，无论楚国对静安公主做出什么事情，都置之不理的话，局面自破。

    可是，唯一的问题是，秦皇做得到吗？

    换成其他皇子公主，秦皇自然可以硬起这个心肠，可是换成静安公主，谁敢说呢？

    这也是这个传话的官员战战兢兢的原因，因为这样子做，其实就是相当于逼迫秦皇二选一，要么选择国家，放弃静安公主，要么选择静安公主，放弃祖宗基业。

    两个选择，无论哪一个选择，对于秦皇来说，都像是有人拿着一把刀抵在他的心脏，横在他的喉咙上面，逼着他让步。

    本来面色平静如水的秦皇，脸色已经彻底阴沉了下来，右手死死的握住龙椅上的把手，纯钢制作的龙椅把手都微微凹陷了下去。

    “各位爱卿，你们有何高见啊？”秦皇深吸了一口气，继续问道。

    “陛下，微臣有事启奏！”当即一位年轻的君候开口道。

    “喔，冠军侯有什么高见吗？”

    “陛下，微臣以为，我们秦国从西陲东出，靠的是三位先帝的励精图治，靠的是将士的奋勇杀敌，靠的是朝堂上下的万众一心，从来没有靠女人求和的先例，若是此事一开，就算我们这次获得了楚国的帮助又如何，只怕要是活着的将士知道，自己这一次能够活着，不是因为他们打了胜仗，而是靠着公主联姻才活了下来的话，他们的脊椎骨都要断成了两截了吧。”

    “所以微臣的建议是，无需理会楚国的提议，楚国的这个消息，也已经表明了立场，如果我们不答应，也只是会袖手旁观而已，任由我们跟齐国和韩国拼个你死我活，否则若是加入进来，我们秦国败了，下一个，没准就轮到他们楚国了。”

    “冠军侯此言有理，可是此时的当务之急，是如何解救出被围困在战场之上的镇远侯和龙阳君？要知道，尽管他们此时还没有生命之危，可是按照现在的情况，如果不立即出兵的话，即便他们围而不攻，只需要几日，就可以让我军的粮草耗光。”

    “到时候，给镇远侯和龙阳君的选择，要么是活活饿死，要么是背水一战，而对于齐国和韩国来说，他们完全可以驻扎在阵地之上，做好完全的准备，以逸待劳，毫不费力的将我们的大军给击破。”

    “而我们秦国，这个时候除了维持一定的秩序所需的兵力之外，剩余的甲士全部派出去，也不足两万，面对此时围困镇远侯他们的数十万大军，只不过是杯水车薪罢了。”

    “要如何破敌，冠军侯何以教我？”

    这个人虽然嘴上同意着冠军侯的意见，可是字里行间，却是表明着，现在即便是冠军侯自己也没有很好的破敌之策。

    这一次齐国和韩国有备而来，双方各自出动了十数万的大军，并且诱敌深入，将镇远侯和龙阳君围困，使用匹敌之策，以逸待劳。

    如果真的坐视不理，那么等待着将士们的，就只有死路一条。

    现实不是喊口号，不是说他们秦人的血性如何如何就可以了的，再有血性的人，依旧会受伤，会死。

    一旦这数十万大军尽数死完，不提想要再培养出来所耗费的人力物力资源等，到时候只怕死去这些甲士的家人，就要让整个秦国哀嚎不已了。

    都是爹生娘养的，凭什么人家就一定死得这么没有意义呢？

    到时候齐国和韩国一路西进，将富庶之地尽数纳入囊中，秦国想要翻盘，怎么翻？用人命去填吗？

    一些小战役也就罢了，可是这明显就是灭国之战，一旦被齐国和韩国得逞，秦国就真的玩了。

    难怪这些年，在战场上，只要是对上齐国和韩国的小战役，秦国连战连捷，赢多输少的局面，这是对方在故意给秦国尝一些甜头，最后让秦国大意疏忽，最后在这一场战役之中彻底击垮秦国。

    “陛下，微臣知道这番话陛下不想听，可是身为臣子却不得不说，静安公主是陛下的掌上明珠，陛下疼爱她，无可厚非，可是陛下，战场上的十数万将士，也是陛下的臣民，是十数万户家庭的骄傲。”

    “如果陛下怒火难持，还请陛下斩我头颅，以及微臣家中二十二口人丁，以泄陛下心头之恨！”

 第一百五十七章 交谈

    一位两朝老臣当即拜倒，面色悲壮，似乎已经做好了被秦皇斩首的准备，可是作为秦国崛起的见证者之一，他实在没有办法，看到秦国就在这一战被彻底打残，所以哪怕秦皇不喜，哪怕秦皇暴怒，他也要将这些话彻底说出来。

    朝堂之上，顿时所有人都是沉默下来，是啊，现实不会因为他们在朝堂上喊几句口号就会有什么改变。

    真正的战场远远要残酷许多，而现在对他们来说，走错任何一步，都是一次灭顶之灾。

    秦皇也是闭上了眼睛，不知道该说什么是好。

    “陛下，楚国的要求其实并不过分，他们也一样恐齐国和韩国将我们秦国打断筋骨之后，将刀锋对准他们楚国。”

    “他们楚国地大物博，是有名的鱼米之乡，拿下他们一座城池，比得上拿下我们秦国的三四座城池，可是楚国向来战力不强，以往之所以没有招致齐国和韩国的觊觎，全凭是有我们秦国在侧，齐国和韩国担心他们一旦发兵，一旦我们秦国发动攻击，他们两国必有一国遭殃。”

    “现在我们秦国在战场上遭难，楚国反而应该是最担心的，所以和秦国结盟也是必然，将静安公主嫁过去，也是他们需要一张能够制衡陛下的筹码。”

    “那么反过来说，静安公主的安危其实根本无需担心，因为他们需要她，她就不会有生命危险，而且作为我们秦国嫁过去的公主，楚国他们作为大国之一，也不会刻意去虐待，顶多就是不自由而已。”

    “可是静安公主此时待在皇宫之中，也未必见得多自由，况且作为陛下的女儿，作为我们秦国的公主，既然享受了如此尊荣，那么在国家有难之际，是不是也可以挺身而出呢？”

    “冠军侯刚才所说，不用女子换取和平，可是静安公主是寻常女子吗？她牺牲了吗？老臣只是看到了两个国家的合纵连横，是为国为民。”

    “曹司马此言未免太过冠冕堂皇了吧？”冠军侯眼中也是怒火欲炽，作为马上获取的侯位，在他看来，打战从来都是男人的事情，现在要用女人来换取那一线生机，算什么回事？

    即便此次困局解了，可是将士们知道他们的生命是公主用自己换回来的，他们还能够有以往的血性和勇武吗？

    “冠冕堂皇？老夫刚才的那一言，哪一句不是为了秦国着想？还是冠军侯觉得，十数万儿郎的性命，比不上静安公主一个人的自由和快乐？”

    “还是冠军侯觉得，我们秦国为了东出，牺牲的将士，耗费的时间和资源，是简简单单，嘴上一句话就可以的？”

    “还是冠军侯觉得，三代先帝，厉兵秣马，忍辱负重，所做出的的牺牲是可以随意放弃的？”

    冠军侯顿时语塞，但是还是强自反驳道：“你是文臣，我是武将，你嘴皮子和笔杆子厉害，可是战场上的事情，可不会因为你的三言两语就可以说得清的。”

    “咳咳，够了，不要再吵闹了！”位于左上首的丞相当即怒喝道。

    商蓉已经很老了，他作为丞相，已经辅佐了三代君皇，可是自从这一代的陛下登基之后，平日里面就只是站在那里，更多的是起着一个吉祥物的作用。

    从上朝到下朝，基本上都很少发言了，更别说发火了。

    可是却没有人敢小看这位老丞相，现在他一发话，顿时所有人都是闭上了嘴巴。

    只见商蓉颤颤巍巍的走到大殿中央，先是俯首叩拜了秦皇，然后平静道：“陛下，现在事情已经不单纯是国事了，还是陛下的家事，现在国事和家事交织在一起，微臣知道，最为难的，应该是陛下。”

    “所以微臣不会对这件事情发表任何意见和看法，无论陛下最后做出什么决定，微臣也站在陛下这一边，微臣说完了。”

    商蓉再次艰难的站起来，回到了自己的位置上，再次闭上眼睛，陷入了假寐之中。

    其他朝臣也是叹了口气，齐齐跪下道：“无论陛下做出什么决定，微臣都尊重陛下的决定。”

    秦皇深深的看了商蓉一眼，最后重重的叹了口气道：“朕今日乏了，要好好思索一下，退朝吧！”

    .......

    下了早朝，秦皇就回到了御书房之中，将所有人都给赶了出去，独自一个人留在了房中。

    不一会儿，房中就响起了砸东西的声音，让守在门外的一众宫女，貂寺都是害怕担心不已。

    秦皇坐在一片狼藉的废墟之中，发髻早已散乱，眼中血丝遍布，挣扎神色浓郁。

    心中一片天人交战，究竟是选择女儿，还是选择被围困的那十几万大秦军卒。

    他不知道多久没有这么苦恼过了，想得久了，只感觉一阵脑仁生疼，最后像是下定了什么决心一般：“来人啊！”

    当即守在门外的貂寺们鱼贯而入，看到颓然坐在地上的秦皇，都是一惊，慌忙上去将其扶起。

    “陛下，你身负社稷，千万要保重龙体啊，如果您要发泄，尽管发泄在我们这些奴才身上，千万不要伤害了您呀。”

    “好了，你们去静安公主那里，找到新月，告诉他，朕有关于静安公主的事情与他商议，让他速来，切记，不要让静安公主知道今日朝堂之上发生的一切，谁要是敢多嘴，有九族的夷九族，没有九族的，直接凌迟处死！”秦皇淡淡道。

    没有蕴含丝毫杀意，可是这些貂寺还是感觉彻骨冰寒，当即赶忙应是。

    甚至于都不用秦皇吩咐他们，他们都不敢擅作主张将这件事情说给静安公主知道，如果真的说了，以静安公主的性子，必然是选择牺牲自己。

    那个时候，即便陛下下不了决心，静安公主也会帮陛下下了这个决心，一切都无法挽回了。

    知道事情紧急，这些貂寺不敢耽搁，快步来到了静安公主所在的依云宫之中。

    此时秦柔还在书房之内念书，自从上次从泰和楼回来之后，秦柔和新月的关系不知道怎么缓和了许多，甚至秦柔更是主动了许多。

    新月你不是疏远我嘛，那我偏要贴着你，看你怎么办？

    看到新月守在门外，这个秦皇身边的貂寺悄然靠近，尽力走在秦柔看不到的死角来到新月的身边。

    低声道：“新月先生，陛下有旨，邀请先生过去一叙。”

    新月无动于衷，秦皇的圣旨管不到他的身上。

    “事关静安公主的安全，还请先生不要让静安公主知道。”

    新月面具下的眼睛微微闪过一丝厉色，亦是低声道：“带路！”

    两人当即离开，没有惊动秦柔，因为新月一般是不会离开她超过数十米的，一旦离开了，就说明发生了什么事情。

    秦柔不傻，一定会察觉出什么异样来的。

    幸好此时距离秦柔下课的时间，还有一刻钟左右，时间上来回一趟应该不成问题。

    路上，新月破天荒的难得开口问道：“什么事？”

    意思很明确，就是询问发生了什么事情，还涉及到了静安公主的安危。

    带路的貂寺顿时一脸为难的神色，然后道：“新月先生就别为难小的了，陛下已经下了诏令，宫内要是有人敢讨论这件事情，就是诛九族的大罪，所以具体情况，还是等先生见了陛下，由陛下亲自跟先生说吧。”

    新月顿时有了一种不好的预感。

 第一百五十八章 主意

    新月来到御书房，看到了秦皇，虽然此时秦皇已经梳洗过了，可是新月还是感应到了他身上此时阴郁的气息，以及眼眶之中那深红的血丝，距离几天之前陪着秦柔来这里看到他，整个人有了一种翻天覆地般的变化。

    “砰！”

    房门被关上，整个御书房之内只剩下秦皇和新月。

    秦皇坐在椅子上，将两份卷轴朝着新月的方向丢出，新月接住。

    “打开看看，你就什么都明白了！”

    新月依言，先后打开了两份卷轴，第一份是关于秦国十数万大军被围困在战场之上的情报，新月没有丝毫动容，他人的生死，与他无关。

    他终究是一个无情的人，他所有的情，所有情绪，都只是为了一个人而已。

    当他打开第二份卷轴，看到上面记录的消息之后，顿时衣袍无风自动，房间之内像是有滚滚剑气涌动，墙壁，木制的书架，地板，顿时像是被兵刃劈砍过了一般，留下了一道道划痕。

    “我去杀了他们！”

    新月当即决定去到楚国，将楚国皇室尽数诛绝。

    “你把事情想得太简单了，而且你这样子做，也只是便宜了齐国和韩国，你就算杀了楚国皇室又能如何，只会导致楚国大乱，给了韩国和齐国可乘之机罢了，让他们可以趁楚国大乱之际，连破楚国城池，将富庶之地收入囊中。”

    “而我秦国被围困的十数万大军依旧无法幸免于难，最后得了便宜的，依旧是齐国和韩国，只怕你这么做了之后，齐国和韩国没准会以为是上天的恩赐呢！”

    “你秦国军卒的死活，与我无关！”新月冷冷道。

    “无关？你怕是当一个影子太久了，都没有办法正常思考了吧，一旦楚国大乱，我秦国也元气大伤的话，到时候就不得不退回西陲之地，这么大的事情，阿柔怎么可能不知道，到那个时候，你我都瞒不住她了。”

    “况且就算能够解了目前的局面，可是楚国一旦陷落，没有了楚国的掣肘，那么韩国和齐国到时候再起大军，直逼已经元气大伤的秦国，到那个时候，你又能怎么办？”

    “你是想带着阿柔离开？还是怎么样？”

    “阿柔会跟你走吗，丢下她的兄弟姐妹父皇，然后跟你离开吗？”

    “就算退一步来说，她真的愿意跟你离开，你想让她一辈子都活在内疚之中吗？”

    新月沉默了一会，问道：“所以，你把我叫来的目的是什么？应该不仅仅只是单纯的跟我说这些吧。”

    “没错，我让你来的理由很简单，让你带阿柔离开，并且永远不要回来，有你陪在阿柔身边，我很放心，等你们前脚刚走，我就会昭告天下，说你与静安公主私通，不顾礼法，将我皇家威严踩在脚下，即刻起，废除静安公主的名号，举国通缉。”秦皇沉声道。

    “楚国此时也是十分迫切与我秦国联手，他们是想要静安充当质子，这是他们最好的选择，可是静安逃了，他们也没有办法，就会退而求其次，换别的公主嫁过去。”

    “这样既可以解我秦国大军之危，也能让静安不至于成为人质，嫁给不喜欢的人，虽然这样她知道情况之后，依旧会痛苦，可是这样的痛苦，只会持续一阵，相比于一辈子的不自由，这已经是最好的结果了！”

    “新月，这应该也是你所想吧，长长久久的待在阿柔的身边。”

    “这次，朕给了你这次机会，如何选择，应该不用朕来交你了吧？”

    旋即，秦皇自嘲的笑了笑，重重的叹了一口气，坐在了椅子之上。

    如果可以，他实在不希望如此，可是命运弄人，他是一个贪心的人，国家和女儿他都想要，可是与其将女儿丢给楚国，任由楚国拿捏，还不如让她跟着新月离开。

    起码新月，绝对不会伤害自己的女儿，甚至会以性命来保护她，知道这一点就足够了。

    而在他看来，这对于新月来说，这个条件根本不需要考虑，他的态度已经表明了，以后，秦柔不是公主了，如果他们两个真的走到最后，情投意合的话，他也只能祝福接受。

    可是，等了一盏茶的时间，新月依旧沉默没有回答，秦皇睁开眼睛，疑惑道：“你在犹豫什么？”

    “还是说，阿柔嫁给谁，在哪里对你来说其实都无所谓，她只要活着就好了？至于快不快乐，自不自由，都没有关系？”

    “自然不是，只是我觉得，这个还不是最好的结局，离开您，离开这个家，离开原本的朋友，离开感情的姐妹，以后只能去到一个没有人烟，没有人认识她的地方过日子，对公主来说，不好！”

    “那你有什么高见呢？”秦皇笑道。

    “现在，即便你想去齐国和韩国刺杀他们的君王，乱了他们大军的阵脚，可山高路远的，朕等得起，朕的大军也等不起，楚国已经屯兵在侧，随时可以加入战场，只等朕联姻的诏书了。”

    “你的大军还可以支撑几日？”新月反问道。

    “按照时间推算，不出意外的话，还有三日，他们的粮草就会彻底用光，到了那个时候，拖上一天，这十几万军队的战力就削弱一天，最后的结局，无非就是困死在城中，要么就是在最巅峰的时候往外突围，来拼一个鱼死网破！”

    “朕对自己秦国的儿郎很有信心，即便直面死亡，他们不会坐以待毙，所以，势必是在粮草耗尽的那一天，对外发起最后的进攻。”

    “所以，我还有三日的时间赶到战场是吧。”

    秦皇皱眉：“你的意思是，你要赶到战场上去？”

    “你怕不是忘了，六年前，我曾经以一把木剑破了你数千甲士，一旦我用上真的剑，当时躺在那里的，就是数千具尸体。”

    “你也别忘了，这里是朕的皇宫，那些甲士自然束手束脚的，弓箭之类的攻城利器都没有办法动用，可是你一旦到了战场之上，面对数十万大军，到处都是人，他们毫无顾忌，你又能杀几人呢？”

    “这你就不必管了，而且我又不是痴傻，一旦我感觉要不敌，我完全可以走，来回牵扯，跟你的大军里应外合，想来，也可以让韩国和齐国的军队自乱阵脚了，甚至于，我可以在乱军之中，横杀对方的将领，将其的旗帜砍下，到时候，齐国和韩国的军队必然士气大乱。”

    “万一齐国和韩国也有高手在侧呢？你虽然是天下第一，可是却没有到独步天下的地步，一旦那些高手缠住你，只怕就算是你，估计也要险象环生，能够安然无恙的回来的可能性微乎其微。”秦皇倒是没有那么乐观。

    新月虽然是天下第一的高手，可是却没有跟其他的高手有那么大的差距，这些年一直待在宫里，貌似又从来没有修炼过。

    能够维持原本的功力已经属实不易了，况且，这么久没杀人了，只怕技艺都生疏了不少，如果真的闯入这数十万大军之中，能够活着回来的机会十分渺茫。

    “这个就是我的事情了，你只需要找一个理由，安抚住公主即可，让她等我回来！”新月淡淡道。

    “没事的话，我就回去准备了。”新月转身就要离开。

    他要回去准备一下，做好两手准备。

    “新月，谢谢，希望你能够活着回来，朕这次是真心的！”看着新月的背影，秦皇稍稍叹了口气道。

    “我不是为了帮你，如果不是事关到公主，你秦国即便死绝，也不管我的事！”

 第一百五十九章 离开

    写完之后，已经是过了一个时辰，他将信用信封封住，然后从枕头下面拿出一个小木盒子，将信放在了里面，还有腰间的那一枚绣着肥大鹅的香囊也是一起放进了木盒子里面，然后又将木盒子塞回到了枕头下面。

    他相信，如果他不见了，秦柔一定可以发现这个木盒子，发现木盒里面的东西。

    其实如果可以，他并不是很想写这一封信，可是任何事情都有万一，如果他能够及时赶回来，那么秦柔自然看不到这封信，他们的日子又可以回到跟以前一样。

    可是万一如果他回不来，那么这封信，就当做是跟她的告别吧。

    他太软弱了，没有办法当着她的面跟她说再见。

    不知道是不是因为早上的事情，接下来的几个时辰，直到入夜，秦柔都没有来找过新月，新月的心里既是失落，又是庆幸。

    他怕，怕要是在秦柔身边待得久了，就更不舍得暂时离开了。

    等到夜深人静的时候，新月在房间里面感应到了秦柔已经酣睡过去，当即走出房门，慢慢的走到了秦柔寝宫的房门前。

    制止了想要通传的侍女，新月静静的站在房门前，一刻钟之后，终于深吸了一口气，轻轻的说了一声：“公主，再见！”

    说完，转身朝着依云宫之外走去。

    等到出了依云宫之后，新月当即御空而起，飞速朝着皇宫之外飞去，只是片刻之间，就消失在了皇宫之中。

    “陛下，新月大人已经离开了。”

    御书房之内，一个老人站在秦皇的边上，淡淡的说了一句。

    他是拱卫宫廷的绝世高手之一，如果没有必要，从来不会离开秦皇身边超过十米，甚至这一次，如果不是他年纪太大了，秦皇甚至想要将其跟着新月一起去，好有个相互照应。

    可惜，年龄终究是硬伤，不适合久战，一旦耗光内气，陷入人群之中，就只有死路一条。

    况且，长途奔袭，本就是十分耗费内气的行为，他毕竟跟新月那种非人的怪物不一样，加上年纪大了，回气的速度也变得慢了，只怕刚刚奔袭到了战场，也只能站在一旁观战。

    “唉，希望阿柔不会怪朕，也希望新月这一次可以平安回来。”

    夜破天明，天很快就再次亮了起来，秦柔也是缓缓从睡梦之中苏醒。

    “啊——哈。”

    她在床上伸了一个懒腰，顿时身体内的筋骨响起了一阵噼里啪啦的声音，让她不由发出了一声舒爽声。

    “公主醒了，需要奴婢现在为您梳洗吗？还是公主想要继续再躺一会？”一旁的宫女笑着问道。

    她们都乐意伺候静安公主，毕竟静安公主性子柔和，不会苛责她们这些做下人的，如果不是真的犯下很大的错事，基本上就不会遭遇责难。

    而秦皇特意挑选的这批宫女，也大多是良善人家出生，没有那么多的花花心思，所以这些年以来，依云宫就很少像是其他宫一样，发生这么多狗屁倒灶的事情，秦柔过得舒心，宫女也过得安心。

    “不用，我再睡一会，对了，那个，就是新月，他，醒了没有？”秦柔将半张脸埋在被子里面，眼珠子提溜转了一圈。

    她昨晚做梦的时候，还在梦里面见到了新月，新月好像在说着什么，可是她听不清，然后就是她跟新月两个人越走越近，最后两人就抱在了一起，然后，然后她竟然主动，主动用自己的嘴去亲了新月。

    现在回想起来，真的是羞死人啦，她现在感觉自己都不敢面对新月了，生怕自己在梦中做的事情，也会带到现实之中来。

    “那个公主，其实昨晚上新月大人来过一趟。”这个宫女犹豫着还是说了出来。

    “啊？他来过，来过哪里？他看到我睡着的样子了？你们怎么不拦着他一点？”秦柔着急了。

    他看到了自己的睡相了吗？自己有没有流口水呀？自己有没有乱踢被子呀？

    这个家伙怎么变得这么大胆了，竟然敢在我睡着的时候跑进来，难道就不怕我生气不理他了吗？

    秦柔也不懂为什么突然这么慌，以前也没有觉得自己的形象在新月的眼里有多重要，可是现在却变得好奇怪，生怕自己在新月眼中的形象变得不好。

    “那个回禀公主，新月大人没有进来，只是在您的房门之外站了一会，然后就走了。”宫女解释道。

    “呼——那就好，小玉你也是的，说话大喘气，吓死我了。”秦柔拍了拍自己的小胸脯，松了一口气。

    “那你现在去告诉新月，今天我暂时不想见他，让他不用来给我请安了。”秦柔觉得自己还没有恢复镇静之前，不宜见到新月。

    “回禀公主，奴婢觉得，应该没有这个必要。”这个叫做小玉的宫女流露出了一丝难色。

    “怎么了？”秦柔顿时有了一种不好的预感。

    “那个昨晚上，新月大人在您的房门前站了一会之后，就离开了依云宫，到现在都没有回来。”宫女有些忐忑的说道。

    秦柔当即直接掀开被子，朝着房门之外跑去，很快就来到了新月的房门之外，直接一把推开门。

    进到了新月的房间之内，果然没有看到新月的踪迹。

    整个房间都已经收拾得整整齐齐，被褥也是叠的整整齐齐，就像是从来都没有人在这里住过一样。

    “怎么会这个样子？难怪，难怪昨天新月怪怪的，一定是离开的那一段时间，发生了什么事情，而且比我想的要严重，否则新月绝对不会离开的。”秦柔有点慌了神。

    从她八岁开始，新月就一直跟在她的身边，尤其是在她的伴伴离开之后，就更是如此，两人的年纪差距也不算太大，所以平素也可以聊得来。

    虽然大部分时间，都是她在说，新月在听而已，可是能够有个人分担自己的心事，倾听自己的喜怒哀乐，对于一位公主来说，是有多难得。

    整个宫里面，也只有新月这样特殊的存在，才能够做到这个样子。

    所以对于秦柔来说，新月不只是一个护卫，更是朋友，亲人，哥哥，以及从昨天开始的心上人。

    “一定是父皇跟新月说了什么，我要问清楚，问清楚！”

    秦柔第一时间就想要跑到秦皇的身边，问一下到底是怎么一回事。

    她很聪明，只是平时因为有新月在身边，什么事情都被新月打点好了，所以在别人看来，她是一个傻的可爱的公主。

    可是事实只有她清楚，她不笨，整个皇宫能够让新月昨天离开自己身边的人，其实没有没有，哪怕是自己的父皇。

    可是如果非要找出一个人来，那么她的父皇就是首选，并且事情一定是涉及到了自己，才能够让他去的。

    昨天自己只是想到了这一层，并没有想太多，可是后来自己被新月抱着自己的事情给弄得晕头转向，没有太多的精力去思考这个问题，自己本该想到的，正常时候的新月，怎么可能会去主动抱着自己，都是自己去跟他开玩笑。

    为什么自己昨天就没有想到呢，昨天自己要是想到了，没准昨天就已经知道到底发生了什么，新月就不会不告而别了。

    等等，秦柔忽然想了起来，昨天新月离开自己书房的时候，跟自己说的那句话，这算是新月在对自己告别吗？

    我真傻，竟然觉得新月只是因为自己送他生辰礼物，所以情绪上有些波动而已。

 第一百六十章 问询

    秦柔当即朝着依云宫之外跑了出去，她要去找秦皇，问清楚究竟是怎么一回事。

    此时秦柔虽然惊慌，但是也没有像是无头苍蝇一般到处乱跑，而是直接来到了秦皇的御书房之外。

    可是往日里面她如履平地的地方，此时却有侍卫层层把守，这还不是最关键的，最关键的是，她被拦在了房门外。

    “静安公主，陛下有令，任何人都不允许进入御书房之中，包括静安公主您，还请您不要为难小的。”

    这些貂寺和侍卫自然不敢用自己的手去将静安公主制服，而是用自己的身躯化成一堵肉墙，挡在了静安公主的跟前，除非公主将他们尽数杀了，才有可能过得去。

    “你们让开，本宫告诉你们，本宫现在心情很不好，不想跟那你们废话。”秦柔看着挡在前面的人墙，语气不善。

    内心的焦躁感越来越浓郁，连父皇都变成了这个样子，一定是发生了大事。

    “不好意思公主，陛下有令，从今日起，若是让公主再次随意无度出入御书房，当日当班的貂寺和侍卫尽皆夷九族，公主仁德，切莫为难了小的们呀，奴才，这里给公主磕头了！”几个貂寺面带苦色道。

    然后立刻跪倒在地上，对着秦柔不停的磕头，砰砰作响，不一会儿，额头见红，一下子就渗出了血来。

    他们不敢对秦柔无理，只能希望秦柔看在他们如此可怜的份上，不要为难他们这些做下人的了。

    “我说了，让开！”

    秦柔感觉自己的理智都快要爆炸了，御书房里面一定有什么秘密，否则父皇不会如此大张旗鼓。

    这些侍卫和貂寺没有听从秦柔的话，秦皇才是执掌他们生死的人，如果让秦柔进去了，他们要人头落地不说，秦皇说杀他们全家，就会杀他们全家。

    所以，他们宁愿在这里，被秦柔公主杀死，也绝对不能够连累家人。

    “你们，你们......我倒要看看，你们谁敢拦本宫，本宫就这样走过去，如果父皇知道，你们碰到了本宫的身体，你们会有什么下场？”秦柔也是发狠了。

    她被逼急了，新月的不告而别，让她从高高的云端摔落，砸在了地上，让她的理智，温柔，都分崩离析。

    她现在只想知道新月去了哪里，要做什么，会不会有危险，以及，能不能回来？

    除此以外，她什么都不想知道，什么都不打算理会了。

    她开始朝着御书房走去，当即有一个貂寺大喊道：“那些奴婢们，还不快拦下公主，你们在等什么，难道你们也想被满门抄斩吗？”

    一旁的宫女赶紧跑了过来，围成一圈，将秦柔包在了里面，然后就站在原地，不让秦柔从里面出来，任凭秦柔如何对她们攻击，她们都一动不动，哪怕秦柔像是一个泼妇一样咬在了她们的身上，她们也是在咬牙坚持着。

    牙齿杀不死她们，刀剑可以，秦柔公主害怕惊慌，需要发泄，她们都知道，所以她们不会怨恨秦柔公主，但是该不让进，还是不能让进。

    看到静安公主被包围在中间，这些貂寺和侍卫顿时松了一口气，一意孤行的静安公主实在是有点吓人。

    幸好她没有学过什么武功，否则，还真的没有办法在不能对她动粗的情况下面将其制住。

    推搡，撕咬了一会，秦柔发现，自己根本突破不了这些宫女布置出来的防线，没有了新月在身边，她感觉自己像是一个废人一样。

    一想到新月可能回不来了，她就忍不住坐在地上哭了起来。

    “新月，新月你在哪里，你快回来，呜呜——”

    “有人欺负我，新月，你快回来帮我好不好，所有人都欺负我，父皇也欺负我——”

    “呜呜——”

    越哭越是伤心，不一会儿，脸上就都是泪痕。

    说实话，若是真的伤心哭起来，哪怕是再漂亮的人，也不存在什么梨花带雨的模样，秦柔就是如此，眼睛红肿，鼻涕也糊了半张脸，衣裳上面也都是湿了一大片。

    半点公主的仪态都没有了。

    看到公主哭得如此伤心，这些侍卫，貂寺和宫女们顿时不知道该如何是好了，这算是他们欺负了公主了吗？

    可是他们既没有大骂公主，相反是几个宫女被公主挠的颇为凄惨。

    该怎么办，这个时候，要不要安慰静安公主，如果任由公主这样哭下去，他们会不会一样要被诛九族啊？

    可是能够安慰静安公主的，这个时候除了新月大人之外，估计没有别人了吧，毕竟让静安公主这个样子的，是因为新月大人离开了。

    如果新月大人能够及时回来，那么静安公主自然不药而愈，否则，不然看这个架势，是谁说都没有用。

    就在他们纠结之际，他们的救星总算是来了。

    “恭迎陛下！”

    秦皇刚从早朝上面下来，回到御书房，就看到坐在地上哭泣不已的秦柔，眼中闪过一丝心疼，又看到颇为狼狈的一众宫女，只觉得一阵心累，当即摆摆手：“你们所有人都下去吧，受伤的人，去库房领一些伤药，以及十两银子。”

    “阿柔，你随我进来吧！”秦皇径直走进了御书房，没有像往常一样，先去将秦柔拉起，安慰一番。

    秦柔咬咬嘴唇，站起身来，也是跟着一起走进了御书房之中。

    同时，房门被关闭了起来，让众人都是松了一口气。

    有陛下在，静安公主就算再虎，也不用担心没人制得住她了。

    “父皇，究竟是发生了什么事情？新月到底去了哪里，为什么我感觉其实你们都知道发生了什么事情，就只有我一个人被蒙在了鼓里而已？”秦柔进到御书房之后，就直接问道。

    “阿柔，是不是父皇平日里面对你太过纵容了，让你可以用这种语气跟父皇说话，什么时候，你学会了目无尊长了？”秦皇严厉道。

    这是秦皇第一次责骂秦柔，但是不责骂不行，秦皇发现，以前自己实在是将秦柔保护得太好了，生离死别这种人间常态，就算没有办法适应，也总该不至于这么大的反应吧。

    只不过是一个人不见了而已，值得闹出这么大的动静吗？

    况且，万一这个人以后回不来了怎么办？闹吗？还是跟着去寻死？

    他必须要让秦柔在这方面有所成长，这样，即便以后新月回不来了，她自己一个人遇到事情的时候，都可以理智坚强。

    他终究年纪大了，会走在秦柔的前面，一旦自己死了，那么留下的秦柔怎么办，如果她那个时候，还跟现在一样善良天真，身边没了他的庇佑，新月又不在的话，又该如何呢？

    秦柔也是没有想到，秦皇会用这么严厉的语气跟自己说话，顿时一愣，但是没有退缩：“如果父皇觉得女儿目无尊长，女儿愿意受罚，但是还请父皇告知女儿新月的下落，以及他到底做什么了？”

    “其实从父皇刚才的态度，以及之前的所有事情，女儿已经多少猜到了，新月是去做一件很危险的事情是吧，女儿可以不知道他去做什么事情，女儿只想要知道一件事情，那就是，就是新月能不能平平安安的回来？”

    “父皇，您就看在我已故母妃的面子，跟女儿说一说，新月能不能平平安安回来？”说到最后，秦柔面色凄然。

    如果可以，她实在不愿意搬出已故母妃这个理由，可是新月对她太重要了，她实在没有办法了。

 第一百六十一章 孤城

    秦皇无奈的闭上了眼睛，最后淡淡道：“他能不能回来，朕也不清楚，只不过，他跟你有着同命锁的羁绊，只要他还活在世上一天，你胸口上的阳锁就会一直不停散发热量，如果哪一天，你觉得热量没有了......”

    秦皇说到这里，就没有再继续说下去了，不过意思已经很明确了，只要热量还在，新月就还活着，一旦热量没有了，就说明他已经死了，你也没有必要再等着他了。

    “新月会回来的，一定会回来，他舍不得我，他的世界只有我，他一定不会丢下我不管的，对不对，父皇。”秦柔有些失魂落魄的问道。

    连父皇都不知道新月能不能回来，说明这一去，新月是去做非常凶险的事情了，凶险到他这个天下第一的高手都不一定能够活着回来。

    “阿柔，你是时候学着长大了，因为以后，很可能不会再有像是新月一样的人守在你的身边了，父皇也会老，会死，你到时候最能够依靠的人，就只有你自己了。”秦皇摸了摸秦柔的头发。

    秦柔抬头，看到了秦皇两边已经挂上了丝丝的白发，眼角的皱纹，无一不都是在说明着，眼前这位帝王，在慢慢的变老。

    是什么开始的？父皇之前明明是没有白头发和皱纹的？是我没有注意，还是这几天发生了很多事情，让父皇他有些心力交瘁了？

    秦柔忽然发现，自己这些年以来，好像从来都没有问过自己的父皇是不是很辛苦，她只是知道，自己的父皇是一国之君，要风得风，要雨得雨，基本上，只要世上有的，只要父皇想要的，都可以得到。

    这应该是全天下最幸福的人了吧，可是人呢，生活在这个世上，总会有自己无法办到的事情，总会有无奈痛苦。

    站在高处的人，得到的快乐很容易，可是承受的压力也是很巨大的，除非她的父皇是那种没心没肺，只顾自己快乐，不顾他人死活的昏君。

    可是人人都说父皇是有道明君，秦国在他的治理下面，国力蒸蒸日上，那么其中付出的东西自然也是多的。

    只是这些，秦皇从来都没有在她的面前提起过，仿佛他自己也过得没有压力一般。

    “父皇，你最近好像很辛苦。”秦柔眼中含着泪道。

    “每个人都很辛苦，不只是父皇，纵观整个秦国上下，除了一些蛀虫之外，每一个人都在努力认真的活着，父皇是秦国的皇帝，为秦国的事务忧心，本就是父皇的本分，谈不上功绩。”秦皇柔和的笑了笑，摸了摸秦柔的头发。

    “倒是阿柔，你现在需要做的，就是回到依云宫，什么都不要问，什么都不要管，努力开始学习一个人掌管宫殿，不是因为新月回不来，而是开始要学会一个人独当一面，以防万一，你，能明白父皇的苦心吗？”秦皇说道。

    秦柔点点头，道了一句望父皇龙体安康之后，就离开了御书房。

    秦柔不知道自己是怎么回到的依云宫，天空明明是个艳阳天，秦柔却感觉自己置身于冰天雪地之中，仿佛这个才是真实的世界。

    新月会离开，父皇也会老，这才是世界的真相。

    自己以前被大家保护的太好了，依云宫里面的事情，一直都是各位貂寺和新月在帮着自己处理，吃穿用度有父皇在，所以从来无忧。

    并且自己也从来没有被父皇像是其他兄弟姐妹一般严格要求过，所以这十六年来，自己过得无忧无虑，野蛮生长。

    可是现在新月不在了，父皇也老了，好像一夜之间，世界发现了她不知道的巨变。

    “公主，公主您没事吧？”

    “公主，您的脸色不太好，要不要帮您传召太医？”

    “公主，您的衣裳都已经脏了，奴婢先帮您更衣沐浴吧？”

    看到公主颇为狼狈的回来，依云宫里面的宫女们一个个都是有些惊讶，这是发生了什么事情？难道在宫里面，还有人敢对静安公主不利不成。

    秦柔闻言停了下来：“小玉，帮本宫探听一下，我们秦国的哪尊道观，寺庙最灵验，帮本宫请一尊神过来，从今天开始，本宫要斋戒沐浴，明白了吗？”

    说完，不等小玉反应过来，直接推开了自己寝宫的门，然后转身就将门紧闭了，只留下面面相觑的众人，不知道该如何是好。

    “公主这是怎么了？难道是新月大人出了什么事情？”

    “看公主的样子，应该是刚刚大哭过一场，可是这个宫里面，谁敢让公主哭呀，不要命了？”

    “嘘，不是还有那一位吗？不要再议论了，这不是我们可以讨论的事情，还是赶紧按照公主的意思去办吧！”小玉打断了众人想要继续讨论这个事情的想法。

    都是一群不要命的家伙，在依云宫待久了，一点危机意识都没有，这是她们这些宫女可以随意讨论的吗？

    宫女顿时四散而去，只是心里都觉得，这个依云宫的天好像变了，少了许多往日的轻松快活，多了几许沉重与悲伤。

    她们这些宫女，就像是拿水上的浮萍一般，而公主就是带着她们游动的河流，河流怎么流，她们就只能跟随着。

    河流流向欢乐，那她们自然是欢乐的，可是一旦河流流向悲伤，那她们的日子就只能是走向悲伤了。

    秦柔回到自己的房中，直接躺在了自己的床上，双眼木然的看着上方，右手放在了自己的心脏部位，感应着来自上面那微微的火热，只有这样，她才能够安心一点。

    神明啊，拜托了，如果能够让新月平安回到我的身边，信众愿意从此刻开始，一辈子吃斋念佛。

    .......

    新月在高空之中不停飞驰，速度如风，迅速朝着战场赶去。

    他没有时间耽搁，并不是在意战场上那些军卒的死活，而是他要赶紧将事情做完，回到秦柔的身边。

    一想到自己不在她的身边，就感觉她随时都会有危险，到处都是想要害他的人，新月内心就觉得焦躁不安。

    两天多的时间过去了，随着新月不眠不休的奔袭赶路，终于，来到了战场的高空之上。

    从上望下去，一座孤城被数十万大军层层包围住，四周环山，想要通往这座孤城的道路，都布满了各种陷阱，以及重兵重重把守，想要从外界强攻进来，不先死伤万把人根本不可能做到。

    而这数十万大军将孤城围住，却是围而不攻，并且在城池的射击范围两百米之外，架设了种种攻城利器，城池上的人即便想要射箭，也射不到如此距离。

    而他们只需要以逸待劳，只待城中的人坚持不住，从城里面冲出来，他们就可以用这些重弩，先给他们来上一个串串香。

    此时，孤城之内，众多士兵也是倚靠在墙边，面色哀伤，不言不语，仿佛已经死掉了一般，可谓是一片愁云惨淡。

    而将领站在城墙上，看着四周密密麻麻的敌军，也是面色凝重。

    “粮食只能够吃完今天了，要是再没有援军到来的话，只怕，真的是要出城跟这些人决一死战了，否则越拖，没有食物的话，我们军队的战斗力就会日渐下降，甚至不用他们来进攻，我们自己就会因为饥饿而发生兵变，到时候必然会自相残杀。”镇远侯凝重道。

    “难道帝国就这样放弃我们了吗？”一旁的龙阳君也是附和道。

    不过紧接着却又笑着道：“最可惜的是最后陪着我死的竟然是你们这些大老爷们，要是换成美丽曼妙的姑娘该多好？”

 第一百六十二章 金宇楼

    被龙阳君这样一打岔，倒是冲淡了些许这些将领中间的凝重气氛，就连镇远侯本人都是笑骂道：“怎么？让我们这些大老爷们陪着你一起死让你面上无光了，告诉你，要是真的有女人在军中，本将还要治你一个军中狎妓之罪呢。”

    “那岂不是牡丹花下死做鬼也风流咯。”龙阳君也是继续笑道。

    “哈哈哈，龙阳君说得对，这种事情，侯爷你就别在意什么军容军纪了，估计啊，要是真有女人，大家伙温存温存之后，还能够爆发出更强大的战斗力呢，连那些贼崽子也能多杀几个呢。”一位副将也是开玩笑道。

    “狗屁，从女人肚子上面下来之后，你双腿不打颤？还多杀几个，本来可以一换一的，现在一下子变成几换一了，不划算！”另外一位副将也是一本正经的说着骚话。

    “对对对，咋们这些将士都是好男儿，不折腾个半个时辰以上确实下不来，确实该腿软了，我终于明白为什么不允许军中狎妓了，就是怕刚刚狎完，别人就打过来了，那个时候，双腿酸软，跑不快呀。”

    一帮男人聚在一起，想要快速融入进去，并且打开话题，聊女人是最快的办法。

    就这么一打岔，让众人心中的烦闷稍微散去了些许，镇远侯咳嗽了几声，重新开口道：“好了，好了，别扯这些有的没的了，如果这次有谁能够不死，回去之后，本候请他们到京城最大青楼，尽情玩个痛快！”

    “传令下去，所有人整军备战，吃过最后一顿饭之后，等到太阳落山，我们乘着夜幕，杀出去，在黑暗之中，多少可以避免一些弓矢的射击。”

    “好，侯爷威武！”

    “侯爷威武！”

    “本候在这里承诺，若是本候以及今日各位，有谁能够逃脱升天，本候一定上报陛下，给各位将士请功，加官进爵，若是不幸牺牲，本候也会奏请陛下，为各位牺牲的将士，铸英烈碑，世代享受我们大秦的香火。”

    镇远侯这些话的意思，倒不是让众位将士护卫着他一起杀出去，而是他单论武力值，是众人之中最高的。

    在夜幕之中，看不清脸，一旦陷入混战，只要不是穿着特别醒目的衣服，到时候，敌我难辨，并不会因为他是镇远侯就会被特殊对待，敌军也不能针对他进行活捉行动。

    到时候，杀出重围的可能性很大。

    军令开始层层下达，直到城中的任何一个秦国兵卒都收到了镇远侯的军令。

    “死战！死战！”

    一个个秦国军卒在这样的激励下面，也是爆发出最后破釜沉舟的勇气，死了，还能够混个香火，家里人也能够得到抚恤。

    而活下来，就是加官进爵，这个时候，已经没有别的退路了，这个时候不拼命，还要等到什么时候拼命？

    “开火，做饭！”

    顿时所有的火头兵开始做起了饭来，施展出了自己的百分百的厨艺，这没准就是他们自己做的最后一顿饭了，不得让外面那群兄弟吃一顿好的？

    除了这些火头兵之外，其他的兵卒有空的也过来打打下手了，一边干活，一边聊天打屁，说得都是自己小时候的糗事。

    例如什么时候偷家里的东西被发现被父母毒打了一顿，什么时候对女人有了兴趣，偷窥隔壁的夫妇敦伦，什么时候第一次去青楼找淸倌儿，被忽悠了一顿酒，到最后只摸到了一下手，什么时候有了一个心爱的人，可是那个心爱的人喜欢上了别人。

    以往这些微不足道的小事，这个时候竟然显得格外温馨，无论是好的，还是不好的，这个时候都是让人这么怀念。

    这边的孤城一下子热火朝天起来，都准备着吃完最后一顿饭，等到夜幕降临之后，拼上这最后一场。

    如果死了，就跟这些兄弟们下辈子再做兄弟，若是活下来了，就替他们照顾家中的父母，孩子。

    而这个时候，新月在高空之上扫视了一眼，分别确定了齐国和韩国的主将所在的营帐，当即也是不拖泥带水，直接先是朝着营帐飞了过去。

    就像是之前他跟秦皇所说的一样，擒贼先擒王！

    只要齐国和韩国的主将一死，当即就会大乱，然后自己烧粮草，没有了粮草，军心立刻不稳。

    到时候自己再跟城中那些大秦军卒里应外合，必然能够杀得这些齐军和韩军一个片甲不留。

    新月顿时从天而降，从正上方一剑破入了营帐之中，当即利剑横扫，剑气如同游龙，在整个营帐之中游荡。

    瞬间将整个营帐之中扫荡破灭。

    不过新月的眼中并没有计划成功的喜悦，相反，露出了果然如此的神色。

    只见这个营帐之中，根本没有任何齐国和韩国的主将在这里，只有六个身穿黑衣的人，有男有女。

    每个人身上的气息都很惊人，比之拱卫秦皇的那个老人还要强上些许。

    而这六个人看到新月，就像是看到了猎物一样，眼中流露出了兴奋的笑容。

    “是零号吧，真是好久不见了！”

    “是啊，当初组织这么培养你，希望将你打造成最强的兵器，各种好的都是优先供给你，可是你这狼心狗肺的家伙，竟然趁着其中一部分人出去执行任务的时候，将留在组织内的人都杀了个精光，不过你也身受重伤。”

    “不过没有想到你的命这么好，碰到了那个秦国皇帝，把你捡了回去。”

    “没有想到，最后你竟然成为了他女儿的狗，想想真是让人恼火呀，组织拼命打造的最终兵器，竟然被一个小女孩最终捡了漏，这还是组织第一次做他人嫁衣裳的事情。”

    “不过这次你果然来了，以前的错误，今天纠正的话，也不算晚。”

    这六个人，你一言，我一语，仿佛新月已经成为了他们囊中的猎物，任由他们宰割了。

    而从他们的言语之中，新月的来历也被慢慢揭开。

    原来，他们都是这个世界最大的刺客组织——金宇楼的杀手，据传，这个杀手组织只要给钱，甚至连各国的君王都可以刺杀。

    可是从来没有人下过单，因为费用实在是太过高昂了，如果是一个国家出钱，可以，但是没有任何一个君王会去做这种事情。

    因为此例不可开，一旦开了这个例子，今天你齐国敢买杀手杀我秦国的国君，那么明天，我秦国也可以买凶杀你齐国的国君。

    这样，岂不是每一任帝皇的生命安全都没有了保证，至于亡国之君嘛，国都没有了，还能够有什么钱，请得起能够刺杀帝皇的刺客。

    而新月以前，就是这个组织培养出来的杀人兵器，甚至可以说是最杰出的物品。

    可惜啊，金宇楼没有彻底握住这把神刀，在金宇楼那些排名靠前的杀手出去执行任务的时候，新月暴起了。

    以一人之力，将整个金宇楼之内的人都给屠杀了一个大半，只有少部分逃了出来，而新月自己也是受了重伤。

    逃出了一段距离之后，被秦皇捡了回去，探查清楚了他的身份之后，就一直将其关在了天牢之中，直到秦柔将其要了过去。

    而金宇楼这些年也早就已经探听到了新月的下落，只是因为他一直待在秦国皇宫之内，大内禁军，高手自然是有的，对上新月尚且要打起十二分的精神，实在没有办法再对上其他人。

    所以这一次，将他引来了这里。

 第一百六十三章 交手

    这一次，金宇楼和齐国和韩国联手，齐国和韩国要一举将秦国的部队打残，让秦国伤筋动骨，不休养生息个十来年根本恢复不过来的程度。

    而金宇楼，则是为了回收新月这把绝世兵器，将其带回去彻底洗脑，再一次将这把刀紧握在手中。

    新月面无表情，像是根本不认识这六个人一般，之所以不动，是因为这六个人的站位，让相互之间的气机相连了，自己无论朝着任何一个人发动攻击，都会让其他五个人朝着自己杀来。

    “怎么，你不是来救人的吗？怎么一动不动的，要是继续跟我们僵持在这里，我们倒是不介意，就是不知道，你想要救的人，还能够坚持多久？”

    “我们组织最强的刀竟然还会思考了？真是稀奇，不过最稀奇的是，他竟然会来救人，就不知道是秦国皇帝指使了他，还是他的那个小主人。”

    “他的那个小主人我见过，长得一般，现在看起来，也满蠢的，难道就没有想过，齐国和韩国实际上已经早有准备了吗？”

    “这样还让你来，说明你的生死对她而言，并没有多么重要嘛。”

    这些人你一言我一语，试图通过语言来影响新月的战斗意志。

    高手相争一线，像是新月这样的强者，哪怕被影响了一丝一毫，对他们来说，都是胜利的开端。

    杀手本来就是无所不用其极，这次他们敢布局，就是已经提前调查过新月的情报，包括他身边最亲近的人。

    得知新月在这八年之间没有杀过任何一个人，怕是杀人的技艺都生疏了不少。

    修行本来就是不进则退的事情，新月荒废了八年的时间，而这八年以来，他们却不停在磨练，甚至为了今日的计划，组织更是侧重培养他们，就是为了这一天。

    而今天，他们准备完全，就是为了狩猎他们曾经需要仰望的存在，真是时也命也。

    命数之神奇，真是让人叹为观止！

    新月依旧没有说话，他甚至都不认识眼前的这六个人，只是觉得眼前这六个人好烦，如果不是他们的实力摆在那里，他早就动手将他们全部砍翻，然后完成任务回到秦柔的身边。

    这六个人说了一通之后，看到新月依旧无动于衷，依旧在观察他们身上的气机漏洞，只要找到一处，紧接而来，就是新月的雷霆一击。

    此时，远处的一个山坳里面，齐国和韩国的主将正待在其中，用着千里镜看着新月那处发生的事情。

    幸好此时正是晌午，大日绽放光辉，所以倒也不担心看不清楚。

    “果然如同金宇楼所料的一般，秦国真的派人来了，只不过不是大军，而是刺客！”

    “听说还是什么曾经的天下第一刺客，金宇楼曾经的金字招牌。”

    “算了，反正也不管我们的事情，让他们自己的人狗咬狗吧，传令下去，让将士们退出这几个人的打斗范围，不要卷入其中。”

    “没错，到时候金宇楼赢了也就罢了，如果是那个天下第一赢了，我们也可以指挥将士一拥而上，将其剁成肉酱，反正那个时候，这个人也肯定身受重伤。”

    齐国和韩国的两位主将你一言，我一语就决定了这一场战斗的走向，仿佛一切都会如同他们所说的一般。

    至于金宇楼的杀手跟那个来自秦国刺客的一战，他们并没有多关心，一个刺客而已，还能在数十万大军之中掀起什么风浪？

    军令传下，本来围住了周遭的士兵齐齐后退，顿时给新月七个人让出了大约千米平方的空间。

    “看来这么多年了，养气的功夫确实没有落下，不愧是曾经的零号，不过我可以免费告诉你一个消息，在你朝着这里赶来的时候，我们的人，也朝着皇宫大内去了，你说，我们去干什么？”

    新月闻言，当即看向说话的这个人，眼神之中，杀意汇聚。

    看到新月终于有了反应，这个人脸上的笑容更盛，不怕你生气，就怕你无动于衷。

    “好了，好了，别生气嘛，我直接告诉你好了，当然是去抓你的那个小主人了，组织也猜到了，秦国皇帝肯定是在你的身上种下了他们的秦国的国宝——同命锁。”

    “我们去将你的那个小主人请过来，也是为了做两手准备，万一你不愿意配合我们，或者说我们没有将你拿下的话，还能够有其他钳制你的手段，当然了，我们六个人其实是觉得这不过是多此一举而已。”

    这个人话音一落，新月当即气机一变，竟然直直朝着他冲了过去，身上爆发出惊人的杀气。

    新月手腕一转，手上的剑器戮生递出，杀意仿佛变成了实质，如同恶鬼扑面而来，劲气切肤生痛。

    “好，上当了！”

    看到新月竟然如此莽撞，这个出言的人顿时满脸惊喜，果然，这八年的生活让这位零号的心性都改变了不少。

    竟然会有了软肋，哪怕只是言语上的刺激，竟然也会让他如此动怒，根本不像是一个杀手了。

    一个真正的杀手，就应该冷酷无情，以完成任务为最高，最忌讳的就是有感情上羁绊。

    一个杀手一旦有了感情，并且被人知道，就等于有了致命破绽，就离死不远了。

    不过想想也是正常，这位零号当初就是不希望被控制，才会大开杀戒，离开了组织，现在，他的那位小主人身上可是挂着同命锁，一旦发生了生命危险，他也会死亡，谁能够坦然面对死亡呢？

    不过面对新月的这一剑，他当即持剑防守，毕竟是零号，虽然心灵上已经出现了破绽，可是手上的实力却是实打实的。

    就在三号持剑防守的时候，其余五人也是一起动了起来。

    他们是组织里面的一到六号，在金宇楼里面，杀手的实力，就是序列号。

    而新月之前就是史无前例的零号。

    为了将新月带回来，金宇楼特意训练了现在的一到六号，让他们吃睡同住，甚至一起彼此上床，就是为了了解彼此身体的构造，男男，女女，男女，相互交融。

    训练了五年，五年的时间，早就让他们六个人彼此心意相通，合击之术，天下无双。

    一号主正面进攻，攻势如同排山倒海，二号专注对手空隙，如同利箭，主一剑毙命。三号主防御，抵挡伤害，压制对手。

    四号和五号则是从旁牵制，如同套索，让敌人手忙脚乱。

    六号则是眼观六路，查缺补漏。

    这么些年，从来没有人在他们的刺杀之术之下可以活命，相信将零号给捕捉回去，自然也是没有问题的事情。

    新月一动，六人当即也是动了起来，三号主防御，防御最强，所以也是由他来针对新月说一些可以激怒他的话语，让新月变得冲动，生气起来。

    计划很成功，新月被激怒，朝着他杀过来了。

    他当即舞动手中如同人背宽的巨剑，于自己身边布下层层防御。

    可是就在新月的剑即将刺来的时候，新月新月手腕一转，身躯一扭，当即剑势迎风回柳，朝着自己身后的五号穿刺而去。

    可惜，六号纵观全局，查缺补漏，当即转攻为守，提前一步挡在了五号之前，用剑身格挡住了刺向五号的剑。

    由于是仓促格挡，加上新月的剑气凌厉，如同疾风暴雨，当即将六号击飞了出去。

 第一百六十四章 受伤

    五号也是趁这个时候一掌按在六号的肩头，当即跃上高空，任由六号被这一剑打出战场。

    不过六号本就是查缺补漏的角色，即便暂时被打出场外，也不影响其余五人的合击。

    六号被击飞，五号跃上高空，再次调整身形，手中的剑器，特制的尾缀朝着新月锁来。

    精铁所打造的锁链顿时锁住了新月持剑的手腕。

    而其余四人也是一同赶了过来。

    四号也是如同五号一般，吊在剑尾的锁链朝着新月的左脚锁了过来。

    而一号则是对着新月的正面扑杀过来。

    二号则是在新月视线的盲区，对着新月的心窝，直接一剑刺来，如同穿破了空间。

    倒不是他们想要杀了新月，而是想要将其重创，之所以瞄准心脏部位，自然是因为新月的特殊性——超速再生。

    是的，新月当初被金宇楼破格提升为从来不存在的零号，就是因为他的特殊体质。

    无论受了什么伤，只要不是一瞬间死掉，体内的血气就会朝着伤口之处涌去，加速血肉的再生。

    这也是为什么他小小年纪，就能位列序号一，因为金宇楼在培养他的时候不用担心他跟其他的杀手一样，被玩坏。

    只要不是瞬间死亡，直接在他伤残之后，就给他喂补充气血的丹药，新月就可以快速恢复，可是这是新月的幸运，也是他悲剧的开端。

    因为他强大的恢复能力，所以寻常杀手可以有的休息时间，他就必须被残忍的锻炼着，别人休息，他在修行，别人吃饭，他在修行，一旦在修行上面有一丝丝的没有让金宇楼的执掌者满意的话，就会被残忍对待。

    甚至于为了紧紧握住这把刀，每一天都有专门的洗脑课程，让他的精神情绪，一直都处于痛苦的地狱之中。

    在那里，就像是在真正的地狱一样，不，那就是真正的地狱。

    在那里，新月受到的对待远不止如此，新月那非人一般的恢复能力，实在是让金宇楼一些快要行将就木的人感到眼馋。

    他们都想要知道新月这副躯体的秘密，如果他们可以知道这个秘密，那么他们除了可以批量制造出新月这般非人类的刺客，让金宇楼成为一个凌驾于世间王朝之上的组织。

    甚至于，他们可以获取到不死的秘密。

    所以，在对新月正常的训练以外，他还被当成了试验品，被金宇楼的那些实验人员当成牲畜一般研究来研究去。

    尤其是因为他体质的缘故，所以那些所谓的研究者，根本就不怕将其弄坏，采用的都是最简单粗暴的模式。

    而这样的生活，发生在新月七岁之后，持续了整整八年。

    这金宇楼一到六号被安排来回收新月，金宇楼的掌舵者，就已经将新月身体的秘密告知了他们，所以，想要将其擒住，就是要不停的让他受伤，只要等到他气血亏空，身躯自然无力，到时候，就可以将其擒下。

    并且，这对他们六个人来说，也是一件好事情，毕竟，他们是要擒下新月，而不是将其杀死，所以如果新月是个普通人，他们反倒有些束手束脚了。

    而现在的他们，不需要这种留手，因为他们面对的，是一个恢复能力惊人的怪物，他们是来屠龙的。

    新月一回头，左手直接朝着二号穿刺而来的剑握了过去。

    同时右手一用力，在半空之中，没有借力点的五号顿时被其扯动。

    不过就在新月动起来的时候，四号也是猛地一扯手上的铁索，顿时一股拉扯力传递到了新月的左脚上面，想要将新月的左脚扯动过去。

    力从足下生，一旦双脚脱离地面，对于寻常人来说，就很难发力了。

    可是新月却是顺势被其拉动，直接一字马，降低了自己的身形，避开了一号的剑击，然后抓住了二号的剑锋，将其朝一旁丢了出去。

    然后右手一剑，朝着被自己扯动过来的五号再次刺了过去，可是这个时候，六号再次回来，直接扯过五号，而他也是立刻出剑，朝着新月斩了过来。

    新月只能手腕一转，剑锋如同灵蛇将捆缚在自己左脚上的精铁索挑飞了出去，打向朝着自己刺过来的六号。

    可是一号的攻击而和二号的攻击也已经来了。

    一人如同太阳，正面进攻，吸引对手的所有的注意，而另外一人则是潜伏在阴影里面，等待着对手的注意力全部被同伴吸引之后，再次发起凌厉的刺杀。

    新月两腿一旋，从地上翻腾而起，足下一点，撤出了一号和二号的攻击范围。

    而六号和五号也是再次回到了一个让六人气机相连的位置，再次锁定住了新月。

    一轮交锋下来，六人毫发无伤，攻守兼备，倒是新月一时不慎，左手已经受伤，毕竟纵然恢复力惊人，可是终究是肉体凡胎，不足以对抗金铁之利，强行握住二号的剑的时候，就已经受伤。

    然后金宇楼的杀手顿时将视线放在了新月的左手上，果然看到，新月左手上的伤势以肉眼可见的速度开始止血，然后愈合。

    “果然不愧是零号，真是让人嫉妒的生命天赋，也无怪那些大人们，这些年以来，一直对你念念不忘，可惜啊，你自甘堕落，有着这么好的天赋，竟然甘愿在宫里面蹉跎青春。”

    “算了，一号，零号也是身不由己嘛，不过没关系，等到我们的人将零号的小主人请过来的时候，零号一定会幡然醒悟的。”三号又继续开口刺激道。

    可是这个时候，新月只感觉微微有些头晕，眼前的事物，开始发生了重影——有毒！

    新月眼神一凛，看向了自己的左手，上面除了一点血迹之外，已经看不到丝毫伤势，但是刚才自己握住二号的剑的时候，剑上面一定涂抹了毒药。

    看来自己果然是在宫里面待得久了，活得太和平了，忘记杀手为了要完成任务，就是要不择手段，在剑上抹药不过是小意思而已。

    “唉，零号，你还真是让我们失望，以前我们仰望你，现在没有想到，你竟然连这种小伎俩都能中，你现在的警惕性，刺杀手段，放在组织里面，估计连刚刚进入训练营的小娃娃都比不上。”看到新月眼中闪过的一丝恍惚，二号当即知道是自己剑上的药效发作了。

    其实他们六个人的剑上都抹了药，甚至于他们全身上下，都是各种刺杀兵刃，药物。

    哪怕真的被近身

    “零号，你放心好了，这不是什么毒药，毕竟组织对你的身体研究没什么进展，担心你的身体对毒药免疫，所以只是剧烈的麻药而已，毕竟，当初用你的身体做实验的时候，麻药还是很有效的。”

    “而且你的运气比较好，最近组织研究出来的麻药效果强劲，只需要一点，就能够麻翻一头大象，不过这种麻药产量比较低，因为其中的一味药材实在是太过稀少，而现在用在你身上的量，是可以麻翻大象的五倍。”

    “你说，组织是不是很爱你，这种麻药第一次现世，就是用在了你的身上。”

    新月感觉自己的头还是昏沉，当即手起剑落，对着自己的大腿就是一剑，顿时疼痛感袭来，让新月头脑为之一清。

    可是就在他自我伤害的时候，其余六人也是齐齐动手了。

    趁着药劲还在，金宇楼的一刀六号的攻势更加凌厉，而中了麻药之后，新月的战力打了折扣，身上开始负伤。

    并且加上这些人身上的兵器都涂抹着麻药，新月中的麻药越来越多，动作也是越来越迟缓，一下子陷入了死循环之中。

 第一百六十五章 碎玉诀

    “看来那个人已经快要撑不住了呀，大秦的最后一张牌也要废掉了。”齐国的主将看着左支右拙，衣襟已经被鲜血染红的新月，淡淡笑道。

    “已经很了不起了，如果不是金宇楼最强的六名杀手在这里，只怕你我的项上人头早就不保了，毕竟你也看到了，这个人即便落于下风，也已经在这六个人的手上撑了一刻钟以上的时间。”韩国的主将倒是颇为欣赏新月。

    金宇楼派过来的这六个人的实力他虽然不是很清楚，但是却知道，自己手下的那些高手，无论是谁，在这六个人的手下都撑不住几个呼吸的时间。

    交流切磋的时候就已经表明了，无论他们那这边派出多少高手，金宇楼那边始终都是六个人，六位一体，最后都是三下五除二的将他们这边派出的高手给打趴下了。

    “是啊，不过金宇楼这六个人，连天下第一的高手都能够搏杀，甚至精通刺杀之道，让这个组织留在这个世上，也不知道是好是坏？”齐国的主将点点头。

    金宇楼虽然这次跟他们是合作关系，双方合作也算愉快，可是不要指望杀手会跟你有交情，日后接取到杀你任务的时候就不杀你，尤其是从金宇楼出来的杀手，公认的无情，哪怕上一秒还跟你谈笑风生。

    没准下一秒就会抓起旁边的筷子精准的插入到你的喉咙里面。

    “别想这么多，现在金宇楼还有用不是吗？等到什么时候，金宇楼影响到了天下安定的时候，你我的陛下，自有决断！”韩国的主将露出了一丝阴冷的笑容。

    意思不言自明，狡兔死，走狗烹。

    现在金宇楼还有用，一旦没用了，这么多高手聚在一起，实在不是一件好事，到时候如果将楚国和秦国给灭了，齐国和韩国就可以调转大军袭击金宇楼的总部，在攻城利器的帮助下，这些杀手武功再强有什么用？

    “也是，那就继续观战吧，可惜，这场好戏没能够让齐黯那个匹夫看到，要是看到了，只怕会更加打击他们秦军的士气，到时候，将他们尽数歼灭，只怕会更简单些。”齐国的主将也不再纠结这个事情。

    他们是军人，自然应该将注意力更多的放在敌军身上。

    .......

    “零号，怎么了？你的剑怎么越来越无力了？连速度都慢了这么多，这可跟你天下第一的名号不符合呀？”

    “要不你干脆投降吧，站在那里，被我们再割几剑，让麻药彻底充斥你的身体里面，这样你可以少受些苦，我们也可以省点事情，如何？”

    “这样你也可以更快的看见你的小主人不是？”

    “我竟然期待起来了，不知道你们在组织里面见面的时候，你会是什么表情？”

    六人不停的用言语刺激着新月，另外一边攻势依旧凌厉，有条不紊，没有一丝急进。

    都是训练有素的杀手，猎物已经逐渐要落入他们的落网，没有必要追求速度，让他们自己的配合出现破绽，让对手有翻盘的机会。

    新月只感觉自己的眼皮越来越重，耳边甚至听不到他们六个人说话的声音。

    即便被刀剑划过自己的身躯，他都没有太大的感觉了。

    他中的麻药太多了，这些麻药的量甚至可以将数十头大象给放倒，他还能支撑着没有倒地，足见意志力的坚定了。

    “新月，新月.....”

    新月恍惚之间，像是感觉到有谁在自己耳边呼唤着自己，是公主，是公主的声音。

    想到了秦柔，新月顿时精神一振，知道再这样下去，自己必然撑不下去了，看来，只能这么办了......

    新月顿时下了一个决定，旋即浑身血液开始逆流，经脉开始逆转，整个身体内部像是被扭曲了一般。

    即便以新月的意志，面上也难免露出了痛苦的神色，在这样反人类的剧痛下面，麻药对他的作用顿时被清除，并且随之而来的，是更为庞大的力量。

    金宇楼的一到六号顿时察觉到了新月的异样，一号顿时惊呼道：“零号，你不要命了？”

    其余五人也是出现了一瞬间的惊诧，完全没有想到零号会如此的刚烈。

    他真的不怕死吗？

    对于新月此时的情况，他们自然清楚，这是金宇楼之内的一种秘法——碎玉诀，取意宁为玉碎不为瓦全，可以在一瞬间，逆转真气，血液，真气，实现力量上的飞跃。

    可是这样的秘法十分凶险，光是那逆转一切时候每分每秒，每个刹那带来的无边剧痛，就让人望而却步。

    并且施展这种秘法之后，就是在消耗自己的生命，施展者最后的结果就是耗尽生命力而死，没有例外，如果不是在必死的情况下面，即便是金宇楼心智最坚定的杀手，都不会选择动用这样的秘法。

    他们明明已经说明了，他们只会将新月带回去，而不是杀了他，为什么他还会选择走出这样的道路来？

    难道他真的不怕死吗？还是说他觉得自己有着那神奇的身体天赋，所以觉得自己可以扛住这碎玉诀的反噬？

    一瞬间的惊讶，让他们六个人天衣无缝的配合之间出现了一丝破绽，寻常人可能把握不到这一丝破绽，可是新月是什么人，尤其是现在在碎玉诀的推动下面，实力暴涨了五成以上。

    当即抓住了这个破绽，对着实力最弱的五号直接一剑斩去，一点寒芒乍破，仿佛时间被放缓了。

    其余五人只能看到剑锋从自己眼前过去，自己想要拦住，可是却感觉自己跟不上这一剑的速度。

    “噗——”

    五号被直接一剑穿胸而过。

    新月剑器一搅，顿时心脏破碎，再怎么样也救不回来了。

    “撤！”

    一号也是当机立断，六位一体已经被破，攻势已经出现了破绽，加上此时的新月实力暴增，再正面跟他搏杀，也只是自寻死路而已。

    而且启动了碎玉诀的新月，大概率会死亡，已经没有了回收了价值，即便他们放弃任务回去，也不会受到责罚。

    他们是杀手，审时度势也是他们的必修课，什么时候该刺杀，什么时候该撤退，他们自己心中都有一杆秤。

    其他四人也是没有丝毫迟疑，迅速朝着几个方向逃窜而去。

    集中一处，只会被这个不要命的疯子衔尾追杀而已，所以现在最好的结果就是，他们之中肯定会有某一个人逃出生天，将今天的事情报告回去。

    果然，新月当即是对二号发起了追击，感应到快速而来的新月，二号当即一咬牙，拼了！

    瞬间，碎玉诀发动，毕竟他们六个人单对单，都不是零号的对手，自己要是单独面对实力暴增的零号，只怕撑不住几招就会被瞬间杀死。

    可是就在他施展碎玉诀的一瞬间，他身后新月的气息顿时远离，折返朝着一号的方向的追去。

    二号顿时脸色一阵青白，零号是故意的，自己施展出碎玉诀，就表示自己必死无疑，没有必要强杀自己，只需要等到自己耗光生命力，就会自然死亡。

    他们这种普通人的生命力跟新月这种怪物根本没有办法相比，所以施展了碎玉诀之后，估计也撑不了多少时间，而新月自然没有必要跟他耗。

    剧痛传来，让二号不由的哀嚎了起来，这剧痛简直超越了他在组织里面遭受的折磨，零号这个家伙究竟是怎么忍受的？

    他当即控制不住自己的身形从空中跌落下来。

 第一百六十六章 决战

    一号看到二号的模样，又看到新月追了过来，当即向着下方的人群之中飞去，他要混入到大军之中，让人群来阻挡新月的脚步。

    否则，光是在空旷之处飞行，很快就会被新月给追上，到那个时候，要么是跟二号一样，被逼出碎玉诀，然后被新月丢下，自己耗光生命力而死。

    要么就是自己负隅顽抗，跟开启了碎玉诀的新月硬碰硬，最终被新月杀死。

    看到一号朝着他们飞来，地面上的齐国和韩国的军队，顿时一惊，齐齐开始列阵，为首的校官，并且警告道：“先生，请不要继续靠近了，否则，我们就不客气了！”

    这种祸水东引的行为，他们哪里不清楚，不就是想要让他们这些人帮他挡住后面那紧跟而来的那个大秦的高手吗？

    他们又不是傻子，他们早就约定过，不插手金宇楼自己的事情，现在他们竟然想要这样子做，完全就是违背了约定。

    果然，这些杀手就是不可相信，就像是茅厕之中的蛆虫一样卑鄙。

    一号哪里会听这些人的话，当即继续朝着人群之中冲去。

    “预备！”

    看到一号无视了他们的警告，这些齐国和韩国的军队，也没有什么他们是合作者的情谊，当即号令起来，顿时数千人挽起大弓，齐齐朝着一号的方向射了过去。

    然后又是数千人齐射，相互交替，能够一举将朝着他们而来的两个人射杀的话，也算是大功一件。

    这些武林之中的人，一向仗着武艺高强，横行无忌，让一些百姓苦不堪言，早就应该整顿了。

    风云瞬息万变，战场的变化，让在远处山坳之中看着这一场的好戏的齐国和韩国主将错愕不已。

    “该死，金宇楼失手了，现在竟然还要拿着我们的人来当挡箭牌，简直该死！”

    “无妨，幸好我们早有示意，如果金宇楼想要对我们的人动手，我们也不会客气，直接万箭齐发，就不信他们是铁打的，还是泥鳅变得，可以扛得住如此之多的箭羽。”

    虽然一下子局势就变了，但是两人还是没有太多的惊慌，反正他们也没有将全部的希望都压在金宇楼的身上，甚至还将可能的事情都考虑在内了。

    面对扑面而来的箭羽，一号眼中寒光一闪，当即身形如同陀螺一般旋转，手中的剑器顿时在其身前化成一道圆形屏障。

    无数箭羽飞到一号的周围，都被他搅动的剑气旋涡卷入其中，然后搅成残片落下来，而新月则是更为简单，周身迸发无数剑气，将箭羽打落，依旧对着一号紧追不舍。

    并且由于箭羽之上带着冲击力，即便被一号搅碎，可是依旧让一号飞行的速度一缓，很快就被新月从后面给追上了。

    新月没有丝毫废话，一剑当即斩落，剑气仿佛化成天威，如同暴雨倾盆而下。

    一号无法，只能咬牙转身抵挡，可是背后的箭羽依旧不停射来，不一会儿，他的背后就插满了利箭。

    新月旋即再次朝着六号的方向追了过去。

    这是他能够追上的最后一个人，他追杀这几个人不是没有根据的，一号实力最强，擅长正面攻杀，对于秦柔的威胁颇大，他担心，一旦自己死了，金宇楼要是找人泄愤，自家公主成为泄愤对象的可能性十分大，所以必须减除掉一些威胁才可以。

    二号擅长刺杀，如同阴影里的毒蛇，对于公主来说，是威胁最大的一个。

    所以首先杀掉一号和二号，是最关键的。

    剩下的三个人，其实杀谁都差不多，不过六号的优先度比较高，毕竟这个人最会审时度势，查缺补漏，一旦是他执行任务，必然会想到一个万全的办法。

    至于三号，防御剑法，进攻之能不足，皇宫之内的那些侍卫，高手足以应付。

    至于四号，牵制的能力比较强，可是现在失去了五号与其配合，这方面的能力也是打了折扣，不足为惧。

    六号此时已经御空飞出了这处平原地带，可是突然听到，自己的背后一阵风雷声大作，稍微偏过头，就看到新月的剑器戮生，宛如化成一条血龙，朝着自己扑食而来。

    “飞剑？！”六号心下闪过这一个念头，新月直接御使自己的剑器于百米之外，将其穿胸而过。

    有仙人屠魔之姿。

    一号，二号，以及六号的死亡，让三号和四号更是头也不回的跑着，很快，一人就进入了山林之中，一人从水路而走。

    皆是消失在了这里。

    一举杀了三人，新月终于忍不住脸色一白，碎玉诀一旦开启，就无法关闭，每时每刻，都会让人如同千刀万剐一般。

    呼吸会痛，走路会痛，全身宛如泡在了油锅里面。

    可是这个时候，根本没有让新月休息的时间了，他当即朝着一个山坳的方向飞行而去，他的目的可不是来杀死这些金宇楼的杀手的。

    他的目的是来将这些秦国的军队救回去的，否则，即便将金宇楼的刺客全部杀死，也没有什么意义。

    至于齐国和韩国的主将在哪里这个问题，作为一个曾经的杀手，哪里会不明白，之前那些军队退出一个空地的时候，他就注意到了，军令传来的方向，那位传令官估计都想不到，是他自己暴露了自家主将的位置。

    “怎么回事，这个人怎么朝着这个方向来了？是我们哪里暴露了？”齐国主将从千里镜之中看到新月竟然朝着他们这个方向过来了，眉头微微一皱。

    “传令下去，如果我们不幸身亡，立刻对城池发起进攻！”韩国的主将也不是酒囊饭袋。

    虽然仓促发起进攻，就是将好不容易到手的优势舍弃掉，甚至会让秦军一方得到一些优势。

    可是比起自己被杀之后，自己手底下的士兵们兵变的结果，这已经算是将损失减少到了最低。

    至于自己两个人的死亡，说实话，是个人都害怕。

    可是见识过新月的实力之后，就知道如果被他找到，他们活下去的可能性不大，所以也没有必要仓惶不安，平白丢了脸面。

    说白了，上了战场，就要做好赴死的准备，这个世界没有谁是必须死的，但是也没有谁是不可以死的。

    新月飞到了山坳的上空，直接御剑，简单粗暴的剑气直接冲击而下，庞大散乱的剑气或许对于金宇楼一到六号或者其他高手没用，但是用来摧毁一些不通武艺的普通人，以及树木自然是再好不过。

    处于碎玉诀的状态之下，新月是真正的独步天下，随着他的剑气倾泄而下，顿时山坳之处如同被山洪冲击而过，顿时破碎不堪。

    处于其中的齐国和韩国大将，也是瞬间就被剑气破灭，尸骨无存。

    所幸，他们在之前就已经传下了军令，这个时候，处于平原上的副将们，看到自家主将躲藏的山坳已经彻底变成了废墟，当即整军，开始朝着距离他们两百米左右的山海城发起了冲击。

    “杀，杀，杀！”

    顿时喊杀声动天，各种攻城利器齐齐而动，他们要开始攻城了。

    而本来在城内生火做饭，想着最后饱餐一顿之后，在晚上发起冲击的秦军，听到了外面震天的喊杀声之后，都是一惊，齐齐从墙头望下。

    就看到本来想要守株待兔的齐军和韩军竟然齐齐朝着他们攻来，声势浩大！

    “敌袭，敌袭！”

    城头上的守备军当即敲醒警钟，示意全军迎敌，迎敌。

    虽然不知道为什么齐军和韩军放弃优势，竟然打算强攻城池，但是，没准现在就是他们反败为胜之机！

 第一百六十七章 拼杀

    “敌袭，敌袭！”

    城头上守卫军的声音顿时在整个山海城之中响起，秦军不愧是训练有素的雄师，很快就集结完毕，弓箭手和一部分的刀斧手就上到了城墙之上。

    看着推动着攻城器械而来的齐军和韩军，镇远侯和龙阳君当即怒喝道：“射！”

    这是千载难逢的机会，敌军竟然放弃守势，等于放弃了自身的优势，那么就是在给他们机会，如果他们不把握住，岂不是天理难容？

    顿时一轮箭羽从城墙上激射了出去，落在了敌军的身上，顿时有不少人倒了下去。

    可是齐军和韩军根本不在意，顶着盾牌，继续发起冲锋。

    即便是踩在自家兄弟尸体之上，依旧是不停发起冲锋。

    他们好不容易占据优势，可是现在却被一个人改变了原本的计划，甚至自家的将军都已经死了，他们齐国和韩国筹谋这么多年，换来的却是这么一个结果，怎么能够让人不恼火，不生气。

    血性是每个人都有的东西，不是只有秦军才有，这些被怒火充斥着胸膛的齐军和韩军，这个时候也是在心底狠狠发誓，一定要将山海城满城诛绝。

    “疯了，疯了，齐军和韩军这是疯了？”

    “疯了好，疯了好，这才有点男人的样子，士兵们，对手都已经悍不畏死了，我们秦国的大好男儿，难道还会输了不成？”

    看到齐军和韩军不惧箭雨，奋不顾身的前进，镇远侯和龙阳君两人胸中的豪气也是瞬间被点燃了。

    不过两人还算是有理智，知道要是由着性子出城跟这些人硬碰硬的话，他们绝对会死伤惨重的。

    现在最好的办法就是凭借坚城，消耗一波齐军和韩军的战力。

    “射，不要停！”

    “轰！”

    秦军不停的在城墙上射箭，两百米的距离，让齐军和韩军像是在千里跋涉一般，冲在最前面的人，已经成为了后面人的盾牌，用自己的血肉之躯抵挡住激射而来的箭羽，成为了进攻的踏脚石。

    而攻城木，在齐军和韩军的努力下面，也是运到了城墙边上，而投石机也是运到了可以打击到城墙的位置，开始投射石头。

    而云车也是在投石机的掩护下面，架在了城墙上面，开始有齐军和韩军沿着云车开始爬上了山海城的墙头，开始了白刃战。

    顿时，齐军和韩军不再是被动挨打的局面。

    厮杀声不绝，每时每刻都有人死去。

    而此时，新月也没有闲着，而是找到了齐军和韩军存放粮草的地方，一处山洞，这里重兵把守，保守估计有两万来人，新月却是丝毫都没有犹豫，直接降落，持剑杀了上去。

    每一剑，都有数十位齐军或者韩军倒在血泊之中，他所立身的区域，仿佛成了剑气的世界，纵然这些军人身上穿着精良的战甲，可是依旧被这些剑气给彻底摧毁。

    惨叫声不停响起，新月右手持剑，手起剑落，不停的单方面屠杀着眼前的这些军人。

    而这些人，尽管已经被杀得胆寒了，可是依旧没有退却，双方都有坚持的理由，今天，要么就是他们不停用命将新月给耗死，要么就是他们被新月一个个屠杀殆尽，最后粮草被毁掉。

    不知道过了多久，这处山洞四周周围已经遍布了死尸，整片的大地都已经被染成了血红色，残肢断臂更是不计其数，已经分不清谁是谁的了？

    新月站在一片血泊之中，整个人都已经变成了一个血人，他的身躯微微颤抖，眼底尽是血色，宛如一个修罗一般。

    他缓缓的朝着山洞之内走去，就看到数之不尽的粮草被堆放在了这里，他赶紧从怀里掏出了一个火折子，引燃之后，当即直接丢入到了粮草堆之中，大火当即熊熊燃起。

    不一会儿，整个山洞之内就充斥起了火光，浓烟飘上了天空。

    还在拼命的齐军和韩军，看到浓烟飘起的方向，当即面色大变，他们自然很清楚自家的粮草放在了哪里，现在浓烟滚滚，一看就知道是自家的后勤粮草被别人给烧了。

    巨大的优势更易了不说，现在甚至连自家的粮草都被别人给烧了，对于齐军和韩军来说，简直就是大挫败。

    甚至此前连想都不敢想，飞龙骑脸怎么输，十七张牌怎么秒他？

    可是现实却比任何狗血的剧目都要来得狗血，荒唐，重重的拍打在了所有齐军和韩军的脸上，士气顿时下降了许多。

    士气下降，影响的是全军的攻击，顿时让处于防守方的秦军顿时稍稍松了一口气。

    “兄弟们，是陛下的援军到了，看到没有，敌军的粮草已经被烧了，我们只需要顶住，顶住他们的攻击，只等到我们的援军一到，就是我们反击的开始，杀啊！”镇远侯自然也看到了这股浓烟，当即眼珠一转，怒吼道。

    说实话，他自己也不是很清楚，这股浓烟泛起的方向是不是就是齐军和韩军存放粮草的地方，可是他看到了这些冲杀在墙头上齐国和韩国军卒眼神之中的骇然和恐惧。

    所以就信口开河，赌一把，反正就算赌错了也没有什么，多少还能够鼓舞些士气，可是要是赌对了，那么就说明，他们活下来的机会真的来了。

    果不其然，听到镇远侯呼喊的秦国军卒不停的重复着他的话，让整个城池之中还在战斗的秦国军卒不要放弃，救援的人来了，现在已经烧掉了敌军的粮草，很快就会突入到战场之中了，来一个前后夹击，将齐军和韩军全部歼灭。

    而齐国军卒和韩国军卒像是默认了镇远侯的这一番话一般，没有丝毫反驳，倒是攻势弱了不少，像是被说中了心事一样。

    这副姿态更是让与之交手的秦国军卒们激动，没错，援军来了，他们的援军来了。

    “威武，大秦威武！”

    “大秦万年！”

    秦军顿时士气暴涨，用科学的话来说，就是肾上腺素激增，短时间之内，扛打，能杀，作战能力翻倍。

    而现实也没有辜负他们此时的心情。

    紧接着，后方的兵卒也是大喊起来，只见一道人影冲入了人群之中，在其中冲杀，根本没有兵卒是其一合之敌。

    明明只有一个人，却给人一种，他一个人就是千军万马的杀气。

    顿时齐军和韩军顿时分成了两拨，一波继续朝着山海城发动攻势，而另外一波，则是开始围杀新月。

    可是他们根本就无法突入到新月三尺之内，新月用自己手上的剑构筑了一道坚不可摧的城墙，甚至这些士兵，只能够看到满天剑影，下一刻，就已然身首异处。

    战场的分割，缓和了山海城的局势，让秦军抵挡住了齐军和韩军最猛烈的冲击，站稳了脚跟。

    正所谓，一鼓作气，再而衰，三而竭。

    在士气最盛的时候，没有攻下山海城，现在让这些齐国和韩国的军卒萌生了退意。

    “咻——”

    镇远侯突然射出一箭，对着齐国大军的军旗射了过去，顿时将旗杆拦腰射断，同时再起一箭，又将韩国的军旗一箭给射倒了。

    军旗代表着军心，军旗一倒，顿时军心涣散，况且，齐军和韩军的副将在军中威望不足，根本无法统领如此之多的大军，以往遇到这种情况，都是主将站出来挽回局面。

    就像是汉时的霍去病，可以率领几千骑杀到祁连山，破敌数万，军心之稳，可见一斑，由此可看，一军统帅究竟是一个多重要的地位，不是说有个人下命令就可以的。

    可是此时齐国和韩国早在战前就已经身死，哪里能够走得出来，一时间齐军和韩军四散而逃。

 第一百六十八章 虚假

    新月离开了已经有了三日，秦柔便待在自己的寝宫里面三日，日日诵经念佛，就连往日喜食的肉食也是分毫不沾，甚至连荤一点的香料也是半点不动，身子以肉眼可见的瘦弱下来。

    本来她这个年纪的女子，就是在长身体的时候，一顿不吃点荤腥，就会饿得慌，哪怕是寻常人家的女子，也要吃点豚油来维持一下身体所需。

    可是秦柔却是真的半点都不沾了，甚至连其他素食都吃得很少，用她的话来说，，就是不饿，没有什么胃口。

    往日那个活泼可爱的公主不见了，只剩下一个整日待在屋内，一整天除了睡觉以及用膳之外，就不停念经的公主。

    哀默大于心死，现在唯一支撑她的，只有胸口那一点点温暖。

    整个依云宫都是一片愁云惨淡，静安公主变成这样，秦皇只会心疼，而受罚的自然是他们这些奴才。

    实际上，秦皇来过不止一次，劝过，骂过，可是秦柔依旧我行我素，让秦皇只能够黯然神伤的离开。

    甚至于，秦柔的其他兄弟姐妹都来过了，无非都是说一些左右不过是一个奴仆罢了，没有必要难过伤心，大不了，自己这边送几个能够体己的奴才给她。

    可是都一一被秦柔给婉拒了，然后该如何还是如何。

    这一日，秦柔依旧在自己的寝宫之内诵经念佛，抄写道经，佛经，整个寝宫里面摆满了各种神佛雕像，满地都是佛经道经，往日那些鲜艳的颜色，此刻也都换成了素色，像极了一个虔诚的信众。

    如果不是知道的人，谁又知道，秦柔不过是才成为信众几天。

    秦柔在抄写着佛经，忽然间，心里一空，像是有什么不好的事情发生，她下意识的摸在了胸口的位置，却是摸到了一个硬硬的东西。

    秦柔当即呼吸一滞，吓得大叫了一声，然后整个人直接缩到了角落里面。

    外面的宫女和貂寺听到这个惨叫声，凄厉之中带着绝望，都是赶忙冲了进去。

    “滚，都给我滚出去，滚出去！”

    可是等到众人冲进去的时候，秦柔当即大喊道，并且将身边的花瓶朝着众人砸了过去。

    众人赶忙退下，但是却还是有一些人跑出了依云宫，朝着四方报告而去。

    这段时间，宫里本来就气氛紧张，尤其是秦柔的公主的事情，都牵扯着秦皇的神经，现在秦柔突然发出惊叫，无论是因为什么事情，都必须报告。

    寝宫之内，秦柔右手微微颤抖的伸入到自己的衣裳之内，将刚才摸到的那个物事从里面缓缓拿了出来，眼神之中充斥着惶恐，害怕，不信。

    “不会的，不是的.....”

    秦柔不停的默念着，像是着了魔一样。

    等到她将东西拿出来，摊开手掌，只见一枚金色的圆锁静静的躺在了她的掌心之中，没有了光泽，像是太阳熄灭了。

    “当——”

    秦柔只感觉浑身一软，一个不稳，圆锁直接掉在了地上，滚在了一边。

    她当然知道这是什么东西，哪怕是死，她也不会忘记，这是八年前，父皇给她的同命锁，将她的命和新月的命连接在了一起。

    她只见这个锁一次，而这是第二次。

    父皇说过，这个世界上没有什么办法可以让这个锁从人的身体里面出来，除非佩戴日锁的人死亡，那么同命锁自然会一起出现。

    要么，就是融合月锁的人，死了，日锁没有了制约的对象，就会从宿主的身上掉落下来。

    “新月不要我了，一定是新月不要我了。”

    “不对，一定是他办完了事情，忽然觉得待在我的身边太烦了，经常要帮我处理各种麻烦，所以找到方法，将月锁解了，一定是这样的。”秦柔咬了咬自己的嘴唇，笑了笑道。

    “新月一定还活着，之所以不回来，一定是我不乖了，经常捉弄他，或许又是因为在宫里太久了，想要再在宫外待上一段时间，等到待够了，就一定会回来的，他舍不得我，他一定还会回来的，我只要乖乖的，他就会回来的，一定是这样，一定是这样.......”

    秦柔面带微笑，一遍又一遍的这么跟自己说，只要自己乖乖的，新月就一定会回来的。

    秦皇在御书房接到来自依云宫貂寺的消息，当即马不停蹄的赶到了依云宫，连礼节也不管了，直接推开门，就看到了缩在角落里面的秦柔，以及秦柔脚步的那枚阳锁。

    当即明白发生了什么。

    刚想说些什么，秦柔却是先一步开口了：“父皇，什么都不要说，不要说，求您了，求您了。”

    “不要说，求您了，求您了......”

    身躯微微颤抖，似乎像是即将坠落在地上的花瓶一般，这个时候只需要轻轻的一道风，就能够让它变得粉身碎骨。

    秦皇看着抱着双腿坐在地上的秦柔，此刻是这么的憔悴和柔弱，往日的种种快乐像是一下子消失了，脸上满是祈求和惶恐，害怕秦皇一开口，就打碎了她自己编织给自己谎言。

    他嘴巴张了张，挥了挥手，让其他人统统出去，最后缓缓走近，蹲了下来，捡起地上的阳锁，看向秦柔的眼神里满眼心疼，眼眶微红，仔细一看，些许的眼泪在这位铁血帝皇的眼里打转。

    可是他还是笑了笑道：“没有想到新月这么厉害，竟然能够破解我们秦国的同命锁，不过想想也是，他可是十六岁就成为了天下第一的高手，有点父皇不知道的特异也很正常，好了，别难过了好吗？”

    “父皇相信，新月会回来的，他可能只是想要好好的去看看这个世界，暂时的离开你，一段时间，最后会想起你一个人还在等他，所以会回来的。”

    “所以，这段时间，好好吃饭，好好睡觉，不然你要是一下子憔悴了很多，新月回来的话，认不出你怎么办呀，你说对不对啊？宝贝女儿。”

    “嗯，父皇说得对，我要乖乖的等新月回来，他会回来的。”

    “吃饭，我想吃饭，我饿了，我很饿了。”

    “父皇，你不会骗我吧？”

    秦皇的话像是让秦柔抓到了一根救命稻草一样，双手抓住了秦皇两侧的衣裳，眼神之中带着无尽的渴求，似乎想要从秦皇的嘴里听到当然是真的这几个字。

    微微的颤抖的双手，像是无尽绝望的具现，让秦皇开始有些后悔，当年同意了徐貂寺的提议，将新月安排在了自己宝贝的女儿的身边。

    后悔同意让秦柔给新月取名字的事情，一桩桩，一件件，只要是让自己女儿跟新月产生纠葛的事情，都让他后悔了。

    可是这个时候，再后悔也没有用了，或许，用一个虚假的希望，让自己的女儿活下去，比让她知道真相，彻底崩溃掉，比较好吧。

    “当然，父皇怎么会骗你呢？”

    “父皇相信，新月会回来的，一定！”

    秦皇突然发现秦柔看向自己的眼神之中，那惶恐不安，害怕绝望的情绪里面，多了一丝名为的希望的东西。

    看吧，父皇都这么说了，一定就是新月自己解开了同命锁，害怕我用阳锁去约束他，这个大坏蛋，坏死了，就知道吓我。

    你要是想离开一会，可以跟我说的嘛，你这样突然断掉月锁，算是怎么一回事呀？

    等你这个大坏蛋回来，我一定要不跟你说话，一个月，不，两个月，就报复你这次这么吓我。

    .......

    骗你的了，我舍不得，等你回来，我一定要，主动的抱抱你，抱抱你！

 第一百六十九章 藏

    秦皇陪着秦柔用了膳，然后看着秦柔睡下之后，才离开了依云宫。

    本来秦皇想要将同命锁的阳锁拿走，不是因为这是秦国的重宝，毕竟丢掉了月锁，阳锁其实也没有什么用了。

    只不过是不想自己的女儿看到阳锁触景生情而已，这样的话，她一辈子，都走不出来。

    谎言终究是谎言，总会有被拆穿的一天。

    他担心的是，一旦谎言被拆穿，秦柔知道，新月再也回不来了，那漫长的等待一下子落空了，那巨大的失落感和悲伤涌来的时候，他不知道，自己的女儿一个人扛不扛得住。

    如果是来自外面的伤害，他还能想想办法，可是这心里的千刀万剑，他是真的没有办法了。

    可是秦柔坚持要将阳锁留下，说这是她跟新月的羁绊，不能带走，看到它，就会像看到新月一样。

    秦皇只好答应，虽然心中万般的不愿意，可是这个时候，自己的女儿已经受不了刺激了。

    走出了秦柔的寝宫，秦皇便对着周围围上来的貂寺吩咐道：“从今天开始，不要再在宫里，尤其是静安公主面前谈起新月两个字，谁要是说起，检举者有赏，而说的那个人，直接下天牢！”

    他要让新月从自己女儿的生命里慢慢消失，只要没有人再提起，新月就会慢慢的从这个世界上真正消失。

    “那陛下，新月大人的居所要不要清理干净？”这个时候跟在秦皇身边的老貂寺提议道。

    他明白皇上的心思，新月大人只怕是回不来了，为了秦柔公主，陛下必须将任何与新月大人有关的东西，都从这个世界上清除掉，以防静安公主睹物思人。

    “暂时不必，现在阿柔的情绪波动太大了，朕好不容易将其稳住，一旦现在将新月的东西都清除掉的话，朕的谎言就不攻自破了，到那个时候，只怕会变成什么样，朕都把控不了了。”

    “还是等阿柔的心情平复一些再说吧。”秦皇叹了一口气。

    他的话是这么说，可是他太了解自己这个女儿了，跟他一样，一旦对一个人动心了，就真的忘不了了。

    自己这么多年，心里的人，一直都是她的母妃，而其他妃嫔，对他而言，只不过是生儿育女的工具罢了。

    这个时刻，他多希望，自家的女儿跟自己不一样，是一个薄情寡义的人，起码，不用承受这样的痛苦。

    “陛下对公主用心良苦，公主以后一定会明白的。”一旁的老貂寺安慰道。

    “朕不需要她明白，如果她能够回到从前那个活泼开朗的样子，这样，即便她怪朕一辈子，朕也没有怨言了。”

    “可是朕最怕的，就是她认死理，都怪朕，如果朕当初不将新月给捡回来，或许一切都会不一样吧，伴伴，你说，朕是不是做错了，一开始，就错了？”

    “陛下，佛经有云，每个人都有每个人的缘法，新月的存在，或许对公主来说，既是恩赐，也是劫数。”

    “以往的岁月，公主能够平安成长，新月功不可没，现在，只是公主的劫数到了，非人力可以阻拦。”老貂寺思考了一下回答道。

    “你说的这个，朕心里清楚，只是接受不了，这样的劫数，可能需要一辈子去度过。”

    秦皇哪里看不出来，秦柔今日的这番表现，绝对不只是失去了一个护卫，一个朋友那么简单，可能连她自己都没有意识到，新月在她的心里究竟是一个什么位置。

    当她意识到的时候，只怕心里的山洪海啸，就要冲击而来了。

    日子一天天过去，那些被困在孤城之中的秦国将士也回到了秦国，秦皇举办了盛大的欢迎仪式，并且下令全国欢庆三日，不限饮酒。

    要知道，粮食珍贵，所以除了某些重要的日子，想要肆意喝酒，即便是高官，也只敢躲在自己的家宅里面偷偷喝一点。

    不过这确实也是值得欢庆的事情，毕竟十几万大军，最后能够回来个七八成，已经算是可喜可贺了，甚至于，齐国和韩国那边这次的损失也都是半斤八两，可以说，这一次，三国之间，谁都没有占到便宜。

    面对本来要全军覆没的结局，最后逆转成这样，还要什么自行车呢？

    可是只有秦皇知道，自己这边输了，自己付出了很大的代价——自己最心爱女儿的快乐。

    所以在外面大摆筵席的时候，秦皇则是一个人待在自己的寝宫里面，独自饮酒。

    甚至连貂寺宫女这些人都被他全部驱赶了出去。

    他要好好大醉一场，最近的事情，让他很不开心，女儿的不快乐，让他很是难过。

    可是他是帝王，高高在上，不能想哭就哭，不能想笑就笑，必须时刻维持住帝王的威仪，没有朋友可以倾诉此刻内心的孤寂，太孤独了。

    所以，起码现在，让他可以自己一个待一会，醉一场，哭一次，一次就好。

    ......

    依云宫，秦柔隔着老远，都能够听到宫内那嘈杂庆贺声，站在宫门外，甚至能够看到不停来回，端着各种美酒，美食的貂寺和宫女。

    “小玉，外面怎么这么热闹？”秦柔好奇的问道。

    这个时候的她安静了不少，平日里面，没有事情的话，就只是一个人待在寝宫里面，抄抄佛经，道经，可谓是大门不出二门不迈了。

    最远的距离，也不过是走到依云宫的宫门口，一个人不停的眺望着什么，每当有人从转角处走来，她都是先满怀期待，可是当看清楚之后，又是满眼的失望。

    此刻听到外面这么大的庆祝声音，顿时让秦柔心里又升起了一抹莫名的期待，该不会是新月回来了吧？

    心中期待一起，便再难说服自己了。

    “那个，回禀公主，是陛下在宴请得胜归来的将军们。”一旁陪侍着的小玉回答道。

    “哦，是嘛。”秦柔顿时神色一黯，旋即没了兴趣。

    “你先下去吧，本宫想自己一个人，走走。”秦柔吩咐道。

    “遵命。”小玉虽然心中不愿，担心要是秦柔脱离了自己的视线，出了事情整个依云宫都得受到惩罚，可是却没有办法拒绝。

    如果这个时候，新月大人在就好了，小玉在心里这么想着。

    屏退了身边的人，秦柔在依云宫之内，缓缓走着，以前她总爱往外跑，总是觉得依云宫太小了，困住了自己。

    可是她现在，不爱往外跑了，总觉得少了点什么，是什么呢，是那个一直都像是影子一样跟在自己后面，只要自己说一声，就会在的那个少年郎吗？

    现在想想，那个少年郎还真的一点好话都不会说，总是我在，我在的，可是现在，她真的好想好想再听一次。

    你到底跑哪里去了，你快点回来好不好？我好想你。

    此时草长莺飞，依云宫的花园里面已经开满了鲜花，秦柔驻足了一会，就看到两只彩色的云蝶在花丛中飞舞。

    不由的怔怔的看出了神，忽然开口下意识道：“新月，新月，帮我把那两只云蝶抓回去......”

    话音一落，秦柔兴奋的神色顿时一滞，两个拳头微微捏起，像是终于再也绷不住了一样。

    滴答，滴答。

    眼泪不停的从秦柔的眼睛里面滴落下来，这些日子累积的那份思念如同决堤的洪水，在这一刻冲垮了秦柔眼睛筑起的大坝。

    即便没有人再提起新月，可是新月却一直都在依云宫之中，藏在跟秦柔走过的路上，藏在秦柔读过的每一本书里，藏在了秦柔的梦里。

 第一百七十章 误会

    “公主，你是说从今天开始，你要住在新月大人的房里？”小玉一脸错愕道。

    “嗯，没错，你去本宫的寝宫，将本宫一些衣物，平日里面可以用到的东西都搬过去。”秦柔眼睛微红，找到了小玉吩咐道。

    小玉心里暗自叫苦，陛下的意思就是怕公主睹物思人，现在好了，公主自己送上门，跑到新月大人的屋子里面，怎么可能不睹物思人呢？

    可是拒绝的话是万万说不出口的，毕竟人家是公主，这么说也只是通知她一声，况且就算是公主跟她商量，她也说不出什么很好的理由说服公主不要这么做。

    “公主您为什么突然想要搬到新月大人的屋子里去呀？”小玉问道。

    “我希望新月回来的时候，我可以第一个知道，万一他要是晚上回来了，我休息的话，他要是怕打扰我，等我睡醒的时候再来参见的话，我岂不是没有办法第一时间见到新月？”秦柔解释道。

    她很想新月，她已经迫不及待的想要看到新月回来了，而且现在新月不在，她睡在自己的屋里，总感觉无法安眠，夜里总是常常半夜就醒来了。

    尤其是那个时候，她对新月的想念就像是蚂蚁啃噬着内心一般，根本就睡不着了。

    她日渐消瘦的原因之一，也有这个，哪怕有着太医开的安神的药剂，可是依旧没有办法睡得安稳。

    最后给出的结果是思念成疾，非药石可医，只能够靠秦柔自己想通了。

    “那需要奴婢去将新月大人的屋子整理一遍吗？毕竟新月大人是男子，里屋应该都是些男子的衣物，要是被公主您看到了，多少会有损您的清誉。”小玉又问道。

    “不用了，要是新月回来，看到我们都将他的东西给搬走了，只怕会以为我们不要他了，会伤心的，他的东西放在原来的位置，不要动！”秦柔斩钉截铁道。

    她其实也有着自己的小心思，新月用过的东西，都带着新月的印记，没准抱着他们睡觉的话，可以让新月感应到自己很想他，让他别在外面玩了，赶紧回到自己的身边来。

    “那，好吧，公主。”小玉在心里暗叹了一声，表示自己真的没有办法了。

    只是希望公主在新月大人的屋子里面千万不要看到什么东西，否则公主好不容易稳定下来的情绪，又要崩溃了。

    小玉下去让人整理公主的一些衣物，而秦柔则是直接推开了新月的房门，顿时有一种陌生的味道。

    自从新月离开之后，秦柔就再也没有进到过这个房间了，时间会冲淡一切，包括一个人在世上存在过的痕迹。

    秦柔三两下跑到了新月的床上，不管上面是不是落满了灰尘，直接躺在了上面，抱着新月用过的枕头，秦柔忽然感觉安心了下来，虽然上面已经没有了新月的味道，可是只要想到，新月曾经用过，就觉得他还陪在自己身边。

    眯着眼睛抱了一会，秦柔才缓缓睁开眼睛，带着落寞道：“坏新月，你快回来好不好？我真的好想你，我快撑不住了。”

    秦柔叹了一口气，打算将枕头放回到床头，就看到一个铁盒子被放在了床头的位置。

    “这是新月的东西吗？这么神秘，还藏在枕头底下。”秦柔顿时好奇起来。

    不由得浮想联翩，难道是新月有着什么自己不知道的秘密，如果自己知道的话，是不是就会知道新月为什么不回来了。

    秦柔不由得吞咽了一口唾沫，虽然受过的教育是没有经过别人的允许，就乱翻别人的东西是不好的行为，可是这个念头一旦开始，就如同滚雪球一般在脑海里不停的放大。

    “新月的东西就是我的东西，大不了，大不了等新月回来，我跟他好好道歉。”

    最后秦柔听从了自己内心的声音，将铁盒拿了过来。

    然后将铁盒放在腿上，用力将盖子打了开来。

    铁盒打开了，秦柔也看到了盒子里面究竟是什么东西。

    最上面的是一封信，上面用歪歪扭扭的字写着——公主亲启。

    “这是新月给我写的信吗？不过真是让人意外，新月的字好丑哟，该不会是这个家伙在信里面说了为什么要逗留在外面了吧？”秦柔猜测着。

    不过她没有第一时间拆开来看，而是放在一旁，继续看向盒子里面的其他东西。

    一把木梳，一根簪子，两个香囊，除此以外没有了。

    木梳并不完整，上面的齿条已经断了好几根，单纯要是用作梳子的话，已经是起不到作用了。

    “这把木梳有点眼熟，等等，对了，这是我十二岁那年用坏的一把木梳，我还叫新月把它给丢掉呢，新月竟然没有丢，还收藏了起来？”

    “对了，好像那一年我忘了给新月准备生辰礼物，就用这把木梳子代替了，本来想着事后好好弥补的，可是后来我自己也忘了。”

    “这根簪子也是，这两个香囊也是，都是我说送给新月的东西，原来这么多年，我送给新月的东西就只有这么一些吗？”

    秦柔忽然好像知道为什么新月要选择逗留在外面不回来了，摊上自己这么一个主子，任凭谁都不会想回来吧。

    父皇都知道赏罚分明，可是新月跟着自己这么多年，自己好像都已经习惯了他对自己的好，很多事情都变成了理所当然，从来没有想过，这样子做，新月会不会也不开心。

    秦柔看着这偌大的房间，忽然有一种难以言说的孤寂感，八年的时间，整个依云宫里，属于新月的东西，只有自己手上这么一个小铁盒。

    其他的，新月住进来之前是什么样子，现在就是什么样子，仿佛随时离开都可以。

    “新月是不是觉得留在我身边很委屈，对啊，本来他就不属于我，是我用同命锁强行将他留在我的身边，这一次，好不容易一个人离开了，自然不会想回来了，不想回来了。”

    “新月，对不起.......”

    秦柔赶紧用手抹了两把自己的眼睛，将眼泪给擦干，然后将铁盒放在一边，拿起信封拆开，将里面的信纸拿了出来。

    深呼吸了一口气，虽然内心已经认定了，这是新月跟自己的告别之言，无非就是说自己待在公主的身边，经常受委屈，所以这一次离开之后，就不会回来了。

    如果这是新月的选择，那么秦柔决定尊重他，让他一个人就在外面好好的生活，毕竟这是他第一次跟自己表达他的欲望。

    是啊，一个活生生的人去做一个不会表达自己喜怒的影子，对那个人来说，实在是太过残忍了。

    秦柔希望新月可以快乐，如果离开她可以让新月觉得快乐的话，那她可以成全他，这也是自己现在唯一可以为他做的事情了。

    她忽然才发现，这些日子以来，好像一直都是自己在需要新月，新月好像并不需要她，从小到大，都是这样。

    自己无论出了什么事情，都是新月在帮着自己解决，而新月好像从来都不需要别人的帮忙一般，好像自己就能够解决一切事情。

    “叩请公主凤体安康，新月拜上！”

    “如果公主看到这封信，那么很可能说明我已经没有办法继续侍奉公主您了，那么我希望公主可以岁岁平安，我会在公主看不到的地方，为公主您向神祈福。”

 第一百七十一章 心意

    秦柔看到开口的两句话，秀拳微微捏起，心下顿时暗道，果然如此，这是新月在跟她告别了，她忍着眼泪，继续看下去。

    “如果可以，我真的好想，好想跟在公主身边一辈子，就站在您的背后，这样看着您，这样我就已经满足了，这八年在依云宫的日子，是我有记忆以来，最美好的。”

    “我没有父母亲人，八岁之前，我一个人孤孤单单的活在世上，我只知道我是被狼养大的，那段日子，虽然艰苦，可是也算的上是无忧无虑，后来，来了一群人，将养育我的狼群给杀了一个精光，将我带了回去。”

    “那是我噩梦的开始，那群人来自一个叫做金宇楼的组织，这是一个杀手组织，他们四处搜罗孤儿，就是为了将他们培养成合格的杀手。”

    “他们将我带到一处秘密的地方，那里有很多跟我同龄的孩子，只不过由于我是狼群养大的，那个时候，我不通人性，我只知道，他们为了让我可以交流，就每天用鞭打，烙铁的方法来训练我，只要我回答错，或者认错了文字的意思，我就会受到毒打。”

    “那里每一天都会死人，有进来一两天死了的，也有进来半个月死了，光是我住的那一个牢笼里，本来有十个人，可是最后只剩下了我自己。”

    “人命在那个地方，是最不值钱的东西，任何一个人，都可以很轻易的夺走了另外一个人的生命。”

    秦柔的身体微微颤抖，眼泪止不住的落下，看着这些笨拙的文字，尽管字里行间没有说一个疼字，可是她已经想象到了新月那个时候究竟有多疼，他是怎么坚持下来的？

    我那么珍视的一个人，在以前的日子里，不人不鬼的活着，世界上怎么会有这么残忍的组织，我的新月，我可怜的新月。

    “除了严苛的训练的之外，他们每一天都会对我们说，你们都是被父母丢掉的垃圾，你们是没有人的要的小孩，连父母都不要你们，就更别说别人了，没有我们带你们回来，你们就会饿死在外面。”

    “在那里，没有生辰庆祝，没有爱，没有在乎，没有公主，每一天睁眼醒来，就是鲜血，就是尸体，就是那些人狰狞的面孔。”

    “我也一直以为，这个世界上没有人会爱我，每一个人需要我，都只是需要我杀人，需要的，是我的身体，需要的，是我的武功，从来不会有一个人，真正需要我，保护我，不会丢掉我。”

    秦柔感觉自己快窒息了，这是一种怎么样的绝望，难怪新月的眼里是那样的一片世界，枯寂无望，新月是不是也曾经在那片地狱里面，渴求着有一个人可以拯救自己。

    她从来没有像现在这样恨一个人，一个组织，她现在只恨不得，可以将这个组织连根拔起。

    “或许是我从小被狼养大的缘故，身体里面真的有狼的习性吧，狼是自由的，有一天我想着，即便是死，我也要到外面的世界去看看。”

    “于是，我动手了，我趁着一部分杀手离开的时候，将整个组织里面的杀手都给杀光了，你知道吗？在我杀他们的时候，他们一个都没有求饶，甚至露出了笑容，像是我根本不是在杀他们，而是在救他们。”

    “虽然他们都在反抗，都想要杀了我，可是我能够感觉的到，他们更希望是自己死了，这样就可以解脱了。”

    “因为这样的活着实在是没有什么意思，找不到活下去的意义。”

    “我曾经也是这么觉得，直到我遇到了公主您，我到现在都记得，与您见面的那一天，您看起来好小只，看起来是那么的脆弱，仿佛我只要一抬手，就能够将您这样的美丽，给彻底毁掉。”

    “其实我刚刚见您的时候，并不喜欢您，因为，我以为公主您跟组织里面的那些人其实都是一样的，都只是想着控制着我，只是需要我去杀人，需要研究我的身体而已。”

    “因为最开始，您在我的身体里面种下了月锁。”

    “那时，我跟您第一次独处的时候，我曾经想过，要不要捏碎您的脑袋，哪怕自己也会因为同命锁的缘故而死掉。”

    “虽然那个时候，因为月锁的缘故，我对您有些许好感，可是，我对于自由的渴望更盛，反正对于那时的我来说，活着并没有比死去更好。”

    “可是那个时候，您看到了我的眼睛，您哭的是这么伤心，那是我第一次感到一丝奇异，有人在为我伤心？”

    “您或许不明白这种感受对我这种人来说意味着什么，尤其是您之后，还用手遮住了我的眼帘，说要保护我，说要为我遮风挡雨。”

    “我有点手足无措，这是我第一次，感觉到我的存在，是被人在乎着，不需要我做什么，不需要我付出什么，只要静静的站在那里，就会有人走过来，带着伞，与我一同撑着。”

    “之后的日子里面，您对我也很好，会让我同桌吃饭，会给我夹菜，不会打骂我，会靠近我，还会送我礼物，别人骂我您会为我出头。”

    “让我知道，有人关心，被人在乎是这么好的一个感觉。”

    “至于您经常问我，为什么不愿意被您触碰，因为我杀过很多人，我很脏，我的身上都是血腥，您是世间最美好的存在，不应该触碰我这种不洁之人，我不配。”

    “不过，您的新月从来没有用左手杀过人，我的左手，不脏，这是我身上唯一一处，可以与您接触的部位。”

    “其实您知道吗？我偶尔会感谢我曾经受到的所有苦难，因为我觉得，如果我不是天下第一的杀手，我是不是就不会碰到您了？如果曾经的一切都是为了遇到您，我会觉得，其实也还不错。”

    笨蛋，大笨蛋，新月你个大笨蛋，我没有你说得那么好，为什么在你的心里，永远只会记得我对你的好。

    没有感受到过温暖的小孩，哪怕只是一丁点火光，都会觉得自己拥有了全世界。

    “我一直跟在您后面，看着您一点点长大，从这么高，长到那么高，只要看着您的背影，我总会觉得莫名的温暖，忽然觉得，这样一直活下去，陪着您一直到老，您去哪里，我去哪里，这样的日子比我曾经向往的自由，还要好！”

    “所以，公主，不是同命锁让我留在您身边，而是你是光，让我忍不住靠近，停留，是我需要您，即便您什么都不做，只要站在那里，就会让我感到温暖，照亮我的世界。”

    “为了您，我可以放弃一切，包括我的生命。”

    “可是，后来我突然意识到，您是那天上的皓月，我是夜里的乌鸦，我满身的污秽，不应该靠您太近的，不然，世上的人，都会觉得，皓月不洁身自好，自甘堕落。”

    “乌鸦无所谓，他不需要世界，可是它在乎月亮，它不希望月亮因为自己的缘故，被别人指指点点，所以它疏远了月亮。”

    “可是请您相信，这不是乌鸦的本愿，如果可以，它也希望可以日夜陪伴在月亮的身边，靠近它。”

    秦柔想起了之前新月故意疏远自己的事情，又是忍不住一阵心疼，这个傻瓜，为什么都不为自己想一想。

    “后来，您遇到了齐公子，我看到您一直想尽办法打听齐公子的事情，不知道为什么，我的心里突然很害怕，这是一种从未有过的感觉，哪怕曾经在组织之内的时候，我都没有过害怕。”

 第一百七十二章 回归

    “我害怕，您会跟齐公子离开，将我一个人留在原地，害怕您会不要我了，害怕我又会被重新丢掉，我害怕！”

    “可是我说不出来，我只是您的侍卫，是一只乌鸦，本来能够每天晚上看着月亮，对于乌鸦来说，就已经是难得的恩赐了，怎么敢奢望月亮为其停留呢？”

    “后来，您带我去找齐公子，不知道为何，这个人明明是我没有什么瓜葛，可是就是忍不住去讨厌他，或许是因为，他要把您带走了吧。”

    “因为我从书里看到，如果一个姑娘喜欢一个人的话，就会愿意跟着这个人一辈子。”

    “所以后来我鼓起勇气问您，是不是喜欢齐公子，您告诉不喜欢，那个时候，不知道为什么，我心里觉得高兴，对齐公子的讨厌好像也不见了，仿佛他成了一个路人。”

    “公主，我这样是不是太自私了？总是想着永远跟着您，您会不会厌烦这样的我呀？”

    秦柔的眼泪从来没有停止过，我的新月为什么要活的这么小心翼翼。

    “后来，又到了我的生辰，您送了我一个香囊，这是我收到过的最好的礼物，因为这是只为我准备的，让我知道，我过生辰，也是有人惦记的，会有人郑重其事的为我送礼物。”

    “后来，我贪心了，我冒犯了公主，我抱了您，还弄脏了您的衣服，因为，在那一刻，我感觉我抱住了我的光，是那样的温暖，像是让人一下子找到了活着的意义，让人好舍不得放手，这是我第一次拥抱别人，还是公主您，真的好美好。”

    “还请公主您原谅我的冒犯，因为那时我忽然感觉，这是我最后一次见到公主的笑脸了，好舍不得，好舍不得，我明明原来对于死亡没有任何感觉的，可是现在，我怕了，我怕回不到您的身边，看不到您的笑脸，感受不到您的温暖。”

    “公主，再见了！”

    “如果有来生，我还愿意陪在您的身边，陪着您走过春夏秋冬，从您的眼中，却看那天地万物。”

    “新月敬上！”

    信从秦柔的手上滑落，嘴巴因为哭泣咿呀说不出话来，她捂着胸口，只感觉这里止不住的疼，她再也没有办法欺骗自己了。

    她的新月回不来了，他彻底的离开了她，即便他再不舍，也回不来了。

    从同命锁断掉的那个时候，她其实就已经知道了，只是她不愿意相信，她选择了自我欺骗，秦皇也给了她欺骗自己的理由，让她可以活在虚假的希望里面。

    可是现在，新月的一封信，彻底将这个谎言给撕碎了，让她再也没有办法欺骗自己了。

    “我的新月，我的新月......”

    “噗！”

    秦柔只感觉胸口一疼，一口鲜血顿时喷了出来，倒在了床上，不省人事。

    而此时，小玉整理了一些秦柔的衣物，准备先放到新月的房间里面，敲了几下门，发现没有人回应，心下顿时一慌，推开门走了进去。

    然后就看到秦柔一个人倒在了新月的床上，地上有着一滩猩红的血液，当即亡魂大冒，高声呼喊道：“来人啊，来人啊，公主吐血晕倒了，公主吐血晕倒了！”

    一时间，整个依云宫鸡飞狗跳，秦皇也是第一时间赶了过来，整个太医院的太医，不管休不休假，这个时候也是全部都赶了过来。

    如果秦柔公主有个什么三长两短，只怕整个秦国都要变天了。

    秦柔被带回自己的房里医治了，秦皇一个人踏进到新月的房里，看到掉落在地上的纸张，捡起来看了一会。

    最后只能长叹了一口气，最后将信仔仔细细的折好，塞回到了信封之中。

    自家女儿的劫数终究还是躲不过去，只能够让她自己一个人扛过去了。

    新月啊，如果你在天有灵，应该也不希望阿柔出什么事情吧，还请你保佑她，度过这次难关。

    现在他唯一能够做的，就是尽可能保住秦柔的命，至于心灵上的创伤，只能够让她自己一个人挺过去了。

    .....

    一处未知之地，一个身穿赤红长裙的身影看着眼前玄光轮里面发生的事情，一脸满意的神色。

    “真是好一处悲情虐恋啊，真是让人陶醉！”

    仔细看的话，正好是白奕去到的那个世界，以及在那个世界所发生的一切事情。

    “你还是一如既往的恶趣味，竟然喜欢看这种没有脑子的东西。”一个浑厚的男声响起，嘲笑着此间的主人。

    “你懂个屁，人家的爱好不多，就喜欢看点悲情虐恋怎么了？而且，这个小子之前利用了规则，我只不过是给他一个小小的教训，也是给他一场机遇，至于能不能把握住，就看那小子自己了！”

    穿着赤色长裙的人影并没有因为对方冷嘲热讽的话语而有丝毫的动怒，到了他们这种境界，实在不会因为一两句话就有什么意气之争。

    况且这是自己的爱好，亦是自己的道，又岂会因为别人随意的三言两语，就有所动摇呢？

    “算了，反正也是在你自己创造的世界里面折腾，随你的变吧，不过你千万不要把人给玩废了，这个小子还是挺有潜力的。”黑暗之中的人影再次回应道。

    “有点潜力？那条道路上倒下了多少有点潜力的人物，你们看中他，我无所谓，对我而言，在那条道路之前，众生平等，都是机会渺茫，一个多元宇宙，一个量劫，都未必能够出现一个可以踏上那个境界的存在。”红裙身影多少有些不以为然。

    古往今来，多少风流人物，多少古戈尔的众生，能够走到那条路上的，可谓是屈指可数，现在这么些，都是无数量劫积攒下来的。

    “虽然你说得对，但是就像我说服不了你，那么你自然也说服不了我。”黑暗之中的人影也是不以为意。

    他其实早就来了，红裙女子自然也是知道这一点，大家维持着基本的心照不宣，只要红裙女子安排的剧情不是太过分，那他自然也不会有什么动作。

    如果祂的动作太大的话，藏于黑暗之中的人影自然会出手干预，不会任由祂乱来。

    不只是白奕的这一场而已，复赛之中任何人的任何一场，都不能够由着这个红裙女子乱来，若是让她放开了来玩，只怕所有人就算从复赛里面出来了，精神层面上也是受创不浅。

    “知道了，知道了，现在我稍稍有点感兴趣的曲目已经完了，我去休息了，不要再来烦我了！”红裙女子下了逐客令，让黑暗之中的家伙从她的道场离开。

    “麻烦了。”

    黑暗之中的人道了一声谢之后，便消失无踪了。

    而这边，白奕的身影再次出现在了之前的广场之上，眼眶微红，眼角边上还有着泪痕，显然刚才哭过。

    “可恶，到底是谁安排的复试，简直太恶心了，差点就连自己的人格都失去了。”白奕不停的呼吸着。

    只感觉心里头一阵烦闷，在那个世界里面，他经历了一场极其狗血的虐恋，如果以他现在的眼光看过去，可以找出几百个槽点来。

    可是，在那个世界所动的感情却是真的，因为想要操纵在那个世界的身体，就必须跟身体本身的感情产生共鸣，现在这种对于秦柔的感情缭绕在心中，却又宣泄不出来，一想到再也见不到秦柔，白奕只感觉有种杀人的冲动。

    “这绝对是公报私仇，可恶！”

    “冷静，一定要冷静！”

    白奕强迫着自己冷静下来。

 第一百七十三章 分裂

    白奕盘腿坐在广场之上良久，才终于稍稍平复了心中的那种悸动，这毕竟是他的身体，虽然情感上出现了差错，让他的人格有一种割裂感，像是一体双魂一般。

    一边是属于扮演新月时候遗留的情感，那种对于秦柔的依赖感，而另外一边则是他自己本身的情感。

    幸好这是他自己的身体，这些纷乱的念头，随着他盘膝打坐，勉强压了下去，可是这终究不是办法，想要解决，就必须让属于新月的这一部分感情有一个了结才可以。

    否则，总有一天，他的人格会真的因为这种撕裂感而彻底分成两个，一个是现在原来的自己，而另外一个就是新月。

    到了那个时候就麻烦了。

    所以白奕一出来，就觉得自己是被坑了，这个第二关的考核人员，明显是想要将他给玩死，给自己闹出了这么大一个麻烦。

    现在他开始怀疑那些话本小说里面，动不动就轮回转世，变成另外一个人修行功法，然后觉醒前世记忆的高人们，他们真的不是神经病吗？

    这么庞大的记忆冲击而来，完全属于另外一个人，难道人格真的不会发生什么变化吗？

    自己只是在那个世界待了八年，本身也接收了属于新月前十六年的记忆，娘希匹，相当于自己在另外一个世界重活一世一样。

    都让他自己感觉现在自己这个白奕的身份是不是也是假的了，实在是太闹心了。

    吐出了一口浊气之后，白奕站了起来，看了看广场的周围，只有自己一个人，难道自己是第一个出来的吗。

    “奖励呢？自己第一个出来，难道没有什么特别的奖励吗？该不会是等到比赛完了之后，再一起发放吧，好歹也是一个全球性的比赛，这么抠搜真的好吗？”白奕嘟囔了几句，发泄了一下内心的不满。

    主要是为自己被坑了这一件事，觉得自己应该要收到精神损失费才是正确的做法。

    没有人出来，白奕只好自己一个人朝着天梯的地方走了过去，本来还没有办法踏上去的天梯，这个时候对白奕而言，已经撤去了封禁，他可以轻松的踏上天梯，朝着上面走去。

    白奕踏上一步，顿时面色一变。

    只感觉有一个人在自己的识海之中演绎着《元始金章》，有种跟之前自己获得《霸王惊神戟》的时候的感觉一样。

    真意传承？

    不对，说是真意传承，可是这效果差得有点远了，是能说是真意传承的假冒伪劣版本，大概只有真的效果的百分之一左右。

    体悟完了刚才那道人影在自己识海演示的元始九印之后，白奕再次踏上一阶，又是一道感悟传入自己的识海之中，加深着白奕对于自身武道的感悟。

    这就是通关了第二关的奖励，只要踏上石阶，就能够短暂进入到天人合一的境界，飞速感悟着自己掌握的传承。

    就这样，白奕走走停停，等到彻底消化完毕上一阶梯的内容之后，才会踏上下一个阶梯。

    随着时间的过去，广场上也出现了人影，这些人和白奕一样，刚刚出现的时候，要不然是面色痛苦，要不就是放声狂笑，有的在自言自语，神态各异，不一而足。

    休息了良久之后，终于有一部分的人调整好了自己的心态，长呼了一口气之后，终于从坐着的姿态站了起来。

    只不过跟进入复试之前的样子相比，模样虽然没有改变，但是眼神之中却也是多了几分沧桑感。

    毕竟这是自己另外一段人生，虽然肉身不是自己的，可是数十年的时间经历，以及情感上的共鸣，其实也跟来上一次轮回转世没有什么差别了。

    如果几十年的别样人生，都不能够让自己的心性成长的话，那么岂不是跟废物没有什么太大的差别？

    能够进到复赛的，除了白奕那个战场以外的，哪一个不是人中龙凤，除了少部分真是只有实力拿得出手的脑残之外，其余哪一个是简单的？

    多上这几十年的人生阅历，虽然可能会有着精神分裂的风险，但是好处也是显而易见的。

    这些人站起身来，看了看左右，然后看到天梯之处，一道人影在那里走走停停，面色时而疑惑，时而恍然大悟，十分怪异。

    当即有人也是走到天梯边上，朝着上面迈出了第一步，很快，之前自己获得的传承的伪真意感悟立刻灌入到了脑子里面。

    体悟完了之后，这人一脸的意犹未尽，终于明白为什么白奕在阶梯上走走停停了，敢情是每走一步，都能够获得一定的好处呀。

    这个人当即不再关心其他事情，而是专心致志的爬起了天梯来。

    越来越多人加入了这个行列，一时间，整个天梯之上，就站了数十人。

    白奕一马当先，约莫一个时辰之后，终于走完了这一百级的台阶，上到了第二个广场平台处。

    而这一次的感悟，几乎可以抵得上白奕苦修一年的功夫，可以说是相当不错的一个奖励了。

    上到这处平台广场之后，白奕四处张望了一下，发现这一处平台小了许多，那么立于四周的石碑也是同样少了不少。

    跟下面完整的石碑相比，这些平台周边的石碑倒是显得寒碜了一些，上面多少遍布了些裂纹，上面刻录的图案也是有些缺漏，只不过白奕看过去的时候，只是一眼，就感觉自己的识海如遭雷齑，嘴角一下子有鲜血渗出。

    双目更是肿胀不堪，当即低头不敢再看，尼玛，这东西，简直是阴人的不二法宝，看上一眼，自己就差点重伤了。

    稍微休息了一下，自身强大的恢复能力终于将伤势修复完了。

    然后回过头，白奕朝着下方的阶梯看去，稍稍数了一下，一共四十九个人，也就是加上自己一共五十个人而已。

    而下方的广场上面，也没有人继续出现，那么很显然，五百个人之中，只有五十个人通过了复试，进入到了第三轮。

    虽然从数据上看，是十里挑一，几率比第一轮几百万里挑一好得多了，可是要知道，进入到复试的五百个人，除了白奕那个队伍的四十八个混子以外，其余的都不是什么简单货色。

    能够将这从几百万里挑一的强者淘汰掉，本身就已经说明了难度，甚至还有部分人，进入到复试之后，连掌握肉身都做不到，困锁那个世界十几年，最后无奈放弃。

    能够从五百名强者之中脱颖而出，已经足够说明，这五十个人，要实力有实力，要智商有智商了。

    看了一会，白奕就觉得无聊起来，对于下面这些未来的对手，他其实并没有多大的兴趣，甚至于，他意识里面那股澎湃的记忆，还是让他不由自主的想起那个让他刻骨铭心的女人。

    时间就在他消化这些记忆的时候缓缓流逝了，直到第二个人踏上了平台。

    “这位朋友，您好！”

    这是一个身穿着白色教廷长袍的白种人，标准的欧罗巴人种，高挺的鼻梁，金色的头发，碧蓝的双眸带着温和的笑意。

    手里拿着一本《圣经》，身上像是闪烁着淡淡的金光，如同神祗行走在人世间的化身一般。

    “哦。”

    白奕看了他一眼，便没有了下文，只是觉得这个家伙好烦，没什么交情来搭什么话，就不能够安安静静的在一边撸吗？

    看到白奕没有回应自己，甚至颇有点不耐烦的样子，亚当也没有生气，于是也四处打量起来，当看到石碑的一刹那。

    白皙的脸庞顿时一阵潮红，一口鲜血顿时喷吐了出来。

 第一百七十四章 冲突

    亚当看了一眼白奕，只觉得是这个亚裔故意坑害他，这个人一定知道这些石碑的古怪，上面镌刻的一定是神文，凡人不可直视神，哪怕只是神书写的文字也一样。

    这个人上来的时候，应该也是不经意之间就中招受伤了，可是他现在却装作什么都不知道，摆明了想要钓鱼。

    不过亚当倒是没有生气，毕竟对方跟自己没有什么关系，自然也没有义务这么做，只是觉得，白奕不太团结友爱。

    自己要打救他，成为主的信徒，成为一个团结友爱，慈悲向善的人。

    “咳咳！”

    亚当又咳嗽了一下，赶紧动用圣光来治疗自己的伤势，在打救这个迷茫的信徒之前，还是自救一下先。

    越来越多的人的上到平台，看到坐在平台上的两个人，一个像是在发呆，一个像是在闭目沉思，看上去都是一副心事重重的样子。

    当即也没有在意，而是四处环顾一番，当看到了石碑的时候，又是一大口鲜血喷吐而出，赶紧低头，找了一个地方盘腿打坐起来。

    一副被强行喂了一口屎的表情，尼玛，他们算是懂了，刚上来的这两个家伙怎么一副那个样子呢，好家伙。

    不行，不能够只是我们吃亏而已，剩下的人，一个都不准跑。

    而这处广场也像是知道他们的心中所想一般，所有人喷吐在地上的血迹，一下子就被彻底吸收了，仿佛这是一处洁净之地，不允许弄脏一般。

    陆陆续续有人上来，陆陆续续有人吐血，吐完之后，默默的看了一眼坐在地上的所有人，然后自己也默默的找了一个地方盘腿坐了下来，等待着下一条鱼，不对，是下一个幸运儿。

    当最后一个人吐完最后一口血之后，像是完成了某种仪式一样，本来还盘腿坐在地上的人，一个接一个的站了起来。

    “腿哥，好久不见，我真是想死你了！”而此时，坐在白奕旁边的，正是之前初赛的时候，扮猪吃虎一直躲在白奕队伍里面的辉夜樱。

    “你不知道，这十几年里面，我几乎无时无刻不是在想着您，我那个世界里面的男人，每一个都是如此平庸，像你这样霸气，强大的男人一个都没有，最后我一生气，把整个国家都给弄垮了，莫名其妙就回来了，看到你，我真是太开心了！”辉夜樱一副激动的样子道。

    倒是白奕一脸茫然，对于他而言，辉夜樱是他八年前碰到的一个贱人而已，早就不记得谁是谁了。

    “你是谁啊你？我认识你吗？难道你爸妈没有教过你，在外面不要随便跟陌生人说话吗？”

    时光的冲刷，让本来就不怎么熟悉的人彻底从记忆之中被清除了出去。

    辉夜樱脸色一滞，旋即一副伤心欲绝的模样，仿佛被白奕忘记了是一件令她伤心的事情。

    “人家好难过呀，腿哥你竟然不记得人家了，明明就是你之前说会跟我相濡以沫一辈子的，会说保护我一辈子的，现在，你是提起裤子就不认账了吗？”

    言语暧昧至极，仿佛白奕就是一个渣男。

    “好恶心，我这里个人建议你立刻放弃比赛，回去找一个脑科专家看一下，或者喝一点耗子尾汁，不然我感觉你快要命不久矣了。”白奕看了看眼前这个绝美的男人，眼神之中意味不明。

    这种白痴，是谁给他的胆子过来这么多戏的？

    还是他觉得，在这个广场上面，自己真的拿他没有办法，所以在那里可劲造？

    “讨厌死了，你就是喜欢开玩笑！”辉夜樱掩嘴笑了起来。

    “兄弟，这个男人，你不要的话，我可要上咯！”就在白奕思考着接下来的比赛该如何将这个家伙头盖骨拧下来的时候，一个操着蹩脚的话语的浑厚男声在自己的左后方响起。

    转过头，就看到一个胸前长满黑毛的壮汉一脸情欲的看着辉夜樱，裤子里面也是鼓鼓囊囊的，不知道是不是装了一根白萝卜在里面。

    “请便，麻烦你赶紧让这个家伙从我的眼前消失！”白奕做出了一个请的手势。

    在这个广场上面禁武，碰到辉夜樱这种狗皮膏药，真是让白奕都感到了一丝窝火。

    尤其是他本身的情绪就不太好，秦柔的事情一直缭绕在他的心里面，让他有种毁灭一切的冲动。

    奈何现实不允许。

    “多谢，我欠你一个人情！”熊国壮汉咧嘴一笑。

    然后越过了白奕的身侧，走到了辉夜樱的旁边，浓重的男子气息顿时朝着辉夜樱扑面而来，让他微微有些不适。

    “美人，既然这位小哥对你不感冒，你就别缠着他了，跟我玩吧，我一定让你舒舒服服的！”壮汉嘴里的舒舒服服只要是个男人都知道，就类似于霓虹语里面的奇摩鸡。

    “不好意思，这位大哥，我对你没有什么兴趣，因为我喜欢霸气的男人，能够让我有一种被征服感的男人。”辉夜樱表示拒绝。

    “美人，一样的，有的人在大地上征服别人，有的人则是在床上征服别人，只要给我一次机会，你会爱上这种感觉的。”壮汉不以为意。

    他见识过很多男人，一开始也是十分抵触拒绝，可是当他们的小米加步枪碰到了自己的坦克之后，都是直接缴械了，甚至事后还缠着自己要第二次。

    所以别听人嘴里说什么，身体才是最诚实的。

    格鲁尼也是没有办法，自从天地大变以来，他的身体一天比一天强壮，那方面的欲望也是水涨船高，寻常的女人受不了他几下冲刺就断气了，扫兴得很。

    后面他发现，同等境界下面，男人的体质就相对优秀一些，可以承受更多的恩爱，慢慢的，他也喜欢上了男人。

    不过他不喜欢同是俄国那些的糙汉子，倒是喜欢那种小鲜肉多一些，毕竟面白无须，光从面容上看，比大部分女子都要美上些许。

    况且真男人就是应该征服男人，跟女人在一起玩算是什么回事。

    而今天，他终于有机会跟一个完美的男人碰面了，这个男人有着女人娇美的面容，胜过他见过的所有女人，但是偏偏又有着男人的身躯，简直可以说是兼具两者的优势，完美得不能再完美了。

    在之前那个广场上，他没有来得及搭话，现在嘛，这么好的机会，怎么能够不下手呢？

    他当即抓住了辉夜樱的手臂，这个广场上虽然禁止厮杀，但是并不代表不允许动手动脚呀，正常的身体接触，应该是没有问题的。

    辉夜樱眼中寒光一闪，这个猪猡一般的家伙，竟然敢真的动手，只是可惜他不擅长拳脚之类的东西，所以力量比之体型如同毛熊一般的格鲁尼，根本不是对手。

    “哈利路亚，主啊，愿你赦免这粗暴的信徒，这位朋友，还请你住手，这位美.....男子先生显然并不喜欢你，请不要用强迫的手段让别人屈服，这是主所不允许的。”亚当这个时候出来制止道。

    “切，假道学，伪君子，刚才这个美人纠缠这位先生的时候，怎么没有看到你走出来主持你的正义呢？”格鲁尼呸了一句，对亚当自以为是的正义不屑一顾。

    最烦的就是这种家伙了，只怕这个家伙主持正义是假，跟自己抢夺美人倒是真的。

 第一百七十五章 第三轮开始

    辉夜樱一脸可怜兮兮的看着出来主持公道的亚当，用地道的鹰语恳切道：“这位先生，还请您一定要帮我，人家都不认识这个人，突然走过来就跟人家说一些不礼貌的话，真是吓死人家了。”

    “人家那个心上人，也是一个没良心的，看着别人这么欺负人家，他竟然一点都不生气，唉，真是一点之前霸气的样子都没有，也不知道呀，是不是在异世界经历了什么事情，让他呀，都忘了有我这么个人了。”

    本来白奕已经跳了出来，在旁边做起了吃瓜群众，没有想到，这个死三八竟然又把他拉了回来，并且说了他现在最不想听到的话。

    不过他依旧不言不语，仿佛，这个辉夜樱嘴里的那个男人不是他一样。

    现在没有办法动手，等到有机会，再好好炮制这个家伙。

    而周围的其他人，像是完全没有看到这场闹剧一般，任由这三个人在这里唱戏，都是冷眼旁观。

    能够走到这里的家伙，又怎么会被区区的皮相所困住，在他们的地界里面，他们都是一方巨擘，靠着他们庇护的人不知道有多少。

    想要女人简直不要太轻松，甚至都不需要用强，一些想要攀高枝，过得好一些的女人，就会自动自觉的爬上他们的床。

    当然了，女性首领也是如此，养几个面首都是再正常不过的事情。

    所以尽管辉夜樱绝美，但是他毕竟是个男人了，当然了，这不是重点，有着那副长相和身材，即便是男人，也不是不可以。

    毕竟人生苦短，何妨一试？

    只是，他们却也不愿意被当成一把枪来使，一旦进去站队，必然会得罪人，大家走到这里，不谦虚的说，这里的五十个人是地球上最强的五十人都可以。

    得罪谁都不好，只是他们想不透，为什么亚当会主动去招惹熊国的格鲁尼。

    毕竟，如果他是想要获取辉夜樱的人情的话，光凭这一下可能还不够吧，毕竟辉夜樱的长相就不像是那种你帮了他，他就会记得你的好的面相。

    相反，从他的言行举止来看，完全就是想要搞风搞雨的类型，唯恐天下不乱，并且加上那个面貌的话，还真有点祸国殃民的样子。

    “恭喜各位，你们成功的通过了复试，进入到了第三轮，也是最后一轮！”

    神明的声音再次响起，将场上的好戏给打断了。

    白奕的双手微微颤抖起来，终于要来了，此时他的心中已经积攒了不少的负面情绪，正好想要动手发泄发泄。

    而其他人也是跃跃欲试，无关最后的结果，而是有机会能够跟世上绝无仅有的高手交手，实在是机会难得呀。

    他们这些人，平日分散在世界的每一个地方，现在没有交通工具，想要横跨这些区域，以他们目前的修为还不够。

    但是现在却可以获得这样的机会，这机会可谓是千载难逢，更何况，赢了之后，还有机会获取奖励，简直就是完美！

    “各位第一轮考验的是实力，第二轮考虑的是各位的应变，这第三轮考虑的是各位的合作能力！”

    “至于最后的评分，则是由吾根据各位的表现进行评判！”

    “记住，你们所作出的每一个决定，并且行动，都会影响你们的最终评分。”

    “等一会，你们会一起传送到一处世界之中，并且会收到主线任务，你们的目标就是完成主线任务，至于过程，就是你们自己的事情了。”

    说完，声音便消失了，留给了在场的人一点思考的时间。

    听到第三轮考核竟然不是抓对厮杀，而是搞什么合作，顿时这白奕等人都有一种哔了狗的感觉。

    感情白期待了，想要跟强者交手的那些人更是失落不已，不过旋即又想通了，因为如果是合作任务的话，而且还是这么多高手聚在一起的任务，那么就已经说明了这个任务的困难程度。

    没准真的会遇上外景级数的强者。

    如果真的遇上的话，到那个时候，只怕他们这里的五十个人，真的会全军覆没！

    不过无所谓，因为按照套路来说，在比赛之中死亡不是真正的死亡，所以有机会能够见识外景强者的威能，没准也是好事。

    况且就算遇不上外景级数的强者，能够见识到另外一个世界的筑基强者，并且与之交手的话，也挺不错的。

    自我安慰了一番之后，众人的心态顿时调整了过来。

    “有趣，没有想到还会又经历一个世界，幸好这一次是可以真身而动，不是再待在别人的身体里面，一开始的时候动都不能动，感觉简直就是糟透了。”

    “也不知道会遭遇到什么样的对手，不过这一次这么郑重其事，说明任务一定不简单，你们说，要是碰上了外景级数的强者，我们该怎么办？”

    “怎么办？除了上还能怎么办？反正又不会真的陨落，见识一下外景强者的手段也好，毕竟我们这些人，以后也必然会成为外景强者，不出意外的话。”

    “而且，还有额外的福利，毕竟这是另外一个世界，主意识也完全受我们的掌控，我们完全可以做出自己的应对，有外景强者，必然会有对应的神兵，和功法传承，神兵我们可能带不回来，但是功法传承我们却可以记在自己的脑子里面带回来，纵然可能品级不高，但是传给自己手下的人却是够了。”

    “你说的对，毕竟是自己手下的班底，如果实力太差，每一次都需要我来救场的话，就算有三头六臂也救不过来，他们有点实力的话，倒是可以自救，就算自救不了，也能够多坚持一段时间，等待其他人的救援。”

    每个人都相互交流了一下意见，越想这一趟穿越任务有利可图，远远没有他们最开始想的那么简单。

    虽然现在主线任务还不清楚是什么，但是不妨碍他们在做主线任务的时候，有别的空余时间去做别的事情，什么神丹神功，都可以要的嘛。

    神丹当场吃下，神功当场记住。

    修炼到了筑基境，众人的记忆力早就大增了一遍，以前上学时候无法全篇背诵的文章，现在不但可以背，还能够倒背，花式背，就算太长了，一遍记不住，那就拿着神功典籍，一边完成主线任务，一边在完成主线任务的路上背。

    总之就是实行三光原则，尽可能的把好处捞到手，其余的都是狗屁。

    至于要是所有人共同发现的，怎么分配的事情，当然是功法人手一份，毕竟这东西，谁都可以背熟，没有必要争抢，至于丹药之类的东西，自然是谁手腕厉害，就归谁。

    至于最后名次的问题，其实他们都不太关心，毕竟这个不是看谁的实力厉害，而是看在局内的表现，完全由背后的神明打分，并且打分的规则也是由神明自己决定的，可能有，可能也没有，谁知道呢？

    哪个不怕死的敢去质疑神明的话，要是真有，等到第二年他坟头草三丈高的时候，他们一定去到他的坟前给他拔草。

    他们无法左右神明的决定，如果神明有所偏好的话，他们也只能是自认倒霉了，所以在心态上，他们倒是显得无所谓了些。

    “如果各位已经准备好了，那么第三轮，现在开始！”

    神明的声音再次出现，顿时让所有人心中一凛，正色起来。

    随着天上传来的话音一落，所有人的脚下顿时泛起一道白光，众人只感觉双目刺痛，下意识的闭上了眼睛。

    下一刻，耳边响起了说话的声音。

 第一百七十六章 主线任务开启

    白奕睁开眼睛，发现自己此时处在了一间密室之中，另外的四十九个人也是在这里，所有人都是相互对视了一眼，发现各自的面目都还是原本的样子，并且运转了一下力道，发现运转无碍，心下都是放下心来。

    起码开局还是可以的，都还是自己的身体，那么战力自然是原汁原味，不至于打了折扣。

    而除了他们五十个人以外，密室之中还有两个人，他们坐在中央。

    白奕他们五十个人则是侍立在四周，像是他们的护卫一般。

    不过这两个人竟然都没有发现，他们身边的五十个人都被换掉了，神明的手段当真是令人感到恐怖。

    如果神明对自己有什么企图的话，是不是自己身边的人被换过一轮了，自己都不知道？

    不过这种念头也就是在心头转了一下，毕竟如果没什么必要，神明又怎么会对他们做这些事情呢，难道是太过无聊了不成？

    没有人轻举妄动，而是静心等待起来，并且开始听起了中间两个人的对话来，获取情报——开始！

    白奕也是打量起中间的两个人，一个中年人，身穿戎装，面色肃然，坐姿笔挺，看上去颇为刚正，身上有着淡淡的煞气，一看就知道是军伍中人。

    而另外一个则是一个白发苍苍的老者，形容枯槁，看上去像是要命不久矣一般。

    “大师，现在时局混乱，先帝暴毙，齐王打着进京稳定局势的旗号，已经率领三十万大军进入了京城，将大军驻扎在京城外三十余里的地方。”

    “太子急召我回京，本来是想要借着我在军中的威势，以及所统帅的二十万边军给齐王以压力，让其不敢轻举妄动。”

    “可是谁曾想，齐王竟然敢跟魔教有勾结，随我快马加鞭赶回京城的护卫都被魔教中人斩杀，看来他的不臣之心已经昭然若揭了，如果不是大师救了我，只怕我已经死在回京的途中了。”

    “甚至我在回京的途中还听闻，齐王罔顾人伦，已经夜宿宫中，先帝的那些妃子，都，都已经承了他的雨露，当真是妄悖到了极点，荒唐到了极点！”

    这些话算是交代了背景，听在众人的耳朵里面，算是对这个世界有了一点点大致的了解。

    “大师，我死了不要紧，但是希望大师可以出手再帮我一次，江山社稷绝对不能够落入到齐王这种人的手中，否则，天下的百姓，将苦不堪言啊！”

    中年将领当即对着他面前形容枯槁的老人直接一拜，面容恳切。

    老人只是虚手一抬，中年将领就感觉有人托住了自己的双手，将自己抬了起来，不由心道，不愧是大师，果然是功参造化。

    “许将军不必如此，其实按理来说，我们这些方外中人是不应该介入到朝堂的纷争之中，可是现在魔门既然已经插手，我们自然也不能够置身事外，否则齐王一旦成事，他自然会对魔门投桃报李，到那个时候，整个江湖都要陷入魔门的恐怖之中。”老者语气平静，但是还是能够让人感觉到他的虚弱。

    “大师深明大义，许某拜服！”许重光当即再拜。

    如果眼前的这位老者不答应的话，他还真的不知道该如何回京，那些魔门之中的人肯定会来截杀自己。

    除非自己回到军中，将二十万大军带着一起上路，可是这样先不说有没有用，毕竟魔门手段诡谲，正面袭杀不成，他们完全可以混到军队里面，靠近自己身边，再行刺杀之事，这不是完全没有可能的事情。

    况且，自己所统率的那个部队，还有镇守边境的职责，没有皇令，不可轻动，否则，自己的行为跟齐王又有什么差别。

    自己这次回去，也只是起到一个站队的作用，就相当于核武器，放在那里，就是告诉齐王，如果有谁想要名不正言不顺的登上皇位，不但他不答应，就连驻防在边境的几十万将士也不答应。

    只要齐王还有点理智，就会知道该怎么做而不该怎么做。

    齐王也清楚这一点，所以派了魔门的高手来堵截他回京的队伍，将他杀了，自然一了百了，到时候，就算有人怀疑他，他也不惧，毕竟他是亲王，没有证据的事情，就算所有人心里都知道是他做的，又能如何？

    “只不过可惜，老夫的身体已经老矣，之前救下许施主你的时候，又跟魔教教主对拼了一击，双方都负伤了。”老人叹息了一下。

    白奕顿时一挑眉，知道主线任务就要来了，从这个对话来看，主线任务无非就是要他们这五十个人护送这个什么许将军回到京城。

    甚至于还要帮助他挫败那个什么齐王称皇的野心，可谓是简单明了。

    “大师，那怎么办呀？”许重光顿时脸色一急，难道是天助齐王不成？

    “放心好了，老夫虽然暂时不能出手，但是老夫的弟子们，都是个个身怀绝艺，他们会陪同将军一起上路，护卫将军的安全，将军放宽心即可！”老者抬手压了压，示意许重光先不要着急。

    而随着老者的话音一落，顿时，所有人的耳边都响起了机械的提示声。

    “主线任务一开启：护送许重光平安到达京城，任务完成之后，再开启主线任务二！”

    众人都是对视了一眼，心下道，果然如此！

    听到老者这么说，许重光的脸上顿时好看了一些，他看了看站在四周的白奕众人，然后道：“果然是个个丰神俊朗，郎才女貌，眼蕴神光，大师的弟子果然都是人中龙凤，天之骄子。”

    自己之后还要靠白奕等人保护，自然要夸上一波，反正这些话又不要钱。

    许重光虽然是个武将，可是作为一军统帅，场面话也是会说上几句的，否则在官场上根本没有办法与别人打交道。

    毕竟只要是个人，就都喜欢听别人拍马屁，生活才能够如意嘛。

    “白奕，你出来！”老者继续开口道。

    顿时除了白奕之外，所有人都是眼前一亮，好家伙，那个天下第一人就在他们中间，虽然他们也才五十个人，可是在不知晓对方姓名和没有交过手的情况下面，还是看不出哪一个是拿到了擎天级传承的白奕。

    不过现在好了，只要他站出来，大家就都知道了。

    辉夜樱倒是将目光看向了白奕，眼神之中带着期待。

    没办法，游戏npc都对自己指名道姓了，想瞒肯定是瞒不住了，倒不如大大方方的承认，况且现在也不比当初，自己的实力足够自保了。

    因此当即缓缓走出，一脸正色的走到老者的身边，十分入戏道：“师父，徒儿在！”

    “许将军，这位是我的大弟子白奕，天资聪颖，实力强横，有他带领着他的一众师弟师妹，相信一定可以将你安全护送回京！”老者先是对着许重光道。

    其他人都是眉头一挑，大师兄？这个入门顺序是怎么排的，实力吗？所以在神明的眼中，白奕的实力是他们之中最强的，所以给他安排了一个大弟子的身份，其他人都是他的师弟师妹？

    跟许重光交代之后，老者看向白奕道：“徒儿，记得万事小心！”

    “师父放心，弟子心中有数！”白奕立刻表示知道，自己会照顾好这位许将军，以及其他师弟师妹们的。

    “那就麻烦各位了！”许重光站起来，对着所有人做了揖。

 第一百七十七章 恩怨

    “既然已经决定了，还请许将军在这里留宿一晚，我这些徒弟该收拾东西的收拾东西，该去准备干粮的准备干粮，该准备马匹的准备马匹。”老者继续吩咐道。

    “不过你们都要注意，没准魔门已经盯上了这里，正面战斗，你们或许不惧，但是轮到阴毒手段，还是魔门更胜一筹，希望你们能够多加小心！”

    “是，师父！”其余人也是齐齐道，语言被自动翻译成了这个世界独有的语言。

    当即老者点点头：“好了，事情已经了结，你们都出去吧，为师要继续疗伤了！”

    当即所有人都是离开了这一处密室，出到外面之后，是一个巨大的院落，院子的中央是一颗通红的梧桐树。

    周遭有着一些仆人在做着清洁打扫的工作，本来平日里面，采买干粮，马匹这些杂事，自然是由这些仆人来做。

    可是如今魔门正在搞风搞雨，许重光被大师带回来的事情又不是什么秘密，对方一定会想发设发的杀掉许重光。

    下毒，暗杀都不是什么不可能的事情，所以置办明日那些上路的干粮，马匹之类的事宜，最好还是大师的这些弟子来做比较好。

    甚至可以说是大师对白奕等人的考验。

    现在魔门来势汹汹，他们作为正道之中的人，自然也不能示弱。

    “现在我们商议一下，是谁贴身护卫这位重要的npc，否则一旦他死了，我们的主线任务一就直接玩完，更不用说接下来的剧情了！”白奕传音道。

    “白哥哥，你知道人家现在的心情有多激动吗？我梦想之中最想要得到的两个男人，竟然是一个人，这种感觉，简直难以形容，我感觉我都快要高槽了！”辉夜樱没有接白奕的话茬，而是面色潮红道。

    仿佛真的如他自己所言，现在他已经兴奋得高槽了。

    白奕眼睛微眯，看向一旁的格鲁尼：“师弟，师妹她有点问题，你还是将她带下去好好“照顾”一番为好！”

    格鲁尼当即眼前一亮：“谢谢大师兄！”

    然后直接抓住了辉夜樱的手臂，一脸色魂授受的模样道：“师妹啊，大师兄都说你不对劲了，还是让师弟我带你去好好休息休息，你放心好了，我绝对把你照顾得好好的！”

    “好了，都别闹了，现在确实如同大师兄所言，谁留在许重光的身边照看他，谁去采买路上的吃食，谁去准备上路的马匹和马车，谁去打探这方世界的情报，以及魔门存在的高手，这些都是我们现在要做的。”古唯一站了出来。

    这是一个双目都化为剑哞的青年，与之对视，甚至能够能够感觉到剑气擦身而过，可谓是锋芒毕露。

    也是队伍里面三个华国人之一。

    “没错，现在确实是任务为重，否则那位老者也不会给我们留出半天的时间来置办东西，我在这里提议，各位的纠葛不如等到回去之后再做解决，这一次，我们先合作！”亚当也是出言道。

    “没错，我们也是这么觉得的，你们之间谁想要追求谁，都是你们自己个人的事情，不要耽误大家的事情，否则，我绝对不会放过他！”一旁的源天罡看了看跟自己同属于霓虹国的辉夜樱，也是眼含警告道。

    虽然他跟辉夜樱同属一国，但是岛国就那么点大的地方，两人又都是岛上唯二的两尊绝顶存在，好死不死的偏偏两人的地盘又十分的靠近，发生冲突实在是太正常不过的事情了。

    更重要的是，源天罡在辉夜樱的手上吃过一个小小的亏，让他记恨不已。

    倒不是什么刻骨铭心的大事，就是他第一次见到辉夜樱的时候，惊为天人，想要追求对方，辉夜樱也有想法将源天罡拿下，作为自己麾下的战将之一，甚至是最强的战将。

    于是辉夜樱就对源天罡使用了pua大法，可惜，源天罡自己也是一个老江湖了，顿时察觉出了不对劲，便有了警惕。

    然后十分不幸的知道，眼前的这个绝美女人竟然是一个男人，没准掏出来比他还要大，顿时感觉自己跟老八一样了。

    真是狗男人不讲武德，欺骗他这样一个纯情少年。

    当即两人交手，最后的结果就是不相伯仲，或者说是源天罡稍逊些许，不过两人都很克制，并没有直接分生死，不过这个梁子是结下了。

    正所谓一山不容二虎，除非一公一母！

    “白哥哥的吩咐我自然会听的，至于其他人嘛，你们要是有白哥哥那么威武霸气的话，我也可以听话的呀。”

    言外之意无非就是除非你们有白奕的实力，否则凭什么让我听你们的。

    也不知道他说这话有几分真心，还是想着给白奕给拱火，一副唯白奕马首是瞻的模样，其他人都是瘪三，别说命令他，跟他说话都让他觉得难受。

    “是嘛？那就请你留在许重光的身边，好好看顾一下他，切莫让人害了他，可以吗？”白奕直接吩咐道。

    “当然可以了，只要是白哥哥你的吩咐，别说这么一点点要求，即便是上刀山，下油锅，奴家也是在所不辞的。”辉夜樱一口答应。

    “是嘛，那我还真的想看一看，你怎么为我上刀山下油锅了！”白奕淡淡道。

    “大师兄，我自愿跟美人留下来照看那位许将军，你应该没有什么意见吧？”格鲁尼提议道。

    倒不是说他还想干什么，而是许重光作为主线任务一的关键npc，没准还能够触发别的什么支线任务也说不定，何必在外奔波劳累到处跑呢？

    况且，就算什么都没有，跟美人培养培养感情也是不错的。

    至于辉夜樱一口一个白奕什么的，显得自己有多么的迷恋白奕，在格鲁尼看来，都是假的，世上或许真的有矢志不渝的真爱，可是绝对不会存在于辉夜樱这种人的身上。

    想要被他看上，只需要足够的利益就可以了，至于其他的，都是狗屁。

    至于是什么利益，快感也是一种，毕竟利益的定义范围是在是太广了，单纯说是什么金钱，权利，就显得有些太狭隘。

    只要是对自己有用的东西，就可以说是利益。

    “随便你！”对于格鲁尼想要留下来跟着辉夜樱，白奕也没有什么意见，无论他们自己现在有着什么小算盘，都要以完成任务为优先，如果做了什么危害团队的事情，影响的只会是他们自己的评分。

    之后其他人也是各自选择了自己想要去做的事情，最后便分成了四波人马，各自准备去了。

    其中四个人去收拾东西，其中二十个人明面和暗面看着许重光这个重要的任务npc，其他二十个人，则是到市场去采办赶路用的马匹马车以及一应工具和一些干粮之类的。

    而剩下的六个人，则是各自去收集一下这个世界的资料，好了解一下，这个世界的强者究竟可以强到什么地步。

    万一魔门随便出来一尊高手都是半步外景之类，他们也不用玩了，直接反手杀了许重光，直接结束游戏，上演一出，我命由我不由天岂不是更快？

    只不过，到时候动手杀人的那个家伙，没准直接分数垫底，毕竟许重光作为发布任务的npc，相当于自动放弃任务，这种无胆匪类，就该垫底。

    只不过其他人的分数也不会太高而已。

    分配完之后，便各自行动了起来，而白奕自己的任务，则是去探听一下现在江湖的情报，对他来说算是一种美差。

 第一百七十八章 榜单

    “客官，里面请，你有什么需要尽管吩咐，有什么想吃的，也尽管开口，我们八珍楼作为方圆百里之内最大的酒楼，天上飞的，地上跑的，只要客官说得出来，我们都能够给您做，我们的大厨，可是从皇宫里面出来的，手艺不凡，人人吃了都说好啊！”

    想要打听消息，酒楼是最好的，这里都是些南来北往的人，消息自然灵通，所以白奕只需要稍加打听，就来到了这一处八珍楼。

    至于店小二嘴里面说的什么方圆百里之内最好的酒楼，听听就好了。

    销售的一般套路，懂的都懂。

    白奕随意找了一处桌子之后，便坐了下来，随口道：“你们酒楼都有什么招牌的特色菜肴啊？”

    同时强大的感官能力开始朝着四周发散，捕捉坐在酒楼里面所有人谈论的信息，看看是不是对自己有用。

    店小二听到白奕这般说，当即更加恭敬道，毕竟上门吃饭都是客，况且从白奕的装束来看，也不像是差钱的公子哥。

    在这位店小二的眼里，白奕身上的黑色风衣，已经自动变化成了这方世界的锦衣缎袍，一般只有有钱的公子哥才会用这么名贵的料子做衣服。

    “客观您听好了，我们店里啊，有蒸羊羔,蒸熊掌,蒸鹿尾儿, 烧花鸭,烧雏鸡儿,烧子鹅 ,卤煮咸鸭,酱鸡,腊肉,松花,小肚儿......”

    “可以了，随便来上几道你们店里的特色菜就行了，不过小二，你这么好的口才，不去德云社真是可惜了！”白奕摆摆手，打断了店小二的报菜名贯口。

    “好嘞，客官您稍等！”店小二答应了一声，立刻下去给白奕安排去了。

    没有了店小二在自己的耳边报菜名，顿时周围其他人说话的声音都清晰的传入到了白奕的耳朵里面。

    倒不是说店小二的报菜名会让他听不清楚，只是觉得一边听别的人谈论江湖之中的事情，一边听店小二报菜名，画风一下子就会变成这样。

    例如，你听说了，昨天蒸羊羔以一根胡萝卜杀上了迷云山，重创了蛋黄派的十数位咸鱼。

    让白奕都给听饿了，看谁都像是松花腊肉了。

    “听说了吗，最近魔门活动很是频繁，只怕江湖上又是要掀起一阵腥风血雨了！”

    “大乱才有大变，这个江湖沉寂得太久了，就是需要乱才好，这样我们这些闲散的江湖客，才有出人头地的机会！”

    “就你还出人头地，你那三脚猫的武功，还没有出头，就已经断了！”

    “我他么有两个头，上面这个出不了，下面那个还不行吗？魔门之中不乏妖女，在下不才，房中术可谓是炉火纯青，区区一两个时辰不在话下！”

    “来人啊，这里有人装逼，场面快控制不住了！”

    .....

    “听说了吗，现在朝廷打算编撰天下高手榜，给天下的高手排上一个名次，无论正道，魔道，只要实力雄浑，都可以入榜！”

    “朝廷一共定下了三个榜单，高手榜，记载天下高手，无论年岁，无论正道魔道，只要有与之对应的战绩，皆可入榜，一个是少侠榜，只记录二十五岁以下的人中龙凤，还有一个是门派榜，就是记录天下十大最强门派了，评定出来之后，还有可能成为大晋的国教，不但可以在整个大晋传教合法收徒，还能享受大京的供奉。”

    “朝廷下令？现在朝廷的皇帝不是刚刚驾崩了吗？谁下的令？”

    “你的消息也太不灵通了，现在啊，京城谁不知道，现在齐王成为了摄政王，虽然还没有称帝，但是现在在京城说的话，跟圣旨没什么区别，那些想要反对他的朝臣，一个两个的，都在自己家中暴毙了！”

    “我们这里又不是京城，山高皇帝远的，他就算再能，也管不到我们这里吧。”有人不屑。

    “那你可说错了，你知道编撰这三个榜单的是哪个宗门吗？”

    “谁啊？”

    周围邻桌的一些江湖侠客也是有兴趣了起来，连忙询问道。

    “百晓门和混元太极门，这两宗对外宣称，自己受了朝廷的委托，并且为了江湖的繁荣稳定，所以同意制定这三个榜单。”

    “百晓门监察武林信息，没准现在在这个酒楼里面，就有百晓门的探子，你说这番话，要是被朝廷知道了，没准你第二天就要横尸街头！”

    “你，你吓唬我，我，我可不是吓大的！”刚刚还对朝廷有些不敬的人，当即有些怂了。

    “不会吧？混元太极门的马掌门可是德高望重，他的闪电五连鞭，在地境宗师之中，也是不俗，怎么会跟朝廷同流合污呢？”

    “你这话说的，名利名利，世上又有几个人能够逃得过，只要朝廷给的好处够多，马晋中又有什么作不出来的，对了，人家现在不叫马晋中了，而是叫马报国！”

    “要知道，能够在大京过之内合法的教授弟子，是一种多大的诱惑，没准混元太极门就会因此壮大也说不准。”

    “唉，这个榜单一出，只怕江湖不会更加繁荣昌盛，只怕会更加的腥风血雨了，那些上榜的高手，没准会觉得你为什么可以排在我的前面而到处找人对决，来提升自己的排名，而那些门派，为了能够得到合法的收徒权，估计也会成为朝廷的走狗吧！”

    “所以，还是不能够让那个什么齐王成为皇帝呀，现在还不是皇帝呢，就在江湖上搞风搞雨了，要是让他成为皇帝，只怕整个江湖都要没了。”

    “慎言，你不要命了，现在百晓门明显成了朝廷的狗，知道他们情报能力强大，还敢在这里胡说，你要是想死没人拦着你，但是要是连累了我们，我们可还不想死呢。”

    “对不起，对不起，莫谈国事，莫谈国事！”

    白奕用手指轻敲着桌子，局面看起来比他想得要复杂一些，看来这一次护送那个许重光回京的路上，不但可能遭遇到魔门的人，甚至一些所谓的正道中人，也有可能出手。

    至于什么是地境宗师，白奕打算回去翻阅一下资料再说。

    不过他猜测，这个世界的地境宗师很有可能就是对应筑基境，否则，如果所谓的地境宗师对应的就是外景强者的话，那他们也不用玩了。

    听刚才那伙人的意思，那个什么混元太极掌门人马报国就是什么地境宗师，但是放在宗师里面，也只是中游水准。

    所以如果地境宗师对应的就是外景的话，那他们遭遇魔门狙击的时候，基本上就等于全军覆没了。

    即便以他的玄黄不灭体，即便九重全开，他也未必敢言说可以打得过一尊真正的外景强者。

    调动天地之威，施展外景高招，要是实行暗杀的话，只怕有一个算一个，他们一个都活不下来，完全就是看谁能够活到最后。

    不过白奕相信，这个世界绝对有外景级数的高手，否则，如果最强就只是地境宗师的话，那么对于他们来说，却说不上什么难度。

    毕竟他们都是几亿人之中挑选出来的，放在小说里面，都是烂俗的天骄之类，能够越级挑战的存在，寻常的筑基根本就不是他们的对手，即便现在他们大部分人的境界都是在筑基四五层，但是未必就怕了那些八九层的存在，尤其是每个人本身都还有着天赋神通的存在。

    而这个时候，那一边的谈话的江湖中人又继续开口了。

 第一百七十九章 单纯

    “你们这都是老黄历了，这个榜单前天就已经公布了，只是我们这里距离京城太过遥远了，所以才没传过来，不过我有内部消息，已经知道了高手榜的一些资料了！”这个时候走过来说道。

    “什么资料，快说呀你！”有急性子的人催促道。

    “先喝口酒，急什么？”来人直接拿起桌子上的酒壶对嘴饮了起来。

    “你要是被我知道你是来骗酒喝的话，那我就不客气了！”原坐的江湖中人眼角抽了几抽。

    “小气鬼，至于吗，一壶酒而已，等哪天我傍上富婆了，我百倍还你！”喝酒的侠客不屑道，但是嘴里依旧拿着酒壶没有放下。

    喝过瘾之后，这个人打了一个酒嗝道：“好了，从我收到的情报来看，排在高手榜第一的是魔门的断云天，这个人已经跨入天境，乃在世天人，可以御使天地之威，排在第一，应该没有什么疑问吧。”

    众多江湖人士点点头，表示没有问题。

    “排在第二的是浩然宗的皓镧大师，他也是跨入天境的强者，只不过他现在已经年老，并且多年未有出手了，所以百晓门将其定位第二，你们应该也没有意见吧。”

    又是一阵毫无新意的点头。

    倒是白奕微微一挑眉，自己貌似刚才出来的地方，就是浩然宗。

    想来那位老者就是自己等人在这个世界的师父，这个世界的天境存在，应该也是外景存在之一，毕竟比较符合外景的外在描述，可以动用天地之威杀敌。

    自己虽然刚才察觉不到丝毫的天地威压，估计是自己这个便宜师父收敛了的缘故。

    毕竟那个许重光就是一个世俗之人而已，如果将天地威压暴露出来，只怕已经将其震晕了过去。

    到了现在，终于听到了几个有用的消息

    “那第三的，就是半步天境的赵守一赵大侠了，最辉煌的战绩莫过于遭遇了魔门门主，在他的手上负伤退走，虽然败了，可是败在天下第一的魔门门主手中，并不丢人，甚至于能够全身而退，本身就已经是实力的证明了！”这个人继续说道。

    “你该不会是赵守一大侠的黑粉吧，我怎么感觉从你的嘴巴里面将这些东西说出来，有种高级黑的意思。”有人疑惑道。

    “你可别血口喷人啊，虽然赵守一长得帅，多金，女人缘又好，可是我一点都不酸，不酸，你可不能凭白污人清白呀。”说的人赶忙解释道。

    最后耿着脖子又补充了一句：“你们相信我呀！”

    一旁的同伴拍了拍他的肩膀，用真诚的目光道：“我娘说过，长得帅的男人和女人说话都不能相信，所以，我相信你。”

    好兄弟，可是为什么你相信了我，我却一点都高兴不起来呢？

    很快，白奕的菜就上来了，白奕尝了两口，发现也就那样，并没有什么特别的，于是放下筷子，继续从周围人的谈话之中汲取有用的信息来。

    一下子，一个时辰左右的时间就过去了，白奕站了起来，在桌子上面丢下一块碎银子，然后离开了酒楼。

    回到了浩然宗之后，白奕走进了浩然宗的藏经阁之中，这个时候古唯一也在藏经阁之中查阅着典籍，看到白奕进来，点头示意了一下。

    浩然宗的藏经阁很大，可谓是浩瀚书海也不为过，在这种还是以小农经济为主的时代，可以说是相当不错了。

    藏经阁一共两层，每一层都有两百个左右的书架，每个书架都是满满当当的。

    “查探到什么有用的消息了吗？”古唯一开口问道。

    “嗯，差不多了解了一下，你这边呢？”白奕反问道。

    “也有点眉目了，神明给我们安排的这个宗门不小，所以典籍资料极多，虽然方便了我们，不至于到处跑图找资料，但是也让找到一些有用的东西变得麻烦了起来。”古唯一道。

    有利有弊，没什么好说的。

    “其实也不用什么都翻阅，看书名是什么就应该能够大致了解了，我们现在主要是找一些魔门的资料，比如他们的高手，以及擅长的武功，据我了解，浩然宗作为武林之中唯一一个可以和魔门抗衡的门派，想必一定会有这方面的资料。”白奕提议道。

    “言之有理！”古唯一点点头。

    他智商不低，只是练剑成痴，很多事情都懒得思考罢了，现在白奕说起，自然知道了白奕的打算。

    确实，他们只是这个世界的过客，什么人文地理之类的东西了解了解就可以了，最主要的就是关注这个世界的强者数量，以及他们擅长使用的武功。

    而白奕说他们自己这个门派在江湖上的地位举足轻重，自然不会无的放矢，想来也是神明怕他们来到一个陌生的世界，两眼一抹黑，什么都不清楚，浪费时间到处去收集资料，索性给他们安排一个豪门，让他们可以快速了解情况。

    白奕走到一个明显是图书管理员的弟子旁边道：“那个有关于魔门的典籍，大概是放在哪个位置？”

    被询问的弟子顿时流露出了一种受宠若惊的感觉，白奕所扮演的这个浩然宗的大师兄平日里面威望甚高，现在开口问自己，就像是走在大街上，被自己的爱豆搭讪了一样。

    虽然不清楚，为什么一向来藏经阁都是熟门熟路的大师兄今天要问自己关于魔门的典籍在哪，难道是在考校我有没有尽职尽责？

    这个被询问到的弟子一阵浮想联翩，直到白奕再次拿着手在他的眼前晃了晃，才让他回过神来。

    “回禀大师兄，关于魔门的所有资料，都集中在了藏经阁第二层楼梯口往右最后的三个书架上。”这个人赶紧回答道。

    “不错。”白奕拍了拍这个人的肩膀，微笑示意道。

    当即两人就沿着楼梯走到了第二层的藏书阁上，找到了刚才下面那个弟子所说的位置。

    旋即两个人开始翻看起来，不要问为什么白奕做事这么积极，主要是按照神明的说法，会根据在这个世界的表现来打分。

    只要自己做的贡献够高，做的事情够多，还怕分数不高吗？

    “看来神明选你当大师兄不是没有道理的。”古唯一一边在书架上翻找书籍，一边平静道。

    “你的眼里，心里只有剑，所以这些东西你一时没反应过来很正常，况且你这样的修行状态，即便不参加这一次的比赛，也不会弱于除了我以外的其他人。”白奕也是一边翻找一边回答。

    “......你很自信！”

    古唯一也没有想到白奕竟然如此的不要碧莲，他嘴笨，心思也都放在了练剑上面，一时间不知道如何反驳，况且刚才人家还帮了自己，这个时候恶语相向，就有些不当人子了，所以只好回了这么一句。

    不过旋即像是想到了什么，眼睛稍稍绽放光彩道：“白奕兄弟，回去之后，能否找个机会，与在下切磋一番，交流一下？”

    白奕头也没抬，敷衍道：“到时候再看吧！”

    没有好处，还要自己劳累的事情，白奕又不是傻子，干嘛要做？

    古唯一却像是没有听出白奕敷衍的意思一般，点点头道：“好，等完成这第三轮比赛之后，我们再来讨论这个事情。”

    语气之中带着兴奋，仿佛这件事情已经定下来了一样，只要结束了比赛，就可以跟白奕这样的高手交战了。

    白奕不由得侧过头看了看他，只觉得，这个世上，真的有这么单纯的修炼者吗？

    他怎么活到现在的？

 第一百八十章 出发

    夜晚，出去采办的人员已经回来了，而许重光也是早早就睡下了，或许是因为浩然宗的总部在这里的缘故，基本上都没有遇到麻烦，预想的可能会碰到魔门偷袭的事情也没有发生。

    毕竟魔门也不蠢，浩然宗就在这里，在这里搞事情，人家支援的速度肯定很快，没准赔了夫人又折兵又折兵，想杀的人杀不掉，甚至折损了自己的高手。

    等到许重光睡下，白奕等五十个人就在距离许重光一墙之隔的偏房开起了会来。

    “买的马匹那边放了眼的吧？”白奕开口问道。

    “当然，毕竟我也担心会有魔门的人溜进来，就对着我们买的马动手，耽误我们的行动。”负责采买的人员回答道。

    白奕点点头，看向格鲁尼，至于辉夜樱，他实在没有兴趣跟他说话的时候，还要听他说上几句恶心的废话。

    在白奕的眼中，这个家伙还不如满脸络腮胡的格鲁尼。

    “许重光很安静，从会议厅出来之后，就没有到处乱跑了，而是一直待在自己的房间里面，所以我们这边也没有什么情况。”格鲁尼开口道。

    众人不由得点点头，任务发布的npc安静是好事，就怕那种又菜又爱玩的，明知道有危险，还不顾危险到处去看看的愣头青。

    倒是白奕微微皱眉，让亚当看到了，便开口问道：“白先生，有什么问题吗？”

    “我只是觉得，许重光这么上道，对我们来说也是一个不小的考验。”白奕回答道。

    “什么意思？”

    有人不解，这种发布任务的npc智商在线，不会主动跑到危险之中，有什么不好的吗？

    难道要那种蛮横无理，想一出是一出的那种主才行吗？

    “很简单的道理，从我探听到的情报来看，这个世界的巅峰战力就是外景，为数不多，目前所知的，也就是魔门门主，以及我们的便宜师父，都是外景战力。”

    “但是目前来看，这位魔门门主应该也是暂时无法出手，在背景设定之中，他跟我们的便宜师父交过手，双方都受伤了，当然了，这也只是猜测而已。”

    “但是，我们就先当做假设成立，现在，这个世上目前仅有的两位外景强者，在我们任务的现阶段暂时没有办法出手，能够出手的，最强只有半步外景而已，魔门之中，这样的强者有两位。”

    古唯一点点头，认同道：“没错，白奕兄弟说得对，这是我们今天翻阅魔门典籍的时候看到的，并且这部分资料是最近修订的，可信度还是可以的。”

    其他人也点点头，示意白奕继续说下去。

    “那么问题来了，许重光这个人，明显智商在线，如果他是一个弱智，或者说比较任性的那种性格，我们反而相对轻松一下，毕竟我们的任务只是将其带到京城，只要活着就行，如果他是那种刚愎自用性格之人的话，完全可以让他一路昏睡过去。”

    “可是从他今天的表现来看，进退有据，最重要的是知道形式，那么反向推断的话，想要狙击我们的那些人其实智商也应该是在线的。”

    这么一说，其他人也是反应过来了，是啊，如果他们这边的队友强，那么说明对手也强，否则，就没有什么比赛的必要了。

    不过说到这里，白奕反而像是想起了什么，笑道：“其实也没有必要太过担心，我的天赋神通，有一个被动能力，可以让对我产生敌意的人，在一定程度上思维混乱。”

    白奕自爆了一点自己的能力，顿时让所有人眉头一跳。

    真的假的？一旦对他有敌意就会思维混乱，那还怎么玩？众人心中多多少少都开始有点庆幸这第三轮是这样的剧情任务，而不是什么传统的擂台比武了。

    “降智光环？牛逼啊，这个能力！”除了白奕以及古唯一之外的另外一位华国的强者赞叹道。

    这是一位穿着道袍的存在，只不过看上去颇为有些不修边幅。

    “白哥哥好厉害！”辉夜樱一脸崇拜道。

    “有什么限制吗？”欧拉姆询问道。

    “自然是有的，目前能够影响的范围只有以我为中心的一百米左右。”白奕故意将距离说小，随着他实力的提升，他被封印的特质慢慢解封，他现在的降智光环的影响范围大概有两公里左右。

    其他人也是点点头，心里却是想着，这个家伙，应该起码将这个能力的范围缩小了九成以上。

    “稳了，有那么大的降智范围，虽然不一定能够彻底压制对手的智商，但是能够影响一二也可以了。”源天罡点点头道。

    降智不是无智，况且，随着修为的提高，修士自身的思维运转速度也就越快，所谓的降智，其实也就是干扰对方思维运转速度而已。

    让他的反应跟不上而已，就像是刚刚睡醒的时候，睡眼惺忪，别人说什么，忽悠什么，都是哦哦的回答。

    实际上就是没有反应过来而已，思维运转受到了限制。

    否则若是真的降智，让爱因斯坦变成周锅墙的话，那么除了远程类的攻击可以奏效之外，其余近战的人，哪一个敢靠近白奕。

    只怕到时候连出什么招式都给忘了。

    之后众人又交流了一下各自获取的信息，然后便都在这个房间盘腿打坐起来，权当休息了。

    虽然知道魔门不会如此无智，跑到浩然宗的大本营来撒野，但是小心无大错。

    一夜无事，第二天清晨，许重光起了个大早，然后推开门，就看到今天要陪着他一起上路的，皓镧大师的那五十个亲传弟子已经在前院里面准备妥当了。

    一共五十匹骏马，外加上一辆马车。

    这让许重光有些傻眼，他原本的计划是想着请皓镧大师亲自出山，本来昨天计划失败还让他觉得有些失望，不是皓镧大师陪着他一起上京，而是他的一些年轻弟子。

    在他这种军伍出生的人看来，白奕这群小年轻未必能够意识到上京这件事情的严重性，怕是当成了游山玩水，又或者根本没有放在心上。

    年轻人心高气傲可以理解，毕竟能够成为皓镧大师的亲传弟子，本身就是一件了十分了不起的事情，所以他也没有小看白奕等人的意思，可是这件事情最好还是需要表现的老成持重一些的人来做比较好。

    可是现在皓镧大师这些弟子，竟然表现得比他还要重视这件事，仿佛他的事情，就是他们自己的事情一般，估计是半夜就起来准备了。

    这让许重光有些许的惭愧，觉得自己是不是有点小人之心度君子之腹了。

    “你起来了，许将军，我们昨天已经将路上需要的东西都给准备好了，你梳洗一下，我们就可以上路了。”白奕走过来对着许重光道。

    “好，好的。”许重光只能讷讷的点点头，完全不知道该说些什么，只好乖乖的听从安排。

    这也是白奕多少动用了一丝元心印的威能，让这位爷少说话，多做事，这样大家就能够早点完成任务，激活主线任务二。

    甚至皓镧大师也从静坐之中出来，特意叮嘱了众人一番：“这次去京城，山高路远，纵然你们马不停蹄，也需要半月的时间，不过不必如此急切，一切都要以小心谨慎为主，遇到事情也千万不要冲动，谋定而后动，切记，切记！”

    众人当即应是！

 第一百八十一章 拦路

    众人上路了，白奕五十个人乘坐在马匹上，而许重光则是坐在马车之内，这种防御力度，可谓是新盖中盖了。

    走在大街上，来来往往的路人都会下意识的避让开来，毕竟浩然宗作为清水城最大的，也是整个江湖最大的正道门派，自然是无人不识的。

    “好大的派头，马车里面是谁，竟然让浩然宗的道子们一起出动，为其保驾护航，难道是皓镧大师？”

    “怎么可能，皓镧大师功参造化，在朝廷的高手榜单之中位列第二，如果不是年岁大了些，加上近年来几乎都不怎么出手了，未必会让魔门门主拔得头筹。”

    “这都不是我们这些人可以评判的，这两位，都是真正的天境高人，一人可敌十万师的陆地神仙，孰强孰弱，他们自己心里难道没数吗，还需要你们在这里多嘴多舌？”有人冷哼道。

    “言论自由，言论自由你知道不？我们实力自然是没有办法评判这两位的高下，难道就不允许我们猜测一番了？话说你谁啊，人家两位高人都没有说什么，轮得到你在这里废话？”

    “好了，别吵了你们两个，据我得到的小道消息，这个马车上的人，是一位朝廷的高官，还是掌握着实权的高官。”有人打断了两人的争吵，然后一脸什么都知道的表情道。

    “小道消息？该不会是什么谣言吧？”有人明显不信。

    “你还真别不信，你知道告诉我这个消息的是谁吗？”这个人一脸嘚瑟。

    “谁啊？”

    “就是我隔壁邻居三叔公女儿的外甥女家的邻居说的，那个人是浩然宗里面的一个厨子，自然消息灵通了，我说，你们还听不听了？不听的话我走了！”这个人做出一副要走的模样。

    “听听听，你继续说！”

    “那我继续说了，你们别打岔啊，咳咳，从我得到的消息来看，那个朝廷的齐王跟魔门联手了，如果等到齐王登上王位，那么魔门必然势力大涨，到那个时候，以魔门的行事风格，江湖上的正道门派能够有什么好果子吃？”

    “而马车里面坐着的那位，据说就是保皇派的高官，这次就是特意回来，限制住齐王的，让他在京城里面别太过分。”

    “哦，难怪了，浩然宗向来和魔门不对付，这一次皓镧大师将自己的五十名亲传弟子派出来，就是为了确保万无一失，毕竟传说，皓镧大师的这五十名亲传弟子，每一个都是地境宗师，实力强横得可怕。”

    “更是有传闻，这五十个亲传弟子之中的大师兄更是可以抗衡高手榜第三的赵守一大侠，也不知道是真是假？”

    “假的吧，亲传弟子就是地境宗师了呀，我记得这几位的年纪都不大吧？”有人惊讶。

    “废话，皓镧大师是何许人，那可是神仙一般的人物，不是天生俊才能够入大师的眼吗？天生根骨不凡，加上皓镧大师的悉心培养，成为地境宗师还是有可能的，只不过能够跟榜三的赵守一大侠相提并论，这我是不信的。”

    “是啊，赵守一大侠虽说年轻，可是也是已经过了而立之年，而皓镧大师的大弟子，应该是二十五岁左右吧，五年的时间，对于他们这等天才来说，其实是可以拉出蛮大的差距了。”

    众人都是表示不信，毕竟若是二十多岁就能够达到了半步天境，岂不是说成为天境强者是板上钉钉的事情了吗？

    天境是什么存在？那可是可以称之为陆地神仙的存在，寿三百的地上仙人，光是那个寿命就让人羡慕了。

    如果皓镧大师的大弟子真的是达到了半步天境的境界，等同于赵守一大侠，只怕也要成为魔门消除的目标。

    毕竟魔门之中虽然也有两位半步天境的护法，可是都是年岁已大，基本上没有了成为天境强者的潜力，甚至是大限将至的那一种，一般都不会离开魔门总部。

    甚至采用了龟息之术，处于沉眠的状态之中，除非是有人攻入到了魔门总坛，否则，轻易不会将他们唤醒。

    如果皓镧大师的大弟子真是半步天境的境界，只怕魔门这两位护法长老，即便拼着一死，也要将其打杀，以除后患。

    而人群之中，则是有些人看着白奕一行人眼光闪动，离开现场，走了好几条小巷之后，走进一个屋子里面，不多时，十几只信鸽从这间屋子之内飞了出来，朝着四周飞去。

    .....

    白奕一行人一路畅通无阻，很快便离开了清水城，走到了野外的官道上，朝着京城的方向行进而去。

    他们既然敢走官道，自然是有恃无恐，齐王虽然现在在京城可谓是如日中天，但是想要登上皇位依旧是名不正言不顺。

    所以自然有很多掣肘，否则早就直接大军开拔，攻下整个京城，可是到那个时候，在世人的眼里，在百姓的眼里，他这位皇帝就是得位不正，甚至可以说是大逆不道。

    到那个时候，不服他的那些将领，甚至可以打着勤王的名号来讨伐他。

    所以这位齐王即便派出官兵来袭杀他们的队伍，人数也不可能太多，也不可能身穿官服，毕竟他们队伍里面的许重光不是什么罪犯，而是大将军，朝廷之人来杀大将军，就是撕破脸，再也美玉转圜的余地。

    而大摇大摆的走在官道上，也是有些许跟魔门示威的意思，表明你们来吧，有什么招数，我们浩然宗都接下了。

    浩然宗毕竟是跟魔门分庭抗礼的存在，要是露怯的话，反倒是让天下人觉得浩然宗怕了魔门一般。

    当然了，其实这对于白奕等人来说，根本没有这个必要，按照他们自己的想法，肯定是能避则避，尽快将许重光送到京城，解决一桩事，开启主线任务二才是正道。

    可是又仔细想了一想，这样子做没准会让基础分值变低，实在没有必要为了快那么一点就各种躲藏。

    况且，他们也要看看，这个世界的高手，跟他们这种其他世界来的人的手段有什么不一样。

    半天的时间一晃而过，一路上无事发生，而他们距离下一个驿站，大约还有三十里左右的路程，按照目前的行进速度，大约可以在傍晚的时候到达，如果需要的话，可以修整一个晚上，第二天继续出发。

    不过白奕等人都没有这个打算，如非必要，为了许重光的安全考虑，还是尽量别跟其他人员接触。

    毕竟这个时候，他们在明，魔门的人在暗。

    偏偏他们这五十个人里面，都是战斗类的存在，那些感知，探查，治疗之类的修行者，都在第一关的时候就被淘汰了。

    否则，现在只需要有一个探查类的强者，这个时候，完全就不用担心魔门的偷袭了，不过谁能够想到，第三轮竟然会是这样一个集体任务呢。

    白奕骑着马走在最前面，忽然耳朵轻动，像是听到了什么动静一般。

    他抬起手，示意队伍停下来，然后过了几个呼吸，其余的人也是听到了前方的动静。

    眼神微微闪过一丝奇异，这个白奕不愧是获得了擎天级的传承，在肉身造诣上面确实强横，竟然能够提前几个呼吸发现前方的异动。

    不过众人对此倒也没有太过畏惧，毕竟灵觉强大，不代表实力同样也强大，真要分个高低，还是得打过才知道。

    在这里的五十个人，都是对自己有着信心，这是从一场场战斗之中磨练出来的。

 第一百八十二章 浑元太极

    白奕不知道周围人的想法，只是觉得难道魔门也这么正大光明了吗，竟然直接明目张胆的在前方堵住了他们，打算分一个高低？

    稍稍思索了一下，他的视线顿时开始延伸，很快就看到了前方的人，只见是百来个人，分列在了官道的两侧，而官道的中间，则是摆了一个暂时的凉棚用来遮挡阳光。

    而凉棚之内，坐着一个人，上身是一件蓝色大褂，下身是一条白色的裤子，看上去约莫五十岁左右的样子。

    虽然看上去一派高人的噱头，但是却给白奕一种油头粉面的感觉。

    凉棚旁边还插着一杆旗，旗布上面绣着一个八卦太极图，只不过看上去有些许简陋而已。

    “前面有个人，看上去不像是魔门的人，只不过还是需要小心，万一这个人只是魔门放出来的迷烟，过来吸引我们的注意，然后趁机偷袭也未可知。”白奕开口。

    这个人和门派他并不认识，昨天查阅资料的时候，也只是重点关注了魔门而已，至于其他杂鱼门派，说实话，白奕没有什么兴趣。

    “白哥哥，不如让人家过去看看这伙人究竟想要做什么？”辉夜樱主动请缨道。

    毕竟主动做事，是可以提高自身的评分的，自然没有推辞的道理。

    “我没有什么意见，你看看其他人的意思。”白奕没有拒绝，毕竟辉夜樱这个家伙的模样确实是水准之上。

    如果一开始不知道的话，确实很容易被他的外表所迷惑，这还是他没有施展本事的时候，一旦让其施展出其的媚功，不知道有多少人拜倒在他的大裤衩之下。

    “美人，我陪你去吧，毕竟一个人太过危险了。”格鲁尼也是发扬死缠烂打的风格道。

    其他人则是默默无语，没有跟这两个人抢的打算。

    毕竟他们自己也清楚，如果要论问消息，辉夜樱是最合适的人选，尤其是针对男性的时候，所以即便是跟辉夜樱不太对付的源天罡，这个时候也没有唱反调。

    “不好意思，我喜欢一个人行动，当然了，如果白哥哥愿意的话，我也会很开心的，如果是你要跟我去的话，那你就自己一个人去吧。”辉夜樱毫不犹豫的拒绝道。

    他可不是什么货色都看得上的，在自己的城堡的时候，那些男人也不过是他的奴隶而已，在他眼里都算不上人，更别说是男人了。

    “唉，美人你都这么说了，那好吧。”格鲁尼只好一摊手表示你开心就好。

    当即辉夜樱策马而出，不一会儿，就来到了这一伙人的跟前。

    而拦在官道这里的一众人，当看到辉夜樱策马而来的时候，都是不由自主的瞪大了眼睛，吞咽了一口唾沫，惊叹于这个世上，竟然会有这么美的女人。

    就连坐在凉棚里面的那个中年人，也是如此，只感觉，自己的真命天女出现了，自己要她，现在就要。

    欲念一起，身体顿时不由自主的起了反应，当即所有男人，下身都是撑起了帐篷。

    反应过来之后，只感觉在辉夜樱面前出了丑，都是羞愧万分，想要让自己的兄弟赶紧熄火，可是这种事情，不是说熄火就能熄火的。

    只能够是弓着腰，涨红着脸，十分难受的站在原地。

    在外人看来，这些人就都是在弯腰等待着辉夜樱的驾临了。

    而凉棚之中的中年人也算是老江湖了，赶紧调动体内的真元，压制住这股欲念，说了一句：“好厉害的媚功。”

    辉夜樱缓缓靠近，众人只感觉下身涨得更加厉害了，最后只能屈从于身体的本能，将身体弯的更加厉害。

    就像是跪倒在了地上一样。

    “没有想到，浩然宗一派名门大教，教出来的弟子，竟然会如此厉害的媚功，当真是出人意料呀。”凉棚里的中年男人也是不停吞咽着唾沫，不停压制着自身的欲念。

    “这位老先生，您在说什么呀？人家怎么一点都听不懂？”辉夜樱坐在马上，一副人畜无害的模样，瞪大着眼睛，似乎不知道眼前这个男人说的媚功究竟是怎么一回事。

    话音出口，仿佛六欲天魔王从域外而来，钻入到了在场的每个人的心脏，血管，甚至皮肤里面，如同一只只小蚂蚁，在身体里面不停的爬动着。

    心上却像是有一只小猫咪，用着自己的爪子在挠动着，当真是折磨死人了。

    当即就有几个定力不坚，修为最差的年轻弟子控制不住，意志一松，如同泄洪一般，当即软倒在了地上，脸上带着笑容，气息全无了。

    “年轻人，你不讲武德，老夫已经六十九岁了，你现在用这种办法偷袭老夫，可谓是胜之不武，我劝你赶紧收了你的媚功，跟老夫正面交手，否则，耗子尾汁！”凉棚下的马报国艰难的说道。

    “不好意思，请恕晚辈眼拙，不知道前辈是谁，不知道前辈能否告知呀？”辉夜樱带着戏谑的口吻道。

    定力这么差，还敢找上门来，怕是连怎么死都不知道。

    尽管心里面这么想着，但是还是收起了自己的媚功，虽然眼前这个家伙不怎么样，但是没准能够从他的嘴巴里面问出什么有用的东西来。

    要是自己的媚功再这样释放下去，只怕自己还没有问出什么，这些人就已经魂归极乐了。

    “呼——”马报国喘着粗气，眼神畏畏缩缩，不敢随意盯着辉夜樱来看了。

    但是仔细看的话，还是能够看到马报国潜藏在眼底的那浓重的欲望，只要有机会的话，他绝对会让眼前的这个女人见识一下，什么叫做真正的男人。

    “不错，年轻人，还知道悬崖勒马，吾叫做马报国，是混元太极门的掌门，我知道你是皓镧大师的弟子，也知道你们今天要走这一条道，这一次来，是想要跟你们切磋一番，互相印证武道的。”马报国抱了一拳，颇有些道貌岸然。

    辉夜樱眉头一扬，切磋，就凭你也配？不过他也从这个马报国说的这句话之中得出了一个结论，这个家伙，绝对已经站到了齐王的那一边。

    否则怎么可能好死不死，偏偏在他们要护送许重光的这天来切磋，明摆着来者不善，没准是打着切磋的名头，故意打伤几个人，然后借口拳脚无眼，道个歉，然后走人。

    她不知道什么马报国，白奕也没有将什么混元太极门的消息说过，毕竟实在是没有什么需要注意的。

    “那你现在可以离开了，我们现在有事要去京城，你要是想切磋，完全可以去浩然宗找我师父。”辉夜樱拒绝道。

    虽然这个家伙实力看起来不怎么样，但是没有必要在他的身上浪费时间。

    “此言差矣，皓镧大师功参造化，是陆地神仙，面对他，我自然不是对手，但是你们都是他的弟子，并且是亲传弟子，应该已经得到了他的真传，况且，我们都是地境宗师，也不存在境界上的太大的差距，正好可以相互印证自己的武学。”马报国冠冕堂皇道。

    辉夜樱心中冷笑，你这个老东西，怎么不说你这么大岁数了还跟我们这些人来比，我都不知道我们切磋是算你以大欺小，还是我欺负老弱病残了。

    “既然如此的话，那我就先回去请教一下我的师兄，看看他愿不愿意跟老前辈你切磋了？”

    他不擅长拳脚，下场正面比拼，难免会暴露一些自己的底细，所以他要回去，找一个拳脚了得的，将这个老东西给拍翻。

 第一百八十三章 武德

    辉夜樱很快就回到了众人的跟前，将前面的情况说了一下，当即等着白奕做出决定来。

    “我们先过去看一看，究竟这一位大师究竟想要做什么？我们又可以从这位大师身上得到什么？没有好处的事情，那可是千万不能做的。”

    其他人自然也不会有什么意见，毕竟怎么样也要往前走的。

    很快，一行人就来到了距离马报国不远的地方，看着一副依旧气定神闲坐在凉棚里面的马报国，白奕率先开口了。

    “这位就是混元太极的掌门，马报国前辈了吧，前辈的闪电五连鞭在江湖上也是声名赫赫，江湖地位已经足够，又何必找我们这些小字辈切磋呢？”

    “此言差矣，正所谓有切磋才有提高，若是一直故步自封，迟早会被后来者给超越，所以相互切磋，才是提升实力的不二法门。”马报国摇头，不同意白奕的说法。

    “可是我还是觉得，前辈你的实力太低了一点，我们这边要是派出一个人，不慎将您给打伤了，或者打死了，要是传出去了，江湖上还以为我们浩然宗的人不敬老尊贤，殴打老年人呢。”白奕再次拒绝道。

    “你在胡说什么，我们师父怎么可能会如此没有武德，况且你们还没有打赢我师父呢，到时候要是你们的人输了，别说是我们师父欺负你们就好了！”当即有一个马报国的弟子为自家师父打抱不平。

    辉夜樱当即对这个开口说话的弟子妩媚一笑，这个弟子当即欲念丛生，只觉得一阵舒爽的感觉冲上大脑，裤裆一湿，整个人直接倒在了地上不省人事了。

    其他弟子赶忙过来查看，发现，还有气息，顿时放下心来，但是也不敢再多说什么。

    “你放心，只要你们讲武德，不搞偷袭那一套，我就站在这里，只要我一个推手，你们根本打不到我！”马报国颇为忌惮的看了一眼辉夜樱。

    他的太极推手可不是浪得虚名的，他很有自信，只要自己站在这里，施展推手，连看都不看，对方根本无法打到自己。

    “既然如此，那好吧，只不过既然是挑战切磋，总该有些彩头，否则您这样一个江湖老前辈，专门堵路来挑战我们这些末学后进，要是赢了还好说，要是输了，拍拍屁股就走的话，那丢人可就丢大了，就像是去青楼，仗着身份不付钱，可是要被人笑话的。”白奕同意了，但是提出要有点彩头。

    “年轻人，你在胡说什么，我一代宗师，怎么可能去青楼不给钱呢，不对，老夫就没有去过青楼。”马报国立刻辩解道。

    “咳咳，至于你说的彩头，老夫一向是身无长物，这样吧，如果你们侥幸赢了老夫的话，老夫就将自己的绝学——闪电五连鞭传授给你们，如何？”

    白奕的队伍之中当即有人眼前一亮，这么快就有人送机缘来了吗？

    “不必这么麻烦，只是在下想，如果我们这边的弟子侥幸胜出几招的话，前辈只需要答应我们一个条件就好了，当然了，这个条件是前辈可以做到的事情，也不会涉及到前辈您个人的生死，如何？”白奕提议道。

    “好，我答应了，就是不知道，你们那边要派谁出来，车轮战可不算啊。”马报国以防万一又提了一点。

    “当然！”

    然后白奕当即看向了一旁的格鲁尼，对他道：“现在轮到你表现的时候了，这个人交给你，尽快解决他，做得到吗？”

    “当然！”格鲁尼自信一笑。

    然后从马上跃下，来到了马报国前方不远处道：“就由我来领教一下前辈的绝学！”

    “年轻人，希望你不要后悔！”马报国也是自信一笑。

    两人当即面对面而立，马报国身后的凉棚也是直接被撤走了，他的弟子也是稍稍远离了一些，以防被两人交手的余波伤到。

    “年轻人，老夫就先让你出手，算是老夫给你的福利。”周报过双手画圆，像是有一张阴阳太极图在他的跟前浮现，颇有一种混元如一的味道。

    “是吗，那就请前辈赐教！”格鲁尼捏了捏自己的手骨，顿时一阵清脆的声音响起。

    “喝！”

    随着格鲁尼大喝一声，周身气劲顿时流转，撕裂了自身的上衣，然后如同蛮象一般朝着马报国冲了过去。

    颇有一种怒目金刚的味道。

    几乎是瞬息之间，格鲁尼就来到了马报国的面前，直接一拳轰出，如同炮弹出膛一般，雷声在拳间轰鸣，仿佛连空气都炸裂开来。

    马报国顿时感觉一阵疾风扑面而来，像是要将他身体的血肉给刮起来一般。

    “接！”

    马报国当即双手一推，试图用化劲，将格鲁尼这刚猛的一拳化解掉。

    可惜，格鲁尼出拳太过快速，刚猛，一拳轰出，直接一下子破开马报国双手所化的防御，不过力道也是被卸掉了大半，最后这一拳直接打在了马报国的左眼上，让其不由得退后了几步。

    顿时左眼一阵乌青，看上去十分狼狈，可是格鲁尼没有给他多余思考的时间，又是在一拳直接轰了过来，就是如此直接霸道。

    马报国当即再次架起混元如一之形，想要格挡住这一拳，可是历史总是相似的，这一拳再次轰破了他的浑圆太极，直接一拳又轰在了他的右眼上。

    顿时他的两个眼睛齐齐乌黑，他赶忙道：“停停停！”

    格鲁尼当即收手，眼中满是不屑，这个家伙的实力也太差劲了吧，这个什么闪电五连鞭都没有施展出来，自己就快要被放倒了，他自己的真本事都还没有发挥出三成来。

    本来以为是一个送分童子，没有想到只是一个废物而已，打败这样的废物，估计加分都加不了几分。

    “年轻人，你什么眼神，老夫刚才是大意了，没有闪，才被你得手了！”马报国兀自强撑着。

    “还有年轻人，你也是不讲武德，偷袭我这么一个六十九岁的老人，这好吗？这不好，我劝，这位年轻人，你好自为之，好好反思，以后不要再犯这样的小聪明。”

    格鲁尼一皱眉，这个家伙都被打成这个样子，还搁自己跟前放屁呢，当即道：“既然如此，我们再来打过，这次我等前辈你准备好了再进攻，如何？省的前辈总是说什么偷袭的，甚至我可以让前辈先出手，来吧！”

    马报国当即眉心跳动，摆手道：“啊呃，武林要以和为贵，要讲武德，不要搞窝里斗，这样吧，这一场比试，就以双方平手作罢吧！”

    “年轻人，你也算很了不起了，年纪轻轻，就能够老夫打个平手，已经算是武林之中的俊才了，不愧是皓镧大师的亲传弟子，好了，老夫目的已经达成了，就此告辞！”

    格鲁尼却是感觉眉心冒火，这个家伙是在侮辱自己吗？什么平手，你是根本毫无还手之力，格鲁尼感觉自己的智商被狠狠的侮辱了。

    “老东西，叫你一声前辈是给你面子，你还真给我倚老卖老了？平手？我跟别人交手从来没有平手，要么就是他死，要么就是我死！”格鲁尼直接一手探出，揪住了马报国的衣服，恶狠狠道。

    “年轻人，你要控制住你自己，这样好了，就当是老夫输了可以不？”马报国感觉自己心脏都快要跳出来了。

    被格鲁尼揪住衣领，就像是被一条恶龙恶狠狠盯住了一样，让马报国有一种心惊肉跳的感觉，当即认怂道。

 第一百八十四章 诱饵

    可是这番话，却让格鲁尼更是怒火中烧起来，什么叫算是你输了，搞得好像不是你输了一样，好像是你让我了一样。

    “你说什么？有种再说一遍！”他决定了，他要打死这个家伙，即便可能会扣分，也没有关系，反正顶多也就扣个几分，在其他地方加回来就行了。

    “那个，年轻人，你千万要冷静啊.....”马报国察觉到了格鲁尼的杀意，忍不住吞咽了一口唾沫。

    心里暗暗叫苦，这个家伙怎么那么难缠，自己都同意说是平手了，还这么不依不饶，一点武德都不讲。

    马报国的其他弟子顿时面面相觑，是上呢，还是不上呢？

    而白奕等人也是丝毫没有阻止格鲁尼行动的想法，依旧是气定神闲的骑在马上。

    “冷静你马！”格鲁尼直接手一用劲，就将马报国拎起，然后重重的砸在了地面上。

    “轰！”

    伴随着一声巨大的声响，顿时地面上出现了一个人形的坑洞，马报国整个人像是嵌入了其中一般。

    “哎呀，我的骨头，我的骨头！”

    马报国顿时感觉自己的全身骨头都被砸断了，喝多少骨头汤都补不回来的那种。

    没有顾忌马报国的惨嚎，格鲁尼举起自己的右拳，对着马报国的脸就直接抡了下去，一边打一边道：“认输不？认输不？”

    顿时一阵惨叫声响了起来，每挨上一拳，马报国就惨叫一声。

    格鲁尼下手也是有自己的分寸，虽然他心里恨不得将这个家伙打死，可是更想要让这个家伙从嘴里说出认输了几个字。

    狠狠的折辱这个家伙一番，才能够泄了他心头的那口恶气。

    “别打了，别打了，我认输了！我认输了！”

    马报国有气无力的急忙他，他感觉自己的脸骨都要被打碎了，死亡的恐惧开始笼罩在了他的心头，他坚持不下去了，赶忙开口认输。

    他只是受人所托来看看皓镧大师的五十个弟子究竟都有些什么本事，可不是来找死的。

    “住手！”

    在马报国开口认输的时候，白奕终于开口了。

    听到白奕的话，加上自己的恶气也在一拳一拳打在马报国脸上的时候，发泄了不少，格鲁尼当即停手。

    “师弟，将马前辈请过来，我有话想要问他！”白奕的声音再次响起。

    格鲁尼只好再次提着马报国的衣领将其拎到了白奕的跟前，然后将其随手一扔，像是扔垃圾一般，将其丢到了地上。

    “前辈，你既然已经认输了，刚才答应的事情，现在是不是可以兑现了？”白奕居高临下的看着马报国，郑重其事的问道。

    面容上依旧一片和善，让马报国稍稍安下了心来。

    “那个自然，在下现在就将自己的闪电五连鞭的秘籍给予各位，算是完成我们之间的约定。”马报国连忙道。

    他现在只想回到自己的门派里面，叫上几个唱曲的小妞，然后喝上几壶好酒，舒舒服服的躺着，他都一大把年纪了，实在是不应该再在外面抛头露面了。

    “啊？您是在开玩笑吗？”白奕的脸上露出了似笑非笑的表情，而其他人也是露出了讥讽的神色。

    什么狗屁五连鞭，估计是连超凡级都没有达到的垃圾传承，之前或许还有人想要，可是看到马报国刚才的表现之后，傻子才要，他们又不是收垃圾的。

    “晚辈怎么记得，我刚才说的可是让老前辈答应我们一个条件，可不是要您的闪电五连鞭，况且，闪电五连鞭作为您浑元太极门的独门武功，传承之法，我们又怎么可能如此无耻的要求您教授给我们呢？”白奕说得客气。

    可是语气之中的那种不以为然谁都能够听得出来，众人都是嬉笑了几声，便不再言语。

    马报国只感觉一阵面红耳赤，对方看不起自己的成名绝学，让他感觉自己活了这么多年存在的意义都没有了，就像是在践踏着自己的骄傲一般。

    简直是比杀了他要好受一点点而已，真的，只有亿点点。

    可是人在屋檐下，哪能不低头，现在人家人多势众，随便出来一个他都扛不住，除了乖乖听话之外，他想不到第二个办法了。

    “那几位是有什么想法呀？”马报国深呼吸了一口气问道。

    “这样吧，我这里有几个问题，希望前辈可以好好回答我，当然了，也希望前辈不要撒谎，因为有些问题，其实我们自己也知道答案，只是想要测试一下前辈您是否能够乖乖配合，准备好了吗？”

    马报国心里顿时一惊，他确实是打算随便敷衍一下，蒙混过关的，可是现在人家直接把路都给你堵死了，还玩什么呀？

    而且他想要问什么，该不会是想要问究竟是谁指使自己来跟他们切磋的吧。

    “前辈应该是齐王派来的吧？”白奕开口问出了第一个问题。

    马报国刚想否认，毕竟承认自己是齐王的人对他来说没有一点好处，先不说江湖中人会鄙视他，毕竟江湖中人一直自诩超然物外，独立于朝廷之外，现在你一个掌门人，带头接受了朝廷的招安，给江湖树立了一个坏榜样。

    人就是这样的，要是有一件事很多人做，人就不会觉得有什么，可是一旦只有你自己先去做了，并且还是大家明面上不允许的事情，就等着先被人戳脊梁骨吧。

    况且再退一步说，就算马报国不在意，但是他们这些人临出发之前，上面的人就已经交代过了，绝对不要暴露他们。

    所以马报国打算张口就来一句——不是。

    “前辈，我说过了，有些事情我们心知肚明，只是为了测试一下前辈的诚意，如果前辈让我们看不到诚意，那不好意思，我们就只好做些让前辈不太高兴的事情了。”白奕微笑道，打断了马报国刚想开口说的话。

    马报国顿时不知道该怎么说了，万一人家心里已经这么认定了，自己说不是也没有用，反而会让他觉得自己不说实话，那么等待他的没准又是一顿毒打。

    皓镧大师这些弟子究竟是怎么一回事啊，一点敬老尊贤的礼仪都不懂。

    不过，很快就有人替他做了决定。

    忽然这个时候，一记破空声响起，只是如同蚊子哼哼一般，如果不注意，根本发现不了，空气之中，一道看不见的气劲朝着马报国的昙中打了过去。

    白奕耳朵微动，当即在马上朝着这道气劲的方向轰出一拳，拳出破空，顿时将这道射过来的气劲轰散。

    “我去追！”

    当即队伍之中有一个人高高跃起，朝着气劲袭来的方向追了过去。

    身形动如闪电，只是几个起落，就消失在了众人的眼中。

    “我去帮忙！”有人眼眸微动，本着多做事，多赚分的原则，也是一起跟了上去。

    一下子就是三五个人离开了，至于其他人，还是牢牢的守在许重光的身边，以防有人害了他。

    “前辈，看来，你幕后的人想要杀了你呀。”白奕笑了笑。

    而马报国也是发抖起来，刚才那一道气劲迅若奔雷，如果不是刚才眼前这个人打出一拳，将那道气劲轰碎了，只怕自己现在不死也已经受到了重伤。

    齐王这是要杀自己灭口呀！

    “我说，我说，确实是齐王派我来的，他指使我，让我以前辈的身份找你们切磋，能够摸出你们所掌握的武功是最基本的，要是能够乘机打伤几个人，就更加完美了！”

    白奕挥手打断他的话：“不好意思，刚才是为了将另外的人引出来，现在，我自己来！”

    马报国只看到白奕掐起了一个印诀，当即心下一阵觉得不好。

 第一百八十五章 再次启程

    白奕元心印捏起，随着在天梯处，被一道道伪真意传承灌顶之后，他对于元始九印的掌握程度比之前高了一倍以上。

    虽然境界依旧是筑基五层，可是战力绝对不是同一回事了。

    心灵之力散发而出，顿时让马报国双眼茫然起来，一副失了神的模样。

    “白哥哥好厉害，之前之所以不施展这一招，是为了将这个家伙背后的人都给引出来吧，人家真是越来越崇拜你了，跟某些莽夫就是不一样。”辉夜樱抓住一切机会舔白奕，仿佛最忠诚的舔狗。

    只是他的这种舔，总是捧一踩一，拉着别人跟白奕做对比，只会让白奕跟别人觉得，这个家伙怕不是想要让别人孤立自己。

    所以这一句话，无论是白奕还是其他人都没有搭腔，白奕是懒得搭腔，反正这个辉夜樱在他心里已经是个死人了，只要找到机会，他就一定会弄死这个家伙。

    所以没有必要跟一个死人做计较，现在只是因为没有办法真正的弄死他，即便他现在不管考核，强行将其打死，在现实之中，他也不会真正的死亡，没有丝毫意义。

    他打定主意，等到回到现实世界，他就跑到霓虹国，将这个家伙给彻底打死。

    其他人也没有搭腔，因为实在没有必要介入到两人的恩怨之中，况且现在谁搭腔，谁不久成为了这个辉夜樱话里内涵的那个家伙了嘛。

    马报国被元心印控住，白奕当即问询了起来，之后其他人若是有什么问题，都问了出来。

    被控制住之后，马报国自然是知无不言言无不尽，可惜马报国真的是一问三不知，除了从他的嘴里知道他真的是被齐王派过来，以及切磋的目的之外，再加上有哪些门派已经站在了齐王那一边，其余没了。

    一看就知道是边缘人物，来到这里，也是被当了枪使的。

    再问了一下他所谓的闪电五连鞭，通过对比自己的传承，发现可谓是粗鄙不堪，顶多就是凡级的武道而已，白送给他们都不要。

    虽说到了真正的巅峰的时候，已经不拘于凡级还是什么擎天级的传承，可是他们毕竟是在最底层，在修行的时候，自然是需要更高等级的传承。

    看到问不出什么东西来，格鲁尼略带着兴奋道：“看来他没有什么用，要不我直接将他给杀了吧！”

    早就看这个老家伙不顺眼了，之前为了考虑大局，没有将他一拳给打死，现在既然是个没什么用的废物，刚好，自己帮这个世界清理一下乐色。

    “没用？怎么可能会没用呢？交给我就行了。”白奕没有接受格鲁尼的提议，而是手中的元心印再变，让马报国的眼神更加迷茫起来。

    一盏茶之后，众人也没有看到白奕做了什么，反倒是马报国清醒了过来。

    然后直接流下了悔恨的泪水，一脸的愧疚，跪在地上痛哭流涕起来，一边哭，一边自己骂自己道：“我不是人，我竟然做了朝廷的狗，我愧对我的师父，我愧对那些信仰我的江湖同道，更是愧对我的那些弟子，我给他们起了一个不好的榜样。”

    “前辈能够幡然醒悟，是武林之福，希望前辈以后可以弃暗投明，做自己该做的事情！”白奕安慰道。

    看到马报国从催眠之中清醒过来之后竟然像是变了一个人的模样，众人都是心思各异，对于白奕的手段又有了一个新的认识。

    “诸位放心，我现在就回去，将我自己这些破事都公之于众，一定将齐王对于武林江湖的态度都给揭露出来，让所有江湖中人都知道，齐王的狼子野心！”马报国坚定道。

    仿佛正道的光已经照耀在了他的身上，什么都阻止不了他发扬风格，发扬精神，他要作为污点证人，来揭穿齐王的真面目，打救那些跟他一样，被那些虚假的功名利禄遮住了双眼的同道。

    “好好好，前辈能够悬崖勒马，当真是天下武林的幸事，既然如此，我就不留前辈了，前辈自去吧！”白奕摆了摆手，让众人让开一条道路来。

    马报国当即回到了自己众多弟子中间，开口道：“我们现在立刻去周边的城池，吾要将自己所做的丑事都给抖露出来，这样，即便你们师父我百年之后，也有面目去见列祖列宗了！”

    这些弟子看着自家师父这个样子，虽然都觉得很奇怪，这个完全不是自家师父平常的性格嘛，可是又不敢多说什么。

    况且目前这个情况，没准是自家师父故意做的障眼法，演戏给这些人看得罢了。

    能够先从眼前这些人的手里面活下去再说别的，所以这些个弟子一个个都是应是。

    这个时候，辉夜樱则是对着那些个弟子展颜一笑道：“各位，一路上一定要小心呀。”

    这些弟子顿时又是一阵鸡动，突然觉得白奕这一众人其实还是蛮好的，是他们自己先来挑衅的，现在除了死了几个师弟之外，其他的人都能够完好无损的离开，想想还是很不错的。

    马报国一行人离开了，没过多久，之前追出去的几个人也是已经回来了，只不过每一个脸上都不太好看。

    “追丢了？”有人开口问道。

    “不是，他们死了！”回来的人多少有些觉得丢脸，本来是想要赚点分数，将这些个偷袭的人擒拿回来，拷问情报，没有想到，对方如此决断，在发现突围无望之后，竟然选择了自我了断。

    “不过从他们施展的武功来看，有点魔门的味道，估计是齐王也不太相信那个家伙的办事能力，所以故意派来监视的，顺便看看我们的武功路数，只是没有想到白先生有类似于魔门惑心术的能力，担心那个家伙真的知道些什么，将一些情报说出来，所以只能仓促出手了。”去追人的几个人之中说出了自己的猜测。

    “应该是这样，不过无所谓，起码我们现在知道，究竟有几个正道门派归降到了齐王的麾下，之后小心这些门派即可。”白奕也不在意。

    “白哥哥，你将马报国放了，就是让他到处去宣扬的吧，他虽然功夫差劲了些，但是在江湖上的声望还可以，很多不明真相的人听到他的话，就算不会完全相信，但是也至少半信半疑。”辉夜樱询问道。

    “可是这样的话，岂不是会让他死得更快，齐王的人会放过他？”格鲁尼不觉得这个家伙能够活多久。

    “白痴，他死不死跟我们有什么关系，他死了最好，在他到处宣扬齐王不臣，魔门跟朝廷勾结，以及自己跟齐王的交易之后不久就死了，岂不是坐实了他所说的，如果不死，就会让更多本来有心倒向齐王的门派，只能够继续观望，可以说他就是一根搅屎棍，就算折断了，手上也会沾到上面的屎，多少会有点恶心。”辉夜樱不屑道。

    “原来如此。”格鲁尼也不生气，只是点点头。

    众人一想，确实是这么一个道理，看来，那个被放走的家伙还是有点作用的嘛，果然没有垃圾的人，只有放错地方东西。

    “这里的事情了了，那就继续上路吧！”白奕说完，直接一扯缰绳，再次启程。

 第一百八十六章 影响

    京城，一处豪门大宅之中，一个中年人正坐在躺椅上，身后是两个给其扇风的侍女，旁边放着一盘不是当季的水果。

    中年人衣衫半解，头发随意披散，看上去颇为风流不羁，此时躺在摇椅上，紧闭着双眼，似乎在休憩着。

    倒是他身后给其扇风去热的两个侍女，动作重复，每一次都不差分毫，宛如两尊泥塑木胎的傀儡一般。

    不多时，一个人从前院走了进来，在距离中年人大约三米的地方停住，然后双膝跪下，大礼参拜：“参见主上。”

    “起来吧。”躺椅上的中年人依旧闭目。

    “主上，清水城那边有消息传来。”这个人从地上站起来道。

    “哦，难道是皓镧那个老家伙大限已到，已经归天了？算算日子，这个老家伙也已经两百多岁了，确实该死了！”中年人微微张开眼眸，顿时有一种摄人心魄的味道，仿佛虚空起雷霆。

    口中对于皓镧大师的称呼并无多少尊敬，仿佛自己直呼的，只是一个同辈而已。

    天境强者，理论上可以寿三百，但是理论是理论，实际是实际，人活着，就是不停从周围获取各种病气。

    加上年轻时候修炼武功所遗留的各种暗伤，年轻的时候，强盛的时候，这些东西都被掩盖住了。

    可是一旦身体开始走下坡路了，这些问题就都暴露了出来，让人苦不堪言。

    “回禀主上，皓镧大师现在一直待在浩然宗之内，深居简出，属下担心打草惊蛇，所以手下的人并未敢进去查探。”这个人回答道。

    “无妨，那老东西虽然老了，但是终究是天境，哪怕是半步天境去了，也要被他发觉，如果真的探查到什么东西，怕也是他故意让你们发现的。”中年人不在意。

    “主上英明！”来人夸赞了一句。

    “那是什么事情？值得你来跟我通报。”中年人顺嘴多问了一句。

    “回禀主上，就是皓镧大师那五十个亲传弟子已经护送着那个许重光从清水城出发了，而齐王派出去的马报国也跟他们遭遇上了，可惜，那个马报国实力太过差劲，没有逼出皓镧大师那五十名弟子的实力。”

    “为了灭口，我们派出去的几名长老，也不幸陨落，最后还是联络人员发现了他们的尸体，至于那个马报国，则是不知去向，后来在一处城镇里面发现了他，他竟然到处宣扬自己之前鬼迷心窍，跟齐王勾结，不配做人，还说我们圣门已经跟齐王狼狈为奸，试图魔染整个武林江湖，已经有一部分他们的正道中人被我们蛊惑，加入了齐王的阵营。”

    “要所有正道人士集中起来，对抗我们圣门，主上，需要将这个家伙给拍死吗？”来人询问道。

    如果马报国没有背景，死了也就死了，可是现在他是齐王的狗，虽然这条狗目前看起来好像有些不太听话，但是终究是打狗还需要看主人。

    当然了，他们圣门跟齐王只是合作关系，如果自己的主上不想再听到这条狗，那么他们做属下的，也只能为主上分忧了。

    “杀他干嘛，我们确实是想要染指整个武林，我们圣门的野心从来就没有掩饰过，况且，现在该烦躁的是徐元郎，我们操心个什么劲？”中年人摆摆手，表示无所谓。

    自己管不好自己的狗，跟他有什么关系，他跟齐王也不是上下主仆的关系，是合作而已，如果惹恼了他，他完全可以直接冲进皇宫里面，于万军之中将齐王格杀，然后再从容退走。

    所以对于他，徐元郎也是多番顾忌，能不打交道，就不打交道。

    同样的，齐王很多事情也不会跟他商议，所以导致双方存在了信息差，否则若是提前知道，马报国根本不知道什么关键信息的话，以魔门那几个探子的隐匿水平，未必会被发现。

    “倒是皓镧大师亲传弟子那边，直接让十凶徒和十二凶煞一起出手，不要做无谓的试探了，可惜，本座的两位师叔年岁都高了，怕死得很，否则，将他们拍过去，怎么说也应该能够将这五十个人杀个大半。”中年人一副可惜的神色。

    “是的，属下知道了！”来人面上依旧没有太多的表情，而后缓缓退走了。

    “对了，你去跟徐元郎说一声，让他也派一些高手跟着我们的人一起去，毕竟他的目的是杀那个什么将军灭口，跟本座的目的并不冲突，让他对自己的目的上点心，不要什么都让我们来做，我们可不是他手底下的狗。”

    就在来人即将离开之际，一道声音再次传入了他的耳朵。

    他顿时再次应道：“谨遵主上法旨！”

    ......

    皇宫的大雄宝殿之内，大门封闭，外面是一群装备精良的禁军，护卫着大殿之内的人。

    齐王徐元郎坐在宝座上面，面上满是阴鸷：“你不是告诉本王说，那个什么太极门掌门，武功高强，现在什么情况，你来跟本王，什么情况？”

    “王上恕罪，王上恕罪！”下面的人哪里还敢多说话，只能是不停的祈求原谅。

    “现在好了，那个混账东西，现在宣扬我图谋不轨，跟一些门派勾结，想要接武林人士的手，铲除朝廷里面的异己，等到登上皇位了，再反手将武林也扫荡一番，来个两边通吃，你说，我是该杀了他还是不该杀呀？”徐元郎一拍龙椅的扶手，怒起道。

    “该杀，当然该杀，奴才现在就去派人，将这个家伙给千刀万剐了！”下方的人赶紧应道。

    “杀？哈哈哈，本王现在觉得最该杀的就是你等饭桶，你现在去杀了那个什么混账东西，岂不是坐实了他说的话，虽然他说的也不算错，可是在本王大业未成的时候，本王若是民心尽失，还登什么宝殿？”齐王怒极反笑，只是觉得一个能够为他分忧的人都没有，都是废物。

    “那就不杀，不杀！”阶梯下的人又是连忙改口道，哪怕宝殿之内没有阳光照射，可是还是让他们不停流汗。

    “哈哈哈，不杀？那你们的意思是让这个跳梁小丑一直在外面抹黑本王，而本王却只能看着，还不能动手，任由他在我的头上拉屎撒尿？好啊，真的是本王的好臣子啊！”

    齐王第一次怀疑，带着这一群猪队友，自己真的可以登临大宝吗？

    “王上，其实想要解决这个事情也不是很难，微臣其实了解过一下马报国这个人，这个人其实就是一个欺软怕硬，沽名钓誉之辈，虽然有着地境宗师的境界，但是也不过是初入，再加上这些年一直出现在人前表演，疏于练武，甚至一些强悍的人境武师都能够跟他打得不分上下，只不过江湖上的人多是盲目，只需要派一些弟子宣扬一下他莫须有的战绩，别人都会以为他的实力强悍。”

    “加上他也有点小聪明，一直宣扬武林要以和为贵，并且宣扬的战绩里面也没有具体的人名，所以自然也没有人出来拆穿他。”

    “说重点！”齐王颇有些不耐烦道。

    “所以这样一个小人，我们可以诱之以利，他之前虽然停了王上您的吩咐，如今反水，估计也是拿到了谁的好处，别人能给他的，我们也能，让他改口，说之前所说的一切，都是别人指使的，真真假假，假假真真。”

    “得到王上登临大统了之后，这些新账旧账再清算也不迟！”这个人气定神闲道。

 第一百八十七章 暴雨

    坐在上首的齐王呼了一口气，不是因为这个计策有多好，因为他自己也想到了，他呼了一口气，是因为他的这些人里面，总算有一些正常人，而不都是一些废物。

    “爱卿所言有理，就按照爱卿所说的去做吧。”齐王摆摆手，示意这些人都下去吧。

    “王上，微臣还有事启奏！”这个时候，又有一个人站了出来。

    “什么事情？”齐王用手揉了揉自己的太阳穴，问道。

    “魔门那边传来消息，他们将会出动十凶徒，十二煞去截杀许重光，但是也表明这不只是他们魔门的事情，希望王上这边也可以派出人马，协助他们！”这个人回答道。

    “这些江湖中人，仗着武功，就敢跟本王讨价还价，将自己当成了无冕之王，果然，侠以武犯禁。”齐王冷笑一声。

    “罢了，等到本王登上大宝之后，再来与这些江湖中人清算，现在，还需要借助他们的力量来达成本座的目的，暂时先容忍他们！”

    “对了，你之前不是说有哪些个门派投靠了本王了吗，让他们派高手过去，想要追随本王，就给本王递上投名状。”齐王吩咐道。

    “是！”

    这个属下不再多说什么，毕竟齐王说的有道理，既然想要搭上齐王这艘船，自然该付出一点东西，否则光想要好处，却不想付出，凭什么？

    他们又不是田园斗士，如果真的想的这么美，齐王完全可以介绍他们到保皇派这一边，有他们的帮忙，自己没准还能够占据上风。

    毕竟猪队友的可怕，他刚才可是深有体会。

    而白奕这边，自从马报国离开之后，又迎来了一天多的安静日子，这一天，入夜，天空之上顿时下起了暴雨，雷声轰鸣，如同天在击鼓，银色的雷蛇划破夜空，在眨眼之间将天空映照得如同白昼一般。

    “大师兄，雨太大了，况且雷电轰鸣，走在这种林间，很容易就触雷了，我们还是先找个地方避避雨吧！”古唯一撑开护身气劲，将大雨挡在外面，浑身不沾丝毫雨水。

    可是看这雨的样子，一时半会也下不停，他的功力有限，不可能一直撑着气罩。

    况且大雨之中赶路的话，万一有魔门中人隐藏在周边的山林里面，等他们路过必经之路的时候，突然杀出，多少会让他们有些措手不及。

    “可以，只是附近看起来不像是有人烟的样子，有谁去探查一下？”白奕同意了。

    “我来吧！”亚当开口道。

    “神说，眼前将出现坦途，出现遮风避雨之地。”

    随着亚当话音一落，顿时众人头顶上的雨水被分隔开，一条没有雨水倾泻的道路出现在众人的眼前。

    类似于传说之中上帝的能力？一言创造万物？

    众人看到亚当的手段，顿时有些了然，不愧是入圣级上位的传承《伊甸园》，才筑基而已，就已经有了近乎言出法随的能力。

    马车之上的许重光看到天空降下的雨水竟然被分隔开，眼睛都瞪大了，这种口含天宪的能力，跟神灵有什么区别。

    难道皓镧大师的这一群弟子，实际上已经突破到跟他们老师一样的天境之中了吗，所以才能够动用天地之力？

    “只要顺着这条道路一直走，就能够走到可以避雨的地方，不过要快，毕竟想要在这样恶劣的天气里面维持住这样的神谕，消耗实在太大了！”亚当实话实说，并没有去逞强。

    众人当即沿着开辟出来的道路疾驰而去，不多时，眼前就出现了一座破庙。

    “破庙？该不会是这里又有什么剧情吧？”白奕看着眼前的破庙呢喃道。

    “我感觉会有。”古唯一认同道。

    其他人不明白他们的意思，破庙跟剧情有什么关系，因为他们对于华国的小说看得太少，在华国的小说之中，一般在野外遭遇到破庙的时候，必然会是剧情的发生点。

    “小心一点，没准会在这里碰到魔门的刺杀！”白奕面色不变，传音道。

    众人听到传音，也没有丝毫反应，只是提高了警惕而已，虽然不知道白奕为何这么说，但是小心无大错，每个人都多留了一个心眼。

    众人赶到破庙，将马匹系好，将干粮和水袋带在身上，然后一同进入到了破庙之中。

    进到破庙之后，众人才发现，这处破庙，虽然从外面看残破不堪，但是内里，当真是滴水不漏，除了一些残垣断壁之外，倒也没有什么大问题。

    “生火吧！”白奕看了一会，收回目光道。

    当即有人生火，有人在破庙之中四处查看了一番，确认没有什么机关之后才坐了回来。

    看到众人行事如此小心严谨，许重光心里很是感动，觉得这些人为了自己的事情，当真是尽心尽力了。

    他当即起身，鞠了一个躬道：“多谢各位少侠，为了许某的事情如此的尽心尽力，你们放心，只要这一次能够将齐王的阴谋挫败，我一定奏请皇上，将浩然宗加封为国教，皓镧大师就是护国大法师，诸位也可以得到新陛下的赏赐。”

    反正画饼也不要钱，如果真的能够击败齐王，封赏自然是少不了的，如果被齐王击败了，那么能够活命就算不错了，还有什么封赏。

    可惜白奕等人对这些东西并不感兴趣，还不如说，将天下武学搜罗过来送给他们，这样更有诱惑力。

    所以众人都是兴致缺缺，白奕也是假模假式客套了一句：“不必如此，事关江湖武林，事关天下众生，我们浩然宗既然是正道第一的宗门，自然责无旁贷！”

    看到众人似乎真的一点都不为自己所承诺的高官厚禄有所动容，许重光心中更加钦佩，当即道：“各位少侠真是高风亮节，反倒是我显得有些市侩了，侮辱了各位，还请勿怪。”

    “言重了，将军不怕危险，也要回京勤皇，是我们该佩服将军才是。”白奕回答道。

    众人也任由白奕和许重光交流，一来，这个世界的背景趋近于华国的古代，他们这些外国友人实在不太会这种说话方式，不如不开口。

    “爹，爹，这里有间破庙，我们赶紧进去.....”忽然间，伴随着雷鸣声，外面传进来一个声音，充满着焦急的意味，似乎在催促着后面的人。

    “你呀，一直都是急性子，你先进去，爹和你那些叔叔们还有东西搬，你先赶紧生个火，赶紧烤一烤，不然你要是生病了，还要劳累我照顾你。”一个浑厚的男声旋即响起，带着调侃的意味。

    “爹，你再这样，我就回去告诉娘，让娘好好收拾收拾你。”女声越来越近。

    “你要是告诉你娘，下次我就不带你出来了，你又不是不知道，你娘一直都不喜欢你舞刀弄枪的，早就想找个好人家让你嫁了，要不是你一直求我，我还不想带你出门走镖呢。”浑厚的男声再起。

    “哎呀，都出门了，您就别提这些个烦心事了，娘介绍的那些个，都是一些什么羸弱的公子哥，看上去弱不禁风的，女儿喜欢可以征服女儿的男人。”女声娇哼一声道。

    然后推开了大门，看到一群男人女人坐在破庙里面，顿时愣住。

    “你娘也是为你好，毕竟要是以后你出嫁了，我们不在你身边，你夫君若是比你弱，你还能还手，若是比你强的话，你让我们怎么办？”浑厚的男声无奈道。

    然后看到女儿推开寺庙大门之后女儿愣在原地，里面传来火光，当即一急，连忙赶了过去。

 第一百八十八章 勾魂

    这是一个看上去十分憨厚的汉子，看到火光当即知道寺庙之内有人，担心自家女儿的危险，所以赶紧跑了过去。

    看到自家女儿只是呆愣在门口，并没有进去，当即松了一口气。

    然后将视线看进去，就看到几十个人坐在寺庙之中，生了好几堆的火，一个个都围坐在火堆旁，看向他们，顿时让这个朴实的汉子有一种难言的压迫感。

    “诸位实在不好意思，在下没有想到此地已经有人了，不知道各位介不介意在下和在下的兄弟们，一起进去避个雨，如果诸位不愿意的话，在下等人立刻离开。”朴实汉子道。

    行走在外，最怕的就是在深夜的荒郊野外遇到人了，万一对方是什么见财起意，见色起意之辈，他们难免会碰上一场恶战，就会有伤亡。

    能够平平安安走下一趟镖，就是天官赐福了！

    “无妨，请便吧，毕竟这里也不是我们的地方。”古唯一开口道。

    他看了一眼白奕，发现他并没有开口的意思，处于侠道主义精神，他开口了。

    “多谢！”

    朴实汉子道了一声谢，然后转过头，对着外面的人喊了一声，让他们将东西都给搬进来。

    然后拉着自家女儿来到一个角落里面，拾掇了一下寺庙之内的已经干枯的树枝，便升起了火来。

    之后，这个朴实汉子的弟兄们就将几个大箱子从外面搬了进来，然后毫无顾忌的开始脱下了上衣，抹了抹自己的脸，然后将一手的雨水甩在地上，抱怨道。

    “这鬼天气，刚刚还晴空万里，现在一下子就变了，淋死老子了！”

    “好了，别抱怨了，老天爷这是看我们赶路辛苦，所以让我们好好休息一晚呢，你赶紧把衣服穿好，在旁边烤火就好了，你好歹也是人境的武师，也不知道顾忌一点，这里还有别人，还有姑娘呢。”有人摇了摇头道。

    “老陈，你这张嘴就是厉害，死的都能够给你说成活的，要是你的武功有你嘴的一半，现在高手榜没准有你一席之地，哈哈哈。”刚才还抱怨的光头大汉顿时笑了起来。

    然后直接再次将湿漉漉的衣服穿了起来，自家同伴说的不错，如果这里都是一堆大老爷们，脱光了都无所谓，可是这里还有着别的女子，甚至自家的小侄女也在这，赤着上身确实不雅。

    而之前率先进门的女子这边，也是已经镇定下来，她是第一次跟着自家爹爹走镖，以前总是听到外面外面如何危险，在外要如何如何小心。

    所以刚刚见到白奕一众人的时候，她很紧张，生怕是遇到在外的强盗了，很多细节都没有注意到。

    可是现在镇定下来之后，发现白奕一众人，都是穿着飘逸，身体整洁，不像是那些常年在山林里的盗匪，并且没有丝毫动作，对他们的存在像是根本不在意一般。

    应该不是坏人吧，她在心里这么想道。

    这个时候，少女的旁边走来一个年轻人，看着少女的眼神之中带着爱慕，温柔道：“小羽，你身上的衣裳都湿透了，我这边单独再给你弄一个火堆吧，这样，你好烤火，否则要是久了，寒气入骨，你是女儿家，怕是要落下病根。”

    “谢谢你，林大哥。”韩羽谢道。

    “你再这么客气，我可要生气了，我们从小一起长大，照顾你不是应该的吗？”林云策佯怒道。

    “略略，知道了！”韩羽吐了吐舌头。

    一旁叔叔伯伯们则是用一种过来人的眼神看着这一切，倒是韩羽的老爹，也就是那个朴实汉子韩城高满脸的复杂，一来欣慰自家女儿长大了，有人追了，二来，一想到自家养了那么久的白菜，竟然有一头猪想要拱，就恨不得将这头猪给阉了。

    可是这头猪的老爹偏偏自己认识，还是多年好友，这就有点难办了呀。

    林云策生好了火，就发现韩羽一直在朝着白奕等人张望，便问道：“在看什么呢？”

    “你看，那个姐姐，好好看呀！”韩羽讷讷道，像是被迷住了心魄一般。

    林云策顺着韩羽的视线看过去，当看到辉夜樱的时候顿时一愣......

    而在韩羽等人打量白奕一众人的时候，白奕的视线也是微微一瞥，稍稍打量了一下这伙人。

    统一的藏青色的走镖服，一共十几个人，带进来的一堆东西里面，有着一杆旗，上面写着远威镖局。

    从他们刚才进门之前的谈话来看，也确实像是走镖的，看上去一切正常，也没有什么太值得关注的。

    旋即闭目养神起来。

    整个寺庙忽然之间只剩下了火焰燃烧树枝响起的噼里啪啦声。

    良久之后，就是林云策倒吸了一口凉气的声音，在他的视线里面，只见一位倾国倾城的佳人，慵懒的坐在火堆旁边，一只纤纤玉手拿着一根短短的木枝，不停的拨弄着眼前的火堆。

    火光映衬着她绝美的侧脸，颇有一种月上柳梢头，人约黄昏后的美感。

    让林云策竟然下意识的觉得，如果时间停滞在这个时刻，也是很美好的。

    而被他注视着的佳人也像是察觉到了视线一般，微微转头，眼神竟然跟他交汇在了一起，对着他微微一笑。

    顿时让林云策的心脏开始轰鸣起来，像是有一头小鹿在自己心里乱撞，这是前所未有的感觉。

    这和他对韩羽的感觉不一样，他们从小一起长大，是一种细水长流的感觉，可是现在，看着辉夜樱，他只感觉天雷勾动地火，有种山崩地裂的感觉。

    “好玩？”白奕看着辉夜樱问道。

    “好玩呀，这个世界上，人心人性是最好玩的东西。”辉夜樱一脸人畜无害的说着最恐怖的话语。

    白奕没有继续说了，毕竟，旁人的死活跟他无关。

    “林大哥，你怎么了？”韩羽推了推林云策的胳膊。

    林云策当即回过神来，不知道为什么，突然像是偷腥的猫被抓住了一般，对韩羽竟然生出了一种愧疚的感觉，明明他们两人其实也并没有在一起。

    “没事，只是有点惊讶于世上竟然会有如此惊艳的女子。”

    “是啊，那个姐姐真的好漂亮，我刚才都给看呆了呢，只不过看他们的衣服，应该是同一个门派的弟子，这次出来应该是历练的吧。”韩羽没有察觉到林云策的异样，赞同道。

    辉夜樱确实是她有生之年见过的最好看的姐姐了，只需要看上一眼，就会觉得有只小猫在心里挠动着。

    一举一动都感觉有无限风情在其中，媚而不骚，浑然天成。

    “不过我看这位姐姐，一直不停用眼睛看着坐在她隔壁的那位大哥，估计是心有所属了吧，可是我看那位大哥神态冷漠，好像对这位姐姐一点兴趣都没有的样子，真奇怪！”韩羽说道。

    听到韩羽说辉夜樱可能心有所属，林云策莫名感到失落，他强打精神道：“世上的感情是很奇怪的，不是说长得好看就一定会被人喜欢，两情相悦是很难的。”

    “可能，那位兄台的心里也住着一位不可能的人。”林云策颇为惆怅道。

    “哇，林大哥，你好懂哟，你心里是不是也有这样一个人呀？”韩羽像是发现了什么，调侃道。

    林云策苦涩一笑：“怎么会呢？”

    一旁的韩城高看着这一幕，恨得牙痒痒：“这个混账东西......”

    都是男人，他哪里不知道林云策现在的心思，只怕魂魄都被别人给勾走了。

 第一百八十九章 山盗

    “大哥，这里有一间破庙，我们先进去避雨吧，马拉个巴子，最近世道不好，都没几个人，兄弟们都快揭不开锅了！”

    这个时候，门外又传来了一个破锣般的声音，在咒骂着这个世道。

    “是啊大哥，我的二弟最近都在抗议了，让我赶紧去找个姑娘泄泄火，该死的，没钱连青楼的去不了，附近又连半个村子都找不到，我都快憋疯了！”又有一个人开起了黄腔，言语粗鄙至极。

    口中更是对女人没有丝毫的尊重，仿佛女人对这个人的意义而言，除了发泄，没有别的用处了。

    从这寥寥数语，便可以知道来人绝对不是什么良善之人。

    韩城高等人都是警惕起来，已经将手摸在了自己的兵刃上面。

    “小羽，来人看来不是什么善茬，等一下你躲在林大哥的后面，不要轻举妄动，可以吗？”林云策将韩羽护在身后，叮嘱道。

    林云策这般说着，但是眼神却是不由自主瞥到了辉夜樱的身上，不由自主的担心起来，她这么好看，门外那群人肯定会看上她，要是想要强抢她的话，她的那些同门师兄弟，应该会好好保护她的吧？

    “听你林大哥的。”韩城高也是叮嘱了一句。

    “我知道了！”韩羽的眼神之中带着好奇以及不安，这是她第一次经历这样的事情，虽然她也从门口那些人的对话之中听得出来，这些个人绝对不是什么好人。

    一旦进来跟爹爹他们和眼前这些少侠发生冲突打起来的话，会不会有人受伤呀？

    白奕也是睁开了眼睛，心中暗道，不会吧，这么老套的剧情吗？没必要吧。

    “砰！”

    寺庙的大门一下子被粗暴的踹开了，门外的风雨一下子飘飞了进来。

    映入众人眼帘的，是三十多个长得奇形怪状的彪形大汉，几乎个个都拿着环手大刀，看上去凶神恶煞的。

    “哎哟，原来还有人在里面呀，人还不少呢，大哥，刚才还说很久没开张了，现在不就是开张了吗？”打头的一个人瞟了一眼庙里的众人，开心的回过头道。

    然后一个最为壮硕的男人从后面走上来，将他的弟兄往两边一推，自己走到前面，往里面看了一看。

    这个男人脸上疤痕遍布，最醒目的是一条刀疤几乎将两边脸给彻底分开，让本就狰狞的面目更显狰狞。

    当他看到辉夜樱的时候，顿时眼前一亮，鼻子之中一下子喷出了粗气，好美的女人！

    他睡过很多女人，年轻的，丰腴的，貌美的，可是却无一可以比得上眼前这个女人，他自问定力极强，因为他经验丰富，不像是那些刚刚尝过春情的初哥，一受诱惑就按捺不住了。

    可是他承认，他有反应了，即便眼前这个女人穿着衣服，可是依旧让他有了反应。

    “没有想到我王霸天运气这么好，竟然能够在这样的荒郊野外碰到这样的绝色美人，我敢相信，即便是皇宫大内之中，也绝对没有这么好看的女人，现在想想，跟这个女人比起来，我之前上的那一些，简直连庸脂俗粉都算不上。”王霸天站在门口，一脸贪婪。

    他要占有这个女人，他一定要占有这个女人，有句话怎么说来着，天赐不取，反受其咎。

    “什么女人，什么女人？”

    后面的手下听到自家老大这么说，当即一股脑涌上来，朝着庙内看去。

    白奕的队伍里面不是没有真正的女人，可是辉夜樱作为女人的外形和气场实在太强大了，在他的面前，其他女人的光芒都被遮盖住了。

    没办法，她修炼的功法可是入圣级的传承，加上本身先天天赋的缘故，在同境界之内，即便不刻意，所散发的女性诱惑力，都比大部分女修强大的多。

    “好美的女人，要是能够跟她睡上一觉，就算短命十年都可以啊！”

    “短命十年算什么，要是我，我可以直接短命二十年！”

    “我他么可以直接去死！”

    这些个人哪里见过辉夜樱这般漂亮的男人，尤其是辉夜樱此时的喉结愈发小了，再加上火光昏暗，他们哪里知道，坐在那里的，其实是一个男人，而不是什么女人。

    不过就算知道了也无所谓，长得这么美的男人，也可以试试。

    套用一句话来说就是，今天晚上，就算是最好的肛肠科医生在这里，也救不了辉夜樱。

    “啧啧啧，唉，师妹，要不你去京城选秀女吧，以你的姿色，一定会被那个齐王选中，到时候，只要略施手段，那个齐王还不是任你拿捏，到那个时候，让他退位就退位，让他自杀就自杀，岂不美哉？”源天罡忽然调侃道。

    “大师兄，你看，这个家伙就知道欺负我，您要帮我做主呀！”辉夜樱看向白奕，一脸可怜巴巴。

    至于门口处的那些山匪，说实话，真没有被他们放在眼里。

    “都什么时候了，还有心思玩闹，小心阴沟里翻船！”白奕漠然的提醒道。

    而这个时候，王霸天也是走了过来，来到了辉夜樱的跟前，毫不忌讳道：“美人，跟我走吧，至于其他人，把你们身上值钱的东西都交出来，如果你们乖乖配合的话，我还可以看在美人的面子上，饶你们一命！”

    “美人，你觉得怎么样，我这可是看在你的面子上，要知道，我平日里面，遇到人，不但抢东西，还抢人呢，要是有人敢反抗，就直接杀了，不过为了美人你，这个惯例我可以为你破例，我只要你！”王霸天深情告白道。

    “大哥，您有了美人，也别忘了兄弟们呀，男人也就算了，您看，这里面还有其他小美人呢，虽然跟大哥你的大美人比不了，可是也让弟兄们喝喝汤呀！”当即王霸天的兄弟不乐意了。

    辉夜樱这么美，在王霸天没有玩腻之前，他们是别想碰了，可是他们刚才看了一下，这个破庙里面，虽然老大跟前那个大美人一枝独秀，但是还是有不少美人的。

    单独拿出来，哪一个不比他们之前上过的女人漂亮，就这样放了，他们哪里甘心，即便吃不到大美人的肉，喝点其他美人的汤也是可以的嘛。

    “嗯？”王霸天闻言，当即四处看了看，看到了浑身还半湿的韩羽，这是一个青涩的小美人，看起来还未通云雨，确实不错。

    尤其是那看着自己畏惧不安的眼睛，更是让他喜欢，他就喜欢别人畏惧自己，害怕自己。

    然后又看向自家大美人周围的同伴，其中三四个都是容貌秀美，而且貌似都不是中原人士，颇有一种异域风情。

    番邦女子？

    王霸天顿时心动了，外国货，他还没有试过呢，今天是什么日子，不但碰到了大美人，还碰到了这么多的小美人。

    他有点后悔话说得太早了，只能怪大美人太过光彩夺目，将其他人的光芒都给掩盖了。

    当即眼珠一转：“咳咳，也是，你们都是跟了我这么久了，都是我的好兄弟，确实不应该由我自己一个独享，既然如此，美人和财物都带走，至于其他男人嘛，我们兄弟今日心情不错，只要你们乖乖识相听话，你们可以活着离开！”

    “谢谢老大，爱你，老大威武，老大英明！”

    “我要为了老大你抛头颅，洒热血！”

    这些盗匪当即大表忠心，虽然大美人他们无法染指，可是能够和这些小美人玩一玩，也已经让他们心满意足了。

 第一百九十章 挺身而出

    “好了，美人，跟我走吧！”王霸天走到辉夜樱的跟前，就要牵起辉夜樱的手腕，而王霸天的兄弟们，已经将刀都给抽了出来，死死的盯住所有人，一旦谁敢有什么异动，迎面而来的，就是他们的雷霆一击。

    白奕面无表情，其他人也是面无表情，倒是辉夜樱一副害怕惶恐的样子：“师兄，大师兄，救我，救我！”

    一副泫然欲泣的模样，就像是即将被逼良为娼的良家少女一般。

    可是他的这些师兄像是害怕了，畏惧了，根本一点动作都没有。

    这一幕落在韩羽的眼里，只觉得白奕等一众男人，都不是男人，看到自家的师妹即将狼入虎口，竟然一点救援的意思都没有，一点男人气概都无。

    她虽然心里焦急，可是却也还是保持着理智，自家爹爹让她不要多管闲事，静观其变。

    可是她还能够忍得住，有人却忍不住了！

    “住手！”

    看着辉夜樱那种眼含热泪的绝望神情，林云策只感觉自己的心像是被揪着一样疼痛，一想到她落在王霸天这样的人手中，会经历什么样的事情，就让他的胸腔爆炸。

    当即一股热血冲入了他的大脑，让他喊出了那一声，住手！

    所有人都惊讶的看着他，韩城高没有想到，自家女儿没有闹出幺蛾子来，竟然是林云策出头了。

    他知道像是辉夜樱这般的窈窕淑女确实会让人心动，这是正常的事情，可是，现在是什么情况，是大家生死攸关的情况。

    眼前这些个山盗，个个都是杀人不眨眼的主，而现在，辉夜樱就是他们眼中巨大的宝藏，现在林云策的行为，就跟想要虎口夺食一个道理。

    他们虽然都有武功傍身，但是这些山盗同样有啊，至于辉夜樱的那些所谓的师师兄师弟们，看上去就是一堆的怂蛋，根本就靠不住。

    这是明知山有虎，偏向虎山行啊！

    糊涂啊！

    林云策话一出口，便知道不好，可是却已经没有办法改口了，他也没有想去改口，而是缓缓站起来道：“韩大伯，没用的，你没听到这些个盗匪刚才说，所有的女子以及财物都要被带走吗？”

    “小羽也是啊，如果这个时候不站出来，等到他们将这位姑娘抢了之后，就是其他的人了，韩大伯，还有其他叔叔伯伯们，你们愿意看到这样吗？你们可以看着小羽被带走吗？”

    韩城高顿时眼眶都红了起来，是啊，事情发展得太快，让他刚才都没有彻底的反应过来，自家的宝贝女儿也是他们的目标之一。

    一想到女儿被带走，受到这些畜生的侮辱，韩城高当即也是站了起来，怒吼道：“你们这帮畜生，老子就算今天这个命不要了，你们也休想将我的女儿带走！”

    “是啊，跟他们拼了！”

    看到韩城高都站起来了，远威镖局的其他人也是坐不住了，都是急吼吼的站起来。

    他们也都是男人，哪有被人欺负到头上还忍气吞声的道理。

    他们又不是属绿毛龟的。

    王霸天停住了抓向辉夜樱的手，眼神阴鸷的看向林云策，眼神之中杀机遍布。

    “小朋友，你知道，逞强会是什么下场吗？”

    “我不知道什么是逞强，我只知道，事有不平，就必须有人站出来仗义执言，否则，天地下，还有公理，还有正义吗？”林云策在嘴头上不落下风。

    “说得好！”

    韩城高等人当即叫好，没错，就是这样，即便是死了，这个世间还是要有公理和正义的，绝对不能够让眼前这些个小人为所欲为。

    韩羽的眼神也是异彩连连，只感觉现在的林云策充满了风采，浑身都是大侠的气息，真是帅极了！

    “好小子，当真是不怕死！”王霸天眼中怒气一闪而过，当即要招呼自己的兄弟们，将这些个家伙都给砍成肉酱。

    可是这个时候，他手底下的一个类似于谋士的兄弟拉住了他的手，凑到他耳边道：“大哥，其实我有一个计策，可以分化这些镖局的人，您看，您不如这样......”

    王霸天听得不由点点头，同意了，眼神之中满是喜色，不由道：“老吴，真不愧是你。”

    然后王霸天当即转过头对着韩城高等一众人道：“好吧，今天是个高兴的日子，我也不想多造杀孽，我现在只想带着我的美人回到我的窝里好好跟她温存一番。”

    “所以，你们那边的女人我就不要了，但是你们的货物必须留下，这已经是我最大的让步了，要是你们再不知好歹，就全部都留在这里好了！”

    王霸天说完，当即一刀斩下，刀气将地面都劈开了一道六米来长的裂痕。

    “半步地境宗师？”

    韩城高眼皮一跳，没有想到眼前这个王霸天竟然快要达到地境宗师的境界了，随意砍出的一刀，带出的刀气，竟然可以将地面都劈开两丈来长。

    自己也不过是刚刚突破到人境九层，一旦交起手来，他们这边人少，高端的战力也没有比对面多，完全就是死路一条。

    虽然临死之前也绝对能够带走对方的一些人，可是不划算，怎么看都不划算。

    而且现在这帮盗匪也是退让了一步，自己的女儿不用被他们带走，顿时让韩城高没有了跟他们争斗的心思。

    至于这一单的货物，算不上有多珍贵，他们镖局赔得起。

    只要人没事就行了！

    韩城高当即拉住了林云策，微微摇摇头，示意他不要再说了，他们不是圣人，这种时候能够保住自身就已经是不错了，至于别人的生死，他们无能为力。

    看到自家最大的依仗韩大伯，竟然要自己不再多管闲事了，林云策心凉了，只靠自己一个人，怎么能够保护得了那位姑娘，难道自己只能够看着这位姑娘羊入虎口，堕入那无间地狱不成？

    “对不起，韩大伯，我不能就这样看着这位姑娘遭遇这样的事情。”林云策低头说了一句，然后自顾自走到了辉夜樱的跟前，看着眼中含泪的佳人，心疼极了，又看向一旁依旧面无表情的白奕一众人，恨恨道：“你等妄为男儿，林某羞与你们为伍！”

    “姑娘放心，他们想要动你，除非从林某的身体上踏过去！”

    “不用了公子，你会死的，我们素昧平生，实在不值得公子为我豁出性命！”辉夜樱开口，声音如同空谷幽兰，撩拨着林云策的心弦。

    她在关心我，她在关心我！

    林云策的脑海里面顿时闪过这一个声音，突然觉得，死亡其实也并不是不可以接受的事情，为了眼前的这个佳人去死，他甘之如饴。

    “姑娘不必多说，在下心意已决，一来既是为了姑娘免受磨难，二来也算是为了贯彻在下心中的道义。”林云策带着视死如归的气势道。

    “哈哈哈，笑死人了，小崽子，刚刚出江湖吧，要知道，江湖上每一年不知道要死上多少你这种初出茅庐的小子，真以为自己是什么救世主了？”王霸天感觉自己的双眼都要喷出火来了。

    尼玛，你这个臭小子，竟然敢当着我的面跟我的美人调情，简直是没有将我放在眼里，此时，在王霸天的眼里，林云策已经是一个死人了！

    “爹，爹.......”

    韩羽也是摇着韩城高的肩膀，示意自家爹爹快想点办法，不然林大哥就真的没命了！

    “哈——欠——”

    白奕这个时候忽然打了一个哈欠，砸吧砸吧嘴道。

    “你们的戏好多，演完了吗？”

 第一百九十一章 演戏？

    白奕的声音响起，让所有人都是一愣，将视线都看向了他。

    “什么意思，你这个孬种，怕不是脑子糊涂了？”王霸天开口道。

    孬种就应该有孬种的样子，突然说话算怎么回事，还是说这种让人摸不着头脑的话语。

    “要打就赶紧打，在那里磨磨唧唧的干什么，我都已经休憩了一会了，你们还不动手，你们不动手，我就要动手了！”白奕没有解释，而是继续催促双方动手。

    “什么狗屁东西，凭你也配支使我，我先杀了你！”王霸天当即一刀朝着白奕当头劈下。

    而白奕的同伴都像是被吓傻了一样，丝毫反应都没有，就这样眼睁睁的看着。

    这一刀毫无阻碍的斩到了白奕的头顶之上，伴随着一声清脆的撞击声，王霸天只感觉一股强大的反震之力从刀身传到刀柄之上，当即一个虎口一疼，大环刀当即脱手。

    “金刚不坏身？”

    韩城高当即目瞪口呆，能够硬抗半步地境宗师一击的肉身，称之为金刚不坏也没有丝毫错误、

    这个人有这样的实力，岂不是说其他人也.......

    原来别人没有动作和反应，只是因为，眼前这些山匪在他们看来，都不过是跳梁小丑而已，根本无需他们多管闲事。

    所以刚才那个绝美女子流露出那样的表情，其实也不过是在戏耍他们咯？

    林云策似乎也想到了这一点，顿时面上露出了些许失魂落魄的神色，原来自己刚才的表现，在别人的眼里看来，不过是自我感动罢了。

    “还在演？”

    白奕挑了挑眉，身形瞬间从地上弹射而起，右手化成利爪抓出。

    可是却不是抓向王霸天，而是直接掐住了林云策的脖子。

    然后在一众山匪和韩城高等人惊讶的眼神之中，将林云策提了起来。

    “这位少侠住手，你是不是抓错人了？”韩城高赶忙大喊。

    这个家伙是疯了吧，是非不分？自家这个侄子刚才可是在帮你们出头呀，虽然看起来是有点自不量力，可是那颗心却是好的。

    就连许重光也是看的云里雾里，不知道这位浩然宗的大师兄究竟是怎么一回事，难不成这个家伙一直喜欢辉夜樱姑娘不成，只是碍于身份，一直只能够将这种感情埋藏在心底里面。

    可是刚才看到那个年轻人，竟然对着辉夜姑娘深情告白，担心辉夜姑娘对他产生好感，所以现在直接动手杀了他，铲除后患？

    许重光越是猜测，就越觉得是这样，心中摇了摇头，这位浩然宗的大师兄虽然行事稳重，可是对于感情这种事情却还是一窍不通，况且用如此粗暴之法，未免有点不太像是正道中人。

    他刚想开口劝阻，可是白奕根本不由分说，右手用力，就是要直接掐死林云策。

    而古唯一等人却像是没看到一样，无动于衷，就连辉夜樱也是流露出玩味的神色。

    白奕的手指越收越紧，林云策的脖子比之前小了将近三分之一，一张脸充血充的厉害。

    “你这个坏人，想要害我师兄，给我去死！”

    韩羽站起来，拔剑朝着白奕刺了过去。

    这个女人也疯了？

    王霸天站在后面，看到韩羽的动作，只以为又是一个为爱痴狂的蠢逼女人，也不看看自己的武功怎么样，自己刚才可是一刀对着这个家伙的天灵感砍了下去，别说破防，头发丝都没有掉一根，这个女人刺出的剑，跟乌龟爬一样慢，能够有什么威力。

    可是下一个刹那，现实又狠狠的打在了王天霸的脸上，只见韩羽刺出的这一剑，竟然后发先至，速度瞬间飙升。

    于一个刹那之间，抵达了白奕的近处，朝着白奕的心脏戳了过去，而韩城高等人的脸上，也不复刚才的惊怒，满是漠然。

    “不错，速度可以！”

    可是白奕的左手一动，两根手指一动直接夹住了这刺过来的一剑，让其难以寸进。

    “可惜力道不够！”

    然后直接屈指一弹，直接将整把剑都给打断，强大的力道让韩羽直接后退了几步。

    而这个时候，本来被白奕掐住脖子，仿佛下一秒颈骨就要折断的林云策也是停止挣扎，两根手指直接朝着白奕的双目插了过去。

    指如疾风，势如闪电！

    纵然白奕是金刚不坏之身，双目也是人身体薄弱的部分，依旧会比其他部位脆弱许多。

    可是白奕没有想着抵挡，而是将右手抬起，将林云策猛然朝着地面砸了下去，顿时将其压入了地板之中，然后猛然站直身躯，就要一脚将林云策踩下去。

    可是下一个时刻，林云策的身形顿时如同游蛇一般，从地面上的坑洞瞬息游走，滑不溜丢。

    王霸天傻眼了，什么情况，这些人竟然真的是高手，就凭借林云策刚才那一手，自己想要杀他，估计都不太可能。

    “你是怎么识破我们的？”韩城高也是缓缓开口道。

    既然被白奕给识破，并且出手试探了，他们也不再伪装，面貌顿时发生了改变。

    只见，十二个脸上纹着奇怪纹身的人当即出现在原地，仔细看的话，纹身刚好对应子丑寅卯等十二地支。

    而刚才扮演林云策家伙的脸上，是一条青蛇。

    难怪脖子被掐到只剩下三分二大小都没死，并且身法如此滑溜。

    “你脸上的纹身，跟你很是符合！”白奕扫视了一下，最后对着扮演韩羽的女子道。

    这个女子的脸上纹着一只花绿的大公鸡，正是十二凶煞之中的酉鸡。

    她闻言一愣，不明白为什么自己脸上的纹身跟自己有什么关系，是夸奖她的剑法吗？

    毕竟鸡捕虫子就是追求一击必杀。

    看到不是很明白自己意思的酉鸡，白奕顿时觉得没有意思，不懂梗的人，真是麻烦！

    “你，你们是十二凶煞！”

    王霸天也看到了韩城高等人的变化，只感觉自己刚才是在地狱门口徘徊了一阵。

    只感觉自己的小心灵受到了极大的创伤，自己只是一个普通的盗匪呀，需要跟我这么玩吗？

    十二凶煞在江湖上可谓是无人不知，无人不晓，个个都是真正的江洋大盗，可谓是无恶不作，之所以一直没有被抓住，也是因为，每个人都是地境宗师，并且在地境宗师这个境界浸淫多年，最低的也是地境宗师五层以上。

    其中最强的辰龙更是有着地境宗师八层的修为，在高手榜上，也是能够名列前三十的存在。

    并且由于常年厮杀，每一个人的厮杀经验可谓都是丰富无比，马报国之流根本不可以与他们比较。

    更别提连地境宗师修为都没有的王霸天了。

    传闻这十二凶煞杀性极深，有时候往往就因为自己心情不好，所以直接屠掉了一整个村子来发泄心中的愤懑。

    如此丧心病狂的行为，让人难以想象，王霸天觉得，自己跟这些个人相比，都可以算得上是好好先生了。

    自己刚刚竟然说要杀了他们，还要将酉鸡带回去，当真是不怕死的典范。

    幸好，这十二凶煞的目标不是自己，否则自己现在估计已经成为了一滩肉泥了。

    王霸天想溜，他悄悄来到自家兄弟的旁边，拉了拉自家的二当家的胳膊，示意他通知弟兄们赶紧溜走。

    “老二，我们赶紧溜走，趁着十二凶煞的目标不是我们。”

    “是吗？”

    一个陌生的声音传入到了王霸天的耳朵，像是夜里冷风，让王霸天不由自主打了一个寒颤。

 第一百九十二章 十狂徒

    王霸天不由自主的吞咽了一口唾沫，缓缓的转过头去，只看到往日对自己温顺，言听计从的二当家，不知道何时正微笑着看着自己。

    只不过跟他平日里面那猥琐的笑容相比，此时的二当家的笑容里面，显得各位阴冷。

    整张脸也像是水墨画遇到了水一样，开始消融，不一会儿，一张脸就彻底改变，完全是一个陌生人。

    夭寿了，二当家换脸了！

    可是当他凝神一看，就看到这个“二当家”的脖子上，竟然写着一个——甲。

    甲乙丙丁的甲，这个字很是寻常，可是此时出现在这里却不寻常。

    王霸天下意识的后退，心头泛起一个念头。

    不会吧，不会吧，不会是跟十二凶煞齐名的十狂徒吧？

    他脚步后退了几步，看着自家二当家那由温和变成戏谑的眼神，越觉得自己的猜测没有错。

    什么时候的事情，自家的二当家竟然被十狂徒之中的甲给替换了，难怪这几天，他总感觉二当家有点怪怪的，原来是早就被人给替代了。

    等等，这几天，其实除了二当家之外，好像自己的其他弟兄们......

    王霸天顿时停了下来，不是他想停的，而是他撞到了什么东西，他稍微侧过头一看，就看到他的军师和三当家，不知道什么时候也是站到了他的后头，挡住了他后退的步伐。

    “小心，这个不是你们的二当家，是十狂徒里面的甲！”

    意思就是让他们赶紧带着兄弟们撤。

    “哦，是吗？那大哥，你回过头，看看我们是谁呀？”王霸天后面响起了他军师的声音。

    王霸天如同拨浪鼓一般摇着头，连忙道：“不不不，我不看，一听声音，就知道你是我的好军师！”

    “哎呀，你看一看嘛。”军师的声音再次响起，带着撒娇的意味。

    “不不不，我现在只想带着弟兄们离开这里，这里太危险了，我们这种小盗匪一个不小心就完了，不要再继续掺和了！”王霸天继续摇头，根本不敢回头。

    “回头！”三当家冷冽的声音响起，带着浓浓的威胁意味。

    王霸天只感觉一只手按在了自己的肩膀上面，并且在慢慢用力。

    没有办法，王霸天只感觉自己的心脏都快要跳出来了，但是别人都这么说了，他能够有什么办法，只能够缓缓转过头，看向背后的三当家和军师。

    “这不就乖了嘛，大——哥——”三当家的脸上带着温和的笑意，可是下一秒，五官开始融化，像是一滩液体从脸上流了下来。

    眉心处，一个乙字十分醒目，面貌也变成了王霸天完全不认识的人。

    而他的军师也是如此，一个丙字刻在了他的左侧额头上面，正似笑非笑的看着王霸天。

    十狂徒，真的是十狂徒，王霸天在心里急得大喊。

    如果说甲的出现还能说是巧合，现在甲乙丙都出现了，根本就没有巧合而言了。

    那岂不是说，他的那些个手下都......

    王霸天突然冒出来这个念头，十狂徒向来是集体行动的，不可能只出现三个，如果甲乙丙是假冒成了自己身边的人，那自己的那些个手下之中，岂不是也藏着另外十狂徒之中的七个？

    果不其然，在王霸天带来的几十个人之中，又有七个人的脸融化了，露出了其余天干的七个字。

    至于剩下的二十几人，虽然面貌没有变化，但是眼神却是跟来的时候截然不同，明显就是换了人了，只不过现在脸上戴着人皮面具而已。

    王霸天环顾了一下，看到了自家弟兄的眼神，是那么陌生，之前的那种尊敬，畏惧，这个时候一丝一毫都看不到了。

    “大哥，你怎么了？怎么看起来这么害怕呀？”军师似笑非笑的问道。

    “哪有，我哪有害怕呀？而且，我算什么大哥，你们才是我大哥，小弟何德何能，能够成为各位大哥的大哥，我看各位大哥进来来这里应该是有要紧事，小弟就先离开了！”王霸天双腿颤抖着说道。

    “别呀，王大哥这几天的照顾之恩，兄弟们可是一直都铭记在心，现在还没有报答王大哥对我们的照顾呢，要是让大哥这么空手而归了，岂不是显得我们一点礼数都没有了？”十狂徒之中的丙勾着王霸天的脖子，淡笑道。

    不知道的，还以为两个人的感情有多深厚呢。

    王霸天心里一惊，开始回想，这几天他对他这些兄弟是不是做了什么不好的举动，让他们心生记恨，可是思来想去，都不记得自己有做什么不好的事情，顶多就是照旧一般的喝骂几句罢了。

    “不必了吧，我是想着，现在这不是下了大雨嘛，山寨里面现在都没人了，晾在外面的衣服都没有人收，所以急着回去收衣服，至于什么礼不礼的，太见外了！”王霸天只感觉自己招谁惹谁了，为啥大佬都扎堆的往自己山寨里面赶？

    他又回想起来，本来今天他是没有打算下山劫掠的，可是却被二当家，三当家以及自家军师劝说下来了。

    原来是早有预谋的。

    很明显了，他们的目标，就是眼前的美人这一伙了。

    这个美人和她的同伴究竟是什么来路，竟然能够让十狂徒和十二凶煞一起出手，甚至于还有一些不知道是谁的家伙。

    可是能够跟十狂徒和十二凶煞这一群人搅和在一起的，又怎么可能是简单之辈呢。

    本来王霸天还以为自己是这里实力最强的存在，没有想到，这些人一个比一个能演，自己才是里面最小白花的一个。

    “你们真是太慢吞吞了，你们照顾好许重光，我来试试他们的实力！”

    看着王霸天身边的几个人还在那里跟王霸天玩什么猫戏老鼠的把戏，白奕只感觉好无聊啊，要打就赶紧打，没工夫看他们这些拙劣的戏码。

    还有，这些个反派为什么总是一副胸有成竹，吃定了他们的模样，谁给他们的自信？

    等等，该不会是因为，他们都被自己的降智光环所影响了吧。

    越想白奕越是这么觉得，这些人无疑都是对自己这伙人有敌意，包括自己，那么自然而然的就受到了影响。

    不过白奕没有想到的是，现在这个降智光环的影响效果变得如此悄无声息，不再像是之前那般，看上去烟火气十足，让人一看就知道自己的行为混乱，并且产生怀疑。

    现在完全就是当事人自己都发现不了自己的行为跟以往有什么不一样，他们头脑清醒，但是行事作风却跟往日的表现大相径庭。

    就像是现在，十狂徒平日杀伐果断，任务目标就在他们面前，纵然他们胸有成竹，但是也不至于自大到跟一个路人玩了起来。

    能够在这么多围剿之中活下来的人，怎么可能是如此肤浅的，如果是这样的话，早就被人杀死不知道多少次。

    白奕当即出手，现在就是抢人头的时候，估计这个时候杀的人越多，分数也会相应的高一些。

    随着白奕出手，其余的人也是坐不住了，当即有几个人也是跳了出来，并且喊道：“大师兄，我们来助你！”

    王霸天当即感受一股风压扑面而来，却是白奕对着他这个方位直接一拳横扫而出，拳劲破空，让他心头顿时一阵死亡阴影笼罩。

    瞬间，王霸天连反抗都来不及，就直接被拳劲给轰成了肉酱。

    “来得好！”

    狂徒甲狂笑一声，直接就迎上了白奕。

 第一百九十三章 中毒

    白奕直接脚踩地面，速度犹如奔雷，瞬间来到了狂徒甲的面前，在狂徒甲惊讶的眼神之中，一把揪住了他的脖子，将其甩了出去。

    此时白奕的霸王戟被丢进了他的秘境之中，不是他不想用，而是他根本拿不出来，估计也是策划比赛的幕后神明觉得，白奕拿着霸王戟这样的神器有点太欺负人了。

    本着多少要点脸的公平公正原则，所以直接将霸王戟踢出了赛场，让白奕只能够空手对敌。

    不过即便没有了霸王戟，白奕也是丝毫不怵。

    一把将狂徒甲甩出去之后，其余的十狂徒也是齐齐出手，对着白奕猛攻过来。

    “迷神拳！”

    狂徒乙一拳甩出，顿时整个寺庙之内遍布拳影，仿佛整个寺庙之内都被拳影充斥，拳影虚虚实实，如同洪流朝着白奕冲刷而去。

    并且有一部分故意绕开了白奕，朝着许重光而去。

    毕竟他们的目标是许重光，而不是这些浩然宗的弟子，没必要跟他们死磕！

    “白痴！”

    白奕无视了这漫天拳印，这种花里花哨的招式对付别的修行者或许效果很不错，但是他乃是肉身修士，这种将自身力道分散的攻击，即便全部轰击到他的身上，他都可以无视掉。

    拳劲轰击在白奕的周身，只是激荡起了一阵阵声音而已。

    “轰天大手印！”

    可是这个时候，在这漫天拳印之中，一个人突兀出现，却是狂徒丙，他藏在狂徒乙轰出的漫天拳影之中，近身来到了白奕的身周。

    对着白奕的后脑勺就是一掌印出，气劲凝聚，仿佛一瞬间抽干了整个寺庙之内的空气一般，让许重光这种只是粗通武艺的军伍中人，只感觉心脏一阵打鼓，有种窒息的感觉。

    整个寺庙都隐隐有些晃动起来，一招之威，隐隐有撼动天地的气势，地境宗师之力，可见一般。

    “这样就想伤我，天真！”

    白奕察觉到背后传来的刺痛感，感受到了这一招对他也有些许威胁了，跟肉身修士不一样，气道修士，打得就是一个爆发。

    虽然肉身修士的爆发力也不容小视，可是比之气道修行者来说还是差了一些。

    将肉身修士的爆发比作用铁锤捶地，那么气道修士，就是直接爆破了。

    肉身修士强在持久和防御强悍，一旦气道修士最开始的爆发没有能够有效将肉身修士击败，那么最后一定是肉身修士赢。

    当然了，这里指的是传承相差无几的两种路线，可是白奕所传承的，乃是擎天级的《九转玄功》，修行的武功更是《元始九印》，他的爆发力，又岂是寻常的气道修士可以比拟的。

    他当即转身，虽然有些仓促，可是还是一拳轰在了朝着他拍过来的轰天大手印之上。

    狂徒丙当即后退了几步，整个人倒飞而回，白奕也是后撤了几步，地板都被统统踩碎。

    当即溃散的是漫天的拳影，旋即，一道劲风从两人交手的中心震荡而出，整个破庙当即被掀起，轰然炸上天空。

    许重光在其他人的保护下面，倒也没有受伤。

    交手只在电光火石之间，第一次的正面碰撞，白奕暂时不落下风！

    “不愧是浩然宗的大师兄，面对我们几人的围攻，竟然还能够暂时平分秋色，难怪有江湖传言说你跟赵守一那个家伙平分秋色，虽然有些夸张，但是却也并不是毫无根据，空穴来风。”狂徒甲眼中战意盎然。

    只有这样的对手虐杀起来，才有成就感。

    “废话太多了，继续！”白奕可没有那么多闲工夫跟他们废话，当即继续动手，朝着十狂徒冲了过去。

    “毒妇心！”

    青竹蛇儿口,黄蜂尾后针,二者皆不毒,最毒妇人心

    大雨之中，狂徒戍朝着天空之上打出了什么东西，这是狂徒戍最厉害的毒药，即便是他，也只是炼制出了那么一点点，可是威力却十分惊人，哪怕只是稍微沾上一点点，就能够瞬间毒杀地境宗师。

    接触的人，哪怕没有任何伤口，都会瞬间被毒液侵入体内，直接毙命。

    瞬息之后，天空之中下落的暴雨之中夹杂着几根透明的银针朝着白奕射了过去，夜色昏暗，加上大雨滂沱，让人根本无法察觉。

    狂徒戍，武功境界只有地境五层，在十狂徒之中最低，可是要论威慑力，他最为恐怖。

    因为他擅长用毒，几乎可以悄无声息的用毒夺人性命。

    最辉煌战绩就是曾经以一己之力，毒杀了一个城池的人，从那个时候，不只是大京震怒，发布通缉令，就连正道武林都对其恨之入骨。

    毕竟这个狂徒戍实在是太过无法无天了，今天可以毒杀这个城池，明天就能够毒杀那个城池，谁都不希望，第二天自己就在不知不觉之间就死了。

    可惜十狂徒向来同气连枝，并且神出鬼没，正道中人能够打得过他们的本来就不多，刚好碰上的几率也不大，所以，尽管悬赏一直都在，可是却无人能够完成。

    白奕朝着十狂徒冲了过来，可是狂徒甲等人却是主动后撤，好像无意跟这个时候的白奕争锋一般。

    毕竟这是狂徒戍的最强毒药，据他说，只要给他机会，哪怕是天境神仙，都要被他的毒药给毒死。

    虽然目前没有任何一位天境给他这个机会，但是能够让他这么自信的毒药，其他狂徒都不敢随意触碰，碰了可是没有解药的。

    看到这些狂徒竟然主动后撤，白奕心下先是疑惑，忽然间，心头警兆一生，刚想运起自身劲力，在自家身周布下罡气结界，抵御来自暗处的偷袭手段。

    可惜，还是稍微晚了一步，狂徒戍的最强毒药伴随着雨滴落下，落在了白奕的头顶上面。

    如果是落在白奕的身上，有着黑道风云的庇护，这些连外景级数都没有的攻击，自然没有丝毫用处。

    但是白奕明白的道理，狂徒戍又怎么可能不明白了，虽然他不知道白奕的身上有着黑道风云这件防御的宝衣，但是却也知道，自己珍贵的毒，最好是直接接触到白奕的肉身才是最好。

    虽然之前试验过，哪怕隔着衣物，都能够起到作用。

    可是现在大雨滂沱，他的毒可以接着雨水隐蔽，这是对他的利，但是雨水也会稀释他的毒，这是弊。

    所以借助利，规避弊。

    毒液滴在了白奕的头顶之上，白奕的宝体第一时间开始抵御这种毒素，可是这种毒却像是跗骨之蛆一般，不停的往白奕的身体里面钻。

    像是有自己的灵智一般。

    很快，白奕的肉身抵御不住这种毒素的侵袭，被它侵入到了体内。

    毒素入体，宛如化成了死神，在白奕的肉身之内攻城掠地，很快，白奕的气血开始枯败，就是这么不讲道理。

    身体各处的脏器开始腐烂变坏，气息一下子下降了。

    “奏效了？”狂徒甲看着突然站在原地不动的白奕，皱着眉头道。

    老五的毒药这么毒吗？

    地境九层的武道宗师都瞬间而死？

    在狂徒甲看来，白奕以一己之力对拼老三一击，仓促回击之下，还能够将其击退，如果不是地境九层的宗师根本不可能。

    可是这样的宗师，只是沾染上了一点那种毒，瞬息之间，就毙命了？

    虽然相信老五不会对他们出手，可是就是因为这样，一旦老五对他的这些兄弟有了歹心的话，他们岂不是死定了？

    虽然这样的可能性微乎其微，可是狂徒甲却很清楚，这世上除了死而复生之外，什么事情都有可能。

 第一百九十四章 红尘乱

    狂徒甲心里升起了对狂徒戍的忌惮，但是面上依旧神色如常：“既然将这位最强的浩然宗大师兄杀了，就去解决其他人吧，迟则生变！”

    虽然对狂徒戍有了忌惮，但是现在的当务之急，还是将这些浩然宗的弟子给杀了才对。

    其他战场的人看到白奕一动不动，甚至连身上的气息也是一下子降到了谷底，心下也是一惊——死了？

    是什么让他死了，刚才还看到他威猛霸道的以一敌十，怎么一瞬间就倒了？

    辉夜樱的脸上也是第一次露出了错愕的神色，完全不敢想象他看中的男人竟然就这样倒了，不可能呀，不应该呀。

    难道是什么暗器吗？快到白奕连自己的先天天赋都开不出来吗？

    这个世界除了天境的陆地神仙之外，竟然还有其余的手段可以杀死他们这些穿越者，怎么可能？

    在辉夜樱等人的心里，多多少少带着一点优越感，作为穿越者的优越感。

    这是没有办法的事情，在他们的眼里，他们知道这个世界之上有着更高层次的世界和力量，在这个世界人眼里是是天花板的天境强者，在他们眼中，也只不过是一个境界而已。

    只能算是真正踏入了修士的门槛的境界。

    所以他们从来不觉得，这个世界天境以下的存在可以真正的威胁到他们，他们需要在意的，顶多就是天境，以及半步天境的那一小撮人而已。

    可是白奕的情况，却是给他们提了一个醒，实力发挥出来才叫实力，没有发挥出来就死了的话，那就不叫实力。

    相反，是愚蠢！

    白奕的折戟沉沙让他们开始正视起了这个世界的高手，不需要天境存在，要是大意的话，依旧是有手段可以将他们杀死。

    “小心他们的手段！”

    古唯一等人相互提醒道，白奕这么强都能够中招，他们也可以，只能是尽可能的提高警惕。

    可是这个时候，在狂徒甲等人眼里，应该已经毙命的白奕忽然之间手指动弹了一下，身上的气息也是开始急速攀升。

    如同冉冉升起的大日，永不坠落！

    这个动静当即让十狂徒惊讶不已，尤其是狂徒戍，更是惊讶到没边，没有人比他更了解自己这种毒，他十分自信，自信自己这种毒，即便是天境的陆地神仙沾染到了，也只有死亡一途，没有第二种可能。

    人的自信很难确立，因为这代表着他超越常人的长处，一旦这种这种自信被推翻，对一个人的打击是难以想象的。

    “给我去死！”

    白奕暴怒，自己竟然被这样的小伎俩逼出了自己的玄黄不灭体，简直是狠狠打了他的脸，他现在只想要将眼前这一帮人统统给打个粉碎，以消自己心头之恨。

    除了这个原因之外，还有一个白奕自己都不愿意承认的原因，就是刚才临近死亡的时刻，他的心里面，那个被他压制着的人格——新月，竟然冒了出来。

    那种想要在生命的最后一刻，见一见那萦绕在心头的那个人一面的冲动，一直不停的撞击着他的心脏。

    脑海里面，竟然都是秦柔的身影，简直是让他快要疯了，秦柔当时所带给他的感动，到现在如同魔障一般，干扰着白奕自己。

    尽管他自己一直不停的催眠自己说，那不过是一个任务世界，秦柔也只不过是那个世界的人物而已，自己离开那个世界，一切就该结束了，自己也不会真的成为谁的影子。

    可是身为新月的那一部分感情，就像是被堤坝压制住的洪流，随着死亡的降临，就像是天上下起了大暴雨，不停让洪水涨潮，最终冲垮了堤坝。

    那股思念喷薄而出，终于到了让白奕的人格也压制不住的地步，可是他思念的人不在这里，甚至不知道是在哪个世界，现在如何了？他一点不知道。

    于是这股思念化作怒火，让白奕恨不得毁灭眼前的一切，将所有人都给杀了，来平息在自己心里汹涌激荡的感情。

    “管你有什么古怪，能够杀你一次，就能够杀你第二次！”狂徒甲没有震惊太久，再次挥拳而上。

    “杀！”狂徒乙也没有多说，紧跟狂徒甲的步伐。

    两人皆是地境宗师八层的强者，只差一步，就能够突破到九层的绝世高手，联手之下，即便是一般的寻常地境九层宗师都要暂避锋芒。

    “破日刀！”

    狂徒甲化掌为刀，掌中金芒顿生，金芒延伸之处，风雨都像是被劈开了一道口子一般，如同烈阳照射。

    一刀之下，无物不破。

    论刀法，此法当为此界第一！

    “雷神锤！”

    狂徒乙也是使出了自己的最强招式，双手紧握，化为锤头，对着白奕打下，顿时双手间雷声轰鸣，宛如雷神打鼓，激发雷电，惩罚世上的罪人。

    而其余的十狂徒也是纷纷打出了自己的最强招式，环绕着白奕，无论他朝着哪个方向出招，其他方位的人，总是可以将自己的招式轰到这个浩然宗大师兄的身上，将其击杀。

    看着朝着自己攻过来的十狂徒，白奕脸上没有丝毫惧色，反而咧开了嘴，眼神之中杀意压抑不住。

    只是其中还藏着点点的热泪，只是大雨滂沱，让人分辨不出这是泪还是雨而已。

    他也是手掌化刀，宛如红尘万丈由地起。

    “红尘乱！”

    一道刀光从白奕的掌中绽放，仿佛红尘滚滚而来，将所有人卷入其中，爱恨痴狂，喜怒忧悲，摆脱不得，自沉苦海！

    白奕刀光一起，朝着白奕而来的十狂徒，只感觉眼前一花，竟然回到了自己的小时候，那个时候，自己还是个好人，有自己爱的人，有爱自己的人，生活虽然艰苦，可是却很满足。

    人生不如意十有八九，所以那一分的甜总是让人沉沦迷恋，因为对于大部分人来说，支撑着自己在这个世间活下去的，就是那么一点点的甜。

    如果连这点甜都没有了的话，那么活着，就是一种煎熬，而很多自杀的人，就是如此而来。

    活着需要勇气，而自杀，往往是绝望了，对这个世界彻底绝望了！

    红尘乱，白奕自创的一招，外景级数的刀招，是白奕以道一印为根基，以新月的感悟为体，所衍生出来的一招。

    虽然远远无法跟元始九印相比，可是由于这是自创之功，在它被创造出来的那一刻，白奕就已经彻底掌握了这一式刀法。

    “好美！”

    远处观望的辉夜樱看到这一抹刀光绽放，双眼迷离，不由自主的呢喃了一声。

    仿佛这一刀，敲响了他心底深处最柔软的记忆，也是最美好的记忆。

    所有看到这一抹刀光的人，皆是如此，这已经无关心智是否坚定了，而是没有人可以抵挡自己的记忆，也没有办法抵挡对于美好事物的追求。

    这不是幻术，却比任何幻术都要来得强大，因为给自己营造幻境的，是自己，是自己甘愿沉沦。

    就像是有一盘美味的食物放在自己的面前，纵然自己可以忍住去吃它，可是那诱人的香味，好看的卖相，还是让自己忍不住想要流口水。

    就在十狂徒的神智短暂停留在这美梦之中，白奕刀光划过，在空中舞出了一个完美的圆。

    当即，十凶徒的头颅高高飞起，落在了地上，诡异的是，每一个人的脸上都带着微笑，仿佛是在自己最快乐的时候，死掉了！

    一刀出，十狂徒——亡！

 第一百九十五章 胜利

    看到十狂徒的尸体重重砸在地上，顿时惊醒了沉浸在自己美好之中的所有人，尤其是十二凶煞一方的存在更是觉得不可思议。

    十狂徒竟然就这样死了？宛如做梦一般，虽然刚才自己眼前闪过的回忆，确实如同美梦一般，让人流连。

    可是却也让十二凶煞，以及配合十二凶煞一起而来的其他地境宗师感到了棘手，害怕。

    “天境刀招？！一定是天境刀招！只有天境刀招才有如此的威力，勾连红尘，引动人心意动，将人拖入幻境之中。”

    “浩然宗的大师兄竟然完整掌握了一招天境招式，除了半步天境之外，世上再无地境宗师是他的对手了！”

    “必须将消息传回去，必须将其杀死，如此年轻的天才，未来成为天境陆地神仙几乎是板上钉钉的事情，即便皓镧大师驾鹤西去，他也能够撑起浩然宗的一片天，再延续浩然宗正道榜首数百年的光辉。”

    “而且浩然宗的其他弟子，也是表现不俗，到目前为止，都没有一个被杀，表现出来的实力，都在地境七层宗师之上，简直可怕！”

    “难道是浩然宗占据了什么天运吗？竟然诞生了这么多优秀弟子，相比起来，魔门倒是显得逊色了一些。”

    对于白奕一招斩杀了十狂徒，所有人都是色变，对方能够一招将十狂徒杀死，也说明可以一招将他们杀死。

    在那样的天境刀招面前，根本没有办法抵抗，只怕那绝美的刀光一起，所有人都会沉浸在那片美好之中，根本无法抵抗，就会被斩杀。

    一想到这里，就是几声惨叫响起，只见古唯一等人周身剑气勃发，剑气化成长龙，来回穿梭于人群之中。

    亚当的圣言术也是展现着神威，这个世界的人哪里见过这般的手段，再加上心神被白奕干扰，没有了争斗之心，只想着离开，就被古唯一等人趁虚而入，斩杀了不少人。

    “走！”

    当即十二凶煞之中的辰龙招呼一声，当即运起轻身术，消失在了雨幕之中。

    其余的人也是如此，直接朝着各个方向奔逃而去，事不可为，再继续留下来，就是傻子了！

    来的时候，他们信心满满，只觉得自己五十多位地境宗师齐齐来袭，足够将浩然宗的五十位弟子斩杀。

    甚至为了计划的万无一失，他们还故意让十二凶煞扮做一堆镖局的人马，另外的人，潜入到附近山寨的盗匪之中。

    然后两方人马恰好的遇到浩然宗弟子的队伍，然后发生冲突，镖局的人挺身而出，共同击退山匪。

    因此镖局和浩然宗的弟子就建立起了最基本的革命友谊，之后镖局就会借口顺路跟着他们一起行动。

    之所以十二凶煞等人敢确定这一点，就是因为自己扮演的韩城高等人实力不强。

    他们不知道白奕等人浩然宗亲传弟子的身份，只是看到有山匪害人，虽然一开始他们也会纠结要不要帮忙，可是出于江湖道义，还是出手了。

    不知道自己等人的身份和实力，在危难时候挺身而出，并且对自己没有威胁的镖局队伍，浩然宗有什么理由拒绝呢？

    到那个时候，再在路上制造一些小插曲，培养培养一下感情，到那个时候，浩然宗的弟子对十二凶煞的戒备就会又往下降。

    不需要降低多少，因为对于十二凶煞来说，机会就在一瞬间，哪怕只有一瞬间的愣神，他们也可以重击对方。

    可是没有想到，这个计划才刚刚一开始就被识破了，对方根本没有中计，他们像是小丑一般在那里表演着，换来的只是对方的冷眼旁观而已。

    甚至对方的那名绝美的女子亲自下场，跟他们演起了戏来，简直是让人恼恨。

    不过即便如此，他们依旧没有觉得任务会失败，毕竟他们出发之前，也预想过这种情况，毕竟是计划就有漏洞，假的，就是假的。

    所以就会存在被识破的可能，所以他们对于计划抱有期望，但是不会依赖计划。

    计划成功自然好，他们可以用最少的力气重创这一支浩然宗的队伍，甚至可以在计划成功之后，嘲笑嘲笑这五十名皓镧大师的亲传弟子，站在制高点上面，告诉他们下辈子，不要轻易的相信别人。

    可是计划失败了，他们也可以选择正面进攻，一开始，他们觉得他们在高手的数量上占据绝对优势。

    辰龙是地境九层的大宗师，申猴和寅虎是地境八层的宗师，即便是最弱小的卯兔也有着地境五层宗师的修为。

    而十狂徒之中，甲乙丙三人都是地境八层的宗师，最弱小的狂徒癸也是同样的地境六层宗师。

    除了这二十二人之外，其余的三十多人，也都是地境宗师，其中修为最高的地境八层宗师也有三人，最弱的也是地境四层。

    可以说虽然地境九层宗师只有辰龙一人，但是地境八层宗师却是有着八人，可以说，江湖上一大半以上的高端战力都集合在了此处。

    魔门教主这一次也是奔着狮子搏兔而来，本来皓镧大师让他的这五十名弟子护送许重光上路

    ，就让他觉得十分古怪，毕竟浩然宗不是没有长老和护法，弟子再强，也终究是太年轻了一些吧。

    毕竟再怎么天才也需要修行的时间，甚至武学也是如此，一个人惊才绝艳他相信，可是五十个人一样优秀，他是不相信的。

    难道皓镧大师走遍了整个世界，将整个天下都是凤毛麟角的天才都给找到，并且收为弟子了？

    怎么可能？即便天境被称为陆地神仙，但是想要做到这样的事情，想做到走遍整个世界，找寻最天才那五十人，也是痴人说梦。

    哪怕是那不可能的天境之上，也做不到。

    而且往日里面，也没有听说过，他派出的这五十名弟子行走江湖的记录，所以他无法理解，所以猜测，皓镧大师明面上是让这五十名弟子护送，但是暗地里面，一定安排着其他的长老和护法。

    所以他一次性派出了这么多的高手，甚至还让齐王也是将那些暗中投靠了他的门派的高手一起派了出来。

    就是打算连同守护在暗处的浩然宗护法和长老来一个一网打尽。

    可是他根本想不到，皓镧大师变成了一个引导任务的npc，根本没有什么护法和长老，从始至终就只有白奕一行人而已。

    当然了，这不是坏事，毕竟少一点高手，他们杀起人来更加迅速，让浩然宗的天才弟子死伤殆尽，出现断层。

    可是就算让他怎么猜测，也想不到白奕五十个人实际上根本不是皓镧大师的弟子，而是穿越者。

    穿越者也就罢了，偏偏每一个人都有着天赋神通傍身，修炼的还是入圣级的传承，不可以将他们看成是普通的地境宗师。

    所以，他失败了，在白奕以一刀完美掌握的外景刀招将十凶徒一刀斩杀的时候，他们这一次的计划就失败了。

    况且，其他人虽然没有表现得如同白奕这般惊才绝艳，但是也同样不俗，根本不像是初次行走江湖的少年侠客。

    行事老练，观察敏锐，并且各个实力惊人，不容小觑。

    光凭这五十个人，一流门派都要被他们直接灭门。

    看着狼狈逃窜的一众杀手，白奕等人没有选择衔尾追杀，因为没有这个必要，如果这个时候出现了一个支线任务是将来人全部斩尽杀绝，当然是另说了。

 第一百九十六章 扬名

    “白小先生刚才好俊的刀法，哪怕是我这样的外行人，看到刚才那一刀，都是感到一阵震撼！”

    看到白奕等人缓缓走回来，许重光赞叹道。

    他虽然才是人境，但是该有的眼光还是有的。

    虽然刚才白奕的那一刀，从声势上来看，并没有刚才那些杀手打出的攻势威猛，可是能够一招杀死十名杀手，就已经证明刚才那一刀的强大。

    况且，刚才那一抹刀光乍起的瞬间，他的眼前竟然浮现起了以往最美好的时光，自己最初意气风发的时候。

    能够引动人的思绪，一看就不是一般的武学。

    “过奖了！”白奕倒是没有表现得太过自得。

    毕竟如果没有道一印，自己即便有着感悟，可是想要创造出属于自己的武功，根本上来说还是痴人说梦。

    “不愧是大师兄，看来这个位置不是随意给的！”

    其余的人也是认可了白奕在这个世界大师兄的位置，就凭刚才那夺人心魄的绝美一刀，在场的众人就没有一个可以正面无损的接下来。

    即便凭借着自身的天赋神通可以保证不死，但是一定是重伤的结局。

    古唯一眼神之中战意更是凛然，白奕的实力越强，他就越有动力，只有攀越险峻的山峰，这一生才不算白过。

    “白哥哥就是厉害，好棒棒！”辉夜樱也是一副小迷妹的模样。

    “雨太大了，还是重新找一个地方避雨吧，经过这一次不成功的袭杀，估计这一次去京城的路会好走很多，下一次他们没有绝对把握的时候，是不会再出手了。”白奕直接道。

    “确实如此，见识过白哥哥你的那一招之后，估计他们下一次出手，要么是那位天境的魔门之主亲自出手，要么就是魔门之中达到半步天境的高手的一起出手，否则，来再多也是白给！”辉夜樱赞同道。

    心中对于白奕的占有欲望更加的强烈，只有这样的男人，才配得上自己。

    “大家拿上东西，重新赶路！”白奕没有接这个话茬，而是直接吩咐道。

    众人没有意见，当即整理了一下东西，然后继续坐着马，冒雨继续前进。

    ......

    京城，皇宫大内御书房之中，正在审批奏折的齐王听到属下回报的消息，先是一愣，旋即有些不敢相信的皱起眉头：“你说什么？”

    汇报消息的太监顿时冷汗涔涔，齐王喜怒不定，这些天里面，被他杀死的贴身太监不知道多少，别人是伴君如伴虎，可齐王比猛虎还要凶猛！

    如果可以，这些贴身太监们宁愿去浣衣局之类的地方当差，可惜，他们只是太监，没有他们选择的权利。

    “回，回禀王上，宫外传来消息说，刺杀失败，魔门派出的十狂徒被杀，那些正道门派派出的高手也有数人被杀，那个护送许重光进京的队伍之中，有掌握着完整天境招式的高手，非半步天境或者魔门门主亲自出手，不可力敌！”

    说完之后，趴伏在地上，不敢抬头，身躯微微颤抖，生怕自己被齐王给迁怒了。

    可是良久，齐王都不发一言，像是忘记了有他这么一个人的存在一般。

    他微微抬头，就看到齐王已经低头开始批阅奏折了，仿佛刚才自己所说的那件事情根本没有被其放在心上一般。

    “你出去吧，本王要专心批阅了！”齐王像是忽然想起来，房间里面还有一个大活人，当即说了一声，让这个太监出去了。

    这个太监当即如蒙大赦，赶紧道：“奴才告退！”

    然后离开了御书房，庆幸自己逃得一命。

    太监离开之后，御书房只剩下齐王一个人，他放下手中的笔，慢慢的仰靠在座椅上，呢喃道：“有意思，浩然宗这是要举全宗之力跟本王做对呀？也罢，这些江湖宗门本就野性难驯，只不过就算许重光回来，本王也未必会输，退一万来说，就算本王输了，只要军队还在本王的手中，他们也奈何不了本王，大不了退回封地便是。”

    “现在，该在意的，应该是魔门门主才对，现在他们魔门最大的死对头浩然宗竟然出现了这么一个惊才绝艳的年轻人，年纪轻轻就已经掌握了一门完整的天境刀招，一刀斩杀十狂徒这样连本王都有所耳闻的高手，以后的成就不可限量，如果再不采取一些手段遏制的话，只怕以后天地之大，就再无魔门的容身之处了。”

    齐王这般想着，便将这个事情放在了脑后，朝堂上的博弈是他的主场，江湖上的主场，只能是靠魔门门主了。

    况且，人心易变，那些个名门正派不也是受不了自己所承诺的高官厚禄的利诱，这些个浩然宗弟子可是年轻得多了。

    那么想要流芳百世，光宗耀祖的念头自然也强，只要给的条件足够，背弃门派又算的了什么呢？

    这就是齐王的战略思想，既然打不过，那就让对方加入，况且，这些浩然宗弟子也用实际证明了自己有被他拉拢的资格。

    至于死掉的那些人，死了也就死了，死了就万事皆休，反正也只是他的狗而已。

    京城的一处大院之中，魔门门主断云天依旧是衣衫半解的躺在摇椅上，距离他不远的是十二凶煞之中的辰龙。

    而在江湖上不可一世的辰龙，此时在断云天的面前，却是大气都不敢喘一下。

    他虽然是地境九层的宗师，可是在断云天的面前，依旧弱小得如同蝼蚁一般。

    天境和地境的差距，正如同这两个境界的称呼一般，一个天，一个地。

    断云天想要杀他，他绝对撑不了几招，除非他也越境掌握天境的招式。

    “失败了？原因是什么？”断云天依旧是有条不紊，仿佛没有事情可以让他动容。

    “那个浩然宗的大师兄，完美掌握了一式天境刀招，有惑人心神的能力，当时属下一看，就短暂陷入了回忆之中，十狂徒距离此人最近，应该是被这一刀迷住了心神，然后被其一刀环首斩杀！”辰龙如实道。

    “而其他的四十九名弟子，出手的一共是二十五位，每一位弟子的实力都是十分强大，并且，手段还有一些诡异，都是资料上所没有的。”

    辰龙也是十分疑惑，因为这些个出手的浩然宗弟子使用的功法，武学，跟浩然宗没有半毛钱关系，偏偏威力还十分巨大。

    “完美的天境刀招，我怎么不知道，浩然宗还有天境刀法？”断云天也是稍显疑惑。

    最了解你的往往是你的对手，就像是浩然宗之内有着许多关于魔门的资料，相应的魔门之内也有关于浩然宗的资料。

    而且断云天也跟皓镧大师交手过，从来没有见他施展过什么天境刀法，难不成这是那个浩然宗的大师兄自己所创不成？

    “看来浩然宗是真的出了一条真龙了，而且，其他的四十九个弟子也是表现不俗啊，好了，你下去吧！”

    “对了，去跟百晓门说一声，将这件事情大肆宣扬出去，让这位浩然宗的大师兄的战绩人尽皆知，并且将他列入高手榜之中，这样的高手要是不上榜，这个榜单也就是华而不实。”

    断云天最后又吩咐了一句道。

    辰龙虽然心下疑惑自家宗主为什么要如此做，为什么要帮浩然宗的人扬名，但是他不敢有丝毫的质疑，当即应了一声：“是！”

    然后便默默的退了下去！

 第一百九十七章 入京

    “大消息，大消息，浩然宗大师兄以一己之力，斩杀了十狂徒，为武林，为大京除了一个大害，为江湖，为百姓做了一个大的贡献！”

    “大消息，大消息，百晓门所著的高手榜，将浩然宗的这位大师兄列在了高手榜的第三位，将赵守一大侠给挤到了第四！”

    “不是吧，赵守一大侠可是半步天境，并且年富力强，怎么可能不如这一位浩然宗的大师兄呀，虽然那位浩然宗的大师兄击杀了十狂徒是很厉害，可是那只是赵守一大侠没有机会遇到十狂徒而已，我相信，如果赵大侠有机会遇到十狂徒的话，也一定能够将它们斩杀！”

    “我说句公道话，这位浩然宗的大师兄白奕白大侠确实有真本事，但是将其列在高手榜第三确实有点太过了，他终究是刚刚出道，列入前十已经是可以了，毕竟整个高手榜前十的哪一个不是江湖上的名宿，更别说赵大侠了！”

    “你们这些赵大侠的迷妹迷弟能不能消停一点，整天赵大侠赵大侠的，我承认，赵大侠是很厉害，可是杀掉十狂徒的是他吗？”

    “高手榜以战绩说话，上面关于这位浩然宗大师兄的资料显示，在雨夜，施展出一招完美天境刀招，一刀斩杀十狂徒，这是实打实的战绩，跟身份没有什么关系，跟资历也没有关系，你们这些人要是有谁可以做到这个事情，也可以榜上有名，在这里酸什么？”

    “谁酸了，我们也没说这位白大侠不配上榜呀，只是说排名不应该靠前，前面就是两位天境存在，比不过很正常，但是排在地上，岂不是说，他是天境之下第一人？”

    “是啊，天境之下第一人，这个名头太大了，他这么年轻，木秀于林风必摧之呀，魔门门主绝对不会放任他不管的，只怕这位白大侠要惨了！”

    “别跟我扯这些有的没的，我这人只看实战，这位白大侠既然有这样的战绩，登上榜三实至名归，不服的，你们也可以试试，一刀杀死十狂徒，这样的实力，即便是半步天境都做不到吧。”

    这几天，一个消息在整个武林传播了开来——十狂徒被人杀了！

    杀人者，正是浩然宗的大师兄。

    根据百晓门新发布的高手榜的资料上看，这位浩然宗的大师兄正是以一式完美的天境刀招，一刀斩杀了十狂徒，可谓是出场即巅峰。

    江湖顿时一片哗然，只感叹江山代有才人出，浩然宗出了这么一个弟子，只怕又要力压江湖数百年了。

    更让人惊讶的是，这位白大侠一出江湖，就以这个战绩进入了高手榜第三，简直是让人难以想象。

    对于这一点，自然是有人认可，有人认同。

    尤其是那些赵守一的拥趸更是觉得白奕名不符实，觉得自家赵守一大侠出道十几年，十几年的战绩加起来还不如他一个晚上，属实有点太欺负人了。

    而白奕新生的“粉丝”则是觉得，白奕用自己的实力说话，一刀斩杀十狂徒，上到榜三实至名归，又没有走后门干嘛的，凭什么说他不行？

    一时间公说公有理婆说婆有理，最后一场骂架就此产生。

    但是唯一公认的事实就是，这一位浩然宗的大弟子起码有着进入榜单前十的实力，这是毋庸置疑的。

    而现在榜单上面，除了两位前二的天境一马绝尘之外，原本的八位都是半步天境的大高手，都是积年宗师，最年轻的就是榜单第三的赵守一，可是也已经三十来岁了。

    这几位都是有着实打实的战绩作为支撑的，所以高手榜刚刚出来的时候，大部分江湖人士对于这个榜单上的排名倒也没有什么意见。

    可是现在，白奕异军突起，一下子强势杀入前三，那些老一辈强者的崇拜者不在乎，毕竟都已经七老八十了，以后该是年轻人的天下了，所以显得倒也没有什么所谓。

    倒是赵守一的崇拜者，尤其是这些人在赵守一行侠仗义的过程之中被赵守一施过恩惠的，更是觉得不公平。

    觉得一个乳臭未干的小辈抢了赵守一大侠的榜三，真的是年轻人，不讲武德。

    最后吵着吵着，这些无聊者得出了一个结论，要想知道两个人谁更强一点，就让他们碰上一面，打上一架不就清楚了吗？省的他们在这里吵来吵去。

    大半个月的时间很快就过去了，自从上次刺杀之后，果然再也没有不开眼的人赶着跑过来送死，白奕等人的路途可谓是顺利了不少。

    等到一众人进入到京城之后，众人的耳边顿时响起了主线任务一完成的提示音。

    而此时，在京城城门口等候着的是大京的太子，这里被大内禁军隔开了一个空地，他是专门来接许重光的。

    毕竟现在许重光是他手上的王牌，是保皇党的底气，没有他的军队威慑，齐王早晚会登上大宝，到那个时候，自然没有了他的活路。

    “大将军，本宫真是念您念的紧，我听闻您来的路上曾经遭遇到了截杀，当真是让本宫惊魂大冒，所幸您安然无恙，这真是本宫之福，江山社稷之福。”大京太子走到近前，牵起了许重光的手，一副十分担心的样子，眼眶下淡淡的黑眼圈，似乎也象征着他，因为担心许重光的安危，所以也不能寐。

    “多谢太子挂心，微臣惶恐，只不过多亏了这些侠士，微臣这一路，虽有惊，却无险。”许重光也是一脸感动，说出了官方套话。

    双方和和睦睦寒暄了一阵之后，大京太子将视线看向了白奕一众人。

    白奕等人也是等得有些不耐烦了，如果不是因为下一步的主线任务可能还是在眼前这两个人的身上触发，他们早就四散去找寻线索了。

    “诸位就是浩然宗的弟子吧，果然个个英武不凡，人中龙凤，如果我大京多一些各位这样的少年侠士，才真的是我们大京百姓的福气啊。”大京太子扫视了一番，当看到辉夜樱的时候，当即眼前一亮。

    白奕等人听到这个夸奖也只是微微矜持一笑，并没有当真。

    “好了，诸位舟车劳顿，不如先去本宫的外府休息一下，然后商议接下来的事宜。”

    寒暄之后，大京太子邀请众人一同前往他的府上。

    毕竟京中这些天的情报他也一直关注着，白奕这些浩然宗的弟子，个个武艺高强，有他们在，万一齐王兵行险着，派出刺客来杀自己，也可以抵挡一二。

    尤其是跟前这一位，可是排在现在高手榜第三的大高手，魔门门主不出，谁能够是他的对手？

    至于魔门门主要是出手的话，想来那一位皓镧大师也不会坐视不理的。

    他现在，要将所有可以握住的力量握在手上，然后将自己送上那高高在上的宝座。

    “那就叨扰了！”

    白奕众人点点头，表示可以。

    就在这个时候，一个尖细的声音响了起来：“齐王驾到！”

    听到齐王两个字，顿时让大京太子的脸色一沉，不过旋即恢复成了一副云淡风轻的模样，脸上也是一副淡淡的微笑。

    没过多久，齐王朝着众人缓缓走来，昂首阔步，眼神凛然，在气势上面，确实压了大京太子一头。

    毕竟是统帅了数十万大军的男人，没有一点威仪，如果压得住那些个军中将领。

    “参见齐王叔！”大京太子率先见礼。

    “微臣，见过太子！”齐王也是回了一礼。

    不管两个人心里如何想杀死对方，但是该有的礼数还是要有的。

 第一百九十八章 修整

    “参见齐王！”许重光也是见礼道。

    “这就是许将军吧，本王对你可是神交已久，只是往日里面将军一直都是驻守边境，没有机会与将军把酒言欢，这一次将军进京，千万要给本王一个面子，赏脸喝几杯水酒。”齐王也是微微一笑。

    “这个自然，有机会的话，一定向齐王讨几杯水酒来喝！”许重光保持着谦逊道。

    虽然他知道那些个路上的杀手跟眼前的齐王脱不了关系，但是也没有表现得太过敌视，一来是现在还没有到撕破脸的时候。二来嘛，也没有必要。

    要是换了自己，有人要挡自己所坚持的路，自己估计也忍不住想要将其解决掉。

    “这几位倒是面生，应该就是最近江湖上声名远扬的来自浩然宗的少侠们吧？”齐王明知故问道。

    “见过齐王！”

    白奕等人的内心已经烦得不要不要了，这里见礼来见礼去的。

    “好，我看各位都是社稷难得的人才，有没有兴趣到我的手底下做事，如果有什么要求，只要本王可以满足的，一定满足各位！”齐王倒是毫不避讳，直接开门见山的招揽起白奕等人来。

    对他来说，没有永恒的敌人，只有可以收买的敌人，只要价码到位，没有什么是不可以商量的。

    能用利益解决的事情，又何必去死磕呢？

    大京太子顿时一脸紧张，开口道：“齐王叔，这些都是本宫的朋友，您当着本宫的面这般说，是不是有点不太合适？”

    “不好意思，本王有点心直口快了，也罢，既然他们刚刚来到京城，确实不适宜现在谈论这个，这样本王就先回去了，如果各位之中有谁觉得本王刚才的提议不错，可以私下来找本王，本王必然以上卿之礼待之。”齐王点点示意，然后转身离开，丝毫不拖泥带水。

    礼贤下士的姿态也有了，强势之中带着洒脱。

    从某种程度上来说，比之大京太子更有帝王风范。

    齐王离开了，大京太子缓了一会才恢复过来，只不过脸上多少有些不好看：“诸位，这边请！”

    然后一众侍卫也不知道是谁护送谁，就这样直接一路回到了大京太子的府邸。

    ......

    “他们进京了？”一处院子之内，断云天听着属下的报告道。

    “回禀主上，是的！”

    “很好，传消息给影，让他过来见本座！”断云天直接吩咐道。

    “遵命！”

    自己的属下离开之后，断云天再次闭目养神，魔门之中有传言，说他是和皓镧大师交手，各自都受了伤，所以这些日子一直不出手，只是在养伤。

    等到伤势养好了，必然会以雷霆一击横扫一切敌。

    他终究是年富力强，才不过六十余岁，对于一位天境来说，六十余岁的年龄还是十分年轻的，年轻意味着还有进步的空间，意味着受了伤，能够更快的恢复。

    皓镧大师则是不然，他的年纪实在是太过苍老了，两百多岁，就算以天境而言，也已经步入了老年，气血衰败了。

    陆地神仙只是美称，终究不是真正的神仙，在岁月面前依旧无能为力，只能够看着他一点一点的将自己给吞噬掉。

    所以高手榜将两人分列第一第二，不是没有道理的。

    就算是受了伤，在外人看来，也是魔门门主恢复得比较快。

    很快，断云天口中的影就来了，他带着一个木制的面具，显得身份十分神秘。

    他一来，断云天也没有丝毫拖泥带水，直接开口道：“那个白奕入京了，你知道该怎么做了吧？”

    “主上这些天故意宣扬他的战绩，如此良苦用心，属下又不是痴愚之人，哪里能够不明白？”影回答道。

    “那就好，下去吧，希望你不要让本座失望！”断云天点点头，然后挥挥手，示意他可以退下了。

    ......

    “诸位，从今日起，就在本宫的这个府上安心住下，有什么需要，只需要吩咐下人即可，如果想要去哪里游玩，本宫也可以安排向导领着各位前去，毕竟京城周围还是有不少名胜古迹，秀美风景的。”

    “诸位难得来京城一趟，如果不去赏玩一下，未免有些可惜了，所以这一次可以在京中待得久一点，一切用度，都由本宫负责，诸位可以随意一些，就将这里当成自己的家一般。”

    将白奕等人带回到自家府邸，大京太子的心情才算是调整过来，大概是觉得，人都到了自己的府邸里面，自己有的是时间笼络人心，终归是近水楼台先得月。

    “多谢太子！”

    白奕等人也是假模假式的道了一声谢。

    辉夜樱此时像是无意之间跟大京太子对视了一眼，然后整个人像是惊慌失措的小鹿一般，赶紧低下头。

    有道是——最是那一低头的温柔，瞬间击中了大京太子的心脏，只感觉自己这辈子最想要娶的女人终于出现了。

    并且激起了作为人的三大错觉之一的她喜欢我。

    他轻微咳嗽了几声，收敛了自己的心神，将这些琦念压下，他终究还是有几分身为太子的自觉的，现在是争夺皇位的关键时刻，自己最重要的事情还是获得皇位。

    等到自己君临天下了，再来求取这位姑娘为妃也不迟。

    “诸位，本宫与大将军还有要事商议，就不陪几位了，等到今晚宴会的时候，本宫一定自罚三杯向各位赔罪！”

    不得不说，这位大京太子的姿态放得够低，足够让人升起对他的好感，感受到他那种礼贤下士的诚意。

    之后大京太子和许重光离开了，留下了白奕一众人。

    跟众人对视了一样后，白奕提出他们要吃点东西，侍卫们当即将他们带到了宴客厅，然后吩咐膳房开始准备饭食招待白奕一众人。

    而大京太子之前就已经吩咐过，白奕等人是他的贵客，务必尽心竭力的招待。

    所以膳房也不敢大意，以王亲贵族的规格准备起来，希望白奕等人可以满意。

    在等待膳食上来的这段时间里面，白奕一众人坐在宴客厅之中，互相传音。

    “我们都已经到这里了，为什么主线任务二还没有开启，是因为开启的人变了吗？”格鲁尼疑问道。

    “谁知道呢？不过可以确定的事情，战场就在这个京城里面，没准是要我们帮忙，将这位大京太子给扶上皇位也说不定呢？”白奕满不在乎道。

    只是觉得这样的剧情通关模式有点无聊而已，他不想完全按照剧情的发展方向来走，神明应该也不可能这么无聊吧。

    “要不我们等下出去四处逛逛，看看能不能发现一些有用的东西，毕竟一直坐着干等也不是个办法。”古唯一提议道。

    “也好。”

    “同意！”

    一直赶路，让众人也厌烦了，刚好出现了这么一个算是空档的时间，出门散散心也算不错，如果能够触发任务，也算是意外之喜。

    很快，一道道膳食也送了上来，每一道看上去都是勾人食欲，可以看得出来，是真的用心招待他们了。

    “各位贵客，久等了！”

    他们一直在野外风餐露宿，就是担心有人会在他们路过的餐馆下毒，他们自己不怕，倒是许重光怕，他一个普通人，要是中了剧毒，必死无疑，毕竟有些毒，连白奕都能够瞬间毒毙，遑论他这个普通人了。

    他们死不要紧，要是许重光死了，那才是真的任务到头了。

    现在终于是可以正儿八经的吃一顿好吃的了。

 第一百九十九章 闲逛

    “你们看，那个是不是赵守一赵大侠，他进京了？”

    此时，在京城城门口，一个倒骑着驴子的醉醺醺的大汉缓缓的通过了城门口，腰间挂着一个酒葫芦，醉眼惺忪，像是刚刚大醉过一场，还没有彻底醒酒一般。

    只是他虽然醉着，可是依旧四平八稳的躺在驴子的背上，任凭颠簸都没有将其从驴子的背上甩下来。

    路过的江湖人士看到这个人的扮相，当即一个人名从他的脑海之中脑海之中浮现出来。

    倒骑驴，酒葫芦，邋遢，醉酒，这些个因素组合在一起，就有一个人名浮现在江湖人士的脑海之中——赵守一。

    没有办法，实在是赵守一的扮相太过引人注目了，一般的江湖人士，基本上都是修修边幅的，可是赵守一不同，他永远都是一副醉醺醺邋遢的模样，即便是杀敌的时候，脸上也是挂着一片红晕。

    眼睛永远是睁不开，整个人就像是泡在了酒坛里面。

    如果是寻常人这副扮相，世人只会以为这个人邋里邋遢，是个废物，可是众所周知，人都是双标的，只要你有一项技能远超于人，就会获得截然相反的评价。

    例如邋里邋遢变成了潇洒不羁，倒骑驴从博人眼球变成了有个性，整日醉酒不思进取变成了有个性。

    没错，在大部分江湖人士的眼中，赵守一就是一个不拘于世俗礼法，飘然洒脱的江湖侠客，走到哪喝到哪，若是有不平之事，就提起挂在驴身上的三尺青锋一剑破之。

    在一众刚刚初出茅庐的江湖少侠眼中，真可谓是潇洒到了极点。

    偏偏他生的卖相确实不俗，虽然三十多了，可是对于半步天境的赵守一来说，算不上大。

    所以自然收获了一大批的古代迷弟迷妹们。

    “不过赵守一大侠这个时候来京城是为了什么？他不是一向都在外游历吗，遍访名山大川，这一次怎么会突然进到京城来了？”

    “该不会是因为那个新进的榜三在京城，所以想要过来与其交手，让那个浩然宗的大师兄知道，什么是人外有人，天外有天吧？”

    “怎么可能，赵大侠一向是淡泊名利的，这个所谓的榜单对他而言其实并不重要，排几名也无所谓，毕竟江湖中人到底还是要靠实力说话，如果光看一个新出榜单的排名的话，那以后遇到比自己排名高的侠客的话，直接认输就好了。”

    “也是，赵大侠向来都不喜欢追求这些东西，听说曾经有一个高官，想要招揽赵大侠为他的门客，许诺了一堆金银财宝，可是赵大侠连话都没有多说，直接离开了，只留下一句——功名利禄遮望眼，不如长醉在人间！”

    “啊，赵大侠真的是大侠之中的典范，皓镧大师太过高远，如同神仙一般不可触摸，魔门门主虽然功参造化，但是却野心勃勃，俗事缠身，只有赵大侠才是真正的潇洒随心，才是真正的江湖大侠。”

    “是啊，无论从声望还是战绩来看，都是赵大侠更胜一筹，那个浩然宗的大师兄，虽然师父是皓镧大师，可是毕竟是初出茅庐，声望也不够，虽然一战成名，但是还是应该多沉下心来好好修行才是。”

    众人三言两语之间，就将话题给扯远了。

    完全忘记了最开始他们在讨论的是这个时候，赵守一为什么来到了京城，如果说是巧合，估计都没有人会相信吧。

    最后传播出来，最有可能的一个版本就是，赵守一大侠见猎心喜，想要看一看白奕这个江湖的后起之秀长什么模样，或许还要跟他切磋一二，看一看那完美的天境刀招的风采。

    没错，赵大侠对于排名或许不在意，可是那被传言可以勾动人心的绝美的一刀，才是赵大侠来京城的目的。

    作为一个武者，想要见识一下确实说得过去，毕竟世上目前已知的仅有两位天境，可是这两位天境，魔门门主嗜杀，敢凑上去，就是找死。

    而皓镧大师年岁已高，轻易不会出手，想要找其切磋，千难万难。

    所以在江湖上，赵大侠可谓是对手难求，现在好不容易有一个人可以一战，对于赵大侠这种纯粹的侠客来说，定然是有着莫大的吸引力的。

    此时，白奕等人用完了太子府邸上的膳食，也是各自离开了府邸，开始在京城之中游荡起来。

    辉夜樱本来想要跟白奕一起同行，却遭到了白奕的无情拒绝。

    表明如果辉夜樱要一起去的话，他就不出门了，直接在太子府之中睡大觉。

    辉夜樱没有办法，只好一个人自己去了，而在其走后，其余人也是陆陆续续离开了太子府，在京城各处游荡起来。

    白奕离开了太子府之后，开始漫无目的的走着。

    “让我碰到些有意思的人吧，让我碰到些有意思的人吧。”

    白奕在不停呢喃着，这是他以前养成的习惯，以前他想要某些东西的时候，就是这么默念的，当然了，只有极少数的时候需要他这么做，比如想要一颗天上的陨石的时候。

    只是他现在的运气不比当年了，所以只能是采用这样的方法，来争取爆发一波。

    或许是白奕的默念有了用处，不知道何时，来到了一处大院前面，停下了自己的脚步。

    因为他在这一处大院里面，隐隐约约感觉到了一股天地威压，虽然这股威压的主人在极力压抑着，但是白奕还是隐约感受到了。

    这得益于他修炼的是《九转玄功》这种超越了常理的功法，再加上大院里的人似乎本身也有着缺漏，才让这股本该被完美隐藏的威压泄露出来了一丝。

    不过也是一点而已，如果不是靠得很近，并且感官十分敏锐的话，根本无法察觉到。

    “这里面是外景？魔门门主断云天？”

    白奕面对着这个大院，眼神之中流露出了跃跃欲试的神情，然后十分从心的朝着大门走了过去。

    大院之内，在后院闭着眼睛晒着太阳的断云天忽然睁开了双眼，眼神似乎飘到了大院之外，脸上露出了一丝意外的神色。

    因为他察觉到了一个不是他们的人出现在了周围，并且似乎是察觉到了什么，然后朝着这个大院里面走了过来。

    “有趣，会是谁呢？气息陌生，该不会是那素未谋面的浩然宗大师兄吧？他是怎么找到这里来的？”断云天也是难得来了兴趣。

    对方明显是察觉到了自己那因为受伤无法完全收敛的天人之威，所以才会停下脚步，朝着自己这一边而来，是机缘巧合，还有早有预谋？

    “吩咐下去，让门口之外的那个人进来！”断云天吩咐道。

    当即有人将口令传了出去。

    门外，守在大院门口处的两个英武壮汉，看到有人竟然朝着他们这个大院走来，顿时眼中凶光一闪而过。

    直接跨出门口，横手，在白奕的跟前一拦：“不好意思，这里是私人居所，没有主人的许可或者邀请，不允许进入，这位先生请回吧！”

    而另外一个人已经在摩拳擦掌，要是白奕吐出半个不字，他们就要动手让这个人知道什么叫做知难而退了。

    就在这个时候，大门打开了，从里面出来一个人，在两人的耳边嘀咕了一阵之后，两人脸上的神色当即变换。

    从凶神恶煞变成了和蔼可亲。

    “先前不知道是贵客临门，有眼不识泰山，先生请进！”

    两人当即让开，让白奕走了进去。

 第二百章 招揽

    “这位贵客，这边请！”

    白奕进去，一路由专人引领，很快就穿过了前院，来到了后院之中。

    “主上在前面等着客人您，小的，就先失陪了！”引领白奕的小厮在到达后院的门前停住了脚步，用手示意白奕继续前行。

    “多谢了。”白奕颇有礼貌的道了一声谢。

    带着白奕进来的人矜持一笑，也是颔首示意收到了，不必客气，然后缓缓的转身离开。

    白奕也不担心有埋伏，直接踏入后院。

    进去几步之后，发现大半个院子都种满了鲜花，不少的蝴蝶蜜蜂在飞来飞去。

    一个中年男人躺在一张躺椅上面，衣衫半解，像是一名狂士，看上去颇为有些弱不禁风的样子。

    只不过白奕不会真的将他当成是弱不禁风，因为离这个人越近，那种天地之威的压迫感就愈发强烈，甚至让白奕有了一种心惊肉跳的感觉。

    强，很强！

    “魔门门主？”白奕试探性的问了一句，虽然是疑问句，但是内心却已经有了答案。

    “浩然宗大弟子？”断云天则是反问了一句。

    然后两人对视了一眼，都笑了起来。

    “你的胆子很大，就是运气不是很好，竟然跑到了我的面前，难道就不怕我杀了你吗？”断云天依旧躺在椅子上，看似有些慵懒道。

    “断门主要是想要杀我，就不会跟我废话了，毕竟我可是听说门主向来杀伐果断，现在愿意跟我废话，自然是表明门主对我没有杀心了。”白奕也不以为意道。

    道理是这么个道理，但是却不是真正的原因，白奕从来不会将自己的性命交托在别人的怜悯和感兴趣上面，真正让他底气充足的是他的玄黄不灭体，这才是他敢这么跟断云天说话的理由。

    “你不老实，估计是有什么底牌才敢来本座这里。”断云天也不是痴傻之人，怎么可能相信白奕说的一面之词。

    “不过相比于你敢来这里的底牌，本座更好奇你——真的是皓镧的弟子吗？”断云天问道。

    “断门主为何有此疑问？”

    “因为奇怪呀，本座跟皓镧同为天境，说实话，打过不少交道了，可是从来没有从他的手上见识过什么天境刀招，他根本不会刀法，不要说什么在本座面前隐藏了实力，若是跟本座交手还隐藏实力的话，怕不是嫌自己的命太过长久了。”断云天十分自信道。

    “所以你的来历本座有两种猜测，一来，要么你真的是皓镧的弟子，只不过那招刀法不是皓镧教你的，而是你自己自创的，这个结论虽然惊人，但是并不是不无可能，但是根据我的手下回报来的消息看，你的那些个师弟师妹们，有着种种不可思议的能力，根本不像是浩然宗的武功。”

    “所以本座的这第一个猜测可能性很低，那么就只剩下另外一种可能了，你们不是皓镧的弟子，甚至于你们这五十个人可能都不是师兄弟妹，而是一股不知名的势力一起集结起来的队伍。”

    “虽然听起来很匪夷所思，但是这是本座目前觉得最有可能的。”

    “你说，本座说的对吗？”

    白奕沉默了一下，不得不说，如果没有像皓镧大师一样被神明安排为工具人，并且敌视自己，被自己的降智光环强制降智的情况下面，断云天不愧是一门之主，思想天马行空，几乎已经快要猜测到他们的来历了。

    “看来确实如此，既然你们不是浩然宗的弟子，你行事又颇为邪性，竟然敢单枪匹马来到本座的跟前，说实话，本座有点喜欢你了，在本座的手下做事如何？”

    “本座可以承诺，这魔门门主的位置以后一定是你的！”断云天招揽道。

    “甚至于本座这一身的武功，都可以倾囊相授！”

    既然白奕可以拉拢，那么自然没有必要喊打喊杀，只知道用武力解决一切，实力再强，也不过是一个莽夫而已。

    利用可以利用的一切力量，化敌为友，借力打力，才是一个门主该有的眼光和手段。

    至于被杀掉的十狂徒之类的，死掉的人怎么跟活着的人比？

    “可否容我考虑一下？”白奕像是有些意动，没有立刻拒绝。

    “当然，这毕竟是大事，而且你要是答应得太快，本座也要怀疑你的诚意和忠诚性，不过，本座有言在先，你要是想靠到本座这一边，需要递上投名状，这一点，你应该清楚吧？”断云天也没有急着逼迫白奕，而是同意道。

    只是也跟白奕说得很清楚，他不相信空口白话的投诚，如果想要过来，就必须做一些什么事情来表明自己投靠过来的诚意。

    否则若是说投诚，他就要接纳的话，后面要是反水了，岂不是得不偿失，尤其是像白奕这样，拥有着强大武力的，一旦关键时刻背叛，即便是对于断云天来说，也会造成相当大的麻烦。

    “这个自然！”白奕也是点点头，表示清楚。

    “来人啊，送客！”断云天轻声说了一句。

    当即就有一个人从后院的门走了进来，对着断云天恭敬一拜，然后对着白奕颔首，伸出一只手，示意白奕跟着自己离开。

    白奕也没有多说什么，而是径直就跟着这个人离开了。

    断云天半阖着眼睛，看着白奕离开的背影，眼神之中还是有着一丝疑惑：“这个世上竟然有本座不知道的势力吗？”

    “天境刀招，可惜，现在不能体验一番，不过有的是机会，不急于一时。”

    “只不过，浩然宗明面上的大师兄，竟然会是这样一个人物，事情好像变得有趣了起来。”

    离开了断云天的府邸，白奕便没有了继续闲逛下去的心思，他有种感觉，今天的运气应该不足以让他再有收获了。

    可是就在他走到了大马路上的时候，前方顿时出现了一匹驴子，驴子上横躺着一个人，周围的人不停对着他指指点点。

    很多声音顿时涌入到了白奕的耳朵里面，让白奕顿时清楚了这个人是谁。

    可惜，白奕对他没有丝毫兴趣，直接绕开了，打算从旁边走过去。

    “你就是浩然宗的大弟子白小先生吧？”

    可惜骑在驴子上的赵守一明显就是冲着他来的，怎么可能就让他这么简单就离开了。

    “哦，原来这个人就是那个一刀斩杀了十狂徒的浩然宗大师兄，看上去很年轻呀，只是身上的气质好像有些拒人于千里之外的感觉，不如赵大侠来得亲民。”

    “喂，你喜欢赵大侠就喜欢赵大侠，不要这样踩一捧一的好不啦？人家的性格就是这样，怎么到了你的嘴里就是拒人于千里之外了？”

    “要是按照你这样说，性子稍微淡漠一点的人，就是不好相处，所有人都必须跟赵守一大侠一样，平易近人才可以咯？”

    “我可没有这么说，你可别血口喷人，小心我告你毁谤我，这个人他毁谤我啊！”

    好事的路人当即展开了口舌之争。

    “有什么事吗？”白奕暂时停下了脚步。

    “嗝——我只是听到有一位年轻的后起之秀，以一式天境刀招斩杀了十狂徒，所以见猎心喜，想要来看看这位后起之秀长什么模样。”赵守一打了一个酒嗝，呼出了一口酒气。

    “现在见过了，我可以走了吗？”白奕回道。

    “当然可以！”赵守一点点头，并没有如同周围的人预想的那般，会因为白奕的态度而当街拉着白奕来上一场大战。

 第二百零一章 碰面

    赵守一驱使着自己的毛驴，给白奕让开了道路，白奕自然也没有多说什么，径直朝着前面走了过去，让本来想看好戏的一众路人失望不已。

    “看吧，赵大侠就只是好奇而已，根本就没有想过跟这位白少侠比斗什么的，你们这些人，就是以小人之心度君子之腹，没有的事情都被你们说成是有的，无聊！”

    “走了，走了，赵大侠不是来找白少侠比斗的，你们就不要继续堵在路中间了，都离开吧，赶紧离开！”

    有一些江湖侠士开始驱赶自己身边的同道，让他们赶紧散了，不要堵在这里，影响交通。

    但是却有一些人凑到了赵守一的跟前道：“赵大侠，在下这里有一坛二十年的绿蚁，不知道能否赏光一同共饮啊？”

    “赵大侠别听他瞎说，他的绿蚁绝对没有二十年，连十年都够呛，我的红妆就不同了，绝对妥妥的二十年，要不您现在尝一口，没有二十年的话，我直接倒立洗头！”

    倒是没有人凑到白奕的跟前跟他攀交情，一来，赵守一成名多年，脾气极好，并且极为嗜酒，要是有好酒，哪怕是街边的老农都可以跟他谈天说地。

    要是兴致来了，甚至还会传下几招剑法，这个对于那些没有什么高明传承的普通江湖中人来说，可谓是难得的机缘。

    毕竟不是谁都是出身于名门大宗的，大都数江湖中人都是只会几招庄稼把式，一般的门派的门户之见又严，想要学到一招半式，除了加入门派没有别的办法。

    但是门派也不是说想加入就可以加入的，还需要经过一系列的考核，越是高门大派对于弟子的要求也是越严格。

    那种轻轻松松就可以加入的帮派之类的野狐禅，所教授的武学比野狐禅高明不了多少。

    实际上也符合一个道理，就是付出多少，得到多少。

    虽然这么说并不准确，事实上，大部分时候付出并没有回报，可是更为现实的是，不付出，绝对不会有回报。

    倒是白奕没有人靠近，毕竟从延伸出来的气场来看，这就是一个生人勿近的主，完全不像是赵守一一般，平易近人。

    白奕缓缓离开，在差不多距离赵守一不过一丈左右之后的时候又停了下来，没头没脑的说了一句：“一直装，不累吗？”

    说完也没有解释，继续往前走去。

    让众人一头雾水。

    他是在跟谁说话？谁又在装呢？该不会是在跟赵守一大侠说的吧？

    名人的话就是这样，哪怕是随便说的几句话，总能够引发别人过多的遐想。

    赵守一像是没有听到白奕说的话一样，依旧醉眼惺忪，又或者听到了，只是没有想过他说的是自己而已。

    毕竟这里这么多人，自己跟白奕也只是萍水相逢而已，相互之间都不认识，所以自然没有理由说的是他。

    赵守一继续被人簇拥着，白奕则是默默离开，很快就回到了太子的府邸之中。

    此时大京太子和许重光也是已经商议完了要事，看到白奕回来，当即走上前去：“白少侠，您这是游览回来了？怎么这么快？是遇到了什么麻烦吗？”

    “不是，只是觉得人有点太多了，我不喜人多，所以就先回来了。”白奕这般说着。

    大京太子稍稍看了一眼许重光，许重光点点头，意思很明显，就是白奕说得不错，从这一路上来看，此人确实寡言少语，除非必要，很少说话。

    “原来如此，估计也是因为白少侠如此的性格，才能够在这般的年纪达到了大多数江湖中人都难以企及的巅峰。”大京太子夸赞了一句。

    这句话里面倒是多了几分真心，毕竟白奕的实力确实是有目共睹，不服不行。

    “太子过奖了，只是在下有个不情之请，不知可否？”白奕也是毫不客气的提出了自己的请求。

    “哦，白少侠有什么需要，尽管开口！”大京太子眼前一亮，仿佛比白奕还要急切一般。

    因为这确实是一个将白奕拉入自己这一边的好机会，他就怕白奕等人无欲无求。

    “就是在下现在想要找到自己的道路，以达到天境，所以要遍观百家武学，触类旁通，所以希望太子能够帮助在下搜集一些各门各派的武学。”白奕张口就来。

    他距离外景的境界其实还远，只不过搜集武功秘籍来来扩充自己的底蕴确实有必要，他山之石可以攻玉，提早为了外景做准备不是坏事。

    反正有现成的工具人在，不用白不用！

    “原来如此，好，本宫这就吩咐下去，尽可能的为白少侠搜集江湖上的武功秘籍，只不过，本宫听说，江湖上的一些门派已经倒向了齐王，本宫想要拿到他们的武功秘籍估计不太可能。”

    “而且本宫虽然不是江湖中人，但是也知道，功法传承作为一个门派的不传之秘，是相当重要的存在，本宫只是太子，并且如今地位不稳，本宫也怕这些江湖中人不会卖本宫的面子。”大京太子故作忧郁道。

    他也不是白痴，岂会白打工，意思很明确了，本宫现在只是一个随时可能会死掉的太子，人微言轻，那些江湖门派未必会听我的，将自家的秘籍拿出来给本宫派去的人抄录一份带回来。

    所以，最好的办法，就是本宫登临大宝，成为那天下之主，这样本宫才可以号令那些门派将自家的秘籍奉上。

    白少侠，这是一个合作共赢的项目，希望你考虑考虑。

    白奕自然听出了他话里面的意思，也是微微笑道：“这个在下自然清楚，太子尽力而为即可，不过太子本身就是先皇所立太子，登临那九五之位本就是理所应当的事情，早晚的事情而已，何须忧虑？”

    言语之中，认为大京太子登上皇位是迟早的事情，齐王必然不会是他的对手，可是依旧没有明确表示说一定会支持他。

    但是大京太子不这么看，在他看来，白奕说这番话，已经是站队了，自己只需要真的帮他找来一些秘籍，像是鱼饵一般，只要白奕一咬，自己迟早会将他一步步拉入到自己的阵营之中。

    甚至自己还可以找人在外面放出风声，说浩然宗的大师兄支持自己登上皇位，自己才是先帝正统，其余觊觎皇位的人，都是乱臣贼子。

    只不过这是最后不得已的手段，因为这样子做，只会让浩然宗的人对他的观感不好，毕竟没有人喜欢在没有自己的同意下，被别人强行捆绑在战车上，即便这个人是当朝太子也一样。

    “如果是这样的话，自然是好的。”大京太子也是挂上微笑点点头。

    然后拍了拍手掌，唤过来一个府里的侍从吩咐道：“你现在就陪侍在白少侠的左右，在府里，要是白少侠需要什么，都尽可能的满足，知道吗？”

    “奴才遵旨！”被叫过来的侍从自然没有说不的权利。

    “白少侠，本宫还要外出一趟，如果你在府里有什么需要，尽管吩咐这个奴才即可，告辞！”大京太子说完，便带着许重光离开了他自己的这座外府。

    而被安排在白奕身边的侍从则是恭敬的问道：“不知道白少侠现在可有什么吩咐？”

    “刚好有一件事情需要你去做。”白奕也不客气。

    “还请您吩咐！”侍从眉目含笑，低眉顺眼，一看就是训练有素。

    “从我的眼前消失。”白奕冷冽的声音传来。

    顿时让这个侍从脸上的笑容僵在了脸上，不明所以。

 第二百零二章 宴会

    “白少侠，是否是奴才哪里做的不好，惹您生气了，如果是，还请您责罚奴才，千万不要让奴才离开，要是让太子殿下知道奴才惹您不高兴，奴才，奴才就，就死定了！”这个侍从当即跪地求饶。

    “跟你无关，我只是看着你，就想到了一个讨厌的人，所以不希望见到你而已，就是这么简单。”白奕面无表情，丝毫不为所动。

    他人的苦难，对于缺乏共情能力的白奕来说，根本不在乎。

    眼前这个奴才是被砍头，还是怎么样，跟他有什么关系，要怪，就怪这万恶的世道吧，一条人命被强行绑在了另外一个人的喜怒上面。

    制度，才是一切悲剧的源头！

    至于他说的看到他这个奴才就想起让他讨厌的人，倒也不是假话，因为这个奴才的神态，竟然有几分跟辉夜樱相似，虽然两人相差甚远，但是还是让白奕难以言明的升起了一抹厌恶之感。

    一样的娇柔造作，一样的让人恶心，虽然辉夜樱是有意为之，而眼前这个侍从只是被生活所迫，迫不得已只能够是奴颜婢膝。

    可是跟他有什么关系，他只是单纯讨厌这个人，不想看到这个人而已，若是考虑这，考虑那，那活着岂不是太累了？

    “那奴才，那奴才......”这个侍从也不知道该如何是好了，毕竟白奕是看到他讨厌，不是因为他做了什么。

    有句话就是，光是站在那里，就是一种错误，这个根本没有办法改变，从一开始就没有办法改变了。

    “该说的我已经说了，你就不必要再多说什么了，如果太子殿下怪罪起来，你让他来跟我说就可以了。”白奕径直走了，只留下这个侍从呆立在原地。

    默默的咬着牙，承受着这份屈辱。

    之后，白奕回到给自己安排的客房，直接开始盘膝打坐起来，无事可做，那就好好修行，虽然只是杯水车薪，但是积沙成塔的道理他还是懂的，况且，他的《九转玄功》本就是水磨的功夫。

    不知不觉，半天时间已经过去了，出去的人也是陆陆续续都回到了府邸之中，而白奕的门外也是响起了敲门声。

    “白少侠，殿下请您过去参加宴会，不知道您方便吗？”

    “知道了！”白奕缓缓睁开眼睛，从床上下来，然后打开门，在门外侍从的带领下去到了大京太子举办宴会的宴客大厅。

    此时大厅里面已经是坐满了人，除了白奕的那些“师兄弟”之外，还有一些穿着官服的人。

    只不过没有歌舞也就是了，不过也能理解，先皇去世不久，若是歌舞升平的话，先不说会不会被人攻讦，就是文武百官那边都直接过不去。

    甚至还会被齐王抓住这一点大做文章，给他安一个不孝的名声，在先皇驾崩不足半年的情况下面，就寻欢作乐，无才无德，不忠不孝！

    所以大宴宾客确实是不可以的，但是现在齐王虎视眈眈，为了跟他对抗，拉拢朝臣也是必须要做的事情。

    所以莺莺燕燕的就算了，宴会可以搞一搞，就算外面有什么风声传出来，也可以说是太子为了早日继承大统，特意邀请各位肱骨大臣来府上教导他如何成为一个合格的君王。

    只要他德行不亏，他就不用担心齐王会在他的德行方面找漏洞，说他德行不行，无法继承大统。

    其实本来没必要如此麻烦，如果先皇有遗诏，遗诏让位于太子的话，这场闹剧其实早就该结束了。

    偏偏先皇没有遗诏传下就驾崩了，然后谣言四起，甚至有谣言说，先皇在位的时候，甚至拉着齐王的手遗憾的说道：“未来朕必然将皇位还给你，因为这本来就是属于六弟你的.....”

    还有谣言说，先皇在驾崩之前，其实是想要传位给齐王的，可是又碍于祖宗之法，当朝太子虽无功，亦无过，若是无故将其废储，难免惹天下人非议。

    因为内心犹豫，所以迟迟无法下诏，最后在犹豫不决，错过了最好的下诏时间，所以才有了现如今的闹剧。

    京城谣言四起，每一个都是栩栩如生，仿佛说这些话的人，当时就在先皇的寝宫之中，将先皇的心理，挣扎都看在眼里。

    而齐王也是借此进京，由于兵权在握，根本无人可以限制他。

    要是有人说他有不臣之心，他就说父皇是想着将皇位传于他，他只是入京继承皇位，拿回本该属于自己的东西。

    要是有人喷他没有皇帝的诏书，他就说太子也没有诏书说他继位呀，反正就是扯皮就是对了。

    甚至亲身证明先皇曾经说过要让位于他之类的话，要是有人让他证明先皇确实说过这句话，他就反让那个说他说谎的人来证明先皇没有说过这句话。

    反正就是一时间僵持了下来，双方你说你有理，我说我有理。

    可是国不可一日无君，毕竟每一天都有许多国务要处理，所以齐王和太子分别处理一半的奏折，算是暂时将局面稳定了下来。

    可是大京太子和齐王心里都知道，这只不过暂时的和平，一山不容二虎，更何况这是蛟龙化龙的机会。

    只不过双方都在克制着自己，否则要是相互之间发生了什么事情，对方身上的脏水也就洗不干净了。

    其他大臣绝对会以为是他们将对方如何了，以这样方式得到的皇位，得位不正，名不正亦言不顺，所以大京太子才能够撑到许重光入京的一天。

    而现在，就是大京太子开始反击的时候了，他一想到本该是属于自己的权利，被一个乱臣贼子分了大半，他就恨不得食其肉，寝其皮。

    别说什么他们是亲人之类的屁话，天家无亲，到了这种地步，谁退后一步，就意味着谁会落入到无尽深渊之中，甚至于连他们的亲眷，站队的大臣们，也一样要死。

    新帝登基，必然要杀一部分之前敢于跟自己作对的大臣来助助兴不是。

    而今天敢来这里参加大京太子宴会的朝臣，之前都是一个个明哲保身，不敢站队，毕竟那个时候，大京太子自身难保，如果不是顶着一个太子的名头，身边也有一位半步天境的强者护卫，只怕早就命丧黄泉了。

    而那个时候，齐王大权在握，又有兵权在手，再加上暗中还有一个魔门帮他，在这京城里面可以说是一手遮天。

    因此，明面上是大京太子和他这位叔叔各掌一半的皇权，可是明眼人都知道，齐王在京中早就是一字并肩王了。

    从他夜宿宫中就可以看出，他现在的势力有多大。

    不过现在随着许重光入京，大京太子信心十足，相信目前的局面终究会被打破，格局将会打破。

    一来，许重光手握兵权，虽然大军不在京中，但是威慑力依旧存在，让齐王即便是手握重兵也不敢随意动用。

    否则他一动，许重光所执掌的军队就会从边境撤离，到时候一旦外族入侵，齐王也只能是捏着鼻子去补这种漏洞，除非他愿意自己辛苦拿下来的江山支离破碎。

    所以最好的做法，就是大家都不要动用军队，然后各凭本事，看看最后皇位花落谁家。

    没有了齐王军队的威胁，加上现在太子殿下又有了浩然宗等高手的帮忙，才让众臣觉得，太子殿下有了翻盘的本钱，所以才都来参加了这个宴会。

    毕竟太子才是正统，齐王诡辩的言语或许能够迷惑一下一部分天下的百姓，可是却骗不了他们。

 第二百零三章 演技

    大京太子坐在主位上，意气风发，仿佛这些天受到的委屈，闷气全都一扫而空，他现在信心十足，觉得自己终于有了跟他的齐王叔掰手腕的资本，不用像之前那般只能忍气吞声。

    “诸位，今天是本宫的私人宴会，尽情喝，尽情吃，一定都要尽兴！”太子举起手中的酒杯道。

    “多谢太子殿下招待！”众人也是举杯共饮了一杯酒。

    “来人，上菜！”太子殿下招呼了一声，然后主动走下了主位，来到了他左下首处的许重光位置处。

    许重光也是站起身来，手上也是端着一杯酒，背脊微微弯曲。

    “许大将军，为了江山社稷的安危，不顾危险，不远千里从边境奔驰而回，一路上遭遇了截杀，险些丧命，如此忠肝义胆，本宫深感汗颜，这一杯酒，本宫单独敬许大将军！”大京太子说完，直接一饮而下。

    “太子殿下过誉了，食君之禄，为君分忧，本就是微臣的本分，不敢居功，况且，这一次微臣能够有惊无险的来到京城，还多亏了浩然宗各位少侠，没有他们，只怕现在微臣的尸骨已经凉了。”许重光谦虚道。

    “所以微臣这一杯，先敬太子殿下！”说完，直接将自己酒杯里面的酒一饮而尽，然后又从桌子上的酒壶倒了满满一杯进到自己的酒杯里面。

    然后对着白奕一众人道：“这第二杯，就是敬各位少侠，感谢诸位少侠保我性命，护我入京。”

    说完之后，又是一饮而尽。

    白奕面无表情在，只是觉得无聊，这般的人情客套礼数，让他烦闷，就连这一桌的美酒佳肴都让他觉得无味起来。

    如果不是为了等到那一声任务的提示音响起，白奕估计自己已经离席了，还不如修炼来得有趣。

    不过其他人可不像白奕这般不通人情世故，当即也是举起了桌子上的酒杯，喝了下去。

    可是白奕坐在一众弟子之中的c位，众人的目光也看到了他并没有举起酒杯，场面顿时有点尴尬起来。

    就像是领导敬酒，一堆人也是假意逢迎了，可是中间有个人连酒杯都没有举起来，完全就是不给面子的行为。

    太子面上也是有些尴尬，不知道说什么是好，倒是辉夜樱一脸歉意道：“实在不好意思，我家大师兄正在修炼一门秘术，这门秘术禁止饮酒，否则只会前功尽弃，所以，就由小女子来代我家大师兄饮这一杯！”

    辉夜樱落落大方，进退有据，让站在一侧不远的大京太子眼神之中异彩连连。

    就连一些朝臣看向辉夜樱的眼神之中都是带上了喜爱的神色，当真是一位奇女子，不仅有着绝世的容颜，甚至于还能够在这样的场合之中替自家的师兄打圆场，秀外惠中。

    虽然大家都知道辉夜樱是在扯淡，毕竟你就算喝不了酒，也完全可以以茶代酒，但是对方偏偏没有这样的觉悟，明显是不太喜欢这样的场合，用这样的方式来表达自己的不满呢。

    诸多大臣心里心知肚明，在他们看来，白奕这样的年轻人就是年轻气盛，以为自己功夫高深，年纪轻轻就已经是半步天境的高手。

    所以不将世俗礼法放在眼里，自视甚高，远不如他的师妹那般处事圆滑。

    不过大京太子毕竟是胸有城府，虽然心里有些不喜白奕这番自视甚高的做派，但是现在正是用人之际，他还需要白奕那强绝的实力。

    所以尽管知道辉夜樱不过是在扯犊子，但是脸上还是做出了一副恍然大悟的表情道：“原来如此，是本宫有点思虑不周了，既然如此，那么白少侠就随意即可！”

    “今天在场的都是本宫敬重钦佩之人，无需太过注重礼数，开心即可，开心即可！”

    场面顿时回暖，当即觥筹交错起来，好不快活。

    可惜多少还是要克制，毕竟先皇驾崩的丧期还没有过去，放浪形骸实在是不合适，谁知道这些来往的宫女太监里面，有哪些个是探子。

    况且来这场宴会的，有哪几个是真心想要吃东西的，都是在等待着大戏的开场，唯有白奕是真的在享受着眼前的美食。

    不知道为何，兴许是受到了来自新月这一边感情的影响，看着眼前这些虚情假意的人在这里相谈甚欢，白奕就越觉得厌烦，不自由的感觉是越来越重。

    所以只好将注意力都放在了自己吃的东西上面，可惜心情不好，连吃的饭食都失去了许多滋味。

    宴席过半，太子回到了自己的主座之上，忽然不知道想到了什么，竟然开始默默垂泪起来，看上去十分惆怅。

    而一旁伺候的太监也是十分不刻意，不做作的喊道：“太子殿下，您怎么了？怎么突然哭了？”

    场下的众多大臣也是立刻表现出一副关心的神情，少数几个站起来，走到了宴会厅的中央，身子往前倾。

    “殿下这是怎么了，为何无故突然哭泣？”

    “莫不是想到了什么难过的事情？”

    “还请殿下莫要独自忧心，或许我们可以为殿下分忧。”

    白奕无语的看着眼前的一切，这几个怕不是早就安排好的托吧，表现得这么积极，生怕别人不知道你们就是眼前这个太子殿下的狗腿不成？

    “唉，本宫只是忽然想起了先皇而已，莫名有些感伤！”大京太子也是十分配合的说出了自己心头所忧伤的事情。

    “想当初先皇在世的时候，曾经不止一次告诫本宫，要心怀天下，要忧国忧民，将来继位之后，要努力造福天下的百姓，可是现在，唉！”

    “臣等失职，未能为殿下分忧！”当即有一些大臣拜下，一脸愧疚。

    为食君之禄，却未能与君分忧感到羞愧。

    “不怪各位爱卿，实在是本宫无能，才让这个朝廷内外妖孽横生，不但没能够按照父皇的期待，成为一个合格的君王，甚至连性命都难以确保，跟各位爱卿无关！”大京太子摆摆手，一脸愁容。

    “还请殿下放宽心，臣等相信邪终究不能胜正，而微臣等人，也必将会为殿下保驾护航，纵百死亦无悔！”

    “是啊，殿下，您还有还有我们，我们会坚定的支持殿下您的！”

    一位位老臣慷慨激昂，热泪盈眶，不管是真心还是假意，可是从明面上看，都是一位位赤胆忠心的爱国忠臣。

    妥妥的演技派，可惜了，就算是这样的演技，依旧得不到一张s卡。

    “好好好，各位爱卿不愧是父皇留给本宫，协助本宫治理这大好河山的肱骨，有诸多爱卿相助，何愁大事不成？”大京太子也是一副被激励了的模样，昂首挺胸道。

    “不过，众所周知，现在齐王势大，虽然有许大将军限制住了他的兵权，可是他身边还有无数魔门贼子，这些贼子胆大妄为，已经有不少大臣因为他们“意外”死亡了，当真是目无王法到了极点！本宫担心，继续这样下去，只怕诸位......”大京太子又说出了他的担心。

    “太子殿下，我们身上既然穿了这身衣服，就是决定了与国同休，早就将生死置之度外了！”一位大臣摇摇头，坚定道。

    “殿下，这里还有诸位浩然宗的少侠们在，他们一向是以惩恶除奸为己任，况且，这次魔门明显是要祸乱苍生，诸位少侠又怎么可能坐视不理呢？”

    终于有人将话题引到了白奕等人的身上，让本来已经很无聊的众人终于眼前一亮。

 第二百零四章 主线任务二

    “终于要发布任务了吗？”古唯一心里暗道，他也快被这些无聊的排场弄得烦死了。

    毕竟，在他们这些人的眼中，大京太子这一众人就是游戏里的npc，目前所有发生的事情，都是过场动画，想要他们融入其中，实在有点太难。

    毕竟这一关跟上一个考核又不是一回事，上次，如果不主动融入，沉浸在里面，现在他们也就是被淘汰的一员了，哪里能够坐在这里。

    可是现在，他们完全可以用一种超然物外的视角来看待这一切，就像是玩游戏一样。

    过场动画太长，实在让人无聊，偏偏还没有跳过可以选择。

    “赞美上帝！”就连亚当都是赞美起上帝来。

    “终于来了，老子都等得不耐烦了。”格鲁尼更是满脸喜色，他不懂什么酒桌文化，只是觉得，眼前这些家伙，不好好吃饭，也不好好喝酒，净说些不该在餐桌上说的屁话，无聊的很。

    大京太子被这么一“提醒”，终于想起了宴席之中，还有着白奕等一众浩然宗的弟子，像是大喜过望一般的走下来，不过却不是走到白奕的额跟前，而是走到辉夜樱的跟前。

    双目微微含泪，情真意切的道：“本来这是朝廷的事情，本宫实在不该麻烦诸位少侠，可是现在国家有难，俗话说得好，国家兴亡，匹夫有责！所以本宫恳求各位，这一次可以帮助本宫，抵御魔门！”

    随着大京太子这话音一落，白奕等人的耳朵里面，也是响起了久违的提示之音。

    “主线任务二开启，选择一方阵营，请最晚在明天日落之前决定，帮助选择的阵营登上皇位！”

    看到这条主线任务二，所有人都是一愣，什么意思，是除了太子这个阵营，还可以选择另外的阵营？

    众人突然想到，今早他们碰到齐王的时候，对方也明确表示了想要拉拢他们的愿景。

    原来如此，主线任务二并不承接主线任务一，他们将许重光带来京城，就是系统为了平衡双方的势力。

    而现在，浩然宗本身是和魔门敌对的，现在一旦有人选择了齐王那一边，那么浩然宗的皓镧大师必然会以清理门户的名义入京。

    到那个时候，魔门和浩然宗一正一邪的顶尖宗门汇聚京都，再次平衡势力，破局的关键反倒是落在了白奕这些外来者的身上。

    合作和对抗都有了，这才是这一关考核的真正意义所在。

    顿时所有人心头都有了自己的打算，只不过面上都继续不动声色。

    “不好意思，殿下，此事有点兹事体大，因为一旦答应了殿下，就意味着浩然宗和魔门即将决战，此事，还需要我等飞鸽传书于我们师尊，只有他，才能做决定！”辉夜樱一副十分为难的样子道。

    虽然没有被拒绝，可是这种考虑的姿态还是让大京太子颇为恼火，可是当看到辉夜樱的脸上也是一副愧疚，像是做错了事情的样子，内心的怒火顿时消解了，不由自主的开始在内心劝说自己道。

    辉夜樱姑娘说的确实有道理，他们本来的任务就只是护送许重光入京而已，现在却突然说要他们加入自己的阵营，跟魔门正式宣战，确实有点强人所难了。

    大京太子当即展示了自己的绅士风度道：“确实是本宫有失考虑了，这等大事，确实应该先跟皓镧大师商议，是本宫欠考虑，所以诸位不必自责，尤其是夜樱姑娘，如此漂亮的眸子，可不是用来流眼泪的。”

    辉夜樱当即不好意思的低下头，双颊飘红，不敢再看着大京太子。

    大京太子也是哈哈一笑，然后回到了主位上，撩妹这种东西不可操之过急，徐徐图之即可。

    不过从这个夜樱姑娘的表现来看，估计也是第一次被男子说她眼睛好看。

    不过也是，那白奕虽然是大师兄，可是心高气傲，一门的心思都扑在了练武之上，自然对儿女之情不在意。

    而其他皓镧大师的亲传弟子貌似也是如此，只知道练武，而一般的弟子，面对辉夜樱这般的女子，只怕都会生出自卑的念头来，哪里敢跑到她的跟前说这些多少带点轻薄的话语。

    一想到这里，大京太子顿时觉得自己拿下辉夜樱的可能性大增，一想到这么曼妙的女子在自己身下婉转的低吟浅唱，大京太子就忍不住心头一阵火热。

    没错，这天下是本宫的，自然，这天下最美的一位女子，也该是属于本宫的！

    喝了几杯马尿之后，酒意上头，这位大京太子飘了，不过他还算知道分寸，这些事情还是在心里面想一想，并没有说出来。

    完全没有看到，辉夜樱以及白奕一众人眼中的嘲弄，这位太子殿下怕是在感情上面没有受过挫折，竟然如此天真无邪。

    想想也是，作为东宫太子，想要什么女人没有，哪个女人敢拒绝他呢？

    白奕忽然很想知道，这位东宫太子要是知道自己倾慕的女人竟然是男人的时候，会是一副什么样的表情，想来一定会很有趣。

    这些俗事说完之后，在几个人有意的烘托下，宴会再次热闹起来，最后几乎每个人都半醉睡下，被安排在了太子的府邸之中休息起来。

    而白奕等人也是回到了自己的客房之中，商议明天再来讨论主线任务二的事情，毕竟这个太子府上还是有一位半步天境的高手。

    隔着太远传音，没准会被这一位给捕捉到，得不偿失！

    而大京太子也是回到了自己的寝宫，立刻就有太监拿着牌子过来让他翻。

    他随意翻看了一下木牌，脑海之中不由自主的浮现起了辉夜樱的面貌来，顿时觉得自己府上的妃嫔都是些庸脂俗粉。

    这种事情最怕比较，尽管他府上的妃子都是从各个大家选出来的大家闺秀，琴棋书画样样精通，可是他就是觉得无趣。

    还是辉夜樱这种有野性，并且武艺高强，说明肌肤弹性会很好，身体柔韧更是好，可以摆弄出很多姿势。

    尤其是征服这样的女人，更是会让大京太子有一种满满的成就感，光是想想，就觉得小腹燥热。

    “不翻了，不翻了，本宫累了，下去吧！”

    想吃的不能翻，不想翻的没胃口，让大京太子没了兴致，挥手让太监下去了，然后在侍女的帮助下面沐浴更衣之后，便躺在自己的床上沉沉睡去了。

    一夜无话，第二天，辉夜樱主动找到大京太子，说要他帮忙安排一个会议厅，他们这些师兄弟想要商量一下昨晚上他说的事情。

    大京太子哪里会不愿意，这些浩然宗的弟子有这个要求，说明是真的在考虑自己昨晚上说的提议，非是托词，而且这还是辉夜樱来求自己，就算有困难，自己也必须答应不是。

    “当然可以，本宫这就命人去给诸位少侠准备。”大京太子温和道，做派如同谦谦君子。

    “那就多谢太子殿下了！”辉夜樱先是抱拳，后面似乎又觉得这个样子有点不太淑女，想要施个万福，可是总是不得要领，最后闹了一个大红脸。

    倒是大京太子十分吃这一套，就感觉这样的辉夜樱真性情，不做作，跟那些矫揉造作的大家闺秀完全不是一回事，真是精灵可爱。

    偏偏又生的如花一般娇媚，跟她待一块，大京太子都感觉自己年轻了不少，如果不是现在局势危急，大京太子保证，自己就算跟辉夜樱腻歪在一起一整天，都不会觉得腻。

 第二百零五章 合作

    “大师兄，说吧，你是怎么想的？”

    房间里面，所有人都看向白奕，想要知道，他究竟是如何打算的。

    是加入齐王一方，还是加入魔门一方？

    虽然从目前的局势上面来看，如果他们两不相帮的话，大京太子是稍微比齐王弱势一些的。

    而他们无论加入哪一方，看起来都像是往另外一边加大了砝码，让天平瞬间倾斜。

    白奕的分析能力他之前已经表现过了，所以对众人来说，此时他的意见还是有听取的必要的。

    “爱选谁选谁呗，难道你们还不明白这个主线任务二的意思吗？”白奕无所谓道。

    他的心里早就已经有了主意，只不过没有必要跟众人说而已，因为到了现在，没准和对方之间就是竞争关系了。

    众人不明所以，古唯一疑惑道：“什么意思？”

    他是真的不明白，属于被人卖了还会替人数钱那种，因为他的一门心思都扑在剑道上面，在地球上的时候，是因为有家里帮衬着，生活上的琐事不需要他担心，他只需要做他的剑道守护神就好了。

    除非哪日他剑道大成，将意念从剑道之中拔出，或许还能够有转圜的余地，否则随着他剑道的日益精进，后面只怕是一件破万法的姿态，不管你有丝毫的念想，百般的诡计，敢当路者，唯有一剑。

    对于古唯一的提问，白奕倒是直言不讳，毕竟同属于华国人，而且这个也不是什么必须保密的东西，只要稍加思索就能够明悟。

    “很简单，因为选择阵营的事情，幕后的规则制定者从一开始就没有想着将我们安排在同一个阵营之中，你们以为分数是怎么来的？”

    “自然是表现得越好，分数越高！”亚当回答道。

    “没错，可是什么样才能够说的上是表现好呢？”白奕反问道。

    “斗智斗勇？”辉夜樱像是明白了什么，开口道。

    “没错，你还算有几分聪明，很明显，如果这个世界没有第三股势力加入，我们无论加入那一边，都能够在江湖武林这个层次上面压住另外一头，可以说几乎不会有意外发生。”

    “如果这样的话，分数基本上都在一个水平线上，没什么意思，所以现在有意思的来了，其实我们无论选择哪一方，只要自己不说，其他人也根本不会知道，这个时候就是真正考验的开始，我们需要辨别，谁跟自己是一路的，谁是叛徒！”

    “如何，是不是很好玩，比原来的玩法好玩多了！”白奕的脸上满是兴奋的笑容。

    “斗智斗勇，我可能是你的队友，也可能不是，对抗这个世界本土阵营的时候，还要提防来自同一个世界同伴的暗手，是不是很有趣？”

    “既可以合作，又可以相互比拼实力，比原来单纯的合作有趣多了，话我已经放在这里了，至于怎么玩，就各凭手段咯，好了，我要说的已经说完了，提醒你们一句，现在是狼人杀的时间了！”白奕说完，直接拉开自己身下的凳子，站了起来。

    然后打开了紧闭的会议室的大门，走了出去，让阳光照射了进来。

    阳光温暖，可是少数人还是觉得一阵头皮发麻，因为白奕说的没错，想要将分数与别人拉开，就要表现得比别人惊艳，亦步亦趋，跟别人雷同，那么分数也是大差不差。

    而且很重要的一点，就是白奕说对了，与人斗，其乐无穷也，跟一堆npc斗有什么意思，还不如玩真人对抗，狼人杀一般的阵营，谁在说谎，谁说的又是真的，都需要自己来辨别。

    认错了，就意味着自己要吃一个大亏，甚至是被淘汰出局。

    有意思，实在是太有意思了。

    倒是有几个人愁眉苦脸起来，本来他们是来比拼肌肉的，现在不但要比拼肌肉，还要比拼智慧，潜伏能力，演技，实在是太难为人了。

    不过他们也不会去问别人究竟选择支持谁，毕竟现在随着白奕将话一下子给说开了，谁知道对方会是什么样的心思。

    即便自己去问了，对方就一定会跟自己说实话吗？

    在没有确认自己跟对方选择同一个阵营的时候，谁又真的能够敞开心胸接纳对方呢？

    所以这一场游戏最难的就是分辨谁是队友，谁是敌人。

    没有将这个弄清楚明白之前，所有的行动最好都是由自己单人完成，可是也很可能会误伤队友。

    只是不知道误伤队友会不会也对分数有所影响，当然了，如果抛开对胜负的执念，倒是可以尽情玩耍。

    一时间，每个人的心里都打起了自己的如意算盘，之后的发展，就各凭手段了。

    “我出去散散心，思考思考！”

    “人家无所谓了，白哥哥选择哪一边，我就选择哪一边。”辉夜樱倒是一脸无所谓。

    颇有一种嫁鸡随鸡嫁狗随狗的架势，不过这种话，谁信谁傻逼。

    “我也要去走访看看，看看现在的局势是怎么样？”亚当也是离开了。

    已经没有讨论的必要了，继续留在这个房间里面只会浪费时间，要是智商不够的话，没准还要被别人忽悠一顿。

    还不如自己出去思考思考，看看如何选择，才能够将自己的利益最大化。

    ......

    白奕离开了太子府邸之后，便一直七拐八拐，确认没有被人跟踪之后，再次来到了断云天所在的大院之前。

    而这次，很快就有人从里面出来将白奕引了进去，一路将白奕带到了上次见到断云天的地方。

    断云天依旧和前两天所见的时候一样，安静的躺在院子里面，任由阳光洒在他的身上，只是气色似乎比白奕上次来的时候好上那么一点点。

    “怎么？考虑清楚了？”断云天开门见山问道。

    “当然，否则我也不会来找你！”白奕也是轻笑道，对于自己身处在断云天近处没有丝毫觉得不妥。

    “那投名状呢？”断云天再问。

    “臣服于你才需要投名状，而我这次来，是要与你合作的，你我并无上下高低的关系，自然无需投名状！”白奕回答道。

    断云天终于睁开了眼睛，如山崩，如海啸一般的气势朝着白奕压了过来，恍如天地惊雷，众生之劫。

    不过针对的人只有白奕一个人而已，所以周围并无人察觉。

    白奕也感受到了这股压迫之力，自己身周的磁场像是被完全搅乱了一般，天翻地覆。

    不过白奕很清楚，这只是错觉而已，外景虽强，但是却也没有天翻地覆之能，这只不过是断云天在试探自己，试探自己为何有勇气说出这番话而已。

    外景所携裹的天地之势，混合心灵之力，若是心灵薄弱者，只怕瞬间就要跪倒。

    白奕起初只有身躯微微一晃，只感觉身躯一沉，之后意守心灵，任凭外界如何雨打风吹，他就是一颗天地所生之神石，亘古不动。

    雷劈不损，火烧不坏！

    持续了一段时间之后，断云天再次闭上眼睛，白奕也觉得周身的气息一散，刚才的压迫感顿时消散了。

    “不够，不够，你虽然强，在年轻一辈之中确实算得上是凤毛麟角，可惜想要与本座合作，还是差点意思。”断云天还是拒绝道。

 第二百零六章 影子

    “本座先前以为你怎么也应该达到了半步天境，加上一招完美的天境刀招，本座可以允许你有与本座合作的资格，可是刚才本座想要以自身气机勾连你的天地之势，却发现你根本没有达到半步天境，纵然你可以施展出一招天境刀招，可是顶多也只能够抗衡半步天境的高手而已，有什么资格与本座谈合作？”

    “所谓实践出真知，本来我以为这么明显的道理，断门主你可以参透，可惜还是经验害人，谁说我的实力只有半步天境而已？”白奕顿时语气一转，带着些许遗憾。

    似乎在遗憾自己看走了眼。

    “哦，是嘛，那你怎么证明呢？”断云天也不生气，反而饶有兴趣的发问道。

    “你这里不是刚好有一位半步天境的榜四嘛，可以让他出来与我比斗一场，若是我胜了，你就听听我的计划，看看我是否有与断门主合作的资格，如何？”白奕笑着道。

    而白奕嘴里的魔门的人，而又位列在高手榜第四的，除了赵守一，自然没有别人了。

    断云天当即拊掌而笑：“好，能够看出赵守一是本座的人，你不错，不是那些只会被一些虚假东西所迷惑的人。”

    “出来吧，影！”

    既然已经被白奕猜了出来，断云天也没有继续隐瞒的意思，而是直接让隐藏在一侧的赵守一，或者说影直接出来了。

    只见到在一处阳光照射不到的阴影处，一片黑影忽然扭曲，像是水波一般开始转动，然后一道人影从阴影之中浮现而出。

    等到其踏入阳光之下，模样却是变成了赵守一。

    只不过相比于那个醉眼惺忪，看上去潇洒不羁的赵守一，此时的赵守一却是面无表情，冰冷的如同一块石头一般。

    谁能够想到，曾经的天榜第三，江湖上人人追捧的赵守一大侠，竟然会是魔门之中的人，而且看起来，所处的位置很高。

    “本座听影说，你似乎一开始就知晓了他的真实身份，可以告知一下本座，他是哪里露出了马脚，让你给看穿了吗？”断云天问道。

    而如同石头一般，几乎没有任何情绪表达的影眼中也是难得露出了一丝好奇的神色。

    “感觉，首先是感觉，因为我没有从他的身上感受到真正的逍遥自在之意，反倒是困锁在樊笼里面居多，所谓的逍遥自在，潇洒不羁，我没有从他的身上感受到，空洞，实在是太空洞了！”

    “还有虚假，因为世上不可能存在一个完美的存在，如果存在，那么说明那只是存在于世人的嘴中，而且我曾经无意中看过赵大侠的成名之路，几乎每一次都是猎杀魔门之人，但是从来没有其余门派的人见到过，只有一些“看似无关”的人目睹了。”

    “一次可以解释，可是次次都是如此，又该如何解释呢？”白奕反问道。

    “而且我前脚进京，他后脚就来了，而且我们从未见过，高手榜上也没有描述我的样貌，但是他第一眼看到我，就认出了我，又是什么原因呢？”

    “我这个人从来不相信太过巧合的事情，因为太过巧合在我看来，就是早有预谋！”

    “你说我说的对吗？断门主！”白奕像是答对了题目的小孩一般看向断云天。

    “是啊，世人皆看皮相，这些年来，影一直行走在大江南北，行侠仗义，但是让他真正扬名的战绩却没有一个是真的，都是本座派人宣扬出去的，至于被他“杀掉”的那些魔门高手，只不过换了一个身份就继续为本座效力了。”断云天嗤笑了一声。

    “可是世人真的愚蠢吗？不，只是他们需要一个为国为民的真正大侠，所以即便本座安排的事情有所漏洞，他们也依旧假装看不见，偶尔有不同的声音响起，也会被那些想要相信的声音给狠狠拍下。”

    “后来本座悟出了一个道理，有时候一个高明的谎言，不在于有多么完美无缺，真正的精髓在于，如何让别人愿意自己骗自己。”

    “影所扮演的赵守一，完美的贴合了那些所谓的正道中人的形象，不贪名利，行侠仗义，潇洒不羁，来去如风，无牵无挂，谦逊有礼，不拘小节，成熟稳重，他们想要什么，赵守一就会是什么，只要达到了他们的预期，不需要多高明的骗术，他们自己就会骗自己了！”断云天谈兴大发。

    毕竟赵守一的事情，这些年就那么寥寥几人清楚，魔门之中只知道他的麾下有一个叫做影的人，却不知道影的真实身份。

    对于自己创造出来的那么一个将整个江湖的人骗得团团转的人物，他还是有些自得的。

    只是为了保密，所以根本找不到人来诉说这些事情。

    断云天虽然是天境强者，可是终究也是人，是人就难免有着七情六欲，自己造就了一件让那些正道中人追捧的事物，却没有办法诉说，多少让他有些憋闷。

    而这一次，白奕看穿了他的布局，也让他逮住了机会，将这些话都说了出来。

    至于白奕会不会多嘴说出去，他根本没有丝毫担心，就像是他说的，赵守一太完美了，除非他自爆，否则，即便旁人说他是魔门中人，一样会被他的那些拥趸当成是歪理邪说，说来中伤赵守一的，根本不可信。

    自欺欺人才是最高的骗术。

    “断门主，你的骗术或许高明，我猜，你这么做的目的，是以防将来正道联合起来对付你们魔门，所以你提前落子，这样即便以后正道联手，你的这一把刀也可以直捅正道的心脏，可是不知道你有没有听过一句话——”

    白奕说到这里忽然停顿了一下，旋即断云天的耳朵里面响起了白奕的声音，是传音。

    “面具戴久了，有时候就摘不下来了！”

    断云天顿时眼神一凝，他是聪明人，当即明白了白奕的意思。

    况且白奕都如此明目张胆的避开了影，用传音的方法来跟自己说这句话，任凭谁都知道他在提防谁。

    “面具戴久了，摘不下来？”

    断云天越是细想这句话，就越觉得有道理，尽管知道白奕没准是有着离间的目的在里面，可是却并不妨碍断云天对他的话展开思考。

    最后不由得呼出了一口气，看向白奕道：“本座还真有些小瞧你了！”

    “好，既然如此，本座给你一次机会，只要你能够击败影，本座就与你合作，否则，你知道了本座这么多的秘密，要么臣服，要么死！”断云天道。

    “自然，不过是在这里交手，还是另寻别处？”白奕问道。

    “你放心，我会让影找个理由去挑战你，你们会有交手的机会的！”断云天让白奕放心。

    “这样看来，断门主编织的这个谎言里面有一件事情倒是真实不虚的。”

    “哦，你的意思是？”断云天有些没反应过来。

    “那就是赵守一大侠的实力，应该确实够得上高手榜第四的这个位置，看来断门主为了培养赵大侠，可是花费了不少心血呀。”说到这里，白奕的语气之中带上了些许意味不明的味道。

    像是幸灾乐祸一样。

    断云天眼睛微眯，这是在嘲笑他，一旦赵守一旁边，自己这么多年所付出的额心血就白费了的意思吗？

    “这就与你无关了，好了，你可以走了，影会在合适的时机去找你的，送客！”

    “那就告辞了了！”

    白奕拱了拱手，然后跟着来给他带路的小厮一起离开了。

 第二百零七章 探口风

    看着白奕离去的背影，赵守一的目光闪烁了一下，心里想着，刚才白奕想要说的那句话究竟是什么。

    主上一定知道，但是对方既然这么隐蔽的跟主上说，一定是不可以让他知道的话，会是什么呢？

    赵守一刚才确实可以窥探白奕的传音内容，毕竟他本身的境界确实要比白奕来得高，可是他却不能这么做，毕竟断云天当面。

    没有断云天的允许，他若是出手窥探，轻则被责罚一番，重则......

    自己虽然是断云天的心腹，可是心腹也该守规矩，否则就像是自家养的狗，自己很喜欢他，可是有一天，这条狗没有听自己的话，擅自做了一些违背自己意志的事情。

    那么自己这个主人就会想着，这条狗今天既然敢做出一次这种事情，下次会不会再做一次。

    怀疑是一种很可怕的情绪，一旦升起，让你生出这种情绪的人，无论做什么，在你的眼中，都会变得有预谋，你不会再百分百相信它。

    “你觉得这个人如何？”就在影愣神之际，耳边却想起了断云天的声音。

    影稍微思索了一番之后回答道：“有勇有谋，十分自信，但是行事乖张，让人摸不着头脑，现在属下仍旧想不通，这个人这次来，所说的合作究竟是要合作什么事情，属下觉得，他未必是来投靠齐王这边的。”

    “是啊，这个人邪气凛然，布局深远，通晓人心，进退有度，比我们还要像魔门之人，可惜，如果早点遇到他，本座还真的想要将其收为衣钵弟子，到那个时候，即便本座身死道消，也有他搅乱这个无趣的世界。”断云天也是勾起一抹笑意，给了白奕很高的评价。

    影沉默下来，这不是他可以插话的事情。

    “你啊，若是有这个小子三分的邪性，本座早就将衣钵传与你，何苦还要这么辛苦的培养你呢？”断云天颇有点恨铁不成钢的味道。

    自己这个心腹什么都好，唯一的一点，就是不懂的变通，可是偏偏矛盾的是，这也是他最欣赏的一点，毕竟，他不需要一条有太多自己思想的——影子。

    毕竟断云天给他取名为影，就是希望他能够跟自己的影子一样，自己怎么做，他就怎么做。

    若是影子有了思想，那么就和自己的初衷违背了。

    “属下无能，未能够达到主上的要求，还请主上责罚！”影当即单膝跪地。

    “算了，与你无关，这个小子有着自己的打算，就算与他合作，也要小心被他反噬，说实话，他的实力虽然没有皓镧那老家伙强，但是心智诡谲，就连本座也摸不清楚他的目的究竟是什么，总之小心为上。”

    “不过现在说这些还是为时尚早，等他有击败你的实力再来谈合作也不迟，毕竟蚂蚁可没有和雄狮合作的资格，这几日，我会将消息散布出去，你自己做好准备吧。”

    “现在你可以退下了！”断云天挥挥手，示意影退下去。

    “遵命！”

    白奕离开了这处大院，走在路上的时候，微微叹了口气，终究还是实力不足，否则何须跟别人合作，自己一个人就可以碾压开局。

    不过他很快就调整好了心态，这样的结果也是在他的预料之中，而且符合游戏的特性，毕竟这终究是幕后神明安排的戏码，若是直接碾压过关，那其他选手还玩个什么劲？

    之后白奕又故意在街上逛了一逛，大约半个时辰之后，才终于回到了太子府邸，此时逗留在太子府邸之内的人并不多，其余的人似乎都出去散心或者干嘛去了。

    而留在太子府之内的人看到白奕回来了，也都是眉头一挑，当即有几个人凑了上去，想要探探白奕的口风。

    不过他们也不指着白奕能够完全跟他们说实话，只是想要看看白奕的口风，然后再从这个口风之中，看看能不能从其中找到一点点的蛛丝马迹。

    不是所有人都愿意和白奕打对台的，毕竟这不仅仅是比试肌肉，还是智慧的碰撞。

    白奕的手段他们已经见识过了，而且为人也算是稍微有点了解，如果不是规则的原因，对方没准都已经杀疯了。

    或者用一点手段，让他们自己之间就相互残杀起来了。

    “大师兄，如何了？”有人问道。

    意思很明显，你做了决定没有，做决定的最后期限就快要到了，就在今天太阳下山之前。

    “当然，我思考了一下，还是支持大京太子这一边比较好。”白奕直接张口就来。

    “大师兄，你是认真的吗？”询问的这个人愣了一下，有点不太确定道。

    这就直接告诉他们了？是开玩笑，想要误导他们，还是认真的？

    或许是白奕欲擒故纵，明面上如此说，想要让他们以为他选择的是齐王的阵营，然后他们也去选择投靠齐王，但是实际上，他真的是投靠了大京太子。

    又或者是他真的投靠了齐王，他们自己想的这一切，都不过是他们自己脑补，猜测，自己误导自己而已。

    “哈哈，我们不是想知道大师兄你选择了哪一方，只是想要知道大师兄今日出去，有没有什么收获？”这些人顿时打了一个哈哈，表示自己并不是想要知道白奕究竟是哪个阵营的。

    “哦，原来你们说的是这个呀，还别说，真的有一点收获。”

    “是什么？”这些人随口附和道。

    对他们来说，现在任何事情都没有选择阵营的事情重要。

    “我今天发现，那个所谓的高手榜第四，竟然是魔门的人，如果不是我今天隐藏得好，只怕就回不来了！”白奕一副心有余悸的样子。

    “难道大师兄你不是那个赵守一的对手？”

    对于赵守一是不是魔门的人，他们并不关心，只是好奇，白奕竟然会用险些回不来来形容，是自觉不是赵守一的对手吗？

    白奕那一刀他们自认接不住，而现在他又觉得自己不是赵守一的对手，岂不是间接证明，他们遇到这个npc也一样要死？

    “这倒不是，我跟那个赵守一孰强孰弱还要打过才知道，主要是当时跟他在一起的是魔门门主，我感受到了那股天地威压，符合对外景的描述！”

    “如果这个世界真的只有两位天境的话，一位是我们的便宜师父，那么另外一位毫无疑问，就是那魔门之主！”白奕缓缓道。

    几人顿时大惊，终极boss来到了京城？

    “他们虽然最后发现了我，不过却并没有对我展开追击，估计是觉得我闹不出什么风浪，又或者是幕后神明的安排，在没有做出阵营选择之前，两方阵营都不会对我们这种第三方展开杀戮。”

    “不过一旦做出阵营选择之后，剪除可能就要开始了！”白奕扫视了一眼众人，将众人此时的表情尽收眼底。

    看到众人面色凝重，毕竟这是一尊外景级数的高手，超越了他们一整个大境界，哪怕他们有着天赋神通，也无法弥补这样的差距。

    一旦落单，只要这位魔门之主不要点面皮，做偷袭之事的话，在场的人又谁敢保证不会被立即淘汰出局？

    “不过放心好了，魔门门主，我们的那位便宜师父很快也要登场了，双方制衡之下，那位魔门门主也不敢做出什么出格的事情来。”

    这个时候，白奕也是出言安慰道，众人也只能点点头，只能是希望如此了。

 第二百零八章 浪潮

    时间一晃，三天时间过去，该选择阵营的都已经选择了阵营，不过大家都是心照不宣，你不问，我也不会说。

    相互之间少了一些融洽，多了几许提防，甚至于疑神疑鬼起来，交谈之间，都会想着，对方说的话，是不是在误导自己之类的。

    当然了，明面上，所有人都是统一口径，支持大京太子登上皇位。

    而皓镧大师，果然如同白奕所预料的一般来到了京城，住在了太子府上。

    这让那些真正选择了大京太子这个阵营的人也是松了一口气，毕竟他们也从白奕那里得知了，魔门门主也已经到京城了。

    大京太子自然大喜，有着这位可以说是陆地神仙的高人住在府上，安全感简直爆棚好不好。

    而随着时间的推移，江湖上也渐渐流传出了一些流言。

    “大消息，大消息，赵守一大侠约战白奕白少侠，打算于三日之后，在玉梦山一战，大家到时候一起去啊！”

    玉梦山，号称京城第一山，高耸入云，一旦下雨，就有山色空蒙雨亦奇的美景。

    “咦，这好端端的，怎么这两位就相互约战了，此前碰面的时候，不是两人看起来还是挺和睦的嘛？”

    “你都多少年前的老黄历了，早就更新换代了好吗，我听说，是赵守一大侠觉得白奕白少侠名不符实，所以决定与其一战，夺回自己的榜三。”

    “放你娘的狗屁，明明是白奕白少侠，年轻气盛，最近江湖上也一直传言说，他的实力不足以占据榜三，所以为了证明自己，约战了赵守一大侠。”

    “你这个不对吧，我怎么听闻是白奕白少侠喜欢的女子喜欢赵守一大侠，白少侠因爱生恨，所以约战赵守一大侠，想要将其狠狠击败，然后折辱一番。”

    “不对吧，我咋是听说，白少侠是那个，对赵守一大侠有非分之想，之前见过一面之后，就对赵守一大侠心心念念，可是赵守一大侠是正常的呀，所以自然拒绝，白少侠被拒绝之后，恼羞成怒，才有了这一次的约架。”

    “我怎么听说，是赵守一大侠为了保护白少侠，觉得他太过年轻，一下子骤得高位，怕是要生出怠惰之心，不再将精力放在武道之上，所以想要用这种方法让他明白，什么是天外有天，人外有人的道理。”

    “你这个倒是有些符合赵大侠的性子，确实，赵大侠的品格是没的说的，怎么可能像是那些乱七八糟的流言所说的那样，是嫉贤妒能呢？”

    “管那么多干嘛，三日之后，当世的榜三和榜四的顶尖一战，可遇不可求，反正那一天我是打算放下手上的所有事情，前去观战！”

    “大哥，难道你不知道吗？现在玉门山下的所有客栈都已经客满了，甚至还有很多人都睡在了大街上，甚至还有住在了山上的，可谓是人山人海，就是怕那一天抢不到一个好位置，而且你没有发现，最近京城多了很多外地的武者吗？就是为了三天后那一战！”

    “我去，那我现在赶紧过去！”这个人顿时一急，要是人太多，自己挤不进去，在外围看个鬼哟。

    他刚想离开，就看到说话的这个人，站在原地，一动不动，一点都不着急的样子，顿时好奇道：“你怎么不急，难道你不想目睹这一场十年难遇的大战？”

    “我不着急啊，因为有人提前帮我去占位置了，我到时候直接去看就好了！”

    “哎哟，老哥，我的老大哥，您腿上还缺少挂件不？您看我怎么样，要不那一天您捎带上我？您直接骑在我脖子上，这样视线好呀.....”

    短短几天的时间之内，京城关于白奕和赵守一的传闻可以说是漫天飞舞，对于两人为什么要斗上一场，可以说是众说纷纭。

    但是对于两人决斗本身这一件事情，仿佛所有人都是达成了一致的认同，那就是双方都必然会有一场战斗。

    明明连当事人双方都没有承认会有这一场战斗，谣言就已经绘声绘色的将其描绘了出来。

    所有人都期待着这一战，如果到了当天，有一个人，或者两个人都没有出现，这种期待就会化为愤怒。

    对准两个人，或者一个人，从此之后，懦夫，无信之徒，就会加诸在那个人的身上，在江湖上将会臭名远扬。

    之后江湖中人听到那个人名字的时候，不会想到他有什么战绩，只会想到他不战而逃的事迹，因为战绩只有少数人目睹了，但是不战而降是众目睽睽之下发生的。

    所以两人即便真的没有约战的约定，这个时候也要有了，就是完全被群众推着去做这件事情，不做就是错，就是罪人。

    除非赵守一真的是赵守一，那个淡泊名利，潇洒不羁的赵守一，可惜，他不是，他的人设只是为了迎合大众所立起来的，实际内核什么，谁也不知道。

    太子府，白奕一众人也是待在会议室之中商讨着这件事情。

    “大师兄，三天之后的那场战斗，你会去吗？”古唯一凑到白奕身边问道。

    “当然要去，我倒是想看看，魔门的葫芦里面卖的究竟是什么药？”白奕点点头。

    “这一次事情闹得这么大，近乎人尽皆知，要说魔门没有在后面当推手，谁信啊！”源天罡说出了自己的猜测。

    “按照大师兄的说法，这个赵守一是魔门的人，这一次的比斗，没准是想要将大师兄给杀了，绝了后患！”有人补充道。

    所有人内心都是心思翻涌，赵守一是魔门的人，而魔门又投向了齐王，那么这次魔门这么大张旗鼓的针对白奕，是不是证明了白奕选择的真的就是如他所说的齐王阵营呢？

    还是这本来就是故布疑阵，白奕已经跟魔门约好，闹出这么一个事情来，就是让别人觉得，他跟魔门是敌对的关系，然后放松对他的警惕？

    众人心里还是没有办法确定白奕的立场，虽然其他人的立场，他们也还没有弄清楚。

    “大师兄，不如将赵守一是魔门中人的消息传扬出去，这样，没准这场闹剧会被引向另外一个方向，众人关注的点，也会从决斗本身转移到赵守一这个人的身上来。”辉夜樱提议道。

    他的脸上挂着担心的神情，似乎十分担心白奕的安危。

    “没有用的，魔门经营多年，赵守一在江湖上的人脉和名声近乎无可动摇，而且他完美符合了一般江湖人的预期，强大，谦逊，淡泊，潇洒，这么完美的艺术品，谁会舍得将其摧毁？谁会信呢？”白奕摇摇头，否定了这一点。

    “我们可是浩然宗，江湖第一正道门派，即便如此也不行吗？”有人不信。

    “你可以试一下，就知道什么叫做自欺欺人了，在座的，有谁当过舔狗，不用说出来，只要代入舔狗的心境就可以了，就知道我为什么会这么说了。”白奕笑了一笑。

    当即有几个人默默的点了点头，然后顿时惊觉，生怕别人发现的四处看了看，发现众人的注意力都没有放在自己身上的时候，才松了口气。

    毕竟是黑历史，最好还是别让别人知道为好。

    “看来，大师兄是非去不可了呀！”众人得出了结论。

    “嗯，而且我也有想要弄清楚的事情，所以这一战，不可避免，所以这三天时间，我要闭关静坐，将状态调整到最佳状态。”

 第二百零九章 飘

    白奕闭关了，切断了自己与外界的一切联系，让众人都是摸不着头脑，难道白奕真的跟魔门没有丝毫联系，真的是选择了大京太子这个阵营。

    他们站在白奕闭关的密室外，感应着密室之内白奕的气息，忍不住嘀咕道。

    这个时候闭关可不简单只是意味着白奕要调整状态而已，而是等于放弃一切布局的时间，这一点就很令人玩味了。

    “大师兄闭关期间，我们所有人都隔一段时间过来替大师兄护卫，以防有人搅扰了大师兄的修行。”格鲁尼道。

    “同意！”

    “这个自然！”

    为了保证白奕不是明修栈道暗度陈仓，所有人都是觉得，这三天的时间，每个人都隔一段时间过来守在门外，只要真的确保白奕是在里面呆了三天，他们才能够安心。

    这个计划瞬间得到了所有人的认同，毕竟到现在位置都没有摸清白奕究竟算是哪一方的，所以干脆将他排除在外，将其看成是局外人。

    既然是局外人，就不要让他入局了。

    时间缓慢却坚定的过去，涌入到京城的江湖人士也是越来越多，尤其是玉梦山，方圆三里之内，都可以说是被围的水泄不通。

    有人的地方就会有恩怨发生，随着越来越拥堵，小规模的冲突短短时间之内就发生了十几起，不少江湖人士都受了不轻的伤。

    最后甚至惊动了朝廷，齐王和大京太子都是同时派出了驻守于京中的一部分禁军来到玉梦山维持秩序。

    才暂时压下了许多处于萌芽之中的闹剧。

    让很多朝廷中人看得摇头不已，只觉得这些江湖中人都是一群莽夫，只是为了观看两个人的比斗，就如此的不理智，还出动了禁军才能够维持得了秩序。

    不过即便爆发了冲突，这些江湖人士的热情还是依旧半分不减，甚至可以说是越来越高涨，一方是江湖上声名赫赫的赵守一大侠，堪称是大侠之中的典范，另外一方是陆地神仙皓镧大师的大弟子，惊才绝艳，一出道就立刻刀斩十狂徒，可谓是一飞冲天。

    现在当下，江湖上，最为炙手可热的两个人，将要一较高下，想一想还真是让人热血沸腾啊。

    虽然朝廷的管束让他们觉得多少有些不爽，但是一旦不服从朝廷的管束，再次造成流血冲突事件的话，朝廷表示，一定会派大军镇压。

    大军镇压他们不怕，大不了被抓住进去吃几天牢饭，放出来又是一条好汉，可是被抓了，就看不到这么精彩的决斗了。

    所以即便心里有着些许不满，但是也只能忍着。

    别问为什么其他的江湖同道会选择坐视不理，现场的人少一点，他们可以观看的空间就多一点，观看体验就好一点。

    所以别说帮忙，到时候如果真的有官差拿人，只怕他们还要动手大义灭亲，不用官差动手，只怕周围的武林同道就已经将他们拿下法办了。

    时间一晃，三天再次过去，辉夜樱等人此时也是聚集在了白奕闭关之处的门口之处，等待着白奕的出来。

    这三天时间里面，白奕的门口从来没有缺过人，所以他们都很确定，他是一直都待在这个密室之内。

    随着咿呀一声，门被打开，白奕从房间之内缓缓走出，眼神平静，自生一股气度，有种渊渟岳峙的沉稳之感，让人不自觉的平静了下来。

    “大师兄，看来你这几天的闭关，成效很好呀！”古唯一道。

    同时眼神之中的战意也是越来越强，这样状态下的白奕，才是他想要交手的存在，只有跟这样的存在对练，自己的剑锋才能够越来越锋利。

    可惜，现在白奕的这个状态不是留给他的，难免让他有些憋得难受。

    “还行，只不过是打磨了一下心境而已，真到了交手的时候，还是要看各自的手段，赵守一不简单，虽然他这些年都是在扮演，但是实力却是实打实的，在这方世界，他称得上是真正的天之骄子了。”白奕平静道。

    此时他的内心古井无波，宛如明月照江。

    这三日以来，他是真的在收敛心神，平静状态，至于众人所猜测的布局，他早就已经做好，只是最后的结果会成为什么样，天知道！

    有句话说得好，谋事在人，成事在天，他已经做了准备，如果最后的结果还是没能达到预期，那也没有办法了。

    至于分辨敌我这种事情，何必呢？

    “那我们就在这里祝大师兄旗开得胜！”有人带头说了这么一句。

    当即所有人都是预祝了一声。

    “真是热闹呀，不知道白少侠对于今天这一战，有多少的胜算？”

    这个时候，大京太子的声音响起，众人回头一看，就看到走廊上，他意气风发走过来的身影。

    随着身边的底牌越来越多，掌握的权利越来越多，让他愈发的自信起来。

    “回太子，不敢轻易言胜，只能说是尽力而为！”白奕没有夸下海口。

    “本宫已经听说了，这个赵守一是魔门之人对吧，既然他是魔门中人，自古邪不胜正，所以本宫相信，你一定会战胜他，实不相瞒，这也是本宫第一次跟齐王正面交锋，希望你不要令本宫失望！”大京太子带上了些许命令的口吻。

    这让众人微微皱眉，觉得这个npc怕不是飘了，才几天呀，就敢跟他们这样说话了，不过即便不喜，也是忍了下来。

    毕竟这是他们选择的阵营，就像是自己约的炮，跪着也要打完。

    倒是白奕的脸上没有丝毫不悦的神情，只是点点头：“必不辱使命！”

    “好好好，我就知道，白少侠作为正道翘楚，必有拔魔之心，怎么可能容忍一个欺骗着世人的魔物继续在那里蹦跶。”

    看到白奕“屈服”于自己的权威之下，大京太子心里很是满意，这就是权利所带来的，若是以后能够将齐王那一边的权利也拿过来，他能够得到的就会愈加的多。

    他的眼神下意识的看向了辉夜樱，带着红果果的，像是恨不得将辉夜樱当场生吞活剥了。

    而辉夜樱也像是承受不住他这般的侵略性十足的眼神一样，微微低下头。

    满足了自己那虚荣心之后，大京太子哈哈一笑，然后离场，仿佛这次特意过来，就是为了给白奕加一声油，打一打气的。

    “这个大京太子怕不是飘了，才几天呀，就感觉像是换了一个人一样，之前那种谦逊的模样都不知道哪里去了。”有人不满。

    “你管他那么多，反正也只是一个npc而已，完成任务之后，回归之后，就再也见不到了，这种人，只能够永远沉沦在这样的小世界之中，失去了超拔的机会，只是蝼蚁而已。”也有人不以为意。

    毕竟只是人生之中的一个过客，任务完成之后大概率是再也无法遇到了，实在没有必要放在心上。

    “好了，该出发了，剩下的事情，等我回来再说！”白奕制止了众人继续讨论下去的想法。

    话音一落之后，直接脚步一踏，直接整个人在太子府之内纵横挪移起来，不一会儿，就直接离开了太子府。

 第二百一十章 拔魔

    玉梦山上，山下，皆被围的水泄不通，人头攒动，估计这个时候从天下掉下一泡鸟屎，都落不到地面上。

    这个时候，不知道是谁大喊了一声：“赵大侠来了！”

    当即只看到一条笔直的通道让开，一个骑着驴子的身影缓缓而过。

    赵守一依旧是那一副醉眼惺忪的模样，永远都睡不醒，只不过脸上的红晕没有往日的那么深红，像是他自己也明白，今日一战的重要性，所以没有继续喝得酩酊大醉，只是喝了一个半醉而已。

    他身下的驴子似乎兴致十分高涨，一边走还一边哼哼，凑近了它的嘴巴里，还能够闻到一股新鲜的胡萝卜的味道。

    “赵大侠，你一定会赢的，一定要加油呀！”

    “赵大侠，加油！”

    赵守一路过的地方，都有无数的武林中人给他加油鼓劲，对他信心十足，这就是众望所归。

    这是白奕所不具备的，扮演了赵守一十几年，早就让他在江湖上声望如日中天，哪怕是皓镧大师都未必能够及得上。

    毕竟人可以不需要神仙，但是却需要一个信仰。

    而赵守一完美符合大部分武林中人的憧憬，从某种意义上，他就是众人的信仰。

    “嗝——谢谢，谢谢诸位，赵某尽力，尽力即可！”

    赵守一微微睁开眼睛，挥挥手，跟众人道谢。

    “赵大侠好潇洒，我以后的相公要是有赵大侠十分之一的潇洒不羁就好了！”

    “啊——赵大侠他跟我说话了，他一定是喜欢我，他要是跟我求亲我该怎么办？”

    “那块猪扒，请你清醒一点好吗？刚才赵大侠看的明明是我，还请你找准一下自己的定位，你配吗？”

    “我配啊，我绝配，顶配，天仙配！”

    场面一下子又乱了起来，不过都是处于口角上，毕竟都已经忍了那么久了，现在要是爆发冲突，然后被抓走，导致看不到赵大侠御剑的身姿，岂不是太亏了。

    随着赵守一骑着毛驴，一步步登上了玉梦山，人群再次合拢了起来。

    甚至有几个人悄悄讨论起来。

    “等一下，那个白奕来了之后，我们就故意不让开路，落一落他的面子，让他知道，在江湖上，多少还是要敬老尊贤的，要讲武德，不能够仗着自己武功高强，就胡作非为！”

    “没错，赵大侠万人敬仰，还不是他这种小辈可以随意挑战的，而且这样做，没准能够让他的心境产生一些波动，这样等一下他和赵大侠交手的时候，或许会因为心境的原因，在赵大侠手上撑得短一点。”

    “没错，就该这么做！”

    这些人都是赵守一的脑残拥趸，在他们的眼中，赵守一几乎和父母等同，是他们勇气和信心的源泉。

    所以他们绝对不允许有人想要改过赵守一大侠，哪怕赵守一大侠并不在意。

    没错，他们就是忠贞不二的脑残粉，哪怕自家的爱豆没有发表任何意见和看法，只要有人说自家爱豆不好，他们就可以抛头颅，洒热血。

    他们觉得，这样就已经好好保护了自家的爱豆了，自以为这样会让自家的爱豆感动得痛哭流涕，可惜啊，在他们的爱豆眼里，他们可能只是一个不知名的甲乙丙丁。

    毕竟，就算是日夜相处都未必能够成为朋友，更何况连面都没有见过的人，别开玩笑了。

    就在这些人计划好不久，一阵巨大的轰鸣声从远处传来。

    紧接着一道人影像是在空中挪移一般，急速而来。

    每迈出一步，都像是踩在无形的大地之上，将他朝着前方送出一段。

    不一会儿，就越过了众人的头顶，如同离弦的箭一般，飘然远去。

    只留下之前那些还想着为难他的人呆愣在原地。

    就这样，即便白奕比之赵守一还要晚来一些，可是却后发先至，如同仙人飘然而至，不一会而就已经登上了山巅。

    立于山巅之上，狂风吹拂，云雾笼罩，衣摆在狂风之中猎猎作响。

    可是因为身穿黑道风云，在外人看来，则是一件黑色的长袍，宛如死神！

    不多时，骑着驴子的赵守一也是上到了山巅，山风高寒，驴子被吹得有些不太适应，赵守一只是轻轻在它的背上一拍，就将其从原路送了回去。

    “走吧，走吧，老伙计，如果有缘，来日再找你继续驮着我游历那名山大川！”

    驴子像是有灵性一般，一步三回头，貌似从今天之后，就再也见不到自己这个主人了一般。

    “看来你已经有了觉悟！”白奕看着这一幕，轻笑道。

    “是啊，你太危险了，不适合留在这个世上，今日，即便拼了性命，我也要真正的除一次魔！”赵守一目光淡然，嘴里的生死也没有被其挂碍在心中。

    唯有自身的信念，这是超越了生死的东西。

    “除魔？你怕是失心疯了吧，我可是浩然宗的弟子，正道第一人皓镧大师的首徒，你除的魔，应该是你自己吧？毕竟，你可是魔门的肱骨呀。”白奕失笑，略带调侃道。

    此时山巅之上，只有他们两人，其余人，最近的也是留在了山腰之中，毕竟半步天境交手太过恐怖，一旦被卷入其中，估计就是粉身碎骨的结局。

    山风呼啸，将一切话语都卷入风中，所以两人都可以畅所欲言，不用担心被别人听到什么。

    “我虽然在魔门，可是却没有你的魔性深重，或者说即便是门主，也及不上你！”赵守一摇摇头，说出了对白奕的肯定。

    “门主有野心，想要将魔门盖压武林，但是却没有癫狂之意，但是我能够从你的身上感受到这一点，你的存在，你的信念就像是只要达成目的，可以牺牲一切，包括你那些所谓的同门师兄弟，师父，乃至于整个天下都在所不惜。”

    “虽然我还不知道你找门主的目的是什么，但是绝对不是简单的支持齐王或者是大京太子那么简单，你一定会闹一个天翻地覆，因为——”

    “你是世上最大的魔！”

    说到这里，赵守一也是正色起来，在他的眼中，白奕太危险了，不是武力层面带来的压迫，而是行为。

    “哈哈哈，果然啊，断门主一手培养了你，没想到......这算不算是竹篮打水一场空呀？”白奕笑了起来，有些幸灾乐祸的意思。

    “可能是我比较软弱吧，一旦见到了阳光，再次回到了黑暗里，会让我觉得不适应，门主对我有救命之恩和养育之恩，所以我也不会与他为敌。”

    “可是你，必须死！”

    赵守一缓缓的拔出了自己手中所持的守正剑。

 第二百一十一章 全力以赴

    守正剑一拔出，仿佛天光乍破，层云为之瞬间穿透。

    一道巨大的剑气朝着白奕冲去，如同气冲牛斗，斩碎星辰！

    “浩然之气？”

    此剑一出，顿时让白奕感觉到，赵守一像是化成了一位位读圣贤书有成的大儒一般，对着自己口念圣贤书。

    要让自己这个祸害苍生的魔头，沐浴在圣道之音之中，斩杀自身的邪魔念头。

    赵守一虽然真正的身份是魔门的影，可是想要真正扮演好一个角色，就是要入戏。

    世人在自欺欺人，他自己又何尝不是呢？

    在他心里，他最想做的其实就是赵守一，那个可以遨游四海，惩奸除恶的赵守一。

    谁能够想到，一尊魔门中人，竟然养出了当世多少儒生都养不出的浩然之气。

    这浩然之气在这个世界虽然只是一种意象气度，并没有任何杀伤力，但是现在被赵守一融入到了自己的剑招之中，任何心怀鬼蜮之中，都要被震慑，一身实力只能发挥出九成左右。

    别看只是削弱了一成，对于高手来说，一点点的差距，就是生与死的差别。

    “好一道浩然之气！”

    感受到这股浩然之气，白奕不但没有觉得丝毫愧疚，反而是越发兴奋。

    产生愧疚的原因，是觉得自己做错了，生出了惭愧的念头。

    可是白奕完全不会惭愧，甚至都不觉得自己做错了什么，没有共情能力的他，根本不会意识到自己的所作所为会给别人带来什么样的灾难。

    意识不到，又怎么会感到惭愧呢？

    看到白奕丝毫没有生出惭愧之心，赵守一不但没有丝毫震惊，眼中的杀意反而愈发浓重。

    果然是世间真魔，没有丝毫常人该有的羞惭之念。

    “斩！”

    赵守一双手握剑，一剑对着白奕当头劈下，剑气顿时横飞，整个山巅瞬间为之一空，碎石乱飞。

    苍茫剑术，这是赵守一糅合百家剑术所创的剑法。

    赵守一不会任何魔门的武功，这也是因为断云天担心哪一天，赵守一不自觉的使出了魔门的武功，暴露了自己的真实身份。

    不过幸好，魔门之中有许多被他们剿灭门派的武功典籍，赵守一从小就泡在其中，并且有着断云天的教导，上手很快。

    而他的天资也是十分不俗，不但很快将这些剑法融会贯通，甚至推陈出新，创造出了属于自己的剑法——苍茫！

    即便是以断云天的眼光来看，这套剑法，都可以说得上是天境招数之下的最强之剑。

    “大河之剑天上来！”

    伴随着赵守一一出手，在下面观战的众人顿时沸腾了起来，一个个像是打了鸡血一般。

    “是大河剑气，剑气犹如滔滔浪潮，席卷而来，可谓是大河之剑天上来，奔流到海不复回！”

    “你们仔细听，有没有听到浪涛滚滚的声音，赵大侠的剑术更加精进了，竟然有了些许化虚为实的感觉，一旦真的剑化长河，只怕就是赵大侠成就天境之日！”

    “不过赵大侠一出手就是这样的剑招，看来这位白奕少侠确实担得起劲敌二字了，只是不知道，这位白少侠会用什么样的招式应对呢？”

    剑气如同九天瀑布，朝着白奕冲刷而去，白奕依旧立于原地不动，没有丝毫的紧张感。

    这个举动让赵守一微微不解，此人怎么会如此夸大，自己可是用出了百分百的实力，即便是门主，都不敢以肉身正面硬接，他是如何敢的？

    剑气一瞬间将白奕给淹没，冲刷着他的肉身，金铁一般的撞击声络绎不绝，如同交响乐一般响起。

    可是剑气虽然浩荡凌厉，凝成一股，如同大江大河，可是依旧无法突破白奕的肉身，或者，准确来说，是无法突破白奕身上黑道风云的防御。

    没有办法，可以抵抗外景三重天以下，除心灵攻击以外的任何攻击，对于这方世界的人来说，简直就是bug级别的存在。

    所以白奕只需要护住脑袋以上的部位，就完全可以无视赵守一的剑气。

    “怎么可能？”超出常理的事情，还是让赵守一瞬间愣神。

    他从十二凶煞带回来的情报之中得知，这位浩然宗的大弟子除了一招天境刀招之外，还十分擅长外功，堪称金刚不坏。

    可是他没有想到，这个所谓的金刚不坏，竟然硬到了连自己的剑气都破不开的程度。

    不过赵守一终究是经验过人，很快，就发现了白奕的弱点所在。

    在自己这道剑气长河之中，他双臂交叉，挡在了自己的脑袋前面，将自己朝着他脑袋撞击过去的剑气悉数格挡。

    “原来你的罩门就在你的脑袋上！”

    自以为洞悉了白奕的弱点之后，赵守一当即变招，剑气长河顿时消失，取而代之的却是赵守一飞升而起。

    宛如白日飞升一般。

    “星河陨灭！”

    赵守一升上高空，守正剑顿时绽放银色光芒，如同神明点缀星河，也同样破灭星河。

    剑光顿时宛如一道道从天而降的陨星，对着白奕轰了过来。

    赵守一的身影已经消失。

    这个世界的最高境界虽然只有外景，但是外景之前的境界，跟正统的修行道路并没有高低上下之分。

    所以赵守一这位半步天境，等同于真正的半步外景，而且不是那种无缘真正的外景，强行提升至半步外景的弱鸡。

    是真正在筑基境打磨圆满之后，水到渠成提升到半步外景的存在。

    此时他的内天地虽然没有彻底跟外天地磨合完全，可是却已经是勾连大半，多少可以调动一些天地之威，只是无法精确御使这些天地之威杀敌而已。

    就如同现在，他强行借用星辰之力，凝成星核，造成如同陨星坠落的情形。

    这可不是虚有其表，而是如同真正的陨星一般，随意一砸，就能够洞穿大地。

    赵守一对白奕没有丝毫试探的想法，唯有——杀！

    所以一出手，就是全力以赴，对于白奕这种肉身修者来说，战斗越久，对他们越有利。

    “好璀璨的星光，这不是赵大侠最强的一招吗？两人不只是在切磋吗？为什么赵大侠会直接用出这样恐怖的剑招？”

    “大家离远一点，赵大侠的这一招星河陨灭老夫有幸见过一次，当真有毁天灭地之威，几乎不亚于天境之招！”

    看到赵守一的第二招，竟然就是星河陨灭这样的招式，围观的群众顿时惊了，懂货的人让众人赶紧逃。

    毕竟是强行借用天地之威，赵守一自己自然没有完全掌控，一旦星辰之力砸落四周，必然死伤惨重。

 第二百一十二章 声名狼藉

    施展出了星河陨灭之后，赵守一自身也不好过，强行御使自身不能够完全掌握的力量，让他受到了些许放肆。

    星辰之力在他的肉身之中相互冲撞，仿佛置身于各种磁力场之中，被看不见的力量拉扯着身体的各处，想要将其撕裂成碎片。

    他终究不是肉身修士，肉身不强，不一会儿，肉身之内的肺腑，就已经五劳七伤了。

    不过赵守一终究是心智坚韧，哪怕身躯疼痛不堪，依旧没有撤招，这一击已经有了外景的水准，以半步外景的实力，打出了堪比外景的一击，已经算得上是惊才绝艳了。

    至于无法完全掌控的问题，这已经超出了赵守一的能力范围，他没有办法了。

    如果会有无辜之人死在这一招下面，那他也只能够在心里说上一声抱歉，毕竟除魔之路，必然会有死伤。

    如果不在今日杀死白奕，那么之后，天下将永无宁日！

    这是他的感觉，虽然没有来由，可是他就是这么觉得的。

    尽管他没有办法完全驾驭这天地之威，但是多少还是能够掌控一部分，于是大部分从天而降的星光，朝着白奕而去。

    只有少部分，是朝着玉梦山下坠落。

    “好家伙，这是孤注一掷了，断门主，这个时候，我也没办法留手了，要是杀了他，你应该不会怪我吧！”白奕这么呢喃着，但是脸上却是丝毫没有迟疑。

    一公里之外的天空之上，断云天遥遥相望着这一幕，眼神之中难掩失望，果然，自己的影子真的如同那个小子说的一样，被自己所扮演的角色所迷惑，早就已经不是最初的那个人了。

    “人这个生物，果然复杂，我自认了解人性，可是没有想到却是灯下黑了，难怪这些年，算了，人死如灯灭，小子，就让我看看，你究竟有什么手段可以杀死本座失控的影子。”断云天喃喃自语。

    言语之中颇为唏嘘遗憾，看着自己所打造的完美艺术品，竟然变成了这般模样，以往耗费的心血尽皆东流，多少让其有些心痛。

    人对自己所付出过的沉没成本还是没有办法很快释然。

    不过既然已经成了定数，那么他也没有必要继续留着赵守一了，如果白奕杀不死他，那么他自己也会亲自动手。

    不再完美的艺术品，倒不如毁掉！

    而现在，就是要看看，白奕究竟是否有能力杀死赵守一，是否有能力跟他谈合作。

    因为此时赵守一打出的这一击，已经有了他一击的威力。

    这个时候，白奕动了，他没有施展红尘乱，而是双手开始结印。

    顿时他脚下的硬岩开始碎裂，周遭冲刷而来的狂风被荡开，以白奕自身为中心，像是化成了一个独立的小世界一般，排斥着周遭的一切。

    包括从天上而来的强大压迫感，都为之一轻。

    就像是天地都被反压了回去一样。

    就像是攻守易位了一般，在半空之中的赵守一顿时感到一阵心悸，仿佛自己从勾连天地的状态脱离了出来，被天地厌弃了。

    一股股莫名而来的天地压力不断排挤着他。

    “什么？”

    赵守一简直不敢相信，白奕除了红尘乱这样的一式天境刀招之外，竟然还有其余的招式。

    现在还没有彻底打出，就已经彻底搅乱了周遭的天地威压，仿佛天翻地覆了一般，反压自己，分外难受。

    自己之所以抢先进攻，就是担心白奕一旦施展出那一招天境刀招，红尘袭心而来，自己心灵颇多破绽，根本无法抵御这种心灵之刀。

    所以想要先下手为强，可是没有想到，白奕除了心灵之刀以外，还有如此霸道刚猛的招数。

    “番天印！”

    随着白奕一印轰出，宛如大帝盖玺，如天敕令，一股无比磅礴的力量波纹朝着四周荡开。

    在一百层的天梯之中，白奕算是得了一次《元始九印》的真意传承。

    本来就算是率先领悟的番天印，更是有了新的理解，如此打出，真的有远古神明一掌拍翻天地的威势。

    世界仿佛静止了一般，就连从天上坠落的星辰之力也仿佛悬停在了空中一般，点缀成了真正的星辰。

    可是这只是错觉而已，星辰依旧在坠落，但是白奕所打出的这一击的力量波纹却是以更快的速度冲击而上。

    就像是一个巴掌，由远及近一般。

    包裹住了朝着他坠落而来的星辰之力。

    一切仿佛是冰雪消融一般，整个世界像是陷入了一片寂静，没有丝毫声响，仿佛所有人都失聪了。

    大音希声！大象无形！

    星河陨灭——破！

    赵守一一口鲜血喷出，这是他心神震动之下，压制不住体内的伤势。

    “怎么可能？这个世上怎么会有如此霸道刚猛的印法？”赵守一的世界观受到了冲击。

    他不是没有见过天境的武学，甚至于他比常人都要了解，毕竟他和断云天虽然没有师徒之名，可是却有师徒之实。

    为了培养他，断云天会经常与他对练，他不是没有见过天境之招。

    所以他很肯定，白奕刚才施展的，绝对不是天境的招数，甚至，还不是完整的一招。

    魔，他真的是真魔！

    可是此时，一抹刀光从他的眼前亮起，宛如璀璨星河，他好像回到了自己最初扮演赵守一的那一年，他凭借自己的武力救下了一些人。

    那些人很感激自己，看着他们发自内心的笑容，他忽然觉得，内心有那么一些满足，这好像是他一直追求的东西，被别人认可，原来是这么好的一件事情.......

    白奕化掌为刀，跃上高空，趁着赵守一出现破绽的瞬间，直接一刀劈出。

    红尘乱心！

    赵守一顿时心神失守，愣在半场。

    然后被白奕一刀而过，从中间劈开，身躯化成两半，从空中坠落。

    但是赵守一死了，之前他打出的那些星河剑气，少部分依旧朝着下方坠落而去。

    引发一阵阵的鬼哭狼嚎，地面上的武者不是傻子，感应到道剑气之威，一个个都是到处奔走，恨自己为什么要跑得这么里面，根本出不去。

    星河剑气坠地，顿时血肉残肢漫天而起，不知道多少人被这些剑气绞杀，即便侥幸不死的，也失去了身体的某些部位，正捂着伤口，在哀嚎惨叫着。

    本来热闹非凡的景象，竟然变成了人间炼狱。

    “为什么？为什么呀？”

    “不是说赵大侠淡泊名利吗？为什么为了赢，竟然使出了这样一招连他自己都掌控不了的招数？”

    “我的胳膊，我的胳膊啊，我恨！！！”

    本来对赵守一只是路人粉的一些侠客，这个时候却是恨不得杀了赵守一。

    没了腿，没了手，他们怎么行走江湖，那些江湖上的仇家，会怎么报复他们，他们根本无法想象，而造成这一切的罪魁祸首，就是赵守一。

    就是因为他施展了自己都无法掌控的招式，才会导致现在这种局面，都怪他！

    什么是墙倒众人推，这个时候，即便是赵守一的脑残粉们都说不出话来了，因为很多人都在剑气下丧生，这是不容争辩的事实。

    这是他们亲眼看到的——真相！

    “赵守一丧心病狂，已被吾斩杀，你们，散了吧！”

    这个时候，白奕的声音从天际传来，然后再次有巨大的轰鸣声响起，只见一道人影从天际飘然远去。

 第二百一十三章 失踪

    这个消息如同大地起惊雷，让人难以置信，好一会才有人回过神来。

    “赵守一死了？白奕少侠杀了赵守一？”有人呢喃，不敢相信。

    “哈哈哈，死得好，死得好，这样人，死了就是活该！”有人凄惨大笑。

    “没错，白奕少侠威武，为我们报了仇，赵守一这个伪君子，为了赢，如此的丧心病狂，就是该杀，就是该死！”

    赵守一的死亡，点燃了绝望者们的快意，他们需要一个发泄的渠道，否则，无法宣泄他们内心的仇恨和悲苦。

    只是来凑一凑热闹，就要付出生命的代价，谁会愿意？

    尤其是一些小年轻，结伴而来，不乏青梅竹马，可是，短短的时间里面，两人就阴阳相隔。

    让他们怎么能够不恨赵守一？

    “赵守一沽名钓誉，以后再被我听到谁夸赵守一，就是与我为敌！”

    “有一件很奇怪的事情，不知道你们有没有想过，就是赵守一斩杀魔门中人，对抗魔门门主的事迹，好像江湖上都没有几个人见过，但是消息就是传出来了，你们不奇怪吗？”

    “你的意思是，这个赵守一这些行侠仗义的事迹，都只是他派人在江湖上故意传播的，他本人实际上根本没有做过这些事情？”

    “这只是我的猜测，我也不知道具体的情况如何？”

    “没错了，一定是这样的，我就知道，这个世上哪有这么完美的人，一切都是这个王八蛋故意扮演出来的，就是为了迷惑世人。”

    “唉，只能够怪他伪装得太好了，这一次，如果不是他求胜心切，暴露了自己那丑恶的嘴脸，想要看清楚这样的一个人渣，只怕不知道还要多久，以后也不知道还有多少人被他蒙骗！”

    随着赵守一的陨落，以及他之前的所作所为，一些黑料开始被人爆出来，甚至一些赵守一根本没有做过的事情，都被栽赃到了他的头顶上。

    不知道，如果赵守一活着看到这一幕，还会不会想要坚定的拔除白奕这尊魔。

    随着赵守一被爆出的莫须有的黑料越来越多，之前崇拜他的人就越是愤怒，仿佛自己之前都是瞎了眼一样。

    “这个该死的赵守一，根本不配活在这个世上，这个世上怎么会有如此卑鄙无耻之人，幸好他死了，否则，我绝对与他不共戴天！”

    “白奕少侠才是真正的大侠，来也匆匆，去也匆匆，一直都是保持着淡漠高冷的神色，从来不在乎别人对他的看法，他只会用事实说话，果然，白奕少侠那个样子，才应该是大侠本色。”

    “也不知道白奕大侠如何了？有没有受伤？那个赵守一虽然畜生不如，但是实力却是实打实的摆在那里，若是说没有受伤的话，应该是不可能的事情。”

    有人担忧，有人崇拜，本来因为赵守一的缘故不喜欢白奕的人，这个时候也是转变了自身的想法。

    高空之中，看着远去的白奕，断云天犹豫了一阵，并没有追上去。

    只要白奕还想着继续跟他合作，那么他们就还有碰面的机会，不急于这一时。

    倒是白奕那一印，让断云天早就古井无波的内心也翻起了滔天巨浪。

    他的实力是天境，眼界自然比之赵守一更强，如果赵守一还只是怀疑白奕的这一印是超出了天境招法的传承。

    那么，在断云天看来，白奕这一印，绝对是天境之上，怎么可能？

    难道天境之后还有道路不成？

    断云天一定会认为这个人得了失心疯，然后还想要诓骗自己，绝对就是一巴掌将其拍翻在地。

    可是现在，是他自己开始怀疑了。

    “他绝对不是皓镧那老家伙的弟子，而且皓镧也绝对不知道，他竟然掌握着超越了天境之上的力量，否则怎么可能不动心？”断云天感觉白奕的来历越来越神秘了。

    在他看来，如果皓镧大师知道白奕掌握着这样的力量，绝对会出手试探，甚至想要将其夺过来，掌握起来，探寻出天境之上的道路。

    自己还算年轻，所以并不急于一时，可是皓镧不一样，他年老了，没多少活头了。

    如果天境之上真有道路，皓镧即便心境早已无欲无求，却也未必 不会心动，毕竟这意味着更为悠久的寿命。

    并不是皓镧贪求力量，而是求道者，皆想看看，后面道路究竟是一副何等光景。

    随着白奕离去，大战落幕，其余人也慢慢散开了。

    辉夜樱等人也是在白奕离场的一瞬间，朝着太子府的方向赶回去，想要知道他们这一位大师兄，现在的状况究竟怎么样了。

    虽然他们也震撼于最后白奕爆发出来的力量，但是他们毕竟都是来自一个地方，自然知道白奕的力量来源。

    只是惊讶于这擎天级的传承果然不凡，只是其中的一道印法，就能够让白奕跨越数个小层次，打出了如此不凡的一击。

    不过那个赵守一也是不凡，最后的那一招，竟然也让他们感受到了一种难以言喻的压迫感，让他们觉得，换了自己对上这个赵守一，只怕也不是对手。

    面对这一招，即便他们底牌全出，也奈何不得。

    终究是修行日短，很多传承之中的手段都没有来得及掌握。

    .......

    “不在？大师兄没有回来？”回到了太子府，众人询问了一下，发现白奕并没有回来。

    “看来，大师兄是受了严重的伤势了呀。”源天罡意味深长道。

    做出这个判断的理由很简单，现在敌我不明，如果不是受了很重的伤势，白奕自然不怕，可是现在为了自己的安全，只能够选择先暂时躲起来。

    尤其是他施展出了不属于这个世界的力量，魔门门主对他感兴趣，自家的便宜师父想来也会对他感兴趣，所以他现在只能躲起来。

    “大师兄斩杀了赵守一，意味着他确实没有投靠魔门，也就是齐王的阵营，只是他也信不过我们，因为他自己也无法判断谁是跟他同一个阵营的。”古唯一罕见的分析道。

    不过也说不上是分析，只是将目前局面上显而易见的事情说出来罢了。

    说者无心，可是听者却是有意。

    其他的人听完之后，心思也是开始动了起来，选择了齐王阵营的是想着怎么将白奕给找出来，然后趁着他重伤，将其淘汰掉。

    这是千载难逢的机会，一旦让其回归而来，那么太子这一边，就相当于有着一位强大的助力，不但实力强悍，甚至于在谋算上面，都有着自己的一套。

    “大师兄既然受了重伤，必然不可能跑远，我们应该尽快找到大师兄，将其带回来好好疗伤，以防被一些小人抢先，让大师兄陷入险境之中！”有人提议道。

    “同意！”

    “没错！”

    所有人都同意了，无论是想要保护白奕的一方，还是想要淘汰白奕的一方，都需要先找到白奕，才能够进行下一步的动作。

    就看谁的运气比较好，先找到白奕了。

    “没错，必须先找到大师兄，不过光凭我们这些人有点少了，师姐，这个时候就需要靠你了！”这个时候有人看向辉夜樱。

    很明显，就是让他去找大京太子，让他多派一些人手一起帮忙去找。

    “这个自然.......”辉夜樱微笑着点点头。

    只是眼中闪过一丝疑惑，事情，真的会如同他们推断的那样吗？

 第二百一十四章 瘟疫

    大战落幕，赵守一被斩杀，名声臭了大街，以往风光无限的赵守一，在江湖武林同道的嘴里面变成了彻头彻尾的伪君子。

    而以往在众人嘴里，年轻气盛，不懂谦卑的白奕，则是变成了新一代的大侠。

    身上一切之前众人看不起的点，现在都变成了他的优点。

    孤傲变成了一心向武，所以不懂得世俗的客套，年轻从缺少资历，变成了潜力无限。

    尤其是斩杀赵守一之后失踪，更是让他获得了不在乎虚名的名头。

    让白奕的声望可谓是与日俱增。

    而其中最为高兴的自然是大京太子，先不说白奕替他狠狠打了齐王一巴掌，就是白奕此时的声望，也是对他有好处。

    江湖中人，也是大京的百姓，他们支持白奕，也是变相的在支持他，民心可用，现在该着急的是齐王了。

    手底下的一尊隐藏在正道之中的棋子被拔除了，并且名声也是烂了大街，估计齐王想要借用他的名头号召武林中人行事的计划，还没有提上日程，就已经破产了。

    唯一让他可惜的是，白奕这个人暂时失踪了，不过按照夜樱姑娘的说法，他是躲起来疗伤了。

    虽然暂时没有办法现身，让大京太子有些遗憾，可是他现在和齐王的交锋第一次占据上风，还是让他觉得爽快。

    不过为了乘胜追击，利用白奕此时在江湖之上的名望，他必须尽快找到白奕，哪怕他身受重伤，也要把他当成是牌坊一样立起来。

    他自己甚至也是派出了自己的护卫去寻找，可是到目前为止都没有任何消息。

    此时，齐王府，齐王看着自己手上的密报，眉头紧皱，看完之后，旋即放下，轻笑道：“本王的这位侄儿，果然跟他死鬼老爹一样，为达目的，不择手段，这才跟本王分庭抗礼几天呀，就已经这么迫不及待了吗？”

    “本座早就说过，太子睚眦必报，尤其是在大京前皇帝的教导下，早就有了前皇帝的几分的行事风格，本座看过他的面相，鹰顾狼视，薄情之人，一旦找到机会，就会如同跗骨之蛆一般。”

    “可惜好大喜功，有点成绩就沾沾自喜，不过现在他确实压了你一天，有着浩然宗的限制，本座的人马也不能轻易动手了，当初本座就劝过你，让你直接将其杀了，你顾虑太多，只是着一步步剪除他的羽翼，导致现在，如此被动的局面！”断云天不知道从何处缓缓走出，言语之中对于齐王并无太多的尊敬。

    “你来这里，就是为了指责本王？如果是的话，你可以走了！”齐王也是有着自己的骄傲。

    “果然是叔侄俩，这种傲气的毛病倒是一模一样，可惜啊，你现在手上的情报已经证明了你现在不过外强中干而已。”断云天瞥了一眼齐王手上的情报纸，轻笑道。

    齐王手上的情报他自己手上也有一份，就是齐王驻扎在大京城外三十里外的军队，近几日，已经连续出现了数百起士兵上吐下泻的情况了。

    并且每天生病的人数也是开始倍增，如果一开始就那么一两个人，现在就是一天几十人，并且人数还在增多。

    即便将宫里的御医丢过去了，也没有查出个什么事情来，反倒是人头被斩了不少。

    “本座的人去看过了，应该是中了瘟疫一类的毒，是谁动的手，想来你自己也心里有数了吧！”断云天平静道。

    “除了我那个侄儿，还能有谁，只能说，本王小看了他，论心狠，他比他的父皇还要更胜一筹，几十万大军的人命，在他的眼里，终究是不如他的皇位重要。”齐王顺着断云天的话往下说。

    毕竟只要不是傻子都知道，自己的军队要是倒了，最后得益的人究竟是谁。

    只不过齐王没有想到，自家的侄儿魄力会如此大，竟然真的敢动手，还是往自己心窝上动手，难道他就不怕自己被逼急了什么都做得出来？

    “解药大概什么时候能够配出来？”齐王问道。

    如果有解药，自己还能够继续忍耐一阵，如果没有的话，那他就......

    “本座的人已经开始从那些士兵的呕吐物之中开始分析里面的毒药成分了，不过最快估计也要七天，可是本座的人发现，最开始上吐下泻的那些人，已经出现了虚脱之症，估计撑不住了！”

    “当然，按照现在这个传播速度，七天时间，只怕你的大军，早就已经废了！”断云天认为齐王没有必要还在抱着侥幸的心理了。

    “不是已经将患病的人隔离了吗？”齐王皱眉，没有想到事情竟然会变得如此麻烦。

    “发现得太晚了，患病的人早就接触过其他人，谁知道现在好好的人里面，谁已经被传染到了，只是还没有发病而已，而且他们能够下毒一次，就能够下毒第二次，防守，永远会处于被动挨打的局面，你赌得起吗？”

    “而且本座没有想到，看似霸道的齐王，竟然会这么审时度势，而看似懦弱的太子，竟然如此果断，本座都有点后悔跟你绑在一条战线上了。”断云天这个时候开始调侃起来。

    “少说风凉话，还不是你麾下的那个赵守一一点用都没有，竟然被一个后起之秀给杀了，还闹得一个名声尽失，如果不是这样，就凭借赵守一在江湖上的威望，那个小辈杀了赵守一之后，必然会被你们那些江湖中人口诛笔伐，沦为丧家之犬，甚至连带着浩然宗都会被江湖中人厌弃。”

    “到那个时候，太子为了自己的名声，没准会将浩然宗给舍弃掉。”齐王也是冷哼了一声。

    “算了，我们在这里相互指责也不是办法，现在，你还有两个选择，一个，就是等本座的人研究出解药，并且希望你那个时候的大军还有能够站着的人，经历过上吐下泻，还能有什么战斗力？”断云天没有和齐王继续口舌之争，而是开始分析利弊。

    现在魔门的战车已经绑在了齐王的身上，一旦齐王败了，他们魔门就要承受来自太子的围剿。

    以太子的性格，这次魔门敢公然站队，就是踩了底线，尤其是之前，他被齐王压得近乎抬不起头来，大部分时间只能够缩在太子府中。

    以他的性格，一旦登上皇位，必然会对魔门进行清洗，魔门虽强，可是仍然没有办法跟整个国家机器对抗。

    尤其是他们的老对头，浩然宗绝对不会放弃这次机会。

    到时候，魔门一边要抵抗朝廷，还要一边对抗浩然宗，怎么想，都知道，就算没有被剿灭，也必然会元气大伤，最后苟延残喘起来。

    “第二个选择，就是趁着现在你的大头兵们，还大部分都生龙活虎，就直接领着他们，直捣皇城，将太子斩杀，抛弃天下人对你的看法，你会发现，很多事情会简单许多，什么公理道义，其实都是狗屁。”

    “到时候，史书上怎么写，还不是由你执笔吗？”

    “那些大臣不听话，杀掉换掉一批就可以了，这个世上，人是最多的，哪怕人才比例再小，可是人多了，人才也就多了，本座就不信，这个世上有那么多忠君爱国之人，愿意舍弃官位，名利！”

    断云天的话在齐王的耳边回荡，越听越觉得有道理，尤其是自家的侄子已经出刀了，要是他还憋着不反击，之后没准连反击的能力都没有了。

    “好，既然我这位侄子不仁在先，那也别怪本王无义了！”齐王眼中闪过一丝恨色。

 第二百一十五章 万众一心

    入夜，齐王在夜色的掩护之下，带领着自己的护卫，以及断云天派给他，保护他安全的十二凶煞，朝着自己驻扎在城外的数十万大军呼啸而去。

    眼中尽是兴奋的神色，第一次觉得，好像有某种禁忌的种子在自己心中发芽了。

    这种不用看各种道德伦理，不用看各种礼数，不用瞻前顾后，只为了自己一个人爽快的冲动，让齐王有些许迷醉。

    以往的自己，虽然霸道残酷，可是心中终究是有着一把枷锁，约束着自己的某些行为，不至于让自己突破底线。

    可是现在，太子的行为刺激到了他，让他觉得，如果自己再不反击的话，自己之前的努力，就都变成了白费。

    现在自己即将要带领自己的大军攻陷皇城，将太子诛杀，然后登基称帝，不顾祖宗礼法，不顾天下人的眼光。

    像是挣脱了某种枷锁，舒服，畅快啊！

    “驾！”

    齐王骑在马上，夜风微凉，吹拂着他的面庞，他的心脏却是在火热的跳动着，他的眼前，仿佛出现了自己身穿真正的龙袍，登上了那个位置的场景。

    所有人，都匍匐在自己的脚下。

    很快，齐王等人就已经出了大京城，朝着自己军队的位置快马而去。

    此时，断云天站在城墙之上，看着消失在夜色之中的齐王一众人，嘴角勾起一抹冰冷的笑意。

    缓缓开口道：“现在，一切都在按照你的计划在进行，只不过，本座是越来越疑惑了，你这样能够得到什么？”

    这个时候，一处黑暗的角落里面，响起了一个声音。

    “这就不牢断门主费心了，您只需要知道，这件事对你而言，绝对有好处！”

    “是吗？可是一天摸不透你的心思，本座一天就无法安心，甚至觉得，你疯了，背叛自己的师父，背叛自己的师弟师妹，甚至不惜造成如此大的动乱，将一些无辜百姓都拉入动乱之中，甚至整个帝国都将陷入到混乱之中，你比魔还像是真的魔！”断云天沉默了一会道。

    “哈哈哈，那又有什么关系，大变动意味着大机遇，这是给这个一成不变的世界来上一次革新的机会，至于死人嘛，每一次变革，必然都会伴随着流血，阵痛，这是向上进化的必须，否则，那些藏匿于人世间的蛟龙，怎么破开风雨啊？”

    黑暗之中的声音再次响起，语气平淡，仿佛即将出现的动乱，跟他没有丝毫关系，至于死上多少人，也跟他没有关系。

    “虽然有点灭自己的威风，但是不得不说，本座有一点畏惧你了！”

    “你是真的无情之人，这个世界的一切，好像永远没有被你放在心上，甚至于，你所做的一切，在我看来，是你在追寻刺激，并没有特定的目的。”

    “如果说非要有一个目的的话，那就是快乐！”断云天略微忌惮道。

    不是忌惮这个黑暗之中人的武功，而是那近乎断情绝爱的心性，为了自己的快乐，可以做出一切疯狂的事情，简直让人毛骨悚然。

    “好了，不跟断门主你说了，我也该去做准备了，今晚，注定会十分热闹！”黑暗之中的声音渐渐消失，也隐没在了黑暗之中。

    断云天看向声音消失的方向，然后又看向城中，那星星点点的灯火，再次陷入了沉默之中。

    .......

    奔袭了半个时辰之后，齐王终于来到了自己驻扎大军的地方，随着一声军令，本来已经熄火的军营大帐，顿时灯火通明起来。

    锣鼓喧天，一个个帐篷里面不停亮起烛光，没多时，就从里面跑出来一个个已经穿戴完整的甲士。

    这些甲士齐刷刷的跑到了校场之上，按照往日出操的队列，一个个排列整齐起来。

    一看这些动作，就知道是精锐之师。

    不过此刻这些甲士的脸色都说不上好，倒不是因为半夜被吵醒，而是近日以来，他们的营帐之中，似乎不停有人发病，尽管上官一直说是因为水土不服造成的，可是大家都不是傻子，他们感觉这不是简单的水土不服，反而像是疫病！

    在这个时代，瘟疫就意味着死亡，并且是大片大片的死亡，而朝廷面对发生瘟疫的态度也是很明确。

    就是发生瘟疫的地方，绝对要被隔离，一个村的人发生瘟疫，就隔离一个村，一个镇发生瘟疫，就隔离一个镇，一座城发生瘟疫，就隔离一座城。

    而隔离的办法很简单，就是将患病的人集中到一处——屠杀！

    一整个村有人患上瘟疫，就屠杀一整个村，一个镇子有百分之一的人患上瘟疫，就屠杀整个镇。

    而一座城池，只要有千分之一的人患上了瘟疫，就屠城！

    在这个时代，瘟疫就是死神，治不好，也没有人敢治，哪怕是那些名医，也是同样如此。

    最好的治疗办法，就是将患病的人集中处理了，甚至于将村，镇，城池，都封锁起来，然后直接一把火给烧光，这样就可以杜绝瘟疫的外流，保证其他人的安全。

    而被火烧掉的地方，也会成为人人谈之色变的地界，从此再也没有人敢去，只有等到十数年之后，朝廷才会重新派人接管这个地方。

    这些甲士也是人，也有家人，跟着齐王也只是想获得荣华富贵而已。

    可是要是真的染上了瘟疫，别说什么荣华富贵了，只怕连命都没了！

    不过齐王治军严谨，所以尽管心中有所忧虑，但是在没有大规模爆发之前，所有人都还是乖乖的待在军营之中。

    此时，齐王走到了校场上的高台，看着下方军容军纪都无可挑剔的军队，欣慰的点点头！

    “参见齐王！”

    领头的将军齐齐拜下，而他们身后的军卒，也是跟着一起拜下。

    “好，不愧是本王的军队，本王之所以深夜前来，是因为有一件事情，本王想要跟诸位说清楚，说明白！”

    “本王已经清楚了近日里面，军中所发生的事情，并且也已经调查清楚了。”

    “将士们，近日军中所发生的多起上吐下泻的病症，不是什么水土不服，而是有人下毒了，下了类似于瘟疫的毒药，就是为了将你们全部斩尽杀绝！”

    “你们，都是本王的同袍，是本王的底气，是本王的骄傲，可是那个人，跟本王可以说是不共戴天，即便本王不说，相信诸位将士们，也应该知道他是谁！”

    “本来，本王对他还多有忍让，所以将你们安置在大京城以外三十里，就是为了避免与其发生正面冲突，可是事实证明，世界上很多事情，你越是忍让，别人就越是得寸进尺！”

    “那个人竟然想要将本王的将士们，用这种鬼蜮伎俩杀死，简直就是让人忍无可忍，本王的将士，可以战死在沙场上，但是绝对不能死在这种不光彩的手段上面。”

    “儿郎们，你们可以忍得住这种侮辱吗？”

    “回答本王！”

    齐王站在高处，慷慨激昂。

    而回应他的是将士们一声声的呼号。

    “杀杀杀！”

    喊杀声震天，让人能够从这些声音之中感受到怒火，他们自然知道齐王嘴里说的是谁。

    这让他们更为愤怒，一国之太子，竟然用这样的伎俩，这样的人，有什么资格坐上那个位置？！

 第二百一十六章 害怕

    齐王站在高台之上，感觉到自己这些甲士声音之中澎湃的怒火，脸上也是浮现出满意的笑容。

    可堪一用！

    这数十万大军，虽然是他所执掌，可是他们终究是大京人，他们的根在大京，要他们跟着自己犯上作乱，多少会让他们不情不愿，士气不振。

    可是现在，他们的声音之中充满了怒火和绝望。

    瘟疫，在这个时代，如果是老天爷来用，那就是命数，只能够乖乖接受，还只能说是自己上辈子做了什么坏事，这辈子只能够用这样的方式来偿还。

    可是除了老天爷以外，谁敢使用瘟疫这种东西，谁就是全天下的敌人，哪怕你是皇帝也是一样。

    无德无能之君，根本不配坐在高位之上，就应该被推翻！

    “停！”

    齐王一挥手，直接止住了众人的喊叫声。

    “记住你们现在这股怒火，等一下，将你们的怒火倾泄在大京城之中，本王，今夜就要攻下大京城，斩杀那无道之君！”

    “不过诸位儿郎们也请放宽心，本王麾下的一位神医，已经开始着手研究这种毒的解药了，只需要七天，七天之后，本王的神医就可以研究出真正的解药。”

    这个时候，齐王又放出了一个杀手锏，顿时让这些兵卒们的热情更为高涨，如果可以将热情转成肉眼可见的火焰，只怕此时聚集而起的火焰，可以直冲上天。

    这也是没有办法的事情，刚刚开始听到，自己等人竟然是中了瘟疫一类的毒，众多将领心中除了绝望，就是滔天的怒火。

    恨不得将制造这场瘟疫的罪魁祸首，给彻底撕个粉碎。

    可是只要是人，求生就是本能。

    现在听到齐王说，他手上有位神医，竟然在七天之后可以研制出解药来，挽救他们的生命。

    虽然这听起来只是一个美好的画饼，毕竟谁知道，他们这些人能不能撑到第七天，或者这就是一个美好的谎言而已，只是齐王想要他们拼命的谎言。

    可是没有办法，他们只能去相信，就像是溺水的人，哪怕是一根稻草，下意识也会牢牢抓住。

    所以说，有时候，自欺欺人才是骗人的最高境界！

    “齐王万岁！”

    不知道这个时候，谁突然喊出了一声，本来只有九五之尊才有资格承载的岁数。

    众人像是一愣，旋即像是反应过来了一般，一个个开始呼喊。

    “齐王万岁！”

    “齐王万岁！”

    不管今后如何，他们现在想要活着，就只能够跟着齐王一条路走到黑，齐王一旦登基称皇，他们就有从龙之功。

    一旦失败，他们也要死，不过现在，即便齐王选择缩头，他们也没有时间了。

    毕竟他们自己本来就猜测自己是不是染上了瘟疫，齐王的话，简直就是给他们实锤了，让他们肯定了自己心里头的猜测。

    所以，此刻，现在，即便齐王想退，他们也会架着齐王往前冲。

    实际上，根本不需要他们架着，齐王自己就必须往前冲了，因为他的底气就是这些军卒，一旦没有了这些军卒，没有了底牌，大京太子就可以轻而易举的摆弄他。

    想软禁就软禁，想杀死就杀死，如同草芥蝼蚁。

    这个时候，可谓是齐王的高光时刻，君臣一心，拿下大京城，推翻太子，登上皇位，让整个大京的主人换上一换！

    大军顿时开拔，齐刷刷的朝着大京城的方向而去。

    至于之后，许重光有什么反应，驻扎在边境的几十万大军会有什么举动，那都是以后的事情。

    如果他们现在不夺了这城，杀死太子，只怕他们也没几天好活的了。

    ......

    大军开拔，尤其是数十万的大军，动静绝对不小，甚至其实在齐王到达这一处军营的时候，就已经有潜藏在周围的探子，用飞鸽传书，将信息传了回去。

    此时，大京城的太子府之中，大京太子接到了这个消息，打开之后，缓慢从床上坐了起来。

    这个时候，床上还有着一个光滑白腻的身子朝着大京太子摸了过来，鬓角微微湿透，显然是刚刚承接了雨露。

    这是一个很美的女人，虽然没有辉夜樱漂亮，可是对比于其他女人，却也算得上是国色天香了。

    尤其是她的腰肢，更是夺人心魄，这几日，成为了大京太子的心头好。

    虽然大京太子对辉夜樱的兴趣依旧不减，可是他是太子，只有一个女人不但他不答应，就算是江山社稷也不会答应的。

    “殿下，怎么了？怎么突然坐起来了，可是馨儿服侍得不好？”

    “滚开！”

    大京太子这个时候像极了一个渣男，穿上裤子就立刻翻脸不认人。

    反手之间，一巴掌就打在了这个女人的脸上，然后就急匆匆的穿好衣服，走出了寝宫的大门。

    只留下一头雾水，满眼委屈的绝美女人。

    “来人啊，来人啊！”

    大京太子出到房门之外，就高声呼喊了两声。

    当即四周的护卫立刻集结到了他的身边，单膝跪地，等待着太子的吩咐。

    “齐王带领大军即将攻城，乱臣贼子之心昭然若揭，立刻通知所有人，以及禁军，护卫皇城，跟齐王决一死战！”太子下令道。

    他的内心喜忧参半，喜的是齐王终于出了昏招，竟然敢真的带领大军攻城，民心即将倒在自己这边。

    忧的是，现在整个皇城之中，即便算上大内的禁军，也不过四五万的正规军，想要抵挡住齐王的数十万大军，只怕根本就是蚍蜉撼树。

    听到大京太子的话，顿时，跪在地上的护卫们一个个都是惊骇不已，第一时间觉得，是不是齐王疯了，竟然敢做这种大逆不道的事情来。

    可是惊骇过后，是害怕，数十万的大军，这不是一个小的数字，光是站在那里，看着人头，就已经让人发憷了。

    整个大京城开始混乱起来，无数的锣鼓声响起，不停有兵卒在大街上呼喊：“齐王攻城，所有百姓，禁止外出，禁止外出！”

    一队队甲士走街串巷而过，让整个地面都响起了一致的轰鸣声。

    家家户户的油灯都亮了起来，听到外面的动静，一个个都是面色惊慌，大气都不敢喘，更别说出去了。

    齐王攻城了，这五个字在他们的脑袋之中回响，内心害怕极了。

    历来打仗，就没有不流血的，齐王这一次趁着夜色袭城，就已经是打着破釜沉舟的心情了，到那个时候，他们这些普通老百姓该怎么活？

    要知道，真的杀急眼了的话，可不会有人管你是不是百姓还是敌军，都是手起刀落的事情。

    “爹，我怕！”

    一些小孩子缩在父母的怀里，一脸害怕的道。

    虽然他们不是很清楚发生了什么事情，可是看到自家平日里面好像都不会害怕的爹娘，此时也是一副害怕的样子，也引起了他们的害怕。

    “别怕，别怕，有爹娘在！”

    有小孩的人赶紧安慰道，如果让他哭了出来，本来就很烦乱的心情只怕会更加烦乱。

    可是小孩本就敏感，虽然父母是这么安慰着他们，可是他们还是能够感觉到父母内心之中的不安，当即哭了出来。

    家家户户所养的狗，也是齐齐叫了起来，此起彼伏！

    这一夜，注定无眠。

 第二百一十七章 拉开序幕

    齐王这边大军缓缓压境，大京太子这边也是不停在布置着城防，甚至浩然宗等一些江湖宗派都被他拉到了墙头之上。

    看着这黑夜弥漫的夜色，大京太子的脸上一片愁容。

    他开始害怕了。

    按照他刚才和一众军中将领的推演，若是单单凭借大京城的城墙，以及一众不过五万的兵卒，想要在齐王的精兵悍将之中守住大京城，拖到救援，根本是不可能的事情。

    齐王之后会有什么后果他不在乎，因为如果他撑不过今晚，他注定会死，齐王有什么后果都跟他无关了。

    所以，现在唯一的翻盘点，就是在那些江湖中人身上，或者准确来说，是在皓镧大师等高手的身上。

    一般的江湖中人，单对单，一对十，或许可以将甲士按在地上摩擦，可是在战场之上，一旦甲士结成军阵，人数上升到一千以后，同等人数的江湖中人，就未必能够如此轻松写意了。

    更何况，这不是几千人，几万人，而是几十万的人。

    普通的江湖中人闯进去，就只有被撕成粉碎的结局。

    所以此时大京太子看向了站在一旁的皓镧大师，弯下腰，一脸的悲苦道：“还请大师拯救我大京，拯救这个天下！”

    “齐王暴虐无道，现在更是无法无天，想要夜袭大京城，将城中化为一片废墟，不知道有多少百姓会惨死在他的铁蹄之下，大师是当世高人，有慈悲之心，还请大师号召大京城之中的所有武林中人，一起来抵御这场灾劫，本宫感激不尽。”

    “一旦能够渡过这场灾劫，本宫承诺，浩然宗就是大京的国教，只要大京在一天，浩然宗就长存不灭，与国同休！”

    大京太子先是打了一阵感情牌，然后又许以重利。

    可是皓镧大师依旧是看着前方，像是没有听到大京太子的话一般，根本不为所动。

    看到皓镧大师竟然没有丝毫动静，大京太子的眼中一闪而过一丝怨愤，但是也知道，这个时候还需要仰仗这些江湖中人的力量，所以情绪收敛得很快。

    而跟在皓镧大师身后的辉夜樱等人，也是交换起了眼神。

    “师父，我们现在去看看周围，有没有隐藏着的魔门之人，先把这些人揪出来，以防到时候齐王大军压来的时候，他们暗中作乱，给我们添堵！”辉夜樱这个时候开口道。

    看到辉夜樱向着自己，这个时候，竟然主动请缨想要去帮忙，查找隐藏在暗处的内奸，间谍，大京太子内心很是感动。

    心里暗暗发誓，一旦度过这次危机，自己就要以皇后之礼迎娶了这个女人，什么出身，什么礼仪都不重要。

    在这样的危难时刻，这个女人还能够站出来，为自己说话，就已经说明了一切。

    “去吧！”皓镧大师摆摆手，就示意辉夜樱等人下去做自己该做的事情。

    得到了师父的允许之后，辉夜樱等一众弟子，就下了城墙，然后开始在城内奔走起来。

    相互之间开始传音。

    “个人感觉，这次的事情跟大师兄脱离不了关系，可是究竟是为什么呢？”辉夜樱这个时候也摸不清白奕的想法了。

    “如果说他是太子的人，最不应该做的就是将齐王的大军调动起来，许重光终究只有一个威慑的作用，可是一旦齐王无视这个威慑，那么许重光存在的意义就荡然无存了，那么我们就需要直面魔门以及齐王的数十万大军。”源天罡也不是很理解。

    “可是要说他是齐王的人，也不太对呀，即便今日齐王成功攻下皇城，可是也失了民心，驻守边境的将领更不可能认同他。”

    “到时候，内乱根本无法避免！”欧拉姆接着源天罡的话题道。

    “等等，或许是我们想的复杂了，大家仔细想想，主线任务是说，协助自己阵营的人登基，那么只需要帮他登上皇位即可，后续什么的，跟我们也没有关系呀！”亚当像是想到了什么，一副恍然大悟的样子。

    被他这么一提醒，众人这么一考虑，好像确实是这么一回事。

    “不对，事情没有那么简单，如果真的只需要这样就可以的话，那么现在，只需要大京太子自立为王，全城宣布的话，岂不是也算的上是登基了？”辉夜樱摇摇头，表示应该没有那么简单。

    众人顿时一阵头大，因为辉夜樱说得也很有道理，如果这么玩就能够获得比赛的胜利，一开始，就这么玩好了！

    “我想，想要完成任务的前提条件，是登基必须获得所有人的认可，或者说，名正言顺！”古唯一又归纳总结了一下众人说的话里面的精髓。

    “估计今晚一切都要见分晓了，现在，我们是时候分开了，再见面的时候，没准就是相互之间的争斗了！”辉夜樱微微一笑。

    率先朝着一个方向而去，瞬间消失在了众人的眼前。

    她的意思很明确，无论白奕选择是哪一个阵营，今晚开始，就要进入到最后的决战时刻。

    他们之中无论选择哪个阵营的，也要开始真正拉出自己的布置了，至于最后鹿死谁手，就看各自的手段了。

    其他人刚想动，这个时候，突然间，从黑暗之中，一个人影忽然闪现，速度犹如奔雷。

    瞬息之间来到了众人之中。

    众人没有反应过来，可是反应过来之后，黑影也是瞬间离开他们之间，朝着辉夜樱的方向追了过去。

    众人甚至都看不到黑影长什么样子，仿佛这个黑影只是众人脚下影子众多的一个。

    如果不是他真的是从其他地方冲过来的，，众人估计都要以为自己看花眼了。

    “是什么？”古唯一右手握住了剑柄，眼睛之中的剑形眸子闪烁不定，恐怖的剑气在其中蕴藏。

    “不知道，太快了，而且究竟是......”

    “为什么？”

    以刚才那个黑影的速度，如果刚才要动手，绝对会有几个人中招，想要下杀手的话，很可能就是瞬杀。

    可是那个黑影就像是路过而已，好像根本没有跟他们动手的欲望。

    “他是朝着辉夜樱的方向追去了？他想干什么？”

    “我们要不要追过去，还是离开？”有人忽然开口道。

    顿时所有人心思一动，当即朝着各个方向离去，这个人明显来者不善，追上去岂不是找死，而且现在，也不知道谁是敌人，谁是队友，所以何必凑这个热闹呢。

    就在众人迈开腿，想要离开的时候，那个黑影又再次回来了。

    “辉夜樱被解决了？”众人骇然，这才多久，这个黑影不但追上了辉夜樱，还将他格杀了？

    可是黑影不会回答他们的问题，并且这一次，众人从他的身体上感受到了强烈的杀气，以及难以言喻的压迫感。

    “外景？”

    “魔门门主断云天？！”

    感受到这股宛如山雨欲来一般的压迫感，所有人的心里顿时闪过了这么一个念头。

    可是这个黑影却丝毫不管他们在想什么，而是直接屈指成抓，对着离他最近的一个人就是一记黑虎掏心。

    一瞬间，爪子穿胸而过，一颗鲜红的心脏还在砰砰跳动，下一刹那就被彻底捏爆。

    瞬杀一人！

 第二百一十八章 见面

    一位参赛者连实力都没有来得及发挥出来，就直接被淘汰出局。

    可是趁着这个空档的功夫，当即有人拉开了跟断云天的剧烈，伸出手掌，示意断云天且慢动手，并且嘴巴不停道：“断门主，我们之前见过面，说过要合作的，您不能杀我！”

    这个人当即自爆了，表明自己是跟他一国的。

    而真的选择了齐王那个阵营的，也都是纷纷开口，虽然不知道为什么断云天会突然来袭杀他们，可是这个时候保命要紧。

    没有选择齐王阵营的人，这个时候也没有多余的时间说话，而是快速奔逃起来，想要赶回到城墙的位置，寻求皓镧大师的庇护。

    一尊外景高手，拉下脸面来做这个偷袭的事情，他们根本无解，现在只有皓镧大师可以挡得住这一位不要面皮的断云天了。

    “不好意思，你们没有与本座合作的资格！”

    断云天冷冽的声音传来，如同夜色下鬼神的低嚎，这些白奕的师兄弟，不少此前也找过他，说要与他联手，或者臣服于他，可以当一个间谍，继续潜伏在这些正道中人之间。

    可惜，白奕珠玉在前，其他人自然就入不了断云天的法眼了。

    他这里又不是善堂，谁想要来跟自己合作，自己都要答应。

    不过却都是假意答应了他们，毕竟，不管他们是真心还是假意，对他而言都没有坏处。

    真心的话，多少能够让皓镧添点堵，假意的话，他们也没有从自己这里得到什么有用的东西。

    不过现在到了最后收网的时刻，也是自己出力的时候了。

    听到断云天的话，这些想要叫停的人简直不敢相信自己的眼睛，原来自己等人，在断云天眼里，竟然连合作的资格都没有。

    一种被小看的屈辱感油然而生，自己竟然被一个小世界的土著给小看了？

    可恶！

    可是虽然此刻内心恨不得跟断云天决一死战，可是看到别的人都是选择跑了，没有人联手，自己一个人上的话，岂不是送菜？

    所以这波选择了齐王阵营的人尽管心里都是暗骂不已，觉得这个阵营选择太过鸡肋，即便选择了，齐王阵营的断云天也没有丝毫关照，甚至痛下杀手，简直离谱！

    看到眼前的这些人四散而逃，甚至有一部分是朝着皓镧的方向而去，断云天也没有丝毫惊讶，反而流露出玩味的神色。

    “那一边，也快要交上手了吧！”

    “哈哈哈，有趣，我倒要看看，以地境宗师之身，如何逆伐天境，如果真的被他做到了，只怕未来这天下，就是他的一言堂了，真真正正的无冕之王。”

    心思稍微发散了一下，断云天就继续开始做起了自己的正事来，继续开始狩猎......

    此时，大京城的城墙之上，皓镧大师依旧在凝望着月色，就在大京太子都在好奇，这位天境高人究竟在搞什么名堂的时候。

    皓镧大师却是忽然开口了：“是时候出来了吧，要是晚了，你的那些师弟师妹，都要死光了！”

    语气虽然平静，可是如果仔细看皓镧大师此刻的眼神，完全可以看到皓镧大师此时眼中带上了遗憾，失望，种种难言的情绪。

    “大师，您是在跟谁说话呢？”大京太子不明所以。

    “不愧是师父，看来师父是早就已经发现我了，只是为什么没有戳破呢？”

    很快，黑暗之中就有一个声音响了起来，算是回答了大京太子的问题。

    大京太子下意识的后退了几步，可是又想到自己身边可是有着一位天境神仙，自己根本没有必要害怕。

    浓重的夜色之中，忽然传来一阵风声，伴随着一声轻轻的踏步声，一个人影就这样落在了城墙之上，站在了墙垛上，居高临下的看着大京太子和皓镧大师。

    不是白奕还能是谁？

    此时他的打扮一如既往，依旧是一身黑衣，只是在夜色的笼罩下，即便此时他的脸上挂着和煦的笑容，可是怎么看，怎么渗人。

    “白，白少侠？”

    大京太子微微有些结巴，失踪了好几天的白奕竟然这个时候出现了，而且，为什么感觉他跟皓镧大师之间的气氛会是如此诡异？

    他不是蠢人，他的内心开始隐隐有些猜测了，只是觉得，事情跟他之前所预想的有些不一样。

    这位浩然宗的白奕白少侠，并没有他表现的那么纯良。

    于是他闭嘴了，虽然帝王一怒，伏尸百万，他不是帝王，但是是太子，也能够伏尸十万吧。

    可是在这种高手如此近距离，想要杀他，简直不要太简单。

    这个时候，最明智的做法，就是尽力减少自己的存在感，不停默念，看不见本宫，看不见本宫。

    同时有点后悔，自己刚刚怎么就将那些将士打发下去了呢？如果留几个人下来，虽然依旧没有什么用，可是多少能够拖延一下时间呀。

    现在好了，只剩下他一个人留在城墙上凌乱，看起来弱小孤独又无助。

    可是他终究是帝王家长出来的子孙，尽管心里慌得一批，但是明面上还是摆出了一副冷眼旁观的表情。

    不过此时明面上的两位主角，都没有将注意力放在这位大京太子身上。

    “不是为师发现了你，是你自己主动暴露了，估计，你也想对为师动手了吧。”皓镧大师摇摇头，表示自己没有发现隐藏在黑暗之中的白奕，是他自己暴露自己的。

    毕竟白奕身上这一套黑道风云的技能之一，就是能够完美的隐藏气息。

    “或许是吧，只是师父你做好准备了吗？”白奕不置可否。

    “为什么会变成这个样子？”皓镧大师的眼中闪过一抹痛心。

    在他的记忆里面，白奕是他从小捡回来抚养的孩子，天资聪颖，资质极高，自己用所有的心血来栽培他，认定了他就是浩然宗以后的接班人。

    而这个孩子也没有让他失望，小小年纪就心怀天下，这次让其出来，就是为了历练他和他的一众师弟师妹。

    可是为什么，只是短短的时间，这个孩子的内心就变得如此可怕，就像是一个陌生人一样。

    面对皓镧大师提出的这个问题，白奕只是微微一笑：“一切，皆为因缘际会！”

    在皓镧大师和大京太子看来，完全，就是入魔已深的样子。

    毕竟，他不可能说，你的记忆出现了偏差，或者说根本不存在，那只是虚假的，被人编织出来的记忆。

    “孩子，你被力量迷了心，你走火入魔了！”皓镧大师涩声道。

    他除魔一生，可是没有想到临老了，要除的魔，竟然是自己的徒弟。

    从白奕出来的那一个刹那，这几天发生的事情，就在皓镧大师的脑海里面重新演绎了一遍，赵守一的死，如今齐王大军压境，估计都是自家这位徒儿的手笔。

    可是皓镧大师还是不明白这位徒儿究竟有什么目的，这样做对他有什么好处，完全就像是抛弃了逻辑，随意而为。

    这种只为了自己快乐，而弃苍生不顾的做法，不是魔头是什么，任凭谁见了，不得说上一声，好一颗魔种！

    “孩子，回头吧，趁现在一切都还可以挽回！”皓镧大师打算做最后的努力。

    在他的记忆之中，他对白奕充满了感情，既是师徒，亦是爷孙，如果可以挽回，他宁愿只是废掉自己这个孩子的武功，让其安稳度过一生。

    “师父啊，苦海无边，回头无岸，而且，我现在很快乐！”白奕也是陪着自家这个便宜师父彪了一下演技。

 第二百一十九章 三掌之约

    听到白奕的回答，皓镧大师痛苦的闭上了自己的眼睛，白奕也没有选择出手偷袭，而是静静的站在原地等着，等待皓镧大师平复自己的心情。

    至于大京太子，这个时候也更是大气都不敢出一口，生怕被白奕的视线给盯上，可是又忍不住瞥着眼睛看过去。

    就像是上课时候，开小差的学生总是会下意识的避开老师的视线，可是又想要观察观察，自家老师有没有盯着自己看，发没发现自己的小动作。

    就在大京太子看向白奕的时候，就看到白奕此时的眼睛也是盯着自己，眼中带着玩味的笑意，顿时让他赶紧低下头来。

    可是旋即又觉得，自己作为一国太子，竟然被一个武林中人的眼神给吓到了，简直就是奇耻大辱！

    乱臣贼子，都是乱臣贼子，这些个武林中人，仗着武力竟然敢在本宫面前如此耀武扬威，待到本宫君临天下，一定要给这些江湖中人好看！

    大京太子只能够在心里将白奕碎尸万段，不过这个时候，他还是选择了忍气吞声。

    片刻之后，皓镧大师吐出了一口浊气，眼睛缓缓睁开，之前的所有情绪，都像是从心中斩断了一般。

    “很好，师父，这样的你，杀了，才有成就感！”

    白奕抚掌笑了一下，说出了大逆不道的言论，让人一看就知道是魔性深重。

    “不过，师父你终究对我有养育之恩，所以，我愿意生受师父三掌，算是还了师父的养育之恩！”白奕话锋一转，说出了让皓镧大师眉头一皱的话来。

    大京太子顿时一喜，这不是找死吗？皓镧大师是什么人，天境的陆地神仙，就算这位浩然宗的大弟子隐藏了什么实力，可是如果真的按其所说，生受皓镧大师三掌，只要大师不手下留情，不放水，这个人绝对会死。

    “你想清楚了？”皓镧大师皱眉。

    “自然，您什么时候见过徒儿随意信口开河了？”白奕从墙垛上轻飘飘的落下，站在了皓镧大师左边两米左右的位置。

    “也罢，你是我收养的孩子，勉强算是我给了你一条新的生命，现在，你走入邪道，那么，就由为师送你最后一程！”皓镧大师沉声道。

    当即抬起一掌，掌中顿时有风云涌动之声，刹那之间，一团银色电光在皓镧大师的掌中闪烁。

    风雷掌！

    半步天境的绝学，是皓镧大师的成名掌法之一，尤其是皓镧大师自己施展出来，虽然没有蕴藏天地之威在其中，可是依旧不可小觑。

    这终究是天境打出的一击。

    风雷起火势，被这一掌打中的人，一般在被打中的瞬间，风雷之力瞬间入体，摧残着中招者的神经和内脏。

    中招的人甚至都感觉不到丝毫痛苦，就会体内生火，将中招的人焚烧殆尽。

    这也是皓镧大师看在自己跟白奕师徒一场，想要让其走得痛快一些，不用遭受那么多的痛苦。

    他的脚步微动，瞬间这一掌就直接印在了白奕的心口之上，白奕顿时如同离弦的箭一般，如同一只弯腰的大虾，在空中激荡起一阵气流后，朝着后方飞了过去。

    最后直接撞在了尽头的墙垛上面，将墙垛直接撞开了一个缺点，爆炸声轰鸣。

    可是白奕依旧没有停止，依旧往后翻飞，直到远远的一道砸在地面的声音传来，才知晓他终于落了地。

    “皓镧大师，果然神功无敌！”

    大京太子赶紧一句奉承话送了上来，旋即看到皓镧大师的眼中有着一抹悲伤，顿时明白，虽然皓镧大师这一掌没有容情，可是对方是他最心爱的大弟子这一点不会改变。

    自己至亲至信之人，就这样被自己打死了，说不难过，不伤心，除非这个人是真正的铁石心肠才有可能。

    所以赶紧道：“皓镧大师还请节哀，其实我觉得，白奕少侠变成如今这副模样，应该也不是他的本心，而且他让您打他这三掌，未必没有着自我了断的想法，是他过去的正义感和现在的魔性在纠缠，所做出的一个决定！”

    大京太子其实也不懂自己究竟在胡扯一个什么东西，但是这个时候，他一定要表现得感同身受一些，毕竟这位皓镧大师还有用处！

    “多谢太子，只不过现在老夫要去救我的其他徒儿了，就不奉陪了！”皓镧大师整理好心情，就要去拯救自己的其他弟子。

    他已经感应到了断云天的气息，对方就在城里面，像是猫抓老鼠一般，在追逐着自己的那些弟子。

    那些普通的兵卒，江湖人士，根本连成为挡箭牌的资格都没有，甚至连他们的身影都捕捉不到。

    更甚于，他们还会因为自己弟子们在城内奔跑，而出来阻拦，自己有好些个弟子，就是因为这些个甲士的阻拦，慢了一步，被后面紧追的断云天追上，给瞬杀，气息都消失了。

    断云天也像是在跟自己挑衅一般，丝毫不掩盖自己的气息，仿佛自己真的赶不过去救援一般。

    “那个大师，本，本宫怎么办？”听到皓镧大师要去救人，大京太子顿时有些傻眼了，他才是最需要帮助的好吧，至于其他的弟子，除了辉夜樱，死了就死了，可是这些话他终究还是不敢当着皓镧大师的面来说。

    谁知道皓镧大师会不会当场直接将他拍成肉泥，然后转身打开城门，让齐王进来当了皇帝。

    “太子.......”皓镧大师刚想说，太子你可以去找你的那些护卫，换上一身不显眼的衣服，往人堆里面一藏，基本上就没有什么太大的安全问题了。

    可是他停顿了下来，看向之前白奕被他一击打飞的方向，不多时，有声音从城墙的那头传来。

    一步一步，在寂静的黑夜之中清晰可闻。

    太子也是不由自主屏住了呼吸，有一种难以置信的感觉，不会吧？

    黑暗之中，一个人影缓缓靠近，赫然便是刚才被皓镧大师一掌拍了出去的白奕，他竟然毫发无伤的回来了？

    怎么可能？

    大京太子的第一个念头就是皓镧大师是不是放水了，这样都打不死这个人，怕不是假的吧？

    可是又觉得不可能，刚才那一招，自己躲在后面都能够感觉到一阵的呼吸困难，胸口处隐隐作痛，应该不是放水才对。

    “原来如此！”皓镧大师轻轻的吐出了一口气，像是明白了什么一样。

    “哦，什么意思？”白奕在黑暗之中缓缓开口。

    这个家伙又脑补出了什么东西？

    “为师之前还想着，你为什么会突然变成这个样子，看来，跟你身上的那套衣服有关，这应该就是传说之中天境的宝器吧，可惜，这是一件魔衣！”

    “你就是因为穿上了它，被它给魔染了，才会如此性情大变，它让你金身不坏的同时，也让你变得暴戾，孩子，把它脱下来吧，不要被这股不属于你的力量迷惑了心神！”皓镧大师劝道。

    白奕顿时有些无语，没有想到皓镧大师的脑补能力这么强大，竟然这样都能够联想得到。

    不过仔细一想，又觉得皓镧大师的猜测不是无的放矢，毕竟他们这个世界可没有见过什么可以抵御天境强者的宝物。

    现在出来一件，必然是妖孽，自己的弟子偶然之间获得了这一件魔衣，在它的日夜侵染之下，心智大变，变成了一尊魔头。

    想要将其救回来，只能先让其脱掉身上的魔衣才有可能。

    “师父，废话我已经不想多说了，第二掌，请赐教！”

 第二百二十章 脑补

    白奕一副执迷不悟的样子，眼中的冷漠让皓镧大师觉得无比陌生，对比了一下自己记忆里面那个孝顺温良的好徒弟，简直陌生得让人心寒。

    心中更加确认，一定就是白奕身上的那件坚不可摧的魔衣改变了他的心性，甚至于，此前在与赵守一对决的时候，所施展出来的那惊天一击，以及那来路不明的天境刀招，估计都是这件来历不明的魔衣内里的传承。

    一旁的大京太子眼睛放光，看着白奕身上穿着的黑道风云眼馋不已。

    “宝衣，真正的绝世宝衣，要是本宫拿到这件宝衣，穿在身上，只要不是攻击头部这等地方，就算是天境宗师也奈何不了我呀！”

    大京太子已经想着等到这个白奕被皓镧大师杀死之后，自己就要开始舔包了。

    只不过到时候的难题是，怎么从皓镧大师的手上，将这件魔衣拿到手上，甚至于他觉得，别看现在皓镧大师说得大义凛然。

    可是真的打死了白奕之后，他自己就是舔包第一人，面对那可以抵御天境攻击的宝衣，他真的能够不心动吗？

    至于武道传承什么的，大京太子倒是不在意，毕竟他又不是江湖中人，根本没有那么多的时间练武，不过倒是可以传给自己的心腹手下。

    自己身边有着高手保护，总归是一件好事。

    “既然如此，为师也没有什么好说的了，接招吧！”皓镧大师劝不动白奕，只好沉声道。

    同时，不再有任何保留的想法。

    随着皓镧大师抬掌，顿时他的掌中开始响起了梵音，身体之上开始绽放起金光来，像是一尊立地佛陀。

    “梵天！”

    一道虚影忽然在皓镧大师的背后，看上去威严肃穆。

    只见这道虚影，有着四面，八臂，嘴唇微微颤动，像是在颂念经书。

    “外景虚相？”

    看到这道虚影，白奕心中微微惊叹。

    踏入外景之后，每个人都会根据自身的功法不同，凝聚以后的法相雏形，也就是虚相。

    在外景阶段，不断完善自己的这尊虚相，最后将其彻底完善，踏入法相金身之境。

    白奕没有想到的是，在这样的一个小世界里面，功法所涉及到的，竟然会是梵天之相。

    这是在地球上，准确点来说，是身毒那边的一尊神。

    在身毒的神话故事之中，梵天是属于开天辟地之神，世界都是祂所做的一场梦。

    可是为什么，在地球上有的神话传说，在这个世界也有呢？是巧合吗？

    还是说，这个世界实际上是被那些神明为了这一次的考核所特意创造出来的？

    白奕思考之间，皓镧大师却是动了。

    并且神情有些许疑惑，不懂为什么，自己的弟子看到自己施展出梵天掌的瞬间，竟然有那么一刹那之间的失神。

    不过皓镧大师不愧是大师，瞬间便明悟了，这是自己功法的力量。

    自己的梵天虚相，口诵《吠陀经》，有开悟，启迪智慧，驱魔之力。

    寻常作奸犯科之人，看到梵天之相，听闻吠陀之音，都会心生惭愧之念，为以往所做一切，感到悔恨。

    自己这个徒弟，以往就是心地善良，就算被魔衣魔染了本性，可是，属于天性的那一部分却不会那么容易被泯灭。

    所以在看到梵天之相的时候，才会有一瞬间的愣神，这是被梵天的智慧之音所点化，短暂恢复了本性。

    不对，恢复本性不准确，应该是说，暂时让自己的这个弟子处于善良和邪恶这两种念头针锋相对的状态。

    简单点说，自己这个弟子，还有救！

    如果白奕知道皓镧大师此时的想法，只怕要说出一句渣男渣女的经典语录：“你要是这么想，我也没有办法！”

    这个念头在皓镧大师的脑海之中如同电光火石一般一闪而过。

    而他拍向白奕脑袋的手，则是顺势往下一偏，再一次打在了白奕的胸口之上。

    白奕？？？

    这次白奕是真没有想到，皓镧大师竟然又一次攻击到了他的胸口之上，是不学乖还是什么其他原因？

    白奕再一次飞了起来，用着比之前更快的速度，掀起的气浪，甚至都让城墙上的墙壁晃动起来，大京太子更是不堪，直接被吹得坐在了地上滚了两圈。

    不过他很快淡定得怕了起来，脸上没有丝毫异色，仿佛刚才出丑的人不是他自己一般。

    这一次，白奕落地的声音传来得更晚，也更小，显然白奕被这一掌打得飞的更远了。

    “大，大师，这次，他死了吧？”大京太子有些忐忑的问道。

    在他看来，白奕这种人死不足惜，如果自己有能力，肯定是先把他物理阉割，然后做成人彘，折磨个九九八十一遍之后，再凌迟处死。

    奈何没有实力，一切就只能够口嗨一下而已了。

    “老夫的这个弟子还有救，老夫想要再尝试一下！”皓镧大师语气平静，没有对于大京太子的半分恭敬。

    大京太子的想法，他又怎么可能不知道，俗话说，人老成精，大京太子这点花花肠子，他一眼就看透了。

    这位大京太子心性凉薄，不是可以深交之人，虽然皓镧大师一开始就没有想着跟这位太子殿下有什么瓜葛。

    “尼玛，你个老东西，你的弟子都已经做出了这么多伤天害理的事情，你还想着救回来，其他魔门中人，你想杀就杀，要不要这么双标？”大京太子在心头怒骂。

    并且觉得，皓镧大师这个所谓的天境高人的光环莫名黯淡了许多。

    不过表面上还是硬挤出一个笑容，像极了便秘了几天，刚好来了感觉，但是突然有领导来交代工作，偏偏得硬着头皮强颜欢笑一样。

    “对，对，我一看白奕少侠，就知道，他心中善良未泯，一定可以将其从苦海拉回来！”

    我讨厌江湖，讨厌！

    就知道欺负人家！

    没多久，白奕再次慢悠悠的走了回来，相比之前，他只感觉到一阵无语，尼玛，这算个什么事情，自家这个便宜师父，怕不是修炼傻了，自己都要杀他了，他还搁那里想要拯救他。

    两次啊，整整两次机会啊。

    第一次也就算了，毕竟他不知道自己穿着黑道风云这样的宝物。

    可是第二次呢，第二次你该打头啊，一巴掌将我拍死啊，你突然转变方向是什么意思，觉得我还有救？

    如果可以，白奕真的想揪住皓镧大师的衣领，恶狠狠的跟他说，你别给自己加戏行不行，不要搞什么师徒情深的戏码了好吗，直接打我的脑袋，最好一掌拍死我。

    不过白奕不能够这么做，毕竟逼格还是很重要的，自己好不容易营造出一副自己是幕后之人的姿态，他可不想破坏掉。

    毕竟，帅，是一辈子的事情。

    再次看到白奕安然无恙的回来，身上的魔衣依旧是一尘不染，没有丝毫的破损，皓镧大师心中只能叹气。

    刚才的一掌，自己已经用了九成之力，可是即便如此，都没有办法打破这件魔衣的防御吗？这件魔衣究竟是什么东西，又是谁制造出了这样的魔物，还是这件魔衣真的是天生地养？

    “老师，还剩下最后一掌了，我都有点开始迫不及待了！”

    白奕的眼中闪烁着名为兴奋的光芒，看上去就像是已经迫不及待想要跟皓镧大师交手了一般。

    “唉！”

    看到白奕这副模样，皓镧大师终于放弃了，打不碎白奕身上的魔衣，自己的梵音最多只能够影响他，而不能唤醒他。

 第二百二十一章 激斗

    “看来，终究是我们师徒缘浅，对不起了，奕儿！”

    知道自己没有办法真正将白奕救回来，皓镧大师也没有再继续纠结，而是说了一声之后，再次抬起手掌。

    不过这一次的声势没有像是第二次一般大，而且招式也换回了之前的风雷掌。

    毕竟这一次，皓镧大师不会再将这一掌打在白奕的身上，而是要直接打在白奕的脑袋上面。

    “漂亮，就是要这么干！”

    看到皓镧大师出手的方向，大京太子心里大赞，没错，就是打他的脑袋，最好像是水瓜一样整个爆开，才有看点。

    白奕只感觉面门上疾风扑面而来，心中也是十分兴奋，终于要死了！

    他可不是没事找事来皓镧大师面前装逼的，就是希望自己能够被皓镧大师打死两次，以便激活自己的玄黄不灭体。

    毕竟他可没有膨胀到，凭借一件黑道风云，就可以对抗天境以上的存在。

    所以为了节省时间，一开始先让皓镧大师打死两次，提升四倍的实力，这样如果还是打不赢的话，那就继续再死。

    白奕不相信，自己用玄黄不灭体的能力，死上九次，提升五百多倍的实力，还干不过自家这位便宜师父。

    毕竟怎么看，这位皓镧大师在外景的道路上面也没有走出多远，估计也跟这个世界在外景之后的道路断绝。

    要么就是世界的体量不够，无法容纳外景以上的存在，所以走到外景便已经是道路断绝了。

    不过是哪一个都跟白奕无关，并且表示，断得好！

    要是这个世界在外景的路上还可以走一段，要是能够走到外景九重的话，白奕觉得，就算自己实力提升五百多倍，鹿死谁手，还未可知。

    毕竟，走到了那等层次的强者，已经开始初步掌握了法理了，朝着法相的境界开始迈进。

    战斗力已经不能简单的用数值来衡量了。

    就像是自己的红尘乱，初步勾动红尘之力，让人追忆起往昔。

    这已经脱离了单纯的力量了，涉及到了冥冥之中的规则，虽然所涉及的范围只是那么一点点。

    如果将规则比作一个人，那么白奕所牵涉到的估计连这个人身上的一根头发丝的亿分之一都没有。

    外景之上的道路，就是开始朝着这条路上走。

    白奕相信，自己现在的实力，提升五百多倍之后，是可以跟外景的存在掰掰手腕，但是能够跟第几重的存在掰手腕，他却不知道。

    对上皓镧大师这种没有走出多远的，他信心十足，要是真的让皓镧大师多走，他之前就不会制定这样的计划了。

    皓镧大师一掌打下，直接拍在了白奕的面门之上。

    莫大的掌力摧残而来，白奕感觉一股强大的力量，在撕扯着自己脸上的一寸寸血肉，甚至深入骨头，一点点的在崩碎。

    白奕能够清晰的感觉到痛苦，不过很快，痛苦就消失了。

    而在大京太子看来，皓镧大师这一掌简直可以列入年度十大感动武林的一掌的行列之中，为了拯救天下苍生，不惜亲自一掌打碎自己最亲的弟子的脑袋。

    是的，在大京太子的视角上来看，白奕的脑袋就像是自己小时候游历民间的时候，那些小孩玩的猪水泡一样爆开了，红的，白的，四处飞溅。

    不过除此以外，大京太子还感觉自己面门一紧，脸上也有一种要被打碎的痛感。

    白奕的无头尸身没有倒下，似乎战意还没有泯灭，就那样直挺挺的站在原地，看上去十分吓人。

    不过财帛动人心，大京太子当即道：“大师，为了避免您触景伤情，本宫替您将白奕少侠身上的那一件魔衣给脱下来吧！”

    皓镧大师看了一眼大京太子，让大京太子有些讷讷不能言。

    “会不会太麻烦太子您了，况且，孽徒身上的这件魔衣来历诡异，偏偏又强大的可怕，太子万金之躯，要是被伤到了，老夫吃罪不起！”最后还是皓镧大师开口打破了尴尬。

    “您多虑了，这件衣服估计是要穿起来才.......”大京太子想要信口胡说，将好处捞到手上。

    可是说到一半，当即张大了嘴巴，瞳孔微缩，结结巴巴，像是看到了让他十分震惊的事情。

    手指不停的点在半空之中，微微颤抖，指向白奕的方向。

    “诈.....诈尸了！！！”

    皓镧大师回头，就看到了连他自己都无法理解的一幕。

    只见白奕本来已经被他拍碎的整个脑袋，竟然开始重新复原，散落在周围的碎块，竟然自己悬浮了起来，像是搭积木一样，重新在他的脖子以上的部位。

    几乎是刹那之间，就已经重新整合完毕了。

    看到皓镧大师那惊讶的眼神，白奕笑了一声：“师父，到我了！”

    然后猛地一拳挥出，也是直直朝着皓镧大师的面门打去，像是一种诡异的礼尚往来。

    皓镧大师终究是天境强者，短暂的失神之后，也是很快的反应过来。

    左掌像是拍蚊子一般，直接一扇，打在了白奕轰过来的一拳之上，让白奕右拳顿时改变了攻击方向，朝着一边轰击而去。

    “果然还是不行！”

    白奕心里顿时明了，只是死了一次，果然还是敌不过真正的天境。

    不过白奕没有气馁，而是继续攻击，双拳轰出，顿时如同一颗颗炮弹出膛，仿佛南无加特林菩萨加持在了身上一般，一息三千六百转，普度众生。

    可是皓镧大师也不是吃素的，坚定的站在那里，告诉白奕，我不需要你来普度我。

    白奕的每一次轰击，最后都被他直接用巴掌打向一边，至始至终，都没有任何一拳是落在了皓镧大师的身上。

    倒是将城墙破坏得一干二净。

    大京太子已经缩的更远了，他犹豫得看了一下城墙的高度，后悔自己没有学上一点轻功之类的武功，否则也不至于这个样子。

    不过他看向白奕的眼神之中，畏惧带着狂热，畏惧自然是如同疯魔一般的白奕让他害怕，而狂热却不是对着白奕，而是对着白奕身上的黑道风云。

    这件宝衣比他想象的还要厉害，完美，不但防御无双，甚至还有可以起死回生的功能，有这样的能力，即便朕手无缚鸡之力，也不用惧怕别人对朕做什么了。

    毕竟死而复生这种事情，古往今来，根本没有发生过，加上先入为主的概念，让大京太子下意识的以为，是白奕身上的黑道风云起了作用，才让白奕起死回生。

    这是多么诱人的能力，这样看的话，那件衣裳哪里是什么魔衣，分明就是天衣啊。

    “打吧，打吧，最好打个两败俱伤！”

    大京太子祈祷着，可是转念一想，又觉得不行，毕竟白奕身上穿着这件衣服，可以起死回生，但是皓镧大师不同，要是受伤了，就恢复不过来了。

    虽然想要让皓镧大师受伤，本身就是一件十分困难，可是凡是都有意外不是，现在连一件起死回生的天衣都出现了，天境被不是天境的打死也不是什么奇怪的事情不是。

    这个时候，城墙上面的巨大声响，也是让城墙下面的甲士冲了上来，毕竟太子还在上面。

    不管怎么说，这个时候大京太子都是他们的主心骨，效忠的对象，要是太子死了，他们效忠谁去呀？齐王吗？

    白奕和皓镧大师交手了一阵之后，见奈何不得皓镧大师，想着怎么让皓镧大师再下一次狠手，将自己拍死，刚好看到有不怕死的上来了，当即眼前一亮。

 第二百二十二章 继续演戏

    “太子殿下，您没事吧？”

    这些甲士一上来，就看到了缩在一旁角落里面的大京太子，而皓镧大师则是站在他的身前，像是在跟什么人对峙一般。

    他们当即偏过头，想要看看，究竟是什么不长眼的东西，敢来这里撒野。

    可是为首的一位甲士刚刚一转头，他就只感觉头皮一紧，自己的脑袋上一下子就覆盖了一只手掌。

    而自己头顶上戴着的头盔，就像是纸糊的一样，一点防护能力都没有。

    这个甲士保证，如果自己能够活下去，之后一定要去将制造这顶头盔的铁匠打一顿，不为什么，只为自己现在已经尿裤子了。

    可惜他没有以后了，手掌的主人猛然用力，这个甲士的脑袋顿时爆开，一具无头尸体顿时落地。

    “哈哈哈，不错，不错，是颗好头，声音满动听的！”白奕故作癫狂。

    配合上脸上点点的血污，看上去就像是一个已经精神癫狂的杀人魔一般，让人望而生畏。

    他要激怒皓镧大师，如果他这位便宜师父还有一点拯救苍生的念想，看到自己滥杀无辜，绝对会暴怒，到时候自己必然又会死上一次。

    只要死的次数足够多，什么皓镧大师，什么断云天，你们一起上吧！

    还站在楼梯上的一众甲士，看着走在最前面的人，竟然直接被抓碎了脑袋，当即一个大脑空白。

    可是旋即眼睛开始充血起来，一股怒火从心头而起。

    怕吗？他们确实害怕，可是更多的是愤怒，他们都是袍泽，经历过不少的战事，不是亲兄弟，胜似亲兄弟，现在自己的好兄弟竟然在自己等人的眼前，被人一击打碎了脑袋，连个全尸都没有，让他们如何能够不愤怒？

    并且白奕有意释放了一点心灵之力，如同助燃剂一般，让他们的怒火压过了他们的理智，让他们一个个都是发狂起来。

    “你这个杀人狂魔，你该死啊！”

    “还我兄弟命来！”

    这些甲士一个个面色涨红，双目充血，悍不畏死一般朝着白奕杀了过去。

    “哈哈，来得好！”

    白奕也是笑了一声，直接朝着这些从楼道上涌上来的甲士冲了过去。

    “你们不要找死！”皓镧大师口含梵音，将这些甲士的怒火扫去，让他们顿时恢复了清明。

    可是这个时候已经来不及了，白奕已经冲了上来，这些连蓄气期都没有迈出几步的普通人，怎么扛得住白奕的拳头。

    哪怕白奕不用拳头，光是一路跑过去，也能够如同火车一般，将他们全部撞得筋断骨折。

    很快，为首的几名甲士，就直接被白奕的拳头打成了肉酱，然后被白奕从城墙上丢了下去。

    “孽障！”

    皓镧大师不愧是以天下苍生为己任，当即直扑白奕而来。

    不过却没有施展杀招，而是双手画圆，顿时一道防护墙一般的东西挡在了白奕和所有甲士的前面。

    白奕一拳轰在这道透明的墙上，这道透明的墙壁顿时四分五裂，瞬间溃散，不过白奕的身形也是一顿，有了一丝的空挡。

    皓镧大师抓住了这一丝空挡，再次一道柔劲使出，将城墙上还站着的甲士全部送到了城墙之下。

    他们这些普通人在这里，根本没有丝毫作用，除了拖累，就是拖累。

    “师父啊，何必呢，弱者还是死了比较好，留在世上，也不过是徒受苦难，徒儿只是在帮他们往生极乐啊！”白奕脸上现出了一丝怒容，像是自己的猎物被皓镧大师放走了，让他十分不开心。

    “万物之生死，自然有序，不可人为而定！”皓镧大师看着入魔已深的弟子，第一次主动出手。

    双袖摆出，如同旋涡一般流转，像是要将白奕收入袖中。

    “袖里乾坤！”

    白奕当初在浩然宗查看魔门资料的时候，自然也看了皓镧大师的资料，这是外人编写的资料——《皓镧传》。

    当时白奕看着这类似自传一样的东西，还觉得该不会是皓镧大师这么自恋，让别人给他出了一本自传吧。

    不过这些都不是重点，重点是上面多少记录了皓镧大师修炼的武学，而袖里乾坤自然在上面有所记载。

    白奕只感觉一阵吸扯力从前方而来，拉动着自己的身体，让他竟然有一种身不由己的感觉，袖里乾坤名不虚传！

    虽然这一招的名字跟西游之中的镇元大仙神通类似，不过威力自然是不可同日，毕竟那一位可是大袖一展，就能够将一整个世界吸纳于其中。

    不过白奕也不是孙大圣，所以这招对付起白奕来，也还是有些用处的。

    察觉到自己的身躯要离地而起，白奕当即用出了千斤坠一类的武学，让他再次踏足在城墙上。

    毕竟力从足生，一旦他被吸纳到半空之中，就只能够任由皓镧大师鱼肉了。

    虽然他想要被皓镧大师一掌拍死，可是意图却不能够表现得太明显，否则一旦被皓镧大师看出端倪来，将自己的玄黄不灭体拖到战斗结束，自己就完了。

    所以现在自己只需要表现出一种悍不畏死，但是不会主动寻死的姿态就足够了。

    毕竟他没有察觉到皓镧大师对自己的恶意，在他心灵之力感知之中，皓镧大师只有悲伤这一种情绪。

    所以自己的降智光环对他不起效果，只要他细心观察，就会发现，自己主动求死的行为。

    并且随着自己每一次实力的涨幅，他很快就可以判断出当前的情势，未必会愿意与自己继续缠斗下去。

    所以，这个时候的演技至关重要！

    看到白奕稳住身形，皓镧大师当即变招，在白奕落地，双脚还没有彻底站稳的时候，陡然再次一招风雷掌打出，一掌拍在了白奕的头顶上面。

    白奕的头顶顿时凹陷下去，不过却没有像是刚才一样爆开来，只是像是被压扁的罐头而已。

    皓镧大师当即面色一变，他这一掌比之刚才将白奕的脑袋拍碎的那一掌还要强上三分，但是白奕的脑袋却没有像是之前一样爆开。

    变强了？！

    之前皓镧大师还以为是错觉，可是没有想到不是，自己这个弟子，死而复生之后，实力竟然还比之前强了许多。

    这件魔衣究竟是什么来头，难道这个世界沾染上了什么污秽不成，所以才会诞生出魔衣这样的凶物。

    如果真的如他猜想的一般，只要穿上魔衣，除了拥有最基础的防护之外，还拥有起死回生的能力，虽然不知道这个能力可以使用几次，但是万一可以无限复生，并且每一次复生，实力都可以提升一次的话，即便是天境，也只有束手就擒了。

    白奕被这一掌拍中，哪怕脑袋没有被彻底打碎，但是脑子都已经被挤压得扁扁的，想要活下去显然是不可能的事情。

    “你们不要上来，这里交由皓镧大师处理，你们继续协助城防！”

    大京太子也不是蠢人，在这片刻的宁静时候，先是大声开口让下面的人别上来了，上来也只是送菜添乱而已。

    说完之后，他自己也是朝着楼道的方向挪动过去，这上面实在是太危险了，再继续待在这里，他自己也会有危险的。

    不过很可惜，白奕没有给他这个机会，几乎瞬息之间，白奕再次完整复活，不过他的双眼彻底燃起了火焰，他看了大京太子一眼，顿时大京太子一阵胆颤。

    让大京太子只能再次默默缩在角落里面，心里祈祷，千万不要看我呀。

 第二百二十三章 梵天

    白奕再次复活，有了之前的一次，这次皓镧大师倒是没有太过惊讶，只是看向自家徒弟闪烁着金光的眼睛有些诧异。

    因为他竟然从这样的金色火焰之中，感受到了一种恢弘浩大的气息，完全没有丝毫邪恶之气，怎么可能？

    难道是这件魔衣伪装得太好了？

    对，一定是这样，只有这样，自己的徒弟才会上当，将这件魔衣穿在身上。

    毕竟自己的徒弟不是白痴，如果魔衣一开始上来，就是魔气凛然，各种邪祟缠绕其身的话，自家徒弟只怕会敬而远之，甚至想着如何将这件衣服销毁掉。

    只有将自己伪装得如同正道之物，甚至流露出一股正气，才会吸引到自己的弟子，让其穿上去。

    自认为找到了合理解释的皓镧大师再次正视起来，看向白奕。

    白奕身上涌动的气息，让他清楚，自家这位弟子的实力又一次暴增了，再继续杀下去，局面会对他越来越不利。

    “既然不能杀的话，那老夫就困住你！”

    杀不了自己的这位徒弟，皓镧大师也没有钻牛角尖想着如何强硬的将其杀死，而是想着如何将其困住。

    毕竟杀不死，反倒让他变得更强大，而自己的消耗却弥补不回来。

    对于天境来说，寻常的消耗自然无所谓，用的还没有自己回得快，可是一旦对上强敌，必然还是入不敷出的局面。

    法力无边，形容的对象不是天境。

    自家这个弟子，死亡了两次之后，气息暴涨了近乎四倍，他之前就已经可以压着半步天境的赵守一打了，现在实力暴涨四倍。

    完全可以跟他掰手腕了，如果自己要是稍微大意一些，只怕脑髓子，都要被打出来了。

    如果还想要像之前那般继续手下留情的话，只怕要被自己的徒弟打死了。

    “想困住我，做梦，老东西！”

    白奕表现得更为癫狂，对皓镧大师的称呼也是越来越不尊重。

    这就是白奕目前需要扮演的情况，随着死亡次数变多，理智也渐渐失去，只剩下战斗的本能。

    皓镧大师也不在意，毕竟跟一位失去了理智的人去计较这个，不但跌份，而且也没有用处。

    他当即一跃，就跳下了城墙，朝着远处而去，想要将白奕带离这一处。

    现在他已经没有把握压制住白奕了，交起手来，很难避免不伤到那位大京太子，所以还是换一个战场比较好。

    白奕嘴角一勾，也没有多说什么，现在让这位大京太子多活一阵也就是了。

    看到白奕跟着皓镧大师离开了，缩在角落里面的大京太子终于长呼出了一口气，站了起来，然后赶紧从楼道下了城墙。

    而等在下面的一众甲士看到太子下来了，赶紧围了上去，将其护在了中间。

    太子是他们效忠的对象，也是主心骨，一旦死了，大事就不妙了。

    “太子殿下，您没事吧？”有甲士关心的问道。

    “本宫没事，只是坚定了本宫整顿武林中人的决心，这些个狂徒，一个个都是目无法纪，我大京的天下，就是因为有这些人的存在，才会变得如此混乱不堪，简直混账！”大京太子控制住微微颤抖的手和腿，坚定道。

    这不是他突发奇想，而是确实如此，一切的武力，只有掌握在自己的手上才有意义，否则，都是动乱的根源，他是一国之太子，只希望这个天下可以长治久安。

    或者说希望自己的统治可以长治久安，一切可以造成自己统治不稳的因素，统统都要排除掉，绝对！

    “太子英明，只不过现在暂时还需要这些武林人士的帮助，所以还需太子暂时忍耐！”一位校尉开口道。

    只是心里觉得，自家太子是不是被吓傻了，现在是说这种话的时候吗？就不怕隔墙有耳，你现在连皇位都没有坐上去，就想着过河拆桥了？

    想就想吧，你也别宣扬出来啊。

    不过，大京太子确实是被吓到了，刚才白奕与之对视的一眼，心灵之力如同利箭穿透了他的心脏，让他感到无限恐怖。

    如果不是作为一国之太子的涵养还在那里摆着，在城墙之上的时候，他就已经尿裤子了。

    现在骤然安全，害怕惶恐统统化为愤怒，才口无遮拦了几句。

    被这个校尉提点了一句之后，心下也是尴尬，不过话已经出口，想要收回来，显然是不可能了。

    所以只能硬着头皮嗯了两声，然后被这一队人护送着前往相对安全的地方。

    ......

    “老东西，你这算是在逃吗？”

    “如果你这样继续逃下去，我就不陪你玩了，我会立刻回头，回到城里面，大开杀戒，到时候，我看你救得了多少个人？”

    看着前方的皓镧大师，似乎想要尽可能的将自己带的远一点，白奕可没有如他心愿的说法，反而故作癫狂的说道。

    就像是如果皓镧大师再不停下来跟他交手，他就要控制不住自己返回去杀光城里面的居民了！

    飞在前面的皓镧大师眉头微皱，自己这个弟子复活两次之后，杀性越发的高涨，现在竟然到了可以随意说出击杀城中之人这种凶暴无道的话。

    皓镧大师对他的话毫不怀疑，毕竟此时的白奕所表现出来的癫狂姿态看上去没有丝毫虚假之处，况且他也没有这个资本来赌。

    终究是心有挂碍，如果他是断云天，白奕还真的未必拿他有办法，毕竟断云天可不管你城内死了多少人，只要不是全天下都死光了，外地的人进到京城里，京城不就又有人了吗？

    只能说，君子可以欺之以方。

    像是皓镧大师这种好人，才会被真正的欺负，至于断云天那种人，不欺负你就不错了！

    皓镧大师只好停下，转身，朝着白奕打了过去。

    白奕直接一个下坠，猛然降落到地面之上，伴随着一阵巨大的落地声，顿时让数十米的大地尽皆龟裂。

    皓镧大师直接从天空之中拍下一掌，背后梵天虚相浮现，口诵《吠陀经》，梵音越来越大。

    并且身上闪耀着金光，照射在白奕的身上颇为难受，竟然有一种想要皈依的冲动。

    佛门之功，最讲究的就是度化，一切可以被度化之物，皆可称之为有缘，而暂时无法度化的，那只能说是缘分未到。

    当即，白奕双手之间元心印流转，衍生心灵之力，镇压这种皈依的冲动。

    这就是外景，功法威力已经不是单纯的破坏力，各种神秘之力开始加持，度化之力也是天地之力的一种，冥冥之中不可视，不可见，可是又真实不虚的存在。

    “不愧是《大梵般若掌》，老东西，你的成名之功，果然不凡！”白奕的脸上故意做出半是挣扎，半是狰狞的表情。

    似乎真的已经被皓镧大师背后的梵天虚相所念诵的梵音引起了心中的佛性，现在佛性和魔性相互交战，让白奕处于天人交战之中。

    不过皓镧大师没有丝毫留情的想法，妄想着借助自己背后虚相的梵音来让白奕自我觉醒，反而是趁着白奕此时面露挣扎之色时，一掌朝着白奕袭来。

    掌中一道万字佛印，神圣肃穆。

    白奕看着这一掌袭来，只感觉自己的身周像是被剥离了开来，像是被封困在了一处狭窄的牢笼之中。

    “画地为牢！”

    这是要把他困住呀！

    “番天印！”

    白奕脸上现出狰狞之色，想要封禁我，看我打碎你的牢笼！

 第二百二十四章 虚空

    皓镧大师面色一变，只感觉自己的掌力锁封禁的区域，从内部爆发出一股强悍的冲击力，就像是黑或药在一个狭小的地方引爆了一样，澎湃汹涌的热力朝着四周轰击而去。

    就是这一招！

    当日赵守一和白奕对决，他虽然因为要调理伤势的原因，没有离开太子府，可是番天印那引起的巨大波动，还是引起了他的注意。

    就跟现在是一模一样，不对，是现在更强，因为现在的白奕更强，比之当时的他，绝对要强横的多。

    皓镧大师只感觉掌心一疼，手掌之中的万字佛印有了些许的残缺，像是要崩碎一般。

    而他背后的梵天虚相的其中一面，也是开始有了裂纹。

    一击之下，皓镧大师落入下风！

    在纯粹的破坏力上面，还是番天印更胜一筹，就算是境界上白奕远不及皓镧大师，可是擎天级的传承就是如此霸道，如此的不讲道理！

    一击破开了皓镧大师的画地为牢，白奕足踏大地，直接再次腾空，直直朝着皓镧大师飞了过去。

    “好胆！”

    看到白奕竟然主动朝着自己而来，皓镧大师背后梵天虚相一转，换成了另外一面，与之前的金刚怒目相比，这一面明显变成了慈眉善目。

    “般若！”

    皓镧大师一掌推出，似乎有无穷无尽一般的变化，并且双目绽放道道金光，像有无穷智慧蕴藏其中。

    大梵般若，意为无穷无尽之智慧，降妖除魔只是小道，正如佛经所言，一切有为法，皆为梦幻泡影，唯有无边智慧，才是永恒！

    白奕看着皓镧大师这一掌，只感觉自己无论怎么出招，这一掌都可以推演出自己那一招的漏洞，然后将其破解掉。

    而他眼中迸发的佛光照耀在自己的身上，让他有种浑身上下都被看穿的感觉。

    不过这些当然都是错觉，皓镧大师没有那么强，大梵般若也没有那么变态。

    或者说，就算是大梵般若的终极之态可以以无上智慧推演未来过去，可是皓镧大师明显不具备这样的境界和实力。

    一切的神通，一切的功法，终究是以人为本，如果人不强，所有的神通都只不过是镜花水月罢了。

    白奕也是当即掐印，皓镧大师的大梵般若顿时开始解析，想要从白奕手上所掐的印诀之中，将白奕想要施展的招式给破解掉。

    可是只是几个呼吸的时间，皓镧大师身形顿时一滞，眼中的佛光瞬间黯淡，就连背后的梵天虚相也是大面积皲裂，像是遭受到了极其严重的重创一般。

    白奕所用之功，岂是凡俗，以皓镧大师不过初入天境的境界，想要窥探，就算没有被这些功法本身就纠缠的因果所伤，也会被其自身的智慧所累。

    就像是小学生，强行去解大学的奥数题，想要破解科学界的十大猜想，单枪匹马的去计算袁子弹的数据等等。

    智慧不够，境界不够，强行推演的结局，就是自伤其根！

    “天境之上，真的是天境之上，一点都推演不出来，什么线索都没有，就像是凭空而在，不对，不对，不对......”

    两行血泪从皓镧大师的双眼流出，嘴里呢喃，如同魔怔了一般。

    他被反噬了！

    “虚空印！”

    白奕自然不会放过这样的好机会，至于说胜之不武的，他根本没有考虑过这种东西，又不是他闭着皓镧大师去推演自家功法的根脚和破绽的。

    元始九印——虚空印，可以混乱方位，并且让人遁入虚空之中。

    随着白奕印诀掐完，他的身形顿时在皓镧大师的眼中消失了，世界开始颠倒，方位开始混乱。

    皓镧大师想要往上打，可是却是朝着下方出掌了。

    仿佛他所在的这个空间逆乱颠倒，可是他目视前方的一切，却明明是一切正常。

    白奕当然没有遁入虚空，毕竟他的境界不够，他的虚空印只是模糊了皓镧大师周遭的空间，让他所见所视，都是虚空而已。

    毕竟想要真正的逆乱虚空，颠倒空间，别说此刻的白奕，哪怕他死上九次之后，都不够格。

    所以这种完全就是障眼法，时间一长，以皓镧大师的境界，很快就可以参透。

    所以这个时候，一只手掌像是破开了迷雾虚空一般，从他的背后延伸出来，对着他就是一拍。

    仿佛天地四灵，尽在其掌中，绞碎一切，狂暴混乱，诛绝灭尽！

    元始九印——四象印！

    皓镧大师毕竟受了重伤，而这一掌出现得又是悄无声息，就像是凭空而来一般，让人根本猝不及防。

    虚相毕竟是虚相，没有真正凝成法身，尽管有些神异，可是终究没有太多的战斗力。

    “噗！”

    皓镧大师生受了这一掌，顿时五脏俱碎，身后的梵天虚相轰然炸开，中了白奕一掌的部位，血肉顿时被搅碎，像是被丢进了绞肉机之中。

    “孽徒！”

    皓镧大师看着突然出现在他背后的白奕，痛苦了呼喊了一声，眼中悲色一闪而过，不过旋即像是下了什么决心一般。

    “痴儿，为师再帮你最后一把！”

    皓镧大师上半截身躯顿时金光大放，不过短短数个呼吸之间，金光顿时汇聚于皓镧大师的眉心之间。

    然后一道虚幻的金色虚眼在皓镧大师的眉心处浮现出来，一道金光顿时对着白奕射了过去。

    白奕当即被这一道金光打中，只感觉脑子里面多了什么东西。

    皓镧大师做完这一切，当即眉目含笑，再没有了声息，躯体从半空之中坠落。

    而白奕倒是面露痛苦之色，不过没有敢继续待在原地，而是立刻远遁。

    他现在状态不好，如果那个断云天赶过来，他怕是要遭，虽然他可以复活，万一断云天不与他缠斗，硬生生拖着玄黄不灭体结束，他也没辙。

    虽然这种可能性很小，但是白奕的原则向来是不将自己置于危险之中。

    没多久，断云天的身影落在了此处，看到了皓镧大师断成两截的躯体，瞳孔微微一缩，自己的这位老对手竟然真的就这样死了。

    而周围却没有白奕的丝毫踪影，也不知道是不是负伤遁走，还是单纯的不想在此刻露面而已。

    “老家伙，没有想到你竟然会是这样的死法，是我们老了呢，还是世界变得太快了？什么妖魔鬼怪都出来了！”断云天微微感叹了几句，颇有种兔死狐悲之感。

    本来这个世上只有他们两位天境而已，既是对手，也是不算知己的知己，可是现在自己这位老朋友竟然死在了这里，死在了自己弟子的手上，难免让人唏嘘感叹。

    如果仔细看着现在的断云天，就会看到，此时他也并非完好无损，衣袖，衣角处，都有些许破损，显然在追杀白奕的那些师弟师妹们的时候，并不是一帆风顺，还是遭遇到了抵抗的。

    尽管这样的抵抗微不足道，可是也只是因为境界差距太大，非战之罪！

    “老东西，你跟我斗了这么多年，既然死了，本座也不能让你这么曝尸荒野，也罢，你的身后事，就由本座来为你风光大办吧！”

    断云天说完，直接御空而走，至于白奕的终究他没有想去追了，且不说追不追得上，就算追上了，对方即便受了重伤，但是能够杀死皓镧大师，那么也存在了可以杀死他的可能。

    没有必要破坏盟约，跟他为敌，如果是他自己最后重伤不治，那么也跟他没有丝毫的关系了。

 第二百二十五章 攻城

    “杀啊！！”

    “兄弟们，能不能活命，就看今朝了！”

    “冲，都给我冲！”

    齐王还是来了，带着他的大军来了，没有任何废话，一靠近城墙三百米远，就直接整顿了一次军容，修整了半个时辰，来让自己麾下的士兵们恢复体力。

    之后，不顾城头上许重光的喊话，无论是什么家国情怀，忠勇孝义，这些话现在在齐王的耳朵里面听来，都是那么可笑！

    但是为了多少在声名上不至于那么难看，还是回了一句：“你们自己先做的初一，就不要怪本王做了十五，你们做了什么心里都有数，没有必要在本王面前做出这样一副大仁大义的样子，这样本王只会觉得恶心！”

    这番话让大京太子和许重光等一众大臣都是面面相觑，不明所以，大京太子当即矢口否认，表示自己绝对没有做出什么天怒人怨的事情，一定是齐王想要找个借口将自己变成受害者的一方，许重光也觉得这只不过齐王的借口罢了。

    但是也有人心里觉得，怕不是太子殿下做出了什么阴毒的事情，逼得齐王不得不出此下策，引大军来攻城。

    否则现在两人都是在平分秋色的阶段，齐王没有可能自毁长城，将天下人的民心都推到太子这边来。

    只不过现在大家都是太子阵营的，有些话在心里说说就好了，现在唯一的问题，就是如何抵挡住眼前齐王的钢铁洪流。

    而齐王自己说完之后，便闭口不言，安心恢复起来。

    他不管别人信不信，理由他已经给了，只要在别人的心里种下一颗怀疑的种子就足够了。

    剩下的，就是成王败寇的事情了。

    不过齐王却不是白白在休息，而是联络还在城内的探子，将大京城目前的形式通过特殊的联络渠道送到他的手上来。

    当得知浩然宗的弟子在城内被神秘黑衣人追杀，死伤惨重的时候，当即朗声大笑起来，只觉得这些蠢货死得好，站错了队，就该受惩罚。

    至于神秘黑衣人，齐王猜想，绝对是魔门出手了，毕竟此前就有了这个计划，看来这个断云天还是很上道，倒是尽心为他的事情奔走。

    对于魔门的观感一下子有了很大的改观，虽然断云天对他不算尊敬，但是只要能办事，有价值，齐王也不会在意这些细枝末节。

    然后又知道皓镧大师也因为追击一位大高手离开了城池之后，齐王对于攻下大京城可以说信心爆棚。

    没有了这些浩然宗的武林中人，光是凭借城内那区区的几万护城军，怎么挡得住他的数十万大军？

    “诸位，现在天时人和，皆在我们这边，今夜能否攻下大京城，诸位是否能够封候拜将，就看今朝！”

    “给本王冲！”

    随着齐王一声令下，数十万大军顿时再次冲锋起来，休息了半个时辰之后，气力恢复，声势不可谓不浩大！

    “兄弟们，一起冲，荣华富贵就在眼前！”

    “兄弟们，报仇的机会来了，这些人竟然敢给我们下药，我们要让他们明白，我等的命也是命，不是他们可以随意摆弄的！”

    大军冲锋而起，连地面都开始震颤起来，一些隐藏的野兽，这个时候也是远遁而去，生怕折损在了这钢铁洪流之中。

    “准备，准备，射！”

    看到齐王的大军冲锋而来，许重光也是开始指挥起自己这一边的护城军开始防守起来。

    战斗一触即发.......

    而白奕这边，遁离了现场之后，白奕直接在山林之间找了一个有熊的山洞，将原主人一拳打死之后，就开始盘膝而坐起来。

    此时，他的眉心之处，一道虚幻的万字佛印，在那里生生不息的流转着。

    而在白奕的识海之处，一尊梵天之象立在识海虚空之中，梵音阵阵，佛光闪烁，《吠陀经》在不停的诵念。

    不停的在度化着白奕的心神，让其皈依入佛！

    皓镧大师的本意是想要借助自己这一道心佛之力，帮助白奕镇压住体内的魔性，唤醒他的神智，让其明白他身上这一件魔衣的危害，主动将其脱下。

    可惜白奕身上的这件衣服从来就不是什么魔衣，所以这一道心佛之力变成了单方面的心灵攻击，一时间让白奕苦不堪言。

    不过白奕自己也不是吃素的，盘膝坐下之后，手中掐起了元心印，化入古井无波之态。

    而在白奕的心神识海之中，顿时演化出一片星空古河，一尊浩瀚大佛坐镇于虚空之中，金莲在其身下翻涌，口诵佛经，无量量佛光在其身上绽放，传播至无限浩瀚远之处，度化一切。

    星空古河之上的颗颗星辰，开始泛起了点点佛光。

    这个时候，一片地界之中，一株株青莲拔地而起，最后幻化成光，然后在这片星空古河之中，一株遮天蔽月的青莲扎根于无尽深远处，然后蓬勃向上。

    最后莲叶遮天，一朵莲花缓缓张开，仿佛定住了整个星空一般，本来泛起金色光芒的星辰，佛光蔓延的速度这个时候也是停了下来。

    大佛和莲花顿时各自占据一方，相互争辉！

    可惜，大佛终究是外来者，久战对其不利，而这尊大佛似乎也是知道这一点，所以最终选择了主动出击。

    本来合在一起的双手陡然分开，其中一掌当即对着青莲拍下，想要将这一株青莲个彻底拍死，拍灭！

    一掌挥动之间，整个星空古河星河移位，五根金色的手指划过，仿佛一团金色流光，不一会儿，整个金色手掌化成一片火海，火海燃烧而过，不少星辰化成灰烬。

    白奕当即喷出一口鲜血！

    这是在他的识海交战，识海本就是一个人的薄弱之处，即便白奕意志坚定，也改变不了这一点，所以很多攻击识海的招数才会显得那么珍贵，也那么的难以防御。

    在没有修炼到一定的境界之时，识海强度终究和肉身强度终究无法比拟。

    识海的星空古河之中，青莲感应到了大佛的举动，当即身躯一抖，像是盘古开天一般，顿时，整个星空开始破碎，地火水风开始重新演化一切。

    所有的一切瞬间崩溃，世界重归于混沌之中，就连大佛也被这一股猛然爆发的灭世之力瞬间轰碎，化成点点佛光融入地火水风之中。

    不知道过了多久，在这片混沌的世界之中，一抹青色的光芒再次出现，一株青莲于混沌之中出现。

    随着青莲的出现，本来混乱的地火水风开始有序，暴戾的混沌之气也开始分化，世界重新开辟，经历了不知道多少年的演化之后，再次恢复了之前星空古河的模样。

    只是流淌的星河之中，多了一些淡淡的金色，将整片星空映衬得更为璀璨。

    而此时，盘膝而坐的白奕也是缓缓的睁开了眼睛，随着他睁眼的一刹那，眼中顿时绽放出了金色的光芒。

    不是类似于玄黄不灭体启动时候的金光，是佛光！

    金光消散，白奕的眼睛再次变回了之前的样子，不过虽然样子没变，但是白奕身上的气质却是发生了变化，少了一丝凌厉，说了一丝的慈悲之意。

    “没有想到因祸得福，消化了皓镧大师打进到我身体里面的星辰之力之后，竟然让我的心灵境界提升了不少，反向推动了我对于元心印的掌握。”白奕呢喃了一句之后便站了起来。

    不过看了看外面的天色，思索了一阵，便又重新坐了回去。

    开始了自己的修炼。

 第二百二十六章 焚尸

    顿时一夜的时间过去了，大京城门之外，早就尸横遍野，不得不说，许重光是当世的名将，在他的指挥下面，大京城硬生生是坚持了一个夜晚没有被攻下。

    不过或许也是因为齐王是大半夜才发动的进攻，到天明也不过是短短一个多时辰的事情有关。

    不过许重光尽管暂时抵挡住了齐王的进攻，但是自己这一方也是损失惨重，几万的护城军死伤了近乎四成。

    剩下的也几乎个个带伤，很多伤员都只是在城内一些医馆匆匆包扎了一下，就重新投入了战场。

    大京城之内，家家户户也是一夜未眠，胆战心惊，只有那些个小孩子，真的是顶不住困意的来袭，才陷入了半睡半醒之间。

    可是大人就不一样了，那时时刻刻响起的喊杀声，以及从窗户缝里面看到的来来去去的伤患，和被抬到后面去的死人，都在刺激着他们的神经。

    他们不知道战局如何，不知道哪一边会获得胜利，胜利之后又会发生什么？

    他们的命运会怎么样？

    这些，作为百姓的他们都一无所知，只是知道，一晚上，死了好多人，浓重的血腥味，在整个城里飘散着。

    他们没有决定命运的权利，只能够被命运选择，这种生死的命运被别人摆布的感觉，让他们只能够诚惶诚恐等待着命运的降临。

    而齐王这边，也有着不逊色于许重光大将，在加上齐王的士兵此时都是悍不畏死，不过大京太子这边仗着城坚，让两边的伤亡相差不大。

    并且死在城门口的尸体，也算是一种阻碍，毕竟想要攻城，后面的兵卒就要踩着死在前面的袍泽的尸体发起进攻。

    人的尸体的平缓程度毕竟无法跟地面相比，而在你想要手动清理这些尸体的时候，从城墙上面就会有弓箭射下来。

    虽然齐王这边也可以通过射箭来掩护进攻的部队搬运尸体，可是一个是从下往上射，一个是从上往下射，对谁比较有利可想而知！

    所以在局势上面，双方一时间有些僵持不下。

    “王爷，现在挡在前面的尸体实在是太多了，微臣建议，不如先暂时休整，末将命人将挡在前面的尸体一把火给烧了，给我们空出一片空地来，好让我们休整之后，可以再一次发起冲击！”

    齐王顿时沉默起来，倒不是他觉得现场焚烧尸体是对死者不敬什么的，而是在考虑如果自己真的焚烧了尸体之后，自己麾下的甲士会如何想。

    毕竟战场上那一大堆的尸体之中，其实大半都是他们的袍泽。

    而大京太子的人，多数都是死在了城墙上面，只有少数是死在了城墙下。

    “王爷，当断不断反受其乱，现在都已经走到了这一步，没有回头的办法了，而且末将相信，大家都能够体谅王爷的苦衷的，如果再不动手，没准就会有哪位甲士又爆发出了瘟疫之症来，末将们宁愿战死在沙场上，也不愿意死得如此屈辱！”

    齐王沉吟了一下，说道：“让人去阵前喊话，说如果他们愿意交出解药，本王愿意立即退走，再也不来大京城半步！”

    “王爷，您这！”周围的将领都是觉得这个决定太过草率了。

    “我意已决，你们让人去喊话吧，瘟疫之症，本来就是绝症，本王一时不慎，着了他们的道，现在攻城，也只是为了把握住主动权，如果他们愿意退一步，本王也愿意退一步，这皇帝不做也罢，都闹到这种地步了，本王都没有了民心，这天下，即便是坐了，也不安稳！”齐王一副不用再多说了的表情。

    “王爷！”

    众多将领都是无声呜咽起来，只觉得自家的君主为了他们的性命，牺牲得太多了，要知道，那可是皇位，而且都已经走到了这一步了，为了众人的性命，他还是选择了放弃皇位。

    “好了，不要耽误时间了，去吧，派个人喊话，我倒要看看，我那个侄儿究竟是要皇位，还是非杀了我不可？”齐王挥挥手，让人下去。

    当即，他的这个决定，在全军里面传播开来，让那些甲士哥哥都是感动不已，但是内心也是希望，大京那边赶紧将解药给交出来。

    能够活的话没有一个人想死，至于王爷永不来京城这种事情，有他们的存在，王爷即便回到自己的封地，也是无冕之王。

    经历了今天这一战，如果他们都活了下来，以后都只会为王爷马首是瞻，毕竟他们都是叛军，他们不觉得以当今太子的气量会允许他们活着。

    一个只懂得用这种下三滥手段的君主，他们也不屑于去效忠。

    而齐王真的有那么大公无私，愿意为了众人的性命放弃这个机会吗？

    答案当然是不，他之所以会这么说，无非是将焚烧尸体的责任丢到大京太子那一边，他相信，大京太子绝对不会交出解药，因为他不会相信自己的，甚至觉得，卧榻之侧，岂容他人酣睡，他只会拖延时间，只要拖到他们这边全部人开始病发了，他就已经赢了。

    所以一旦他不同意，自己麾下这些将士们的怒火又会重新冲上一个新的高点，那个时候，即便有人提出焚尸的举措，自己麾下这些甲士也会将这一笔记在太子的头上。

    到那个时候，自己就不用做坏人了！

    “太子殿下，我们王爷说了，只要殿下愿意将解药交给我们，我们立刻退走，并且永不踏入大京城半步，我们王爷只给太子殿下一炷香的时间考虑，希望太子殿下能够为了两边好好考虑！”

    齐王的一位将领走到阵前，大声呼喊道，可谓是声嘶力竭，不用担心听不清楚。

    站在城墙上面的许重光面色微微一变，有点摸不着头脑。

    这是什么意思，齐王中毒了吗？

    不然为什么临阵要解药，甚至于还做出了这样的誓言，难道是故布疑阵？

    可是这样子做有什么好处呢？还是其实齐王没有中毒，只是想要用这样的方法，占据舆论上的上风？

    不管如何，许重光还是将这个消息立马报给了大京太子，毕竟要他打仗可以，但是要他分析齐王的用意他还真是不明白。

    可是当大京太子知道这个消息的时候，他也懵逼了，我是谁，我在哪，什么解药？

    尤其是看着麾下那一众将领的眼神，仿佛在说，殿下，您就从了齐王吧，将解药给他，这样他就会带兵离开了。

    至于齐王说话不算数的情况，他们也有考虑，如果他真的说话不算，他自己家的军心都不用别人动摇，自己就已经先溃败了，毕竟一个说话不算的君主，谁会愿意跟着。

    朝令夕改，今天可以跟你这么说，明天就翻脸，谁能受得住？

    “如果本宫说，本宫也不知道齐王嘴里说的解药是什么东西，你们信吗？”看着众人的眼神，大京太子也不知道说什么为好。

    如果他手上真的有齐王嘴里说的什么解药，能够换取齐王退兵，那他给也无妨，这样好歹可以争取一下发育的时间，可是他真的没有呀！

    看着大京太子不像是作伪的样子，这些将领顿时不知道该说些什么是好，难道真的是齐王胡编乱造一个理由？

    可是他到底想要什么样？

    难道只是单纯为了显示自己愿意为了自己手下兵卒牺牲的精神，鼓动士气吗？

    可是他是怎么让人相信，真的是中毒了呢？

 第二百二十七章 后撤

    “我们太子殿下说了，齐王叔莫要胡言乱语，什么解药，太子殿下堂堂正正，决计没有下什么毒药毒害任何人，如果齐王叔想要加一个莫须有的罪名在太子殿下的身上，那就随齐王叔的所愿吧！”

    “太子殿下只想说，如果真的存在什么齐王叔所说的解药，他一定会奉上，他好歹是一国之太子，就算是面对齐王这般的乱臣贼子，也一定会使用堂堂正正的手段将其击败，然后将其捆缚到太庙，让其在各位先帝面前忏悔！”

    城墙之上，许重光叙说着大京太子的回答，并且夹着一点自己的私活，反正意思就是说，根本没有什么解药这种东西，因为他根本就没有下什么毒。

    虽然大京太子这边说的是实话，但是在齐王这一边看来，这些都是托词，什么没有解药，都是假的。

    他们那些上吐下泻，甚至刚刚还有几个人疫病发作了，在众目睽睽之下上吐下泻起来，难道这些都是假的不成。

    大京太子那番话明显就是托词，完全就是想要将他们赶尽杀绝啊。

    好狠的心啊，他这是打算即便拼尽城中的最后一个兵，都要拖到他们齐齐发病吗？

    “王爷，不要犹豫了，直接点火吧，太子明显就是想要将我们斩尽杀绝，即便王爷您愿意服软了，他也不愿意收手了，他就是要灭了王爷您！”

    “对啊，王爷，不要再犹豫了，刚才又有几百个甲士发病了，这还只是早晨，一天的时间还没有过去呢，按照这个趋势下去，今天发病的人数可能会破千，再继续拖下去，我们连能够正常作战的士兵都没有了！”

    “是啊，王爷，大家都会理解王爷您的，您都已经服软了，只是太子殿下欺人太甚了而已。”

    这些将领都在劝说着齐王，让他赶紧将堆在战场上的尸体焚烧了，一来是空出可以进攻的道路，二来是将可能存在的疫病的毒素直接焚烧殆尽，延缓大家发病的时间。

    齐王像是做出了一个十分艰难的决定一般，重重的叹了一口气：“好吧，如果将士们有什么怨言，就让他们怪罪本王吧！”

    “怎么会，王爷一切都是为了我们着想，您已经低头服软一次了，相信将士们绝对会一如既往的忠诚于王爷的！”

    这些将领又是一套马屁拍了上去。

    不过，事实也是如此，在许重光在城墙之上说出没有解药之后，齐王这边的士兵简直是怒火再次燃起。

    好不容易在战场消耗一空之后，一下子又到货了。

    至于太子殿下说不清楚什么解药，没有下过毒之类的屁话，他们是一个字都不相信。

    有没有毒他们不清楚吗？

    刚刚还有几百个兄弟遭了罪呢，事实就摆在眼前，太子怎么能够睁眼说瞎话呢？

    “战！战！战！”

    “太子无道，不配成为这天下的主公，唯有王爷才是整个天下的明主！”

    齐王麾下的军卒一个个都是叫喊了起来，声威再次震天。

    巨大的声势，连站在城头上的许重光都皱紧了眉头，第一次怀疑起了大京太子的话，是不是他真的下了什么毒，否则为什么自己说了那些话之后，能够让齐王那边的人马情绪如此的高涨。

    齐王听到营帐外面的声威，脸上也是挂上了笑容：“好，有强军如此，何愁不胜，吩咐下去，将战场上的尸体就地焚烧，其余人，退后五百米，重新修整，等到大火熄灭，就发起第二次冲锋，这一次，一定要将城门攻破！”

    “喏！”

    齐王的命令传了出来，没有人有意义，逝者已矣，现在的当务之急，就是将大京城攻下，斩下太子的狗头。

    所有人都在追求活命的机会，尤其是刚刚又有好几百个兄弟当着他们的面发病了，那种凄惨的样子，让人胆寒。

    他们的兄弟说是百战强军可能有些吹牛逼，但是说是铁骨铮铮的汉子却丝毫不为过，可是依旧被这样毒，发病的时候，那又吐又拉的样子，好好一个汉子，没片刻功夫，就已经不成人形了。

    甚至有几个直接脱肛了，肠子都流了一地。

    没有人想死，就算要死，也不是这么个死法，不是死在战场，马革裹尸，而是直接死在毒下面，死在如此屈辱的死法上面。

    他们如此辛苦训练，可不是为了这个样子的。

    所以听到齐王说要烧尸，他们没有觉得有什么，尤其是在这种情况下面，毕竟太子殿下欺人太甚了，齐王都愿意放弃王位了，他还不愿意放过他们，那就一拍两散，大家谁都别好过。

    这就是王侯将相，宁有种乎？

    人就是这样一种动物，在还有活路的时候，大多数人遇到问题都可以认怂，可是当前方无路了，就会被激起凶性，管你他么的是谁，就算你是狮子老虎，死之前也要狠狠咬你一口。

    很多士兵自告奋勇说可以去点火，说死在战场上的是他们的袍泽兄弟，这最后一程，必须由他们来送。

    这点点小事自然不需要齐王来操心，很快就选出了百人小队，运着火油来到战场上，其中三分之二的人举着盾牌，三分之一的人浇洒火油。

    许重光自然也看到了这一百多人的举动，当即想清楚了他们想要做什么，当即下令放箭。

    “齐王好狠的心啊，可是那些兵卒怎么看起来一点都没有反对的样子。”

    顿时城墙上的弓箭手再次弯弓搭箭，朝着下方的百人小队射了过去。

    可是齐王这边也是放箭掩护，加上那百多人的小队里面举起的盾牌遮挡，让他们成功将火油浇在了尸体之上。

    然后直接掏出火折子，丢在了上面，然后紧急撤了回来。

    瞬间，熊熊大火烧了起来，战场上堆积了数万人的尸体，一时间，火光冲天，齐王的部队，也是迅速后撤了。

    不过此时无风，浓烟直直上天，伴随着烤肉的香味。

    不过一想到这香味是从人的身上散发出来的，很多人当场就没有了食欲。

    许重光站在城墙之上，看着这熊熊烈火，脸色愈发难看。

    本来想着有着这些尸体堆积在下面，多少可以拖延一下齐王进攻的脚步，可是齐王这一把火明显就是在告诉他。

    不，你不想！

    甚至他也明白了，刚才齐王叫人说什么愿意退兵换取解药这件事情的理由了，就是为了找个借口焚尸，并且让这些兵卒的怨气对着他们这边发泄。

    可是唯一让他还不明白的就是究竟是什么毒？才能够让这些兵卒如此同仇敌忾，完全就是恨不得今天就将大京城攻下来。

    可是齐王此时退了，眼前是熊熊大火，即便他想要追击也做不到，更何况他也没这个资本，只能说让本来已经神经紧绷了士兵好好休息休息，这一场大火，没几个时辰，是不会熄灭了。

    也得亏大京城外有一条护城河，否则，这火迟早要烧过来。

    得到了许重光的允许，顿时大京城之中的士兵都是松了一口气，虽然知道战斗还没有结束，可是能够暂时休息一下，恢复一下体力也好啊。

    甚至于，还能修补一下城墙破损的地方，然后熬点对城宝器——金汁。

    总而言之，休息时间不是真的让人休息的，而是给双方一个缓冲和准备的时间，等到时间一到，双方就会开始重新交战，到时候，鹿死谁手，就看谁准备得更加充分了。

 第二百二十八章 最后两人

    大京城内，人人自危，街道上面除了修整的军卒，几乎看不到任何一个行人，不过此时，一条阴暗的巷道之中，正躲藏着一个人。

    从这个人的身段来看，可谓是充满了万种风情，哪怕不看正面，光是看背影，都能够引起人的无限遐思。

    回到正面一看，却是一张风华绝代的脸庞，不是辉夜樱又是谁。

    只不过此时的他颇为有些狼狈，像是在躲藏着什么人。

    “太奇怪了，昨天晚上袭击我们的人一定是断云天，其他人应该都是被淘汰了，可是为什么偏偏留下了我？”辉夜樱百思不得其解。

    昨天晚上，他离开众人，打算开展自己的计划，可是没有想到，他前脚刚刚离开，后面就立刻有一个黑袍人追了上来。

    然后直接拍了一下他的肩膀，然后径直离开了，根本没有停留。

    让他一脸懵逼，可是紧接着，他就听到了自己那些师兄弟的惨叫声，以及剧烈的能量波动，哪里不知道这是那个黑袍人对他们动手了。

    当即他就跑了，他可不想回去同甘共苦之类的，毕竟天境和他们筑基之间的境界差距十分巨大，没有强悍的手段休想跨越这道界限。

    就算有，他们也舍不得用在断云天的身上，毕竟这些手段，每天都是有着使用次数限制的，况且又没有被逼到绝境，实在没有必要使出压箱底的手段来拼命。

    一夜过去了，战斗平息了，辉夜樱在城内探寻了一夜，都没有找到任何一个熟人，便知道，这些人，估计都已经被淘汰回家了。

    那么毫无疑问，现在整个赛场上面，只剩下白奕跟自己一个人了。

    当然，也不排除有特别能够苟的存在，利用假死伪装，骗过了所有人，不过即便能够苟活，其实也没有多大的意义。

    一切都是为了完成主线任务，如果主线任务完不成，即便苟到天荒地老，也没有丝毫用处。

    “哒，哒，哒！”

    这个时候，一阵脚步声在辉夜樱的背后响了起来，让这本来就寂静的小巷里面充满了诡异的感觉。

    辉夜樱当即警觉，猛然一掌朝着背后拍了过去。

    顿时掌力磅礴，如同中流击水，于虚空处荡起一阵阵涟漪，狠狠朝着背后响起声音的地方拍打而去。

    “轰！”

    这一掌像是集中了什么，响起了一声巨大的轰鸣，就像是城中有扎蛋引爆了一般。

    让躲在房屋之内的居民都是心头一震，惶恐不安，不知道究竟是发生了什么。

    前边打仗也就算了，难道后院也要失火吗？

    “来一个百人小队，去爆炸声响起的地方看看，究竟发生了什么事情！”许重光赶紧派人，他可不希望，在前方有战事焦灼的情况下面，还有后院失火的事情来绊住他的手脚。

    .......

    这一掌的余波散去，周围的房屋尽皆粉碎，屋子里面的人毫无疑问已经魂归天外，而辉夜樱也是看清楚了自己身后的人是谁。

    他当即转换了一副面孔，撒娇道：“白哥哥，原来是你呀，你吓死人家了，人家还以为是断云天追来了呢，你真是讨厌死了！”

    不过他嘴上是这么说，但是眼神之中的警惕之色却是没有彻底放下，只是稍稍遮掩了一二而已。

    “是嘛，那你赶紧过来，让你白大哥好好抱抱你，安慰安慰你。”白奕张开了双臂，表情含笑道，似乎真的想让辉夜樱过来，自己好好安慰安慰他。

    辉夜樱则是一脸娇羞，像是多年以来的夙愿终于要达成了一般。

    一双狐狸眼噙满了泪水，缓缓的朝着白奕的方向靠近。

    白奕也是缓缓靠近，张开双臂，像是要迎接辉夜樱一样，两个人的面上都没有丝毫异样。

    可是，没有异样，恰恰是最大的异样！

    就看谁先忍不住了。

    两人缓缓靠近，白奕脸上的笑容越来越盛，可是就在即将抱在一起的时候，辉夜樱的手掌竟然变化，变成了一只兽爪！

    兽爪寒光凛凛，没有丝毫犹豫，对着白奕的背部就是一爪抓下！

    像是要将白奕的整个身体都给掏空一样。

    可是瞬间，辉夜樱的脸色就变了，只感觉自己的爪子抓在了金刚石上面，根本无法寸进，反震回来的力道，更是让他的整只手掌都麻掉了。

    紧接着，他只感觉自己的腹部一痛，一口鲜血终于是忍不住直接喷吐了出来。

    却是白奕在他想要给自己来上一记白狐掏心的时候，自己直接给了他一记膝撞。

    于是辉夜樱整个人直接朝着后方翻飞了过去，直到将自己砸进了一间民居之中。

    民居之内的人看到撞坏自己房屋的竟然是妙龄女子，嘴角挂着血迹，一看就是受了伤，虽然惊慌害怕，可是看到辉夜樱那惊为天人的容貌之后，马上就升起了同情之心。

    竟然鬼使神差的朝着他走了过去，一边走还一边问道：“姑娘，您没有事情吧？”

    “滚！”

    辉夜樱连看也不看，直接抬起爪子，就是撕裂下来。

    这个色胆包天的人当即殒命。

    两个人都没有对这个局外人多看一眼，神仙打架，凡人避退的道理都不懂，死了也是白死。

    此时的辉夜樱泪眼朦胧，像是对白奕对他出手感到震惊一般：“白哥哥，你好狠的心呀，妹妹只是想要抱抱你，你就下如此的狠手，简直是辜负了妹妹对你的一番心意。”

    “是嘛，那真是不好意思，我这个人不太喜欢有人将手放在我的背上，这样会让我没有安全感，所以下意识的，动作幅度大了一点，你应该不介意吧？”白奕也是一副懊恼的模样。

    “原来是这样，那人家当然是不介意了，只是觉得心疼而已，因为白哥哥你这样，应该没有感受过真正温暖的怀抱吧！”

    辉夜樱能够怎么样，当然是选择原谅他咯。

    不过白奕的脸色却是稍微脸色一青，眼眸微微一黯。

    辉夜樱的这句话，让他不由自主的想到了秦柔，想到了最后的那一次见面，那个温暖的怀抱。

    “是啊，我确实很少感受过真正温暖的拥抱，不如跟你试一试，看看你的怀抱够不够温暖。”白奕脸上挂起笑容，然后快步走向辉夜樱。

    脸上虽然挂着笑容，但是眼神却开始变得暴虐起来，没有办法，只能说，辉夜樱哪壶不开提哪壶。

    本来白奕对他就是持着必杀的态度，之所以昨晚上断云天没有对辉夜樱下手，就是因为白奕的吩咐，要他将其他人解决了，将这个死人妖留给他。

    昨晚断云天在辉夜樱的肩膀上拍了一下，是魔门的秘术之一，用来追踪的，之前断云天路过古唯一等人也是如此，就是因为有这样的秘法存在，断云天才能够不停的衔尾追杀，没有漏掉一个人。

    而白奕自然也是从断云天的身上学到了这个秘法，毕竟这也算不上什么不传之密，没有说什么传不传的。

    所以他才能够在整个偌大的大京城之中找到辉夜樱的踪迹，至于他怎么进到大京城这种愚蠢的问题，实在是没有必要去问。

    此时的白奕杀心欲炽，辉夜樱的话如同一大盆火油浇在了他的心火之上，越是走近，看着辉夜樱白皙的脖子，就越是想将其拧断。

    “白哥哥，你的表情好可怕哟，你不会是想要伤害我吧？”辉夜樱做出了一副害怕的样子。

    “怎么会呢，我只是想要好好亲近亲近你，毕竟现在，只剩下我们两个了！”白奕脚步依旧不停。

    “哦，是嘛，那既然只剩下我们两个了，那白哥哥回答我一个问题可不可以呀？”

 第二百二十九章 九尾妖狐

    “哦，你想要知道什么呀？”

    两个人的距离越来越近，白奕甚至已经有了冲刺的架势，但是两个人的面上依旧是一团和气，还在继续交流着。

    “那就是白哥哥，你究竟是选择了哪个阵营呀？”辉夜樱终于问出了自己的问题。

    “是齐王？还是太子？”

    这个时候，白奕已经逼近了辉夜樱的面前，右手直接探出，朝着辉夜樱的脖子抓了过来。

    “你猜！”

    白奕的手掌抓了一个空，而辉夜樱也是消失在了原来的地方，取而代之的则是一头庞然大物！

    “那，那是什么？”

    “妖怪，妖怪啊！！！！”

    “有妖怪，有妖怪，赶紧回去禀报！”

    朝着这处巷子里赶来的士兵们，在距离事发地点还有不到五百米的地方，突然硬生生的停了下来，双眼之中满是恐惧，像是见到了一生之中从未见过的恐怖景象。

    在他们的眼前，一头十来米高，数十米来长的怪物盘踞在了他们不远处。

    这是一头白色的怪物，形状像狐狸，可是却有九条尾巴，赤红的眼眸，浑身的毛发蓬起，在仰天咆哮着。

    恐惧充斥着这些人的内心，甚至于不只是这些兵卒，就连躲在屋子里面的人，看到这头九尾妖狐，都是吓得瑟瑟发抖，大小便失禁了。

    未知的生物总是最让人恐惧的，你要说是让一个人去选一名天境强者和这头九尾妖狐谁更恐怖，几乎百分之百的人会选择九尾妖狐。

    因为他们没有见过像这般的妖兽，竟然可以比城墙还高，那邪恶猩红的双眸，散发出令人胆寒的红光。

    而天境再强，也是人类，有着一样的外貌，只要不主动发起攻击，实在不能让人心生恐惧，除非一开始就知道这个人是一个十恶不赦，杀人不眨眼的人，才会生出恐惧的感觉。

    “吼！！！”

    九尾妖狐仰天咆哮了一声，声音直冲云霄，将天上的一团白云直接吼穿了一个大洞。

    然后一团粉红色的气体从它的嘴里面，只是一个呼吸的时间，就充斥在整个大京城之内，将所有人都笼罩在了粉红色的雾气之中。

    当即，看到辉夜樱身影的人，眼神之中不再是充斥着恐惧的神色，反而是充斥着痴迷，看向辉夜樱的眼神之中，全是爱慕。

    唯有意志坚定的人，才没有一瞬间沉迷于其中，可是最多也就是挣扎了两下，便陷入了其中。

    粉红色的雾气宛如最烈性的qing一般，并且作用不是改变一个人的心性，而是催动他们自身的本能。

    让他们看到自己最痴迷的东西，也是最想要得到的东西。

    所有人都朝着这头九尾妖狐的方向移动而来，如同朝圣一般。

    远处，断云天在距离大京城三里外的地方，看着这突然出现的九尾妖狐，也是一愣，即便他见多识广，也完全没有见过这般的妖物。

    “这又是哪里冒出来的怪物？这个世界竟然有这么多我不知道的事情？难道那些神神鬼鬼的神话典籍是真的吗？”

    “世上有妖，是否有佛，有仙？”断云天越想越是兴奋，如果这些神话典籍上的东西都是真的话，那么就说明天境之上还有路。

    别看天境被称为陆地神仙，可是断云天十分清楚，自己这个所谓的陆地神仙，跟传说之中可以摘星拿月的神仙相比，根本不是一次次元的。

    断云天越想越是兴奋，甚至身子都微微有点战栗起来，他成为天境之后，觉得前头已经无路，人生没有了目标，所以才一心扑在了壮大魔门之上。

    要知道，他本人绝对是一个武痴，否则，也不会在一个相对天境来说无比幼小的年纪就成为了天境，这已经不单单是天赋可以概括的了。

    看到了九尾妖狐，看到了白奕横杀皓镧大师，他就已经知道，那些神话典籍未必是空穴来风，上古时代，没准真的存在着佛，妖，仙，魔等等一种强者。

    只不过因为未知的原因，他们陨落了，连传承都断绝了。

    可是现在，因为某些奇怪的原因，他们正在回归，眼前的这头九尾妖狐就是如此，以及那个白奕身上的那套衣服也是一样，一看就知道不可能是这个时代的产物。

    必然是来自于上古，这些东西之前一直“沉睡”着，直到最近受到了刺激，终于苏醒过来了。

    这是灵气复苏，这是时代在复苏，自己完全可以借着这股东风，跃上高空，看看天境之上的风景。

    “等观察一下再过去吧！”

    心里有了猜测，断云天没有立刻选择行动，而是打算先将皓镧大师的尸首安葬了再说，毕竟，这头九尾妖狐的扮相太过唬人了。

    加上断云天猜测这是上古异种，神话故事里面才有的恐怖存在，没准是超越天境，再不济也是天境的妖物，他没有百分百的把握将其击败。

    况且，他也没有必要拼着自己的命去救城里面的那些人，毕竟跟他无关。

    虽然这让他和白奕的计划出现了意外的因素，但是这头妖物的出现应该是属于不可控的范围，就是不知道，那个小子怎么样了？这个时候是不是已经回到了城内，追杀他那位如花似玉的师妹去了。

    要是真的是这样，他碰到这头妖物，会不会过上两手？

    如果会的话，那刚好帮他测试一下这头妖物的实力，甚至于如果两败俱伤的话，那他还能够做个渔翁，将这头妖狐给擒下。

    上古妖物出现，必然是发生了什么事情，他完全可以将这头妖狐给打废掉，擒拿回去，好好研究研究。

    一头这样的上古神物，可以说是从头到脚都是宝物，甚至隐藏着让他突破现在极限的办法。

    只要能够继续向上突破，哪怕是让自己变成妖物也没有关系。

    不过现在说再多都是虚的，他要先看看这头妖物的实力，再制定接下来该如何做。

    至于跟白奕的约定，说实话，他有点不太放在心上了，他现在一心只想要继续突破目前的修行瓶颈，重新踏上新的旅程。

    .......

    粉红色的雾气在整个大京城之内蔓延，尤其是白奕距离这头粉红色妖狐最近，周围缭绕着的粉红色雾气也最多。

    不过跟那些陷入了痴迷状态的人不同，白奕的眼神依旧清明，甚至还有一些悲天悯人！

    这是“佛”！

    吸收了皓镧大师打进自己识海之中的心灵之力之后，白奕自然沾染上了上面所附着的佛性，所谓四大皆空，不迷本性。

    本就是让人戒除贪嗔痴，爱欲憎等人之本性，遁入空门，所思所想，非空空空。

    皓镧大师修行梵天之术，启迪智慧，这数百年岁月，可谓是佛法高深了，对于常人难以抵御的诱惑，对他而言，根本不算什么。

    倒不是心中没有想要的东西，而是已经放下，想要的还是想要，但是不一定要去要了。

    即便没有皓镧大师这些佛性，白奕也可以运转元心印来压制住心中升腾起的琦念，元心归一，无限拔高，以无限高远的心态俯瞰自己，脱离低级趣味。

    是的，在白奕看来，眼前这头九尾妖狐所勾起的欲念就是低级趣味，没有什么值得称道的，完全就是小孩子把戏。

    这也或许，是因为辉夜樱本身实力并不算很强的缘故吧，即便变成了这样的庞然大物，也是如此。

 第二百三十章 需求

    人类有五大需求，在没有发现新的智慧物种之前，这个理论或许可以说是准确的。

    从低到高，即是生理需求，安全需求，社交需求，尊重需求，以及最后的自我实现需求，也就是梦想！

    只有满足下面一等需求的时候，人才会有精力追求上一等的需求。

    就像是你吃不饱，穿不暖的时候，就不会想着安全，肚子饿到极致的时候，甚至连人都敢杀，也敢作死。

    简单点来说，就像是古代的起义之类的，皇帝连吃饱都给不了百姓，百姓又怎么可能坐以待毙呢？

    而满足了生理需求之后，就是可以吃饱了，穿暖了，就会想到安全问题了，就像是，将你关在一个危险的地方，会给你充足的水和食物，但是在暗处，会有一头怪物来狩猎你，你提心吊胆，只想着活下来，根本没有空去想其他。

    而等到生理，以及安全需求这种最基本的需求满足了之后，才会进入到社交需求这种中等的需求上面。

    用现在最喜闻乐见的说法来说，就是谈恋爱这种东西，虽然社交需求不仅仅只是如此，但是谈恋爱却也是其中一项。

    而后面两项，其实很多人一辈子都接触不到，大部分只停留在了第三层。

    现在辉夜樱引动的人的本能需求，最高也是停留在了第三层，不过此时只有在少部分人的眼中，看到的是那个年少时自己爱而不得的人。

    真正大部分的人，则是留在了第二层。

    没有办法，因为齐王和太子殿下的战斗，早就人心惶惶了，现在又突然冒出来一个九尾妖狐，大部分百姓的念头就是平平安安，好好的活下去，为此可以付出一切。

    这是一个族群的求生本能，与道德无关了，道德是必须在前面两层需求满足之后，才有可能诞生道德这种东西。

    “吼！”

    九尾妖狐喷吐完这一口粉红色的烟雾之后，当即一爪对着白奕拍了过来，全然是进攻的姿态，没有丝毫的防御姿态。

    “跟我比力量，找死！”看到辉夜樱变化的妖物竟然对着自己直接攻击，白奕根本不带怂的。

    当即也是一掌猛地推了过去。

    他要先试试这一头妖物的成色，已经过了一夜了，他的玄黄不灭体再次恢复了使用次数，所以他浪的起。

    一人一兽对拼了一掌，白奕瞬间被拍到了地面之下，不过却没有受到太大的伤势，而九尾妖狐的手掌却是高高弹起，并且由于受力点的原因，它这一掌拍下来，就像是用手掌去拍一根钉子一样，当即一个血洞就出现在了九尾妖狐的肉垫之上。

    可是一瞬间，这个鲜血淋漓的血洞瞬间被填充，伤势瞬间恢复——超速再生！

    白奕在地面之下也看到了这一幕，轻咦了一声，不过却没有多惊讶，超速再生这种能力并没有多罕见。

    万事万物终究在一定程度上遵循能量守恒的道理，白奕不清楚那群神明的境界是个什么情况，但是他们现在这种连外景都没踏上的修行者就不要去想这种问题了。

    所以无论是自己的玄黄不灭体，还是眼前这个九尾妖狐的超速再生，都是需要消耗能量的，不存在无限再生的情况。

    所以，自己只要将其不停打伤，或者一瞬间将其打爆大半个身躯，就能够瞬间消耗其大量的元气，他就不信，这头九尾妖狐有那么多的能量，可以无穷再生。

    而他也已经测试过了这头妖物的爪力，刚才拍下的那一爪，也不过是寻常筑基七八层上下浮动的攻击力，哪怕他身上没穿着黑道风云，任其攻击，都不会给他造成多大的伤势。

    就算预估这只是九尾妖狐用出了五成实力的结果，那么最高的攻击力，也不过是半步天境而已，对于其他人来说是天花板战力。

    可是对于白奕来说，也就那样。

    而辉夜樱对自己的定位也很清晰，知道自己有多少斤两，所以昨天晚上，面对断云天的袭击，他选择了逃走，一来，确实是不想跟这些所谓的同伴联手，毕竟别人死在自己前面，最后的评分肯定会有考虑这一点，自己的分数也会相应高上一些。

    二来，他有自知之明，自己这九尾妖狐之身对于常人来说恐怖不已，可是对于断云天来说却不过是一个样子货而已。

    一旦断云天跟他交上手，就知道了，自己的模样只能唬一唬他，根本就是外强中干。

    到时候，自己这样可以化身妖兽的珍稀动物，没准就会将自己活捉拿回去好好研究一番。

    要是自己死不了的话，谁知道要被研究多少年，万一脱离这个世界的方法，就是要么淘汰，要么通关，那自己就惨了。

    不过现在倒好，白奕对他出手，就是打着将其灭绝的态度，无论是他打死白奕，还是白奕将他打死，他都可以名正言顺的离开这个世界。

    九尾妖狐不停的对着白奕拍击而下，如同铁锤一次次的敲击着地面上的钉子，顿时地面开裂不已。

    而每一次跟白奕的碰撞之中，被白奕洞穿的掌心，仿佛根本不在意一般，他所有的拍击都像是只有一个目的一般，将白奕留在原地，哪里也别去。

    拍击如同狂风骤雨一般呼啸而下，白奕刚想站起来，就被直接拍了进去，虽然没有伤到他，可是就是让他没有办法自如的行动。

    “这个家伙，究竟想干什么？”

    白奕有点想不通了，这种攻击对他来说不痛不痒，为什么这个家伙如此的乐此不疲，不停的浪费能量不停的超速再生。

    自己这里甚至只需要护住头部，其他部位，任由辉夜樱攻击，都打不破他的防御，没有效果的攻击，不是浪费能量是什么？

    可是白奕不相信辉夜樱会这么愚蠢，做这样的无用功，不过白奕却根本不怕，大不了就是一条命的事情。

    索性，白奕找了一个比较舒服的姿势躺下，双手合一直刺苍穹。

    “砰，砰，砰！”

    九尾妖狐的每一次拍击，都引起一次地面的震动，以及带起一串血花，白奕双手合一平躺在地面上，如同一把利刃一般。

    九尾妖狐的每一次拍击，都是对他自己的一次伤害，相反白奕倒是有一点以逸待劳的意思。

    不过九尾妖狐却像是没有想到这一点一样，依旧不停的拍击着，只不过短短一刻钟的时间，就已经拍击了数千次。

    而他的手掌上的肉垫也被穿刺了数千次，不过在拔出白奕这根刺的时候，一瞬间就恢复了过来，让白奕都不禁开始怀疑自己的猜测是不是错了，这个家伙的能量怎么到现在都没有消耗的感觉。

    难道真的如同某位神话之中的神之子一样，只要足踏大地，能量就能够无穷无尽？

    可是物种也不对呀。

    而此时的大京城之内，在白奕看不到的地方，不停有人的身躯瞬间干瘪，化为一具干尸倒在地上，一股粉红色的雾气从这些干尸的体内涌出，跟周遭的雾气相比，颜色更为鲜艳一些。

    而这些鲜艳的雾气像是直接跨越了空间一般，只是一瞬间就来到了九尾妖狐的皮毛之外，然后直接融入了九尾妖狐的体内。

    像是在进行交互一般，融入进入之后，立刻就有一团跟周围颜色一样的雾气从皮毛上渗出，只不过因为颜色相同，不仔细看，根本看不出这些雾气在九尾妖狐的体表上一出一进。

    反正就是，九尾妖狐每拍击一次，大京之中就有一个人瞬间变成干尸，如果白奕知道这一点，就绝对会知道，哪有什么无穷能量，不过是九尾妖狐将所有笼罩在粉红色雾气之中的普通人当成了备用能源而已。

 第二百三十一章 抽吸

    白奕继续被拍击着，耐心被渐渐消磨掉，他本来就是一个不愿意吃亏的人，这样一直没完没了的被辉夜樱所化的九尾妖狐攻击，而他却只能用这种不咸不淡的方式进行反击，让他确实感到很憋屈。

    尤其是这辉夜樱像是有着无穷能量恢复自己的身躯一样，一直恢复，恢复，简直像是有着另类的不死之身一般。

    而且白奕觉得，这绝对不是辉夜樱的打算，因为将自己一直压在地底，根本没有丝毫用处。

    只会让局势一直僵持着，他一定是在等待着什么，等待着能够真正绝杀白奕的时刻！

    否则双方就这样一直没完没了的玩这种游戏，什么时候是一个头？

    白奕当即眼神一凛，打算破局。

    不再抵挡来自于九尾妖狐的拍击，任由其一掌一掌的将其按压在地上。

    但是在九尾妖狐每一次抬手拍击的间隙，双手则是掐起印诀。

    “虚空印！”

    随着印诀的完成，九尾妖狐顿时觉得周遭的空间顿时发生了扭曲，自己向下轰击的爪子竟然不听使唤的向上拍去，让其当即停住。

    而本来处于被拍打出来的坑洞下面，也是已经失去了白奕的身影。

    “哪里去了？”九尾妖狐脑海之中闪过这个疑问。

    很快，白奕就给出了他的答案，直接出现在了九尾妖狐的脑门上面。

    “番天印！”

    白奕突兀出现，又让九尾妖狐一愣，而白奕也抓住这个时机，一记番天印直接拍出，对着九尾妖狐的天灵盖直接拍了过去。

    宛如一记重锤砸下，九尾妖狐的整个天灵盖顿时凹陷下来，纵然是九尾妖狐之身，可惜实力档次摆在那里，还是无法抵御这近乎天境的一击。

    “吼！”

    九尾妖狐怒吼，没有立即死去，从声音来判断，虽然虚弱了不少，可是离死还远。

    妖类的生命就是比同层次的人类修士要强大不少，即便是整个脑袋都凹下去了，都没有立刻暴毙。

    而是直接抬起爪子就是对着自己天灵感来上了那么一击，要将站在自己头顶上的那一只苍蝇给赶走。

    看着这一爪子拍过来，白奕没有动，而是抬起双手，直接接住了这拍过来的一击，然后直接用力一扯，将九尾妖狐这只爪子的一根手指给直接扯了下来。

    顿时，白奕感应到了周围粉红色的雾气滚滚而来，融入到了九尾妖狐的体内，几乎是瞬间，九尾妖狐受伤的部位立刻就恢复了。

    但是随着九尾妖狐的瞬间恢复，城中顿时又有数千人同时暴毙，白奕的这一击所造成的伤势，让九尾妖狐瞬间抽干了大京城之内数千人的生命力。

    白奕也是终于察觉到了九尾妖狐瞬间瞬间恢复的秘密，当即眼珠一转，跳上高空，然后向下四处扫视，当看到城内数千人的干尸的时候，当即明白了九尾妖狐超速再生的秘密，以及那看似无穷无尽的能量究竟是怎么一回事了。

    “这是用人命来绑架我吗？”

    即便是以白奕的心性，也不得不说上一句，好狠的心呀！

    不愧是在上一局将一个国家祸乱到几乎亡国的死人妖，当真是好狠的心呀。

    大京城作为大京国的经济，文化，政治中心，常居人口达到了两百万之巨，辉夜樱将整个大京笼罩在粉红色雾气之内，让所有人的生命与他共享。

    想要将其击杀，就必须先将城内的两百多万人击杀，或者，有办法阻断这些百姓跟这个死人妖的生命共享。

    可是白奕虽然知道这一点，可是却不知道怎么打断这个生命共享的能力。

    这笼罩整个城中的粉色雾气没有实体，但是就是盘踞不散，即便有风吹过，完全没有四处飘散的意思。

    顿时让白奕有种不知道如何下手的感觉。

    就在白奕思考对策的瞬间，九尾妖狐也是已经从地面跃上了高空，对着白奕就是一爪子拍了过来。

    化成了九尾妖狐的真身之后，很多武技都没有办法施展，只能是凭借九尾妖狐本身的武器，也就是牙齿和利爪。

    有利有弊，或许等到修为高深以后，辉夜樱可以用九尾妖狐真身施展出自己的秘术，武技之类的，只不过不是现在。

    白奕再次被一爪子拍飞，重重的砸落在了地面上，可是瞬间弹射起步，再次跃上高空，对着九尾妖狐就是一击。

    知道了九尾妖狐的底细之后，白奕没有想着继续跟它磨蹭了，两百多万的人口，就算放开了让他杀，都不知道要杀到什么时候去。

    他猜测，这个九尾妖狐的能力应该跟他的玄黄不灭体一样，都有着使用限制，不然，要是每到一处，就直接开大，让自己处于不败之地，除非是碰到真的可以一击抹杀数十万人的那种强大存在，否则辉夜樱岂不是打不死。

    看到白奕再次飞上来，九尾妖狐在空中身形一转，九条巨大的尾巴如同巨柱一般扫下来。

    顿时两人对了一击，这一次，双方不相上下，白奕再次落在地面上，同时微微皱起了眉头，只感觉，这一次九尾妖狐的一击，力道又提升了，虽然提升的幅度不大，可是还是让他察觉了出来。

    难道处于这团雾气之中，还有着可以提升实力的能力，只不过过程缓慢，需要不停的待在雾气之中。

    还是说，九尾妖狐没有提升实力，反倒是他自己被削弱了，只不过幅度不大，所以才察觉出来？

    九尾妖狐将白奕击飞之后，这次倒是没有立刻追击，而是停留在了天空之上。

    再次张开一张巨口，周围的粉红色雾气顿时开始朝着它汇聚而来，被其吸回到了身体之中。

    “难道？”

    看着九尾妖狐的举动，一个不好的念头在白奕的脑海闪过。

    他赶紧看了看四周，只见雾气回收之后的地方，处处是干尸，那些原本靠在墙头休息的兵卒彻底休息了过去。

    只不过数个呼吸的时间，整个大京城几乎没有了活物，别说是人了，一切鸡鸭鱼豚之类的牲畜也是彻底化成了枯骨。

    彻底化成了一座死城。

    如果说还有活人的话，那就是缩在一处营帐之内的大京太子，此时也是已经吓得魂飞魄散了。

    他只感觉自己刚刚做了一个美梦，梦里面，他跟辉夜樱颠鸾倒凤，好不快活，齐王则是被他做成了人彘，让他看着自己夜夜笙歌。

    朝堂之上，他威压群臣，无人敢不从，他就是真正的天子，没有任何权臣可以要挟他。

    四海在他的治理下可谓是歌舞升平，可谓是爽到了极点。

    不过所占篇幅最大的，还是跟辉夜樱在床笫之间的那种事情，毕竟辉夜樱的能力只达到了第三层，剩下的那些，只不过是大京太子自己心里头的妄想或者说理想罢了。

    可是他从美梦之中苏醒之后，当他睁开眼睛，眼前的一幕让他心胆俱裂，精神受到了无比强烈的冲击，甚至怀疑自己是不是陷入到了噩梦之中。

    除了他自己，原本的护卫竟然全部变成了干尸，一具具干尸，就这样躺在地上，身上还套着之前的盔甲。

    他吓坏了！

    “来人啊，来人啊！”

    他开始大声呼喊，可是却没有人回应他，只剩下他自己一个人的声音，在营帐之中回荡。

 第二百三十二章 空城

    “不，这不是真的，这不是真的！”

    “妖术，一定是妖术，我一定是被困在了梦里，一定是的！”

    大京太子双目通红，不相信自己现在是在人间。

    他挣扎着站起身来，狠狠的给了自己几耳光，疼痛瞬间传递到他的大脑，可是他依旧不信。

    他开始朝外走去，一打开营帐，就看到营帐之外，也都是横七竖八躺着一地的干尸，让他又是一阵腿脚不稳。

    他深呼吸了一口，吞咽了几口唾沫，然后缓缓挪动着腿往外走去。

    他的视线不停的在干尸的身上游曳着，生怕这些恐怖的干尸下一秒就跳起来——扒拉他。

    因此，这些干尸的容貌都被他深深的刻在了脑海里面，凹陷的面容，血肉像是被彻底吸干了一样，整个躯体像是风干的腊肉一般，只剩下最外面的一张皮搭在骨头上。

    看多了，只怕噩梦缠身。

    可是不看又不行，他怕呀，终究是凡人，面对这般诡异的情景，怎么可能不提心吊胆。

    尤其是他虽然一直不停的自我欺骗这是在梦境之中，可是潜意识却已经知道，这是真的，这不是梦的时候，尤为致命。

    “那又是什么？”

    大京太子抬头，当看到九尾妖狐身影的时候，脸上竟然露出了如释重负的笑容。

    “哈哈哈，果然是做梦，果然是做梦！”

    看到从来没有见过的庞然大物，大京太子顿时觉得自己真的是在梦中了，之所以刚才打自己很疼，估计是这个梦比较逼真的原因。

    “我就知道，本宫福缘无双，怎么可能会突然变成这个样子，一看就知道是做梦，一切都是梦，梦醒了就好了！”

    “本宫回去，没准再次闭眼睁眼，一切就都恢复正常了。”

    大京太子干笑了两声，又沿着原来的路回到了营帐之中，回到了之前自己所站着的地方，再次闭上眼睛，等待着噩梦的结束......

    九尾妖狐这一边，随着一瞬间吸纳了整个大京城之内所有百姓的生命能量，整个身躯的皮毛都微微泛起了粉红色，一块粉红色的菱形晶体出现在了九尾妖狐的眉心处，看上去妖异莫名。

    “吼！！”

    九尾妖狐再次仰天咆哮一声，气息再次暴涨，将层云荡碎，竟然有通天彻底的威势。

    白奕瞳孔微缩，他竟然从这头九尾妖狐的身上感受到了外景级的威胁感，比之断云天还要强大，这头妖狐竟然将自己提升到了外景？

    不对，境界上还不是外景，单纯的外力无法突破外景，每一位外景都不是凭借外力突破的，只能说这头九尾妖狐在力量的积累上面，比之外景还要更强，甚至于连断云天都不如它。

    只是不能够像是别的外景那般调动天地之威而已，不过这对于九尾妖狐这头畜生来说没有什么太大的关系。

    毕竟他现在是野兽形态，用不了什么武功招式，所以调不调用天地之力对它而言没有什么区别，反而是力量暴涨，可以比肩动用了外景招式的外景强者。

    “原来如此！”

    白奕这次总算是明白了辉夜樱这天赋神通的虚实了，从体内吐出粉红色的雾气，这些雾气类似于蛊毒，侵入到人的五脏六腑之中，掠夺着宿主的一切血肉能量。

    其中的生命之能可以帮助辉夜樱恢复伤势，而其余的能量却是可以暂时增强他的实力，让其如同爆种一般，达到某一个身躯可以承受的峰值。

    只要体内的能量没有燃烧殆尽，就可以一直持续这个状态。

    就像是烧煤的火车，只要不断往里面添加煤炭，就可以没日没夜的往前跑，但是本身的硬件却也是决定了，它的速度快不过火箭，不可能一直向上攀升。

    但是对于白奕来说，这已经让他有种威胁之感了，从纯粹的力量上面，这头九尾妖狐已经超越了皓镧大师，毕竟皓镧大师没有给他这种危机感，仿佛自己身上的黑道风云抵挡不住这头九尾妖狐的攻击了一般。

    不能说抵挡不住，起码无法完全抵挡住，说明这头九尾妖狐的攻击力起码达到了外景三层以上，足以超出黑道风云的防御上限。

    只是不知道，这种状态这头九尾妖狐可以持续多久，不过两百多万人的生命能量和血肉燃料，即便是这般顶峰的状态，持续一个时辰应该不成问题。

    大京城三里之外的断云天也感受到了这股气息，心下也是一惊，旋即一喜，好家伙，这头妖兽果然也是天境之上的存在，实力比之他都要强出一截。

    不过还好，只是一截，自己即便不敌，想走，却是没有丝毫问题的。

    感受到了九尾妖狐的实力气息，断云天终于放下心来，只要这头妖物没有超出他太多，他就有将其制服的可能，一头畜生而已，难道还能够比人还聪明？

    不过断云天还是没有靠过去，他也看出来了，白奕正在跟这头妖物决战，他倒要看看，白奕跟这头妖物究竟哪一个更强。

    虽然他没有看到白奕跟皓镧大师的最终一战，可是最后皓镧被打死，就已经说明了白奕的实力最起码是跟他处于一个水平线上的。

    因为就算是换成他上，即便能够打死皓镧大师，他自己也会受到重伤。

    虽然不清楚，为什么才过了一夜，白奕的伤势就恢复了，但是现在连上古妖兽都出现了，其他的事情再不合理，也都可以接受了。

    毕竟以前也从来没有发生过，天境以下的武林人士逆伐天境高人的情况，现在这个世道，是真的乱了！

    所以他现在只需要静观其变，等到白奕跟那头不知道从哪里冒出来的妖兽两败俱伤的话，无论最后哪一方败逃，哪一方胜利，最后的结果对他而言，都是一样的。

    九尾妖狐终于动了，几乎只是一瞬之间，身影就消失在了原地，如同瞬移一般，来到了白奕的身边，爪子猛地一拍。

    白奕甚至连反应过来的时间都没有，一股巨大的撕扯力顿时出现，穿透了身上的黑道风云的防御，直接将他拍进到了地底里面。

    而衣裳下面的肉体，也已经被撕开了一道口子，不过却没有受到多大的伤势，仿佛这一爪子拍击而来的力道，穿透了黑道风云的防御之后，残存的力道已经近乎没有了，根本无法伤到白奕太多。

    不过即便如此，还是将白奕的肉身撕开了一道小口子，就像是被小刀轻轻划开了一道口子，可想而知，如果拍到脑袋上面，绝对也是一击毙命的结果。

    不过即便没有那么大的力道，拍在脑袋上也一样要死，皓镧大师的那一掌就是明证。

    唯一的区别就是，他身上的这件黑道风云不能够再完美的庇护他，九尾妖狐的攻击落到身体的其他部位，一样能够造成伤势。

    只不过是小伤而已，不过要是一直受伤的话，一样能够致命。

    辉夜樱不知道白奕的天赋神通是什么，但是也知道继续拖着对他不利，他虽然吸纳了两百多万人的生命能量。

    可是要一直维持住外景四层左右的攻击力，依旧无法坚持太久，一个时辰就是极限了。

    除非又遇到一大批人可以供他抽吸，不停的延续这种状态。

    可是像是大京城这种大城，很难找到，没准在移动的过程之中，能量就消耗殆尽了，而且白奕也不是蠢货，不可能跟着他移动。

    而一旦结束这种状态，想要再次发动，就必须是七天之后了。

 第二百三十三章 灭神炮

    九尾妖狐不停的对白奕发动攻击，在半空之中不停闪现，根本捕捉不到他的身影，相当于外景四层的战力，已经屹立于这个世界之巅了。

    他将白奕当成皮球一般拍了拍去，在空中不停腾飞着，就是不让他落地，几乎短短几个呼吸的时间，白奕就已经被拍击了数千次。

    因为综合之上的原因，九尾妖狐必须尽快将白奕打死，根本没有跟他戏耍的功法，所以每一次拍击，都有着外景四层左右的杀伤力。

    可惜奈何白奕死死护住了头颅，所有的力道透过黑道风云之后，都被削弱了不少。

    即便白奕被这样不停拍击着，凭借着肉身强悍的恢复能力，也暂时没有性命之忧。

    可是虽然白奕没有性命之忧，但是内心的怒火却是如同火山一样汹涌澎湃，先不说他不喜欢被别人压制，尤其是这个压制他的人还是他十分讨厌的死人妖。

    现在他的心理有着一种矛盾，一方面，他想着干脆被这个死人妖杀了，激活玄幻不灭体，将这个家伙彻底打死。

    可是一方面，又觉得被这个讨人厌的死人妖击杀，实在是太让他憋屈了。

    莫名其妙的，白奕竟然闹起了小孩子脾气，尤其是在这种生死关头，被自己的情绪所左右了，跟和皓镧大师对决的时候完全不一样。

    毕竟他跟皓镧大师没什么交集，不存在讨厌或不讨厌。

    可是他对于辉夜樱的观感就是恨不得杀之而后快，之前阵营没分，他不好下手，现在已经分了阵营了，而他知道自己绝对不会是跟这个死人妖一国，所以终于找到了下手的机会。

    可是哪里想得到，这个死人妖竟然还有这样的天赋神通，如果不是自己还有着黑道风云的防护，只怕现在已经被其击杀，激活了玄幻不灭体了。

    这让白奕心里很不爽，顿时让他陷入了两难的抉择之中，毕竟他本身就有着轻微的精神病。

    九尾妖狐也是开始有些急切起来，虽然看上去他处于上风之中，并且短短的时间之内，已经轰击了白奕数千次。

    可是他的感知敏锐，白奕身上的气息并没有下降多少，如果这样下去，想要彻底将其斩杀，还需要起码小半个时辰。

    这还是在白奕没有什么后手的情况下的预估，可是对方作为擎天级传承的掌握者，怎么可能没有压箱底的手段。

    起码到现在位置，白奕都还没有展开有效的攻击，这根本不符合他对白奕的预估。

    而且昨晚上，他躲在城内，也感受到了城门口的方向所爆发的大战的气息，不出意外是皓镧大师跟自己这位大师兄，而但是断云天还在城内追杀自己的那些个同伴，也不会去出手帮助白奕击杀皓镧大师。

    所以两人是单挑，可是现在，皓镧大师不见了，如果他还活着，绝对会出现，现在不见了，只能够说明他已经陨落了。

    那么侧面就可以推敲出，皓镧大师已经战死了，死在了白奕的手上，而到目前为止，白奕都还没有施展出可以击杀外景的手段，所以，他绝对不会就这么乖乖的任由自己杀死。

    必须尽快逼出他的底牌，只有见识过他的底牌之后，自己才能够预估接下来的战斗走向。

    这是辉夜樱的想法，毕竟他自己现在有着充足的血肉能量，哪怕一瞬间被打得只剩下一个细胞，只要还有能量，都可以瞬间满血复活。

    而想要将这样状态下的他，一瞬间打成只剩下一个细胞，估计就算是外景九层来了都没戏，没准必须是法身级的存在才有这样的功力。

    所以他根本不怕白奕的底牌有多大的攻击力，只是未知的总是让人担心，所以必须将白奕的底牌逼出来，如果白奕的底牌是逃命用的，那么他自然不会担心。

    如果是杀伤爆发的，那就让他将其用掉，反正现在自己扛得住。

    可是白奕一直这样“龟缩”着，任由自己拍打，跟个乌龟似的，虽然依旧会受伤，可是那一点点伤，对一位肉身修士来说，简直不值一提。

    想要靠这样的伤势磨死一位筑基境五层以上的肉身修士，尤其是还是修炼了擎天级传承的肉身修士，根本就不是短时间可以做到的。

    而时间，偏偏就是辉夜樱最需要的，因为他这样的状态无法持久。

    “吼！”

    辉夜樱率先做出变招，既然白奕像个乌龟一样防守着，那么自己就主动打碎他这个龟壳。

    “啪！”

    它再次一爪子将白奕朝着天空笔直的拍上去，不过却没有继续追击，而是停在原地。

    狐口张开，顿时微微泛起粉红色的皮毛上面浮现出一点点晶莹的亮光，瞬间在狐口的范围汇聚。

    能量的波动越来越强，很快就超越了辉夜樱此时的气息，并且继续在变强着。

    外景五层，外景六层......

    最终这一团能量波动达到了外景六层巅峰才终于停止增长，不是没有办法继续了，而是辉夜樱的掌控力就是如此，如果再继续汇聚能量，没准还没有轰出去，就直接在自己嘴边炸开了。

    二来，时间上来不及，万一自己拍打在白奕身上的力量减弱，让其在空中可以腾挪了，自己想要击中他，就比较麻烦了。

    毕竟，含着这个东西还要追击白奕的话，确实稍微有点困难了，毕竟，他自己的大半心神分散在了自己嘴边的这颗赤红色能量团上面。

    这是他自己第一次使用这招，掌握得还不纯熟，毕竟，在现实世界里面，可没有那么多人类无关紧要的人类供他吸收。

    而且现在百废待兴，哪里都需要用到人手，以他本身九尾妖狐的魅力，轻而易举就可以控制一个男人，以后修炼高深了，男女皆可掌控。

    所以他暂时还需要人手建设他的城邦，况且，如非必要，他也不愿意主动暴露自己的天赋神通，虽然对于实力的增幅确实巨大，可是有心人的话，未必分析不出这天赋神通的弱点。

    所以不用便罢了，一旦用了，就必须将人杀死。

    至于说什么在这个游戏之中死亡也只是被淘汰，白奕还是知道了他的天赋神通之类的话，那也是没有办法。

    因为白奕是华国人，即便是知道了他的天赋神通是什么，也暂时没有办法跨海来找他，而自己只要获得最终的胜利，没准就会鸟枪换炮，重新更新底牌。

    到那个时候，即便白奕找过来，自己也未必会输。

    所以，这第三轮，自己只能赢，不能输！

    辉夜樱狐口附近的赤红色能量团终于稳定，然后化成一道赤红色的光柱朝着还在笔直向上白奕的方向轰了过去。

    剧烈的能量波动朝着四周席卷而去，方圆十里之内，都看到了这一道赤红色的光柱。

    以光柱为中心方圆数百米之内，激荡起了一股飓风，将整个大京城都给彻底破坏掉，什么建筑，什么城墙，都被掀飞了。

    “啊！！！”

    大京太子躺在营帐之中，想着噩梦过去，可是没有想到，没有等到噩梦过去，反而是直接被一股不知道哪里来的强大冲击，掀飞了起来。

    冲击力甚至冲进到了他的身体之内，让他一下子一口鲜血喷吐了出来。

    不过很快，他就感觉自己撞到了一团柔软之中，他挣扎着看了一眼，看不清全貌，只是看到，好大一团棉花糖啊！

    紧接着一道粉红色的雾气就笼罩住了他，他的伤势瞬间恢复，沉沉的睡了过去。

 第二百三十四章 怒

    九尾妖狐看着自己肉垫上的大京太子，眼神之中厌恶的神色一闪而过，如果不是因为这个家伙还有用，早在刚才自己就已经将他的血肉给抽干了。

    没错，辉夜樱选择的就是大京太子，一般人觉得他敌视大京太子，觉得他贪花好色，实在不是一个好的合适的人选。

    但是辉夜樱偏偏反其道而行之，就是选择了大京太子。

    所以故意留下了大京太子一命，现在也是在轰出了自己的妖兽炮之后，赶过来，就为了保住这个家伙一命。

    毕竟要是他死了，就意味着自己输了。

    虽然他还有破局的办法，就是将齐王也给杀了，这样两位候选人都死了的话，那么这个任务就没有胜利者。

    只不过他猜测，齐王这个时候，一定被断云天保护着，要是断云天带着断云天跑路的话，自己想要追击，杀死他们，必然是一件十分困难的事情。

    殊不知，在他猜测之中守护在齐王身边的断云天，此时却在远处观察着刚才发生的一切。

    当看到那道赤红色光柱轰击上天的时候，一种本能的恐惧感在他心里滋生。

    他不是在恐惧九尾妖狐，而是出于生命本能对于可以毁灭自己事物的恐惧，那一道赤色光柱，给他的感觉就是如此，要是自己处于赤色光柱的轰击范围之内。

    只怕瞬间就会被蒸干掉，连一点皮毛都剩不下来。

    “那小子死了吗？”

    断云天猜测着白奕的生死，虽然他觉得，在这样的攻击下面，白奕绝对活不下来，可是偏偏又觉得，白奕那个家伙不会那么轻易就死了。

    这个家伙这么自信，将局势都把握在自己的手里，这些个人跟他又是一路的，怎么可能不清楚对方有什么手段。

    而且到目前为止，在他的视线里面，都是白奕单方面在挨揍，根本没有抵抗，这头妖兽虽然强，可是白奕这个人也是横杀了皓镧那个老家伙，不至于连稍许抵抗的手段都没有。

    难道是伤势未愈？

    可是伤势未愈的话，他又是怎么敢回到大京城之中的？他可不像是那么没有理智的人呀。

    虽然从理智上，面对这样一击，白奕没有存活的机会，可是从情理上面，断云天觉得这样的人应该不会就这么轻易的死了。

    矛盾的念头，在断云天的心里头滋生，他开始犹豫，要不要这个时候凑过去，还是直接离开。

    这头妖兽出现得突兀，这次自己走了，下次想要再见到，就不知道是什么年岁了，所以眼睁睁的看着它离开的话，断云天有些不甘心。

    可是这头妖兽能够打出那么恐怖的一击，而且现在也没有受伤，自己就算凑上去，估计也讨不了丝毫好处。

    而白奕也确实如同断云天理智所判断出来的一样，面对这一道赤红色的光柱袭来，也只感觉到一阵无力。

    外景六层的攻击力，已经彻底超出了这个世界天花板了，也完全超越了黑道风云可以承受的极限，即便加上白奕自己的肉身，也完全抵抗不住这股能量炮的冲击。

    几乎只是稍微坚持了一下，整个人就被彻底烤焦了。

    并且在这股能量的冲击下面，继续往上飘飞，唯一值得庆幸的是，黑道风云并没有损毁，不过也是，即便是普通的衣裳在这股能量的冲击下也不会被毁掉。

    毕竟防御力归防御力，但是衣裳自身所附带的不可损毁的属性还是存在的，别说是外景六层，即便是到了法身之境，估计都做不到将其损毁。

    化成焦炭之后，白奕的气息在九尾妖狐的感知之中已经彻底消息，意味着已经死亡了，所以才有空去救了大京太子这个废物。

    虽然疑惑为什么到死，白奕都没有用出自己的底牌，难道是昨晚杀皓镧的时候用了，冷却时间还没到？

    还是因为大意了，没有闪，意识到有危险的时候反而躲不开了？

    不过很快，九尾妖狐的面色一变，看向了天际之中，白奕的气息又出现了。

    就像是点点星火，在一片野草地落下，几个呼吸的时间，就化为了可以将整片森林都燃烧殆尽的熊熊烈火。

    “复活了？”

    他的天赋神通是复活术，对了，之前在那处破庙的时候，其实他已经施展了天赋神通了，那个时候，他的气息也是坠落到了极点，现在想来，他那个时候也绝对是死了。

    然后又复活了，然后一击横杀了十个人，难怪，那个时候，他的气息暴涨了不少，他还以为是因为白奕隐藏了实力，只不过是差点翻车，所以心里有气，所以直接爆发了出来。

    现在回想起来，貌似不是这个样子，是自己误会了。

    想通了之后，辉夜樱顿时松了一口气，知道白奕的天赋神通之后，他顿时没有了担心。

    复活之术又如何，实力增强了又如何，自己能够杀他一次，就能够继续杀他第二次，他不相信白奕可以无限制的复活，无限制的变强。

    否则，他早就大杀四方了，哪里会搞出这么多事情来。

    辉夜樱将自己手上的大京太子一丢，让其滚到城墙边上，然后再次御空而起，朝着白奕的方向再次杀了过去。

    瞬间跨越了一公里左右的距离，而白奕此时也是完全复活，看着朝着自己扑杀过来的辉夜樱，也是毫不畏惧。

    这个该死的死人妖，竟然真的将他杀了一次，简直就是该死。

    他宁愿淹死在粪坑里面，也不愿意死在辉夜樱的手中，只有当白奕对一个人处于绝对厌恶的状态的时候，才会如此。

    “霸王戟——撼山岳！”

    白奕当即一劈，以手做戟，对着九尾妖狐狠狠砸下。

    怒火化作大山，朝着九尾妖狐轰击而去，如同山神降临。

    在远处观战的断云天，仿佛真的看到一座大山从天外而来，砸向九尾妖狐。

    又一招外景之术？

    白奕的那一招红尘乱，他见过，意境不是这般，而是勾连人心红尘，而这一招，纯粹就是以力压人了。

    如果说番天印是至刚至大，那么撼山岳就是至纯至霸。

    虽然从品级上面来看，元始九印确实比之霸王戟更高，但是奈何白奕境界太低，所以远远没有达到这两种武技的上限。

    所以倒也没有说现在施展出这两招，哪一招比哪一招更强。

    只能说此时白奕的心境更为贴合霸王戟，所以下意识的用出了霸王戟。

    霸王一怒，毁天灭地！

    辉夜樱自然也感觉到了大山下压的恐怖威力，不过却没有躲避，而是直接撞了过去。

    反正他受伤可以瞬间恢复，谁怂谁孙子，就算刚才那一击灭神炮消耗了十分之一的能量，还有近乎九成的能量耗得起。

    所以他根本不怕白奕跟他对耗，就怕白奕一直缩着，可以说，现在就是看谁先撑不住了！

    白奕一掌劈下，辉夜樱一爪探出。

    像是上苍降罪于九尾妖狐，降下神山要将其灭杀一般。

    两者撞在了一起。

    白奕终究只是强化了一次，即便有着霸王戟打出的惊天一击，可是在攻击力上面，依旧还不是九尾妖狐的对手。

    大山顿时崩溃，九尾妖狐的爪子洞穿整座大山，再次轰击在了白奕的身上，再次让白奕飞了起来。

    紧接着，又是一爪子，再次让历史重演。

 第二百三十五章 反击

    白奕再次高高飘了起来，九尾妖狐再次对准白奕的方向，直接一口灭神炮又是对着白奕吼了过去，瞬间，再次将白奕淹没在了灭神炮的光柱之中。

    即便白奕强大了一倍，可还是抵挡不住这道灭神炮的攻击，再次化为灰烬。

    不过相比于身体的其他部位，白奕的头颅无疑受到的损伤是最大的，毕竟，他的头上可没有套着黑道风云。

    “这次总算死了吧！”感应着白奕的气息再次消失，九尾妖狐呢喃道。

    又使用了一次灭神炮，再次消耗了十分之一的能量，只剩下八成左右的能量了，如果白奕再次复活，实力又再次增强一倍的话，那么对他而言，需要消耗的能量会比刚才还大。

    要是再来上两次，他自己就要歇菜了。

    不过他又隐约觉得白奕的天赋神通应该不止于此，虽然对于任何人来说，复活一次，并且实力提升一倍，是一个相当强大的天赋神通了。

    可是要看拥有这个神通的人是谁了，如果是一个普通的修行者，那么这个自然是珍贵至极，但是要是放在白奕这个人身上，就显得没有那么珍贵了。

    这就像是一男一女相亲结婚，女的是中产阶级，如果男方只是一个普通人，那就是普通人高攀了。

    但是男的要是亿万富翁，八块腹肌，长相英俊，人品端正，那么就是属于女方高攀了。

    果不其然，在辉夜樱的感知之中，白奕的气息又出现了，并且几乎可以说是刹那之间就达到了巅峰。

    并且不出辉夜樱预料，这一次，白奕的气息又比之前暴增了一倍。

    这让辉夜樱本来必胜的信念开始有了动摇，如果是这个状态下面的白奕，说实话，他还扛得住，但是唯一麻烦的事情是，他不知道，白奕究竟能够复活几次。

    如果再来两三次，就算自己的能量没有耗尽，对方的实力也足以攀升到可以跟自己分庭抗礼的地步。

    毕竟自己这个九尾妖狐的形态，光有力量，没有境界，对付境界远低于自己攻击力的存在自然无往不利。

    但是外景强者又不只是只有攻击力，就像是人不能光有力量不能没有智慧，对于外景招式，对于道的掌握，才是外景强者的标志。

    虽然白奕他本身的境界也没有达到外景，但是对方却能够施展外景招式，这就是差距。

    “不愧是能够获得擎天级传承的白哥哥，当真是不凡，就连自身的天赋神通都超越常人不知道多少，如果能够再多复活几次，称之为最强天赋神通都不为过，就是不知道使用起来有什么限制没有？”

    “再试一试，就算赢不了，也要试探出他的这道天赋神通能够复活几次，要是以后再亲近起来，也知道能不能扛得住！”

    辉夜樱心态转换极快，看到白奕再次复活，已经想了后路了。

    未虑胜先虑败，只有想好退路，才能不至于事到临头了，才惊慌失措。

    “灭神炮！”

    这次辉夜樱没有再次朝着白奕扑过去，而是直接一记灭神炮就朝着白奕轰了过去。

    白奕再次被赤色的光柱淹没，脑袋再次化为灰烬，不过此时的肉身倒是大部分完好无缺了。

    肉身强度提升了四倍，加上黑道风云本身的防御力，终于让白奕的肉身不至于一击就化为了灰烬。

    可是还是坚持不住，再次殒命。

    不过这也符合白奕的计划，本来这一记灭神炮，他是有可能躲开的，但是他不躲了，他的倔脾气上来了。

    就耗呗，看谁耗得过谁？

    他还不信了，这头畜生的能量还能够坚持住几炮，而他越来越强，到时候一炮轰不死他的时候，就是这头畜生的死期了。

    反正都已经被杀过一次了，面子也丢了，那么第二次，第三次就无所谓了，现在能够让白奕开心的方法，就是以绝对的力量，将这头畜生打成肉末，才能够泄了他的心头之恨。

    白奕再次死去，又复活！

    又是一记灭神炮轰来，脑袋再次被轰碎。

    第四次，第五次......

    九尾妖狐越发惊讶，他都已经杀了白奕五次了，但是对方依旧能够复活，这到底是什么神通，到底能够复活几次？

    白奕的气息越来越接近他，他心中的危机感越来越重，而维持他这个状态的能量也只剩下四成多，他的底气越来越不够了。

    远处的断云天，这个时候也已经瞠目结舌了，白奕的气息消失又出现，并且每一次出现，都比原来暴增许多，到了现在，已经隐隐让他有种头皮发麻的感觉了。

    “死而复生？还是别的什么东西，即便是化血大法，也无法提升如此之多的实力吧？”

    断云天已经不知道怎么评价这一场战斗了，那超出他应对极限的赤色光柱，以及现在白奕那个小辈不停攀升的气息，都远远超出了他的认知。

    如果非要用两个字来形容的话，那就是——神通！

    化不可能为可能，让奇迹降临世间，即是神通！

    又一道赤色光柱直冲上天，再次淹没白奕，可是这一次，白奕的身躯毫发无损，唯一受伤的部位只有头部，以及外露的手掌和脚掌。

    不过却没有化为灰烬，只是看起来像是严重烫伤一般。

    可是肉身综合实力提升了三十二倍之后，就连自身的恢复能力也是变强了三十二倍，这种程度的烫伤，只是一会儿，就彻底恢复了。

    “哈哈哈，终于轮到我了吧！”高空之中的白奕脸上狞笑起来。

    整个人淹没在了金色的火光之中，如同一团小太阳一般，这一记灭神炮已经杀不死他了。

    他现在的肉身强度，已经可以抵抗外景六层的攻击，虽然无法完全抵消，可是也不至于瞬间化成灰烬。

    节奏总算到了白奕这一边。

    感应到这一次白奕的气息没有消失，只是稍微衰弱了一些，辉夜樱知道，这一幕总算到来了，自己已经无法杀死这个男人了。

    自己的最强攻击都没有办法彻底杀死这个男人，那么说明自己的扑击，撕咬，都对他造不成威胁了。

    “给爷死！”

    白奕这个时候从天而降，顿时携裹着无边威势而下，仿佛将天空都往下拉了一般，九尾妖狐顿时感觉自己的身上压了一座山。

    浑身都动弹不得，并且随着白奕越来越靠近，这股重力就越来越强。

    霸王戟，怒火越盛，威力越强。

    因为这是最容易贴合霸王施展霸王戟时心境的情绪，面对铺天盖地的敌人，昔日的好友化成仇敌，上天无路，入地无门。

    愤怒，不甘，皆是那时心绪，只不过隐藏在这些情绪之内，是霸王永不屈服，战天斗地的决心。

    只不过白奕此时是没有霸王那种战天斗地的豪情，倒是贴合了愤怒的心绪，所以还是让他贴近了霸王戟的意境。

    看着近在咫尺的九尾妖狐，白奕一掌探出，大山直接向下一压，仿佛凝成了实体，重重砸在了九尾妖狐的背上。

    九尾妖狐顿觉背上一沉，整个背上都像是压上了一座大山，四肢开始发抖，紧接着跪在了地上，整个身躯被彻底大山压入了地面之中，无数血肉从山下飞溅出来。

    看着已经被压成肉酱的九尾妖狐，白奕却没有停止，依旧一掌一掌的拍向这头妖狐血肉的位置。

    顿时将整个大京城拍成了废墟，这一座可以居住百万人的大城，就这样化为了废墟。

    而造成这一切的凶手，依旧不停的在攻击着。

 第二百三十六章 躺赢？

    九尾妖狐的血酱肉末在地面上不停的颤抖着，想要恢复自己的真身，毕竟他的每一个细胞之中，都充斥着大量的生命能量。

    可是每当这些血酱肉末想要聚合的时候，就有一道大山一般厚重的攻击从天而降，压在所有的血末之上，打断这种聚合之力。

    不知道经历了多少次，这些血肉酱末之中的生命能量终于耗尽了，彻底成为了一滩烂泥瘫在原地。

    白奕感应了一下，终于停手，然后脸上终于露出了轻松的笑容。

    所有的怒火都随着自己的攻击倾泻而出了，终于让这一口恶气都发泄了出来，白奕再次恢复到了之前的情绪状态。

    旋即直接一踏步，直接消失在了原地，身上的气息迅速消失，隐没在了周遭的树林之中。

    很快，断云天的身影就过来，看到满地的血末，以及上面的皮毛，哪里还能不知道，这就是那头九尾妖狐遗留的血肉。

    “可惜啊，这般强悍的妖物都被直接拍死了，如果能够抓回去，进行实体研究的话，对我的道路而言，必然大有好处。”断云天不无遗憾。

    不过旋即从自己的衣兜里面掏出了一个瓷瓶，将九尾妖狐的一些血肉装入了其中。

    虽然九尾妖狐已经死了，但是血肉应该多少还有研究的价值，而且世道已经乱了，没准以后，还会出现其他比之这头妖兽更为恐怖的怪物。

    所以尽管有些遗憾，但是却也仅仅只是遗憾而已。

    然后断云天四处看了一下，没有看到白奕的身影，思考了一阵之后，也是立刻离开了。

    齐王的大军此时已经撤到了距离大京城废墟十几里之外，从看到那头九尾妖狐开始，他们就已经开始了撤离。

    没有办法，实在是九尾妖狐的扮相太过吓人，他们以为这般巨大的妖物是大京太子不知道从哪里弄出来，都吓破了胆。

    对于未知的生物，是人都会有畏惧之心，他们或许敢朝着断云天拔刀，可是当看到这样的妖物的时候，还是觉得两腿发颤。

    可是等到他们跑了几百米之后，看到那头九尾妖狐竟然没有追过来的意思，而是在大京城之中肆意破坏起来，才知道，这头妖物不是大京太子那一边的，只是突然冒出来的。

    可是齐王依旧不敢去捡便宜，除非确认这头妖物已经离开了，毕竟从体型上看，这头妖物就不是靠人数可以战胜的。

    因此，齐王的大军还是坚持撤离，经过了长途跋涉，终于来到了十几里之外，才终于停了下来。

    在长途跋涉的过程之中，也有士兵因为体力消耗太大，直接发病，上吐下泻，最后跟不上队伍，选择了留在原地等死。

    但是最后还是被其他的袍泽架着一起往前跑了，没办法，将自己的兄弟留在原地等死，这些兵卒实在是做不出来。

    等到齐王自己觉得离得这么远应该安全了，才停了下来，时刻派人盯着大京城那边的动静，看看那头怪物究竟要待得什么时候，等到它离开，他再回去，将大京城拿下。

    虽然那个时候，可能整个大京城都被那头妖物化成废墟，但是他要确认大京太子死了没有，如果死了，那么自然一切皆休。

    如果侥幸没死，那么自然就是轮到他来补刀。

    一刻钟过去了，大京城那边没有动静，齐王不急。

    两刻钟过去了，大京城那边还是没有动静，齐王依旧不急，甚至放下了心来。

    以那头妖物的体型，如果真的放开手来撒野的话，只怕两刻钟的时间，足够将大京城闹得一个天翻地覆了。

    尤其是那一道冲天而起的赤色光柱，齐王甚至能够感觉到让人毁灭的气息，起码他看过去的额时候，只感觉遍体生寒，哪怕明明离得无比之远，还是觉得十分压抑，连面对这道赤色光柱的勇气都没有。

    在齐王心里，拿到赤色的冲天光柱，毫无疑问就是那头不知名的妖兽打出来的。

    此刻，别说大京太子的军队了，只怕是连那些城中的百姓和文武百官，都已经被这头妖兽给害死了，同时庆幸自己足够幸运，提前跑了出来。

    如果不是自己昨晚想要领兵造反，孤注一掷的话，此时现在在那座城里面的亡魂，就要多上自己一个了。

    不过现在，自己的这些兵卒也拖不起了，刚才战略转移的过程之中，连他都注意到了有好些个兵卒都发病了。

    毫无疑问，他的这些兵，都已经感染了，即便没有发病，也已经成为了潜在的病源体，甚至没准连他都已经感染了。

    只是还没有发病而已，现在又突然出现了这头妖兽，即便将大京城攻陷了，没准也从自家那位侄儿身上找不到解药了。

    现在唯一的办法，就是等断云天的那位神秘医师将解药研制出来，可是事情真的会有这么顺利吗？

    魔门狼子野心是昭然若揭的，现在更是握住了他唯一的命脉，要是提出过分的要求，为了自己的小命，自己还不能拒绝。

    到那个时候，即便自己登基称帝了，也不过是傀儡而已。

    所以别看齐王的表面上云淡风轻，但是内心也是心急如焚了，别看九尾妖狐的出现，让他省了不少事情，但是他宁愿是自己将大京城攻破。

    这样，自己就可以活捉自家侄儿，逼他将解药交出来，这样，自己的命运，就不用交在什么魔门的手里了。

    否则，即便自己捡便宜攻陷了大京城，也没有什么用处，缭绕在自己心头的死亡恐惧依旧没有解除。

    “简直可恶！”齐王看着大京城的方向，阴沉道。

    “王爷，不必担心，那头妖物，应该只是偶然出现，必然不会是太子殿下那边掌控的杀器，否则，以太子的性格，如果手上握着这么一张王牌的话，绝对不会现在才用出来。”有谋士看到齐王脸色不好，安慰道。

    “本王知道，本王担心的是其他事情，吩咐下去，尽管现在没有什么情况，但是也绝对不要掉以轻心，提起精神，警戒四周，只有等到一切尘埃落定之后，才允许好好休息！”齐王没有跟这个谋士解释自己心情不好的原因。

    毕竟即便说出来，也没有丝毫用处，除了造成军队的恐慌之外，没有丝毫的用处。

    “遵命！”这个谋士当即退了下去。

    一个时辰之后，齐王带领着自己麾下的军队再次朝着大京城进发，毕竟都过去这么长时间了，该破坏的都破坏了，那头妖兽也没有朝着他这个方向追击过来，说明已经朝着其他地方离开了。

    自己现在可以去看看，大京城究竟变成了什么样子！

    再次奔袭之后，齐王来到了大京城外，看着已经变成了一堆废墟的大京城，一阵瞠目结舌。

    还没有进到城内，就看到了倒塌的城墙，就连城门都已经倒塌了一般，支在另外一边。

    所有人看到这一幕，都是不由得一阵唏嘘，曾经无比辉煌的大京城竟然变成了这样一副破落的模样，当真是世事无常。

    不过看到妖兽的影子已经消失了，都是松了一口气，觉得这般末日的景象必定是那头妖兽造成的，现在它离开，至少他们是暂时安全了。

    “随本王进城！”

    齐王心头一阵阴霾，看到大京城这副破落模样，只觉得局面开始朝着自己不希望的方向滑过去了。

    但是他现在已经没有退路了！

 第二百三十七章 震惊

    众人进城，看到城内也是一片废墟的模样，一些道路甚至都被残垣断壁给彻底掩埋了。

    “那是什么？”

    没走几步，坐在马上的齐王顿时发现了不对劲，前方竟然躺着一堆的干尸。

    这些干尸的身上，都是穿着盔甲，如果不是头盔掉落，估计都看不出来谁是谁，不过现在也顶多只是知道，这些干尸，就是刚才守城的那些士兵。

    “这是怎么了？”

    “怎么会变成这个样子？”

    “都死了，都变成干尸了！”

    “一定是刚才那头长着九条尾巴的妖兽干的，它吸人精魄呀！”

    “全都死了，全城的人都死了！”

    齐王看到这些干尸的时候，后面跟着的士兵和将领们也是看到了，一个个都是面色大变，甚至整个军队都出现了不安的情绪。

    他们从来没有见过这门恐怖的死法，即便是饿死的人也不过如此了吧，整个身体，就只剩下骨骼和人皮。

    一具干尸或许还好，可是这明显不是一具两具的事情，而是整个城池之内的人，都变成了干尸。

    就这么直挺挺的躺在地上，稍微转个身，就能够看到几十具，眼眶凹陷，像是在直勾勾的看着自己，让人想不发憷都不行。

    幸好这个时候不是夜晚，要是在夜晚看到的话，只怕连魂魄都要被吓得四处飞散了。

    “镇定，镇定，这些都是尸体，都是尸体而已！”

    “不要大声喧哗，否则杀无赦！”

    还保持着镇静的将领们都是直接下令，让人心有些浮动的军队赶紧安静下来。

    随着众多将领的努力，这些兵卒才终于镇定了下来，只是眼中看向那些干尸的时候，多少浮现出了些许怜悯的神色。

    若是在战场上遇到，他们自然不会同情这些敌人，可是现在，他们不是死在他们的手上，而是死在一头妖兽的手上，死法还是如此的残忍，同样作为人，自然会觉得可怜。

    而且这一次怎么看，都是全城死绝，虽然作为普通的兵卒，他们不是很清楚整个大京城之内究竟有多少人，可是上百万人还是有的吧。

    并且现在这上百万人之中，其中除了一少部分的士兵，剩下的都是百姓了，他们本来是安居乐业的，他们什么都没有做错，无端端就这样被卷入了灾劫之中。

    “现在，三人一队，好好在城中搜索一番，看看是否有活人？”

    “如果找到，立刻回报！”

    齐王立刻下令，虽然从目前的样子来看，大京城之中绝对不会有人活下来，但是事情不怕一万，就怕万一。

    他绝对要杜绝任何可能性，有没有活人他不关心，但是活下来的那个人，绝对不可以他的侄子。

    “遵命！”

    顿时他的数十万大军开始三三分队，在城内开始搜索起来，而他等在原地，思考了一下之后，从怀里掏出一个圆筒一般的东西。

    打开之后，顿时一道绿色的焰火从圆筒之中射了出来，然后在百米之上的高空炸开。

    这是断云天给他的用来联络的工具，只要周围有魔门的人，看到这道焰火的话，就会过来确认。

    虽然不知道断云天跑去哪里了，只能希望附近有魔门的人躲过了这一劫，然后将自己联络的消息带给断云天。

    虽然不想受制于魔门，但是现在这个情况，他已经没有别的选择了，甚至只能期望着断云天可以用这种解药来要挟他。

    只要能够活下去，自己就有翻盘的机会，就像是这一次，自己蛰伏在自己的封地里面猥琐发育，等到自家这位皇帝老哥终于死了之后，自己的资本也是积累够了。

    才有了今天自己站在这里，俯瞰着这一片废墟的事情。

    只不过事情跟他预想的发生了很大的偏差，甚至于让他有些隐隐的后悔，感觉自己没有必要那么急切，否则，也不至于让局面恶化到现在这个样子。

    虽然看起来，自己和自家侄儿的斗争，自己已经赢了，但是实际上，真正占据了上风的是魔门，而不是自己。

    绿色焰火在天穹炸开，虽然周围的将领都好奇自家的王爷在联络谁，但是却没有去过问，在他们看来，尘埃已定，这次的皇位争夺战，是自家王爷赢了。

    甚至于城里的这些百姓，都不是王爷杀死的，是一头巨大的妖兽，没准连太子都是死在了那头妖兽的手里面。

    但是这些兵卒的情绪却依旧不高，毕竟他们都中了疫病的毒了，太子要是死了，他们就拿不到解药了，只能够等着六天之后，王爷的医师将解药给研制出来。

    否则，即便王爷进行赏赐，他们也没有那个命来用，而且想，现在，整座城都只剩下他们了，就算他们想要在死前疯狂一把，都做不到。

    可是王爷也说了，他的医师最快也要六天之后才能够将解药研制出来，可是还有六天，谁都不敢保证说，自己一定可以撑到六天之后才发病，而发病的话，没准连一天都撑不住。

    老天爷，为什么你要这么对我们，我们就只是一个普通的兵卒而已。

    不过很快，他们就重新燃起了对活下去的希望，因为有搜寻队找到了一个幸存者。

    并且经过齐王的确认，这个人就是大京太子！

    这些兵卒可不管什么太子不太子的，若是以前没有被这种疫病缠身的时候，他们多少还会尊敬这位太子殿下，毕竟是自家王爷的同族。

    可是现在，生命都危在旦夕了，谁还管你是不是太子？

    当即将太子五花大绑到了齐王的面前。

    看着还在昏迷之中的自家侄儿，齐王的心里顿时掀起一阵火热，还活着就好，自己还能够从他的嘴里将解药拿出来，不至于只能受制于魔门。

    “将他弄醒！”

    齐王坐在马上，看着跪在地上，依旧昏迷不醒的大京太子，让人找点水将他泼醒。

    周围的兵卒当即从自己身上解下水袋，直接浇在了大京太子的脸上，每个人都是兴奋的很，希望太子赶紧醒过来。

    随着一盆水浇在太子脸上，大京太子然后一阵咳嗽，从昏迷之中悠悠醒转起来。

    当看到眼前的人的时候，瞳孔一缩，旋即略带凄凉的笑了起来：“终究还是输了，要杀要剐随便你吧！”

    “不过我死了，你也别想好过！”

    大京太子这句话的本意本来是，齐王无故起兵端，迟早要被天下人戳脊梁骨，口诛笔伐而死。

    可是在齐王和周围兵卒的耳朵里面听起来，那就是太子殿下承认了他自己下毒的事情，即便他被杀了，他们身上的毒也解不了。

    所以最后，就是齐王所有人一起跟他共赴黄泉。

    “你终于承认了！我还以为你会十分硬气，到死都不承认呢！”齐王嗤笑一声，只感觉稳了。

    大京太子主动承认这件事情，就代表着他怕死了，所以想要用这件事情来要挟自己。

    既然可以商量，那么就有转圜的余地。

    “？？？”大京太子不明所以，但是依旧阴沉着脸，不说话。

    众人看到他这个模样，只以为他是自觉自己必死，所以没有跟他们多说的兴趣了。

    “本王问你，你想活吗？”齐王再次开口道。

    “你什么意思？”大京太子才不会觉得齐王会无缘无故的这么好心，必然是有什么目的。

    “不用装傻了，只要你交出解药，那么本王可以当着众多将士的面向你保证，饶你一命，并且赏赐一个庭院，让你颐养天年！”

 第二百三十八章 绝境

    大京太子听到齐王的话，有些不敢相信自己的耳朵，齐王竟然愿意当着众人的面，承诺会放自己一条生路，然后将自己软禁起来一辈子。

    大京太子相信齐王说这句话的时候是真心的，因为如果他没有想着将自己软禁一辈子，而是说将自己流放这种的话，他绝对是想着找机会杀了自己。

    到时候制造成意外的话，即便天下人都知道是他动的手，又能如何？

    而如果真的想放自己一马的话，那就是将自己放在他的眼皮子底下最安全，日日夜夜盯着自己，让自己没有丝毫翻盘的机会。

    只是他嘴里面的解药究竟是怎么一回事？

    难道他真的中毒了，而不是故意那么说的，否则现在大局已定，他完全没有必要再说这些跟自己虚与委蛇才对呀。

    大京太子脑子急转，想着里面的关隘，思索着其中所蕴含的一线生机！

    本来以为被齐王抓到，就是一刀砍头的结局，没有想到现在竟然可以抢救一下。

    没有人想死，如果可以活，大京太子当然也想活，因为死了就什么都没有了，但是活着，就还有机会。

    未来的事情谁说得清楚，只有活下去，才能够在未来占据一席之地，但是自己现在必须先弄清楚，这个所谓的解药究竟是什么东西。

    “想要解药？知道害怕了？”

    大京太子虽然不知道齐王嘴里的解药究竟是什么，但是这个时候，也绝对不能说自己不知道。

    对方能够用自己的命来换，说明这个解药对他们来说绝对至关重要！

    “果然是你！”

    齐王冷笑了一声，只当大京太子终于认命了，不再继续装糊涂了。

    “你觉得，你有什么资本跟本王讨价还价，你现在最好的选择就是乖乖的配合本王，将解药交出来，本王就保证你接下来的后半生，荣华富贵，做一个安安稳稳的富家翁！”

    齐王怎么可能任由大京太子要挟自己，只是区区的毒药，就想要反败为胜，怎么可能？

    “是嘛，那就玉石俱焚算了！”大京太子冷笑了一声，旋即不再言语。

    他实在不知道解药是什么，秉持着说多错多的原则，他干脆直接不再多说，让齐王等人自己误会便可。

    “敬酒不吃吃罚酒，本王的好意既然你不愿意要，那就休怪本王无情了，来人啊，将太子带下去，好生伺候伺候，务必让他开口！”

    “当然了，千万不要让太子死了，起码在这六天之中，不要让他死了，清楚没有？”

    “还有，本王告诉你，不要以为只有你的手上有解药，本王的盟友们也已经在研制解药了，六天，本王只给你六天的时间考虑，六天之后，本王的盟友就会带着解药出现在本王面前，到那个时候，你的价值就没有了！”

    “到时候，就算是本王想要留你一命，也做不到了！”

    齐王可不惯着太子的臭毛病，一点阶下囚的自觉都没有，嘴硬是吧，他倒要看看，自己这位养尊处优的侄儿，在严刑拷打的下面，能不能依旧这么硬骨头。

    “喏！”

    这些兵卒的眼神之中尽是愤恨火热的光芒，太子刚才的一系列表现，已经证明了他知道解药的事情，只要从他的嘴里拷问出来，不但可以活命，更是大功一件。

    不过大多数兵卒都不关心大功不大功的，他们只想要活命。

    “齐王，齐王，你个乱臣贼子，我好歹是大京太子，皇族血脉，你怎么可以如此辱我？有本事就一刀杀了我！”

    “可恶，可恶啊！”

    大京太子就这样被带了下去，没多久就被堵住了嘴巴，至于会遭遇到什么样的严刑拷打，就要看这位大京太子的嘴巴严不严实了。

    唯一知道的，就是这位太子在这六天之中绝对不会死掉，毕竟所有人都要指着他的解药来救命呢。

    但是如果六天后，魔门的药师将解药研制了出来，那么太子本人自然就没有用了，就算到时候齐王心一软，想要放他一条生路。

    剩下活着的士兵也绝对不会允许，因为可能就是太子的负隅顽抗，导致了这六天之中，不知道有多少人会命丧黄泉。

    如果他早点交代的话，那么本该可以活着的人也不至于死掉，到时候群情激奋，太子想不死都难。

    看到自家的侄儿将所有人的注意力都吸引住了，齐王也是暗暗松了一口气，但是内心的不安依旧缭绕。

    虽然他觉得以太子的意志力，遭遇到严刑拷打之后，一定会主动将解药交出来，可是不怕一万，就怕万一呀。

    万一自己这位侄儿打着跟自己同归于尽的主意的话，铁了心不拿出解药的话，自己没准真的会跟他一起共赴黄泉。

    时间慢慢过去，魔门那边依旧没有人来给自己回应，齐王的内心开始越来越不安。

    一天，两天，三天的时间就这样缓缓流逝。

    大京太子那一边，依旧被严刑拷打着，可是依旧问不出什么东西来，甚至后面，都一度陷入了休克之中，齐王甚至都不得不拿出自己吊命的药强行将这位大京太子从鬼门关救了回来。

    但是即便是救了回来，太子也终于支撑不住，发烧了！

    大京太子神智迷迷糊糊的，这个时候，别说拷问他了，军中的医官日日夜夜都围在他的身边，用尽自己平生的手段祈求着这位太子别死。

    齐王这个时候也不得不承认，自家这位侄儿的意志力比自己想象的要坚韧许多，竟然受了如此之多的严刑拷打，都不开口。

    甚至于在意识迷糊的状态下面，说的也是：“什么解药，什么解药，到底是什么解药？”

    口风如此之紧，简直是让他无从下手。

    可以说，到现在，他已经拿太子没有办法了，要是再这样继续折腾下去，太子就只有死路一条。

    可是魔门那边，到现在都没有消息，所有人，仿佛都人间蒸发了一样。

    并且三天的时间里面，已经有一万多军卒发病了，上吐下泻，就躺在周围，一部分人，已经脱肛而死了，止泻药根本没用。

    而有一部分人虽然还没有死，可是已经虚弱无比，连声音都快要发不出来了，凄惨至极。

    整个大军，从上到下，都已经快要被逼疯了。

    太子不能拷打，一拷打，可能还不等他说出来，就直接死了，而齐王只能不停的安抚，还有几天，几天，解药就要研制出来了。

    可是他自己的神经绷紧得也快要到极限了，他甚至已经两天两夜睡不着了。

    战胜大京太子时候的喜悦，这个时候也是荡然无存，如何活下去一直充斥在他的脑子里面。

    他的军医也一直在研究那些士兵的呕吐物，血液，可是一点头绪都没有，他不知道魔门是怎么研究出来解药的，但是好像没有办法了。

    现在真的没有办法，只能是魔门说什么就是什么，他现在甚至觉得，当魔门的傀儡皇帝也不是什么太过难以接受的事情。

    活下去，活下去！

    “王爷，王爷，不好了，不好了！”

    “又有一万多人同时发病了，怎么办呀？怎么办呀？”

    又有将领从外面跑进到了齐王的营帐，惊恐道。

    还不等齐王说话，这个跑进来的将领，当即一个口吐白沫，倒在了地上，屁股的位置顿时开始涌出水渍，一股恶臭顿时弥漫在了整个营帐之内。

    又多了一个发病的人！

 第二百三十九章 疯狂

    齐王呆愣愣的看着倒在自己眼前的这个将领，这番丑态，这番发病时候的凄惨模样，顿时让他紧绷的神经彻底崩断了。

    “呀啊！”

    “该死，该死！”

    “断云天，断云天！”

    顿时，营帐之中传出了东西摔倒，砸碎的声音，叮叮咣咣一通乱响，如同索命的厉鬼之音一般，让守在营帐外面的士兵顿时感觉到一阵心惊胆寒，只感觉天都要塌下来了。

    不是因为齐王生气了，而是连齐王竟然都生气了，连一直以来镇定自若的齐王都控制不住自己的脾气了，说明了什么？

    说明事情并没有齐王所说的那么简单，齐王嘴里一定会研制出来的解药，没准根本就不能够按时研制出来。

    齐王说有人在研制了，他们相信，因为齐王跟着他们在一起已经好几天了，怎么也会被感染上，就算不为了他们，齐王为了自己的小命，也绝对会努力将解药给研究出来。

    可是什么时候研究出来才是问题的重点，之前出兵的时候，齐王说，七天，七天之内必然可以研究出来。

    大家伙信了，因为没有办法，不信的话能够怎么样呢？

    可是现在齐王已经开始发怒了，或者说害怕了，他控制不住自己的情绪了，如果不是局面恶化到一定程度，以他们对自家王爷的了解，自家王爷绝对不会有如此情绪化的表现。

    “来人啊，来人啊！”

    发泄了一阵之后，齐王喊了两声，将营帐外的两名兵卒喊了进来，勉强压制自己的情绪道：“将他带下去，好好照顾，绝对不要放弃希望！”

    齐王这句话既是对这些兵卒说的，也是对自己说的，还有时间，还有希望，自己还没有发病，还是十几万人没有发病，自己不能倒下，要是自己都倒下，那就真的什么都没有了。

    “喏！”

    这两个兵卒当即点头道，将躺倒在地上的上官给扶了起来，朝着营帐之外走去。

    至于自家这位上官身上的恶臭，说实话，这些天，他们都已经习惯了，每一天都有人倒下，恶臭的地方不只是齐王的营帐之中，整个军队修整的地方，都已经被恶臭遍布，所有人都已经习惯了。

    只不过，齐王对自己的部下士兵的掌控力在这几天也是肉眼可见的降低了，没办法，毕竟任何军队打赢胜仗之后，都要犒赏三军，甚至还会允许屠城三日，允许在被攻陷的城池之中肆意游玩。

    可是目前这种情况根本不可能发生，犒赏？现在拿什么犒赏，每一天都会有人犯病，然后变得人不人，鬼不鬼的，谁还有心情？

    就算有心大的，想要去玩，可是去哪里玩，城里只剩下他们这一堆人，还都是男的，就算想要找个娘们发泄自己的精力都找不到，只能靠自己。

    精力发泄不出去，就容易起冲突，就容易胡思乱想，这短短几天时间，军队里面就已经爆发了好几百起恶性斗殴事件。

    即便是齐王用严厉的手段杀鸡儆猴，都没有办法杜绝，军队之中的气氛越来越沉重。

    对于人来说，或许死亡并不可怕，真正可怕的是等待死亡降临的过程，那种一步一步，缓慢却坚定的走向死亡的过程，是最难熬的。

    六天的时间已经过去了一半，等于半只脚踏进了鬼门关里面，但是现在一点解药的消息都没有传出来。

    每次他们询问，齐王都只是回答，继续等着，已经有眉目了。

    一次两次还好，可是每一次都是这样的回答，早就让这些士兵渐渐没有了信心。

    如果不是齐王以前的训练还算有效，只怕现在早就兵变了。

    齐王在营帐之中来回踱步，像是在思考着什么，最后像是做了什么决定一般，朝着营帐之外走了出去。

    然后一路在临时搭建的军营里面前行，来到一处被重兵守卫的营帐前面径直走了进去。

    不一会儿，本来守在营帐之中的军医就都出来了，将齐王留在了营帐之中。

    营帐之内除了齐王之外，还有另外一个人，那就是已经陷入了迷迷糊糊状态的大京太子。

    此时，齐王已经将营帐之中的所有人都给叫了出去，只留下他自己和大京太子。

    他缓缓的走到大京太子的身边，蹲下，看着紧闭双眼，十分虚弱的自家侄子，颇为不甘心道：“本王不知道你听得见还是听不见，如果你听得见，本王在这里跟你保证，只要你将解药交出来，本王愿意离开大京城，并且奉你为帝，只要你在位一日，本王就绝不造反！”

    “当然了，前提是你也别找本王的麻烦，否则，就不要怪本王翻脸不认人！”

    “听到没有，你听到没有？”

    齐王如同野狼在低吼，声音在大京太子的耳朵里面回荡，像是真的激起了大京太子某种求生的意志一般。

    大京太子缓缓的睁开眼睛，眼神之中尽是嘲弄，他只感觉从体内涌起一道不知名的力气，支撑着他起来。

    “哈哈哈哈，齐王叔，着急了？”大京太子虚弱的在笑着。

    虽然声音因为身体虚弱变得低沉，但是却恣意无比，显然很开心，心中的怨气似乎因为齐王这般的低声下气都消散了不少。

    他这位齐王叔何曾跟别人低过头，即便是自家父皇的圣旨，如果不合他的心意，他也能够找个由头给拒了。

    现在，竟然这般低声下气求自己，甚至连已经到手的皇位都可以拱手相让，可笑，可笑啊！

    “对，我是急了，说实话，我还真是小看了你，手段如此卑劣，并且敢冒天下之大不韪，比之你父皇可是强多了了，要是你父皇有你这三分手段，我只怕早就命丧黄泉了！”

    话既然说开了，齐王也没有什么好遮掩的，况且这营帐之内就只剩下他们两个人，并且他的声音也压得很低，基本上只有大京太子听得到。

    大京太子这个时候也算是搞清楚了齐王他们中的是什么毒，毕竟在被严刑拷打的这几天，他已经看到好多人在他的面前发病了，要是再看不出来是什么东西，他这个太子所受过的教育就白费了。

    他知道，齐王的这支军队，都感染了疫病，自己这几天都跟这些人生活在一起，必然也是沾染上了，至于他们嘴里面的解药，自己怎么可能拿得出来。

    所以，最后的结果，无非就是自己跟着齐王这些人一起死罢了，而且现在齐王自己都用出了想要用皇位来换取解药，说明连齐王自己对于这个瘟疫也是束手无策，否则绝对不会求到自己头上来。

    想通了这一点，其实就没有什么好怕的了，所以大京太子此刻无所畏惧。

    别说他没有解药，就算有，这个时候他也绝对不会拿出来啦，宁愿选择跟齐王和他的军队同归于尽，也绝对不会将解药给交出来。

    因为他的手筋和脚筋都已经被挑断了，甚至于五脏六腑都受到了难以想象的损伤，即便救回来，坐上皇位，日日调理，估计也没有几个日子好活了。

    到时候，这天下不就还是齐王的吗？

    而且自己手脚皆废，那些群臣怎么可能允许一个残废的皇帝坐拥天下，就算齐王自己不搞鬼，那些大臣们也只会将自己变成一个傀儡罢了。

    这样的皇帝，做起来又如何？

    还不如保留皇族的颜面，拖着齐王一起下地狱好了。

    “本宫想明白了，要解药，没有！”

    “本宫要带着你一起去见列祖列宗，哈哈哈......”

 第二百四十章 同归于尽

    大京太子宛如厉鬼一般的低嚎在齐王的耳朵里面回响着，终于将齐王仅存的一丝理智都给打碎了。

    他双手一抓，就掐住了大京太子的脖子，如同疯魔一般，使劲掐着：“交出来，把解药交出来！”

    大京太子本来就受了重伤，刚才那也不过是回光返照，勉强有一口气跟齐王说上一些话，这个时候，哪里受得住齐王这样的折腾。

    当即两眼翻白，只不过嘴角那抹嘲弄的笑意却依旧挂在脸上。

    甚至连挣扎都没有挣扎半分，就任由齐王死死的掐着。

    “给不给？给不给？”齐王不停的说着，如同魔怔了一般。

    不一会儿，伴随着一声清脆的咔嚓声，大京太子的脖子顿时歪向一边，没有了声息。

    到死，都没有坑一声，在最后的最后，维持住了皇族的脸面。

    齐王看了看大京太子的尸体，又看了看自己的双手，忽然癫狂的笑了起来。

    “哈哈哈，完了，完了，都完了！”

    自己亲手掐断了自己这一边的希望，将最后的希望放到了魔门那一边。

    可是那一边也是希望渺茫，三天了，魔门一点消息都没有，要是有消息的话，早就有消息了。

    三天连个口信都没有，说明魔门那边也不想搭理他了，很大的可能，自己的命就这样，跟着自家这位侄儿一起死了。

    然后真的一起下了黄泉，自己真的要去见列祖列宗了。

    他害怕呀，如果自己成了皇帝，将整个大京都治理得井井有条，将来下了黄泉之后，自己还能够跟各位先祖说，自己做这个皇帝，没有辱没他们，自己将整个大京治理得很好。

    可是现在，如果自己一起跟着下了黄泉，就是乱臣贼子，就是不肖子孙，自己就算死了，也只能够以发覆面，根本无颜面对列祖列宗。

    自己不但没有将大京治理得很好，甚至于，连大京城都变成了这一副鬼样子。

    而造成的这一切的，都是自己这个该死的侄儿。

    对，没错！

    如果不是他下毒，他根本就不会夜袭攻城，如果不夜袭攻城，这后面的一系列的事情，根本都不会发生。

    都怪他，都怪他！

    齐王怒火直接冲昏了头脑，直接抄起一旁架子上的砍刀，一刀，一刀的砍在了大京太子的尸体上面。

    不一会儿，就将大京太子砍成了几截，而外面听到动静的士兵也是在门口问道：“王爷，发生什么事了？”

    “来人，将这团狗东西，拖出去给我烧了，我要将他挫骨扬灰，永远进不了皇陵，从此变成孤魂野鬼，我看他怎么告我的状？”齐王癫狂的喊道。

    外面的士兵当即面面相觑，拉开帘子，看到大京太子的尸体，顿时不由自主的后退了几步。

    不明白自己王爷为什么突然暴怒，将太子给杀了，并且还砍成了几截，甚至扬言要将其挫骨扬灰。

    难道是解药的事情有眉目了不成？

    “还在看什么？”齐王一声怒喝，将这些兵卒的神给唤了回来。

    “喏！”

    这些士兵的脸上都挂起了笑容，然后将大京太子的尸体搬了出去。

    他们不在意齐王将大京太子杀了，毕竟这是他们的共同认知，而且这也是皇家的私事，他们只在意他们能不能活下来。

    而现在齐王动手了，是不是可以说明，解药拿到了，所以太子就没用了！

    这些士兵心思都活泛起来了，这几日缭绕在心头的死亡阴霾，都驱散了一些。

    “王爷有命，将太子爷的尸体给烧了，然后挫骨扬灰，大家知道了吗？”

    传令的士兵高声呼喊道，将其他人聚集了过来。

    其他士兵看到大京太子被砍成了几截的身躯，也是一个个眼睛放光，像是明白了什么一样，嘴角忍不住上扬，显然都是误会了什么。

    “既然是王爷有命，大家一起拾掇拾掇柴火，将太子殿下一起给烧了！”传令的士兵开口喊道。

    意思很明显了，这是给齐王的投名状，大家一起将太子殿下烧了，这辈子就这样了，到时候，从齐王的手上，拿到解药的速度都比其他人快上许多。

    毕竟做了这件事情，难道还不算心腹吗？毕竟烧太子尸体这种大逆不道的事情都做出来了，世上有几人可以这么做？

    当即众多还可以站着行动的士兵你一根，我一根的，从废墟之中找出一些木材，然后堆了起来，然后将大京太子放在了上面。

    伴随着一阵火光燃起，木堆当即燃起了熊熊烈火，一阵噼啪作响，只是一会儿，太子的尸体就陷入到了火海之中，看不真切了。

    看到太子的尸体已经被焚烧了，当即有人朝着原本大京太子休息的营帐而去。

    “王爷，太子的尸首已经开始焚烧了，您还有什么命令吗？”一位将军在营帐外问了一句。

    如果齐王接话，他就会将话题引到解药上面去。

    可是等了许久，营帐之中却没有人说话。

    “王爷？”

    这位将领当即再次呼喊了一声，可是营帐之中依旧没有回应。

    “王爷！”

    这位将领急了，当即不再顾忌什么礼数，当即掀开帷幕闯了进去，就看到齐王正直挺挺的躺在地上，七窍流血！

    “来人啊，快来人啊，王爷，王爷晕过去了！”他大声呼喊，然后跑到齐王的身边，将他公主抱了起来，朝着营帐外而去。

    听到动静的士兵都赶了过来，看到齐王七窍流血的样子，顿时如遭雷齑。

    他们的性命现在都牵绊在了齐王的身上，要是他有个什么三长两短，那他们也别活了！

    “御医呢，御医！”

    “他娘的，御医人在哪里，再不过来，要是王爷有什么三长两短，老子第一个砍死你们！”

    “你们一群龟孙堵在这里干什么，让我过去呀，滚啊！！”

    齐王七窍流血，顿时惊动了整个军营，军营之中的所有兵卒都围了过来，毕竟他们的生死现在全系在了齐王的身上。

    所以局面道路一下子拥堵了起来，那些随队的军医被挤在了后面，而抱着齐王兵卒却被围在中间，一下子，想进的进不来，想出的出不去。

    “王爷怎么样了？”

    “让我们看一眼王爷呀！”

    “王爷受伤昏迷之前，有没有说解药在哪里？”

    你一嘴，我一嘴，场面顿时乱哄哄的，即便是有人高喊让开，让军医进来，都被淹没在了人群之中。

    折腾了好一会，才终于让开了一条道路，让军医靠近了。

    军医赶紧搭脉，旋即面色大变，然后用手撑开了齐王的眼皮看了看，忍不住后退了几步，悲怆道：“王爷，王爷他，急火攻心，已经，已经殁了！”

    “你放屁，不可能，不可能的！”

    “王爷死了，那我们的解药怎么办？怎么办？”

    “完了，全完了！”

    听到军医说齐王死了，所有人的第一反应是不相信，可是理智却逼得他们不得不相信，因为眼前的齐王七窍都流血了。

    虽然说七窍流血归七窍流血，死归死，可是现在看齐王这种情况，明显是可以结合起来讨论了呀。

    “哈哈哈，哈哈哈.......”当即有士兵承受不住这样的打击，直接失心疯了。

    刚才还想着齐王拿到了解药，所以将太子殿下给破碎了，可是哪里想得到，根本不是那么一会事，从现在的样子来看，就像是齐王问不出解药的在哪，被逼急无奈，怒火冲破了理智，才怒而将太子殿下给杀死了！

 第二百四十一章 柳暗花明

    “噗！”

    有兵卒忍受不了从希望步入绝望，又步入希望，最后发现这个希望只是虚假的，重新进入到绝望之中，当即自刎了。

    越来越多的兵卒加入了自杀的行列，现在齐王已经死了，没有了解药，他们这些人最后都会死。

    与其死得那么痛苦，那么没有尊严，不如直接自己送自己一程！

    而有些不敢的人，则是让自己的袍泽来帮这个忙，相互之间互相砍一刀，都是上过战场的好汉，自然知道，砍哪里可以一刀毙命，并且不会那么痛苦。

    一时间，就有数万的兵卒死于互相残杀，以及自杀。

    鲜血流了遍地，绝望的气息笼罩在这一支军队之中，有的人也想死，可是又没有勇气，一时间呆愣在原地，不知道该如何是好。

    本来按照道理来说，齐王死了，就该是争权夺利了，可是现在这帮将领根本没有这个闲工夫，就算争到了又如何，没有解决这个疫病的方法，到最后，所有人都会死掉。

    所以没有意义，根本没有意义！

    就在这个时候，地面一阵颤动起来，并且有一道整齐划一的声音从远处传来，像是有骑兵过来了一般。

    可是齐王的人马像是完全不在意一样，有的人继续呆愣在原地，有的则是坐在某个地方魂游天外，而有的人像是想通一般了，直接抹脖子了。

    至于来人是谁，他们根本不关心了，反正最后都要死，而且他们身上带着疫病，这些人敢跟他们近距离接触的话，最后也是难逃一死的结局，所以迎不迎敌倒也没有那么重要了。

    这一队骑兵赶到近处，为首的是一位二十来岁的年轻人，跟大京太子颇有几分相似，如果一些朝中老臣还活着的话，一定能够认出来，这位年轻人，就是大京的二皇子。

    跟太子是同父异母，只不过因为母族的原因，二皇子可以说是极为不得宠，就连成年之后的封地，都比不过一个小镇，皇帝摆明了是让他一辈子在他那个芝麻绿豆一样大的封地过往一辈子。

    甚至有不少大臣猜测，如果不是祖训如此，每一位皇子成年之后，必须封地，只怕先皇连这个芝麻绿豆大小的封地都不愿意给他。

    而这位二皇子也知道这一点，所以从小就十分低调，深居简出，可以说宅成一片天，所以导致几乎所有大臣都跟他没有什么交情。

    可以说朝廷上下，根本没有丝毫人脉，毕竟谁都知道，先皇不喜欢自己的这位儿子，连太子都从来没有将自己这位二弟当成过对手。

    毕竟这位二皇子除了皇族血脉之外，根本没有一丝一毫的跟自己对抗的资本。

    尤其是奔赴封地之后，基本上是消失在了所有朝臣的视野之中，成为了一个小透明。

    这个皇族的边缘人物，如果不是特意出现在大京太子和齐王的面前，他们甚至都想不起来，有这么一个人的存在。

    毕竟谁会去在意一个没有存在感，没有威胁力的人呢，尤其是这个人自己还十分低调的时候，当真是丝毫印象都没有了。

    可是谁能够想到，在这个时候他突然进京了，还带着自己的人马，不多，也就两百来人。

    “诸位莫慌，此前齐王叔飞鸽传书于我，叫我研制一种疫病的解药，这些天，本王废寝忘食，终于将解药制作了出来，现在，正是来交给我齐王叔，我皇叔何在？”二皇子坐在马上大喝道。

    然后看到城中宛如末日一般的景象，顿时呆住，像是被吓到了一样。

    而听到这位不知道哪里冒出来的人竟然说自己研制出了解药，当即齐王麾下军队剩下的人听到这句话的，都是眼前一亮，忍不住靠近了这位二皇子。

    二皇子看到这些人的动作，当即大喝道：“你们究竟是什么人，想要干什么？你们是谁的人？大京城究竟发生了什么事情，为什么会变成这个样子？”

    齐王的军队不为所动，他们就等着解药来救命呢，现在听到解药两个字，都能够起条件反射。

    “你们不要靠过来，如果靠过来，我就将解药给毁了，让你们什么都得不到！”为首的二皇子又继续大喝威胁道。

    听到这个来人威胁说要将解药毁掉，顿时齐王的军队一停，不敢再往前继续逼近了。

    好不容易有一线生机出现，他们怎么可能就这样眼睁睁看着它被毁掉。

    于是相互对视了一眼之后，当即齐齐跪了下来道：“还请这位大人怜悯，赐下解药，救我等一命，我等愿意归顺于大人的麾下！”

    “归顺？本王爷乃是大京二皇子，你们要归顺，也应该是未来的皇帝，你们莫不是想要拖着本王造反不成？”二皇子大义凛然道。

    “不敢，只是现在齐王和太子他们相互残杀，已经同归于尽了，二皇子您是天命所归，只有您才有资格登上那九五之尊的位置！”

    “我们归顺您，就是归顺天子，这并无冲突！”齐王麾下的谋士很会说话。

    “你说什么？大哥和齐王叔同归于尽了？到底发生了什么事情，还不快速速道来！”二皇子也像是才知道这件事情而已，赶紧问道。

    其实二皇子的话里面有很多漏洞，以及很多经不起推敲的矛盾之处，可是即便知道又如何，没有人有兴趣揭破。

    现在齐王死了，太子也死了，这个世上唯一有资格继承皇位的，貌似就只有这个二皇子了。

    往日里面，齐王在的时候，他们自然也不将二皇子放在眼里，可是现在，时过境迁，他们竟然要求到二皇子的头上。

    精明的人自然以为这位二皇子在演戏，没准他一早就隐藏在了暗处，就等着现在渔翁得利了。

    不过现在人为刀俎我为鱼肉，二皇子想要演戏，那么他们自然就只能够陪着演了。

    “事情是这样的.......”谋士当即将事情讲述起来。

    只不过有一些细节隐瞒了起来，大致就是大京太子给他们下了疫病的毒，齐王气不过直接带兵攻打大京城，在他们休战的时候，出现了一头妖兽，将大京城给毁了。

    之后齐王擒住了太子，想要逼问解药，可是太子死也不愿意将解药叫出来，最后被齐王斩杀，而齐王自己也是怒火攻心而死。

    “怎么会这个样子？”二皇子听完，也是一副难以置信的样子。

    花了一点时间，将这些信息消化之后，二皇子看向自己马下的一种齐王军：“所以说，你们这一群人，其实都是叛军，对吗？”

    “还请二皇子恕罪，我们也是无可奈何，我们身中疫病，我们只是想要活下去，其实只要太子不用如此天怒人怨的手段，给我们几百个胆子，我们也不敢造反呀！”

    “二皇子仁德，请二皇子赐下解药，救我们一命！”

    “求二皇子赐下解药！”

    这些齐王的军队齐齐喊道，希望二皇子可以将解药给他们，即便要死，也死得有尊严一些。

    “本来，即便你们再有理由，你们也是属于叛军，按律当杀，可是现在大京城变成这副模样，世间有妖兽作祟，所以，你们的性命还有用处。”

    “解药，我可以给你们！”二皇子沉思了一会回答道。

    “谢谢二皇子，谢谢二皇子！”

    “二皇子万岁，二皇子万岁！”

    听到二皇子愿意将解药交出来，所有人都是啼哭起来，被死亡日日夜夜威胁着，早就将这群汉子给折磨得不成人样了。

    现在，终于柳暗花明了！

 第二百四十二章 结束

    “不过，本王有言在先，由于时间仓促，本王研制出来的解药只能够缓解，并不能彻底解除你们身上的毒，但是也能够让你们一个月之内安然无恙！”二皇子解释道。

    “当然，之后本王还会让我的人继续研究这种疫病，直到彻底将可以根除的解药研制出来为止！”

    “谢二皇子大恩！”这些齐王的人还能说什么呢，能够暂时保住性命就已经很好了。

    而且这个样子，他们觉得才是正常的，正常人谁会相信一堆陌生人，而且还是叛军，万一这伙叛军吃了解药立刻翻脸不认人怎么办？

    所以最好的办法就是，解药可以给，但是只能够给一点点，保住他们的命，但是又可以不脱离控制。

    等到一切大局已定，再将解药给他们不迟。

    所以他们哪里敢多说什么，要是多说，只怕不需要这位二皇子说什么，其他的自己人就会先跳起来将反对的人给撕碎了。

    “等一下给你们解药，你们乖乖站好，不要乱动，乱抢，谁敢乱动乱抢，就地格杀！”

    “来人啊，把解药给他们！”二皇子对着自己后面的二百骑兵吩咐道。

    “喏！”

    这两百人当即翻身下马，解下自己腰间酒葫芦一般的东西，开始分发解药。

    而齐王的人马也是一个个乖得不行，都是站在原地，等待着解药分发到自己，没有喧哗，没有吵闹。

    而拿到解药的人也是立刻塞到了嘴里，然后重重的呼出了一口气，像是从阎王爷的手上捡回了一条命。

    至于这个解药有没有用，很快就可以得到验证，如果接下来，再没有人发病的话，那么自然就是有用了。

    大半个时辰过去，所有人都吞完了解药，然后静立在原地，等待着二皇子接下来的吩咐。

    就这样，二皇子接收了本该属于齐王的军队，不费一兵一卒，就拿下这一场战斗的最终胜利。

    .......

    某处，身穿黑衣的断云天和白奕看着这一幕，白奕的嘴角露出了笑容，显然心情不错。

    “计划成功了，二皇子距离登基成皇只有一步之遥。”断云天看着远处意气风发的二皇子，嘲弄道。

    这就是他和白奕合作的计划，联手铲除掉齐王和太子，然后让毫无根基，毫无实力的二皇子登上皇位。

    本来断云天是懒得答应的，只不过白奕却跟他说，只有像是这种毫无根基的二皇子才好控制，否则，无论是齐王还是太子上位了，最终的结果，也不过是鸟飞尽，良弓藏的结局。

    断云天也不是傻子，知道事实确实如同白奕所说的一般，齐王是绝对不会允许有不可控的东西出现，尤其是魔门帮他登上过皇位的话，谁知道以后会不会也帮别人来对付自己？

    但是二皇子不一样，他没有什么根基，即便现在看似控制了七八万的军队，但是真正掌控那军队的，还是他断云天。

    而现在朝臣几乎死绝，自己可以安插自己的人手进入朝堂之中，到那个时候，整个朝堂上下，几乎都是魔门的人，天下就是魔门的一言堂了。

    “你的目的是什么？”断云天看向一旁的白奕，询问道。

    如果说支持二皇子的话，他们魔门有利可图，但是自己身边的这个人能够得到什么好处呢？

    浩然宗近乎全灭，再也不是魔门的对手，而这个所谓的浩然宗大弟子，也名存实亡，他实在想不出来，他能够得到什么。

    “这个断门主就不必知道了，总之这是一个合则两利的事情，你只需要将这位二皇子送上皇位，我也会信守我的诺言，将一式天境之上的绝技传授于你，至于你能不能够从其中领悟出什么，就是断门主你的事情了！”白奕自然不会回答他真实的原因，当即将话题引到了断云天痴迷的话题之上。

    “当然！”断云天当即眼前一亮，相比于让天下成为魔门的一言堂，现在无疑是追求更高武学之境让他更感兴趣。

    虽然，白奕那不死之身之术让他十分感兴趣，他的心里也十分想要将白奕擒拿回去逼供一番，毕竟这比等他将天境之上的招式传给自己好得多。

    可是一想到，连能够打出那一道恐怖至极的光线的妖兽，都被这一位给打死，这种念头也就只能够在心底想想罢了。

    不过未来，等到自己有足够的实力了，这个念头未必不可以实现。

    “没有什么事情的话，我就先走了，等到这位二皇子什么时候登上皇位，我再来找断门主！”白奕当即告别。

    只要等到二皇子一登基，他的主线任务就会立刻完成，然后就可以选择回归，至于说要传授给断云天的超越天境的招式，自然也不是假的。

    他有一招——万魔同坠，刚好可以传授。

    至于断云天能不能抗住这一招所带来的负面情绪，不变成一个杀人狂魔，那就不是白奕去考虑的事情了。

    反正他承诺的，是超出天境的招式，以这一式万魔同坠的品级，哪怕是残招，也是远超出天境所限的。

    如果断云天扛得住的话，那么自然有大造化。

    至于白奕选择二皇子自然也是有他的考量的，一来，主线任务上面也没有说必须选择齐王或者太子阵营，将他们给推上皇位，所以自然有了可操作的空间。

    不过人的惯性思维总是会觉得主线任务的阵营选择就是自己身边所接触到的，也就是齐王和太子。

    不为什么，因为明面上夺得皇位最有利的阵营就是他们两个，地位，声望，实力都有，何必舍近求远呢？

    而按照正常情况，这位二皇子距离皇位可以说是十万八千里，即便有人注意到可以再多一个选择，也不会故意去选择他。

    因为这个家伙要人脉没有人脉，要兵力没有兵力，要钱没钱，如果不是还有一个皇子的身份在哪里摆着，一个县令都能够欺负他。

    若是以往白奕自然也不会选择他开局，但是现在齐王和太子对上，只要让这两伙人两败俱伤即可。

    而且这样做的好处就是不用分辨自己的那些师妹师弟哪一个是自己阵营的人，全部都对付就可以了，这样就不用考虑误伤的事情。

    当然，这件事情光是自己一个人可做不了，所以他拉了断云天入伙，因为相比于浩然宗，魔门三教九流的人才更多。

    所以这个疫病，自然也是魔门自己搞出来的，所以解药自然也在魔门的手中。

    只不过将这种疫病之毒散播出去，实在是有伤天和，即便是魔门之人也不愿意做这个事情，最后还是白奕亲自动的手。

    再加上太子和齐王本就是心怀鬼胎，互相都不信任，矛盾激化之下，就有了如今的这副局面，到了最后就是谁拿出了解药，谁就可以接管死去的人的一切。

    就像是现在一样！

    说完之后，白奕立刻离去，断云天看着白奕离去的背影，思索了一下，也是立刻离开了。

    他要赶紧运作，将这位手上的超越天境的招式拿到手，然后仔细研究一番，让自己可以继续向上突破。

    七天之后，大京的二皇子于新都登基称皇，而白奕的耳边也响起了主线任务二完成的提示音。

    然后将万魔同坠传授给了断云天之后，找了一个地方，选择了回归。

    第一次的全球争霸赛至此落幕！

 第二百四十三章 奖励

    伴随着一道白光闪过，白奕回到了广场之上，只不过跟之前相比，此时的广场之上冷清无比，只剩下了白奕一个人，其他人显然是已经结算了奖励，然后离开了。

    “恭喜你，成为最终考核的唯一优胜者，评分为958分，详细得分项如下！”

    白奕粗略得看了一眼便不再多看，反正结果已经定了，所以哪里得的分根本不重要。

    当然了，主要也是因为——没有显摆的人呀！

    就像是在期末，期中考了多高的分都没有用，如果不拿去跟周围的同学做对比，一边对比还要一边做出谦虚的表情，念叨几句：“哎呀，我就是运气好点，选择题蒙了几道，才得了这么些分。”

    “你们就是大意了，下一次一定会考得很好的。”

    “我压根就没有想到我会考到这么好，毕竟我之前都没有好好学，下次就不一定了。”

    现在没有别人，显摆给谁看呀？

    “我的奖励是什么呀？赶紧发了，我还要回去好好修炼呢，修炼之前，我还要先泡一会温泉，顺便按按摩，这些天到处奔波，都没有好好休息休息了，给自己放两天假。”白奕对着空气喊了两声。

    “你还真是一点都不客气！”顿时有人回应了他，只不过只能够听得到声音，见不到人影。

    声音飘忽不定，分辨不出性别为何。

    “有什么好客气的，这是我应得的，我们这么努力的娱乐你们，就算是看猴戏，也要给猴子一点吃的吧，妓女被捅了，都能得到几两碎银呢。”白奕也不发憷，直接回应道。

    “粗鄙，不过吾喜欢！”

    “别光嘴皮子动动呀，要是真喜欢，动点真格的，比如，把我的奖励翻一番，你要是愿意，翻个几百番，我也不会拒绝不是。”

    “太过贪心可不是什么好事，要是你一下子长得太肥，但是实际只是虚胖的话，金玉其外败絮其中，只会死得更快，吾还挺喜欢你的，尤其是第二关的时候，你编织的那个故事，吾很喜欢，所以为了你的小命着想，吾还是不要做这种拔苗助长的行为了！”

    白奕的脸色顿时阴沉下来，不是因为被拒绝，毕竟被拒绝是情理之中的，要是这个幕后之神不拒绝，反而答应的话，白奕才应该担心是不是对他图谋不轨之类的。

    只是这个幕后的家伙，哪壶不开提哪壶，才让白奕生气。

    “哈哈哈，这就生气了？如果我跟你说，你以后还有机会见到她，你觉得怎么样？”

    白奕当即瞳孔收缩了一下，呼吸更是紊乱了一小会，虽然立刻就恢复了，但是却已经足够将其心绪不宁暴露了出来。

    “是嘛，不过我觉得世上应该不会有那么好的事情，祢需要我做什么？”白奕也不是傻子，对方说这话，明显是拿捏到了他的软肋。

    如果自己愿意舍弃这根软肋，自然百无禁忌，可是他——不愿意。

    或许是属于新月的那一部分记忆和情感在作祟，又或者是白奕自身也贪恋那温暖，所以甘愿为之拿捏。

    不过允许被拿捏到什么程度，就是见仁见智的事情了。

    就像是我愿意为我的任性买单替你做几件事情，但是要是让我付出生命为代价，那就是值得商量了。

    “没必要如此警惕，吾只是为了激励你，让你有一个可以为之努力的目标。”

    “好了，该说的吾也说完了，现在就领取你的奖励吧！”

    随着这道话音一落，天空之上突然降下了三道金光，每一道金光之中都有一件宝物。

    第一道金光之中，是一只蓝色的玉简。

    第二道金光之中，是一个白色的瓷瓶。

    第三道金光之中，是一道金色的雷电。

    “第一件奖励，是一门入圣级上位的传承——托天掌。”

    “第二件奖励，是一枚天地丹，只要你还是筑基境，吃下这枚丹药，立刻成就外景，无任何副作用，唯一的不好就是只能成为普通外景，未来法身难期。”

    “第三件奖励，是一件法兵，平日里面，可自动吸收周围的灵气，等到暴雨天气的时候，可以主动激活，引天雷之力杀敌，威力最强可以击杀外景七层的修士，最多储蓄三道雷霆之力，如果在晴空万里的情况下面施展开来，威力会减弱三成。”

    三件奖励都不俗，任何一件丢在现实世界之中，只怕所有人打破脑子都要来争抢，一门入圣级上位的传承，代表着以后的强大。

    要知道，除了白奕自己身上的擎天级传承以外，整个蓝星上，掌握着入圣级上位传承的，不超过五个人。

    所以可想而知。

    这也是最珍贵的一件奖励，剩下的两样其实都比不上它。

    但是第二件的天地丹也同样不俗，哪怕是筑基一层，也能够保送到外景一层，只不过这种保送根基虚浮，使用得越早，越难成就法身之境。

    例如在筑基一层使用，达到法身的可能性只有十万分之一的话，那么在筑基九层使用成为外景之后，达到法身的可能性就变成了万分之一。

    当然了，即便是正常突破，不借助外力，成为法身的可能性也是在几千分之一。

    别看几千分之一的概率很高，但是这个概率是对个人来说的，并不是说，几千个人聚在一起，就一定会有一个人成为法身。

    世上哪有这么简单的事情，修行这条路，本来就是越往上越难。

    只不过因为白奕等人的传承品级够高，所以突破外景和法身境界的概率，比之一般的修行者高上不少而已。

    就像是断云天，天资绝对够高，可是没有传承功法，加上天地的桎梏，没有了向上晋升的途径。

    所以修行，自身的天资和努力固然很重要，但是其他的外物也是考虑的因素之一，所以种种因素叠加之下，想要突破自然难上加难。

    所以有一枚可以快速提升实力的天地丹，也算是一种战略物资了，即便自己不用，也可以等到自己突破外景之后，赏赐给对自己忠心耿耿的人，毕竟不是每个人都能够突破到法身的，所以即便吞服这枚天地丹之后，晋升法身的可能性变得很低，也无所谓。

    况且几率低又不是代表不可能，如果以后有机遇，拿到可以弥补根基的物品，也就可以抵消这枚天地丹所造成的损伤了。

    至于第三件奖励，没有什么好说的，就是一段时间以内的战略性武器，平时可以自动吸纳天地灵气，聚成法印。

    在雷雨天的时候激活，汇聚天雷之力，灭杀敌人。

    别看说只可以击杀外景七层的存在，但是潜在意思已经表明了，能够击杀外景七层的攻击，怎么样，也能够击伤外景九层的存在了。

    尤其是可以储存三道攻击，三道下来，就算是外景九层，估计也讨不了任何好处。

    简直可以说是战略大杀器，哪怕以后有人成为了法身，也依旧不会改变这一点，毕竟成为法身的概率太低了。

    说实话，那些在第一轮就被淘汰掉的大部分人，成为法身的概率可以说是极其之低，基本上没有什么希望。

    所以总体而言，这第三件奖励也是十分珍贵，若是较真起来，几乎都是不相上下的。

    可以说其他人所有的奖励加起来，都没有白奕获得的这三样来得珍贵，简直可谓是赢家通吃了，一波肥！

    “听着还行，还有没有别的了？”白奕心情稍微好了点，东西不错，不枉费他花了那么多心思。

    不过他还是顺嘴多问了一句。

 第二百四十四章 变更

    “如果你愿意放弃这三样东西，吾等可以给你一个另外的选择！”

    没成想，竟然真的有人回应了自己刚才那句话，并且所表达出来的意思也是可以商量。

    三样东西，换成一样！

    “是什么样的选择？”白奕反问道。

    “这个得你先做出选择，吾才能够跟你解说！”

    这个声音的主人明显跟上一个不是同一个人，虽然依旧是不辩雌雄，甚至连音色都一样，但是说话却给人不一样的感觉。

    白奕思索了一下，三样奖励变成一样，如果这些幕后的人有一丁点良心的话，那么这一样东西的价值就应该相当于这三样东西的总和。

    如果稍微没良心一点，那么就是一样相当于两样的总和，如果再没良心一点，估计就和一样相当。

    要是彻底黑化无良到底的话，那就没什么好说的了。

    说白了，这就是让自己赌，就算自己赌输了，自己也能够得到他们一句——傻逼。

    学到了，做人呢，最重要的就是知足了......

    勉强不亏！

    白奕思索了一阵，首先是第一件奖励，其实对他而言，可有可无，别人最需要的传承恰好是他最不需要的。

    现在顶多就是锦上添花，而不是雪中送炭。

    所以这个奖励换掉了也不算什么。

    而第二个奖励，说实话，以消耗未来潜力为代价换取实力的，白奕心里更是不屑，除非是生死紧要关头，或者是他的天资真的不足以让他自己突破到外景，否则，他是绝对不会去使用这枚天地丹的。

    所以这三样奖励，就这一件在他眼里看来是最垃圾的。

    至于说什么即便自己不用，可以给别人用的话，不好意思，白奕从来没有这么想过。

    对他而言，反倒是第三样最为有用，毕竟现实世界还会遭遇到异域入侵，如果不多一点底牌的话，就很难应对瞬息万变的局面。

    所以说是三换一，但是对白奕来说，前面两样奖励算是附带的，真实的情况其实是拿一件外景层次的法兵来换一个未知的可能。

    而另外两样则是作为附加值。

    “换了！”白奕想了一下，还是决定换了。

    毕竟这样的机会不常有，错过了太可惜，如果不赌一把的话，实在是有点说不过去。

    要是赌输了的话，也真的只能够说明自己贪心不足，用这么些个东西来让自己长一次记性，也还在他的接受范围之内。

    “确定吗？”那道声音再次问道。

    “确定！”

    白奕一回答，他面前的三样物品当即消失，取而代之的是三道光柱合一，其中有着一枚玉质的符箓，上面勾勒着玄妙的符文。

    白奕从上面隐隐约约感觉到一种类似于自己施展虚空印的时候的空间波动感。

    “这就是你选择的东西——时间！”

    白奕伸出手，顿时这一枚符箓就飞到了他的手掌之中，一经接触，仿佛自己掌中握着打开一个世界的钥匙一般。

    “什么意思？”

    “你只要捏碎这枚符箓，它就可以带你去到一个真正的修行世界，在那个世界，法身才是站在顶端的人物，你可以在那个世界修行，跟那个世界的天骄交手，可以获取那个世界的资源，无论你在那个世界待了多久，而在你本来的世界这边，也只是过了一天。”

    这个声音解释道。

    “祢们会这么好？”白奕有些不敢相信这个人所说的。

    因为这样一看，简直就是他赚大了呀，一个存在法身的世界，拥有什么样的资源，简直可想而知。

    可以获取那个世界的资源，就已经值回票价了，尤其是自己在那个世界多久，回到蓝星上的时候，最多也不过相当于消失一天而已。

    简直跟开了作弊器一样。

    要是自己一直在那个修行世界苟到法身之后再回去，岂不是将蓝星上的其他修行者拉开了十万八千里？

    “别想美事了，这枚符箓还是有所限制的。”幕后之人似乎看出了白奕的想法，呵呵了几声。

    “哦！”

    “首先，如果你的修为达到了外景，就会被这枚符箓主动带回来，第二就是所获取的资源，必须是可以放在自己身上的，不能随便指着一堆东西说，这是属于我的，就能够带回来，第三，就是这枚符箓属于一次性符箓，简而言之，就是你用过一次之后，它就会直接消散，你去了之后，可以随时选择回来，但是想要再去却是不可能了。”

    “原来如此，我就说怎么可能有这种好事，不过倒也不算差，了解了！”白奕摆出一个ok的手势。

    “既然如此，那么就再见吧！”

    事情结束，这个幕后的人也不耽搁，白奕只感觉眼前白光再次一闪而过，自己则是再次回到了自己的秘境之中。

    “回来了，老大回来了！”

    “白老大，我好想你啊，我还以为你出了什么事情了呢！”

    蒋晴率先冲到了白奕的怀里，十分激动道。

    从白奕进入比赛到现在为止已经过去了一个月了，而他们这些在第一轮就淘汰的，更是进入比赛七天之内就被淘汰了出来。

    至于进入了第二轮的青鸾和蛟龙，也是在第十四天的时候回来了。

    而那个时候，整个秘境之中，只剩下白奕一个人还没有回来。

    虽然知道，白奕在比赛之中即便死亡了，也只是被淘汰而已，不会有什么事情，而且时间越久，说明赢的可能性越大。

    但是担心这种情绪并不会因为知道而消除，只会随着时间的推移而逐渐加深，如果不是知道这座秘境已经成为了白奕的私有物品，如果白奕真的死亡的话，这座秘境必然会有所变化。

    而现在白奕终于回来了，也让蒋晴放下了心来。

    蛟龙也是移动到白奕的跟前，带着询问的语气道：“获胜了？”

    他们不知道最后一关的考核内容，只觉得最后一关应该怎么也是强者之间的相互碰撞吧。

    蛟龙知道白奕很强，但是也不会去小看了世界的其他强者，毕竟世界那么大，总会有那么几个变态的，例如自己眼前就有一个。

    “嗯。”白奕点点头，并没有多做解释。

    “厉害呀！”蛟龙赞叹道，不管最后是如何获取胜利的，能够获胜本身就已经足够说明问题了。

    “不愧是我主人，就是厉害，对了，请问主人，最后一关是考核什么呀？”青鸾也是一副与有荣焉的模样。

    它心中的震惊倒是没有蛟龙那么大，毕竟，白奕在它的心中就是无敌的存在，之前于心灵深处种下的无敌之念，还残留在它的心中。

    如果白奕不能够获得最终的胜利，才是真正让它感到震惊呢，并且白奕留在它心里的印记也会因此变得薄弱起来。

    毕竟无敌被打破之后，由此所构建的信仰和忠诚，自然也会被削弱。

    白奕随口解释了一句最后一关的内容，便不再多说了，因为没有意义的事情自然是少做为好。

    蛟龙等一众能够跟白奕搭的上话的人或者生物，也多少知道白奕就是这样的性格，所以倒也没有觉得不对。

    要是一个月不见，一回来就是各种长篇大论，喋喋不休的话，他们还真的要怀疑自己眼前这个白奕是不是被人给夺舍了。

    “那白老大，第一名的奖励是什么呀？”蒋晴好奇的问道。

    “一张可以进行穿越的符箓.......”

    “好了，不跟你们废话了，劳累了这么些天，我要好好休息一阵，你们先走吧。”

    白奕说完，就直接返回了天宫，根本不给他们挽留的机会。

 第二百四十五章 出发

    “咕噜咕噜——”

    白奕整个人泡在温泉之中，周围是美貌的侍女跪坐在一旁，端着果盘和美酒，等待着白奕的吩咐。

    不过这些侍女美则美矣，眼中却没有丝毫光彩，宛如活死人一般。

    毕竟都是些傀儡罢了，而建造此间秘境的主人，也似乎并不在意对这些傀儡的塑造，只要能够应付日常的生活起居即可。

    白奕也没有想跟这些傀儡侍女发生什么超友谊的事情，所以倒也不关心逼不逼真。

    而且现在也挺好的，要是真的跟个真人一样，白奕还担心万一要是个话痨怎么办？

    要是跟个话痨一样在自己耳边喋喋不休，白奕估计自己就忍不住将她物理超度了。

    白奕从温泉里面爬出来，背面朝上躺在一个毯子上，当即就有另外一个侍女过来给他披上了白色的浴巾，然后开始了按摩。

    不得不说，这个专职按摩的傀儡侍女力道不错，让白奕都能够感觉到自己的各处肌肉都吃到力了。

    光凭力道，放在外面，也是一个筑基六层左右的修行者了。

    就这样，白奕一连休息了两天，让精神缓和了不少，起码不至于一个念头想到新月，就会莫名的难过了。

    虽然依旧思念，但是也有了动力，那个人既然说自己还可以再次碰到秦柔，那么自己现在能够做的不是将时间浪费在消极的情绪上，而是努力修行。

    估计只要达到某一个特定的境界，就可以自行跨界了。

    “是时候出发了！”白奕穿好衣服之后，拿出了那一枚符箓，直接一把捏碎了。

    随着符箓破碎，一道蓝色的门户当即出现在了白奕的面前，门户氤氲流转，仿佛有着万千星河在其中。

    白奕没有多做犹豫，直接一步跨越进入到了门户之中。

    而这两天，白奕除了休息之外，还将自己在第一轮获得的那枚丹药给吞服了，让自己的修为达到了筑基六层。

    虽然只是一层的提升，但是也让他本身的实力提高了两成。

    别小看这两成的实力，要是在玄黄不灭体的加成下面，就是数十倍的提升。

    用丹药提升对于自身的潜力虽然有一点损害，但是只要不是大境界的提升，对于白奕来说，还是可以接受的。

    毕竟这次要去的是一个有着法身存在的世界，即便自己玄黄不灭体全开，也不可能跨越两个大境界杀敌。

    一旦真的被法身纠缠上了，自己除了立刻启动传送符箓回来之外，根本没有多余的选择。

    但是即便是那一处世界，法身应该也不会太多才对，要是真的法身遍地走，外景不如狗的话，那自己除了去重在参与一下，还能够做什么呢？

    至于跟蒋晴等人告别的话，根本没有意义，自己无论去到那处世界多久，在这一边都是只过了一天而已。

    估计自己来回一趟他们都不知道。

    白奕跨进这道门之后，这道蓝色的门户没有立刻消失，而是依旧伫立在白奕的宫殿之中......

    .......

    “小姐，班头，你们快跑，由奴才们来拖住他们，你们一定要平安赶到凉山城，进了城，小姐你就安全了！”

    一片深山老林之中，十几个大汉护着一个少女边走边退，朝着一个方向前进着，而他们后面，则是跟着几十个蒙着面的杀手。

    不时有暗器从杀手那边发射过来，而大汉这边，由于没有掩体，只能够不时挥舞自己手中的兵器格挡。

    尽管被格挡掉的暗器不少，可是依旧有少部分隐秘至极的暗器穿越了空隙，射到了一些大汉的身上。

    随着惨叫几声，当即有几名大汉倒地，暗器上涂抹着剧毒，哪怕被射中的位置并不是要害，上面的毒药，也可以要了人的命。

    这些个大汉都只是蓄气境界而已，在这个世界里，都只是处于世界底端的普通武者，死亡实在是太正常不过的事情。

    而他们似乎也已经接受了这个结局，依旧竭力的为前头的两人争取逃跑的时间。

    在最前头的两个人，一个是看上去十五六岁的小姑娘，面容姣好，此时却死死咬着牙，即便双脚都已经很乏力了，甚至磨出了血来，可是依旧不发一言。

    而另外一个其他大汉嘴里的班头，筑基三层的修为，正拉着少女不停往前走着，虎目含泪，胸膛之中藏着无穷的怒火，恨不得回过头，跟那些杀手拼个你死我活。

    因为后面那些人都是他的兄弟呀，听到兄弟的惨叫声，让他的心如刀割。

    可是他不能这么做，他要是任性的话，谁来保护自家小姐，谁护送她到凉山城。

    现在距离凉山城已经不过十里左右的距离了，他必须马不停蹄的带着小姐赶过去，将小姐安全护送入城。

    幸好自家小姐虽然是第一次出远门，也是第一次碰到这种刺杀，但是不愧是老爷的女儿，有着老爷身上的果敢和坚毅。

    不但没有像是普通女子一般哭哭啼啼，甚至到了现在，也依旧还在咬牙坚持，没有喊着跑不动了之类的。

    老爷对他们这些个护卫有大恩，所以这次，即便是豁出了性命，他们也要将小姐安全送达。

    “想跑，简直是做梦！”

    后面紧跟不舍的杀手们也不着急，他们就像是即将收网的猫儿，看着老鼠一步步的落入自己的网中。

    在这个过程之中，肆意玩弄老鼠，让他们不停的绝望，才是真正有趣。

    毕竟这也是任务目标之一呀。

    “啊！”

    “班头，小姐，快跑，啊！”

    惨叫声不停的在元敏和吴穹的耳边响起，让他们是揪心一般的疼，可是他们还是没有停下脚步。

    元敏的眼眶通红，泪珠在眼眶之中打转，她只是一个少女，以往在大家的呵护之中成长，哪里经历过这么惨烈的事情。

    这么多人，为了保护她丢掉了性命，她第一次觉得，人活着，竟然会是如此的沉重。

    为什么人要相互伤害，为什么不能够简简单单？

    元敏感觉这一次出门，简直将她以往十几年时间所建立的世界观都给颠覆了，人和人之间的矛盾不是像家里的婶婶和伯伯吵一架就可以解决的，而是至死方休。

    甚至于她连后面那些想要杀她的人为什么要杀她都不知道。

    一个人接一个人的倒下，元敏和吴穹一行本来二十几人的队伍，不知不觉之间，就只剩下了他们自己两个人。

    咻咻的破空声不时从后面打来，吴穹回头，横扫一刀，将打过来的暗器打飞，然后再次回头，拉着元敏继续往前跑。

    一连几次，吴穹开始疑惑起来，因为后面打过来的暗器的飞行路线接连几次都是一模一样，像是生怕自己接不住受伤了一般。

    是故意的吗？

    可是吴穹根本没有时间来思索这一点，后面的暗器就又打来了，而他也不敢赌，只能够再次挥刀格挡。

    凉山城越来越近，周围的树木越来越少，视野越来越开阔，吴穹眼中希望的光芒越来越盛，他甚至看到了一点点凉山城的边角，只要进到凉山城的范围之内，他跟小姐的命就保住了。

    只有极少数真正的穷凶极恶之徒，才会如此亡命。

    可是就在距离凉山城大约只剩下七八百米的时候，两个蒙面人堵在了吴穹两人前进的路线上面，身上的气息让吴穹面露绝望。

 第二百四十六章 音波功

    看到吴穹两个人出现，堵在前面的两个蒙面人终于睁开了眼睛。

    “等你们很久了，你们也太慢了！”

    吴穹赶紧停下，将元敏护在了身后，可是旋即又觉得不对，后面也有追兵，一下子不知道是将元敏护在哪里比较好了。

    “吴叔，如果等下，你护不住我，你就赶紧一个人跑吧，要是为了我，我们所有人都会死在这里的，与其我们不明不白的死了，不如活着一个人，将这件事情告诉我爹，让我爹查明真相，为大家报仇！”元敏偷偷拉着吴穹说道。

    即便她不谙世事，也能够看出目前的局面对他们极其不利，他们今天想要全身而退估计是不太可能了。

    所以最好的办法，就是吴叔舍弃她，然后独自一人跑到凉山城之内，将这件事情上报上去，到时候，自己的爹爹一定会查清楚究竟是谁想害死自己。

    到那个时候，如果幕后凶手是爹爹可以对付的人，那么爹爹自然会为自己和大家报仇，如果是爹爹都对付不了的人，那么他们也不算死得不明不白了。

    “小姐，不可以，我受了老爷大恩，从进入元家当护卫开始，就已经将生死置之度外了，现在，要我放弃小姐突围，就算成功了，我又有什么脸面活在这个世上？”吴穹摇头，坚决不同意。

    “吴叔，现在不是意气用事的时候，您只有活着，我们才有可能报仇，要是我们最后都死在了这里，那么就是白死了，谁会知道谁杀了我们？有时候，活着，比接受死亡更需要勇气！”元敏缓缓道。

    吴穹用惊讶的眼神看了一会元敏，像是第一次认识她一般。

    他没有想到，自己几十岁的人了，在面对生死这种问题上面，还没有一个十几岁的小姑娘看得通透。

    可是明白是一回事，接受又是另外一回事了。

    不过吴穹也不会明面上反驳元敏，而是道：“既然如此，那好吧，不过在此之前，还是必须要继续努力一下，万一要是真的有所转机，现在放弃的话，岂不是对不起刚才大家的牺牲了嘛。”

    元敏点点头，表示知道。

    毕竟没有人想死，要是真的有一线生机的话，自然是要牢牢把握住。

    后面紧追不舍的杀手也是缓缓的走了过来，跟前面的两个人将元敏和吴穹包夹在了中间。

    网已经收紧了，而吴穹和元敏就是他们网中的小老鼠。

    “你们究竟是什么人？谁派你们来杀我们的？”

    看着两拨人缓缓靠近，吴穹握紧了手中的刀柄。

    “死人不需要知道这么多，只要知道，今天就是你们的死期就可以了！”前头的两个蒙面人之一开口道。

    距离近了，吴穹甚至觉得，这个人说话的嗓音格外的沙哑，像是用锯子锯木头一般，让他有种微微晕眩的感觉。

    而元敏更是不堪，她只是练了一些粗浅的拳脚功夫，磨炼身体而已，根本没有修炼任何功法，只是身体比之寻常人强健一些，此时只感觉困意上涌，眼皮子像是万斤大门一样想要向下闭合。

    音攻？！

    刹那之间，吴穹当即明白发生了什么事，当即一声大喝：“滚！”

    真气灌注在口腔之中，轰了出去。

    他不懂音攻的法门，只能够采取如此粗暴的方法将真气轰出去，来扰乱对方使用音攻时震颤空气的频率。

    以他的见识而言，寻常的音攻，都是通过运用真气在口腔轰出，震荡空气，形成特定的频率，引起对手的某种反应。

    所以自己只需要打破这种空气频率，就能够破除掉对方的音攻。

    可是说起来容易，做起来难，人的口腔十分脆弱，强行运行真气的结果就是口腔之中的血管爆开。

    而修行音攻武技的人，平时修炼的时候，就是不停用真气去刺激，去拓宽需要用到的经脉和血管。

    但是吴穹没有学过音攻的法门，所以只能够粗暴的将真气在自己的口腔汇聚，然后大喝一声。

    虽然这个方法略显粗暴，但是不得不说，效果不错。

    蒙面人施展的音攻所震荡出来的频率当即被吴穹嘴里震荡出来的无序频率给搅乱了，不复最初的作用。

    元敏当即清醒了过来，看到吴穹满足鲜血的样子，顿时一急。

    可是旋即又按捺了下来，这个时候，一切以自家吴叔为主，不能够干扰他。

    “干得不错，可是你又能够打断几次呢？”施展音攻的蒙面人再次开口，特定频率的音波再次出口，朝着吴穹两人袭来。

    对于蒙面人来说，吴穹即便可以破除一次他的音攻，可是第二次，第三次呢。

    吴穹的方法太过没有技术含量，一次两次还好，可是次数一多，都不需要他动手，吴穹自己的口腔就会自己溃烂掉。

    没有音攻法门，强行汇聚真气在口腔震荡空气，本身就是属于慢性自杀的举动。

    如果是什么爪功，拳法，这些身体部位锻炼起来，即便没有法门，强行锻炼，也至多只会损伤自己的双手，至于经脉这些，虽然也会损伤到，但是当下不会有太大的影响。

    只有等到年老之时，才会齐齐爆发出来。

    但是口腔经脉和血管却不一样，这个地方本就柔嫩，血管和经脉本就细小，现在吴穹不得其法，强行用真气汇聚在这。

    运气好一点，只是爆破了其中的血管和经脉，要是一时不慎，真气入脑，那就是真的大问题了。

    蒙面人再次发动攻击，元敏又感觉一阵晕眩传来，甚至有了一种恶心想吐的感觉。

    这个蒙面人使用的音攻又升级了，或者说，加大了威力，刚才只不过他是在试探而已，试探吴叔会不会音攻而已。

    如果吴叔会音攻，他就会放弃使用音攻，因为如果两人都会使用音攻的话，用真气震荡出来的频率可能会相互干涉，产生某种不可知的变化，频率来，然后让双方都受到影响。

    这种变化是不可控的，不像是现在，这个蒙面人可以完全操控着自己的音波攻向吴叔和自己两人，而不会波及其他的同伴。

    可是要是吴叔也会音攻，那么两人使用音攻交手所产生的干涉频率则是不可控的，并且会比蒙面人自己用来的更强。

    自己那边就两个人，而他们这边却是这么多人，如果因为这干涉产生的强大音波让他们那一边的人都受了伤，简直就可以说是得不偿失。

    所以这个蒙面人一开始没有动用全力，就是想要试探试探，将伤害控制在可以承受的范围之内，然后就看到吴叔用一种如此粗暴的方法破解了他的攻击。

    当即明白，吴叔不会什么音攻的法门，所以出手再没有了顾忌，音攻的威力随之变强了许多。

    元敏不愧是有着自己的家学渊源的，可惜，知道是一回事，破解又是另外一回事。

    因为音波冲进了她的耳朵里面，引起了她不适的身体反应，恶心，想吐，感觉有无数小针在她的身上扎着，简直难受极了。

    “滚！”

    吴穹再次大喝一声，并且提刀朝着这个蒙面人冲了过去，不能够再让这个人继续说下去了，继续说下去，他跟自家小姐都要被音波直接震死，而对方一个人都不会受伤。

 第二百四十七章 你是在威胁我？

    “不好意思，你的对手是我！”

    看到吴穹冲过来，跟着会使用音攻的蒙面人一起堵在前头的另外一个蒙面人也是冲了过来，露出了原来藏在宽大袖袍下面的双手。

    双手漆黑，仔细一看，是一副黑丝手套，就朝着吴穹摸了过去。

    “咣当！”

    这双手直接握住了吴穹劈砍过来的刀刃，然后直接一抬，将刀刃给打了回去。

    一个蒙面人一边不停的用着音波攻击，一个则是正面拦住了吴穹，让他无法靠近使用音波攻击的同伴。

    吴穹不停口吐鲜血，气息越来越虚弱，手中挥舞的刀也是越来越无力。

    而戴着黑手套的蒙面人也没有认真动手，就像是玩一样，只是将无穷挥砍过来的刀刃打回去，并没有乘胜追击。

    吴穹自己所有受的伤，全都来自于另外一个蒙面人的音波功。

    他的肺腑已经受了严重的内伤，蒙面人的音波功如同无形的波浪穿透了吴穹的肉身，直接攻击到了吴穹的肺腑。

    搅得他五脏移位，气血翻腾。

    而元敏更是不堪，直接晕了过去，不过也不知道是不是蒙面人手下留情，还是真的晕过去之后，听不到声音的缘故，元敏就只是晕了而已，并没有口吐鲜血。

    “放弃挣扎吧！这样，你还可以死得舒服一点！”施展音波攻的人依旧在谈笑着。

    吴穹的反抗在他眼里看起来，就像是小丑一般，毫无作用。

    “休想！”

    吴穹下意识的看向自己背后已经昏迷过去的元敏，心急如焚，可是却完全找不到任何可以破局的方法。

    眼前这两个蒙面人明显就是在戏耍着他来玩，根本就没有尽全力动手。

    倒不是因为这些杀手不专业，恰好是太专业了，他们就是想要无伤打野，如果一开始就采取粗暴的进攻。

    那么自己也会被激起凶性，那时候硬拼之下，没准自己还真的能够伤到其中一个人。

    可是对方采取了保守的攻势，甚至于对元敏都没有痛下杀手，就是为了将自己绑在元敏的身边。

    反正左右也不过是花费多一点的时间罢了，而对方敢这么做，吴穹估计是凉山城之中也有着他们人，在给他们通风报信。

    所以这些人才如此有恃无恐，不担心会有人从凉山城里面出来，打扰他们的好事。

    怎么办？我该怎么办？

    吴穹感觉自己越来越虚弱，他死不要紧，可是要是自家小姐也跟着自己死在这里，他就算是百死也难辞其咎。

    这个时候，两个蒙面人对视了一眼，然后点点头，示意可以动手了。

    以他们的眼力，吴穹此时的状态已经是强弩之末，就算想要拼死一击，也没有太大的威胁了，可以动手解决了。

    忽然间，从旁边的林中，突然传出了一个声音。

    “那个，实在不好意思，能不能稍微打扰一下？”

    紧接着，一个人影从林中缓缓走了出来，正是白奕。

    初到这个世界，白奕可谓是两眼一抹黑，其实按照正常情况，他这种天外来者，是这个世界最大的害虫，因为他的身上，携带着另外一个世界的各种病毒。

    一经降落到其他世界之上，就是巨大的污染源，所有这个世界闻所未闻的疾病会从他这个源头延伸出去，给这个世界的生灵带来巨大的灾害。

    不过可能是他身上的病毒在穿越的过程之中被空间之力给杀死了，所以白奕降临这个世界已经过去了一刻钟，也没有看到什么不好的事情发生。

    毕竟如果他真的携带着各种病毒，对于这个修行世界来说，就是域外天魔一类的角色，一旦降临，必然会引起这方世界的震动。

    没准连天道都会现身，直接一发天雷教白奕做人。

    确认了没有危险之后，白奕才终于开始行动，凭借着一般的运气，很快就碰到了吴穹等一众人。

    他先是观察了一阵，发现这些人最多也就是筑基的境界，没有什么好怕的。

    秉持着工具人能用就用的原则，他当即从林中走了出来，想要询问一下这个世界的基本情况，连说辞他都想好了。

    无非就是从小跟师父在山里面修行，山下的事情可以说是一点都不知道，所以套路就开始了。

    至于这两拨人谁愿意回答他的问题，他不在意，谁回答都可以。

    “你是什么人？”铁手蒙面人警惕的看向白奕，心头不由疑惑起来。

    没有收到来自城里面的示警呀，而且现在也不应该有人能够从城里面出来才对，难道这个家伙一直躲在暗处观察吗？

    还是说只是凑巧而已？

    “朋友，金艳楼办事，还请离开！”铁手蒙面人不愿意节外生枝，报出了自己的门户，同时手里出现了一块铜牌。

    铜牌上面刻画的是一个巨大的骷髅头，骷髅头下面是一个金灿灿的元宝。

    正是金艳楼正式成员的

    金艳楼，这方世界最大的杀手组织，没有人知道这个杀手组织的总部在哪里，只知道，在每个城池都有这个杀手组织联络据点。

    至于这个杀手组织内部有多少杀手，成员都有谁，估计除了这个杀手组织的首领之外，谁都不清楚。

    因为很可能某个江湖上赫赫有名的大侠，其实就是这个杀手组织之中的一员，因为想要加入金艳楼很简单，只需要填一些基本资料就可以了，甚至都不需要填写自己的真实身份。

    简单点来说就是谁都可以成为金艳楼的杀手，不过这种杀手不受金艳楼管辖，接单的话，也有着十分巨大的限制。

    而只有金艳楼自己培养的杀手，才算是真正的金艳楼的成员。

    真正的金艳楼成员也是分品级的，以刺杀对象来分，分为金银铜铁四大品级。

    上位品级可以号令下位品级的协助自己，不过任务成功之后，也必须支付协助者一定的报酬。

    至于如何定品，就看杀手自身刺杀的水准了，如果最高刺杀过蓄气期实力的江湖中人，那么就会被定为铁位杀手。

    成功刺杀过筑基境的，就会被定为铜位杀手，以此类推。

    而整个金艳楼之中，金牌杀手只有一位，也就是金艳楼真正的首领，一位法身级数的存在。

    只有法身可以对抗法身，这是公认的。

    而银牌杀手也只有二十来位，其中只有一位不是外景，而是半步外景，不过由于其成功杀死过真正的外景，所以被定为了银牌杀手。

    这些资料都是公开的，毕竟不涉及到具体的个人资料，所以自然没有太大的问题，而且也可以让其他的江湖中人知道金艳楼的实力，掂量掂量付不付得起跟金艳楼作对的代价。

    吴穹听到金艳楼三个字心中惊骇，知道今日的事情难以善了，金艳楼动手，一般不杀死目标，绝对不会善罢甘休，他跟自家小姐今天怕是在劫难逃了！

    同时也觉得，白奕这个莫名其妙出现的人应该也会顾忌金艳楼的名声而退走。

    按照正常逻辑来推演，剧情确实应该是这般进行下去没错，正常武林中人听到金艳楼的名声，确实会因为顾忌金艳楼的报复而离开，毕竟没有必要为了两个不相干的人，让自己处于危险的境地之中。

    不过可惜，这铁手蒙面人估计错了白奕的来历，金艳楼是什么？白奕压根就不清楚。

    “你.......是在威胁我？”

    白奕看了看铁手蒙面人，缓缓的说道，说完一愣，他竟然可以跟这个世界的人完美交流，不存在语言上的障碍。

 第二百四十八章 残杀

    一众杀手包括吴穹都没有注意到这一点，毕竟他们也从来没有想过白奕不是他们这个世界的人。

    倒是白奕的那一句你是在威胁我吗？

    让铁衣蒙面人一脑袋的问号。

    ？？？

    看着白奕这副样子，像是一点都不在意金艳楼的模样，他的心头不由泛起了一阵疑惑，这是哪个旮沓跑出来的愣头青，竟然连金艳楼都不在意。

    常人听到金艳楼办事，都恨不得跑得远远的，生怕自己知道太多被灭口，就算不担心自己，难道就不怕祸及家人吗？

    还是这个家伙就是一个孤儿，所以什么都不怕？

    “你是有脑疾吗？”

    “这么浅显的话，你是听不懂呢，还是故意不懂？”

    铁衣蒙面人只当白奕是铁了心想要跟他们金艳楼作对了，悄然回过头，跟可以使用音攻的蒙面人对视了一眼。

    杀心顿起，反正杀两个是杀，杀三个也是杀，执行任务的过程之中，偶尔也会遇到一点意外，将意外排除掉就好了。

    而且白奕的面容看起来年轻，即便天才，又能够天才到什么地步呢？

    况且，这世界这么大，哪里是那么随便就可以碰到一个少年俊杰的。

    退一万来说，就算碰到了又如何，他们的任务目标就只是杀死吴穹两个人而已，现在这两个人已经成为了砧板上的肉，只需要轻轻一划，就能够将他们的性命给夺走。

    如果眼前这个青年真的是高手的话，他们大可以将吴穹两人杀死之后从容退走，混入到凉山城之中，难道他还敢跑到凉山城之中杀人不成。

    就算他敢，到那个时候，只怕都不需要他们来动手，城中的执法者们，就会亲自出手，将这个年轻人给就地格杀了。

    白奕也只是惊讶了一会自己可以跟这个世界的人无障碍交流，旋即就将这种事情归功到了给自己穿越符箓的那尊神明的身上。

    “小兄弟，你赶紧跑吧，他们是金艳楼的杀手，你斗不过他们的，如果可以，在下希望小兄弟你去到前方不远处的凉山城，找到清河派的驻地，就说受吴穹的委托，找他们的管事，将我跟小姐身死的消息告知他们，大恩大德，在下来生必定当牛做马，来偿还小兄弟你的恩德。”

    白奕听完心头微动，倒不是对这种空口白话感兴趣，这种空头支票白奕向来是不感冒的，毕竟大家都不是傻子，当牛做马这种事情，听听就好了。

    倒是白奕分辨出了，哪一边可以方便自己收集关于这个世界的信息。

    他向来怕麻烦，如果两边都愿意乖乖配合自己的话，他自然是乐得看戏，可是现在明显看来，还是那个满嘴鲜血的人看起来比较好交流。

    至于另外一拨人，就没那么好沟通了。

    最主要的是，他们竟然敢威胁他，还当面骂他，这就让他有些接受不了了。

    “路见不平拔刀相助，本就是我辈侠客行走江湖的初衷，如果看到有人处于危难之中，还要逃走的话，还练什么武，修什么道？”白奕一边说着，一边缓缓朝着铁手蒙面人走去。

    这个家伙刚才威胁了他，他要第一个被自己揍死，谁来都不好使。

    “哈哈哈，果然是傻子，怕不是刚刚离开爹娘的怀抱，竟然这么天真。”

    听到白奕这番话，这些金艳楼的杀手都是忍俊不禁起来，顿时觉得，白奕就是那种初出茅庐的小年轻。

    空有一腔热血，根本没有见识过江湖真正的残酷。

    这类人，就算能够侥幸在这样残酷的江湖之中活下来，也会慢慢变成跟其他江湖中人一个样子，真正能够初心不负的人，整个江湖上又能够有几个。

    “小兄弟，别做傻事啊！”

    看到白奕一副愣头青的模样，受了重伤，半跪在地上吴穹感觉自己整个人都不好了，虽然他现在就挺不好的。

    这个小年轻是听不懂人话还是怎么样？家里人都没有跟他说过江湖上哪个势力不能招惹吗？

    自己都让他跑了，他还因为什么侠义精神要跟这些金宇楼的人抗争，想要救下他们，是不是傻呀？

    老天爷，不带这么玩的！

    他本来觉得，起码出现了一个可以将他们死亡消息传给自家老爷的人，但是没有想到，这个人竟然是个傻小子，这让他情何以堪？

    此时，白奕已经踏入了铁手蒙面人等一众金艳楼杀手的包围圈之中，这让铁手蒙面人面巾下面的嘴角勾起一抹嘲弄的笑容。

    什么叫天堂有路你不走，现在就是天堂有路你不走，地狱无门你自来投！

    “小子，现在就算你后悔想要离开，都没有办法了，谁让你自找死路呢？”铁衣蒙面人丝毫没有意识到，自己竟然开始变得话多了，一点杀手该有的素养都没有了。

    在这群人敌视白奕的时候，就已经中了白奕的降智光环，但是他们却没有丝毫察觉，只觉得自己的行为模式跟平时没有什么差别。

    “是嘛，可是难道你不觉得，你自己离我太近了吗？”

    白奕站到了铁手蒙面人身前两尺左右的地方，微微歪着头问道。

    话音一落，还不等铁手蒙面人反应过来，白奕轰然出拳，一拳直接如龙般冲出，瞬间轰击在了铁手蒙面人的胸膛之上。

    铁手蒙面人眼神之中充斥着不解，不甘，整个后背像是鼓胀起来的气球，被戳破了一般，整个炸开了。

    整个背部，血肉模糊，甚至能够看到其中破碎的脏器。

    一击，铁手蒙面人死亡！

    “老王！”

    擅长使用音攻的蒙面人当即大骇，整个人身形飘飞，想要远离白奕。

    同时出言威胁道：“好小子，跟金艳楼作对，你等着被满门诛绝吧！”

    在执行任务之中，金艳楼的杀手如果是被任务目标杀死，金艳楼不会找任务目标的亲眷动手，但是如果是任务之外的人动手杀了金艳楼的人，那么金艳楼也不会客气，直接找上这个不怕死的人的亲眷，满门格杀！

    可是在他刚刚说完的下一秒，一直手就直接掐住了他的脖子，卡住了他的喉咙。

    让这个擅长音攻的蒙面人连话都说不出来了，更别说动用音波攻击了。

    可是白奕的手段还没有结束，左手直接再次如电抓出，穿过了这个音攻蒙面人的面纱，抓进了他的嘴里，然后猛地抽出。

    “啪啦——”

    像是一条布被扯断的声音响起，旋即一条血红色的舌头就被白奕丢在了地上。

    剧痛让这个蒙面人四肢开始抽搐，可是白奕的右手就像是一把铁钳，死死地固定住他的脖子，即便他想满地打滚来缓和这种剧痛都做不到。

    “谁让你满嘴喷粪的，下辈子注意一点！”

    白奕倒是没有过多折磨这个人，因为猛然被拔掉舌头，这个人在剧痛之下也已经活不长久了，没有必要浪费时间。

    况且他也不是那种喜欢折磨别人的人。

    如果不是这个人跟刚才那个人竟然敢威胁他，他都是直接掐断脖子了事，以他这么平和的心性，哪里会用这么残忍的手段呢。

    两位铜牌杀手，十几息的时间尽皆陨落，看呆了一众剩下的金艳楼杀手，反应过来之后，当即全部朝着吴穹和元敏杀了过去。

    这个突然出现的青年太过强大，并且残忍，他们根本不是对手，不过他们也不需要是对手，毕竟任务目标从来都不是这个突然冒出来的人。

 第二百四十九章 一次性法兵

    “咻咻咻——”

    十几道破空声响起，这些蒙面人对着吴穹和元敏的方向就是打出了暗器。

    相对于之前追击的时候，这一次他们打出的暗器更为隐秘，更为迅速，更为歹毒！

    之前，吴穹确实是猜对了，这紧追在他们后面的杀手，只是负责清理掉除了他和元敏以外的其他护卫。

    将他们两人最后交给等在前面的两位铜牌杀手处置。

    因为他们只是协助者，真正接取任务的是那两位已经死掉的铜牌杀手，在这两位铜牌杀手没有出现意外之前，吴穹两人的处置权就在这两人的身上。

    所以他们这些铁牌杀手只能够打伤吴穹和元敏两人，但是最后的斩杀权却是在两位铜牌杀手的手中。

    不过现在这两位铜牌杀手已经死了，所以权利自动转移到了他们这些人的身上。

    因此出手，不再留有余力，只要能够杀掉任务目标，完全可以无所不用其极。

    听到暗器打来的声音，吴穹有心想要移动到元敏的身边，用自己的血肉之躯，替自家小姐挡下这些暗器。

    至于自己，死了也就死了，有这个突然出现的年轻人在，自家小姐肯定能够安全到达凉山城。

    奈何他受了重伤，想要挣扎站起来，就感觉整个身躯都不听使唤一般，根本没有办法动弹。

    不过有一个人比他更快，他只感觉自己的右手一空，本来握在手中的刀不知道什么时候消失了。

    旋即十几声乒乒乓乓的声音响起，他跟自家的小姐毫发无伤。

    然后就看到白奕提着自己的刀，站在了自己和元敏的中间，将来自四周的暗器都给击落了。

    “还有什么手段，尽管用出来！”

    白奕提刀指向众人，整个人在阳光的照耀下显得如此高大，吴穹在心里忍不住赞了一句，好一个少年英侠。

    至于之前还觉得白奕脑子不好，太过天真之类的想法，现在都已经抛到了脑后，现在成为了这个青年艺高人胆大，所以才敢单独留下来斩杀这些金艳楼的贼子。

    至于杀人手段太过残忍的事情，就更不是事情了，金艳楼的贼子哪一个身上没有背着无辜之人的性命，将他们杀死，就是造福世人。

    至于手段过激了一些，完全是可以接受的事情，毕竟拳脚无眼，尤其是在生死之间，更是没有人去管这样的手段究竟残不残忍了。

    至于刚才是不是生死之间的情况，吴穹已经选择性的失明了。

    看到这个突然冒出来，杀了两位上级的来路不明的青年，这些个铁牌杀手一时间不知道该如何是好。

    要是再这样继续拖下去，凉山城里面有人出来的概率就会越来越大，到那个时候，他们想要杀人的可能性就会越来越低。

    可是现在有这个人守在吴穹两个人的身边，即便他们想要下暗手，都没有丝毫办法。

    “阁下真的要与我们金艳楼作对不成？如果现在阁下愿意离开，这件事情，我们可以当成是一场误会，只要让我们完成任务，此后的所有事情都跟阁下没有关系。”

    剩下二十来个杀手的首领又使用了老套路，打不过就打嘴炮，试图用嘴炮将白奕给逼走。

    “又是这一套，难道你们同伴的死法还没有让你们有所领悟吗？你还想继续威胁我？要打赶紧打，不打，就赶紧滚！”白奕大义凛然道。

    像是根本不怕金艳楼这些杀手的威胁一般，什么叫做高风亮节，什么叫做威武不能屈，就是用来形容此刻的白奕。

    起码在吴穹看来确实是如此，这位少侠为了自己心中的侠义精神，无视了金艳楼的威胁。

    如果白奕知道，是一位有着法身级数势力的话，还会不会强出头，毕竟法身级数的强者，即便他火力全开，都不是对手。

    “我们走！”

    这个人不敢再继续放狠话，要是他放狠话，结果很可能就跟躺在那里的两具尸体一般，死相凄惨。

    至于继续留下来的话，也没有丝毫用处了，对方先天上就占据了优势，留下来也只不过是浪费时间罢了。

    所有金艳楼的杀手齐齐转身，想要遁入林中。

    吴穹也以为这一次总算是逃过一劫了。

    可是为首的那一位金艳楼杀手首领忽然间转身，手中多了一把小小的木剑。

    “给我去死！”

    这位金艳楼的杀手首领口中念咒，手掌之中的小木剑立刻凌空悬浮而起，化为一道三尺剑气，对着白奕就是射了过来。

    剑气迅捷如电，如同

    “一次性法兵？！！”

    吴穹看到这枚小小的木剑的时候，顿时亡魂大冒，谁能够想到，一个小小的追杀他们的杀手队伍里面，竟然有杀手掌握着一件法兵。

    法兵对应的是外景级数的强者的攻击，而外景强者是什么概念，在这个世界里面都是一方强者。

    虽然一次性法兵跟真正的法兵价值不可同日而语，但是也依旧十分珍贵了。

    毕竟就算是一次性，也相当于外景级数的强者的一击。

    而眼前这个少年侠客会是外景吗？

    这是不可能的事情，因为他没有在这个青年的身上感应到外景强者那般的天地威压。

    难道局面会这样就被反转了吗？这开的是什么玩笑？

    吴穹不敢相信，也不愿意相信，好不容易出现了一线生机，怎么可以就这样结束呢？

    而在吴穹的眼里看来，这个仗剑出手的英雄少年，也像是吓傻了一般，定定的站在原地，等待着剑气冲击而来。

    他想要扑过去，替白奕挡下这一击，这样的话，白奕就可以活着，只有他活着，自家小姐就可以活着。

    “呀啊！！！”

    他想要努力让自己的身体动起来，可是却感觉自己的身体有着万斤重担一般，勉强只能够挪动一丝，甚至觉得，自己像是被定身了一般。

    只能够眼睁睁的看着外景级数的剑气朝着白奕轰了过去。

    不是他的毅力没用，也不是他太慢，而是这一道剑气实在是太快了，快到让才筑基三层的吴穹根本反应不过来，即便他的视线捕捉到了，他的大脑不停催促，可是身体速度就是跟不上。

    “轰！”

    这一道剑气直接斩在了白奕的身上，让白奕不由自主的后退了好几步。

    “不！！！”

    看到这一幕，吴穹感觉自己都要疯了，希望陨落，大概最能够表达他此刻的心情。

    “耶！”

    反倒是金艳楼这边，杀手首领忍不住低呼了一声，虽然有点肉疼用了自己的压箱底手段，可是他没有别的办法了。

    金艳楼出手，向来是百分百的成功率，一旦这个传统在他手上被打破，那么即便他回到总部，迎接他的，也是比死亡还要恐怖的刑罚。

    至于逃走之类的想法，他是根本不敢想，金艳楼自己培养的杀手，又怎么可能没有一点制衡的手段。

    所以无论是失败回去，还是逃走，最后的结果都是比死更难受，可是让他自杀又做不到，所以为了任务的完成，只能直接将自己的压箱底用了。

    而其他杀手也是同样欢呼，任务完不成，即便他们只是协助者，回去受到的惩罚也绝对不会轻。

    金艳楼定下这条规则，也是为了防止自己的内部人员在某个时候为了某些利益私自放走任务目标，如果没有惩罚机制，谁都可能这么做。

    人性不可考验，所以必须定下规矩。

    就在他以为事情稳了的时候，下一秒，这位金艳楼的铁牌杀手首领顿时面色狂变。

 第二百五十章 易白

    从他的视线看过去，正面挨了一道外景级数剑气的白奕竟然毫发无损，竟然再次提刀指向他们：“还有什么手段，尽管使出来！”

    白奕面色平静，内心却忍不住嘀咕，差点阴沟里面翻船了。

    没有想到，一个小小的刚刚达到筑基期的小杀手，手上竟然有这样的一手底牌，竟然能够打出一击堪比外景一重的一击。

    没错，刚才的那一击剑气轰在了白奕的黑道风云上面，力道跟他和皓镧大师交手时候，皓镧大师的那梵天一掌相差不多。

    可惜，这个家伙不懂自己的虚实，如果这一道剑气是朝着自己脑袋劈过来的，自己就不得不暴露自己玄黄不灭体的一部分虚实了。

    不过这样也给白奕提了一个醒，让他开始认真对待起这个世界的生灵来，本来他以为，只有那些外景级数以上的存在，才需要自己认真对待。

    可是现在看来，没有那么简单，即便是普通人，如果手上握着什么法兵之类的底牌的话，出其不意之下，也还是能够伤到自己的。

    虽然这样的可能性很低，毕竟这就跟小孩持金过闹市一般，太引人注目了，一旦用了，处理不赶紧手尾的话，后续的麻烦就会接连不断。

    一次性的法兵还好，要是永久的，即便是外景级数的强者都会眼红，毕竟不是每一位外景强者身上都有法兵的，而想要制造出一柄法兵来，天时地利人和缺一不可。

    “你身上有护甲类的法兵，你究竟是什么人？”

    这位金艳楼的杀手虽然实力不强，但是待在金艳楼这种组织里面，该有的见识却不会少，甚至会比寻常人更多，毕竟如果眼界不够，当杀手岂不是给别人送菜嘛。

    在他看来，白奕之所以能够抗下这一击，绝对是他的身上有着一件防御类的法兵，那么白奕的身份就值得玩味了。

    究竟是哪一位高人的弟子行走江湖了？

    在这位金艳楼的铁牌杀手首领看来，白奕的身份绝对不同寻常，能够给自己的弟子一件法兵护身的师父，怎么说也应该是外景七重天以上的宗师级人物才对。

    这等强者，即便金艳楼不惧，但是也绝对会给予绝对的尊敬。

    这就是强者的优待，即便是敌对，也不会在礼数上有所怠慢。

    简而言之就是这样的高手可以杀，但是绝对不要去折辱，这是约定俗成的规矩，谁要是触犯了，就等着被群起而攻之吧。

    “我是什么人，你们难道不会去调查吗？”白奕笑了笑道。

    因为他根本都不知道这个世界有哪些个高手，就算想要扯虎皮，都不知道扯谁的。

    至于说让这群金艳楼的杀手去调查什么的，要是他们真的能够调查出一些什么来，白奕才是真的要佩服他们呢。

    但是白奕这句话听在这些杀手的耳朵里面，就显得有些有恃无恐了，毕竟白奕是真的不觉得他们能够调查出什么来，所以语气轻松。

    而在杀手看来，白奕语气轻松，是因为有底气，就算被他们调查出来了，也拿他没有办法。

    更直观一点，就是对方不在意金艳楼的报复。

    说明他背后的门派或者势力并不惧怕金艳楼的报复，即便是被调查出来，也能够让金艳楼望而却步。

    如果白奕身上没有那件防护类的法兵，他只会以为白奕是在故作姿态而已，内心其实慌得一批。

    但是白奕身上有了一件法兵之后，他就不那么想了，法兵可不是什么大白菜，自己身上那柄小木剑，是自己最大的秘密和机缘，是作为压箱底的底牌用的，金艳楼之内都没人知道。

    如果不是被逼的没有办法，自己是绝对不会使用的。

    而对方猝不及防之下，肯定没有时间像自己一样激活法兵，说明对方的法兵是一直开启的状态，所以他身上的这件法兵，跟自己的不一样，绝对不是一次性的。

    世上能够拿出一件法兵的实力给一位筑基境的弟子的势力屈指可数，只要回去特意排查一下，就可以知道了。

    不过即便知道了又能如何，这等大势力，绝对是有着法身级数的存在坐镇，再加上法宝的话，即便是金艳楼的楼主，也绝对不敢去招惹。

    “我们走！”

    这位铁牌杀手首领没了脾气，连狠话都懒得说了，这次是真的打算要走了。

    可是就在他转头的那一刹那，一道凌厉的破空声从他的背后响起，他下意识的想要回头看一眼，可是旋即整个人都像是被炮弹击中飞了起来。

    一柄大刀从背后直直穿透了他的胸膛，带动着这个铁牌杀手首领的躯体，钉在了一个大树上面。

    生命力缓缓的流逝，这个铁牌杀手的首领，想要再回头看看白奕的模样，可是头只扭到了一半，就垂了下去。

    偷袭了白奕一手，以白奕的性格，怎么可能让这个人安然无恙的离开，当然也是来而不往非礼也。

    其他铁牌杀手看到自己的头领被杀了，也不敢继续耽搁，都是一个两个的冲入到了密林之中。

    吴穹此时都已经看待了，剧情各种峰回路转，本来以为白奕难逃一劫，可是谁能够想到，一山更比一山高。

    白奕不但丝毫无损，甚至还反杀了！

    更为重要的是，白奕这位年轻少侠的身上竟然有着一件法兵，这才是让他久久无法回神的原因。

    本来以为只是一位随意过路的少侠，可是没有想到白奕的背景如此深厚，估计连他的老爷在身份上都无法跟这位少侠相比。

    “你没事吧？看你吐了很多血的样子！”白奕走过来，随意在吴穹身上的几个穴位点了一下，吴穹顿时感觉舒服了不少。

    而白奕也是挑眉，看来这方世界的人的肉身，起码在穴位上跟他这个异世界的人差不多。

    那他们的功法，想来自己也是可以修炼的。

    吴穹不知道自己不知不觉之中当了一回小白鼠，只是觉得白奕这个少侠正义感强，还平易近人。

    当即拱了拱手道：“多谢少侠的救命之恩，在下没有什么大碍，休养个个把月就可以了。”

    然后吴穹伸手从自己的衣兜里面掏出了一个瓷瓶，从瓷瓶里面倒出了几枚丹药，然后吞服了下去。

    让吴穹本来毫无血色的脸颊顿时多了几分红润的感觉。

    然后他看向晕倒在自己身后的元敏，赶紧轻轻摇了摇她的身子，想要将其从昏迷之中唤醒。

    幸好金艳楼的杀手是想着先解决掉吴穹，才对付元敏，避免元敏要是先死了，吴穹没有了顾忌之下，没准会做出狗急跳墙的举动来。

    本来这样的策略不是错招，可惜完全算漏了白奕这等本不该出现，却出现了的人。

    导致功败垂成！

    在吴穹的呼唤下面，元敏终于醒来，醒来看到满嘴是血的吴穹，先是吓了一跳，旋即赶忙关心的问道：“吴叔，你没有事情吧？那些贼人呢？”

    看到元敏先是关心自己，然后再考虑到了自己安慰的问题，吴穹内心还是暖暖的，旋即缓缓道：“没事了，没事了，那些贼人都死了，多亏了这位......”

    吴穹忽然一拍自己的脑袋，像是想起了什么，转过头对着白奕道：“不好意思少侠，失礼了，都忘了问您尊姓大名了！”

    元敏这个时候才注意到这里多了一个人，当即也是看向白奕。

    “我姓易，单名一个白字。”白奕彬彬有礼的回答道。

 第二百五十一章 天下大势

    “易少侠，你说什么？你是第一次下山行走江湖？”

    元敏搀扶着吴穹朝着凉山城走去，这次没有了追杀，所以到也没有像是之前赶得那么匆忙。

    在跟白奕交流的过程之中，听到白奕是第一次下山行走，并且对于江湖势力一窍不通的时候，十分惊讶。

    同时内心隐隐有一种庆幸的感觉，幸好白奕对于山下的势力一窍不通，要是他知道金艳楼的背景，只怕未必会愿意舍身救他们了。

    但是庆幸完之后，又羞愧难当，觉得自己这种想法实在是太过卑鄙了。

    至于白奕是不是真的第一次下山，什么都不懂，还是只是一个借口而已，吴穹倒也没有太在意，第一次下山也好，借口也罢。

    他能够说的东西也就那么多，想要从他的嘴巴里面知道什么机密的话，只怕是打错了如意算盘。

    至于跟着自家师父一直待在山上修行这一点，吴穹也没有什么好质疑的，这世上高人这么多，谁知道是哪一位隐世的强者隐匿于山中，教导一位天资聪颖的少年，传承衣钵。

    这种事情以前又不是没有先例，所以没有什么好质疑的。

    而白奕也没有想过隐瞒这一点，毕竟自己什么都不懂是事实，如果遮遮掩掩，反而会让人觉得奇怪，倒不如大大方方的跟别人说，自己是真的什么都不懂，需要你们来告诉我一下，这个世界究竟是什么样的。

    “是啊，之前在山中，每一天都是修炼，修炼的，到了前几天，我师父觉得我多少也有点气候了，就打发我下山入世修行来了。”白奕点点头，明确表示自己还是一个雏儿。

    “真好，我以前也想练武，可是我爹说在我十五岁之前绝对不行，也禁止任何人教我任何武功，哪怕是粗浅的都不行，只能够简单的打熬肉身，如果我也能够跟易大哥你一样有这样好的身手的话，之前就不用吴叔一个人孤军奋战了，大家也就不用死了！”

    元敏用羡慕的语气道，同时神色有些黯淡，显然又是响起了之前因为她而死的那些护卫们。

    “小姐，您不用自责，能够为您效死，是我们的职责，而老爷不让你提早练武，也是因为他的武功必须要求成年之后才能够修习，太早修行的话，只会事倍功半，让以后的道路更加难走，老爷都是为了您好，这不是，您一十五岁，就让我带着一帮兄弟护送着你来凉山城跟他会合了嘛。”吴穹安慰道。

    “如果知道会发生这种事情，那我宁愿一直待在家里，这样大家就不会死了！”元敏还是十分自责。

    白奕在一旁不由得撇撇嘴，你们还要悲春伤秋到什么时候，赶紧进入正题呀。

    不过他多少还知道自己此时扮演的是一个初出茅庐，心中正义感爆棚的少年侠士，所以脸上也是做出了一副惋惜的神情。

    “刚才那帮杀手是什么来路，为什么要追杀你们？”白奕开口道。

    既然你们不自觉，那就只能靠自己的双手勤劳致富了。

    “易少侠第一次下山，难免有些不清楚，那就由我来讲解一下，那些个杀手都是金艳楼的人，而这个金艳楼，可以说是当世最大的杀手组织，他们的楼主，也就是首领，是一位当世法身高人，所以这一次，还是我们连累了易少侠你。”吴穹解释道。

    说完之后，又盯着白奕的脸看了一会，想要看看白奕知道自己得罪的是一个这么强大的组织之后会是什么反应。

    “原来如此，难怪那些人如此嚣张，原来是背靠大组织，不过这个金艳楼如此的肆无忌惮，难道江湖上的其他门派都是坐视不管吗？”白奕继续问道。

    看到白奕的脸上没有流露出害怕，后悔的神色，吴穹的心顿时放了下来，继续道。

    “也不是没有门派对于金艳楼有想法，可是唯一的问题就是那一位金艳楼的楼主，这可是一位法身强者，并且行踪不定，如果无法将其找到击杀，即便找到了金艳楼的总部，将其中的高手都覆灭了，都没有用处，甚至还会彻底激怒这一位法身强者。”

    “到那个时候，如果这位法身强者不要面皮，专门袭杀那些参与了围攻金艳楼的门派的人，那个时候，即便是有着法身强者的势力都吃不消。”

    “毕竟自家势力的弟子总是要下山行走的，不可能一辈子待在山上，要是那一位金艳楼的法身高人专门盯着这些门派的后起之秀来杀，谁能够扛得住？”

    “而金艳楼也很有分寸，很少接那些大势力的单，明摆着就是井水不犯河水，至于那些没有法身级数强者的势力，杀了也就杀了，他们又能够怎么办呢？”

    “不过金艳楼也有自己的规矩，同一个目标，如果刺杀失败，就不会再来第二次，不过目前为止，除了小姐以外，从来没有人能够成功逃脱刺杀。”

    元敏这个时候也是感激得看了一眼白奕，对白奕这位路见不平的少侠可谓是好感度拉满，不过是哥哥方面的好感。

    真实的世界，恋爱脑还是很少的，那种一被救就一见倾心的剧情，估计只有在那种傻白甜的世界里面才会出现。

    “那就好，对了，吴大叔，你跟我说下，这个世界上有多少个大势力呀，这些我都不清楚，可以说是两眼一抹黑，幸亏碰到了你们。”白奕趁热打铁继续问道。

    “哪里，是我们有幸碰到了易少侠您，您想要知道的这些，就让我们小姐来跟您说，在下喉咙有伤，实在有点说不出话来了。”吴穹笑了笑道。

    喉咙有伤是真，但是也是为了让元敏跟白奕多做接触。

    这位易少侠的来历不简单，如果小姐能够跟他结成秦晋之好，他自然是乐见其成的。

    而且交谈了一阵，他内心对于白奕的观感还是挺好的。

    起码胆气够足，没有被金艳楼的名头给吓到，至于其他的，日后再观察便是，如果真的人品好，三观正，实在是不失为自家小姐的良配。

    “那就由我给易大哥讲解一下好了，首先呢，武林上最大的门派势力分别为一城，二圣，三宫，四门，五世家！”

    “这是明面上最大的武林势力，其中一城乃是天帝城，顾名思义，执掌者，也就是当世武林的最强者——天尊！而更让人称道的是，天尊的发妻，也是一位法身境界的强者，武林将其称为——女帝！”

    “夫妻二人，同为法身，简直就是当世佳话，而天帝城，也是唯一一个当世拥有两大法身的势力。”

    白奕点点头，示意元敏继续往下说。

    看到白奕点头，元敏像是得到了鼓励一般，不得不说，人人都有好为人师的毛病，元敏往日在家中，根本就没有显摆的机会。

    因为这些东西说白了都是江湖上的常识，要找到不懂这些的人，还真的挺困难的，哪曾想刚好自己就碰到了。

    “至于二圣，一是大衍圣佛宫，二是镇武圣门，这两大圣门的法身高人都是老牌强者，门内的外景强者也是赫赫有名，甚至有几位积年的武道大宗师。”

    “这世界果然是高手如云呀！”白奕不由得感叹道。

    这些势力，是他目前根本无法与之为敌的，哪怕是自己突破到外景，面对这些势力，也只有被碾压零落成泥罢了。

 第二百五十二章 入城

    吴穹听到白奕的感叹，像是被触及到了心中的向往一般，不由自主的也是感慨道：“是啊，这等势力，这等神仙人物，像是我这种人物，只怕穷极一生，都见不到一面！”

    “吴叔，你放心好了，以后我修行了，等到修行有成，必然可以结识这等强者，到时候，一定把吴叔介绍给他们，告诉他们，我元女侠的性命，曾经是我吴叔救下来的，是我第三尊敬的长辈。”元敏拍了拍自己还没有完全发育的小身板，斗志高昂道。

    “哈哈哈，那老奴就努力活着，等着小姐的这一天！”吴穹朗声笑道。

    旋即像是扯动了伤口，忍不住又咳嗽了几声，有血沫从喉咙里面咳出来。

    元敏初出茅庐，连修行都还没有开始，就敢说以后必然可以跟这些前辈高手争锋，实属是有点年少轻狂了。

    吴穹心里自然也不看好自家小姐，毕竟连老爷修行多年，也不过于近日闭关欲要突破到外景，想要赶上那些个屹立江湖不倒多年的前辈，岂是随便说说便可以的。

    不过吴穹看破不说破，而是顺着自家的话来说，他毕竟也年少过，知道这个岁月的孩子，自比于世界的太阳，有着万丈豪情，无边豪气，是人一生之中最勇敢的时候。

    随着年岁越大，这种豪气，勇气，会慢慢的被现实磨灭掉，最终泯然众人矣。

    可是不该由他来做这种事情，这是人生必经的阶段，修行初期，这种豪情壮志是不能少的，如果一开始就从心里觉得自己不如别人，那么也不用指望能够修行出什么东西了。

    修行，说白了，与天斗的同时，也是与自己斗。

    “嗯，我会加油的！”元敏捏了捏自己的拳头，给自己加油鼓劲道。

    “元姑娘，那剩下的大势力又是哪些呢？”白奕可不是来听元敏这个小丫头片子的豪言壮语的。

    “哦哦，三宫呢，就是罗浮宫，澹台宫，以及六神宫！”

    “其中罗浮宫以剑术著称，整个门派全都是剑修，剑法凌厉无双，偏偏又飘逸不凡，所以在江湖上，有很多的拥趸。”

    “如果不是镇武圣门有着一式号称法身之上的剑招——道不可论，只怕在剑法上，罗浮宫可能还要比镇武圣门还要强。”

    元敏在这里着重介绍了一下罗浮宫，当说到罗浮剑法飘逸如仙的时候，眼神之中充满了向往。

    她嘴里面说着罗浮宫在江湖上有着众多的拥趸，只怕她自己也是其中之一。

    少年少女，最是在意形象的时候，总是向往美的事物，甚至于很多人一生都在追求唯美。

    而罗浮派的剑法不但攻击力强悍，甚至还兼具了美感，可以说，江湖上，如果真要出一个年轻人最想考的大学，咳咳，最想进入的门派的话。

    罗浮宫绝对可以力压其他大势力。

    没办法，谁能够拒绝自己又强又美呢？

    而且也不知道是不是罗浮宫的功法是不是有美容养颜的功效，几乎个个出山行走的罗浮弟子，都是俊男美女。

    这就更让人心生向往了。

    不过白奕感兴趣的点还是在元敏所说的镇武圣门有一招法身之上的剑招上面。

    是这个世界曾经出现过超越法身之上的存在，还是说有大能曾经跨界而来，在这方世界留下了传承？

    不过白奕没有见过这一招剑招，没有太多的信息，所以自然无从推测，如果那一招剑招只是超出法身一些，还是一大截。

    毕竟就跟入圣下位跟入圣中位的传承一样，入圣中位超出了入圣下位，而擎天级也是超出了入圣下位一样。

    虽然都是超出，但是两者却是天壤之别。

    白奕没有纠结这一点，而是继续问道：“那四门和五世家又分别是？”

    “四门，其中之一就有金艳楼，除了它以外，还有就是元阳门，巨神门以及地煞门，其中巨神门和地煞门走的是肉身成圣的道路，跟上面的势力一样，都有着一尊法身高人坐镇。”

    “至于五世家，分别是岭南李氏，琅琊王氏，清河崔氏，弘农杨氏，范阳卢氏。”

    “不过跟其他大势力不同，五世家之中，不是每一家都有法身高人坐镇，不过却有着祖上留下的法宝，由家族之内修为最高的大宗师执掌，战力可以匹敌一般的法身高人，所以也算是有法身级数的强者。”

    三个人一路交谈，一边往前走，很快就到达了凉山城，只不过此时城门紧闭，让吴穹紧闭眉头，心想原来如此。

    难怪刚才那群金艳楼的人如此有恃无恐，原来真的是有备而来。

    凉山城虽然不是什么有名的大城，但是也不至于轻易就关闭城门，想来必然是城内有人闹出了什么大乱子，导致暂时关闭了城门。

    而闹出这个乱子的人，必然跟金艳楼有千丝万缕的关系，否则金艳楼那些杀手，不会将时机把握得如此之好！

    “你们是什么人？怎么会如此狼狈？”

    城门虽然紧闭，但是城头上面，依旧有着护卫，看到吴穹如此狼狈，身上的衣襟都被鲜血染红了，当即问道。

    “这位大哥，我们是来探亲的，只是路上遇到了山匪，虽然侥幸逃脱了，但是我这位叔叔为了保护我们，也是受了重伤，能不能开开城门，让我们进到城里，寻个郎中！”元敏睁着眼睛说瞎话道。

    这是之前就想好的说辞，因为如果说他们是从金艳楼的手下逃走的，城头上的守城军肯定不会信，只会觉得他们可疑。

    毕竟金艳楼这些年出手，就没有无功而返的先例，与其被人疑神疑鬼的质疑，还不如说是被山匪攻击了。

    然后进到城里再说，等到见到老爷之后再将这个事情详细告知即可，一个守城兵卒知道与否其实没有什么紧要。

    “嗯，不过此时城内发生了一些事情，城门暂时关闭了，城内的大家们已经在处理了，相信很快就能解决，你们继续等一下吧！”城墙上的守城兵卒回答道。

    “好，谢谢大哥！”元敏嘴角抹了蜜。

    自家吴叔此时的伤势已经稳定住了，只要不动手，还是能够支撑住的，毕竟体内有真气流转，维持着自身的伤势不恶化，加上丹药的辅助，基本上命是保住了。

    所以元敏也没有过于着急，否则，哪里还会像现在这般温和，她的性格可跟柔柔外表不一样，刚烈的很。

    以往在自家，也不是那种大门不出，二门不迈的小姐，从小打熬身体，让她的身体素质比寻常男子还要有力，如果不是配合着家里的药水洗身，她现在的身材估计就是金刚芭比了。

    而这也是吴穹敢一直拉着她奔跑的缘故，否则，若是一般人家的小姐，跑没几步路，就已经不行了，毕竟意志力可不能当饭吃。

    所以，身体好，精神头自然就好，在家里的时候，元敏自己也是招猫逗狗的存在，不过却知道分寸，从来不欺负别人，所以家里面，除了元敏的老娘之外，都挺喜欢她的。

    至于老娘为什么不喜欢，道理很简单，姑娘家家没有一点姑娘家家的样子，以后怎么嫁人？

    “嗯，你们安心等着即可！”

    看到元敏三人都是老老实实的样子，守城的兵卒倒也没有过多为难他们。

    毕竟看吴穹这般凄惨的样子，一看就知道受了不少的折磨，已经经不起多少的折腾了。

    三人自然没有不可以，而且现在已经到了凉山城下，想来不会再出现杀手了。

 第二百五十三章 陈稻

    之后为了打发时间，元敏继续为白奕给讲解起这个世界的基本常识来，白奕自然乐得如此。

    毕竟刚才所说的大势力距离他太过遥远，短期之内应该是没有办法产生交集，属于看得到，吃不到的类型。

    没多久，白奕就从元敏话语的描述之中，对于这个世界的全貌有了一个大致的了解。

    言而总之，总而言之，如果将整个世界划分成两半，以万绝山脉为边界，往南，就是白奕所在的这一方。

    这一边没有世俗王朝，宗门统管城池，世家大宗就是一个个土皇帝。

    例如白奕等人现在所在的凉山城，就是由清河宗所管辖，而清河宗就是元敏的爹所在的宗派。

    清河宗属于二流宗门，门内最高的修为，是一位外景六重天的太上长老，势力辐射范围除了凉山城之外，还有距离凉山城百里的山阴城。

    而城里面所谓的官府，其实都算是由清河宗的外门弟子来担任的，每一年一轮换，而担任城主的官员等一众弟子在这一年浪费的修行时间，可以结算成修行的资源。

    这些担任城内官员的任务除了治理城池之外，还有帮助宗门收集宗门所需要的银钱，也就是税收，以及其他各种修行所需要的资源。

    例如凉山城最出名的特产就是无忧果，这是凉山城百姓的收入来源之一，几乎每一年五分之一的产量，都进到了清河宗之中。

    不过清河宗上面也有着属于它自己的上宗，也就是一流宗门——太辰剑派。

    一流宗门已经不参与城池的管理了，但是他们直接管辖下属宗门，不过这些一流宗门平日里面也不会过多插手下属宗门的事情。

    只需要这些下属宗门每一年准时的上贡就可以了，而那些上宗则是提供对下属宗门的庇护，以及每年几个固定的进修名额。

    允许下属宗门去到自己的宗门驻地交流学习，如果成绩优异，甚至还可以留在上宗，彻底成为上宗的弟子。

    如果表现得好，还有功法赐下，让整个下属宗门都收益。

    整个南边势力，几乎都是类似于这般的金字塔结构。

    但是北方却是不同，他们有自己的帝国——大梁。

    而这个帝国则是由五大世家联合起来建立的，所有的百姓，统一由大梁国来管理。

    至于皇帝由谁来做，则是由五大世家内部自行决定，不过相对的，即便是在北方的大梁国境，宗门势力也一样是超然物外。

    类似于大衍圣佛宫之流，就是超然物外的存在，即便是大梁国背靠五大世家，但是如果是大衍圣佛宫的弟子犯了法，想要处置的话，都要一道诏书去到大衍圣佛宫，询问意见！

    不过这种超然大势力以下的宗门，可就没有那么大的便利了，如果真的犯了事情，朝廷该怎么做就怎么做，绝对不会徇私枉法。

    如果说，非要有什么便利的话，就是起码不会像是寻常百姓一般，遭遇到严刑拷打，能够定罪的，必须是实打实的证据。

    毕竟寻常的江湖宗门虽然没有法身境的强者坐镇，可是如果真的因为冤假错案被逼急了，聚集起来，也是一股不小的反动势力，即便镇压了，五大世家自己都要伤筋动骨一下。

    而且其他超然大势力也绝对不会坐视不理，毕竟他们能够妥协五大世家合并成立大梁国，本身就是相互博弈，相互妥协的结果。

    唯一特殊的城池只有一个——天帝城。

    天帝城坐落在万绝山脉之上，超然于世间的所有势力之外，无论是南方还是北方，都无法号令它。

    而且能够居住在天帝城之中的人，最起码也是筑基境界。

    倒不是天帝城歧视普通人，而是因为天帝城位于山巅之上，山峰陡峭，山风凛冽，没有一点修为傍身，上山，下山都成问题，更别提居住在里面了。

    或许是人性本贱吧，天帝城这种常人想去都去不到的地方，竟然成为了江湖武林上人人向往的圣城。

    皆以能够去到天帝城一次为荣，甚至以能够在天帝城定居为荣。

    好像天帝城跟别的地方相比多了两口仙气一样，在那里住突破都比在别的地方容易得多。

    起码白奕无法理解这种心理，修行多是靠得自己，环境虽然也有一定的影响因素，但是却排不上号。

    人没用就是真的没用，那个时候，多少灵丹妙药，多少神功秘籍都救不了。

    三个人等待了大约一刻钟的时间，紧闭的城门终于缓缓降下，守城的兵卒从城里面走了出来，罗列在两边。

    而一直等着城门开的凉山城居民，也是一个个牵着骡子，骑着马从里面出来了。

    “进去吧！”

    站在两侧队伍最前头的刚好是之前那个在城头上询问元敏三人的那个小哥。

    “谢谢大哥！”

    元敏到了一声谢，然后搀扶着吴穹就朝着城内走去。

    “对了，易大哥，你不是第一次下山嘛，要不，你就先跟着我们一道呗，等你多少对江湖有了一点概念之后，再自己一个人去行走江湖，也不至于被别人给骗了！”元敏这个时候提议道。

    吴穹听了，想给自家小姐点个赞，不错，懂得留人了。

    白奕也是顺势借坡下驴，他救这两个人本来就是想要靠着他们来了解这个世界，甚至切入到这个世界之中来，怎么可能允许他们就这样离开了。

    现在既然人家将枕头递过来了，他要是不接着，实在是有点对不住递枕头的人了。

    “好，那就麻烦你们了！”白奕点头道。

    “哪里，哪里，这是应该的，如果不是易少侠救下我们，我们怕是连尽这小小的绵薄之力的机会都没有，所以您就甭跟我们客气了。”吴穹咧开自己的嘴，扯动伤口，又是一缕鲜血从他的嘴角流了下来。

    “是啊，而且易大哥这么年轻就已经是筑基境的强者，我还想着等我练武之后，跟易大哥讨教一二呢。”元敏也是很开心。

    之后三人进了城里，打算先寻了一处医馆，先给吴穹治疗伤势。

    吴穹也是常年往来凉山城，所以也算是轻车熟路，很快就找到了一个医馆。

    而医馆的医师看到吴穹满身是血的进来，当即从椅子上站了起来，然后对着还在排队的病人道：“今天医馆闭馆了，你们去别的医馆看吧！”

    然后不顾忌病人的观感，直接赶人，一盏茶的时间之后，整个医馆里面只剩下白奕等三个人以及医师本人。

    “老吴，你这是怎么搞的？这么狼狈，这是元小姐？这位少侠又是哪一位，你们究竟发生了什么事情呀？”这个医师干嘛拉着吴穹的手让他坐下，同时右手已经搭在了他的手腕上面。

    “老陈，别担心，还死不了，这一次能够活下来算是走运了，你知道我们碰到了什么吗？”老吴倒是一点都不担心，任由他嘴里的老陈把着脉。

    老陈没有理他，而是专心的号起脉来。

    吴穹索性转过头对着白奕两人道：“这是陈稻，是我在凉山城最好的朋友，也是清河派的外门弟子，只不过修行天赋不咋地，反而对医术感兴趣，所以半路出家成了一名大夫。”

    “不过不得不说，这家伙在医术方面确实有点天赋，几年的时间就把医馆弄得有声有色起来，而且也没有医死过人。”

    陈稻听完，翻了翻白眼，收回了自己把脉的手：“算你命大，五脏虽然都受损了，但是没有伤到根子，我给你开些药，这些天好好养养，别跟人动手了，还有你的喉咙，少说话！”

 第二百五十四章 本性

    陈稻说完之后，又拍了拍自己的脑袋，像是遗漏了什么一样：“你还是先别闭嘴了，先跟我说说，究竟发生了什么事情？”

    元敏当即上前一步道：“这位陈叔，还是让我跟您说吧，先让吴叔好好休息休息。”

    吴穹当即一脸表示同意。

    “成，我这就先给你开药，你自己进到里面，躺下去休息休息！”陈稻也没有所谓，甚至觉得很有道理。

    虽然他确实好奇发生了什么，但是都是几十岁的人了，知道事情的轻重缓急，况且这里能够说话喘气的又不是只有吴穹一个。

    开完药，然后自己抓完药，熬好药，给吴穹喝下，然后让他直接睡下，睡醒之后，多少能够恢复一点伤势。

    做完这一切，陈稻又回到了自己的医师位置上，看向元敏：“姑娘你应该是元一长老的女儿了吧？”

    元敏疑惑，难道自家老爹到哪都跟别人提起自己？可是有什么好提的？自己又没有什么特别的长处，难道是自己在家调皮捣蛋的事情都被他拿出来说了？

    “元姑娘你想得太多了，我之所以知道你，是老吴那家伙每次来我这里，都会顺嘴提起你一两句，一来二去，我就知道有你这么个人，这次老吴身受重伤，看他对你的态度，和你对他的态度，所以我就猜了一下，看你的反应，我就知道我猜对了！”陈稻用手捻了捻自己的山羊胡子。

    “陈叔真厉害！”元敏竖起了大拇指。

    千穿万穿，马屁不穿，更何况，拍马屁的还是一个长相秀丽可爱的小丫头。

    “好了，这种事情自己心里清楚就可以了，现在告诉我，究竟是怎么回事吧。”满足了虚荣心之后，陈稻也没有继续废话，端起了一杯茶，打算润润嗓子。

    “我们碰到了金艳楼的杀手！”元敏回答道。

    “噗！”

    陈稻一口茶水喷了出来，目瞪口呆。

    好半晌，才结结巴巴道：“人年纪大了，耳背了，元小姑娘，你刚才说了什么？我可能听差了，你再说一遍！”

    “我们碰到了金艳楼的杀手！”元敏又重复了一遍，为了防止陈稻再耳背，几乎贴在了陈稻的耳边将话给说了出来。

    伴随着咔嚓一声，陈稻手里的瓷杯都被他捏碎了，作为清河宗的外门弟子，蓄气五六层的功夫还是有的，捏碎一个小瓷杯实在是轻而易举。

    “无量我的天尊呀，你们碰到了金艳楼的杀手，还活了下来？真特娘的邪门啊！”陈稻一开口就是老祖安了，之前营造的高大形象顿时破碎。

    元敏微微皱眉，暗道自家吴叔这个朋友好像有点不靠谱，我们怎么就不能够活下来了？我不但要活下来，以后等到修为有成了，还要去找金艳楼的麻烦呢。

    “哈哈哈，不好意思，实在不好意思，因为事情实在太让人震惊了，呸呸呸！”反应过来之后，陈稻也没有矜持自己的面子，立刻道歉，还连呸三声，表示自己刚才都是胡说八道。

    听到陈稻道歉，元敏微微皱起的秀眉才终于舒展开来，自家吴叔这位朋友，虽然看上去有点不太靠谱，但是人还不错，知道说错了话，没有过多顾及什么长辈的面子，而是选择道歉，挺好的。

    “毕竟我从来没有听说过有人能够从金艳楼的刺杀之中活下来，一下子稍微有点激动了些！”陈稻从一旁拿来一张白色的抹布，将自己喷在自己桌上的茶水都给擦了个干净。

    弄完之后，他又火急火燎的邀请元敏在一旁的椅子上坐下，自己不知道从哪拿出一大盆瓜子，坐在元敏的对面。

    “好了，元小姑娘，继续说，你们是怎么逃脱金艳楼的追杀的？老陈我可是好奇得紧！”

    活脱脱的像是一个吃瓜群众，至于形象什么的，既然真面目已经暴露了，就不要再去纠结这些细枝末节了。

    元敏先是看了一眼白奕，似乎想要确认可不可以，又或者是怕白奕觉得她是在耽误时间。

    不过白奕点点头，示意无所谓，反正他时间多，也不急于这一时，而是问道：“这位大叔，我平素对医术也有点兴趣，不知道能否翻阅一下您这里的医书？”

    “随便，随便，都不是什么好货，真正好的医术还是要在大衍圣佛宫里面，可惜啊，人家门槛太高，而且当了和尚，想要还俗太难了，而且还有那么多的清规戒律要守，都是第一次做人，如果不能吃喝嫖赌的话，岂不是太亏了，所以，算了算了。”

    陈稻挥挥手，示意白奕随便看，只要不给他烧了，都行。

    白奕多看了陈稻一眼，只觉得这个家伙也算是个妙人，话糙理不糙，人活一世，最难的就是按照自己的心意去活。

    虽然这陈稻也还没有活到这种境界，不过已经开始了断舍离了。

    人的烦恼之所以多，就是总是纠结得不到的，或者曾经得到，但是后来失去的，所以日日夜夜处于烦恼之中，不得解脱。

    像是陈稻的心态就挺好，他喜欢医术，也知道当世最强的医术传承是在哪，可是他知道自己得不到，得不到的就不会被他放在心上。

    或许陈稻还会有其他的烦恼，但是他已经得到了比大多数人都快乐的生活。

    将自己活得像个旁观者，或许确实会轻松许多。

    得到了白奕的许可之后，元敏骄傲的抬起了头，对着陈稻招了招手，示意给一点瓜子，不然让她干说，她可不乐意。

    陈稻也很上道，当即又拿出一个碗，将自己这边的瓜子倒了一半到这个空碗上，然后将其递给了元敏。

    拿到瓜子，元敏也没有矜持，轻咳了一声，就开始说了起来。

    至于她知道的这些，自然都是吴穹在她醒来之后跟她说的，所以她自己就照猫画虎，添上一点自己的私活，给说了出来。

    反正在她的描述之中，自己亲眼目睹了这一场大战，没有很没出息的晕过去，晕过去的是自家吴叔。

    不过她边说，边偷偷瞄上一眼在一旁看书的白奕，看到他没有在意之后，又心虚得呼了一口气。

    白奕自然知道元敏这小丫头片子的小心思，作为未来的女侠，怎么可以有这么不光彩的历史呢，年轻人，想要装逼，想要面子，实在是太过正常不过的事情了。

    而且十几岁的人，最是自尊心旺盛的时候，一如正午的太阳。

    屋子里面的四个人里面，三个人心里都门儿清，所以自然也不会出来纠正元敏说的这个故事。多说一句，这三个人里面，不包括元敏。

    白奕翻看着医术，看到人体经络图的时候，终于确信，这个世界的人跟地球上没什么差别，而一些地球上有的药材，这里也有，连名字都一样，而不过效果却是变化了一些，估计是受了这个世界环境的影响，只是也多了很多地球上没有的药材。

    现在有证据佐证了自己的猜测，白奕心头大定，本来他还担心这方世界的人类经脉奇异，他们的功法传承未必适合自己。

    可是现在这种担忧已经被打消了，只要人体经脉一样，那么他们的功法武技，自己也能够用。

    甚至专门用来辅助修行的丹药在，自己也是可以用的。

 第二百五十五章 分析

    元敏说了好一会，终于将事情的始末给交代完毕了，而地上也是多了不少瓜子壳。

    陈稻听完之后，没有立刻说话，而是又去给自己倒了一杯茶，喝完茶之后，也像是消化完了元敏跟自己说的消息。

    长呼出一口气之后，对着白奕竖起了一个大拇指。

    “真是玉皇大帝放屁——神气！如果没有小兄弟你，元女娃，跟睡在那里的那个老吴，都要唱凉凉了。”

    元敏快速的点点头，表示认同，没有易大哥，他们现在估计已经被人曝尸荒野，尸体等着被那些野兽给啃咬了。

    “路见不平拔刀相助而已，况且，我这点修为，实在是算不得什么，比之我更强的，世上比比皆是。”白奕客套了一句。

    “少侠千万不要过谦，你小小年纪，就已经有了筑基境的实力，本身就是天资不俗了，加上还有一位好老师，前途可谓无量，你这么说，实在是不给别人活路呀！”陈稻反驳道。

    至于白奕的来历，他也是从白奕身上有着一件防御类的法兵来推测觉得不简单。

    “少侠，你身上的那件法兵事关重大，所以财不外露的道理，你应该知道吧，还有你，元小丫头，这里就属于你的嘴最不牢靠，刚才就一直叽叽喳喳的，小心祸从口出！”陈稻告诫道。

    浑然忘了自己一副自己很想要听的样子。

    “你，你......”元敏初次踏上江湖，哪里见过这等没脸没皮的阵仗，手指指向陈稻，微微颤抖着。

    “你什么你，老夫是在给你提一个醒，不是所有看起来像是好人的人，都是好人，当然了，我是例外，我这是为了给你提个醒，让你知道，江湖上卸磨杀驴的人还是有很多的，以后要是自己一个人行走江湖了，自己注意一点，别一不小心就着了别人的道。”陈稻打断了元敏化身祖安的施法。

    “您看起来也没有多像好人呀，而且我才不是驴。”知道自己继续的话，只会自取其辱。

    自己在喷之力上面，根本就不是经验丰富的陈稻的对手，强行继续的话，自己可能连个全尸都没有了。

    “嘀咕什么呢？”陈稻自觉扳回一城，心情舒爽，连耳都不背了。

    “没啥，我在想什么时候跟我爹联系呢，怎么样也要把我跟吴叔遇到杀手的事情告诉他吧，让他找到究竟是谁在幕后雇佣金艳楼的杀手，想要将我们杀死。”元敏自然不会让他知道自己在嘀咕怎么找他“报仇”，于是随意扯了一个理由。

    可是她自己刚说完，就反应了过来，是啊，我现在确实应该去联络老爹，将发生的事情告诉他才对。

    “我先告辞了，陈叔，吴叔就交给你先照顾了，我去找我爹！”

    “回来，急匆匆的干什么，就不怕发生意外呀，按照你刚才的说法，清河宗之内必然是有人要对付你爹，你只是为了干扰你爹的工具，你爹现在正要突破外景，可是还没有正式闭关，还在调整内天地和外天地的接洽，可以说是至关重要的时刻，如果你一旦死亡，必然会影响到他的心境。”

    “之所以如此，是因为最近太辰剑派给了我们清河派一个额外的保送名额，而你爹一旦成为外景，就可以竞争这一次前往太辰剑派交流学习的机会，所以，自然是有人不希望他在这个时候突破的。”

    “但是你爹在门派之内，那个不想要他突破的人不好下手，又刚好知道了你爹将你喊过来的事情，所以打算雇佣金艳楼的杀手杀了你，坏了他的心境，让他起码在短期内无法突破。”

    “虽然那个幕后的人可能还不知道你这个小丫头片子还活着的事情，但是对方肯定会在我们清河派的联络据点里面布置了眼线，你一去，对方肯定就知道了！”

    陈稻说的是头头是道，元敏不由得点点头，不愧是老江湖，虽然这位看起来，好像一直都是窝在这个小医馆里面，从来没有走过什么像样的江湖。

    可是有句话不是这么说的嘛，有人的地方就是江湖。

    “然后呢？”元敏点完头，补充了一句。

    “......说你傻，你就不聪明，还然后呢？对方要杀你，肯定是知道你的音容笑貌的，你一去据点给你爹发消息，对方不就知道你没死了吗？”

    “到时候再来一次杀手咋办？”陈稻翻了一个白眼，只觉得眼前这个女娃子不够机灵，都还没怀孕呢，就这么傻了。

    要是怀孕了，还不得更傻？

    “不是说金艳楼刺杀一次不成功就会放弃吗？”元敏还是不解。

    “陈叔的意思是说，一旦那个想要你死的人知道你没死，没准会铤而走险，再次雇佣一次金艳楼的杀手。”

    “而金艳楼这一次回去的人也会向上反馈我们的虚实，知道了我们的底细之后，金艳楼肯定会再次调整刺客的质量，并且为了挽回失败的颜面，这一次必然是重拳出击，务必将我们给杀死。”

    “甚至于那个幕后真凶都不必付出什么代价，只需做个样子，金艳楼没准就接了这个活，毕竟这么多年没有失败的案例，出现一次，对于金艳楼来说就是奇耻大辱啊。”

    元敏越听越是瑟瑟发抖，忽然感觉人生好难，总有贱人想害她。

    陈稻给了白奕一个肯定的眼神，像是在说，哎哟，不错哟。

    “不过你放心好了，金艳楼没有接到单之前是绝对不会动手的，所以你们只需要赶在那个幕后黑手知道你还活着，并且再次雇佣金艳楼之前，跟你爹会合进入到清河宗之内就可以了。”陈稻接过白奕的话头道。

    “毕竟你爹在我们清河宗之中也算是的上是高层，一旦你在门派之中死了的话，我们清河宗也不会善罢甘休的，绝对会上报太辰剑派。”

    “太辰剑派作为清河宗的上宗，有庇护附属宗门的职责，金艳楼的杀手敢跑到清河宗的宗门之内动手杀人的话，也是狠狠打了他们的脸。”

    “虽然他们也不敢跟金艳楼发生大规模的冲突，但是实施一定程度上的报复还是做得到的，否则威严何在，他们让其他下属宗门看它？”

    陈稻如此说着，对于太辰剑派这个上宗没有过多的敬意，仿佛就像是在讨论一个跟自己没有什么太多关系的门派一般。

    元敏也是愣愣的看着他，然后双目露出崇拜的神色：“陈叔，你好会哦，太厉害了！”

    “还有易大哥，你也很厉害，你表现得根本不像是一个刚刚出山的人！”

    白奕心头一跳，不过旋即微笑道：“这种东西其实很简单，知道一定的信息，然后按照人性去推理就可以了。”

    没有解释太多，这种时候就是说多错多。

    元敏顿时瘪起一个嘴，感觉这个屋子里面是不是只有自己一个傻子？

    “那现在我不能出面的话，谁去联系我爹呢？”元敏看向陈稻，觉得，既然这位陈叔将局面都分析出来了，应该会有对策吧。

    “当然是陈叔去了，陈叔本身就是清河宗的弟子，应该可以绕过据点自己跟门派内通信，你只要给点信物，应该就可以联系上你爹了。”

    “我说得对吗？陈叔。”白奕看了一眼陈稻。

    陈稻学着元敏的样子竖起了手指：“孺子可教，比这个小丫头片子强多了，你这个样子才像是行走江湖的。”

    元敏当即瘪嘴嘴，表示委屈，宝宝心里苦，但是我不说。

 第二百五十六章 信

    大日初升，天朗气清。

    日头从山的那边缓缓升起，驱除黑暗，照耀四方。

    清河派所盘踞的邰天山上，一个约莫三十来岁的男子站在悬崖边上，旁边是一棵百年老松。

    微风吹拂而过，稍稍掠起这名男子的衣摆。

    阳光将他的影子拉得老长，整个人站在初晨的微光之中，竟然有一种相得益彰之感。

    “元师兄，元师兄！”

    一道喊叫声打破了清晨的宁静，让本来如同画卷一般的场景破碎开来。

    站在悬崖边上，仿佛要融入天地万物的男子也是缓缓睁开眼睛。

    他转过身，就看到他的师弟王器朝着他小跑了过来。

    整个人的身形在山道上闪转腾挪，如同一只鸿鹄，不一会就来到了他的面前。

    “王师弟，你怎么突然来了？”男子开口，温文尔雅。

    “有你的信，不过不是从驿馆寄过来的，而是有一个外门弟子给你寄过来的，还用上了加急信号。”王器从自己的怀里掏出了一封信。

    清河宗分为外门弟子，内门弟子，以及真传弟子，不过这些弟子身份是指年岁在四十以下的。

    分界线分别是蓄气七层，筑基三层，以及筑基九层。

    一旦达到半步外景，就会自动脱离弟子身份，成为掌门候选。

    地位可以比肩一般的长老。

    元天作为掌门候选，在门派里面结识的一般都是长老，护法，真传弟子一类的人物，所以收到一个外门弟子的信件，多少让他奇怪。

    元天好奇的接过信封，署名的是陈稻，一个陌生的名字。

    他捏了捏信封，有点鼓鼓囊囊的，里面好像塞了棉花一样。

    “放心吧，检查过了，没有毒，应该就是正常的信件而已，估计是涉及到了什么跟你有关的事情。”

    王器以为他是担心这封信有什么陷阱，当即解释。

    元天笑了笑，没有多说什么，他自然不是担心有什么陷阱，他现在已经基本调和了外天地和内天地，远的不敢说，如果这封信真的有什么古怪，他多少也能察觉到。

    心血来潮，即是上天示警。

    除非有比他修为更强的人瞒天过海了。

    他拆开信封，就看到信封里面有着一个香囊，香囊上面是一个小小的黄鸭子。

    元天当即瞳孔一缩，竟然连周身的气息都控制不住，王器当即感觉一阵天地威压朝着自己压了过来，让他有种喘不上气的感觉。

    他当即后撤了几步，惹不起还躲不起吗？

    感觉能够喘气之后，王器心思流转，暗道不愧是元师兄，修为越发高深了，估计距离外景真的只有半步之遥了。

    不过信封里面究竟是什么东西？竟然让元师兄的心境都出现了波动。

    等等，如果是什么人的阴谋，想要坏了元师兄的心境，我将信拿给他，岂不是助纣为虐，要是师父知道了，岂不是要打死我？

    “师兄，你，没事吧？”王器结结巴巴的问道。

    同时有些后悔，自己怎么就这么拿着信跑过来了呢，怎么不再仔细检查一下呢？

    元天没有理会王器，而是将香囊倒了出来，放在手上把玩了一下，然后又将信件拿了出来，仔细阅读起来。

    先是皱起了眉头，然后舒缓，旋即眼神变得凌厉，最后放下信件，长呼了一口气。

    王器看着元天像是变脸一般的神色，更是不安了，不过让他颇为安心的是，元天身上的气息开始收敛，再次复归了平静。

    周围的气氛也没有了之前如同山崩地裂之感。

    “王师弟，我有点失态，实在抱歉了，让你受惊了！”元天诚恳道。

    “莫得事，莫得事，倒是这香囊是什么呀？为什么您一看就，就情绪大变了。”王器忙道不敢。

    别说吓到他了，就算是当众打他一顿，他都没有什么好说的。

    “这是我女儿的香囊。”元天解释了一下。

    王器大惊，难道这是一封绑架信？这个外门弟子其实是某个宗派的内奸，知道元师兄的女儿这几天要过来了，所以提前截住了她，现在是故意发信件给元师兄，要赎金来了？

    “不是你想的那样，我女儿安然无恙。”

    王器算得上是他在门派之中的心腹，所以接触也多，他一撅屁股，元天就知道他要拉什么口味的屎。

    “那就好，那就好！”王器拍了拍胸膛，松了一口气。

    他是元天派系的人，而且还是元老，可以说跟元天可谓是一荣俱荣，一损俱损。

    现在是元天的关键时期，一旦真的出了什么事情，就会影响一系列接下里的事情。

    至于元天的女儿元敏，他是知道的，元天平日里面谈及最多的就是他的这个皮蛋子女儿，完全就是一副女儿奴的模样。

    所以别看清河宗下的清河镇十分繁荣，青楼酒馆从来不缺，但是元天却是一次都没有踏足过。

    用他的话来说，虽然我老婆和女儿不在身边，我可以浪，她们也不会知道，可是我心里知道，我会觉得对不住她们。

    并且他不是说说而已，而是真的在践行这一点，哪怕是宗门之内的师妹相邀商谈要事，也必须带上一个可以信得过的心腹在场。

    而他的剑法，也是堂堂皇皇，在门派之内，可谓是无人不服。

    “不过，我确实是有点事情要去跟掌门商议了，我们门派之内，竟然有如此蝇营狗苟之人，若是正面竞争，元某不在意他们有什么手段，可是这次过分了！”元天冷哼一声。

    随着他冷哼，天空像是响起了一声惊雷。

    “怎么了？”

    王器看到元天如此生气，顿时不明所以，不是说元敏安然无恙吗？

    元天没有解释，而是将信递给了王器。

    王器接过信，扫视了几眼，眼中的怒火顿时越来越盛，直接道：“该死，实在是该死，竟然敢勾结金艳楼买凶杀人，简直简直无法无天到了极点！”

    “而且江湖上的事情，江湖上解决，祸不及妻儿的道理，难道这个人也不懂吗？”

    王器这么生气也是有原因的，不只是因为被金艳楼追杀的是元天的女儿而已，而是这个幕后黑手真的该死。

    如果找出来了，整个清河宗都不会放过他。

    毕竟人又不是石头里面蹦出来的，只有极少数人真的是无父无母，无妻无子，可是这样的人太少了。

    所以你要是今天跟某个闹了别扭，就找人杀人全家，你这么干，我也这么干，那大家都别行走江湖了，窝在家里就可以了。

    以防被人杀全家。

    “走，师兄，我们这就去面见掌门，不得不说，侄女还当真是福大命大，竟然有高人相助，最后才能够安然无恙，如果不是恰好有人路过救了元侄女，只怕你现在.....”王强没有多说。

    因为如果真的元敏出事了，自家这位师兄绝对要发疯，冲着他对女儿的态度，只怕要将整个清河宗都翻过来不可。

    “不说这个了，现在，我先去找掌门，你去准备一匹蛟马，等我禀报掌门之后，我亲自去将我的女儿带回来。”元天说完，便从山巅跃下，御风飞走了。

    事情紧急，现在不是表达愤慨的时候，等揪出了幕后之人，再将他挫骨扬灰不迟。

    王器也不耽搁，直接又从刚才来的山道纵跃了下去，只有达到半步外景，或者掌握了特殊的御风法门，才能够从山巅纵跃而下。

    他自己只是筑基五层，纵然轻功不弱，可是从这山巅跳下，也要摔断一条腿。

 第二百五十七章 商议

    清河宗掌门大殿，殿内，元天立于殿内。

    左右是各峰的长老，殿首是清河宗掌门。

    此时，元天带过来的信件正在每个人的手中传阅着，最后，又回到了元天的手上。

    “元天，这封信真的是你的女儿写的吗？”掌门沈青禾沉声问道。

    “是啊，而且这里面还说躲过了金艳楼的刺杀，这，这怎么可能呢？金艳楼作为一个专业的杀手组织，从来没有听说过失败的案例，怎么就在你千金的身上失误了呢？你别这么看我，我没有说你的女儿必须死的意思，我只是觉得事情太过蹊跷了。”一位长老道。

    “是啊，这封信件是不是令千金写的确实还有待商榷，所以千万要冷静下来，不要中了贼人的奸计。”另外一位长老也是补充道。

    这件事情关乎门派声誉，如果门派之内真的有这样的逆贼，勾结金艳楼暗害门内的掌门候选，想要坏起心境，其心可诛！

    可是同样的，对于门派声望的打击也是难以想象的，一旦传扬出去，不但门派的向心力会受到影响，甚至在江湖上的名望也会跌落不少。

    因为谁希望自己的门派之内有一个如此嫉贤妒能的掌权者，要是自己露出一些修行上的才能，然后就被打压了，这还玩什么？

    “字迹确实是出自我女儿的手，还有这个香囊。”元天肯定道。

    “会不会是你的女儿其实已经被人抓了，那个势力之中有能够模仿笔记的能人，至于香囊，从你女儿身上搜出来，也不是不可能。”一位长老开口。

    “这个可能性不是没有，但是很低，因为我女儿说她已经在凉山城了，如果是我抓了我女儿，想要杀我，应该将见面的地点定在一些荒郊野外，这样，即便杀了我，也不会有人追究。”

    “可是如果是在城里杀人，即便是金艳楼，都要付出巨大的代价，因为不允许在城内杀人，是所有宗派定下来的，就是为了能够让普通人有一个可以安居的地方。”

    “虽然每一年都有不怕死的人冒这个大不韪的规定，但是下场都十分凄惨，除非这个幕后之人能够付出让金艳楼都心动的代价，否则，就等着其他门派打断它的爪子吧。”

    元天认真的说道，并且觉得无论是不是陷阱，自己都必须去一趟。

    如果不是陷阱，接回女儿之后，自己再好好彻查这件事情，如果是陷阱，说明女儿落入了他们的手里，对方即便不邀请自己，自己也会想办法去找到他们。

    “可是......”沈青禾还想说些什么，可是一想到元天对自家女儿的态度，就算自己强行将他禁锢在门派之内，他的心境都乱了，根本就无法突破外景。

    不就是正中了那封信里面说的那个幕后黑手的下怀了吗？

    只有让元天确定自家女儿现在究竟是一个什么状态，才能够让他的心定下来，无论是安然无恙，还是被抓走了，都是一种结果。

    因为有时候折磨人的往往不是结果，而是等待的过程，就像是你跟一个人表白，那个人不是拒绝你，也没有答应你，可是往往就是这种不拒绝也不答应最是让人难过的。

    “算了，你去吧，不过不能够你自己一个人去，我让齐师叔陪你一起去，并且事不宜迟，速战速决！”沈青禾最后只能够做出这个决定。

    齐师叔即是齐盛，也是清河宗三位太上长老之一，有着外景五重的修为，一手混元霹雳剑，在江湖上也是赫赫有名。

    有他保驾护航，即便真的有谁想要对元天不利，也要付出代价，而且速战速决的话，对方并不清楚清河宗将一位太上长老派了出来，抢占先机的情况下，支援也会来不及跟上。

    “多谢掌门！”元天大喜。

    “不必谢我，这也是事关我们清河宗自己内部的事情，况且你本身就是我们清河宗的栋梁之才，如果因为这样的事情，让你的心境起了大波澜，拖延你本身的修行进度的话，对我们清河宗来说，也是一大损失。”

    “而且现在也不是说这个的时候，你领着我的口谕找齐师叔吧，反正你也跟他比较熟。”沈青禾没有在意这些虚礼，而是让元天赶紧去办正事。

    元天立马离开了掌门议事大殿，朝着齐盛修炼的地方赶去，正如沈青禾说的，速战速决。

    “掌门，这样的决定是不是太过草率了？”有一个长老叹气问道。

    事情未明，就这样草率的让宗门的太上长老，以及一位掌门候选出发，万一在半道上落入对方的陷阱，简直就是损失大了。

    “不然能够怎么办？强行让元天留在门派之内吗？然后我们这边派出其他人去查探？还是什么都不做？”沈青禾反问。

    这名长老顿时不说话了，因为元天的脾气他们都清楚，完全就是一个女儿奴，能够忍到将这件事情将他们通报完毕之后才走，已经算是理智在线了。

    如果硬逼着他留在门派之内，只会适得其反，真的会如同信里面说的一般，影响他的心境，最后根本无法突破到外景。

    偏偏最近太辰剑派给了额外的名额去进修，可是想要获得这个名额，就必须成为外景。

    毕竟这样的名额太过珍贵了，留给蓄气，筑基层次的弟子，即便让他们去到了太辰剑派，又能够学到什么有用的东西呢？

    “那掌门的意思是，我们这些人之中，确实有着勾结金艳楼的吃里扒外的家伙咯？”

    “这个说不准，一切等到元天将他的女儿接回来再说，到时候，可以更加清楚究竟发生了什么事情。”

    “而且信里面也说了，城门封闭了，好端端的，怎么会封闭呢，到时候只要沿着这个线索追查下去，就可以知道，究竟是谁在背后搞鬼了！”沈青禾并没有立刻表态。

    但是字里行间，已经阐述了他的态度，不过也确实，门派之中有这种罔顾规则，破坏公平竞争之辈，无论是什么身份，都必须揪出来。

    肉一旦烂了，如果怕痛，怕流血，那么只会让伤势更加恶化。

    只有将这块烂肉给挖出来，即便疼一些，也只是暂时，总会有恢复的一天。

    “也对，能够让凉山城暂时关闭城门的，确实是我们清河宗内部的高层才能够有这样的能力，糟了，万一对方杀人灭口，将参与了关闭城门的人都给杀了的话怎么办？”有长老反应过来。

    对方完全可以杀人灭口，毕竟都已经暴露了，那就选择壮士断腕，来保全自己了。

    “不用担心，这种事情，就是做的越多，暴露得也就越多，想要完全抹除痕迹是不可能的事情，而且我相信，元天自己也会想到这一点，我们现在能够做的，就是按步不动，这样，想要扫除痕迹的别有用心之人，自己也动不了，尽量给元天争取时间！”倒是有长老觉得所有人都不该轻举妄动。

    “没错，元天自己也能够想到这一点，加上有齐师叔的帮助，就算一下子揪不出那个幕后之人来，也能够找到蛛丝马迹，然后那个幕后之人只能不停的行动来抹除此前的痕迹，可是又会留下新的痕迹，到最后，屁股就无法彻底擦干净了。”沈青禾也是点点头。

    “那既然如此，我们这些人就乖乖留在山上好了，如果没有别的事情的话，我要去修炼了。”当即戒律院的长老提出了告辞。

    然后越来越多的长老也是如此，别人的事情终究是别人的事情，很难产生太多心理上的共鸣。

 第二百五十八章 灭口

    凉山城，城主府，城主郭淮着急的来回走着，眉头紧皱，明明已经入秋，天气微凉，但是额头上却是见汗。

    来回踱步之间，嘴里不停的在念叨：“怎么办？怎么办？金艳楼那些蠢材，怎么连一个不懂武艺的丫头都杀不了？”

    “要是宗主他们派人查过来，我绝对是插翅难逃，今天封闭城门的事情已经够明目张胆了，如果那个丫头死了还好，我那个关闭城门的理由还能够对付过去，可是偏偏这个小丫头不死，反倒显得我关闭城门的举动太过刻意了。”

    郭淮是一名普通的外门弟子，年岁已大，所以主动申请调动来当了城主。

    清河宗之内的管事见他平素以来，没有功劳，也有苦劳，加上他的儿子在清河宗之内也算的上一个小天才。

    不过十六岁的年纪，就已经蓄气六层，可谓是前途一片光明。

    要知道，清河宗的根本大法跟别的门派法门不一样，最早也要十五岁之后才可以修行，否则就会损伤根基。

    所以别看郭淮的弟子十六岁才蓄气六层，可是真的要算修炼时间的话，满打满算，也不过才一年而已。

    所以管理凉山城官职的管事直接卖了他一个面子，让他当了凉山城的城主。

    而郭淮申请当这个凉山城的城主，因为他的年纪过了四十了，按照清河宗内的规定，是要去掉弟子的称号了，他不能够再继续赖在宗门之内修行了，需要去做事回报宗门了。

    像是过了四十的弟子，外门弟子可以转成外门执事，或者一些产业的总管，或者干脆外出行走江湖，替宗门寻觅有潜力的弟子，替宗门开枝散叶。

    而内门弟子嘛，则是变成护法一类的职位，或者去坐镇一方，例如藏经阁，戒律院一类，或者成为门派之内的授课师父，教导新入门的弟子。

    而真传弟子，则是成为各峰长老一类的。

    至于掌门候选，则一直都是掌门候选，除非上一任掌门战死，或者任期到了自动退位才有机会更进一步以外，否则一直都会是掌门候选。

    掌门候选人数很少，有的时代可能只有一名，最多的时候也不超过三名。

    而掌门候选人的地位在清河宗跟一般的长老相当，可以说得上是位高权重。

    按理来说，郭淮打死都不敢得罪元天，毕竟元天未来是要做掌门的人，虽然这个并不一定，但是最次退下来，也是长老一般的人物。

    他就一个普通的外门弟子，以往的时候打死他都不敢跟元天为敌，更别说去帮忙暗杀元天的女儿了。

    虽然他在这里面的角色也只是一个负责关门的角色，但是动手了就是动手了。

    可是吩咐他这么做的另外一边他也同样吃罪不起呀，自己夹在两头庞然大物之间，他很难受呀。

    可是吩咐他这么做的那边，一边威胁，一边又许以重利，一手萝卜加大棒，玩得溜溜的。

    他郭淮是什么人，可谓是高风亮节，不取百姓一针一线之人，天地良心啊，平日百姓给他送礼，他都是没有收取的，毕竟一些鸡蛋，一些豚肉他又不是吃不起。

    可是这次没有办法啊，他们给得实在是太多了！

    他当这个城主是为了什么？

    一来是年纪大了，修为卡在了蓄气六层动不了了，所以干脆找个好点的职位做一做，享享福，搞点退休金。

    二来，也是为了自己的儿子，儿子是郭淮的骄傲，跟他这个人不一样，自家儿子的修行天赋很好，不过一年，就已经跟自己比肩了，除了在战斗经验上比不过自己

    如果不是眉眼之间跟自己年轻时候有五分相像，自己都要怀疑他是不是自己的种了。

    所以郭淮对自家这个儿子可是抱着很大的期望，他自己是不行了，所以每一个月，门派之中发下的用来辅助修炼的丹药，他从一年前就没有吃了。

    都是偷偷给了自家儿子，毕竟他的修为吃再多的丹药也没用了，除非是什么传世宝丹才能够让他的修为继续提高，可是那种丹药，别人都不够吃，他一个蓄气六层，吃个毛都吃不到。

    所以他的儿子能够一年之内突破到蓄气六层，也算是有他的一份功劳。

    但是越是往上修行，所需要的资源就越多，对方许诺的修行资源他自己可以不用，但是他可以给他儿子用，只要他儿子前途远大，他也算是心满意足了。

    因此为了自己儿子的前途，加上对方一直在施压，他最终同意了这件事情。

    本来这件事情可以说是挺周密的，只要元敏等一众人都死了，将尸体丢弃在山林之中，任由野兽叼食，毁掉痕迹。

    短时间之内，元天根本不知道他自己的女儿死了，他只会焦急不安，心境不稳，然后下山寻找。

    如果运气不好，等到元敏的尸体都被野兽给蚕食完了，元天想要找到就更加难上加难了，没准就会成为一宗悬案。

    那个时候，元天自然也没有什么心思继续修炼了，更别说查什么真相了，一切皆以先找到女儿为准。

    可是这一切，都因为元敏没有死去而变得被动起来，他自己这个城主也就容易暴露了。

    他太了解自己了，根本就没有什么硬骨头，如果要是拷打自己的话，自己就会没有什么出息的全招了。

    单纯要是自己受罪的话也就罢了，谁让自己贪心呢。

    可是这绝对会给自己的儿子招来祸患，甚至大好前途都没了。

    “都是金艳楼的废物杀手不管用，但是现在倒是我该怎么办？跑吗？不行，我要是跑了，不就是证明我心里有鬼了吗，简直就是不打自招！”

    “还是找到那个命大的丫头？可是时间上也来不及啊，对方的身边还有着一个最起码筑基五层以上的高手，而且就算我调动城内的兵卒去围攻，声势闹得太大，我注定也是跑不了的。”

    郭淮感觉自己头疼得都快要炸了。

    可是，随着时间推移，他感觉自己的头疼得越来越厉害，如果说一开始的时候，就像是有人拿着小针一点点的扎自己，那么现在就像是有重锤在敲击着自己脑袋了。

    “怎么回事，怎么回事？”

    郭淮一个站立不稳，直接摔到在地上，双手抱头，忍不住惨叫起来。

    他在自己的卧房里面，隔音很好，他甚至也吩咐了别人没有他的命令，不要靠过来。

    可是没有想到，现在反倒让他没有了救援。

    他的身躯不停蠕动着朝着大门的方向爬去，只要打开大门，来往过路的侍女们就一定能够看到他，到时候他就有救了。

    可是太疼了，实在是太疼了，每一个呼吸，都像是有一柄巨大的铁锤在轰击着自己的脑子，并且力气也是越来越大。

    不一会儿，郭淮感觉自己抱着脑袋的双手好像沾上了什么液体，拿下一看，两只手都是鲜血。

    他的脑袋涨得比之正常人大了一倍以上，如同一个寿星公一般，上面裂纹遍布，鲜血从这些裂缝之中渗出。

    他张嘴想叫，可是却已经叫不出来了。

    “砰！”

    随着房间之内响起一声轻响，郭淮的大脑袋如同充满气的气球，爆炸了开来。

    一具无头尸体，就这样直挺挺的躺在了地上，只等到有人来将他发现。

 第二百五十九章 到来

    凉山城，灵枢医馆，元敏正在百无聊赖的翻看着医书，只觉得日子无聊。

    她看了一眼白奕，自家这位易大哥已经在盘腿打坐修炼了，自己甚至能够感觉到有灵气灌入他体内的波动。

    在她爹到来之前，她不能离开这里，倒没有什么不适应的地方，毕竟她还没有那么娇嫩，可是没有事情做就很无聊。

    自家吴叔在休息，自己肯定是不能打扰他的，而易大哥在修炼，修炼最忌分心，自己也不能够去做这个事情。

    那么只剩下陈稻一个人了。

    可是陈稻现在自己也在看着医书，貌似一点聊天的欲望都没有。

    因为该说的昨天都说了，新鲜感也没了。

    而且元敏也只是一个小丫头片子，身材哪哪都平，作为一个成熟的男人，陈稻自认为自己的审美趋势还是十分正确的，喜欢那种大胸大尻的女人。

    并且他最喜欢的是医术，虽然这里的医书都快被他翻烂了，上面也是满满的备注，但是架不住人家想要温故而知新呀。

    还有陈稻也不是那种书呆子，书里面的东西他也没有全部相信，他要是翻回到某页，发现书本上面的内容是错误的。

    他自己就会在旁边备注修正。

    正是他的这种态度，所以他的医术在整个凉山城之中都是首屈一指的。

    因此别看灵枢医馆门面小，但是名气不小，平日里面住在周围的普通百姓谁有个头疼脑热，都喜欢去找他开点药吃。

    基本上是药到病除，甚至一些别的医馆治不了的疑难杂症，嗯......他也治不了，但是他能够缓解呀。

    最少都能够缓解病痛，让病人走得不那么痛苦。

    “啊，糟了！”

    忽然间，元敏像是忽然想到了什么一样，怪叫了一声。

    可是又立刻捂住了自己的嘴巴，像是做贼一样看向白奕，然后又看向躺在床上休息的吴叔，看到他们没有反应，才松了一口气。

    “小丫头，鬼吼鬼叫的，发现什么了，过来我耳边悄悄说，不要打扰了他们两个人。”陈稻抬起头，看了一眼这个小丫头。

    “我想起来，现在都已经过了一夜了，那些人也肯定知道计划失败了，就算金艳楼不来，万一雇佣金艳楼的人来，想要铤而走险一波的话，我们在这里岂不是很危险，毕竟昨天我们可是堂堂皇皇的进城的。”

    “我觉得，我们现在应该赶紧撤离，转换阵地，否则，要是那些家伙不怕死，我们就真的要死了！”元敏说出了自己的分析。

    越说越觉得自己猜测得不错，事情绝对会像是自己所猜测的那般进行，所以他们必须要躲起来，等到自家爹爹到来，就可以了。

    可惜下一秒，陈稻的扇子就敲在了她的头顶上面：“小丫头片子，一惊一乍的，你能够想到的，你陈叔我会想不到？就算我想不到，你那位易大哥会想不到？”

    躺在床上的吴叔想骂几句脏话，敢情你这是把我掠过了呀。

    不过想想，还是继续闭着眼睛休息起来，不能够跟陈稻这个家伙置气，否则这家伙立刻就会蹬鼻子上脸了。

    吴穹既然带着元敏来找陈稻，就是觉得陈稻这个人可以相信，否则他吃饱了撑的去到一个信不过的人家里，万一对方有点什么小心思，自己明年都可以去自己的坟头上香了。

    元敏揉了揉自己的脑袋瓜子，委屈巴巴道：“有话就不能好好说嘛，万一打傻了怎么办？”

    “你放心了，你本来就够傻了。”

    “胡说，而且就算我本来就傻，你这么一敲打，不就更傻了嘛。”

    “哦，你误会了，我刚才那句你本来就够傻了，意思是你的傻已经到底了，没有下降空间了。”陈稻嘿嘿一笑。

    “哼——”

    元敏表示自己再也不要跟陈稻说话了，跟他说话，可以气死个人。

    “金艳楼的杀手会不会来我不清楚，但是那个幕后之人是绝对不会再出手了，只要你爹够聪明，拿到你的信的第一时间不是赶过来，而是禀报掌门的话，那个幕后之人想的就不会是继续动手，而是如何收拾之前动手所留下的痕迹了。”

    “为什么？”

    元敏被陈稻的话吸引了注意，当即忘记了刚才在心底说的，再也不跟陈稻说话的决定。

    “因为你爹将这件事情一说，无论掌门和其他长老相不相信，都会先宁可信其有，不可信其无，因为涉及到的是门内的高层，一个处理不好，对于清河宗来说就是伤筋动骨的结果，所以自然不会小视。”

    “幕后黑手也必然是门内高层，知道这件事情一旦被掌门以及其他长老知道，一定会彻查一番，所以这个时候，最好的选择就是蛰伏，将之前所有的痕迹清除干净，除非他想要鱼死网破，拼着性命也要坏了你爹的前途。”

    “而且我这里怎么说也算的上是清河宗的产业之一，备案过的，要是强行攻打我这里，就是罪加一等，完全就是将清河宗视若无物，那个时候，清河宗的探查力度必然会更加大，想要隐藏都未必能够隐藏住了。”

    “再退一万步来说，就算他们想要强攻，我们这里不是还有一位易少侠吗？他们清楚易少侠的真正实力吗？他们只要他们需要付出多少才能够将我们全部杀死吗？”

    “你说对吧，易少侠。”

    白奕闭着眼睛回答道：“只要不是真正的外景前来，便不需要怕！”

    声音笃定，让人安心。

    陈稻却是暗暗咂舌，这是哪里来的变态，看面容也不过是二十来岁的年纪，就已经能够匹敌半步外景了？

    还是其实只是长得年轻，实际上已经**十了呀？

    不过想想又觉得不对，他无论是观气，还是观纹，这个易白都是十分年轻，可谓是朝气蓬勃，如同朝阳。

    旋即嘿嘿笑了两声，又埋头看起了自己的医书来。

    这都是别人的事情，跟自己有什么关系，还是自己的医术要紧。

    “易大哥，你好厉害！”元敏终于安下心来。

    她虽然不通武艺，但是自家爹爹的实力她很清楚，不到外景，所以简单点来说，易大哥=爹。

    白奕只是微笑了一下，想着，我都已经这么低调了，应该不算装逼了吧。

    于是元敏又百无聊赖起来，为了打发时间，只好拿了一本医书自己啃了起来，可是她从来没有学过医术，书上面说的东西她一窍不通。

    就像是理科不好的学生上数学课的时候，看着老师在黑板上写的天书，看着看着，就感觉自己的眼皮子很重，然后直接坐着睡着了。

    世界顿时清静了。

    元敏不知道自己迷糊了多久，一阵敲门声顿时将她惊醒了过来，她迷迷糊糊，下意识的道：“谁呀，今天医馆闭门，你们改天再来吧！”

    说完，揉了揉眼睛，打算再继续睡。

    昨天经历的事情太多，导致晚上有点失眠，加上早上的医书的效果太好，让这个小姑娘直犯困。

    “是小敏吗？”

    门外传来一阵急促又欣喜的声音，如释重负一般。

    听到这个熟悉的声音，元敏当即清醒了过来：“是爹吗？爹是你吗？”

    “好像确实是老爷的声音！”床上的吴穹也听到了。

    “爹？！”元敏激动着就想要去开门，可是却被白奕拉住了。

    “小心有诈，让我来！”

    元敏赶紧点点头，然后缩到了后面去，虽然觉得不可能是坏人模仿自己老爹说话的声音，但是小心无大错。

 第二百六十章 试探

    白奕走到门前，确实感应到了门外只站着两个人，其中一个人不到外景，但是身上带着淡淡的天地威压，但是运转之间有碍，之所以显露气息，显然是因为处于心绪激动的状态，不能够完美控制。

    另外一个则是气息收敛，不知道有没有外景。

    白奕开门，门外的两人倒是一愣。

    不过门外的两人之中的中年人越过了白奕的身体，看向了白奕后面的元敏。

    “爹！”

    元敏同样也看到了这个中年人，大叫道。

    然后飞奔了过来，像是想到了什么，立刻一个紧急刹车，缩在了白奕的后面。

    “你是我爹？”

    元敏试探性的问道。

    元天有点懵逼，自己跟自家女儿也不过才半年未见，自家女儿就忘了自己长什么样了？

    “我不是你爹我是谁？”

    “那你怎么证明？”元敏继续问道。

    “那你先告诉我你为什么不觉得我是你爹！”元天反问。

    “因为我知道，江湖上有易容术，还有一种可以改换身形，更易面貌的武功，谁知道你是不是假扮我的爹，然后等我靠近，然后给我一掌，那我岂不是呜呼哀哉了？”元敏说完，又把脑袋缩回到了白奕背后。

    元天气急，本来担心的情绪在看到元敏没事的时候全部消散了，现在只想要逮住这个熊孩子好好修理一遍。

    “那你说，我要如何证明我是你爹！”元天耐着性子。

    只不过心里打定了主意，一旦将这个臭丫头带回宗内，就好好的修理她一番。

    “我问你一个问题，你要是回答得上来，我就相信你是我爹！”元敏又探头道。

    “你问吧！”元天底气十足，只要是跟自家这个小丫头有关的相处事情，他都记得。

    “好，就是上一年过年的时候，你跟我娘因为一件事情吵了起来......”

    还不等元敏说完，元天立即抢答道：“哈哈，这件事情我当然知道，这件事情就是.......”

    “闭嘴，我还没问呢，而且当时看见这件事情的人很多，谁知道你是不是跟谁那里打听到了，所以我才不会傻乎乎的问这个问题呢。”元敏一副你把我当傻瓜的表情看向元天。

    元天心里顿时一个咯噔，有一种不好的预感。

    “我想要问的是，你是怎么让我娘消气的？”元敏笑了笑。

    只有自己的老爹知道是怎么一回事，当然了，她也知道，因为她当时就趴在窗外偷看来着。

    不过才看到一点点，就被老爹和老娘发现给赶走了。

    看到元天脸色有些不太好看，元敏当即冷哼道：“看吧，回答不出来了吧，果然是假的，还好我留了一个心眼，易大哥，这是假货，办他！”

    “住手，我不是不知道，而是你确定要我说吗？我不要面子的吗？这种闺房之中的事情是可以在大庭广众之下说的吗？”元天咬牙切齿道。

    这个根本不是自己家里的贴心小棉袄，简直就是过期的黑心棉。

    “那你说想怎么办？”元敏想想也是，家丑不可外扬，如果这个人真是自己老爹，自己让他大庭广众说出来，事后自己的屁股就要开花了。

    “我传音说给你听，你个死丫头！”元天狠狠道。

    “不行，昨天我们遇到的杀手里面就有一个擅长音波功的，万一你借口传音，实际上是想要用音波功杀我，我不是亏了？”元敏连连摆手，表示不行。

    哼，想要用这种雕虫小技骗我上当，我才没有那么傻，元敏有些洋洋自得。

    “那我写下来，写下来总可以了吧！”元天感觉来错了。

    “好，不过不能用你的纸来写，用我们的纸来写，以防你又耍什么花招。”元敏哼哼了两声，然后跑到屋子里面，拿了一张白纸和毛笔，交起了白奕。

    看到元敏如此小心翼翼的样子，白奕点点头，这个小丫头经历过生死危机之后，警惕性倒是变强了许多，虽然看到自家老爹心里激动，但是也还能够忍得住。

    白奕拿起纸跟笔，随手一甩，就直直落在了元天的手上。

    元天忍着尴尬，看了一眼自己身旁看上去年龄差不多，实际差不多的长辈一眼，然后侧过身，挡住了对方的视线，开始写了起来。

    齐盛看了看元天的样子，不由得撇撇嘴，自己对他这种闺房之事一点兴趣都没有，真是以色皮之心度老人家之腹。

    齐盛没有过多理会元天，而是从始至终都将注意力放在了白奕的身上，眼前的这个青年肉身强横，气血如同火山一般，在皮下流转，明显就是一位专攻肉身人仙之道的修行者。

    虽然在气息上面没有元天强横，但是却让齐盛觉得，要是元天跟眼前的这位青年交起手来，元天还真的未必是人家的对手。

    这是一种很玄妙的感觉，也让齐盛觉得很不可思议。

    越阶而战？

    虽然不知道白奕的具体修为，但是知道他能够越阶而战就足够了。

    他们清河宗虽然不是什么绝顶大派，门内的传承也不是什么不世传承，可是元天这个人却是清河宗弟子之中的佼佼者，否则也不会在三十多岁的年龄就成为了掌门候选。

    但是这个青年给他的感觉却是能够击败元天，说明必然是身怀无上传承，也不知道是哪个大势力走出来的弟子，又或者是哪位高人辛苦培养出来的弟子。

    难怪金艳楼的杀手会被击退，这相当于凭空多了一位半步外景的帮手呀。

    元天刷刷刷的写好，然后将纸给折叠好，生怕透光从纸的背面可以看到纸里面的内容。

    “臭丫头，等到了清河宗，我非得家法伺候你不可！”

    元天骂骂咧咧，然后将纸一甩，朝着白奕飞了过来，白奕凌空接住，检查了一下，确认没有什么毒之后，才转身交给了元敏。

    看到白奕如此小心谨慎，齐盛点点头。

    他知道白奕不是在为自己验毒，而是在为元敏验毒，因为以他的肉身强度，寻常毒物对他不起作用，但是元敏这个丫头还是一个素人，没有修为傍身，寻常的毒素就能够要了她的命。

    元天也是想到了这一点，看向白奕的目光之中，都带上了感激。

    这一位应该就是自家女儿信里面说的那一位拯救了他们的少年英才，果然是心有猛虎，细嗅蔷薇呀。

    元敏展开信纸，看到上面写了什么之后，赶紧将纸张合拢，略带尴尬的从白奕的背后走出来，甜甜的说了一声：“爹！”

    然后赶紧扑到了元天的怀里，一副委屈巴巴的样子。

    “爹，你是知不道呀，昨天真是吓死我了，我从来没有见过那么多杀手，还有那么多叔叔伯伯为了救我死了，就连吴叔也差点......呜呜！”

    说到后面的时候，元敏是真的难过起来，这么多原本认识，并且熟识的人就这样没了，谁能够不难过呢。

    可是昨天的时候，吴叔已经受了重伤了，易大哥又只是初次见面，陈稻也是第一次见面。

    所以为了不惹别人心烦，只能够是将事情憋在心里，她终究也是一个第一次出家门的十五岁少女。

    加上女子本就心思比寻常男子细腻些，如今看到可以哭诉的人，哪里还忍得住。

    “不哭，不哭！”

    元天看到女儿哭了，哪里还顾得上训诫她，只能够是柔声安慰。

    可惜，过路的人看到这一幕，都是指指点点起来。

    “啧啧啧，一个大男人欺负人一个小姑娘，唉，世风日下啊！”

    “你懂个锤子，这是老夫少妻，明显就是这男的在外面养了小老婆，这男的内家里的悍妻不同意他纳妾，这个小女娃觉得自己没名没分，现在在这里撒娇哭呢。”

    “你好懂，你是不是也这么操作过？”

    “咳咳，你怎么平白污人清白呢，没有的事，我走了！”

 第二百六十一章 邀战

    “咳咳，我们还是先进去吧！”

    听到路过的人的议论声，齐盛咳嗽了一声，虽然他养气功夫不错，但是也架不住被人指指点点呀。

    虽然指指点点的对象不是他，但是自己靠得元天两人这么近，难免被波及到了。

    他甚至都听到了有人说自己老娘出门买菜必然超级加倍这种话了。

    虽然他挺想这句话成真的，毕竟他自己的娘都不知道死了多少年，估计骨头都化掉了。

    所以这是根本不可能的事情，他可不希望自己老娘死了之后，还要被人指指点点的。

    元敏哭了一阵之后，也是舒服了不少，当即拉着元天进到了屋子里面。

    齐盛也是跟着走了进去，旋即白奕便关上了门。

    看到这一幕，外面路过的人顿时目瞪口呆起来。

    “这么猛的吗？那个女子难道是传说之中的白虎，所以引发了这群狼噬虎之局？”

    “简直是有伤风化，大白天做这种事情，简直就是没眼看！”

    “我怎么就碰不到一个这样的极品呢？”

    “迅哥儿，你要是啷个碰到这样的极品，以你的小身板，怕不是要被榨干哟！”

    “去去去，一边去......”

    ......

    元天进到医馆之后，看到了坐在椅子上看书的陈稻，陈稻也是看到了进来的两人，顿时猜测到了两人的身份。

    其中一个自然不必说，肯定就是元敏的父亲元天了。

    就算是陈稻这种两耳不闻窗外事，一心只读济世书的大夫也是有所耳闻的，毕竟他怎么说也是清河宗的外门弟子，虽然再过几年就不是了。

    但是这并不妨碍他听过元天的名头。

    所以他站了起来，对着元天以及齐盛拱手道：“外门弟子陈稻，见过两位大人！”

    只不过语气之中并没有太多的狂热以及敬畏，无欲则无求，他不贪图武功，也不贪图在门派之中的地位。

    最希望的就是自己的医术可以长进，但是门派之内多是武功秘籍，哪会有什么医书，所以自然也就没什么情绪上的波动了。

    “不必如此拘礼，你帮了我女儿，也是帮了我一个大忙，就是我的恩人。”元天手一虚抬，示意不用如此见外。

    陈稻也感觉有一股力量托住了自己的双手，将自己抬起。

    “失陪一下！”

    不等其他人说什么，元天抱歉了一句，然后走进了里屋，看到了躺在床上的吴穹。

    吴穹也看到了元天，挣扎着想要起床见礼，可是被元天直接一把按住了。

    “对不起老爷，我差点没有能够将小姐安全带过来！”

    “甚至还害死了不少的兄弟，看着他们一个个被别人杀死！”吴穹悲痛道。

    他心里十分自责，那些个死掉的兄弟都是有家人亲眷的，可是跟着自己出来一趟，全没了。

    这不是十几个人的不幸，是十几个家庭的不幸。

    “不管你的事，真的，不管你的事，都是那幕后之人不好，吴哥你放心，我一定会追查出幕后之人，不管他是谁，我一定将他挫骨扬灰，不死不休！”元天也是虎目含泪。

    他本身就是一个正派的人，从他对待妻女的态度就可以看出来，所以在家里面，护卫们都是真心佩服自家这位老爷。

    而元天也是从来没有将这些护卫当成是护卫那么简单，这些护卫都吃从家里周围的庄子里面招揽来的，而且是从小开始培养的，

    可以说是从小一起长大也不为过，元天的老爹也是方圆数十里有数的大善人，从来不禁止自家的儿子跟一些乡野之人交往。

    可以说元家在地主这个圈子里面，真的是异类了。

    “至于死掉的那些兄弟的家人，我也一定会努力照顾，他们的孩子，我也尽可能让他们成才，想读书的，我会让他们上私塾，如果想练武，除了一些不能够传授的武功之外，其他的，只要在家里，我都会尽心传授。”元天承诺着。

    他内心的怒火随着看到吴穹身上的伤势越发旺盛，祸不及妻儿家人，他一向与人为善，可是即便如此，对方依旧为了自己的鬼蜮心思不惜做下这等下作的事情。

    简直让他怒发冲冠。

    简单点来说，就是老实人生气了，后果很可怕。

    “老爷，报仇这件事情量力而行，兄弟们都不是傻子，知道这件事情，肯定跟您在清河宗之内的博弈有关，对手肯定不是普通人，没准还有外景的介入，现在最重要的就是老爷您自己，千万不要为了我们这些粗鄙之人断了前途。”吴穹有些急了。

    之前他不清楚，可是到了陈稻这里以后，白奕跟陈稻三言两语的分析，他又没有真正睡着，只是闭目休息，这些话都是听在了耳朵里面的。

    所以当然明白了，自家老爷在宗门之内应该是跟谁有了利益的瓜葛和冲突，所以对方为了坏了老爷的事情，才要将小姐斩杀，他们这些护卫说实话，就只是赠品而已。

    他跟元天许久，自然知道自己这位老爷的脾气，老爷一言既出，驷马难追，既然他说要替他们报仇，就一定会做到。

    可是对手也不是普通人呀，甚至可能还不是一个人，万一牵涉到了好几位外景，那个时候，事情就变得难以收拾起来。

    他们不过是几条贱命，小姐也没有受多重的伤，如果继续纠缠下去，对老爷不好，没准还会坏了他在清河宗的前途。

    这就是典型的小民思想，为主家尽忠，乃至付出性命都在所不惜。

    “不要多说，你安心养伤，我心里有数，我修武练功，不是为了恃强凌弱，但是也不是为了忍气吞声。”元天安慰道，然后转了一个话题，不再跟他纠缠。

    吴穹也知道自家老爷的脾气，知道能够劝住他的人不在这里，便不再多说.......

    元敏也是很乖巧的没有过来打扰两个人，毕竟自己刚才也是发泄过了，并且有元天在身边，她终于感觉到可以松了一口气。

    “这位就是易少侠吧？”齐盛走到白奕的跟前开口问道。

    白奕看向这个人，看到此人眼中带着兴奋的神色，就像是寻常男人看到了绝世美人一般，这让白奕不由得皱了皱眉头，不由得暗骂，老玻璃！

    “有何贵干？”

    “有没有兴趣过上两招？”齐盛嘿嘿一笑。

    “你放心好了，老夫绝对不用修为来压你，老夫可以将境界压制在与你相差不多的地步，如何？”

    他怕白奕误会自己是想要以大欺小，赶忙补充道。

    元天也听到了齐盛闹腾的声音，赶紧走过来，对着白奕抱拳道：“这位少侠，实在不好意思，我家师叔是个武痴，碰到高手，总是想着较量一番，还请勿怪！”

    说完之后，又苦笑着将齐盛拉到一边，小声道：“齐师叔，您不要见人就拉人家比试好不好，我们清河宗又不是什么勾栏，哪有强拉别人的？”

    “不知道的，还以为我们清河宗都是这样子一票人呢。”

    齐盛顿时有些吹胡子瞪眼：“什么叫做像勾栏拉客啊，而且勾栏那些姑娘拉的客人，如果客人自己不愿意，她们自己还能够在大街上张开腿不成，而且，清河宗是什么？作为一个门派，向武之心不是必须的吗？”

    “你师叔我就是这样的人，浑身都是向武之心，这样旁人看了之后，也会以为清河宗尚武之风必然十分兴盛，肯定会慕名而来。”

    “不一样，不一样......”元天摇头苦笑。

    自己这位师叔性子跳脱，偏偏修为高深，在门内的时候还好，自己闭关修炼，一旦出来，如同脱缰的野马。

    如果不是这件事情关乎门派声誉，只怕这位师叔已经消失不见，去找人切磋去了，等到切磋够了，才会自己回到门内闭关消化所得。

 第二百六十二章 审问

    白奕听到元天的解释，顿时计上心头，笑了笑道：“原来如此，看来是我误会了。”

    “我师父也说过，闭门造车只是小道，想要在武道一途勇猛精进，还需要摄取百家之长，然后融会贯通，走出属于自己的路。”

    “正所谓，学我者生，像我者死！”

    换句话来说就是，师傅领进门，修行在个人，你可以学习师父传授的武功，但是不能够完全像是传授你武功的师父。

    “啪啪啪！”

    齐盛当即鼓起掌来，满是欣赏的看着白奕，似乎白奕那番话是真的说到了他的心坎里面。

    “说得好，说得好啊！”

    “这位少侠的师父一定是当世高人，才能够说出如此的至理名言，学我者生，像我者死！”

    “来来来，老夫已经迫不及待跟你交手了，你武学悟性如此通透，想来实力也是十分强大。”

    齐盛说完，走过来，就想要拉着白奕走到外面去比武，想要看看白奕究竟有多强。

    见识一下，白奕所传承的究竟是什么样的武技。

    可是元天还是赶紧拉住了齐盛，忙道：“师叔，现在可不是比试的时候，还是先让弟子将我的女儿还有义兄带回到门派之中，调查出谁是勾结金艳楼的幕后之人再说。”

    “那是你的事情，跟我有什么关系？”齐盛皱着眉头道。

    只觉得这往日看起来和蔼可亲的师侄，这个时候分外的面目可憎，只会来打扰自己的好事。

    “咳咳，确实是跟师叔没什么关系，但是您想要比试，也要先看看这位少侠的意思吧，你说对吧，易少侠！”元天转过头，对着白奕眼神示意了一下。

    白奕故作沉思了一会：“这样吧，前辈，现在是你们宗门的事物比较要紧，我们交手的事宜完全可以之后再来，我先随着你们一同回到你们山门，等到元天前辈处理好了自己的事情，我们再交手不迟。”

    “这个可以，这个可以！”

    齐盛也没有多想，在他看来，白奕连外景都没有，顶多就是传承强横而已，但是传承还没有来得及转换成战力。

    在清河宗之内，除了自己之外，还有另外三大太上长老，太上长老都是从掌门之位退去之后才可以成就，且必须是外景三重天之上的修为。

    自己外景六重，另外三位，其中两位是外景四重，一位是齐盛的师父，近日突破到了外景七重，加上掌门，以及其他峰的一些实权长老，零零总总，一共有十五位左右的外景。

    即便白奕有什么歪心思，也没有那个能力呀。

    所以齐盛自然不觉得白奕是有什么坏念头，只是跟自己一样，也是个武痴，想要博取百家之长，走出自己的道路。

    而元天就更不觉得了，他是君子，加上白奕救了他的女儿，甚至不惧金艳楼的威胁，这样的人，怎么可能是坏人呢？

    现在答应去清河宗，估计也是为了帮自己应付自家这位师叔，否则，要是自家这位师叔一直纠缠着，自己作为晚辈，也不好说什么，况且人家这次跟着自己出来，也是为了帮自己，自己就更没有立场说什么了。

    “既然如此，师叔，我们现在去城主府一趟，我倒要问问这个凉山城的城主，究竟为何昨日紧闭了大门！”元天颇为有些咬牙切齿。

    他已经觉得，这个凉山城的城主肯定跟幕后真凶有什么瓜葛了，就算没有瓜葛，这次的事情也跟他逃不了干系。

    “行吧，老夫也跟你去看看。”

    白奕答应了跟他切磋，他心情自然好，也不在意多等几日，而现在，自然是以正事为主。

    他是武痴，不是白痴，这次下山是为了什么事情他自然清楚，之前只不过是见猎心喜，现在大局已定，自然是正事要紧。

    “那在下就留在这里等候两位凯旋而归。”白奕则是拱了拱手，表示自己留在这里就可以了。

    毕竟是人家门派自己的家务事，自己一个外人若是表现得太过积极的话，就难免惹人怀疑了。

    而且说实话，自己也对这件事情毫不关心，谁想争权夺利那是他们自己的事情，自己的事情都还没有做好呢。

    “那就借易少侠吉言了。”元天抱拳，然后拉着齐盛走了。

    知道自己的女儿安然无恙，心头最大的巨石落地，那么元天自然也不会让那幕后之人好过。

    两人离去，很快就来到了城主府之中。

    有着门内的令牌，城主府之内的其他官员知道是宗门来了高层，一个个都是赶紧跑来见礼。

    唯独缺少了城主郭淮。

    “你们城主呢？”看着聚集在自己眼前的一干人等，唯独少了郭淮，元天越发肯定自己的猜测，这个郭淮绝对有问题。

    这些个充当城主府官吏的弟子，都是外门弟子，哪里能够见过元天以及齐盛这种最低都是掌门候选的存在。

    但是不管眼前这两人在门中是什么身份地位，他们拿着令牌而来，那么在身份上，即便是城主当面，也不敢有所慢待，甚至必须像是舔狗一般上去舔。

    毕竟对方代表宗门而来，想要将你撤职就撤职。

    他们看上去是一城的官员，但是实际上，也不过只是一个普普通通的外门弟子罢了。

    “回禀使者的话，从今日早上，城主就待在自己的屋子里面没有出来过，而且勒令我们无事不要去打扰他，所以按照常理来说，现在城主大人应该是在自己的寝室之内。”主簿战战兢兢的回答道。

    “本使者问你们，昨天城门为何突然关闭了一阵，是发生了什么事情吗？”元天眼睛微眯，询问道。

    “是昨天城主大人说他收到密报，最近在江湖上人人喊打的采花大盗风一阵出现在了凉山城之中，城主甚至组织了一部分城卫军去抓捕那个风一阵，为了防止风一阵突然混在人群之中离开城池，所以城主下令暂时关闭一刻钟左右的城门。”主簿回答道。

    内心已经隐隐有了猜测，觉得城主这一次估计是做了什么让宗门不喜的事情，没准连城主之位都保不住了，自己没准可以上位。

    压制住内心的悸动，主簿依旧低着头，不敢有过多的动作。

    元天和齐盛对视了一眼，他们并没有听说过这个采花贼，因为他们一般都是待在山上修行，一般的江湖蟊贼还真的没有听说过。

    于是元天再次开口问道：“那这个采花贼究竟是犯了多大的事情，为什么要如此大动干戈的逮捕他？”

    “这个风一阵是半个月之前出现的一个采花大盗，短短半个月的时间，就已经有七八户人家来报案，说自己家女儿的清白被这个不知名的盗贼给坏了。”

    “城主这段时间可谓是焦头烂额，好不容易终于拿到这个风一阵的位置消息，所以可能稍微小题大做了一些！”主簿没有想着给自家的顶头上司泼脏水，而是实话实说道。

    毕竟虽然心中有所猜测，但是最好还是别做多余的事情，要是自己猜错了，后果很严重。

    “那那个所谓的采花贼呢？抓到了？”

    “抓到了，并且那些受害者的家属也都确认过是这个人，是有什么问题吗？”凉山城的主簿小心翼翼的问道。

 第二百六十三章 发现

    听到真的有一个采花大盗被抓住了，元天和齐盛再次对视了一眼，心头不由得泛起了疑惑，难道真的是他们猜错了？

    这个城主真的跟金艳楼刺杀元敏一事无关，只是时间上刚好巧合了？

    “那你去将你们的城主叫过来，还有那个采花贼，也将他带过来！”元天打算当场审问两个人。

    “等等，先将你们城主找来，等我问完他话之后，再将那个采花贼带过来，但是你们去将郭淮带过来的时候，要是他问到你们，你们就直接说我们是先提审了那个采花贼，知道吗？”元天想了一想，为了以防他们当着自己的面搞什么自己不清楚的小动作，还是打算将他们分开审讯。

    “知道了！”凉山城主簿赶紧回答道。

    “那个大人，要是城主不愿意过来该如何办？”主簿顺嘴问了一句。

    这倒是提醒了元天，于是道：“你带几个人过去，如果他要是反抗，直接擒拿过来，你们这些人的实力应该都不过是蓄气境五六层，实力应该相差不大，将其拿过来，应该不是难事吧，如果被他走脱了，你就替他的罪吧！”

    说到最后，元天语带威胁，让跪在地上的主簿忍不住抖了一下。

    他不清楚这个城内的关系链，所以为防眼前这个主簿给那个什么郭淮通风报信，做些什么小动作，所以直接开口威胁。

    语气森寒，让人如坠寒冬腊月。

    齐盛在一旁看着，没有多说什么，他知道现在元天已经是怒极的状态，因为他的女儿可是差点就没了。

    “不敢，不敢，弟子一定将其带过来，带过来！”主簿忙道不敢。

    然后战战兢兢的站起来，点兵点将的点了几个人，就朝着城主的寝室快步走了过去。

    ......

    “韩大哥，你说，郭淮他是不是犯了什么事情了，竟然让派内的使者都亲自来抓他了？”

    去将郭淮“请”来的路上，凉山城主簿几人不由的交谈起来。

    开口的是城主府的护卫统领，也是蓄气六层，只不过此时他没有了往日的威风，颇有几分灰头土脸的模样。

    而他口中的韩大哥，正是之前一直跟元天回话的主簿——韩结。

    “反正看使者的态度，这次郭淮必然是犯了大罪，没准被卸任都是轻的，严重的话，没准会——”韩结用手在自己的脖子处比划了一下，另外几个人都懂他的意思。

    “不会吧，郭淮的儿子在我们宗派之内素有天才的名声，即便郭淮犯了错，为了安抚郭通，怎么也不至于将其杀了吧，否则岂不是逼得郭通跟宗门离心离德！”另外一位凉山城守将惊疑不定道。

    “我们现在连什么事都不清楚，就不要妄自揣测宗门的意思了，还是赶紧将郭淮给提过去，反正我早就看他不顺眼了，作为城主一点建树都没有，还经常从药材库里面淘点东西，可恨的紧！”又有一人开口道，显然对郭淮多有不满。

    几个人最后都是对视了一眼，脸上浮现起一抹只有他们自己都懂的笑意。

    正所谓墙倒众人推，他们这些人往日里面看在郭淮儿子郭通前途无量的份上，对郭淮做的一些事情，都是假意看不到，卖他一个面子，甚至还有巴结之举。

    可是现在郭淮出事了，他们一个个都变得大义凛然起来，绝口不提之前的事情，仿佛郭淮就是罪恶的化身。

    我与罪恶不共戴天！

    众人联袂来到郭淮的房门之前，其中一人上前将门拍响，边拍边道：“郭淮，郭淮，开门！”

    如果郭淮听到，保不准要说，以前人家好的时候叫人家郭城主，现在一代新人胜旧人了，叫人家郭淮！

    叫了一遍，没有人回应。

    于是又有人拍了一阵的门，依旧没有人回应。

    出事了！

    所有人对视了一眼，心里头顿时闪过这样一个念头。

    当即最靠近门边的人直接一掌推出，掌力蕴含其中，区区一扇木门，连坚持都不带坚持的，直接轰然破碎。

    然后众人就看到一具无头尸体躺在地上，从身上所穿的衣服来看，明显就是郭淮。

    郭淮死在了自己的屋子里面？谁杀了他？

    “快，快回去禀报，不要破坏现场！”主簿感觉自己像是踏进了一个阴谋里面。

    宗门派了使者过来，郭淮又死了，难不成是宗门之内的两股势力在博弈，郭淮不知死活，插入到了其中？

    “好，好.....”当即有一个人收敛了自己的惊讶，转身朝着来时的路跑了过去，甚至动用了轻身功法，以求赶快将消息报告回去。

    很快，这个人就赶回到了议事大厅之中。

    “不好了，不好了，使者大人，不好了！”

    这个人喊叫着跑进了大厅之中，然后拜倒在元天的跟前，大叫道。

    “发生了什么事情？”元天直接虚手一抬，将这个人赶紧从地上抓起。

    “那个，那个郭，郭淮死了！”

    元天瞳孔一缩，杀人灭口？

    虽然郭淮的死亡已经证明了他确实是参与了这件事情，可是那个幕后黑手是怎么赶在他们之前将人杀了？

    毕竟昨天，该在的长老都在，他们率先离开，对方是怎么做到跑在他们之前的。

    除了自己去医馆的时候耽误了一点时间以外，其他时候可谓是马不停蹄了。

    还是说之前的猜测错了，实际上并不是宗门之人对他有想法，而是有另外的江湖之人对他动了念头？

    难道是他以前行走江湖的时候得罪的黑道中人？

    不对，如果真的是自己之前得罪的那些黑道中人，对方根本不需要藏头露尾，甚至都不需要杀人灭口。

    现在这样子做，没准还会被其他黑道之人耻笑，觉得是怕了他元天，怕了清河宗。

    “走，前面带路！”元天没有擅自下结论，打算先看看郭淮的死状再说。

    齐盛也是跟着元天一起走了，不过他一直老神在在的，对这件事情没有多上心。

    他是武痴，向来不会将太多精力放在勾心斗角上面，在他看来，实力才是根本，脑子嘛，只要够用，不被别人引到沟里就够了。

    很快，三人就一路来到了郭淮的房门之外，看到了郭淮的无头尸体。

    “使者大人，你们终于来了，郭淮，郭淮死在了自己的屋子里面，我们刚刚过来的时候，他就已经死了，跟我们没有关系呀。”

    看到元天过来，韩结赶紧道，想要将自己摘出去，要是万一元天以为人是他杀的，那他真的就是百口莫辩了呀。

    “是啊，使者大人，这个郭淮的死跟我们真的没有关系，我们一开门，就看到了这个尸体了！”其他人也是赶紧撇清关系。

    “这是郭淮？你们怎么确定，不是郭淮杀了一个人，然后替换了他的衣服，然后自己逃走了？”元天反问道。

    虽然他也直觉眼前的这具尸体就是郭淮，毕竟郭淮有被杀人灭口的理由，可是他依旧要问清楚，确认死去的人一定是郭淮。

    “那个，我们为了不破坏现场，所以还没有检查过尸体，如果让我们检查尸体的话，应该会看出有什么来。”主簿慌忙解释道。

    “嗯，算你们还知道一点分寸，告诉我，郭淮的身上有什么明显的特征没有？”元天点点头，夸奖了一句。

    “郭淮的右手手肘处有一条寸许的疤痕，之前，之前我们一起去逛勾栏的时候，弟子看到过，据他说是有一次练功一时不慎，所以伤到了。”主簿脑筋急转，想到一个郭淮身上的特征。

 第二百六十四章 销魂蚀骨

    元天听完之后，直接走到尸体旁边，直接扯开了尸体右手臂的衣服，露出了一条粗壮的臂膀。

    他接着将这条手臂抬起翻转了一下，看到了这具无头尸体的手肘处真的有一条伤疤，而且看起来，不像是最近的，倒像是陈年老伤。

    “果然是郭淮，竟然真的死了，幕后黑手这是为了掐断线索呀！”元天呢喃道。

    “昨天晚上郭淮有什么奇怪的表现吗？”

    昨天早上到中午时刻，郭淮参与了关闭城门，刺杀元敏的活动，可是晚上的话，他应该已经知道自家女儿从金艳楼的刺杀之中逃脱了一命。

    那么相应的应该会有表现才对，如果他足够聪明，应该也会担心自己被人杀人灭口才对，应该会留下什么线索。

    “昨天晚上，昨天晚上.....”主簿等人开始疯狂转动脑筋，开始去想昨晚上宴席上郭淮的表现。

    “使者大人，昨天晚上，是弟子做东，宴请郭淮以及一众同门去海晏楼吃饭，刚开始的时候，郭淮还是挺开心的，可是后来中途，他去上了一次茅房之后，回来就变得愁眉不展，说是忽然有事，便中途离开了！”

    “直到今天，我们都没有再见过他，之后，就看到了他的尸体。”主簿努力回忆，可是依旧想不起郭淮昨晚上说了什么特别有用的话。

    “韩师兄你忘了？昨天晚上，我们在酒宴上赞叹郭淮有个好儿子的时候，郭淮趁着酒兴感慨了一句——父母之爱子，则为之计深远，希望我那个儿子，以后可以知道我的苦心，努力修炼，光宗耀祖！”

    “对对对，他就是说了这么一句，然后就没有再说别的什么了，对了，郭淮的儿子叫做郭通，是我们清河宗的现在年轻一辈之中的翘楚。”韩结赶紧点头认同道，然后又说了一点干货。

    元天听到这里，思维开始发散，这个事情又牵扯到了郭淮的儿子？

    郭通这个人的名字他听过，毕竟修行一年就达到了蓄气六层，足够让他的名字传到他的耳朵里面了。

    应该是那个幕后黑手跟郭淮有过交易，如果他帮忙做了这件事情，就会提供一些资源给他儿子修炼。

    从这点来推论的话，这个幕后黑手在自己门派内的概率很大，因为如果是外面的人，这件事情风险太大，如果被查出来，不但郭淮自己要死，就连郭通都要受到牵连，这是里通外敌之罪。

    任何一个门派都不会允许自己的弟子勾结门派之外的人伤害自己门派里面的其他弟子，抓住就是一个死，甚至还会连累亲族。

    但是如果是门内的人承诺郭淮的话，对于郭淮来说，风险会小很多，因为在郭淮看来，这就是门内派系相互间的倾轧，自己只是被作为一把刀来使用。

    自己根本就没有选择的余地，只能是被使用，至于伤到了谁，只能说是谁倒霉了。

    而对方甚至承诺郭淮会好好培养他的儿子，这简直就是击中了他的软肋了，对于他自己来说，他这辈子武道也就这样了，但是儿子可以出色呀，只要自己铤而走险一次，自己儿子就可以得到更多的资源培养。

    “师叔，看出来这个郭淮是死于什么手段了吗？”元天看向齐盛。

    齐盛作为老江湖，在江湖历练了许久，自然比他见多识广。

    “如果老夫没有看错的话，这个郭淮是死在了销魂上了呀，对方还真的舍得下血本呀。”齐盛捏着胡子走上前来，看了看周围散落的头颅碎块。

    “难道是销魂蚀骨？”元天惊讶道。

    销魂蚀骨，是指两大南疆那边的蛊虫，分为销魂和蚀骨，其中销魂是指蛊虫会无声无息的钻入到脑子里面，不停的啃食寄生者脑子里面的一切，包括血肉，骨头，并且排放出一些气体，充斥在寄生者的脑子里面。

    寄生者的脑子被啃食的过程之中苦不堪言，等到销魂蛊虫进食到一定的程度，寄生者的脑子里面也被蛊虫排出的气体充满了。

    然后瞬间炸开，而蛊虫也在这炸开的过程之中，被炸死。

    而蚀骨则是会钻入到寄生者的肉身之中，如同其名一般，开始啃食人的骨骼，一点点在骨头之中繁衍生息。

    寄生者被寄生之后，往往开始的时候不会觉得有什么，可是过了些许日子，就会觉得骨骼关节等地方容易酸痛。

    紧接着是哪哪都疼，感觉自己像是一台老旧的机器一般，全身都是问题。

    可是去医馆看的话，脏器这些地方都找不到毛病。

    最后，就是所有的骨骼都被啃食殆尽，只剩下一张皮，以及内脏。

    元天听说过这两种蛊虫的名头，可以说不是一般人可以搞到的。

    虽然不是南疆最著名的蛊虫，但是也能够排在中位了。

    就算是外景想要购买，都可以说的上是花费不菲，虽然说不上伤筋动骨，但是用在一个蓄气境的人身上，简直就是暴殄天物了。

    “对方根本就没有想过履行跟郭淮的承诺，完全就是冲着将他杀死的目的来的，无论刺杀我女儿的计划成不成功，最终的结果就是郭淮都要死，断了这条线，就算想要追查，就会变得十分困难。”

    “对了师叔，这个销魂蛊虫的发作时间是否可控？”元天看向齐盛。

    “可以，只要在将蛊虫种入人体之前，给销魂吃上一些南疆那边的蛊师所配置的特殊药物，本来活力高涨的蛊虫进入到人体之后，就会像是人喝了几十坛老酒一般，陷入迷醉之中。”齐盛点点头，表示可以做到。

    “所以施蛊的人只要计算好药量，完全可以大致控制蛊虫在什么时候苏醒。”

    两人都是传音，这些事情还是不能够让那眼前这些个外门弟子知道。

    “那么这已经很明显了，对方很了解我，知道我没有时间去追查，除非我放弃冲关，放弃去太辰剑派进修的资格。”

    “所以这幕后黑手，要么是门中的高层，要么就是门内有内奸，勾结了外人，冲着我布置了这一局。”元天得出了自己的结论。

    元天还没有说的是，幕后黑手很可能就在昨天那些长老里面，因为如果销魂可以控制爆发时间的话，那么说明所有人的不在场证明都被推翻了。

    难怪他昨天故意让掌门将所有人叫过来，想要故意看看谁会因为计划暴露而变了脸色，可是没有一个人神色有异，原来是早有准备，知道即便是自己赶到了凉山城，也不会有什么收获。

    只会得到一具尸体，以及一些调查方向而已。

    可是有什么用呢，除非元天愿意花费大量的时间去调查，或许还有可能将线索串联起来。

    否则时间拖得越长，痕迹就越模糊。

    相当于将问题丢回给了元天，看他如何取舍了。

    “你们跟我过来，我有些问题询问你们。”元天看了一下此时跪在地上的几个人道。

    虽然他们看起来好像真的跟这件事情无关，但是谁知道他们是不是演的。

    说实话，如果这次他不是空降，真的跟这些外门弟子没有什么交集，也不至于两眼一抹黑。

    “知道了！”

    韩结等人哪里敢拒绝，当然是只能说好了。

    最后就是元天一个人一个人的提审，以防他们串供，而看管他们的人自然就是齐盛。

    而齐盛让他们老老实实的做法也很简单，就是显露外景强者的威压，让他们像是鹌鹑一样老老实实的待着，不要交头接耳。

 第二百六十五章 回山

    韩结等人在齐盛显露出自身的天地威压之后，真的是如同鹌鹑一般老老实实，不但不敢说话，更是连大气都不敢出了。

    他们无论如何都想不到，门中的外景强者竟然会找上门来，而他们竟然会是以一种这样的姿态跟外景强者交流。

    他们只是蓄气境，距离外景还有两个大境界，这两个大境界就像是天堑一样，将他们隔开。

    此时他们在心里简直是将郭淮这个死鬼骂的狗血喷头，这个狗贼究竟做了什么天怒人怨的事情，竟然连宗门绝对高层都惊动了。

    元天可不管这些人心里在想些什么，他只是想要多找一点线索，节约自己的一点时间。

    不过很可惜，他询问了韩结等所有人，发现他们好像是真的什么都不知道，虽然他们的回答不敢说全部相同，可是都是大差不差。

    简而言之就是他们根本什么都不知道。

    不过元天也能够理解，这种事情自然是越少人知道越好，反正关闭城门这种事情，只要城主自己有一个好理由，倒不算是什么难事。

    平日里面，往往只需要在记录里面将原因详述清楚就可以了。

    “从今日开始，你就担任城主，至于你原本的职位，你看一下谁可以胜任，就交接给谁吧！”

    问询结束之后，元天将城主的位置交给了韩结，毕竟这个家伙从头到尾都十分配合。

    而且这件事情真的跟他没有关系，左右不过是一个城主的位置，给了就给了，门中也不会在意这点小事。

    江湖门派，终究还是以实力为主，你的修为越强，话语权也就越大。

    至于所在的职位，都不过是虚的而已。

    就像是元天，对于一城之主这种位置，都不需要跟宗门报备，就可以直接任免，虽然跟南北修炼界管控体系不一样也有关系。

    但是也是本身实力的一种体现。

    “谢谢使者，谢谢使者大人！”韩结大喜，赶忙恭敬道谢道。

    这简直就是意外之喜，别看一城之主簿是城主之下最位高权重的人，但是实际上很多脏活累活都是主簿在干，基本上相当于城主的秘书。

    吃着草，挤出来的却是奶，可谓是有事秘书干，没事干秘书。

    要是有什么事情做不好，郭淮那个王八蛋就会将他拉出来一起挡枪，要是有好处，就是自己一个人上去捞。

    作为一城之主，虽然城内的绝大部分收益，都是属于宗内的，但是剩余的油水还是很足的。

    就像是你光手拿着一块肥猪肉，就算那块肥猪肉不属于你，你只是过手，但是当你拿过那块肥肉的时候，手上也是留下了油星子呀。

    总而言之，城主绝对是一个肥差，毕竟不是每个人都能够混到这个肥差的，在宗门之内，你没有关系的话，顶多就是成为一个小吏。

    郭淮也是因为别人看重他儿子郭通的未来，所以特意卖了他一个面子，否则，他凭什么跟别的人竞争。

    而城主的位置一年一换，也是因为大家都知道这是一个肥差，好处轮流拿，要是想要一直霸占，除非你的关系真的很过硬，否则就等着被人搞死吧。

    现在自己临时接手，那就意味着自己将顶替郭淮的任期，那么郭淮剩下的城主时间就是他的了。

    如果自己足够幸运的话，下一年还是他自己的话，就意味着自己比历任城主的任期都要多上半年，过手的油水自然也更多。

    这算是因祸得福吗？

    其他在凉山城担任官员的清河宗弟子都是流露出了羡慕嫉妒的神色，他们怎么就没有这么好运呢？

    是不是这就是所谓的坦白发财，抗拒从严啊。

    本来以为元天会从他自己的手下挑选一个人来接替郭淮，没有想到竟然随手就选了一个人让他上位了。

    元天倒不知道他们这些外门弟子心里想了那么多东西，对他而言，这城主之位算不上什么，眼界的不同，让他跟下面这些外门弟子思考的东西自然也不同。

    他只是为了能够有个人可以正常维持住凉山城的日常运转，韩结作为主簿，平日里面协助郭淮办公，肯定是深谙城主应该做些什么事情，让他接任也不算是胡乱提拔。

    “对了，城内有一个灵枢医馆，这个医馆是我一位朋友所开，你们懂我的意思？”元天忽然想起了什么，开口道。

    韩结刚刚上位，哪里能够不明白提拔自己的顶头上司的意思，当即道：“明白，明白，弟子明白！”

    有些话不能说得太露骨，心里清楚就好了。

    倒是元天说完有些不好意思，这是他第一次动用权利去谋取利益，不过陈稻对他女儿有庇护之恩，如果陈稻不愿意跟他回去的话，那么自己就只能够让凉山城之中的其他人对他照顾一些了。

    在他看来，陈稻一个外门弟子，混到了只能够在外面开个小医馆，属实是有点惨了。

    所以自己这样子做，也算是聊表心意吧。

    “师叔，我们走吧！”

    交代完之后，元天和齐盛当即离开了城主府，又回到了陈稻的药铺之中，中途还去车马行雇佣了一辆云车。

    毕竟他们等一下离开的队伍之中，可是还有着吴穹这样一位伤患，跟着他们一起骑马自然是行不通的。

    而普通的马车又比较颠簸，比骑马好不了多少，只有昂贵的云车，才能够在山路上如履平地。

    不过也正是因为如此，云车也不是谁都能够租用的，经营云车的车行的负责人，也是清河宗的弟子。

    所以元天只要稍微摆出身份，车行的负责人直接没有废话，就将车提给了元天。

    云车广大，车厢之内宛如一座十几平方的小房子，齐盛坐在车内，元天在外驱车，拉车的一共是三匹蛟马，可谓动力十足。

    两人坐车朝着灵枢医馆赶了回去，路上元天有些不好意思的道：“师叔，我刚才做的是不是有些不太好，随意动用自己的权利为别人谋取利益。”

    “哈哈哈哈，小子，你修武的天资足够，但是就是做人太过迂腐，那本身就是你努力得到的，你努力修炼，本身就超越常人，有着常人不可企及的实力，自然就有常人不可企及的权利，两者本就是相辅相成的。”

    “况且你又不是以权谋私，你只是给予对方一定程度上的帮助而已，这又算的了什么呢，跟你说实话，如果要是别人是掌门候选，不知道早就安排多少亲族进到了宗门之内来了。”

    “也就是你，太过实诚，板正，就连自家亲闺女想要进到宗门来，也要让她等到参加两个月之后的清河宗收徒大典才允许她列入门墙，你看其他长老，哪一个不是直接将沾点亲，带点故的孩子领回来，只要不是真的太过不看造就，掌门不也是睁一只眼闭一只眼吗？”

    齐盛看着元天的眼神颇为有种恨铁不成钢的神情，就是因为这个家伙太过板正，在宗门之内很多事情都亲力亲为。

    也不去培植自己的势力，生生浪费了多少修炼的时间，如果有自己的势力给他做一些事情，他会有更多的时间修炼。

    没准现在都已经突破到外景了，哪里还会有这种狗屁倒灶的事情。

    不过可能也是因为这种性格，也有不少人主动聚集到他的身边，跟他守望互助，比之那些因为他招揽聚集而来的，更为忠义。

    可谓是一饮一啄，自有天定吧。

 第二百六十六章 交流

    元天听完齐盛的话，摸了摸脑袋，咧嘴一笑，并没有多说什么。

    人生不过短短韶华，纵然是修行者，即便是法身高人亦有岁数大限，所以如何去活，可谓是见仁见智了。

    有的人趋利忘义，有的人忠肝义胆，俯仰无愧于心。

    元天不敢说自己可以比肩圣人，但是也不想变成世间大多数追名逐利之辈，他有自己行事的准则，只要无愧于心，又何须惧怕别人来说。

    “你啊！”

    看着元天这个样子，齐盛除了摇头能够说些什么呢？

    不过他的内心对于元天还是十分满意的，因为元天保持了他的初心。

    江湖就是一个大染缸，很多人一开始真的是堂堂正正，可是掉进了这个染缸，各种挫折磨难，哪怕是一些生活上的小事，都会让人变得不像原来的自己。

    初心易得，始终难守。

    如果可以，谁不愿意，出走半生，回来依旧是少年呢？

    可是难啊，实在是太难了。

    元天以后会变成什么样，齐盛不敢说，毕竟未来很长，又岂是三言两语就可以定的呢？

    回到医馆，元天跟白奕将吴穹从屋子里面抬到了云车之内。

    之后元敏也是跟着进到了云车照顾起了吴穹，而元天则是做起了车夫。

    即便吴穹如何劝阻都没有丝毫用处，最后元天更是嫌弃他太过吵闹，直接点了他的昏睡穴，让他消停了下来。

    而白奕则是骑着元天赶来时候所骑的蛟马，跟着齐盛一起策马奔腾。

    至于陈稻，则是表示还是待在自己的一亩三分地舒服，不愿意跟着元天等人回到宗门之中。

    本来他就不是为了挟恩求报，况且宗门之内也没有什么让他心动的东西，何必奔波。

    看到陈稻不愿意回去，元天也不能强求，只能够庆幸自己之前做了安排，并且同时承诺，以后若是陈稻有需要，只要是不违背江湖道义，不违背他的行事准则的事情，他一定赴汤蹈火，在所不辞。

    元敏也是跟陈稻挥手道别，表示自己不久之后就会回来，到时候请他一起喝酒！

    ......

    一路上，元天安心的驾驶着云车，而白奕则是跟齐盛在蛟马上探讨武学，尽管白奕在境界上不如齐盛，但是奈何白奕身上的两门传承都是法身之上，放在这里就是可以说得上一句眼高手低了。

    只是动嘴的话，双方都获益匪浅，一些武道上的理念和感悟都让对方眼前一亮。

    元天虽然一直专心赶车，但是也一直分出一点点心神倾听两人的交流，也感觉获益良多。

    对于白奕的身份更是好奇。

    更是认为白奕出身名门大教，没准就是一城，二圣之流等超然势力在外行走的弟子。

    即便是筑基境，但是在见识上面，依旧跟已经外景六重的齐师叔不相伯仲。

    齐盛也是已经越来越兴奋，白奕表现得越好，他与之交手的欲望就越强大，纸上谈兵终究是纸上谈兵，只有真正的交手了，才能够相互印证。

    齐盛想要冲击更高的境界，就必须有更多的感悟，见识更多的神功绝艺。

    没有人希望永远被别人压一头，蝼蚁尚且望天，更何况是具备灵智的人了，清河宗在一些普通的江湖门派或者普通的江湖人看来，已经是顶级的大宗了，甚至在凉山城和山阴城这两座城池之中，更是拥趸无数。

    不知道多少户人家想要将自家适龄的孩子送入到清河宗之内。

    可是自家人知道自家事，清河宗在方圆数百里，最多上千里之内确实是大宗，可是这又有什么用呢，真正超然物外的势力，是能够辐射数万万里的。

    即便他们麾下一个附属势力都没有，可是但凡有弟子在外行走，随便走到哪一个门派，这些个弟子都会被奉为座上宾。

    甚至一些修炼房中术的门派，更是会派出自己门中优秀的弟子来侍奉，来渡那一丝露水情缘。

    不敢奢望这些个超然势力的弟子提起裤子还认人，他们想的是能够要是留下这些个弟子的一子半女就足够了。

    希望那些个弟子可以看在自己子嗣的份上，对这个宗派多有提携，甚至将这个孩子引渡到自己的势力之中。

    而那个孩子的娘就在原本的门派之中，如果这个孩子确实有出息的话，等到修为有成之后，再反馈母亲所在的门派即可。

    虽然这会花上数十年的时间，并且不知道这样的投资是否能够得到回报，可是风险伴随着收益。

    哪怕只有一百个弟子之中，只有一个侥幸怀孕，侥幸所生的孩子刚好天赋卓绝，而这个孩子又是一个重情重义之人，那么都算是值回票价了。

    况且年少慕艾，有时候，即便这些宗门不让弟子付出自己的身体，可是架不住那些个弟子自荐枕席。

    就像是宫内的妃嫔，一门心思的想要上位，就连宫女自己，也想要被皇帝临幸。

    要是能够生下个一儿半女，哪怕没有办法继承皇位，也能够安心的当个亲王不是？

    荣华富贵一辈子足够了，有时候只是简简单单一炮的事情。

    不过这也要运气足够好，没有在怀孕的时候被其他嫉妒得发狂的妃嫔给暗中弄死，简单来说，这种事情，有时候运气比任何努力都要来得重要。

    对于清河宗来说，这些超然势力太过遥远，目前不做考虑。

    但是他们想要成为一流宗门的念头却是已经盘踞很久了。

    可是想要成为一流宗门的条件很苛刻，首先必须起码要有一位达到外景九重的大宗师，其次必须有一门法身层次的传承。

    所以齐盛不停的跟人交手，就是想要汲取百家之长，再结合清河宗自身的武道传承，将自身宗门的传承提升到法身级数。

    而他自己也是想要在这个过程之中将自己提升到外景九重天，成为江湖上大宗师级数的人物。

    太上长老就是为此设立的，每一任掌门任期有限，只有四十年的时间，可是一位外景却是有着三百年的寿数。

    退休之后，就是专门提升实力，为门派的未来而努力，所以并不是说成为了太上长老之后，就只剩下养老跟护卫宗门的职责了。

    齐盛更是其中的另类，他跟现任掌门沈青禾虽然名为师叔和师侄的关系，但是只是因为辈分差而已，两人的年纪其实相差不大。

    当年两人同为掌门候选，但是齐盛的综合实力稍强一筹，但是齐盛觉得做掌门实在是太过浪费自己的时间了，所以成为掌门的当天就主动卸任了。

    然后沈青禾上位，一直到如今已经过去了二十来年。

    而齐盛也是由原来的半步外景提升到了现在的外景六重，而沈青禾只是达到了外景四重而已，这还是因为宗门考虑到掌门这个位置需要处理的事情比较多，所以在资源上的补给上给得比较多的份上，才能够达到这个境界。

    可是达到了外景之上以后，除非是绝顶的丹药以及资源，否则寻常的资源根本无法让人提升多少，只能够靠自己对武道的感悟来提升。

    现在齐盛从心底已经认为白奕来自超然大势力或者是某位法身强者的弟子，跟他交手，必然可以给自己很大的收获，所以自然十分热情。

    有书则长，无数则短，经过了一个时辰的长途跋涉之后，白奕一行人终于来到了清河宗盘踞的邰天山上。

 第二百六十七章 心灵之力

    “恭迎齐盛师叔祖，元天掌门候选回山！”

    守卫在山脚下的弟子看到元天和齐盛的身影，当即高声道。

    元天翻身下车，走到了山门口处，吩咐道：“来几个人，帮我搭把手。”

    这些守在山脚的弟子顿时脸上一喜，众所周知元天十分大方，叫人做事是会给好处的，跟其他长老比起来，简直就是好人一个。

    不过又不是那种老好人，如果元天真的是那种老好人，只怕现在清河宗里面，谁都敢骑在他的头顶上作威作福了。

    “我来，我来！”

    “你们别抢，让我来！”

    “注意秩序，你们这个样子成何体统，元天掌门候选都已经说了，是帮忙搭把手，一听就知道是需要身体力强的，你们几个，看上去瘦不拉几的，就不要来凑热闹了，所以，我来就好了！”

    知道元天好说话，所以场面顿时变得有些乱糟糟起来。

    可惜他们今天猜错了，若是往日，元天自然有闲工夫跟他们瞎扯几句，可是今天元天有很多事情要忙，没工夫陪他们瞎扯。

    当即喝道：“够了，我直接点，就你，你还有你们两个出列！”

    元天的怒喝顿时让所有守在山脚下的外门弟子噤若寒蝉，被他点名的弟子，也是乖乖的出列了。

    “帮我小心将云车之内的人抬到我的卧房去，记住，这是我最好的朋友，若是你们让他受了伤，可别怪我不讲情面，如果你们做得好的话，到时候自然少不了你们的赏赐！”元天开口道。

    顿时让被点名的四名弟子心下一喜，但是面上依旧一肃：“谨遵元天掌门候选的命令，我们四人一定将您吩咐的事情办妥！”

    这个时候，白奕走近对着元天道：“元前辈，不如这样吧，我跟着吴叔先到你居住的院落里面，这样也可以保证吴叔的安全。”

    “这样会不会太麻烦了，易先生你毕竟是我们清河宗的贵客，我们还没有好好招待你，就让你劳累，岂不是显得我们清河宗太没有礼数了。”

    元天当下一喜，虽然在清河宗内，吴穹的安全肯定是得到了保证的，但是有白奕跟着，就像是双保险。

    “无妨，吴叔跟我也是朋友，不存在招不招待的，都是些过眼云烟而已。”

    “易先生真不愧是高人子弟，年纪轻轻，就已经看穿了这些东西，可笑还是有很多人不明白这个道理。”元天也是捧了一手。

    “易先生，说好的跟老头子我切磋的呢？”齐盛这个时候站出来，带着一点委屈道。

    说好是人家先的呢，明明是跟人家先约好的呀。

    在路上，齐盛早就是心痒难耐了，好不容易撑回到了宗门之内，白奕竟然还要去帮忙将伤患带回到元天的住处，这不是耽误时间嘛。

    毕竟在他看来，吴穹也不过是一个仆人而已，何必那么费心？

    况且都到了宗门之中了，还能够出了什么问题不成，谁会要一个护卫的命，他的命又不关键。

    可是白奕的态度他又不能够不考虑，毕竟他不能强逼白奕动手，要是真的得罪了他，一来显得清河宗恩将仇报，二来，要是对方背后的势力怪罪起来，他们也是吃罪不起的。

    “齐老先生，也不差这一点时间，何必心急，武道一途就忌讳急躁，小心走火入魔呀。”白奕对着齐盛解释道。

    甚至调用了一丝元心印的妙用，夹杂着心神之力在其中，平复齐盛的心绪波动。

    “好吧，好吧，老夫确实也感觉自己有些急躁了，人老了，就是容易糊涂，心绪急躁，即便现在比武了，也学不到什么东西。”

    “不过易先生好俊的手段，如果我刚才感觉没有出错的话，先生应该是动用了一丝心灵之力吧。”

    齐盛倒也没有别的意思，只是觉得白奕的传承根脚深厚而已，这个世界不是没有其他的心灵武学，所以倒也不算是多罕见。

    甚至他听说二圣之中，大衍圣佛宫有一门《握三世轮回卷经》，可以将人的心灵扯入宿世轮回之中，体悟红尘种种，用来淬炼宫内弟子门的心性，让其超拔红尘而出。

    而镇武圣门之内也有一卷《变天击地大法》，效用跟大衍圣佛宫的《握三世轮回卷经》几乎一样，不过效果更胜一筹。

    如果修炼到高深之处，甚至可以将人瞬间拖入无尽轮回之中，让人彻底忘却自己，迷失在轮回之中。

    毕竟一次次的轮回，是一次次的经历，对于施术者而言，这可能是假的，但是对于中术者来说，却是自身的一次次经历。

    当这些经历叠加在一起，谁还能够记得自己的本来面目呢？

    如果真的有人能够堪破虚妄，识得真我，那从心性层面来说，可谓是在世道种，地上真佛。

    白奕出手，自然是不怕暴露，世界体量不同，对于一些功法的看法自然也不同，自己掌控元心印，有种种可以撼动心灵之妙用。

    在别的小世界，自然是人人奉为神功绝艺，可是在这个存在法身的世界里面，涉及到心灵之力的武技是绝对存在的，只是强与弱的问题罢了。

    自己只要不去大声嚷嚷，自己身上的传承是超越法身之上的存在，没有谁会无缘无故的跑来想要抢夺自己身上的传承。

    因此白奕也是大方承认道：“没错，一点小手段而已，安抚人心罢了。”

    此时，守门的清河宗弟子已经看傻了，自家的齐盛师叔祖，以及元天掌门候选，竟然对一个年纪跟他们差不多大的青年如此客气，简直就是可以说是奉若上宾。

    难道是哪个大势力的弟子不成？

    “做人活成这个样子，才算是有点人样呀，唉！”

    “真是人比人气死人，人家年纪轻轻，就已经是跟齐师叔祖他们谈笑风生了，而我们呢，只是一个关门弟子。”

    “书里说得好呀，大丈夫当如是也！”

    一个个弟子心里都是暗戳戳想着该如何跟白奕搭上关系，这样没准自己也可以飞黄腾达。

    四个被元天叫出来的弟子从云车之上小心翼翼的将吴穹给抬了下来。

    虽然不知道这个人是谁，但是当做上宾就对了，反正元天掌门候选都是如此吩咐的。

    之后，元天跟齐盛一起去回复掌门自己查探到的事宜，而白奕和元敏，则是跟着四名弟子一起，带着吴穹先去到独属于元天的小院子里面。

    一路上，四个人平稳的将吴穹抬起，走在了主峰的山道之上，上下来往的弟子不少，看到白奕等人这奇怪的队伍，都是多看了几眼。

    不过却也没有人会跳出来找茬，毕竟对方能够经过山门，并且抬人的也是自己宗门的师兄弟，从身份上自然是没有问题的。

    况且对方还有一个伤患，不过这不是重点，重点是自家宗门的那四个师兄弟，从他们小心翼翼的样子，就知道他们抬的人应该身份不低。

    没准是门中某位不知名的前辈，谁知道呢，而且说实话他们也不关心。

    毕竟大多数弟子都是只在自己的峰上活动，除非是宗门大比的时候才会聚集在一起，否则平时就算尿尿都尿不到一个壶里面去。

    这事势力大的弊端，同门之谊有，不过仅限于自己那一峰的弟子。

    情谊是什么？是认识，是接触，是玩闹。

    如果连跟你见都没见过，就因为跟你好，这不是扯犊子吗？如果是这样，一个国家都是同一国人，就不会有什么犯罪之类的事情发生了，毕竟同国之谊嘛。

    “四位师弟，我是第一次来你们清河宗，不如你们介绍一番？”白奕走在后面，突然开口道。

    元敏也是流露出了感兴趣的神色，毕竟元天每次回家说的都是清河宗之内的一些事，但是对于清河宗本身，并没有说得太多。

 第二百六十八章 清河十三峰

    四名弟子本来安安静静的抬着吴穹，但是心思却是想着该如何跟白奕搭上话。

    可是还不等他们主动套话，没有想到白奕竟然主动跟他们说话了。

    不过由于此前的事情，这四名弟子也没有盲目的相互争抢开口，而是相互对视了一眼之后，像是确定某个暗号之后，由右边最后面的那名弟子开口询问道：“不知道这位先生想要知道一些什么？”

    “就随意介绍一下你们清河宗的情况就可以了，我刚才看了一下，你们的宗门之中有十三座山峰林立，每一座山峰之上似乎都有建筑，都有弟子来往......”

    听到白奕这么说，这四名弟子当即明白了他的意思，知道他不是询问宗门之内的隐秘，而是不知道他们清河宗之内人人皆知的常识而已。

    估计这么做，也是为了打发时间。

    能够跟这位不知道是哪里来的超然大势力的弟子打好关系，这四名弟子简直是求之不得。

    “如此，便由我来给各位介绍一下我们清河宗十三座峰的情况吧。”

    之后，在这四名弟子的讲解之中，白奕跟元敏也多少清楚了清河宗自己本身的情况。

    清河宗分为主峰以及十二副峰，每一峰的传承方向不一样，而招收弟子的时候，则是由弟子主动选择加入哪一峰。

    每一峰的传承都有自己的独到之处，有专门传承剑法的，有刀法，有枪法，有掌法等等。

    一般情况下，每一峰的长老都是和和气气的，任由弟子自己选择，但是如果真的出现天资超绝的弟子，那真的是狗脑子都能够打出来。

    哪怕是平日里面一起去勾栏打过炮的兄弟，这个时候也绝对是，你谁啊，老子跟你熟吗？

    谁跟你打过炮？什么炮？二营长的意大利炮吗？

    虽然不允许爆发肢体上的冲突，但是完全可以炫富呀。

    况且打架是莽夫才用的招数，聪明人只有利诱。

    而每一峰的弟子都有机会成为掌门，并不是说只有主峰的弟子才有机会，所以在修炼氛围上面，清河宗还算不错。

    毕竟如果只有主峰弟子才有机会成为掌门，其他峰根本就没有机会招收弟子。

    实际上是谁成为了掌门，他所属的那一峰就会主动变成主峰，相对得到的资源倾斜就多一些。

    可谓是一人得道鸡犬升天，所以每一峰的弟子都

    也只有成为掌门之后，才有机会修炼清河宗的根本大法。

    而此前十三峰弟子所修炼的功法，都可以算是这门根本大法的前置功法，可以无障碍转修。

    就像是大衍圣佛宫对外说他们宫中一共有七十二项神功绝艺，每一门都可以达到外景。

    而其中又有十门可以达到法身。

    清河宗没有法身级数的功法，但是有十三门可以达到外景的功法还是可以做到的。

    至于外景通往法身级数的传承，现在也是摸着石头过河。

    由齐盛这些太上长老，一边推演，一边修炼，如果出现问题，就立刻修改。

    至于出了问题之后，会发生什么，轻则走火入魔，修为尽失，重则当场死亡。

    否则，外景寿三百，一代代传承下来，太上长老也不只是现在的四位而已，其中一部分就是在研究门派的传承功法之路上，身死道消了。

    创造从来都不是简单的事情，如果没有一代代的先辈在前面披荆斩棘，后来者前仆后继的话，根本就不可能有修行功法这种东西的诞生。

    如果没有这种生灵存在的话，连文明都不会出现，文明的发展史，同样也是生灵的血泪史。

    所以掌门候选不只是需要实力，还要看他往日的行事作风，如果不是那种愿意为宗门付出，只想着损公肥私的家伙，任凭天资再高，实力再强，也做不到掌门的位置。

    除非他强到将所有人都杀了，可是这又怎么可能呢？

    想要在半步外景的实力，将外景六七重天的人杀死，无异于以凡人之躯，弑杀神明。

    因此，能够成为掌门候选，然后成为太上长老的，没有一个是昏聩的。

    这四名弟子你来我往的说着清河宗，反正就是清河宗怎么好，怎么说，让元敏更是心生向往。

    毕竟一个门派里面，有前辈无惧崎岖的岭路，后辈弟子筚路蓝缕，无畏向前，即便此时还很弱小，但是以后总会强大的。

    而在由弱变强的过程之中，如果自己能够做出对清河宗有利的事情来，那么就相当于是自己在创造历史。

    自己既是历史的见证者，同时也是缔造者。

    这让那些有野心的弟子怎么能够不激动莫名呢？

    只有那些想着混吃等死，坐享其成的人，才会觉得清河宗走这样的道路，完全就是吃力不讨好。

    不过这种人一辈子也就那样了。

    “贵宗虽然现在只是二流宗门，可是如果代代都有如此仁人志士的话，未来必然在这个世界占据一席之地！”白奕也是客气的恭维了几句。

    同时内心不由得感慨，这个世界的水果然很深，区区一个二流宗派就有这样的觉悟。

    虽然背靠太辰剑派，可是却没有安于现状，而是不停的往前探索，没有功法传承，就自己创造。

    前人可以开创出神功典籍，没理由后人站在前人的肩膀上面，反而不行了。

    并且这四名弟子敢如此当面讲出来，而不是顾左右言其他，藏头露尾的不敢说，说明这个世界的修行风气就是如此。

    像是清河宗目前就在朝着他们的上宗太辰剑派而努力，而太辰剑派则是朝着一城，二圣等这些的超然势力在努力。

    真正生机勃勃的宗门绝对不是任由那些尸位素餐之辈混吃等死，而是想着攀登向上。

    太辰剑派想必也是，即便知道清河宗努力的结果就是为了摆脱自己的控制，却也没有去打压，反而放任自流。

    因为他们自己也在努力，而不是被动等待着清河宗超越自己。

    甚至相比于清河宗他们更加有优势，因为他们自己是真的拥有一部直达法身的根本大法，想要创造出其他的法身功法，也不是像清河宗一样，在黑暗之中摸索，而是有迹可循。

    只要他们前进的速度超越清河宗进步的速度，岂不是可以变相的看做是清河宗退步了呢？

    这个世界在进步，哪怕原地踏步，也是在退步，任何想要混吃等死的门派或者个人，最后都会被世界进步的浪潮淘汰掉。

    除非是有人或者宗门愿意自己的身上多上几个累赘，为他们遮风挡雨，提供庇护。

    可是如果没有深厚的感情或者利益，谁会希望身边多上一些累赘来？

    所以这个世界允许有累赘，但是只能够有很少的累赘，其他大部分，都会被彻底的淘汰掉。

    相比于这个世界，反倒是自己有点吃老本的意思，虽然这个老本很是丰厚，自己还可以吃很久。

    虽然也跟自己境界太低有关，不过这种理念自己可以学习，一边吃老本，一边利用老本，创造出真正属于自己的东西来。

    而这四名清河宗的弟子听到白奕夸奖自己的宗门，脸上也是一副与有荣焉的表情。

 第二百六十九章 感谢

    “几位贵客，我们还有事情，就先离开了。”

    将吴穹，白奕以及元敏送到了元天所属的府邸之中以后，这四名弟子就要告辞。

    “如果几位贵客有什么东西要去置办的话，还请吩咐，如果没有话，我们就告辞了。”

    这四名弟子转头之后，其中一名弟子像是想起了什么，恭敬的询问道。

    虽然他这一问纯属多此一举，毕竟元天作为掌门候选，自家的院子里面什么没有？

    但是多上这一问，没准可以让这位尊贵的易先生多记住一点，甚至还会赏赐一点丹药什么的。

    至于太过珍贵的东西，他们也不敢奢望，毕竟他们也没有做什么。

    甚至于他们都没有帮到白奕什么，叫他们抬那位昏迷的贵客的是元天掌门候选，他们顶多就是给白奕讲解了一下这个他们清河宗的现状而已。

    这些东西随便在清河宗之内拉一个人都知道的东西，你都好意思要好处的话，要是事后这位贵客追究起来，在元天掌门候选的面前随便提上两句，他们就没了。

    “不用了，谢谢。”白奕自然也是回答不用。

    至于好处，白奕自然也是没给的，他不希望这些清河宗的弟子觉得他是一个乐善好施的土财主，随便帮他做点事情就有好处拿。

    否则，到时候成天一大帮人在自己面前转悠，就想着怎么给自己做点事情，然后自己就给好处了。

    这不是好人，这是冤大头！

    而且轻易得到的东西，往往不会被珍惜，只有他求爷爷告奶奶，千辛万苦得到的，才会被珍惜。

    这是人性，因为你投入了成本，哪怕是想到那些被你投入的成本，都不会轻易慢待自己好不容易到手的宝物。

    看到白奕确实没有了下文，这四名弟子只好脸上依旧保持笑容，心里有些失落的离开了。

    元天所住的地方是一个独立院落，三进三出，位置处于半山腰的一处平地上面，占地足有上千平方，布置十分雅致，周围的风景也是十分秀丽。

    院落出来走上数百米，就是崖壁，从那里眺望，可以看到层云跌宕，周围低矮的山头可谓是一览无余，不时来远望一二的话，还能够开阔自己的胸襟，舒缓心里的烦闷。

    而院子的周围，则是种着梅兰竹菊四君子，搭配合理，让人看上去十分舒服。

    院落里面有着杂役来往，都是元天从自己家里带过来的人，不过元天对他们约束得比较好，平日里面，他们除了在院子以外，鲜少出门。

    不过也无所谓，平日里面出门采买也算是出去游玩了。

    如果这些仆役里面真的有资质好的，元天也会让他们脱离奴籍，成为清河宗的弟子，并不会刻意刁难，觉得原本是贱籍的奴仆就该一直都是奴仆。

    所以这些本家来的仆役日子过得倒也算舒心，除了稍微没有那么自由之外，其他倒没有什么。

    不过当他们看到吴穹被抬进来，吓了一跳。

    吴穹作为本家的护卫首领，他们自然是认识的，然后又看到自家小姐也跟着进来了，于是赶紧上去询问。

    “小姐，这个老吴是怎么了？怎么会受伤了？”

    “是不是你们来的时候，有不开眼的蟊贼对你们出手了？”

    “吴护卫没有事情吧？”

    吴穹被安排进了客房里面，等到元敏从客房里面出来，这些个仆从当即七嘴八舌的问道。

    “大家先不要挤在这里，吴叔没事的，只是睡过去了而已，大家不用担心。”

    “来的时候，确实是遇到了一些小毛贼的刺杀，不过......”

    元敏这个时候，将白奕拉了过来，隆重介绍。

    “多亏了这位易大哥，我跟吴叔才能够安然无恙，只是其他人就.......”

    围过来的仆役当即明白了怎么回事，都是安慰起了元敏来。

    “没事的，小姐，这就是命呀，他们能够为保护小姐死了，也算是福报了。”

    “是啊，以老爷的性子，这些汉子为了小姐您死了，老爷一定会厚待他们的家人的。”

    这些仆役并不觉得那些护卫死了是一件无法接受的事情。

    护卫，护卫，这两个字是随便能够叫的吗？

    如果没有为主家献出生命的觉悟，凭什么叫做护卫，凭什么每个月拿那么多的月奉，不就是为了在危急的关头可以替主家尽忠的吗？

    安慰完元敏之后，这些仆役又看向一旁的白奕。

    然后对着白奕恭敬的道：“多谢大人救我家小姐于危难之中，大恩大德，，没齿难忘。”

    “俺没有文化，但是俺知道，大爷您是我们的恩人，您安心在我们老爷这里住下，平日里面有什么需要的，您只管吩咐俺们就可以了！”

    “是啊，对了，小姐还有这位先生，你们应该饿了吧，我先去给你们弄点吃的，小姐死里逃生，是吉人自有天相，是大好事情，等会我就去山下的市集上面好好采办一番，今天弄一顿大餐。”

    “那蔡大娘，我跟您一起去，好歹能够帮您提点东西。”

    “最好是这样，平常也就算了，要是今天你还敢借口跟着我跑到山下买东西，实际却是去溜达的话，我就用烧火棍打断你的腿！”

    “嘻嘻，不敢，不敢，小姐来了，肯定是要以小姐为主的呀。”

    元天带过来的仆役相互之间感情看起来不错，并且生活也算舒心，没有寻常富贾之家那些仆役那么沉重的脸色，相互之间还是可以嬉笑打闹的。

    观一个人的为人如何，不能够只看这个人在外如何表现，还要看他的家庭情况，如果家里的佣人每天都是眉头紧锁，你说他是多么良善，只怕未必。

    只能够说这样的人心思深沉，演技高超。

    “那个，我确实是有点事情想要麻烦一下你们。”白奕听到他们说要好好感谢自己，自然也是打蛇上棍。

    这些仆役先是一愣，旋即笑着问道：“不知道先生需要我们帮什么忙？”

    “我就是想问一下，我是否可以进去元前辈的书房看看书？如果不可以的话，你们是否可以帮忙将一些不涉及机密的书籍从里面拿出来？”

    在陈稻的灵枢医馆的时候，都是医书，对于白奕快速了解这个世界算不上有太大的帮助，现在来了清河宗，想来是不缺这方面的书籍的。

    “这个......”这些仆役不知道该说什么好了。

    按理来说，白奕救了他们小姐，他们怎么帮忙报答都不为过，可是这报答是基于他们自身可以做到的事情上面。

    他们只是仆役，没有主人的允许擅自进入主人的书房，并且将书籍带出去，本身就是僭越的举动。

    元天平和对他们没有太多的脾气，他们感激，所以他们更应该做的是恪守仆人的本分，而不是得寸进尺。

    倒是元敏没有太多的顾忌，尤其是她知道白奕是“第一次”下山，山下很多的事情和常识都不太清楚，所以才想着看书了解。

    当即拍了拍自己的胸脯保证道：“易大哥，这个就交给我好了，我等一下就去我爹的书房给你找。”

    “不过你也知道，我爹他是武夫一个，可能书房里面关于江湖上的事情的书籍应该不会太多，到时候，要是没有多少的话，你可不能怪我哟。”

    “原来在小妹妹你眼里，我是这样不知好歹的人呀？”白奕失笑道。

    看到自家小姐将这件事情给揽了下来，周围的仆役们都是松了一口气，然后磨叽了一阵之后，就开始去做各自的事情去了。

    而白奕也是跟着元敏以及一位领路的仆役朝着元天的书房走了过去。

 第二百七十章 说教

    元天跟齐盛一路沿着主峰向上，齐盛直接御空而飞，他是太上长老，自然可以百无禁忌，只要在门派之内不是随便杀人屠戮，基本上就没有不可以做的事情。

    但是他还是跟着元天的脚步，元天虽然是掌门候选，但是在宗门之内，依旧要遵守宗门的规矩，不能够飞上飞下。

    所以即便他现在可以短暂的御空而飞，但是也还是要老老实实的在山道上行走。

    不过寻常弟子只能够走，他能够纵跳，所以即便不飞，他攀登的速度也是快若雷电。

    很快就来到了掌门大殿之中。

    掌门大殿正殿供奉的是道家三清，清河宗属于纯正的道家门派，三清的雕像虽然跟白奕地球上的有些许的差距，但是总体而言却是差不多的。

    元天和齐盛两人通过正殿，到了旁边的偏殿之中，因为按照日常惯例，掌门沈青禾这个时候刚好是会在这里。

    果不其然，当他们跨入偏殿，就看到沈青禾正在这偏殿处练字静心，气息若有似无，仿佛与这处偏殿融为了一体。

    有一种难言的协调感。

    这是沈青禾的修炼方式，到了外景之上，单纯的闭关苦修不一定是最好的修炼了，最重要的是体悟天地之道。

    “师叔，还有元天，你们回来了，调查得如何了？”

    “回禀掌门，经过我们的调查，这件事情八九不离十，应该就是我们门中的某位高层做的，只不过对方很是干脆利落，目前已经将可以追查下去的线索都给掐断了。”

    之后，元天便将自己这一次下山得到的所有信息都报告给了沈青禾。

    沈青禾听完之后，先是沉默了一阵，然后摇摇头道：“销魂蚀骨，好一个销魂蚀骨，据我所知，销魂是南疆蛊虫，一般的筑基境根本买不起，只有外景才有这个资本购买，要么就是江湖上的巨贾之家。”

    “不过对方不一定要自己动手去买，而且就算是自己亲自前去的，说明对方早就有这个念头，身份上也会有所遮掩，所以想要从源头查到是我们门中是谁买了，不太现实。”

    “而据我所知，销魂可以沉眠的时间是一个月左右，而这一个月之中，所有的长老都下山过，有的甚至不止一次，所以想要排查有点困难，最主要的是，你现在的时间无多，最重要的是突破到外景，拿到去太辰剑派进修的资格。”

    “对方除非只出手这么一次，否则，只要他们还想要继续害你的话，我们有了警惕之后，下一次，就能够抓住他们的马脚了！”

    元天只能够不甘心的点点头，从目前的局面来看，貌似也只有这么一个办法了。

    自己只能够先提升实力，不让那个幕后之人的算计落空，对方既然想要杀自己的女儿，无非就是想让自己心境失守，没有办法在太辰剑派的人到来之前突破到外景。

    而现在，虽然对方没有能够杀了自己的女儿，可是依旧让自己在情绪上面有了波动，无法静下心来去修炼。

    某种意义上来说，对方的计策成功了，虽然没有预想的那般成功，但是也多少是有了一点效果。

    沈青禾没有在这方面过多谈论，而是转而问道：“刚才听你说，那一位救了你女儿的少侠也跟着来到了清河宗？”

    一说到白奕，齐盛反而是精神起来了，当即点点头道：“没错，没错，易小先生是跟着我们回来了，现在应该是在元天这小子的院子里面待着。”

    “既然是贵客临门，我们也不能失了礼数，不如今晚召开一个宴会，算是替这位易小先生接风洗尘，你们觉得如何？”

    “当然了，也让我看看，元天你一直在嘴边念叨的小女儿，究竟是长得什么模样，顺便看看根骨如何，如果不差，就直接收入门墙，刚好拜在你的门下，由你自己亲自教导。”

    元天和齐盛对这方面的事情不太感兴趣，就只好听凭沈青禾的意思了。

    离开了掌门大殿，齐盛跟着元天一起朝他的院落走去，满脸的兴奋，事情到了现在总算有了一个结果，而他也终于可以和白奕交手了。

    他早就已经饥渴难耐了，现在，这位易小先生，总归是没有理由拒绝他了吧。

    元天看着兴致勃勃跟着他走的齐盛，不由无奈道：“齐师叔祖，要不您还是等晚上宴会开始之后，再邀请易小先生跟你比试吧，毕竟人家刚刚消停一会儿，你就去邀请别人，不知道的，别人还以为我们清河宗就是一个野蛮的宗派呢。”

    “而且宴会之时，你们的比斗，在场所有人都可以看得到，没准也能够让别人有些许收获，岂不是比齐师叔你现在贸然过去邀战吃独食要好得多？”

    元天晓之以情动之以理，希望齐盛等到晚宴之时，大家酒足饭饱之后再向白奕提出交手助兴的要求。

    不得不说，元天这个掌门候选也不是凭空选出来的，从这里就可见一般，有好处，想到的是可以让整个门派的人都收益。

    如果没有事先通知的话，难免会有人错过白奕跟齐盛的交手，错失观看一次别派武学的机会。

    即便这些人里面，隐藏着一个或者几个想要给元天使绊子的人。

    但是出于对大局观的考虑，元天还是做出了这样的决定。

    “不不不，小子，你这么想就是错了，你是站在我们清河宗的立场来考虑这一点，本身没错，可是你错就错在，没有站在易小先生的立场来考虑这件事情。”齐盛摇摇头，表示元天考虑问题有失偏颇了。

    “作为掌门候选，你是合格了，因为你想到了大家，可是你有问过易小先生吗？”

    “他会不会觉得，你让我邀请他在众目睽睽之下比试，有点想要携裹他比试的意思呢？而且在宴会之上比试，你说了有助兴的意思，是不是也会让易小先生觉得，他像是一个戏子在台上给我们表演？”

    “老夫没脸没皮，一心向武，自然没有关系，但是易小先生呢？”

    “虽然从易小先生的谈吐之中，老夫觉得他也不是那种看中外物面子之人，可是有些东西，本人可以不在意，但是我们却不能替他做决定。”

    “就像是你可以称呼你的儿子为犬子，但是别人却不行，是一个道理！”

    齐盛还有句话憋在心里没说，那就是他实在是忍不住了，都已经忍了一路没有跟白奕交手，他实在是手痒得厉害，快要控制不住寄己了。

    听完齐盛的话之后，元天虽然疑惑自家这位师叔祖什么时候变得这么明事理了，但是不得不承认，说得在理。

    于是当即无奈笑了一下，对着齐盛拱手道：“师叔祖教训得是，是我有点失了考量了。”

    “好了，好了，我们还是赶紧去见见易小先生吧，我记得你那处院落附近，是有一处废弃的演武场的吧？”说服了元天之后，齐盛拉着元天继续走动起来。

    “齐师叔祖，你的这个记忆力真的是.....”

    元天都不知道该说什么好了，自家这位师叔祖，平日里面丢三落四，但是一说到跟比武有关的事情的时候，偏偏又变得精明无比，能说会道。

    “少废话，赶紧走，早点打完，早点吃饭。”

 第二百七十一章 比试开始

    齐盛几乎是拉着元天一路赶紧回到了他居住的院子里面，看到元天回来，仆役们都是赶紧行礼。

    不等元天开口，齐盛反倒像是此间的主人一般问道：“刚才来的那一位易小先生呢？”

    这些仆役虽然不知道齐盛是谁，但是看到齐盛是跟着元天一起回来的，也能够猜到齐盛必然也是清河宗的大人物。

    当即忙慌的回答道：“这位贵客问的是刚才跟我家小姐一起来的易公子吗？”

    “没错，没错，说的就是那位易小哥，他现在人在哪里呀？”齐盛急忙得点点头，脸上笑得跟朵喇叭花一样。

    “回禀这位贵客，易少侠这个时候正在老爷的书房外面看书，要不我先给您通报一下？”

    齐盛摆手：“不用，我自己去找人就好了！”

    说完直接御空而起，在天空飞翔了起来。

    元天的仆役平日里面哪里见过这种可以直接飞行的存在，毕竟他们平日里面都是待在这座院子里面，而整个门派里面，除了掌门沈青禾以及其他几位太上长老以外，即便是其他外景境的长老们，都没有办法在门派里面飞来飞去。

    这是规矩，也是为了体现太上长老的尊荣。

    毕竟各峰的外景境界的长老，是为了传道受业解惑，以及在门派有危难的时候出手维护宗门的。

    虽然对于清河宗来说，也是功勋卓著，但是平日里面根本不会有外来势力想要来灭掉清河宗根本不会有。

    但是太上长老专研门派的根本大法却是不停在进行的，成为太上长老，本就意味着可能随时被自己创出来的功法给弄死掉。

    这才是实打实的功绩，跟其他各峰的长老完全不是一回事，所以清河宗才有了这样的规定。

    而掌门则是管理一整个宗门，是宗门的精神领袖，所以自然也是有此殊荣。

    “你们去忙自己的事情吧，这位是我的长辈，由我亲自招待就好了！”元天看着齐盛飞起，顿时吩咐围过来的仆役。

    然后朝着自己的书房方向就移动了过去。

    齐盛升空，视野变广，很快，就看到了一个坐在石椅上面的身影，当即一个俯冲落在了白奕的跟前。

    正在旁边看着白奕的元敏当即吓了一跳，以为是有什么敌人袭击过来了，吓得大喊了一句：“易大哥快跑！”

    可是当看清是谁之后，才松了一口气，想说些什么，可是一想到来人的身份，只能是瘪瘪嘴不再说话。

    惹不起，惹不起！

    “易小先生，在看书呢？”齐盛明知故问道。

    毕竟他总不能一上来就拉着白奕动手吧，万一人家觉得他太过失礼的话，就不跟他交手了咋办？

    又不是敌人，总不能强逼别人动手吧，要是惹急了这一位，对方回去把自己的家长叫过来，他们清河宗怎么抵挡？

    毕竟白奕帮了他们，自己这边恩将仇报，逼迫对方做不愿意的事情，无论怎么掰扯，都是他们没理。

    “齐老先生的来意我清楚了，所以多余的话我就不多说了，不知道齐老先生想要在哪里与我切磋一番呢？”

    “不过在下事先说清，在下的修为境界只有筑基之境，如果齐老先生想要以外景之力与我交战的话，那在下就只能够束手就擒了。”白奕自然知道齐盛的来意，所以直接开门见山道。

    “当然，当然，切磋当然是以比试为主，若是以力压人，岂不是没有意思，实际上，如果不是老夫太想要见识见识易小先生你的神功绝艺，老夫都已经年近百岁，如何会好意思跟一位不满三十的小辈交手呢？”

    “我理解的，况且我辈修士，向来以达者为先，年龄反倒不是重点，况且至圣先师也说过，三人行，必有我师焉。”白奕宽慰道。

    “对对对，易小先生一看就是文化人，说的话就是有道理，不过，不知道易小先生希望老夫将修为压制在哪个境界为好呢？”齐盛还能说什么，当然是公子说得对咯。

    “只要不到外景，都可以！”白奕谦虚道。

    白奕自认为已经是很谦虚了，如果不是为了隐藏玄黄不灭体这张底牌，别说外景以下，哪怕齐盛实力全开，他也敢怼一怼。

    “好好好，易小先生果然是艺高人胆大，也行！”齐盛虽然嘴上说好，但是心里却觉得，自己将实力境界维持在跟白奕平齐就差不多了。

    毕竟自己就算将实力维持在跟白奕平齐的地步，但是自己本身的境界却是远高于白奕，对于武道的理解也是如此。

    自己可以动用外景级数的招式，对方年纪轻轻，即便有着高深的传承，可是又领悟了多少？

    自己与其交手，就是想要管中窥豹，他不敢奢望白奕掌握了多少自家传承的精髓，而是寄希望于自己眼力够好。

    能够从白奕施展出来的一招半式之中，汲取到一丝精华。

    “那齐太师叔祖，您可千万注意呀，不要伤到了易大哥，您是江湖前辈，实力本就高过易大哥，想来跟易大哥交手，完全就是游刃有余的，可千万别一不小心打出了火气，控制不住你自己呀。”元敏在一旁替白奕说话道。

    白奕对他有活命的恩情，所以她自然也不希望白奕受伤。

    “要你个鬼丫头在这里说，老夫又不是你，自然有分寸。”齐盛没好气道。

    然后转过头对着白奕和蔼的笑道：“既然如此，我们去一个比较僻静的地方好好切磋一番，这里人太多，都是一些普通人，交起手来，难免波及到他们。”

    “如此也好！”白奕自然没有拒绝的道理。

    齐盛当即带着白奕朝着自己记忆之中的那处废弃的演武场而去。

    两人从院落走出，元敏也是跟了上去，碰到了朝着这个方向来的元天，当即四人一起走出了元天的这处院落。

    出了门，往崖壁的方向走，走到了崖边上。

    齐盛先是往下看了看，像是在确认什么，然后对着白奕笑道：“这处演武场就在下方，老夫先去，易小先生小心！”

    说完，齐盛直接跳了下去，稳稳当当的落在了崖边右下方五十米左右的一处平台上面，没有一丝声响。

    白奕也是跟着直接跳了下去，跟齐盛不同，伴随着白奕一落地，当即一阵如同雷鸣一般的动静响起，双脚下的坚硬岩石顿时龟裂。

    白奕则是双脚直立，没有一丝弯曲。

    紧接着，元天也是带着元敏一起飞了下来，落在了这处平台上面。

    白奕开始打量起周围的环境来，这处平台从山体之中凸出来，占地有数千平米，就像是一个腰间盘突出的人一般。

    这是一处天然的演武场。

    “易小先生，我们就在这里比试吧，刚好无人打搅。”齐盛缓缓走到场地的中央。

    元天拉着元敏的胳膊站在最外面，以方便场内的两个人有可以尽情动手的空间，元敏胳膊被拉住，但是依旧探头探脑，显然对这场对决十分感兴趣。

    她一直待在家里，家里的护卫修为都不高，她没有见过真正高手的对决。

    而这次，切磋的双方在她的眼中都是当世的大高手，齐盛自不必说，是自家老爹的师叔祖，实力肯定比自己爹强，至于强多少，她没有概念。

    另外一方，则是她的易大哥，对方能够从金艳楼的刺杀下面将其救下来，虽然自己没有亲眼见证，但是实力也是肯定很强的。

    两人相斗，自然是针锋相对的局面，如果自家老爹的师叔祖不压低实力，那她的易大哥自然没有胜算，可是对方要是压低实力的话，自然是龙争虎斗了。

 第二百七十二章 交手（一）

    白奕也是缓缓走到了场地中央，两人面对面站着，相距不过两尺。

    两人相视，都是气定神闲，眸光之中蕴藏神光，看似平静的身躯下面，力道开始流转。

    “请！”

    两人同时抱拳说了一声。

    话音一落，白奕当即出手，一抬手，就是一刀劈下，如同泰山压顶一般。

    一股厚重的气势缭绕在白奕的这一记手刀之中，让齐盛眼皮一跳。

    本来想要将实力压制在筑基六层的他，顿时直接将实力放开到了筑基九层，一掌托起，抵在了白奕的手刀之下。

    “砰！”

    齐盛脚下的岩石当即龟裂，朝着四周蔓延开来，不过却没有全部碎裂开来。

    一出手，就是全力以赴，除了没有动用招数之外，这一记手刀全然没有任何花里花哨的地方，完全就是力量和速度的结合。

    按理来说，筑基六重，以白奕的爆发，完全可以将近百米的大地都给打得粉碎，可是在这里，却也不过是堪堪震碎了齐盛脚下三四米左右的岩石罢了。

    不过白奕对此早就已经有了自己预料，所以自然也不会感到震惊。

    白奕猜想，这是因为所在世界的不同，越是高级的世界，空间稳定性也就越强，本土的物质也就越坚固。

    否则，根本扛不住神仙打架。

    如果这方世界的土地跟自己参加全球争霸赛进入的第一个世界相等的话，在那里，一个半步外景的怪物，就能够崩碎数百米的大地，换成是外景呢？外景大宗师呢，乃至是法身境界的存在呢？

    只怕打沉数十里方圆的大地都不为过，并且他们之间的战斗肯定是不可能固定一处的，必然是一边移动一边交手。

    如此这般，哪怕他们交手的战场是在高空之中，这样强度的战斗，震荡的余波，只怕天地都要震荡起来。

    对于那些凡俗的普通生灵来说，简直不亚于神战，甚至是自然界的灾害。

    要知道，不是所有法身境界的高人都有护卫苍生的信念的，例如一旦金艳楼的法身以及一些黑道的法身存在交手。

    可不管你是在哪里，是不是会殃及到无辜。

    所以世界越强，此间的生灵才能够越强，世界不会诞生出比自己更强的存在。

    而修炼的上限，也是为了保证此界的生态链不会因为某些处于巅峰的生灵战斗厮杀而造成不可逆转的伤害。

    如果已经达到世界之巅的生灵还想要继续突破的话，除了打破世界禁锢，破碎虚空，没有别的路好走。

    要么就是龟缩起来，哪怕你的实力超越了世界可以允许的上限，但是一旦施展出来，被天道意识或者本能察觉到，到时候，必然是聚集天地之力将你毁灭。

    要知道，想要跟一个世界对抗，跟破碎虚空是完全两个概念。

    就比如一个母亲怀胎十月，肚子里的孩子成熟，呱呱坠地，这就是破碎虚空，来到外面的世界，新的天地。

    但是原本的母亲对于这个刚出生的孩子来说，依旧是不可战胜的庞然大物。

    这个母亲都不需要用什么武器，只需要将这个孩子轻轻抱起，然后松手，就能够让他魂归天外。

    虽然这样的比喻不太恰当，但是也有那么个意思了。

    所以白奕一身筑基六层的强悍力量，在这方世界里面，在没有施展招式的前提下面，也顶多能够打碎一块三米大小的巨岩。

    想要瞬间破碎百米大地，除非他真的达到外景以上的境界，再爆发雷霆手段才做得到。

    不过即便如此，还是让齐盛眼皮子一跳，他境界比白奕高，所以自然知道白奕这一式手刀就是开胃菜，没有动用任何武技。

    可是即便如此，爆发出来的力量，也堪比寻常的筑基九层了，究竟是什么样的肉身传承之功？

    “好强横的力量，看来老夫也不得不稍稍认真一些了！”

    齐盛没有顾及自己的面子，直接将自身的真气输出维持在了筑基九层的境界。

    只有在单纯的力量爆发上面跟对手持平，对方才会真正的动用武技，否则光是力量，爆发，速度等方面都被压了一头。

    对方完全可以用一力降十会的方法，根本不需要动用任何技巧。

    毕竟大巧不工，有时候简单的力量碾压，比任何技巧都要来得简单实用。

    齐盛一掌托住白奕的手刀，然后迅速扣住，直接一扭。

    让白奕的身形顿时凌空一转，然后直接一抬脚就朝着白奕的腰上踢去。

    白奕的左掌一拍，正中齐盛踢过来的一脚，两人之间顿时掀起一股气浪，而白奕被扣住的右手当即一缩，如同泥鳅一般，从齐盛的右手之中滑了出来，乘着两人之间对拼的一击掀起的气浪，飘飞了出去。

    “想走？”

    齐盛哪里允许白奕脱离自己，当即踏前一步。

    双掌如同鱼儿在水中环游一般，顿时周围的空气顿时变得粘稠了起来，整个平台的空间像是陷入到了一片泥泞之中。

    白奕顿时感觉自己的身形动作之间迟缓了不少，像是有一双双看不见，摸不着的手全方位的牵扯着自己的身体。

    “坠浪！”

    元天轻呼，没有想到竟然是自家的师叔祖被逼得率先动用了武技，不过旋即猜到齐盛的用意，这是要逼着白奕跟他正面对决。

    “什么坠浪？”

    元敏听到了元天的低呼，旋即问道。

    “齐师叔祖现在使用的武技叫做坠浪，意思就如同名字一般，让人如坠浪中，这是一套掌法之中的一招，在自己的周围制造出如同水浪一般的力场。”

    “可以控制对手的速度，让人如坠浪中，而自己却不受限制。”

    看到元敏好像似乎不太理解自己的意思，元天摸了摸她的脑袋，温和的继续道。

    “你小的时候，爹不是带你去河边玩过嘛，你在水里奔跑的速度跟在岸上比如何？”

    元敏当即明白了元天的意思：“哦，原来是这个意思，当时我在水里面跑，确实比在岸上跑更加吃力，速度也是慢很多。”

    “没错，你就当现在你的易大哥，现在全身都泡在了水里面就可以了。”

    齐盛一出手，就立刻将整个平台笼罩在了力场之中，而他的身形顿时如同游鱼一般，完全不受水浪的影响，来到了白奕的跟前。

    直接朝着白奕的脖子抓了过来，白奕当即下意识的想要挥手格挡，可是却感觉速度慢了一拍，自己的脖子当即被齐盛的右手给抓住了。

    “焚身！”

    随着齐盛掐住了白奕的脖子，顿时掐住白奕脖子的手开始发热发烫，如同一块烧红的烙铁。

    旋即一道火焰从齐盛的掌心之中升腾而起，开始焚烧起白奕的肉身来。

    瞬间，火焰包裹住了白奕的身躯。

    可惜，白奕身上的这一件黑道风云防御力惊人，这道火焰没有触及外景之境，对于他的肉身没任何威胁。

    但是他还是感觉脸上一热，毕竟他的脸可没有受到保护。

    “给我碎！”

    白奕抖动身体之中的劲力，一道罡气从身体之中迸发而出，顿时击溃了缭绕在周身的火焰。

    然后一记膝撞朝着齐盛的胸膛撞了过去。

    齐盛左手当即按下，挡住了白奕撞过来的膝撞。

    可是却露出了一个巨大的空挡。

    他的右手掐住了白奕的脖子，左手刚好挡住了白奕的膝撞，于是白奕双手当即如同合围的山峰，朝着齐盛的脑袋拍了过来。

 第二百七十三章 交手（二）

    齐盛当即松开了掐住白奕脖子的手，同时左手挡掉白奕的膝撞之后迅速回防。

    两条手臂如同两根天柱一样，挡在了白奕两条手臂挥舞过来的路线之上。

    由于此时白奕处于齐盛所制造出来的力场之中，所以即便齐盛慢上一拍，也能够后发先至。

    再次格挡住了白奕的攻击，双手一转，由格挡变为抓，顿时又抓住了白奕的两根手臂。

    白奕咧嘴一笑，以两根被抓住的手臂为支点，双腿立刻离地，双膝直接朝着中门大开的齐盛的胸前撞了过去。

    “易大哥，厉害！”

    看到白奕切了齐盛的中路，元敏欢呼了一声。

    两人交手如同电光火石，她看得目不暇接，如果不是元天在她旁边，暂时点亮了她的目神，她连一点点战斗细节都看不到。

    白奕的两个膝盖撞在了齐盛的胸膛之上，齐盛顿时向后飞起，可是双手依旧死死的抓住白奕的手腕。

    然后猛地将白奕朝着地面摔下去，如果任由齐盛施为，白奕就要立刻面部朝下，五体投地了。

    可是白奕旋即弓起腰，以一种常人在半空之中无法做到的姿势，将本来跟身体一样平直的双腿弯起一百八十度，朝着齐盛的面门踹了过去。

    齐盛作为外景六重的修士，刚才白奕的双膝撞撞在了他的胸口，即便此时他控制着筑基九层的输出，可是却根本无法掩盖他体内依旧拥有磅礴真气的事实。

    所以刚才白奕那一击，根本就没有对他造成多大的损伤，力道传入他的体内之后，就立刻被他体内磅礴的真气给消解了。

    就算他不是肉身修士，可是他的境界实在是超越白奕太多，尤其是跨越了一个关键性的境界。

    就像是一个成年人，跟一个五六岁的小孩子打架，成年人从事脑力工作，小孩子则是从小锻炼。

    两者打起来，即便小孩子力量比之同龄人强大，可是依旧不是成年人的对手。

    成年人为了跟小孩子学习技巧，所以故意压低了自己的力量，可是肉身的抗击打能力却不会因此而降低，毕竟这算是被动技能。

    可是现在这个小孩想要在他的脑袋上拉屎撒尿，这就让他有点接受不了了。

    他是没脸没皮，可却不是真的不要脸呀，他都快百来岁了，虽然这个年纪在外景这个层次来说，算是壮年。

    但是对比白奕来说，当他爷爷都绰绰有余了，还必须得是白家晚婚晚育才有可能，否则辈分可能还要再往上多一两辈。

    所以看到白奕竟然两腿朝着他的面门踹了过来，来不及变招下面，只能够选择撒手，后撤。

    白奕两脚踹空，直接在半空转体二百七十度，直直落地。

    “易小先生不愧是修炼肉身的的，就是协调，想怎么玩就怎么玩。”齐盛嘿嘿一笑，再次朝着白奕攻了过去。

    速度竟然比之前更加快速，几乎是眨眼间就来到了白奕的跟前。

    刀光乍起，白奕的手掌之中像是亮起了一道光芒。

    如同阳春白雪，江南烟雨，大漠风沙，茫茫人间！

    “好美！”

    数十米外的元敏看到刀光的瞬间，顿时一阵精神恍惚，仿佛自己的意念都伴随着这一抹刀光游历了整个世间。

    见识过了世间种种的美好，像是一下子回到了小时候，那最无忧无虑，爹娘陪着自己到处游玩时候的光景。

    而元天也是如此，像是看到了自己最美好的那段时光。

    可是旋即，美梦破碎，他们最美好的那段时光被人粗暴的破坏掉了！

    在元敏的意念之中，他们一家在最美好的时刻，有一伙贼人突然冲出，在她的面前，将自己的父亲和母亲给乱刀砍死了。

    “不！！！”

    元敏当即心神大乱，不由自主的凄厉吼叫起来，双目之中泪水落下。

    而元天也是如此，不过他的修为和境界，比之元敏高了不知道多少，当即明白自己刚刚是陷入到了某种情绪之中。

    所见所闻，都是虚幻！

    可是即便如此，他的双目依旧通红，不由得微微喘起粗气来。

    就像是一场噩梦陡然惊醒，还没有彻底回过神来。

    然后就听到自己一旁的女儿正在凄厉嚎叫，赶忙安慰：“都是假的，都是幻觉，别哭了，别哭了，哭坏了，你娘还不得跟我拼命呀。”

    同时震惊的看向白奕的方向，这一刀，简直惊艳无比。

    毫无疑问，这是外景级别的刀招。

    这位易小哥竟然以筑基之身斩出了外景级数的刀招，这是怎么样一个天资了得，看那一刀的威势，完全就是得了精髓了。

    真意藏在了刀中，刀光过处，引动人心种种美好回忆，再将其破碎，让中招的人情绪大起大落，心境波动起伏。

    而真正的杀招就是此刻降临。

    果然，齐盛在白奕手中刀光绽放的刹那，心头就感觉一阵不好，可是已经来不及了。

    顿时心神被牵扯，过往练武的日子都一一在他眼前闪现而过。

    可是旋即，这些过往练武的日子被扭曲，让其顿时心生绝望。

    不过齐盛不愧是外景六重的存在，白奕的这一刀只是让其心神恍惚了几个刹那，就立刻清醒起来。

    可是高手相争，就是相互绝争一线。

    齐盛心神恍惚的刹那，白奕的这一记手刀已经劈到了他的肩头之前。

    “轰！！”

    齐盛只感觉自己的右肩一疼，身躯一沉，脚下的硬岩当即碎裂。

    可是齐盛也不是吃素的，当即左掌轰然拍出，如同掀起了狂风卷起，周围的灵气瞬间一空，被吸纳在了他的掌心之中，然后直接轰在了白奕的胸膛之上。

    白奕只感觉自己处于一阵狂风之中，虽然这一掌只是轰在了自己的胸膛上面，可是他却感觉，有无数道混乱的力量，在撕扯着自己，甚至一度想要找寻自己这一件黑道风云的防守空隙，将力量作用在自己的肉身上面。

    这种感觉就像是如坠风中！

    仿佛不是齐盛在攻击他，而是天地在攻击他，这是天地之力，外景招式！

    白奕像是被风控制在了半空之中一样，根本无法指挥自己的手脚动作，被一掌打了出去。

    “巽风掌？！”

    元天在一旁看着，看到齐盛被白奕一记手刀砍在了肩膀上，旋即发动了自己的攻击。

    只是没有想到，自家齐师叔祖竟然会动用外景级数的招式，这不是有点欺负人嘛？

    本来齐盛就已经占了境界高的优势，从高处俯瞰而下，对于武技的理解，在眼力上，肯定是要比这位易小哥要强的。

    并且爆发的力量，在他看来，也是维持在了筑基九层，现在又动用了外景级数的招式，虽然虽然力量输出维持在筑基九层，可是在外景招式的加持下，这一掌的攻击力，不亚于外景的随手一击。

    反正如果让他对上此时的齐师叔祖，只怕自己都不一定是对手。

    因为如果可以随意动用外景招式的话，基本上就相当于正面对上一位不动用外景招式的外景一到三重的强者。

    主要就看齐师叔祖动用的外景招式的强弱了。

    虽然开始切磋之前，齐师叔祖也没有说不动用外景招式。

    可是对上一个小辈还要动用外景招式的话，怎么看都有点欺负人了。

    齐师叔祖不像是如此输不起的人，难道是还有什么打算不成？

    白奕被一掌拍飞，控制不住自己的身形，当即番天印在手中翻转，天地之威顿时乍现，破开了白奕周身缭绕的风之力。

 第二百七十四章 交手（三）

    白奕落地，齐盛也没有离开立即抢攻，而是兴奋的问道：“敢问易小先生，刚才那一刀，刚才一刀是什么名头？竟然能够让人忆起往昔岁月的美好时刻？”

    “不才，正是在下自己所创的一刀，名为——红尘乱！”

    “以万丈红尘为意，以人心欲念为真！”

    白奕这句话说得坦然，能够让人从他的话语里面感觉到绝对的自信。

    因为这一刀确实是他自己所创，虽然是从元始九印脱胎而出，是站在巨人的肩膀上所领悟的一招。

    可是对于白奕这种从来没有受到过专业训练的野狐禅来说，也是足以自傲的事情了。

    但是这听在齐盛和元天的耳朵里面，简直就无异于晴空惊雷。

    让他们的脑袋都是晕晕乎乎的，本来白奕能够以筑基之境，施展出真正的外景之招，已经足够让人惊讶了。

    就像是初中生能够做高中生的数学题，并且做对了，已经够让人惊讶了。

    然后这个初中生竟然说这道题的出题人就是他自己，怎么一个卧槽了得。

    妖怪！

    这个易小哥就是一个妖怪，难怪他的身上会有一件防御类的法兵，这么妖孽的弟子，完全就是奔着将其培养成法身来打算的。

    让他行走人世，是为了增长他的阅历，从来没有一位法身是闭门造车造出来的。

    所以让这样一位宝贝单独游历江湖是不得已而为之，但是让其行走江湖，就必须尽可能的保护他的安全，所以给了他这样一件防御类法兵，就说得过去了。

    甚至，没准暗中，还隐藏着一位他的护道人，一旦这位易小哥真的出现什么生死危机的话，这位护道人就会出手了。

    而在此之前，无论这位易小哥做什么，他都不会理会，因为他的一切经历，都是为以后冲击外景，冲击法身在积攒底蕴。

    元天自以为自己猜测到了真相，而齐盛内心的猜测跟他也是相差不多。

    不过齐盛对此倒是不太在意，白奕的身份再尊贵，来头再大，跟他其实也没有太大的关系，毕竟关乎传承，即便自己再怎么讨好白奕，对方也不可能将自己的根本核心大法传授给自己。

    “易小哥果然是天纵奇才，可惜，如果易小哥是我们清河宗的弟子该有多好，没准在我这一辈，真的可以亲眼见到我们清河宗拥有一门属于我们自己的法身功法！”齐盛不无遗憾道。

    白奕能够以筑基之身，创造出一式外景刀招，甚至可能还有其他的招式。

    那么在他达到了外景之后，没准就能够继续推演出法身级数的功法。

    齐盛不愧是一代宗师，这样的念头只是短暂在他的脑海里面，就立刻被他自己给斩除了。

    修行没有如果，一切都是要靠自己！

    “易小先生，你是否还掌握了别的外景招式，如果有的话，接下来，我也会动用外景级数的招式，虽然有点丢脸，但是老夫也不得不承认，在将境界压制在筑基九层的情况下面，想要跟易小先生你分庭抗礼的话，不动用外景招式是不可能了！”齐盛也是坦白道。

    “无妨，实际上是我还占了前辈你的便宜，在下身上的这一件衣服，乃是一件法兵，能够防御外景三重天以下的任何攻击，即便是外景三重天以上的攻击，也能够削减一部分，所以我是占了大便宜！”白奕也是实话实说。

    反正在元敏写给元天的信里面，有提到这一点，所以自己不妨开诚布公，主动将自己身上这一套黑道风云的虚实给说出来。

    一来，显得自己坦诚，加深自己的人设，二来，也能够让齐盛等人心生好感，并且更加误会自己是某个大能所培养出来的弟子，所以才如此自信。

    “易小先生果然不愧是高人培养出来的弟子，跟你相比，我们清河宗的弟子简直就跟个二愣子一样，如此一来，老夫也算是能够好好斗一场了！”齐盛再次夸赞了一句。

    同时身上的气息再次暴涨，瞬间，将自己的境界提升到了半步外景的巅峰。

    身上开始夹杂着天地之威的，一眼看过去，就感觉眼前一阵电闪雷鸣，云卷云舒，潮起潮落。

    仿佛站在那里的已经不是一个人了，而是一片天地之力的具现。

    “光陨！”

    齐盛并指为剑，瞬间整个人像是化为了一个黑洞，将这处平台，以及平台之外数十米方圆的光源全部吸收。

    平台之上，顿时漆黑一片，让人根本看不到平台里面发生了什么。

    “啊！”

    突然陷入黑暗，让元敏不由自主的惊呼了一声，同时双手更是死死的抓住了自家老爹的胳膊，只有这样，才能够让她有些许的安全感。

    对于黑暗的恐惧，是每个人与生俱来，只有后天不停训练，适应，才能够坦然面对突如其来的黑暗。

    “爹，怎么会一下子就天黑了呀？”元敏不知道怎么回事，于是询问元天。

    “这就是外景之招，招式之间，有天地之力相随，所以会造成一些奇景出来，就像是现在，所有的光都被齐师叔祖收纳于他的身上，尤其是他现在将境界提升到了半步外景之后，基本就相当于外景了！”元天解释道。

    “那齐太师叔祖不就是在耍无赖嘛？”元敏有些不高兴，觉得齐盛完全就是在以大欺小。

    “傻孩子，这不是以大欺小，而是双方默认的，你觉得，你易大哥厉不厉害？”

    “厉害！”元敏连思考都没有，直接回答道。

    “没错，易小哥很厉害，单纯从力量爆发上面来看，你这位易大哥的传承十分强横，哪怕以筑基六层的境界，爆发出来的力量也不亚于寻常的筑基九层修士，要知道，我们是练气，他是炼体！”

    “从爆发层面上来看，练气的爆发其实应该比炼体的更强，因为炼体修士更加擅长防御， 并且更持久，而我们练气士，靠的就是那一口气，气在，则可以吞日月，拿千山，就是爆发足够！”

    “我明白了，爹，你的意思是，易大哥是炼体修士，按照道理来说，在爆发上面，本来是应该不如同级别的筑基练气修士的，可是现在不但超越了，还越了三级，相当于寻常的筑基九层，再加上本身炼体修士的耐力和防御力，本身就不亚于寻常的半步外景强者，是吗？”元敏恍然大悟道。

    “对，然后再加上易小哥身上那一件防御法兵在，还有他能够施展出外景招式，如果齐师叔祖不将自己的境界控制到半步外景，再施展外景招式的话，根本没有得打，你的易大哥，完全就是一个怪物！”元天点点头。

    “而且，这是切磋，不是厮杀，所以齐师叔祖的动手部位是不能够朝着你易大哥的头颅打去，所以想要对你的易大哥造成伤害，就必须将自己的杀伤力维持在外景三重以上，可是如果齐师叔祖将自己的境界维持在外景的话，哪怕是外景一重，对于易小哥又变得不公平起来。”

    “所以，现在最好的办法就是，你齐太师叔祖将境界维持在半步外景，并且动用外景招式，让自己的爆发力量，达到可以跟外景三重打出的一击相若，才能够伤的到你易大哥，否则，这一场切磋将没有丝毫意义！”

    元敏听完元天的话，歪着脑袋不知道在想什么，忽然间问道：“爹，你要是对上易大哥，如果他没穿那件法兵的话，你会是他的对手吗？”

 第二百七十五章 交手（四）

    “咳咳咳——”

    元天没有想到元敏会突然问出这样一个问题来，当即战术性咳嗽。

    “不说了，继续看吧！”

    “看什么呀，眼前都是一片漆黑，就连爹你我都看不到，就更别提易大哥他们了！”元敏嘟着嘴道。

    “爹，你是不是在敷衍我，还是你真的觉得自己不是易大哥的对手？”元敏可不吃元天这一套。

    “你个小女娃，都还没有开始修行，哪里能够明白其中的关系，我辈修士，本就应该对自己充满信心，如果我说不是你易大哥的对手，岂不是显得对自己没有丝毫信心，未战先怯，还修什么道？”

    “可是如果我说是，又对你易大哥不公平，显得我比较自大了，只有真正的战斗过，才知谁强谁弱！”元天没好气的解释道。

    只是声音上有点虚颤，想到之前白奕的表现，又对自己这一番话有些底气不足。

    如果是别人问他这个问题，或许他会实话实说，可是谁让问他这个问题的是他的女儿，做父亲的当然希望自己在女儿的心里，永远是一个无所不能的大英雄。

    元敏没有听出来元天话语里面的语气不足，觉得自家老爹说的好像还是蛮有道理的，当即不再继续纠缠这个问题。

    元天看到自家女儿终于消停了，也是松了一口气，继续看向场中。

    虽然此时眼前依旧是一片黑暗，可是他可以根据气流的动向，以及其中的声响，来判断此间的战局。

    而场中，白奕在齐盛话音一落的时候，就暗道不好，可是正如同他刚才那一刀红尘乱所迸发的红尘之光一般，周遭的光线，也是瞬间被吸摄到了齐盛的手掌之中。

    旋即他只感觉自己的胸口一疼，像是有一道灼热的光线穿透了自己身前的黑色，击打在了自己的身体上面。

    忽然间，他看到自己的胸膛部位，有一个亮眼的光斑。

    旋即，这个光斑的位置像是被什么东西戳中，他又是感觉一阵疼痛。

    “聚光为剑？！光至剑至！”白奕沉声道。

    光陨，不属于清河宗的剑法，是齐盛自己在推演清河宗根本功法之外的产物。

    一经施展，可夺天地光源，让剑意所及之处，一片漆黑。

    而被夺之光源，则化为利刃。

    光即是剑，剑即是光，所以中剑者，往往只看到自己身体的某处忽然一脸，伴随着一疼。

    类似于激光一般，将所有热源压缩于一点，以点破面！

    白奕身上的黑道风云防御力太过惊人，齐盛又不能够朝着白奕的头颅攻击，所以只能够尽可能的让自己的攻击更为凌厉，达到外景三重以上的层次。

    可惜，他以半步外景的境界吞吐的光源有限，如果让他以自身外景六重的境界施展，完全可以将千米之内的光源吸纳一空，点在人的肉身之上，只怕瞬间，就直接将对方给烤熟了。

    甚至于即便不动用吸纳而来的光力，以自己的指力，如果不是专攻肉身之人，在黑暗之中，目不可视的情况下面。

    一旦被其靠近，没准就要被他一指头给直接戳死。

    白奕站在原地，没有乱动，想要以不变应万变！

    他相信，现在他自己看不见，齐盛也一样看不见，自己身上的黑道风云可是有着夜隐的能力，只要站在暗处不动，自己就会像是隐身了一样，连气息都会消失。

    刚才之所以自己被击中了，就是因为黑暗突如其来，自己在其中游走了几下。

    身形一动，必然搅乱周身的气流，气流一动，被齐盛给捕捉到，就通过气流的运行方位，判断出自己所在的位置。

    才对自己动手了！

    刚才那两剑打在白奕的身上，并没有给他造成多严重的伤势，虽然这两剑之力，在齐盛计算下面，确实超越了外景三重，可是还是没有强到可以击溃白奕肉身地步。

    完全就相当于肉被拧了一下，无关紧要。

    而白奕也是瞬息之间静立不动，气息瞬间消失，之后便再也没有受到攻击。

    让白奕肯定了自己的猜测，齐盛找不到自己的气息，也察觉不到气流的流动，他跟自己一样，在这片黑暗之中，都看不到。

    可是即便如此僵持下去也不是办法，毕竟对方真实的境界是外景六重，气息绵长，可以一直维持住这片黑暗。

    如果是正常的搏杀，自己完全可以用脱离这片黑暗的方式来应对这一招，可是现在是切磋，脱离战场，就意味着自己无法正面抗衡这一招，只能够采取战略转移的策略。

    如果齐盛施展出外景的境界，那么他这样做自然无可厚非。

    可是对方没有，并且也没有朝着自己的头部进行攻击，而是对着自己有着强大防护力上的黑道风云动手，一副切磋的态度。

    就是希望自己的对手可以正面破解这一击，而不是选择逃走。

    白奕在脑中思索着对策，但是齐盛却已经率先开始了他的试探。

    如同白奕所料一般，在这片深沉的黑暗之中，他也看不到白奕的身影，可是却能够感知到气流因为身形移动而产生的波动，以及白奕自身的气息。

    可是从他刚才击中白奕两次之后，白奕的气息反而消失了，甚至连气流都没有丝毫波动，让他没有办法判断此刻白奕的位置。

    毕竟黑暗之中，相当于被剥夺了视觉，白奕不动，气息，心跳这些全都被隐藏，那么对于齐盛来说，相当于又被剥夺了听觉，嗅觉，他又摸不到白奕，所以触觉，味觉自然没有什么发挥的余地。

    相当于五识皆被蒙昧，除非他修出了佛门的阿赖耶识，要么是道家天眼，否则，想要在相当于五识皆无用的情况下面，想要在至暗的环境里面，找到一个人，基本上不可能。

    “溯影步！”

    既然感知不到，齐盛打算引诱白奕出手，他开始动了起来，随着他一动，整个黑暗空间里面的气流开始动了起来。

    可是齐盛却像是融入到了黑暗之中，往往人已经离开了原来的地方，原来地方的气流才开始紊乱。

    只要有影子的地方，就是我的国！

    溯影步，可以让齐盛彻底融入黑暗之中，在黑暗之中穿行无度，宛如瞬移。

    速度甚至比声音还要来得快，可是却不会引起音障！

    就像是一个幽灵一般。

    白奕当即感应到了这片空间之内的气流变动，知道是齐盛动了起来。

    “他想要做什么？”

    他有点不理解，齐盛明明占据优势，现在却主动动了起来，是为了找自己吗？

    还是为了引诱自己动手？

    白奕不知道齐盛有什么手段，但是却也知道不能够坐以待毙。

    此时整个空间的气流都已经乱了，所以自己即便有一点动作，也不怕齐盛察觉道。

    他当即打算以守待攻，无论齐盛是打算在黑暗之中寻找自己，还是引诱自己出手，自己就不动。

    “戍己印！”

    白奕双手印诀飞舞，顿时两道戍土之气从大地翻涌而起。

    瞬间在白奕的周围化成了一道密不透风的护罩，将白奕保护了起来。

    在天梯接受了一次真意传承之后，白奕虽然依旧还是远远没有领悟到元始九印的真意和精髓。

    但是施展起来，却是已经得心应手了不少。

    有了戍己印所化的防护，加上黑道风云，再加上自己的肉身，已经完全不用担心这个状态下面的齐盛。

 第二百七十六章 交手（五）

    戍土之气流动，也让齐盛感知到了白奕的方位，虽然不明白为什么他一直站在原地不动，但是还是朝着他的方向移动而去。

    手中再次并指，不停被这处黑暗空间收纳的光源，再次汇聚在了双指之间。

    瞬间一道光剑朝着白奕的方向射了过去。

    可是这一次，却传来了咣当了一声。

    光剑像是先撞在了什么东西上面，再刺到了白奕的身上。

    跟刚才两次反馈回来的感觉完全不一样。

    齐盛当即猜测到了一定跟刚才涌动的那道气息有关。

    厚重，博大，仿佛如同大地一般，可以承天载物。

    “好可惜！”

    齐盛顿时感到一阵心痛，不是为自己现在的攻击伤不到白奕，而是因为自己陷入这黑暗，竟然错过了白奕施展这一招的时候。

    对方如何勾动这地势，借助大地之力防护自身的，他都没有看到，简直就是浪费呀。

    齐盛有点后悔施展出光陨这样的外景招式来了，于是直接撤功。

    平台处的黑暗顿时消散，光明再次出现。

    而齐盛也看到了此时的白奕，一道土黄色的气罩将其笼罩，气罩之上，有两条土黄色的龙影在盘绕。

    正是这一道土黄色的罡气，将刚才自己那一道光剑的力量，抵消了大半，并且生生不绝，并没有被自己一击击溃。

    仿佛只要站在大地之上，就能够无限循环。

    能够接驳大地之力，毫无疑问，这是外景级别的招数。

    以不变应万变，齐盛心头不由暗赞白奕的应对手段。

    在黑暗之中，目不视物，并且双方都不动弹的情况下面，这是最好的应对手段。

    “齐前辈这是什么意思？”

    看到齐盛主动将黑暗散去，白奕也是停了下来，环绕周身的戍土之气顿时散去，沉入到了崖壁之中。

    “没什么，主要是我有点后悔施展刚才那一招了，都没有看到易小先生如何牵引出这些戍土之气，完全失去了老夫跟易小先生切磋的初衷，所以打算重新开始！”齐盛摇头道。

    “原来如此，不如这样，接下来的切磋，大家都动用大开大合的招式，相互之间硬碰硬，如此可好？”白奕笑着问道。

    “大善！”齐盛哪有不同意的道理。

    他听白奕这话，就觉得白奕应该是要动用压箱底的招式了，自己观摩这法身级别传承的机会来了。

    “元前辈，可否帮我找一根戟类的兵器过来？”白奕看向一旁的元天道。

    “当然可以！”

    元天自然不会拒绝，当即拉着元敏再次御空飞上了高空，回到了自己的院子里面。

    从自己的兵器库房之中找到了一根已经有些锈迹的弯月戟，然后迅速回到了崖壁上，将这把弯月戟丢给了白奕。

    白奕打量了一下自己手上这把兵器，用手掂量了一下，只觉得太过轻巧，就像是拿着一根小树枝一般。

    虽然这根弯月戟也有着数百来斤，可是对比了一下白奕自己的双臂力量，真的就跟一根小树枝一样轻。

    顿时在心里感叹，果然还是霸王戟用的顺手，这没有对比就是没有伤害。

    可惜，这霸王戟没有办法跟着自己一起穿越过来，而是继续留在了秘境之中的百兵阁之中，吸收里面的兵气来恢复自身。

    “易小哥，实在不好意思，事情匆忙，只能够在我的兵器库里面，找了这么一根，还请见谅！”元天也是颇觉不好意思。

    白奕一看就是要动用戟类兵器施展强横的招式，只怕自己找来的这一根，承受不住那磅礴之力，中途就会被折断了吧。

    “无妨，足够用了！”

    白奕挥舞了一下这把弯月戟，再次对着齐盛道：“齐前辈，请把！”

    “不，还是易小先生你先请！”

    齐盛的目的可是要从白奕施展的招数之中汲取对自己有用的营养，如果自己先出手，对抗之间，自己未必能够仔细观看白奕施展出来的招数。

    虽然这边还有一个元天在场，但是元天的境界还是太低，未必能够从其中看出些什么来。

    就像是同一片景色，有的人能够吟诵出“落霞与孤鹜齐飞，秋水共长天一色。”

    但是有的人只能够说出：“卧槽，牛逼啊！”

    这就是境界上的差距！

    “如此的话，那就得罪了！”白奕也不推辞，直接一踢，将弯月戟的戟头踢起，右手握住戟身，一边朝着齐盛掠去，一边挥舞。

    一股如山之势顿时在戟身上缭绕，白奕整个人仿佛化成了一座大山，朝着齐盛撞了过去。

    他整个人的身形，在齐盛和元天的眼中已经消失了，只有一座百米高山在飞速移动之中，堪称磅礴无量。

    光是让人一看，心里就升起了无可抵御的心理，完全就是——飞来峰！

    整个崖壁都在颤抖之中，仿佛真的有一座大山突然立在了它的上面在飞速移动着，快要让这处凸出来的坚壁都快要崩溃了。

    “撼山岳！”

    霸王戟是真意传承，对于前面的这两戟，白奕早早就已经领悟了，差的只是修为而已，所以修为提升一些，施展出来的威力自然也更大一些。

    霸王戟法乃是法身，乃至法身之上的传承，哪怕这前面两戟，只有外景级数，可是放在外景里面，也是最顶尖的那一批！

    齐盛瞪大了眼睛，眼神之中满是震撼，在他的感知里面，白奕周围的空间都沸腾了，山气在他的周身化作大山，雄伟浩大！

    这一招，他们清河宗的任何一门功法都比不上，即便不是法身级数的招式，也已经快要接近了。

    齐盛贪婪的看着，从这一式之中汲取着自己目前可以看出来的法与理。

    光是凭借这一招，这一次的切磋的目的就达成了。

    元天也是目不转睛的看着，只感觉白奕施展出来的这一式玄奥莫测，可惜他的境界相对齐盛来说还是太低了一点。

    他只能够感觉到白奕挥舞的一戟蕴含了不少的天地之道，可是愣是看不出任何有用的东西，这让他有一种抓心挠腮的刺挠感，难受极了。

    就像是美食当面，可是他只能够看看，却根本没能够下嘴品尝。

    而元敏就更是什么都看不出来了，只能够看到自家易大哥一戟挥出，自己就感觉身子一沉，像是有一股力量从天而降，压在了整个平台上面，如果不是自己老爹在旁边帮自己抵御着，只怕自己现在已经都要被压成肉酱了。

    “万川归海！”

    虽然从白奕的这一式之中得到了好处，可是齐盛却也没有认输的道理。

    他双掌环抱，周身顿时缭绕起了一道道山川河流，仿佛有无数的名流大川汹涌澎湃。

    而他的双掌之间，宛如海中归墟，这些名流大川在他的双掌之中汇聚。

    整个山体无数碎石掉落，仿佛被齐盛引渡而来的大川大河冲刷而过，震落了无数的碎屑。

    就在白奕的弯月戟当头劈下，宛如大山下落的时候，齐盛也是双掌一推，顿时藏于归墟之处的无尽之水顿时爆发而出。

    朝着白奕的弯月戟所化的大山冲刷而去，就像是一道水柱从地下涌出，冲天而起，顶住了从天上下落的巨大山峰。

    一时间平分秋色。

    忽然间，白奕变招，由山峰化海流，戟身一转，齐盛轰出的万千水流顿时被其牵引，在白奕的身边开始流转。

    齐盛只感觉自己开始控制不住自己所轰出的归墟之水，那全都是他的真气所化，可是竟然失控了！

 第二百七十七章 交手（六）

    万川归海竟然被破了，而且还是用这样的方式，对方竟然能够牵引自己真气所化的万千河流，这又是那一招？

    “好好好！”

    万川归海被破，齐盛不但没有失望，在招式的精妙程度上，自己的万川归海本就不如白奕的招数精妙，即便是正面被破也毫不奇怪。

    自己的万川归海，全凭的是自己施展真气引导，将天地之间山川胡泊之气化为潺潺流水。

    而对方没有真气，完全是由体内的劲力在周身流转化作罡气，加上对于这一招的足够理解，以及招数本身足够精妙，近乎于法理，来勾动天地大势，化作大山压来。

    对方只要不力竭，就可以一直将大山之势维持下去，完全如同一座可以移动的大山，横冲直撞。

    而持久力，向来是炼体修士的长处，同境界的练气修士，想要跟炼体修士比持久力，完全就是被碾压的局面。

    自己是外景六重，虽然自己可以一直维持住万川归海的输出，并且输出和恢复可以维持在一定的 平衡之内。

    让自己在持久力上面完全可以不输于此时的白奕，甚至更强。

    可是这是切磋，用这种小伎俩，完全就是相当于自己认输了，到时候如果真的陷入到这种僵局的话，都不需要白奕主动破招，齐盛自己就认输了。

    没有必要耍这种小聪明来败坏别人的好感，尤其还是一位背后或许有着法身强者的天骄的好感。

    不过白奕似乎也是考虑到了这一层，没有继续使用撼山岳来跟齐盛僵持，而是选择主动破局。

    齐盛真气所牵引的万千水气，被他勾了过去，仿佛与齐盛相比，他才是山川大河的主人，他才是真正的归墟之主！

    弯月戟在挥舞，如同海神之舞，调动世间所有的水汽。

    “轰隆隆！”

    元敏的耳边顿时响起了如同洪流涌来的声音，如同山洪爆发。

    她朝着白奕的方向看去，完全看不到白奕的身影了，只能够看到天空之上倒映着一片汪洋，近乎千米的浪潮，恍如银河。

    这是外景招式所显化的意向，本来以白奕的修为和境界达不到这样的地步，可是借助了齐盛的力量之后，让他如虎添翼，达到了一加一大于二的地步。

    忽然间，白奕的身影从这片汪洋之中脱出，只有弯月戟的戟身依旧被汪洋覆盖。

    他怒吼着，握住弯月戟的戟身，对着齐盛轰了下来。

    弯月戟一动，白奕头顶之上的汪洋像是得到了海神的指示，也是朝着这处平台齐齐涌了下来。

    “危险！”

    元天心头警兆顿生，直接拉住元敏的手飞了起来，想要远离这处平台。

    齐盛看着头顶上面涌下来磅礴水汽，面容上依旧一片镇静。

    “寒山月！”

    四周的天色微微一沉，像是提前进入到了傍晚时分，一轮银色的弯月升起，悬挂高空。

    其上仿佛有着万年亘古不变的广寒一般，开始散发出冷冽的寒气。

    顿时，朝着齐盛涌来的水流顿时被冻结，化成坚硬的冰层，可是后面的水流继续涌过来，不讲道理，将前方被冻结的冰层给彻底碾压破碎。

    可是紧接着又继续被冻结。

    整个平台都在剧烈的颤动，两人勾连天地大势之后，已经有了外景动手的威势。

    白奕是借助了齐盛的力量再辅以自己的力量，属于强强联合，甚至发生了奇妙的化学反应。

    而齐盛自己也是火力全开，他本身境界就高，对于外景招式的把握，比之白奕更强。

    在半步外景的境界的催动下面，不亚于外景四重的随手一击。

    而白奕也明显没有想继续借助黑道风云的防御力，完全就是想要在招式上面压制住齐盛，两人比的就是对于外景招式的精妙和领悟。

    这才是切磋的意义所在。

    如果凭借身上的各种外物，境界压人，才是真的没有意思。

    何况，齐盛想要从白奕的身上汲取营养，白奕又何尝不是如此呢？

    两个人相互交流，本身就不存在一方有收获，另外一方一点收获都没有的局面。

    白奕所御使的万川之水，如同洪流一般，不停朝着齐盛冲刷而去。

    可是这些水流一旦进入到银月所照耀的地界，就短短时间之内被冻结，只能够朝前奔腾一会。

    整个平台在两人交手的威势下面，瑟瑟发抖，开始有巨大的裂痕在齐盛的脚下出现，不时有碎石朝着崖壁下掉落。

    “好恐怖！”

    这已经跟外景交手相差不多了吧！

    看着两人爆发的力量，元天暗暗咂舌，感慨现在的年轻人，真是一个比一个猛。

    据说太辰剑派找到了一位天生剑种，一入门，就拜在了太辰剑派资历最老的一位外景九重的大宗师门下，辈分可谓极高。

    即便是现如今的太辰剑派掌门，都要叫上一声师叔，完全就是一副朝着将其培养成法身存在的路子来走。

    毕竟太辰剑派虽然有着一部可以直达法身的根本大法，可是这并不意味着就一定可以成为法身。

    就像是人人都可以买一本《时间简史》，但是并不是每个人都可以成为霍金。

    太辰剑派已经数千年没有人成为法身了，除了创出这一门根本大法的祖师之外，就再也没有弟子可以用这部功法成就法身，至多也是成为外景大宗师。

    不但外面的人质疑，就连太辰剑派内部也有一些声音觉得，这一门直指法身的功法，实际上只有创出这一门功法的祖师完全适配。

    其他人根本没有办法用这门功法修炼到法身之境。

    所以现在太辰剑派，一部分人，打算跟清河宗一般，研究出另外一门直指法身的功法，至于原本的那一部，当做参考来用。

    而另外一部分人，则是在世间寻找天赋奇高的弟子，让他们来修炼这一部根本大法，期待再现当年那一位祖师的辉煌。

    至于有没有天骄妖孽愿意修炼这一部号称直指法身，但是除了创始人之外再也没有人成功的法身功法，那答案是肯定的。

    毕竟就算不能够修炼到法身之境，但是在修炼到外景九重的大宗师却是没有任何问题的。

    古往今来多少天骄妖孽，能够修炼到法身之境的又有多少？

    即便是一城，二圣，三宫，四门，五世家这些超然大势力，法身功法足够多，吸引而去的天骄妖孽也不少，可是也不是每一代都有法身出现。

    想要成就法身，不只是需要功法，天资，资源也不可或缺，甚至于即便有这三样东西，也未必能够成就，一百位外景九重大宗师之中，有五六位能够成为法身，已经算的上是高几率了。

    但是整个修行界，想要找出五十位大宗师都难，现在的法身高人，基本上都是靠年龄优势活下来的。

    外景强者极限寿三百，而法身强者则可以活到五百。

    其实本来法身强者的寿数不只是如此，按照典籍记载，数万年前，法身的寿数还是三千，可是某日，有一桩不可言说，不可记载的大恐怖降临，于天地之间斩了一刀。

    就连这些典籍也只是记录了只言片语而已，根本不敢记录完整的事情，否则必然会发生不详之事。

    那大恐怖斩了这一处修行界的运数，让法身跌落，就连寿数都被限制在了五百之内，除非突破法身之上。

    可是，现存的整个修行界根本就没有法身之上的存在，修行到了法身之上以后，仿佛变得无比困难。

    如果不是典籍上记录了数万年岁月之前，确实存在法身以上强者的话，世人估计都会以为，到了法身就是修行终点了。

 第二百七十八章 交手（六）

    花开两朵，各表一枝，就在元天在感叹最近修行界妖孽辈出，他这种“平平无奇”的人都快被逼得没有活路了。

    而白奕这一边，也是已经到了白热化的阶段。

    白奕操控无边洪流，不停冲刷着齐盛，即便齐盛化身寒月，冻结万物，将汹涌而来的水流冻住，看似陷入了僵局。

    可是一时间，白奕的弯月戟从水流之中硬生生拔了出来，戟身横扫而来，又是化作一座大山，朝着天上寒月攻了过来。

    古有后羿射日，今有白奕掷山！

    断江河瞬间切换成了撼山岳，对着齐盛硬生生劈砍了过去。

    齐盛此时化身寒月，精力全部放在了汹涌而来的江河之水上，哪里能够预料到，白奕竟然可以在两式绝顶的外景招式之中自由切换，这是齐盛没有想到的。

    即便是刚才白奕就已经转换过招式一次，可是在齐盛看来，也不过是因势利导罢了，利用了自己的那一招万川归海，进行转换罢了！

    可是现在看起来，却完全不是这么一回事。

    白奕真的是可以将这两式放在外景之中也算的上的是绝艺之中的绝艺随意切换，可谓是信手拈来！

    如果不是对这些外景招式掌握极深，否则根本做不到。

    这个时候，齐盛才终于完全相信，那一式红尘乱，真的是白奕自己所创，因为如果没有这样深厚的底蕴，根本创不出这样的刀招来。

    虽然那一式刀招跟这两式绝艺不能够相提并论，可是外景招式就是外景招式，入了那个门，本身就已经是了不起了。

    齐盛倒是高看了白奕，实际上完全是元始九印的层次太高，哪怕只是从上面扣一点东西下来，也能够让人受益无穷。

    不过白奕一个野狐禅，在没有师父领进门的前提下面，能够自己从上面扣一点东西下来，在天资悟性上面，也能够被称道一二。

    可是也只是一二，想要跟那种真正的妖孽相比，还是别比了！

    一面是滔滔洪流，一面是浩瀚大山，两边夹击，以齐盛此时表现出来的境界，已经无法抵御此时发生的情况。

    齐盛当即叹了一口气，知道这次的切磋，是自己输了。

    自身压制的境界当即松开，外景六重的气息顿时弥漫，他当即随手一扇，就将崩腾的水流冻结，屈指一弹，就将白奕横扫而来的弯月戟打飞，脱手而出，在半空之中化成了齑粉。

    “是老夫输了！”

    “易小先生不愧是天纵奇才，以筑基之身完全可以搏杀外景，寻常的半步外景，根本就不是你的对手。”齐盛感叹道。

    至于说白奕可以杀死外景一重什么的，除非是那种刚刚入了外景，没有什么好的传承，连外景招式都没有学会的还有可能。

    可是那种稍微有点好的传承，掌握了几招外景招式的，想要杀死，几乎是不可能的。

    毕竟外景的境界，配合已经掌握的外景招式，起码相当于外景二三重的随手一击了，就算白奕有着一件防御法兵。

    可是只要对方朝着他的脑袋发起攻击，白奕也一样要死，不过大概率是五五开，白奕有杀死外景一重的本事，对方也有杀了他的本事。

    在齐盛看来，这已经很了不起了，还是筑基六层的境界，就能够跟外景一重的强者抗衡。

    如果让这位易先生进入到外景的境界，只怕让他走到外景三重，自己很可能就不是对手了。

    不服不行，齐盛第一次觉得，自己是不是老了？这个天下该轮到像易小先生这样的人才来主宰了？

    不过丧气只是一会的，很快，他就在自己心中挥剑斩断了这些丧气念头。

    古往今来多少天骄，能够走到法身的又有多少，自己也不满百岁，对于外景六重尚处壮年，我还未迟暮，如何敢灰心丧气。

    而且这次跟易小先生交手，获益良多，应该多少又能够将自己宗门的根本大法完善一些，只要一点点的完善，总归有一天，他们宗门也可以像是太辰剑派一样，走出一尊法身级数的强者。

    那个时候，他们清河宗就可以成为一流门派，不再看太辰剑派的脸色。

    也不用再岁岁纳贡，将这些资源留在宗门之内，完全可以培养出更多优秀的弟子，而这些优秀的弟子再反哺宗门，形成一个良好的循环。

    “侥幸而已，如果不是晚辈借助了齐前辈你的力量，想要在这里打您一个措手不及，还是做不到的，本来晚辈预想的结局，最好就是平局收场。”白奕也是抬了一手。

    花花轿子众人抬，好话是人人都爱听的，就算不爱听，也不至于让别人生气。

    齐盛明显也是如此，虽然他不在意这场切磋的输赢，但是能够被白奕这样的后辈抬上一手，还是让他心情愉悦。

    “哪里，哪里，输了就是输了，老夫又不是输不起，况且老夫才是应该感谢你，跟易小先生你交手，老夫获益良多！”齐盛摆摆手。

    “好了，我们先上去吧，这处演武场，也算是彻底废了！”

    齐盛说完，直接御空飞去，白奕也是直接屈腿一跳，整个人跳上了原来的崖边上。

    而元天也是带着元敏飞了回来。

    随着白奕跳上到原本的崖壁，这处他们交手的平台，像是终于完成了自己的使命一般。

    一条条巨大的裂缝开始蔓延，最后，整个平台轰然崩塌。

    一块块巨大的落石从高空砸落，不知道下边有多少生灵，受了这无妄之灾。

    幸好这边的山脉连接的是一片巨大的森林，人迹罕至，否则齐盛还真的不能就这样离开，起码要将这处平台彻底打成齑粉才行。

    “易小先生，老夫跟你交手之后，有了一些感悟，只能先行离开，就让元天这小子招待你，在这清河宗之内，如果有什么需要，只管吩咐他，如果有他搞不定的情况，就让他来找我，老夫一定给你办得妥妥帖帖。”

    元天也是在一旁点头，表示自己会遵循齐师叔祖的吩咐。

    目的达到，齐盛也是要离开了，他是真的有所领悟，自然不敢耽搁。

    天大地大，自身的修行最大。

    白奕也知道这点，所以也没有挽留：“既然如此，那就祝前辈百尺竿头更进一步。”

    “借你吉言！”齐盛笑着飞走了。

    不过很快，就有其他人赶到了元天这里，刚才白奕和齐盛交手，最后的碰撞，引发天地异象，惊动了其他清河宗之内的人，让人以为，是不是有哪些个不开眼的蟊贼，竟然敢跑到清河宗来闹事，于是都是赶了过来。

    “元天，究竟发生了什么事情，是你刚才跟什么人交手了吗？”一位长老走到元天跟前询问道。

    至于白奕和元敏，则是被他下意识的忽略了，只觉得应该是门内的晚辈，顶多跟元天有些关系，不值得他太过关注。

    “是不是有什么蟊贼摸了进来，人呢，难道被你击杀了？可是刚才交手的波动，以及天地异象，明显是外景出手了，你的实力.......”又有一位长老开口，明显是想说，你只是半步外景，估计弄不出那么大的阵仗来。

    元天能够说什么，只能够解释道：“诸位师叔，师伯误会了，这是刚才齐师叔祖跟这位贵客切磋产生的波动，不是什么蟊贼，让诸位师叔，师伯费心了，实在抱歉！”

 第二百七十九章 招待宴

    这些就近赶过来的清河宗长老听到元天的解释顿时放松了下来，只要不是有人来攻击清河宗就可以了。

    如果是一个人还好，如果对方是成群结队的，只怕他们今天清河宗少不得要伤筋动骨了。

    毕竟外景强者，哪怕是一重，趁着人不备，在山上大闹一通，普通的弟子不知道要死伤多少，虽说他们清河宗是主场作战，可以很快就有支援。

    但是敌方的优势也很明显，那就是可以随意破坏，完全不在意自己会破坏了什么，坏一处，就赚到一处。

    多杀一个人就是一个人。

    “贵客是哪位？”知道是齐盛跟别人交手之后，有长老询问道，语气很是恭敬。

    能够让齐盛动手切磋的，应该是实力相差不远的高手。

    外景六重，即便是放在那种超然大势力之中，也是中流砥柱了！

    放在他们清河宗，也是最巅峰的那一茬，起码不是他们这些最多外景二三重可以比拟的。

    “林师叔，你们不要看了，这位就是贵客！”元天指向白奕。

    众多长老顿时面面相觑，贵客是这位年轻人？

    他们昨天都看过元天的信，知道元天的女儿被一个年轻人给救了，难道眼前这个人跟救了元天女儿的年轻人是同一个人？

    再结合刚才的能量波动，难道眼前这一位年轻人是一位外景？

    这些长老都惊了，这么年轻的外景？

    虽然容貌上他们这些人也没有表现得多苍老，可是气质上却截然不同，他们都是七老八十了，所以身上多少带点暮气，虽然不重，可是仔细观察还是能够看出来。

    但是在白奕身上，他们却能够感受到蓬勃的朝气，这说明白奕是真的很年轻。

    白奕这么年轻就已经是外景的强者，说明对方根脚深厚，没准又是哪个大宗门的弟子，甚至是来自于超然势力。

    于是他们一个个都是对着白奕露出微笑。

    “不知道这位公子如何称呼？”有长老道。

    “晚辈易白，见过各位前辈！”白奕拱手笑道。

    看到白奕没有恃才傲物，看不起他们，这些长老脸上也是露出了笑容，感觉有被尊重到。

    “客气了，既然没有什么事情，那么我们就先回去了，这位易小先生就由元天你来招待了。”

    “是啊，元天，你可千万不要不要怠慢了贵客，若是贵客在你这里有什么不满意的地方，我可饶不了你！”

    一位位长老都叮嘱着元天，说完之后，才缓缓离开。

    而看到所有人都离开之后，元敏才终于出了一口大气，跑到白奕的跟前道：“易大哥，恭喜你，赢了！”

    只有小孩子在意这样一场切磋的胜利，在他们的眼中，这些事情很单纯，远没有那么多弯弯绕绕。

    切磋就是单纯的切磋，输就是输，赢就是赢。

    可是在白奕等人的眼里，这不是一场单纯的切磋，而是人情世故。

    白奕也没有想到元敏竟然会恭喜自己，愣了愣，旋即笑道：“谢谢！”

    或许是元天的错觉，他总感觉白奕的这个笑容，比之前的那些多了一些温度。

    他没有多想，而是趁着这个氛围对着白奕道：“易小先生，我们掌门为了欢迎你，所以在今晚设下了宴席，您看.......”

    白奕的实力比他强，所以他自然而然的用起了尊称。

    虽然他已经开始猜测白奕不是什么超然势力的弟子，因为超然势力在整个修行界都是被关注的存在，对于这些超然势力的武学可谓是如数家珍。

    可是从来没有听说过，哪一个超然大势力的武技是用戟施展出来的。

    不过即便如此，白奕的背后也绝对是有着一位绝强的高手，最大的可能是外景九重大宗师，也有一定的概率是法身存在。

    否则绝对不可能有这样强横的传承，不过白奕本身的天资也不俗就对了，否则即便有传承，所托非人的话，也是白瞎。

    “元前辈既然都都已经这么说了，我要是拒绝的话，岂不是显得有些不知好歹了？”白奕自然不会抹了清河宗的面子。

    他初来这个世界乍到，没有丝毫根基，自然需要一步步在这个世界留下自己的根脚，目前为止，多接触接触这方世界的土著自然是没有任何问题的。

    “我呢，我呢？我也可以去吗？”元敏急切的问道。

    元天刚才说的宴会，一看就知道是清河宗高规格的宴会，吃喝不重要，就是想要去看看这个场面，凑凑热闹。

    这样自己也算是见过江湖的世面了，认识一些外景境界的高手了。

    “你去凑什么热闹，而且王婶那边不是今天也要弄一个欢迎宴嘛，你这个主人不在，算什么一回事？”元天没好气道。

    掌门说的宴席，基本是只有那些大派子弟来的时候，才会举办的宴席，规格虽然说不上是最高，但是也绝对不低。

    门派之中只有护法以上的人才会被邀请过去，算得上是比较正式的宴会了，一个小丫头片子去凑什么热闹。

    在那个宴会上面，即便是他，也基本上没有什么话语权，小孩子没轻没重，去了那个宴会，要是得罪了哪位长老，虽然他不怕，可是本来可以避免的事情，为什么非得让他发生呢？

    “知道啦，臭老爹！”

    元敏也没有太过在意，能去凑凑热闹自然好，去不了也无所谓。

    “对了，易大哥，你参加完宴席之后，还回不回到我爹这里休息呀？”元敏继续问道。

    “那当然，在这个清河宗里面，我认识的也就是你们，不回来的话，好像也没有别的地方可以去。”白奕自然不会放弃元天这一条线。

    毕竟好不容易搭上元天这条线，如果要换人的话，怎么说，也要在身份地位实力上比之元天更高的人才行。

    虽然齐盛也是一个很好的利用对象，可惜对方是武痴，这种人可没有那么多闲心帮自己做事，所以思来想去，自然还是元天最为合适。

    “真的吗？那太好了！”元敏看到白奕还在在他们这里待下去，自然十分开心。

    毕竟一方面来说，白奕救了她跟吴穹的命，算是他们的救命恩人，二来，白奕是她行走江湖以来认识的第一个同龄人。

    而且跟她一样，对于江湖的认知可谓是一片空白，她还算是半个他的领路人，所以自然心生亲近。

    再加上白奕跟她两人单独在一起的时候，还会使用元心印，调用心灵之力，加深元敏对自己的好感。

    总而言之，元敏现在对白奕的观感就像是认识了好些年的兄长一般，觉得格外亲切。

    元天虽然好奇自家女儿为什么会对一个不过才认识几天的陌生男人如此亲近，但是也没有太过怀疑。

    只是当做女儿年少慕艾，心里对于英雄救美这样的情节还有憧憬，白奕在她最绝望的时候救了她，所以她亲近一点也是情有可原。

    最多就是感慨一下，自家的女儿长大了，心里面除了爹以外，也有了别的男人了，这一点确实让元天有点酸溜溜的。

    可是白奕这一路下来的表现，让他都挑不出什么毛病来，甚至很是满意。

    尤其是判断出白奕可能不是什么门派的弟子之后，他的心思也是活泛了起来。

    毕竟有门派的天才跟没有门派的天才是两回事，如果白奕有门派，元天自然不能挖墙脚，毕竟有那心也没有那个实力呀。

    毕竟能够培养出白奕这样妖孽的门派，肯定是比他们清河宗要强的。

    可是要是白奕没有门派，这一点就可以好好操作了，毕竟将白奕收入门墙，跟让白奕背叛师门是两回事情。

    要是白奕没有师门，让白奕加入清河宗成为名誉长老之类的，也不是不可以，这样就不算是白奕大逆不道，拜了另一个师父。

    甚至于，如果自家女儿真的喜欢他的话，也算是近水楼台先得月了。

    虽然心里不喜欢女儿长大，开始有心上人，可是元天也知道这种事情根本不以他的意志为转移，所以干嘛不选一个自己女儿喜欢，自己也欣赏的人呢？

    而白奕的出现，恰好满足了元天的预期，所以自然乐见其成了。

 第二百八十章 密谋

    清河宗，天云峰，峰主阮木流的府邸之中，几名长老齐聚在阮木流的寝室之内，面色阴沉。

    “怎么办？元天那闺女没死，虽然我们收拾了手尾，但是计划还是功亏一篑了，根据我们得到的消息，太辰剑派的使者已经出发了，按照他们的行进速度，再有半月，应该就能够进到我们清河宗之内。”其中一个看上去颇为俊美的青年有些焦急道。

    只是此时他眼神阴鸷，显得整个人阴沉无比。

    他叫阴天镇，别看他年轻，却是已经四十岁了，已经成为了外景，如果没有元天的话，他就是目前在清河宗最年轻的外景。

    按照清河宗的传统，基本上只要成为外景，就有机会去到太辰剑派进修一段时间。

    平日里面，虽然因为名额有限，但是能够成为外景的天才弟子也比较少，所以也没有出现过分配的问题。

    可是元天异军突起，近些日子就有望成为外景，如果一旦他成为外景，那么阴天镇想要拿到去太辰剑派进修的名额的希望就变得渺茫起来。

    因为在同一代有多名外景的前提下面，排除掉已经去过的，那么谁的天资高，就是让谁去，毕竟资源利用最大化嘛。

    本来以阴天镇的天资，妥妥的拿下了这个名额。

    可是正所谓既生阴，何生元。

    元天的出现，让阴天镇这一次拿到太辰剑派的进修名额变得岌岌可危起来，因为如果元天能够在近日突破的话，元天就能够成为目前清河宗最年轻的外景。

    那个时候，基本上这个名额就十拿九稳了，这对阴天镇来说，无异于晴天霹雳。

    本来都已经进到了嘴里面的肉，被别人给拿出来，简直就是不但是侮辱性极强，杀伤力也很大。

    虽然名额的话以后还有，可是正如同清河宗目前的修炼氛围一般，不进则退，努力争先。

    一步快，步步快！

    阴天镇如果天资不够也就罢了，可是明明天资足够，可是如果因为争夺不到名额，拖累了自己的进步的话，那他是真的不甘心。

    阴天镇是天云峰的弟子，也是峰主阮木流的弟子，所以为了自己这个弟子的前途，阮木流策划了那一次的刺杀。

    就是为了干扰元天的修行进度。

    如果元敏真的被杀了，对于元天来说无异于一次巨大的打击，别说十几天，哪怕是好几年都不可能缓得过来。

    可惜，最后是功亏一篑，甚至于他们自己差点就暴露了。

    幸好阮木流老谋深算，知道这样的事情太多人知道的话，一定会节外生枝，所以现在能够待在这个房间，都是阮木流的心腹。

    不是心腹的，都已经被处理干净了。

    至于将元天击杀或者打成重伤的话，先不提他们能不能在清河宗之内做到这一点，况且他们也根本没有这个想法。

    毕竟元天怎么说也是清河宗的未来之星，将他击杀的话，就是变相削弱清河宗的实力，他们没有过这个想法。

    甚至于这次如果不是真的出现这种取舍的情况，他们都不想用这样的办法来对付元天。

    “镇静，镇儿，我跟你说过几次了，越是紧急的情况，就越要冷静，况且我们都已经做了努力了，尽人事，听天命，此次天命眷顾元天，导致最终功败垂成，非战之罪也！”

    对比一脸阴沉，几乎快要咆哮的阴天镇，阮木流的表现倒是十分镇静。

    因为生气也解决不了任何问题，只会让大脑思绪混乱，对局面做出错误的判断而已。

    听到阮木流的话，阴天镇只好深呼吸了一口，然后缓缓将这一口浊气给吐了出来。

    “按照师父这般说，岂不是徒儿已经没有机会了？”

    “事情又没有到最后，谁会知道未来是否有变数，就像是谁能够想到一向任务绝对不会失败的金艳楼，这次就失败了呢？”阮木流笑了笑。

    “难道事情还有转机？”阴天镇精神一振。

    “事实上，这件事情我们也没有完全失败，起码元天这个时候的心境绝对不可能如同之前那么平稳，这也算是一点意料之中的收获。”

    “而且今天晚上不是有宴会吗？”

    “所以呢？”阴天镇不明所以，倒是在一旁的两名天云峰的长老若有所思。

    只是不知道他们是真的猜到了阮木流的意思还是故作样子，显得自己没有那么愚钝罢了。

    阮木流颇为恨铁不成钢的看了一眼阴天镇：“你啊，以后自己一个人的时候，切莫耍任何的阴谋诡计，我怕你啊，被别人给算计死！”

    他算是看明白了，自家这位弟子，练武修行上面还算可以，可是要是说到耍阴谋诡计，怕是被别人卖了，都要给别人数钱。

    阴天镇也是颇为有些尴尬，自己竟然也有被说脑子不够用的一天，换了别人，他直接一拳就上去了，可是说这话的是自己的师父，只能够忍了。

    “你们两个都听出来我的意思了是吗？来，跟他说一下！”阮木流看了看自己的两个心腹，打算让他们将自己心里的想法说出来。

    “额，这个，那个.......”

    “我是听明白了，只是我的语言能力不够，无法将峰主的意思给明确的表示出来，所以......”

    这两个天云峰的长老也是支支吾吾，说不出个所以然来。

    说着说着，就实在是不好意思的低下了头，尴尬，实在是太尴尬了。

    阮木流长吸了一口气，只感觉自己的脑袋都像是中了销魂一般，大了一圈。

    敢情自己手底下，一个能打的都没有，全靠自己出谋划策。

    就这阵容，真的是别打团了，安安心心发育吧。

    不过阮木流转念一想，又觉得事情本该如此，脑子要是好使的，怎么可能被自己当成心腹，一起拉入到这件事情里面来。

    聪明人心思多，靠不住，要是知道这件事情，反手出卖自己一波，谁受得了？

    只有像是自己跟前这两位长老和自己弟子这种，为数不多的天赋都点在修行上面的人，才会被自己拉入伙。

    “唉！”

    阮木流顿时感觉自己心累无比，如果这件事情不是关乎到自家亲传弟子的前途，他是实在不想再继续做下去了。

    “听好了，今天晚上举行宴会，大大小小的长老护法都被请了过去，所以元天自然也会去，那个时候，他的君子院是不是就空虚了下来，只剩下一堆没什么用的杂役？”

    “而元天的那个宝贝闺女肯定是不会被带到那个宴会上面的，所以那个时候，我们要是派一个死士过去，吓唬她一番，最好是差点将其杀死，这样元天必然会心神不宁！”

    “这个时候，就是听天由命的时候，我们的计划成与不成，皆看天意！”

 第二百八十一章 宴会开始

    阴天镇听到阮木流的计划先是一喜，觉得这个计划的可能性很高，可是旋即又是不解道：“为什么不直接杀了那个小姑娘，一了百了！”

    这是唯一让阴天镇不解的地方，既然都派出死士了，那么这个人的死活自然是不需要在意的。

    至于死士哪里来，这还不简单，自家师父家里就豢养着死士。

    清河宗创派之初，阮家就已经存在，阮家的那位老祖，算是开派长老之一，在清河宗之内娶妻生子，开枝散叶，一代代下来，阮家在清河宗之内相当有分量。

    可以说，阮家之中有点天分的子弟，都成为了清河宗的弟子。

    甚至于此前还有一位成为了太辰剑派的精英弟子，现在是太辰剑派的执事，正是阮木流的亲堂哥。

    可以说，阮家算是清河宗的老牌家族了，家族势力雄厚，甚至有点尾大不掉的架势。

    因此家族之内豢养一些不为人知的死士，实在是太过正常不过的事情了。

    甚至于清河宗之内的其他家族，也都是豢养着死士，这些都是从外面收养回来的孤儿，无依无靠，所以将他们培养成了死士。

    清河宗也知道自己宗门内的家族内有很多猫腻，势力更是盘根错节，不过水至清则无鱼，所以只要这些家族做得不要太过分，宗门都会选择睁一只眼闭一只眼。

    “白痴，如果元天那个宝贝闺女不死，只是受了惊吓，这件事情，就不算太大，宗门也不会震怒，最多就是元天纠缠不休而已，但是这也是我们的目的，就是要让他纠缠不休，拖住他的修行时间！”

    “可是一旦是元天那宝贝闺女死了，元天是完了，可是宗门的怒火也会随之而来，在宗门之内，一位掌门候选的亲女都被人给杀了，这说明什么，用你那个简单大脑好好想一想。”阮木流没好气道。

    毕竟人人趋利，在一定的范围之内，为自己的宗族争取利益，是可以理解的。

    但是不能踏破底线！

    在宗门之内杀人就是踏破底线，尤其还是一位掌门候选的子女，这要是让外人知道会怎么样？

    就算没有被外人知道，光光是宗门之内的人知道，也已经足够造成一场山洪地震了。

    连掌门候选的子女都无法保证安全，这个宗门还有什么存在的必要？

    到时候，宗门震怒之下，整个清河宗都要被狠狠清查一遍，不知道还好，要是被宗门查出来，即便自己阮家树大根深，也要被连根拔起。

    “好了，这件事情，你就不要掺和了，乖乖去准备参加宴会吧。”

    自家弟子在这方面没有什么大用，阮木流就让他离开了，至于另外两位天云峰的长老，阮木流叮嘱了他们一番之后，也是让他们离开了。

    幸好，这几个人，虽然在智慧上面没有任何可以称道的地方，但是还算得上是听话，否则那种又蠢又不听话的家伙，都不用别人动手，他自己就先清理门户了。

    时间过去，很快，在整个门派的运作下面，一个匆忙，但是不失隆重的宴会就在清河宗的主峰上面召开了。

    宴会举办在掌门大殿之外的巨大广场上面，此时广场上面张灯结彩，一位位护法，长老，都从台阶上面进到宴会长上面来。

    而阮木流以及阴天镇也是早早来到了宴会场上，跟一些长老相互之间聊起了家常，整个场面看起来可谓是一片祥和。

    阮木流一边跟这些长老交谈，一边搜寻着元天的身影，当看到元天在掌门沈青禾那边的时候，心下顿时松了一口气。

    看来事情确实是如同自己所预想的那般进行着。

    此时月上天中，但是整个宴会都是一片灯火通明，眺望远处，甚至只能够看到天边一抹黑影掠过，传来几声鸟叫。

    相比于主峰上这一场宴会，元天的君子院里面的这场小小的家宴，就显得没有那么隆重了。

    不过虽然没有那么隆重，但是却显得更有人情味。

    相比于主峰上那些长老，护法，大多数人之间的虚假笑容，这个小宴会上每个人的笑容都显得那么有温度。

    “刘婶，这盘五花肉我帮您给端出去吧，不然厨房都没有地方来放了！”

    “行吧，行吧，不过，小姐，您可千万别偷吃呀，宴会还没有开始，您要是偷吃的话，就没有小姐的样子了，如果被夫人知道了，又要骂您了！”

    “安啦，安啦，我又不是小馋猪，才不至于还要偷吃东西呢。”

    “您一说小馋猪，我就想起了您小时候呀，那个时候.......”

    “哎呀，刘婶，我都多大了，小时候的事情就不要说了，我先把菜端出去。”

    “小姐，走慢点，别摔倒了！”

    每个人都在准备着，有的人准备桌子，有的人拿来红布扑上，有的人在切水果。

    元敏穿插在这些人之中，没有丝毫小姐的架子，看到有谁需要帮忙，就上去搭把手。

    而被帮的人也没有拒绝，他们几乎都是看着小姐长大的，后来是因为元天有需要，才被调了过来。

    所以对于元敏的性子也十分清楚，不是那种十指不沾阳春水的大小姐，说是一只皮猴子都不为过。

    你要是不给点事情她做呀，她甚至能够在你耳边吵吵，不得安宁。

    很快，在一众人的齐心协力下面，这一个小小的家宴就彻底弄好了。

    一共三个大桌，就连护卫都暂时下班，来一起吃饭了。

    毕竟这里是清河宗，安全无比，平日里面护卫都可以说是闲出鸟来了，所以现在稍稍偷懒一会，吃个饭，根本没有任何问题。

    况且现在所有人都在这里，能够出什么问题？

    此时，一道黑影从山道两边的密林之中纵跃而上，迅若奔雷，一看就知道有着筑基境的身手。

    这个人全身被黑衣笼罩，脸上更是带着一个恶鬼的面具，面具下的眼睛之中没有丝毫的感情波动，完全像是一个木得感情的杀戮机器。

    他的武功不知道如何，但是藏息匿气的功夫却是精深无比，每当石阶上有清河宗的弟子上下巡视过来的时候，他就藏在一旁的密林之中，没有丝毫动弹。

    连一丝气息都没有泄露出来，整个人如同隐没在了夜色之中。

    就这样，这个黑衣人一路往上，很快就摸到了元天的君子院之外。

    看到门外竟然没有任何一个守卫，这个黑衣人的眼中第一次流露出了嘲弄的神色，竟然一点警惕性都没有。

    虽然从自己的主人知道了君子院今天是一个什么情况，但是当看到的时候，心里还是觉得，这个院落的护卫简直是太过松懈了。

    不过这样也好，方便自己行事。

    黑衣人稍微观察了一下，，然后从密林之中跃出，跳进了君子院的阴影里面，继续隐藏在黑暗之中。

    他今晚的任务是来吓唬元天掌门候选的那个闺女，说实话 ，他之前没有想过会是这样的任务。

    吓唬人？

    他是一个被培养出来的死士，一个死士不是来杀人，反而是来吓唬人，这对于一名死士来说，简直就是一种侮辱。

    不过死士也没有什么尊严，主人的意志就是他们的行动方针，主人叫他们干什么，他们就得干什么。

    拥有自己意志的死士，在被察觉到的那一刻，就会被立刻处理掉，根本没有活下去的机会。

    毕竟一把刀子，如果不是什么绝世宝刀，在拥有自己意志的一刹那，就会被毁掉。

 第二百八十二章 中计

    黑衣人静等了一会，确认了周围的环境之后，直接从阴影处再次高高一跃，跳上了其中距离他最近，并且从其他方向看过去，又有视觉盲点的一栋建筑。

    确认没有被发现之后，他就再次纵跃，跳到了另外一房屋之上，借助阴影来隐藏自己。

    并且尽可能的不弄出丝毫声响，提前暴露自己。

    随着他的纵跃，他很快就从这处院子的前院，跳到了后院之中，恰好看到了下方热火朝天的景象。

    他趴伏在屋顶上面，看着下面人来人往，欢声笑语的热闹景象，眼神之中没有丝毫波动。

    他的视线在巡游，他在搜寻自己的目标，然后在众目睽睽之下出手，让所有人都看到，之后自己再退走。

    除了元天掌门候选的闺女以外，其他人，他会杀上一两个，只有这样，对方才会相信自己是来刺杀的。

    然后自己在杀了几个拼死保护目标的护卫之后，担心有其他支援赶过来，那个时候，自己只能够退走。

    自己需要让所有人都是这么觉得的，如果真的到时候有高手来了，自己要是走不掉，或者甩不掉的话，也是直接了断自己，绝对不能够让人将自己给擒下来。

    这就是每一个死士该有的觉悟！

    黑衣人侧耳倾听，很快就捕捉到了一声声喊小姐的声音。

    他再用视线对号入座，确定了元敏的身份，知道了这就是自己今晚的目标。

    确定了元敏的身份之后，他将自己的身体趴伏得更加低了，并没有急于出手。

    因为他还需要判断，下面这场宴会里面是不是有高手在其中，否则，自己跳下去，就是自投罗网。

    又是一刻钟的时间过去了，下面的宴会已经开始了，每个人都已经坐上了自己的位置，开始吃喝了起来。

    有人朗声高歌，有人当众表扬武艺，相互推杯换盏，就连平日里面不怎么喝酒的元敏，也是难得喝了几杯，算是庆祝自己死里逃生吧。

    同时他们又将几杯水酒倒在了地上，为这一路上护送元敏而来死掉的护卫而默哀。

    黑衣人在上面看着这一幕，觉得很是奇怪，主人怎么跟一些仆人混到了一起，不过这个疑问没有在他的脑子里面停留多久。

    因为他要开始行动了。

    他已经从这里观察到了场中所有人的实力，没有高手隐藏在这些人之中。

    大部分人都没有修炼，只是身体强健一些，可能是因为常年做事的缘故，只有少部分护卫打扮的人有些功夫，不过脚步虚浮，行走之间浑身都是破绽，没有让黑衣人察觉到任何威胁。

    他当即如同一只雄鹰从房顶之上疾掠而下，声势浩大！

    如果潜入进来的时候，他如同鬼魅，不希望被任何人发现，那么现在，他就是希望可以吸引住所有人的视线。

    让所有人都明白，自己是来刺杀的，刺杀的目标就是元敏。

    这个杀手也不废话，在一片灯火通明之中，从腰间掏出了一把匕首，朝着元敏的方向直刺而去，宛如毒蛇吐息。

    突如其来的刺杀，让所有人都愣了一下神。

    可是就是这一愣神，就让这名杀手距离元敏的距离一下子缩近到了三丈之内。

    “保护小姐，保护小姐！”

    “你是哪里来的恶贼，竟然敢在清河宗内行凶！”

    护卫率先反应过来，一个个拔出腰间长刀，悍不畏死的朝着这个黑衣人冲了过去。

    而一些大婶，更是直接抄起桌上的饭菜，对着黑衣人就是丢了过去，有的拉着元敏就要往护卫的方向走。

    这个时候，这些仆役们，没有一个退缩的，都是想要保住元敏的性命。

    可是这些雕虫小技，又怎么可能对训练有素的黑衣人造成任何阻拦。

    面对那些飞过来的菜碟子，碗，黑衣人连看都不看，只需要用真气一震，都打不进来，然后继续朝着元敏的方向移动。

    黑衣人的速度太快，对比他的速度，场中的所有人，几乎都像是被零点五倍速了一般。

    他来到了元敏的跟前，左手直接一拍，将一旁的妇女给直接打飞了出去，可是这一掌传回来的手感却是让他有点奇怪。

    不过他没有多想，只是举起了匕首，对着元敏的胸口扎了下去，像是要将元敏一刀毙命一般。

    从出场到现在，一句废话都没有多说，看上去完全就是想要直取元敏的性命。

    元敏像是被吓呆了一样，从头到尾，都没有说上一句话，虽然这个从头到尾的时间，只有那么寥寥几秒。

    黑衣人却是开始用余光开始观察起来，他不是想要杀死元敏，只是想要吓唬他，所以自然不可能真的下手。

    所以他要找一个毫不做作，不让人怀疑的理由退走。

    他看到了君子院的护卫已经快要来到了他的身后，长刀已经举起，就要对着他劈砍了下来。

    当即决定，自己出手的速度延缓一些，这样可以营造出，自己为了避免同归于尽，只能回身格挡，错失这次刺杀的机会。

    可是这个时候，他眼前的元敏忽然露出了笑容，笑容里面带着嘲弄，整个人的气质顿时发生了翻天覆地的变化。

    像是从一只可爱的猫咪，一下子变成了斑斓猛虎。

    刚才的无辜纯真懵懂，一下子消失不见，倒像是化为一方吞噬一切的深渊，要将其一口吞下。

    如此巨大的转变，即便黑衣人心性坚韧，也是有了一瞬间的愣神，下意识的闪过一个念头——中计了，这个人不是元敏！

    他下一刻就要往后退，至于朝着他后背劈砍过来的刀，他根本都不在意，只需要真气流到后背，这种顶多蓄气三四层护卫砍出的刀剑，威力又能够有多大呢。

    反倒是这个假扮元敏的人，才是真正的高手，竟然让他有一种，低头服软的冲动。

    “元敏”出手了，她抬起了手，朝着黑衣人的脖子处掐了过去。

    黑衣人只感觉自己眼前一花，自己连假元敏如何出手都没看到，自己的脖子就被掐住了。

    旋即后背一疼，一道血痕出现在他的后背上，被白奕掐住，他的真气没有来得及转到后背，肉身也就比普通人强横一些。

    可是面对着蓄气三四层的武夫挥砍下来的利器，还是防御不住。

    假元敏当即左手急点，不但止住了黑衣人的流血，同时封住了他内气的流动，同时左手屈指连弹，分别打断了黑衣人的四肢，然后又直接捏住黑衣人的下巴，直接一卸，以防他自杀。

    而护卫们这个时候也是停了下来，有些面面相觑。

    同时用刀对着假元敏，厉声问道：“你究竟是谁？”

    “我们家小姐呢？”

    他们也不是傻子，自家小姐哪有那么强大的实力和如此果断的心性，只是小姐是什么时候被替换掉的，他们竟然一点都没有发现。

    “好了，好了，你们别猜了，这是易先生，小姐躲在屋子里面呢。”刚才被拍飞的刘婶这个时候从地上爬起来，然后从自己的胸口掏出一个被打瘪的沙袋。

    刚才黑衣人那一掌，就是打在了这个沙袋上面，将一部分掌力给卸掉了，加上这个黑衣人当时没有杀心，所以刘婶只是稍微受了一点轻伤，并没有大碍。

    而且刘婶是典型的农村妇人，加上主管元府的厨房，体格比之一般的壮汉都要来得健硕，所以抗击打能力更强。

    所以自然无事，而听她话里的意思，明显知道一切事情的真相。

 第二百八十三章 禀告

    “刘婶，这是怎么一回事呀？”周围的仆役都是围了过来，询问着事情的经过。

    “我先让小姐出来，之后再跟你们解释！”刘婶没有急着跟众人说明，而是转头朝着一件屋子走了过去。

    然后从屋子里面，将元敏给领了出来。

    元敏的手上拿着一件黑色的大衣，跟着刘婶来到假元敏身边的时候，先是好奇的看了两眼地上被制住的刺客。

    然后又好奇的看了两眼旁边跟自己一模一样的假元敏，虽然不是第一次看见，可是再看还是觉得惊讶。

    惊讶过后又忍不住捂住嘴巴，生怕自己笑出声来，尤其是知道这个人是什么身份，看到他穿着女孩子的衣服，还是颇觉有趣。

    “我去换衣服，你们看好这个人，能不能找到幕后人的线索，还要从他的嘴巴里面问出来呢！”假元敏用低沉的声音说道。

    然后从元敏的手上拿起黑色的大衣，就朝着一件屋子走了进去。

    “刘婶，究竟是怎么一回事呀，你倒是说呀！”有人顿时急了起来。

    感情这件事情就他们被蒙在鼓里，顿时让他们有一种不被信任的感觉。

    就像是好朋友相互玩游戏，其中有一个人被孤立了，大家都不带他玩一样。

    “好了，小姐，你来说吧，我先去抹点药酒，这个死东西，手劲还不小，要不是老娘早有准备，还真的被他得逞了。”刘婶骂骂咧咧的离开了，回到自己的屋子，去翻找药酒涂抹起来。

    只剩下元敏一个人知道事情的始末，顿时所有人都是眼巴巴的看向元敏。

    “咳咳，事情是这个样子的，之前，我爹本来要带着易大哥去参加宴会的，可是临出发的时候，易大哥却忽然说，这是一个将幕后黑手引出来的好机会。”元敏轻轻咳嗽了一声，摆了一个架势道。

    “因为一旦我爹和易大哥离开了，我们这里就变得空虚了起来，如果对方想要杀我，这个时候，就是绝佳的机会，因为一般人绝对想不到，会有人如此丧心病狂，在清河宗宗门之内杀人，杀的还是我。”

    “我爹一想也是这么个道理，于是跟易大哥商量了一下，他自己先一个人去宴会上，如果宴会上面真的有幕后黑手的话，看到我爹，就多少会觉得计划基本稳了，至于易大哥，他们也不太熟悉，所以看到我爹的同时，自然也以为他跟着我爹去到了宴会上。”

    “但是实际上，易大哥其实还在我们的君子院里面，甚至于施展了易容术和缩骨功，变成我的样子，就是为了吸引这个坏人！”

    “之所以不告诉你们，是怕你们演技不好，被这个坏人看出端倪来，放弃刺杀，哪里还能够抓住他？”

    众人点点头，表示知道了，可是旋即又像是想起了什么，继续问道：“那为啥刘婶可以知道呀？”

    “首先，刘婶的演技还是挺好的，你们刚才也没有看出来对吧，而且，看刚才那个样子，刘婶是距离我最近的，如果没有提前准备，刚才那个黑衣人就直接将她打伤了，所以让她知道，就是为了让她有所准备，不至于被伤得太严重。”

    “刚才刘婶垫在胸口处的沙袋，里面装得可是万晟沙，是用来给筑基境的修士练力用的，都有一个手印印在了上面，要是直接打在刘婶身上，刘婶直接就要死了。”元敏解释道。

    其实她刚才在屋子里面偷看的时候也是要吓死了，如果不是白奕保证一定不会有人死，她是真的不会同意这样的计划的，实在是太冒险了。

    要是一个操作不好，就会有人死了，好好的一个宴会变丧事，她真的接受不了。

    如果不是出于对白奕的信任，即便是刘婶同意，她也是不会同意的。

    “原来如此！”

    这些人也是看到了刘婶刚才被拍了一掌，虽然是对方随手一拍，看上去没有怎么用力，可是对方是杀手，肯定也是修士，刘婶虽然身子骨壮实，但是毕竟是一个普通人，真的要是一掌拍实了，估计真的要嗝屁了。

    确实，如果不是事前知道，做好防备的话，现在就是喜事变丧事了，也就是说，谁要是知道这个计划，就必须承担挨上这一掌的准备。

    而元敏没有提到的是，白奕为了隐藏她的气息，将黑道风云脱了下来，让她套在自己的衣服外面，这样，只要她自己躲在阴影里面，只要视线看不到的话，就没有人可以察觉到她的存在。

    毕竟白奕也不知道，谁会被派过来，甚至可能会有人铤而走险，也不过是他的猜测，虽然这种可能性很高，可是架不住别人怂呀。

    要是那个幕后之人比较稳健，哪怕看着计划最后功亏一篑，也不再出手，那你还真的拿别人没有办法。

    而他自己则是施展了肉身变化之术，当然不是传说之中的七十二变，只是简单的肉身掌控，他修炼的毕竟是可以肉身成圣的《九转玄功》，能够做到这一点并不奇怪。

    毕竟只是骨骼移位，肌肉转移而已。

    白奕出来，看着地面上已经没有任何行动力的黑衣人，白奕直接将他的面巾扒拉了下来，然后道：“你们有谁认识的吗？”

    黑衣人面露绝望，这种想死死不成，反倒落在了别人手里的场景，他从来没有想过。

    可以说，他甚至都没有看清楚白奕是如何出手的，就被擒拿了。

    不过他还有机会，对方想要问他话，就必须将他的下巴接回去，只要下巴可以动，他就直接咬舌自尽，不给他们丝毫问话的机会。

    周围的仆役围过来，看了看地面上这个黑衣人，都是摇摇头，表示不认识。

    “不认识也正常，对方也肯定考虑了这个人失手的可能性，如果是你们认识的人，即便他自杀了，也一样可以追查到他后面的人，算了，你们谁去跟元前辈通报一声，就说抓到了一条大鱼，让他赶紧回来。”

    “至于我，要留下看着这个人，以防有他的同伙，想要杀人灭口！”白奕吩咐道。

    “好！那我现在就去！”

    其中一个护卫应了一声，然后离开朝着院子外跑去，然后拾阶而上，朝着主峰上的宴会跑了过去。

    此时，主峰上的宴会已经开始了，每一个峰单独一桌。

    但是峰主，掌门候选，以及掌门共一桌。

    随着宴会开始，人来也差不多了，掌门吩咐让众人入座，这个时候，阮木流才发现，元天的隔壁竟然空了一个位置，他的心里顿时泛起了些许的不安，只不过面上依旧如常，甚至假意的问道：“元天掌门候选旁边的这个座位是.......”

    “我来说明一下，这个位置，是为那位贵客准备的，只不过元天掌门候选刚才说，这位贵客在处理一件重要的事情，稍后就会赶过来，实在赶不过来，就让我们先吃，不必等他！”沈青禾笑着解释道。

    “原来如此，那我们再等一下吧，也不着急吃东西，修行之人，本来就不该贪图口腹之欲。”

    “是啊，我们来参加宴会，本来就是想要见一见这一位可以跟齐师叔祖切磋的年轻俊杰，至于吃饭，不过是附带的。”

    知道要等的人是白奕，清河宗十三峰的峰主，都表现出了耐心，毕竟在他们的眼中，白奕是来自一位大势力的天骄。

    自然值得他们等待。

    阮木流也是笑了笑，只不过心头咯噔一声，知道糟了。

 第二百八十四章 审问

    “让我进去，让我进去，我是元天掌门候选所在君子院的护卫，我有要事，我有要事找我家老爷！”

    宴会广场的入口，从君子院辛辛苦苦爬上来的护卫被拦了下来。

    他当即高喊了起来，希望让在场内的元天听到，再不济，也能够引起别人的注意。

    “你在胡乱咆哮些什么，你一个下人，竟然敢在这里无礼，信不信我现在就格杀了你！”守门的弟子暴怒。

    这样一个不知道哪里来的腌臜泼才，竟然敢在这么重要的宴会门前如此无礼。

    即便他真的是元天掌门候选的奴仆，也要受到重罚。

    另外一个比较老成的弟子当即拉住了这个年轻气盛的弟子，对着这个护卫道：“你真的是元掌门候选的奴仆？”

    “当然，不然我怎么敢在这里这么说，我确实是有很重要的事情要找我家老爷，两位小哥，求求你们，帮小人我通报一声，只要跟我家老爷说，老钟头有紧急的事情报告，老爷就会知道了！”老钟头苦着脸哀求道。

    他虽然是元天的老仆，可是有什么样的主人就有什么样的下人，他的脾气也是好的过分，虽然是护卫，可是一点锋芒之气都没有。

    有句话说的话，宰相门前七品官，要是换了别人，自己是掌门候选的护卫，别说是一个小小的外门弟子，即便是内门弟子，都敢怼上一怼。

    至于为什么说这里守门的外门弟子，因为清河宗的各个等级的弟子的服饰都是不一样的，老钟头在这个邰天山上待了也有些年头了，即便不认识什么人，但是该有的常识还是有的。

    “好吧，那你等在这里，我进去通报一下，不要惹事，否则，我们可不管你是谁的人。”老成持重一些的弟子先是警告了一番，然后跟自己的同门交代了一下，然后就跑进到了宴会场内。

    而那个年轻气盛一些的弟子则是用凌厉的目光紧盯着老钟头，仿佛只要老钟头有任何异动，他就直接动手，砍死老钟头。

    老钟头看着这个外门弟子如此凶神恶煞的模样，只能流露出一个和善的表情。

    可惜这个表情在这个年轻气盛的清河宗弟子眼里，就颇有几分挑衅的意思了，当即冷哼了一声，眼神更是凌厉。

    这让老钟头简直是一头雾水。

    而那个老成持重的弟子进到宴会广场之后，顿时吸引了一众人的目光，毕竟在这里人的身份地位最低都是护法，一个外门弟子突然进场，就像是一只老鼠，跑进了一群猫里面。

    而这个弟子也确实是如同老鼠一般，战战兢兢，毕竟这里的人都是清河宗真正的高手，任何一个，都是这名弟子得罪不起的。

    这名弟子一路往前，很快就来到了元天那一席的跟前，行了弟子礼之后：“禀告掌门，弟子有事禀告！”

    “何事？”沈青禾反问道。

    “是外面来了一个叫做老钟头的人，说是元掌门候选的奴仆，说是有大事禀告给元掌门候选。”这个弟子如实道。

    元天脸色一喜，顿时站了起来：“将老钟头带过来，他确实是有急事找我。”

    看到元天这一副喜笑颜开的表情，阮木流心中的不安更盛，他很想掐着那个什么老钟头的脖子问道，究竟是什么事情，可是此时，却也只能故作沉思状，掩盖自己眼神之中的忧色。

    “是，弟子遵命！”

    得到了元天的准许，这个弟子自然不会多说什么，而是快步离开，将老钟头给带进来。

    “看元天你的样子，应该是什么大好事吧，不妨说出来，让大家开心开心。”阮木流眼珠一转，嘿嘿一笑道。

    “是啊，是什么好事发生了，竟然能够让一直以云淡风轻性格著称的元天你也喜笑颜开了？”

    “没错，刚好今天也有贵客临门，这算是双喜临门了吧。”

    其他峰主也是起哄道，他们可不知道阮木流心里的小九九，真的以为是阮天有什么好事，难道是有了二胎？

    可是也不对呀，之前没听说过元天夫人再次有身孕的消息呀，而且元天自己也已经离家半年了。

    “既然如此，好吧，事情其实是这样的，诸位也知道，我女儿来我们清河宗的路上，遭遇到了金艳楼的刺杀，虽然最后功败垂成，但是也让我对那个幕后之人深恶痛绝。”

    “在宴会开始之前，易小先生跟我说，那个幕后之人很可能趁着这次宴会的时机，我的君子院防守空虚的时候，对我的女儿再次下手，于是主动留在了我的住处里面，想着守株待兔！”

    “而现在，老钟头突然来跟我报告，一定就是此事，真的有杀手来袭了，而易小先生也绝对是将之擒拿了下来，所以我才高兴，终于又有了线索可以继续追查下去，我倒要看看，究竟是谁想害我。”元天说到最后，语气变得凌厉起来。

    大有真的如果查出线索，寻藤摸瓜找到幕后黑手的话，绝对是不死不休的局面。

    同时用视线开始四处扫描起来，他要看看，谁听完自己说的话之后，表情出现异样的。

    “混账！”

    沈青禾也是怒不可遏，拍案而起。

    “究竟是什么人，竟然敢在清河宗行凶，简直是胆大妄为！”

    作为掌门，在清河宗之内都有这种事情发生，简直就是对他的挑衅，甚至是羞辱，如果自己没有一点表态，让门下如何看他。

    “娘的，我倒要看看，究竟是哪个王八羔子敢做这样的事，掌门，不如这样，我们一起去看看这个杀手，看看能不能从他的嘴里问出些什么东西来。”有的峰主宴席也不打算继续了。

    “既然如此，那大家就一同前去看看，我也很想知道，谁这么无法无天。”阮木流也是一副怒不可遏的模样。

    他相信，他豢养的死士绝对不会暴露自己，到时候，就看他自己随便攀咬了。

    众多峰主统一了意见之后，当即起身，跟着元天一同离席，而沈青禾先是安抚了一众其他峰的长老和护法之后，也是一同离开。

    他也不是蠢人，这个杀手这么凑巧的出现，想要把握住宴会的时间袭杀，说他没有清河宗之中的内应，打死他都不信。

    这也是他怒不可遏的原因之一，同门之中，手足相残是大忌，尤其是还涉及到了对方的家人，简直就是没有了江湖道义可言。

    这是丑闻，所以还是尽可能的少让人知道，毕竟又不是什么好事。

    等到掌门一行人离开，还在席上的一众长老，都是面面相觑，但是掌门有令，他们也不敢不从。

    元天一行人纵跳着从山道上一跃而下，很快就来到了元天的君子院之中。

    看到元天回来，君子院的仆役们先是一喜，当看到元天后面跟着一众人的时候，又都是不敢说话了。

    元天等人也是没有过多废话，让仆役领路，很快就来到了白奕的身边。

    “多谢易小先生，如果不是你提前预测到那个幕后之人可能会派杀手来，只怕现在我女儿已经.......总之，易小先生对我有再造之恩，以后但有所命，元某一定赴汤蹈火，在所不辞！”

    元天看白奕是越看越满意，这已经是他第二次救了自己的女儿。

    如此这般，即便白奕没有什么身份背景，在元天这里，他永远也是最尊贵的客人。

    “元前辈，言重了，我们还是先做正事吧！”

 第二百八十五章 催眠

    “善！”

    听到白奕这么说，元天自然没有什么意见，甚至是同意之至。

    沈青禾这个时候也是走了上来，对于躺在地上的那个黑衣人没有太多的兴趣，反倒是对白奕很感兴趣的样子。

    “这位就是易小先生吧，果然是英雄出少年，如果哪天我们清河宗能够出像你一样的少年天才，我作为掌门，也可以含笑九泉了。”沈青禾恭维白奕的时候，也点名了自己的身份。

    实际上作为清河宗的掌门，没有必要说这种恭维的话，即便是太辰剑派的弟子，他也没有必要摆出这副礼贤下士的姿态。

    可是他却从元天的嘴里面知道，白奕很可能没有所属的门派，而是一位隐世强者所教导出来的弟子。

    所以很有可能将他挖到他们清河宗之内，成为一名荣誉长老，然后搭上那一位隐世强者的桥。

    “前辈客气了，清河宗弟子自有气运，未必会弱于任何人。”白奕也是矜持一笑，对于沈青禾的话没有丝毫感觉。

    这种话哄哄那些没有在江湖上闯荡过的愣头青或许还有可能让他们沾沾自喜，觉得沈青禾真就是自己的人生知己，可是放在白奕身上，却是没有丝毫用处。

    沈青禾也没有觉得白奕不知好歹，反而如果白奕真的表现得一副心花怒放的话，他还真的要怀疑元天的话了。

    毕竟武林传统的观念里面，师父强，弟子未必强，但是弟子强，那么师父一定强，毕竟弟子强，说明师父的传承很好，如果自身没有实力，根本保不住好的传承，早就被别人拿走了。

    所以一个老派的师父，教导出一个老派的弟子，也不是什么稀奇的事情，反而说明，即便白奕从来没有行走过江湖，但是在江湖经验上面，他的师父应该也教导了他不少。

    “掌门，跟贵客的寒暄可以之后再说，现在的当务之急，是先审问一下这个家伙！”阮木流开口提醒道。

    “不可，这个家伙很可能是个死士，现在之所以不能自杀，是因为四肢被打断了，真气也被闭塞住，甚至下巴都直接给卸了下来，估计就是易小先生担心这个人直接咬舌自尽，或者什么都不说！”元天查看了黑衣人一二，从他的后槽牙那里找出了一个毒丸，皱着眉头说出了自己的看法。

    顿时所有峰主都是眉头一皱。

    “那岂不是说，即便喂他吃软筋散，让他连咬舌自尽的力气都没有的办法都没用，他也完全可以随意攀咬。”叠荡峰的峰主说出了关键信息。

    “不，易小先生聪明绝顶，他能够提前想到会有人来刺杀小女，自然应该也预想到了如今的局面，肯定有他的办法。”元天倒是对白奕信心十足。

    顿时所有人都是看向白奕，就连阮木流的心也是提了起来，这个人该不会是懂得什么心灵控制之法吧，要是这样的话，就糟了。

    可惜，按照墨菲定律，一个人越是害怕发生什么，就越会发生什么。

    白奕也没有露怯，笑了笑道：“没错，晚辈确实懂得一些心灵之力运用之法，可以将其惑神，让其以为他自己已经完成了任务，回去复命，到时候他看向谁，跟谁复命，我们就都可以一清二楚了！”

    阮木流心中更是惊悚，他知道，自己这个时候必须要说些什么了，以防等一下自己就真的没有退路了。

    “不错，我觉得很好，易小先生初来乍到，根本不认识我们，如果是由我们之中的人来施展心灵之法将此贼催眠，我还会觉得，他会不会故意将一些心灵投影投入这个死士的识海之中，然后随意攀咬。”

    “但是易小先生不认识我们，甚至可能连我们的名字都不知道，所以即便想要陷害谁，都做不到。”

    可惜，还不等阮木流说些什么，霹雳峰的峰主立刻叫好道。

    “没错，听你这么一说，确实是如此！”

    “对啊，易小先生初来乍到，对我们都不熟悉，也没有利益上的纠葛，所以根本不会随便陷害我们之中的任何一个人，除非那个人本身自己就有问题。”

    “还请易小先生施展武学，也让我们看看究竟是哪个吃里扒外的东西，竟然敢对同门都下此毒手！”

    各位峰主们都是纷纷同意，毕竟他们心里没有鬼，自然无惧，而且白奕跟他们也确实没有利益上的纠葛，也不认识他们，即便从元天的嘴里面听过他们的名字，也要对应得上他们的脸才行呀。

    阮木流的额头已经泛起了轻微的汗迹，幸好此时入夜，周围虽然有灯光，可是人也不少，影子层叠之下，倒也无人注意到他的异样。

    他想要亲自出手，将地上的死士给击毙，可是这完全就是不打自招了呀，至于暗中用指风弹死之类的，根本不可能。

    在场的峰主实力与他基本不相上下，而掌门更是略胜他一筹，他要是动手，当场就被抓包的。

    怎么办？怎么办？

    我到底该怎么办？

    阮木流有点后悔没有提前在这个死士的身上种下更多的手段，导致现在的局面对他如此不友好。

    因为他没有想到，自家这个死士连自杀的机会都没有，就被擒住了，他好歹也是一位筑基四层的修士，竟然如此没用！

    至于到时候这个杀手指证了他，就算他解释说，自己只是想要吓唬一下元敏，并不是真的想要杀她，估计都没有人会相信这一番话吧。

    毕竟谁会信呀，如果不想杀她，金艳楼的刺杀又是怎么一回事，该不会想说，专门司职刺杀的金艳楼也只是想要吓唬一下这个小姑娘吧。

    所以到时候就是黄泥拉裤裆，不是屎也是屎了。

    躺在地面上的死士也是瞪大了眼睛，死死的看着白奕，眼神之中充满了愤恨。

    他是一个合格的死士，白奕这样做，无疑就是让他出卖自己的主人，尽管这不是出自他的意愿，可是他只看结果。

    如果可以，他恨不得暴起，一口咬在白奕的脖子上面，将其咬死。

    “各位前辈，我先用惑神之术迷住他的心神，然后再将他的下巴接回去。”白奕先是这么说道。

    同时双手结印，元心印立刻结起，心灵之力开始流转，然后直接一指点在了这个黑衣人的眉心之中。

    当即众人只感觉心头一震，像是在面对一尊古老的存在，一时间都被威慑住了。

    不过很快就反应过来，相互对视了一眼，意思很明显，这位易小先生在心灵之力方面的传承，也是十分强悍呀。

    对方不是外景的境界，施展出的心灵之力，竟然能够让他们这些外景都心头一震，虽然也有心灵之力防不胜防的缘故，但是对方真正作用的对象也不是他们呀。

    可见，这心灵之术的传承，未必就比大衍圣佛宫的《握三世轮回卷经》或者镇武圣门的《变天击地大法》弱。

    白奕可不在乎这些峰主的想法，随着他此时一点，心灵之力顿时洪流一般从黑衣人的眉心涌入到识海之中。

    一路上横冲直撞，攻城掠地，连一点像样的抵抗都没有，就彻底占领了高地。

    别看死士敢死，可是往往这种人心灵缺陷极大，毕竟接受的培养本来就是极端的，整个人的心境可以说是残缺的，具体可以参照新月。

    所以别看这个黑衣人有着筑基的实力，可是光论心境，可能还不如普通人呢。

 第二百八十六章 五年之约

    随着白奕一指点在这个黑衣人的眉心上，外界，黑衣人的眼神顿时变得迷离起来，众位峰主一看，立刻知道有戏！

    除了阮木流之外，其他峰主，自己也豢养着一些死士，自然知道死士本身的心境并不怎么样，别看悍不畏死，但是悍不畏死本身就是一种缺陷。

    因为生命的本能就是怕死的，而将这种本能给违逆掉，就是一种缺陷。

    所以想要在心灵上寻找他们的漏洞，简直不要太简单。

    白奕当即将他的下巴给接了回去，准备问话。

    “你叫什么名字？”白奕先是询问了一个简单的问题。

    “我没有名字，只有代号！”黑衣人迷迷糊糊道。

    “很好，从现在开始，你已经完成了任务，你要回到你的主人那里去禀告，你走啊走，走啊走，终于回到了你原本的地方。”

    “你的主人就在你的前面，上去禀告吧！”白奕开始引导黑衣人，让他开始在一众峰主之中找到他的主人。

    当然，他也不知道那个幕后黑手在不在这一群峰主之中，不在也所谓，只要沈青禾召集所有人一批接一批的来，总会在其中的。

    “诸位前辈，晚辈没有冒犯的意思，只是你们刚好在这里，所以让他先认一认，如果诸位前辈里面没有他的主人的话，就要靠掌门你去将其他长老都组织过来了。”白奕解释道。

    沈青禾点头，表示理解，其他峰主自然也是表示无所谓。

    于是一个家丁在元天的吩咐下面，将黑衣人扶起来，然后从沈青禾开始，一个个人开始从黑衣人的眼前走过。

    一个个人过去，黑衣人都是没有任何反应，直到场上只剩下阮木流一人的时候，阮木流却是没有动作，依旧待在原地。

    其他峰主也不是傻子，看到阮木流如此异样的举动，眼神之中也是有异色闪过，开始缓缓的拉开了跟他的距离。

    同时有几个人的站位更是封住了他逃跑路线，如果他真的有问题的话，即便他想逃，也没有那个可能了。

    有几个跟阮木流交好的峰主，此时也有有些着急道：“老阮，你在干嘛，还不赶紧从这个人的跟前过去，你在想什么呢？”

    阮木流忽然呼出一口气，露出一副如释重负的表情：“不必了，他确实是我派来的，不得不说，我算到了一切，可惜唯独没有算到易小先生会突然半路杀出来，将我的计划弄得一团乱。”

    “是你！”

    看到阮木流自己承认了，元天的双目之中像是要吞吐出烈火一般，自家女儿是自己的逆鳞，别说自己平日里面，跟这位天云峰的峰主没有什么太大的交情，哪怕相交莫逆，这个时候也必须割袍断义。

    “没错，是我！”阮木流点点头。

    既然已经承认了，阮木流也没有必要再藏着掖着。

    “为什么，我自问从来没有对不起你，为什么你要害我，害我也就算了，为何要害我女儿的性命！”元天厉声问道。

    沈青禾这个时候对着其他峰主眼神示意了一下，而白奕也是让其他仆役离开这里，包括元敏，让这处后院里面，只剩下一众峰主，以及白奕。

    毕竟阮木流要是暴起，即便只是余波，也足够将这些连筑基都没有的普通人，给碾得粉碎。

    阮木流似乎没有阻止的想法，任由这些普通的家丁离开，表明了自己不会反抗。

    看到阮木流释放出来的信号，跟他有些交情的峰主都是松了一口气，只要这个家伙不负隅顽抗，那么一切就都还有转圜的余地。

    是的，阮木流也是这么想的，如果自己反抗，不但自己要死，就连阮家都要受到很大的波及。

    但是如果自己不反抗，并且将罪责都摆在自己身上，最多就是被废掉武功，毕竟自己的堂哥是太辰剑派的执事，阮家本身也很有分量，事情也没有到无可挽回的地步。

    所以自然没有必要反抗，徒增伤亡罢了。

    “你确实是没有得罪过我，甚至我还挺欣赏你的，年纪轻轻，就已经快要冲击外景了，我在你这么大的年纪，也不过是筑基八层。”

    “可惜你不是我的弟子，你也应该清楚，修行上，本就是要步步争先的，我那个弟子痴长你几岁，也不过是堪堪突破外景，如果不是这次太辰剑派突然空降一个前往他们派内进修的名额，我也不会去找你的麻烦。”阮木流摇摇头。

    “你要是在近日突破了外景，就意味着这个名额必然会落在你的头上，那么他就只能够等到两年之后，可是一步慢，步步慢，如果我的弟子是个庸才，我自然不会有这样的烦恼，让他在我的天云峰上成为一个长老，护卫宗门，教导弟子即可。”

    “可是他有心一争，并且天资也还可以，作为他的老师，我怎么可以不帮忙呢？”阮木流交代了一切。

    “不过，还请诸位相信，我将这个死士派过来，并不是为了杀掉元天的女儿，只是想要吓唬他一番，这一点，你让易小先生问他即可。”

    “就算我再胆大妄为，也不敢触碰清河宗的底线，在宗门之内肆意杀人，还请掌门明鉴！”

    说完之后，阮木流闭上了眼睛，等待着掌门，以及周围的峰主对他的裁决。

    至于雇佣金艳楼对元敏的刺杀，没什么好说的。

    “老阮，你糊涂啊！”有的峰主一脸的痛心疾首，没有想到阮木流会用这样的方式身败名裂。

    如果他不是外景，而是普通的八十多岁的老人，现在都可以说是晚节不保了。

    “阮木流，你想要替弟子争夺那个名额，没错，可是你不该用这么卑鄙的手段，况且，即便你派出这个杀手不是想要取我女儿的性命又怎么样？金艳楼的刺杀总是你安排的吧？”

    “而且，你在这山门之内不想杀我女儿，只是担心事情败露，牵连到整个阮家罢了，而不是真的想要遵守宗门戒律。”

    “你现在如此气定神闲，无非就是仰仗着自己是天云峰的峰主，阮家的当代家主，以及一位在太辰剑派当执事的堂哥罢了。”

    “你笃定只要你坦白，宗门必然不会拿你怎么样，因为你对于宗门来说还有价值。”元天嗤笑一声，说出了阮木流如此镇定自若的原因。

    说到底就是怕死，怕连累宗族，反观，如果他反抗，不但他要死，就连宗族也要受到牵连，虽然不至于消沉，但是也要伤筋动骨一下子。

    即便是他的那个堂兄也保不住他！

    阮木流依旧紧闭双眼，任由元天叽里呱啦的说这一顿，他就是不开口了。

    沈青禾也是脸色铁青，因为元天说的不错，阮木流认错态度“良好”，又有阮家兜底，加上一个在太辰剑派当执事的堂兄，加上天云峰以及其他各峰与之交好的一些长老，也会多多少少说些好话，他还真的不能够处死阮木流。

    当然，最主要的是元敏没有真的在山门之内死了，加上他一开始确实没有在山门之内杀人的意思，没有真正踏破宗门的底线。

    “不过宗门制裁不了你，但是我可以，你勾结金艳楼想要刺杀我女儿是真，在我这里，你取死有道，所以你该死！”

    “掌门，我以掌门候选的身份，申请与天云峰峰主阮木流生死战！”

    元天这话一出口，顿时如同石破天惊，就连想要装死的阮木流都不由得睁开了眼睛，看向元天，似乎怀疑自己是不是幻听了。

 第二百八十七章 人情

    沈青禾最先反应过来，一只手搭在了元天的肩膀上面，沉声道：“元师侄，你知道你自己在说什么吗？你气糊涂了吧？”

    阮木流怎么说也是一峰之主，修为在外景四重，元天不过是半步外景，两个人天差地别，元天说是生死战，可是在沈青禾看来，纯粹就是找死战。

    元天是清河宗的天才，他作为掌门，自然不可能允许自家宗门的天才以这种方式死亡。

    “掌门，我不是在说气话，阮木流欺我太甚，我也知道宗门的难处，所以我才会说想要跟他生死战。”

    “不过我也知道，我现在绝对不是阮木流的对手，所以，这场生死战，我定在五年之后，五年之后，无论我境界如何，都会与你一战，你敢应战吗？”元天指向阮木流。

    “该不会是做峰主太久了，连你自己都忘了你自己先是一个修士，之后再是一个峰主了吧？”

    阮木流自然不是什么怂包，他之所以不反抗，是因为反抗也没有用，可是现在，一个半步外景都敢跟他叫嚣，如果他都不去回应的话，岂不是连懦夫都不如？

    至于这所谓的五年之约，在他看来，只是一个笑话。

    自己这五年即便没有丝毫进步，也能够维持修为境界不退。

    那么就相当于，元天想要杀自己，起码要一年一重天，并且相应的外景招式还要跟上修炼。

    他有点天分，可是那有如何，又不是绝世天骄，宗门自己也不过是二流宗门，即便进入到太辰剑派又如何。

    所以在任何人的眼里看来，元天五年以后跟阮木流生死战，跟现在生死战，其实没有什么太大的区别，唯一的区别就是或许能够撑的时间变得更久一些罢了。

    “你是认真的？”阮木流肃声道。

    “元师侄！”沈青禾还想说些什么？

    “掌门，不用劝弟子了，阮木流不死，我心头的郁结之气难消，只怕以后也不用想提升境界了，唯有这样，我才能够借助这股气，一路高歌猛进。”元天打断了沈青禾的话。

    “好，不愧是我们清河宗的掌门候选，果然有魄力，平时温润如君子，可是一旦被践踏到底线，就会化为猛虎，这场生死战，老夫答应了，等你五年！”阮木流自然不会手软。

    现在两人不共戴天，不是你死就是我死，自然不必再客套了。

    “你给我闭嘴！”沈青禾朝着阮木流呵斥了一句。

    如果不是这个混蛋搞出这么多的事情，事情怎么会演变成现在这种局面，如果可以，沈青禾现在恨不得一掌废了他的功力。

    阮木流再次闭嘴，闭眼，完全就是一副死猪模样，你想要蹂躏我就来吧！

    “传我的命令，罚天云峰主禁足在思过崖五年，并且废除他的峰主之位，天云峰长老以上席位紧闭半年，护法紧闭三月，今明两年，天云峰整个峰的用度削减两成，以儆效尤！”

    “并且，阮家弟子想要拜入宗门，必须经过严格考核，不可再像以往一般随意。”

    沈青禾也是发狠了，杀不了你，我就让你被宗门之中的人唾弃，尤其是他天云峰的弟子，受此无妄之灾，肯定对阮木流这个前峰主不满到了极点。

    可惜啊，阮木流还是闭眼闭嘴，仿佛一切事情都跟他无关了。

    “麻烦陈峰主和萧峰主押送阮木流到思过崖上去。”

    沈青禾看阮木流也是一副油盐不进的样子，也是心烦，直接让另外两峰的峰主将阮木流押走，眼不见心不烦。

    “是，掌门！”

    “请吧，阮前峰主！”

    阮木流也不多说，自己直接走了，虽然自己被废除了峰主之位，可是怎么说也是外景，该有的仪态还是要有的，要是被别人撵着走的话，自己就真的是颜面尽失了。

    院子里面再次恢复了平静，不过发生了这档子事情，宴会是举办不下去了。

    沈青禾带着歉意走到白奕的跟前：“真是不好意思，让你看了一场闹剧，希望易小先生能够见谅，等到我们将这件事情的后续都处理完了之后，再来给您补一个欢迎宴。”

    本来宗门之内的丑事不该被外人看到，可是这次事情如果没有白奕，只怕不知道还要闹多久。

    所以，归根结底来说，还是他们清河宗欠了白奕人情。

    “掌门客气了，宴席这种小事，哪有宗门之内正经事重要，您还是先去处理了吧。”白奕颔首。

    白奕如此上道，沈青禾也不能没有表示，当即从自己的身上掏出了一块令牌，对着白奕道：“听闻易小先生是初次下山，对于江湖上很多事情都不明白，所以想要通过书籍了解这个江湖，沈某没有什么拿的出手的，唯有这个令牌。”

    “这是我们清河宗的藏书阁通行令，有此令牌，易小先生可以在我们清河宗藏书阁的前三层随意进出，相信可以帮到易小先生一些忙。”

    清河宗藏书阁的前三层，最高的品级的功法，也只是筑基境而已，在他们看来，这位易小先生是绝对看不上眼的，所以也不怕门派核心典籍泄露。

    至于其他杂书，自然是任由白奕翻看了。

    其实这本来就是沈青禾要在宴会上送给白奕的，就是想要让白奕欠下他们清河宗一个人情，可是现在白奕帮了他们清河宗一个大忙，别说让白奕欠他们人情，反倒是他们欠了白奕的。

    一个这样的令牌，只是抵消掉了一部分而已，如果白奕真的有事求上门，如果不是太过分，沈青禾连拒绝的机会都没有。

    除非他不要面皮了。

    “多谢沈掌门！”白奕接下令牌。

    看到白奕接下了令牌，沈青禾心里也是颇为满意，于是顺水推舟的开口道：“易小先生，您看今日这件事情......”

    白奕哪里不明白他的意思，当即也是道：“沈掌门放心，晚辈也不是喜欢乱嚼舌根之人，况且这件事情，本身就是清河宗的内部事宜，我一个外人，也不好多说什么。”

    他本来就不关心别人的事情，他只关心自己的修行，时间宝贵。

    “多谢易小先生，沈某告辞了！”沈青禾表示很满意。

    然后他转过头看向元天，眼神之中重新带上了不满的情绪：“元师侄，你跟我来一下，其他人，该回去的就回去吧，对了，去通知一下，今晚的宴席取消了，让那些还在宴席上等的人都回去吧。”

    至于元天，他还要好好的教训一下，冲动，实在是太冲动了！

    就算元天说得对，门派会综合考量阮木流自身的价值不会对他下杀手，但是惩罚也绝对不低，否则若是板子高高举起，轻轻放下，如何震慑众人。

    此风不可长，此例不可开。

    如果没有严重的惩罚，其他人没准也会跟着效仿，到时候，整个门派之内不知道要掀起多大的波澜。

    沈青禾原本已经打算不顾其他人的求情，也要给阮木流以及阮家来一记狠的，可是没有想到元天比他还要激进，平时怎么没看出来呢？

    元天不敢多说什么，乖乖跟着沈青禾走出了门去。

    所有人离开，元敏等人又是继续围了过来，白奕对着护卫吩咐道：“这个死士就交给你们处理了。”

    白奕帮了他们大忙，救了自家小姐，对他们来说就是大恩人，这个时候，君子院上下都将白奕当成了自己人。

    所以也没有人觉得白奕发号施令奇怪，况且，这样一个坏蛋，在杀了之前，如果不自己亲自动手折磨一番，岂不是太过浪费了吗？

    当即几个护卫精神一振，嘿嘿笑了几声：“遵命！”

    然后拖着还在迷迷糊糊之中的黑衣人消失在了夜色之中。

 第二百八十八章 兄妹

    “易大哥，谢谢你，你又救了我一次，我都不知道该如何报答你了，要不——”元敏走到白奕的跟前，一双水汪汪的大眼睛满是崇拜。

    白奕微微皱眉，不会是什么老套的以身相许吧，虽然自己也并不吃亏罢了，这样甚至可以完全借用元天的势力。

    说到元天，如果说自己今天这个计划，有什么是超出白奕的预估的话，那就是元天的表现了。

    本来元天给他的印象就是温润如君子，行事有度。

    可是没有想到该男人的时候这么男人，甚至有一点点话本主角的影子了。

    什么五年之约，什么莫欺中年穷，什么五年河东，五年河西，完美的贴合在了刚才元天的身上。

    唯一差的一点就是他没有被退婚。

    白奕也自然清楚元天这么做的打算，一来，他确实是想打死阮木流，这绝对是他最主要的目的，毕竟按照正常流程，阮木流不会被处死，顶多是就是被废除武功。

    虽然对于一位八十多岁的老人来说，被废除武功，基本上就是离死不远了。

    可惜的是，阮木流还是阮家的家主，虽然被废除武功之后，他对于阮家的价值基本上没了，但是安度晚年，长命百岁还是可以做到的。

    可惜，元天不愿意让他安度晚年，只想要一拳一拳这样的将他给打死。

    二来，他想要借助这股压力，逼迫出自己的潜力，让自己这五年时间里面，时时处于生死危机之中，只有这样，才能够加速成长。

    要么自己在这样的压力下崩溃，要么就在这股压力下进化，人如果不逼自己一把，都不知道自己可以有多强。

    不过这可不是白奕应该管的，五年时间，没准五年之后，自己都已经成为外景离开这处世界了，哪里还能够管得了。

    白奕还在胡思乱想，元敏这边却是直接道：“要不——我认你当我哥哥吧，我做梦都想要一个哥哥，以前小的时候我看别的小孩都有一个哥哥，我羡慕坏了，缠着爹娘给我生一个，被爹娘用古怪的眼神看了半天，简直是丢死人了。”

    白奕？？？

    怎么不是以身相许，是我不配吗？而且，你说的报答就是这样报答？难道这不是我在报答你吗？

    白奕伸出手，摸了摸元敏的脑袋：“行呀，刚好我在山里的时候，除了师父以外，也没有别的亲人，现在多一个妹妹，我当然乐意了。”

    元敏当即高兴坏了，尝试性的喊了一声：“哥？”

    白奕也是虚情假意的回道：“嗯？”

    得到了白奕的回应，元敏又是高兴的喊出了几声：“哥？哥！”

    “在呢，我又没丢。”

    白奕笑了笑，心里却是不以为然，只感觉，无论哪个世界，女人都是一样的，以为一个称呼就能够改变些什么东西，殊不知人心易变，一切全凭缘分。

    缘分在，哪怕相互口称傻逼，都能够长长久久，缘分若是不在了，即便口称亲爱的，明日也能够分道扬镳。

    所以白奕从来不纠结和任何人的关系，因为他知道，感情是脆弱的，是需要维系的，可是，他偏偏没有那个耐心，也不觉得，别人有这个耐心。

    “哈哈，我有哥哥了！”

    元敏自然不知道白奕心中的想法，只是单纯为自己多了一个哥哥感到开心和高兴。

    不久之后，元天也是回来了，面色如常，看到白奕和元敏在聊天，也是缓缓走了过去。

    他先是和白奕对视了一眼，白奕对着他轻微摇了摇头，元天当即露出了感激的神色。

    元天的意思很明显，就是想知道白奕有没有将那个五年之约告诉元敏，白奕摇头表示没有，这让元天放下心来。

    甚至刚才，他还让掌门吩咐那些峰主不要将这生死战的消息传出去，否则，要是清河宗所有人都知道了，就算白奕缄口不言，自己女儿早晚也会知道的。

    他不希望元敏替他担惊受怕，这是他作为一个男人，一个父亲的责任。

    “爹，我跟你说，易大哥答应当我的哥哥了，我有哥哥了！”

    元敏像是献宝一般，绕着元天兴高采烈道。

    元天顿时眼角一抽，这是怎么一回事，自己只不过出去了一会，女婿变儿子了？

    虽然有句话说的好，女婿等于半个儿。

    可是女婿是真女婿，儿子未必是儿子呀。

    白奕是可以跟自家女儿兄妹相称，但是自己却不能够真的将他当成是自己儿子呀。

    一想到自己以后称呼白奕为易儿，元天就一阵浑身鸡皮疙瘩。

    白奕也看出了元天的尴尬，当即笑道：“以后我们各论各的就好了，我跟小敏互称兄妹，我称呼您为元叔，您称呼我为小易就好了。”

    元天自然不会拒绝，点点头表示同意。

    然后对着元敏道：“从今晚开始，我就要闭关冲击外景，你自己一个人要乖乖的，我已经跟掌门师伯打好了招呼，他会关照你的，但是你自己也不要胡作非为，不过，有你易大哥在，谅你也不敢胡闹。”

    “我才不会胡闹呢，我已经迫不及待想要习武了，以后等我修行有成，那些想要杀我的，想要欺负我的，我就统统一拳一掌，将他们拍翻在地上，让他们暴揍一顿。”元敏似模似样的比划了一阵。

    仿佛自己真的已经变成了那种可以呼风唤雨的强者，那些坏人都被自己给打趴下了。

    元天宠溺的看着女儿，同时心底的动力更足，自己一定要活下去，一直活下去，只有活下去，才能够看到自己女儿嫁人，自己的外孙出生，可以继续跟自己的妻子携手。

    “虽然有点不好意思，但是这段时间，还请小易你多费心了，我已经吩咐下去了，只要是属于我的资源，小易你都可以调动，不需要经过我的同意。”

    为了冲击外景不被干扰，元天可谓是将一切都安排妥当了，至于让白奕调动资源，也算是还白奕的人情，人家三番两次救了自己女儿的性命，还将幕后黑手给揪了出来，无论自己怎么报答都不为过。

    毕竟只有千日做贼，哪有千日防贼的道理。

    现在自己闭关，更是要麻烦到白奕，毕竟虽然阮木流倒了，阮家也要受罚，可是这也让阮家弟子对元天敌视起来。

    所以连带着自家女儿肯定也会被敌视的，到时候，要是自己女儿在山门之内行走，必然会被盯上，虽然对方肯定不敢杀人了，但是要是欺辱一番，也足够让自己心疼了。

    虽然这件事情从一开始就是阮木流咎由自取，阮家要是讲点道理的话，就应该不会再找元天这边人的麻烦。

    可是这个世上如果人人都讲道理的话，就不会出现那么多的阴谋诡计，勾心斗角了。

    所以自己要是没有一点表示的话，岂不是显得自己太过没有良心？

    得人恩果千年记，有恩报恩，有仇报仇，这是元天的处事原则，虽然白奕是隐士高人的弟子，不一定能够看得上自己这些东西，但是自己却不能不表示。

    “那就多谢元叔好意了！”

    做了那么多的事情，不就是为了这个吗？白奕自然不会傻到去拒绝。

 第二百八十九章 八景破境丹

    时间一晃就过去了十几天，这十几天里面，白奕完全是没有客气的将元天的资源运用到了极致。

    作为清河宗的掌门候选，可以获取的资源，放在门派之内不敢说数一数二，但是也可以说是前十的存在了。

    清河宗麾下有两大城池，辐射数十乡镇，数百万人，这些都可以看做清河宗的资源。

    虽然他自己的上头也有一个太辰剑派吃东西，十成吃掉一成，可是剩下的九成依旧是一笔庞大的资源。

    那可是数百万人的供奉呀，加上山阴和凉山城都是大城，物产丰富，可想而知，这些资源有多么庞大。

    至于白奕调用一部分元天修行资源的事情，在清河宗看来，也没有什么反对的声音传出来。

    甚至还有点喜闻乐见的意思，毕竟一来，这是归属于元天的修行资源，原则上元天爱给谁用给谁用，只不过因为一般用来给自己修行都不够，基本上很少会拿出来给别人用。

    但是现在元天要闭关突破外景，而这些资源对于突破外景没有丝毫用处，不是说没有资源可以帮助增加突破外景的成功率。

    确实是有一种名为八景破境丹的丹药存在，寻常的半步外景，只要吞服这样的丹药，就能够增加三成突破外景的概率。

    可是，这样的丹药，绝对不是清河宗这样的二流宗门可以拿出来的。

    即便是超然势力，这样的丹药也绝对不多，因为当世根本没有炼丹师可以将其练出来。

    不是说炼丹师不行，而是因为没有单方，这是上古之丹。

    只有从上古的遗迹之中才能够发掘出一些留存至今的丹药来。

    其中大部分的八景破境丹，因为岁月的流逝，药效全无，只剩下一些因为保存良好，还遗留着药效。

    这已经让所有人神往当年的修行界是多么的强盛了，毕竟这是从当年留存下来的八景破境丹，随着时间流逝，药效消散，还能够增加三成的突破几率。

    如果是药效完整的呢，增加六成，七成，还是百分百突破外景？

    没有人知道那是一种何等盛况，可是不妨碍别人幻想上古的胜景，那漫天飞舞的外景强者，如同狗爬一般多的法身高人.......

    有句话说得好，叫天道不足畏，祖宗不足法。

    就是想要说，远古的东西未必好，今人必然胜过古人。

    可是有一个大前提，就是前人的东西能够完好的传承下来，祖宗不足法的前提是站在祖宗的肩膀上。

    但是祖宗被消灭了，那只能是站在骨灰上了。

    偏偏你还没有长大，只是个半大孩子，祖宗一米九，你只有一米，完犊子了。

    超然势力的炼丹师们也是在解析八景破境丹的丹方和炼制方法，可是这种丹药用一枚少一枚，即便是超然势力也不敢随意挥霍。

    可谓是抠抠搜搜，一枚丹药恨不得当成十枚来用。

    连超然势力都是如此，就更别说接下来的一流门派了，他们也有这种丹药，可是相比于超然势力而言，更是少得过分，一个门派可能最多也就三四颗。

    如果不是碰到极致的天才，基本上不可能往外用。

    就比如最近太辰剑派收入门墙的那位剑子，基本上相当于已经预定了一枚，为其将来冲击外景之时，保驾护航。

    毕竟冲击外景，就是内天地跟外天地彻底接洽，接引外天地之力在自身巡游一轮。

    一旦自己的内天地不够强大，被外天地的力量给冲垮了，那直接就是境界跌落的结局，甚至直接暴毙而亡。

    所以能够增加突破外景成功率的丹药，都是十分珍贵的。

    可是目前除了已知的八景破境丹之外，就没有别的丹药了，这已经都不算是物以稀为贵，这特么就是垄断呀。

    这是战略资源，基本相当于核武，根本就不是清河宗可以拥有的，所以突破外景，完全就是要靠元天自己的努力了。

    所以这些元天自己目前用不上的资源，白奕拿来用，完全就是可以的。

    毕竟我不用是我的事情，我爱给谁用给谁用，况且宗门出了这档子事情，我是受害者，我有理。

    二嘛，就是清河宗自己也有意交好白奕，羁绊越深越好，所以别说用点资源，如果白奕愿意留下来成为清河宗的荣誉长老或者别的什么职位，那么清河宗除了一些特别重要的核心机密不会让他窥视之外。

    其他的基本上不会再对他设置权限。

    也因此，白奕在这十几天，一边在藏书阁看书，一边利用元天的资源来修行。

    只是短短十几天的时间，白奕感觉自己的修为境界又往上提升了不少，如果之前是筑基六层，现在大概是筑基六点三层。

    这还是白奕控制自己不使用丹药的结果，只是使用阵法，药浴来辅助修行，否则突破的速度会更快。

    而经过十几日的阅读，白奕也基本上了解了这个世界的全貌，不再是像刚刚来到那般，睁眼瞎。

    而元敏也是开始正式习武了，元天正式闭关之前，将其收为了弟子，传授了清河宗的入门功法。

    通过这件事情，元天也算是看明白了，自己以前还真的是有些迂腐，自己的权利能够给自家女儿带来便利，干嘛不用。

    自己又不是用来害人，比阮木流之流不知道高尚了多少倍。

    这样子做，节省了元敏几个月的时间，毕竟再过几个月就是清河宗新一轮招收弟子的时间，但是因为有元天的关系在。

    元敏即便是蠢钝如猪，都不可能被淘汰掉。

    但是元天希望自家女儿可以尽快有一点自保的能力，所以直接收其入门，自己的资源也是微不足道的一小部分交给了元敏使用。

    甚至于如果元天突破外景，必然会去到太辰剑派进修。

    而去太辰剑派进修，除了观看一部分太辰剑派的典籍，以及跟其他外景强者切磋之外，还能够获取一部分太辰剑派一部分的资源来修炼。

    毕竟清河宗等二流宗门年年进贡，可不是白给的。

    上位宗门该尽到的责任是要尽到的，一来，清河宗基本上没有灭派危机，所以保护清河宗不被灭派这一条基本上形同虚设，那么只能是在培养从清河宗来的弟子上面尽一点心。

    而且，更为重要的是，清河宗去到太辰剑派的弟子，如果表现出色，还会受到邀请，是否加入太辰剑派。

    昔日里面，十个去到太辰剑派进修的清河宗门人，有三个人会选择留下，这就相当于是给自己宗门培养了弟子，所付出的资源等于还是给了自己这块肥田，例如阮木流的堂兄就是如此。

    对于这样的门人，清河宗也不挽留，一来，人往高处走，这是没有办法的事情，顶多就是嘴碎几句，二来，就是即便这些清河宗的优秀门人去到了太辰剑派，除非是那种特别狼心狗肺的，否则，基本上都要念一念清河宗的香火之情。

    若是之后碰到清河宗来的弟子，多少也会照顾一二，不至于让后续的弟子在清河宗之内被人孤立，欺负。

    而剩下那些拒绝的理由也很简单，自己家人还在清河宗之中，自己是被清河宗培养到外景的，发达了之后，转头就背叛了师门，加入了别的宗门，这不是白眼狼吗？

    不知道有多少人暗中戳自己的脊梁骨呢，连带着自己家人可能在宗门之内都抬不起头来。

    修炼到外景之后，本就讲究一个念头通达，这比任何资源都要来得重要。

    而对于这种拒绝邀请的清河宗弟子，太辰剑派也不会为难，毕竟就是顺势而为的事情，只不过给予的资源相较于之前，会少上三层。

    总而言之，如果元天去了太辰剑派，他完全可以一边吃着太辰剑派的资源，一边吃清河宗自己的资源。

    即便为了照顾白奕跟元敏，给他们留下一部分，也足够他修行了。

    这也是为什么阮木流会为了帮自己弟子，做这种铤而走险丑事的原因，当真就是一步快，步步快！

 第二百九十章 太辰剑派到来

    阮木流的事情被沈青禾通报了出来，毕竟想要处置一位峰主，没有合适的理由，即便他是掌门，也不能肆意妄为。

    随着阮木流的事情在全宗门之内流传，天云峰的弟子顿时变得尴尬了起来，虽然他们确实很无辜，也不知情，可是总有人必须站出来，承受沈青禾没有发泄出来的怒火。

    况且，沈青禾也没有做什么，只是削减了今明两年的一些用度而已，被关禁闭的，也只是一些护法，长老，对于普通弟子的惩罚近乎于无。

    真正让天云峰弟子难受的，是其他峰弟子的眼神。

    本来双方交流的好好的，但是只要知道你是天元峰的弟子，都会尬笑着拉开一段距离，仿佛天云峰的弟子都是瘟神一般。

    原本计划着外出合作的事宜，也会被敷衍说，过一段时间再去，然后第二天被拒绝的天云峰弟子就看到敷衍自己的人跟别的峰的弟子走了。

    天云峰弟子也找其他峰比较相熟的弟子问过原因，得到的结论是，其他峰的弟子担心天云峰的弟子都是上梁不正下梁歪，万一哪一天趁着他们不备，来上一记背刺，谁吃得消呀？

    知道这一点的天云峰弟子傻眼了，他们这是被孤立了吗？

    清河宗十三峰，他们被其他十二峰给孤立了！

    可是这能够怪其他十二峰的人吗？谁让他们的前峰主做了这样的事情，雇佣金艳楼的人刺杀一位掌门候选的闺女，甚至想要在山门之内进行一场刺杀活动。

    胆大妄为啊，简直是胆大妄为啊。

    如果天云峰的弟子都是这种为了利益可以随意对同门动手的人的话，谁敢跟他们合作呢？

    天云峰的弟子表示很难受，可是又能够有什么办法呢？他们也很想说，阮木流是阮木流，他们是他们，根本就不是一回事。

    可是人的偏见就是一座大山，时间那么宝贵，谁会愿意浪费自己的修行时间去了解一个本来就不是很熟的人。

    花费时间来验证他是不是一个好人，又不是没有别的弟子可以选择。

    所以这些天云峰的弟子对于阮木流可以说是有诸多怨气了，甚至于一部分更是怨恨不已，因为这些弟子本来在追求一些其他峰的女弟子，想要结成道侣。

    可是现在好了，知道他是天云峰的弟子之后，直接出局，本来都已经培养出了一部分好感了，现在直接经验值清零了。

    这一件事情，导致刚刚入门没几年的天云峰弟子纷纷选择脱离天云峰，加入到别的峰去，而一些资深弟子却做不到了。

    加入别的峰，那么就相当于自己修炼多年的功法要废弃掉，转修别的功法，虽然境界还在，可是在新的功法修炼上来之前，就别想着继续向上突破了。

    这就相当于耽搁了一部分时间了，而这部分时间，没准就会让比在他们后面入门的弟子后来者居上了。

    谁希望被自己的师弟压上一头，如果是天之骄子也就罢了，可是那些天资比不过自己的师弟，也在自己重修的这段时间后来居上的话，简直就是丢死人了。

    如果说是天云峰的修炼功法没有前路，转修也就转修了，可是明明有路，自己要是因为一些异样的目光，同门的孤立，就转修的话，这么多年的修行资源，时间岂不是白白浪费了？

    简单点来说，就是沉没成本太大了，舍不得重头来过而已。

    不过要说哪些弟子最难受，无疑就是阮家出来的弟子了，毕竟天云峰的弟子跟阮木流隔了很多层，但是阮家弟子跟阮木流有血脉上的联系，没准真的就遗传了背刺属性。

    如果说天云峰的弟子只是被孤立，不会背后被说闲话的话，那么阮家的弟子到了哪里必被指指点点，到哪里都能够听到背后有人窃窃私语。

    十几天的时间，弄得阮家弟子人人都有点神经衰弱了，看到有人交头接耳，就感觉是不是在议论自己，别人看自己一眼，就感觉是在鄙视自己。

    换做以往，有人敢在背后议论自己，有人敢鄙视自己，这些阮家的弟子早就过去讨要一个说法了。

    可是现在，只能够受着了，别的天云峰弟子还能够骂几句，他们骂谁，阮木流吗？还是掌门？还是元天？

    如果骂沈青禾，元天的时候，被别人听到，立马举报，并且会立刻认为，阮家的人果然都是这样，犯了错误，还没有悔过之心，还敢骂人，啧啧啧！

    要是自己关起门来一个人偷偷骂，那是完全一点意思都没有了，毕竟骂人，没有旁观者的话，没有指着对方鼻子骂的话，跟没骂是一个样子。

    总而言之，天云峰从上到下，从里到外，都很难受。

    可是这能够怪谁呢？没有人同情他们，毕竟这是他们峰主作出来的。

    他们峰主做这件事情的时候，可没有考虑过被发现了，他们天云峰上下会有什么后果呀。

    而阴天镇在这件事情被揭发出来的一瞬间，也是主动跟沈青禾请罪，跟着阮木流一起到思过崖关了禁闭。

    这件事情折腾了许久，才终于算是落幕了。

    .......

    天光微亮，太阳刚从山的那头冒出一点点的尖角，邰天山脚下就迎来了一支队伍。

    队伍一共是七个人，其中六人看上去仿佛只有二十多岁，每一个人看上去都是神完气足，头角峥嵘，眼神之中都是充满着强大的自信，仿佛天下之大，他们都可以去之。

    七人之中五男两女，为首的一人身穿银色袍子，背部绣着一柄直刺天穹的利剑，其余六人都是穿着不同的服饰，从服装上面来看，就不是一个门派的人。

    七个人座下都是骑着龙鳞马，还有一匹没有人骑着，这是比蛟马还要更为珍贵的马匹，据传有一丝真龙血脉。

    龙鳞马高两米多，下颌处有着两条如同龙须一般的须子，浑身被银色的坚硬鳞片覆盖，眸子也是如同蛇类一般的竖瞳。

    龙鳞马不但可以日行万里，甚至可以搏杀狮虎，普通猛兽的利爪抓在它们的身上，连他们身上鳞甲的防御都打不破。

    这等神驹，即便是清河宗自己都没有几头。

    守在山脚下的弟子，看到这一行七人奇奇怪怪，有心想要上来将他们呵斥离开，可是看到龙鳞马的时候，便没有了动静。

    这些弟子也不是蠢物，能够骑着这些马的，必然都是高手，自己上去，非但可能没有办法将人赶走，甚至还会得罪对方。

    反正对方也没有强冲山门，自己等人何必上去找不自在呢？

    为首的中年男子，静静的看着自己眼前的邰天山，看着熟悉的山道，看着熟悉的山门，心情竟然有一点点微微的激荡起来。

    “真是好久没有回来了，看上去还是跟往昔没有太大的差别。”为首的中年男子略微感慨的说道。

    不过这种感情只是一瞬间，下一个瞬间，他直接爆发出了惊天的气势。

    顿时他的上空风起云涌，风云变动。

 第二百九十一章 穆青

    沈青禾在掌门大殿处理公务，忽然间，心头一震，从旁边的窗口往外看出去，就看到外面天穹处的层云层层叠叠，一个漩涡居于云层中心，仿佛就是这一个漩涡将周围的白云都给吸纳了过来。

    沈青禾先是神色一喜，以为是元天突破外景成功了。

    可是再仔细感应了一下，却发现不是元天的气息，是别的外景强者。

    而且这样的波动，起码也要是外景六重的强者才可以造成。

    太辰剑派的人来了！

    沈青禾只需要稍微想一想，便想通了其中的关隘。

    他站了起来，准备亲自迎接这一支来自太辰剑派的队伍。

    说什么都是上宗来人了，在清河宗晋升一流宗门之前，该有的尊敬还是要有的。

    而这股天地自然之威自然也是惊动了清河宗的其他人，包括一直在清修的太上长老们。

    “这股气息，是他？”齐盛从参悟武道的过程之中清醒了过来，朝着这股气息迸发的方向看了过去，眼神有些复杂难明。

    “不用管他，人各有志，不能强求！”一个声音传入到了齐盛的耳朵里面。

    语气平静，让齐盛不要为来人所打扰，继续静心参悟功法。

    “嗯，知道了！”齐盛点点头，再次闭上眼睛，进入到了参悟的状态之中，在脑海之中推演清河宗根本功法的后续。

    山脚下，看守山门的外门弟子一个个都是瑟瑟发抖，被天地之威压得佝偻起了身子，只感觉身体上面加载了万斤重担，让他们连喘口气都变得十分艰难。

    痛苦是漫长的，即便现实只是过去一秒钟，对于处于痛苦之中的人来说，也像是过去了千万年一般。

    而中年人身下的龙鳞马，以及后面的六人，却是面色如常，像是已经习惯了一般，没有受到丝毫影响。

    放出气势只不过短短须臾几个呼吸的时间，中年人再次将气势收回体内，天上的层云也是再度朝着四周散开。

    唯有浑身湿透，像是从水里面捞出来的守山弟子，才证明了刚才中年人确实是做了一些什么。

    压力陡然一空，这些弟子却是再也支撑不住，直接瘫坐到了地上，喘着粗气，想要放狠话的力气都没有了。

    他们哪里见过这等强者，心中暗暗对比了一下，发现宗门的一些长老，在感觉上面，都没有眼前这位中年人来的危险。

    “许久未曾回来，不曾想到，清河宗的弟子竟然都变成了软脚虾，只不过是须臾几个呼吸的时间，就变成了这一副样子，真是让人失望。”中年人摇摇头，表示自己很不满意。

    后面六人之中的一名女子，不由得撇撇嘴，心里觉得这位太辰剑派的使者实在是太能装了，那等气势，这么近的距离，区区几个蓄气阶段的小辈怎么可能抵挡得住，简直就是强人所难。

    其他几个人想的却是，难道这位太辰剑派的使者跟清河宗有什么仇怨不成，这一次刚来，就直接给人家一个下马威。

    毕竟这一位去到他们门派的时候，可没有如此高调呀。

    很快，沈青禾就领着一众长老来到了山脚下，当他看到中年人的一刹那，先是一愣，旋即恢复了云淡风轻的模样。

    而跟在沈青禾后面，被拉来充当迎宾的长老们，看到这个来自太辰剑派的使者，也是面色变得古怪起来。

    沈青禾收拾了一下心情后，带着微笑道：“穆师弟，真是好久不见了！”

    “是否这几位弟子哪里得罪了穆兄，才让穆兄自降身份，教训他们，如果是的话，那我就再责罚他们一遍。”沈青禾看了一眼几个瘫坐在地上的外门弟子，然后看向眼前的太辰剑派使者道。

    看似在询问是不是这几位弟子得罪了穆青，实际上却是在讥讽穆青只会拿几个外门弟子立威，一点外景强者该有的气度都没有。

    他后面的几位长老都是眼皮一跳，今天的掌门有点刚呀。

    沈青禾做掌门久了，一向是心思深沉，对于一个人的观感，向来不会轻易表现出来，甚至于有时候为了交际，哪怕不喜欢这个人，都不会表现出来。

    不过想一想掌门跟穆青的关系，也就释然了。

    中年人穆青听到沈青禾的话，也不生气，而是看了一下他，然后微笑道：“果然，你是适合做掌门的，如果换了我师父，也不知道会将清河宗治理成什么样子。”

    答案很明显了，穆青的师父就是齐盛，只不过当年穆青去到了太辰剑派之后，表现出色，收到了太辰剑派的邀请。

    他为了选择自己的前途，选择了加入太辰剑派。

    对于个人而言，这是属于自己的选择，别人自然不能够多说什么，如果是别的宗门，清河宗自然有理由清理门户。

    可是太辰剑派作为清河宗的上宗，选择招收清河宗的弟子，清河宗自己也只能够是捏着鼻子认了。

    可是认是一回事，理解又是另外一回事。

    若是换了别人还好说，但是穆青选择加入太辰剑派，却是让沈青禾愤怒不已。

    因为穆青出身普通的农户，家人都被马匪给杀了，是当时行走江湖，感悟自然天地的齐盛救下了他，并且帮他报了仇。

    之后齐盛发现穆青天资不错，便将他收入了门墙，悉心教导。

    说是师徒，实则为父子！

    这也是齐盛在修行之外唯一有空管的人，用他自己的话来说，自己能够在机缘巧合的情况下面救了穆青，这是上天给的缘分，这是上天要他们成为师徒。

    这是齐盛唯一收过的弟子，可谓是尽心尽力培养到了极点，而穆青也足够争气，以三十多岁的年纪便成为了外景。

    之后的事情就很简单了，穆青便去了太辰剑派进修，然后收到了太辰剑派的邀请。

    本来齐盛以为自己对穆青足够好，穆青怎么也不会选择留在太辰剑派，而是选择回来，与自己一样，推演清河宗的根本功法。

    可是啊，期望越大，失望也就越大，人最难的就是以心换心，穆青最后还是选择了留在太辰剑派，这让齐盛可谓是失望至极。

    心灰意冷了一段时间，而当时，沈青禾甚至有意将他列为掌门候选，只要他从太辰剑派一回来，就让他成为掌门。

    可惜一切都不过是竹篮打水一场空了。

    所以沈青禾对穆青颇为看不上眼，只觉得他是清河宗创派以来，最大的白眼狼。

    至于穆青嘴里的夸奖，沈青禾哪里不懂什么意思，明面上是在夸奖他，实际上却不过是在说他资质不行，当一个掌门，虚耗光阴罢了。

    “好了，这里不是闲聊的地方，穆师弟以及诸位门派的俊杰，还请随我上山，由我好好招待一下诸位！”沈青禾也没有继续跟穆青做口舌之争。

    两个人都是外景，在这里如同泼妇一样相互逞口舌之利的话，凭白给别人看了笑话。

    穆青自然也没有反对的道理，这次他主动跟太辰剑派申请成为使者，接引下属宗门的优秀弟子回到太辰剑派，就是为了要回清河宗一趟。

    他这次回来，颇有一种锦衣日行的感觉，就是想要证明自己的选择没有错，留在清河宗，只会埋没自己。

    至于怎么证明自己，他目前还没有想到，但是没关系，有的是时间。

    这次回来，他要让齐盛彻底认可自己当年做的决定。

 第二百九十二章 目的

    众人走在山道之上，至于龙鳞马，则是被一位长老签下去好生喂养了。

    这不是折辱，而是因为龙鳞马野性难驯，继承了龙族的一丝高傲，非强者要是敢摸它们，敢牵他们，就等着它们的凌空一脚吧。

    只有外景强者，动用自身的天地之威压制住它们，才能够让它们乖乖听话。

    所以只有长老这一级数的高手可以将这些龙鳞马给牵走，换了其他外景之下的人，除非是元天之类的半步外景，都要遭受到龙鳞马的欺负。

    实力弱一点的弟子，甚至要被龙鳞马踹到筋断骨折为止。

    穆青走在沈青禾的身边，沿着主峰上的山道行走，并没有施展轻身功法急于上到掌门大殿，而是像是游览的旅人一般，在优哉游哉的观看风景。

    “沈师兄，师父他老人家这些年来可好？”

    观看了一阵之后，穆青突然开口问道，语气之中带着关心，像是真的担心齐盛的身体是否健康。

    沈青禾则是微微笑道：“齐师叔身体安康，可谓是吃嘛嘛香，穆师弟如今在太辰剑派身居高位，就不要多想这些了，我作为齐师叔的师侄，一定会好好照顾他的。”

    言下之意就是不需要你在这里假惺惺的关心别人身体是否安康，齐师叔有我照顾，就不需要你这个叛出了门庭的人在这里说些没有什么用的废话了。

    “安康就好，安康就好啊！”

    “那能否容我去探望一下，毕竟上次一别，就已经是十几年的岁月了，师父待我如亲子，未能够在他的膝下尽孝，已经让我颇为愧疚，此次难得回来，若是不见上一面，我心难安啊！”穆青开口道。

    声音之中多少带着恳切，让人分辨不出究竟是真心还是假意。

    沈青禾倒是在心底冷笑，你还知道齐师叔待你如亲子，你就是这么回报他的？现在还在我面前如此假模假样，简直是让人作呕，孝死人了！

    不过面上却是带上了一点歉意道：“穆师弟，实在不好意思，您也知道，我们清河宗不如你们太辰剑派家大业大的，根本功法没有办法直指外景，所以这些年一直以来，齐师叔他们很是繁忙，几乎可以说是日以继夜的在推演功法，我也不好说他是不是有空加你，我最多只能够是答应你帮你通传一声。”

    虽然语气之中带着歉意，可是怎么听怎么阴阳怪气，但是还不能够找他的麻烦，因为沈青禾的每一句话组合在一起，又都没有错！

    只不过没有错的同时，也是夹枪带棍。

    其余六个来自其他太辰剑派的人此时也是口关鼻鼻观心，不发一言，生怕给自己招惹麻烦。

    人家的家务事，他们也没有理由插嘴，爱怎么闹就怎么闹呗。

    他们来自跟清河宗一般的太辰剑派的麾下的下属宗门，也都是二流门派，平日里面，也跟清河宗有所来往，门派之内的事情，也是跟清河宗的差不多。

    有天赋的弟子去到了太辰剑派之后，都收到了邀请，当知道这些接引他们去太辰剑派的穆青长老出身清河宗之后，当即明白了沈青禾那副奇怪的态度是怎么一回事。

    因为在他们的门派里面，对于这种二五仔，基本上也没什么好态度。

    所以那些接收了太辰剑派邀请的人，也很少回到宗门，毕竟就算回去，大家对他的态度都不一样了，尽管不会如同沈青禾一般如此刚，但是疏离的态度却也是很明显的。

    往日交好的同门顶多也就是寒暄几句就没有了下文，彻底从一个圈子里的人变成了圈子之外的人。

    穆青也是心思深沉，即便被沈青禾如此说，也没有恼怒，只是微微点点，表示理解：“明白，明白，师父他确实是为了门派呕心沥血，当年我在的时候就是如此，那就麻烦沈师兄了。”

    沈青禾点点头，表示知道了。

    同时心里却不以为然，你刚才在山下暴露了自己的气息，齐师叔估计早就知道了，现在没有出来见你，就已经表明了态度，还有什么好问的。

    不过伸手不打笑脸人，表面上的功夫还是要做的。

    之后一路无话，众人一路上到了掌门大殿，沈青禾亲自为他们安排了客房，让他们现在清河宗好好休息。

    现在元天还没有突破，这些人就已经来了，所以他要尽可能为元天多争取一点时间，虽然知道，这个可能性很低，但是最起码也要尽人事，听天命了。

    幸好这次来得是穆青，如果换了别的人来，他还未必能够拖时间，但是换了穆青的话，只怕对方这一次回来，必然是想要证明自己当年的选择没有错。

    所以倒是给了他一些可以操作的空间。

    甚至到目前为止，穆青都没有询问，这一次究竟选择的是哪一位外景跟随他一起回到太辰剑派之中去，就是最好的证明。

    要是换了别的太辰剑派的使者，人家才不会跟你罗里吧嗦在这里扯一大堆，直接就问要去太辰剑派进修的人究竟是谁。

    对于人选，太辰剑派不会过问，纯粹就是门派之内自己选出来的，他们只负责将人带到太辰剑派之中去。

    如果真的任由太辰剑派的使者来选择的话，阮木流都不必去迫害元天了，只需要讨好来的使者就可以了，何必弄得自己身败名裂，还连累了整个天云峰和阮家。

    穆青在客房之中，站在窗边眺望远方，不知道在想着些什么，这个时候门外突然响起了敲门的声音。

    他连头都没转，只是淡淡道：“进！”

    门应声而开，推门进来的，是跟着他一起到来的六人中的一位，来自大荒门的古安。

    “穆大人，我们究竟要在清河宗待上多久？”古安也是头铁，直接问道。

    对他而言，他对于穆青和清河宗有什么恩怨，一点都不关心，他现在只想赶紧去到太辰剑派，好好修行，没工夫在这路上耽搁。

    “你放心好了，最多也就多待两天，不会耽误事的，你如果着急，可以自己前往太辰剑派，在宗门之外等着我回来，再将你带入门中！”穆青可以跟沈青禾虚与委蛇，和颜悦色。

    但是并不代表他对别人也是同样如此。

    一来，他确实心里有愧，沈青禾当年对他很好，他的临阵叛门，不但对于齐盛是一个打击，对于沈青禾也是同样如此，所以被沈青禾讥讽几句，他就权当没有听到了。

    二来，这里终究是清河宗，是将他养育长大的地方，尽管在清河宗的其他人眼中他是一个叛徒，但是这里终究是养育他的地方，如果说没有一点感情，那是不可能的事情。

    如果真的没有感情，没有愧疚，他就不会来这一趟，虽然可以说他是为了获得认可，让齐盛看清楚，自己现在的修为，告诉他，自己当初的选择没有过错，是对的。

    可是这一切行为逻辑的源头，就是愧疚，他要获得齐盛的认可，让他亲口说出自己没错，这样，自己内心一直以来的心结就可以去除。

    这是自己跟师父的事情，哪里轮得到旁人来评头论足，左右自己的行为。

    “穆大人你......”古安也没有想到穆青会是这样一个回答，明摆着不给他面子。

    他有心想要生气，可是一想到对方的实力，即便是自己门中的太上长老都奈何不得，就更不用说自己了。

    只能够在心里不停安慰自己，等到以后自己有实力了，再找回这一次的场子。

    “如此的话，那打扰了！”古安也不纠缠，别人都已经放出了话了，自己再多做纠缠，反倒显得自己幼稚。

 第二百九十三章 突破点

    看到古安离开，穆青一点表情都没有，至于古安心里会想些什么，不用猜他都知道，无非就是以后修行有成，再回来找自己报仇啥的，没有一点新意。

    他现在只关心如何能够见到齐盛，如何能够让他认可自己当初的选择。

    不过自家师父的脾气他很清楚，今天自己如此高调的爆发气息，都没有让他出来，说明他确实是不想看见自己。

    而一般人，即便跟他说情，让他出来见见自己，估计都不会得到什么好脸色，更为直接一点的就是直接被齐盛乱揍一通给打出来，谁来都不好使。

    毕竟齐盛是太上长老，在整个清河宗几乎就是说一不二的存在，即便是沈青禾去帮自己说情，也不会有半分不同。

    况且以沈青禾现在对自己的观感，他基本上也不可能会帮自己，在山道上的聊天，基本上就只是聊天而已，谁都别当真就是了。

    除了自家师父的师父说情，还有那么一些可能，可是自己那个师祖，又凭什么帮自己呢？人家也是太上长老，自己师父跟人家待在一起闭关推演功法，自己要是能够见到他，岂不是也意味着能够见到自家师父。

    “太久没有回清河宗了，不太了解现在清河宗之内的情况，如果想要有一个人帮我说情，最起码这个人必须认识我师父，并且说得上话，不过这还不够，除了能够说得上话，最好还是师父欠他一点人情，让他跟师父提一点小小的要求，都不好拒绝的那种。”穆青开始分析什么情况下面才能够见到齐盛。

    最后他得出一个结论，就是一个不是清河宗的人，最好是清河宗的贵客，并且对齐盛还有点恩惠，这样，就是最完美的人选。

    至于找到这个人选之后，怎么说服他帮自己这个忙，哈哈哈，简直不要太简单。

    只要有利益就可以了，自己又不是要他拼命，只是让他帮自己一个小忙，让齐盛来见自己一面罢了，而自己则是会给他绝对满意的报酬，何乐而不为呢？

    所以现在的问题只有两个，一是，自己现在在清河宗只能够算是外来者，没有根基，也没有可以帮他做事的人。

    如果有可以帮他做事的人，自己现在就可以知道清河宗最近发生的事情，有什么贵客出入，有什么贵客跟齐盛有了交集。

    只有知道这些，自己才能够锁定人选。

    二来嘛，就是时间了，就算自己打算在清河宗停留一段时间，可是最多也不过几天，毕竟这次自己出来的目的，主要还是将下属各大宗门的外景强者给带回去。

    只是自己假公济私，利用一点额外的时间停留在清河宗而已。

    所以就算自己能够获得情报，锁定了人选，可是这个人选已经离开了清河宗的话，自己就算想要追回来，也没有那个时间了。

    一时间，穆青也没有很好的办法，只能够是看看今晚的晚宴上自己有没有收获了。

    至于为什么穆青知道会有晚宴，很简单，因为他们自己本身就是贵客，按照惯例，贵客临门的那一天，就会有晚宴举办来招待他们。

    他毕竟曾经也是清河宗的弟子，对于这些，还是了解的。

    除非他不在的这十几年里面，清河宗将这个传统给废弃掉了，否则，他只要在房间里面等着，应该等到傍晚之后，就会有弟子来通知他了，或者是沈青禾亲自来。

    不过穆青还是出了门，尽管机会渺茫，但是他确实没有多余的时间，所以即便没有什么希望，他也要努力争取一下。

    而不是在房中被动的等待，就算可以修炼打发时间，但是一天的时间又能够变强到哪里去呢？

    穆青出了门，开始沿着山道往下走，这个消息很快就被沈青禾知道了，不过沈青禾也只是冷哼一声，虽然不知道穆青究竟想要做什么。

    但是他早就已经吩咐下去了，不但不能够在门派之内随意谈论最近门派之内发生的事情，更不要随意对外来门派的人说起这些事情，理由就是，家丑不可外扬。

    很多弟子深以为然，毕竟宗门之内的峰主勾结金艳楼袭杀门内掌门候选的事情实在是有点太严重了。

    无论传到哪里，都会让清河宗成为笑柄。

    知道穆青出门之后，沈青禾也只是吩咐了一句在远处观察即可，不要靠近，就继续处理起了公务。

    此时也不过是天刚刚亮，作为掌门，他是足够勤勉的。

    不过他不这样也没有办法，只有将公务尽早处理完，他才有时间修炼。

    一宗之掌，怎么可能是每天只需要修炼就可以了，就如同凡俗的帝王，真正的明君，怎么可能就是一天到晚就是微服私访泡女人，多得是国事要处理。

    穆青在山道上行走，看到来往的弟子，当即叫住了其中一位。

    而被叫住的内门弟子，看到穆青身上的明显是别派的袍子，当即拱手，算是见礼了。

    “见过前辈，不知道前辈将晚辈拦下，是有什么吩咐吗？”

    穆青也是点点头，问道：“我初来贵宗，对贵宗这里很是陌生，不知道能否给我介绍一番。”

    这名弟子迟疑了一下，毕竟这算是耽误他的时间了。

    穆青看出了这名弟子的迟疑，心里暗道，清河宗的弟子果然还是跟以往一样，死要钱。

    然后他右手拂过自己左手上的戒指，顿时一个白色瓷瓶就出现在了他的手中。

    穆青笑着道：“不敢耽误少侠的时间，这是一瓶养气丹，可以加速少侠在蓄气期的修行。”

    以穆青的境界，看破眼前这个清河宗弟子的境界自然是再简单不过的事情。

    一个不过刚刚蓄气八层的内门弟子，而且还是刚刚突破，身上的气息都还没有稳定住，一点点小小的养气丹，基本上就可以收买了。

    果然，这名内门弟子看到穆青竟然凭空拿出了一瓶养气丹之后，眼睛都瞪大了起来，不过不是为了这瓶丹药，毕竟养气丹宗门之内很常见，即便是外门弟子，每个月都能够拿到一瓶，内门弟子则是十天拿到一瓶。

    让这名外门弟子震惊的是，穆青手上的须弥戒，这个可是空间宝物呀，即便穆青手上这个须弥戒里面的空间不大，但是涉及到了空间的东西，都是十分珍贵的。

    因为任何空间的器具，都是只有在上古遗迹之中出土才有，当世根本就制造不出来。

    由此多少可以推断出，眼前的这位，必然是哪个大门派的高层。

    当即表情更加谦卑了一些道：“这怎么好意思，无功不受禄！”

    “没什么不好意思的，这是你应得的。”穆青手腕微微一动，这个瓷瓶当即被抛了出来。

    这个弟子当即伸手接住，心里也是不由一跳，要是掉在地上摔碎了，那真的就是亏大了呀。

    看到这名外门弟子的表现，穆青心里叹息了一声，更是觉得自己选择留在太辰剑派的选择无错。

    修行上有财侣法地四要素，而这地，就是指洞天福地。

    可是在穆青看来，这个地，还有另外一种说法，就是修行的氛围。

    环境是一种很重要的要素，在他看来，现在的清河宗弟子见小利而眼开，可见整个清河宗的修行氛围是怎么样的了。

 第二百九十四章 针锋相对

    这名内门弟子当然不知道穆青这种何不食肉糜的想法，如果知道了，指不定要在地上吐一口唾沫，表示鄙视，然后继续将丹药收入囊中。

    自己只是一个普通的内门弟子，想要努力修行，本身就是没有错，有便宜干嘛不占，况且只是将一些清河宗的基本情况告诉这个人而已。

    “说起我们清河宗呀......”

    正所谓吃人嘴短，拿人手软，这名内门弟子当即介绍起了清河宗的情况来，可是这些东西，对于穆青来说也是挺熟悉的，毕竟他十几年前也是待在这里的。

    等到这名弟子介绍了一堆之后，穆青忽然问道：“最近，清河宗之内有没有发生什么有趣的事情呀？”

    “当然......没有了！”

    这名弟子刚想顺嘴就回答了，可是当即反应了过来，立刻把嘴风一转。

    这个弟子又不是白痴，眼前这位是贵客没错，可是同时也是外人，自己要是将阮木流的事情说出来，一旦流传到了江湖上面，他们清河宗就真的要沦为笑柄了。

    这位贵客自己可以拍拍屁股走人，可是自己呢？

    他终究是清河宗的弟子，根子在哪里他还是很清楚的。

    所以别说是一瓶养气丹，哪怕是一百瓶，他都不可能泄露这么重要的消息。

    同时这名内门弟子的内心也是警惕了起来，觉得穆青这个人有点不厚道，说好的是介绍清河宗的情况，现在怎么一回头就打听起了人家门内发生了什么事情呢。

    穆青也是有些发愣，他刚才本来以为这名弟子会顺嘴将事情给说出来，但是没有想到对方竟然忍住了。

    这说明两点，清河宗最近真的发生了什么事情，而且这件事情闹得很大，以至于这些弟子都不敢在别人面前谈论起这件事情来。

    刚想要继续乘胜追击，可是这名内门弟子反应更快，当即道：“不好意思前辈，晚辈还有早课要去修行，就先告辞了！”

    说完，一躬身，算是告辞了。

    之后脚步不停的沿着山道继续前进，并且脚步比之前快了不少，生怕被穆青给叫住，继续问一些他不想回答或者回答不出来的问题。

    穆青看着这个内门弟子离去的背影，有些傻眼，现在清河宗的弟子都如此鸡贼了吗？你就算要走，你都没有回答好我的问题，敢不敢把养气丹给我留下来？

    穆青不死心，又接连以同样的方法炮制了几次，可是最后的结果都是这些被问的弟子落荒而逃，自己只是重复听了几次他们介绍清河宗的大好河山，至于自己想要知道的东西，可是一点都没有着落。

    最后，穆青终于放弃，知道再这样下去，也不会有什么结果了，况且，就算自己能够运气好到碰到一个比较愣的清河宗弟子，被他给忽悠了。

    但是他知道，还有一个人在暗处注视着他，对方也是丝毫都不掩饰自己，因为知道掩饰也没有用。

    他穆青毕竟是外景六重的存在，清河宗除了齐盛等太上长老以外，基本上没有人可以隐藏自己的气息而不被他发现。

    况且对方也不需要隐藏自己，这里是清河宗，清河宗自己的人有什么必要隐藏呢？

    就算穆青走上跟前来问他为什么盯着自己，这个人也完全可以说自己是在看风景，没有盯着他，毕竟清河宗这么大，难道穆青走过的路不允许别人走，他看的风景，不允许别人看？

    只有穆青才需要隐藏自己，毕竟他刚才可是想要从清河宗的弟子嘴里面探查出什么消息来。如果清河宗较真的话，这已经是属于别有用心探听别派的机密了。

    最后穆青没有办法，只好回到了自己的客房之内。

    同时也明白了，这清河宗最近一定是发生了什么大事，明目张胆的打听是不行了，必须要使用一些特别的手段。

    一下子，整个白天的时间就这样过去了，果不其然，如同穆青所预料的一般，在傍晚时分，他的客房外边响起了敲门声。

    “请进！”穆青开口道，同时从盘腿打坐的状态解脱出来。

    门被推开，沈青禾的身影出现在门外边。

    “穆师弟，如何？在我这里还待得习惯吗？如果不习惯的话，那就真的抱歉了，毕竟我们清河宗的灵气终究是不如太辰剑派的香，怠慢你了！”

    沈青禾看到穆青，又是忍不住化身成为了老阴阳人。

    “哪里，清河宗人杰地灵，灵气浓度比之太辰剑派也是稍差一筹而已，只不过沈师兄日理万机，下次直接让弟子来通知客人就可以了，何必亲自来呢，平白浪费了时间。”

    “要知道，沈师兄贵为掌门之尊，平日里面就有许多要务处理，本就耽搁了修行，现在更是亲自来邀请客人，岂不是本末倒置？”

    “我辈江湖中人，最终还是要以修行为先，切不可在杂事上面浪费时间呀！”

    穆青也是一副关心的口吻劝诫道，不知道的人还真的以为穆青在替沈青禾忧虑呢。

    不过沈青禾也不是省油的灯，自然能够听得出这番话的真实意思，无非就是想说，你看看你做的这个掌门，看上去威风八面，可是实际上呢，对于整个清河宗来说，也不过是处理杂事的。

    真正的修士，哪里有那么多的闲工夫管理那么多狗屁倒灶的事情，修行的时间尚嫌不够，怎么能够浪费在别处。

    你看你，年纪比我大个七八岁，但是在修行进度上面反倒比我落后两重，固然有门派的资源，功法以及天资的原因，可是也有很大一部分原因，是将你的时间都浪费在了无意义的事情上面。

    “唉，那有什么办法呢，清河宗育我养我，对我可谓是恩重如山，这种事情总是需要有人来做的，你不做我不做，清河宗会变成什么样子？若是事事只考虑自己，有好处就想着上，没好处就想着退，这跟狼心狗肺有什么区别吗？”沈青禾也是一副无奈的样子道。

    “你觉得我说的对吗？穆师弟。”沈青禾反问。

    “嗯，有点道理，可是我一直觉得，与其盲目的努力，不如先选择正确的途径往前走，等到走到一定的高度了，再回过头，拉之前的同伴一把，这才是处理事情的正确办法。”穆青也是说出了自己的一套理论。

    “穆师弟，你还是这么单纯，这可不好呀，殊不知人心易变，你怎么能够肯定，那个在危险关头，或者面对利益的时候抛弃同伴的人，会等到自己发迹之后，再回过头帮助曾经的同伴呢？”

    “我承认，或许在他丢下同伴的那一刻，他确实是这么想的，可是随着时间的推移，他的这个想法可以一直保持住吗？没有动摇过吗？”

    沈青禾用略带讥讽的语气调侃着穆青的话，这种狗屁不通，冠冕堂皇的理由，他是半个字都不信。

    穆青也不再继续说了，他们两人就是话不投机半句多。

    “好了，不耽搁时间了，烦请穆师弟在这里多等片刻，我去请一下其他各个门派的俊杰，之后我们一起前往。”沈青禾也没有再继续打嘴炮，毕竟他刚才已经发泄舒服了。

    “沈师兄自便即可，不用招呼我！”

    沈青禾点点头，然后去到其他六间客房将其余六人都给叫了起来。

    这让这六个人都有一种受宠若惊的感觉，毕竟他们虽然都是其他门派的俊杰，可是依旧当不起一位掌门的亲自相邀。

    但是沈青禾还是来了，让他们感受到了一种被重视的感觉。

    尤其是古安对比了一下今早自己在穆青处吃的瘪，更是觉得，沈青禾比穆青更加会做人。

    之后，沈青禾领着穆青七人一路走过回廊，出到了客房之外，来到了宴会广场之上。

 第二百九十五章 目标

    此时宴会广场之上一如十几日之前那般张灯结彩，一众仆役，侍女在宴席桌之间来回穿梭，将一样样美食摆盘上桌。

    而一众护法和长老都已经就座，除了天云峰的长老和护法之外，整个清河宗，还在山门之内的，除了太上长老之外，都被沈青禾拉来作陪。

    就连白奕也是提前上了主桌，毕竟这次宴会的主角是穆青以及其余六位其他二流宗门的外景强者。

    虽然白奕上次的宴会被搅扰了，但是名义上已经举办过一次了，不过也是因为被搅扰了，白奕没有受到招待，所以这一次权当是补回来。

    不过沈青禾也是担心白奕不满，觉得清河宗对自己怠慢，沈青禾更是亲自到了白奕面前解释。

    毕竟这就相当于一个家庭里面有大儿子和二儿子，这两个儿子的生日相差不过几日，为了省事，于是决定在小儿子的生日会上，将大儿子的生日宴也一起给过了。

    虽然是同样的蛋糕，同样的礼物，可是名头却是属于小儿子的，让大儿子感觉自己只是沾光了一样。

    不怪沈青禾如此慎重，毕竟白奕对于清河宗也是贵客，甚至在重要程度上比之穆青等人有过之而无不及。

    如果让白奕觉得这件事对清河宗的观感变得不好，沈青禾估计肠子都要悔青了。

    如果不是白奕明确表示无所谓，并且同意欣然前往，那么沈青禾宁愿等到太辰剑派的家伙走了之后，重新再举办一次迎宾会。

    麻烦是麻烦了一点，可是清河宗再怎么说也是二等宗门，不敢说家大业大，可是这样的宴会举办个几十次，都是轻松自在的。

    等到沈青禾将穆青等七人领出来，宴会上的所有宴会桌上几乎坐满了人，就等着掌门他们了。

    这也是穆青他们作为贵客的特权，毕竟，你总不能够等到贵客都先来了，其他的宾客才陆陆续续的过来吧。

    如果真的到了那个时候，即便穆青心怀一丝愧疚，也要暴怒而起，这已经算是折辱了。

    就连其他六个门派的外景强者也不会坐视不理，毕竟，他们也算是宾客之一。

    这种事情，即便沈青禾再怎么厌恶穆青都不可能去做，讥讽几句已经算是极限了，而如此怠慢则算是彻底撕破面皮了。

    随着众人落座，沈青禾最后则是坐在了白奕的旁边。

    看到白奕，穆青等七人都是升起了好奇的心理，因为，能够坐在主位上的，除了他们，其余的人要么是各峰的峰主，就是沈青禾。

    而眼前这个年轻人又是凭什么坐在这里呢？

    想到这里，穆青忽然轻咦了一声，他发现了一丝古怪。

    没有看到阮木流，天云峰的峰主阮木流竟然没有在这，去哪了？还是发生什么事了？

    穆青离开山门不过十几年，十几年前天云峰的峰主就是阮木流，甚至于其他峰主都是熟面孔，只有少数几位换了人。

    估计是在外被杀了，要么就是突发什么不治的急症然后死掉了。

    至于老死什么的，穆青不会往这方面去想，毕竟那些个峰主怎么也算是矮个子里面拔高个，在整个清河宗之内算是天资聪颖了，能够修炼到外景，寿数三百，怎么可能这么轻易就老死。

    区区十几年的时光，对于寿三百的外景强者来说，就只是相当于两三年而已。

    这些峰主最多也就是一百多岁，想要达到大限，还久的很呢。

    至于在外被杀，那不是很简单的事情嘛，外景强者看似在江湖之中是一方强者，可是这个强者也是分等级的呀，并不代表任何外景都可以纵横无方。

    外景一重和外景九重都是外景，但是外景一重放在江湖上，只是刚刚入了一流高手的门槛，而外景九重，却是天下被称为天下大宗师。

    除非是法身或者半步法身，才能够压制大宗师。

    可以说，只有到了外景七重以上的层次，在江湖上才可以算是一方巨擘。

    至于两三重的外景，在江湖上行走的时候，碰到更高层次的外景发生战斗，算是很正常的事情。

    十几年的时间，才换了两个新峰主，算是可以接受的范畴。

    所以真正让穆青奇怪的不是阮木流不在，而是天云峰的峰主不在。

    这是两个概念，阮木流不在，其他人在，穆青可以当是阮木流死了，有人顶了上去，可是代表天云峰的峰主不在，这就值得玩味了。

    如果是阮木流最近战死了，那么这场宴会必然开不起来，因为这确实是一件丧事，并且不需要遮掩，所以同样也不宜举办宴会等喜庆之事。

    只要他说出来，穆青等人也会理解，毕竟只是一个宴会而已，他们自己在门派又不是没有参加过，不至于因为一个宴会就对清河宗有什么怨言。

    反倒是看笑话居多，毕竟对于二流宗门来说，一位外景的损失确实算得上是损失不小了，毕竟整个清河宗，上上下下，左左右右加起来，也不过数十位外景。

    损失掉任何一位，都可以说得上是一次打击。

    但是现在宴会照常举办，看上去没有什么，但是在穆青看来，这反倒像是此地无银三百两一般。

    不过穆青也不会傻到去问到底发生了什么事情，而是看向白奕，表现出一副感兴趣的样子。

    “沈师兄，不介绍一下吗？这位年轻的俊杰是哪一位呀？”穆青开口问道。

    其他六个门派的也是同样看向沈青禾，等待着他的回答。

    “哈哈，不好意思，是我的疏忽，认识一下，这位是易小先生，跟诸位一样，也是我们清河宗的贵客。”沈青禾站起来，笑着介绍道。

    “哦，原来是易小先生，那不知道易小先生是哪门哪派的高徒呢？”穆青依旧接着询问道。

    “无门无派，只是因为稍稍做了一点事情，才会让沈掌门如此推崇而已，晚辈受之有愧呀！”不等沈青禾回答，白奕先回答道。

    “夏小先生过谦了，就凭借你对齐师叔有恩，就已经算是我们清河宗的贵客，更何况你做的其他事情，哪一件不是对我们清河宗有利。”沈青禾朗声笑道，直言白奕实在是太过谦虚了。

    可惜沈青禾的无心之言，落在穆青的耳朵里面，确实如同惊雷乍起，这完全是他现在最想要听到的消息，任何消息都无法与之媲美。

    甚至连天云峰发生了什么事情，这个时候在他的心里，这个时候变得统统无关紧要。

    只剩下一个声音在他的脑海之中回荡，这个人对自家师父有恩，并且对整个清河宗也有恩，有比他更为合适的人选吗？

    当真是瞌睡碰到了枕头，估计是老天爷也认可自己的当年的选择，将这样的一个人推到了自己的跟前。

    至于白奕会不会答应自己的请求，这在穆青的脑海里面几乎是十有八九的事情，根本都不需要去想。

    谁会跟利益作对呢？只要自己好处给到了，还怕他不帮忙，况且这又不是什么上刀山，下火海的事情。

    只是让他去找自家师父说上一声，让他跟自己见上一面而已，这个世上，还有比这个更好做的生意了吗？

 第二百九十六章 突破

    穆青看向白奕的眼神顿时变得热切起来，就连语气也是变得更为更为温和：“原来如此，听沈师兄这么说，易小先生确实是一位难得的天骄，看来，我有必要跟易小先生好好交流一番。”

    其他二流宗门的六人以及其他峰主，都是不由得翻了一个白眼。

    很想说，穆先生，你现在的样子像极了一个舔狗，能不能够矜持一点，你好歹也是太辰剑派的一位长老呀，你不要脸面，太辰剑派还要呢。

    沈青禾更是无语，我说什么了，我究竟说什么了？

    你怎么听了我的几句话，就脑补出了易小先生很厉害的，以前怎么没有发现你的脑补能力这么厉害？

    难道是在太辰剑派修炼出来的？

    不过这也让沈青禾内心警惕起来，以他对于穆青的了解，这个白眼狼完全就是无利不起早的性格，如果没有好处，这个家伙绝对不会对一个晚辈如此好脸色。

    难不成这个家伙也想挖墙脚不成？

    看到自己夸奖白奕，就觉得白奕必然是绝世天才，想要将他拉拢到太辰剑派之中去。

    虽然他的判断没错，这位易小先生确实是天才，以筑基之身，掌握外景之招，更是创造了一式外景刀法。

    甚至在齐师叔的嘴里，可以抗衡初步踏入外景一重的强者。

    这样的天骄，即便是放在超然势力之中，也几乎都可以成为道子的存在。

    甚至沈青禾觉得，即便是太辰剑派的那一位剑子，在资质上，比之白奕也是有所不如的。

    因为从古至今，哪怕是从远古残存下来的文献记载之中，能够在筑基境，就创造外景之招的存在，也是如同凤毛麟角的存在。

    如果在成长的过程之中能够活下来，各个都是踏进到了法身之后的境界。

    要是真的被这个无耻之徒将白奕给忽悠到了太辰剑派，没准以后，真的能够让太辰剑派出一位法身强者。

    虽然这对于白奕来说确实是一件好事，可是对沈青禾来说，简直就是噩耗。

    换一个门派的话，沈青禾还能够接受，但是要是太辰剑派的话，那就让沈青禾难受了。

    毕竟太辰剑派算是压在他们清河宗之上的一座大山，他总不能希望这个大山变得更大吧。

    一旦太辰剑派真的又出了一位法身强者，甚至更为可怕的是，在白奕的帮助下面，又多了一门可以直达法身的功法。

    光是想想，让沈青禾都有种睡不着觉的感觉。

    “那真是可惜，易小先生向来深居简出，即便是我也不好去打扰，而穆师弟你日理万机，现在更是肩负着将各大门派的翘楚带回到太辰剑派的职责，估计也没有办法久留。”沈青禾笑着道。

    言外之意无非就是白奕很忙，你特么不要去打搅人家，还有你是有任务的人，宴会完了之后，就赶紧回去吧！

    “哈哈，吃饭，吃饭！”

    “大家吃菜，吃菜！”

    “干一杯，干一杯！”

    自家掌门这么不客气的说话，让其他峰的峰主都是颇觉尴尬，赶紧开口缓和气氛，一个个都变身成了干饭人，号召大家赶紧干饭，不要将时间浪费在无聊的口舌上面。

    虽然穆青确实有被鄙视的理由，但是现在是公开场合，不只是有穆青在，还有其他六大门派

    而其余六大门派以及易小先生在呀，你在干什么呀掌门？

    其他六个门派的外景强者也是很配合，都是举起酒杯，各种敬酒，都是为了缓解尴尬。

    在这个时候落井下石绝对不是什么好事，古安更是看得舒服，能够看到有人怼这个穆青，让他觉得很是畅快。

    听到沈青禾这种不客气的话，穆青也没有生气，找到了目标之后，被沈青禾讥讽几句又不会怎么样。

    不过他也不会在这个时候询问白奕是否能够帮他的忙，毕竟当着这么多人的面去问，有点携裹别人的意思，要是让白奕误会自己在逼迫他，就得不偿失了。

    完全可以等到宴会之后，第二天自己再单独去找他，等一下，只需要问一下他住在哪里便可以了。

    有了决断，有了目标，让穆青顿时轻松了不少，当即转了一个话题，问道：“对了，沈师兄，不知道要跟随我一起去到太辰剑派修行一段时日的人究竟是谁呀，怎么不让他来到主桌上与我们认识一下？”

    沈青禾顿时面色一变，没有想到穆青竟然会突然提到这一个问题，本来他故意跟穆青针锋相对，未必没有激怒他，让他暂时忘了这一点的目的，可是没有想到，他不但没有生气，并且还真的想到了这一茬。

    “那个人选我们还在考虑之中，因为我们清河宗优秀的弟子太多，有点难以抉择，不过穆师弟放心，相信很快，就会有决定了，不会耽误你的事情的。”沈青禾笑了一笑道。

    “是嘛，那好吧，看在沈师兄的面子上，我就在清河宗多待上几天吧，你觉得如何？”穆青眼睛微阖了一下，像是明白了什么一般，然后点头。

    沈青禾能够说什么？难道说，不必了，你还是哪凉快哪里待着去吧，最好赶紧回到你的太辰剑派去。

    他现在需要时间，不对，应该说是元天需要时间，而自己则是需要尽可能的帮元天争取到时间。

    这个家伙今天早上还跟狗皮膏药一样，连提都没提这么一茬，现在是察觉到了什么了吗？所以想要化被动为主动。

    而穆青也确实是如此想的，如果说之前他还要想着该如何在清河宗多待上几天，那么现在，应该是沈青禾想着该如何让他多留几天了。

    因为沈青禾的话十分值得玩味，优秀弟子太多，所以暂时选不出谁去太辰剑派修行一段时间，这怎么可能呢。

    如果他以前不是清河宗的弟子，这些话糊弄糊弄他倒还可以，可是没有如果。

    那么沈青禾的推脱，只意味着一点，那就是那个他心目之中的人选，这个时候卡在了半步外景的阶段。

    现在估计就是在闭关突破，而沈青禾，要是想给这个弟子争取突破的时间，那么就必须让自己留在清河宗多一些时日。

    简而言之，就是要反求到他的头上。

    穆青不是没有脾气之人，今天被沈青禾好几顿讥讽，如果说他一点脾气都没有，那怎么可能。

    只要他还有锐意进取之心，那么他的自尊就会无比强烈。

    只是因为有求于人，他还想要待在清河宗一段时间，所以即便有气，他能够怎么样，拂袖而去吗？

    错过这次机会，下次想要名正言顺再来清河宗就不知道是什么时候了。

    所以他只能够忍着，甚至假装听不懂沈青禾话里的意思。

    不过现在嘛，好像自己确实可以操作操作。

    就在沈青禾想要说出一些软话的时候，忽然间，一股气势忽然冲天而起，一股旋风在清河宗的山门之内刮了起来，携裹着浓郁的水汽。

    一些弟子晾晒在外边的衣裳，被这股水汽一冲，顿时又变得湿漉漉起来。

    天象的变化，哪里能够瞒得住在宴会场上的人，除了护法之外，其余的长老，都是外景之上的存在。

    况且，就算是护法，没有吃过猪肉，也见过猪跑呀，哪里不知道，这是有人要突破外景了。

    外景强者，第一次正式打通外天地跟自身内天地的关隘，接引天地之力，引动天象变化，仿佛天地都承认此人可以超凡入圣了一般。

 第二百九十七章 白龙闹海

    “成了！”

    感应到天地间磅礴的水汽席卷而来，仿佛就要有一场磅礴大雨要下来一般，沈青禾面色惊喜，没有想到，元天竟然真的成功了，尤其是在这么戏剧性的时候。

    沈青禾看向穆青的眼神顿时变得玩味起来，像是有枷锁从他的身上脱了下来。

    “穆师弟，刚才你不是问要跟谁师弟前往太辰剑派的人选嘛，就是这一位，实在不好意思，师兄也没有想到，在这么关键的时候，我的这名师侄竟然这么凑巧突破了，希望穆师弟之后能够多多提点一下他，切莫让他骄傲自大了。”

    穆青这个时候也忍不住眼角有些微的抽搐，尼玛，突然感觉老天爷是不是在玩他，自己刚想拿捏一下沈青禾，出一出自己今天被他嘲讽的怒气。

    本来就是想着让沈青禾低个头，多挽留自己一些时日，自己也可以顺水推舟，名正言顺的留下来，多跟那位易小先生多多接触接触。

    可是现在那个不知道是谁的家伙一突破，沈青禾就不用低头服软了，你大不了宴会的第二天就走。

    虽然元天刚突破外景，如果多点时间巩固一下自然更好，但是没有也无所谓，到了外景之后，能够接驳一次外天地的力量，基本上不可能会有境界倒转的危险，所以巩固境界，只能够算是锦上添花。

    所以沈青禾有底气下逐客令了。

    至于穆青发火怎么办？不好意思，这个名额的事宜是由太辰剑派的真正高层决定的，穆青发火就只能够生点闷火。

    至于说穆青现在外景六重，是太辰剑派的长老，可是这已经是他能够在太辰剑派能够达到的职位的顶峰。

    至于那些类似于峰主的职位，只有真正的太辰剑派中人才能够担任。

    因为穆青这类人，终究是半路出家，不能够算是太辰剑派的嫡系，凭借外景六重的实力，当个太辰剑派的长老可以。

    可是想要继续往上，就不是实力的问题了。

    要么就是从小被太辰剑派培养，知根知底，要么就是为太辰剑派做出巨大的贡献。

    例如创造出第二门法身功法，要么成为法身，要么研究出一些上古神丹的单方，要么贡献出上古的神丹等等一系列的功绩。

    如果真的成为法身或者创造出一门被证明确实是直指法身的功法，那么即便是太辰剑派的掌门之位，太辰剑派的一众高层，都会欣然的拱手相让。

    可是这种几率微乎其微，至于从其他方面，比如找到单方，或者神丹之类的，也可以。

    但是这种概率也不大，每逢发现大型的上古遗迹，且不说遗迹之中也是机关重重，留有上古大能的一些手段，就不是可以易于的。

    况且那个时候，四方的强者闻风而来，即便是大宗师也有可能出现，如果真的出现惊天神物的话，就连法身都可能回来。

    那个时候，彼此之间竞争不可谓不严重，他这种外景六重，到了那个时候，在这样层次的战斗之中，根本就插不上手，要是强行插手，就是白给。

    所以沈青禾才敢这么得罪他，而不怕被太辰剑派事后追究。

    首先本身挖墙脚这种事情就是太辰剑派不对，虽说这种事情一个巴掌拍不响，但是不对就是不对。

    试想一下，要是超然势力用这种办法从你太辰剑派这里将你们给予厚望的剑子给挖走，你们乐意？

    所以自家的下属宗门有怨气是可以理解的，人家发发牢骚是很正常的事情嘛，又没有做什么过分的事情。

    而被骂的人，例如穆青，也只能够捏着鼻子认了，谁让人家说的是实话呢？实话总是难听的，人家又没有故意歪曲事实，难道只允许你投靠太辰剑派，我这边说两句都不行？还必须给你歌功颂德不成？

    现在穆青拿捏沈青禾的底牌没有了，只能够苦笑道：“恭喜沈师兄，清河宗又添一位俊杰，只是此时刚刚突破，为了他好，师弟也不好此刻将其带走，还是让其多巩固几日吧。”

    从言语上看虽然是建议，但是多少带上了一点请求的语气了。

    沈青禾微微一笑，没有再说话，有些东西点到为止就可以了，要是再继续咄咄逼人，就显得没意思了。

    就在众人说话的时候，元天的突破依旧在继续。

    狂风袭来，带来无穷水汽，引得整个清河宗山上的密林飒飒作响，紧接着，一片浓雾将整个清河宗笼罩起来。

    若是有人抬头往上看去，哪怕此时已经是傍晚，天色已经昏暗，可是依旧能够看到天穹之上，是一层层厚厚的云朵。

    仿佛整个天都要压下来一样，给人一种十分压抑的感觉。

    刹那间，以元天闭关的场所为中心，一阵波涛声响起，仿佛大海开始涨潮，一片水的虚影开始荡开，仿佛数百米方圆都化成了水域。

    然后天上的层云开始冲了下来，连接住了下方的水域，如同龙吸水一般，水天相接。

    一条条的龙吸水柱，将小半个邰天山都给笼罩住了。

    这是成就外景之时的异象，每一个人突破外景之时，都会有异象伴生，而如果看一个人的异象，就可以判断这个人的潜力。

    潜力若是强大，那么异象也同样强大，甚至有的天骄，能够引发双重异象，不过这种天骄，即便是古往今来，也没有几个。

    “轰隆！”

    天空开始响起了雷声，银色的雷蛇在天空之中窜动，将天际映照得如同白昼。

    “淅沥沥——”

    雨顿时落下，沈青禾顿时开启了宴会广场之上的防御法阵，将这些雨滴全部隔离在外，不然这个宴会又白搭了。

    虽然启动防御阵法怎么看都比一场宴席的消耗大，可是挡住一场雨的话，自然不会将这个阵法全功率开启。

    那么所消耗的，只是一点阵法平时所积蓄的能量而已，相当于总量的九牛一毛而已。

    异象还在继续，让整个清河宗的弟子都能够看得到，如此浩大的声势，让一些从来没有见过外景突破的弟子都是战战兢兢，只以为是有外敌杀到了他们清河宗之中。

    雨雾之中，像是有一条隐隐的白色长龙在其中穿梭，阵阵龙吟之声不绝。

    “白龙闹海，看来清河宗是真的出了一位了不得的弟子呀。”穆青真心夸奖了一句。

    突破外景之时的异象代表了修士的潜力，所以修行界自然将异象分成了三六九等。

    将古往今来所有出现过的异象都统一归纳总结，以便一些江湖前辈看到异象的同时，就可以知道突破的这个人未来的前景有多大。

    虽然一个异象并不能够说明这个修士未来能够走到多远，毕竟决定一个人未来的还有他自身的性格，机遇等一系列条件。

    但是大部分人一辈子都遇不到可以让自己一飞冲天的机遇，甚至就算遇到了，也把握不住。

    毕竟真实的世界不是单机游戏，而是网络游戏，一个怪可能都有几十，几百个人要抢。

    所以异象的强大反倒成了决定一个人未来成就的最大因素，因为这是独属于自身所有的，不会被别人所抢夺的。

    而白龙闹海异象，在所有已经出现过的异象之中，排名第六等，算得上是中上水准了。

    而他穆青当年突破外景的时候，自己的异象也是六等异象——蛮象压天！

    “多谢穆师弟夸奖！”沈青禾也是笑呵呵道。

    清河宗的弟子越是强大，就意味着清河宗越强大，所以对于穆青的道喜，沈青禾也没有去借机阴阳怪气一番。

    只是此时穆青在心里面又偷偷的补充了一句话，就是不知道，这个弟子到了太辰剑派之后是否能够抵御得住太辰剑派的糖衣炮弹。

    如果抵御不住，加入了太辰剑派，那么你们清河宗就跟以前一样，竹篮打水一场空了。

    唉，不是弟子不忠心，只是他们给的实在是太多了！

 第二百九十八章 心思各异

    一盏茶的时间过去了，异象开始消失，天地为之一清。

    本来磅礴的大雨也是立刻烟消云散，如果不是大半个邰天山都变得湿漉漉的，估计其他人都要将这一场异象当成是一场梦，醒了之后还是很感动。

    “大家继续宴会吧，不要去管他！”沈青禾再次招呼众人开宴，让他们不要再去关注元天了。

    仿佛自家门下的弟子突破外景就是理所当然的事情，不值得大惊小怪。

    随着沈青禾招呼，宴席再次热络了起来，其他峰的长老和护法脸上的笑意都变得真诚了些许。

    毕竟门派之中又多了一位外景，而且还是潜力巨大的外景，可以说得上是一件真正的喜事，否则，若只是为了欢迎太辰剑派的使者，以及其他六大宗门的外景到来，对他们而言，还真的算不上是什么喜事。

    而白奕也是安静无比，这个时候，完全就是充当了背景板一般，该吃吃，该喝喝，全程没有多发一言。

    就算穆青借故跟他喝酒，都被他轻易化解而去，加上沈青禾从中作梗，一场一个时辰的宴会，他愣是找不到一个可以完全跟白奕单独说上话的机会。

    直到宴会结束，他也只能够看着白奕消失在夜幕之中，而他则是被沈青禾严防死守的送回到了房间之中。

    这里毕竟是清河宗，自己也只是客人，没有主人家的允许，要是他随意乱走的话，就显得他太过无礼了。

    到时候要是真的惹恼了清河宗，直接下逐客令的话，他还真的没有丝毫办法。

    毕竟要跟着自己去太辰剑派的人选已经成功突破了，沈青禾完全不用怕他立刻离开，甚至恨不得他吃完宴席之后就离开，不要再继续留下来了。

    唉，没有底牌可以逼迫沈青禾低头，这让穆青有些许的惆怅。

    而这个时候，跟穆青同样有些惆怅的，是在思过崖的阴天镇。

    刚才元天突破的气势席卷整个邰天山，他跟阮木流两个人待在这个思过崖上自然也是感应到了。

    虽然没有看到是谁突破，但是阴天镇又不是傻子，整个清河宗最近能够突破的人就只有元天一个，所以这个突破的人十有八九就是元天。

    元天的实力越强，对于阴天镇来说就越不好。

    因为他们师徒可以说跟元天不死不休了，元天更是跟自家老师定下约定五年之后来一场生死战。

    所以元天变强的速度越快，对他们来说，就越不利。

    尤其是看到元天突破的异象竟然是第六等的白龙闹海，这更让阴天镇感到嫉妒，因为他自己突破时候的异象，只是第四等的百鬼夜行。

    这说明元天起码在潜力上面，比他强个两个层次，这简直有点难以接受。

    而阮木流却是在一旁盘膝修行，像是对元天的突破没有丝毫反应一般。

    “师父，您就不想说些什么吗？那个家伙也突破到了外景，起码在修行层次上面来说，已经跟我们处于一个层次了，您就真的一点都不担心？”阴天镇已经不知道是自家老师真的胸有成竹，还是心太大了。

    敌人都已经有了巨大的进步，还能够面不改色。

    “着急能够解决什么问题吗？我们被困在这里，除了普通的饭食，连基本的修行资源都没有，想要维持住战力和境界，就只能够苦修，其他的一点办法都没有。”

    “所以无论元天做什么，我们都只能够看着，知道得越多，就越心烦，所以还不如紧闭心神，安心参悟武道，尽可能让自己多提升一点实力。”

    “况且，他也不过是刚刚突破外景而已，即便是第六等的异象又如何，想要完全成长起来，还是需要时间的。”

    “而且即便是去到了太辰剑派，太辰剑派也只会尽心竭力的培养一年，如果表现优秀，就会发出邀请，如果不答应，那么培养的力度和资源也会相应减少，你觉得，以元天的性格，他是答应，还是不答应？”阮木流气定神闲道。

    “当然是不答应，元天这个人，迂腐的很，很重感情，以清河宗对他的恩情，别说太辰剑派邀请他，可能即便是超然势力的邀请，他都会拒绝！”阴天镇思考了一下，回答道。

    虽然他跟元天的交流不多，但是却也听说过元天的风评，不可谓不好，而且接触过之后，排除掉元天演技太好的可能的话，他真的就是一个谦谦君子！

    类似于叛出清河宗，转换门庭这种事情，不太像是他这种人能够做得出来的。

    “这不就结了，能够让元天实力飞升的时间只有一年而已，如果他不同意太辰剑派的邀请，那么太辰剑派自然不会再全心全意的培养他，毕竟他总归是要走的，留不住的孩子，自然不值得花费太多的精力来培养。”

    “而如果元天答应了，那么以他的性格，必然会心生愧疚，愧疚越深，修行的时候，越容易心神不宁，不能够完全入定，还有走火入魔的危险。”

    “所以无论元天如何选择，对我们来说，都没有坏处，我终究比他多修行数十年，时间上的差距，想要在五年之中拉平，他真以为他是绝世天骄了吗？”

    听完阮木流的一通分析，阴天镇也是若有所思的点点头，觉得很有道理。

    “对了，师父，我说万一，如果万一这个元天在太辰剑派修行的时候，再次下山游历的过程之中，恰好碰到一处遗迹开启，恰好在这处遗迹之中得到了机缘的话......”阴天镇忽然想到一个茬。

    阮木流终于睁开了眼睛，颇为无语的看向自己这个弟子，第一次知道，自家这个弟子竟然这么能杠。

    本来他能够主动请求来这里陪自己，他还是蛮感动的，虽然这样的举动有点蠢就是了。

    毕竟自己将所有事情一力承当下来，就是为了让阴天镇可以在外面帮自己运营一下，偷偷拿点修行资源来给自己。

    谁知道这个傻子竟然选择自爆，来陪自己。

    这也就罢了，有个人能够陪着自己聊聊天，也算是一种好处，可是这个家伙确定不是来气我的吗？

    “如果为师早点知道，你在谋略这条路上这么缺根弦，为师哪里会这么有此一劫？”阮木流重重的叹了一口气。

    “要是真的如你所说那般，元天有这么好的运道，那只能说是天要亡我，为师还能够如何呢？”阮木流再次闭上了眼睛，打定主意，这几日不再搭理自家这个徒儿，省的心烦。

    看到自家师父再次闭目修炼起来，阴天镇走到思过崖的崖边，抬头看了看天际的月亮，惆怅得长叹了一口气。

    内心隐隐希望，所有的一切，都可以按照自家师父所预料的那般发展，只有这样，五年之后，自己跟自家师父才能够活。

    甚至，他更希望，元天在太辰剑派修行的时候，发生意外，要么就是下山的过程之中，遭遇到危机，陨落在其中。

    这样，自己跟自家师父，就不用等到五年之后才能够离开这里了。

 第二百九十九章 上门

    元天突破，有人欢喜有人愁，其中愁的人除了阴天镇以外，还有其他六大门派的外景强者。

    他们愁的自然是元天的潜力，那突破的时候的异象依旧历历在目，让他们倍感压力。

    竞争是无处不在的，尤其是他们七个人分属不同的宗门，自然相互之间是不愿意被别的人压上一头的。

    如果被压上一头，岂不是说明，自家宗门在某种程度上是不如其他宗门的，这怎么能行。

    要是没有宗门荣誉感也就算了，可是有宗门荣誉感的话，这种事情就不能够忍了。

    况且，能够被选去太辰剑派的弟子，本身就是在自家宗门算是出色的，该有的傲气还是会有的。

    强者的自尊心这种东西，基本上还是有的。

    但是现在元天在异象上面已经压了他们一头了，他们已经相当于输了一次，这让他们很是难受呀。

    并且异象强大，说明潜力也大，这件事情，只要上报上去，元天得到的资源也会比他们略多一些，得到的关注也多一些。

    起码在第一年的时间，元天利用这些资源，可以如同滚雪球一般，将他们都给比下去。

    至于第二年嘛，他们也猜测不出来，因为到了第二年，太辰剑派就会给某些人发出邀请。

    如果邀请到了他们，他们自己现在也没有做出决定，是答应太辰剑派的邀请，还是拒绝。

    可是一旦拒绝，他们第二年得到的培养和资源，相对于第一年基本上下降了三成左右，如果元天也选择拒绝，那么元天得到的还是比他们多一点点。

    如果元天选择接受，那么就比他们多亿点点了。

    他们没有见过元天，自然不知道元天是一个什么样的人，一切全凭猜测。

    ......

    第二天一清早，穆青起了一个大早，又再次出了自己的客房，走到山道之上，拦住了一位弟子，询问了一下白奕的居所。

    这个事情没有在沈青禾禁止的范围之内，而且他们也不觉得，将白奕的住处暴露出来，有什么不妥。

    难道这一位还敢在清河宗动手不成？

    虽然刚刚就有前车之鉴，但是想来这样的事情总不至于接二连三的发生吧。

    而且据说那位易小先生被齐太师叔祖评价为可以抗衡外景强者，所以即便眼前这个人想要动手，基本上应该也无法做到。

    他们不认识穆青，自然不知道穆青的实力如何，如果知道穆青的实力是外景六重的话，可能就不会如此的自信了。

    不过即便知道也不会如何，难道有这么巧，这个人刚好是易小先生以前得罪的人，而且还是不死不休的那种。

    对方除非不要命了，否则，绝对不会想着在清河宗之中杀人。

    得知了白奕的居住地之后，穆青开心的赏给了这个弟子一瓶养气丹，然后朝着白奕现在居住的地方——君子院而去。

    被派来监视，或者说明目张胆的观察穆青的线人看到穆青竟然又离开了，脸上带着喜色，不明白为什么知道白奕住在哪里，会让他这么开心。

    难不成，穆青这个家伙想要将易小先生挖走？还是另有别的什么目的？

    这个眼线想不通，当即决定将这个难题交到沈青禾的身上。

    当即一个身影一闪，消失在了原地，朝着沈青禾的居所飞跃了过去。

    穆青自己也是不敢耽误，他知道，自己的形迹一定被沈青禾的人看在眼里，从一开始这个沈青禾就对自己严防死守。

    偏偏自己是客场作战，没有地利的优势，况且如果自己真的被逼急了动手，那么自己就真的别想得到齐盛的认可了。

    毕竟挨打要立正都做不到，在别人家动手是求人谅解的态度吗？

    所以自己只能够速战速决，在沈青禾到来之前，尽快跟白奕搭上线，让白奕答应自己的条件。

    很快，他就来到了君子院的院门之前，看着紧闭的大门，他缓缓靠前。

    为了不让白奕觉得自己是个无礼之人，他敲了敲门。

    没等待多久，就有人开门了，看到穆青先是一愣，旋即笑着问道：“不知道贵客找谁？”

    这个仆役知道穆青不是清河宗之内的人，因为清河宗的弟子服饰，长老，护法，甚至掌门的服饰是什么样的，他都一清二楚。

    眼前这个人身上穿着的衣服都不是清河宗之内的任何一件，应该是外宗来的贵客。

    “我找易小先生，不知道他是否已经起了，如果没起的话，我就在这里等一会！”

    尽管心中焦急，但是为了不得罪白奕，穆青还是耐着性子，愿意等着白奕起床。

    “原来如此，易先生应该已经起了，我去为贵客通传一声，还请客人稍候！”这个护卫拱手道，然后对着自己旁边的另外一位护卫耳语了几声，然后就径直离开了。

    以穆青的境界，自然是听到了这个护卫是让留在这里的护卫盯着自己，不让自己有机会做什么不好的事情。

    不怪这个护卫如此小心，实在是因为之前就有杀手隐藏了进来，想要刺杀小姐，而眼前这个人虽然堂而皇之的从大门拜见，看上去没有什么问题，可是谁知道，这不是敌人反其道而行之，故意做出这种姿态，放松他们的警惕。

    等到他们将主人家带到近前了，再行博浪一击。

    得亏穆青找的是白奕，毕竟白奕的实力在这君子院的仆役眼中，不比自家老爷弱，所以即便有人想要图谋不轨，都未必有这个实力。

    要是换了找自家小姐，他们就一句话，小姐不在，如果说了不在之后，这个人还是不依不饶的话，那就只能够说明这个人有问题，大大的问题。

    那个时候，君子院就会立刻拉起警报，直到整个主峰的人都知道。

    “那就劳烦了！”穆青也是将自己的姿态摆得很低，能屈能伸。

    白奕也是已经早早就起身了，修士本来就不怎么需要睡眠，只是因为修炼还不能够完全替代休息，所以每天睡个两个时辰左右来恢复精力。

    这样，又可以在新的一天里面，保持饱满的精力。

    “砰砰！”

    这个时候，门外忽然响起了敲门的声音，白奕的脸色不变，因为在门外的人靠近的时候他就已经察觉到了。

    敲门声很是轻微，像是担心打扰到白奕休息一般，因为外面的人并不清楚，白奕是否已经清醒了。

    所以这么低微的敲门声，如果还没有睡醒的人，自然是不会听到的，而一旦醒了，以易先生的境界，自然可以听得到。

    “进来吧！”

    白奕开口，对于这个护卫突然来找自己，心中隐隐有点猜测，联想到昨晚，那个太辰剑派的穆青看自己的眼神，以及一副想要结交自己的架势。

    难道是他来找自己了？或者又是别的什么事？

    不过白奕倾向于第一种，因为这十几天里面，就没有发生过别的事情，就算一些长老找他有些事情，也都是辰时才会找过来，而不会选在卯时。

    毕竟此时不过天光微亮，来得这么早，未必没有扰人清梦的嫌疑。

    护卫推开门，没有走进房门，而是在门外对着白奕拱手道：“易先生，门外有人找您！”

    清河宗的长老，掌门可以称呼白奕为易小先生，因为白奕确实是江湖晚辈。

    但是对这些仆役来说，他们要是称呼白奕为易小先生，就显得有些无礼了，所以统一称呼白奕为易先生。

 第三百章 拒绝

    听到了这个护卫的禀报之后，白奕更是确信了自己的猜测，应该就是那个太辰剑派的长老来找自己了。

    只是为什么呀？难道是想要将我挖到太辰剑派去？

    白奕虽然猜测到了大概率来找他的人就是穆青，可是却猜不出来他的目的，总不可能是因为沈青禾对自己的推崇，所以为了跟沈青禾置气，将自己给挖到太辰剑派去吧？

    不过即便穆青是这个想法，白奕也不太会现在就跟着去。

    因为如果自己跟着穆青去到太辰剑派，就意味着自己前期做的这么多的事情就彻底白费掉了，可以说是得不偿失。

    虽然从目前看起来，自己去到太辰剑派可以接触到的东西，必然是比在清河宗接触到的更为精深，也更多。

    可是目前对于白奕来说，没有必要这么早接触这个世界更为深层次的东西，而是提升实力。

    他在清河宗做了这么多的事情，不就是为了换取资源嘛，他现在基本上可以调度属于元天的所有修行资源，用来供给自己修炼。

    并且在清河宗之内被奉为上宾，可谓是要风得风，要雨得雨。

    可是一旦去了太辰剑派，就说明自己要重头开始，即便自己表现出自己的特别之处，让太辰剑派重视自己，可是想要让对方放心，解除对他的戒备，却不是那么简单的事情了。

    到时候，要是想要让太辰剑派供给自己足够的修行资源，就必须一直表现出足够的价值来，也就意味着，自己必须将自己的霸王戟甚至于元始九印，乃至《九转玄功》拿出一部分精髓来传授给太辰剑派的人。

    可是用这两者，来换取一点点筑基路上的资源，简直就是对这两门传承的最大的侮辱。

    这种亏本的买卖，只要是个正常人都不会想去做。

    尤其是太辰剑派本身是有着直指法身存在的功法的，如果他们拿着白奕的《九转玄功》，《元始九印》等传承跟自家直指法身的功法比对的话，发现白奕的功法更为精妙莫测，到时间要是贪念一起，他的小身板可扛不住。

    白奕有把握在玄黄不灭体全开的情况下面，从清河宗逃走，所以才敢如此招摇，显摆。

    但是却没有信心在一位，甚至几位外景大宗师的面前逃走。

    甚至于，如果自己暴露了玄幻不灭体那种变态一般的能力，太辰剑派绝对会将自己捆巴捆巴起来，将自己给切片研究了。

    虽然自己可以随时离开这个世界，可是来上一次不容易，若是因为这样的原因将自己给逼走了，那岂不是意味着自己在全球大赛上面夺冠，一点好处都没有捞到。

    所以，白奕的一切行为，都是建立在自己可以在这个世界可以安全的前提下。

    除非自己现在已经是外景三重天左右，否则白奕绝对不会去招惹那些一流宗门。

    毕竟显示自己的价值和肌肉，是要一起进行的。

    否则只有价值，没有肌肉，对方就只会将他当成是一只待宰的肉猪。

    现在清河宗是被他的表现，以及背后不存在的高人师父所慑，再加上对元天的恩情，所以将自己奉若上宾。

    可是到了太辰剑派，对方未必就会怕自己背后那个师父，毕竟眼见为实。

    太辰剑派在一流门派之中也属于中上，毕竟是出过法身存在的门派，所以底蕴算是深厚。

    所以无论是怎么考虑，以白奕目前的实力，去到太辰剑派，基本上没有什么太大的作为，即便想要帮忙，说实话，如果连对方的外景大宗师都解决不了的问题，即便是自己去了，也一样白搭。

    因此，如果穆青真的是来自己这里挖墙脚的，那么不好意思，他只能够是乘兴而来败兴而归了。

    “我知道了，我这就出去看看。”

    白奕从椅子上起身，朝着门外走去，而这个护卫赶紧让开了一条道路。

    很快，白奕就来到了君子院的前院门口，看到了等在门口处的穆青，确定了自己的猜测。

    他调整好了自己脸上的笑容，让它看起来既不显得疏离，但是又不会过分亲近。

    “原来是穆前辈大驾光临，有失远迎，还望海涵！”白奕先客套了一番。

    “哪里，是我大清早来搅人清梦，易小先生不怪罪某就已经好了，哪里还敢怪罪易小先生。”穆青也是微笑着开口道。

    “既然如此，那晚辈也明人不说暗话了，不知道前辈如此大清早的找过来，是有什么事情需要晚辈去做的吗？”白奕也不跟他客套来客套去。

    白奕如此直来直去，也让穆青颇为高兴，他要是有时间，自然可以跟白奕先客套一番，联络联络感情。

    可是现在沈青禾不知道什么时候就会赶来，所以必须速战速决。

    “实不相瞒，穆某确实是有一件事情要求到易小先生，希望易小先生可以帮某一个小忙。”

    白奕微笑，没有说话，既没有答应，也没有拒绝。

    因为小事不小事的，穆青说了可不算，只有白奕有权利说这个事情是不是小事，毕竟他才是要办这个事情的人。

    况且，如果真是小事，你一个太辰剑派的长老会求到一个晚辈的头上？

    “事情是这样，穆某之前曾是清河宗的弟子，被选去了我宗修行一段时日，之后蒙我宗不弃，邀请于我，我本想着，在我宗修行有成之后，再回来报效清河宗，可是我的师父，却以为我狼心狗肺，背弃宗门。”

    “这些年来，我日日夜夜心中都有愧疚，以至于到了现在，每每入定，都不能够全神贯注，思来想去，就想着能够再见到我的师父一面，全了这些年的相思之情。”穆青颇为悲切的道。

    “昨天晚上，我从沈师兄那里知道，我的师父欠了您一点人情，所以我希望易小先生能够到我师父的面前，说上一句话，能够让他允许我去拜见他。”

    “这样，或许能够让我们两个人的心结都解开！”

    白奕心中冷笑，这个人嘴上说得冠冕堂皇，实际上也是一个跟他一般的薄情寡义之人。

    什么心有愧疚，都是狗屁。愧疚是不假，但是为了愧疚想要来见齐盛一面，却不是真的，估计是内心的这种愧疚，让他无法安心入定，随着境界越高，一点细微的影响就放得越大。

    影响了他实力的正常提升，所以不得已，才找上门来。

    如果能够得到齐盛的谅解的话，那么他的心结就可以解开，而不至于像现在这般，每每入定，都有走火入魔的危险。

    归根结底，都是为了他自己而已。

    否则，这么多年了，白奕就不相信，只有今天才有机会回到山门。

    “如果易小先生愿意帮这个忙的话，穆某必然有重谢！”穆青诚恳道。

    言语之中也是十分自信，对此没有任何忐忑，觉得此事基本上已经是成了。

    “实在不好意思，这件事情，晚辈实在是没有办法帮助前辈，这毕竟是前辈跟齐前辈自己的事情，齐前辈虽然欠了晚辈一点小小的人情，可是如果晚辈挟恩求报，让齐前辈去做自己本不愿去做的事情，那晚辈成了什么样的人了？”白奕略带歉意道。

    但是语气却是十分笃定，以显示这件事情，没有转圜的余地，示意穆青也不要再在这件事情上面纠缠了。

    穆青先是一愣，像是没有反应过来，旋即面色变得难看起来，这是拒绝了他的意思吗？

    他是不是没有听懂自己的话，这件事不让他白做，而是有报酬的。

 第三百零一章 出关

    白奕拒绝这件事情自然是有他自己的考虑的，虽然这件事情乍听起来，是一件小事，只需要自己去到齐盛的面前，说上一声。

    他相信，如果自己开口的话，齐盛即便心里不愿意，但是也会同意跟穆青见上一面。

    可是事后的影响呢？

    即便跟穆青接触不多，可是就凭借刚才他那段看似情真意切，实则虚伪至极的话，即便他跟齐盛见了面，也不会达成他自己的愿望。

    最终的结局，必然是不欢而散。

    穆青不是清河宗的人，自然可以拍拍屁股走人，不会有丝毫的损失。

    但是自己就不一样了，自己以人情相挟，让齐盛做了自己不愿意做的事情，那么这个人情就没了，甚至会让齐盛心中有些许的怨气。

    甚至于不只是齐盛心有怨气，甚至就连沈青禾等一众清河宗的高层都不开心，会觉得白奕是在滥用他们的好意。

    就是这么一点点穆青嘴里面的小事，一下子就让白奕之前付出的努力全部东流。

    而回报只是穆青嘴里面的重谢，多少才算是重谢，这种文字游戏还不是任由穆青自己说了算。

    而且白奕觉得这个人刻薄寡恩，跟自己一样，如果他的目的没有达成，没准最后还会出尔反尔，白奕要是真的跟他做这种只有空头支票的交易，那才是真的脑子进水了。

    “易小先生，你是不是没有听清我的条件？只需要易小先生帮我通传一声，穆某必有重谢！”穆青还是不死心。

    甚至于已经隐隐带上了一点自己的气势，想要逼迫白奕答应自己的条件。

    穆青这个无心的举动，让白奕眼睛微眯，心中杀意开始凝聚，这个王八蛋竟然想要威胁他？

    “穆师弟，你这是在做什么？”

    忽然间，一道声音从远处传来，下一个刹那，沈青禾就落在了两人的身边，稍微距离白奕近一点，像是一个长辈一般，挡在了白奕的跟前。

    沈青禾一来，穆青的气势顿时告破，同时也反应了过来自己刚才究竟做了什么蠢事。

    “沈师兄，我只是想要跟易小先生讨论一些事情，怎么就惊动了您的大驾了？”穆青收拾了一下自己的心情，对着沈青禾抱拳道。

    “是嘛，那看来是我误会了，我还以为是两位之间有什么矛盾呢，刚才剑拔弩张的氛围让我有点误会了，莫怪！”沈青禾也是打着哈哈道。

    “两位都是我清河宗的贵客，如果有误会的话，就由我来调解，切莫动起手来，伤了和气。”

    “哈哈，怎么会呢，是沈师兄误会了，是我有事求到了易小先生头上，只不过现在易小先生还没有决断而已。”穆青解释道。

    “原来如此，那就好。”沈青禾一副放下了心的样子。

    “既然如此，还请穆师弟先走一步，我还有些事情想要跟易小先生说一下，不知道可否啊？”沈青禾不希望白奕再多跟穆青接触了。

    毕竟在他看来，穆青就是一个贱人，要是白奕被他忽悠走了的话，那就是他的失职了。

    穆青有些不甘心，可是该说的话他刚才都已经说了，白奕不同意，他也没有办法，尤其是现在沈青禾来了，他不想在清河宗上面跟沈青禾起冲突。

    因为无论怎么看，要是真的起了冲突，他都占不到一点的便宜。

    “好吧，只是希望易小先生，能够认真的考虑一下我刚才的意见，那现在穆某就不打扰二位了！”穆青颇为不甘心的告辞了。

    他也是实在想不明白，为什么这么好的条件，白奕硬是要不答应，难道是他的诚意还不够？

    还是他不知道他自己错过了一位什么样强者的友谊？

    看到穆青走远了，沈青禾才轻哼了一声，然后转过头看向白奕：“易小先生，实在不好意思，让你在清河宗还要遭受这样的事情，不知道你有没有受伤？”

    穆青说的话他又岂会相信，他来的时候，就看到穆青已经释放出了自己的气势压迫在了白奕的身上，若是没有发生误会，鬼才信。

    不过同时他的内心也是有些窃喜，两人发生了冲突，说明穆青无论想要易小先生做什么，都不太顺利，甚至出乎了他的预料。

    “刚才，那位穆前辈希望我去到齐前辈面前，帮他美言几句，能够让他们见个面，被我给拒绝了！”不等沈青禾发问，白奕直接道。

    “晚辈说，这是他跟齐前辈的事情，晚辈一个不相干的人贸然插手，实在不是做客的道理，所以就拒绝了他，没曾想，这位穆前辈的养气功夫如此的不到家，竟然动气了。”

    “幸好沈前辈你来得及时，否则我可能就扛不住了！”

    “他竟然敢如此？！”沈青禾没有想到穆青竟然敢如此做，结合他刚才所看到，所感受到的，瞬间就相信了白奕的话。

    而且昨天晚上，穆青对白奕热络的模样也是有了解释，这个家伙原来不是想要拉拢白奕，而是想要借白奕的口跟齐师叔见上一面。

    这个家伙打的一手好的如意算盘，如果是普通人，看到一位一流宗门的长老来找自己办这样一件小事，估计二话不说，就答应了。

    幸好是这位有大背景的易小先生，根本不为所动，而穆青那个王八蛋眼看协商不成，竟然想要以自身的实力压迫易小先生答应下来，简直就是不当人子，胆大妄为。

    如果不是自己及时赶到，只怕易小先生就要被那个混账给折辱一番，简直可恶。

    沈青禾心中虽然恼恨，甚至恨不得现在就追过去，教训穆青一下，可是联想到穆青的实力以及身份，这个念头他只能够按压下来。

    “对不起，易小先生，让你受惊了，在我们清河宗都让你遭受到这样的事情，是我们的失职，还请原谅，沈某保证，绝对不会让这样的事情再发生了！”

    “还有感谢易小先生的深明大义，没有答应那个人如此无礼的要求，沈某拜谢！”

    说完，沈青禾认认真真的拱手，然后拜谢。

    感激白奕没有插手他们清河宗的内部事务，让他对于白奕的警惕心理几乎消散一空，起码在这件事情上面，白奕并没有表现出恃宠而骄的模样，做出了最理智的选择。

    “沈掌门不必如此，这件事情本就与晚辈无关，而且我也不喜欢用人情来强人所难，毕竟如果齐前辈愿意与那位穆前辈见面的话，根本就不需要我的出面，这件事情自然也就是一件小事。”

    “可是如果不愿意，那么即便我去说了，齐前辈答应了，也是心不甘情不愿，晚辈做人做事，从来都是追求顺其自然，强按牛头硬喝水的事情，晚辈还做不到。”白奕托住沈青禾的双臂，将他拉起来。

    “无论怎么说，这一次，也还是我们清河宗承了易小先生的人情，但凡以后有事，你要是找到沈某，沈某绝对义不容辞。”沈青禾依旧承诺道。

    忽然间，沈青禾眉头一挑，看向一个方向，然后脸上带上了喜色。

    “掌门师叔，易小先生，你们站在门口干嘛？”

    顺着沈青禾的视线看去，就看到元天朝着这边跃了过来。

    一身浓郁的天地气息，仿佛行走在世间的神明，刚刚突破，元天就从闭关的场所出来了，还没有能够彻底的将自身的气息。

 第三百零二章 名誉席位

    “怎么这么着急就出来了？怎么不多巩固一下，你看你周身缭绕的气息，不知道的，还以为你故意散发出自身的外景威压来挑衅呢！”沈青禾颇为责备道。

    不过所责备的理由却不是他说的那般，而是元天刚刚突破，虽然不惧境界倒转，但是如果立刻出关的话，多少会损伤一点自己的根基。

    虽然以后可以通过苦修来弥补，但是也是多费上了些时间，可以说是得不偿失。

    “我估摸了一下时间，担心太辰剑派的使者已经到了，我要是再不出关，只怕这个名额就要拱手让人了，我身负与阮木流的生死战，太辰剑派我是非去不可，这点点根基，以后再花费时间弥补回来就可以了。”元天笑着解释道。

    有生死压力在身，一切的机缘和机会他都要牢牢把握，绝对不能够浪费。

    “也好，刚好那个太辰剑派的长老我不喜欢，你既然出关了，跟小敏道个别，就跟着那个人离开吧。”

    既然元天有自己的主意，沈青禾自然也不会多说什么，而且，去到太辰剑派之后，清河宗除了一些资源上的帮助，也没有办法帮更多忙了。

    至于穆青心里腹诽的，说元天可能会答应太辰剑派的邀请，如他一般会背弃门派，加入到太辰剑派之中，沈青禾是一点都不担心。

    元天这么多年的表现他都看在眼里，跟当初的穆青不敢说是两种性格，但是却也比穆青敦厚许多。

    当年穆青还在清河宗的时候，就是追名逐利居多，可以说是分毫必争，当年沈青禾和齐盛有着滤镜，只觉得这种性格是锐意进取，可是到穆青出乎他们的预料背弃门派之后，他们才知道，穆青真的就是以利益为主而已。

    可能是小时候穷怕了，让穆青养成了这样的一种性格，只要对自己有好处的事情，就拼命去做，至于会不会影响到别人，他可能最多也就是稍微愧疚一下，可是你要是让他停下来，根本不可能。

    尤其是到了现在，这个家伙更加懂得自我催眠，自我欺骗了，一直都以为自己当年的选择是为了以后更好的报答清河宗，报答齐盛。

    而清河宗的人，包括自家师父，都不懂得自己的苦心。

    可谓是一直沉浸在自己的世界之中难以自拔，简直就是不可理喻。

    但是元天不一样，他从小家境殷实，加上家教良好，可谓是真正的拥有侠义之心，甚至于出过穆青这档子事情之后，清河宗对于类似于元天这样潜力巨大的弟子，可谓是有了一揽子的考验计划。

    只有经过了那些考验，才能够成为掌门候选，否则一个可能随时背弃宗门的掌门候选，说出去，都会贻笑大方。

    而穆青以为自己这样，其他人应该也差不多，可谓是以小人之心度君子之腹了。

    “哦，不知道是谁，竟然能够让掌门师叔你如此明确的表达出自己的厌恶？”元天倒是好奇起来，究竟太辰剑派来的人是谁，能够让一向喜怒不形于色的掌门如此不喜。

    “除了穆青以外，还能够有谁？”沈青禾没好气道。

    “还有，你小心一点，这个家伙的气量并不如他表现出来的那般，可以说，只要你对他有用，他才会对你和颜悦色，你要是对他没有什么用处，就对你爱答不理，可是说是持小节而失大义。”沈青禾告诫道。

    他怕因为白奕拒绝了他的原因，穆青这个家伙会故意找一下元天的麻烦，虽然不会太过分，但是没准会让人恶心。

    “原来是他，我明白了！”

    元天自然也是听说过穆青这位前辈的，只不过不是什么好风评就是了。

    “也好，我现在先去跟我那个女儿交代一些事情，先告辞了！”元天抱拳，然后进入到了自家的君子院，朝着自己女儿居住的地方去了。

    按照他的印象，这个时候，自家的那个懒丫头，估计还躺在被窝之内呢。

    而院子里面的仆役，看到自家的老爷回来了，也是一个个喜笑颜开，赶紧上来问好。

    元天也是一一回应，他的时间虽然急，但是也不至于连打个招呼的时间都没有。

    “不知道易小先生之后有什么打算？”

    元天离开之后，沈青禾看向白奕，询问道。

    这些天白奕一边修行，一边窝在藏经阁看书，这些事情他是知道的。

    而一旦白奕看完书之后，说明他来到清河宗的事情就结束了，对于白奕，他是有想法的，所以趁着白奕还没有离开，他当即问道。

    “可能是继续游历江湖吧，毕竟我是第一次下山，本意就是会一会天下的其他青年才俊，彼此切磋交流一番，”白奕不假思索道。

    “这个自然，闭门造车确实是无法成为强者，不过，易小先生有没有考虑过在我们清河宗就任一个虚职？”

    白奕旋即露出了一个疑惑的眼神，表明自己没有明白沈青禾的意思。

    “沈某刚才提议的意思是，易小先生对我们清河宗有大恩，我思前想后，觉得唯有如此才能够回报万一，这个虚职位比我们清河宗的长老，只不过是个名誉而已，平日里面，不需要浪费易小先生的时间来参与门派里面的事物，但是却享受跟长老一般的地位和资源待遇，不知道易小先生，意下如何？”沈青禾微笑道。

    概括来说，就是享受清河宗长老的待遇，却不用承担责任，乍听起来，就是一纯粹的好事。

    只要是正常人，听到这样的条件，直接就答应了，毕竟这可算是天上掉馅饼了，基本上只有在梦中和女拳的嘴里面，才有可能出现这样的好事。

    可是这是建立在沈青禾对白奕的印象是正面人物的前提上，在他看来，虽然自己这番话里面，没有要求白奕有什么义务，可是只要稍微有点良心的人，就不会那么没有节操，只拿好处不干事情。

    而且，他也不需要白奕做什么事情，只是希望白奕在清河宗出现危机的时候，不要袖手旁观，可以搭把手，甚至于，在他自己有能力的时候，帮助清河宗推演一下功法。

    总不能白奕跟穆青一样，也是一个白眼狼吧，而且，从目前他的表现来看，也不像呀，除非他的演技已经登峰造极了。

    白奕故作沉吟，毕竟要是太快答应下来，岂不是显得自己急不可耐，有什么目的一般。

    他迟疑的道：“这样子真的可以吗？”

    “当然可以！”

    “这是沈某求之不得的事情，如果易小先生不答应，我都要苦恼，该如何报答易小先生的恩情呢，所以还请切莫推辞。”

    看到白奕迟疑的样子，沈青禾顿时觉得有戏，当即又使了一把劲。

    在他眼里，白奕应该是看不上他们清河宗的典籍的，毕竟对方应该是有直指法身的功法，自然不会丢西瓜，捡芝麻。

    顶多是拿来参考而已，所以他们清河宗付出的，应该就是一些修行资源而已。

    对于坐拥两大城池，并且软禁了一位峰主以及一位长老的清河宗来说，自然是供给的起的。

    况且，易小先生现在还只是筑基，近些日子以来，即便是坐拥元天的修行资源，也从来都只是用来做药浴洗身，以及加快聚集周围自身的灵气浓度而已，那些丹药是分毫未动。

    可以说，让白奕在清河宗挂一个荣誉的职位，对于清河宗来说，可谓是百利而无一害。

 第三百零三章 交代

    “既然如此，那晚辈就却之不恭了！不过晚辈不喜热闹，还是不要大操大办为好，否则浪费大家的物力和时间！”

    白奕“勉强”答应了，只是希望这件事情，不用跟普通的弟子去宣告，只在高层之中知道便可以了。

    听到白奕答应了，沈青禾喜出望外，对于白奕这一点点的小要求自然是应允的。

    甚至在他看来，白奕这是在为清河宗做考量，毕竟最近可以说是大操大办了几次，就算弟子们不厌烦，那些长老和护法也要厌烦了。

    每个人都有自己要做的事情，一次两次还好，可以看在沈青禾的面子上来捧场，要是多了，沈青禾不烦，其他人也烦。

    不过白奕不想大肆宣告的原因却是很简单，他怕自己麻烦，他从本质上来说，跟穆青是一类人。

    不过区别就是，穆青是主动型，他是被动型。

    缺乏共情能力，让他无法观测到旁人的情感，所以旁人的喜怒哀乐他都看不到，所以自然也不能深刻理解到，自己的某些行为，会对别人造成什么后果和伤害。

    他是被封闭在自己世界的小孩，看不到任何人，只能够看到自己。

    而穆青却能够感知到别人的情绪，但是为了自己的目的，不管不顾，，只求将自己的利益最大化，甚至于，自欺欺人，将自己的所有行为合法化。

    “这个自然是随易小先生，如果易小先生已经决定了的话，那我现在就去将易小先生的名字录入到宗门玉册之内，这样的话，从今日开始，易小先生就算是我们清河宗的人了。”沈青禾笑着答应道。

    这几天果然是好事连连，元天突破，穆青那个家伙的目的也没有达成，现在，还让这位易小先生变成了清河宗的人，简直是顺心无比。

    “既然我现在加入了清河宗，那么掌门你以后喊我小易即可，没有必要再喊我什么易小先生，怪不好意思的。”白奕也是让沈青禾转变对自己的称呼，算是拉近一下彼此双方的距离。

    “这样也好，小易，我先去帮你制作身份铭牌，就不打扰你了，趁着这个时间，你需要什么样的修行资源，列个清单给我，或者说有什么侧重的方向，我帮你准备！”沈青禾也是立刻行动。

    既然白奕答应了，那么他自然是要先让白奕尝到甜头，至于元天的资源，自然还是交给元天继续使用。

    虽然元天不日就要离开清河宗了，但是清河宗完全可以提前发放一年的修行资源给元天。

    等到下次年关元天再回来的时候，又继续发放下一年或者几年的。

    况且，元天现在晋升成为了外景，能够用来的修行资源在数量上是变少了的，但是价值上却是大大提升，所以即便是发放一年的量，其实也不用大包小包显得累赘。

    尤其是现在削减了天云峰上下两年的用度之后，可以说，资源颇为充足，别说多了元天一位外景，即便多上五六位，都能够供给的起。

    “如此这般，那就多谢掌门了。”白奕也不推辞，甚至喜闻乐见。

    于是沈青禾走了，开开心心的走了，对于白奕这种毫不客气的举动，他十分喜欢，人情人情，就是要相互往来才有的东西，如果白奕只是挂个虚名在清河宗，然后什么东西都不要，那么他自然也不好意思开口让白奕帮忙不是。

    沈青禾离开之后，白奕也是回到了自己的房里，叫人拿来了笔墨之后，开始书写自己所需要的东西。

    这些天他窝在藏书阁里面疯狂啃书不是白啃的，对于这个世界的一些天材地宝，都已经熟记在心了。

    当然了，他会考虑清河宗本身的实力，以及自己这个时间段合适要求什么样的东西来书写，否则，清河宗不但会拒绝他的无理要求，甚至对他的观感会一落千丈。

    为了贯彻可持续发展，白奕自然是要杜绝这样的可能性。

    随着一阵书写，白奕就听到了隔壁元敏的房间里面传来了一阵嚎啕大哭的声音。

    白奕没有理会，装作没有听到一般，继续书写着，不用看他都知道，无非就是元天跟自家女儿说他要离开清河宗一段时间，让她自己一个人待在清河宗好好修炼。

    元敏肯定不舍，本来大半年没有见到自家老爹了，好不容易见面，没有想到，老爹的面都没有见到几次，就要离开了，并且去的地方还不是自己可以随意去的。

    不过这就是成长的意义，总要面对离别和失去。

    很快，元敏的哭嚎声就止住了，估计是元天不停的在安慰她，不多时，白奕的房门之外就响起了敲门的声音。

    白奕轻轻叹了一口气，然后起身，调整了一下自己脸上的表情之后，打开房门，就看到元敏站在房门之外，眼眶通红。

    而元天也是一脸怜爱的站在她的旁边。

    “元叔，小敏，进来坐！”

    白奕招呼两个人进来坐，元敏嘟着嘴巴，抽泣着就进去了，浑然不在意这是一间男子的房屋。

    而元天也是无奈的摇摇头，即便白奕现在是自家女儿的兄长，可是终究不是亲生的，男女之间的那点事情多少还是要避讳一下的。

    不过，他最终还是什么都没有说出来，这种事情，他来说也不合适，之后，他让刘婶多看顾一下就好了。

    “小敏，元叔也是为了更好的修炼，更好的保护你跟你娘，所以短暂的分别，是为了更好的重逢，所以你也不用太难过，又不是不回来了，你现在要做的，就是好好修炼，不要让元叔为你担心，这样，没准你的修炼速度会比当年元叔修炼的时候还快，以后，没准，就是你保护他了。”

    白奕知道元敏哭泣的原因，直接开口安慰道。

    他是为了避免元敏先一通罗里吧嗦，浪费自己的时间，所以先声夺人，可是这一幕落在元天眼睛里面，顿觉白奕是个体己人，只需要一看就知道症结所在。

    并且没有将自己跟阮木流打赌的事情给暴露出来，否则如果元敏知道了这件事情，他还真的不知道该如何处理呢。

    “你忘了，你之前可是放下了豪言壮语的，要跟世上的真正高手称兄道弟的，未来的女侠，怎么可以这么轻易就哭鼻子呢？”

    元敏顿时脸红了，确实想想，也是如此，爹又不是不回来了，只是去修炼而已，平日里面也还可以书信往来，逢年过节，也可以见到。

    自己好像确实有那么一丁点的小题大做了。

    不过未来的女侠怎么可能会认错呢，于是她梗着脖子道：“我才没哭呢，我只是灰尘太大，迷了眼睛而已。”

    “是是是，毕竟这可是未来的元女侠，怎么可能跟普通人一样呢，是我看错了！”白奕也像是哄着小女生一样哄着元敏，让元天在一旁暗暗点头。

    “我的宝贝闺女，你想出去，让爹跟你易大哥商量一点事情。”元天这个时候，让元敏先出去，他自己则是有事跟白奕交代。

    “行吧。”

    元敏虽然也想知道他们两个人会说些什么，最后还是不情不愿的走了白奕的房门。

    “小易，你也知道，元叔因为有生死战在身的缘故，所以在接下来的日子里面，都必须全力以赴，对于小敏，估计也没有太多的能力看顾，掌门他日理万机，我也不好麻烦他，唯有你，所以我希望你能够留在清河宗内看顾小敏一段时间，拜托了！”

 第三百零四章 成长

    元天恳求白奕，他知道白奕这次下山本来是为了游历江湖的，可是现在自己却是在拜托他违背自己的初衷，实在是有点不当人子的意思。

    可是他没有办法，白奕两次救自己的女儿于危难之中，这就是缘分，这就是自己女儿的福星。

    虽说现在阮木流已经被关了禁闭，可是难保不会有其他的人起歹心。

    看到白奕迟疑的样子，元天又道：“小易，你放心，不会让你一直待在清河宗内，一年，你最多只需要留在清河宗一年左右的时间，相信，那个时候，小敏自己多少也有了一点自保的能力。”

    在他看来，如果白奕在清河宗看完了自己想看的书，肯定就要离开清河宗了，一旦他离开，自家女儿的身边没有了一个可以就近看护的高手，实在是让他忧心。

    其他的师兄弟，虽然有实力，可是未必能够如同白奕这般心思玲珑，能够从一丝端倪之中，推测出事情未来发展的动向。

    这才是元天看中白奕的地方。

    看着殷切的元天，于是白奕像是做了一个艰难的决定一般道：“既然如此，那好吧，我就在山上多待一年！”

    但是心里却是乐开了话，本来还想要找个理由留下来蹭资源，现在元天可真是一个大可爱，直接将理由给到了他的手上。

    “实不相瞒，刚刚沈掌门邀请我成为清河宗的客卿长老，我已经答应了下来，所以即便元叔你不拜托我，我应该也会留下来一段时间，只不过不会待那么久而已。”

    “不，不管怎么说，都是你元叔我欠了你一个大大的人情，已经到了我不知道该如何还的地步，如果五年之后，元叔侥幸不死，那么元叔在清河宗所有份额的修行资源，元叔会一并转给你！”

    白奕心中不屑，五年？你知道我这五年是怎么过的吗？

    咳咳，串台了。

    五年，五年之后，自己还留不留在这方世界都不一定，所以这个承诺对于白奕来说，根本没有任何实际意义。

    但是他又不能说让元天现在就把资源给他这种话，毕竟现在对方有着生死战的压力，之前闭关还好，资源没有人用，他用了无所谓。

    可是现在他出来了，这些资源自然都要给他。

    不过白奕现在也是清河宗的客卿长老，也有属于他的一份资源，所以自然也用不到元天的，而元天现在所能够帮他做的，就是给他一个留下来的借口而已。

    除此以外，元天还真的没有什么可以给他的。

    “元叔你说的这是什么话，我既然已经认了小敏当我的妹妹，自然就要尽到兄长该尽的责任。”拿不到实际上的好处，白奕就尽可能的给自己立人设。

    只要自己的形象在这个世界足够伟光正，以后自己就能够混得越开，无论是在正道还是黑道都是一样的。

    在正道，自己这般正人君子的形象，可以让人心生好感，便宜行事，在黑道，他们觉得自己盛名在外，觉得可以君子欺之以方，可是却不会想到，他是一个伪君子。

    果不其然，元天被白奕的这一番话，感动的虎目通红，已经不知道该说些什么了，只能够觉得，白奕的老师不让白奕太早的下山，导致这个孩子到了现在还是有着一副赤子之心，对人对事，都是太真诚了。

    “虽然我来跟你说这个事情不好，但是我还是想要告诫小易你一声，你太过正直了，这作为人的品质来说，自然是很好的，可是要行走江湖，待人接物的时候，还是要多留几个心眼，因为不是人人都会对你感恩的，记住元叔这句话，好吗？”元天担心以后白奕下山之后还是这个样子，容易被人所蒙骗。

    这个时候，元天已经彻底将白奕当成了自己的子侄一般，对于这般心底良善之人，自然不愿意他之后一人单独下山的时候，被人当成冤大头来欺骗。

    “我知道的，我师父也跟我说过，害人之心不可有，但是防人之心也不可无。”白奕点点头，表示理解。

    “你知道就好！”元天也是点到为止。

    解决了一桩心事之后，他整个人的气势更盛，颇有一种烈火烹油，冲天而起的架势。

    这是极致燃烧的精气神，一切都是为了五年之后，如果五年之后，元天没有达到自己所预期的目标，这股气势就会无限跌落，到那个时候，对上阮木流的话，在气势上面，也会被对方给压倒，凭白让自己失了好几成的胜算。

    这是破釜沉舟之势，这是元天心境上的转变。

    女儿在这里有人照顾，自家妻子那边不用自己担心，毕竟自己的老丈人比自己还强。

    甚至于，如果不是自己妻子站在自己这边，元敏这个小丫头片子早就被自家老丈人拉去练武了。

    可是自家老丈人终究是野狐禅，虽然是外景，可是在系统性上面，肯定是不如清河宗的。

    如果自己在清河宗没有什么地位也就算了，否则要是自家女儿进来之后只能够当一个普通弟子，想要在那么多人之中出头，肯定是无比艰难的。

    可是自己身为掌门候选，自然是有能力完全安排好对自家女儿的培养，现在她是自己的徒弟，从起步上面来说，就已经超越了寻常弟子不知道多少。

    掌门也会多加看顾，而跟自己交好的那些核心弟子，自己的师弟们，也自然不会袖手旁观，在修炼上面，肯定会多偏向自己女儿一点。

    可以说，自家女儿在这个清河宗上面，就是修二代。

    除了个别少数不怀好意的人之外，可以说是遍地都是支持者，元天这些年广结善缘的好处一下子作用到了元敏的身上。

    没有了需要顾及的事情之后，元天的整个大脑只剩下一件事情，那就是修行，然后将阮木流给打死，一拳一拳，一掌一掌的打死！

    很快，元天离开了，在交代完了所有事情之后，跟着穆青以及其余六人一起踏上了去往太辰剑派的路途。

    元敏躲在自己的房间里面半天，出来之后，就开始努力的修炼起来。

    她要努力修行，她要变得很强，就像是白奕跟她说的一般，只要自己足够强大了，自己老爹就不会那么辛苦。

    她虽然不知道元天跟阮木流的生死战约定，但是也知道，自己老爹肯定是有一部分原因是为了自己，自己被刺杀，肯定让自己老爹觉得他不够强大，如果他足够强大，别人想要雇佣杀手之前，就会考虑是否承受得起他的怒火。

    甚至于就连杀手组织也会考虑杀死自己之后，会不会引来老爹的报复，而提高报价，让想要雇佣的人根本付不出来的报价。

    这一切的根源就都是自己还不够强大，只有自己足够强大了，不但没人敢惹自己，甚至还可以保护老爹，保护娘，保护外公，保护一切我想要保护的人。

    自己要成为一代女侠，天下人都知道自己名号的女侠！

    就在元天离开的这个时候，元敏稍稍长大了些许，从一个不谙世事的小女孩，长大了好一些。

    让她长大的，不只是元天的离开，是从家里出来之后，从遭遇刺杀开始到现在位置的一切事情。

    都化为了催化剂，让她变得更为坚强。

    白奕自然不知道女儿家的心事变化，只是觉得，那个穆青离开之前，看向自己的眼神颇为不善！

 第三百零五章 筑基九层

    时间一晃，一年的时间过去了，对于邰天山来说，一年的时间，只是弹指一息，因为它千万年的岁月都是这么过来了。

    可是对于血肉生灵来说，一年的时间，可以浑浑噩噩，一年如一日，没有丝毫改变。

    也可以如同潜龙腾飞，每一天都在成长，每一天都在进步，超越昨日的自己。

    君子院的一处闭关之所，白奕从入定之中缓缓醒来，如果此时可以看到他的体内，就能够看到，此时他体内的星辰已经连成一片。

    如果说，在蓄气期，就是点亮体内的三百六十五颗星辰窍穴，让它们各自闪耀，那么在筑基期，就是将它们全部连接在一起，构成一个完整的循环。

    白奕体内亮如白昼，一条条经脉如同架海紫金梁一般，将一颗颗窍穴相连接在一起，隐约构成了一个完整的内天地。

    一个小世界的循环在白奕的体内开始。

    无数的氤氲之气，在白奕的血肉经脉之中流转，骨头化为了白玉，血肉开始结晶，有淡淡的神圣之气，如果挖开来，甚至闻不到丝毫腥臭的血腥之气。

    只能够闻到如同草木一般的芬芳。

    肉身修士，就是不停的进化自己的肉身，让自己的肉身不垢不净，不死不灭，肉身成圣！

    筑基九层，一年的时间里面，在清河宗资源的支持下面，白奕终于将自己的境界提升到了筑基九层。

    跟之前被急速提升不一样，这是实打实的水磨工夫，是苦修而得。

    也让白奕之前因为被急速提升造成的不稳的心境，也是彻底平稳了下来。

    达到筑基九层，就意味着他已经完整构筑了属于自己的内天地，自身自成循环。

    而接下来，他要做的，就是将自己的内天地，接驳外天地，内外天地交汇，成为外景。

    不过这已经不是单纯苦修可以做到的事情了，达到了筑基九层之后，白奕才意识到，现在，自己到了瓶颈了。

    他对于天地自然的领悟实在是太过浅薄，哪怕因为真意传承的缘故，比一些刚刚踏入筑基九层的修士要强得多，可是距离突破外景，还是差了不少。

    要知道，即便是元天，也在半步外景这个阶段蹉跎了近乎五年。

    单纯的苦修不再有用，白奕当即从入定之中清醒了过来，然后从这间闭关的密室之中走了出去。

    外面来往的君子院的仆役，看到白奕出来，也是见怪不怪，甚至还恭敬的行了一礼，问了声好。

    几乎将他当成了君子院的主人一般。

    实际上也是如此，在元天离开的时候，他就已经吩咐了君子院上下，都要将白奕当成是主人家一般，见了白奕的面，等于见了他的面。

    这也是元天能够为白奕做的一点事情，否则要是连住都住的不好，自己都不知道该如何面对白奕。

    毕竟对方都为了自己的女儿，耽误了一年游历江湖的时间，自己家可谓是亏欠他良多，这些也补偿不了万一。

    对于这些下人的问候，白奕也是一一点头回礼，并没有显得倨傲。

    因为除了要维持人设之外，白奕也不觉得，在一些下人面前，表现得冷漠倨傲有什么用处？

    没有用处的事情，白奕基本上很少做。

    也正是因为如此，这些君子院的仆役对于白奕的观感也是很好，虽然这位爷平日里面除了小敏以外，很少与别人有什么交集。

    但是温柔善良是选择，独来独往是性格。

    人家只是不喜欢热闹而已，难道还要逼着人家喜欢不成？

    在这个时代，能够遇到一个不残暴，不苛责下人的主家，已经是祖坟冒青烟了，要是遇到元天，白奕这样的，基本上都是祖坟冒金烟了，还有什么不知足的呢？

    “哥，你出关了？”

    一道惊喜的声音，从不远处响起，白奕不用去看，都知道是谁。

    整个君子院之中，除了元敏之外，他想不到任何人会用这样的语气跟她说话。

    白奕停下脚步，转头看去，就看到元敏朝着自己小跑过来。

    一年的时间过去，元敏的模样也是稍稍长开了一些，之前脸颊处少许的婴儿肥此时已经消失不见，不过眼睛依旧很大。

    并且修炼之后，仿佛将她本身的生机都给导引了出来，看上去青春无比，皮肤也变得更加有弹性，整个人少了几分稚嫩，多了几分英气。

    尤其是知道他是元天掌门候选的女儿之后，在清河宗之中，可谓是有了不少的拥趸，只是其中有几个是真心的，就不得而知了。

    不过，在新入门的弟子之中，元敏俨然是成为了大师姐一般的角色。

    在一众长辈的暗中支持下面，元敏不过短短一年的时间，就已经达到了蓄气九层，不日就可以冲击筑基之境了。

    这也是元敏争气的缘故，她要成为女侠，要保护自己想要保护的人，所以这一年以来的修行，她都是极为刻苦，丝毫不敢懈怠。

    要是换做是一年前的自己，只怕早就已经喊苦喊累了。

    甚至连她自己都不知道，在不知不觉之中，她自己都悄然换了一种性格，做事变得雷厉风行，待人接物，也不再如同一年前那般傻乎乎的。

    简单点来说，就是没有以往那么单纯了，别人说什么就信什么。

    因为为了能够更好的系统的培养元敏，沈青禾并没有让元敏自己一个人待在君子院里面独自修行，而是让她跟其他弟子一起。

    只不过晚上休息的时候，不用跟别的弟子一起住在弟子专用的房屋之中而已。

    而这一年以来，元敏自己也遭遇过一些勾心斗角的情况，一开始，元敏多少还是吃亏，白奕也是听之任之，只要不是生死之间的大问题，就没有任何问题。

    其他长辈也是如此，因为人的成长，教训永远比教育来得有用。

    只有经历过伤痛，不只是身体上的，还有心灵上的，才能够茁壮成长。

    唯一付出的代价，就是没有了以前的纯真。

    元敏尝到了苦果，所以痛定思痛，虽然不会去主动害别人，但是别人想要算计她，也没有从一开始那么容易了。

    这也是众人所期待的结果，修行修行，不只是修得境界，还是修心。

    如果元敏经历过苦痛之后，还是依旧一副天真无邪的模样，众人或许会欣喜，欣慰，但是绝对不会让她独自一人离开清河宗半步了。

    单纯善良的人，在这样的世界里面寸步难行。

    善良本身是没错的，错在你的善良没有锋芒。

    不过在白奕面前，元敏依旧表现得如同一年前一般，是那个带着几分傻气的姑娘。

    “原来是小敏，怎么？这是下了午课了？”白奕笑着道。

    按照道理来说，这个时间，应该正是清河宗上午课的时间，距离下课应该还有半个时辰。

    白奕在这里已经生活了一年了，该知道的，都知道了。

    “没有，只是我请假了，你忘了，我爹来信说，大概率今天就要回来了，所以我想要到山脚下等他，所以我先去洗个澡！”

    “先不跟你说了，哥，我先去洗澡了！”元敏挥挥手，就朝着自己的闺房去了。

    时隔一年，再看到自己老爹，还是让元敏有点兴奋的，毕竟年关的时候，老爹也依旧待在太辰剑派没有回家，这让元敏想念得紧。

    而刘婶他们，则是开始给元敏烧洗澡水去了。

    白奕也是呢喃道：“已经一年了，也是时候该离开了！”

    现在他需要的是对天地自然的领悟，一般筑基境的资源对他而言，已经没有了太大的用处。

    而刚好，现在也算是完成了跟元天的约定，念及此处，白奕也是朝着君子院之外走去。

 第三百零六章 一剑

    白奕出了君子院之后，一路朝着主峰向上，很快，就来到了掌门大殿之中，经过了通报之后，也是如愿见到了沈青禾。

    沈青禾看到白奕，也是一脸笑意，率先开口道：“小易，今日怎么有空来我这里了？”

    这确实也是沈青禾心里的疑问，毕竟平日里面，白奕向来不是闭关，就是往藏书阁那边跑，可谓是无事不登三宝殿！

    “掌门，我是来辞行的！”白奕也没有觉得尴尬，直接说出了自己的真实目的。

    果然，沈青禾听完之后，面容上的笑容也是稍稍收敛了一些，知道这次白奕应该是真的要走了。

    毕竟对方真的已经在清河宗待足了一年多的时间，清河宗已经没有理由继续继续将他留下来了。

    否则要是对方想走，自己还是要继续强留的话，就有点软禁的意味了。

    而且，现在对方直接来跟自己说，并不是选择直接下山不告而别，就已经是尊重自己，尊重清河宗了。

    自己又有什么理由阻止别人离开呢？

    于是沈青禾也只能够点头同意道：“也好，看你的样子，应该也是到了筑基九层了，想要下山历练，磨砺心境了，寻求突破外景的契机了。”

    “不过估计齐师叔可能就难受了，没有了可以跟他切磋的人。”

    这一年以来，齐盛没有少来跟白奕切磋，如果说之前他还有少许不好意思的话，当白奕变成了清河宗的人之后，这个不好意思，就不知道被他丢到了哪里去了。

    每一次，只要齐盛没有了感悟，并且白奕还有空，他就拉着白奕切磋一番。

    而白奕为了吊住清河宗对他的新鲜感，每一次都故意露出一点新的东西，来刺激齐盛。

    毕竟跟齐盛交手，不只是齐盛能够获利，他自己也同样如此。

    所以沈青禾这般说，也不算是托词，毕竟，整个清河宗之中，其他人都已经被齐盛榨干了，齐盛跟他们交手，得不到丝毫感悟。

    毕竟大家修炼的功法都是同宗同源，你有什么感悟，都是齐盛感悟过的，能够对齐盛有什么启发。

    就像是一套题，齐盛自己做过一遍了，答案都对过了，你第二天突然又给他重新来上一遍，他还能够做出花来？

    只有新的题目能够刺激他，甚至能够更加激发他的灵感，当他重新回顾以前做过的题目的时候，没准还能够做出新的解法。

    “多谢掌门成全，那我再去跟齐前辈说一声。”

    白奕并没有拜在清河宗的门下，只是挂了一个荣誉长老的闲职，所以在称呼上面，他倒是不用跟寻常的清河宗人一样。

    沈青禾也是同样不勉强白奕，毕竟白奕也没有拜清河宗任何一个人为师，若是称呼齐盛也是什么师叔祖的，岂不是让人觉得，白奕改换了门庭。

    旁人听到了自然不会有什么想法，可是一旦让白奕的师父知道了，那误会就大了，到了那个时候，要是那位前辈迁怒下来，只怕清河宗承受不来。

    就算白奕的师父明事理，听别人解释，可是心中也终归会有所不喜。

    所以综合考量之下，没有必要为了一个称呼的问题，将局面往不可控制的方向推进。

    “行，走吧，注意安全！”

    既然有了决定，沈青禾也不多做挽留，终究是江湖儿女，哭哭啼啼实在是不美。

    很快，白奕就来到了齐盛居所，说明来意，齐盛只是拉着他又比斗了一场，然后就让他离开了。

    毕竟齐盛也不是什么不明事理的人，甚至于赞同白奕下山游历，高手是博杀出来的，而不是养出来的。

    任何切磋都比不上真正的搏杀，只有那种在刀尖上跳舞的危险，才能够最终激发一个人的潜能。

    虽然这样的搏杀充满了不确定性和绝对的危险性，但是好处也是同样巨大的。

    高风险，伴随着高收益。

    只不过这种事情不要主动去找，毕竟不是每一次都有那么好的机会死里逃生，然后实力大进的。

    只有事到临头的时候，才逼不得已而为之。

    齐盛有理由相信，以白奕的天赋，下了山之后，争斗绝对不会少，因为这属于潜龙出渊，乳虎啸林。

    那个时候，一条条的蛟龙，潜龙，都会被白奕吸引而来。

    这样说或许不是很准确，准确的说法是，真正的天之骄子身上都会自带气运，这股气运会相互纠缠，将处于四面八方的人聚集在一起相互竞争，相互搏杀。

    然后其中一条潜龙从中脱颖而出，化为真龙，引领当代。

    这不是齐盛的胡思乱想，而是事实。

    事实上，当世存在的法身强者，哪一个曾经没有盖压过同辈，引领一个时代的风云，如果说非要找出一个例外的话，那就是听潮阁的一剑先生。

    听潮阁不是一个门派，所以并没有在江湖上排名，可是却也没有人敢于小看。

    只是因为其中有着一位法身尊者，所以即便是超然势力，也不敢随意招惹其中的人。

    正所谓，山不在高，有仙则名！

    听潮阁只是一剑先生的故居，一年当中有五六个月待在其中，至于剩下五六个月则是在外游历，向来是神龙见首不见尾。

    而之所以有一剑先生这个名号，而是他无论对上谁，都只出一剑，只有一剑。

    据传，见过这一剑的人，都已经死了。

    可是一剑先生的成长轨迹却是堪称传奇，筑基之前，一千六百战斗，次次败北，无一胜绩。

    外景之前，五百二十二场战斗，胜负五五开！

    外景之后，一百二十场战斗，无一败绩！

    至于成就法身以后，就很少出手了。

    法身之间，如果没有必要，很少会爆发激战，而外景自然也不会主动找死，想要以外景之身，挑战法身尊者。

    从战绩上面来看，一件先生无疑是法身强者之间的异类，要知道，其他的法身强者，在与同辈之人交手的时候，没有败绩。

    哪里会像是一件先生，在蓄气期，所有战绩都是负的，即便到了筑基期，也是跟别人五五开，只有到了外景之后，才是一路飘红。

    所以旁人对于一剑先生的猜测也是最多的，而其中让很多人都相信的猜测，无非就是一剑先生其实天资平平。

    之所以前后期反差如此之大，是他得到了一件上古的宝物，在这件宝物潜移默化之下，天资渐渐改变，最后成就了天下闻名的法身尊者——一剑先生！

    只不过猜测终究是猜测，没有人敢去试探和调查。

    毕竟无论如何，一剑先生已经是法身了，再多的猜测和如果，也无济于事，除非是一剑先生自己出来证实他们的猜测。

    可是即便证实了他们的猜测是对的，又能够怎么样呢？

    难道他们还能够将一剑先生的东西抢夺过来不成？可以说，现在一剑先生气候已成，即便出来说自己有上古之物，让其他法身动心，其他法身都要好好考虑一下值不值得得罪一剑先生。

    毕竟一剑先生没有属于自己的势力。

    完全可以且战且退，一旦被其逃脱，激起了他的报复之心，那个时候，任何出手的超然势力都要掂量掂量，自己所在的宗门能不能够承受住一位法身强者的报复。

 第三百零七章 归来

    白奕要下山，在齐盛看来，必然会招致风云，到时候，必然会遇到一位位江湖上赫赫有名的俊杰侠女。

    甚至于还有不少黑道之中的人一起竞争。

    整个江湖如同一个养蛊之地，只为角逐出最后的蛊王。

    只有一直不停胜利，即便不能胜利，也不能输，一旦输了，身上的气运就会被掠夺一分，对于心性上的打击也是不小。

    即便最后调节过来，也要花费一定的时间，而胜利的人，则是借助这股势头一路不停往上冲击，化为真龙。

    一剑先生毕竟只是个例，不能够当做参考，除非白奕身上也跟一剑先生一般，有着难以想象的造化，否则想要后来者居上，基本上就很难了。

    不是说没有可能，只是希望渺茫。

    毕竟能够战胜白奕的怎么说也是当世天骄，这种级数的存在又岂会轻易犯错，一旦有一点优势在身，然后滚雪球一般的滚动，直到将背后的人都给甩开。

    这是顶级的青年一代之间的博弈，可不是寻常的江湖对决。

    这是风云际会的时候，也是白奕必经的阶段，所以即便齐盛心里再怎么不舍，也不会去阻止，甚至会鼓励。

    毕竟白奕是自己认识的人，而且是一位有勇有谋，有着赤诚之心的好孩子。

    如果这样的好孩子，自己都不支持的话，那还能够支持谁呢？

    辞别了齐盛之后，白奕又回到了君子院之中，毕竟行走江湖总要带点盘缠，他当初来到这个世界的时候，可谓是身无分文。

    但是经过了这一年的运营，身上起码有着几千两银子打底。

    毕竟虽然白奕从来没有开口要过钱，但是元敏还是时不时的给一点钱他，毕竟元家是大户，每个月都会给元敏寄一些银钱过来。

    可是在邰天山上，几乎没有用的到银钱的地方，所以元敏就将一部分银钱塞给了白奕，毕竟白奕现在可是他的兄长，有好的东西自然要与自家的亲人分享。

    更何况白奕还救了她两次性命，虽然她知道，她爹爹一定会替自己报答白奕，可是那她爹是她爹，她自己是她自己。

    她现在还没有报答白奕的能力，所以只能够用一些身外之物来聊表自己的心意。

    而白奕回到君子院门口的时候，就听到了元敏的欢呼声，然后感应到君子院之内一股强大并且熟悉的气息，白奕就知道，元天回来了。

    果不其然，随着元天回来，本来守卫的门口的护卫都消失不见了，估计也是进到了屋子里面去了。

    白奕朝着声音最响的方向走去，最后走到了后院之中，就看到了元天站在了院子里面，元敏抱着他的胳膊，都不撒手，而其他的下人也都是围在元天的旁边，问东问西。

    相比于一年以前，元天深深的气息更加浩大，只不过人也是较以前沧桑了些许，可以看得出来，这一年，他十分刻苦努力的修行。

    “爹，这一年有没有想我呀？我可是想死你了，娘也很想你，过年的时候，你没有在家，年都没有年味了！”元敏带着埋怨道。

    她不知道自家老爹有着生死战这样巨大的压力在身，只是觉得，爹爹的修行实在是太疯狂了，按理来说，往年过年爹爹都是会在家的，甚至会在家里待上十天半个月才离开。

    可是，今年愣是一天都没有回来过，虽然有书信回来说明了这个情况，可是元敏还是心有期待觉得老爹是故意这么说的，趁着她们都觉得他不会回来了，突然回来，给她们一个惊喜。

    可是事实却是，老爹真的没有回来，让那个年夜饭都变得没有味道了。

    “是老爹的错，老爹以后一定补偿你跟你娘。”元天笑着道。

    元敏也没有真正的怪元天，傲娇的哼了一声道：“好吧，这次我就原谅你了，要是再有下次，我就，我就一天都不理你了！”

    元天慈爱得摸了摸元敏的脑袋，带着颇为骄傲的神情。

    “不过你倒是给了老爹一个惊喜，不过短短一年的时间，竟然就修炼到了蓄气九层的境界，尽管是有着丹药的辅助，但是也能够看出你这一年里面，很是刻苦了，要知道，你以前在家里的时候，做什么事情都是三分钟的心气而已。”

    “当时老爹还想着，要是将你接到了清河宗，让你开始修行，你会不会也是如此，想着，如果你真是这样做的话，还不如回家陪着你娘，反正有爹在，就不会让人伤害你们娘俩，你也省的在门派里面浪费时间。”

    “可是没有想到啊，我的宝贝闺女也长大了，能吃苦了！”元天欣慰道。

    虽然世上有很多人非常苦，也远比元敏吃得起苦，甚至就连元天他自己所承受的压力和承受的苦楚，都是元敏无法想象的。

    可是为人父母就是这样，就希望自家儿女平平安安，吃上一点苦头都心疼的不行，现在看到元敏修炼如此刻苦，元天的心里既欣慰又心疼。

    “这才哪跟哪呀，我未来可是要成为天下鼎鼎有名的女侠的，若是连这一点苦头都吃不起，那以后怎么行走江湖呀？”元敏对此倒是不在意。

    “倒是爹你，看起来比以前瘦了一些，是太辛苦了吗？还是太辰剑派的伙食不合您的胃口呀？”

    一个善良的人，总是对自己遭受的苦难不记挂于心，但是看到别人受苦，却又会心疼得不行。

    “老爹是男人嘛，吃点苦没什么大不了的。”元天摆摆手，表示不用在意。

    “况且，老爹付出的辛苦也是有回报的，所以要是可以选择，老爹宁愿这种辛苦越多越好，这样以后，谁还敢欺负你，老爹就替你教训他！”

    元天忽然侧头，就看到白奕走了过来，眼神之中也是带上了感激的神色。

    白奕看到了这感激的神情，知道元天这是在感谢自己真的待在了清河宗一年，看顾自家的女儿，还让自家的女儿如此茁壮成长起来。

    “元叔，你回来了！”白奕走近，也是笑着道。

    “是啊，刚好最近有五天左右的假期，所以就赶回来见见小敏，过两天就得赶回去了！”元天解释道。

    如果不是心有牵挂，只怕这五天他都不会回来。

    “啊，爹，这么紧急呀！”元敏一听元天只能够回来几天，顿时嘟起了嘴巴。

    “那爹，你明天就离开吧，回去看看娘，还有爷爷他们，他们都蛮想你的！”元敏眼睛一转，开口道。

    反正她已经见过老爹了，也算是解了一份思念，但是自己娘亲还有爷爷，外公他们，都没有见到爹，所以让爹回去见见他们。

    “也好，不过我女儿终于长大了，知道体贴你娘了，要是你娘知道你这样......”

    “我知道，如果娘知道我现在这么懂事，一定会笑得合不拢嘴。”元敏带着骄傲的样子抢答道。

    “错了！”元天一指点在元敏的额头上。

    “错了，哪里错了？”元敏不服气。

    “你娘要是知道你现在这个样子，一定会——心疼你！”元天说出了一句让元敏有些不知所以的话。

    为什么我懂事了，娘反而会心疼，不应该是高兴吗？

    白奕倒是听懂了，因为没有人是无缘无故就变得懂事的，在变得懂事的这条路上，一定吃了苦，受了罪！

    不过这都不关白奕的事情，他看了元敏一眼，然后对着元天道：“既然元叔明天就走了，那么明日我也跟元叔一起下山吧！”

 第三百零八章 告别

    元敏高兴的表情一滞，像是听到了什么让她不开心的事情一般，不过旋即脸上又浮现起了笑容，笑着道：“哥，你也要离开了呀，真好，可以一个人闯荡江湖，如果我的实力跟哥你差不多，我明天也跟着你一起下山。”

    她语气之中带着羡慕，看不出有丝毫分别的难过。

    而元天则是没有丝毫意外，毕竟这是他一年前就跟白奕约好的，现在白奕只不过是完成了约定，要离开了而已。

    他心中没有埋怨，只有感激，毕竟对方浪费了一年的时间留在了清河宗上。

    现在自家女儿已经是蓄气九层，估计再打磨打磨，就能够突破到筑基了。

    这个修炼速度，比之他当年都要快上几分，即便没有白奕在她身边，也有了几分自保的能力。

    况且，雏鸟总归要长大，不可能永远有人可以陪伴在她的身边。

    就像是白奕，一年前也是已经下山游历，而不是一直待在山中陪着他师父修行。

    以后，自家的女儿也是会独立行走江湖，这是成长的必经阶段，他也没有办法阻止。

    所以白奕现在离开，他十分能够理解。

    只不过看到女儿这般成长，他心里既是欣慰，又有些心酸，孩子长大了，懂得隐藏自己的情绪了，哪怕心里难过，也不表现出来了。

    而元敏这么做，自然是不希望白奕心里对自己有愧疚感，要是他看到自己难过的话，即便走了，也会心有挂碍。

    自己绝对不能够成为易大哥行走江湖的累赘，所以即便再难过，元敏也要让自己不能够流露出一丝难过的神色。

    白奕用手摸了摸元敏还有些湿漉漉的头发，目光温和微笑道：“会的，你会有自己下山游历的一天，即便没有我在你身边，也能够披荆斩棘，我相信小敏你以后一定会成为天下闻名的女侠。”

    “到那个时候，没准我还需要小敏你来保护我呢！”

    “那当然，不过，哥，你这一次游历江湖，大概多久回来呀？”元敏将视线看向一边，不敢跟白奕对视。

    害怕白奕看到自己眼中有着点滴泪水。

    “不知道，毕竟江湖太大了，我的梦想是走遍江湖的每一个角落，看遍江湖上的所有胜景！”白奕却是开始胡说八道。

    没有共情能力的他，怎么可能感受到此时元敏心中的难过，只是在见人说人话，见鬼说鬼话而已。

    如果不是元敏还有用，这个时候，他估计就要直言不讳了，什么回来？回来干嘛？

    你们的利用价值几乎没有了，如果不是还要维持我自己的人设，我废话都懒得跟你们多说。

    所以元敏自作多情的以为自己难过的情绪如果被白奕察觉到的话，就会干扰白奕行走江湖，纯属多余。

    你难过你的，跟我有什么关系？

    “那，那好吧，那我就祝哥你以后名声大噪，在江湖上成为赫赫有名的大侠，将其他人统统给打倒，成就法身尊位！”元敏对着白奕抱拳微笑道。

    只是这个笑容怎么看，怎么勉强，甚至连眼睛都不敢眨了，生怕要是眨眼的话，眼泪掉下来怎么办呀？

    同时心里暗暗补充道，只要哥你名声大噪的话，我就可以循着你的名声去找你了然后跟你一起行走江湖。

    其实这一年以来，白奕大部分的时间都是在做自己的事情，只有少部分时间是为了维持人设在照顾元敏，可以说，对元敏采取的是放养的政策。

    可是架不住元敏会脑补，毕竟白奕的人设之前已经立住了，就是一位有着侠义心肠，温柔的好青年。

    所以白奕的不管不问，在元敏看来，就是为了让她有锻炼的机会，只有自己真的解决不了的时候，才会站出来，为自己遮风挡雨。

    偏偏元敏就是很吃这一套，如果白奕像是一个舔狗一样，一旦元敏有点事情，就出来帮忙解决，时间一长，元敏没准就会适应，下意识的认为这是理所当然的事情。

    可是就是这么操作，让元敏觉得这弥足珍贵，真是应了那句话，得不到的总是在骚动，被偏爱的总是有恃无恐。

    只有若即若离，最能扒拉人心。

    所以在元天离开的日子里面，白奕就成了元敏的主心骨，一旦元敏自己有事情解决不了，只要来找白奕，白奕就能够替她想出好的解决的办法。

    可是现在白奕要跟着自家爹爹离开了，自己以后再遇到事情的话，该怎么办呀？

    元敏心里有了迷茫，但是脸上还是保持着微笑。

    “那就借小敏你的吉言了！”

    元天在一旁看着，没有说话，女儿终究是要长大的，现在是到了女儿自己处理事情的时候，就从这一件事情开始吧。

    “那爹还有哥，刚好你们现在都在，那我们今晚就举办一个家宴吧，不然下次我们还想要像现在这样子聚在一起的话，就不知道是猴年马月了！”元敏提议道。

    “好啊！”

    白奕自然不会拒绝，而元天自然更是点头答应。

    他自己也确实想要和白奕吃一顿饭，毕竟一年前就因为一系列的事情，导致他都没有好好敬过白奕一杯酒，感谢他救了自己的女儿。

    现在刚好白奕也在，而且也是要远行游历江湖了。

    如果这一顿不吃，下次想要再继续聚在一起吃饭，很可能就是自己生死战之后了。

    他刚刚拒绝了太辰剑派的邀请，这次回到太辰剑派之后，得到的培养和资源，必然会比之前下降三成，这是惯例。

    以往从太辰剑派回来的前辈们都是这么说的，想来自己也一样。

    毕竟自己又没有表现出如同那一位剑子一般的惊人天赋，自然不会得到什么特别的优待。

    至于那位太辰剑派的剑子，元天只能够说名不虚传，他自己只是远远的看过这位剑子一眼，就感觉有一道剑光直刺自己而来。

    虽然伤不到自己，可是却也能够见识到这位剑子可谓是锋芒毕露。

    不愧是被太辰剑派给予厚望的绝代天骄。

    可以说，现在太辰剑派基本有三分之一的关注点都落在了这位剑子的身上，对于他这种外来务工人员，基本上都没有几个人关心。

    尤其是现在他拒绝了太辰剑派的邀请之后，就更是如此了。

    所以他回去之后，必须比之前更为拼命，甚至如果有必要的话，还会去到一些遗迹之中冒险，来激发自己的潜力。

    这样子，每一天都是让自己处于危险之中，可是他没有办法。

    想要活命，就必须拼命。

    看似是死循环，但是就是要从夹缝之中寻求一线生机。

    “那刘婶，你们去准备一下，今晚我们君子院开宴，尽量多烧几个好菜，还有将我那些美酒都起出来，我今晚要好好跟小易喝上几杯。”元天吩咐道。

    “遵命！”

    其他人当即下去了，脸上都是挂着喜色。

    老爷回来了，虽然待不长，但是总算是回来了一趟，否则，他们这些人留在这里也没有丝毫的归属感。

    虽然小姐在这里，可是那种顶梁柱不在的心理，还是让他们有些惴惴不安，现在他一回来，顿时就像是有一根定海神针，压在了他们的心头上，这是一种无法言说的感觉。

    或许是因为小姐的实力还不够，即便他们被人欺负了，不会像是以前一般有老爷替他们出头，甚至于，他们还必须隐瞒住小姐，以防小姐遭遇什么不测。

 第三百零九章 告诫

    夜色降临，夏风徐徐，周边传来了各种蝉虫的声音。

    月明星稀，点缀繁空，颇有一种人月两团圆的感觉。

    君子院之中，人影憧憧，每个人脸上都带着笑颜，即便是有些繁忙，也是忙得心甘情愿。

    因为这是自家老爷回来的欢迎宴。

    跟元敏不同，他们对于白奕要离开，其实并没有那么的难过和伤心，或者说没有感觉更为合适一点。

    毕竟在他们的眼里，白奕就是客人而已，客人终究是要离开的，除非他变成了姑爷。

    二来嘛，就是白奕表现出来的模样就是性子清冷，不喜热闹，一心只放在修炼上面。

    情感是需要沟通交流的，白奕平日里面鲜少跟他们交流，自然没有什么情感。

    而且更为重要的是，他们可不是元敏这等脑补大师，他们从旁观者的角度看，确实比元敏更为清醒得多。

    这位易少侠几乎不怎么理会自家小姐的事情，只有在最为关键的时候才会出手，有好些次，小姐都是很灰心丧气了，他也依旧没有出手。

    在元敏看来，这是白奕在历练她，可是在这些下人的眼中，反而是白奕没上心，当然了，也并不排除他们不了解白奕的良苦用心，这种事情，反正就是仁者见仁智者见智的事。

    只不过他们是下人，这种没有证据的事情，是不能够在元天跟前乱说的，反正白奕现在也要走了，说了也没有意义，反而会让老爷反感，何必呢？

    所以他们对于白奕是很尊敬，但是却没有什么感情，不像是对元天和元敏一般。

    简单点来说，就是元天和元敏很接地气，白奕就显得高冷了，难以亲近。

    ......

    “爹，喝酒！”

    “哥，这块肉给你吃！”

    宴会开始，元敏坐在元天和白奕的中间，一边给元天倒酒，一边又给白奕夹肉。

    元天满脸笑容，笑容一起，让整个人都显得年轻了不少，一扫早上时候的沧桑气息，自己努力修炼，就是为了家和团圆，谁要是敢破坏自己这简单的幸福，即便是法身尊者，有朝一日，也要啃下他一块肉。

    白奕也不客气，元敏夹给他肉，他也是直接就吃了，做戏要做全套，反正也只是最后一晚了，

    其他桌子的下人也是吃吃喝喝，好不快活。

    “小易，元叔敬你一杯，谢谢你这一年以来照顾我家这个笨丫头，无以为报，目前只有这一杯水酒，聊表心意！”

    白奕明白他的意思，他现在确实身上也没有什么好东西可以报答给白奕，外界的人看他身为外景强者，怎么可能没有好货。

    可是知道的人都知道，现在的元天确实穷的一批，身上但凡有点好东西，都变现成为资源修炼了。

    “元叔客气了，小敏是我妹妹，照顾她是应该的！”白奕也是说着违心的话。

    何况，这一年下来，他大部分时间是在忙他自己的事情，照顾真算不上，顶多算是照拂一下。

    可是元天并不清楚，甚至于就算知道了，没准也会跟元敏一般只以为这是白奕有意在磨练自己女儿处理事情。

    毕竟元天他自己还要在太辰剑派待上几年，而白奕也是要下山了，如果女儿还是像以前一样单纯善良的话，元天还真的没有办法安心闭关。

    对于君子院来说，这是一个热闹的夜晚，宴会持续了一个时辰才终于结束，下人们还需要收拾残局，而元天则是已经有了一些醉意，回到自己的房间之后，直接躺倒在了床上，酣睡了起来。

    这是这一年以来，他最放松的一个时刻，不用时时紧绷着神经，真是舒服透了。

    正所谓酒不醉人人自醉，元天这是让自己醉了。

    白奕跟元天喝了一样多的酒，可是以他的肉身境界，这些酒进入到他的胃里，就直接被分解，化成了一道道能量。

    酒精什么的，对他来说根本没用。

    “哥，早点休息，我也要好好先洗个澡了，一身的酒气，明天，我可能送不了你了，你一个人，要注意安全，千万不要随意相信别人！”元敏告诫道。

    白奕宠溺得刮了刮元敏的小鼻子：“你这丫头，还学会跟我说教了，你放心好了，你哥我也不是什么善茬，不会那么容易就上了别人的当。”

    “倒是你，以后只有你自己一个人留在清河宗内，要多留几个心眼，这一年以来，我放任你吃亏，就是想要告诉你，即便是同门师兄弟，也未必有什么好心思，更遑论江湖中人。”

    “所以在清河宗之内，吃点亏就吃点亏，以你的地位，什么事都可以商量，算是给你点教训，增长你的阅历，可是要是到了江湖上，你在清河宗是什么身份就不管用了，到时候要是吃亏，没准就要付出生命的代价，这是我不愿看到的。”

    说到最后，白奕有了一种苦口婆心的意味，让人一听，就觉得，白奕是真的在为元敏考虑。

    更遑论元敏本来就是这么相信的，现在听到白奕这么说，就只是让她更确信而已。

    “嗯，我知道，我又不是三岁小孩子了，况且，我现在想要下山不知道还要过多久呢，我还会成长的。”元敏点点头。

    “那就好，回屋吧，我也要回屋收拾一些细软之类的！”白奕也没有再继续多说。

    元敏转过头，就朝着自己的寝室走去，等到进了屋子之后，没有第一时间点亮房间内的烛火，而是背靠在门后，像是终于忍不住了一样，眼泪开始流下。

    只不过她自己捂着嘴，不敢让声音传出来，一点都不行。

    她知道她的易大哥肉身实力惊人，连带着感官都是非人的存在，哪怕只是一点点响动，都能够让他注意到。

    她不想让自己成为易大哥心里的负担，所以即便心里再难过，晚上宴会的时候，也是表现出了一副开心的样子。

    只有到了现在这种只有一个人的时候，才能够捂着嘴哭。

    至于说不去送白奕了，也并不是不想去送，而是她担心自己那个时候双眼都红肿了，被白奕看出来，只会让他担心，所以还不如表现得洒脱一点。

    江湖儿女，潇洒一点是正常的。

    而且又不是以后都见不到了，以易大哥的实力，在江湖上很快就会声名鹊起，那个时候，自己也可以激励自己要像易大哥一样厉害。

    等到自己羽翼丰满了，自己也可以下山之后，再去找易大哥。

    哭了一阵，元敏也有些累了，不是身体上的累，而是心累，当即也不洗澡了，而是直接躺在自己的床上，睡着了。

    她做了一个梦，在梦里面，她已经成为了一代女侠，出入青冥，遨游四海，跟法身坐而论道.....

    第二天，元敏醒了，只是觉得头昏昏沉沉得厉害，根本没有像是往日一觉醒来那般精神饱满。

    她微微皱了皱眉头，听到了房门之外的响动，顿时猜到了什么，然后再次假寐起来。

    不多时，门外响起了敲门声，声音很是轻微：“小姐，小姐？”

    元敏没有回应，门外的敲门声顿时偃旗息鼓。

    她凝神静气，侧耳倾听，就听到了门外的谈话声。

    “小姐估计还在睡，就不要叫醒她了，昨晚上小姐估计太累了，连澡都没洗就睡了，还是让她多休息一下比较好。”

    “可是老爷和易少侠就要离开了，小姐不去送的话，事后会不会难过呀？”

    “江湖儿女嘛，有什么好难过的？”

    “走了，走了，别在这里讨论了，打扰小姐休息，先回禀老爷，如果老爷都不在意，我们在这里瞎起个什么劲的哄？”

    声音渐渐消失，让元敏松了一口气。

    她悄摸摸的爬到梳妆台前，看了看自己的眼睛，略微有些红肿而已，只要稍加遮掩，就看不出异样了。

    只不过不能够站在白奕的面前，否则，以大哥的眼力，绝对就能够发现自己哭过。

 第三百一十章 前往江东

    白奕和元天又离开了，离开得悄无声息，除了少数人知道以外，基本上没有人知道。

    元敏没有出来送，她怕自己真的面对这样时刻的时候，控制不住自己的泪腺哭出来，毕竟她自认还是一个花季少女，能够在昨晚强硬欢笑，她自己就觉得很厉害了，不能要求她太多。

    只等到君子院的下人送完人回来，元敏才从房间里面出来。

    “小姐，老爷和易少侠已经离开了，您看.......”刘婶怕元敏有什么情绪，想要先发制人，试探性的问几句。

    “嗯，我知道了，刘婶，帮我准备一下洗澡水，我昨晚没洗澡，一身的酒气，臭死了！”元敏温婉一笑，表现得没有太过在意。

    仿佛元天和白奕只不过是下山溜达一趟，溜达完了就会回来了！

    “哦哦，刘婶这就去准备，您等等哦！”

    元敏的语气轻松，让刘婶等仆役都是松了一口气，然后赶紧忙碌起来。

    自家老爷虽然走了，但是生活还要继续，从今天开始，他们更要小心做人，毕竟一旦他们得罪了谁，可不会有人来给他们出头了。

    毕竟他们只是仆役，除了老爷和小姐本身看中他们之外，他们在清河宗可以说没有丝毫地位。

    即便是一些外门弟子都可以欺辱他们，虽然看在他们君子院的人的份上，没有人会故意来做这么无聊的事情。

    可是老爷在这清河宗也不是全是朋友，以前有老爷在，那些敌人自然隐匿起来，不敢造次——例如阮家！

    后来老爷走了，但是有易少侠坐镇，阮家的人也不敢随意动手，毕竟刚刚受了惩罚，易少侠又是清河宗的贵客，名誉长老，要是动作太大，未免让其他人觉得，阮家的人都是桀骜不驯，做错了事情之后，没有丝毫悔意。

    可是现在老爷不在，易少侠也走了，只剩下小姐一个。

    即便小姐有其他长辈的照拂，但是阮家不需要针对小姐，只需要针对他们就可以了，时不时的恶心他们一下，给元敏添点堵。

    而分寸他们会把握得很好，即便宗门知道了又怎么样，一些下人而已，可有可无，况且他们又没有杀人。

    到时候，能够影响到元敏的修炼速度自然最好，毕竟元敏这个丫头的修行速度实在是太多了些，比之当年的元天还要快上几分，虽然也是因为她现在得到的资源和培养比之元天当年好得多的缘故。

    但是称之为元天第二也不为过。

    如果任由她继续以这样的速度成长下去，即便元天五年之后被前家主给斩杀了，以后，这个小妮子也必成大患。

    对于还没有成为敌人的人，阮家自然不会白痴到去得罪，但是明显已经成为敌人的人，阮家也不会去客气，自然是拼命往死里踩。

    首鼠两端，悠游寡断才是大忌，这样的人和家族传承不久。

    要么不得罪，得罪了就往死里杀，一天一个想法，只会将家族的人都给拖入深渊之中。

    所以君子院的仆役们，只能够想着如何自保，不能够让小姐掺和进来，一旦将小姐拉进到这样的小孩子的斗争之中，只会让小姐浪费自己的时间。

    所以打算即便受到挑衅，也要忍着，绝对不给自家小姐惹麻烦，反正那些人也只敢做些小动作，否则，自然有人收拾他们。

    毕竟敌视阮家的人也有不少，例如天云峰本身的弟子，如果不是因为阮木流的骚操作，导致掌门降罪，将整个峰的用度削减了两成。

    导致整个峰的修行进度都比其他各峰都慢了不少。

    所以有些弟子是专门要找阮家的麻烦，一旦被他们找到由头，就有理由对阮家打击报复一二。

    这些弟子都是达到了核心弟子的范畴，虽然不多，可是聚在一起，也是一个不容小视的能量。

    因此阮家为了避免成为靶子，也会相应的低调行事。

    不过这些事情，都已经不关下了山的白奕的事情了。

    跟元天告别之后，白奕一路往东，抵达淮水镇，然后上了商船，沿淮水一路往东，打算去江东看看！

    江东自古是名城，三江环绕而过，北有大山阻隔风雪，可谓是四季如春，更为重要的是，江东人杰地灵，有典籍记载，从江东走出的法身尊者，就有百来人之多。

    这还是从古到今有记载的，消失在历史之中不可考证的估计还有不少，所以大部分宗门都会在江东设立堂口，来招收这里的年轻孩子成为弟子。

    期许能够从其中招收到一个法身种子，虽然这样的可能性很低，但是希望还是有的，毕竟这是江东啊！

    不过这不是吸引白奕去江东的理由，毕竟他又不想招收什么弟子，主要是因为，江东有遗迹！

    因为江东作为诸多法身的故地，甚至还有法身之上的存在，这些法身逝世之前，没准会回转江东，将自己的一些传承和宝物一起带入自己的墓中。

    为了防止百年之后有人盗墓，这些大能会在自己的墓中设下一些机关和手段，甚至有些玩世不恭的大能，还会设下考验，如果后来者通过考验，自然就能够得到这些大能的点滴好处，甚至传承。

    但是要是想要盗取他们的尸身，只怕真的就会是死无葬身之地了。

    毕竟有些大能看似死了，实则未必，修行到了高深处，必然是要超脱生死的，有的人死了，也许只是将这一世身留下，重新投胎，再活一世，等到合适的时机，再将上一世身取回，合二为一，突破境界。

    世上不是没有这样的秘法，只是掌握在少数人的手中而已。

    目前，已经从江东发现了二十多个遗迹，虽然大部分都是小遗迹，其中的东西对于法身尊者来说，没有什么太大的用处，可是对于法身级数以下的人来说，却是一次大机缘。

    毕竟不是谁都有一个大的门派傍身，甚至就算是在名门大教之中，也得不到那么多的资源，因为名门大教又不是只有他一个弟子而已。

    只有那么绝对的天骄才能够占据绝对的资源，但是谁会嫌弃自己的修行资源多呢，况且，除了资源，在这些遗迹之中，没准还会有着些许上古大能们的传承。

    而这些传承，才是重中之重，上古和现在的修行界有着断代的历史，这断代的历史，掩埋了许多上古的强横传承。

    一旦将这些传承找到只鳞片甲，哪怕不能用作修行，也可以做参考之用。

    正是因为这样，才能够吸引不少年轻侠客来江东游历，试图碰一碰运气，看一看自己能不能恰好触发遗迹的入口。

    然后通过其中的重重机关，得到遗迹之内的好东西，让自己彻底一飞冲天！

 第三百一十一章 大江帮

    “轰！！”

    淮水奔腾汹涌，冲刷着两岸，可谓是惊涛拍岸，卷起千堆雪。

    响起了巨大的轰鸣声，如同千军万马不绝，齐齐而来。

    淮水平均宽约三十丈，长三千余里，河道最宽处，有着五十来丈，而最窄处，也有十丈来宽，河水奔腾汹涌，流量巨大。

    尤其是现在是汛期，更是如此，如果不是两岸稍微高耸了一些，只怕河道之内的水流都要没过岸边，朝着四周的村落淹过去。

    白奕上的是一艘百米商船，三个巨大的船帆高挂，给予商船无匹的动力，再接着水流本身的能量，颇有一种乘风破浪的感觉。

    床身上面描摹着三个大字——大江帮，旁边还有着一个标记，是一片波浪，波浪上面悬挂着一柄利刃，正是大江帮的标记。

    只要是在水上混饭吃的人，必然都可以认出来这一艘商船，是给大江帮交了保护费的，是有着大江帮庇佑的。

    谁要是不开眼，想要抢夺这艘船，就是公然挑衅大江帮，就等着被大江帮报复吧。

    至于大江帮在江湖上的地位，可以说是半步超然势力，作为一个帮派，他并没有像是其他宗门一样，有着固定的驻地，但是在每一条河和江的附近，都会设立堂口。

    然后在附近的乡镇大城设立分舵，形成首尾相连之势，一旦一方有难，发出信号，周围最近的大江帮弟子就会赶过去救援。

    如果敌人太强，普通的弟子应付不了，就会发射特别的信号，警示其他想要赶过来的帮众，不要硬拼，只需要监视行踪即可。

    然后召集更强的帮众，甚至帮中的高层也招过来。

    大江帮没有别的，就是人多，而大江帮的宗旨就是，无论你是谁，只要你想要加入大江帮，大江帮来者不拒。

    不过人多并不算是大江帮的优势，毕竟人数多，乌合之众也多，如果没有足够压得住镇的强者，被人一冲也就散了。

    之所以招收那么多人，实在是大江帮的经营理念和其他的宗门不太一样。

    万绝山脉这边，以宗门为主，宗门占据城池，管理城池，而万绝山脉以北，则是以帝国为主，宗门入驻其中，本质上都是偏安一隅。

    可是大江帮不屑于这样的模式，第一代的帮主曾经许下过豪言壮语——凡有大江奔腾之处，必有大江帮。

    所以大江帮的势力横跨整个江湖，只要是大江大河可以行船的地方，就会有他们的踪迹。

    可是如此，所需要的人手就不是一个小数字，如果光凭门派那般的培养模式，根本凑不齐这么多的人手。

    所以才是来者不拒，哪怕没有修为的普通人也要，毕竟，就算当个普通的船夫也是可以的嘛。

    不过真正让大江帮成为半步超然势力的，则是大江帮的帮主以及六大护法。

    这七位，每一位都是外景九重的大宗师，更是有传言说，大江帮的帮主江旻已经达到半步法身，只怕一步，就可以凝聚法身，成为法身尊者了。

    不管传言属不属实，大江帮有着七位外景九重的大宗师却是事实。

    至于外景八重，外景七重的更是有着数十位，至于外景七重以下的就不必多说了。

    毕竟大江帮占据如此广大的地盘，扬言有大江大河之所，就有他们的存在，可谓是嚣张至极，之所以没有人敢反驳，就是因为人家确实有这个底气。

    这样多的外景，即便是对上任何一家超然势力都不虚，只是因为没有法身尊者，所以才没有办法成为超然势力。

    所以但凡行船，只需要去大江帮的一处分舵按照规则缴足保护费，就可以用大江帮三个字来护身。

    一般的河盗，匪徒，看到大江帮的标记和名字，都不会去招惹，除非是嫌命长，要么就是觉得自己做事的手段足够干净利落，不怕事后被大江帮的人给查出来。

    否则绝对没有任何人敢于明目张胆的对付由大江帮庇护的商船一类的动手。

    毕竟这是信誉问题，如果别人交了钱，最后还是被别人给抢了，给杀了，那么别人交钱给大江帮买平安的意义又在哪里？

    所以不查到则矣，如果查到了，即便是一流宗门，大江帮也会上门讨要一个说法，如果这一流宗门给的说法不能够让大江帮满意，让苦主的家人满意，就等着大江帮的报复吧。

    而一般的门派势力，可不敢得罪有着七位大宗师的大江帮，况且，大江帮没有核心驻地，所以这七位大宗师可以随意游走，有必要的时候，甚至可以并肩子一起上。

    完全不用像是其他宗门一般，必须留有几个高手在门派之内，以防有人偷家。

    白奕也正是看中了这一点，才会花费相比于其他船更高的价格，上了这艘商船。

    毕竟他现在只想尽快到达江东，能够少一事就少一事，等到了江东，以自己的气运，应该可以触发一些遗迹吧。

    那才是大头，至于选择不坐这种有大江帮庇护的商船，而是坐那种不愿意交这个保护费的普通船，然后路上碰到小毛贼劫船，就算自己将他们全部都给杀了，也不过是得到一些不值钱的玩意，纯粹浪费时间。

    商船一路往前，白奕站在甲板上面，看着下方的滔滔江流，浪潮拍岸，心情宁静无比，劲风扑面而来，让人心旷神怡。

    尤其是这河风跟海风不一样，海风腥臭，河风就没有这种气味了。

    跟白奕一样，也有其他人站在甲板上看着周围的水景，看着船底下窜动的游鱼，也是颇觉有趣。

    毕竟大家往日都是在岸上生活，哪有多少机会乘船游玩，尤其是一些第一次坐船的小年轻，就更是大呼小叫起来，一副山炮没见过世面的样子。

    白奕看了一阵，就觉得无聊起来，虽然两边青山环绕，绿树如荫，可是总是这样的景色，看多了，也就觉得就那样而已。

    不过他没有想着回到船舱修炼，毕竟他现在差得是对天地自然的领悟，闭关苦修已经没有办法让他的实力有所提升了。

    他现在更多的是要行万里路，感悟天地自然的变化，例如现在。

    所以他静心屏气，压下心中些许的烦闷，开始认真的，用心的观察起这片天地来。

    尝试放下功利之心，不再想着观看这片美景能够给自己带来什么好处，以一种游览的心态来看。

    调整好了之后，他再次睁开眼睛，看向四周，心胸顿时又觉得开阔起来。

    整片天地都变得有趣活泛起来，不再像是之前虽然美丽，但是却也只是美丽而已，美丽到只剩下空洞。

    而现在，除了瑰丽之外，还有生机，无论是船底下的游鱼，还是两岸攀爬的猿猴，食铁兽，以及各类生灵，都在活动着。

    甚至就连树木本身也是在呼吸着，吞吐着天地的能量。

    每一位生灵都在遵循着最原始的本能，遵守着天地自然的规律。

    流水的声音像是在奏乐，清风是在和弦，两岸动物的叫声则是伴奏......

    一种莫名的感动油然在白奕的心头泛起，他好像领悟到了一点什么，又好像什么都没有领悟到。

    不过这个时候，白奕彻底进入了状态，心中没有了功利之心，简而言之就是能悟就悟，不能悟就拉倒，不去强求。

    如果说之前白奕强迫自己放下功利之心本身就是一种功利的话，那么在不知不觉之间，白奕真的就进入到了这样的状态之中了。

    如果用修行者的术语来说，这就是悟道！

    常人修行之中，几乎一辈子都碰不到一次的悟道，就这样被白奕莫名其妙的进入了。

    不过悟道本身也没有丝毫规律可循，能够进入它的人同样也说不清进入的缘由，并且方法也是不可复制。

    即便用了跟上一次莫名进入悟道状态一样的方法，也没有办法再次进入。

    所谓道法自然也正是如此，刻意强求，反而会失了道之真意。

 第三百一十二章 悟道

    白奕不知不觉进入到了悟道的状态之中，在他眼中，这片天地不再是像往常一般，而是在呼吸，在阐述道音。

    白奕感觉自己像是化成了一尾鱼一般，在这片天地之间遨游，不时有“食物”从上游顺流而下，自己顺嘴这么一吃，增强自己的道韵。

    不得不说，悟道作为修行界最为玄妙的机缘，一旦进入其中一次，胜过不知多少苦修。

    如果说天资高绝，是老天爷赏饭吃，那么进入悟道状态，就是老天爷嫌你自己吃得太慢，亲自喂给你吃。

    白奕感觉自己对于天地自然的领悟不再是如同之前那般浅薄，初步踏入了看山不是山，看水不是水的状态。

    当白奕进入玄奇的悟道状态的时候，身体外界，也引发了一系列的幻象，引起了其他人的注意。

    船上的人纷纷朝着白奕这个方向看过来，只感觉白奕的周身缭绕着一层白光，衣带翩跹，几只白色的蝴蝶环绕他的身体在翻飞，竟然有一种羽化登仙之感。

    众人都是十分惊奇，明明白奕就站在距离他们不远处的地方，可是竟然给他们一种咫尺天涯的感觉。

    仿佛即便是探出手去摸，也摸不到他的一片衣角。

    这是普通人以及普通江湖客的第一感觉。

    可是船上不乏大教子弟，当即看出了白奕此时是处于一个什么样的状态。

    悟道！

    这他么是在悟道呀！

    这个人究竟是谁，竟然走了这么大的运，进入到了悟道的状态，要知道，绝大部分的修行者，一辈子都进入不了一次，甚至连见都没有见过，可想而知，这是有多么的稀有。

    说是凤毛麟角都算是对悟道的侮辱。

    所以这些知道白奕现在这个状态是怎么一回事的人，都像是吃了成吨的柠檬一样，酸得不行。

    甚至吃完之后，还得继续接着吃。

    不过几乎没有人敢去惊动白奕，毕竟悟道状态可谓是万中无一的绝世机缘，可能在几率上面就跟碰到遗迹在自己脚下开启是一个样子。

    没有莫大的机缘，基本上一辈子都遇不到一次，更别说掌握了。

    所以一旦故意破坏别人的悟道，基本上就等同于在元天的面前，将他们的父母杀了，轮了他的妻子和元敏之后，再一刀刀砍死差不多。

    到那个时候，基本上就是有你没我，有我没你的状态，不死不休！

    能够进入到悟道境界的存在，应该是哪个门派的天骄吧，得罪这样的存在，就等于得罪了这个天骄背后的门派。

    如果那个门派知道自家的天骄被人破坏了这等无上机缘，只怕要倾巢而出，都要报仇，将破坏这个机缘的家伙给抓回去。

    不折磨个七七四十九天，绝对不会轻易让他去死，一人犯罪，全家连坐！

    所以即便心中嫉妒得发疯，但是却也没有多少人敢铤而走险！

    可惜，世上不是所有人都心存理智，依旧有很大一部分的蠢材存在，这些人，以损人为前提，即便没有办法利己也无所谓，只要看到别人好过，他们就是浑身都不舒服。

    “大浪滔滔，卷起千层浪——”

    一个极其难听的声音在甲板上响起，让所有人心头一阵烦躁，只觉得这个世上怎么会有这么难听的歌声，说是噪音污染都算是对这个歌声的赞美。

    倒是有人心头一动，知道开口唱歌的人的用意，当即按下心头的烦躁，想要看看事情后续的发展。

    白奕本来在持续悟道之中，忽然，只感觉有一道刺耳的声音钻入到了自己的耳朵里面，瞬间打破了自己这种玄妙的状态，让他从这种状态这种脱离了出来。

    这顿时让他有一种怅然若失的感觉，旋即一阵心头火起。

    哪个王八蛋，竟然敢坏他的好事，向来只有他坏人好事的分，哪里有别人坏他好事的道理。

    其实如果白奕也隐隐有点后悔，如果知道自己会突然陷入到这种悟道的状态之中，他哪里会上到甲板上面来，躲在船舱里面修炼都来不及呢。

    只要在船舱之中修炼，别人看不到他修炼的状态，根本就不会知道他进入了悟道状态之中，只会觉得有人在修炼而已。

    顶多就是修炼时候的气息有些空灵玄奥而已。

    就像是你根本不会去想，你旁边住的人竟然凭借一己之力，在他自己的房间之中造出了一个小男孩，你喜欢的爱豆一下子说出了tmd，烦死了这些话。

    完完全全超出了常识之外。

    可是如果是不存在的，甚至于白奕要是真的待在船舱之内的话，未必就能够进入到悟道的状态之中。

    “哟，不好意思，刚才我看山河壮丽，一时间有点忍不住心中激昂起来的情绪，引吭高歌了几句，没有打扰到诸位游览的雅兴吧？”

    “如果打扰了，那黎某在这里就在这里道个歉，还请诸位原谅则个！”

    这个时候，刚才那个极其欠扁的声音再次响起，白奕当即看向这个声音的方向。

    而其他人也是同样如此。

    只见这是一位看上去颇为俊秀的年轻人，只是举止神态颇为轻浮，让人不喜。

    尤其是嘴角边上挂着的那抹若有若无的笑意，竟然给人一种轻佻的感觉，让人莫名火大，一看就是拱火小能手。

    尤其是白奕更是微微眯起了眼睛，熟悉的人都知道，他内心的杀意已经开始凝聚了，之所以没有立刻动手，而是在思量现在动手打死这个人，是不是利益最大化。

    倒是其他人看到这个年轻人，脸上都是露出了玩味的神色。

    “竟然是黎若，有好戏看了！”有人轻笑出声道。

    “这个黎若仗着是神拳无敌前辈的弟子，想来自傲，现在看到有人进入了悟道之境，怕是心生嫉妒，所以故意将其破坏掉，真是其心可诛呀！”有人对于这个黎若颇为不满。

    “心生嫉妒？我们哪个不嫉妒，那个可是悟道，别说得自己那么清高，只不过我们跟黎若不同的是，我们不会去破坏别人的机缘罢了。”

    “没错，如果是遗迹，天材地宝这种无主之物，自然是谁强，谁就配得到，可是悟道这种只属于自身的机缘，都要去破坏，气量狭小至极，真不知道神拳无敌前辈，究竟看上了这种人哪里，早晚有一天，以他这种性格，要死在别人的手上。”

    “别早晚有一天了呀，今天这局面，黎若可没有那么容易蒙混过关，坏人悟道之缘，跟生死之仇差不多，如果换做是我，决计是不死不休的局面，别说他是神拳无敌前辈的弟子，即便是法身尊者的弟子，也要做过一场，即便事后神拳无敌前辈追究起来，也是他这位徒弟不对在先，取死有道！”有人冷哼。

    “好了，都少说几句，好像被搅了机缘的人是你们一样，我们就专心看好戏就可以了！”有人劝慰道。

    当即说话声都偃旗息鼓起来，看向白奕这一边，想要看看，白奕会究竟怎么处理这个搅了他好事的不共戴天之徒。

 第三百一十三章 动手

    “你是什么人？”白奕忽然开口，声音之中听不出情绪。

    “你不认识黎某？”黎若声音之中带着诧异，不过旋即嘴角的笑容更是玩味。

    于是他开口缓缓道：“在下只是一个无名小卒，这位仁兄不认识实属是再正常不过，看仁兄的样子，莫不是刚才在下引吭高歌阻挠了仁兄什么好事不成？”

    黎若故意装傻，刚才他可是看得清清楚楚，白奕是进入了悟道状态，简直是让他嫉妒之心爆棚。

    甚至他怀疑，白奕已经进入悟道状态有一段时间了，因为他发现的时候，其他人已经看向了白奕。

    这让他大为光火，如果可以第一时间发现白奕进入悟道状态，他就会第一时间阻止，哪里会等到白奕已经进入状态之后过了一段时间才阻挠。

    反正都是阻挠，都是结大仇，不存在早晚的问题。

    虽然不知道白奕进入悟道状态多久了，但是想来绝对不超过一盏茶的时间，可是悟道状态非常理可以判断。

    有时候哪怕只是进入几个呼吸的时间，所得也比枯坐几年都要多。

    没办法，老天爷喂饭吃就是这么不讲道理。

    作为神拳无敌的弟子，他一向心高气傲，毕竟他自己也知道自己性格上的缺陷，可是就是改不了，看到别人有自己没有的东西，就想要占为己有。

    而没有办法占为己有的，就想要毁掉，让别人也没有办法得到。

    不过以往他还算聪明，知道有些人得罪不起，即便他师父是神拳无敌也一样，毕竟他师父虽然是外景大宗师，可是外景大宗师不意味着无敌。

    况且外景大宗师是自己师父，不是他，自己师父又不只是只有自己这一位亲传弟子而已，如果真的惹出强敌，不死不休那种，自家师父没准会立刻弃卒保车，将自己放弃掉，毕竟是他惹祸在先。

    所以那些时候，即便他心中嫉妒，可是依旧表现出一副云淡风轻的样子。

    因此这么多年下来，倒也算是平安。

    可是当他看到白奕进入悟道境界的时候，嫉妒之火简直冲垮了他的智慧，再加上白奕降智光环的打击，让他做出了打断白奕悟道进程的举动。

    等到他反应过来的时候，虽然疑惑自己为什么这一次竟然如此冲动，可是木已成舟，改变不了，甚至于，他还觉得有些舒爽。

    毕竟悟道机缘珍而重之，出现一次已经算是大运了，现在被自己搅扰了，没准这个人以后再也没有办法进入这种玄妙的状态了。

    “我没有问你的身份，我只是想要知道你的名字！”白奕再次开口。

    “在下——黎若！”黎若自然不惧将自己的姓名说出来，况且，就算他不说，这船上还是有不少人认识他的，到时候这个人只要稍微打听一下，就能够知道了。

    “很好！”

    “那你可以去死了！”

    白奕瞬间身形一动，身影消失在原地，杀意喷薄而出，如同积蓄已久的火山，终于压制不住了。

    抬手，举刀。

    一刀落，璀璨的刀光在掌心迸发而出，瞬间将船上的所有人笼罩起来。

    红尘乱！

    此时甲板上的人都没有达到外景，瞬间被这抹刀光拖入了幻境之中，红尘翻波。

    即便有外景存在，也没有多少用处，毕竟经过了刚才那一阵悟道，白奕对于天地的感悟深了不少，连带着这一记外景刀招都变强了不少。

    即便是外景在这里，如果心境不强，都要陷入到幻境之中几个呼吸。

    而几个呼吸的时间，想要杀一个人，足够了！

    黎若虽然是外景大宗师的弟子，可是年岁太小，此时也不过是二十多岁，本身的实力也只是筑基九层而已。

    在白奕先手，猝不及防的情况下面，哪里能够抵挡得住这一抹刀光，瞬间沉沦。

    立刻堕入幻境之中，惨叫声顿时响起。

    杀意入刀，这是白奕专门为其构建的幻境，在这处幻境之中，黎若弹指间就被千刀万剐，然后又重新复活，再次被千刀万剐。

    在幻境之中的时间，仿佛被无限拉长了一般，一个呼吸就像是千万年，到了最后，连黎若自己的意识都不知道，自己究竟遭受了多少的折磨，自己死了活，活了死了几次。

    痛！痛！痛！

    黎若简直就要被痛疯了！

    他只感觉，自己的神经都崩断了，理智开始坍塌，痛苦让他恨不得就这样死掉算了！

    这就是得罪白奕的下场，自己的机缘，竟然被这样一个不知道哪里冒出来的白痴就这样破坏掉了，简直是让他怒火中烧。

    他已经很久没有这么生气过了，如果说，白奕的心里有一个小本本，记录着那些他想要杀的人，如果说之前排在第一的是辉夜樱那个死人妖，那么现在排在第一，就是这个叫做黎若的白痴。

    甚至于排在第二的就是这个白痴的亲人朋友，白奕发誓，如果有机会碰到，一定要将这些人统统都给杀了！

    不过白奕不担心，自己杀了这个家伙之后，一定会有人来找他的麻烦，来的人如果可以杀，就杀，如果杀不了，就逃，逃不了，就等复活之后再杀，如果还是杀不了，就逃，一直循环。

    等到自己的玄黄不灭体的九次复活都用光了，还是奈何不了来杀自己的人，自己就选择回归。

    以后等自己发育完全了，看看有没有机会再来这个世界，那个时候，再将这些王八蛋一起给摁死。

    除非那个时候，这些人已经被人杀死了，要么老死了，否则有一个算一个！

    睚眦必报，就是白奕的座右铭之一，从来没有人能够在他身上占了便宜，还能够全身而退。

    如果只是占了便宜也就罢了，这是坏了他的好事，真正的可恶到了极点。

    白奕故意用了三个呼吸的时间来到已经陷入到幻境之中无法自拔的黎若旁边，狞笑一声，直接一刀劈落，轰在了黎若的头顶之上。

    瞬间，黎若的脑袋如同被大锤砸过，爆裂开来。

    并且劲力一直向下传递，瞬间，将黎若的整个身躯都给粉碎，化成了一滩欧尼酱。

    得罪了白奕，还想要留个全尸，哪有那么好的事情，简直就是做梦。

    杀了黎若之后，其他人也是从幻境之中脱离了出来，看到白奕已经离开了原来的地方，出现在了本来黎若在的地方，再加上看到地上一大滩的欧尼酱，顿时呼吸一滞，哪里不知道，黎若那个家伙被杀了！

    “啊！！！”

    “死人了，死人了！”

    看到有人死了，商船上的普通人当即大喊大叫起来，一个个都是吓得魂不附体。

    他们不是没有见过死人，可是死成这个样子的，他们确实是没有见过。

    世上大多数的人还是普通人，哪怕是乘坐在商船上，也多是一些在普通人之中算是殷实的人家，为了走亲访友，哪里见过这般江湖仇杀。

    动辄之间杀人，这要是在城里面，可是要被抓去杀头的呀，而且还是用这么残忍的杀人手法，连个全尸都没有了。

    一时间，普通人都是跑回到了船舱之中，等待着船上的工作人员来处理，他们可是知道这商船上是归属于大江帮庇护的，出了事情，他们会处理的。

    这个时候，整个甲板之上，只剩下了数十位江湖中人而已了。

 第三百一十四章 形式

    “黎若死了？黎若竟然死了？他是真的不知道黎若的身份还是怎么？”有人难以置信。

    神拳无敌袁罡，外景大宗师，不敢说是天下无敌，可是也是法身尊者之下的那一小撮了，满打满算，能够进到天下高手榜前八十的存在。

    整个天下有多少人？没有人清楚，少说也有几百亿吧，尽管能够修炼的估计也就百分之一，可是也有好几亿的修行者了。

    几亿之中绝无仅有的八十位，每一位都可以说是盖压一方的存在。

    以外景大宗师的实力，在这方世界全力出手的话，只怕瞬间就能够击沉上千米的大地，若是转换到了地球上。

    只怕一击之下，就能够打碎数十里的土地，真正的神仙人物。

    尽管是黎若有错在先，可是白奕悍而动手杀人，本身也有一种打脸神拳无敌的意思。

    我这徒弟有错是不假，取死有道也不假，可是你不看僧面也要看下佛面嘛，你说杀就杀了，你让我的面子往哪搁？

    “这还不是问题所在好吧，你要知道，我们现在是在哪里？”

    “这商船，是归大江帮庇佑的呀，换句话来说，就是这船上的人，都归大江帮保护，以往，从来没有人敢在大江帮庇护的商船上杀人，起码不敢这么明目张胆的杀人，而那些胆大妄为之辈，都是被大江帮给杀了呀！”

    “要杀这个人的话，大江帮倒是不会杀，毕竟是黎若那个白痴取死有道，大江帮还不至于看不出这一点，可是将这个人禁锢住，然后交给神拳无敌前辈倒是可能做得出来。”

    “不错，大江帮也不蠢，毕竟在没有知道白奕底细之前，将其贸然杀死，没准只会招惹到白奕背后的人。”

    “毕竟此人能够进入悟道之境，要么是天资高绝，那么必然是一方超然势力的弟子，要么就是福缘深厚，杀死这类天地宠儿，没准会削减自身的气运。”

    “只有同是天地宠儿的气运者动手，才能够不惧天地气运的削减。”有人补充道。

    不过依旧有人怜悯的看着白奕：“即便大江帮不杀他又能如何？如果落在神拳无敌前辈的手里，估计也是难逃一死，毕竟被杀的是他的弟子，如果他一点表现都没有，其他人会怎么看他？”

    “可是总不能是非不分吧？”有的刚出道的侠客为白奕打抱不平道。

    顿时引来一众看傻子的眼神，若是这个江湖什么事情都讲求一个公道的话，哪里还会有那么多的恩怨仇杀。

    单单最简单的一点，若是发现了遗迹，你怎么办？难道你不想分一杯羹，可是公道说，谁先发现就算是谁的，你认？

    如果是你发现的，你说认，可是下一次又有遗迹出现，不过不是你发现的时候，你还认不认，你要双标，就不要怪别人也双标。

    所以单纯讲公道这种事情，放在江湖上根本就是扯淡，而且十分扯。

    只有谁的拳头大才是让所有人都信服的理由。

    “其实现在的局势倒是挺明朗的，就是看神拳无敌前辈如何处置他了，要么直接放了他，要么不死不休杀了他，绝对没有第三种选择。”

    “为何？”有人不解。

    “蠢，你以为这是什么恩怨，不死不休的恩怨，如果神拳无敌前辈选择将这个人给放了，那么这个恩怨很可能就止于这一位跟黎若而已。”

    “可是如果神拳无敌前辈选择惩戒一番，那么这个梁子就不好结束了，这个人明显是个杀胚，虽然黎若本身也该死就是了，所以一旦神拳无敌前辈所以惩戒他，那么以此人的杀性，只怕不会善罢甘休。”

    “能够进入悟道之境的人，不是天资高到没边，就是气运厚到惊人，无论是哪一样，都意味着他不是池中之物，迟早有一天会遇水化龙！”

    “一旦结仇，等到以后，就是一尊大敌。”

    “而如果选择将其杀死，就要看看，能不能承受他背后师门的报复了！”

    “毕竟这不是同辈之间的厮杀，而是老辈的欺压，所以即便有法身尊者出手将神拳无敌前辈给抹杀掉，那些跟神拳无敌前辈有旧的尊者们，也没有什么可以说的。”

    “所以就看神拳无敌前辈怎么选择了，要杀，还是要放，否则若是只是惩戒，就等于是放虎归山，不过这都跟我们没有丝毫关系，就看到时候神拳无敌前辈如何选择了！”

    交流的江湖侠客们虽然可能实力不太行，可是见识上面还是有点门道的，只是忽然觉得，这个黎若真是死有余辜，因为自己的愚蠢举动，将自己的师父也拉入到麻烦的两难抉择之中。

    想来，神拳无敌前辈如果在收黎若为徒的时候，如果知道黎若后面会招惹出这等事情，估计就已经一拳将这个家伙的狗脑子给打出来。

    省的会自己惹麻烦。

    很快，跟这些江湖中人预估的一样，大江帮在这艘船上的人就赶了过来，他们是大江帮的普通帮众，不过是蓄气四五层的修为，但是套上了大江帮的壳子，即便是蓄气七八层的人看到，都要礼让三分。

    当他们看到白奕跟前那一滩欧尼酱的时候，都感觉一阵头大。

    多少年了，多久没有看到有人在大江帮所庇护的商船上面闹事了，可是一闹事，就闹出人命。

    这好吗？这不好！

    这两个人之前一直待在自己的船舱之内休息，按照他们以前走船的经验，只要这艘船挂上了大江帮的标志就不用管了。

    他们只需要在船舱这么一躺，直接就可以完成任务，丝毫难度都没有。

    毕竟一些盗匪又不傻，一般的商船上面能够有什么好东西？抢夺了这些商船，除了能够得到一点点的银钱之外，还要得罪大江帮，完全就是得不偿失。

    估计就算是最蠢的蠢人，也不会去做这种吃力不讨好的事情。

    所以一直以来，这些普通的商船就没有出过什么事情，尤其是随着大江帮的势力范围越来越大，就更是如此了。

    “你！告诉我，究竟是发生了什么事情？为什么要杀人！”两人之中的一个矮廋青年指着白奕问道。

    这个人站在这滩欧尼酱跟前，也不走，手上还沾染着些许的血迹，一看就是凶手。

    不过算他聪明，没有直接逃走，现在还有商量的余地，要是敢畏罪潜逃，下场就只有一个字——死！

    白奕瞥了他一眼，连话都懒得说，而是直接抬手，打在了这个人的脖颈处，让他直接晕了过去。

    “你！”

    这个大江帮成员的同伴看到自己的搭档竟然倒在了地上，白奕的出手太快，他没有看清楚，自以为他杀死了自己的同伴，顿时一阵惊慌失措。

    恐惧感充斥在了他的心神之中，可是他还是想着从自己的衣兜里面掏出信号弹，求援！

    可是下一瞬间，他只感觉脖颈一疼，顿时白眼翻了起来。

    “额！”

    周围的江湖侠客看到白奕出手，瞬间击倒了大江帮的两个人，以为白奕是想要杀人灭口，都是紧张起来。

    不过当看到倒下的这两个大江帮普通弟子胸膛还在起伏的时候，当即明白，他们两个只是晕了过去而已。

    当即松了一口气，最怕就是白奕失去了理智大开杀戒，到时候他们这些人除了跳船逃生之外，就没有别的办法了。

    因为他们都是目击者，如果白奕想要掩盖自己的杀人事实的话，那就是将所有人都给杀了，然后在船上放一把火，将所有尸体都焚烧殆尽。

    可是对方竟然没有那么做，只是将大江帮的人打晕了而已，说明对方理智还在，没有丧心病狂到想要屠杀一整船的人。

 第三百一十五章 背景

    白奕看着倒在自己面前的两个大江帮弟子，眼神阴晴不定，似乎在思索着要不要将整船的人都给杀了，可是旋即就放弃了。

    被打断悟道，确实让他怒火中烧，光光杀死眼前这个白痴确实不能够平复他的内心，但是他也不是滥杀无辜之人。

    他虽然认为自己不算是什么好人，可是那种毫无理由的杀人，只为杀人而杀人的事情，他还是做不到的。

    就算要杀，也要找到跟这个黎若有关的人杀，直到将自己心中的怒火发泄出来为止。

    至于为什么不杀掉眼前这两个大江帮的弟子，还有另外一层的要素。

    那就是，白奕目前还暂时不想得罪大江帮，对于大江帮来说，自己的人晕了比死了，对他们来说，也是一件好事。

    因为大江帮不清楚白奕的底细，唯一知道的就是白奕进入到了悟道的境界，所以会对他的来历进行一番脑补，大概率会以为白奕的背后也是有着大势力的传承。

    所以能够不得罪，就不得罪，毕竟大江帮也不是傻子，仗着自己是半步超然势力就怼天怼地，谁都不看在眼里。

    他们是帮派，又不是什么邪教，何必将自己逼到所有人的对立面去呢？

    如果白奕杀了这两个弟子，为了保持大江帮的威严，他们自然是不会放过白奕，可是白奕如果不杀人，那么他们也会抱着多一事不如少一事的心态来处理。

    例如如果神拳无敌要是问起来，他们也完全可以说自己的人被白奕这个杀人凶手给打晕了过去，没有来得及发出信号，实在不好意思。

    为了表示歉意，大江帮会帮忙搜寻凶手，然后做做样子，就算是过去了。

    毕竟一边是神拳无敌，一边是背后势力未知的天骄，都是烫手的麻烦，大江帮虽然没有太过惧怕，可是也不想去招惹。

    况且，黎若本身就是该死，如果换成自己的悟道机缘被打断了，别说黎若要死，即便是他的师父神拳无敌也要受到诘难。

    毕竟这不是一件小事情，也不是打个哈哈就能够过关的，对于个人而言，完全就是相当于自己刚刚得到一个遗迹完整的资源，然后还没有来得及捂热，就直接被人偷走了一半，怎么一个丧心病狂了得。

    所以大江帮的做法就是两不相帮，你神拳无敌想要找人就自己去找，我们自然也找，只不过是划水找，但是你不能说我们没找吧。

    看着已经晕倒过去的两个人，白奕也没有急着离开，而是盘膝坐下，想要看看自己刚才悟道的收获。

    随着他心神入定，内心顿时有了明悟，随着他刚才的那一次悟道，他的境界直接提升到了——天人交感！

    这是对于天地自然有了一定领悟之后的境界，不涉及战力，即便是普通人也可以达到天人交感的境界。

    以凡心体悟到了一丝天心。

    而修士达到了天人感应的境界之后，才有资格突破外景。

    寻常修士，如果达到了筑基九层之后，直接突破半步外景，在半步外景之中是为最弱，因为仓促突破，此时内天地与外天地有矛盾排斥之处，难以交汇，外景希望渺茫，称之为最差，或称下品。

    而达到了天人交感，这时内天地与外天地相近，引起部分共鸣的表徵。

    突破后是一般半步，内外天地没有矛盾排斥，但亦不够贴近，须花费大量时光做调整，所以有人能突破至外景，有的不能，是谓中品。

    而元天就是如此。

    在天人交感之上，还有天人合一。

    这是天人交感后，调整内天地，寻觅与外天地共鸣最强的状态，达到天人合一，即便不突破，也堪比正常半步，初步内外交汇，能吞吐天地元气，少许调用天地之力。

    突破时内景外显，勾动天地，便是完美半步，对天地法理隐有掌控，只等火候足够，便能顺理成章突破外景，可称上品。

    白奕只是刚刚离开山门，就有这样的机缘，直接悟道，于境界上直接天人交感，可谓是气运惊人。

    可是白奕没有满足喜悦，反而更是怒火中烧，如果自己不被打断的话，那么自己现在没准已经达到了天人合一之境。

    这么好的机会，就这样被那个白痴破坏了！

    白奕第一次觉得自己被坑得这么惨，一向好运无敌的他，也有马失前蹄的一天。

    他脸色铁青的站起来，看了看四周，对着其中一个还在看热闹的江湖中人指了指，示意他过来。

    那个被点名的侠客先是一愣，没有想到，这么多人看热闹，自己竟然都能够中招，这个人找自己想要做什么？

    不过看到地上那两个没有死掉的大江帮弟子，这个江湖中人也是胆气一振，然后朝着白奕走了过去。

    “这位兄台，不知道，你找我有什么事情？”这个江湖侠士尽量维持着自己的声音不去颤抖。

    没办法不颤抖，毕竟这个家伙有点不按常理出牌，说胆小吧，可是却敢在大江帮的庇护的商船上面动手杀人。

    而黎若被杀，除了白奕出其不意，用红尘乱瞬间迷住了他的心神之外，还有黎若也想不到，白奕竟然敢在船上动手的因素。

    没有防备，自然不会去特意警惕白奕的抬手动作，否则，如果如果黎若有所警惕的话，怎么也能够让自己活下来的时间，多延长——一秒钟。

    可是说他胆大包天又不像，明明可以大开杀戒，然后毁尸灭迹，偏偏没有动手。

    所以这也是这个侠客敢于靠近的原因，如果白奕真的大开杀戒的话，在他动手杀大江帮弟子的时候，他就已经用一个十分跳水的姿势跃入淮水之中了。

    可是心里知道是一回事，舌头他不知道呀，抖就抖吧，能抖说明还能够用，就当练习富婆快乐蛇了。

    “这个黎若是什么身份？”白奕问道。

    倒不是担心他是什么法身尊者的弟子，是谁的弟子都无所谓，他要找出他的来历，等到以后修为够了，再一一打上门去，让他们为黎若做的白痴事情付出代价。

    当然了，如果之后自己的实力不济，那自然不会上门去找死。

    被白奕问话的江湖侠士也是有些崩溃的，大哥，你没搞清楚人家的身份就动手杀人，我还以为你不怕别人的报复呢，现在你杀都杀了，还要问别人的身份，怎么？想要去找别人的师门认错了？

    不过白奕的问题他还是不敢不回答的，因为又不是什么机密，船上应该还是有些人知道的黎若的身份的。

    如果自己让他不高兴了，直接一掌将自己拍死，然后去问别人也是可以的。

    “这个人是黎若，是神拳无敌前辈最小的弟子。”这个人赶紧回道。

    “神拳无敌？！”

    这个人一说神拳无敌四个字，白奕当即就知道了是谁，毕竟黎若名不见经传，但是神拳无敌袁罡可以说是大名鼎鼎，自己在清河宗看到过他的资料。

    这位神拳无敌目前已经一百七十多岁了，对于外景三百岁的寿数来说，相当于年过半百了。

    不过却没有人敢于小视，毕竟对于外景大宗师而言，真正的下滑期是在两百岁之后，在此之前，都算得上是壮年期。

    而袁罡号称神拳无敌，最厉害的自然是他的拳头——破军杀拳！

    在他的手中施展出来，仿佛真的有破碎苍穹的威力。

    不过白奕并不担心他，因为这位常年闭关，想要突破到外景，轻易不会出关，所以对于他而言，威胁不大。

    而真正有威胁力度的，反而是他的弟子们。

    袁罡是散修，年轻的时候，发现了一座遗迹，并且除了他以外没有其他人发现，可以说，袁罡这一次可谓是将自己一辈子的运气都给花光了。

    而他现在所修炼的功法，武技，就是从遗迹之中获得的，而留下遗迹的那一位大能，似乎也想要找一个衣钵传人，所以设下的考验并没有杀机，才让袁罡安然无恙的通过了。

    之后袁罡就凭借着遗迹的资源，一路成长，最后成为了天下有数的大宗师。

    这也是为什么人人热衷于遗迹的原因，若是单独被一个人得到，就意味着地上铺设了一条通往高手的谈吐。

    只要自身不是太拉胯，太咸鱼，基本上都是妥妥的。

 第三百一十六章 遮掩

    袁罡成为外景大宗师之后，就开始招收弟子，毕竟他也不希望自己从遗迹之中继承的上古绝学随着自己死掉而再次消失在世上。

    而他当初继承遗迹传承之时，也是在遗迹主人——破军星君的画像之前立过誓，一定将破军杀拳给传承下去。

    如果袁罡没有成为外景之前，说想要招收弟子，自然是痴人说梦，毕竟谁都知道，大树底下好乘凉，一个连外景存在都没有的江湖散修想要招收弟子，可以是可以，但是招收来的弟子，能够有几个资质好的。

    而且那个时候袁罡的修炼政策也是猥琐发育，先让自己成了气候再说，如果让别人知道自己掌握着一座遗迹，以他连外景都没有，到时候自己连怎么死的都不知道。

    所以那个时候，他很低调，一直苟着发育。

    知道他成为了外景大宗师之后，才终于高调了起来。

    就像是小时候，老爸老妈一直压着你不让你做某件事情，等到成年了，他们不管你了，你自己反而会报复式的疯狂去做那件事情，哪怕这件事情本身已经对自己而言造成不了什么满足感了。

    袁罡最为高调的一次，就是挑战巨神门的法身尊者，以外景之身挑战法身，在外人看来，怕不是袁罡已经失心疯了。

    可是在袁罡看来，这是最快成名的方式，借法身成名，可是世上又有几个疯子敢这么做呢？

    毕竟要是遇到法身尊者心情不好的时候，直接就让你灰飞烟灭了！

    结果很明显，袁罡完全不是法身尊者的对手，甚至于连这位巨神门法身尊者的正面都没有见到，就直接被三招镇压了。

    最后重伤败走！

    袁罡败了，可是也胜了，他的目的达到了。

    他是三招败在了巨神门法身尊者的手上，可是那可是法身尊者，伫立于世间的真正仙人，面对他们，除非是同境界的法身尊者，谁敢言不败。

    袁罡能够在一位法身尊者的手上，撑住三招才败退，并且没有被击杀，已经证明了他自己的实力。

    放在外景大宗师之中，都可以说得上是其中翘楚。

    一战成名，让袁罡神拳无敌的威名传遍了整个江湖。

    而他养好伤后，也是借助着这一战所闯出的威名开始招收弟子。

    这个时候，他自己已经成了一棵参天大树，所以即便他没有任何所属的门派，这个时候，想要拜他为师的人也可谓是过江之鲫。

    甚至于原本的缺点，也变成了如今的优点。

    因为他无门无派，所以他手上有什么好东西的话，如果他自己用不上，也完全可以给自己的弟子使用。

    而不会像是门派一般，还要综合考虑各种因素，最后才能够分到自己的弟子手中。

    所以不少天资不俗的江湖少侠都赶过来，想要拜袁罡为师。

    不过这个时候，袁罡也是摆起了架子，以前我没得选，现在，我想要挑最好的。

    所以对于一众来报名的少年侠士，江湖散客，袁罡可谓是千挑万选，最后才在几十年之间收了一共四个弟子。

    因为袁罡自己也要修炼，而且教导弟子也算是比较耗费时间，要是收的太多，自己也是忙不过来，而且前期资源全靠自己供给，即便自己有着遗迹傍身，也不够。

    况且自己修炼到外景大宗师，里面的资源也被自己消耗得七七八八了。

    而四名弟子中最小的一位弟子，就是那个白痴黎若。

    单纯论天资，黎若比之元天都要好上不少，因为黎若是在十六岁的时候才开始修炼，如今不过是二十多，就已经是筑基九层了。

    否则以黎若的性格，说实话，并不为袁罡所喜，如果不是天资出众，他才不会收起为徒。

    袁罡入门最晚，在袁罡的四个弟子实力最弱。

    而另外三位，在江湖上也算是比较有名。

    其中最强的是二师兄，已经有了外景六重的境界，有小神拳之称，只不过他的年龄其实也已经有八十岁往上，所以称不上小就对了。

    至于大师兄和三师姐，都是有着外景五重的修为。

    放在江湖上，都是顶尖的好手，尤其是二师兄秦破更是距离宗师之境只有一步之遥。

    一门四外景，还有一位大宗师，可谓是实力惊人，所以在江湖上，袁罡这一脉也被归为不可招惹的人之一。

    所以黎若敢于自己一个人出门，否则以他那种恶劣的性格，只怕没有走多远就被人给打死了。

    “原来如此，竟然是神拳无敌的弟子，难过这么嚣张跋扈.......”

    白奕从这个侠客口中知道了黎若的来历之后，眼神之中没有丝毫惧怕，只有复仇的火焰在他的眼中燃烧。

    反正他能够随时脱离这方世界，兼之有玄黄不灭体在，即便是对上真正的外景五重，他都有把握逃生，甚至反杀。

    不过希望渺茫而已，毕竟真正的外景五重可跟辉夜樱变化而来的那头水货妖狐不同，乃是可以真正驾驭天地之力的。

    而辉夜樱那头妖狐，除了喷吐自身的能量之外，一点外景的手段都没有，简直是垃圾到了极点。

    白奕甚至怀疑，正经的外景三重就可以将其打爆。

    自己虽然相较于原来的筑基五层提升到了筑基九层，实力比之前强大了许多，可是要说正儿八经的跟真正的外景六重强者交手，估计还是力有未逮的。

    不过可不可以，还是要等到自己被逼到绝境的时候，否则现在一切都是自己的凭空猜测而已。

    “多谢！”

    知道自己的仇人是神拳无敌一脉之后，白奕脑海之中思考着对策，然后对着自己唤来的江湖侠客道了一声谢，然后直接往其中一边的岸上一跳，旋即消失在了众人的视线当中。

    “他走了！”

    有人反应了过来，有种松了一口气的感觉。

    “那现在我们要怎么做？唤醒这两个大江帮的弟子吗？”有人问道。

    “我什么都不知道，我回船舱睡觉去了！”有的江湖侠客当即伸了一个懒腰，回到了船舱之中，表明这件事情跟他没有关系，他不插手。

    而其他江湖侠客看到这个人竟然如此做，顿时也是眼眸一转，一个个都是开口道。

    “好困呀，今日起得太早，我还是赶紧睡一个回笼觉吧。”

    “是啊，是啊，其实我有晕血症，看到这么一大滩血在这里，其实我的脑袋已经开始发晕了！”

    “是吗，那我赶紧扶着你回去吧！”

    一个个人都是回到船舱，都当自己没有见过这事。

    毕竟要是唤醒了这两个大江帮弟子，他们就会立刻发信号，将人给唤来，可是他们却不会得到什么好处。

    况且黎若人缘太差，所以对于他的死，没有人愤慨，甚至希望白奕可以逃掉，这样子虽然他们也没有什么好处，可是心里开心啊。

    有时候一个爽字就能够决定很多事情了。

 第三百一十七章 传讯

    “额，我的脖子，好疼啊，该死的，落枕了吗？”不知道过了多久，在商船上被白奕打晕的两个大江帮弟子，捂着脖子缓缓站了起来，只感觉脑袋昏昏沉沉的，脖子疼得难受。

    等到彻底清醒之后，看到自己旁边一大滩的欧尼酱，顿时想起了之前的事情。

    当即左右看了看，果然已经没有了白奕的身影。

    “人呢？人呢？”

    “畏罪潜逃！这个家伙竟然敢畏罪潜逃！”

    白奕跑了，顿时让这两个大江帮弟子有点不知所措起来，他们还太年轻了，以往庇护在大江帮这条大船上面，从来没有遇到过负隅顽抗的情况，可是现在，遇到了，不但遇到了，对方还做出了出乎他们预料的举动。

    没有杀他们，而是选择逃走了！

    对方不愿意与大江帮为敌，这是在给大江帮面子，他们的命因此保住了，如果他们不是大江帮的弟子，没有穿着身上这件大江帮弟子的服饰。

    对方可不知道来人是谁，直接动手就杀了！

    “叫人吧，这件事情，跟我们无关了！”另外一个高胖的汉子对着旁边的同伴道。

    “好，好！”

    他们承情了，白奕没有杀他们，只是将他们打晕了，他们承了这个情。

    不过他们必须报告，因为死人了，不过不会添油加醋，只会实话实话，其实到现在他们也不清楚，被那个行凶者打死的人究竟是谁。

    反正不管是谁，在这个船上，都可以算是被大江帮庇护的人，一视同仁。

    “咻——砰！”

    随着两人发出信号，顿时一道赤红色的光焰直冲上天，也不知道究竟是什么材料制作的，散发出来的红色光线，哪怕相隔十里之地，依旧可以清楚得看到。

    而收到信号的大江帮，也是赶紧朝着信号发射的场所赶了过去。

    船上的两个大江帮弟子，也是直接发射船上的钩锚，钉入两岸的崖壁之中，然后降下船帆，将船悬停住，虽然知道白奕这个时候估计已经跑远了，但是没有办法，他们还是必须先停船。

    然后一个个的开始问目击者，究竟是发生了什么事情，被杀的人是谁，杀人的又是谁。

    不一定能够找到什么有用的线索，但是这却是每一个大江帮弟子都会接受到训练，必须等到接应的人来到之前，将可以弄清楚的事情弄清楚。

    否则只会耽误每一个人的时间，在这方面，大江帮可以说是做的十分不错，能够将一个帮派经营到现如今的地步，可不是只有武力强大而已。

    而那些目击者自然也没有帮助白奕遮掩的想法，总之就是一句话，别连累自己就行。

    这两位大江帮弟子，在询问的过程之中，也算是搞清楚了究竟是怎么一回事。

    当知道死去的人竟然是神拳无敌袁罡的弟子的时候，只感觉一阵牙疼，感觉自己牵扯到了一件十分麻烦的事情之中。

    大江帮虽然不惧袁罡，可是惹上他也还是让大江帮颇为难受，虽然人不是他们杀的，可是却是在他们的地盘上死掉的，他们也没有那么容易摘出去。

    不过当知道黎若这个白痴是因为破坏了对方悟道的时候，还试图矫揉造作刺激对方的时候，就知道这个大白痴死得不冤。

    换了自己，只怕将其先人挖出来挫骨扬灰，才能够消除自己的心头之恨。

    不过这件事情没有涉及到自己，所以这两位大江帮的弟子最多也就是在心头想想而已，如实得做着记录。

    等到询问了几乎所有人之后，发现他们在这件事情上的表述虽然有点细微的差别，但是总体上而言，确实是黎若有错在先，最后别人杀了他，实属是咎由自取。

    将这些言论大差不差的记录下来，这两个大江帮弟子就停在原地，等待着他们帮派的高手过来。

    这一件事情已经不是他们可以插手的了。

    很快，一队穿着大江帮特有服饰的人赶到了附近，看到了被固定住的商船，当即一个纵跃之间，就跳到了船上。

    为首的一人，是附近镇子上一处分舵的舵主，筑基四重的高手。

    “此地究竟发生了什么事情，为何你们要发信号求援？”

    这个舵主一上船，看到大江帮的这两个弟子不像是发生打斗的样子，皱着眉头问道。

    然后看到两人身后那一滩欧尼酱的时候，才是瞳孔一缩，这是竟然有人敢在他们大江帮庇佑的商船上动手杀人了？！

    “是谁，谁被杀了？还是谁，竟然敢这么胆大妄为，竟然敢在大江帮的地盘上闹事？”

    “回禀这位舵主，所有的情况都已经被我们记录在册，还请过目！”

    看到这位来支援的舵主脾气好像不太好，这两个大江帮的普通弟子赶紧将他们已经准备好的资料递过去，省的慢上一步，就要被这位舵主给喷得一个狗血淋头。

    “算你们办事还算利索！”

    这位舵主面色稍霁，接过册子看了起来。

    “草！”

    当看完册子里面所记录的前因后果之后，这位舵主当即忍不住骂了出来，摊上事情了。

    一边是神拳无敌的弟子，一边是可以悟道的未知天骄，两方都不是好惹的。

    之后他又骂起了黎若，如果不是这个白痴，做什么不好，哪怕他在这里，将船上客人的女眷给强了，大江帮看在袁罡的面子上面，都能够帮他圆回来，可是现在，苦主的身份不明，如果背后的势力比之袁罡都不遑多让的话，那他们贸然插手，岂不是白白得罪一位外景大宗师？

    尤其是对方已经释放了善意，没有杀他们大江帮的人，摆明了就是说，这是他跟神拳无敌一脉之间的恩怨，其他人，不要牵扯进来。

    这位舵主顿时脸色有些阴晴不定起来，他不想管这件事情，因为太麻烦了，而且已经超出了他的能力范围。

    他只是一个筑基四层的小虾米，平日里面连一般的外景护法都见不到的小角色。

    现在，让他牵扯到外景大宗师有关的事情当中，他的内心是拒绝的。

    “舵主，我们现在怎么办？要不，上报吧？”

    看到自家这位舵主脸色不好，那位矮廋的大江帮普通成员结结巴巴的提议道。

    他说话的声音顿时将这个舵主的心神吸引了过去，被自家这位舵主面目表情的注视着，顿时让这个矮廋青年只感觉有些战战兢兢起来，同时有些后悔自己多什么嘴，安安静静的不好吗？

    可是就在这位矮廋青年准备等待着自家舵主爱的巴掌打过来的时候，这位舵主顿时露出了笑容，拍了拍这个矮廋青年的肩膀。

    “没错，这件事情已经超出了我们可以处理的范畴了，确实应该上报，好了，这件事情你们就不要管了，让本舵主继续发出信号，将本舵主的上级给找来，至于你们，安抚船上的其他人，切莫让他们继续受到惊吓了，总归是交了钱的，不可以让别人以为，咋们大江帮收钱不做事！”

    “那那个逃走的人......”

    “人家连筑基九层的黎若都能够一掌拍死，是你去追，还是我去追？我们大江帮又不是视弟子如猪狗的帮派，追上去被杀了怎么办？不是我们大江帮不动，而是能够动的人还没来！”这个舵主瞟了这个矮廋青年一眼。

 第三百一十八章 处理

    矮廋青年当即明白了自家舵主的意思，那就是两不得罪，先放任白奕去逃，等到他叫人过来，如果杀人的那个人懂事的话，估计已经跑出很远了，自然不惧怕他们的搜查。

    而为了让神拳无敌满意，他们自己这边，也会象征性的派出一点人手帮忙搜查，但是对方的面容只是通过描述的话，除非是惊为天人，否则很难通过口述的容貌找出这个人来。

    况且对方完全可以使用易容之术，这样，如果不是眼力惊人，基本上就追击不到了，况且，这行走江湖，懂得易容之术的人很多，如果看到一个人用了易容之术，就要上去盘问，查看对方的真面目。

    即便大江帮是江湖的半步超然势力，此举也必然会引起众怒，只是为了追查一个不是很重要的犯人，得不偿失。

    所以大江帮只会例行公事一下，至于找不找得到白奕，那就是看天意了，估计神拳无敌袁罡应该也懂得这个道理，不会过分跟他们大江帮为难的。

    “舵主大人说得对，发生这样的事情，其实我们都很难过，我们也有心想要追查凶手，可是凶手实力太强，我们哥两个实力太低了，连凶手的正脸都没有看清楚，即便有心抓贼，也是有心无力！”矮廋青年顺着自家舵主的话低头叹道。

    看到这位大江帮的普通弟子如此知情识趣，这个大江帮的舵主也是拍了拍他的肩膀：“你不错，实力是低了一点，算了，以后你就跟在我身边做事吧。”

    “多谢大人，多谢大人！”

    矮廋青年当即拜谢道，知道自己总算是又往上升了一步。

    别看都是大江帮的弟子，可是护送商船的是最低级的帮派成员，基本上一辈子接触最多的就是大江帮这三个字而已。

    除了那些想着借大江帮弟子这身皮混吃等死一辈子的人，基本上没有几个人愿意当这样的边缘人物一辈子。

    想要在江湖上混的，谁没有个大侠梦，谁不想出人头地，武功盖世，可是对于普通人来说，想要往上爬太难了，实在是太难了。

    所以只能够是抓住每一个机会往上爬，而这一次，矮廋青年的机灵劲被这位舵主看在眼里，将他调到自己的身边，帮自己做些事情，也是好的。

    而矮廋青年去了这位舵主的身边当差，不敢说月奉翻倍，但是只要哄得这位舵主高兴，或者自己帮这位舵主将事情办得妥妥帖帖，这位舵主还不得赏赐自己一些修炼用的资源？

    毕竟一位舵主主管一镇，完全可以自己征收一点好玩意，加上帮中给的月奉，在修炼资源上肯定是不缺的。

    哪怕只是从指缝里面漏出来一点给自己的亲信，也总比自己拿着跑船的这些死工资强。

    虽然商船上不是没有豪商，但是这些豪商也不是傻子，孝敬自己一点可以，但是一旦他们将这件事情捅出去，他们这些普通的弟子就要被拔掉皮。

    甚至于一些豪商跟大江帮的一些小领导拉上了关系，如果自己想要从他们身上弄点好东西，他们只需要往上这么一说，自己就完了。

    这年头，没有个背景靠山，想要出头，完全就是痴人说梦。

    简单点说，要么是老天爷赏饭吃，天资高绝，气运深厚，要么是老爹给饭吃，投个好胎，衣食无忧，否则普通人真是几乎没有出头之日。

    年轻的时候不晓事，以为仅凭自己，不用依靠家里人，也可以闯出一片天地，可是等到年龄越来越大，遭受得挫折也越来越多。

    才终于明白，对于大部分普通人来说，出生时候没有的东西，到了年老也不会有了，这就是大部分人的一生。

    所以普通人为了往上爬，就不得不学会巴结领导，曲意逢迎，就是想要借着对方的东风一路向上。

    是因为他们真的甘心当狗腿子吗？是真的愿意低头下跪当狗吗？

    只是因为不甘心，不甘心有人可以高高在上享受一切，而自己就是出生贫贱，连带着自己的下一代，下下代都是这样，永无翻身之日。

    所以他们想要往上爬，今天跪下去，是为了以后站起来，踩在别人的身上，即便会被人瞧不起，没关系，只要自己的子孙后代可以被人仰视就可以了。

    矮廋青年也是一个有野心的人，只是现在他的实力跟野心不太匹配，所以他愿意低头，愿意卑躬屈膝，一切都只是为了寻找一个一飞冲天的机会。

    现在机会来临，哪怕只是一个微不足道的小小机会，他也要把握住。

    “好了，先将此间的事情解决了再说！”

    说完，从自己的怀里掏出了一只巴掌大小的纸鸢，接着激活之后，这只纸鸢开始浮动了起来，然后这位舵主将此间的事情言简意赅的述说给了纸鸢听。

    纸鸢记录完之后，直接飞上了天空，朝着某个方向径直飞了过去。

    矮廋和高胖两个青年，看着一只明明是纸折的纸鸢竟然如同活物一般高飞而去，都是大开了眼界。

    “舵主，难道这就是传说之中的留声纸鸢？”矮廋青年明显是听说过这纸鸢的名头，只是见还是第一次见到。

    “你还算有点见识，确实是留声纸鸢，我们这些舵主身上，每一个人身上都有一只，只有发生大事的时候才能够动用，我这只纸鸢，可以日行万里，很快就能够联系上附近的帮中高层，然后就会有人过来接手这次事情了！”

    什么算大事，大江帮并没有明确规定，由自己手下的舵主自己判断，不过在这位舵主看来，现在这件事情就是大事，毕竟涉及到了至少一位外景大宗师，甚至更多。

    这位舵主美滋滋的想着，没准上头会看在自己如此当机立断处理这件事情的份上，奖励自己一些好东西。

    刚好自己卡在筑基四层已经很久了，他知道自己天赋不好，所以没必要浪费好东西，但是他有儿子呀，自己完全可以将这些好东西留起来，等到儿子修炼到相应的境界了，再拿出来给他使用。

    自己没指望了，但是可以望子成龙呀，这是自己另外生命的延续。

    于是就这样，一船人就这样等在了这里，等待着来自上头的人的消息。

    至于这船上其他人，就是得一起跟着他们等在这里，有急事？不好意思，你们都是目击证人，在事情没有告一段落之前，谁都不准离开。

    毕竟大江帮不想招惹神拳无敌，只是因为怕麻烦，不代表不敢招惹。

    连神拳无敌大江帮都不惧，又怎么会惧一些普通人以及一些小小的散修，让他们等，是看得起他们，否则直接将他们通通抓回去，关在大牢先，等到审讯结束，再让他们出来，也是可以的。

    而且这些人没准还要感谢自己，毕竟有的人一辈子都未必能够见到一次外景高人，是自己给了他们机会。

    普通的江湖侠客自然不着急，甚至乐见其成，毕竟他们游历江湖，向来是走哪算哪。

    现在碰到这档子事情，以后碰到江湖上的朋友，也可以跟他们提上一句，说自己当时就在现场怎么样怎么样。

    倒是那些商人或者走亲访友的普通人，就十分不满了，可是他们的不满就只能够憋在肚子里面。

    大江帮的能量他们是知道的，不跟他们计较就罢了，如果真的让他们不开心了，直接动手杀人也不是不可以。

    到时候直接说有河盗劫船，杀了几个倒霉蛋，至于河盗，则是被大江帮的人杀了，这样，死无对证，谁能够说个不是？

 第三百一十九章 例行检查

    白奕离开了商船，但是并没有走远，而是改换了一下身形和面目，绕了一圈，去到了周围的城镇，然后再次登上了去往江东的另一艘商船。

    江东是大城，想去江东的人很多，仅仅只有一艘商船是不可能满足运输需求的，所以基本上，只要沿着岸边走，找到一个码头的话，十有八九，都能够看到停靠在岸边的商船和货船。

    货船是运输货物用的，除了本身的护卫，其他人自然是不给上船的，只有商船是用来运人的。

    白奕重新上了船，继续朝着江东而去，他自然不会去潜伏在原来那艘商船的周围，想要窥探一下那个什么神拳无敌一脉来处理这件事情的人究竟长得是什么模样，然后偷袭杀死他。

    且不说成功率的问题，而且容易弄巧成拙。

    现在他最应该做的事情，反而是尽快去到江东，浪费时间是可耻的。

    至于报仇，现在已经知道了跟那个黎若有关联的是谁了，不急于这一时，等到这一阵风头过去了，等到自己的实力再强一些，再找上门也不迟。

    这一次，白奕没有了丝毫波折，商船顺流而下，经过了五天的长途跋涉，终于进入到了江东的境内。

    “来啊，来啊，新鲜出炉的包子，薄皮大肉的包子嘞！”

    “新鲜的鲈鱼，新鲜的鲈鱼，刚刚打的，这位夫人，买两条回去煮个鱼汤，尝尝鲜如何？”

    “是啊夫人，不能够只是你家相公经常吃海鲜吧，你自己也偶尔尝尝河鲜不是？”

    “我呸，你也敢调戏老娘，也不看看你长什么样子！”

    江东城城西的码头，此时人来人往，搬货卸货的工人，渔夫，来这里买河鲜海鲜的普通人，以及各种小摊小贩。

    这里是有着大江帮关照的码头，并且大江帮的分舵就在不远处的地方，想要在这里惹事，就要看看自己有几个脑袋够砍的。

    白奕从船舱里面出来，此时天刚微亮，但是街上江东城的街头上已经是人来人往了，底层人想要讨生活，起早贪黑是必须的。

    尤其是在这样物资匮乏的年代，完美的诠释了什么叫做早起的鸟儿有虫吃。

    不过即便是如此，这些普通人已经很满足了，起码没有什么灾荒，没有什么旱灾之类的灾害，只要肯干，肯定就是饿不死的。

    至于困苦什么的，祖祖辈辈都是这么过来的，只要能够活命，不被随便欺压，其实一切都是可以商量的。

    “再回人世！”

    白奕微微感叹了一句，这几天一直顺江而行，倒是也路过了几个城池的码头，可是人没有这般多，要不就是已经进入了夜晚，大家该回家的都回家了，见不到几个人。

    看得最多的反而是绿水青山，此时一下子回到人多的地方，竟然有回到人间的错觉。

    船上的船工正在指挥船靠岸，看到白奕出来了，都是对他点头示意，毕竟这是客人，算是他们的衣食父母。

    虽然他们的衣食父母很多就是了。

    “这位客人起得好早，本来还想说再过半个时辰，再去将你们叫醒，可是我们的指挥声吵醒了您？”

    “跟你们没有关系，只是我睡眠浅而已，你们不用管我，我在甲板上吹吹风。”白奕摇摇手，示意他们自己去忙自己的事情，不用在意他。

    白奕这五天时间，已经将之前被黎若引动的邪火给压了下去，甚至还想要重新进入之前悟道的状态，可惜这一次怎么尝试都不行。

    这也让他对于黎若那一脉的杀意更加坚定和强烈。

    船舶一点点靠岸，一刻钟之后终于停靠了下来，随着放下架桥，就在白奕打算率先下桥的时候，之前那个跟白奕说话的船员走到白奕的跟前，一脸抱歉。

    “不好意思，这位客人，可能还要让你稍微等下了。”

    “发生了什么事？”

    白奕倒是没有太过担心，因为他的心头并没有受到警兆，天人交感之后，让他的直觉更为强大，如果真的出现了针对他的危机，他一定会有所感应，可是现在，没有什么太大的波动，所以白奕并不在意。

    除非是法身尊者，并且是擅长推算的法身尊者亲自出手，蒙蔽了些许天机，才有可能让他毫无感应。

    不过这等存在，自己又没有招惹过，人家闲的没有事情做，也不会来找他的麻烦不是。

    这一年以来，白奕除了修炼，还在清河宗的藏经阁补充了许多修炼界的常识，既然此方世界的人跟自己那方世界的人经脉都一样，那么这些修行常识应该也是可以用在他那边的。

    总之多看点书，没有毛病。

    看到白奕没有生气，这个船员也是松了一口气，如果白奕生气动手给他一巴掌的话，还真的不算是什么大事。

    毕竟商船虽然是大江帮庇护的，但是他也只是船上最普通的一位员工而已，要是客人恼羞成怒给了他一巴掌，除了自己舔舐伤口之外，还真的没有人会给他出头。

    “听说是几天前有一艘商船上死了人，所以现在每一艘到江东靠岸的船只，都要检查一下，看看那个杀人凶手在不在。”

    “其实根本没有什么用，杀人凶手知道自己杀了人，怎么可能还会去而复返，这不等于自投罗网吗？估计大江帮的大人们也知道这个道理，只是为了面子不得不做个样子。”

    说到最后，这个船员用只有他跟白奕可以听到的声音交流了起来，生怕被别的人听见，传出去对他不利。

    白奕也是配合着流露出一副恍然大悟的表情，然后拍了拍他的肩膀表示理解。

    “知道了，那我等在这里，等到大江帮的大人们检查完毕再下船。”

    “多谢客人体量！”

    这个船员道谢完了之后就往船舱的方向下去了，毕竟除了白奕，他还要叫醒其他人，毕竟除了白奕这个客人之外，还有很多客人都在酣睡当中。

    大江帮可不会等你睡醒了才来检查，所以船员们就必须将还在睡梦之中的客人给叫醒，否则，等到大江帮的大人们来的时候，只怕就不会像是他们这样温和了。

    “砰砰砰！”

    “砰砰砰！”

    敲门声在船舱里面此起彼伏，将还在睡梦之中的人都给惊醒了过来。

    “他么的，吵什么，没看到还有人在睡觉呀！”

    “你们什么意思，不给人睡觉了？再吵，老子下次就不坐你们这一艘船了，我的那些亲朋好友们，也不会再做你们的船了。”

    陡然从美梦之中惊醒，让大部分船上的乘客都有了起床气，都是纷纷叫骂起来。

    船舱走道上的船员也是一个个解释，然后让客人赶紧起床穿衣，尤其是带着女眷的，否则等到大江帮的大人们一道，他们可不管你是男是女，直接闯进来。

    甚至知道里面是女人之后，还会故意闯进来，就为了饱一饱眼福。

    船舱之内的客人听到是大江帮的人要过来检查，当即从迷迷糊糊的状态之中清醒过来，赶紧穿衣。

    尤其是女眷更是加紧将衣服穿好，生怕被坏了名节。

    很快，一个个人睁着惺忪的睡眼来到了甲板上面，等待着大江帮弟子的到来。

    而大江帮的办事效率明显不错，等到全员上到甲板之后，没有多久，他们就上来了。

 第三百二十章

    一众商船上的人一字排开，排成三列，等待着大江帮大人们的驾临。

    而白奕则是站在最前面的一个，他内心毫无波动，只想着这里的事情赶紧完结，开始自己的搜寻遗迹之旅。

    至于跟这方世界的年轻一辈交手的附带任务，当找到遗迹的时候，还会怕做不了吗？

    大江帮的人上船了，为首的是一个刀疤脸，身上的气息毕竟筑基，这是他故意将自己的气息暴露出来，就是想要威慑一下床上的众人，让他们不要闹事。

    而他后面的两个人，也有着蓄气七八层左右的实力。

    不愧是江东，大江帮伫留在这里，当一个跑腿的成员，都有着蓄气巅峰的实力，估计江东这座城的大江帮分舵的舵主，都有着外景五六重左右的实力。

    而船上原本跟着船一起走的两个成员，看到这三位上到船上面来，都是立刻点头哈腰，赶忙问好。

    刀疤脸眼皮都不抬，简单用鼻孔哼了一声，就算是回应了。

    虽然同属于普通的帮众，可是在刀疤脸这种驻守在江东的大江帮帮众来看，这种跟着跑船的大江帮成员，就是比自己更低一等的帮派边缘人士。

    就像是两个人都是平头百姓，一个住在城里，一个住在乡下，乡下人来走亲戚，在城里的人眼里看来，就是穷亲戚又要来巴结他了。

    “怎么样？所有人都在甲板上了吗？”刀疤脸问道。

    “在了在了，没有想到这次竟然是疤爷亲自来检查，真是荣幸之至！”还不等船上的两位大江帮成员回答，商船的老板顿时满脸讨好笑容的凑了过来。

    “我问你了吗？”刀疤脸倒是一脸嫌弃。

    不过商船老板明显跟这个刀疤脸打交道打得比较多了，当即凑了上去，隐晦的将一个钱袋子塞在了刀疤脸的手上，利用自己的背影遮挡其他人的视线。

    嘴里满是讨好的笑道：“我这不是见疤爷威武不凡，忍不住心生敬仰，想要跟您说几句话嘛，还请疤爷见谅！”

    刀疤脸颠了颠自己手头上的钱袋子，然后默默的放进了自己胸口的内襟里面，脸上也是浮现起了笑容：“你不错，放心好了，只要你的船上没有窝藏犯人，大江帮一定会秉公办事，绝对不会冤枉任何一个人的！”

    “好的，好的，疤爷放心，我这里的都是好人，都是良民，绝对不会有什么犯人！”这个商船老板也是立刻保证道。

    他给刀疤脸一些银钱，只是希望他不要故意为难，没事找事而已，这也是惯例了。

    至于犯人什么的，他真的觉得没有，毕竟谁杀了人，又会重新回到商船上来，哪怕是换了一条商船也一样。

    毕竟只要大江帮不傻，都知道，对方本来是朝着江东这个地方来的，只是因为被杀的人被迫下船逃离而已。

    况且到江东又不是只有从水路走而已，陆路，甚至如果实力足够，翻阅大山进城也是可以的。

    刀疤脸显然也懂得这个道理，如果他的真觉得人在船上，只怕早就不敢来了，毕竟他们是大江帮的人，有着更为详细的资料，知道杀人凶手啥筑基九层如屠狗。

    毕竟神拳无敌的弟子黎若可不是普通的筑基九层，能够被神拳无敌看上并且收为弟子的，就没有天资差劲的。

    黎若花费近乎十年的时间修炼到筑基九层就是明证，尤其是他是最小的弟子，前面还有三位师兄，师姐，虽然这些师兄师姐已经出师了，可是在前期培养的时候，也花费了不少的资源。

    虽然神拳无敌实力不弱，但是小时候低头惯了，现在反而不愿意低头了，否则，以他的实力，无论是进入了哪方势力，都会得到大礼招待，然后奉上无数资源。

    可是他不愿意，因为在他看来，就算自己进入那些超然势力，自己也只能够混个长老，护法之类的，头顶上始终压着人，不爽利。

    而一些小的江湖势力，他去了，倒是以他为尊，可是他一个外景大宗师之尊，去一些二三流的势力当龙头，没意思！

    所幸他已经达到了外景大宗师，外物对于突破法身近乎没有了作用，起码在这个时代很难找到对外景大宗师突破法身有用的物质。

    可能上古存在着，可是上古已经覆灭了，只剩下一些遗迹，只是出土的遗迹里面没有发现这些东西。

    毕竟在上古时代，法身尊者也不是弱者，如果真有帮助外景大宗师突破到法身的外物，一般都会掌握在大人物的手中。

    要么就算自己手里有，也会尽快的交给自己亲近的人服用，帮助他们成为法身，增加自己这一方的战力。

    所以总而言之，在培养完黎若的三位师兄师姐，能够让他们自力更生之后，袁罡手上从遗迹得来的资源几乎所剩无几。

    如果不是黎若天资本来就高，只怕十年的时间，他未必能够修炼到筑基九层。

    不过黎若也清楚这个道理，他怨，怨自己出生比较晚，没有早点入了袁罡门下，导致自己只能够吃一些边角料。

    也怨袁罡，将好东西都给了自己的三位师兄，师姐，否则自己没准早就是外景了，也怨自己的师兄师姐，明明都已经是外景，在江湖有名了，每一年回来看师父，都只是带那么一点点东西。

    嫉妒，让他愤怒！

    但是他不敢将这种情绪表露在袁罡跟他的三位师兄，师姐面前，他唯一能够做的就是表现得冷傲一些，毕竟冷傲是天性，只是让人跟别人不亲近，不算什么。

    所以他的三位师兄，师姐虽然跟他不亲近，不怎么喜欢他，但是也不敌视他而已。

    袁罡情商也不高，好像不知道这些，或许知道也不在意，毕竟他现在只在意两件事情，一件是突破法身尊者，第二就是将——破军神拳传承下去。

    而黎若则是他收的最后一个弟子，破军杀拳四个字，他就收四个弟子，刚刚好。

    黎若心有怨愤，不敢在自家老师跟前发泄，但是行走江湖就没有那么多顾忌了，所以他的名声不算小。

    只是因为连外景都不是，所以才没有被记录在案。

    但是在江湖上的名声是有了，但是却不是什么美名，因为黎若出手狠辣，跟他交手的人，几乎没有可以保留全尸的，如果不是他杀的多是黑道之人，只怕早就被口诛笔伐了。

    而黎若最精彩的战绩，则是跟一尊半步外景不分胜负，虽然这个半步外景是最垃圾的那种，连天人交感都没有，就强行突破到半步外景，一辈子都晋级不了到真正的外景了。

    可是即便如此，也是半步外景，黎若能够以筑基之身，战半步外景，也是天才之属了。

    所以要是能够杀他的人，要么是真正的外景，要么就是天骄一类，无论是哪一类，但凡此时要是在船上，刀疤脸要是能够预知到，打死他都不会上船。

    拿到了好处，刀疤脸也不再耽误时间，毕竟这里又不是只有这一艘商船，他还要继续去看别的船，接受别的孝敬呢。

    “你们，拿着画像，比对一下，看看有没有画像之中的人！”刀疤脸将手上的画像交给了本来船上的两个大江帮的“穷亲戚”。

    这两个人自然不好拒绝，也不好问说为什么你们不动，光让我们来。

    没办法，谁让他们真的就是“穷亲戚”呢！

 第三百二十一章 问询

    这两个大江帮的成员拿着画像开始逐一比对，一人一列，以求尽快比对完，反正差不多也是例行公事而已，没有必要那么较真。

    白奕站在最前面第一列，只要偏个头，就能够看到正在第二列比对的那个大江帮弟子手里的画像。

    画像上，自己的头像看上去脸型很像，只是加上眼睛眉毛，鼻子嘴巴这些东西之后，变得不像了，看上去颇为英武，有一种不怒自威的气势。

    这是我？还是那些目击者心目之中的我？

    就因为自己杀伐果断了一些，所以自己就是面目威严了呗？

    虽然有相由心生这句话，可是面貌只是表相，很多人都是金玉其外败絮其中，但是唯有里相不能伪装，那就是气质。

    而相由心生，说的就是气质，有的人即便面容姣好，但是你却对他不是很感冒，从内心就觉得跟他不是一路人，如果你自己是好人，那么对方大概率本身就德行有缺，不是同道。

    如果你自己就是坏人，那么对方多半就是好人了。

    白奕忽然感觉自己动用九转玄功改换面目这一招有点白瞎，凭借这画像，即便自己原模原样的出现，他们也未必能够认出自己来。

    不过小心无大错，万一对方将那天见过他的目击者带来现场，自己用本来面目的话，岂不是瞬间就暴露了。

    而且，貌似有些太嚣张了，太不尊重大江帮了。

    毕竟人家只是想要随便走走流程，两不得罪，可是你直接用本来面目出来走江湖，被我发现了，这就让我很难做了呀。

    比对的过程很快，毕竟都是看一眼，只要不是很像，就直接过去了，加上都是敷衍了事的心态，几百个人，一盏茶的功夫都不需要，就彻底验证完了。

    结果自然也是显而易见的——没有！

    “好，你这艘船没有我们要找的人，我们走了，以后，继续保持啊！”刀疤脸收好画像，拍了拍这艘船老板的肩膀，然后下了船。

    看到大江帮的人没有继续搞事情，而是下了船，这个商船老板也是松了一口气。

    然后转过身对着诸位船客道：“诸位客人，不好意思，多事之秋，还请各位原谅！”

    做生意的，尤其是跑船的生意，最担心的就是被人到处说服务不好，然后其他人就不来了。

    “没事，毕竟是大江帮办事，我能够理解！”

    “没什么事情的话，我就下去收拾我的东西，然后走了！”

    大江帮名声极大，即便是普通人，也是有所耳闻的，所以对于他们的行事霸道，也只能够忍着。

    不过还是有不少人迁怒到了商船老板的头上，毕竟欺软怕硬的人也是不少的。

    只不过现在大江帮的人还没走远，况且本来船上就有两个大江帮的人，加上商船老板表现的足够卑微，正所谓伸手不打笑脸人，所以，即便这些人心头有气，也只能够憋着回到船舱之内收拾好自己的东西。

    白奕倒是没有什么东西好收拾的，直接就离开了。

    这次没有人阻止，白奕顺利下船，进入到了江东的人流之中。

    他先去找了一个客栈，叫做来悦客栈，暂时先安顿下来。

    然后将小二叫了上来，做客栈的，最重要的就是手脚勤快，并且耳目灵通。

    “小二，最近江东有没有什么大事发生，有什么异样发生？”白奕将店小二叫到自己房间之后开始问道。

    但凡遗迹出现，都会有征兆，越是强大的遗迹出现，征兆也会越明显，二十多年前，在西域的大悦谷，出现了一座法身之上强者的遗迹，遗迹出现前三个月，霞光漫天，无数飞天在霞光之中飞舞，神秘而又浪漫。

    吸引了无数强者前来，就算是法身尊者也是几乎到齐，甚至大梁的执掌者，五世家，也是将自家的法身之兵请了出来，交由自家的外景大宗师执掌而来。

    想要于这座遗迹之中分一杯羹。

    能够引动天象变化，还未出世，就霞光万道，飞天绕身的遗迹，里面的东西，必然是对法身尊者都有用处的。

    当时，除了一剑先生之外，基本上，法身尊者基本上一个不落的都到了。

    而也是由于这件事情，江湖上对于一剑先生的猜测才更真实了起来，说是一剑先生手上有着一件至宝，根本无需跟他人抢夺机缘，因为他自己手里的机缘还没有彻底消化完毕，一旦等到他消化完毕，必然可以跨入法身之上的境界。

    不过不管如何猜测，在这处遗迹开启当天，还未进入，就直接爆发了一场血战。

    法身尊者自然无人敢拦，他们率先进入。

    可是之后，即便是外景大宗师想要进去，都会遭到许多人的围攻，而五世家的外景大宗师持拿着自家的法身之兵，可以看成是弱法身，所以即便遭到围攻，自然也能够轻易杀出一条血路。

    可是其他外景大宗师就未必有这么强大了，毕竟他们的对手，很可能是其他宗师，乃至大宗师。

    那一场战斗，外景七重以下根本插不上手，只有外景七重的宗师之境，才有资格拼一拼运气。

    甚至外景大宗师都有喋血的危险，一不小心，就被打碎肉身，当场逃亡。

    据统计，这次遗迹之中，光是在外围，就有五十多位外景七重陨落，十多位外景八重陨落，甚至还有三位外景大宗师陨落当场。

    而这一战，数十里方圆的大地都被破碎了，山川化为平原，平原化为裂谷，地貌变更，只是一场惊天大战。

    据当时死里逃生的人说，这还是只是外围之境，进到遗迹之后，他们还能够看到点点的法身之影，在遗迹之中狂暴而起，显然是法身尊者遭遇到了遗迹之中的反击。

    七日之后，遗迹开始有人冲了出来，法身尊者各个带伤，但是脸上都是一片喜色，显然在遗迹之中，收获颇丰。

    法身尊者，遗迹携带者自家法身之兵的外景大宗师，都全身而退了，即便有些受了重伤，但是只要没死，有收获，收获大于付出，就是好事。

    修行本就是逆天之举，受伤实在是太正常不过的事情了，只要不是死了，还能够恢复，就不算是打死。

    至于断手断脚之类的，只要收获足够，都可以接受。

    虽然他们不修肉身之道，没有肉身复苏，滴血重生之能，可是世上又不是只有体修才能够做到这种地步。

    还是有丹药可以让人断肢再续，肢体重生的，只是这些丹药昂贵，非超然大势力几乎不可见而已。

    不过只要付出的代价足够，什么都是可以商量的。

    所以只要在遗迹得到的好处足够大，断手断脚又能够如何呢，终究可以再接上不是吗？

    那座遗迹极大，当时从遗迹之中活着出来的人，有收获的人，都可以说得上是赚得钵满盈满，起码不亏。

    法身尊者自然是不必去说的，肯定收获极大，这是一座对法身尊者来说，都是大机缘的遗迹。

    至于死掉的人，不好意思，死人是没有价值的。

    所以越是强大的遗迹，开启之前必然是有异象，征兆。

    店小二在这里干了很多年，白奕一开口，就知道白奕的意思了。

 第三百二十二章 上古谋圣

    白奕此时已经又变换了身形和样貌，看上去十六七岁，完全就是那种刚刚初出茅庐的小年轻，不知道江湖上风高浪急，一不小心，就会被拍进到湖底，永世不得超生。

    而店小二也接待过不少类似于白奕这样的年轻人，总想着自己是什么天命之子，想着要是自己碰到了遗迹，必然可以如同那大鹏一般，扶摇而上九万里。

    这种人，店小二见得太多了，很快就会被现实的浪潮拍打得头破血流，这是注定的。

    不过这些话他不会当着白奕的面来说，毕竟他只是一个店小二，而且有些话他也必须要回，毕竟他还要做生意。

    如果掌柜的知道自己搅黄了这单生意，只怕自己的腿都要被打折了。

    “回客官的话，近日来，江东城内没有什么太过异常的事情发生，如果非说有什么趣事的话，那大概是算天楼开启了！”店小二笑着回道。

    遗迹什么的，怎么可能那么凑巧你一来就开启了，而且就算开启了，也轮不到你这样的江湖小辈呀，看你的样子，怕是连筑基都没有。

    遗迹开启，哪怕是最普通的那种，也不是你这种连筑基都没有的小孩子可以去玩耍的呀。

    “算天楼？那是什么地方？”白奕思索了一下自己脑海之中的资料，并没有关于这个算天楼的资料，想来，也不是什么重要的地方，顿时有些兴致缺缺起来。

    倒是店小二被白奕问话，激起了他的谈兴，当即道：“回客人，这个算天楼算是我们江东的一大特色景点，因为建造他的人，是上古谋圣！”

    白奕顿时有了兴趣，能够跟上古扯上关系的东西，就没有简单的。

    “上古谋圣所建的遗迹，竟然还留存至今，是真是假，为何我从来没有听我的长辈提起过？”白奕故意露出一种疑惑的神情，像是在说，你是在唬我的吧。

    如果真是上古谋圣的遗迹，早就被人拆了吧。

    上古跟中古这段岁月断绝，人族后期才重新崛起，恢复几分元气，可是比之上古依旧远远不如。

    上古谋圣，即便是在上古都能够称圣的存在，虽然这位以算入道，号称谋人心，谋气数，谋天地，实际战力比不上其他圣名者，可是也是一位极其可怕的存在。

    起码从上古发现的典籍之中，就有对这位谋圣的描述。

    只不过只是只言片语，只说他出身江东，筑算天楼，加上一些生平事迹而已，至于就是打断的空白，像是被抹去了一般，不允许被记录。

    其实除了谋圣之外，其他的一些法身之上的强者貌似也是如此，除了一点简单的生平记述之外，就没有别的描述了。

    仿佛有人故意禁锢住了这段时光，不让别人记述下来，哪怕只是涉及不到祂的一些他人的生平，也不允许。

    白奕在清河宗里面看过这些大人物的记述，当然了，肯定不是原本，而是手抄本，才知道有上古诸圣这些人物。

    不过当时白奕也就是随便看看，上古都已经覆灭断绝，上古诸圣境界是高，可是跟他有半毛钱关系，难道还能干逆流时间来到现在打他一顿不成？

    哈哈哈，如果他们真的有这个实力，就不会连一些生平事迹都留不下来，即便他们没死，还活着，估计也回不来了。

    所以白奕没有在意，现在这个店小二一说谋圣，白奕思维瞬间发散，联想到了这个算天楼。

    不过算天楼在书上也只是寥寥一笔带过而已，并没有特别记录，有什么神异，白奕也不是很清楚。

    不过算天楼从上古就伫立到现在，如果真有什么神异，估计也传承不下来，早就被一种冥冥之中的力量给摧毁了。

    “原来是上古谋圣建造的楼，果然厉害，这么多万年过去了，都没有倒塌！”白奕也是顺嘴惊叹了一句。

    这让店小二有点无语，你的关注点这么奇怪的吗？难道不应该关注这个算天楼之内有没有谋圣的传承吗？

    再不济，关注关注谋圣有没有设置什么秘境啊之类的，只要一进去，通过了秘境考验之后，赏赐一点资源之类的。

    这些不都是你们小年轻侠客最关心的东西吗？为什么会联想到这座楼伫立这么久都没有倒塌呢？

    虽然这个也确实是一个让人疑惑的点，不过上古谋圣这么强，有这样的神通手段，不是很正常的事情吗？

    “那这算天楼有什么特殊的吗？除了它是谋圣建造的之外。”白奕接着问道。

    “额，增强天地感悟算吗？”店小二迟疑了一下道。

    “嗯？嗯！”白奕怀疑自己幻听了，增强天地感悟？如果这个店小二说的是真的，那么这算天楼根本不可能独立存在才对。

    想要筑基破外景，内天地交汇外天地，就是要感悟外天地的大道。

    如果这算天楼真的有此神效，早就被法身尊者连根拔起，挪到了自家的门派之中，增强自家门派的底蕴。

    根本不可能会留在这里才对。

    不过这种事情，白奕只是稍加思索，便能够猜测得一个八九不离十。

    如果这个算天楼真的可以增强天地感悟，确实是天地重宝，甚至比单纯的消耗类资源都要珍贵许多。

    因为算天楼可以重复使用，刚才这个店小二提了一句，算天楼重新开启了，说明这个算天楼就算能够帮修士增强天地感悟，也是有所限制的，可能是次数。

    次数一完，就重新关闭，再次积攒能量，等到积攒完毕，又重新开启。

    而这样的宝物，超然势力们自然都想占有，可是任何一家想要单独占有是不可能的事情，其他超然势力不会坐视。

    并且很有可能是上古谋圣在这座算天楼上施加了什么手段，让人根本无法将算天楼给搬走。

    所以才让算天楼留在了这里，可是为什么没有记载呢？如果算天楼有这样的神异，书上不会没有记载的呀。

    还是说，超然势力不允许将算天楼的威能记录在书，然后大范围的传播，这样就不会让很多人在算天楼重启的那天赶到江东来。

    毕竟知道的人少了，来的也就少了。

    而来了之后，也不会有人阻拦，毕竟超然势力也不想站在江湖中人的对立面。

 第三百二十三章 三榜

    白奕向来不忌惮用最深沉的恶意来揣测人心，因为他只有将人心都想成是最坏的，才能够做出最坏的打算，这样，才不至于让自己落入危险的境地。

    而一旦出现危险，也能够有所应对，而不是一脸懵逼。

    在白奕看来，这应该是诸多大势力共同下令的结果，就是不禁止江湖上的侠客来江东，因为江东不是任何一个势力的势力范围，就算原来是，只要算天楼在这里，那么就不算是了。

    毕竟没有任何一家势力愿意看到算天楼，谋圣遗留的宝物落于固定一家势力之手。

    也幸好谋圣手段惊天，算天楼死死扎根于现在的大地之上，即便是法身尊者出手，也根本无法将其挪移。

    也不是没有法身尊者敢冒天下之大不韪做这种事情，可惜最后都失败了。

    算天楼有九层，取意九为极数之意。

    三年开启一次，一次允许百位筑基九层的存在进入其中，然后登高楼。

    不禁止进入的人数，但是最终能够留在其中的只有百位。

    实力越强，就越要往上攀登，因为越是高层，就越是仿佛接近天地自然，越是容易感悟。

    至于为什么只允许筑基九层，是因为外景以上已经突破境界，内外天地交汇，对于天地的感应不像是筑基那么迷茫，三年一次的算天楼，对于他们而言，不算太大的机缘，可有可无吧。

    但是筑基九层却是要为突破外景开始积累境界了，筑基九层之前，内天地并不圆满，即便那个时候想要感悟天地自然，都不太能够做到，除非是使用某种珍贵的丹药，才能够做到。

    只有达到筑基九层，内天地初成，对于外天地的道有了初步的感应，才开始踏上感悟天地自然的道途。

    所以算天楼对于筑基九层的作用就显得意义非凡了。

    天下有多少筑基九层的年轻一辈，没有人知道，为了避免天下人震怒，也为了显示自家的弟子即便是同等境界，也是战力称雄，所以任何势力都不禁止别的筑基九层来闯高楼。

    强者上，弱者下，本身就是自然规律。

    况且，也正是因为强者上高楼的规则，让那些筑基九层的青年侠客，更是兴奋，毕竟这相当于跟其他同等境界的同辈强者比拼了一场，能够将别人碾压下去，证明自己的强大，让自己在江湖上扬名。

    尤其是那些小门派的弟子，更是想着将那些一流门派的弟子，甚至是超然势力的弟子都给压过去，证明自己天赋好。

    只是因为运气不好，当时没有遇到好的门派而已，可是即便如此，同等境界，我也不弱于任何人。

    但是算天楼的事情，不允许记录在书，这样，那些偏远地区的人，就不会知道有算天楼这档子事情了。

    江湖中人，为了避免有更多人竞争，所以也不会故意去说这件事情。

    只有江东城里的普通人，对这样的事情无所谓，所以才会随意去跟白奕这样的外来人说。

    至于事实是否如同自己所猜测的那般，白奕不是很在乎，毕竟不是就不是呗，反正自己知道了，肯定是要凑一凑热闹的。

    “那小二哥，那这次算天楼开启，有多少江湖上的少侠会来呀？”白奕问道。

    “哎哟，这个小的就不知道了，不过我们客栈对面是个书斋，里面有现在最新的龙虎榜，那是记录现如今最炙手可热少侠，女侠的榜单，如果客观有兴趣的话，可以买来看看。”

    “如果不出意外的话，基本上能够列在上面的少侠们，基本上都会来！”店小二笑着道。

    白奕当即从自己的怀里掏出了一枚散碎银子，丢给店小二。

    店小二顿时眼前一亮，赶忙借助，然吼看向白奕。

    “请小二哥帮忙去买一本你说的那个龙虎榜过来，剩下的就算是小二哥你的辛苦钱了！”

    听到自己想听的东西，这个店小二当即更是露出了无比谄媚的笑容道：“哪里，哪里，这都是小的该做的！”

    他拿着白奕给的散碎银子，捏得紧紧的，这些银子，足够买几十份龙虎榜了，他只是跑腿一趟，就能够拿剩下的，简直赚大了。

    实际上，即便白奕一毛钱都不给，让他去的话，他还是会去的，毕竟相比于房费而言，一份龙虎榜根本不算什么。

    “那小的现在就去了！”店小二赶忙离开，生怕白奕反悔。

    没多久，店小二就拿着一份薄薄的小册子回来了，交到了白奕的手上。

    “谢谢你，小二哥！”白奕让这个店小二先下去了，表示自己有需要的话，会再叫他上来的。

    这个店小二心满意足的离开了，同时上了心，白奕这个客人如此大方，这个客栈里面又不是只有自己一个店小二，所以自己必须警惕一点。

    但凡是白奕这个房间有什么需要传来，他就第一个跑上楼去，不给别人竞争的机会。

    现在其他店小二都不知道白奕大方，所以竞争应该不会很大。

    这个店小二摸了摸自己胸口处麻布衣裳，感受着下面颇为不平的铜钱，一种名为幸福的笑容出现在他的脸上。

    店小二离开，白奕翻开了自己手上的龙虎榜。

    龙虎榜没有多厚，也就是十几页的样子，记录的都是外景之下的年钱一辈，年岁不超过二十五才有资格上榜。

    龙虎榜，就是指代潜龙和乳虎的意思，能够上榜的青年才俊，无一不是战力绝伦，或许本身的境界不是很高，但是战力绝对不弱。

    至于过了25岁，或者进入外景之后，就会自动下榜。

    至于外景和法身也有一个榜单。

    外景对应的是宗师榜，基本上能够上榜的都是外景九重的大宗师，但是也有极少数的一些外景七重，甚至外景六重的存在上榜，这类强者，杀伐无双，虽然境界相对较低，可是也不妨碍他们越阶而战。

    而这类存在，基本上都是超然大势力之中的人，并且掌握了法身之招的存在。

    就跟白奕一样，筑基之身，掌握了外景之招，只不过难度不能相提并论而已。

    而法身尊者则是在天榜之中。

    其中龙虎榜只记录一百零八人，龙榜记录三十六人，虎榜记录七十二人，取天罡地煞之数。

    宗师榜记录四十五人，取九五之数，意为人之极致。

    而天榜只记录十二人，取意十二地支。

    可以说，每一个榜单都是竞争激烈，尤其是龙虎榜，年轻人最是气盛，天下有多少二十五岁以下的年轻修士？可谓是如同过江之鲫，偏偏只取其中一百零八位，可以说是含金量极高。

    能够登上这个榜单的，基本上，都是可以成为外景的存在。

    至于前十的，更是外景宗师种子。

    至于法身嘛，难，难，难！

    这不是一个榜单就可以决定的，这是蜕变，这是造化！

    至于宗师榜，也稍微有点激烈，毕竟外景大宗师都不只是四十五人，其中有淡泊名利的，自然也有追名逐利的。

    只不过这个时候，大家都过了年轻的阶段，不会单纯为了排名而去追逐，简而言之就是没有好处的事情不干。

    至于天榜嘛，就更是佛系了，基本上随便你排，可以说毫不在意了。

    能够成为法身的，基本上都是一代人杰，对自己的信心从来不是靠榜单这些东西，没有比过，谁输谁赢，谁能够知道？

 第三百二十四章 虫羽森林

    白奕翻看起了龙虎榜，率先映入眼帘的是龙榜第一，名字叫做——轩辕华禹。

    筑基九层，天帝城当代帝子，二十岁，功法——《天子龙拳》，《乾坤震》等。

    战绩：一，于落日山脉遭遇黑道邪煞，对拼百招，然后全身而退。二，于横断山脉一次斩杀九位黑道普通半步外景.....

    白奕继续翻看，龙榜第二是——凤羽落，筑基九层，上古凤族遗脉当代圣女，十九岁，功法——《翼落九天》，《涅槃重生诀》等。

    战绩：一，于星河森林强杀血海神教护法血刀狂等三人，经证实，血刀狂为完美半步，其余护法皆为正常半步。二.....

    白奕一个个看下来，不由感叹，能够上榜的，果然都不简单。

    榜单上面不只是名门正派的少侠，女侠，还有各种上古遗族，黑道教派的一应人等。

    因为这三个榜单，不看出身，不看境界修为，纯看战绩。

    如果你战绩辉煌，哪怕你是蓄气之身，但是你要是能够搏杀筑基九层，也能够上榜。

    一切以战为尊！

    这也是这个榜单能够大行其道的原因，单纯的看修为并不客观，只有实打实的打出来的战果才是真的。

    而能够上榜的，基本上都是能够越阶而战的天才，尤其是榜一的轩辕华禹，更是如此。

    黑道邪煞是黑道一个叫九鬼煞组织的成员，实力不强，也就外景两重天，放在外景这个层次里面根本就不显眼。

    甚至于正面对抗的手段乏力，更擅长的是暗中的刺杀手段。

    可是无论再怎么说，这也是外景，正儿八经的外景。

    而且还是外景二重，能够从这样的强者手上逃脱，甚至对拼百招，已经能够证明轩辕华禹的天赋才情了。

    至于斩杀九位黑道的半步外景，在列在第一的战绩面前，就显得逊色了一些，毕竟斩杀九位普通半步，可以有很多手段。

    如果是正面搏杀，一次性搏杀九人，自然是不比正面对抗一位外景逊色，可是如果一边游走，一边杀的话，那么就相对没那么惊人了。

    而龙虎榜的介绍也是如此，就是将最惊人的战绩摆在第一位，让不服的人都闭嘴，你要是能够做到跟对方一样的事情，那么你也可以上榜，做不到就别叽叽歪歪。

    至于榜单第二的凤羽落，也让白奕有点兴趣，不是对这个女人感兴趣，毕竟女人什么的，一大把，不稀奇，强大的女人或许数量稀少一点，但是也不值得他关注太多。

    但是榜单上面说的这个上古凤族，倒是让白奕颇为关注了。

    上古凤族，这个种族白奕听说过，听说是有着远古神兽的凤凰的一丝血脉，天生自带火气，即便不修炼，成年的上古凤族也都是不逊色于筑基九层的高手。

    如果修炼偏火属功法的话，更是如有神助，快的不行！

    可惜，上古覆灭，上古凤族销声匿迹，其实不只是上古凤族，很多拥有特殊血脉的种族也都是如此。

    至于现在所谓的上古凤族遗脉，说实话，并不是真正的上古凤族，血脉很是边缘，相比于真正的上古凤族，血脉之力都稀薄了不少。

    否则凤羽落也不会在十九岁成年之后才这么点实力，毕竟真正的上古凤族，即便不修炼也能够在成年之时达到筑基九层，天赋异禀的更是能够以火入道，跨越到外景。

    凤羽落一看就不像是没有努力修行的样子，但是在努力修行之后，都十九岁了，才能够达到筑基九层，可见现在这个遗脉的水分有多大了。

    或许在别人看来，十九岁，筑基九层，哪怕是空有境界，也是十分了不起了，是天资极高了。

    可是这要看是跟谁比了，要是真跟真正的上古凤族相比，那是完全不能够比的。

    但是不妨碍对方拿着这个名头说事啊，上古凤族，听着多有牌面。

    白奕感兴趣的原因是他只在书本上看过上古凤族，还没有见过活得，所以比较感兴趣。

    如果可以的话，白奕倒是想从她的身上弄到一点血液，研究看看，这种血脉之力，是如何通过血脉来传承的。

    大概是基因链上的东西吧。

    至于往下看的话，其实在白奕看来，其实第三跟第十相差并不大，唯一的差别就是战绩上，但是这些人碰到一起，鹿死谁手尚未可知。

    简单点来说，就是没打过，谁知道谁比谁强。

    至于轩辕华禹和凤羽落，则是公认的第一和第二，一位可以跟外景二重的强者比拼百招，然后退走，不管是重伤而走还是怎么走，都是走掉了。

    第二位则是横杀了一位完美半步和两位正常半步，要知道，完美半步，不比一般的正常外景一重弱，即便打不赢，持平还是简单的。

    这是在筑基阶段对于天地感悟达到天人合一境界的强者才可以踏入的境界。

    而凤羽落斩杀的血刀狂，当年也是排在龙榜末位的存在，如果不是他非要追求天人合一之境，再入外景的话，他早就是外景强者了。

    所以这两位，基本上都是跟真的外景交过手的，实力强悍，没得黑。

    他们排在榜一榜二，大家都服！

    至于第三之后嘛，那就是仁者见仁的事情了，榜单上的未必就服他们，要打过才知道，而这一次的算天楼开启就是一次很好的机会，在此之前，必然会有天骄不甘寂寞，率先动手。

    根据那个店小二说的，算天楼起码还有七天才开启，那么白奕就打算着七天内在整个江东城好好搜索一番。

    算天楼他想要去，遗迹他也不想放过。

    成年人的世界里面，要么都得不到，要么，就全都要！

    于是白奕离开了客栈，打算在江东城到处看看，看看以自己的运气，能不能碰巧撞到哪个遗迹，然后将其开启。

    出了客栈，白奕先走到对面的书斋，买了一份江东城的地图，然后开始闲逛起来。

    白奕来到客栈的时候，只不过是天微微刚亮，此时已经过去了半个时辰，天空彻底化为了白昼，街上的行人也是多了起来。

    街道两边的摊贩也是早早准备完毕，开始了叫卖，好不热闹。

    白奕看着自己手上的地图，看着上面所标记的特殊景区，决定还是先从最南方的虫羽森林开始找起。

    毕竟万一有遗迹被自己激发出来，如果在闹市区的话，只怕众人一下子就围上来了，如果是在一些偏僻的地方，尽管高手也会很快过来，但是总归要花上一点时间。

    毕竟江东城很大，横纵皆有数百里，数百万人生活在这个地方，不大一点，还真的说不过去。

    如此大城，如果不是有着武者这类存在，还真的不一定能够建造如此大城了。

    不过也不一定，劳动人民的智慧是无穷的，就像是地球以前也没有什么武者，依旧能够建造出万里长城一般，如果舍得出人，还是可以办得到的。

    只不过白奕觉得，这个修行界的普通人，身体素质肯定是比地球上的人要好的，不吹不黑，这就是实话。

    也正因为身体素质比地球要好，意味着，即便没有那么多人口，也能够建造这样的大城。

    白奕没有耽搁，一路沿着江东城的南方走去，虽然脚步不急，可是也依旧在一个时辰之内，来到了自己的目的地——虫羽森林。

 第三百二十五章

    虫羽森林，位于江东城的最南方，城墙连接到这里停止，城墙外锦江环绕而过。

    整个虫羽森林有多大，估计比整个江东城还大，光是被城墙包裹住的一部分就是几十亩，也是江东城的居民进入虫羽森林的入口。

    虫羽森林之所以叫做虫羽森林，是因为这个森林里面大量栖息着一种小虫，这种小虫极其细小，如同蒲公英一般。

    如果不仔细观察，根本看不清，只会以为是一些飘絮在空中飞舞。

    一旦到夏季，这些小飞虫更是铺天盖地，进入到虫羽森林的人，就像是进入到了浓雾之中一般。

    相比于其他的虫类，这些虫类的翅膀更像是鸟类的绒毛一般，所以才直接简单粗暴将其称为虫羽。

    这些小飞虫很是常见，并且并没有表现出对人有什么危害，所以江东城的人对其也没有太过在意。

    而一般柴火的供应，也是从这座虫羽森林砍伐供应的，所以每一天，都会有许多的人进入到这座虫羽森林之中砍伐树木，那么结果自然是显而易见的，就是虫羽森林距离江东城最近的一块区域，光秃秃的。

    不过这里的百姓也知道竭泽而渔的道理，所以每当砍掉一根树木，就会重新栽种上一棵幼苗。

    可是即便如此，树木的成长也是需要时间的，所以，越往后，这些以砍伐树木，获取柴火为生的柴夫，就只能够进入到更深的虫羽森林之中砍伐。

    这样一来一回的时间就变多了，获取柴火的难度也就相应的变大了。

    不过这些都不是白奕会关心的事情，他只关心自己能不能撞到大运，碰到遗迹，如果碰到的话，七天时间够不够自己返回到江东，参加算天楼的名额争夺。

    白奕以前自然不会担心这种东西，因为那个时候，自己的运气有保障，完全可以无视。

    如果自己十分想要进去算天楼的话，以自己的运气，低调点来说的话，只怕算天楼必然会等到自己从遗迹回去那一刻才开启。

    如果不低调的话，只怕算天楼自己会拔地而起，飞到自己的跟前，让自己进去，只宠爱自己一个人。

    可惜现在日薄西山，虽然随着自己实力的提升，自己现在又解封了一点自己的气运，但是更以前还是没有办法比。

    没准现在的运气就是，只能选一边，而不能全都要。

    如果自己的运气爆发碰到了遗迹，那么这运气很可能就无法支撑到让自己可以及时赶回去闯一闯那算天楼。

    白奕有理由这么觉得，毕竟现在自己的气运就跟小溪流一样，一点都不坚挺，冲一波就没有了，跟以前完全没法比。

    在白奕这么思考着的时候，他自己也是不知不觉进入了虫羽森林之中。

    不过此时周围都是想要进去砍伐树木的砍柴人，白奕此时表现出来的模样又不是三头六臂，自然不会引起别人的关注。

    随着深入，白奕终于深刻了解到了虫羽森林这名字的由来。

    在外围，树木已经被砍得近乎于无了，可谓是光秃秃的一片，只剩下一大片一大片的小树苗伫立在原地，等待着长大的一天。

    可是随着进到深处，在枝繁叶茂的地方，到处都是白茫茫的一片，白奕目力惊人，自然能够清楚的看到，这些白茫茫的东西，就是一只只的小虫子。

    如同飘絮一般，在四周不停飞翔。

    不过这些虫子似乎惧怕人类一般，白奕走到哪里，就立刻四散而走。

    除非白奕以超出它们飞行的速度撞过去，否则，根本就不会碰到任意一只虫羽。

    白奕只是稍微看了一下，就没有再次关注这些细微的虫子了，因为在它的感应里面，这些就是普通的虫子而已。

    只是形态跟普通的虫子稍稍有些区别而已，没有什么值得大惊小怪的。

    毕竟跟猛犸巨象长得差不多的虫子，他都见过，不只是见过，他还杀过，所以更别提这些小虫子了。

    可是随着白奕离去，这些如同薄雾一般的虫羽，竟然开始聚拢起来，在半空之中像是组成了一双眼睛一般，盯着白奕离开的方向。

    不过只是短短几个呼吸的时间，就再次融入到周围的虫羽之中，化成了这片森林之中的“浓雾”

    进入到了虫羽森林之后，人以肉眼可见的速度开始减少，白奕则是漫无目的的开始跑动了起来。

    毕竟他只是来碰运气的，如果运气好，能够碰到遗迹开启，自然好。

    如果碰不到，那也没有什么太大的损失。

    毕竟七天之后，还有一个肉眼可见的机缘在等着他自己。

    如果顺利的话，自己可以通过算天楼，将自己的境界推进到天人合一的地步。

    一旦到了天人合一，这个时候，自己的内天地与外天地的共鸣达到最强，初步内外交汇，能吞吐天地元气，少许调用天地之力。

    那个时候，自己再动用自己的外景之招，才是真正的神形具备。

    而一旦突破半步外景，突破时内景外显，勾动天地，便是完美半步，对天地法理隐有掌控，只等火候足够，便能顺理成章突破真正的外景。

    这是最上品的突破之法。

    到时候，突破外景之时，对应的天地异象也是绝对不弱，最低也是六品以上。

    毕竟不是谁都能够在筑基阶段，将自身的境界磨炼到天人合一的，一般只有龙虎榜前十的存在，才会走这样的道路。

    而龙虎榜前十之后的存在，不是不可以走，谁都可以走，毕竟又不是独属于谁的境界。

    只是天资悟性不够，想要走完美半步道路的话，所花费的时间和精力肯定是要比较多的，甚至还未必能够成功。

    就比如被凤羽落打死的血刀狂，以往好歹也是龙虎榜的末位，如果直接在天人感应之后，就突破半步外景，虽然只是中品的半步，但是只要耐心打磨，成为外景对他而言也不是什么难事，十几年的时光，足够让他突破到外景二重以上了。

    可是他硬是要走完美半步的道路，蹉跎了十几年，才终于功成，不可否认，完美半步的潜力确实要比正常半步的强，但是再强也要有能力成长起来。

    所以孰好孰坏，就只能够看个人自己的判断了。

    而白奕自己的天赋，其实连龙虎榜的末位都不如，虽然改造过一次资质，甚至于九转玄功也有改变资质的能力，随着肉身越强，潜力也会相应提升。

    奈何最开始的基础阈值太低，所以即便他现在的资质比之前好了很多，可是能够上龙虎榜的存在，哪一个不是百万里挑一的存在。

    但是白奕运气够好呀，运气到了，老天爷直接让他悟道，机缘足够的话，完全可以弥补自身天资不够的问题。

    所以一命二运三风水的说法不假，命好就能够占据绝大部分的气数了。

    白奕不停深入，也不知道走了多久，周围安静无比，只剩下一些虫鸣鸟叫的声音，像是只有他自己一个人走到了这么深的地方。

    周围静谧得可怕，仿佛随时会有猛兽从某个不知名的大树顶上扑咬而下。

    这样的事例不是没有，毕竟虫羽森林广袤，擅长作死的人也不少，所以每一年都会有一定数量的人因为深入到虫羽森林之中而死亡。

    这是很常见的事情，毕竟林子大了，有些山精野怪也不是什么不可以接受的事情。

    人能够修行，自然其他生物也可以有修行的机会，天地无亲，不会独宠一个种族。

    忽然间，白奕耳朵微动，强绝的耳力听到了一丝动静。

 第三百二十六章 计划

    “有人？”

    “也是跟我一样想要来撞机缘的吗？果然，在哪里，都不乏投机者。”

    白奕浑然将自己给摘了出去，在他看来，自己可不是投机者，而是天命者。

    他们是来碰运气，自己则是气运加身，根本不能比，没准自己一来，遗迹就上赶着出来了。

    他下意识的放缓脚步，以防被对方察觉，幸好，他身上穿着黑道风云，只要对方没有在视线范围之内看到他，就不会察觉到他的气息。

    仔细听了一会，声音传来，不只是一个人，而是两个人，像是在争吵一般。

    然后白奕听到了法兵两个字，当即来了兴趣。

    于是他悄悄靠近，在距离声音来源大约一百米的范围之内停下了脚步，倚靠在一根合抱粗的巨木之后，倾听起来。

    “不行，这个计划太冒险了，虽然我爷爷死了，可是我那些叔爷早就有吞并我们这一脉的心思，即便我是正统，回去之后，估计也要被他们给架空了！”

    “到那个时候，别说雷霆刀，估计连我自己，都要被他们给交代了！”

    距离白奕隐藏位置百米远的地方，一个俊秀的文雅青年紧皱眉头，一副死活不同意的样子。

    “难道，你就眼睁睁的看着你那一脉的法兵落入支脉的手里？ 你从小父母双亡，可是你爷爷将你拉扯大的，难道你就忍心看着你爷爷死不瞑目？”另外一个说话的人则是全身笼罩在黑袍里面。

    “况且，一旦你拿到了雷霆刀，有一件法兵傍身，在组织里面的地位也会水涨船高，否则，你一个不过堪堪是筑基六层的小家伙，什么时候才能够熬出头？”黑袍人的声音里面带着蛊惑的意味。

    “一旦你拿到法兵，无论是献上去，还是自己用，瞬间就会让你在组织之中的地位直线上升，再也不会随便被欺负了！”

    欺负两个字，像是戳到了俊秀文雅青年的开关键一般，让他像是想到了什么，瞬间双目通红，身体微微颤抖了起来。

    这一幕看在黑袍人眼里，黑袍下的脸顿时露出了嘲弄的笑容。

    计划成功了！

    可是旋即，俊秀文雅的青年重重喘了几口粗气之后，还是摇了摇头：“不行，还是实在太危险了，我那些叔爷，还有叔叔伯伯们，可都不是什么善茬，我爷爷他们，本来就是黑道起家，根本不是什么良善之辈，我爷爷还在的时候，凭借自己加上雷霆刀还可以压制他们，让他们不敢有异心。”

    “虽然雷霆刀上面现在肯定有我爷爷的血脉封印，除了我之外其他人没有办法动用，可是即便我回去了，我那些叔爷也会借口不让我去执掌雷霆刀。”

    “没有雷霆刀，我一个筑基六层怎么对抗我那些叔爷们，我们雷家，虽然在这个江东城不算是多大的家族，但是我那些叔爷，可都是货真价实的半步外景，想要成为大家族，只是缺少底蕴而已。”

    “只要家族里面出现一位真正的外景，再凭借雷霆刀，晋升一流家族也不过是时间问题。”

    “我那些叔爷年纪大了，晋升外景自然是不可能了，可是我那些叔叔伯伯们可是憋着劲呢，想着自己能够突破外景，就能够破除我爷爷在上面留下的血脉封禁，一旦我回去，想要执掌这雷霆刀，只怕会让他们欲杀我而后快！”

    俊秀文雅青年脸色难看，虽然力量强大很好，可是目前的局面，根本不是他一个筑基六层可以玩的开的。

    看着眼前这个家伙一副贪生怕死的样子，黑袍人简直是咬牙切齿，如果不是还需要他拿刀，他现在就直接将这个家伙好好炮制一番，省的有气没地方撒！

    简直可恶！

    “所谓富贵险中求，如果简简单单就能够执掌一柄法兵，那么法兵又怎么会让人人都趋之若鹜呢？”

    “况且，不是还有我在你身边帮你嘛？”黑袍人耐着性子和颜悦色道。

    “你？你不过筑基八层而已，擅长的也不是拼杀，而是轻身之术，你能帮我什么，要我看，干脆将这件事情上报给组织，让组织派真正的高手来协助我，这样才能够将雷霆刀给拿下！”俊秀文雅青年说完之后，瞬间觉得这是唯一获得雷霆刀的方式。

    “没错，在江东城内，由于各大家族的钳制，加上超然势力也辐射过来，在城里面，不允许强买强卖的事情发生，所以即便此时我们家族里面一个外景都没有，也没有人敢明面上抢夺我们家族的雷霆刀。”

    “而我是我爷爷正儿八经的孙儿，所以想要执掌雷霆刀是名正言顺的，只要我带着高手回去，强迫他们将雷霆刀拿出来，即便他们再怎么拖延，只要我不死，他们也拖不了多久！”

    “而其他家族也不能说什么，毕竟那是我爷爷给我留下来的，除非我死了，其他人才有继承权！”

    黑袍人在心里暗骂，你以为我不知道，可是你要是将组织的人给叫来了，我拿什么黑吃黑？

    是的，黑袍人自然也是不安好心的，他就想着，帮助俊秀文雅的青年拿到雷霆刀之后，就来一个黑吃黑，将雷霆刀据为己有。

    毕竟法兵可是稀有的存在，即便是外景强者，能够拥有法兵的，也只是少数。

    俊秀文雅青年跟他是一个黑道组织里面的成员，这一次来出任务，路过江东，俊秀青年本来打算回家一趟。

    可是一打听才知道，自家爷爷，就是雷家的老家主，于半月之前已经过世了。

    而现在暂代家主职位的，则是他的三爷爷，自家爷爷的三弟。

    他爷爷一共有六个兄弟，除了二爷爷跟五爷爷都过世了之外，其余的都还活着。

    而他这些叔爷也都是有各自的子嗣，而他爷爷这一脉，就只剩下他这么一个人而已，可谓是势单力孤！

    除了可能爷爷本来麾下的老人还可能对他忠诚之外，其余人，根本不做指望。

    这也是俊秀青年打算将组织的人叫过来，给他撑腰的原因，否则，时间要是再拖得晚一点，他那些叔爷可就自己磨灭了自家爷爷留在刀上的血脉封印了。

    虽然将组织的人叫来，事后这雷霆刀肯定也落不到自己手上，可是组织拿到雷霆刀，怎么也会分润一些好处给自己。

    千鸟在林，不如一鸟在手。

    这个俊秀青年很清楚，自己现在没有资本掌握雷霆刀，所以何不将其换取自己可以用到的所需。

    虽然百分之百是亏的，可是拿到手，能够用的东西才算是自己的，否则，其他看得到，摸不到，就算再好，也只是镜花水月，空中楼阁罢了。

    黑袍人自然也是清楚这个道理的，可是一旦将组织的人叫来，他直接就被边缘化了，组织可以拿到雷霆刀，而俊秀青年也能够得到赏赐，唯有他，两手空空。

    而俊秀青年拿到赏赐之后，没准会超越他，无论是实力还是地位，这简直是直接踩在了他的头顶上呀，他不允许！

    黑袍人脚步迈动，语气平淡：“嗯，你说的也有道理，确实，我们两个人的力量不够，还是将组织内的护法叫过来比较好！”

    这个时候，黑袍人已经不经意走到了俊秀青年的后面，忽然间，黑袍下面的眼睛杀意一闪而过，瞬间出手，直取俊秀青年的心脏处！

 第三百二十七章 螳螂捕蝉黄雀在后

    “扑哧——”

    黑袍人的手如同尖刀一般，直接穿胸而过。

    俊秀青年像是完全没有想到他会出手一般，双目瞪大，胸口的伤处，鲜血不停喷出。

    在他的正前方，一只手攥着一颗鲜红的心脏，心脏还在起搏，断裂处十分新鲜。

    原来，这就是我的心脏吗？

    俊秀青年脑海之中闪过这么一个念头，旋即冷笑道：“门烈，就算杀了我，你也拿不到雷霆刀，等着被组织追杀至死吧！”

    “我在地狱等你！”

    话音一落，顿时没有了声息。

    黑袍人右手一用力，手上还算是鲜活的心脏顿时爆裂开来。

    从背后收回手臂，黑袍人用力一甩，将手上的肉渣子直接甩在地上，四周看了看，确定没有人在周围之后，才重新将视线看向了倒在地上的尸体。

    “如果不是提前收到消息，知道你爷爷死了，我怎么可能跟你这样的废物一起出任务，还在地狱等我？做你的春秋大梦！”

    黑袍人冷哼了一声，然后直接摊开黑袍，只见，他的黑袍内侧，收纳着各种刀具。

    他放下兜帽，露出了一张无比恐怖，无比畸形的脸，堪比索命夜叉。

    他直接从他黑袍上拿下了一柄小刀，开始在俊秀文雅青年的脸上划动起来，不一会儿，一张完整的脸皮就直接划拨了下来。

    之后，黑袍人开始用自身的工具处理这张人脸皮，将其制作成了可以长久使用的人皮面具。

    毕竟从人脸上割下来的面皮，确实栩栩如生，因为这是真的脸。

    可是也有麻烦之处，就是如果不事先处理的话，估计过上几日就会腐烂了，毕竟这是真的皮。

    可是黑袍人本身是易容大师，所以自然能够处理这种小事。

    没过多久，他就直接将处理好的人皮面具戴在了自己的脸上，瞬间仿佛俊秀青年重生了一般，分辨不出真假来。

    “废物，既然你没有那么个胆子，就让我去继承你爷爷的雷霆刀吧！”

    “用你的名字替你好好威风一次，你应该感谢我才对！”

    就连说话的音色也是与俊秀青年一般无二，完全可以以假乱真！

    “对了，还有那个血脉封印！”

    黑袍人像是又想起了什么，然后直接蹲下，从自己的一应道具之中，拿出了一个瓶子，将一些俊秀青年的血液装了进去。

    这是一个绿色的瓶子，瓶子上面刻画着一些诡奇的符文，俊秀青年的一些血液进入到瓶子之中后，竟然变得灵动了起来。

    就像是一直在人体循环一般，保持着活性。

    “这样，应该可以破除那个老东西留下的血脉封印术，拿到雷霆刀，然后安然无恙的离开！”黑袍人咧嘴一笑，显得整个人阴森无比。

    “哦，是嘛，谢谢你帮我准备好的一切，我就不客气的接收了！”

    这个时候，一道让黑袍人始料未及的声音突然从他的背后响起，顿时激起了他全身的鸡皮疙瘩。

    有人？怎么会有人？

    我刚才做的一切都被看到了，对方这是想黑吃黑？

    黑袍人的脑海之中瞬间闪过这两个念头，当即拔腿就要走，根本没有想着反抗，将突然出现的来人给斩杀掉，隐瞒自己的这件事情。

    毕竟对方能够悄无声息的来到他的背后，本身就已经很说明问题了，自己绝对不是来人的对手！

    可惜啊，黑袍人瞬间醒悟，想要转身，他突然想到，对方能够悄无声息的来到他的背后，说明轻身功法绝对在他之上。

    自己转身而逃，将整个后背暴露于对方的眼前，无异于将自己的弱点暴露给对方，这是江湖上的大忌呀！

    可是他虽然已经醒悟了，但是已经来不及了！

    “扑哧——”

    一只手掌瞬间从背后洞穿了他的躯体，跟之前他杀死俊秀青年的手法一样，简直就是一报还一报，报应来得简直不要太快！

    这个突然出现，将其杀死的人，毫无疑问是一直躲藏在一边的白奕。

    黑吃黑这种事情，又不是黑道的专属，况且他不认为自己这是黑吃黑，而是替天行道！

    自己走在森林里面，偶然看到有人行凶，自己心中的正义感发作，所以将那个行凶者直接杀死，也算是给被害死的人报仇了。

    杀死了这个黑袍人之后，白奕蹲下，从他的脸上将人皮面具给撕扯了下来，仔细端详了一下，果然不愧是专业人士，手法就是专业，如果让他来，只怕要浪费材料了。

    然后将那个绿色瓷瓶拿在手上，放在了自己的怀里，然后直接一掌震出，将两个人的尸身顿时打成了肉酱。

    浓厚的血腥味在森林里弥散开来，白奕相信，很快就会有森林里面的野兽闻着血腥味过来，将这些四散的肉酱给处理掉。

    之后白奕径直离开，消失在了原地。

    可是在白奕离开之后不久，还没有野兽出现，漫天的虫羽径直扑了下来，没有放过任何一滴血液，肉末，瞬间将现在处理完毕了。

    然后再次飞回到了半空之中，仿佛一切都没有发生过，除了散落在地上的几件衣服以外，看不到点滴猩红。

    白奕继续在虫羽森林之中奔走，可是半日过去了，依旧没有碰到丝毫遗迹的影子。

    于是白奕没有犹豫，转身离开了虫羽森林。

    有就是有，没有就是没有，自己转悠了大半天，如果自己的气运能够引出遗迹，那么多少都会有一点动静了。

    可是现在，半点动静都没有，就已经很说明问题了，说明时候还未到，或者说，以自己现如今解封的气运程度，还达不到它们主动洗干净等自己驾临。

    而且自己现在也不算是一无所获，毕竟有了一柄法兵在等着他去拿！

    虽说要付出一定的努力，不过无所谓，那个黑袍人已经将自己需要的一切都给准备好了，自己只需要回去，找一点关于这个雷家的资料，将人给对应上了，之后，自己再去将那柄雷霆刀给拿过来。

    至于剩下的，就要看他自己如何灵活应对了！

 第三百二十八章

    自白奕从虫羽森林回来两日之后，位于江东城西的雷家也发生了一件大事——选家主！

    江东城大，可以蕴龙，除了江东帮在这里设立了分舵之外，还有不少的一流门派在这里也设立了分舵。

    不过真正主宰这座江东城的，是江东城本来的势力，也就是世家，他们才是江东城真正的主人。

    毕竟无论是大江帮，还是其他一流的宗门，虽然将触手伸进到了江东城，但是却也仅此而已，不敢再继续辐射太多的能量。

    一来嘛，就是江东城的世家之间虽然各有龃龉，但是都是摆在暗面，要是面对外来势力的时候，还是能够携起手来，共同对外。

    所以即便整个江东城之内的外景大宗师可能也就一两位，远比不上大江帮以及一些一流宗门，但是大江帮又不是只需要经营江东就可以了，还需要高手镇压其他地界。

    所以自然不可能将所有的高手都调来江东，一来太过惹眼，二来太过嚣张。

    会给人传递一种不好的信号，就是大江帮开始侵吞其他地界了。

    本来大江帮垄断大江大河的各处码头，就已经让人诟病了，现在还想要垄断一座城，这是想要做什么。

    一旦被认为有这种倾向，就是逼着江东的所有世家联合起来，率先拔掉大江帮在江东的分舵。

    二来，就是其他一流宗门势力，也不会坐视不管。

    实际上，无论是大江帮还是其他一流宗门势力，一旦想要独自占有江东城，除了会遇到本土势力的反抗之外，其他一流势力也会出手掣肘。

    可以说是相互平和，相互拉扯。

    毕竟这么大的蛋糕，你要一个人吃下，有点不地道吧。

    所以江东城相当特殊，跟大部分的城池不同，不归属于任何一家势力所有。

    雷家，其实算是外来人，毕竟他们来到江东城扎根也不过四十余年的时间，对比于其他老牌世家来说，可谓是底蕴浅薄。

    不过当初来的时候，整个雷家不过是大小猫两三只，寥寥不过二十几人，连个外景都没有。

    并且当时的雷家家主也十分会做人，只要是江东城的世家，无论大小，都亲自上门走了一趟，送了礼，态度恭顺。

    所以那些原本的世家大族也没有过分为难，毕竟江东城大，再多养这么一个小小的家族也没有什么难的。

    至此，雷家就在江东城扎下了根来。

    而雷家原来的家主雷恒也是一位枭雄人物，将整个雷家治理得可谓是井井有条，最后更是外出一次之后，不但突破到了外景，还拿回了一把外景级数的法兵。

    加上这柄法兵有引动天地-雷霆的能力，所以雷家家主就直接给其取名为——雷霆刀。

    这一下，让整个雷家的实力一下子增强了不少，在江东城里面多了不少的话语权，扩大了不少的势力。

    虽然在整个江东城之内依旧不是顶流，但是也不算是叫不上名字的小透明了。

    可惜，雷家的家主一死，雷家的地位就变得尴尬了起来，毕竟家族里面唯一的一位外景没了，加上雷霆刀现在被这位过世家主施加了血脉封印，唯有他自己的嫡系血脉方能解开，让雷家当即坐蜡。

    一下子从拥有两位外景强者的二流家族，一下子又回到了三流家族的行列。

    正所谓，匹夫无罪怀璧其罪，雷家没有外景，但是却拥有一柄法兵，可谓是让人眼馋得很，不知道有多少人想要将其据为己有。

    不过雷家毕竟已经算是江东城的家族了，其他家族虽然有这个心思，但是却也不会明面上抢夺。

    否则此例一开，江东各个家族明面上维持的攻守同盟，就会瞬间瓦解。

    而此时，雷家代管事的是雷家的三爷，也是原家主的三弟，只不过是同父异母罢了。

    但是代家主毕竟多了一个字，只要不是正式的，总有被翻盘的一天，所以选家主这件事情可谓是刻不容缓。

    如果不是为了表面功夫，在雷家原家主死掉的当天，他们就想要选家主了，哪里会拖到现在。

    而家族里面除了三爷以外，其他人，例如四爷，六爷，七爷，也是同样想要竞选族长的位置。

    毕竟三爷只是代族长，只是因为事出突然，所以临时被拉过来救场的，不意味着可以一直做下去。

    老大能够做家主，是因为老大一直是最强的，后来更是突破外景，执掌法兵，自然没有人敢多说什么。

    再加上老大一脉人丁单薄，唯一的一个孙子更是于九年前离家出走，说是要在外面闯出一番名头再回家。

    所以膝下没有人，老大对所有人反倒是一视同仁起来了，所以自然也没有那么多怨言可以说的。

    只能说，老大在，老大当家主，谁都不敢挑剔。

    可是老大走了，谁来当这个家主，其他人都不会服气的，也不会甘心。

    毕竟除了老大这一脉人丁不旺之外，其他几脉的人丁不可谓不兴旺，膝下哪个没有五六个子女，而子女的膝下又是一大片，可谓是真正的开枝散叶了。

    甚至有一些流落在外的私生子也不是不可能。

    人都有亲疏远近，无论是哪一脉的爷成了家主，都会偏向于自己哪一脉，无论是资源还是其他，因为人性如此！

    可以说，每个人都想要抢夺家主之位，相互之间一直拖着，直到每一方都准备了后手，雷家的四位爷，才终于都同意在今天选家主。

    此时，雷家大堂之内，雷家的四位爷都已经到场了，除了这四位以外，还有他们所生的孩子之中比较优秀的，也是基本到场了。

    只不过他们都是站在自家老爹的后头，没有能够坐下。

    毕竟他们对于此时在大堂之中的其他人而言，辈分还是低了一点。

    简单点来说，就是大人说话，小孩子不要插嘴！

    虽然这些个小孩，年纪最小的，都有五十多了，放在普通百姓身上，都是能够当爷爷了。

    此时，整个大堂之内，除了雷家的本家人之外，还有四个外来家族的人。

    分别是江东的其他二流家族的代表，分别来自柳家，柏家，金家以及苗家。

    这四个家族以往跟雷家的关系都不错，所以雷家的四位爷美其名曰是让他们来做个见证。

    可是谁都是心里门儿清，知道这四个被请来的见证，肯定都是被暗中许下了诺言，只要是帮助自己上位，就能够得到许诺的好处。

    好处是什么，就看每个人自己谈的是什么东西了。

    不过只要不是傻子，都能够知道，这四位雷家的爷，许诺的必然是——雷霆刀。

    估计说辞都是一样，只要帮助自己成为雷家的家主，就将雷霆刀双手奉上。

    毕竟整个雷家，也就雷霆刀能够让别人看得上眼，其他的，不值一提！

    此时，这四家的代表也是坐在座位上，老神在在，不知道在想些什么。

    “咳咳，既然人已经到齐了，那就由我先说两句，正所谓国不可一日无君，家不可一日无主，距离老大过世已经有十来天了，也是时候选出新家主来掌管雷家了。”雷家三爷雷鸣率先开口道。

    他作为代家主，率先开口，自然没有丝毫问题。

    “是啊，三哥说得对，确实是应该选家主了，今天我们几人之所以私下商讨，就是为了定下一个章程，以防闹得太大，不好收场。”四爷雷宏赞同道。

    “不过这个家主嘛.......”

    就在雷宏想要继续说下去的时候，大堂之外顿时响起了一个急促的声音，一个下人焦急的跑到门口处，气喘吁吁道：“回禀各位长老，大少爷，大少爷回来了！”

 第三百二十九章

    消息如同惊雷，在整个大堂之内响动，雷家的四位长老都是站了起来，脸色阴晴不定，本来想要将这个突然冲进来的下人杖毙的心思都没有了。

    就连其他四位被邀请过来当见证人的其他家族代表，也是流露出了错愕的神色。

    雷天地回来了？

    为什么这么巧，是有人假扮的，还是真的回来了？

    这雷家的四位长老，本来想着，雷天地在外九年不曾回家，很可能是已经陨落在了外面，大哥这一脉算是断了。

    可是没有想到，竟然在这样关键的时候，他回来了！

    四位长老面色不佳，连带着他们身后站着的子嗣们也都是眼含杀意，他们可对他们这位侄儿没有什么亲情可言，毕竟九年过去了，没有联系的人，还能够有多少亲情。

    就算还有亲情，换了一个时候，他回来，雷家自然不会少了他一口饭吃，该属于他的份子也不会少给了他，毕竟他怎么说也是大爷爷唯一的嫡系血脉，不看僧面也看佛面。

    而且整个一脉就只剩下他一个人，就算是他想要翻天，也没有那个本事不是。

    可是他不该这个时候回来，这个时候回来，就意味着他想要来争夺这个家主的位置，否则，怎么会这么巧？

    出去九年都没有回来一趟，现在大爷爷一死，好家伙，立刻就回来了！

    先不说因为他一旦回来，家主的位置可能有了悬念，最起码也意味着雷霆刀是要交到对方手中了。

    毕竟雷霆刀原本就不是雷家公有之物，是雷恒从外面带回来的，独属于雷恒，如果他这一脉没有子嗣了，自然可以说是变成了雷家自己的东西。

    可是现在雷天地回来了，那么东西于情于理，这雷霆刀就该属于他才是。

    而有一个人比这四位长老更为激动，他一个闪身，以雷霆之速来到这个家奴旁边，双手抓紧家奴的肩膀，激动道：“你说什么，大少爷回来了？人在哪里，人在哪里？”

    这个激动的人是整个雷家的总管家，也是雷恒那一脉仅存的老人之一，如果说，现在整个雷家上下，有谁希望雷天地回来的话，这个老人就是其中之一。

    他叫做马刀，是雷恒年轻时候收养的孩子之一，不过雷恒去世时也有将近百岁，这位马刀此刻也是有着近八十岁的高龄。

    在雷恒的刻意培养下，加上马刀也是有些天赋，此时他自己也是一位半步外景，可以说是在整个雷家，也是中流砥柱之一。

    而现在执掌雷霆刀的也是他，毕竟雷霆刀交到其他四位长老谁的手上，另外三人都是不放心，虽然他们跟雷恒不算是直系血脉，毕竟生母不一样。

    但是总归是有相同的地方，一旦他们拿到雷霆刀，完全可以用自己跟雷恒相似的血脉来慢慢消磨雷霆刀上的血脉封印。

    唯有马刀绝对办不到，对方又不是雷家的子孙，而且马刀对于雷恒的忠心也是有目共睹的，加上平日里面，这一位基本上大门不出二门不迈，也不用担心他将雷霆刀给偷出了雷家。

    所以将雷霆刀放在这位老爷子手上保管，所有人都可以放心。

    只是现在雷天地突然回来，打乱了很多人的计划，本来最有利的人选一下子变成了最不利的人选，如果雷天地说想要拿到雷霆刀，只怕这位还真的可能将雷霆刀给拿出来。

    家奴吃痛，毕竟他只是一个普通人，而对面的，虽然是近百岁的老人，但是却是半步外景的强者，情绪一激动之下，力道拿捏不稳。

    “回禀马管事，就在外面，少爷就在门外！”

    话音一落，马刀消失在了他的眼前，朝着门外而去，十分迫不及待想要见一见这位已经离家九年的大少爷。

    “我们也过去看看吧，我倒是要看看，究竟是真的天儿回来了，还是哪个不知死活的，假借天儿的名义，想要在这种时候浑水摸鱼！”三长老雷鸣冷哼一声，他还是不相信门外那个人是雷天地，只觉得一切都是太巧了。

    如果说雷天地在雷恒死的前几天回来，他都能够接受，可是偏偏是死了十几天，太过凑巧了。

    “是啊，我也觉得应该是某些人搞出来的把戏！”六爷雷鳌也是不阴不阳的说道。

    同时视线飘过雷鸣，雷宏，以及自己七弟雷豹的身上。

    他觉得，一定是自家这三位兄长其中的一位贼喊捉贼玩的把戏，想要在四大家族之外再摆一手，来个双保险。

    一旦四大家族的代表之间相互争执不下，这一手棋反而会起到难以想象的作用。

    “老六，现在可不是内讧的时候，我可以跟你保证，这个人，绝对不是我找来的！”

    作为如此多年的兄弟，又常年累月的待在一起，相互之间一撅屁股，都知道要拉什么口味的屎，其余三人哪里不知道雷鳌什么意思。

    雷鸣当即传音解释，毕竟有外人在场，他不好直接开口。

    旋即雷宏以及雷豹的传音紧随其后，都是表明自己绝对不是那个幕后之人。

    雷鳌也是一一传音回复，表明自己知道了，至于是不是真的相信了，估计就只有雷鳌自己清楚了。

    旋即一众人朝着雷家大门处而去。

    ........

    时间往前拉回，当雷家一众决策人还在大堂的时候，一个穿着黑衣的身影，朝着门口悬挂着白色灯笼的雷家缓步靠近。

    等到距离大门不足三丈的时候，守在两侧的家奴当即皱眉，其中一位更是开口道：“不好意思，我府正值丧期，不接待外客，这位公子，还请回去吧！”

    说完之后，露出了思索的神色，只觉得靠近的这个俊秀的年轻公子，看上去竟然约莫有几分眼熟。

    只是一时间竟然想不起来在哪里见过。

    “许久未回，现在我回我的家，也不行了吗？”

    黑衣人开口，声音冷冽，听不出情绪。

    回家？

    听到这两个字，这个家奴像是想到了什么，瞬间瞪大了眼睛。

    大少爷？

    对了，是大少爷，眼前这个人虽然更成熟了一些，可是眉眼更当初离开家的大少爷可以说是一模一样。

    大少爷这是回来了？

    我的天，这是要闹翻天的节奏呀。

    这个家奴当即冲进了雷府之中，想要赶紧将这件事情禀告上去。

    而黑色劲衫的人也没有强闯，而是直接等在了门口处，看着雷府悬挂两边的白色灯笼，冷漠的脸上闪过一丝难过的情绪，旋即又收敛了起来。

    没过多久，就有人从雷府之内走了出来，率先出来的，自然是一马当先的马刀。

    马刀冲到门口，看着台阶下那熟悉的面容，顿时心里升起一股难言的激动，像是终于找到了主心骨一般。

    他膝下无子无女，可谓是将自己的一生都奉献给了雷家，对于雷天地，可谓是从小看到十八岁，当成了自己的亲孙子一般。

    本来以为雷天地外出九年都没有回来，看样子是凶多吉少了，可是没有想到，在这样关键的时候回来了。

    虽然有心怀疑，可是不懂为什么，在看到眼前这个人的时候，就下意识的觉得，他是真的少爷。

    雷天地脸上勾起一抹不是很自然的笑容，看上去就像是许久没有笑过了，突然笑出来一样，两个字——难看！

    “好久不见了，马叔！”

    马刀也是走到近前打量了一下，颇为欣慰道：“少爷也是长大了，身子骨壮了不少，好了，不要在这里说话了，我们进去！”

    “且慢！”

    这个时候，雷鸣等人也是姗姗来迟！

 第三百三十章

    听到雷鸣的声音，马刀的脸色顿时阴沉了下来，雷鸣这四个人想干什么，想要逼宫吗？

    这是大少爷的家，大少爷想回家坐坐，他们都要来阻拦吗？

    本来马刀对于这四个人谁做家主是一点看法都没有，对他来说，雷恒这一脉没有人了，谁做家主影响都不大，只要不是将雷家搞垮了，有点自己的小心思是可以理解的。

    但是现在不一样了，现在雷天地回来了，马刀看其余四房是哪哪不顺眼。

    “二爷，少爷回家，岂有不让他进家门的道理，难道主人刚刚过世，你们就要逼迫少爷了不成？”

    “就算要逼迫，也起码得等少爷给主人上了一炷香之后再说吧，现在就发难，吃相未免难看了一些！”马刀有些不阴不阳的说道。

    虽然对于雷鸣的称呼是二爷，可是语气之中全然没有尊重。

    雷鸣等人也是走出到了大门之外，看到了雷天地，瞳孔陡然一缩，真的是他？！

    雷天地在江湖上名不见经传，就算有人想要假冒他，也要先必须见过他，眼前这个人，跟十八岁时候的雷天地，面貌近乎一样。

    只是更为成熟，也更为冷漠了，跟以前那个毛躁的性子，简直是判若两人。

    “你真是天地？”

    雷鸣没有管马刀那阴阳怪气的语气，对方是家里的老人，又是雷恒的心腹，如果不是因为外姓，估计雷恒都直接将家主的位置传给他了。

    所以在家里，他俩的地位其实相差不大，说一两句嘲讽之语，自然不至于让雷鸣大动肝火。

    况且现在的当务之急，是验明这个突然出现的雷天地的真实身份，即便他是真的，也不能够让他这么轻易的将雷霆刀给拿走。

    “难道是太久没见，二爷爷已经忘了天地的长相了吗？”

    “无论二爷爷是真忘了还是假装忘了，都无所谓，我这次回来，主要是想要给爷爷上一炷香，至于其他的事情，我没有心情理会！”雷天地眼眸半阖，丝毫不讲情面道。

    毫无疑问，这个雷天地自然是白奕所扮演的，这两天时间，他已经拿到了不少关于雷家的情报，而自己扮演的这个人，正是雷家家主一脉的嫡系子孙。

    只不过因为十八岁时，被江东城里面的一个二流家族的子弟折辱了一番，自觉在江东城丢尽了脸面，当即离开了江东城，扬言会在外面学成归来，再报那折辱之仇，而这一离开就是九年。

    以至于别人都以为，他是死在了外面。

    此时白奕是在扮演这个人，但是除了一些基本信息之外，很多雷天地跟这些人私下里的事情并不清楚，基于言多必失的原理，所以他直接拿捏起了一个冷漠寡言的形象。

    毕竟不管当初雷天地性格如何，九年过去了，一个人在外面经历得多了，是会改变性格的，没有人能够从这方面跳出毛病来。

    并且绝对不能够将话题的主导权被对方给拿过去，万一对方主动忆往昔，自己答不上来，岂不是直接自爆？

    所以白奕直接不管不顾，上来就提出要去给雷恒上一炷香，先堵住这些人的嘴再说。

    “雷天地，你这是什么语气？你还有尊卑不成？还是你待在外面太久了，该有的礼教都没了！”看到眼前这个雷天地竟然这般说话。

    当即有一个人开口呵斥，不管眼前这个人是真的雷天地还是假的雷天地，都要先压一压他的威风，让他落入他们的节奏之中，掌握主动权。

    “四叔这帽子扣得可是够大的，请问我说了什么？哪里又不懂尊卑了？难道我想给我阿爷上柱香，也是错的吗？”白奕脸上的表情没有丝毫变化，仿佛在他跟前呱躁的，只是一个无关紧要的小卒子一般。

    对方已经开始落入了白奕的节奏，对方既然想要跟他说教，就必须将他当成是雷天地，而自己就是要慢慢将这个事实加深。

    “九年未见，小天儿倒是变得伶牙俐齿了许多。”站在雷宏背后的一个中年模样的男人摇着折扇开口笑道。

    似乎是见现场的气氛有些僵硬，打算缓和缓和。

    “哼，好了，也不嫌丢人，在这大街上说这些，有什么事情，关上门来再说！”马刀也是有些生气。

    虽然也有点觉得，这个时候雷天地回来得是有些凑巧，可是雷鸣等人这么不给面子，在主人尸骨还未寒的时候，连主人的孙子都敢这么对待，简直就是无法无天了。

    “也好，无论是真货，还是假货，进了雷府，就由不得你了！”

    雷鸣四兄弟相互看了一眼，都明白各方的意思，就是先将这个“冒牌货”放进到雷府之中先。

    雷府之内这么多高手，如果这个人是真的还好说，一旦是假的，立刻将其打死，让他看看假冒雷天地，想要浑水摸鱼是什么下场。

    震慑一下，这个家伙背后可能存在的黑手，让他知道，想要入局，浑水摸鱼不是那么好摸的，毕竟，没有谁是傻子。

    真以为，找一个跟雷天地很像的人就能够参与到雷霆刀的争夺之中了吗？简直可笑至极！

    别说是假的雷天地，即便是真的，又能够如何？

    加上看到周围百姓有围观的趋势，雷鸣等人也不想将事情在门外闹大，平白失了颜面，所以众人就一起走进了雷府，然后紧闭上了大门。

    刚刚进门，白奕就直接开口问道：“马叔，阿爷的灵堂布置在哪？”

    马刀当即回道：“少爷，你跟着老奴，老奴领你过去！”

    同时心里十分欣慰，这次少爷回来，感觉整个人都变了一样，虽然人冷漠了不少，但是沉默是金嘛，人也是有孝心多了。

    如果主人在天有灵，知道大少爷变得如此成熟懂事，一定会欣慰的。

    “且慢，马叔，这个人还未验明正身，谁知道是不是有人假冒的天地，现在带他去大爷爷的灵堂，万一惊扰了大爷爷的灵，谁担得起这个责任？”当即又有人反对道。

    至于理由，当然不是跟他说的这样，自然是担心让眼前这个不知道来历的雷天地去到灵堂，顺带着上演一出认祖归宗的可笑戏码。

    一旦真的让他这个雷天地的身份坐实，后面的事情就会变得很麻烦。

    “你这话什么意思？是怀疑有人敢在我们面前假扮天地那个孩子？如果要假扮，为什么不用天地以前的性子，偏偏让自己变得如此冷漠，这不是此地无银三百两吗？”

    “况且，就算，就算此人不是天地，但是对方来者是客，想要给老爷上一炷香，有什么问题吗？还是你们连别人给老爷上柱香都不行了？真以为整个雷家，就被你们一手遮天了不成？”马刀也是生气道。

    正所谓，人越来，脾气越倔，他第一印象就觉得眼前这个人是雷天地，加上现在三房，四房这些人一直反驳，更是激起了他的逆反心理。

    “诸位可否听我一句？”这个时候，柳家的代表人忽然开口道。

    他的身份特殊，毕竟是二流家族派来的代表，本身也是一位正常半步，未来晋升外景的机会很大，所以自然不敢怠慢，当即所有人都将视线看向了他。

    “这位小兄弟想要去祭拜雷老太爷自然可以，只不过能不能先将自己脸上的人皮面具先摘下来，让我们看看你的真面目，如何？”

 第三百三十一章

    随着柳家的代表一开口，顿时雷鸣等人眼前一亮，这个家伙戴着人皮面具？

    这就是破绽呀！

    “还是柳先生眼力惊人，竟然能够看出这个人脸上戴着人皮面具，差点就让一个来路不明的人混进到了雷家之中，多谢柳先生仗义执言！”

    “你究竟是谁？竟然敢假冒天地，还敢这么明目张胆的进入到我们雷家之中，怕不是想找死！”

    “何必跟他废话，直接将他拿下，然后直接逼问，是谁让他来冒充的，让那么幕后的人知道，即便我们族长死了，我们雷家也不是随便可以搓扁捏圆的软柿子！”

    一个个雷家子弟像是打了鸡血一样，就想要等着雷鸣四人一声令下，就直接将白奕给擒拿了！

    就连马刀这个时候也是有些复杂起来，眼前这个大少爷是别人假扮的？

    “你倒是眼力不错，不过你确定，真的要我将人皮面具摘下来？”白奕依旧气定神闲，仿佛被人看穿自己戴着人皮面具，并不是什么大问题。

    “当然！”柳威嘴角含笑道，一副胸有成竹的模样，仿佛在说，我就是要看，你能够拿我怎么样？

    “也罢。”白奕将手放在了下颌处，就要撕下面具。

    雷鸣等人眼中的喜色越来越浓郁，只要证明了眼前这个人不是雷天地，雷霆刀就还是他们的，就还可以作为他们的筹码。

    柳威也是知道这一点，才会出言帮忙，揭穿这个假的雷天地戴着面具的事实。

    否则一旦让这个假的雷天地拿到雷霆刀，那么他们这四个家族今天就注定空手而归了！

    “嘶拉——”

    人皮面具被揭下，众人终于看清了隐藏在人皮面具下面的脸，当即瞪大了眼睛。

    不是认出了眼前这个人的身份，而是人皮面具下的脸，跟人皮面具几乎一模一样，只是上面遍布疤痕，少说也有六七道，只是那个眉眼绝对是跟人皮面具一模一样的。

    “大少爷，究竟是怎么一回事，谁把你伤成这个样子，难怪，难怪你要戴着一张自己的人皮面具，原来如此，原来如此！”马刀顿时怒不可遏。

    看到人皮面具下面的人脸，还是雷天地成熟之后的模样，只是上面遍布疤痕，马刀的内心怒火欲炽。

    他已经猜想到，自家这位大少爷这些年在外面一定是经历极其严苛的处境，导致性格大变，甚至连容貌都被毁了。

    这让他一个老人怎么受得了，他是真的将雷天地当成孙子一般疼爱的呀。

    “诸位，看够了吗？”白奕再次将人皮面具戴上，这一次众人都有些微微尴尬。

    本来觉得，这个家伙摘下人皮面具，就能够揭穿他，没有想到，人皮面具上的脸还真的是对方的脸，只不过是毁容之前的。

    这就是白奕的计谋之一，人都是容易灯下黑的，一般都会觉得，一层人皮面具下面，必然是真的脸，所以白奕是故意露出破绽，让人看出他脸上戴着人皮面具。

    这样一来，被人揭破，自己顺理成章的将人皮面具给取下，露出了下面的脸，而白奕则是动用九转玄功的能力，将自己的面容变得跟雷天地一样，只是多上了几条伤疤。

    否则，他何必多此一举，将那人皮面具戴在手上。

    就是考虑到即便是真的雷天地回来，也会先受到刁难，所以不如自己先引导这些人质疑自己一波。

    质疑玩之后，发现他们自己错了，再想要继续第二次质疑的时候，反而会变得更加谨慎。

    这样也给了自己更多充足的时间来见招拆招！

    “可以了吧，脸被毁容了，天地肯定是经历了极其痛苦的事情，你们还要一次次揭他伤疤，真以为老爷走了，就没人给他撑腰了吗？”

    “你们要是再不依不饶，就休怪老夫不讲情面了！”马刀这次是坚定的站在了白奕的这边。

    因为线索连起来了，自家大少爷变成这样性格的原因，戴着人皮面具的原因，必然是一段难以启齿的岁月。

    甚至于对方九年未归家，估计也是因为难以脱身的缘故，估计这次回来，也是因为听到自家爷爷过世了，强行回来祭奠的。

    “误会，都是误会，天地啊，没办法，最近事情太多，每个人都有些紧张过度了，你千万不要介意！”雷鸣打着哈哈出来，缓和气氛。

    “那我现在可以去祭拜爷爷了吧！”白奕依旧冷漠。

    丝毫没有动怒的表现，这般沉稳的模样，让人都摸不清他的底线了！

    “且慢，我还有一件事想要询问一下小天你，不知道......”柳威还想要再问一些问题，一些只有他跟真的雷天地知道的事情。

    虽然他跟雷天地见面次数不多，但是有一次碰面发生了一些事情，如果是真的雷天地，应该会知道才对。

    “柳前辈，我仅你是长辈，所以刚才那件事情，我都已经不打算跟你计较了，可是你却不依不饶，真当我好欺负不成，我还没有去找柳元机那个庸才，你倒是先凑了上来，真当我不敢杀你？”

    不等柳威问出问题，白奕猛然回头，眼神之中不复冷漠，反倒是杀意盎然，强烈的凶煞之气从他的周身迸发出来，如同一头择人而噬的凶兽。

    众人完全没有想到，雷天地变脸的速度竟然会如此之快，甚至也没有想到，此时他身上的煞气会如此浓重，这究竟是杀了多少人，这个家伙这些年究竟经历了一些什么事情呀？

    感受到这股煞气，众人都是不由自主的后退了几步，等到反应过来之后，雷鸣等人面上都是有些不好看起来，自己这些人，竟然被一个小辈给吓住了，简直就是丢人至极。

    尤其是雷鸣，柳威毕竟是他请来的客人，雷天地如此不客气的呵斥对方，也让他有些面色难看起来。

    当即开口呵斥道：“天地，你在说什么胡话？柳先生是我们雷家的贵客，还不赶紧道歉？”

    “客人？既然是客人，那就安分一点，不知道的，还以为他是雷家的主人呢，我虽然不是什么有名之辈，可是好歹也是雷家的少爷，一介外人，对我呼来喝去，要我做什么，我就要乖乖配合，天底下，有这样的道理？”

    “说实话，以我现在的性子，如果不是担心搅扰了阿爷的在天之灵，就在这个家伙质疑我身份的时候，就一拳将其打死了！”

    白奕面露疯狂之色，说话也是毫不顾忌，如同狂人一般。

    “疯了，你这是疯了呀，天地，你怎么敢说出如此大逆不道之言，还不赶紧跟客人道歉！”雷鸣感觉自己的头都大了一圈。

    什么冷漠，什么沉稳，都是假的，眼前这个雷天地，完全就是一个狂徒，毫无礼法！

    马刀也是心惊不已，甚至有种从雷天地的身上看到了老太爷的影子，一样的狂，一样的傲。

    雷恒给雷天地取这个名字，就是希望他的未来可以顶天立地，成为一个真正的男人。

    只是以往的少爷，有些胆小，让老爷有些失望。

    可是现在，雷天地做到了，当真是狂得没边，甚至比老爷更狂，更傲，开口就是要打死柳家的人！

    虽然雷鸣等人勾结外人插手-雷家的事情，确实也让马刀不喜，可是即便不喜，也只能够藏在里。

    可是雷天地却是真的敢说出来，这份心气——绝了！

 第三百三十二章

    柳威被白奕这么劈头盖脸的一顿骂，先是愕然，然后才慢慢反应过来。

    不由气极反笑，一个乳臭未干的小毛孩，是不是还以为现在的雷家还是以前的雷家，没有了雷恒的雷家，就是一只病猫，更何况，即便是雷恒还在，也不敢这么跟自己说话。

    这个雷天地，怕不是在外面野惯了，见了谁，都敢骑在他的头顶上吆五喝六。

    “呵呵，老柳，没有想到，你也有被后辈骂的一天。”

    “这孩子不错，起码勇气可嘉，可就是心眼不太够。”

    “话说老柳，你都被骂了，难道就不想说些什么挽回挽回颜面？”

    其余三家二流家族的代表，都是一副看热闹不嫌事大的模样，还在继续拱火。

    “你们几个人少说几句，我的事，还不需要你们在那里嚼舌根子！”柳威没好气道。

    这三个人的心思他又怎么会看不出来，只不过他的心里也是有着一股火气，他终究是上了年纪的人。

    再怎么说也是雷天地的长辈，被一个以前根本瞧不上眼的小辈呵斥，多少还是让他有些怒火中烧。

    如果自己没有一点表示的话，岂不是让别人以为，谁都可以踩在他的头顶上面说三道四！

    况且他来到雷家，还是被邀请过来的，眼前这个雷天地本身就有问题，他选择说出来，本身就没有丝毫问题。

    真金不怕火炼，如果他是真的，他的这种质疑，本身对他而言就是一种自证清白的好机会。

    可是这个小家伙不但没有感激他，反而是想要寻他问罪，他是哪里来的胆子。

    还一拳将他打死，这个当年被自家侄子折辱的毛头小子，还真以为，在外面捡到了一些别人看不上眼的小机缘，就真的成为高手了，没大没小。

    “你说要教训我，按理来说，如此没有教养的话，足够让你受到惩罚了，可是念在老太爷刚刚过世，你只需要诚恳的跟我说上一句对不起，这件事情就算揭过去了，如何？”柳威冷哼一声，表示只要白奕肯道歉，他就原谅白奕刚才的口出恶言。

    可是他真的会如此大度吗？

    当然不是，他这是要挫败白奕的武道之心，让他屈服。

    虽然不知道这些年这个雷天地经历了什么，让他营造出这样一种狂傲的心境，若是没有被挫败过，自然可以一路高歌猛进。

    可是一旦被折服一次，就像是碗破了一个洞，即便里面有再多的水，也有漏完的一天。

    心灵上的挫败远比肉体上的失败更让人难以接受，与其用武力教训这个小东西一顿，还不如直接用这种方式挫了他的锐气。

    还能够显得自己大度，不与小辈一般计较。

    “真是卑鄙呀。”

    在场的哪一个不是老油条，当然听出了柳威这番话背后的意思，都是默默在心里吐槽了一句，不过却是谁都没有直白的讲出来。

    一来，直白说出来，只会得罪柳威，二来嘛，他们就是来看戏的，最好是两败俱伤为好，这样他们等人才可以坐收渔利。

    现在就看雷天地这个毛头小子给不给力了。

    “天地，还不赶紧道歉？”雷鸣也是顺着柳威的话来说。

    柳威在今天算是他这一边的人，自然是需要帮衬帮衬的。

    “你们？！”

    马刀顿时有些怒不可遏，这群人，竟然联手外人，欺压自己的人，简直可恶至极。

    白奕直接伸手挡住了他，然后往前一步，目光直视柳威，压迫感十足。

    明明在身量上两人相差不多，可是却给了柳威一种，对方高了他不知道多少的错觉，顿时让他的目光有些躲闪起来。

    “你以为我听不出你话语里面的意思？不过就是想挫我锐气罢了，何必冠冕堂皇？如此醉心于阴谋诡计，平白失了心气，即便突破到了外景，也只不过是一个空有境界的废物外景罢了！”

    “怕不是你在自己家里那一亩三分地待久了，完全忘了江湖险恶，全凭实力说话！”

    “你要是直接动手，用实力将我压服，我可能还高看你一眼，我现在都有点好奇，柳元吉那个家伙待在深宅大院之中久了，是不是变得更废物了，除了欺负欺负当初的我，怕是已经没有什么建树了吧？”

    白奕完全没有顾及谁的脸面，当众将遮羞布掀开，让柳威的算计全部暴露于人身上。

    周围来往的家丁这个时候，全部都远远的走开了，这尼玛，完全就是要打起来的节奏呀。

    神仙打架，要是靠得太近，他们这些做奴才的，只怕要被当场给打死。

    “好，好，好啊，雷小儿果然是变得伶牙俐齿起来了，可惜啊，豪言壮语人人会说，可是没有实力支撑，就只是空话大话而已，既然你这么想要跟柳叔交流一番，那么柳叔就只能够成全你了！”

    “不过念在你年纪尚小，柳叔也不为难你，只要你能够在柳叔的手上撑上十招，这件事情就算过了，之后你想要干什么，我都不会过多干涉。”

    “十招？”

    “柳威，你也好意思开口，谁不知道你是半步外景，加上你柳家嫡传的沧澜刀法，全力出手，完全可以五招之内就将一位正常的筑基九层给废掉！”

    “说的十招，只是你担心出意外，你想要动我家少爷，我呸，要不干脆我跟你练练？”马刀当即怒骂道。

    虽说他跟柳威同属外景，但是他连天人交感都没有到，就直接突破了，这辈子是无缘于真正的外景了，实力也就比寻常的筑基九层强上一些，但是没有压倒性的实力。

    加上年纪大了，实力下滑，只怕真正的实力也就跟筑基九层差不多。

    而柳威却是达到天人交感之后才突破的正常半步，加上年富力强，传承的功法也不算烂大街，寻常的筑基九层，在他手上撑不住五招。

    可是输人不输阵，即便自己不是对手，可是少爷这边如果连自己都不站出来帮他说话的话，就没有人帮他了。

    现在老爷走了，自己就是少爷唯一的依靠！

    柳威不屑的看了一眼马刀，这个八十岁以上的老东西根本就没有被他放在眼里，如果自己真要杀他，全力以赴之下，都用不到十招。

    一个半截入土的老家伙，在他的眼里，还不如雷天地有威胁，毕竟眼前这个小杂种可是还年轻呢。

    虽然感知不出来，他现在究竟是什么境界，但是这个小杂种口气这么大，保守估计应该也是筑基九层。

    至于是不是突破到了外景，柳威根本连想都没有想过。

    且不说外景之间距离近了相互会有感应，况且，外景又不是什么大白菜，真以为到哪里都能够见到呀。

    江东城是大城，很多一流势力都在这里盘踞，所以外景不算难见到。

    可是这只是江东城，一些乡镇，村子，甚至只要达到蓄气就可以作威作福了。

    所以相对于整个修行界来说，外景还算是比较稀少的，只有层次高了，接触的就都是外景，才会觉得外景的数量比想象之中多。

    所以眼前这个小杂种基本上不可能是外景，要是在这个年纪成为外景，都快比得上一些一流势力全力培养的核心弟子了。

    所以所谓的十招只是借口，他要找一个借口重伤这个小杂种，虽然不会杀了他，但是绝对会让他终身残废！

 第三百三十三章

    “就凭你也想要教训我？看来你真是在江东城待得太久，不知天地广阔，外面的世界有多少高手，还为自己那一点点小小的成就沾沾自喜，十招，不需要你来让我，我倒是可以让你，你要是在我的手上撑过十招，我就放你一马！”

    雷天地的脸上毫无惧色，甚至依旧大放厥词，这在众人眼里看来，都觉得雷天地怕不是疯了。

    他是有什么资格，什么底气来说这些话，是不是太害怕，导致精神错乱了？

    雷鸣等人眼神闪烁，不明白雷天地这个臭小子究竟是哪里来的底气，说这样大言不惭的话，是心虚，打算垂死挣扎一番？还是真的有这个本事，能够如同他自己所说的一样，能够在柳威的手里撑上十招。

    “既然贤侄这么有底气，我都有点迫不及待了，虽然这么说有点失礼，但是雷三爷，将我们带到你们雷府的演武场之中吧，我已经等不及想要领教一下雷贤侄的实力了！”柳威皮笑肉不笑道。

    这次来到雷家，他们四大家族的代表可不是来观光旅游的，目标自然不言而喻，就是雷霆刀。

    不过不是为了他们自己的家族，而是为了他们家族背后的一流家族。

    法兵是比外景更为稀少的存在，毕竟人有灵，可以通过修炼达到外景，可是法兵却是需要锻造出来。

    可是想要锻造出法兵，根本不是一件简单的事情，不但锻造的材料稀少，最重要的一步，就是给兵器附灵。

    没有灵性的兵器，就只不过是一般的神兵利器罢了，不值得一提。

    而能够锻造法兵的锻兵师当世只有两位，一位在天帝城，一位隐居了起来。

    天帝城的那一位托庇于天尊的麾下，为了得到天尊的庇护，答应每两年锻造一柄法兵。

    天尊自然是应允的，毕竟锻造法兵不是一朝一夕的事情，目前有记录的锻造法兵的记录，最快也要三个月才能够功成。

    这还是一位上古锻器大师的记录，至今无人打破。

    天帝城那一位锻兵师，锻造法兵的最快记录是一年时间，所以说，即便他每次都能够用一年时间锻兵，那么他实际休息的时间也只是一年。

    接连一年不休息，如果不是锻兵大师的境界都是外景之上，只怕都吃不消，即便撑下来，没有一年的时间休养生息，都休想恢复元气。

    所以在世面上流通的法兵是很稀少的，基本上都是从上古的遗迹之中挖掘出来的。

    倒是一些一次性法兵大行其道，毕竟一次性法兵不需要准备太过珍惜的材料，也不需要锻兵大师才可以锻造。

    最重要的是，跳过了法兵必须附灵的阶段，只是在其上附着了外景之力而已，一击用完，瞬间溃散。

    不过即便如此，一次性法兵的价格也不是一般的江湖人士可以吃得消的，况且十分鸡肋。

    外景不需要，毕竟一次性的攻击，也就是他们自己一击的事情，除非上面附着的是外景大宗师之流的力量。

    可是想要承载外景宗师以上的力量，对于材质的要求更高，甚至不比锻造真正法兵的要求低，只是量少了许多。

    但是在不保证每一次都能够锻造成功的前提下面，累积起来的消耗量可想而知。

    况且，外景大宗师也不是那么容易找到的，就算找到了，又凭什么给出自己的一道力量，附着在一次性法兵上面呢？

    所以高品质的一次性法兵市场也是僧多粥少，低等的鸡肋，高等的难得。

    并且价格昂贵，虽然不像是真正的法兵一般有价无市，但是想要的买不起，买得起的不需要。

    只有那些世家大族的子弟在外行走江湖的时候，身上才会备上这么几件。

    不过有心游历的人不会准备太多，顶多三件，算是给自己死中求活的机会，否则若是带上十几件，甚至上百件，只要想着，如果打不赢敌人，自己还有外景之力护身，完全不用担心，平白失去了游历的意义。

    那些真正的天骄，更是可能一件都不带，只有身处于真正的绝境，才能够体悟那种濒临破灭的心态。

    彻底激发潜能，来个反戈一击。

    但是对于一整个家族来说，法兵和一次性法兵都是很有用的，可以说是家族底蕴都不为过。

    毕竟万一仇家上门，如果敌人是外景，难道筑基之境的存在就只能够在一旁看着打酱油不成吗？

    如果有着法兵存在，筑基境也不是不能够战外景。

    而且用一次性法兵，也能够从旁牵制敌人的心神，担心自己全力动手攻杀的时候，就有一个筑基境的小子拿着一柄一次性法兵冷不丁的给自己来上那么一下。

    谁能够受得了？

    雷家的雷霆刀属于二锻法兵，全力激发之下，不亚于一位外景二重的强者。

    别说没有外景的雷家保不住这样的宝贝，就连一般的二流家族也不行，以前是因为雷恒没死，各大家族还需要遮羞布，不能够巧取豪夺。

    否则此例一开，就等于将把柄拱手让人，将长久以来维持的安定打破，到时候，谁家有好东西的都要日日恐慌。

    甚至一些一流宗门，帮派都要插手进来，毕竟不能够只允许州官放火，不允许百姓点灯不是。

    到时候混战一起，想要停下来，就不是那么简单的事情了。

    这些年来，那些一流家族不是没有找过雷恒，想要将他的雷霆刀要过来，甚至可以用修行资源交换，可惜都被雷恒拒绝了。

    毕竟有雷霆刀在手，家族就还算是有外景存在，一旦雷霆刀无了，谁敢保证，雷家每一代都可以出现一位外景坐镇。

    一旦没有高手坐镇，在江东这个地界的话语权就变低了，每一年各大家族的聚会，没有外景的话，就只能够在一众三流家族里面厮混。

    到时候，整个雷家，别说修炼了，就连勉强度日都难，别说更进一步，只怕维持在三流家族都难。

    孰不见，不知道有多少三流家族兴起，又有多少陨落。

    江湖就是这样，强者上，弱者下，强者越强，弱者败亡！

    如果雷恒同意将雷霆刀交换出去，或许短时间可以换取到一批可以让雷家实力大增的资源。

    可是别忘了，最多也只是到半步外景，想要突破外景，寻常的资源没用！

    能够增加成功率的是八景破境丹只掌握在一流宗门和超然势力手中，就算江东的一些一流世家手上有，也只会用来作为战略储备，留给自家的后辈。

    根本不可能交易出去。

    而在江东城，半步外景多了根本没有什么用，先不说寿命问题，成为外景之后，寿数多增一倍，寿三百，可以多坐镇家族一段时间。

    但是半步外景呢，就是实力稍稍变强了一些，寿数却还是那样，况且增强的实力对于真正的外景而言，也就那个样子而已。

    雷恒之所以才百来岁就过世了，大多数的猜测都是当年雷恒外出，拿回雷霆刀的过程之中受了重伤，这个伤势一直潜藏着没有好。

    到了百来岁，终于压制不住，直接嗝屁。

    雷恒死了，雷霆刀没了归属，想要拿到自然简单了，从雷家的四位掌权者手上拿到就好了。

    至于出面的话，一流家族肯定是不会直接出面的，让二流家族的人去办这件事情就可以了。

    雷家没了雷恒坐镇，如果连这样的小事都办不好的，一流家族的掌权者们都要怀疑这些二流家族的办事能力了。

 第三百三十四章

    这些一流大势力早就看雷恒不顺眼了，如今他一死，自然是相互拍手称快，甚至没准雷恒的死，还多少跟这些人有些关系。

    不过这些都已经不重要了，反正雷恒已经死了，死人的事情对于现如今的雷家人来说，其实并没有多重要，对于他们现在最重要的事情是，家主的位置花落谁家。

    而这对于那些一流家族来说，还有比现在更好的情况吗？

    雷恒顽固不化，想要从他的手上拿到雷霆刀几乎不可能，因为他那一脉没有了人，所以一心只以家族为重。

    但是现在雷家的四个当权者，每一个人都有自己的私心，都想要当家主。

    那么机会这不是来了吗？

    只需要跟他们谈好条件，无非就是帮他们登上家主之位，再送上一些修行资源当做贺礼，而他们需要做的，就是将雷霆刀双手奉上。

    雷家四房不明白雷霆刀对雷家的重要性吗？

    当然明白，可是他们不敢赌，不敢赌其他三房会不会用雷霆刀跟一流家族换取成为家主的机会，一旦别人真的当上了家主，而他自己没有。

    不但雷霆刀保不住，甚至于自己这一房平日里面的吃穿用度，修炼资源都要被削减一番。

    所以既然无论如何，雷霆刀都保不住的话，还不如让自己用它来换取最大的利益，给自己这一脉争取一个突破外景的机会。

    只要自己这一脉有人能够突破外景，就不算亏，有一位外景坐镇的话，就算没有雷霆刀，雷家也有底气。

    毕竟一尊活着的，有自己思维的外景强者，可比一柄刀有用的多。

    所以才会有柳家等四个二流家族来到雷家，帮着他们所支持的那一脉争夺家主之位。

    至于是一个怎么样的章程，还没有等到他们商议出结果，雷天地竟然跑回来搅局了。

    这不但对于雷鸣等人来说不是好事，甚至对于柳家等二流家族来说也不是什么好事。

    雷天地回来，就意味着，对方完全可以继承雷霆刀，那个时候，即便他们帮雷鸣得到家主之位，也只不过是白忙活一场。

    只不过让他们更没有想到的是，他们还没有找到借口对付这个突然回来的雷天地，这个小杂种竟然就直接上杆子将理由送到了他们的手上。

    众人一起朝着雷家的演武场而去，惊动了不少的人，一些跟雷天地同辈的人也是齐齐赶了过来。

    当看到九年未见的雷天地的时候，虽然从下人的嘴里知道了这个消息，但是还是惊讶不已。

    也有不少当年跟雷天地玩得比较好的人想要过去叙叙旧，可是一想到他是回来争夺雷霆刀的，又止住了自己的脚步。

    少年情谊终究是少年情谊，在雷天地这个时候踏上家门的时候，就不允许他们以少年情谊为先了。

    毕竟他们自己这一脉的爷爷都在努力争夺家主之位，为了能够让他们自己这一脉的后代能够多一些修行的资源，与天争命。

    自己作为他们的孙子辈，又有什么脸面这个时候上去跟雷天地叙旧呢？

    况且看雷天地此时双目冷漠的模样，只怕也不见得，还会念及少时的情谊，只怕恨不得大开杀戒一场都不为过。

    而且少时本就跟雷天地相处得不怎么样的年轻人，冷笑爬满了整张脸，只觉得，雷天地这个时候回来，纯粹就是有些不知死活了！

    再从下人嘴里知道刚才雷天地说出的“豪言壮语”的时候，更是觉得雷天地这算是自寻死路了。

    柳家的柳元吉本就跟他有怨，现在又惹上了柳元吉的叔父，虽说是十招之约，可是雷天地凭什么在一位正常半步的手上可以支撑十招？

    除非柳威放水，可是柳威会对一个对自己出言不逊，还跟自家侄子有仇的人放水吗？

    全力以赴已经是必然。

    到时候，雷天地不死都已经算是侥幸了，就算活下来，估计也是要终身残疾。

    所以跟一个废人能够有什么好说的呢？

    很快，白奕等人就来到了演武场之上，清退了一些还在演武场上训练的族内弟子，白奕和柳威上到了演武场之上。

    “既然上了演武场，那么这场比试就定性为了切磋，雷贤侄，你放心好了，我绝对努力控制自己的力道，绝对不会失手杀了你的！”

    “废话真多！”

    两人相对而立，柳威没有想到，到了这个地步，雷天地的口气依旧这么狂傲。

    “希望雷贤侄你的实力，能够跟你的拳头一样硬，算了，不说了，你先出手吧！”柳威不再说话，而是开始运气，凝神备战。

    “那——我就不客气了！”

    话音一落，白奕的身形瞬间消失在了原地，整个演武场开始颤动起来，仿佛有一头远古巨兽猛然苏醒了。

    下一个刹那，演武场的地面瞬间碎裂。

    碎裂的地砖朝着四周溅射，众人不得不立刻运功抵挡，同时双目之中不由自主流露出了惊骇的神色。

    眼前的这个人，真的是雷天地。

    尤其是从小跟雷天地玩得好些的同辈，简直无法将眼前这个人跟小时候那个喜欢吹牛，还有些胆小纨绔的雷天地联系在一起。

    简直就是完全两个人！

    眼前这个人是如此的霸道，仿佛只要是挡在他前面的事物，他都要直接用自己的拳头给粉碎掉！

    “大力牛魔拳！”

    既然要隐藏身份，那么元始九印，霸王戟等超越法身级数的招数自然不能够施展，红尘乱在击杀黎若的时候施展过了，特征太明显，所以也不能够施展。

    但是没关系，白奕掌握着元始九印这等超越法身级数的招式，完全可以取其中的一点点精华，演化出别的招式神通来。

    两天的时间，想要重新领悟出一门新的外景招式，时间上不太够。

    但是想要领悟出一门接近外景级的招数也还是可以的，而元始九印之中，白奕领悟最深的就是——番天印。

    所以白奕取番天印之意，演化出了这一门——大力牛魔拳！

    以至刚至大，至威至猛为紧要。

    一拳出，万物碎！

    所以白奕根本就不在意什么所谓的十招之约，自己要想震慑住雷家，最简单最粗暴的方法，就是直接一拳，将这个什么狗屁柳威一拳打败，甚至打死！

    力从足下起，白奕一脚踏碎整个演武场，反震的力道，顺着他的肉身汇聚于他的右拳之中。

    如果不是肉身足够强大，反震的力量就足够让其肉身直接破碎。

    虽然大力牛魔拳还没有涉及到外景的法理，可是由于是白奕所创，在创造出来的瞬间，就已经明了拳中真意，尽得拳中三味。

    所以此时在众人的感知里面，就像是有一头蛮荒蛮牛从废墟之中踏蹄而出，朝着柳威直直撞了过去。

    “哞！！”

    蛮牛仰天哞叫了一声，瞬间来到柳威的跟前。

    柳威也是没有想到，眼前这个小杂种一出手，就是如此凌厉霸道的一击，所以稍微迟了那么一下。

    虽然很快就反应了过来，可是却已经失了先手，看到瞬间来到自己面前的拳头，于是直接一咬牙。

    “乘风破浪！”

    沧澜刀法仓促斩出，刀影破空，仿佛有一刀从天斩下，将一条沧澜大江给一刀从中劈开。

 第三百三十五章 一拳击败

    长刀从天斩下，似乎有万夫莫敌之威，滔滔江流化作两边的屏障，似乎要模拟出狭路相逢的格局。

    刀气凶猛，水流缠绵，一刚一柔两者意境相互交织。

    “沧澜刀法，柳家的外景级数的神功，柳威果然是全力出手了！”

    “刀意外显，隐隐化作一条刀气长河，可惜，柳威还没有领悟这一刀的真意，否则，以其半步外景的境界，未必斩不出完整的一式外景级刀法。”

    “柳威与我们大致相当，只要达到外景，必然就能够真正领悟这一门外景级刀招，迟早的问题而已，毕竟不是那种绝代天骄，不是谁都能够在半步外景的阶段掌握完整的外景级招数的。”

    “是啊，历来只有龙榜前十，才能够在筑基阶段就掌握一两式真正的外景级招数，虽然没有天地之力加持，可是凭借招数本身的意境，远比普通的筑基层次的招式强得多，也是这些天骄可以对抗半步外景的手段来由。”

    金家，柏家，苗家等三家的代表看着柳威斩出这刚柔并济的一刀没有丝毫意外，毕竟他们也是经常切磋，彼此之间算是比较知根知底了。

    让他们真正惊讶的，反而是白奕。

    “这个雷天地这一拳所使用的招法，恢弘好大，霸道无比，隐隐已经触及到了外景的门槛，这小子手上竟然有一门毕竟外景级数的神功，也不知道从哪里得来的。”

    “我记得雷家的传承好像是一门残缺的外景神功吧，只有心法，却没有与之对应的招式，即便凭借心法修炼到了外景，可是相配套的外景招式却没有办法修炼，只能够去寻找别的外景之招。”

    “要是这小子回归雷家，雷家多了这门传承的话，没准会增强一部分实力，就是不知道这小子是从哪里得来的机缘，是不是还有更好的机缘藏在身上？”

    “不到外景，终究是只能够在一方小池塘之中厮混，所以我们才敢前来抢夺雷家的雷霆刀，可是这小子，九年不见，竟然变得如此可怕！”

    “是啊，柳威那个家伙明明已经使出了沧澜刀法中的一式，尽管没有发挥出这门刀法的真正威力，可是也堪比筑基极限的刀招，可是在气势上面，依旧被压了一头。”

    “无怪乎这个小子如此之狂傲，原来还是有几分资本的，现在我倒觉得，这个小子应该可以撑过十招了。”

    “算了，跟我们无关，真正该着急的，反而是雷家自己的人，就是不知道，他们看到如此霸道的雷天地，心里会有什么想法？”

    雷鸣等人此刻的脸色确实非常难看，震撼之后，一想到此刻的雷天地竟然有了一种老大重生的模样，就像是吃了一坨金坷垃一般。

    忽然有种隐隐后悔的感觉，仅凭此刻雷天地的模样，他们觉得，如果雷天地不死的话，未来必然会突破到外景，哪怕不需要他们雷家的资源供给也是一样。

    “好，好，好，如果老爷知道大少爷现如今有这样的实力，一定会更加欣慰的，老爷，您看到了吗？大少爷现在，也能够独当一面了！”马刀满脸喜色，就凭这一拳，他就能够判断出。

    自家少爷的实力，就算是跟半步外景对拼，都可以不落下风，如果不是年纪稍稍大了些，只怕完全都可以进入到龙虎榜之中了。

    “给我死！”

    柳威怒吼一声，一刀劈下，想要将白奕给重创。

    在看到白奕打出如此刚猛霸道的一拳的时候，他就知道事情已经没有办法善了了，既然如此，他就只有拼尽全力，在这十招之内，将白奕给重创，甚至击杀。

    斩草就要除根，既然已经得罪了，就没有必要再装什么了！

    刀影从天上斩下，朝着猛冲而来的蛮牛头砍去，似乎想要将其一刀枭首，周围的水流朝着蛮牛的身躯而去，想要将其捆缚住，延缓它冲刺的速度。

    “什么狗屁沧澜刀，简直是不伦不类，刀乃百兵之胆，追求的就是势大力沉，有敌无我，刚猛到极致，可是你的刀法，竟然取了一丝水意，想要刚柔并济，可是在我看来，简直就是舍本逐末，中庸到了极点，这样的破刀，也配拦我？”

    “给我碎！”

    看到柳威劈砍而来的刀影，白奕怒吼出声，言语中满是不屑，外景级数的沧澜刀法，在他眼中仿佛一文不值，没有丝毫可取之处。

    “黄口小儿，竟然敢辱我柳家镇族神功，留你不得！”柳威也是暴怒，刀影随之涨了三分！

    “轰！”

    “咣当！”

    白奕的拳头直接轰在了柳威的刀刃之上，柳威预想的白奕的拳头被直接砍断的画面没有发生，反倒是自己的精钢长刀像是撞在了太古蛮牛坚硬的牛角之上，瞬间碎裂。

    化成一道道碎片朝着四周散射，直接钉入到了地面以下。

    可是即便对拼一招，白奕的拳头依旧没有停下，直直轰在了柳威的胸口之上，瞬间将其一击打飞了出去。

    大力，大力！

    白奕演化出来的这门拳法，既然取名为大力牛魔拳，自然是以大力著称，柳威只以为自己仓促之下拔刀，在威势上面只是比自己弱一头，可惜在实际的力量上面，却是天差地别。

    尤其是在白奕境界提升到天人交感之后，虽然还是没有办法以内天地跟外天地交汇，引动天地之力，加持在自身的力量之中。

    可是却因为能够引发些许共鸣，让纯粹的力量更增两分。

    柳威只感觉胸口处像是要爆炸一般，胸膛处的血肉炸开，肋骨全部碎裂，隐隐能够看到心脏。

    整个人不由自主的飞起，飞出了演武台，直接然后重重的砸了后面的墙壁之上。

    然后整个人都凹陷了进去，然后一口鲜血喷出，旋即昏迷了过去。

    如果不是身为半步外景所带来的相比于常人更强的生命力，遭受到这样严重的伤势，只怕已经死亡了。

    不过也只是如此而已，勉强吊住了一口气，如果放任着不管的话，还是会死的。

    毕竟他是气道的修行者，不可能像是如同白奕这般的肉身修行者，如果是白奕这般境界的肉身修士。

    除非是内脏器官的损毁，否则，如果只是胸口处的伤势，即便不去管它，强横的生命力也会慢慢修复起白奕自己的肉身来。

    也幸亏之前他砍出的那一刀抵消掉了白奕大部分的拳力，否则，要是毫无阻拦的打在他的身上，只怕瞬间就将其化为了血沫。

    “救人，赶紧救人！”

    看到柳威被打飞，雷鸣等人都是愣了一下，旋即一阵头大，要是柳家的代表死在了雷家，柳家要是问罪起来，雷家只怕根本担不起这个责任。

    白奕却像是满不在乎一般的走到马刀的跟前道：“马叔，走吧，带我到爷爷的灵堂去。”

    声音在耳畔响起，将还在震惊之中的马刀的神唤了回来，看着眼前依旧淡漠的白奕，马刀第一次升起了一种叫做敬畏的情绪。

    以往，他总是将雷天地当成是小孩子，对他只有关爱，没有敬畏，可是现在宠爱依旧，唯独多了几分对于主人家的敬畏之感。

    “好，好嘞！”

    马刀又看了一眼那边的柳威一眼，旋即带着白奕离开了。

    而雷鸣等人，这个时候，也是没有精力关注白奕了，忙着救活柳威呢，起码不能够让他死在雷家呀。

    而远处围观的，跟雷天地同一辈的同族人，这个时候看着白奕走来的身影，都是不由自主的拉开了距离。

    仿佛走来的，是什么洪水猛兽。

 第三百三十六章 震慑

    “少爷，这次，您打伤了柳威，要是柳家怪罪下来，我们怎么应对？”

    马刀和白奕走在前往雷恒的路上，马刀一脸担忧的问道，虽然白奕一拳将柳威打成重伤，看上去让人十分爽快。

    毕竟这些个外族人，插手-雷家的事情已经不是一天两天了，他也知道，自家三爷他们勾结柳家等四个家族也是已经许久了。

    只不过以前老爷还在的时候，他们还算知道收敛，也就是逢年过节走下关系而已。

    可是老爷一去，没有了压制，浙这些人反倒是变得肆无忌惮起来，简直是可恶至极。

    所以今天少爷一回来，就直接一拳将柳威打到重伤垂死，直接立威，震慑了雷鸣一众各怀鬼胎的家伙，看得他热血沸腾。

    可是少爷毕竟不是外景，虽然能够一拳将柳威击败，取巧的成分还是有的。

    他虽然老了，但是眼力还在，白奕这一拳，一来，是抢先攻击，以气势震慑住了柳威，让其出手慢了一拍，力道未完全打出。二就是，柳威本就轻视少爷。

    如果没有这两点，自家少爷即便能够赢，但是也决计不会如此轻松。

    不过也足够惊艳了，毕竟少爷年不过三十，就可以力敌正常半步，未来的成就必然比之老爷更高，有其坐镇雷家，雷家只会更加兴盛。

    唯一的问题就是如何度过眼前这个难关？

    毕竟一旦柳家借这件事情前来生事，派出外景强者的话，少爷肯定不是对手的。

    “马叔，没必要为此忧虑，如果是我偷袭了柳威，那么柳家当然有借口来发难，可是我是众目睽睽之下在切磋之中将其重伤，毕竟面对一个长辈，我自然不敢留手，全力出手自然是无错，唯一没想到的就是他这么弱，连我的一拳都接不住。”

    “如果连这样正常的切磋受伤，柳家都接受不了，然后派出一位外景强者，打算以大欺小的话，到时候，柳家首先颜面尽失，也未必能够奈我如何，毕竟我们雷家现在未必没有反击的力量。”

    经白奕这么一提点，马刀一拍自己的脑袋，有种像是想起了什么事情的感觉。

    “人老了，脑子都不灵光了，我都差点忘了，雷霆刀还在我的手中，以少爷现在的实力，执拿雷霆刀的话，只怕可以对抗正常的外景一重强者。”

    “柳家即便会派人来，也不会派出外景二重以上的强者，毕竟柳家虽然是老牌二流家族，可是家族里面的外景强者也只有三位，除了那位一直闭关潜修的柳家老祖宗之外，一直在外面处理事务的一位是柳家的族长，外景二重的实力，另外一位是族长的堂弟，也是柳元吉的爹，这一位是新晋的外景。”

    “柳家族长不可能过来，以一家之主的身份来找一个小辈的麻烦，更是丢脸，除非柳家以后都不要颜面了，那么如果柳家真要怪罪，来的也会是他，而且他更有理由来，到时候完全可以借口跟你消除与柳元吉的恩怨过来一趟。”

    马刀自顾自的说着，像是预想到了事情接下来的发展路线一般，并且如何应对也有了一个相应的预案，顿时放下了心来。

    白奕没有理会马刀的自言自语，至于他怎么想的不重要，因为这根本不是他的计划。

    还有五天左右，算天楼就开了，城里面多了很多外面来的高手，每到这个时候，江东城里的家族都会相对低调不少。

    毕竟你不知道走在街头上的哪个青年就是龙虎榜上的哪位，一旦哪个平日里面横行惯了的家族子弟不长眼冲撞了这些人，被打死了，也就打死了。

    虽然龙虎榜上不是没有散修，但是即便是散修，能够上榜更是说明天资，这类天才一旦结仇，打之不死的话，早晚有一天会回来，跟当初袭杀他的家族死斗一番。

    至于那些大门派的天骄，更是招惹不得，小辈之间的生死，打死也就打死了，一旦想要仗势欺人，出动外景报复，那这个天骄背后的势力也不是吃素的。

    所以这几天，江东城的家族都会很克制，即便想要找雷家的麻烦，也会等到算天楼开启之后。

    等到算天楼结束，才会对雷家动手。

    一来，算天楼也算是江东城一大胜景，三年一开，没有家族不希望自己的子弟可以进到其中，占据一个位置。

    二来，就是这个时候的江东很多外来的江湖势力，如果挑在这个时候对雷家动手，就意味着，有更多的人知道柳家以大欺小，以外景的高手去欺负一个刚刚死了爷爷的年轻人。

    这个名头可不好听，万一以后柳家的子弟行走江湖，在外面一提，会收到多少鄙夷的目光。

    况且，柳家在江东城又不是毫无敌人，要是这样的把柄落在自家对头的手上，怎么可能不拿来做文章。

    所以柳家想要对雷家实行制裁，就必须找一个很好的借口，况且没准有家族知道雷天地凭借一己之力，一招将一位正常半步打到重伤垂死，还想要拉拢他呢。

    毕竟雷家的其他子弟可能不堪造就，但是雷天地却不在此列，将自己家的贵女嫁过去，结个姻亲，也是可以的嘛。

    一旦有了孩子，雷天地以后难道还能够不将雷霆刀传给自己的孩子？

    如果是这样的话，雷霆刀是不是也算是自己家族得到了呢，虽然说嫁出去的女儿泼出去的水，可是一旦雷天地跟自家的贵女有了子嗣，还是有自己家族一般的血脉，从亲疏远近上面来看，还是自己比较近。

    以后如果有事，想要借雷霆刀一用，还真的能够不借不成？

    反正只要今天的事情一旦传出去，必然会在江东城的家族之内掀起一阵波澜，想要对付雷家，没有想象的那么简单。

    不过白奕却没有想那么多，对他而言，只要五天之后，进了算天楼，再拿走雷霆刀，这一次的江东之行，也算是圆满了！

    到时候，柳家想怎么对付雷家，就怎么对付雷家，都跟他无关。

    这两天，从他收集的资料来看，雷家也不是什么良善之家，所以将雷霆刀拿走，别说他没有共情能力，即便有，他也一点心理负担都没有。

    况且如果他真的拿着雷霆刀离开了，反而可能是让雷家脱离了风暴旋涡之中，毕竟没了雷霆刀，雷家还真的不值一提，不值得浪费精力去对付。

    他自己，只需要在这五天之内，扮演好自己这个角色就可以了。

    相信经过今天这一战，那些人即便想要挑衅他，质疑他，都要掂量掂量自己能不能够扛得住他的怒火。

    那么想要证明他的办法只剩下一个，那就是进行血脉证明。

    不过即便是这一点，白奕自己也有准备，根本不用担心。

    很快，马刀就将白奕带到了雷恒的灵堂之前，守在灵堂外的两个下人自然不敢阻拦。

    白奕率先进入灵堂，然后转身对还在门外的马刀道：“马叔，我想一个人单独跟爷爷待一会。”

    马刀以为自家少爷是怕别人看到他难脆弱的一面，所以不希望有其他人在场，所以也表示理解的点点头，然后拍了拍白奕的肩膀，再主动将门给带上了。

 第三百三十七章 不甘

    灵堂的门被关上，只剩下白奕一个人。

    此时灵堂之中，摆放着一座朱红色的棺木，挽联贴在四周的墙上，顶头上的桌案，有着吊唁用的香炉，香炉旁边有着雷恒的灵牌。

    明黄色的纸钱落了一地，在棺材的下方，有着一个火盆，其上有着点点的灰烬。

    白奕直接走到了案头上，从旁边拿了三根香，用旁边放着的火折子点燃，然后插在了香炉上面。

    再然后抓起一把纸钱，丢入到了火盆之中，然后点燃。

    火光升腾而起，热浪在灵堂之中升了起来。

    做完这一切，白奕毫无敬意的坐在了一旁的席子上面，打了一个哈欠。

    他将马刀赶走，自然是不希望马刀跟在自己旁边，看到自己毫无敬意的模样，毕竟他又不是真的雷天地，演戏的时候，叫上几声叔伯倒也无妨。

    可是要他恭敬下跪，他才不乐意呢。

    “雷恒啊雷恒，你应该没有想过你生前混得还行，死了之后竟然混得这么惨吧，你的那些兄弟，侄孙估计也就第一天来你这里做个样子，连个守灵人都没有，失败。就连唯一的孙子，也只是因为想要拿到雷霆刀而回家，完全不是伤心，想要送你最后一程。”

    “最贴心的人，竟然只是一个外姓人，你说讽不讽刺，不过你也不算特别亏，起码现在还有我来给你上这么一炷香，虽然你孙子没了，但是我帮他报仇了不是，所以，我拿你的雷霆刀，也算是帮你孙子的报酬，想来，你应该更希望雷霆刀落在我的手上，而不是外面那一群狼心狗肺的人身上。”

    “而且，我还可以借用你的孙子的名头，让他大大的出一次风头，帮你雷家提振提振名气，让别有用心的人即便想要算计你们雷家，都要三思而后行！”

    白奕呢喃了几句，就躺倒在了席子上，闭目休憩了起来，这些天一直在准备今天的事情，难得有空闲偷一下懒。

    大约一刻钟的时间过去，白奕睁开了眼睛，稍稍刺激了一下眼睛，让眼眶变得微微泛红，然后直接推开了房门。

    马刀还是等在门外，看到白奕出来，以及此时白奕微微泛红的眼眶，安慰道：“少爷节哀，老爷年轻时候为了雷家的发展，争斗太多，留下了太多暗伤，所以才会没有活到外景的大限就去了，可是该享受的都享受过了，也不算遗憾。”

    “唯一的遗憾大概就是没有能够见到少爷您的最后一面，但是如果老爷在天有灵，看到少爷现如今的模样，一定会很欣慰的，倒是逝者已矣，活着的人还是要更为保重身体才是。”

    “马叔放心，我无事，只是我打算帮爷爷守灵几日，所以这几日我的吃住就在灵堂之中，至于我原来的屋子，就让他继续空着吧，等到算天楼开启，我也差不多是时候离开了！”

    听到白奕在算天楼开启之后要离开，马刀也没有表现得太过惊讶，毕竟算天楼可以算是年轻一辈的机缘，如果白奕回来这么一躺，不打算参加，那才是真的让他怀疑。

    以往不参加，还能够说是修为太低，就算想要进去，都会被别人给挤下来，去了也是白去，可是现在，有这样的实力，天下的年轻一辈，何人不可一战？

    至于离开，就更是常理了，雷家终究太小，少爷现在还在实力的提升期，待在雷家，雷家只会成为他的拖累，而不会成为他的臂助。

    只要是稍微头脑正常一点，都不可能在这样的时候选择在雷家。

    且不说在资源上雷家无法满足自家少爷的修炼，甚至于其他四房，平日里面也会多有掣肘，少爷现在已经腾飞，有化龙的趋势，岂能够在这样关键的节点，将时间浪费在跟一些尸位素餐的人勾心斗角上面。

    适当远离，等到有足以镇压一切的力量时再回归，那个时候自然一切声音皆无。

    “好，既然少爷有了决定，那么老奴就不多说什么了，不过灵堂现在多少还是简陋了一些，我去给少爷安排一下。”马刀的话里面带着请求的意味。

    在他看来，自家少爷愿意给老爷守灵几日，已经是有孝心的表现了，比其他人简直强得不要太多。

    至于在灵堂里面布置床铺，虽然有点不太合适，可是想来如果是老爷，自然也希望多跟少爷多待在一起，聊聊家常。

    至于其他人，他们根本都不关心老爷守灵的事情，有什么资格反对？

    这点细枝末节，白奕自然不关注，毕竟他原本的目的就是减少接触，也避免自己因为迷路而引起怀疑，现在有这么一个好的理由摆在面前，如果不用的话，未免太可惜了。

    至于其他的小事，任由下人来做就可以了。

    很快，马刀就将灵堂布置好了，说是布置，其实只是在灵堂之内多放了一张床而已。

    对于普通人来说，跟一个死人共处一室，确实有点瘆得慌，可是修行中人，本就是追求超凡。

    别说没有鬼，即便有鬼，敢来找事情，白奕也敢灭了他。

    这不是白奕的自信，而是每一个修行者的自信，如果连这点心气和胆量都没有，那就不要修行了。

    一个早上很快就过去了，由于白奕闹出的事情太大，雷鸣等人需要处理后续的问题，所以也没有过来找他。

    或许也是觉得，他们自己压不住这位侄孙，没有敢来白奕的面前找不自在。

    就这样，平稳的一天又过去了。

    晚上，独属于雷鸣的小院子里面，雷家四兄弟齐聚一堂，各个面色都不好看。

    “我觉得，那个小崽子绝对不是天地，天地的性子我们都知道，绝对没有那么霸道，说是懦弱都不为过，一定是有人假扮他，觊觎我们家的雷霆刀！”雷鳌颇为气愤道。

    半路杀出一个程咬金，虽说被伤的是柳家的人，可是要是柳家怪罪下来，难道只会单单怪罪雷天地一个人吗？

    有这样好的借口可以将整个雷家从上到下撸一遍，只要是个正常人，都会想要从中谋取最大的好处。

    “你说不是真的，就不是真的了？你去证明一下啊？”雷豹没好气道。

    他虽然也不喜欢这个时候突然回来的雷天地，也依旧怀疑这个雷天地的真实身份，可是今天，看到他如此霸道无双，意气风发，一拳将正常半步都给打成重伤，忽然觉得，如果这个人是雷天地也是挺好的。

    有这样的雷天地带领雷家，雷家未尝没有更进一步的机会，从一个积弱的二流家族，成为一个真实强盛的二流家族，甚至是一流家族也未尝不可。

    千万别小看一个强者的可能性，完全可以带着同族人鸡犬升天。

    “怎么？这么轻易的就被人家给折服了？要不你干脆直接去到别人的面前纳头就拜算了？”雷宏讥讽了一句。

    “好了，都是什么时候了，还要在这里吵闹，如果不想商量，你们就给我滚！”雷鸣看着几个弟弟一阵闹哄哄不团结的样子，就觉得一阵心烦。

    雷宏三人当即闭嘴，确实，如果只是来吵闹的话，完全没有必要浪费时间在这里。

    “其实现在最好的办法，就是用血脉认证法，最直接，也最粗暴。”雷豹闷声提了一句。

    可是其他三人都没有接这个话茬。

 第三百三十八章 处理

    对于雷豹提议的用血脉认证他们现在雷家这个雷天地真实身份的提议他们不是不知道可以这么做，可是这种太过简单粗暴的方法，对他们既有利，也有弊。

    利很明显，就是可以十分迅速的证明出这个人究竟是不是雷天地，是不是雷家血脉。

    可是弊也一样大，就是万一证明了这个人是雷家血脉，就是雷天地，那么他们之后再想要质疑雷天地的真实性，就没有那么容易了。

    甚至对方提出拿到雷霆刀，也变得顺理成章起来。

    所以雷鸣等人想的是不通过血脉验证的方式，来证明雷天地不是雷天地。

    无论此人是真是假，都必须是假的。

    可是难就难在这里，如果雷天地还是跟以前一般的性子，实力也不强，即便有马刀站在他那一头，他们也敢将其拿捏。

    毕竟马刀只是一个外姓人，他们是雷天地的血脉叔爷，一个外人过多的插手-雷家自己的事务，他们自然可以借口惩戒马刀。

    毕竟马刀只是一个人，想要跟他们对抗自然是痴人说梦的。

    可是现在情况变得十分被动起来，因为这个归家的雷天地一回来就惹了一个大-麻烦，将柳威给打伤了。

    他们的心神被分了一些在这个事情上面，谁让他们现在是雷家明面上的话事人，有事情不找他们，难道找一个刚刚归家的雷天地吗？

    如果这件事情是雷天地一个人的错误，他们自然可以将其交出去，可是这件事情不是雷天地的错误。

    只能说是柳威太过轻敌，而且拳脚无眼，没有当场打死，就已经算是不幸之中的万幸了。

    这能算是双方之间的切磋，柳威技不如人而已。

    那么在这件事情上面，雷天地无错，但是雷家有错，因为柳威本来是要去做一个见证人的，是来帮雷家的忙的。

    算是雷家的客人，可是雷家的客人竟然在雷家发生了这样的事情，甚至差点就死了，这就是雷家失了礼数。

    想要雷天地扛下这事情也是简单，直接让他成为雷家的家主，这样，他就必须走到台前，这样柳家就算要找麻烦，也是雷天地出头。

    以他今天所表现出来的性格，绝对不会怕事，肯定会一力承当。

    可是一旦他解决了这件事情，也意味着他正式接任了家主。

    就这么轻易的将家主的位置拱手让给一个小辈，那他们之前这么多年所付出的努力，不就白费了吗？

    他们给四大家族的人点头哈腰，逢年过节送礼，难道是因为想要给别人卑躬屈膝吗？

    还不是为了有朝一日，等到老大死了，自己这一房的人可以借助自己巴结家族的威势成功上位。

    可是凭什么雷天地这个小兔崽子一回来，就想要摘桃子，最可恨的是这小子一点摘桃子的想法都还没有，他们就已经有种想要将桃子给他的冲动。

    毕竟柳家不好惹，这件事情一旦谁出面处理，一个处理不好，让雷柳两家都不满意的话，那么就意味着自己得不到家主的位置了。

    想让柳家满意，倒是只要一跪到底就可以了，签订一系列丧权辱家的条约就可以了，可是出卖家族利益，家族里面谁会服气这样的家主？

    还没有上位就已经将雷家变成了另外一个家族的附庸了，要是等到他上位之后，还不是——量雷家之物力，结主家之欢心啊。

    可是想要照顾到雷家的情绪，又不能够对柳家太过卑躬屈膝，这其中的平衡本就不好把握。

    真是愁死人了！

    “为今之计，就是我们四人一起到柳家请罪，当然，明面上不能够说是去请罪，而是看望柳威，然后隐晦的表达歉意，这件事情，我们四个，一个都不能够摘出去，不管柳家愿不愿意不再追究，起码先稳住柳家再说。”

    雷鸣看了一眼他的三个兄弟，沉声道。

    要丢脸一起丢，谁都别想往外跑，你们要是不去，那我也不去。

    他是要把所有人都给拖下水才行，否则他要是自己单独一个人去到柳家请罪，肯定会被宣扬出来，到时候，他自己在雷家威望大减，即便他那一房的人还支持他。

    他自己也没有那个脸面成为雷家的家主了。

    雷宏看了雷鸣一眼，想要开口说些什么，可是却直接被雷鸣挥手打断了。

    “别跟老子说什么我是代家主之类的屁话，老子只是代家主，不是真家主，你们要是现在同意我当家主，我就自己一个人去，怎么样？”

    雷宏当即将自己想要说的话憋了回去。

    只是在心里想道：“就你这个样子，一成老大的担当都没有学到，就算我选雷天地当家主，也绝对不选你！”

    雷宏三个人心里都是不屑，雷鸣这个没有丝毫担当的样子，哪里有半分家主的样子，遇到事情了，就想着拉着所有人一起承担。

    如果所有事情都需要所有人一起来解决的话，有家主和没有家主又有什么区别呢？

    “好吧，目前这也算是不是办法的办法，先稳住柳家，可是天地那边又要如何呢？”雷豹不想在柳家的事情上面多说。

    毕竟现在对他们来说，关注的重中之重，还是雷天地。

    因为即便柳家想要找麻烦，还能够应对，毕竟柳威没死，也没有被废掉，只是需要卧床休养而已。

    而且要找麻烦也不是现在，起码等到算天楼开启之后再说。

    可是雷天地这边却是迫在眉睫，雷霆刀就在马刀手上，一旦雷天地提出想要看看雷霆刀，说是想睹物思人的话，马刀一定二话不说就拿过去。

    以那个小子的身手，没有雷霆刀他们都不是对手，一旦执拿雷霆刀，用血脉之力破除了老大留在上面的血脉封印之后，凭借雷霆刀之威，他们就更不是对手了。

    甚至也坐实了他雷天地的身份，到时候，他们还想要抢刀，就名不正言不顺了！

    没有了雷霆刀，他们背后的家族就不会理会他们了，毕竟他们最大的价值已经没了。

    “一个字——拖！”

    “他不是现在正在给老大守灵吗？先让他守，我们去找马刀，跟他说，这个人来路不明，起码要等到他经过血脉验证之后，才能够将雷霆刀拿给他，否则一旦他拿到雷霆刀，要是他不是雷天地，直接提刀就走，即便不能够激发雷霆刀的外景之力，可是谁拦得住他？”

    “他的武功是很强，但是这也是可以说服马刀的理由之一，马刀虽然偏向于他，可是我们说的也不无道理，左右不过是多等几日罢了，马刀绝对会听我们的。”

    “而我们这些时候，就尽可能少出现在这个小子的面前，只要不出现，就没有办法组织血脉验证，而我们也可以说我们在处理柳家的事情，没有多余的时间处理血脉验证的事情，让天地多等几天。”

    “时间拖得越久，对我们就越有利，也有更多的时间来思考来如何应对。”

    “如果这个人不是天地，时间拖得越久对他越不利，而局势随着时间推移而改变，虽然我们现在看似没有很好的对策，可是万一局势改变，朝着对我们有利的方向发展了呢？”

    雷鳌越说越自信，同时也让其他三人觉得，好像有那么一点道理。

 第三百三十九章 雷千秋

    雷鸣三个人听完了雷鳌的建议之后，对视了一眼，都默默点了点头。

    “老六，不错啊，没有想到，你还有老阴逼的天赋，就按你说的来做！”雷豹快人快语，直接同意道。

    “好，就先这样，拖着他！”

    “除了我们不方便出现在他的面前之外，还有勒令一下我们各房之中的那些纨绔子弟，今天有好些人不在，还不知道这个小子的厉害，一旦跑去挑衅他，又惹出了麻烦，我们不得不出面的话，也会很麻烦！”雷鸣补充道。

    同时深深的看了一眼自己的六弟，没有想到这个平时一脸憨厚的六弟，也是一个心思不简单的人。

    看来自己走上家主的位置，还是要多小心一点，要是一不小心被这个老阴逼给阴了，那才是一失足成千古恨啊！

    “既然事情都定了，那就各自回去约束一下自己一脉的人吧，我走了！”雷豹站起身来，径直离开。

    “那我也走吧！”雷宏也是打算起身告辞。

    可是这个时候，房门外响起了急促的敲门声，好像外面的人有什么十万火急的事情一般。

    刚刚起身的雷宏和雷豹转头看向雷鸣，眼神之中出现了一抹玩味的神色。

    意思很明显，难道是你的人又招惹了什么麻烦回来了？

    雷鸣心头闪过一丝不安的情绪，当即道：“进来！”

    门一下子被推开，原来是雷鸣的大儿子——雷铎。

    雷铎进到屋里，看到自家的四叔他们都在，顿时一愣，刚想开的口重新闭上了。

    “没事，都不是外人，有事说事。”雷鸣直接开口道。

    他相信自己这个大儿子不是什么蠢人，一定能够知道什么该说，什么不该说。

    “爹，是老五他惹祸了！”

    雷铎面色颇为难看，但是还是说出了实情。

    老五雷千秋，是雷鸣的第五个儿子，也是最小的一个儿子，相比于他的其他兄弟，他的年纪小了十几岁不止，如今也就是三十多而已。

    是雷鸣在六十多岁的时候生的，人对于小儿子，总是格外娇宠的。

    况且，雷千秋修武天赋不强，但是嘴甜，所以雷鸣没有如同培养老大雷铎一般甚是严厉，反而是多有宠溺。

    人对于不抱期待的人，总是格外宽容。

    所以造就了雷千秋欺善怕恶的性格，在一众兄弟面前，他就低头做小，嘴甜得很，可是在一众小辈面前，就仗着自己长辈的身份，多是倚老卖老。

    尽管他本身的年纪可能跟一些侄子辈相差不远。

    雷鸣也知道这一些，可是奈何雷千秋这些在他眼里看来都是属于小毛病，没有什么好说的，所以自然也就不怎么在意了。

    可是现在正是多事之秋，听到这个家伙又给自己惹祸了，雷鸣当即一阵心烦，决定处理好这件事情，就直接将雷千秋给关禁闭，让他先消停几天。

    雷鳌三人也是表现出一副兴致缺缺的样子，雷千秋他们知道，一个扶不起的烂泥罢了，就算惹祸，估计也不是什么大事，不值得在意。

    “这个小王八蛋，闯什么祸了？”雷鸣沉声问道。

    “他，他喝醉了！”雷铎咬着牙道。

    “喝醉，喝醉算什么事情？直接说，他又把哪家的姑娘给强了，不用替他遮掩！”雷鸣可不相信只是简单的喝醉而已，否则雷铎自己就可以摆平。

    雷铎可是自己全力培养的接班人，处理事情的能力不俗，平日里面自己也有意锻炼他，所以很多他这一脉的事情，都是交由雷铎来处理。

    如果只是简单的喝醉，雷铎刚才可能都不会如此急切的跑过来找自己，甚至有种分寸乱了的感觉。

    “老五他，喝醉了之后，冲撞了大伯的灵堂，然后被雷天地打了一顿，丢了出来，现在直接跪在了灵堂外面！”

    雷鸣一下子站了起来，双目瞪大，没有想到事情竟然会是这个样子。

    这个雷千秋怕不是疯了，跑哪里撒酒疯不好，竟然敢跑到灵堂撒酒疯，真以为自己现在是代家主，就可以在雷家之中无法无天了？

    刚刚还在跟自己其他三位兄弟说着，尽量不要凑到白奕的跟前，可是现在不去能行吗？

    不去的话，这件事情就没有办法解决，雷千秋就要一直跪在那里！甚至死在那里！

    至于要问为什么雷千秋不走，这就跟问为什么不去上清华北大，为什么不找女朋友是一个道理，难道是因为不想吗？

    以雷千秋的性子，他肯跪？

    估计是被直接打断了膝盖骨，不得不跪在那里。

    如果是没有撒酒疯的雷千秋，跪了也就跪了，可是撒酒疯时候的雷千秋，基本上六亲不认，谁都敢骂。

    现在白奕将他的双腿打断了，他绝对会痛得大骂，骂出什么难听的话，都是意料之中。

    这纯粹就是作死了，他自己撒酒疯冲撞了他大伯的灵堂，肯定是做了什么不好的事情，才会被一直待在灵堂之内的雷天地给打断了双腿，让他跪在灵堂之外。

    现在要是继续口出污言秽语，以如今雷天地的性子，可不会跟他客气，虽说不至于将他杀了，可是只怕以后都要在床上度过了。

    “走，立刻去看看究竟是怎么一回事！”雷鸣起身，连外衣都没有来得及穿。

    而雷鳌等三人对视一眼，也是跟了上去。

    只觉得雷千秋这个家伙，真是成事不足败事有余，如果只是普通的小事也就罢了，现在竟然又牵扯到跑去雷恒的灵堂大闹，简直是一点教养都没有了。

    兔死狐悲，雷恒怎么说也是家主，他在的时候，对于整个家族的贡献有目共睹，现如今刚一死，这个小畜生就敢闹灵堂，要是他们以后也跟着去了，这个王八羔子岂不是也要在自己的灵堂闹上一阵？

    如果这件事情涉及到的不是雷天地，如果是马刀将他的双腿给打断，让他跪在灵堂外，他们都不会插手，甚至觉得理所应当。

    毕竟一头没有规矩的小畜生，自然是需要好好磨一磨性子的，都已经三十多的人了，还没规没矩。

    今天敢在老大的灵堂撒野，没准来日就敢在他们的坟头上蹦迪。

    一行人很快就穿过了各处的回廊，走近了灵堂所在的区域，大约距离还有上百米的时候，就已经隐隐听到了雷千秋骂娘的声音。

    “我草你娘，雷天地，你个王八羔子，老子怎么说也是你的长辈，亲叔叔，你敢打断我的腿，你真是好样的！”

    “你了不起啊，你真了不起啊，有点实力了，回家就不认人了，雷家怎么会出了你这么一个白眼狼！”

    “大伯啊，如果你在天有灵，就收拾一下这个小王八蛋吧！”

    “爹，你在哪，你儿子给人欺负了，快来救我！”

    “我的腿被打断了，痛死我了，我也要打断这个王八蛋的腿！”

    “爹，你为什么不培养我，我也想当家主，为什么只培养大哥，如果我有实力，我就不会被这个小畜生如此轻易的打断腿了......”

    “大哥，你刚讨的那个小妾，其实我在醉春楼里面见过，还有过一席之欢，我本该告诉你的，可是她先跑过来求我，让我千万别说，然后又跟我睡了一觉，我觉得很刺激，就没有告诉你！”

    雷千秋又哭又嚎，即便腿被打断了，可是依旧在撒酒疯，把一些本来不该说的事情都一股脑的说出来。

    让赶过来的雷鸣直接一巴掌打在了他的脸上，雷铎眼角抽搐，显然也听到了他刚才的话，只感觉头顶一片绿。

 第三百四十章 怨

    雷千秋被一巴掌给打懵了，直接躺倒在地上，醉眼惺忪之间，看到自家老爹终于来了，当即哭嚎道：“爹，您可要为孩儿做主呀，雷天地那个小畜生，竟然打断了孩儿的脚，可以说是目无尊长到了极点！”

    四周夜幕深重，除了雷千秋之外，一个人都没有，或许是因为马刀让所有人都不敢轻易出来，又或许是因为此时的雷千秋口无遮拦，下人谁跟靠近，要是靠近，听到了什么不该听的秘密，只怕第二天就要人间蒸发了。

    所以整个灵堂附近，一个下人都不敢靠近，只剩下守在灵堂外一脸愤怒的马刀，一个被打断双腿的雷千秋，以及还在灵堂之中的白奕了。

    雷千秋还在告状，雷鸣看着眼前这个一脸痛楚，但是依旧醉眼惺忪的儿子，只感觉一阵气愤，第一次觉得，自己往日实在是对自己这个小儿子太过疏于管教了。

    发了酒疯之后，什么事情都敢做，什么话都敢说。

    雷鸣等人来到，但是在灵堂之中的白奕像是睡着了一样，根本不出来，对于为何打断雷千秋的双腿一点解释都没有，仿佛打了也就打了，你能够拿我怎么样？

    “铎儿，将他带走，省的让他继续留在这里丢人现眼！”

    雷铎也没有多说什么，直接就一掌打在了雷千秋的脖颈上，将其打晕了过去。

    只是眼中晦暗不明，已经打算回去之后，就将自己刚刚讨的那个小妾给宰了，无论刚才雷千秋说的话是真是假，那个女人都不能够活了。

    看向雷千秋的眼神之中，也是变得晦暗不明起来。

    “一个女人而已，雷铎，成大事的人，不要拘小节！”雷鸣的声音适时响起，让雷铎的眼神再次恢复了原来的模样。

    “爹说的是，只不过是一个女人而已！”雷铎笑了一声，然后将雷千秋带走了。

    看着雷铎离去，雷鸣在心里叹了一口气。

    雷铎被他培养得很好，他很满意。

    可是有时候太好也是一个麻烦，因为自己对于雷铎这个长子寄予着深切的希望，所以自然管教起来，相比于他其他的兄弟，都是严厉了不少。

    小的时候，雷铎也觉得很不公平，凭什么他这么做不可以，而他的弟弟们却可以，一度对雷鸣很是怨愤。

    可是随着年纪越大，他的心思越深，他就再也没有表露过这种情绪了。

    没人知道他是理解了雷鸣的苦心，还是将这种情绪藏在了心里。

    而这也是雷鸣乐于见到的，作为一个家主，不说要有多聪明，但是喜怒不形于色还是要做到的。

    可是现在，他有点怕了，不是怕雷铎对他怎么样，而是对雷千秋怎么样？

    说实话，雷千秋嫉妒自己专门培养雷铎，可是雷铎又何尝不羡慕他们呢？人生不可能是十全十美的，对于自己得不到的东西，总是会格外贪婪。

    雷千秋撒酒疯说的那一番话，未必没有刺激到雷铎，再加上那个女人。

    说实话，如果雷千秋当着雷铎的面说想要一起睡那个女人，雷铎可能多度不会生气，毕竟只是一个女人。

    在这个时代，小妾反而更像是商品一般可以相互赠送的。

    自家兄弟想要，那就给他好了，反正雷铎也不爱那个女人，只是看中了她的色而已。

    可是雷千秋犯了一个大忌——他不该偷！

    偷着来，就是亲自打雷铎的脸，伤害雷铎的自尊心。

    现在雷鸣自己活着还好说，可是他总会死的，不成外景，最多就一百五十年的寿元。

    但是他年轻的时候，跟着雷恒南征北战，从一家破落户在整个江东扎根，经历了太多，战斗了太多。

    虽然身上的暗伤跟雷恒比不了，不至于一下子死了，可是想要活到大限，估计是做梦。

    延年益寿的丹药，以雷家的地位和能力，根本就拿不到。

    所以不出意外，他肯定会比雷铎早死，况且他也不希望雷铎死在自己的前面，毕竟白发人送黑发人，本身就是一场悲剧。

    可是他一旦死了，兄弟闫墙之祸，怕是不可避免。

    而老四老六他们，估计也不太会管这种事情，毕竟如果自己这一脉真的拿到了家主的位置，其他几房岂会没有怨气。

    没有落井下石就好了，又岂会多管这些事情。

    寻常的家庭亲情很浓厚，除了血脉上的维系之外，还有可以经常接触，加上资源分配的简单合理。

    越是广大的家族，亲情氛围就越是淡泊，因为除了血脉上的维系，其余的反而少了。

    人都是自私的，只不过有的人懂得满足，有的人不懂。

    然而大多数人都是不懂的，得到了，就想得到更多。

    伴随着资源分配不公的时候，心里就会有怨气产生，如果是为家族抛头颅，洒热血之后，得到更多，那即便心里嫉妒，但是也会服气，毕竟谁让人家是真的做了贡献的呢。

    可是如果只是仅凭出卖家族利益，得到了好处，成为了家主，而那一脉的人，跟整个家族的人都一样，对家族的贡献就那么多，但是得到更多资源的时候，不满就出现了。

    人不患寡唯患不均，只要这种情绪存在，平日里面，肯定会多有摩擦。

    如果这个时候，一家之主可以处事公允，那么还能够维持家族的正常运转，可是一旦处置得有失偏颇，就相当于一次次的为家族埋下钉子。

    只等到一个合适的时机，这些钉子就会将整个家族钉穿。

    尤其是雷铎一旦处理了雷千秋之后，虽然其他三房不会插手，可是也会从心里觉得，雷铎连自己的手足兄弟都能够杀，他们又算的了什么呢。

    到时候如果雷铎没有镇压整个家族的实力，只怕瞬间就会离心离德，家主的位置也做不长久。

    雷铎应该也会明白这一点，可是他会忍受吗？

    忍受着雷千秋整日在他眼前晃悠，忍下之前所有的怨愤？

    不知道，连雷鸣自己都不知道，毕竟人心实在是很奇怪的东西。

    有的时候能够忍受大山摧折、重压，可是有时候小小的一滴水，就能够将其洞穿。

    自己小时候压制得雷铎太狠了，他的很多情绪都不能够正常的宣泄出来，虽然这是他对雷铎的培养，但是也造成了一个严重的隐患。

    人的情绪压抑得越狠，反弹得就越厉害，雷铎的情绪现在是压抑着的，因为人的情绪生来就不是用来压抑的，而是来宣泄的。

    不然人不会开心的时候就想要笑，难过的时候就想要哭，这是人类生命的本能。

    而这些负面情绪一旦积压在心里，得不到宣泄的话，一旦压制其的东西消失，那么这些被积压的情绪，就会疯狂的爆发出来，让人做出什么事情都不奇怪。

    所以一旦到了那个时候，雷铎明知道杀了雷千秋，会让自己的位置不稳，依旧会动手了。

    当然了，这些都是雷鸣自己的猜测，是建立在自己成为了家主，然后将家主的位置传给了雷铎之后的臆想。

    一场不大的闹剧收场，雷铎将雷千秋带走之后，灵堂之内的雷天地依旧一言不发。

    仿佛打嘴炮不是他的风格，要么不出手，一出手就是雷霆万钧，将挑衅的人统统打倒。

    雷鸣看了一眼马刀，马刀冷哼一声，显然也懒得跟他说，如果不是大少爷已经教训过雷千秋一顿，他自己都想要将雷千秋再打一顿。

    他认可的主人只有雷恒，这个王八蛋竟然敢冲撞灵堂，不打个半身不遂，都对不起他的性子。

 第三百四十一章 心神异动

    雷鸣没有多说什么，而是很快就走了。

    即便这个时候他出言争论，也不会讨得什么好果子吃。

    别看雷天地打断了雷天地这位叔叔的腿，看似以下犯上，大逆不道。

    可是实际上，哪怕是将其重伤，打得一个半身不遂，雷天地都不会被人诟病。

    因为雷千秋有大错，冲撞前家主灵堂，还是雷天地的亲爷爷，出言不逊，虽然行为不重，但是影响极其恶劣。

    其他三房绝对不会帮雷鸣讨个公道，甚至会站在雷天地这一边，哪怕他还没有被承认是雷天地的身份。

    因为一旦他们帮了雷千秋，就意味着他们认可了这样的行为，那么以后，有人冲撞他们的灵堂，他们就得认，因为是他们开了这个口子。

    毕竟，连雷家第一代家主，最劳苦功高家主的灵堂都可以被冲撞，那么你们的灵堂难道比雷恒的灵堂还要讲究吗？

    所以雷千秋有大错，甚至直接将他杀了，都不为过，杀人的人顶多就是责骂一句，杀心太重，不顾念家族情谊。

    雷鸣也不想自己时候被雷天地堵在自己的灵堂上面骂街，所以心里有火，也不敢对着白奕来发，只想着，回去之后，将怒火发泄在雷千秋这个逆子的身上。

    如同化不开的浓墨般的黑夜再次恢复了平静，唯有点点灯火在屋里摇曳，对于雷家的大部分来说，这注定是一个不眠夜。

    将雷千秋送回到他的屋里，交由下人照顾之后，他就径直离开了。

    夜色正浓，适合杀人！

    不久之后，雷千秋院里的侍女就将医师请了过来，并且带上了上好的伤药，帮雷千秋接骨。

    而雷鸣也是来到了雷千秋的房里。

    “怎么样，我儿子的腿，以后还能走吗？”雷鸣不知道雷天地会下多重的手，只是希望，武功废了不要紧，但是起码以后还能够像个正常人一样走路就行。

    而大夫也不敢耽误，在昏迷的雷千秋的腿上摸索了一阵之后，轻咦了一声：“回禀大人，这个雷少爷的腿并没有断，只是脱臼了而已，接上就好了，只是肋骨断了一根而已，只要按时服药，好生休养，凭借雷少爷强健的体魄，估计不出一个月，就能够彻底恢复了！”

    听到雷千秋的腿不是被打断了，雷鸣也是惊疑了一下，没有想到雷天地竟然如此克制自己，看来他虽然离家在外九年，回来之后的表现也是强势无比，可是多少还是顾念了血脉亲情。

    在愤怒的情况下面，竟然还能够克制自己，只是将雷千秋的一根肋骨打断，将双腿关节卸了下来，让他跪在那里而已。

    难怪自己赶到的时候，这个混账还是那么中气十足，原来是别人根本没有对他下多重的手。

    雷鸣-顿时对雷天地有种隐隐感激的感觉，倒是对雷千秋越发的火大起来，这个王八蛋，简直是丢尽了他的脸面。

    于是冷哼一声道：“便宜这个混账了，要是早知道他的腿没有被打断，我就亲自打断他的腿，马勒戈壁的，喝醉了酒就不知道自己是谁，有多少斤两了！”

    看到雷鸣在放着狠话，这个大夫除了沉默还能够做什么呢？难道附和吗？

    毕竟哪个当爹的，是真的愿意亲手打断自己儿子的腿的，这种气话，听听就好了，甚至于，这个大夫宁愿根本没有听到这句话。

    毕竟牵扯进两个大人物之间，对于他这种普通人来说，实在是算不上什么好事。

    雷鸣似乎也知道自己说的有点多了，毕竟当着一个大夫的面说这些，反倒是显得他只会打嘴炮一般。

    平日里面他自然不会如此，实在是今天气急攻心，有些口不择言了。

    “好了，既然这个逆子没有什么大碍，我就先离开了，记住，他明天醒来，不准让他离开房门半步，要是让他离开了，你们就都不要干了！”

    最后这句话，是对门外的一众护卫说的。

    “遵命，老爷！”门外的护卫赶紧应道。

    虽说他们是雷千秋的护卫，可是谁才是这个家的老大，他们还是清楚的，一旦明天雷千秋醒来发脾气想要离开屋子，他们要是拦不住的话，那么他们以后也不用继续拦了。

    交代完了之后，雷鸣就离开了，没有久留。

    一场闹剧，看似就这样落幕了！

    ......

    第二天一早，雷千秋缓缓从睡梦之中醒来，只感觉胸口一阵疼痛，脖子也是一阵酸楚，皱着眉头仔细回忆了一下，顿时面色变得有些难看起来。

    他已经想起了昨天晚上发生的事情了。

    昨天晚上，他刚刚喝完花酒回来，就听说雷天地回来了，他不是蠢人，知道雷天地这个时候回来，会对自家老爹造成什么样的影响。

    在酒精的刺激之下，加上他也想要在雷鸣面前证明一下自己，不是大哥才是能够被期待的，他也可以！

    加上他并不知道今天雷天地回到家里到底做了什么事情，也没有下人专门去告诉他。

    因为谁都清楚，雷千秋就是雷家的一个边缘人物，雷鸣就是将他当成纨绔子弟来养的。

    所以家族的一些大事，实在是没有必要跑到他的面前去说，没有意义，不需要他帮忙，最怕的就是他帮倒忙！

    可是越是如此，雷千秋就越是想要证明自己，在没有人是希望被别人当成是猪一般对待，在信息不对等的情况下面，再加上各种巧合，导致雷千秋最后直接头脑发晕的跑到了灵堂，试图用长辈的身份跟雷天地“讨论”雷霆刀的归属问题。

    什么家族大业为重，什么你还年轻，以后等得到的之类的屁话都说出来了。

    在雷天地十分无语的下了逐客令之后，恼羞成怒，开始破口大骂，最后被雷天地给打了一顿，丢了出来，让他跪在灵堂之外。

    不是没有人想要将雷千秋带走，可是马刀守在了门外看着，谁敢靠近，除了雷鸣之外，马刀不会允许谁将雷千秋带走。

    毕竟马刀也生气，刚刚睡下，就听到下人来报，雷千秋冲撞了雷恒的灵堂，如果不是自家少爷已经做了惩戒，算是对这件事情下了定论，否则等到他赶到，只怕会做得更加过分。

    所有人都觉得雷千秋活该，可是雷千秋却不这么觉得。

    即便他已经回想起了昨晚上的事情，可是依旧觉得，雷天地这个小畜生打断自己的腿，就是大逆不道，就是以下犯上。

    因为自己——喝醉了！

    喝醉的人说的话能够当真吗？如果自己清醒的话，肯定不会跑去做冲撞灵堂的事情。

    所以明知道自己是喝醉了，无心做出这个举动的，还是打断了自己一根肋骨，让自己丢人现眼的在灵堂外跪了大半柱香的时间。

    老爹也是，来救自己的时候，竟然只是将自己带走了，连屁都不敢多放一个，果然，他眼里看重的只有大哥，如果是大哥被这个样子对待，只怕他早就已经出手了。

    有一种人，总是觉得所有人都对不起他，所有的错误都是别人犯的，而他自己则是一点错误都没有。

    “不行，这个亏我不能就这么忍气吞声的吃下来，必须想个办法报复回去！”雷千秋可不是什么良善之辈。

    这个时候，他的脑海里面，出现了一个声音。

    “报复回去吧，报复回去吧！”

    “这个小畜生这次回来，是为了雷霆刀，只要将雷霆刀给偷走，就是对他最大的报复！”

 第三百四十二章 行动

    雷千秋的眼神，随着脑海里面这道声音的响起，顿时变得有些茫然起来，不过很快，又恢复了过来。

    嘴里念念有词：“将雷霆刀给偷走，将雷霆刀给偷走！”

    “没错，如果将雷霆刀偷到爹的面前，爹一定会对我刮目相看的，一定会对我刮目相看的.....”

    “这样，我就可以彻底取代大哥的位置，以后成为家主，也不是不可能！”

    “雷霆刀，是我的，雷霆刀，是我的！”

    一切的言语，都像是自我催眠一般，让雷千秋的信念更为坚定。

    他一定要将雷霆刀给拿出来，如果这个时候，有人在雷千秋的房间里面，一定可以看出雷千秋的异样。

    可是所有人都被雷鸣撤走了，他这次一定要给雷千秋一点教训，所以一点照顾他的下人都没有，只要有下人准时给他送药就行了。

    雷千秋忍着胸口的疼痛站起身来，只感觉有一种莫名的行动力在身体之内涌动，或许这就是信念吧，努力想要做一件事情的信念。

    他第一次觉得，活着是如此有意义的事情，有自己拼命都想要做到的事情，只要做到了，就一定可以让别人刮目相看的。

    他推开门，想要离开房间，可是门口的护卫却是伸出手拦住了他。

    一脸严肃的道：“五爷，老爷说了，不准您离开这个房间，所以还请您在房间里面安心养伤，等老爷什么时候心情好了，一定会放您出去的！”

    “王八蛋，你们敢拦我？”

    雷千秋眼中怒气一闪而过，当即就给了守卫在门口的两个护卫一个大耳瓜子。

    被打的两个护卫一声不吭，但是依旧挡在了门口处。

    “好啊，反了你们！”

    雷千秋当即抬腿想踢这两个人，可是瞬间让肋骨处一阵收紧，钻心的疼痛传来，让其倒吸了一口凉气。

    对于一般武者来说，这样的疼痛可以忍受，但是雷千秋自幼衣食无忧，雷鸣也是把他当成养猪一般养。

    毕竟他前面已经有四个哥哥了，要是再继续培养他，一来资源可能不够，毕竟雷家的资源拢共就那么多，在势力范围没有进一步扩张之前，基本相当于每个月的收入是死工资。

    而除了老大一脉不怎么需要之外，其他三房跟他这一房基本上就是均分，除非他们这一脉有谁做出了对整个家族十分有利的贡献之外，否则分配比例是不可能改变的。

    所以在资源有限的情况下面，还想要再培养一个儿子，就是强自己所难。

    况且，这也是他有意为之，毕竟如果自己的每个儿子都十分有能力的话，除非是谁走了大运，跟自己的大哥一样，成为了外景，可以镇压家族一切质疑的声音。

    不过这种几率太低，不敢有太多的奢望。

    所以自己能够做的，就是减少自己孩子里面的成才几率，以防以后，成了家主的那个人，对自己的兄弟下手。

    虽然他们家的家主之位不是皇位，不用像是皇子夺嫡一般，那么血腥残忍。

    可是兄弟闫墙总归是不好的。

    是人就有私心，就会双标，虽然自己可以和兄弟不和，但是却不希望自己的子孙后代不和。

    就像是李世民，他自己可以用玄武门之变夺得皇位，可是自家儿子要是用这种方法来夺得皇位，除非他的儿子死得只剩下他那么一个，加上他再也生不了的话，否则，即便这个儿子效仿他将他的所有皇位有利竞争者都杀了，也拿不到皇位。

    话题扯远了，所以，雷千秋一直都是过着衣食无忧的生活，整天的事情就是遛鸟逗狗，身上蓄气七八层的修为，都是用资源堆起来的。

    所以肋骨被打断，对他而言，是重伤！

    如果不是因为有着夺取雷霆刀这一个信念支撑的话，他只怕现在还会躺在床上，至于报仇的事情，等到伤好之后再说。

    伤势被触动到，尤其还是身体内部，让他不由自主的佝偻起了身体。

    “少爷，您还是回去好好休息吧！”护卫赶紧搭了一把手，将雷千秋扶到了房间之中坐下。

    然后再次离开房间，将门给关上。

    雷千秋在屋子里面缓了好一会，还调动了自身的气，在周身循环了一遍，才终于将痛楚压了下去。

    按照常理来说，这个时候，他更应该通过搬运内气在体内循环，将病气从体内排出，配合药力，加速自己的恢复。

    可是此时，雷千秋满脑子都是如何从房间之中出去，然后去将雷霆刀拿走，虽然他没有关于这件事情的周祥计划，可是却莫名的相信，只要自己愿意去拿的话，这把刀一定可以轻而易举的落在自己手上。

    这个时候，他看向了自己的所在屋子里侧的窗口，窗口外面是一处荷花池，自己只要跳进荷花池之内，然后从荷花池离开自己的院子就可以了。

    雷家占地极广，毕竟整个江东占地极广，普通的百姓需要不了那么大的面积，但是豪门大户却不会客气。

    所以雷家每一房都有独属于自己的一个院，而每一个院子里面，又有一个个其他的小院，而属于雷鸣这一脉的院子里面，有着一座荷花池，所有的小院都是绕着荷花池修建，让每一个院子的人一推开窗，就能够看到满池的荷花。

    而这也是让雷千秋有了可乘之机，他思索了一下，还是决定要从这里走掉。

    否则，即便他推开窗，躲在柜子里面，想要营造一种自己已经从荷花池溜走的假象，也很快会被识破。

    毕竟就算有人去通报自己老爹，房间里面依旧会有人留下来仔细检查。

    到时候一旦发现自己是躲在柜子里面，那就尴尬了。

    说干就干，雷千秋这个时候的行动力简直可以说是max。

    他打开窗户，为了防止引动伤势，让他感到疼痛，不小心叫出声来，惊动守在屋外的护卫。

    所以他只能够缓缓的翻出窗子，然后缓缓的将自己的身子沉入到荷花池之中。

    幸好荷花池不深，只是淹到了他的胸口而已，虽然此时荷花盛放，挡住了他的视线，但是他从小在这里长大，即便不看，也能够从自己的屋子来判断方位，找到离开的路。

    唯一让他觉得难受的就是下半身湿透，双脚踩入了烂泥之中，鞋子之内全都是烂泥，那种黏糊糊的东西缠裹住自己的双脚。

    可是身体越是难受，他的内心就越是火热，越是觉得自己所做的事情，是正确的，吃一些苦头，是为了更好的未来。

    等着我，这次我一定可以成为我爹的骄傲！

    ......

    而此时的灵堂之中，白奕将马刀叫了过来。

    “马叔，我也不跟你兜圈子了，我想要雷霆刀！”白奕开门见山。

    马刀倒是一脸为难，不知道该如何回答。

    今天清晨一早，雷鸣四人联袂而来，跟他阐述了昨晚他们四个人一同讨论的东西，说动了马刀。

    如果他们是来劝说马刀不要将雷霆刀交给白奕，马刀或许还不会听他们的，可是说的却是先不交，起码等到彻底验明正身之后再交。

    这就有商量的余地了，毕竟只是稍微晚几天，如果对方真的是少爷，不至于连几天的时间都等不了才对。

    毕竟他也怕弄错人，要是弄错了，就算死了也没脸见雷恒了。

    所以他答应了。

    看到马刀犹豫，白奕继续道：“怎么了，有什么难处吗？”

 第三百四十三章 成功

    “少爷，实在是抱歉，老奴现在，还不能够将雷霆刀拿来给您看！”马刀低下头，一脸愧疚。

    虽然感觉有点对不住雷天地，显得自己也不相信他一般，可是没有办法，雷家现在元气大伤，实在是经不起折腾了，所以一切都要小心再小心，求证再求证。

    如果雷天地是在雷恒死前一天回来都没事，可是现在就显得很是被动了。

    “原来如此，我懂了，那就等到血脉验证之后吧。”白奕也表现得气定神闲，没有丝毫的着急，显然早就有这样的预料了。

    看到自家少爷如此的通情达理，马刀就更是惭愧了，如果白奕表现得气急败坏，骂他，他都不会有这么愧疚的感觉。

    同时更加认定眼前这个人就是自家的少爷，只是相比于以前，更加的沉稳，或者说，长大了！

    “多谢少爷体谅，真是让老奴无地自容啊！”

    马刀有些悲切的说道，说完，就想要跪下，来上这么一拜，表明自己的愧疚。

    却被白奕一把拉住：“马叔，不用行此大礼，反正现在也有闲暇时间，跟我说一下，我爷爷这些年的事情吧。”

    马刀像是被挠到了兴奋点，当即眼神泛起了光彩，兴致勃勃的跟白奕聊了起来。

    如果说，整个雷府之中，还有谁是对雷恒最了解的，除了马刀不做第二人想。

    况且人老了，就喜欢回忆过往，以前是没有人说，现在难得自家少爷想听，顿时让马刀谈兴直接升到最高。

    就在这边马刀拉着白奕谈论过往的时候，雷千秋也是直接溜出了雷鸣的院子，一路隐藏着自己，朝着马刀居住的院落走了过去。

    路上碰到了不少护卫，不过这些护卫可不知道昨天晚上雷鸣给雷千秋下了禁足令，所以都是行了礼就直接走了。

    毕竟他们虽然不知道雷鸣给雷千秋下了禁足令，但是昨天晚上的事情，还是传了出去，所以府里的护卫，侍女，都多多少少知道了昨天晚上雷千秋被打得跪在灵堂前的事情。

    在他们的想象里面，这个时候的雷千秋一定是满腹怒火，轻易不要靠近，要是靠近一点，做错了什么事，就等着被雷千秋迁怒吧。

    即便不会打死人，打得筋断骨折也是难受，谁会愿意找罪受。

    所以虽然看起来雷千秋此时的模样有些狼狈，可是这些下人哪里会去细想为什么？

    雷千秋平日里面就没少做出荒唐的事情来，都见怪不怪了，近点来说，就是昨晚上的事情，够荒唐了吧。

    所以这些下人见过礼之后，就直接离开了，也懒得多管。

    谁爱管谁管，这要是搁在元天的家里，不知道有多少下人围过来嘘寒问暖了，早就发现异样了，哪里会像如今这般。

    雷千秋也不管这些下人，如果是平时，他早就冲上去直接给上一个大耳瓜子了，可是现在他身负使命，跟这些下人没有什么好说的。

    等到他们知道自己做了一个什么花样的壮举之后，那个时候他们自己就会对他刮目相看！

    此时的雷千秋陷入到了一种奇怪的情绪之中，行动力前所未有的高涨，仿佛拿到雷霆刀是他此生寻找到的最有意义的事情，是最崇高的使命。

    哪怕前方有千万人阻挡，也不能够阻止他！

    他想要流泪，他想要痛哭，这是第一次，他感受到了自己生命所带来的感动，为自己感动，为自己的存在感动，为自己所要做的事情感动。

    但是他必须忍住，因为现在还没有人理解自己，自己必须等到将事情办成之后，才能够让他们明白自己有多忍辱负重。

    越是靠近马刀的居所，人就越少，碰到雷鸣他们的概率就越低。

    因为马刀是居住在雷恒的院子里的，而雷恒的灵堂自然也是靠近他自己的院子，所以为了避免正面碰到白奕，被他追问什么时候举行血脉验证的事情。

    所以越靠近马刀的住处，雷千秋被带回去的可能性就越低。

    而自从雷恒死后，独属于雷恒的小院的护卫就全部撤走了，因为没有必要了。

    一来马刀不喜欢，谁知道这些人里面有谁是暗地里面投靠了其他三房的，一想到自己的行踪日日有人看着，马刀就心烦，更是替雷恒不值。

    二来，就是以马刀自己的境界，能够伤他的，都是半步外景的存在，到时候，谁保护谁，都是一个问题。

    基于这样的原因，雷千秋很顺利的直接进入到了院子之中，连一个像样的阻拦都没有。

    而此时本该守在雷霆刀旁边的马刀，此时也在距离雷霆刀不远的灵堂，根本没有想到竟然真的会有人敢这么明目张胆的跑进到自己的院子里面。

    平日里面，即便马刀离开院子，也会将一部分心神笼罩在自己的院子里面，以防有人偷溜进去做一些不好的事情。

    可是这个时候，他在跟白奕聊天。

    而白奕听着马刀眉飞色舞的述说，虽然没有怎么搭话，但是嘴角含笑，不时的点头，像是有在认真听着一般。

    看到自己说的话，有被人认真倾听，马刀的感觉更是觉得欣喜，更是将注意力都集中到了白奕的身上。

    毕竟平时可没有人跟他说这些，而将心神放在了白奕的身上之后，竟然让他没有注意到，有一只小老鼠竟然偷溜进了他的院子里面。

    雷千秋进入到雷恒的院子之后，径直走向了独属于马刀的小院，如果说马刀会将雷霆刀放在哪里，最可能的地方就是马刀自己的房间之内。

    只有贴身收藏，才是最安全的。

    雷恒的院子，雷千秋很少来，毕竟以往雷恒还在的时候，雷千秋可是怕死了他的大伯，可是少来，不代表没来过。

    所以很快就走到了马刀的屋子里面，推开门之后，就看到正面的三米外的案台之上，雷霆刀正架在刀架之上。

    蓝色的刀身，如同最深邃的天空一般，刀身上刻画着如同雷霆一般的纹路，不时有电弧闪过。

    琉璃一般的刀柄连接着刀身，刀柄末端则是一尊雷神像。

    即便没有执掌者，这柄刀依旧闪烁着雷霆之威。

    “雷霆刀，雷霆刀！”

    雷千秋只感觉自己的眼睛都要看直了，仿佛眼前的这把刀比任何的美人都要来得美，因为这把刀的主人，可以享用天下大部分的美人。

    雷千秋缓步靠近，用手在刀背上抚摸而过，不过瞬间就被刀身缭绕而过的电弧击退。

    “拿走，赶紧拿走！”

    雷千秋也是回过了神来，想着赶紧离开。

    他直接一手抓在了刀柄上，用力向上一提，将雷霆刀提出刀架。

    可是雷霆刀太沉，即便他双手握住刀柄，用尽全力，还是提不了太久。

    紧接着胸口处一疼，雷霆刀直接摔落在地上。

    顿时发出了巨大的声响，惊动了在替白奕讲述雷恒这些年事迹的马刀。

    马刀惊疑不定的在屋里侧耳倾听了一会，旋即站起，他察觉到他的屋里进人了！

    “该死，是谁？”

    自从雷恒死后，他保管雷霆刀开始，自己的小院就已经禁止任何人进出了，现在，竟然有人敢犯这个忌讳，简直就是找死！

    “少爷，等我一下，我去处理一下某些个不知死活的家伙！”马刀杀气腾腾的站起来，旋即开门，化成一道风离开了灵堂。

    在马刀离开之后，白奕朝着马刀的院落看了一眼，嘴角上终于勾起了一抹真心实意的笑容，只是这个笑容让人脊背发凉而已。

 第三百四十四章 到手

    马刀直接御空而飞，迅捷如电，很快就从空中落到自己的院子之中，就看到雷千秋拖着雷霆刀，就打算从屋子里面出来。

    “混账！”

    马刀先是一愣，旋即大怒，直接一掌拍出，狠狠的打在了雷千秋的脸上，将其打飞了出去，雷霆刀也是被其抛在了空中。

    马刀直接运气，掌中顿时出现一股吸力，将雷霆刀摄了过来。

    “我的，雷霆刀是我的，给我！”

    看到雷霆刀被马刀拿在了手上，计划功亏一篑的感觉涌上心头，顿时让雷千秋双目通红，忍着胸口和脸颊上的剧痛，从地上挣扎着站起来，就要朝着马刀冲过来。

    怒火和疼痛似乎淹没了他的理智，让他选择做出这么不智的举动。

    “看来你是真的疯了！”

    马刀看到雷千秋如此不自量力，顿时冷哼一声，直接左手屈指一弹，一道真气从指间射出，直接打在了雷千秋的膝盖之上。

    “咔嚓。”

    清脆的骨裂声响了起来，雷千秋的左腿膝盖骨当即碎裂，身体顿时一个支撑不稳，重重摔在了地上。

    可是即便如此，他的眼神依旧凶狠，像是走到了穷途末路的匪徒一般。

    “说！是谁派你来偷雷霆刀的？”马刀毫不留情，直接一脚踩在了雷千秋的脑袋上面。

    丝毫不顾忌他是雷鸣的儿子，实在是因为他触碰到了他的逆鳞，没有直接一巴掌将他拍死，就已经算是十分克制自己了。

    “呸！”

    雷千秋吐出一口血沫，血沫之中夹杂着几颗牙齿，表情依旧凶狠。

    “偷？这本来就是雷家的东西，你不过是雷家的一个奴仆而已，竟然敢说偷？”

    “我是雷家的少爷，大伯的侄儿，是这个家里的主人之一，你一介奴仆，竟然敢以下犯上，踩在主人的头顶上，简直就是罪大恶极！”

    雷千秋可不觉得自己有错，雷霆刀本来就是雷家的东西，他是雷家的主人之一，他来拿雷霆刀有什么错。

    反倒是马刀这个混账东西，将主人家里最贵重的东西一直摆放在自己的屋子里面，跟家贼有什么两样？

    “看来你是真的疯了，看来，只能够是将雷三爷他们叫过来，让他看看，自己的儿子究竟是一个什么东西？”

    马刀自然不会被雷千秋的几句话就彻底激怒，然后一掌将其拍死。

    在他眼里，雷千秋不过是一个跳梁小丑，指示他的人才是他要找的目标。

    虽然不知道对方派出雷千秋这样成事不足败事有余的家伙有什么作用，但是想要将雷霆刀拿走的心思却是真的。

    而这次自己也是差点就犯了大错，竟然将心神撤离了自己的院子。

    如果来得不是雷千秋，只怕雷霆刀可能真的要被拿走。

    一想到这个可能性，马刀就冷汗直流，甚至忽然觉得，雷鸣等人今早这么早找到他，跟他说先不要将雷霆刀交给自家少爷，或许除了是想拖延时间之外，未必没有想着趁着这段时间，将雷霆刀用这种让人不齿的手段拿到手。

    而自己竟然愚蠢到相信了他们的鬼话，简直就是太蠢了！

    “马叔，发生了什么事情？”白奕适时进到了院子里面，看到马刀脚下踩着雷千秋，也是瞳孔一缩，表明即便以他此刻的心境，依旧对眼前发生的事情感到震惊。

    这才符合雷天地的心境，毕竟他是雷家的人，虽然性情变得冷漠霸道了很多，可是依旧顾念血脉亲情，例如昨天晚上，虽然雷千秋做得比较出格，他的惩戒依旧是高高举起，轻轻放下，只是打断了雷千秋一根肋骨，让其在灵堂之外跪着而已。

    可是现在，马刀竟然将其踩在脚下，看左腿的样子，只怕已经彻底粉碎了，如果没有特别好的伤药，这辈子，雷千秋只能够拄着拐杖行走了。

    这已经算是奴欺主的行为了，而被打伤的，还是雷天地自己的叔叔，雷天地适当的惊讶，才是正常的。

    如果一点情绪都没有，反而引人怀疑，因为他昨天才提出为雷恒守灵，说明他的冷漠和霸道只是对敌人的，而对于血脉亲人，应该做不到全然无视。

    既然要扮演雷天地，白奕自然会让自己的行为逻辑符合雷天地的逻辑，虽然原来的雷天地根本就不敢回来，而且似乎也是变化很大，但是白奕既然想要拿到雷霆刀，就必须符合一些人设，而为了符合这些人设，他的一些行事风格自然也要贴合人设。

    反正无论怎么样，现在，都不会有人来揭穿他！

    “少爷，这个人竟然想要偷盗雷霆刀，被我发现之后，还依旧出言不逊，没有一丝悔改的样子，老奴没有办法，只好让他先安静一下了！”马刀赶紧解释道。

    果然，听完马刀的解释之后，白奕皱起了眉头，看向马刀脚下的雷千秋，问道：“十六叔，马叔说的是真的吗？”

    “什么真的，假的？你赶紧让这个奴才将他的臭脚给老子拿开，雷霆刀本来就是雷家的东西，还有你，为什么要回来，如果你不回来，而是死在外面，哪里会有这么多的事情，都怪你，都怪你，归根结底都怪你！”

    雷千秋依旧硬气，对着马刀和白奕疯狂输出。

    “十六叔的样子看上去不太对劲，是不是发生了什么事情？”白奕先是沉默了一会，然后再继续开口道。

    像是在给雷千秋再一次的机会一般。

    “是啊，不对劲，从你回到家里，家里有谁是对劲过的，你就不该回来，这个家里面，没有你的位置！！”雷千秋咆哮道。

    白奕握紧了拳头，马刀可以看到雷天地的眼神之中闪过一丝茫然，旋即消失，顿时有点心疼自家这位少爷。

    只感觉自家少爷背负了太多的东西，有什么情绪都藏在了心里面，本来以为，回到家，就算家人再怎么过分，也不会如同外人一般。

    可是雷千秋这番话，却是将这种幻想给彻底撕碎了。

    “混账，你说的这是什么混账话，雷家能够有今天，大都是凭借老爷自身在镇压宵小，少爷作为老爷仅存的嫡孙，九年前离开家族，一个人在外打拼，老爷创造的资源，都分给了你们，你们竟然还不知足，现在，竟然连少爷都容不下了！”

    即便是马刀也为雷天地感到一阵心酸，同时更加对三房，四房，六房七房感到不齿。

    你们不让我做的事情，我还偏做了，你们不是想要拖时间不让我把雷霆刀交给少爷嘛，那我现在就将雷霆刀交给少爷，让你们这群白眼狼，什么都得不到！

    “少爷，别难过，这里永远都是你的家，老奴斗胆，永远都是少爷你的家人，至于这雷霆刀，老奴现在就交给少爷！”

    说完，马刀单膝跪地，然后双手托举，将雷霆刀抬过头顶，等待着白奕将刀拿起来。

    “不可以，你个狗奴才，这是雷家的刀，谁他么给你的权利这么处置的？我不同意，我不同意！”雷千秋在地上哀嚎。

    即便此时马刀没有踩着他，可是他的胸口，以及左腿膝盖处的伤势，让他根本没有力气站起来。

    看着近在眼前的雷霆刀，白奕的脸上终于露出了笑容，自己所做的一切，不就是为了现在吗？

 第三百四十五章 计划

    这一切都是白奕的计划，而雷千秋，只是一个刚好撞到这个计划之中的棋子。

    从白奕进到雷府之后，就已经开始了自己的布局，打造自己的人设是其中一个方面，可是光是打造人设，让雷家的人解除对自己的怀疑，只是其中的第一步。

    因为雷天地的身份并不能够让他顺利继承到雷霆刀，身份只是得到一个名头，一个顺理成章的名头。

    即便他是真的雷天地，想要拿到雷霆刀，也不会那么容易的。

    雷家这诸多人，除了马刀，有哪一个是真的希望雷天地归家的？

    所以且不说他还没有证明自己是雷天地，就算他是雷天地的身份证据确凿，想要拿到雷霆刀估计都会一拖再拖。

    所以想要更快拿到雷霆刀，就要从执掌雷霆刀的人身上下手，自从昨天知道，雷霆刀是被马刀执拿之后，他就想到了一个办法。

    马刀虽然和雷鸣等人不合，但是也只是理念不合，本身没有太大的矛盾，虽然在自己回来之后，马刀站在自己的这边，可是也仅仅只是如此。

    最多就是保证自己不会受到不公的对待，而不会真的直接就将雷霆刀交到自己的手上，毕竟他也怕犯错。

    这还不是小错，而是没有挽回余地的大错。

    再加上雷鸣等人也一定会来找他，跟他说先暂时不要将雷霆刀交到自己的手上，所以想要从马刀的手上立刻拿到雷霆刀，就必须施展一些手段。

    例如激化马刀跟雷鸣等人的矛盾，可是从昨天之后，就没有雷家的子弟过来找自己，自己也没有合适的人选施展元心印。

    毕竟如果心灵境界层次太高，自己的元心印必然会露出很重的痕迹，只有那种意志薄弱的人，才能够不露痕迹的影响到他，然后让其一步步在不知不觉之中，帮自己做事。

    而雷千秋就是这么一个蠢人。

    本来自己都不知道有他这么一号人物，偏生的竟然自动往自己跟前凑，如果不利用一番，岂不是白瞎了自己的运气？

    不过他没有贸然动手，只是等到雷千秋先在灵堂破口大骂之后，他才终于确定，这个家伙就是雷家草包一类的人物，当即施展元心印，以雷千秋根本察觉不到的心灵之力在雷千秋的意识之中种下种子，只等到第二天生根发芽。

    然后他直接打断了雷千秋的肋骨，让其跪在灵堂之前，营造出一种因为雷千秋咆哮灵堂，自己对其小惩大诫的假象。

    果不其然，雷鸣等人上当了，对于雷千秋直接下了禁足令。

    终于让雷千秋有了独处的机会，没有让人看到他心里的种子发芽时候的异样。

    而等到种子发芽之后，雷千秋就会莫名的对雷霆刀产生一种执念，一心只想要得到雷霆刀。

    一想到雷霆刀，就会动力无限，哪怕面临困难，都会想要得到它。

    白奕也会给他创造机会，他除了在雷千秋的心灵上种下了种子之外，还在他的身上下了一道真气。

    就是在试炼的时候，他跟断云天学到的一门技法。

    如果是施展在比自己境界高的人身上，毫无疑问会被感知到，可是施展在雷千秋的身上，且不说当时他已经酩酊大醉，就算没有喝醉，也察觉不到丝毫的异样。

    就这样，雷千秋在自己毫无所觉的情况下，成为了白奕的棋子。

    做完这一切之后，白奕就等着雷千秋开始行动，到了这里，他也无法知道雷千秋会做出什么行为，只能够从真气来判断他的距离。

    可能是自己的运气发挥了作用，雷千秋的逃跑行为十分的顺利，很快就接近到了马刀所住的区域。

    所以白奕当即将马刀叫到了自己的跟前，并且直接开口询问马刀要他将雷霆刀拿给自己。

    一来是为了将马刀给引开，二来是要给马刀一种先入为主的印象，自己跟他讨要雷霆刀，他拒绝了自己，但是自己也没有生气动怒，没有表现出那种急不可耐的样子。

    之后他为了给雷千秋争取进入到马刀房间的时间，更是拉着马刀聊起了雷恒的家常，而这刚好也戳中了马刀的点。

    让他越说越兴奋，越伤感，才将心神从自己的屋子里面短暂撤离了。

    然后才有了雷千秋偷盗雷霆刀，马刀愤而将雷霆刀直接献给自己的举动。

    不过到了目前为止，还有最终的一件事。

    白奕手中血色光华一闪，然后直接握住了雷霆刀，顿时雷霆刀的表面上，一道血色的封印浮起，整一把雷霆刀像是被一大团红色丝线缠绕了起来一般。

    马刀当即抬头，眼神之中蕴含着期待的神色。

    只见这一大捆的红色丝线像是碰到了正主一般，开始一点点的碎裂，化成红色的烟雾消失在了半空之中。

    血脉封印解除！

    “老爷，您可以瞑目了！”

    看到白奕握住雷霆刀的那一瞬间，上面的血脉封印竟然瞬间破除，还有什么比这个更加有力的证据证明眼前这个人就是自家的少爷？

    马刀再无担心，只觉得浑身轻松了下来，雷霆刀到了它该到的人手上，自己的使命总算完成了。

    如果之后，少爷守不住雷霆刀，那其实也跟他没有太大的关系了。

    不过以少爷表现出来的实力，在加上执拿了雷霆刀之后，如果依旧守不住刀，那么加上他也同样守不住。

    “少爷，现在，是来处置这个家伙的时候了！”

    马刀欣喜过后，看向了倒在地上的雷千秋，语气冰冷，丝毫没有因为自己是家奴的身份而有丝毫的犯怵。

    他是雷天地的依仗，雷天地又何尝不是他的。

    现在雷天地执拿了雷霆刀，破除了血脉封印，大房一脉就是马刀的底气。

    况且现在，白奕执拿着雷霆刀的实力，完全可以镇压整个雷家，其他人，如果不服气，那就上前来理论一番。

    既然对方动不了粗，道理又在他们这边，他们根本不带怕的。

    既然拿到了雷霆刀，雷千秋的死活白奕自然不再关心，于是道：“交给马叔你来处理好了，毕竟，我的身份，终究还是敏感了一些。”

    “不过，如果三爷爷他们想要故意发难，那我也不会坐视不理！”

    “我懂，少爷放心好了，我绝对会妥当处理的。”马刀理解白奕所说的意思了。

    毕竟少爷还是家族的晚辈，尽管现在实力称为家族的第一人都不为过，可是在身份上还是低了。

    如果不是昨天晚上雷千秋自己找死，少爷打断他的腿都算大逆不道，这个时候，估计都要被逐出家族了，根本别提什么继承雷霆刀。

    而现在，雷千秋竟然试图偷盗雷霆刀，这是动摇家族根本的大事，而且他的背后还站着不知是一位还是几位家族里面的掌权者，确实让少爷的身份尴尬起来。

    也只有他有资格这么做，毕竟他名为奴仆，但是实际上算是雷恒的养子，虽然他的实际年龄，比之雷鸣等人都差不太多，不过这不是重点就对了。

    很快，马刀拎着雷千秋就走了，雷千秋依旧在骂骂咧咧，拼命挣扎，可是他哪里能够从马刀的手上挣脱。

    很快，事情就传遍了整个雷家，既然要闹，就干脆闹得大一点。

    雷鸣等人也是收到了消息，当知道雷千秋竟然自己一个人摸进到了马刀的房间想要偷盗雷霆刀的时候，当即一阵头皮发麻！

 第三百四十六章 天窗亮话

    雷家的议事大厅，马刀大马金刀的站在大殿中间，雷千秋被他封住手脚经脉丢在大殿中央的地上，如同一条蛆一般在扭动着。

    白奕坐在一边，手里执拿着雷霆刀，尽管闭着眼睛，可是依旧如同一座太岳之山一般，定鼎于大殿之中，让整个氛围都显得凝重非常。

    这不是虚的，而是实的，不到筑基的人，进到这里，就会被这股势击溃心灵。

    即便是已经筑基了的，都会感觉很难受，就像是凭空矮了一头，莫名心虚，不敢轻易有任何异动。

    这是白奕在给马刀压阵，尽管他已经表明不会插手进来，可是却也在用他自己的方式帮助马刀。

    这是给即将到来的雷鸣等人一些下马威，让他们不至于说不过马刀，想要联手压迫马刀。

    很快，雷鸣等人就联袂而来了，一进门就感觉身体一沉，心理莫名的沉重起来。

    当看到一旁，执拿着雷霆刀的白奕的时候，心中震动不已，没有想到，他们昨晚上想要拖延雷天地拿到雷霆刀的计策还没有实施多久，雷霆刀竟然就已经被他拿捏在了手上。

    看样子，应该是破除了老大在上面设下的血脉封印了，也已经证明了他身份的真实性。

    否则，马刀绝对不会允许他坐在这里，如果他不能破除血脉封印，就证明他是假的。

    那个时候，即便马刀豁出性命，也绝对会抢回雷霆刀，即便抢不回，也绝对会发出信号惊动他们。

    现在他们能够相安无事的在大厅里面，就已经说明问题了。

    看着白奕手上的雷霆刀，雷鸣等人心中贪念大作，想要抢夺，眼神闪烁了好几次，最后放弃。

    一来名不正言不顺，他们还想要成为雷家家主，就不能做这种事情。

    二来，血脉封印破除，那么白奕必然可以掌握雷霆刀之威，白奕本身的实力加上雷霆刀，只怕他们一起上都不够砍的。

    找死，没必要！

    “马老，这究竟又是怎么一回事，为什么府中上上下下都在说，千秋摸到了你的屋里，想要偷盗雷霆刀，说实话，我是第一个不信的，千秋你跟我都清楚，就不是一个成器的材料，你说他强了哪个女人，我会信，可是你说他敢去您的院子里面偷盗雷霆刀，我是一万个不信！”

    看到雷千秋凄惨的模样，雷鸣没有立刻上去救治，而是开口解释，在他的感知里面，雷千秋还死不了，只要死不了，那么就不算严重。

    反正他也从来没有指望过自己这个儿子，后半生瘸了也就瘸了，瘸了或许还不错，起码少了很多惹是生非的可能。

    就算是耍横，也只能够在家里耍了，没准雷铎看到他弟弟这个模样，也会放弃对他动手也说不定。

    雷鸣一瞬间想了很多。

    总而言之，雷千秋的腿被打断了，对他而言，无伤大雅，只要命还在就行，只要不至于血脉断绝就行，反正，如果他不能够在床上冲锋了，让女人冲锋也是一个效果，无伤大雅。

    “是啊，如果发生这件事之前，有人跑到我跟前说，雷千秋会跑到我的房里偷盗雷霆刀，我也是一百个不信，我从小看着他长大，虽然接触不多，可是看多了，性格也是知道的。”

    “自私，猥琐，懦弱，贪心，可以说，几乎没有什么优点，唯一的优点可能就是怕死了。”马刀叹气。

    雷鸣面无表情，仿佛马刀骂得不是他的儿子一样。

    不过也没什么好反驳的，雷千秋就是这么个鸟样，知道的都知道。

    混成这个样子，一来是雷鸣放纵的结果，二来就是雷千秋自己真的不堪大用。

    “可是没准，幕后指使他的那个人，就是利用了我这样的心里，我会盯着你，盯着你，或者是你，可是我绝对不会浪费精力去盯着雷千秋！”

    马刀用手指一一点过雷鸣三个人，语气算不上好。

    “所以，结果就是，雷千秋真的摸到了我的院子里面，我还真的就没发现，不过也是这个家伙太过蠢了，竟然在受伤的时候摸了过来，或许是觉得，因为受伤了，我对他的警戒又会进一步降低，可惜他太小看雷霆刀的重量了，即便雷霆刀被封印，也不是一个连筑基都没有的小修士可以拿动的。”

    “我心里知道，雷千秋不过是一个棋子，所以对于这件事，我只是打断了他一条腿而已，算是小惩大诫！”

    “至于幕后之人是谁，我不知道，因为雷千秋第一次这么硬气，问不出来，必然是被人施展了心灵催眠之法，或许是我们雷家的人，也或许是外面的人，不过无所谓。”

    “这次我将四位老爷叫来，也不是想说非要治他的罪，他只是一个小卒子，即便将他杀了，对于幕后之人来说，也无关紧要，没有意义。”

    “甚至于，我还要多谢他，如果不是他偷盗雷霆刀，让我心惊胆战，也没有办法这么快下定决心，将雷霆刀交给少爷执掌。”

    “我亲眼所见，少爷握住雷霆刀的一瞬间，雷霆刀上，老爷所设下的封印，顷刻间破除，我相信，再也没有什么比这个更好的证据证明少爷身份的真实性。”

    “所以，我将各位叫过来的目的，就是要告诉各位，不要再去质疑少爷身份的真实性，少爷或许不在意，可是我马刀没有那么好说话！”

    “二嘛，就是不要再打雷霆刀的主意了，雷霆刀是少爷的，相信我，我是为你们好！少爷的实力有目共睹，执拿雷霆刀之后，比之一般的外景一重只强不弱，你们要是还有想法，可以试试。”

    “不过我有言在先，少爷或许会因为你们是长辈，所以手下留情，可是再如何手下留情，可是为了震慑后来人，绝对不会手软，到时候断了谁的手脚，就自认倒霉！”

    “反正话就是这么个话，该说的都说了，别到时候问为什么，就显得丢人了！”马刀一口气说完了一大段话。

    雷鸣等人一阵无言，这是在威胁他们吗？是的吧？你哪里这么大的口气。

    他们看向一旁的白奕，懂了，底气在这里呢！

    他们会听吗？

    嗯，不敢不听，因为马刀的话虽然嚣张，但是却说得上是金玉良言。

    至于雷千秋的问题，真的只是小问题，他们也不是蠢材，马刀也不是，看得出来，此刻雷千秋的精神状态太奇怪了。

    背后肯定是有人出手了，只是不知道是谁而已。

    或许真的如同马刀说的，可能是雷家的人，或许是外面人，甚至可能是雷天地自己，但是是不是都无所谓了。

    雷天地破开了血脉封印，自证了身份，那么他拿回雷霆刀，是实至名归。

    道理是这么个道理，可是马刀的口气实在是太过嚣张了一些，仿佛他才是雷家的主人，他们都是下人。

    真是不爽啊，可是不爽又能够怎么样呢？

    现在马刀有雷天地支持，有着雷霆刀的雷天地，他们还真的是不敢随意招惹。

    尤其是回来之后的雷天地，性格大变，根本不会任由他们摆布。

    现在，对方还顾念着血脉亲情，一旦将其逼急了，只怕翻脸的时候，就是雷霆之威，到时候，不杀得一个血流成河，只怕这位根本不会善罢甘休。

    虽然这也是雷鸣自己三人的推测而已，可是他们敢去赌吗？

    不敢，雷霆刀是很重要，但是对他们来说，还不是非要不可的地步，否则，也不会愿意将其交给其他家族，换取他们支持自己成为雷家的家主。

    不过现在，反倒是雷天地成为了最主要的力量，看他的样子，必然是不会在家里久留的，他已经成了气候，雷家太小，养不起他！

    所以，只要他愿意支持谁，马刀就会支持谁，起码不会去反对，一下子，基本上等同于将家族里面的高端战力拉到了统一战线上。

    根本无需依靠外姓人，他们自己之间就可以决出胜负来。

    雷鸣等人心中百转千回，像是被马刀气势所慑一般，根本连开口都不敢了。

    “好了，该说的话都说了，你们将人带走吧！”

 第三百四十七章 闭关

    雷鸣等人相互对视了一眼，眼中有不甘，但是更多的是无奈。

    话都被你说了，我们还能够说什么。

    况且现在他们心里想的都是如何将白奕拉拢过来，支持他们成为家主，马刀现在是他的人，还是在帮他出头，这个时候，反驳马刀，实在不是一件好事。

    “唉，这一次即便是我，也没有办法帮千秋说什么了，这条腿也不用治了，就让他一直瘸着吧，这样或许能够让他稍微修身养性一些，不至于再这样出去惹是生非了！”雷鸣叹了一口气，颇有种大义灭亲的感觉。

    既然雷千秋被打断了腿，本身对于他这一脉也没有太大的价值，不如就趁着现在，用他刷刷声望吧。

    雷鳌等人颇为无语的看着雷鸣，这好歹是你儿子，都这个样子了，你还忍心用他来刷好感度，太不是人了吧。

    “咳咳，千秋此次犯下大错，一看就是三哥你平时管教不严的结果，我早就说过了，对于孩子，不要溺爱，否则对他的成长不利，现在，果然应验了。”雷宏也是叹了口气，颇为痛心疾首。

    雷鳌两人自然也是不甘示弱。

    马刀也不知道该说什么了，这几个人，当真是半分面皮都不要了，他看了一眼已经彻底痛得昏迷过去的雷千秋，只感觉这个家伙也蛮可怜的，就这样被放弃了。

    白奕坐在那里，面无表情，看不出喜怒。

    只是忽然站起了身来，拿着雷霆刀，就离开了议事大厅，朝着灵堂的方向走了过去。

    马刀看到白奕一身不吭的离开了，也是立刻跟上，不再与雷鸣等人纠缠了。

    雷鸣等人看到白奕离开，也没有多说什么，也不去呵斥他目不尊长，连离开都不说一声，看不起睡呢？

    雷鸣看了一眼昏迷的雷千秋，微不可觉的摇了摇头，然后将其抱走了，至于雷千秋院里的护卫，他会用自己的人来代替，从此以后，雷千秋就待在自己的小院子里面好了。

    白奕回到了灵堂，对着马刀道：“马叔，接下来几日，就让我安静待在灵堂之内好了，要是三爷爷他们要来见我，就帮我推拒一下。”

    “如果实在推拒不过，就直接跟他们说，我不会参与到他们争夺家主的事情当中，只要谁是能够确实带领家族走上正轨，越来越好的，谁当家主，我都没有意见！”

    交代完之后，白奕就关上了房门，留下马刀一个人在外面。

    马刀似乎也明白为什么自家少爷会这个样子，实在是雷鸣等人的表现实在是太过不堪了，雷千秋好歹是他们的亲人。

    他们第一时间想得竟然不是先保住雷千秋的性命，延缓他的伤势，而是撇清干系，甚至不惜踩上几脚，连雷鸣这个亲爹都是这样。

    半分血脉亲情都不顾了。

    这样的家族，实在是让少爷寒心了。

    尤其是少爷执掌了雷霆刀之后，他们四人的态度变化实在是太过明显了些，无非就是看到了少爷现在实力可以帮助他们任何一人轻松登上家主的位置，并且对他们没有任何威胁，所以想要凑上来巴结刷好感。

    想得可都是美事。

    所以少爷不想跟他们打交道，甚至连面都不想见，就合情合理了。

    马刀自认为猜到了白奕的心理，但是也不懂怎么安慰，他本就是一介武夫，要他打人，杀人还好，让他安慰人，属实是有点难为他了。

    而且他也不认为，自家少爷脆弱到需要他来安慰，只是稍微有点心绪烦乱罢了。

    因此他只需要听从少爷的吩咐就可以了。

    既然少爷不想要见到雷鸣等人，那他就将他们拦住就可以了。

    反正现在雷霆刀已经被少爷执拿在手上了，自己在哪也是在，就干脆在灵堂外面搭一个简易的帐篷就可以了。

    这样少爷有什么吩咐的话，也可以第一时间找到他。

    白奕不想跟雷鸣等人见面的原因有少部分是被马刀给猜到了，他是真的不在乎雷家被谁掌握在手上。

    哪怕最后当家主那个人将雷家的家底都给败光了，他都不关心。

    现在雷霆刀已经被他拿到了手上，那么剩下的，就是算天楼的事情。

    他现在的实力，看似强大，但是那是因为雷家的人都太弱了，根本没有任何挑战性。

    可是到了算天楼开启的时候，年轻一辈云集，必然是高手如云，龙虎榜上不知道有多少会过来。

    尤其是榜一榜二那类存在，如果是之前的自己，自然不惧，即便是常态下，他的实力都不弱于一般的外景一重。

    可是现在，自己需要遮掩自己的真实身份，起码不能够让大江帮的人认出来，倒不是担心大江帮的人会出手对付自己。

    毕竟自己杀的又不是大江帮的人，而黎若也确实有取死之道，可是这总归是个把柄，大江帮一旦用这个把柄威胁自己，在算天楼之内帮他做些什么，一旦不帮，就揭发自己。

    到时候，先不提周边会不会有神拳无敌袁罡的弟子或者本人就在，而自己手上的雷霆刀估计也会成为众矢之的。

    因为自己的身份是假的，大江帮知道，就算可能会猜测，自己本来就是雷天地，只是机缘巧合得到了名师的欣赏，所以一飞冲天，可是依旧改变不了他杀了黎若的事实。

    至于白奕背后存在的势力，说实话，大江帮并不怕，法身高人稀少，即便白奕背后是法身强者，但是他们大江帮也不弱，七位大宗师守望互助。

    况且他们也没有杀害白奕，只是稍微威胁一下，拿一些好处，雷霆刀也是好处之一，不算过分吧。

    白奕自家人知道自家事，自己背后可没有什么强者庇护，所以为了避免这种不必要的事情发生，最好的办法，就是继续隐藏身份，待到算天楼的事情结束之后，离开江东，继续游历。

    因此，为了在算天楼之中抗衡那些年轻一辈的天骄，以他目前的手段，还不够。

    他现在，能够公开施展的，只有一门《大力牛魔拳》

    这拳法，对付雷家，柳家之类的二流家族或许足够，可是想要对付那些超然，一流势力的天骄，却显得有些单薄了。

    所以剩下四天时间，白奕要加紧参悟，要从元始九印之中，多领悟一些手段，虽然元始九印不是不可以施展，但是能够在算天楼占据一席之地的，肯定是见识惊人，一旦发现，自己所用的招数是超越法身之上的。

    自己肯定又会被盯上了。

    目前自己实力还不足，这个世界高手又不少，即便法身不出动，大宗师也不来，可是哪怕来的只是宗师，一旦人数稍微多点，即便自己玄黄不灭体开到极致，也未必能够杀出重围。

    到时候，别人知道自己玄黄不灭体的神奇，只怕更不会让自己走了。

    至于让马刀将雷家的武功拿过来，让他临时抱佛脚，根本不在白奕的计划之内。

    毕竟这就是脱裤子放屁，一来，雷家这点三脚猫的功夫，学了没什么大用，不是外景级数的招数，根本就没有用处。

    雷家的典籍残缺，只有心法，没有招数，到了外景，还需要另外寻找外景级数的招式，才能够完全将外景境的实力发挥出来。

    所以剩下的筑基层次的招式，还未必有自己的大力牛魔拳厉害，根本没有必要浪费这个时间。

    而且雷天地之前绝对是学过的，自己现在提出要看，虽然也能够圆过去，但是圆过去花费的代价稍微有点大，没有那个时间可以浪费。

    所以最好的，就是自己再次从元始九印之中领悟出一门杀招，让自己可以与那些天骄争锋，不至于落了下风。

    不敢说能够争到第一，但是也别让名次落下太多。

    否则，未必能够一次性让自己突破到天人合一的境界。

 第三百四十八章 堵门

    白奕彻底进入了闭关的状态，甚至半封闭了自己的五识，如果不是出现紧急情况，刺激到他，寻常的声响，根本都无法将其惊醒。

    果不其然，很快，就有人找上了门。

    不过却不是雷鸣等人，雷鸣等人虽然也想要找白奕讨点人情，刷刷存在感，唤醒一下，当年雷天地还在家里时候的温情脉脉。

    可是他们也知道，现在殷勤献得太过，就有点过犹不及了。

    雷天地也不是傻子，自然知道他们是什么心思，虽然之前的排挤可以说是，他们还不确定雷天地本人的身份的真实性，所以才会对他态度不怎么样。

    可是这些话说说就行，至于雷天地相不相信，真的不用抱太大的期望。

    如果是原来的雷天地或许好忽悠，可是现在的，在城府上未必就比他们这些老家伙弱。

    从对方脸上的伤势就可以知道，这些年，他在外面吃了很多的苦，如果还是像原来一般，幼稚懦弱，只怕现在连骨灰都被别人给扬了。

    所以对待他，不能够将他当成连三十岁都没有的孩子来对待。

    就像是对待那些天骄一样，如果认为他们年龄小，实力不强，那就是纯粹找死了。

    尤其是不能够在这类人面前倚老卖老，有用没用暂且不说，一旦激怒了他们，只怕他们反而顺手就将他们料理了。

    正道出身的天骄还好说，即便生气，也不会轻易杀人，顶多不理你就是了，再不然就是稍微教训一下。

    可是一旦碰到了黑道的人，那就只能是下辈子稍微擦亮点眼睛，别他么看到一个年轻人，就想要上去倚老卖老，光长年纪不长智慧。

    可惜，雷鸣不来，倒是有其他人来打扰白奕，毕竟为了快速拿到雷霆刀，计划不可能一帆风顺，必然会有一些后遗症。

    毕竟猛药虽然效果好，但是也伤身体呀。

    而这次的麻烦来源于柳家。

    雷府大门之外，一个年轻人和一个中年人看着面前的雷府。

    年轻人不知道想到了什么，看着眼前的雷府，眼神变幻不定，更多的是嫉恨不服。

    中年人拍了拍他的肩膀，沉声道：“暂时的领先不算什么，你这些年一直在江东附近游历，相比于他，终究是少了一些磨难，你天赋虽然比他高，可是也终究有限，如果你想的话，这次算天楼开启之后，你就离开江东，出去游历吧。”

    “好男儿终究还是要经历风雨的，否则，想要真正成长起来，还是太难了！”

    中年人这般说着，可是年轻人的眼神之中顿时闪过一丝犹疑，惶恐。

    他就是柳元吉，当年折辱了雷天地的人，此时已经筑基五层了。

    以他这个年纪达到筑基五层，只能说是中庸，不强不弱罢了。

    如果他没有丝毫根基，是散修出身，那么自然算的上天赋中上，可是他背靠柳家这个二流家族，老父亲在柳家也不是什么无关紧要的角色，获得的资源相对较多。

    到了现在，才只有筑基五层，比之真正的雷天地都不如，一看就知道是待在家里多了，太过安逸，养废了！

    本来他没有觉得有什么，虽然羡慕那些超然势力的天骄，平时也会打打嘴炮说，这些天骄之所以强大，是因为天赋惊人，加上有超然势力的培养，所以才这么强大。

    颇有一种，他上他也行的姿态。

    可是这次柳威重伤回家，打伤他的，竟然是他九年前折辱的人，雷家的那个懦弱的家伙。

    自己当时听到他凭着一腔怒火独自离开了家门，外出游历，想要凭借外面的风雨来磨砺自己，然后回来找自己报仇。

    他当时还是稍微在意了一下的，可是许久没有见到这个雷天地归家了，这件事情最终被他抛到了脑后，甚至跟雷家的人一样觉得，雷天地应该是死在了外面。

    尤其是年纪越大，越是觉得，外面的世界风高浪急，如果说他十六七岁的年纪，还有那股冲劲，或者向往外面的世界。

    可是现在，他有些畏惧了，心里还是觉得在家里好。

    他愤恨雷天地从外面归来，实力一下子强大，将自己比下去，一个当年不如他的人，远远走到了他的前面，让他以前的话不攻自破。

    雷天地的资质未必有他强，或者相差无几，离开家之后，更是得不到家族的帮助，那么目前为止的实力，都是靠他自己一个人打拼来的。

    自己曾经瞧不上眼，肆意折辱的一个人，现在将自己远远抛下，甚至让家族都引为心腹大患，这让他很难受。

    可是当听到中年人，也就是柳家新晋的外景，也是他的父亲，柳元龙说让他独自一人外出游历的时候，他还是畏惧了，虽然一个人外出游历的结果，有可能是跟雷天地一样，得到一个好的结果。

    虽然过程可能会曲折一些，可是最后的结果是好的，就可以了。

    行走江湖，若是一点伤都不受，就想得到大好处，除非你是老天爷的亲儿子。

    柳元龙这么说，也是不得已而为之，这些年以来，柳元吉虽然不像那些纨绔子弟一般，彻底放弃武道，可是也没有特别惊艳的表现，一切都是中规中矩，毫无丝毫亮眼的表现，

    尤其是他突破外景之后，自己这个儿子，好像真的完全依附在了他的身上一样，修炼起来，更是懈怠了许多，虽然他已经跟他谈过几次，可是效果都不怎么好。

    难得这次雷天地回来，并且携裹着如此威势，让自家儿子愤恨嫉妒起来，如果这种情绪利用得好的话，没准自己儿子也能够跟雷天地一般，脱胎换骨。

    可是当他看到自己儿子眼中畏惧的神色之后，还是忍不住叹了一口气。

    人越来老，胆子越小，自家这个儿子虽然年纪不大，可是却也已经过了初生牛犊的年纪。

    自己，柳威，柳家现在的哪一个达到半步外景的，没有真正离开柳家去游历一番。

    虽然不是每个都跟雷天地一样，能够这么生猛的回来，可是也多少得到了一些锻炼，甚至也有少部分是真的死在了外面。

    这没有办法，游历在外，本就是不安全的，可能发生各种意外，比如碰到了不可匹敌的山精野怪，碰到了强者交手，甚至碰到了可怕的天灾，都有可能。

    人要是倒霉起来，连喝水都能够塞牙缝，死一死也不是什么不能够接受的事情。

    柳元吉自然也知道这一点，所以他又嫉妒雷天地的实力，可是又害怕自己出去游历了，真的碰到什么意外，就真的一了百了了。

    知子莫若父，看到柳元吉眼中一闪而过的畏惧，他哪里还能不明白，自家这个儿子还是不太敢呀，哪怕凭借着对雷天地这个人的愤恨，嫉妒，还是不足以让他下定这个决心。

    只怪这些年自己将他保护得太好了。

    “好了，这件事情之后再说，等到见过雷天地之后，相信你会有你自己的决断的。”

    柳元龙希望自己儿子见到雷天地之后，可以进一步被刺激到。

 第三百四十九章

    “好的，爹！”

    柳元吉的眼神瞬间恢复平静，他这次来是找雷天地的麻烦的，其他的事情，等到他们找完麻烦之后再说。

    两人走到雷府门前，门房想要过来询问，柳元吉却是二话不说，直接将其一推，将门房推倒在地，然后更是连看都不看，直接径直走过。

    “你们是谁，竟然敢擅闯雷家，不怕死了不成？”其他门房看到自家的同伴竟然别人直接推倒，也是一拥而上。

    柳元吉看到这些门房凶神恶煞一般的朝自己涌来，当即嘴角勾起一抹玩味的笑容。

    这次来，就是要闹的，不然，雷家还真的将自己当成是一号人物了。

    “瞎了你们的狗眼，滚！”

    柳元吉一掌击出，震荡空气，瞬间将朝着他冲过来的人都给击飞了出去。

    这不算是多高明的技法，只是柳家沧澜刀法的一些简单运用而已。

    如同中流击水。

    一瞬间，十几人瞬间被打倒，顿时引起了街上来往的人的围观。

    “让雷天地给我滚出来，就说柳家柳元吉来了，他的大敌来了！”柳元吉嚣张道。

    虽然他现在的实力是不如雷天地，可是他有一个好老爹，雷天地再厉害又能够怎么样，不过是堪比半步外景罢了。

    自己老爹可是正儿八经的外景强者，放在江东城也不算是籍籍无名的人物。

    柳元吉背后的柳元龙看到自己儿子这般姿态，也是微不可觉的叹了口气，不过也知道他心情不好，想要发泄一下，所以也没有多说什么。

    “柳家？他们这个时候来雷家干什么？”

    “听柳元吉的意思，好像是雷天地回来了，可是雷天地当年也不过是一个小人物，值得他记住吗？”

    “雷天地是谁？”

    “你来江东没几年，自然不清楚，你知道知道，雷天地当年跟这位结怨就行了，只不过当年是雷天地单方面被打压，这位可没吃什么亏呀，可是为什么看起来，反而像是这一位吃了大亏，现在迫不及待的想要来报仇一样？”

    “跟在这位后面的，难道是柳元龙吗？一位外景？！”

    “雷家跟柳家的关系说不上好，可是也说不上坏，可是现在雷家老太爷刚死，柳家就直接上门了，这是要干嘛？”

    “如果非要说目的的话，雷家老太爷那一把雷霆刀可还是在呢。”

    法身高人高高在上，如同仙神，普通人自然不知晓他们的事情，而宗师之上的存在，平日里面也是神龙见首不见尾。

    唯有江东城的这些豪门比较接地气，偶尔能够看到，所以在他们身上发生的事情，自然就容易成为他人嘴里的谈资。

    千万别小看人的八卦之心，有时候，只需要一点点不知道从哪里听到的消息，就能够脑补一出根本不存在的大戏。

    “本来还以为柳家是江东城的豪门，现在看来也不过如此，也是卑鄙，竟然趁着雷家老太爷刚死没多久的档口，竟然直接来逼宫，想要抢夺雷霆刀。”

    “小声点，你不要命了，况且，雷家也不是什么好东西，这就叫狗咬狗，一嘴毛，我们看个热闹就好了，你管那么多做什么？”

    “对啊，祸从口出的道理，不至于不明白吧？”

    围观的人越来越多，平时难得有热闹看，现在，江东城之内颇为有名的家族，竟然主动上演大戏给他们看，如果不看，回去之后，怎么跟别人吹嘘，怎么跟别人聊天？

    门口之中的闹剧，很快就惊动了雷鸣等人，当雷鸣四人联袂来到大门之前的时候，就看到大门外不远处，已经聚集了一大批围观的群众，顿时感觉有些棘手了。

    如果今天应对的结果不利的话，只怕雷家在整个江东城的威慑力要大大减弱了，到时候，要是让其他三流家族看到，原来雷家已经衰弱到了这种地步，想要分一杯羹的话，那就麻烦大了。

    “原来是柳家的五爷，跟柳贤侄登门，真是让雷家蓬荜生辉呀！”雷鸣当即笑道，完全看不出被柳元吉堵门的尴尬。

    “既然来了，就请移动到内堂，让我们好好招待一下两位，以免让别人说我们雷家失了礼数。”雷豹倒是皮笑肉不笑道。

    他只觉得雷鸣有些拎不清，柳家这次前来堵门，打伤门房，明摆着就是来找麻烦的，他竟然还想着招待别人，想要大事化小，小事化无。

    都被人登堂打脸了，竟然还不敢反抗，要是他成为家主，雷家不知道要跪在别人面前几次，这样的雷家，不要也罢。

    所以他一开口，就是夹枪带棒，只要稍微琢磨，就知道他在暗讽柳家两人，恶客登门，没有丝毫礼数。

    柳元龙的眉头微微皱起，刚想说些什么，可是柳元吉却是抢先开口道：“不必了，这次我来，主要是找雷天地，毕竟他昨天做了什么，我们都心里有数，跟你们没有关系，柳家也不会找你们的麻烦，可是你们要是硬凑上来，那就不要怪我爹以小欺大了。”

    “我跟我爹这次来的目的很简单，让雷天地出来道歉，为他昨天的行为道歉，这样这次事情就可以揭过了，如何？”

    这是柳家的阳谋，如果雷天地愿意道歉，那么事情揭过，可是这回挫伤雷天地的武道之心，从柳威带回来的消息来看，现在的雷天地刚猛霸道，如同宁折不弯的宝剑，永不低头。

    一旦低头，对于雷天地的心灵无异于一次打击。

    对于柳家而言，现在的雷天地，比整个雷家都要重要，毕竟没有了雷恒的雷家，相当于拔了爪子和牙的老虎，根本不足为惧。

    此前，如果没有得罪过雷天地的话，倒是可以拉拢他，与之交好，可是现在看来是不行了，必须一脚将其踩死，不择手段的打压他。

    让他不能够崛起，不能够成了气候，否则对于柳家来说，不是好事。

    而让雷天地道歉，除了可以折断雷天地的心气之外，还能够彰显柳家的大度，昨天发生了那么大的事情，我家的一位半步外景都被你打得差点重伤垂死。

    让你道个歉不算过分吧，虽然柳元吉不愿意说出来，因为这会让围观的众人知道如今雷天地的实力十分强大，让他不爽。

    可是真的非说不可的话，也不会犹豫，这会让其他人觉得，柳家来这里让雷天地道歉是合情合理的，雷天地不道歉，就是不知好歹。

    到时候，如果雷天地坚持不道歉，自家老爹出手的理由就有了。

    一位外景一重出手，即便雷天地再天才又如何，他是轩辕华禹还是凤羽落？

    这两位天纵奇才，才能够以筑基之身，斗战外景。

    别看白奕之流甚至能够横杀外景四五重的存在，可是那是依托玄黄不灭体之类的神通，地球上的那些人都是。

    一切都是依托在神通之上，这种力量超脱常理，才有了这么神奇的效果。

    如果将神通移除呢？

    即便是白奕自身，想要单独依靠自身的实力，击杀一尊外景一重，都是困难重重。

    这还是建立在他修行的还是《九转玄功》《霸王戟》等一类的超越法身级数功法的基础上。

    并且不是每一届的榜一都会如同轩辕华禹和凤羽落一般这么强大的，有一些往届的龙虎榜榜一，能够跟完美半步不相上下，就已经是极限了。

    就像是有句话说得好，就是一百分的卷子，你能够靠一百分，只是因为你有一百分的水准，可是我考一百分，只是因为，卷子只有一百分。

    即便同为第一，水准还是不一样的。

    所以有自家老爹在，有一位外景一重在，就是柳元吉的底气，任你雷天地再强，也要低头。

 第三百五十章 劝说

    听到柳元吉说让雷天地出来道歉，雷鸣等人当即面色讪讪，如果雷天地能够被他们掌控，柳元吉说的，自然不无不可，可是现在雷天地可不是任由他们拿捏的，毕竟现在雷天地执掌雷霆刀，他支持谁，谁成为家主就是板上钉钉的事情。

    这可比外人支持更为有用，毕竟外人终究是外人，就算雷鸣等人给他们理由插手-雷家的事物，可是在雷家的其他人眼里，依旧是出卖了家族利益。

    但是要是雷天地的话，就不会有这样的顾虑，毕竟无论怎么讨厌雷天地，都终究是雷家的人。

    并且他是大房一脉，大房一脉的特殊性，也决定了他不会徇私任何一个人。

    所以雷鸣四个人，哪一个都不愿意得罪此时的雷天地，所以顿时都是沉默了下来。

    看到沉默的四个人，柳元吉也不在意，在他看来，现在的雷天地如此强势霸道，这些个老家伙不愿意得罪他也是可以理解的。

    不过理解归理解，但是今天却是必须要他们做出一个选择，要么得罪雷天地，要么就继续被他们柳家堵门，谁都不可以从正门出来。

    如果雷家愿意灰溜溜的从侧门出来，那柳元吉自然也不会为难他们，只是这样，雷家在整个江东城的颜面就彻底扫地了。

    “真的不能够再商量商量？”雷鸣的脸色顿时有些阴沉了下来。

    柳元吉这是将他们往绝路上逼呀，如果他们去逼迫雷天地，就等同于让雷家跟雷天地彻底决裂，可是如果不这么做，就堵门，落了雷家的面子。

    除非雷天地出手，否则，雷家还真的可能被人一直堵在门口。

    时间越长，雷家的脸面被打得越狠。

    唯一的好消息就是柳元吉两人并不知道刚才雷天地已经将雷霆刀收入到了囊中，一身的实力未必就比外景一重弱，柳元龙想要以实力压人，只怕还做不到。

    所以，真逼急了雷鸣他们，他们拉下脸去，跑到雷天地面前哭诉一番，让他出手，教训教训柳家这两个人，也不是不行。

    “商量？还想要怎么商量？你们雷家的雷天地打伤了我们柳家的人，甚至差点打死，我们不要赔偿，不追究责任，只是想要伤人者一个真心实意的道歉而已，有那么难吗？”

    “还是说雷家，已经不把我们柳家放在眼里了，即便是你们的人伤了人，也要包庇到底？”柳元吉继续杀人诛心。

    反正将所有的错误都丢到雷家的身上就对了。

    而围观的群众听到两人的对话，也是脑补出了一场戏，那就是多年没有回家的雷天地，偶遇了柳家的人。

    想到了自己年轻时候遭到了柳元吉的折辱，所以一下子心头火起，当即将那个柳家的人给打成了重伤。

    所以柳元吉这次是来兴师问罪的，只不过有必要吗？

    带着一位外景强者过来进行威慑，按照雷家现在这个样子，即便来的是一位半步外景，他们也不敢随意动手吧。

    尤其是这次柳家还占着道理的份上。

    雷鸣四人看到柳元吉一副咄咄逼人的模样，对视了一眼之后，当即都是明白了自家这几位兄弟的意思。

    干他！

    你不是想要见雷天地嘛，好啊，我们将他给叫出来，但是我们叫出来之后，你可不要吓得逃跑了。

    “既然如此，老夫就去将人叫出来，只是有句话还是要说的，我那个侄孙已经掌握了雷霆刀，所以最好还是和气生财为好，嘿嘿！”雷鸣不阴不阳的怪笑了一阵，然后连同其他三个兄弟回到了雷府之中，打算去找雷天地。

    倒是柳元吉和柳元龙听到雷霆刀被雷天地执拿之后，都是面色一变。

    柳元吉的额头更是开始渗出了汗水，没有雷霆刀之前，雷天地的实力就已经很恐怖了，现在加上雷霆刀，自家老爹压得住他吗？

    该死？怎么会这样，才几天而已，雷家就将雷霆刀拱手给让了？

    雷鸣这些废物，就这样眼睁睁的看着雷天地将雷霆刀给拿了？

    事情发生在今天早上，即便雷家之中可能存在柳家的探子，也来不及这么快将消息传递出来，而这些探子也没有预料到，柳家会这么快发难。

    局面一下子就超出了柳元吉的掌控，他只能够看向自家老爹，希望自家老爹可以给他一个章程。

    起码不能够就这样灰溜溜的回去，否则连正主都没有见到就回去，如此虎头蛇尾，到时候雷家没有变成笑话，他们柳家倒是先变成笑话了。

    “先静观其变，即便雷天地真的执拿了雷霆刀，可是雷家又不擅长刀法，就算有雷霆刀，也没有办法将雷霆刀的力量完整的发挥出来，没有必要如此担心！”柳元龙依旧气定神闲。

    至于是不是为了安慰柳元吉，让他不要再继续惊慌失措就不得而知了。

    果然，听到柳元龙的分析，柳元吉本来有些快要上两百的心跳顿时下到了一百以下。

    是啊，就算雷天地拿到了雷霆刀又能够如何？他会刀法吗？还是只会拿着雷霆刀胡劈乱砍？

    如果只会胡劈乱砍激发雷霆刀的外景之力的话，对于自家老爹的威胁力度实际上并没有多大。

    自己确实不应该太过惊慌，雷霆刀虽然是法兵，但是也只是二锻法兵罢了，除非是能够激发出全部神威，否则不至于让自家老爹应对不了。

    雷鸣等人回到了雷家之后，直接朝着灵堂走去，片刻不停，这件事情，他们打算直接扔给雷天地去处理。

    现在雷天地已经拿到了雷霆刀，从猜想上看，不弱于一尊外景一重，至于实际有没有，打过才知道。

    况且柳元龙虽然是新晋外景，但是没准已经将柳家的沧澜刀法修炼到一定的程度了，具备着一位外景境该有的实力。

    不过就算雷天地打不赢，应该也不至于输才对，所以将事情丢给他处理，就对了。

    谁让他现在就是雷家的顶梁柱呢？况且这不是帮他们，而是帮雷家，只要雷天地还有一些关心雷家的心思，就不会坐视不理！

    “你们又来干什么？”

    马刀站在灵堂之外，看到雷鸣等人竟然没有多久又找过来了，简直就是气不打一处来。

    没完没了了？

    “不是，马老弟，误会了，如果不是有必要，我们也不想来给你添堵不是，实在是我们没办法了！”雷鸣赶紧告罪。

    其他人也是跟着告罪了几声，态度十分之好，跟此前可谓是天壤之别。

    伸手不打笑脸人，看到这几个人态度，马刀只能够是暗地里嘀咕了一声，真是贱骨头。

    “有话快说，有屁快放！”

    “柳家，柳家找上门来了，指名道姓的让天地出去，给他们道歉，如果天地不出去道歉，就要一直堵住雷家的大门，不然任何人进出。”

    “我怀疑，他们已经跟其他家族商量好了，不会选在这个时候登门，这样，如果没有其他二流，甚至一流家族登门的话，柳家就可以一直堵门，除非是有江湖上的外景级数的高手帮忙，否则，这门，他们是堵定了。”

    “哦，难怪，到了没好事的时候，反倒是想起少爷来了。”马刀暗含讥讽道。

    “马老弟错怪我们了，我们实在是没办法，如果我们能够处理，我们就处理了，可是这次来堵门的，是柳家的柳云龙，所以才来找天地的.....”

 第三百五十一章

    柳云龙？！

    马刀的眉头一皱，顿时知道雷鸣四个人为什么说自己搞不定了，毕竟他们几个都是百来岁了，这辈子也就这样了。

    想要晋级到外景，没有天大的机缘根本不做他想，所以就算能够活到大限，也只是活到一百五十岁。

    而柳云龙是外景，一年前正式晋级，异象品级是五等，在正常外景之中算是不错了。

    突破之后，销声匿迹了一年，估计是为了修炼外景武学，领悟其真意。

    可是没有想到，今日出关，竟然是来找雷家的麻烦。

    不过也是，柳家一共三位外景，一位老祖宗，常年闭关，别说外人，就算是柳家本身的核心人物都少有能够见到他，实力不明。

    第二个就是柳家的族长，外景三重，积年外景，只不过如果对付雷家这个此时连外景都没有的弱二流家族，都要亲自动手的话，就显得有些太过欺负人了。

    即便是欺负赢了，也不会得到什么好名声。

    倒是柳元龙刚好合适，他是柳威的堂哥，柳威被打到重伤垂死，作为亲人，亲自来问罪，也是合情合理。

    “你们等我一下，我去问下少爷的意见！”马刀看了一眼雷鸣四人，转身就推开了灵堂的门，走了进去。

    虽然看不惯雷鸣四个家伙，但是有几点他们没有说错，柳家确实是在打雷家的脸，如果任由他们一直堵门，雷家多少会丢失一点颜面。

    二来，如果少爷想要去算天楼，就绕不开柳云龙，如果不出去解决了他，当天即便少爷想去算天楼，估计都做不到。

    雷鸣等人靠不上，毕竟半步外景终究是不是外景，只是一个过渡阶段，除非是完美半步，才有跟正常外景一重交手的可能。

    可是想要将其击败，也是不太可能。

    虽然少爷不是完美半步，但是现在少爷有雷霆刀在手，如果说雷家有谁可以跟柳云龙抗衡的话，除了少爷，不做第二人想。

    马刀一进入到灵堂之内，白奕的眉头就轻动起来，像是从睡梦之中惊醒。

    他不相信任何人，一旦察觉到有人靠近自己，就会立刻从修炼的状态之中脱离出来。

    “怎么了？不是说如果不是大事，不要进来吗？”

    白奕有些不耐烦道，被打扰修炼，只要是个正常人，都不会感到开心。

    看到白奕有些生气，马刀顿时感觉到有一丝窒息，就像是正常人被猛虎盯上了一般。

    感叹自家少爷的威势是越来越强大了，隐隐让他有种面对雷恒时候的感觉。

    “少爷恕罪，实在是发生了一点事情，除了你，没有谁有能力解决了，所以才会打扰你的修炼。”马刀赶紧先解释。

    “又怎么了？”白奕舒缓了眉头，反问道。

    “柳家来人问罪了，来的是柳云龙，柳家一年前新晋的外景，所以......”马刀没有接着往下说了，懂的都懂，就是他们不是对手，解决不了对方。

    “柳家想怎么样？”

    “他们现在堵在我们家族的大门外，扬言要少爷你去为打伤柳威的事情道歉，否则就会一直堵门，让我们雷家颜面尽失！”马刀压缩了一下雷鸣等人的信息道。

    “原来如此，那如果雷家的人都不出去的话，府中的粮食能够支撑多久？”

    “七八日是不成问题的。”马刀思考了一下。

    “那就先让家里的人安心在家待上几日，修身养性，等到算天楼开启，我再出去，将柳云龙给打发了，一个跳梁小丑罢了，我自己的事情更为重要！”白奕旋即闭目。

    语气自信无比，仿佛柳云龙之流不过尔尔，不要再用这种无关紧要的小事去打扰他了。

    看到白奕这般自信的模样，马刀自然也不会再多说什么，只能够是点头，然后退出了灵堂。

    雷鸣等人看到马刀退了出来，赶紧围上去，问道：“如何，天地这孩子打算怎么做？”

    “我猜以天地的性子，只怕等下就要提刀出去跟那个柳元龙一战了，告诉外面那些人，我们雷家有麒麟儿，即便老大归天了，雷家也不是随便谁都可以欺负的。”

    “等下，我一定亲自为天地这孩子摇旗呐喊，庆祝他旗开得胜！”

    雷鸣四人都是觉得白奕会出手，毕竟以雷天地回家时候的强势模样，现在有人堵门挑衅，他能够忍？

    “少爷说了，暂时不必理会，让所有人都暂时窝在家中，他现在正是修炼的紧要关头，等到出关，就亲自去解决柳云龙。”马刀颇为有些结巴道。

    因为他刚才被白奕的气势所慑，没有回过味来，现在出了灵堂，清风这么一吹，顿时让他脑袋有些清明起来，觉得白奕的口气是不是有些太大了？

    雷鸣四人也是傻眼了，没有想到雷天地的态度会是这样，听马刀这样说，难道是雷天地觉得，门外的那个柳云龙不堪一击？

    自信是好事，可是自信过头就是自大了！

    “你们不要想太多，少爷一定是有自己的想法，按照他的想法来就好了，去吧，去跟其他人说，让他们稍安勿躁几日！”马刀这个时候，只能够是选择相信白奕了。

    毕竟如果不相信的话，他也没有丝毫办法，仅靠他们五个人，想要对抗柳云龙，多少有点力有未逮。

    “好吧，那我先出去，跟柳家的人虚与委蛇一下，起码不能够弱了雷家的声势。”雷鸣也没有办法。

    现在雷家最强的就是雷天地，无论是门外，还是门里这个，哪一个他都惹不起。

    柳家已经是明摆着不讲道理了，所以自己能够依靠的只有门里这个，所以他自然不会傻到再去惹急了这位，既然这位说让他们再等等，那就等。

    雷鸣四人再次联袂离开，然后走到了门外。

    看到雷鸣等人走了又回来，却没有看到雷天地，柳元吉只以为雷天地怕了自家老爹，不敢出来正面对线，本来还有些忐忑的心情，顿时平复了下来。

    脸上再次浮现起了那种嚣张至极的笑容：“怎么？雷天地人呢？”

    “是不是怕了？不敢来了，有什么不敢的？我们柳家又不是不讲理的人，只要他好好道歉，难道我们还会对他怎么样不成？”

    “柳公子，我们之间就不必打这种机锋了，事情是个什么样子，我们双方都知道，何况，我们家天地现在是被要紧事绊住了手脚，说了，你们爱堵就堵着，千万别后悔，否则，等他处理完了自己手头上的事情，再出来解决你们，你们怕是连走都来不及了！”雷鸣心里有些不安，但是这个时候也是硬气了起来。

    没办法，他还想当雷家的族长，就不能够在这个时候露怯，一旦弱了雷家的声势，让雷家沦为江东城的笑柄，他就别想了。

    “哈哈哈哈哈，简直是笑死人了，本来以为雷天地从外面回来之后，性子多少会成熟一些，可是没有想到还是这般不堪，不敢出来就说不敢出来，还说手上有事，呵，也罢，那就看看谁的时间多吧，我就不信了，几天后的算天楼开启，雷天地就一点想法都没有。”

    柳元吉当即不再多说，他知道，无非就是几日时间罢了，他等得起，自家老爹也等得起，甚至愿意等，要是雷天地一直不出来，算天楼的机缘他就错过了，这会让柳元吉十分爽快。

    而自己爽了的同时，也符合柳家打压雷天地的利益，所以柳元龙也由得柳元吉胡闹了。

 第三百五十二章

    “我看这个雷天地就是不敢出来了，不过雷家倒是也算团结，这样都没有将雷天地这个不肖子孙交出来，这样都要死扛！”

    “估计是因为雷天地是雷家老太爷一脉的独苗，如果死了，老太爷那一脉就彻底绝后了，雷鸣等人虽然不怎么样，但是也不会看着自家老大一脉绝后不是。”

    “也是，柳家虽然说是让雷天地出来道个歉，但是谁知道，雷天地出来道歉之后，柳家会是一个什么态度。”

    “是啊，柳元吉本身就是跟雷天地有仇，现在雷天地打伤了柳家的人，现在有这么个把柄，又有自家老爹在背后撑腰，不怕雷鸣等人，哪里会不将雷天地往死里整！”

    “算了，小声点，那可是外景，真以为听不到我们的谈话吗，想说什么，等热闹看完之后去别的地方讨论，要是惹的这位出手，即便忌惮于城中法律，不能够随意杀手，但是教训一番却是不会有什么问题的。”

    围观的群众不知道雷天地打伤柳威的消息，也不知道现如今雷天地执掌了雷霆刀，自然觉得雷鸣出来说的这番话，只是托词，为了保住一点雷家的面子而已。

    至于不交出雷天地，让他出来认错，怕也是出于那一点血脉亲情，怕雷天地被柳元吉给玩死了。

    否则雷天地一个雷家的孙子辈，有何资格被柳家点名，如果要道歉的话，让雷鸣等人道歉岂不是更好一点，更能够落雷家的面子。

    毕竟雷家的管事人都给柳家低头了，还有能够比这样更能够落雷家面子的事情了吗？

    “柳公子，我们天地的话就是这般说的，你跟柳先生愿意堵门的话，就堵着吧，所有人，回府！”

    雷鸣不愿再于柳元吉做口舌之争，到了他这把年纪，已经深深知道，嘴炮是打不死人的。

    因为想要被嘴炮打死，条件太过苛刻，只有两种可能。

    一是那种气量十分狭小的，被三言两语，就激得到头脑充血的白痴，才能够被言语说死，要么就是玻璃心，被人说几句就受不了要寻死腻活。

    否则，一个正常的人，生活没有遭受太多的不公和挫折，基本上不可能因为一两句嘴炮就羞愧难当，然后主动去死。

    第二种情况，就是千夫所指了，当所有人都骂你的时候，看到你就吐痰，发出国际问候，时间长了，除非心理强大过硬，否则迟早抑郁。

    抑郁了，想要死，本身就是合情合理的。

    不过这两种情况真的是少之又少，比之用拳头，兵器打死人，操作性可谓是难得太多。

    所以雷鸣既然接受了雷天地的提议，封闭府门几日，就不会在意柳元吉的叫嚣。

    只要雷天地真的能够如同他自己所言的一般，击溃柳元龙，那么今天丢掉的面子和里子都可以瞬间找回来。

    柳元吉的嘴炮此时开得再爽又有什么用，到时候事实胜于雄辩，就可以知道，小丑竟然是我自己。

    所以归根结底，最后的诉求还是要建立在武艺之上。

    武力虽然不是目的，但是却是很重要的过程，正所谓，枪杆子里出政权，是一个道理。

    雷鸣等人回了雷府，立刻关闭了大门，就任由柳元吉两人待在外面。

    至于担心他们会不会强闯雷府。

    不好意思，如果他们真的这么做，雷鸣简直是求之不得。

    有些事情，说实话，不是不可以做，但是不能够摆在明面上做。

    譬如柳家想要闯入雷家，可以，但是必须晚上蒙面扮做大盗闯入，只要不留下可以证明闯入的人是柳家的人的确凿证据，就可以无事。

    就算所有人心里都清楚，但是只要柳家咬死，我没有，我不是，别瞎说这九字真言，还真的没有办法将柳家如何。

    这种事情你说他讲个自由心证也可以，讲个实际证据也可以。

    像是一流宗门势力，超然势力，根本不需要跟你讲证据，只要从心里觉得，就是你，没跑了，别跟我狡辩，就有出手的理由，谁敢去管。

    当然有人敢管，可是为了区区一个江东城的二流家族，得罪超然势力，这样明显赔本的买卖，谁去做？

    可是雷家明显不是这样的超然势力，想要跟柳家玩自由心证的把戏，明显不够格，这个时候，就需要有强有力的证据才行。

    没有证据，即便城中的执法机构知道是柳家的人做的，也不会有什么行动，顶多就是呵斥几句。

    可是有了证据就不一样了，现在雷府是丧期，死者为大！

    加上私闯家宅，那么城中其他的一流家族自然不会不管，毕竟法度是一个城池最重要的东西。

    如果连他们这些上层人士都开了这种不守规矩的口子，那么外来的门派，他们要是引用，他们还怎么好意思站在道德的制高点来约束他们？

    反正就是，你要干坏事，可以！

    一，不要闹大，闹大了，我们来查，你就自求多福。二，不要留下证据，有证据被人拿捏举报了，那就是你倒霉。

    所以柳元龙只要不蠢，就不会想要强闯雷家，起码不会在光天化日之下，做这种勾当。

    否则，对方也不会做出堵门这种举动，一来，如果进了雷家兴师问罪，就没有办法如同现在这般在众目睽睽之下落雷家的面子。

    二来，就是一旦被邀请进了雷家，就有了一层客的身份，如果在雷家之内发难，就是恶客，传出来，对名声不好听。

    所以干脆直接堵门发难，并且占据大义，做出一副苦主的姿态，逼迫雷天地出来。

    至于雷天地出来不出来，其实都无所谓，正所谓躲得过初一，躲不过十五，现在不出来，总有一天，他会出来的。

    所以柳元吉是真的不急，尤其是时间拖得越久，就越证明一件事情，雷天地底气不足，他还没有把握面对一位外景，即便是他执拿了雷霆刀这等的神兵也是一样。

    柳元吉只觉得自己猜测到了真相，所以看到雷鸣等人落荒而逃的身影，只感觉无比的畅快。

    雷天地，你就算好运在外侥幸不死又如何，就算获得一身强大的武力回来了又如何，还不是要在自己老爹的面前低头。

    你付出这么多的努力，代价，最后还不是不如我有个好爹。

    虽然拼爹不是什么值得骄傲的事情，可是有总比没有强。

    就像是一些富二代，排除掉其本身能力的原因，他们大部分能够成功的因素之中，还有一个——后路！

    他们看中一个项目，可以直接出手，手中有多少钱就砸多少钱，看似不留后路，可是他们自己背后本身就有后路了。

    所以才敢孤掷一注，不至于破产之后，一无所有。

    看到雷鸣等人竟然真的认怂关闭府门之后，围观的群众也是一阵不满，他们是来看热闹的，可是雷鸣竟然就这样走了，让他们没有热闹看了，真是欺人太甚！

    “混蛋，这个雷鸣不是代家主吗？这么怂的吗？”

    “算了，算了，散了吧，没有好戏看了，走了！”

    “呸，这就是雷家吗？果然没有了雷恒之后，就像是老虎没有了爪牙一样，虚弱不堪，都被人欺负到头上了，也只会躲在府里，要是换了那位还在，只怕早就提刀来战了！”

    一时间嘘声一片，至于雷鸣之前说的那些话，早就被他们抛之脑后了。

 第三百五十三章

    雷鸣等人关闭府门之后，也听到了这些来自周遭的声音，毕竟是半步外景，这些围观的群众，也不担心惹怒雷家，所以自然不会刻意压低声音。

    顿时让几人的脸色有些难看起来，毕竟被这么多人小看，嘲弄，实在不是一种多好的体验。

    泥人尚且有三分火气，更何况是雷鸣几人。

    不是所有人都可以云淡风轻的面对嘲笑的，要么是心中早有计划，打算以后一鸣惊人来波大的，要么就是老阴逼，将骂他的人都记在心里，然后搞得别人家破人亡。

    毕竟正常人谁会跟一家子死人计较，至于为什么灭门，当然是出于人道主义，一家人就应该整整齐齐，让任何人单独上路，都是不合适的，不人道的。

    可是雷鸣等人这两者都不是，完全就是迫于无奈，被动挨骂，如果他们有能力，自己就已经出手了，哪里会等着雷天地来出手。

    “雷天地，我在这里等着你，你一天不出来道歉，我就一天不走，我看你要做缩头乌龟要做到什么时候？”

    “哈哈哈，雷家，这就是雷家，我本人是十分佩服雷恒老爷子的，因为老爷子有血性啊，是个真男人！”

    “可是现在呢，整个雷家，没有一个男人了，被我堵在门口，竟然没有一个人有胆子出来与我对峙，真是可悲可叹！”

    “.......”

    妈的，王八羔子，要不是你旁边有柳云龙在，你敢这么嚣张，打不死你，有种别带着你爹来啊！

    雷鸣等人暗骂不已，可是又无可奈何，敌军已经出动了高达，能够让他们有什么办法？

    “爷爷，我忍不住了，柳元吉，这个王八蛋，骂的太难听了，让孙儿我出去，跟这个王八蛋好好理论理论！”

    此时，一众雷家的三代子弟，也是汇聚到了门前，自然听到了门外柳元吉的叫骂声，一个个都是脸色难看。

    虽然雷家内的关系并不算融洽，可是就像是一个学校出来的学生，我他么可以骂我的学校垃圾，设施不行，一走就装修，作业多，老师不好看，可是当看到别人骂的时候，就会忍不住反驳，说你懂个锤子！

    对方如果性子急一点的话，最后可能真的会出锤子！

    所以雷宏其中的一个孙子忍不住站了出来，想要出去跟柳元吉理论。

    是的，理论，而不是打架。

    因为，他是一个读书人。

    不是谁都能够成为修士的，即便雷家是二流家族也一样，资源有限是一方面，资质更是一方面。

    虽然有句话说的是，用资源堆叠，即便是一头猪，也能够成为高手。

    可是很显然，雷家不具备这样的资源。

    所以没有练武资质的家族子弟，就只能够去读书了。

    虽然这边没有王朝，读书了也不能够学成文武艺，货与帝王家。

    但是不能练武，又不读书的话，能够做什么呢？

    就算有自己想做的事情，也是需要读书的，学习是一辈子的事情！

    即便没有自己想做的事情，读书明理也是很有必要的，再不济也能够帮忙打理家族的产业。

    “胡闹！出去理论？柳元吉怕是一巴掌就给你拍倒了，听都不听你说一句，你还想要跟别人理论，怕不是读书读到脑子坏了！”雷宏粗暴打断。

    “他就一点道理都不讲了吗？他是厉害，可是再厉害，也不能够凌驾于世间的公理！”这个人再次道。

    “糊涂，什么是公理，现在他们占据大义名分，难道你要出去宣扬说，是柳威学艺不精，与天地切磋的时候，现在是柳家输不起，想要以势压人吗？”

    “难道不是吗？”这个雷家子弟眼中闪过一丝茫然。

    事实就是如此的呀，实话实话，不可以吗？

    “所以我说你糊涂，我们知道是一回事，柳家就算让你说，可是听的人又有几个会相信，如果我们没有见到天地出手，有人跑到我们跟前说，天地将一位正常半步一拳打到垂死，你们会相信吗？”

    “所以遑论那些普通人，你出去说，一个雷家的三代弟子，将柳家的一位半步外景打伤，然后柳家来兴师问罪，你觉得会有几个人相信你这番话，有时候，真相不是真相，自己愿意相信的才是真相，你知道吗？”

    雷宏只觉得这个孙子太过天真，真以为实话实话，就能够获得围观群众的认可，获得公理上的支持。

    人性有多复杂，又岂是一个小辈可以理解的。

    那些围观的群众，真的在意真相是什么吗？不在意的，他们只是想看热闹而已，就像是刀子没有割到自己身上的时候，是没有人害怕它的锋利的。

    “这，这......”这名雷宏的孙子顿时有些无言以对。

    “那我们就只能够干看着，任由他在那里胡说八道吗？”

    “不然呢？打又打不过，说又没有任何用处，不就是只能够任由他在那里满嘴喷粪了！”雷豹没好气道。

    只觉得这个问题愚蠢至极，如果能够解决，谁会愿意听这个后辈小子在那里一直吵吵嚷嚷，口出不逊。

    “那雷，那位不出来解决吗？”有人看着灵堂的方向不满道。

    这件事情本来就是雷天地自己惹出来的，这个时候，就算不是雷家的子弟，也应该站出来，为家族出头吧。

    尤其是现在对方已经盯着他在骂了。

    当日雷天地回来的时候，还觉得他霸道无双，强势无比，可是现在看来，却像是一个缩头乌龟一样，被别人欺负到家了，都不敢出来。

    “住口，天地已经说了，他现在有要紧的事情，等到算天楼开启那日，他就会动手，届时，柳云龙自然不足为惧！”雷鸣呵斥道。

    有怨气放在心里，你这样说出来，不但解决不了问题，要是被灵堂那一位知道，你自己也要吃苦，简单来说，就是里外不是人！

    雷鸣四人顿时有些心累，家族里面的子弟，除非那些个他们特意培养的，其余的貌似都没有经历过太过残酷的事情，总是喜欢将事情想得简单了。

    说话做事也不去考虑后果，全凭心中之气。

    被雷鸣呵斥的雷家弟子，脸上依旧有些不服气，可是还是乖乖闭嘴了，以往的经验告诉他，如果他再继续犟嘴下去，只怕迎接他的，就是祖父爱的巴掌了。

    “好了，都给我下去，该干嘛，干嘛，不过几日时间而已，我们怕什么？”

    “散了，赶紧散了！”

    雷鳌瓮声驱赶众人，让他们不要再继续堵在这里，赶紧做自己的事情去，一个个的，整天没点正事。

    雷天地没有回来之前，雷鳌等人还不觉得，可是雷天地一回来，有了对比之后，只感觉自家这一脉的这些后辈，简直都是不堪入目！

 第三百五十四章

    被众祖父驱赶，这些雷家的三代子弟自然不敢再继续凑在他们的跟前，祖父们明显就是心情不好，既然没有办法出去跟那个该死的柳元吉决一死战，那么只好远离大门口，耳不听，心不烦！

    看到跟前的家族子弟一扫而空，雷鸣等人再次对视了一眼，长吁短叹的各自离开了。

    从雷天地回来之后，发生了好多事情，让这几个百岁孤寡老人，顿时有了一种力不从心的感觉，忽然生出了，这个天下终究还是年轻人的天下了的感觉。

    时间缓缓过去，柳元吉与柳元龙依旧堵在了雷家的大门之中，只是围观的群众缓缓的散去了。

    因为无趣，雷家仿佛真的变成了缩头乌龟一般，再也没有人从正大门出来，看不到想要看的好戏，这些围观的群众，自然不会浪费自己的时间来看两个男人。

    又不是勾栏里面的歌女，两个大老爷们有什么好看的。

    如果发生肉搏大战，还能够有点看头，可是现在雷家打定主意修炼缩头大法，那就没有必要一直等着了。

    还是赶紧将这件事情去告诉亲朋好友才是，尤其是群众之中混杂着柳家的水军，他们的任务就是将柳家堵门，雷家不敢应战，但是又拒不认错的消息传播出去。

    当然，添油加醋是必须的，作为水军，不夹带私货是不务正业的。

    不过这些水军不承认自己是水军，并且一直认为自己是有道德的，有底线的消息搬运工。

    可是，柳家给的是实在是太多了。

    这么慷慨的豪客，一看就是伟光正，那么与之为敌的就是矮矬穷，没错。

    所以他们这不是夹带私货，而是还原事件本身该有的模样，就像是使用美颜滤镜的妹子也不会承认自己是在批图，只会承认，这是还原自己本该有的面貌而已。

    一时间，柳家堵门事件缓缓蔓延至整个江东城，如果不是最近算天楼开启的消息占据了热搜榜榜首，只怕现在柳家堵门事件，在柳家资本的携裹上面，已经冲上了榜首了。

    这或许就是钞能力吧！

    时间一天天过去，柳家堵门事件，在底层百姓之中流传得很广，毕竟算天楼是武者的盛会，武者自然更为关心算天楼。

    可是对于普通百姓来说，算天楼距离他们太过遥远，平日里面至多也只是一处风景名胜，算不得有什么奇异的地方。

    就像是普通人不会去关心飞机大炮又有什么更新换代的事情，只会关心自己周边小区的房价涨了，幼儿园贵了，米饭不好吃了，猪肉吃不起了等等柴米油盐的事情。

    “今天午时，就是算天楼开启的日子了，这个时候，算天楼外面已经站满了武者，听之前李元吉说，这个雷天地绝对会去凑热闹，除非他不敢出来了，否则现在距离午时，还有两刻钟，再不出来的，就算柳云龙让开一条路，赶过去的时候，只怕算天楼都重新关闭了！”

    “是啊，奴家从来没有见过那么多的年轻少侠，看上去各个都是伟岸的大丈夫，满腹精华。”

    “哈哈哈，小蹄子，这是说我不行？”

    “哎呀，大人说笑了，大人勇猛无双，奴家何止满足，简直可以说是满溢呀，可是大人总有归家的一日，大人不在，其他人怎么让奴家开心？估计只有那些炼体修身的武者大人，才能够有大人一半的实力，即便这样，奴家也满足了，呜呜.......”

    如果说此时算天楼外此刻围满了武者，那么现在雷家的府邸之外，也是如此，甚至于不只是街道上，连周围的酒楼，勾栏都是坐满了人。

    都是能够看到此时雷家的正门，等待着大戏的开场。

    不得不说，柳家为了今天付出得太多了，真正意义上的。

    这些天花费不菲，不只是雇佣水军，甚至还登了报纸，就是为了今天。

    毕竟柳元龙也是要脸的，这些天，跟着柳元吉一直站在柳家大门前，于他而言，还是有些丢脸的。

    所以为了弥补柳家的损失，这一次，让雷天地越惨越好，只有雷天地越惨，直接一波一蹶不振，才能够让柳家不用重复出手。

    一击必杀，甚至于，如果不是在江东城之内，为了避免落其他家族口实，柳家甚至会尝试请求一直处于闭关的老祖宗，让他出手，将雷天地灭杀。

    可是没有办法，在江东城之内，柳家还做不到一手遮天，所以才用了这么麻烦的办法。

    至于什么看不上主角，不停派出小兵来给主角送温暖的行为，那是脑残，柳家既然认定了雷天地有成为外景的资质，并且性格强势，不可调和，那么自然会采取雷霆手段，争取一击必杀。

    这次，不管柳元龙能不能废了雷天地，起码也要让他心境破碎，不敢说断了他成为外景的道路，但是也要延缓他的成长速度。

    给柳家以后杀他，留够时间。

    可以说，此时雷家之外，所有人都开始期待了起来，期待着雷天地出场，然后跟柳家碰撞出一场他们期待的大戏。

    此时，雷家之内，雷家的众人也是心急不已。

    这些天以来，是他们有生以来最难熬的几天，可谓是度日如年。

    身体上倒没有什么问题，可是心理上却是十分难受，毕竟知道有一个人在外面一直堵门，正大门都不能够出去，还要被江东城的那些无聊之人调侃，视奸，而他们雷家却是屁都不敢放一个，憋屈到了极点。

    心里对于雷天地的埋怨也是越来越重，开始怀疑雷鸣之前说的话的真实性，开始觉得雷天地是不是不敢出来啊，所以用一些话来诓骗自家祖父等人，拖延时间。

    然后自己在这几天之中，已经悄悄从灵堂之中出来了，此时灵堂之内，其实只有雷恒的尸首而已。

    细思极恐，之前就有人想要进去查探，或者让在房中的雷天地叫几声，确认他本人还在房中。

    可是都被马刀给制止了，甚至还将众人从周围给赶走了，让他们别来打扰雷天地修行。

    可是负面情绪是会传染的，尤其是雷天地自从几天前闭关之后，就连饭食都没吃，虽然筑基武者几天不吃办点事情都没有，可是看不到白奕的身影，还是让人不安。

    随着时间过去，马刀也渐渐察觉不到屋子里面雷天地的气息，他的内心也是开始有点慌了，可是出于对于雷天地的信心，还是一直在坚持着。

    如果到时候开门之后，白奕真的不在屋子里面的话，估计他就要彻底崩溃，黑化了。

    “马叔，可以了吧，现在距离算天楼开启快到时间了，要是再不叫醒天地，只怕他会错过了！”雷铎站在马刀面前，但是眼睛却是一直盯着他后面灵堂紧闭的大门，显得十分着急。

    实际上他也是真的着急，如果雷天地再不出来，雷鸣说的那番话就是自动打脸了，现在柳家这件事情闹得满城风雨，自己派出去打听消息的下人都不敢说自己是雷家的杂役，否则，就会引起哄笑。

    这柳家是彻底要将雷家往绝路上逼呀。

    所以现在是紧要关头了，如果雷天地不能够如约出场，那么雷家的名声就会大跌，那么之前开口说话的自家老爹，名声也会立刻成为笑柄，基本上无缘家主了。

    自家老爹要是无缘家主，也意味着他无缘了，就是这么个道理。

    所以能不着急吗？

    雷天地啊，雷天地，你要是有点良心，现在就出来吧！

 第三百五十五

    看着心急如焚的雷铎，以及感知到没有露面，而是隐藏在暗处，但是因为心绪已经不能很好隐藏气息的雷鸣等四个人，马刀在心里也是重重的叹了一口气。

    说实话，他也慌了，当即在心里暗道，雷铎说的有道理，时间快到了，如果不唤醒少爷，要是少爷沉迷于修炼，忘了时间的话，那就是错过了大机缘。

    自己这是担心他，不是怀疑他已经不在了。

    而且不只是我，雷家的其他人也是很关心少爷的，所以这个时候开门进去，叫醒少爷，是可以做的事情。

    马刀感觉自己已经算是尽职尽责了，自己在外面生生守了四天，一步都没有让人踏进到房里面去，如果少爷之后要追究，估计也会看在我没有功劳，也有苦劳的份上。

    “好吧，看天色，也是快到时间了，我这就进去将少爷唤醒。”马刀先是故作为难了一番，然后换了一个语气，先是下定了什么决心一样。

    “您要不要再考虑考虑......”

    雷铎马上劝道，说完之后，自己也是愣了一下。

    答应了？马刀这是答应进去叫雷天地了？

    雷铎顿时有一种想哭的冲动，这些天以来，他几乎每天都会来以各种理由想要进去，可是都被推诿了。

    今天，竟然答应了！

    老天爷，孙子爱你！

    “好好好，那就麻烦马叔了！”雷铎马上露出了诚恳至极的笑容，他发誓，这个笑容绝对是真心的。

    马刀看到这个笑容，只感觉浑身一阵鸡皮疙瘩，皱着眉头道：“别这样看着我笑，怪渗人的！”

    这还是照顾了雷铎的面子，没有说恶心。

    毕竟又不是什么漂亮小姑娘，只是一个中年大叔，而且还不是帅大叔，加上往日里面马刀已经习惯了雷铎面无表情，现在看到他的笑脸，反倒是不习惯了。

    雷铎也不生气，一副请的模样，恨不得自己握住马刀的手，将房门给推开。

    马刀转过身，深吸了一口气，然后将手放在了门上。

    “咿呀——”

    门开了！

    马刀愣住，因为他还没有用力，也没有运气，门怎么就开了？

    然后就看到白奕站在了门口，与他面对面，依旧是那副面无表情的模样。

    “少爷，你总算出来了！”马刀有些许破音了。

    只感觉心头的大石终于落地了，少爷没有偷溜，他是真的在灵堂里面做自己的事情。

    “天地出来了，天地出来了！”雷铎看到白奕的瞬间，就立刻大喊起来。

    他要打响这反击的第一炮！

    开这第一枪！

    “好好好，吾家的麒麟儿终于出关了！”

    “是啊，看天地眼中有精光闪烁而过，一看就是修为又有了长足的进步，不愧是有大机缘的人！”

    “是啊，我看天地未必就比龙虎榜那些个江湖少侠弱，如果再年轻几岁，只怕未必不能够上榜嬉戏一番。”

    “没关系，大器晚成，也是可以接受得嘛。”

    这个时候，雷鸣等人也是十分巧合的从周围走了出来，一副刚刚赶过来的样子，脸上尽是笑容。

    仔细看的话，雷鸣脸上的笑容最有感觉，像是真的松了一口气一般，本就不多的黑发，这个时候，几乎全白了，可见这几天承受的压力有多大。

    现在白奕出来了，他的压力也可以解除了。

    即便白奕最后输了，也对他造不成什么影响了，说实话，他现在只想要睡一个安稳觉。

    这些天的压力，连让他睡个安稳觉都做不到，即便是用了安神香，也只能睡一小会，实在是难受。

    尤其是年纪大了，真的有些力不从心了，如果不是因为有些修为傍身，只怕现在已经躺在床上，快要见阎王了。

    “走！”

    白奕依旧面无表情，右手握住雷霆刀，刀背扛在肩上，走出了灵堂。

    马刀当即让开，其余人也是一一让开，眼神热切的看着他。

    是骡子是马，今日就可以知道了，如果雷天地能够跟柳元龙维持平手，那么事情勉勉强强，不算遭。

    毕竟柳元龙以大欺小，却还没有打赢一个小辈，就已经证明了雷鸣所言非虚，雷天地是真的在忙自己的事情，根本不屑于搭理柳元吉跟柳元龙两个跳梁小丑。

    那么谣言自然不攻自破，到时候，自己等人再花钱解释柳家堵门的原因，是因为输不起的话，有雷天地跟柳元龙这一位外景一重强者交手不分胜负，那么那些人自然就会相信了。

    毕竟雷天地执拿雷霆刀都能够跟一位外景强者交手了，打伤一位半步外景有什么稀奇的。

    要是万一雷天地费了一番手脚之后击败柳云龙的话，这个更能够衬托之前雷鸣的那番话，柳元龙不过是纤芥之疾，不值得雷家在意。

    到时候，雷家的声名必然会再次鹊起，不敢说回到雷恒还在的时候，可是那些个三流家族也不敢再随意听信其他大家族的话来撩拨了。

    毕竟两虎相争，即便其中一头病了，但是打死一些野狗也是不成问题的。

    白奕一马当先，雷鸣等人紧随其后，随着越来越靠近大门，众人的心跳也是开始加速起来。

    雷家是彻底沦为笑柄，还是一雪前耻，就看今日了！

    “你们说，天地能够维持多少招不败？”

    “看天地这般自信的模样，起码能够维持个百招不败吧。”

    “应该可以，不过天地毕竟不是半步外景，内外天地还没有初步交汇，回力没有办法如同半步外景那般快，最不利的就是持久战。”

    “无所谓，只要天地表现出势均力敌的姿态就可以了，毕竟谁都知道，外景强者，内外天地交汇，基本上相当于时时刻刻在回复法力，如果不是时时刻刻爆发输出的话，基本上相当于法力永不枯竭。”

    雷鸣几人在后面交流自己的猜测，虽然很希望雷天地可以击败柳元龙，不过觉得有些扯淡，为了避免期望越大，失望越大，所以保底还是希望雷天地能够维持不败就好了。

    “吱——呀——”

    雷府厚重的木门被推开，白奕从其中走了出来，龙行虎步。

    “出来了，雷家的人出来了！”

    现场顿时有人嚎叫起来，还有吹口哨的，他们等了许久，不就是等这个大戏吗，现在正主出来了，并且卖相不错，自然要捧个人场！

    “走在最前面的那个，不会是雷天地吧？他手上拿着的，不会是雷霆刀吧？”

    “嘶——还真是，雷家为了赢，竟然将雷霆刀交给了雷天地，要是雷天地输了，岂不是成了雷家的罪人？”

    “你管那么多，好好看戏就好了！”

    雷家众人没有跟着白奕跨出门槛，而是站在门槛之后，看着雷天地朝前走去的背影，有一种隐隐的激动。

    加油啊，雷天地！

    不管关系如何，这个时候，雷家众人还是希望雷天地可以不败，起码不败！

    关乎家族荣誉，没有人希望此时的雷天地不好。

    当然了，雷千秋除外！

    柳云龙也是从闭目养神的状态睁开了眼睛，看着从雷府大门朝着他们走来的雷天地。

    “你终于出来了！”

    柳元吉的脸上流露出了狰狞的笑容，铺垫了这么久，就是为了今天，雷天地，我一定要让这一天成为你人生中最灰暗的一天！

    白奕踏步前行，目不斜视，仿佛在看着柳元吉，又像没有在看。

    随着他不停迈步向前，一股气势开始在他的身上升腾而起，他的每一脚踏下，就像是踏在了某一个点上，每踏出一步，气势就升腾一次！

    而气势升腾一次，就让围观的人不由得心脏一顿。

    随着他越来越靠近，围观的普通人就越感觉自己的心脏在擂鼓，一种头晕目眩的感觉出现，有点血气上涌到大脑的恶心感。

    想吐！

    柳云龙看着气势逐渐升腾起来的雷天地，瞳孔一缩，一把抓住想要迈步上前，说些什么挑衅之语的柳元吉。

    然后在柳元吉懵逼的眼神之中，将他丢到了一边去。

    而这个时候，白奕出手了。

    “天打五雷轰！！”

 第三百五十六

    白奕出招，恍如惊雷平地而起，又如同在九霄之上炸响，巨大的雷光降世！

    轰鸣声不绝，仿佛雷神降下天罚，拷问人心。

    周围的围观者被雷声吓住，只感觉心脏急速跳个不停，像是做坏事被人抓住，心有余悸。

    “这是筑基可以斩出来的一刀？”

    许许多多的人的脑子里面迸发出了大大的问号，看着已经被雷光淹没身形的雷天地，不由自主的有了这样的疑惑。

    强强强！

    即便这一招针对的不是他们，可是他们已经感受到了这一招的煌煌天威。

    白奕一刀劈出，无数雷光缭绕其周身，映衬得他如同灭世雷神一般，而他的敌人，就是罪人，就是天地都想要灭杀的存在。

    而现在，毫无疑问，这个罪人，就是他面前的柳元龙。

    柳元龙也没有想到，白奕一出手，就是如此凌厉的杀招。

    他将柳元吉丢出去的时候，白奕这一刀已经劈出，雷光迅捷，不需要眨眼的时间，就已经到了跟前。

    这个时候，柳元龙只能够仓促反击，连放在一边的兵器都来不及拿在手上。

    按理来说，他是来找麻烦的，自然是兵器不离身才对，可是这几天柳元吉接连叫骂，堵门，都没有人出来，让他的警惕性稍稍降低了些。

    再之后，也没有料到，白奕一出门，竟然半句废话都没有，直接动手，聚势，劈刀，一气呵成！

    果断干脆得仿佛就算将他们杀了也不在意，不在意之后雷家会遭遇到怎么样的打击和报复。

    不过柳元龙也不是浪得虚名之辈，虽然有被白奕强攻，颇为措手不及，只能够仓促反击的嫌疑。

    可是一旦进入到战斗状态，诸多杂念，就被他立刻摒弃了。

    柳元吉已经被他及时丢出了场外，他的生命安全有了保证，所以此时他的眼中只剩下朝着他挥刀砍来的——雷天地！

    他以手做刀，一股玄奥的刀意瞬间迸发，他如同活水源头一般，往外喷涌！

    “无尽长河！”

    他一刀劈出，如同滚滚长江从天际而来，朝着白奕席卷而去，想要将其拖入水中，生生卷死！

    “区区一条长河，怎可抗衡煌煌天威，看我破你！”

    白奕的声音从雷光之中响起，对于柳元龙的这一招充满了不屑。

    而他的话音一落，无数雷光汇合，化为一道雷龙，朝着无尽长河缠绕而来。

    顿时，整条长河，仿佛被通电了一般，无数雷光扎入河水之中，仿佛要将每一滴水，都给彻底化为灰烬一般。

    雷龙凶猛霸道，瞬间将长河给搅断。

    雷光轰在了柳元龙的身上，仿佛将其囚禁在了一处电光所化的囚笼之中。

    “啊！！！！”

    雷电缠身，炙烤着柳元龙的每一寸血肉，让其不能够忍受的惨嚎起来。

    一股肉香开始弥漫在周围。

    可是却没有一个人觉得香，只是觉得惊恐，看向白奕的眼神宛如看着恶鬼一般，难以置信。

    整个现场一片静默，就连本来在青楼里面一边提枪冲杀，一边看着这边的豪客也是停止了自己的动作，惹得他冲杀的对象不满。

    一招制敌！

    柳元龙竟然被人一招给秒杀了！

    不敢相信，不敢相信！

    怎么可能？

    即便是龙榜第一的轩辕华禹也不可能一招就将柳元龙给击败，一定是哪里出了问题，难道是柳元龙故意输的？

    可是也不对呀，柳云龙就算跟雷家达成了什么协议，比如帮雷家恢复一定的威名，不至于像是现在一般人心浮动。

    可是也不至于用这么颜面扫地的方式吧！

    对付一个连外景都不是的小辈，被人家一刀给秒杀了，这简直就跟开玩笑一样，简直将外景的脸面都不要了。

    所以，最有可能的就是，雷家这位麒麟儿，真的有这样的实力，一刀就将一位外景一重给劈成重伤，甚至如果他愿意的话，甚至可以一刀将柳云龙给劈死。

    这样的实力，岂不是相当于外景三重以上的战力了？

    即便有着雷霆刀的加持，可是这位也没有真正成为外景呀，这个人究竟是得到了什么样的机缘？

    虽然有着猜测，可是这位围观的江湖散客，却生不出丝毫觊觎的心里，连柳元龙这样的外景一重都被一招击败，他们连外景都没有，上去，就是一个死。

    机缘再好，没有命用也是白搭。

    被雷电电了一阵之后，浑身焦黑的柳元龙落地，还有气息，只是昏迷了过去而已。

    毕竟柳家还有两位外景，自己重伤柳元龙可以，但是如果杀死，必然会引出另外两位，到时候，自己未必能够安然离开江东。

    白奕自然不会做这种蠢事，至于之后柳家会怎么对付雷家，那就是雷家自己的事情了。

    这个时候，白奕看都不看眼前的柳云龙，很快的，再次一踏，直接跃起，在半空之中，凭借踏空之术，朝着算天楼的位置挪移而去。

    只留下一地依旧还在震惊的众人。

    “爹，爹.......”

    柳元吉显然是被吓破了胆，有些惊恐的喃喃自语，不敢相信自己眼前所发生的一切。

    他双腿颤颤，刚才雷天地恍如神魔一般的出场，吓破了他的胆子，那朝着他老爹劈出的一刀，即便不是朝着他而来，可是依旧让他心颤不已。

    等到看到平日里面自己敬若神明的老爹，竟然连雷天地一刀都接不住，就被重伤，倒地昏迷，他是真的害怕到了几天。

    这几天自己上蹿下跳的抹黑雷家，只怕雷天地恨自己入骨吧？

    再加上当年自己折辱了他，他当年可是扬言，等到自己修行有成那一日回来，就取自己的项上人头，现在该不会是他要动手了吧。

    柳元吉一想到这里，就感觉自己尿都要彪出来了。

    雷天地不杀自己的老爹，是没有必要，也不想将事情闹得太大，可是要杀他，是可以的。

    一来，雷天地可以将这些天他上蹿下跳，侮辱雷家的事情，全部推到他的身上，这样就有了杀他的理由。

    这样，即便是其他看戏的家族也没有阻止的道理，毕竟如果家门被辱，都不敢奋力搏杀的话，那么只能够证明你不当人子，反而是积极复仇才是符合大义所在。

    二来，自己身份只是柳家的一名弟子，如果不是有着自家老爹的加成，说实话，在柳家只能说是比上不足比下有余而已。

    以一个普通的家族子弟平息这个争端，自己父亲不会答应，但是柳家可能会答应。

    可是让柳元吉没有想到的是，从始至终，雷天地竟然一眼都没有朝他看过，仿佛就像是忘了他这么一个人一眼。

    侥幸留得一命，让柳元吉又庆幸，同时又难过无比。

    当年被自己折辱，扬言要取自己性命的那个人，在九年之后，强势归来。

    只不过被击败的人不是自己，而是自家老爹，而自己，却已经不在那个人眼中了。

    他可能甚至已经将自己抛诸脑后，连看都不看一眼，只怕不杀自己，可能也是觉得，自己根本不配他杀。

    杀他，简直就是脏了他的手而已。

    想通这点，让柳元吉又惆怅又难受，只不过短短九年时间，雷天地就脱胎换骨，而自己，除了修为长进了一点之外，其余的，都不过是在原地踏步。

    果然还是应该去江湖上历练一番吗？

    柳元吉第一次正式思考这个问题起来。

 第三百五十七章

    赢了！

    真的赢了！

    呆若木鸡的不只是围观群众，还包括依旧站在门槛之内的雷家众人。

    他们看到雷天地踏出门槛，直接二话不说，抽刀就砍向柳元龙，当即心都要提到了嗓子口。

    本来以为会见到两大高手你来我往的交手数百招，然后以平手落幕。

    虽然也有小小的奢望过雷天地会赢，可是却也知道，这样的奢望太过，几乎很难实现。

    可是现在不仅是实现了，还实现得如此干脆利落，简直就是惊为天人啊！

    “是不是我出现幻觉了，我怎么看到天地，化成雷神，一刀就将那个柳元龙给劈倒了？”

    “是真的，是真的，我也看到了，我也看到了！”

    “呜呜，我们雷家，我们雷家终于出了一个了不得的人物呀！”

    少爷，你真的做到了，你真的做到了！

    马刀眼眶含泪，回想起当日在灵堂之内，雷天地不在意的模样，仿佛柳元龙不过是土鸡瓦狗一般，当时自己还觉得是自家少爷太过自傲，还想要劝少爷谨慎，谨慎，再谨慎，切莫小视了外景真人。

    哪怕只是外景一重。

    可是没有想到，竟然是真的，少爷用自己的实际行动证明了，真的不需要在意柳云龙这一个外景一重的家伙。

    少爷的世界，已经超越常人，是只有天骄才可以踏入的世界，他这种老头子已经看不懂了。

    不提这些留在原地的人，白奕早就已经一步登天，朝着算天楼而去了。

    至于他是如何将柳元龙击败的，自然没有马刀想得那般轻松。

    能够一招击败柳元龙，有好几点的因素，最主要的因素，是那招雷法——天打五雷轰！

    在知道柳云龙堵路的时候，他就已经开始考虑了，如果这四天，他领悟出了只是其他属性的外景之招，那么即便他持拿雷霆刀，也没有办法一招将柳云龙给击败。

    雷霆刀属于雷属神兵，如果不以雷法引起共鸣，激发出这柄二锻神兵的力量，再叠加自己的力量，想要一招击败柳云龙根本不可能。

    而自己出门之后，故意引动气机，一步一叠，将自己的气势推动到巅峰，然后趁着柳云龙没有想到自己会突然暴起出手，让他在将柳元吉丢出去的瞬间仓促回击，没有让他自己的攻击达到峰值。

    就这样有心算无心之下，才能够奠定白奕一招将柳云龙给击败。

    自己的实力，加上柳云龙对自己不算太过谨慎的轻视，都是导致他被自己击败的原因。

    不过也得亏自己运气不错，真的从元始九印之中领悟出了一招雷法，如果没有领悟出来，那么之后的一切谋算，都不过是小孩子过家家的玩意，没有丝毫用处。

    说到底，还是实力不足，否则哪里需要这般谋划，靠运气。

    强者靠力，弱者靠命。

    所以，这一次算天楼之行，自己势在必得。

    就是不知道，进入到算天楼之后自己能否动用雷霆刀，如果能够动用的话，自己未必不能够去争一争那第一！

    算天楼距离雷府也不过是十里左右的距离，白奕在半空之中奔袭迅捷无比，不过是短短数十个呼吸的时间，就已经来到了算天楼的附近。

    从天上俯瞰而下，此时算天楼的周围，几乎成为了人头的海洋。

    可以说，地面上，只要是能够站人的地方，都已经被人给填满了，包括各处屋顶，包括两岸中间的河道也是一样。

    密密麻麻，粗略一看，以白奕此刻的心算能力，就有不下于十万人。

    这些都是筑基九层的存在，简直可怖！

    当然了，这么多人，自然不全都是江东城自己的武者，大部分都是从外地赶来，想要分一杯羹的武者们。

    有的大半年前就已经出发，从数万里之外，朝着江东而来，就是为了今日。

    而下面那么多筑基九层的武者，有男有女，有老又少，那些老的，困锁于筑基九层久矣，就是想要拼一把，只是他们同样知道，希望渺茫而已。

    只不过闯算天楼不会死人，所以也无所谓有没有成本了，反正就是尝试一下，虽然机会渺茫，但是没准撞到大运了呢。

    就算不行，也可以权当来江东旅游了一次，见识了这算天楼开启的盛景，回到家族之后，也可以跟家里人吹嘘一二。

    白奕踏空而来，轰鸣声大作，顿时引起了下方人的注意，纷纷抬起头来。

    “这哪里来的家伙，这么嚣张，我倒要看看他会落到哪里去！”

    “大家再挤一挤，千万不要让这个家伙有落脚的地方！”

    “登徒子，你往哪里挤呢，你敢摸我屁股，混蛋！”

    场面顿时又乱糟糟起来，有不少lsp如同混在了鱼塘之中的鱼儿一般，游曳于丰乳肥臀之间，洗面奶糊了一脸。

    但是脸上还是表现出了一种难受的表情来，嘴上也是嚷嚷着：“哎呀，别挤了，再挤要死人了！”

    白奕从上方观察了一会，没有感应到下面那一堆人之中有谁给他一种威胁感的，想来，那些个真正的年轻高手，都不屑于来这么早。

    估计是在周围，等到这些人进去之后，他们再慢慢悠悠进去抢占位置。

    白奕的脸上出现出现了一抹失望的神色，本来还想来看看，能不能撞见几个龙虎榜上的高手，近距离观察一些。

    可是这些年轻高手比他想象的还能够克制，不到最后一刻都不现身，也罢，到了算天楼之内，再争锋也可以。

    于是直接落在了算天楼的楼顶之上，这是唯一周遭没有被人围堵的地方。

    可是随着白奕落在了算天楼的屋顶之上，顿时让下面看着他的人一片哗然，只不过是幸灾乐祸。

    “那小子竟然直接站在了算天楼之上，这个白痴，是不是不知道算天楼之上不是随便可以站的？”

    “是啊，我们也不是白痴，如果算天楼的屋顶可以站人，我们又怎么会在下面挤着，去上面挤一挤不香吗？”

    “估计是哪里来的愣头青，不过也是，这种小秘密除了土生土长的江东人以外，外面的人还真的不太可能清楚！”

    “什么小秘密啊？”

    有人也是不清楚，还真的不知道落在上面会有什么变故，之所以不落在上面，只是从众而已，看到别人都不去，自己也宁愿留在下面人挤人，体验一下早高峰的快感。

    不过有的人是纯粹的lsp而已，即便没有从众心理，也只是想要给队伍贡献一下自己宽广的胸怀。

    “告诉你也无妨，算天楼是上古谋圣所建，平日里面自然无妨，可是在其开启的当日，算天楼内外不敢说浑然一体，可是也会被波及到一些，算天楼有灵，这一天谁要是敢踩在它的头顶上，那么它就会有点生气，有点生气的话，它就抓弄你一下，给你增加一点难度！”

    “等一下，那个人的脚下就会升起赤橙黄绿青蓝紫白黑九色光晕，就像是抽奖一般在他身上闪耀。”

    “而每一种光晕，代表着这个人进入到算天楼之后增加的考验难度。”

    “其中赤是增加一成，橙是增加两成，以此类推，但是白色是不增加难度，而黑色是难度翻倍，不过白和黑的概率的很低，而这些都是记载在算天楼之内的，只是当年算天楼第一次开启的时候，没有人知道，当时所有人都以为站到算天楼的屋顶上面，会获得某种不知名的好处，所以一个个都是踩了上去，可是谁能够想到，这是加难度的，然后结果可想而知！”

 第三百五十八章

    “所以这些光晕是随机的吗？”

    “自然是随机的，算天楼即便有灵，想要惩戒一下踩在它头顶上的人，可是谋圣又是何许人物，自然不会任由算天楼的灵随意而为，所以算天楼的灵虽然可以启动这个能力，但是最终惩罚的力度完全由受惩罚的那个人的运气决定！”

    “如果这个人的运气足够好，肯定可以随机到惩罚力度比较小的光晕，甚至规避掉！”

    “如果气运足够昌隆，没准能够得到豁免惩罚的白色光晕，那个时候，即便是算天楼的灵也只能够捏着鼻子任由你踩在它的头上了。”

    周围不明真相的人顿时恍然大悟，原来没有人踩在算天楼的楼顶屋檐之上，是因为还有这样的原因。

    当即看向白奕的眼神之中，多了几分怜悯，以及嘲弄。

    想出风头，傻了吧！

    白奕顿时被他们排斥出了竞争者的行列，本来就几率不高，现在由于加大了考验难度，除非他是堪比龙虎榜的高手，还能够有一点机会。

    可是龙虎榜上的高手，哪一个不是惊才艳艳，又岂是那么容易出现在同境界的对抗者的。

    除非是以往那些龙虎榜上的存在，可是一般能够上到龙虎榜上的，基本上下榜一两年就能够突破到外景，根本不需要来这里跟小一点的后辈争夺机缘。

    不过除非是那些有志于想要突破到天人合一境界，再突破完美半步的人，才会一直憋着不突破。

    不过谋圣显然已经想到了这一点，如果任由那些有志想要突破完美半步的人一直压着境界不突破，每一次算天楼开启都来抢夺一个名额的话，那么本该得到这个名额的后辈就错失了这一次机缘。

    所以但凡进入过一次的，占据了一个名额的人，那么就不能够再进来。

    至于没有得到名额的，那么自然可以重复参加，毕竟你没有在算天楼上感悟过，自然有机会。

    不过参加一次没有得到名额，那么第二次自然更加不行，因为在算天楼之中，年龄也是很重要的一项参数。

    这个讲解的人说话没有掩饰，白奕自然也听到了，不过他的脸色没有丝毫变化。

    对于他而言，除非是人为可控的，否则，如果是凭借几率的杀招，对他的威胁，实际上都不大。

    要知道，他全盛时期，可是可以跟鹅厂的抽奖概率做抗衡的男人。

    当然了，现在落魄了，再去玩鹅厂的抽奖的话，估计可能大概应该不至于血亏才对。

    果不其然，没有多久，白奕所站的地方，开始有九彩光晕升腾而起，在他的脚下绽开，然后换成单色，开始在他的脚下闪烁。

    赤橙黄绿青蓝紫白黑不停转换，相比于白奕的淡定，下面看着这一幕的人倒是紧张不已。

    毕竟难得出现一个愣头青，已经好久没有人给他们看这种抽奖类的事情了。

    “黑，黑，黑！”

    “黑不现实，就紫好了！”

    “你们有没有良心？人家牺牲自己给我们上演了这么一出好戏，你们怎么可以希望人家倒霉呢？黑紫也太过分了，绿就好了，绿色是奇迹的颜色！”

    “对，绿色赛高，如果奇迹有颜色，那就是绿色，这是生命的颜色！”

    “这位姑娘，我是全江东城最好的绿帽批发商人，人送外号时间刺客，您可以找我帮您的丈夫定制一顶专属的绿色帽子，质量绝对有保证，您看如何？”

    场面又变得乱糟糟起来，都是混江湖的，素质难免参差不齐，各种荤话段子自然是信口拈来。

    碰到脾气好些的女侠，这些强行开车的，顶多就是得到一个白眼，可是碰到脾气不好的，就是直接被打了。

    不过这里人挤人，也施展不开，动手反而显得有点打情骂俏的意思了。

    这种荤话，也就只是讨个嘴过瘾而已，而且重头戏都是在白奕的身上。

    白奕身上闪烁的各色光晕的速度越来越慢，众人的心情也是越来越激荡，就像是看赛马一样，越到终点，越是让人期待。

    最后，一片黑色的光晕笼罩在了白奕的身上，并且一段时间没有变化。

    “黑色，我的老天爷，这是什么运气，简直可以说碉堡了！”

    “他将用一生来治愈今天，哈哈哈！”

    “唉，果然，长得帅的男人，运气不会太好！毕竟上天是公平的。”

    “别这么说，人家虽然运气不好，但是长得帅呀，有的人长得不帅，运气也不好！”

    黑白二色是极其低的概率，当年第一次开启的时候，每个人都争先恐后的站到算天楼上面去，少说当时上去过的也有上万人。

    可是最后被白色和黑色光晕宠幸的，就只有寥寥几人，可谓是运气到了一定的地步才会出现的。

    无论是黑还是白，获得其一，都是能够被称之为欧皇，顶多其中一个算是反向欧皇而已。

    所以看到白奕身上最后落了一片黑，顿时所有人都是笑得合不拢嘴，毕竟又收集到了一个可以作为谈资的八卦，还是免费的，谁不喜欢呢。

    就算没有获得名额，回去之后，也可以跟同伴谈起这件事情，转移一下他们的注意力，省的老是问自己在算天楼之内的事情。

    这种惨痛的经历，没有人愿意回想，毕竟又没有成功占据名额，说得再多，也没有用。

    还不如用别人的糗事来给自己挽尊一波，就像是我虽然没有成功，但是别人比我更惨，比如那谁谁谁。

    看着笼罩在自己身上的黑色光晕，白奕眉头一皱，旋即黑色光晕再次发生了变化.....

    可是就在众人想要继续幸灾乐祸一番的时候，却看到白奕身上的黑色光晕竟然再次变化，变成了白色。

    当即一阵目瞪口呆，就像是看到无敌的非洲酋长跳到河里，然后搓下了一身的黑泥，露出一身白皮，转变成了一位欧皇一样。

    真想喊一身，老娘，快出来看上帝！

    白色的光晕闪烁了几下，彻底消失，没有了后续。

    白奕不由得点点头，自己竟然差点翻车了，不过幸好自己的运气还是稍稍有些坚挺的，最后竟然还能够来上一波反杀。

    “作弊吧，这是作弊吧！”

    “这家伙是什么人啊，是不是早就知道自己不会受到惩罚，所以才直接站在了算天楼的上面的？”

    “这个人该不会是谋圣的后裔吧，所以能够规避算天楼的惩罚？”

    “没准就是单纯的运气好呢？”

    “是啊，刚才你们一个个看到人家身上冒出黑光，都是乐得不行，没有过怀疑，为什么现在人家冒白光了，你们反而觉得那么难以置信了。”

    “就是就是！”

    没有办法，见不得人好，也是人类的劣根性之一。

    虽然冒白光不意味着什么，进入之后也不会有什么优待，就是跟所有人一样接受正常的考验而已。

    可是就是不爽，对方做了他们不敢做的事情，但是却没有得到惩罚，尤其是现在对方可以继续大摇大摆的站在算天楼的屋檐上面，不用像他们一样，苦哈哈的挤在这人堆之中。

    刚才他们可以嘲笑白奕是二愣子，可是现在对方通过了算天楼的清算，已经具备资格嘲笑他们拥挤的窘迫了。

    而在距离算天楼几里外的各处酒楼里面，白奕的表现也是落入某些人的眼中。

    “有趣，不过进入到了算天楼之后还是靠实力说话。”

    “哗众取宠！”

 第三百五十九章

    时间缓缓推移，终于，当太阳落于众人头顶正上方之际，算天楼开始颤动了起来。

    站在算天楼楼顶之上的白奕，感觉自己脚下的算天楼像是在经历一场七八级的地震一般，不过他的双脚，如同吸附在了算天楼的上面，不动分毫。

    “开了，开了，要开了！”

    “这次算天楼我一定要占据一个名额，谁也别跟我强，求你们了！”

    “滚犊子，没有实力就去青楼待着，今天绝对没有多少人跟你去抢花魁，以往你包不上的花魁，今天没准可以包上，还不快去？”

    看着眼前微微晃动起来的算天楼，等在算天楼之外的所有筑基九层的人都是忍不住心潮澎湃起来。

    算天楼的机缘，此时就近在眼前，就像是一个百年难得一遇的美人已经张开了门，等待着你进去了，并且事后不要你负责，只要器官还算正常的人，基本上都不会拒绝。

    不过不排除有人没有这种世俗的欲望就是了

    况且算天楼的机缘比什么美人都要来得重要，因为要是能够占据一个名额，没准就能够踏出那临门一脚，达到天人交感的境界。

    那个时候，那些一直卡在筑基九层，不想只突破到那种垃圾半步的修士，就可以突破到正常半步。

    而正常半步外景成为外景的几率虽然不像是完美半步那般，水到渠成，没有丝毫难度，可是机会也绝对不小。

    一旦突破到外景，就意味着寿元的增加，这是多少美人都换不来的。

    毕竟寿元增加，意味着重振雄风，到时候可以重新进行管鲍之交，七进七出不知道多少次。

    所以花魁什么的，这个时候一点吸引力都没有。

    这个时候的众人就像是自动进入了贤者时刻一般，可谓是一滴都没有了！

    心中无女人，拔刀自然神！

    伴随着算天楼颤动了一会之后，大门终于洞开。

    正所谓花径不曾缘客扫，蓬门今始为君开，一下子让众人脸红脖子粗，喘气都多喘了几口。

    “冲啊，给我冲！”

    “让我进去，让我进去，别挡着我！”

    “让我先，让我，我很快的！”

    众人都是推搡起来，站在前面的直接一窝蜂的冲进到了算天楼之中，好像第一滴血有什么重要的一般。

    况且，他们也不算严格意义上进入算天楼的第一批人，要知道算天楼的机缘很早之前就有了，这么些年来，不知道进进出出多少人。

    如果不是谋圣手段惊人，只怕算天楼早就已经烂了。

    不过这些人多少还有点知道分寸，知道这个时候一旦爆发冲突，受了伤，那么进入到算天楼之后，基本上就是陪跑了。

    所以只是推搡，拥挤而已，并没有真的动手。

    也不是没有人想下暗手，可是人实在是太多了，大家的实力境界都是筑基九层，真正的少年天才，都不屑于挤在人堆里面，毕竟往日里面行走江湖好不容易塑造出来的英雄少侠的光辉形象，这个时候，要是跟着众人一起挤在人堆里面，到时候满头大汉，脸红脖子粗，那个时候，什么形象都要坍塌了。

    那么真正的高手都不抢时间，抢时间的人，境界和实力那么就是中规中矩。

    所以谁要是想下暗手，就等着被别人发现，然后群起而攻之了。

    随着时间过去，越来越多的人进入到了算天楼之中，也不知道算天楼之中布置了什么阵法，这么多的人挤了进去，也没有彻底将其挤爆。

    一刻钟过去了，一直拥堵在算天楼之外的众多武林中人，这个时候，也是基本上都跑进到了算天楼之中。

    白奕也没有赶着时间进去，而是一直在观察着。

    到目前为止，他都没有感知到，有那种真正的天骄过来。

    “一群乌合之众，总算是进去了，我等得都有点不耐烦了！”

    “沧海兄，好久不见，上一次你我交手，不分胜负，这一次，我们就在算天楼之中分个胜负吧！”

    这个时候，又有两个人从远处飘然而至，一个人身穿蓝色劲袍，背负一根银色长枪，另外一人，身穿儒衫，面目俊秀，看上去就像是文采风流的读书人一般。

    蓝色劲袍的青年一脸冷漠，看上去就十分高冷，对于旁边这个儒衫青年貌似不太愿意搭理的模样。

    而那个儒衫青年倒是一脸微笑，让人一看就如同清风拂面一般，忍不住心生好感。

    随着两个人联袂，一直守候在两岸，自己家里的那些普通人，顿时也是高声喊了起来。

    “是冰河银枪韩志高，还有儒侠秋意浓，果然是上了龙虎榜上的年轻少侠，跟那些个普通的江湖侠客，简直就是两个层次的嘛。”

    “对啊，都好帅啊！”

    “又帅又能够打，想来，这一次的算天楼一百个名额之中，他们应该都能够占据一个席位了。”

    “废话，哪一次算天楼开启，在龙虎榜上的少侠们，几乎都是占据了大半名额，况且，这两位，可是排在龙榜上的，虽然排名不算高，但是龙榜就是龙榜，比之虎榜上面的总归是要强上些许的。”

    “对啊，如果连这两位都拿不到名额，那么估计今年龙虎榜上，能够拿到名额的人，估计就没多少了！”

    白奕看着联袂而来的两个人，比看着之前那些人，多盯了一会，不过很快就移开了目光。

    因为他没有从这两个人的身上感知到有任何威胁力，不过这两个人的名头，他也知道。

    毕竟龙虎榜上，虽然他重点关注的是前十，但是以他现在的记忆力，基本上只要扫过一遍，其他人的资料就都了然于心了。

    这两个人，一个叫做韩志高，一个叫做秋意浓，排在龙榜二十九和三十的位置，基本上相当于龙榜守门员一样。

    最辉煌的战绩，是搏杀了一尊半步外景，不过不是正常半步，而是那种连天人交感境界都没有，就强行突破半步外景的那种弱半步。

    虽然龙虎榜三月修榜一次，这两人没准会比之前强上些许，可是在筑基九层，境界不能够提升的情况下面，想要提升实力，那么就是如同白奕一般，领悟出外景招式。

    否则，其他能够在筑基境界掌握的手段，能够上到龙虎榜上面的，基本上都差不多。

    只有超越境界掌握的力量，才能够让他们之间分出胜负来，当然了，如果是什么特殊体质，可以赋予本尊更强力量的，也可以。

    只有超出常规的手段，才是这些人之间分出胜负的关键。

    而这两个人，放在龙榜之中，只能够说是中规中矩，并没有太多让白奕觉得亮眼的地方。

    所以白奕顶多正视一二，但是却不会太过关注。

    毕竟他现在持拿雷霆刀，要是施展刚才的那一招——天打五雷轰。

    只怕瞬间，就能够将这两人重伤，乃至击杀。

    就算不用雷霆刀，他以一敌二，也根本不怵这两个人，毕竟他可是一拳就重伤了柳威，柳威好歹也是一个正常半步。

    白奕不想搭理这两个人，可是这两人倒是对白奕有些兴趣，毕竟白奕的出场堪称华丽，毕竟不是谁都会傻愣愣的落在算天楼的顶上，然后没有受到任何惩罚的。

    “这位仁兄，不知道可否认识一下，要不要一起结伴进入其中？”秋意浓率先开口对着白奕邀请道。

    “不必了，我对你们不感兴趣！”白奕拒绝了。

 第三百六十章

    拒绝，白奕毫不留情的拒绝了秋意浓的邀请，甚至连个好脸色都没有给。

    秋衣浓想来也没有碰到过自己被拒绝的情况，或者说从来没有碰到过被这么狠狠拒绝的情况。

    脸上的笑容还没有消逝，但是就这样僵在了脸上，像是打了玻尿酸一般。

    “热脸贴了冷屁股了吧，让你到哪都摆出一副这种自来熟的面孔。”看到自家好友吃瘪，韩志高倒是没有替他出头的想法。

    他们这种天才，一般都是有仇自己报，假借他人之手，算不得什么。

    同时也是对自己的一种不自信的表现，否则如果自己可以报得了仇，又怎么会假借别人之手呢？

    “韩兄，别骂了，丢人！”秋意浓故作羞怯的捂住面门，嘴角挂着苦笑。

    至于对白奕，说实话，并没有什么多余的情绪，他又不是那种龙傲天的性格，觉得谁不给他面子，就要杀人全家那种。

    何况他的名号号称儒侠，他的性格就可见一般了，向来只有起错的名字，很好有起错的名号。

    秋意浓本身是一个儒生，可是后来顿悟，发现读书救不了天下人，所以干脆直接弃文从武，不想他天赋奇高，哪怕半路出家，也比一般的门派天才都要厉害。

    他一路修行，一路行侠仗义，在百姓的心中，比那个轩辕华禹人气还高。

    至于白奕不想要跟他打交道，那么就不打交道，他自己又不是法身尊者，做不到全天下的人，都要给他面子。

    可是秋意浓不在意，不代表他的那些拥趸不在意，毕竟秋意浓长得帅，人品好，武功也不算差，女粉丝众多。

    而雷天地的样貌虽然不差，可是比之秋意浓来多少还是差了一筹，再加上情人眼中出西施，有了粉丝滤镜之后，雷天地的样貌就被摩擦碾压了。

    “这个家伙是谁啊，真是给脸不要脸，要是秋少侠愿意跟我说说话，人家的心儿都可以给了他去。”

    “是啊，这就叫做丑人多作怪！”

    天地良心，雷天地的模样绝对不丑，只能够说这群子女人，为了秋意浓，连这种丧良心的话都能够说得出来。

    不过联想一下饭圈的行为，又觉得这种事情好像也就变得合情合理起来了。

    白奕也不在意，反正这些人骂的是雷天地，跟他白奕有什么关系呢。

    韩志高看了白奕一眼，当看到他手上拿着的雷霆刀的时候，瞳孔猛然一缩，紧接着，估计是收到了韩志高的传音，就连秋意浓的脸色也是一变。

    估计是没有想到，有人竟然会这么赖皮，拿着一柄法兵来参加这次的算天楼。

    不过旋即两人面色又是放松了下来，想起了算天楼之内，不得依仗外物，否则，那些个大势力的弟子，即便没有在龙虎榜之内的，宗门将自家的一些法兵借予他们，让他们来参加算天楼的话。

    那么即便是他们，很可能也要被斩于马下，无功而返。

    以前也不是没有人这么做，仗着自己有钱，在算天楼开启之前，大肆收购一次性的法兵，可是最后进来之后才发现，那些一次性法兵的威能都被封印住了，根本施展不开。

    所以基本上前期有稍微做过功课，了解过算天楼特性的人，都知道，算天楼，不允许法兵逞威。

    所有人，都必须老老实实的凭借自己的实力在算天楼之内闯关。

    至于是不是所有的兵器都没有办法在算天楼之中发挥威能，这个就见仁见智了。

    毕竟算天楼本身也只不过是谋圣所制造的一件兵器而已，品级有限，如果是更为强大的兵器进入，算天楼本身的规则之力估计没有办法限制住那些桀骜不逊的神兵。

    就比如白奕手上的霸王戟，即便霸王戟本身的实力大减，不复昔日之威，可是位格在那里，就像是大罗之位，一证永证，即便受伤，近乎死亡，可是位格摆在那里，所有大罗以下的手段，想要限制住大罗，本身就是不现实的。

    不过现在白奕的手上没有霸王戟，这个世界有没有现存着超越算天楼本身的神兵也未可知，就算有，没有拿到算天楼里面来，也不会和算天楼产生冲突。

    所以没有什么如果，简而言之，就是白奕此时手上的雷霆刀没有用。

    而韩志高两人也不是惊讶于雷霆刀本身，虽然他们也确实惊讶白奕一个筑基九层，居然敢堂而皇之的将一件法兵拿出来招摇过市，不怕被人杀人夺宝。

    但是更惊讶的是，对方好像是没有事前做过准备工作一般，将法兵带了过来，除非是他没有信得过的人，不敢将自己的法兵交给别人保管，才不得已将其拿了过来。

    惊讶只是维持了一小段时间，两人很快就顺着算天楼敞开的门户，进入到了其中。

    白奕依旧在等待，刚刚才出现了两个龙榜中人 ，其他龙虎榜上，以及一些因为年龄稍微超出了一些限制，不在龙虎榜上的强者，还没有过来呢。

    尤其是那个轩辕华禹，以及凤羽落，可以说是这次的大敌，如果雷霆刀无法动用，自己只是凭借仓促领悟出来，为了尽可能激发雷霆刀威力的——天打五雷轰，未必能够压服他们两人。

    越来越多的龙虎榜上的天才赶了过来，他们也是稍微看了白奕一眼，就没有再多说什么，毕竟在没有先入为主的情况下面，没有人会平白无故对一个人产生恶感。

    白奕又不是龙傲天之类的存在，不至于让一个路人看到，就觉得神憎鬼厌，恨不得上来找麻烦，找存在感。

    况且算天楼当面，自然是正事要紧，就算看白奕不爽的，也不会选择这个当口找他的麻烦，孰轻孰重，每个人心里都是门儿清。

    人陆陆续续的来到，其中，白奕能够隐约从几个人身上感受到威胁，不过他们却不是轩辕华禹跟凤羽落，而是其他的龙榜上的存在。

    也是排在前十位的存在。

    至于白奕没有见过他们，为什么可以判断出他们的身份，原因很简单，因为——气质！

    能够上到龙虎榜上的人，没有一个是简单的，个人魅力和特性必然是十分强烈的，只要龙虎榜上对这个人的描述不是胡编乱造的话，那么基本上，可以大致判断出这个人是谁。

    加上，能够让他产生危机感的，就那么几个人，哪怕瞎猜，也不至于猜错。

    来的人越来越少，白奕也是微微皱起了眉头，旋即舒展开来，没有等到自己想要见的人无所谓，机缘可不能错过。

    如果真的等不到轩辕华禹两人，那也没有必要纠结，毕竟他也只是对这两人稍微感兴趣而已，不至于为了等这两个人，浪费自己的机缘。

    就在白奕想要从算天楼顶上跳落的时候，一阵歌舞声从远处传来，不多时，就见到两岸中间的河道之上，一艘船缓缓驶来。

    算天楼边上的这条河宽约二十米，平日里面自然也有商人利用这条河载客，来游览江东的风光。

    可是今日是算天楼开启，按理来说，没有商船会在今日接客才对。

    不过凡事总有例外，比如那个客人，是这些商人拒绝不了的。

    “是轩辕华禹，他终于来了！”

    “不愧是天帝城的弟子，出场都是如此与众不同，他旁边的那个，好像是凤羽落，他们两个人是一起来的？”

    两岸再次响起了尖叫声，道明了来人的身份。

    而白奕也是看到了此时船上的这两个人。

 第三百六十一章

    一艘小型花船缓缓从河道之中驶来，船板之上，有数十人在敲敲打打，吹皱着一曲恢弘浩大的乐章——《江湖行》

    作曲之人已经不可考证，但是乐章无疑是极为出色的，一经流出，就风靡整个江湖。

    依据乐章所奏出来的乐曲，一时热血激昂，一时缠绵悱恻，隐隐将江湖的刀光剑影，快意恩仇，甚至脉脉温情，都表现了出来。

    而花船上演奏的这一群人，也是乐理大家，才能够将这首《江湖行》演绎出了精髓。

    否则要是换了一些不通乐理的人，照着乐谱胡乱吹奏一番，也只会贻笑大方罢了。

    好的乐谱要配上好的演奏者，才能够迸发出最完美的光芒。

    花船的最顶头，两个人影并肩站立，一个身穿金色长袍，紫色云纹点缀周身，腰间一块翠玉，眉目堂皇大气，有一种天生贵胄的感觉，寻常人一看，就觉得贵气逼人。

    而另外一位，则是赤红武袍，背后一只斑斓彩凤，如此娇艳的颜色，若是穿在别的男子身上，多少会显得有些娘气，可是穿在这个人的身上，反而会让人觉得相得益彰，他本该就是如此穿的。

    相比于旁边穿着金袍的男子，这个穿着红袍的男子眉目更柔和一些，一双桃花眼让人心肝生颤，偏偏眼神锐利，给人一种锋芒毕露的感觉，靠得近了，还能够从他的身上感觉到一股热气。

    而两人的身后，又有几名娇俏的婢女，不停的撒着花瓣，映衬着两人如仙的身姿。

    再搭配上那《江湖行》的bgm，一时间，当即成为了场中最靓的两个崽。

    只不过相比于金袍人的坦然，倒是红袍人略显羞涩，闭着眼睛，虽然面目宁静，但是嘴角不时的抽动，显然对于这副姿态，多少觉得有点尴尬。

    “好骚包啊，看来这两个人就是轩辕华禹和凤羽落了，出场自带bgm，真是会玩，估计这么晚出场，未必没有那种主角总是最后才出场的想法。”

    看着乘着花船而来的两个人，即便白奕没有共情能力，可是还是多少觉得颇为尴尬，至于为什么判断来人是凤羽落和轩辕华禹，是因为之前他看龙虎榜的时候，上面对于轩辕华禹的性格有过一段描写。

    其中就有其喜奢华排场，好人前显圣的描述。

    本来以为是夸张的言语，没有想到是真的，不过也是，如果不是真的，这个榜单也不敢写出来。

    虽然用谣言杀人不是谁的专利，但是也要看被造谣的人是谁。

    普通人的话，不值得龙虎榜背后的编撰者花费精力去针对，花费力气去造谣。

    而轩辕华禹背靠天帝城，能量巨大，如果造谣的话，让他不喜，只怕有被清算的危险，所以反倒是实话实说没有什么问题。

    而且喜好奢华并不是什么问题，毕竟每个人都有自己的喜好，不是说非得喜欢修炼，才是一个天才的标配。

    甚至于只有那些不喜欢修炼，但是随便练一练就比别人刻苦努力修炼都要厉害的人，才能够称得上天才。

    判断出了轩辕华禹的身份，那么他身边站着的是谁，自然一清二楚了。

    年轻的，可以跟轩辕华禹并肩而立的，除了排在第二的凤羽落，不做他想，何况还要加上凤羽落喜穿红袍这个特点，就更是好认了。

    甚至于，周围两岸女子的呼喊声，就更是坐实了白奕的猜测，只不过白奕听着听着，就感觉有些不对劲了！

    “啊啊啊啊啊！是轩辕华禹和凤羽落，我要死了！”

    “虽然不是第一次了，可是再次见到轩辕华禹和凤羽落一起联袂到来，我还是感觉他们应该是在一起了吧？”

    “你们不成亲实在是说不过去啊！”

    “请你们立马原地在一起好吗？”

    周围的群众看到花船上站立的两个大男人，立刻露出了姨母笑一般的笑容。

    完全没有对于一般帅哥那种想要跟他谈恋爱的心理，完全就是想要看着轩辕华禹和凤羽落谈恋爱。

    就连白奕听着周遭人的喊声，看向轩辕华禹和凤羽落的眼神之中，也是多了一些审视，总感觉这两个人之间，应该是多多少少有些众人喜闻乐见的消息。

    就是不知道谁是1谁是0，虽然看起来轩辕华禹强势一些，但是这种摆在众人明面上的东西，不能够尽信。

    毕竟有的人表面看起来是小狼狗，虎崽子，可是到了床榻之间，没准就变成了小奶狗之类的了。

    “唉，早知道，我就不跟你同乘一船了，你的脸皮这么厚，这些自然无所谓，可怜我的一世英名，就被你这么一个混蛋毁了！”

    花船之上，凤羽落听着周遭两岸的起哄声，平静的面容之下是无边的后悔。

    之前在路上遇到轩辕华禹，作为龙虎榜上唯一被轩辕华禹看得上眼的男人，毫无例外的，凤羽落自然是被轩辕华禹邀请了。

    轩辕华禹本着交流武学的想法，就跟轩辕华禹一路了，并且之前，他们两个人也有过联手的经历，所以自然相对于其他龙虎榜上的天才更有交情一些。

    可是现在凤羽落后悔了，他没有想到，自己跟轩辕华禹一起前来，竟然会引发别人如此的猜想，虽然他们之前确实有过几次合作，可是他实在如何也是想不通，为什么会有人将他们之间正常的合作，看做是有什么感情交流。

    之前他就有听闻一些关于他的风言风语，可是他没有在意，只以为是一些好事之徒的无聊之举而已，自己去计较，反而显得心虚。

    可是没有想到，事情竟然比自己想象的还要糟糕，简直就是糟糕透了。

    这些人的脑子是怎么长的？不要可以捐了好吗？

    “你还是不如我，我带你来，就是为了磨练你的心境，这些旁人的看法，还是能够影响到你，等你什么时候可以不再关注别人对你是什么看法的时候，你就多少触摸到了天人合一的门槛了！”轩辕华禹语气平静道。

    周围那么多哄闹的声音，对他而言，没有丝毫的影响，宛如天人。

    就像是上苍不会在意自己底下的苍生会如何编排祂一般，高远莫测。

    “你已经天人合一了？”凤羽落有些难以置信。

    他的心境卡在天人交感许久，可是却没办法踏入天人合一之境，所以才来算天楼这里，寻求机缘。

    可是没有想到轩辕华禹竟然又比他领先了一步，现在心境已然是天人合一，一旦突破，就是完美半步，然后突破外景可谓是水到渠成，没有丝毫难度。

    “偶有所得而已！”轩辕华禹语气之中带上了些许自得。

    仿佛他刚才透露出来这个消息，就是打算着让凤羽落大吃一惊，人前显圣一波。

    毕竟让普通人震惊，哪有让跟自己同在龙虎榜上的凤羽落大吃一惊来得有趣。

    至于为什么没有大肆宣扬，那是因为轩辕华禹打算来波大的，天人合一算什么，对于他而言，别人难以攀登的难关，只需要他稍微花费一点时间，就可以跨越。

    因此，他突破到天人合一，只是会让别人感慨他天赋出众，但是并不会让人觉得难以置信。

    就像是鹅厂一天之内赚了几千亿，知道的人会感到震惊，但是不会觉得难以置信，但是一个十岁小孩，要是突然赚了一个亿，那才是真的让人不敢相信。

    所以这次轩辕华禹来这里，是来搞事情的。

 第三百六十二章

    “你该不会是想......”凤羽落也是猜到了什么，有些不敢相信的看向轩辕华禹。

    “没错，你猜对了，我这次来算天楼，就是想要看看，拿到第一，站在算天楼的最顶端，能不能够借助这算天楼的威能，让我达到返璞归真的境界！”轩辕华禹说到这里，语气之中带上了锐气。

    “还真是！”凤羽落的面色变得复杂了起来。

    实在是因为轩辕华禹嘴里面透露出来的消息让他一时之间也有些难以消化。

    大多数人来到算天楼，是为了想要借助算天楼的威能突破到天人交感的境界，然后再突破到正常半步。

    少部分是想要突破到天人合一之境，追求完美半步。

    可是轩辕华禹却是已经走在了所有人的前面，打算去追寻天人之上的那个境界——返璞归真！

    如果说天人合一之境，是突破到完美半步，然后稍微过一点时间，就水到渠成的突破到了外景。

    而一旦境界到了返璞归真，就是初步思考出最锲和自身的内景，调整内天地，等到调整完毕，即可堪比完美半步。

    仅仅只是在勾动天地之力，与对法理的掌控上面相差一些而已。

    而一旦到了返璞归真之境，就意味着有了一步登天的基础，

    一步登天即是在开生死关，架天地桥后，紧接着内外天地交汇，突破外景。

    不用再经历什么半步外景的阶段，这就是一步登天！

    不过一步登天者受天妒，届时必然会有天罚加身！

    可是以凤羽落对轩辕华禹的了解，这个家伙一旦真的在算天楼之中突破到了返璞归真之境，那么一出来要做的事情，就是直接一步登天！

    因为这个时候，几乎所有龙虎榜上的年轻一代都来了，周围也都是观众。

    依照这个家伙的性格，绝对是要人前显圣的，在众目睽睽之下，一步登天。

    那个时候，他的声名必然成为传说，因为一步登天者，已经有快五百年没有出现过了，而上次那位一步登天者，已经成为了法身尊者。

    而历史上有记载的一步登天者，无不是成为了大人物，甚至法身之上的存在。

    不是说不成为一步登天者就没有办法成为强者，而是说成为一步登天者，基本上就是大概率成为强者，虽然能够一步登天，本身就已经说明了潜力无穷。

    凤羽落心神激荡了一会，旋即平复，看了一眼轩辕华禹，内心的斗志依旧不减。

    即便这个家伙真的一步登天又如何，修行不是一蹴而就的，这是一条漫长的道路，一步落后又如何，自己完全可以后来者居上。

    两人各怀心思，很快，船就已经接近了算天楼的附近。

    旋即两人飘然而起，朝着算天楼的大门飞了过去，而在途中，轩辕华禹跟凤羽落两人看了一眼在算天楼顶上的白奕。

    都是从他的身上感受到了一点威胁感，可是在大脑里面搜索了一番之后发现并不认识白奕，旋即就放弃思索了。

    这个世界很大，筑基九层的人数太多，出现一个让他们稍微感觉有点威胁的高手很正常，没准是以往龙虎榜上的人。

    倒是轩辕华禹看着白奕站在算天楼顶上面，心思微动，如果自己早来一点，也落在算天楼顶之上，是不是又人前显圣了一波。

    可是一想到后果，轩辕华禹还是觉得算了，毕竟自己此行的目的是要借助算天楼的威能帮助自己突破到返璞归真之境。

    如果因为自己想要去玩一把，导致自己前功尽弃的话，那才是真的损失巨大。

    轩辕华禹虽然依旧有玩心，但是绝对不会因为玩闹误了正事，否则天帝城也不会允许他出来行走江湖。

    看着两人进去了，白奕也是立刻从算天楼之上跳了下来，直接进入到了算天楼之中。

    随着白奕进入之后十个呼吸，再没有人进入，算天楼的大门再次关闭了起来。

    “你们说，这一次算天楼能够登上塔顶的是谁？”

    “应该是轩辕公子吧，要不然就是凤公子，除了这两个人以外，根本不做第二人想！”

    “我觉得也是，其他龙虎榜上的少侠，女侠们，虽然都很强，可是对比于这两位，还是差了点意思。”

    “你们说那个之前站在算天楼顶上的那个人，能不能够得到名额啊？”

    “那个哗众取宠之辈，我看着难。”

    “是啊，要知道，这次算天楼可是进去了估摸有几万人吧，个个都是筑基九层，龙虎榜上的天骄几乎都进去了，还有一些上一届的天骄，故意压着自己的实力，不突破，也不去竞争上一次的算天楼的机缘，就是为了今天。”

    “可是他有法兵呀！”

    “这么多年轻高手，还有一些一直无法突破，浸淫多年的筑基九层，可谓是高手如云，所以哪有那么简单。”

    “可是他有法兵呀！”

    “况且这个家伙一来就直接踩在了算天楼的屋檐顶上，一看就知道是没有做功课就来了，这种一点准备都不做的人，凭什么能够比得过别人呢？”

    “可是他有法兵呀！”

    “草泥马，我忍你很久了，你给老子套娃是吧，给爷爬！”

    那个一直在重复白奕手上执拿着一件法兵的家伙，当即被淹没在了人群之中。

    谁不知道这个家伙手上拿着一柄法兵，可是又能够有什么用呢？

    在算天楼之中，法兵根本无法发挥出应有的威能，整个会被封印住，宛如一柄普通的刀兵一般。

    所以除了这个家伙直接踩在算天楼之上之外，别人也是看到他拿着一柄法兵就来了，才会觉得他就像是一个萌新一样。

    这些小知识虽然不会公开记载在典籍之上，但是如果为了算天楼的机缘而来的话，必然会是提前几日到，到时候在城内一打听，基本上就门儿清了。

    除非这个家伙之前一直将自己关在房屋里面，大门不出，二门不迈的，否则不至于什么都不知道。

    而马刀也以为这是自家少爷，从小在江东城长大，这些小事情完全就是清楚的，所以自然也不会多说。

    白奕为了不引起怀疑，而且也实在是没有时间，所以才不清楚这些小细节。

    不过即便知道了也不会改，一来，就算知道算天楼开启之日不允许任何人踩上去，踩上去的，都会大概率被小惩大诫一番，只有极少一部分人会幸免于难。

    可是比拼运气，不好意思，白奕表示，即便自己现在落魄了，不如当年了，可是在这方面，无惧于任何人！

    所以基本上，那种小概率的幸免于难，到了自己这里，几乎就是百分百的。

    至于第二点，携带雷霆刀过来，也是出于无奈，好不容易到手的兵刃，自然是放在自己的手上更为安全，虽说经过自己重伤柳元龙之后，必然可以对周围的人产生震慑，可是白奕不想有万一。

    况且他起初也不知道这个规则，所以带来就带来了，能够用最好，不能够用也无所谓，大不了放在旁边当个摆设也行。

    所以基于这样的行为逻辑之上，对于白奕而言，知道或者不知道，在结果上都不会有什么改变。

    至于能不能够从其中获取到一个名额，白奕对自己有绝对的信心。

    或者说，大部分来到这里的人，都对自己有信心，如果没有信心，就直接先输了一半，也没有必要继续了。

 第三百六十三章

    算天楼之内，随着白奕踏入，如同踏入了一个星河宇宙之中，旋即被传送到了一个空旷的地带，周围一个人都没有。

    之前进来的人，一个都没有见到，白奕猜测应该是相互之间被隔离开了。

    很快，一道虚幻的人影在这处空旷地带的中心冒了出来，视线可以从身躯之中透过去。

    人影是一位手拿羽扇，头戴纶巾，身穿白色儒袍的中年文士。

    他的目光幽幽，有种忧国忧民之感。

    白奕倒是没有多大感觉，猜想这应该就是那一位上古谋圣了。

    这道留下的人影，应该类似于是新手引导一般的人物，要不就是解说，毕竟谁能够保证每一次进来的人都了解过算天楼里面的规则呢。

    虽然也有说法说，这么重要的机缘都不去了解，估计也不是什么正经修士，这样的机缘给到他，就是对谋圣自己的侮辱。

    可是谋圣是何许人也，就算他真的知道，也不会在意。

    算天楼想要挑选的是真正的天之骄子，一切以实力说话，如果因为不了解规则这种小事，就将一位天之骄子扫落，那就没意思了。

    “吾乃计绝之，于江东立下算天楼，为后辈子弟留下一丝底蕴，望后辈子弟能够砥砺前行，不惧磨难！”

    人影缓缓开口，一开口就是老忧国忧民了。

    “算天楼有吾布下的绝世阵法，可主动吸纳天地道韵，沉寂三年，便可复苏一次，开门迎客，筑基九层皆可入塔，谋夺机缘！”

    “每一位进来的挑战者，都会被分开单独考验，以防心怀不轨之人，谋夺他人的功法，兵器！”

    “算天楼一共九层，共计一百名额，胜者皆可留在楼中接纳天地道韵，排名越高，可以踏上的楼层越高，楼层越高，可以接纳的天地道韵也就越多。”

    “余，还有什么不明白的吗？”

    我要是还有什么不明白，你还真的能够回答我吗？白奕翻了一个白眼，只觉得，这个上古谋圣，略微有点装逼呀。

    解说就好好解说，偏偏要在最后多嘴问一句还有什么不明白的，整得跟个实时客服一样。

    要是我问一下算天楼之外的问题，难道你还真的能够回答不成？

    “可以了，赶紧开始吧！”

    兴许是暗号对了，谋圣留下的人影缓缓点点头：“既然如此，那就开始考核，需要什么兵器可以自行默念选用，只不过不具备任何外景之上的力量，只能够保证绝对不会被打碎，而这第一关，是十头筑基九层的妖兽！”

    随着谋圣虚影的话音一落，顿时十头如同巨狼一般的身影出现在这处空旷的空间之中，只不过相比于寻常的狼，这些巨狼，个个都有三米来长，四肢都缭绕着青色的火焰，头顶上一根银色的独角。

    青火雷狼？！

    白奕好歹也在藏书馆里面呆了不短的时间，翻看过的典籍里面，有这种妖兽的记载。

    传说之中青火雷狼有一丝上古墨玉麒麟的血脉，天生可以掌控雷电，以及火焰。

    而它们所掌控的雷电可以从自己头顶的独角发射出来，恍如天威，虽然是夸张的说法，可是筑基九层的青火雷狼，所激发出来的雷电，已经很接近外景级数的攻击了。

    “第一局就是这么高端的妖兽，果然，想要谋夺算天楼的名额，不是什么阿猫阿狗都可以的。”

    看着眼前突兀出现的青火雷狼，白奕呢喃了一句。

    虽然传说虚无缥缈，但是能够跟那种传说神兽沾上边的妖兽，又岂是那么简单的。

    即便这些青火雷狼不通武技，可是凭借比人类更为优异的身躯，所爆发出来的速度和力量，已经不逊色于一般的筑基九层武者了。

    再加上天生自带的控火和控雷能力，一旦一个不小心被它们的雷电或者青火击中，就是身死道消的局面。

    所以一般的筑基九层修士，单独碰到一头青火雷狼都要小心翼翼，更何况十头。

    因此那些想要浑水摸鱼的人，只怕是要绝望了，因为他们可能连第一关都过不去，只是不知道，十多万人，要被刷下去多少人而已。

    不过，这些人之中绝对不包含白奕也就是了。

    这些被这处空间所创造出来的青火雷狼也像是真的一般，甫一出现，就发现了白奕，立刻之间，就龇牙咧嘴了起来。

    眼眸之中顿时出现了赤色，像极了被逼到穷途末路之中的走兽一般，朝着白奕猛扑了过去。

    如同一道青色的火焰，在地面上蔓延开来，将整个空旷的空间，都映照的隐隐有种发绿的感觉。

    很快的，就跨越了十数米的距离，来到了白奕的近前。

    “一些畜生，也敢逞凶！”

    看着朝着自己猛扑过来的那头青火雷狼，没有丝毫惧怕，只是单纯抬手，然后一刀劈下！

    “噗嗤——”

    雷霆刀斩入血肉之躯的声音响起，瞬间，这头扑咬过来的妖兽当即身首异处，就连扑过来的爪子也是直接被一道砍断。

    一刀枭首！

    对于寻常筑基九层来说，颇为难缠的青火雷狼，在白奕眼中是怎么样都不行。

    青火雷狼引以为傲的速度和力量，在他面前不值一提，因为他的肉身更强，所能够爆发的力量，速度，反应，都超越这些青火雷狼。

    不说这些青火雷狼身上只是可能存在一丝麒麟血脉，就算真的有麒麟血脉又能够如何？

    白奕修炼的可是正宗的九转玄功，道家一脉真传。

    墨玉麒麟或许在其他人的眼中，是上古神兽，可是放在那些真正的上古大能者眼中，也不过是坐骑一类的角色而已。

    就像是道门杨戬碰到了墨玉麒麟，墨玉麒麟估计都要低头，然后乖乖撅起屁股，让杨戬骑上去。

    至于骑不骑的，还得看杨戬的心情。

    白奕不是杨戬，可是眼前这些青火雷狼也不是墨玉麒麟，甚至于白奕跟杨戬的关系比之青火雷狼跟墨玉麒麟的关系更为靠近一点。

    起码两人修炼的都是九转玄功，而青火雷狼只是可能有那么一丝血脉，顶点墨玉麒麟的神通都没有继承下来。

    至于激发雷电之力和火焰之力，对于那些普通的筑基九层来说确实不错，可是对于白奕这等人物来说，根本不够看！

    同伴被杀死，血腥味弥漫当场，顿时更是激起了其余九头青火雷狼的凶性。

    不过这等境界的妖兽，也有了智慧，看到白奕一刀就将自己的同伴给杀了，知道他不好惹，于是开始一起在白奕的身旁开始游曳起来。

    在他身边四处游走，只要等到发现白奕的破绽之时，就会立刻扑上去。

    而有的青火雷狼却是开始施展起了自身的血液之力，引燃了之前那个被白奕斩杀的同伴些血液。

    那些流淌出来的血液顿时如同汽油一般开始熊熊燃烧起来，然后被那头专心控火的青火雷狼引导着，朝着白奕烧了过去。

    “还会战术？”

    这些青火雷狼在配合，其中五头在自己身边游曳，形成攻守之势，防止自己暴起突击。

    另外四头，其中一头头上的独角开始雷光闪烁，似乎在蓄势，动用上面积攒的雷霆之力，给白奕来一发狠的。

    而另外三头，则是直接控火，朝着白奕烧了过去，即便不能够将白奕烧死，能够让他受伤也是好的。

    况且青火雷狼的血液就是最好的助燃剂，比什么《博人转》都要可燃得多，刚死的同伴血液还没有亮，刚好可以用上一波。

 第三百六十四章

    青色的火焰从地面延伸而来，先是烧过了绕着白奕游曳的五头青火雷狼的脚下，可是对这些青火雷狼来说，根本没有任何伤害。

    因为他们四肢所缭绕的青色火焰，跟这些火焰同宗同源，它们踩在这些火焰上面，就像是将鱼儿丢入水中，一般情况下，基本上不用考虑鱼儿被水淹死的可能。

    青色火焰袭来，白奕只感觉有一丝丝灼热的感觉，以他现在的肉身，能够让他感受到灼热，本身就不是一般的火焰了。

    寻常的火焰六百多度，对于白奕而言，也就那样，能够让他感受到一丝灼热的，起码也要上千度才行。

    火焰袭来，蔓延到了白奕的脚下，然后像是活物一般，沿着白奕的脚一路往上蔓延。

    三头青火雷狼各自占据一个方位，三个方向的火焰瞬间包裹住了白奕，让其变成了一个火人。

    成功了？

    看着被火焰缠身的白奕，一个疑问出现在这些青火雷狼的脑海之中。

    因为太简单了，按照道理来说，眼前这个猎物，看到它们释放出了火焰，最应该的反应是立刻动手朝着它们杀来。

    而不是傻傻的等在原地，等到它们的火焰铺满了整个地面，无立足之地了还不动弹。

    难道是小看它们，觉得它们所御使的火焰之力根本不足为惧，所以想要尝试用肉身硬抗它们的火焰？

    想不明白，筑基九层的青火雷狼智慧有限，猜不透白奕的想法。

    不过，它们不关心这个，它们只关心白奕的反应，也太小了吧！

    好歹我们都激发了传承的火焰之力，你都被火焰覆盖了，好歹胡乱蹦跶一下，让我们有点成就感不可以吗？

    殊不知，它们刚才的某个想法，确实是猜对了。

    白奕之所以任由这些火焰之力覆盖而上，就是因为瞧不起！

    没错，白奕是从这些青色的火焰上面感受到了一点灼热，可是也就仅此而已，不存在多余的可能了。

    就像是他进入到一个温泉之中，只是感觉到温暖，想要让他直接烫死，除非温泉里面的水都变成沸水才有可能。

    因为单纯以温度来论，这些青色火焰，最多也就只有一千五百度左右，还没有到白奕可以承受的极限。

    青火雷狼所激发出来的这些火焰，名字叫做青极妖焰，是顶尖的凡火之一。

    虽然温度不高，可是却有两项极其难缠的特性，其一，就是一旦缠上活物，火焰便会如同跗骨之蛆一般，瞬间包裹住整个活物，不留一丝空隙。

    甚至于如果那个时候不闭眼，闭嘴的话，这些火焰甚至会从嘴里，眼睛里面涌进去。

    所以寻常修士，一旦沾染上了青极妖焰，都会迅速在周身覆盖一层真气，隔绝火焰的燃烧。

    可是这又会触发青极妖焰的第二重特性——噬气。

    修士体内的真气也是这些青极妖焰的能源之一，一旦修士用真气遍布周身试图隔绝这些火焰，青极妖焰就会激发更强大的火力。

    就像是将一枚火柴丢到了一盆汽油之中，瞬间就是滔天大火。

    基于这两个特性，因此一般的修士都不敢让这些火焰近身，或躲开，或者直接在远处利用各自的手段将其扑灭。

    毕竟这些青极妖焰只有缠上了活物之后，才能够激发出这两种特性。

    只要不被缠上就可以了。

    而白奕的体内没有真气，只有磅礴气血带动的劲力，罡气，所以即便将罡气布满周身，这些青极妖焰根本就突破不了。

    况且，即便不用罡气覆盖，白奕的肉身也足够抵御这些青极妖焰了。

    所以无论从哪方面来讲，白奕都不需要担心这些青火雷狼的火焰。

    可是青火雷狼可不知道这些，看到眼前这个敌人被它们操控的火焰包裹住了，自觉机会已经到了，当即五头本来在白奕周围游曳的青火雷狼直接出击。

    对着白奕的头，身躯，四肢张开了血盆大口，一旦咬住，就要朝着几个方向共同发力，将眼前这个敌人一起给撕个粉碎。

    “愚蠢！”

    白奕本来还想看看，这些被这处空间衍生出来的青级雷狼跟野生的那种有什么不同，毕竟这些青火雷狼不可能是活物，因为算天楼伫立在这里已经数万年了。

    上古末端到现在为止，即便是法身尊者都不知道轮回了几次，一些连外景级数都没有的妖兽，怎么可能存活如此之长的时间。

    只能够说眼前这些妖兽，都不过是算天楼衍化出来的。

    算是程序一类的产物。

    本来白奕以为既然是程序，应该会有某些地方区别于真正的青火雷狼，可是从之前到现在，一切都没有超出他预料的范畴。

    这些青火雷狼真的就像是真正的青火雷狼一般，没有超出本身能力范畴。

    或许是因为这只是第一关的关系，所以还没有产生不可知的变化。

    白奕没了兴致，伴随着身躯一震，遍布周身的青极妖焰当即被震得四处飞散，朝着四周散落。

    而此时，五头青火雷狼的身躯也是飞在了半空之中，飞跃着朝着白奕靠近。

    迅捷的速度落在白奕的眼中，却是变得缓慢，不敢说如同蜗牛在爬，可是却也足够白奕在震散了青极妖焰之后，再挥刀一一斩过这五头扑过来的青火雷狼的头颅。

    只见刀光一闪，如同霹雳横扫而过，集中于一点，登峰造极！

    相差不到一个呼吸的时间，五头青火雷狼集体去世！

    然后白奕提步，整个人如同蛮牛一般，冲出了包围圈，将还在半空之中的青火雷狼的巨大身躯给撞成了肉酱。

    然后朝着那头独角正在蓄力，想要激发血脉之中雷霆之力，此时却是有些愣神的青火雷狼冲了过去。

    来到这头青火雷狼的近前，可以明显看到，此刻这头青火雷狼的独角周边，已经闪烁着大团的雷光，不出几个呼吸，就可以直接激发了出来。

    几个呼吸，对于普通人来说，可能是极为短暂的时间，可是对于白奕这种修士来说，足够死上一次了。

    白奕再次手起刀落，一刀朝着这头青火雷狼的头颅正中劈砍了下去。

    血光乍现，这头畜生直接被劈成了两半，还没有被激发出来的雷霆之力，顿时消散一空。

    其余三头青火雷狼看到自己的其余同伴就这样被斩杀了，还没有来得及呜咽几声，白奕就再次朝着它们冲了过来.......

    两个呼吸之后，整个空旷的空间之中弥漫起了一股浓郁的血腥味，不过片刻，地上十头青火雷狼的尸体顿时消散一空。

    地面再次恢复整洁，空气再次清新，整个场地重新刷新，上古谋圣的虚影再次出现。

    “恭喜你挑战者，你通过了第一关，第一关算是测试关卡，毕竟连一些畜生都赢不了的人，也没有必要继续在吾的算天楼里面浪费时间了。”

    “而接下来，才是真正考核的开始。”

    白奕颇为无语的看着这个谋圣虚影在那里喋喋不休，百无聊赖之下，忍不住打了一个哈欠。

    “吾一生大大小小万余战，无一败绩，有同辈，亦有前辈，而与我交手的同辈无不是上古天骄，都是我这个时代最璀璨的星辰之一！”

    白奕听着这话，总感觉上古谋圣这个家伙在骚包的暗戳戳自夸。

    与你交手的天骄都是上古时代最璀璨的星辰，而你击败了他们，所以你是太阳咯？

 第三百六十五章

    “可惜，修行路漫漫，曾经与吾并肩而行的同辈中人，一个个都被吾甩到了身后，同道中人一下子减少，只有那些以前的大修行者跟吾有共同话题，让吾颇感寂寞。”

    “不过即便那些同辈中人被吾给甩下，可是也不能够证明他们不厉害，毕竟他们多少也在短时间之内，与吾齐头并进，只是后劲乏力而已。”

    “为了纪念他们，吾将他们的影像以及一部分实力刻录在了算天楼之中，后辈你们可以与他们在筑基九层这一个境界争锋，赢了一位，可以继续挑战，直到失败为之！”

    “并且挑战赢了一位，吾也会根据后辈你们在这场战斗之中的表现打出分数，最后根据分数进行排名！”

    夺笋啊，这个家伙连别人死了都要将其刻录下来，让人鞭尸。

    这些所谓的上古英才要是赢了，也就罢了，要是输了，那么丢人都丢到了后世。

    没准还会被后世人吐槽，就这？这就是上古谋圣所说的天才，怎么连我一个后辈都打不赢？

    上古可是修行界极其兴盛的时代，我们现在的时代远比不上上古，起码在功法上比不过呀，看来是人不行，谋圣前辈嘴里的天才也不过如此。

    也对，只不过是追着谋圣前辈一段路，谋圣前辈人好说话好听，所以什么阿猫阿狗都说成是天才。

    如果这些已经死去的上古修士知道自己会被谋圣还搞一波心态的话，只怕现在都要揭棺而起了。

    而白奕也忽然觉得上古谋圣这个谋字未必是指这个人足智多谋，没准是谋是指这个家伙心思脏，气死人不偿命。

    毕竟玩计谋的，心都脏。

    不过这种事情，跟白奕没有一毛钱关系，他自然也不会为这些死了，都要做工具人的上古前辈们鸣不平。

    唯一能够做的就是下手重点，早点了结他们，省的他们继续当工具人。

    “可以开始了吗？”白奕顺嘴问了一句。

    他可没有那么多耐心等这个上古谋圣吹嘘自己，如果他说的是上古秘闻，他倒是十分有兴趣知道。

    不过也知道上古有大恐怖，将一切掩埋，不可说之事都被禁绝，上古谋圣虽强，可是比之能够将上古覆灭的存在，只怕还是差距甚大。

    所以如果真的意图留下只言片语的话，只怕算天楼早就覆灭了。

    至于是不是存在加密过的言语，留在了这算天楼之中，白奕可没有兴趣知道，他对于这个世界而言只是一个过客，一旦到了外景，就会离开。

    上古隐秘跟他有什么关系，况且他一直觉得，如果真的存在什么秘密，只有一个原因，那就是他还不够强。

    如果他够强，强到如同那些大罗一般，遨游时间长河，硬抗世界线收束，完全可以回到过去，看看那时发生了什么，怎么都比慢慢收集各种资料，然后加上自己的猜测来得有用得多。

    他下意识的忽略了，成为一尊大罗，比慢慢收集资料，然后推测出上古之时发生了什么的难度大得不是一星半点。

    不过白奕懒得考虑这么多，现在自己还能够提升，还没有出现瓶颈，自然是以提升自己实力为主。

    况且，退一百步来说，就算是自己好奇心旺盛，想要找寻上古的真相，可是涉及到的对象，却是那种上古大能都无法留下只言片语的存在。

    自己随便触碰，没有查到什么还好，要是真的查到一点什么，没准就真的触发了什么——触之必死的成就了。

    白奕发愣，上古谋圣的虚影依旧在絮絮叨叨，也难怪白奕在外面等了那么许久，都没有人被淘汰出来，看来，单纯闯关的时间比听这个家伙唠叨的时间要短得多。

    不知道过了多久，上古谋圣终于结束了自己的凡尔赛发言，来到了正题。

    “好了，吾就说那么一点点好了，现在，继续吧！”

    白奕瞬间回过了神，只觉得，这算不算是上古谋圣给自己那些同代之人一种挽尊的手段，先用这种方式，让他们这些挑战者心烦气躁，好让在接下来的战斗之中，这些上古之士可以占据一点点心境上的便利。

    不过这种情况几乎不可能，因为这是侮辱，无论是对谁而言，都是侮辱。

    如果上古谋圣这么做了，就是对上古天骄的侮辱，对自己的侮辱。

    认为他们这些古人，比不过他们这些今人。

    每一位天骄都是傲气的，是值得尊重的，即便算天楼之内的这些上古天骄，都不是他们的本体，而是被被刻录下来的。

    可是依旧不代表上古谋圣可以这般折辱他们。

    相信上古谋圣自己也不会，因为折辱这些上古天骄，也是折辱他自己，除非是深仇大恨，不可调解那种，否则，没有那个必要。

    所以，白奕更加倾向于，这个上古谋圣，真的就是单纯的话痨而已。

    随着上古谋圣话音一落，白奕周围的场景瞬间变换，突兀的变成了一片密林，各种古树藤蔓丛生。

    大日悬挂在天空之上，阳光透过茂密的树叶落在松软的泥土地上，斑斑点点。

    “这是变换了场地？”

    “难道我即将对战的那个对手，更加擅长丛林战？”

    白奕稍稍思索了一下，更加凝神戒备起来，他不觉得，场景的变换是无端的。

    很快，他就察觉到了一丝极其细微的声响，可是当他朝着发出声响的位置看去，什么都没有看到。

    可是白奕却朝着自己的背后一刀挥了过去。

    刀刃破空，仿佛连空气都被斩断了。

    雷霆刀虽然现在没有办法展现外景神兵的强大之处，可是在锋利上面，依旧不凡。

    在白奕执掌之下，更是有了什么东西，都可以直接一刀两断的架势。

    “铛！”

    金铁交击的声音响起，只见白奕的背后影子处，不知道何时已经站着了一个人，手里拿着一把苍蓝色的匕首。

    貌似刚才是打算朝着白奕的心脏部位捅去，只是白奕突然挥刀向后朝着自己砍来，逼得他不得不挥动匕首格挡。

    挡住了白奕这一击之后，这个人的身影像是扭曲的影子一般，消失在了白奕的眼前。

    仿佛刚才出现的不是一个真人一般。

    “杀手？”

    “刺客？”

    白奕呢喃了两句，从刚才这个人出手的情况来判断，明显是一位擅长刺杀的刺客，一击不中，立刻远遁，寻觅机会！

    绝对不跟目标人物进行正面上的冲突。

    再次感应了一下，白奕依旧没有察觉到刚才那个人的气息，显然是隐匿之法极为了得，再加上四周枝繁叶茂，视线受阻，所以对方只要不动，就不会暴露自己。

    即便是白奕强大的灵觉，也没有能够感受到对方的存在。

    “不愧是上古天骄，就凭借这一手刺杀之术，要是隐藏在夜幕之中，如果不是事先知道，即便是我，可能也要着了道。”白奕呢喃了一句。

    “不过，既然我知道了你的存在，那就直接将你逼出来，我倒要看看，你还怎么隐藏身形。”白奕用舌头舔了舔自己的嘴唇。

    既然无法在正常状态下找到那个杀手，那就不找，直接将其逼出来。

    白奕当即动手，挥动雷霆刀，开始大肆破坏，顿时，周遭的树木吃了大亏，成片成片的倒地，轰隆声不断。

    白奕体力绵长，这些树木又不是什么精钢神铁，都不需要白奕用多少的力气，只需要随手一挥，凭借着雷霆刀本身的锋利，就可以轻而易举的斩断树木。

    同时灵觉覆盖周围，只要有任何一丝不同于树木倒塌的风吹草动，就会当即意随心动，一刀斩去。

 第三百六十六章

    场景被白奕大肆破坏，不过反正是别人家的东西，白奕也不心疼。

    而且这些都不过是程序而已，即便是毁坏了，后面也可以重新构建，根本没有必要心疼，如果这里真的有禁止破坏场景的规则的话。

    那么白奕立马认输，倒不是没有办法斩杀那个人，而是觉得没有意思。

    因为这个根本不是战斗，真正的战斗就是手段齐出，只要能够将敌人杀死就行。

    如果勒令束手束脚，那么那个机缘，不要也罢。

    白奕不停在树林之中疾冲，所过之处，树木不停断裂倒塌，而他依旧在寻找刚才那个偷袭他的人影。

    灵觉不停覆盖在周围，这个时候，即便是有只小飞虫震动一下翅膀，他都能够感应得到。

    忽然之间，他察觉到一丝不和谐的气息掠过，如果不是他此时心神集中，只怕还真的无法感应到这一丝气息。

    就算是对手，白奕也不由得暗赞一声，好强的隐匿之术。

    即便是动了起来，也只是激荡出这么一点点气息而已，寻常外景，没有防备之下，只怕也逃不开这一位的背刺。

    只怕这一位，在上古年间，应该都是有杀过外景的战绩的。

    果然，能够被上古谋圣刻录留下印记的存在，又有哪个是简单的。

    不过对手越强，白奕越是兴奋，倒不是依仗他的玄黄不灭体，因为他预想的是，在这里死上一次，估计就是被淘汰出局了，根本不可能还有再来一次的机会。

    而且，这些对手，都明确是筑基九层的存在，如果是面对外景的存在，玄黄不灭体用了也就用了。

    可是面对同阶的存在，如果还需要动用玄黄不灭体的话，白奕自己都会有点鄙视自己的。

    虽然他修行的时间不长，可是该有的傲气还是有的，毕竟他身上的传承，哪一个不是旷古绝今的存在，面对同境界的修士，如果还没有将他们击败的自信的话，那他也没有必要修炼了。

    随说功法不代表一切，可是有就是优势，况且，除了修炼资质，白奕还真的不认为，自己在其他方面，就比这些天骄差了哪。

    捕捉到了那一闪而过的气息，白奕当即把握住，朝着这一道气息的方向追了过去。

    当即看到一抹黑影在地上疾驰而过，如同没有实体一般，也不知道是什么上古秘术。

    白奕倒也没有太过惊讶，这个世界的上古时代，修行极为昌盛，各种修行手段层出不穷。

    而现在这个时代，完全是在上古时代的废墟上建立起来的，只是得了上古时代的一点修行皮毛而已。

    可是即便是得了一点皮毛，却也依旧诞生出了法身尊者，一个个强盛的超然势力。

    不过倒不是说今人就一定比古人差，只能够说大部分的今人都不如古人，可是天骄却是除外的。

    毕竟什么叫做天骄，就是化不可能为可能的人方为天骄。

    所以，即便是在修行手段上面稍微有些欠缺，可是也可以在其他方面补足回来。

    在地上如同一条黑蛇扭曲而动的身影，没有想到自己竟然被白奕给发现了，并且这么快就追击了上来。

    他的手段全部在暗杀之上，正面对敌的话，也就比一旁的天才筑基九层差不远，可是这次他要刺杀的目标，可不是那些废物筑基。

    怎么办？

    黑影虽惊不乱，开始思考破局的办法。

    他虽然是算天楼刻录的存在，可是为了完美展现出他的实力，算天楼连带这个人原本的思考方式都附带了过来。

    白奕可不管这个人在想什么，既然找到了目标，那么就是立刻出手。

    “天打五雷轰！”

    白奕当即一刀斩出，顿时雷声在刀刃上轰鸣而起。

    似乎有一头尖嘴毛脸雷公在雷霆刀上若隐若现，敲击着手中的雷公凿，欲要降下天罚，灭杀众生。

    “什么？”

    还在潜行的黑影只感到背后一阵毁灭气息袭来，欲要将其整个人都化为灰烬，陡然一惊。

    “分神化影！”

    黑影不再犹豫，如同影子一般的身躯顿时开始分裂，就像是一块完整的布匹被硬生生撕碎成了好几截。

    然后各自朝着一个方向而去。

    显然黑影的真身就藏在了其中一道分裂出来的黑影之上。

    “想走？”

    白奕既然已经找到了黑影的身形，哪里会允许这个人就这样脱离自己的视线。

    可是分裂出来的出来的十几道黑影，身上都挟裹着同样的气息，无论是用肉眼去看，还是用灵觉去感知，在白奕的眼中，这十几道黑影都是一模一样，没有丝毫分别。

    好一个上古的秘术，不过以这样的手段手段，就想要从自己的手中逃走，白奕可不答应。

    他当即闭眼，鬼使神差的朝着一个方向斩了过去！

    “怎么可能？”

    而白奕出刀的那个方向，一道近乎于透明的虚影正在潜伏，打算等到白奕朝着任意一道黑影斩出那一刀的时候，自己再出手，将白奕给直接击杀。

    分神化影，乃是上古无影宗的秘术之一，一经施展，可以幻化万千虚影。

    他只是筑基九层，只能够分化十几道黑影，可是一旦他到达法身，甚至法身之上，那么一瞬间化身万道，十万道虚影都不是什么问题。

    到时候，每一道虚影都是他，施展这门秘术的人可以在黑影之中任意穿梭。

    无论是打还是走，基本上都处于不败之地。

    甚至于黑影还可以迷惑敌人，实际施展者的真身并不会藏匿于黑影之中。

    而是在分化出黑影的一瞬间，就落在周围，化为一道近乎透明的虚影，如果不仔细看，根本都发现不了。

    一旦施展出来，漫天黑影，基本上敌人看见黑影的同时，都会下意识的认为，他们无影宗的人已经融入到了这些黑影之中，根本不会注意到他们已经近乎隐身躲在了一旁，伺机而动！

    这是无影宗的不传之密，不是嫡系，根本连见都没有见过。

    更遑论知道这一门秘术的内幕。

    可是这个家伙是什么鬼，难道他看穿无影宗的秘术，还是有别的什么手段。

    如果是知道他们无影宗秘术的虚实，那么这个人应该也是无影宗的人才对，可是从之前到现在为止，这个人一点无影宗的手段都没有施展出来。

    反而是招数大开大合，跟无影宗的手段半毛钱关系都没有。

    要么就是宗门之中有内奸，将无影宗这门秘术的消息透露了出去，让自己的这个目标知晓了。

    如果不是前面两个原因，那么就是像计绝之那个混蛋一样能掐会算，通过术数之法，直接锁定了他的位置。

    可是他也没有从这个人身上感受到一丝术士的味道，反而像是那些专门炼体的莽夫一般。

    难道他这一刀是凭借运气落刀的吗？

    不！！！

    已经近乎透明的虚影，看着这一刀朝着自己斩落，内心不由大喊道。

    分神化影这门秘术，他只是筑基九层，无论是修为，还是对分神化影这门秘术的掌握，都没有大成。

    在分神之后的一个呼吸之间，身体会有短暂的僵直。

    这个时候他是极为虚弱的，可是这从来不算是太大的弊端。

    他也从来没有认为这是弊端，因为一个呼吸的时间太短了，一般人被黑影吸引心神，要反应过来都不止一个呼吸时间。

    可是现在，他发现，他错了！

    大错特错！

 第三百六十七章

    雷霆刀呼啸而过，白奕凭借着运气斩出这一刀，真的鬼使神差的斩到了黑影藏身之处，在这一位黑影疑惑不明的眼神之中，一刀将其拦腰斩断。

    猩红的鲜血洒在了地上，一道断成两截的人影兀地出现在原地。

    只能够说，白奕的运气真的太好，太强了，闭着眼睛，任由运气主导，才能够盲猜到了这个人的位置。

    否则，估计还要再多花费一点时间和手段，才能够将其击败。

    不过白奕也是在冒险，毕竟他自己也知道现在的运气不比往昔，万一效果没有出来，一刀斩空了，就会让这个人溜掉，局面再次变成僵局。

    这个人是真正的刺客，白奕的肉身很强，但是对方手中的兵器锋利度应该也不低，加上在这里，白奕身上黑道风云的神异展现不出来，防护力相当于破衣服，所以能够抗的，只有自己的肉身。

    要是这个刺客的匕首洞穿了自己的肉身，并且匕首上面还涂抹了足以对他造成威胁的毒药的话，那么现在他已经可能失败了。

    白奕不会小看这些上古之时的存在，毕竟能够被上古谋圣以大法力刻录留下来的存在，起码证明在某一方面是有独到之处的。

    白奕也不会自大到认为，自己目前的肉身，可以扛得住外景以下的任何人的攻击。

    一刀斩杀敌人，场景再次变回了洁白的空旷之处。

    不出预料，上古谋圣的虚影再次出现，脸上一片唏嘘：“恭喜你，后辈挑战者，成功斩杀了无影宗九位圣子之一的影无忌。”

    “无影宗，乃是吾这个时代，一流的刺客宗门，没有人知道这个宗门的驻地在何处，只知道，只要是阴影覆盖的地方，就有他们的存在。”

    “他们的功法在修行界也可谓是独树一帜，虽然正面对敌的手段马马虎虎，可是潜藏暗杀的手段，在当时的一众刺客之中，是可以排的进前三的存在。”

    “所以一旦有人被无影宗的刺客盯上，就相当于过上了胆战心惊的日子，不敢逗留在有丝毫阴影的地方，即便是睡觉，也要整个屋子都是无影。”

    “可惜，影无忌当年年少无知，不知吾的手段，接受了一个刺杀吾的任务，被吾发现之后击败，欲要逃遁，施展出了无影宗的分神化影之法，可惜，在吾的算计之下，根本无法遁藏，被吾一剑击杀。”

    “后来，吾仙道大成，证道唯一，为了纪念吾这一路走来的不易，于是施展算天之术，将吾往昔的对手的信息，留存于算天楼之中，以激励后来人。”

    “而今又有后辈将其斩杀，让吾不由得再次想起了昔日种种，唉.......”

    白奕听了这个上古谋圣，在那絮絮叨叨，终于听到了一个让他感兴趣的事情——证道唯一。

    这是什么境界？法身之上的境界吗？

    诸天？

    这个意思白奕清楚，因为他确实是外来者，知道除了这个世界之外，必然还有别的世界，诸天万界不是虚言。

    按照以前看过的书籍来看，有假说是这个世上有无数的平行世界，而每一个世界里面，都有一个相似的自己，过着可能和自己一般，或者不一般的人生。

    那么所谓的诸天唯一，是不是指，以后除了自己，其他世界与自己相似的存在，都不再存在了呢？

    如果不是的话，那么这个唯一又是从何说起？

    如果是的话，那么是如何证就，毕竟诸天万界不可计数，想要一个个世界探查而去，哪怕是将这些跟自己一般的存在一一灭杀，也是一个不小的工程。

    不过更让白奕意外的是，即便上古谋圣证道唯一了，可是依旧避不过上古那个大恐怖。

    但是这也算是情理之中，只有那么强大的存在，才能截断这么一段恐怖的岁月，让后世连丝毫的只言片语都留不下来。

    念及此处，白奕便不再多想，虽然上古谋圣话痨并且老凡尔赛了，但是他自夸的时候，还是多少有点干货的。

    “现在，既然挑战者你通过了第一关，那么接下来便是第二关，如果你能够通过第二关，那么就可以来到第三关，也是最后一关。”

    “可惜，这么多年来，能够通过第一关的寥寥无几，通过第二关的也是凤毛麟角，至于通过第三关者，更是无有一人，希望后辈可以打破这个记录。”

    “好了，就不多说了，第二关开始！”

    随着上古谋圣话音一落，顿时白奕周围的场景再次变换，像是来到了一片戈壁荒漠，黄沙在天空之中飞舞，入目都是一片黄色。

    寻常人来到这里，必须黑袍遮面，否则，不需要多久，整张脸就会变得干皱脱水。

    甚至于，不敢让眼睛长时间的暴露在风沙之中，否则被迷眼都是小事，只怕之后要瞎。

    白奕伸出了自己的手，在狂风之中感受了一下，只感觉这个场景构建得无比真实，仿佛一个真正的世界一般。

    上一个世界也是，只不过那个场景太过平和，白奕没有过多的感受，现在却是完全不一样，极端恶劣的气候，让白奕感触更深。

    耳边风声呼啸，眼前能见度大降，即便以白奕的肉身，也没有办法看得很远。

    这个时候，一道模糊的人影出现在风沙之中，缓缓朝着白奕的方向走来。

    看着这道人影，白奕眼睛微眯，只感觉有种刺痛感。

    仿佛一柄冲天而起的利剑，朝着他这个方向刺了过来。

    与这个人相比，白奕觉得之前自己所遇到的所有剑客都不过尔尔。

    想来此人，即便是在上古年间，也是赫赫有名的少年剑客，年轻人一代的剑尊。

    等到此人来到距离白奕百米之处，白奕也看清了来人的模样。

    看上去约莫二十岁左右，面目冷峻，如同高岭之花，不可亲近，背上背着七把剑。

    白奕看到了剑柄之上刻着古文，想来是剑自己的名字，只不过白奕不通古文，并不清楚这些文字代表着什么。

    “你就是此行我要击败的人？”剑客开口，声音冷冽。

    “我不要喜欢你说的话，要说就说是击败你的人！”白奕可不会因为这个人是什么上古的前辈而有丝毫的客气。

    “嗯，有道理，谁输谁赢，比过才知道，既然如此，手底下见真章！”剑客也不恼怒，缓缓点头道。

    同时从自己的背后抽出一柄剑，对准白奕：“请赐教！”

    说完，之后，率先朝着白奕冲将而来，在半途恍然化成一柄天剑。

    剑气奔涌而出，顿时漫天剑影，将周围的风沙都直接给冲没了，齐齐朝着白奕激射而来。

    “区区剑气，能奈我何？”

    白奕也是提着雷霆刀，看都不看漫天剑影，这不过是小道，根本不足为惧。

    他的视线之中只有一人，那就是持剑而来的那名剑客。

    径直撞入了剑气之中，如同只身挡住了洪流。

 第三百六十八章

    “花里胡哨，直接上正菜吧！”

    剑气打在白奕的身上，根本都不破防，只是稍稍延缓了一下他前进的速度。

    “原来如此，竟然是体修，那么我这一招确实是有点没作用了！”

    随着万千剑气一起而动的剑客顿时了然，语气依旧平淡。

    如果白奕不是体修，这漫天的剑气就足以让他头疼，可是如果他是体修，这些分散力量的剑气，就没有那么大的威胁了。

    清楚知道这一点，剑客依旧没有什么神色上的变化，宛如那万年冰山一般。

    体修不体修的，对他而言没有丝毫意义，他追求的就是一剑破万法。

    任你万般法门，在我一剑之下，都要统统化作灰烬。

    “万剑唯一！”

    他手中的剑抖了一个剑花，顿时周围四处窜动的剑气，像是收到了指令一般，齐齐开始进入到了剑客手中的剑中。

    如同游子归家，让这个剑客手中执拿的这柄剑锋芒大涨，对着白奕就是一剑刺去。

    快快快！

    这一剑如同飞火流星，如同瞬移一般，瞬间跨越两人之间的距离，对着白奕的额头就是一剑刺去。

    白奕也是感觉额头一凉，有种隐隐的刺痛感，让他也是有些惊讶。

    此时剑器还没有触及自身额头，但是隔空凭着剑气，就能够让他有种被针扎的感觉，一旦这柄剑刺中自己，只怕自己的肉身真的扛不住这一剑。

    虽然不敢说能够刺进到自己的额头之内多深，但是只需要刺进去一点，然后直接引爆剑上的剑气，让它们在他的脑子里面炸开。

    那个时候，自己即便不死，也要重伤。

    对于这一剑，白奕只有一个感觉——锋利！

    除此之外，白奕再也没有感受到任何一种元素，纯粹，太纯粹了！

    仿佛这一剑，就是为了破开所有坚固的东西才诞生出来的。

    “天打五雷轰！”

    白奕往后撤了一步，同时手中的雷霆刀却是往前一斩，顿时电闪雷鸣，有电光在雷霆刀之中环绕。

    虽然只是虚影，并没有实际威力，毕竟只有外景沟通天地之力，才能够干涉现实，引来真正的天地之力加持。

    可是现在在算天楼里面的都是筑基九层，连半步外景都不是，自然没有办法沟通天地之力。

    如果是在外界，一些达到天人交感，甚至天人合一境界的天骄，自然可以凭借对天地自然的感悟，绕开必须内外天地交汇才能够动用天地之力的限制，调用一丝天地之力加持。

    可是此时，却不行，这算天楼暂时隔绝了外面的天地。

    不过这种隔绝是对所有人的，所以白奕无法引动天地之力，对面的剑客也是如此。

    可是即便无法引动天地之力，外景招式里面依旧藏了一种意，精妙程度，远超筑基层次的招式。

    就像是此时白奕一刀斩出，虽然出手匆忙，但是这一刀依旧霸道绝伦，更兼有雷神藏于刀中，虽然不能够激发神雷灭敌，但是雷声轰鸣，足够震慑他人心神，让对敌之人感到震怖，如同雷神出刀。

    白奕的雷霆刀几乎擦着剑客刺过来的这一剑而过，仿佛就像是两个人要互换一招。

    你刺我一剑，我给你一刀。

    虽然这一剑的速度极快，可是白奕以雷霆之力御刀，速度也是不慢，虽然依旧比这一剑慢了一些，可是绝对能够在剑客刺中白奕之后，引爆剑气的瞬间，被白奕一刀斩中。

    剑客似乎也是预料到了这一点，微微皱眉，瞬间收剑格挡。

    毕竟他不是体修，肉身远没有白奕来得强大，自己这一剑或许可以重伤白奕，可是白奕这一刀，也让他有种心惊肉跳的感觉。

    一旦真的被这一刀斩中，只怕自己真的难逃一死。

    这不是他预想的结局，如果以伤换伤他可以接受，但是以命换伤，不行！

    所以他放弃了，只能够横剑格挡，将自己剑上的锋锐剑气直接引爆，抗住了白奕的这一招天打五雷轰！

    伴随着刀剑相交，顿时一股巨力在两人之间产生，两人之间的距离再次拉开。

    “外景招式？！”

    剑客眼前稍稍一亮，对于白奕的兴趣稍微增加了一丝，本来他以为，这次又是哪个不开眼的家伙，故意跑来他的跟前，试图踩着自己上位。

    想要以在自己剑下不死资历，在江湖上扬名。

    可是没有想到，对方竟然掌握了一门外景级数的刀招，那么就足以列入天才的行列，有了与他交手的资格。

    被上古谋圣刻录于此的上古天骄，可不会认为自己只是一段程序，只是以为自己还活在上古年间。

    所以这个剑客看到白奕施展了外景刀招之后，就开始猜测起了白奕的来历。

    刚才那一刀，雷声轰鸣，似乎有雷声常驻于刀中，明显是雷法，难道此人是雷霆门的人，可是雷霆门向来是以掌法和拳法称尊，从来没有听说过有刀法的。

    至于紫霄阁的就更是不可能，紫霄阁不但是以剑法独尊，更是这个势力是只招收女子，不可能有男子进入。

    不过剑客也没有过于纠结，毕竟上古大能太多，外景都算不上强者，有一些不知名的强者，教导出一些弟子行走江湖，实在是再正常不过的事情。

    “你的实力得到了我的尊重，秦剑生，请阁下赐教！”剑客说出了自己的姓名。

    “白奕。”

    虽然白奕清楚，即便自己说出姓名，对方也不会记住，毕竟现在自己对面的是一段程序而已，一旦考核结束，就会重新刷新，然后再次投入使用。

    但是这段程序背后的那个人值得尊重。

    “戟来！”

    白奕将雷霆刀往地上一插，随意说了一声。

    顿时一把方天画戟在他的手中生成。

    本来他以为，进到了算天楼之中，是人与人之间的碰撞，为了避免麻烦，所以他才在雷家闭关几天，想要悟出外景级数的招式，增加自己的底牌。

    可是现在，进到这里之后，竟然是单机游戏，那么还怕个屁，直接动用自己的最强手段。

    不过元始九印暂时还不能够施展出来，他不知道，这算天楼的程序，会不会记录自己的手段，一旦自己现在施展了元始九印，即便可以将这一位剑客打爆，但是手段也会被算天楼记录下来。

    等到第三关的时候，只怕再想要出其不意，就难了。

    当然了，如果自己的元始九印直接修炼到大成之境，完全可以一路莽过去，现在却需要自己精打细算，只能说明，不是元始九印不行，而是自己不太行！

    “原来你擅长的不是刀法，而是戟法。”

    看到白奕临阵换兵，剑客的眼前一亮，哪里还不明白，刚才白奕的那一刀其实还不是他的最高水准。

    至于为什么会有兵器自动生成，这些都被剑客的大脑自动过滤了，毕竟他只是程序，不是真人。

    “六道轮回剑法！”

    剑客背后的剩下六柄剑器顿时飞舞起来，在剑客的背后组成了一个圆环，环绕而飞。

    “杀！”

    随着杀字出口，剑客顿时变得阴气森森。

    背后的六把剑组成的圆环，仿佛打开了幽冥之路，通了鬼道，即将接引万千妖魔跨界而来。

    而剑客就是那魑魅魍魉之主，统御六道轮回！

 第三百六十九章

    “好！”

    看到剑客还没有出手，就已经营造出这般声势，连带着周围的黄沙都被压制，天空像是一下子阴沉起来。

    这片戈壁荒漠像是变成了八百里黄泉一般，鬼气森森！

    “剑起！”

    剑客立于原地，可是他背后的六柄剑却是朝着白奕飞来，恍惚之间，白奕看到这六柄剑，像是被六个不明生物在执拿。

    其中一柄，仙光阵阵，仿佛背后有一尊天人执拿，缥缈若仙，高远莫测，此为天道之剑！

    其中一柄，时而为恶龙，时而为血凤，时而是貔貅，饕餮等各种神兽，凶兽，此为畜生道之剑。

    其中一柄，一尊面目狰狞之神执拿，背后似乎血海滔滔，凶性逼人，此为修罗道之剑。

    其中一柄，阴风阵阵，动静之剑，似有鬼哭狼嚎，此为饿鬼道之剑。

    其中一柄，似有万丈红尘，俗世人间，万千黎民，此人人道之剑。

    最后一剑，白骨丛生，刀山火海，寒冰绝狱，恶鬼勾舌，此为地狱道之剑。

    看到六柄剑竟然自动朝着自己杀来，白奕当即明白，这应该就是飞剑之术，只要将剑客这个御使飞剑之人正面击败，这六剑不攻自破！

    白奕当即拖着方天画戟，朝着剑客的方向冲了过去。

    不过迎面而来的，却是那六柄剑，白奕想要去到剑客的前面，就必须先打破这六把剑的封锁。

    “给我开！”

    白奕一戟劈出，仿佛有一头太古蛮牛复生，朝着前方冲撞而去，想是要将前路的所有艰难困苦，都给一一撞开！

    大力牛魔拳？

    不对，此时应该叫做大力牛魔戟。

    白奕化拳为戟，将大力牛魔拳的拳意，用劲法门，都化入了戟法之中。

    没办法，毕竟白奕的大力牛魔拳在悟出的那一刻就已经圆满，在加上，大力牛魔拳只是筑基层次的功法，即便无限接近外景级数的招式，可是还是筑基。

    所以白奕才能够变换随心，如果换成了天打五雷轰，还未必能够如此能够运转如意。

    大力牛魔向前开路，当即六柄剑之中的天道之剑，也是直接格挡在了大力牛魔前进的方向上，而其余五剑，则是绕开大力牛魔的正面，朝着后方的白奕杀了过来。

    就在大力牛魔即将撞上天道之剑的瞬间，天道之剑瞬间涤荡出了一股莫名的波动。

    一股难以想象的排斥力出现在两者之间，让大力牛魔像是撞上了不周一般，根本寸进不得。

    就像是天之高远，不可接近！

    “神罗天征？”

    感受到自己这一击之力被挡住，白奕轻咦了一声，感觉这一把天道之剑的攻击方式有点像是自己曾经看过的一本漫画。

    竟然能够凭空生出斥力，将自己的力道给排斥出去。

    不过白奕却没有丝毫慌乱，因为任何东西都有上限，如果这秦剑生施展出来的六道轮回之剑，没有上限的话，那简直就是没天理了。

    岂不是说天塌下来，这个秦剑生也可以凭借这天道之剑，将天给顶回去？

    所以这怎么可能？

    所以只能够是说，自己刚才的攻击力量，还没有达到这所谓天道之剑的排斥上限，一旦达到排斥上限，刚才那一击，自己就直接将那个天道之剑给击飞了去。

    白奕念动之间，其余五剑也是一起杀了过来。

    修罗之剑最速，瞬间斩击而至，顿时白奕面前血海滔滔，有万千鬼怪潜藏其中，像是要将白奕给拖入到无边血海之中，永世沉沦！

    即便剑还没有来到跟前，白奕就有一种肉身

    “魑魅魍魉，也敢逞凶？”

    看着修罗道之剑斩来，白奕握住方天画戟的戟尾，如同持拿了一把刀一般，对着劈砍而来的修罗道之剑挥砍了过去。

    天雷炸响。

    像是有万千雷霆从天空之中轰入血海深处，灭杀万千鬼怪！

    虽然白奕没有办法如同将大力牛魔拳转化为大力牛魔戟一般打出，可是方天画戟本身就可以如同刀刃一般劈砍，所以直接用起使出刀招，并没有多大的违和。

    修罗道之剑当即被打飞了出去，可是其余四剑也是已经来到。

    饿鬼道之剑，仿佛真的有万千饿鬼藏于剑中，还没有近身，白奕就感觉自身体内的血液开始不受自己的控制。

    如果不是自己的肉身强大，自己对于内脏的把控惊人的话，只怕这把剑一来到自己身边，自己体内的血液就会像是要造反一般，暴动起来，自己逆转血气，从内部给自己来了一发背刺。

    人道之剑，从自己眼前划过，红尘迷眼，白奕感觉自己的心神有种被牵动的感觉，总是不由自主盯着这把人道之剑看。

    可是越是盯着看，就越感觉自己心神被牵动，像是要没入红尘万丈一般。

    连武动方天画戟的动作也变得迟缓了起来，白奕只能够是暗自咬了咬自己的舌根，以疼痛让自己心神维持坚定。

    显然这人道之剑，跟白奕自己所创的红尘乱一样，也是心灵之功。

    若非白奕本就心神坚定，加上他还有元始九印元心印那般的神功绝艺，对于一般的心灵攻击之术有抵挡之力。

    要是换了寻常修士，只怕瞬间就会心神沉沦，沦为板上鱼肉，任人宰割！

    不过寻常的修士，也不会让秦剑生六剑齐飞。

    只有对待同品级的对手，才会让秦剑生使出全力来。

    人道惑神，天道威压，饿鬼吸血，修罗斩身，这是白奕目前所感受到的。

    还有另外两剑。

    这两剑并没有如同这四剑一般，靠近白奕，而是一直追在人道，饿鬼，以及修罗三剑之后。

    而天道之剑也没有出击，而是悬在了白奕与秦剑生的中间，就像是天道高远，不与其他五道等同。

    饿鬼，修罗，人道三剑对着白奕展开人身攻击，地狱，畜生两道却没有立刻展开攻击。

    不过畜生道之剑闪烁了两下之后，也是立刻发起了攻击。

    顿时一道如龙剑气从剑身激发而出，紧接着就是一道虎形剑气，一道道百兽剑气从剑中激发而出，朝着白奕而去。

    白奕一边舞动着方天画戟，密不透风的格挡住来回穿梭，试图突破自己封锁的修罗三剑，看到畜生道之剑激发出各种兽形剑气，顿时眉头一皱。

    这是什么情况？

    之前自己用肉身抵挡住剑气，这个人是看在眼里的，应该知道，寻常的剑气，根本无法奈何的住他，上来，也只是白白浪费气力而已。

    秦剑生绝对不是那种白痴，就算他是生活上的白痴，可是在斗战上面，也绝对不会是白痴，他这么做，一定有自己的理由。

    很快，白奕就清楚了秦剑生的打算。

    这些百兽剑气不是朝着他的肉身而来，而是朝着方天画戟而去。

    就像是敢死队队员一般，直接撞在他的方天画戟挥舞而过的路途之上。

    让方天画戟的舞动有了一丝迟滞的感觉，就像是一个人站在岸上挥剑，跟站在水中挥剑，完全是两种感觉。

    伴随着这些百兽剑气如同自杀一般的撞在白奕的方天画戟之上，白奕的方天画戟隐隐有被撼动的感觉，就像是在激荡的河流之中修炼，冲刷而来的水流，将整个人的架势都要给冲散架了。

    而在白奕的架势出现破绽的时候，修罗三剑突破了白奕使用方天画戟布下的阵势。

 第三百七十章

    “该死！”

    看到修罗道之剑朝着自己的肉身斩来，人道之剑和饿鬼道剑两边夹击，白奕暗骂一声。

    没有办法，左手当即掐动戍己印，顿时戍土之气缠绕而上，覆盖住了白奕周身，像是在他的表面覆盖了一层不灭金身一般。

    没有办法，虽然不想这么早就暴露，但是现实不允许。

    修罗道三剑斩在了白奕的身体之上，当即被弹飞了出去。

    白奕抓住机会，直接再次朝着秦剑生的方向冲了过去，不过天剑瞬间拦截。

    再次挡在了白奕的跟前，白奕直接将手上的方天画戟往前一扔。

    方天画戟旋即脱手，如电一般，朝着秦剑生冲将而去。

    天道之剑，当即施展斥力法门，将飞射而来的方天画戟弹了出去。

    而就在这段时间，白奕却是直接屈腿一跳，高高跃起，从天道之剑的头顶五十米之上跃过，然后施展千斤坠的法门，从天空急速坠下。

    而坠落的目的地，刚好是秦剑生所立之地。

    白奕如同天坠岩一般，从天空之中重重砸下，顿时漫天黄沙被震起，如同下了一场沙雨一般。

    等到黄沙落地，地面顿时出现了一个直径为十米的沙坑，沙坑之中，只有白奕一个人，没有秦剑生的身影，甚至连一丝血迹都没有。

    而白奕却是立刻跳出了沙坑，跃上空中，说了一声：“戟来！”

    被弹飞落在地上的方天画戟立刻刷新，再次出现在了他的手上。

    不过白奕却没有看向自己手中的这一柄方天画戟，而是看向一个方向。

    因为秦剑生就在那个方向上面。

    “瞬移？”

    白奕有些惊疑不定，他自己刚刚从天坠下，本来以为可以打得秦剑生一个措手不及，放弃御使六剑跟他正面刚。

    可是没有想到，秦剑生竟然一瞬间消失在了原地。

    出现的位置，竟然是刚才那一把地狱剑所在的地方。

    不过随着秦剑生出现在地狱剑的位置，而地狱剑自己却是已经再次飞到了别的地方。

    “原来如此，这就是地狱道之剑的能力，将剑主瞬移出去。”

    白奕已经不知道该如何评价这六道轮回剑法了，还没有到达外景，就已经出现了这诸多的神异。

    可攻，可守，可逃，可谓是六位一体，攻守兼备！

    难怪此人可以作为第二关的镇守，即便是放在上古，这样的存在，在天骄之中，也是顶尖的那一小撮。

    白奕顿时有些苦恼起来，如果没有办法限制这个瞬移的话，即便自己冲到秦剑生的面前，想要跟他展开一对一的肉搏，也没有丝毫办法。

    因为他完全可以在自己即将打中他的时候，利用地狱剑的特性，将自己牵引出去。

    可是要是自己先朝着地狱剑发动攻击，那么地狱剑也可以跟遛狗一样遛着自己走，而其余四剑，完全可以追在自己后面发动攻击。

    白奕突然感受到了来自于双拳难敌四手的恶意。

    之前自己一直觉得自己不惧围攻，但是现在面对同一层次的对手，又觉得自己有点分身乏术了。

    不行，不能够被这个人牵着鼻子走！

    必须想出破局的办法来。

    殊不知白奕觉得秦剑生棘手的同时，秦剑生也是有些哑然。

    白奕刚才那一招戍土印，牵引出来的戍土之气，覆盖全身，挡住了他的三剑，让他竟然有一种朝着世界发动攻击的错觉。

    即便自己如何努力，都没有办法打破白奕身上那笼罩而起的防御，因为那是一个世界。

    那是一种深层的绝望，人力太过渺小，怎么可能破灭一个世界？

    虽然秦剑生知道，这只是错觉而已，这个人身上的防御必然有个上限，自己最强的一剑也还没有施展出来。

    可是刚才的攻击，已经算是自己第二强了，一者斩身，一者斩神，一者从内部破坏，可是这样都没有办法重伤这个挑战者。

    让他不禁怀疑，即便自己施展出最强的一剑，真的可以打破这个人身上的防御吗？

    秦剑生轻吐出一口浊气，压下心中这些琦念。

    慧剑自心头斩过，将不自信，烦躁等等负面情绪一一斩断，眼神重新恢复清明，斗志再次提升。

    胜负未分，自己绝不先降！

    不过却也没有率先出手，也是开始思量起来，该如何打破白奕刚才的那一招。

    磨？！

    两人同时想到这一点，作为筑基九层的存在，能量都是有限的，那么采用水磨战术，必然可以将对方击败。

    可是几乎是一瞬间，秦剑生就将这个念头从自己脑海之中抹杀掉了。

    因为如果白奕不是体修，而是跟他一般的炼气士，这样的办法可以，可是眼前这个对手，是肉身修士，在持久力上面，不是自己可以比拟的。

    没准，还不等自己将他磨到油尽灯枯，自己就已经先倒地不起了。

    白奕却没有这个顾忌，因为他也想到了这一点，磨就对了。

    虽然用这样的办法有点不太光彩，可是在没有更好的办法之前，为了胜利，自然无可厚非。

    谁让秦剑生的这一套六道轮回剑法太过作弊，尤其是地狱剑竟然还能够有挪移牵引的功效，在没有晋升外景之前，白奕确实没有更好的办法进行针对。

    起码他现在就没有办法封锁空间。

    而在秦剑生眼里，白奕刚才那一招戍土印，也是同样如此。

    给了他一种，他目前根本无法打破这个防御的念头，再一想到，就算自己使出全力打破了这个外在的防御，可是消耗了这般巨大的力量之后，剩下的力量，能否突破对方本体的防御，就变得更为不可知起来。

    双方，都有自己暂时不能够打破的优势。

    白奕再次舞动方天画戟，当即一股如同大江大河一般的水势在他的周身出现。

    虽然因为没有沟通天地之力，导致没有办法具现出大河虚影，可是已经具备了其神，给人一种面对万里长河的压迫感。

    霸王戟——断江河！

    “来得好！”

    看到白奕直接朝着自己冲了过来，秦剑生自然知道他打的是什么主意。

    可是没有办法，目前他只能够被迫参战！

    地狱剑飘飞，其余四剑再次朝着白奕激射了过去，想要再次突破白奕方天画戟的拦截，再次攻击白奕的肉身。

    试图尽可能的消耗白奕的力量。

    可是这一次，却没有像是之前那般容易了。

    随着白奕施展霸王戟开始，随着手中方天画戟的挥动，他的周围顿时布下了一圈力场，如同激荡的天河，又如同万年不变的归墟，将一切都给淹没。

    修罗道，人道，饿鬼道三剑，闯入了力场之中，顿时就像是闯入到了汪洋大海之中，暗流不停冲刷而来，阻碍着他们前进的路线。

    甚至于，还想要将它们一起卷入到暗流之中，让它们彻底随波逐流。

    如果说修罗道三剑如同在汪洋之中的巨鲸，力量强悍无双，可是此时却遭遇到了百年难遇的海浪，被海浪的力量携裹着，无法控制自己的身躯。

    秦剑生微微皱眉，只感觉自己操纵修罗道三剑变得困难起来，必须全力维持住输出，才不至于让修罗道这三剑脱离自己的掌控。

    六道轮回之剑，不只是简单的法兵而已，而是与自己性命交修的本命剑器。

 第三百七十一章

    秦剑生是太虚剑气阁这一代的剑子，天生剑骨，可谓是老天爷赏饭吃的类型，当然了，指的是修行剑道方面。

    太虚剑气阁，放在上古，也是属于顶尖的一小撮势力，唯一的缺点就是人丁不旺，门下弟子太少。

    不过这个跟太虚剑气阁本身的修行功法有关，因为修行难度太大，基本上，普通人一辈子可能连门都入不了。

    可以这么说，能够成为太虚剑气阁弟子的人，就没有一个是资质差的。

    而秦剑生，能够在这一代弟子之中脱颖而出，成为剑子，就已经说明了一切。

    太虚剑气阁之所以门槛这么高，是因为他们不会立刻传授新入门的弟子剑道，而是让他们孕养剑胚。

    什么时候，剑胚孕养及格之后，才可以正式开始修行。

    从入门开始，门派就会让门下弟子跟剑胚进行血祭，相当于绑定，

    之后，这些新入门的弟子无论是洗澡还是睡觉吃饭，都要跟剑胚一起，可谓是真正的形影不离。

    而想要孕养剑胚，则是需要剑主本身的剑意，这样诞生出来的剑器，才是最贴合剑主本身的。

    简单点来说，就是在还没有修炼剑法之前，就已经悟出了自己的剑意，让自己的剑意来孕养自己的剑胚。

    让剑胚变成最贴合自己的剑器，这样，就诞生出了自己的本命剑器。

    而以后，也不要更换兵器，只需要不断提升自己的本命剑器，带着它一路成长，从神兵利器，过度到法兵，再到法宝，一路往上。

    至于最后能够成长到什么地步，就看剑主自己的能力了。

    想要在未修炼之前，就领悟出自己的剑意，可见门槛之高，如果不是顶级天才，根本做不到这一点。

    太虚剑气阁有一座剑气长廊，上面遍布剑痕，每一道都是太虚剑气阁的前辈所留，一代一代，用来助弟子入门修行。

    新入门的弟子，每一天都要在这一条剑气长廊之中修行，感悟剑道。

    因为剑气长廊之中的每一条剑痕上面，都有着挥剑者的剑意，在这样的地方，即便是还没有修行的人，在这样的地方修行，即便还没有开始修炼，领悟剑意也相对简单一些。

    当然了，也只是相对一些，对于普通人来说，依旧是千难万难。

    并且还有一个弊端，那就是容易被影响。

    毕竟那些在剑气长廊留下剑痕的太虚剑气阁的前辈们，都已经走出了自己的道路，拥有了专属于自己的剑意，剑胚，可以说带着强烈的个人印记。

    而新入门的弟子又没有经过修炼，很容易就受到影响。

    不过这也算是太虚剑气阁的考验之一，如果因为受到影响，而没有办法领悟自己专属剑意的话，那也是个人能力的不足。

    太虚剑气阁只招收真正的妖孽，至于被这些关卡淘汰掉的，那么就不属于天骄，也没有必要感到可惜。

    秦剑生作为太虚剑气阁这一代的剑子，从一入门就被寄予了厚望，而他也是不负厚望。

    八岁被太虚剑气阁收入门下，入门不过三年，就已经领悟了属于自己的剑意——六道轮回剑意。

    从而让剑胚蜕变成了如今的七把剑，之后一年，从不懂修行，就达到了蓄气巅峰，再之后三年，达到了筑基九层，如果不是因为需要孕养本命剑器，只怕这个时间，还要再提前一些。

    之后五年，接连突破天人交感，天人合一之境。

    如果不是为了想要一步登天，只怕十八岁那一年，就已经成为完美半步，然后水到渠成的突破到外景了。

    而也是在这一年，秦剑生遭遇到了计绝之，尝到了自己人生之中的第一次败绩，而他也成为了计绝之的收藏品之一。

    这无数年来，被刻录下来的秦剑生，遇到了不知凡几的挑战者，可是能够战胜他的，无有一人。

    因为被计绝之刻录下来的天骄太多了，而守关人是随机的，像是白奕碰到的是他，其他人碰到的可能是别人。

    守关者的实力不一而足。

    像是白奕第一关遭遇到的无影宗的刺客，其实也可以出现在第二关。

    这也是运气的一种。

    至于站在算天楼顶那种，所谓的加大难度，其实就是相当于提升被刻录者的实力。

    如果白奕受到了惩罚，那么刚才第一关碰到那个无影宗的刺客，就会在与白奕对战的时候，比原基础上更强上几成。

    这些终究是程序而已，上古谋圣当然可以随意加强。

    而秦剑生，平日里面一般都是作为第三关的镇守，极少才会来到第二关。

    如果白奕不是有着元始九印，施展了戍己印的话，此刻也已经被击败了。

    纵然他是体修，可是秦剑生的修罗道之剑也不是吃素的，上面附着着秦剑生的剑意，剑气，专破肉身。

    一旦破开肉身，饿鬼道之剑，立刻吸血，那么时候，白奕可阻止不了了。

    毕竟血液还在体内的时候，白奕还能够动用肉身之力压制住它们的暴动，可是一旦有伤口，那么事情就会朝着他无法控制的方向发展。

    而人道之剑这个时候又会来迷惑白奕的心神，让他必须分出一部分精力来对抗人道之剑，这个时候，必然对肉身的把控程度也会下降一截。

    到那个时候，必然会陷入到一个死循环之中。

    六道轮回剑诀绝对也是法身之上的传承，只是因为在算天楼之中没有办法发挥出外景层次的威力，不过即便如此，天道之剑，地狱之剑，却也依旧强大。

    一把天道之剑可以用来防护自身，甚至可以说是可攻可守，而另外一把地狱道之剑，则是增加自己的容错率，不至于被打个措手不及之后无力反杀。

    加上境界也比白奕高了一层，可以说是白奕有史以来碰到的最强对手。

    当然了，指的是同等境界之下。

    不过可惜的是，白奕掌握的元始九印更强，只要破不开白奕的肉身，那么一切都是白搭，而现在，还要面临着要被白奕磨下去的可能。

    白奕施展的霸王戟——断江河，也是法身之上的传承，所构建出来大江大河力场，强力无比，如果不是六道轮回剑诀同样也是法身之上传承的话，再加上这修罗道三剑本身也是秦剑生的本命剑器。

    这才没有被白奕的力场给彻底卷得失去控制。

    可是即便没有失去控制，可是也举步维艰，想要如同之前那般，打破白奕的防御，进入到可以攻击到他肉身的范围之内，就变得不现实了。

    判断出了这一点，秦剑生没有再想着强攻，而是开始将修罗道三剑给召了回来，飞回到了秦剑生的背后。

    同时召回来的还有畜生道之剑。

    唯有天道之剑跟地狱道之剑依旧在外。

    没有了修罗道三剑的阻拦，白奕的速度更快，几乎瞬息之间，就来到了秦剑生的跟前。

    然后一戟打出，不过不出预料，秦剑生再次消失在了他的眼前。

    白奕视线开始扫射，如同探照灯一般，要在最短的时间之内找到秦剑生的身影，绝对不给他丝毫的喘息之机。

    很快，秦剑生的身影就再次被他给找到，白奕再次出击。

    可是天道之剑再次挡在他的跟前，强大的斥力再次轰出，将白奕进攻的趋势打断。

    地狱道之剑再次飘飞。

    场面顿时陷入了僵局之中。

 第三百七十二章

    秦剑生也是想好了应对的策略，既然白奕打算强攻，来消耗自己的力量，而自己的修罗道三剑打不破白奕此时布下的力场，那么就不必浪费力量了。

    干脆收回到自己的背上，将更多的心神放在掌控天道，以及地狱道两剑上面。

    这样，自己才能够应对白奕爆发的速度，否则，一个不慎，还不等自己使用地狱剑挪移而走，白奕就已经来到了他的面前，直接一戟拍了下来。

    战斗本身就是瞬息万变的事情，尤其是跟强者对战，更是丝毫都不能分心。

    而白奕看到秦剑生竟然如此赖皮，将修罗道三剑都给撤了回去，明显是打算先跟他耗上了，维持两把剑，总比维持六把剑消耗得少。

    白奕当即也是停止施展霸王戟，而是直接提起霸王戟就朝着秦剑生杀去。

    他也不是傻子，秦剑生主动撤回人道四剑是什么意思，他完全明白，那么要是他继续施展霸王戟，就显得有些愚蠢了。

    一来没用，显得自己在跟空气斗智斗勇一般，二来就是消耗太大，如果打定主意跟秦剑生使用消耗战术的话，就必须让秦剑生在自己之前力竭。

    看到白奕也不再施展刚才的戟法，而是径直朝着自己冲了过来，秦剑生也是颇感头疼。

    这个家伙应变得也太快了，难道自己必须将修罗道四剑再次放出去不成？

    可是即便悬在这个家伙的周围不发动攻击，也是需要消耗一定的能量的，虽然比发动攻击少了许多，也能够让这个人投鼠忌器之下，再次施展刚才的戟法，可是对他而言，时间一长，也是一种负担。

    秦剑生顿觉憋屈，他以往的对手，哪一个会如此？

    基本上自己都是在十招之内解决战斗，根本不需要考虑自己的真气够不够的问题，可是没有想到，有朝一日，自己竟然会被拖入到战斗的泥潭之中，让自己竟然对自己的真气使用情况精打细算起来。

    眼前这个人，不就是仗着自己有一个打不破的乌龟壳吗？

    等自己回去宗门之后，就去剑气长廊领悟一条极致破坏的剑意，到时候，计绝之那个家伙，还有眼前姓白的这个家伙，自己都要重新找回场子。

    一个一个的将他们的脑花子都给打出来。

    秦剑生在心里恨恨的想道，此时的他不过十八岁，正是少年最美好的时刻，自然还没有达到那种古井无波的心境。

    接连碰到两个可以压制他的人，让他如何高兴。

    要知道，他在太虚剑气阁的时候，谁不是夸赞他天资高绝，乃是太虚剑气阁近千年来收的天资最高的弟子。

    而下山之后，大大小小百余战，更是无人是敌手，就连一些前辈外景，都在他的剑下折戟沉沙。

    让他的威名一时无两，不知道多少人想要踩在他的头上扬名江湖。

    再加上他面容精致，江湖上不知道多少痴女变成了狂蜂浪蝶，想要采摘他这支娇花。

    于是为了避免麻烦，他才故作高岭之花，让别人只敢远观而不敢靠近。

    否则，他又不是修炼太上忘情，太虚剑气阁教的又不是无情剑道，怎么可能让一个性格正常的人，变的高冷傲岸。

    如果是这样的话，岂不是太虚剑气阁的人个个都是面瘫？

    秦剑生初出茅庐，就一路无敌，正是志得意满的时候，可是正如一句话所说的——他还太年轻了，不知道所有命运赠送的礼物，早已在暗中标好了价格。

    于是，在他接连击败同辈，自觉在同辈之中已经无敌手之时，他遭遇到了人生的滑铁卢——计绝之。

    这个家伙简直就是秦剑生的噩梦，他现在只要做噩梦，噩梦榜的榜首必然是计绝之。

    每次做梦，都梦到计绝之那个话痨打败自己之后那一脸嘲讽的神情，仿佛在说——就这？

    本来已经调整好了心态，打算苦修一段时间，再去找计绝之算账，可是没有想到，走到这茫茫戈壁，竟然也能够碰到挑战者。

    本来秦剑生是不予理会的，毕竟他现在满奈子都是计绝之，跟普通的挑战者交手简直是浪费时间，没有办法给自己带来什么好处。

    可是就在他打算无视，然后离开的时候，脑海之中突然想起了，自己下山之时，掌门跟自己说过——太虚剑气阁弟子，一生不弱于人。

    所以碰到挑战者能够怎么办呢，当然是只能够上去锤爆他了。

    让他一辈子都留有阴影，让他知道，出门在外，不要随便找人切磋，找错了人，会让自己留有阴影的。

    可是秦剑生失算了，自闭了。

    眼前这个家伙，跟计绝之的讨厌程度不遑多让，如果说计绝之是心太脏，那么这个家伙就是乌龟壳。

    虽然不知道那一招叫什么，可是自己目前的实力打不破呀！

    然后自己竟然被逼到跟他拖时间，消耗对方的地步，这简直就是难以想象的。

    唉，他还是太年轻，看来，江湖上还是有很多年轻高手的。

    不过我秦剑生可不是那么轻易认输的性子，总有一天会亲自找回场子的，证明我才是真正的同辈第一。

    秦剑生这般想到，可是全然不知道，真正的自己已经消逝在了上古的时候，而留在这里的，不过是自己的一段影像而已。

    一时间，两人顿时僵持住了，都打着消耗对方力量的主意，就看谁先坚持不住。

    一场战斗一刻钟过去，两刻钟过去。

    还没有分出胜负，但是显而易见的，白奕依旧精力充沛，而秦剑生倒是有些气喘吁吁起来。

    跟一位体修比拼消耗，对于秦剑生来说，还是太勉强了。

    即便他是太虚剑气阁的弟子，真气量比之一般的修士要强，可是白奕也不是普通的体修，体力也比一般的体修更强。

    所以在这方面，秦剑生还真的不是白奕的对手。

    “呼——呼——”

    “不行，不能够再这样继续下去了，要是再这样下去，就太憋屈了！”

    秦剑生喘着粗气，额头见汗，脸色有一种一夜十次的苍白感。

    看到白奕依旧是神完气足的样子，秦剑生只能够跟自己说，这是一个持久的家伙，自己的体力和真气量跟他一比，实在是太差劲了，完全不是对手。

    秦剑生觉得自己不能够再这么下去了，如果就这样输掉，那他这个太虚剑气阁弟子脸就丢大了。

    不是不能够输，但是不能够以这样的方式输。

    当即，秦剑生一咬牙，再一次被挪移出去之后，地狱剑没有再次飞到远处，作为坐标。

    而是悬在了秦剑生的身侧，而修罗道四剑也是再次飞出，悬在了秦剑生的周围，连天道之剑也是被拉扯了回来。

    “六道破灭！”

    看着朝着自己疾驰而来的白奕，秦剑生眼神一凛，打算施展出最强一剑。

    这一剑之后，他的真气将会全部耗空，如果到那个时候，还不能赢，输了也没什么，以后再找回场子就够了。

    反正输一次也是输，输两次也是输，呜呜。

    好不甘心啊！

    六剑顿时升空，六道不同颜色的剑芒冲天而起。

    然后汇聚于此刻秦剑生手中的剑器之上，一时之间，像是有六口如同深渊一般的古井在秦剑生的背后闪耀起来。

    随着秦剑生一声——斩！

    无匹的剑芒顿时朝着白奕斩去。

    势如破竹！

 第三百七十三章

    “总算是孤注一掷了，我还以为你要当缩头乌龟当到被我击败呢！”

    看到秦剑生终于爆发出了自己的最强一击，白奕也是心下一喜。

    如果可以，他才不愿意用这种浪费时间的方式来击败秦剑生。

    “呵，你才是，如果你没有那一招不知名堂的手印，早就被我毙于剑下了！”

    看到白奕竟然一副恬不知耻说这种话的模样，秦剑生可谓是气不打一处来，刚才是谁一直在躲着，心里真的一点逼数都没有了吗？

    不能够生气，不能够生气，这个家伙就是在故意激怒我，影响我的心境，绝对不能够上他的当。

    秦剑生压制心中火气，不停的在心中默念，想要于心中挥剑，将自己这种无名之火给彻底斩掉。

    身为一个优秀的剑客，人狠话不多是必须的，若是被别人三言两语，就激得心头火气，还算什么剑客？

    你要冷静呀，冷静呀，秦剑生！

    秦剑生面容平静了下来，已经将怒火给平息了。

    可是三个呼吸之后，怒火迅速占领了高地，眼眶都稍微变得有点通红。

    “草拟大爷！”

    随着秦剑生怒火高燃，让剑势都凌厉了几分。

    就像是施展了天魔解体大法一类的功法一般，理智—1，颜值—1，实力+1。

    不过如果被秦剑生那些颜狗痴女看到的话，只怕连心都要碎了。

    没办法，对于颜狗来说，实力什么都是其次，什么最大，颜值最大呀！

    “来得好！”

    看到秦剑生斩出如此惊天一剑，仿佛要一剑开天一般。

    白奕都兴奋得要颤抖起来，他本身就是真爷们，最喜欢的就是拳拳到肉的肉搏战斗。

    至于使用什么防御手印之类的，不好意思，这属于内部手段，看到有剑打过来，就下意识的用了，纯属于身体本能。

    “霸王戟——斩星辰！”

    白奕挥出手中的方天画戟，一股破灭万物的气机顿时在方天画戟之上流转。

    气息极度纯粹，简单，那就是——破灭！

    破灭一切，毁灭一切，纵然是亘古长存不灭之星辰，在这一戟之下，也要彻底陨灭！

    这是白奕所参悟出来的霸王戟第三招，威力还在撼山岳，以及断江河之上，也是他的实力提升到了筑基九层，并且达到天人交感之境。

    再加上被秦剑生的气机一激，才能够勉强用出这一招。

    就像是两个人演戏，其中一个演技好，另外一个也很容易被带进去，超常发挥。

    当然了，这指的是有演技的，没有演技的，怎么带，也只是干瞪眼而已。

    秦剑生持剑而来，宛如六道轮回之主，地藏，酆都大帝，泰山府君等等地府的大人物，执掌生人命数。

    这一剑而来，就是要斩断白奕的生机，让其堕入轮回六道，赴劫往生。

    而白奕却丝毫不像是这些大人物，唯有一尊霸王虚影，在方天画戟之中若隐若现。

    霸王独身一人，战天斗地，无论是漫天神佛之中的谁，他都敢战！

    一剑一戟顿时交锋，很快，两道人影就以比冲锋而来的速度往后翻飞。

    白奕顿时喷出一口鲜血，只感觉一道剑气遍布周身，在磨灭自己的生机。

    这简直就不是阳间的剑法，即便以白奕的肉身，都感觉自己的寿元被斩掉了一些，要是多挨上几剑，没准自己就会长出一头白发了。

    好一个六道轮回剑诀！

    白奕不好受，秦剑生也同样难过。

    如果说他的剑气在磨灭白奕的生机，那么白奕那一戟的力道，就是在破坏他的肉身了。

    纯粹无比的破灭之力，从自己的剑上一直传递而来，自己的肉身在一寸寸碎裂。

    他终究不是肉身修士，碎裂的肉身没有坚持多久，就直接炸开了。

    先是一条手臂，然后是大半个身子，然后是整个身躯。

    可以说，在半空之中，秦剑生整个人就被炸成了碎块。

    也不知道，炸成碎块之前，他心中的那口气出了没有？

    “这才是第二关就这么厉害了，第三关究竟是有多强？”白奕半跪在地上，脸色难以言喻的苍白。

    双手竟然有了皱纹，就像是一瞬间被掠夺了生机寿数，苍老了。

    “虽然赢了，但是我的战力也是大减，如果以这样的姿态进到第三关，毫无悬念，一定会输！”白奕对自己目前的情况，做出了一个相当客观的判断。

    不过，很快，白奕就感觉自己的时间被倒流了一般，跟秦剑生一战所受的伤势顿时恢复。

    没一会，就恢复到了最巅峰的状态。

    白奕这才知道，原来，闯过每一关之后，状态都是可以恢复的。

    之前没有恢复，是因为自己的实力太过强劲，没有消耗什么，也没有受伤，所以才没有发现这件事情。

    至于之前杀死那些青火雷狼，只能够说是活动了一下筋骨，相当于热身。

    至于杀那个无影宗的刺客，就更是运气使然，都没有经过多长时间的波动，自然谈不上什么消耗。

    “恭喜你，后辈挑战者，通过了第二关，你是这数千年来，仅有的几十位通过第二关的人，至于击败秦剑生，更是第一人！”

    “其实，从你击败秦剑生开始，即便你不去挑战第三关，没有意外的话，第三关过不过都是无所谓的。”

    “因为，整个算天楼里面，在筑基九层里面，秦剑生这家伙，也能够排进前三，甚至于除了第一之外，其实跟第二也是五五开！”

    “你能够击败秦剑生，基本上，只要运气不是太差，碰到刚好第一的那位的话，碰到谁，都是可以过关。”

    计绝之的身影又出现了，开始感叹白奕的实力强悍，竟然能够连秦剑生这一关都给过了。

    白奕也是没有想到秦剑生的实力如此之前，在这算天楼的诸多关卡之中，也是排在前三的存在。

    不过想想也是，这个家伙的六道轮回剑诀，攻守兼备，确实难缠的很。

    自己要是没有戍土印，抽取大地之力，只怕也已经被其斩破肉身了。

    “你是否想问，排在这个算天楼第一的那个人是谁？”计绝之的虚影又再次自言自语起来。

    白奕：......

    我没有，别胡说，不感兴趣。

    因为白奕已经猜到答应了，从计绝之那个家伙的骚包表情上面，只要不是个nt儿，基本上都能够知道，这个家伙嘴里面的第一，肯定就是他自己。

    而且，白奕怀疑，就算眼前这个虚影可以进行真人互动，可是即便自己不回答，这个家伙，也绝对会将自己想说的话，一字不漏的说出来。

    “好吧，既然你如此感兴趣，那吾也勉为其难的跟你透露一下，在算天楼里面，当之无愧的第一就是——吾！”

    哦，真是好惊喜，好意外哟。

    白奕面无表情，都懒得去吐槽计绝之这个自恋加话痨的家伙了，突然感觉，如果不是这个家伙天赋够高，就凭他那张嘴，只怕早就被人给打死了。

    “好了，闲话少说，就让吾帮你抽取你第三关的对手吧，放宽心态即可，毕竟就算你不幸抽到了吾，单单是凭借你第二关的表现，也足够成为此次算天楼的榜首了。”

    随着计绝之的话音一落，他本来虚幻的身影顿时凝实，落在了白奕的面前，而两人脚下的场景也是开始变换，来到了一处火山口处。

    旁边的火山口不停冒出黑色浓烟，灼热的火气辐射着四方，然后周遭数百米，寸草不生。

    看着眼前的计绝之，白奕一阵无语。

    “真糟糕，看来挑战者你的运气不怎么好......”

    白奕眼前的计绝之，突然露出了欠扁的微笑。

 第三百七十四章

    看着眼前的计绝之，白奕突然有种感觉，眼前这个家伙，该不会是真的有自己的灵智吧。

    自己之前一直不耐烦，甚至打断他说话，所以现在这个家伙故意挟私报复，给他来上这么一遭。

    不然根本无法解释，为什么自己的运气会这么糟糕透顶，第三关就遭遇到了他。

    难不成这个算天楼是鹅厂出产的，匹配系统跟鹅厂的游戏一样，只要一路连胜，遇到的对手就会逐渐放飞自我不成？

    不过幸好不是5v5，否则，要是给自己匹配四个猪队友，而对面五大神的话，简直就是地狱难度，俗称一打九。

    如果不是这样，那就是自己的运气出了问题。

    难道是因为自己之前站在算天楼顶部，消耗了一波运气，然后第一关对战那个刺客的时候，又消耗了一波。

    所以现在运气暂时见底了？

    白奕觉得这个可能性很大，毕竟自己现在只不过刚刚解开了百分之四的封印，距离完全解开自己的气运还有很长远的路。

    所以自己目前的运气是有限的，用掉了，想要补回来，是需要时间的。

    而在这段时间里面，自己的运气是比较糟糕的。

    以前的自己，气运可谓海量，出门捡钱，买彩票必中，对他而言都是小儿科，根本都不知道会消耗多少运气。

    可是消耗的运气，就相当于九牛一毛，没多久就自己补充回来了。

    就像是亿万富翁，平时花个几百万买车，买东西，都懒得去算花了多少，反正没多久就赚回来了。

    可是现在不行，现在兜里面就一千块，再多没有，一下子花光了，没有后续资金支持的话，想要赚回来，还是需要点时间的。

    不过现在不是纠结这种事情的时候，反正这个时候，计绝之成为自己第三关的对手，已经是板上钉钉的事情了。

    看到白奕朝着自己看过来，不过眼神飘忽，像是在愣神一般，计绝之咳嗽了两声，试图将白奕的心神唤回来。

    毕竟眼前有着自己这么一个风华绝代的大帅哥，你竟然还敢分神，看不起谁呢？

    “来吧，不要太紧张，吾作为前辈，一定会控制好下手的分寸的，第三关就当做是指导课了，胜负，对你而言，关系已经不是很大了。”计绝之摆出一副前辈的姿态。

    甚至从他的话语里面来看，他觉得，白奕碰到他，就会变成白给。

    白奕也不气，毕竟眼前这个计绝之虽然外貌跟他差不多大，可是却跟其他刻录者不一样。

    毕竟算天楼算是这个家伙一手建造出来的，而那个时候的计绝之，就是已经自证唯一的存在。

    所以即便将境界实力压制在筑基九层，可是对方高屋建瓴的目光，以及层出不穷的手段，白奕觉得，这个算天楼里面的第一可以说名副其实。

    甚至于，白奕觉得，即便是算天楼前十的刻录者加起来，都未必有计绝之能打。

    白奕说的当然不是当初根正苗红的计绝之，当时的计绝之最多也不过就是打打秦剑生，但是让他在打秦剑生的时候，还要一起打别人，那就有点强人所难了。

    他说的是现在的计绝之，哪怕压制境界实力，应该也不怵前十所有的刻录者。

    白奕能够单排上他，真的可以说上一句，运气极度不好了。

    就连计绝之这道分神也是有些许惊奇的，毕竟自算天楼建立之日起，他亲自下场的次数可谓是屈指可数。

    严格一点来说，甚至只有两次。

    这就是第二次，上一次那个家伙，即便自己不用天眼去看，都能够感觉到那个家伙霉运罩顶，简直就是跟扫把星摆过把子一样。

    甚至这道计绝之的分神都怀疑，一旦离开算天楼，没有算天楼的遮挡，这个家伙立刻就会发生横祸，然后光速去世。

    可是眼前这个少年，完全没有乌云罩顶般的厄运，顶多就是运气少一点而已，简直奇怪。

    计绝之的分神刚意识的想要掐算一下，毕竟他们这些神棍，最擅长做的事情，最喜欢做的事情，就是算一算别人的未来，窥探一下别人的隐私。

    可是这个念头刚起，他就生出了一种惊心动魄的感觉，像是要是他敢掐算，他自己就一定会死，算天楼就会覆灭。

    这股心血来潮没有丝毫根据，可是却无比真实，顿时让他不敢有丝毫的轻举妄动。

    如果是他本体在这，凭借着一股作死的精神，或许他会尝试一下。

    可是他现在就是一道分神而已，而且使命也是维持算天楼的运转，所以——怕了，怕了！

    不过虽然他不继续作死，但是对于白奕的身份也是好奇了起来。

    毕竟做神棍久了，要是碰到自己算不出天机命理的存在，多少也是会感兴趣的。

    就像是一个大帅比，经常有女人追求他，常规的手段大帅比已经都要看吐了，可是突然出现一个女人，用的手段竟然出乎预料。

    那就是激起了大帅比的好奇心，想要看看她接下来还会有什么出人意表的手段。

    好奇心不等同于喜欢，纯粹就是见猎心喜而已。

    “那就请前辈赐教吧！”白奕拱手。

    面前这个可是自证了唯一的存在，虽然不知道这究竟是怎么样一个境界，但是达者为先，白奕不介意对这样一位前辈稍微恭敬一点。

    虽然这位前辈貌似现在只剩下在算天楼之内这一点灵了。

    “让你先出招，既然是指教，吾先出招算是怎么一回事？”计绝之十分轻松写意的对着白奕勾了勾手，同时自己的左手之中出现一柄纯白玉打造的玉剑。

    “既然如此，那就不要怪晚辈不客气了！”

    白奕也不客套，而是直接提着方天画戟就冲了过去。

    “千万不要客气，不要因为我太帅就不忍心下手。”计绝之的语气依旧是淡淡，充满着自信。

    白奕立刻施展出了霸王戟的第三招——斩星辰！

    极致的破灭之力再现，仿佛要将眼前的计绝之给撕成粉碎。

    看到破灭之力浩浩荡荡而来，计绝之眼前一亮，显然对于白奕这一招有点见猎心喜。

    “不错，真是纯粹的破灭之力，看来传出这一门功法的前辈必然也是自证了唯一，就是不知道那位前辈走到了什么地步。”计绝之赞叹道。

    计绝之口中赞叹，但是下手却没有丝毫手软。

    只见他左手玉剑轻轻舞动，顿时空气起了波澜，就像是传说之中的四两拨千斤一般，他用着自身微薄的力量，撬动了整个世界。

    白奕提着方天画戟而来，也感受到了这股柔之力，当即以为计绝之打算以柔克刚。

    毕竟在同等境界之下，想要比拟此时白奕所施展出的绝对破坏，还是有点困难的，况且，计绝之作为老阴逼，硬碰硬不是他的风格。

    白奕可不管计绝之是不是想要以柔克刚，还是单纯的想要显示自己的手段，想要用最少的力量，来破除自己的这一招。

    以显示自己对于力量的绝对把控和输出。

    他现在只想好好打这个家伙一顿，这个家伙之前一直絮絮叨叨，简直烦死个人，现在有机会了虽然可能打不过，但是打不过，也总能够摸一下吧。

    省的这个家伙整天在这里凡尔赛，像个苍蝇一样，烦死了。

    尊敬前辈是一回事，殴打又是另外一回事了，亲兄弟还要明算账呢。

 第三百七十五章

    白奕接近，一戟麾下，顿时有种天塌地陷之感。

    周围的黑色浓烟，像是一下子被压弯了一样，本来笔直向上轨迹，开始出现偏移。

    两人站立的火山口地面，顿时开始龟裂，裂缝初始很小，然后开始朝着四周蔓延。

    当即，一块百来平米的地面当即塌了下去。

    轰隆！

    当即两人随着这块塌陷的地面一起坠入到了火山之内。

    顿时一股灼热之气朝着两人灼烧而来，火浪炎炎，将两人都映照得通红无比。

    白奕毫无所觉，虽然跌入岩浆之中，对他的肉身而言，也是一种考验，但是不至于瞬间化成灰烬。

    简单点来说，短时间之内，他扛得住！

    可是他扛得住，计绝之就未必了。

    这是白奕利用地形的优势来为自己助战，上有他的破灭一击，下有滔滔火海，他倒要看看计绝之会如何应对。

    “人人都说我心脏，可我看啊，你们这些后辈挑战者，就没有一个心不脏的。”计绝之摇摇头。

    手中玉剑以一种诡异的角度刺出，看上去平平无奇，像是没有使用多少力量一般。

    可是白奕却感觉整个世界都仿佛活了过来一样，对自己散发着恶意。

    或者说是计绝之融入到了世界之中，自己想要将其打伤，就相当于想要攻击这个世界，引起了世界的反击。

    和光同尘？！

    这个时候，白奕脑子里面闪过这一个词。

    和光同尘,与时舒卷;戢鳞潜翼,思属风云。

    这是超越了天人合一之境，天人，天人，除了天还有人，并不是完全融入世界。

    而此时的计绝之却像是完全融入了此处，连白奕都找不到任何的气机。

    明明人就在自己眼前，可是却又不在自己眼前。

    自己的斩星辰，就像是在对着空处出招一般。

    恐怖，可怕！

    白奕这才感觉到了计绝之的恐怖，也不知道这是当年的计绝之，还是现在的计绝之。

    “破！”

    计绝之一剑刺出，如同划破黑暗的光明一般。

    刺到了白奕挥出破灭之力的薄弱之处，当即，白奕挥出的这一戟，就像是充满水的气球破灭了一般。

    劲力顿时朝着四周溢散，冲击着周围的火山壁。

    然后计绝之凌空虚渡，瞬息间来到白奕的跟前，抬起就是一脚，将白奕朝着火山口之外踹飞了出去。

    而他自己也是朝着火山口之外飞去。

    白奕被一脚踹出去之后，在半空之中转了三百六十度之后，稳住身形，然后从天空落地。

    此时计绝之也是慢慢悠悠的从火山口飞了出来。

    神情淡然，仿佛已经跟天地彻底融为了一体，无忧无喜无怖。

    “刚才那一招不错，层次极高，如果是他的创造者使出来，吾能否破之，尚未可知，可是你却是初学乍练，甚至可以说只得皮毛，想要击破，还是相对简单一些。”

    计绝之客观对白奕开始点评，只不过是赞叹这一招，但是对于白奕使用这一招倒是没有多大的感觉。

    刀是好刀，可惜使用它的是个小孩子。

    不过有句话他没有说，对于小孩子而言，能够将刀拿起来，本身就已经是了不起的事情了。

    “小子能够问一个问题吗？”

    白奕忽然停手，开口问道。

    “有什么想问的，尽管问，毕竟你跟吾能够见面，也算是缘分，吾留下算天楼，本身就有着培养后辈的意思。”计绝之自然不无不可。

    不管白奕是有什么打算，可是在他眼里，终究是一个后辈罢了。

    “我想问的是，我们这些挑战者，如果表现优异的话，会被算天楼刻录下来吗？”白奕问道。

    “这个，吾一向尊重你们的意愿，确实，以往也有不少表现优异的人，吾也询问了他们，是否愿意，将自己在算天楼之内的表现刻录下来。”

    “并且表示，如果愿意的话，在原基础的分数上面，还能够加个几百分，算是福利吧。”计绝之坦然道。

    白奕思考了一下，便明白了计绝之的用意，所谓的加几百分，其实都是虚的，能够被计绝之这道分神看上眼的存在，基本上都是顶尖少年强者，估计不是第一就是第二的存在，甚至不是每一次算天楼开启都会有这样的机会。

    而对于这种第一第二的存在来说，多上几百分，也不算多，顶多就是跟后面的人拉开差距而已。

    但是好处却没有多少，只是当分数公布出来的时候，好看一点，面子也多一点。

    并且这种事情，基本上没有人会宣告出去，除非是后面的挑战者运气好碰上发现了。

    可是计绝之的眼光何其之高，能够入他的眼，在塔中留下身影者，估计是少之又少，能够碰上的机会也很低。

    退一百步来说，就算计绝之开诚布公的说出来，谁又敢说一声不公平不成？

    算天楼是人家计绝之的东西，想怎么玩怎么玩，要是谁觉得不公平，不想玩，那完全可以不进来，退出，认输，都是可以的。

    没办法，就是这么任性。

    “所以要是我不愿意，前辈也不会将我的虚影留在这里咯？”白奕再次确认。

    “当然，强人所难的事情，吾虽然也做过，可是对待的都是同辈强者，甚至前辈，可是如你这般不知道多少年后的晚辈，吾还是要点脸面的。”

    “不过你倒是对自己有信心，认为自己必然可以入吾的眼。”

    “我能够打败秦剑生，自然能够入前辈你的眼，这有什么好奇怪的吗？”白奕也是自信。

    “老秦只能够代表吾的过去，吾能够将其刻录，只是因为他是跟我一个时代的人而已，后世的人，即便能够击败老秦，却也未必能入吾眼，懂了？”

    “那晚辈就自信一回吧，如果连这样的自信都没有，干脆直接认输不更好？”

    计绝之点点头，没有再说，只是话风一转。

    “吾知道你在担心什么，无非就是有些什么手段不能够被他人看到，你放心好了，你今日的表现，除了吾之外，绝对不会有第三人知道。”

    “不过吾也先跟你言明，诸天之中，有不少远比吾强大的存在，吾只能够保证，只要不超出吾实力的存在探究你，都不会得到什么结果。”

    包括我，计绝之这道分神在自己心里补充了这三个字。

    眼前这个小家伙，可能连他自己都不清楚他的特殊。

    是背后有人，还是有什么其他的因素？

    白奕听到这里，已经明白了计绝之的意思，反正就是跟他同级的，或者比他本体弱的，想要窥探自己的虚实的话，他会帮忙，可是如果出手的人实力境界强过他，可以遨游过去，窥探未来，那他也没有办法。

    “多谢前辈！”

    有了计绝之的保证，白奕就放心了，他本来的目的，就只是不想将自己出手的印记留在这个楼中。

    虽然现在用的是雷天地的面貌，而且被刻录之后，被其余人碰到的可能性也低。

    甚至于就算碰到了，也是这个世界的三年之后。

    那个时候，即便有人看出他接下来要施展的招式，远远超出法身之招，也根本追踪不到他。

    可是一想到自己跟秦剑生之流，被这个计绝之一起凡尔赛，白奕就有一种莫名的排斥之感。

    计绝之这个时候，也是想到了什么，看向白奕。

    “你能够碰到吾，也算是有缘，这样吧，作为前辈，吾也不能小气，在规则之内，如果你能够赢了吾，吾就再送你一场机缘。”

 第三百七十六章

    白奕听完，点头道：“前辈目光如炬，晚辈也没有必胜的把握，只能够说是尽人事，听天命了。”

    他表示，自己绝对不是看上了什么机缘，只是不想输而已。

    “输赢不重要，有收获才重要，自古多少人杰，可是想要找一个在修行路上从来没有败过的人，千难万难。”

    “所以输了并不要紧，最重要的是否能够从其中学到什么，然后奋起直追，后来居上。”

    “修行虽然也有一步慢，步步慢的说法，可是说法这种东西，都是人说的，也有不少后来居上的例子，所以有些话听听就好，没有必要太过当真。”

    “吾初始修炼之时，也没有多惊人的天赋，与人比斗，总是输多胜少，可是吾懂得修行是一条漫长的旅程，所以即便输了，吾也不会被打击自信。”

    “希望你也是如此。”

    “况且，你的脸皮比之吾那时，还要厚！”计绝之瞥了一眼白奕，没有拆穿他的小九九。

    “好了，闲聊也够久了，让吾来看看你还有什么手段，该不会是你对战老秦的时候，施展的那一式印诀吧？”

    “吾承认，那枚印诀是很强，可是光挨打，不反击，那么这场战斗是永远不会结束，要是让吾觉得无聊了，吾就直接一脚将你踢出去。”

    确实如同白奕所想的那般，计绝之的这道分神在白奕对上秦剑生的时候就开始观察他了。

    毕竟他知道秦剑生的实力，本来只是想看看，谁运气这么不好，竟然直接碰到了老秦，可是没有想到，白奕的实力超乎想象。

    施展的招式更是精妙无双，戟法他只能够看透那么一点，只知道层次极高，最起码也是自证唯一以上存在所创，而那一道印诀，却根本看不透。

    虽然白奕只是引动了一些戍土之气，可是在计绝之的眼中，却是勾连了整个世界。

    他的这个算天楼里面，藏匿着一处小世界，这也是诸多场景的由来，以及为什么算天楼可以屹立如此之久，也解释了为什么区区一座楼房，可以容纳如此之多的人。

    毕竟说是小世界，可是却是相对而言的，相比于真实的修行界的广袤，算天楼之内的小世界自然说不上大，大约只有百分之一的大小。

    可是即便是百分之一，也是巨大无比，别说十多万人，即便再多百倍，也是轻而易举的可以容纳。

    况且如果不是内蕴一个小世界，能够自给自足，在时光的侵蚀之下，即便是计绝之的分神，也没有办法继续维持算天楼的神异。

    毕竟他只是分神，而不是真正的计绝之。

    可是在刚才，被他炼化的这处小世界，竟然隐隐有一种要脱离他掌控的感觉。

    或许有跟他只是一道分神的关系，可是眼前这个小子在筑基九层施展那一枚印诀就能够有如此威能。

    一旦让其成长起来，没准真的能够让他一念引动诸天万千大地之力，练成一杆戍土旗。

    到时候，可谓是万法不侵，诸邪不浸。

    “当然不会。”白奕表示自己不是那种人。

    “呵——”

    白奕这个时候将手中的方天画戟一丢：“其实相比于兵器，我还是手上功夫更强一些。”

    “也罢，吾也陪你动动手脚！”

    看到白奕丢掉自己手上的兵器，计绝之也将手中的玉剑收好。

    其实对于他来说，有剑，无剑，都不重要。

    他靠的不是剑法吃饭，而是境界，剑法只是随便练练的。

    他真正的核心，是——易！

    易经八卦，奇门遁甲，周天术数，才是他的立身之本，成道之基。

    “得罪了，前辈。”

    说完，白奕就朝着计绝之打出一拳，当即蛮牛嘶吼，朝着计绝之面门而去。

    看到白奕一拳而来，计绝之抬手轻轻这么一拦，就将白奕的拳头给拨开了，然后手腕一绕，一搭，再一提。

    白奕就感觉整个人都不受控制了一般，被计绝之玩弄于鼓掌之间。

    整个人在半空之中，如同在玩俄罗斯转盘一般，被计绝之两只手颠来倒去。

    太极？！

    他想要挣脱，可是却感觉有力无处使，无论朝着哪边发力，力量总归会融于到圆中。

    “小辈，如何，还有其他手段吗？”

    “当然！”

    常规手段无法打破这个圆，那就用不是常规的手段。

    翻天印起手！

    天地方圆困住了他，那他就闹个天翻地覆！

    白奕掐印，顿时牵动了周遭的气机，顿时击破了计绝之混元如一的意境。

    太极不再完满，自然告破。

    计绝之稍稍退后了两步，并没有急着进攻，反而是有些惊疑不定的看着白奕所掐的印诀。

    虽然此时白奕施展出翻天印已经减少到不用一息的时间，可是对于计绝之来说还是慢了。

    只有那种抬手就是攻击的招式，才勉强入他的眼。

    不过对他而言，胜负不是关键，反倒是白奕即将要打出的这一道印诀，让他十分感兴趣。

    至于白奕施展这一道印诀让他有什么感觉，那就只有两个字——粗糙！

    实在是太粗糙了，粗糙到让他感到心痛。

    计绝之这道分神虽然没有本体那般神通广大，可是终究跟计绝之同宗同源，眼力还是有的。

    翻天印乃是元始九印，根脚极高，他一眼就看出了不凡，眼前这个小子连这道印诀的半点皮毛都没有领悟出来。

    所以从他的手中看到他将此印用出来，就像是看到一个无知顽童，在一副绝世佳作上面乱涂乱画。

    心痛到难以呼吸。

    刚才那一刀戍土印，也是如此，只不过当时他是隔空观望，现在是变成了当事人，感受自然不同。

    对于计绝之这种存在而言，对手无论施展什么招式，都不可能真正的将其杀死。

    所以一切的招式，对于他而言，都像是在做菜一般。

    可是白奕这个厨子，拿着最好的材料，最后竟然给他端出一盘屎，简直不能够忍。

    之前看他是用戟法，虽然有点小孩子耍大刀的感觉，但是也还好，但是没有想到更差，虽然在威力上面，还是这道印诀更强。

    但是也难掩粗糙的现实。

    “要不，亲自尝试一下？”计绝之忽然冒出一个念头。

    他忽然冒出一个念头，打算以身试法，他的这道分神，是跟算天楼之内的小世界绑定在一起的。

    想要真正杀死他这道分神，要么以绝强的力量，将整个小世界都给粉碎掉，要么就是有什么因果之类的秘术，将其咒杀。

    可是他本身的境界却是证了唯一的，虽然这道分神空有境界，没有多强的实力，可是想要咒杀他，所付出的代价，难以想象。

    至于挨上这一击之后，会不会落败，根本不在计绝之的考虑范围之内，

    他在算天楼里面实在太久了，不能够出去，只能够等着每三年一次的算天楼开启，稍微摆弄一下进来的后辈。

    可是不是每一次都能够出现让他感兴趣人和事，况且，他虽然是计绝之的一道分神，但是算天楼有算天楼的规则，他也没有办法轻易违背。

    这次难得有机会亲自下场，所以怎么能够不亲身体验一番呢？

    白奕的这道印诀虽然施展得粗糙，但是多少也藏着极深大法理。

    计绝之这道分神，仗着自己境界高，所以想要亲身感受一下这道印诀的破坏力，从其中窥探一下这道印诀的核心。

    说起来长，可是却也不过是动念之间，计绝之便有了自己的决定。

 第三百七十七章

    一息不到，白奕的双手之间，就擎住了泼天巨力，然后直接对着计绝之的方向，一印拍出。

    当即像是真的有一尊大印从天而落，狠狠砸在了火山口周围，当即，黑烟四散，火山口之内岩浆翻涌，然后下降。

    天空白云被击散，化为万里晴空。

    “真是神乎其技！”

    计绝之赞叹。

    算天楼屏蔽天地之力，在没有勾连天地之力的情况下面，这一式印诀，居然还能够有这样的伟力，简直是超出常理。

    只能够说创造这式印诀的那一位，只怕已经跟天地等同了，否则如何能够创出经天纬地之招。

    于是他直接张开双手，迎接白奕这一击。

    白奕看到计绝之张开怀抱，眼珠一转，哪里不明白计绝之的打算。

    不过他也没有收手的打算，如果他真的能够从自己这一式翻天印领悟出什么东西来，那就是双赢的局面。

    他击败计绝之，拿到计绝之口中的机缘，提升实力。

    而计绝之领悟自己想要领悟的东西，可谓是皆大欢喜。

    “给我爬！”

    白奕一印轰在了计绝之的胸膛之上，激昂的情绪顿时宣泄了出来，他早就想要揍这个家伙一顿了。

    没有想到，机会这么快就来了。

    如果不是计绝之放开手让他攻击，他还真的不觉得，自己即便施展翻天印就能够打中他。

    翻天印威力是强，可是他弱呀。

    计绝之即便无法抗衡翻天印的威力，那就不抗衡好了，又没有规定说计绝之一定要跟他硬拼什么的。

    “来得好！”

    看到白奕这一印袭来，计绝之感觉自己双眼都在冒光。

    不是感觉，是真的在冒光，他在试图窥探白奕这一式印诀的虚实。

    他的境界在全力运转，就连算天楼都发出了一丝哀鸣。

    而在外界继续等待的围观百姓们，忽然惊讶的发现，屹立于此不知道多少年的算天楼，竟然开始轻微的晃动了起来。

    要知道，之前江东无论是挂多大的风，闹多大的地震，算天楼都没有动摇过分毫，可是现在竟然摇晃了起来。

    毕竟他们不知道算天楼的虚实，一个小世界藏匿于算天楼之中，跟算天楼可谓是合二为一，区区的狂风，地震，想要撼动一个小世界，怎么可能？

    只不过此时是因为计绝之的分神在全力推演，疯狂抽吸小世界的力量，才会有如此的动荡。

    伴随着计绝之的全力抽吸，白奕所处场景的火山，开始沉寂，鲜红的岩浆慢慢停止沸腾，然后凝固。

    一座活火山，一下子就变成了死火山。

    而数百米外的花草树木，也是瞬息之间就枯萎了。

    这样的场景，不只是发生在白奕的这个空间之中，其余进入算天楼的挑战者，也是发现了自己所处的这个空间，但凡有点生命力的东西，都开始失去生命力。

    风不再动，水也不再流，整个世界仿佛都在枯寂一般。

    此时还留在算天楼之内的挑战者，都是一阵惊疑不定，到底发生了什么？

    难道是算天楼存在了这么多年，到今天为止，终于要撑不住了吗？

    “究竟发生了什么事情？师父可是跟我说过，这个算天楼之中可能是蕴含着一个小世界的，这副场景，怎么跟小世界要崩塌一般，即便是师父在这里，也不可能如此轻易毁灭一方小世界呀？”轩辕华禹皱着眉头。

    看着自己身边蕴含着生命力的东西不停湮灭，轩辕华禹有种不知所措的感觉。

    他刚刚击溃了自己第二关的对手，就发生了这样的事情，难道是因为自己表现得太过优异，所以就连算天楼都看不下去了，打算给自己来一波炸裂的开场？

    “凤凰涅槃扛得住吗？”

    凤羽落也是面露凝重，只感觉这个世界对自己充满了恶意，自己在族中，好不容易激活了一丝上古凤族的血脉，能够使用一次低配版的凤凰涅槃。

    不能够重生，但是只要不死，任何重大的伤势最后都能够吊住一口气。

    一旦算天楼真的出现什么变故，他即便可惜，也只能够使用这一式神通来保命了。

    计绝之的双眼法理交织，如果有人此刻盯着他的双眼使劲看的话，只怕会瞬间沉沦其中，化道而亡。

    而此时他的双眼却始终盯着白奕击过来的印诀。

    试图从根源上解析这一印诀。

    “轰！”

    白奕的这印直接打在了计绝之的胸膛之上，顿时狂暴无双的力量，在他的胸口处炸开，朝着四肢百骸，奇经八脉蔓延而去。

    这道力量狂暴无序，仿佛混沌初辟时，那杂乱无章的天地之力。

    计绝之凝聚的这道肉身，没有撑住一秒，就开始寸寸碎裂，就像是受到了天与地的挤压。

    不是化为血沫，而是更为微小的粒子。

    可是即便肉身在被损毁，化为灰烬，计绝之脸上的笑容却没有消失，他依旧在解析着在身体之内流窜的力量。

    解析着这股狂暴力量的根本法理，追溯源头。

    只不过两个呼吸的时间，计绝之的肉身被彻底破灭，消失在了白奕的眼前，眼前的场景随之破碎，白奕又回到了那一块纯白色空间之中。

    没多久，计绝之的身影再次出现，眼神之中流露着疑惑的神色。

    因为在他刚才的解析之中，他沿着白奕那一道狂暴的力量，不停推演，向上追溯，可是最后却是一片虚无，什么都没有，落至空处。

    不过很快，他的眼神就恢复了清明，知道这种事情强求不得，应该是创造出这套功法的古老者太过强大，对方没有计较自己的无礼已经算是好事了，一旦对方怪罪，直接顺着自己的法理隔空一击。

    只怕这算天楼都要瞬间沉沦了。

    计绝之丝毫不怀疑这样的大能者有这样的神通伟力。

    毕竟他自己对于那些法身存在而言，也是同样的神通广大，不到那个境界，永远不知道那个境界到底有多强的神通。

    就算从只言片语之中了解一二，可是哪有亲身体验来得印象深刻。

    “前辈，实在不好意思，侥幸了。”白奕对着计绝之一拱手。

    他对于击溃计绝之的肉身并没有觉得多得意，毕竟这是计绝之为了推演翻天印的法理，故意承受自己这一击。

    正面交手，自己还真的未必是计绝之的对手。

    可以说，谁碰到计绝之，都没有必胜的把握，之所以说没有，完全就是看计绝之愿不愿意让你赢。

    对方就是算天楼的bug，虽然输出维持在筑基九层，但是境界不当人。

    “你放心好了，吾没有出尔反尔的习惯，况且，吾也从你那一招印诀那里得到了一点好处，所以这算是互利互惠罢了。”计绝之摆摆手，表示自己会履行自己的诺言。

    至于所说的好处，也不是虚言。

    虽然他最终没有窥探到这一式最终的虚实，可是在探究的过程之中，那些法理却不是假的，对他而言，还是有点好处的。

    只不过没有他预想的大而已。

    至于小世界的动荡，并不算问题，休养生息一段时间就可以了。

    “你在这里多等待一段时间，等到其他人的考核结束，会统计分数，定出排名，你是第一，这是毋庸置疑的，等到结束之后，你的第二个机缘，我再给你。”说完，计绝之就离开了，只留下白奕一个人待在原地。

 第三百七十八章

    白奕盘腿在原地修炼，这处小世界，可谓是元气充沛无比，修炼一天，完全可以抵得上外界十天。

    也不知道是不是因为计绝之故意将灵气挪移过来的缘故。

    唯一不好的地方，就是这个小世界天道不全，否则这算天楼也不需要花费三年的时间，从外界捕捉道韵，三年开张一次。

    所以想要在这里悟道比在外面更难。

    而白奕此时已经进无可进，唯有突破，不过他现在的境界还没有突破到天人合一，所以他还没有突破的打算。

    他盘膝在地上，也不是为了悟道，而是归纳总结。

    无论是跟无影宗的刺客，还是秦剑生，乃至计绝之，放在现在，妥妥是龙虎榜上的存在，尤其是秦剑生跟计绝之，成为榜一绝对不过分。

    虽然白奕没有跟轩辕华禹交过手，但是并不觉得，轩辕华禹是这位的对手。

    如果不是自己身怀元始九印，使用出违逆常理的力量，只怕现在已经死了。

    对方境界奇高，剑法也是奇高，六道轮回剑诀也是厉害得紧。

    而此时，轩辕华禹也是引来了自己第三场的对手。

    他出现在了一片百里冰原之中，这是一片纯白色的世界，奇寒无比，呵气成冰。

    只不过仔细观察的话，会发现这片百里冰原的寒风微微有些凝滞，仿佛有种即将枯寂的感觉，就连冰面下的游鱼仿佛也是死了一般，只能够随波逐流。

    轩辕华禹只能够运转真气在周身循环，抵御这些寒气，同时看向一个方向。

    在这片白色的世界之中，一个身穿青衣，背后背着七把剑的男人缓缓出现，走到了距离轩辕华禹的不远处。

    感受着前方人影身上的强悍剑气，轩辕华禹心头微微感觉到凝重。

    他已经感觉到了一股难言的压迫感，这是从同辈身上没有感受过的，眼前这个青衣人，比凤羽落要强！

    是的，在轩辕华禹心里，一下子将秦剑生当成了自己平生遇见的最强敌人，没有之一。

    因为那些外景存在，不能够说是最强敌人，自己或许比不过他们，但是他们也只是依靠境界优势而已。

    一旦自己成功晋级外景，打他们不成问题。

    可是眼前这个人却不是，他跟自己同样是筑基九层，可是剑意，剑势，剑气近乎要透体而出，直插天际。

    对方绝对也是达到了天人合一境界的高手。

    轩辕华禹的手在微微颤抖，不是害怕，而是兴奋。

    年轻一辈之中，他无敌得太久了，即便是凤羽落，也是差他一筹，甚至大部分龙虎榜上的存在，他只要看上一眼，就知道对方顶多可以在自己的手上撑上多少招。

    即便是凤羽落，他也能够看出一些虚实。

    可是眼前这个人，他一点都看不透，可是正因为如此，轩辕华禹的战斗细胞都要战栗起来了。

    好久，实在是太久了，太久没有遇到能够真正一战的对手了！

    “你是何人？”

    轩辕华禹开口，连声音都是带着兴奋，天帝城出来的人，都是战斗疯子，不怕对手强大，就怕对手太弱。

    “秦剑生，汝又是何人？”

    语气之中隐含怒气，虽然随着他战败，记忆重新被刷新，但是为了游戏的趣味性，算天楼的设定之中，会让这些刻录者保留着一定上一场战斗的情绪。

    上一场战斗之中，秦剑生被白奕的乌龟壳气到憋屈，可是又发泄不出来，而这个情绪被保留了下来。

    轩辕华禹自然也感受到了秦剑生语气之中的不善，不过却没有太过在意，这刚好是他需要的。

    只要对方不是想要跟他称兄道弟就行了，要是对方对他和善，下手留情，这还怎么愉快的战斗。

    他需要的就是那种不给他好脸，甚至愤怒得想要打他的人。

    “轩辕华禹。”

    “虽然不知道为何，但是我现在心情很差，就不手下留情了！”秦剑生也察觉到现在自己的心情有些不佳，可是就是不知道缘由，就是感觉很气。

    在这股气的影响下面，就连对面的轩辕华禹都感觉有些面目可憎起来。

    “那最好，你可千万不要手下留情，你要是手下留情了，我可会不高兴的！”轩辕华禹也是如此道。

    “那就——”

    “那就——”

    “动手！”

    两人齐声说了一句，秦剑生当即拔剑，而轩辕华禹也是周身龙形进气涌动，如同君临天下的王者。

    “先试探一二。”轩辕华禹在心里这般想到，同时一爪探出，如同神龙探爪。

    一道金黄色的龙形气劲横飞而出，面目神圣，周围还保持着一定活力的鱼群，都是纷纷逃开。

    面对龙种，这些凡界鱼类哪里还敢久留，只能够四散而逃。

    “六道轮回斩！”

    秦剑生拔剑，当即六道剑光冲天而起，六轮巨大的黑洞在其身后浮现。

    他一剑斩出，恍如酆都大帝在世，执掌轮回，剥夺众生寿数。

    轩辕华禹轰出的气劲长龙，在这一剑之下，根本没有丝毫抵抗的能力，就被彻底吞噬。

    剑光依旧斩来，轩辕华禹愕然。

    瞬间就被剑光给吞噬，头发瞬间花白，然后离场。

    离场的时候，轩辕华禹还是有些难以置信，怎么滴，这一开始就直接用大招，这不是不讲武德吗？

    我giao！

    轩辕华禹再次回到了白色的空间之中，此时白色的空间之中，已经有了不少人。

    而这处白色空间之中，此时已经是有了不少人。

    这些都是获得了算天楼悟道资格的人。

    虽然还没有放榜，每个人也不知道自己能够排在第几位，但是算天楼知道。

    所以能够出现在这里，而不是直接被淘汰出去，就证明了自己获得了资格。

    “轩辕华禹出现了！”

    “他应该是过三关了吧！”

    “应该是，如果连他都没有办法走完三关，我都要怀疑，第三关的确立有没有意义了？”

    “要不你上去问下？”

    “算了，轩辕华禹出了名的高傲，只有他看得上眼的人他才会理会，否则他宁愿发呆。”

    “咦，宫五走过去了，也是，他是龙虎榜上的第五，确实有资格去跟轩辕华禹搭个话，就是不知道轩辕华禹愿不愿意搭理他而已。”

    看到轩辕华禹出现，顿时在场中引起了一些波澜。

    毕竟他们虽然都获得了资格，在筑基九层之中，可以说得上是当之无愧的强者。

    可是要看对谁，要是面对轩辕华禹，他们还真的不敢有丝毫的托大。

    “轩辕华禹，如何，你过了几关？”宫五走到轩辕华禹的面前问道。

    “滚！”

    轩辕华禹此时还沉浸在被秦剑生一剑击杀的错愕氛围之中，只感觉心中一口郁气难解。

    他何曾这么狼狈过，更别说被同级别的存在，一剑斩杀。

    他的很多手段都没有来得及施展，可是对方一上来就放大，让他一脸懵逼。

    本来宫五作为龙虎榜的第五，他也算认识，还是能够说得上话的，可是这个家伙一上来，就问自己过没过第三关，简直就是往自己的伤口上撒盐。

    如果不是这里不能够动武，只怕自己就不是一句滚了，而是直接来上这么一拳。

    听到轩辕华禹的一句滚，顿时让宫五的脸色变得很不好。

    同为龙虎榜上的存在，宫五还真不见的怕了轩辕华禹，毕竟我没得罪你，就就来骂我，我还就不惯着你了。

    少年人，意气风发，被人骂了，如果还要低三下四，这辈子也就那样了。