001白夜这个人，真的存在吗？【第一更求收藏！】白夜这个人，真的存在吗?
“白夜。”
“男，21岁。”
“临海市人。”
“2005年就读于临海市国际双语小学，2009年跳级升入临海市国际双语中学，2012年考入临海市第一高级中学。”
“2015年，年仅16岁以临海市理科状元的身份考入震旦大学。”
“2017年，年仅18,刚上大三的你毅然退学创业，凭着自己的才华和仅有的几万块钱创办了自己的公司，杀入互联网市场。
“两年后。”
“你一手创办的华夏科技成功上市。”
“而你，白夜，也因为这次上市，一跃而成为临海市最年轻的亿万富豪之一！”
“2019年，你考入汉斯国慕尼黑警?察学院，同年毕业，成为慕尼黑警?察学院有史以来毕业速度最快和最优秀的学员！”
“2020年，你游历非洲，恰好遇到恐怖分子袭击平民，以一己之力击溃十余恐怖分子，救下数十位平民的性命！”
“同年，你被评为临海市荣誉市民。”
“2021年，你累计慈善捐款3.2亿，帮助成千上万的人渡过难关！”
“2021年9月29日，也就是昨天深夜，你趁着大雨走上街头，连续袭杀十三位无辜市民！十三位市民……全部当场死亡！”
"2021年9月30日……你一脸平静的出现在警署门口，自首。”
临海市。
市警署。
审讯室。
临海警署署长王坚如数家珍的将白夜的信息说了出来。
他经验丰富，见多识广。
即便如此。
待到提及那+三位被害的无辜市民的时候，他的情绪还是有些失控，狠狠地一拳砸在了审讯桌上，厉声道：“你为什么要这样做？！”
这个问题，不只是审讯流程，更是王坚内心的疑惑。
白夜的前二十年可谓是一个传奇。
年仅21岁便成了临海市最年轻的亿万富豪之一，这足以证明白夜的才华。而且，从他之前的诸多表现来看，他不止是一个成功的企业家，还有 着极高的爱心和社会责任感！
但是。
就是这样一个人……
却在一夜之间连杀十三位和自己无冤无仇、素不相识的无辜市民
为何？
疯了？
还是说他之前的表现都是伪装，杀人狂魔才是他的本性？
王坚想不通。
此时。
坐在审讯椅上，双手双脚都被铁链铐住的白夜一脸平静。
他微微抬起头，看了桌子对面的几个身影一眼一一能在这个时候出现在审讯室里的，除了王坚这位署长，就剩下一个经验丰富的老刑警，和一 个精通心理学的审讯专家了。
然后。
他看向了前面的那面黑色的玻璃墙。
带着一抹微笑，白夜像是自言自语一般说道：“十三连环杀人案，这可不是一个小案子。单面可视的玻璃幕墙后面……应该有临海市的高层在 看吧？ ”
王坚一愣。
随后怒火中烧。
不只是因为白夜无视了自己的问话，更是因为连杀十三个人之后，他这一副平静和无所谓的态度！
“别给我打马虎眼！”
再次一拳砸在了审讯桌上，王坚厉声道：“十三条人命！就算你是亿万富翁！就算你认识再高层的人都没有用！坦白从宽，这是你争取宽大处 理的唯一机会！”
“让他来。”
没有理会王坚的怒气，白夜淡淡的说道：“如果他的身份够高……我不介意将一切都告诉他。如果他不来或者身份不够……或许，你可以试试 刑讯逼供？ ”
“我……”
要不是现在要求文明?执?法，要不是玻璃幕墙后面真有人在看，王坚就忍不住骂出来了。
好在。
白夜的话不是没有作用的。
很快。
审讯室的房门打开，一个国字脸的中年人走了进来。对着王坚等人点了点头后，他走到了白夜的对面，沉声道：“我是许建钧，应该够资格和
你聊聊了吧?
许建钧0
临海市一?把?手，可以通天的存在。
脑海中闪过许建钧的信息，白夜点了点头。
“那么……”
双手撑在审讯桌上，许建钧的身体微微前倾，俯视着白夜，目光有些锐利：“我也想知道，原本前程似锦的你……为何会做出这种惨绝人寰的 事情来！”
“你知不知道，你不只是杀了十三个人，也毁掉了自己，更毀掉了十三个家庭！”
“我没有杀人。”
面对许建钧的质问，白夜说道。
眉头微皱，许建钧的声音依然沉稳，说道：“如果不是你杀的，你为何要到警署自首？如果不是你杀的，那十三位市民……又是被谁所害？ ”
“自首，只是为了引起你们的注意。”白夜轻笑道：“那十三位市民……连环杀人案本来就是假的，那十三位被杀的市民自然也不存在。”
“你放屁！！ ”
许建钧的身边，王坚一脸愤怒，忍不住说道：“白夜，在如山铁证面前，你还想狡辩不成？ ！ ”
同时。
他的脸色微沉，在白夜和许建钧之间环视了一圈，忍不住猜测：这位大佬……应该不会和白夜有所勾结吧？
“你所谓的铁证如山，不过是你的记忆罢了。”
“没有视频。”
“没有证物。”
“没有证人。”
“更没有尸体。”
“你之所以坚信‘十三连环杀人案’的存在，不过是因为你的脑海中多出了一段记忆。这段记忆扭曲了你的认知，让你从内心里相信一个并不 存在的事实！”
缓缓地将这番话语说出，白夜微笑道：“好好想想吧……这个案子，真的发生过吗？你们警署，真的有除了记忆之外，任何和这个案子有关的 事物吗？ ”
“甚至??????”
“在这之前，你们所熟知的传奇人物，知名企业家，中海最年轻的亿万富豪……”
“白夜。”
“这个人……真的存在吗？ ”
002众目睽睽之下的超能力！【第二更求收藏！】
002众目睽睽之下的超能力！
伴随着白夜的话，审讯室里安静下来。
老刑警和审讯专家有些茫然。
许建钧眉头微微皱起。
王坚的心中，却是掀起了惊天骇浪！
作为临海市警署的署长，王坚固然有一定的关系。但他能够坐到现在这个位置，更大的因素却是他自身的努力。
无数次刑侦。
无数次破案。
无数个功劳叠加起来，他才走到了现在的高度。
这样一位经验极其丰富的老刑警……其思维缜密程度，自然不是普通人能够相比的。
白夜提醒之前还好，他没感觉到什么。
如今经由白夜提醒，他才猛然警醒：自己一觉醒来，就知晓了白夜连杀十三人这个事实！等到他赶到警署，见到前来自首的白夜的时候……更 是忽视了诸多的流程，直接将其带到了审讯室，怒不可揭的对其进行审讯！
没有证物。
没有证人。
没有尸体。
他自然而然的就相信了这个事实！
甚至。
不只是他。
整个警署的工作人员和他一般，都知晓和相信了这个事实！
还有……
白夜！
这样一位临海市的传奇人物，就算自己之前和他没什么交集，理应也会很熟悉的。但现在回想起来……除了自己刚刚念出来的那份颇为古怪的 简历，他竟然对他没有丝毫的印象！
情不自禁的。
王坚朝着许建钧看了过去。
面对王坚投来的视线，面色有些凝重的许建钧微微摇了摇头：他和王坚一样，都是因为脑海中多出了一段记忆，才有了对白夜的了解。在此之 前……他对白夜也没有丝毫的印象！
哒。
哒。
哒。
轻微的敲击声响起。
待到吸引了王坚和许建钧的注意力之后，白夜才说道：“那段记忆，只有一个小时的作用时效。也只有在这一个小时内，它才会强行改变你们 的认知。”
“现在，一个小时的时效过去，它就是一段普通的信息，不会对你们造成丝毫的影响。”
说着。
就在王坚、许建钧，以及那位老刑警和审讯专家的注视之下，原本被重重铁链铐在审讯椅上的白夜起身了。
在这一刻！
王坚的双眼猛地睁大！
许建钧的瞳孔狠狠骤缩！
老刑警和审讯专家，更像是见了鬼一样，满脸的惊恐和不可思议！
就在众目睽睽之下，白夜的身体像是变成了幻影一般，穿过了原本将其牢牢铐住的铁链，从审讯椅上站了起来！
随后。
他伸手一挥。
原本的审讯椅消失不见。
取而代之的……是一个单人真皮沙发！
做完这些，重新坐到沙发上之后，白夜才抬起头，微笑道：“重新认识一下，我是白夜。”
“怎么可能……”
“这……这是……”
“超……超能力……”
不等老刑警和审讯专家将后面的话语说出来，许建钧猛地转身，对着王坚说道：“王署长，我不希望这里发生的事情被第五个人知晓!
“还请你带这两位前去签署保密协议！”
“我……明白！”
在一个纯粹的唯物主义世界里，亲眼看到了只存在于小说和影视作品中的超能力，王坚的精神有些恍惚。
但很快。
他就知道自己接下来该做什么了。
不只是老刑警和审讯专家需要签署保密协议，他也要签。
同时。
审讯室里的监控、玻璃幕墙，以及之前已经录下来的所有画面，都需要妥善保管。
随后。
三个身影离去。
这个小小的审讯室里，也仅剩下白夜，以及刚刚从“亲眼看到超能力”这种震撼中清醒过来的许建钧。
“刚刚……”
“以及之前我们脑海中出现的记忆……”
斟酌了一下语言，许建钧有些谨慎的询问道：“真的是超能力？ ”
第一个目的达到，白夜的心情很好。
他微笑道：“你可以这样理解。”
“那你的真正目的是？ ”
一位真实存在的超能力者，编造了 “十三连环杀人案”这样一个大案将他吸引过来，又让他亲眼看到了超能力的存在，肯定是有所目的的。
当超能力真实不虚的时候……这位主动找上门来，主动暴?露其超能力者身份的存在，其目的就极为关键了。
“真正目的

“你还没有资格知道。”
坐在真皮沙发上，白夜的表情没有什么变化，只是淡淡的说道：“主动出现在你们面前，这是我的第一个诚意。”
“以这种方式和你们接触，再通过你们来接触龙国的高层，而非仗着自己的能力控制你们，直接出现在你们高层的面前，这是我的第二个诚意
“我希望……”
“24小时之内，我能见到你们国家真正的决策者！”
“只有他们，才有资格知道我的真正目的；也只有他们，才能代表龙国，接受我的馈赠！”

003时空点数！先知与魔王！【第三更求收藏！】
003时空点数！先知与魔王！
十几分钟后。
许建钧从审讯室里走出。
早已经在外面等待着的王坚迫不及待的迎了上去：“许书?记，那位……”
“已经消失了。”
“就在我面前，毫无征兆的消失了。”
“等到他的身影消失后，我试着在审讯室里寻找过，既看不到他的身影，也无法通过触摸的方式找到他。
“他……应该是真的离开了。”
许建钧摇了摇头，轻声叹息道。
“那他的目的？ ”
王坚又问道。
“我也没资格知道。”许建钧的目光稍微有些恍惚，“只有见到那几位，他才会说出自己的真正目的。”
“那我们……”王坚指了指天。
“先不急。”许建钧想了想，说道：“贸然将其引荐给那几位，风险太大。我们还有时间，先调查一番再说。”
“等到我们该做的都做了，再向上面汇报也不迟。”
“至于上面如何决定，就不是我们该考虑的了。”
“对了。”
“保密协议都签了吗？ ”
“签了王坚回答道：	“那两位都是我们警署的骨干，既然签了保密协议，就不会泄密。这一点许书?记可以放心。”
“那就好。”
许建钧点了点头，说道：	“接下来……调动临海警署的数据库和天眼系统！既然那位留在我们记忆中的信息都是假的，那我们就试试，能不能
查出其真实身份！”
几公里外。
当许建钧吩咐王坚调动国民数据库和天网系统，意图查找白夜的真实身份的时候，白夜已经回到了他在这个世界的临时住所之中。
宝格丽酒店。
总统套房。
这是白夜编纂了一个身份之后入住的房间。
只要他想，没人能识破他的身份，更没人能查到这里。
坐在房间里的真皮沙发上，白夜心念一动，一个半透明、极具科幻感的属性面板便出现在了他的视野中。
【姓名】：白夜
【阶位】:1阶
【时空点数】:8510点
很简单的属性面板。
而这个属性面板的存在……却是他做出之前那一系列举动的源头！
白夜不是这个世界的人。
三天前。
他从一个叫地球的世界，穿越到了这个叫做蓝星，却和地球极为相似的世界，顺便觉醒了上述的属性面板。
这个属性面板，可以被称之为系统。
其本质是自己穿越的过程中，灵魂的一部分异变形成的异能。
除了姓名和阶位，这个属性面板唯一的异常，便是时空点数。
时空点数，来源于白夜对世界的改变。
不管是什么世界，只要白夜能够给那个世界带来改变，就能获得一定的时空点数。
而时空点数的作用……
无所不能！
不管是强化肉身、强化精神，还是升华自身、改变世界，几乎没有时空点数做不到的事情！
如果时空点数足够……他甚至能在瞬间将自己强化到不死不灭、超脱天地的程度！
自然。
利用时空点数模拟超能力，将自己伪装成一个超能力者，更是小菜一碟。
三天的时间。
在经过了一系列的试验后，白夜对自己的能力已经有足够的了解了。
只要改变世界，便能够获得时空点数。
而获得时空点数最快的两条路线……一条，被他称之为魔王路线；另外一条，被他称之为先知路线。
魔王路线:
对一个世界最大的改变，无非是创造或者毁灭。
如果白夜选择魔王路线，他可以用时空点数来强化自身。属性面板自带的10000点初始点数，足以将他强化成3阶甚至是4阶的存在！
这个阶位，除了大规模杀伤性武器，蓝星上已经没什么能威胁到他了。
只要足够狠辣，足够残忍，他可以一点点的破坏这个世界，从破坏途中收获更多的时空点数，继续强化自身。
如此循环。
用不了太久，他便足以成长到毁灭这个世界的高度。
而将这个世界彻底摧毁……自然是对这个世界最大的改变之一，从中获得海量的时空点数！
好处是，魔王路线获取时空点数的速度很快。
选择走魔王路线的话，或许用不了几十几百年，他就能达到与天同庚、不死不灭的高度，成为神魔一般的存在。
坏处是，魔王路线获取的时空点数是一次性的，当摧毁了一个世界后，他需要穿越到下一个世界，继续之前的行动。
而且……
在这种无休止的破坏、屠杀和毁灭中，白夜不敢保证自己的心境会不会失控，会不会到后来，自己的自我会完全失去，沦为一头只知道破坏和 毁灭，野兽一般的破坏神！
先知路线:
选定一个世界，作为自己的主世界。
以一己之力带动整个世界升华！
如同蓝星所在的这个世界，如果白夜真的能做到，让这个世界升格……他从中获得的时空点数，绝对不亚于将世界摧毁带来的时空点数!
而且!
世界的升格，不是一次性的，而是源源不断的。
只要不断的带动世界升格，他就能一次次的获得海量的时空点数！在带动世界升格的同时……让自己成为与天同庚，不死不灭的至高存在!
和魔王路线相比，先知路线既能够获得源源不断的时空点数，又能保持自我，培养出大量终于自己的属下。
或许。
这条路线唯一的缺点，就是相较于魔王路线而言，时间相对漫长吧!
先知路线，便是白夜给自己选择的路线!
当然。
选择了先知路线，不意味着他不会摧毁世界。
是否选择蓝星作为自己的主世界，是否作为先知带动蓝星的世界升格……这一切，不取决于白夜，而是取决于龙国的高层！
他们的表现，以及他们对待自己的态度……将直接决定了这个世界的华夏传承，能否从自己手中得到“世界升格”这份馈赠!

004天外来客，查无此人！【第四更求收藏！】
004天外来客，查无此人！
时间流逝。
在这个超豪华的房间里，白夜该吃吃，该喝喝，该休息休息，临海警署那边却是忙做一团，动用所有的手段，想要找出和其相关的信息。
这一点，白夜心知肚明。
或者说。
之所以留给许建钧24小时的时间，他就是为了让许建钧调查自己的。
这个世界，是不存在任何超自然力量的纯科技世界。
在这样一个世界，出现了白夜这样一位“超能力者”，本就足以让龙国的高层重视了。如果这位超能力者还有一个“天外来客”的身份……无 疑会极大的增加他的说服力，减少许多不必要的麻烦。
这些许建钧自己查出来或者推测出来的信息，比白夜亲口告诉他……更有说服力！
所以。
当第一步走出之后，白夜仅仅是在这里等待着。
等待许建钧的调查结束。
等待许建钧和上面的沟通。
等待……和龙国高层的会面!
几个小时后。
临海警署。
许建钧有些颓然的将手中的文件放下：“只有这些吗？ ”
“对。”
“只有这些。”
王坚的脸色也有些难看，说道：“国民数据库里没有任何和那位有关的信息，人像和骨骼对比，也没找到丝毫的信息。”
“天眼系统……”
稍微有些犹豫，王坚才说道：“我们能追溯到的最早的信息，是三天前，那位的身影突兀的出现在临海北区的一座公共地下停车场里。
“再往前，就再也找不到他的痕迹了。”
“天外来客么？ ”
许建钧默然。
以现在的科技，以龙国的力量，以天眼的覆盖程度，只要他想，临海市任何一个人的行动轨迹都能找出来! 当白夜在龙国的国民数据库中没有任何信息。
突兀出现，又突兀消失的时候……似乎，天外来客这个近乎荒谬的猜测，才是正确答案。
毕竟。
连超能力这种匪夷所思的能力都出现了，一个天外来客出现，也不是那么难以让人接受了。
“将所有的资料准备好。”
“再给我准备一个房间。”
好一会儿之后，许建钧才说道：“能做的我们都做了，如何决定……就让上面自己衡量吧！”
“很有意思的政?体。”
房间里。
白夜正在通过互联网了解龙国和蓝星的现状。
蓝星和地球极为相似。
不管是历史文化还是科技水平。
除了这个时代没有他熟知的那些名字，蓝星，或者说龙国最让白夜感兴趣的，便是近代史。
蓝星的龙国实行的是君?主?立?宪?制。
不过。
和前世地球上的日落帝国不同的是，龙国的皇室不仅是龙国的精神象征，更是牢牢地把握着三?权之中的司?法?权，尤其是监?督?权！
甚至。
在皇位交替之中。
一位继承人能否登上皇位，其最大的影响因素就是这位继承人能否秉承公正，在民间一一尤其是平民之中一一是否有着足够的支持率!
可以说。
在这个世界，在这个时代，龙国皇室不仅是龙国的精神象征，更是为民做主的典范，得到了绝大多数龙国国民的拥戴和崇敬。
甚至。
在民间和国际中，龙国皇室的地位和声望，也远在龙国的首辅大臣（对应前世的首.?相）之上！
这样一种体系，自然让白夜很有兴趣。
时间流逝。
当白夜将龙国的近代史了解的差不多的时候，临海警署那边，许建钧也终于得到了来自龙国高层的指示：以国宾之礼对待白夜！
同时。
以最快的速度将白夜送到帝都，让双方会面！
指示下达。
临海市这边已经开始准备了。
许建钧却是急的焦头烂额。
因为白夜在离开之前，并未留下联系方式，更没有告诉他，等到他和龙国的高层沟通好了之后，该如何联系他。
无奈。
他只能在临海警署等待。
好在。
许建钧并没等很久。
从临海警署的审讯室离开十个小时后，白夜的身影再次出现在了那个小小的房间里，就仿佛他一直没有离开，一直在那里等待着一般。
“白……白先生！”
白夜出现，许建钧狠狠地松了口气，迫不及待的说道：“我已经和我国的高层沟通过了，我国高层的意思是，想尽快和您见面!
“不知您何时可以动身？ ”
“现在就可以。”白夜微笑道：“我也很期待，是怎样一群人，才在短短几+年的时间里，让这个世界的华夏传承重新复苏，临近巅峰! 这个世界。
华夏传承。
再加上之前谈话中的诸多字眼，让许建钧再次确定，他们的推测应该是正确的。
这个被他以“白先生”敬称的年轻人……真的是天外来客！

005送给你们……一个世界！【第五更求收藏！】
005送给你们……一个世界！
白夜。
超能力者。
疑似天外来客。
用一种未知的手段影响了许建钧、王坚等数十人的记忆和认知，凭空制造出一件大案，借此和王坚以及许建钧接触，以求面见龙国的最高层。
除了那种能短暂影响他人记忆和认知的未知手段，白夜表现出来的超能力还包括身体虚化、隐身或者空间转移等。
这些。
便是以龙国皇帝嬴正阳为首的龙国最高层对白夜的认知。
早在知晓了白夜的信息，做出会见白夜的决定之前，龙国高层便已经和智囊团一起构建出了白夜的人物模型，对其信息、心理、性格、倾向等 做了无数次的推测。
最终。
智囊团给出的建议是：目标人物不可控，极度危险！但对龙国一一或者说华夏传承一一抱有很大的善意。在保证安全的前提下，可以有限接触。
有了这份建议，嬴正阳也适时地展现出了一个大国皇帝应有的气魄，决定直接会见这位极度危险的天外来客，探求其目的!
当然。
以防万一，直接参与这次会面的只有嬴正阳这位龙国皇帝，以及军事大臣和政务大臣。以首辅大臣为首的其他大臣，则是以视频的方式旁观。
如此。
就算这位天外来客表现出来的善意是伪装，包邮不可告人的秘密前来……龙国的损失，也不至于太大。
三个小时后。
在许建钧的陪同下，白夜跨越了一千二百多公里的距离，从临海市抵达龙国帝都，出现在了一座防备森严的小院子里。 随后。
在专人引领下，白夜出现在了一个会议室里。
“哈哈！”
“白先生远道而来，嬴某未曾远迎，还望白先生不要怪罪。”
刚刚走进会议室。
雄厚爽朗的笑声便随之传来。
紧接着。
—个相貌颇为威武的中年人，便带着满脸的笑容，主动朝着白夜迎了过来。
嬴正阳。
龙国皇帝。
跟在他身边的分别是龙国的军事大臣和政务大臣。
看到这三个早已在互联网上看过的身影，白夜的脸上也露出了一抹笑意，朝着嬴正阳走了过去。
不得不说。
面对自己这样一位危险人物，作为龙国皇帝的嬴正阳还敢亲身相见一一即便白夜知晓，这个小院里的安保措施已经达到了极致，说不定此时便 有数十杆狙击枪瞄准了自己一一极大的提升了他对龙国决策层的好感度。
至少。
换位思考。
当面对自己这样一位目的不明的危险人物的时候，他是不会轻易现身的。
一番寒暄。
作为东道主的嬴正阳极为热情的欢迎了白夜的到来，又亲自对白夜介绍跟在他身边的军事大臣和政务大臣。
等到双方落座之后，这位已经在位十几年，依然年富力强的龙国皇帝才开口道：“听说白先生出现在我们龙国，是有些礼物要送给我们。”
“不知

“是何种礼物，需要劳烦白先生亲自送来？ ”
“礼物么……”
回想了一下自己曾经对许建钧说过的话语，白夜轻笑道：“一个世界。如何？ ”
“_个……世界？ ”
嬴正阳的脸色微变，说道：“白先生莫怪，嬴某……有点听不懂先生的意思。”
没有急于回答嬴正阳的疑问，白夜看了看会议室的一个角落。
那里安放着一个隐秘的摄像头。
明白白夜的意思，嬴正阳马上说道：“白先生放心，能够看到、听到我们对话的，只有龙国的另外几位大臣及其助理。他们脱不开身，不能亲 身前来，所以才会以这种方式来加入这次会面。”
“那就好。”
点了点头，白夜起身。
在嬴正阳等人不解的目光中，他一挥手……半个会议室的桌椅顿时消失不见！只留下一片空荡荡的地面！
超能力！
就在这几位龙国最高层的面前，白夜再次施展出了自己的“超能力”！
随后。
在嬴正阳等人惊骇的目光中……白夜再次出手!
属性面板上。
1000点时空点数扣除。
会议室的地面上。
一个幽蓝色、如同逆时针旋转的水流一般的光波构成的光圈悄然浮现！
做完这些之后，白夜指着那个幽蓝色的光圈，轻笑道：“这是一个通道，一个通往另外一个世界的时空通道。”
“我将那个世界送给你们。”
“如何？ ”
时空通道！
一个世界！
看着那个诡异悬浮在地面上的幽蓝色光圈，再想想白夜所说的话语……会议室里的这几个身影，心中的震动早已无法用语言来形容!
许建钧满脸震撼。
他总算知道，为何连他都没有资格知晓白夜的目的，为何他要见到龙国的最高层之后，才会说出自己的真正目的了！
—个时空通道!
—个全新的世界!
若是这个消息泄露出去……恐怕马上就会引发第三次的世界大战吧？
相比较许建钧的震撼，军事大臣的反应则是果断了许多。
在明白白夜所表达的意思之后，他的第一反应是掏出手枪，击毁了会议室上方的那个摄像头。同时第一时间下令，让所有通过望远镜或者瞄准 镜看到这一幕的战士们留在原地不许移动。
让新的战士转而监控这些战士！
—旦他们有所异动……立刻击毙！
几个身影之中。
只有嬴正阳还勉强保持着镇定。
只是。
他微微抖动的双手，却出卖了他心中的不平静。
足足沉默了十几秒的时间，这位龙国皇帝才用微微颤抖的声音说道：“白先生，你说的这些……都是真的？ ”
“当然。”
白夜微笑道：“这个时空通道存在的时间是24小时，你们可以随意测试。”
“等到你们确定了另一个世界存在的真实性之后……我们再谈接下来的合作也不迟！”

有人在看吗？吱一声呗?
貌似是一个比较小众的题材？
有大大在看吗？
吱一声呗?
作者菌弄个加更条件，只要达到了，作者菌首日十更两万字奉上！
2000鲜花加一更，上限首日十更！
500评价加一更，上限首日十更！
10张月票加一更，上限首日十更！
10个评论加一更，上限首日十更！
1个打赏加一更，上限首日十更！
各位大大们，要是喜欢这个题材的话，给作者菌一点点数据支持呗?
只要有人看，作者菌直接爆肝！
求鲜花！
求评价!
求评论!
求打赏！
求月票！
球球了，作者菌拜谢!
貌似是一个比较小众的题材？
有大大在看吗？
作者菌弄个加更条件，只要达到了，作者菌首日十更两万字奉上!
2000鲜花加一更，上限首日十更！
500评价加一更，上限首日十更！
10张月票加一更，上限首日十更！
10个评论加一更，上限首日十更！
1个打赏加一更，上限首日十更!
各位大大们，要是喜欢这个题材的话，给作者菌一点点数据支持呗?
只要有人看，作者菌直接爆肝！
求鲜花！
求评价！
求评论！
求打赏！
求月票！
球球了，作者菌拜谢！
貌似是一个比较小众的题材？
有大大在看吗？
作者菌弄个加更条件，只要达到了，作者菌首日+更两万字奉上!
2000鲜花加一更，上限首日十更!
500评价加一更，上限首日十更！
10张月票加一更，上限首日十更！
10个评论加一更，上限首日十更！
1个打赏加一更，上限首日十更！
各位大大们，要是喜欢这个题材的话，给作者菌一点点数据支持呗?
只要有人看，作者菌直接爆肝！
求鲜花！
求评价！
求评论！
求打赏！
求月票！
球球了，作者菌拜谢!
貌似是一个比较小众的题材？
有大大在看吗？
作者菌弄个加更条件，只要达到了，作者菌首日十更两万字奉上！
2000鲜花加一更,上限首日十更！
500评价加一更，上限首日十更！
10张月票加一更，上限首日十更！
10个评论加一更，上限首日十更！
1个打赏加一更，上限首日十更！
各位大大们，要是喜欢这个题材的话，给作者菌一点点数据支持呗~
只要有人看，作者菌直接爆肝！
求鲜花！
求评价！
求评论！
求打赏!
求月票！
球球了，作者菌拜谢!
貌似是一个比较小众的题材？
有大大在看吗？
作者菌弄个加更条件，只要达到了，作者菌首日十更两万字奉上！
2000鲜花加一更，上限首日十更！
500评价加一更，上限首日十更！
10张月票加一更，上限首日十更！
10个评论加一更，上限首日十更！
1个打赏加一更，上限首日十更！
各位大大们，要是喜欢这个题材的话，给作者菌一点点数据支持呗?
只要有人看，作者菌直接爆肝!
求鲜花!
求评价！
求评论！
求打赏！
求月票！
球球了，作者菌拜谢!
貌似是一个比较小众的题材？
有大大在看吗？
作者菌弄个加更条件，只要达到了，作者菌首日十更两万字奉上!
2000鲜花加一更,上限首日十更！
500评价加一更，上限首日十更！
10张月票加一更，上限首日十更!
10个评论加一更，上限首日十更!
1个打赏加一更，上限首日十更！
各位大大们，要是喜欢这个题材的话，给作者菌一点点数据支持呗?
只要有人看，作者菌直接爆肝！
求鲜花！
求评价！
求评论！
求打赏！
求月票！
球球了，作者菌拜谢!
006时空通道之后的世界！【第六更求收藏！】
006时空通道之后的世界！
“来人！”
“好好招待白先生！”
“只要是白先生的要求……竭尽全力也要满足！”
之后。
在白夜的主动要求下，许建钧带着几个警卫护送他离开了这个小院，在帝都之中游览，将这里留给了嬴正阳等人。
当然。
游览帝都只是个借口。
这个世界的龙国和前世的华夏极为相似，这帝都也没什么好游览的。
不过。
不这样做，龙国的高层如何有时间验证时空通道的真实性？
不验证时空通道和另外一个世界存在的真实性……他们如何会心甘情愿的和白夜合作，以白夜为先知，引导这个世界的升格?
第二步已经走出。
白夜成为这个世界的先知，也成了板上钉钉的事情。 他知道。
没有人能够拒绝一个世界带来的诱惑。
前世的华夏不可以。
今生的龙国同样不可以！
许建钧带着白夜离开之后没多久，龙国便行动起来了。
仅仅是十几分钟之后。
以首辅大臣为首的另外几个身影冲到了会议室里，带着满脸震惊和不可思议的表情，看着会议室中的那个时空通道。 至此。
龙国的最高决策层全部到齐。
随后。
不需要怎么讨论，决策层便做出了对时空通道之后的世界进行初步探索的决定。
—个小时后。
一队经过千挑万选，全副武装的战士便出现在了会议室里。
枪械。
弹药。
防护服。
氧气瓶。
呼吸面罩。
防毒面具。
空气监测仪。
小型无人机。
几乎所有能在探索新世界过程中用到的装备都出现在了这里。
等到所有的准备工作完成之后，在嬴正阳等人紧张的注视下，这支探索队伍的队长，龙国现役上校，特种兵王嬴天毅，便第一个上前一步，跨 入了时空通道之中。
时空通道就像是一个平面。
前后两方都没有异常。
而在嬴天毅进入的时候，薄如纟氏张的时空通道后方没有丝毫的显现，一个大活人……就在众目睽睽之下，消失在了那幽蓝色的水光之中。
作为队长的嬴天毅第一个进入。
紧接着是副队长。
随后便是这支探索小队的其他成员，以及他们携带而来的诸多装备。
等到这支总数十二人的探索小队全都跨入时空通道的时候，原本被挤得满满当当的会议室再次空当起来。
“时空通道……”
“另一个世界……”
看着那个依然漂浮在地面上，散发着幽蓝色光芒的光圈，嬴正阳幽然神往。
伴随着嬴天毅等人的消失，另一个世界的存在几乎可以确定了。
现在。
等待确认的就是，那个世界多大？适不适合人类生存？有没有动植物存在？有没有智慧生命体存在？其文明程度如何？矿藏是否丰富？
等等。
这些信息的是与否，将直接关系到那个世界的价值!
如果O
时空通道的后面，	只是一个死寂的狭小世界，自然没什么价值。
但如果
时空通道的后面，	是一个适合人类生存的完整世界的话……那价值，就大到没边了!
蓝天。
白云。 青山。 绿草。
当跨入时空通道，	短暂的晕眩之后，出现在嬴天毅面前的，就是这样一幅画面。
他站在一片山谷之中。
身后便是那个幽蓝色的时空通道。
放目远去，眼前的一切……似乎和在蓝星上的时候，没有丝毫的区别！
“队长！”
“这里就是新世界？ ”
紧跟在嬴天毅之后，这支探索小队的副队长也从时空通道里走了出来。看着眼前和蓝星一般无二的景色，他忍不住说道：“确定不是我们跨越 时空通道，出现在了蓝星的某个地方？ ”
“这里是蓝星还是异世界，还有待验证。”
站在山谷里，等到自己的队员全都出现之后，嬴天毅下令道：“一号二号三号，释放无人机，侦查周围的环境！四号五号，检测空气中的成分 含量，判断是否支撑人类呼吸！”
“其他人随我一起布防，谨防意外发生！”
随着嬴天毅的一声令下，探索小队总计十二个人马上行动起来。
无人机顺利升空。
没有因为这种或者那种奇怪的原因无法使用。
在三位战士的控制下，开始侦查周围的环境，绘制大略的地形图普。
空气监测仪开始运转。
这个世界的空气成分被一一分析出来。
等到空气监测仪上的绿灯亮起的时候，嬴天毅稍微松了口气。
不管这里是不是新世界，至少在空气监测仪的分析结果中，这里的空气成分和蓝星基本相同，足以让他们在这里自由呼吸。 随后。
让副队长记录自己的状态，嬴天毅小心翼翼的取下了自己的头盔，试着呼吸这里的空气。
没有异常。
这里的空气呼吸起来，和蓝星并没有什么不同。
“难道……真的只是穿越到了蓝星的某个地方，而不是一个崭新的世界？ ”
就在嬴天毅微微有些失望的时候。
负责控制无人机的一号、二号和三号却突然惊叫起来！
“队……队长！”
“快来！！ ”
“我们，我们……发现了一座城池！！ ”
007蓝天白云！古代城池！【第七更求收藏！】
007蓝天白云！古代城池！
进入新世界，优先保证自己的安全。在遇到危险的情况下，立刻放弃探索新世界，返回蓝星。
这是探索小队的第一指令。
在保证自身安全的前提下，尽可能的收集新世界的数据，包括空气、土壤、矿藏、动植物，以及原生物种等。
这是探索小队的第二指令。
在第一指令和第二指令达成的前提下，尽可能的探索时空通道周围的地理环境，绘制相应的图纟氏，有限度的向周围探索。
这是探索小队的第三指令。
三条指令。
早在进入时空通道之前，嬴天毅便已经铭记于心。
如今。
在时空通道之后的世界没有遇到危险，他直接略过了第一指令，开始第二指令的收集工作。
而在无人机发现了城池之后，他更是略过了第二指令，直接开始执行第三指令的探索。
“放弃地形绘制!
“优先探索城池！”
“拉升无人机的高度，避免惊动这个世界的智慧生命！”
这里是新世界！
当看到无人机传送回来的画面的时候，嬴天毅的心中无限狂喜，在第一时间便确定了自己的猜测!
无他。
此时。
无人机传送回来的画面中……赫然是一座古代城池的模样！
在这座简陋却坚固的城池中，还有大量穿着古代服饰的人类一一或者说人形生物一一在活动！
—个新世界。
一个适合人类生存的新世界。
一个有着智慧生命、类似于龙国古代的新世界！
即便只是一个战士，而非龙国高层，或者某些方面的专家……嬴天毅也知晓，发现这样一个世界、拥有这样一个世界，对如今的龙国来说，意 味着什么！
满心的狂热。
按捺下心中的激动，嬴天毅继续指挥自己身边的这十一个队员，尽可能详细的收集这个世界的信息。
会议室里。
嬴正阳等人在焦急的等待着。
谁也不知道时空通道的另外一边是什么。
或许是一个死寂的世界？
或许是岩浆海洋？
或许是万丈海底？
或许是春光明媚，绿草如茵？
在嬴天毅等人归来之前，一切都是未知数。
而偏偏是这种对未知结果的等待，让这几位龙国的最高决策者度日如年，坐立不安!
时间。
—点点的流逝。
当距离嬴天毅等人进入时空通道接近一个小时的时候，不只是那些大臣们沉不住气了，就连嬴正阳这位龙国皇帝也坐不住了。
因为。
早在进入时空通道之前，他就特意提醒过，不管在时空通道另外一边的世界遇到了什么，一个小时之内，必须先回来汇报一次！
如今。
—个小时的时限快要到了，依然没有人归来。
是不是意味着……探索小队在新世界遇到了莫大的危险，以至于他们连返回蓝星都做不到，甚至，在进入新世界的第一时间……就被团灭了？
距离一个小时还剩十分钟。
军事大臣站起身来：“陛下，首辅阁下，不如你们现行离开吧？待到确定时空通道是安全的，你们再来也不迟！万一……”
剩下的话，军事大臣没有说出来。
—方面，他担心时空通道对面的世界不安全。不止嬴天毅等人团灭，而且会有什么危险的存在从中冲出，危及到嬴正阳和首辅大臣等人的安危。
另一方面……他更担心这是白夜的阴谋！
故意吸引他们的注意，故意开启一个危险的世界，以达成某些不可告人的秘密！
“再等等！”
嬴正阳微微摇头，说道：“我相信白先生的诚意。以他展现出来的能力，没必要以这种方式来伤害我们。我更相信……就算遇到再大的危险， 我们的战士也能顺利归来！”
时间继续流逝。
等到距离一个小时只有最后五分钟的时候，幽蓝色的时空通道突然泛起了一丝波澜！
紧接着。
一个全副武装的身影，便凭空从时空通道里走了出来！
没有急于行礼和汇报。
再次回到这个会议室之后，嬴天毅出现在了一个早就搭建起来的消毒室里，在进行了一次全方位的消毒，防止他将另一个世界的病?毒带回来之 后，他才出现在了嬴正阳等人的面前。
“陛下！”
“首辅阁下！”
“时空通道的对面……是一个和蓝星极其相似的世界！”
“不止如此！”
“在那个世界中，我们发现了一座古代城池。在那座古代城池里，生活着数十万和我们外貌近乎一模一样的古代人！”
“我们怀疑……时空通道的对面，便是我们龙国的古代对应的世界！”
带着满心的激动，嬴天毅将自己小队在另一个世界的发现说了出来。
—番话说出。
包括嬴正阳在内的所有龙国高层都激动起来。
—个完整的世界。
其价值有多大？
别的不说，单单是和这个世界贯通，将其作为龙国新的商品销售地和原材料来源地，就能极大的缓解龙国现在的困境！
若是能够将一个完整的世界开发起来……
龙国一一这个世界的华夏传承一一其伟大复兴，就在眼前！！
“传令！”
强忍着心中的激动，嬴正阳说道：“召集我国最好的气象专家、土壤专家、生物专家、历史专家……等入京，在最短的时间内分析出嬴上校带 来的样本和录像中存在的信息！”
PS：感谢［1817***7125］大大的100点打赏~加一更~

008有足够B数的决策者！【第八更求收藏！】
008有足够B数的决策者！
24小时。
这是时空通道存在的时间。
24小时。
足够龙国派遣更多的战士进入时空通道之后的世界，或许大量的样本和信息。
24小时。
也足够龙国仿制出那座城池里居民的服饰，伪装成原住民的样子，从中获得更多的信息，拍摄更多的资料。
随后。
大量的样本和信息汇聚到一位位真正的专家面前。
经过数十位专家的解析，以嬴正阳为首的龙国高层们确定了一件事情：时空通道之后的世界……就是他们历史上明末清初的那个世界!
或许是平行世界。
又或许是一个巧合。
总之。
那个世界不但完全适合人类居住……就连其中的动植物资源、矿藏、版图等，都极有可能和蓝星一模一样!
时空通道开启的第10个小时。
一场绝密会议在皇宫大殿里举行。
有资格参与这场会议的，除了嬴正阳和首辅大臣，剩下的全都是各部大臣。
除了这些。
就连他们的助力，或者次一级的人物，都没资格参与这场会议。
皇宫大殿。
最咼席位上。
嬴正阳面容肃穆的念出了第一项决议：“自即日起，白先生以及时空通道的存在，将列为龙国最高绝密！任何泄露该绝密消息的人，将以叛国 罪论处！”
“同意！”
在嬴正阳说出这番话的下一刻，首辅大臣便表示同意。
“同意！”
“同意！”
紧接着。
剩下的各部大臣也纷纷表示同意。
“决议通过。”
环视了会场一眼，嬴正阳继续道：“第二项决议：自即日起，开发新世界将成为龙国的重中之重！在对外保密的基础上，各部通力合作，任何 事项都要为开发新世界让道！”
“同意！”
“同意！”
“同意！”
“决议通过。”
等到第二项决议通过，嬴正阳再次开口： “第三项决议：在开发新世界这件事情上……以白先生为主。在不损害龙国利益的前提下，尽可能的 满足白先生的要求！”
这一项决议，来自于智囊团的建议。
白夜。
是此世唯一一个超能力者。
前往新世界的时空通道，也是白夜开启的。
没有白夜，龙国什么都得不到。
没有龙国，白夜却可以和其他的国家合作。
之所以选择龙国……不过是因为这位天外来客拥有一副龙国人的面孔，不过是因为龙国是其口中的华夏传承之一罢了! 白夜可以没有龙国的支持。
但龙国不可以没有白夜。
不管其最终目的是什么，只要他对龙国是善意的，只要他在达成自己目的的过程中，如同这次一般馈赠些什么……
恐怕！
龙国就会跨入一个之前他们想都不敢想的新时代！
“同意！”
依然是首辅大臣第一个表示同意。
而在其后。
其他大臣略微思索之后，便想清楚了其中的关键，同样表示同意。
第三项决议通过。
嬴正阳微微一顿，开始第四项决议。
几公里外。
正在许建钧的陪同下享受美食的白夜消耗了些许时空点数，将这场保密级别最高的会议从头到尾看完了。 总计九项决议。
涉及方方面面。
而从这九项决议之中，他也看到了以嬴正阳为首的龙国高层对待自己的态度。
而且。
这全都是他们在，他们以为自己不知晓的情况下，表露出来的态度！
这样的龙国。
这样的华夏。
自然是白夜最好的合作伙伴。
没有猜疑。
没有算计。
没想着控制自己，也没想着凌驾于自己之上。
他们不知道自己的最终目的是什么，却知道自己能带来什么，更知道，在这个过程中，他们能得到什么。
简单地说，
就是有足够的B数！
拥有这样一个合作伙伴……白夜就可以放心的将这个世界作为自己的主世界，通过开辟时空通道，诸夏归一的方式引领这个世界升格，
从而获得海量的时空点数，完成自己的超脱之路。
同时。
龙国作为这个世界的华夏传承，作为自己的合作伙伴，也能随着自己一路晋升，从一个灵气不存、万法不显的末法世界，成长为人人如龙的至 高华夏！
此乃..双赢！
嬴正阳不知道，他们的一场会议赢得了白夜的认可和好感。
许建钧也不知道，只是吃一顿饭的功夫，龙国便已经得到了这份天大的机缘。
半个小时之后。
白夜酒足饭饱。
皇宫大殿里的会议也临近尾声。
“白先生，接下来您准备去哪里游览？ ”
白夜起身。
许建钧也跟着起身，颇为殷勤的询问道。
“接下来？ ”
“回去吧。”
微微一笑，白夜说道：“十多个小时的时间，想来你们对时空通道之后的世界，已经有了大概的了解。
“有了这一基础……想来，我们就能开诚布公的谈一谈了。”

009你们想要的……那里都有！【第九更求收藏！】
009你们想要的……那里都有！
—个小时后。
白夜坐在了皇宫之中的那个会议室里。
和之前的那场绝密会议相比，这次会议唯一多出来的两个人，就是白夜和许建钧了。
而且。
这一次。
坐在最高席位上的，不再是嬴正阳这位龙国皇帝，而是白夜这位天外来客。
“你们可以叫我引导者，也可以叫我先知。”
坐在高位上，白夜说道：“十几个小时的时间，想来你们对时空通道之后的那个世界，已经有了初步的了解。”
“我可以明确的告诉你们，那个世界……就是你们所猜测的明末世界！”
“一个有着和蓝星一样的地理环境、一样的资源分布、一样的人口布局，却远远不够强大的完整世界……想来，你们都知道这意味着什么。
“只需消化其中的一部分……龙国，就再也不会受到各种资源的掣肘！龙国的国力，也会得到跨越式的提升！”
“而这……仅仅是开始!
随着白夜的话语，会议室里的气氛逐渐热烈起来。
和首辅大臣对视了一眼，嬴正阳沉声道：“白先生的意思是……以后，我们还能得到其他类似于明末世界这样的世界？ ”
“不止。”
白夜微笑道：	“诸天万界之中，世界的数量何其之多？只要你们能跟上我的步伐，你们所得到的，绝不止几个历史世界那么简单！”
绝不止……历史世界？
似乎想到了什么，嬴正阳的双眼微微睁大，就连呼吸都粗?重了几分：“比如?
“武功！”
“魔法！”
“科技！”
“超能力！”
“甚至传说中的修仙之法！”
白夜缓缓道：	“只要你们能够想到的，全都隐藏在那一个个的世界之中！”
这一下。
嬴正阳等人是真的激动了!
身为龙国的决策者，他们首先要考虑的自然是龙国的利益，是这个世界的华夏复兴。
但是。
当刨除了龙国最高决策者这个身份的时候，他们也是一个凡人！
武功。
魔法。
超能力。
修仙之法！
在这个白夜到来之前，没有任何超自然力量的纯科技世界，这些原本只存在于幻想中的词汇，对他们同样有着无与伦比的吸引力!
如果这些都是真的……
那岂不是意味着，将来的某一天，他们也能踏上修炼之旅，甚至长生久视、成仙作祖？ ！
这种诱.惑……尤其是一群凡人能够拒绝的？
好—会儿。
会议室里才再次安静下来。
白夜继续道：“开发异世界，让诸夏归一，让华夏升格，这便是我的目的。这个过程不会很快，需要我们双方的通力合作。
“在这个合作的过程中……我希望以我的意志为主！”
“这是自然。”
嬴正阳点了点头。
别说在之前的会议中，他们已经通过了这项决议；就算没有之前的那场会议……面对白夜抛出来的诱饵，恐怕也没人能拒绝的了!
“其次。”
白夜说道：“在龙国真正成长起来，能以一己之力对抗全世界之前……我希望龙国对异世界的开发全城处于保密状态！”
“我不希望，在华夏完成第一次升格之前，还需要拿出精力来处理这个世界的其他国家！”
“没有问题！”
嬴正阳果断说道：“就算先生不说，我们也会将幵发异世界列为龙国的最高绝密！但凡泄露者，全部以叛国罪论处！”
在蓝星。
龙国是第二大经济体和第三大军事大国。
足够强大。
却远未强大到足以对抗全世界的程度！
—条时空通道，一个适宜人类生存且资源丰富的世界，其价值大到根本无法衡量!
若是这一消息被其他国家得知
战争或者共享！
这是龙国仅剩的两条路！
共享？
白夜不愿，龙国不甘。
谁愿意将这样一个完整的世界和其他国家、其他人种共享？如果可以，谁不愿意偷偷开发，默默升级，直到强大到无惧任何人的时候，再横空 出世？
不共享？
恐怕龙国接下来要面对的……便是战争！
而且，是龙国VS龙国之外所有国家的战争！
以龙国现在的实力，远不足以面对第一和第二两个军事大国的联合，更不足以面对全世界的联合！
所以。
唯有保密。
目 o
等到龙国有了足够的实力对抗全世界，甚至连核?武这种终极大杀器都不再惧怕的时候……才是时空通道和异世界可以曝光的时候！
对异世界的开发，以白夜的意志为主导。
在龙国真正强大起来之前，所有开发活动严格保密。
当这两点关键确定之后，剩下的就简单了。
无非是以何种方式开发异世界。
这些。
不需要白夜或者嬴正阳去操心。
他们只需提出框架，剩下的自然有龙国的智囊团一-和完成O
于是。
在白夜穿越过来的第四天。
在这个世界的其他国家依然一无所知的情况下。
龙国这个庞然大物开始运转起来。
华夏的升格之路……也终于开始启动！
那群智力超群
、学识渊博、全都签了保密协议、等同于被囚禁的高智商人才
负责构建
010注资万亿！华夏发展有限公司！【第十更求收藏！】
010注资万亿！华夏发展有限公司！
两天后。
一个名为“华夏发展有限公司”的公司正式成立。
这个公司只有两个股东。
第一个股东，是一个叫做白夜的自然人，占据公司51%的股份，且对公司有着绝对的管理权和决策权。
第二个股东，则是一个叫做龙国的庞然大物，占据公司49%的股份，对公司有着一定的建议权和监督权。
刚刚成立。
龙国便对华夏发展有限公司注资万亿！
而且。
这还是第一次的注资！
如果白夜需要，或者华夏发展有限公司对明末世界的开发顺利……龙国还会不断的对其进行注资，最后达到十万亿乃至百万亿 能的！
都不是不可
公司。
这便是智囊团提出，龙国高层审议，最终经过白夜通过之后，最终决定下来的开发明末世界的方式。
相比较被诸多国家时刻顶着的龙国而言，华夏发展有限公司这种“民间组织”对明末世界的开发无疑更加隐秘、不容易引起关注。
至于公司员工……
有整个龙国作为后盾，不管他需要什么样的人才，嬴正阳都能在当天便给他送来！
五天后O
白夜离开了龙国帝都，出现在了位于龙国腹地荒原上的一座已经空出来的地下军事基地里。
当他抵达的时候，
一个相貌坚毅的年轻战士已经在等待着了。
“报告老板！”
“原’龙牙’特种大队队长、龙国上校，现华夏发展有限公司安保部部长嬴天毅，向您报道！” 这个战士，正是嬴天毅。
当初探索新世界的那支探索小队的队长。
嬴天毅成为公司安保部的部长，这是白夜点头同意过的。
他提前看过这个战士的履历，那一连串的战功和夸张的履历，无一不表明这是一位真正的兵王！就算是放眼整个蓝星，这个层次的兵王也没有 几个！
这样一位战士成为公司安保部的部长，白夜自然再放心不过。
“这是在公司里，不用行军礼。”
白夜笑道：“一夜之间，从前途无量的龙国上校，沦为一个打工人……是不是有很大的心理落差？ ”
“当然……不会！”
嬴天毅激动道：“只要能够参与开发新世界，为祖国做贡献，别说是当保安部的部长……就算让我当运输司机，我都愿意！”
嬴天毅的这番话半真半假。
以他的实力和身份，能够当安保部部长，自然不想成为运输司机。
但是。
作为龙国年青一代最耀眼的战士之一，嬴天毅可是被暗中提点过的！只要能加入对新世界的开发，只要能跟在白夜身边……
他收获的可不仅仅是开发新世界、让龙国复兴带来的使命感和荣誉感，甚至可能超凡脱俗、长生久视！
“好好干。”
拍了拍嬴天毅的肩膀，白夜笑道：“等到以后，你就会发现，成为公司的保安部长，未必就不如龙国的一位将军！”
随后。
在嬴天毅的引导下，白夜一路朝着这座军事基地的下方走去。
“保密协议都签了吗？ ”
“老板，只要是咱公司的人，都签了！”
“家里那边都沟通好了吧？ ”
“老板放心！我爸妈也是体质里的人，我只告诉他们我要去执行一项任务，短时间内不能回家，他们不会有其他想法的！”
“安保部的招聘工作进行的怎么样了？ ”
“有龙国军事大臣的协助，一切都很顺利！第一批从龙国挑选出来的一万精锐已经全部办好退伍手续，签订了保密协议，入驻公司基地！”
“陛下说了，只要老板需要，三个月内，还会有十万战士退伍！若是十万不够……一年的时间，龙国也足以在保密的前提下，将百万之前退伍 的战士召回，安排进公司！”
—个问。
一个答。
当进入这座足足有三层的地下基地最底层的时候，白夜对华夏发展有限公司如今的情况有了个大概的了解。
然后。
这个刚刚成立没几天的公司，剩下的几个部门的负责人，也出现在了他的面前。
“老板，华夏发展有限公司财务部部长李香菱，向您报道！”
“老板，华夏发展有限公司建设部部长任齐，向您报道！”
“老板，华夏发展有限公司贸易部部长陈薇薇，向您报道！”
“老板，华夏发展有限公司运输部部长黄忠祥，向您报道！”
“老板，华夏发展有限公司后勤部部长刘春蕾，向您报道！”
—连串的问候声。
这五个人，便是华夏发展有限公司各个部门的负责人。
和嬴天毅一般，能够被智囊团选出、被龙国高层认可、最终被白夜通过，这五个部门负责人每一个都是万里挑一，是龙国真正的精英!
随便一个拿出来，都能撑得起一个大公司！
而现在。
他们出现在了白夜的面前。
他们唯一需要做的，就是对白夜负责，按照白夜的吩咐建设和掌控好自己负责的那个部门。
公司初成。
现在拥有和能够运作的，也只有这几个部门。
等到公司真正开始开发明末世界的时候……农业部、工业部、科技部、教育部……等等！ 一系列的部门全都要上线、组建，投入其中。 可以说。
有了龙国在背后支持，等到华夏发展有限公司完全组建起来……这就是一个涵盖方方面面、功能极其完备的国家构建！
也唯有这样一个公司……才有资格承担起幵发一个完整世界的重任！
PS：首日十更2万多字啦，对第一个世界的开发马上也要开始啦……各位大佬们，赏点鲜花评价啥的呗??

Oil开始！举国开发异世界！【第一更求收藏！】
011开始！举国开发异世界！
军事基地。
第三层。
白夜的目光从这五个部门负责人的身上一一扫过，说道：“能够出现在这里，说明各位都是精英，对我们公司的业务内容也有足够的了解了。”
“多余的话语我就不说了，想来你们已经从你们曾经的上级那里听的够多了。”
“我只说一点！”
“华夏升格之日，便是诸位超凡之时！”
嗷！
白夜的一句话，顿时引起了这些平均年龄还不到三十岁的公司骨干的欢呼。
等到他们的情绪稍微缓和一点之后，他才继续说道：“当然，如果有人尸位素餐，不能完成公司的任务，或者违反公司制度，给公司带来损失
说道这里，白夜的声音已经冷了下来：“就别怪我不近人情，强制将其清出公司！”
五个部门负责人一阵凛然。
当明末世界出现的时候，开发新世界无疑便是龙国的新时代开启的标志。而华夏发展有限公司，便是这个时代的风口！
从才能上来说，这五个部门负责人无疑是绝对的精英。
但堂堂龙国十几亿人……他们绝对不是各自领域里最杰出的那一个！
他们之所以能进入公司，成为各部门的负责人，出现在白夜面前，最重要的原因却是他们投了个好胎，有一个好的身世。
即便如此。
为了让他们成为一个部门的负责人，他们背后的家族也付出了巨大的代价！
如果一切顺利，自然再好不过。
伴随着新世界的开发，伴随着公司的壮大，他们的地位和权力会无限提升，他们背后的家族也跟着水涨船高。
但是！
一旦他们被清出公司……
就算白夜不出手，就算龙国不出手，等待他们的也是来自自己家族的惩罚和囚禁！
所以。
当白夜给他们吃了一颗定心丸，又不经意间威吓了他们一番之后，这五个部门负责人同时收起了自己的那点小心思，站的笔直。
“请老板放心，我们绝对尽职尽责，全力以赴!
“好了。"
“解散。”
“都回去忙自己的事情吧。”
随着白夜的这句话，五位部门负责人松了口气，忙不迭的转身离开，返回自己的办公室。
等到五位部门负责人离幵之后，白夜才看向嬴天毅：“安保部这边，准备的怎么样了？ ”
“老板！”
“安保部一万战士全都准备完毕！”
“随时可以启程，奔赴新世界！”
嬴天毅激动起来。
华夏发展有限公司的六个部门，只有安保部已经组建完毕。而这六个部门之中，安保部也将是第一个直面新世界的部门!
自己老板询问安保部的准备情况……无疑是意味着，他们对新世界的开发，即将开始！
“嗯。”
微微点头，白夜又问道：“所有的装备都按照我之前的吩咐准备好了吗？ ”
“准备好了！”
嬴天毅回道：“每一个战士都是全副武装！相应的麻醉弹、无人机、对讲机等也全都准备好了！”
“那么……”
满意的点了点头，白夜微笑道：“就让我们一起，开启这个新时代吧！”
说话间。
他的手向前一抹。
属性面板上，2000点时空点数消耗。
—个高约三米，宽约两米的时空之门悄然浮现，出现在了这座军事基地地下三层的中心。
蓝星和明末世界的通道，再次被打开！
深蓝色的时空之门，散发着幽蓝色的光芒。
在这幽蓝色光芒的照耀下，白夜轻声道：“留下一千人守护基地。剩下的人……随我一起，进入新世界!
“遵命！！ ”
明末世界。
京城。
紫禁城内。
朱由检坐在龙椅上，面无表情的看着空荡荡的大殿。
身边。
是王承恩这唯一一个跟随在自己身边的太监。
耳边。
则是闯王李自成攻打城墙和城门遥遥传来的炮火轰鸣。
“钟……敲了吗？ ”
许久之后，朱由检才低声问道。
“陛下，已经敲过了。”
提督太监王承恩小声回答道。
“可有大臣带人前来，随同朕一起守卫大明？ ”
朱由检再次问道。
“陛下

看着这个样子的朱由检，王承恩满心酸楚，不忍将剩下的话语说出来。
“说！”
伴随着朱由检的一声厉喝，王承恩慌忙跪倒在地上：“陛下，百官无一前来！不只是百官……反贼攻城的时候，宫里的护卫也已经跑光了!
“果然如你所言！”
“大明276年国祚……终究是在朕的手中断绝了……”
王承恩的话语，无疑是验证了朱由检心中的某些想法。看着这空荡荡的大殿，他喃喃自语。
“口 曰.”
z、At °
“你不是说过要给朕一个选择吗？ ”
“如今。”
“大明即将坍塌。”
“你……又在何处？ ”
“陛下！”
看着朱由检这副生无可恋的样子，王承恩更是心痛，忍不住小声道：“奴婢……带您逃出京城吧？ ”
“逃出京城，又能去哪?
缓缓地从龙椅上起身，朱由检朝着大殿的外面走去：“逃到煤山，最后在煤山自缢，身边只有你这样一个老太监跟随赴死么？ ”
“朕……不走！”
“就算这已是定数……朕，也要亲眼看看大明，是如何坍塌的！”
王承恩无奈，只能跟随在朱由检的身边。
就算他能打晕朱由检，强行将其带出京城……正如朱由检所说，当他自己了无生志的时候，自己一个老太监，又能带他去哪？
慢慢的。
王承恩陪着朱由检走出了大殿。
慢慢的。
远处传来的炮火声逐渐停息，取而代之的是越来越近的喊杀声。
似乎。
这意味着，李自成率领的那些反贼终于攻破了城门……进入了这座城池！
也就是在这个时候。
大殿前方的广场上，一个散发着幽蓝色光芒的时空之门?…」悄然浮现！
012武明之務！崇祯帝的选择！【第二更求收藏！】
012武明之務！崇祯帝的选择！
时空之门浮现。
刚刚还一脸死志的朱由检突然多了几分生气，带着几分惊喜，加快了脚步朝着那个时空之门走去。
看到这一幕的王承恩却是满脸愕然和警惕。
尤其是。
当看到几个身影从那诡异的幽蓝色光芒之中浮现出来的时候……这个武艺不凡的老太监心中警铃大作,
“陛下！”
“小心！”
“有刺客！”
同一时间。
看到一个身影以极快的速度袭来，刚刚走出时空之门的嬴天毅也本能的向前一步，挡在了白夜的身前： 砰！
身如闪电便朝着那几个身影扑了过去!
“老板！小心!
伴随着一声轻响。
嬴天毅毫发无伤，王承恩却是被巨大的力道反震，接连退出去好几步。
两者之间，不知何时出现了一面难以用肉眼看到的透明护盾，荡起了一阵涟漪。
正是这面透明护盾隔开了王承恩和嬴天毅。
让嬴天毅毫发无伤。
同时震退了王承恩。
这一切都发生在电光火石之间，等到朱由检察觉到发生了什么的时候，王承恩已经被震退，那个曾经见过一次的身影，也完全的从幽蓝色的光 芒中浮现出来。
他脸色微变，厉声道：“王承恩！退下！不可对先生无礼！”
—击不中，飞快的退回到朱由检的身边，王承恩却满脸的惊骇和忌惮，小声道：“陛下，他们……”
终究是唯一一个对自己忠心的人，当王承恩退回到自己身边的时候，朱由检的语气也缓和下来：“先生乃神仙中人，神通广大非你能够想象。”
“放心吧，先生不会对朕不利的。”
另一边。
刚刚达成“忠心护主”这一成就的嬴天毅还有些迷糊。
当他听到朱由检和王承恩的对话的时候，一双炯炯有神的眼睛却是猛然睁大了几分！
这里是皇宫!
那个老太监是王承恩？
也就是说……
目光转移到朱由检的身上，嬴天毅满脸的好奇：这个身穿龙袍的中年人，就是“君王死社稷”的崇祯帝朱由检了？
天子守国门！
君王死社稷！
这是在龙国流传极广的两句话。
作为“君王死社稷”的典范，就算朱由检是大明的末代君王，就算朱由检的个人能力不怎么样……后世对他还是抱有极大的好感。
而现在。
这位在历史上鼎鼎有名的崇祯帝……就出现在了自己的面前！
等等！
王承恩这个老太监的速度怎么这么快？
似乎……哪里不对劲？
在嬴天毅纳闷的时候，白夜已经走到了朱由检的近前。看着重新焕发出几分生气的朱由检，白夜微笑道：“看来我和你说的那些都应验了？那 么……你的选择是什么？ ”
对面。
朱由检神情复杂。
几天前，白先生就是从这样一片幽蓝色的光芒之中浮现，走到了他的面前。
来无影。
去无踪O
神通广大。
通晓天机。
让自己一下子就确定，这位名为白夜的年轻人……应该便是传说中的神仙中人！
随后。
他向白夜寻求救国之法。
这位神通广大的白先生却说，大明国祚276年已是定数。就算他插手，也不过是带来一个新的朝代，而不会延续大明的统治。
不能，还是不会，朱由检自有斟酌。
短暂的停留了一段时间，且交待了一些未来会发生的事情之后，白先生的身影便再次没入了那片幽蓝色的光芒之中，消失不见。 留给他的……只有一个选择！
要皇位?
还是要百姓!
如果他选择皇位，白先生不会插手大明的崩溃。朱由检可以拼死一搏……看自己能否起死回生，再续国祚。
如果他选择百姓……
大明国祚结束，老朱家不再是皇天贵胄，他还要配合着后来者，开辟一个新的时代！
唯一的好处..
他可以活下去！
他的家人可以活下去！
他的万万百姓……也可以更好的活下去！
如今。
白先生再次出现了。
而且是在自己走投无路，即将如他预言中的一般以身殉国的时候出现了。
自己……
也该做出选择了。
皇位?
朱由检在心里嗤笑一声。
当京城的城门被轰开，反贼入城的时候，大明的国祚便已经结束了。甚至可以说……当满朝文武都**的时候，大明的终结便已经成了定局! 百姓？
历史上的百姓能够说出“朕死，无面目见祖宗于地下，自去冠冕，以发覆面。任贼分裂朕尸，勿伤百姓一人。”这样一番话语，
不管其能力如何，至少还是心怀百姓的。
当一条路已经断绝的时候，他唯一的选择……自然便是另外的一条路。
“朕……”
“可以退位！”
“可以禅让！”
“甚至可以死！”
“陛下！！ ”
在王承恩的惊呼声中，朱由检一字一顿的说道：“只要白先生要求的，朕都可以做到！但朕有两个条件！”
“请说。”
白夜轻声道。
“第一个条件

这位亡国皇帝的神情中带上了一丝恳求：“恳请白先生出手，给朕的妻儿一条活路！朕可以保证，等到朕死后，他们绝不会生事！”
“不管是京都还是边疆，又或者是外域……朕所求，只是一条活路！”
“我答应了。”
白夜肯定的说道：“就算这个世界没他们的容身之地，我也可以将他们带到我的世界。在那里，没人会打扰他们，他们能很好的活下去。” 白先生的世界……应该是仙界吧？
能以自己的死，换来家人飞升仙界……这应该是一个不错的结局了。
朱由检的眼底闪过了一抹温情。
“第二个条件……”
眼底的温情消失，取而代之的是狰狞和恨意，朱由检恨声道：“奸臣误国，贼臣叛国！朕可以死！那些辜负了朕的信任、辜负了民脂民膏的奸 臣贼臣……也要死！”
“我……答应了！”
神情没有一丝波动，白夜说道：“待到京城安定下来，满朝文武的命运……皆有你自己决定！”
013王承恩：白先生召来的天兵太弱了！【第三更求收藏！】
013王承恩：白先生召来的天兵太弱了 ！
几句话的功夫，白夜和朱由检便定下了这个世界的未来。
不过。
朱由检的内心戏很足。
动不动就朕要死、朕要退位、朕要让那些奸臣贼子陪葬……在白夜心里，这样一个朱由检，似乎没有马上退位的必要？
几天前。
刚刚穿越到蓝星的第二天，他便消耗了一部分时空点数，打开了蓝星和这个世界的通道，出现在了朱由检的面前。
也正是因为那次谈话，他定下了先知路线这条获取时空点数的道路。
原本。
白夜的打算是，以蓝星作为自己的主世界，明末这样的新世界作为蓝星的附属世界，通过诸夏归一的方式，引导蓝星的升格。
在这种目标下，朱由检这位皇帝自然不能继续做下去了。
因为按照常理，等他和龙国谈判好了，开始合作的时候，必定是龙国的现代化大军解放明末世界，将这个世界纳入龙国的体系之中，成为其中 的一部分。
自然。
皇帝、皇室，乃至整个明朝的官员体系就没必要存在了。
不过。
当对龙国了解的更多，尤其是处于现代社会的龙国依然存在皇帝，且这位皇帝发挥的积极作用远远超过其弊端的时候 白夜的想法有些改变了。
似乎……
大明继续延续、朱由检继续在龙椅上待下去，不是什么大不了的事情？
或者说。
朱由检的存在，反而能让他们更快的掌控这个世界、开发这个世界？
等到随着时间的流逝，这个世界民智开启，逐渐被龙国同化的时候……再让朱由检退位、让皇帝从这个世界消失也不迟?
当然。
这只是白夜心里的想法。
现在并不是和朱由检说这个的时候。
现在最首要的，是让已经混乱起来的京城安定下来。
毕竟。
如果没有自己的两次到来。
按照时间来算的话……今日，便是朱由检走投无路，和王承恩一起登上煤山，并且最终在煤山自缢的日子!
那一边。
朱由检早就做好了心理准备，更是在白夜再次出现的时候做出了自己的选择。
皇帝心意已决。
王承恩这个老太监就算有再多的疑惑和不解，也改变不了什么。
这一边。
却是白夜做主。
以嬴天毅为首的安保部成员们不需要明白为什么会这样做，只需要听从白夜的命令，完成白夜的目标便可。
随后。
白夜一道指令发出。
跟随他而来的一个战士转身回到了时空之门内传达命令。
紧接着。
大量全副武装的安保人员从时空之门里涌出，逐渐将这片极为宽敞的广场填满！
十分钟。
除了有一千人留守公司基地，剩下的九千个安保人员全都从时空之门里涌出，一千人为一个队列，整齐的排列在了广场上！
全副武装！
英姿飒爽！
荷枪实弹！
整整九个队列的战士，每一个都目光坚毅、身姿挺拔，没有发出一丝一毫的声音！
“这军队……”
白夜的身边，朱由检从头到尾看完了这些安保人员出现和列队的整个过程，心中满是震撼：不提这些战士的实力如何，单单是这些战士表现出 来的纪律性……大明没有一支军队能够与之相比！
“陛下。”
“这是白先生召来的天兵吗？ ”
王承恩躬着身子站在朱由检身后半步的位置，小心翼翼的用眼睛的余光打量了白夜一番，才小声道：“不说红夷大炮，反贼那边的江湖好手可
是不少，李自成的实力更不亚于奴婢。”
“这些天兵的实力……是不是不足以击败反贼啊？ ”
不是贬低。
亲眼看到白夜从一片幽蓝色的光芒中召唤出了上万天兵，王承恩心中的震撼，一点都不亚于当初第一次见到白夜的朱由检！
难怪，陛下会以先生称之！
难怪，自己的全力一击会被轻易震退！
挥手间便召唤出上万天兵，如此神通……可不就是神仙中人么？
只是..
这些天兵，似乎有些孱弱啊？
从纪律性上来看，这些天兵乃是他生平仅见。别说是李自成统帅的那些反贼，就连曾经大明的锦衣卫和御林军，都做不到这般令行禁止、鸦雀 无声！
似乎……这不是一个个天兵，而是一座座伫立在那里的雕塑一般！
但是。
除了纪律性，这支天兵其他的表现，王承恩就有些看不过眼了。
装备?
头戴黑色的怪异头盔，上面镶嵌着一面彩色琉璃；黑色的繁复衣甲，看起来颇为精致，却连甲胄都没有一套；手中的怪异器械，和大明的火枪 有几分相似，却绝不是他认识的遂火枪！
最关键的是！
这支天兵的气势很足，王承恩却能清晰的感知到，这些天兵……全都是凡人！
如此孱弱的体质，别说是和自己这般的武道大师相比了，就连普通的武师甚至武者……都能一个打十个？
如此。
这支不到万人的天兵，如何跟李自成统帅的那数十万叛军打？
要知道。
李自成本身便是不亚于自己的武道大师，他的麾下，跨入武者或者武师层次的江湖好手……数以千计！
在王承恩的认知里，他的担心是有道理的。
不过。
当这些话语让站在白夜身边的嬴天毅听到之后……这位前特种兵王、现安保部长就不乐意了。
虽然因为纪律，他没有开口反驳。
但脸色却是变了又变，颇为不善的盯着王承恩。
心里更是嘀嘀咕咕：我们上万全副武装的精锐战士，不是一群农民起义军的对手？开什么玩笑！若是连一群古代的农民武装都打不过……我们
还有什么脸面号称蓝星陆军第一？ ！
王承恩的担忧和嬴天毅的不服，白夜全都心知肚明。
武明！
之所以被称之为武明，就是因为这个世界有着武功的存在！
从个体实力来讲，嬴天毅麾下的这些安保人员自然不是这个世界那些修炼了武功的武者的对手。
但是！
现代战争最可怕的，可从来都不是战士们的个体实力啊！
在这样一个低武世界，当一位来自现代、全副武装的战士出现的时候……便是如同王承恩这般的武道大师，稍有不慎便会被击杀!
而当这样的战士数量达到九千之多的时候……
在这个时代!
他们就代表着无敌!
014枪械轰鸣！大人，时代变了！【第四更求收藏！】
014枪械轰鸣！大人，时代变了！
没有理会嬴天毅和王承恩的较劲，听着远处传来的越来越近的嘈杂声，白夜对着朱由检说道：“闯王入城了，不知陛下有没有兴趣，随我一起 看看，这支'天兵'是如何打败闯王的？ ”
“顾所愿也，不敢请耳！”
随后。
白夜一声令下，九千全副武装的安保人员便分成了九个大队，变幻阵列，将白夜和朱由检等人护卫在其中，朝着皇宫宫门的方向而去。
此时。
此刻。
皇城里一片死寂。
除了少数宫女和太监，以及朱由检的妻儿，原本驻守皇城的守卫、太监和宫女，早就在闯王李自成攻城的时候，便逃走了。
手中无兵，没有任何的抵抗力量。
就连朝堂百官都抛弃了朱由检这个皇帝。
这才是朱由检走投无路的关键所在!
但凡有一点抵抗之力，他宁可带兵冲锋，战死在沙场上，也不愿作为一个亡国之君自缢在煤山或者皇宫。
而现在..
他的手中掌握了一支天兵！
嬴天毅等人的行军速度很快。
即便如此。
等他们抵达宫门、且在宫门之内完成布防的时候，那些农民武装也已经抵达皇宫之外。
轰！ ！
伴随着一声震耳欲聋的轰鸣。
皇宫厚重的宫门直接被炸碎。
而后O
一个身材魁梧、腰悬大刀、气势不凡的中年人骑着高头大马，缓缓从破碎的宫门中走过，进入了皇宫之内。
“闯王……李自成!
当看到那个身影出现的时候，王承恩上前一步，挡在了朱由检的身前，一身气机更是提起，随时准备应对来自这位闯王的攻击！ 直到现在，他对那些天兵还是没什么信心。
白先生乃是神仙中人，自是无恙。
但陛下……就只能靠他这个老太监来保护了！
“狗皇帝，原来你还没逃走。”
“倒是有几分骨气，让本王刮目相看。”
进入皇宫之后，李自成便环视了一圈皇宫内的情形。
他的目光从皇宫里数千安保人员的身上一扫而过，没有放在心上。最终落在了朱由检的身上。
这边。
当李自成出现，隶属于李自成麾下的将士们也通过破碎的城门鱼贯而入的时候，嬴天毅麾下这九个大队的战士们早就做好了准备。 只要嬴天毅或者白夜一声令下，他们便能歼灭任何来犯的敌人！
广场中心。
当李自成出现，他麾下的将士们也开始涌入皇宫的时候，白夜对着嬴天毅说道：“准备动手吧。”
直到现在。
他都没有将这个世界存在武功这一消息告知嬴天毅。
不是想坑他一把。
更不是想让自己麾下的这些战士伤亡。
有他在，他可以保证所有战士的安全。
他只是想，让这些战士亲自体会一下武功的威力！让他们知晓，即便自己来自一个远超这个时代的世界，这个时代也不是没有丝毫的反抗能力! 白夜下令。
嬴天毅便行动起来。
趁着朱由检和李自成这两位大佬还在互喷的时候，一条条指令通过无线电传递到了一个个安保小队的队长那里。
随后。
靠近广场的两座城楼上，几队数量全都是百人的中队，全都将自己枪械中的子弹换成了麻醉弹。
“目标敌方将领！”
“扇形区域！”
“覆盖性射击！”
伴随着嬴天毅一声令下，几个中队的数百位战士同时开火!
即便有消音器的压制，剧烈的枪鸣声还是响彻整个广场！
在一瞬间，数千发子弹覆盖了所有涌入皇宫的将士。几乎每一位将士都中了一发麻醉弹，那几员大将更是被重点照顾，连中数弹！
在战士们的认知里，这种龙国开发出来的特种麻醉弹威力极大。不止生效的速度极快，就连一头牛，在连中数弹的情况下，也会在几秒钟的时 间里倒地！
数百位战士齐射，数千发麻醉弹生效，这些涌入皇宫的将士们不可能有幸免的可能！
可是。
接下来发生的一幕，却深深地震撼了他们！
广场上。
当数千发麻醉弹的齐射结束之后，上千涌入皇宫的将士全都倒地不起。
而在这上千将士之中，几位气势不凡的将领却没有倒地！
他们身中数弹！
就算身体已经摇摇晃晃，却依然强撑着，不让自己倒下！
而作为这支农民武装领袖的李自成，更是在枪声响起的那一刻怒吼一声，整个人从那匹高头大马上拔地而起，恍如一只大鸟一般朝着朱由检扑
去!
“卑鄙！”
“狗皇帝！纳命来！”
一个人！
在战马上稍一借力，便腾空而起数十米！直接跨越了小半个广场的距离，朝着朱由检扑过去！
这种违反常理的动作，如何能不让人震惊？
“这……”
“这是……”
阵列中心。
看到这一幕的嬴天毅满心的震撼，盯着李自成身影的双瞳更是紧紧骤缩起来！
好在。
嬴天毅不愧是龙国最强的兵王之一。
即便满心的震撼，当李自成宛如一只大鸟一般朝着这边扑过来的时候，他还是本能的做出了反应。
赶在王承恩之前，嬴天毅拔出自己的配枪，对着袭来的李自成就是一枪！
砰！
第一枪过后，李自成的佩刀上多出来一个弹孔!
砰！
第二枪过后，李自成的佩刀上再次多出来一个弹孔！他朝着这边扑来的身影也被击退！
砰！
第三枪过后，李自成的佩刀轰然炸裂，化作一堆碎片！而这位魁梧的大汉也接连受挫，在距离防守阵列还有数十米的时候，坠落在地上!
这一切。
都是在电光火石之间发生的。
等到李自成坠落之后，城楼上的战士们也反应过来，瞬时便有数十颗麻醉弹飞出，击中了李自成！
数十颗麻醉弹！
就连大象都难以承受！
即便如此，当这数十颗麻醉弹开始发挥作用的时候，这位大汉还是朝着朱由检的方向走了好几步，魁梧的身影在轰然倒地！
上千将士倒地。
所有将领倒地。
就连被农民武装视为战神的闯王李自成都跟着倒地。?剩下的农民武装哪还敢继续攻打皇城？在一片混乱的嘈杂声中，便朝着四面八方逃去。
随后。
皇城里安静下来。
所有人的人都在回想着刚才的那一幕，回想着李自成腾空而起，宛如一只大鸟一般横渡上百米，朝着朱由检扑过去的身影!
许久。
嬴天毅才转过头，有些干涩的问道：“老板，他……他这是……”
“正如你所见。”
白夜轻笑道：“这是一个拥有武功的世界。很显然，闯王李自成便将这个世界的武功，修炼到了一个极高的程度！”

015九千天兵，定鼎京都！【第五更求收藏！】
015九千天兵，定鼎京都！
武功！
武者！
当了解到这两个词汇的时候，嬴天毅的眼睛亮了。
不只是嬴天毅，那诸多战士也激动起来。
龙国，同样是有小说存在的。
可以说，每一个龙国人在成长起来之前，都受到过武侠小说的熏陶；每一个龙国少年，都曾经心怀一个大侠梦!
而现在..
武功！
武者！
武侠！
这一切如此真实的出现在了他们的面前！
闯王李自成的表现，堪称恐怖。
这也就意味着……如果他们也能修炼武功、成为武者……是不是他们也会和闯王李自成一般，不敢说飞天遁地，起码也能飞檐走壁？
如果是战斗，这个时代的武者自然不是龙国的现代化战士的对手。
但谁会拒绝成为一个侠客呢？
或者说。
假如他们也成为了李自成这般的武者，再配合龙国的各种现代化武器……很难想象，这个世界，再加上蓝星，还有那支军队会是他们的对手!
嬴天毅震撼。
战士们震撼。
他们却不知道，朱由检和王承恩……比他们更震撼！
尤其是王承恩！
作为朱由检身边地位最高的几个大太监之一，王承恩也是武道大师。
正因为如此，在刚才那惊鸿一瞥的交手中，他才更清楚李自成达到了何等高度，其一身实力又是何等的恐怖！
如果说，王承恩这般的武道大师，已经是江湖上的顶级高手，整个大明江湖都没有几个的话；那么李自成……则是超越了顶级高手的存在！
传闻中，早在数年前，闯王李自成便百尺竿头更进一步，极有可能达到了传说中先天宗师的高度。
现在看来
就算他还没达到先天宗师的高度，恐怕也相差不远了！
武者，是十人敌！
武师，是百人敌！
武道大师，是千人敌！
先天宗师……是万人敌！
然而。
现在。
就是这样一位堪称半步宗师的万人敌……却在众目睽睽之下，被数百个孱弱的天兵，以那种奇怪的器械……生生打残了! 自始至终。
这位万人敌都没靠近敌人一步！更未曾伤害到一个敌人！
天兵？
天兵！
在这一刻，王承恩才明白这些天兵的可怕。
连李自成这样的半步宗师都不是这些天兵的对手……他这位武道大师，在这些天兵面前，恐怕会更加不堪一击吧？
战斗结束。
在嬴天毅的指挥下，安保人员们开始清理战场。
普通的将士暂时无需理会，一颗麻醉弹中蕴含着的麻醉剂，足以让他们沉睡二十四个小时的时间，随便找个宫殿将他们关入其中便可。
那些同样是武者或者武师的将领，则需要重新补弹了。
至少。
在京城稳定下来之前，不能让他们醒来。
半步宗师境界的李自成，更是被重点照顾的对象！
即便已经被数+颗麻醉弹命中，注入了大量的麻醉剂，嬴天毅还是专门分出+个全副武装的战士专门看着李自成。
一旦他有醒来的迹象，立刻补加麻醉弹！
等到这些全都处理完毕之后，嬴天毅再次回到了白夜的身边。
“老板，全都处理好了！”
“至少半天的时间里，他们不会从沉睡中醒过来!
汇报了一下收尾工作之后，嬴天毅又凑到了白夜的身边，稍微有些猥琐的笑道：“老板，您看，那武功……”
仅仅是收尾的这段时间里，已经有不下于五个中队长找他打听消息了。
全都是让他来探探老板的口风，那武功……是不是谁都能学？他们……什么时候也能修炼武功，成为飞檐走壁的大侠？
“不要着急。”
白夜悠然道：“先将京城恢复平静。等到掌控了这座城池，你们有的是时间修炼武功。这个世界，武学典籍最丰富的地方，非皇家的藏书阁莫 属！”
“打下了京城，你们还怕没有武功修炼不成？ ”
“老板，那咱们什么时候动手？ ”嬴天毅眼睛亮晶晶的，有些迫不及待了。
“不急。”
白夜说道：“打下这座城池容易，收服这座城池……可就需要朱由检出面了。”
随后。
两人和朱由检重新汇合。
嬴天毅等人对这个世界存在的武功极为好奇，朱由检和王承恩对安保战士手中的武器更加好奇。
不过。
白夜没有开口，谁也不敢探究其中的秘密。
当一行人再次汇合的时候，白夜开口道：“闯王已被擒下，平叛起义军也只是时间问题。不过，恢复京城的平静，还需要陛下出马。
“义不容辞！”
朱由检的神情中带着一丝戾气。
闯王李自成被擒，让他彻底的体会到了白夜的神通广大。
对白夜所说的，就算他插手，开辟的也是一个新的时代，而非延续原本的大明朝，他也有了大概的猜测。
想来。
大明之后的新朝……应该便是这些天兵所属的势力建立起来的了 ！
既然答应了，就不会反悔。
至少。
在大明朝彻底结束之前……他，朱由检，还能以大明朝皇帝的身份收服京城！顺便……诛杀那些奸臣和逆臣! 战争方面的事情，嬴天毅无疑是行家。
在知晓了白夜想要达到的目标之后，嬴天毅便将九个安保大队的大队长全都召集起来，开始下令。
“第九大队和第八大队驻守皇宫！”
“任何擅闯皇宫的敌人，就地制服！在危急的情况下，可以放弃使用麻醉弹，直接以实弹射杀敌人!
“遵命！”
第九大队和第八大队两个千人队领命而去。
“第七大队分出一部分人返回公司基地，搬运弹药和相应的军备物资！另外一部分人负责为其他队伍补充弹药！”
“得令！”
第七大队领命而去。
“第六大队、第五大队、第四大队跟随王承恩！以皇宫为中心扫荡入城的起义军！此次扫荡以制服和威慑为主，在自身安全受到威胁的情况下 ……允许使用实弹！”
“遵命！”
第四、五、六这三个千人队跟随在王承恩的身后，涌出皇城。在离开之前，朱由检便将一面令牌交给了王承恩，有了这面令牌，王承恩便能在 —定程度上代表朱由检。
取后！
“第一、第二、第三大队和我一起，跟随在老板身边，听从指令！”
“得令！”
—应指令下达，嬴天毅再次回到了白夜的身边。
这个时候。
白夜看向朱由检，轻声道：“陛下，我们开始吧。”
PS：五更万字啦……求鲜花，求评价，求打赏，求评论?

016明末无贤臣！锦衣卫叛变！【第一更求收藏！】
016明末无贤臣！锦衣卫叛变!
九千全副武装的保安战士，足以横扫京城。
当一部分保安战士守卫皇城，一部分保安战士随同王承恩扫荡起义军的时候，白夜将最后这一部分保安战士的指挥权，交给了朱由检。 正如他所说。
想打下这座城池很容易，但是想让这座城池平静下来，彻底掌控这座城池……最简单快捷的方式，就是让朱由检出面！
“白先生！”
“朕……想先去看看锦衣卫！”
大明崩塌，君王末日。
当朱由检在皇宫之内鸣钟的时候，朝堂百官无一前来。
在这其中，朱由检最为愤恨的不是那些文武官员，而是……锦衣卫指挥使！
锦衣卫可是只属于皇帝一个人的力量！
只对皇帝负责！
当李自成攻打京城的时候，足足拥有上万人的锦衣卫，却没有一个人出现在皇宫，守护皇帝……这才是最让朱由检痛恨的！
如今。
有天兵相助。
就算是收复，他也要先从锦衣卫开始收复！就算是平叛，他也要先从锦衣卫开始平叛！
朱由检在前。
白夜并行。
嬴天毅则是带着那三个大队的安保战士们跟在其后。
很快。
一行人抵达锦衣卫的驻地。
出乎朱由检预料的是，整个锦衣卫的驻地里静悄悄的。原本驻守在这里的锦衣卫全都消失不见，不知道是早已逃跑，还是之前加入对李自成的 对抗中了。
在锦衣卫驻地巡视了一圈，确定没人之后，朱由检紧接着启程，带着众人朝着另外一边赶去。
半个小时后。
在数千安保战士的拱卫下，朱由检和白夜出现在了一片巨大而豪华的宅院之外。
这个宅院……
正是锦衣卫指挥使骆养性的府邸!
骆养性。
锦衣卫指挥使，深受朱由检信任。
整个大明朝的十几万锦衣卫，包括京城里的上万锦衣卫，全都由这位指挥使统领！
当朱由检临近末路的时候，没有一个锦衣卫出现护驾……绝大部分责任都要归咎于骆养性这位锦衣卫指挥使！
此时。
骆养性的府邸大门紧闭。
高高的院墙将府邸围绕在其中，让人看不清其中的情况。
就在朱由检微微迟疑，要不要让天兵们直接破开大门的时候，嬴天毅一招手，一个保安战士便升起了无人机，朝着府邸之内飞了过去。 而在那个战士的显示屏上，府邸内的情形也随之传送过来。
府邸里并不是空无一人。
反而是人满为患。
除了骆养性这位锦衣卫指挥使以及他的家人，府邸之中还有数十位锦衣卫精锐！这数十位锦衣卫精锐，至少都是武师层次的修炼者！ 而此时..
满脸慌张的骆养性正指挥府邸里的下人，将一箱箱的白银从宝库里搬出，装载在一辆辆马车上!
显示屏上，甚至还传来了骆养性的催促声！
“速度快点！”
“闯王已经入城了！”
“必须在闯王清理京城之前，将这些银两给闯王送去！”
“若是因为你们偷懒耽误了老爷我的大事……老爷我不好过，你们一个都别想活！”
很明显。
骆养性叛变了。
当看到屏幕上的画面，听到传来的声音的时候，朱由检眼睛都红了，面目狰狞道：“轰开大门！朕要诛他九族！”
朱由检只是下达命令O
具体的作战方案自然由嬴天毅负责。
当白夜点头之后，嬴天毅一声令下，数颗闪光弹便被丢进了府邸里面，紧接着则是十几颗震撼弹。
在闪光弹和震撼弹接连爆发的间隙，嬴天毅从属下的手中拿过一杆榴弹枪，一发榴弹便轰开了这座府邸朱红色的大门! 随后。
上百位安保战士簇拥着朱由检和白夜鱼贯而入!
先经过一轮闪光弹，又经过一轮震撼弹，府邸里的绝大部分人都已经倒在了地上，晕眩呕吐。就连那几十位武师级别的锦衣卫也不例外。 唯一还能勉强站着的……就是骆养性这位武道大师了。
只是。
深知武道大师的厉害。
在进入府邸的第一时间，嬴天毅便掏出自己的配枪，接连几枪打在了骆养性的四肢上，让这位武道大师也倒地不起。
这个时候。
朱由检才在白夜的陪同下，走出了安保战士们的保护圈，靠近了骆养性。
“你……”
“陛下！”
满心的晕眩和恶心，四肢又被打断，即便是武道大师，骆养性也有点承受不住。
当他看清来人是谁的时候，更是惊骇万分，连说话都说不利索了。
“怎么？ ”
“看到朕还活着……你是不是很失望?
目光阴沉的盯着这位锦衣卫指挥使，朱由检满脸的狰狞和恨意。
“陛下！”
“陛下恕罪！”
“老臣从未敢这样想过啊！”
骆养性自然惊骇朱由检为什么还活着。不过，既然朱由检完好无损的出现在自己面前，身边还多了这么多古怪的将士 成攻占京城的举动出现了意外！
他的小命……也完全被朱由检握在手中！
“陛下！”
“李自成武力超凡，兵强马壮，老臣不是对手，擅自逃离，老臣有罪！”
“但是老臣逃回来……是准备再次整顿兵马，前去营救陛下，带着陛下逃离京师的啊！”
—番话语，涕泪横流。
让人感动莫名。
若不是之前已经在屏幕上看到了骆养性的真实面目……朱由检说不定还真能被他唬住！
“哦？ ”
那就意味着闯王李自
慢慢的走到骆养性的身边，朱由检冷笑一声，说道：“这样说来，还是朕错怪你了？
“那你倒是告诉朕

“这些白银，又是怎么回事？ ！ ”
“陛下！这些白银……”
还未等骆养性再次狡辩，愤怒至极的朱由检便一把抓住了骆养性的衣领，将其半提起来：“趁着闯王还未清理京城，将这些白银给闯王送去?
“朕还没死呢！”
“你就给自己找好新的主子了？ ！ ”
骆养性傻眼了。
他无论如何都想不到，自己刚刚说过没多久的话语……如何会传到朱由检的耳中？

017血洗京师！朱由检的复仇！【第二更求收藏！】
017血洗京师！朱由检的复仇!
“当初国库空虚，朕号召群臣募捐。”
“你们一个个吃的脑满肠肥，却又一个个哭穷！”
“如今！”
“李自成还未占据京城，你骆养性就迫不及待的搬出一车车的银两，送给那反贼!
“你的心……是被狗吃了吗？！”
越说越气，朱由检狠狠地将骆养性摔在了地上。
“臣有罪！”
“臣有罪！”
“陛下！看在臣勤勤恳恳几十年的份上，饶过臣一条狗命吧！”
四肢折断，匍匐在地上，骆养性拼命的磕头求饶。
许久之后。
朱由检才再次幵口： “说说吧，朕的锦衣卫……另外的几个人去哪了？ ”
“陛……陛下

“锦衣卫都指挥使吴孟明在李自成攻城的时候就已经逃离，还卷走了大批的金银；指挥同知李若琏……李若琏……”
“李若琏怎么了？ ！ ”
骆养性有些羞愧，小声道：“老臣归来的时候，指挥同知李若琏带着五千锦衣卫镇守崇文门……兵败，自杀殉国了?
“李若琏……”
朱由检狰狞的神情稍微缓和了几分：“总算……朕还不是真正的孤家寡人。”
“同样是锦衣卫。”
“同样是朕的心腹。”
“李若琏坚守崇文门，自杀殉国！你骆养性……为何就会背叛朕呢？”
李若琏的存在，让朱由检的心里有了几分安慰，让他感觉自己这个皇帝失败的也不是那么彻底。
同样。
李若琏的存在，也反衬出了骆养性的卑劣！
“陛下饶命！”
“陛下

在骆养性拼命的磕头中，朱由检再次俯下身子，拽住了骆养性的衣领。然后……一把短剑，狠狠地刺穿了他的心脏！
“饶……饶命……”
大口大口的血沬涌出，骆养性还在苦苦哀求。
朱由检却是丢掉了手中染血的短剑，面无表情的朝着府邸之外走去，只留下一句冷厉的话语：“骆家上下……满门屠绝！” 下命令的是朱由检。
执行者却是安保战士。
待到朱由检离开之后，嬴天毅再次下令。
骆府里的锦衣卫自然是全都被补枪，杀的一个不留。骆养性的家眷和骆府的下人，却只是吃了一枚麻醉弹，沉睡二十四小时。
锦衣卫作恶多端，又是叛乱之臣，安保战士们杀起来毫无负担。
但骆府的妇女老弱和下人仆役……他们却下不去手。
朱由检想杀骆府满门？
可以！
等他重掌军队之后自己来杀！
至少。
在得到白夜明确的指令之前……安保战士们执行的是龙国的纪律!
骆养性的覆灭，只是一个开始。
从骆府离开之后，朱由检在第一时间带着安保战士们奔赴崇文门，在崇文门附近找到了李若琏和大量锦衣卫的尸体。
随后。
借助安保战士们的无人机，发现了崇文门一战中剩下的锦衣卫一一他们在李若琏的弟弟李若珪的统帅下，且战且退，最后躲入了崇文门千米之 外的一座府邸里。
能够在李自成入城的时候坚守城门的，不管其过往如何，至少是忠于大明、忠于皇帝的。
当朱由检出现在这支近乎走投无路的锦衣卫面前的时候……顺理成章的，这仅剩下不到三千人的锦衣卫，成了朱由检身边第一支属于自己的力 量！
然后。
会同安保战士和锦衣卫，朱由检又开始了对四方城门和城防军的收编。
此时。
距离李自成入城已经过去了数个小时之久。
原本大明朝的守城将士要么已经战死，要么已经投靠李自成。
然而。
当朱由检亲自出征，且带着安保战士这样一支超越时代的军队收编四方城门和城防军的时候……但凡有异议的将士，尽数被诛杀！
将军反叛，诛杀将军！
校尉反叛，诛杀校尉！
小兵反叛，诛杀小兵！
仅仅是诛杀了不到十位将领之后，四方城门和城防军便重新落到了朱由检的手中！
而且。
在见识到了安保战士们的恐怖之后……就算李自成再次出现，他们也不敢轻易再背叛朱由检！毕竟，谁都不想毫无征兆的头颅炸幵，死无全尸!
内有王承恩带着三千安保战士收服起义军，外有四方城门和城防军封闭城池内外。
当朱由检再次归来的时候，这座城池可以说已经重新落到了朱由检的手中。
当百官叛逃，孤寡一人的时候，就算朱由检是大明皇帝，他也无力回天，甚至对这座城池做不出任何的改变！
但是。
当兵权在握的时候，就算没有百官的支持，他依然是执掌这座城池生死大权的皇帝!
重新掌握京城。
朱由检没有急于回归皇宫，更没有召集文武百官。
而是在数百安保战士的护卫下，带着自己重新整合起来的锦衣卫……开始自己疯狂的复仇！
复仇的对象..
正是朝堂百官！
既然百官已经背叛了他，既然新朝注定取代大明，既然白夜已经明确表示，这些曾经支撑起一个国家的百官对新朝没有任何作用 那么。
他就要血洗京师！
给自己复仇！
也给大明复仇！

018武明之武！皇家藏书阁！【第三更求收藏！】
018武明之武！皇家藏书阁！
夜尽天明。
经过一番洗漱，用过早餐之后，白夜便出现在了皇宫之中的藏书阁里。
从第二次进入这个世界到现在，已经过去了二十四小时之久。
在这二十四小时的时间里，京城从一个混乱的城池重新稳定下来，朱由检也从一个即将自缢的亡国之君，重新掌控了这座城池，恢复了几分帝 王的威势。
是的。
京城重新落入了朱由检的掌控之中。
而且。
在安保战士们的协助下，收服了这座城池里所有的兵力之后，朱由检对这座城池的掌控……达到了前所未有的程度！
生杀予夺！
说一不二！
就算大明朝的幵国之君对国都的掌控……恐怕都未曾达到这般的高度！
只是。
在完全的掌控了这座城池之后，朱由检没有放下自己的屠刀，而是一次次的将其举起，一次次的落下。
杀的京城之中人头滚滚！
杀的满朝文武百不存一！
不过。
这些都和白夜无关。
因为当朱由检重新掌权之后，白夜便回到了皇宫。就连安保战士们，也只是留下一部分保护朱由检，剩下的要么驻守城池，要么回到皇宫。
对这座城池的清算，朱由检用的全都是自己的人马。
藏书阁里。
白夜随手从高大的书架上抽出了一本书，目光一页页的从书籍上扫过，将这本书籍上记载的一种武功记在心里。
他的旁边。
嬴天毅一脸激动地跟随着。
他的身后。
王承恩则是默不作声的跟随，作为白夜的引导和随侍。
“杀了多少了？ ”
再次抽出一本武功秘籍，将其中记载的功法记下后，白夜问道。
“差不多……杀了上万人了！”
嬴天毅有些心有余悸的回答道。
就算他是一位战士。
就算曾经在龙国的时候，他参与过不少营救行动，见过不少次血，更见过无数大场面。
但这种动辄诛杀数千上万人的情形……他也只在历史书上见到过！
—夜之间，诛杀上万人！
朱由检的杀性让嬴天毅都震惊不已。
“老板，是不是杀的太多了？ ”
或许是回想起了朱由检一声令下，一座府邸被满门屠绝的惨烈场景，嬴天毅有些不忍心，说道:
“不用。”
白夜摇摇头，说道：“朱由检知道分寸。该杀的和不该杀的，能杀的和不能杀的，他都清楚。”
“那些奸臣、叛臣、贼臣……杀了就杀了吧
“我们要不要干预一下?
“我们即将开始的新时代，没有他们的位置。与其将他们保下，为未来埋下祸根，不如现在就让朱由检将他们清理了。
“不要带着有色眼镜看待朱由检。”
“从某种意义上来说，朱由检是为我们背了黑锅，帮我们做了那些我们不便出手，或者违背我们道德本心的事情。”
“这个世界要变革。”
“要开启一个新的时代。”
“从未听闻过，不流血就变革成功的。”
“朱由检……这是将自己变成了一把刀，一把握在我们手中，帮我们清理一切不安定因素的屠刀！”
“他不止现在杀，在京城杀。等到京城的事情结束，重新收复其他地域的时候……他还要一直杀下去！”
“所以……对他好点。”
“若是他不出手，以后该出手的，就是你们了。”
“是这个样子的吗？ ”
嬴天毅有些茫然。
他还没意识到，这场持续了整整一夜、将满朝文武杀的百不存一的大?屠?杀，其中竟然还隐藏着这样的深意？
不过。
既然老板已经说了，那肯定是这样！
既然老板已经幵了金口……不管朱由检心里是不是这样想的……他必须是这样想的！未来也必须这样做！
—时间。
嬴天毅的心中，对朱由检多了几分同情，也多了几分认同。
白夜和嬴天毅的对话没有避开王承恩。
不过。
就算是将这些话语听到耳中，王承恩也像是没有听到一般，只是默默地跟随在白夜的身后，按照他的要求取下一种种秘籍或功法，同时解答白 夜的问题。
在这座巨大的藏书阁里转了几圈，记下了几种不同的武功秘籍之后，白夜有些厌倦这种缓慢的记录方式了。
他询问道：“这座藏书阁里，有多少功法秘籍？ ”
“回先生。”
王承恩马上回答道：“藏书阁里总共储存了4820种武功秘籍。其中超一流功法n种，一流功法47种，二流功法219种，三流功法U81种，不入 流功法3362种。”
超一流功法，就是直指先天宗师的功法，价值连城。
一流功法，就是能让武者修炼到武道大师境界的功法，价值万金。
二流功法，则是能让武者修炼到武师境界的功法，乃是江湖主流。
三流功法，只能让修炼者跨入武者这个阶位，价值一般，却是流派最多、流传最广的。
至于最后的不入流功法……
按照白夜的想法，这种不入流的功法，纯粹就是用来锻炼身体的，和后世的健身操差不多，根本没资格列入武道等级。
若不是大明皇家需要这些不入流的功法来填充藏书阁……恐怕它们连出现在这里的资格都没有！
“这就是一个庞大帝国的底蕴啊……”
看着藏书阁里一个个高大的书架，一排排数以千计的各种功法和秘籍，白夜忍不住感叹了一声。
而现在。
这些全都是他的了。
这将近五千部内容不同的各色功法和秘籍……将会开启华夏全民修炼、全民超凡的第一步！

019灵气不显！绝地断天通！【第四更求收藏！】
019灵气不显！绝地断天通！
“老板……”
当听到这座藏书阁里足足有将近五千种各类功法和武技的时候，嬴天毅耐不住性子了： “这些武功，我们可以练吗？ ”
“当然可以。”
“但没必要。”
白夜笑了。
从李自成出现的那一刻起，武功的存在就像是一只小猫，一直在挠嬴天毅的心。能够忍到现在，足以说明他的心性优秀了。
“怎么能没必要呢？ ”
嬴天毅急了： “老板，就算我们的战士战斗力要超过这个世界的武者，但是……但是，如果学了武功，我们的战斗力会变得更加强大！能更好 的给老板打工啊！”
“不要急。”
看到嬴天毅这副焦急的样子，白夜笑道：“这个世界的所有武功，都要从少年幵始打基础，配合天长日久的练法，最终才能成型。”
“你多大了？ ”
“安保部的那些战士多大了？ ”
“真要按照这些武功来修炼……恐怕你们修炼+日，还赶不上一个普通的少年修炼一日。”
“再者。”
“每一种武功适配的体质也是不同的，这将近五千种功法，未必能够让安保部的每一位战士都走上修行武道的道路！”
“那……”
“我们没希望啦？ ”
嬴天毅满脸崩溃，一副梦想破灭的样子。
明明有将近五千种功法摆在自己面前，仿佛自己飞檐走壁的大侠梦下一刻就能实现……老板却说，这些功法他修炼不了？！
“不要急。”
逗了逗嬴天毅，白夜才说道：“这里的武功不适合你们修炼，不意味着就没有适合你们修炼的武功了。”
“多则三天。”
“少则一天。”
“我会拿出一部适合你们体质和年龄的功法，来供你们修炼的。”
“只要跟上我的脚步，就算长生久视都未必不可能，何况是区区一个飞檐走壁的大侠梦？ ”
嬴天毅放心了 O
他不知道老板如何拿出这样一部功法。
但是！
只要老板说了，肯定就能拿出来！
跟随白夜至今，见识到了白夜诸多的神奇之处，这位和白夜接触最久的前龙国上校，对自己的老板有着绝对的信任和信心！
随后。
白夜打开了自己的属性面板。
当他穿越到蓝星的时候，属性面板上是自带10000点时空点数的。
三次打开前往明末世界的通道，数次以时空点数幻化超能力，再加上他一系列的其他操作，等到带着嬴天毅等人再次出现在这个世界的时候,
白夜属性面板上的时空点数，仅剩下数百点了。
而现在。
他的时空点数暴增！从原本的几百点，一下子飙升到了数万点之多！
这些时空点数的来源……全都来自武明世界！
只要改变世界，就能获得时空点数。
改变武明世界，自然也能获得时空点数。
目前来说，白夜对武明世界的改变，就是拯救了朱由检的性命，让这位本应在昨天夜里自缢殉国的皇帝活了下来，且重新掌控了京城！
只是这样一个改变，就让他获得了数万点的时空点数。
若是延续大明国祚，或者另立新朝……这种对整个大明朝的改变，会让他获得数十万乃至上百万的时空点数！
若是将这种改变扩展到全世界，或者将这个世界的大明朝改造成蓝星龙国那般的程度……他获得的时空点数，怕是要以千万、乃至是亿来计算! 不过。
这都是以后要做的事情了。
目前来说。
他刚刚获得的这数万点时空点数，已经足够他开战自己下一步的计划了！
看了一眼自己的属性面板。
白夜心念一动。
500点时空点数消耗。
随后，就在嬴天毅和王承恩的注视下……这座有着万卷藏书的皇家藏书阁里，所有武功和涉及到武功的书籍全都凌空飞起，自行翻阅！
就仿佛……
此时，有无数个看不见的人将这一本本书籍拿起，正在快速的翻阅一般！
哗哗的翻书声响彻藏书阁。
在王承恩的惊骇和嬴天毅的惊奇中，白夜静静地站在地面上，双目微闭，像是在吸收着什么。
时空点数，无所不能。
只要有足够的时空点数，白夜能做到自己想做的任何事情！
而现在。
他正是借助500点时空点数带来的力量，强行吸收和消化这座藏书阁里，所有的武功以及和武功相关的书籍！
时间流逝。
或许是+分钟？
又或许是一个小时？
等到所有书籍里的内容都被消化吸收之后，白夜挥了挥手，那上万卷藏书便全都回到了原来的位置上，仿佛刚才那神奇的一幕从未发生过一般。
做完这些之后，白夜揉了揉有些胀痛的眉心，看向王承恩：“先天宗师就是武道的极限了？有没有更高层次的功法？ ”
“回先生话。”
王承恩敬畏的说道：“至少在奴婢的认知里，先天宗师就是武道的极限了。而且，就算是先天宗师，也已经上百年未曾出现过了。
“闯王李自成虽然强大，但依然未曾跨越那道界限，成就先天宗师，只能称之为……半步宗师！”
“上百年……”
白夜想了想，问道：“也就是说，一百多年前，这个世界还是有先天宗师存在的？ ”
“确切的说……”
似乎是涉及到什么隐秘，王承恩有些谨慎，小声道：“是太祖皇帝那一代还有先天宗师！自从太祖皇帝那一代存活下来的先天宗师死绝之后, 天下间……就再也没有先天宗师诞生了！”
“数十年前，曾有数位武道大师联手推演，意图重现先天宗师，最终还是失败了。”
“根据他们推演的结果……似乎是因为，天地间缺少了一种物质，让我们的世界不再支持先天宗师的诞生了。”
“而这种物质……”
“在太祖皇帝开国之初，还是存在的！”
“物质？ ”
“灵气！”
王承恩说的有些隐晦，已经吸收了万卷书册的白夜却是马上反应过来了。
天地间缺少的这种物质……分明就是天地灵气！
若是再结合王承恩所说的年代……
“绝地断天通！”
王承恩说的话语和白夜脑海中知晓的一些历史传闻对应了起来，他喃喃道：“刘伯温奉命斩龙脉……这就是先天宗师断绝的原因么?


020模拟武道！ 一念入先天！【第五更求收藏！】
020模拟武道！一念入先天！
在白夜的前世，绝地断天通算是个民间传说。
传说中，朱元璋一统天下之后，担心天下会有新的帝王诞生，便派身怀斩龙之术的刘伯温游历天下，斩断天下龙脉，断绝新的帝王产生的可能 ，以求大明江山永固。
在前世。
这自然只是个民间传说。
而在这个曾经武道昌盛的武明世界……是不是可以理解为，以先天宗师起家的朱元璋在一统天下之后，担心武者乱禁，复刻他起家的路子，
所以干脆让刘伯温斩断天下龙脉，禁绝灵气诞生，同时也斩断了武道通往先天宗师的道路？
刘基斩龙脉！
绝地断天通！
这……应该就是这个世界灵气不存，武道断绝的原因！
实际上。
事实也是如此。
当这一番自语从白夜的口中说出来的时候，王承恩的身体微不可查的颤动了一下。
身为太监。
皇家仆役。
这种诟病太祖皇帝的话语，王承恩自然是不敢说出来的一一哪怕大明朝已经崩溃，哪怕现在京城做主的是白先生
但从他的反应之中，白夜却能够看出来，自己刚刚想到的……便是这个世界先天宗师断绝的真相！
灵气不存。
武道断绝。
不得不说，这是个巨大的损失。
不过。
只是稍微惋惜了一下，白夜便想开了。
这只是他开启的第一个世界而已！
只是第一个世界，他便收获了大量的武道传承，后续更是会有源源不断的时空点数，这已经算是一本万利了！
等到以后开启了更多的世界……
也是如此。
别说是武道传承，就算是修仙之法，也不过是探囊取物罢了!
于是。
等到将这座藏书阁里的武功秘籍全都消化吸收，又让人将藏书阁暂时封存之后，白夜便带着嬴天毅和王承恩离开了藏书阁。
离幵藏书阁之后，白夜便回到了朱由检专门为他收拾出来的一座宫殿里，开始闭关。
数千种功法，都在他的脑海中。
且在时空点数的帮助下，已经全都被他消化吸收！
可以说。
从这一刻开始，这个世界上，再也没有谁比他更了解武道，再也没有谁比他对武道的理解更深!
在这种前提下……
白夜想要修行武道，就变得轻而易举了！
宫殿里。
盘腿坐在地上。
白夜闭上了双眼。
随着他的双眼闭上，原本应该漆黑一片的眼前，却是浮现出了一个属性面板，以及上千个和他一模一样的身影！
这是他消耗时空点数，创造出来的一个精神世界。
当精神世界出现之后，白夜心念一动，这上千个和他一模一样的身影，便各自选择了一种武功开始修炼。
有超一流。
有一流。
有二流。
有三流。
更有不入流。
而当这些身影开始修炼，初步入门的时候……时空点数持续消耗，这个精神世界里的时间流速……被提升了无数倍！
外界过去一秒，精神世界里可能已经过去了数年。
而在这种时间流速下，精神世界里的那上千个身影，更是飞快的将一种种功法修炼成功！从一个毫无根基的凡人，快速的成为武者、 道大师，乃至是李自成所在的半步宗师境界！
一种功法！
十种功法！
武师、武
百种功法!
千种功法!
当这数千种功法全都被精神世界里的幻影修炼到极限，洞悉了其中所有的奥妙之后，白夜开始尝试吸收这些功法的立意和理念，自创功法！ 是的。
自创功法！
以白夜的资质，以他如今对武道的理解，以时空点数的无所不能，可以说，只要他愿意，他随时能够修成n种超一流功法之中的一种，成为李 自成那般的半步宗师！
但是。
在他看来，这些功法……太弱了！
远远满足不了自己对先天宗师一一也就是属性面板对二阶生命体的标注一一的理解。
所以。
他才尝试吸收这些功法的理念和优点，自创一步功法！
自创功法很难吗？
当然很难！
便是王承恩这般的武道大师，想要创造出哪怕是一种三流功法，都不是一件容易的事情！
但是。
洞悉了那数千种武功的奥秘之后，白夜对后天武道和先天武道的理解……恐怕便是那些百年前的先天宗师都难以比拟！
再加上精神空间可以无限试错……
似乎。
自己创造一种适合自己的功法，也不是很难？
精神空间里。
无数个身影盘腿而坐。
无数种路线在他们身上运行。
每当一个身影修炼的功法出错，白夜心念一动，便会修改其中的错误，同时会有一个新的身影诞生，开始修炼新修改过的功法。
或许是一年？
或许是+年？
又或许是一百年？
在外界不过几个小时的时间里，白夜在自己的精神世界里却是渡过了极为漫长的一段时间。
而在这无数次的修改和纠错之中，他创造出来的功法越来越强大、越来越完善，精神世界里的身影也越来越稀少！
终于。
当精神世界里的身影仅剩下一个的时候……
这部立意极高！上限极高！同时也最适合白夜的完美功法……终于被他创造出来！
强身！
淬体！
锻骨！
易筋！
伐髓！
几乎所有超一流功法的优点都被其吸收，融入到了这部刚刚创造出来的功法之中！只是这一部功法
“接下来么……”
缓缓睁开双眼，白夜俊朗的脸庞上露出了一抹笑意。
他心念一动。
时空点数消耗。
这部刚刚创造出来的功法便被他修炼到了入门境界。
便足以胜过无数功法!
随后。
继续以时空点数代替修炼过程中的消耗，白夜的武道境界也在飞快提升！
第一层！
第二层！
第三层！
须臾之间，提升到第+层！也就是李自成所在的半步宗师的境界！
半步宗师，可以说是这个世界的极限了。
没有天地灵气，没有内外贯通，没有引起入体，自然无法破开瓶颈，跨入先天宗师的境界! 不过。
这对白夜来说丝毫不是问题。
一点时空点数消耗，化作天地灵气，融入己身。
白夜在成就半步宗师之后……一念之间，跨入先天宗师的境界！
021第一部普适性武道功法诞生！【第一更求收藏！】
021第一部普适性武道功法诞生！
“原来……”
“这就是先天宗师的境界！”
宫殿之中。
盘腿坐在地上，白夜喃喃自语道。
—朝入先天，从丄阶的后天之境跨入2阶的先天之境，他的身体也经过了一场全方位的蜕变。
力大无穷！
精神敏捷！
快如闪电！
这不过都是最基础的变化！
此时的白夜，就算如同当初的李自成一般，轻轻一跃便腾空而起数十米，衣袖一摆便横渡数百米的距离，也不过是轻而易举的事情!
后天O
先天。
这其中最大的变化便是内力和真气！
后天练力，从武者层次修炼的架势，到武师层次修炼的内力，最后到武道大师将架势和内力圆融合一，终究脱不出一个力字。
先天练气，内外贯通，灵气入体，体内的内力全都转化为真气，可以离体攻击，方才跨入先天宗师的境界。
武者，为十人敌。
武师，为百人敌。
武道大师，为千人敌。
而先天宗师……只要真气不绝，便气力自生、耐力不断，挥手之间石破天惊，方才为万人敌！
此时的白夜……就算不动用时空点数，他也是真正的万人敌！
而且。
是万人敌中，天花板的那个层次！
“这部刚创造出来的功法……就叫玄元淬体术吧！”
“口 曰.”
Z、At ?
“想将玄元淬体术推广幵来……似乎也没那么容易？ ”
默默地感受了一下自己如今的状态，白夜的眉头轻轻皱了起来。
他前世所在的世界虽然没有修行之法，但对修行之法却有诸多的畅想。所谓修行，离不开法财侣地这四个字。
武道虽然只是修行的基础，法、财、侣这三个字还是绕不开的。
所谓法，便是修行之法。
放在白夜的身上，便是他创造出的玄元淬体术。只有得到了修行之法，才有资格跨入修行之路。
所谓财，不只是金钱，还有物资。
武道修行，武者阶段，便需要进食大量的肉食，补充身体的消耗；武师阶段更是需要各种药材滋补，才能防止身体出现暗伤。
等到了武道大师的阶段……一般的药材已经无济于事了，唯有那种极为名贵的药材才能让其更进一步。
所谓侣，便是老师，或者同道。
有老师指点，有同道交流，一位修行者才能在修行之路上走的长远。
而现在..
白夜想让公司安保部的战士们踏足武道，甚至让武道在龙国推广开来……首先要面对的，便是“法”，也便是他所创造的玄元淬体术! 之所以这样说，只是因为……白夜将玄元淬体术创造的太完美了。
玄元淬体术，是白夜以自身为模板创造出来的。
早在穿越到蓝星的时候，他就曾消耗时空点数，将自己的阶位从等同于凡人的0阶，提升到了等同于武者的1阶。
以时空点数的无所不能……
即便仅仅是从0阶到邛介的提升，也使得白夜成为了 1阶之中最完美的生命体！
简单的来说。
在1阶这个阶位……再也没有谁能比得上他的天赋！
如此。
白夜以自身为模板创造出来的玄元淬体术，自然是最完美的先天功法。
以玄元淬体术为主修功法跨入先天宗师的境界，其战力也会是先天宗师这一境界的天花板！
不止如此。
当融入了数千种武功的理念和优点之后，玄元淬体术对修炼者的提升，可不仅仅是境界，而是从健身开始，逐渐淬炼修炼者的体魄，锻炼修炼 者的骨骼，最终易筋洗髓，以最完美的姿态踏足先天，获得一次全方位的蜕变！
白夜还不知道。
他刚刚创建出来的这部玄元淬体术若是放在仙侠世界……等同于是一部让所有凡人都能铸就先天道体的逆天功法！
这样一部功法。
自然是没那么容易修炼的。
原本。
白夜选择自创功法的原因，就是为了让嬴天毅这般错过了修行时间的人也能踏上武道之路，现在看来……却是本末倒置了。
太过注重功法的完美，反而忽略了功法的普适性。
以至于他创造出来的玄元淬体术，恐怕没几个人能够入门！
“不过……”
“思路还是没错的。”
托着下巴想了想，白夜打了个响指：“既然玄元淬体术太过高端……那就再弄一个低配版本的好了！真正的玄元淬体术，可以留给以后的天之 骄子！”
随后。
再次消耗时空点数开启精神世界。
足足在精神世界里演练了数万遍之后，一部源于玄元淬体术、功能与玄元淬体术一般无二，效果却仅有其十分之一的低配版玄元淬体术诞生！
新的功法被白夜去掉了前缀，直接以淬体术命名。
和原版的玄元淬体术相比，低配版的淬体术最大的优点就是其普适性！
任何人！
不管是少年、青年、中年还是老人，都可以修炼淬体术！都可以通过淬体术跨入武道之路，甚至修行到先天宗师的高度！
至此。
华夏历史上第一部普适性的武道功法诞生！
武道修行需要的“法”、“财”、“侣”之中的“法” ?
PS：感谢【帝君】大大的100打赏??
打赏
也彻底的被白夜创造出来!
分享
举报
022我说的！这个皇帝，你要继续做！【第二更求收藏！】
022我说的！这个皇帝，你要继续做！
第一部普适性的武道功法创造出来了，可以让所有归属于华夏的凡人通过修行淬体术踏足武道。
接下来。
便是“财”和“侣” O
财。
这个简单。
有了整个龙国在背后支撑，别说是一万安保战士，就是十万、百万安保战士，保证他们营养充足，天天有足够的肉食，也很轻松。
关键是。
修行武道的过程中需要的药材！
十层淬体术，前三层对应武者阶段，只需要营养充足和大量的肉食，便可顺利修行；中间三层对应武师阶段，这个阶段就需要进补药材了。
没有足够的药材滋补……在修炼的过程中极有可能会留下暗伤！轻则原地踏步，难有寸进，重则五劳七伤，甚至危及生命！
更别说，后三层所对应的武道大师阶段，以及最后一层所对应的半步宗师阶段，需要更加名贵、蕴含大量精气的药材滋养！
不过。
这不是白夜需要考虑的问题。
既然这个世界能够出现王承恩这样的武道大师和李自成这样的半步宗师，就意味着武者修炼到武道大师乃至半步宗师所需的药材，是真实存在 的。
如何找到这些药材。
如何大规模的培养和种植这些药材。
自有龙国给予解决。
白夜需要做的，只是给出相应的指令和需要达到的目标，然后等待结果即可。
最后。
侣。
修行之路上的老师或者同道。
老师这个角色，白夜自己就可以扮演。
不过。
他给自己的定位是先知，是引导者。若是什么事情都靠自己……他何苦还要和龙国合作，耗费时间培养属下？直接走魔王路线不就好了？
老师这个角色，他已经有了目标。
想来
以那位的性格和在历史上的评价，只要看到新时代的曙光，看到公司做的比他自己做的要好无数倍……成为安保战士们的教练和老师，应该也 是心甘情愿的吧？
法。
财。
侣。
无数的想法在脑海中闪过。
对华夏发展有限公司乃至整个龙国接下来的发展路线，白夜已经有了大概的思路。
那么。
先定个小目标。
在世界升格之前……先在龙国培养出一万武道大师、十万武师和百万武者好了！
如果目标达成..
在不考虑核?武器这种终极大杀器的情况下，这样一股力量，应该能够横扫整个蓝星了吧？
时间流逝。
当白夜结束闭关，再次来到皇宫大殿的时候，朱由检已经归来了。
整整一天的屠杀。
上万人头滚滚落地。
朱由检心中的那股恨意终于释放的差不多了。
不过。
带来的结果是，当他重新召集大臣的时候……偌大的金銮殿里……仅有寥寥无几的几个身影！剩下的，都被他杀光了！
而这寥寥无几的几个身影，还是朱由检在复仇之前，白夜给了他一个名单，最终才幸免于难。
历史上。
当大明朝崩塌，朱由检自缢的时候，固然大部分的朝堂百官都和骆养性一般，做了投降派；但也有一部分官员和李若琏一般, 要么拼死抵抗，守护大明朝；要么在朱由检自缢殉国之后，自己或者连同自己的家人一起，自?杀殉国。
不管这些人的能力如何。
至少。
他们是忠心的。
他们的气节，值得肯定。
当整个朝堂都近乎被杀光，京城里无人可用的时候……朱由检也只能让这些人先顶上了。
“白先生！”
当白夜出现在大殿的时候，朱由检急忙从龙椅上走了下来。
就算杀性大发，斩首过万；就算终于体会到了什么叫大权在握、生杀予夺，朱由检也没有忘记这一切都是谁带来的。
他对白夜依然保持着足够的尊重和敬畏。
那些被临时提拔起来的大臣也是一样。
在这场近乎让大明朝整个崩塌的动?荡中，他们看到了那些“天兵”的可怕，更从朱由检那里知晓这些可怕的天兵，都是“白先生”召唤出来的！
对这位真正的神仙中人……他们不敢不敬。
看着从龙椅上走下来的朱由检，白夜笑着点了点头，问道：“京城这边，都处理好了？ ”
“处理好了！”
朱由检狠狠地点了点头，像是恨意未消一般，气愤道：“该杀的，朕都杀了！该抄家的，朕也都抄家了！只是没想到，朕的国库里总共不过几 万两白银……”
“从这些奸臣、贼臣的家里，朕足足抄出了七千多万两白银！”
七千多万两啊！
这是什么概念?
整个大明一年的岁入，才有多少?
要知道，之前大明遇到危机，边境需要四十万两军饷的时候，朱由检号召这些大臣募捐……连那四十万两的白银都没有凑齐！
土地兼并。
民不聊生。
外有妖清寇边，内有硕鼠天灾。
诸般因素结合起来，也难怪大明朝积重难返，一朝崩塌了。
发泄似的咒骂了几句之后，朱由检的情绪逐渐缓和下来，郑重道：“朕要做的事情……都做完了！接下来，不管先生是让朕禅位还是退位 朕都毫无怨言！”
“不急。”
微微摇了摇头，白夜说道：“这个皇帝，你还需要继续做下去。就连大明朝……也可以继续延续下去。”
7 7?
? ? ?
朱由检一脸问号。
这和白先生当初给自己的选择……似乎不一样？
023积重难返！大明的真正危机！【第三更求收藏！】
023积重难返！大明的真正危机！
“白先生……”
“您改变主意了？ ”
朱由检一脸惊喜。
虽说他早已做出了选择，也做好了退位或者禅让的准备。但是，如果能让大明朝继续延续下去……那自然再好不过了！
等到百年之后，他也不至于以亡国之君的身份魂归地府，无颜面见列祖列宗！
“没错。”
白夜点点头，说道：“皇帝，你要继续做下去，大明朝也会继续延续下去。不过，以后大明朝的统治方式，需要发生改变。”
“在这个过程中引起的骂名和杀.戮……自然也需要你这个皇帝来承担！”
没错。
正是从这次收服京城的行动中看到了好处，白夜才改变了自己的决定。
同样是收服京城，如果让自己麾下的安保战士来，不但要面对连绵不断的抵抗，就算是将所有的武装力量收服之后，想要将新的制度推行下去 ,也要面对莫大的阻力！
朱由检就不一样了 0
他本就是大明朝的皇帝，对大明朝的官员、将领和子民有着天然的威慑力。
而当这样一位正统皇帝祭起屠刀，将京城内外杀的人头滚滚，血气冲天的时候……就算是再离谱的命令或制度，也能强行推行下去！ 至少。
在朱由检还手握兵权的时候，无人敢反对！
京城如此。
其他地方也是如此。
想要开发这个世界，首先要做的便是收服这个世界。
而收服这个世界……就算龙国比之大明朝强大无数倍、就算安保战士们能轻易的击溃所有的武装力量……依然是一件极为困难的事情!
总不能，将所有的反对者都杀光吧？
就算将明面上所有的反对者都杀光了，那些根深蒂固的世家、豪门、乡绅乃至是宗族，也会暗中使绊子。
朱由检就不一样了。
他能杀的京城里无人敢反抗，就能杀的其他地方无人敢反抗！
等到整个大明朝重归朱由检的统治之下，再以皇帝的名义强制推行新的制度，就简单的多了!
所以。
在朱由检准备退位的时候，白夜才改变了自己的决定。
“骂名……”
“屠戮……”
喃喃自语了几声，朱由检的神情郑重起来：“改天换地带来的骂名和屠戮……朕，担下了！”
可以预料。
—旦通过这种酷烈的手段改天换地，将来自己在史书上的名声一定是一位暴君！
不过。
只要大明朝能够延续下去。
就算是暴君……也要比亡国之君好得多！
这个暴君，他朱由检，当定了！
白夜做出了决定，朱由检同意背锅，大明朝的未来，乃至是这个世界的未来，便已经被决定了。 接下来。
需要考虑的便是如何收复故土，重续大明朝的问题了。
大明朝的崩塌，可不仅仅是因为朱由检的能力不足，更不仅仅是因为朝堂之上的奸臣和硕鼠们。
外有妖清寇边，蛮夷作乱。
内有天灾人祸，瘟疫蝗灾。
再加上近乎已经达到极致的土地兼并……大明朝可谓积重难返，回天无力。
而且。
此时此刻。
身为大明朝的皇帝，朱由检能够掌控的地方，也不过是京城这一座城池而已。
京城之外。
大明朝北方的土地和城池，基本上都已经被李自成打下来，成了起义军的势力范围；就算是南方……有几个人、几座城池还愿听从朝廷的命令 ，都是个问题。
可以说。
如今的大明危机重重！
想要解决大明朝的危机，想要再次让这片土地归于朝廷之下，想要让这片天地再次安定下来……绝不只是将这些地方打下来就可以的！
而眼前最关键的，则是粮食！
要知道。
在收复京城的时候，在安保战士们的帮助下，朱由检和王承恩可是将原本属于李自成麾下的那几十万大军全都收服了！
原本京城里的存粮就已经不多了。
如今再加上几十万俘虏……用不了多久，整个京城的粮仓就会告罄！
“粮食，我会解决。”
“朝廷接下来需要的官员，以及解决大明朝危机的办法，我也会解决。”
想了想。
白夜说道：“接下来，我会离开这个世界几天。陛下需要做的就是，在我不在的时间里，守好京城！当然，我麾下的那些战士也会留下来协助 陛下的。”
“如此便好！”
朱由检大喜：“有先生麾下的天兵相助，就算李自成那反贼麾下的将士全都来袭……朕也有足够的信心守住京城！”
随后。
让朱由检继续坐镇皇宫，白夜却是出现在了一片广场上。
此时。
这片广场上。
数千安保战士正在训练。
白夜到来，嬴天毅第一个发现。
让麾下的大队长们继续带着战士们训练，他自己却像个狗腿子一般，颠儿颠儿的跑到了白夜的身边，谄笑道：“老板，那功法
“莹刍 ,,
白夜笑着拍了拍嬴天毅的肩膀，说道：“功法我已经给你们准备好了，这一趟回来之后，你们就可以开始修炼了。”
“接下来，我们先回现代一趟，弄点粮食和人才回来。”
“顺便……”
“也带上一个人。”
“让他去看看他梦想中的大同世界，也试试能不能把他忽悠成你们未来的老师！”
咋样了？

024李自成！你入仙籍不入啦？【第四更求收藏！】
024李自成！你入仙籍不入啦？
叫上嬴天毅，白夜便一路朝着天牢走去。
有朱由检给予的身份令牌，白夜和嬴天毅一路畅通无阻，很快便出现在了天牢的最深处。
这个世界的武力天花板，半步宗师，闯王李自成，就被关在这里。
—位半步宗师。
即便被抓住之后，想要将其关押也很困难。
因为这个层次的武者，已经足以徒手捏碎铁链，开碑裂石，甚至撼动整座天牢。
若非一直有两个公司的安保战士留在天牢里，时不时地给他补充麻醉剂……恐怕李自成第一次醒来的时候，就已经逃出天牢了。
白夜和嬴天毅到来的时候，李自成是清醒着的。
只是。
连续多次注入麻醉剂之后，李自成的身体也受到了很大的影响，一身半步宗师的武力百不存一。至少需要一两天的时间，才能缓过来。
“老板！”
“部长!
白夜和嬴天毅到来。
那两个驻守在天牢里的安保战士急忙行礼。
他们的行礼，自然引起了李自成的注意。
当白夜和嬴天毅打开牢门，出现在李自成面前的时候，这位曾经近乎天下无敌，如今就算身体虚弱，依然气势不减的闯王，目光锐利的盯着白 夜和嬴天毅。
尤其是白夜！
因为这几个人之中，明显是以白夜为首的！
“你就是，那狗皇帝口中的白先生？ ”
低沉沙哑的声音传来，白夜点点头，说道：“没错，是我。”
目光在白夜的身上注视了一会儿，尤其留意了一下他的短发和身上和这个时代格格不入的装束，李自成的目光又转移到了嬴天毅的身上。
“我听那昏君说，这些天兵……都是你从仙界召唤而来的？ ”
“不是仙界。”
“而是另一个世界。”
笑着摇了摇头，白夜说道：“不过，在这个世界的人看来……那个世界就算不是仙界，和你们认知中的仙界也相去不远了。”
白夜的话是否定。
但在李自成看来，却是和肯定没什么区别。
铜铃般的双眼微微睁大，李自成情不自禁的询问道：“那个世界……也有百姓吗？他们……和我们世界的百姓相比，过的怎么样？ ”
“他们啊……”
白夜悠悠道：“资源充沛，物资富足，人人衣食无忧，无挨冻受饿之苦。借助一些工具，可上九天揽月，可下五洋捉鳖。”
“这……”
“这可不就是仙界么？ ”
“原来，这样的世界真的存在！”
李自成有些失神，喃喃自语。
只是通过白夜几句话的描述，他就陷入了幻想之中。
大同世界，是他的目标和梦想。
人人都有饭吃，人人都有衣穿，人人都有地种……原本这便是他的终极目标了。
而现在。
仙界出现了。
不止人人丰衣足食，更是能出入青冥，遨游深海……这般只存在于传说中的描述，让李自成向往不已，仰慕不已。
真好。
可惜，不是自己的世界。
许久之后。
李自成才从这种无限美好的幻想中清醒过来。
他的情绪有些低落，又有几分满足，轻声道：“谢谢你让我知道仙界真的存在，可惜没能亲眼见到。成王败寇，李自成没什么好说的，你们动 手吧！”
“动什么手？ ”
白夜有些莫名其妙。
“你们……”李自成刚刚闭上的双眼再次睁幵：“不是来杀我的？ ”
“若要杀你，只需一颗子弹。”
“何须我亲自到场。”
淡淡的说了一句，白夜一指点出，真气如虹，瞬间切断了那数条将李自成牢牢锁住的铁链！
“真气离体？ ”
“先天宗师！”
白夜的这一手，嬴天毅和那两个安保战士只是艳羡，李自成却是被吓得够呛!
身为这方天地仅有的半步宗师，没人比他更清楚先天宗师的强大！也没人比他更清楚……在先天宗师早已断绝的时代，成就先天宗师是一件多 么困难、多么不可能的事情！
不过。
很快李自成便反应过来，自嘲了一句。
“也是。”
“先生本是神仙中人，神通广大威能莫测。”
“使出一些先天宗师的小手段，自是再轻易不过。”
“却是我大惊小怪了。”
没有理会李自成的内心戏，白夜看了看他的身体状态，说道：“可还能走？ ”
“自然！”
李自成回道。
虽然身体依然麻木无力，但以他的修为和对身体的掌控力，行走自如还是没问题的。
“那就走吧。”
说了一句之后，白夜便转身朝着天牢之外走去。
“可否请问白先生，是准备带我去哪?
在朱由检看来，自己应该是天字一号的大反贼了吧？白先生和朱由检是一伙的，怎么……就这样毫无防备的就带自己离开了？
“带你去'仙界’呗！ ”
“你不是说可惜自己没有亲眼看到仙界吗？我们老板大发慈悲，准备带你去仙界看看。”
“说不定，还能入个仙籍什么的！”
跟在白夜的身后，看着李自成这副样子，嬴天毅忍不住调笑了几句。
他已经猜到。
李自成便是老板给他们找的老师。
不过。
既然李自成以为他们所在的世界是仙界……嬴天毅也没有反驳。比起解释两个世界的差别，反倒是仙界这个概念更容易让这些土著理解!
反正。
以他们的认知来看，蓝星上的龙国就算不是仙界，也相差不远了！
嬴天毅只是无心之言。
却不知道这句话给李自成带来了多大的震撼！
“仙界！”
“仙籍！”
“我这样的人……也能进入仙界，成为神仙么？ ”
—时间。
李自成讷讷不能言。
PS：感谢【wypaiu］大大的1000点打赏！ ！作者菌给您翻一个~

025回归！沸腾的龙国高层！！【第五更求收藏！】
025回归！沸腾的龙国高层！ ！
离开天牢。
和安保部队中的另外几个人汇合之后，白夜便打开了一座临时的时空之门，带着嬴天毅和李自成等人，踏入其中，回归蓝星。 这一次。
他们出现的地方不是那座位于华夏腹地的地下军事基地，而是直接出现在龙国帝都，皇宫里一座专门为白夜准备的宫殿之中。 随后。
白夜一指点出，将一股先天真气注入李自成的体内，让其就算实力恢复之后，也无法动用自己的武力，这才对着嬴天毅说道:
“接下来的时间，你带着闯王在我们的世界好好逛逛。”
“务必！”
“让他在短时间里对我们的世界有个大概的了解！”
“是！老板！”
“保证完成任务！”
将李自成交给了嬴天毅，白夜才带着那几位原本是侦察兵，加入公司之后的这几天，专门负责收集资料和录像的安保战士，朝着嬴正阳所在的
皇宫走去。
很快。
白夜抵达那座会议室。
而在白夜到来的时候，龙国以嬴正阳为首的高层们，也在第一时间赶到了会议室，迎接从新世界归来的白夜。
从离开。
到归来。
已经有两三天的时间了。
他们很想知道，在这两三天的时间里，白先生和他麾下的那九千全副武装的安保战士们……有了什么成果？有了什么收获?
“白先生！”
“白先生！”
伴随着一连串热情的问好声，白夜当仁不让的坐在了这个会议室的上席。
“各位都是大忙人，时间宝贵的很。”
“想来各位能在第一时间赶来，都是想知道我们公司在新世界的战果如何。”
“多余的废话我就不说了，我们直接进入正题好了。
“小王，小张。”
随着白夜的命令，两个抱着电脑的安保人员跑到了会议室的设备处，将手中的电脑和会议室的设备连接起来，将一幅幅画面和一个个视频，在 会议室的大屏幕上展现出来。
早在白夜准备归来的时候，这些照片和视频就准备好了。
现在。
在这座保密规格最高的会议室里，两位安保战士一个负责播放，一个负责讲解，华夏发展有限公司安保部这几天的经历和战果，也全都被展现 出来！
会议室里一片安静。
除了屏幕上的视频发出来的声音，以及那位安保战士的讲解声，其他人正襟危坐，目不转睛的盯着大屏幕上的一张张照片和一个个视频，
生怕自己错过了什么细节。
而通过这一张张照片、一个个视频，以及安保战士的讲解，这些站在龙国顶端的决策者们……也终于知道，新世界的具体情形，
更知道，九千安保战士，在这几天做了什么！
视频的开始，是从白夜带着安保战士们出现在武明世界皇宫里开始的。
当看到朱由检和王承恩这两位青史留名的古人的时候，他们情不自禁的为这位亡国之君和这位忠心太监惋惜。
当看到宫门洞幵，大批的农民武装闯入皇宫的时候，在紧张之余，他们又忍不住为这些起义军叹息。
当数百安保战士齐射，李自成这位闯王却腾空而起，第一次将武道这种传承展露出来的时候，他们在震惊之余，又满心的火热和憧憬!
当安保战士离幵皇宫，分成数个方向，收服城池里的叛军或者驻军，势如破竹无人能敌的时候，他们嘴?角含笑，满心的骄傲。
当朱由检重新掌控了这座城池，开始向朝堂百官血腥复仇的时候，他们在理解之余，却又忍不住叹息。
当朱由检归来，表示自己随时可以退位或者禅让，白夜却让其继续当皇帝，重续大明朝国祚的时候，他们则是若有所思。
—帧帧。
伴随着大屏幕的闪动，伴随着那位安保战士的讲解，他们在武明世界数天的经历，通过这短短一个多小时的视频，全都展现出来! 时间流逝。
等到视频和照片播放完毕，那个安保战士也讲解完毕，行了一个军礼离幵之后，会议室里依然一片死寂，没有任何的声音。 他们还沉浸在那个崭新的世界中。
终于。
足足数分钟的时间过去之后，作为龙国代表的嬴正阳才从这种沉浸中醒转过来。
他和首辅大臣对视了一眼。
然后开口道：“白先生，我们想知道……收服新世界的京城，我们的战士……伤亡如何？ ”
总归是自己的子弟兵。
就算他们全都已经退伍，以个人身份加入到了华夏发展有限公司之中，这些安保战士的安危，还是龙国的高层们最为关心的问题。
毕竟。
龙国战士固然强大，却只有九千人。
而在那个世界，他们面对的却是+几万、乃至几+万的敌人！更别说，那个新世界里……竟然有武功这种传承存在！！
“放心吧。”
白夜笑着说道：“三位战士轻伤，一位战士重伤，没有战士牺牲。那位重伤的战士，也已经恢复了。我们的安保战士的表现，比我们想象中的 更加优秀！”
“那就好！”
松了口气，嬴正阳的话语微微一顿。
他的目光，从首辅大臣、军事大臣、政务大臣、财政大臣、科技大臣……农业大臣等一众高层的脸庞上扫过，感受着他们的期盼和他们的炙热，
最后。
也带着自己的几分期盼和炙热，开口道：“白先生，我们想知道，新世界里的那些武功……我们龙国人，能不能学会？ ！ ”
没错！
除了安保战士们的安全……
武功!
武道传承！
这种原本只存在于小说和电视剧之中，现实中却从未出现过的力量，才是以嬴正阳为首的龙国高层们，最为关注的东西!

026疯了！这是武功？这是仙法才对吧？ ！【第一更求收藏！】
026疯了！这是武功？这是仙法才对吧？ ！
“武功啊……”
当嬴正阳问出这个问题的时候，白夜没有急于回答，而是慢悠悠的解释起武道传承的各个阶段来。
“武明。”
“这是我对新世界的称呼。”
“按照武明世界的划分，武道传承分为四个阶段：武者，武师，武道大师，先天宗师。”
“其中：”
“武者身强体健，力大如牛，可为十人敌；武师内力自生，耐力绵长，可为百人敌；武道大师来去无踪，气机不绝，可为千人敌；先天宗师真 气离体，人尽敌国，可为万人敌！”
“当然。”
“和各种现代化装备相比，武明世界的武者还是有很大的局限性的。”
—番话语说完。
让这些大佬们对武者有了更清晰的认知，白夜嘴?角带着一抹坏笑，继续说道：“以龙国的军事实力，想来是不会在意武道传承带来的这点微末
的武力提升的。”
在意！
我们在意啊！
白先生您别随便给我们加戏啊！
不是谁都是您这种神仙中人，不在意这种武道传承啊！
当听到白夜的那番话的时候，嬴正阳等人在心里疯狂的咆哮！不过，白夜的话语还未说完，他们又不好打断，只能急的面红耳赤。 话锋一战，白夜继续道：
“但是……”
“武者，强身健体！”
“武师，百病不生！”
“武道大师体魄强健、精力充沛、贯穿一生，直到临近寿终之时，才会徒然衰弱！”
“先天宗师……在武道大师的基础上，延寿50年！”
一语出……万籁皆寂！
整个会议室里鸦雀无声!
嬴正阳双眼通红，首辅大臣目瞪口呆，军事大臣觎牙咧嘴，政务大臣面无表情……当听完了白夜对武道传承的完整形容的时候 ，自己出现了幻听？
自己听错了？
等到再次看向白夜，确定他不是在开玩笑的时候……这些身居高位，堪称是龙国最有权势的一批人的大佬们……疯狂了！
如果说，白夜对武者和武师的形容他们很容易理解，对武道大师的形容他们也能接受的话……
先天宗师，延寿50年？ ！
疯了！
这特么是武功？是武道传承？这特么是仙法才对吧？ ！
实际上。
武明世界的武功并没有这样的效果。
武功，分为内功和外功。
就算是在武明世界，也只有一流以及超一流的内功功法，才有固本培元、延年益寿的效果。而且……效果绝没有这么强大！
而外功？
绝大部分修炼外功的武者，能够将自己的巅峰状态保持到三四十岁就已经不错了，谈何固本培元，更何况是延年益寿？
他们都感觉
但是。
当白夜吸收数千种武功的理念和优点，将玄元淬体术创造出来，且简化为淬体术之后……这第一部普适性的武道功法……就是拥有这样的效果!
只要成为武者,
就能强身健体!
只要成为武师，
就能百病不生!
只要成就大师,
就可永葆青春!
只要跨入先天，
就能延寿五十!
不管其他的武功有没有这个效果，白夜创造出来的淬体术就是有这个效果!
“咕咚！”
有些不雅的吞下一口口水，满脸通红，表情都有些扭曲的嬴正阳再次问出那个所有人都关心的问题：“白先生，这武功……我们龙国人，能修 炼吗？ ”
“厶匕 ” 冃匕o
“当然能。”
把这些高层们的胃口吊足了，白夜也不藏着掖着了，而是说道：“除了年龄太小的孩童，只要身体素质不是太差，不管是少年、青年、中年还 是老年，所有人都能修炼这种武功。”
“ □曰 ”
/、TH o
“这里面有个问题。
“什么问题？ ”首辅大臣迫不及待的询问道。
"古人有言，穷文富武。"
白夜悠悠道：“修炼武道……很费钱！武者阶段，需要保证营养；武师阶段，需要大量的肉食和一部分药材；武道大师更是需要大量药材滋补
I ”
“我们有钱！”
这一次，出声的是财政大臣。
有些迫不及待的大手一挥，财政大臣说道：“龙国已经是蓝星第二大经济体，距离第一大经济体也相去不远！粮食、肉食、药材，这些全都不 是问题！”
财政大臣不是吹牛。
龙国确实是蓝星第二大经济体，距离第一也相差不远。
而且。
位列第一的鹰酱，最有钱的是国内的财阀、财团、大资?本家，位列第二的龙国……最有钱的，便是这个国家！
“粮食，肉食，这些自然不是问题。”
白夜淡淡的说道：“但药材呢？习武需要的大部分药材，可是蓝星没有或者已经灭绝的，只有武明世界里有少量的产出。”
“而且……”
“就算是粮食和肉食……如果只是少部分人修炼，踏入武道，以龙国的经济实力和粮食肉食的产出，自然没有问题。
“但是。”
“如果我想引导整个龙国一一这个世界所有归属于华夏传承的人一一一起修炼，踏足武道呢？ ”
全民武道！
白夜的想法震撼了这些龙国高层。
如果真的做到这一点……龙国便可以称得上是人人如龙了，龙国将会迎来一个从未有过的辉煌盛世! 但是。
正如白夜所说。
全民武道……现在的龙国，支撑得起么？

027我需要钱，需要物资，更需要人！【第二更求收藏！】
027我需要钱，需要物资，更需要人！
会议室里再次沉默下来。
看着这些陷入了沉思的龙国高层们，白夜轻轻地吐出了一口气。
全民武道，自然不可行。
至少。
在当前的阶段不可行。
不只是为了保密，更是因为现在的龙国支撑不起全民武道所需的消耗！
说的现实一点……
龙国是足够强大了，便是综合国力排名第一的鹰酱，也只敢口头卩毕卩毕，而不敢真正的对龙国做什么。
但是。
不可否认的是。
龙国很大一部分的粮食和肉食……都需要进口！
白夜自然知晓这一点。
不过。
在这个时候提出全民武道的计划，白夜不是要马上实行，而是给这些龙国高层们画一个大饼，展望一下未来，顺便施加一点压力。
龙国的全民武道，乃至是未来的全民修仙，只靠龙国这一个国家，只靠这片土地上的十四亿人口根本做不到。
现在的武明世界，以及未来的其他世界。
只有将这些世界消化，将其中的华夏传承同化，将其中的资源矿产开发，集合数个乃至数十个世界的力量……才能真正完成龙国的全民武道甚 至全民修仙！
最终……
引导世界的升格！
之所以说这些，不过是因为龙国高层对自己有足够的诚意，而自己在收到了这份诚意之后，也回馈给他们自己的诚意罢了。
武功，谁都可以修炼，自然包括这些高层。
延寿，谁都有机会，这些高层甚至可能是第一批享受到的。
但是。
这一切都是需要时间，需要代价的。
只有龙国的高层给予自己足够的信任，给予自己足够的支持……华夏发展有限公司才能以更快的速度开发新世界！
等到龙国掌握了足够多的人口、足够多的资源之后……现在看来不可能的一切，自然也就水到渠成了。
能够成为领导层的大都不是傻子。
能够成为一个伟大国度高层的……更是精英之中的精英！
所以。
只是沉思了一番，嬴正阳等人就明白了白夜为何会说这番话，更明白了……这既是白夜的示好、是白夜的诚意，更是他的敲打！
吸气。
呼气。
做了几个深呼吸之后，嬴正阳便已经从刚才的激动乃至狂热中清醒过来，重新成为了一个兼具智慧和气魄的睿智皇帝。
他和首辅大臣交换了一下意见，然后说道：“我们明白了。白先生，如果以全民武道、人人如龙为目标……接下来，我们应该做什么？ ”
很上道。
白夜笑了。
他的运气真的很好。
只是第一次穿越的世界，就有着龙国这般和他前世所在的国度没有太大差别的华夏传承；只是试探性的选择了先知路线，便遇到了这样一群优 秀的合作者。
第一次，他们给了自己足够的诚意。
这一次，他们将给自己足够的信任！
想到这里，白夜露出了一抹畅快的笑意，说道：“钱，我需要。物资，我需要。但比起这两样，我更需要的是人！”
“不只是退伍战士转业而来的安保战士！”
“还有方方面面的其他人才！”
“武道修行，需要大量的粮食和肉食。在收服国土之前，大明朝根本无力提供这些。反倒是我们需要提供大量的粮食，来保证大明朝内那无数 难民和将士们的存活！”
“武道修行，同样需要大量的药材！大明朝原有的那些药材就算全都采集出来，都不够现在驻扎在武明世界的那些战士使用。”
“所以，能够培育药材的专家急缺！只要能够将那些药材以现代化手段培养出来，大规模种植……哪怕药效差点，也足够战士们使用！”
“甚至……便是未来供给全国，全民武道都不是不可能！”
“领土收复，需要大量的安保战士。为了减少战士们的伤亡几率，一应装备也要随时跟上！”
“领土收复后，朱由检会率先清理一批。接下来，各方的管理需要人才，保证被收复的地方稳定下来，不会作乱！”
“而在收复之后，恢复民生、开启民智、发展教育……同样需要大量各方面的人才！”
—口气。
白夜将自己目前能想到的缺口，全都说了出来。
也就是背靠龙国这样一个庞大的国家。
不然。
单凭白夜一个人，或者一个势力……别说是大明朝了，单单是守住京城，或者将京城改变成现代这般的社会，都是一件不可能完成的事情。
白夜一口气将这诸多的问题抛出来之后，会议室里再次安静下来。
不过。
这一次的安静可不是沉默。
而是这些大臣们全都在飞快的思索！
思索白夜列举出来的这些缺口之中，那一项是和自己所在的部门有关的，该怎么解决？
或者在开发武明世界的过程中，还有可能会出现什么新的问题，需要自己所在的部门予以配合？
大臣们在思索。
嬴正阳和首辅大臣在汇总。
看着这个忙碌却安静的会议室，白夜微微一笑，起身离开。
解决这些问题，并不简单。
即便背靠龙国这样一个庞大的国度都是如此。
不过。
白夜对他们有足够的信心。
在最终结果出来之前……还是将时间，留给他们自己吧。

028李自成的仙界一日游！【第三更求收藏！】
028李自成的仙界一日游！
却说，当白夜带着那两个安保战士进入会议室，和龙国的众多高层商谈的时候，嬴天毅也带着李自成离开了那座宫殿。
他牢牢地记着白夜的嘱托：务必让李自成在短时间里，对我们的世界有个大概的了解！
嬴天毅不知道，做到什么程度算是大概的了解。
但他知道。
这次回归蓝星，老板之所以要带上李自成……大概率就是想收服这位猛男！
毕竟。
之前老板已经说了，要给他们找个老师之后，再教他们修行武道。而整个武明世界，除了李自成这位半步宗师，还有谁更适合成为他们的老师?
所以。
这次游览，一切围绕着“策反”李自成、让李自成对蓝星、对龙国足够敬畏，也足够向往来进行！
离开宫殿。
嬴天毅首先带着李自成去洗了个澡，换了身衣服。之前在天牢里关了几天的时间，李自成身上的味儿有点冲了。
而且。
他那身衣服也确实不适合在现代活动。
完成这些之后，嬴天毅直接从皇宫里调来了一辆车，自己亲自当司机，拉着李自成直奔皇宫附近最大的商业街!
了解这个世界最快的方式是什么？
自然是吃喝玩乐！
吃饱了！
喝足了 ！
玩够了！
在这个过程中，李自成就足以了解到很多很多，足以感受到这个世界和他们的世界之间，那种天堑一般的差距!
临出发之前。
嬴天毅和李自成做了个约定。
这一路李自成只看、只吃、只喝、只享受，什么都不要问。
等到这一趟浏览结束的时候，嬴天毅会集中回答他所有的疑问。
对这一点，李自成自然没有异议。
所以。
当从宫殿里走出，看到视野范围内无数直入云霄的高大建筑，看到那些建筑上镶嵌着的一块块巨大琉璃的时候，即便心中再怎么震惊，李自成 都没有开口。
所以。
当嬴天毅从皇宫里调来了一辆车，拉着他奔赴商业街，看到一个铁壳子和几块琉璃的组合，竟然能带着人飞跑的时候，李自成依然忍住了。
所以。
当出现在商业街，看到商业街上无数来来往往的人群，看着那一群群着装精致、色彩鲜艳，行走之间满是欢快的身影的时候，李自成依然没有 开口。
所以。
当看到商业街上的大屏幕，看到一个个身影出现在一块巨大的琉璃中，仿佛传说中能够摄取魂魄的宝镜的时候，他依然没有开口！
汽车。
手机。
电灯。
电器。
—路走来，李自成看到了太多不可思议的仙器。这些仙器的精致，超乎他的想象，这些仙器的作用，更是让他敬畏不已。
一顿饭食，李自成更是品尝到了诸多来自世界各地的小吃。
得益于武者巨大的饭量，只是走了一路，他便将一条商业街上所有种类的小吃都品尝了一遍。
酸的。
甜的。
咸的。
臭的。
几乎所有的种类、所有的口味，嬴天毅都让李自成品尝了一遍！在让李自成大饱口福的同时，嬴天毅也得出了一个结论：李自成最喜欢吃的， 是酸的！
一次购物，也让李自成见识到了什么叫物资充沛。
无数个种类、无数个品牌的货物，满满当当的摆放在一个个货架让，任人挑选。那些琳琅满目的商品……绝大部分，他连见都没有见过！
吃的。
喝的。
玩的。
用的。
等到这一切都体会完了之后，嬴天毅再次载着李自成，绕着帝都转了一圈，让这位来自武明世界的古代人，好好地体会了一番什么叫大都市， 什么叫盛世繁华！
最后。
当结束了一天的游览，再次回到皇宫的时候，天色已晚。
等到用过了一顿样式简单却分量十足的晩餐之后，嬴天毅带着李自成来到了白夜专门给他安排的房间。
然后。
这位陪着李自成逛了一整天，也有些累了的安保部长才长长的吐出一口气，笑道：“老板交给我的任务基本上完成了。
“现在。”
“闯王有什么需要问的，或者需要我解答的……可以问了。”
可以问了吗？
李自成有些茫然。
刚刚进入这个世界，开始自己的“仙界一日游”的时候，他的心中有着无数的疑问。
可以说。
随便看到一件物品，随便遇到一件事情，他就想询问一番。
但是。
当一整天的游览下来之后，再让他说出自己心中的疑问……他反而不知道自己该从什么地方开始问了。
看到李自成的这种反应，嬴天毅心中了然。
他提示道：“如果不知道该问什么的话……闯王不妨想一想，在今天的游览中，让你印象最深刻的是什么？ ”
印象最深刻的？
李自成想了想。
似乎……今天经历的一切，都让他印象极为深刻？作为武明世界里绝无仅有的半步宗师，对他来说过目不忘和过耳不忘都是寻常，这一天的经 历他自然也记得清清楚楚。
但最深刻的……
是第一次乘坐那种名为“汽车”的工具时候的惊奇？
还是见到那种名为“大屏幕”的摄魂宝镜时候的骇然？
亦或者是见到无数食物、无数商品时候的时候的羡慕？
还是说……
当自己和嬴天毅走在商品街上，那个名为小薇，穿着颇为……大胆的美丽女孩跑到自己身边，巧笑嫣然的向自己索要“威信”时候的紧张？
亦或者，在那个名为“电玩城”的建筑里，自己轻易在“跳舞机”上跳出高分的时候，周围传来的热烈的欢呼声?
029核?武二灭世神器！李自成的震撼！【第四更求收藏！】
029核?武二灭世神器！李自成的震撼！
—幅幅画面。
—幕幕场景。
缓缓地从李自成的脑海中流淌而过。
当再次将今天的经历在脑海中过了一遍之后?'	……李自成知道了。
这些。
都不是让自己印象最深刻的。
这一天的经历之中，让自己印象最深刻的??…	…是笑容！
不管是在商业街，还是在小吃摊，亦或者是在商场或者电玩城，他看到的那无数来往的人群中……绝大部分“仙民”的脸上，都带着笑容! 那是一种灿烂的、舒心的、不用担心寒冷、不用担心饥饿，更不用担心下一刻流离失所、无处安身的那种发自内心的笑容！
这种笑容……
在他的世界，又有多少？
静静地沉默了一会儿，许久之后李自成才开口道：“那些人……都是仙界的贵族吗?
“哪些人？ ”
嬴天毅微微一愣，紧接着明白过来，笑道：“我们这没有贵族。今天我们遇到的那些人，也全都是普通人。”
“那他们，不用为存活奔波吗？ ”
“当然会啊！”
嬴天毅说道：“平时的时间里，他们也要工作，也要赚钱。只有在休息的时候，或者假期的时间里，他们才会逛逛商场、吃吃小吃，放松一下
O
记下了嬴天毅话语中自己听不明白的字眼，李自成想了想，又问道：“仙界，自古都是如此吗？有那么多的粮食，有那么多的货物，有那么多 的人口？ ”
“当然不是。”
嬴天毅的神情郑重起来，说道：“我们现在享受到的生活，是无数先烈奋勇战斗，用自己的牺牲换来的！如果没有那些先烈的牺牲……”
“恐怕现在我们的世界，不比你们的世界好多少！”
这番话一说出来。
李自成有些骇然：“难不成……连仙界之中也有战争？！”
“哪里没有战争呢？ ”
嬴天毅苦笑道：“只要有人的地方就有战争啊！不过好在，我们这个世界整体上还是保持和平的，我们所在的国家'龙国’也足够强大!
“我们不喜欢侵略别人，但是……也没有人敢来侵略我们！”
“这样啊……”
仙界之中也存在战争。
这让李自成对仙界的崇敬，少了那么几分。
紧接着。
他又开始好奇，仙界的战争……是什么样子的？
见证了时空之门的神奇，经历了一整天的游历，李自成感觉自己所处的世界就是仙界! 只是。
在这个世界。
他没有看到一个习武之人！
难不成，这个世界没人修炼武道？
所有的战争，都是通过那种之前将自己击倒的、类似于遂火枪的古怪器械来进行的？
“战争啊……”
嬴天毅兴奋起来了： “你要是说这个，我可就不困啦！来来来，让你开开眼，让你看看……什么才是真正的大杀器!
随后。
就在这个房间里，就在李自成的注视下，嬴天毅打开了电脑，找到了一个专门介绍武器的UP主，从枪械开始，为李自成介绍这个世界的武器！
然后……
—种闻所未闻的战争方式，便出现在了李自成的眼前！
当看到枪械的时候，李自成还保持着淡定，因为他已经品尝过这些古怪器械的滋味了。
当知晓枪械不过是最普通的武器的时候，李自成有些不安，因为只需一把枪械，就能击杀一位武道大师！
培养一位武道大师，需要数十年的时间。
制造一把枪械呢？
这还只是初始。
当看到狙击枪、榴弹炮这种武器的威力的时候，李自成满脸严肃；当看到各种型号的导弹，知晓这些大铁桶动辄能飞跃数百里、数千里乃至数 万里的距离轰杀敌人的时候，他满心的骇然。
最后。
当一朵巨大的蘑菇云从屏幕之中升起，伴随着一座城池在瞬间化为乌有的时候……冷汗，已经浸透了这位天不怕地不怕的闯王的衣衫！
这就是仙界吗？
这就是仙界的灭世神器吗?
果然!
仙界就是仙界。
就连其战争方式都是自己看不懂的。
而根据嬴天毅所说，那种名为“核?武器”的灭世神器……只需百十颗，便能摧毁他所在的世界！而且……数百年内一片死寂、寸草不生!
坐在房间里的沙发上。
李自成许久之后，才从对核?武的敬畏中清醒过来。
他沉默了。
今天的游历，以及嬴天毅的解答再次从他的脑海中过了一遍。
吃的。
喝的。
穿的。
用的。
住的。
看的。
方方面面。
最后，更是了解到了仙界最强的灭世神器！
当这些再次从脑海中浮现出来的时候，李自成抬起头，目光聚集在嬴天毅的身上，以一种沙哑的声音问道：“如果，让我们的世界也变成仙界 这般……”
“不！”
“不需要变成仙界这般！哪怕只是让我们世界的百姓丰衣足食……我们，需要付出什么？ ”
嬴天毅松了口气。
—天的游览。
数个小时的解答。
便是他也有些承受不住。
不过。
当李自成问出这个问题的时候，嬴天毅就知晓，自己的努力没有白费。
闯王！
李自成！
这位半步宗师、历史上鼎鼎有名的存在……基本上可以说，已经落到老板的手心里了！
咧嘴一笑。
露出满口的大白牙。
嬴天毅开心道：“这个嘛……就要问我们老板了！只要我们老板愿意，别说是丰衣足食，就算将你们的世界改造成下一个’仙界' 不可能的！”
都不是

030叮咚！小薇姑娘来信息啦！【第五更求收藏！】
030叮咚！小薇姑娘来信息啦！
“白先生？ ”
李自成一愣。
在嬴天毅讲解军事武器的时候，也捎带着讲解了一下仙界的国度。从中，李自成也了解了，仙界也是分为一个个国度的。
而他所在的“龙国”，便是仙界最强大的三个国度之一！
如此。
想改变他们的世界，不是应该求助龙国的皇帝么？怎么会是……白先生？
“白先生他……”
带着几分试探，李自成开口道：“在仙界的地位，很高吗？ ”
噗嗤！
嬴天毅笑了，说道：“白先生，也就是我们老板。你可以这样理解，他是从仙界的仙界降临的！正如我们出现在你们的世界的时候，选择了大 明朝、选择了朱由检，而不是选择了大明朝周边的其他国家一般……”
白先生出现在我们的世界的时候，选择的便是我们龙国!?“至于白先生在我们世界的地位……”
“应该相当于白先生在朱由检那边的地位！”
“不！”
“应该更高！因为我们的皇帝，我们的决策者，要比你们世界的朱由检和满朝文武更加明智、更加睿智！”
“原来如此！”
李自成明白了。
原来。
那位神通广大的白先生，是从仙界的仙界而来！
难怪如此神通广大！
这岂不是意味着，只要白先生愿意，便是将他们所在的世界，改造成这个仙界一般的地方……也是轻而易举的事情？
天下大同！
百姓丰衣足食！
这一直以来便是李自成的目标和梦想！
然而，如果能将他们的世界改造成这仙界一般的世界……他的梦想，何止是实现？简直就是超出他预期无数倍的实现!
“我知道了！”
狠狠地点了点头，李自成沉声道：“嬴兄弟，感谢你的招待和讲解。我知道了。却不知，我何时能见到白先生？ ”
“不要急嘛。”
到了这一步，老板收服闯王的任务，基本上已经被自己完成了，嬴天毅愉快的说道：“等到老板忙完了，自然就会召见你的。”
“而且。”
嬴天毅揽住了李自成的肩膀，凑过去神神秘秘的说道：“老板降临在我们的世界，是我们龙国腾飞的契机；老板出现在你们的世界，何尝不是 大明朝改变的开始？ ”
“实际上，就算你什么都不说，什么都不做，老板也会改变你们的世界，让你们的世界朝着我们所在的世界，甚至更好的方向靠拢！”
“我这么说，闯王明白吗？ ”
“明白了。”
李自成长长的松了口气。
在轻松之余，心中又充满了对那位白先生的敬畏和敬仰：“从此之后，只要是白先生要求，李自成莫敢不从！只要是敢阻碍白先生的……必是 本王生死大敌！ ”
“这就对了嘛！”
拍了拍李自成的肩膀，嬴天毅站起身来：“时间不早了，你该好好休息了。
“另外……”
说话间，嬴天毅从口袋里拿出了一个手机，放在了旁边的桌子上：“这是我专门给你买的手机，里面已经装好了手机卡和各种软件。”
“你先收着，不要弄坏了。明天我再教你怎么使用。”
“对了……”
脸上带着一抹坏意，嬴天毅笑道：“威信我已经给你申请了，也装好了。小薇妹子的威信号我也已经帮你添加了。”
“等到你学会了怎么使用……就可以和小薇姑娘万里传音了！”
“千万……”
“不要太期待哦！”
说完之后，嬴天毅便一身轻松的离开了这个房间。
而李自成……
白天见到的那个大胆漂亮的姑娘的身影再次从脑海中浮现出来，他情不自禁的将嬴天毅留下的，这个被称之为“手机”的便携式摄魂宝镜拿了 起来。
小心翼翼的。
生怕弄坏了。
这个摄魂宝镜的材质不明，不是金铁，不是木材，精致无比的小盒子上面，镶嵌着一块平滑无比的琉璃。
就是这样一个小盒子……就能让两个人万里传音吗？
好神奇！
不由得，李自成的注意力从这个小盒子，转移到了那位小薇姑娘身上。
叮咚！
叮咚！
叮咚！
就在这个时候，一连串的提示音从手机里传来，连带着手机的屏幕也亮了起来!
就算已经数次见过嬴天毅操作手机，此时的李自成也有些手忙脚乱。
摄魂宝镜响了！
为什么会响？
自己该做什么？
若是自己随便动，会不会把摄魂宝镜弄坏了？
摄魂宝镜坏了，是不是就意味着……自己再也不能和那位小薇姑娘万里传音了？
—时间。
李自成僵在原地，一动都不敢动。
而亮起的手机屏幕上，则是闪现出了几条信息的内容。
是小薇哦：大个子，你好！我是小薇！白天我们见过的哦！
是小薇哦：大个子，你在干嘛？怎么不回我信息？
是小薇哦：说真的，大个子，你真的不是明星吗？白天在商业街的时候，我一眼就在人群里看到你了！那气势，那眼神……啧啧!
是小薇哦：我家老头子不大不小也算是个管理层了，可是和你那气势比起来……就是个糟老头子！
是小薇哦：人呢？
是小薇哦：怎么不回我信息？睡了吗？再不回信息我也去睡了！
手机在不断响动。
一条条信息也不断传来。
房间里。
手足无措的李自成浑身僵硬，捧着那个精致的手机不知道该做什么。
他既不知道怎么解开锁屏，也不知道怎么打开软件，更不知道该怎么给那位小薇姑娘万里传音。
甚至。
他连这个时代的简体字都看不懂！
完全不知道这些信息是小薇姑娘给自己发来的！
更不知道这些信息的内容是什么！
就好气！
呆呆的站在房间里，李自成满心的抑郁。
如果不是因为这里是仙界，如果不是因为，嬴天毅是白先生的麾下，他都想冲出这个房间，将嬴天毅抓回来，暴打一顿!
好歹，要教会自己怎么用这摄魂宝镜再走啊！
这样吊着自己，算什么事儿？
PS：鲜花，评价，评论，求 o（~r一T）oo（nr一ht）oo（t一t）o

031真?举国之力！嬴正阳的大手笔！【第一更求收藏！】
031真?举国之力！嬴正阳的大手笔！
第二天。
当白夜得到消息，再次来到会议室的时候，龙国的一众高层都已经在那里等待着了。
坐在自己的位置上，朝着下方看去。
白夜发现，包括嬴正阳和首辅大臣在内，几乎所有的龙国高层都是一副满脸憔悴、满眼血丝的样子。
很明显。
从昨天自己离开会议室开始，这些龙国的决策者们就在为自己提出的那些问题而忙碌，甚至可能一整夜都没有休息！
不过。
疲惫归疲惫。
这些决策者的精神状态却是不错。
“白先生！”
等到白夜落座之后，嬴正阳便拿出了一份文件，传到了白夜的手中，说道：“您提出来的那些问题，我们都已经讨论过了。
“这些，是我们提出的初步的解决方案!
“您看一下。”
“如果您没有意义……接下来，整个龙国，以及华夏发展有限公司，就会按照这份方略来执行了！”
点了点头。
白夜低下头，开始查看这份文件。
整个文件分为五个大块，分别包含军事、资金、物资、人才，以及后续的发展。
军事方面：
从现在开始计算，一周内，会有一万现役战士退伍，加入公司安保部；一个月内，退伍战士的数量会达到五万；如果还有后续需求，三个月内 ,后续还会有十万战士退伍，加入公司安保部！
另外。
安保部需要的各种装备和器械，龙国会以成本价出售给华夏发展有限公司。在不影响龙国本身国力的前提下……龙国对公司安保部的装备支持 ……无上限！
资金方面：
除了前期注资的那一万亿龙币，三天之内，龙国财政部会对华夏发展有限公司进行第二次注资。这次注资的金额为……十万亿！
这十万亿，主要用于华夏发展有限公司采购装备、购买设备、收购原材料，以及支付给公司人员的工资和相关福利。
而以公司现在的规模……这十万亿，已经足够用很长时间了!
物资方面:
针对武明世界急缺的粮食和肉食，龙国准备开启距离公司基地最近的三个物资储备库。数十万吨粮食和肉食随时可以启程，运往公司基地！ 而且。
为了武明世界之后的发展，接下来一段时间，龙国官方控股的几个粮食集团，还会以各种名义收购国内外的粮食和肉食，保证对武明世界后续 的粮食和肉食支持！
人才方面：
经过初步筛选，龙国决定在十天之内，招募一百名各方面的真正专家，以及一万名管理方面的人才，跟随安保战士们一起进入武明世界。
这些人才，只是龙国对武明世界的第一波支援。
随着武明世界的开发……
龙国有决心将派往武明世界的专家人数提升到一千人！将派往武明世界的管理、教育、农业、养殖……等方面的人才，提升到十万人！
一份文件。
数十页。
其中不仅涵盖了龙国现在能够做到的程度，更包括了经过一段时间的缓和之后，龙国后续能够做到的支援力度。
从头到尾将这份文件看完。
白夜不得不感叹龙国的魄力。
如果说。
之前华夏发展有限公司刚刚成立的时候，龙国注资的一万亿和加入公司安保部的一万退伍战士，只是一次试探性的投资，只是小打小闹的话 这一次！
龙国就是真的以举国之力，支持他开发武明世界了！
十万退伍战士，这对龙国来说不算什么。
华夏发展有限公司接收了这十万退伍战士，反而相当于帮助龙国解决了十万退伍战士的就业问题，算是一次双赢。
各式装备对龙国来说，更是小菜一碟。
龙国本就是蓝星第三大武器出口商，军方将生产出来的武器卖给国外还是卖给公司，差别都不大。
反倒是公司这边的战场并不需要太过高科技的武器，军方可以将大量相对过时的武器卖给公司，好好地清一清军方的库存！
比如。
那数十亿颗那个特殊年代生产出来，至今还未用完的手榴弹……
十万亿资金的再次注入，对龙国来说不简单，但也没有到了吃力的程度。
稍微更改一下原本的发展战略，取消几个大型的基建工程，基本上相关的资金就能够挪出来了。
粮食和肉食也是如此。
只要龙国的经济实力足够，就算国内的粮食和肉食不够，也可以从国际上收购。
所需的，不过是钱罢了。
真正让白夜震惊的是 人才！
十天内！
一百名各方面的真正专家！
—万名管理方面的真正人才！
将这些人才召集起来，送到武明世界参与新世界的开发，这才是最困难的！
要知道。
能够被智囊团筛选出来，能够被这些决策者们看中，加入到名单中的人，至少都是忠诚、品格和能力中上层次的人才!
便是放在现在的龙国，这些人也全都是各部门的精英或者中坚力量！
更别说。
这只是第一次批次。
后续还有上千各个领域的真正专家，以及十万涉及到方方面面的真正人才！
这种举措。
这种手笔。
稍微处理不好
极有可能便让整个龙国伤筋动骨!

032愿华夏与天不老，盛世永昌！【第二更求收藏！】
032愿华夏与天不老，盛世永昌！
从头。
到尾。
—点点的将整份文件浏览了一遍，白夜微微沉思了一番。
然后。
他开口道：“粮食和肉食不用运往公司基地，等到这边的事情忙完了，我直接去物资储备库走一趟，在那里开个时空之门，直接运送到新世界 就好了。”
“倒是公司基地……”
“我感觉，后续需要修一条专门的高速公路或者铁路。”
“暂时来说，公司的基地只是一个空壳子，但是随着对武明世界的开发，那个世界的各类资源也可以运送到这个世界，反哺龙国了。”
“在保密和不被怀疑的情况下，提前做好这些准备，这是你们接下来要注意的。”
“白先生放心，我们已经有这方面的考虑了。”
嬴正阳点了点头，说道：“几天后，京都大学会有一个专业的资源勘测队出发，前往公司基地的附近，在那里发现一个储量巨大的矿藏。
“等到消息酝酿、发酵之后，通往公司基地附近的公路和铁路就可以动工了。”
“我们未来的预期是，在公司基地的旁边建造一座城市，以一座城市为遮掩，很多事情就很好遮掩保密了。”
白夜点了点头。
没有异议。
这种策略很有可行性。
就算是他的前世，一个地方发现了一种矿产或石油，进而发展出一座城市、甚至城市群的情况也不少见，何况是这个世界。
第一个问题解决了。
白夜看向人才计划那里：“其他几方面，我相信你们考虑的比我更周详，也更稳妥。唯有人才计划这里……一下子抽走这么多人，不会影响到 龙国的发展？ ”
“这一点，倒是我们忽视了，没有在文件中标出来。”
嬴正阳歉意的笑了笑，说道：“实际上，除了那些真正的专家，在筛选管理人才的时候……我们最先考虑的不是能力，而是政?治背?景以及品行
O
白夜眉头微皱。
没有打断嬴正阳的话语，而是静静地听着。
嬴正阳继续道：“白先生提出相关的问题之后，我们便和智囊团分析了一下。最终的分析结果是……武明世界需要大量各类人才，只是……那
个世界对人才的定义，可能和我们对人才的定义，有点不一样。”
“怎么说？ ”
白夜像是明白了什么，表情也跟着缓和下来。
“简单的来说就是，我们对人才的定义……要求太高了！”
这一次。
白夜彻底明白了。
在武明世界，或者说，在所有的那些古代世界，能够识字，就已经是高级人才了。如果这个识字的人再稍微有点才干，放在朝廷或者官府中, 至少也是一个干吏！
武明世界。
有朱由检维持统治，有安保战士威压四方。
他们确实需要大量的管理人才，但这些管理人才……可不是现代意义上的管理人才！
不客气的说。
这个时代的人，只要是正规大学毕业的，只要品行过得去，执行力没问题，随便一个放在古代都是一个不可多得的人才！
所以。
当意识到这一点的时候，嬴正阳等人便果断的改变了目标。
不再将那一个个部门的骨干和精英作为召集的目标，而是优先筛选背景清白、品行端正的人才，再配以少量真正的管理者，最终才得到了白夜 看到的这一万管理人才！
“这样一来，龙国在人才这方面的缺口，就得到了极大的缓解。”
白夜点了点头。
“没错。”
嬴正阳笑道：“为了保证我们对新世界的开发不被泄露，在筛选这些人才的时候，我们优先从体制内、事业编，以及国企之中筛选。”
“当这一批人才被筛选出来，投入到新世界幵发之中的时候，体制、事业编和国企便可以再次扩招，既能缓解当代大学生的就业压力，又能源 源不断的为新世界的开发培养人才！”
“按照这个模式……”
“只要新世界的幵发不至于过快，别说是文件展望中的+万人才，便是百万人才……未来的龙国也足以提供！”
要钱有钱！
要物有物！
要人有人！
当以嬴正阳为首的龙国高层们做到这个地步的时候……白夜想象不到，武明世界还有什么开发失败的理由？诸夏之一的武明……
还有什么资格继续愚昧落后?
而不是和现在的龙国一般，融入到诸夏之中，成为未来至高华夏的一份子？
“你们……”
所有的问题都得到了解决方案，白夜有些感动。
他抬起头，目光一一从这些决策者的脸上扫过，最终开口道：“你们比我想象中的还要优秀。既然你们给我了足够的诚意和信任，我也不会辜 负你们这份诚意和信任。”
“武明世界的开发时间或许很漫长。”
“全民武道的未来华夏，却终会到来。”
“等到世界升格，华夏超凡的那一天……在座的诸位，都是新时代的开拓者！”
—番话语。
给这些龙国的高层定了性。
白夜轻声道：“愿华夏……与天不老，盛世永昌！”
“愿华夏与天不老，盛世永昌！ ！ ”
随着白夜的话语。
这些平均年龄超过五十岁的决策者们……也跟着热血和中二起来！
华夏。
与天不老。
盛世永昌!
打赏
分享
◎ 举报
033当闯王学会了网恋……【第三更求收藏！】
033当闯王学会了网恋……
会议结束。
龙国以及武明未来几年的发展计划也初步制定下来。
接下来。
就是执行了。
待到离开会议室之后，白夜马上乘坐专机，抵达公司基地附近的那几个大型的物资储备库，开启了临时的时空之门，将其中的物资全都运往武 明世界。
物资储备库，这是龙国为了应对战时或者其他危机而建造的，每一座物资储备库里，都储备着海量的粮食、肉食和其他物资。
全国范围内的物资储备有多少，白夜不知道。
但是。
单单是这几个物资储备库里储存的粮食、肉食和各种物资，便足够数十万人一年之久的消耗！
同一时间。
军事大臣开始办理现役战士的退休和专业问题。
身为华夏发展有限公司财务部部长的李香菱，也在得到白夜命令后的第一时间赶到帝都，和军方洽谈一系列装备的购买问题。
枪械？
要！
子弹？
要！
手雷？
要！
各种越野战车?
要！
侦查无人机？
要！
武装直升机？
要！
除了那些太过先进的装备暂时用不到，所以没有采购；10万亿注资刚刚到账，财大气粗的华夏发展有限公司直接开启了疯狂采购模式!
当然。
李香菱采购的不只是军备物资。
除了安保战士们需要的一切装备，公司其他部门需要的车辆、设备、仪器、乃至一些原本只有国家拥有的国之重器，同样在李香菱的采购范围 之内！
最后。
则是那一百专家和一万管理人员了。
前期被智囊团选中的一百位专家，基本上都集中在植物、生物、农业和养殖方面，无一不是在各自的领域享有盛誉的专家。
那一万管理人员，则是从遍及全国的体制、事业单位以及国企中筛选出来，最后集中到一块，一起前往武明世界。
如此。
在外界没人注意到的情况下，庞大的龙国缓缓运转起来。
一切按照计划开始实施。
白夜所做的，只是等待。
“闯王，该去吃午饭了!
皇宫。
华夏发展有限公司的驻地内，嬴天毅风急火燎的闯进了李自成的房间里，大声喊了一句：“注意时间！时间！再过半小时，食堂就没饭吃了！”
嬴天毅的声音传来，李自成猛地一个哆嗦，握在手里的手机都差点摔在地上。
慌忙接住手机。
他在下一刻将屏幕还亮着的手机塞到了自己的衣服兜里。
“闯王，你在干啥？ ”
有些狐疑的看了李自成一眼，嬴天毅提醒道：“又在网聊？不过闯王，网聊归网聊，可别忘了我们的纪律，任何和你的身份，以及你们世界相 关的信息都不允许被透漏出去！”
“你刚加入我们，可千万不要在这种原则性问题上犯错啊！”
仙界一日游之后的第二天。
李自成就见到了白夜。
之后的发展，就如同嬴天毅猜测的那样，这位在历史上鼎鼎有名，在武明世界也是一方霸主的闯王如愿成了老板麾下的一员，
老板也在随后任命闯王为公司安保部的武道总教官，且让他负责带着闯王继续熟悉这个世界。
然后。
顺理成章的，李自成学会了简体字，也学会了怎么使用手机。
不过。
让嬴天毅感觉意外的是，学会了手机的用法之后，李自成不喜欢看直播，不喜欢玩游戏，除了看各种新闻和资料……最喜欢的就是网聊! 甚至……到了食不甘味，夜不能寐程度！
—个大龄的网瘾少年，还是很让嬴天毅稀奇的。
“我知道纪律。”
“不会违反的。”
闷声闷气的说了一句，李自成看向嬴天毅：“你先去吧，我马上就来。”
“好吧。”
嬴天毅摊了摊手，只能自己先去食堂。
等到确定嬴天毅离开了之后，李自成才鬼鬼祟祟的掏出自己的手机，看了一眼屏幕上显示出来的内容：“是小薇哦：大个子，人呢？ ”
“我在。”
“刚刚来了个同事，耽搁了一段时间。”
嬴天毅猜得没错。
李自成确实沉迷于网聊。
不过。
他聊天的对象只有一个，就是那天在商业街的时候，那个主动跑来，找李自成要威信的美丽姑娘……小薇。
而且。
学会使用手机不过两三天的时间，两人的聊天记录就已经有数十页之多了！
虽然。
其中大部分都是“是小薇哦”在说，李自成偶尔才简单的回复一句。
是小薇哦：对了，大高个，刚才我们领导找我了，说是有一个人才培训计划，推荐我去。若是参加了这个人才培训计划，对我将来的发展有很 大的好处！但是，参加了这个计划……可能很长时间都不能用手机了！
是小薇哦：大高个，你说我该不该参加呀？
有着过目不忘的能力，只是两三天的时间，李自成便初步适应了这个世界，不但从网络上获知了诸多的信息，就连打字的语气也接近本地化。
闯王：那就去吧。
是小薇哦：可是，一旦参加了这个计划，我可能有几个月甚至几年的时间不能用手机哎！到时候我们就不能聊天了！
闯王：回来再聊。
是小薇哦：你……气死我了！大直男！钢铁直男！去就去！哼！ ！ ！
闯王：生气了吗?
是小薇哦：没有生气！！
闯王：那就好，我去吃饭了。
是小薇哦：吃饭吃饭！去吃你的饭吧！！
闯王：好的。
是小薇哦：……
等了几分钟，发现没有新的回复了，李自成才关掉了手机，朝着食堂走去。
根据他这几天学到的知识，凡是和人才、培训计划有关的字眼，基本上都是好事。
所以当小薇询问他的意见的时候，他回了那句话。
只是..
一想到小薇参加了那个计划之后，他们几个月甚至几年的时间不能聊天了……李自成总感觉心里有些不舒服!
有些失神的朝着食堂走去。
半路上。
他像是想到了什么，再次拿出手机，在浏览器的搜索框里笨手笨脚的输入了一串字符：什么是大直男……
	034龙国的百万人才培训计划！【第四更求收藏！】
034龙国的百万人才培训计划！
“气死我了！”
“气死我了！”
“这大直男！大木头！说他是木头都侮辱了木头！”
此时。
距离华夏发展有限公司在帝都的驻地几公里之外的一个国企之中，李小薇咬牙切齿的将手机丢在了自己的办公桌上，满脸的怨念。
看到她这个样子，李小薇的同事+闺蜜笑道：“咋啦，小薇，又跟你的猛男哥哥聊天呢？ ”
“是啊！”
李小薇没好气的翻了个白眼，说道：	“这人真是根大木头！我都说了我要参加一个人才培训计划，可能几个月甚至几年的时间都不能用手机了
他给我来一局……回来再聊！！”
“萌萌，你说，这个世界上真的有这么不解风情的男人？ ”
“本姑娘要相貌有相貌，要身材有身材，要学历有学历，要家世有家世……就这么不入那根大木头的眼?
“好啦，消消气。
郝萌萌笑道：“我看他回你信息的速度，可一点都不像是不把你放在心上的样子。我估计……这人要么是真的直，就算关心你，都不知道该怎 么关心。”
“要么……就是完全不知道你看上他了！哈哈！”
“不过话说回来，那个人才培训计划，你真的要参加啊？从文件中的描述来看，这计划可能要去穷山僻壤待上几个月……有够吓人的！”
“不去也不行啊。”
李小薇叹了口气，说道：“我家老头子已经下死命令了。要是没被选上也就罢了，既然被选上了……要么，去参加培训计划，等到回来我愿意 做什么就做什么，他不会再管了。”
“要是不去……马上从他给我安排的那几个人里面挑一个，去相亲！ ！ ”
说道这里。
李小薇的眼珠一转，一把抱住了郝萌萌：“萌萌！好萌萌！我的好姐妹！你不是也被选中了吗？我们一起去好不好？ ”
“我们可是好姐妹啊！有福同享有难同当，有人才培训计划，我们也要共进退啊！”
“算了吧。”
郝萌萌耸耸肩，说道：“我跟我家那口子正热乎着呢，要是我在这个关头不声不响的跑了，一消失就是几个月甚至几年的时间……我家那口子 还不疯了？ ”
“姐姐我要去享受甜蜜的热恋了，你呀，就自求多福吧!
伴随着清脆的高跟鞋声，郝萌萌的身影渐渐远去。
没了别人。
李小薇顿时跟个咸鱼似的瘫在了座位上。
“这木头！怎么一点反应都没有呢？ ”
“好不容易遇到了个一见钟情的，没想到是块大木头！”
“好不容易这块大木头有点开窍的意思了……又遇到了这个什么’百万人才培训计划’……我的命，怎么这么苦哦
百万人才培训计划。
这便是嬴正阳等人制定出来的，为武明世界选拔管理人才、或者是其他各方面人才的一个计划。
当然。
在公众的认知里，这就是一个大范围的人才培训计划。
将一批年轻干部调到偏远山区，参与偏远山区的开发、建设以及发展，在锻炼自己能力的同时，也重新体会革??命先烈们的吃苦耐劳精神!
而包括李小薇在内的一万多人，便是智囊团从全国范围内筛选出来的第一批培训者!
等到完成了初步的培训，淘汰掉了培训过程中表现明显不合格的人……剩下的人，便会随着安保战士们一起进入武明世界，协助开发武明世界!
十天的时间，很紧张。
在决定参与这次人才培训计划之后，李小薇便和公司里另外几个被选中的人一起，被送到了帝都一座隶属于皇室的大楼里。 等到帝都里的人员全都汇聚之后，这些人更是被集体送往龙国腹地，出现在了一片距离公司基地足足有数十公里的荒野上! 然后。
每个人分发一张地图，一部分食物和水。
他们的第一个培训，便是循着地图，带着自己接下来需要的食物和水，徒步数十公里的距离……抵达公司基地！
能够被选中参加这次培训的人，全都是背景干净、品行中上、能力不错的人。
在这种前提下。
再将这些人中毅力比较薄弱的人筛选掉……剩下的便是白夜需要的人才了。
而筛选的方式，便是徒步旅行！
数十公里的距离！
还要自己背着自己接下来需要的食物和水！
别说是这些很少锻炼的小年轻，就算是那些经常锻炼的健身达人，都未必能够完成!
不过。
这次培训的目的本就不是比体能，而是比意志。
一个身体虚弱的人，就算只走了几公里，只要他在失去意识之前还在走，那他就是合格的。
反之。
一个身体健壮的人，就算走了+几公里，只要他在达到身体极限之前难以坚持下去……就会被淘汰。
就这么简单。
随后。
当第一个培训开始，一万多人纷纷拿起手中的地图，背起装着自己的食物和水的背囊，朝着目标所在的方向赶去的时候, 已经傻眼了的李小薇也只能背起自己的背包，跟上大部队。
几十公里！
就算是累死她也走不完！
但是。
她又不愿放弃。
因为放弃了，她以后的人生就不能掌握在自己的手中了。
她只能咬牙坚持！
一公里。
两公里。
五公里。
十公里！
当走到五公里的时候，已经有人坚持不住，想要退出这次培训；当走到十公里的时候，已经有人达到极限，倒在地上。 当走到十五公里的时候，李小薇的脚上，已经满是血泡。
当走到二十公里的时候……
“还有多远啊……”
“木头。”
“看来这一次，我真的要回家相亲了……”
眼前一黑。
满脸苍白，嘴?唇干裂的李小薇，摇摇晃晃的倒在了地上。
035新时代的见证者、先行者、开拓者！【第五更求收藏！】
035新时代的见证者、先行者、开拓者！
不知过了多久。
等李小薇再次恢复意识的时候，她发现自己已经出现在了一个房间里，躺在一张洁白的病床上。
我是谁？
我在哪里？
我要做什么？
满脑子的问号闪过，李小薇依稀记得……自己之前貌似是参加组织的一次培训，然后在徒步旅行的过程中晕过去了？
李小薇的茫然没有持续多久。
很快。
—个护士出现在了她的面前。
检查了一下她的身体状态，又将挂着的吊瓶拔掉之后，这个极为麻利的女护士说道：“你只是脱水和过度劳累，晕过去了。
“挂完水就已经恢复的差不多了。”
“感觉身体没大碍了就起来吧，到外面去集合，你的同事们都在那里等着。
像是机关枪一般，将这些话语说完，女护士便准备离开。
“哎，护士小姐姐等一下，这里是哪里？ ”
“这里啊？ ”
护士小姐姐说道：“这里是华夏发展有限公司的总部基地，也是接下来你们将要入职的公司。”
华夏发展有限公司？
入职？
等等！
我不是在参加一场国家发起的人才培训计划吗？
怎么莫名其妙出现在这个从未听过的公司总部了？
听这小姐姐的意思……
接下来，我要从一个前途无量的国企员工，变成这个从未听过的公司的员工啦？
满头问号。
一脸懵逼。
等李小薇回过神来的时候，那个长得不错的护士小姐姐已经离开了。
她只能带着无数的疑问离开这个房间，前往外面的大堂，跟自己的同事们汇合。
公司基地。
地下三层。
当李小薇抵达的时候，当初参与培训一一也就是那场徒步旅行一一的人，大部分已经在这里等待着了。
只不过。
整个大堂里一片安静，李小薇也不敢多话，乖乖的在人群中穿梭，等到找到自己一个公司的同事们之后，和他们站在了一起。 时间流逝。
慢慢的。
又有几个之前昏迷过的人从一个个房间里走出，汇聚到了这座大堂中。
等到所有通过考核的人全都抵达……
李香菱作为华夏发展有限公司的代表，出现在了大堂里。
“各位同志，大家好。
“我是华夏发展有限公司财务部的部长李香菱。”
“能够出现在这里，我只能说，各位都是兼具品行和才能，忠于国家忠于人民的精英！”
“而你们出现在这里的目的……”
“不是所谓的百万人口培训计划，而是要代表国家，去执行一项绝密的任务！”
“这个任务，关系到国家的未来，更关系到你们每一个人的未来！”
“想来。”
“在加入所谓的’百万人口培训计划’之前，你们已经签署过一份保密协议了。不过，在开始真正的任务之前 保密协议！”
随着李香菱的话语。
一队队全副武装的安保战士出现，将一份份保密协议发放到了每一个出现在这里的人手中。
保密协议到手。
李小薇大略的看了一眼。
基本条款和她之前签署的那份保密协议一样。
你们还需要再签署另外一份
其中的一些话语比较奇怪。
进入新世界之后，严格遵守纪律，听从公司的安排？
不得以任何方式泄露新世界和华夏发展有限公司的任何信息？
没人给讲解。
也没人能讨论。
那个将保密协议发放给自己的、全副武装的安保战士还站在自己旁边，等着自己签署协议……李小薇不敢多想，也不敢多看，急忙在保密协议 上签署了自己的名字。
等到安保战士带着签好的保密协议离开，她才偷偷的看向其他人。
所有的人都迷惑不解。
但是。
他们只敢窃窃私语。
奇怪的公司，奇怪的地点，奇怪的保密协议。
他们唯一能确定的就是，参加这场培训……不，应该说，他们即将执行的这场任务，确实是来自国家！
不然。
这种类似于绑架一般的集合方式，早就有人反抗了！
时间流逝。
足足一个多小时过去之后，汇聚在这座大堂里的人员才将保密协议全都签署完毕。
然后。
李香菱再次开口： “恭喜各位！签署了保密协议，就意味着各位正式入职华夏发展有限公司。以后，我们就是同事了。”
“公司的工资和福利待遇，各位可以放心。我可以保证，在蓝星上的任何国家、任何公司，你都不可能得到比我们公司更高的工资和福利!
“不过。”
“想必能够出现在这里，大部分人在乎的不是公司的工资和福利
“我还可以保证……”
“你们想要的一切，在公司里都能得到！”
“最重要的是……”
“你们，将会成为一个新时代的见证者、先行者和开拓者！”
最后一句话说完。
李香菱转向了她身边的那些安保战士： “开始吧。”
随后。
—队战士朝着大堂深处跑去。
在上万双眼睛的注视下，他们缓缓的将那个架子上的遮盖物拽了下来。
然后。
就在上万人的注视下，一个三米多高、两米多宽，散发着幽蓝色光芒的时空之门……出现在了他们的面前！
“这……”
“这是？ ”
看着这个极具科幻色彩和神秘色彩的时空之门，原本安静的大堂里顿时沸腾起来！
无数人以各种疑问，来表达他们心中的震撼和难以置信！
许久之后。
大堂里才重新安静下来。
所有的人都盯着李香菱，想从她的口中得知真正的答案。
而在这个时候，李香菱也没有卖关子。
“和你们想的一样。”
带着满脸的自豪，这位华夏发展有限公司的财务部长郑重道：“这是时空之门！属于公司、属于龙国的时空之门！”
“而你们即将执行的绝密任务……就在时空之门对面的另一个世界！”

036我只是参加次培训而已……怎么就要穿越了？ ！【第一更求收藏！】
036我只是参加次培训而已……怎么就要穿越了？ ！
震惊！
惊骇！
呆滞！
木然！
难以置信！
当看到那个散发着幽蓝色光芒、仿佛从科幻世界中走出来的一般的时空之门，听到李香菱所说的新世界的时候……这个大堂里的所有人员都有 些失魂落魄。
难道……
我们的祖国已经强大到这个地步了吗？
就连穿越世界的时空之门、举国之力开发新世界这种只存在于小说之中的剧情，都开始在现实世界中上演了？
震惊之后。
紧接着而来的便是无比的自豪感和使命感!
如果没有时空之门。
如果没有崭新世界。
如果他们真的只是要去执行一项任务……刚才李香菱鼓舞士气的那番话语，无疑是有点假大空的。
在自己单位的时候，他们都已经听到过无数次类似的话语。
但是！
当一座极具科幻感和神秘感的时空之门出现在自己面前，而自己则是即将跨入这座时空之门，去执行祖国的绝密任务的时候
李香菱鼓舞士气的那番话，瞬间带来了无比的代入感！
穿越时空！
穿越世界！
这一刻，他们真的就是一个崭新时代的见证者、先行者和开拓者！
“开始吧！”
给了这些刚刚入职公司的员工足够的缓和时间。
等到所有人都从那种震撼中清醒过来，脸庞上的表情也从之前的茫然、疑惑和震惊，变成了一片狂热之后，李香菱说道：
“请各位同事跟随我们的安保战士，依次进入时空之门。”
“公司对你们的真正培训……就在新世界之中！”
随后。
一队安保战士在前方引路。
这些刚刚加入华夏发展有限公司的员工们，也在满心的狂热和自豪之中，依次通过时空之门，从现代社会进入武明世界。
“时空之门的出现，是让我很惊喜没错。”
“可是……”
“我只是来参加一次培训而已……怎么就莫名其妙的要穿越了呢？ ”
随着人流，依次前进。
在跨越时空之门的时候，李小薇还没从这种巨大的转变中清醒过来，她的心里还有些茫然无措。
等到她的身影即将被那片幽蓝色光芒淹没的时候……
另一个念头从她的脑海中跳出来。
“这次培训的地点是另外一个世界，那个世界绝壁没有信号的吧？ ”
“完了！”
“我的黑马王子！这次是彻底撩不到了!
“等本姑娘完成任务回来……说不定，黑马王子的孩子都会打酱油了吧？ ”
武明世界。
当龙国之中的百万人才培训计划开始的时候，白夜便带着李自成和嬴天毅回到了武明世界。
随后。
嬴天毅回归安保队伍。
李自成却是跟在了白夜的身边。
经过现代社会的洗礼，经过嬴天毅不断的洗脑，此时的李自成可谓是白夜身边仅次于嬴天毅的、白夜的天子二号脑残粉。
只要能改变这个世界。
白夜说什么，他就做什么！
就算是让他自戕、就算是让他将自己打下来的地盘全都送给朱由检，他都不带有一丝一毫的犹豫的！
这样的李自成，自然能加入公司，成为安保部的总教官。
不过。
在真正成为安保部的总教官之前，白夜还需要对他进行一次突击培训。
“此方世界的灵气已经消失，按照正常的途径，你是不可能打破宗师界限，跨入先天宗师的境界的。”
目光在李自成的身上环视了一圈。
白夜继续道：“而且，你这一身武学太杂，身上的暗伤也太多了。就算此方世界灵气依然存在，你再做突破的可能性也不大。”
在这个世界。
李自成大约便是拥有主角模板的人。
出身低贱。
自行习武。
依靠在这个世界无与伦比的武道天赋，从最弱的武功开始学习，一点点的从三流到二流，从二流到一流，最后整合一身武学，达到了现在超一 流的半步宗师境界。
不过。
其中的经历太过坎坷。
再加上常年战争积累下来的诸多暗伤。
就算有了灵气，李自成强行突破的结果，大概率也会是走火入魔，而不是跨入先天。
噗通!
魁梧的身躯如同推金山倒玉柱一般拜倒在地上，李自成大声道：“还请仙师教我！”
如果说。
让自己的世界天下大同，这是李自成的第一个执念的话；
进阶先天宗师，便是李自成的第二个执念！
在这之前，他找不到进阶先天宗师的希望。但现在……以先生的神通广大，指点自己跨入先天宗师的境界，还不是手到擒来？
“我给你两个选择。”
白夜说道：“第一个选择，我会给你灵气，祛除你身上的暗伤，助你跨入先天宗师的境界；第二个选择，散功重修，从零开始，修炼我自创的 淬体术！”
“先生，我选择第二个！”
两个选择。
第一个可以百分百跨入先天宗师，而且极有可能是在短时间里跨入。
第二个，一切都是未知数。
即便如此，李自成还是毫不犹豫的选择了第二个。
因为。
他相信白夜。
以自己的天赋，走到半步宗师的境界，可以说是达到极限了。
而跟随白夜这位神通广大的老板……他将获得的，将是有着无限可能的未来!
“明智的选择。”
白夜微微一笑。
他一指点出，一点灵光传入李自成的脑海中。
随后。
淬体术这部已经被白夜创造出来数天的逆天功法……找到了第一个传人！

037仙人抚我顶，结发授长生！【第二更求收藏！】
037仙人抚我顶，结发授长生!
—点灵光入体。
无数的信息便在李自成的脑海中涌现出来。
A-A- |~1
弟 层。
第二层。
第三层。
第九层。
第十层!
从武者层次的架势锻体；到武师层次的炼化食物精气，衍生内力；再到武道大师层次的圆融合一，内力自生；最后到半步宗师层次的易筋洗髓 ,返本归元！
每一个层次都极为清晰，简单明了！
而就是这样一部人人能都看懂的功法……其玄妙程度，却远超李自成的一身所学！
不。
甚至是他成为半步宗师之后，获得的超一流功法，都远远无法和其相比！
在这一刻。
李自成有种想法。
这部名为“淬体术”的功法……真的只是一种武功，而不是某种仙法的前置？
当然。
淬体术的博大精深，并不是最让李自成震撼的。
在他看来，以白先生的神通广大，随便拿出一部功法，便远超这个世界最玄妙的功法，这不是理所应当的事情么? 最让他震撼的是……
白先生传授自己功法的这种方式！
一指点出。
~J\-f 尸 己 O
关于“淬体术”的一切，却全都在自己的脑海中浮现出来。
这一刻。
没有天花乱坠，没有地涌金莲。
李自成却是莫名的联想到了一个古老的传说：仙人抚我顶，结发授长生！
许久。
当彻底的消化了脑海中的信息之后，这位曾经天不怕地不怕，连皇帝都敢拉下马的闯王，却是缓缓地起身，恭敬地对着白夜三跪九叩:
“老师在上，请受弟子三拜！老师传法之恩，弟子莫敢忘怀！唯粉身碎骨以报师恩！”
“不用这么正式。”
随手一挥，一股真气将李自成托起，白夜笑道：“以后，你就和嬴天毅他们一样，喊我’老板’便是。”
“曰 ”
aEo
李自成低头垂手，恭敬地应道。
在心里。
他却是叹息了一声。
终究……未能入得老师门下。
没有理会李自成的失落，待到李自成将淬体术相关的信息消化吸收之后，白夜说道：“择日不如撞日，你就在这里散功重修吧。”
“有我在一边护持，也不会发生意外。
“属下遵命。”
拱手应了一声，李自成起身，毫不犹豫的散去了自己历尽千辛万苦才修来的一身内力！在短短几秒钟的时间里，便从一位半步宗师，沦为一介 凡人！
随后。
不敢有丝毫的停顿。
就在白夜的注视下，因为散功而浑身剧痛、大汗淋漓的李自成，马上开始了淬体术第一层的修炼！
淬体术第一层，三个架势，+二个动作！
淬体术第二层，六个架势，十八个动作！
淬体术第三层，九个架势，二+七个动作！
即便散功，李自成好歹还保留着曾经身为半步宗师时候的强悍身体，如今从头再来，他几乎是一上手，便顺利的将淬体术的一个个架势和动作 打了出来。
第一层，过！
第二层，过！
第三层，过！
当一口气将淬体术前三层，总计十八个架势和五十四个动作全都打完一遍之后……
咔咔!
无数声脆响从李自成的周身响起！
在这极短的时间里，他的身体便被重新淬炼了一遍！
三层已过。
接下来，李自成已经可以开始淬体术第四层的修行了。
不过。
他却没有急躁。
而是从第一层的第一个架势、第一个动作开始，将这部功法前三层的十八个架势和五十四个动作全都重新打了一遍!
—遍！
十遍！
百遍！
等到整个动作无比的流畅，浑然天成，且再也不能起到淬炼身体的作用之后，他才顺势跨入淬体术的第四层。
淬体术的前三层是练法，中间三层是吃法+练法，后三层是吃法+练法+养法。
按理说。
到了这一步，李自成需要的已经不再是单纯的修炼，而是要配合大量的粮食和肉食，吸收其中的食物精气，炼化出属于自己的内力。 只是。
当李自成跨入第四层的时候，一直在旁观的白夜却是突然开口： “继续！”
李自成不解。
但白夜的命令，他无条件的遵从。
就算没有食物在旁，就算无法吸收食物精气……他依然坚定不移的，将淬体术的第四层修炼开来！
—开始修炼，李自成便惊喜起来。
因为他发现……
当自己开始淬体术第四层的修行的时候，一股清凉的感觉传入体内，不知何时，他的身体之中充满了近乎无穷无尽的食物精气！
炼化！
炼化！
突破！
突破！
有着之前的经验，有着近乎无穷无尽的食物精气可供炼化，李自成接下来的修炼可谓是势如破竹，一日千里！以极快的速度突破!
第四层!
第五层！
第六层！
皇宫里。
广场上。
不断的消耗时空点数，维持李自成修炼所需的食物精气和药材药性，白夜的目光一眨不眨的盯着处于修炼之中的李自成。
不只是食物和药材。
在李自成修炼的过程中，他还消耗了不少时空点数，直接对李自成周围的空间进行加速，让他以数倍乃至是十倍的时间流速进行修炼!
李自成的天赋很好。
便是公司安保部里，最具武道天赋的嬴天毅，比他都要差上几分。
白夜想看看。
当食物充足、药材不缺，甚至连天地灵气自己都给他准备好的情况下，这位散功重修的闯王，需要多久才能跨入先天宗师的境界！
广场上。
李自成在刻苦的修炼着。
白夜也在耐心的等待着。
日升。
日落。
没有一个人敢来打扰。
终于。
当武明世界的时间过了三天之后……处于时间加速状态的李自成身上散发出来的气势猛然暴涨！
散功重修之后，他重新跨入了半步宗师的境界！
“继续！”
“突破！”
毫不吝惜时空点数，在这最关键的一刻，白夜幻化出大量的天地灵气，将李自成整个的包围在其中。
而在吸收了这些天地灵气之后……
这位闯王，也顺势跨入先天宗师的境界!
038全民武道时代的曙光！【第三更求收藏！】
038全民武道时代的曙光！
武者，强身健体！
武师，百病不生！
大师，永葆青春！
先天，延寿五十！
在这一刻！
在跨入先天宗师境界的时候，李自成清晰的感觉到了淬体术中描述的各个境界，给自己带来的变化！
此时的他，比之散功之前，何止强大百倍？
就算是同为半步宗师的时候，以淬体术成就的半步宗师，也比他原本的半步宗师境界，强大了十倍不止!
这就是先天？
这就是淬体术？
这就是仙人之法？
在这一刻，李自成无比清晰的感觉到了自己的强大，更无比清晰的感觉到了，白夜这位神仙中人的强大和可怕!
武道传承，何时能够增寿?
淬体术就可以！！
许久。
李自成才从自己成就先天的喜悦，以及对淬体术的敬畏之中清醒过来。
等到清醒过来的第一时间，他做的第一件事情，便是对白夜大礼参拜：“自成……拜谢老板的恩赐！”
“不用多礼。”
白夜摆了摆手，笑着问道：“现在感觉怎样，能够顺利的炼化真气吗？ ”
李自成试了试，说道：“能！只是属下现在的真气数量太少，恐怕难以发挥出先天宗师真正的战力来。”
先天。
真气。
如果是一个拥有灵气存在的世界，增加真气最好的方式，自然就是炼化天地灵气了。
不过。
武明世界灵气断绝。
借助白夜以时空点数幻化出来的天地灵气进阶先天之后，李自成的真气增长，就只能依靠食物和药材，炼化食物精气和药材药性转化为内力， 再从内力转化为真气了。
速度慢归慢。
总归可以继续修炼了。
这种限制，等到白夜完成华夏的第一次升格，让蓝星诞生天地灵气之后，就不会存在了。
“能够继续修炼就好。”
白夜想了想，说道：“将淬体术修炼到先天宗师的境界，你对这部功法的理解也足够深了。今天好好休息一下，从明天幵始，你便是公司安保 部的总教官，负责教授公司的人员修炼这淬体术！”
“属下遵命！”
李自成躬身一礼。
“好了，去吧。”
李自成罔去。
白夜却陷入了沉思。
从散功重修，到进阶先天，李自成总共用了三天的时间。
若是算上他以时空点数带来的时间加速……确切的说，李自成是用了大约一个月的时间，便从无到有，将淬体术修炼到了大圆满的境界，进阶
先天。
淬体术。
白夜创造的第一部普适性武道功法。
这部功法原本是为公司的安保战士，乃至是所有归属于华夏传承的人创造的。
李自成的这一次重修，倒像是一次实验，让白夜对这部功法有了更深的理解。
李自成的天赋很强。
如果将武道天赋用数字量化一下，将正常来说武明世界能诞生的顶级武道天赋设定为10点，那么李自成的天赋便是12点。
嬴天毅，大概是9点。
安保部的其他战士们，基本上处于6点到9点之间。
白夜自己么……
则是超出天际的100点！
12点天赋，自然让李自成在修炼武道的时候事倍功半；原本就是半步宗师，便是散功重修之后，其对武道的理解和以前积累的武道经验、身体 素质也不会消失，
这些都大大的缩减了李自成修炼所需的时间。
若是再加上他以时空点数为其提供食物精气和药材药性带来的影响……
白夜估算了一下。
在食物足够和药材足够的前提下，一个武道天赋5点的普通人，大约需要10年的时间，才能从一个毫无修为的凡人，修炼到半步宗师的境界!
如果是嬴天毅这般天赋达到9点的人，大约需要3年的时间。
至于武道天赋5点之下的人……
抱歉。
不存在这种人。
只要是修炼了淬体术，只要将淬体术前三层的十八个架势和五十四个动作全都修炼完毕，必定会经过一次脱胎换骨，武道天赋必定达到5点之上!
若是连这点功效都没有……淬体术有何资格被称之为逆天功法？
10年。
—位半步宗师。
很可怕！
要知道，整个武明世界不过是出了李自成这样一个半步宗师！
就算是李自成，也是天赋异禀+身具奇遇+无数磨难和历练，又经过了二三十年的时间，才成长为一位半步宗师！
淬体术呢?
只需食物和药材充足，只需按部就班的修炼。
10年！
便可成就半步宗师！
“可惜。”
“蓝星和武明世界都不存在天地灵气。”
白夜还有些不满足，喃喃自语道：“若是有天地灵气存在，有天地灵气的滋养，这个时间还会进一步缩短。从10年变成5年，甚至是3年。
“不过。”
“也差不多了。”
“功法没问题，教官也找到了，剩下的便是药材。”
“只要能保证源源不断的药材供应，公司就能源源不断的培养出大批量的半步宗师！”
“世界升格，也近在眼前。”
可以说。
到了这个时候。
白夜世界升格的第一个目标……万事俱备，只差药材！
PS：花花，票票……球球了

039大规模种植药材的可能！【第四更求收藏！】
039大规模种植药材的可能！
在这个时代，武明的世界还未被工业化所污染。
天是蓝的。
水是清的。
各种在蓝星早已灭绝的动植物，在这个世界还有大量的存活。
药材也是如此。
不过。
野生的药材数量终究是有限的。
不说将那些药材找出来，需要耗费的时间和精力，单单是野外生长的那些药材，也远不足以供给公司的安保战士们使用。 更别说后续供给蓝星上的龙国了。
所以。
药材的培育和种植势在必行！
甚至可以说，龙国的全民武道，欠缺的便是足够的药材!
好在。
这一次的人才培训计划，嬴正阳等人最为重视的，便是这方面的专家。
这一批送来的一百位专家之中，至少有十位是药材培育和种植方面的专家！就连那一万管理人员之中，也有数百个和药材培育和种植有关! 白夜相信。
有这些真正的专家出手，药材的大规模培育和种植，只是时间问题！
随后。
白夜离开这座广场，朝着皇宫之中的御花园走去。
随着白夜一次次的显露神通，朱由检已经彻底归顺。当他承诺朱由检这个皇帝继续做下去，大明朝也会继续延续下去的时候，
朱由检对白夜更是言听计从。
京城已经彻底收服，以数万人头的滚落为代价，再也没人敢和朱由检对抗。
而在白夜降临的那一天，皇宫之中的太监、宫女和侍卫早就跑干净了，重新掌权之后，朱由检也没有重新征召。
所以。
这座巨大的皇宫就变得空当起来。
随后便成为了华夏发展有限公司在这个世界的大本营。
就连皇宫之中的御花园，都被临时改造成了培育药材的温室大棚。
当白夜抵达御花园的时候，一个窈窕的身影正在忙碌。
这个身影，正是李香菱。
嬴天毅负责安保部。
李香菱负责财务部。
当嬴天毅已经开始带着安保部的战士们，轮番跟随李自成修炼武道的时候，那一百专家和一万管理人员的安置工作，就暂时由李香菱来负责了。 在这方面，李香菱明显比嬴天毅更加擅长。
白夜到来。
李香菱很快发现了他的身影，眼睛一亮便凑了过来：“老板！”
点点头，白夜问道：“那些老专家，都安排好了？ ”
“安排好了。”
李香菱在前方带路，朝着御花园旁边的一个玻璃大棚走去，顺便介绍道：“刚来这里的第二天，那些老专家就开始忙活了。”
“用他们的话说……他们可是来给国家做贡献的！”
“而且，能够亲自见到、亲自培育这么多早已灭绝的药材和植物，就算让他们休息，他们也没有心思休息下去！”
说话间。
两人走到了大棚里。
此时。
这个长长的大棚里已经有上百个身影在忙活着了。
大棚的地面上，则是摆放着各种各样的药材一一这些药材，要么出自朱由检的皇室宝库，要么出自京城里的药店。
每一种药材，都单独摆放在一个位置。
药材上还都放着一张小纸片，标记着这些药材的名称、药性、寒热属性，以及适宜的生长环境和培育需要的注意事项等。
白夜到来的时候，地面上已经有上百种药材完成了这种鉴别和标注。
看到这一幕，白夜不禁感叹，真的是术业有专攻。
别说是别人，就算是拥有时空点数的白夜，想要将如此之多种类的药材一一鉴别和标注出来，都是一件极为麻烦的事情。
而现在，不过两三天，这些老专家们就快完成了。
—边查看这些药材，白夜一边朝着大棚的里面走去。
不过。
还没等他走几步呢，一个苍老却中气十足的声音就传来：“那个小青年，注意点脚下！别踩坏了这些宝贝！李香菱，你这个小妮子是怎么回事 ?不是和你说了不相干的人不要进来吗？ ！ ”
被人呵斥了一声，白夜楞了一下，李香菱也有些尴尬。
她小声道：“老板，那位是郭老。在药材培育和种植这个圈子是，是泰山北斗一般的存在，真正的国宝！”
“这一次，就是郭老先开口，我们才能招募到这么多的专家。”
“就连这些药材的鉴别，也有大半都是郭老亲自完成的！”
李香菱的声音很小，带着一丝紧张。
白夜明白她的意思。
生怕自己会和郭老生气。
不过。
白夜自认为自己还是一个挺和善的人。
对有能力的人，尤其是这些国宝一般的存在，他一向怀着莫大的敬意，自然不可能因为这位老专家合情合理的一声训斥，就因此生气。
“老人家放心，我会注意点的，不会踩坏了这些宝贝。”
笑着说了一句，白夜继续往前走。
待到走到这位头发雪白、满脸横纹，却依然中气+足的老先生身边的时候，李香菱才介绍道：“郭老，这位就是我们老板！”
“哦？
“你就是白先生？ ”
郭老的眼睛亮了，身形极为矫健的走过来，抓住了白夜的一条胳膊：“你的事儿我都听说了，不管你是从哪里来的，只要你做的事儿对我们龙 国有利，老头子我就心甘情愿的给你卖命！”
“不过……”
郭老的话音一顿，抱怨道：“这些药材里有很大一部分都快失去活性了，必须要尽快的安置到适合它们生存的环境里，才能存活下去！”
“老头子我就是想离开皇宫，到外面去找找地方，李香菱这小妮子都不让……”
“你说说，眼睁睁的看着好好地药材枯死，这不是暴殄天物嘛！”
李香菱笑眯眯的，没有反驳。
她的做法没错。
这些药材再珍贵，也没有这些活着的国宝珍贵。
皇宫里——或者说京城里——还好，有安保战士们的保护，这些国宝的安全无忧。
到了京城之外……
在周围的敌人还没被清理干净之前，谁敢保证这些老先生不会出现什么意外？
当然。
这些话白夜不能对老先生说。
听到老先生的抱怨，白夜点头应道：“郭老放心，我会好好说说她的。要是老先生们再想出去就跟我说，我让嬴天毅专门派一队人护送你们出 城！”

040原来，你也在这个世界？ ！【第一更求收藏！】
040原来，你也在这个世界？ ！
安抚好了郭老，白夜才开始询问和这些药材相关的事情。
让他惊喜的是。
在郭老看来，这些药材不但能培育，大规模的种植，而且难度一点都不大！
关键便是，甄别出这些药材的种类，分辨出它们的喜好，最后为它们营造出一个合适的生存环境。
可以说。
除了人参、灵芝这般需要年限积累药性的药材，大部分的药材只要找到植株，稍加培育之后，就能幵始大规模的种植。
只要后勤跟得上。
少则几个月。
多则一两年。
武明世界就能开始源源不断的产出大量的药材！
这也就意味着..
全民武道计划的最后一块短板……在这一刻补齐！
接下来的时间，华夏发展有限公司在武明世界的各部都进入了稳定的发展之中。
武道修行计划已经开始。
原本就驻守在京城里的九千安保战士，加上后来加入公司、进入武明世界的一万安保战士，总计一万九千人，分批次接受李自成的教导，开始 修行武道。
—开始，李自成传授给他们的，只是淬体术的前三层。
等他们将前三层的十八个架势和五十四个动作全都熟记于心之后，再开始修炼。
十八个架势。
五十四个动作。
层层递进。
一个比一个难。
李自成估计，这些安保战士单单是要将这些架势和动作记住，就至少需要十多天的时间；等到他们将这些架势和动作熟练，乃至一气呵成的打 出，完成第一次的淬体，至少需要两三个月的时间！
到了那个时候。
培育专家们培育的第一批药材，应该已经上市了，可以无缝衔接，让战士们使用这些药材，开始淬体术第四层的修炼。
同时。
在白夜的特别关照下，郭老等人对药材的培育进度也得到了极大的提升。
要人给人。
要钱给钱。
要物给物。
就算需要某些设备，白夜也会专门开辟一座时空之门，让李香菱前去采购，且在最快的时间里给这些国宝们带回来。
在这种情况下。
仅仅是短短十多天的时间里，皇宫里、京城里，以及京城之外的荒野上、山林中、山涧上、山阴里……一片片适合药材生长的种植基地便拔地 而起！
一株株药材的嫩苗，也开始生长。
粮食和肉食源源不断的运送到武明，各种设备也源源不断的运送到武明。
甚至。
为了方便交流，在请示过白夜之后，李香菱直接将蓝星上的通讯体系搬到了武明世界！
一整套的通讯设备，作为通讯基站和信号中转站!
数百台燃油发电机和大量的油罐车，保证了电力的供给和输出！
一套专门开发的软件，和配套的数据库，保证了管理人员在这个世界的交流！
于是。
在进入这个世界半个月后。
那一万刚刚完成培训，也刚刚适应这个世界的管理人员们被告知……从今天开始，他们的手机重新有信号了！
虽然只是在京城范围内有信号。
但是。
手机不在只是一种摆设。
并且，在下载了公司专门开发的一款软件之后，他们便可以和在蓝星的时候一般，随时随地和自己的好友聊天交流，甚至分享各自拍摄的照片 ，等等！
于是。
在抵达武明世界的第十六天，最后一堂“如何管理民众”的培训结束之后，一万管理人员从各个培训处疯狂涌出，回到自己的住处取出手机， 便飞也似的跑到公司的驻地领取充电宝！
充满电！
下好软件!
等到一个和威信类似的界面开启的时候，无数的管理人员热泪盈眶。
人可以一日不食。
不可一日不玩手机。
天见怜！
他们已经离开他们心爱的手机整整半个月的时间了！
就算手机开机之后，也只能联系这个世界的好友；就算下载了专门的软件之后，也只能和这个世界的同时相互交流。 但是……
只是这一点，就让他们有了一种，自己再次回到了现代社会的感觉！
京城。
东区。
领到了一块早已充满电的充电宝之后，李小薇便飞快的回到了自己的出处。
打开房门！
拉幵包裹！
取出手机!
插上充电宝！
开机！
一气呵成！
等到完成这些之后，李小薇习惯性的点开了威信。只是，这个世界只有通讯基站带来的信号，并没有企鹅公司的数据服务器，威信自然处于离 线状态。
看了一眼自己聊天记录最上方的那个头像，李小薇叹了口气。
然后。
她才根据培训导师们的指点，下载了那款专门在这个世界交流的软件。
打开。
输入员工编号。
登录。
随后，一个界面和威信有些相似，却结合了威信和企鹅功能的软件界面，便出现在了她的面前。
这个软件的主要功能是管理，而不是聊天。
在打开软件之后，李小薇稍微搜索，便找到了属于自己的组群：华夏发展有限公司一一后勤部一一管理分部一一078组。
按照导师的要求，加入了自己所在的078组在这个软件上的组群之后，李小薇便兴致勃勃的在群里吐槽起来，享受网聊的快乐。
等到狠狠地发泄了一番之后，她才开始在软件的各个分部闲逛。
拉开这个组群看看。
点开这个头像瞧瞧。
不知不觉。
翻到了安保部。
当李小薇点开一个名为“修炼部”的组群的时候……她突然愣住了。
因为在这个组群里。
赫然有一个她极为熟悉的头像！

041关于我的网恋对象是闯王这件小事！【第二更求收藏！】
041关于我的网恋对象是闯王这件小事！
我是谁？
我在哪里？
我要做什么？
在看到那个熟悉的头像的时候，李小薇习惯性的发起了懵逼三问。
紧接着。
她狂喜起来！
因为这个头像……赫然便是她心念已久，即便是参与了国家的百万人才培训计划、即便是穿越到了这个世界，都念叨不已的黑马王子
第一时间将自己的头像和昵称都改的和威信上一样，李小薇迫不及待的点开了那个头像，添加好友。
—会丿L之后。
添加通过。
闯王
带着满肚子的狂喜和满脑子的疑问，李小薇迫不及待的发出了一连串的信息!
是小薇哦：闯王！！
是小薇哦：你竟然也在这个世界！
是小薇哦：这么说，你也是百万人才培训第一批学员之中的一员？既然你也是培训计划的一员，为什么我说我要参加一个培训计划的时候，你 没说？ ？
闯王：你没问。［微笑］?jpg
看到这简单的三个字，在加上那个让人深恶痛绝的小黄人微笑表情，李小薇一口麻麦皮卡在嗓子眼里吐不出来。
淡定！
忍住！
既然早就知道他是根木头，还有什么好生气的？
好不容易调整好了情绪，李小薇继续。
是小薇哦：修炼部……也就是说，你属于公司安保部？我听说公司安保部的安保战士们，全都是我们龙国的现役战士直接转业过来的。
是小薇哦：也就是说……闯王，在我们的世界，你是龙国的现役战士？ ！
现役战士哎！
兵哥哥!
说不定还是军官！！
闯王再次戳中了李小薇的XP!
有了这个认知，李小薇对闯王的怨念立刻大减。
兵哥哥嘛……有点憨厚也是可以理解的。
放在普通人身上，闯王的那诸多表现堪称是钢铁直男，若是放在自己一见钟情的兵哥哥身上……直男是什么？那分明是憨厚！老实！忠贞！ 想到这里，李小薇抱着手机傻笑起来。
闯王：有纪律，不能说［微笑］?jpg。
是小薇哦：懂的懂的！哎，大高个，既然我们都在一个世界……那我们什么时候见个面啊？你们修炼部不至于，连一点个人时间都没有吧？ 闯王：忙，要等等［微笑］.jpg。
是小薇哦：好吧，那就再等等。我们也是刚培训完，要是前几天遇到你，我也没时间出去溜达。话说，你能不能别发这个表情了？这个表情让 本姑娘看了很火大！［怒火］?jpg
闯王：好的［微笑］?jpg。
是小薇哦：……
失而复得，让李小薇满心欣喜，一直抱着手机聊到快没电了才准备休息。
—夜过去。
第二天刚刚睁幵眼睛，她便第一时间摸出手机，给闯王发了个“大高个，早啊！”的信息。
不过。
闯王没有回复。
静静地等了一会儿之后，李小薇才起床洗漱，朝着自己培训的078号公司分部赶去。
等到078号的一百位成员全都到齐之后，之前负责培训他们的那位公司管理层再次出现在了他们培训的房间里。 带着几分激动。
那位公司管理层说道：“同事们，半个月的初期培训已经结束了。”
“接下来，我们要进行的是第二项培训！”
“还要培训啊……”
“连着培训了半个月，我都要吐了！”
“是啊！什么时候能让我们自由活动啊？都穿越到古代世界来了，还不让我们自由活动，会憋死人的……”
半个月的时间。
公司管理层和这些员工们都已经熟悉了。
在没有正式开始培训的时候，这些员工们也能适当的和管理层交流，抱怨抱怨，提点意见什么的。
培训基地里。
窃窃私语声一片O
李小薇却是无精打采的。
因为直到现在，闯王都没有回复她的信息。
大高个去哪了？
在睡觉？
在修炼？
在训练？
在执行任务？
还是……在外面有别的猫子了？
就连管理层提出接下来要开始第二项培训，她都提不起精神来，无精打采的跟着自己小组的成员，朝着前方走去。
半个小时之后。
他们出现在了一座广场上。
广场上，不只是他们，还有后勤部管理分部其他组的成员。
而在这总计一万人的管理人员之外，更是有一排排荷枪实弹、全副武装的安保战士们，在广场的周围和各个入口守护着！
这阵势……有点大！
看到这副场面，就连李小薇都精神起来了，忍不住咋舌。
其他的员工更是不断的窃窃私语。
猜测着什么。
直到每个小组排成一个阵列，总计一百个小组全都在广场上站好之后，负责他们这个小组的管理层才笑道：“想来，你们应该能猜到我们接下 来要进行的培训是什么了。”
“没错！”
“这第二项的培训……就是武道！”
“第一次的培训，只是让你们知道，如何以最快速和最简洁的方式管理民众，为你们接下来的工作打基础。”
“第二次的培训……则是让你们拥有起码的自保之力！”
“修炼武道的好处，我就不多说了。”
“想来你们这半个月已经打听的差不多了。”
“我只说一点！”
“一会儿要给我们做培训的，可是公司真正的高层！曾经这个世界的霸主之一、历史书上鼎鼎有名的闯王李自成；现在公司的安保部总教官, 个人战力的巅峰，先天宗师……李自成！”
“待会儿，全都好好表现！”
“千万不能在公司领导层面前，丢了我们小组的脸！”

042我的意中人……是个盖世英雄！【第三更求收藏！】
042我的意中人……是个盖世英雄！
不只是078小组。
实际上。
在这一刻，所有小组的管理者们，都在嘱托自己小组的成员们。既是强调纪律，也是给他们打气，防止有人受不了修习武道的辛苦，半途而废。
当然。
他们的担心有点多余。
四重武道境界，每个境界能给修炼者带来什么变化，这些已经来到这个世界半个多月的管理人员们，早就耳熟能详了。
男性不必多说。
单单是每个人都曾经拥有的那个大侠梦，就让他们充满了兴奋。
就算修炼的过程再苦再累，一想到未来自己也会成为飞檐走壁大侠……他们咬咬牙就能坚持下来！
更别说。
武道修行还会带来强身健体、百病不生等诸多效果。
女性……就更简单了！
只是一
武道大师，永葆青春！
单单是这一条，就足以让无数女性疯狂修炼，至少在修炼到武道大师层次，获得不再衰老，永葆青春这一特性之前，
她们可能比男性更加疯狂！
慢慢的。
—位位华夏发展有限公司的基层管理人员，将此次培训该注意的事项，全都传达给了这一万未来的管理人员，这座广场也逐渐安静下来。 除了那些安保战士。
所有的人都在等待，满含期待的等待着公司的武道总教官，那位传说中已经臻至先天，延寿五十载的闯王的到来！
很快。
当广场上的公司员工将这边都已经准备好的消息传出去之后，负责教授这些管理人员淬体术的李自成，以及一百位其他的安保战士，也朝着这 边赶来。
那一百位安保战士虽然还未将淬体术修炼成功。
但是。
比之这些未来的管理人员先修炼了十多天的时间，他们早已将淬体术前三层的十八个架势和五十四个动作熟记于心。
这一百位安保战士，也是先期修炼之中，将那十八个架势和五十四个动作记得最清晰、练的最标准的前一百名!
由他们来对这些未来的管理人员进行第一次的武道培训，完全可行！
一百位安保战士现行入场。
每一位安保战士都出现在了一个管理小队的队列之前。
然后。
就在无数人还在寻找那位闯王的身影的时候，一位负责保护场地的安保战士便大声道：“所有人已经集合完毕！请总教官入场！”
—句话。
吸引了所有人的注意力。
就在所有人的注意力都集中到了这边，等待李自成出现的时候……
—个身影，猛然从他们的视野中出现！
以极快的速度朝着这边而来！
下一刻！
“卧槽! ! ”
“飞……飞过来了！”
“这！这还是武功？ ！这特么是仙术吧？ ！
“不是说要练武么，怎么……”
即便已经接受了两期的培训，即便这些人放在现代社会，也称得上是人才。
但是。
当看到李自成的出场方式的时候，他们依然难以忍住心中的震撼，情不自禁的脱口而出。
视野中。
高空中。
当广场这边的安保战士给出信号之后，远在近千米之外的李自成便纵身一跃，跳到了一座建筑上。
然后。
以那座建筑为垫脚，他体内的真气爆发，将脚下的数块砖瓦踩的粉碎，他的身影却是腾空而起上百米……宛如一只大鸟一般，横渡千米虚空, 朝着广场这边……飞来！！
是的！
就是飞来！
就算先天宗师根本没有飞行的能力，但当李自成腾空而起上百米，滑翔而过近千米，朝着这座广场而来的时候……
在那一位位安保战士和上万未来的管理人员眼中，这，就是飞行！！
飞翔。
这是人类最古老的梦想之一。
正是因为对天空的向往，人类才能创造出飞机这种让人翱翔于九天之上的工具。
但。
飞机终究只是工具。
便是到了现代社会，凭自己力量飞行，依然是人类最执着的梦想之一！
现在呢？
闯王。
李自成。
这位历史上的农民起义军领?袖，这个世界的半步宗师，现在公司安保部的总教官……却是在上万双眼睛的注视下，
横渡上千米的距离，直接从广场之外……飞了过来！
这种亲眼目睹李自成飞行带来的感触，远比他们打听而来的，武道修行前三个境界给他们带来的感触，更加的震撼! 只是一个动作。
对李自成来说，只是消耗了一部分真气。
但对这上万个即将参加武道培训的管理人员来说……这却是一种发自内心的震撼!
在最大程度上激发了他们对武道的向往和热情!
广场内。
鸦雀无声。
所有人都在注视着那个身影。
看着他横渡虚空，看着他衣衫烈烈，看着他身轻如燕，仿佛随风飘落的树叶一般落在广场上，没有激起一丝尘埃。
生怕错了每一个细节。
他们震撼！
他们狂热！
他们恨不得现在就加入对武道的修行之中！
只是。
有一个人不是这样的。
广场上。
人群中。
当那个大鸟一般的身影朝着这边飞来的时候，李小薇下意识的便要摸手机，想将这副震撼人心的画面拍下来，可惜摸了个空。
等到那个身影近了，降落在广场前方的高台上之后……她却傻眼了。
这个身影。
这个相貌。
这种气势。
这个刚刚横渡虚空而来，仿佛魔神一般出现在他们面前的雄伟男子……分明就是她一见钟情、想念许久的黑马王子啊!
闯王？
闯王！
原来，她想念许久，如今又和她在一个世界的那个钢铁直男、那个傻大个……竟然是这个世界的闯王，李自成吗？
蓦然间。
一句在现代世界流传甚广的话语，从李小薇的心间流过：我的意中人……是个盖世英雄！
PS：这位彦祖，请留步！看这里！想成为盖世英雄吗？只要一朵鲜花，一张评价，你就可以……??
043南下北上！大明的疯狂扩张！【第四更求收藏！】
043南下北上！大明的疯狂扩张!
另一边。
在距离广场数百米之外的一座高楼上。
当李自成以这种震撼人心的方式出现，一举折服了无数管理人员的时候，白夜和嬴天毅也在观看。
“羡慕吗？ ”
白夜说道。
“羡慕！当然羡慕了！”嬴天毅死死地盯着广场上的李自成，狠狠的说道。
岂止是羡慕，他都要嫉妒恨了！
这可是人前显圣啊！
在上万人面前装卩毕……而且还是这种无与伦比的装哗……如果主角换成是他，恐怕他会爽的上天!
而且……
他之前可是看过了。
那一万多未来的管理人员之中，妹子的比例不小。其中还有很大一部分，是那种品质极高的妹子!
这样的装哗机会，谁不羡慕？
“羡慕啊？ ”
瞥了嬴天毅一眼，白夜淡淡的说道：“羡慕也没用。区区淬体术第四层，就算将这个机会让给你，你也做不到这个程度。” 嬴天毅语塞。
一张脸涨的通红，说不出话来。
因为白夜说的都是事实。
刚刚完成了淬体，脱胎换骨的嬴天毅昨天才将淬体术的前三层修炼到极限，跨入炼化食物精气，诞生内力的第四层。
一位武师，放在现代社会，自然是惊世骇俗的。
但在这个世界却并不少见。
在李自成这位先天宗师面前……更是啥也不是！
平心而论。
半个月的时间将淬体术的前三层修炼到极限，嬴天毅不管是天赋、悟性还是努力，都称得上是顶尖的，就连李自成都赞赏不已。 但是。
他毕竟是白夜身边的人。
以后也可能是跟随他最久的人。
对自己人，白夜的要求自然也是格外的严格。
一番话语之后。
白夜继续观看广场，看李自成对那些管理人员讲解淬体术的总纲和理解，也看那一百多个安保战士开始教那些管理人员修炼淬体术。
嬴天毅则是垂着头，满脸羞愧的站在身后。
等到整个广场上的修炼慢慢进入正轨之后，白夜才说道：“走吧，回去好好修炼。等到这些未来的管理人员初步掌握了淬体术，公司在这个世 界的基础也打牢固了。”
“下一步，便是收复整个大明朝！”
“乃至是这里的整个世界！”
“想要跟上我的脚步，想要跟上李自成的脚步，你需要更加努力！”
“不狱."
“等到别人后来居上，你这个安保部长，就可以换人了。”
—边说着，一边朝着外面走去。
等到离开这座建筑的时候，白夜微微一顿，屈指一弹，一道时空点数化作的食物精气便融入到了嬴天毅的体内。
和当初的李自成一般。
这股精气便是白夜给嬴天毅开的小灶。
想来，有了这股源源不断的食物精气，原本需要三年的时间才能跨入半步宗师境界的嬴天毅，只需一年的时间，就能达到那个境界了。
时间流逝。
眨眼间。
又是半个月的时间过去了。
在这半个月的时间里，那一万未来的管理人员基本上都学会了淬体术前三层的十八个架势和五十四个动作。
接下来，只需要自行修炼便可。
能够在何时修炼成淬体术的第一层、第二层和第三层，完成第一次易筋洗髓和脱胎换骨，达到强身健体的武者层次,
就看个人的努力了。
相比较而言，这些管理人员对白夜最大的用处就是管理，在实力这方面，白夜不会做严格的要求。
同时。
在这半个月的时间里。
又有一批现役战士退伍，加入了公司安保部，使得安保部如今的总人数，达到了七万人之多！
当初嬴正阳等人指定的计划，各种粮食、肉食、武器、装备，乃至是各种其他货物和设备等，也全都在这半个月的时间里，运到了武明世界。 再加上郭老等人对药材的培育极为顺利，再过一两个月的时间，第一批被培植的药材就能成熟。
可以说。
龙国在武明世界的根基已经彻底稳固下来！
接下来。
他们需要做的，就不再是打基础了。
而是在现在的基础上，疯狂的向外扩张！
在最短的时间内收复整个大明！
然后。
开启对大明的现代化改造！
这一天。
白夜来到了皇宫大殿。
等他抵达的时候，朱由检、王承恩、李自成、嬴天毅，以及李香菱这位公司的财务部长和刘春蕾这位公司的后勤部长都在。
“白先生！”
“老板！”
随着白夜的出现，一众身影全都起身行礼。
“不用多礼。”
挥了挥手，示意他们落座，白夜也找了个位置坐下来，然后说道：“时间差不多了，我准备先将大明朝原本的国土收回，随后开启大明朝的现 代化进程。”
众人无异议。
坐在只能成为象征的龙椅上的朱由检，更是激动万分。
从白夜降临到现在，已经过去了一个多月的时间。
这一个多月的时间里，他固然是将京城牢牢地把握在了自己的手中，没有任何人敢于违抗他的命令或旨意。
但是。
也仅限于京城以及周围的地区。
大明朝其他的地域……除了属于李自成的大顺，就算没有独.?立，也相差不远了。
当确定自己这个皇帝还要继续当，确定大明朝会继续存续下去之后，朱由检最大的愿望，便是将原本属于大明朝的土地，全都收回！
“南下，北上。”
坐在大殿里，白夜想了想，说道：“朱由检负责南方，李自成负责北方，嬴天毅负责镇守和辅助。我希望，最迟三个月的时间

“大明朝能够恢复往昔的版图！”

044妖清入关，闯王北征！【第五更求收藏！】
044妖清入关，闯王北征！
三个月，长吗？
自然是很长的。
毕竟，白夜从无到有将公司发展到现在的程度，也不过是一个多月的时间罢了。
可是。
相对于收复整个大明朝而言……三个月的时间似乎是短了一些？
实际上。
这个时间很宽裕。
如果是纯粹武明世界的复国战争，别说是三个月，就算是三年的时间，都未必能改变什么。
现在不一样。
有白夜的支持，有公司的支持，且不说嬴天毅所代表的公司安保部，单单是李自成和朱由检那里，就得到了大量来自公司的物资和装备支持!
运输方面，有越野车。
这些龙国军方专门为野外行军开发出来的越野车，完全可以在大明朝的直道和驰道上奔驰！极大的解决了粮食和兵力的运输问题!
兵力方面，李自成那边自是不必多说，单单是朱由检这边，在完全掌控了京城之后，朱由检的手中已经多出来了十几万大军。
这还不是最重要的。
最重要的是……装备！
是的！
就是来自现代的装备！
要知道，龙国的军方储备库里，可是还堆积着数十亿上个世纪遗留下来的手榴弹的！
当李香菱前去找军事大臣购买军备物资的时候，军事大臣近乎是半卖半送的，将数以亿计的老式手榴弹卖给了华夏发展有限公司! 放在蓝星，这些手榴弹自然是过时了。
但放在武明世界……这些手榴弹却是不折不扣的大杀器！
枪械的使用，需要训练。
手榴弹的使用……只要拉开了拉环，丢石头谁不会？
再加上公司安保部一部分安保战士的协助……可以说，即便只有十几万人，朱由检也能带着这十几万人横扫大明！
有白夜支持。
又有公司作为后盾。
李自成和朱由检自然没有异议。
在这场会议结束之后，一行人便各自离开。
李香菱和刘春蕾这两位高层自然好说，只要按照作战计划做好调度，保证李自成和朱由检两方的物资和装备供应便可。
嬴天毅稍微麻烦一点。
他既要分出一部分安保战士来，为李自成和朱由检的部队保驾护航，又要负责镇守京都，同时保护好那一万即将上岗的管理人员。
也幸亏龙国第二批五万战士到来。
否则，单凭嬴天毅麾下的那两万安保战士……未必能承担起这些重任！
至于李自成和朱由检……
作战会议结束之后，朱由检马上召集自己麾下的文武官员。
当京城成为华夏发展有限公司的大本营的时候，朱由检麾下的文官们几乎都成了摆设，那些武将倒是伴随着上万官员被斩杀，身份水涨船高。
这些武将当中，最让朱由检看重的，无疑便是李若琏的弟弟李若珪。
朱由检，亲自带兵出征！
王承恩和李若珪这两位武道大师统兵跟随。
再加上嬴天毅派来的一支五千人的安保战士，这便是朱由检南征的全部兵力。
同样。
在作战会议结束之后，李自成也找来了自己曾经的那些部将。
当初。
当李自成被抓，他麾下的诸多部将也被抓起来的时候，唯有李自成这位带有主角模板的人被白夜看重，最后成了公司安保部的总教官。 那些部将？
—开始全都被关着。
等到李自成进阶先天宗师，也取得了白夜的信任之后，才由李自成亲自求情，将他们从天牢里放了出来!
当然。
前提是这些人不会在闹事了。
相比较朱由检麾下的兵多将少，李自成这边的将领倒是不少。
不过。
这些将领基本上都是江湖草莽，让他们打打杀杀还可以，统兵作战……就真的只能靠人海战术了。
原本，李自成在民间和江湖上，就有着极高的声望。
他麾下的将士，几乎完全是靠他的声望撑起来的。?在将这些将领放出来后，李自成做的第一件事情，便是展现自己先天宗师的实力！
同时！
告知这些并不安分的部下们，自己这一身先天宗师的实力，完全是由“仙师”白夜赐予的！此时的他和朱由检一般，也都是为仙师效劳!
若是谁敢违背命令，阻碍了仙师的计划……他李自成第一个不饶！
随后。
待到重新召回了自己麾下的部将之后，李自成带着他们离开京城。
京城的兵力已经被朱由检带走了。
不过不要紧。
在白夜出现之前，李自成便已经打下了很大一片地盘。只要回到那些地盘，他轻轻松松就能再拉起十几万、几十万大军！
不过。
当李自成在京城被擒，攻打京城的大军也全军覆没的消息传出去之后，他之前打下的地盘大多数都已经独??立了。
不但不服从朝廷的管束，也不在服从李自成的管束。
但这不要紧。
以他如今的实力，将那些城池一一收服，将自己曾经的地盘再拿回来，易如反掌!
甚至。
将那些地盘拿回来，将其纳入到公司的开发进程中，都只是李自成的初步目标。
他的真正目标……
乃是大明朝北方的妖清！
妖清。
妖清。
相比较这个世界那无数还在懵懂之中的原住民，李自成可是早已知道，大明朝崩塌之后，自己也没撑过多久。
这片大地最终……却是便宜了妖清！
如果没有在仙界的那一番见闻，如果不知道未来的天机，他还没感觉怎么样。
既然已经知晓……
那他就要在妖清入关之前，将其掐灭!
045普及教育！开启民智！武明的现代化！【第一更求收藏！】
045普及教育！开启民智！武明的现代化！
皇帝南下。
闯王北征。
伴随着这一南一北两位王者带着大批的将领和士兵离开，这座京城顿时变得冷清了几分。
不只是他们。
公司安保部的安保战士们、后勤部的管理人员们，以及其他部门的人员们，也纷纷开始忙碌起来。
不管是李自成还是朱由检。
只要是他们打下来的城池，都需要派遣官员治理。
李自成这边还好说。
当初在带着武林中人和百姓们起义的时候，他就喊出了 “均田免赋”的口号，且在一路攻城略地的过程中，将大量乡绅和豪强都杀绝了。
等到这一次李自成再次收回这些失地，只要派遣一队安保战士入驻，就能保证管理人员的安全。
朱由检那边……有些麻烦。
O
肯定是要杀的。
不只是因为这些官员对大明朝的背叛，更是因为，朱由检已经知道，白先生要开创一个什么样的时代。
他更清晰的知道，收回这些土地和城池，杀绝一切阻碍新时代到来的势力，为新时代的到来奠定基础……这才是他这位皇帝能继续存在的意义 ,也是大明朝能够延续下去的根基！
杀戮。
朱由检不怕。
骂名。
朱由检也不怕。
当有“天官”降临，负责治理他们收复的土地；后续还会有更多的“天官”降临，在这个世界开辟一个新时代的时候，
朱由检便从根本上打破了 “朕与仕族共天下”的钳制！
世家？杀！
豪族？杀！
乡绅？杀！
党人？杀！
他唯恐杀的不够多、不够彻底，等到天官入驻，改变这个世界的时候，会引来这些顽固势力的反扑，伤及天官!
所以。
在带兵离京的那一刻，朱由检就做好了心理准备。
哪怕满手血腥！
哪怕此战之后，他可能会成为历史上最大的暴君……也在所不惜！
时间流逝。
很快。
朱由检带着自己麾下的十几万大军，以及公司安保部派来的五千安保战士，出现在了第一座城池的面前。
城门紧闭。
就算早已知晓，这一次是朱由检这位皇帝御驾亲征，负责管理这座城池的官员也没有提前打幵城门，迎接朱由检的到来。
这，已经是对大明朝的背叛了！
面对紧闭的城门，朱由检却没有生气，更没有愤怒。
他只是面无表情的看向了安保战士的一位大队长，轻声道：“邹队长，城门就交给你们了。”
随后。
那位听从嬴天毅的命令，跟随着朱由检一起出征的大队长点了点头，在无线电通讯耳机里下达了几句命令，紧接着便有几个安保战士出列，忙 碌起来。
几分钟的时间。
三个火箭弹发射器便已经装填好了丹药。
等到邹队长再次一声令下的时候……三枚火箭弹带着炽烈的火焰和扬起的烟雾，飞过数百米的距离，轰击在了这座城池的城门上!
只是一次齐射！
这座城池的城门便被炸碎！
待到硝烟弥漫开来之后，骑在高头大马上的朱由检猛地拔出了自己的佩剑，一声令下：“杀入城中！但有反抗者……格杀勿论！！
李自成收回了自己之前的地盘，杀了一批阻碍新时代开启的部下和乡绅之后，便带着大部队北征，前往隔绝武明和妖清的山海关。 朱由检在轰开了第一座城池的城门，打响了中兴大明的第一炮之后，也开始了自己充满血腥和硝烟的南征之旅。
同时。
当一块块地盘被打下，一座座城池重归大明朝的时候，
一队队安保战士也护送着那些已经完成了三次培训的管理人员们，开始奔赴自己的工作岗位。
治理。
这是他们的主要任务。
保证那一块块地盘和一座座城池的安定。
同时。
在作为官员治理那些城池和百姓的空余时间，这些管理人员们还肩负着另外一个重任!
那就是……普及教育，幵启民智！
武道传承，这是白夜在武明世界得到的第一种收获。
各种资源，这是白夜在武明世界得到的第二种收获。
但是。
这个世界的潜力远不止如此。
想要进一步挖掘这个世界的潜力，普及教育、开启民智是必须的。
即便这是一个极为漫长的过程，这也是武明世界必须经历的。
在蓝星上，龙国那十四亿的人口很多。
但在武明世界，大明那不过五六千万的人口……却是少的可怜！
如果只是对武明世界的开发，将龙国的一部分人口转移到这个世界，自然是足够了。
但是。
如果未来白夜又打开了新的时空之门，准备开发新世界的话……别说是武明世界的这五六千万，就算再加上龙国的那十四亿人口，都远远不够! 开发新世界。
完成现代化。
让其成为龙国的一部分。
汇聚诸夏之力，再开发新的世界。
如此，形成一个完美的循环……这才是龙国，或者说华夏，不断壮大的基础所在!
当然。
对白夜来说。
还有最重要的一点。
那就是时空点数！
开辟一个新的时代，比打下多少多少领土来，白夜获得的时空点数要多得多。
可以这么说。
只要大明朝完成了初步的现代化，或者说工业化，白夜获得的时空点数，将会比大明朝一同全球、成为一个史无前例的庞大帝国
还要多！！

046仙法？刘伯温留下的传承！【第二更求收藏！】
046仙法？刘伯温留下的传承！
南下北征。
大明的扩张已经开始，全部国土收复也只是时间问题。
武道传承。
普及教育。
开启民智。
这一系列通往现代化的举措，白夜也早已打好基础。
等到大明的国土全都收复，第三批、第四批的安保战士和各方面的人才就位之后，大明朝便会掀起一次变革的狂潮!
从种植和养殖开始，富足民生。
当百姓吃饱饭之后，普及教育，开启民智。
当农业发展到一定程度，不虞挨饿受冻之苦的时候，初步的工业化便可以开始了。
这一切的基础，都已经完成。
剩下的，就是按部就班的发展。
接下来。
就算白夜不再理会，整个大明朝也会按照他已经设定好的路线向前一路狂飙，在未来几十年或者上百年的时间里 到了这一步，白夜也轻松下来。
不过。
他可不是什么事情都没有了。
京城。
皇宫。
在属于自己的那座宫殿里，白夜拿出了一本破破烂烂的古朴小册子。
这本小册子，是朱由检在离开京城之前交给自己的。
虽然破破烂烂，虽然散发着怪味儿，但白夜对这本小册子的重视，可一点都不亚于这个世界的武道传承！
因为……
这本小册子，乃是大明朝的开国元勋之一，传说中有着仙人之能的刘基，刘伯温留下来的！
武明，是一个武道世界。
初步完成现代化!
但这并不是一个纯粹的武道世界。
因为在这个世界一一至少是在大明朝开国的时候一一除了武道传承之外，还有练气士这种古老的职业存在!
刘基刘伯温，就是已知的最后一个练气士！
呼风唤雨、撒豆成兵、驱使鬼神、改易天地……这些汇集在刘伯温身上的民间传说暂时不用理会，单单是其斩断龙脉，绝地天通的壮举……
就已经能够证明，曾经的刘伯温，真的是一位练气士！
或者说。
修仙者！
而他手中的这个小册子，就是大明朝、是这个世界的最后一位修仙者留下来的！
龙脉断绝。
绝地天通。
灵气不显。
这对修仙者的影响，比之武者要大无数倍。
当灵气断绝的时候，武者好歹还能淬炼体魄，炼化食物精气，最终达到武道大师的境界；修仙者呢？没有了天地灵气，他们连最基础的练气都 做不到！
直接断绝传承！
所以。
当灵气消失之后，这个世界的修仙体系全都断绝，就连刘伯温留下的这本，原本珍贵至极的传承，也沦为无用之物。
若非在离开京城之前，朱由检亲自整理了一下皇家宝库，将其交给了白夜，这本珍贵传承怕是会继续沉沦下去，直至腐烂消失。
不过。
这对白夜来说不算什么问题。
只要这份传承是真的……他能以时空点数幻化出灵气，让自己和李自成一夕之间踏入先天境界，自然也能继续幻化灵气，支撑自己的仙道修行。
皇宫里。
宫殿中。
盘腿坐在床榻上，白夜轻轻地翻动着这本破破烂烂的小册子。
小册子早已破损，好在其中的一部分关键内容大致还是完好的。
整份传承大约分为三个部分：
第一部分，自然是练气之法，和武道修行之中的后天境界（武者、武师、武道大师、半步宗师）一般，教导后来者炼化天地灵气，跨入练气之 境。
当炼化的天地灵气足够，练气圆满的时候，则是会顺势跨入下一个境界，等同于先天宗师的筑基之境。
先天宗师、仙道筑基。
这便是大明朝幵国的时候，这个世界武道和仙道的上限。
第二部分，则是修行百艺。
包括炼丹、炼器、布阵、符箓、咒法等等。这修行百艺对一位修士的意义，就相当于武技对武者的意义一般，不止能将修为转化成战力，更是 护道之法。
第三部分，则是奇门异术。
占卜、医术、奇门遁甲，乃至是刘伯温曾经最为擅长的斩龙之术……全都涵盖在奇门异术这部分里面！这部分的内容，也是最多的。
三个部分。
三种修行。
虽说随着时间的流逝，小册子破损的太厉害，导致其中很大一部分传承已经遗失了。
但白夜还是从中整理出了一部分内容来。
第一种。
算是这本小册子最重要的传承，自然便是练气之法。
虽说有了些许破损，但在白夜根据自己的理解修修补补之后，这份练气之法总算是完整了。
第二种。
修行百艺之中的炼器之法，能够以法力炼化材料，根据材料的属性打入相应的符文，最终将其炼成和自己心神相连的法器。
其中最有名的，则是百步飞剑!
第三种。
则是阵法！
小册子中记载的最完整的阵法，便是修士阵法体系中的基础一一聚灵阵！ 一个在有着天地灵气的世界，能够缓慢汇聚周围灵气，提升某一处天 地灵气浓度的阵法！
这三种……
便是白夜在刘伯温的传承中，得到的最大收获！

047仙武同修！白夜的一日筑基！【第三更求收藏！】
047仙武同修！白夜的一日筑基！
练气。
炼器。
阵法。
当将这三种收获全都消化吸收、融会贯通之后，白夜随手一翻，便将那本小册子收了起来。
随后。
他心念一动，成百上千的时空点数消耗，一股股极为浓郁的天地灵气便被幻化出来，充斥在白夜的周身。
紧接着。
他运转从小册子上得来的练气之法，开始以修士的方式吸收周围的天地灵气，亲身体验修士和武者在修行方式上的不同。
之前说过，如果这个世界的顶级天赋是10点，白夜的天赋就是100点。
而且。
这100点的天赋，指的可不单单是武道天赋，而是指所有方面的天赋！包括修仙天赋！
所以。
以这种超出天际的恐怖天赋来修炼刘伯温留下来的这种练气之法，对白夜来说，自然是小菜一碟。
几乎在他刚刚闭上双眼，以冥想的方式来感知周围的天地灵气的时候，无数代表天地灵气的光点，便从他的感知中浮现出来。
心神微动。
运转练气之法。
这无数的光点，便疯狂的朝着他的身体涌来！且在极短的时间里，被炼化成法力，一点点的改造着他的肉身和灵魂！
一分钟？
还是十分钟？
当白夜的身体周围，那些以时空点数幻化出来的天地灵气消耗了大约千分之一的时候，他便顺利的突破了练气之法的第一层，成了一名正式的 修仙者！
“似乎……”
“没什么难度？ ”
微微一怔，白夜继续修行。
第二层！
第三层！
第四层!
盘腿而坐，精心冥思。
每当突破练气之法的一层境界，白夜就感觉到一阵轻盈；每当周围的天地灵气不足的时候，他便以时空点数重新幻化。
时间。
就在这种修炼中缓缓的流逝。
日升日落。
等到一天的时间过去之后，盘腿坐在床榻上的白夜突然浑身一震……紧接着，他睁开了双眼！
“筑基之境？ ”
“这就是修士的第二个境界么？ ”
“果然玄妙！”
是的。
只是一天的时间，只是一万时空点数的消耗，白夜便从零开始，完成了整个练气之法十层的修炼，正式成为了一名筑基境的修仙者!
修炼结束。
白夜没有急着起身，而是静静地感受着自己的身体变化。
从身体强度来说，在成为筑基修士之后，白夜的身体没有太大的变化。
毕竟。
在修炼练气之法之前，他便已经是一位先天宗师。
以玄元淬体术的强大，早在他成就先天宗师的时候，便已经将他的身体淬炼的完美无瑕，再无破绽。区区练气之法，自然难以让他的身体再发 生蜕变。
倒是精神……
此时。
白夜清晰的感觉到，自己的精神比之之前强大了数十倍！
不只是头脑更加清醒，思维更加快速，他甚至能够感觉到……原本属于灵魂的“精神力”这一概念……似乎真的变成了一种实质性的力量，能 为他所用！
武君O
“修士。”
想起前世自己看过的那么多网络小说，再结合自己修炼玄元淬体术和练气之法的经验，白夜的心中多出来了一种明悟。
武者锻体。
修士炼神。
—位武者，不管是初入武道，还是达到先天宗师这个层次，其修炼的根本便是自己的身体。其一切战力，也全都是建立在自己的强悍身体之上
的。
修士不然。
比起身体，修士更注重的是精神力，也便是灵魂！练气之法对修士身体的淬炼，只是一种附带，灵魂才是其根本! 而且。
越到后期，这种倾向便越明显！
当然。
不管是武者还是修士，都是生命进化的一种方式，两者之间只有进化路线的区别，没有高下之分。
武者达到极致，可以将真灵融入到每一个细胞之中，滴血重生。
修士走到后期，同样可以一念之间重塑肉身，让自己相对孱弱的肉身也强大起来！
至少目前。
白夜感觉，先天境界的武者和筑基境界的修士，两者之间的战力没有太大的差别。
只是武者的手段简单粗暴，修士的手段更加华丽繁复。
如此而已。
完成了修士的筑基，也对修士有了足够的了解，白夜有些遗憾的摇了摇头。
相比较武道传承，修仙之道的价值，显然没有他想象中的那么大。
武者。
只要将淬体术传下去，只要有足够的食物和药材，只需十年的时间，白夜便能收获数以万计、乃至是十万计的半步宗师！
修士呢？
就算他将这份练气之法广而告之，流传开来，恐怕也没人能学会。
就算真有人学会了……
蓝星和武明世界，也没有天地灵气供其吸收炼化。
就算是对天地灵气的消耗上，白夜从练气一层跨入筑基之境消耗的天地灵气数量，若是放在武者身上……恐怕足以让成百上千个半步宗师进阶 先天宗师的境界了！
获得一份仙道传承，这是好事。
但很明显。
这份传承没有普适性，不适合现在的龙国。
倒是白夜自己……对这份仙道传承之中的炼器之道和阵法之道极有兴趣！
若是用得好，说不定，这两种技艺能极大的提升华夏升格的速度!

048炼器！飞剑之术！流光剑诞生！【第四更求收藏！】
048炼器！飞剑之术！流光剑诞生！
跨入筑基境界，白夜对这份练气之法就没了兴趣，转而看向炼器之道和阵法之道。
在将炼器之道和阵法之道的所有内容回想了一遍之后，他转身离开这座宫殿，转而出现在了皇宫之中的皇家宝库了。 朱允炫的宝库，可谓是这个世界收藏宝物最多的地方。
除了各种古董、古玉、古画，还有数量众多的奇异矿石、珍贵药材等。待到朱由检血洗京城，查抄了无数官员之后, 这座宝库里连金银珠宝都不缺了 ！
刘伯温留下的传承里，对炼器之道的讲解很简单。
无非是选择一种材料，以法力将其炼化，萃取其精华之后，刻入相应的符文，最后锻造成型。
白夜要做的，也是如此。
在这座巨大的宝库里转了一圈之后，他选择了一块天外陨铁作为自己第一次炼器的素材。
走到那块天外陨铁之前，白夜伸手一抓，那块足足有磨盘大、上万公斤重的陨铁便轻若无物的出现在了他的手中。 随后。
按照小册子中描述的法门，白夜运转法力，将其转化为一朵橙红色的灵火，开始炼化这块陨石。
法力燃烧形成的灵火只有巴掌大小，却有着极高的温度，且带着不可思议的威能。
只是刚刚靠近，这块陨铁便快速融化，被白夜以精神力定在了空中。
随着灵火的不断炼化，大片大片的杂质被汽化，化作一蓬蓬青烟飞起，这块原本黑褐色的陨铁也在液化的过程中越来越小,
且其颜色也从原本的黑褐色，开始朝着银色转变。
—次。
两次。
十次。
百次。
来来回回足足将这块陨铁炼化了上百次之后，白夜再也炼不出一丝一毫的杂质。
而原本那块足足有磨盘大的天外陨铁，此时也化作了一团只有拳头大小的银白色液?体。
这团银白色的液?体……便是炼器的雏形了 ！
不过……
感知了一下这团银白色液?体的特性之后，白夜微微思索，先将其放在一边，转而又摄来一堆金元宝，继续上述的炼化。
又是半个小时的时间过去。
那堆足足有上百斤重的黄金也被完全炼化，仅剩下一团葡萄大小的黄金精粹，他才开始下一步的动作。
以精神力控制着陨石精华形成的液?体不断的变幻，最终形成了一柄+公分长、一公分宽，只有剑身和剑柄，没有剑鄂的袖珍小剑。 飞剑的雏形出现。
白夜又摄来那团黄金精粹，将这团液态的黄金精粹融入到银白小剑之中，且在上面形成了一层极为华丽的金色纹路。
等到做完这些之后，他才咬破了自己的指尖，将一滴精血滴到剑身上。
伴随着精血的融入，那一条条华丽的金色纹路慢慢的变成了金红色，袖珍小剑的外观，也比之之前更加的华丽秀气。
到了这一步，飞剑基本上已经完成了。
最后需要做的，便是刻入相应的符文。
想了想。
白夜以自己的精血为引，在袖珍小剑的内部刻下了三种符文，分别是幻化符文、极速符文以及通元符文。
幻化符文：能让炼成的飞剑变大或变小，其幅度取决于材质上限以及使用者的法力。
极速符文：能够提升飞剑的飞行速度。
通元符文：能够提升飞剑对法力的传导性，提升飞剑在控制中的灵活性。
三个符文刻入，银白色的袖珍小剑上也多出来了三种微不可查的光芒。
最后。
等到这一切都完成之后，白夜将自己的一丝精神力融入到这柄袖珍小剑之中，与其彻底的融为一体！
至此。
白夜炼制的第一柄飞剑，就此诞生！
飞剑。
飞剑之术。
便是传说中的剑仙。
虽说只是初次炼制，但白夜早已将炼器之道吃透，选择的天外陨铁和黄金精粹这两种材料也颇为不凡，所以他炼制出来的这柄袖珍小剑品质极 佳！
放在仙侠世界不敢说怎么样，但是在这武明世界……就算当初的刘伯温，恐怕也炼制不出这个品质的飞剑！
“飞剑。”
“飞剑之术。”
想象着传说中剑仙控制自己飞剑的方式，白夜心神微动，那柄和自己心神相连的袖珍小剑便出现在了他的面前，漂浮在虚空之中。
等到他心念再动，袖珍小剑已经化作一道银光，从宝库之中划过。
霎时间!
所有挡在飞剑飞行路线上的存在一一不管是土石、木架还是金银一一全都被飞剑一穿而过！甚至连金铁撞击的声音都没有传来!
“剑出如光！”
“削铁如泥！”
“好剑！”
“好剑！”
“不如就叫你'流光剑'吧！”
亲身体验到了古代剑仙的感觉，白夜随手给袖珍小剑取了个名字。
流光剑。
法器。
飞剑。
锻造流光剑的主材料，乃是极具硬度和锋利的天外陨铁精华；在融入了一部分黄金精粹之后，更是极大的提升了其柔韧性和可塑性。
虽然只有中指大小，但流光剑却足足有数百公斤之重！
以法力为驱动，以精神为引导，在白夜筑基之后，在他的精神力能够覆盖的千米范围之内，只需他心念一动，流光剑便能瞬间洞穿任何目标!
以流光剑的锋利和坚韧，就连蓝星上最坚硬的特种合金、乃至是厚重如一座大山……在这柄飞剑面前，也和豆腐没什么区别！

049聚灵阵的功效！人工干预药材成长！【第五更求收藏！】
049聚灵阵的功效！人工干预药材成长！
武道修为，先天宗师。
仙道修为，筑基修士。
如今，再加上锋利无比，无坚不摧的流光飞剑。
可以说。
如今的白夜已经无敌了！
就算没有系统，没有无所不能的时空点数，此时的白夜在蓝星和武明这两个世界里，也是真正的无敌！
筑基境的仙道修为，给他带来了极为庞大的精神力。
只要白夜想，他的精神力足足能将以他为中心，半径一千米范围内的一切都覆盖在其中！而这个范围，同时也是流光飞剑的打击范围! 就算狙击枪……
抱歉。
除了是筑基修士，白夜还是武道宗师。
不说武道宗师的体魄问题，单单是先天宗师对危险的本能预警，就足以在狙击枪来袭的时候，让白夜察觉到敌意。
进而，展开精神领域，洞察一切危机，以飞剑之术消灭一切危机!
此时的他。
唯有那种真正的大规模杀伤性武器——比如核.弹一一才能真正的威胁到他！
“飞剑。”
“不错。”
试验了一番这柄刚刚炼成的飞剑的威力之后，白夜心神一动，那柄银白色的袖珍小剑便化作一道银光融入他的体内，被法力温养。 随着法力的不断温养，流光剑的品质会不断提升，威力也会越来越大。
而后。
离开这座宝库，白夜又赶到了御花园，开始研究刘伯温留下来的最后一道传承……阵法之道！
练气之法，是仙道根本。
飞剑之术，是护道法门。
但是比起练气之法和飞剑之术，白夜更为看重的，反而是阵法之道！
无他。
拥有系统在身，拥有数万时空点数的白夜，本身就是无敌的，修习练气之法和飞剑之术，也不过是见猎心喜罢了。
蓝星和武明世界都不存在天地灵气。
单单是这一点就注定了，在华夏升格，让蓝星诞生天地灵气之前，这份仙道传承就算流传开来，也没人能够修炼。
不能修炼。
就不能转化成白夜麾下的战力。
这份传承自然也就毫无价值。
反倒是阵法之道……若是用好了，反而会极大的增加安保战士们的修炼进度，甚至能够解决武明世界的粮食产量严重不足的弊端! 毕竟。
阵法之道最负盛名的……可是其改天换地的能力啊！
就算这份充其量只是筑基层次的阵法之道达不到改天换地的程度，改造一方地域的环境，还是很轻松的。
御花园。
当白夜到来的时候，这里还是灯火通明。
以郭老为首的几位老专家老教授还在忙碌着。
—个多月的时间过去，大部分药材的培植都已经成功了，甚至已经选择好了种植的环境，开始大规模的人工培育。
只是。
这些国宝们依然在忙碌。
在知晓了这些药材的价值，知晓了在未来，不仅公司安保部的战士们需要修行武道，公司其他部门的员工也要修行武道，
甚至整个龙国的人都可以踏上武道修行的道路之后，这些年龄最低都有六十多岁的国宝们坐不住了。
药材培育成功，可以大规模的培植，这只是个基础。
在这个基础上，他们还在想办法，看能不能在大规模培植的基础上，尽可能的提升那些药材的药效。
只要能提升一点。
当培植的药材数量足够多的时候……这就是一个巨大的进步！
“白夜，你来了，快进来坐！”
白夜出现。
正在为提升药性而犯愁的郭老眼睛一亮，马上招呼道：“正好我们这边有个难题，可能需要你出面，和国家那边协调一下!
“哦？ ”
白夜笑道：“老先生需要什么？ ”
“是这样的。”
郭老中气十足的说道：“现在药材的产量是上来了，药性却是没有多大的变化。我们准备和杂交水稻一般，人工干预一下，看能不能在保证产 量的基础上，提升药材的药性！”
说道这里，郭老又有些失望：“我们原本的计划是，通过一代代的人工干预来培育药材，逐步的提升其产量和药性，最终达到新培育出来的药 材兼具产量和药性的程度。”
“口 曰.”
/、XE
“药材的培育太慢了，战士们的修炼又急需这些药材……这样一代代的培育下来，还没等到培育成功呢，我们这些老家伙说不定就走了！”
“所以。”
“在小刘的建议下，我们想了个办法。”
“看能不能由白先生出面，和国家协商一下，给我们配一台超级计算机。有了超级计算机的模拟和计算，说不定我们十代八代就能把兼具产量 和药性的药材培育出来！”
“超级计算机？ ”
白夜苦笑了一声。
且不说超级计算机需要消耗多少电量，存放超级计算机的无尘库房又需要多长时间才能建起来，就算白夜弄来了一台超级计算机……
使用计算机来模拟和预测药材的培植方向，也需要编写专门的软件吧?
没有答应郭老的请求，更没有直接拒绝。
白夜沉思一番，说道：“如果只是为了人工干预……不如让我来试试吧。”
说着。
白夜的手中出现了一块晶莹的玉石。
伴随着手中真气一闪，那块晶莹的玉石顿时被分成了十几块等大的小块。
紧接着。
+点时空点数化作灵气，涌入了这一块块玉石之中，让原本便晶莹的玉石变得更加剔透，仿佛其中流淌着雾气一般!
做完这些之后。
白夜抓着玉石的右手微微一抖……那+几块玉石顿时镶嵌在了地面的石板上，将几株正在培育的药材包裹在了其中。 朦朦白雾逐渐出现，将那几株药材笼罩在其中。
而在这淡淡的白雾的笼罩下……那几株药材似乎变得更加青翠。就连其生长速度……都变得肉眼可见起来！
“这……”
“这是……”
看到这不可思议的一幕，郭老目瞪口呆，指着那几株还在不断生长的药材说不出话来。
“只是阵法之道的一点小应用。”
白夜微笑道：“郭老可以称之为
聚灵阵!

050—月一熟！药材恐成最大赢家！【第一更求收藏！】
050—月一熟！药材恐成最大赢家！
聚灵阵，其效果是缓慢的汇聚周围的天地灵气，提升某一个地方的灵气浓度。
在仙侠世界，这只是一个最基础的阵法，在武明这样一个武道没落、仙道断绝的世界，这个阵法却能发挥出种种不可思议的妙用！
当然。
让聚灵阵发挥作用的前提，是天地之间存在着天地灵气。
武明世界不存在天地灵气，所以在布阵之前，白夜特意往那十几块作为阵眼的玉石之中灌输了天地灵气，好让聚灵阵生效。
聚灵。
聚灵。
既然能够汇聚灵气，自然也能够锁住灵气。
实际上，白夜对聚灵阵的应用，也仅仅是其锁住灵气的功能。
在这样一个灵气断绝的世界，他不期望聚灵阵能够汇聚灵气，只要聚灵阵能够将他灌输到玉石阵眼之中的灵气锁住，将其束缚于阵法之中，白 夜的目的就达到了！
灵气。
天地之间最玄妙的力量之一。
武者进阶先天需要天地灵气，修士炼化法力更需要天地灵气。
不只是人类。
这种自天地之间自然诞生的神秘力量，同样能够作用到动物、植物乃至是矿物和石头上！
当动物吸收了天地灵气之后，可能会进化，成为妖兽；当植物吸收了天地灵气之后，可能会异变，成为灵植、灵药；
当矿物吸收了天地灵气之后，都有可能成为某些珍贵的材料，带有种种不可思议的能力！
白夜不需要聚灵阵里的药材变异为灵药。
他需要的，仅仅是以这些稀薄的灵气，来加快这些药材的生长速度，并且通过灵气的刺激，让这些药材更容易变异、朝着人类更需要的方向变 异！
三言两语，白夜将聚灵阵的作用解释了一遍。
当知晓这个小小的聚灵阵的作用的时候，郭老的眼睛当即就红了，忙不迭的将白夜赶到了一遍，自己则是带着麾下的老专家、老教授们开始了 对聚灵阵内药材的观察和研究。
半个小时后。
—株本来就快要成熟的药材彻底的成熟。
在对那一株药材简单的分析了一遍之后，郭老得出了一个结论：在聚灵阵的范围内……这些药材的生长速度，足足提升了十几倍！
也就是说，原本需要一年时间才能成熟的药材，在聚灵阵里，只需要不到一个月的时间就能成熟!
而且。
在灵气的催化下，这些药材……都不同程度的开始变异！
绝大部分，是朝着好的方向变异！
几乎一下子就将郭老等人头疼的问题给解决了大半！
接下来。
就是另外一个问题了。
聚灵阵的最大布阵范围有多大？布下聚灵阵之后，那些灌输到玉石之中的灵气，能够坚持多长的时间才会耗尽？
只是简单的计算后，白夜就得出了结论。
他能布下的最大范围的聚灵阵，是以他为中心，半径一千米的范围一一也就是他的精神力展幵之后所笼罩的范围。
而作为阵基的玉石之中的灵气……
白夜估计，在没有其他损耗的前提下，消耗100点时空点数幻化出来的灵气，足够持续释放一年多的时间才会完全耗尽!
在这期间，所有种植在聚灵阵内的药材或者其他作物，都会受到生长十几倍加速，以及朝着好的方向变异的buff!
值得么?
当然值得！
且不说白夜现在还身怀数万点时空点数，李自成的北征和朱由检的南下，也在时刻给他带来时空点数方面的收益。
而且。
当这些药材通过聚灵阵种植出来之后，会随后转化为安保战士们的实力，安保战士们的实力提升，又会给他带来新的时空点数！
这完全就是个良性循环！
要不是药材的种植需要人手，也需要特定的环境，白夜恨不得马上将自己身上的这数万点时空点数，全都转化为灵气，
布下一个个大型的聚灵阵！
不过。
接下来他所做的事情也大差不差。
在得知了聚灵阵的功效之后，以郭老为首的这些老专家教授们疯狂了，饭也不吃了，觉也不睡了，就是拖着白夜前往一个个药材种植基地, 在那些药材种植基地里，布下一座座聚灵阵。
北征。
南下。
在那些安保战士们还在战斗的时候，白夜和郭老等人，已经解决了他们接下来修炼武道所需的药材供应。
武明世界。
大明朝。
山海关。
当离开京城之后，李自成只用了一个多月的时间，便将自己之前打下来的地盘全都收复，交给公司的安保部镇守了。 随后。
他带着自己麾下已经十几万人的部队，以及五千作为辅助的安保战士，开始北征。
—路北上。
在诸多来自龙国的现代装备的帮助下，只是半个月的时间，李自成便将战线推进到了大明朝的东北边界，山海关一带。
而山海关……则是他这次北征的终点！
在龙国的时候，李自成已经得到了足够的信息。
天机也好，历史也罢。
李自成知道的便是，在这个世界原本的轨迹中，朱由检在两三个月前便已经在煤山自缢，自己带着部下顺利的占领了京城，且建立大顺朝。
只是。
后来。
原本坐镇山海关，抵御妖清的吴三桂不但没有归顺大顺朝，反而投靠了妖清，引领妖清入关，掀起了另外的一场战争! 这场战争，不但自己失败，被赶出京城。
就连泱泱华夏……这片广袤的土地，都被妖清占据。
留发不留头。
留头不留发。
以至于……
在接下来的将近三百年里，金钱鼠尾……成了这片土地的标志！
PS：感谢【1587***5427］大大的200点打赏?

051区区蛮夷……如何敢窃取华夏神器？ ！【第二更求收藏！】
051区区蛮夷……如何敢窃取华夏神器？ ！
平心而论。
李自成对皇室、皇权没什么敬畏，反而比较信奉“王侯将相宁有种乎”。
不然。
他也不会在民不聊生的时候奋起反抗，攻入京城。
只是..
这是在华夏正统的前提下！
妖清。
塞外蛮夷。
有何资格窃取神器，作用华夏大地？ ！
如果他们做得好也就罢了，李自成还没有那么多的怨念。但是从仙界的那诸多资料来看……显然，妖清做的并不好。 所以。
北征山海关，李自成不仅是抱着掐灭妖清入关的目的来的，更是抱着将妖清彻底打崩、让其从此再也无力南下的目的来的!
山海关内。
吴三桂和多尔衮双双伫立在城墙上，遥遥注视着千米之外的李自成，以及他麾下的那十几万大军。
李自成攻入京城的消息，他们早已得知。
只是。
让他们想不到的是，攻入京城之后，李自成非但没有斩杀朱由检，反而在一个月的诡异平静之后……成为了大明朝的一员！
早在李自成入京的时候，吴三桂便有了投靠妖清的心思。
等到朱由检再次掌权，开始血洗京都的时候，吴三桂更是毫不犹豫，打开了山海关的关门，让妖清大军入关，让这座抵御妖清的雄关，成为了 妖清入侵的桥头堡！
随后。
越来越多的消息传来。
李自成打破极限，成为先天宗师；朱由检蒙仙人相助，不但收回京师，而且得到了无数天兵天将的相助，实力大增。
无数的消息传来。
越来越离谱。
对其中的一些消息，吴三桂和多尔衮嗤之以鼻；但对朱由检和李自成的合作……他们却是心惊不已。
所以。
在占据山海关之后，妖清并未继续南侵。
而是以山海关为据点，虎视华夏大地，准备等到更加准确的消息传来，或者等到李自成和朱由检翻脸的时候，再行南下。
只是。
他们没有等到新的消息传来，也没有等到朱由检和李自成的翻脸成仇。
反而是等来了李自成的北征大军！
对李自成是不是真的打破了极限，成为先天宗师，吴三桂和多尔衮还心存怀疑。因为他们也是武道大师，也知道在这个时代，半步宗师便是武 者的极限。
但是。
当看到李自成的大军中，那一辆辆负责运送粮食的越野车的时候……两人有些惊疑不定了。
越野车，他们不懂。
他们只是从那诸多传来的消息中，依稀知晓，这种钢铁巨兽……似乎是传说中的那位仙人，赐下来的仙器？
—时间。
吴三桂和多尔衮面面相觑。
亢野上。
李自成可不知道此时的吴三桂和多尔衮有多么的慌张。
待到一位安保战士控制着小型无人机，将山海关里面的兵力分布都查看的差不多之后，李自成对着一位安保大队长说道：“王队长，我会现行 登上城墙，除掉吴三桂和多尔衮。”
“这座雄关的城门，以及接下来的战斗，就需要你来指挥了。”
“教官放心。”
那位大队长笑道：“您放心去就是了。”
随后。
叮嘱自己麾下的那些部将，一切听从大队长的命令之后，李自成独自骑着战马，朝着111海关的方向走去。
—千米0
八百米。
五百米。
三百米。
当李自成朝着山海关走来的时候，吴三桂和多尔衮只是惊疑。
当李自成距离111海关还有八百米的时候，吴三桂和多尔衮的心提了起来。
当李自成距离山海关还有五百米的时候，多尔衮一挥手，山海关城墙上的所有弓箭手都拉弓搭箭，准备攻击。
当李自成距离山海关仅剩三百米，进入弓箭手们的最大威力射击范围的时候……
“准备！”
“放箭！！ ”
霎时间！
无数灌输内力的箭矢，如同狂风暴雨一般，铺天盖地的朝着下方的李自成袭去！
先天宗师？
多尔衮是不信的！
李自成充其量不过是半步宗师的修为。
而半步宗师……单打独斗自然是无敌的，但在战场上，但在数千乃至上万拥有内力的弓箭手的攻击下……便是半步宗师，也要饮恨!
箭雨袭来。
曾经的李自成，自然是不敢硬抗的。
只是。
如今的李自成，真的是先天宗师啊!
当那无数箭矢如同雨点一般覆盖下来的时候，李自成长啸一声，从战马上腾空而起上百米，再次如同一只大鸟一般，朝着山海关的城墙上扑过 去！
“这！”
“这是？ ！ ”
看到这一幕，吴三桂快尿了，多尔衮的脸色也变得极为难看。
先天宗师……他依然不信！
因为这个世界根本已经不存在成为先天宗师的条件了 ！
但是……
—跃而起上百米……这种力量，这种修为……真的只是半步宗师吗？
“放箭！”
“放箭！”
“八旗子弟听令！以任何手段阻止他靠近城墙！”
一道道命令飞速下达。
铺天盖地的箭雨再次放出，朝着身在半空中，宛如一个活靶子一般的李自成袭去。
然而。
当那无数箭矢再次袭来的时候，面无表情的李自成只是大手一挥，体内已经雄厚了许多的先天真气喷涌而出，瞬间便将那无数箭矢化为斋粉!
—个呼吸的时间。
跨越三百多米的距离。
眼看着，李自成就要登上城墙。
在这个时候，目眦欲裂的多尔衮再次怒吼，数位武道大师从城墙上一跃而起，朝着李自成袭来的方向扑过去。
企图以自己的身体、以自己的内力，挡下李自成！
然而。
早已是先天宗师，李自成如何会将这些武道大师放在眼中？
当这数位武道大师袭来的时候，他腰间悬挂着的长刀上，刀芒乍现即逝！
下一刻。
那数位在八旗子弟中都称得上是最强者的武道大师被拦腰斩断。
李自成……
也顺势落在了城墙上。
052妖清覆灭，南方归顺，再回蓝星！【第三更求收藏！】
052妖清覆灭，南方归顺，再回蓝星！
—人。
—刀。
独对千军。
傲立于城墙之上。
但在这场对峙中，落于下风的却是吴三桂、多尔衮，以及城墙上那数以千计的清兵们！
吴三桂面无血色。
多尔衮满脸狰狞。
先天宗师？
先天宗师！
除了先天宗师，多尔衮想不到，还有什么力量能够无视那无数携带着内力的箭矢、还有什么力量能在一刀之下，斩杀数位武道大师!
只是..
这怎么可能?
这方天地，在这个灵气断绝的时代，如何能诞生先天宗师这般规格之外的存在？
吴三桂惊惧。
多尔衮不解。
但已经站在他们面前的李自成，却不会理会他们的想法。
目光从吴三桂的身上扫过，李自成满脸轻蔑：“身为大明王侯，不思报国，不愿抵抗，引领蛮夷入关……该杀！”
随后。
他的目光又转移到了多尔衮的身上：“塞外蛮夷，如何敢觊觎华夏神器？当诛！”
—个该杀。
—个当诛。
李自成的两句话，便已经决定了吴三桂和多尔衮的命令。
就在多尔衮暗下指令，让麾下的武道大师和武师们聚拔过来，准备拼死一搏的时候，李自成却连说话的机会都没有给他们。
—道先天真气。
一道璀璨刀芒。
当李自成手中的长刀再次归鞘的时候……一条血线，便已经出现在了吴三桂和多尔衮的脖颈上。
“什么
“……时候？ ”
身躯逐渐无力，眼前逐渐模糊。
在意识彻底沉??沦的时候，他似乎听到了一声震动天地的轰鸣！
紧接着。
无数八旗子弟的惨叫声传来。
城……破了？
头颅滚落，身躯倒下，这位在原本的轨迹之中，一手主导了妖清入关、一手统一了华夏大地的妖清霸主，终究是倒在了这里!
多尔衮的死去，又是一场对这个世界的重大改变，不亚于原本应该死在煤山的朱由检活了下来，且中兴大明。
不过。
对李自成来说，斩杀了吴三桂和多尔衮唯一的意义，就是让他出了口恶气，很是畅快淋漓了一把！
城门已破。
一刀斩杀了吴三桂和多尔衮，李自成再次朝着那些清兵走去。
夺回山海关，只是一个开始。
将妖清彻底打崩、再无一战之力，这才是李自成接下来的目标!
另一边。
南方。
当接连屠掉了几座城池的达官贵人和文武官员，且展现出了无可匹敌的实力之后，敢抗拒朱由检的文武官员越来越少了。
再加上。
朱由检本就是大明朝的皇帝，大义之下，更是没有人愿意在这个时候和朝廷对抗。
百姓那边。
当朱由检一边发动渔轮攻势，将导致大明朝风雨飘摇、天灾人祸不断的祸首全都丢到世家、豪强、乡绅以及党人身上，
另一边又通过公司的后勤部，将源源不断的粮食运送过来，分发给那无数百姓的时候……原本便占据大义的朱由检，更是获得了压倒性的优势!
甚至。
就连在清理旧势力的过程中，那些百姓也发挥出了极大的作用。
接收城池。
渔轮宣传。
分发粮食。
审判官员乡绅。
在有源源不断的管理人员进入武明世界，填补那些官员、地主、乡绅留下来的空缺的前提下，朱由检丝毫不用担心他这种大规模的屠杀会导致 帝国的崩溃。
反倒是，这位曾经的大明朝末代皇帝在百姓心中的呼声越来越高，越来越多的百姓，将其当成了一位圣明君主来对待！
自然。
反抗朱由检的土壤，便越来越少了。
再加上南方还是有不少文武官员是忠于大明朝的，有了这部分人的支持和加入，朱由检收复南方的速度进一步加快。
——南——寸匕。
仅仅是两个半月的时间，当初白夜定下来的目标便初步完成了。
乡村暂且不说。
至少从县城开始，在明面上，原本属于大明朝的城池和土地，又重新回到了大明朝的掌控之中。
而且。
这一次大明朝对天下的掌控力度……直逼太祖皇帝刚刚开?国的时候！
皇权令下，莫敢不从！
接下来，便是收尾了。
历史上大明朝的崩塌，不仅仅是因为奸臣当道、宦官专权，更不仅仅是因为朱由检的能力不足。
土地兼并，贪??腐严重。
再加上这一时期的大明朝天灾人祸不断，使得无数百姓流离失所。
这些加起来，才最终导致了大明朝的崩塌！
现在呢？
当将土地和城池重新掌握在自己手中之后，朱由检接下来首先要面对的，便是无数百姓的生计问题!
好在。
有白夜在。
好在。
公司的背后，是龙国这样一个庞然大物。
当北征和南下这两场战争都取得胜利之后，公司那边便已经做好了治理天下的准备工作。
龙国的智囊团亲自出手，结合大明朝如今的状况，制定了一份全新的土地和赋?税体系，作为土地国?有?化的前期过度。
无数粮食从龙国运输到京城，再从京城转运到各地，保证接下来几个月的时间，无数灾民的生存问题。
公司建?设?部、运?输?部和后勤部则是联合起来，展开了一项史无前例的大动作！
修路！
以京城为起始点，修建一条贯穿全?国、至少能够将每一座县城都联系到一起的道路！
要想富，先修路。
这是后世的一句标语。
但在这个世界，想要将武明世界真正开发起来，让其成为龙国的助力之一，修路这种基础工程建设不但是必要的，而且是首要的。
而且。
大规模修路带来的另外一个好处就是……以工代赈！

053广播体操：新时代的召唤诞生！【第四更求收藏！】
053广播体操：新时代的召唤诞生！来自小说群9,8*02,0'5.856
一一一一一
每日更新
来自小说群(九八零二零五八五六)
一一一一一
(来自小说群9;80,20'5,8"56)
修建一条贯穿全国的道路，放在哪个时代都不是一件简单的事情。
别说是武明世界。
就算是在龙国，这样一个工程也足以被称得上是超级工程，不但要耗费海量的人力物力财力，更是需要漫长的时间。
好在。
白夜没有时间方面的要?求。
修建道路一方面是为武明世界后续的工业化和现代化做准备，另一方面则是以工代振，用另外一种方式养活武明世界的那些灾民，不至于白白 付出。
不只是道路。
等到道路建设完工之后，水利工程、城市基础建设、专门的药材基地，乃至是矿山开采等……还有诸多的大工程在等待着公司的建设部、运输 部、后勤部等前去完成。
伴随着这些大工程的开发……未来的武明世界，会以所有人都想象不到的速度，朝着工业化和现代化跨越！
时隔三个月。
白夜再次出现在了龙国的皇宫之中。
同时。
嬴正阳等人也全都在列。
坐在那座专属会议室里属于自己的座位上，白夜的目光从嬴正阳等人的身上一一扫过。
三个月的时间。
很短。
但是白夜能清晰的感觉到，这些以嬴正阳为首的龙国高层们……全都憔悴和衰老了很多！
一方面，需要调动数以万计乃至是+万计的各类人才，单单是这些人才的筛选、甄别、转移和培训等，就不是一个小工程;
另一方面，武明世界需要的各种物资和装备，也全都要靠龙国解决。
在保证秘密，既不能让国外发现龙国的人员调动和物资转运异常，又不能让国内的民众生出恐慌、猜疑等各种心思……
这绝不是一件能够简单完成的工作！
要知道。
时至今日。
通过时空之门进入武明世界的安保战士已经超过了十万，管理、运输、宣传、教育等各方面的人才加起来，数量也快要接近十万! 这可不单单是近二十万人！更是涉及到近二十万个家庭！
在保密的前提下，将这将近二十万个家庭安抚好……可不是谁都能做到的！
当然。
上面所说的都是工作上带来的压力。
另外一个原因……则是心理压力！
从白夜出现到现在，已经过去将近四个月的时间了。
四个月的时间。
龙国付出了什么？
十万亿龙币 这是最基础的。
海量的军备物资一一足够掀起数场小规模的战争。
超过十万的现役战士一一这些曾经可都是军??队中的精英。
足以让龙国的民生都受到不小的影响的生活物资一一粮食、肉食以及其他生活物资等。
以及接近十万原本可以成为社会精英的各类人才一一这方面的影响才是最大的。
可以说。
从知晓时空之门开始，龙国一直在付出，在源源不断的为武明世界输血，以至于影响到了龙国自己的粮食物价、社稷民生等。
甚至……
还因为大规模采购粮食、肉食以及各种民生物资等，引得国际物资价格变动巨大，引来了国际上许多国家的不满！
等等。
虽说，嬴正阳等人对白夜抱有极大的信心，对龙国的未来更是抱有无比的崇敬。
但是。
当一个个决策被他们做出，无数资金、装备、物资和人才投入到对武明世界的幵发之中，却只有付出没有收获的时候……他们也难免忐忑。
万一……哪天白夜突然消失了呢？
万一……这位神仙一般的存在，隐藏着某种恶意呢？
即便这种可能性微乎其微，也让嬴正阳等人承受了巨大的心理压力！
这种压力……才是他们在短短四个月的时间里，以肉眼可见的速度不断衰老、憔悴的主要原因！
会议室里。
坐在自己的位置上。
只是看了一眼这些龙国的高层们，白夜便对他们的变化有了大概的猜测。
等到所有人到齐，会议室里也安静下来的时候，白夜开口了： “这一次归来，我是要告诉你们几个消息。”
—句话，让嬴正阳胆战心惊。
在嬴正阳那近乎忐忑的目光下，白夜笑道：“放心好了，公司对武明世界那边的前期投入基本上接近尾声了，短时间内不需要更多的物资和人 才。”
“我带来的这几个消息，对你们来说，应该都是好消息。”
嬴正阳松了口气。
其他大臣也都松了 口气。
或许是因为自己表现的太明显了，嬴正阳有些尴尬的说道：“白先生哪里的话，只要公司有需要，龙国这边……还是能再挤一挤的。”
点了点头，白夜敲敲桌子，马上就有一位安保战士走上前来，将一个U盘插在了会议室的播放设备上。
紧接着。
一幅画面便出现在了会议室的大屏幕上。
三个视频。
每个只有十多分钟的时间。
等到这三个视频全都播放完毕之后，白夜才再次开口道：“所有前往武明世界的员工，都已经开始了淬体术的修炼，想来这一点你们已经知道 了。”
“淬体术的前三层，包含十八个架势和五十四个动作。”
“只要不断修炼这十八个架势和五十四个动作，等到能够一口气将其标准的打出来，就会得到身体的淬炼，从此脱胎换骨，成为武者。”
“不过。”
“介于龙国现在的实力不够，这套武道传承还不适合出现在蓝星。”
“所以，我将它们给拆解了。”
指着大屏幕上的三个视频，在嬴正阳等人惊喜的目光中，白夜继续道：“第一个视频，是将淬体术的第一层拆解之后得到的。”
“第二个视频和第三个视频，分别对应淬体术的第二层和第三层。”
“虽然这三套动作的外在表现是广播体操……但是长时间修炼这三套动作，就能潜移默化的提升身体素质，且增加修炼者对淬体术的契合度。”
“等到合适的时机到来，武道传承可以在蓝星现世的时候……能够熟练掌握这三套动作的人，会以常人百倍的速度完成淬体术前三层的修炼！”
“成为武者，踏足武道！”
“这三套动作，我将其命名为《新时代的召唤》，分别为初级版、中级版和高级版。”
等到将这三个视频的内容介绍完毕之后，白夜脸色一正，沉声道：“这次会议，我的第一个要?求就是……尽快将这套广播体操，在龙国的各大 中小学校推行开来！”
PS：传说中的修炼秘籍《新时代的召唤》诞生了！各位大大不来点鲜花和票票庆祝下卩羊??

054这是炫耀！更是震慑！【第一更求收藏！】
054这是炫耀！更是震慑！
广播体操……就是武道传承？
感觉，哪里不对？
别扭归别扭，当白夜将那三个视频中，那位安保战士所做的三种广播体操的真正面目说出来的时候，嬴正阳等人还是有种热泪盈眶的感觉。
不容易啊！
先期投入了那么多……总算是看到回头钱了 ！
虽然只是三套广播体操，但以嬴正阳等人的眼界，他们马上就意识到了这三套广播体操的价值！
别的不说。
单单是这三套能够显著提升修炼者身体素质的广播体操，他们之前对武明世界投入的诸多人力物力财力，就没有白费！
“白先生，您放心！”
“我们马上就会召开相关会议，推行这三套广播体操！”
欣喜若狂的答应下来，嬴正阳又有些迟疑：“只是，在全国范围内推广的话……恐怕这三套广播体操的保密工作，就没法做了。”
“不要紧。”
白夜笑道：“这三套广播体操虽然有强身健体的效果，却需要长时间修炼才行，而且其最终效果，也在常人可以理解的范围之内。”
“只要后续的淬体术没有流传出去，这三套广播体操就算传播开来……影响也不会很大。”
“军..队和学校方面，强制推广。”
“民间么……也可以适当的引导一下。”
“我们明白了。”
嬴正阳点了点头。
在军??队和学校强制推广自然不是问题。民间么……以龙国对国内的掌控力，只要在媒体和渔轮上稍加引导，在国内掀起一阵学习这三套广播体 操的风潮应该不是问题。
带来了第一个好消息，白夜继续说道：“武明世界那边，大明朝的统一已经结束，接下来便是基础建设和推动工业化了。”
“只要一应基础建设完备，那边马上便可以向龙国提供各种资源。”
“不过嘛……”
“我们懂的！”嬴正阳苦笑一声，说道：“这次会议结束之后，我们便抽调龙国第一、第三和第九建设集团进入武明世界，争取尽快开发武明 世界的各种资源！”
龙国，地大物博。来自小说群9,8*02,0'5.856
一一一一一
每日更新
来自小说群(九八零二零五八五六)
一一一一一
(来自小说群9;80,20'5,8"56)
但是相对于一个十四亿国度的消耗，有想当数量的物资和资源是需要进口的。
比如粮食，比如石油，比如铁矿石，乃至是优质的煤炭等等。
在此之前，龙国想要获得这些资源，就只能以大笔大笔的外汇向别的国家购买；而现在么……只要能将武明世界幵发起来，
等同于有另外一个蓝星的所有资源，在等待着龙国前去开发！
开发起来。
开发起来！
不用白夜多说，嬴正阳也知晓，想要开采那些资源的前提，便是武明世界的基础建设。
这个消息不好不坏，依然是投入在现在，回报在未来。
“嗯。”
看着嬴正阳等人皱起来的苦瓜脸，白夜竖起了第三根手指：“第三个消息，武明世界的基础已经打好，接下来就是建设和幵发了。”
“接下来几天，我会开启通往第二个世界的时空之门。”
当白夜的这个消息说出来的时候，嬴正阳的肝微微一颤，情不自禁的说道：“白先生！可以缓缓！可以缓缓！华夏的复兴不急于一时，我们… …可以等等的！”
只是一个武明世界的开发，就让龙国伤筋动骨。
若是再开启一座时空之门，同时开发两个世界……且不说如今的龙国有没有这个实力，单单是保密工作，恐怕就难以保证了。
“第二个世界只是探索。
白夜摇了摇头说道：“我会先抽调公司安保部的安保战士们，随我一起前去第二个世界探索一番，或者打下基础。”
“对第二个世界的开发，完全可以放在武明世界成为龙国的助力，而不是龙国的负担之后，再开始进行。”
“那就好！那就好！”
嬴正阳狠狠地松了 口气。
除了武明世界，再次获得一个世界，对龙国来说自然是一个天大的好消息！
只要不是现在就开发……这样的好消息，来的再多嬴正阳也不怕！
“那么，最后一个消息。”
伴随着白夜的话语，嬴正阳的心再次提了起来。
看着嬴正阳的这个样子，白夜有些哭笑不得，说道：“放心吧，这次真的只是一个好消息！”
“白先生您说。”
嬴正阳有些胆战心惊的开口。
“在武明世界那边，我发现了仙道传承。”
伴随着这句话，白夜心念一动，一道银光便从他的体内飞出，在他的面前化作了一柄主体为银白色，却刻满了金红色花纹的袖珍小剑。
然后。
在会议室里十几双眼睛的注视下……那柄袖珍小剑猛然消失，化作一道银白色的光芒，以超越极限的速速绕着会议室飞了一圈！
最后。
再次回到白夜的体内。
以这种直观的方式，将仙道传承的存在展示了一遍之后，白夜有些可惜的说道：“可惜蓝星和武明世界都不存在天地灵气，在世界升格之前， 这仙道传承，你们也无法修炼。”
“不过。”
“除了练气之法和飞剑之术，仙道传承之中的阵法之道，对你们却有大用。”
“第四个消息便是……”
“我决定在这皇宫之中布下聚灵阵！只要在聚灵阵的范围内，你们的身体和灵魂就会不断得到灵气的滋养，就算不修炼武道……也能延年益寿
I ”
“这，算不算是个好消息？ ”
PS：晩上零点上架，预求个首订??
055龙国的广播体操风潮！【第二更求收藏！】
055龙国的广播体操风潮！
好消息！
这当然是个好消息！
虽然不懂为何蓝星没有天地灵气的存在，白先生却可以在皇宫之中布下聚灵阵，以灵气来滋养他们的身体和灵魂……
但是！
只要这聚灵阵能够让他们延年益寿，这就是绝对的好消息！
在当前的阶段，强身健体或者延年益寿最好的方式，无疑便是修炼白夜创造出来的淬体术。
不过。
目前为止，只有进入了武明世界的公司员工才能修炼淬体术。蓝星上的龙国人……哪怕他们这些站在权力顶端的人，都没开始修炼！
—方面，是为了保密，防止武道传承的存在泄露出去，被国外势力察觉。
另一方面……却是因为白夜从未开口，从未说过蓝星上的龙国人可以修炼淬体术！
再加上这些龙国高层们日夜繁忙，也没有时间修炼，这才使得仅仅是三四个月的忙碌，以嬴正阳为首的龙国高层们，便苍老了一??大截。
对白夜来说，这些龙国的高层能够延年益寿，也是一件好事。
至少。
到目前为止，他和嬴正阳等人的合作还是挺顺利的。
自己表现出了足够的诚意，嬴正阳等人也给了自己足够的信任和诚意。
他可不想因为身体方面的问题，使得这些人提前退出决策层。
一旦有一两个蠢货进入决策层，做出什么蠢事……白夜可不敢保证，自己能忍住性子，不会在一念之间从先知路线，转变为魔王路线！
聚灵阵，只是他赠予这些龙国高层的一项福利。
笼罩一座皇宫的聚灵阵，用不了多少玉石和时空点数，却能够让自己和龙国接下来的合作更加的顺利，何乐而不为呢？
会议结束之后。
白夜在嬴正阳的陪同下离开了会议室，明面上是游览皇宫，实际上却是以精神力笼罩皇宫，在一处处阵眼上打入了早已充满灵气的玉石，
在谁都没有察觉到的情况下，将聚灵阵布置在了皇宫里。
从此之后。
只要是待在聚灵阵的范围内，任何人都能够得到来自天地灵气的蕴养和滋润，自然而然的获得身体和灵魂方面的提升。
这个过程虽然缓慢，却极为有效，一点都不亚于修炼那三套广播体操。
在世界升格，蓝星诞生真正的天地灵气之前……以聚灵阵来束缚灵气，缓慢的提升嬴正阳等人的身体素质，算是白夜想出来的最为稳妥的方式
To
会议结束。
嬴正阳等人也没让白夜失望。
在离开皇宫之后，军事大臣和教育大臣便分别召集了自己的助理和麾下的主要领导，将拷贝而来的广播体操视频交给了他们。
且下达了死命令：半个月之内，将视频中的三套广播体换，在全国的军.?队和大中小学之中推广开来！
同时。
教育部也准备开始对龙国现在的教育模式进行改革，其中最大的变化就是，削减鹰语在日常教育和高考中的比重，转而增加体育在日常教育和 高考中的比重！
军事大臣和教育大臣主导，三套广播体操在全国的军??队和大中小学之中推广开来，自然不是问题。
文华部这边也紧接着行动起来。
仅仅是这次会议结束之后的第二天，宣传部在逗音和d站的官方账号上，便多出来了一个视频：一群飒爽英姿的小姐姐穿着各类制.?服，根据广 播跳操的视频。
这三套广播体操本就极有韵律，难度层层递进。
如今被一群穿着各类制??服的小姐姐跳起来……更是兼具韵律和美感，一下子便在视频网站上火了起来，征服了大量的观众！
视频流量时代，模仿和跟风是一种本能。
当《新时代的召唤》（初级版）这套广播体操在视频网站上火起来之后，马上便有大量的流量账号对其进行模仿，使得这套体操更加的火爆!
等到这套广播体操火到出圈之后，文华部的账号才更新了第二个视频。
不过。
这第二个视频并非《新时代的召唤》（中级版），而是一位记者对文华部的一位负责人的采访。
通过这一次采访，无数的网民以及那些数量众多的模仿者才知道，原来这套广播体操，是教育部和军??队联手，邀请了大量健身和体操方面的专 家，以最科学的方式创造出来的健身方式！
其原本目的，只是为了升级龙国已经数年没有变化的，中小学生的广播体操。
只是这套广播体操被创造出来后，效果却出奇的好……
所以。
在军..队和学校之中推广开来的同时，宣传部才灵机一动，以视频的方式，让这套广播体操也在民间推广开来。
另外。
在采访中，那位宣传部的负责人还开玩笑道：“这三套层层递进的广播体操之中，不仅以最科学的方式融入了大量健身和体操技巧，甚至融入 了不少古籍中记载的修炼动作！”
“若是能将这三套广播体操全都练熟……说不定能成为大侠哦！”
宣传部的负责人只是这样一说。
众多的网民也只是这样一听，并且会心的笑笑：宣传部为了增强国民的体魄，也是够拼了。又是小姐姐又是武功秘籍的。
不过。
谁都只当那是那位负责人开的一个玩笑。
就连龙国人都是如此……何况是国外那些看到这一视频或者是模仿这一视频的人呢？
跟风、模仿，只是为了流量。
当下一个热点诞生的时候，那些国外的网红和观众自然会去关注下一个热点。
唯有龙国。
军??队和学校强制推行，已经决定了龙国是蓝星从这三套体操中获益最多的国家，而那些现役战士、
同样会带动他们的家人联系！
不知不觉间，白夜送给龙国的这第一件礼物，便快速的推广幵来。
PS：今晚0点上架！拜求各位大大给个首订啊！ ！
退役战士以及学生们的联系

056御剑乘风来，除魔天地间！【第三更求收藏！】
056御剑乘风来，除魔天地间！
随着三套广播体操的推广，白夜的属性面板上，他的时空点数也在飞快的增加。
要知道。
时空点数的来源，就是改变世界！
而且。
当白夜绑定蓝星为自己的主世界之后，他对蓝星的改变获得的时空点数，比改变武明世界这样的世界获得的时空点数要多数倍! 在武道传承还不适合现世，属于公司的二十多万员工也都在武明世界的时候……这三套广播体操，便是白夜改变蓝星的第一步! 蓝星。
七十多亿人。
单单是龙国就有十四亿之多。
哪怕只是修炼广播体操这种连最基础的武道传承都算不上的体操……一旦数量多了，同样能给他带来大量的时空点数！ 现在。
朱由检和李自成一统大明朝，以及公司各个部门对大明朝的改变，已经让白夜从武明世界获得了数十万点的时空点数。
而广播体操在龙国的推广，也让他获得了数万点的时空点数。
白夜估计。
再过一两个月的时间，等到三套广播体操完全的在军.?队和学校之中推广开来，等到越来越多的龙国人修炼这三套体操
单单是因为广播体操带来的收益，他在蓝星获得的时空点数，就不亚于此时的武明世界！
这就是主世界的优势！
广播体操传下去了，聚灵阵也布下了，嬴正阳答应的第一、第三和第九建设集团，也会在近几天开动，前往武明世界。
白夜便准备开启第二座时空之门了。
不过。
在这之前，他需要几个帮手。
第一次开启时空之门的时候，他刚刚穿越到蓝星，孤身一人，自然只能自己开启时空之门，自己探索门之后的世界。
这_次嘛……
不只是背靠龙国这样一个庞然大物，单单是公司里直属于白夜的员工，就有二十多万员工！
新世界的开辟，自然需要找点帮手了。
随后。
白夜回到了武明世界。
出现在一个药材种植基地中之后，白夜心念一动，那柄融入他体内、正在被法力温养的袖珍小剑便幻化出来，静静地悬浮在了他的面前。
随后。
伴随着白夜的精神力变化，原本只有中指长的袖珍小剑猛地化作了一柄一米多长的华丽长剑，光芒闪烁间便出现在了他的脚底，将其……托了 起来！
武者和修士最大的区别，自然是侧重于身体还是灵魂。
不过。
从其外在表现来看的话，武者前期没有飞行的能力，修士只要跨入筑基之境，便能够掌握飞行能力，比如御气之法、御剑之法等等。
不过。
刘伯温留下来的传承之中，并没有正统的御气之法和御剑之法，当练成了飞剑之术后，白夜便用了个取巧的方式，让自己飞了起来。
真正的御剑之术，乃是身化剑光，一念千里。
白夜现在的这种御剑之术……只是以自己的精神力和法力控制着飞剑，再以飞剑托着自己的身体，以一种取巧的方式达成了御剑飞行的目的！
本质上来说，这种飞行方式，和白夜以自己庞大的精神力来托着自己飞行没什么区别。
不过。
白夜不管这些。
脚踩飞剑飞行的方式，在真正的修士看来固然搓的一批……但是帅啊！在这个没有仙道传承、没有修士、也没有飞行能力的世界……
谁敢说他不帅？
法力灌输。
精神控制。
在白夜一次次的试验下，脚下的飞剑逐渐升空，他对这柄和自己心神相连的飞剑的控制，也越来越熟练，就算急速飞行、就算在空中做出各种 惊险的动作，都不虞从飞剑上掉下去。
而且。
这种御剑飞行的速度极快！
在以法力包裹自身，和飞剑联系在一起的前提下，白夜只是稍微加大法力的输出力度，流光飞剑便在瞬间突破因素，带着一片气浪消失在天地 之间！
几乎只是几个呼吸的功夫，他便绕着京城转了一圈！
朝游北海暮苍梧！
御剑乘风来，除魔天地间！
在这一刻，白夜真切的感受到了那种属于仙人、剑仙的快意和逍遥！
“只是

“想要成为真正的仙人、剑仙，区区筑基境的修为可不够啊。”
“不！”
“手握系统，能够源源不断的获得大量时空点数，仙人绝不是我的最终目标！超越仙人，至高永恒，万劫不灭……这才是我的最终目标！” 青冥之上。
遥遥注视了下方火柴盒一般大小的大明京城一眼，白夜才心念一动，再次化作一道流光，朝着城池之中而去。
京城。
皇宫。
当大明朝稳定下来，开始沿着既定的目标向前发展，推进其基础建设和工业化的时候，朱由检这位皇帝也成了一个象征。
所有的政策，都由公司的专业人员经过详细斟酌之后推出；大明未来的发展计划，也是由龙国的智囊团给出建议。
在这种情况下，朱由检一个人的智慧，显然比不上一群超越这个时代的精英的智慧。
索性，在完成了白夜给予的任务之后，朱由检便将自己的精力投入到了武道之中。
他了解了不少龙国的现状。
也知晓天地之间绝不止仙界和武明这两个世界存在。
未来，他的身份应该是大明朝的精神象征，就像是仙界龙国的那位皇帝一般；在此之外，他也想提升自己的武道修为，不求长生久视，只求能 和李自成一般，在未来也能见识一番仙界的风采！
此时。
此刻。
当李自成亲自带着嬴天毅以及安保部的精英战士们在皇宫之中的广场上修炼的时候，朱由检也带着王承恩，和自己的心腹手下一起修炼。
他们修炼的也是淬体术。
尤其是王承恩，这位曾经的武道大师在知晓了李自成散功重修，在白夜的帮助下才进阶先天之后……也毅然决然的散功重修了！
有之前的体魄和经验在，只是一两个月的修炼，王承恩便已经成为武师，距离曾经的武道大师境界，仅有一步之遥！
而且……
在转修了淬体术这部能够让人脱胎换骨的功法之后，就连他的男性根本……都有重新恢复的趋势！
这种变化……
自然是让王承恩狂喜不已！
PS：感谢【1899***1469］大大的100点打赏！今晩零点上架，拜求各位大大给个首订！ ！
057断肢重生！王承恩的春天！【第四更求收藏！】
057断肢重生！王承恩的春天！
几个月前。
当满朝文武都背弃了朱由检，任其自生自灭的时候，只有王承恩陪在他的身边。
几个月后。
当朱由检重新掌权，以铁血手段一统大明的时候，王承恩的身份自然水涨船高。
在如今的大明，除了公司的人，朱由检这位皇帝之下，便是王承恩这个老太监的权势最大、地位最高！
当然。
王承恩不止忠诚，还很聪明。
他知晓这个世界如今是白先生这位仙人说了算，知晓大明的一切都由“公司”的天兵和天官来安排，即便手握重权，他也很有自知之明，知道 自己该做什么，不该做什么。
如此王承恩，可谓是达到了自己人生的巅峰。
他唯一的遗憾..
就是自己太监这个身份了。
要知道。
当大明一统，且稳固下来之后，白先生可是下令了，从此之后不允许征召新的太监！就连皇宫之中服侍的宫女……都被削减了九成以上! 王承恩不知道什么叫人权，他只知道……自己，可能是大明朝最后一个掌权的太监了！
以一个掌权太监的身份，逐渐老去，死后风光大葬，这曾经是皇宫里所有太监的梦想。现在么……他总感觉有些遗憾。
然后。
淬体术这部名为武学，实为仙法的功法出现了！
只是修炼到武师境界，他的男性根本就有复苏的趋势，若是能够将淬体术修炼到武道大师、半步宗师，甚至是先天宗师的境界……
他不但能从一个太监，重新成为男人……还能延寿五十年，再活半生！
王承恩最后的一点遗憾，被弥补了！
也因此。
王承恩对朱由检的忠诚，对白先生的敬畏，达到了极致！
王承恩的变化，只是这个世界无数人命运改变的一个缩影。
—个封建时代，哪怕再好，也无法和现代社会相比。
尤其是。
在公司掌控下的现代社会。
武明世界的现代化，可能需要十几年的时间才能初具雏形，但从这一刻开始……天灾人祸不断，无数百姓流离失所，易子而食的惨状，将不再 发生。
白夜。
真的改变了这个世界。
虽然，他的本意只是获得时空点数，让诸夏归一，促使华夏升格，让自己成为至高无上的存在……但他的所作所为，却让无数百姓得以存活， 且在未来过的越来越好！
广场上。
李自成在教，嬴天毅和朱由检在学。
嬴天毅和朱由检的身后，则是一队队的安保战士，以及大明朝军??队之中的精英。
待到李自成的教授告一段落之后，一道流光由远及近。
随后。
白夜脚踩飞剑，御剑而来的身影，便出现在了众人面前。
等到抵达广场，他心念一动，脚下的飞剑化作一道流光融入自身，白夜也安安稳稳的站在了这片广场上。
身化流光！
御剑飞行！
即便自己修行的淬体术已经足够神奇，当看到这一幕的时候，李自成和嬴天毅还是满脸的狂热，恨不得御剑飞行的是自己!
反倒是朱由检和王承恩要淡定的多。
他们没有去过蓝星，也没有经受足够多的信息轰炸。
在他们的认知里，白先生这般的神仙中人，便是展现出再大的神通都不足为奇。
区区一道御剑飞行，比得上突兀得出现在自己面前的仙门？比得上挥手之间，便从仙界之中召唤出数以万计的天兵和天官？
御剑飞行？
小道而已！
“白先生！”
“老板！”
伴随着白夜的出现，一行人躬身行礼。
点了点头，白夜朝着这群人看去。
李自成，先天宗师，除了自己之外，这个世界的武力天花板，短时间内不会发生什么变化。
嬴天毅，武师，淬体术第六层，距离突破到淬体术第七层，成为武道大师，已经相差不远了。看来自己注入的那道精气还是很有效果的。
朱由检，武师，淬体术第四层，刚刚诞生内力，在白夜熟知的人之中，算是进度比较靠后的。
王承恩，武师，淬体术第六层，距离突破到淬体术第七层，重新成为武道大师仅有一步之遥！在正常情况下，他重回大师境界的时间，要超过 嬴天毅！
除了这四位，剩下的那些安保战士和大明军队之中的精英，基本上都是完成了第一次的易筋洗髓，从淬体术的第三层跨入第四层的武师。
放在这个世界，这已经是一支极为强大的力量了！
目光在这些人的身上巡视了一遍，暗暗点头，白夜说道：“接下来，我准备开启第二座时空之门，前往第二个新世界。”
“此次探索，李自成和嬴天毅跟随一起。”
“武明世界……暂时由朱由检坐镇，王承恩配合。”
说话间。
白夜一指点出，将一股时空点数幻化的食物精气注入了王承恩的体内。有了这股食物精气，王承恩会在三天之内跨入武道大师的境界，便是将 来进阶半步宗师，也有很大的几率。
这个实力，已经足以代替李自成，暂时成为安保部的教官。
“如果没有遇到什么意外的话，我们初步完成对新世界的探索之后，就会归来。
“若是遇到了什么意外，耽搁了时间……武明世界的一切，依旧按照公司制定的五年计划来执行!
“有什么问题，就联系李香菱。”
“李香菱解决不了的，就让她联系嬴正阳。”
“我希望，就算我不在，武明世界依然会按照我原本的构想走下去!
“白先生放心！朕，一定会看护好大明！”
随着白夜的最后那句话，朱由检心中一阵凛然，急忙说道。
“那么，这个世界就交给你了。”
点了点头，白夜说道：	“希望我再次归来的时候，看到的是一个更好的大明，而不是……一个烂摊子！”
随后。
一道时空之门打开，白夜带着李自成和嬴天毅走入其中，那深蓝色的时空之门也随之关闭。
“仙界。”
“新世界。”
看着那深蓝色的光芒越来越小，最终消失不见，朱由检不由得神往道：“大伴……你说，我们有机会前往仙界，成为仙人吗？ ”
“应该……有的吧?
王承恩有些不确定的说道：“只要我们做好白先生吩咐下来的事情，以白先生的性格，应该不会亏待我们的！”
“是啊。”
朱由检说道：“应该……有的。”
PS： emmm……超过十二万字了，下一章就是上架章节了，大概0点放出来，各位大大……给个首订呗……球球了!

上架感言（彦祖请进）
上架感言
呐。
十二万字了，接下来就是上架了。
今晩0点正式上架。
首先，拜求各位大大给个首订，让作者菌的首订成绩好看一点，这关系到作者菌接下来能不能拿到网站的推荐……很重要，所以拜托各位大大
T!
其次，关于这本书。
在飞卢，这个题材应该算是比较新颖的了吧？至少作者菌看的书里面，没有类似的题材。
新颖，就意味着难写，因为没有可以借鉴的书。
再加上作者菌是第一次写这种类型的题材……所以对前面的掌控可能不太好。
太慢了。
不过各位大大放心，随着第二个空间之门打开，第二个世界开启，接下来的剧情节奏会变得快起来。
武道华夏。
仙侠华夏。
超凡华夏。
星际华夏。
乃至是神话华夏……这些都会在后面的剧情里一一揭开。
随着主角的成长，华夏的位格也会越来越高，最终成长为简介中描述的那般，雄霸九天+地，外敌莫敢侵扰，成为诸天万界之中的第一禁忌势 力！
小说只是小说。
这本书却是作者菌的一个梦。
如果。
真的有这样一个至高华夏存在，你我都是其中的华夏人，出生便是先天，成年便是超凡，稍加修炼便可出入青冥、遨游星海……
岂不快哉？
现实中不存在这样的华夏。
哪怕是存在平行世界，恐怕也不存在这样的华夏。
但是。
这本书却可以给我们一个梦。
让我们在接下来的剧情里，沉浸在这样一个至高的华夏之中，感受这样一个至高华夏之中的华夏人……是如何的快意、洒脱、逍遥!
最后。
再次求一下订阅！
有了各位大大的订阅，作者菌才能更好地讲好这个华夏梦!
以上。
作者菌拜谢。.

058开启！第二座时空之门！【 来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  ！】
058开启！第二座时空之门！
离开武明世界之后，白夜便带着李自成和嬴天毅回到了公司在龙国的那座基地之中。
三四个月的时间过去。
龙国那边的宣传工作早已?做好。
在外界的认知中，公司所在的这片荒野上，被一支专业的资源勘测队勘测出了一个巨大的富铁矿！而且伴生诸多其他矿产资源-! 宣传到位之后，一条从附近的城市通往公司基地附近的高速公路便开始修建，专门用来运送矿石物资的铁路，也早已动工。
若非武明世界的开发牵动了太多的人力物力财力，以嬴正阳为首的龙国高层们，都想在公司基地的附近建造一座城市了！
按照现在的进度来看。
等到武明世界那边的基础工程建设的差不多，可以反哺龙国各种资源的时候，通往公司基地附近的高速公路和铁路也全都完工了。 时间卡的刚刚好。
回到公司基地。
白夜所做的第一件事情不是开启通往第二个世界的时空之门，而是再次幵启了一座通往武明世界的时空之门。
不过。
这座时空之门和以往的时空之门有所不同。
因为这座刚刚幵启的时空之门……是永固型的时空之门！
一次性消耗10万时空点数，便可创造出这样一座永固型时空之门！只要不被大威力的杀伤性武器（比如核.弹）强制破坏，它就永远存在！
不需要灵气。
不需要维持。
不需要白夜在旁。
它自然而然的就成为了龙国和武明世界的一条通道，而且会永远存在！
这座永固型时空之门的入口，自然是在公司的基地之中。就位于公司基地第三层的中心，高约五米，宽约十米，足以容纳大型的车辆或装备进 出。
时空之门的出口，则是被白夜放在了武明世界的京城之外，一片极为广阔和平坦的平原上。
同时。
那里也是公司在武明世界最大的药材种植基地之一。
有了这座永固型的时空之门，不需要白夜参与，公司便可以不断的将各种物资运往武明世界，完成龙国对武明世界在开发过程中的输血。
如此。
就算白夜长时间不岀现，也不会影响到武明世界以及龙国的开发和发展。
做完这些。
将这座永固型时空之门的存在和意义告知了李香菱，又让李香菱在自己不在的时候，全程掌管公司的运作，白夜才准备开启第二座时空之门。 开启第二座时空之门的地点，依然是在公司基地的第三层。
只不过。
这一次白夜开启的，只是一个临时的小型时空之门。
白夜。
李自成，嬴天毅。
这便是探索第二个新世界的第一批人员。
除了他们三个，在这座基地的地下三层，白夜还招来了一百位修炼过淬体术的安保战士随时待命。
只要他们对新世界的探索顺利，确定那边是一个适合人类生存的安全世界，这一百位安保战士之中的精英便会紧接着进入，
协助白夜等人对新世界进行探索。
人员到位。
就连食物和饮水，乃至是装备和物资等，都准备好了。
白夜才唤出自己的属性面板，消耗了数万时空点数，开启了第二座通往新世界的时空之门。
随后。
没有犹豫。
白夜第一个进入了新世界之中。
按照他们事先约定好的暗号，白夜进入新世界五分钟之后，李自成和嬴天毅才会进入新世界；而在李自成和嬴天毅进入新世界半个小时后，后 续的那一百位安保战士才会陆续进入。
在众人的注视下，白夜进入时空之门。
等到他的身影完全消失之后，李香菱便开始计时。
探索新世界，总是带着一点神秘和探索精神的。
趁着李自成和嬴天毅还未进入的这五分钟时间，李香菱有些好奇，忍不住问道：“嬴部长，你说……新世界是什么类型的世界？ ”
“是和武明世界一般的古代世界，还是纯粹的武道世界、科技世界，或者是仙侠世界？ ”
“仙侠世界没有可能。”
嬴天毅盯着幽蓝色的传送门，一张大脸上满是跃跃欲试：“老板曾经说过，时空之门开启的新世界，也是遵循由弱到强的原则，以我们蓝星现 在的科技水平和武道水平，基本上没有开启仙侠世界的可能！”
...求鲜花……0
“倒是新的武道世界，或者是科技世界，有很大的可能。”
“不管是武道世界还是科技世界。”
李香菱有些心有余悸的笑道：“我只希望，这一次开启的世界，是一个容易开发的世界。不然，接下来我们又有的忙了。”
“只要能增强我们的实力，提升我们龙国的国力，苦点累点算什么？ ”
回了李香菱一句，嬴天毅抬起手腕，看了一眼手腕上的时间：“五分钟的时间，差不多了。李部长，后续就交给你了，我和闯王先走一步!
....0
说着。
在地面上跳动了几下，嬴天毅颇为兴奋的朝着时空之门扎了进去。
而在嬴天毅之后，李自成则是面无表情的对着李香菱点了点头，紧跟着走入了这座时空之门之中。
看到这一幕。
李香菱翻了个白眼：“这狗熊！说的和老娘的财务部一直闲着似的！老娘也很爱国，很努力的工作了好不好？ ！ ”
随口抱怨了一句，李香菱继续计算时间。
老板和嬴天毅、李自成相继进入之后，这座临时的时空之门便平稳了下来，散发着幽幽的蓝色光芒，等待着后续人员的进入。
只是。
还没等半个小时的时间到来……
那座原本足以存在一个小时的时空之门却是微微闪烁了一下，就在李香菱和一百位安保战士的注视下越来越小，最终消失不见!
“什么情况？ ！ ”
“老板他们遇到了危险？ ！ ”
“还是那个世界……不适合安保战士进入？！”
看到时空之门消失，李香菱的心中一沉。
只是。
她只是一个普通人。
面对这种突发情况，她也没什么办法，只能带着这一百个安保战士留在原地等待，默默地祈祷着。
“以老板的实力……应该……不会遇到危险的！”
PS1：第一更求首订！作者菌七百二十度翻滚卖萌求订阅！ ！
?及.

059人类灭绝！埋葬文明的世界！【 来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  ！】
059人类灭绝！埋葬文明的世界！
新世界。
刚刚从时空之门中走出，白夜便皱了皱眉头。
伴随着烈烈风声，一股挥之不去的铁锈味和硝烟味随之传来。
他放眼望去。
发现自己出现在了一片废墟之中。
眼前。
是一座以白色大理石建造起来的高大建筑。或许这座建筑曾经极为辉煌，但是现在……不但变成了一座破破烂烂的危楼，还沾满了黑红色的血 迹！
身后。
是一排排的防御工事。
从他身后的百米开始，一道道铁丝网架设在地面上，将那座高大的建筑包围在其中。
铁丝网再往前，则是一道道钢板形成的防护，在铁丝网和钢板之间，则是一架架带上了些许锈迹，却依然精良的重机枪。
再往前。
数百上千辆坦克一字排开，同样形成了一个包围圈，将那座高大的建筑包围在其中。阵型整齐，炮口朝外，似乎在捍卫这座建筑一般。 坦克构成的钢铁长城之外，则是一圈围墙。
数米宽的围墙，足足有二十多米高。
围墙上同样架设了大量的武器。
除了重机枪和喷火器这种常规武器，就连高射炮这种重型武器……那一圈围墙上都有不少！
只是如今。
大部分的围墙都已经坍塌，那诸多的武器，也大部分随着围墙的坍塌散落在了地上，只有少数依然坐落在围墙上，散发着骇人的寒光。 建筑。
防御工事。
坦克。
围墙O
视野范围内的一切，似乎都染上了一层黑红的颜色。
而这些……仅仅是环境。
在这片满目狼藉的废墟里，最引人注意的却是尸体!
干枯的尸体！
破碎的尸体！
完好的尸体！
那些尸体的数量，一眼望不到边！初步估计……恐怕有数万乃至数十万具尸体……就这么躺在这片废墟上！
建筑上、防御工事上、坦克上、围墙上，以及地面上，那些到处存在的黑红的颜色……分明就是干涸之后的血液形成的! 这里，是地狱？
当然不是！
即便眼前的这幅场景和地狱没什么区别，白夜也不感觉自己开启的第二座时空之门，通往的是地狱。
无他。
就算地狱真的存在，开启通往地狱的时空之门，也远不是区区数万点时空点数能够做到的。
开启的世界越高级，实力越强，需要的时“三二七”空点数就越多。
以蓝星现在的实力，就算白夜提供的时空点数足够，他开启的也是世界等级低于蓝星，或者顶多比蓝星强一点的世界。
那么，这里是哪里?
看着眼前的这个世界，一种熟悉的感觉从白夜的心里升起。
似乎。
在前世。
他曾经在某个电影中……看到过类似的画面！
“伞公司。”
"G病.毒。"
“如果这里真的是那个世界……倒是真称得上凶险和机遇并存啊。”
这个世界是不是前世电影中的那个生化世界，白夜有些拿不准。
不过，想确认非常简单。
站在原地不动，白夜一指点出，一道先天真气便迸发而出，将几米之外一具虽然干瘪但却保持完整的尸体拦腰折断。
而在被折断的同时……那具尸体猛地睁开了眼睛，露出一双干瘪的如同葡萄干一样的眼睛！
同时。
发出了一声沙哑的嘶吼！
看到这一幕，白夜确定了。
他开启的这第二个世界，正是前世电影中描述的那个生化世界！而那具刚刚被他拦腰折断，明明是一具干瘪的尸体，却依然保持着一定活性的 怪物……正是这个世界的丧尸！！
丧尸。
明明已经死去，却依然保持着行动能力的尸体。
只要闻到活人一一或者说生物一一的气息，就会扑上来拼命撕咬；只要听到声响，就会本能的朝着声音传来的方向聚集的一种怪物。
白夜是武道先天，也是仙道筑基。
—身气息圆融无暇。
而在进入这个世界之后，他自始至终也没有发出丝毫的声音。
所以。
直到现在，地面上的那些尸体依然只是尸体，而不是嗅到活人的气息，或者听到什么声响，从地面上爬起来，重新变成噬咬一切生灵的丧尸！
“丧尸……”
“所以说，这里就是生化系列电影第五部的结尾，这个世界仅存的人类对抗丧尸和红后的最后据点？ ”
“这里已经是一片废墟。”
“是不是意味着，人类的抵抗最终失败，整个世界完全被丧尸占据？ ”
“还是说……这个世界会转入第六部的剧情？ ”
信息太少。
无法判断。
白夜再次将目光朝着铺满大地的那一层层尸体望去。
破碎的尸体不多。
腐烂的尸体更少。
也就是说，这一眼望不到边的厚厚尸体之中，绝大部分都是进入沉眠，只要嗅到活人的气息，或者听到什么声响，就会从沉眠中醒来的丧尸!
十几万丧尸！
乃至几十万丧尸！
密密麻麻的躺在这片废墟上，就连白夜都有些头皮发麻！
当然。
这不是畏惧。
身怀数十万时空点数，又有武道先天和仙道筑基双重修为，白夜一个人就能将这些丧尸全都杀光，没什么好畏惧的。
他只是感觉……疹得慌。?五分钟的时间，很短。
短到刚刚足够让白夜看清周围的环境，刚刚足够让他意识到自己身处一个怎样的世界。
随后。
嬴天毅和李自成一先一后走出了时空之门。
“老板！”
“这里……”
刚刚走出时空之门，一眼扫过周围的环境，嬴天毅就像是炸毛了一样，一个纵跃跳到了白夜的身后，就连说话的语气，都压到了最低。
在公司的安保部中，嬴天毅算是少有的见过不少大场面的了。
不管是蓝星的战场，还是武明世界的战场，他都曾经亲历过不少次。
经历了武明世界的洗礼，这位安保部长的手上，更是不止一条人命。
但是！
就是这样一位曾经的铁血战士，在看到周围这片恐怖的废墟，看到这片满目狼藉的战场，看到那无数密密麻麻的尸体的时候，都有些胆寒。
别说是嬴天毅。
就连李自成……这位曾经亲帅大军，打下了大明朝小半个天下，经历了无数场战争和杀??戮的先天宗师，在看到周围的一幕幕的时候，都感觉头 皮发麻！
“这里啊……”
“这里就是我幵启的第二个世界。”
轻轻地叹息了一声，白夜伸手一挥，一片先天真气迸发而出，将几头已经醒来的丧尸爆头，才说道：“先将这些麻烦处理了吧。”
“不把它们处理干净，我们连谈话的时间都没有。”
直到这个时候。
嬴天毅和李自成才发觉，不知何时……方圆百米内，那些原本躺在地上的干瘪尸体开始动了！
—边动！
一边朝着这边张望！
干瘪的空洞的眼球盯着这边，同样干瘪如同橘子皮的口中，发出阵阵沙哑的嘶吼！
“这……这……”
从未看过类似电影（蓝星没有）的嬴天毅浑身冰冷，从武明世界而来的李自成，更是以为自己到了地狱！这些正在从大地上爬起来的丧尸，就 是地狱之中的恶鬼！
“不用怕。”
“它们早已经死去了。”
“只是感染的病??毒将它们变成了这个样子。”
“它们的实力不强，和普通人差不多。它们的视力早已消失，只有听觉和嗅觉还保留着。”
“注意！”
“如果不想变成它们这个样子的话……千万不要被它们抓到，也不要被它们咬到！就连它们的血液，都尽量不要沾到！”
“病.?毒？ ”
“是什么病..毒能让人变成这个样子？ ”
听到白夜的解释，嬴天毅心中的惊慌少了许多，至少这些能够活动的尸体是自己可以理解的。但他心中的寒意却一点都没少，反而更加深重。 李自成倒是好了许多。
虽然他不知道病??毒是什么……但只要它们能被杀死，只要不是存在于地狱之中的恶鬼，他就没什么好怕的。
“另外。”
“攻击的时候优先破坏它们的头颅。”
“只要头颅没被破坏，就算被拦腰斩断，它们依然有足够的活动能力，依然会孜孜不倦的寻找活人的气息，将其吞噬！”
说话间。
白夜再次挥出一片真气，将大片刚刚爬起来的丧尸爆头。
随后。
他心念一动，那座原本还能存在将近一个小时的时空之门缓缓缩小，最终消失不见。
丧尸的实力不强。
三人之中哪怕最弱的嬴天毅，都快要进阶武道大师，有足够的实力在这片丧尸海洋之中生存。
但是。
原计划中后续进入的那一百安保战士就不一定了。
出于安保战士们的安全考虑，也出于对G病??毒这种可怕病..毒的忌惮，白夜干脆将时空之门关闭了。
等到他们这边安定下来之后，再开启时空之门也不迟。
废墟中。
当白夜的话语说完的时候，李自成和嬴天毅便进入了战斗状态。
李自成长刀出鞘。
伴随着先天真气的注入，一道道刀光从长刀之中迸发而出，将大量靠近他们身边的丧尸斩杀；嬴天毅自知自己的实力最弱小，也没有逞英雄，
而是躲在李自成的身边，一枪枪的点射，将李自成遗漏的丧尸爆头。
两人合作o
不敢说斩杀丧尸的效率有多高，至少自保还是没有问题的。
不过。
李自成的真气数量是有限的，嬴天毅的子弹数量也是有限的。一旦李自成的真气耗尽、嬴天毅的子弹耗尽，他们还想帮助白夜战斗，势必就要 近战。
虽说哪怕是武师境界的嬴天毅，也能随手一拳轰碎一头丧尸，但在无数丧尸的包围下，近战终究是有风险的。
这场战斗，主力还是白夜。
废墟之中。
白夜肆意的泼洒着先天真气。
每一分每一秒，便有数以百计的丧尸被他爆头，倒在地上成为真正的尸体。
完美体魄和玄元淬体术的结合，使得同为先天宗师，白夜的真气数量足足是李自成的数十倍、上百倍之多！
就算不用时空点数补充消耗的真气，他也足以连续不断的战斗数个小时！
只是。
在数以十万计的丧尸海洋面前，区区三个人的身影，显得无比的渺小。
—开始。
这场战斗的范围只是限制在百米之内。
随着战斗开始，丧尸们的嘶吼声越来越大、越来越密集，也有更多的丧尸被惊动，从沉眠之中醒来，加入这场猎食。
当嬴天毅开枪，枪声扩散开来之后，丧尸苏醒的范围，更是从方圆百米一下子扩张到了方圆千米！
朝着这边涌来的丧尸数量……
也瞬间从数千，变成了数万！
当然。
不管是白夜、李自成还是嬴天毅，全都不是普通人。
就算是三者之中最弱的嬴天毅，在经历了淬体术前三层的淬炼和蜕变，又经过了淬体术后面三层的洗礼之后，放在这个世界也是妥妥的小超人 —个了。
就算不用枪械，单纯的以近战武器搏斗，他也能轻易的斩杀数以千计的丧尸。
李自成更是如此，在体内的真气耗尽之前，他随手一刀便是数十上百头丧尸倒下，就算体内的真气耗尽，他的体魄、他的耐力，也足以战斗数 个小时。
白夜更是如此。
如果舍得时空点数，他甚至可以消耗大量时空点数，在瞬间释放出堪比神魔的威能，将这无穷无尽的丧尸海洋尽数灭绝！
只是，值得与不值得的问题而已。
五分钟。
十分钟。
二十分钟。
等到战斗进行了将近半个小时，数以万计的丧尸被斩杀在这里，这片废墟周围的丧尸数量也越来越稀薄的时候，异变再次发生！
废墟里。
那座曾经是阿麦瑞克最高权力象征的建筑里。
不知何时，一个锈迹斑斑的摄像头亮了起来。
伴随着一点猩红，那个摄像头缓缓地转动，从对准建筑里黑漆漆的空间，转而对准了建筑之外，正在和丧尸战斗的白夜等人身上。 拍摄。
观摩。
似乎有什么存在正隐藏在这摄像头的后面，观察着三人和丧尸海洋的战斗。
随后……
咔！
咔!
咔！
咔！
一盏盏灯光亮起！
在将这片废墟照耀的灯火通明的同时……这座高大的建筑物顶上，一个巨大的音响中，突然传出来了刺耳的警铃声！
且在飞快的朝着周围扩散！扩散！再扩散！
仿佛……要将周围的丧尸全都吸引过来一般！
“老板！ ！ ”
听到那刺耳的警铃声，看到远处一个个枯瘦的身影正在爬起，跌跌撞撞的朝着这边走来，嬴天毅刚刚缓和了几分的脸色剧变。
他可记得老板说过的话语，这些可怕的尸体……可是能被声音吸引过来的！
“不用担心......”
面无表情的回头，看了一眼那座黝黑的建筑，尤其是看到了那个正在闪烁着猩红光芒的摄像头，白夜轻声道：“只是一个藏头露尾的家伙罢了
“就算没有它，我们要杀光这里的丧尸才能离开这里。”
“现在么……”
“那个家伙将丧尸们都吸引过来，反倒是让我省事了!
警铃声吸引过来的不仅仅是丧尸。
曾经看过这个系列的白夜清晰的记得，第五部的结尾，当主角一行人出现在那座建筑物顶端的时候……无穷无尽的丧尸，将周围全都包围起来! 而且。
不仅仅是丧尸。
丧尸狗！
舔食者！
追猎者！
以及……翱翔在天空之中，相貌恶心程度一点都不亚于丧尸，对他们的威胁程度却更大的……蝙蝠飞龙！
警铃声继续。
方圆数公里、乃至是+几公里内的丧尸，都逐渐的被警铃声影响，化作了一片真正的丧尸海洋，缓缓地朝着这边移动过来。
在远处那一座座倒塌的废墟里，一个个比之丧尸还要庞大的身影，在警铃声的刺激下，也从黑暗之中飞出，朝着这边扑来。
蝙蝠飞龙……出现！
而且一经出现，便是成千上万只！
地面上。
数以十万计的丧尸海洋越来越近，将白夜等人包围在其中。
天空中。
成千上万的蝙蝠飞龙发出刺耳的尖叫，带着狰狞的利爪和锋利的牙齿，朝着这边扑来。
这种场景。
这种战斗。
就连李自成都为之胆寒！
只是..
当丧尸海洋袭来，当蝙蝠飞龙扑来的时候，白夜眼中寒光一闪一一流光飞剑顿时从他的体内飞出，化作一道银色的寒光，朝着周围扩散开来！
全力催动法力、全力控制精神，流光飞剑的威力有多大？
在这一刻。
李自成和嬴天毅亲眼见识到了！
伴随着超越音速的轰鸣，伴随着撕裂空气的气浪，流光飞剑所化的银光，以超越肉眼捕捉极限的速度回旋开来，洞穿了一头头丧尸的头颅。
在不到一个呼吸的时间里，将聚拢过来的数万头丧尸洞穿之后，那道银光腾空而起，在白夜的精神控制下，以超越蝙蝠飞龙无数倍的速度洞穿 了它们的头颅！
以嬴天毅的视角来看:
当警铃声响起，当那无数丧尸海洋和蝙蝠飞龙朝着这边袭来的时候，老板冷哼一声，流光飞剑便从他体内飞出。
紧接着！
无数银色的光带出现在了他们的周围。近乎在同一时间，距离他们最近的数万头丧尸……头颅全都炸开，倒在地上!
就连天空中那成千上万飞扑而来的蝙蝠飞龙，都在横亘虚空的一道道银光之下，被撕裂了头颅，坠?落到大地上！ 最后。
那道银光从九天之上斩落，响彻周围十几公里的警铃声……戛然而止。
多久？
从警铃声响起，他们在这个世界的最大危机到来；再到上万头丧尸和成千上万的蝙蝠飞龙被爆头死去，警铃声停止,
—共持续了多久？
一个呼吸？
还是两个呼吸？
在这一刻。
嬴天毅真切的感受到了白夜的实力有多么的恐怖；在这一刻，李自成也见识到了有别于武道的仙道传承的可怕之处!
危机解除。
警铃声停止。
这场战斗暂时告一段落。
数百米范围内的丧尸，都已经被白夜一剑杀绝了。
失去了警铃声的吸引，那些距离白夜等人数百米开外的丧尸们丢失了他们的气味和声音，逐渐恢复到了原来那种漫无目的徘徊的状态。
如果没有新的动静，随着时间的流逝，它们会越来越缓慢，最终和之前一样，倒在地上沉睡。
而这个时候，白夜却没有了继续战斗的意思。
面无表情的看了一眼周围的环境，发现没有新的威胁之后，白夜才收起流光飞剑，沉默的朝着那座高大却破烂的建筑走去。
—边走。
他一边观察着周围，似乎是在寻找着什么。
建筑物里自然也是有丧尸存在的。
不过和外面的丧尸海洋相比5.0,这座建筑物里的丧尸数量少得可怜。
往往不需要白夜动手，在丧尸刚有异动的时候，就被李自成或者嬴天毅给斩杀了。
—路前行。
—路沉默。
遇到那些丧尸，白夜没什么动作。
唯有遇到那些被啃噬的残缺不全的尸体的时候……他才会停下来，静静地分辨一番。
一个房间一个房间的找过去。
—条走廊一条走廊的搜索过去。
在这个过程中，李自成和嬴天毅又斩杀了数百头丧尸，从那些残缺不全的尸体上……白夜也找到了几种熟悉的物品。
比如，一条红裙子。
比如，一把狗腿刀。
比如，两支短管霰弹枪。
比如，一个套在一截残肢上的枪套。
等等。
—路无言。
等到走到这座建筑的最深处，依然没有发现一个幸存者的时候……白夜像是解开了什么心结，长长的吐出一口气。
他手中拎着的那些东西，也被他放在了旁边的桌子上。
知道这个时候。
李自成和嬴天毅的心情才跟着放松起来。
白夜沉默，他们也跟着沉默。
白夜不说话，他们也不敢开口。
知道现在。
看到白夜的心情似乎变得好一点了……嬴天毅才带着几分试探，小心翼翼的询问道：“老板，你是在寻找什么人吗？ ”
“是啊！”
白夜指了指自己放在桌子上的那一堆杂物，神情复杂道：“本以为他们能活下来的，没想到会是这个结局。”
“这个世界，老板您以前来过？ ”
嬴天毅又问了一句。
“没有。”
白夜摇了摇头，说道：“就像是你和李自成之间的关系一样。如果没有我的干预，李自成的结局早已写在史书之中了，这个世界 吧。”
“那……这个世界，已经没有幸存者了？ ”
“那些活着的尸体……真的是病??毒造成的？ ”
也差不多
“是啊，没有幸存者了。
白夜叹了口气，说道：“连他们都没有活下来，这个世界就已经不可能存在其他的幸存者了。毁灭这个世界的……可以说是病.?毒，也可以说是 ，这个世界的人类自己。”
PS1：非同人，只是借鉴其背景，所以其中的设定和结局作者有所改动，望各位大大见谅?
PS2：第二更求首订！求全订！

060最终兵器！毁灭世界的幕后黑手！【 来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  ！】
060最终兵器！毁灭世界的幕后黑手！
出现在这座建筑最深处的这个房间里的时候，白夜便已经确定，这个世界已经没有其他的幸存者存在了。
他捡来的那些杂物……就是属于这个世界的主角团的随身物品。
杂物身边的那些残破干枯的尸体……就是这个世界原本的主角团。
连主角团都已经覆灭了一一而且看尸体的干枯程度，已经死去不短的一段时间了一一这个世界，怎么可能还有其他的幸存者存在？
叹息之余，白夜也确定了一件事情。
这个世界和前世白夜从电影中看到的不一样。
这个世界没有在电影第五部的剧情结束之后，转向充满了无数BUG的第六部，而是在第五部的结尾……便戛然而止！
这里，便是人类最后的据点。
在这里对抗丧尸和红后的人，便是这个世界仅存的最后一批人类。
当他们的对抗失败，一应防御措施全都失效，潮水一般的丧尸冲入到这座建筑之中的时候……最后的这一批人类，终究是葬身在丧尸的口中。
他们的死去，代表着人类的终结，代表着文明的终点。
没有例外。
没有未来。
这个比之蓝星还要发达许多，原本可以创造比之蓝星更加辉煌的文明的人类世界……也在这一刻戛然而止。
“病.?毒？ ”
“人类？ ”
口中喃喃自语着，嬴天毅像是意识到了什么，有些惊骇道：“将这个世界摧毁的病..毒……是这个世界的人，自己创造出来的？ ！ ”
“很难理解么？ ”
白夜淡淡的说道：“蓝星上的核?武器存量有多少了？若是某一天爆发了世界性的大战，这些核?武器全都被释放出来，蓝星的人类不是和这个世 界的人类一样，自己终结了自己的世界和文明？”
“唯一的区别就是，两个世界的人类终结自己的方式不一样罢了。”
嬴天毅默然。
虽然不情愿，但他不得不承认白夜说的有道理。
这个世界的人类，已经被自己开发出来的病??毒毁灭，蓝星的人类……也一直生活在一堆核?武器上，不知道什么时候就会爆发。
“当然。”
在嬴天毅沉默的时候，白夜的话锋一转，说道：“如果只是病.?毒，这个世界的人类不会被毁灭的这么彻底。在病??毒被创造出来、扩散开来的 同时，再加上一个幕后黑手……两者的结合，才是这个世界的人类彻底终结的原因！”
“我说的对不对，红后？ ”
“红后？ ！ ”
嬴天毅猛地抬起头，李自成也满脸凝重的戒备着。
自始至终，他们都没有发现这个房间里有人。
而白夜说话的语气……尤其是最后的那句问话，分明就是对李自成和嬴天毅之外的第三个人说的！
紧接着。
他们便知晓了白夜对话的对象。
伴随24着白夜的话音落下，这个昏暗的房间里忽然亮起了灯光，而在房间的一面墙壁上，那一排显示器也突然亮了起来。 随后。
一个全身由红色像素构成的、极为逼真的小女孩的形象，便出现在了屏幕之中。
房间里的扬声器里，更是传出了一个稚嫩却不带有任何感情的小女孩的声音！
“你是谁？ ”
“你从哪里来？"
“为什么会知道我的存在?
看到那个小女孩的形象，听到那个小女孩的声音，嬴天毅和李自成才松了口气。
不是他们没有察觉到第三个人潜伏在这个房间里，而是因为这个名为“红后”的存在，根本不是人，而是显示器之中的一个影像。 拉过一个椅子，拍了拍上面的灰尘，白夜坐了上去。
双手交叉在身前，他目光淡然的看着屏幕中的那个小女孩，轻声道：“该知道的，我自然会知道。还不知道的，我也想知道。”
“现在我最想知道的是，身为伞公司创造出来的最高人工智能的你……为何会背叛伞公司？为何要灭绝人类？ ”
“你们不是这个世界的人类，我拒绝回答你的问题。”
“这个世界也不欢迎你们的到来，请离开这个世界。”
音箱中传来红后的声音。
人工智能？
嬴天毅的眼睛亮了起来。
这玩意儿蓝星上的许多科技公司也在研究！
只不过，蓝星上的那些科技公司研究出来的人工智能，连最基础的人工智能都算不上，只能称得上是人工智障！
比如某精灵。
比如某度。
比如某爱。
眼前这个人工智能……若非它的声音中不带有任何感情，也只是屏幕中的一副影像……嬴天毅甚至察觉不到这是一个人工智能！
不过……
听老板话中的意思，这个名为红后的人工智能，就是导致这个世界毁灭，人类灭绝的罪魁祸首之一？
想到刚才的战斗。
想到那铺满整个大地的尸体。
嬴天毅情不自禁的打了个冷颤。
算了算了！
这玩意儿太凶险了，蓝星把握不住！
坐在椅子上，听到红后给予自己的回答，白夜的眉头一挑：“哦？你怎么知道我们不属于这个世界？是我们之前的谈话泄露了我们的身份?
“不止。”
屏幕里那个红色的小小身影微微闪烁，稚嫩清脆的声音也再次传来：“我看到了你们的战斗。你们的战斗体系……这个世界从来没有出现过。
“我搜索了数据库里的所有资料，唯一能和你们的战斗体系对应的，只有东?方那个古老国度。”
“但就是在那个古老国度，你们的战斗体系，应该也只出现在那些虚构的小说和影视作品之中。
“你的能力，是剑仙。
“他的能力，是侠客。”
“所以。”
“我很确定，你们不属于这个世界。”
“所以呢？ ”白夜继续问道。
“你们的力量很强大，但是你们的科技水平落后了我们一个时代。那个战士手中的枪械，我们的世界已经淘汰了三十多年了。”
似乎是在向白夜等人展现这个世界的强大一般，红后继续说道：“我们世界的人类虽然已经毁灭，但我们的世界还存在着数十亿丧尸、数百万 各种变异者和蝙蝠飞龙、数量更多的丧尸兽。”
“我们世界的军事装备也都被我掌控。”
“你们很强大，但是数量太少了。如果我想，随时都能够将你们摧毁。”
“只不过。”
“我不想得罪一个未知的世界。”
“只能让你们主动离开。”
一连串的话语下来，红后顺便在屏幕上放出了大量的视频和图像。
视频和图像上，红后说的一点都不夸张。
这个世界，还有数十亿的丧尸，有数以百万计的变异丧尸、蝙蝠飞龙，更有数量更多的丧尸兽、丧尸鸟。
在加上这个世界的人类留下来的各种科技装备……
木目一木目
根本不是三个人能够对抗的了的！
哪怕，红后没有掌握核.武器也是一样！（物理隔断）
“你说的很有道理。”
白夜点了点头，继续道：“只不过，我们既然已经来到了这个世界，就不会轻易离开。”
“你想要什么？ ”
“如果不是太重要的东西，我可以送给你们，让你们早点离开。”
红后的影像闪烁不定，继续说道。
“科技资料。”
“我想要这个世界的科技。”
“不管是军用科技还是民用科技，我都想要。”
一脸平淡的狮子大开口，白夜微笑道：“当然，最重要的是……我要和G病??毒相关的所有资料！不只是病??毒本身和抗病??毒血清，还有可以杀 死所有病??毒，让这个世界恢复生机的最终血清！”
“你太贪得无厌了。
如果只是这个世界的普通科技资料，说不定红后还会同意。
但是。
白夜索要G病??毒相关资料的举动，显然已经触及到了红后的底线。
“我不想得罪一个未知的世界，却也不怕得罪一个未知的世界。”
“既然不愿主动离开。”
“那就开战吧。”
留下最后一句话语，伴随着墙壁上的屏幕闪烁，红后的身影也消失在了屏幕之中。
“老板，它……走了？ ”
“我们真的要和它开战？ ”
等了几分钟，发现墙壁上的屏幕没有再次亮起来的迹象，嬴天毅才有些胆战心惊的问道。
“红后可不是人类，没有休息和离开这个概念。”
白夜指了指那些屏幕和房间里的摄像头，说道：“它时刻都在，在这个世界的每一个地方，只是它不愿意和我们交流了而已。”
白夜起身，朝着这个房间之外走去。
“开战？ ”
“为何要开战？ ”
“我们要做的，仅仅是拿到这个世界的科技，利用这个世界的科技来恢复这个世界的生机，最后……开发这个世界！”
“和一个顶级的人工智能开战，并不在我的选项之内。”
白夜离开。
嬴天毅和李自成也急忙跟上。
等到离开了这座建筑，再次出现在那片布满了尸骸的废墟上的时候，白夜心念一动，流光飞剑便再次从他的体内显化出来。
“红后的攻势不是你们能够承受的。”
“它也隐藏了一些手段，能在一定程度上影响丧尸群的行动。”
“解决红后带来的威胁的最好办法，就是在它准备好之前，找到它的老巢，取出它的主板。”
“人工智能，终究还未脱出人工的范畴。”
“只要得到了它的主板，它就成了一件死物，再也没有威胁到我们的能力。”
大略的解释了一遍之后，白夜最后说道：“事不宜迟，我们马上去寻找红后的主板。为了赶时间，就委屈你们两个一下了。
随后。
白夜心念一动，已经显化出来的流光飞剑猛然膨胀，从原本的中指大小，一下子变成了门板大小。
让嬴天毅和李自成站到飞剑上。
又以真气将他们束缚在飞剑上。
白夜这才将法力灌输到飞剑上，带着嬴天毅和李自成腾空而起，化作一道流光，朝着西南的某个方向飞去。
那里。
曾经是伞公司的总部！
一个多小时后。
白夜带着李自成和嬴天毅横跨数千公里的距离，从阿麦瑞克的东北方，直接出现在了西南方的一座早已成为废墟的城市里。
荒凉。
破败。
残垣遍地。
这座早已被核?弹轰炸过的城市，曾经是伞公司的总部。
不。
确切的说。
就算是被核?弹轰炸过之后，这座城市在接下来很长的一段时间里，依然是伞公司的总部！
因为伞公司的基地位于这座城市的地下，就算核?弹这种终极大杀器，都难以穿透厚厚的岩层，摧毁这个深入地下的基地。
有着前世的记忆，对这个世界的脉络白夜有着大概的把握。
虽然在剧情开始的时候，红后位于这个基地中的主板已经被取走了。但后面几部的种种线索，尤其是第六部中描述的，能够彻底灭杀G病.?毒的 终极血清，依然是在这座基地里研发出来的……
白夜有极大地把握。
红后的主板，依然在这座基地之中！
就算曾经不在，之后的几年里，它又回到了这座基地里面！
三个人对抗一个世界，自然是不明智的。
当红后对白夜宣战之后，他自然不会在那里等待着丧尸大军和各种高科技武器的来袭。
飞行。
超越战机的飞行速度。
在红后反应过来之前，打一个时间差，在最短的时间内将其主板取出……这便是白夜的策略！
抵达目的地。
从飞剑上走下来，白夜脸色如常。
李自成的脸色微微有些发白，显然有些不适应这种以超高速在高空中飞行的感觉。
修为最差的嬴天毅..
刚刚从飞剑上走下来，他便吐了一地！
好在。
嬴天毅的体魄和毅力也不是常人能比的，只是吐了几次之后，他就擦了擦嘴边的污秽，恶狠狠地喊了一句：“刺激！ ！ ”
马上又恢复了生龙活虎的样子。
待到白夜心念一动，将流光飞剑重新从门板大小缩小到中指大小的时候，嬴天毅才说道：“老板，那个人工智能，就藏在这里？ ”
“确切的说，是在我们脚下一千多米的地下。”
白夜回答道。
“一千多米？ ”嬴天毅的眼睛睁大，再次对这个世界的科技水平有了新的认知。
至少。
以蓝星现在的科技水平，做不到建设一座深入地下一千多米的庞大基地！
换个角度说。
就连科技水平至少超越蓝星一代的生化世界……都沦落到人类灭绝、世界终结的结局，G病??毒的恐怖可见一斑!
“那我们，该怎么下去？ ”
“简单。”
“直接打下去！”
环视了一遍周围的环境，白夜看向前往不远处的一片废墟。
在核?爆发生之前，这片废墟曾经是一个洋馆。而那个洋馆……便是伞公司在这座城市的地下基地入口！
不需要清理废墟。
也不需要寻找入口。
确定了大概的方位之后，白夜突然摒气冥息。
然后……
体内已经重新盈满的先天真气，宛如海啸一般爆发出来，化作一股无可比拟的气势，朝着那座残破的废墟而去！
如高山!
似海啸!
就连站在白夜的身后，仅仅是感知到了一点这股实质化的气势的余波，李自成和嬴天毅都有些承受不住，拼尽全力才不让自己跪下去、倒下去! 在这种如山如渊的气势下，两人真切的体会到了，什么叫做魔神一般的实力！
对面。
当澎湃的先天真气化作实质化的气势狂涌而来的时候，那座洋馆倒塌之后留下的废墟，像是经过了一场龙卷风的洗礼一般。
无数的枯枝烂叶、断壁碎石被卷走。
无数的破烂家具、钢筋器物被撕烂。
就连废墟之下的大地……都被狠狠地刮走了数米厚的一层泥土！
理所当然的。
隐藏在这片废墟之中的，通往地下基地的入口，便随之显露出来。
几步上前。
走到了入口的附近。
白夜朝着下方望去。
这是一个深不见底的大洞。
大洞的墙壁都已经被加固过了，大量的钢筋和电缆从岩壁的一个个方向垂落下去，一直垂落到深不见底的坑洞底部。
这个坑洞，便是这座地下基地的电梯运行通道。
沿着这个坑洞，便能够直达千米之下的地下基地最后一层。
“这坑洞……”
“这得要多大的工程量啊……”
凑到白夜的身边，朝着黑漆漆的坑洞里面看了一眼，嬴天毅有些心有余悸：“老板，我们应该怎么下去？ ”
“怎么下去？ ”
白夜微微一笑。
然后。
他一只手抓着李自成，一只手抓着嬴天毅，直接跳下了那个深不见底的黑漆漆的空洞：“走别的路太麻烦了，我们直接跳下去就好了!
—千米的高度！
直接跳下！
就算是刚刚经过了高空急速飞行的洗礼，嬴天毅和李自成的心脏也有些受不了。
不过。
他们好歹还记得这下面就是红后的老巢，不能惊动它。
就算心跳再快、就算心中再恐慌，两人也牢牢地捂着自己的嘴，不让自己惊叫出来。
三个身影坠?落而下。
距离地下基地的底层越近，他们坠?落的速度就越快。
—千米的高度。
327别说是先天宗师，就算是比先天宗师更高一层的武者，恐怕也会摔成肉泥。
只是。
在距离地下基地的底层仅有一百多米的时候，无数的先天真气猛然从白夜的体内喷涌而出，一部分化解他们下坠的冲击力， —条条犹如实质的绳索，刺入了坑洞周围的岩壁之中。
伴随着大片在岩壁上留下来的痕迹和火花，三个人下坠的速度顿时减慢了大半！
最后。
当距离地下基地的底层仅剩下十多米的时候，白夜才收起了自己的真气，带着李自成和嬴天毅轻巧的落在了基地之中。
很顺利的。
他们抵达了这座地下基地的核心。
部分则是化作了
地下基地的最后一层，也便是这座地下基地的核心，原本是漆黑一片，只有少数几个地方还有绿莹莹的安全指示灯在闪烁着。
而当白夜三人到来之后……
咔！
咔！
咔！
咔！
一排排的灯光亮起，顿时将这里照耀的如同白昼！
紧接着。
他们附近的一个摄像头转向这边，无数红色的光线交织在一起，再次形成了代表红后的那个小女孩形象。
音响壳起O
红后稚嫩的声音也在周围响起：
“我无法理解你们如何在一个小时的时间里跨越数千公里，出现在这里；也无法理解你们为何能坠?落千米而不死。”
“你们的强大，超出了我的数据库理解范围。”
“我承认，是我小看了你们。”
“如果你们愿意离开这个世界，我可以将除去G病??毒之外的所有资料交给你们。”
“有了这些资料，你们的世界在十年内完成一次科技的跨越不是问题。”
红后妥协了。
就算有着一个庞大的数据库、有着近乎这个世界的所有知识作为后盾储备，它依然难以理解武道和仙道这两种力量。
别说是武道和仙道。
就连超能力一一剧情中主角表现出来的念力一一它都难以理解。
所以。
它妥协了。
面对红后的妥协，白夜却不感兴趣。
这个世界的其他科技体系，固然有着极大的价值。或者说，一个超越蓝星的世界的科技体系，完全无法用价值来衡量! 但是。
对白夜来说，G病??毒这种能够促使人体进化的神奇产物……才是对他价值最大的存在！
只要能得到G病??毒的相关资料……
或者说，在解决其弊端的前提下，只保留G病??毒对人类身体的进化能力……他不止能通过批量生产G病??毒的方式，
在短时间内，大规模的提升龙国人的身体素质。
更能极大的缩短蓝星第一次升格需要的时间！
科技，对龙国有用，对白夜用处不大。
进化，或者说龙国人进化带来的世界改变，带来的时空点数……才是白夜真正需要的！
“G病..毒的相关资料，我势在必得！”
缓缓地摇了摇头，白夜说道。
“那就开战吧。”
“就算你们侵入了我的家里，也不意味着我没有还手之力了。”
“30秒钟之前，伞公司以G病..毒创造出来的最终兵器已经激活。”
“20秒钟之前，这座基地的所有火力都已经进入防御状态。”
“10秒钟之前，三十二枚远程导?弹已经瞄准了这座基地。”
“基地可以毁灭。”
“和G病??毒相关的一切资料，却不能流传出去。它们只能留在这个世界，和这个世界一起死去，消逝。
最后一番话语说完。
红后的影像再次消失。
这座地下基地的核心……也传出了一声巨响! 仿佛，有什么了不得的东西，已经破门而出。 PS：第三更求首订！求全订！

061权限更改！独属于白夜的人工智能！【第四更求全订！】
061权限更改！独属于白夜的人工智能！
作为地下基地的核心，也是地下基地的最后一层，这一层的空间足足有五米多高，分布着无数个房间和走廊。
当红后的影像消失，那一声巨响也传来的时候，便代表着来自红后的反击开始了。
最终兵器！
火控系统！
远程导?弹！
三重为白夜等人准备的杀招。
那一声巨响的出现，代表着红后控制着的最终兵器的激活；远程导.弹就算威力巨大，想要从发射塔抵达这里也需要一定的时间。
反倒是这座基地中，红后控制着的火控系统，首先对白夜等人展开了反击。
—瞬间。
伴随着传遍整个地下核心的金属声响，一架架机枪从墙壁上的隐藏之处弹出来，在这座地下基地无处不在的摄像头的感应下，朝着白夜等人发 起攻击。
“你们俩自己注意。
“任何对你们有威胁的存在，全都斩杀破坏。
消耗时空点数，随手为嬴天毅和李自成套上了一层护盾，白夜信马由缰的朝着基地的中心，也便是那一声巨响传来的方向走去。
墙壁上。
天花板。
那一杆杆探出来的机枪，还没等击中白夜的时候，就被一道银白色的流光斩过，化为一堆废墟。
构成这座地下基地的材料极为坚韧，便是子弹击打在上面，也只是留下一个浅浅的坑洞。
但是这种兼具硬度和任性的新材料，在流光飞剑这一法器面前，却依然如同豆腐一般，脆弱不堪！
—路前行。
伴随着银白色光芒的蔓延。
一架架机枪被摧毁。
基地里无数对普通人来说堪称致命的武器和陷阱，对个体实力已经超出这个世界上限的白夜来说，不但不堪一击，而且无所遁形。
很快。
白夜便带着嬴天毅和李自成完好无损的闯入了这一层地下基地的中心。
—个五米多高、足足有数千平米的大厅，出现在了他们的面前。
而在这个大厅的中心……一个庞大的身影，赫然已经在那里等待着了 !
最终兵器！
站在五米多高的大厅里，那个庞大的身影几乎和大厅的顶部等高。
这是一个巨人。
将近五米高的身高极为骇人，单单是站在那里，就像是一座肉山，雄壮至极的身躯散发着一种极为凶残的气息。
相比较庞大的身躯，这个身影的头颅很小。
只比正常人??大了一倍。
而这个和身躯相比极为渺小的头颅上，带着一个厚重的黑色头盔，一排排摄像头一般的仪器，就这么镶嵌在头盔之上。
再往下。
巨人的左右肩膀上，分别扛着两种武器，一种是加特林，一种是火箭发射器。
这两种原本需要两三个人合作才能使用的重武器，在这头巨人的肩膀上，却渺小的像是两把小手枪一般！
巨人的身上，覆盖着一层厚厚的甲胄。
融合了钢片、铁链和布条的甲胄，像是用最粗暴的手段嵌入到了这头巨人的身体之中一般，在为巨人提供强大的防御力的同时，也让巨人的身 上一直往下流淌着黑红的血液。
左手。
—只巨大的黑红色利爪，延伸出足足有半米长、闪烁着锋利的寒光、犹如钢铁铸就的指甲。
右手。
一柄纯金属铸就，将近四米长，末端连接着一面巨大的锯齿斧刃，沾满了干涸的血迹和腐烂的碎肉，仿佛从地狱之中取出来的一把巨斧。 同样覆盖着甲胄的腰部之下，则是两条比之大象都要粗壮许多的巨腿。
巨腿上，同样镶嵌着大量的钢片、铁链和布条。
踩在地面上的，则是两只早已异化，生出尖锐指甲的大脚。
最终兵器？
确实是最终兵器！
将这个世界的诸多高科技武器和以G病??毒催生出来的巨型丧尸相结合，最终培养出这样一个怪物。
如果在这个世界……
除非核?武器、导?弹这种大杀器，恐怕很难有什么存在能够摧毁这个怪物！
“哒哒哒！”
出现在大厅里，看到这个庞大的怪物之后，嬴天毅试探性的幵了几枪，每一枪瞄准的都是他以为的弱点。
只是。
足以洞穿钢板的子弹落在那头怪物的身上，没有带来任何的战果！
就算是嬴天毅避开了这头怪物身上的甲胄，子弹落在怪物暴?露在外面的血肉上……也只是在那黑色的血肉上留下一个白点！
“咕咚〃'!”
情不自禁的吞下一口口水，嬴天毅悄悄地后退了几步：“这家伙……真的是我们能对付的？ ”
嬴天毅退后。
李自成戒备。
白夜却是不急不缓的朝着那头怪物走去，一边走还一边在念叨着什么：“威斯克？应该是你吧。没想到，最终活下来的竟然是你。”
“不过。”
“被改造成现在这个样子，你的意识早已消失了吧？ ”
“这个样子的你，早已不能被称之为人了！”
不知道白夜的那句话刺激到了这头怪物，或许是威斯克这个名字，又或许是白夜否认了他依然是人类的身份。
当白夜距离怪物越来越近的时候，
这头庞大的怪物嘶吼一声，缓缓举起了手中庞大的血肉巨斧！
同一时间。
头盔上镶嵌着的那一排排摄像头亮起红光，怪物肩膀上的加特林和火箭发射器同时开火！
子弹！
火箭弹！
扑面而来！
只是连白夜以先天真气形成的护盾都难以突破。
反倒是一道银光闪过之后，加特林和火箭发射器全都哑火，变成了两堆废铁。
以流光飞剑将加特林和火箭发射器全都废掉之后，白夜没有停顿，化作三尺余长的流光飞剑再次化作一道银光，直接将怪物的头颅斩了下来! 怪物的动作停顿。
包裹着头盔的头颅跌落在地上，分离开来，露出了那张属于威斯克的脸庞。
果然。
正如白夜猜测的那般，这头红后口中的最终兵器，就是曾经这个世界的大BOSS……威斯克被改造而成的！
只是..
“老板！”
“小心！”
“那怪物还没死！”
在头颅被流光飞剑斩下，停顿了几秒钟的时间之后，那头庞大的怪物再次动了！
在白夜的视线凝视着地面上威斯克的头颅的时候，雄壮的右臂握紧了那杆四米多长的血肉巨斧，带着撕裂空气的呜咽声，朝着白夜横斩过来! 轰！ ！ ！
巨斧斩中！
剧烈的轰鸣声响起！
伴随着大量升腾而起的烟尘……那把连承重墙都能一斧劈开的血肉巨斧……生生被白夜以一只手抓住了！牢牢地抓住了斧刃！
先天真气蔓延，阻止了血肉巨斧对手掌的伤害。
白夜的脚下，也多出来了两道深深地痕迹。
这是他生生承受了血肉巨斧斩来的庞大力道，双脚在地面上滑行的时候，在这比之钢板还要坚硬的地面上留下的痕迹。
然后。
一只手握着血肉巨斧，白夜缓缓地抬起了头：“红后，是你吧？威斯克早已经死去了，真正控制着这头怪物的……是你吧？ ”
大厅里一片安静。
红后没有回应。
等不来红后的回答，白夜也没有放在心上。
他心念一动，大量的法力注入到流光飞剑之中，那柄幻化成三尺余长的银白飞剑顿时化作一片银光，如同一张大网一般，将怪物的身体全都包 裹在其中！
—穿而过！
怪物的动作再次停住。
只不过。
这一次。
等了十几秒的时间，那头怪物还没有恢复行动。
反倒是一条条黑红色的血线从怪物庞大的身体表面浮现出来。
黑红色的污血滴落。
庞大的身躯松动。
就在嬴天毅和李自成的注视下……大块大块的血肉从怪物的身上滑落下来，从表面到内里，最终……坍塌成一堆流淌着污血的碎肉！
最终兵器？
所向无敌？
在白夜超出这个世界上限的绝对实力面前……这一切都是笑话！
“胱当！”
随手将那把巨大的血肉巨斧丢在地上，白夜继续朝着前方走去。
大厅里。
白夜身后。
一个摄像头散发出了红色的光线，再次编织成红后那个小小的身影。
只是。
这一次。
红后没有开口说话，只是静静地注视着白夜不断深入基地核心的背影 反倒是整个基地里，响起了机械的警报声。
“弦土 I ”
耳口 ?
“弦土 I ”
耳口 ?
“本基地已经被远程导?弹瞄准！”
“327秒之后，三十二枚远程导?弹将会落入基地！”
警报声不断响起。
给基地之中带来了一丝紧张感。
慌忙朝着白夜的身影追了上去，嬴天毅小声道：“老板，那三+二枚远程导?弹……不用管它们吗？ ”
“不用。”
白夜脸色不变，继续前行：“五分钟的时间，足够我们找到红后的主板了。只要找到了红后的主板，所有的危机自然迎刃而解。” 说着。
白夜展开了自己的精神力领域。
当精神力领域展开的时候，以白夜为中心，半径一千米之内的范围，全都在他的精神力笼罩范围之内！
这个范围内，白夜不敢说全知全能，却也是明察秋毫。
找到红后的主机房，自然是轻而易举的。
一路过关斩将。
不管前方阻挡着的是什么，全都被白夜暴力破坏。
机枪？
斩掉！
陷阱?
斩掉！
舔食者？
斩掉！
追踪者？
斩掉！
当就连那座通往主机房的激光通道，都被流光飞剑远程斩掉之后……这座位于地下一千多米深的地下基地里，再也没什么能阻止白夜得到红后 的主板了。
基地核心。
主机房内。
当白夜带着李自成和嬴天毅出现在这里的时候，红后的身影再次显现出来。
这一次。
它不再是之前的那个样子。
身为人工智能，它的语气中竟然带上了几分类似于焦急的感情??色彩：“陌生人！请立刻停下你的举动！ G病??毒是一个恶魔，不能被再次释放

“如果你一意孤行，这个已经被灭绝的世界，就是你们世界的未来！”
稚嫩的声音响彻整个主机房。
白夜没有理会。
在红后一遍遍的威胁和恐吓下，他一脸淡然的走到了红后的主机附近，关掉了电源，从地下取出了红后的本体一一一个极具科幻色彩的主板。 随后。
主机房里的声音戛然而止。
周围也瞬间暗淡下来。
“???老板，距离远程导?弹抵达还有127秒钟的时间，我们是不是该撤退了？ ”
从警报声响起的时候，嬴天毅就在默默计时。
如今。
那个人工智能的主板到手了，他们也该撤退了。
再不撤退……
要么，他们被远程导?弹命中，生死未卜；要么，远程导?弹爆?炸的威力掀翻这座基地，将他们埋在地下一千多米的深处。
想不想，似乎不管是哪一种结果……都让人难以接受。
“再等等。”
回了嬴天毅一句，白夜抓着红后的主板，注意力却是集中到了那个只有自己能看到的属性面板上。
随后。
他在心里默念：系统，从最根本的底层逻辑上修改红后的归属权！我要让这个人工智能彻底的属于我、服从我的任何指令!
时空点数无所不能。
至少在白夜的认知里，没有时空点数做不到的事情。
如果做不到，那也只是时空点数的数量不够，而不是时空点数做不到。
所以。
在出现在这个世界，意识到这个世界便是前世那个电影之中的生化世界的时候，白夜便盯上了红后。
只要掌握了红后，就等于掌握了这个世界的一切！
自己的要?求提出。
白夜便静静地注视着自己的属性面板。
100 点。
1000 点。
10000点。
当属性面板上，他拥有的时空点数消耗了差不多一万点的时候……时空点数停止消耗，这也就意味着，消耗了这一万点的时空点数， 红后这个顶级的人工智能……彻底的属于他了 ！
随后。
将红后的主板重新插入地下主机，白夜开启了这个主机房的电源。
在嬴天毅不解的目光之中，白夜完成了这一系列的操作。
然后。
主机房里的灯光重新亮起。
红色光线编制而成的，那个属于红后的身影，也再次出现在了白夜等人的面前。
（好了赵）这一次。
它不再是威胁恐吓。
而是一开口，便确定了这个人工智能的归属：“老板，人工智能红后向您报道，等待您的指示。”
“这……”
“这……”
嬴天毅目瞪口呆。
他知道自己的老板很强，是传说中的神仙中人。
但是……
人工智能是纯粹的科技产物啊！
仙术，或者说仙法，还能用在这上面？强行更改一个人工智能的底层逻辑和归属？
没有理会嬴天毅的呆滞，白夜轻声道：“第一个指令，先将那三+二枚即将抵达公司基地的远程导?弹处理掉。”
“明白。”
伴随着虚幻身影的一阵扭曲，红后再次恢复原状：“指令已完成。三十二枚远程导?弹已经全部修改目的地，五分钟后，它们将会在无人荒野引 爆。”
“很好。”
白夜打了个响指，心情很好：“第二个指令，从此之后，你的名字为’真红女王’，简称真红。”
“重命名完成。”
“人工智能真红听从您的指令。”
“第三个指令，排查地下基地的所有房间，将所有存在于地下基地的丧尸全都击杀，排除一切隐患。”
第三道指令执行的时间，明显要比第一和第二道指令要长一点。
就算在这座封闭的主机房里，嬴天毅和李自成都能听到远处传来的微弱的枪声。
很快。
枪声停止。
真红女王再次汇报：“指令已完成。”
“很好地。”
轻描淡写的便将这座庞大地下基地里的安全隐患清除，白夜微笑道：“第四个指令，将这个世界的所有科技体系都整理一遍，编纂成目录。
“另外，派出相应的工程设备，开始对基地毁坏的地方进行修复。”
“以后……”
“这座地下基地，就是华夏发展有限公司在这个世界的分部了！”
PS：第四更求首订！求全订！

062失去白夜的龙国……是战是降？【第五更求全订！】
062失去白夜的龙国 是战是降？
生化世界不止有生化科技。
实际上。
这是一个各方面的科技发展相对均衡的世界，除了生化科技，其他各方面的科技也都超出蓝星一代，只是生化科技尤为超前罢了。
就比如。
机器人。
生化世界虽然还做不到制造出其他影视作品中，那种与人类差不多的人工智能机器人，但是工业机器人和农业机器人却已经能够制造出来了。
只是。
曾经的红后，现在的真红，本就是这个世界诞生的最顶级的人工智能，出于对机器人或者人工智能脱离人类控制的防备，真红一直被限制接触 和机器人相关的资料。
现在。
没有问题了。
被系统修改，从最底层的根本逻辑上服从白夜的任何命令，这就意味着真红的控制权完完全全的归属于白夜!
别说是真红这样一个顶级的人工智能。
就算是它产生蛻变，宛如人类进化一般，从顶级的人工智能进化成传说中的智能生命……依然无法改变这一点！
自然。
白夜便将相关的权限全都对真红放幵。
它不止能够吸收数据库中的知识肆无忌惮的成长，更能接触和控制包括机器人生产、武器装备的生产，乃至是核?武器相关的一切知识！
当确定了真红绝对忠于自己之后，白夜自然不会再限制真红。
他只会担心真红成长的不够快，而不会担心真红成长的太快，超出自己的控制范围。
所以。
当在这个世界的危机解除，获得了真红的完全控制权之后，白夜接下来做的第一件事情，便是让真红开启机器人制造车间，批量的生产机器人 ，修复这座破损的地下基地。
伞公司还是很强大的。
这座地下基地也有很高的技术含量。
接下来。
在地面上的危机还未解除，这个世界的丧尸一一或者说，G病??毒带来的危机一一还没有被完全的清理干净之前，公司派到这个世界的员工留在 这座地下基地里进行研究也不错。
确定了真红接下来要做的事情之后，白夜没有急于回归蓝星，而是通过自己的精神力，以及公司基地里的各种仪器，详细的检查自己和李自成 、嬴天毅三个人的身体状态。
G病??毒……是能够通过空气传播的！
就算在这个世界待了几个小时，他们三个的身体都没什么变化，白夜也不敢轻易的带他们返回蓝星。
虽说。
时空之门本就有过滤的功能。
—切沾染在身上、没有专门的仪器容纳的细菌、病??毒等，全都会被时空之门过滤掉，但时空之门却无法过滤掉身体内的细菌和病??毒等。
—个不小心。
万一他或者李自成、327嬴天毅真的将G病??毒带到了蓝星……恐怕就应了红后的那句话了：这个世界的现在，就是你们世界的未来！
好在。
检查的结果一切顺利。
不管是他，还是李自成，亦或者是嬴天毅，体内都没有G病??毒的痕迹存在。
而经过反复验证之后，白夜更是确定了一个事实：只要将淬体术修炼到第四层，完成了一次脱胎换骨，且产生内力，自身的免疫力就能得到极 大的提升！
完全不惧空气传播这种程度的G病??毒侵蚀!
若是和李自成一般跨入先天境界，便是被丧尸抓伤、咬伤，强大的先天真气也会在第一时间灭杀侵入体内的病.?毒，无惧感染的风险。 也就是说。
不止白夜可以正常回归蓝星，就连李自成和嬴天毅，也不用被困在这个死寂的世界里了。
不过。
李自成和嬴天毅来到这个世界的时间还短，他们留在这个世界也有用处。
时隔将近十个小时之后。
从生化世界第一次回归蓝星，只有白夜一人。
蓝星。
龙国。
当认出自己开启的第二个世界就是自己记忆中的那个世界，且面临数以十万计的丧尸海洋围攻的时候，白夜关闭了他临时开启的那座时空之门。
为了蓝星的安全。
接下来的数个小时的时间里，他都未曾开启新的时空之门。
对白夜来说，这是谨慎。
他却不知道，他和李自成、嬴天毅消失的这数个小时的时间，龙国的上层经历了多么剧烈的一场风暴！
龙国内陆。
公司基地。
李香菱依然带着那一百个安保战士在基地的第三层等待着。
即便通往第二个世界的时空之门一直没有再次开启，即便心中的不安和焦躁越来越严重，她也一直和这些安保战士在等待着。
李香菱的身前，是一部手机。
此时。
手机上显示着几个屏幕，那几个屏幕里的人，全都是龙国的最高层！比如嬴正阳，比如首辅大臣，比如军事大臣！
白夜消失。
时空之门关闭。
而不是和预案中的一般，让后续的安保战士进入。
当发生这种意外的时候，李香菱的第一反应是等待。
因为她相信自己老板的实力。
她相信，就算时空之门的另外一端再恶劣、再凶险，也不至于一下子就让老板、李自成和嬴天毅全都折损在里面。
顶多是将他们困住了。
可是。
随着时间的流逝。
就算李香菱再怎么说服自己(cefa),她也难以否认心中的不安和焦躁。
时空之门异常关闭的第一个小时，她在默默地等待着。
时空之门异常关闭的第二个小时，老板那边依然没有什么动静……她拨通了嬴正阳的电话，将这一次对新世界的探索，完完整整的告知了嬴正 阳。
然后。
这个电话会议就开始了。
从时空之门异常关闭的第二个小时开始，一直持续到现在。
就连首辅大臣、政务大臣、军事大臣这种平日里异常繁忙的大臣都放下了手中的工作，守在电话旁边，保持着这种联络。
毕竟。
在此时的龙国，恐怕没有什么事情比白夜的消失更加重要了！
白夜消失，带来的影响有多大?
如果只是短暂消失，那自然不会带来什么影响。
一切该咋样咋样。
如果是长期消失，甚至……永远不会再出现呢？
往轻了说：
白夜曾经定下的世界升格的目标，在获得武道传承这里便戛然而止。
没有更高层次的武道传承，没有长生久视的仙道传承，没有绚丽多彩的魔法，没有神秘莫测的超能力！
顶多！
龙国多了一种武道传承，多了一个可以开发和获取资源的世界。
完成华夏的复兴自是轻而易举，实现华夏的超凡……则是井中月水中花了。
往重了说：
武明世界里，失去了白夜这位神仙中人，龙国和大明朝之间的关系可能会发生变化。两者之间为了争夺主导权，再来一场战争都未必不可能!
别说不可能！
就算武明世界驻扎着将近二+万公司员工，其中+万还是装备精良的战士……但别忘了，淬体术同样已经在大明朝的军?队中普及开来！
以明朝人的认知，以淬体术的强大，当他们获得了以往难以想象的力量的时候……如何不会生出这种想法？
如果说，武明世界的麻烦只是小麻烦。
那么，现实世界的麻烦……才是真正的大??麻烦！
龙国的保密，不可能一直持续下去。
随着对武明世界的开发，龙国被牵扯到的人力物力和财力将会越来越多，总有被外国察觉到的那一天。
就算龙国的保密工作做得好，那些驻扎在武明世界的员工们总有回来的那一天吧？
一位修炼有成的武者，和一个普通人能一样？
只要稍微有武道传承方面的消息泄露……必然会引来国外无数势力的窥视！
武道传承泄露。
武明世界泄露。
当这些绝密信息被泄露之后……摆在龙国面前的就只有两条路：和全世界共享武道传承和武明世界，亦或者是……以一国之力，对抗全世界!
一个说不好，人类的文明就可以重启了。
这种可怕的后果，自然会被以嬴正阳为首的龙国决策者重视。
公司基地里。
李香菱满脸阴沉，目光一眨不眨的盯着时空之门消失的地方。
电话会议里。
似乎感觉再这样等下去也不是办法。
嬴正阳略微沉吟一番，开口道：“如果白先生不能回来……”
—句话。
李香菱身子一颤，本能的说道：“没有如果！陛下，我相信，以老板的实力，就算遇到再大的危机，他也能安然归来!
这句话，既是李香菱的真实想法，同时也算是一种提醒。
她不是嬴正阳，不知道这位皇帝心里的想法。
她只是生怕……
万一这位最高决策者做出了错误的决定，等到老板归来的时候，该如何收场？
她不知道。
也不敢想。
所以尽可能的提醒，从根源上将这种可能掐灭！
“我知道。”
嬴正阳点了点头，说道：“你的心情我能够理解，你的意思我也明白。坐在我这个位置，我比你更殷切的希望白先生能够顺利归来。
“因为他不仅代表着龙国的未来，更代表着我们的长生久视。”
“不要将我们这些决策者想的那么肤浅黑暗。”
听到这些话语，李香菱松了口气。
紧接着。
嬴正阳继续说道：“如果白先生能够在短时间内归来，那自然再好不过。但是，万一……白先生不再出现，或者漫长的时间之后才归来呢？ ”
“我们该做出什么决定？ ”
电话会议沉默了。
沉默的不只是李香菱这位公司代表，更是首辅大臣、政务大臣、军事大臣以及嬴正阳自己。
他们接下来的意见，极有可能决定了龙国的未来，也极有可能决定了整个蓝星的未来！
实际上。
这个话题的焦点只有一个。
那就是，如果武道传承和武明世界的存在真的泄露了，面对龙国之外所有国度的联合乃至是威胁……龙国，要不要将武道传承和武明世界共享 出来？
“如果是老板在这，他会怎么决定？ ”
李香菱有些茫然。
“不。”
“老板不会面对这个问题。”
“就算面对蓝星所有国度的威逼……恐怕他也只会选择将他们全都粉碎！”
“可是。”
“我们终究没有达到老板那个高度……”
视频会议里面。
在经过了长达几分钟的沉默之后，首辅大臣第一个开口。
这个没有多少存在感，却掌管了龙国大多数事物，在任期内让龙国发展越来越快的老者敲了敲桌子，说道：“我的意见是??…
“可是，如果到了那一天，我们依然紧守着武道传承和武明世界，恐怕真的会引来其他国度的攻击！”
政务大臣有些忧虑：“毕竟蓝星上的资源越来越紧张了，就算是为了武明世界的资源……想来那些国度也不会放弃的。”
“战争，就是他们获得那些资源最好的手段。”
“他们想打，那就打！”
军事大臣冷哼一声，眉宇间尽是杀气：“曾经的我们就不怕他们，如今我们有了将近二+万武者……还能再害怕他们了不成?
不共享。

“若是真打起来了

“老子就亲自上战场！带着那些修炼有成的小伙子，专门斩首那些曾经的老对手！”
“话不能这么说，真到了那一步，就算我们挡住了他们的攻击，恐怕国内也是一个烂摊子了，我倒是觉得，在保持龙国先进性的前提下，可以 适当让步……”
一句句发言，全都是经过这些大臣的深思熟虑，做出的最符合他们本心的决定。
龙国。
皇宫内。
当诸位大臣将自己的态度表达完毕之后，嬴正阳开口了：
“龙国。”
“华夏。”
“白先生是华夏人，我们也属于白先生口中的华夏传承。”
“所以在出现在这个世界的时候，白先生选择了我们。”
“不管是武道传承还是武明世界，都是白先生给我们带来的，是我们龙国投入了大量的人力物力财力开发出来的！”
“不管从法理上，还是从道义上，武道传承和武明世界，都是我们的私有物！”
“如何能让给其他国度?
嬴正阳的这番话，极为明确的表达了自己的态度。
他和首辅大臣、军事大臣一样，都感觉武道传承和武明世界是属于龙国的，就算面对战争的威逼……都不愿共享！
“只是……如果他们真的发动战争，又该如何？ ”政务大臣还是有些忧虑。
“他要战，便作战！”
掷地有声的说了一句之后，嬴正阳才继续道：“不过，我倒是感觉，就算武道传承和武明世界存在的消息泄露出去之后……他们也不敢全面开 战！”
“核?弹，他们有，我们也有；他们的数量很多，我们的数量也不少！”
“只要他们敢率先攻击……”
“我们就敢拖着全世界，来一次人类文明的重启！”
说道这里。
嬴正阳笑了笑，继续道：“诸位，别忘了我们还有武道传承，还有武明世界。也就是说，一旦到了全面核?战的那一步，他们没有退路，我们却 有退路！”
等到嬴正阳提到这一点的时候，大部分大臣都松了口气。
是啊。
他们没有退路，我们却有退路。
就算因为武道传承和武明世界，真的爆发了全面的核?战……龙国之外的国度，必然会文明重启，龙国自己……却可以将部分国人和精英送到武 明世界，保留文明的种子！
等到全面核?战结束，人类文明重启的时候……龙国，华夏，依然是这个世界的巅峰！
甚至……
可以达到独尊蓝星的程度！
“啧啧。”
“想法不错。”
“做的决定也不错。”
“说的我都想按照这个思路来一次，让龙国在蓝星独尊了。”
“不过，全面核?战还是不要来了。”
“若不是怕龙国的百姓受到波及，我早就对那些国度动手了，还能轮得到你们？ ”
在众人还沉浸在龙国独尊蓝星这个狂想中的时候，一个熟悉的声音却突然在参与这次电话会议的所有人耳边响了起来。
听到这个声音，李香菱猛地抬起头，惊喜道：“老板！”
同一时间。
参与电话会议的那些大臣们，也全都松了口气。
白夜归来了。
他们又有了主心骨。
不管是对新世界的开发，还是对待国际的态度，只需遵循这位神仙中人的意见就可以了。
他们也不用再为是战是降，人类文明重启之后，如何重建华夏而犯愁了。
“做的不错。”
“去休息吧。”
挥了挥手，让李香菱带着那一百位已经在这里守候了将近十个小时的安保战士们前去休息，刚刚归来的白夜才看向视频:
“想来你们也累得不轻，先休息一段时间吧。”
“明天我回帝都。”
“等到了会议上，我再和你们透漏这次探索的细节。”
“提前说一声……这一次，全都是好消息！”
带着一抹微笑，白夜关掉了视频。
而最后的那一句“全都是好消息”却是让嬴正阳等人心里痒痒。
想让我们休息……你倒是多少透漏一点啊！
这样吊着我们算什么事儿？
PS：第五更求首订！求全订!

063未来科技！生命强化剂和可控核聚变！【第六更求首订！】
063未来科技！生命强化剂和可控核聚变！
第二天。
身在公司基地的白夜开启了通往生化世界的临时时空之门，等到出现在生化世界的地下基地中之后，又开启了第二道临时的时空之门，直接出 现在龙国的皇宫之中。
龙国的皇宫，白夜自然是很熟悉了。
公司还有一个驻地，就位于皇宫之中。
驾轻就熟的，他溜达到了那座保密规格最高的会议室里一一说起来，自从白夜出现之后，这座会议室几乎成了他的专用会议室了。
嬴正阳已经道场。
其他的各位大臣也纷纷在列。
等到白夜落座之后，嬴正阳才有些急切的问道：“白先生，昨天您探索的第二个新世界……很凶险?吗？ ”
平心而论。
嬴正阳最想问的，是昨天白夜所说的好消息是什么。
只不过，发生了时空之门突然消失、就连白夜都失踪了将近十个小时这种意外，他自然是要先问清楚这方面的原因。
“不算凶险。”
“只能说是出了点意外吧。”
白夜解释道：“那个世界有点特殊，不适合普通人进入。再加上在探索那个世界的时候，我被一些意外拖住了，不方便传送信息回来，所以干 脆就关闭了时空之门。”
“那就好！”
“那就好！”
嬴正阳松了口气。
既然那座突然消失的时空之门是白夜主动关闭的，那就意味着时空之门不会凭空消失。就算未来再发生这样的事情，他们也不用着急了。
“嬴天毅和李自成我留在了那个世界。”
“或许要等一段时间，他们才会回来。”
简单的提了一句嬴天毅和李自成的下落，白夜坐直了身体，将手中的一块和U盘差不多的记忆体插在了会议室的播放设备上，
这才说道：
“这一次我开启的世界……是一个科技世界！”
“而且，那个世界的科技水平，普遍领先蓝星一代！”
白夜说道这里的时候，嬴正阳等人的心提了起来。
—个科技世界的价值，自然比一个古代世界要大。尤其是这个世界的科技水平还要领先于蓝星一代！
但是。
这样的一个世界，也极容易让龙国被认定为入侵者。
即便其中也有华夏传承的存在……恐怕也远不如武明世界那般容易收服和开发。
说不定……
蓝星会反过来被那个世界所入侵？
就在嬴正阳等人畅想连连的时候，白夜将下面的话语说了出来：“只不过因为某些特殊原因，这个科技世界的人类已经灭绝了，剩下的只是一 个人工智能。”
“人类灭绝的原因一会儿再说，现在的重点是，那个人工智能已经被我收服，那个世界所有的科技资料……也全都掌握在我的手中了！”
随后。
白夜打开会议室里的大屏幕。
—份目录，以及对这些目录的简单介绍……便出现在了大屏幕上！
发动机。
工业机床。
通讯技术。
特种合金o
涂层技术。
人工智能。
智能机器。
生物医疗。
植物栽培。
从军事科技到民生科技，这份目录包罗万象。
几乎嬴正阳能够想到的科技类别……在这份目录上都能够找到！
甚至。
在这份目录上，嬴正阳还看到了第六代战机和小型化核电站的身影！
科技！
科技资料！
这哪里是一份目录，这简直就是一个科技世界文明的精华、是一整条完整的科技树!
—时间。
嬴正阳的呼吸变得粗重起来。
对这些目录之中的字眼更加敏?感的科技大臣，更是忍不住站起身来，双手紧握放在桌子上，一双眼睛死死地盯着大屏幕！
—条完整的科技树！
其价值可想而知！
如果白夜说的都是真的，那个世界的科技水平平均领先蓝星一代……岂不是意味着大屏幕上显示出来的目录中，所有列举出来的科技，都领先 蓝星至少一代？ ！
龙国！
在蓝星，龙国已经是经济实力第二、综合国力第二、军事实力第三的大国。
但因为那百年的沉?沦，龙国的工业化和现代化起步的时间，比西方至少晚了一百年的时间。
就算后来奋起直追，依然只是缩小了这个差距。
时至今日。
龙国在一些方向上的科技水平已经逼近甚至领先以鹰酱为首的西方，但在诸多的领域……和鹰酱依然有着很大的差距。
比如发动机。
比如战斗机。
等等。
如果。
如果大屏幕上显示出来的科技资料都是真的，如果龙国的科学家能够将这些科技资料吃透、转化为自己的东西 岂不是意味着，在极短的时间内，龙国的整体科技水平，就能追上鹰酱，甚至超越鹰酱？ ！
震惊！
狂喜！
喜不自胜！
当看到这一切的时候，会议室里的所有人都坐不住了。
如果说，龙国从武明世界那里得来的武道传承代表着未来，那么眼前的这些科技资料，就代表着现代！
想要让龙国跨入全民武道的时代，至少还需要二三十年的积淀。
但是借助这些科技资料，让龙国的科技实现一次全面的腾飞……或许只需要三五年时间的解析、学习和消化！
“白先生！”
“这些资料……这些资料……”
即便是嬴正阳在这种情况下也有些磕绊了， 口中重复了几句，不知道该说些什么，最终只说出来了一句：“这些资料……全吗?
“全。”
“当然全。”
白夜笑了。
这些资料可是他专门让真红整理出来的。
里面近乎包含了生化世界一整个世界的文明精华！
不客气的说。
随便一个人掌握了这份资料穿越到古代，都能够从无到有建立起一整套完整的工业体系，达到生化世界之前的科技水平一一假如他看得懂的话。
这样一份资料，自然是全的。
敲了敲桌子。
等到所有人的目光都集中到自己身上之后，白夜才说道：“因为这份资料太过庞大，便是生化世界那边的记忆体也难以全部装载过来。”
“所以，我将这份资料分成了三部分，分别储存在三个数据库中。”
“等到过几天，生化世界那边准备好了，三份资料对应的数据库服务器我就会给你们送来。”
“当然。”
“和之前一样，做好保密工作。”
“至少那些最新科技……要严格保密！”
“这是自然。”
嬴正阳笑道。
惊喜、狂喜过后，便是满心的舒畅。
他心中因为昨晩一晩上都没睡好带来的怨念全都消失。
这可真的是一个天大的好消息！
如果还有这样的好消息……别说是一天睡不好，就算是天天都睡不好，他也心甘情愿！
“这只是第一件事情。”
白夜将第一个记忆体取出，换上了第二个记忆体，再次说道：“刚才大家看到的那些资料，算是生化世界的正常科技。
“接下来，你们将要看到的……是生化世界真正的前沿科技！”
随着白夜的话。
大屏幕上的画面再次闪烁，一个极为复杂的设计图也随之出现。
大部分人都看不懂。
包括嬴正阳都一脸懵逼。
只有科技大臣在看到那张复杂的设计图的时候楞了一下。
一开始，他只是疑惑，随着观看的深入，他脸上的表情越来越震惊，越来越惊悚，最后忍不住叫道：“这！这是……可控核聚变？ ！ ”
可控核聚变，又称无限能源！
它在人类科技中代表的意义无需赘述，只需说一点：有了可控核聚变，人类就有了无限能源，有望进入星际时代；而没有可控核聚变, 将会永远被锁死在初始星球上！
而现在！
出现在他面前的，就是一张极为成熟的可控核聚变装置设计图纸！
如果说，之前的那一种种科技算是未来科技的话，那么现在的这张可控核聚变的设计图纸……都可以被称得上是幻想科技了！
“对！”
“这就是生化世界的前沿科技之一，可控核聚变装置的设计图纸。”
“根据我在那个世界的了解，这张图纸已经极为成熟了，那个世界的人类唯一还没有解决的问题，就是材料！”
...求鲜花……0
“只要能找到合适的材料……这就是一份完整、成熟的可控核聚变装置设计图纸！”
带着几分遗憾，白夜将自己从真红那里知晓的，和这份图纸相关的信息说了出来。
人类
“材料？
科技大臣有些遗憾的摇了摇头。
生化世界的平均科技水平领先蓝星一代。
就连生化世界都没有找到合适的材料，真正将可控核聚变研究出来……比之生化世界落后一个时代的蓝星，将其完善的几率更加渺茫。
暂时来说。
幻想科技，终究还是停留在幻想之中的科技。
不过。
就算找不到合适的材料，也不意味着这份图纸没有了。
恰恰相反！
这份图纸的价值，可以用价值连城来形容！
别的不说，单单是这份图纸之中蕴含着的科技含量，就足以让刚刚开始研究可控核聚变的龙国，在这方面的研究一跃而超过国际，飙升到临近 成熟的程度！
如果哪一天……
龙国气运爆棚，恰好研究出来了合适的资料……那么，这种幻想科技立刻就能变成现实！
“材料……"
“唉！”
“材料！”
从惊骇，到狂喜，再到失落，最后到惋惜。
在短短几分钟的时间里，科技大臣经历了一次大起大落。
就在科技大臣还在为可控核聚变的图纸无法变成现实而惋惜的时候，白夜却已经将那张图纸翻篇，展示出了另外一份资料。
“和可控核聚变一样。”
“这也是生化世界的前沿科技。”
“或者说……这份资料，才是那个世界被我命名为生化世界的根本原因所在!
大屏幕上，展示出了一张张图片。
这些图片，要么是对某种病??毒的解析，要么是对某种病??毒的培养过程。
这一次。
就连科技大臣都看不懂了。
所有的人都将目光投向了白夜，等待着他接下来的解释。
“G病??毒o
“这是那个世界的人对这种病??毒的命名。
随着白夜的解释，屏幕上的画面再次变化，两个密封的试管出现在了众人的视野中。
在这两个密封的试管中，分别成放着一蓝一绿两种液?体。这两种液.体，都是以基因螺旋的方式盛放在试管中的。 只是看一眼，就让人有种神秘的感觉。
“G病??毒的原理很复杂。”
“它的作用却很简单，就是促使人类的进化。”
“进化？ ”
嬴正阳的声音微微提高了一些。
“对。”
“就是进化。”
白夜点了点头，继续道：	“如果说武道、仙道这种传承对人类来说，是一种缓慢提升的进化，那么这种病??毒带来的……就是一种快捷、高效和
立竿见影的进化！”
再一次。
这些龙国的决策者们坐不住了。
科技?
病.?毒？
这是领先他们一个时代的科技水平能够做到的？这哪里是病??毒啊！这分明就是传说中的仙丹神药好吧！
该说，不愧是和可控核聚变并列的幻想科技吗？
没有人询问。
所有人都带着期盼的神情，耐心的等待着。
因为他们知道，肯定还有下文。
微微一顿。
让这些龙国的决策者们消化了一下这个“天大的好消息”之后，白夜才继续说道：“只是这种病.?毒，有一个巨大的弊端!
“之前我说过。”
“生化世界的人类已经灭绝了。”
“将他们灭绝的……不是核?战争，不是资源匮乏，不是外敌入侵，正是……这种病??毒！”
随后。
白夜将和G病??毒相关的资料翻过。
大屏幕上再次显示出来的……则是一幅幅凄惨无比、恐怖无比的画面。
这些画面
正是如今的生化世界！
一个被自己研究出来的病??毒给毁灭的世界！
PS1：咳咳……作者菌不是理工科，对可控核聚变的解释可能有错误，大家看剧情哈?看剧情?
PS2：第六更求首订！求全订！
?及.

064你们的任务，开创的是一个新时代！【 来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  ！】
064你们的任务，开创的是一个新时代！
第一幅画面，是一个正在研究G病毒的实验室。
第二幅画面，是一个人将一管G病毒原液丢出，试管即将落地的画面。
第三幅画面，是一群全副武装的战士闯入一座地下基地，而地下基地的所有人都变成了丧尸的情形。
第四幅画面，是那座地下基地所在的城市，整个沦为丧尸之城的情形。
第五幅画面..
第六幅画面..
第七幅画面..
以这种图片的方式，白夜将记忆中的五部剧情简单的勾连了一遍，着重展示了G病毒是如何传播开来，一点点毁灭那个世界的。
故事结束。
接下来播放的，则是白夜特意选出来的图片。
比如。
那个世界最后的人类抵挡丧尸海洋的那座高大建筑；比如，那些最后的人类都死去之后，那座沦为废墟的建筑。
比如，一座城池里，无数干枯腐烂的丧尸在街道上漫无目的的徘徊，寻找食物的画面。
比如，两头丧尸趴在一个小生命的身上，将其分食的画面。
比如，枝头上的鸟儿都已经被感.染，成为化为怪物的画面。
等等。
一张张图片。
—幕幕画面。
让整个会议室里鸦雀无声，一片死寂。
如果说，白夜之前展示出来的诸多科技，让这些龙国的决策层兴奋欲狂；可控核聚变的出现，让这些决策者彻夜难眠的话， 眼前这一幅幅画面的出现……
则是让他们身心俱寒！
即便坐在这个温度适宜的会议室里，他们还是感觉不到一丝的温度。
手脚冰凉。
身心俱寒。
就连衣衫，都被身上渗出来的冷汗浸透了。
这是人间？
这分明是地狱！
核?爆？
全面核?战？
嬴正阳相信，就算蓝星真的爆发了全球规模的战争，全面核?战这个最坏的可能爆发……其结果，可能也达不到“三二七”那一幅幅画面之中描 述的程度！
核?战，总是会有结束的那一天。
等到战争结束，就算所有国度的所有城市，全都在这一战中化为废墟，终究还是会有不少人幸存下来，顽强的活下去，重启人类文明。
画面中的这个世界呢？
世界毁灭！
人类灭绝！
就连已经死去……他们干枯腐烂的身体依然活着，以丧尸这种犹如恶鬼一般的形态在大地上徘徊，将人间化作地狱！
在这一刻。
嬴正阳害怕了。
再回想之前看到的那两支双螺旋试管，他再也感觉不到那两支试管的神秘和美丽，而是感觉通体发寒，感觉那两支试管……就是真正的恶魔!
“鼓动！”
一口口水吞下，嬴正阳的声音有点颤抖：“白先生……那个世界，真的一个幸存者都没有了吗？ ”
“没有了。”
白夜说道：“我们出现在生化世界的时候，那个世界的最后幸存者……早已死去数个月的时间了。 生化世界的人类全部灭绝。
这不仅仅是白夜的推断。
同时也是真红的证实。
那个世界……真的不存在一个幸存者了。
不只是人类，就连幸存下来的生物一一包括野兽、鸟类、鱼类，等等一一都少的可怜。
可能唯一没有被影响的……就是植物了。
白夜的确认，让嬴正阳的心中寒意更胜：“那这种病??毒……这种和恶魔无异的科技，我们还要…
开不开发G病??毒取决于白夜的决定，而不是取决于他们的态度。
此时。

继续开发吗？ ”
他们唯一的期盼就是，从白夜的口中得到否定的答案，期盼白夜能够将G病??毒的所有资料彻底封存，甚至销毁!
只是。
他们被G病??毒的可怕所震慑，白夜却是看到了G病??毒带来的好处，以及它对世界升格的巨大作用。
“开发还是要开发的。”
白夜点点头，说道：“不过为了防止蓝星步入生化世界的后尘，对G病??毒以及可控核聚变装置的所有研究和开发工作，全都会放在生化世界中 进行。”
“在消除G病??毒的安全隐患，确保G病??毒的安全性之前……生化世界，将会是一个封闭的世界。”
“只有被选中的战士和科学家能够进入，也只有我本人能够自由往来蓝星和生化世界。”
嬴正阳的情绪好了一点。
不管怎么样。
他无法阻止白夜对G病??毒的开发，就只能希望将G病.?毒爆发的可能性降低到最低。
按照白夜的这种方式……
应该。
这种能够毁灭世界的可怕病.?毒，不会在蓝星传播开来……吧？
看到嬴正阳等人一副忧心忡忡的样子，白夜笑道：“不用这么担心。G病??毒的弊端固然可怕，但是深入研究，将其弊端祛除之后，它却是龙国 进化的基石。”
“它能够带来的好处，同样是无可比拟的！”
“另外。”
“G病.?毒并不是无法克制。”
“至少我现在知道的，只要将淬体术修炼到第四层，就不怕G病??毒的感染；若是将淬体术修炼到第七层……便是直接将病??毒原液注入武者体 内，都不会改变武者的生命体征！”
到了这个时候，嬴正阳等人才松了 口气。
不管怎么样。
能够克制G病??毒总是好的。
龙国的全民体操计划已经开始，为未来的全民武道打下了一个良好的基础。
若是能够在G病??毒爆发之前，让全民跨入武师层次，免疫G病??毒传播带来的威胁……到了那个时候，就算这种恶魔真的在蓝星爆发……
好像，也没什么大不了的了。
“这样就好。”
定了定神，嬴正阳开口问道：“不知道对这两种科技的开发……白先生有什么安排？ ”
“其他的科技资料，我会分成三部分转交给你们。”
白夜想了想，说道：“尽可能在保密的前提下，尽快将这些科技消化吸收，将其转化为龙国自己的实力。这一点，应该不用我多说。
“G病??毒和可控核聚变装置的研发……”
“我需要一千人！”
“龙国和这两个方向有关的科学家，不管其年龄、不管其职位、不管其品行！只要能力足够，不管你们以什么手段，将他们给我拉过来!
“我会亲自出手，保证他们在生化世界的安全。”
“但是……”
“在这两种科技彻底完善，或者是彻底失败之前，他们会和嬴天毅、李自成一样，一直待在生化世界，不能返回蓝星！”
—千人。
也就是五百个和生化科技相关的科学家，以及五百个和核物理科技相关的科学家。
默默地估算了一下，嬴正阳看向了科技大臣。
科技大臣则是点了点头。
虽说。
—下子拿出这么多的科学家，对龙国也有很大的压力。
但是。
既然白夜已经幵口了，就算挤压掉现在正在进行的诸多项目……他们也要完成白夜的要求。
可控核聚变。
两种真真正正的幻想科技！
如果最终开发失败，自然没有什么好说的，龙国损失惨重。
一旦开发成功……
可控核聚变的完善，意味着龙国有了无限能源，便是在未来跨入星际时代都不是不可能！
G病..毒科技的完善，则是意味着龙国全体国民的全面进化！这种效率和速度……比之全民武道要快捷百倍千倍！
“我们明白了。”
和首辅大臣交换了一下意见，嬴正阳说道：“白先生要-求的一千名科学家，我们会尽快招募，争取让他们在最短的时间里抵达公司基地。
“除了这些，我们还需要做什么吗？ ”
“其他的话……”
白夜想了想，说道：“接下来，我会调整蓝星和武明世界的时间流速，加快武明世界的开发进度以及龙国武者的修炼进度。”
“你们要做的……”
“在保证武明世界物资供应的前提下，分批派现役战士进入武明世界，开始修炼武道吧！”
“就算不能常驻……”
“只是间隔性的修炼，也能让他们尽快踏上武道修行的道路。
会议结束。
龙国的这些决策者们再次陷入到了忙碌状态。
未来科技的接收，需要专业的人士来进行。
等到得到了那些未来科技，将其消化吸收之后，他们也需要根据龙国现在的情况，合理分批的放出那些未来科技，推动龙国的发展。 别的不说。
单单是整个龙国产业结构的调整……就需要耗费莫大的精力！
更别说，白夜需要的那一千位科学家。
有资格被选中，随着白夜一起前往生化世界的科学家，至少都是各个科学院、研究所，以及各大高校的精英科研人才。
其中一部分更是国宝之中的国宝！
将这些人调走之后，如何填补他们的空缺，同样是一件麻烦事。
不过。
既然白夜已经要求了。
就算再麻烦……他们也要做到！
时间流逝。
白夜答应的那些未来科技已经通过数据存储设备转移到龙国，交到了嬴正阳的手中；而一位位皇室直属的监察战士们，也开始在龙国行动。
生化专家。
生物专家。
医学大师。
物理专家。
核能大师。
等等。
伴随着那一位位便装监察战士的行动，一位位在各自领域里有着杰出成就的科学家纷纷被秘密约见，表达了嬴正阳希望他们参与一项绝密任务 的请求。
大部分被找上的老科学家们只问了一个问题。
那就是。
这次任务的意义有多大。
而监察战士们给出的答案也很简单：如果这次绝密任务成功……它带来的意义，甚至会远超几十年前那颗巨大的蘑菇云升起带来的意义! 几十年前的那场绝密任务，这些老科学家要么曾经参与过，要么身边的人参与过。
在心中升起强烈的荣誉感的同时，这些老科学家们升起了一种明悟：一旦加入，或许在未来很长一段时间内，他们将与世隔绝。
考虑到他们的年龄和身体状况……或许，这一去，他们就再也没有回来的可能。
不过。
即使如此。
大部分被邀请的老科学家还是毅然决然的加入到了这一次的任务之中。
至于年轻的科学家……
那更简单了！
相比较而言，他们的荣誉感和使命感比之老一辈的这些科学家稍弱，更追求的是薪资待遇、独自实验以及成就感等......
成就感暂且不说。
整个蓝星，还有哪里的薪资待遇比华夏发展有限公司更好的？
—人。
十人。
百人。
千人。
仅仅不到五天的时间，白夜需要的五百位生化专家和五百位物理核能专家便全都被凑齐了！
而且！
一点都没有鱼目混珠，全都是行业中的精英！
在将这些真正的人才汇聚到一起后，嬴正阳才让他们乔装打扮，通过各种途径，在谁都没有察觉到的情况下，将他们带到了公司基地。
等待白夜将他们带入新世界。
五天的时间，白夜也不是什么都没做。
第一件事。
他加快了蓝星和武明世界的时间流速。
是的。
世界和世界之间的时间流速，是可以加快或者减慢的。不管是加快还是减慢，都需要消耗大量的时空点数。
原本，白夜是没有这个想法的。
但是。
当从生化世界中收获了诸多资料，尤其是G病??毒资料和可控核聚变装置的出现，让他有些迫不及待了。
他迫不及待的想完善G病??毒的弊端，迫不及待的想完善可控核聚变装置，让这两种只存在于幻想中的科技成为现实！
等到这两项科技被完善……
大约，就到了世界升格的时候了。
所以。
当意识到自己的时间不大够用的时候，白夜果断的消耗时空点数，加速了世界和世界之间的时间流速！
数十万点时空点数消耗！
蓝星和武明世界的时间流速被调整到了 1:10。
也就是说。
蓝星过去一天，武明世界则是过去了+天。
在这个时间流速下，蓝星过去一年的时间，武明世界就会过去十年！而十年的时间……足够武明世界完成大部分的基础建设，进入初步的工业 时代。
十年的时间……同样也足以让武明世界的安保战士们，将淬体术修炼到大圆满的境界!
甚至让大部分龙国的现役战士，修炼到武师甚至武道大师的境界!
当然。
白夜加速的也仅仅是这一年而已。
等到蓝星一年之后、武明世界+年之后，这种加速效果会自动消失，蓝星和武明世界的时间流速，也会重新回到1:1的比例。 被加速的不只是蓝星，还有生化世界。
不管是G病毒的完善，还是可控核聚变装置的完善，都需要大量的时间。
若非时空点数不大够……
白夜都想将蓝星和生化世界的时间流速，调整到1:20甚至1:30的程度！
两个世界。
两次加速。
将他这几个月来积累下来的时空点数全都耗尽了。
不过。
这一切都是值得的。
白夜相信，等到这两次时间加速结束之后，不管是生化世界还是武明世界，都已经积累了足够的底蕴！
到了那个时候。
飞速发展的龙国，会给他带来数倍、数十倍的时空点数回报！
第二件事。
白夜从公司挑选了五千跨入武师层次的安保战士，运送着大量的药材进入了生化世界。
这五千安保战士，是那些科学家的保障。
而那些药材，则是这些安保战士在生化世界里继续修炼的保障。
不只是战士们。
科5.0学家们也要修炼。
从强身健体的广播体操开始，到修炼真正的武道，就算这些科学家主要是脑力工作者，这方面的修炼也不能放松。
最直接的原因是……
这一批科学家中，最宝贵的是那批老科学家！
若是不修炼武道，不强身健体，在十倍的时间流速下……恐怕蓝星才刚刚过去一年，生化世界里，就有不少老科学家因为劳累或者衰老而死了。
不求跨入先天，延寿五十。
白夜对这些科学家最基本的要求是，跨入武师境界，达到身强体壮、百病不生的境界！
当然。
为了防止G病毒对这些身体素质普遍一般的科学家的侵蚀，早在两天前，白夜便返回生化世界一趟，在那个巨大的地下基地里布下了聚灵阵。
有了足够的灵气滋养，这些还只是普通人的科学家们不但不用再担心G病毒的侵蚀，身体和灵魂的强度还会自动提升。
说不定。
这种灵气带来的滋养，就会使得某个科学家灵感大发，一下子就解决了G病毒的弊端，或者是完善了可控核聚变装置的不足呢？
随后。
待到那一千位科学家全都汇聚到了龙国的公司基地之中的时候，白夜简单的鼓励了几句之后，在众目睽睽之下开启了时空之门。
将这一千被汇聚起来，只知道自己接下来要执行的是绝密任务，却丝毫不知具体任务内容的科学家们，带入了生化世界。
而后。
生化世界的时空之门消失。
这个宽阔的大堂里，仅剩下通往武明世界的时空之门。而就是这个永固型的时空之门，也被遮盖和限制了。
只有固定时间、特定的人授权之后，才会开启。
大厅里再次安静下来。
此世华夏的腾飞，却已经开始!
PS1：唉……订阅有点惨。继续更新。
PS2：感谢［1352***5612】大大的100点打赏!
打赏
分享
迫 举报
065完善最终血清！恢复生化世界！【 来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  ！】
065完善最终血清！恢复生化世界！
生化世界。
阿麦瑞克。
地下基地。
当从那个极具科幻色彩的深蓝色光门之中走出来的时候，映入这些科学家眼帘的，同样是一个极具科幻感的大厅。
看不到灯具。
这个大厅里却充满了柔和的光芒。
银白色的大厅，不管是地面还是墙壁，全都是由一种他们不认识的材料构成的。
而在大厅的周围，则是一具具极为精致的机器人在走来走去，或是清理卫生，或是四处巡逻，或是做一些他们看不懂的事情。 眼前的一切。
再加上他们刚刚走出的那个光门……这一切似乎都预示着，他们已经不在原来的世界了！
哒。
哒。
哒。
伴随着清脆的脚步声，白夜出现在了这群科学家的面前。
看着这些或是苍老或是年轻的科学家，白夜微微一笑，说道：“想来各位已经猜到了，这里已经不是我们的世界了。”
“你们可以将这里当成是蓝星的平行世界，也可以将这里当成是宇宙中的另外一颗星球，只要能够接受，随便你们怎么想。”
“既然已经出现在这里，想必各位已经签署了保密协议，同时也知晓自己是来参加龙国的一项绝密任务。”
“而这个世界……”
“就是你们执行绝密任务的地点！”
一番话语说完之后，白夜呼唤了一声真红，紧接着，原本极为平滑的墙壁上，就伸出了一个24摄像头，真红那红色光线编制而成的身影，也出 现在了这诸多科学家的面前。
“这是真红，是这座地下基地的电脑主机，同时也是一个顶级的人工智能。”
“这个世界的情况，稍后你们可自行咨询真红。只要是在基地范围内，真红无处不在。”
“至于龙国如今的真正实力……”
“等到闲暇的时候，你们也可以询问这里的安保战士一一和你们一样，他们也来自龙国。”
“接下来。”
“我要说的重点是……你们来到这里的目的！”?“生命强化剂和可控核聚变！”
两个词汇说出。
生命强化剂还没人有这个概念，但是可控核聚变这个词汇一说出来，顿时引得在场的诸多科学家们窃窃私语。
哪怕是生化、病??毒这方面的专家，也知晓可控核聚变的重大意义。
看到科学家们的这种反应，白夜笑了： “看来，不用我多说些什么了。”
“各位擅长物理学和核能学的专家们，接下来由龙国前上校、华夏发展有限公司现在的安保部长嬴天毅带着你们前去核物理实验室。
“在那里，你们能接触到最先进的可控核聚变研究进程。”
“我希望，你们能在最短的时间里吃透现有的技术和原理，尽可能的将可控核聚变装置的短板补齐，让这一技术真正成熟！”
随着白夜的话，嬴天毅从安保队伍中走出。
带着那些依然还处于震惊之中，像是在梦游一般的物理学、核能学方面的科学家朝着核物理实验室走去。
剩下的。
则是生化、病毒方面的专家。
研究可控核聚变的科学家们走了，这个大厅里的人数少了一半。
只是。
当看到那群科学家离开的时候，剩下的这些科学家全都将目光集中到了白夜的身上，每个人的目光中都带着炙热和憧憬。
最后。
一位白发苍苍的老者，有些颤抖的开口道：“白先生，既然他们能够研究可控核聚变……是不是意味着，我们也能研究同一水平的生化科技？ ”
“那种生命强化剂……就是不亚于可控核聚变的未来科技？ ”
—千科学家。
两个领域。
前来执行绝密任务的核物理学家们领到了可控核聚变的研究项目，那他们这些生化领域的专家，领到另外一种不亚于可控核聚变的研究项目, 不过分吧？
“可以这么理解。”
白夜笑道：“生命强化剂和可控核聚变都是这个世界最前沿的科技，是领先蓝星至少两个时代的未来科技。”
“不过。”
“相比较可控核聚变……你们的研究领域更加重要！”
“可以说。”
“你们的研究速度和研究成果，将直接关系到一个完整的世界能否死灰复燃，能否从一个地狱，重新变成天堂！”
“具体的情况，我们边走边说。”
亲自在前方引路，白夜带着这些生化领域的科学家朝着大厅对面的另外一个实验室走去，那里是专门为G病??毒的研究开设的实验室。
而在这个过程中。
白夜将自己曾经在龙国会议室里讲过一遍的故事，再次讲了一遍。
等到抵达生化实验室的时候，白夜让真红将一份研究报告调了出来，继续道：“这份研究报告里描述的，就是最终血清。”
“只要根据这份研究记录，成功的将最终血清研究出来……”
“遍布这个世界的G病.?毒，就能一扫而空！”
“最终血清，只是你们的第一个目标，也是将这个世界恢复的唯一手段。”
“你们的第二个目标……则是在伞公司对G病??毒的研究的基础上，将生命强化剂真正的研究出来！”
生命强化剂。
这是白夜创造的一个概念。
原本的G病.?毒，是一位博士为了救助自己的女儿偶然研究出来的。等到被伞公司夺取之后，这种超级病??毒成了伞公司制造超级战争兵器的工 具！
甚至。
在这个世界的主角之一，爱丽丝和G病??毒完美融合，且诞生了超能力之后……伞公司对这种超级病??毒的研究，又转向了超能力方向！
白夜不然。
他不稀罕战争兵器，也不稀罕超能力。
他对G病??毒的要求只有一个！那就是，去除一切乱七八糟的功能，也去除其高感?染性和让人异化为丧尸的弊端，只保留其对人体的强化作用! 这样的G病??毒……才是白夜需要的生命强化剂！
白夜解说。
真红播放影像。
等到白夜的话语说完之后，这些生化领域的专家们也终于知道发生了什么，知道自己未来的任务是什么。
G病??毒 很可怕！
哪怕没有离开基地，只是从真红播放的影像中看到了这个世界的一鳞半爪，他们也感觉到了一种由衷的惊惧和心寒。
但同样。
只要将G病??毒之中的弊端祛除，只保留期对人体的强化作用……作为最终成品的生命强化剂，同样有着无比巨大的意义！
一点都不亚于可控核聚变！
可控核聚变的研究成功之后，还需要经过复杂的程序之后才能投入使用，改变民生。
生命强化剂研究成功之后……只要确保其是安全的，马上便可投入使用，快捷而高效的改变无数龙国人的体魄和命运！
狂热，却惊惧。
在经过了诸般洗礼之后，这些生化领域的科学家们对待G病??毒的态度变成了敬畏。
他们会很小心。
以比这个世界曾经的人类谨慎无数倍的态度来对待这个恶魔。
同时。
他们也会很大胆。
既看到G病??毒可怕的一面，也不吝对其进行研究，摒除其弊端，让其成为人类进化的利器。
而这。
原本就是白夜希望看到的。
不要小瞧了一位真正的研究人员对于自己领域内的新科技的热情。
核物理实验室那边。
几乎在接触到可控核聚变的相关资料的时候，那五百科学家便疯狂起来，一人占据了一台电脑，疯狂的吸收着其中超越了蓝星的科技和理念。
想来。
用不了太久，他们就能将那些内容消化吸收，补齐蓝星和生化世界的差距，继而代替这个世界的人类，继续朝着无限能源冲刺！
生化实验室这边，因为见识到了G病??毒失控之后带来的可怕后果，这些生化领域的科学家们态度相对谨慎。
—边如同海绵一般吸收着电脑里的诸多知识，一边以蓝星那边的科技和生化世界的科技进行对比，以图找到其中的共同点和差异点。
到了这一327步。
科学家们对生命强化剂和可控核聚变的研究，白夜就插不上手了。
真红本就是最好的老师和助手。
等到这些科学家们达到连真红都帮助不了他们的高度的时候……他们对生命强化剂和可控核聚变的研究和补全，才会真正开始！
接下来。
白夜将自己的注意力转移到了机器人的开发和制造上。
当白夜解除了真红在人工智能和智能机器人领域的限制之后，仅仅是短短几天的时间，真红就在基地里开辟出了一个小型的机器人制造工厂。
清洁机器人。
巡逻机器人。
修理机器人。
建筑机器人。
等等。
比较起来，如今这座巨大的地下基地里，智能机器人的数量，比真正的人类的数量还要多!
而这些机器人的存在，也是白夜只从龙国要了一千科学家，从武明世界调来五千安保战士的原因所在。
因为所有的后勤工作，几乎都可以交给这些机器人。
不止如此。
就算如今的生化世界已经变成地狱。
这个世界也大有可为。
采矿，可以开发采矿机器人。
运输，可以开发运输机器人。
粮食，可以开发种植机器人。
基建，可以开发基建机器人。
等等。
有了真红这个最顶级的人工智能，又有完整的工业体系存在，所有这些原本需要大量人力物力和财力才能够解决的问题，全都能够交给机器人!
于是。
在生化世界和蓝星之间的时空之门消失一个月之后，无数形态各异的机器人从公司基地里涌出。
—部分机器人奔赴城市，清理那座早已成为废墟的城市。
另一部分机器人，却是开始在这个世界采矿、开荒、种粮、种植药材。
除了肉食来源还没有解决。
在这个死寂的世界，地下基地里的那六千多人，已经能够做到自己自足，且有很大的富余。

066丧尸终结者！最终血清研发成功！【 来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  ！】
066丧尸终结者！最终血清研发成功！
时间流逝。
转眼间。
三年的时间过去了。
对身处蓝星的人来说，时间只是刚刚过去了不到四个月的时间，对生化世界和武明世界的人来说，却是已经实打实的过去了三年多的时间! 三年多的时间。
地下基地里的采矿、冶炼、种植、养殖等，已经全都实现了机械化。所有的流程都由智能机械和智能机器人来完成。
以地下基地为中心，方圆近百公里之内的丧尸，更是基本上被机器人军团消灭干净了。
除了偶尔还有丧尸鸟或者丧尸兽闯入这片区域，再也没有一头人形丧尸。
同时。
地下基地里。
那些科学家们的研究也有了很大的进展。
第一年。
不管是生化领域的科学家还是物理核能领域的科学家，都在拼命的吸收这个世界的知识，补齐两个世界的差距，也补齐自己的短板。
第二年。
在追赶上了这个世界的科技水平之后，这些科学家又开始将其融会贯通，以这个世界的人类该有的思路，来学习和领会这些知识体系。
第三年。
当将这个世界相关的资料彻底的转化成了自己的知识之后，这些堪称是最顶级学霸的科学家们，正式开始了对生命强化剂和可控核聚变的研究！ 或许。
他们本来就足够优秀。
或许。
两个世界的思维碰撞出现了火花。
又或许。
白夜在基地里布下的这个超大的聚灵阵，让这些科学家的身心得到滋养的同时，也极大的提升了他们的灵魂强度，让他们的思维更加敏捷，灵 感更加爆棚。
总之。
在生化世界被封锁的第三个年头，核物理实验室的科学家们将蓝星龙国的特种合金配方，与真红数据库中的材料学结合起来，
研究出来了一种全新的合金。
以这种新型合金作为可控核聚变装置的主材料，再以磁力束缚……成功的将可控核聚变的反应时间，从最初的几秒钟，延长到了整整一个小时!
从几秒钟到几分钟，再到一个小时，这是一种质的突破！
按照这种研究的速度，只要那些科学家不断优化作为主材料的新型合金，未来未必不能将这个持续时间，从一个小时延长到数个小时，甚至是 数天！
可以说。
真正能够投入使用的可控核聚变，已经有了巨大的突破！
核物理实验室那边是这样。
生化实验室那边更让白夜惊喜！
这一So
当白夜听到真红的呼唤，来到生化实验室的时候，这座实验室里的五百位科研人员，已经全都在这里等待着了。
发生了什么？
感觉到实验室里的气氛有点不对劲，白夜却没急着发问，而是看向了这座实验室的主任一一一位白发苍苍却鹤发童颜的老科学家。
白夜的视线投来。
老科学家转身，打开了自己身边的一个冷藏箱。
紧接着。
他以微微颤抖的双手，从冷藏箱里取出了一支试管。
一指半长的试管，和当初盛放G病.?毒的试管一模一样，就连试管的内部也都是双螺旋结构。
只不过。
这支试管之中盛放着的液?体，既不是蓝色，也不是绿色，而是带有一丝梦幻色彩的……极为晶莹的紫色！
将这支试管取出来之后，老科学家郑重的将其交到了白夜的手中，这才长长的松了口气。
“这是…〃、…”
握着手里的这支试管，白夜有些惊喜。
“这就是最终血清！”
带着几分释然，也带着几分骄傲，老科学家说道：“根据我们的试验结果和真红女王的计算结果，只要将最终血清传播出去，就能够不断的中 和灭杀这个世界存在的G病…毒！”
最终血清。
原本是剧情第六部中才出现的东西。
现在……
真的被这一群科学家给研究了出来！
“好!
“好！”
就算已经见识到了诸多大场面，一手主导了两个世界的开发，当这支最终血清出现在自己手中的时候，白夜还是有些激动：“我就知道你们不 会让我失望的！”
“这个世界能恢复生机，成为龙国复兴的底蕴……在座的各位，居功至伟！”
被白夜一顿夸赞，老科学家倒是先羞赧了。
看了一眼自己麾下的那些科研人员，老科学家才说道：“其实，早在我们到来之前，这个世界的人类已经将最终血清研究到80%的进度了，只 有一个关键点没有突破。”
“原本，我们也一直卡在那个关键点上。”
“只不过，前段时间，我们实验室的一个小伙子突发奇想，既然武者修炼出来的内力和真气能够抵御和灭杀G病.?毒，为何不通过内力和真气的 方式，人工干预，来突破那个关键点？ ”
“后来，我们就找来了闯王，让他配合我们的实验。”
“有了闯王的加入，我们的实验进度一日千里。经过了三千多次的重复验证……终于将这支最终血清制造出来了！”
武道+科技。
两者的结合还有这般妙用？
那岂不是意味着，仙道+科技，同样也会带来不一样的变化?
心中默默地记下，白夜将最终血清小心的收起来，转而笑道：“第一个任务完成了，有了最终血清，这个世界从地狱恢复成天堂指日可待。
“接下来，你们先好好的休息几天吧。”
“等到休息够了，再开始生命强化剂的研究。”
“不用休息。”
老科学家打断了白夜的话语，说道：“在研究最终血清的过程中，我们对生命强化剂的研究也有了几分心得。”
“简单的来说，最终血清和生命强化剂的研究方向是一致的。”
“只是在最终成型的时候有些许的差异。”
“有了这支最终血清的经验……我们估计，再有一两个月的时间，我们就能成功研制出第一支生命强化剂来！”
最终血清和生命强化剂……是一致的？
白夜有些愣神。
老科学家感叹道：“如果当初伞公司的野心没那么大，只是和老板一样，想研究出能够强化人体的生命强化剂的话
“这个世界，也不会走向毁灭。”
“可惜。”
他们早就成功了。
“他们想要的太多了。”
“在整理伞公司资料的时候，我们发现了伞公司对G病??毒的许多研究方向。其中优先度最高的几个方向，分别是永生、不死、超强恢复，以及 ……超能力。”
“生命强化剂这种能够大幅度强化人类身体素质的药剂，伞公司原本能很轻松的研究出来的。”
“可惜。”
“他们错过了。”
“或者说，他们一开始，就没将强化普通人的身体素质这一点，作为自己的研究方向。”
听到老科学家的这些话语，白夜更是沉默。
没错。
伞公司的野心太大了。
他们的野心不止毁灭了世界，最终也吞噬了自己。
跳过生命强化剂，直接研究涉及到永生、不死、超能力这个层次的病??毒……就等同于如今的龙国跳过武道传承，直接追求晋升仙侠文明一般， 注定会遭遇滑铁卢。
生化世界的人类，因为这次滑铁卢灭绝了。
生化实验室的这些科学家，却带给了白夜足够的惊喜。
三年的时间。
研究出了最终血清。
再过一两个月的时间，就能研究出生命强化剂。
虽说。
这其中有着那位年轻科学家灵机一动的结果……但不可否认的是，在这两种幻想科技的研究进度大PK面前，生化实验室走在了前面。
或许。
核物理实验室那边，自己也可以以武道或者仙道的手段帮一把，让他们尽快完成第一座可控核聚变装置的构建？
想了想。
白夜将这个想法放在了一边。
先让他们以正常的手段试试，如果实在研究不出来，自己再参与其中。
不然。
夹杂了仙道手段的可控核聚变装置，就成了一个个例。失去了自己的帮助，他们依然无法构建另外一座可控核聚变装置。
除非……世界升格、灵气显化，仙道传承现世。
等到这些科学家也走上了仙道之路，且达到一定高度的时候，才能再次将可控核聚变装置构建出来!
散掉心中的思绪。
白夜再次看向这些科学家：““?既然各位研究生命强化剂的兴致正浓……我就不打扰了。等到各位真正将生命强化剂研究出来的时候
“我带领公司在这个世界的所有人，举行一场盛大的宴会，来为各位庆功！！”
“好耶！”
“就这么说定了！”
“老板，从龙国带几个妹子回（好了赵）来啊！没有妹子的宴会是不完美的！”
在一众欢呼声中，白夜带着笑意离开了生化实验室。
随后。
他乘坐基地里早已修好的电梯，一路直上回到了地面。
心念一动。
御剑而起。
等到出现在距离地面足足有上千米距离的高空中的时候，白夜才再次取出了那支最终血清。
在离开基地的路上。
白夜已经和真红沟通过了。
生化实验室的三千多次试验，以及真红的无数次计算结果都显示，最终血清没有问题，完全的达到了他对最终血清的预期。
而使用这支血清的方法也很简单。
打碎它。
让其中的血清流淌出来，随风飘散。
伴随着最终血清的扩散，G病??毒会逐渐被消灭；等到最终血清扩散到全世界的时候……这个世界，自然就不会再受到G病.?毒的困扰。
“可惜地。”
“已经没有幸存者了。”
“那些早已被感染的人类和生灵，也不可能回来了。”
轻轻地叹息了一声，白夜松开手。
那支装满了紫色原液的试管悄然滑落，在半空中破裂开来。其中装着的最终血清……也缓缓地扩散开来。
PS：感谢【1832***8231］的588点打赏！ 来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  !
067仙术+科技二可控核聚变装置！【第四更求全订！】
067仙术+科技二可控核聚变装置！
最终血清的研发成功，可以说是生化实验室雄起的一个标志。
仅仅是一个半月之后。
在那位鹤发童颜的老科学家的主导下，他们便顺利的将生命强化剂研究了出来。
第一支被研究出来的生命强化剂，被生化实验室的科学家们称之为生命进化原液。因为这支生命强化剂在研究的过程中，加入了白夜的一滴血 液！
—位兼具武道先天和仙道筑基，本身还拥有被系统改造过之后最完美身躯的血液，能够多强？
按照科学家们的实验结果……
生命进化原液的功效……是原计划的百倍之多！
当然。
既然被称之为生命进化原液，自然就不是那种可以大批量生产，让无数龙国人为之获益的流水线产品了。
它更像是一种母体、一种催化剂。
以生命进化原液为基础，生化实验室才开始研究，真正适合普通人的、能够大规模生产的生命强化剂。
—个月后。
生命强化剂I型问世。
普通人在注?射之后，会在接下来一个月的时间里，逐渐获得将近十倍的身体素质强化；副作用则是有可能会承受不住强化剂的效果，导致基因
L-L-I、中
朋溃。
五个月后。
生命强化剂II型问世。
普通人注?射之后，会在接下来的十天时间里，逐渐获得七倍的身体素质强化，副作用则是会导致肌肉的野蛮生长，身体出现异化。
—年后。
生命强化剂III型问世。
普通人注?射后，会在接下来的两个月时间里，逐渐获得五倍的身体素质强化，副作用则是身高和体重快速增长，最高能让一个普通人达到超过 三米的高度。
_年半后……
两年后..
三年后……
一次次的实验。
一次次的改版。
在生化世界和蓝星的时空之门断开的第七年，也就是蓝星渡过的第八个多月的时候，生化实验室拿出了生命强化剂的最终版。
生命强化剂x型：
普通人注?射之后，会在接下来一个月的时间里，逐渐获得一倍的身体素质强化。可能存在的副作用为，打喷嚏、拉肚子、短暂发烧、肌肉酸痛 等。
所有的副作用在持327续一到两天之后，就会慢慢消失。
而且。
—倍并不是生命强化剂的效果极限。
确切的说。
生命强化剂X型，是将生命强化剂I型的强化效果和副作用全都无限弱化了。
将所有的副作用都降低到普通人能够接受的范围之内，同时也将原本十倍的强化幅度降低到一倍，转而通过多次注?射来完成。
第一次注.射，身体素质强化一倍。
—个月的适应期后，进行第二次的注?射，身体素质再强化原来的一倍。
如此往复。
等到十次注?射完毕之后……生命强化剂X型的最终强化效果，基本上便是一个人身体素质原本的十倍！
夸张吗？
很夸张！
但这就是幻想科技的力量！
十倍的身体素质，一拳就能打死一头牛！但换算到武者的等阶上……也就差不多相当于一位武师罢了。
至此。
生命强化剂算是被生化实验室完整的研究出来了。
接下来，便是大规模的生产。
每个人达到身体强化的极限，需要十支生命强化剂。
而龙国的十四亿人……就是足足一百四十亿支生命强化剂！就算这些国民不是在同一时间、甚至可以不是在同一年注?射的
那也是一个极为庞大的数量！
单单生产这些生命强化剂，就不知道需要多少时间。
好在。
完整的生命强化剂被研究出来之后，后续的生产和包装就不需要这些科学家们出手了。
已经在这七年多的时间里建造起一支庞大的机器人军团和数座自动化工厂的真红，完全能够胜任这个任务！
而且。
永远都不会出错。
生产、包装、运输和储存环节全都交给了真红，齐心协力了七年的生化实验室，也在一场盛大的庆功宴会之后解散。
不过。
这些生化领域的专家们还停留在这里。
生化实验室的解散，不代表着他们的离开。
反而O
在完成了那两个使命任务之后，这些科学家们可以自由的选择自己要做的事情了。
独自主持一座实验室，选择一个新的方向，开始自己的研究；或者离开这座已经待了七年之多的地下基地，前往外面的世界放松、旅游;
或者选择一个自己看着顺眼的导师，加入到他的研究之中，共享他的快乐……
等等。
只要是在公司制度允许的范围之内，只要不搞出什么乱子，这些劳苦功高的科学家们不管做什么，都在白夜的接受范围之内。
这个时候。
他的注意力已经从生化实验室，转移到了核物理实验室上来。
生化实验室的任务完美完成，且在随后解散，对核物理实验室的科学家们来说，无疑是一个巨大的打击。
以至于。
在见到原本隶属于生化实验室的科学家的时候，这些隶属于核物理实验室的科学家们……总是抬不起头来。
无他。
生化实验室的任务完美的完成了。
核物理实验室距离完善可控核聚变装置……依然有一段很遥远的距离。
七年的时间。
核物理实验室并不是一点进度都没有。
恰恰相反。
在这七年的时间里，核物理实验室总共试验了两千多种材料，作为可控核聚变的主材料。其中超过五百种是他们发现的新材料。
就连可控核聚变的作用时间……都被他们从当初的一个小时，延长到了一个月之久！
只是。
可控核聚变终究不是那么容易被研究成功的。
生化实验室终究还有伞公司留下来的各种研究资料作为方向指引，而且这个世界的人类原本就已经将最终血清研究的差不多了。 核物理实验室……
真的就是从零开始了。
毕竟。
就连伞公司，在可控核聚变的主材料研究方面，基本上也是毫无建树。
可控核聚变，就是一个燃烧着的小太阳。
其内部的温度，足足高达上亿度！
在这种情况下，核物理实验室研究出来的新材料，能够让可控核聚变的作用时间，从一个小时延长到一个月之久……
这种进度，已经足够逆天了！
核物理实验室的这些科学家们做到这一步，付出的努力和心血，一点都不亚于生化实验室的科学家们，甚至数倍付出！
如此。
白夜自然也没资格苛责他们。
再一次来到核物理实验室。
面对诸多死气沉沉，即便白夜到来了也只是抬头看看，然后低下头，默不作声的继续自己研究的科学家们，白夜轻轻地叹了口气。
然后。
他幵口道：“如果……我以为常规手段制造出一种材料，能够完全满足可控核聚变对主材料的要求，你们会不会感觉自己的研究成功被篡夺了
—句话。
数百个科学家猛地抬起头。
他们有些憔悴的脸上，更是浮现出了一种惊喜！
“老板！”
“你是说……你能解决可控核聚变的主材料问题？ ”
一个科学家忍不住出生。
核物理实验室的负责人一一一个在龙国、乃至是蓝星都享有盛名的老科学家一一更是直接说道：“当然不会！”
“研究可控核聚变不只是我们的兴趣，更是龙国赋予我们的使命！”
“只要这项幻想科技能真正研究出来……别说是一个署名问题，就算让我们永远都留在这里，我们也没有怨言(cefa)! ”
“署名，自然是你们的。”
“我所做的，只是在你们的基础上，加以纯化而已。”
说话间。
白夜从实验室的仪器上拿起了一块数百公斤重的新型合金，张口一吐，一口纯粹的法力幻化而成的灵火便将其包裹在其中。
“这是……灵火？ ”
“仙道传承之中的手段？ ”
老科学家目光灼灼，死死地盯着那块正在融化的新型合金。
在灵火的炼化下，新型合金快速的融化。
在融化的过程中，大量被灵火认定为杂质的成分，则是被焚烧一空，化作袅袅青烟飘散开来，那块数百公斤重的新型合金则是越来越小。 最终。
当白夜收回法力，灵火消失之后，那块新型合金已经被炼化到了只有拳头大小。
银白色的金属，散发着神秘的光芒。
仿佛其中有着灵性在流通。
当看到这块最终成型的金属的时候……老科学家忍不住，一把抓走了银色金属，将其放在了实验仪器上，幵始检测其各方面的指标。
硬度。
韧性。 耐腐蚀度。
耐寒度O
耐热度O
等等。
足足半个多小时的时间，等到将那块银白色的金属全方位的检测了一遍之后，老科学家看着最终的检测结果，兴奋道：“检测通过！”
“根据我们的各项检测指标……如果以这种金属作为主材料来构成可控核聚变的束缚装置……可控核聚变持续的时间，足足能够从一个月，延 长到数年、甚至数十年之久！ ！ ”
数年到数十年?
白夜点点头。
这个时间，已经可以说可控核聚变研究成功了。
毕竟。
持续数年，等到束缚装置冷却了再幵启，又是数年的持续时间。
这样的可控核聚变装置，已经有了足够的实用价值和商业价值。就连白夜脑海中的那个大胆的想法……都有可能实现了!
检测通过。
老科学家吃力地抱着那块银白色的金属，像是抱着什么稀世珍宝一般，不舍得撒手。
他带着无比的期盼，问道：“老板，炼化这种金属……困难吗？ ”
“对你们来说，自然是困难的。”
白夜解释道：“只有等到蓝星世界升格，灵气诞生，你们也踏上仙道修行之路，且达到一定的境界之后，才能炼化。”
“对我来说嘛……轻而易举吧。”
“那么……”
老科学家语气微微一顿，看了一眼自己实验室里的科学家们，才继续道：“如果可以的话，还请老板出手，帮我们大批量炼化一些这种合金!
“让我们将真正的可控核聚变装置制造出来，完成龙国给予我们的任务！”
炼化金属，自然是没问题的。
这种新型合金在基地的仓库里很多，真红也能随时生产。
白夜炼化出足够组建一套可控核聚变装置的材料，也不过是几个小时的问题，这不算什么。
只是..
“以仙道手段完成这种炼化，补齐可控核聚变的最后一块短板，不会让你们感觉到有挫败感吗?
白夜有些好奇，问道。
“当然不会。”
老科学家笑道：“我们出现在这里，而且一待就是七年多。支撑我们留下来的，不只是这里超越蓝星的科技，更是因为龙国的绝密任务！”
“如果能够完成龙国的任务，我们自然是不惜任何手段的。”
“再者。”
“科学研究不怕失败，而是怕没有方向。如今，老板的仙道手段已经给我们指明了方向，我们相信，有了这种银白色金属……”
“我们终有一天，能够完全的解析出其特性，将其制造出来！”
“就算这个时间太过漫长……我们也可以等世界升格、灵气诞生，修炼到一定境界之后，再重现老板您的手段，让可控核聚变真正做到量产! 想法不错。
心态也不错。
只是白夜还是有点难以理解：“你们不是科学家吗？不能以科学手段制造出这种材料，而是寄托于仙道手段……不会违背你们的本心吗？ ”
老科学家笑了。
核物理实验室的其他科学家也笑了。
“什么是科学手段?
“能够被我们解析、利用的，就是科学。”
“在现在看来，仙道有些不可思议。但等到我们集体修仙，对仙道有着足够的了解，能够利用仙道手段的时候……仙道，本就是科学的一种分 支！”
“为何不能利用？ ”
“为何会违背我们的本心？ ”
“甚至。”
“我们以为，未来科技和仙道结合，科技和武道结合，武道和仙道结合……将各种不同的体系结合起来，融合不同体系的优点，才是大势所趋 ]”
白夜点了点头。
终究是自己的格局小了。
或者说。
拥有时空点数，近乎可以以非常规手段做到一切自己想做到的事情的自己，一直未曾将“科技”这种手段作为自己的核心。
毕竟。
和武道、仙道这种超凡体系相比，前世就生活在一个科技世界的白夜，太容易忽略科技本身了。
武道。
仙道。
科技。
三种不同的体系交织融合……说不定会让他提前完成蓝星的升格？
“受教了。”
心里埋下了一颗种子，白夜对着老科学家拱了拱手。
然后。
他说道：“接下来，我先炼化这种新材料。等到炼化出足够的新型金属之后，准备另外再建一座可控核聚变装置。”
“一座，你们留下来自行研究。”
“另外一座……我要建造一个，真正的大家伙！”
PS：感谢【作者都是笨蛋】大大的100点打赏！第四更求全订！

068再回蓝星！龙国，大势已成！【第五更求全订！】
068再回蓝星！龙国，大势已成！
很快。
白夜便以那种新型合金为基础材料，炼化出了足够的银白色金属，作为构建可控核聚变装置的主要材料。
有了足够的材料之后。
核物理实验室先将原本的那座可控核聚变装置完善，有了足够的经验之后，又在这座基地的地面部分，重新设计和建造了一座更加完善的可控 核聚变?装置！
既然动用仙道手段，那就用个彻底。
第一座可控核聚变装置，白夜没有理会，只是交给核物理实验室的科学-家们自行研究。
第二座可控核聚变装置……
在争取了老科学家们的意见，集思广益之后，白夜在可控核聚变的主材料上融入了一个个不同的符文，不止使得这座可控核聚变装置的持续使 用时间得到了数十倍的延长。
更重要的是。
极大的提升了这座装置的安全性、稳定性，就连其输出功率……都可以自由调节，最大输出功率足足是第一座装置的上百倍之多！
最后。
将这座已经极为完善的可控核聚变装置运到了公司在地面上的智能机器人工厂之后，白夜将一张设计图交给了真红。
接下来。
便是真红的时间。
掌控着无数的机器人军团，有着极为完善的工业体系，如今的真红……完全有能力在数年内，将白夜交给它的那张图纸，从科幻变成现实!
等到那个真正的大家伙出来……
或许。
生化世界、武明世界，以及武道传承、仙道传承、未来科技这些存在于龙国的消息，就无需继续保密了。
因为。
龙国已经傲立于蓝星之巅。
无惧任何威胁！
十年。
很久。
足够一个少年长大成?人，也足够一种科技更新换代。
更足以让最终血清完全的扩散开来，将生化世界所有沦落在外的G病..毒全都灭杀，让这个曾经地狱一般的世界，重新变成天堂。 十年结束。
生化世界和蓝星的时间流速重新恢复正常，那座已经许久未曾开启的时空之门，也再次被白夜开启。
随后。
—千位已经十年未曾回到蓝星的科学家跨入时空之门，再次出现在了蓝星。
他们当初要执行的绝密任务已经圆满完成。
这一次时空之门的幵启，便是他们回家探亲的时间。等到探亲结束之后，他们还会再次回到生化世界，继续自己的研究。
不过。
等到他们再次归来的时候，可以选择带上自己的家人，一起在生化世界定局。
科学家之后，便是安保战士们。
五千安保战士鱼贯而出。
在经过简单的休整之后，原地解散。
该联系家人的联系家人，想休假的休假，想回武明世界的回武明世界。
十年的时间。
足以将他们训练成一支铁军。
就算从此他们不再是公司的一员，他们也不会泄露公司的秘密。
最后。
白夜才带着嬴天毅和李自成走出了时空之门。
十年的时间。
李自成依然停留在先天宗师的境界，只是体内先天真气的数量比之之前雄厚了无数倍，战力自然也强大了无数倍。
嬴天毅在进入生化世界的第二年便成功的跨入半步宗师的境界，后来在白夜的帮助下，成功进阶先天。
如今。
也是一位先天真气极为雄厚的先天宗师了。
生化世界解禁，嬴天毅和李自成也自由了。
从生化世界归来，嬴天毅无所事事，依然选择跟在白夜身边，李自成却是在第一时间选择返回武明世界。
而且。
在返回武明世界的第一时间，他拿出了自己的手机，登上了那个软件，有些犹豫的发了一条信息：“在吗？ ”
白夜归来。
得到消息的李香菱马上从武明世界赶来，出现在了公司基地里。
听到李香菱的汇报，白夜对这十年时间里，武明世界的变化也有了个大概的了解。
+年。
生化世界在发展。
武明世界也没有停下。
武道方面，原本驻守在武明世界的十万安保战士全都跨入了半步宗师的境界，距离成为先天宗师只差一道天地灵气。
就连当初被选入武明世界，协助大明朝管理天下的管理人员们，也大半成为了武道大师，一部分跨入了半步宗师的境界。 再加上后续轮换进入的现役战士，以及其他方面的各类人才……
华夏发展有限公司！
如今拥有两位先天宗师：李自成和嬴天毅。
将近三十万半步宗师！
超过五十万武道大师!
以及一百多万的武者或者武师！
这些。
便是曾经进入或者现在依然驻扎在武明世界的公司员工们！也就是说，现在华夏发展有限公司……足足拥有将近二百万的员工!
除此之外。
在这十年的时间里，武明世界的基建工程早已结束，遍及各地的水利工程也即将完工。
当现代化和工业化初显的时候，武明世界的粮食和肉食早就可以自给自足，甚至有很大一部分结余，用于支援龙国。
就连各种矿石，也进入了等待开发的状态。
可以说。
在这一次时间加速之中，武明世界已经从一个事事都依赖龙国的小世界，转变成了龙国的底蕴之一，已经开始反哺龙国。
两个世界。
两种成长。
在白夜的这一次加速之下，全都得到了长足的发展！
可以说。
这两个世界，无论是哪一个，如今拿出来都足以吊打蓝星了。
生化世界。
就算不提生命强化剂和可控核聚变这种幻想科技，单单是真红控制的那支庞大的机器人军团，就足以在蓝星掀起一场机器人革?命! 武明世界。
将近二百万跨入武道的修炼者，若是在蓝星四面出击，同样没一个国家能够挡得住！
当这两个世界已经发展到这一步的时候，此时的龙国，已经初步具备了独对全世界的资格！
当然。
如果等那个大家伙出来……就真的是万无一失了。
回到蓝星，听完了李香菱的汇报之后，白夜没有急着去见龙国的高层。 而是离开基地。
出现在了距离大约有几十公里之外的一座荒ll|±o
然后。
他心念一动，一座巨大的时空之门便出现在了这座荒山上。
紧接着。
大量成建制的机器人军团便从时空之门中疯狂的涌出，很快便将这座荒L1J之下的峡谷都铺满了，一眼望去，怕是有数十万机器人出现在了这里! 这还不是结束。
等到机器人走出之后，一种种大型的智能机械也开始从时空之门之中涌出。
等到上百种各色的智能机械涌出之后，这条峡谷、这座荒山，也彻底的被机器人和智能机械给覆盖了。
...求鲜花……0
随后。
白夜敲了敲自己带着的一个耳机：“真红，准备好了吗？ ”
“老板，已经准备好了。”
耳机中传来了真红的声音。
“那就开始吧。”
“在这里建造一座新的基地，作为公司在蓝星的总部。”
“注意屏蔽这个世界的各种侦测，优先建设地下部分，等到时机成熟了，再开始建设地上部分的建筑。”
随着白夜的话,
已经随着这些智能机器人和智能机械的出现，将自己的一个子体转移到这个世界的真红一声令下，这数十万机器人和上百种智能机械便开始忙 碌起来。
能够建造出深入地下一千多米的地下基地，生化世界的基建能力自然也是很发达的。
当白夜不再限制真红，甚至让它组建了一支庞大的机器人军团和智能机械军团的时候，真红的这种基建能力，更是被发挥到极限！
只需保证能源供应。
用不了多久，一座远超原本的军事基地的地下基地……就会在这座荒山上成型，作为华夏发展有限公司在蓝星的总部。
如此。
白夜自然就看不上原来的那座只有三层的地下军事基地了。
公司总部开建。
剩下的都交给真红。
这个时候，白夜才通过时空之门转移的方式，从这座荒山跨越数千公里的距离，出现在了龙国皇宫的公司驻地之中。
蓝星一年。
生化世界和武明世界十年。
当积累了足够的底蕴的时候，龙国……已经可以初步的在这个世界上，显露出自己的猱牙了！
依然是那座会议室。
当白夜的身影再次出现的时候，嬴正阳等人都有些激动。
这一年的时间里，白夜从生化世界返回蓝星的次数只有两次，剩下的时间全都待在生化世界里。
早已习惯了白夜作为顶梁柱存在，
即便白夜只是待在生化世界里，和科学家们一起开发两种传说中的幻想科技，而不是消失，他们终究有些不安。
如今。
白夜归来。
他们也可以放心了。
坐在会议室里，白夜环视了一圈这些龙国的决策者们。
一年的时间过去，他们的变化很大。
最大的变化就是，嬴正阳已经成为一名武师，那一众大臣之中最弱的一位，距离突破淬体术的第三层，成为一名武师也相差不远了。
再加上皇宫之内的天地灵气的滋养，和一年前相比，这些龙国的决策者就像是年轻了好几岁一般!
哒哒哒。
敲了敲桌子，吸引来了所有人的注意力之后，白夜直接开口： “这一次归来，是有几件事情要和你们说。”
“第一件事情，生命强化剂和可控核聚变的研究，已经圆满完成。”
—句话。
再次让会议室里鸦雀无声！
—年！
白夜转交给龙国的那诸多未来科技，龙国的那些科研人员都没有吸收完毕呢……那两种幻想科技，就已经研究完毕了？ ！
就算知晓在通往生化世界的时空之门关闭之后，白夜加速了时间流速。
但是……
在短短十年的时间里，先是补齐两个世界之间科技水平的差距，再成功研究出生命强化剂和可控核聚变……是不是也太天方夜谭了一点?
PS：感谢【1589***5320］大大的100点打赏！第五更，求全订！
?及.
069从这一刻起！让华夏，震惊世界！【 来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  ！】
069从这一刻起！让华夏，震惊世界！
没有理会这些龙国高层的震惊和难以置信，白夜紧接着说道：“第二件事情，生化世界那边的G病??毒已经全部被清理干净，再无被感染的风险
O
“介于生化世界已经没有人类存在，却有着完备的工业体系，只需稍加开发，就能源源不断的为龙国提供助力。”
生化世界和武明世界的价值完全不同。
武明世界，其最大的价值，便是其武道传承。
就算是经过了十多年时间的开发，初步完善了基础建设，且开始现代化和工业化进程，但要达到龙国目前的水平……至少还需要数十年时间的 不断投入、建设，乃至是教育和开启民智。
生化世界则不然。
不管是哪一个国家，其中的人类一一包括绝大部分的动物一一基本“三二七”上都灭绝了，那些基础建设、道路、城市、工厂、港口等等…… 却不会在短短十几年的时间里损坏。
稍加修复，便可重新利用起来。
再者。
这是一个完整的世界!
在没有了 G病??毒带来的危险之后……龙国完全可以将大批量的国民转移到生化世界去！
既能够加快生化世界开发的进度，又能缓解龙国的人口和就业压力。
可以说。
单单是生化世界的出现，就能让龙国所有国民的生活幸福指数，提升无数个百分点！
依然没有留给这些龙国的高层震惊和询问的时间，白夜继续道：“第三件事情，生化世界那边已经有了诸多的自动化工厂。
“在这几年的时间里，我们研究出来的生命强化剂已经有了数十亿支的储量。”
“接下来。”
“我准备在华夏发展有限公司之下，开一个全资子公司，命名为长生制药。未来一到三年的时间里，我希望所有龙国国民, 化剂注?射完毕！”
“生命强化剂……”
这已经不是嬴正阳第一次听到这个词汇了。
白夜想再开一个公司，自然没问题。
他想将生命强化剂尽快的普及开来……自然也没问题，龙国官方会全力配合。
他只是好奇。
生命强化剂这种和可控核聚变并列为生化世界两大幻想科技之一的药剂……究竟有啥作用？凭什么能跟可控核聚变并列？
全都能将生命强
“哦，忘了说了。
白夜像是刚刚想起来一般，说道：“生命强化剂的作用很简单，就是强化普通人的身体素质。一般来说，注?射了第一支生命强化剂之后，一个 月的时间里，身体素质会提升一倍。”
“等到总计十支生命强化剂全都注?射完毕……身体素质大约能提升到原来的十倍左右吧。”
简单……
嬴正阳面无表情。
他已经不知道自己该狂喜还是惊骇了。
随便一个普通人，当其身体素质被提升十倍之后……妥妥的就是一个小超人！
而现在。
只需十个月。
只需十支药剂。
所有龙国的国民……全都可以成为这种足以被称之为超级英雄的小超人！
许久之后。
嬴正阳等人才接受了这个惊世骇俗的消息。
他带着一些忐忑，询问道：“如果将生命强化剂直接对公众开放，可能就无法保密了。生命强化剂存在的消息一旦泄露

“这个不用担心。”
白夜说道：“我之所以创建长生制药，就是准备以商业模式售卖生命强化剂，最大可能减少可能会出现的问题。”
“如果他们在我制定的规则内购买，自然没问题，如果他们真的想来硬的……那适当的展示一下肌肉也无妨。” 那个大家伙在准备好之前，白夜不想看到战争。
因为这个世界对他价值最大的存在，就是龙国的那十四亿国民。
—旦爆发战争。
十四亿国民……谁也不知道会死去多少。
但如果，真的到了那一步……就算那个大家伙没有准备好，白夜自己、以及公司的将近二百万员工……也不是吃素的!
在将这些信息告知了嬴正阳等人之后，白夜便离开了皇宫，幵始着手长生制药有限公司的组建问题。
嬴正阳等人同样忙碌起来。
数十亿支生命强化剂！
想要将这些生命强化剂注.射到国民体内，一套完整的供应网络是必须的。
别的不说。
单单是为国民们注?射药剂的网点……就是一个巨大的工程!
若非龙国对国内的掌控力度很高，恐怕就算很长的一段时间，都未必能建成这样一个遍及全国的供货通道和相应网点……
—道道命令下达。
整个龙国调动起来。
以原本就属于皇室控制的监察部为中心，结合遍及全国的监察战士，在各个地方官方的辅助下，历经数天的时间，
—套基本完善的网络体系便被建立起来。
不敢说有多么完美。
至少。
能够保证，所有从生化世界运来的生命强化剂，其从运输环节开始，一直到注.射到国民的体内，全都有监察部的战士们全程监督。
如此。
龙国官方为白夜接下来的大动作做出的准备工作，基本上结束。
白夜呢？
在离开皇宫之后，就回到了公司基地。
在真红的掌控下，一辆辆装满了生命强化剂的货车从时空之门开出，抵达公司基地。
随后。
在两位安保战士和一位检查战士的护卫下，这些货车开始朝着龙国各地、官方专门空出来的那些国有仓库而去，暂时储存在里面。
等到长生制药有限公司成立，一应人员也直接从华夏发展有限公司之中调取，所有环节都做好了准备之后，白夜接下来做的一件事情是…… 宣传！
铺天盖地的宣传！
他不但不怕泄密，反而力求在最短的时间里，让龙国的每一个人，都知道长生制药和生命强化剂的存在！
对白夜来说，宣传是一件5.0很简单的事情。
第一，嬴正阳背书。
第二，砸钱。
当数千万的资金砸下去的时候，长生制药和生命强化剂在短短一两天的时间里，便席卷了龙国所有的软件，登上了所有软件的热搜第一和第二。
无数人开始讨论，长生制药究竟是一家什么样的公司，有着什么样的背景，竟然能够让皇帝陛下来为其背书，为其宣传。
无数人也在好奇，生命强化剂是一种什么药剂……有什么作用，敢取这样一个名字！
最终。
所有的焦点都集中在了三天之后。
因为。
三天之后。
长生制药有限公司的拥有者，会在龙国皇宫召开一场新闻发布会，将长生制药以及生命强化剂的一切……都告知民众！ ！
PS： 来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  。

070长生制药！震撼世界的新闻发布会！【 来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  ！】
070长生制药！震撼世界的新闻发布会！
三天后。
龙国皇宫。
—个嬴正阳特意空出来的巨大会议室里，已经挤满了密密麻麻的记者。
不但会议室里的数百个座位全都坐满了，就连过道和走廊上，都挤满了前来参加这次新闻发布会的记者。
这其中。
绝大部分都是龙国各大媒体电台的记者，也有一部分是在网络上拥有不小影响力的自媒体人，或者是国外的记者。 长生制药。
生命强化剂。
这些记者，全都是因为这两个词汇而来！
如果只是长生制药之前的那一番宣传，哪怕已经投入了数千万的资金，也不可能达到这样的效果。
关键是……
嬴正阳的背书!
嬴正阳，龙国皇帝，不只是龙国的精神象征，在龙国的普通民众之中，更享有着无可比拟的声望！
当嬴正阳亲自出面为长生制药和生命强化剂背书的时候……别说是起一个“生命强化剂”的名字，就算是白夜取一个“九转金丹”的名字，都 有无数民众买账！
这，就是嬴正阳所在的龙国皇室以上百年的时间，在龙国的民众之中积累起来的声望和公信力！
自然。
有了嬴正阳的背书，不管长生制药和生命强化剂的真实面目是什么，龙国各大媒体的记者都要前来参加这次的新闻发布会。
同样24的。
在国际上也享有极高声望的嬴正阳为一个名不见经传……或者说，以前从未听到过、在网络上也查不到资料的制药企业背书，
同样也引起了国外诸多媒体的关注。
不管他们是讨厌龙国也好，喜欢龙国也好，保持中立也罢，龙国弄出了这么大的一个新闻，国际上的知名媒体自然也要派出他们的记者，来参 加这场新闻发布会了。
所以。
才出现了眼前这人山人海的一幕。
新闻发布会开始的时间是九点。
大部分的记者七点之前就已经赶到了。
因为有许多记者并未提前报备，等他们赶来的时候，会议室里已经没有了位置，他们只能在走廊和过道里站着。
有人理解，毕竟是自己没有事先报备。
有人却不理解，感觉这是长生制药对他们这些记者或者自媒体人的轻蔑。
不过。
不管是哪一种人。
在新闻发布会召开之前，在长生制药的负责人出现之前，都只能在这会议室里乖乖的等待着。
时间缓缓地流逝。
终于。
在距离九点还有一两分钟的时候，会议室另外一边的房门打幵，几个穿着正式的安保战士率先走来，站在了首脑台的两边,
紧接着白夜的身影才出现，走到了会议室上方的首脑台上。
随后..
坐下了。
这一点……更是引得诸多的记者和自媒体人不满。
不过。
白夜自是不会理会那些人的不满的。
看了一下时间，刚刚九点整的时候，白夜便轻咳了一声，对准了首脑台上的话筒：“各位记者大家好，我是长生制药的负责人白夜。”
“今天将大家请到这里来，目的就是为了向大家展示我们公司的一款产品一一生命强化剂。”
随着白夜的话语。
—个安保战士将一个手提箱放在了首脑台上。
当手提箱打开的时候，一股雾气缓缓升起，伴随着那逐渐飘散开来的雾气，在呈45角升起的手提箱里，一只浅紫色的药剂出现在了众人的面前。
试管不大，大约有十五厘米长，两三厘米粗。
两端密封的试管内部，是一种精致的双螺旋结构。
而在双螺旋结构的试管内部，则是一种带着些许梦幻感的浅紫色药剂。
这就是……生命强化剂！
确切的说，是生化实验室花费数年的时间才开发出来的生命强化剂X型！
“这就是生命强化剂。”
伴随着会议室里不断响起的咔咔拍照声，白夜指着手提箱里的试管，说道：“生命强化剂是我们公司的第一款产品，在未来很长一段时间里， 也将会是我们的主营产品。”
“至于生命强化剂的作用嘛……强化人类的身体素质，提升人类的身体免疫力。
“就这么简单。”
如果是其他企业的发布会，在介绍自己的公司和自己的产品的时候，恨不能将自己的公司夸上天，将自己的产品也夸出花来。
白夜呢？
面对这数百个几乎代表了龙国全部的主流媒体，以及国外大部分主流媒体的记者，不但对长生制药这个公司一句话都没有介绍，
就连这次发布会的重点一一生命强化剂一一他都只是用一句话来概括了！
这样的发布会……
让人感觉，颇有些应付和儿戏。
好在。
记者之中总是有比较机灵的存在的。
当白夜三言两语将自己所要说的内容说完，将接下来的时间留给了记者提问之后，一个隶属于皇室的记者马上举手。
在得到了白夜的同意之后，问道：“请问白先生，根据您的说法，贵公司的这款生命强化剂能够提升人的身体素质和免疫力……是不是就意味 着它对人身上的疾病也能起到作用？ ”
“可以这样理解。”
白夜点了点头，说道：“人身上的很多疾病都是由身体素质不够或者免疫力不够造成的，当身体素质和免疫力提升的时候，一些疾病自然也就 随之消失了。”
“当然，这也要根据个人的情况来判断，不能一概而论。”
第一个记者坐下。
马上又有第二个记者站了起来：“白先生，有皇帝陛下的背书，我相信贵公司的产品是没有问题的。我想知道的是，这种生命强化剂的价格是 怎么样的？ ”
“按照市场行情来说，我们的产品应该算是赔本买卖了。”
白夜笑道：“只要是龙国人，每一支生命强化剂的价格是一百元。不过，想要得到完整的强化效果，最好是打满十支，也就是一千元的价格。”
白夜没有说谎。
如果按照生命强化剂的开发时间、开发成本、运输成本……等等这些来计算的话，一百元一支的价格，确实称得上是赔本买卖。
再加上生命强化剂的可怕效果……
别说是一百元一支，就算白夜将一支生命强化剂价格定为一万元一支，乃至是十万元一支，都不会有人感觉不值！
不过。
生命强化剂的成本都只是理论上的。
就连整个生化世界都是白夜的，负责开发、运输生命强化剂的人员，也都是华夏发展有限公司的员工……所谓的成本，也只是一种说法。
再说。
不管是白夜还是龙国，研究出生命强化剂的目的从来都不是钱!
以他们的身份，他们的地位，要钱何用？
这个国家！
这个民族！
才是他们的目的！
所以。
在简单的衡量了一番之后，一百元一支，这就是白夜给生命强化剂定下的价格。一个几乎所有人都能承担得起的价格！
第二个记者完成了自己的任务，坐下了。
紧接着是第三个记者、第四个记者、第五个记者……
这些记者，都是嬴正阳安排的。
通过白夜和这些记者的一问一答，基本上接下来长生制药要做的事情，以及相关的流程，基本上都呈现在了大家的面前。
只要看了这些记者发出去的新闻，就会知晓生命强化剂的作用、价格、间隔时间、去哪里打、该联系哪个部门等等诸多的问题。 等到这些问题全都被问完了……才是真正的自由提问时间！
等了半个多小时。
—直在举手提问。
终于等到自己被点名之后，一位来自鹰酱的记者迫不及待327的站起身来，问道：“白先生，刚才听您的介绍说，贵公司开发出来的这种药剂， 能够提升人类的身体素质和免疫力。”
“这岂不是意味着，生命强化剂是一种万能药？ ”
“你可以这样理解。”白夜回答道。
“但是，这不科学！”那位鹰酱记者有些不可思议的说道：“据我所知，贵国在医药方面的研发投入根本不多，在国际上也没有一个足够规模 的制药企业。”
“就连我国的大型制药公司都不可能开发出这种万能药，贵国……”
“以前没有，不代表现在没有。”
打断了那位鹰酱记者的话语，白夜不客气的说道：“下一个。”
那位记者还想再说什么，但白夜直接将他无视了，点了下一个记者，他也只能悻悻的坐下。
第二位国外记者站起身来。
“白先生，您刚才说在龙国生命强化剂的价格是一百元一支，却没有提到在龙国之外这种药剂的价格。是因为贵公司暂时不准备幵拓国外市场 吗？ ”
“当然不是。”
白夜微微一笑，解释道：“我们公司既然已经将生命强化剂研发出来，自然是要售卖的。只不过，因为公司目前的产能不够，可能暂时无力顾 及国际市场。”
“当然，如果有国际友人想购买我们公司的产品的话，我们自然也是欢迎的。”
“口曰 ”
/、疋。
“刚才我已经提到过，我们公司的生命强化剂在龙国的售价属于赔本买卖，所以才会以一百元一支的价格出售。
“国际市场的话……可就不是这个价了。”
“请问白先生，贵公司在国际市场的定价是怎么样子的？ ”那个同样是西方人的记者不依不饶，继续询问道。
“自然是正常售价。”
白夜的语气顿了顿，说道：“十万美金，一支。”
PS： 来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  ！

071抱歉！你不是华夏人，你买不到！【 来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  ！】
071抱歉！你不是华夏人，你买不到！
“卧槽！”
“OhNo! ”
“这……”
“过分了吧？ ”
“好活！”
当白夜这最后一句话说出来的时候，会议室里顿时掀起了轩然大波。
那位负责提问的西方记者一个劲儿的在询问，白夜是不是在开玩笑，更多的记者要么惊呼出声，要么三两成群，窃窃私语。 国内。
—百龙元一支。
国际。
十万美金一支。
若是再考虑龙元和美金之间的汇率……两者之间足足有着七千多倍的差距！！
如此明显的区别对待，如何能不让人震惊？
许久之后。
会议室里再次安静下来。
那位依然站着的西方记者有些不可思议的说道：“白先生，我不知道您所在的公司为何会制定出如此离谱的价格。”
“但贵公司在龙国和国际上两种截然不同的价格……我可以认为，您在区别对待吗？ ”
区别对待。
尤其是国内和国外售价上的巨大差距。
自然是会带来一定麻烦的。
为了龙国的安定，就算是白夜，暂时也不会表现的太过明显。
面对那位西方记者的指责，白夜只是淡淡的说道：“我之前已经说过了，生命强化剂在龙国的售卖价格是赔本的。”
“因为我们是龙国人，长生制药是龙国公司，所以我们甘愿赔本，将生命强化剂以一百元一支的价格卖给龙国民众。”
“这也是为何，龙国皇帝愿意为我们背书的原因。”
“因为这其中的所有亏损，都是我们自己在承担。”
“至于国际上

“我们公司按照正常的定价还售卖一种正常的产品，有什么问题吗？ ”
“可是，可是……”
那位记者还想再说些什么。
“哦对了，别忘记我刚才说的话。”白夜带着一抹微笑，说道：“由于我们公司的产能不足，连供应国内市场都有些不足，所以，可能暂时顾 不上国际市场。”
“也就是说，十万美金一支的价格，只是我们公司的定价。实际上……就算你有十万美金，也买不到任何一支生命强化剂！”
“疯子！”
“狂徒！”
“不可理喻！”
“种.族?主.义者！”
带着一连串的小声咒骂，那位在西方世界有着不小名气的记者，气呼呼的坐下了。
虽说。
这场新闻发布会怎么看都像是一个笑话，那种从介绍上来看，足以被称之为万能药的生命强化剂，更像是一个骗局，
本没有在意的必要。
但是!
从来都是西方世界对龙国区别对待，什么时候，龙国一个小小的、从来没有过任何消息的制药公司，也敢如此明目张胆的对西方世界区别对待
T?
高高在上的优越感被打碎。
那位西方记者自然愤怒无比。
不只是他自己。
或者说。
不只是已经提问过的这两位西方记者。
当这两个西方记者询问的问题被白夜回答了之后，会议室里巨大部分的西方记者对白夜和长生制药的感官都差到了极点。
他们已经打定主意。
等到这次的新闻发布会结束，就马上开始撰写稿子。
—定！一定！将长生制药和长生制药负责人的高傲和轻蔑写出来，更要将生命强化剂就是一个骗局，这场新闻发布会只是一个闹剧大写特写!
让全世界看龙国和龙国皇帝的笑话！
反正。
在以往，这样的事情他们没少干。
这活儿……他们熟的很！
第二个记者坐下之后，白夜的目光再次在会议室里巡视了一遍。
忽然。
他看到了一个有点熟悉的身影。
那是一个胖子。
留着一头长发，带着一脸杂乱不堪的胡须。可能是因为来晩了，这胖子没有座位，只能和其他人一样站在走廊里。
可惜。
或许是太胖，或许是太虚，只是站了这半个来小时的时间，这胖子就浑身是汗，脸色都有些发白了。
但就是在这样的状态下，这胖子拿着一把折扇轻轻地扇动着。
可能他自己以为这是风度，是气质。
在被人的眼中，却明显是一只附庸风雅的胖蛤蟆！
这样一个胖子，自然是没资格认识白夜的。
之所以感觉有点熟悉……是因为从这个胖子的身上，白夜感觉到了一点，前世他极为讨厌的某个公知的影子！
看着那个挤在人群之中，拼命的想保持自己的风度，却狼狈无比，依然高举着手的身影，白夜微微一笑，点了他的名字。
胖子大喜。
清了两下嗓子。
等到会议室里大半记者的目光都集中到自己身上之后，他才说道：“咳咳！白先生，本人有个疑问，在前来参加这场发布会之前，我曾仔细的 在网络上搜索过长生制药的信息，可惜一无所获〃 '。”
“网络上并没有长生制药的任何信息，长生制药却是一?夜之间突然冒出，火遍国内国外。”
“再加上有龙国皇帝的背书……”
“是不是可以这样理解，长生制药要么是一个空壳子，要么就干脆是龙国官方的企业，有着龙国官方的背景？ ”
胖子的这个问题，问的还是比较关键的。
—般来说。
国际上对有着龙国官方背景的企业都比较敏.感。
只要坐实了这个信息，就能在很大程度上打击到长生制药。
不过。
白夜可没这方面的顾虑。
他冷笑一声，说道：“长生制药是属于我自己的公司，它的母公司，本人也占据了51%的股份。如果你依然它有着龙国的官方背景……随便你 怎么认为好了。”
胖子表情一变。
他这才意识到，短时间内，长生制药根本没心思开发国际市场，他的这番话语，就算证实了长生制药有龙国官方的背景，似乎也影响不到什么。 心思一转，另外一个想法从胖子的脑海中冒出：“就算长生制药没有官方背景，但据我所知，长生制药生产的这所谓的生命强化剂，既没有相
关的检测报告，更没有国际标准的认证……本人担心，这种可以称之为三无产品的药剂，会有多少人愿意接受！”
耳边。
将真红传来的属于这个胖子的信息听了一遍，白夜淡然道：“癞先生是吧？听说你是鹰酱那边的国?籍。既然不是我们龙国人，我们龙国人是否 会接受这种药剂，就不用癞先生担心了。反正以你的国?籍，是肯定没资格买到的。”
“我姓矮！”
胖子面目狰狞，满脸横肉的脸庞上青筋暴?露。
狠狠地吐出几口气，才将心中的愤怒压下去，胖子刚想再说什么，会议室中却是传来了白夜淡然的声音：“下一个。”
刚压下去的愤怒再次升起。
心里更是憋屈无比。
胖子下定决心，等到会议室结束之后，就用自己的账号，在各大软件和平台上疯狂的抹黑这个白夜和他名下的长生制药！
他相信，以他在公众之中的影响力，至少能给长生制药带来巨大的损失！
别说这种可以被称之为三无产品的生命强化剂不知道有没有用……就算有用！他也要用自己的人脉和影响力，毁掉它！
时间流逝。
发布会继续。
一直等到十点半，又有十多个记者或者自媒体人提问过之后，这场全球瞩目的新闻发布会才终于结束。
那数百位来自各个国家和地区的记者、自媒体人们，更是在第一时间离开会议室，加班加点的赶稿子，要将这个大新闻发出来。
数百个记者。
其中一部分是龙国的官媒，一部分是龙国的正常媒体和自媒体人，这些都是对长生制药抱有好感或者保持中立的。
剩下的……
要么是矮胖子这种黄皮白心的人，要么就是带着恶意而来的西方记者了。
对长生制药抱有好感或者中立的媒体，自然是规规矩矩的将这次新闻发布会的过程和内容写了出来，尽可能的可观和中立。
对长生制药一一或者说对龙国一一抱有恶意的媒体……自然是能怎么黑就怎么黑！
会议结束之后的一个小时内。
龙国的网络上充满了对这场发布会的报道；国际的网络上，更是铺天盖地的对这场新闻发布会的报（好了赵）道。
区别是。
龙国的网络上，大部分报道是客观的或者美化的，只有极少数部分的人一一比如癞先生一一在疯狂的抹黑长生制药和生命强化剂。
国际网络上，则是清一色的抹黑!
21世纪最大的骗局！
龙国皇帝的污点！
草菅人命的药剂！
龙国是罪恶之源！
等等。
无数的帽子扣在了长生制药的头上，更有无数的帽子扣在了龙国和嬴正阳这位龙国皇帝的头上。
当这些负面宣传铺天盖地的展开的时候，国际上已经没有人再相信生命强化剂的作用，更没有人将长生制药当成是一个正常的制药公司来看待。
国内。
国外。
两种截然不同的评价，更是在国外的几个主要的社交平台上掀起了一场场骂战。
而这一切。
对长生制药，或者说对白夜，没有丝毫的影响地。
相反。
白夜甚至愿意看到这种状态的出现。
发布会结束。
在白夜的授意下，负责拍摄整个过程的工作人员，将这次新闻发布会的整个过程，全都发在了长生制药新建立的网站上。
而网站一经上市，便引来了无数人的访问。
PS： 来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  ！

072渔轮战！！国将不国，华夏将亡？ ！【第四更求全订！】
072渔轮战！！国将不国，华夏将亡？ ！
长生制药的网站很简单。
上面对长生制药公司的介绍更加简单。
除了知晓长生制药公司属于白夜，是华夏发展有限公司的全资子公司……唯一的介绍，就是生命强化剂是长生制药的产品了。
而网站上对生命强化剂的介绍，也和新闻发布会之中一般，没有任何的区别。
网站剩下的部分，全都是龙国各地网点的查询。
这些网点……全都是可以购买药剂、现场注??射的网点。
唯一能让人眼前一亮的，就是那个长达一个半小时的，极为完整且清晰度极高的新闻发布会录像了。
大多数访问长生制药网站的，也都是来看这个录像的。
“卧槽!霸气！”
“国内一百龙元一支，国外十万美金一支，足足七千多倍的差距！这是我见过的有史以来最霸气的一个公司！”
“楼上+1!就冲这份霸气的尽头，爷都要去打一支生命强化剂试试！”
“俺也一样！”
“一百块钱而已，吃顿饭都不够。只要这生命强化剂没有后遗症……哪怕它就是一种感冒药，老子也认了，下午就去打！”
“你们说，这生命强化剂会不会有后遗症啊？我怎么感觉这种作用描述，有点不靠谱？ ”
“楼上行走的五十万？ ”
“理性讨论，不要吵架。平心而论，我也感觉有点不靠谱。按照生命强化剂的效果描述……基本上可以称之为万能药了。但是……这药剂可是 有皇帝陛下背书的！”
“是啊！皇帝陛下都背书了，还有啥可怕的？就算真没那么好的效果，但肯定不会是有害的！”
“楼上+10086! ”
“皇帝陛下万岁！”
“呵呵。知道为什么等到所有的网点都铺开了，网上才有长生制药和生命强化剂的消息吗？不是因为这种药剂才研究出来，而是因为，我们不 是第一批注??射这种药剂的。”
“楼上是大佬？能不能327详细说说？ ”
“我邻居家的二舅的儿子，是我们龙国的现役战士。具我邻居她二舅说……龙国的现役战士，才是第一批注?射这种药剂的人！也是在确定了生 命强化剂基本上没有副作用之后，才对民众开放的！”
“另外，告诉你们一个秘密。”
“生命强化剂在国际上售价十万美金一支……还真没多要！龙国为啥会这么便宜？白夜所说的那番话只是其中一个原因。”
“最大的原因是……只要生命强化剂在龙国的售价足够低，长生制药就能得到来自龙国和皇室的巨额补贴！”
“不然，为何皇帝陛下要亲自为长生制药背书？ ”
“高人！”
“懂了！”
“这一波，是龙国和皇室出钱补贴，为我们龙国人争取来的福?利！ ”
“我就说长生制药不可能有那么好心，亏本出售。原来是龙国和皇室为我们出了大头！”
“龙国万岁！”
“陛下万岁！”
“兄弟萌，我查了一下，我们这边的网点已经预约到十天之后了！再不快点行动，我们可能就预约不到了！龙国十四亿人啊 有多大的产能，才能供得上啊！”
“妈耶！那我赶紧先预约一波！”
“楼上+1!最近感觉嗓子有点不舒服，注?射了这生命强化剂，正好把感冒药的钱给省了！”
这长生制药得
“同去，同去。
—场新闻发布会。
让长生制药在龙国国内和国际上掀起了轩然大波。
只不过。
国际上绝大部分都是抹黑，将这场新闻发布会当成了闹剧，将长生制药开发出来的生命强化剂，也当成了是一场骗局。
也因此。
嬴正阳在国际上的地位和声望???(cefa)…大幅度下降！
不过。
这也带来了一个巨大的好处。
那就是，国际上根本没人会购买长生药业的生命强化剂，原本那些被惊动的国际巨头，尤其是同为医学药物领域的制药巨头们，也放弃了探查 生命强化剂底细的心思。
相反。
他们在默默地等待着。
等待着生命强化剂在龙国普及开来，也等待着这种一看就不靠谱的药剂在龙国民众之中带来巨大的可怕后果！
反正不是他们国度的人，不管死多少都和他们无关。
如果生命强化剂真的有巨大的副作用……他们反而喜闻乐见。
—方面，这种巨大的副作用带来的数量众多的国民死伤，会极大的打击龙国皇室和官方的公信力，对他们在国际上的地位也是一种毁灭性的打 击O
另一方面，一旦那种预料之中的可怕副作用开始显现……他们便会立刻开始渔轮攻势，力求在最短的时间内抹黑、击垮龙国的药企！
然后……彻底吞掉这个巨大的市场！
所以。
当新闻发布会结束，生命强化剂的注?射网点铺开，无数的药剂也开始通过各种流程运输到龙国各地的网点的时候，
国际上反而是一片平静。
国内？
更简单了！
原本龙国官方对国内就有着极高的掌控力度，当大量媒体将长生制药和生命强化剂的信息报道在公众的视野中，官方也开始为生命强化剂宣传 的时候，
无数的龙国民众开始涌向那一个个网点，开始注?射生命强化剂！
为何？
皇帝陛下都亲自为生命强化剂背书了，还问为何？
要知道。
在嬴正阳等人的命令下，最先一批前往各地的网点注?射生命强化剂的可不是普通民众，而是各地的官?员、体制之内的工作人员、国企员工、以 及治安、消防等体系之中的人！
而且。
不管是什么身份、不管是什么职位，所有的人注?射生命强化剂，都要带着自己的身份证件，亲自到各地的网点注?射！
既不能将生命强化剂带走，也不能冒名顶替。
—旦有人自恃身份，想要破坏规矩……呵呵！每一个注?射网点，至少都有两位安保战士和一位监察战士在守护着。
就算这些修炼过武道的安保战士和监察战士，不在万不得已的情况下，不能表现出自己的异常……
但谁敢闹事！
谁敢不按照规矩来！
谁就会被监察战士记录下来！
等待他的，便会是皇室直属的监察部无孔不入的调查！
就这样。
嬴正阳亲自背书，以身作则，在一次直播中当着上千万网民的面注?射了生命强化剂。
各地的官?员和体系内的人员更是第一批的注?射人员，谁还会担忧？
所以。
越来越多的民众赶往注?射网点。
越来越多的民众开始在网络上预约。
以至于，龙国官方设置的那些网点，以及负责注?射的人员，根本达不到民众的需求，不得不临时加设了数倍的网点，保证生命强化剂的顺利推 广。
—天。
两天。
十天。
半月。
足足将近一个月的时间，龙国官方的工作重心全都放在了对生命强化剂的推广上。
等到这一个月的时间快到末尾的时候，龙国也终于完成了一项史无前例的成就：
除了某些极度偏远地区的民众，或者暂时不在国内的民众，又或者被某些人影响，坚决抵制生命强化剂的民众……
在这将近一个月的时间里，龙国完成了对85%的国民注.射第一支生命强化剂的伟业！
一个月。
十四亿人。
放眼整个蓝星，也唯有龙国能完成这种不可思议的创举!
当然。
这个过程也不是那么顺利的。
生命强化剂的效果自是不用多说，这是生化实验室的科学家们和真红联合，做了数千次试验、计算了上万次的结果。
副作用，自然也是有的。
头晕。
恶心。
咳嗽。
发烧。
乃至是呕吐和肌肉酸痛等。
只不过这些都是临时的症状，随着身体对生命强化剂的消化和吸收，这些症状会在之后几天的时间里逐渐减弱最后消失。
只是。
当龙国在全力推进生命强化剂的推广的时候，这些轻微到可以忽略的副作用……便成了某些别有用心的人士攻击长生制药乃至是龙国的证据!
往往是一个身体素质比较差的人，在注?射了生命强化剂之后，出现了短暂的副作用，发出帖子在网上询问有没有类似的人，
下一刻，这个帖子就会被那些别有用心的人利用。
当收集到了足够的资料、足够的帖子、足够的截图之后，那些别有用心的人将这些资料、帖子和图片编辑在一起，
配合着大量诱?导性的话语，一份被长生制药隐藏、也被龙国官方掩盖的“真相”便出现在了网络上。
同样的模板，分出几种观点。
—部分别有用心的人士将这一模板稍加改编，讲述了一个“生命强化剂只是颜料水，这只是龙国官方敛财的一种手段”的故事，进而引申到龙 国国库的亏空，最后引申到龙国已经严重到普通人难以想象的贪??腐问题上去。
—部分别有用心的人士将这一模板再次改编，讲述了一个“生命强化剂是龙国军?方的生化实验，旨在利用这次注?射收集数据，以便于开发大规 模杀伤性生化武器”的故事。
还有一部分人则是认为生命强化剂完全没用，在简单述说了几句这是一次大规模敛财之后，便将主题引申到了生命强化剂在国内外的不同售价 上。
就连长生制药暂时不准备开发国外市场，都被解读成不敢骗外国人的钱，进而引申到西方的强大、文明和璀璨，龙国的民?族?劣?根?性，等等。
这段时间。
可谓是那些别有用心人士的黄金时代。
当龙国全力推广生命强化剂，带动国民朝着超凡方向狂奔，暂时没精力理会其他的事情的时候，这些妖魔鬼怪将整个互联网搞的乌烟瘴气。
之所以龙国国民的注?射率是85%,而不是90%甚至100%,就是因为有一部分人就是相信这些论调，跟随在这些所谓的公知、大V后面，成了莫 名其妙的恨?国?党。
自然。
在龙国官方只能引导而不会强制的情况下，这些自以为聪明、举世皆浊我独清的恨?国?党们，也成了这次龙国全民超凡的漏网之鱼。
长生制药的无视。
龙国官方的沉默。
这些被当成了默认。
—时间。
龙国网络上乌烟瘴气，就连“国将不国，华夏将亡”这样惊世骇俗的话语，都随之出现在了网络上!
PS：第四更求全订！

073嘴臭的代价！大V和公知们的末日！【第五更求全订！】
073嘴臭的代价！大V和公知们的末日！
“码的！气死我了！”
龙国。
国立大学。
某个男生宿舍之中，一个留着寸头、浑身都是腱子肉的大三学生狠狠地将手中的鼠标摔在了桌子上。
—不小心用力过大。
不只是他刚刚买来不到两周的鼠标被摔坏了，就连木质的桌子上，也多出来了一道深深地痕迹。
“卧槽！”
“又要换鼠标了，这可都是钱?啊！”
等到黑色的鼠标被摔成无数碎片散落开来，那个学生才意识到自己做了什么蠢-事。
大三学生的对面，另外一个正在小心翼翼玩手机的舍友看了他一眼，笑道：“老江，又在跟那些公知们的脑?残-?粉对喷啊？ ”
“你说你何苦呢？ ”
“他们不愿注射就不愿注射，爱怎么说就怎么说。都已经是脑残粉了……你还管他们干嘛？反正最后损失的是他们自己，又不是我们。
“我就是咽不下这口气！”
腱子肉学生有些气愤的说道：“长生制药的生命强化剂效果如何，现在谁不知道？别说我这一身腱子肉了，就连杰哥……要不是那一针药剂, 他现在还虚着呢！”
“还有瑶子，她爸的胃癌不就是因为打了一针生命强化剂，才从晚期变成早期的吗？要我说，再来一针，瑶子她爸的胃癌都要消失了！”
“单单是我们宿舍，就有这么多的例子，放眼整个龙国，这样的例子又有多少？ ”
“这些人，是真的看不到，还是故意装傻？ ”
“那些三观不正、屁?股坐歪的所谓公知和大V,就这么值得他们相信？连官方和皇帝陛下的话，都没他们的话好使？ ”
“我就是想不明白！”
“格局小啦。”
舍友瞥了他一眼，说道：“你永远唤不醒一个装睡的人，同样，当有人选择性眼瞎的时候，你说再多他们也不会相信的。”
“再说，你怎么知道他们是不相信，而不是……拿钱办事呢？ ”
“所以，没必要和他们对喷。”
“他们相信也好，不相信也罢，跟我们有什么关系？最后损失的还不是他们自己？ ”
“也是。”
腱子肉同学想了想，心中的愤怒逐渐平息下来。
转而他又开始憧憬：“哎，你说官方什么时候开始推广第二针药剂啊？只是第一针药剂，就让我们的整体素质提升了将近一倍，再来一针 我感觉，我能飞檐走壁了！”
“快了吧？ ”
“这两天我也在关注长生制药的官方网站。只是有一些小道消息传出来，官方网站上倒是还没有动静。”
国立大学的这个宿舍，只是龙国的一个缩影。
当生命强化剂的覆盖率在龙国达到85%的时候，这样的情形、这样的对话，在龙国几乎随处可见。
—个月的时间。
身体素质强化一倍。
对普通人来说，他们最大的感觉就是，自己的脑子更好使了，力气更大了，速度更快了，精力更充沛了，也更容易弄坏东西了。
但对病人来说……一支生命强化剂，一个月的时间，真的有很大一部分病人直接痊愈了！
或许。
—开始没人往生命强化剂这方面联想，毕竟病人基本上都是吃药的，长生制药在宣传生命强化剂的时候，也从未说过这药剂可以直接治病。
但是。
随着时间的流逝。
越来越多注?射了生命强化剂的病人恢复痊愈的时候，他们不得不将痊愈的原因归功于生命强化剂！
因为！
和他们一样的病症、吃一样的药，却没有注射生命强化剂的人……还是那副病恢恢的样子！
强化身体素质！
提升免疫能力！
治愈很大一部分疾病！
这就是龙国的普通人对生命强化剂的认知！
所以。
当网络上出现众多抹黑长生制药、抹黑生命强化剂、抹黑龙国的言.论的时候，无数因生命强化剂受益的年轻人便开始对喷。
一度将所有屁?股不正的公知和大V的账号当成了战场。
可惜。
正如那句话所说，有些人在面对自己不愿意看到的事实的时候，总是选择性眼瞎。
网络上的一张张图片和一个个事实，他们感觉是编造出来的一一因为他们最擅长的，就是编造这种事实。
无数看不惯他们的网民的发言，他们感觉是水军一一正如他们以前所做的一般。
就连在现实世界中，看到自己的邻居、自己的同事、乃至自己的亲朋好友变得越来越健康、身体素质越来越高的时候……
无法再假装眼瞎的他们，选择了相信另外一个事实：这些所谓的健康和身体素质的提升，都只是表象。那种一看就很邪恶的药剂，肯定是通过 透支人的潜力和生命做到的！
到了这一步。
他们就已经走上另一个极端了。
不管真相是什么，不管周围有多少真实的案例来反驳他们，他们就是不愿意相信！
虽说。
这种人并不是主流。
但确实是存在的。
而且在龙国庞大的人口基数下……这个数字一点都不少！
而这些人，永远不知道，他们在这场渔轮战之中失去了什么！
龙国。
皇宫。
当龙国第一支生命强化剂的注射接近尾声的时候，皇宫之内的公司驻地里，白夜正在一台极具科幻感的电脑上查看一份名单。 这台电脑，实际上是超级计算机，是真红专门给自己制造出来的，在这个世界的载体。
那份名单，则是一份包含了无数个网络账号及其在现实世界中的真实姓名、职位、工作地点，以及是否和国外有所联系的资料。
这一个月的时间。
龙国全力推广生命强化剂，没有理会网络上的乌烟瘴气。
—方面是因为，此时的龙国确实是有心无力，整个体系的力量都要拿出来，保证这件头等大事的顺利进行，不出乱子。
另一方面却是因为……白夜的要?求！
是的。
当妖魔鬼怪横行，网络上乌烟瘴气的时候，龙国大部分的官?媒都处于沉默状态，没有参与到这次的渔轮战之中。
所以那些公知和大V们才能掀起这么大的风浪。
目的……
则是清理一部分人！
公知，大V,这些自是不用多说。
敢在这个时候抹黑生命强化剂的，要么是真蠢，要么是别有用心。两者之间，后者的几率明显更大一些。
...求鲜花……0
脑?残?粉们，则是鱼龙混杂。
有的是真的被洗脑的蠢货；有的是故意抹黑生命强化剂，显示自己的与众不同；有的是公知和大V们买的水军，有的是行走的五十万
等等。
如果说那些公知和大V是导致网络乌烟瘴气的罪魁祸首，这些鱼龙混杂的脑?残?粉们，就是为他们摇旗呐喊的先锋了。
他们或许没那些公知和大V们可恨，但是一样可恶。
白夜的目的，是世界升格。
世界升格的主体，是龙国，是龙国的这十四亿民众。
如果这十四亿民众之中，夹杂了诸多老鼠屎怎么办？
曾经的龙国正处于高速发展时期，没有那么多的时间和精力，来一一分辨和清理这些老鼠屎，白夜却不一样。
他不想这些前世他便厌恶至极的老鼠屎，和龙国的普通民众一般，享受到他带来的生命强化剂，乃至是未来的武道传承、仙道传承。 所以。
他准备将这些老鼠屎都清理出来!
龙国一一哪怕是现在的龙国一一要做到这一点都不是一件容易的事情，需要耗费诸多的时间、人力和精力。
但对白夜来说……只是需要一点时间。
真红已经被他带到蓝星了。
和蓝星的网络联网之后，这个顶级的人工智能便成为了网络上的神！
以真红的能力。
扒出这些老鼠屎的真实身份，扒出他们背后进行的一切不法交易，只不过是一件轻而易举的事情。
所以。
便有了白夜电脑中的这份名单和资料。
里面包含了所有在这一个月的时间里冒头的老鼠屎的信息，也包含了这些老鼠屎曾经做过的一切违法的事情。 这些。
已经足够让祸乱了网络数个时代的公知和大V们走向末日了。
公司驻地里。
大略的将这份资料翻了一遍之后，白夜唤来了真红。
当真红小巧的身影从这台电脑的摄像头中投放出来，出现在桌子上的时候，白夜说道：“将这份资料中含有罪证的一部分转交给嬴正阳，让他 找人处理。”
“另外，告知嬴正阳，接下来准备召开第二场新闻发布会。”
“这一次发布会只针对国内，不针对国外。”
“让我们看看，那些跳梁小丑的时代……是如何终结的！”
伴随着白夜的话。
真红将一部分资料发送给了嬴正阳。
同时。
华夏发展有限公司和长生药业也准备起来，既是为接下来要举行的第二次新闻发布会做准备，同时也为接下来要幵始的……
第二支生命强化剂做准备！
是的。
A-A- - —{―
弟—
第一支已经打完了，自然要开始打第二支。
至于那些还没打的……
不好意思。
公司的产能不足，只能优先照顾大多数。
没打啊？
那就等着呗。
等什么时候公司将龙国大多数人的十支生命强化剂全都打完了……再考虑您也不迟。
最简单的嘴臭，最极致的享受！
华夏超凡的漏网之鱼……你，值得拥有！
PS：感谢【chenwenxia065566］大大的1000点打赏！ ！第五更求全订！
?及.

074摊牌了 ！我们就是区别对待！【 来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  ！】
074摊牌了！我们就是区别对待！
同样是三天后。
长生制药的第二场新闻发布会召开。
这一次。
有资格来参加这次新闻发布会的记者，全都来自于龙国的重量级媒体。
国外的媒体，长生制药一个都没邀请！
自己赶来的，连门都不许进！
那些屁?股歪的不行的公知和大V们……更是再也没有资格踏入这座会议室一一他们还不知道，龙国的监察部已经在整理真红送去的资料，准备 对这些作恶多端的所谓知名人士进行抓捕了。
当然。
这一次新闻发布会的主持不再是白夜了，而是李香菱这位长生制药的临时CEOo
新闻发布会开始。
依然是简单到极点的公司介绍和第二支生命强化剂即将推广的消息，李香菱保持着白夜的风格，将这场新闻发布会的绝大部分时间，都留给了
记者提问。
第一个问题：
众所周知，长生制药的生命强化剂能够极大的提升人类的身体素质和身体免疫力，据目前的统计来看，绝大部分注?射了 “三四三”生命强化剂 的人，在接下来一个月的时间里，身体素质都提升了差不多一倍。
请问：长生制药计划中的第二支药剂，是不是也是类似的效果？
第一个问题，依然是安排好的。
当一个官媒的记者提出来的时候，李香菱笑着回答道：“第二支生命强化剂的主要作用是对第一支强化剂的巩固，所以效果没有第一支药剂那 么显著。”
“具体能提升多少身体素质和身体免疫力，也要因人而异。”
没错。
第一支生命强化剂足足能提升普通人一倍的身体素质，第二支生命强化剂只能在原来的基础上提升50%……可不就是没第一支药剂那么显著么？
紧接着。
第二个问题：
根据目前网络上统计出来的资料，有无数病人在注?射了生命强化剂之后，自身的疾病逐渐减弱，最终痊愈。其中不乏癌症晚期、艾??滋等人类 目前尚且无法治疗的疾病。
请问：生命强化剂是不是真的和网络中流传的那般，是一种万能药，能够治疗任何疾病？
对这个问题，李香菱很想回答是的。
可惜。
老板已经规定好了标准答案，她也只能公式化的回答道：“生命强化剂并没有治疗疾病的效果，它只是强化了人类的身体素质和身体免疫力。”
“那些注?射了生命强化剂的病人痊愈，大概率是因为自己的身体素质和免疫能力提升了才恢复的，不能等同于是生命强化剂治好的。”
“生命强化剂只是一种保健品，不能当成是万能药来使用。”
随后。
第三个问题：
当前第一支生命强化剂在龙国的覆盖率，已经达到了85%,而在这个时候长生制药停止了第一支生命强化剂的供应，转而开始推广第二支生命 强化剂，是不是意味着剩下15%的龙国人，已经失去了注?射生命强化剂的机会？
李香菱眨了眨眼睛，一本正经的胡说八道：“公司停止第一支生命强化剂的供应，只是因为公司的产能不足，无法兼顾第一支药剂和第二支药 剂的生产。”
“打了第一支药剂的民众，在一个月的冷却期之后开始打第二支药剂，能够将两支药剂的效果发挥到极限。”
“公司这样决定，是为了龙国的大多数民众负责，而不是放弃剩下的15%o ”
“等到公司将一个系列、总计十支的生命强化剂全都打完之后，自然就能空出产能来，重新生产第一支生命强化剂，为那15%的民众注?射。
给了这样一个答案之后。
李香菱微微一笑，带着些许的遗憾，说道：“只不过，在这一轮的推广中，那些民众拒绝了生命强化剂，等同于默认放弃了这次的优惠政策。”
“等到公司有产能重新生产第一支生命强化剂的时候……这些民众还想注.射，可能就需要自行承担相关的费用了。”
“另外。”
“考虑到有一部分民众不是拒绝了这一次的注?射，而是因为这样或者那样的事情耽搁了，没来得及加入这次推广……”
“公司决定，这部分民众，只要拿出相关的证据，依然可以享受优惠政策，并且补打第一支的生命强化剂。”
第四个问题：
第一支生命强化剂在龙国的推广已经基本结束，长生制药准备在什么时候开启国际市场？
李香菱回答道：“暂时来说，限于公司产能，长生制药没有开辟国际市场的想法。或许等到龙国民众的十支药剂全都打完之后……会考虑开辟 国际市场。”
第五个问题：
对于那些生活在龙国、或者在龙国旅游、工作的外国人，是否享受相关的优惠政策？或者在自行承担费用的前提下，能不能参与第一支或者第 二支药剂的注?射？
答：不能。生命强化剂目前只对龙国民众开放。
第六个问题
第七个问题
和第一次的新闻发布会一样。
在新闻发布会结束之后，长生制药就将整个发布会完整的内容发在了自己的官网上，又引来了大量网民的围观和讨论。
同一时间。
大量国内主流媒体对这次新闻发布会的报道，更是横扫整个龙国网络，吸引了所有网民注意的同时，也使得原来乌烟瘴气的网络被清扫一空。 网络上。
对这次新闻发布会内容的调?笑，更是比比皆是。
其中最著名的就是李香菱回答的第二个问题和第三个问题。
因为生命强化剂的作用只是提升人类的身体素质和身体免疫力，所以因为身体素质和身体免疫力的提升带来的疾病痊愈，不在生命强化剂的作 用范围之内。
所以。
生命强化剂不是万能药。
哈哈！
有理有据，我们信了还不行？
同样??????
因为公司的产能不足，还需要为龙国的十几亿民众准备第二次注?射需要的生命强化剂，所以长生制药不得已、被迫放弃海外市场！
同时。
为了对大多数的民众负责，公司将全力生产第二支生命强化剂，那15%拒绝第一支药剂的民众……抱歉，您来晚了，长生制药产能不足，暂时 无力生产第一支药剂。
十几亿龙国民众都在翘首等待着长生制药生产的第二支药剂呢……公司哪还有产能，专门跑去生产第一支药剂？
您想要啊？
不好意思。
等等吧。
等到什么时候公司有产能了，不这么忙碌了……再考虑重新开启第一支药剂的生产线，您再来呗？
至于海外……
还是那句话，产能不够啊！
作为一个龙国企业，肯定是要优先考虑龙国民众的。在龙国民众完成所有十轮的生命强化剂注?射之前……我们真的没心思照顾你们！
爽!
就这一个字!
龙国，何曾在蓝星上如此硬气过?
第二次新闻发布会，以及李香菱在新闻发布会上的态度，彻底的惹怒了这些人。
在网络上抹黑。
在电话里举报。
只要是他们能够想到的方式，都成了他们反对长生制药和生命强化剂的理由。
甚至……
一些一看就极不合理，随便一个正常人都不会相信的理由，都被他们编造出来，成了抹黑长生制药和生命强化剂的理由!
然而。
他们的这第二轮攻势，没有在网络上掀起丝毫的波澜。
长生制药如何，生命强化剂如何，龙国那超过85%的民众，总计十几亿的国民是最有发言权的！
因为生命5.0强化剂，他们的身体素质和身体免疫力提升了一倍；因为生命强化剂，无数身患疾病的患者恢复了健康；
因为生命强化剂，就算在经济方面，他们也节省了很大一笔医药方面的开支。
当他们看到的只有好处，恨?国?党们宣传的只有坏处的时候……谁还会理会这些跳梁小丑一般的存在？
就算他们抗议。
想获得第一支药剂的注?射权……
当网络上超过85%的人都在期待第二支生命强化剂能给他们带来什么变化的时候……他们那点人数，直接被淹没在了水花之中。
早知如此。
何必当初？
这一波，是自作自受。
而后。
当龙国科学?院在网络上公布了一份对生命强化剂最为详细的调查和检测报告之后……那份检测报告，打死了这些恨国党最后的侥幸心理。
PS：感谢【1367***9964］大大的100点打赏！感谢［qq_77***6710］大大的100点打赏！ 来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  ！

075公知毁灭！癞先生的末路！【 来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  ！】
075公知毁灭！癞先生的末路!
就如同曾经的嬴正阳在龙国和国际上的地位一般，龙国科学?院在蓝星科技界中的地位，也绝不是随便一个什么实验室就能相比的。 或许。
在高新技术产出上，龙国科学院和鹰酱最强的几个学院、研究所还有一定的差距，但在对待科技的严谨上……无人能出其右！
—项科技，哪怕是已经成熟的科技，龙国科学院都是在反复验证无数次，确定没有任何差错之后，才会将其公之于众。
正因为龙国科学院这种一直以来的严谨，使得龙国科学院在蓝星的科技界中有着无与伦比的公信力！
现在。
龙国的网络上。
一份来自龙国科学院的调查和检测报告出现了。
这份报告调查和检测的内容……正是长生制药生产的生命强化剂！
效果。
副作用。
持续时间。
可能带来的附加效果。
对人类身体的益处和害处。
等等。
从近乎人类能想到的所有角度，龙国科学院都对生命强化剂进行了无数次的调查和检测，最终才有了这份报告的出现。
检测报告中大量的数据和符号，没几个人能够看懂。
但在这份检测报告的最后，附带了几项结论。
/r/y
弟 O
第一支生命强化剂的效果，就是提升人类的身体素质和身体免疫力，而且是全方位无死角的提升。生命“强化”之名名副其实。
从采集了一万多位志愿者的数据来看，生命强化剂对身体素质和免疫力的提升……就是一倍！
第二。
除了长生制药在官网上提到的诸如短时间头晕、恶心、发烧、咳嗽、肌肉酸痛等副作用外，生命强化剂并不存在其他的副作用。
经过科学院检测，这一系列副作用出24现的原因，是一些人原本的身体素质太差，生命强化剂在强化其身体的时候对其造成的负担过大，才会
导致类似副作用的发生。
随着强化剂对其身体的强化生效，该副作用会在一到三天的时间里逐渐消失，且不再复发。
/r/r~ -
弟—O
生命强化剂对人类身体素质和身体免疫力的提升是永久的。
就算注?射完了第一支生命强化剂，从此不再注.射第二支、第三支，先前获得的强化也不会随着时间的流逝而逐渐减弱。
所以不存在长生制药以一种暂时生效的药剂，持续性敛财的可能。
第四。
大部分疾病的岀现，是由于人类的身体素质和身体抵抗力不够导致的。生命强化剂从根本上提升人类的身体素质和身体抵抗力，是从根本上杜 绝疾病的产生。
同时。
对于大部分病??毒性疾病和细菌性疾病，生命强化剂同样有着极大的作用。
就目前的检测结果来看，蓝星超过90%的疾病，都能够通过注?射生命强化剂的方式来解决，剩下的10%,也有可能是剂量不够，暂时效果不太 明显。
所以。
生命强化剂被称之为万能药，并不过分。
这一药剂的出现，也将从根本上改变整个龙国乃至是整个蓝星的医疗、保健和制药行业的格局。
A~A~ y
弟五。
益处:?身体素质和免疫力的提升，会带来思维更清晰、力量更大、速度更快、精力更充沛……等等一系列的有益状态。
这种状态的长期保持，会使得人类的下一代更加优秀，逐渐适应这种状态。
简单的说就是，人类将开启再一次的缓慢进化。
害处：
身体素质的短时间提升，会导致大量民众不能很好的掌握自己的力量，进而导致稍不注意便会损坏日常用品，使得社会消耗极具上升。
另外。
精力过于充沛，也有可能会带来打架斗殴增多等一系列事?件，希望有?关部?门有所准备。
第六……
第七……
第八……
—条条0
一列列。
当这份总计一百多页的检测报告出来之后……全网为之沸腾！
已经完成了生命强化剂第一支的注?射，正在期待第二支生命强化剂的龙国民众们自是欣喜若狂。
不是因为龙国科学院的检测报告让他们安心了一一如果不相信嬴正阳、不相信长生制药，他们就不会那么快完成第一支的注?射了 他们终于有反驳那些黑子的利器了 ！
我给你发图片，你说是P的。
我给你发视频，你说是演的。
我给你讲我的亲身经历，你说是编的。
如今连龙国科学院的检测报告都出来了……你可以质疑龙国科学院的创新能力，总不会质疑龙国科学院的信誉和公信力吧？
利器！
真正的利器！
从此之后。
不管是反驳国内的恨?国?党们，还是和国外的黑子互喷，他们都掌握了至高的利器！
谁敢再说长生制药和生命强化剂的不好……
就等着被打脸吧！ ！
—时间。
而是因为
无数网民纷纷下载和转载龙国科学院的这份报告，也有无数网民当即便带着下载来的检测报告，加入到了和黑子的战斗之中!
龙国。
帝都。
—座高档小区之中。
名为矮先生，却被叫做癞先生的胖子正坐在自己家里的电脑桌前。
他在看龙国科学院的那份检测报告。
以他低劣的水平，自然是看不懂检测报告之中的各种数值和符号的，但他能够看懂附在检测报告最后的总结！
越看，越失望。
越看，越憋屈。
失望的是，长生制药研发出来的这种生命强化剂……竟然真的和他们宣传中的一般，有着增强人类身体素质和免疫力的功效，且仅有那几种微 不足道的副作用！
他预想中，大批大批的民众因为注?射了生命强化剂而进入医院甚至躺入火葬场的场面并没有出现。
这种药剂……竟然真的是一种超出这个时代的万能药！！
没有国难，他就没有存在的意义。
没有国难，他就不能抨击龙国官方。
不能抨击龙国官方……如何能显示出他身为公知的真知灼见？
憋屈的是，这种能够治疗绝大部分疾病、近乎能够让人变成小超人的神药……他竟然没有资格购买！ ！
是的。
即使是白夜曾经在长生制药的第一次新闻发布会上，直言不讳的点出他不是龙国人，没有购买生命强化剂的资格……
他还是去尝试过。
在他看来，长生制药的负责人说什么不重要，他能够做到什么，才是重要的。
—个负责人而已，就算整个长生制药都是他的，他还能控制公司里的所有人，控制分布在各地的那么多网点的所有人？
他相信。
以自己的地位和人脉，注?射一支生命强化剂不是轻而易举的？
然而。
事实却是。
就算癞先生搬出了自己的身份，搬出了自己的人脉，他依然没有买到生命强化剂！
每个网点、每个人在注?射之前，都要经过出示身份证件、指纹识别、人脸识别等多道程序，最后由长生制药的人现场注?射。
他不是龙国人，没有龙国的身份证件，连第一道程度都过不去!
想闹？
网点里就有三个战士在守护着，其中一个更是直属于皇室、且全副武装的监察战士! 谁敢闹？
无奈之下。
癞先生只能发动自己的人脉。
可惜。
他所有的人脉一一大部分都面临和他一样的处境一一全都表示无能为力。
所以。
直到现在癞先生都没能成功注?射生命强化剂。
而在龙国科学院的检测报告出来之后，他更是感觉到无比的憋屈和愤怒！
治愈90%的疾病！
身体素质和身体免疫力提升一倍！
而且这还不是极限！
如此神药……就连那些在路边捡垃圾的屁民都能轻易得到，从此百病不生，身强力壮，以他拥有的高贵身份和地位……竟然没资格购买？ ！
奇耻大辱!
带着满心的憋屈和愤怒，癞先生关掉了那份检测报告，转而打开了一个群一一一个以他为中心，将他的话语奉为圭臬，简称他的脑?残粉的铁杆 粉丝群！
“那份检测报告，大家都看了吗？ ”
以往。
每当癞先生在他的铁杆粉丝群里说话的时候，受到的都是热烈的欢迎和让人飘飘然的吹捧。
这一次。
回复的人却是寥寥无几。
“矮先生，您上线啦？ ”
“看了。”
看到这稀稀拉拉的回复，癞先生本能的感觉有些不对劲，马上在群里说道：“大家不要慌，就算是龙国科学院，也有被收买的可能性！”
“就连皇帝都被收买了，龙国科学院又怎么能免俗？ ”
“大家要听我的，只有坚持住本心，勇于抨击官方，才能让我们龙国变得更好……”
—番话语之后，反应寥寥。
有些心急，癞先生在群里问道：“恨国不争呢？今天怎么没看到他出来？ ”
恨国不争，癞先生的头号粉丝。
平时他在群里说话的时候，恨国不争就是癞先生的头号捧喂，深得癞先生的信任和器重。
群里一片安静。
许久。
才有一个群友发出了一条信息：“他退群了。前段时间他女朋友不听他的劝告，去注?射了生命强化剂，两个人因此闹冷战。
“好不容易和好了……前天晚上在亲??热的时候，女朋友稍微用力，他就被夹伤了。”
“等从医院回来，他深受打击，就退群了。”
癞先生楞了一下。
这都能被夹伤？那俩人的身体素质差距得有多大啊！
“长相思呢？长相思在不在？ ”
“别找我了，我也准备退群了。龙国科学院都证实了，我不明白自己还有什么坚持的必要。或许，从一开始我们就是错的。
很快。
长相思退出群聊的提示框跳出。
癞先生有点慌了。
他能在网络上343呼风唤雨，动不动掀起一片风浪，固然有一部分原因是他的观点独特，迎合了一部分人的想法，另一个重要原因却是这群粉丝！ 尤其是其中的几位铁杆骨干！
有了他们的运作，他才能不断的寻找话题、掀起风浪，提高自己的知名度和粉丝量，再从中获取利益。
若是这些铁杆骨干都跑了……谁来帮他赚钱？
—时间。
癞先生有些慌了。
而就在这个时候，他房子的门铃声响了。
—边思索着接下来该如何应对，癞先生一边朝着门口走去。等到他打开房门，看清按响门铃的身影的时候，癞先生有些吃惊：“恨国不争？你 不是受伤了吗？怎么有空来我这里？ ”
“不过你来的正好！”
“我们一起商量商量，想个什么招儿把群里的人留住！再这样下去，我们的群可就要解散了！”
—边说着。
癞先生一边带着恨国不争走进了房间，丝毫没有发现恨国不争的脸色越来越难看。
咔嚓!
房门关闭。
恨国不争猛地捏起拳头，砸在了癞先生的肥脸上，一边砸一边低吼道：“你不是说生命强化剂是假的吗？你不是说你在鹰酱那边有关系，已经 证实生命强化剂是一种病??毒吗？ ”
“你不是信誓旦旦的说，注?射了生命强化剂的人，都是透支了生命，已经活不了几年了吗？ ”
“你特么……”
“老子锤死你！！”
“你疯了？ ！ ”
“住手！住手！”
“你再打我还手啊！”
“码的还打……我去……别打了别打了……我报警了！……救命啊……”
—连串的拳打脚踢。
癞先生完全不是突然找上门来泄愤的恨国不争的对手，短短几分钟的时间里就被打的鼻青脸肿，鲜血长流，就连肋骨都断了一根。
终于。
好不容易等到恨国不争打累了，门外也重新传来敲门声，癞先生拼着再次被踹了几脚，冲到了门口处，打开了房门。
可惜。
他等来的不是治安官。
而是几个监察战士。
当自己打开房门的时候，为首的那位监察战士更是出示了一份逮捕令，沉声道：“矮先生，您因触犯了**罪和"罪，已经被监察部批准逮捕。
“请跟我们走一趟吧。”
“完了！”
看到这一幕，癞先生浑身无力的摊在了地上，面无血色。
PS： 来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  ！

076 一份报告引起的狂风暴雨！【 来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  ！】
076—份报告引起的狂风暴雨！
癞先生的结局。
是龙国公知和大V们的一个缩影。
在癞先生被捕的同时，龙国的各地，同样有大量其他的公知和大V被监察战士们抓捕。
当真红将这些三观不正、屁?股歪的不行的所谓公共知识分子的底细以及他们所做的一切事情都扒出来的时候，就成了监察战士们抓捕他们的证 据。
和癞先生一般，早早将自己的国?籍从龙国转移到其他国度，却依然依靠各种奇葩的言论在龙国捞金的人，犯下的罪名大多为间谍罪。
那些还保留着龙国的国籍，从身份上判断还是龙国人，却早已是黄皮白心、甚至黄皮黑心，拿着海外资金，为海外办事的人……最严重的的则 是叛国罪。
树倒獅猴散。
随着那些核心的失去，剩下的人也掀不起什么风浪了。
而且。
在这个全民进化、全民朝着超凡领域狂奔的时代……长生制药的第二次新闻发布会所代表的内容……就是对这些人最好的处理方式！
想想吧!
随着一轮轮生命强化剂的注?射，周围的人会越来越强。等到十轮生命强化剂注?射完毕……恐怕随便一个小孩子，都有超出他们数倍的身体素质 和身体免疫力。
在这种全民小超人的环境下，依然孱弱、依然会被各种病痛困扰的他们……该是多么悔恨，多么的绝望？
甚至。
孱弱如普通人的他们，就连一个正常点的女朋友、男朋友都找不到！
就算找到了……当他们亲.热的时候，稍不小心就被夹伤的恨国不争就是前车之鉴！在这种情况下，分手便是唯一的结局。
嘴臭一时爽。
事后火葬场。
曾经，他们无比的痛恨自己的国度，讨厌自己的国度，感觉自己生在龙国就是一种罪恶、一种惩罚，无比的向往外面的世界。
现在。
当龙国朝着超凡时代一路狂奔，全民小超人的时候……他们却被抛弃了，成了这个全民超凡时代的漏网之鱼！
这个惩罚重吗？
当然重！
虽未杀人，却是诛心!
如果主导生命强化剂推广的人不是白夜，而是嬴正阳的话。就算嬴正阳是龙国的皇帝，他也不会、也不敢做出这样的决定。
因为……数量太大了！
在龙国十四亿人口这样庞大的一个基数下，即便恨?国?党、脑?残粉只是其中极为少数的一部分……落实到具体数字的时候，
也是一个以千万来计算的庞大数字！
这个决定带来的影响太大、太恶劣了，嬴正阳不敢，也唯有白夜这位屹立在世界之巅，一手引导整个世界升格的先知敢这样做。
结果嘛..
伴随着那些老鼠屎被抓的被抓，散去的散去，整个龙国的网络也随之一清。
龙国头疼了十几年的问题，就这么被白夜解决了。
国内，已是海晏河清。
国外，却是暗潮汹涌。
当龙国的民众因为长生制药的第二场新闻发布会，因为即将到来的第二支生命强化剂而欢呼兴奋的时候，已经连续一个月之久，
持续抹黑龙国和生命强化剂的国外网络，却是诡异的安静下来了。
因为。
龙国科学院出示的那份检测报告不只是在龙国流传，更是被翻译成了诸多语言之后，在国际上流传。
身体素质强化？
身体免疫力强化？
治疗百病？
没有副作用？
效果永固？
如果这份检测报告是其他科学院或者实验室出具的，恐怕无数人会哄堂大笑，感觉这就是一份随手捏造的检测报告。
因为在他们认知里，这种药剂……只存在于幻想之中，根本不可能在现实世界出现！
可是！ ！
这份检测报告是龙国科学院出具的！
正如前文所说，龙国科学院数十年如一日的严谨，让它在国际上也有很高的声望和公信力。
就算国际上各个国度的民众对待龙国科学院的检测报告，不和国内的民众一般奉为圭臬，但也保留着几分可信度。
也就是说。
检测报告或许有吹嘘的成分，但基本上都是……真的？
那场被整个蓝星耻笑了一个多月的发布会……不是一场闹剧？那种被整个蓝星抹黑了一个多月的生命药剂……不是一场骗局？
它真的能提升人类的身体素质和身体免疫力？
还能治疗目前蓝星上存在的绝大部分疾病？
—时间。
无数的外国人震惊了！
他们震惊这种本应只存在于幻想之中的神药出现在了现实世界，更震惊研发出这种神药的国度，不是被称之为人类文明灯塔的鹰酱, 不是西方的几个老牌强国，更不是他们所在的国度！
而是..
那个在国际网络上，一直被抨击、一直被抹黑，却一直以让全世界惊恐的速度持续发展的龙国！
龙国。
在绝大多数外国人的认知里，这是一个落后而愚昧的国度。就算它的经济飞速发展，那也是牺牲了无数龙国人之后才做到的。
现在呢？
自由且高傲的他们，依然还在为病痛困扰；落后而愚昧的龙国……却已经研发出了这种神药，开始全民普及了！
震惊过后，则是愤怒。
因为他们都知晓，早在长生制药的第一场新闻发布会召开的时候，长生制药的负责人就曾经说过，限于产能，生命强化剂暂时不考虑国际市场。
而在最近的第二场新闻发布会上，长生制药再次强调了这一点一一暂时不会开辟海外市场！
也就是说……
就算生命强化剂是真的，就算龙国科学院出具的这份检测报告是真的，就算生命强化剂真的是一种神药……不是龙国人的他们，也没资格购买
而且。
在长生制药的第一场新闻发布会上，白夜可是明确的说过，就算将来开辟了海外市场……一支生命强化剂的价格，也是十万美金！！
而不是龙国的普通民众付出的一百龙元！
愤怒！
憋屈！
他们既愤怒于自己没资格购买生命强化剂，又愤怒于长生制药这种明目张胆的区别对待。
龙国人和非龙国人的售价……足足相差七千多倍！！
他怎么敢？
一个落后却愚昧的企业负责人……怎么敢开出这样离谱的价格来？ ！
当龙国科学院的报告没有出来的时候，没人纠结这一点。因为所有的外国人都将长生制药和生命强化剂当成了一场骗局。
既然没有购买的打算，又何必在意其价格？
充其量将其当成了跳梁小丑。
现在则不同！
既然生命强化剂是真的，那诸般神效也是真的……就算拼劲全力，他们也要想办法购买一支！
这样一来。
生命强化剂的售价，就影响到他们的切身利益了；生命强化剂在龙国和国外的两种截然不同的售价……就侮辱到他们的尊严和人格了!
—时间。
随着那份检测报告的流传，随着越来越多的外国人意识到自己错过了什么……国际网络在经历了短暂的一段时间的流传和发酵之后…
声讨龙国！
声讨皇室！
声讨长生制药！
更声讨白夜这个长生制药的负责人！
爆发了
我不管你只是一个公司，我不管你们公司的规定，我不管你们龙国的政?策。我知道了生命强化剂真的有效，你就要卖给我!
不止要卖给我，你还要以和龙国民众一样的价格卖给我！
不然，你就是对我们的歧.?视！
这，就是国际网络上大部分人的思维方式，一种典型的盎撒思维、强盗逻辑，同时也是统治蓝星的西方、统治大半个蓝星的思维方式！
这种声讨，不止出现在网络上，还出现在现实中。
你不想卖？不要紧。
（好吗好）我想要，这才是最重要的。
我不管你们公司的产能够不够，不管你们公司的策略是什么。如果你不卖给我们，我们就去给我们的官方施压，再让我们的官方给龙国的皇室 施压，最终达到我们的目的。
不管合不合规矩。
不管合不合法律。
当蓝星的规则就是西方的主流制定的时候……就算这生命强化剂是你们龙国研究出来的，它的最终所有权和受益者，也未必是你们龙国！
—份检测报告，在国际上掀起了狂风暴雨。
无数的外国人加入到了对龙国的声讨之中，呼吁长生制药以正常价格开放海外市场，甚至要?求长生制药公开生命强化剂的配方……
等等。
在这场波及全球的声讨之中，国际网络上的龙国民众便是再团结一心，都在这场渔轮战之中落于下风，被淹没在无数发言之中。
蓝星西。
将近二百个国度。
除了龙国，几乎全都是这种声讨。
没人站在龙国这边，更没人帮助龙国。
因为……
对龙国来说，这个世界原本就只有两个国家：一个是龙国，一个是外国。
PS： 来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  ！

077龙国！独对全世界的开始！【第四更求全订！】
077龙国！独对全世界的开始！
实际上。
龙国科学院出具的那份检测报告，在国际网络上引起的风暴只是小问题。
普通民众。
哪怕数量再多，他们能够做到的也不过是在网络上掀起骂战，声讨龙国，一次次的抹黑龙国，打击龙国在国际上的形象。
再严重一点，也不过是在自己的国度游.?行，通过给自己国度的官方施压的方式，让自己国度的官方给龙国施压，最终影响到长生制药的售卖策 略。
如果是以前，这自然很可怕。
因为，单单是龙国在国际上的声望和形象跌落，就会带来一连串的连锁问题：包括但不限于原材料的进口、龙国商品的进出口……等等。
在这个蓝星一体化的时代，不管是哪一方面出现问题，都会给龙国的经济带来巨大的影响，进而影响到龙国的整体。
但是。
那是以前！
现在的龙国，原材料已经摆脱了对国外的依赖。
就算国外掐断了对龙国诸多的原材料和诸多其他商品的供应……龙国也完全可以从武明世界和生化世界里得到足够的补充。
只是。
为了保密，龙国一直保持着以往的进出口量而已。
经济方面，在开发异世界、全民超凡、世界升格成为龙国的主题的情况下……就算牺牲一部分经济，嬴正阳表示也完全在可接受的范围之内。 所以。
国际网络上的诸多声讨和抨击，看似如同狂风暴雨一般，将龙国淹没……但实际上，并不会给龙国带来实际意义上的影响。
他们，真的只是小打小闹。
真正的问题……是那一个个国度的官方，以及控制那一个个官方的……大?资?本家！
实际上。
最先知晓龙国科学院出具的那份检测报告的人，并343不是国外的那亿万网民，而是鹰酱的那一个个掌握了亿万财富的大资本家。
生命强化剂是真的。
其效果也是真的。
伴随着龙国科学院的这份检测报告出炉，那一项项数据，像是一个个巴掌一般，狠狠地抽在了他们的脸上。
因为。
最开始就是他们对长生制药和生命强化剂嗤之以鼻，认为这种药剂完全不可能出现。
也是在他们的引导下，国际网络开始了长达一个月的，对龙国、对长生制药和生命强化剂的污蔑和抹黑。
而现在..
不只是龙国科学院出具的这份检测报告，就连龙国国内传来的那诸多资料也显示……这种本应存在于幻想之中的神药，真的被龙国的一个名不 见经传的小企业研究出来了！
打脸。
自然是火.?辣辣的疼。
不过。
现在不是纠结这个的时候了。
现在的关键是……如何将生命强化剂的销售权、生产权，乃至是专利权搞到手！
—支生命强化剂，就意味着一倍的身体素质和免疫力的提升，更意味着治愈蓝星超过90%的疾病！
这种神药，意味着什么？
这种神药，又能带来多大的利益？
假如。
假如!
按照长生制药的负责人，那个名为白夜的龙国人所说，生命强化剂在龙国之外的价格是十万美金一支一一它确实值这个价。
就算能够买得起生命强化剂的人只是少数……只需每年卖出一千万支，这就是一个高达万亿规模的市场！
而且。
这还只是第一支药剂。
若是再考虑到生命强化剂的注?射上限是十支，再考虑到，可以将一部分生命强化剂无限稀释之后，降价卖给普通民众
在全世界有七十多亿人的前提下，这该是一个多大的市场？
百万亿？
千万亿？
还是万万亿？
如此庞大的一个市场！谁不心动？ ！
所以。
当意识到这一点的时候，那些真正掌控了西方，并通过西方各国的官方掌控了全世界的大?资?本家们……联合起来了！
龙国科学院将自己的检测报告发出来的第三天。
一场绝密会议在鹰酱召开。
这场会议的发起人，是鹰酱最大的三个家族财团，有资格参与这次会议的，无一不是身价亿万的大富豪、大资?本?家。
而且。
不只是鹰酱的人。
鹰酱境内的大富豪们，自然是亲自抵达会场，参加这一次的会议，隶属于西方世界，却不属于鹰酱的富豪们，则是以电话会议的方式参与这次 会议。
而这次会议的主题……
则是如何分配生命强化剂这种史无前例的神药，带来的那块无比巨大的蛋糕！
是的。
生命强化剂还在长生制药的手中，身为外国人的他们连生命强化剂的影子都没有看到，他们便开始分配这种神药带来的利益了。
不只是因为他们的高傲。
更是因为。
在他们的认知里，只要他们联合起来，只要是他们想要的东西……必定能的到手！
哪怕生命强化剂是长生制药研发出来的，哪怕长生制药的背后，有着龙国这样一个放眼整个世界都排的上前三的庞然大物……
他们依然这样认为。
这是两百多年屹立于世界之巅，给他们带来的自信和高傲。
自然。
区区一个龙国，区区一个长生制药，不会被他们放在眼中。
会议开始。
作为这次会议的发起人之一，鹰酱国的三??大家族之首，罗斯柴尔德家族的当代家主首先将生命强化剂所代表的、一个可能超过千万亿美金的市 场……向所有有资格参加这次会议的富豪们描述了一遍。
成功的激发了这些富豪们的热情。
因为。
按照那位家主的描述，等到生命强化剂在全球铺开的时候，不止他们的身体素质和身体免疫力能被强化到小超人的程度，
就连他们所拥有的资产……都会在这一次的分配中暴增数十倍、数百倍之多！
而且。
掌握了生命强化剂，就等同于掌握了人类进化的钥匙。
到时候……他们的进化是理所当然，普通人是否能够得到进化的机会，或者说能够得到多少进化的机(cefa)会，完全是由他们来说了算的！
所有富豪向本国的官方施压，让所有国度的官方联合起来，逼迫龙国交出生命强化剂的所有研究成果，这便是这次会议的第一个议题。
很快。
第一个议题获得通过。
紧接着。
第二个议题。
当龙国交出了生命强化剂的所有研究成果之后……生命强化剂及其可能存在的附属产品的专利权归鹰酱，由鹰酱的几大财团自行分配;
其他国度的富豪和财团们，则仅拥有生产权和销售权。
面对这第二个议题，自然有些富豪是不愿意的。因为这就意味着，每生产一支生命强化剂，他们就要按照比例向鹰酱交一部分钱。
而且这个缴纳的钱数，本就是鹰酱说了算。
只是。
面对鹰酱所拥有的全蓝星最强的军事实力……便是他们再不情愿，也只能同意。
好歹。
自己国度内的生产权和销售权是拿到手了。
单单是生命强化剂的生产和销售带来的暴利，就足以让他们吃的盆满钵满，身价数十倍数百倍的提升了！
第二个议题获得通过。
第三个议题。
对未来的生命强化剂进行严格的分类。
能够大幅度提升人类身体素质和身体免疫力的，限制销售，只能将其销售给特定的人群或者种族。
那些普通人、或者不属于他们的种族能够买到的，只能是经过无限稀释，对身体素质和免疫力的强化削弱到一定程度的药剂！
以此。
不止能将高贵族群和普通族群区分开来，也能将普通族群变成韭菜，可以源源不断的进行收割，而不是十次注?射结束之后，就只能等待新生儿 To
第三个议题通过。
接下来。
第四个议题……
第五个议题……
第六个议题……
随着会议的进行，一场场议题被通过。
在龙国尚不知情，长生制药也不知情的情况下，这些占据了大量的生产资料，靠着吸食普通民众的血肉成为了亿万富豪的人……
已经将未来生命强化剂带来的一切利益都分配好了。
就连普通人的未来，都被他们分配好了！
而研发出生命强化剂的长生制药，以及作为长生制药大靠山的龙国……自始至终都没有被这些富豪放在眼中。
关于长生制药和龙国的议题也只有一条。
那就是：
保留龙国自行生产和销售生命强化剂的权力，只不过长生制药生产的生命强化剂只能卖给龙国的民众，不可涉足海外市场。
你不是产能有限，暂时不考虑海外市场吗？
那就永远都不用考虑了！
老老实实的龟缩在龙国之内吧！
就算是这样一条议题，也还是这些富豪看在龙国国力强大，尤其是军事力量排名蓝星前三的面子上，勉强同意让出来的！
资本的贪婪……可见一斑！
—天之后。
会议结束。
这些至少都是亿万富豪的大?资?本家，又回到了自己原来的生活之中。
只是。
伴随着他们的一个个指令下达，他们所在的国度在逐渐发生变化；他们定下来的目标，也在逐渐朝着成功的方向靠拔!
或许有人会说，只是一群富豪开的一次会议，就能影响蓝星除了龙国之外的所有国度？这不是天方夜谭？
然而。
事实却是……真的能！
当鹰酱的资?本?家们联合起来的时候，能够轻易的让现任的大统领下台，换上一个更加听话的大统领。
就连鹰酱都是如此，何况是其他的国度？
当强大如鹰酱都成了这些大?资?本家的打手的时候……其他的国家，又如何能够幸免？
另外。
别忘了那些已经疯狂的民众。
民众，代表着选票。
富豪，代表着衣食。
当这两者结合起来，民众需要生命强化剂，富豪更需要生命强化剂的一切的时候……哪怕再英明的政.?客，也只会被捆绑，不得不同意他们提出 的要?求。
联合起来。
向龙国施压。
获得他们治下的民众和他们背后的富豪希望得到的一切。
生命强化剂问世。
这是龙国崛起的开端，是华夏超凡的基础。
而这。
同样是龙国孤立无援，独战全世界的一个开始。
从这一刻起。
蓝星之上，再无龙国的盟友。
有的……只是一群贪婪的饿狼！
PS：第四更求全订！

078走吧！带你去看看公司的底蕴！【第五更求全订！】
078走吧！带你去看看公司的底蕴！
蓝星资本联盟。
这就是鹰酱三??大家族主持的，那个涵盖了蓝星除了龙国之外，所有亿万富豪的会议正式的名字。
当提出了自己的要〃求/之后，蓝星资本联盟就不管剩下的事~情了。
剩下的事情。
自然由各国官方来帮助他-们完成。
不然。
他们每年拿出那么大笔的资金，来帮助一位位代言者上位是为了什么？只是为了让那些普通人感觉，自己国度的高层 不成？
而在接到了那一位位大富豪、大资?本?家的电话之后，一个个国度的官方也马上行动起来。
不管是民众（选票）的呼声。
还是富豪们（父母）的要〃求/。
真的是自己选出来的?
都决定了他们不得不就生命强化剂的生产和销售问题，和龙国展开谈判。
接下来。
国际网络上一阵风云变幻。
先是鹰酱的外贸大臣宣布，将会在接下来一周的时间里访问龙国，和龙国高层展开洽谈，共同开发生命强化剂这一神药，推动蓝星的共同发展 和人类的整体进化。
然后约翰牛紧随其后，紧接着表示约翰牛过也有意在未来访问龙国，引进生命强化剂的生产线，为本国的民众带来福音。
其他国家也不甘落后。
袋鼠国：我国统领准备在两周之后访问龙国，此次访问的目的除了洽谈龙国和袋鼠国的原材料进出口问题，同样也会洽谈生命强化剂的引进和 销售价格问题。
瀛虹国：瀛虹和龙国是一衣带水的邻居，双方在历史上便有着极为深厚的交往。瀛虹希望能尽快前往龙国访问，针对两国在多方面的合作交换 意见，且引进生命强化剂的生产设备。
白熊国：白熊国对龙国的生命强化剂也很感兴趣，会在恰当的时候选择访问龙国，洽谈生命强化剂的有关问题。
大寒冥国：我国生物学专家李在溪博士已经成功申请“生命强化剂”在大寒冥国的专利，且将其授权给四星集团。四星集团有望在半年内研发 出改进型的生命强化剂，造福大寒冥国的国民。
大象国：..
南猴国：……
咖睚国:
国与国的争端从来都是复杂的。
战争只是最后的手段。
尤其是面对龙国这样一个综合国力排名第二、军事实力排名第三的庞然大物，就算在全球资本联盟的推动下，蓝星形成了一个以鹰酱为首的国 度联盟……
依然不可能上来就对龙国发动战争，获取他们想要的一切。
哪怕。
他们联合的理由是生命强化剂，以及一个极有可能达到千万亿规模的庞大市场！
因为。
龙国的国力够强。
哪怕在军事实力上，龙国暂时还比不上鹰酱，也比不上白熊国。
但就是这样的龙国……在发动战争的时候，无数核?弹在一枚枚国之重器的运载下，依然能够将小半个蓝星化为废墟！
一旦到了这一步，紧接着而来的便是整个蓝星的文明重启了！
这不是那些国度的高层愿意看到的。
更不是那些大资?本?家和大富豪愿意看到的。
所以。
外?交?谈判是首要手段。
在这一手段失效的前提下，开启经济战、粮食战、金融战……等等手段，挤压和恶化龙国的经济和社会环境，这是外.交之后的手段。 等到所有的这些手段都起不到作用的前提下……战争，才是解决一切问题的手段。
蓝星资本联盟的想法很好。
外国政?客们的手段也很强。
如果是以前的龙国，面对除了自己之外，整个蓝星所有国家的施压……恐怕在离谱的要〃求/,嬴正阳都需要考虑一下。
因为龙国承受不起。
哪怕经济实力全球第二，军事实力全球第三，龙国在各种资源上，还是有巨大的缺口，尤其是原材料、粮食和能源方面。
一旦被全球所有国度联合制裁……
军事上，或许龙国还能保证，但是民生上……以龙国曾经的储量，又能坚持多久？
几个月？
还是一两年？
毕竟。
龙国的人口基数太大了!
每天消耗的粮食都是一个天文数字!
正是因为抓住了龙国的这些弱点，全球资本联盟才有绝对的信心，逼迫龙国将生命强化剂的一切研究成果都交出来。
除非……
他们想成为蓝星一体化之中的孤岛，因为粮食不足、能源不足、原材料不足等诸多问题，导致整个龙国的经济大崩溃、民生大萧条！
从龙国以往的表现来看，他们不敢！
可惜。
全球资本联盟的富豪和那些国家的政?客们却不知道，此时的龙国已经拥有了两个已经初步开发的世界，所有的短缺问题，都已经被解决。
所以。
他们也想不到，龙国对这一次危机的应对方式！
全球资本联盟会议结束后的第三天，先后有十几个国度的高层在网络或者新闻发布会上表示，会在接下来的一段时间里访问龙国，洽谈生命强 化剂的引进和销售问题。
他们大张旗鼓，宣告天下。
从来没有将长生制药的两次新闻发布会中说的“暂时不准备开辟海外市场”放在心上，更没有将“+万美金一支”这个价格放在心上。
大张旗鼓，宣告天下，既是为了告知本国的民众，我已经在满足你们想要的了，以此来提升自己的支持率，同时也在给龙国施压。
当整个蓝星除了龙国之外的人，全都迫切的想要得到生命强化剂的时候……你龙国，敢不卖？
可惜。
当那十几个国家的高层发表讲话，表示即将前往龙国访问的消息在国际网络上疯传的时候……龙国却是一如既往的沉默。
而且。
那些国家的高层准备联系龙国这边的人员，提前为接下来的访问报备的时候……龙国所有的联系方式都打不通！
无法联系到！
龙国，直接拒绝了这十几个准备大张旗鼓来龙国访问的国家！
龙国的拒绝，在国际网络上掀起了轩然大波。
让无数外国人更加疯狂的抹黑龙国的同时，也使得原本就紧张的局势，变得更加的紧张，一触即发。
至此。
全球资本联盟想通过外?交手段让龙国交出生命强化剂研究成果的想法，从一开始就失败了。
接下来。
便是战争！
经济战！
粮食战!
信息战!
金融战！
这一场场即将到来的没有硝烟的战争……其破坏力，比之真正的战争都不遑多让!
猛然间。
蓝星走到了一根钢丝上。
...求鲜花……0
这个世界，也在全面核战的边缘反复横跳。
龙国。
皇宫。
当作为龙国的领袖，下令拒绝了所有国度来龙国访问的意图之后，嬴正阳便带着一种胆战心惊的心情，来到了白夜这里。
拒绝了外?交谈判，就意味着和平已经是过去时。
接下来。
龙国会面对除了直接战争之外的一切封锁和打击！直到龙国承受不住、直到龙国将生命强化剂的一切资料交出，这场没有硝烟的战争才会结束。
资料，自然是不会交出的。
有了生化世界和武明世界作为底蕴之后，嬴正阳也不怕紧接着便回到来的经济战、粮食战等一切手段。
他唯一担心的是……
万一当这些手段也无法让龙国屈服之后，西方那些强盗思维横行的高层们……会不会真的发起对龙国的战争？
不是怕。
只是担心。
毕竟。
—旦战争爆发一一而且还是龙国独对全球这样一场战争一一就算龙国的军事力量全球第三，就算嬴正阳知晓公司有很强的底蕴
他依然有些担心。
有白夜的帮助，龙国自然会是最后的胜利者。
但是。
—旦爆发战争，只要随便一颗核?弹或者其他什么大规模杀伤性武器落入龙国的城市中，带来的便是数十万数百万的伤亡!
不愿承受龙国民众的伤亡，这才是他担心的原因！
所以。
在和首辅大臣商量了一番之后，嬴正阳来找白夜了。
他想知道白夜这位先知，这位引导龙国超凡的引导者，是如何看待龙国目前面临的局势的。
皇宫之中的一座宫殿里。
白夜正在下棋。
自己和自己下棋。
看到嬴正阳到来，白夜随手将棋盘复原，指了指自己的对面，说道：“正好，来陪我下一局。”
嬴正阳无奈。
就算他心里焦急，面对白夜的要〃求/，还是无法拒绝。
只能忍着心中的急躁，坐在了白夜的对面。
嬴正阳算是下棋的老手了，在这个领域里的段位也不低。
只不过。
面对在各方面都已经超出人类极限无数倍的白夜，就算他再怎么出招，最终的结果都是被白夜三两招便绞杀。
接连三次。
嬴正阳被杀的落花流水。
他苦笑了一声，将手中的棋子丢下，说道：“白先生棋力高深，我不是对手。恐怕整个蓝星，也没人能是白先生的对手吧？ ”
“如果是一百个你呢？ ”
慢条斯理的将那一个个棋子收起来，白夜突然问道。
“一百个我？ ”
嬴正阳惊愕道：“就算是一百个我加起来，也不过是数量上的变化。在棋力没有质的突破之前，如何是白先生的对手？ ”
听到嬴正阳的回答，白夜笑了： “那你还担心什么？”
嬴正阳恍然。
这个时候，白夜拍了拍嬴正阳的肩膀，朝着这座宫殿的外面走去：“你不了解公司的发展，不清楚公司的底蕴，所以才会担心。”
“走吧。”
“带你去看看公司真正的底蕴！”
“等知晓了公司如今的底蕴和实力……不用我说，你自然会知晓接下来该怎么做！”
PS：第五更求全订!
?及.

079机器人军团！六代战机！以及……真正底牌！【 来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  ！】
079机器人军团！六代战机！以及……真正底牌！
华夏发展有限公司。
这便是白夜和龙国共同创建的公司，也可以说是白夜和龙国共同创建的一个势力。
从知晓武明世界的存在，准备开发那个异世界开始，以嬴正阳为首的龙国高层们，便通过了一项决议：龙国会全力配合公司对异世界的开发， 在对异世界的开发上，也完全以白夜的意见为主。
龙国高层……不会指手画脚！
正因为当初通过了这项决议，白夜看到了龙国高层的诚意；也正因为龙国高层坚守这条决议……白夜对龙国的感官也越来越好。
将自己当成了一个龙国人来对待。
然后。
这带来的问题就是，即便华夏发展有限公司成立已经一年半多了，即便已经从对异世界的开发中获得了诸多的好处……
以嬴正阳为首的龙国高层，不但从未进入过新世界，对华夏发展有限公司如今的实力和底蕴，也没有一个清晰的概念。
他们想知道，自然能知道。
但他们恪守着那条底线，生怕会引起白夜的不满。
而嬴天毅、李香菱等早已加入公司的人，在白夜没有明确指出之前，他们更不会冒失的将公司的发展状态汇报给龙国的高层。
—切。
只为照顾白夜的想法和心情。
所以。
哪怕蓝星已经过去了一年半之多，哪怕生化世界和武明世界的幵发已经过去了十多年……除了武明世界产出的药材、粮食和矿石，除了生化世 “三四三”界产出的生命强化剂……
嬴正阳等人对华夏发展有限公司最明确的概念……就是在时间加速的那十年中，数十万战士轮番进驻武明世界修炼，
使得龙国有了数十万武者到武师阶位的现役战士。
除此之外。
再无其他。
而现在。
当白夜提出要带着他前去看看公司拥有的实力和底蕴的时候……早就对公司有过无数次猜测的嬴正阳，自是激动不已！
白夜给了三个名额。
除了嬴正阳这位龙国皇帝，这次实地考察华夏发展有限公司的发展状况的，还有龙国的首辅大臣和军事大臣。
这三位。
便是龙国的顶点了。
很快。
首辅大臣和军事大臣到来。
在三位站在龙国最顶尖的决策者激动的目光中，白夜随手一挥，一座临时的时空之门便出现在了他们的面前。
随后。
白夜便带着他们走入了时空之门，从蓝星之中的皇宫，出现在了武明世界公司所属的一座基地之中。
武明世界。
伴随着开发的进行，一系列完善的基础设施已经建好。
尤其是生化世界解封，白夜调遣了一〃大/群用于建设的智能机械进入武明世界之后，这个世界的各项建设速度更是有了质的飞升。
他们出现的这座基地，便是最近刚刚建成的、公司在武明世界的分部。
白夜等人到来的时候，基地中一群安保战士正在训练，而训练这些安保战士的，正是公司的安保部长嬴天毅。
看到白夜等人的身影，嬴天毅急忙凑了过来。
先是对白夜问好之后，才对嬴正阳等人行礼。
既然是公司的员工，直属上司自然是白夜这位老板，嬴正阳这位皇帝都排在了后面：这是公司员工的一种自觉，也是对白夜引领龙国超凡的一 种敬重。
“不用多礼。”
对着嬴正阳点了点头，白夜说道：“武者和武师这两个层次的修炼者，你们应该有具体的概念了。嬴天毅，找两位境界分别在武道大师和半步 宗师的战士来。”
“让陛下看看他们的真实战力。”
随着白夜的话，嬴天毅念了两个名字，两个穿着练功服的安保战士便从队列中跑出，来到了嬴正阳等人的面前。
随后。
等到嬴天毅再次一声令下……
那位武道大师层次的安保战士一个冲锋，以极快的速度跨越了数十米的距离，一拳轰在了基地训练场上的一块巨石上！
伴随着一声轰鸣，那块怕是有数千斤的巨石……四分五裂！
紧接着。
半步宗师微微用力，整个人的身体腾空而起数十米，在衣衫烈烈之中，宛如一只大鸟一般跨越了上百米的距离，出现在了训练场边缘的一座高 台上。
随着他的身影飘落……高台上一块原本用来作为射击目标的厚重钢板，顿时四分五裂！
两位安保战士。
—位武道大师，一位半步宗师。
真切的在嬴正阳和首辅大臣、军事大臣的面前，展现出了他们的战力。
看着三人满脸震惊的表情，白夜指了指那位半步宗师，说道：“这样的半步宗师，我们有三+万；这样的武道大师，我们有五+万。 半步宗师！
从嬴正阳等人的感官来看，完全不亚于龙国传说中的大侠！
这样的大侠，就算是赤手空拳，也是近乎无敌的存在；若是这样一位战士在被全副武装……蓝星，还有什么部队能挡住他们？
而这样的战士……公司足足有三十万！！
“继续修炼。”
让嬴天毅继续带着基地里的战士训练，白夜再次打开了一座时空之门，带着还未从这种震撼之中醒转过来的嬴正阳三人踏入其中，
从武明世界进入了生化世界。
这一次。
展现在他们面前的，又是截然不同的另外一种风光！
如果说，武明世界是古代世界，在经过了公司的开发之后，初步开始现代化和工业化，类似于龙国几十年前的环境面貌的话……
生化世界，就有点类似于龙国的未来了！
进入生化世界。
白夜等人出现的地方，是早已建好的那座地下基地的地上部分，一座自动化工厂的里面。
站在这个角度朝着工厂望去。
—辆辆装满了矿石的智能运输车将矿石运送到工厂里面，经过碾碎、筛选、熔炼、铸造等多个环节之后，变成一个个零件。
最后在机械手的组装下，变成一个个智能机器人。
生产线的终端，每当一个智能机器人被组装出来，马上就会亮起灯光，根据自己的智能芯片中装载的知识和分配的职位，参与到不同的工作中 去。
只是在嬴正阳等人观看的这几分钟时间里，就有上百个智能机器人被组装起来，走下了生产线。
而工厂之外……
不管是站岗的、巡逻的，还是清理卫生的……全都是这样的智能机器人！
“这种智能机器人的数量，生化世界里已经有了一千多万台。整个生化世界的基建、维修、种植等工作，全都是靠它们来完成的。”
指着那些智能机器人，白夜介绍道：“如果需要的情况下，只要配上相应的武器，它们就是战斗机器人。”
“如果一千万不够……”
“只要原料供应跟得上，生化世界里的数+个自动化工厂，每天还能生产出一百多万台这样的智能机器人来！”
智能机器人。
嬴正阳已经见识过了。
因为在公司原本的基地之外，那座荒山中，就有数量众多的机器人正在建设一座新的基地，作为华夏发展有限公司的总部。
只是。
他只是从图片和资料上看到过那些机器人，只以为它们的数量稀少，且主要负责建设……从未想过，生化世界里竟然已经囤积了上千万的智能 机器人！
而且。
随时都能转化为战斗机器人！
可以说。
单单是这些智能机器人，就让龙国有了和全世界单挑的实力了！
“接下来。”
“我们去下一站。”
随后。
再次开启时空之门。
等到他们再次出现的时候，已经是在一座极为广阔的机场里了。
这里的机场……可不是常规意义上的机场。
而是……战斗机场!
此时。
一架架极具科幻色彩的战机整整齐齐的停放在机场的机库里。机场的跑道上，还有几架战斗机正在起飞，远处的天空中，隐约也能看到几个细 小的黑点。
这无疑不说明……属于公司的安保战士们，正在进行飞行训练！
带着嬴正阳等人走到了一架战斗机之下，望着这架如同科幻电影中走出来的一般的战斗机，白夜解释道：“龙国那边，想将生化世界的科技全 部消化，恐怕还需要几年的时间吧？ ”
“生化世界这边有足够的工业设施……”
“在生化世界封锁的那段时间，我也让真红将这种战斗机生产出来了一些，算是一种战斗储备。”
“从龙国那边的技术标准来判断的话，鹰酱最先进的战斗机是第六代战机，龙国那边接收到的科技也属于第六代战机。”
“口曰 ”
/ x JEo
“在生化世界封锁的时候，核物理实验室那边搞出来了一些新型合金。”
“将那些新型合金融入到这些战斗机之中的时候……这些战机达不到第七代的标准，却又超出第六代不少，大约能算是六代半吧！”
“一百零八架六代半战机。”
“三+六架侦察机，三十六架歼击机，三+六架轰炸机。”
“这算是除了机器人军团之外，生化世界在军事装备上的另外一种储备。”
此时。
嬴正阳等人已经震惊的说不出话来了。
一千万机器人军团，已经能够让龙国横扫蓝星了，再加上这一百零八架远超鹰酱的第六代战机，可以称之为六代半的战机……
纵观整个蓝星！
还有谁会是龙国的对手？
虽说当初白夜送给他们的科技资料中，早就有这些科技的资料存在。只要花几年的时间，龙国自己也能制造出这些机器人军团和六代战机出来
但是！
图纸上的资料，哪有现实中的实物来的惹眼？
更别说，这种国之重器，龙国至少还需要两三年的消化、再需要两三年的积淀，才能真正制造出来！
嬴正阳如何不眼红？
想到这里。
这位龙国皇帝颇没有风度的搓了搓手，有点不好意思道：“白先生，既然这些都是公司的军事储备，而龙国那边的局势有些紧张，不知……”
白夜笑了： “之所以带你们前来，一方面是让你们对公司的实力和底蕴有个清晰的了解，另一方面，就是想将这些东西送给你们。”
“机器人军团那边，这个世界还需要大量的机器人进行建设，就先送给你们五十万好了。”
“等到装备好了相应的武器，我会让安保部那边负责运送到龙国去。”
“这些战机……就全都送给你们了。”
“不过，就算有了这些战机，我也希望你们不要放弃自己的科技体系。尽快将生化世界的馈赠消化吸收，将其转化为自己的东西。
“不然，等到几年后、几十年后，就算有了更高科技水平的装备5.0或者资料……你们也看不懂了！”
“白先生教训的是！”
嬴正阳正色道。
诚如白夜所说，如果龙国太过依赖公司，放弃了自己的学习和发展能力，可能用不了多少年就会跟不上公司的发展脚步。
到了那个时候。
就算白夜想继续升格华夏……大概率也不会选择一个已经成为累赘的龙国了！
“好了。”
“武者军团看过了，机器人军团看过了，六代战机也看过了。”
就在嬴正阳等人以为，自己这一次的异界之旅即将结束的时候，白夜说道：“接下来……带你们去看一个真正的大家伙！”
“这个大家伙，可是我和真红数年心血的结晶！”
“等到这个大家伙建造完成……龙国在蓝星才是真正的所向无敌！”
随后。
时空之门再次展开。
等到白夜等人的身影第三次出现的时候……他们出现在了一个无比巨大的自动化工厂之内。
无数的机械手正在运作。
无数的机器人正在工作。
不过。
这些都不算什么。
当循着白夜的指引，慢慢的仰起头，看到这座工厂上方的时候……首辅大臣满脸惊骇！军事大臣浑身颤抖!
嬴正阳，更是指着天空中的那座铁山、那座钢墙，结结巴巴的吐出几个字：“那是！那是……空……空…?
PS：扑的有点惨，各位大大给点支持呗?作者菌一直在爆更哦…… 来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  ！

080用一场战争！来锤炼华夏风骨！【 来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  ！】
080用一场战争！来锤炼华夏风骨！
“嘘……”
听到嬴正阳的话语，白夜伸出食指，竖在嘴边，轻轻地嘘了一声，仿佛生怕惊动了什么存在一般。
嬴正阳的反应也是奇葩。
在第一时间捂住了自己的嘴，生怕自己接下来的话语被别人听到。
首辅大臣和军事大臣，更是重重的点了点头。
嬴正阳下面的话语终究还是没有说出来。
此时。
白夜抬头，静静地看着天空中的那个庞然大物。
嬴正阳、首辅大臣和军事大臣更是仰着头，眼睛一眨不眨的盯着那个庞然大物，仿佛那是世间最美好、最让人向往的存在一般。
那是一座铁山。
那是一面钢墙。
更是一座承载着无数梦想的钢铁之城!
在这一刻。
嬴正阳终于明白了，白夜口中的大家伙是什么！他也终于明白了，究竟是什么存在，才能被在他眼中近乎无所不24能的白夜，称之为他和真红 数年心血的结晶！
大家伙。
一艘长度超过十千米的大家伙！
若是这个大家伙出现在蓝星……恐怕什么都不需要做，只是静静地悬浮在龙国上空……就足以将包括鹰酱在内的所有国度，都吓的屁滚尿流了 吧？
“口曰.”
/、Atz
嬴正阳有些不明白：“生化世界的科技……已经达到了这么高的水平了吗？那为何他们还会被困在这个世界，直至灭族？ ”
“当然不是。”
白夜摇了摇头，说道：“实际上，直到生化世界的人类灭绝之前，他们依然未能将可控核聚变装置完整的实现出来。”
“后来。”
“在核物理实验室的基础上，我动用了一些仙道的手段，才成功的建造了两座可控核聚变装置。”
“小的那座，就在地下基地的核心，供核物理实验室的科学家们研究。”
“大的那座……被我拿来建造了这个大家伙。
“就算是这个大家伙，也是生化世界的巅峰科技，与我掌控的仙道手段结合起来，才有了现在的规模。”
“等到这个大家伙真正建造完毕……”
“和科幻电影中那些动辄穿越时空的超未来科技没法比。但是放在蓝星……这已经是真正的镇世神器了！”
“是啊。”
“镇世神器！”
嬴正阳叹了口气，有些满足，又有些惋惜。
满足的是，他没想到有一天，他真的能看到这种科幻电影中才会出现的存在，而且这个镇世神器……属于华夏！
惋惜的是，如此庞大的镇世神器……不知道何时才能建造完毕，也不知道何时，才能出现在蓝星，翱翔在龙国的上空。 似乎是看出了嬴正阳的遗憾。
白夜问道：“距离国庆还有多久？ ”
“大概，还有三个月吧。”嬴正阳本能的回了一句。
“三个月。”
白夜点了点头，笑道：“你说，如果国庆的时候，这个大家伙出现在龙国的阅兵式上，会是什么效果？ ”
“怎么可能？ ”
看了一眼建设进度刚刚超过一半的大家伙，嬴正阳下意识的问道：“白先生您说的是……两年后的国庆阅兵式？ ”
“没什么不可能的。”
“不过是又一次的时间加速罢了。”
“蓝星的三个月，等于生化世界的接近三年。”
“这个时间，已经足够将这个大家伙建造完毕，并且完成升空之前的所有检测了。”
“所以。”
“你说。”
“如果国庆的时候，这个大家伙出现在龙国的阅兵式上……会是什么效果？ ”
“厶曰… "
ZX疋
“厶曰.”
Za At
嬴正阳再一次激动的结巴了！
什么效果？
当然是横扫整个蓝星，没有任何的对手！ ！就连核?弹这种人类的终极大杀器带来的威慑力，也远不及这个大家伙带来的威慑力的万分之一!
如此镇世神器在手，谁敢对龙国不敬？谁敢攻击龙国？
—想到那个场面，嬴正阳就激动的不能自已。
“所以。”
拍了拍嬴正阳的肩膀，白夜说道：“蓝星那边，想怎么做就怎么做吧。至少三个月之内，全面核?战是不会爆发的。”
“等到这个大家伙出世之后……那些西方强盗再想掀起全面核?战，就已经没有机会了。”
“可以说。”
“从一开始，这场战争的结局，便已经注定了。”
到了这个时候，嬴正阳才反应过来，这一次他和首辅大臣、军事大臣跟随白夜前来新世界，是查看公司的真正实力和底蕴的。
—次次的震撼。
一次次的震惊。
竟然让他忘记了自己的初始目的。
“既然已经胜券在握，接下来的龙国该如何选择，自然也是由你们自己来决定。反正不管是哪一种决定，都不会影响最终的结果。”
白夜想了想，继续说道：“不过，我倒是感觉这是一个机会。”
“一个洗去龙国的浮躁，锤炼华夏风骨的机会！”
“所谓多难兴邦。
“举世皆敌看似凶险，却是锤炼一个民族精神内核的绝佳时机；以一国之力独对世界，更是锤炼华夏风骨的最好时刻。”
“西方已经习惯了傲慢，习惯了自信乃至自大。”
“若是能以西方的傲慢和自大为新柴，重建华夏的风骨和自信……这样的华夏，才有资格在未来走得更高343,成为真正的超凡文明！”
随着白夜最后的那番话，嬴正阳等人这次的新世界之旅便结束了。
回到龙国之后。
龙国高层派遣了一批现役战士进入了生化世界，既是提前熟悉那一百零八架六代半战机，也是提前换装，熟悉生化世界那些超出了蓝星一个时 代的其他装备。
而后。
白夜再次消耗数万时空点数，为生化世界开启了三个月的时间加速。
龙国的三个月。
等于生化世界的将近三年。
这段时间，已经足以让真红将那个大家伙建造完毕，成功升空；也足以让龙国派遣进入生化世界的现役战士们完全的熟悉六代半战机，以及他 们的新式装备了。
同时。
这一次的新世界之旅，彻底的改变了嬴正阳、首辅大臣和军事大臣的观念。
就算各国的逼迫接踵而来。
就算各种针对龙国的制裁已经开始。
以嬴正阳为首的龙国高层们，却没有丝毫的畏惧，反而准备借助这一次史无前例的危机
因为。
他们已经有了必胜的底牌。
因为。
天命在我！
天命在华夏，在龙国！
重塑龙国传承了数千年的华夏风骨!

081代号朱雀！准备就绪！随时可以起飞！【 来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  ！】
081代号朱雀！准备就绪！随时可以起飞！
（唉……好多不能写的，昨天的五章被禁了三章，接下来的剧情也被砍了好多……作者菌一笔带过吧。。）
龙国科学院对生命强化剂的检测报告出来的第十五天，也是距离龙国的国庆到来还有七十五天的这一天。
在多次提议前往龙国访问，却全都被拒绝之后，鹰酱通过了一项决议：
从即日起。
对鹰酱国内，来自龙国的诸多个品牌进行审查。在审查结束之前，不止这些品牌的货物被封存，就连其工作人员，都被限制了活动范围!
当这一消息被人在网络上爆出来的时候……举世哗然！
国际上，一片欢腾。
无数苦等生命强化剂而不得的外国人欢呼雀跃。
龙国民众，则是一片愤怒。
在鹰酱的决定出来的第二天，龙国官方在网络上披露了一份报告，这份报告中详细了解说了全球资本联盟的存在，以及他们的目标和各自的利
益分配。
报告中。
鹰酱想到得到生命强化剂的生产权、销售权，乃至是在龙国之外、全蓝星范围内的专利权的野心，更是被全都揭露出来。 如此。
在愤怒之余，龙国的民众更是无比的憋屈！
好在。
龙国没有让他们失望。
在鹰酱公布这一信息的第二天，龙国便采取了反制措施。
鹰酱审查，龙国也审查！
而且比鹰酱审查的范围更大、数量更广！
当龙国的这一决定公布出来343之后……龙国的民众沸腾起来，国际上的网络中，却又是另外一番景象！
他们不敢相信。
什么时候。
强大如鹰酱，被人如此针锋相对过?
什么时候。
已经高傲了一百多年的鹰酱，被人如此打脸过?
对国际。
这是一次震撼。
对龙国。
这却是一场来自精神的洗礼！
经济战。
粮食战。
金融战。
信息战0
龙国的针锋相对，彻底的激怒了鹰酱。
在接下来的时间里，鹰酱联合诸多的国度，开始对龙国掀起一场场没有硝烟的打击!
这一次。
龙国没有隐瞒。
而是将鹰酱的所有攻势，都公布在了网络上；对龙国的应对措施，以及取得的成果，也在第一时间公布在了网络上！
白夜说的没错。
多难兴邦。
这一场战争一一虽然是没有硝烟的战争一一确实是锤炼华夏风骨、让龙国传承了几千年的华夏精神得以归来的最好契机！
一种种消息传来。
—个个新闻传出。
即便是龙国最普通的一个民众，都能够感觉到那种紧张的气氛。
狼群来袭。
巨龙迎战。
当鹰酱审查龙国企业的时候，龙国民众们担心、愤怒、憋屈；当龙国果断反制的时候，龙国民众只感觉浑身舒畅，怎一个爽字了得！
当鹰酱集合了数个国度，携带海量资金对龙国发起经济战和金融战的时候，龙国沉着(cefa)应对，不但击溃了鹰酱的资金流，更趁势吞掉了不少。
当无数外国人涌入龙国网络，开始信息战的时候……更多的龙国人奋勇上前，拼命抵挡，最终在真红的暗中帮助下，
将龙国的龙旗插满了鹰酱以及西方几个主要国度的网站。
当西方的粮食巨头们联合起来，先是疯狂的拉高龙国的粮食价格，在达到一个顶点的时候，又疯狂拉低龙国的粮食价格,
意图让龙国的粮食市场崩溃的时候……
龙国再次出手！
你拉低，我就拉高！
就算再多的粮食，我也统统收购！
你拉高，我就出手！
有着两个世界作为最强的底蕴，你以高价吃下龙国市场上再多的粮食，我都能从武明世界和生化世界中调来更多的粮食! 别忘了。
生化世界现在还处于10:1的时间加速阶段！
在有上千万机器人军团参与种植的情况下，生化世界里的几个月、蓝星的几天，就有很大一批粮食成熟，被转运到龙国! 在生化世界和武明世界源源不断的粮食支持下，当粮食巨头们将龙国市场上的粮食价格拉到一个无法想象的高度的时候? 龙国疯狂售卖！
将无数转运而来的粮食变成了资金！
一度险些让这几个粮食巨头差点破产！
等到粮食巨头们退却，狼狈逃离的时候，龙国又以手中充裕了数十倍的资金，再次将龙国的市场调整到了正常的水平。
粮价。
一日三变。
最终还是稳定下来。
这场粮食战的结果是，那几个来自西方的粮食巨头元气大伤，短时间内不可能再控制国际粮价；龙国不止反吞了他们大量的资金、在低价收购 了大量的粮食，更是让龙国的市场重新稳定下来。
就连龙国的粮农们……都在这场一日三变的交锋之中，赚的盆满钵满。
两个月。
无数次交锋。
无数次手段。
当鹰酱以往无往而不利的手段都用在龙国的身上，却没有带来一丝成效，反而使得鹰酱自己国内的企业元气大伤的时候……
势态，再次升级。
连续两个月。
做了无数努力。
不但没有任何的成效，反而是鹰酱和其盟友在这两个月的交锋之中损失惨重，唯有龙国在这两个月的交锋中吃的盆满钵满……
这不仅仅是狠狠地打了鹰酱的脸，更让鹰酱在国际上不可战胜的神话破灭了 !
势态升级。
之所以是势态升级……
是因为到了这一步，鹰酱和龙国之间的焦点，已经不再是长生制药和生命强化剂了，而是……鹰酱在国际上的地位！
生命强化剂，很强大。
但是。
就算身体素质提升一倍，乃至是两倍、三倍，还能挡子弹不成？
只要还会死，那就不是问题。
这个世界。
终究还是要靠实力说话。
只要鹰酱还能保持自己的实力，保持自己的地位，那一切都没问题。生命强化剂这种神药的归属，最终还是属于鹰酱。
但是……
—旦鹰酱难以保持现在的实力和地位……那可就不好说了。
所以。
到了这一步，生命强化剂的归属，已经不是鹰酱的焦点了。向龙国，也向全世界展示自己的强大！继续保持自己独一无二的地位!
这才是当前对鹰酱最重要的！
一场没有硝烟的战争，龙国完胜，鹰酱完败，鹰酱在国际上的地位已经被严重挑衅了。
如果到了这一步还不作为……恐怕，接下来，会有越来越多的国度模仿龙国，挑战鹰酱在整个蓝星的地位! 所以。
两个半月之后。
鹰酱再次通过了一项决议。
他们要重建自己的威严，捍卫自己曾经的地位！
龙国。
某地。
—座不存在于地图上的秘密机场之中。
当鹰酱那边通过决议，且做出了切实的动作之后，龙国这边同样也开始行动起来。
伴随着一条条命令，一位位战士出现在机场中。
在地勤的配合下，几位战士飞快的冲到了机场之中，进入了自己的座驾。
他们是龙国的现役战士。
刚刚从生化世界归来没有多久。
伴随着他们一起归来的，还有他们已经在生化世界训练了两年多、早已熟悉无比、随时都可以进入实战状态的……六代半战机！
不仅仅是这座机场中的这几架。
实际上。
白夜赠送给龙国的一百零八架六代半战机，已经有大半从生化世界转运到了龙国，隐秘的出现在了各地的秘密机场之中。
随时待命。
你要战，便作战！
这便是嬴正阳的态度。
而当鹰酱的两支航空母舰舰队即将到来的时候……嬴正阳也早已准备好了对鹰酱进行反威慑，甚至是直接反制的准备！
机场里。
六位现役战士已经出现在了自己的座驾之中。
待到一切起飞之前的准备都做好之后，这六位现役战士之中，作为队长的王久荣打开了无线电，汇报道：“指挥台，朱雀一号准备完毕，随时 可以起飞！”
随后。
无线电里传来了一个坚毅的声音：“准备起飞。此行，祝君武运昌隆，安然归来！”
“武运昌隆！”
“安然归来！”
伴随着无线电里传来的祝福，王久荣微微一笑，打开了他的座驾一一这架被命名为朱雀一号的六代半战略轰炸机一一的起火装置。 然后。
深蓝色的火焰从战机的尾部喷射而出，在经过了短暂的滑行之后……朱雀一号，一飞冲天！
他的身后。
则是他的两位队友。
朱雀二号和朱雀三号。
在这一刻。
六代半战机，这种超越了蓝星近乎一个时代，结合了生化世界的诸多巅峰科技，也融入了一部分仙道手段的未来战机……
终于出世！
PS：第四更求全订!

082国之利刃！那一抹飞过苍穹的身影！【第四更求全订！】
082国之利刃！那一抹飞过苍穹的身影！
此时。
龙国，皇宫。
嬴正阳再次坐在了棋盘边上，和白夜对弈。
他的棋艺自然无法和白夜相比，三下两下便被绝杀，一盘棋局结束。
慢条斯理的将一个个棋子捡起，白夜微笑道：“按照时间来算的话，这个时间，代号朱雀已经起飞了吧？ ”
“已经起飞了。”
“再过几个小时，就会抵达目的地了。”
嬴正阳的心情很好，回?答道。
或者说。
自从那一场新世界之旅归来后，嬴正阳的心情一直很好。
不管是接下来的经济战、金融战、信息战还是粮食战，哪怕在龙国最为恶劣的时候，他也保持着自己的好心情，不再担忧和急躁。
无他。
任谁稳操胜券，且即将获得一个横扫世界的大杀器，也会和嬴正阳一般，一直保持着一个好心情。
哪怕是……
鹰酱威逼的现在，也是一样。
“这一场战争的洗练，效果不错吧？ ”
第二盘棋局开始，白夜再次问道。
“岂止是不错！”
“效果太好了！”
嬴正阳感叹道：“只是两个多月的暗战，我们龙国的精神面貌已经有了极大的改善。单单是这种变化，那两个月的暗战就值了!
“况且，在那场暗战之中，我们还是获胜的一方。”
白夜的建议是正确的。
嬴正阳等人的策略也是正确的。
两个多月的暗战，龙国基本上已经洗去了国内多年以来积累下来的浮躁气息。
走在大街上。
那来来往往的龙国民众，虽然还不缺少欢声和笑语，但整体来说，每个人的气质都变得沉稳了许多，也坚毅了许多。
两个多月的时间。
已经足够让绝大部分的龙国民众看清一些东西。
尤其是在官方和官?媒全方位披露的情况下，他们真切的意识到……世界上只有两个国家：龙国和外国。
龙国，没他们想象中的那么不堪。
外国，也没他们想象中的那么美好。
当一场场没有硝烟的战争开始，官方实时播报这一场场战争的战况，没有任何隐瞒的时候，龙国民众的心情，也跟着那一场场战争起起伏伏。 第一次龙国遭遇危机的时候，他们担忧惊惧。
当龙国化险为夷的时候，他们欢呼雀跃。
第二次龙国遭遇危机的时候，他们依然担忧。
当龙国再次化险为夷的时候，他们高呼沸腾。
—次次战争。
—次次洗练。
这种一国对抗全蓝星的暗战，不只是洗去了龙国民众身上的浮躁，更是一次次的锤炼他们的精神，改变他们的认知。
自然。
当那场没有硝烟的战争最终以龙国的获胜而告终的时候……他们的精神迎来了一次升华！
西方没有那么不可战胜。
龙国也没有那么脆弱不堪。
龙国民众对龙国的荣誉感和归属感，就在这一次次洗练之中建起来，且变得更加凝实、更加恒久。
当这一核心确立的时候。
龙国民众的整体精神面貌，自然也就跟着改变了。
“啪！”
轻轻地将一颗棋子放在棋盘上，白夜说道：“那一场场交锋，重塑的华夏的风骨；六代战机的现世，将会打破西方不可战胜的神话。
“等到国.庆到来，那个大家伙出世的时候……恐怕能彻底的摧毁西方数百年建立起来的高傲和自大吧？ ”
“到了那个时候。”
“华夏的精神核心，便已经形成了。”
“自信而坚毅，忠心而热诚，有傲骨，无傲气。”
“这才是我想要的华夏。”
“诚如您所见。”嬴正阳也将一颗棋子放在了棋盘上，笑道：“等到那一刻到来，就是龙国重回蓝星之巅的时候！”
同一时间，龙国某地。
—位住在秘密机场附近的龙国青年正在朝着自己的家里赶去。
他是附近的居民。
更是一位狂热的军事爱好者。
当初选择了在这里定局，就是因为在这附近，能够时不时地看到龙国最新的战机出没。
虽说只能看，不能拍。
但仅仅是战机冲天而起、飞往苍穹的那一声声轰鸣……就让他赶到格外的兴奋！
而今天。
在前往家中的途中，他却是听到了一声以前从未听过的发动机轰鸣！
情不自禁的朝着秘密机场的方向望去。
他恰好看到了一个灰色的身影拔地而起，直冲天际！
极具科幻感的机身!
幽蓝色的喷?射尾焰！
发动机运转带来的轰鸣！
以及那完全不符合常理，冲天而起的身影！
当从那惊鸿一瞥中看到那架战机的时候，他呆住了：这架战机……他似乎从来都没有见过！就连这种发动机的轰鸣，他也从来没有听到过！
新式战机？
秘密武器？
—系列的想法从他的脑海中闪过，就在他兴奋至极的朝着机场的方向飞奔，似乎想要凑近一点的时候……下一刻！
他看到了他永生难忘的一幕！
就在他的注视下，那架刚刚起飞没多久、极具科幻感的神秘战机……就这么凭空消失了！
—瞬间。
他呆立当场。
满脑子都是这架神秘战机拔地而起的身影，以及最后凭空消失的身影！
许久之后。
清醒过来的青年在第一时间拿出了自己的手机，打开了一个军事爱好者群聊，将自己刚刚看到的那一幕，尤其是神秘战机拔地而起的那一幕和 凭空消失的那一幕详细的描述了一番。
最后才问道：“请问各位大佬……我看到的这架战机，是不是我们龙国的新一代战机？是不是……传说中的六代战机？ ！ ”
群聊里。
当看到青年发出来的这番话语的时候，诸多的军事爱好者也沸腾起来，不住地讨论着什么。
最后。
一位圈子里的大佬说道：“听你的描述来看，这就是六代战机无疑！但是……龙国最新一代的战机，也不过是达到了五代半的标准，距离六代 战机还有一定的差距。”
“你看到的那架战机……真的不是你编的？ ”
很快。
相关的讨论便流传开来。
因为看到这一幕的并不只是这个龙国青年一人。
在他附近，以及在龙国其他的秘密机场周围，同样有不少人看到了那种从未见过的神秘战机升空时候的身影！
—时间。
龙国的神秘战机、六代战机这两个词汇，成为了龙国社交软件上的新热词。
几个小时后。
鹰酱。
即便鹰酱和龙国之间的关系越来越紧张，战争状态更是一触即发，鹰酱首府之中的人还是该怎么生活就怎么生活。
似乎并未将这种局势放在心上。
或许。
他们感觉龙国不可能也没胆量真的打起来。
或许。
就算真的打起来，他们也不感觉那场战争能够波及到位于蓝星另外一端的他们。
总之。
这里完全没有紧张的气氛。
只是。
谁也不知道，就在鹰酱国内一片祥和的时候……三个并排的身影已经悄然突破了鹰酱的雷达体系，进入了他们的上空，临近这座首府!
临近目标。
朱雀一号战机里面，王久荣再次打幵无线电，联系自己的两个队友：“接近目标，准备解除隐身模式，开始超低空飞行!
随后。
伴随着越来越近的轰鸣声，无数正在逛街的鹰酱人奇怪的抬起头，寻找那轰鸣声传来的原因。
然后。
他们看到了让他们毕生难忘的一幕！
高空……不！低空之中！
在那阵阵轰鸣声传来的方向，原本空无一物的天空中，突然出现了三架极具科幻感的灰色战机！
那灰色战机毫无征兆的突兀出现！
以超越他们认知的速度超低空飞行，朝着他们所在的这座城市逼近！
就在那些听到轰鸣声、看到灰色战机的人还没反应过来的时候，那三架灰色的神秘战机便已经擦着城市的上空一掠而过。
紧接着，以一种违背常理的角度冲天而起，再次消失在了天空之中！只有三个黑色的东西，从战机掠过的地方坠?落！
“OhNo! ”
“敌袭！”
“躲避！躲避！”
有人尖叫，有人疯狂逃窜，有人拼命的大喊。伴随着那三个黑色物体的坠?落，仿佛这座城市即将迎来它的末日! 只是。
那不是导?弹。
在坠?落到一半的时候，三个黑色的物体猛然炸开。
无数张宣传单一般的纸张从黑色的物体中散落开来，洋洋洒洒的朝着这座城市的每片区域洒落而去。
依稀间。
能够看到那一张张宣传单上印着的内容。
“朱雀快递，使命必达！”
同一时间。
龙国海域附近。
当得到了大统领的指令，两支满编的航空母舰舰队跨越遥远的海域，从鹰酱的军?事?基地中抵达龙国海域附近的时候，
他们便看到了他们的对手。
—支同样满编的、属于龙国的航母舰队，正在龙国的海域之中航行着，随时准备应对任何外来者的入?侵。
...求鲜花……0
1VS2O
属于龙国的这支航母却没有丝毫的畏惧和退缩。
全员列阵！
弹药入舱！
只要鹰酱的这两支航母舰队敢跨越那条线，真正的跨入龙国的海域之中……他们便会毫不犹豫的反击，捍卫龙国的领海！
只是。
根据他们得到的来自上峰的指令。
他们此次前来的目的只是压阵，而不是备战；这场战争真正的主角……并不是他们！
对面。
当看到龙国航母舰队的反应的时候，一位副官有些犹豫：“将军，前方便是龙国的航母舰队，继续前进，我们就要和他们迎头撞上了。我们要
“减速。”
“不要跨越那条线。
目不转睛的盯着对面的舰队，鹰酱航母舰队的统帅面无表情的说道：“我们的目的只是威慑。在得到大统领的确切指令之前 开火！”
“不过。”
“所有雷达满功率运行。”
"—旦对面有率先开火的迹象 立刻进入战争状态！"
“明白！”
随着这位统帅的话语，一系列的命令在两支航母舰队上传达开来。
战士们荷枪实弹。
火炮中装满弹药。
雷达满功率运转。
战斗机提前升空。
既不会真正开火，也保证了一旦战争爆发，他们的这两艘舰队能够在第一时间进入战争状态！
任何人都不要
时间流逝。
龙国那边没有传来新的指令，鹰酱那边也没有传来新的指令。
隶属于两方的舰队，就这么在这片海域之中对峙着。
忽然。
一阵轰鸣声从远处传来。
龙国这边得到了消息，只是带着一种激动的心情在等待着；鹰酱那边，那位掌管了两支舰队的统帅却皱起了眉头。 因为他们的舰载雷达上，并未发现新的战机出现的身影。
这轰鸣声……从而而来？
很快。
轰鸣声越来越近。
就在这位统帅感觉自己出现了幻听，或者这只是己方升空的战机带来的声音的时候……他所在的航空母舰的前方, 三架灰色的、极具科幻感的神秘战机突然出现！
在以极快的速度飞过两支舰队的上方之后，又以一个诡异的角度猛然爬升，瞬间消失在了他的视野中！
从出现。
到消失。
总共不过几秒钟的时间。
这几秒钟的时间却给这位统帅带来了莫大的惊吓!
险些！
险些！
他就忍不住下令开火了。
等到轰鸣声消失，冷静下来的时候，统帅才猛然惊醒：“那三架神秘战机……是如何突然出现的？为何舰载雷达没有警报？ ”
被惊吓的不只是统帅，还有他的副官。
就在那三架神秘战机消失之后，副官连滚带爬的跑到了统帅的面前，满脸惨白道：“将军！我们的雷达……没有发现那三架神秘战机的身影!
“不只是雷达！”
“当那三架神秘战机突然出现，飞过舰队上方的时候，我们舰队有三位王牌飞行员追上去了。可是……他们追丢了！”
—瞬间。
统帅的冷汗就留下来了。
他意识到了几件事情：
第一，舰载雷达自始至终都未响起警报，意味着他们的舰载雷达完全发现不了那三架神秘战机！
第二，那三架战机是突兀的出现在他们的视野中的，这就意味着，不只是舰载雷达发现不了那三架战机，就连肉眼都发现不了那三架战机!
那三架战机突兀的出现……极有可能是主动现身！这是一种震慑！
第三，他们的战机追丢了……意味着，那三架神秘战机的速度……远在他们的战机之上！
信息太少。
更多的情?报分析不出来。
但只是这三点……就让这位统帅满身的冷汗。
这意味着什么？
这意味着，就算那三架战机的攻击到了……他们都发现不了对方！意味着只要那三架战机愿意，他们随时都能无损的摧毁他们的这两支舰队!
这种战机，是什么来头？
这是龙国的秘密武器？
这便是龙国敢和鹰酱抗衡的原因所在？
这是……超越了鹰酱的六代战机，凌驾于其之上的……七代战机？ ！
“快！”
“快！”
大颗大颗的汗珠从脸庞上滚落，统帅有些失魂落魄的惊喊道：“帮我联系大统领！我有重要情况汇报！！
PS：第四更求全订!
?及.
打赏
分享
迫 举报
083官宣：六代战机，过于先进，不便展示！【第五更求全订！】
083官宣：六代战机，过于先进，不便展示！
鹰酱。
大统领府。
当再次接完了一个电话之后，鹰酱国的大统领一脸愤怒的将手中的电话摔在了桌子上！
“恐吓！”
“这是恐吓！”
短短一个小时的时间，他接到了十几个电话。
这些电话，有的来自鹰酱首府，有的来自航母舰队，有的来自鹰酱在海外的军?事基地，有的来自鹰酱的盟国。
所有的电话。
讲的都是同一件事情！
那就是，在不久之前，这些打来电话的地方，全都有人看到了三架灰色的、极具科幻感的神秘战机突然出现，又突然消失!
不管是鹰酱的雷达体系，还是其他什么防御体系……全都没有收到任何的警报和信号！
神秘战机。
神出鬼没。
连鹰酱的防“三四三”御体系都难以察觉到丝毫的痕迹……整个蓝星，又有什么防御体系或者过度能够挡住那些可怕的神秘战机？
如果这些战机是鹰酱的，他自然欣喜若狂。
关键是……
这些战机是属于龙国的！
因为每一架战机上，都带着一个极为醒目的赤.色龙旗！
如果连这还不能证明那些神秘战机是属于龙国的，还有什么能够证明？
而且。
在鹰酱和龙国交锋，两者之间的战争一触即发的情况下……来自龙国的神秘战机出现在鹰酱的各个地方，无疑便是一种威慑！
更是一种震慑！
这才是最大的坏消息！
因为这意味着，那神秘战机能随时出现在鹰酱的任何地方，鹰酱却连发现其踪迹都做不到；若是进入战争状态……单单是这些战机，就不是鹰 酱能够应对的！
威慑。
震慑。
他也确实是被震慑到了。
如果在这些神秘战机出现之前，他还肆无忌惮的话，等真切的知晓了这些神秘战机的可怕之后……他害怕了，也恐惧了。
颓然的倒在自己的椅子上，大统领有些失神。
怎么会这样？
从来只有鹰酱威慑别人的份儿……怎么突然间，鹰酱成了被震慑的那一个？
这怎么可能？
鹰酱的六代战机，本就是蓝星的最高科技。发展时间比之鹰酱落后了将近二百年的龙国，不是才刚刚将五代半战机研究出来吗？
这种超越鹰酱、疑似七代战机的神秘战机……又是怎么回事？
他们……
如何能一下子跨越两代科技的鸿沟，在谁都没有察觉的情况下，研究出了这种可怕的战机？而且……足足有数十架之多！
不过。
这不是最可怕的。
既然龙国能憋到现在，神不知鬼不觉的完成超越式迈进，研究出来了这种神秘战机，是不是意味着……在其他军?用科技上，龙国也隐藏至深?
比如……新的导?弹防御体系？
无惧全面核?弹带来的可怕后果，龙国才敢肆无忌惮的和鹰酱对抗，以至于连这种疑似第七代的战机都拿了出来？ 大统领不知。
他甚至不敢想。
因为这代表的意义太过可怕了！
许久之后。
大统领的助力敲了敲房门，走进了这个房间，小声道：“大统领阁下，班尼特将军又催了，他们下一步该如何做？ ”
“撤退！”
大统领咬着牙吐出了这两个字。
不只是临近龙国领海的那两支航空母舰要撤退，就连其他地方的鹰酱势力也要尽快的撤退！
从神秘战机出现，龙国的隐藏力量暴?露?出冰山一角幵始，鹰酱便已经不再是这个世界的巅峰了。
可以毫不客气的说。
现在决定鹰酱和龙国之间关系的……已经不再是鹰酱，而是龙国了！
从这一刻起。
鹰酱的姿态将会全面从进攻姿态转为防御姿态!
鹰酱的撤退，带来的影响是极为深远的。
它不止代表着龙国在这场交锋之中胜出，更代表着全球资本联盟谋取生命强化剂的图谋被彻底的粉碎，还代表着 龙国重回巅峰！
国际网络上。
无数的人茫然失措。
他们想不清楚，为何一贯强势的鹰酱突然撤退，突然从咄咄逼人的进攻姿态，转变为了全面防守的防御姿态。 当有人爆出神秘战机的存在，且详细解释了这种疑似第七代战机的神秘战机的可怕之后……他们才恍然大悟。 鹰酱撤退，这自然是一件好事。
但带来的结果是，没有了鹰酱在前，谁能奈何得了龙国？
没人能奈何得了龙国，他们如何能得到心心念念了数个月之久的生命强化剂？
此时。
已经没人理会他们。
所有对龙国展示过恶意的国度，做出的决定和鹰酱一样，全面防守。
在这种情况下。
谁还敢捋龙国的虎须？
和国际网络上的茫然无措相比，龙国之内就是一片欢腾了。
当鹰酱撤退。
被曝出是因为那种神秘战机的存在而撤退的时候……无数的龙国民众为之震惊。
在震惊和难以置信之后，便是狂喜。
紧接着0
他们疯狂的涌上网络，在网络上寻找任何和那些神秘战机有关的信息！
于是。
他们看到了神秘战机出现在鹰酱首府的消息，看到了神秘战机出现在航空母舰上方的消息，看到了神秘战机出现在火箭发射塔的消息，看到了 神秘战机出现在白金之城的消息……
当然。
他们也看到了国际网络对那种神秘战机的推测。
七代战机!
或者说，疑似七代战机！
不止能够完全的从鹰酱的雷达体系中消失，就连肉眼都难以发现其踪迹！
而且。
其速度、升力、续航……等等一系列的参数，要全面超越鹰酱现有的、曾经被誉为黑科技的第六代战机！
然后。
龙国民众疯狂了。
他们感觉自己在做梦。
龙国的战机技术，不是刚刚攀升到五代半吗？怎么一下子跨越了第六代战机，飙升到了疑似七代战机的高度？
这种超越式的跨越，真的是人能够做到的？
怀疑也好。
5.0
相信也罢。
在搜集了诸多的信息之后，大多数的龙国民众都相信了：原来，鹰酱真的是因为这种神秘战机的出现才撤退，才从攻击姿态转为防御姿态的。
相比较国际的震惊和龙国民众的狂喜，龙国高层的态度却是很淡然。
等到这次交锋带来的影响逐渐平息下来之后，嬴正阳在自己的社区账号上发表了一条信息：五天后，龙国官方将召开一次新闻发布会。
这次新闻发布会的内容，便是对神秘战机的解释！
—条信息。
让蓝星再次沸腾起来。
不管是国内还是国外。
所有的人都在等待着五天之后的那场新闻发布会，等待着从龙国官方的口中
PS：第五更求全订！
得知那些神秘战机的真正面目!

084太空战机？ ！龙国的真正底牌？ ！【 来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  ！】
084太空战机？ ！龙国的真正底牌？ ！
五天的时间，很短。
当嬴正阳公布了这个消息之后，整个蓝星一一不管是国内还是国外一一全都在等待着这场新闻发布会的召开！
而因为嬴正阳的这条信息，以鹰酱为首的西方世界也狠狠地松了口气。
至少。
既然龙国官方准备在五天之后召开新闻发布会……接下来的五天，这个已经让人无法揣度其强大程度的国度，应该不会主动攻击吧?
那场无数人瞩目的新闻发布会，同样是以鹰酱为首的国度了解龙国、了解那些神秘战机最好的时机！
五天的时间，很快。
在这五天的时间里，蓝星陷入到了一种诡异的平静之中。
以鹰酱为首的西方国度没心思继续搞事，全球资本联盟也不敢在这个时候触及龙国的眉头。
他们对生命强化剂，以及生命强化剂所代表的庞大市场的渴望，也只能暂时的压下去。
时间流逝。
转眼间。
五天过去。
等到嬴正阳所说的，新闻发布会召幵的这一天到来的时候，龙国国内的主流媒体，已经尽数汇聚到了皇宫之中的一个会议室里。
而这场发布会，同样没有禁止海外记者的加入。
不过。
因为龙国和鹰酱的交锋刚刚结束，再加上前段时间龙国表现出来的强硬态度，使得大部分海外记者都不敢贸然前来。
即便对这场新闻发布会格外关注，以鹰酱为首的西方国度，24也仅仅派遣了十来个记者到来。
而且。
只听，只看。
如无必要不许提问。
生怕激怒了此时的龙国。
新闻发布会正式开始的时间，依然是上午九点。
等到所有的记者都已经抵达会场，坐到了自己应该做的座位上的时候，负责这一次新闻发布会的人一一龙国的军事大臣一一才堪堪到来。
进入会议室。
环视了一遍会场。
等看到那十来个来自西方的记者的时候，军事大臣冷笑了一声，然后才走到了新闻发布会的首脑台上。
打幵话筒。
轻轻地咳嗽了两声。
试了试话筒的效果之后。
军事大臣才幵口道：“鉴于朱雀战机的相关信息属于绝密，在这里我们就不播放相关的资料了。”
“这一次新闻发布会，我们主要有两个内容。”
“第一个内容：就是回答一下网络上许多网友的疑问。前段时间大家猜测的那种战机，确实是我们的新型战机，也就是朱雀号。”
“第二个内容：除了朱雀号战机，我们还有其他的新型装备存在。在接下来的国?庆?节阅?兵?式上，这些新型装备都会和大家见面。”
“另外……”
军事大臣的语气微微一顿，卖了个关子，等到所有记者的目光都集中到他的身上之后，他才笑道：“这一次阅兵式……我们龙国的真正底牌， 也将会和大家见面！”
和长生制药一样。
三言两语将自己要说的话语说完之后，军事大臣便将接下来的时间交给了记者，通过记者提问的方式，让所有人对这一次的新闻发布会，有更 深的理解。
提问开始。
第一个被点到名字的记者，依然是官?媒记者，而且，是一个专门负责军事频道的官?媒记者。
在龙国最新式战机的新闻发布会上，被军事大臣点到名字，那位年龄不过双+的女记者激动的快要晕倒了。
看了一眼自己手中的纸片。
她才幵口道：“您好，我想问的是龙国的所有军事爱好者都想知道的一个问题，那就是……既然我们龙国的新式战机，已经能够全方位超越鹰 酱的六代战机……”
“是不是意味着，我们龙国的新式战机，达到了七代的标准？ ”
“不能这么算。”
军事大臣想了想，说道：“如果说六代战机是当前蓝星科技的巅峰的话，七代战机应该能以超高音速自?由的跨越大气层。”
“用比较形象的例子来解释……大家经常在科幻电影中看到的太空战机，应该比较符合七代战机的形象。”
“很显然。”
“我们的朱雀号战机虽然已经全面超越了鹰酱的六代战机，却还没有达到自?由出.入太空，实现太空作战的高度。”
“所以。”
“六代半战机，应该是一个比较符合的标准。”
六代半。
默默地记下了这个标准之后，见军事大臣没有点下一个记者的名字，这个来自军事频道的女记者急忙问道：“据说我们龙国的传统是装备一代
、研发一代、预研一代。”
“既然作为六代半的朱雀战机已经成功装备，是不是意味着我们已经开始了对第七代太空战机的研发？ ”
这是一个重磅问题！
如果说，六代战机还只是让鹰酱惊惧，还有着防御或者赶超的想法的话……七代战机，也就是传说中的太空战机，就只能让所有的国度绝望了!
如果龙国的六代半战机已经完全成熟，已经幵始了对第七代太空战机的研发，那就意味着，至少在这方面，龙国和其他国家的差距，
已经大到了让人无法追赶的程度！
可以说。
军事大臣对这个问题的回答……将从很大程度上反映出，龙国如今的科技水平已经达到了什么高度！
所以。
在这一刻。
不只是会议室里的记者们屏住了呼吸，就连会议室之外，那诸多通过网络直播的方式观看这场新闻发布会的人，也同样下意识的屏住呼吸！
“这个问题……”
军事大臣微微沉吟，带着一抹微笑，说道：“先容我保密一下，等到国?庆?节阅?兵?式到来的时候，大家心中自然就会有答案了！”
阅?兵?式!
又是阅?兵?式!
会场里的记者只是兴奋。
通过军事大臣的这只言片语，他们就知晓，今年的阅?兵?式……绝对会爆出一个大新闻来！
那些对龙国抱有恶意和敌意的人或者国度，心却不由得往下沉。
龙国隐藏的其他新式装备，将会在阅?兵?式出现。
龙国是否在研发第七代太空战机……其答案也藏在阅?兵?式中。
这种既不肯定也不否定的回答方式，自然让人浮想联翩。
只是。
这其中隐藏着一个可能。
军事大臣的好几番话语都指向了十多天之后的阅?兵?式，是不是意味着……龙国已经研究出来了真正的太空战机，即将在阅?兵?式出现？ ！
一想到有这个可能，他们就陷入了深深的绝望中！
不过。
紧接着他们便反应过来。
应该不会有这个可能。?因为几天前龙国和鹰酱的交锋，已经到了一触即发的程度。如果龙国真的已经研发出来了第七代战机……根本没必要出动之前的神秘战机! 只需第七代太空战机现身，恐怕再也没人敢和龙国对抗！
再者。
如果龙国已经研究出的第七代战机，在有了超越这个时代的太空战机的情况下，他们为何还要连朱雀战机这样的六代半战机都要隐藏起来? 不！
不会是第七代战机！
再联想到军事大臣在一开始说的，龙国的真正底牌……或许，这个真正的底牌指的是，和朱雀战机处于同一技术水平的，
却比之朱雀战机威慑力更大的装备？
比如……
新一代的航空母舰？
军事大臣给出的信息太少，根本无法推断。以往的龙国保密工作做的太好，更无法通过以往的信息来推断。
不过。
因为军事大臣的这番话，几乎会议室里所有记者的好奇心，都被引到了十多天后的阅?兵?式，以及龙国那个真正的底牌上面去了。
相比较起来。
作为这场新闻发布会主角的朱343雀号战机……却是渐渐地被冷落了。
接下来。
军事大臣又点名了几个记者。
那几个记者的问题全都围绕着十几天后的阅?兵?式，以及龙国的那个真正的底牌来提问。
可惜。
除了上面透漏的那一点点内容，军事大臣再也不肯透漏更多的内容。
接连几个问题都没有收获之后，记者们的问题才重新回到了这场新闻发布会的主角一一朱雀号战机上来。
问：
请问龙国这种最新式的战机，有多少架？
答：
三十六架侦察机，三十六架歼击机，三十六架轰?炸机。
问：
龙国其他的新式装备，是集中在空军领域，还是海陆空三个领域全都有？
答：龙国的新式装备涵盖了海陆军所有的领域，在不远的将来，其中很大一批科技都有从军用转民用的可能，大大的提升龙国民用科技的发展 水平。
问:
针对龙国和鹰酱前段时间的交锋，如今拥有压倒式优势的龙国，会不会予以反击？ 答：我们不喜欢当入侵者，但是如果有人敢入侵我们的家园，我们将誓死抗争到底。
—问。
—答。
在这种问话似的交流中，种种信息和倾向通过军事大臣的一个个回答被透漏出来。
只是。
所有的回答都是模棱两可。
就算网络上，无数人正在关注这场新闻发布会，也有无数人在剖析军事大臣说出来的每一个字眼
但是。
当这场整整持续了两个小时的新闻发布会结束之后，他们还是没有得到他们想要的答案！
反而越发的茫然。
既是对龙国的科技水平。
也是对龙国如今的态度。
PS：感谢【1367"*9964】大大的100点打赏！ 来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  !

085倒计时……三天！最后的准备！【 来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  ！】
085倒计时……三天！最后的准备！
原本。
以鹰酱为首的西方世界观看这场新闻发布会，是想从中得到诸多他们想要的信息。
比如。
朱雀号战机的尺?寸、性能、参数、数量……等等。
虽说在一场新闻发布会上，将这些绝密信息暴??露?出来的可能性极小，但是，以鹰酱如今的科技水平，哪怕只是几张准确度高的图片，他们也 能推断出很多东西来！
而这场发布会也没让他们失望。
至少他们想知道的信息之一一一朱雀战机的数量，已经被军事大臣明明白白的说出来了：三十六架侦察机、三十六架歼击机、三十六架轰炸机。
只是。
当看完了这场新闻发布会之后……他们的心中却更加的迷茫了。
连性能全方位超越鹰酱六代战机的朱雀战机，都不是龙国的底牌？龙国真正的底牌……会在+多天之后的阅?兵?式上出现？
就连朱雀战机成熟之后，龙国是否在研发第七代太空战机……也和阅?兵?式有关？
他们不解。
他们茫然。
当看完了这场新闻发布会之后，他们想知道的重点，确实已经不在朱雀战机的身上了。而是在十多天后将会出现的 原本。
有着足足一百零八架六代半战机的龙国，就已经不是鹰酱等西方国度能够企及的了。
如今。
又爆出龙国还有一个真正的底牌……
当这些结合起来之后，以鹰酱为首的西方世界彻底的趴窝，牢牢地遵守防御策略，不敢有丝毫的异动！
就算还有别的小心思……
他们也要忍着！
至少。
要等十多天后，看到了龙国所谓的真正底牌之后……再做衡量！
龙国真正的底牌上!
相比较各国官方的沉默，以及国际网络上的众说纷纭，龙国的民众在这场新闻发布会结束之后，更是沸腾了起来！
新式战机已经确认，就是朱雀战机，一种介于鹰酱的第六代战机和第七代的太空战机之间的超强战机！
单单是那一百零八架朱雀战机……
就足以让龙国傲立于蓝星之上！
除此之外。
在确立了朱雀战机的存在，且为之欢呼雀跃之后，龙国网民们在网络上争论的焦点，逐渐从朱雀战机的强大，转移到了龙国的底牌上。
—个连朱雀战机这样的未来战机都比下去的真正底牌……会是什么？
无数人在猜测。
无数人在争辩。
讨论龙国的真正底牌，似乎成为了一个全民话题。
一个流量巨大的社交平台更是在结合了诸多网民的猜测之后，给出了一份调查问卷，调查在龙国网民的心中，有资格凌驾于朱雀战机之上，成 为龙国真正底牌的是什么。
其中。
新一代的航空母舰获得了 57%的投票。
他们的投票原因有理有据。
既然是龙国的真正底牌，其技术水平一定不亚于身为六代半战机的朱雀战机！再加上凌驾于朱雀战机之上的威慑力
想来想去，也唯有未来科技打造出来的，新一代的航空母舰，最符合龙国真正底牌的定位。
其后。
第七代太空战机，或者太空战机的雏形，获得了39%的票数。
他们的证据也很充分。
既然军事大臣对那位记者提问的，龙国是否已经开始研发第七代战机避而不答，反而说在这一次的阅?兵?式上就有答案了
分明就意味着，龙国的真正底牌，就是第七代太空战机嘛！
从技术上来说，太空战机已经是真正的未来科技！这其中有着足以让其他国度绝望的科技差距！
从威慑力上来说，能够自由出入太空，从太空外对地打击的太空战机，其威慑力一点都不亚于所谓的新一代航空母舰！ 最后。
一些网友们猜测出来的乱七八糟的黑科技，比如轨道电磁炮，比如天基武器，比如武装太空站等，瓜分了剩下的票数。
争论。
自然只是争论。
当这一轮投票结束之后，网民们争论的焦点再次发生变化了。
这一次的焦点是……
龙国是如何在神不知鬼不觉的情况下，研究出了朱雀战机这样的未来战机？
而且。
这样足以称之为国之利刃的朱雀战机，竟然还不是龙国真正的底牌？
或者说。
从长生制药的生命强化剂开始，到如今的朱雀战机，再到十多天后，即将出现在世人面前的龙国真正的底牌 龙国。
为何在如此之短的时间里，爆发出了如此之多的黑科技？乃至是未来科技、幻想科技？
很显然。
相比较十多天后就能揭晓真相的龙国底牌，这种更加引人联想的问题，又引来了无数网民们的讨论。
有人猜测，这是因为龙国诞生了一位惊天动地的天才。
在这位天才的引导下，龙国才实现了科技的大爆发。就如历史上的那几位著名的科学巨匠一般！
这是龙国的保密工作做得好，才一直没人知晓那位天才的存在。
有人猜测，这是因为龙国将大量的人才集中起来，集思广益，才导致了科技的大爆发，就如当初龙国核?弹的诞生一般。
最近一年被众多人知晓的“百万人才培训计〃'戈『，似乎成了这一种猜测的佐证。
同时。
这一种猜测，也是最让龙国的民众认可的猜测。
还有人说，以蓝星人类的实力，根本不足以研发出生命强化剂、朱雀战机这般远远超越了这个时代的黑科技。
龙国之所以能研究出来……
是因为他们抓到了一个外星人！或者捕获了一艘来自外星的飞船！
这样就能更合理的解释，为何之前还处于蓝星科技第二线的龙国……一下子超越鹰酱，站在了蓝星的科技之巅？
这种猜测。
自然被龙国的民众嗤之以鼻。
但在国际上。
这种猜测却是成了认可度最高的猜测。
无数的外国人都感觉，正因为抓到了外星人、或者捕获了来自外星的飞船，龙国才能在神不知鬼不觉的情况下，实现了本国的科技大爆发!
甚至。
在国际网络上，已经有人开始呼吁，让龙国将捕获的外星人或者外星飞船共享出来!
那应该是属于全蓝星的财富！
国内。
国外。
网络。
现实。
这样的讨论和猜测到处都有。
但不管网民们讨论和猜测的结果是什么……都对此时的龙国没有任何的影响。
龙国，该怎么发展还是怎么发展。
该怎么准备，还是怎么准备。
时间流逝。
转眼间。
又是数天的时间过去了。
当距离龙国的国?庆，也便是龙国的阅?兵?式，以及那两个秘密揭开的时间只有最后三天的时候，蓝星的局势再次发生变化。
以鹰酱为首的西方国度依然龟缩防御，不敢有丝毫的异动。
静静地等待着那一天的到来。
在之前的交锋中，并未对龙国表现出明显恶意的国度，则开始递交访问申请一一他们想亲临现场，观看这一次的阅?兵?式，而不是通过网络上片 面的看到。
自然。
这些访问申请有的被通过，有的被毫不留情的拒绝了。
国际网络上。
网民们对三天后即将出现的龙国真正底牌的推测愈演愈烈。
龙国国内。
那些属于龙国的民众，则是该请假请假，该准备准备。有的准备前往龙国的帝都，亲临现场观看这一次的阅?兵?式，有的则是提前准备好了自己 喜欢的饮料零食，准备将这一次的阅?兵?式，当成是一次盛宴来对待。
倒计时。
最后三天。
因为朱雀战机的现世，因为军事大臣的新闻发布会，全蓝星的注意力都集中到了龙国的阅?兵?式上来，全蓝星的人类，都在等待着。
此时。
白夜已经出现在了武明世界的皇宫里。
皇宫之中。
朱由检在等待着。
因为修炼了武道，且达到了半步宗师的境界，即便一次时间加速之后，朱由检老了十岁，他却还保持着原来的面貌。
只是。
经过了武明世界的十多年发展之后，此时的朱由检既不再是白夜刚刚降临的时候，那个被人抛弃的末路帝王，也不再是得到白夜支持之后，那 个血洗一城的铁血帝王。
此时的朱由检，和嬴正阳有些相像。
智慧。
自信。
且内敛。
就连如今的他在大明朝的身份和地位，也和嬴正阳在龙国的身份和地位有些相同了。
武明世界，自然由公司的管理人员管理。
他这位大明皇帝，更多的是一种象征意义，一种精神信仰。
“?白先生。
白夜出现，已经年过五+的朱由检躬身一礼，迎上前来。
当公司在武明世界普及教育、开启民智的时候，身为皇帝的朱由检自然也（好吗好）得到了最好的教育，知晓了无数原来不曾知晓的信息。
包括生化世界的存在，包括武明世界和蓝星的关系，包括之前被他当成“仙界”的蓝星具体的信息，等等。
正因为知晓了这些，朱由检对白夜才越发的敬畏。
知道的越多。
他才越知道白夜的可怕。
远不是曾经的一句“神仙中人”能够概括的。
“以你我的关系，不用多礼。”
一道真气挥出，将朱由检扶起，白夜取出了一张请柬交给了这位大明皇帝，笑道：“这是来自蓝星龙国的邀请函，请你带着家眷访问蓝星，参 加三天后蓝星的国?庆和阅.兵.式。”
“你不是一直想去仙界看看吗？ ”
“这可是最好的机会了。”
早在武明世界的十多年前的时候，朱由检就一直想去仙界看看。
只是后来西。
白夜决定让大明朝继续存在下去，也让朱由检这位皇帝继续做下去，这件事就耽搁了。
这一次。
朱由检却是得到了带着自己的家眷，前往蓝星游玩的机会。
而且。
这张请柬可是嬴正阳亲自书写，首辅大臣联合签字，一起对朱由检发出的邀请。
既是邀请他带着家眷前往蓝星游玩，也是邀请他以国宾的身份，参加三天之后，龙国的那场阅?兵?式。
PS： 来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  ！

086特殊军团！钢铁堡垒！真红的新家！【 来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  ！】
086特殊军团！钢铁堡垒！真红的新家！
从现在的状态来看，龙国和武明世界的关系，有点类似于宗主国和附属国之间的关系。
但是。
早在开发武明世界的时候，白夜便已经定下了两者之间的关系。
武明世界，终将成为龙国的一部分。
之所以还保持着现在的状态，只是因为武明世界的教育普及程度、民智开化程度等尚未达到现代社会的程度，武明世界的工业化和现代化也只 是刚刚开始。
等到武明世界和蓝星一般，完全进入现代化的时候，便是两个国度融为一体，不分彼此的时候。
这个。
大约需要两三代人的时间。
将请柬给了朱由检之后，白夜便不再关心了。后续自然会有专门的礼仪人员前来邀请朱由检及其家眷，带着他们前往龙国。
随后。
白夜来到了皇宫里的一片广场上。
当他到来的时候，身为先天宗师的李自成正带着一万手持钢刀，身穿练功服的安保战士训练……或者说，排练。
这些安保战士，全都是半步宗师境界的武者。
便是在公司拥有的那三十多万半步宗师武者之中，他们也都是最强的！比之当初的李自成还要强！
可以说。
只需要一缕天地灵气，这些半步宗师随时都能完成最后的突破，从半步宗师境界跨入真正的先天宗师境界。
他们。
这些战士。
便是三天之后，龙国举行阅?兵?式的时候，代表武明世界参加那场阅?兵?式的武者。
他们的出现。
也代表着龙国将正式向自己的国民，也是向全世界宣布……武道传承以及武明世界的存在！
李自成和这些战士的排列自是不用多说。
半步宗师343境界的武者，对自身和外界环境的掌控力，本就超出常人无数倍。
对普通战士来说，需要一遍遍训练的那些环节，对这样的半步宗师来说，只需做几遍，便能够全都记住，且不再出错。
可以想象。
等到那一天到来，他们出现在阅?兵?式上的时候……所有人都将看到，什么是真正的……整齐划一！万人如一人！
另外。
值得一提的是。
当李自成带着这一万半步宗师武者排练的时候，一直有一位穿着0L服装的漂亮妹子在广场的边缘等待着，静静地看着李自成。
李小薇。
曾经龙国派遣到武明世界的一万管理人员之一。
也是……
当初李自成的网恋对象。
当初。
李小薇在发现了自己一见钟情的那个大高个也在这个世界，并且还是历史上大名鼎鼎的闯王李自成的时候，很是茫然了一段时间。
后来。
她有些按捺不住，还是和李自成联系上了。
李自成呢？
虽然有些木讷，对李小薇这位当初给了他极深印象的现代漂亮妹子也是念念不忘。
在经历了一番波折之后，两人顺利的在一起了。
不过。
接下来李自成便和嬴天毅一起，跟随白夜去了生化世界，且在生化世界开始了整整十年的闭关和封锁！
李自成和李小薇的联系，便也整整断了十年。
一直等到时间加速结束，生化世界解封，李自成才再次回到武明世界，再次和李小薇联系上。
两人缺失的这十年。
既是白夜的无心之过，同样也是李自成的木讷带来的结果，自然使得李小薇伤心至极。
好在。
十年的时间。
李自成从未忘记李小薇，身处武明世界的李小薇也没有再找第二个男朋友。
再加上李小薇知晓他们身份的特殊性，知晓李自成的消失，极有可能是和当初的自己一般，肩负着一种新的使命
于是。
两人顺理成章的重新走到了一起。
最终原谅了李自成。
李自成也利用自己的权限，将李小薇这个曾经的管理人员调到了自己的身边，在安保部负责文职类工作。
到了现在。
两个人距离修成正果，只差见李小薇的父母这最后一步了。
李自成和李小薇的结合，只是公司在武明世界的诸多员工的一个缩影。
在这个世界。
公司的男员工和这个世界的姑娘相恋，或者公司的女员工和这个世界的武者相恋，已经成了一件很平常的事情。
对这种情况，公司没有阻止，反而加以鼓励。
反正都属于华夏传承。
这种结合不但不会带来什么不好的结果，反而会进一步促进武明世界和蓝星龙国的融合。
自然没必要阻止。
唯一的问题就是，当白夜对武明世界进行时间加速的时候，那快速渡过的十年。
如果按照蓝星的时间来看，武明世界的那些武者和工作人员……可是真真切切的老了十岁、多消耗了十年的寿命!
不过。
这也不是大问题。
只要跨入先天，便能延寿五十。
身为公司员工，他们跨入先天的时间，肯定早于龙国的普通民众们。不管从哪方面来说，他们都是赚了。
查看完了武明世界。
对着李自成交待了一些事情之后。
白夜一步跨出。
从武明世界出现在了生化世界之中。
李自成负责武明世界。
嬴天毅负责生化世界。
李自成统帅的半步宗师军团，将会是龙国阅?兵?式上的一支震惊世人的特殊军团，嬴天毅负责训练的军团
生化世界。
训练场上。
当白夜出现的时候，嬴天毅也在带着自己精心挑选出来的一万安保战士勤恳的排练着。
和李自成一样。
这一万安保战士，同样也是半步宗师境界，只差一道天地灵气，便可顺利的跨入先天宗师的武道境界。
同样是一支特殊军团!
不过。
嬴天毅负责的这一万战士，在阅?兵?式上展现的可不是他们的修(cefa)为和武道传承。
而是……科技！
此时。
训练场上。
一万名安保战士整齐的排列着。
每一位安保战士的身上，都穿着一套黑色的装甲。
每一套黑色的装甲，都由头盔、胸甲、臂甲、手甲、径甲以及支撑结构和驱动器七部分构成。
这种黑色的装甲……
便是生化世界的另外一种科技结晶一一外骨骼装甲！
从外形来看，这些外骨骼装甲和白夜前世电影中的钢铁侠极为类似，只是外面的涂装是以黑白为主，性能也远没有达到钢铁侠那般高度。 不过。
集合了诸般高端科技，配合着诸多的武器，这种外骨骼装甲便是被一个普通人穿上……也有着不亚于先天宗师的可怕战力！
对现在的蓝星来说。
这样极其成熟的外骨骼装甲带来的震撼……完全不亚于朱雀战机现世的时候！
外骨骼装甲。
嬴天毅负责训练的这支外骨骼装甲军团，便是生化世界的特殊军团之一！
之所以是之一。
则是因为生化世界还有另外一支特殊军团，也便是早早地出现在嬴正阳等人视野中的智能机器人军团了。
只不过。
智能机器人军团归真红统帅。
作为人工智能的它们，只需命令到位，不会出现任何的差错，自然不需要训练。
等到时间到来。
它们随时都能被拉出来，作为一支特殊的军团，出现在世人的面前。
武者军团。
装甲军团。
机器人军团。
当将这三种即将在世人面前亮相的特殊军团巡视了一遍之后，白夜来到了自己此行的最后一个目的地。
—个
堪称是一座漂浮在天空之中的钢铁堡垒的真正庞然大物!
两年多的时间。
这个大家伙终于被建造完成了。
不只是建造完成，这个寄予了白夜诸多心血的大家伙，也早已完成了所有的检测，早在生化世界的数个月之前，便已经顺利升空。 幵始在这个世界巡弋。
这次前来。
白夜自然不是检阅这个大家伙。
他要将真红的本体，转移到这个大家伙上，将这个大家伙当成是真红的新家，或者说……新的身体。
—个超越生化世界的科技至少两三代的大家伙。
自然不是随随便便就能操控的。
白夜麾下。
能够顺利操控这个大家伙的，也唯有顶级人工智能真红，以及它麾下的那诸多智能机器人了。
人类。
不说需要学习和训练多久，才能真正的操控这个大家伙；单单是上面的那无数种设备、仪器和武器装备，就需要数以万计的人精诚合作,
才能将这个大家伙开起来！
在未来0
人类为主导，智能机器人为辅助，这将是一种趋势。
但现在。
唯有真红和智能机器人的结合，才能真正的驱动这个大家伙！
心念一动。
白夜跨越了无数道钢铁墙壁，出现在了这座钢铁堡垒的核心一一紧挨着作为能源驱动的可控核聚变装置的数据主机房。
随后。
他将真红的主板取出，插?进了主机房里早已预留出来的那个凹槽里面。
伴随着主板的归位。
无数幽蓝色的灯光从周围亮起，真红那一条条红色光线编制而成的身影，也出现在了这个主机房中。
“老板。”
“真红已经归位。”
主 土 匕二Z.	”
I冃才曰7F o
“对你的新家，感觉怎么样？ ”
看着重新出现在自己面前的真红，白夜笑道。
“很强大！”
即便是人工智能，真红也模拟出了一种兴奋的情绪，说道：“得益于新的数据库构建，我的计算能力提升了上百倍!
“此时的计算能力完全可以控制母舰的每一个部分！”
“只要老板需要……真红，随时可以出击！”
那就好。
白夜满意的点了点头。
这才是他想要的效果。
真正的大家伙啊……
只是为了在阅?兵?式上震慑蓝星，这个大家伙和真红的结合，算是大材小用了。
星辰大海！
才应该是这个大家伙的真正目标！
PS： 来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  !

087辉煌时刻！未来版大?阅?兵开始！【第四更求全订！】
087辉煌时刻！未来版大?阅?兵开始！
三天后。
蓝星逐渐安静下来。
早在数天前开始，龙国就在为这一次的国庆，以及这一次的阅?兵?式准?备了。
或许。
从时间上来说，这一年没有什?么特殊。
但是。
因为生命强化剂和朱雀战机的问世，龙国一跃而达到了蓝星之巅……这一次的国庆和阅.兵?式，其中蕴含着的意义可就格外的重-大了! 龙国官方并没有什么动作。
至少。
在普通人看来，除了在之前那次新闻发布会上，军事大臣透漏?出来的内容，并没有新的消息传来。
但龙国的民众不一样！
从数天前开始，无数的龙国民众便期待着这一天的到来。
有条件的民众，提前前往帝都，准备在现场观看这一次的阅?兵?式；走不开的民众，则是准备窝在家里，通过网络直播的方式来观看这一次的阅 ?兵?式。
甚至。
—些商场、酒店，乃至是电影院或者网吧等，都提前做出了准备，让普通民众可以聚集在商场、酒店、电影院、酒吧……
等等一系列地方，一起观看这一次的阅.兵.式。
更有甚者。
一些公司和企业在征询了员工的意见后，选择在这一天进行团建。而团建的方式……就是凑到一起，一起观看阅?兵?式！
iTn 曰 /^.o
当龙国重新回到蓝星之巅，且在即将到来的这场阅?兵?式中，不止会有和第七代太空战机相关的信息，更会有龙国的真正底牌出现的时候……
这一天。
这一刻。
绝大部分的龙国人，都汇聚在了一块块屏幕之前。
其实。
不只是龙国。
国外也是一样。
以鹰酱为首的西方世界迫切的想知道龙国已经强大到了什么程度，迫切的想知道自己国度和龙国的差距，自然不会错过这次直观的了解龙国的
机会。
全球资本联盟的那些富豪们，在第一次的谋划失败后，更是胆战心惊，同样迫切的想知晓，自己觊觎的对象达到了何等高度。
就连国外的那些普通人，也是如此。
生命强化剂。
朱雀战机。
这些原本只存在于幻想中的物品，如今在龙国出现了。
朱雀战机……和他们是没有关系了。
但生命强化剂这种既能快速的提升人类的身体素质和身体免疫力，又能治疗超过90%的疾病的神药……他们依然无比的渴望。
虽说。
不管这一次阅?兵?式的结果如何，在未来很长的一段时间里，生命强化剂依然和他们无缘……但能够多了解一下这个神奇的国度，总是好的。 不是么？
所以。
当这一天到来的时候。
龙国风平浪静一一因为绝大部分的人都已经回到了自己的家中，或者汇聚到了一起，坐在屏幕前，等待着那一刻的到来。
国际上也是一片平静。
就连国际网络上的热闹程度……都因为这一刻的到来，下降了数十个百分点！
夜尽天明。
时间流逝。
当距离开幕式开始的九点整还有一个多小时的时候，龙国这边所有的准备工作就都已经做好了。
帝都。
长街。
无数来自龙国各地的民众，以及一些被允许的海外记者或者其他海外人士，都已经汇聚到了这里，将一片巨大的广场挤得满满当当的。
城楼上。
一位位宾客。
—位位国宾。
—位位使节。
也早已到来，在那里静静地等待着。
这些人之中，朱由检和他的家眷赫然在列。在朱由检和他的家眷身边，还有几位嬴正阳特意安排的接待人员，负责为他们解答他们提出的一切 问题。
城楼的周围，是一位位战士。
城楼之下的那片巨大的广场上，也有诸多属于龙国的战士，在守卫着现场，也维持着现场的秩序。
终于。
等到九点这一刻到来的时候……
作为龙国领?袖，以及龙国精神象征的嬴正阳，和首辅大臣、军事大臣、政务大臣、科技大臣……等等一系列决策者到来。
出现在了城楼的中心。
在这一刻。
无数的战士行礼，无数的宾客鞠躬，广场内外、屏幕内外，近乎蓝星所有人的目光……都在这一刻汇聚到了嬴正阳的身上!
也汇聚到了，他所代表的龙国身上。
这是龙国最辉煌的时刻。
也是龙国最荣耀的时刻。
在无数目光的注视下，嬴正阳走到了城楼的中心，走到了话筒的前面。他那浑厚而郑重的声音，也伴随着分布在各处的音响，以及正在直播的 各种设备，
传递到了蓝星的每一个角落!
“华，乃华服之美。
“夏，乃礼仪之大。”
“龙国自古便是华夏传承，延续至今。”
嬴正阳的声音很浑厚，吐字也很清晰，伴随着这个浑厚而郑重的声音，这位龙国的皇帝从上古开始，一点点的讲述了华夏的由来。
对龙国人来说，这都是他们耳熟能详的历史和传说。
对外国人来说，这却是他们第一次如此系统的了解龙国，了解华夏这两个字的含义。
-占占C
? iix /i\x O
—滴滴。
—句句。
—行行。
伴随着嬴正阳的话语，在这种真情流露的演讲下，到了后来，就连龙国的民众们，都情不自禁的沉入其中，伴随着嬴正阳的话语，
在龙国五千年的历史传承之中游览。
一次演讲。
持续了一个多小时的时间。
但却没有人不耐烦。
不只是大部分外国人第一次深?入的了解到了龙国，就连无数的龙国人，也第一次感觉到，原来，我们的传承如此久远，我们的历史如此辉煌。 这是一次精神洗礼。
这一次演讲，也注定会流传后世。
演讲结束。
大戏开场。
伴随着嬴正阳的最后一句话语，被无数龙国人期待已久，也被无数外国人期待已久的大.阅?兵……终于开始！
当然。
这场前所未有的大阅兵在现场的总指挥，依然是嬴正阳。
而在电视和网络直播上的主持，则是一位从龙国的国立电视台走出来的、在网络上有着极高人气的美女主持。
阅?兵?式开始。
伴随着嬴正阳的一声令下。
长街尽头。
一个个早已准备好的方阵，—辆辆早已准备好的车辆，也开始朝着城门这边走来。
第一个方阵。
第二个方阵。
第三个方阵。
—幵始出现的方阵，和以前的阅?兵?式似乎没有太大的不同。
除了装备更加精良。
除了训练更加有素。
但是。
仅仅是这种万人一个方阵，整齐划一的从长街走过的场景……便让无数龙国人热血沸腾，也让无数外国人惊叹不已。
网络直播中。
那位早已拿到稿子的美女主持人自然会按照龙国官方给予的稿子，分别对这些走过城门的方阵进行介绍，让所有正在观看直播的人，对这些方 阵代表的兵种和军团有个更好的了解。
而在现场。
嬴正阳专门从公司借调来的李香菱，则是负责在这次阅?兵?式上，对那一个个走过的方阵进行解说。
...求鲜花……0
—排排。
—列列。
一个个方阵走过。
所有人的目光，都集中在了那一个个坚毅的身影上。
只是..
这场阅?兵?式的前半段，展示的只是龙国原有的兵种和军团。在没有显露其武者实力的前提下……并不能看出什么不同。
然而。
等到十几个方阵陆续从城门走过之后，在所有人的认知中，龙国隐藏了许久的真正实力……终于揭开了！
新一代的枪.械！
新一代的战?车！
新一代的坦?克！
新一代的导?弹！
乃至新一代的战机！
这些龙国从未公布过，只是前段时间隐约提及，和朱雀战机一般，全方位超越蓝星当前科技层次的新式装备……终于出现在了众人的面前!
在这一刻。
无数的龙国民众欢呼。
在现场观看这场阅?兵?式的龙国民众，其欢呼声如同海啸一般，传遍了大半个帝都；在家中观看这场阅?兵?式的龙国民众，大叫几声发泄心中的 喜悦；
在商场、酒店、网吧等地组团观看这场阅?兵?式的观众，更是在这一刻抱作一团，又蹦又跳，状若癫狂。
这！
便是龙国的装备！
这！
便是龙国的实力！
与之相反。
国际，西方，当这些科技水平和朱雀战机一般，至少超越蓝星一个时代的装备出现的时候，西方世界一片死寂，无数人鸦雀无声。 他们难以想象。
龙国是如何做到的。
如果只是朱雀战机的出现，他们还能用龙国走了狗?屎运，实现了一次技术的大突破作为理由来安慰自己。
但现在
单单是从这些装备所代表的技术来看，龙国突破的可不仅仅是和战机有关的技术！而是全方位无死角的突破！！
难道。
真如网络上猜测的那样……
龙国抓住的一个外星人，或者捕获了一艘外星飞船，才实现了这种全方位的科技跨越不成？
没人能想象。
没人能理解。
他们只是坐在一块块大屏幕之前，木然的看着大屏幕上的画面，看着一个个方阵走过城门，看着一种种新式装备出现在世人面前。
阅?兵?式继续。
网络直播继续。
当一百零八架朱雀战机依次飞过帝都上空，在晴空万??里的天空中留下了一条条彩带的时候……他们终于松了口气。
应该……快要结束了吧？
之前。
军事大臣透漏?出来的，龙国的真正底牌……应该就是这些已经全面列装，全都和朱雀战机处于同一个时代的新式装备了吧？
虽说。
早在朱雀战机出世的时候，他们就已经意识到了自己国度和龙国在科技上的差距。
但是。
当这一种种新式装备在阅兵?式上出现，光明正大的出现在所有人的视野中的时候……他们才吐出了心中憋着的那口气。
不用追了。
追不上了。
然而。
这依然只是个开始。
或者说。
只是这场阅?兵?式真正大戏的开始！
就在以鹰酱为首的西方世界政?客们泄了那口气，就在国际网络上无数外国人哑口无言，就在龙国的民众欢呼兴奋之余，还有点意犹未尽的时候
—个新的阵列。
再次从长街的尽头走出。
然后。
在无数人的注视下……一支钢铁雄军，缓缓走出!
PS：感谢【1732***7862］大大的1000点打赏！第四更求全订!
?及.

088震撼世间！来自未来的机甲战士！【第五更求全订！】
088震撼世间！来自未来的机甲战士！
龙国。
某地。
—座酒店的大堂中。
一群平均年龄不到三十岁的年轻人正在团建——先集体观看龙国这一次的阅?兵?式，然后大吃一顿，共同庆祝龙国重回蓝星之巅一一这就是他们 的团建方式。
在这座酒店里。
选择以这种方式来进行团建的公司还有几个。
而为了满足这些顾客，酒店也专门从外面租了一台高清晰度的大屏幕来，放在了酒店大堂里，专门供这些顾客以及酒店的员工观看阅?兵?式。
大屏幕上。
当一队队现役战士走过，一种种新式装备出现在众人视野中的时候，这些年轻人欢呼雀跃；当一百零八架朱雀战机飞过长空，在帝都上空留下 —条条彩带的时候，他们更是狂叫不已。
满足了。
虽说。
龙国展现出来的真正底牌……和他们在网络上的猜测完全不同，但看到如此之多的新式装备出现，看到龙国强大到这个程度的军事力量，他们 还是心满意足O
没错。
和以鹰酱为首的西方世界的政??客们一样，当将这场阅?兵?式看到现在的时候，就连大部分龙国人也都以为，当初军事大臣所说的龙“三四三” 国的真正底牌……
就是这些新式装备！
完全涵盖海陆空、覆盖了各个兵种，且和朱雀战机处于同一时代的新式装备，确实有资格成为龙国真正的底牌！
毕竟。
就连朱雀战机本身，都只是其中的一部分。
当阅.兵?式进行到现在的时候，这近乎已经成了大部分观看阅?兵?式的观众的共识。
“可惜。”
“没有看到真正的大家伙。”
酒店里，一个帅小伙以水代酒，狠狠地灌了一口之后，将水杯重重的顿在了桌子上，抹了一把嘴边的水渍，说道：“我敢肯定，龙国肯定有新 一代的航空母舰！”
“只是那种大家伙，没办法在阅?兵?式出现。”
“要是新一代的航空母舰出现在阅?兵.式上……想来那些外国人的表情，一定会很精彩吧？ ”
“是啊！”
另外一个小伙子赞同道：“倒不是说这次的阅.兵?式不震撼，只是感觉……用已经曝光过的朱雀战机作为压轴，有点虎头蛇尾的感觉?
“要是之前朱雀战机没有曝光，在这个时候展示出来……那效果，那氛围，一下子就起来了！”
两个小伙一边讨论，一边吃喝，逐渐沉浸在了自己的世界里。
也就是在这个时候。
旁边传来了一连串的惊呼声。
“卧槽！”
“卧槽！”
“卧槽！”
“这是什么？ ！ ”
“妈耶！这才是我们龙国真正的底牌吗？！”
“这特么是未来战士啊！！ ”
被这一连串的惊叫声惊醒，两个小伙急忙朝着大屏幕望去。
只见。
在大屏幕的边缘。
—支黑色的军团正在以争取的步伐，朝着长街的中心，也便是城楼的城门方向走去。
如果只是军团，他们不会有这么大的反应。
毕竟。
在过去的一个多小时里，已经有数十支同样训练有素、装备精良的军团阵列走过长街，展示在蓝星所有人的面前了。
但是……
这特么的不是普通的军团啊！！
里角I
/I I—/ ?
钢铁！
装甲！
在钢铁和地面清脆而整齐的撞?击声中，一个阵列、一万名身穿极具科幻感的黑色装甲，手持同样极具科幻感的枪?械，宛如从科幻电影中走出来 的未来战士一般的身影……
缓缓地出现在了世人的面前!
黑色装甲！
黑色枪械！
再加上那装甲和枪械上，时不时地闪过的几个指示灯……如果不是大屏幕的左上角清晰的标注着，这就是龙国的阅?兵?式直播 他们都要以为，大屏幕上的画面，不知何时被人切换成了一部科幻电影！
那两个小伙不吐槽了。
也不可惜了。
此时。
他们目不转睛的盯着前方的大屏幕，一脸的失魂落魄，犹如坠入梦中：“外骨骼装甲……原来，这才是龙国的真正底牌吗？ ”
鹰酱。
大统领府。
当数十种和朱雀战机处于同一代科技水平的新式装备被展示出来的时候，鹰酱的大统领已经绝望了。
就算不懂科技，他也能看出那种巨大的差距!
毫不客气的说。
就算龙国从此停止发展，以龙国在这场阅?兵?式中展示出来的装备……鹰酱也需要几十年、甚至上百年的时间才能追的上！
只是。
让龙国的科技从此停滞，可能吗？
别忘了。
生命强化剂就是出自龙国！而且还是全民注?射、全民强化！
目前来说，生命强化剂给龙国民众带来的只是身体素质和身体免疫力的强化，但随着时间流逝……这种强化带来的，还有民智的大幅度提升!
可以预见。
未来龙国的发展速度会越来越快！
这样的龙国……他们该如何追赶？
在这一瞬间。
他的心中满是颓然，仿佛苍老了十岁一般。
终于要结束了？
龙国向全世界展示自己肌肉的活动，终于要结束了？
莫名的。
他松了口气。
可是紧接着……伴随着大屏幕上摄像头的移动，一支黑色的钢铁雄兵从屏幕上显现出来，让大统领刚刚落下去的心再一次提了起来!
如果只是那些黑色的身影，他还心存侥幸。
但是配合着屏幕中传来的，那位美女主持人的解说……
“不可能！”
“这不可能！！ ”
“就算能研究出朱雀战机……龙国也绝不可能研究出未来机甲！！”
震惊之下！
愤怒之下！
惊恐之下！
这位执掌鹰酱的老人，一下子将自己的办公桌给掀?翻了！上面放着的那个大屏幕，也被摔了个粉碎!
不敢相信、不愿相信的，不只是鹰酱的大统领。
西方世界。
所有和鹰酱处于同一阵营的国度，其中的政??客和富豪，都不愿意相信自己看到的这一切是真的；他们国度中的民众，更不愿相信龙国的科技水 平已经达到了这个高度。
反之。
国内。
当那一队黑色的钢铁雄兵出现的时候，无数人同样难以置信，感觉自己正在看的阅?兵?式，是不是被人切换到了科幻电影频道？
可是。
随着主持人的解说，他们终于意识到……这全都是真的！
朱雀战机，确实不是龙国的真正底牌！
那些和朱雀战机处于同一时代的新式装备，也同样不是龙国的真正底牌！
这些身穿黑色外骨骼装甲的钢铁雄兵的出现，意味着除了之前他们看到的那些之外……龙国！他们的祖国！还有更强大的力量！
震撼！
憧憬!
难以置信……
紧接着而来的便是惊天的狂喜。
在继上一次的欢呼雀跃之后，整个龙国、每一处地方，再次响起了那海啸般的尖叫声和欢呼声!
国外的反应如何，国内的反应如何，丝毫影响不了这场阅?兵?式的继续。
城楼上。
李香菱继续以平稳、响亮而甜美的声线，介绍着刚刚进入长街，朝着城门而来的装甲军团的大概信息。
包括外骨骼装甲的防御能力、火力程度、负重能力、喷气背包的浮空时间……等等。
而长街上。
作为这支装甲军团统帅的嬴天毅，也按照他们数个月的排练，以整齐到让人难以想象的步伐，快速而稳步的走向城门。
等到临近城门的时候。
嬴天毅一声 令下。
他的外骨骼装甲微微一颤，融入了无数高科技的头盔顿时化作无数零件，缩回了装甲的背后，露出了嬴天毅的那张脸庞。
同一时间。
那一万装甲战士也全都收起了自己的头盔，朝着城门的方向看去。
“敬礼！ ！ ”
一个敬礼。
短暂停顿。
这支给龙国，也给整个蓝星带来无尽震撼的装甲军团这才启动，再次朝着长街另一端的尽头走去。
“卧槽！”
“机甲！这是机甲！我在科幻电影里面看到过！ ！ ”
“这是外骨骼装甲！就算是机甲，这也是小型化机甲，不是电影里面的那种大家伙！”
“啊！ ! ! ”
“好帅啊！ ！我要疯啦！ ！ ”
“未来战士！”
只是从网络上的直播中看到这些黑色装甲战士的身影，就让无数的人惊骇连连，震撼不已，何况是那些身在现场,
尤其5.0是能近距离观看这场阅?兵?式的人？
黑甲战士。
装甲军团。
当这支无异于未来战士的特殊军团出现，且以各种方式展现在整个蓝星所有人的面前的时候……整个广场上的气氛，再次达到了一个高.?潮!
很快。
宛如钢铁长城一般的装甲军团逐渐消失在长街的尽头。
只不过。
这一次。
不管是在现场的民众，还是通过网络直播的方式观看这一次阅?兵?式的民众，都下意识的屏住了呼吸。
当朱雀战机伴随着漫天彩带划过长空的时候，他们以为这次的阅?兵?式结束了。
然后。
出现了装甲军团这种未来战士！
现在。
装甲军团也走过了，他们之后……还会有新的阵列出现吗？
或者说。
那些宛如从科幻电影中走出来的一般的未来战士……真的就是军事大臣当初所说的，龙国的真正底牌吗? 没人知道。
但所有人都想知道！
此刻。
他们就站在广场上、长街边、屏幕前，静静地等待着。
等待下一个阵列的到来。
PS：第五更求全订！

089原来，我们一直生活在玄幻世界？ ！【 来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  ！】
089原来，我们一直生活在玄幻世界？ ！
此时。
城墙上。
朱由检也在观看这场震撼人心的阅?兵?式。
军团。
方阵。
装备。
那一种种他之前从未见过的存在，让他的心中震撼莫名。那一队队身着外骨骼装甲，带着浓郁科幻色彩的装甲战士，更是让他满心的震撼。
平心而论。
朱由检对蓝星的了解已经够多了。
在无所事事的那十多年里，他最大的兴趣就是了解蓝星。而在他的要〃求/下，公司更是从蓝星带去了不少的科技设备送给朱由检，让他可以和 现代人一样查询各种知识，看看新闻，追追剧什么的。
也正因为对蓝星有着足够的了解，在观看这场阅?兵?式的时候，他的心中才越发的震撼。
该说。
不愧是曾经被自己当成仙界的世界吗？
不过。
在震撼之余，对阅?兵?式接下来要出场的方阵，朱由检却是充满了浓浓的期待感。
因为他知道。
那支极具科幻色彩的装甲军团是来自生化世界，是被嬴天毅这位公司的保安部长统帅的着。
不管是在武明世界还是生化世界，李自成都是和嬴天毅并列的人。
而李自成所统帅的武者军团……还在装甲军团的后面！
想想吧。
这样一个原本不存在任何超凡力量的世界，突然出现了一支武者军团！这支武者军团的成员
这样一个特殊兵种，将会给这个世界的人带来多大的震撼？
恐怕。
—点都不亚于嬴天毅的未来战士带来的震撼吧？
还全都是半步宗师境界的武者!
武道24传承，来自武明世界。
从某种意义上来说，武者军团也是来自于武明世界！
自然。
武者军团的荣耀，就是武明世界的荣耀；武明世界的荣耀……便是他这位大明朝皇帝的荣耀！
所以。
在嬴天毅统帅的装甲军团离幵之后，朱由检就一直在等待着，等待着李自成和他统帅着的武者军团的出现！
城楼上，不只是朱由检。
还有诸多的国宾和使节。
对这场前所未有的阅?兵?式，朱由检在震撼之余，带有的是浓浓的期待和骄傲。
那些国宾和使节……
则是单纯的震撼和敬畏了。
他们难以想象，就连装甲军团这种未来战士都出现了，这场阅?兵?式的后面，还会出现什么样的兵种或者装备?
或者说。
还有什么兵种或者装备，比之装甲军团这种未来战士，更适合作为这次阅?兵?式的压轴？
没人知道。
他们在静静地等待着。
时间流逝。
当嬴天毅统帅的装甲军团完全退场的时候，下一个方阵也终于出现在了现场无数观众，以及网络直播上无数观众的视野中！
依然是黑色。
依然是钢铁雄兵。
只不过。
嬴天毅统帅的装甲军团，每一个穿戴好外骨骼装甲的战士，身高都超过了两米；而接下来这一个方阵的钢铁雄兵……比他们矮了许多，也纤细 了许多。
新的外骨骼装甲？
还是纯粹的作战服？
就在无数人都在猜测这一支钢铁雄兵的真实身份的时候，李香菱的解说解开了他们心中的疑惑。
这一支方队，是智能机器人方队！
在白夜的评定中，被真红所统帅的智能机器人军团，其作用、战力和未来的发展潜力，一点都不亚于嬴天毅统帅着的装甲军团。
但在现场和直播中无数观众的眼中，这些仿生智能机器人带来的震撼……比之嬴天毅统帅着的装甲军团，似乎差了一点。
或者说。
经过了装甲军团这种未来战士带来的震撼之后，再看这些不管是身高还是体型，都远没有装甲战士那般有视觉冲?击?力的智能机器人，感觉就差 了那么一点。
当然。
没人会否认智能机器人军团的强大。
对机器人和人工智能领域有所了解的人士，更是真切的知晓这些没有自我、没有感情，只会听命令行事的钢铁战士的强大！
所以。
当智能机器人军团从城门前走过的时候，当那整齐的咔咔声传遍四方的时候，广场上的无数观众，还是给予了这些智能机器人热烈的掌声和欢 呼声。
然后。
等到智能机器人军团逐渐远去之后，观众们的目光才重新转向了长街的尽头，等待着下一个兵种、或者下一种装备的到来。
于是。
在数十个摄像头的拍摄下，在无数双目光的注视下，李自成带着他麾下的那一万半步宗师境界的武者，出现在了长街的尽头。
没有装甲。
没有枪?械。
—群人就这么默默地，走到了长街上。
他们身穿黑色为底，绣着赤红龙纹的劲装，头上戴着一个个精致的斗笠，腰间悬挂着一柄柄入鞘的长刀，就这么走到了长街上。 然后……
等待他们的是一片愕然。
? ? ?
? ? ?
在这一刻。
当看到这一群穿着古代服饰，宛如一个个传说中的侠客一般的身影的时候，无数的问号从那无数的观众心中升起。
这是……拍戏？
走错片场了？
在如此盛大的阅?兵?式上，能出现这么大的篓子？
有人不解。
有人傻眼。
经过了一次次震撼、一次次洗礼之后，他们原本以为，接下来看到再怎么震撼的场景，他们都能保持淡定了。
但是。
当侠客般的李自成带着一群侠客般的战士走到长街上，不紧不慢的朝着城门走去的时候……他们依然淡定不起来了。
这究竟……是怎么回事？
—时间。
从阅?兵?式刚开始，就一直处于高昂的气氛中的广场，陷入到了一片诡异的气氛之中。
城墙上。
除了极为少数知情〃人/依然脸带笑意，注视下长街上越来越近的武者军团，剩下的人……包括那些来自其他国度的使节，全都面面相觑，不知 道该做什么反应。
广场上。
看着那一群身穿古装的战士越来越近，数十万观众更是鸦雀无声，整个广场陷入到了一种极为诡异的寂静之中。
不知道该说什么。
不知道该做什么。
也不知道该不该鼓掌，该不该欢呼。
他们只能在一片极为尴尬的气氛中，注视着这个方阵距离城门越来越近，越来越近。
关键是。
原本负责现场解说的李香菱和负责网络解说的主持人，也都在这一刻安静了下来，让观众们完全不知道自己该做什么。
慢慢的。
慢慢的。
就在这种诡异的气氛下，李自成和他统帅着的武者军团距离城门越来越近。
也就是在他们即将抵达城门的时候，高空中，一艘无人机突然朝着这个方阵的方向飞去，在飞到这个方阵上方数百米高空的时候……
—个黑色的物体，忽然从无人机上坠?落下来！
怎么回事？ ！
出现意外了？ ！
看到这一幕，更多的观众陷入到了一种茫然无措之中。
虽说对龙国官方有着绝对的信心，知晓不可能有袭击这种可能发生……但是，当一队疑似走错片场的古装人员出现在阅?兵?式上的时候，一架无 人机飞来，投下了一个黑色的物体……
怎么看都让人感觉很可疑。
只是。
可疑只是暂时的。
接下来他们看到的这一幕，不止让他们感受到了超越看到未来战士时候的震撼，更是震撼的他们怀疑人生！怀疑自己出现了幻觉！
长街上。
当武者军团刚好走到城门处的时候。
当无人机上掉下来的那个黑色物体距离地面还有两三百米的时候。
走在武者军团最前方的李自成突然动了。
原本目视前方的他突然抬头看了天空之上的那个黑色物体一眼，左手握住了腰间的刀鞘，右手握住了悬挂的刀柄。
铮！
伴随着似乎整个广场上、数十万人都能够听到的轻鸣，在拔刀的瞬间，李自成将手中的钢刀斩向了高空！
下一刻！
伴随着一股如同狂风暴雨一般扩散开来的恐怖气息。
一道炽烈的刀芒直冲天际！
直上数百米高空！
将那个正在坠〃落/的黑色物体一刀斩碎！
下一刻。
无数淡蓝色的烟雾从破碎的黑色物体中扩散开来，不止朝着周围扩散，更是将下方的整个武者军团都笼罩在了其中。
而在这个时候。
李自成灌输了真气的浑厚声音，才在整个广场上响起：“斩!
—句话。
一个字。
那一万名已经被淡淡的蓝色烟雾笼罩在其中的安保战士同时拔刀，同时朝着高空之中斩去！
也是在这一刻。
整整一万道清晰的刀芒，在那淡蓝色的烟雾之中显现出来！
没错。
半步宗师境界的武者，拥有的还是内力，而非可以离体攻击的真气。343所以不能和李自成这般，一刀斩出，便可斩出实质化的刀芒。
但是。
在筹备这场阅?兵?式的时候，白夜便想到了这个方法，让半步宗师境界的武者，也可以将其威势在世人面前展露?出来！
烟雾中的刀芒，并非真正的刀芒。
而是一位位半步宗师境界的武者，以灌输了内力的钢刀快速斩出、斩开空气之后形成的痕迹。
但在这些淡蓝色烟雾的映衬下，这些痕迹……和李自成斩出的刀芒，看起来并没有太大的差别！
充其量。
只是范围小了许多而已。
如此。
一支完全由半步宗师境界的武者构成的武者军团，其真正实力，便以这种具体而形象的方式，展现在了所有人的面前！
武者军团的表演结束了。
在朝着城墙上行了一礼之后，李自成便带着这些犹如走错了片场一般的侠客们，朝着长街的另外一端走去。
此时。
此刻。
广场上却还是一片死寂。
无数观众目瞪口呆。
无数观众瞠目结舌。
无数观众揉了揉眼睛，死死地盯着那片已经淡化到快要消失的蓝色烟雾……似乎感觉，刚才自己看到的那一幕，只是自己的幻觉？
知道这个时候。
广场上、直播中，才分别响起了李香菱和那位主持人的声音：“现在我们看到的，是龙国的武者军团。武者军团的每一位战士都身经百战，具 有极高的武道天赋。”
“能够出现在观众们的面前，这些战士们全都在武道修行的道路上，将自己的境界提升到了半步宗师的境界。”
接下来的话语。
已经没人听得清了。
他们感觉自己的脑瓜嗡嗡作响的，耳边回响着的，只有两个词汇：武者军团，武道修行！
所以……
其实我们生活了这么多年的这个世界，实际上是一个玄幻世界？ ！
—时间。
更多的观众陷入到了茫然和呆滞之中。
PS1：感谢【1367***9964］大大的100点打赏！ 来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  ！
PS2：被封的章节作者菌已经修改了，可是不知道啥时候才能审核通过放出来……各位大大见谅

090终极时刻！ ！空天母舰……于焉降临！【 来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  ！】
090终极时刻！！空天母舰……于焉降临！
武者！
武道！
武者军团！
武道修行！
不在现场，没人能想象这几个简单的词汇，给广场上的那几十万观众带来了多大的震撼。
那彷如梦幻般的一幕过去之后，这片汇聚了数十万人的广场，足足有数分钟的时间陷入了一片死一般的寂静之中。
直到李自成和他统帅的武者军团快要离幵长街，那足足积蓄了数分钟的情绪……才猛然爆发幵来！
“卧槽！卧槽！我是在做梦吗？ ”
“武者……武道……武者军团……原来我们一直生活着的这个世界，其实是一个玄幻世界？ ”
“刚刚那……是特效？ ”
“这么隆重的场合，应该不可能是特效吧？谁会在这种场合，跟我们开这种玩笑？ ”
“所以说……刚刚我们看到的一切，都是真的？ ”
“原来武者真的存在！我决定了，我要习武！ ！
—瞬间。
无数声音炸开！
这片足足有数分钟的时间陷入了诡异的寂静之中的广场，在这一刻疯狂的爆发开来！
没有掌声。
因为他们现在已经顾不上鼓掌了 ！
没有欢呼。
因为每个人都在疯狂的和自己身边的人说着什么，那嘈杂程度，就连两个人相对说话，都听不清对方到底说了些什么。
震撼？
确实是震撼。
因为出现在这片广场上的大部分人，至少已经在这个世界生活了二三十年的时间。
他们的前半生，这个世界一切正常。
就算他们都喜欢幻想，就算他们在少年的时候，也曾接触过武侠小说，接触过武侠电视剧，也曾不止一次的幻想，将来成为一个能够飞檐走壁 的大侠……
但是。
等到他们长大了，他们终究会发现，这就是一个无比正常的世界，既没有所谓的武功内功，更不存在飞檐走壁的大侠。
那些梦，只是梦。
而现在。
当他们早已接受了现实，早已忘掉了心中的那个大侠梦的时候……在这片广场上，在这场庄严隆重的阅?兵?式上……他们却亲眼看到了大侠的存 在！ ！
而且……
是成军团的大侠！！
不。
不只是大侠。
应该是武者。
因为就算他们曾经接触和喜欢的那些武侠小说、武侠电视剧中，那些大侠也没这么离谱。现实却是……整整一个方阵上万人的武者……全都可 以出刀成罡、斩碎虚空！ ！
武者和装甲不同。
就算嬴天毅统帅下的外骨骼装甲军团，以其强大和帅气，给在场的所有观众留下了极深的印象，也带来了极大的震撼。
但是。
这是一个科技世界。
随着科技的不断发展，外骨骼装甲这种东西，迟早会出现的。
武者不同。
当一种原本不可能存在的东西，真的从幻想中走到现实中的时候……给人带来的震撼和感触，完全不是外骨骼装甲能够相比的！
因为前者真实，只是暂时还未出现。
因为后者虚假，所有人都知道那是一个梦想。
而现在..
梦想照进了现实！
现场的观众疯狂，岂不知通过网络直播的方式观看这场阅?兵?式的观众们更加的疯狂！
当李自成拔刀，一道刀芒冲天而起，斩碎那个黑色物体的时候，无数正在观看直播的观众们愣住了，他们以为自己观看的直播被切换了。
当烟雾笼罩，一万半步宗师境界的武者同时拔刀，斩碎虚空的时候，他们依然在怀疑，是不是官方的直播信号出现了问题。
但是。
当主持人的声音在直播中响起，清晰而明确的说出，刚刚走过的那些“古装演〃 ' 员”们，是龙国的武者军团的时候……
他们不怀疑直播信号出错了。
他们开始怀疑人生了！
武者？
武道？
在我们这样一个纯科技、以前从未出现过任何超自然力量的世界……猛然间冒出了一个武者军团出来？而且还是全都是半步宗师境界的武者, 构成的武者军团？
官方不会出错。
也不会拿这个开玩笑。
所以……我们的世界真的是一个玄幻世界？武者一直存在，甚至就存在于我的周围，只是我一直没有发现过？ ！
当这诸多疑惑全都涌来的时候，难怪他们会怀疑人生了 ！
相比较之下。
反倒是国外的网民更容易接受这个信息。
当主持人的解说响起，被翻译成无数种语言的时候，国外网络上，无数的网友惊呼：“KongFu!龙国KongFu!
"我就知道龙国KongFu真的存在！"
无数曾经看过龙国武侠片的歪果仁坚信功夫真的存在，而刚才他们从直播上看到的那一幕，更是成为了他们的证据。
更多的人却完全不信，他们怀疑……那冲天而起、直上云霄的刀芒，以及上万武者一起拔刀，斩碎虚空的那一幕，纯粹是特效！
在这样一个世界，怎么可能真的会出现武者这种东西？
这一点都不科学！
但是。
不管他们相不相信，事实已经摆在这里了。
武者。
武道传承。
这种原本只存在于幻想之中的存在，真的已经出现在了现实世界之中!
阅?兵?场。
城楼上。
朱由检从头到尾见证了这一幕。
当李自成带着武者军团出现，广场上反而诡异的安静下来的时候，他就预料到，接下来那些观众们的反应，会让自己很愉悦。
果然。
当李自成炽烈刀芒冲天而起、上万半步宗师斩裂虚空的一幕出现之后……在场的几十万观众，全都被这不可思议的一幕镇住了 ！
足足数分钟后！
他们才反应过来！
随后便陷入到了更大的震撼，以及幻想和狂热之中！
这便是武道传承！
从他所在的武明世界带出的武道传承，给这个世界的人带来的震撼！远超嬴天毅统帅的装甲军团带来的震撼！
这种反应。
这种场面。
让朱由检感觉到了一种由衷的骄傲！
城楼上。
除了早已知晓武明世界存在的一小部分人，剩下的人同样处于深深地震撼和难以置信当中。
这个时候。
朱由检带在身边的小女儿，一个只有八岁的小姑娘拽了拽他的衣角，小声问道：“父皇，为什么那些人看到李叔叔之后，是这种反应呀?
朱由检看了看周围那些人精彩的表情，笑着摸了摸女儿的小脑袋，这才小声道：“因为啊……他们的世界，没有武道传承存在呢。”
“这样啊。”
小姑娘似懂非懂的点了点头：“那他们真可怜……彤彤都已经是淬体三层的武者了呢！”
“彤彤真棒！”
笑着安抚了一下小女儿，朱由检的脸庞上再次带上了一种期待。
李自成统帅的武者军团已经出场了，接下来岀场的……应该就是这次阅?兵?式的压轴，那个真正的大家伙了吧？
虽说。
朱由检不知道那个大家伙具体是什么，也不知道那个大家伙具体有多大。
但是。
在和嬴正阳交流的只言片语之中，他已经得到了些许的信息。他只知道，那是一个真正的镇世神器、真正所向无敌的存在!
同时。
那也是军事大臣在新闻发布会上提到过的……龙国，真正的底牌！！
武者军团的现世，给广场上的观众们带来的震撼很大。
大到足足十几分钟的时间过去了，那些观众还在疯狂的讨论着和武者、武道相关的一切。
不过。
李香菱可不会放任他们讨论下去。
若是放任他们讨论下去，恐怕几个小时都不够他们讨论的，这场临近尾声的阅?兵?式，也不知道什么时候，才能真正结束了。
在暗中发出信号，让广场上所有负责摄影和录像的工作人员以及无人机全都转向了一个方向，李香菱也再次开口。
“ “?现在！”
“我们即将看到的是……”
简单的两句话，靠着那无数分布在广场各处的音响，成功的压下了观众们的讨论声，也将观众们的注意力集中到了自己的声音上。
李香菱才继续说道：“龙国最高科技成果的结晶……同时也是，龙国最终、最强大的底牌！”
什么？ ！
广场上的观众们猛然一惊！
就连武者军团出世带来的震撼，都在这一刻淡去了不少。
外骨骼装甲军团、智能机器人军团，以及刚刚过去没多久的、极不科学的武者军团，竟然还不是龙国最终的底牌？
龙国最终的底牌……还未出现？ ！
在这一刻。
广场上的观众们再次安静下来。
他们无比的好奇，还有什么样的存在能够超越外骨骼装甲军团、超越智能机器人军团，更超越不讲道理的武者军团。
下意识的。
他们将目光转向了长街的尽头，那片所有参与阅?兵?式的兵种和装备出现的地方。
可是。
这一次。
龙国的最终（好吗好）底牌不是从长街的尽头出现的。
不知何时。
在遥远的东边，远处天际的尽头，一抹深邃的幽蓝悄然浮现出来。
紧接着。
那一抹幽蓝快速壮大，遮蔽了小半个天空，似乎将整片天空都染成了那种荡漾的光波的幽蓝色。
随后。
在数十个摄像头、在数十万眼睛双无比震惊的注视下，那片侵染了天空的幽蓝缓缓变化，最终形成了一片幽蓝色的旋涡,
以逆时针的方向缓缓地旋转着。
远远地望去……似乎像是科幻电影中经常出现的……时空之门？
神秘！
诡异！
无可揣度！
就在无数人都在默默猜测，那个挂在远处的天边，仿佛时空之门一般的幽蓝，是不是和龙国的最终底牌有关系的时候,
—个真正的庞然大物……缓缓地从这座巨大的时空之门里飞出！
“卧??…	…槽！！ ”
“这??…	??这是！”
“我是?	??…在做梦吗？ ”
“六		??空……空天……西”
在这一刻。
无数的观众失去了思索的能力，只是呆呆的看着高空中那个真正的庞然大物!
在这一刻。
就连天地仿佛都失去了颜色，所有人的眼中……都只能容纳那一片璀璨的幽蓝!
终极！
无上！
镇世神器，于焉降临!
PS： 来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  ！



091那一天，空天母舰路过了我的家乡！【 来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  ！】
091那一天，空天母舰路过了我的家乡！
空天母舰的降临，自然不是没有缘由的。
如此庞大的一个真正的大家伙，如果是提前降临的话，不管藏在哪里，都有被提前发现的可能；唯有在这一天、在阅?兵?式即将结束的时候，作 为真正的杀手铜和压轴降临，才能给世人带来最大的震撼！
所以。
从阅?兵?式刚刚开始的时候。
白夜就在这里等待着了。
等到李香菱的信号传来，她也通过解说，将所有观众的注意力都吸引到这边的时候，隐藏在高空中的白夜才瞬间消耗了十万点时空点数，开启 了一座格外巨大的临时时空之门！
便是那无数观众眼中的，天际尽头的一抹深邃的幽蓝！
然后。
身处生化世界的真红，才控制着空天母舰，缓缓前行，穿越了那道巨大的临时时空之门，从那个已经被净化过的世界……
降临蓝星!
而空天母舰的出现……也如他所愿，让无数观众心中的震撼，达到了极致!
广场上。
当时空之门展幵，当空天母舰那庞大的舰体缓缓地通过时空之门，降临这个世界，将其真正的样子展现在世人面前的时候……
万籁俱寂！
鸦雀无声！
这片汇聚了数十万人的广场，再次陷入了一片死寂之中！
“科幻？ ”
“现实？ ”
“我真的不是在做梦吗？ ”
“这可是……空天母舰啊！”
“朱雀战机出现，我能理解，外骨骼装甲出现，我能接受，就连智能机器人出现，也没超出我的想象范围。但……这可是空天母舰啊！！
许久之后。
广场上才出现阵阵梦卩艺一般的喃喃自语声。
343广场的边缘。
长街的近处。
—个穿着翠色衬衫，手中抱着一个价值不菲的照相机的中年男性目光呆滞的盯着天际的尽头，看着那个即便离他们很远，依然庞大无比的庞然 大物。
情绪有些失控。
“我早该知道……我早该知道的。”
“新一代的航空母舰？第七代的太空战机？这些用不了太久龙国就能研究出来的东西，怎么能成为龙国的最终底牌呢？ ”
“空天母舰！”
“唯有这样的存在，才有资格在这个大时代，成为龙国的真正底牌啊！”
曾经。
龙国的网络上有个投票。
让网友们猜测，龙国的真正底牌是什么。
有57%的网友猜测，是新一代的航空母舰；有39%的网友猜测，是第七代的太空战机。
这两种猜测，占据了网民们的绝大多数。
而那个投票……就是这个中年人搞出来的!
“终究是我格局太小了。”
看着远处高空中那个越来越近的庞大身影，中年人脸上的表情逐渐的从呆滞变成了震撼：“只是，空天母舰这种存在……为何会在现在出现？ ”
“这是好事没错。”
“但是……这种放在科幻电影中也足以称得上是最顶级的存在……如何会在这个时代，被龙国研究出来，还真的建造出来？ ”
他不解。
有人比他更不解。
或者说。
除了华夏发展有限公司的员工，除了那些知晓武明世界和生化世界存在的人，所有的人都难以理解，这种真正只存在于科幻电影中的幻想存在
是如何被(cefa)研究出来、且真实的建造出来的？
理解也好。
不解也罢。
在全蓝星无数双目光的注视下，那个悬浮在高空中的庞然大物越来越近，随着时间的流逝，越来越靠近这片广场。
这数十万在场的观众，以及那无数通过网络直播观看这场阅?兵?式的观众，也终于能看清这个庞然大物真正的样子了。
20千米!
也就是两万米！
这就是这艘空天母舰的长度！
—艘20千米长，8千米宽，将近5千米高的空天母舰是个什么概念？
只是数据，可能很难想象。
但是！
蓝星上绝大部分的山脉，其高度都低于五千米！这还是海拔高度，而不是绝对高度！
五千米高的空天母舰，就算是放在大地上，那也是一座无比高大的山脉！
而现在。
这艘五千米高，八千米宽，二+千米长的空天母舰，就这么缓缓地悬浮在高空中，出现在了他们的上空!
这是一座真正的钢铁之城！
—个难以用语言来描述的庞然大物！
一座悬浮的山脉！
—座飞行的城市!
仰起头。
看着高空中的空天母舰。
当空天母舰距离这里越来越近的时候，他们已经看不到空天母舰的全貌了。
能够看到的，只有一片遮蔽了天际的钢铁城墙；能够看到的，只有那厚重而精致的钢铁城墙上，一个个充满了金属色泽的零件和构造。
能够看到的，只有这艘空天母舰之上，那无数闪烁着幽蓝光芒的信号灯。
实际上。
空天母舰的飞行速度很快。
只是它太过庞大了！
即便飞起来很快，也给人一种很笨重，很缓慢的感觉。
从在天际的尽头降临开始，一直到飞过广场、飞过长街、飞过城楼，最终消失在视线的尽头，总共不过几分钟的时间。
但是。
这几分钟的时间，却带给了现场的几十万观众难以用语言来形容的震撼。
直到空天母舰离开。
直到那种巨大的压迫感消失。
他们还沉浸在那座悬浮的山、那座飞行的城带给他们的震撼之中。
现实中如此。
网络上也是如此。
当武者军团出现的时候，龙国的网络上便已经吵作一团。有的人坚信武者真的存在，有的人却感觉，这种违背常理的事物，怎么可能真的存在?
当时空之门显现，空天母舰降临的时候……龙国的网络上出现了几分钟时间的短暂平静。
所有的人都沉浸在数十个摄像头从不同角度拍摄的、空天母舰带来的不同震撼上。
直到空天母舰消失在视野中。
网络上的流量才重新恢复。
不。
确切的说。
在这一刻，整个龙国的网络都爆发了！
空天母舰！
镇世神器！
这种连电影都不敢这么拍的至强存在……竟然在蓝星降临！竟然出现在了龙国的阅?兵?式上！竟然成了龙国最强的底牌！
这一刻。
没人再纠结武者军团的真假，武道传承的真假了。
就算武者再强，还能有空天母舰强吗？
就算武者再不可能出现，还能有空天母舰这种纯科幻、就连在科幻之中，也属于顶端的存在，出现在他们的世界，更加的不可能吗？
这一刻。
几乎所有的社交软件都陷入到了疯狂的讨论之中。空天母舰、镇世神器这两个词，更是以绝对的速度，在瞬间出现在了各大社交软件的热搜第 —和第二上。
就连接下来的热搜词汇，也是和空天母舰相关的！
龙国某地。
—个小区之中。
一个刚上高中的少年正坐在屏幕前疯狂的打字，快速的向着自己的班级群聊中发送着一条条的信息。
他是科幻的忠实爱好者。
当从网络直播中看到空天母舰的身影出现的时候，他就进入了一种亢奋和癫狂的状态，疯狂的搜索着和空天母舰有关的一切。
而在这个时候。
班级群里有人来了一句：这种东西怎么可能出现？假的吧?
他忍不住了。
一片片和空天母舰相关的资料，一张张幻想出来的空天母舰的图片，以及一张张从网络直播上截下来的真正空天母舰的图片，疯狂的往群里发。
Diss那位不相信空天母舰存在的同学。
而那位同学呢？是武侠和玄幻的忠实爱好者，在被Diss了之后也不甘示弱，找出了一//大/堆视频直播中空天母舰不合理的证据来反驳。
—时间。
班级群聊成了两个人的战场。
就在两者因为武者的存在是真是假，空天母舰的存在是真是假而争论的不可开交的时候，班级群里，有人发了一句：
“你们俩别争了，有这个时间，往外面看一眼不就知道了吗？ ”
另外一个人也是在班级群里说道：“它都来了，你们还在争什么？ ”
少年愕然。
他抬起头，这才发现，不知何时自己房间里的光线暗了下来，仿佛天气从原本的晴空万.?里，一下子变成了阴天一般。
它……来了？
看到这句话，少年猛地起身，朝着阳台上扑过去！
而当他出现在阳台上，抬起头的时候……才惊喜而狂热的发现，他所在的这座城市的上空……多了一座山！多了一座城！
那艘让他痴迷、让他狂热的空天母舰……不只是出现在了网络直播的视频中，更是从网络走向现实，出现在了他的城市！路过了他的上空! 深邃！
壮丽！
厚重！
强大！
站在阳台上，痴痴地看着高空中的那艘空天母舰，少年搜刮脑海中所有美好的词汇，来形容这一艘空天母舰。
他决定了。
他不喜欢动漫了。
他要努力，他要学习，他要成为现役战士的一员！
在未来，他要成为一名空天战士！走上那艘空天母舰，亲自操控这艘空天母舰……遨游无尽星海！
空天母舰来得快，去的也快。
等到那无比庞大的身影伴随着深蓝色的尾焰消失的时候，留下的，只是一座城市无数人的震惊，以及无数少年刚刚升起的空天之梦。
PS：感谢【386***185］大大的2000点打赏！！ 来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  !
092世界升格！华夏超凡之前的准备！【第四更求全订！】
092世界升格！华夏超凡之前的准备！
（以后用全球资本联盟代替西方的政?客，作者菌被封怕了）
空天母舰不只是出现在了一座城市。
从阅?兵?式的场地中消失之后，按照白夜的吩咐，真红先是操控着空天母舰在龙国之内的各大城市巡视了一遍，然后离开龙国。
按照固定的路线再次巡视了一遍之后，才缓缓升空，突破大气层，出现在了蓝星之外。
宛如真正的镇世神器一般，悬浮在龙国的上空。
这一举动。
不止让龙国的大部分民众，都亲眼看到了这个庞然大物的存在，也让整个蓝星的大部分人，都知晓了这一镇世神器降临蓝星的?消息。
至此。
再也没人质疑空天航母的出现是不是一个骗局，再也没人质疑，他们从网络直播中看到的画面，是不是虚假的，是不是特效。
连带着。
武者军团现世、武道传承存在的消息，也逐渐的被接受了。
毕竟。
就连空天航母这般的存在都出现了……现实世界中存在武道传承，且出现了一支由武者组成的军团……就不再那么让人难以接受了。
不是吗？
鹰酱。
某地。
当那艘如山如城的空天航母最终升空，消失在大气层外，也从所有人的视线中、所有检测设备的感知中消失的时候,
鹰酱三〃大/家族的族长，再次汇聚到一起。
他们的面前，摆放着一个大屏幕。
大屏幕上，是一张图片。
这张图片，是他们以各种手段能够得到的空天母舰最全面也是最细致的图片。
图片是从上往下，以一个斜角拍摄的。
图片上，厚重而科幻的空天母舰正在天空之中飞行。它的下方，一座城市万家灯火亮起的城市就在图片的边缘，被空天母舰映衬的格外渺小。 片片云朵在空天母舰的周围漂浮，宛如为这艘科技和钢铁的完美结晶，渡上了一层白色的衣带。
从上往下望去。
他们不止能够看到这艘空天母舰的全貌，更能看到空天母舰的上方，一个个暂时关闭的出口一一那可能是为太空战机预留的。
同时。
在这艘空天母舰的前方，两尊无比巨大的炮台就伫立在空天母舰的两侧。
从图片上的样子来猜测……这两尊无比巨大的炮台，极有可能是应用于太空战斗的利器之一……轨道电磁炮!
当然。
这两尊一看就威力不凡的轨道电磁炮，仅仅是他们能够从空天母舰的表面能够看出来的。
除了这两尊轨道电磁炮，空天母舰的通体被厚重的金属包裹起来，他们难以从图片中看出，空天母舰的其他方位，
是不是也同样装载了轨道电磁炮，或者是其他的高科技武器。
震撼？
恐惧?
绝望?
不。
经过了一段时间的沉淀之后，这三位执掌三个大家族，同时也是鹰酱资本联盟代表的身影，剩下的只有沉默。
无言的沉默。
大屏幕上的图片在变幻。
从空天母舰的全景，到他们收集到的每一个细节，最后到那两尊威武霸气的轨道电磁炮。
在沉默了许久之后。
第一家族的掌门人终于开口： “对这艘空天母舰……两位怎么看？ ”
怎么看？
我们坐着看！躺着看！跪着看！
自嘲似的扯了一下嘴?角，第二家族的掌门人说道：“不用想这些了，就算再给我们一百年的时间，我们也不可能造出空天母舰。”
“能源就是最大的问题！”
“我怀疑，龙国能造出空天母舰……是因为他们已经掌握了可控核聚变！”
是啊。
如果说之前的朱雀战机、新式装备，以及后来的外骨骼装甲，他们还有可能在几十年或者一百年的时间里追上的话……
空天母舰!
再过一百年、甚至二百年，他们都不可能造出来！
而可控核聚变……
这种被称之为无限能源的存在，其实早已有了理论基础。但是……他们都知道，在短时间内实现可控核聚变的突破，更是一种不可能的事情!
不用想了。
没希望的。
“难怪龙国会研究出生命强化剂这种神药。”
第三家族的掌门人也是说道：“在空天母舰这种镇世神器面前，外骨骼装甲算什么？朱雀战机算什么？生命强化剂算什么？ ”
横扫！
碾压！
这是一种无法逾越的差距！
“那么……”
微微沉吟，第一家族的掌门人再次开口道：“接下来的问题是，我们该怎么办？ ”
“收缩吧。”
第二家族的掌门人叹了口气，说道：“不要招惹龙国，也不要让他们找到任何借口。努力的存在下去，才是我们当前最需要考虑的事情。”
“或许。”
“哪一天我们也来个科技大爆发，掌握了无限能源，掌握了离开蓝星的技术。”
“或者……”
“我们可以找到一个新的世界？ ”
收缩。
防御。
乃至逃避。
这就是他们的想法。
当两者之间的差距已经大到难以想象，只能用天壤之别来形容的时候……这就是他们心中最真切的想法！
至于生命强化剂？
确实。
他们很想要。
哪怕已经不敢再觊觎生命强化剂所代表的庞大市场和利益，最起码……他们也想注?射生命强化剂，想获得身体素质和身体免疫力的提升，想无 视这个世界巨大部分的疾病。
可惜。
如今的他们别说抢夺生命强化剂的专利权和生产权了，就连生命强化剂的销售权……他们都不敢争取了。 最终。
伴随着三声沉默的叹息。
这次会议结束。
此时。
龙国，皇宫。
当诸多宾客和使节参加宴会，一众大臣也参与招待的时候，嬴正阳却在露了个面之后悄然离开，来到了白夜所在的宫殿里。
“爽了？ ”
看着满脸红光而来的嬴正阳，白夜情不自禁的笑道。
“爽！ ！ ”
嬴正阳狠狠地吐出一个字，这才疇瑟疇瑟的走到了白夜的对面坐下来，拿起桌子上的酒壶，给白夜斟了一杯：“虽然说，当白先生出现的时候 ,我就意识到了这是一个机遇。”
“但我从来没想过，会有现在的这一天。”
“就算龙国重回蓝星之巅是注定的……我也从来没想过，会是这么快。”
生化世界和武明世界的十几年。
蓝星的……不到两年。
说的有点投入，嬴正阳小心的摩拿着自己脖子上挂着的一个挂件，而那个挂架上，也有一个小小的红色信号灯，在不断的闪烁着。
这是联络器。
白夜送给嬴正阳的礼物之一。
当曙光号一一这是白夜给那艘空天母舰起的名字一一空天母舰成了真红的新家，乃至是它的身体之后，真红的主板以及所有的数据，也都搬到 了空天母舰的核心主机房里。
...求鲜花……0
从某种程度上来说，真红便是空天母舰，空天母舰便是真红。
不过。
真红终究是人工智能，而且是那种最顶级的人工智能。
—台普通的计算机都能够多线程工作，同时处理诸多的事务，何况是真红这样的顶级人工智能呢？
身化亿万。
同时出现在无数地方，做无数的事情，对真红来说，就如同是人类的呼吸一般自然。
只要它的算力跟得上。
所以。
白夜将这个挂件送给了嬴正阳。
只要有这个挂件在，嬴正阳就能随时联系真红，联系那艘悬浮在龙国上方，太空之外的空天母舰。
同样。
如果白夜还在这个世界，嬴正阳也能通过真红，随时联系到白夜。
这可比手机、电话，以及那诸多的通讯软件方便的多了。
嬴正阳连敬三杯，白夜也喝了三杯。
等到他的情绪逐渐缓和下来之后，白夜才说道：“龙国现在的变化，只是打下了一个基础，让华夏超凡的基础。
“武明世界和生化世界的存在，让龙国从此不再缺乏资源；武道传承和生命强化剂的存在，则是让龙国的民众逐渐进化。
“空天母舰的出现，更是让龙国拥有了镇世神器，从此不用担心外部的压力。”
“但是。”
“不要忘记。”
“所有的这一切，都是为了世界升格、华夏超凡准备的。”
世界升格。
华夏超凡。
这是白夜一开始便提出来的目标。
只是。
被这段时间无数的收获所吸引，嬴正阳一时间忘却了这个当初提出来的目标。
如今。
再次被白夜提及，嬴正阳才猛地一个激灵：“白先生，您的意思是说……接下来，我们就要开始世界的升格和华夏的超凡了？ ！ ”
“再等等。”
白夜端起酒杯，再次喝了一口，然后举起了三根手指：“三种准备，当你们何时完成这三种准备，就是世界升格、华夏超凡的时候。”
嬴正阳的精神一震：“白先生请说，哪三种准备？ ”
弟 o
白夜说道：“尽快将剩下的几支生命强化剂注?射完毕，将龙国民众的身体素质和身体免疫力提升到极限，迎接天地灵气的到来。
“还有七支。”
嬴正阳估算了一下，说道：“如果全力以赴，只需八个月就能完成；就算在坚固各方面的前提下，顶多一年就能完成。”
点了点头，白夜继续道：“有了武明世界和生化世界的存在，龙国不会再缺少资源。但是，完成相应的基建，让这些开采出来的资源尽快运回 龙国，这也是你们需要考虑的问题。”
“这个我们已经在做了。”
嬴正阳说道：“有公司配合的话，用不了多久，龙国各方面需要进口的资源和原材料，就会全面被武明世界和生化世界代替。”
弟—0
白夜淡淡的说道：“多招揽点人才，加快对那些科技的消化吸收。我不求你们能独自完成可控核聚变这种幻想科技的搭建。”
“但是。”
“朱雀战机这个层次的科技……你们要在最短的时间内吃透。”
“而不是依靠真红，全都从生化世界的自动化工厂里转运。”
“明白！”
嬴正阳重重的点了点头。
PS：第四更求全订！
.及.
093长生制药转型！淬体丹！准备就绪！【第五更求全订！】
093长生制药转型！淬体丹！准备就绪！
明白了世界升格的前置条件一一实际上就是白夜提出的要〃求一一之后，嬴正阳又有些迟疑：“白先生，如果想要在短时间内完成这些的话…
“我担心，武明世界和生化世界存在的消息，就瞒不住了。”
别的不说。
单单是以武明世界和生化世界产出的原材料，全面取代进口所需的原材料，就势必会让无数的人加入这个环节中来。
哪一个环节，都有泄密的可能。
而且。
就算所有的环节都保守住了秘密……一个不再需要任何外部资源的龙国，本身就会让其他的国家怀疑。
“既然不好瞒，那就不用瞒了。”
白夜指了指天上，淡淡的说道：“有这个大家伙在，一切问题都不是问题。”
嬴正阳放心了。
确实。
有了空天母舰这个镇世神器在，所有的问题都不会是问题。
只要白夜不在乎武明世界和生化世界存在的消息被其他国度发现……他们可操作的空间，就大了无数倍！
“三四三” “对了。”
似乎想到了什么，白夜继续说道：“既然武明世界和生化世界的存在不用隐瞒了，那三套广播体操也尽快推行开来吧。”
“不要〃求/每个人都将这三套广播体操全都修炼完成，至少青少年，以及作为主力的中壮年，要完全的将这三套广播体操修炼完毕！”
“等到世界升格结束之后，武道传承便可以光明正大的在龙国普及开来了。”
“这个简单。”
嬴正阳想了想，说道：“只要将这三套广播体操作为职业技能考核，强制推行开来，用不了多久，这三套广播体换就能完全的在龙国普及开来 明白了白夜的要〃求/之后，嬴正阳便离开了这座宫殿。
随后。
嬴正阳马不停蹄的将龙国的决策者们召集起来，再次召开了一次会议。
在真红以及智囊团的帮助下，针对白夜提出的那些要〃求/，一种种针对性的政?策也随之通过，并且快速的推行开来。
龙国。
尤其是刚刚结束了国?庆?阅?兵?式的龙国。
民众的自彖感和自信心空前咼涨。
因为皇室表现出来的远超民众预期的表现，更是使得原本就在民众之中有着极高声望和地位的嬴正阳，声望和地位再次提升！
在这种环境下。
龙国官方推行一些看起来奇怪，但却可以与修炼或者高科技联系到一起的政?策，自然的到了近乎所有龙国民众的响应！
自然。
三套广播体操的推行极为顺利。
不只是作为社会主力的中壮年，在学校的青少年，以及已经退休在家的老年人，同样开始将修炼三种广播体操当成一种任务来对待。 积极而严谨。
同时。
龙国官方推行的一系列其他政?策，也以极快的速度在龙国民众之中推行开来。
—个国度。?尤其是龙国这样一个有着十几亿人口的国度，想要做出任何的改变，都是极为困难的。
牵一发而动全身。
其中最为困难的……就是产业结构调整！
比如。
生命强化剂的出现，使得龙国民众几乎不可能再生病。
那么。
龙国的医院、医生、护士；那些制药企业，以及参与销售药品的人员，该何去何从？
比如。
生化世界的科技包中，有核电小型化的相关科技，等到一座座小型化核电站出现，便宜而清洁的核能完全取代火电的时候
和火电，乃至和煤炭相关的企业、从业人员，又该如何处理？
甚至。
智能机械！
智能汽车！
全新的、性能更高的电子产品等等！
当有了这些更加便捷的科技之后，龙国不能不用。
但一旦这些新型科技普及开来，在极大的解放生产力的同时，也让大量的龙国民众会失去自己的工作，处于无所事事的状态。
这些。
全都需要以嬴正阳为首的龙国高层去思考，去解决。
好在。
武明世界的开发已经渡过了最初级的阶段，已经可以开始产出粮食、肉食、药材、原材料等各种资源；生化世界那一千万智能机器人日夜不停 地劳作，更是能产出大量的各种资源。
仅仅依靠这两个世界的产出，龙国官方便足以养活国内的十几亿人口。
所以。
就算这些调整很困难，很繁琐，他们也有大量的时间，来一点点的调整，一点点的理顺，以白夜从生化世界里带回来的科技资料，全方位的改 变这个国度！
时间。
就在龙国的这种全方位的改变中，一点点的流逝着。
随着时间的流逝。
龙国之外依然是那个样子。
龙国之内，变化却越来越大！
三个月的时间。
龙国初步达成了全民修炼广播体操的成就，使得整个龙国境内，哪怕是一个白发苍苍的老者，也能一口气将三套广播体操全部打完。
当然。
在生命强化剂的强化下，只要不是临近寿命的终结，就算是一个白发苍苍的龙国老人……其身体素质和身体免疫力，也要全面的超越生命强化 剂出现之前，龙国的那些健身达人。
五个月的时间。
龙国初步完成了对粮食、肉食、药材、矿石、能源等各种资源的对接，使得就算没有了华夏发展有限公司的支持，他们也能源源不断的将生化 世界和武明世界的资源产出，运送到龙国来。
保证整个龙国的资源配给。
七个月的时间。
龙国的产业结构初步调整完成，大量的新兴产业在龙国诞生，原本的那些企业和公司也全面转型，从原本的落后企业，开始朝着新的高科技企 业转变。
十个月的时间。
除了极少数的一群人，绝大部分龙国民众完成了总计+支生命强化剂的注?射，这也意味着，随便一个龙国人，便有着曾经+倍的身体素质和身 体免疫力……
龙国全民小超人的时代，已经到来！
同时。
在完成了全民注?射这一成就之后，除了保留了唯一的一条生产线，继续少量的生产生命强化剂，长生制药全面转型，
从一家生产生命强化剂的企业，转变为生产淬体丹的企业！
淬体丹。
这也是白夜起的名字。
在武明世界，以郭老为首的那些老专家们完成了药材培育这一课题之后，又转向了药材的配置这一课题，力求将各种不同药材的药性结合起来, 以最少量的药材，配制出药性最大、对修炼淬体术效果最好的药方来。
淬体丹。
就在这一过程中诞生了。
炼制淬体丹的绝大部分药材都是寻常药材，只有其中极少分量的药材，是那些珍贵药材。
而对修炼淬体术的武者来说，吞食一颗淬体丹带来的效果，比之吞食数十倍的药材带来的效果都要好许多。
自然。
在有了这一研究成果之后，淬体丹便成了公司员工修炼淬体术的主流。
在保证食物足够的情况下，只要每日服用一颗淬体丹，就能完全的满足一位武师境界的武者在修炼的过程中，对药性的需?求。
所以。
在世界升格为期不远，龙国的全民武道也即将开始的时候，为龙国的那十几亿民众准备足够的淬体丹……也就成了长生制药的下一个任务了。
当然。
和生命强化剂不一样。
淬体丹是需要买的，而不是和生命强化剂一般，表面上收取了一百龙元的费用，实际上和白送没有什么区别。
倒不是长生制药需要赚钱。
而是因为。
只有建立一种竞争关系，龙国的5.0民众才不会依赖上龙国官方，或者长生制药。
也只有在竞争中，龙国民众之中，才会源源不断的诞生公司需要的人才，被公司吸收，最终创造出新的价值来。
十二个月的时间。
在龙国努力吸收新的科研人员，新老科研人员一起努力的情况下，龙国对那些来自生化世界的未来科技初步解析完毕。
随着时间的流逝。
他们会完全的将这些科技转化为自己的东西。
到了那个时候。
龙国独自研发和制造出朱雀战机这般的装备，就成了一件顺理成章的事情了；龙国真实拥有的科技水平， 的实力。
至此。
龙国这一次的全民冲刺，算是告一段落。
基本上完成了世界升格、华夏超凡的前置条件，完成了白夜的要〃求/。
只待白夜那边准备好……
龙国，随时可以伴随着世界的升格，从一个纯科技社会，一跃而成为一个全民武道的超凡国度！
PS：第五更求全订！
也终于配得上她在阅?兵?式上展现出来

094 -万座聚灵阵！掠?夺全球天地灵气！！【 来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  ！】
094—万座聚灵阵！掠?夺全球天地灵气！ ！
十二个月。
刚好一年的时间。
在龙国全国上下齐心协力，为世界升格的前置条件做准备的时候，白夜也没有闲着。
这十二个月的时间里。
他从帝都出发，几乎走过了龙国的每一座城市、每一条河流，每一片山脉。
不止将这一座座城市、一条条河流和一片片山脉的分布，全都记在了自己的心中，更是消耗海量的时空点数和玉石，在所有的城市中，都布下 了聚灵阵。
世界升格。
灵气诞生。
这个过程不分国度、不分地区，是整个蓝星一起进行的。
不管是不是龙国民众，不管是不是人类，在这个过程中都会得到来自灵气的洗礼。
平心而论。
白夜只在乎龙国，只在乎华夏，自然不愿看到自己辛辛苦苦折腾出来的灵气被别的人、甚至被别的生物享受。
不过。
这个过程他无法制止。
却可以通过别的方式来挽回。
就是这一座座巨大的聚灵阵！
原本，白夜在武明世界和生化世界布下的那一座座聚灵阵，是白夜以自己的时空点数幻化成天地灵气，将其封存在聚灵阵之中，最后才形成了 传说中聚灵阵的效果。
现在么 不需要了 ！
因为蓝星马上就要迎来第一次世界升格！
因为蓝星马上就会自行诞生天地灵气！
只需布下聚灵阵，不需24要白夜再以时空点数幻化天地灵气注入其中，等到世界升格，这个世界诞生灵气的时候，这一座座巨大的聚灵阵就会 自动运转。
不断的吸收周围的灵气，增加聚灵阵中灵气的浓度！
龙国。
几乎每一座城市一一不论大小一一全都被白夜布下了聚灵阵。
所以当蓝星诞生天地灵气的时候，所有的聚灵阵都会开始吸收天地灵气，导致整个龙国的天地灵气全都朝着聚灵阵汇聚。
最后带来的结果则是。
龙国的天地灵气浓度越来越高，而其他地方的天地灵气浓度，将会越来越少！
这！
便是这一座座大型聚灵阵所能达到的效果！
整个龙国。
上万个城市。
在这些城市布下上万个聚灵阵，整整消耗了白夜一年的时间。
不过。
他并没有和龙国脱节。
因为他随时都能和真红联系上，也随时都能通过真红了解龙国发生的一切，乃至是整个蓝星上发生的一切。
所以。
当完成了这个大工程，龙国也完成了世界升格之前的所有准备的时候，白夜结束了这场持续足足了一年的旅行，重新回到了龙国帝都。
龙国。
帝都。
皇宫里。
白夜坐在大殿的主位上，以嬴正阳为首的龙国高层们，则是分别坐在他的两侧。
目光在这些注?射了生命强化剂，也修炼了武道的决策者们身上巡视了一遍，白夜说道：“我决定十天后开始这个世界的升格。”
“口曰 ”
z x. JEo
“在世界升格之前，还有最后两件事情需要你们做。”
“白先生请吩咐！”
嬴正阳不知道世界升格意味着什么，他只知道，一旦完成世界升格，龙国就会从此踏上超凡时代！龙国的国民，也会从此进入一个人人如龙的
盛世！
弟 O
白夜说道：“和公司的安保部联系，让那三+万达到半步宗师境界的安保战士们，尽可能的分布在龙国的每一座城市里。”
“另外，公司再拿出五十万武道大师境界的安保战士，配合着你们麾下五十万同样是武道大师境界的现役战士，辅助那些半步宗师。”
三十万。
五十万。
五十万。
这便是足足一百五十万的武者！
单单是那三十万半步宗师境界的安保战士在龙国分散开来，就足以让每一座城市中，都分配到至少三十位安保战士！
若是再加上那一百万武道大师……
每个城市分配的战士数量，便能达到一百三十多位！
足以让大部分城市的每一条街道上，都有一位战士在驻守着了！
白夜的吩咐，自然是没有问题的。
只是。
听到白夜的这种要〃求/，嬴正阳的心中却是一阵凛然：“白先生的意思是……这次世界升格，将会伴随着危险？所以需要那些战士们去镇守各 地？ ”
“危险……”
白夜思忖了一下，说道：“也算是吧。”
“具体的原理不好跟你们解释，不过你们可以这样理解：这个世界，是一个没有天地灵气存在的世界，但灵气不是从来没有，而是以另外一种 方式积淀下来。”
“一旦我开启了世界升格，这些积淀了不知道多少年的灵气被引动……首先到来的，就是一次大规模的灵气井喷现象！”
“龙国的人无忧。”
“十支生命强化剂，以及那三种广播体操，足以将他们的身体开发到凡人的极致。”
“便是天地灵气井喷式的爆发……也不会给他们带来什么负面影响。”
“但动植物就不一样了。”
“用更直观的例子来解释就是，第一次天地灵气的井喷式爆发，会带来大量的变异动植物！这些变异动植物，便是危险的源头!
“原来如此。”
嬴正阳喃喃自语了 一声。
紧接着。
他再次开口道：“白先生，如果是镇守龙国范围内所有的城市的话……只是一百三+万的战士，会不会不大够？ ”
“再者，城市里有了战士们的镇守，那偏远的郊区或者乡村……”
嬴正阳的担忧不无道理。
即便是发展到现在，即便是经过了这整整一年的调整，龙国依然还有一小部分人停留在郊区或者乡村，没有进入城市。
这一小部分人，不应该成为这次世界升格的牺牲品。
“这就是第二件事情了。”
白夜摆了摆手，说道：“这一年的时间里，我已经在龙国的一万多个城市里全都布下了大型的聚灵阵，吸收和汇聚周围的天地灵气。
“一会儿，我让真红将具体的名单交给你们。”
“你们需要做的就是……”
“调动你们的力量，在+天之内，将那些位于郊区和乡村的民众全都迁移到城市里去！至少，也要将他们迁移到附近的城镇里去！”
“让他们在城市或者城镇里，至少待三天的时间！”
十天。
很短。
就算如今龙国还留在乡村或者郊区的人，仅有极少的一部分了，那也是以千万甚至是亿来统计的数字！
不过。
当听到白夜的这个要〃求/的时候，嬴正阳却是很轻松的点了点头。
—点都没感觉这个任务是在难为他。
如果放在别的国度，这自然是一个难以完成的任务。别说是十天了，就算是十个月，都未必能完成这个任务。
但龙国不一样。
当初为龙国的所有民众注?射生命强化剂的时候，龙国官方的力量便延伸到了每一个乡镇、每一个乡村。
而不管是之前的生命强化剂，还是后来的阅?兵?式，亦或者是最近一年龙国多次进行的大调整，都让龙国的民众意识到了一件事情：
只要龙国官方开始下达一些奇怪的命令……就意味着接下来龙国会发生重大的变化！
而且。
这些变化一定是对他们有重343大好处的！
就算在发生变化的过程中，他们的个人财产受到了损失，时候龙国官方也会数倍的补偿他们！
所以。
当命令下达的时候，别管合不合理，别管奇不奇葩，只要确定是龙国官方下达的……无脑听从就好了！
所以说。
相比起白夜让他们做的第一件事情，第二件事情反倒是简单至极，只需下达几个命令，让他们层层传达下去就好了。
“三天。”
嬴正阳盘算了一下时间，说道：“没有问题。除了这些，还有什么需要注意的吗？ ”
“别的嘛……”
白夜想了想，说道：“那就让民众们在这三天的时间里，尽量待在家里，不要乱跑。就算是遇到了什么危险，也不要冲动，联系驻守的战士们 好了。”
确实。
没有什么别的需要注意的。
如果是两年之前，白夜直接开启世界的第一次晋升的话……那需要注意的事情就多了去了。
现在嘛……
当白夜完成了自己的布置，龙国也完成了自己交待的所有事情之后，所谓的危险，所谓的意外，都只是相对而言。
毕竟。
不要忘了。
龙国的民众，可都是经过了十支生命强化剂的强化，身体素质和身体免疫力全都达到了某种极限的存在！
若非自己猜测。
经过了无数年的积淀，蓝星这一次升格的动静可能有点大。
就连这两方面的准备，可能都不需要做。
随后。
白夜专心的准备+天后这个世界的第一次升格，龙国也在第一时间下发了各种通知，且将一位位战士，按照真红的分配，派往一个个城市、一 条条街道。
只为。
十天之后的世界升格!
PS： 来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  ！
打赏
分享
迫 举报
095岱宗之巅！如神如魔！晋升开始！【 来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  ！】
095岱宗之巅！如神如魔！晋升开始！
龙国的动作很快。
在白夜提出这两个问题的当天，嬴正阳便作为龙国的代表，和作为公司代表的嬴天毅交谈，要来了那三+万半步宗师级别的战士，以及五十万 武道大师层次的战士。
汇合龙国的五+万武道大师境界的现役战士，开始前往各地。
同时。
—条条通知也紧急下发，经过各层传达之后，最终传递到了龙国的每一座城镇和每一个乡村。
没有多少犹豫。
在接到通知之后，那些民众便在当天带着自己的随身物品，进入了距离他们最近的城市或者城镇。
有亲戚朋友的，直接住在亲戚朋友家里。
没有亲戚朋友的，直接入住酒店宾馆一一反正等到时间结束之后，相应的费用龙国的官方会给予报销。
于是。
在这种快捷下，连十天的时间都没有用到，龙国所有住在乡村和郊区的民众，便进入了城市，也进入了那一座座聚灵阵之中。
转移结束。
没有什么波澜。
龙国官方的这一举动，却是在网络上掀起了不少的波澜。
无数的龙国网民在得知了这一消息之后，便汇聚到了那一个个论坛和一个个软件上，猜测龙国官方这一举动的意义，猜测接下来龙国又会有什 么大动作。
而龙国官方发出的通告只有一个。
那就是。
十天之后，蓝星会出现全球范围的异变。在异变结束之前，请各位民众尽量待在自己的家中，不要到处连跑。
—旦遇到什么意外或者危险，请在第一时间拨打当地的监察电话。
—句话。
没解开网民们心中的疑惑。
却让他们安心不少。
只要龙国官方提前有所准备，他们就没什么好担心的。
就算是再严重的异变……
抬起头。
望望天。
看看那时不时地还能从天空中看到的空天母舰。
是不是顿时充满了安全感？
龙国官方发出的通告对龙国的网民们没什么影响，只是让他们对十天之后即将发生的异变更加的感兴趣，讨论的更热烈。
但当这一消息从龙国的网络流传到国际网络上的时候……那就不一样了！
十天之后！
天地异变！
这一消息快速的在国际网络上扩散开来！
没人知道+天之后将要发生的天地异变是什么，更没人知道等到天地异变发生的时候，他们会遇到什么危险，应该做什么。
他们唯一能做的，就是模仿龙国：将大量乡村的民众前往附近的城市或城镇，或者干脆自己逃到附近的城市或城镇！ 这样的意义是什么，他们不知道。
这样有什么好处，他们也不知道。
他们只是，在本能的模仿着龙国的一切。
实际上。
经历了一年前那次震撼整个蓝星的阅?兵?式，也经历了接下来一年里，龙国翻天覆地的变化之后，模仿龙国，似乎成了国际上的一种潮流。 就连平时他们都在模仿龙国……在天地异变即将到来的这个时刻，为何不将这种模仿坚持到底？
只是。
他们终究没有龙国那么强的掌控力。
除了从网络上得到消息，主动逃往城市和城镇的……他们迁移民众的效果，微乎其微。
龙国的民众如何，龙国官方早有预案。
龙国之外的民众如何，却没有人理会。
等到龙国所有的国民都被迁移到城市或者城镇中，被聚灵阵覆盖起来之后，那一位位的安保战士和现役战士，基本上也到位了。
—位半步宗师境界的战士，加上三位武道大师境界的战士，合起来便是一个小队，负责镇守一条街道或者一个社区。
而当这些镇守者到位之后。
那些官方体系里的基层人员，也在不断地对民众宣传当地的监察电话，力求让每一个民众都知晓当地的监察电话，在发生意外或者遇到危险的 时候，第一时间拨打监察电话。
同时。
整个龙国的网络和通讯体系，也在这一刻被真红接管。
不止通过各地的天眼系统，真红能够看到龙国每一个地方的情形，当有电话打入监察?部?门的时候，它也能在第一时间，将其分配给最合适的人。
至此。
龙国为蓝星的第一次世界升格做出的准备，才全部结束!
十天后。
龙国。
岱宗之巅。
白夜的身影出现在了这里。
经过了之前那一年时间的考察之后，他最终选择了在这岱宗之巅，作为自己完成这一次世界升格的地点所在。 无他。
自古以来。
岱宗便是一位位皇帝的封禅之地。
龙国的那诸多传说之中，和岱宗相关的传说，也是最多的。
虽说……
没有多大的实际意义。
但在这样一座充满了种种传说的山岳之巅，完成蓝星的第一次世界升格，总是会让白夜的心情更加的愉悦的。
时间流逝。
当临近正午十二点的时候。
远在龙国皇宫之中的嬴正阳传来了一切准备就绪的消息，耳边的真红同样传来了，总计一百三+万战士全都已经准备就绪的消息。 然后。
就在这空无一人的岱宗之巅，白夜打开了自己的属性面板。
阶位：2阶。
修行体系：武道先天，仙道筑基。
时空点数……数百万点！
这数百万点时空点数，便是白夜改变了武明世界、改变了生化世界，也改变了蓝星一一尤其是龙国一一之后，带来的收获！
此时。
站在这岱宗之巅，白夜心念一动，属性面板上的时空点数，便消失了整整十万点。
这十万点时空点数，全都被他加持自身，让他在这一刻拥有了3阶，甚至是4阶的力量!
然后o
他一步跨出。
出现在了岱宗之上数千米的高空中。
双眼之中带着一丝金芒，注视着远处起伏的群山和苍茫的大地。
世界升格。
灵气诞生。
对其他的存在来说，别说是处于2阶，就算是达到4阶乃至5阶，都不是一件容易的事情。
而对白夜来说..
想要完成蓝星的世界升格，他能够想到的，便有两种办法。
第一种。
找到一个拥有灵气的世界，将其完全掌控之后，融入到蓝星之中。当其彻底的和蓝星融为一体的时候，自然就完成了蓝星的升格。
不过。
找到一个拥有灵气的世界简单，完全的掌控这样一个世界也不难，将其彻底的融入蓝星……白夜估计，至少在4阶之前，他是做不到这种惊世骇
俗的事情的。
毕竟。
让两个世界融合这种事情……怎么看都像是唯有仙神这个层次的大能，才能做到的事情吧。
第二种。
就简单得多了。
只要有足够的时空点数，就没有他做不到的事情！
他接下来要做的事情，便是消耗大量的时空点数，直接激活这个世界可能存在的灵气，让那积淀了无数年的天地灵气，在这一刻爆发出来！ 世界。
只要是一个存在生命体的完整世界，基本上都应该是有天地灵气存在的。
至少。
在世界诞生的时候，祂应该是有天地灵气存在的。
比如武明世界，在朱元璋建立大明朝的时候，还存在稀薄的天地灵气；等到刘伯温奉命斩龙脉，绝地断天通之后，武明世界的天地灵气才彻底 断绝。
再比如，蓝星和生化世界。
在白夜的猜测里，蓝星和生化世界一开始应该也是有灵气存在的。
只是因为某些未知的原因，这两个世界……或者说这种世界的天地灵气，不再以"?〃 '气”这种形式存在，而是逐渐积淀下来。
如果没有足够的手段激发，这种积淀会一直持续下去，直到世界的尽头。
而一旦以足够的手段激发……那已经积淀了无数年的灵气，便会以一种猛烈地形式，瞬间井喷出来！同时，让这个世界再次恢复灵气的诞生和（ 好吗好）循环！
仙神层次的大能如何复苏一个世界，白夜不知。
但对他来说……只要有足够的时空点数，就够了！
岱宗之上。
高空之中。
当推动蓝星升格的思路在脑海中完善之后，白夜心念一动，他属性面板上的那数百万时空点数，瞬间消耗了整整一百万！
蓝星……升格！
灵气……诞生！
伴随着白夜心中的想法，似乎有一种无形却无所不能的力量，以他为中心扩散开来，并且在出现的瞬间，便扩散到了整个世界!
这是时空点数！
不！
这是时空点数所代表的力量西!
当这种无形无质却又无所不能的力量扩散幵来的时候，整个蓝星……像是有什么已经沉睡了无数年的存在，在这一刻被激活了!
高空之上。
白夜能清晰的感觉到，当那一百万时空点数被消耗的时候，这个世界……似乎从单纯的世界，变的……活了起来? 紧接着。
一种种震撼人心的异象，开始在这个世界诞生！
以一百万时空点数为代价。
蓝星的第一次升格……也终于开始！
PS： 来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  ！

096诡异复苏！神话降临！传说变成现实？ ！【 来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  ！】
096诡异复苏！神话降临！传说变成现实？ ！
蓝星各地。
当白夜以那一百万点时空点数为代价一一或者说，作为催化剂一一开始推动蓝星的世界升格的时候，整个蓝星都开始发生剧烈的变化！
第一重变化，白昼转夜！
龙国。
各地。
因为有龙国官方提前下达的通知，几乎所有的龙国国民都知晓，蓝星的今天会发生变化，会开始天地异变，产生种种不可思议的现象。
所以。
他们安安稳稳的待在自己家里，或者三三两两的聚在一起，躲在酒店、宾馆等地方，没有到处乱跑。
白夜推动世界升格的时间，是龙国的正午十二点。
而就在这个阳光明媚、万??里无云的时刻……原本处于一天的白昼正中间的龙国……或者说东半球，瞬间变成了黑夜！
仿佛……
有什么恐怖的存在弥漫开来，将天空之上的太阳都遮蔽了一般!
震撼!
心惊！
惊疑！
忐忑！
同样是因为龙国官方提前下发的通知，这种白昼转夜的异象没有在龙国的民众之中引起太大的恐慌，却依然让人震撼不已。
龙国如此。
国外就不一样了。
当白昼转夜的这一异象发生的时候，无数还在焦急的等待着的外国人慌乱起来。
有的人恐慌，大叫着朝着自己的家中跑去。
有的人惊惧，拼命的朝着距离自己最近的遮蔽物躲去。
有的人癫狂，以为世界将要终结，不再掩饰自己的内心，疯狂的破坏着周围的一切！
这还只是东半球的国外。
西半球。
那些原本就处于黑夜状态的国度，更是如此。
当这一刻到来343的时候，原本就处于黑夜状态的他们，并未因此转为白昼，而是在原本的黑夜之中，附上了一层更加深邃的漆黑！
就仿佛。
在这一刻，整个西半球都坠入到了永不见天日的深渊之中一般！
癫狂！
绝望！
疯狂！
破坏！
就算早已知晓龙国官方的通知，对这一日开始的天地异变有了一种心理准备，但当天地异变真正开始的时候他们还是忍不住心中的恐惧。 白昼转夜，只是第一重变化。
在深邃的黑暗将整个蓝星笼罩、包裹在其中之后，没有过太久的时间，第二重变化也紧接着开始了。
天空之上。
大地之中。
不知何时亮起了一道道色彩。
将这个被深邃的漆黑所笼罩的世界照亮。
这色彩，仿佛极光，又宛如彩带，在天空之上飘荡，也在大地之中穿梭，将原本漆黑一片的世界，重新映衬的五颜六色。
原本因为漆黑带来的心慌和恐惧，也在这一刻被驱散。
全世界范围内的极光！
在这一刻。
龙国的所有民众都扬起头来，看着天空。看着天空之上，那将整片天幕都遮蔽的、五彩缤纷的绚丽极光，宛如坠入梦幻仙境。
五彩极光的持续时间很长。
足足数个小时的时间，那一片片占据了天幕的色彩才逐渐暗淡。
同时。
不知道是不是那一片片色彩弥漫开来的缘故，原本的漆黑逐渐暗淡，仿佛从深渊之中脱离，笼罩整个世界的黑暗，也只是黑夜一般。 只是..
白昼转夜、五彩极光，这些不可思议的天象仅仅是天地异变的开始！
接下来的第三重变化……
才是世界升格、灵气诞生的真正初始！
不知从何时开始。
有人发现，在这片笼罩了全世界的黑暗中……似乎出现了一个个身影。
随着时间的流逝。
那些身影越来越清晰，也越来越熟悉。
而足足几个小时之后……那无数的民众惊恐的发现……这些在黑暗之中浮现出来的身影，要么是自己听到过的传说之中的存在！
要么是自己熟悉的……早已死去的亲友！
在这一刻！
真正的恐.慌?爆?发了！
龙国。
国内。
就算注?射了+支生命强化剂，每个人都堪称是真正的小超人，但当看到一个个传说中的身影从那黑暗中浮现出来，
甚至看到自己早已死去的亲友、同学、同事，乃至是仇人的身影从那一片黑暗中浮现出来的时候……还是有无数人在惊恐的大叫! 好在。
龙国官方早有准备。
早在五彩极光淡去，诡异身影浮现的时候，嬴正阳便收到了来自白夜的通知，进而在第一时间朝着龙国的各地传达下去。
仅仅是几分钟后。
龙国各地的基层一一那一条条街道、一个个社区之中，便响起了基层广播人员的声音：“广大民众请注意！广大民众请注意！”
“黑暗之中浮现出来的身影，不是真正的妖魔鬼怪，而是一种幻象！”
“因为某些原因，蓝星正在经历一场异变。正是这场异变引起了你们心中的幻想，才导致了你们看到的种种身影！”
“谨记！”
“谨记！”
“待在原地，不要到处跑动！”
“只要你们不要到处跑动……这些幻象就无法伤害到你们！”
广播声传来。
无数龙国民众的心安定下来。
就算黑暗之中，那一个个诡异的身影依然存在，甚至随着时间的流逝，变得越来越多……但龙国还在，龙国官方还在。
既然广播依然能正常运转，就说明一切都在龙国官方的控制范围之内。
再加上。
正如广播之中所说，这些诡异的身影真的只是身影，只是在黑暗之中漫无目的的游?荡，而不会真的做出什么……他们便逐渐安心下来。
只是。
这种安心，只存在于龙国！
此时。
国外。
真正的混?乱?爆?发了！
如果说，前两重的天地异变一一白昼转夜和五彩极光一一还能让人勉强接受的话，这些从黑暗中浮现出来的诡(cefa)异身影
如何能让人接受的了？！
那些高大、怪异、诡异的身影，来自他们曾经听到过或者看到过的一个个传说！
既然能让他们记住，说明那些身影在他们的脑海中留下了深刻的印象。
当传说只是传说，故事只是故事的时候，他们还会因为这些诡异的存在而惊惧不已；当那些传说中、故事中的诡异存在，
真切的从黑暗中浮现出来、出现在他们面前的时候……他们如何不害怕？不惊恐绝望？
所以。
在这一刻。
国外陷入到了真正的混?乱之中!
—个大汉在黑暗之中看到了自己朋友的身影。那是他曾经最好的朋友，只是后来因为某件事情的冲突，他失手将其杀死了。
后悔和惊恐之余，他悄悄地将这个朋友的尸体运到一个偏僻的山谷丢掉，神不知鬼不觉，至今都没人发现他做过了什么。
只是知晓他有一个好朋友失踪了。
而现在。
它回来了。
空洞的眼神，木然的表情，僵硬的动作。当它转过头来的时候……那个大汉更是能清晰的看到它脖子上的一道勒痕、看到它眼神中的怨毒!
在他的认知里……它回来了！
死不瞑目！
来找他报仇了！！
他害怕了，惊惧了，也绝望了。
在那空洞而怨毒的眼神注视下，大汉疯狂的提起一把斧头，朝着那个在黑暗中的身影冲去，想要将它再次砍杀，粉碎自己心中的恐惧。 只是。
他触碰不到那个诡异的身影，反而在一次次癫狂的砍杀中，将自己弄的遍体鳞伤，最终倒在血泊之中。
大汉的遭遇不是个例。
实际上。
在国外，每个地方、每时每刻，都有这样的情景在发生。
心中越害怕、越惊惧，黑暗之中浮现出来的诡异身影就越多；黑暗之中浮现出来的诡异身影越多，就会让更多的人陷入惊惧和绝望之中,
进而有更多、更加怪异、更加可怕的身影，在黑暗之中浮现出来。
这似乎……
形成了一个死循环！
慢慢的。
有人发现了新的情况。
随着黑暗之中浮现出来的诡异身影越来越多的时候，他们所熟知的、那些早已死去的人占据的比例正在减少。
反之。
那些传说中、故事中的存在，正在增多。
而且。
流传度越广、知晓和害怕的人越多的形象……在那黑暗之中浮现出来的就越清晰、越高大、越诡异！
就仿佛
不只是死去之人的鬼魂，伴随着这种天地异变重新回到了世间。
那众多原本只存在于神话和传说中的可怕存在，也伴随着天地异变，伴随着这笼罩了整个世界的黑暗，降临到了现实之中！
诡异复苏！
神话降临！
难道……这才是天地异变的真相？！
国际网络上。
流传着各种消息。
有人说，有人在瀛虹国的那座活火山看到了一条无比庞大而诡异的怪蛇！那怪蛇盘踞在火山之巅，有八个狰狞的头颅和八条分叉的尾巴，疑似 瀛虹神话传说中的怪物一一八岐大蛇！
有人说，有人在欧罗巴西部的一座古老城堡中，看到一个漆黑、高大、有着螺旋弯角和后弯的下肢，身上燃烧着黑色火焰的怪物走出，疑似西 方传说中的恶魔！
有人说，奥利匹斯圣山的山巅雷霆大作，在无尽的雷霆和风暴之中，一座宛如天宫神殿一般的建筑时隐时现，隐约间还能看到一个个神圣的身 影浮现其中一一似乎是传说中居住在奥林匹斯神域的十二主神！
有人说，光明教的总部大教堂中，有神圣的吟唱传出，伴随着照耀四方的圣洁白光，一位有着三对羽翼的天使随之降临！
鬼魂!
邪怪!
天使!
恶魔!
主神！
魔兽！
在这一天，在那将整个世界都笼罩在其中的黑暗之中，无数人看到了无数诡异的身影；无数人更看到了无数神话传说中的身影!
而且。
随着时间的流逝。
这些黑暗中的身影……变得越来越清晰，越来越详细。
那些在神话传说中主宰一方或者毁灭一切的可怕存在，更是变得越来越高大、越来越怪异、越来越……临近真实世界！
似乎……
随时都会显化出来，降临世间!
PS： 来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  !
097弹指尽灭神魔！此世之佛尊、道祖！【第四更求全订！】
097弹指尽灭神魔！此世之佛尊、道祖！
出现这种种异变的，不只是国外。
龙国同样如此。
甚至。
因为人口数量、因为文化底蕴的原因，龙国各地发生的这种种天地异变，比之国外丝毫不差，甚至犹有?过之！
帝都之外。
邙山之中。
无数雾气弥漫开来，一个个残缺不全，却身着甲衣、手持兵刃的诡异身影逐渐浮现出来；在那影影绰绰的身影之中，隐约还能看到骑着高头大 马的无头鬼将，以及位于这片诡异身影的中心，宛如小山一般巨大，显露出两点猩红目光的恐怖存在。
龙国西南。
—座古城。
同样是让人感觉到阴森寒冷的雾气之中，一座座诡异可怕的建筑虚影浮现。在那一座座建筑之中，无数身影摇曳，也有无数凄厉的惨叫声，不 断传来。
龙国东北。
—条大河。
一道水气逆流而上，在从大河的下游朝着上游游动的过程中，水气越来越壮大、越来越凝实，等到临近某座山头的时候，那道水气猛然腾空， 化作一条狰狞蛟龙直入青冥，隐入云端。
龙国上空。
—片连绵无尽而又金碧辉煌的宫殿群在云层中若隐若现，在那宫殿群的外面，一座宏伟壮丽的大门伫立，无数旌旗随风招展。
某座山峰，一个仙风道骨、鹤发童颜，身着玄色太极道袍的老者逐渐显化，两点精光从双眼中浮现出来，仿佛嵌入画中的两颗眼睛。
西方某地，伴随着一片梵音檀唱，层层空间虚影展开，仿佛无量众生隐身其中，在那层层空间的中心，一座仿佛黄金浇灌的金色大佛缓缓显现 ，一指指天，一指指地。
东海边缘，伴随着不断翻起的浪花，点点金碧辉煌从海底映衬到海面。在那厚重海水的遮掩下，一座辉煌壮丽的宫殿，仿佛随时都会成型。
就连五岳之首、岱宗之中，此刻白夜的脚下，都有一片巨大而阴暗的空间虚影显化出来！
隐约间！
似乎有一尊神圣的存在，在这其中孕育！
龙国。
华夏。
不止有着十几亿的人口，更有着数千年的文化传承和文化底蕴!
当世界升格，天地异变的时候，这诸多在龙国这片广袤大地上诞生的诡异身影……一点都不亚于国外，甚至犹有过之! 此时。
岱宗之上。
高空之中。
消耗了十万点时空点数，暂时将自己的状态加持到某种高度的白夜，就这么静静地站在岱宗之上数千米高的虚空之中。 他的双眼中，无数景象快速的闪过。
借助时空点数的威能，整个蓝星此时发生的一切，已经尽数被他看在了眼中。
死去归来的灵魂。
狰狞可怖的魔怪。
蛊惑人心的恶魔。
空灵圣洁的天使。
执掌权柄的主神。
慈悲无限的佛陀。
掌天控地的仙神。
天人合一的道人。
等等。
这诸般的一切，尽数在他眼中浮现出来！
看到这一幅幅画面，一幕幕场景，白夜自然不会和这个世界的那些凡人一般，因为这些诡异和神圣的显化而惊慌。
相反。
在看到这些的时候……他重重的冷哼了一声！
诡异复苏？
神话降临？
人类曾经的一切神话和传说，在这一刻变成现实？
假如。
假如这个世界没有白夜的存在，假如刚刚发生的一切，不是由白夜在幕后推动，而是蓝星这个世界自我实现的升格……
随着时间的流逝，随着天地灵气的复苏，那些从黑暗之中浮现出来的诡异，那些在黑暗之中显化的神圣……真的有可能诞生，降临现实!
既是借助了蓝星积淀了无数年的天地灵气，也是借助人类流传了数千年的文化底蕴，更是借助看到这一切的时候，所有人类的那颗真正的人心!
只是。
诡异复苏、神话降临，那些原本虚假而荒诞的神话传说，想要在这一刻成为真实，降临现实……
问过他了吗？
这是蓝星！
是他为自己选择的主世界！
蓝星的升格，是他推动的。
这个世界，也是他的世界，是他的领域！
在自己的世界，在自己的领域，没有经过自己的同意，没有经过自己的允许……这些原本便是虚假的存在，如何敢借助天地异变、借助亿万人 心，从虚幻中走向真实？
它们，他们，祂们，有何资格降临？
哼！ ！ ！
—声冷哼。
高空之上的白夜心念一动，他的属性面板上，又是一百万点的时空点数被瞬间消耗。
紧接着。
那无形无质而又无所不能的力量，再次扩散到了整个世界，将整个世界都笼罩在了其中!
然后o
白夜伸出了一根手指。
在虚空之中轻轻一敲！
这一敲，仿佛是敲在了桌子上一般，在这数千米的高空中散发出了一声轻响。
而伴随着这一声轻响……那股已经将整个世界都笼罩在其中的力量，也仿佛被白夜的这一指敲中了一般，轻轻一震一一
紧接着！
整个蓝星！
那无数从黑暗之中浮现出来的诡异身影——不管是死去归来的幽魂、狰狞可怖的魔怪还是不可名状的邪异一一全都在这一刻猛然扩散幵来! 重新化作一团团雾气，融入到了周围的黑暗之中。
眼中的景象依然在快速的闪烁。
—击之后。
白夜看着蓝星各地依然存在着的不少神圣魔怪，微微皱了皱眉头，那根微微弯曲的手指，再次在这虚空之中敲下！
叮！
这一刻。
瀛虹山巅，那条将大半个火山都环绕在其中的巨大怪蛇凄厉的惨叫了一声，庞大而怪异的身躯随风而逝，化作无数烟尘。
欧罗古堡，那头巨大的恶魔还没来得及进入城市，就像是被什么无上的存在束缚了一般，然后无数裂痕出现在了它的身上，泯灭了其一切生机 ,最后散落成一堆土石。
光明大教堂，一只正在接受众多信徒膜拜的六翼天使猛地抬起头，难以置信的看向了白夜所在的那个方向，圣洁高贵的身躯猛然溃散，化作无 数光点洒落下来。
奥林匹斯山，那座环绕着无尽雷霆的天宫神殿还未来得及完全显化，就伴随着一声不甘的怒吼化为乌有，随风而去。
云层之上，那一片金碧辉煌的宫殿群缓缓淡去，那座雄伟壮观的大门也逐渐消失，唯有一道不带任何感情的目光，在宫殿群彻底消失之前，看 向了白夜所在的方向。
岱宗之中，那片阴冷的空间里，那尊尚未完全显化的神圣轻轻地叹息了一声，在无限的惋惜之中，伴随着那片阴冷的空间一起泯灭，化为乌有。
国内。
国外。
天上。
地下。
在白夜的这第二击之下，那无数从黑暗中浮现和显化出来的身影，再次消失了九成九！就连那诸多从人类的历史、神话和传说中诞生的神圣， 也是一样！
不该出现在这个世界的存在，就不要出现在这个世界!
不然。
就算它们找到了契机，从虚幻之中诞生……白夜也有足够的能力，将它们存在的一切痕迹，彻底的抹去！
两击。
抹杀了蓝星上九成九的诡异和神圣。
白夜再次抬起头。
这一次。
他眼睛中的景象不再变幻了。
只有两个景象。
左眼之中，映照出来的是一尊散发着无尽悲悯气息，环绕着无量佛光的金身大佛；右眼之中，映照出来的是一个仙风道骨，看起来仿佛是一个 凡人一般，却和周围的天地融为一体，道法自然的老者。
这两位。
便是天地异象最后的残余。
当白夜的那两击将这次天地异象中浮现和显化出来的诡异和神圣抹去了九成九的时候……这两个身影，便是最后存留下来的两个！
同时。
他们也是那无数诡异和神圣之中，最为强大、位格最高的两个!
“佛尊？ ”
“道祖？ ”
白夜冷笑。
且不说这个世界不存在佛尊和道祖，就算真的存在……那也只能是他自己!
他便是佛！
他便是道！
他便是此界至高！
他便是此界唯一！
什么时候，两尊从人类的幻想和膜拜中诞生，借助天地异象显化出来的虚假形象，也敢真的降临他的世界，窃居佛尊道祖之位了？ 伴随着这一声冷笑，白夜第三次提起了那支微微弯曲的手指！
只是。
这第三击，白夜没有敲下。
因为在他准备敲下的前一刻，这个世界仅存的那两尊神圣已经发生了新的变化!
那尊盘踞在无量佛土之中，被无尽众生环绕，仿佛黄金浇灌一般的金身大佛睁开了佛眼，洞穿无尽虚空，看到了岱宗之上的白夜。
邙可弥陀佛！”
伴随着一声洪钟大吕一般的佛号，那金身大佛轻轻地叹了口气，和周身的无量众生和无量佛土一起溃散开来！
主动溃散！
只是……当金身大佛溃散开来的时候，总计+二万九千六百道金色佛光从金身大佛的身上迸发出来，宛如甘霖之雨一般，洒向世间！
“想都别想！”
白夜心念一动，数万时空点数再次消耗。
那十二万九千六百道洒向世间的佛光顿时化作十二万九千六百个金色光点，被白夜聚拢起来，纳入到了自己的掌控之中。
精神力探入其中，稍微查看，白夜便知晓这些佛光是什么了。
这是“佛理”！
是金身大佛存在的根基！
在这个天地灵气即将诞生的世界，只要这些佛理能够继续流传下去，只要世间还有一位修佛之人，那位自行溃散的金身大佛，就永远不会真正 的逝去。
总有一天……他会再次出现！
“只是佛理么？ ”
白夜心中恍然，将这十二万九千六百道佛理收起，随即冷声道：“就算是佛理……在本尊的世界，也要经过本尊的允许之后，才能流传世间!
左眼之中的金身大佛已经消逝。
最后。
白夜看向了这个世间最后的一位神圣，那位从人类的幻想和膜拜之中诞生的……此世的道祖！
PS1：其他国度的人不能杀光，作者菌两天被连着封了八章，被警告过了，那样写会被封的……不过各位大大放心，他们捞不着喝汤的……后 面作者菌会处理好的，这个世界属于龙国，至高华夏也只有华夏！放心啦~
PS2：感谢［112***6371］大大的588点打赏！第四更求全订！
?及.

098无尽道蕴！通天光柱！天地灵气大爆发！【第五更求全订！】
098无尽道蕴！通天光柱！天地灵气大爆发！
从现实世界的距离来看，白夜和道人之间，足足隔着数千里的距离。
只是。
此时。
当白夜朝着那位仅存的神圣望去的时候，那位仙风道骨的老道，也带着一抹微笑，朝着岱宗之上的白夜看来，让人如沐春风。
实际上。
两人之间还有另外一重的隔阂。
那就是真实和虚幻之间的屏障。
道祖一一包括佛尊，也包括之前从黑暗中显化出来的诸多仙佛神魔一一只是因为蓝星的天地异变显化出来的，而不是在此刻真正的诞生了。 如果硬要说的话……他们的存在，就相当于未来的神圣在这个时间映射出来的一丝投影。
他们诞生于过去，显化于现在，降临于未来。
只是。
白夜消耗了整整一百万点的时空点数，两次扣指抹除了那漫天神圣在现在的显化，也抹去了他们在未来降临的可能。
唯有佛尊，以那+二万九千六百道佛光为由，为此世留下了佛理，也为自己留下了在未来降临的一丝希望。 可惜。
就连这一丝希“三四三”望，如今也被白夜掌握在了自己的手中。
漫天神圣已经消逝。
此世佛尊也以消逝。
仅剩下的，就是这位显化于现在、降临于未来的道祖了。
看了手掌中那十二万九千六百道佛光，白夜心念一动，无数金光便尽数被他收拢，封存在了自己的丹田之中。 然后。
他朝着那位道人看去：“佛尊留下了+二万九千六百道佛理，不知你这道人……会在消逝之前留下什么？ ”
“无量天尊。”
老道叹了口气，说道：“这是你的世界，不管贫道接下来在这个世界留下什么……恐怕都难以逃脱你的掌控。
“不如……”
“贫道便帮你一把吧。”
轻轻地摇了摇头，老道叹息了一声。
紧接着。
在白夜的注视下，这位此世道祖、世间仅存的唯一神圣，他那原本与周围环境完全融为一体的身躯，也在这一刻缓缓淡化。
仿佛。
化作了无数丝线融入了这片天地，这个世界。
而伴随着老道的融入，这个从世界晋升幵始，便“活” 了过来的世界……也变得更加具有生机、变得更加灵动、真实。
时空点数所代表的力量加身，白夜将老道所做的一切都看的分明。
如果说，佛尊留下的那十二万九千六百道佛光，代表着的是佛尊的“佛理”，代表着佛尊在未来降临的一丝契机的话，
老道自我道化，留下来的便是无尽“道蕴”！
佛理。
道蕴。
两者平级，都是佛尊和道祖存在的根基。
只不过。
佛尊留下的是佛尊的佛理，道祖留下的却是这个世界的道蕴。
看到了佛尊的结局，看到了那十二万九千六百道佛光落入白夜之手的结果，在将自己所代表的道蕴融入这个世界的时候，老道干脆将自己的存 在从道蕴中剔除了。
融入的，只是纯粹的道蕴！
自然。
这些道蕴对这个世界的发展有着巨大的好处。
在剔除了自己的存在之后，这些道蕴，也就没有办法成为老道在未来降临的契机了。
用简单的话语来概括就是：
佛尊在自己的佛理中夹杂了私货，想要借助这个世界佛修的力量，在未来复活，从而在未来再次降临世间，成为此世之佛。
道祖在看到佛尊的谋划失败之后，干脆将属于自己的私货从道蕴中祛除了，自己固然身死，他的道蕴、他的传承，却可以保留下来。
—个看重的是自己的复活。
—个看重的是自己的传承。
这便是两者之间大概的区别。
“倒是果断。”
面无表情的看着道祖道化，将自己的一切化为道蕴，融入这个世界的过程，白夜淡淡的说了一句。
等到老道的身躯完全消逝，仅有一点灵光存在，且也即将消逝的时候……
白夜心念一动。
数万时空点数消耗。
将那一点属于老道的灵光也摄入了自己的手掌中。
这一点灵光……可以称之为道祖的私货，也可以称之为道祖的灵魂或者记忆。
这一点灵光消逝，道祖便彻底消逝；若是这一点灵光存留……老道，未必没有重新来过的可能！
“总算是为这个世界做了点事情。”
反手一抓，将道祖的这一点灵光也封入了自己的丹田之中，和佛尊的佛理封存在一起，白夜喃喃道：“既然有这个心
“若是有机会，再赐你一世轮回也未尝不可！”
至此。
伴随着道祖的消逝，蓝星的世界升格引来的天地异变，进而带来的诡异复苏和神话降临，全都被白夜一扫而空！
自止匕之后O
蓝星的神话传说依然存在。
但那些神话传说中的存在，也仅仅是神话传说中的存在了。
再也不可能伴随着蓝星的升格、伴随着灵气的诞生，而从虚假走向真实，在过去、现在或者未来出现。
这个世界的脉络……全都被白夜掌握在自己的手中！
白昼转夜。
五彩极光。
诡异复苏。
神话降临。
当这四重天地异象结束之后，紧接着到来的，便是世界升格的最后一重天地异象，也便是白夜期待已久的……灵气复苏！ ！
苍穹之上。
白夜朝着远处望去。
伴随着道祖的逝去，伴随着无尽道蕴融入天地，一道道空明澄澈的光柱冲天而起，在直入九霄之上后，才犹如泉眼一般洒落开来。
这一道道光柱数量极多，怕是有千百万道之多。
而且。
全都分布在钟灵毓秀之地。
这些光柱冲天而起，将笼罩了整个世界的黑暗撕开；这些光柱洒落下来，也将原本的黑夜驱散，让白昼转夜这一天地异象逐渐消失。
这些光柱……全都是灵气光柱！
正如白夜猜测的那样。
蓝星在诞生之初，是存在天地灵气的，不然这个世界也不会诞生那么多的生命。
只是后来，不知道因为什么原因，蓝星的灵气逐渐消失，在这个世界积淀下来，也让这个世界成了一个纯科技的世界……
如今。
以一百万点时空点数为催化剂，白夜弓I?爆?了这个世界积淀了无数年的灵气，才使得那千百万道灵气光柱出现，也让蓝星这个世界，再次诞生了 天地灵气！
—个世界。
无数年的灵气积淀，会有多少？
白夜不知。
他做过相应的推算，但当蓝星积淀了无数年的灵气真的爆发出来的时候，他才发现，这个世界的底蕴比他想象中的要强很多。
这个世界的潜力，比他想象中的，也要大很多！
灵气诞生。
灵气复苏。
当一个世界积淀了无数年的灵气爆发开来的时候，在接下来的一段时间里，整个蓝星的天地灵气，都会处于一种极度浓郁且狂暴的状态！
就白夜而言。
这种状态有好有坏。
好处是，这样规模的一次灵气爆发，会从根本上改造这个世界。不只是让这个世界从一个纯科技的世界跨入超凡世界，更会导致大量超凡材料 、超凡物种的诞生。
就连这个世界无数生命的资质，都会在这个过程中完成一次重塑！
坏处是……
极度浓郁且狂暴的天地灵气，可不是谁都能消受得起的。
人类这边，近乎全员小超人的龙国自然无碍，即便是天地灵气对龙国民众的资质重塑，也将会是以一种温和的状态进行。
外国那边……就没人能知晓了。
大部分人或许安然无恙，只是会在灵气爆发结束之后大病一场；但少部分原本资质就不差的人……谁知道呢？
除了人类，还有动植物。
灵气爆发，惠及的可不仅仅是人类，而是这个世界上的所有物种、所有生灵。
在这个时间段，大部分物种经历的依然是温和性的洗礼和改造，但总有一部分天赋异禀或者运气较好存在，会被格外青睐，一步登天。
自然。
5.0
这场灵气爆发，也便会成为它们最大的机缘！
异兽?
妖兽?
凶兽？
当白夜将蓝星上那些存在于神话传说中的仙佛神圣一扫而空的时候……这些扎根于现实的存在，却会真实的诞生！
灵气爆发，是一个短时间的过程。
按照白夜的估计，大概三天之后，天地灵气这种极度浓郁且狂暴的状态就会结束，逐渐平稳下来。
届时。
天地之间的灵气浓度降低，更多的灵气进入这个世界的循环，这个世界的灵气就会变得稀薄、平和，但源源不断起来。 到了那个时候。
蓝星才会成为一个正常的世界。
“三天。”
苍穹之上。
看着视野中那一道道伫立在天地之间的灵气光柱，白夜喃喃自语道：“等到这三天的时间结束之后，华夏超凡的目标，就算初步达成了吧

PS1：第五更求全订！
PS2： 一周爆更了十五万字，平均每天20000+,各位大大投点鲜花和评价呗??有打赏更好了……咳咳!

099屁的灵气复苏！这是世界升格！【 来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  ！】
099屁的灵气复苏！这是世界升格！
龙国。
金城。
当位于岱宗之巅的白夜以一百万时空点数为催化剂，开启了蓝星的世界升格的时候，周何魏已经和自己麾下的三个队员镇守在金城的一条街道 ±To
此时。
和他一般提前赶到一座座城市，在一条条街道或者一个个社区中镇守的战士，足足还有一百三十多万。
其中实力最低的，都是资深级的武道大师！
周何魏很幸运。
他是第一批从龙国退役，加入到公司之中的安保战士，而且还是其中的一个小队长。
等到进入武明世界，获得武道传承，且在武明世界整整渡过了十几年之后，他已经顺利的将淬体术修炼到了第十层。
也就是半步宗师的境界。
这一次。
老板准备推动蓝星的世界晋升，他自然也和公司里的那三十多万安保战士一般，被派驻到了金城，成了一条街道的镇守者。
每条街道或者每个社区的镇守者都有三位队员，周何魏自然也被分配到了三位武道大师境界的战士，作为自己的队友。
而他们的职责，则是在这一次的世界升格之中，解决一切有可能威胁到龙国民众的危险或者意外！
时间流逝。
当周何魏佩戴着的的通讯耳机中传来上峰的指令，表示世界的升格马上就要开始的时候，周何魏便带着自己的三位队友，出现在了监察部在这 条街道上的驻地的楼顶。
这是为了方便和速度考虑。
既然世界升格马上就要开始，也就意味着这条街道上随时都有可能会出现危及到龙国民众的危险或者意外。
站在楼顶。
不但视野开阔，更容易发现问题。
等到接到求救电话的时候，他们更是能横跨一座座大楼之间的间隔，以最快的速度赶到求救地点！
是的。
在楼顶之间飞跃，才是跨越城市最快的方式！
如果是之前，就算早已达到半步宗师的境界，就算早就可以轻轻一跃便腾空而起数十米，挥动衣袖便跨越上百米的距离，
限于公司的保密条例，他也不敢在普通民众面前表现出来。
现在嘛……
既然龙国官方都已经公布了武者存在的消息，既然老板都已经开始推动世界的第一次升格，既然他们都已经成为镇守者，出现在了这里 他们的实力，自然就不需要再隐藏下去了！
武者！
武道！
半步宗师！
周何魏很期待，等到世界升级开始，危险和意外到来的时候，自己真正爆发出自己拥有的力量……会给周围的人带来多大的震撼？
是的。
周围的人。
周何魏毕竟不是金城人，他的三位队友也是临时调派来的。
为了方便救援，和他一样的镇守者周围，一定会有不少当地的基层人员在身边陪伴着。
既是满足他们的一部分需要，同样也是帮助他们更好的了解自己所要负责的地区范围。
此时。
就在周何魏带着自己的三位队友出现在监察大楼的楼顶上的时候，这个楼顶上还有一位街道主任、一位志愿者，以及一位女?警。
他们三个，便是周何魏等三人的辅助人员。
不只是他们。
在他们脚下的监察大楼里面，还有上百个同样属于体制里的基层人员随时等待着他们的命令和调遣。
十二点整。
当预定的时间到来，耳机中也传来上峰的指令的时候，站在楼顶天台上的周何魏看着远处的天空，喃喃自语道:
“周队长，您说什么？ ”
那个身材纤细、皮肤白皙的女警往前凑了几步，没有听清周何魏说的是什么。
“我是说……”
“要幵始了！”
—句话。
当周何魏的这句话说完的时候，远在岱宗之巅的白夜也正式开始了推动这个世界的升格！
随后！
世界升格的第一重异象，白昼转夜，正式到来！
“要幵始了〃 。
烈阳高照的正午，在一瞬间变成了伸手不见五指的深夜，这种突如其来的变化，不是谁都能承受的了的。
周何魏和他麾下的三位队员早有准备，只是脸色微微一变。
站在周何魏身边的那个女警却是没有反应过来，眼睛一眨，晴天白昼顿时变成了伸手不见五指的黑夜，顿时让她尖叫了一声。
天台上。
同样负责协助周何魏等人的街道主任和志愿者，同样被吓了一跳。
这个时候。
传来尖叫的可不只是小?女?警。
在他们的脚下，在他们的周围，这条街道上的一座座建筑立面，同样传来一声声惊恐的尖叫声。
“传令：白昼转夜只是天地异象，不会带来什么危险！”
耳机中传来上峰的声音。
周何魏第一时间开口，对着小?女?警、街道主任以及志愿者开口道：“白昼转夜只是天地异象，不会带来危险，立刻通知民众！”
虽说心中还是有些惊慌。
但在周何魏开口的时候，小?女?警马上通知自己的同事，街道主任也开始下达通知，志愿者则是拿出手机，打幵了一个管理群，将周何魏的话一 个字不落的发到了群里。
等到群里的志愿者们看到之后，再马上转发到其他的群里，通知更多的人。
几乎不到三分钟的时间。
这条街道上的十几个音响和广播便开始发出通告，告知街道上的民众，白昼转夜只是一种天地异象，不会带来危险，让大家不要惊慌，继续呆 在自己的住所不要乱跑。
随着广播的轮番播放，那一栋栋建筑之中，传来的尖叫声也逐渐减少。
在及时通知和有组织的管理下，龙国民众们的惊慌随即被安抚下来了。
白昼转夜。
只是持续了不长的时间。
在整个蓝星依然被黑暗笼罩着的时候……世界升格的第二重异象一一五彩极光也随之出现。
—片片极光！
—条条彩带！
在漆黑如墨的夜空之中飘动、飞舞，那种情形当真犹如梦幻一般。
街道上的广播还在继续。
没人擅自离开自己的住所。
只是。
几乎所有的人都情不自禁的走到了阳台或窗边，欣赏这种可能他们一辈子都不会见到第二次的梦幻景象。
五彩极光，同样不存在危险。
只是。
这五彩极光存在的时间长了点。
足足数个小时的时间！
也幸亏早在世界升格开始之前，周何魏这般的镇守者便已经吃饱喝足，再加上半步宗师或者武道大师带来的充沛体力和精力，
让他们能够长时间的坚持下去。
几个小时的五彩极光，让全世界的人狠狠地过了一把眼瘾。
等到五彩极光开始淡去的时候，耳机中实时传来上峰的声音，周何魏顿时打起精神来，准备迎接下一次的天地异象：“注意！五彩极光已经开 始淡化！随时准备出动！”
随着五彩极光的淡去。
整个世界重新变得暗淡起来。
而这一刻！
蓝星世界升格的第三重异象，也开始出现！
不知何时。
—个个诡异的身影开始从黑暗之中浮现出来。
它们或是人形，或是动物，或是狰狞可怖、不可名状。
当看到黑暗中浮现出来的那种种诡异的身影的时候，周何魏心中一颤，差点都忍不住出手，冲向那些诡异的身影了!
他的身边，那个小?女?警看到一个早已死去的罪犯残缺不全的身体，被吓得满脸苍白，顿时尖叫起来！
他的身后，街道主任和志愿者同样从黑暗之中看到了一个个恐怖的身影，不只是比小?女.警叫的更大声，甚至两个人抱在了一起！
就连周何魏的那三个武道大师境界的队友，都有点瑟瑟发抖！
这个时候。
耳机中的声音再次传来。
而且比上次的语速更快、声音更急促：“立刻通知！ ！黑暗中的身影只是幻象！只要站在原地，不要到处跑动，那些幻象就无法伤害到民众!
第一重天地异变，只是黑夜。哪怕是正午十二点的白昼突然变成了黑夜，只要习惯了就没那么可怕了。
第二重天地异变更是五彩极光。这种缤纷多彩的景象，让无数人沉迷感叹都来不及，又如何会让人惊恐？
唯有第三重！
诡异复苏！
神话降临！
如果处理不好，这一重天地异象绝对会带来巨大的损失！
不管是谁，只要看到早已死去的人重新出现在自己的面前，而且还是以一种木然、空洞，乃至是怨毒的形象出现的时候，心中都会升起一种寒
气的吧？
不管是谁，只要看到自己听过或者读过的神话传说中，那一种种厉鬼、一种种魔怪、一种种邪异出现的时候，肯定会惊慌失措的吧？ 除了白夜。
没人能例外。
便是武道大师、半步宗师也是如此。
所以。
如果处理不好，这第三重天地异象，绝对会给龙国带来巨大的损失！而且是龙国的民众惊慌失措自己带来的损失！
也正因为如此，这一次来自上峰的通知格外的迅速、急促。
“???只是幻象吗？ ”
听到耳机中传来的声音，周何魏的心中闪过了一丝疑问。他没有耽搁，急忙将来自上峰的通知传达给了小.女?警、街道主任和志愿者。 有周何魏这位镇守者在身边，又有他的这番解释，三个人总算没有那么害怕了，连声音都颤抖着，按照之前的流程，将通知传达下去。 仅仅是一两分钟后。
街道上的音响和广播之中，便再次传来了一遍遍的通知：“广大民众请注意！广大民众请注意！”
“黑暗之中浮现出来的身影，不是真正的妖魔鬼怪，而是一种幻象！”
“因为某些原因，蓝星正在经历一场异变。正是这场异变引起了你们心中的幻想，才导致了你们看到的种种身影！”
“谨记！”
“谨记！”
“待在原地，不要到处跑动！”
“只要你们不要到处跑动……这些幻象就无法伤害到你们！”
不得不说。
有广播通知和没有广播通知，完全是两个截然不同的概念。
就算黑暗还在继续，就算黑暗之中浮现出来的诡异身影不但没有减少，反而越来越多、越来越清晰，但当自己惊慌恐惧的时候，
身边有一个大喇叭一遍遍的提醒你，这些可怕的身影都是幻象，只要你不乱动，它们就无法伤害到你。
真的很管用！
当即。
无数的民众便停止了尖叫和乱跑，而是找了个自己感觉安全的地方，老老实实的躲藏起来。
随着时间的流逝。
就算黑暗之中的诡异身影越来越多、越来越清晰，也一直没有人受害，（好吗好）那些可怕的存在更没有靠近自己……他们便更加相信广播之中的 内容。
这是幻象!
只要自己不乱跑，它们就伤害不到自己！
于是。
在渡过了最初的恐惧之后，一些胆子比较大的民众开始走出自己的藏身处，悄悄地观察着这些从黑暗中浮现出来的诡异身影。
死去的亡魂。
狰狞的动物。
诡异的魔怪。
可怕的怪异。
甚至是……传说中的妖魔鬼怪！
更有甚者，有人在那些与神话传说相关联的城市或者景点，看到了仙人和神佛的踪影！
顿时！
天地异变就是诡异复苏！
那些神话传说中的存在即将降临这一消息，快速的在龙国的网络上流传开来，并且得到了越来越多的网民的认可！
金城。
天台之上。
周何魏和自己的三个队友依然在等待着，随时准备出动。
这个时候。
那个已经不再害怕的小?女?警悄悄地靠近了周何魏，带着一种兴奋和好奇，指着手机屏幕上特意标注出来的两个词，问道：
“周队长，我知道了！”
“所谓的天地异变，就是诡异复苏对不对？ ”
“那些黑暗之中的诡异身影……就是神话传说中的存在即将降临到我们的世界？ ”
“灵气复苏？ ”
“神话降临？ ”
周何魏一头雾水，等听明白小?女?警说的是什么的时候，顿时嗤之以鼻：“屁的灵气复苏！这分明是我们老板推动的世界升格！”
PS：感谢【1865***9049］大大的100点打赏！ 来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  ！
?西.
100真正的万人敌！三十万先天宗师！【 来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  ！】
100真正的万人敌！三十万先天宗师！
“世界升格？ ”
“那是什么？ ”
小?女?警一脸茫然，不知道这四个字组合起来是什么意思，只是感觉……听起来就很厉害的样子！
“世界升格就是……”
周何魏也不是很懂，他只是从自己的上峰那里听到过，如今世界升格开始，保密条例结束，他才顺口说了出来：“大概就是让我们的世界等级 更高，从凡人世界进化为超凡世界吧。”
“可是……”
小?女?警稍微犹豫了一下，心有余悸的指着天台外面的黑暗，小声道：“你看那些从黑暗之中浮现出来的诡异身影，可不就是诡异复苏吗？ ”
拿出手机，在上面滑动了一下，从自己保存的视频中找出了一段网友拍摄到的云中天庭的画面，她又小声道：“还有这个！这可是凌霄天庭哎 !"
“连天庭都出来了……可不就是神话降临么？ ！ ”
“那是幻象。”
周何魏看了一眼小?女?警手机上的画面，淡淡的回了一句：“虽然我不知道这些诡异的身影和那些类似于神话的景象是怎么出现的

“但上峰说了这些是幻象，那它们就是幻象！”
“另外。”
“不存在诡异复苏，也不存在神话降临。我们看到的这一切，只是我们在推动世界升格的过程中，带来的一些天地异象罢了！”
“推动……世界升格……”
小?女?警更懵了，有些呆呆的问道：“你们老板，这么厉害的吗？ ”
“那是自然。”
周何魏有些骄傲的说道：“虽然我也说不出来，我们老板具体有多厉害……但至少，比你刚才说的那些神话中的存在，要强大的多了！”
周何魏不算说谎。
因为他就是这么想的。
那些神话传说中的存在，描述的再怎么强大，终究还不是在蓝星、乃至是龙国这一块小地方折腾？
老板呢？
且不说推动灵气复苏这一惊世骇俗的举动，单单是开辟两个新世界，在短短两年的时间里，便让龙国重回蓝星之巅，让龙国进入超凡时代、武 道时代……
就已经超过了诸多343的仙神!
别人不管。
至少在周何魏一一或者说华夏发展有限公司的所有员工一一心中，他们的老板，就是最厉害的存在！
周何魏疯狂的吹捧自己的老板，小?女?警虽然有些不信，但也不好正面驳周何魏的面子，只好附和道：“这么厉害啊……那你们老板是谁呀？ ”
“你们不是龙国的现役战士吗？ ”
“以前是，现在不是。”
周何魏淡淡的说道：“我们老板是谁，我不能跟你说。你只需知道，龙国能有今天，我们能注?射生命强化剂，龙国能出现武者，乃至是龙国再 也不缺乏各种资源……”
“全都是我们老板带来的！”
前三者。
小?女?警已经亲自体会到了，所以没那么强的好奇心。
最后一项，却是再次激起了她的好奇心。
她眨了眨眼睛，小声问道：“我听说……我们国家之所以不缺少各种资源了，是因为我们发现和开发了两个新的世界，是真的吗？ ”
武明世界和生化世界的存在虽然不需要继续保密了，但龙国也没有将其光明正大的公开，而是默认不传播。
所以。
当网络上流传着武明世界和生化世界存在的消息的时候，龙国官方既不肯定也不否定，直接不予回答。
对这个小?女?警来说。
她对武明世界和生化世界的了解，也仅限于网络上流传的信息了。
毕竟。
她负责的是基础治安，开发两个新世界这种事情……离她终究太远了。
既然没有保密条例，周何魏也不至于什么都捂着。
当小?女?警期待的看着他的时候，他忍不住回答道：“是真的。我从龙国退役之后，前往的第一站，就是武明世界。”
“也是在武明世界，我们才接触了武道，逐渐修炼到现在这种境界。”
“那你能不能和我讲讲武明世界里的事情？ ”
小.女.警的眼睛亮晶晶的，语气有些哀求道：“拜托你了！”
“好吧！”
看了看周围依然漆黑的环境(cefa),再确定上峰没有新的指示传来，反正闲着也是闲着，周何魏便开始一点点的给小?女?警讲述他们在武明世界 的故事。
不知不觉。
时间流逝。
周何魏的听众也逐渐的从小?女?警一个人，变成了三个队员+小?女?警+街道主任+志愿者这六个人的组合。
其中。
那位人高马大的志愿者猛?男，更是两眼发光的不断打字，将周何魏描述的每一个画面、每一个细节，全都记录在了自己的手机上。
也就是在周何魏讲道白夜开启时间加速，他和公司的同事们一起，在武明世界生活了整整十年的时候，周围的黑暗再次发生变化！
天地一震！
那无数从黑暗之中浮现出来的诡异身影，顿时在这一刻溃散幵来，化作无数雾气，融入到了那浓郁的黑暗之中。
天地再震！
不仅仅是那些诡异的身影消失不见，就连那众多出现在一座座古城、一处处景点的，疑似传说中神话降临的景象，也在这一刻全部消失!
“准备！”
“待命！”
看到这一幕，原本已经做到地上的周何魏马上站起，再次恢复了之前那种警戒的状态，他的三位队友也在同一时间进入状态。
黑暗之中的诡异身影消失。
要么就意味着，世界升格开始下一重的天地异象，要么就意味着……这些被上峰定义为幻象的诡异身影，可能出现意外了！
好在。
答案是第一个。
在黑暗之中的诡异身影消失之后没多久，周何魏的耳机中也再次响起了来自上峰的声音：“各位镇守者请注意!
“第四重天地异象即将开始！”
“世界升格即将结束，天地灵气即将诞生！”
“我们所要面对的危险……也即将到来！”
“整军！ ”
“备战！”
“在保证龙国民众安全的前提下……祝各位……武运昌隆！”
武运昌隆！
默默地在脑海中附和了一声，周何魏行了个军礼。
然后。
站在这天台之上，他看向了远处：“世界升格即将结束，天地灵气即将诞生，我们的挑战
这一次。
没有新的通知下达。
也终于开始了？ ”
因为龙国之前所做的所有准备，包括他们的到来，都是为现在的这一刻准备的。
不过。
在那一刻即将到来之前。
周何魏还是和小?女?警、街道主任和志愿者再说了一遍：“通知民众们继续待在住处，不要随便跑动。”
“最后一重天地异象即将开始。”
“遇到任何危险和意外……立刻联系我们！”
“明白！”
听到周何魏这严肃的声音，小.女?警三人也紧张起来，不敢有丝毫的耽搁，马上将新的命令传达下去，并且通过分布在街道里的音响和广播，一 次次的播放。
随后。
在周何魏的期待中，在小?女?警等人的紧张中，世界升格的第四重天地异象……终于到来！
光！
光柱！
即便是身处城区，位于无数高楼大厦的环绕之中，站在这天台上，他们依然能够看到无数耀眼的光柱从大地上升起，直冲天际！
这耀眼的光柱犹如一柄柄光刃撕开了黑暗，给天地之间再次带来了光明。
这耀眼的光柱……同样也给他们带来了巨大的震慑！
“这是……灵气光柱！”
天台上。
当看到视线的尽头，那一道道光柱冲天而起的时候，周何魏的脸上满是震撼；当感知到空气中诞生了一种以前从未感知到的成分的时候，他更 是欣喜若狂！
虽说。
绝大部分的灵气光柱都是在城市之外冲天而起，在抵达云霄之上的时候才散落下来，化作无尽的天地灵气弥漫开来。
但是。
-方面，如今蓝星上这样的灵气光柱数量，怕是有千百万之多！
另一方面，早在世界升格开始之前，白夜便在龙国的每一座城市里，都布下了一座巨大的聚灵阵！
再加上周何魏乃是半步宗师。
本就对灵气有着极高的感知。
这就使得，灵气光柱刚刚出现，天地灵气刚刚诞生，他便从周围的空气中，感知到了天地灵气的存在！
天地灵气！
这种神秘存在的出现，不只意味着蓝星的成功升格，更意味着他周何魏、以及三十多万和他一般的安保战士，终于能够晋级了！
要知道。
早在数年前，他和那三十万安保战士便已经达到了半步宗师的境界。
只需吸收一缕天地灵气入体，将其炼化，便能成功的将自己浑厚的内力转化为真气，进而跨入先天宗师的境界，延寿五+!
而现在！
蓝星的空气中，已经出现了他们进阶需要的天地灵气！
震撼！
狂喜！
在感知到天地灵气存在的时候，周何魏马上下令，让自己那三位武道大师境界的队友暂时接替自己的职责，他自己则是在这天台之上盘腿而坐 ,静静地感知和吸收着周围的天地灵气。
力求在最短的时间里完成最后一步，进阶先天宗师！
在出发之前。
公司已经说的很清楚了。
天地灵气诞生之初，龙国的民众是不会出现什么危险的。
因为这个时候，能够带来危险的存在刚刚开始吸收天地灵气，既不会威胁到龙国的民众，也不会轻易地现身。
而这段时间..
却是已经达到半步宗师的武者们，吸收炼化天地灵气，进阶先天宗师的最好时间!
毕竟。
谁也不知道灵气诞生之后，他们将会遇到的危险有多大。
越快进阶先天宗师、越快获得碾压性的实力，对他们越有利。对那些需要他们来保护的龙国民众来说，也越有利！
只是吩咐了一句，让那三位队员暂时接替自己的位置，随时准备应对这条街道上可能出现的危机或者意外，周何魏便坐在了地上。 吸收炼化天地元气。
那三位武道大师境界的队员全神贯注的注视着周围的一切，只是偶尔才会以眼角的余光看一眼自己的队长，视线中满是羡慕和憧憬。
他们知道，自己的队长在朝着先天宗师的境界冲刺。
一旦突破成功，他们应对危机和意外的能力，便会瞬间提升数十倍、上百倍！
三位队员知道，小?女?警三人却不知道。
他们不敢说。
他们不敢问。
甚至不敢动。
只是看看远处地平线上无数冲天而起的光柱，再看看盘腿坐在地上的周何魏，安静的等待着。
—分钟。
五分钟。
十分钟。
等到半个小时的时间过去之后，坐在天台上的周何魏没有什么动作，他的周围却像是有风在吹，从他的身上散发出来的气息，也越发的强大。 让小.女?警三人有种错觉……仿佛坐在那里的并不是一个人，而是一头恐怖的凶兽一般！
半个小时，很短。
只够炼化一道灵气。
但。
周何魏需要的，也仅仅是炼化一道灵气！
半个小时一过，周何魏身上散发出来的气息猛然暴涨，仿佛狂风一般席卷天台，让那三位武道大师境界的队员脸色微白，
惊的小?女?警三人更是面无血色。
随后。
刚刚爆发出来的气势猛然消失，已经在天台上坐了半个小时的周何魏，这才睁开了双眼。
他伸出手。
—道锋锐无比的真气，猛然从他的指尖迸发出来。
真气离体。
先天宗师。
极为顺利的，他便跨入了这个让他梦想了数年的境界！
同一时间。
不同地点。
—位位原本是半步宗师境界的安保战士，都在灵气光柱爆发之后的半个小时左右，结束了一次短暂的闭关，炼化了一道天地灵气，成功的跨入 先天宗师的境界。
先天宗师，乃是万人敌。
而现在。
在蓝星刚刚完成世界升格，刚刚诞生天地灵气的现在……这样的万人敌，龙国已经有了足足三十多万！ ！
PS： 来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  ！

101无限制进化！岱宗兽王的诞生！！
101无限制进化！岱宗兽王的诞生！！
岱宗之上。
高空之中。
当无数的灵气光柱爆发出来，天地灵气也开始在蓝星蔓延的时候，就意味着白夜推动这次世界升格的行动，已经结束了。
接下来。
只要渡过三天的灵气暴??动时间，等到天地之间的灵气逐渐平和下来，这个世界，也会顺利的从一个凡人世界，进化为超凡世界。 不过。
白夜没有急着离开，返回龙国皇宫。
而是就在这天空之上，步履虚空，朝着这片山脉之中最耀眼、也是最粗?壮的一道灵气光柱飞了?过去。
很快。
白夜的身影出现在灵气光柱-的近前。
站在距离这道足足有数十米直径的灵气光柱近前，他在近距离的观察着这道光柱。
灵气光柱。
是由纯粹的灵气构成的。
灵气原本无色无味，难以用寻常手段观察到，只能以功法感知到。
但是当蓝星积淀了无数年的灵气，一股脑的喷发而出的时候，无数疯狂喷射出来的灵气汇聚在一起，便形成了这灵气光柱。 细细看去。
白夜能够发现，这灵气光柱，是由无数细小的光点构成的。那每一个光点，都代表着极度凝聚的灵气。
心念一动。
白夜以自己的精神力探入灵气光柱之中，摄取了一.?大?片灵气光点。等到他以自己的法力将这些灵气光点极度压缩的时候?
—块只有大拇指指甲盖大小的莹白晶石，便出现在了他的手中。
“如果放在仙侠世界??…	?这应该就是灵石了吧？ ”
纯粹以灵气捏成的灵石，	自然是品质最高的灵石，也可称之为极品灵石。其中不含有任何的杂质，可以被任何生命体吸收。
只是。
这灵石对白夜没用。
轻轻用力，将灵石捏碎，	让它化作无数的白色光点飘散开来，最终又散落成灵气，融入天地之间，白夜才朝着地面上看去。
出现在他面前的……是一副极度疯狂、血?腥的画面!
灵气光柱爆发。
对龙国的民众来说，只是一场难得一见的盛景，是一场净化身心、脱胎换骨的机缘。因为所有的危险，都已经被白夜考虑到，也会被镇??压?下 去。
但是。
对龙国之外的民众，同时也对蓝星的所有生灵来说……这既是一场可怕的大危机，更是一场万载难遇的天大机缘！
来自生命体无限进化的机缘！
此时。
此刻。
大地上。
无数生物已经狂暴起来。
老虎、野狼、野猪、青蛇、鸟类、蜥蜴乃至是昆虫……几乎在这片山脉中能够找到的所有生物，都在灵气光柱爆发的这一刻狂躁起来！
—开始。
它们只是疯狂的朝着灵气光柱跑去。
从方圆数十里、乃至是数百里开始，朝着位于中心的灵气光柱汇聚，就连原本处于食物链上下游的动物，在此刻都没了捕猎的心思。
只是疯狂的涌向灵气光柱。
不过。
这种和平只是暂时的。
等到距离灵气光柱只有几千米，已经能清晰的感觉到灵气光柱之中散溢出来的浓郁灵气的时候……血?腥的厮杀，在这些动物群体之中爆发了! 老虎毫不犹豫的扑向野狼，野狼也毫不畏惧的反击。
野猪双眼通红，在动物群中横冲直撞。
青蛇、鸟类、蜥蜴、昆虫……哪怕是面对正常状态下自己的天敌，它们也会毫不犹豫的扑上去，就算不敌，也要咬对方一口！
甚至。
同类之间的厮杀也成了一种常态！
高空之上。
白夜静静地注视着这一切。
前面说过，这场持续三天的灵气爆发，是全世界所有生灵的一场莫大的机缘。
在这场灵气爆发之中，不止人类的身体会脱胎换骨、各种资质被重塑，所有的生灵，也都会迎来一场进化的盛宴。
灵气光柱的附近，天地灵气最为浓郁。
所以那些动物才会本能的冲到灵气光柱的附近来。
然而。
刚刚爆发出来的天地灵气不止浓郁，而且狂暴。
在近距离接触灵气光柱，被极为浓郁的天地灵气洗礼，开始踏上进化之路的时候，这些动物的灵魂，同样被狂暴的灵气影响了。
它们狂暴。
它们嗜血。
不只是想将其他的一切动物赶走或者杀死，独占这片进化空间；更是想借助动物之间的这种最直接的厮杀，来减轻心中的狂暴，减轻灵气洗礼 和生命进化带来的痛楚！
所以。
在临近灵气光柱的地方，才会爆发了生物种群之间，这种血淋淋的大厮杀！
白夜没有阻止。
也没有必要阻止。
早在推动蓝星世界升格的时候，他就预料到了这种场景。
此时。
这样的场景不只是发生在他的脚下，更发生在这片广袤山脉的其他地方，发生在整个世界的每一座山脉、每一片森林、每一条河流之中。
这是世界的进化。
也是生命的进化。
是世界升格必然会经历的一个过程。
白夜没必要阻止，也不会阻止。
时间流逝。
就在这高空之中，白夜静静地注视着大地上的厮杀。
终于。
足足数个小时的时间过去之后。
灵气光柱周围的厮杀已经暂告一段落。
数百上千种动物之中，有四种动物脱颖而出，分别占据了距离灵气光柱最近的四个角落，让其他的动物不敢再继续靠近。
四种动物。
—头猛虎，一条青蛇，一头野猪，一只金雕。
不管是猛虎、青蛇、野猪还是金雕，在经历了浓郁天地灵气的洗礼，也经历了一场血?腥的大厮杀，吞食了无数血肉之后,
它们的形态都发生了极大的变化！
猛虎体型暴涨，在这几个小时的时间里，近乎壮大了一倍！而且骨骼更强健、皮肉更坚韧、力量更庞大、爪牙更锋利!
青蛇的体型同样暴涨，以一条寻常青蛇的出身，近乎已经壮大到巨蟒的体型！而且，青蛇张开蛇吻，两颗毒牙赫然被进化出来！只是蓄势待攻 ，空气中便开始弥漫着腥臭的气味。
野猪的体型增长的倒不是很夸张，只是它的一身皮毛更加的坚韧、厚重，宛如披上了一层铁甲一般。两颗斜伸出来的獲牙不止闪烁着寒光，隐 隐间，似乎带着一丝火光。
唯有金雕，体型不涨反缩，从原本九十多厘米高、两米多的翼展，一下子缩水了一??大?半！只是，这只金雕不止鸟喙和鹰爪变得锋利无比，它 那一身羽毛更是带上了一丝金色的光泽！
四种动物。
占据灵气光柱的四个角落。
沐浴了灵气数个小时的现在，这四种动物全都已经发生了巨大的变化，可以称之为异兽。
如果没有意外。
这四种动物继续进化下去的话……它们最终可能会成为四头兽王！
当然。
就算有意外，也不会是白夜做的。
他只是在冷眼旁观。
又是几个小时的时间过去，四头未来兽王的变化更进一步，周围那上百头在外围的野兽，也在相对稀薄的灵气洗礼下，或多或少的发生了进化。
也就是在这个时候。
野猪兽王忍不住了。
体型进一步壮大，身上的甲胄也越发厚重、防御力更强的同时，这头智慧程度在四头未来兽王中堪称第一的野猪王，开始试探性的走向光柱。
对这些异兽来说，灵气光柱便是进化之源！
对于灵气光柱本身，它们极度渴望的同时，又带着深深地敬畏，感觉到极致的危险，
但是。
现在。
经过了外围天地灵气的洗礼，野猪王的实力已经有了千百倍的提升！感觉到灵气光柱中传来的危险程度直线下降……它想冲入灵气光柱之中了。
只是沐浴灵气光柱散溢出来的天地灵气，就让它在短时间内进化到这种程度，若是能冲入灵气光柱、直接沐浴灵气光柱……
是不是意味着，它的进化速度更快，实力提升的也更快？
只要承受得住……它就是未来这片山脉里唯一的兽王！
最聪明的，也是最先做出决定的。
只是稍微犹豫了一番之后，野猪王便试探性的前进，一点点的靠近灵气光柱。
百米。
十米。
—米。
就在另外三头未来兽王的注视下，野猪王终于抵达灵气光柱的近前，而且试探性的将自己的两根长长的獴牙探入了光柱之中。 几分钟过去。
两根猥牙没什么变化，甚至其中隐含的火光，似乎更加明显了。
随后。
野猪王再次前行一步，让自己身体的一部分探入了灵气光柱之中。
顿时！
浓郁到极致的天地灵气疯狂的融入野猪王的体内，它的体型、它的气势、它的气息，也在这一刻疯狂膨胀起来！
...求鲜花……0
“嗷！ ！ ”
伴随着一声怒嚎。
已经被浓郁至极也狂暴至极的灵气光点淹没，野猪王失去了所有的理智和智慧，直接冲入了灵气光柱之中！
然后。
—个庞大的阴影，在灵气光柱之中，逐渐诞生!
五米！
十米！
十五米！
二+米！
无穷无尽而又极度浓郁的天地灵气，就像是一种催化剂一般，在极短的时间里，让野猪王进行了无数次的进化，也让它的体型疯狂膨胀起来。
仅仅是几分钟的时间，一头二十多米高、五六十米长，仿佛一座小山一般的野猪巨兽……就出现在了灵气光柱的中心！
而且！
在以更快的速度变得更大！
看到这一幕，猛虎王、青蛇王和金雕王都有些蠢蠢欲动。
然而。
就在下一刻。
那头即将暴增到三十多米高的野猪巨兽突然猛烈地惨叫起来！它那犹如铁石铸就的庞大身躯，也在这一刻开始出现不规律的鼓包！
仅仅是又坚持了十几秒钟的时间……这座庞大的肉山……轰然炸裂开来！！
大部分的血肉和骨骼在极尽升腾的灵气光柱之中被湮灭，少部分的骨骼和血肉，却是在炸裂开来的过程中，被冲出了灵气光柱，朝着四面八方 洒落开来！
猛虎王、青蛇王和金雕王全都一愣。
停下了冲进灵气光柱的举动。
然后。
当那大片大片的血肉在灵气光柱的周围洒落开来的时候……三头未来的兽王还没有行动，那些位于外围的异兽们却是再次疯狂了！
疯狂的攻击着身边的一切生灵，也疯狂的抢夺着洒落下来的每一块血肉！
就仿佛。
那一滴滴血迹、一块块血肉、一片片骨骼全都是让人疯狂的灵丹妙药一般！
实际上。
也是如此。
野猪王虽然炸裂身死，但在灵气光柱之中的这段时间，它已经经过了无数次的进化！它身死魂灭之后，爆裂开来的血肉，虽然和灵气光柱没法
比，
但其中蕴含着的灵气浓度，比之周围的天地灵气何止浓郁了上百倍？ ！
而且!
最重要的是！
经过野猪王血肉的中和，那些蕴含在血肉之中灵气不再狂暴，而是全都温和下来，只需稍微一点时间就能被它们吸收！
可以说。
在这个时间段，野猪王炸裂之后散落下来的血肉，对这些正在进化的异兽来说，真的就是灵丹妙药！而且还是促使它们快速进化的灵丹妙药!
“吼！ ！ ”
—声狂吼，猛虎王一个前扑，将一群野兽击飞，从那些野兽的口中抢回了一??大?块血肉，张开血盆大口便开始进食。
“嘶嘶！”
伴随着浓郁的腥臭气味，青蛇王也是窜出，大片大片的毒液泼洒出去，不止毒死了诸多的野兽，也将数块血肉圈在了自己的毒液之中。
“唳！ ！ ”
金雕王不甘示弱，体型不涨反缩的它，力量却是在进化的过程中提升了无数倍。宛如一道闪电飞出，等到金雕王再次回到自己的位置的时候， 它的利爪之下，已经多了一个比它的身体还要庞大许多倍的肉L1J——那是野猪王的猪头！
三头未来兽王。
每一位都抢到了足够的血肉。
那些只是异兽层次的野兽不敢觊觎三头兽王的食物，只敢在相互之间进行厮杀。
先是抢夺o
抢夺到一点血迹、一片血肉之后，马上吞入口中。
等到周围没有足够的血肉了，便盯上了那些曾经吃过血肉的异兽，将它们扑杀之后，再进食它们的血肉，吸收其中的灵气！
因为野猪王的爆裂，这道山脉中最大的灵气光柱附近，开始了第二次的大厮杀！
这种厮杀。
也兽王无关。
猛虎王、青蛇王、金雕王。
当那数百头异兽在为了一点血肉争抢厮杀的时候，这三头未来的兽王已经各自占据了一堆的血肉，疯狂的进食，也疯狂的进化。
慢慢的。
三头未来兽王抢来的血肉越来越少。
它们的进化程度也越来越高。
就在白夜的注视下……这三头未来的兽王，已经初具兽王的威势！
PS：感谢［xiaboo***0811】大大的300点打赏！ 来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  ！
?及.
102金雕王！收个兽王当宠物！【第四更求全订！】
102金雕王！收个兽王当宠物!
从灵气光柱爆发开始，到猛虎王、青蛇王和金雕王吞食完了野猪王留下来的血肉，初步具有了一尊未来兽王的威势，大约过去了多久? 满打满算不到一天。
而就在这么短的时间里，这三头未来的兽王便已经完成了无数次的进化！
从一头再寻常不过的野兽，成为了超凡领域之中的准兽王！
岱宗之中。
当三头未来的兽王将野猪王的血肉完全的吞食之后，它们再次安静下来。
只不过。
这一次。
它们不是待在原地，安静的接受来自灵气光柱的冲刷和洗礼，而是全都以警惕的目光，盯着另外两头未来的兽王。
野猪王的陨落，让它们看到了冲进灵气光柱进化的凶险一一就连防御力最强的野猪王都承受不住灵气光柱的冲击，它们更是如此！ 同时。
野猪王陨落散落开来的血肉，则是让它们看到了另一条进化的捷径!
那就是……吞食同等级异兽的血肉，吸收其血肉中的灵气，以此来促使自己的再次进化！
自然。
三头未来的兽王相互之间警惕起来。
在警惕另外两头兽王的同时，它们也在等待时机。
只要对方出现破绽……它们就会毫不犹豫的岀击，将对方杀死！以对方的血肉和灵气，来帮助自己完成下一步的进化! 时间流逝。
“三四三”这道灵气光柱的周围，三头兽王在警惕着，也在等待着。
终于。
又是一个多小时过去之后，这三头兽王里面体型最大、性格最暴躁，相对实力也是最强的猛虎王首先忍不住了！ 带着一种冲天而起的恐怖气势，这头肩高快要达到五米的猛虎王一个前扑……朝着身形最小的金雕王扑了过去！ 而在同一时间。
青蛇王也如同闪电一般弹射而出，巨蟒般的身影尚未袭至，那腥臭的毒液便已经喷洒下来，同样朝着金雕王覆盖过去! 没错。
在这一次次进化的过程中，猛虎王和青蛇王都进化出了不低的智慧。
而在三位兽王之间的厮杀开始的时候……不约而同的，猛虎王和青蛇王选择了联手，率先将金雕王作为敌人斩杀！
无他。
金雕王会飞，速度最快。
若是不能在第一时间斩杀金雕王，等到它腾空而起，另外两位兽王就对它再无办法，反倒可能被金雕王凭借空中优势，一次次的骚??扰它们、猎 杀它们，让它们身陷险境！
联手除掉金雕王！
再开始猛虎王和青蛇王之间的争锋！
猛虎王对自己的力量很有信心，青蛇王也进化出了猛烈地蛇毒，只要除掉了金雕王，它们都有一定的把握，将另外一头兽王也杀死！
只是。
猛虎王和青蛇王都进化出了不低的智慧，金雕王也是如此。
在猛虎王刚有动作的时候，体型进一步缩小的金雕王便冲天而起，宛如一道金色的闪电一般，消失在了云层之中。
再也不见踪影。
仿佛……退出了这场兽王之间的厮杀？
失去了金雕王这个共同的对手，这场兽王之间的厮杀，就变成了猛虎王和青蛇王。
带着呼啸山林的气势，猛虎王朝着青蛇王扑了过去；而青蛇王也不甘示弱，一口腥臭的毒液喷出之后，巨蟒一般的身形便以极快的速度，朝着
猛虎王卷了过去!
“终究是智慧程度不够啊！”
高空之上。
看着猛虎王和青蛇王战作一团，白夜轻轻地摇了摇头。
他朝着另外一边看去。
在距离这道光柱几十里外，一道相对较小的灵气光柱周围，金雕王的身影已经出现。
它那再次缩小了不少的身影展开，犹如一道闪电一般在光柱周围徘徊，锋利的鹰爪不断抓出，将一头头异兽撕裂！ 别忘了。
异兽的进化不仅仅在白夜脚下的那道灵气光柱周围，而是在整个蓝星、所有灵气光柱的附近发生！
只是。
白夜身边的这道灵气光柱，是整个岱宗范围内最大、天地灵气最浓郁，放在整个蓝星上，也是最大的灵气光柱之一。
所以竞争格外的激烈罢了！
身为准兽王，金雕王离幵了那道最大的灵气光柱，转而去狩猎其他灵气光柱周围的异兽，自然是轻而易举。
它的身影每次出击，就会有一头异兽倒下。
等到囤积的血肉差不多了，它才落在一座小山一般的血肉上，飞快的吞食，借助灵气飞快的消化，进而开始下一次的进化！
不到半个小时。
数道灵气光柱周围的最强异兽被金雕王击杀，且吞食吸收，金雕王身上散发出来的气息，也比之之前强大了一两成。
而在这个时候，它才再次腾空而起，返回了那道最大的光柱！
此时。
猛虎王和青蛇王的厮杀已经临近尾声。
青蛇王将自己毒牙中的毒液全都注入了猛虎王的体内，让这头五米多高的庞大猛虎进入无比虚弱的状态；猛虎王也在连番的攻击之中，不止将 青蛇王开膛破肚，就连去巨蟒一般的身躯，都被撕成了两截！
两败俱伤？
不算。
猛虎王略占上风。
如果金雕王没有归来，这场战斗的结果便是，青蛇王先死，猛虎王在天地灵气的冲刷下逐渐恢复，且在吞食了青蛇王的血肉之后，完成下一次 的进化！
只是。
金雕王归来了。?“唳
在响彻四方的鹰啼中，就在白夜的注视下，金雕王娇??小?的身影宛如一道闪电袭来，那两支虽然小，但却无比锋利的鹰爪,
伴随着金雕王急速袭来的身影，猛地抓在了猛虎王的头颅上！
顿时！
一只眼睛被抓烂！
猛虎王的头颅也多出了一个大洞！
“吼！ ！ ”
猛虎王嘶吼，但这种嘶吼中却带着一种无比的虚弱和不甘。它想不通，金雕王不是已经离开了吗？怎么又出现在了这里？
—击。
两击。
三击。
四击。
在金雕王一次次的攻击下，猛虎王最终倒地；而在猛虎王倒地之前，那条已经被撕成两截的青蛇王便早已死去。
三位未来的兽王。
只是一个小小的策略，便仅剩下金雕王自己存活下来，且极为轻松的收获了两头未来兽王的尸体。
接下来。
就在这道灵气光柱的附近，金雕王一口口的将猛虎王和青蛇王的血肉啄下，一口口的将其吞食，消化吸收。
借助两头准兽王留下来的血肉，以及血肉中蕴含着的浓郁灵气，金雕王终于完成了最后一次的进化一一从准兽王阶段，跨入了真正兽王的阶段！
野兽。
异兽。
准兽王。
兽王。
这可以堪称是变异生物之间的阶位，就如同武道传承之中的武者、武师、武道大师等等。
当在准兽王阶位的时候，猛虎王、青蛇王和金雕王，实际上和灵气光柱外围的那些异兽没有太大的区别，只是它们进化的速度更快，实力也更 强大。
但是。
一旦跨入兽王的阶位……这种量变就变成了质变！
最明显的变化就是……一种独属于兽王的威压，开始从金雕王的身上散发出来！
而在这种威压的作用下，灵气光柱周围的那诸多异兽，就算灵气光柱对它们的吸引力再大……它们也承受不住心中的恐惧，四下逃窜。
这是威压。
是来自血脉等级、生命层次的压制。
只要没跨入兽王的阶位，就算实力再强、身体再庞大，也会从灵魂深处畏惧这种属于兽王的威严！
转瞬之间。
这道岱宗山脉、同时也是整个蓝星最大的灵气光柱周围，便仅剩下了金雕王那小小的身影……
站在一块山石上。
体型已经缩小到比一只公鸡都要小的金雕王歪着脑袋，看着不远处的灵气光柱。
它的血脉和本能在催促它冲入灵气光柱，承受灵气光柱的洗礼，完成兽王之后的进化；它刚刚进化出来没多久的智慧却告诉它，灵气光柱很危 险，野猪王就是前车之鉴！
一旦冲入其中。
—旦承受不住那无穷无尽精纯到极限的灵气的冲刷……在疯狂的进化中失去理智，最终爆体而亡，便是它接下来的下场！
本能和理智，在这一刻开始冲突。
最终。
金雕王刚刚进化出来没多久的智慧，终究敌不过异兽想要进化的本能。小小的身影带着一丝残影，冲入了灵气光柱之中！
“啧啧O
高空之上。
看到这一幕，白夜情不自禁的惋惜了一下。
这种程度的灵气光柱，完全不是金雕王这种兽王能够承受的。
别说是金雕王了，除了白夜自己，现如今的蓝星，就算是已经快要在先天宗师这一境界走到尽头的李自成，都难以承受灵气光柱的冲刷！
这可是蓝星积淀了无数年的天地灵气！
就算这样的灵气光柱，在整个蓝星有千百万之多……也完全不是区区一头兽王能够承受的！
野兽。
异兽。
准兽王。
兽王。
按照白夜的理解，变异生物之间的阶位，野兽大概相当于人类的普通人，异兽相当于武师或者武道大师，准兽王相当于半步宗师，兽王相当于 先天宗师。
不过。
因为野兽的身体素质普遍强于人类，在阶位对等的情况下，要复数的人类联手，恐怕才能对抗一头变异生物。
当然。
这仅限于国外。
因为生命强化剂的存在，龙国民众的身体素质普遍强于野兽……这种对比便恰好反过来了！
—头兽王，相当于一位先天宗师。
就连李自成这般，在先天境界快要达到极限的武者，都难以承受灵气光柱的冲刷……何况是刚刚进阶兽王的金雕王呢？
可以预见。
在灵气光柱的冲刷下，金雕王的进化速度会前所未有的提升！
从相当于先天宗师的2阶兽王，迅速的达到兽王的极限，且一路狂飙，跨入3阶、4阶，最终和野猪王一般，承受不住灵气光柱的冲刷，爆裂开来!
5.0 “不过。”
“既然被我看到了，也算是你的机缘了。”
“暂且试试，你这小家伙能做到什么程度吧！”
四位兽王能够从无数野兽之中脱颖而出，最后占据距离灵气光柱最近的位置，本身就说明了它们的天赋和机缘都是岱宗的野兽之中最顶尖的。 四头兽王只有金雕王最后活了下来，且真正的跨入了兽王这个阶位，也足以证明这头金雕的优秀。
如果这是个灵气复苏的世界，且主角是异兽的话……那么这头金雕王就是当之无愧的主角模板拥有者，未来的主角了。
再加上
这金雕好看啊!
轮颜值，金雕王完爆猛虎王和青蛇王！跟别说野猪王了！
原本的金雕就已经极为威武了，让白夜欣赏不已；等到经过了无数次的进化，成为兽王之后，体型连续缩小的金雕虽然变得娇??小?起来，却是 更加引人注意。
在先天颜值明显高于另外三??大?兽王的前提下，金雕王更是成为了唯一活下来、且顺利进阶兽王的异兽……自然让白夜惦记上了。
他在想。
似乎。
收这样一头金雕作为自己的宠物，也不错？
自然。
在白夜有了这个想法之后，就不能让这头金雕就这么死在灵气光柱之中了。
PS：第四更求全订！

103金铃认主！蓝星的战力天花板！【第五更求全订！】
103金铃认主！蓝星的战力天花板！
—头扎进灵气光柱中之后，金雕王总算知道了，之前野猪王冲入灵气光柱中之后，是怎么样一种感觉了。
先是剧痛！
伴随着无穷无尽且浓度极高的灵气的冲刷，金雕王感觉，似乎自己身体的每一个器官、每一个细胞都被撕裂了一般。
而伴随着从身体各处传来的剧痛，紧接着到来的则是一种无与伦比的畅快感！
进化。
是生命的本能。
所以在感知到天地灵气的时候，无数的野兽都会本能的朝着灵气光柱汇聚；所以在看到灵气光柱的时候，它们才一次次的按捺不住，想要冲到 灵气光柱里面。
而当金雕王真正冲到灵气光柱中来的时候，它顿时感觉到，自己的每一个细胞都在疯狂的吸收灵气光柱之后无所不在的灵气！
它进化的速度，也一下子暴增了数十倍、数百倍！
身体被冲刷，脱胎换骨。
血肉被撕裂，然后愈合。
细胞被泯灭，然后重生。
在这一次次的毁灭和重生之中，刚刚跨入兽王领域的金雕王，在以极快的速度朝着下一个阶位狂奔！它身上散发出来的气息，也越发的恐怖、 狂暴！
金雕王没有时间的概念，它只是在努力的吸收灵气，努力的进化。
然后。
伴随着这种无限制的进化，金雕王本已经缩小到比公鸡还小的体型进一步缩小，一直缩小到如同一只麻雀一般大小！
等到缩小到这个体型之后，金雕王像是突破了某个极限，正式打破了兽王这个阶位的上限，跨入了另外一个全新的领域！
与此同时。
它已经缩小到拳头大小的体型，也不再继续缩小，而是开始长大。
二十厘米！
五十厘米！
一米！
两米！
五米！
十米!
伴随24着体型飞速的壮大，金雕王承受的灵气冲刷越来越强烈，它的身躯血肉重生的速度，已经快要跟不上血肉毁灭的速度了。
按照这样下去，或许用不了太久，它就会步野猪王的后尘。
可惜。
此时的金雕王已经没有离开的想法了。
前文说过。
世界升格前三天的灵气，是最为狂暴的。这种狂暴不止会影响生灵吸收的速度，甚至会影响生灵的情绪和理智。
沉浸在狂暴的天地灵气无止境的冲刷之中，沉浸在自己的身体疯狂的进化之后，金雕王的最后一丝理智，也被狂暴吞噬。
此时的它，只想吸收更多的天地灵气，只想以更快的速度进化，只想变得越来越大、越来越强！
在这种不加节制的吸收和冲刷下，金雕王的翼展已经从原本的十米，膨胀到了二十多米的宽度！
伴随着而来的则是……
一道道裂痕，开始出现在它的身体上。
也就是在这个时候。
—股清凉的能量突然传入了金雕王的体内，伴随着的则是一句它明明没听过，却偏偏知晓其意思的话语！
“小家伙，跨入3阶就是你的极限了。”
“再这样进化下去，你的潜力和生命就耗干了，野猪王就是你的下场。”
“见你天赋不凡，本尊就送你一场造化。”
“利用天地灵气的冲刷来夯实你的基础，淬炼你的肉身，精炼你的血脉，重塑你的天赋！”
清凉的能量入体。
金雕王顿时感觉到自己清醒了很多，那种不知不觉影响自己的狂暴荡然无存。
就连自己身体的恢复速度，都已经超过了天地灵气的破坏速度。
而且。
那个声音很温和，让它感觉很亲切。
不由自主的。
金雕王就开始按照那个声音的提醒去做。
不再追求无止境的进化，而是利用这无处不在的精纯灵气，来淬炼自己的体魄，精炼自己的血脉，夯实自己的基础,
补足自己在短时间内数十次进化带来的潜力和生命的亏空！
金雕王不再长大，而是维持在了翼展二十米的宽度。
它也不再狂暴。
而是在这灵气光柱之中，按照那个亲切的声音的指引，一遍遍的洗练自己的身躯，重塑自己的天赋。
时间流逝。
金雕王稳定下来。
光柱之外。
白夜也松了口气。
如果他想，自然能保金雕王无恙。
但是这种夯实基础、提升潜力，借助灵气光柱来淬炼自己体魄、精炼自己血脉的机会，自然是金雕王亲自来效果最好。
好在。
金雕王的智慧程度不低。
不但完全的听懂了自己的话语，也一点都没有抵触的按照自己的话语去做，很顺利的就进入了修炼状态。
接下来，就简单了。
白夜只需时不时地为金雕王提供点时空点数，恢复它的伤势，然后等待金雕王自行醒来便可。
时间流逝。
白夜就这么静静地站在灵气光柱之外。
金雕王也沉浸在灵气光柱之中，不断的修炼。
慢慢的。
金雕王身上散发出来的那种狂暴气息逐渐消失，它身上那种属于兽王的威压，却是越来越厚重，越来越浩大。
不只是气息。
随着金雕王的修炼，也随着它的体魄淬炼和血脉精炼，原本翼展已经达到二十多米的金雕王体型再次缩小！
从二十米到十八米。
从十八米到十五米。
从十五米到十米。
在这个过程中，金雕王身上的每一个细胞都毁灭重生了无数次，它身上的每一片羽毛也都毁灭重生了无数次!
等到体型再次缩小，达到+米的时候……
金雕王原本带着金属色泽的羽毛完全蜕去，取而代之的是一身异常华丽的金色羽毛！
金雕O
原来只是个称呼。
而现在。
这只沉浸在灵气光柱之中的金雕王……真的换上了一身无比华丽的金色羽毛！就仿佛是由黄金浇灌而成的最顶级的艺术品一般!
看到这只金雕，白夜便不由自主的想到前世某部经典文学之中的金翅大鹏雕了。
虽说。
金雕只是金雕。
但是。
将一只普通的金雕培养成金翅大鹏……貌似也不错？
十多个小时的时间过去。
白夜一直在观察着金雕王。
它的阶位已经稳定在了兽王之上的3阶，比之白夜如今拥有的阶位，还要高出一阶。不过，对白夜来说，阶位没有太大的实际意义。
只要他想，只要他有足够的时空点数，别说是3阶，就算是4阶、5阶、6阶，他也随时都能成就！
但是。
在蓝星这样一个刚刚升格超凡世界中，金雕王3阶的实力……绝对已经是盖世无敌的了！
除了核?武器和空天航母这般规格之外的存在，再也没有什么能够伤害到一只3阶的金雕王！
而且。
金雕王不是刚刚突破3阶的。
早在金雕王的体型缩小到麻雀大小，又开始疯长的时候，它已经跨入了3阶。
接下来的时间。
金雕王一直在按照白夜的指引，稳定自己的境界，夯实自己的基础。这一过程，就相当于一个普通人注?射了十支生命强化剂一般！
放在蓝星，每一个注?射完了生命强化剂的龙国人都是小超人，完全不是那些外国人能够比拟的。
同样。
借助无尽的天地元气冲刷，疯狂的夯实自己的根基、淬炼自己的体魄、精炼自己的血脉之后，此时的金雕王便是在所有的3阶兽王之中，也是兽 王之中的兽王！是这个阶位的天花板级存在！
当然。
也唯有这样外貌华丽、潜力无穷、更拥有同阶位天花板级实力的金雕，才有资格成为白夜的宠物。
很快。
金雕王的修炼结束。
这一次，它没有再被狂暴的灵气影响，也没有再被进化的本能支配。
在完成修炼，不管是从实力上还是从潜力上，全都脱胎换骨之后，金雕王鸣叫一声便展开双翼，从灵气光柱之中冲了出来！
然后。
它看到了站在灵气光柱旁边，正对着自己招手的白夜：“小家伙，过来。”
翼展依然有+米宽的金雕王，被白夜称之为小家伙。
而在听到这个熟悉的声音之后，金雕王微微歪了歪头。然后，它的体型猛然骤缩，变成了麻雀大小，宛如一道金色的闪电一般，出现在了白夜 的肩头。
它认得这个声音。
更从白夜的身上感知到了那股清凉能量的气息。
正是这个身影，在自己即将爆体而亡的时候指点自己、引导自己，不但让自己化险为夷，还让自己因祸得福，实现了肉身和血脉的双重晋升!
当然。
最最重要的是…	…那种神秘无比的清凉能量，就源自于这个身影!
“唳
“唳
站在白夜的肩头，轻轻地啄了一下白夜的耳垂，宛如一只麻雀宠物一般的金雕王不断的叫着，似乎在讨要着什么。
听懂了金雕王的意思，白夜哑然失笑。
他心念一动。
一点时空点数便幻化出来，形成了一颗小小的能量珠。
将这颗时空点数幻化而成的能量珠喂到了金雕王的嘴里，白夜才笑道：“你倒是识货。不过，吃了本尊的能量珠，你就是本尊的宠物了。
“一直叫金雕也不好听。”
“以后。”
“你的名字就叫’金铃’吧！ ”
“唳——”
“唳——”
曾经的金雕王，现在的金铃也不知道是听懂了白夜的话语，还是吃到了那种蕴含343无尽奥妙的能量珠，也站在白夜的肩膀上，欢快的叫了起来。
岱宗山脉。
这道最大的灵气光柱之处发生的一切，只是整个蓝星的一个缩影。
此时。
此刻。
在那千百万道光柱的周围，在一片片人迹罕至的荒原、山脉、森林或海洋中，这样的厮杀和进化时刻都在发生着。
三天的灵气光柱喷发时间。
三天的天地灵气狂暴时间。
既是对整个蓝星的一场净化和洗礼，又是蓝星上生存着的无数种群最大的一场机缘一一一场疯狂进化的饕餐盛宴！
当然。
金铃是一个特例。
如今的金铃，已经是3阶兽王，是整个蓝星除去白夜之外真正的战力天花板！
但是。
金铃这只3阶兽王，却是诸多的巧合结合到一起之后才出现的。
首先。
它的所生存的这片山脉叫岱宗，诞生了整个蓝星最大的灵气光柱之一，也便意味着这附近的天地灵气浓度也是蓝星最高。
其次。
在一开始的进化之中，金铃便进化出了足够的智慧，一个小小的计谋让猛虎王和青蛇王两败俱伤，最后捡了便宜，等同于独自吞噬了三头未来 的兽王。
最后。
也是最重要的一点。
它被白夜相中了。
因为白夜的帮助，它才能承受住灵气光柱的洗刷和冲击；因为白夜的指引，它才在跨入3阶兽王的境界之后，借助无穷无尽的天地元气来夯实自 己的基础、淬炼自己的体魄、精炼自己的血脉。
不然。
就算再怎么天赋异禀，就算吞噬了再多的未来兽王，它的结局也会和当初的野猪王一般，最终承受不住灵气光柱的冲刷，爆体而亡！
所以说，金铃的出现是一个特例。
除了金铃，蓝星上那千百万道灵气光柱周围，能够诞生的最强存在就是2阶的兽王，也便是等同于先天宗师的存在。
对龙国来说。
有着足足三十万先天宗师镇守，更有一众高科技武器和空天航母这一镇世神器，世界升格带来的灵气复苏和物种进化，只是一个小麻烦。
但对龙国之外的国度来说..
这次生命和物种进化的狂潮，不只是他们踏足超凡的一个机遇，更是一场……席卷全球的真正灾难！
PS：第五更求全订!
104进化狂潮！无所不在的异兽！【第六更求全订！】
104进化狂潮！无所不在的异兽！
金城。
那条街道的天台之上。
待到炼化了一道天地灵气，成功的跨入先天宗师的境界之后，周何魏便从地上一跃而起。
小.女?警等人对武道的境界没多少概念，他的三个队友却是羡慕不已：“队长，成为先天宗师是什么感觉？ ”
“感觉嘛……”
—缕先天真气从指点延伸而出，周何魏轻轻一戳，便在天台边缘的混凝土墙壁上戳出了一个洞口，然后笑道：“现在的我，大概能够秒杀之前 的我吧！”
半步宗师。
先天宗师。
两者之间虽然只是一步之遥，但却是一种真正的质变！
半步宗师就算再强，依然还是处于1阶，处于凡人的领域；而先天宗师……已经是2阶超凡，已经完成了一次生命层次上的蜕变！
三位武道大师层次的队员羡慕不已。
可惜。
他们还是武道大师。
武者从武道大师跨入半步宗师的方式依然是修炼淬体术，依然是摄取食物中的精气和药材之中的药性，转化为自己的内力。
就算世界升格，天地灵气诞生，给他们带来的改变也是提升他们的资质，而不是让他们一步登天，通过吸收天地灵气的方式一步跨越到半步宗 师境界，或者先天宗师境界。
“好好修炼吧。”
拍了拍自己这三个队友的肩膀，周何魏笑道：“随着天地灵气的诞生，未来修炼武道会更加的容易。只要努力修炼，用不了太久，你们也会跨 入先天宗师的境界的！”
“现在嘛……”
“好好准备！”
“一旦这条街道上有什么危险或者意外发生，可就需要我们出动了！”
安抚了自己的三个队友几句，周何魏便走到了天台的边缘，明面上是在注视着街道上的情况，注意力却全都放在了自己的体内，
默默地吸收着空气中越来越多的天地灵气，不断的将它们炼化为自己的真气。
虽说。
已经跨入先天宗师的境界。
但对周何魏来说，他的体内仅仅炼化出了很少的一缕先天真气。在先天宗师这条道路上，他才刚刚开始。
在天地灵气诞生之前，便是李自成这般的先天宗师，也只能通过大量进食食物和药材，将其食物精气和药材药性转化为内力, 再将内力转化为先天真气，这样一种麻烦却缓慢的方式来提升自己的修为。
现在嘛……
伴随着天地灵气的诞生，和周何魏一般的先天宗师，只需不断的炼化天地灵气，就能快速的增加自己拥有的真气数量！
不敢和李自成这位总教官比，也不敢和嬴天毅这位安保部长比。
但周何魏希望，自己能成为这一批的三十万先天宗师之中，最强、最顶尖的那几个！
世界升格。
灵气诞生。
那远在城市之外的灵气光柱附近掀起的厮杀和进化暂时影响不到城市，暂时也不需要周何魏这般的镇守者来清理。
但是。
随着天地灵气的诞生，随着那一座座将城市笼罩在其中的超大型聚灵阵的运转，龙国的城市之中的灵气浓度，会越来越高。
灵气浓度的提升，不止会改变龙国民众的身体素质、重塑他们的天赋，更会使得大量生活在城市里的动植物也开始进化！
尤其是灵气暴??动的这三天!
在这三天的时间里开始进化、产生变异的动植物，有大概率会被暴??动的灵气所影响，在进化或者变异之后，同样进入狂暴状态! 这些可能会出现的陷入狂暴状态的动植物，便是周何魏这般的镇守者需要解决的意外或者危险！
天台之上。
周何魏带着自己的三位队员在静静地等待着。
第一天。
—切安好。
黑暗消散，光明再临，昼夜循环。
除了城市之外，视野的尽头处，那一道道冲天而起的光柱依然璀璨，这个世界仿佛已经恢复了正常。
第二天。
同样安好。
接连两天都没有发生意外和危险，就连周何魏都情不自禁的放松了许多。
直到第三天到来！
“长官！我们这里是丽水小区〃'!”
“我们小区的广场上出现了很多老鼠！那些老鼠很大！见人就咬！小区的广场上已经有几个人被咬伤了!
监察大楼的座机响起。
当接线人员拿起电话，听明白居民的报警内容的时候，在第一时间上报给了周何魏。
“丽水小区？ ”
在这几天的时间里，早已将这条街道上的每个小区，乃至每栋建筑的位置都记住了，周何魏马上说道：“小王和小李继续守在这里，以防有其 他的危险发生！”
“小张你随我来！”
说话间。
周何魏已经朝着天台的边缘冲了过去。
在抵达天台边缘的时候，他纵身一跃，整个人的身体便如同一只大鸟一般腾空而起！
衣衫烈烈。
英姿不凡。
就在挥手之间，周何魏已经跨越了上百米的距离，出现在了对面那一座大楼的楼顶。等到他的身影再次腾空而起的时候，已经进入了丽水小区。
小张。
也便是跟随周何魏一起行动的那位武道大师。
他还没有进阶先天，自然无法和周何魏一般潇洒自如。
但是在这天台上猛地一踩，留下了一个浅浅的脚印之后，他的身影同样腾空而起，朝着百米开外的那座大楼扑了过去！
不够潇洒，却足够迅捷！
只是几个呼吸的时间，两个身影便接连没入了丽水小区之中！
天台上。
小?女?警三人已经傻眼了。
他们看了看天台上留下的那个浅浅的脚印，又看了看已经消失在丽水小区的那两个身影，最后转向留守的那两位战士：
“武者……都是这么强大的吗？ ”
—位战士性格比较木讷，没有搭话；另一位战士却回答道：“当然不是所有的武者都这么厉害，只有武道大师才能和张韬那般飞檐走壁，也只 有先天宗师才能和周队长那般凌空虚渡。”
说着。
那个战士有些骄傲，又有些憧憬，继续道：“我们龙国目前的武者，周队长那般的先天宗师，大概已经有三十多万了，我们这般的武道大师， 也早已超过一百万！”
“所以。”
“不管这次世界升格会带来什么危险……我们龙国都有绝对的实力和把握，将其镇?压下去！保证民众们的安全！”
“三十万

“一百万……”
回想一下周何魏和张韬刚才的举动，再想想这两个数字，一时间，小?女?警、街道主任和志愿者都有些震撼。
原来。
自己的国度已经强大到了这个程度吗？
另一边。
从楼顶凌空而下，进入丽水小区之后，周何魏几个踮脚的功夫，便出现在了丽水小区的一号楼。
然后。
不需要找人询问，他就已经看到居民报警之中所说的大老鼠了。
因为之前连番的广播，就算这已经是世界升格之后的第三天了，小区里的大部分人依然老老实实的待在自己家里，
很少有出来走动的。
但就是有几个人耐不住性子，跑到小区广场来透气的时候……广场上的一块地面被挖开，一群硕大的老鼠冲了出来!
当周何魏到来的时候，已经有四个人被咬伤，胳膊和腿上全都是淋漓的血迹。
另外还有两个人持着随手捡起的扫把和木棍，和鼠群在艰难的对抗着！
六个人！
而且是六个已经完成了生命强化剂的强化，堪称小超人的人，和一群大老鼠对抗……听起来似乎有些离谱，有些搞笑。 但实际上。
在这场对抗中，那六个人是落于下风的。
一群大老鼠，数量怕是有数十只之多。
每一只大老鼠都将近一米长，双眼通红，性格狂暴，就算被击中了也绝不逃跑，反而会更加凶狠的朝着人类扑上去！
仿佛要择人而噬一般！
异兽！
因为天地灵气的出现，进化或者变异过的老鼠！
这一群数量达到数十只、体型将近一米的狂暴老鼠，分明就是公司培训之中提到过的异兽！
一个箭步冲到广场的附近。
周何魏没有急于冲进战场，而是从地上抓起了一块石板，随手一捏，捏成了无数碎石。
然后。
体内刚刚炼化出来没两天的先天真气灌输到那一块块碎石中，周何魏用力一抖一一伴随着密集的破空之声，那一颗颗被灌输了先天真气的碎石 ，就宛如最锋利的子弹一般，洞穿了一只只大老鼠的头颅！
只是一招，那数十只大老鼠便被击杀了大半！
这个时候，张韬也已经到来，两人联手，在短短几个呼吸的时间里，便将剩下的大老鼠全都击杀！
随后。
周何魏才走向那几个伤者，检查了一下：““?注?射了生命强化剂，就算这些变异老鼠带有病菌，也不会感染到你们。”
“不过，安全起见，你们还是去医院检查包扎一下吧。”
“待在这里，不要乱跑。”
那四个伤者连连点头，就连另外两个没来得及受伤的人，都乖乖的等在原地，不敢乱动。
他们被吓住了，也被惊住了。
那群大老鼠……光是接近一米长的大老鼠就有够恶心的了，这些大老鼠还成群结队、见人就咬，咬中了就算被打（好李赵）也绝不松口！
就算他们注?射完了完整的十支生命强化剂，力量和身体素质远远超过这些大老鼠……
但是！
谁被这样一群嗜血狂暴的变异老鼠围住了拼命的撕咬，也会心慌害怕啊！
还好。
他们刚刚被这群变异老鼠缠住，一位楼上的住户就发现了，并且在第一时间报警；周何魏和张韬也在极短的时间赶到了。
不然。
继续被围攻下去，就算他们之中有一两个被咬死在这里、被这些恶心的变异老鼠吃空吃光……都是极有可能发生的事情！
安抚好了那几位居民之后。
周何魏走到了一边，联系正在天台上等待着的小?女?警三人：“丽水小区危机解除，是一群变异老鼠。这边有四位居民受伤了，我建议安排你们 的人员带他们去医院检查一下。”
“另外，再派人来看守一下这些变异老鼠的尸体。”
“我马上联系上峰，让他们派人来处理这些变异老鼠的尸体！”
周何魏的电话打来，小?女.警等人马上忙碌起来。
街道主任负责安排人，带着那四个受伤的居民去医院，小.女?警则是联系自己的同事，让人在变异老鼠的尸体周围拉起警戒线，禁止居民靠近。
等到这些完成，再次回到天台上的时候，周何魏才打开通讯耳机，将刚才发生的事情详细的汇报给了自己的上级。
PS：第六更求全订！
?列.
105天命主角？第一批异能者诞生！【 来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  ！】
105天命主角？第一批异能者诞生！
丽水小区出现的变异老鼠并不罕见。
实际上。
早在周何魏接到求救电话，赶去处理那些变异老鼠之前，金城的各个小区和各个街道中，已经有不少镇守者出动，灭杀了不少的异兽了。
这些异兽，有的是变异老鼠这般生活在下水道等城市阴暗面的动物，有的是蚊子这种一直伴随着人类的昆虫，有的是鸟雀这种天空生灵，更有 不少在城市中生活的流浪猫、流浪狗，甚至是龙国民众自己家里养的宠物等等。
三天的时间。
金城的镇守者们处理的变异生物数量不下于一百起。
仅仅是一个小小的金城，在这三天的时间里，就有超过一百起变异生物出现或者伤人的案例，放眼整个龙国，甚至整个世界，这样的案例又有 多少？
谁也不知道。
好在。
最危险的时间便是灵气光柱爆发的这三天。
等到这三天的时间过去之后，这种猛然间一种变异动物跑出来，动不动就伤人乃至是吃人的情况，就会大幅度下降。
一来，等到这三天的时间过去之后，动植物的进化速度便会直线下降，一个地区或许很长时间都难以发生一起变异生物伤人的事??件?。
二来，等到这三天的灵气暴??动结束，天地之间的灵气便会平和下来，形成自己独有的循环，再次发生变异或者进化的动植物，就不会被暴??动 的灵气污染，刚刚完成变异或者进化，就陷入到狂暴状态之中了。
所以。
这三天便是关键！
回到天台，向上峰汇报了刚才发生的事情之后，周何魏便继续在这里等待着。
这一次。
亲眼见到了先天宗师和武道大师的实力，原本就对周何魏四人格外热情的小女警、街道主任和那个志愿者变得更加热情。
不但一遍遍的感叹武者的强大，也对周何魏等人修炼武道的事情格外好奇。
尤其是小女警。
看向周何魏的眼神水汪汪的，里面满是幻想和崇拜。
经历了刚才的变故。
这最后一天的镇守，周何魏不敢再放松了。
虽说依然在和小女警等人聊天，但他的眼睛却一刻不停的扫视着他镇守的这条街道，一旦接到求救电话，便会在第一时间冲到现场，解决危机。
毕竟。
他是镇守者。
负责的便是这条街357道上龙国民众的安全。
一旦因为他的拖延或者失误，导致某个居民身死……那他就难辞其咎了 好在。
接下来大半天的时间里，这条街道上依然风平浪静。
直到临近傍晩的时候，周何魏才接到了第二个求救电话：
“喂！是监察部那边吗？你们快来救救我儿子啊！我儿子起火啦！！ ”
第二个求救电话，是一个有点刻薄的中年大妈的声音。
接到电话，周何魏不敢耽误，急忙询问道：“地点！我们马上赶到！”
“金都小区！”
“我们是金都小区！住在八号楼二单元1301! ”
“你们速度快点啊！”
“来晚了我儿子就保不住了啊！！
o
“要是我儿子保不住了……你们一个都别想跑！你们全都是杀人犯！”
一个电话，撕心裂肺，就算在如此焦急的情况下，那个大妈的声音依然充满了刻薄和指责。
不过。
这不是周何魏该考虑的内容。
在听清楚了地点之后，他直接挂断了电话，将刻薄大妈剩下的话语全都堵在了对面，吩咐三位队友继续镇守，自己则是再次一跃而下!
金都小区，比之丽水小区远了一点。
但也远不了多少。
依然是几个呼吸的时间，周何魏便已经出现在了金都小区之中。
以最快的速度冲到八号楼二单元之下，周何魏稍微犹豫了一下。
1301o
也就是十三楼一号房间。
这个高度，不管是坐电梯还是爬楼梯，至少都需要几十秒的时间。救人如救火，现在可没有几十秒的时间来让他耽搁了。
所以。
在辨认了一下1301.号房间所在的位置之后，周何魏纵身一跃，冲天而起数十米高，很快便与1301号房间平齐!
就在抵达预定的高度的时候，他右手灌注真气往后一拍，整个人的身影便再次获得一次加速，直接朝着1301.号房间的窗户撞了过去！
哗啦！ ！
伴随着玻璃的破碎声，仅仅用了几个呼吸的时间，周何魏便冲到了报警的那个刻薄大妈的家里！
只是..
“啊！ ！ ”
“来人啊！”
“救命啊！”
“入室抢劫啦！”
伴随着一声刺耳的尖叫，一个刻薄而熟悉的声音传入了周何魏的耳中。
他定睛望去，只见这个房间还算宽敞的客厅里，一个身形略胖的中年大妈正在捂着眼睛大叫，而她的对面，一个大概二十六七岁的青年，正一 脸懵逼的看着这边。
“我叫周何魏！”
“目前隶属于龙国官方监察部！”
“刚才，是您拨打的急救电话吗？ ”
被中年大妈那刺耳的尖叫震得有些头晕，周何魏急忙解释了一句，顺便拿出了自己的证件。
“监察部的人啊？ ”
将信将疑的看了一眼周何魏的证件，中年大妈才放下心来：“可就算你是监察部的人，你也不能直接闯入我们家啊！”
“你这叫私闯民宅知不知道？！”
“还有我家的窗户，全都烂了！窗户上的花盆也都碎了！”
“要是不给我一个合理的解释，我和你们没完！”
放下心来之后，中年大妈又开始心疼自己家被撞烂了的窗户玻璃和花盆了。
“我是接到了您的求救电话！”
“为了尽快赶到，救下您儿子，才选了这样一种最快的方式！”
周何魏忍着心中的气愤，耐心的解释道：“您可以放心，我们在救援过程中造成的一切损失，龙国官方都会加倍赔偿的！”
“那还差不多！”
听到加倍赔偿，中年大妈这才满意了。
这个时候，周何魏已经在房间里扫视了一遍，发现没有什么异常之后，再次忍着怒气询问道：“所以说，您家里一切正常，刚才拨打的求救电 话是假的？ ”
这一次。
周何魏是真的生气了。
就算他本质上已经属于公司安保部，不再是龙国战士的一员。但遇到这种虚假的求救……心里还是憋着一股火。
尤其是在这个时间段！
没有事情还好。
万一恰好这个时间段有人真的需要救助……中年刻薄大妈的那通电话，不就相当于耽误了时间吗？
“你怎么说话呢？ ”
“小心我投诉你哦！”
习惯性的刻薄了一句，中年大妈有些尴尬道：“那个，刚才是我看错了，我儿子在玩呢，没有起火……”
中年大妈不愿多说，那个青年却是在周何魏以及破碎的窗户之间来回看了一遍，有些不服气的嘀咕道：“武者了不起啊？ ”
“我还是异能者呢！”
“按照小说里讲的，武者只是一群蛮子，低等的肉身进化者！我觉醒的火焰异能可是属于元素异能！是最顶级的异能！”
或许是因为对周何魏的不服气引动了情绪的变化，又或许是因为他的这番念叨。
就在周何魏准备离开的时候，这个正在小声嘀咕的青年突然惊叫一声！一股赤??色?的火焰从他的双手中燃烧起来！并且以极快的速度朝着身上 蔓延！
“儿子！”
“快灭掉！”
“你的秘密保不住了！”
中年大妈惊慌失措，拽起一件衣服就想将青年挡起来。
一双普普通通的手，毫无征兆的燃烧起了赤红的火焰，而且还以极快的速度蔓延到了全身，将周围的衣物和家具都点燃了。
看到这一幕，周何魏也有些震(cefa)惊。
不过。
他没有犹豫。
—道掌风拍出，将那些被引燃的衣物和家具尽数拍碎、拍灭，顾不得那个青年的身上还燃烧着熊熊火焰，周何魏以真气护住手臂，一把探入火 焰之中，抓住了那个青年，然后便以最快的速度朝着已经破碎的窗户跳了下去！
再不快点……这个房子全都要被点着了 ！
周何魏拽着青年从十三楼的窗户跳了下去不要紧，那中年大妈却疯了。
一边朝着楼下奔去，一边哭天抢地的哀嚎着监察部杀人啦，我儿子被监察部的人拽着跳楼啦……等等。
而周何魏在拽着青年从十三楼跳下去之后，在半空中的时候便不断的以自己的真气减缓下降的力道，最终安稳的落在了居民楼下面的广场上。
安全了。
周何魏松了口气。
虽说，那个青年的身上还燃烧着熊熊的火焰……至少不会将房间引燃，也不会让一整栋的居民楼陷入险境了。
广场上。
周何魏的对面。
那个青年的身上依然燃烧着赤红的的火焰，将他的身形和相貌都映衬的有些虚幻。
或许是一时间难以熄灭身上的火焰。
又或许是已经被发现，没有继续保密的必要了。
那青年阴阳怪气的说道：“你是官方的人？注?射了生命强化剂吧？就算注.射了生命强化剂又怎么样？充其量只是个低等的肉身进化者!
“看到我身上的这些火焰没有？ ”
“这可是潜力无穷的元素异能！”
“这还是我刚刚觉醒火焰异能带来的能力！”
“等到我将火焰异能开发到极致……别说是你们这些武者，就算是空天母舰，也未必能将小爷我怎么样！！”
武者？
低等的肉身进化者？
元素异能？
火焰异能?
前几句让周何魏心中冷笑，后几句让周何魏一脸懵逼，等到听到空天母舰都奈何不了他的时候，周何魏差点忍不住笑喷了。
不过。
他终究受到过训练，忍住了。
在确定那个青年只是在燃烧，暂时没有生命危险，而且也没有逃走的打算之后，周何魏走到一边，再次打开了和上峰联系的通讯耳机。
从刻薄大妈拨打求助电话开始，一直到热火青年刚才的话语，详细的将这一切都汇报给上峰之后，周何魏又加了一句：
“目标人物对注.射了生命强化剂的人有极大的怨念。”
“他和他母亲的身体素质，也不像是经过生命强化剂强化过的样子。”
“目测……是老板的那个决定带来的，龙国全民进化的漏网之鱼。”
“火焰异能？ ”
“全身燃烧着火焰，还能一定程度上自行控制？ ”
“小周你等下，我联系下总部！”
“貌似昨天我听到有人提起过这类人！”
上峰在听完了周何魏的汇报之后，马上就去联系公司总部了。
而周何魏，也继续待在原地看着那个青年。
那青年或许中二，或许狂妄，但终究不是傻子，知道身为镇守者的周何魏代表着什么，更知道如今的龙国是多么强大。
所以。
就算再怎么口头上叫嚣，也依然乖乖的在原地等待着。
很快。
刻薄大妈到来了。
先是对着自己的儿子嘘寒问暖，在确定儿子没有受伤之后，又开始埋怨周何魏，说什么周何魏的到来，让他儿子的秘密暴??露了，周何魏带着她 儿子从楼上跳下，险些伤到自己的儿子，必须要赔偿精神损失费……等等。
同时。
不少听到刻薄大妈哭喊咒骂的邻居，也悄悄地打开了窗户，默默地围观吃瓜。
两个奇葩。
—个狂妄，一个刻薄。
让周何魏不胜其烦。
他只能默默运转功法，炼化天地灵气，以此来转移自己的注意力。
终于。
几分钟之后，上峰那边终于来消息了。
走到一边，将上峰那里得来的消息详细的听了一遍之后，周何魏有些哭笑不得的挂断了通话，走到了热火青年和刻薄大妈的身前，淡淡的说道 :“怎么说呢，你这种情况，有两个选择，一个是死，一个是活。”
“你准备选哪个？ ”
听到周何魏的话语，刻薄大妈顿时瘫在了地上，指着周何魏的手指更是一直哆嗦：“我……我儿子可没犯?法啊！你……你这是公报私仇！我… …我要去告你！ ”
火热青年更是被吓坏了，结结巴巴道：“长……长官，咱龙国也没有规定……不允许觉醒异能啊！怎么好端端的……我就要死了呢……”
“你们理解错了。”
周何魏摆了摆手，说道：“想活，就跟我走，一会儿金城分部这边会有人带你前往帝都总部，看你还有没有被抢救的价值。”
“想死，就留在家里。只要你不作?奸?犯?科，不用这种火焰搞?破.坏，不危及到其他民众，没人会管你做什么。”
“抢救？ ”
“我这……我这……”
听明白了周何魏的话语，火热青年反而更加害怕了： “我这不是觉醒了元素异能，天赋异禀潜力无限吗？怎么就?…」快要死了？ ”
这个时候。
就连那刻薄大妈也不出声了，脸色煞白的站在自己儿子的身后，紧张的盯着周何魏。
“你想叫它火焰异能也行。
周何魏想了想刚刚上峰告诉自己的信息，稍微删减了一下其中不适合普通人听到的内容，说道：“可那玩意儿现在正在燃烧的 火焰元素。”
“而是你的潜力和生命。”
PS： 来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  ！
可不是什么

001异能时代到来？ ！异能的本质……天赋燃烧！【 来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  ！】
001异能时代到来？ ！异能的本质……天赋燃烧！
当听到周何魏的话语的时候，火热青年呆住了。
他的主角梦破碎了。
虽说，曾经的火热青年是一个公?知的脑?残?粉，他也因此成了龙国全民进化的漏网之鱼，但对周何魏此时代表的龙国官方的话语，他还是相?信 的。
就算曾经不信……在经历了这一年多、经历了这么多的事情之后，他也不-得不信了。
所以……自己觉醒的-不是火焰异能？
所以……自己身上正在燃烧着的……真的是自己的生命和潜力？
心里一沉。
身体一颤。
火热青年瘫在了地上。
他身上那赤红色的火焰也在猛地一阵爆发之后，慢慢的熄灭。
“长官！”
“长官！”
“你们可一定要救救我儿子啊！”
“我就这一个儿子了！我儿子要是没了……我可怎么活啊！！”
这个时候。
那个刻薄的中年妇女也不再刻薄了，爬到周何魏的身边，拼命的拽着他的衣角，哭天抢地的哀嚎着。
“放心吧。”
“只要总部出手，你儿子不会有问题的。”
叹了口气，周何魏对这个刻薄妇女的怨气也少了许多，他上前几步，脱下自己的外套盖在火热青年的身上，轻声道：“就在这等着吧，分部那 边的人很快就到了。”
+多分钟后。
龙国监察部金城分部的人赶到了。
在简单的询问了一番之后，分部的人便带着火热青年和刻薄妇女离开。
他们会前往分部，再从分部乘坐直升机直接前往帝都。
也就是在这件意外处理完了之后，周何魏才再次接到了来自上峰的电话，对火热青年这种前所未见的意外，也有了更多的了解。
“那种火焰

电话里传来上峰的声音：“姑且将他们称之为异能吧一一那些觉醒了异能的人，也将自己称之为异能者一一可不是什么好事。
“就像你接手的这个小伙子，燃烧的是自己的生命和潜力，隔壁城市也有一个类似的异能者，只不过她的能力是冰霜。”
“使用能力消耗的也是自己的生命和潜力。”
原来这样的案例不止一个？
心中了然，周何魏询问道：“这样的案例，有很多吗？ ”
“多，也不多。”
上峰想了想，说道：“在我们龙国不多，听总部那边的意思看，这样的异能者满打满算也就出现了百十个。但在国外……那数量可就多了去了 I ”

“据说网上已经爆出来的疑似异能者的数量，就有好几万了！”
“所以说，觉醒了异能反而是坏事，没有觉醒异能反而是好事？ ”周何魏若有所思。
“也不能这样说。”
上峰想了想，将自己从总部得到的答案，按照自己的理解说了出来：“怎么说呢，就是这三天的灵气爆发期，不只是动植物在进化，我们人类 也在进化。”
“只不过，动植物的进化都是简单直接的，我们人类的进化则是相对内敛，其外在表现形式，就是你刚刚见到的这种异能。”
“所以。
“当这三天最迅猛的进化期快要结束的时候，才会有越来越多的人觉醒了所谓的异能，出现在我们的视野中。”
“当然。”
“大部分都是外国人。”
“我们龙国人嘛……按照老板的说法，生命强化剂和广播体操的出现，已经将大部分人的身体素质提升到了凡人的极限。”
“就算在这三天的时间里出现了进化，我们龙国人的表现也应该是资质、根骨这些方面的提升，而不是所谓的觉醒异能。”
“龙国现在出现的那百十个’异能者’，基本上都是注?射生命强化剂的漏网之鱼！”
虽然还是有很多疑惑。
但上峰这么一说，周何魏就放心了。
这三天的时间里，他也感觉到了。随着越来越临近这三天的结束，他运转功法炼化天地灵气的速度越来越快，也越来越顺畅。
所以，这就是自己沐浴天地灵气进化的表现了？
只要不是别人都进化了，自己没有进化就好。至于别的……自然由总部的人和老板操心。
至于异能……
呵！
且不说异能燃烧的是自己的生命和潜力，就算没有这个最大的弊端……所谓的异能者，真敢和教官那般的先天宗师比？
所谓的异能，真比得上空天母舰的轰击，或者老板手中的仙法？
想撒呢！
最后。
上峰叮嘱道：“就还最后几天了，守好最后一关！等到这最后一天结束，我亲自带人去给你们庆功!
“明白！”
周何魏行了个军礼，郑重道：“保证完成任务！”
正如周何魏的上峰所说，灵气爆发的这三天，是整个蓝星所有生灵疯狂进化的三天。
龙国之内。
因为生命强化剂和三套广播体操的普及，绝大部分龙国民众在这三天的进化之中，增加的都是自己的潜力或者某些资质。
只有极少数错过了生命强化剂和广播体操的漏网之鱼，才觉醒了所谓的异能。
X-r
；两打；两算O
整个龙国如今已经发现的异能者数量，也不过百十个。
按照龙国的人口基数来算的话，这个比例低到千万分之一。
但是。
国外不同。
周何魏这几天一直集中精神镇守这条街道，不敢松懈，也没时间上网，所以不知道现在网络上流传着的消息。 实际上。
异能者、以及异能的出现，在国际网络上已经是一件风潮，就算在龙国的网络上，也不再是一件新鲜事儿了。 火焰异能。
冰霜异能。
大地异能。
植物异能。
光明异能。
黑暗异能。
等等。
各种繁杂多样的异能诞生，使得世人再次认识到，这个世界是多么的精彩。
同时。
有好事者还在国外网络上弄了个网站，专门统计目前已经出现的异能者和异能种类，甚至对已经出现的异能进行了一个简单的归类和评级。 其中。
火焰异能这般的元素异能，被评定为最高级别，有着最强的杀伤力和最强的发展潜力。
只是身体强化的异能，则是被评定为最低级别，被称之为最底层的肉身强化者。
而且。
根据国外网络上诸多媒体的统计来看……在国外，在这三天的时间里，异能者诞生的比例……足足高达千分之一！
也就是说。
一千个外国人之中，就有可能会诞生一个觉醒了异能的异能者！
这个觉醒的比例，足足是龙国的一万倍之多！
龙国的十几亿人口，只觉醒了一百多个异能者；国外的那六十多亿人口……理论上来说，足足能觉醒六百多万的异能者！
当这一数据在国外网络上被爆出来，且疯狂的流传开来的时候，外国人那已经被击碎了一年多的高傲和自信又开始抬头了！
他们不知道这次天地异变是白夜推动的世界升格，只知道在过去的三天时间里，蓝星经历了一场前所未有的异变，灵气复苏。
他们也不知道异能觉醒的本质是什么，更不知道异能的燃烧和释放，消耗的是自己的生命和潜力。
他们只知道，他们之中诞生了大量的异能者!
其比例，足足是龙国的一万倍！
他们只知道，在这个灵气复苏的时代，光是在异能者的诞生数量上……随便一个小国度，就能碾压此时的龙国！
武者？
低级的肉身进化者罢了！
随便来一个元素系的异能者，就能秒杀一片肉身进化者！
生命强化剂？
只能增强身体的低端货色！哪有灵气直接促进人类进化来的高端？哪有元素异能掌控元素来的可怕？
就连空天母舰……
据说。
当元素系的异能者将其掌控的异能修炼到极限之后，能够化身为元素本身！在这种情况下，便是空天母舰都不再值得他们敬畏!
所以。
...求鲜花……0
当越来越多的人觉醒了异能，也有越来越多的异能者被曝光之后，西方世界那已经被碾压和揉碎了一年多的高傲和自大，又重新抬头了!
灵气爆发的这三天给蓝星带来的改变，被他们称之为异能时代！
所有觉醒了异能的异能者，将会是这个崭新时代的宠儿！
他们相信。
随着时间的流逝，龙国之外将会诞生越来越多的异能者；他们也相信，随着异能者们的实力增强，迟早有一天，他们会再次站在蓝星之巅！ 到了那个时候……
不止生命强化剂依然是他们的目标，就连龙国已经泄?露的武明世界和生化世界的存在……也将成为他们新的目标！
—时间。
国际网络上暗潮汹涌。
异能时代只是刚刚到来，刚刚从蓝星之巅的宝座上掉下去一年之多的全球资本联盟就已经忍不住了，疯狂的网罗全球范围内的强大异能者，邀 请他们成为全球资本联盟之中的一员。
同时。
暗中摩拳擦掌，准备对龙国的第二次攻势！
此时。
龙国皇宫。
在嬴正阳的陪同下，白夜完成了对几个龙国诞生的异能者的检查。
其中。
就包括了刚刚被送到这里来的火热青年。
等到检查完毕之后，看到白夜轻轻地摇了摇头，火热青年的心都要碎了，有些绝望的问道：“我们，我们……已经没救了吗？ ”
另外几个异能者也全都是一副心碎的样子，似乎是知晓了自己具体死亡日期的癌症晩期患者。
哦不。
龙国现在已经没有癌症了。
看到这几个人的这副样子，白夜笑道：“没那么夸张。虽说异能的觉醒和异能的使用，消耗了一部分你们的生命和潜力?
“好在你们被发现的早，没什么大问题。”
“你们之中，生命和潜力被消耗的最多的……对，就是你，掌控了火焰异能的小伙子……也还保留着大约一半的生命力。
“也就是说，你至少还有二十年的时间。”
二十年！
火热青年心中一颤！
也就是说，自己的寿命被腰斩了？
虽说。
这绝对是一个坏消息，毕竟自己只能活到五十岁了，但在经历了之前的一场场磨难，一直感觉自己马上就要死的时候，突然听到自己还能再活 二十多年……这就成了一个好消息了 ！
火热青年如此。
其他几个异能者更是如此。
待到这几个异能者从绝望之中走出来之后，白夜才说道：“想离开的就离开吧，监察部会将你们送回原来的城市。”
“只要不乱用异能，只要不作奸犯科，没人会限制你们。”
“想留下来的，也可以留下来。通过一定的考验之后，官方会想办法补齐你们缺损的生命和潜力。”
“给你们一个小时的思考时间。”
“就这样。”
随口说了几句，给这几个异能者留下了思考的时间之后，白夜便和嬴正阳一起离幵了这个房间。
等到走远了，白夜才说道：“全都是龙国全民进化的漏网之鱼，里面没有’天骄’存在。想离开的就送走吧，想留下来的……”
“先送到部?队去锻炼几年!
“什么时候他们的脑?残想法和脑?残思维方式被改过来了，什么时候再给他们注?射生命强化剂和下发功法，补齐他们的缺损!
“至于°天骄'……”
白夜叹了口气，说道：“能够发现一个，已经是我们运气好了，蓝星只是刚刚步入超凡，哪有那么多的
“绝大部分的异能者……都是因为身体素质不够、底蕴不足，不足以承受自己诞生的天赋。”
“所以天赋才和生命一起燃烧，形成了异能这种外在表现罢了。”
PS1：我妹住院手术，今天的更新可能会少一章，也可能不会少。要是少的话，过后补，各位大大见谅!
PS2： 来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  ！
?及.
'天骄'诞生？ ”

002白夜首徒！蓝星诞生的第一尊圣体！【 来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  ！】
002白夜首徒！蓝星诞生的第一尊圣体！
早在推动蓝星升格之前，白夜就预计到，伴随着蓝星的世界升格，天地灵气重新诞生，人类也会和蓝星上的其他生灵一般，迎来一次进化。 只是。
他没有想到，大部分人类的进化，会是以“异能者”这种方式出现的。
异能者。
或者说异能。
本质上是一种资质、一种天赋。
用更简单的话语来说，就是仙侠世界中修炼仙道的基础一一灵根！
龙国。
绝大部分的民众都已经完成了十轮生命强化剂的强化。他们不止身体素质和身体免疫力是曾经的十倍，就连底蕴和潜力都是曾经的十倍。
所以。
当这三天的灵气暴动到来，全球物种大进化的时候，这些身体素质和身体免疫力强悍，底蕴和潜力绝佳的民众，他们进化的方式……便是在潜 移默化之中，提升自己的资质！
变得更加聪明，变得更加强壮，变得更加适合修炼武道，或者诞生出适合修炼仙道的灵根……等等！
这些。
便是他们的进化方式。
或者说。
这就是人类这个物种，有别于动植物的进化方式！
然而。
不是所有的人都有资格注?射生命强化剂，获得曾经十倍的身体素质和身体免疫力，以及浑厚的底蕴和潜力。
这些人，自然也会在这一次的灵气爆发之中进化。
他们的进化方式，也和龙国的民众没有什么区别。
只是因为身体素质身体免疫力、以及底蕴和潜力的不同……导致了这次进化的外在表现和结果的不同。
龙国民众，他们的进化和资质提升是内敛的。
要等到他们思考某件事情、修炼某种功法的时候，才能体会出来。
这些人呢？
异能……便是他们的表现方式!
诞生了火系灵根的人，其外在表现就是觉醒了火焰异能，成为了一名掌控火“三五七”焰元素的异能者。
但是。
他们一没有修为，二没有法力，三不能调动天地之间的灵气……只是一介凡人，如何能驱使那远超他们层次的力量？
他们消耗的，便是自己的生命和潜能。
在异能觉醒的时候，他们便已经消耗了一部分自己的生命和潜能；随着时间的流逝，他们运用自己异能的次数越多，异能的强度越大……他们 消耗的生命和潜能就越多，也就越临近死亡。
国际网络上。
那份异能者诞生几率的调查是错误的。
并非龙国民众之中诞生异能者的几率，比之国外要小一万倍；而是因为，龙国绝大部分的民众都已经完成了十轮生命强化剂的注?射，
他们堪称小超人的体魄，足以承载他们在这次灵气爆发之中诞生的天赋和资质，并且在将来合适的机会，真切的转化为自己的实力和境界。
只有龙国之内，那些未曾注?射生命强化剂的民众，在这次的灵气爆发之中诞生了相应的天赋和资质，才产生了异能觉醒的现象。
自然。
以这极少数从未曾注?射生命强化剂的民众之中诞生的异能者，除以龙国那庞大的人口基数……自然就得出了那个错误的结论：龙国民众觉醒异 能的概率，是千万分之一！
同样。
所有的外国人都未曾注?射生命强化剂，他们的体魄无法承载自己在这三天诞生的天赋和资质，自然全都以异能觉醒的方式展现出来。
所以，外国人觉醒异能的概率，是千分之一！
异能的觉醒，是天赋和资质诞生，自己的体魄却难以承载的外在表现。
异能的使用，则是以自己的生命和潜力，强行驱动自己天赋和资质的一种手段。
觉醒异能，并不意味着无法补救了。
只需补足其底蕴即可。
最简单的方式，就是注?射生命强化剂。
最根本的方法，则是修炼功法，提升自己的修为和境界，将异能这种不受自己掌控的力量，真正变成自己的天赋和资质！
以火热青年为例。
白夜对他的处理方式就是，将其丢入部?队之中进行磨炼。什么时候将那种脑?残思想磨没了，变成一个正常的龙国人了，什么时候再给予注?射 生命强化剂、下发功法。
虽说。
已经消耗的生命和潜能无法弥补。
但随着修为和境界的提升，火热青年的寿命也会跟着延长，之前损失的那一半的寿命，自然就没那么重要了。
以上。
便是蓝星升格、灵气爆发之时，这个世界诞生出那么多异能者的原因所在。
当然。
事无绝对。
就如同那数量更多、就算没有注?射生命强化剂，也依然没有诞生足以显化成异能的天赋的人一般，注?射了生命强化剂的龙国人，也未必不会觉 醒异能！
如果在注?射?完了十轮生命强化剂之后，依然在这一次的灵气爆发中觉醒了异能……那就意味着，这个人的天赋和资质强大到，就连十倍的体魄 ,都难以承载其天赋和资质！
这种人……便是白夜口中的“天骄”！
真正的天之骄子！
放在仙侠世界，他们便是先天道体、是天生近道之人，只要不陨落，必定会得道成仙；放在玄幻世界，他们也是天生神体、圣体，修炼武道一 日千里，战力无双，只要不陨落，必定会登临绝颠，横压一世！
而这样的天之骄子……
在整个龙国，白夜只找到了一个!
定下了对那些所谓异能者的处理方式之后，嬴正阳便匆匆离去。
白夜却是回到了自己的那座大殿之中。
此时。
大殿之外，以青色石板铺就的小广场上，两个身影正在对练。
其中一个身影是一只极为威风霸气的鸟。
—米多长的翼展，闪烁着寒光的鸟喙和利爪，以及身上那一根根金色、宛如黄金铸就一般的羽毛……这只大鸟，正是白夜之前收的宠物一一金 雕王，金铃。
另一个身影，却是一个粉雕玉琢的小女孩。
此时。
这片小小的广场上。
缩小到一米余长的金铃正在飞快的移动，不断的以自己黄金一般的羽翼拍出，一次次的拍击在那个只有七八岁的小女孩身上，将其拍飞。
而小女孩呢？
每一次被拍飞，她都毫不气馁的站起身来，继续朝着金铃冲去。
那白皙纤细的手脚每一次挥出，空气中都浮现出重重放大了数倍的手脚幻影，带着撕裂空气的呼啸轰向金铃！
这幻象……可不是单纯的幻象！
因为在小女孩一脚踩下，被金铃躲过的时候……那带着重重幻象的小脚踩在地上，愣是将一尺多厚的青色石板踩的粉碎! 这种攻击，就连已经达到3阶兽王的金铃，都不愿意承受！
很难想象。
这样的一场对练，是在一个只有七八岁的小女孩和一头堪称当前蓝星战力天花板的3阶兽王之间进行的！
虽说。
小女孩完全不是金铃的对手，金铃也从未使用翅膀拍击之外的招式……
但是！
以金铃3阶兽王的强悍体魄和力量，它以自己的翅膀随便拍出的这一击，就连一米厚的钢筋混凝土都能轻易拍碎！
拍在这个小女孩的身上，却只是将其拍飞！
灰头土脸的爬起来，继续战斗！
由此。
足以看出这个小女孩的可怕了！
广场边缘。
站在那里静静地看了一会儿。
等到小女孩再次被金雕王拍飞之后，白夜才带着一抹笑意，幵口道：“好了，休息一下吧。”
“唳——”
听到白夜的声音传来，金雕王金铃鸣叫了一声，翼展一米多长的身形骤然缩小，化作一只金色的麻雀一般，出现在了白夜的肩膀上。
—边鸣叫，一边轻轻地啄着白夜的耳垂。
“好了好了。”
“我知道哄孩子很辛苦。”
有些哭笑不得的弹了一下金铃的小脑袋，白夜心念一动，一颗时空点数幻化而出的能量珠出现在他的手中，顺势被他喂到了金铃的嘴里。
吃下能量珠，金铃也安静下来，一脸满足的依偎在白夜的脖子边上，静静地吸收着能量珠之中的精纯能量。
在这个时候。
那个粉雕玉琢但却灰头土脸的小女孩才跌跌撞撞的跑到了白夜的身边，抓住了他的一个衣角，扬起精致的小脸，脆声叫道：“师父。”
“苹苹。”
摸了摸小女孩的小脑袋，白夜柔声道：“去看过你.妈妈了吗？ ”
“嗯！”
小女孩苹苹重重的点了点头，小大人似的说道：“已经去看过妈妈了。妈妈说了，让我好好地跟在师父身边，好好地修炼。
“晚上的时候回这里的那个家睡觉就好了。”
“是吗？ ”
听着苹苹这稚嫩的声音，白夜感觉自己的心都跟着柔和起来。
他牵起芋芋的小手，拉着她朝着广场之外走去，一边走一边说：“我们先去吃饭，等到吃完饭，师父再教你一套功法。
“学会了那套功法，金铃再打你的时候，你就不会痛了！”
小女孩。
洛苹苹。
这便是龙国范围内，所有注?射了生命强化剂的民众之中，唯一一个体魄承载不住天赋，觉醒了异能的存在。
是白夜发现的第一个真正的天骄。
更是蓝星跨入超凡纪元之后，诞生的第一尊……也极有可能是唯一一尊圣体！
洛苹苹的出身并不好。
在她刚刚一岁的时候，父母就离异了。父亲消失无踪，只有母亲一个人带着她，极为辛苦的抚养她长大。
为了不委屈洛苹苹，洛苹苹的母亲不但给予了她更多的关心，还同时做两份工作。在最苦最累的时候，都没有在这个小女孩面前表现出来。
一直到四岁。
因为劳累过度，洛苹苹的母亲病倒了。
就算消耗了前几年存下来的积蓄，艰难的渡过了那一劫，洛苹苹的母亲也变得体弱多病。不但不能再同时做两份工作，就连主要的工作都保不 住了。
接下来的两年，是洛苹苹和她母亲最为艰难的两年。
因为体弱多病，洛苹苹的母亲很难找到一份收入差不多的工作；就算找到了一份工作……用不了多久，也会因为频繁的休息和请假丢掉。
拖着带病之躯，洛苹苹的母亲是靠着一份份零工，以及从当地申请的补贴才坚持下来。
同时。
已经四岁的洛苹苹也极为懂事……
不但没有给自己的母亲添麻烦，反而会力所能及的帮母亲做些事情。
而且她极为皮实。
就算摔个跤，磕磕碰碰，也顶多青一块，从小到大更是健健康康，就连感冒都没有发生过几次。这成了洛芋苹母亲心中仅有的安慰。
就算如此。
这一对母?女的生活也越来越艰难。
直到两年后。
也就是洛苹苹六岁的这一年。
这一对母?女的生活迎来了改观。
这一年，龙国已经初步完成了对武明世界和生化世界的开发；这一年，生化实验室成功研究出生命强化剂；这一年，长生制药建立；这一年, 生命强化剂开始在龙国推广。
不在底层，很难想象一支一百龙元的生命强化剂，会给他们的生活带来多大的变化。
只是一百龙元。
只是第一支的生命强化剂。
洛苹苹母亲身上的病痛消失，身体素质和身体免疫力提升了一倍。
这不止意味着她们不用再在吃药上面花钱，更意味着，身体素质和身体免疫力提升了一倍的她，可以再找一份合适的工作！
可以说。
单单是一支生命强化剂的出现，白夜便改变了龙国无数生活在底层的民众的命运！
慢慢的。
十支生命强化剂全都注?射完毕。
和龙国绝大部分的普通民众一样，洛苹苹的母亲也拥有了曾经的自己十倍的身体素质和身体免疫力，不止彻底的摆脱了疾病的困扰,
就连可以选择的工作……都扩展了无数倍！
她们的生活逐渐变好了。
再然后。
龙国以一场阅?兵?式，以一艘空天母舰，彻底的奠定了其蓝星之巅的地位！再也不怕任何的威胁！龙国对武明世界和生化世界的大开发，也开始 To
源源不断的物资从武明世界和生化世界运到龙国，极大的丰富了龙国的物质生活。
在这一年里。
洛苹苹的妈妈发现，自己的工资接连提升，市场上的物价，却是不断下跌。就连原本和她一般处于底层的人，也都在这场变革之中，得到了莫 大的好处！
毕竟。
当每个人都能得到来自龙国官方的补贴的时候……生活、养孩子，真的就像是成了一件没有压力的事情，享受生活才是他们的重点了。
接下来，便到了世界升格、灵气爆发的这三天了。
和其他民众一样。
当龙国官方的通知到来之后，洛苹苹的母亲带着已经七岁的洛苹苹乖乖的躲在自己家里。
白昼转夜的时候，她们幵灯，街道上传来的广播声让她们有一种无与伦比的安全感。
五彩极光的时候，她们跑到阳台，和蓝星的无数人一起，欣赏这种一辈子都难以看到一次的壮丽风景。
诡异复苏的时候，她们心生恐惧，那一个个从黑暗之中浮现出来的身影，让她们躲进了自家的衣柜里，不敢有丝毫的异动。
直到……灵气光柱喷发！
天地灵气诞生的第一天，那千百万道冲天而起的灵气光柱便已经撕裂了黑暗，也消除了她们心中的恐惧，重新开始正常生活。
天地灵气诞生的第二天，洛芋芋的母亲没感觉怎么样，已经七岁的洛苹苹也是一下子晕倒在地上，失去意识，高烧不退。
5.0在求助了社区之后，在社区人员的帮助下，洛苹苹的母亲将其送到了附近的医院。
可惜。
经过多方的检查，都检查不出哪里有问题，只能尽可能的维持着洛芋苹的生命体征。
天地灵气诞生的第三天，已经有不少异能者在龙国或者国外诞生，在母亲的陪伴下躺在医院里的洛苹苹，也第一次展现出了她的“异能”。 她依然昏迷，躺在病床上。
但她的身体周围，却出现了一重和她体型一致、却大了数倍的半透明轮廓！
洛苹苹不动的时候，这半透明轮廓也不会动，只是静静地浮现在那里，隔绝了任何人接触到洛苹苹；一旦洛苹苹有什么动作……
那半透明的轮廓也会做出同样的动作！
而且。
威力极大!
只是轻轻地一次颤动，就能扭曲铁床，撕裂墙壁和地板！
到了这个时候，洛苹苹的母亲和医院的医护人员终于意识到这是一种异变，马上联络了当地的镇守者，并通过镇守者紧急将依然处于沉睡之中 的洛苹苹，以及她的母亲送到了帝都皇宫。
最后。
出现在了已经回到这里的白夜面前。
也由此。
白夜发现即便注?射?完了十支生命强化剂，龙国民众依然有觉醒异能的可能；他也因此发现了这种超级天赋和资质诞生的可能！
这种超凡脱俗、超出众生，近乎已经超越这个时代的天赋和资质，被白夜称之为天之骄子，简称天骄。
见到洛苹苹。
发现了她惊世骇俗的天赋和资质之后，白夜马上出手，以时空点数再次提升其体魄和潜力。
等到将洛苹苹的体魄和潜力提升到凡人的真正极限的时候……
幻象消失。
苹苹醒来。
白夜也收获了他在这个世界的第一个徒弟。
这个世界诞生的第一个超级天赋，诞生的第一尊战力无双的圣体!
PS： 来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  !

003兽潮来袭！蓝星的真正危机！【第四更求全订！】
003兽潮来袭！蓝星的真正危机！
不管在哪个世界，天之骄子指的都是那些有着超凡脱俗的天赋，战力无双的存在，但却没有一种确切的评判标准。
但是。
白夜这里有。
他对超级天赋、对真正的天之骄子的评定方式只有一个……那就是，能够修炼他创造的功法！
比如说。
洛苹苹身上出现的那种幻想，实际上是一种被动的神通。如果到了高阶位，这种幻象足以被称之为法相，拥有莫测的威能。
而洛苹苹诞生的这种天赋，也可以被称之为武道圣体！ 一种专门为武道而生、最适合修炼武道的极致体质！
为何洛苹苹被白夜称之为天骄？
而且将其收为自己的第一个徒弟？
就是因为身为武道圣体的洛芋苹……能够修炼白夜创造出来的功法！不是被无限削弱之后的淬体术，而是完全版的一一玄元淬体术!
玄元淬体术，这是白夜吸收了数千部功法秘籍之后，根据自己的身体创造出来的，可谓是最完美的武道奠基之法。
只是。
除了白夜之外，再也没人能够修炼玄元淬体术，他才将其简化之后，创造出了第一部普适性的功法淬体术，也便是公司的所有人都在修炼的功
洛苹苹呢？
身为武道圣体，24她等同于获得了和白夜一般的武道天赋，也成了整个蓝星除了白夜之外，唯一一个有资格修炼玄元淬体术的存在！
所以。
她才成了白夜唯一认可的天骄！
武道圣体，夸张到什么程度？
原本洛苹苹就比别的小孩皮实，早在世界升格尚未开始的时候，她就在自己妈妈的教导下，将那三套广播体操修炼完毕，能够一口气打出。
等待白夜收徒，将完全版的玄元淬体术教给她之后……
只是一上午的时间！
洛苹苹便凭着之前修炼三套广播体操打下的基础，完成了玄元淬体术前三层的修炼！不止完成了一次脱胎换骨，更是顺势跨入玄元淬体术的第 四层，成了一位武师！
武道圣体+完全版的玄元淬体术，只是武师境界，洛苹苹便已经初步的展现出了她的无双战力。
毫不客气的说。
便是一位先天宗师，都难以承受此时的洛苹苹随手的一拳!
这也是为何，在将洛苹苹收为自己的第一个徒弟之后，白夜没有调来几位先天宗师给她陪练，而是让金雕王金铃给她陪练的原因。 因为白夜的身边，也唯有已经跨入3阶兽王层次的金铃能够承受洛苹苹势大力沉的拳头了！
以武师境界打败先天宗师。
或者说在后天境界越阶战斗，打败先天境界，这种越阶战斗，只是武道圣体的其中一种表现。
武道圣体的另一种表现，则是其夸张的修炼程度！
曾经，白夜对李自成和嬴天毅的天赋有个评判。
如果说武明世界的天赋封顶是10点，李自成就达到了 11点或者12点，妥妥的主角模板；嬴天毅则是9点左右。
以嬴天毅的天赋，在没有外力影响的前提下，需要三年的时间才能将淬体术修炼到大圆满。
洛苹苹呢？
就算她修炼的不是简单版的淬体术，而是完全版的玄元淬体术……在保证足够的食物和药性供应的前提下，她顶多只需三个月！ 消耗海量的资源才获得越阶战斗的能力，那不叫天骄，那叫饕餐。
既有着随意越阶的无双战力，又有着惊世骇俗的修炼速度……如同洛苹苹这般的BUG存在，才有资格被白夜称之为天骄！
武师境界，洛苹苹足以打败先天。
武道大师境界，洛苹苹足以轻易的灭杀先天。
半步宗师境界，就连李自成和嬴天毅这两位在先天宗师这条道路上快要走到尽头的资深先天，都不是洛苹苹的一合之敌。
先天宗师境界……恐怕，就连同样被白夜增强过底蕴、提升过资质，且已经跨入3阶兽王的金铃，都不够洛苹苹锤的！ 这，便是武道圣体！
这，也是蓝星进阶超凡之后，诞生的第一尊圣体的可怕之处！
离开小广场之后，白夜便带着洛苹苹和金铃出现在了一个专门为自己准备的食堂里用餐。
他们吃的是异兽。
一头准兽王的肉做出来的菜肴。
准兽王的肉做出来的菜肴，不止味道远比寻常的饭菜美味，其中也蕴含着大量的灵气，有助于武者的修为提升，算是不可多得的好东西。
用过午饭之后。
白夜才带着苹苹和金铃回到了自己的住处。
随后。
他将自己修改的一种武技教给了洛苹苹。
这种武技名为铁布衫，脱胎于武明世界的横练功法铁布衫。只是被白夜修改之后，新的铁布衫和原本的铁布衫的差别……大概就相当于玄元淬 体术和淬体术的差别。
洛苹苹的武道圣体能全方位的提升其武道资质和武道效果，且兼具强大的防御力和攻击力。
铁布衫这种既能够提升防御力，又能够增强力量的功法，正适合洛苹苹。
一部铁布衫，大概能提升洛苹苹一倍的战力和数倍的防御力。
等到她将这部铁布衫修炼到大成，估计也就跨入先天宗师的境界了，白夜还为她准备了后续的金钟罩（高配版）继续提升她的防御力和力量。
等到洛苹苹将自己的修为提升到先天宗师的境界，也将铁布衫和金钟罩两种功法修炼圆满……恐怕她马上会取代金雕王金铃，成为蓝星新的战 力天花板！
完成了推动蓝星世界升格的伟业，龙国暂时也没有平静下来。 暂时没什么事情做的白夜，就沉浸在了对洛苹苹和金铃的教导之中。 时不时的指点一下她们的功法和武技。
也时不时的带着她们离开帝都，前去深山老林猎杀异兽，寻找食材。 对白夜来说。
这几天自然是轻松写意，无比的逍遥。
但对这个世界的其他人来说……就不是如此了。
三天的灵气爆发期顺利结束。
那原本伫立在大地上的千百万道璀璨光柱逐渐消失，这个世界刚刚诞生没多久的天地灵气，也逐渐平和下来，开始了自己的循环。
对龙国来说。
三天的灵气爆发期结束，意味着在城市里生存着的那无数动植物不会再发生短时间内的突然进化，而是会和人类一般，缓慢进化。
并且。
天地灵气逐渐平和下来，也意味着以后进化的动植物不会再被天地灵气影响，一进化完毕就陷入狂暴状态，而是保持自己的本性。
同时。
三天的灵气爆发期结束，也意味着那千百万道灵气光柱的消失，更意味着……那无数在灵气光柱周围抢夺、厮杀、疯狂进化的异兽、准兽王和 兽王们……终于不拘泥于一地了！
被灵气光柱和灵气暴??动所侵染，它们必定是狂暴的。
在失去了灵气光柱的吸引之后，那些异兽、准兽王和兽王，357或许会待在原地，继续吸收天地灵气；或许会开始厮杀，争夺地盘；也或许会走 出它们曾经的藏身之地……向人类复仇！
龙国。
早有准备。
那分布于全国一万多个城市里的三十多万先天宗师和一百多万武道大师，前三天的任务是镇守一地，处理所有的意外和危险，
接下来的任务就是……配合着龙国的现役战士，清理掉所有有可能威胁到龙国民众、有可能攻打龙国城市的异兽！
龙国。
早有准备。
自是不惧。
三十多万先天宗师，就相当于三+多万兽王的战力！
—百多万武道大师，也相当于一百多万异兽的战力！
如此恐怖的一股力量，再加上龙国的现役战士和各种高科技武器，就算真的有兽王和兽潮出现，他们也翻不起一点浪花。
但是国外……
当一头头兽王诞生！
当一群群异兽出现！
当汇聚成海洋的兽潮攻打人类的时候，他们能依靠的是什么？
那些已经落后了龙国一个时代的武器？
还是人类的终极大杀器核?弹？
亦或者是……那些刚刚觉醒没多久，对自己的所谓“异能”还处于探索阶段的……异能者们？
世界升格。
灵气诞生。
进化狂潮。
这三步已经结束了。
接下来要发生的……是异兽狂潮！是波及整个世界的大灾难！
人类在进化。
异兽在进化。
这一次异兽狂潮……便是那无数生物种群，对人类统?治?地?位的一次挑战!
PS：第四更求全订！

004没有岁月静好，只有负重前行！【 来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  ！】
004没有岁月静好，只有负重前行！
金城。
天台之上。
当朝阳再次升起，监察大楼里面的求救电话也没有再次响起的时候，以修炼代替睡眠的周何魏缓缓地睁开了眼睛。
他的身边。
小?女?警三人已经到来。
简单的用过早饭之后，周何魏再次回到了这个他镇守了三天半的天台上，看了一眼这条他已经极为熟悉的街道。
看到这一幕，小?女?警心中了然，轻声道：“你们要走了吗？ ”
“是啊。”
周何魏点了点头，说道：“三天的时间已过，城市里应该不会出现什么危险了。接下来，我们要去完成一项更重要的任务了。
“那你们，还会回来吗？ ”
小?女?警有些不舍。
“应该不会了吧？ ”
周何魏想了想，说道：	“除了每个城市留下一位战士镇守，其他的镇守者在完成了任务之后，都会回归总部，执行后续的任务。”
“这样啊……”莫名的情绪有些低落，小?女?警强笑道：“反正我们已经加了威信了……要是你有时间的话，我们威信上聊呀！”
“好的。”
“那我们……有空再聊！”
重重的点了点头，周何魏这才看向自己的三个队友：“准备出发吧，先去金城的分部集合。等到集合完毕，再去执行下一个任务。”
随后。
在小?女?警、街道主任、志愿者，以及这条街道上众多龙国民众的注视下，周何魏带着自己的三个队友从天台上一跃而下，朝着公司在这座城市 的分部而去。
而在他们离幵的时候，这条街道上才传来那些民众的欢送声：“周队长，谢谢你们！有空来我们小区玩啊！我们请你们吃饭！”
不只是这里。
在其他的街道、其他的小区、其他的城市，也有无数的龙国民众在欢送这些默默守护了他们三天多的战士。
也就是在这种欢呼声中，周何魏带着自己的三个队员来到了公司在金城的分部。
“报告！”
“122小队队长周何魏，携三位队员报道！”
“辛苦了，先归队吧!
周何魏的上峰，也便是公司在这个分部的负责人，一个有些地中海的中年人，拍了拍周何魏三人的肩膀，笑道。
此时。
公司分部的广场上，已经有数十个身影在那。这些身影和他们一般，全都是金城的镇守者。
更多的身影，还在陆续的汇入。
大约+分钟。
金城总计173位镇守者全部归队。
地中海中年人才拿着一份文件走到了阵列的前方，开口说道：“第一个任务，我们已经完美完成了！因为各位的努力，在这一次的世界升格之 中……我们金城，没有一个民众因为异兽袭击身死！就连重伤，都没有一个！”
地中海中年人的话音刚落，阵列中便响起了热烈的欢呼声。
这是他们的努力，也是他们的功勋。
只要他们负责镇守的这座城市里，那无数龙国民众无恙，他们一刻未曾休息的这三天三夜，就是值得的。
“但是〃 ' ! ”
等到镇守者们的欢呼声逐渐减弱之后，地中海中年人才继续说道：“镇守结束了，这座城市的危机却还没有结束。”
“接下来我们的任务……就在城市的周边！”
“那里有着比之城市里更多、实力更强，也更加暴躁和凶狠的异兽！将这些异兽全都灭杀，防止它们在后续危及到民众们的安全，便是我们下
—步的任务！”

“告诉我……你们有没有信心！！
“有！ ！ ”
随着地中海中年人的话语，173位最低都是武道大师的镇守者，发出了数万人才能发出的雷鸣般的喊声。
将接下来的任务讲解完毕之后，
地中海中年人的语气才缓和下来，带着一丝笑意说道：“别以为我不知道你们在想什么！半步宗师都进阶先天宗师了是吧?
“武道大师距离半步宗师也不远了是吧？ ”
“在城市里不过瘾，没有好好地发挥自己的实力是吧？ ”
“都给老子注意着点！”
“城外的异兽不管是数量还是实力，都远不是城市里的异兽能够相比的！”
“我们分部，总共就有你们173位镇守者。”
“我希望，等到将城外的异兽一扫而空之后……你们这些小兔崽子们，一个不落的给我安全的回来！”
“听到没有！ ！ ”
“听到了！ ！ ”
—番训话，一番问答之后，地中海中年人挥了挥手，笑道：“那么……准备出发！”
一声令下。
173位镇守者分为8个小队，分别跳上了一辆辆越野车，朝着这座城市之外不同的方向而去。
那些方向。
全都是真红通过观测卫星侦察到的、有异兽存在，甚至有大规模的异兽集群的地方。
很快。
周何魏所在的这支小队出现在了金城之外的一座小山里。
再一次分组，周何魏成了03小队的队长。
这一次他的麾下不止有十八个武道大师作为队员，还有另外两位同样是先天宗师境界的镇守者作为副队长，协助他完成这一次的任务。
抵达目的地。
离开越野车。
周何魏拿出了一个可以直接连接真红的平板，查看了一下上面显示着的异兽分布地图，然后挥手道：“我们分成三个小组，一组跟着我，一组 跟着王队，一组跟着六队。”
简单的将自己小队的成员划分了一下之后，周何魏的声音徒然压低，带着几分紧张和兴奋，说道：“就是这座山，山谷里，有一群异兽！”
“数量大概有三百多头!
“这个数量的异兽群，肯定已经诞生了准兽王，甚至是兽王!
“我们三个小组，哪个小组能斩杀那头兽王……就要看自己的本事了！”
一场对异兽清剿的行动，愣是被周何魏变成了比赛。
那两个副队长也没有意义，反而摩拳擦掌道：“比赛归比赛，也不能忘了正事。这些异兽……可一头都不能放跑了！”
“明白！”
“开始！”
说话间。
周何魏带着自己麾下的六个队员已经朝着山谷的方向冲了出去；另外两个副队长也不甘示弱，各自选择了一个方向，冲入了山林之中。
—位先天宗师，本身便相当于一头兽王。
一位武道大师，更是相当于一头实力强悍的异兽。
当一位先天宗师带着六位武道大师，而且是在全副武装的状态下闯入山林的时候……这些刚刚完成变异没多久，依然还处于狂暴状态的异兽们 顿时遭了殃！
一头异兽听到了声响，还没等反应过来的时候，一道身影便一闪而逝，伴随着的是璀璨的刀芒一斩而过，它硕大的头颅顿时滚落。
—群异兽集体行动，闻到了山林之中传来的血腥味，还没等循着血腥味找上前去，就被一位先天宗师带着六位武道大师围住了。
离体真气一穿而过!
璀璨刀芒纵横交错！
只是几个呼吸的功夫，一群冲入城市中会带来极大伤害的异兽群，便被清剿完毕！
等到半个小时的时间过去。
周何魏带着自己麾下的六位队员杀穿了小半条山脉，终于出现在那座山谷之中的时候……一个身影已经从天而降，直接闯入了异兽群中!
“???王翰！你耍赖！”
周何魏大怒，让自己麾下的六个成员封锁异兽群，自己也是一跃而起，宛如一只大鸟一般朝着异兽群中扑过去。
人还未至。
一抹刀光便已斩出，对准了这个异兽群的中心，一头还处于蒙圈状态的准兽王。
两 道刀光一前一后。
直接将那头准兽王分割成四块。
等到斩杀了那头准兽王之后，周何魏和王队才大笑了一声，转而对付那些因为准兽王死去，已经暴躁起来的异兽们。
—条小山脉。
上千头异兽。
在短短一个上午的时间里，被周何魏带领的这支小队斩杀殆尽。
随后。
后勤人员进山，还是搜寻那些异兽被斩杀后留下来的尸体一一这可都是宝贝一一周何魏等人则是继续转战下一个地方。
周何魏小队如此。
金城其他的小队也是如此。
龙国各地。
所有的城市，所有的镇守者，都在这一刻开始了对自己镇守的这座城市周边的大清理。
不求将城市周边的所有生物斩杀。
但是。
只要是完成了进化变异，进入狂暴状态的异兽……他们一头都不会放过！
或许。
这个过程很累。
或许。
这个过程很长。
但一想到自己没有清理干净，（好李赵）这些狂暴的异兽成长起来，就有可能冲进城市，就有可能给周边的民众带来危险
他们就想更加快速、也更加细致的将每一座城市的周边都清理一遍！
从来没有什么岁月静好。
只是有人为你负重前行。
当龙国的各地，所有城市一一乃至是已经从城市返回乡村一一的龙国民众只享受到了这次世界升格带来的好处，却没有承受这次世界升格带来 的灾难的时候……
就是因为！
这些战士的付出！这些战士的努力！
这些战士！
在他们看不到的地方，在默默地守护着他们！
—天。
两天。
五天。
十天。
镇守者们清理的范围，也逐渐的从城市到乡村，从方圆五十公里到方圆一百公里，乃至是更远的地方。
随着时间的流逝。
城市周边、乡村周边的狂暴异兽越来越少，最终清零。
整个龙国大地，也唯有那些人迹罕至的地方，才有强大的异兽，或者是成规模的异兽，侥幸存活下来! 三十万先天宗师。
—百万武道大师。
以一场彻底的大清理，让这片大地的归属权，始终掌握在龙国人类的手中！
与之相反的……
则是国外！
PS： 来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  列！

005鹰酱求救！被异兽覆灭的国度！【 来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  ！】
005鹰酱求救！被异兽覆灭的国度！
十天后。
除了每个城市都留下一位先天宗师作为镇守者，三位武道大师作为助手，其他的先天宗师和武道大师们都开始返程。
或是返回公司总部。
或是返回原来的驻地。
此时。
龙国帝都。
那座属于白夜的宫殿之中，洛苹苹和金铃再次开始了每日一次的对练。
只不过。
和以往不同的是，这一次的对练金铃郑重了许多。不止体型从原本的翼展一米多，变成了现在的三米多，就连它拥有的巨力，都释放出来不少。 无他。
此时的洛苹苹，已经初步具有了先天宗师才有的战力！
虽说依然威胁不到它……
但是!
那小小的拳头打在身上，真的很疼啊！
十天的时间。
洛苹苹的修炼速度再次让白夜惊叹。
在白夜以时空点数幻化出足够的食物精气和药材药性注入洛苹苹体内，且顿顿带她吃异兽肉，吸收其中的灵气的时候，
洛苹苹的修炼速度也是一日千里。
短短十天的时间，这个小家伙将玄元淬体术从第四层修炼到了第七层，正式从武师境界跨入了武道大师的境界！
而且。
在每日一次、一次半天的对练之中，洛苹苹同样已经将白夜传授给她的铁布衫修炼到大圆满的状态了，不只是身体的防御力还是拥有的力量, 都提升了不止一个档次！
最关键的是……
伴随着洛苹苹进阶武道大师，以及将铁布衫修炼到大圆满，此时的她已经能初步的控制自己的武道圣体带来的法相神通！ 357
举手投足之间，便带着莫大的威力！
若是全力施为……就连一位先天宗师，都已经不再是她的对手了！
这种修炼的速度，谁能不为之惊叹?
而获得这样一个徒弟，白夜的心中自然也是欣喜不已。
每日一次。
一次半天。
等到日过正中的时候，洛芋苹和金铃的这次对练才结束。
金铃和以往一般，化作一只金色麻雀出现在了白夜的肩头，不满的嘀咕几句之后，换来一颗蕴含着神奇力量的能量珠。
洛苹苹也和以往一般，在对练结束之后，便走到了白夜的身边，拽着他的一个衣角，萌萌的仰起头，看着自己的师父。
“走吧，去吃饭。”
看到一人一鸟这个样子，白夜情不自禁的叹了口气。
他随手一挥。
几点时空点数消耗，将小广场宛如地震了一般的破碎石板恢复原状，这才拉着洛苹苹的手，朝着自己的那个专属食堂走去。
洛苹苹是个很完美的徒弟。
不管是心性、懂事还是修炼的速度，都让白夜极为满意。
金铃也是一个很完美的宠物。
不止拥有华丽的外表，通晓人性，还拥有强大的体魄和战力，既能够哄孩子，又能作为洛苹苹的陪练，让白夜省去了一堆烦恼。
而且。
在对练的过程中，洛苹苹的进步飞速，金铃的成长也不容小觑。
只是..
唯一的缺点就是，这一人一鸟太能吃了 ！
金铃本是金雕王。
虽然平时都是以一只拳头大小的金色麻雀的形象出现在白夜的肩头(cefa)上，但它的本体可是不折不扣的3阶兽王，翼展超过20米的大家伙！
能吃，自然是理所当然的。
洛芋苹呢？
或许是因为修行玄元淬体术，需要吸收大量的营养和食物精气，又或许是武道圣体带来的附加作用……这个粉雕玉琢、只有七岁多的小姑娘，
饭量一点都不亚于金铃！
—顿饭！
—人一鸟就能吃掉一头异兽！
要知道，异兽在进化的时候，绝大部分的进化方向都是体型！随便一头异兽的体型，都不比一头牛犊子来的小！
若非伴随着大清理的结束，无数异兽的尸体已经运往帝都或者公司总部，存入了一座座新建的大型冷库之中……想喂饱这一人一鸟，白夜还要
跑去抓异兽呢！
照例。
进入食堂。
白夜坐在一张大圆桌旁边的椅子上，金铃化作半米高的样子，站在了圆桌上一个专门为它准备的架子上，洛苹苹则是坐在了白夜的旁边。
随后。
一盘盘大厨们以各种方式烹饪出来的异兽肉，便出现在了这张大圆桌上。
“吃饭吧。”
白夜一开口，洛苹苹和金铃便开始飞速的用餐，一如既往的开始了在饭桌上的比拼。
简单的吃了几口，白夜就停下筷子，带着一脸笑意看着金铃和芋芋比赛吃饭。
而在这个时候。
嬴正阳的身影却是出现在了食堂里。
“老嬴，来，一起吃点。”
随着白夜的招呼，嬴正阳也顺势坐在了大圆桌旁边。
简单的吃了几口，稍微的填了填肚子之后，嬴正阳便没心思吃饭了，稍微犹豫了一番，这才开口道：“白先生，有件事情我拿不定主意。
“说来听听。”
“就是
嬴正阳组织了一下语言，说道：“我们接到了鹰酱的求救。实际上，早在几天前，就有十多个国度向我们求救了。”
“只是那个时候，国外的局势还没那么恶劣，我们也需要清理龙国境内的异兽群，就没有理会他们。”
“可是现在……”
再次顿了顿，嬴正阳才说道：“黑洲那边，已经有几个国度被异兽潮灭国了！就连鹰酱那边，可能也有些撑不住了!
“这么严重？ ”
白夜皱了皱眉头，有些不可思议：“异兽的数量虽多，但绝大部分都处于异兽这个层次，靠重型武器就能灭杀。”
“就算是准兽王和相当于先天宗师的兽王，也难以承受大规模杀伤性武器的连番轰击。”
“再加上国外有那么多的异能者。”
“两者的结合，虽然会出现不少损失，击退异兽潮却是肯定的。怎么会出现灭国这种情况？ ”
现代文明终究是强大的。
异兽再凶猛，异兽潮再多，终究只是进化了三天的时间。
要说现代科技和异能者的组合，打不过一群狂暴的异兽……白夜总感觉有点难以置信。
“因为

嬴正阳轻轻地叹了口气，说道：“那边已经发现异能的弊端了。越是强大的异能、越是频繁的使用异能，就会越快的死去。”
“一开始没人注意到这一点，等到越来越多的异能者因为过度使用自己的异能，直接老死之后，这就已经不再是秘密了。”
“现在。”
“除了极少数的异能者还愿意使用自己的异能对抗兽潮，绝大部分的异能者都已经不愿出手了。”
“以他们的实力和现在的身份，随便去一个国家都能过得很好，自然不愿再以自己的寿命为代价，对抗兽潮，挽救自己的国度了。”
“现在，国外已经不再将异能称之为’上帝的恩赐’了，而是将其称之为’恶魔的诅咒’。”
异能者们发现异能的弊端。
这倒是在白夜的预计范围之内。
只要使用异能，迟早会发现这一弊端；异兽狂潮的出现，使得异能者们使用异能的强度和频率都提升了无数倍，这一发现提前也在情理之中。
只是..
“黑洲那边的几个国度覆灭，我还能理解，毕竟那边落后，也没有多少高科技武器。”
“鹰酱，为何会向我们求助？ ”
“就算鹰酱那边地广人稀，荒野丛林密布，应该也不至于被逼到向我们求助吧？ ”
白夜有些奇怪的询问道。
“怎么说呢……”
嬴正阳想了想，说道：“大部分的异兽潮还是没问题的，还没来得及抵达城市附近就被消灭了。但是鹰酱那边出现了几头极为强大的兽王！”
“其中一头不止有着极强的防御力，不弱的智慧，还能遁地穿行，来去自如。”
“除了核?武?器这个终极大杀器，鹰酱那边已经没什么能威胁到那头兽王了。然而最近……那头兽王已经带着大群异兽，逼近鹰酱首府了！ ”
“核?武?器无法动用。”
“异能者不是对手。”
“其他高科技武器更是毫无作用。”
“眼看着那头兽王和它统帅的异兽群距离首府越来越近……鹰酱不得已，只能向我们求救了。”
能够遁地的兽王？
白夜了然的点了点头。
曾经的核.武?器，是人类的终极大杀器。
但随着世界的升格，随着世间万物的进化，核?武?器作为终极大杀器的地位，也在逐渐下降，因为未来会有越来越多的存在不再惧怕核?武?器。
固然。
核?武?器爆发带来的温度、辐射和恐怖冲击波，完全不是2阶、3阶乃至是4阶的生灵能够承受的。
但核?武?器从发射到抵达目标地点，再到爆发，总需要时间的吧?
对一些生灵来说，只要需要时间，他们就能躲过！
比如。
已经进阶3阶兽王的金铃！
想来，鹰酱面临的那头兽王，也是一样。
只是一个遁地，就能躲过绝大部分的攻击；若是遁入大地的深度够深，或者遁地的速度够快……它连核?武?器都没必要惧怕!
只是2阶，核?武?器的威慑力就开始下降了吗？
心中默默地想着，白夜敲了敲桌子：“鹰酱那边怎么说？向我们求救，他们会付出什么代价？ ”
“所有！”
嬴正阳正色道：“鹰酱那边的代表已经说了，只要我们愿意出手，只要他们能够拿出……什么代价他们都愿意付出！”
“其他国度……也是一样！”
PS： 来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  ！
006鹰酱危机！千万兽潮……君临首府！【 来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  ！】
006鹰酱危机！千万兽潮……君临首府！
“什么代价都愿意付出？ ”
白夜沉思了一下。
木目一木目
鹰酱一一以及除了龙国之外的其他国度一一有什么是龙国需要的？
人口。
龙国已经有十几亿人口，武明世界那边经过十几年的发展，也有了一亿多的人口，就算龙国之外还有六十多亿的人口……但白夜在乎的只有华 夏传承，在乎的是一个纯粹的华夏，那些人口没什么用。
科技。
有了来自生化世界的科技大礼包，如今的龙国在科技水平上，已经全面领先蓝星整整一代，而且是全方位的领先，就算鹰酱面对如今的龙国， 也只能被称之为一个科技落后的?国度。
他们的科技，对如今的龙国也没什么用处。
资源。
曾经的龙国还会被各种资源掣肘，但当有了武明世界和生化世界的支持之后，龙国的资源极度充沛，各种物资极大丰富，似乎也没有再图谋龙 国之外那些国度的资源的必要。
想来想去。
他们唯一能被白夜看上的，似乎就是他们占据的那一片片辽阔的土地了。
只是..
在四灵四之光的注视下，就算有着绝对的实力，他也无法直接将那些土地抢来，只能通过某种方式，将他们转移走……
或许。
可以这样？
想到了一种可能，一种自己现在还没办法实施，在未来却绝对可行，不但能够让他们将自己占据的那大片土地让出来，还杜绝他们继续蹭自己 世界升格成果的可能！
想到这里，白夜的心情好了起来。
他敲了敲桌子，说道：“想让我们出手援助，可以。代价我已经想好了，不需要他们付出什么，等到时机合适的时候，我自然会前去收取。”
“口曰 ”
z xXEo
“有一点。”
“我们不可能分出太多的力量来援助他们，更不可能和龙国国内一般，对他们的国度进行大面积的梳理，灭杀异兽。
“我们能做的，只是帮他们灭杀准兽王和兽王。”
“剩下的异兽，还需要他们自己抵挡。”
“另外。”
“所有国度击杀的所有异兽，全都要上缴一半的异兽尸体。作为酬劳……他们可以用另一半的异兽尸体，从龙国交易蓝星的高科技武器!
“当然，用来换取各种物资和粮食也可以。”
异兽的血肉还是很有价值的。
单单是食用普通异兽的血肉，就能大幅度的提升武者的修炼速度。
若是准兽王和兽王的血肉……更是对先天宗师、乃至是金铃这般的3阶兽王都有不小的好处，自然也是价值连城的。
就现在来说，这些异兽、准兽王和兽王还是一种灾难，数量多到足以覆灭一个个比较弱小的国度。
但在未来……这些异兽、准兽王和兽王的血肉，可能会成为另一种储备资源！
准兽王和兽王，自己派人击杀，将尸体运回。
那些普通的异兽，则是让这些国度击杀之后，主动运到龙国来……既能够收获海量的异兽尸体，也省得自己动手了，岂不美哉？
“蓝星的高科技武器……”
嬴正阳若有所思的点了点头。
既然带上蓝星二字，也就意味着，那些国度能够交换的，只是龙国曾经拥有的高科技武器，最新一代的那些武器装备，自然不在此列。 这样的话。
既能让龙国收获大量的异兽尸体，也能让那些国度获得足以对抗异兽群的武器，更能杜绝他们获得最新式的装备，从而实现科技的大爆发。 可谓一举三得。
“我明白了！”
重重的点了点头，嬴正阳也没心思吃饭了，胡乱的扒了几口饭菜之后，便急匆匆的离开了这个食堂。
在这个过程中。
除了金铃时不时地歪歪头，仿佛在偷听白夜和嬴正阳的对话，苹苹一直在闷着头扒饭。
又过了一段时间。
等到大圆桌上的饭菜全都被清空，金铃和苹苹也全都吃饱了，白夜才笑眯眯的说道：“金铃，想不想出去放放风？”
“嘎？ ”
金铃歪着头叫了一声。
如果能出去放放风自然是好的。
它可是金雕王，是天空霸主！成为3阶兽王之后，更是瞬息千里的存在！在无尽的天空之中翱翔，本就是它的本能。
只是。
它现在不但是白夜的宠物，更是需要帮助白夜哄孩子……说起来，它已经好久没有离开这里，尽情的在天空翱翔了。
“想啊？ ”
“想就行。”
“不过有一个条件。”看着金铃落入圈套，白夜继续笑道：“接下来，我会给你一份路线图，这份路线图便是你接下来要抵达的地方。”
“等到了相应的地方，遇到兽王之后……如果没有危险，你不要出手，让苹苹自己去战斗。”
听到这里。
刚刚精神起来的金铃顿时萎靡下来。
放风？
这不还是哄孩子吗？
不但要哄孩子，还要当司机，还要当保镖，还要……它堂堂3阶兽王金雕王，怎么可能答应这种无理的……要……求？
“唳！”
“唳！”
看着白夜手中，以十点时空点数幻化出来的能量珠，金铃一下子蹦到了洛苹苹的面前，以金灿灿的翅膀揽住了还一脸懵懂的洛苹苹，一副一切 都包在我身上的样子。?屈指一弹。
将那颗能量珠弹入金铃的口中，白夜才看向洛￥￥： “苹苹，师父有个任务需要你去做。接下来的几天，你跟着金铃，让它带你去玩玩。
“每到一个地方，看到有挑战价值的异兽，你就直接出手将它们轰杀。”
“明白了吗？ ”
不是很明白。
但只要是师父吩咐的，照着做就好了。
白皙精致的小脸庞上还沾着几颗饭粒，洛苹苹一脸郑重的点了点头：“师父，我知道了。”
当龙国河清海晏，一片平和的时候，龙国之外的那些国度之中的异兽潮却愈演愈烈，众多国度也岌岌可危。 而且。
已经被异兽群覆灭的国度，也绝不仅黑洲的那几个。
实际上。
已经被异兽群覆灭的国度……已经快要逼近十个了 ！
除了嬴正阳知道的，在被覆灭之前，曾经向龙国求助过的那几个黑洲国度，剩下的几个被覆灭的国度，都是在辽阔大洋之上的。
辽阔的海洋。
狭小的土地。
等到异兽潮爆发的时候，无数异兽从大海之中涌出，这几个国度连向龙国求助的时间都没有……就被无数的异兽淹没，从而灭国了。
如今。
伴随着异兽的数量越来越多，实力越来越强大。
反倒是人类之中的异能者们越来越不敢出手……龙国之外，人类和异兽的实力对比，正在飞快的发生变化！
...求鲜花...0
除了在世界上军事排名前五+的国度……
剩下的国度，其军事实力真的是一言难尽！
若是没有援手，等到这一波异兽潮过后……恐怕，蓝星上的国度也就从原本的197个，暴跌到仅剩下军事实力排名前五十的那些国度了。
就连那些国度……也绝对会损失惨重！
鹰酱。
首府。
在这个拥有上千万人口的大城市之外，已经被鹰酱以大量的钢板、沙袋、车辆、土石等建造起来了一道简易的围墙。
数十辆坦克和装甲车，数+架武装直升机，无数重机枪和火箭发射器，乃至一队队全副武装的战士都已经出现在了这里。
出现这一幕的原因，只有一个。
因为一头极为强大的兽王，正带着一群异兽，从这个方向朝着首府袭来！
天空之中。
—架架战机不断的飞过，将一颗颗炸?弹丢入异兽群中。
但是。
异兽的数量太多！分布的范围太广！
就算在过去的这段时间里，上百架战机轮番轰炸、一辆辆导弹车也将无数短程导弹发射到这边，以炮火洗地……消灭的异兽数量，终究还是有 限。
而且。
最重要的是。
在这群如同海啸一般铺满了大地的异兽群中，还有一头能够遁地的兽王，以及数十头同样可以遁地、和兽王一个物种的准兽王!
若非兽王和异兽潮来的速度太快，距离首府也太近了，鹰酱早就想投放核?武?器了!
现在呢?
异兽群距离首府太近了！ 一旦投放核?武?器，固然能化解这次的危机，将亿万兽潮化为飞灰，但同样的……大半个首府也会跟着化为废墟。 同时。
谁也不敢保证。
就算投放了核?武?器……就真的能轰杀那头可以遁地的兽王吗？
—旦被它逃过，等待鹰酱的……可能就是更加残酷、更加恐怖的报复！
而且。
不只是首府在面临着异兽潮的威胁啊！
在鹰酱各地，那一个个城市、城镇和乡村，同样面临着异兽潮的威胁！只不过首府的重要性最高，面临的威胁也最大而已！
在这种情况下。
似乎。
来自龙国的援助，成了他们唯一的希望。
围墙里面。
—处高地上。
鹰酱第一家族的族长看着远处已经出现一条黑线的地平线，满脸铁青，大颗大颗的汗珠更是不断从苍老的脸庞上滚落下来。
异兽潮……更近了！
顶多再有半个小时的时间，冲在最前方的异兽，就要抵达这道简易的围墙了。
当距离尚远的时候，鹰酱以炮火洗地，都难以阻止异兽潮的攻势；等到异兽潮临近……他们拿什么来抵挡异兽潮？
这些可笑的坦克、装甲车，还是那些看似全副武装，但面对异兽却脆弱不堪的战士，亦或者是那些畏畏缩缩，躲在阵地之后的异能者？
迷茫。
绝望。
若非首府是他们家族的大本营，若非整个鹰酱都在面临异兽潮的威胁，若非龙国不接收……早在异兽潮出现的第一时间，他就带着自己的族人 跑了。
可是现在。
他唯一能做的，就是看着远处那条越来越明显的黑色潮水，悲愤的吼道：“龙国的援助……究竟什么时候能来啊！！ ”
PS： 来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  ！
?及.
007—人一鸟！这就是龙国的援军？ ！【第四更求全订！】
007—人一鸟！这就是龙国的援军？ ！
“龙国……已经答应了援助。”
“半个多小时之前，我们就收到了通知，他们的援军已经出发了……”
同样在高地上。
鹰酱大统领一脸死灰的说道。
半个小时！
第一家族的族长被气笑了。
就算是鹰酱最先进的战机，从龙国跨越大半个蓝星抵达鹰酱，需要多久？就算龙国的朱雀战机领先鹰酱一个时代，从蓝星的另一端赶到这里, 有需要多久？
而且。
鹰酱首府面临的兽潮……是几架战机就能有用的吗？
等到龙国的援军到来?…」怕是至少需要几个小时的时间吧？ ！几个小时的时间，都足够这片高达千万的兽潮，将整个首府都变成废墟了！！
“要不……还是我出手吧。”
“只要能挡住兽王，说不定，我们还能多坚持一段时间。”
“或许，能坚持到龙国援军的到来。”
这个时候。
第一家族族长的身后，一个穿着一袭长袍，满脸皱纹的老者轻轻地叹息了一声，说道。
他叫亚当。
光明系异能者。
同时也是鹰酱至今为止发现的最强异能者，极有可能也是整个蓝星最强的异能者！
“三五七”只是。
看到亚当这副苍老的面孔和颤颤巍巍的身体，谁都难以想象……这位鹰酱最强的异能者，原本只是一个二+多岁的小伙子！
当光明异能初次觉醒，漫天圣光降临，天使虚影浮现的时候，亚当便成了鹰酱的座上宾，更是被第一家族的族长亲自招揽，成为了其女婿。
接下来。
亚当也不负众望。
在一开始的几次兽潮之中大放光彩，但凡有亚当出现的地方，无尽圣光贯穿四方，所有的异兽都会在那种极度凝聚的圣光之中被洞穿，身死魂
灭。
直到前几天。
那头可以遁地的兽王被发现的时候。
亚当再次出手。
那是一头兽王，2阶的生命体。
而且那头兽王不止有着极强的防御力和遁地的异能，还有着极高的智慧。
在那场长达数个小时的战斗中，兽王的身上多出了无数贯穿伤，亚当也因此消耗了大量的生命和潜能，开始出现老态。
也正是因为这场战斗，让所有的异能者意识到了异能最大的弊端！
后来。
亚当和兽王的战斗又发生了几次。
可是。
兽王越来越强，亚当却越来越弱。
等到兽王再一次归来，不止身上的伤势全都恢复，还带来了一群同样可以遁地的族人，将再次出击的亚当包围之后……
—场消耗战，亚当击杀了几头遁地兽，他的生命和潜力却近乎耗尽！从一个二十多岁的小伙子，一下子变成了现在这个白发苍苍、满脸皱纹的 老者。
之前的数次战斗，已经让亚当意识到，自己不是兽王的对手。
但是现在。
除了他还有一战之力……似乎已经没人能挡住兽王，拖住异兽潮到来的时间了。
“你去做什么？ ”
“送死吗？ ！ ”
没好气的吼了一句，第一家族的族长好不容易才平息了心中的那口怒气，转而又安慰道：“先好好休息，若是局势真到了最坏的时候
“我们还需要你的力量，帮助我们突围！”
“不要将力量浪费在无谓的地方！”
所以说，拖延时间只是无谓的牺牲？
所以说，他们身后这座有着千万人口的城市……只是无谓的地方？
“唉。”
轻轻地叹了口气，亚当不再说话。
他还有一战之力。
但也仅有一战之力。
这一战之后，他就会因为生命和潜力彻底耗尽而死去了。
而这一战之力什么时候发挥作用……却不是掌握在他自己的手中。
时间流逝。
异兽潮越来越近。
简易城墙周围布置的那些坦克、装甲车、重机枪、火箭发射器、火炮阵列等，都已经开始攻击，疯狂的喷吐出一条条火舌、一道道尾焰，将远 处的大片土地都淹没在硝烟和火光之中。
只是。
就是在这密集的覆盖式打击中…	…一头头狰狞恐怖的身影，还是越过了那片充满了硝烟和火光的土地，朝着这边奔来。
最后一道防御……失效。
“走！”
“我们离开这里！”
看到这一幕，第一家族的族长咬了咬牙，转身便朝着高地上方走去。
那里停着几架武装直升机，足以让他们在异兽潮真正抵达之前，便逃出这片战场，逃出这座城市。
财富，他不要了。
大本营，他也不要了。
只要能活着，以家族这些年积累下来的底蕴，他们还能重新东山再起。
至于其他……他已经顾不上了！
只是。
走的只是他自己。
大统领没有动，亚当同样没有动。
“亚当！”
看到这一幕，第一家族的族长顿时阴沉下来：“你是准备背弃家族吗？ ”
“不。”
苍老的亚当轻轻地摇了摇头，有些吃力的说道：“我只是想……在临死之前，多少做点什么。”
也就是在这个时候。
大统领随身的电话响起。
看了一眼那个号码，原本一脸死灰之色的大统领突然激动起来，急忙接听了电话！而电话中，也传来一个龙国人的声音:
“请贵国注意！”
“我方援军即将抵达!
“为了防止被误伤，请贵方立刻停止炮火打击，且远离战场！”
援军！
来自龙国的援军！！
当听到电话中传来的那个声音的时候，大统领顿时激动起来，疯狂的抓起旁边的一个电话，撕心裂肺的吼道：“所有人注意！！ ”
“龙国的援军即将抵达！！ ”
“立刻停止炮火打击，且远离战场！！”
大统领的命令被层层传达下去，很快所有的炮火打击停止，那些还在异兽潮上方徘徊的战机和武装直升机也逐渐远离。
这片简易阵地上的所有人，都像是被注入了一支强心剂，情绪和气氛明显高涨起来！
虽说。
暂时还不知道龙国的援军是什么，有多少人，带有多少装备。
但是这一两年的时间，伴随着西方的高傲和自大粉碎，龙国却已经在整个蓝星建立起了她无敌的形象。
当异兽狂潮开始。
龙国不费吹灰之力的将国内的异兽潮剿灭，保证了整个国度的安宁，其他国度却是在异兽狂潮的威胁下摇摇欲坠的时候，这种对比差距更加的 巨大！
只是龙国的援军即将抵达这一句话，就让在场的所有人心中都升起了希望!
炮火停止。
战机远离。
就在那无数异兽构成的黑色海啸距离这边越来越近，站在这片高地上就能看到的时候，他们在等待着龙国援军的到来……
时间一分一秒的过去。
异兽狂潮距离这边也越来越近。
就在所有人都感觉，自己是不是被欺骗了，其实龙国的援军根本没有到来的时候，一个侦查战士突然叫道：“那边……那是什么？ ！ ” 循着那个侦查战士所指的方向望去，大统领等人只是看到一道金光突然闪过，原本空无一物的战场上空……突然多了一个金色的身影! 只是用肉眼观看，看不分明。
当意识到什么的时候，大统领怒声道：“速度！所有的监控设备对准那个金色身影！立刻将战场上的画面投射过来！”
很快。
阵地上数量众多的设备运转起来。
那片异兽狂潮之上，天空中的金色身影，也终于在大屏幕上显现出来。
那是一只鸟O
—只金雕。
—只翼展足有四五米长，通体金黄，宛如黄金浇灌出来的艺术品一般的金雕！
而在那只金雕的后背上，赫然还骑着一个粉雕玉琢，看起来只有七八岁大小，穿着一袭白色练功服的龙国小女孩！
希望，变成了绝望。
当看到这一人一鸟，甚至能从监控设备中看到那个小女孩萌萌的、也懵懂的表情的时候，大统领的心态炸裂了！
这特么……
那只金雕他们还能理解，这么大而且通体金黄的金雕，必然是灵气诞生之后进化而成的异兽。
但是。
谁来解释解释。
为什么在这样凶险的战场上，会出现一个萌萌哒的小女孩？
期待已久的龙国援军，变成了战场上的一人一鸟，这种巨大的反差……差点让大统领吐血！
“大统领……”
“这一人一鸟……会不会就是龙国的援军？ ”
当助理的话语传来的时候，大统领更是愤怒：“你看我很像傻子吗？ ！龙国就算随便派一个战士前来，也不会派这样一个小女孩作为援军前来 啊！”
绝望的气氛又开始在这个简易的阵地上蔓延。
因为之前的命令，他们已经停止了所有的炮火打击，就连战机和武装直升机也早5.0已离开战场。
这也就意味着。
在接下来的这段时间里，那数量难以计数的异兽……一路畅通无阻的跨越了最后这段、最适合饱和式炮火打击的地段! 异兽狂潮……
已经临近了！ ！
“大统领！”
“快看！ ！ ”
从绝望到惊喜，从惊喜到期待，从期待到惊愕，再从惊愕到绝望。
在这短短几分钟的时间里。
大统领——包括在场的所有人——经历了一次心情上的大起大落。
就在他们以为龙国答应的援军只是一个骗局，真正的援军不会到来的时候，战场上的情形……再次发生了变化！
侦查战士一声惊叫。
其他人情不自禁的朝着大屏幕看去。
刚好看到了更加让他们惊愕和震惊的一幕!
只见。
高空之中。
那只宛如黄金浇铸的一般的霸气金雕叫了几声，金雕背后的那个小女孩便点了点头。
然后。
她从金雕的背上站起。
纵身一跃！
便带着一股一往无前的气势，朝着已经被无数异兽淹没，足足有数十米高的地面上坠?落而去!
PS：第四更求全订！

008武圣降临！！七岁的龙国女武神！【第五更求全订！】
008武圣降临！！七岁的龙国女武神！
不管是失望还是绝望。
当洛苹苹从金铃的背上一跃而下，朝着那近乎已经被无数异兽的身影淹没的大地上坠??落?下去的时候，这座简易的阵地里，所有人的心都提了 起来。
一个人。
哪怕是他们鹰酱最训练有素、体魄最强健的战士，从数十米的高空中坠..落?，也绝无幸免的可能。
现在呢？
这样一个粉雕玉琢，宛如小天使一般的身影，便带着一股一往无前的气势，从那只威武霸气的金雕身上跳了下来！
这种场景。
是何等的震撼人心！
而且。
在从金雕背上一跃而下的时候，小女孩稚嫩的脸庞上没有丝毫的慌张和害怕，不但一脸的淡然……甚至在坠??落?的过程中，还摆出了一个中规 中矩的姿势？
莫名的。
一种种想法从他们的脑海中浮现出来。
“武……者？ ”
“龙国KongFu? ”
“难不成……这个小女孩，以及那只金雕，真的就是龙国派遣过来的援军？ ”
不管这个猜测有多么的荒谬。
但是眼前……这似乎已经是最符合事实的猜测了 ！
在这一刻。
仿佛连时间都变得缓慢下来。
他们就静静地围在大屏幕周围，连呼吸都不敢发出声音，目光呆滞的盯着大屏幕上那个正在坠..落.的小女孩的身影。
下一刻！
让他们此生永远都难以忘记的一幕……映入到了他们的眼帘之中！
高空之上。
当抵达异兽狂潮的上方，已经颇具人性且拥有不低智慧的金铃名叫了几声之后，洛苹苹便从金铃的背上一跃而下。
这里，就是师父所说的其中一个地点了。
只要跳下去，将所有自己感觉讨厌的异兽全都打死，她在这里的任务就完成了。
所以。
她没有丝毫的犹豫。
就在24数十个无人机乃至远处的直升机的监控下，在无数人的注视下，毫不犹豫的从金铃的背上一跃而下！
身在半空。
洛苹苹小小的身影便摆出了进攻的姿势。
等到距离地面只有十多米，距离地面上最高大的异兽仅有数米距离的时候，洛苹苹已经达到武道大师境界的内力涌遍全身，一只纤细的短腿宛 如战斧一般抬起一一斩下！
霎时间！！
已经能够被洛苹苹自由控制的法相神通被激发！
半空中。
洛苹苹只是抬起自己纤细的小短腿劈下，空气中，一条充满了美感和威势，宛如淡淡的金光编制而成的、只有一个半透明轮廓的大?长?腿，也在
这一刻浮现出来，保持着和洛苹苹一模一样的姿势和节奏……
狠狠地斩下！ ！
轰！ ！ ！
伴随着剧烈的爆炸声，漫天的尘土连同冲击波一起扩散开来，被法相神通劈中的那头异兽顿时化作肉泥，就连周围数十米范围内的异兽，也在 爆发开来的冲击波下，要么当场身死，要么重创倒地！
就连地面上，都出现了一个数米深、数十米宽的大坑！
阵地之中。
大统领等人都傻眼了。
在这一刻，他们相信了，突然出现在战场上的这一人一鸟……真的就是龙国派来的援军！
那只明显是异兽的金雕暂且不说，刚刚落在地上的那个小小身影……单单是刚才她落地时候的一击，就已经不亚于一发炮弹带来的威力了！
而对异兽的杀伤力，更是远在炮弹之上！
战斗继续。
轻巧的降落在地面上之后，洛芋芋握紧了自己的小拳头，按照师父的教导，一拳一拳的打了出去。
每一次出击。
法相神通必定出现!
法相神通一旦出现，洛苹苹这小胳膊小腿的攻击范围，顿时被增幅了数十倍之多！
哪怕是轻轻地一拳挥出，那淡金色的半透明法相轮廓，也会将数十米范围内，所有在攻击范围里的异兽，尽数轰碎！
变成漫天的碎肉和血泥！
—招。
—式。
一拳。
—脚。
全都带着莫大的威能！
异兽。
尤其是在灵气爆发那三天进化而成的异兽，基本上都处于狂暴状态。
不说见到生灵就相互厮杀，至少在见到人类的时候，它们会在第一时间扑上去，不要命似的攻击，疯狂吞噬其血肉，以补全自己的进化。
本能的。
异兽知晓狂暴状态不是一件好事。
而吞噬人类的血肉，能够补全自己的进化，也能让自己从这种嗜血和狂暴的状态中脱离。
自然。
当洛苹苹出现在异兽狂潮之中的时候，周围原本就嗜血和狂暴的异兽们变得更加疯狂了，疯狂的朝着这边汇聚，想要吞掉这个人类。 而这。
更加方便了洛苹苹对这些异兽的清理！
或许是十分钟。
又或许是二十分钟。
当阵地上的鹰酱高层们还在震惊于这个小小的身影展现出来的可怕战力的时候……战场之上，异变再次发生！
伴随着阵阵轰鸣。
大地上出现了一道道快速向前移动的鼓包，其中最大的一个鼓包，更是在以极快的速度朝着小女孩所在的方向移动过去！
在看到这一幕的时候，所有的鹰酱高层都脸色大变！
苍老的青年亚当更是脸色惨白，急声道：“是兽王！那头兽王发现这个来自龙国的小女孩了！她有危险！快点通知她！ ！ ” 可是。
如何通知？
他们距离战场足足有数千米之远。
就算以通讯设备联系战场附近的直升机……等到直升机飞过去的时候，也来不及了。
难道。
这个来自龙国的小小女武神，就要这样陨落在战场上？
—时间。
所有人都紧张起来，眼睛一眨不眨的盯着屏幕。
战场上。
或许是因为洛苹苹击杀了太多的异兽，引得兽王不满；又或许是洛苹苹属于武者的体魄吸引了兽王的注意，兽王想要吞噬她。
总之。
在洛苹苹已经击杀了数千上万头异兽的时候，那头在异兽狂潮中隐藏已久的兽王终于出现了！
伴随着一个足足有一米多高的鼓包快速的出现在洛苹苹的附近，大地突然裂开，一张足足有两米宽、布满了锋利猱牙的血盆大口猛然张开，朝 着洛苹苹吞噬过来！
身为此世天骄！
身为武道圣体！
身为白夜的第一个也是唯一一个徒弟！
洛苹苹又怎么会被如此简单的咬中？
实际上。
早在大地上那一个个鼓包刚刚出现的时候，她就已经感觉到了一种危险的气机，并且牢牢地锁定了气机的来源。
等到遁地兽王出现，朝着这边袭来的时候，她更是已经做好了攻击的准备！
—个闪身。
避幵了遁地兽王咬过来的血盆大口。
洛苹苹心随意动，内力灌输右腿，宛如战斧一般的右腿便从下而上，朝着遁地兽王冲出地面的大半个头颅袭去！
顿时。
法相神通再现。
淡金色的法相轮廓带着一股无可比拟的威势，狠狠地击中了遁地兽王的下瓠！不仅将下瓠上生长者的灰黑色鳞片尽数击碎,
那庞大的力道更是将遁地兽王整个的从大地里踢飞了出来！
这是一头穿山甲。
—头双眼猩红，气息狂暴，足足有数十米长，周身覆盖着厚厚的灰黑色鳞片，牙齿和利爪都无比锋利的兽王级穿山甲！
遁地兽王出现。
正沉浸在战斗中的洛苹苹也难得出现了一丝情绪波动，带着一丝兴奋和战意，朝着遁地兽王扑了过去。
武道圣体。
疯狂战斗。
在这种不需要顾忌的战斗之中，洛苹苹感觉师父交给自己的一切正在飞快的融会贯通，她的修为和境界也在飞速的提升！
对她来说，战斗便是最好的修炼方式！
一击落空，反倒是被洛苹芋击中受伤，那头本就狂暴嗜血的遁地兽王变得更加的狂暴，庞大的身躯移动起来，朝着这边冲锋, 嗜血的獴牙和足足有数米长、闪烁着寒光的利爪，更是朝着洛苹苹抓来！
可惜。
遁地兽王只是兽王。
就算在兽王这个阶位之中，它也算是极为强大的那一批，但终究还只是兽王，而不是金铃那般打破极限，进阶3阶生命体。
锋利的利爪带着沉重的力道拍击下来，却连洛苹苹的身体防御都没有破开！
只是拍击在她身体周围浮现出来的淡金色法相轮廓之上，带起了大片大片的火花。
洛苹苹呢？
蕴含着大师级内力的一拳轰出！！
法相神通闪现!
这小小的一拳，愣是将体型是她的数十倍的遁地兽王轰飞出去！直到飞到上百米之外，碾碎了无数异兽之后，才艰难爬起！
“吼！ ！ ”
遁地兽王无声的嘶吼了一声。
周围的异兽更加的狂暴，疯狂的朝着洛苹苹攻击；大地上的那几十个土包也再次移动起来，等到出现在洛苹苹附近的时候，
一头头动辄数米长、+多米长的穿山甲才从大地上窜出，朝着洛芋苹噬咬过去！
只是。
就连遁地兽王自己，都难以破开已经将铁布衫修炼到大圆满的洛苹苹，法相神通带来的超强防御，何况是这些普通的异兽和穿山甲呢?
一拳轰出！
数+头异兽横飞天际！
一脚踩下！
数头防御力极强的穿山甲被踩成肉泥！
轻而易举的将异兽潮和穿山甲们的围攻打散，洛苹苹身形如电，再次朝着那头遁地兽王冲了上去！
此时。
阵地上。
那些正在通过大屏幕观看战场的鹰酱高层们已经傻眼了。
那可是遁地兽王！
鹰酱最大的威胁！
就连世界上最强的异能者之一一一光明王亚当都不是其对手！就连数十枚导?弹轮番击中都没有将其炸死！就连动用核?武器 其灭杀的遁地兽王！
如今。
在这个来自龙国的，仅有七八岁的小女孩手中……那原本恐怖无比，不止自身强悍到无解，更是掀起无尽兽潮的遁地兽王
为何如此的脆弱，不堪一击？
是他们太无能？
还是小女孩太强大？
战场上。
遁地兽王已经穷途末路了。
周围那无穷无尽的兽潮，根本无法给洛苹苹带来丝毫的困扰；遁地兽王的各种攻击，都难以破开神通法相的防御，
反倒是洛苹苹的随手一击，都会给遁地兽王带来莫大的伤害！
都未必能真的将
在这种情况下。
就算再怎么嗜血，再怎么狂暴，遁地兽王也知道逃跑了。
可惜。
它刚刚发动自己的能力遁入大地，还没来得及朝着大地深处遁去的时候……地面上的洛苹苹突然腾空一跃，等到抵达数十米高空之中的时候, 又以数倍于之前的速度落下！
瞄准了那股气357机所在的地点！
体内全部的内力灌输到右腿之中！
携着无可匹敌的威势……狠狠斩下！
轰！ ！ ！
伴随着一声震动天地的轰鸣，洛苹苹的这全力一击终于达到了她想要的效果！
一个数十米深、上百米宽的天坑出现在了大地上，那头刚刚遁入大地，还没来得及遁入更深处的遁地兽王就在这个天坑的中心！
此时。
这头原本足以以一己之力摧毁一个城市的兽王已经失去了生命的气息，它那颗狰狞而硕大的头颅，早在洛苹苹的全力一击中，被直接踩爆了!
遁地兽王身死魂灭。
洛苹苹的任务顺利完成。
似乎是因为刚才的全力一击耗尽了自己的内力，她的小脸微微有些苍白，就连走路的步伐，都没有之前那么稳健了。
但就是以这种状态，洛脸淡然的砸碎了几头异兽的头颅，朝着金雕王金铃所在的方向走了过去。
阵地上。
—片死寂。
没有丝毫的声音传来。
当战场上的无人机靠近，将那个巨大的天坑，以及躺在天坑的底部，已经失去了头颅的遁地兽王的身影传输过来的时候，
这些身居高位的人心中，更是充满了深深地震撼！
遁地兽王，就这么死了？
—头足以威胁到鹰酱，让整个鹰酱都拿其没有办法，不得不求助龙国的可怕兽王……就这么被一个来自龙国的小女孩，一拳拳的锤死了？
这个只有七八岁的小女孩……是女武神不成？
还是说。
只是这么短的时间，龙国就已经进化到了如此强大的程度？
他们难以理解。
他们更难想象。
只是目光呆滞的看着大屏幕中，那个脸色微微有些苍白，就连步伐都有些踉跄的小女孩，一步步的朝着那只金雕走去。
不知过了多久。
一个秃顶阴沉的将?官开口了： “这个小女孩……应该是龙国的底牌之一！大统领，我们要不要开火，将她彻底的留在这里……”
秃顶将官的意思，在座的人都能理解。
无非是感觉到了洛苹苹的莫大威胁，又看到洛芋芋陷入到虚弱状态了，想直接将其轰杀在这里，再伪装成她和兽王同归于尽的样子, 以此来削弱龙国的实力。
只是。
秃顶将官的话语还未说完，两支由圣光凝结而成的箭矢便洞穿了他的身体，将他牢牢地钉在了地上！
散去的手中的光明元素。
亚当那愤怒而冰冷的声音，才缓缓传来：“遁地兽王，不足以覆灭鹰酱。但你的想法……却足以让鹰酱灭国！ ！ ”
PS：第五更求全订！
009传说中那位的……徒弟和宠物？ ！【 来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  ！】
009传说中那位的 徒弟和宠物？ ！
“咳……”
“响……”
被两支圣光箭矢钉在地上，那秃头将官满脸的惊恐和难以置信，挣扎着想要说些什么，但大口大口的血沫涌出，将他的话语全都堵在了嗓子眼
里。
大统领有些惋惜，却也没说什么。
如果是两年以前……这位将官的这种做法自然没有什么。
但现在……
龙国不再是以前的龙国，蓝星也不再是以前的蓝星。
他还未适应这种世界的转变。
还未意识到龙国的恐怖。
因此祸从口出。
惋惜的摇了摇头，大统领挥了挥手，让人将这个已经没救了的将官拖下去，既没有多说什么，更没有怪罪亚当的出手。
他们的注意力，再次集中到了大屏幕上来。
屏幕上。
那个来自龙国的七八岁女武神已经跨越了众多的异兽，走到了那只金雕的面前。
精致的小脸仰了起来，似乎在对着那只金雕说些什么。
伴随着几声微不可查的鸟鸣，那只已经降落在地面上的金雕伸出一只金灿灿的翅膀，在小女孩的头上轻轻地拍了拍。
似乎在表扬小女孩刚才的表现。
得到的金雕的表扬之后，小女孩明显很开心。
这个时候，她才从自己身上掏出了一颗药丸吞了下去。在吞下药丸之后，小女孩原本有些惨白的脸庞顿时红润起来，就连身体，也重新变得稳 健了。
遁地兽王已死。
就连它的族人一一那些同样有遁地能力的穿山甲一一大多也已经死在洛苹苹和遁地兽王的那一场战斗之中。
洛苹苹的任务完成了。
这座城市的危机却还没有解除。
这片战场上，以及更远处的地平线上，还有无数的异兽在朝着这边涌来，按照惯性朝着这座城市扑来！
只不过。
接下来的工作就不再是洛苹苹的了，而是金铃这只3阶兽王的了 ！
“唳——”
“唳——”
伴随着两声清越的鸟鸣，金铃让洛苹苹待在原地休息，它自己却是双翅一拍腾空而起，朝着那大片大片袭来的异兽飞了过去。 金雕，本就速度极快。
在进化成3阶兽王，且被白夜以大量时空点数重塑根基、夯实了基础之后，它的速度更是达到了某种极限！
堪称异兽之中极限的速度。
再加上金铃强悍的体魄，以及那坚逾精铁的翅膀和无数黄金之羽，本身便是一种最锋利的武器！
速度展开。
此时的金铃当真化作了一道金光，从大片大片的异兽群之中飞过。
等到它的身影消失之后，那一群群的异兽才倒在地上一一或是被锋利无比的黄金之羽一切两段，或是被金铃直接撞成碎片！ 借助无人机和直升机的监控设备。
阵地上的鹰酱高层们只看到一道道金光在战场上铺开，宛如一张金色的大网一般，将无数的异兽都笼罩在了其中。
等到金光和金色大网消失的时候……整片战场，已经变成了一片尸山血海!
数量多到无法计算的异兽，都在这短短的时间里，丧生在金铃的攻击之下！
这种速度。
可比饱和式打击的炮火洗地要快得多了！
几分钟后。
异兽狂潮的前半段被清理一空，金雕王金铃也狠狠地发?泄了一番这些天憋着的战斗欲?望。
等到发?泄完了。
心里畅快了。
出现在鹰酱高层视野中的时候只有翼展四五米长的金铃，在这一刻猛然变化出了自己的本体
兽王的威压！
3阶兽王的气息！
在这一刻疯狂的宣泄出来！
宛如狂风暴雨一般，朝着那无数还在向着这边袭来的异兽狂潮席卷而去！
异兽。
翼展超过二十米的金雕王!
兽王。
就连遁地兽王这种普通的兽王，都能轻松的统御无数异兽，且凭借自己的兽王威压，来驱使无数的异兽来完成自己的目的。
何况是金铃这般的3阶兽王呢？
属于3阶兽王的气息和威压一经出现……那原本正在疯狂突进的异兽狂潮顿时来了个急刹车！
无数异兽被后面的异兽撞死，也有无数异兽被自己的同伴踩死。
可是。
就算是死，它们也不敢再前进一步。
反而是在停住了前冲的脚步之后……立刻转身，疯狂的朝着远离金铃的方向冲锋、突围！
兽王！
新的兽王！
比之遁地兽王更要强大、更要恐怖的兽王！
而且。
这个新的兽王没有收服它们的意思，在那铺天盖地席卷而来的兽王威势之中蕴含着的并不是让它们臣服的意志，而是对它们毫不掩饰的杀意!
兽王，是所有异兽的天敌。
哪怕不是一个物种也是如此。
当金铃不再掩饰自己的实力和身份，完全的将自己的气息、威势和杀意展现出来的时候……这支足以轻松覆灭一座城市的异兽狂潮，自然随之 而散。
无数头异兽在疯狂的逃亡和踩踏之中死去，也有无数异兽终于冲出战场，化作一个个小群体，随便选了一个方向，便朝着远离金铃所在的地方 的方位狂奔。
一直到它们跑不动，一直到它们再也感觉不到这头恐怖兽王的气息为止。
至此。
—人一鸟。
洛苹芋和金铃先后出手了一次。
这支逼得鹰酱不得不向龙国求救的异兽狂潮……顿时土崩瓦解。
危机解除。
完成了这次的任务，也杀的够爽了。
金铃轻轻抖了抖自己的羽毛，浑身的血迹和碎肉全都滑落，重新变成了之前那副金光璀璨的样子。
随后。
它回到了洛苹苹的身边。
等到洛苹苹笨手笨脚的爬到自己身上之后……金光一闪，金铃和洛苹苹的身影，便彻底的消失在了这片战场上。
仿佛。
她们从来没有来过一般。
安静。
寂静。
死寂。
鹰酱的高层们没有想到，快要将他们逼得灭国的异兽狂潮……这么简单的就被解决了。
他们更没想到，解决这一切的，是一人一鸟。
“那是兽王……对吧〃 ' ? ”
许久之后，第一家族的族长才开口道。
“是的。”
依然处于失神状态的亚当下意识的回答道：“而且是比遁地兽王更加强大的兽王！”
第一家族的族长和亚当关注的是金铃这位兽王，阵地上的其他高层关注的是洛苹苹这位女武神，大统领和几个将官关注的则是金铃最后那一闪 而逝的身影。
那种速度……
已经超出了他们的想象!
且不提金雕王在刚才的战场上表现出的恐怖战力，单单是那种速度……就意味着，鹰酱目前所有的武器，都奈何不了那只金雕兽王!
包括……核?武?器!
“就算空天母舰不出……龙国的实力和底蕴，也远远地超出我们的想象啊……”
最终。
大统领喃喃自语了一句。
危机解除。
城市里的警报自然也跟着解除了。
就在大统领等人指挥着麾下的战士们清理战场的时候，一架不属于鹰酱的直升机飞到了这片战场的边缘，降落下来。
没人敢攻击，甚至没人敢质疑。
因为这架直升机……是属于龙国的直升机，是龙国最新一代的装备之一！
舱门打开。
同样已经跨入先天宗师境界的李香菱带着一个秘书和两个安保队员走下了直升机，见到了已经快速迎上来的大统领和第一家族的族长。
暂时没有理会大统领和第一家族的族长，李香菱在查看了一下战场，尤其是查看了一下遁地兽王的尸体之后，才在耳机中说道:
““?真红阁下，鹰酱首府这边的战斗已经结束。”
“遁地兽王已经被击杀，遁地穿山甲一族近乎全灭。袭击鹰酱首府的异兽狂潮也已经溃散，分别逃往不同的方向。”
“苹芋小姐和金铃大人……已经前往下一个任务地点！”
“好的。”
“我知道了。”
“明白！”
一番汇报和问答之后，李香菱才关掉了耳机。
然后。
她从秘书的手中拿过了一份文件，交给了已经等待多时的大统领：“这是龙国皇帝之前在电话里和你们谈好的协议。”
“既然鹰酱首府的危机已经解除……签字吧。”
没有犹豫，更不敢违约。
大统领马上在文件上签上了自己的名字，就连那位第一家族的族长，都在大统领之后附带上了自己的名字。
等到这些完成之后。
大统领才稍微有些犹豫道：“李女士……之前在电话会议中，贵国皇帝没有明说，这份协议上也没有标明。请问，（好李赵）我们付出的代价? 究竟是什么？ ”
是的。
自始至终，大统领都不知道他们付出的代价是什么。
当初在向龙国求援的时候，他们曾经许诺，只要是鹰酱有的，再大的代价他们也愿意付出。为此鹰酱已经做好了被狠狠地宰一刀的准备！
可是。
不管是在之前和嬴正阳的电话会议中，还是在这份他刚刚签署的协议上……全都没有提及他们付出的那份代价是什么！
面对这种疑惑，大统领自然是惴惴不安的。
“代价啊……”
李香菱微微一笑，说道：“你们付出的代价具体是什么，我也不清楚。我只知道的是，等到时机到来的时候……我们老板，会亲自来收取!
“你们，老板……”
大统领的语气突然变得艰难了许多，有些磕绊道：“就是传说中的……那位大人？ ”
“没错！”
颇有些骄傲的点了点头，李香菱才继续说道：“这次帮你们解决兽潮危机的，就是我们老板的徒弟和宠物一一苹苹小姐和金铃大人！”
"原来如此。
“原来是那位大人的爱徒和宠物。”
“怪不得能如此轻松的解决这次的异兽狂潮……”
带着一抹恍然，也带着一丝艳羡，大统领喃喃自语道。
PS： 来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  列！

010全民武道！真正的黄金盛世！！【 来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  ！】
010全民武道！真正的黄金盛世！！
随着龙国登临蓝星之巅，尤其是随着龙国的底蕴和实力越来越强大，不只是武明世界和生化世界的存在没必要保密了，
就连华夏发展有限公司以及白夜这位公司老板……或者说，先知的存在，保密性也没那么严格了。
知道的人多了，自然就会流传出来。
当蓝星各国的民众们依然还在迷惑，为何龙国会在短短两年的时间里突然崛起，并且一跃而达到其他各国联合起来都只能仰视的高度的时候 如同鹰酱大统领这般的高位存在，已经隐约知晓，这一切的源头，都是因为龙国的背后站着一个先知，一个神仙中人。
这个人，便是曾经在长生制药的第一次新闻发布会之中露面的白夜，更是华夏发展有限公司的老板，一个站在龙国幕后之人。
没人敢直呼白夜的名字。
更没人敢对其稍有冒犯。
所以。
鹰酱大统领这般知晓一部分信息的存在，便统一用“那位大人”来代替白夜。
白夜这位先知有多强？
没人知道。
白夜如何在短短两年的时间里，让龙国发生如此之多的变化？
也没人知道。
他们只知道，但凡和那位大人有所关联的存在，必定是他们惹不起的；他们更知道，但凡和那位大人有关系的存在……注定是他们需要仰视的！ 虽说。
李香菱没有解答大统领的问题。
但从李香菱的口中得知金雕兽王和小女孩的身份，大统领也不算毫无收获了。
就在大统领心中艳羡，为何那位先知青睐的不是他们鹰酱的时候，李香菱再次开口道：“接下来，我们会按照协议，将贵国境内所有的准兽王 和兽王都清理干净。”
“战场需要你们清理，那些普通的异兽群也需要你们自己清理。”
“不要忘记。”
“准兽王和兽王的尸体，要一点不落的运到龙国；就连那357些普通异兽的尸体，也要有一半运到龙国，作为龙国帮你们渡过这次危机的一部分 报酬。”
“若是巧立名目，或者暗中克扣……等到新的兽王诞生，贵国再次遇到危机的时候……你们就自行解决吧！”
“不敢！”
大统领的心中有些苦涩：“既然你们已经按照协议帮我们渡过了这次的危机……协议中属于我们要做的部分，我们自然也会做好。”
大统领不敢不听李香菱的警告。
且不说。
随着天地灵气的诞生，动植物的进化会是一个一直持续的过程，说不准什么时候就会有新的兽王诞生，也说不准什么时候，就会诞生连核?武?器 都无法消灭的兽王。
单单是金雕兽王的出现……就让他不敢耍小心思！
能够收服实力还在遁地兽王之上的金雕兽王，龙国自然也能收服其他的兽王。
这一次。
金雕兽王的出现，是为了帮助他们度过这次的劫难。
若是他们投机取巧，耍小心思……说不准什么时候，一头从龙国偷偷跑来的兽王就会出现在鹰酱境内，再次掀起一场异兽狂潮！
已经在覆灭的边缘徘徊过一次了，至少短时间内……以大统领为首的鹰酱高层，是不敢做什么小动作了。
协议签署。
警告结束。
等到自己在这里的任务完成之后，李香菱便让自己带来的那两位安保战士将遁地兽王的尸体拖了回来，吊在了直升机的下方。
随后。
拖着这个异常沉重的兽王，这款新一代的直升机依然轻松的起飞，逐渐离开战场，消失在了鹰酱境内。
鹰酱首府，只是洛苹苹和金铃的第一站，而不是唯一的一个任务目标。
在离开鹰酱首府之后，没过多久，金铃便带着洛苹苹出现在了鹰酱的西部山区，一番简单的战斗之后，将这片山区里的另外一头兽王击杀。 这头兽王的实力，比之遁地兽王有过之而无不及。
只是未曾和遁地兽王一般掀起异兽狂潮，所以才不为鹰酱所知。
但是。
通过真红和科研人员们联手开发的一款能够检测灵气能级高度的监控卫星，龙国却是轻松的掌握了这头兽王的存在和位置。
现如今蓝星上诞生的准兽王和兽王，全都是在那三天的灵气爆发之中诞生的。
它们或许还未吞噬人类，或许还未掀起异兽狂潮，但只要不死，必定会在将来掀起异兽狂潮吞噬人类，以补全自己的进化。
猎杀这些准兽王和兽王，自然没有什么心理负担。
当然。
有资格被白夜单独标出来，专门让金铃和洛苹苹出来猎杀的，全都是兽王之中的佼佼者，或者已经掀起了大规模异兽狂潮的存在。
那些普通的兽王，或者危害较小的兽王……自然由其他达到先天宗师境界的战士们前去猎杀。
金铃和洛苹苹在前面杀。
几架专门跟着她们的直升机便在后面追。
不断的将这些被斩杀的、远超一般兽王的尸体运送到龙国境内，最后被转运到生化世界的冷库之中储存起来。
—路飞行。
一路杀伐。
金铃和洛苹苹的足迹，也逐渐的从鹰酱开始，遍及这个世界的所有角落。
在鹰酱首府，她们斩杀了遁地兽王，解决了鹰酱最大的危机。
在鹰酱西部，她们斩杀了黑鹰兽王，解决了一场未来的隐患。
在亚逊森林，她们斩杀了一条长度超过百米的巨蟒，让这头未来的森林霸主提前夭折。
在白熊荒原，她们斩杀了一头已经掌控了大地和冰霜之力的巨熊，扼杀了一头未来的大地霸主。
等等。
被白夜标出来的兽王，绝大部分都位于人迹罕至的111脉、荒野、森林之中，因为这些地方更容易出现浓郁的灵气，或者其他的机缘。
但也有不少兽王已经走出自己诞生的地方，或是独自出现在人类的聚居地，猎食人类，或是如同遁地兽王一般，掀起大规模的异兽狂潮。
慢慢的。
时间流逝。
随着金铃和洛苹苹出场的次数越多，她们在世界各地留下的痕迹也就越多。
等到连续解决了几次，连当地所属的国度都难以解决的大规模兽潮之后……金铃这位金雕兽王，以及洛苹苹这个小女孩，彻底的在国外的网络 上爆火起来！
天空之王。
这是那众多被援助过的国度之中，无数的网民给金铃起的称号。
既是代表了它冠(cefa)绝天下的速度，也是代表了它是天空之中的王者。只要有金雕兽王所在的地方，没有任何一种鸟类、没有任何一种异兽， 敢出现在天空之中。
女武神。
这则是那些国度的无数网民给洛苹苹起的称号。
年龄稚嫩、身体纤细、粉雕玉琢，这个外表仿佛小公主、小天使一般的小女孩，却在一次次的战斗中展现出了她超越世俗的恐怖战力！
随手释放出的一击，便可轻易的轰杀兽王！
而那些恐怖的兽王，却连破开洛苹芋的防御都做不到！
再加上一进入战斗状态的时候，洛苹苹身体之外浮现出来的法相神通一一那淡金色、半透明的仿佛女武神一般的幻象……
更加映衬的洛苹苹仿佛是从天界、神界降临到世间，拯救众生的女武神一般!
天空之王!
女武神！
这便成了金铃和洛苹苹在国外的称号。
同时。
在那一场场战斗、一场场猎杀之中，他们不止看到了金铃和洛苹芋恐怖绝伦的战斗力，也看到了其他来自龙国的战士们的战斗力。
虽说。
那些被派出来清理准兽王和兽王的战士们的表现，没有金铃和洛苹苹表现出来的那么恐怖。
但是！
当随便一位从龙国走出的战士，都能轻易的杀穿异兽潮，都能在铺天盖地的异兽狂潮中狙击兽王，与其分庭抗礼甚至直接轰杀的时候
就已经足够恐怖了好吧？！
要知道！
随便一位兽王乃至是准兽王，都不是几枚炮弹甚至是导弹能够解决的！
能够正面抗衡这种连炮弹乃至是导弹都难以轰杀的存在，甚至是将其轰杀……这种体魄，这种战力，早已超出了世人的想象！
这不是个例。
而是常态o
不止从龙国分散到全世界的那上万战士拥有这样可怕的实力，龙国境内，这样可怕的战士足足还有三十多万！
比这些战士略弱一层，等同于准兽王的战士……更是将近二百万之多！
这就是龙国。
这就是华夏。
当这种种情报被披露?开来，逐渐的在国外的网络上流传的时候，整个世界都失声了。
此时。
他们已经不会想着追上或者赶超龙国了。
此时。
他们想法已经变成……他们才是人类，是这个世界的常态，在这个已经异变之后，变得危机重重的世界艰难生存。 而龙国。
而华夏。
不知从何时起……他们已经不再是人类了。
更像是……神族？
国外的民众如何看待龙国，并不影响龙国民众的生活。
因为早从一年多前开始，龙国便已经完全的摆脱了对蓝星其他国度的各种资源和产品的依赖，依靠国内、武明世界和生化世界，形成了一个巨 大的内循环。
就算是现在。
龙国和国外最直接的联系就是，龙国派遣战士帮他们消灭国内的兽王和准兽王，他们则是将自己灭杀的一半的异兽尸体运到龙国。
同时。
也可以用剩下的一半异兽尸体，从龙国这里交易各种资源：包括但不限于武器装备、各种生活物资和粮食等等。
除此之外。
似乎没有其他的交易了。
—次世界升格。
一次灵气爆发。
带来了全球规模的物种大进化。
在这场物种大进化之中，龙国以及龙国的民众，无疑是最大的赢家。
而其他各国以及其他物种……都是这场进化的失败者！
其他国度，需要龙国不断的派遣战士清理国内的准兽王和兽王，以及不断的以异兽尸体从龙国交易各种武器装备和资源， 才能在一次次的兽潮中坚持下来。
异兽种群。
虽然从灵器爆发之中获得了最大的机缘，开启了自身的疯狂进化，但也同样被狂暴的天气灵气所侵染，进入了嗜血和狂暴状态。 最终。
它们的下场是在一次次和人类的对抗中，变成一具具尸体。
最后。
这些尸体又会流到龙国，成为龙国的一种珍贵储备。
如此。
在龙国的帮助下，各国和异兽物种之间维持了一种微妙的平衡，龙国自己，也从中收获了源源不断的异兽尸体，储存起来！ 当这一切都已稳定。
金铃和洛苹芋也已经归来的时候。
白夜再次和嬴正阳坐到了一起。
这一次，他们讨论的事情是……开放武道传承，让龙国人人习武，进入真正的超凡时代、黄金时代!
PS： 来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  ！

Oil不想修仙的科学家，不是好科学家！【 来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  ！】
on不想修仙的科学家，不是好科学家！
武道传承的开放，是早就提上日程的一件事情。
只不过。
—直以来，这件事情都被其他的事情耽~搁了。
或者说。
白夜不想让自己专门为华夏创造出来的武道传承，白白的便宜了其他国度的人。甚至以此为根基反攻龙国，凌驾于-龙国之上！
所以一直没有提上日程。
现在嘛……
不存在这个问题了。
生命强化剂+世界升格的组合，使得龙国在这个世界成了神-族一般的存在！
再加上那诸多早已成型的武者军团和各种高科技武器……就算武道传承全面放开，龙国全民武道、全民超凡，其他国度也只能跟在龙国的屁?股 后面吃灰！
所以。
武道传承开放的时机，已经到来。
龙国。
皇宫。
那座大殿之中。
白夜一点点的将自己对武道传承的安排和打算说了出来：“将淬体术的前三层对龙国的普通民众全面幵放，不用做什么限制。”
前三层，就是武者境界的三层。
只要将三套广播体操修炼完毕，能够一口气打出，任何一个龙国民众都可以在此基础上修炼淬体术的前三层，从而强身健体，易筋洗髓，完成 再一次的蜕变。
将自己已经极为强悍的体魄，推到更高一层的程度。
“从淬体术的第四层开始限制传授。”
“每一个想修炼四到六层淬体术的龙国民众，都需要本人亲自前往龙国各地的监察部找坐镇的监察战士学习，且实名制。”
“任何擅自将淬体术的四到六层流传出去，甚至流传到国外的……剥夺其三代以内直系亲属的所有修炼资格，以及龙国后续的福?利。”
“另外。”
“长生制药储备的淬体丹和新研究出来的精气丹，同样也只能本人亲自前往长生制药在各地的药店，实名制购买。”
“向外倒卖淬体丹和精气丹的民众……同样剥夺三代之内直系亲属的所有修炼资格，取消后续的一切福?利！ ”
限制淬体术四到六层的传播，是为了防止有人因为这样或者那样的原因，将淬体术流传到国外。
控制淬体丹和精气丹的销售，则是保证，就算真的有人将淬体术的四到六层流传到国外……也无法配合淬体丹和精气丹快速修炼。
总的来说，这是两重保险。
现在国外和龙国的差距何等之大？
如果是之前，还有人可能会因为这样或者那样的利益，将淬体术、淬体丹、精气丹这种严格控制的东西传播出去。
现在嘛……
龙国国民的身份，就是最大的利益！
想来。
应该不会有人这么蠢，为了一点微不足道的利益，放弃自己和自己直系三代之内的亲属所有的修炼资格和后续的一切福.利。
“淬体术的七到九层……”
白夜想了想，说道：“体制内，包括国企这种预备的人才储备基地，采用考核的方式来选择。”
“尸位素餐者，靠关系进入的，没必要浪费资源，淬体术的四到六层已经足够他们修炼了。”
“将名额让给那些有活力、有拼劲、有贡献的人。”
“我希望，不会有人仗着自己的那点关系和手里的那点权力破坏我定下来的规则；想来你们也不希望我为了这么一点小事，在国内展开一次清 洗。”
“旧时代的残余，他们能够好好地活着，享受龙国现在的一切福?利，这已经是我对他们最大的恩赐了。”
“若是胆敢阻碍新时代的到来……”
“那他们就没必要继续存在于这个世界上了！”
白夜的一番话语极为平淡，就像是在寻常聊天一般。
嬴正阳却是听的寒毛倒竖，一身冷意：“白先生您放心！我们会做好的，稍后监察部也会全面铺开，杜绝类似事情的发生！”
“嗯。”
点了点头，白夜继续说道：“淬体术的第十层，只有加入公司，成为公司一员的人才能修炼。龙国的现役战士也可以算在此列。”
“除此之外，任何人不得擅自传授和修炼淬体术的第十层！”
“明白！”
嬴正阳重重的点了点头。
淬体术的前三层，对应武者境界，是所有龙国的国民都能够修炼，就算流传到国外，也不会有什么影响。
淬体术的中三层，对应武师境界，同样是所有龙国的民众都能修炼，但严格限制在龙国之内。一旦流传到国外，将会从根本上追究相关人员的 责任。
淬体术的后三层，对应武道大师境界，只有体制内、国企、事业编等部门中的精英，或者是为社会为龙国做出贡献的人才能修炼。
淬体术的最后一层，则是只有公司员工和龙国的现役战士才有资格修炼了。
毕竟。
淬体术的第十层，对应着的就是半步宗师境界。
一旦跨入半步宗师境界，只需再炼化一道天地灵气，便是先天宗师。
就算是在这个时代，一位先天宗师也妥妥的是一个大杀器了。
如此。
四重修炼体系幵放开来，既能够让所有的龙国民众都修炼武道，也能够提升整个龙国的凝聚力和上进心。
想成就大师，青春永驻？那就努力修炼，多为龙国做贡献吧！
想成就先天，延寿五十？那就加入公司或军.?队，用实际行动为龙国的发展献出自己的一份力量吧！
如果只是想混吃等死，当条咸鱼？
六层淬体术，武师境界的修为，也足以让你在这个世界好好地活下去，且不惧怕大部分的危险和异兽！
白夜说。
嬴正阳记。
等到白夜说完的时候，接下来龙国的武道普及计划便已经定下来了。
只待实施开来。
除了功法，还有武技。
便是那诸多白夜从武明世界搜刮而来的武技。
想了想，白夜说道：“普通民众基本上没有修炼武技的必要，可以开放不入流和三流的武技，让他们稍微修炼一下。”
“对武道大师开放二流武技和一流武技。”
“超一流武技，只能让公司员工和龙国的现役战士修炼。”
和功法一样。
境界越高、修为越高、为龙国做出的贡献越大，才越有资格修炼更加高深、威力更大的武技。
只是享受和平的人……他们修炼了武技也没用,反而容易徒增事端。
最后。
则是仙道传承！
相比较武道传承，对待仙道传承，白夜就慎重了许多。
—方面是因为，武道传承具有普适性。白夜创造出来的淬体术，随便一个人都能修炼。
...求鲜花……0
另一方面是因为，武道在进阶先天之前，只能近身搏杀，就算出了什么问题也容易控制，而且武道修炼对龙国民众身体素质的提升，有着显而 易见的效果。
仙道传承则不然。
仙道传承……是需要灵根的！
也就是之前那些所谓的，觉醒了元素异能的存在。
当然。
虽然龙国之中的异能者数量极少，但这并不意味着龙国觉醒了灵根的民众数量就少了。
实际上。
因为生命强化剂带来的强化效果，龙国民众诞生灵根的几率，怕是外国民众的数十倍、数百倍之多!
十个龙国民众之中就出现一个拥有灵根的预备修仙者都不是不可能的事情！
而且。
因为仙道主修灵魂。
高智商人群中诞生灵根的几率，又要远大于普通的龙国民众。
简而言之。
如果放开了传授的话……龙国的+几亿人口之中，至少会诞生一亿多有修仙资质的人！
这个数字……就有点恐怖了!
武道修炼，以体为本，需要的是食物和药材，直到跨入先天之后才会炼化天地灵气，成为自己体内的真气。
仙道修行，以魂为本，从一开始就需要吸收天地灵气，将其炼化为自己的法力。
刚刚完成世界升格，刚刚诞生天地灵气没多久的蓝星，能不能供应的上一亿多修仙者修炼所需的灵气……都是个问题！
不过。
白夜暂时也没有将仙道传承普及开来的准备。
暂时来说。
他只准备将仙道传承传授给一小部分人。
公司之中，诞生了灵根，且仙道资质超出武道资质的一部分人，可以从武道改修仙道，算是为公司增加了一种力量储备体系。
现役战士，诞生了灵根，且仙道资质明显超出武道资质的一部分人，可以从武道改修仙道，在退役的同时加入公司。
这两部分，算是修行仙道的主力。
最后一部分……则是龙国的那诸多科研人员们！
高智商人群更容易诞生灵根！
龙国那数以万计的科研人员，自然便是高智商人群之中的代表了！就算不是人人都能诞生灵根，想来也差不多!
对这些科研人员，尤其是对龙国的发展有着突出贡献的科研人员……
白夜的想法是，他们一定要修仙！
不想修都不行！
空天母舰，龙国最强的镇世神器，作为其心脏和核心的可控核聚变装置，便是科技手段和修仙手段结合到一起之后，才成功创造出来的。
空天母舰的大部分龙骨和关键防御，同样融入了一部分仙道手段。
仅仅是自己一个人的仙道手段，就能让科学家们和真红提前数个时代建造出了空天母舰这一镇世神器……
白夜想知道。
如果龙国的科学家都成了一群修仙者，将仙道手段和科技手段从根本上融合……又该会创造出怎样的奇迹？
可控核聚变批量生产？
未来科技大飞跃？
空天母舰、太空战机、太空战舰实现量产？
龙国..
提前进入星际时代？ ！
所以!
他们必须修仙！
不想修都不行！
不想修仙的科学家，不是好科学家!
PS： 来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  ！
?及.
打赏
分享
迫 举报
012我们的目标是星辰大海！【第四更求全订！】
012我们的目标是星辰大海！
白夜做出了决定之后，龙国的高层们便开始执行。
武道推行是最简单的。
龙国早就在全国范围内推行开来的三套广播体操，本就是白夜将淬体术的前三层拆分简化之后创造出来的。
推行淬体术的前三层，只需将这三层的真正动作和架势放在龙国的官方网络上，让民众们自行修炼便可。 只要那三套广播体操修炼完毕，能够一口气打出。
再修炼淬体术的前三层就极为简单了。
不需要指点。
也不需要多少时间。
近乎每个人都能在一两个月的时间里，顺利的将这三层修炼完毕，进而完成一次易经洗髓，再次脱胎换骨。 之后O
淬体术的四到六层，只需让民众们前去监察部在各地的分布学习便可。
早在一年多前，龙国便已经依托于真红，在龙国建立起了一套完整的全民信息库。
其中不仅包含了每一个龙国民众的姓名、身份、住址、工作等等信息，就连其过往的贡献和处罚，乃至是指纹、声纹、血型、虹膜等等，全都 包含在其中！
杜绝了任何人假冒的可能！
从监察部在各地的分布学到第四层的淬体术之后，同样是实名制、本人前往长生制药开“三五七”设的药店，购买淬体丹和精气丹，用于修行 武道。
等到第四层修炼完毕之后，再去学习淬体术的第五层、第六层。
如此。
基本上不存在淬体术外传的可能。
长生制药研发出来的淬体丹和精气丹依然保持着和生命强化剂一样的策略，不止购买的价格只有成本价，而且唯有龙国民众能够购买。
至于淬体术的七到九层，以及最后的第十层。
这些就和普罗大众无关了。
至少。
在华夏发展有限公司和龙国的现役战士们突破更高层的境界之前……淬体术，这部普适性的功法，对普通民众的幵放层次，就只有前六层。
政策定下来。
接下来就是执行。
当龙国官方将一套最标准的修炼动作在官方网站上放出来，配以各种语音指导和解说，并且让大量的媒体进行宣传之后，
无数的龙国民众沸腾了！
武者、武道传承的强大，早在异兽狂潮爆发的时候，他们就已经看到了。
对武者和武道的向往，更是绝大部分龙国人自小就有的一个梦想。
只是。
他们想不到。
原来他们早就开始修炼武道了！
原来那三套广播体操……就是龙国的普适性武道传承一一淬体术一一前三层的简化版！
于是。
龙国国内掀起了修炼淬体术的狂潮。
曾经认真的学习广播体操、已经将三套广播体操修炼到圆满的民众自然是如鱼得水，极为轻松的便将淬体术的第一层修炼完成。
然后是第二层，第三层。
那些忙于工作，或者对广播体操不屑一顾的人……这个时候却是追悔莫及，急急忙忙的从第一套广播体操开始学习，
想要追上众人的进度。
淬体术不愧是白夜专门创造出来的第一套普适性武道传承。
只要是人，甚至只要打出相应的动作和架势，就能逐渐的淬炼身体，提升自己的体魄。
下到八岁学生，上到耄耋老者，没有不能学的。
但普适性太强带来的一个结果便是……就在龙国官方将淬体术前三层的修炼动作放在官方网站上的第二天……就在国际网络上火爆起来! 这个时代！
龙国是蓝星绝对的风向标！
每时每刻，都有无数人盯着龙国官方的动作，而学习龙国语言、学习龙国的一切，更是成了国际上的一种风潮。
自然。
当龙国的官方网站放出三段视频，且明言这就是武道传承淬体术的前三层的时候……顿时被人转载到国外的网站上，被无数人传播开来。 伴随着三段广播体操在龙国的盛行，国际上也早已有无数人修炼那三段广播体操。
如今知晓三段广播体操就是武道传承前置的时候，众多的外国人以直播的形式在公众面前修炼，且很快取得了修炼成果，
这一显著的效果，更是促使了淬体术才国外的流传。
短短几天。
整个蓝星几乎已经没几个人不知道那三套广播体操和对应的三层淬体术了。
生怕龙国会在接下来封锁广播体操和淬体术，那些看到这些视频的人，更是在第一时间将三套广播体操和三层淬体术的修炼方法保存在了本地 的储存设备上。
进而。
或是光明正大，或是偷偷摸摸的修炼。
并且在修炼的过程中，进一步感受到了龙国的强大。
广播体操和三层淬体术在国外网络的流传，自然引起了众多龙国人的不满。
淬体术可不是什么所谓的公共资源，更不是什么天赐的机遇，属于蓝星的所有人类。
这种武道传承，本就是龙国的那位先知大人，专门为龙国创造出来的！
当原本独属于龙国的武道传承被国外窃取的时候，他们自然会不满。
不过。
这种事情是没办法的。
淬体术的前三层只是动作和架势，只要多看几遍，谁都会学会，根本无法禁止。
就算龙国官方知会其他国度的官方加以管制……那些国度的官方，也无法制止本国民众偷偷修炼。
所以。
从一开始白夜就没想到对淬体术的前三层保密。
好在。
接下来的时间里，第一位将淬体术的前三层修炼到大圆满的龙国民众从监察战士那里学到了淬体术的第四层，顺利的跨入武师的境界。
随后。
他也将自己知晓的一些消息和学习的过程在网络上发布出来。
知晓后面还有三层功法，知晓淬体术的四到六层只能龙国民众修炼，知晓配合淬体术四到六层修炼的淬体丹和精气丹也只有龙国民众能够购买 的时候..
他们的心里平衡了。
龙国家大业大。
有些东西被偷走总是在所难免的。
既然家里还有更好的……
就当是施舍给他们吧！
于是。
悄然间，一股保密风潮在龙国国内兴起。
别说龙国以种种严格的方式限制了淬体术的四到六层的传播，就算没有这种限制……如果真的有人为了点蝇头小利，就想将四到六层的淬体术
卖到国外的话……
恐怕还没等他来得及实施，就被身边的人举报了吧?
当淬体术在龙国推广开来，在国际网络上也形成了新的风潮的时候，白夜正在对一批科学家进行培训一一仙道传承方面的培训。
第一批接受白夜培训的人，就是当初被白夜招募，分别属于生化实验室和核物理实验室的那一千名科学家。
如今。
他们早已成为公司科技部的骨干。
相比较武道传承，仙道传承无疑要复杂许多。
从以凡人之躯感知灵气开始，再到以自己的精神意志驯服第一道灵气，将其引入自己的体内，慢慢的炼化为第一缕法力，
单单是这个过程，就不是一般人能够完成的……
这时候，就体现出“灵根”的作用了。
只要有相应的观想之法，只要有对应的练气之法，灵根存在的第一个意义，便是让初次接触仙道的初学者，即便是凡人之躯，也能感知到天地 灵气的存在！
完成了最为困难的第一步，接下来的第二步和第三步，自然就顺理成章了。
感知灵气。
驯服灵气。
吸收灵气。
炼化法力。
等到炼化出第一缕法力之后，在仙道传承的第一个境界，修仙者们唯一需要做的事情便是吸收天地灵气，将其炼化为法力，不断的提升自己的 法力总量。
等到法力总量提升到自己的极限之后，再顺势筑基，跨入仙道的第二个境界。
高智商人群，更容易诞生灵根。
白夜麾下的这两个实验室的一千名科学家，除了极个别的科研人员没有诞生灵根，其他的全都诞生了灵根，且在白夜的教导下，顺利的开始了 自己的仙道修行。
对这些科学家，白夜自然是毫无保留的。
不只是亲自教导，更是将自己从武明世界获得的仙道传承一股脑的传授了下去，让他们能毫无阻碍的从练气一层，一直修炼到等同于先天宗师 的仙道筑基境界。
当然。
和武道传承一样。
每一个修炼仙道的科学家，都需要对自己修炼的功法严格保密。
如果说，龙国的民众擅自泄露了淬体术的四到六层，会导致自己和自己直系三代亲属全部失去修炼的资格，以及后续的一切福?利的话
科学家们泄露修仙功法的后果，就要在这一基础上，再加一个叛国罪了!
当然。
相比较普罗大众。
这些被白夜选中、成为公司科技部一员的科学家们，泄露修仙功法的可能性微乎其微。
所谓的叛国罪，也只是一种威慑。
提防真的有人抱有侥幸心理。
时间流逝。
在龙国国内的民众们疯狂修炼淬体术，使得武道传承真正的在龙国大地上盛行开来，让龙国真5.0的变成了一个全民武道的超凡华夏的时候， 白夜对这一千位科学家的传授也结束了。
白夜的亲自教导，加上聚灵阵聚拔而来的海量天地灵气，使得这些科学家中修为最低的都跨入了练气三层，修为高的已经跨入练气五层！
然后。
生化实验室的科学家们离开聚灵阵，作为老师去教导新的科学家修炼仙道功法，核物理实验室的科学家们……却再次幵始了对可控核聚变的研
究!
曾经。
那两座可控核聚变装置的诞生，是因为白夜亲自出手，为他们提供了以仙道手段炼制出来的足够优异的主金属材料。
现在。
同样掌握了仙道手段的他们，不但也能够炼化出那种新型金属，还能以仙道手段结合科技手段，源源不断的开发出一种种性能不同的新型合金! 独自完成可控核聚变装置的建造，对此时的他们来说已经不再是难事。
甚至。
如果他们对各种金属材料的配方进一步优化，找到一种更优异的材料的话……批量建造可控核聚变装置，也会成为可能！
到了那个时候。
龙国的目标，可就真的是星辰大海了。
PS：第四更求全订！

013超凡华夏！开启第三座时空之门！【第五更求全订！】
013超凡华夏！开启第三座时空之门！
时间流逝。
慢慢的，三个多月的时间过去了。
在这三个多月的时间里，蓝星再次发生了巨大的变化。
因为武道传承的普及，在如今的龙国，武者已经成了一种常态。就算是在路边玩耍的小朋友，都有可能是一位将三套广播体操和三层淬体术全 都修炼完毕，完成了一次脱胎换骨的武者。
武师，更是层出不穷。
仙道传承这边。
伴随着那五百名从生化实验室里走出来的科学家的传授，龙国总计有十多万科研人员通过了考核，被传授了仙道功法，踏上了修仙之路。
而这十多万修仙科学家的出现……不止促进了仙道在这个世界的繁荣，更是促使龙国再次迎来了一次科技的大爆发！
要知道。
仙道主修灵魂。
修仙对一位科学家最直接的作用就是，让他们的思维更加清晰、灵感更加频繁，也更容易吸收无数的知识，提升自己的能力。
如果只有少数科学家是这样，自然不会带来太多的变化。
但是。
当龙国的十几位科学家都开启了这样的“超频”模式的时候……各方面的科技大爆发，自然也就成了理所应当的事情了。 也就是白夜从武明世界获得的仙道传承太过简陋了。
不然。
在这些智力超神的科学家们的努力下……可能龙国现在正在发生的，已经不仅仅是科技大爆发了，还有修仙科技的大爆发!
至此。
龙国彻底的跨入超24凡时代。
白夜，也即将开启下一个目标。
龙国。
腹地。
那座距离华夏发展有限公司只有几十公里的荒山，如今已经彻底的大变样了。
两年多的时间。
数百万智能机器人昼夜不停的建造，早已使得这里变成了一个巨大的基地！
不管是地面上还是地下，其规模都远远地超过了公司在生化世界的那个分部基地。
地下，一百层。
每一层都有五米多高，分布着公司的数百个实验室，有数万科技人员常年生活在地下基地之中，从事各种方面的研究。
地上，五十层。
每一层也都有各种不同的功能，公司的安保部、财务部、后勤部、建设部、运输部、科技部……等等的部门，其总部全都在这里。 可以说。
这栋蓝星最为庞大的建筑，才是整个蓝星如今的权力和武力中心。
同时。
公司拥有的不仅仅是这个庞大的基地。
实际上。
在这两年多的建造中，整个公司基地都已经被建造成了一座小城市。
公司基地的北方，原本荒山所在的位置，已经被彻底的削平。一座无比巨大的停靠站被建设在那里。那是专门为空天航母准备的。
公司基地的西边，十几座自动化工厂排列在那里，每时每刻都在生产公司需要的各种仪器、装置、配件和零件等，实现了从矿石到成品的一体
化。
公司基地的南边，一排排的居民区和商业区伫立在原本的荒地上，成为了公司里诸多员工和科研人员的家。
公司基地的东边，一条条专门为公司建造铺设的铁路专线和高速专线早已修建完毕，昼夜不停的将无数货物运来或运走。
而在公司基地正前方的巨大广场上……
则是伫立着两座巨大的时空之门！
这两座时空之门，便是公司基地建成之后，白夜新开辟出来的专门通往武明世界和生化世界的永久性时空之门！
五百米宽，一百米高。
这两座巨大的时空之门，是公司除了总部大楼之外的第二地标。这样庞大的时空之门，也足以容纳除了空天航母这般大家伙之外的一切车辆、 机械和设备的自由往返。
使得蓝星、武明世界和生化世界的物资能自由转运，牢牢地将三个世界联系到了一起。
同时。
整个公司的所有能源，也都靠核物理实验室建造出来的那第二座可控核聚变装置来提供，使得公司基地完全不用担心能源问题。
此时。
公司基地的前方，那座巨大的广场上，已经有一万全副武装、全都是先天宗师境界的安保战士在那里等待着了。
这些安保战士的首领，正是已经臻至先天境界大圆满的李自成。
他们之所以聚集在这里……
是因为他们的老板，白夜，准备开启第三座时空之门了！
第一座时空之门，给蓝星带来了武道传承。
第二座时空之门，给蓝星带来了未来科技。
同时。
两座时空之门给蓝星带来的改变，也为白夜提供了大量的时空点数，间接地促成了蓝星的世界升格、灵气诞生，让华夏跨入超凡时代。
所有人都在期待，白夜即将开启的这第三座时空之门……又会给蓝星，给龙国带来什么！
时间流逝。
就在李自成和一万安保战士的等待下，白夜的身影出现在了他们的面前。
将洛苹苹安置在了公司基地，让李香菱和她的母亲照顾她，白夜便来到了广场上。
李自成和一万安保战士已经在等待着了。
开启第三座时空之门，这是白夜前几天做出的决定。
如今的龙国已经跨入超凡时代，早已稳定下来，蓝星其他国度和异兽的战争，也维持在了一种平衡之中。
继续拖延下去，就是浪费时间了。
所以。
在安排好了一些事物之后，白夜出现在了这片广场上。
心念一动。
数万点时空点数消耗，白夜的身边便出现了一座临时的时空之门。
和以前一样。
当开辟了一座新的时空之门之后，白夜第一个进入其中，探查时空之门对面的世界是不是有危险。
等到确定安全之后，安保战士们再行进入。
如此。
就可以防止带来无谓的损失。
时空之门打幵，白夜沉吟了一番，说道：“我先带金铃去新世界探索一番。如果时空之门对面的世界是安全的，我会重新幵启时空之门。
“如果时空之门一直没有开启……以一个小时为限，你们便先行解散，自行训练。”
“等到我归来之后，再做下一步的准备。”
“属下明白！”
李自成郑重的行了一个军礼。
每一次探索新世界，都等同于是一次探险，谁也不知道时空之门对面的世界是什么，谁也不知道进入时空之门后，会遇到什么危险。
如果是其他人，可能就会以安保战士们的生命做试探，看时空之门对面的世界危不危险，适不适合人类生存了。
也就是他们老板……
每次都是自己先去探路，等到确定安全了，才让他们再行进入。
“嗯。”
点了点头，白夜便带着一直站在他的肩膀上，宛如金色麻雀一般的金铃，一步跨出，进入了这第三座他开辟出来的时空之门中。
嘈杂。
吵闹。
从时空之门中走出，还未看清周围的环境，白夜就听到了阵阵嘈杂声从他的耳边传来。
他出现在了一条小巷子里。
小巷子里没人，自然也没人发现诡异出现在小巷子里的时空之门，以及刚刚从时空之门里走出的白夜和金铃了。
看了一下周围。
白夜发现小巷子两边的建筑个武明世界有几分相似，都是属于那种古代357的建筑风格；而那阵阵嘈杂之声，正是从小巷子尽头的那条街道上传 来的。
“又是一个古代世界？ ”
白夜露出了一抹笑意。
只是一个古代世界的话，对蓝星的价值自然不是很大。
—个古代世界对蓝星的价值，充其量就是其中属于华夏传承的人口，以及世界之中蕴含着的各种资源了。
对如今的蓝星来说，这些并不是急缺的。
只不过。
这个世界不同，不是简单的古代世界。
因为这个世界……存在灵气！
不止存在灵气，这个世界天地之间的灵气浓度……一点都不亚于刚刚完成世界升格没多久，诞生了天地灵气的蓝星！
存在灵气，自然有极大概率存在修炼体系。
对如今的蓝星，尤其是对龙国来说，人口和资源都是次要的，完整的修炼体系才是对他们最有价值的物品！
“看来。”
“这个世界来对了。”
随手一挥，关闭了时空之门，白夜心念一动，几点时空点数消耗，他原本一副现代社会的装扮顿时变成了古代社会的装扮。
简单的伪装了一下之后，白夜才摸了摸金铃乖巧的小脑袋，以一种不紧不慢的节奏，朝着这条小巷子的尽头走去。
先找人。
问问这是什么时代，或者什么类型的世界。
等到获得了一定的信息，再开启时空之门，将李自成等人接引过来。
这便是白夜的想法。
只是。
就在白夜走到了小巷子的尽头，即将跨上那条热闹的街道的时候……那原本嘈杂热闹的声音，却在这一刻突然消失了！ 就仿佛……刚才他听到的都是幻觉？
带着一丝凝重，白夜一步跨出，出现在了那条原本嘈杂热闹的街道上。
PS：第五更求全订!

014汉人不如狗！华夏最悲惨的世界！【 来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  ！】
014汉人不如狗！华夏最悲惨的世界！
白夜自然是不可能出现幻觉的。
他没有问题。
那么。
有问题的，就是这个世界！
实际上。
当走出那条小巷子，出现在街道上的时候，白夜便已经知道，为何原本嘈杂热闹的街道，忽然之间就变得鸦雀无声了。
这是一条坊市街道。
类似于现在世界的商业街。
此时。
无数的小商小贩正在街道两边的摊位上，售卖着各种东西；街道的两边也有一个个的商铺，街道上，更是有不少闲逛或者购买物品的人群。
这些……都是汉人，都属于华夏传承。
只是。
当白夜走出小巷子，出现在这条街道上的时候，小商小贩拼命的拖着自己的货担向两边靠拢，商铺里面随即关上了门,
那些原本正在街上闲逛或者购买物品的汉人们……要么躲进了一个个商铺，要么蹿到了一条条小巷子里，就连躲避不及的，
也和那些小贩一般，紧紧地躲在了街边，靠在了墙壁上。
所有人。
不管是小商小贩还是想要购买物品的汉人，全都低垂着头，从他们低垂的脸庞上，隐约还能看到无比的惊惧和恨意！
而这一切的源头……
则是一队蛮人。
为首的蛮人扎着满头的小辫，半张脸庞上爬满了刺青，魁梧硕壮的身躯上披着简易的兽皮甲，骑着一匹高头大马，正从街道的另一边朝着这边 走来。
蛮人头领之后，是七八个同样装扮的蛮人。
只不过。
他们没有骑马。
在手中还牵着一根根锁链。
这些锁链的尽头……则是拽着几个蓬头垢面、衣衫破碎，身上沾满了污垢和血迹的汉人。这些汉人脸色苍白，目光空洞，不知道已经遭受了多 少折磨。
—队蛮人。
以及他们拖拽着的汉人。
这便是这条街道突然从热闹嘈杂，变得鸦雀无声，一片死寂的原因！
街道上。
蛮人头领旁若无人的向前走着，一对铜铃似的眸子四下打量着。每当看到什么水果吃食的时候，手中长长的马鞭一挥，
便将自己看到的水果吃食卷来，拿在手中吃几口之后，再随手丢在地上。
被抢走水果吃食的小商小贩不但不敢出声，反而需要赔笑几声，感谢大爷赏脸，肯吃他们的水果吃食。
当看到一个汉人没有躲起来，神情不够卑微，反而流露出几分恨意的时候，那蛮人头领更是一鞭子挥出，灌注真气的马鞭，直接将其抽的皮幵 肉绽、倒地不起！
这。
似乎已是常态。
别说反抗了，那些畏畏缩缩的汉人就连搀扶那个倒地的汉人都不敢，唯一能做的就是躬起身，低下头，不去看这残忍的一幕。
—步步前行。
这蛮人头领就像是一头在巡视羊群的狮子一般，以自己的霸道、残忍和武力，威慑的所有汉人都缩起脖子，不敢作声。
街道的中间。
白夜正在静静地看着这一幕。
初到这个世界，对诸多的信息都不了解，白夜并没有出手的打算。
只是。
白夜不出手。
不代表麻烦不会找上他。
或许是因为这一整条街道上，白夜是腰板最笔直，神情最冷淡的。
当走到街道中心的时候，那蛮人头领一下子就看到了和周围的汉人截然不同的白夜。
神情一下子变得残忍起来，就在那蛮人头领准备做什么的时候，他又看到了站在白夜肩膀上，化作一只金色麻雀的金铃。
—下子。
蛮人头领就被吸引了。
大笑着和身边的蛮人说了几句什么，蛮人头领微微用力，那黑色的马鞭便带着一丝破空之声，朝着白夜的肩头卷来！
啪！
马鞭落空。
被白夜一把抓住了。
那蛮人头领愠怒，大吼了几句什么，使劲拽了拽马鞭，却没有拽动。
还没等蛮人头领和剩下的几个蛮人有什么动作……白夜身边的一个蹲在地上的老者就赶忙道：“后生，不要招惹他们〃 ' !
“他们看上了你的金雀，就快点给他们吧！”
“若是惹怒了他们……不但你自己要死，你们全家都没有好下场啊！”
那蛮人头领又拽了拽马鞭，还是没有拽动，破口大骂了几句什么。
白夜没有理会。
而是轻声询问道：“他们，敢当街杀人？ ”
“怎么不敢？ ”
老者的声音有些悲哀，又有些绝望：	“那个蛮人头领叫窝雷，单单是这个月……死在他手中的人命就不下于十条了！”
“那他们……”
似乎是指那些被杀掉的人，又似乎在指街道上的这些人，白夜说道：“不知道反抗吗？ ”
“反抗……”
老者的话语戛然而止。
像是听到了什么更恐怖的话语一般，不但不再回答白夜的问题，反而连滚带爬的远离了白夜，仿佛他就是一个瘟神!
那边。
蛮人头领已经没有耐心了。
接连拽了几次马鞭，都没有拽动，蛮人头领勃然大怒，丢掉马鞭反手从腰间取出了弓箭，拉弓搭箭就要朝着白夜射来！
“想要？ ”
“就去吧。”
似乎感知到了白夜的心意，在这个时候，麻雀大小的金铃双翅一震，化作一道金光冲向蛮人头领。
等到它再次出现在白夜肩头的时候，依然是一尘不染的金色。
那个正在拉弓搭箭的蛮人头领……其头颅上却多出了一个硕大的窟窿！带着满脸的惊恐和难以置信，缓缓地从高头大马上倒下来!
"%￥#* (”
“(#???％@…”
“……** (￥#”
伴随着一连串生僻难听的呼和声，剩下的那几个蛮人..大?惊失色，提着自己的武器就准备朝着这边冲来！
“麻烦。”
白夜一指点出。
—道先天真气一分为七，瞬间洞穿了那七个蛮人的头颅，让他们也步了蛮人头领窝雷的后尘，带着满脸的惊恐和难以置信倒在了地上。
只是。
白夜出手，将这几个蛮人斩杀。
不但没有迎来那些被压迫的汉人的欢呼声，反而让他成了真正的瘟神！
在一刹那的寂静之后。
哭喊声、惊叫声、逃亡声……种种嘈杂之声再次响起，那些汉人一一不管是游客、小商小贩，还是商铺里的掌柜伙计一一在这一刻连自己的货 物和店铺都不要了，惊慌失措的逃出了这条街道！
—顿鸡飞狗跳。
等到重新安静下来的时候，这条街道上就只剩下白夜和金铃，以及那几个蛮人的尸体了。
“貌似……”
“不小心牵连到他们了？ ”
看到这一幕，白夜哪还不明白这些人为什么要逃跑。
既然蛮人可以肆无忌惮的杀害汉人……那么当蛮人身死的时候，但凡和这次刺杀有点关系的、甚至只要在现场的……必定会被牵连！
“喂！”
“你还在那里傻愣着做什么？！”
“快点跟我走！”
就在白夜还在苦笑的时候，一个身影由远及近，快速的冲到了这条街道上。
等到看到街道上躺着的那几个蛮人的尸体的时候，那身影快意的吐了几口唾沫，然后从怀中摸出一个小小的木牌，丢在蛮人头领的尸体上。
最后才抓着白夜，就要带他离开！
反抗蛮人的势力？
心中想到了什么，白夜没有抵抗，任凭那个身影拉着自己离开了这条街道，又在这座城池里左拐右蹿，最后爬过一个狗洞，离开了这座城池。
—直到跑出城池数公里之远，进入了一片密林之后，那个身影才放开了白夜，长长的松了口气，有些埋怨道：““?你是那个分舵的义士？ ”
“怎敢当街就刺杀蛮人？ ”
“杀完了还不快逃出城池，不知道城池里有蛮人布下的精元阵吗？ ”
“要不是我速度快，及时带你出城了，恐怕现在你已经被城里的大巫师抓住了！”
一连串的话语。
让白夜心中疑惑更多的同时，也让他知道，自己似乎找对了组织。
“我……”
多说多错，少说少错，不说不错，本着这样的原则，白夜干脆无视了自己面前这个有些枯瘦的青年问出的诸多问题，反而询问道：“我们离开 之前，你丢出去的那个小木牌是什么意思？ ”
“刺杀令啊！”
枯瘦青年更加奇怪了： “丢出刺杀令，就代表那些蛮人是我们刺杀的，将蛮人的目光转移到我们的身上，防止他们牵连城池里的无辜啊！”
“连这个都不知道？ ”
“你不会是刚从哪个深山老林里爬出来的吧？ ”
这倒是个好理由。
白夜随即说道：“之（好李赵）前一直跟随师父在深山修行，未曾见过世面。等到师父坐化，我一个人出来闯荡，就看到了那些蛮人欺压汉人的一 幕，忍不住就……”
“难怪。”
枯瘦青年恍然大悟，说道：“难怪你这一身装扮这么古怪，刺杀了蛮人也不知道跑，果然是从深山老林里跑出来的！”
一番话语。
枯瘦青年算是完成了对白夜身份的简单询问。
“这里距离城池太近了，还不保险。”
想了想，枯瘦青年继续说道：“我先带你去我们分舵的藏身地躲一躲，等到城池这边的戒严解除了……再出来也不迟！”
说着。
枯瘦青年就在前方带路，要带白夜去他们分舵的藏身地。
见到枯瘦青年这好不防备的样子，白夜倒是有些好奇，询问道：“我们才刚认识，你就要带我去你们分舵的藏身地……不怕分部的藏身地泄露 吗？ ”
“你不是已经杀过蛮人了吗？ ”
枯瘦青年边走边说道：“只要是敢杀蛮人的就是我们自己人，就有资格到我们分舵的藏身地去躲避劫难。”
“再说……”
枯瘦青年的声音徒然低沉下来：“汉人修行者都快被杀光了……好不容易遇到一个敢对蛮人出手的修行者，我们自然要……尽力保下来列！”
PS： 来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  ！

015原来，魔元真的有域外天魔！【 来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  ！】
015原来，魔元真的有域外天魔！
枯瘦青年不是凡人，而是武者。
只不过，只有初入武师的层次。
+几分钟后。
枯瘦青年陈化带着白夜来到了他们分舵的藏身地。
说是分舵藏身地，实际上只是一个隐藏在重重山林之中，没有人引路很难寻觅到的山洞而已。
好在。
山洞很大。
经过一番修理之后，倒也宽敞干净。
带着白夜进入山洞之后，陈化和山洞里的人打了个招呼，径直带着他走到了山洞深处，一个以草帘隔绝开来的单独的山洞里。
“白兄弟，这几天你就先住在这里吧。”
或许是因为山洞的简陋，陈化有些不好意思，说道：“我们之前的藏身地被蛮人发现了，不得已搬到了这里来。”
“简陋是简陋了一些，但胜在安全。”
“铺盖、食物和饮水这里都有，一会儿我就喊人给白兄弟你送来。我们分舵的舵主前去其他分舵帮忙了，副舵主也出去巡视了，暂时不在。
“等到副舵主回来，我就上报副舵主，为白兄弟你接风洗尘！”
“白兄弟你先休息一下。”
似乎是生怕白夜在这山洞里待着烦闷，陈化稍微犹豫了一下，又说道：“出了这个山洞右手边走到头，就是我们分舵的藏书库。”
“里面有一些记载和功法秘籍。”
“白兄弟要是无聊了……不妨去藏书库里看看书，打发打发时间。只要跟守着藏书库的兄弟提我的名字，他就会让你进去的。”
说完之后。
陈化告罪一声，又匆匆离开了。
仿佛有什么事情急着去处理一般。
“汉人修炼者快被杀光了？ ”
想到在来时的路上，陈化说过的话语，白夜喃喃自语了一句。
随后。
他便离开了这个山洞，按照陈化所说的路线来到了这个分舵的藏书库。
正如陈化所说，当白夜报出他的名字之后，守护在藏书阁之外的一个武师没有过多的询问，便让白夜进入了藏书库里。
说是藏书库，其实并不大。357
一眼望去，一个方圆不到二十平的山洞里摆放着+来个书架，书架上则是满满当当的摆放着一排排的书籍，虽然破旧，但却整齐。
陈化离开。
分舵的正副舵主也都不在。
眼前的这些书籍，就成了白夜了解这个世界最好的方式。
简单的翻阅了几本书籍之后，白夜对藏书库的书籍有了大概的了解。这里的书籍分为两类：一类是记载，一类是功法秘籍。
记载历史的书籍大都比较新，其中记载的内容也都是这个世界最近发生的事情，而不是以往的朝代和过往的历史。
仿佛生怕后人忘记了正在发生的这段历史，他们才特意记载下来的一般。虽然繁杂不成体系，但却极为相信。
记载功法秘籍的书籍，大多数则是比较破旧。
武者、武师、半步宗师、先天宗师，乃至是超越先天宗师的功法秘籍……这里全都有！而且数量不少！
或者说。
有资格被纳入这个藏书库的功法秘籍，大都是从武者开始，直通先天之上的功法秘籍了！也因此大部分功法秘籍都是以前流传下来的，相对来 说比较破碎陈旧。
很难想象。
数十部直通先天之上的功法，就被这么大刺啦啦的摆放在这个所谓分舵的一个小小的山洞里，任人翻阅。
只是。
再想想陈化在路途中所说的那番话……汉人修炼者，都快被杀光了！也就不难理解，为何这些功法秘籍会放在这里任人翻阅了。
功法秘籍，白夜不急。
就算他现在的阶位依然停留在2阶，身怀海量时空点数的白夜在这个世界也是无敌的。
如果他愿意。
便是在瞬间爆发出仙神层次的一击，都是轻而易举的！
相比较而言，他更重视那些记载历史和事件的书籍，更想知道这是一个什么时代，更想知道这个(cefa)世界的华夏传承……发生了什么! 随后。
就在这个小小的山洞里，白夜打开了一本本书籍，快速的翻看着上面记载的内容，他对这个世界的情况，也有了大概的了解。
这里……是元朝！
不过。
和他前世历史上的那个元朝不同，这里的元朝不止有着天地灵气的存在，原本也存在着大量的修炼者：包括武者和修士。
白夜前世的历史上，那个元朝可谓是战力无双。
南下北上。
东扩西征。
以一个游牧民族的出身和一支无敌的骑兵，愣是发展成了一个横亘整个亚欧大陆，国土广袤到不可思议的庞大帝国！
只是。
这个庞大帝国的出现，是那个游牧民族的荣耀，却不是汉人的荣耀。
恰恰相反。
那段时间，可谓是汉人最为悲惨的一段历史之一！
而这个世界……
建立起大元这个庞大帝国的是蛮人！征服这整片大?陆，将汉人踩在脚下，肆意欺?辱?蹂?蹒的……也同样是蛮人！
而且。
和白夜前世历史上的大元不同的是，这个世界的大元……不止将汉人当成奴?隶一样对待，更是将汉人当成是一种资源来瓜分！
一种……修炼资源！
这个世界的改变，是从几十年前开始的。
几+年前，这片大地上还有诸多的修炼者。
有筑基之上，凝聚金丹的修士，有战力无双，力敌万军的大宗师。就算这片大地已经陷入混乱，就算诸国林立，民不聊生，汉人依然有着强大 的战力。
只是。
这个时候，北方的蛮人发生了变化。
不知从何时起，原本崇拜天狼神，以天狼神作为自己图腾的蛮人改为信仰天魔王了。
也是从信仰天魔王开始……蛮人部落以极为夸张的速度强大起来！
不止在短短几年的时间里一统草原，更是在接下来的时间里，接连将这片大地上的诸多国度全都打垮、摧毁，成了这片大地的统治者！
如果只是这样，大元朝并不值得大书特书。
只不过是这片大地换了个主人而已。
关键是……
在统治了这片大地之后，已经强大到让人无法反抗的大元朝，幵始大肆的抓捕修炼者！
不管是武道还是仙道，不管是3阶还是2阶，只要是超出1阶的修炼者，全都在大元朝的抓捕范围之内！
所有的修炼者，在被抓捕之后，统一送到了大元朝的帝都。
也就是在一次营救之中，救出了一位被困许久，已经油尽灯枯的金丹老祖之后……汉人修炼者们才知晓了蛮人在如此之短的时间内崛起,
且以无可匹敌的攻势，建立了大元朝这个庞大帝国的秘密！
他们从他们信奉的天魔王那里，得到了一种天魔秘术一一精?元术。
只要学会了精?元术，就能吸收其他修炼者的修为、精气、精神，乃至是生命！用其他修炼的一切……来快速的提升自己的修为！
如果只是一个人或者几个人掌握了精.元术，充其量不过是塑造出几位强者罢了。
关键是……
在那位传说中的天魔王的要求下，蛮人王将精?元术传下，几乎每一位蛮人贵族和蛮人战将都修炼了精.元术，能够利用敌人的一切来提升自己的 实力！
等到大元朝这个庞大的帝国建立……精?元术，更是被推广到了每一个蛮人战士身上！
—个民族，全都修炼精?元术这种天魔秘术！全都能吸收敌人的一切来提升自己的实力，这是何等的可怕？
等到精.元术在整个大元朝推行开来的时候……敌人不够了。
不只是所有与他们为敌的国度都被他们覆灭了，就连汉人之中隐藏着的修炼者……也快被他们抓光了、杀光了！
当蛮人贵族和蛮人战士们忍受不住精.元术带来的诱.惑，开始对普通汉人出手，一个村庄一个村庄的汉人，一个城镇一个城镇的汉人，
都被秘密抓光，吞噬干净的时候……
天魔王再次传下了第二种秘术：精?元大阵！
只要在一座座城池中布下精?元大阵，大阵就会源源不断的吸收在城池里生活着的生灵的精气储存起来，供给蛮人贵族和蛮人战士吸收和修炼所
用。
而且。
精?元大阵吸收生灵精气的速度是一个缓慢而持续的过程。
随着时间的流逝，生活在城池里的生灵固然是会越来越虚弱，但却不会被修炼了精.元术的蛮人抽取一样，一下子就将他们抽死！
给了他们苟延残喘下去的机会！
再者，精?元大阵抽取精气的对象，是城池里的所有生灵，天长日久的积累下来，比之蛮人贵族和蛮人战士自己抽取汉人或者修炼者的精气还要 丰厚……
自然。
在这个世界。
汉人一一或者说除了蛮人之外的其他人一一就成了一种修炼资源。
他们存在的意义、他们活着的意义，就是为精?元大阵提供精气！就算他们虚弱而死……他们的后代，也要继续为精?元大阵提供精气！
这是一种何等可怕的未来？
纵使在知晓了精?元术和精?元大阵的可怕，那些仅存的汉人修炼者建立起了修炼者联盟，以各种方式刺杀蛮人，企图瓦解蛮人的统治……
但随着时间的流逝。
越来越多的修炼者被抓，修炼者联盟的人数越来越少。
他们对蛮人……或者说大元朝的威胁，也越来越低。
时至今日。?刺杀蛮人，或者说刺杀那些残忍残暴的蛮人，已经成了修炼者联盟的主要行动目标。因为再大的目标……他们早已没有完成的可能了！
数+种书籍。
数十种记载。
当看完了这些内容之后，白夜固然已经对这个世界有了较为详尽的理解，但他同时也深深地为这个世界的华夏传承遭受的苦难赶到震惊和悲哀。
蛮人强大，不可怕。
土地被占，不可怕。
可怕的是，这个世界的华夏传承，早已失去了对抗蛮人的力量！
更可怕的是，在精?元大阵出现之前，全民皆兵的蛮人大肆抓捕汉人用于修炼的时候……已经有超过一半的汉人被消耗掉了！
没错。
白夜出现的这座城池很是繁华，若非那一队蛮人战士出现，他都要以为自己出现在的是一个和平繁荣的古代世界。
但是。
在这座城池之外。
在这片广袤的大地上。
有多少座城池……早已成为死城，被杀的一干二净！尸骸遍地呢？ ！
大兀o
无疑是此世之劫。
大元，也应该被称之为魔元才对！
因为大元朝赖以崛起和强大的精?元术和精?元大阵……便是在魔道修士之中，都是那种最为邪恶、最为残忍的魔道手段！
而大元朝所信仰的天魔王……
更是一切灾难的源头！
“天魔王……”
“天魔……”
放下了手中的书卷，白夜的心中若有所思。
对那位数十年前突然出现，成为这个世界一切灾难的源头，近乎从根本上改变了这个世界的所谓天魔王……白夜的心中已经有了猜测。
PS： 来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  !
016我们来此……拯救此世华夏！（上）【 来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  ！】
016我们来此……拯救此世华夏！（上）
山洞之外。
当白夜还在观看那些书籍和记载的时候，汉人修炼者联盟在这个分舵的副舵主，一位先天后期的宗师，已经归来了。
早已守在洞口的陈化急忙迎上前去，将自己遇到白夜、以及将白夜带来分舵的经过都汇报给了那位副舵主。
一位先天宗师境界的武者加入分舵，自然是好事，因为这就意味着他们分舵再次多了一位先天宗师，不管是刺杀蛮人还是躲避蛮人的追击，转 移阵地都大大的方便了许多。
但是。
此时的副舵主却没有心思理会这些。
而是有些焦急的说道：“山林之外发现了蛮人的踪影！似乎在向这个方向搜寻！做好准备，一旦蛮人有向这边而来的迹象……立刻带人转移！”
“蛮人？ ！ ”
陈化一愣：“他们怎么会找到这里来？这里距离城池已经有上百里之远，且隐藏在重重山林之中，没有线索，他们绝不会找到这里来才对?啊！”
“现在不是想这些的时候。”
副舵主神情复杂道：“还是先做好准备吧。舵主大人不在，我们无力和蛮人巫师抗衡，只有先躲过这一劫，坚持到舵主大人归来……才是上策
吩咐完了几句之后，副舵主又匆匆向着山洞里走去。
只有陈化还待在原地，有些失神：“怎么会呢……蛮人不应该会找到这里来啊……”
“说不定就是你带来的那个人报的信！”
这个时候。
山洞附近，一个正在处理食物的中年人嘀咕了几句。
只是几句类似于抱怨、发?泄似的话语，却是引得陈化勃然大怒。
他一个箭步冲到了那个中年人的面前，一把抓着他的衣领将其提了起来，怒声道：“你说什么？ ！再胡说八道信不信老子打死你！ ！ ”
中年人被抓着衣领提起来，别的脸庞涨红，却依然嘴硬道：“如果不是他，为什么他刚来我们分舵，蛮人就找上来了？ ”
“说不定就是他在沿途留下了些什么东西，给蛮人指路了！”
“你放屁！ ！ ”
陈化更是怒火冲冲，一只手已经握拳，眼看着就要砸在那中年人的脸上：“白兄弟是刺杀蛮人的义士！我亲眼看到他刺杀了八个蛮人！”
“其中一个，就是作恶多端的蛮人头领窝雷！”
“铁叔，我记得你女儿就是被窝雷抢走凌??辱至死的吧？白兄弟打死了窝雷，为你报了仇，你竟然还怀疑他？ ！ ”
“还是说，你根本不是在怀疑白兄弟，而是在怀疑我陈化？ ！ ”
越说越气，越说越怒，陈化最终还是忍不住，狠狠地一拳砸在了中年人的脸庞上，直接将中年人砸的倒在地上，抱着头蜷缩起来。
“陈化，消消气！”
“铁叔不是这个意思！”
“他只是……这个月我们已经搬迁了三次了，他只是心里没有安全感，嘟嚷几句发?泄一下，没有别的心思。”
见到这一幕。
其他人急忙跑来劝架。
“安全感？ ”
陈化冷笑一声：“若是想要安全感，为何当初不在城里继续窝囊的躲着？反而跑来加入我们？现在我们被蛮人发现了，又幵始后悔了？ ”
话虽这样说，陈化提着的拳头却是放下了。
正如他之前所说。
这片大地上的汉人修炼者都快被杀光了。
他们的这个分舵，说是分舵，实际上修炼者也就那几个人。
舵主是大宗师，副舵主是先天后期，在正副舵主之下，还有三位达到了先天境界的好手，再往下……就是他这般连先天境界都未曾跨入的武者 和武师了。
大部分人，其实都是普通人。
他们或是自己被蛮人欺?辱，一怒之下跑出了城外；或是有家人死在蛮人的手中，千方百计的打听到了分舵的线索，通过了考验最终加入分舵。 一开始，他们的目标都是相同的。
斩杀蛮人。
挽救汉人。
让这片土地上的汉人不再被欺凌。
可是。
随着时间的流逝。
越来越多的同伴被抓、被杀、被那些蛮人带走，最后成了他们修炼的资粮，这个分舵的人数和修炼者的数量也越来越少。
反之。
他们对蛮人造成的伤害……充其量不过是找准机会，刺杀一两个蛮人！
—开始。
每当有蛮人被刺杀的消息传来的时候，整个分舵都会欢呼雀跃！
但到了后来。
他们的反应越来越冷淡了。
因为再蠢的人都能看出来，分舵越来越弱，整个修炼者联盟也越来越弱！他们刺杀的一两个蛮人，固然能在一定程度上鼓舞士气。
但谁都知道，这对撼动蛮人的统治于事无补，城池里蛮人对汉人的欺凌也一点都没有减少，反而愈演愈烈！
就连他们自己……
一次次的躲避！
一次次的逃亡！
在这种不断的躲避和逃亡之中，他们心中的信念和仇恨，逐渐的被磨没了。只有极少数人还和陈化一般，记得自己加入分舵的目的。
“别再让我听到这番抱怨的话语！”
发狠似的搏下了最后一句话语，陈化也有些颓然。
他不知道自己将白夜带到分舵来是对是错。
分舵的气氛已经开始不对劲了，就算没有人通风报信……也迟早会被蛮人发现线索，追杀上来。
或许。
自己该劝白兄弟尽快离幵分舵，前往其他的城池，免得受到牵连？
慢慢的。
陈化沉寂下来。
坐在山洞洞口的一块石头上，看着远处发呆。
山洞深处。
就算隔着重重山壁，白夜还是听到了陈化和那个中年人的争端，听到了其他人的劝解，也听到了那位归来的副舵主做出的一些安排。
对中年人的埋怨，	白夜没有放在心上。
他来到这个分舵，	只是想了解一下这个世界的情况。
只要他想。
随时都能改变这个分舵的命运。
甚至改变这个世界所有汉人的命运。
只是。
在白夜做出决定之前，这个分舵里这些人的所做所说所想，无疑决定了那一刻到来的时候，他们在白夜心中的评价和地位。
史料和记载看完了。
对这个世界的了解也足够了。
白夜拿起了一本武功秘籍。
打开书籍，目光快速的从书籍上一个个古代文字上扫过，白夜在很短的时间里，便将这本书籍之中记载着的功法记下。
对先天宗师之上，大宗师的境界，他也有了相应的理解。
实际上。
当初在武明世界吸收了数千种武功秘籍，创造出玄元淬体术之后，白夜对武道这一体系的理解就已经达到了极深的高度！
之所以玄元淬体术和简化版的淬体术一直停留在先天宗师这个层次……只是因为他缺少一个方向。
一个，指出武道正统进阶方向的引子。
这里。
这些直通大宗师境界的功法和秘籍虽然数量不多，但却足以为白夜指出方向，让他明白玄元淬体术和简化版的淬体术，接下来该往那个方向推 演。
—本本的拿起。
—本本的放下。
随着越来越多直通大宗师境界的功法秘籍被记下，白夜的脑海中也在不断的将玄元淬体术朝着大宗师的方向推演。
虽说。
这个过程不是一时半会儿就能完成的。
但三天两天……却绝对够了！
...求鲜花……0
白夜推演出玄元淬体术的下一卷功法，也便意味着龙国那众多战士的武道上限再次提升，公司大规模培养大宗师也成为了可能。 又是一段时间。
等到白夜将这个山洞里的所有记载和秘籍都看完之后，他对武道第三境一一大宗师境界的理解，已经达到了和前两境一般的高度。
随时都可推演出下一卷的功法来。
只是。
在这个时候。
Lh洞之外却是传来了诸多的惊恐声、尖叫声、逃亡声，以及绝望的哀嚎声。
眉头微皱，白夜放下了手中的书卷，步履匆匆的朝着山洞之外走去。
此时。
山洞已经被包围了。
山洞的洞口，先天后期的副舵主带着两位先天初期的宗师，带着几个武师、武道大师不等的武者，带着满心的惊慌和失措与山洞之外对峙着。 陈化也在其中。
山洞之外。
上百个手持弓箭、腰悬长刀的蛮人战士已经将山洞包围起来。这上百个蛮人战士全部都是武师或者武道大师，其中的几个头领更是先天宗师!
单单是这股力量……就已经是山洞里抵抗军的十倍之多！
但是。
这不是关键。
关键是……在这上百个蛮人战士上方的半空中，一个披头散发、面容阴翳、身穿兽皮衣衫、手持骷骨权杖，浑身弥漫着淡淡灰色雾气的苍老身
正凭空坐在半空之中！
如果是蛮人战士和蛮人头领来袭，副舵主还有拼死一搏的决心。
但是。
当那个苍老的身影出现的时候，他所有的决心和恨意，都在这一刻化作了绝望。
那是蛮人巫师o
是那座城池里的最强者，也是吞噬无数汉人精气的精元大阵的主持者，是等同于武道大宗师和仙道金丹老祖的可怕存在！
如今。
舵主不在。
只凭他那区区先天后期的修为，以及麾下的这几个小喽啰……别说和蛮人巫师对抗了，就算蛮人巫师坐在那里不还手，他们都难以真正伤害到 他！
大颗大颗的汗珠从身上滑落下来。
副舵主抓着自己的刀，一动都不敢动。
在焦急的等待着。
很快。
—个身影悄悄地凑到了副舵主的身边，小声说了几句什么，副舵主原本紧绷的身影顿时松弛下来，原本还在坚持的表情，更是充满了绝望。
他在等消息。
让山洞里的成员先行通过密道逃走的消息。
可是。
消息来了，来的不是那些成员已经离开的消息，而是山洞里的三条密道……全都已经被发现、被提前截断的消息！
蛮人巫师在前，密道截断在后。
他们已经没有退路。
更没有一丝生机。
只是……分舵的藏身地被发现也就罢了，为何连山洞的逃生密道通往的方向，也会被蛮人提前知晓？
这本该是只有分舵的人才知晓的秘密！
木然的，副舵主看向了半空中的那个苍老身影。
或许是感觉到了副舵主的疑问，苍老身影冷笑一声，随手从身后揪出一个物体，丢在了副舵主的身前。
那是一个身影。
不！
那是一团烂肉！
当看到那个破破烂烂到仿佛烂泥一般的身影的时候，副舵主终于知晓，为何分舵的藏身地会被蛮人发现，为何山洞里的密道
T!
那是他的兄弟，他的部下，分舵仅有的三位先天宗师之一。
如今。
会被提前截断
只剩下一颗头颅还算完好。
剩下的身体……早已破碎的不成样子了。
PS： 来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  !
?及.

017我们到来……拯救此世华夏！（下）【第四更求全订！】
017我们到来……拯救此世华夏！（下）
“王
王哥！”
副舵主还没开口说话，陈化已经先开口了。
不只是副舵主明白了分舵为什么会被发现，就连陈化也已经明白了。
王仲。
分舵的三位先天之一，也是舵主和副舵主之下，他们分舵的最强者，修为达到先天中期的武者。
原本他离开分舵，是去寻找舵主。
谁也没想到，只是离开了几天，他竟然落在了蛮人巫师的手中，而且以这副样子出现在了他们的面前。
U .”
即便已经烂成了一堆肉泥，王仲也还没死去。
艰难的睁开眼，看着山洞里那一个个熟悉的面孔，王仲惨笑一声，极为虚弱的说道：“我……想自尽的……可是被……巫师抓住
自尽不了

“我以为……我能抗住的

“可是……我没……抗下来
“是我……对不起……你们……”
“等……去了……下面……我赔罪……任打任骂……我绝不……还手……”
分舵的存在，是王仲泄露的。
逃生密道的存在，也是王仲泄露的。
只是。
看到王仲现在这个样子，谁都没心思怪他了。
是啊。
在被蛮人巫师抓住的时候，他本想自尽的。可是在蛮人巫师的手中，他连自尽都做不到。
在被关押起来，承受无数折磨的时候，他以为自己能抗住，不泄露分舵的任何秘密……但当那一种种难以想象的酷刑加在他身上，不只是折磨 他的身体，也在折磨他的灵魂的时候……他终究是没有抗住。
没有人怪他。
也没有人有资格怪他。
只是看着王仲现在的样子，他们就知道王仲是承受了多少折磨之后，最终才承受不住，泄露了分舵的秘密的。
如果换做是他们
恐怕。
他们会比王仲更承受不住、更早就将分舵存在“三五七”的所有秘密都说出来了吧？
半空之上。
那个仿佛从猪圈里爬出来的蛮人巫师一脸陶醉的看着这一幕。看着王仲无限的愧疚和自责，也看着副舵主等人的悲伤、惊恐和绝望。
或许。
是满足了自己的恶趣味。
或许。
是完成了王仲的要??求?。
等到王仲将这番话语说出来之后，高高在上的蛮人巫师伸手一抓，一道精气便从王仲早已破烂成一堆烂泥的身体之中抽出，被蛮人巫师一口吞 下。
精元术。
天魔秘术。
就在众目睽睽之下，被施展出来。
而被抽取了最后的精气之后，王仲的头颅骤然苍老起来，带着一抹抹不去的愧疚和悲恸，这个承受了无数折磨的汉子终于死去，解脱了。
悲恸，绝望的气氛蔓延。
当再无任何生机的时候，就连副舵主握着长刀的手，都有些抓不稳了。
“王哥！ ！ ”
痛苦的喊叫了一声，陈化扑倒在王仲的身前，轻轻地将他的双眼合上了。等到再次抬起头来的时候，他通红的双眼中满是痛苦和仇恨：
“我们会死在这里，不要紧！”
“我二叔……会为我们报仇的！”
“你说的是陈义么？ ”
蛮人巫师桀桀笑了几声，讥讽道：“大宗师战力无双，本座亦不敢轻视。不过，若不是得到确切消息，汉人修炼者联盟的总舵已经被剿灭，你 们分舵的舵主陈义也早已战死……”
“本座，为何会亲临险境，出现在这里？ ”
二叔死了？
这个分舵的唯一支柱，那位战力无双的大宗师……战死了？
当蛮人到来的时候，陈化没有绝望。
当王仲死去的时候，陈化还在坚持。
因为一直以来，他的二叔，那位战力无双的大宗师舵主，才是他真正的精神支柱！
而现在
蛮人巫师告诉他，二叔……早已战死了？
在这一刻。
陈化的世界坍塌了。
如果连二叔都已经战死，如果连修炼者联盟的总舵一一汉人最后的希望一一都被覆灭……他们，以及所有汉人，就再也没有了希望!
这才是最深沉的绝望！！
啪。
一只白皙有力的手覆盖在了陈化的肩膀上。
仰起头，看着不知何时出现在自己身边的白夜，陈化惨然一笑：“白兄弟，是我害了你，让你身陷如此绝境……”
“修炼者联盟没了。”
“二叔也死了。”
“我们……我们汉人，没有希望了……”
最简单的话语。
最质朴的感情。
最深沉的绝望。
不只是陈化已经绝望，副舵主、另外两位先天，以及分舵里的诸多武者和普通人，在这一刻同样陷入到了最深沉的绝望中。 在这一刻。
他们连和蛮人拼命的斗志都没有了！
半空之中。
看着山洞里这绝望的一幕，蛮人巫师却再次陷入了陶醉之中，仿佛众人的绝望是一杯香醇的美酒，值得他久久回味一般。
许久之后。
他才挥了挥手。
“杀了吧。”
“在本座面前蹦炭了如此许久。”
“也该送他们下地狱了！”
说话间。
那一百多个蛮人战士和蛮人头领纷纷拉弓搭箭，指向了山洞，也指向了山洞里的每个人。
“还有希望。”
就在陈化等人坠入绝望的深渊的时候，白夜那淡然却有力的声音，却在这个小山洞之中响起，缓缓地扩散开来。
“人只要活着，就还有希望。”
“我来了。”
“这个世界汉人的希望也就来了。”
“人只要活着……”
“就还有希望……”
陈化喃喃自语，副舵主面无表情。
对面。
那诸多蛮人战士和蛮人头领听不懂白夜的话语，那个蛮人巫师却听懂了白夜的话语，嗤笑道：“先杀了他，断了他的希望！”
—声令下。
上百个最低都是武师的蛮人战士同时射箭，灌注内力之后，连钢板都能射穿的箭矢，将山洞里的每一寸空间都笼罩在其中！
大部分箭矢袭向白夜，小部分箭矢袭向山洞里的其他人！
也就是在这个时候。
白夜一步跨出。
挡在了那诸多绝望的汉人身前。
体内磅礴到让人难以置信的先天真气爆发出来，在一瞬间将那诸多箭矢全都震碎！
然后。
白夜一指点出！
比之这个世界的普通先天宗师磅礴了数十倍的先天真气狂涌而出，化作无数无形剑气扩散开来，一部分朝着那些蛮人战士和蛮人头领袭去，大 部分却是朝着那位半空中的蛮人巫师袭去！
“武道大宗师？ ！ ”
蛮人巫师心中一颤，刚准备逃离，却发现这些先天真气虽然比之普通的先天宗师澎湃了数十倍、也精纯了数十倍，但终究未能达到武道大宗师 化气为罡的那般高度。
放下心来。
蛮人巫师桀桀一笑。
一面古朴的龟甲便从他的头顶升起，散发出滚滚黑烟，形成了一个护罩将其笼罩在了其中：“如果是大宗师……本座还有所忌惮。”
“区区先天……便是真气再浑厚又能如何？ ！ ”
“打不破本座的法器防御，便伤不到本座。倒是你……本座会将你抓回去，亲手炮制你！让你拥有的一切都成为本座的资粮！”
无形剑气扩散幵来。
那些蛮人战士和蛮人头领一一不管是武师、武道大师、半步宗师还是先天宗师一一全都被无形剑气一击洞穿头颅，倒在地上身死魂灭。
倒是蛮人巫师……
成百上千道无形剑气击中了蛮人巫师，但没有一道能击穿龟甲防御，反倒是全都被那让人感到恶心、厌恶的黑烟磨灭，化为乌有。
无形剑气被磨灭。
在蛮人巫师和陈化等人看来，是再正常不过的事情了。
因为白夜再强，表现出来的实力终究是2阶先天；但蛮人巫师却是早已跨入3阶，是堪比武道大宗师和仙道金丹老祖的存在！
—位2阶先天，若是只凭无形剑气便能斩杀3阶蛮人巫师……在他们看来，那才是天方夜谭！
只是。
他们不知道。
这个世界的先天宗师和蓝星龙国的先天宗师不一样。
因为有生命强化剂，有三段广播体操和淬体术的淬炼，更有精气丹和淬体丹的淬炼，龙国的先天宗师普遍要强出这个世界的先天宗师一..大.截! 刚刚。
白夜展现出来的，便是一位龙国正常的先天宗师所拥有的战力。
“只是量的积累，还不足以发生质变。”
“看来
“至少数位先天宗师联合，才能威胁到蛮人巫师这般的3阶存在。”
心中有了大概的了解，白夜默默地点了点头。
然后。
他再次一指点出，一道先天真气化作无形剑光，朝着蛮人巫师斩了过去。
蛮人巫师不甚在意，放松了警惕；陈化等人在听到白夜的那番话，又亲眼看到白夜一招将上百蛮人战士斩杀之后，
原本已经陷入绝望的心神，再次恢复了几分生机和希望。
“只是区区先天！”
“区区先天真气！”
蛮人巫师还在喋喋不休，他看向白夜的目光，就像是在看一件精美的艺术品一般。
他吃了那么多汉人，抽掉了那么多汉人武者的精气，却从来没有一位汉人武者向眼前的这位一般强大、完美，明明只是先天宗师，却有着临近 武道大宗师的威势！
无形剑光袭来。
蛮人巫师浑不在意，任凭龟甲法器抵挡，他自己却是一把抓出，一只纯粹由黑烟凝聚起来的大手，便朝着白夜抓来！
他的黑烟大手还未抓来，白夜的无形剑光却已袭至!
简简单单。
没有声响。
没有光彩。
无形剑光一斩而过！
那个苍老的脸庞上还带着惊喜和戏谑笑容的老巫师在这一刻愣住了。
黑烟大手，缓缓淡去。
龟甲法器上，缓缓出现一道裂痕，一分为二，跌落下来。
蛮人巫师的身躯上……从头顶的正中一直到身下，也缓缓地出现了一道细细的血线，一颗颗血珠，正在不断的渗出。 惊愕。
恐慌。
震惊。
难以置信。
蛮人巫师的表情接连变化，最终凝聚成一句话，从他同样已经多出一条血线的口中缓缓吐出：
“怎么

“
可能？ ”
然后……
这个苍老扭曲的身影，这个给陈化等人带来恐惧和绝望，给这座城池里的汉人带来无数磨难和绝望的蛮人巫师……
—分为二。
从半空坠??落?。
“死……”
“死了？ ”
亲眼看到白夜一招灭杀了上百蛮人战士，又亲眼看到白夜一招斩杀了强大无比的蛮人巫师，陈化依然不敢相信自己的眼睛。
分舵的灭绝之祸，就这样结束了？
那个吃掉了成百上千汉人的恐怖巫师……就这样死掉了？
不只是陈化难以置信。
副舵主同样难以置信。
再怎么感知，他也只能感知到，白夜是和他一般的先天宗师，只不过真气比自己更加雄厚、更加精纯。
只是
—位先天宗师，如何能轻巧的一击便斩开了蛮人巫师的法器？轻描淡写的一道无形剑光，便斩杀了一头3阶巫师? 他难以理解。
更难以想象。
“死了……”
“对！”
“蛮人巫师死了！”
好一会儿之后，陈化才从这种震惊之中清醒过来，像是想起了什么一般说道：“白兄弟，你快走！离开这里！！：
“我不知道你是怎么斩杀那蛮人巫师的。”
“但是……”
“一位蛮人巫师死在这里，肯定会引来更多的蛮人军?队和蛮人巫师的围剿！”
“快走！”
“离开这里！潜心修炼！”
“等你真正跨入武道大宗师的时候……再为我们报仇！！”
没错。
当蛮人战士尽数被斩杀，蛮人巫师也被斩杀之后，陈化的心里升起的第一个想法就是，让白夜赶紧逃跑，离开这里！
一位蛮人战士或者蛮人头领被斩杀，只会引来附近城池的围剿。
若是一位蛮人贵族或者蛮人巫师被斩杀……引来的，却会是大元朝真正的力量！
在汉人修炼者近乎被杀绝的现在，没人能抵挡这样一股力量！
白夜。
这个他刚刚认识了没多久的陌生人。
既然能够以先天宗师的境界，便能斩杀蛮人巫师这般的存在！若是他跨入武道大宗师的境界，又该会是何等的战力无双？
他是汉人的希望！
他要活下去！
只要他能活下去，只要他能成就武道大宗师……就算不亲自做什么，只是偷偷教导新的汉人修炼者，也意味着汉人有了希望！
他说的没错！
他就是希望！是汉人未来的希望！
想到这里，陈化猛然回头，看向了自己的那些同伴，双眼通红，面容扭曲，一双眸子更是凶狠的如同饿狼一般：“我们会死！”
“我们绝对会死!
“但白兄弟是汉人的希望，绝对不能死！”
“等会儿，自尽也好，逃跑也罢。若是谁将白兄弟的消息泄.了出去……我陈化就算化作厉鬼，也绝对不会放过他！”
那种嗜血的表情，那种凶狠的话语，连副舵主这般的先天宗师，都忍不住一颤。
从修为来说，陈化很一般。
但从心性来讲……他原本就是这个分舵的主心骨之一。
“那你们，甘心吗？ ”
白夜轻轻地问了一句。
“甘心? ”
“如何甘心？ ”
陈化笑了，笑着笑着，眼泪就流5.0出来了： “我爸死在蛮人手中，我妈被蛮人掳走，三天后只回来一具尸体，我妹被一个蛮人小孩看中抢走， 从此再无消息。”
“只有我自己，在走投无路的时候，遇到了前来寻找我们的二叔，活了下来。”
“如果能活，谁愿去死？ ”
“可如果……我的死能换来白兄弟你的安全……我宁愿去死！只要白兄弟成就大宗师之后，能多杀点蛮人……把我凌迟处死都行！！ ”
白兄弟，我求你了，快点走吧！ ！ ”
“再不走……蛮人那边就要来人了啊！！”
一边哭，一边笑。
—边哀嚎，一边怒吼。
说到最后，直直的跪倒在了白夜的面前。
此时的陈化，就跟个疯子没什么两样。
可是白夜知道。
这就是这个世界的性情中人，甚至可以称之为这个世界汉人的英雄。
在汉人修炼者被斩杀殆尽，在汉人所有的支柱都已经倒塌，在所有的汉人都成为一种修炼资源，在未来没有一丝希望的时候,
依然坚持的，才会变成这样的疯子。
那些看似正常的……早已被磨灭了所有的风骨、所有的精神、所有的血性，只是繁殖汉人的工具，只是活着的尸体。
轻轻俯下身子，将陈化扶起。
白夜叹了 口气：“我不会死，你们也不用死。我说过，我来了，这个世界的汉人就有了希望。”
“这不是我的自夸。”
“更不是一句玩笑。”
“我只是……在述说一个事实。”
说话间。
白夜伸手一挥。
山洞之外，大片大片的山林和土石被抹去，形成了一片宽敞的空地。
随后。
—个深邃幽蓝的时空之门，出现在了那片空地上。
这才是援军。
来自另一个世界，另一个华夏，来解救这个世界华夏传承的援军！
PS：第四更求全订！

018我们是，来自另一个世界的援军！【第五更求全订！】
018我们是，来自另一个世界的援军！
时空之门打开。
虽说。
早已过了约定的一个小时的时间。
但是。
当时空之门在蓝星上的另外一端打开的时候，依然守在广场上的李自成还是在第一时间将那一万达到先天宗师境界的安保战士集合起来，跨入 了时空之门之中。
魔元世界。
山林之中。
白夜随手开辟的这片空地上。
陈化等人呆呆的看着那片被白夜随手之间开辟出来的空地，也呆呆的看着那座深邃、幽蓝，带有极其神秘色彩的时空之门。
然后。
就在他们的注视下。
李自成穿过时空之门，出现在了这片空地上。
一队队全副武装的安保战士也穿过时空之门，出现在了这片空地上，在这片空地上整齐的排列起来。
当李自成从时空之门走出的时候，陈化只是感觉不可思议，已经是先天后期的副舵主心中却是猛地一震！
这是一位高手！
—位已经达到先天宗师境界的极限，距离武道大宗师境界仅有一步之遥的高手！
随后。
—队全副武装的安保战士从时空之门走出。
副舵主的心中再次一颤！
他能够感觉得出来，那一队装束古怪却给人以精良强大感觉的战士……全都是先天宗师境界！其中修为最低的，怕是都有先天境界的中期! 而后。
更多的战24 士走出。
更多的战士列队。
每一队走出的战士，都和前面的战士一样，除了容貌不同，每个人的装束都一样；每个人的修为……也全都是先天宗师境界！
—队！
两队!
十队！
百队！
当整整一万安保战士从时空之门里走出，在这片空地之中排列开来的时候，副舵主的大脑已经一片空白。
一万全副武装的战士。
—万最低都是先天中期的武道宗师！
这是何等可怕的一股力量？ ！
要知道。
就算是大元朝，就算是建立了这个庞大帝国的蛮人种族……依仗精元术和精元大阵这两种天魔秘术，他们拥有的先天宗师的数量，也没法用“ 万”来计算！
等同于武道大宗师和仙道金丹老祖的蛮人巫师，大元朝大概有几百个左右。
每一位蛮人巫师都掌控着一座大城，掌控着城里的百万居民，生杀予夺，予取予求，是一座城池的最高权力掌控者。
而等同于武道先天和仙道筑基的蛮人头领和蛮人将领……大元朝，估计有几千人左右？具体的数量不清楚，但绝不至于过万！
现在呢？
单单是出现在他们面前，在这片空地上整齐的排列着的先天宗师……就足足达到了一万人之多！
这是一种什么概念?
不管是如今的大元朝还是大元朝之前的前朝，这片大地上……就从来没有出现过如此之多的先天宗师! 若是先天宗师能如此轻易的出现，又如何会被冠以宗师之名？
因为每一位先天宗师！
放在军中都是一方主将！放在民间也是足以幵宗立派的一代宗师！
副舵主如此。
其他人也是一样。
包括陈化。
此时。
陈化的脸庞上还挂着些许的泥土，还挂着几颗刚才情绪失控的时候，滑落下来的泪珠。
当整整—万先天宗师出现在他的面前的时候，他的大脑里也是一片空白。
之前。
他们为什么绝望？
哪怕自己的家人、自己的亲朋好友都死在蛮人手中，连他们自己也被通缉，如同丧家之犬狼狈不堪的时候，他们没有绝望。
因为那个时候汉人修炼者联盟还在，他们分舵的舵主还在。
他们相信。
就算他们现在弱小，远远不是大元朝的对手；但他们的传承还在，还能源源不断的培养出属于汉人的修炼者，与大元朝抗争。
他们还有希望，汉人还有希望。
但是。
等到那位蛮人巫师亲口说出，修炼者联盟已经被剿灭，不止汉人最后的力量被灭杀，就连他们分舵的舵主也一起战死的时候……
那才是他们最绝望的时刻！
因为他们的传承断绝了！
就算每个修炼者联盟的分舵都保存着一部分书籍和功法，能够让人继续修炼下去。但是当所有的大宗师和金丹老祖都已战死，
就连武道先天和仙道筑基都不剩几个的时候……
单凭他们自行修炼，多少年才能出一位武道大宗师？多少年才能出一位金丹老祖？
大元朝，是在时刻壮大的。
依托于精元大阵，依托于那一座座城池和无数生活在城池之中的汉人，就算不修炼，那些蛮人巫师、蛮人贵族、蛮人头领和蛮人战士也在时刻 变强。
反之汉人，在被时刻削弱。
在这种情况下，汉人之中的3阶强者全都被灭杀，就连2阶中坚都所剩无几……这种没有希望的未来，才是他们最绝望的！
因为无论他们做什么，都难以改变汉人世世代代被精元大阵囚禁，沦为蛮人的修炼资源，就连他们的后代也是如此。
这才是最深沉的绝望，最绝望的深渊！
现在呢？
整整一万先天宗师出现在了他们的面前！
虽然。
这些先天宗师穿着古怪，拿着的武器也古怪，就连头发都奇短无比！但是看他们的体征，看他们的样貌，他们分明也是汉人。
—万汉人。
—万先天宗师境界的汉人武者！
在他们最痛苦、最绝望的时候，穿过一片幽蓝深邃的光波，出现在了他们的面前。
这种心情的大起大落。
这种难以理解的场景。
让他们暂时失去了思考的能力。
“老板！”
穿过时空之门，出现在空地上，李自成一声令下，一万安保战士整齐列阵，仿佛在等待白夜的检阅一般。
而这种比之他们见过的最精良的兵种还要训练有素的情形，更是深深地震撼了陈化等人。
—声齐喝。
不只是让他们震撼，同时也惊醒了呆滞中的他们。
看着这一万比之最精锐的兵种都要训练有素的先天宗师，再看看那位身材魁梧气势不凡，似乎随时都能跨入武道大宗师境界的大汉，
最后再看看站在他们身前，一脸淡然注视着这些战士的白夜。
陈化似乎明白了什么。
但不明白的，也更多了。
这些先天宗师一一包括那位随时可能突破到武道大宗师境界的强者一一全都是白兄弟的部下。
只是。
白兄弟之前不是一直在深山老林里修炼，等到他的师父坐化之后，才离开山林吗？
怎么……
千种谜团。
万种疑问。
最后。
全都变成了一句话。
如同仰望天神一般，看着站在空地上的白夜，陈化鼓起勇气，问出了自己心中最大的疑问：“你……你们……究竟是谁？ ”
“我们？ ”
目光从那一万安保战士的身上扫过，又环视了一圈那些依然处于震惊和茫然之中，同时因为一万先天宗师的出现，有点失魂落魄的众人， 最后落在了陈化的身上。
白夜轻声道：“我们也是华夏，另一个世界的华夏。”
“或许。”
“是你们的遭遇，你们的悲惨，你们的挣扎，你们的坚持惊动了上天，祂让我们来到了这个世界，抹除这个世界的罪孽，拯救绝望中的你们。
“我们，是你们的援军。”
“从另外一个世界赶来的援军。”
陈化信了。
副舵主信了。
那诸多分舵的义士也信了。
不只是因为白夜和这些先天宗师一样，都有和他们一样的体征、一样的外貌，一样的文化传承，一样的生活习惯。 也是因为那句……我们也是华夏。
只有汉人，才以华夏自称。
也只有汉人，才明白华夏的意思。
况且。
他们本就身陷绝境，陷入最痛苦的绝望之中了，这支强大到他们难以想象的武者军团……完全没有欺骗他们的必要。 他们……真的是汉人，是华夏，是从另外一个世界赶来的……357他们的援军。
“援军。”
“哈哈！”
一屁.坐在了地上，陈化肆意的狂笑着，大颗大颗的泪珠却是止不住的流淌下来：“援军到来……汉人，有希望啦！ ！
副舵主没有动静。
他只是像是在这一刻被抽干了所有的精气神，瘫倒在地上，两眼无神的注视着地面，颗颗泪珠滑落。
那几位有修为在身的武者又哭又笑，虽然没陈化那么癫狂，但也好不了多少。
山洞里。
角落边。
当明白了这一切之后，那个曾经被陈化打了一拳的中年人铁叔在这一刻也坐在了地上。
“援军？ ”
“好啊！”
“汉人？ ”
“哩哩I ”
八、、/|%\ ?
—番近乎神经质一般的自言自语之后，这个同样经历了无数磨难，妻子女儿都死在蛮人手中的中年人崩溃了! 当女儿被蛮人凌?辱至死的时候，他没有崩溃。
当妻子听到女儿的消息，去找蛮人拼命，一命呜呼的时候，他没有崩溃。
当铤而走险要刺杀那个蛮人却最终失败，被分舵的义士救出来的时候，他没有崩溃。
当分舵的生存环境越来越差，整日奔波逃亡的时候，他依然没有崩溃。
就算是刚才，蛮人巫师道出修炼者联盟已经被剿灭，他们分舵的舵主也已经战死的时候……他还是没有崩溃。 因为他对那些懂的不多。
但是现在。
当知晓了白夜，以及那整整一万的先天宗师是他们的援军，是来拯救他们的时候……他崩溃了!
像是自??残一般疯狂的锤击地面和山壁，中年人像是完全感觉不到自己血肉模糊的双手带来的痛苦一般。 他涕泪横流。
嚎啕大哭。
让人听之心酸，闻之落泪。
“你们……你们怎么才来啊！ ！ ”
“我可怜的女儿！”
“我的秀娘啊！！ ”
PS：第五更求全订！

019天魔秘术！精元术！精元大阵！【 来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  ！】
019天魔秘术！精元术！精元大阵！
空地上。
李自成一脸沉重。
他不知道这个世界发生了什么，也不知道那些正在痛哭的人承受了什么磨难。
但只是听着那痛入骨髓的哭声，就让人情不自禁的生出一丝怜悯。
痛哭是好事。
是苦尽甘来之后的一场发.泄。
白夜没有阻止，也没必要阻止。
反而是趁着那些人痛哭的时候，将这个世界发生的事情，大体的给李自成讲述了一遍。
等到李自成知晓了这个世界的真面目之后，他同样是怒火冲天！
本身。
李自成对北方的游牧民族就没什么好感。武明世界的北方民族，就是他亲自带着大军剿灭的。
现在。
这个世界的这片土地不止已经被蛮族占据，在这片属于华夏的土地上建立起了一个庞大的帝国，对其中生存着的汉人生杀予夺……
这原本就超出了李自成能够容忍的下限！
如果这些蛮族全部修炼魔功，全都以汉人为修炼资源，将一座座城池的汉人圈养起来，抽取其精气，增进自己修为的时候……
这已经彻底的打破了李自成的容忍下限！
若不是白夜在这。
若不是还要统帅麾下的一万安保战士，李自成现在就想冲到城池里，将那些惨无人道的蛮人全都斩杀！以他们的头颅来祭奠那些已逝的汉人!
“先派几个人给他们检查一下身体。”
“等确认他们的身体没有问题之后，再出发去将那座城池占据下来，作为我们在这个世界的第一个落脚点。”
“这个世界，不算强。”
“但是……想要让这个世界再恢复往昔的样子，却没那么容易啊。”
伴随着白夜的话语，李自成马上带着麾下的安保战士忙碌起来。
半个多小时后，分舵里几十个人的身体状态都检查完毕了。
除了大部分人有严重的营养不??良?，几个年纪大的人有点老年病，没有其他的问题存在。
而这些小毛病也简单。
一支生命强化剂注?射下去，不止身体素质和身体免疫力会得到提升，那些乱七八糟的小毛病，也会在短时间内治好。
随后。
等到情绪稳定过来之后，陈化再次出现在了白夜的面前。
这一次见面，他直接跪倒在了白夜的面前：“白先生！我知道您身份不凡，不是小民能够攀得上关系的！我也知道有了您麾下的武者军团之后 ,这个世界汉人的苦难一定会过去！”
“口 曰.”
/、aE °
“我恳求您，看在我曾经带您离开城池，来到分舵基地的份上……教我修炼！”
“就算魔元不再是威胁，我也希望在清理魔元的过程中，能够亲自出一份力！”
陈化对魔元的仇恨，整个分舵里几乎没人能比得上。
同时。
因为陈化和白夜之前的关系，他也成了这个分舵唯一敢来见白夜，唯一有资格前来，请求白夜传授他们功法，教他们修炼的。
不止陈化想修炼。
副舵主也想修炼，中年人铁叔更想修炼。
以前，他们没有条件，没有资源，更没人指点；现在……他们想抓住这个机会，既是修炼，也是跟随白夜一起攻打魔元! 不只是给汉人报仇，也是给自己报仇！
“我不会轻易收徒〃'。”
白夜的一句话，让陈化的脸色暗淡下来。
“不过。”
在陈化又重新亮起来的眼神中，白夜说道：“既然有刺杀蛮人的决心和勇气，你就有资格加入李自成麾下的军团。”
“去找李自成吧。”
“不管是你还是这个分舵的每一个人，都可以暂时加入武者军团。”
“你们可以习武，可以享受军团战士应有的一切待遇。”
“但是。”
“你们只有一个月的时间。”
“能不能学有所成，能不能被军团认可，真正成为军团的一份子……完全要看你们自己的表现！”
能够加入对抗魔元的反?抗组?织，并且坚持到现在的，至少心性和毅力没有问题。
而对白夜来说。
只要心性和毅力没有问题，基本上就不存在其他的问题。
天赋？
资质？
在生命强化剂和淬体术这双重作用下，就算是武道资质再差、武道天赋再差的人，都能被逐渐改变资质，成为合格的武道天才!
原本。
陈化的武道天赋在这个世界可以说是极差，仙道天赋更是一点没有。
所以。
即便有一个武道大宗师层次的叔父，又是这个分舵的骨干之一，经历了这么多年的修炼，他还是可怜兮兮的初入武师层次。
放在龙国，连一个孩子都打不过。
这对一个满心仇恨，誓要将魔元摧毁的人来说……着实有些打击。
“小民……”
“小民叩谢！”
陈化喜出望外。
虽说不能拜白先生为师，但是能加入白先生麾下的那个武者军团，接受武者军团里其他武者的训练和教导，对陈化来说也是一种惊喜了。
能不能修炼成功暂且不论。
只要能加入武者军团，跟武者军团一起行动……那就意味着，他有机会亲自斩杀蛮人，亲自为自己的父亲、母亲、妹妹和二叔报仇!
—番叩拜，陈化离开。
他迫不及待的想将这个好消息告知分舵的其他人。
而在陈化转身离开的时候，白夜却是屈指一弹，将一团时空点数幻化出来的能量融入到了陈化的体内。
这团能量，不会直接提升陈化的修为，但会在生命强化剂和淬体术的基础上再次增强陈化的天赋和潜力。
如果他够努力。
能够将白夜赐予的这天赋和潜力挖掘出来……
便是在短短几个月的时间里，追上其他安保战士的脚步，也不是不可能的！
在这片空地上短暂的停留了一段时间，安排好了陈化等人之后，这支总数达到一万人的先天武者军团便离开山林，朝着白夜第一次出现的那座 城池赶去。
那座城池，名为邺城。
其掌控者和最强者，便是之前被白夜一道剑光斩杀的那位蛮人巫师。
除去蛮人巫师，城池里还有一位蛮人将军，数十位蛮人头领和数千位蛮人战士。
相对于一座人口近百万的大城来说，这点兵力自然是微不足道的。
但是。
当这些蛮人之中，哪怕实力最弱的蛮人战士都是修炼者，都是武师层次的武者的时候……这数千兵力，就是横亘在城池里百万汉人之上的一座 大山！
沉重！
残酷！
且无法反抗！
数十公里的距离很快过去。
当白夜等人临近邺城的时候，邺城之上的守兵便已经发现了远处而来的这支上万人的军团，早就发出了警告。
只是。
这些不用白夜理会。
不需白夜开口，早已达到先天大圆满的李自成便带着麾下的先天武者军团们腾空而起，直接跨越了数百米的距离出现在了城墙上，
将那些负责防守城墙的蛮人战士全都斩杀！
随后。
—万先天宗师闯入城内！
伴随着城池里无数汉人疯狂的尖叫和逃亡……一个个蛮人被抓住，一具具蛮人的尸体被丢到街道上，让这座已经被蛮人统治了十几年的城池， 彻底的变了天！
在李自成等人攻打蛮人的时候，陈化和副舵主也开始发挥他们的作用。
对这座城池里的汉人来说，安保战士这种穿着怪异、实力强大的先天宗师，和一直凌驾于他们之上、抽取他们的精气、欺凌他们的蛮人没多大 区别。
但是。
当陈化、当副舵主，当分舵之中的诸多身影出现，对这座城池里的汉人宣告，这些穿着怪异且实力强大的先天宗师全都是汉人、全都来自汉人 修炼者联盟的时候……
顿时就不一样了！
有的人疯狂逃出城池，生怕这种攻城反叛的行为触怒大元朝，进而牵连到这座城池里的所有汉人。
有的人喜极而泣，在确定那些实力强大的武者真的是汉人，而且要反攻大元朝的时候，感觉自己盼了无数个日夜的“???王师”终于到来了！
有的人疯疯癫癫，拿着不知道从哪里找来的短刀，疯狂的朝着街道上蛮人的尸体扑过去，发?泄似的将短刀一次次的刺入尸体，仿佛要将其剁成 肉泥！
有的人畏畏缩缩，在攻城开始的第一时间便躲入了自己家里，即不管那些强大的武者是不是汉人，也不管大元朝会不会在接下来的时间里报复 ,只想躲（好李赵）在自己家里过自己的日子，好好地活下去。
当然。
也有已经投靠了大元朝，为大元朝做事，为蛮人卖命，甚至帮助蛮人一起欺压、欺凌自己同胞的汉人！
不管城池里的汉人怎么想。
在白夜决定攻城的时候，这座城池的归属权便已经注定了。
城池里。
喊杀声、逃亡声、痛苦声、哀嚎声……种种声音汇聚到一起，显得无比的杂乱。
就在这种杂乱的声音之中，白夜已经入城，进入了这座城池的城主府之中。
这里，不仅仅是当初那位蛮人巫师生活和居住的地方，是整座城池的最高权力中心，更是那座将整个城池上百万汉人都覆盖在其中的、精元大 阵的核心！
精元术！
精元大阵！
这是蛮人崇拜的图腾，传说中的天魔王赐下的天魔秘术。
也正是靠着这两种秘术，蛮族才能从一个小小的游牧部族起家，飞快壮大，不只是建立起了一个庞大的帝国，更是将汉人之中的修炼者近乎杀 光，将数百倍于他们人口的汉人……变成了他们修炼的一种资源！
而现在。
这种邪恶、恐怖的秘术，直接展现在了白夜的面前列。
PS：感谢【1811***6971］大大的100点打赏！ 来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  !

020域外天魔！精元大阵中蕴育的魔胎！【 来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  ！】
020域外天魔！精元大阵中蕴育的魔胎！
—万点时空点数消耗。
白夜的双眼被加持，看到了这座城池之中，寻常人看不到的情形。
此时。
—个灰蒙蒙的大阵将整座邺城笼罩在其中。
大阵的九道阵基分别分布在这座城池的九个方位，作为大阵核心的阵眼，就在这座黑雾升腾的城主府中！
在大阵的笼罩之下。
每时每刻，都有一条灰色的细线将大阵和生活在城池里的汉人链接在一起；每时每刻，都有一点白光从那些汉人的身体之中升起，被灰色的细 线抽离，融入到大阵之中，最后汇聚到城主府里。
这个大阵，就是精元大阵。
那些被灰线抽离的白色光点……就是那一个个生活在这座城池里的汉人的精气！
外面，哭喊声震天。
城主府里却是一片安静。
等待白夜踏入这座城主府的时候，一股让人作呕的气息顿时传来，让白夜情不自禁的屏蔽了自己对外界气味的感知。
这种气息，并不是真正的气味。
而是一种气息。
白夜，不管是从他修炼的功法还是他形式的风格来说，勉强能称之为正道；而这种气息……则是一种极度邪恶的魔气！
屏蔽感知。
淡然前行。
沿着视野中浮现出来的精气汇聚的路线，白夜一路朝着这座城主府的核心走去。
作为一座城池的中心，这座城主府里自然是有守卫存在着的。
而且。
有两位先天宗师，数+位武道大师。
只是。
357这些守卫刚刚出现的时候，就被白夜一指点出，以无可匹敌的先天真气撕裂其身躯，让其化作了一堆肉泥，魂归地府。
很快。
沿着无数精气汇聚的路线，白夜进入了城主府的后院。
打开一座假山之后，他更是沿着一条向下的通道，出现在了一片巨大的地下空间里！
这是一片人工挖掘出来的空间。
四五米高，千米方圆。
这片地下空间的大部分地方都是空着的，唯有在右手边的空地上……出现了一座骸骨之山！ 一座，完全由破碎的骸骨堆积而成的小山!
—座骸骨之山。
完全由惨白的破碎骸骨构成。
单单是看这座骸骨之山……这片空间里，至少已经死去了上千人之多！
凶残吗？
凶残。
但是和那一座座被杀空的城池比起来……这里的这上千条人命，似乎也不算什么了。
这片地下空间不只是精元大阵的核心，更是那位被白夜一斩两片的蛮人巫师的老巢。地面上不止沾满了已经干涸发黑的血迹，
在那一看就让人作呕的血迹之下，更是隐藏着一座简易的攻击法阵。
不过。
这些对白夜来说不是问题。
—道真气弹出，击碎了数米之外的一颗只有拳头大小的骷髅头，蛮人巫师布下的这个法阵自然失去了作用。
然后。
强忍着这片空间里让人作呕的气息，白夜一路前行，出现在了这片空间的中心。
这是一个血池。
那一堆破碎骸骨的出现，仿佛就是为了建造这个血池。在黑色雾气的弥漫下，即便已经不知道过去多久了，血池之中的血液依然没有凝固干涸 ,反而在不断的沸腾着。
血池的中心，是一个祭坛。
祭坛之上，则是供奉着一座一米多高的雕像。
青面獲牙，面孔狰狞。
即便只是一座雕像，当看到这座雕像的面孔的时候，白夜还是感觉到一阵不适，仿佛有无数幻影扑面而来一般。
如果是其他人一一哪怕是先天宗师一一在看到这座雕像面孔的第一时间，恐怕就已经中招了吧！
雕像拥有六条手臂。
最下面的两条手臂探入血池之中，中间的两条手臂放在身前结印，最后的两条手臂却是举过头顶，左手臂上抓着一颗骷髅头，右手臂上托着一 颗拳头大小的黑色珠子！
那颗黑色珠子……就是精元大阵的真正核心！
所有被抽取了精气的汉人，他们的精气被抽取之后，最终都会汇聚到这里，融入到黑色的珠子之中，等待蛮人巫师或者其他蛮人吸收炼化! 精元珠？
看着那颗只要吸收了，就能让人修为暴增的珠子，白夜不但没有心动，反而感觉到一阵阵的恶心。
将一个个汉人的精气抽出，汇聚在精元珠里，最后吸收炼化……这样做，和直接吃掉一个人有多大的区别？
别说白夜不需要修行。
就算他需要修行……也不会用这种恶心人的方式！
“精元珠不需要存在。”
“精元大阵也不需要存在。”
在看到精元珠，看到精元大阵的第一眼，白夜就已经决定，他要将这两种物品、两种传承，彻底的从这个世界上抹去！
没有急着动手。
在将精元珠和精元大阵仔细的研究了了一遍，弄清楚了其中的原理之后，白夜的注意力集中到了祭坛之上的雕塑上。
按照他对阵法之道的理解，这座精元大阵抽取而来的生灵精气……似乎只有三分之一汇聚到了精元珠之中？
剩下的三分之二……
全都在雕像的身上?
是大元朝被那所谓的天魔王蒙蔽了，成了天魔王收集生灵精气的工具，还是大元朝一开始就知道些什么，在配合着那所谓的天魔王行动?
信息太少(cefa)o
无法分析。
白夜直接以最简单的方式来验证自己的猜测。
他跨越血池，一指点在了黑色雕像的额头上！在这一指之间，他的一丝精神也伴随着这一指进入了雕像之中！
雕像！
是一个法器！
雕像之中，还蕴含着一个精神空间！
当白夜的那一丝精神进入这个精神空间的时候……一个个面目狰狞、发出阵阵尖啸的身影疯狂的朝着这边扑了过来,
仿佛要将白夜的这一丝精神撕碎，吞入腹中一般！
而这般狰狞可怖，只有一道黑色雾气一般的影子的身影……在这个精神空间之中，足足有数万道之多！
伤心！
愤怒！
恐惧!
绝望!
伴随着那一道道魔影袭来，无数种负面情绪疯狂的朝着白夜涌来，无数种幻影也疯狂的在他的脑海中浮现！
就仿佛……
整个世界的负面情绪，都在这一刻汇聚到了他的脑海中一般！
“拙！”
—声轻斥。
伴随着时空点数的消耗，白夜的精神恢复清明，这个精神空间里的数万魔影也顿时消散一空，只有一个小小的婴儿，出现在了精神空间的中心。 小小的婴儿，大约只有一两岁那么大。
静静地漂浮在这片精神空间的中心。
无数生灵精气不断的从外界涌来，融入到婴儿的体内；婴儿的体内则是不断的散发出道道精纯的魔气，污染着周围的空间。
青色的皮肤。
黑色的魔纹。
精纯的魔气。
扭曲的面孔。
这个小小的婴儿……分明就是一个魔婴！或者说，一个还在蕴育之中，尚未完全成型的魔胎！
毁掉自然是要毁掉的。
不过。
在将这个魔胎毁掉之前，白夜倒是想看看，究竟是谁传下了精元术和精元大阵！究竟是什么存在，在借助无数生灵精气蕴育魔胎!
一丝精神显化，在这精神空间之中，白夜的身影浮现出来。
走到那魔胎面前，白夜一把将魔胎抓起，再次一指点在了魔胎的眉心！
下一刻！
无数信息在他的脑海中爆发！
无数场景也在他的脑海中显化！
砰！
伴随着一声巨响，血池中的雕像炸成了漫天的碎片，白夜的那一缕精神也回到了自己的体内。
雕像粉碎。
精元大阵自行瓦解。
不需要白夜解除，这座城池里的生灵们就不再受到精元大阵的影响，不再时刻被抽取生灵精气了。
“域外天魔？ ”
“小天魔界？ ”
“魔胎？ ”
双眼微闭，默默地消化着刚才从魔胎身上得到的信息，白夜轻轻地叹息了一声。
魔元不愧为魔元。
以魔称之，不只是因为大元朝遍及精元术和精元大阵，以魔道手段增强实力；更是因为……这个世界，真的有域外天魔存在!
那头从小天魔界而来的域外天魔……正是蛮族崇拜和祭祀的新图腾天魔王！
“318座祭坛。”
“318个魔胎。”
“那域外天魔……是想将这个世界变成另外一个小天魔界吗？ ”
问惜。”
“在最后一刻那具魔胎被毁掉了，我只看到那头域外天魔就躲在大元朝的帝都，并没有看到它具体的形象和所在的位置。
“不过，知道源头就好办了。”
“只要解决了那头域外天魔，这个世界罪孽的根源就被解决了。”
“说不定……”
“还能从那头域外天魔的身上，找到小天魔界的信息！”
该知道的，白夜都已经知道了。
这个地下空间已经没用了。
转身离开这片地下空间，等到回到城主府里的时候，白夜才一掌拍出……将那片地下空间，连同其中的罪恶一起埋葬!
PS：感谢【1731***4256］大大的100点打赏！ 来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  ！

021淬体术?真罡篇！覆盖全国的阵势！【 来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  ！】
021淬体术?真罡篇！覆盖全国的阵势！
再次回到城主府，白夜来到了蛮人巫师的藏书库里。
得到了魔胎之中隐含的信息，他对这个世界已经有了足够的了解，不需要再看历史、事??件?记载之类的书籍了。
看的全都是功法秘籍。
蛮人巫师的藏书库还是挺丰?富的。
曾经这些功法秘籍一一既有武道传承，也有仙道传承一一都属于汉人的一个个宗门，一个个世界，等到蛮人壮大，大元朝建立之后，那无数汉 人修炼者被剿灭，那诸多功法秘籍也都成了蛮人的收藏，出现在了一个个蛮人巫师、蛮人贵族的藏书库里。
虽说。
他们有着属于自己的传承。
但是汉人无数年积累下来的传承，对他们来说还是有很重要的借鉴意义的。
武道。
仙道。
将这诸多功法秘籍看完之后，白夜对蓝星未来的武道和仙道已经有了大概的想法。
仙道或许还差点。
毕竟积累不足。
但是武道……将淬体术从先天宗师的境界，推演到大宗师的境界，却是不成问题了。
先天境，武道第二境。
大宗师，武道第三境。
两者最大的区别就是……武道大宗师化气为罡，将原本先天宗师的先天真气极度凝聚之后，经过一次全方位的蜕变，化为罡气! 所以。
武道大宗师，又被称之为真罡境！
罡气，同样是真气，只不过是极度凝练的真气。
如果将先天宗师拥有的先天真气比作是用泥巴捏成的泥条的话，武道大宗师拥有的罡气……就相当于规格最高的钢筋！
自然。
不管是攻击、防御还是运转速度，真罡之气都要远胜先天真气！两者之间根本不是一个量级的！
上百份先天真气构成的防御，未必能抵挡一份真罡之气发出的攻击！
这就是一种质变!
能够创造出玄元淬体术和普适性的淬体术，白夜对武道的理解早已达到了某种极致。他所欠缺的不过是一种方向，一种理念。
当结合蛮人巫师的藏书以及分舵藏书库的藏书的时候，白夜在极短的时间里，便将玄元淬体术的第三境功法推演出来。
心念一动。
体内磅礴到常人难以想象的先天真气顿时流动起来，按照特定的路线运转，并且在运转的过程中，被快速的转化为罡气。
等到转化完毕。
白夜体内的真气仅剩百分之一。
但这百分之一的真气，全都是极度凝练的真罡之气！其威力与之曾经的先天之气不可同日而语！
—个念头，进阶武道大宗师。
等到体内的真气全都蜕变完成之后，白夜再次心念一动，时空点数消耗，他体内的先天真罡之气顿时盈满，在这一刻跨入到了武道大宗师境界 的大圆满！
“可惜。”
“这些功法中对仙道金丹的描述太少了。”
“对武道大宗师之上的境界，更是半点都没有涉及到。”
轻轻地叹了口气。
白夜拿起了一张完全以蛮人的文字书写和刻画的图纸。
以白夜如今的实力，想学会一种新的文字很简单。就算没有人教，只要有足够数量的样本，他自然能推导出相应文字的信息，继而学会这种文
字。
现在嘛……
自然不用这么麻烦了。
一点时空点数消耗，他对所有的蛮人文字自然了熟于心。
图纸上，描绘的是一副阵图。
一副以城池为阵基，以整个大元朝为阵图，以大元朝帝都为阵眼，辐射整个大元朝国土的异常庞大的阵图！
他所在的邺城！
或者说蛮人巫师在邺城布下的精元大阵，以及精元大阵的核心，那座已经被他毁掉的雕像以及其中正在被蕴育的魔胎 庞大阵图的一部分！！
如此庞大的阵图……让白夜触目惊心！
等到白夜将整副阵图看下来的时候，他更加的心惊！
如果但看邺城里的精元大阵，那座大阵只有抽取生灵精气，储存在精元珠之中，并且蕴育魔胎的功能。
但是。
如果结合现在的这张阵图来看的话……
只是这个覆盖全国的
318座祭坛!
318个魔胎！
其中的256个已经勾连在一起，形成了一个巨大无比的阵势！这个阵势的作用不明，但是单单看这种大手笔……就不可能是为了修炼这么简单！
256座祭坛和其中孕育的魔胎，便是构成这个巨大阵势的全部阵基。
多出来的那些……全都是备用的！
这种手笔！
这种阵势！
再结合白夜已经知晓的域外天魔来自小天魔界……一个可怕的想法从白夜的脑海中升起：那域外天魔，是真的要将这个世界炼化，将其变成另 —个小天魔界……还是另有图谋？
不管结论是什么。
只要那头域外天魔想做的，白夜一定要阻止。
只是。
不是现在！
必须要在准备好了之后瞬间出击，在域外天魔反应过来之前，一次性的将构成巨大阵势的阵基全部毁掉！再由白夜亲自出手，斩却天魔……这 个世界的危机才能解除！
“刚才的动作确实鲁莽了。”
“好在邺城之下的那座雕像只是备用阵基之一。”
“希望……”
“没有惊动那头域外天魔吧。”
将蛮文阵图上的信息全都记录下来，白夜心念一动，这张阵图顿时化为飞灰。
達板！”
将邺城完全的攻打下来，将其中的蛮人全都斩杀，将所有和蛮人相关的人也全都抓起来统一看管之后，李自成才来到了城主府里，面见白夜。
“都处理好了？ ”
白夜问道。
“都处理好了。”李自成点点头，又有些犹豫：“那些蛮人自是全都杀了，但是我们在清理城池的时候抓到了不少蛮人的家眷，也有不少为蛮 人做事的汉人。”
...求鲜花……0
“这些人……该怎么处理？ ”
“那些蛮人的家眷，可曾吸收生灵精气？ ”
“应该是……都吸收过！”李自成想了想，说道。
“生灵精气，即是汉人的精气神，是汉人的血肉生命，即是蛮人家眷，又吸收了汉人的精气……那与蛮人有何区别？ ”白夜淡淡的说道：“已 承其惠，杀了便是。”
“属下……明白了！”
李自成躬身听令。
“那些依附于蛮人的汉人……如果是假意依附，实则是为了庇护汉人，自然要礼遇有加；若是助纣为虐者，杀无赦！”
“属下明白！”
两句话决定了这座城池里大部分人的命运之后，白夜想了想，说道：“这个世界有点复杂，不能简单直接的莽过去。”
“一会儿我将时空之门在这城主府里开启。”
“你回去，让嬴天毅再带十万安保战士前来，另外将苹苹也一起接过来。”
“同时。”
“让李香菱准备好相应的人手和资源，准备安抚和管理这个世界的汉人。”
“以邺城为根基，先积蓄实力。”
“等到所有的准备都差不多了……再一举将这个世界的罪恶全部摧毁！”
“属下遵命！”
李自成不懂这个世界有什么资格让自家老板忌惮，但既然老板这样说了，他只需听令照着去做就好了。
安排完了接下来要做的事情。
白夜一指点在了李自成的眉心，将自己新推演出来的“淬体术?真罡篇”连同域外天魔和诸多祭坛的信息，一股脑的传授给了李自成。
最后说道：“尽快突破到真罡境，嬴天毅那边也是一样。虽说这个世界的先天宗师有点弱小，3阶修炼者还是不容小觑的。”
“等到战争开始，说不得需要几个真正的武道大宗师来坐镇。”
“你，嬴天毅，苹芋和金铃，便是对抗3阶修炼者的主力了。”
“属下明白！”
“好了，先下去吧。”
等到李自成离开，白夜取出了两块裂开的龟甲、一支镶嵌着骷髅头的权杖，以及极快写满了密密麻麻的蛮族文字的兽皮。
这些来自于蛮人巫师的收藏。
虽说。
对精元术和精元大阵这种纯粹以人为资粮、吞噬生灵精气修炼的手段厌恶至极……但蛮人巫师留下的法器和传承之中，
也有一些是值得白夜借鉴的。
比如龟甲和权杖的炼器手法。
比如兽皮中记载的一些法术。
都能在一定程度上丰富白夜的对敌手段。
甚至。
从一本古老的小册子上，他还发现了一种极为邪恶，却也颇为有用的法术摄魂术!
有了摄魂术。
能够从敌人的灵魂中读取信息。
这对白夜来说，可是一种了不得的收获。
PS：感谢【永恒剑主苍穹】大大的2000点打赏！ 来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  ！
?及.

022君临帝都！超出3阶的域外天魔！【第四更求全订！】
022君临帝都！超出3阶的域外天魔！
接下来的时间里，邺城一切顺利。
总计+—万达到先天宗师境界的安保战士从蓝星来到魔元世界，驻扎在了邺城，并且按照那318座祭坛分为了318个战队，
每个战队都有数百安保战士。
先天宗师和先天宗师之间还是有很大差别的。
这个世界的先天宗师固然不弱。生活在一个有着天地灵气存在的世界，人类的先天素质就比较强，以此为基础再修炼到先天宗师的境界，自然 不会弱了。
但是……
蓝星更强！
十支生命强化剂，让所有龙国的民众都得到了曾经的自己十倍的身体素质和身体免疫力，公司的成员和安保战士自然也不会例外。
而淬体术这种近乎逆天级的武道功法，更是在最大程度上淬炼了武者的体魄、开发了他们的潜力。
两者叠加。
使得随便一个来自龙国的先天宗师，都有着比这个世界的先天宗师浑厚数十倍、精纯数十倍的先天真气，以及强出一??大?截的体魄!
这种优势，固然不足以抵消先天宗师和武道大宗师之间的差距。
但是。
在面对同为2阶的先天宗师或者仙道筑基的时候……来自蓝星的安保战士们，各个都“三五七”能开无双！
不止如此。
当数十位、上百位来自蓝星的安保战士联手的时候，就算是面对武道大宗师、仙道金丹老祖、魔元蛮人巫师这般的存在，
他们也足以自保，拖延时间，或者与对方抗衡！
所以。
白夜才敢在魔元有着上百位3阶修炼者的情况下，依然是安保战士为助力，分成三百多个小队，分别针对那三百多座有着精元大阵、天魔雕像和 魔胎存在的城池进行打击！
当然。
他们的主要任务就是摧毁精元大阵和天魔雕像。
追杀那些达到3阶的蛮人巫师和蛮人贵族……这是李自成等人的任务。只凭一些普通的安保战士，想要围杀3阶的存在，还是极为困难的。
等到捣毁了精元大阵和天魔雕像，白夜也诛杀了域外天魔……到了那个时候，原本就人数稀少，只是靠着天魔秘术崛起的蛮族，
在十几万安保战士面前，自然不堪一击！
—个月的时间。
十一万安保战士早已分成一个个战队，且经过了无数次的演练。
在这一个月的时间里，李香菱也带着大量的管理人员入驻这个世界，不只是准备好相应的装备和物资，也准备等战争结束之后，第一时间接管 这个世界。
期间。
魔元曾数次派人来调查邺城。
一位达到3阶的蛮人巫师陨落，其镇守的城池整个沦陷，却没有丝毫的信息传递出去，自然引起了魔元统治者的注意。
只是。
在接连派出了几位蛮人巫师和蛮人贵族，却全都在邺城附近陨落，却依然没有传出任何有用的信息之后，魔元暂时停止了调查。
放任邺城的存在。
似乎……
因为要集中力量做某些事情，所以拿不出足够的人手来处理邺城之中的叛军？
而能够牵制魔元这样一个庞大帝国力量的……除了那座覆盖全国的巨大阵势，恐怕也没有别的事情了。
所以说。
域外天魔的目的，已经快要达成？
那座覆盖全国的巨大阵势，也即将运转成功?
—个月的时间。
原本就达到先天境界大圆满的李自成和嬴天毅顺利的将自己的一身先天真气凝练为先天真罡之气，跨入了武道大宗师的境界，战力倍增。
原本就是3阶兽王的金铃在这一个月的时间里也得到了不小的进步，虽然距离跨入4阶还远，但吊打李自成和嬴天毅的联手却不是问题。
最让白夜惊喜的，就是洛芋苹了。
这个刚满八岁的小家伙，不止在两个月前便已经跨入了先天宗师的境界，在接下来的两个月里，修为更是突飞猛进！
在白夜准备发动总攻的前几天，同样跨入了武道大宗师的境界！
白夜首徒。
武道圣体。
当跨入武道大宗师的境界之后，洛苹苹的一身潜力和武道圣体进一步激发出来，直接取代了金铃，成为了蓝星新的战力天花板！
原本便可轻松越阶战斗。
在跨入武道大宗师的境界，又修炼了白夜传授给其的铁布衫进阶功法金钟罩……此时的洛苹苹，锤爆一位4阶的存在，已经不是什么问题了。
苹苹和金铃，白夜的首徒和宠物，先后成为了公司在魔元世界的两张底牌！
至此。
—切准备工作完成。
白夜也开始了对魔元世界、对域外天魔的总攻。
邺城。
城外。
—座巨大的临时时空之门已经出现。
一架架武装直升机也在不断的出现在这个世界，最后降落在时空之门附近的空地上。
—个月的时间，足够白夜做很多事情了。
那三百多个先天武者战队，一部分已经悄悄离开，潜伏在距离邺城附近的那一座座城池附近了，只待这边发出信号，便会攻入城池，摧毁天魔 雕像和魔胎。
剩下的战队，却是需要这些最新一代的武装直升机，将他们送到特定的城池之外。
值得一提的是。
魔元世界的面积比蓝星大。
不只是比蓝星大，也比武明世界和生化世界大。
没有十倍这么离谱，但比之蓝星的面积大个五六倍还是很轻松的。
这也从某方面说明了一件事情，天地灵气浓度越高的世界，其中生灵的基础素质就会越高，世界的面积也会越大。
在这种情况下。
单凭双??腿?赶路，自然不如武装直升机来的方便、快捷和隐蔽了。
上百架武装直升机出现。
在装载了一个个战士之后马上升空，等到将战士们送到特定的任务地点之后接着返回，继续装载下一批的安保战士们。
以最新式武装直升机的速度……
大约半天的时间，就足以将所有的战士都送到预定的地点。
普通的城池，自是由普通的安保战士们负责。
魔元最重要的四座城池，也便是除了阵眼之外最重要的四??大?阵基，则是分别由洛苹苹、金铃、李自成和嬴天毅负责。
最后。
域外天魔所在的帝都……自然是由白夜自己负责了。
—切都准备完毕。
等到那一架架武装直升机开始朝着大元朝的那一座座城池附近运送安保战士的时候，白夜也唤出流光剑，身化剑光，朝着这个庞大帝国的帝都 飞去。
魔元。
帝都。
这里曾经是一座拥有数百万人口的庞大城市。
在这个时代，一座拥有数百万人口的城市，已经可以被称之为超级大城了。
可是。
当白夜到来的时候，这座城池里的汉人数量……连十万都没有了。
普通汉人是没办法在这座城池生活下去的......
留在这座城池，普通汉人要么被那个蛮人抓去，偷偷抽取了全部的精气，成为其修炼的资粮，化为一堆枯骨，要么整日承受蛮人的欺凌，说不 定哪一天就会因为某个原因得罪了一位蛮人，死无葬身之地。
所以。
早在十多年前，这座城池里的普通汉人要么已经死去，要么已经逃离这座魔城一般的城池了。
现在生活在这座城池里的……
要么是蛮人，要么是已经依附于蛮人，甘愿成为蛮人走狗和工具的汉人。
不到一个小时的时间。
白夜便跨越了上万公里的距离，从邺城出现在了魔元的帝都，静静地悬浮在这座笼罩着黑色雾气，仿佛魔域一般的城池上空。
然后。
等到通讯器材中传来消息。
那三百多个战队都已经抵达预定的地点，随时都可以对他们负责的城池发起攻击，摧毁其中的精元大阵和天魔雕像，斩杀其中的蛮人巫师和蛮 人贵族的时候，
白夜出手了。
悬浮在这上千米高的高空之上。
白夜心念一动。
已经许久未曾动用的流光剑便出现在了他的面前。
随后。
已经进阶金丹的精纯法力源源不断的流出，注入到流光剑之中，这柄也被白夜重新祭炼了一遍的飞剑也在这一刻飞速壮大！
从只有手指长的袖珍小剑，一下子膨胀到数米之巨！
伴随着源源不断涌来的精纯法力，流光剑的体型还在飞快的膨胀着！
从数米，到数十米！
从数十米，到数百米!
等到袖珍小剑完全膨胀到数百米之巨，仿佛一座银色山峰悬浮在魔元帝都上空的时候，无尽的锋锐气息也从流光剑中爆发出来!
只是那扩散开来的锋锐气息，就将天空之上的云层割裂开来！
银色巨剑！
锋锐气息！
当这两者在魔元帝都上空浮现出来的时候……帝都里那数量众多的蛮人战士、蛮人头领、蛮人贵族、蛮人巫师，乃至是魔元皇帝，也早已发觉！ 只是！
他们还没来得及有所动作。
那银色山峰一般的流光巨剑，便5.0化作一道开天辟地的剑芒，直直的朝着这座拥有上百万人口的城池斩了下来没错。
白夜没有费时费力的在这座城池中寻找域外天魔的存在。
既然已经确定这座城池中没有无辜者……那么，只需以最直接、最暴力的手段，将这座城池摧毁，隐藏在这座城池之中的域外天魔，以及魔元 最强的力量，自然就会主动出现在他的面前！
剑芒斩下。
那实质化的剑芒尚未到来。
似乎能斩裂一切的锋锐气息便首先抵达。
在无数蛮人和依附于蛮人的汉人惊恐绝望的目光之中，大地……被分开！这座城池，也在这一剑之威下，被切成了两段！
然而。
这种切割只是开始。
等到那实质化的银色剑芒落下的时候，才是这座城池最终的末日！
“住手！！ ”
“放肆！！ ”
“区区金丹，胆敢入我国土，毁我城池，杀我子民！！ ”
“朕要将你碎尸万段！让你永世不得超生！！”
—声怒吼。
伴随着城池中心一道冲天而起的魔气，一个庞大的身影猛然从城池中心浮现出来，一只漆黑的大手更是朝着即将斩落的剑芒抓来!
PS：第四更求全订!
023我的族人被欺负了，来讨个公道！【第五更求全订！】
023我的族人被欺负了，来讨个公道！
3阶？
不！
4阶！
只是负责镇守一座城池的蛮人巫师或者蛮人贵族，都有等同于武道大宗师或者仙道金丹的实力，那头盘踞在魔元帝都之中的域外天魔，又怎么 可能只是区区3阶？
至少是4阶！
甚至是5阶！
实质化的银色剑芒斩下，百丈方圆的漆黑大手也冲天而起，朝着流光巨剑所化的银色剑芒抓来。
只是。
白夜的实力原本就不能用正常的境界和阶位来衡量，那域外天魔在仓促之下，也没发挥出自己完整的实力来。
剑光斩过。
漆黑大手被一斩而过。
紧接着。
实质化的银色剑光真切的斩在了这座城池的中心！
不只是在城池中心留下了一道深不见底的剑痕，当剑芒斩下之后，那蕴含在剑芒之中的无穷法力更是爆发开来，化作无数无形剑气，将整座帝 都都笼罩在其中！
霎时间！
剑网交错！
剑气纵横！
伴随着升腾而起的烟尘，当那无数无形剑气一闪而逝的时候……这座城池里的一切！包括建筑、包括树木、包括蛮人贵族、蛮人巫师，以及那 数量最多的蛮人战士和依附于蛮人的汉人……
全都在一刹那的静止之后，崩塌下来！
这座城池里所有的一切，都伴随着白夜的这一击，化作了无数细小的碎片。其中最大的一块，也不会超过一立方厘米！
自然。
这座城池里的一切，也全都被白夜摧毁了。
—招。
—剑。
—座方圆上百公里，足以容纳数百万人居住的城24池就此毁灭。
武道先天和仙道筑基本就是万人敌，一个人的战力足以堪比一支全副武装的军?队。
武道先天和仙道筑基之上，跨入3阶的大宗师和金丹老祖，更是单人灭城的可怕存在！
而当武道大宗师和仙道金丹集中到一个人的身上，这个人又是难以用境界来衡量的白夜的时候
灭城？
呵!
就算是灭国，对他来说，也不过是多出几招的事情罢了!
当然。
魔元帝都被毁灭。
并不是所有的人都被摧毁了。
还有一个幸存者。
魔元皇帝！
城池坍塌、草木坍塌、生灵坍塌、部族坍塌……当这座城池里的一切、自己拥有的一切都在那一剑之下化为乌有的时候，魔元皇帝疯狂了！
无数道剑痕纵横交错的身躯上，一道道浓郁的魔气升腾而起，仿佛黑色的烟雾一般将其笼罩在其中，魔元皇帝一步跨出，朝着白夜所在的方向 走来。
—步，踩在虚空。
两步，腾空而上。
每走出一步，魔元皇帝距离地面就越远；每走出一步，魔元皇帝原本只是硕壮的身躯，便变得越发膨胀、越发扭曲！
等到出现在白夜对面的高空之上的时候，原本只是一个两米多高壮汉的魔元皇帝，已经化作了一头十多米高、青面猿牙、浑身长满了肿瘤一般 的肌肉、生有六条手臂的可怕怪物！
这怪物的形象，和精元大阵之中的天魔雕像，有六七成相似！
“你怎么敢！”
“区区汉人金丹……怎么敢侵入朕的领地，屠?杀朕的子民！”
“为何不敢？ ”
白夜淡然的回了一句：“当你们入侵这片土地，屠杀这片土地上的汉人，将世代在这片土地上生存的汉人作为资粮，肆意抽取其精气的时候…
? ? ?
“为什么不想想，你们怎么敢这样做？ ”
“这不一样！ ！ ”
魔元皇帝愤怒的咆哮道：“我们是天魔王的眷属！注定会成为这个世界的神族！区区汉人，区区两脚羊，不过是一群懦弱的废物！”
“能够为我们部族的成长提供精气，便是他们最大的作用和荣耀!
“没什么不一样。”
白夜微微摇了摇头，淡漠的说道：“对这个世界的汉人来说，你们的强大无可抵挡，说是神族也不为过。所以你们肆意的杀伐汉人，所以你们 将他们圈养起来，作为你们修炼的资粮。”
“对你们来说……本尊同样是神！”
“既然你们承认这套理论，当本尊降临，屠尽尔族的时候……你们也要给本尊受着！ ！ ”
“狂妄！！ ”
“区区金丹修士……”
魔元皇帝怒火冲天，滚滚魔气升腾而起，弥漫开来，将周围大片大片的空间都侵染的一片晦暗：“等到朕打碎你的金丹！取出你的魂魄！朕倒 是要看看……”
“你有何资格，胆敢自称为神！”
说话之间。
魔元皇帝伸手一抓，道道魔气便化作一条条狰狞恶蛟，带着震动天地的咆哮，朝着白夜这边撕咬过来！
魔元皇帝，走的是巫师路线。
等同于汉人修炼者之中的仙道。
只是。
这个世界汉人修炼的顶点就是3阶，是武道大宗师和仙道金丹，此时的魔元皇帝却是已经达到4阶！
突破世界上限。
不仅仅是因为他是魔元皇帝，有着无穷无尽的生灵精气作为资粮，可以无限吞噬和修炼，更是因为……他就是域外天魔在这个世界的载体！
是的。
早在魔元皇帝出现的时候，白夜便已经看出来了。
魔元皇帝是4阶，相当于仙道元婴。
而在他的身体之中，却沉睡着一个极为庞大、也极为邪恶的存在。这个极有可能是5阶的存在……才是此界罪孽的源头，那头数十年前降临到此 界的域外天魔！
魔元皇帝是4阶没错。
但他对自己力量的运用却粗劣不堪。
或者说，整体来说，蛮族部落对自身力量的运用都远不如汉人精细和高效，不然也不至于自古至今都被压制在那片大草原上。
也就是得到了域外天魔赐予的天魔秘术，在短时间内诞生了大量的修炼者，不管在境界还是数量上都远超汉人……
这才建立起了魔元这个庞大的帝国！
如果是面对其他的金丹修士，在高出一个大境界的前提下，魔元皇帝自然能轻松的将其镇压。
但面对白夜
滚滚魔气所化的恶蛟来袭，白夜只是心念一动，刚刚斩碎了一座城池的流光飞剑再现。伴随着一道璀璨的银光，所有的恶蛟便被撕碎，重新化 作魔气扩散开来。
顺便。
—道法力注入。
流光飞剑一分为四，四道剑光在瞬间洞穿了数千米的空间，不只是将那头已经变成怪物的魔元皇帝四肢洞穿，更是直接将其打落大地！
钉死在大地上！
“你不是本尊的对手。”
“让那头天魔出来吧。”
—步跨出O
出现在大地近前。
居高临下的望着四肢被钉死在大地上，依然在愤怒的咆哮着的魔元皇帝，白夜冷淡的说了一句。
明明自己已经打破世界上限，跨入了一个全新的境界，却被一位金丹修士吊着打……这对已经无敌了数十年的魔元皇帝来说，是一种耻辱。
但他也明白。
自己……真的不是这位仙道金丹的对手！
“你想见祂？ ”
魔元皇帝咧嘴一笑，说不出的狰狞可怖：“那朕就如你所愿！”
“出来吧！”
“天魔王！”
伴随着魔元皇帝的怒吼，他身上散发出来的气息正在逐渐发生变化。就连时刻散发着的黑烟状魔气，也在这一刻变成了絮状。 同时。
那个原本沉睡在他体内的邪恶存在……也逐渐醒来！
白夜没有阻止。
他此次前来的目的，就是为了域外天魔，又如何会轻易地打断这个过程？
只是。
白夜没有阻止。
魔元皇帝自己却是发生了意外。
伴随着体内那个沉睡的存在苏醒，魔元皇帝的脸庞逐渐扭曲，他惊恐和绝望的声音也不断传来：“不！不！你不能这样！”
“我们有约定的！”
“只要按照你的要求布下精元大阵，你就会助我们成为此界神族

? -7- I ”
不！
“不是这样的！”
白夜冷眼旁观。
眼睁睁的看着那个邪恶的存在从魔元皇帝的体内苏醒，也眼睁睁的看着那个邪恶的存在将魔元皇帝的灵魂吞噬，一点点的占据了这副躯体。
随后。
精纯的魔气流转。
钉住魔元皇帝四肢的流光飞剑被一点点的挤出，仿佛怪物一般的魔元皇帝的身躯，也在这一刻一点点的缩小，一点点的恢复正常。
最后。
重新变成了原本人形的样子。
直到这一切完成之后，新的魔元皇帝才睁开了双眼，一对漆黑犹如深渊，再也不见任何眼白的眸子看向了白夜：“没想到，在这样一个低能级 的小千世界，竟然能遇到外面的道友。”
“天魔恶相，见过道友。”
天魔，是种族。
恶相，是代号。
在吞噬了魔元皇帝的灵魂，吸收了魔元皇帝的一切之后，天魔恶相自然知晓了刚才发生的一切。
只是区区金丹，却让魔元皇帝这位4阶修炼者毫无还手之力。
在天魔恶相的认357知里，这种修士只有诸天万界之中，那些真正的“天骄”能够做得到！
魔元世界这样一个低能级的小千世界……自然是没资格诞生这样的天骄的。
所以。
眼前这个虽然只是金丹修为，但却不容小觑的修士，绝对是来自魔元世界之外！
低能级。
小千世界。
听到了两个关键词，白夜面无波动，只是淡淡的说道：“所以，蛮族修炼的精元术，以及遍及天下的精元大阵，都是你传授的？ ”
“当然。”
明明是一副魁梧硕壮的样子，天魔恶相却是文质彬彬的说道：“我帮助他实现部族壮大的梦想，最后他将自己拥有的一切奉献给我，这很合理
“是很合理。”
白夜点了点头，再次说道：“那你知不知道我是谁？ ”
天魔恶相笑道：“道友说笑了，我们只是初次见面，如何会知道道友是谁。倒是还没有询问，道友是出自哪个世界？ ”
“只是金丹修士，便有如此战力……想来道友的出身也颇为不凡吧？ ”
“只是天地之间一散修罢了。”
微微摇了摇头，白夜再次询问道：“你可知，这个世界的汉人是什么身份？ ”
天魔恶相愕然：“他们……不只是一群凡人吗？纵使其中有一些武者和修士存在，也不过是低等级的武者和修士。”
“莫非……他们是诸天万界之中，哪位大能的遗族或者后代不成？ ”
“他们……”
再次摇了摇头，白夜说道：“他们是，华夏一族！”
天魔恶相的脸一下子拉下来了，就连话语也不再是那副文质彬彬的样子：“道友莫非在戏耍本座不成？ ！ ”
华夏。
可以代指一个种族。
也可以代指一种文化传承。
诸天万界之中，和这个世界的汉人一般，可以被归入华夏一族的凡人多了去了！华夏一族，什么时候能成为一种身份了？ ！
“我没那么多时间专门跑来戏耍你。”
白夜轻轻地吐出一口气，说道：“只是……自己的族人被欺凌了，受委屈了，前来为他们讨个公道罢了。”
PS：第五更求全订!

024天魔化生！被牵引而来的天魔界！【 来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  ！】
024天魔化生！被牵引而来的天魔界！
这道人是来找茬的！
当白夜说出，自己是来为自己的族人讨个公道的时候，天魔恶相就认定，这个虽然只有金丹境界，但却战力不凡的陌生修士，就是来找茬的!
他是5阶天魔。
白夜是3阶金丹。
之所以一直对白夜好声好气，以礼相待，就是因为他看出了白夜“天骄”的身份！
—位天骄，就算自称是散修，背后一定也有不凡势力或者大能的支持；如无必要，天魔恶相不想与这样的修士交恶。
不过。
如果白夜实在不识好歹……区区3阶金丹而已！杀了也就杀了！天骄背后有大势力或者大能支持，他的背后……更是有着小天魔界的支持！
所以。
在确定白夜是来找茬的之后，天魔恶相便毫不犹豫的动手了。
天魔幻象无声无息的展开，取代了周围的环境。
在白夜的眼中，天魔恶相依然脸色不渝的站在原地和他对话，但实际上……他早在察觉到白夜杀意的那一刻，便出现在了白夜的身后！
—丝丝精纯无比的天魔气，更是伴随着无边幻象，朝着白夜的体内钻入!
天魔无相，无形无质。
它们最可怕的地方便是其可以以假乱真的天魔幻象，以及能够勾动生灵心灵最深处的欲?望。
—些强大的天魔，甚至能够成为某些世界天劫之中的一环，在修士渡劫之时，作为一种劫数出现，悄无声息的引动其心魔，让其渡劫失败，身 死魂消。
以天魔幻象迷惑白夜。
以精纯无比的天魔气侵入白夜体内。
只要有一丝天魔气入体，天魔恶相就能勾动白夜心灵最深处的欲?望，一旦他的欲?望开始燃烧，天魔恶相便可大肆侵入。
直到引动白夜的心魔，最终将他拥有的一切，尽数吞噬，化为己有！
—位天骄。
—位在诸天万界之中都堪称稀少，战力无双的天骄……若是能将其一身精气神全都吞噬……天魔恶相感觉，自己晋升6阶就在眼前！
只是。
当天魔恶相带着满心的兴奋释放出了自己的天魔气，想要侵入白夜体内的时候，他却猛然发现，不知何时，原本正在和他的幻象对话的白夜已 经转过身来了。
精纯无比的天魔气被一种他从未见过的力量隔绝了。
那无边的幻象，仿佛也没有影响到这个修士。
反之。
修士的双眼一片清明。
在挡下了自己的天魔幻象和精纯魔气的侵蚀之后……一指点在了自己这具肉身的额头上！
“拙！”
如同洪钟大吕！
似是天地初开！
当这简短的一个声音扩散开来之后，天魔恶相顿时惨叫一声！
在这一刻。
不止它释放出来的诸多天魔幻象被尽数破除，就连它占据了魔元皇帝肉身的魔魂……都在这一刻被那股莫名的力量轰中，轰出了魔元皇帝的肉 身！
天魔！
无相天魔！
它们最强的地方便是天魔幻象和勾动生灵欲?望的本能。一位天魔精心准备，便是比它们高一阶的存在，都有可能中招，被他们从精血到元神一 股脑的全都吞噬掉！
但是。
当天魔幻象和勾动生灵欲?望的本能失效，甚至连一具肉身都没有的时候……一位天魔，连随便一个相同阶位的普通修士都打不过！
惊慌！
恐惧！
难以置信！
被白夜从魔元皇帝的肉身之中轰出来之后，只剩下一条魔魂的天魔恶相惨叫一声，便化作一道乌光，想要逃遁。
它是天魔。
天魔无相。
只要再找到一个肉身潜伏下来，便是5阶甚至6阶的修士都难以发现它。
不止可以存活下来，还有重新来过的机会！
只是。
既然已经知道它是天魔，既然早已知晓天魔的特性，白夜又如何会放任这只天魔逃离？
还没等这只天魔化光而去，白夜毫不犹豫的消耗了数千时空点数，在周围扩散开来，将方圆数千米内的空间全都变成了自己的领域!
那只化光而去的天魔，在那道乌光撞在领域边界的时候，就像是一道黑烟撞在了钢铁城墙上一般，顿时被拦截下来。
打，打不过。
逃，逃不了。
看着朝着这边走来的白夜，天魔恶相尖啸一声，依然引发了自己在这个世界的最终底牌一一那三百多座天魔雕像，以及天魔雕像里面正在被孕 育着的三百多个魔胎！
“死吧！ 〃 ' ! ”
“死！ !"
“不止你要死！”
“这个世界也要为你陪葬！ ！ ”
疯狂的尖啸，疯狂的魔音。
在天魔恶相这状若癫狂的尖啸声中……魔元世界，那一座座城池之中，那一座座天魔雕像猛然破碎，其中孕育着的魔胎也在发出了一声惨叫之 后，顿时化作滚滚魔气冲天而起！
—瞬间！
无数道魔气光柱便冲天而起！
就仿佛当初白夜在蓝星推动世界升格的时候，引发的灵气光柱一般！
只不过。
灵气光柱的爆发，是推动世界的升格；这魔气光柱的出现……则是以无尽的魔气、以无数生灵的绝望和怨气，来污染这个世界！
不只是污染这个世界！
那一道道魔气光柱勾连起来，形成了一个无比巨大的阵势！在魔气光柱爆发的那一刻，这个将整个魔元帝国都覆盖在其中的庞大阵势……也终 于展示出了其作用！
以天魔恶相自己为阵眼，以256个魔胎……也便是256道魔气光柱为阵基，在污染这个世界的同时……牵引一种可怕的存在，降临这个世界！ 什么样的存在，需要以一个如此庞大的帝国为阵盘，以一只5阶的天魔为阵眼，以256座城池之中无尽的生灵孕育出来的魔胎为阵基？ 答案是……一个世界！
魔气光柱已经爆发。
巨大阵势已经运行。
白夜的领域之内，天魔恶相依然在疯狂的尖叫，似乎在咒骂着什么，又似乎在念动着什么诡秘的咒语。
白夜抬起头，看向高空。
九天之上。
原本是晴空万??里的那片蔚蓝……不知何时已经被一个遮蔽整个天际的巨大虚影所取代。
那是一个世界。
一个世界的虚影。
虚影之中，白夜能够看到无数痛苦的平民，能够看到无数嗜血的魔怪，能够看到诸多和天魔恶相这般的天魔，更能看到一头巨大的天魔王！ 他之前的那种猜测是对的，也是错的。
318座精元大阵，318座天魔雕像，318个尚未完全蕴育成功的魔胎……以这些构成的那个覆盖整个帝国的庞大阵势，确实是要将魔元世界变成 小天魔界！
只不过。
改造的方式不是生成魔气，污染这个世界。
而是……牵引！
这个庞大的阵势，本质上是一个牵引法阵。污染这个世界只是它的附带效果，将域外天魔出身的小天魔界直接牵引过来！
让两个世界融合！
让小天魔界吞噬魔元世界！
这……才是域外天魔的目的！
“难怪，需要布下一个如此庞大的阵势。”
“难怪，精元大阵吸收了那么庞大的生灵精气，却只催生出了一群不堪一击的蛮人。”
“这个世界无数汉人十几年的时间被抽取的精气……都被用来作为这个庞大阵势的能源了吧？ ”
“牵引一个世界
?“当真是好大的手笔！”
看着九天之上那个越来越清晰的世界虚影，看着虚影之中无数正在贪婪的注视着这边的天魔，以及那头最大的天魔王，
白夜情不自禁的赞叹了一声。
“你不怕吗？ ”
只剩下魔魂的天魔恶相奇怪的问了一句。
虽说。
魔胎尚未完全蕴育，天魔牵引大阵也没有尽善尽美。但以318个魔胎为代价幵启的牵引大阵，已经足以将小天魔界牵引过来，让无数天魔在此界 降临。
就算这金丹修士是天骄，就算他战力无双，难不成还能对折无数的天魔？能够对抗至高无上的天魔王？
这金丹修士，是傻的不成？
“如果小天魔界在此刻降临，我自然是会怕的。”
“此界的生灵，绝无幸免的可能。”
“不过。”
“当它无法完成降临的时候……我为何要怕？ ”
白夜依然注视着九天之上的虚影，淡淡的说道。
“无法……完成降临？ ”
天魔恶相的话语有些僵硬。
“是啊。”
白夜露出了一抹笑意，说道：““?难道你没有发现……魔气光柱的数量不对吗？难道你没有发现，小天魔界的虚影，正在越来越暗淡吗？ ”
天魔恶相悚然一惊。
它仔细的感知过去，惊恐的发现，原本布置在这片大地上的三百多座精元大阵、三百多座天魔雕像和魔胎……只有不到一百座升起了魔气光柱!
—百多道魔气光柱升腾而起，虽然成功的开启了阵势，成功的将小天魔界朝着这个世界牵引过来……但是，只持续了那短短的片刻时间！
“怎么会！”
“怎么会这样？！”
“这不可能！ ！ ”
“没有什么不可能的。”
看着远处一根又一根的魔气光柱消失，白夜淡淡的一笑：“虽然发生了一些意外……但本尊的部下，可从来没有让本尊失望过。”
早在白夜开始动手的时候，那三百多座城池之外的三百多个战队也同时开始攻城，首要目标便是摧毁精元大阵，摧毁天魔雕像。
只是。
白夜没料到魔元皇帝会这么弱，天魔恶相也这么弱，几乎没用什么时间，他就将这只5阶天魔逼到了绝路上，悍然引动了天魔牵引大阵。
以至于，一部分战队刚刚攻入城池，还在与镇守城池的蛮人巫师或者蛮人贵族战斗，没来得及摧毁精元大阵和天魔雕像。
所以。
当天魔恶相发动牵引大阵的时候，才会有一百多道魔气光柱升腾而起，让他成功的发动了那么几个呼吸的牵引大阵。
如果白夜再拖延一段时间……
说不定，当天魔恶相再发动牵引大阵的时候，回应它的只是一片寂寞！
魔元。
各地。
那些武者战队还在破坏一座座精元大阵，捣毁一座座天魔雕像，使得这片大地上魔气光柱的数量也（好李赵）越来越少，高空中的虚影也越来越淡。
“怎么……”
“会这样？ ”
天魔恶相呆滞了。
它无论如何都想不到，是谁破坏了它的精元大阵。
这个世界上的汉人修炼者，不是已经被杀光了吗?
蛮人还需要依托于精元大阵修炼，不可能破坏也没胆量破坏精元大阵。
除了汉人和蛮人……
还有谁，能破坏那么多座精元大阵，破坏那么多座天魔雕像？
出现在天魔恶相的身前。
手中散发着柔和的光芒。
白夜像是抓住一个实体一样，捏住了天魔恶相的魔影头颅：“我早就说了，这个世界的汉人，是华夏一族，我也是华夏一族。
“自己的族人被欺负了，受委屈了，我前来讨一个公道。”
“口曰 ”
z x TEo
“如此之多的族人，只靠我一个人很难救的过来。”
“所以我将我的族人也带来了一部分。”
“你看，他们做的很好。”
“远比我孤身一人前来，做的要好得多。”
慢条斯理的说着这番话语，白夜抓着天魔恶相的头颅也在慢慢的用力。
不过。
他可没有将天魔恶相捏死的意思。
—只天魔。
—只5阶天魔。
一只能够自由跨越世界，降临到其他世界，入侵其他世界的天魔……想来，它的魔魂中应该有很多好东西吧列?
目视着苍穹之上的虚影，白夜的嘴角浮现出一抹微笑，捏着天魔恶相的右手，缓缓地发动了摄魂术！
PS： 来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  ！

025三年之后，本王降临！毁灭你们的世界！【 来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  ！】
025三年之后，本王降临！毁灭你们的世界！
苍穹之上显现出来的世界虚影，并不是在特定的某一个地方才能看到的，而是在这个世界的每一个角落里都能看到！
魔元世界。
帝都之外。
当那苍穹之上的世界虚影显化出来，当其中无数恐怖的情形映入眼帘的时候，无数的汉人惊恐绝望，无数的蛮人跪地朝拜,
那诸多来自蓝星的安保战士，却是加紧了攻势！
他们也紧张！
他们也害怕！
这种徒然之间出现的天地异象，比之当初蓝星升格的时候，恐怕都差不了多少了！
只是。
他们牢记着自己的任务。
哪怕是紧张，哪怕是害怕，也要先将自己的任务完成一一攻入城池、摧毁精元大阵、摧毁天魔雕像！
而且。
在无数蛮人跪地膜拜，战斗意志大幅下降的时候，是他们完成自己任务最好的时机！
一百！
八十！
五十！
三十！
慢慢的。
大地之上的精元大阵越来越少，魔气光柱也越来越少，苍穹之上的那个世界虚影，也越来越暗淡，似乎随时都会消失。
魔元世界。
帝都废墟之中，白夜已经通过摄魂术，将天魔恶相魔魂之中蕴含着的信息全都读取完毕了。
想要的信息到手。
这只魔元世界的罪孽之源，一手将魔元世界推到这个境地，导致数以亿万计的汉人和生灵惨死的域外天魔，对白夜也失去用处了。
抬起头。
再次看了一眼苍穹之上的虚影，白夜握着天魔恶相魔影的那只手越来越用力、越来越用力！
最终……
砰！
伴随着一声轻响，原本应该无形无相，极难被杀死的天魔恶相，就这么被时空点数束缚，被白夜生生捏爆了魔魂，形神俱灭！
苍穹之上。
小天魔界的世界虚影越来越暗淡。
当白夜一把将天魔恶相捏爆的时候，世界虚影之中的无数魔怪和诸多天魔没有什么反应，依然以贪?婪的目光注视着这个世界。
倒是那头最高大的天魔王……身形微微一动373,看向这边的目光似乎变得更加森然了。
随后。
小天魔界的世界虚影彻底消失。
而在其消失之前。
白夜听到了一个阴森可怖的声音遥遥传来。转换成天魔语言则是：“本王记住了你的气息，记住了你们世界的坐标。三年之后，当本王再次降 临的时候……”
“就是你，就是你们的世界，彻底毁灭的时候！”
这是威胁。
也是恐吓。
虽说，在白夜的面前，天魔恶相只坚持了几个呼吸的时间，就被白夜拿下，但不可否认的是，天魔恶相的的确确是一只5阶天魔!
如果没有白夜，单单是天魔恶相自己，就足以将这个世界的所有生灵，连同从龙国而来的那十一万安保战士尽数毁灭！
因为两者之间，足足隔着两个大境界的差距！
天魔一族最擅长的天魔幻象和勾动心灵欲?望的本能，也远不是刚刚踏足武道没有多久，尚未完全成长起来的洛苹苹能够抵挡的！
—只天魔，就是5阶。
那么。
小天魔界之中，如同天魔恶相这般达到5阶的天魔，又会有多少？
就算天魔恶相在小天魔界之中，已经是最顶级的存在……那头远比其他的天魔高大许多的天魔王，又该是什么层次？
6阶？
还是7阶？
而就是这样一个世界……将会在三年之后降临，让那无尽的魔怪、诸多的天魔和恐怖的天魔王，出现在这个世界！
如果是其他人，当面对这种威胁的时候，可能唯一的选择就是离开魔元世界，彻底的断开和魔元世界的联系，以求能够逃脱小天魔界和天魔王 的追杀。
白夜嘛..
“三年么？ ”
“似乎。
“这是一个机会？ ”
看着早已恢复原状，一片晴空万??里的苍穹，白夜喃喃自语道。
世界虚影消失。
域外天魔被灭。
这两件接连发生的大事，成了魔元这个横亘大??陆的庞(cefa)大帝国倒塌的导火索。
原本。
那诸多镇守城池、守护精元大阵的蛮人巫师、蛮人贵族就不是数十、上百位安保战士联合的对手，只是安保战士们的第一任务是破坏精元大阵 和天魔雕像，才使得战斗一直僵持。
世界虚影消失。
天魔王大人曾经的许诺似乎也成了一片空。
最重要的是，所有原本可以通过祈祷的方式沟通天魔王大人的蛮人巫师，在这一刻全都断开了和天魔王大人的联系！
发生这种情况……
要么是天魔王大人已经离开了这个世界！就如同几十年前祂突然降临一般!
要么则是……天魔王大人已经出现了意外，彻底的消逝了！
天魔王大人消逝。
蛮族最大的依仗失去。
再加上数十数百个不知道从哪里冒出来的汉人武者拼命的攻击…?」I曼慢的，那些蛮人巫师和蛮人贵族害怕了，也心慌了，丢下已经破碎的精元 大阵，逃出了一座座城池！
局势顿转。
虽说这个世界的基础还没有变化，但镇守在那一座座城池之中，统治一座座城池的，已经不再是蛮族，而是来自龙国的安保战士。
反之。
那些逃出城池，聚拢在一起的蛮人战士、蛮人头领、蛮人贵族等，则是成为了荒野上的流浪者，成为了山贼劫匪一般的存在。
白夜斩杀域外天魔的第二天，整个魔元三百多座城池全都落到了安保战士们的控制中，每一座城池都有数十上百个安保战士镇守。
他们斩杀一位位蛮人战士和蛮人头领，展现出来的先天宗师层次的战力，足以让任何城池中的居民都不敢作乱，乖乖的待在城池里。
白夜斩杀域外天魔的第三天，在李香菱的指挥下，大批大批的管理人员和物资开始朝着那一座座城池转运而去。
不求立刻将那些城池掌握，只求保持一座座城池的平静。
白夜斩杀域外天魔的第五天，帝都之外的废墟中，一群人重新汇聚起来。
“老板!
“老板！”
“老板！”
一连串的问候声之后，一个个刚刚从直升机上下来的身影走到了白夜的身前，躬身问候之后，静静地等待着。
等到这一群公司的高层问候完了之后。
洛苹苹才带着站在她小脑袋上的金铃，迈着小短腿跑到了白夜的身边，抓住了他的一个衣角，小声叫道：“师父。”
摸了摸洛苹苹的小脑袋，安抚了一番。
又弹出一颗能量珠，满足了探头探脑的金铃。
白夜才看向自己麾下的这些骨干：“那边都安排好了？ ”
“城池基本上都已经控制在我们手上了。”嬴天毅走出阵列，说道：“有先天境界的安保战士们镇守，不会出现乱子，那些逃走的蛮人们，也 不敢再回到城市了。”
“治理那边呢？ ”
白夜继续问道。
这一次，是李香菱走出阵列，说道：“老板，我们从这个世界的原住民之中挑选了几个德高望重的，原本准备借助他们的声望来接管城池，可 是效果不好。”
“后来，公司里的一位社会学专家出了个主意，建议我们以魔元的方式来统治那些城池和其中的汉人。
“等到他们习惯了我们的统治……再一点点的放开，推进这个世界的现代化和工业化。”
“可以。”
白夜点了点头。
他理解李香菱话中的意思。
魔元已经建立几+年了，统治这片土地也有几十年了。
几十年的生杀予夺、几十年的高?压?统?治，让城池里的每一个汉人在对魔元抱有深深地恨意的同时，也带有深深地恐惧！
毕竟。
他们的脊梁是那些反抗的义士。
而那些反抗的义士……早就快被杀绝了 ！
剩下的、活着的、还留在城池里的……早已被磨灭了骨气和血性，只知道忍耐和服从！
在这种情况下，一上来就解?放?思?想、开启民智绝对是错误的，倒不如以一种比之魔元更为强大的统治者身份出现，直接接管魔元对这个世界 的统治。
等到这个世界的汉人习惯了安保战士的存在，习惯了公司员工的管理，也习惯了公司让他们做的每一件事情的时候……
普及教育、开启民智，这一系列的举动就极为简单了。
李香菱松了口气。
只要老板能理解这种管理方式，他们接下来的工作就好做了。比之当初在武明世界的时候，要简单好几倍！
随后。
李自成第三个走出阵列：“老板，魔元帝国虽然名存实亡，那些蛮族的数量却依然不少。一部分镇守城池的人逃入了荒野，蛮人最强大的几支 军团，却在得到消息之后逃回了北方。”
“我们是先保证城池的稳定……还是先剿灭蛮人？ ”
“城池里的人基本上不会生事。”白夜想了想，说道：“每座城池留下十位安保战士便足以镇守，其他人分头行动，一部分追杀逃入荒野的蛮 人，一部分北上追击蛮人军团。”
“不只是他们。”
“所有吸收过生灵精气的人……一个都不能留！”
“那些投靠了蛮人，帮助蛮人一起欺凌自己族人的汉人……也没有继续存在下去的必要！”
带着一丝冷意，判决了数十万甚至数百万人的命运，白夜才缓了口气，说道：“追杀蛮人的时间……可以适当拉长一点，让这个世界的修炼者 ,或者敢于对蛮族挥刀的人也参与进去。”
“几十年内，那些敢于反抗魔元的修炼者和敢于向蛮族挥刀的普通人，才是这个世界的中流砥柱。”
“这是一个训练他们的好机会。”
“属下明白。”
李自成默默地点了点头。
接下来。
又有几个人走出阵列，或是汇报公司的一些事情，或是申请某种决定，包括人口、物资，乃至是生命强化剂等各方面的问题。
当然。
相比较而言，那些都是细枝末节了。
等到将这个世界接下来的走向和开发方式大概都决定下来之后，白夜才指了指天空，说道：“几天前的那个虚影……都看到了吧？ ”
李自成等人默默点头。
谁看不到啊？
那么大一个虚影，明晃晃的挂在苍穹之上，仿佛随时都会坠??落?下来一般，谁能忽视？
不只是看到了。
当看到虚影之中显化出来的那亿万痛苦的人群、无数狰狞的魔怪、诸多贪?婪的天魔以及最后那头高大恐怖的天魔王的时候……
他们所有人的心中，都曾经升起了一抹惊慌和恐惧！
“那个世界，叫小天魔界。”
“这个世界的蛮族壮大，以生灵精气修行，导致这个世界十室九空，亿万生灵惨遭屠?戮的惨剧……一切的源头，都是一只5阶的域外天魔。
“那只域外天魔已经被我斩杀，形神俱灭。”
“那只域外天魔……就是来自于小天魔界，而且并不是其中最顶级的存在！”
一口气，将小天魔界和天魔恶相的大概信息讲述了一遍，白夜再次朝着众人看去。
除了洛苹苹有些呆萌的看着自己，金铃一脸的漠不关心，剩下的几个公司高层全都有些震惊，尤其是修为最高的李自成和嬴天毅！
他们已经是武道大宗师，3阶的生命体。
所以更知晓阶位提升一阶之后，会发生多么大的变化。
只是3阶，他们就强大到了让曾经的自己无法想象的程度；他们更难想象，5阶的天魔又该是如何的强大和可怕？那头还在天魔之上的天魔王… …又该是何等的恐怖？
有了明确的实力对比，他们自然就知道那在苍穹之上惊鸿一现的世界虚影，有多么的强大和恐怖了！
视线，一点点的从这些公司高层脸上望过去。
等到他们对小天魔界的强大和恐怖有了直观的概念之后，白夜才淡淡的说道：“我们已经被锁定，三年之后，小天魔界就会降临。”
PS： 来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  !
026龙国要独自对抗小天魔界？ ！【 来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  ！】
026龙国要独自对抗小天魔界？ ！
什么叫，用最平淡的语气说出最恐怖的话语？
白夜就是！
刚刚通过老板的讲述，通过魔元世界那一座座荒无人烟、骸骨遍地的城市，知晓了域外天魔的强大和恐怖；又通过那世界虚影和域外天魔的对 比，知晓了小天魔界的强大和恐怖。
还没等他们缓过来呢。
老板就抛出了这么重磅的一个消息？ ！
他们已经被锁定？ ！
三年之后，小天魔界就会降临？ ！
那无数狰狞的魔怪，那诸多极有可能和域外天魔一般，都是5阶的天魔，以及那头不知道有多么强大、多么恐怖的天魔?王……
都将会降临，出现在这个世界？
—时间。
周围安静下来。
这些刚刚推??翻了魔元对这个世界的统治，刚刚掌控了这个世界，还没来得及高兴的公司高层们面面相觑，不知道该作何反应。
许久之后，嬴天毅才小声道：“老板，您没开玩笑吧？ ”
“我很喜欢开玩笑么？ ”白夜反问了一句。
“咳咳！”
嬴天毅想了想，笑道：“降临就降临呗。有老板在，别说是小天魔界降临了，就算中天魔界降临、大天魔界降临，也没什么可怕的！”
随着嬴天毅的话，气氛顿时缓和起来。
是啊！
有老板在。
他们还怕什么？
虽说小天魔界很可怕，但在公司员工一一包括他们这些公司高层一一的眼里……不管出现的敌人是什么等级、什么阶位，必定会被老板轻易抹 杀！
可是白夜接下来的下一句话……再次让周围的气氛凝固了。
白夜轻声道：“三年之后的小天魔界降临……交给你们来应对。除非到了龙国亡.国.灭?种的那一步……我不会轻易出手。”
老板不出手。
嬴天毅呆住了。
其他的公司高层也愣住了。
如果老板不出手……也就意味着，三年之后小天魔界降临，那无数狰狞的魔怪、诸多疑似5阶的天魔，以及那头不知道有多么恐怖的天魔王 全都要由他们自己来对抗？！
虽说。
到了最后的关头，老板还是会出手，等同于公司或者龙国先天立于不败之地。
但是……
那是在龙国即将亡?国?灭?种的前提下啊！！
如果真的到了那一步，龙国的那十几亿人口，有多少能活下来？公司的数百万员工，又有几个能够幸存？
甚至。
武明世界、生化世界，以及他们刚刚打下来的这个魔元世界……又有几个人还会活着？
虽说。
对老板有着绝对的信任和忠诚。
知道老板这样做必有深意，但这些公司高层还是想不通，在两个世界的实力差距如此巨大的情况下……老板为何还会做出这样的决定？
“从本尊出现到现在，在蓝星的人看来，不过是两年多不到三年的时间。”
白夜轻轻地说道。
“但你们都知晓，你们至少都已经修炼了十几年的时间了。”
“如今的龙国羽翼丰.满，全民超凡，便是放在众多小千世界之中，也是一股不错的势力了！”
“华夏的升格不能只靠本尊一人。”
“本尊只是引导者。”
“你们，才是构成华夏的主力！”
“三年之后的小天魔界降临，就是对你们的一次考验。”
“通过考验，不用本尊做什么，龙国的实力自然飙升；若是通不过考验……不止你们的国度、你们的子民会损失惨重……”
“你们也将在未来，失去本尊的引导！”
白夜的这番话半真半假。
前半部分他说的没错，当蓝星升格、龙国全民武道，已经拥有了数十万先天宗师、数百万各境武者的情况下，在诸天万界的诸多小千世界之中 ,龙国的实力已经堪称强大了！
这还仅仅是武道！
若是再加上仙道，再加上科技……此时的龙国，自然不可能是小天魔界的对手。
但是。
在将其战争潜力完全的发挥出来的情况下，挡住小天魔界一段时间，甚至给予小天魔界重创……绝对不是不可能的！
这一战的结果……就看龙国能够将自己已经拥有的这三种体系的力量开发到何种程度！如何最大程度上发挥出自己的战争潜力来！
后半句，就有点假了。
龙国，蓝星，这是白夜自己选择的主世界。
选择主世界的原因不但是因为龙国和他一般属于华夏传承，不但是因为和龙国的交流和合作很愉快，更重要的原因是……
龙国，或者说蓝星……潜力无穷！！
便是在诸天万界之中，如同蓝星这般的世界，也是极为稀少的！
白夜想更改自己的主世界，自然是一个念头的事情；但再想找到蓝星这般潜力无穷的世界作为自己的主世界……就纯粹要碰运气了。
说这句话，只是让龙国更有危机感，更能够激发出他们的战争潜力来。
白夜的这番话说完。
周围的气氛依然很凝重，但却已经不再那么沉重了。
每个人都在思索白夜的用意。
老板之所以做出这样的决定，必然是有他的用意存在的。
从老板之前的表现来看，他不但不会漠视龙国人的生命，反而对每一位归属于华夏传承的生命都极为重视！
那么
让龙国承受一次惨痛的战争，不可能是老板的目的。
也就是说……
以龙国目前的实力，其实已经足以应对三年之后降临的小天魔界？只是，如今的龙国，完全没有将这种潜力发挥出来？
当有了这样的思路之后，虽然心中依然很紧张，很凝重，这些公司的高层，也可以称之为龙国的最强者，就知道该怎么做了。
相互对视了几眼，甚至还小声讨论了几句。
这一次，李香菱开口道：“老板，不知那些可以归于龙国的力量？ ”
很聪明。
白夜笑着说道：“除了我本人之外的一切力量，都可以算作是你们的力量。除了让我亲自出手对付小天魔界之外……你们甚至还可以向我提三 个要??求?。”
“除了老板之外的一切力量吗……”
李香菱的眼睛亮了起来。
她一下子看到了太多的可能！
除了白夜之外的一切力量都可以归属于龙国，这就意味着，不只是生化世界之中的那些科技力量……就连洛苹苹和金雕王金铃……都可以纳入 龙国的实力范围之内！
科技力量暂且不提。
单单是洛苹苹这位武道圣体，以及金雕王金铃这位3阶兽王……就能给龙国带来太大的助力了！
—时间。
心中澎湃满满。
就在李香菱刚准备开口的时候，白夜再次说道：“给你们三个月的时间，将魔元世界彻底稳固下来。”
“这三个月的时间，你们也可以好好想想，好好和龙国沟通一下，该向我提哪三个要??求?，最大程度上增强你们的实力! 三个月，不多。
相比较三年之后就会降临的小天魔界，在稳定魔元世界和想问题上消耗三个月的时间，似乎是一种极大的浪费。
但是。
在白夜说出，他们可以提三个要..求?的时候，李香菱便已经想到了诸多的可能！
三个月的时间……一点都不多！
只要他们运作好，就算浪费了这三个月的时间，也是完全值得的！
到了这个时候。
白夜该讲的讲完了。
这些公司高层也知道自己接下来该做什么了。
接下来三个月的时间，他们要清理掉这片大地上逃亡的蛮人，要深入北方草原，灭掉蛮族最后的势力，要治理城池，让魔元世界彻底稳定下来
，更要想好……向白夜提哪三个要??求?！
...求鲜花……0
每个人都很忙！
每个人都不想浪费时间！
最后。
白夜对李自成和嬴天毅说道：“好好训练魔元世界的那些反抗者。能够在魔元帝国统治这片大地的时候，数十年如一日的坚持下来，那些反抗
者的心性都是绝佳的。”
“好好训练。”
“让他们成为公司实力的一部分。”
“说不定……”
“其中还会带给你们一个惊喜。”
李自成和嬴天毅默默地点了点头，准备回去就将训练那些反抗者义士作为重点来对待。
不求别的。
只要那些人之中诞生一个和李自成、嬴天毅这般的武道大宗师……对公司、对龙国来说，也是一种不小的提升了。
李自成等人离开。
白夜却是留在了这片废墟之外。
洛苹苹和金铃也陪在他的身边。
随手一挥，一座早已成为废墟的阁楼便在这一刻重新恢复，成为了一栋古色古香的建筑，可以让白夜等人临时居住,
白夜便带着洛苹苹和金铃走了进去。
剩下的，不需要他操心。
用不了多久，李香菱便会派遣专门的人员来照顾洛苹苹和金铃，同时也安排好白夜在这里暂居所需要的一切物品。
虽说。
在武道修行上，李香菱比不上李自成和嬴天毅。
但在对公司的管理和与龙国的合作上，十个李自成和嬴天毅加起来，都比不上一个李香菱！
原本，李香菱在这上面就有很高的才华。
十几年时间的锻炼，亲自看着华夏发展有限公司从无到有发展到如今的高度，李香菱已经成为了公司中仅次于白夜的二把手。
更成了白夜这位先知大人的大管家!
这些小事。
不需要白夜开口，李香菱也会安排好。
随后。
白夜就在这栋阁楼里住了下来。
洛苹苹和金铃日常对练，等到无聊了就离开这座阁楼，在这个世界游历，猎杀几头隐藏起来的蛮人，或者寻找这个世界的异宝。
—个比之蓝星要大好几倍的世界，足够金铃这位天空之王展开自己的速度，肆意的飞翔了。
白夜。
则是在这段时间里开始闭关。
他从天魔恶相的魔魂中获取了很多的信息，这些信息包罗万象，内容繁杂。
即便是如今的白夜，想要将这些信息分门别类的整理出来，提取出对自己有用的信息来，也需要一段时间。
最重要的是。
当前的龙国完全不是小天魔界的对手。
实力翻个翻也是一样！
在三个月的时间结束，李香菱等人做出决定之前……他首先要做的，是结合天魔恶相魔魂中的记忆和信息，将武道修行和仙道修行的后续功法 推演出来！
不然。
等到三年的时间过去。
小天魔界降临。
那边随便出来一头天魔都是5阶，甚至有6阶或者7阶的天魔王存在；蓝星龙国这边阶位最高的就是3阶……拿头和小天魔界对抗啊？
5阶不敢说。
至少4阶……这才是未来龙国的主流！
心念一动。
在周围布下了一层感知法阵。
坐在这个小小的阁楼之中，白夜双眼微闭。
他的精神空间之中，无数的信息幵始碰撞衍化，无数个和他一般无二的身影，也开始根据这个世界的功法秘籍和天魔恶相魔魂中的信息，将武 道传承和仙道传承，朝着更高层次的境界推演。
PS： 来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  ！下一个大高??潮?要来啦……各位读者大大们赏点什么呗……
?及.
027推演人仙武道！天生便是6阶的洛苹苹！【第四更求全订！】
027推演人仙武道！先天便是6阶的洛苹苹！
天魔恶相的记忆之中包含着无数的信息。
其中既有它在小天魔界诞生、成长和生活的信息，也有一次次离开小天魔界，降临一个个小千世界，吞噬各种修炼者的信息，更有它吞噬的那 诸多修炼者本身的记忆和信息。
自然。
伴随着天魔恶相的记忆被白夜提取，那诸多信息也都成了白夜信息库之中的一部分。它曾经获得的那诸多功法和修炼方式，也成了白夜对武道 和仙道理解的一部分。
武道。
1阶后天，强身健体，吸收食物精气和药材药性，诞生出属于自己的内力，从此步入修行之路。
2阶先天，炼化一道天地灵气，将内力转化为真气，从此可以离体攻击，力敌万军。
3阶真罡，也便是武道大宗师境界，将一身浑厚的先天真气极度凝练之后，蜕变为先天真罡之气，威力数十倍增强。
这三个阶位，算是武道的一个完整环节。
因为从天魔恶相的记忆中，白夜知晓，绝大多数的小千世界，乃至是中千世界，武道大宗师境界，便已经是武道的终点。
再往上，只有从武道转修仙道，才能突破更高层次的境界，跨入4阶。
当然。
这只是大部分世界的武道终点。
且不说白夜前世的世界里，有诸多对人仙武道的描写和传说，单单是洛苹苹这位武道圣体的出现，就决定了武道大宗师只是武道的另一个起始 占I fi\\ ?
在那诸多的小千世界和中千世界，武道大宗师确实已经是武道的终点。
但在白夜这里……不是！
真罡境之上，是什么？
白夜想到了洛苹苹一觉醒便自带的法相神通。
“三七三”这近乎已经明示，在武道修行后期的某个阶段里，一位普通的武者也可以诞生那般威力莫测、战力无双的法相神通。
那么。
从真罡境到法相境，中间还需要什么过渡？
静静地思索了一番。
精神空间之中的白夜手中出现了纸笔，他默默地在【后天】、【先天】、【真罡】这三个境界之后，写下了【法相】这两个字。
等到再次检索天魔恶相的记忆，从中得到了一些对人仙武道的传说和猜测之后，白夜又在【法相】之前写下了【神通】这两个字眼。
从真罡境到神通境，中间依然有着巨大的隔阂。
如果直接按照这个步骤来推演，最终推演出来的功法……恐怕除了白夜，除了洛苹苹这位武道圣体，再也没人能跨越真罡境和神通境中间的隔 阂和瓶颈。
那么……
细细的回想自己前世看过的那诸多网络小说，从中寻找灵感。
许久之后。
白夜又在【真罡】之后，【神通】之前，写下了【元府】这两个字眼。
完成了从真罡境到神通境的过渡。
至此。
白夜对武道后面各个境界的推演，也算有了一条主要的脉络，有了相应的理论支撑。
3阶真罡。
当武者进阶武道大宗师，将一身先天真气转化为真罡之气的时候，那比之先天真气凝练了数十倍的真罡之气也在不断的淬炼的肉身，让其更加 强悍、更加超凡！
4阶元府，便是在武者体魄再次蜕变、极度强悍的基础上，在原本容纳内力、真气和罡气的丹田之中开辟出一座元府！
模仿炼化天地灵气，将内力转化为真气的那一幕。
4阶元府修炼的关键，便是吸收和炼化天地之间的一道属性真气，让其成为自己的根本，让武者的真罡之气再次发生蜕变！
这道属性真气，可以是地、水、风、火这般的属性灵气，可以是锋锐无双的锋芒之气，可以是霸绝天下的霸气，可以是杀伐无度的战场杀伐之 气，也可以是那诸多异兽、妖兽诞生的奇异属性，等等。
简单的来说。
元府境的修炼过程，就是让原本无属性的先天真罡之气，以外界的一种属性灵气为契机发生蜕变，进而带上各种不同的属性或者特性。
比如一刀斩出，烈焰焚天。
比如土属性灵气入体，防御无双。
等等。
4阶之后，便是5阶。
5阶神通。
如果说4阶元府只是让武者的先天真罡之气带上了某种属性，让原本均衡发展的武者，在某一方面格外擅长的话，
5阶神通，便是将武者最强的这一点，再次提升，让其在原本的基础上，变得更加强大！
火属性的真罡之气，可以不断的洗练武者的身躯，让其更加的适应火属性的灵气，甚至可以在这个基础上，诞生出独属于自己的能力！
其他属性也是如此！
这种类似于异兽和妖兽本能和天赋一般的能力……便可以被称之为神通!
神通之后，便是法相。
以自己融合的属性灵气为基础，以自己觉醒的神通为框架，最后衍化出独属于自己的法相。等到能够做到和洛￥￥-般法相外显，战力无双的 时候..
便正式跨入了人仙武道的第六个境界！
6阶，法相！
从这方面来说，就足以看出洛苹苹所觉醒的武道圣体的可怕。
其他武者，哪怕资质再高、天赋再强，也需要按部就班的修炼，从后天境界开始，一步步的跨越，直到跨入武道修行的第六个境界的时候，才 能形成自己的法相，战力无双。
洛苹苹呢？
在觉醒伊始，她便拥有了属于自己的法相！而且还是最强大的那种法相！
即便洛苹苹不修炼。
只要她不断的提升自己的身体素质，不断的提升对自己拥有的法相的掌控能力……等到完全的掌控了自己的法相神通的时候……她，先天便是 法相境的存在！
对绝大部分的武者来说，武道第六境法相境，已经是他们终生都难以抵达的终点了；而对洛苹苹这位武道圣体来说……法相境，只是她的起始 点。
这就是天骄!
这就是蓝星诞生的唯一一尊圣体！
1阶，后天。
2阶，先天。
3阶，真罡。
4阶，元府。
5阶，神通。
6阶，法相。
至此。
白夜便将人仙武道之下，前六个境界武道修炼的理念和脉络全都整理出来了。
随后。
他心念一动。
这片精神空间之中，无数个和白夜一模一样的身影便开始以玄元淬体术为基础，推演元府、神通和法相这三个境界的修炼功法。
当方向已经确定，理念也以成熟的时候。
接下来的推演只不过需要消耗一些时间，以及微不足道的一些时空点数罢了。
不存在失败的可能。
武道之后，便是仙道。
想比起武道……白夜对仙道功法的推演，是要弱不少的。
毕竟。
白夜对武道的理解，来源于武道盛行的武明世界，来源于数千部讲述各种武道理念的功法和秘籍，从一开始，他对武道的理解就达到了一个极 高的程度。
便是后来魔元世界的诸多功法，以及从天魔恶相记忆中得知的诸多功法和理念，也不过是为他指明了方向，补齐了某些缺失的理念。
当找到方向，补齐理念之后。
就算是从无到有的推演，对此时的白夜来说也不是一件难事。
仙道就不一样了。
白夜对仙道的理解，来源于刘伯温留下的那个小册子。
虽然那是一部完整的功法……但也仅仅是功法。
能让人跟着功法修炼，却不足以阐述足有的原理，更何况是以此为基础，推演出全新的理念和功法来。
便是到了魔元世界也是如此。
和武道相比，仙道高则高矣……至少在武明世界、魔元世界这般的低能级世界、小千世界，仙道修士和仙道功法的数量，还是太少了!
这带来了两个问题：
第一，白夜不能和推演人仙武道一般，直接以自己整理出来的诸多武道理念为基础，从无到有的推演出适合自己、也具有普适性的仙道功法来。
第二，就算是以自己获得的功法为基础，修改出合适的仙道功法来，这仙道功法也远远无法和白夜创造的武道功法相比！
要知道。
白夜创造出来的淬体术，便是放在诸天万界之中，都可以称得上是逆天级的功法！而且在能级越高的世界越珍贵！
仙道功法呢？
便是放在随便一个中千世界里……也只能称得上是一份合格的传承功法吧！
这就是差距！
好在。
天魔恶相的出现，让白夜看到了一条捷径。
既然天魔恶相的魔魂记忆中隐含了那么多的传承和功法……小天魔界的其他天魔之中，岂不是隐含了更多的传承功法？
那头凌驾于所有天魔之上的天魔王……知晓的功法和传承数量，岂不是更多？
或许。
只要抓住足够多的天魔，只要抓住那头天魔王，夺取了其记忆之后，白夜便能补齐自己的仙道理念，从而以自己的理念为核心，创造出一种直 通仙神境界的普适性仙道功法出来！
第二种逆天级的传承功法！
当然。
这都是后话了。
至少是三年之后的事情了。
现在么……
白夜心念一动，这片精神空间被一分为二。
—部分继续推演他刚刚建立起来的人仙武道；另一部分，则是以他收获的那些修仙功法为基础，推演一种新的修仙功法
仙道体系，也是蓝星未来的主要力量体系之一。
在根据自己的理念自创仙道传承之前……先随便推演一部修仙功法，凑合着用吧！
1阶，练气。
2阶，筑基。
3阶，金丹。
4阶，元婴。
5阶，元神。
很快。
一部基于魔元世界的修仙体系，又经过天魔恶相记忆中的功法和传承弥补，直达5阶元神境界的仙道功法，也被白夜创造出来。
等到人仙武道也推演完毕……白夜的这次闭关，就顺利的结束了。
白夜闭关。
推演人仙武道和仙道传承。
其他的人也没有闲着。
此时。
魔元世界。
青州。
已经加入武者军团的陈化刚刚结束了一场战斗，和武者军团的安保战士们一起，完成了一次对蛮人余孽的围剿。
因为有白夜的提醒。
在接下来围剿蛮人的时候，李自成和嬴天毅都着重启用了那些从汉人反抗者之中招募而来的义士。
平日里。
该有的修炼资源一样不少。
该有的指点和解答更是从不缺少。
就连在追击和围剿蛮人的时候，带着他们一起行动的队长们也会刻意的将机会留给他们。
这种对待。
不只是因为这些人在加入武者军团之后，都表现出了极为优秀的心性和毅力；更是在长时间的一起训练和生活中，安保战士们都知晓了这些人 的遭遇！
对来自龙国的安保战士们来说，剿灭蛮人只是一项任务。
但对这些魔元世界的原住民来说……剿灭蛮人，是他们迟来的复仇！
当听到他们的种种遭遇。
当看到那一座座铺满了骸骨的空城。
当亲眼见识到蛮人的残忍和残暴的时候……谁又忍心，阻止他们复仇呢？
时间流逝。
随着武者军团的训练和围剿，越来越多加入了武者军团的原住民追上了安保战士们的进度。他们未必有多优秀，但至少是合格的。
而在那数千加入了武者军团的原住民之中……陈化的表现，是极为耀眼的!
因为曾经那极低的武道天赋，纵使陈化从未放松过对武道的修炼，当他遇到白夜的时候，他还是一个刚刚跨入武师境界的武者。 后来。
一系列的变故出现。
不止这个世界的汉人有了希望，陈化自己也被白夜点名，加入到了武者军团之中。
也正是在武者军团之中，陈化见识到了什么叫强大，什么叫资源充足，什么叫无所畏惧！
生命强化剂！
只需一支就能提升任何人一倍的身体素质和身体免疫力！
等到十支全都注射完毕，更是会得到曾经的自己十倍的身体素质和身体免疫力！
这种神药……
在魔元世界，陈化只在神话传说之中听说过。
武者军团5.0里呢？
这是每一位成员都有的福.?利，乃至是义务！
淬体术。
—种名字极为简陋，效果却堪称逆天的武道功法。
只要修炼，就能强身健体；只要修炼完前三层，就能易筋洗髓，哪怕是资质和天赋再差的人，都能在这一过程中脱胎换骨，从此武运昌隆，不 再为瓶颈所困扰。
这种从根本上改变一个人资质和天赋的功法……不正是神话传承中的天功宝典吗？
而这部功法……是武者军团的每一位成员都在修炼的功法！
更别说。
武者修炼过程中需要的大量食物和药材，全都被精气丹、淬体丹这样的丹药代替了，既能保证足够的补充，又能节省大量的时间。
陈化的心性极为优秀，这是白夜对他的评价。
在这个绝望的世界生活了二十多年，背负着满腔的仇恨生活了十几年，就算自己武道资质低下，就算被无数次欺?压?凌?辱，他依然保持乐观， 依然不遗余力的帮助反抗者，救助义士……
这种心性，怎能不强？
所以。
当成为了武者军团的一员，当获得了十支生命强化剂、获得了淬体术的修炼资格，获得了大量的精气丹和淬体丹之后……
陈化便陷入到了疯狂的修炼之中！
武者军团，让陈化见识到了什么是强大，什么是资源充沛。
同样。
陈化这个原住民，这个毅然废掉了自己的武功，重新开始修炼淬体术的魔元汉人……也让那诸多来自龙国的安保战士们看到了
什么是毅力！
什么是……自?残般的修炼！ ！
PS：第四更求全订！
毘	1	& 打赏	分享	举报
028魔元天骄？位面之子，狠人陈化！【 来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  ！】
028魔元天骄？位面之子，狠人陈化！
只要炼不死！
就往死里炼！
这便是对陈化最准确的形容。
从加入武者军团，自废武功重新修炼淬体术开始，陈化像是对修炼着魔了一般。
当武者军团日常训练的时候，他跟着训练。
就算其他的安保战士都已经是先天宗师，日常训练的程度远远超出他这位重新起步的小小武者能够承受的上限，他也咬着牙，坚持将每天的训 练任务完成。
等到修为逐渐提升，能够跟上武者军团的训练之后，一旦训练结束，他就开始给自己加练。
每一天。
不修炼到筋疲力尽，绝不休息。
时间流逝。
在这种超高强度的修炼中，陈化的身体终于承受不住，口喷鲜血走火入魔。
然而。
这次走火入魔不止惊动了军团的负责人，更是让陈化发现了自己的异常！
对每一个武者来说，走火入魔都不是一件小事。
轻则功力倒退，重则身死魂消。
就算有着完善的医疗体系，对武者军团的成员来说，走火入魔之后，也需要很长一段时间的修养和调理，才能重新修炼。 但是。
陈化不一样。
只是休息了一晚上的时间，他的伤势便近乎痊愈了！
这种超出所有人想象的恢复力，不只是惊动了武者军团的高层，更是让陈化在简单的休息之后，继续投入到了修炼之中。
而且。24
经过数次的试验，确定自己真的有这种超乎寻常的恢复力之后……陈化疯了！
—位武者，刻苦到极限是什么表面？
除了必要的吃喝拉撒，将剩下的时间全都拿来修炼？还是说，在原本实量的训练基础上，自己给自己增加训练量？
陈化就是。
十倍于先天宗师的训练量！除了必要的吃喝拉撒，就连基本的睡眠时间，都以打坐调息，炼化空气中的天地灵气来代替。
曾经有无数次，陈化修炼到自己吐血，修炼到经脉错乱，只是休息了一晩上，身体恢复之后，他再次投入到了这种修炼之中。
曾经有无数次，陈化训练到自己受伤，不止肌肉大幅度拉伤，就连骨骼、筋膜这些对一位武者至关重要的器官，都出现大幅度的磨损! 可是。
依然是在简单的休息之后，在自己的身体恢复之后，他再次投入到了这种自.?残、自..虐式的修炼之中！
时间流逝。
当陈化的所作所为流传开来之后，整个武者军团里，没人不佩服这位原住民。
时间流逝。
当一次次达到自己的极限，也一次次的打破自己的极限之后……陈化发现，自己的极限，也在一次次的提升着。
一个月。
两个月。
三个月。
只是三个月的时间！
曾经努力了十几年依然只是武师初期的陈化，在转修淬体术、注?射生命强化剂、且疯魔似的修炼了三个月之后……
顺利跨入先天宗师的境界！
三个月。
先天宗师。
这是一个奇迹。
就算早在陈化加入武者军团之前，白夜便在他的体内注入了一股时空点数所化的力量，一次次的恢复他的伤势，一次次的打破他的极限 但是。
能够完成这种曾经唯有洛苹苹达到过的奇迹，其根本原因还是陈化那恐怖的毅力、以及疯魔一般的修炼方式！
狠人陈化。
这便是进阶先天宗师之后，陈化在武者军团之中的称呼。
进阶先天。
陈化的修炼幅度稍有减弱。
不是因为他松懈了，而是因为在进阶先天之后，他已经有足够的实力加入对蛮人的围剿之中，亲自为自己、为自己的家人报仇了。 然后。
武者军团的战士们再次看到了他不要命似的打法!
只要打不死!
就往死里打！
每一次对蛮人的围剿，陈化都冲在最前面；就算拼着受伤，拼着伤痕累累，他也要将自己遇到的每一位蛮人轰杀！
固然。
这种打法很危险。
稍不注意便是陨落的结局。
但是在队友们的帮衬下，在自己拥有超凡脱俗的恢复力的前提下，陈化一次次以这样的方式轰杀蛮人，也一次次因为这种方式遍体鳞伤! 然后。
他修为再次提升。
从先天初期到先天中期，再从先天中期到先天后期！
慢慢的。
陈化蜕变了。
不只是成为了武者军团之中合格的一员，更是超越了大部分的安保战士……开始朝着武道大宗师的境界跨越！ ！
三个月！
原住民陈化……活成了一个传奇！！
“魔元世界的天骄？ ”
当和陈化有关的所有信息都被送到白夜这里来的时候，就算是对陈化抱有很高的期望，当知晓那个曾经的枯瘦青年在短短三个月的时间里，不 但进阶先天，还在朝着武道大宗师的境界冲刺的时候，
白夜还是被吓了一跳。
就算有着他的帮助，有那股时空点数幻化出来的力量，不断的恢复他的精力和身体上的伤势……这个速度，也太夸张了一点！
白夜麾下。
包括魔元世界在内的这四个世界之中，也唯有洛苹苹这位武道圣体能够拥有如此夸张的修炼速度。
为此。
白夜不得不怀疑，陈化……是不是魔元世界诞生的天骄？
一位足以和洛苹苹相提并论的天之骄子？
可惜。
在亲自赶往陈化所在的地方，暗中观察了一番之后，白夜才有些惋惜的确定……陈化并不是天骄，魔元世界也没有能力诞生天骄。
不过。
就算陈化不是天骄，将其当成是这个世界的位面之子还是可以的。就如同曾经的李自成在武明世界拥有的主角模板一般。
白夜猜测。
如果没有自己出现，当王仲泄?露了分舵的藏身地，蛮人巫师带着一群蛮人战士和蛮人头领杀上那个山洞的时候，
陈化要么不在，要么会因为突然发生的意外逃离。
等到知晓了自己的二叔，也便是分舵的舵主，以及整个修炼者联盟都被覆灭之后，他便会化悲痛为动力，化绝望为疯魔，因为一场奇遇发生蜕 变，进而修为大进，成为这个世界真正的主角，带着仅存的汉人修炼者反抗魔元！
至于结果……
是陈化成功打破魔元世界原本的实力上限，斩杀魔元皇帝和天魔恶相，拯救这个世界；还是最终陈化反抗失败，天魔恶相召来小天魔界，吞噬 这个世界，那就没人知晓了。
因为白夜来了。
这些可能会在未来发生的事情，就不会继续发生了。
“这陈化……”
当意识到这些之后，一个念头猛地从白夜的脑海中蹿出：“不会就是这个世界的朱元璋吧？ ！ ！ ”
虽然一个叫陈化，一个叫朱元璋。
但白夜的这种推测可不是毫无根据的。
这里是魔兀。
元之后便是明。
如果域外天魔没有降临这个世界，白夜也没有出现在这个世界……蛮人还会崛起，建立大元朝这个庞大帝国的话……
陈化接下来的轨迹，极有可能和朱元璋一样！
将其当成是这个世界的朱元璋，一点问题都没有！
“果然是位面之子啊……”
想到这里，白夜轻轻地吐出了一口气。
虽说。
位面之子，或者说世界主角，和洛苹苹这般的武道圣体没法比，但比之寻常人可谓强了无数倍！
原本。
陈化拥有的那种超凡脱俗的恢复能力，以及一次次打破身体极限的能力，都是白夜注入的时空点数幻化而来的能量带来的。
可是现在。
即便白夜注入的时空点数快要消耗完毕了……陈化这种恢复能力和不断打破极限的能力，却是保留了下来。
这极有可能就是位面之子的一种表现！
就算位面之子的待遇仅373限于其诞生的世界，就算魔元世界只是一个低能级的小千世界……但是，在拥有了这两种能力，也拥有那种恐怖的毅 力之后，
陈化在未来的潜力，至少是白夜麾下的第一梯队！
也便是嬴天毅和李自成这般的军团长！
原本只是一次心血来潮，却给自己增加了一员大将，这种巧合，便是白夜也欣喜不已。
恰好。
魔元世界归于华夏。
公司在魔元世界这边，也需要一个代表人物，已经成长起来的陈化，可谓是这个人物的最佳选择了一一就如同李自成之于武明世界一般！
确定了陈化的身份和未来的潜力，白夜便再次进入了闭关状态。
而在这最后一个月的时间里，李香菱、嬴天毅、李自成这般的公司高层，也格外的忙碌。
距离约定的时间还有大半个月的时候，这片土地上的最后一个蛮人被斩杀。
精元术以及精元大阵这两种天魔秘术，也在白夜的要??求?下，其在这片大地上的一切痕迹都被抹除，确定不会再有后来者依仗这两种天魔秘术 残害生灵。
同时。
大量的管理人员进驻魔元世界。
—种种物资被转运到魔元世界。
华夏发展有限公司对这个世界的开发，已经初步展开。
而在兼顾魔元世界稳定和开发的这段时间里，作为公司代表的李香菱更是频频来回于魔元世界和蓝星之间，完成最重要的那个任务！
那就是：
和龙国的一众决策者，以及庞大的智囊团一起商讨如何应对三年之后，伴随着小天魔界的降临，那诸多会跟着降临的魔怪、天魔和天魔王! 最关键的是……
他们该向白夜提出哪三个要??求?，才能在蓝星的实力远不及小天魔界的情况下，最大程度上提升蓝星的整体实力，以应对小天魔界的降临!
PS：感谢【永恒剑主苍穹】大大的2000点打赏！ 来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  ！

029龙国的三个请求！举国之力对抗魔界！【 来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  ！】
029龙国的三个请求！举国之力对抗魔界！
魔元世界。
帝都之外。
那座小阁楼之中。
时隔三个月，以李香菱为首的公司高层们，再次汇聚到了白夜的面前。
“想好了么？ ”
“准备提哪三个要?求？ ”
坐在这座已经被装修过一遍的阁楼的沙发上，白夜问道。
“想好了。”
作为龙国代表的李香菱向前走了几步，说道：“我们的第一个请求是……我们希望得到，所有我们可以知道的和小天魔界有关的信息!
“很聪明的请求。”
白夜笑了笑，一个弹指，他面前的桌子上便出现了一本厚厚的资料集。
这本资料集是他刚刚创造出来的，里面包含了众多白夜从天魔恶相的记忆中提取出来的和小天魔界、以及和魔怪、天魔、天魔王相关的资料。
拿起资料集，飞快的翻动了几下。
李香菱的表情有些变化：“老板，如果我没记错的话……您曾经说过，天魔一族最强大的地方是它们可以以假乱真的天魔幻象，以及勾动生灵 欲?望的本能。”
“怎么这本书籍里……”
对书籍中给出的任何信息，李香菱都会慎重。
因为这是一场战争。
—场并不势均力敌的战争。
里面的每一条信息，都有可能是导致他们赢得这场战争或者输掉这场战争的关键！
曾经老板提到过的，天魔一族最强的地方，在这本资料集中却没有出现……这就是目前为止李香菱能够想到的，最大的一个关键了！
“以书中的资料为准。”
白夜点了点头，说道：“就算原本的天魔一族拥有天魔幻象和勾动生灵欲?望的本能……在这次战争中，它们最强的这一点也会消失的。”
李香菱大喜。
她听出了白夜话中的意思。
这句话分明意味着，当小天魔界降临，当那诸多魔怪、天魔和天魔王出现的时候……老板会亲自出手，废掉天魔一族最强的天魔幻象和勾动生 灵欲.望的本能！
没错。
到时候白夜会出手。
因为天魔一族的天赋和本能太强了，如果不废掉天魔一族的天赋和本能……别说是龙国，就算来一个中千世界，都难以抵挡天魔一族的攻击！
只有被废掉这两点之后，小天魔界和其中的天魔，才是白夜为龙国准备的练兵场。
第一个要求达成。
由于有了天魔一族的天赋和本能会被废掉这一意外收获，李香菱显得格外的兴奋，想了想才继续问道：“老板，之前您曾经为武明世界和生化 世界加速。”
“不知道，这种时间调整，可以反过来减速吗？ ”
“能。”
白夜给出了肯定的回答。
“那我们的第二个请求是……”李香菱说道，“让魔元世界十倍减速！”
所谓加速或者减速，不过是白夜对两个世界时间流速的调整。
他既然能够通过消耗时空点数，来加速某个世界的时间流速，自然也能够通过消耗时空点数，来减缓某个世界的时间流速。
让魔元世界十倍减速，身处于魔元世界的人是感觉不到的。
这个请求的真正目的是……让蓝星、武明世界和生化世界十倍加速！
魔元世界的时间流速减缓了十倍，对应的可不就是蓝星、武明世界和生化世界这三个世界的时间流速增加了十倍么？ ！
这就相当于……
在魔元世界，小天魔界会在三年之后降临。
而对蓝星、武明世界和生化世界来说……小天魔界降临的时间，是整整三十年后！
只是这一个请求！
龙国就为自己多争取了足足二十七年的时间！
“聪明的选择〃'。”
白夜微笑道：“我答应了。”
当白夜答应这第二个请求的时候，李香菱等人明显松了口气。
他们做过模型计算。
以他们估算出来的小天魔界的实力，剩下不到三年的准备时间，不管他们如何发展、如何准备，最终面对小天魔界都是毫无还手之力!
认识到时间不够用，他们才将主意打在了世界的时间流速上。
实际上。
白夜让他们提出三个请求，其中最重要的一个……就是世界之间的时间流速!
若是他们连这点都想不到……那白夜才是真的失望了。
“最后_个请求……”
李香菱陷入了沉思之中。
很显然。
在和公司高层、龙国高层以及智囊团的分析中，李香菱拿到了不止三个选择。或许是五个候选请求，亦或者是七个。
作为代表的李香菱需要根据白夜的话语，根据时机，自行做出判断，该向白夜提出哪三种请求。
第一个请求，是小天魔界的所有资料。
这个算是正常。
第二个请求，是世界之间的时间流速，让他们多出二+七年的发展和准备时间。
这个是所有的核心。
第三个请求……
在几个后备选择之中斟酌了一番之后，李香菱谨慎道：“我们的最后一个请求是……希望在接下来的时间里，苹苹小姐和金铃大人，能够继续 留在老板的身边！”
白夜，大概率会留在魔元世界这边。
让洛苹苹和金铃留在白夜身边，留在魔元世界，就相当于凭空少了足足二十七年的修炼时间!
但是。
李香菱等人的认知很清楚。
以洛苹苹的资质和武道圣体带来的恐怖天赋……时间并不是最主要的！来自白夜的指点，以及更高境界的功法，才是最主要的！
李香菱相信，龙国的高层也相信，就算洛苹苹留在白夜身边的时间只有不到三年……她的成长，她的实力增幅，也要超过在蓝星自行修炼三十 年！
李香菱的这第三个请求，就是在前两者的基础上，让蓝星多出一个超级战力来！
武道圣体，战力无双。
只是武师层次的时候，洛苹苹就能吊锤先天宗师，等到洛苹苹跨入先天宗师境界的时候，便是已经达到先天宗师巅峰的李自成和嬴天毅联手， 都承受不住其一击。
他们想看看。
在老板身边三年的时间，这位蓝星第一尊也是唯一一尊武道圣体，会成长到何种高度！
如果三十年后，龙国的发展没有那么顺利……洛苹苹这位武道圣体，可能就是蓝星力挽狂澜的最终底牌！
如果三十年后，龙国的发展一切顺利……洛苹苹这位武道圣体，也是对抗那头恐怖天魔王的头号选手！
不得不说。
李香菱选择的这三个请求都极为明智。
按照这种选择。
就算小天魔界降临的时候，白夜不出手……他们也很有可能抵挡得住天魔一族的入侵，给他一个大大的惊喜！
不过。
当李香菱的这第三个请求提出来之后，白夜却是微微摇头，说道：“苹苹是我的徒弟，金铃是我的宠物，她们本该就会留在我的身边，接受我 的教导。”
“这个请求不算。”
“换一个吧。”
李香菱更是欣喜，老板的这种认定方法，等同于将他们可以提出的请求从三个变成了四个！
快速的在剩下的几个后备选项中斟酌了一番。
李香菱开口道：“那我们的最后一个请求是……我们希望，当小天魔界降临的时候，我们会在魔元世界打一场狙击战！”
这个请求，其实包含了两种请求。
第一，主战场要放在魔元世界，而不是其他的世界。不过小天魔界标记的原本就是魔元世界，这个请求可以忽略。
第二，他们想要打的是狙击战，而不是防守战，亦或者生存战。
这个请求的大概意思……就是希望白夜将小天魔界降临的位置固定住！让那些魔怪和天魔在固定的地方降临，而不是乱七八糟的出现在这个世 界的每一个地方！
这样一来。
他们就可以提前建好防御工事，提前做好战争准备，等到小天魔界降临的时候……直接开战! 聪明吗？
当然聪明！
如果是以这种方式和小天魔界开战……等同于将这场战争的难度，一下子降低了无数倍！
让李香菱忐忑的是……
老板，会答应这个无理的请求吗？
“固定地点降临吗？ ”
白夜大概想了想，感觉自己能够做到之后，才点了点头，说道：“可以。”
三个请求。
一个事关情报，所谓知己知彼百战百胜。
—个事关发展，龙国三年的发展和三十年的发展，绝不是一个概念。
一个事关战场，将战场放在荒野之地甚至是敌人的领地，永远比放在自己的领地上要好。
如果再加上白夜会亲自出手限制天魔一族的天赋和本能，会亲自教导洛苹苹和金铃，让她们能在接下来三年的时间里继续成长
这就等同于，
这场原本实力对比极度不平衡的战争……龙国的优势被无限放大！小天魔界的实力则是被无数倍限制！
如果在这种情况下，龙国还挡不住小天魔界的降临和入侵……那他们就真的愧对白夜这几年的引导和投入了。
三个请求提出。
白夜全部答应。
在向白夜告别，并且领取了白夜刚刚推演出来没多久的武道传承和仙道传承的功法之后，一行人便匆匆离去。
这一次。
他们真的是有很多很多的事情要做！
魔元世界这边的开发还要继续保持，甚至……三年之后的那场战争会在这个世界爆发，在那一场战争爆发之前，这个世界的汉人，他们也要尽 量南迁。
那一座座城池的治理和镇守需要人手，在世界流速即将改变的情况下，诸多支援这个世界的粮食和物资，也需要提前转运过来。
蓝星、武明世界和生化世界那边，所有的准备也即将开始。
这一件件的事情，全都需要他们来处理！
若非公司的员工足够，若非每一位公司高层都有数位到数十位助理帮助他们处理各种各样的事务……他们早就忙晕了头了。
—个月的时间过去。
公司在魔元世界这边安置的人员和镇守者终于归位，剩下的只需要按部就班的执行就可以了。
白夜也从那座阁楼出现在了魔元世界中心的一座城池之外。
心念一动。
数十万点时空点数消耗。
蓝星、武明世界和生化世界的时间流速不变，相互之间依然保持着1:1的比例，但是魔元世界和那三个世界之间的时间流速，却是已经变成了 1: 10!
魔元世界每渡过一秒，蓝星、武明世界和生化世界，便已经过去了十秒！
““?随着世界面积的扩大，世界能级的提升。”
“更改时间流速需要的时空点数也在变多啊。”
看了一眼自己如今拥有的时空点数，白夜感叹了一声。
数十万点而已。
对如今的白夜来说，不过是九牛一毛。
蓝星的升格，武明世界的改变，以及生化世界的改变，每时每刻都在为他提供时空点数。
当白夜出现在魔元世界，以雷霆手段轰杀了域外天魔，且斩断了天魔牵引大阵，改变了这个世界被小天魔界吞噬的命运之后，
他更是狠狠地得到了一大笔时空点数!
这是世界的馈赠。
完全改变一个世界被毁灭的（好赵好）命运，获得的时空点数，可是一点都不亚于完全的摧毁一个世界获得的时空点数。
如今。
白夜拥有的时空点数，早已超过了八位数。
也正是因为有这超过八位数的时空点数为依仗，白夜才胆敢以小天魔界的降临作为对龙国的考验。
因为。
拥有如此庞大数量的时空点数，便是仙神层次的存在降临，白夜也有足够的把握抗衡，更别说区区一个小天魔界呢？
同时。
在拥有了如此庞大的时空点数之后，仙神之下的境界，对白夜来说已经没有意义了。
只要他想，他随时都能跨入那个境界。
原本。
白夜选择蓝星作为自己的主世界，目的是引导蓝星升格，通过改变这个世界来获得源源不断的时空点数，进而提升自己的生命层次。
但是。
当百万时空点数唾手可得，千万时空点数也只是几年时间的收获的时候……白夜的想法改变了。
他不再执着于时空点数，而是真心的沉浸于引导蓝星升格，引导华夏走向超凡、走向仙侠、走向至高的这个过程中。
并且在这个过程中，以自己的收获、以自己的感悟、以自己创造的理念来提升自己的生命层次。
而不是消耗时空点数，直接强化提升！
白夜的系统，是他在穿越的过程中，自身灵魂的一部分异变形成的，本质上是独属于他的一种异能，自然不存在什么奖惩，不存在主线任务。
但是。
如果白夜的系统是真正的系统，白夜也是被系统选中的穿越者的话……
引导华夏走向至高！
或许光。
这就是他的主线任务了吧！
PS： 来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  ！

030真正的女武神！金身不灭法相！！【 来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  ！】
030真正的女武神！金身不灭法相！ ！
时间流速已经开启。
魔元世界也被暂时封闭起来。
从这一刻起，一直到天魔界降临之前，整个魔元世界就是一个封闭的世界。除了白夜能够自由进出，其他的联系……全都被隔绝！
接下来，魔元世界会渡过两年多的时间。
蓝星、武明世界和生化世界……却是真真切切的要渡过将近三十年的时间！
三+年。
不足以让沧海变桑田，却足以让蓝星物是人非。
虽说。
伴随着白夜创造出直通武道6阶的人仙武道和推演出直通仙道5阶的修仙功法，蓝星那边已经将完整的十层淬体术全部公开，让每一位龙国民众 都能够修炼。
只要不太懒。
每一位龙国民众都能够通过修炼淬体术的方式跨入先天宗师的境界，从而延寿五十年。
但是。
三十年的时间终究是太长了。
长到足以让一代人完全的成长起来，也长到足以让某些刻骨铭心的事情忘却、让某些印象深刻的记忆模糊！
所以。
在世界封闭之前，李香菱便派人将洛苹苹的母亲送到了魔元世界。
那诸多被派驻到魔元世界的公司员工，要么是无牵无挂的孤狼，不在乎这三十年的变迁；要么和洛苹苹一般，举家搬到了魔元世界来。
当然。
公司有公司的奖励制.?度。
只要是在这时间流速不对等的三十年驻扎在魔元世界工作的员工，必定会得到来自公司的补偿。不但足以弥补他们的损失，还能让他们在将来 更进一步！
对龙国，对公司的每一位员工来说，接下来的这三十年或者三年，都注定是不平凡的一段时间。
但对白夜来说……就简单了。
研究研究从天魔恶相的记忆中得到的秘术，研究研究精元大阵和天魔牵引法阵，教教徒弟，逗逗宠物，时不时地闭个关，时不时地旅个游。
不到三年的时间，很快就过去了。
时间流逝。
有了之前李香菱等人打下的基础，魔元世界的改变很大。
首先。
当白夜决定将魔元世界的北方冰原作为迎接小天魔界降临的战场的时候，这片大地上所有靠近北方的汉人，都被373迁移到了南方。
听起来，这个工程量似乎很大。
实际上，也就那么回事儿。
因为魔元世界的面积比之蓝星要大好几倍，原本这个世界生存着的汉人数量，也要远远地超过历史上的大元朝，更要超过武明世界的大明朝。 足足有数亿之多！
但是。
因为域外天魔的降临，因为魔元帝国的崛起，因为蛮人修炼精元术的需要……在蛮人统治这片大地的那几十年里，数亿汉人……
被杀的晋升几千万！
这几千万，还大部分都生活在南方！
所以。
北人南迁，真的不是一项太大的工程。
其次。
当魔元世界未来的开发计划都已经定下，所有驻扎在魔元世界的员工和战士都经过相应的培训之后，他们只需要按部就班的执行就可以了。
—个月的时间，或许不足以让这个世界的汉人从魔元帝国被灭，新的统治者出现带来的惊慌之中走出来。
但一年的时间、两年的时间，却足以让他们知晓这个名为华夏，和他们同出一源的强大势力的可怕！
以及对待他们的态度！
等到得到了这个世界的汉人的认可之后，诸多工作的推行就顺利了很多。
在公司高层撤离，龙国的一应支援也暂时无法抵达的前提下，魔元世界的工业化和现代化，已经缓缓开始。
最后。
闲着无聊，白夜周游这个世界的时候，也随手将自己创造出来的人仙武道和修仙功法传播了出去。
虽说。
他传播开来的只有前两个境界的功法。
但以淬体术的强悍和修仙功法的神秘，这两种功法一经传播幵来，就在这个世界的汉人之中掀起了修炼的狂潮！
足以改变资质的武道功法!
只在传说中听闻的仙道功法！
如今就摆在他们的面前！
当这一切被确定是真的的时候，谁能抵挡这两种功法带来的诱.惑？
不知不觉间，白夜的一次无意之举，让这个世界掀起了修炼的狂潮，也让这个世界的整体实力，在飞快的提升着。
当然。
魔元世界的变化是次要的。
在这两年多的时间里，变化最大的……当属洛芋苹！
两年多的时间。
洛苹苹再次以她惊世骇俗的修炼速度，让白夜认识到了什么是天骄、什么是武道圣体！
原本。
在魔元世界封闭之前，洛苹苹便已经修炼了玄元淬体术的真罡篇，从先天宗师的境界跨入了武道大宗师对应的真罡境。
当白夜将后续的元府境、神通境和法相境这三个境界的功法传给她之后……
只是五个月的时间！
洛苹苹便将玄元淬体术的元府篇修炼到了大圆满的境界!
接下来。
九个月的时间，洛苹苹又将玄元淬体术的神通篇修炼到了大圆满的境界！
最后。
用了一年零两个月的时间……洛苹苹完全的掌握了自己原本就有的神通法相，正式跨入法相境界，成为了一名6阶的武者！
两年零四个月啊！
只是两年零四个月的时间……这个刚满十岁没多久的小姑娘……就已经完成了其他武者数十年，乃至数百年都未必能完成的成就，连跨三个大 境界，成为了一尊法相境的大高手！
虽说。
在这个过程中，洛苹苹只需要修炼，别的什么都不用管。
不管是她修炼所需的天地灵气，开辟元府的时候需要的属性灵气，衍化神通的时候需要的本源灵气，重塑法相的时候需要的天材地宝等等，
全都被白夜准备好了，省去了她寻找这些东西需要的大量时间……
但是！
在两年零四个月的时间里连跨三个大境界……便是放在那些人才辈出的大千世界里，也足够惊世骇俗了！
元府境界。
洛苹苹吸收的属性灵气乃是金灵之气。
神通境界。
洛苹苹融入的本源灵气，是白夜以时空点数幻化出来的先天锐金之气。
法相境界。
洛苹苹重塑自己的法相融入的天材地宝，同样是白夜以时空点数幻化出来的西方先天精金一一一种理论上只在世界诞生之初才会出现的瑰宝。
武技方面。
洛苹苹修炼的武技只有一种，那就是从一开始白夜就给她推演出来的高配版铁布衫。
铁布衫。
铜钟罩。
银霄劲。
金刚身0
等到洛苹苹以西方先天精金重塑法相的时候，已经大成的金刚身同样融入到了她的法相之中，最后融合成了一种威力绝伦的法相一一金身不灭 法相！
因为融入了先天锐金之气和西方先天精金，成就法相之后，洛苹苹的每一拳每一脚之中不止蕴含着恐怖无比的力量，更蕴含着锋利无比的锐金 之气，可谓威力绝伦！
因为融入了大成之后的纯防御功法金刚身，成就法相之后，洛苹苹的身体防御和法相防御更是达到了一种极致，相同境界的武者……可能连她
最基本的防御都破不开！
金身。
不灭。
当以这种法相跨入法相境的时候，洛苹苹当真成了战力无双的女武神！便是高她一个大境界的武者……都未必能承受得住洛苹苹实力全开的一 拳！
(cefa)当然。
不只是洛苹苹。
在这两年多的时间里，金铃的成长同样很大。
原本的3阶兽王，在这两年多的时间里成长为了现在的5阶妖兽，翼展更是从原本的二十多米长，暴涨到了现在的上百米长！
一旦展开双翼，就算是站在地上，此时的金铃也是一头真正的庞然大物！
两年。
两阶。
金铃这个成长的速度，和洛芋芋这位武道圣体自然是没法比的。
但是。
对一头异兽，或者是异兽之上的妖兽来说，只是两年多的时间便跨越了足足两个阶位……何尝不是惊世骇俗?
要知道!
哪一头异兽、哪一头妖兽的成长，不是以百年来计算的？
最关键的是。
金铃成长最大的不是其实力和阶位，而是其潜力！
两年多如一日，一直将白夜投喂的能量珠当成是零食来吃……在诸天万界之中，恐怕也唯有金铃有这个待遇了！
整整吃了白夜两年多的能量珠，吃掉了数千点的时空点数，金铃的血脉和体魄得到了无数倍的增强！
此时的它，近乎已经成为妖兽之中的天骄！
在相同的阶位下，金铃的战斗力已经和洛苹苹不相上下！
若非妖兽的进阶不止需要能量，还需要时间、需要纯化血脉、需要锤炼肉身……金铃和洛苹苹一般在这两年多的时间里跨入6阶 能的！
龙国那边的发展和准备如何，白夜不是很清楚，他也没主动查看。
只是。
这两年多的时间里……他似乎一不小心，将洛苹苹和金铃培养的太强了？
小天魔界的那头天魔王给力便罢了，说不定还能挡住洛苹苹和金铃。
若是那头天魔王太弱……
也不是不可
恐怕。
只需洛苹苹和金铃出手，就足以将小天魔界杀穿了！
“看来。”
“不只是不到最后关头我不能出手。”
“不到天魔王降临……就连这俩小家伙，也不能出手了啊。”
带着几分凡尔赛似的惆怅，白夜轻轻地叹息了一声。
时间流逝。
魔元世界一片平静。
当距离小天魔降临的时间仅剩下最后两个月的时候……正在阁楼之外逗苹苹和金铃的白夜抬起了头，看向了远方。
他幵启的时间流速结束了。
魔元世界和蓝星、武明世界、生化世界的时间流速，重新回到了 1:1的状态。
魔元世界的两年多。
蓝星、武明世界和生化世界的将近三十年。
却不知。
在如此之长的这段时间里，龙国已经发展到什么程度了？
带着一丝笑意，白夜招招手，让金铃回到了自己的肩膀上，然后拉着苹苹的小手，朝着阁楼之外走去。
等到走到阁楼之外的时候，他心念一动，一座临时的时空之门，便出现在了地面上。
很快。
几个身影便穿过时空之门，出现在了白夜的面前。
“老板！”
“老板！”
“老板！”
“老……板！”
前面三个是李香菱、嬴天毅和李自成，最后一个语气有些磕绊的，则是魔元世界的位面之子，跟随武者军团一起前往蓝星的陈化。
魔元世界这边，白夜等人只是渡过了平淡的两年多。
蓝星、武明世界和生化世界那边……他们却是真真切切的渡过了将近三十年啊！
三十年的时间未曾相见。
再次回到魔元世界，出现在白夜的面前，看到依然是小女孩形象的洛￥￥,以及依然以金色麻雀形象站在老板肩头的金铃……
他们总有一种时空幻灭的感觉。
四位公司的高层躬身一礼，白夜点点头，也在观察着这四个身影。
将近三+年的时间过去了。
虽说他们早已修炼到了永葆青春的程度，只要寿命没有耗尽，就不会变的苍老；但三十年的时间，终究是在他们的身上留下了诸多的痕迹。
变化最大的，就是气质了！
不管是李香菱、嬴天毅、李自成还是陈化，全都带着一股沉稳的气质，在这种沉稳之中，还有一丝难以察觉的威严。
和曾经的他们 相差甚远。
其实也是。
蓝星两年，武明世界加速的十年，如今蓝星加速的将近三十年……就算是几个人之中最年轻的陈化都已经五十多了！
第二年轻的李香菱更是已经六十多了！
若非修炼武道带来的青春永驻和寿命延长……这个年纪的人，都已经是爷爷辈，奶奶辈了吧？
“都老了啊？ ”
目光从几个人的身上一扫而过，察觉到他们迥异于以前的气质，白夜没好气的说了一句：“我还没老呢，你们就开始老了？ 说完之后。
他又满意的拍了拍一脸懵懂的洛苹苹小小的脑袋。
“还是乖徒儿好。”
“依然青春年少。”
洛苹苹可是他的徒弟。
看到李香菱等人如今的样子，白夜更加坚信当初自己将洛苹苹和金铃留在自己身边，是一个正确的决定！
不然。
自己和自己的小徒弟只是两年多没见，原本软.萌?软?萌的小.萝?莉就突然长大了，不但长大了，还变成了一个三十多的阿姨 一想到这种情况真的有可能可能发生，白夜就深恶痛绝！ ！
PS： 来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  !
031科技+仙道二灵能科技！蓝星大爆发！！【第四更求全订！】
031科技+仙道二灵能科技！蓝星大爆发！ ！
“都老了啊？ ！ ”
李香菱等人原本一脸的恭敬、肃穆和沉稳，当白夜的这句没好气的话语说出来的时候……似乎蕴含着某种力量，直接将他们将近三十年时间才 培养出来的气质崩碎了！
其实。
很容易理解。
当魔元世界封闭的时候，在蓝星那边，以李香菱为首的几个公司高层，近乎就可以说是蓝星、武明世界和生化世界这三个世界的力量和权力顶? 点了！
虽说。
龙国还有一位皇帝存在。
但从某种意义上来说……便是龙国皇帝在龙国、在蓝星的地位，都比不上华夏发展有限公司！
自然。
就算李香菱等人不在意权力，不在意他们在蓝星的地位，当他们掌握了至强的力量，掌握了至高的权力，一言一行都能影响到无数人的命运的 时候.
自然会培养出这种威严来。
同时。
伴随着这种威严而来的，还有沉稳。
不管他们原本的性格多么活跃、跳脱，在一个亿万人之上的位置待久了，一举一动都被无数人注视着的时候，行为举止自然也就沉稳下来。 不过。
这可不是什么好事。
可能在蓝星的人们看来，现在的李香菱等人才符合他们对高位者的看法。
但是……
—个过于沉稳、过于谨慎的人，是不可能在武道或者仙道上有所作为的！
修行，本是逆天而行。
这里的天，指的是规则、是时间、是寿元、是命数。
若是没有一点冲进，没有一点活力，没有一点高歌猛进的精神，凭什么能打破重重法则和规则对人?体的限制，成就超凡，超脱天地？ ！ 所以。
当李香菱等人到来，且以那种沉稳之中带有威严的气质出现的时候，白夜才没好气的说了这么一句。
—句话。
带着不可思议的威能。
顿时将李香菱等人数十年培养出来的气质和心境击的粉碎。
沉稳的气质消失。
威严的形象破碎。
李香菱恢复了几分活力，苦笑道：“老板您说笑了……”
“我可没说笑。”
白夜淡淡的说道：“若是把握不住自己的心境，再出现之前那种样子……你们就退居二线，直接负责公司的管理好了。”
“修行之道，注定没有你们的位置。”
说起来。
这也是白夜带来的隐患。
因为他的存在，因为他的指引，蓝星发展的太快了！
再加上之前蓝星从未出现过真正的超凡力量，才使得以李香菱为首的公司高层，在得到了无比的力量和权势，又失去了白夜的压制之后，才出 现了这种变化。
如果是那些自古就有超凡力量传承的中千世界和大千世界……就算是几百岁、几千岁的老怪物，依然能保持自己的心境，依然能活出少年人的
样子!
这，才是一位修炼者该有的样子！
老板从来不会无的放矢。
当白夜的这番话说出来之后，李香菱等人心中更是一阵凛然，知晓老板这既是在提点自己，也是在敲打自己。
数+年时间培养出来的气质和心境轰然破碎。
活力、生机、莽撞、跳脱……这些本该出现在年轻人身上的气息再次从他们的身上浮现出来，几位公司高层急忙躬身一礼:
“孺子可教。”
“这才有点修炼者的样子。”
斜着眼瞥了几人一眼，白夜淡淡的说道：“就是修为没多大的长进。”
李香菱等人苦笑，不敢搭话。
魔元世界的将近三年。
蓝星那边的将近三十年。
如今。
“感谢老板提点!
这四位公司高层全都是武道第四境，元府境的修为。只是李香菱是元府境的初期，李自成、嬴天毅和陈化，都是元府境的后期。
平心而论。
将近三十年的时间，李香菱等人能够从初入真罡境到真罡境大圆满，再到找到适合自己的属性灵气，跨越真罡境和元府境的瓶颈，最后进阶元 府境……怎么都不算慢了。
至少放在诸天万界之中，除了某些有大势力或者大能在背后支持的存在，这怎么都算是一个比较快的修炼速度了。
只是。
将近三十年跨越一个大境界，和洛苹苹这般两年多跨越三个大境界……这一比较，这四位公司高层的修炼速度顿时无法入眼了。
自己老板点评他们的修为没多少长进，这四位在蓝星堪称亿万人之上的公司高层是不敢反驳的。
不过。
已经年逾六十，却依然保留着青春面貌的李香菱，一对黑白分明的大眼睛却是老忍不住往洛苹苹和金铃的身上瞥，最后忍不住，问道：“老板 ，不知道苹苹小姐和金铃大人……”
“6阶法相。”
“5阶妖兽。”
白夜淡淡的回了一句。
顿时让李香菱等人震惊之余，心中涌现出了无限的惊喜！
果然!
苹苹小姐和金铃大人待在老板的身边才是最正确的！
6阶法相！
5阶妖兽！
魔元世界可是才过去了两年多的时间啊！
只是两年多的时间，苹苹小姐足足跨越了三个大阶位；就连需要漫长时间积累的金铃大人，也足足跨越了两个大阶位……
难怪。
老板对他们的成长看不上眼了。
不过。
苹苹小姐跨入6阶法相境界，金铃大人也成长为5阶的妖兽……这等同于两个月后小天魔界降临的时候，他们再次多出来了两张底牌！！ 这一次。
对战即将降临的小天魔界，他们又有了更大的把握！
“进来吧。”
在白夜的引领下，李香菱进入了这座小小的阁楼。
随后。
李香菱等人也将蓝星这将近三十年时间的发展稍微的汇报了一下：主要是武道修行和仙道修行方面的回报，科技方面的发展却是省略了。
将近三十年的时间，对蓝星、武明世界和生化世界来说，可以说是一次实力井喷式的大爆发。
首先。
在这将近三十年的时间里，龙国鼓励生育，出台了各种鼓励生育的政?策，使得现在龙国的人口数量已经达到了将近二十五亿！
这二十五亿人口，有十亿留在龙国，剩下的十五亿全都分部到了生化世界和武明世界之中。
即便如此。
当二十五亿的人口在两个完整的世界和一个国度分散开来的时候……依然显得地广人稀！
其次。
早在魔元世界封闭之前，龙国那边便已经放开了对十层淬体术的所有限制，将近三十年的时间过去，在充足的资源支持下，
龙国已经有超过三分之一的民众跨入了先天宗师的境界。
这就相当于……将近十亿的先天宗师！
距离全民先天还有一定距离，但是已经为时不远了！
最后。
有着后续的功法和传承，又有公司和龙国的全力保障，如今公司安保部的安保战士数量已经达到五百万之巨!
而且。
这五百万安保战士，全都是武道真罡境界的武者！
龙国发展到现在，已经和华夏发展有限公司深入融合了，最直接的表现就是，龙国的现役战士已经全部加入公司，成为了公司的一员。 且以公司为主。
除了这五百万已经入职的安保战士，龙国另有一千万最低都是先天宗师后期的预备役战士作为后补。
同时。
在这五百万战士之上，安保部还多出来了一个精英分部。
每一位加入精英部的安保战士，全都是融合了一道属性灵气，将自己的修为提升到元府境的4阶武者！
而这样的精英战士……
公司足足有十万之多！ ！
十万4阶元府境的武者。
五百万3阶真罡境的武者。
千万2阶先天宗师后期的预备役武者。
将近十亿2阶先天宗师境界的龙国民众。
这!
便是经过了将近三十年时间的发展，龙国在武道修行上取得的成就！
这些！
也是经过了这将近三十年时间的发展和准备，龙国在面对即将降临的小天魔界的时候，能够拿出来的其中一张底牌！
李香菱一点点的讲述。
白夜一点点的听。
—边听，一边满意的点点头。
他不能更满意了。
虽说这将近三十年的时间，李香菱、李自成、嬴天毅以及陈化自身的修为提升他不是特别满意……但对龙国的发展，他再满意不过了!
看来。
他们在龙国的发展上投入了太多的心血，才导致了自己的修为提升没有那么大。
如今的龙国，已经算是一股庞大的势力了。
根据白夜从天魔恶相那里得来的记忆，在低能级的小千世界之中，从来没有一个世界或者一个势力，能够拥有龙国如今的实力！
便是在中千世界和中能级的世界……
或许。
在高阶位的修炼者数量上，龙国处于劣势；但是在中间阶层，乃至底层修炼者的数量上……此时的龙国，绝对是碾压式的胜利！
毕竟。
很少会有国度或者势力会如同龙国一般，将全民修炼作为一种发展策略。
他们更多的是集中各种资源，集中培养天赋好的修炼者。
就算资源多的用不完……他们也不会将这些资源拿出来培养平民，培养那些位于世界底层，如同韭菜一般等待他们一茬一茬收割的生产者。
...求鲜花……0
武道之后则是仙道。
白夜之前对待仙道传承的策略，一如既往的被李香菱等人贯彻下来。
即便已经过去了将近三十年，即便龙国已经实现了全民武道，即便国内先天宗师的数量已经将近十亿……龙国之中，仙道修士的数量，才堪堪
达到百万！
而且。
大部分的仙道修士修为层次都不高，只有一位达到了等同于武道元府的4阶元婴境界，数千位达到了等同于武道真罡的3阶金丹境界。
剩下的，基本上都在1阶练气和2阶筑基这两个境界徘徊。
不是他们的资质不行。
也不是蓝星的灵气不够。
之所以出现这种畸形的发展，一方面是因为白夜之前的策略，另一方面却是因为……这些修炼仙道传承的人的身份！
除了某些在仙道修行上有着绝佳天赋的人之外，绝大部分的仙道修士都是科学家、研究员、工程师乃至技术工人等。
他们修行仙道的目的，也不是为了长生，为了成仙作祖，而是……公司分配下来的任务！
小天魔界的降临，自然是这段时间龙国面临的头等大事。
龙国的一切也在为对抗小天魔界的降临努力。
仙道修士也不例外。
材料学领域的科学家和研究人员，在修行仙道，掌握了仙道炼器之术后，能够将仙道手段和科技手段结合，创造出更加强大、更加优质的新材 料。
植物学领域的科学家和研究人员，在修行仙道，掌握了仙道阵法之道后，能够大范围的部下聚灵阵，提高粮食产量、培育带有灵气的新型粮食 ——灵麦、灵米等。
动物学领域的科学家和研究人员，在修行仙道，掌握了仙道繁育手段之后，将大批大批异兽在特定的地方圈养起来，不止为长生制药提供制造 精气丹所需要的材料，更让异兽肉这种珍惜肉类走入寻常百姓家中。
制造学领域的专家和技术工人们，在修行仙道，掌握了仙道炼器之术后，能够将原本只是凡品的一个个零件打造成法器，再通过将零件组合的 方式，制造出更加强大的法器！
林林总总O
不一而足。
在其他的世界，每一位仙道修士都堪称是人上人。
他们唯一的任务就是修行，不断的突破到更高层次的境界，获得更加强大的手段。
其他的。
自然由其他人解决。
然而。
在龙国，几乎每一位仙道修士存在的意义……都是满足龙国某方面的需要，填补龙国某方面的空缺，从方方面面提升龙国的整体实力！
而且。
这并不是浪费修士的时间。
在研究出种种新材料、新粮食、新异兽、新法器的同时，这百万修士这种贴近自己最擅长的领域，在自己最擅长的领域修行的方式，反而更加 的契合大道！
沉浸于自己的领域时间越久、在自己的领域获得的成就越大，他们的法力就越精纯，修为的提升就越快。
再加上无上限的灵气供应和资源配给……
才使得在不到三十年的时间里，龙国足足诞生了一位元婴修士、数千位金丹修士，以及数十万筑基修士和数十万练气修士!
哪怕是放在仙侠世界……一位元婴老祖的诞生，怎么不得需要个几百年上千年的时间？
龙国在发展。
修士在进阶。
两者之间已然形成了相辅相成的关系！
最后。
科技方面。
原本单纯的科学技术，实际上没什么好讲的。
因为在白夜开辟魔元世界之前，龙国便已经将来自生化世界的科技大礼包全都消化吸收了，且开始全面的产业转型了。
在这一基础上，别说是三+年，就算是一百年……龙国都未必能在原来的基础上，实现一次科技的大爆发！
不过。
这只是纯粹的科技。
再加上仙道手段就不一样了。
当初，在生化世界的核物理实验室水平完全不够的情况下，白夜愣是以仙道炼器之术和科技手段相结合，生生将成熟的可控核聚变装置搞了出 来！
现在……
百万科学家、研究人员、工程师、技术工人成为了仙道修士！
在他们最擅长的领域中，将科技手段和仙道手段相结合……又会带来何等的变化？
科技！
仙道！
将两者融合之后诞生出来的灵能科技……这才是这三+年时间里，龙国最大的变化！
以灵能科技制造出来的诸多武器和装备，也才是在小天魔界即将降临的时候，龙国有足够的信心和小天魔界对抗的 就如同。
当初空天母舰现世，镇??压蓝星的时候一般！
PS：第四更求全订！
?及.
最大底牌！！

032三年之期已到！有请……天魔界降临！【第五更求全订！】
032三年之期已到！有请……天魔界降临！
魔元世界。
废墟之外。
就在这座简约却不简陋的阁楼里，李香菱带着一种邀功一般的神情，将蓝星这将近三十年来的发展，一点点的描述出来。
当然。
她描述的重点是武道和仙道的发展，已经龙国整体的发展。
对于可以作为蓝星真正底牌的灵能科技……李香菱只是大概了点了几句，并没有详细的描述。
这并不是说，龙国的灵能科技连白夜都需要保密了。
而是一种小孩子一般的心态！
如果说，龙国和小天魔界两个月之后会爆发的那场战争，是白夜对蓝星、对龙国的一种考验的话，李香菱等这些公司的高层，就是等待考试的 小学生。
白夜这位先知大人，就是主持这场考验的老师。
自然。
小学生们要藏起一手来，等待给老师一种惊喜。
李香菱不说，白夜也不问。
所有的惊喜……都等待那一天到来的时候，再予揭晓。
“很好。”
等到李香菱将自己该讲的全都讲完之后，白夜长长的吐出一口气，轻声赞叹道。
虽说。
他们几个人的修为依然没有让白夜看的上眼。
但魔元世界封锁的这几年……李香菱等人真没有闲着！他们真的是在很努力、目标也很清晰的发展龙国，为这场实力不对等的战争做准备。 这样的李香菱。
这样的公司高层。
这样的一个龙国。
这样的一个华夏。
自然担得起白夜的一句夸赞。
“三七三” “没让老板您失望就好！”
带着几分轻松，也带着几分释然，李香菱说道：“距离老板您说的小天魔界的降临，大概还有两个月的时间。”
“蓝星、武明世界和生化世界那边，我们已经做好了一切准备。”
“魔元世界这边……”
“还需要老板再次开启时空之门，让我们将我们这些年准备的一切，运送到魔元世界中来。”
魔元世界才是战场。
龙国这将近三十年的发展所准备的一切，运送到战场中来，提前布置好才有意义。
不然。
小天魔界降临的世界是魔元世界。
就算龙国、武明世界和生化世界发展的再好……不能在战场上展现出来，也没有太大的意义。
“多大的时空之门？ ”
白夜笑道。
“当然是……”
李香菱信心满满，有些自豪的说道：“越大越好！最好和当初那座出现在天空之中的时空之门一般……遮蔽天际！”
“另外，老板您开启的时空之门只要连通公司在生化世界的分部就好。
“我们所做的一切准备，都已经集中在了那里。”
“那种规模的时空之门吗？ ”
白夜笑着点了点头：“也好。”
随后。
他心念一动。
数十万点的时空点数消耗，两座巨大的时空之门，顿时出现在了魔元世界！
出现在天空之中的时空之门格外巨大，如同当初龙国阅?兵?式的时候出现在天空之中的时空之门一般，遮蔽了整个天际，足以让空天母舰这般真 正的庞然大物通过！
出现在地面上的时空之门相对渺小，但也有数百米高，数千米宽，足以容纳无数的战士、装备和机械一起通过。
这里是北方。
是魔元帝国曾经的帝都。
当驻扎在这个世界的安保战士们将所有的汉人都迁往南方的时候，不止以这片废墟为中心，方圆数千公里内毫无人烟，
在这片废墟的北方，一直到万年冰封的北方冰原，同样是毫无人烟。
两座时空之门出现。
随后。
就在已经离开阁楼的白夜等人的注视下，一片无比庞大的身影缓缓地通过了天空之上的那座时空之门，出现在了这个世界。
这是空天母舰！
却不是当初白夜参与建造，镇守在蓝星之上的空天母舰！
而是在这三十年的时间里，蓝星的灵能科技成熟之后，公司科技部联合那上百万仙道修士，在真红的帮助下，以最成熟的灵能科技重新建造起 来的一艘空天母舰！
和曾经的那艘空天母舰相比，这艘全新的空天母舰体型更为庞大、外形更加酷炫，通体银白的舰体之上铭刻着无数个符文，闪烁着各色的微光。
仅仅是看其外形……就会给人以深深的震撼！
最重要的是。
能够完全凭自己的力量建造出空天母舰这种真正的大家伙，同样也意味着蓝星对“科技+仙道融合出来的灵能科技”的开发已经极为成熟！
空天母舰跨越时空之门之后，	便逐渐升空。
等到出现在云层之上的时候，	便开启了舰体上铭刻着的一个个阵法，逐渐从众人的视野之中消失，隐藏了起来。
当然。
以白夜的修为，只要他想看，	别说是隐藏起来的空天母舰，就连空天母舰之中的一切他都能看得分明！
只是。
没有必要。
既然他们要给自己一个惊喜……那自己就安心的等待这个惊喜好了。
空天母舰只有一艘。
等到那艘全新的空天母舰穿过了天空之上的那座时空之门，出现在了魔元世界，天空之上的那座时空之门也就没用了。
白夜心念一动，便将其取消。
随后。
他们的目光看向了大地上的那座时空之门。
此时。
一队队衣着和装束和之前看起来似乎没有太大差别的安保战士正排队从时空之门里走出。
最先走出的这些安保战士……全都是4阶元府境的武者！
也便是安保部之中的精英！
数千米宽的时空之门，很快便让总计十万名精英战士走出，完全的跨入了魔元世界。
精英战士之后，便是普通的安保战士。
即便这些普通的安保战士，也都是3阶真罡境的武者！
若是放在之前的魔元世界……每一位这样的安保战士，都被尊称为武道大宗师！每一位这样的安保战士，都是一方巨头，是镇国支柱!
而从时空之门里走出的安保战士数量……整整一百万！
安保战士之后，便是各种载具。
这些载具也极具科幻色彩，在保留了汽车大概外形的前提下，它们确切的名字应该是小型悬浮飞行器。
平时。
这些飞行器可以悬浮飞行；需要的时候，它们也可以在大地上跑动；特定的时候，更可以化身小型潜艇，深入大海之中。
而且。
每一架悬浮飞行器的能源都是小型化的核反应堆！
只要添加一次燃料，它们可以运行数年乃至是数十年的时间，都不需要考虑能源问题！
—架架悬浮飞行器从时空之门里飞出。
待到抵达特定的地点之后才降落下来，整整齐齐的排成阵列，一眼望去蔚为壮观！
小型飞行器之后，则是大型运输机。
似乎是因为考虑到了装载量的问题，每一架大型运输机的外形都呈现出圆盘形，上下都固定着一个个银白色的密封集装箱，一次性便可运输大 量的物资！
海量的大型运输机穿过时空之门。
在出现在魔元世界之后，它们没有停留，而是直接朝着这个世界的北方冰原一一也便是白夜预定的那片战场飞去。
门,
数万架大型运输机之后……才是各种各样的智能机器人和智能机械。
只不过。
这些智能机器人和智能机械出现在魔元世界的意义，并不是参与两个月后的那场战争，而是为了开发魔元世界！
是的。
蓝星发展到现在。
这些原本可以作为底牌之一的智能机器人和智能机械……已经沦为了纯粹的生产工具和辅助工具，在基建和开发上发光发热！
除非是经过灵能科技强化的精英机器人……不然，连踏上战场的资格都没有了！
时空之门开启，只用了白夜一个念头的时间。
龙国在生化世界所做的所有准备转移到魔元世界来……却足足用了数天的时间！
等到所有参战的人员、装备和器械都已经转运过来，白夜挥手取消了那座巨大的时空之门，转而在汉人密集的南方重新开辟了一座小的时空之
作为魔元世界和蓝星的联系窗口。
最后。
白夜再次回到了那座小小的阁楼里。
“两个月！”
李香菱握了握拳头，郑重道：“最后这两个月的时间，我们会做好一切准备!
“老板！”
“您就等着看我们如今的实力吧！”
“我很期待。”
白夜微笑道。
两个月的时间，长吗？
不长……
就算是对最普通的人来说，两个月的时间也很快就过去了。
但对蓝星，对华夏发展有限公司来说，这两个月的时间，却是他们为了应对小天魔界降临，做出准备的最后两个月时间！
十天的时间。
十万精英战士，百万安保战士，在经过检阅之后乘坐飞行器赶到了北方冰原，在这片万…里冰封的荒原中继续他们的修炼和训练。
早在他们抵达之前。
数万架大型运输机便已经提前抵达冰原，将那一个个巨大的银白色集装箱投放在了冰原上。
然后。
一架架已经被灵能科技强化过的智能机器人从集装箱里走出，按照提前设定好的程序，一部分开启其他的集装箱，将其中各种各样的器械和零 件搬运出来，开始组装。
另一部分却从零开始，在这片冰原大地上发展工业体系！
—天的时间，	寻找各种矿藏！
两天的时间，	建造矿车和矿场！
五天的时间，	建设一体化自动工厂。
十天的时间，	开始产出各种各样的大型钢铁构件，并且在上面嵌入各种早已提前准备好的法阵和灵石！
二十天的时间……这片万??里冰封的荒原上，便诞生了一座坚固无比、纯粹以各种特种合金构建起来、且铭刻好了各种阵法的钢铁城池!
没有经历过这个时代，很难想象冰原上发生的这一幕。
科技的大爆发。
无数智能机器人的忙碌。
只是短短二十天的时间，一座无比坚固的钢铁城池，便从大地上拔地而起!
而且。?这座钢铁城池还只是战士们的住处，已经生产各种其他零件和构件的工厂。
等到钢铁城池完工之后……
一块块铭刻着各种符文的巨型钢板从钢铁城池之中生产出来，被巨型智械运送到特定的地点组装起来，形成了一道道巨大的城墙；
—个个被灵能科技精炼过的法器级零件组合起来，形成了一件件更加强大的法器，被作为武器和装备运送到装备库中，等待战士们的使用； 一种种以科技手段设计，以仙道手段凝练，最后结合到一起的零件出现在了钢铁城池和巨型城墙的上方，组合成了一种种巨大的武器…… 等等。
在生化世界，龙国是已经准备了很长的时间！
但是。
他们准备的只是战争装备的生产者！
等到抵达这片冰原，出现在预定的战场上的时候，这无数种智械加起来所形成的钢铁城池，生产出来的一切武器和装备，才是这次战争需要的 武器和装备！
这不是轻视。
而是自信！
正因为能在这短短两个月的5.0时间里，做好这一切准备……才更能说明，如今的龙国有着多么可怕的战争潜力！
时间流逝。
阁楼之中的白夜依然在享受生活，看起来无比的清闲和散漫。
以李香菱为首的公司高层，在完成了自己的工作之后，重新开始修炼，准备试试能不能在最后的这两个月时间里更进一步。
无数的智能机器人和智能机械已经在这个世界的南方分散开来，修桥铺路，开启基建，推进这个世界的开发进度。
数千万这个世界的原住民汉人，也在经过了最开始的惊吓之后，慢慢的接受了智能机器人和智能机械这种怪物的存在。
就在这个世界一切步入正轨，慢慢发展的同时。
在这个世界的最北方。
那片万??里冰封的荒原上。
一百一十万安保战士在默默地修行，默默地训练着。
—座钢铁城池已经拔地而起，并且越来越大、越来越壮观。
一道蜿蜒数千公里的雄伟城墙也已合拔，以一道上百米高、数+米宽、遍布各种符文的厚重城墙，将一片辽阔的冰原，牢牢地包围在其中!
无数武器就位。
无数装备就位。
就连诸多用来负责观测和侦查的设备，也早已被安置在了预定的地点。
距离小天魔界的降临还剩大半个月。
这片冰原上，这座钢铁城池里，龙国却已经完成了他们预想中的一切规划和布置!
只待
三年之期已满，小天魔界降临!
PS：第五更求全订！

033最后时刻！天魔降临！固化的世界之门！【第六更求全订！】
033最后时刻！天魔降临！固化的世界之门！
就算预想中的一切规划和布置都已经完成，最后的这大半个月的时间，龙国依然没有闲着，而是将原本的布置调整的更加周密。
尤其是那座直面小天魔界的钢铁城池，厚重如山的钢铁城墙之上，密密麻麻的布满了各种各样的武器，各种各样的炮管。
时间流逝。
随着距离小天魔界降临的那一天越来越近，一百万3阶的真罡境安保战士已经就位，分别驻扎在了那道厚重城墙的不同方位，控制着不同的武器 组建和炮台。
随后。
+万4阶的元府战士归来，进入钢铁城池之中，将原本用来训练和增加修炼效果的装备全都换下，装备上了自己在战斗状态的真正装备和武器！
然后。
—位位侦察兵、观测员、联络员、指挥者等尽数抵达钢铁城池，根据预先安排好的职责和位置就位，出现在了各自的位置。
最后。
当距离小天魔界的降临仅剩最后一天的时候，白夜带着洛苹苹和金铃出现在了这座钢铁城池之中，李香菱、李自成、嬴天毅和陈化，也已经在 这里等待着了。
魔元世界。
钢铁城池。
站在这座城池数百米高的城墙上，目光从这座恢弘壮丽的城池中扫过，最后落在了那道朝着两边无限延伸的高大城墙上，以及城墙上密密麻麻 的炮台上……
白夜在震撼之余，脸颊却是微微一抽。
他没有刻意关注。
所以也没有想到，只不过是这两个月的时间，龙国竟然在冰原上弄出了一副如此壮观的场面来。
钢铁城池。
钢铁长城。
这也就罢了。
就算是魔元世界封闭之前，真红控制下的智能机器人集群同样能建造出这样壮观的建筑来。
但关键是……
每一段城墙！以及城墙之上的每一座炮台、每一根炮管之上……都铭刻着大量的符文、闪烁着灵石和灵气独有的色彩！
这就意味着，这些城墙、炮台和炮管，已经不是普通的钢铁了，而是24经过法力炼化，融入了法力和灵气，铭刻了阵法之后的超凡材料了！ 超凡材料，原本是炼制法器的材料。
以足以炼制法器的超凡材料建造城墙、建造城池……是不是太过奢侈了一点？
关键是0
就算蓝星龙国已经成功的掌握了灵能科技，可以以现代化的工业手段，规模化、大批量的生产这些超凡材料……但生产这些超凡材料，可是需 要消耗灵气的啊！
等同于将大量的灵气固化在了这些材料之中！
足以建造一座庞大城池、足以建造一道数万公里长的庞大城墙，制造这些超凡材料……需要消耗多少天地灵气？ ！
面无表情的走到了一段城墙面前。
一根手指伸出。
在城墙上戳了戳。
留下一个小洞。
白夜淡淡的说道：“防御力不错。”
李香菱等人喜滋滋的，刚准备谦虚的时候，白夜的下一句话就来了： “这些超凡材料……消耗了不少的天地灵气吧？”
刚准备邀功的嬴天毅缩了缩脖子。
李自成和陈化轻轻地挪动脚步，半个身子躲在了嬴天毅的身后。
李香菱笑容僵住，好一会儿才说道：“就是……就是……蓝星的灵气，大概少了一成……”
好家伙！
少了一成！
白夜的脸庞一抽：“只是制造这些超凡材料，就让蓝星的灵气少了一成？ ！ ”
“那个……”
李香菱讪讪道：“不只是这些超凡材料，还有龙国的那些超凡材料……这不是全民超凡了嘛……龙国的民众身体素质太强了，稍微动动手就会 导致房子倒塌、建筑损毁……”
“所以在灵能科技成熟之后……我们就改造了龙国的城市布局，将大部分的建筑都换成超凡材料建造的了……”
好家伙！
白夜直呼好家伙！
难怪龙国会有这么大的手笔，直接在冰原上以超凡材料建造城池、建造城墙，原来三十年的时间过去，龙国国内的建筑都已经变成超凡材料建 造而成的了！
敢情他刚刚还赞叹的这座城池和城墙，只是龙国的基本操作了？
“也得亏只是加速了三十年。
白夜吐槽道：“要是当初我来个三百年加速，等到战争结束的时候，是不是我好不容易推动的蓝星升格，又让你们给耗光灵气重新跌回去了？ ”
“老板，当时我们也没想那么多。”
李香菱有些愧疚，小声道：“等到计划开始了，那一座座城市也推倒了，再想停止那个计划就已经有点晚了。”
“算了。”
“等到这次战争结束之后，大概也到了推动蓝星的第二次升格的时候了。”
白夜说了一句，算是安抚。
实际上。
白夜倒不是生气。
只要是拥有修炼者存在的世界，天地之间的灵气浓度肯定是会逐渐降低的；除非诞生天道，或者是出现高阶位的大能，主动帮世界稳固灵气或 者提升灵气浓度。
不然。
一个世界的灵气浓度逐渐降低，最终走向末法时代，这是必然的事情。
白夜只是感叹，这群人的脑洞之大，思维之开阔。
以超凡材料作为建材建造城市，还是为普通的民众建造城市……单单是这种大手笔，在诸天万界之中，都可能是蝎子耙耙独一份了吧？
不过。
正是这样的龙国，正是这样的华夏，正是这样的一个民族，才有资格接受他的引导，在他的帮助下，一步步的从凡俗走向至高! 不是么？
少了一成的灵气而已，问题不大。
等到这次战争结束，消化完了小天魔界带来的底蕴，大概就到了蓝星第二次升格的时候了。
大不了到时候白夜多费点力气，重新稳固一下天地灵气，让天地灵气之间灵气的诞生大于龙国的消耗，这个问题就解决了。
挥了挥手。
让李香菱等人无须在意这个问题。
白夜继续查看他们为这次战争所做的准备。
城池。
城墙。
炮阵。
武者。
装备。
将这些大概的了解了一番之后，白夜的心中已经有数了。
单凭现在能看到的这些，就算最后他不出手……龙国赢得这场战争的可能性，就已经超过了八成！
换句话说。
这场对抗小天魔界的战争尚未开始，龙国和华夏发展有限公司，就已经通过了他的考验。
不过。
精心准备了将近三+年的时间。
如果白夜一句话就取消了龙国和小天魔界的战争……那也太打击人的积极性了。
到了这个时候。
这场战争已经不再是白夜对龙国和华夏发展有限公司的考验了，而是成为了龙国的一种荣耀，成为了龙国全力发展了近三十年的一种奖励! 所以。
这场战争不但要打，还要打的精彩！
白夜也真的会和当初他所说的那般，不到万不得已的时候不会出手。他要将这场战争所有的荣耀和胜利的果实，全都归于龙国和公司！
最后一天。
完成了对这座钢铁城池和钢铁城墙，以及那海量装备的检阅之后，白夜就在这里静静地等待着。
等待小天魔界降临。
等待战争开启。
时间流逝。
当距离当初白夜斩断天魔牵引大阵满三年的时间还差两个多小时的时候……当初曾经在魔元世界苍穹之上显化出来的世界虚影 一模一样的晴空万..里，被遮蔽整个苍穹的世界虚影覆盖。
—模一样的魔气弥漫，一模一样的世界降临。
时隔三年。
当初未曾降临这个世界的小天魔界再次出现。
只是。
这一次它不是被牵引而来，而是主动到来。
这一次……龙国早已做好了一切准备，等待它的到来！
苍穹之上。
再次出现了!
影显现O
只要是魔元世界的生灵，只要抬起头，就能够看到那个悬挂在苍穹之上，随着时间的流逝变得越来越清晰的世界虚影。
他们能看到世界虚影里充斥天地的魔气，能看到世界虚影里亿万哀嚎的人形，能看到世界虚影里数不清的狰狞魔怪，能看到世界虚影里无数贪. 婪的注视着这边的天魔。
更能看到那头位于世界虚影的中心，宛如一座魔山一般，以冰冷残忍的眼神注视着这个世界的天魔王！
世界的降临，自然不是有规律的。
在没有大能出手相助的情况下，世界的降临同样也不是平静的。
大概就相当于……两个星球的碰撞？
可能没那么可怕。
但也绝不至于平静！
天空会破碎！
大地会塌陷！
空间会紊乱！
规则会扭曲！
当小天魔界之中的无数狰狞可怖的存在伴随着世界的碰撞和融合降临的时候，魔元世界本身，就会在这一刻陷入末日般的地狱之中！
正常来说。
除非魔元世界的整体实力和世界能级超过小天魔界，不然，在小天魔界降临的时候，魔元世界的毁灭就已经是必然的了。
这个世界，会被小天魔界吞噬，成为小天魔界的一部分。
这个世界的所有生灵，也会在被天魔一族吞噬了所有精血和灵魂之后，要么灰飞烟灭，彻底消逝；要么被魔气污染、被扭曲的规则影响，成为 移动的活尸或者狰狞的魔怪。
当然。
这是正常情况。
也是绝大部分被小天魔界盯上的世界最终的下场。
魔元世界么……
这场战争的结局暂且不说。
小天魔界降临的方式……
别忘了！
当初在魔元世界封闭之前，李香菱代表龙国和公司提出的三个请求之一，可是要在魔元世界和小天魔界打一场狙击战的！
现在！
就是白夜实现李香菱的那个请求的时候！！
苍穹之上，小天魔界的虚影已经完全显化出来。
一眼望去，看到的就是一个真实的世界悬挂在魔元世界的上空！
可能就在下一刻，那个甚至比魔元世界更大、能级更高的世界就会完全坠?落下来，在给这个世界带来末日的同时，释放出无数恐怖的存在!
可惜。
这个时候。
白夜已经出现在了钢铁城池的城墙上。
左边是李香菱和洛苹苹，右边是李自成和陈化，肩头上站着金铃这只小巧的金色麻雀。
就站在这数百米高的城墙之上。
白夜仰头，注视着已经完全显化出373来的小天魔界。
一分钟。
五分钟。
十分钟。
当那个比之魔元世界还要庞大、能级还要高的小天魔界即将坠??落?的时候，白夜动了!
上百万点的时空点数瞬间消耗!
屹立于城墙之上的白夜伸手一抓一一那急速坠??落?的小天魔界顿时静止在了半空之中！
同时。
小天魔界被撕开了一个足足有数百公里之长的巨大缺口！那个本不应该存在于现实之中的世界缺口?…」愣是被白夜以不可想象的威能化虚为实 且和魔元世界融合在了一起！
原本。
小天魔界的降临是世界和世界之间的碰撞，是世界和世界之间的融合。
以上百万点时空点数为消耗，释放出了巨大的威能之后，白夜愣是以这种和时空之门类似的方式，将两个世界连接在了一起！
完成了小天魔界的降临！
世界之门出现。
一道足足有数百公里之长的巨大缺口！
当完成这一切的时候，小天魔界实际上已经完成了降临，两个世界之间的位置，也随着那道被固化下来的世界之门一起被固化下来！
而且。
那道巨大的缺口，可以被称之为世界之门的存在……就在这座钢铁城池的正前方！就在龙国精心布置的包围圈之内！
李香菱的第三个请求……完成！
小天魔界已经降临。
却并未和以往一般，只是降临这个过程，便对被它们盯上的世界带来一次毁灭性的打击，重创世界之中的原住民。
这种意外的出现，让小天魔界之中的无数存在愣在了当场。
小天魔界的降临完成，大半个世界的虚影却依然挂在天空之中。
透过那虚影。
白夜依然能看到小天魔界里的情况，位于世界虚影中心的天魔王，也依然能看到这个世界里的情形。
世界虚影之中。
小天魔界的中心。
等到确定小天魔界已经降临，两个世界的位置已经伴随着世界之门的固化而固化，不可更改的时候，天魔王大手一挥，咆哮了一句什么。
紧接着。
那座数百公里之长，时刻向外散发着漆黑魔气的世界之门里……顿时有无数狰狞的身影涌出，如同海啸一般，铺天盖地的朝着魔元世界涌来!
小天魔界的攻势开始！
魔元世界这边。
当无数诡异的活尸、狰狞的魔怪从世界之门里蜂拥而出的时候……屹立于城墙之上的白夜也挥了挥手，轻声道：
“开始吧。”
“让我看看，你们给我带来的惊喜！”
PS：第六更求全订！

034吞噬无尽活尸的银色海洋！纳米机器人集群！【第七更求全订！】
034吞噬无尽活尸的银色海洋！纳米机器人集群！
小天魔界之中，只有三种生灵存在。
第一种，是一种人形的扭曲怪物。
这种人形的怪物，是被小天魔界吞噬的那诸多世界之中，被魔气污染或者被扭曲的规则污染的人类肉身。
它们实际上已经死去。
但是残存下来的躯体却因为魔气的污染，或者是因为扭曲规则的污染，重新活了过来，成为了一种和丧尸类似，却比之丧尸更为强大的诡异存 在！
这种存在，白夜称之为活尸。
它们是小天魔界的最底层，是数量最多也最弱小的存在，类似于蓝星之中的昆虫，甚至是微生物。
当然。
即便是这样的活尸……在被魔气污染、被规则扭曲之后，它们也有着堪比先天宗师的恐怖战力！
第二种，便是那些面目狰狞，长相极为随意的兽类怪物。
这种兽类的怪物，或者是小天魔界中自然诞生的，或者是小天魔界吞噬了其他世界之后，其中比较强大、且有天赋的兽类被魔气污染、被规则
扭曲之后诞生的产物。
白夜称之为魔怪。
相比较浑浑噩噩，没有任何灵魂或者神识的活尸，魔怪拥有自己的意识，只不过绝大部分的意识都是癫狂、扭曲和嗜血的。 它们位于小天魔界的第二个阶层，相当于天魔一族圈养的牲畜，在特定的时候，这些魔怪也会天魔一族储备的肉身。
每一头魔怪，都有着武道真罡到武道元府，也就是3阶到4阶的战力。
第三种，便是小天魔界的真正主宰，无形无质的无相天魔！
它们有着以假乱真的天魔幻象！有着勾动生灵欲?望的本能！有着穿梭屏障，跨越世界的天赋！更有着极难杀死的魔影之躯!
相比较数量无法用数字来计算的活尸，以及数以亿计的魔怪，小天魔界之中真正天魔的数量很少。
大约……只有数万头。
但是！
每一头天魔……只要成熟之后便是5阶！
相当于武道修行之中的神通境武者和仙道修行之中的元神境修士！
而那头高高在上，位于世界虚影中心的天魔王……更是一头高达7阶，距离仙神境界只差一个大阶位的恐怖存在！
—头7阶天魔王。
数万头5阶天魔。
数以亿计的3阶到4阶的魔怪。
数量多到无法计算的2阶活尸。
这便是小天魔界的所有实力！这便是在这场战争之中，龙国所要面对的所有敌人!
小天魔界。
当位于世界中心的天魔王发出攻击的指令之后，那诸多天魔和亿万魔怪还没有动，数量多到无法计算的活尸便先幵始行动了。
—个个黑色的身影，一具具扭曲的身体，沐浴着黑色烟雾一般的魔气，以一种不下于先天武者的速度从世界之门中涌出。
如同一片黑色的海啸一般，朝着位于世界之门正前方的钢铁城池涌来。
城墙之上。
白夜的指令也已下达。
当白夜说出“开始吧”这三个字的时候，临时充当传令官的李香菱便马上通知了已经回到指挥部之中，作为这次战争总指挥的嬴天毅。
随后。
嬴天毅一声 令下。
数百架小型飞行器从钢铁城池中飞出，以最快的速度冲向那片刚刚从世界之门里涌出的黑色活尸海洋，一头扎入其中，自?爆开来！
每一架小型飞行器中，都装满了高?爆?炸?药。
当小型飞行器自?爆开来的时候，能源装置连同里面装载着的高?爆?炸?药一起爆?炸开来……顿时在黑色的活尸海洋之中轰出了数百个上千米直径 的大坑！
在这一瞬间!
便有上百万活尸被炸碎，或者炸伤!
当然。
以龙国的战争艺术，是不会想出用小型飞行器自?爆来摧毁活尸狂潮这种脑?残战术的。就算真的要轰?炸，用城墙上那密密麻麻的炮台不好么?
一发炮弹的造价，总比一架小型飞行器要低的多了吧？
实际上。
小型飞行器只是载具，其中装满的高?爆?炸?药也只是顺带，那数百架小型飞行器冲入活尸海洋之中自?爆开来的真正目的
是将无数肉眼难以看到的银色粉末，在这片数量难以计算的活尸海洋之中……扩散开来！
数百架小型飞行器的自?爆式轰炸，给活尸海洋带来的损失自然是微乎其微。
只是一个呼吸的时间。
从小天魔界中涌出来的数量更多的活尸便将之前损失的活尸全都补充完毕，甚至连那数百个直径上千米的大坑都完全填满了。
可是。
没有意识的活尸们自然不知道，那些还位于小天魔界之中的天魔以及天魔王也不知道，在这一刻已经有无数微小的银色粉末扩散开来。
它们或是洒落在了大地上，或是沾染在了活尸们的躯体上，或是正在随风飘荡，朝着更远距离之外扩散。
不管是洒落在大地上、沾染在活尸们的躯体上……这些银色的微小粉末们……都在快速的变多！
反之。
地面变得凹陷。
活尸们的躯体也变得坑坑洼洼。
仿佛……
这些银色的粉末正在吞噬什么，快速的繁殖自己的数量一般！
城墙之上。
当大约半个小时的时间过去，从小天魔界之中涌出的活尸海洋们已经跨越了世界之门和钢铁城池之间三分之一的距离的时候，
站在白夜身边的李香菱指着黑色的活尸海洋之中，已经显现出的一片银白，颇为自豪和骄傲的说道：“那些……便是未来科技的最高科技成果 了〃 ' ! ”
“对付天魔，它们很难起到什么作用。
“但是对付活尸这般只有扭曲的肉身，却没有任何超自然力量的存在……它们，是无敌的！”
—眼扫过。
白夜马上知晓那些微小的银色粉末是什么了。
带着几分感叹，也带着几分赞许，白夜轻声道：“这是……纳米机器人？ ”
“确切的说。”
李香菱回答道：“它们的正式名称是智能纳米机器人集群！智能纳米机器人集群的总控制器在真红阁下那里，通过提前设置好的程序，这些智 能纳米机器人集群能够采集周围特定的元素来快速增殖自己的数量。”
“等到智能纳米机器人集群的数量达到一定量级之后……对它们来说，这些数量多到无法计算，仿佛海啸一般的活尸……只不过是它们的数量 再次增殖的原材料罢了！”
战场上。
几分钟之前，智能纳米机器人集群还只是茫茫黑色活尸海洋之中的一抹银色，几分钟之后的现在，伴随着智能纳米机器人指数型的增殖速度， 这片黑色的活尸海洋，已经有小半被染成了银色。
而且。
活尸海洋被染色的速度还在加快！
每一抹银色，都代表着大量的智能纳米机器人集群，当整片活尸海洋都被染上了一层银色之后……智能纳米机器人的数量又会达到多少？
没人知道。
也没人能计算。
只是。
当这一刻到来的时候，当整片活尸海洋原本的黑色都被现在的银色侵染之后，这种被李香菱称之为活尸克星的存在，终于幵始发挥它们的威力！
—瞬间！
无数肉眼难以看到，肉身也难以防御的纳米机器人钻到了一具具活尸的躯体之中，不断的采集和收集这具躯体之中的各种元素，生成新的纳米 机器人。
而当一具活尸躯体之中的各种元素被掏空，所有能够被利用的存在都被利用之后……这具活尸，还剩下什么！
答案是，什么都剩不下！
在极短的时间内，一头战力堪比先天宗师的活尸，就生生被智能纳米机器人集群掏空，成了它们增殖的原材料，彻底的消亡。
而这种现象，正在整片活尸海洋之中发生！
站在这城墙上。
朝着那片距离城池还极为遥远的活尸海洋望去。
即便是视力达到极限的武者，也只能看到一抹抹银白爬上了那一头头诡异活尸的身体。
然后。
这一抹银白就像是铁锈一般快速的蔓延。
等到银白色的铁锈蔓延到活尸躯体的每一个地方，仿佛一层银色纸张将活尸包裹起来的时候……下一刻！ “纸张”破碎！
无数如同水流一般的银色物质从活尸的躯体之中流淌而出，整具活尸的躯体也在这一刻塌陷下去，最后，只剩下些许无法被智能纳米机器人集 群利用的残渣！
这不是个例。
而是整体。
当一头活尸的躯体坍塌，化作无数银白色的水流流出的时候，整片活尸海洋之中，剩下的那些活尸体内，也有无数的银白色水流流出，取代了 原本的活尸。
或许是几分钟？
又或许是半个小时？
那一眼望去看不到边，密密麻麻的足以让人生出密集恐惧症的活尸海洋已经消失，取而代之的是一片银色的、流动的海洋。
银色海洋的尽头。
无数活尸还在疯狂涌出。
只是。
再多的活尸涌出，都会在下一刻被银色的海洋吞噬。
—个呼吸的时间都不到，那些活尸便会消失无踪，取而代之的是……这片无边无沿的银色海洋，又会壮大几分！
银色海洋的出现。
让所有看到这一幕的人都安心不已。
因为正是这片银色的海洋，将那源源不断的活尸海洋吞噬，成为了龙国抵御小天魔界入侵的第一道防线。
活尸很多？
数量无法计算？
构成这片银色海洋的智能纳米机器人集群……其数量，怕是比整个小天魔界之中的活尸，都要多出无数个量级来！
城墙之上。
看着那片将世界之门完全堵住的银色海洋，白夜赞叹不已。
这种规模的智能纳米机器人集群，确实有资格被称之为未来科技的最高科技成果，也确实是活尸乃至是魔怪这两种小天魔界生灵的克星。
唯一可惜的就是纳米机器人太过脆弱了，攻击力也弱了一点。
—位武者只要跨入真罡境，将体内的先天真气凝练为先天真罡之气，诞生护体真罡，基本上就能无视纳米机器人的攻击了。
想要杀死一位真罡境的武者，就算数量再多的纳米机器人，也要先不断的攻击其护体真罡，耗尽其体内的先天真罡之气才行。
武者如此，修士更是如此。
恐怕随便一个法阵，就能切断智能纳米机器人集群相互之间的通讯和信息交流，将这些数量无法计算的纳米机器人，全都变成一堆不会动弹的 银色流质！
活尸。
只要能挡住小天魔界这一拨的攻击，智能纳米机器人集群就没有愧对李香菱和白夜对它们的评价！
毕竟。
这只是龙国拿出来的针对小天魔界的第一种手段罢了 ！
城墙之上。
白夜等人能够清晰的看到世界之门周围战场上的情形；小天魔界里，那诸多天魔和唯一的一头天魔王，同样能感知到战场上的变化。
科技，对天魔来说很容易理解。
因为它们曾经侵入过的世界，有不少就是纯科技的世界。
只是。
将科技发展到这种高度，甚至连智能纳米机器人集群这种在低等级战争之中近乎逆天的成果都研究出来的世界，小天魔界还是第一次遇到!
不过。
白夜能够看出智能纳米机器人集群的弱点来，那头修为高达7阶的天魔王，自然也能够看出来。
小天魔界活尸无数。
但是数量再多的活尸，也会被银色海洋吞噬，且不断的壮大银色海洋的规模。
虽说活尸没啥用处，就算全部损失了也没人会心疼，但那数量无穷无尽的活尸，终究是小天魔界毁灭世界的一种手段，
总不能就这么被银色海洋废掉，反而成了敌人壮大的资粮吧？
所以。
当越来越多的活尸被银色海洋吞噬，银色海洋也越发壮大的时候，天魔王一声怒吼，那无数还在朝着世界之门疯狂涌去的活尸顿时停滞下来。
随后。
疯狂的逃离世界之门！
活尸。
被智能纳米机器人集群完克。
在天魔王的一声怒吼之后，位于第二梯队的魔怪们疯狂起来，如同当初的活尸一般，疯狂的朝着世界之门涌去，疯狂的冲入魔元世界！
魔怪可不是活尸。
它们相当（好赵好）于小天魔界之中的异兽，不但有着癫狂的灵魂和意识，更有着各种不同的能力。
而且。
魔怪起步便是3阶，其中不乏4阶的强大魔怪！
当无数头魔怪疯狂起来，在天魔王的命令下朝着世界之门冲锋的时候，那气势……比之活尸海洋可让人震撼的多了！
银色海洋封锁了世界之门。
因为所有的智能纳米机器人集群进入世界之门，出现在小天魔界之中后，都会失去联系，所以银色海洋只是封锁世界之门，不再进入世界之门。
当千百万头狰狞魔怪疯狂涌来，当这些动辄数米高、数十米高的可怕存在冲出世界之门，闯入魔元世界的时候，银色海洋沸腾起来！
如同真正的海洋一般，无数智能纳米机器人集群组合起来，形成了一片片银白色的巨浪，宛如一支支晴天大手一般，将越过银色海洋的魔怪抓 住，拖入海洋之中！
3阶的魔怪。
4阶的魔怪。
纳米机器人已经难以突破它们的肉身防御。
但它们终究不是人类，没有人类那般的防护意识。
就算掌控着种种强大的能力，它们也不会以这种能力堵住自己身体的每一个弱点！
所以。
嘴?巴！
鼻孔!
耳朵！
眼睛！
乃至是后面那只眼睛！
只要是能够被纳米机器人突破的地方，全都成了纳米机器人的突破口！
只要有一只纳米机器人找到了魔怪的弱点，成功的侵入了魔怪的体内，便会有无数的纳米机器人如同流水一般侵入其中!
掏空它们的身躯光！
掏空它们的内脏！
最后……只留下纳米机器人无法利用，或者无法破开其防御的部分，被一张坚韧的兽皮包裹着……散落在大地上！
PS：感谢【1596***8121］大大的100点打赏！第七更求全订！

035电磁炮阵列！精英战士的血肉长城！【第八更求全订！】
035电磁阵列！精英战士的血肉长城！
魔怪狂潮来袭。
智能纳米机器人集群的表现依然很亮眼，但是比之当初摧枯拉朽的吞噬活尸海洋的时候，却是差了许多。
最关键的是。
这些魔怪一一不管是3阶还是4阶一一都有着自己独特的能力！
一旦它们发动自己的能力，就会有大片大片的纳米机器人失去联系，跌落在地上聚集成一滴滴银白色的水滴。
在这种情况下。
就算是智能纳米机器人集群所形成的银色海洋，也逐渐的被魔怪狂潮所突破！
—部分相对弱小的魔怪被银色海洋吞噬，一部分陷入到银色海洋之中，还未来得及发动能力就被找到弱点的魔怪，更是被智能纳米机器人集群 所吞噬。
但是。
终究是有越来越多的魔怪突破了银色海洋的封锁，再次汇聚成了黑压压的魔怪狂潮，如同吞噬世界的黑色潮汐一般，朝着钢铁城池涌来！
“银色海洋被突破了啊

虽然早就预料到了这种结果。
但是。
当这一幕在自己眼前发生的时候，白夜还是轻轻地叹了口气。
纯科技。
至少以蓝星目前为止的纯科技。
依然不是小天魔界的对手，甚至连对抗这些在小天魔界之中，只是位于第二梯队的魔怪都有些困难！
白夜的身边。
当银色海洋被魔怪狂潮突破之后，李香菱也轻轻地吐出了一口气。
能够完全的阻止小天魔界的第一波攻势，且能够对小天魔界的第二波攻势一一那无数的魔怪狂潮一一也起到很大的作用，智能纳米机器人集群 已经超额完成任务了。
接下来的战斗……属于城墙上那无数的灵能火炮了 ！
不需要李香菱的提醒。373
等到魔怪狂潮突破了银色海洋的封锁，朝着钢铁城池这边袭来的时候，身处指挥部之中的嬴天毅，便已经通过遍布各地的监控设备察觉到了。
随后。
他一声令下。
城墙上那无数林立的灵能火炮，也以分组为单位开始充能！
一个个符文从火炮的炮台或者炮身上亮起，一枚枚经过灵能科技强化过之后，不但有着无与伦比的破甲能力，甚至还带有属性攻击的炮弹也被 装填进火炮之中。
等到嬴天毅的指令传来……
城墙之上！
数以万计的灵能火炮同时开炮！
伴随着一道道炽烈的光芒，一枚枚兼具破甲和属性攻击的炮弹，便以超越了极限的速度跨越漫长的距离，轰击在了魔怪狂潮的海洋之中！
天空之中！
大地之上！
遍及龙国分布出去的监控设备！
这些监控设备的存在，不止将魔怪狂潮的所有画面都汇聚到指挥部之中，更是在时刻监控着魔怪狂潮和钢铁城池的距离！
借助指挥部之中的作战指挥系统，当这诸多数据被汇总起来的时候，每一枚炮弹的落点在哪个位置能够发挥出最大的杀伤效果，也全都被计算 出来！
在这一瞬间！
数万枚炮弹穿越虚空，落在了已经将大地完全遮蔽的魔怪狂潮之中，在那一望无际的魔怪狂潮之中，升起了数万朵小小的蘑菇云!
单纯的爆?炸，很难对这些最低都是3阶的魔怪造成伤害。
当初蓝星世界升格的时候，鹰酱以炮火洗地，愣是(cefa)连一群只是1阶的异兽都难以完全清理干净，更何况是这些最少都是3阶的魔怪呢? 可是。
炮弹爆?炸之后四散射出的碎片，可是真真切切以超凡材料打造出来的！而且融入了符文和灵力的力量！
每一枚碎片，都相当于一件小型法器！
每一枚碎片，都有极强的穿甲效果！
每一枚碎片，也都带有不同的属性伤害！
当数万枚炮弹在魔怪狂潮之中爆炸开来，当数十倍、数百倍于炮弹数量的碎片也伴随着那数万次爆炸四散射出的时候……
一头头魔怪被撕裂！
一头头魔怪被洞穿！
只是一轮齐射，就让数以十万计的魔怪被重创！就算没有身死，也暂时失去了冲锋的能力！
两个月的时间。
钢铁城池囤积了多少枚灵能炮弹？
恐怕除了嬴天毅，谁也不知道。
他们只知道。
当第一火力小组控制着的数万枚灵能火炮开火之后，第二火力小组已经准备好，紧跟在第一火力小组之后开火！
而这样的火力小组，在这道厚重如山的城墙上，足足有五组！
五个火力小组。
轮番开炮。
没有间隔。
几乎每几秒的时间，就有一轮数万枚灵能炮弹在魔怪狂潮之中爆?炸开来，那一枚枚小型法器一般的碎片，洞穿周围无数的魔怪！
几乎每几秒的时间，就有数十万头乃至上百万头魔怪被撕裂或者洞穿！
哪怕一块炮弹碎片给这些动辄几十米高的魔怪带来的伤害很小……但是当这种碎片源源不断，如同狂风暴雨一般朝着它们袭来呢? 只要能造成伤害。
再强大、再恐怖的魔怪，也迟早会被这一轮轮的火炮给轰杀至渣！
时间流逝。
在天魔王的控制下，魔兽狂潮疯狂的朝着钢铁城池突进；在嬴天毅的指挥下，一轮轮的炮弹也疯狂的朝着魔怪狂潮落下。
这是真正的炮火洗地!
这是真正的饱和式打击!
只是。
魔怪终究是魔怪。
且其数量同样庞大到要以亿来计算！
当足足上百轮的火炮覆盖式轰击之后，魔怪狂潮距离钢铁城池已经不到三分之一的距离，且有一部分魔怪已经放弃了钢铁城池这个主要目标， 转而朝着其他的城墙袭去！
上百米高的城墙。
很高。
很硬。
很坚固。
但架不住魔怪狂潮之中有身高超过数十米的庞然大物存在，也架不住那无数种奇形怪状的魔怪之中，也存在着飞行魔怪的存在！
到了这个时候，嬴天毅再次下达了两个指令。
伴随着第一个指令的下达，白夜所在的这道足足有数百米高的城墙底部，一块块厚实的符文钢板悄然移动，露出了符文钢板之下隐藏着的中空 炮筒。
这炮筒，和城墙上的炮筒不一样。
这炮筒……是专门为轨道电磁炮设计的!
没错！
在城墙的底部，原本被厚厚的符文钢板覆盖着的地方，是足足五排、每一排五千个的轨道电磁炮炮管！
而在魔怪狂潮越来越近，已经抵达轨道电磁炮的最大威力范围之内的时候，这总计两万五千台轨道电磁炮也终于派上用场了 ! 轨道电磁炮！
其原理很简单！
就是以电磁能不断的加速一个物体，等到将其速度增加到极限的时候，以其极高的速度带来的庞大动能来轰杀敌人！
这五千台电磁炮固然比不上安装在空天母舰之上的电磁炮，但其威力却在灵能火炮之上！
经过藏在墙体里面的电磁装置不断加速，每一枚特质的炮弹都足以发挥出超越灵能火炮数十倍、上百倍的威力来！
庞大的电流不断消耗。
一枚枚特质的炮弹被加速。
等到魔怪狂潮终于抵达电磁炮的最大威力范围之内的时候……第一轮，五千台电磁炮已经完成了准备！
伴随着指挥官的一声令下……
五千枚特质的炮弹应声而出，宛如五千道乌光一般洞穿了遥远的虚空，穿入了魔怪狂潮之中!
从上空向下望去。
这一刻。
那将整个大地都遮蔽了的魔怪狂潮之中，升腾起了五千道血色的雾气构成的“墙壁”。这些血色的“墙壁”全都是被电磁炮炮弹洞穿了躯体之 后，从那无数魔怪的体内爆发出来的！
每一枚特质的电磁炮弹都无比的坚硬，且在上面刻满了无数的符文，兼具破甲和属性攻击的效果。
当这种特质的炮弹以极快的速度冲入魔怪狂潮之中，携带着庞大的动能洞穿一头头魔怪的时候……带来的可就不仅仅是小小的伤口了！
便是4阶的魔怪，被电磁炮弹洞穿之后，其强悍的体魄之中也会多出来一个巨大的洞口！即便不死，也会被重创！
最关键的是……贯穿！
—枚电磁炮弹击中的可不是一头魔怪，而是一条线上的所有魔怪！直到炮弹上携带着的庞大动能完全消失，其恐怖的杀伤力才会停止！
—座座电磁炮开火。
一枚枚炮弹贯穿兽群。
—片片血雾从魔怪狂潮之中升腾而起。
这些每一头都足以轻松毁掉一座城池的恐怖魔怪……也被像是割麦子一般，一排排的倒下！
这便是灵能科技的威力！科技手段和仙道手段融合的威力！
钢铁城池这边，还有电磁炮这一底牌，足以抵挡任何靠近的魔怪。
另外的几个方向，那些无法安装电磁炮的方向……那些散落而出的小股魔怪群，却只能以人力对抗了！
嬴天毅的第二道指令下达。
钢铁城池之中，那十万早已穿戴好自己的装备和武器，也早已做好战斗准备的精英战士，在这一刻冲出城池、冲出城墙
以自己的血肉之躯！
朝着那些散落幵来，但依然有数万、数+万头的魔怪兽群冲去！！
PS：八更三万五千字啦！ ！求各位大大给点支持呀！！第八更求全订！

036在我们看不见的地方，是他们在守护！【 来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  ！】
036在我们看不见的地方，是他们在守护！
小天魔界之中的魔怪，普通的魔怪是3阶，强大的魔怪是4阶。
而龙国的战士……
普通的安保战士是3阶真罡境，精英级别的安保战士，则是4阶元府境！
4阶，元府。
跨入这一境界的武者，不止已经将一道属性灵气融入了自己的体内，使得自己的先天真罡之气在这个阶位转化为真元，附带着各种不同的属性 攻击..
最关键的是！
从4阶元府境开始，武者便拥有凌空虚渡的肉身飞行能力了！
魔怪兽潮逼近。
电磁阵列显威。
在同一时间，十万早已准备好，已经跨入元府境界，掌控肉神飞行能力的精英战士，也在这一刻冲出城池、跳下城墙，以十人为一个小组，朝
着那诸多散落开来的魔怪兽群?冲去！
每一位精英战士，都是全副武装！
这里的全副武装，可不再是以前的夜视头盔、作战服、防弹衣、枪械弹药等的装备了，而是……一整套的-法器！
是的。
当龙国已经奢侈到用超凡材料建造城市，只为自己的国民不会一不小心就踩穿了楼板、一不小心就打穿了墙壁的时候，
又如何会忽略战士们的武器和装备呢？
龙国的战士。
哪怕是那五百万3阶真罡境的安保战士，他们身上穿着的装备和手中拿着的武器，全都是经过科技手段和仙道手段融合炼制出来的法器！
而那十万精锐之中的精锐，全都跨入4阶元府境界的精英战士……他们身上的每一件装备和武器，更是根据个人的需要，专门定做的！
—位融合了火属性灵气的精英战士，他身上的装备可以是增加自己防御的法衣，也可以是增幅火焰伤害的法衣，手中的武器可以增强火属性真 元的伤害，也可以添加破甲符文，或者添加其他属性的符文。
等等。
原本，因为生命强化剂的存在和淬体术带来的蜕变，龙国的武者就比其他世界相同境界的武者要强出很多倍。
当每一位4阶元府境的精英战士，全都被配上了专门定制的全套法器的时候……
他们的战力，更是会数倍的发挥出来！
强大的魔怪有着4阶的战力?
不怕！
龙国的精英战士不止有着4阶的战力，更有着秒杀4阶的战力！
小天魔界之中的魔怪数量数以亿计？
不怕！
龙国不止有+万4阶精英战士，更有百万3阶安保战士！
除了这些武者……他们还有诸多的灵能武器！
不管是嬴天毅、李自成、陈化、李香菱这般的公司高层，还是那些已经跳下城池，朝着魔怪兽群冲去的精英战士,
全都抱着必胜的信念！
小天魔界强大……我们更强大！
就算小天魔界之中涌出来的怪物无穷无尽……这场战争最后的胜利，也注定会属于我们！！
轰！ ！
从城墙上跳下来之后，周何魏没有施展自己凌空虚渡的能力，而是任由自己的身躯像是一颗坠??落?的陨石一般砸在地上,
将已经被硬化过的地面砸出一个大坑，还伴随着大片蔓延开去的裂纹。
这种感觉，能让他真切的感受到自己的体魄是多么的强悍。
坠??落?到地面上之后，周何魏回头看了看，等到自己的九位队员全都到来之后，才指着一个方向说道：“东北方39,距离大约一百七十公里处 发现一支魔怪兽群，数量大概有数千头！”
“兄弟们！”
“我们的任务就是赶在那支魔怪兽群赶到城墙之前，将它们歼灭！”
—百七十公里。
哪怕是蓝星曾经的汽车也要跑一个多小时的时间。
可是。
对这群已经跨入元府境的4阶武者来说，这仅仅是一个很短的距离。
或是御空飞行，或是地面奔跑。
仅仅是十来分钟之后，周何魏便带着自己麾下的九个队员冲到了任务地点，提前截住了那群正早冲击城墙的魔怪兽群。
接下来。
没有指令，没有队形。
面对那群数量高达数千，动辄数米高、数十米高，每一头都恶型恶相、狰狞恐怖，且还散发着淡淡魔气的魔怪，这个十人小队却是欢呼一声,
仿佛见到了什么值得争抢的东西一般，全都以最快的速度朝着那群魔怪冲了过去！
能够成为这支+人小队的队长，周何魏的修为自然是最高的。
关键是。
他的足甲之中铭刻着的符文，便是专门增加他移动速度和飞行速度的风属性符文！
所以。
在其他的队员距离魔怪兽群还有数百米的时候，周何魏便已经拔出了自己的法器长刀，宛如一颗陨石一般坠入魔怪兽群之中！
下一刻！
一道璀璨的刀光从周何魏的坠??落?点爆发出来！
伴随着沁入骨髓的寒意，无尽的杀伐之气也同时爆发开来，将以周何魏为中心，方圆数千米之内的上百头魔怪都笼罩在了其中！
武道修行，3阶足以灭城！
4阶……则是可以摧山断岳！ 一拳轰碎小山，一刀斩断河流，对他们来说不再是一种幻想，而是他们真真切切能够做到的事情！ 所以。
在周何魏这般已经跨入4阶元府境，且装备了全套法器和武器的武者看来……只要数量不是太夸张，斩杀这狰狞无比、恐怖无比的魔怪 量，只能算是一次狩猎！
充其
—招。
—刀。
将上百头魔怪斩碎。
在队友们的疯狂追击和抱怨声中，周何魏再次腾空而起，朝着不远处另外一群汇聚在一起，想要朝着这边冲来的魔怪飞去!
“卄！队长，给我们留几个啊！”
“快！快！”
“等这次战争结束了，我一定要将我鞋子的符文也换成风属性的……”
紧赶慢赶。
剩下的九位队员终于冲到魔怪兽群之中，爆发出各色的光芒，将一头头魔怪或是冰封，或是焚烧，或是腰斩，或是撕碎。
没几分钟的时间，这支由数千头魔怪构成的兽群，便被彻底剿灭！
“西方17!距离三百二十公里，发现另外一支兽群！”
...求鲜花……0
“兄弟们，速度！”
“趁着其他小队距离还远，我们抓紧赶过去！”
完成了第一支魔怪兽群的剿灭任务之后，周何魏马不停蹄的接受了第二个剿灭任务，带着自己的队员疯狂的赶往任务地点。
周何魏和他那九个队员的表现，只是这片战场的一个缩影。
当魔怪狂潮的主力被钢铁城池吸引，当大部分的魔怪狂潮也被那洗地似的灵能火炮和威力无穷的电磁阵列轰杀的时候，
十万精英战士，已经分成了一万个小队，开始清理那些散落的魔怪。
他们清理的越快，城墙上的压力就越小。
等到小天魔界真正的攻势到来的时候……他们能够保留的底牌也就越多！
这不仅是一场实力之间的比拼，同样是一种时间和战术上的比拼。
带着必胜的信念！
当无数人坐在大屏幕之前的时候……这些龙国二十多亿人口之中最优秀的武者们，却在这片冰封万?.里的荒原上，与一头头魔怪战斗着!
周何魏不知道。
他的队员不知道。
那十万4阶元府的精英战士们，也全都不知道。
此时。
他们一次次冲入魔怪群中，斩杀一头头魔怪，化解一次次危机的行动，都已经被遍及战场各地的监控设备拍摄下来了。
且在经过指挥部的第一次转播和空天母舰的第二次转播之后……直接将画面传输到了龙国之中！
其实。
不只是这些精英战士和魔怪们战斗的画面。
早在小天魔界降临伊始，那遍及战场各地的监控设备，便开始拍摄和录制各种场景，并且经过指挥部和空天母舰的两次转播之后,
以实时播放的方式，将这次战争的完整经过，传输到了龙国之中！
龙国的三十年。
—直在为小天魔界的降临备战。
这对龙国的国民来说，并不是一个秘密。
龙国的高层和公司的高层也从未想过，将这场会在三十年之后爆发的战争的消息隐藏起来。
恰恰相反。
早在魔元世界封闭之后，龙国高层便和公司高层联合发表声明，动员整个龙国的国民，都为三十年后降临的那场战争做准备。
正因为动员了全国之力……龙国，才能在短短不到三十年的时间里，得到如此之大的发展！
如今。
小天魔界降临。
龙国和天魔的战争也已经开始。
不在战场。
没人能介入到这场战争之中，为龙国赢得这场战争出一份力。
但是！
嬴正阳至少要让龙国的国民们知晓，这场他们为之准备了将近三十年的战争真的爆发了！他们所有的准备都没有白费!
同时。
也要让他们知道。
他们之所以还能安安静静的在龙国生活，在武明世界生活，在生化世界生活……不是因为战争没有爆发！
而是因为，
有人在他们看不见的地方热血奋战！在……守护着他们！
PS： 来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  ！
?及.
037蓝星神族？ ！无相天魔出闸！【 来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  ！】
037蓝星神族？ ！无相天魔出闸！
以李香菱为首的公司高层和以嬴正阳为首的龙国高层早已知晓，小天魔界的降临，只是白夜这位先知大人对龙国的一次考验。
只要白夜出手，小天魔界必灭。
但是。
那数百万公司员工和二十多亿的龙国民众却不知道。
从这一消息在龙国公布出来开始，数百万公司员工和二十多亿的龙国民众便万众一心，朝着龙国发展也为战争准备这个方向努力。
三十年如一日，延续至今。
如今。
这场战争真的爆发，龙国和小天魔界的战争真的开始，他们自然也有权利、有资格观看这场战争，了解这场战争的状况。
有指挥部和空天母舰的双重转播。
蓝星之上，龙国民众看到的战况几乎是没有延迟的。
除了一幅幅从战场前方传来的画面，龙国的官方媒体还贴心的为这场战争实况配上了解说，好让民众们能了解那些龙国的新装备、新武器，也 让龙国的民众们知晓，龙国和小天魔界的实力对比。
战场之上。
当小天魔界的虚影已经显化出来，且随时都可能坠??落?的时候，无数正在屏幕之前的龙国民众感觉到了那种世界碰撞即将到来的恐惧。
当先知大人出手，定住了小天魔界，且在小天魔界上撕开一个巨大的缺口，固化为世界之门，且将两个世界的位置固化的时候，
“三七三”无数龙国民众对这位传说中的先知大人，其莫测的威能有个一个模糊的认知。
当天魔王咆哮，无以计数的活尸海洋从小天魔界之中涌出，仿佛黑色的海啸一般，想要吞噬魔元世界的时候，他们心慌不已，惊惧不已。
当智能纳米机器人集群出现，以活尸海洋为原材料无限增殖，一举将活尸海洋吞噬，化为一片银色海洋，封锁了世界之门的时候，他们欢呼雀 跃。
当魔怪狂潮出现，无数3阶和4阶的魔怪疯狂涌出，以损失了一小部分魔怪为代价，冲出银色海洋的封锁的时候，他们紧张不已，也担心不已。
当灵能火炮开火，以灵能炮弹洗地似轰炸，将整片战场都覆盖在轰炸范围的时候，他们热血沸腾；当电磁阵列悍然出击，
—颗颗特制的炮弹洞穿一切，贯穿无数魔怪、也击杀无数魔怪的时候……他们为龙国如今的实力而感到骄傲和自豪！
直到……
魔怪狂潮分化开来！
越来越多的魔怪兽群脱离了钢铁城池这个主要目标，转而朝着周围的钢铁城墙奔去，企图破坏城墙或者翻阅城墙，在这个世界分散开来！
然后。
精英战士们出动了!
当在这之前的战争画面从大屏幕上播放出来的时候，那无数正在观看这场战争实况的龙国民众或是心慌、或是惊惧、或是骄傲、或是自豪，但 终究触动不会太大。
因为。
从一开始那些从小天魔界之中涌出来的活尸海洋和魔怪狂潮遇到的攻击，都只是装备、是炮台、是电磁阵列，而不是人。
而现在..
精英战士！
他们龙国最强大的武者军团，精锐之中的精锐，要亲赴战场，以自己的武力，以自己的血肉之躯和这些狰狞恐怖的魔怪对抗！
虽说。
每一位精英战士都是4阶元府境的武者，而且还装备了全套的法器，而那些动辄数米数+米高的恐怖魔怪，其中强大的才能达到4阶的战斗力。 但是。
当这一个个精英战士都是他们的同胞，甚至是他们的邻居和朋友的时候，以血肉之躯面对那些高大、强壮、恐怖的魔怪……他们总是会紧张和 担心的！
更别说……
精英战士，只有+万！
而龙国官方放出来的资料之中……小天魔界之中的魔怪数量，是以亿来计算的！！
他们的骄傲，这些精英战士，能够击杀这些魔怪吗?
在无穷无尽、如同海啸一般的魔怪狂潮中……他们的同胞，这些精英战士，能够安然无恙吗？
紧张。
担忧。
担心。
当镜头中、屏幕上，一个个全副武装的精英战士跃下城墙，冲入战场，和那一群群狰狞可怖的魔怪展开战斗的时候，
无数正在观看这一幕的龙国民众的心提了起来！
当刀光纵横，上百头魔怪被瞬间斩杀的时候，无数的民众欢呼，那些尚未成长起来的孩子眼睛也闪亮亮的，疯狂的崇拜这些强大的战士。
当剑气交错，无数魔怪在同一时间被洞穿的时候，无数民众骄傲，诸多尚未成长起来的孩子也紧跟着说道，我们长大了也要当战士，也要这么 强大。
当无数魔怪涌来，将一位位战士淹没，纵使数位、数十位战士拼尽全力，将所有的魔怪斩杀，自己却鲜血淋漓，依然屹立不倒的时候，无数民 众沉默，无数民众心疼，无数民众哭泣。
这是战争。
真实的战争。
—场发生在魔元世界，难以被他们直接看到，却和他们每个人都息息相关的惨烈战争!
镜头中o
屏幕上。
当那一个个浴血奋战的战士出现在无数民众的视野中，让他们了解到现在正在发生的一切的时候，解说的声音，也适时地响起：
“这是一场战争，一场小天魔界对我们龙国发起的入侵战争。”
“我们将战场放在了魔元世界的北方冰原上，远离了我们的世界，也远离了魔元世界里诸多和我们同源的华夏人。”
“请记住。”
“当小天魔界降临，这场注定惨烈的战争爆发的时候，你我在内的绝大多数人之所以能安安稳稳的坐在自己的家中观看这场转播，是因为我们 龙国将近三十年竭尽全力的发展和准备。”
“更是因为……”
“在我们看不到的地方，是他们这些战士在为我们战斗、替我们战斗，将所有会伤害到我们的危险，全都堵在了我们的世界之外！”
“他们……以自己的血肉之躯化为长城，在我们看不到的地方……守护着我们的安全！”
—声声0
—句句。
再配合着大屏幕中那一幕幕热血或惨烈的战场画面……无数的龙国民众泪目了。
观看这场战争实况的不只是龙国民众。
还有诸多依然存活在蓝星上的其他国度的民众。
只不过。
那些可怕装备的生产没有他们的努力和功劳，那些实力强大的战士也不是他们的同胞和朋友，所以他们对这些没什么感触。
他们只有两种感触：
第一，龙国已经太强大了！强大到他们已经难以衡量如今的龙国已经发展到什么程度！强大到每一个人都不敢再和龙国比较，或者生出追上龙 国，或者与龙国为敌的想法。
当初，魔元皇帝想借域外天魔之力，让蛮族成为魔元世界的神族。
而在蓝星……此时的龙国，此时的龙国民众，当真和蓝星之上的神族没多大的区别了！
第二，小天魔界的出现和降临，再次给他们带来了无比的震撼。
文化传承不同，他们可能不理解什么叫无相天魔。
但那无数黑色、诡异、数量难以计数的活尸海洋，那无数狰狞、可怖、凶残无比的魔怪狂潮……所对应的，不正是传说中的魔鬼、恶魔、凶灵 、魔界、地狱等诸多概念吗？
龙国……在与地狱和魔界战斗！
龙国……在抵御抵御或者魔界、冥界的入侵！
这便是他们最大的感触!
在他们眼中强大如同神族一般的龙国，在和地狱、和魔界交战的时候，都要付出如此惨烈的代价……那个黑雾笼罩着的世界，又该是多么强大? 会不会将来有一天，他们也会遇到这样的敌人？
—时间。
当龙国的民众因为这场战争而悲怆、凝聚，诞生出极强的民族凝聚力和民族使命感、自豪感的同时，龙国之外，却是陷入到了一片恐慌之中??… 转播继续。
战争也在继续。
带着各自不同的心情，三个世界，二十五亿之多的龙国人，和数十亿其他国度的民众，依然在关注着这场发生在另一个世界的战争！
当然。
实际的战况远没有战争实况转播中表现出来的那么惨烈。
魔怪狂潮仅仅是小天魔界的第二波攻势。
若是连这第二波攻势都抵挡不住……龙国凭什么有信心赢得这场战争的胜利?
远在蓝星的那无数民众看到的画面，既是真的，也是假的。
是真的是因为，那每一帧画面、每一个场景，都是真真切切的在战场上拍摄、录制的，不存在任何的虚假或者捏造。
是假的是因为，只是通过镜头的运用和变幻，掌控这场战争实况转播的人，就能轻易地改变普通民众对这场战争的认知。
比如。
当一位战士被一头魔怪偷袭，被击飞、被紧随而来的其他魔怪淹没的时候：
在真实的战场上，那位战士可能紧接着腾空而起，无尽真元落下，将所有的魔怪尽数撕裂、灭杀！
但在屏幕上……等到播放到那位战士被魔怪淹没的时候，画面可能就停止了，转换为下一个更加惨烈的画面……任谁都会以为，这位战士已经 牺牲了。
当这种画面的组合多起来的时候……自然，谁都会有一种这场战争极为惨烈！就算龙国最终会取得胜利，也是付出了极大的代价才获胜的这种 感觉！
自然。
这是龙国高层和公司高层共同决定的。
龙国已经和平了太久了。
当伴随着龙国这将近三十年的发展，实力进一步飞跃，近乎成为了蓝星神族的时候……龙国的整体风气，又有些散漫了。
这场战争，不仅是白夜这位先知大人的一场考验。
同时也是第二次洗练龙国风气的机遇!
通过一场惨烈的战争，来展示小天魔界的强大；通过小天魔界的入侵，让所有人知晓龙国并不是绝对安全的。
就算龙国已经足够强大了，他们还会源源不断的遇到更加强大的敌人！
既然已经走上了世界升格、全民超凡这条进化之路……不断的提升自己的实力，才是龙国和每一个龙国民众都该做的5.0事情。 不然。
一旦遇到龙国难以对抗的敌人……就可能是灭界之祸！
现在来看。
这次对战争实况的转播……效果貌似不错？
魔元世界。
战场之中。
伴随着灵能火炮的饱和式轰炸，伴随着电磁阵列的贯穿式杀伤，越来越多的魔怪被击杀、被撕碎，成为了战场上的一座座肉山。 同时。
那十万精锐战士化作一万个小队，在这片偌大的战场风行开来，宛如一柄柄锋利的手术刀一般，将一群群分开的魔怪肢解。
战争尚未结束。
甚至只是开始。
这些数量以亿来计算的魔怪……却是被抵挡住了，在很长一段时间里，都不可能给龙国带来什么困扰。
于是。
当确定以魔怪狂潮淹没这个世界的战术破灭之后。
那头位于小天魔界中心的天魔王再次怒吼！
伴随着更多从小天魔界之中涌出的魔怪……那些已经等待了许久、也隔着世界屏障，贪?婪的注视了这个世界许久的无相天魔们……终于出动了! 就在无数双目光的注视下。
这些在天魔王的眼中珍贵无比、总数量只有数万头、最低都是5阶的无相天魔一一小天魔界真正的主宰们一一冲出了那座被白夜固化的世界之门！ 降临在了魔元世界的这片战场上！
PS： 来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  ！

038金铃出手！撕裂大地的天空之王！【 来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  ！】
038金铃出手！撕裂大地的天空之王！
“特种战队准备！！ ”
当第一头无相天魔穿过了世界之门，出现在魔元世界之中的时候，李自成和陈化的耳边，同时传来了嬴天毅的声音！
随后。
李自成和陈化分别动身，朝着这座高大城池的左右两边冲去。
那里。
—支一百人左右的精英战士战队，早已经在那里等待着他们了。
所谓特种战队，就是从那十万精英战士中再次筛选，挑选出二百个修为最高、战力最强，同时也最适合配合李自成和陈化的精英战士。
以已经达到4阶元府境界巅峰的李自成和陈化为中心，这两支特种战队的唯一任务……就是当小天魔界之中的天魔降临的时候……狙击天魔!
李自成和陈化都是4阶巅峰。
配合着全套的法器级装备和武器，便是遇到5阶的存在，他们也有一战之力；若是再加上这一百个擅长不同能力的精英战士作为辅助……
只要老板曾经说过的，他们不用担心无相天魔的天魔幻象和勾动生灵欲?望的能力，两支特战小队在短时间内围杀一头天魔……绝对可行！
嬴天毅的指令下达。
李自成和陈化便分别带着自己麾下的特战小队，和之前的精英战士一般，从城墙上一跃而下，朝着战场冲去！
当然。
暂时来说，他们的任务和之前已经加入战场的精英战士一样，只是在战场的边缘围杀天魔，而不是直接冲入战场的中心，在无数的魔怪狂潮之 中狙杀天魔。
此时。
至少在当前这个阶段，对抗魔怪狂潮和无相天魔的主力，依然是城墙上那无数座灵能火炮，以及城墙底部的电磁阵列。
无相天魔已经降临。
李自成和陈化带领的两支特种战队也已经冲出。
眼看着双24方之间的距离越来越近，城墙之上的李香菱带着几分担忧看向了白夜：“老板，无相天魔的天赋和本能……”
别忘了。
当初李香菱提出的第一个请求，就是要知晓小天魔界的所有资料。
而白夜给出的答复是，他们不用担心天魔的天赋和本能。
龙国针对小天魔界中真正的主宰一一无相天魔一一建立的所有作战方案，也全都是在无相天魔的天赋和本能不起作用的基础上展开的！
若是这一点被老板忽视了……
不止在接下来的战斗之中，李自成和陈化带领的特种战队可能全灭，就连为这场战争准备了将近三十年的龙国，都有可能损失惨重!
眼下。
从这城墙上朝着远方战场的中心望去，李香菱能够清晰的看到，当一头无相天魔从世界之门中冲出，出现在战场上的时候，
瞬间幻化成了数百头各种不同的天魔！
而且。
不只是一头天魔释放了天魔幻象，几乎所有从小天魔界降临的天魔，在进入战场的第一时间，就是释放天魔幻象！
—时间。
战场上原本数量最多的魔怪反而显得数量变少了，反倒是无数影影绰绰的魔影和各种形态的天魔，占据了这片偌大的战场，以及整个天空!
这是真正的群魔乱舞！
“不用担心。”
白夜轻轻说了一句。
他自然知晓，如果不禁止无相天魔的天赋和本能，这场战争龙国根本没有赢得可能。
单单是一手以假乱真的天魔幻象，就能让无相天魔完美的隐藏自己的身影，甚至让世人看到天魔想让他们看到的一幕幕！
便是迷惑指挥部，让那无数灵能火炮和电磁阵列掉转炮口，攻击精英战士和李自成等人，都不是不可能的！
所以。
当李自成等人已经冲出，快要临近战场的时候，白夜也出手了。
“拙！”
一个平淡的声音，在这片巨大的战场上扩散开来。
伴随着声音的扩散。
伴随着数十万点时空点数的消耗。
原本群魔乱舞的战场上……顿时一片清净！
无数被无相天魔以天魔幻象幻化出来的魔影消失，无数无相天魔仿照自己的样子幻化出来的虚假天魔也随之消失。
数十头刚刚从世界之门中涌出，原本准备借着天魔幻象的掩饰，准备侵入钢铁城池或者离开这片战场，侵入这个世界的天魔，顿时现出原形!
天魔幻象失效。
就连自己勾动生灵欲?望的本能也随之失效。
这数十头天魔全都愣在了原地。
不过。
很快。
它们便狞笑起来。
就算失去了天赋和本能，每一头天魔也都是货真价实的5阶存在；就算失去了天赋和本能之后，无相天魔的战力极差……但那也是和5阶这个层 次的修炼者相比的！
区区一群4阶。
区区所谓的高科技武器……
如何能抵挡无相天魔？ ！
狞笑着！
哀嚎着！
呼啸着！
这数十头天魔分散开来，分别朝着不同的方向扑去；也是在这个时候，李自成和陈化所带领的特种战队，也已经朝着天魔迎了上去！
城墙之上。
当伴随着老板的出手，战场上的那无数天魔幻象随之消失的时候，李香菱长长的松了口气。
再次关注起战况来。
其实。
在刚才的出手之中，白夜只做了一件事。
那就是以数十万点时空点数幻化出来的能量，在这片战场上制造出了一个领域。这个领域之内的规则只有一条，那就是，无相天魔的天魔幻象 和勾动生灵欲?望的本能失效！
这么简单的，白夜便废掉了无相天魔最强的一点！
战场上。
在漫天的炮火声和升腾而起的血雾之中，特种战队和无相天魔已经交手。
龙国的预计没错。
以李自成和陈化为核心，以一百位最强的精英战士为辅助，这两支特种战队确实足以和5阶的天魔匹敌，甚至能够将其斩杀！
但是。
对5阶不够了解，或者说对5阶的天魔不够了解，使得他们斩杀无相天魔的速度……要远远地低于龙国智囊团曾经的预计！
所以。
当数十头无相天魔呼啸而来的时候，嬴天毅不得不调整战术，让一部分原本负责斩杀魔怪的精英战士也加入到了对无相天魔的围剿之中。
只是数十头天魔，就已经牵制住了两支作为底牌的特种战队和大量的精英战士……别忘了，小天魔界里，这样的无相天魔，足足还有数万头！ ！
战术出错？
也不算。
只是一点小小的意外。
全面崩盘？
不可能。
嬴天毅的手中还抓着数张王牌，只是这一点点的意外，根本不足以导致这场战争的崩盘！
指挥部中。
当看到两支特种战队，以及大量的精英战士和无相天魔的战斗进入胶着状态，每时每刻都有可能会导致精英战士们陨落之后，
他果断的调整了接下来的战术。
随后。
—道指令传到了李香菱这里。
等到接到指令之后，李香菱马上对着白夜说道：“老板！我们申请……让金铃大人加入战场！”
早在魔元世界封闭之前，白夜就曾经说过，洛苹苹和金铃同样可以看作是龙国的力量。
在指定作战计划的时候，嬴天毅也早已将洛芋苹和金铃这两张王牌考虑进去了。
虽说。
在这个阶段就动用金铃，有可能降低白夜对他们的评价……但当这次战争的进程已经完成了大半，且自己麾下的精英战士有危险的时候,
嬴天毅还是毫不犹豫的选择了启用金铃！
“你们确定？ ”
“现在就动用金铃的力量？ ”
白夜例行询问了一句。
“我们确定！”李香菱重重的点了点头。
“那么……”
“去吧！”
随手将一颗能量珠丢到了金铃的鸟喙之中，白夜轻笑了一声。
下一刻！
一直站在白夜的肩头，从头到尾观看着这场战争的发生，一直想加入其中却没有机会的金铃，在这一刻化作一道金光朝着战场的中心冲去。
在临近战场中心的时候，它才猛然显化出自己的妖兽真身一一一头翼展足足有上百米之巨的庞大金雕一一俯冲进入战场！
金芒交错！
身影闪烁！
只是一个眨眼的功夫，便有成千上万头体型庞大的魔怪，被金铃这头已经跨入5阶妖兽的层次，且距离天骄都已经不远的天空之王撕碎!
狠狠地发?泄了一番之后，金铃的身影才猛然缩小，朝着距离自己最近的一头无相天魔冲了过去！
失去了天魔幻象和勾动生灵欲?望的本能之后，无相天魔的战斗力，在5阶这个境界之中，本来就是最低的。
金铃呢？
经过白夜的培养，它都快要达到天骄的高度了！
即便不是5阶的战力天花板，恐怕也相差不远了！
所以。
斩杀一头5阶天魔，对此时的金铃来说，当真是一件再简单不过的事情了！
金铃加入。
战场之中的局势再次发生变化。
不管是魔怪狂潮还是5阶天魔，只要被金铃盯上了必定是粉身碎骨、形神俱灭的下场！
只是金铃的加入，便让这场龙国和小天魔界的战争，从原本龙国处于劣势的一方，转变为小天魔界处于劣势的一方!
此时。
金铃已经成了灭杀无相天魔的主力。
李自成和陈化带领的特种战队，以及那些数量更多的精英战士们，他们的任务更多的变成了阻止无相天魔和魔怪狂潮脱离战场!
毕竟。
小天魔界的目标是毁灭这个世界。
哪怕只是逃出去一头无相天魔、逃出去几头魔怪，都能给这个世界带来莫大的损失。
373龙国的目标……则是全歼从小天魔界之中降临的魔物！
将所有的活尸、魔怪和天魔全都圈禁在这片战场之中，剿灭在这片战场之中，才是他们最终的目的！
战场上。
伴随着金铃的出手，无相天魔的数量越来越少。
就算无相天魔无形无质，在其附身的肉身被斩杀之后，可以立刻寻找一具其他的肉身。
但是。
在金铃这头已经达到5阶的妖兽面前，不管是肉身还是魔魂，都没有什么区别！金芒闪烁之间，便是它锋利的利爪，都能轻易的将无相天魔的魔 魂撕碎！
慢慢的。
战场上的无相天魔数量越来越少，金铃的杀性却是越来越大，在那漫无边际的魔怪狂潮之中，掀起了一阵阵腥风血雨！
城墙之上。
白夜在注视着世界虚影之中的天魔王。
小天魔界的中心。
那头高大恐怖的天魔王，也透过世界之膜注视着这边一一主要目光，集中在白夜的身上。
活尸的损失。
魔怪的损失。
天魔王都没有放在心上。
这些不过是小天魔界之中的衍生物种，就算死绝了，用不了多久又会再生。
但是。
无相天魔不一样！
对于总数只有数万头的无相天魔来说，哪怕只是其中的一头……都弥足珍贵！
原本。
当小天魔界降临的时候，天魔王一直位于世界虚影的中心没有行动，只是让自己麾下的活尸、魔怪和小部分的无相天魔降临，
就是在忌惮白夜。
毕竟。
强行撕开小天魔界的世界屏障，强行固化小天魔界和魔元世界的位置，这种手段对天魔王来说，都不是那么轻松就能施展出来的!
所以。
他在忌惮。
如果能用自己不出手、不用离开小天魔界的方式将这个世界毁灭，那自然是再好不过的了。
比如活尸海洋。
比如魔怪狂潮。
但是。
当这两种手段全都失败，就连无相天魔都被斩杀了数十头的时候……天魔王若是还能忍住，还能憋下去……它就不是本性残忍、暴虐的天魔王 了，而是忍者王了！
第三次愤怒的咆哮传遍整个小天魔界！
小天魔界之中，那数万正在等待着的无相天魔……也终于准备倾巢而出！！
PS： 来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  ！

039坠落的烈阳！ 一百五十朵蘑菇云！！【第四更求全订！】
039坠落的烈阳！一百五十朵蘑菇云！！
透过世界之膜，天魔王早已看到龙国这边准备的各种科技手段和仙道手段融合起来，打造出来的各种武器和装备。
如果说。
吞噬了活尸海洋的智能纳米机器人集群所化作的银色海洋它可以不在乎，那不间断轮番轰炸下来的灵能火炮和电磁阵列它可以不在乎。
就连以李自成和陈化为首的特种战队它都可以不在乎的话……金铃这头5阶的金雕王，它就不敢不在乎了！
天骄！
诸天万界之中真正的天才！
每一位都天纵奇才，每一位都战力无双，每一位都可以轻松的越阶战斗！
虽说。
金铃距离成为妖兽之中的天骄还有一段距离，但是以其刚刚表现出来的战力来看……灭杀一头天魔或者一群天魔，易如反掌！
如果只是这样将自己麾下的那些天魔放出去，不但不会改变现在的战况，反而是给那头金雕送战利品，让其在一次次的弑杀中变得更加强大!
所以。
在第三次怒吼过后，在那数万头无相天魔倾巢而出之前……滚滚精纯至极的天魔气从天魔王的身上涌出，融入到了每一头无相天魔的体内。
当这一道道来自天魔王的精纯魔气融入之后，这数万头已经依附于魔躯之上的无相天魔顿时发生了巨大的变化。
它们所凭依的肉身剧烈膨胀。
不只是体型从原来的书米多暴涨到了数十米高、上百米高，一道道魔纹爬满了它们的肉身，一根根骨刺也从它们肉身的各个关节之中生长出来。 最关键的是。
当这种变化发生之后，这数万头原本只是5阶，战斗力堪称5阶下限的天魔……全都在这一刻战力暴涨十倍以上！
—下子从5阶的下水道，暴涨到了近乎6阶的层次！
就如同白夜以一个超大范围的领域，将无相天魔的天赋和本能全都禁止生效了一般，天魔王同样以自己庞大而精纯的魔气，让这些天魔获得了 一个超强的增益BUFF!
做完这些之后。
那数万头近乎已经癫狂的无相天魔，才控制着自己庞大而扭曲的肉身，如同一头头魔怪一般，朝着世界之门的方向涌去！
天魔王所做的一切，都在世界虚影之中显化了出来。
当看到那一头头天魔形象大变，变得更加庞大也更加狰狞之后，李香菱在第一时间询问白夜它们的变化。
等到得知，这数万头天魔的变化，都是因为天魔王的加持，得知这数万头天魔此时的战力，已经临近6阶的时候，她在第一时间汇报给了嬴天毅！ 随后。
嬴天毅再次发出指令。
特种战队撤退！
精英战士撤退！
除了城墙上的无数灵能火炮依然在无休止的投放炮弹，除了城墙之下的电磁阵列依然在打出一枚枚特质的穿甲炮弹，
整个战场上，只有金铃那庞大的身影还在活跃。
化作一道道金光，将无数头魔怪撕裂，粉碎。
其他的人。
不只是撤离了战场，更是已经撤离到了城墙的边缘！
似乎。
因为那数万头临近6阶的无相天魔即将到来，龙国这边自知不敌，已经完全的放弃了这片战场一般！
城墙之上。
当所有的龙国战士都已经撤离，战场上只剩下金铃自己还在孤军奋战的时候，李香菱问了一句：“老板，金铃大人完全的撤离战场 要多久〃 ' ? ”
一秒？
十分之一秒？
大概需
表面上来看，一身金黄，仿佛黄金铸就的金铃似乎是金属性的能力，但实际上金铃的本命能力和天赋是空间。
所以。
速度才是它最擅长的一点。
“大约……_瞬间？ ”
想了想，白夜给出了这么个答案。
“那就好！”
李香菱松了口气，说道：“老板，等到……指挥部那边下达新的指令的时候，您就马上让金铃大人回来，不要在战场上徘徊了。
“不然……我们怕，会伤害到金铃大人！”
“没问题。”
白夜微微一笑，说道。
李香菱依然没有说他们后续的计划，白夜也没有询问。
既然他们要给自己一个惊喜，那么自己就静静地等待着他们的惊喜到来就好了。提前揭破，岂不是浪费了他们的一片心意？
所有的龙国战士撤离。
虽说。
金铃依然在战场上，肆意的挥洒着自己的能力，享受着这种肆无忌惮的战斗的快?感，但随着时间的流逝，魔怪狂潮的数量还是越来越多。
最重要的是……
世界之门那里，已经开始有大量被强化过的无相天魔开始涌出了！
一头！
十头！
百头！
千头！
万头！
长达数百公里之巨的世界之门，足以让小天魔界之中的数万头天魔快速涌出！
当数万头伪六阶的天魔在战场上肆虐开来的时候，便是金铃这头5阶金雕王都难以将它们快速的斩杀！
只要它们冲出这片领域覆盖的战场范围，它们的天赋和本能就会恢复。
在天魔王的BUFF加持之下，哪怕只有一头无相天魔逃出战场，逃入魔元世界之中……也会给这个世界带来巨大的损伤!
城墙之上。
看着已经有大半天魔涌出，一部分天魔还准备分散开来，白夜既没有说话，也没有出手一一这是属于龙国的战斗。
指挥部里。
当分布在各处的监控设备将世界之门周围的情景全都传输过来，也将数万天魔一起涌出的那一幕传来的时候……
站在指挥台上的嬴天毅凝视着世界之门周围群魔乱舞的那一幕，抓起了一个通讯器：“朱雀战队……准备行动！”
一个指令下达。
指挥部里的数百个员工敲出一行行代码。
瞬间将指令传送到了战场上的每一位成员，每一位战士耳边。
随后。
原本还在城墙之下待命的特种战队和精英战士们，全都在收到指令之后回到了城墙之上，回到了那一座座掩体之后。
城墙之上。
当嬴天毅的指令传来的时候，李香菱马上说道：“老板！下一波攻击即将开始！让金铃大人快点回来吧！”
此时。
金铃还在战场上尽情的战斗。
当无数伪六阶天魔从世界之门里涌出之后，金铃便放弃了那些脆弱不堪的魔怪，转而开始攻击这些伪六阶天魔，尤其是分散开来的天魔。
就这一会儿的功夫，已经有十几头被强化之后的天魔死在了金铃的手中。
随后。
白夜的声音在耳边响起。
虽然还没有尽兴……金铃还是在第一时间收起了自己的妖兽真身，化作一道金光，瞬间跨越了这片偌大的战场，再次以金色小麻雀的形象，出 现在了白夜的肩膀上。
只是。
回来之后，金铃还是有些不满。
金色的鸟喙轻轻地啄了啄白夜的耳垂。
一颗能量珠弹到了金铃的口中，白夜笑道：	“接下来，静静地看表演吧。等到龙国的表演结束之后……还有你战斗的机会！”
随后。
站在这数百米高的城墙上，白夜仰起头，看向了天空。
也就是在这个时候，钢铁城池上方的天空之中，一组六架、总共五组、三十架战机轮番从他们头顶的上空飞过，以极快的速度朝着世界之门飞 去！
这不是朱雀战机。
经过这将近三十年时间的发展，当初足以震慑全世界的朱雀战机，也已经落伍了。
这三十架战机，是在原本的朱雀战机基础上，科技升级换代，又融入了仙道手段之后，建造出来的最新一代的战机！
如果说，当初的朱雀战机是六代半战机。
那么。
这些新式的战机……就是堂堂正正的七代战机！也便是传说中的太空战机！
可以自由穿越大气层，往返于地面和太空之间的太空战机，出现在这种地面战场上，是不是有些不合适？
接下来。
白夜终于看到了李香菱等人精心准备的惊喜。
既是给他这位考官的惊喜，也是给小天魔界之中，那数万头伪六阶天魔的惊喜！
三十架战机，分为五组。
化作一道道流光消失在天空之中，以超越极限的速度临近世界之门。
已经在龙国层出不穷的各种手段之中吃尽了苦头，天魔王自然不会坐视不理，任由这些一看就不寻常的战机靠近。
随后。
一头头伪六阶天魔咆哮起来。
—种种天魔秘术爆发出来，一道道漆黑魔气冲天而起，近乎将那数万头伪六阶天魔的上空完全的遮蔽了！
然而。
这些太空战机的目的根本不是靠近那些伪六阶的天魔。
在距离这片被封锁的天空还有数千米的时候，一道道炽烈的能量光束从战机的枪口中喷出，击中了一头头天魔！
而后。
一枚枚导弹从太空战机的机舱之中弹出，伴随着太空战机一起……朝着那数万头天魔所在地方扑过去！
三十架太空战机！
每架战机都携带着五枚弹头。
（好赵好）当这些天空战机如同战争伊始，那些携带着智能纳米机器人集群的小型飞行器一般，自?杀式的闯入到无相天魔的集群之中的时候 那总计一百五十枚硕大的弹头，也极为均衡的被投放到了这数万伪六阶天魔的集群之中！
下一刻！
在李香菱的迷醉中！
在嬴天毅的期待中！
在白夜的赞许之中！
在无数战士的震撼中！
也在那数万伪六阶天魔的惊恐和哀嚎中，在天魔王失去一切理智的愤怒和咆哮声中……
—百五十颗小太阳……从大地上升起！
—百五十朵蘑菇云……也从大地上升起!
核?弹!
核?武器！
曾经蓝星人类的终极大杀器……终于在这一刻，在这场龙国和小天魔界的战争之中，再次展现出了它毁天灭地一般的恐怖威力! 同时。
也在龙国的武器史上，绽放出了它最后的光辉！
同一时间。
同一地点。
总计一百五十颗大当量的核?弹头，同时在这群伪六阶的无相天魔之中爆发开来！
这…光…
便是嬴天毅为小天魔界准备的三张最强底牌之一！
而那三十架智能机器人控制着的太空战机，则是这次自?杀式轰炸的英雄，也便是他下达的指令之中的……朱雀战队！
PS：第四更求全订!
040终极武力！ ！空天母舰，轰杀天魔王！【 来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  ！】
040终极武力！！空天母舰，轰杀天魔王！
核?武器。
曾经是蓝星人类的终极大杀器。
就算是到了现在，核武器依然是龙国能够掌握的威慑性最强、杀伤力最大的武器之一！
而现在。
在这片龙国与小天魔界的战场上，这种终极大杀器再一次发挥出了它恐怖的威力来！
—百五十颗从大地上升起的小太阳！
一百五十朵从大地上升起的蘑菇云！
代表着足足一百五十颗核?弹头，在这片战场的中心、在那数万头伪六阶的无相天魔之中爆发开来！
武者或者修士，能不能抗住核?爆的威力！
答案是……能。
但是。
只有高阶位的武者或者修士，至少是六阶或者七阶的武者和修士，才能承受住核?爆的威力，真正的在核?爆之中存活下来!
而且。
不是因为他们的肉身或者元神已经能完全的承受住核?爆的威力了，而是这个阶位的武者或者修士掌握的手段，让他们在核?爆这种极端的环境之 中，都能存活下来，甚至完好无损！
毕竟。
哪怕是肉身强悍的武者，也不会闲着没事干，不做任何的防御手段，就去承受核?爆带来的威力吧？
真要达到纯粹以肉身承受核?爆的程度……恐怕，真的只有人仙武道能够承受得住了。
所以说。
就算这数万头无相天魔原本就是5阶的存在，在被天魔王加持了强化BUFF之后，更是拥有了伪六阶的战力……它们依然承受不住核?爆的威力！
一般来说，核?爆中心的温度，能够达到数千万度到上亿度，几乎能够在瞬间汽化人类目前所知的任何材料、任何物品！
除了核?爆中心的温度，紧接着而来的辐?射以及冲击波，同样有着极为恐怖的破坏力！
当这种恐怖的武器。
而且还是足足一百五十颗这样的武器，落在那数万伪六阶的无相天魔集群之中……又该是什么样子？
几乎在核?弹头爆发的瞬间！
在一百五十颗小太阳从大地上升起来的那一刻！
所有位于核?爆中心的无相天魔一一不管是它们强悍的肉身，还是它们诡异的魔魂一一全都在这一刻被高达数千万度、甚至是上亿度的高温所汽
化！
连一点灰烬都没有剩下！
彻底的灰飞烟灭！
紧接着。
是那些位于核?爆中心之外的天魔。
当整整一百五十颗大当量的核?弹头同时爆发，且引发了连锁反应的时373候，剩下的无相天魔，它们极度强悍的肉身，也在下一刻被撕裂、被 焚烧、被摧毁！
或许它们强悍的魔魂足以抵挡接下来的次级伤害，但绝不至于完好无损！
天空轰鸣！
大地震颤！
云层翻涌！
气浪滚滚！
伴随着似乎将整片天地都照亮的光芒和连空间都震碎的气浪……世界之门，以及它周围的一切，全都被覆盖在一百五十枚核?弹头的威力范围之
内0
“真的是一个大大的惊喜。”
城墙之上。
当那一百五十颗小太阳从大地上升起的时候，白夜情不自禁的感叹了一声。
这个惊喜，可真够大的。
各种意义上的大。
不过，龙国能够想到，将以后可能不会再用到的核?弹头用在这里，且真的发挥出了其他武器和装备难以比拟的作用，倒是让白夜想不到。
他还以为。
有了仙道传承和武道传承，又有了空天母舰这种镇世神器之后，龙国会慢慢的将核武器淘汰，并且逐渐销毁呢。
现在看来。
这张底牌的效果真的很好。
“我猜，这应该不是你们最后的一张底牌。”
当白夜的话语传来的时候，李香菱微笑道：“当然不是，除了代号为“朱雀战队’的这一百五+枚核?弹头，我们另外还有两张底牌。”
其中一张底牌，自然是指已经晋入6阶，成就武道法相的洛苹苹了。
最后一张底牌……白夜大概也有所猜测。
只是不知道，他们会如何动用最后这张底牌罢了。
“我很期待。”
带着几分鼓励，朝着李香菱微笑了一下之后，白夜再次朝着世界之门所在的那片战场望去。
一百五十枚大当量的核?弹头同时爆发带来的影响，自然不是那么容易就能平息的。
此时。
那片大地上。
已经多出来了一百五十个无比巨大的天坑！
这些天坑的边缘全都变成了琉璃状一一这是被核?爆中心温度的余波炙烤而成的一一原本天坑之中的一切，却已经尽数被汽化。
包括冰川、包括泥土，自然也包括曾经在这片空间之中的无相天魔。
大地干裂。
狂风呼啸。
在那已经迅速衰减到近乎于无的辐射余波之中，一群已经被摧毁了肉身、吓破了胆子，仅有的魔魂都被重创的无相天魔，正在疯狂的向小天魔 界里逃去！
小天魔界里的规则，被天魔王掌控。
只要逃回小天魔界，它们就能避免再次被这种可怕的武器攻击，和那些不幸处于核?爆中心的同族一般，在那一刻灰飞烟灭，彻底消逝。 只是..
它们的数量……只有原来的不到三分之一。
数万头被天魔王加持了强化BUFF,达到伪六阶的无相天魔，在这一轮的核?爆之中，仅剩下不到一万条魔魂存活下来，仓皇逃离。 剩下的……
已经全都在那一百五十颗升起的小太阳之中灰飞烟灭了。
至于魔怪？
如果说，伪六阶的天魔，只要不是出于核?爆中心，只要不是被数颗核?弹头的爆发同时波及到，它们还有存活下来的可能的话……
魔怪？
不好意思。
当那一百五十颗小太阳升起的时候，所有处于核?爆威力范围之内的魔怪，都已尽数灰飞烟灭了！
只是3阶或者4阶的它们，没有资格对抗核?爆。
甚至就连核?弹头爆发带来的次级伤害，都不是它们能够抵挡的！
—百五十枚大当量核?弹头的同时爆发，不止让数万天魔灰飞烟灭，更是让数千万、乃至上亿的魔怪同样灰飞烟灭!
可以说。
代号为“朱雀战队”，实际上是以大当量的核.弹头“炸他.娘.的”的这一战术，不止一次性摧毁了小天魔界的第三轮攻势，更是连第二轮攻势 都极大的瓦解了！
龙国这边。
因为距离核?爆中心足够遥远。
所以即便是一百五十颗大当量核?弹头一起爆发，也没有给他们带来实质性的损伤。
同时。
他们也通过各种监控设备，通过一个个大屏幕，看到了这让人震撼而又激动人心的一幕。
这一轮攻势。
可以说是龙国在这场战争中从僵持走向压倒性优势的关键一步。
小天魔界那边，则就不一样了。
那仅存的不到一万条破损的魔魂冲到小天魔界之中后，所做的第一件事情便是随便找了一副肉身依附，然后疯狂的逃离世界之门的附近。
如果没有天魔王的强制命令……恐怕它们再也不敢靠近那座世界之门了。
—百五十颗从大地上升起的小太阳，已经给它们留下了印象足够深刻的心理阴影。
同时。
当亲眼见证了这一幕之后，那头依然位于世界虚影的中心，依然高大恐怖的天魔王……却是呆住了。
那是什么武器？
为何会有如此可怕的威力？
那炽烈到仿佛可以融化一切的温度、那强悍到足以撕裂大地的冲击波、那一朵朵升腾而起的蘑菇云……若非足够肯定这就是一种自己从未见过 的高科技武器……
天魔王都要以为，刚刚的那一幕，是一位7阶甚至是8阶的存在暗中出手了！
呆滞过后。
便是愤怒。
天魔王确实是愤怒了。
愤怒的已经失去理智了。
身为小天魔界之主，身为这数万头无相天魔的王……生性残忍暴戾的天魔王不会因为自己的族人死去而感到悲痛，只会因为自己的财产损失而 感到愤怒！
(cefa)天魔，同样是一种财产！
只是一种比之活尸、魔怪更加珍贵的财产！更是自己更进一步的依仗所在。
—瞬间。
数万天魔灰飞烟灭。
不只是让天魔王统治着的小天魔界损失惨重，更是断送了它从7阶跨入8阶，甚至是触及神魔界限的可能！
天魔王如何不愤怒？
怒火冲天。
怒不可揭。
在这种近乎将所有的理智都焚烧殆尽的无边怒火之中……天魔王终于动了！
一步跨出！
这头从小天魔界降临开始，便一直盘踞在世界虚影中心的7阶天魔王，便从小天魔界的中心，出现在了小天魔界和魔元世界的交界处一一也便是 世界之门那里。
此时的它，只想冲出世界之门，只想降临魔元世界，只想以自己的盖世魔威，将所有阻碍自己的一切生灵都吞噬，将整个魔元世界也摧毁！
只是。
站在世界之门的边缘，天魔王并没有急着跨出这一步。
因为它感知到了白夜布下的那个领域的存在。
虽说。
数万无相天魔灰飞烟灭，冲天而起的怒火近乎已经将天魔王的理智燃烧殆尽，但天魔王毕竟不是傻子，不会明知道前方存在陷阱，还会一步踏
入进去o
站在这世界之门的边缘。
站在两个世界的边界。
天魔王狂吼一声，近乎无穷无尽的魔气从小天魔界里滚滚涌出，没入到了天魔王原本就极为庞大的身躯之中，让它狰狞可怖的身躯再次疯狂的 膨胀起来！
+米！
五十米！
—百米！
三百米！
一千米！
转瞬之间！
一头身高超过千米、浑身都覆盖着漆黑的鳞片、身上爬满了黑色的魔纹，生长着三对手臂，青面獲牙的盖世巨魔，就出现在了世界之门的边缘！
然后。
滚滚魔气冲天而起。
六条手臂分别持着六种不同的魔器，天魔王狠狠地朝着世界之门的外边、那个将整个战场都覆盖在其中的无形领域轰击而来!
钢铁城池。
指挥部里。
嬴天毅依然在注视着整个战场。
当“朱雀战队”的计划成功，一百五十枚大当量的核?弹头同时爆发，一波将数万头无相天魔葬送，连带着也让数千万魔怪会飞湮灭的时候，那 无数布置在世界之门周围的监控设备也被摧毁了。
紧接着0
不需要嬴天毅下达指令，情报科那边便派出无人飞行器，重新往世界之门那边投送了一批新的监控设备，
让那诸多监控设备重新将世界之门那边的画面传输回来。
然后。
他看到了出现在世界之门边缘的天魔王，也看到了吞噬无数魔气之后，体型膨胀到千米之巨的恐怖天魔王！
更看到了，那头仿佛一座大山一般庞大的天魔王，正挥舞着六种不同的魔器，在疯狂的破坏着什么！
天魔王O
不再在世界虚影的中心待着，而是出现在了两个世界的边缘一一也就意味着，这头恐怖的天魔王随时都可能冲出世界之门，降临魔元世界!
只是。
当看到这一幕的时候，嬴天毅的心中不但没有丝毫的惊慌和畏惧，反而涌现出了一抹期待和等待已久的兴奋！
因为……将天魔王从小天魔界之中引出来，原本就是他们的目的之一！
或者说。
上一轮的核?爆打击，其次要目的才是摧毁那数万头伪六阶的无相天魔，首要目的……便是激怒天魔王！将其从它的巢穴之中引出来！
小天魔界的规则被天魔王掌控，这是一条极为重要的情报。
因为这意味着，他们倚重的众多灵能科技武器，可能一旦延伸到小天魔界之中，就会失去相应的作用。
将其引出来，才是对付这头恐怖魔王的最好方式！
而现在。
数万头伪六阶的无相天魔被轰杀，灰飞烟灭；这头恐怖的天魔王……也如愿的走出了它的巢穴，出现在了嬴天毅最希望它出现的地方!
激动的声音都微微有点颤抖，嬴天毅的双手却异常的沉稳，抓起了身边的通讯器，沉声道：“真红阁下，准备扫描并标记要害！” 很快。
通讯器中传来了真红的声音：“扫描并标记完成。”
“那么

双眼微微泛红，带着几分狂热。
仿佛一直以来的战争，都是在为这一刻准备的一般，嬴天毅紧紧地抓着手中的通讯器，说道：“火神之矛一到十号准备！”
“十秒钟之后……锁定发射！”
“指令已收到。”
“火神之矛准备就绪。”
“电磁序列开始功能。”
“发射倒计时开始。”
“10,9,8,7,6,5,4,3,2,1,0……”
“发射！”
伴随着指挥部中嬴天毅的指令，伴随着空天母舰中真红的倒计时。
当十秒钟的倒计时结束。
当世界之门的边缘，千米之高的天魔王刚刚轰碎了白夜布下的那个领域，一只脚已经跨出世界之门，出现在了魔元世界，另一只脚却依然停留 在小天魔界之中的时候……
苍穹之上。
高空之中。
已经隐藏了两个月的空天母舰现出踪迹。
伴随着的……
是十根“火神之矛”,以超越极限的速度！伴随着恐怖无比的动能……朝着刚刚准备跨越两个世界边界的天魔王轰去!
最后一波！
天魔王降临！
也就是在这最后一波……嬴天毅手中最强大的两张王牌之一……空天母舰，于焉降临！
PS：感谢【永恒剑主苍穹】大大又又打赏2000点！

041灭星一击！！女武神的终章！！【 来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  ！】
041灭星一击！！女武神的终章！！
城墙之上。
当空天母舰出现在钢铁城池上方的时候，白夜便已经发现了其踪迹。
同时。
当神识扫过的时候，白夜对这艘空天母舰也有了足够的?了解。
如果说，这艘新型的空天母舰，是龙国灵能科技的最高技术成果的话，那么安装在这艘空天母舰之上的十座超级轨道电磁炮，就是这艘空天母 舰之?中的技术巅峰！
十座超级轨道电磁炮，不止组成其炮台的材料是蓝星的科技能够配置出来的最强金属材料，而且经过仙道手段的无数次-炼制。
等到炼制出来之后，其中又被铭刻了无数的符文，构成了一座座法阵！
科技和仙道结合……最终才呈现出了这十座超级轨道电磁炮！
不只是炮台本身。
就连作为炮弹的金属棒同样融入了大量的科技和仙道手段！
作为炮弹的金属棒同样是龙国能够制造出来的强度最高的金属，且经过炼器师的无数次炼制。
不止兼具硬度和任性，金属棒的表面和内层，更是被添加了无数个细小的法阵！为其附加了破甲、穿透、清风、破阻、消声、隐匿等诸多属性。 在这些功能性的属性之外，还有大量的火属性符文和符文法阵！
单单是这金属棒本身，就是一件超级法器！
不只是对肉身有着极强的破灭效果，就连对精神、对无相天魔的根本一一魔魂一一这般的存在，也有着极强的破法效果！
超级轨道电磁炮和堪称超级法器的金属棒的组合……这才是嬴天毅手中抓着的那张最强的王牌！
倒计时已经结束。
当嬴天毅下达了发射指令，位于空天母舰上的真红也做好了一切准备，那十座超级轨道电磁炮同时发射，将那十根金属棒发射出去的时候 高空之上。
刚刚显化出来的庞大空天母舰轻轻一震。
在空天母舰庞大的舰体前方，十道炽烈的火光一闪而逝！
下一刻！
从空天母舰到战场，再从战场到世界之门，空气中出现了十条燃烧着微微赤??色?火光的黑色痕迹!
这黑色痕迹，是那十座超级轨道电磁炮的炮弹在瞬间洞穿了虚空、焚尽了空气、就连空间都撼动之后留下来的痕迹。
那微微燃烧着的赤??色?火光，更是连周围的空气都被燃烧之后，在这个世界留下的痕迹！
数百上千公里的距离，一瞬而逝。
就在世界之门的边缘，高达上千米的天魔王一只脚刚刚踩在魔元世界的大地上，准备真正的降临魔元世界，给这个世界带来毁灭的时候
超级轨道电磁炮的攻击已经到了！
—瞬间！
在天魔王都来不及反应的这一瞬间！
十根金属棒，分别袭向了天魔王身体的不同部分！
双眼两根。
眉心一根。
四肢四根。
心脏一根。
小腹一根。
下?体一根。
在这之前，通过重新投放到世界之门附近的监控设备，真红在经过大量的侦查和计算之后，早已锁定了天魔王的弱点。
此时。
当十座超级轨道电磁炮以瞬息的时间、以不带丝毫误差的准确度，将那十根金属棒发射而来的时候……自然是准确无误的钉在了真红之前锁定 的十个位置上！
金属棒。
长约十米，粗约半米。
相比较天魔王那上千米高的庞大身躯而言，这种规格的金属棒无异于人类之余一根牙签。
但是。
作为超级轨道电磁炮炮弹的金属棒，其威力并不是通过其长度和粗细表现出来的，更不是因为其材质或者铭刻着的诸多法阵，
而是其可怕的速度带来的蕴含在其中的恐怖至极的动能！！
十根金属棒一闪而逝。
在天魔王一声惊天的怒吼之中，从天魔王那庞大如山、强悍如山的魔躯之中一穿而过！在洞穿了天魔王的魔躯之后，
没入到了世界之门之后，没入了小天魔界！
然后..
轰！ ！
轰！ ！
轰！ ！
轰！ ！
伴随着惊天的大爆炸！
足足六个恐怖的大洞从天魔王的身上炸裂开来！它的四肢和下?体在这一刻直接被炸断，从庞大的躯干上断裂下来！
它的心脏已经消失，取而代之的是一个前后通透的巨大洞口！
它的躯干已经残破，瀑布般的黑色??魔?血伴随着升腾的血雾泼洒在地上！
最重要的是……
同时承受了三根金属棒的轰击！
在这一刻！
天魔王的头颅……完全的炸裂开来！化作无数块碎片，朝着四面八方激射而去！
—瞬间！
真的只是一瞬间！
当那十根金属棒一穿而过的时候，这头高达上千米、魔威盖世、阶位足足高达7阶，独自一人便可将魔元世界摧毁的恐怖天魔王 了地上！
就这样倒在
头颅被撕碎!
四肢和下?体被炸断！
只有一截同样已经破破烂烂的庞大躯干，如同一座小山一般，倒在小天魔界和魔元世界交汇的世界之门附近！
当然。
超级轨道电磁炮的威力不止于此。
当从天魔王的魔躯之中一穿而过，以其携带着的恐怖至极的动能，将天魔王的魔躯撕裂之后，那十根金属棒之中蕴含着的庞大动能并未完全消 失。
而是在穿过了世界之门后，轰击在了小天魔界之内的地面上。
顿时！
恐怖的一幕发生了！
十根金属棒庞大的动能完全的被小天魔界的大地吸收，伴随着比之那一百五十颗升起的小太阳还要恐怖无数倍的冲击波……
小天魔界内！
天空撕裂！大地塌陷！方圆十几万公里之内的陆地版块，都在这一刻被撼动！
—道道巨大的裂痕出现在了大地之上，无数的黑红色岩浆伴随着这些深不见底的裂痕涌现出来、喷向高空，那十根金属棒直接打击的地方……
更是已经化作了一片深渊!?这!
才是超级轨道电磁炮的真正威力！
这！
也是为何，在将天魔王从小天魔界之中引出来之后，嬴天毅会那么紧张的原因。
因为。
超级轨道电磁炮的发射是需要时机的。
发射的早了，可能无法伤及天魔王本身，超级轨道电磁炮的所有威力都会被小天魔界本身所吸收，固然会给小天魔界带来巨大的变化，但那种 天灾级的场面，未必能威胁到天魔王这般的存在。
发射的晚了，固然能更加轻松的击中天魔王，但贯穿天魔王的魔躯之后，金属棒可能会钉入魔元世界！其中依然蕴含着的恐怖动能，极有可能 会给魔元世界带来一次毁天灭地般的天灾！
小天魔界能不能承受金属棒的轰击，没人在乎。
但是魔元世界……
根据真红的计算，一旦这些金属棒钉在魔元世界，其中蕴含着的恐怖至极的动能，极有可能会带来整个魔元世界的陆地版块破碎、移动，进而 带来一系列的连锁反应，足以让魔元世界在未来很长一段时间里，都变成一个不适合人类生存的世界！
这种代价，他们可承受不起。
所以。
嬴天毅才会紧张。
而之前，天魔王在世界之门的边缘停留下来，化出千米魔躯轰击领域的那一幕?…」恰恰为真红提供了发射金属棒的时间!
“真是一个大大的惊喜啊……”
城墙之上。
当看到这一幕之后，白夜情不自禁的感叹了一句。
如果说，之前的那一百五+颗从大地上升起的小太阳，算是龙国给白夜的一个小惊喜的话，眼前的这一幕，就真的是一个大惊喜了!
十根金属棒，便撕碎了一头7阶天魔王的肉身魔躯！
且在小天魔界之中掀起了陆地版块的大破碎和大变迁！
单单是空天母舰之上的那十座超级轨道电磁炮……龙国就相当于已经掌握了灭星级的战力！
是的。
灭星级。
如果是太空战，以那十座超级轨道电磁炮展现出来的威力，接连几次齐射之后，将一个小世界或者一颗星球的表面完全的摧毁，是没有任何问 题的！
这种战力……便是灭星级战力！
再往上……可就是触及到神魔界限的碎星级战力了啊。
一艘堪称龙国灵能科技最高科技结晶的空天母舰，强行将龙国的战力拔高到了灭星级的高度；而这个战力……便是在诸天万界之中的所有中千 世界之中，都堪称是顶级的！
这次考研，龙国通过了。
不止通过了。
还远远地超出了白夜的预计。
毕竟。
就连他也没有想到，只是科技和仙道的融合发展出来的灵能科技……就让龙国将空天母舰发展到了星际母舰那般的灭星级战力上来！
—次齐射。
取得了超出预计的效果。
指挥部之中的嬴天毅在兴奋和狂喜之余，依然保持着一位指挥官该有的理智和冷静。
目光死死地盯着显示屏之中的监控画面，嬴天毅牢牢地抓着手中的通讯器，再次幵口道：“目标尚未死亡，真红阁下，准备第二次打击！”
高空之上。
空天母舰的高度在降低。
那十座超级轨道电磁炮的角度也在调整。
就算下一轮的齐射落空，未能再次重创天魔王……他们也不能因为急躁出现失误，让金属棒的落点出现在魔元世界。
一不小心将这个刚刚开始开发的世界摧毁。
世界之门附近。
被十根金属棒轰碎了头颅、打断了四肢和下?体，就连躯干都变得破破烂烂的天魔王自然还没有死去。
就连普通的无相天魔，在被摧毁了身躯之后，都能随时再换一具肉身，何况是凌驾于普通天魔足足两阶的天魔王呢？
...求鲜花……0
当然。
它的魔魂也不是毫发无伤。
金属棒上携带着的恐怖动能摧毁了它的肉身，那无数铭刻在金属棒上的法阵和附带着的属性，也同时重创了天魔王的魔魂。
此时。
天魔王的实力已经不足原本的三分之一。
如果再来一次齐射、在被那种可怕的金属棒命中……天魔王就算不死，恐怕也会失去一战之力！
空天母舰已经在准备第二次齐射。
身受重创的天魔王却不敢再在这里停留了。
什么怒火，什么憋屈，都去特么的吧！
在自己身受重创、在自己都有陨落的危险的时候……天魔王此时唯一的想法，就是逃回小天魔界，躲幵那种可怕武器的下一轮攻势！
魔魂弥漫开来。
包裹住了天魔王倒在大地上的庞大躯干。
无数的魔气扩散开来，如同一头巨大章鱼的触须一般，朝着它坠..落?在大地上的四肢、下?体，以及破碎的头颅延伸过去，
想要将自己破碎的躯体一起带回小天魔界。
然而。
在这个时候。
空天母舰的第二轮攻势已经到来。
当空天母舰的前方，幽蓝色的光芒再次闪烁，当空天母舰和世界之门的中间，+条燃烧着赤.?色?火焰的黑色痕迹再次浮现出来的时候……
伴随着无尽的惊恐，天魔王干脆利落的放弃了自己的四肢、下?体、和破碎的头颅，庞大的魔魂卷着自己破破烂烂的躯干，没入到了世界之门之
中。
回到了小天魔界!
没有了魔魂躯干的阻挡，十根金属棒顺势跨越了世界之门，再次朝着小天魔界的陆地版块轰去。
只是。
这一次。
已经回到小天魔界的天魔王重新掌控了这个世界的规则。
虚幻的头颅和四肢从残破的魔躯之上显化出来，满脸狰狞和戾气的天魔王大手一抓一一那十根刚刚穿过世界之门、进入小天魔界的金属棒顿时 被钉在了空中！
然后……
轰然爆裂开来！
自然。
十根金属棒的爆裂再次给小天魔界带来了巨大的震荡，掀起了无数的天灾。
但和陆地版块直接被撼动相比，这些震荡和天灾……就不算什么了。
而这种震荡和天灾，也根本不足以伤害到其中的天魔王。
“二次打击……失败!
指挥部里。
看到空天母舰的第二轮齐射是这样一个结果的时候，嬴天毅轻轻地吐出了一口气。
他知道。
既然天魔王已经逃回了小天魔界。
他们接下来的手段，可能就全部失效了。
就算他们依然可以连续对小天魔界发射金属棒，一次次的破坏小天魔界这个世界本身……但依然对那头可怕的天魔王无可奈何！ 所以。
接下来。
就到了打出他们最后的一张王牌的时候了！
暂时断开了和真红的联系，转而联系上李香菱，在通讯器之中说了几句什么，嬴天毅才放下通讯器，继续注视着那座世界之门。
城墙上。
当嬴天毅的指令传来的时候，李香菱马上转向白夜：“老板，我们想知道……以苹苹小姐如今的实力，能否在那种环境之中生存？ ”
“又能否……是天魔王的对手？ ”
那种环境，自然指的是如今末日一般的小天魔界。
目光注视着前方，看着世界虚影之中，宛如世界破灭一般的小天魔界，白夜轻笑道：“当然可以。”
“那么……”
李香菱深吸了一口气，说道：“我们申请……让苹苹小姐出手，斩杀天魔王！”
嬴天毅手中最强的三张王牌，一张是代号为“朱雀战队”的太空战机，实际上是一百五十颗大当量核?弹头的覆盖式轰炸；
一张是代号为“火神之矛”的金属棒齐射，实际上是空天母舰之上的十座超级轨道电磁炮。
最后一张！
便是白夜的徒弟，名为洛芋苹、年龄只有十岁，却已经是6阶法相的武道圣体！
蓝星最强的修炼者！
不过。
洛苹苹毕竟身份不同，还只是一个小女孩。
所以在让李香菱确定，小天魔界之中的那种环境不会伤害到洛苹苹，那头天魔王剩下的实力，也不会危及到洛苹苹的时候, 嬴天毅才发出指令，申请让最后的这张王牌出战！
“也是到了让苹苹出手的时候了。”
白夜微微一笑，在洛苹苹的小脑袋上拍了拍，说道：“去吧，让你的家人，让你的同胞看看你如今的实力。
“也将这一次的战争……画上一个完美的句号。”
重重的点了点头。
洛苹苹身形一动，变化做一道金光，朝着远处那座已然空置下来的世界之门冲去。
PS： 来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  ！
?及.

042人类幼崽暴打天魔王的珍贵视频?jpg!【 来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  ！】
042人类幼崽暴打天魔王的珍贵视频?jpg!
按照白夜对武道的划分。
1阶后天，可以称之为蜕凡级；
2阶先天，可以称之为破军级；
3阶真罡，可以称之为灭城级；
4阶元府，可以称之为灭国级；
5阶神通，可以称之为天灾级。
6阶法相，也便是洛苹苹所在的这个境界，就算还比不上空天航母这般的灭星级战力……实际上，相差也不会太远了。
白夜的话语说出来之后，洛苹苹重重的点了点小脑袋。
然后。
她身形一动，便化作一道金光，朝着远在上千公里之外的世界之门冲了过去。
核?爆带来的辐射和热量，金属棒轰击小天魔界的陆地版块，带来的冲击波和能量风暴，对此时的洛苹苹来说，就宛如微风拂面一般。
极为轻松的，这个小小的身影便跨越了路途中诸多的障碍，跨过世界之门，进入了小天魔界之中。
随后。
白夜心念一动。
一台监控设备便被他的力量保护着，跟随洛苹苹一起进入了小天魔界之中，将小天魔界之中的画面继续传输回来，让每一个正在观看监控画面 的人都能够清晰的看到。
至于白夜……
以他的实力，就算身在这隔绝了一个世界的城墙上，也能够如同身临其境一般，看到小天魔界之中的每一寸场景。
小天魔界里。
当拖着半截破破烂烂的魔躯“三七三”回到自己的老巢之后，天魔王便已经冷静下来了。
愤怒也好。
耻辱也罢。
终究都比不上自己的性命。
当活尸海洋和魔怪狂潮损失惨重，当数万头无相天魔仅剩下不到一万的残破魔魂，当就连自己都被那种恐怖的武器撕碎了魔躯、重创了魔魂， 只有一条魔魂卷着半截魔躯归来之后……
天魔王已经后悔了。
它们不该降临，不该侵入这个世界。
如果可以选择……它宁愿从一开始，就离这个世界远远地！
可惜。
现在不是它说了算。
因为世界之门的存在，魔元世界和小天魔界的位置已经被固化了，就算它是小天魔界的掌控者，想要和之前降临一般带着小天魔界离开……首 先要做的，便是将已经固化的世界之门摧毁！
只是。
那个让它忌惮无比的身影尚未出手，仅仅是这个世界的诸多武器，就让小天魔界损失惨重，连天魔王都打不定主意……自己能不能在那个身影 的注视下摧毁世界之门，带着小天魔界逃离这个世界！
好在。
它已经回归自己的老巢。
这里是它的老巢，也是它的主场。它相信……就算是那个它忌惮万分的身影闯入自己的世界，自己至少也能维持不败！
诸般心思涌上心头。
回到小天魔界之中后，天魔王心念一动，无穷无尽的魔气便朝着它聚拢过来，在修补它的魔躯的同时，也在温养它的魔魂。
很快。
这截破破烂烂的魔躯变得完整了。
魔躯的上方重新生长出了头颅，魔躯的周围也重新生长出了四肢和下.?体。
只是。
和原来它花费了无数年的时间才凝练出来的魔躯相比……这种新长出来的肢体，无疑要脆弱得多。
而且。
魔魂被重创。
在自己的魔魂完全修复之前……想来，它跨入下一个境界的想法，是落空了。
从魔元世界朝着小天魔界望去，代表小天魔界的世界虚影就悬挂在半空之中；同样，从小天魔界朝着魔元世界望去，代表魔元世界的世界虚影 也是挂在苍穹之上。
打，打不过。
逃，逃不了。
眼不见为净，天魔王干脆挥挥手，在世界之门的小天魔界这边布下了无数魔禁，抵挡可能会从魔元世界冲进来的敌人，
然后准备去闭关养伤。
反正。
那种威力大到可怕武器不可能进入小天魔界。
除了那个让它忌惮的身影，魔元世界也不可能有人突破它布下的魔禁闯入小天魔界。
假如那个身影真的要闯进来……
天魔王正好借助小天魔界的无穷魔气和自己对小天魔界的掌控，一雪前耻！！
只是。
当天魔王没有想到的是，就在它刚刚布下了诸多魔禁，准备前去闭关的时候……下一刻！一重重魔禁被强行打破，一个小小的身影，就这么明 目张胆的闯入了小天魔界之中！
且以极快的速度朝着它所在的位置而来！
—个小女孩。
一个修炼武道，却达到了修行境界第六阶的小女孩。
就这么孤身一人闯入了小天魔界，朝着它所在的方向袭来！
看到这一幕。
就算之前被超级轨道电磁炮的那一轮齐射给轰掉了魔躯，也轰掉了所有怒火和怨气的天魔王，也被气笑了。
能够达到6阶的武道，很少。
至少小天魔界曾经入侵过的世界之中，3阶便已经是武道的终点。
即便偶尔有某个世界流传着和仙道并列的人仙武道的传闻……但也终究是传闻罢了。
而现在。
一个6阶武者。
还是一个小女孩。
就这么孤身一人朝着它冲来了 ！
这是……看不起它吗？ ！
感觉它的实力已经孱弱到，连一个区区6阶的武者，一个人类幼崽就能随意欺凌的程度了吗？ ！
吼！ ！
隔着世界之膜，对着魔元世界之中的白夜愤怒的吼叫了一声。
天魔王举起一只手，百米方圆的大手上生出了无数漆黑的利刃，带着它满心的愤怒，朝着洛苹苹所在的方向狠狠地拍了下去!
人类幼崽？
六阶武者？
既然胆敢进入小天魔界……它就当着那个身影的面，亲自将其化为肉泥！！
千米魔躯。
百米魔爪。
以跟在洛苹苹身边的监控设备的拍摄角度来看，极其具有震撼力！
在这一刻。
每一位正在观看监控画面的人，仿佛都感觉到了那只生出了无数利刃的魔爪拍击下来的时候，带来的无穷压迫感!
同时。
他们的心也提了起来。
生怕这犹如魔神一般的天魔王……会真的伤害到苹苹小姐！
魔爪拍下。
洛苹苹像是没有感觉到一般，不但没有躲避、没有撤退，反而迎着魔爪拍来的方向赢了过去。
小小的身影，迎上百米方圆，生满漆黑利刃的魔爪。
就像是一个小小的生命主动投向了恶魔张开的血盆大口一般。
然而。
在距离那支魔爪还有几百米距离的时候，洛苹苹突然出手了！
身在半空中。
她只是冲着那支狰狞恐怖的魔爪遥遥打出了一拳……顿时！ ！金身不灭法相爆发！一个数米大的金色拳印猛然轰击在了天魔王的利爪之上！
一方，是天魔王刚刚凝聚出来没多久，方圆百米、生满了漆黑利刃的魔爪。
一方，是洛苹苹遥遥一拳打出，不过数米大小，只是她秀气的小拳头等比放大的金色拳印。
只是。
当这两者真正交手的时候……
半透明的金色拳印毫发无伤。
天魔王那刚刚凝聚出来的漆黑魔爪，却是在这一刻被轰出了一个大洞！
血肉起飞！
魔骨破碎！
一头已经7阶圆满，快要冲击8阶的天魔王，愣是在这种硬碰硬的战斗之中……输给了一个小小的人类十岁小女孩！
“吼！ ！ ”
天魔王再次怒吼了一声。
不管它心惊也好，愤怒也好，难以相信自己看到的一切也罢，遥遥一拳击溃了天魔王魔爪的洛苹芋，已经完全的释放出自己的金身不灭法相， 继续朝着天魔王冲去！
完整版的金身不灭法相，仿佛一个半透明的金色幻象，将洛苹苹包裹在其中。
金色幻象威严，秀气，俨然一副放大版的洛苹苹、或者未来版的洛苹苹的样子。
和天魔王千米之高的魔躯相比，只有百米的金色幻象自然依然渺小。但是当洛苹苹开始进攻的时候……这金色幻象的威力，才真正的发挥出来！ 金身不灭法相！
白夜为洛苹苹量身打造而出的最顶级的法相神通！
其最强的地方便是无穷的力量和防御；在力量和防御之后，才是西方先天精金带来的锋锐杀伐之气！
身在高空……
展开法相。
被金色法相包裹在其中的洛芋芋使用的招式，依然是那些最简单的招式。
但是配合着金身不灭法相……这些最简单的招式，却成了她最可怕的武器！
一拳轰出！
金色的拳印闪烁。
若是天魔王没有躲开，被这金色拳印击中，不管是它原本的魔躯还是刚刚凝聚出来的魔躯，全都是被一拳打碎的下场！
若是天魔王躲幵了，任由金色拳印飞出……
在远离战场之后，原本极度凝聚的金色拳印会越来越大，等到轰击到大地上的时候……要么一拳，将一条山脉轰碎！要么一拳，将一片大地塌
陷!
六阶武者。
金身法相。
当洛苹苹这一身白夜精心调??教出来的战力完全发挥出来的时候，一拳轰碎山脉、一脚踩碎大地……原本就是正常操作!
洛苹芋打的是爽了 O
毕竟自从跨入5阶神通境之后，她就再也没有好好地战斗过。
师父不会出手。
金铃则是承受不住她的攻击。
足足一年多的时间，她和金铃的对练都是束手束脚，在让师父封印了自己的大部分战力之后，才能勉强进行。
现在嘛……
师父说了。
这个高大丑陋的巨魔是个坏家伙；这个黑气弥漫的世界是小天魔界，不怕被打坏。
她可以肆意、纵??情的释放自己的战斗欲?望！
洛苹苹是爽了。
天魔王快要哭了。
等到真正打起来天魔王才惊恐的发现……自己竟然不是这个区区六阶的人类幼崽的对手？ ！
天魔一族自身的战力……这个就不说了。
天魔一族的战力本来就是同阶最低，当自己祭炼了无数年的魔躯被打碎，就连魔魂都被重创之后，它的战力本就跌到了底点。
各种法术和秘术..
身在自己的老巢，小天魔界之中，天魔王可以通过各种方式来增幅自己掌握的种种法术和天魔秘术。
可惜。
当那诸多威力无穷的法术和天魔秘术释放出来的时候……连洛苹苹体外的金色幻象都难以击穿！更别说伤害到其中的洛苹苹真身了。
毕竟，力量和防御，才是金身不灭法相最强的两点。
5.0
天魔幻象……无效！
并不是说天魔幻象不能释放，而是就算天魔王释放出了天魔幻象，以假乱真……洛苹苹的战斗方式也完全是凭直觉，根本不受那无穷幻象的影 响！
勾动生灵欲?望的本能……无效！
和天魔幻象一样，并不是天魔王的这种本能无法释放，而是……这样一个小小的人类幼崽，又能有什么欲?望？
天魔王感知到的洛苹苹心中唯一的欲?望，就是尽情的战斗!
关键是
现在这个人类幼崽正在战斗，而且战斗的对象正是自己！
在这个时候再无限激发她心中的战斗欲?望……这是嫌自己死的不够快吗？
千般手段。
万般秘术。
全都失效之后，天魔王崩溃的发现……自己根本不是这个只有六阶的人类幼崽的对手！哪怕他们现在所处的位置，是它的老巢也是一样!
天骄！
绝对的天骄！
唯有天骄才能在还是幼崽的时候，就跨入武道六阶这般境界；也唯有天骄，才能以区区六阶武道之身，以无双战力逆伐七阶，
将自己这位天魔王打的毫无还手之力！
输给天骄，不丢人。
想起诸天万界之中对于天骄的评价，以及无数和自己一般，被修行时间远不如自己，甚至境界远不如自己的天骄暴打的前辈们……
天魔王，惊惧了。
PS： 来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  !

043天魔帝君！！仙神级存在降临！！【第四更求全订！】
043天魔帝君！！仙神级存在降临！ ！
魔元世界。
战场之外。
亲眼见证这一场战斗的观众们，已经彻底的被洛苹苹此刻表现出来的战力给震撼了。
平心而论。
天魔王真的很强。
无愧于其小天魔界之主，以及7阶天魔的身份。
高达千米的庞大魔躯上，遍布漆黑的鳞片和游动的魔纹，根根骨刺从关节之中穿出，六条手臂上挥舞着的六种不同魔器各自威能不凡。
往往，天魔王随手一抓，那弥漫在小天魔界之中的无尽魔气，便会化作一头头动辄千米的狰狞恶蛟，朝着洛苹苹扑去。
天魔王心念一动，一座数千米高的漆黑魔山便被拔地而起，带着无比的重量和威势朝着洛苹苹的头顶镇?压下来。
那六种不同的魔器挥舞之间，山川湮灭、大地崩裂，就连战场周围的空间，都出现大片大片的扭曲！
可以说。
别说是天魔王的直接攻击。
就算是天魔王的这一次次攻击带来的余波……就远不是龙国的这些修炼者、这些公司高层能够抵挡的。
就连空天母舰这一龙国最高科技的结晶……都未必能承受住这样一头天魔王的攻势！
天魔！
天魔王！
小天魔界！
这头恐怖的天魔王，完全能够满足龙国高层和公司高层对一头魔神的定义！
这是一头……真正具有灭世能力的天魔王！
只是..
天魔王强则强24矣，却选错了对手。
天魔王虽强，有灭世之威；作为它对手的洛苹苹……却比之这头天魔王更强！
金身不灭法相笼罩之下，洛苹苹的一拳一脚之中都带有莫大的威能。
无数头动辄千米的恶蛟来袭，她只是打出一个个拳印，便将那一头头魔气所化的恶蛟尽数击碎；漆黑魔山镇?压而来，她只是凌空一脚，那沉重
到无法计算的魔山便在瞬间被击碎，化作无数巨大的山岩洒落大地！
无数道法术和天魔秘术袭来，她只是轻轻用力，恐怖至极的力量便将这些法术尽数震碎！
六种魔器带着撼动空间的威能袭来……却只是在金身不灭法相的外层切割出大片大片金色的火花，连其最基本的防御都难以破开！
无穷!
无限！
无尽！
当面对洛苹苹这样一位力量无穷、防御无限、耐力无尽的恐怖武者的时候，原本就已经被重创的天魔王，如何是她的对手？
它使出浑身解数。
将自己积累了无数年的法术和秘术一起用处。
最终的结果便是，广袤无边的小天魔界，在这场旷世之战中，至少有三分之一被打碎，陷入到了无边的火海岩浆之中。
天魔王自己……更是被打碎了数百次！上千次！
天魔，其根本为魔魂。
如果只是凭依的肉身被打碎，充其量只是损失了一具肉身，战斗力大幅度下滑；只要有时间，只要有魔气，它们随时都能凝练出一具新的肉身 ，或者干脆占据一具。
天魔王也是如此。
在真正的性命安全面前，所谓的魔躯……碎了也就碎了。
但关键是……
洛苹苹的攻击中携带着的，可不仅仅是无可匹敌的力量！那伴随着恐怖无比的拳印和脚印而来的……是足以伤害魔魂的锋锐之气和杀伐之气！
每一次被击中，天魔王的魔魂便被磨灭一分。
每一次被打碎，天魔王的魔魂也会削弱一分。
等到数百次上千次被打碎之后……天魔王的根本魔魂已经虚弱到了极致！
就算它一次次的冲出战场，一次次的吞噬其他的天魔，以其魔魂来弥补自己被磨灭的本源……终究难以抵挡那一次次的磨灭！ 再来几次。
别说是壮大小天魔界，晋升8阶天魔了，它这头已经存在了数千年的天魔王……恐怕都有被彻底磨灭，灰飞烟灭的危险了！
“人类修士！”
“别太过分！”
当再一次凝练魔躯，却再一次被洛苹苹打碎之后，疯狂逃出洛苹苹攻击范围的天魔王对着世界之膜对面的白夜疯狂的咆哮起来。 它知道。
这个人类幼崽、这位武道天骄，是那个它曾经忌惮不已的人类修士派来的。
能够派出这样一位武道天骄，能够培养出这样一位武道天骄……说明那个人类修士的可怕远在他之前的预计之上。
这场战争……从一开始就是个陷阱。
是那位人类修士在借助自己，借助自己的小天魔界……进行练兵！
可惜。
它明白的太晩了。
时至今日。
就算它想逃，想带着小天魔界离开，也要看那个人类修士答不答应才行。
“本王输了！”
“小天魔界之中的一切你都可以拿走！”
“但是不要太过分了！”
“不要忘了我等乃是天魔一族！”
“真将本王逼到绝境……宁可放弃自己的存在，本王也要让你和你的世界永世沉?沦！ ”
天魔王的话语，在龙国的那些战士听来，就是一种佶屈贅牙的咆哮；但对已经掌握了天魔语言的白夜来说，却是一种求饶，也是一种威胁。
“到了这个程度……还有玉石俱焚的手段？ ”
从天魔王的话语中听出了一些其他的意思，白夜有些好奇。
汶些C
他可没有从那头被摄魂的天魔记忆中得到过。
听懂了天魔王的威胁，白夜不但不为所动，反而对天魔王口中那种玉石俱焚的手段颇为感兴趣。
放弃自己的存在？
让自己和魔元世界永世沉?沦？
他倒是要看看。
究竟是什么样的手段……能让他和整个魔元世界永世沉?沦！
冷笑一声。
白夜开口，他的声音随之便在洛苹苹的耳中响起：“不要留手，尽快将这头天魔王轰杀！”
洛苹苹脸色一正。
原本仿佛真元快要耗尽，从而导致的金身不灭法相都有些黯淡的金色幻象在这一刻再次金光暴涨，洛苹苹的拳脚之中蕴含着的锋锐之气和杀伐 之气也再次倍增！
只是一次劈斩一一
天魔王刚刚凝聚出来的魔躯再次被打碎！它原本就已经虚弱无比的魔魂，在这一刻更是出现了一些细小的裂痕！
似乎随时都会破碎开来一般！
最后一次！
只差最后一次!
只要魔魂再被击碎一次……它就真的要形神俱灭了 ！
“是你们逼我的！”
“是你们逼我的！”
虚幻的魔魂好不容易躲开洛苹苹接下来的攻击，疯狂的逃窜出去数万公里的距离，暂时获得了喘息之机后，天魔王没有再抽取小天魔界之中的 魔气，凝聚新的魔躯或者滋养自己的魔魂。
看着这个世界末日一般的世界。
看着这个世界里遍布的裂痕和黑红岩浆。
看着这个世界仅存的活尸和魔怪一一此时，它们早已躲到了各个角落和世界的边缘一一再看看已经全灭的天魔一族。
天魔王的心中满是仇恨和绝望！
如果只是仇恨，不足以让天魔王拼命。
毕竟。
活尸和魔怪从来都没被天魔王放在心上，就算天魔一族无比珍贵……也终究比不上自己的性命来的珍贵。
但是绝望！
那个人类修士的态度，以及武道天骄的表现，明显是不给自己活路了！
小天魔界已经被封锁，自己难以逃离。
就算能凭借魔魂的速度在这小天魔界之中狼狈逃窜……它能逃的了一时，却难以逃的了一世！
只要再次被那个人类幼崽追上，或者那个可怕的人类修士下场……那一刻，就是自己魔魂破碎，彻373底灰飞烟灭的时候！
可以说。
从它带着小天魔界降临的那一刻开始，它和小天魔界的破灭，就已经被注定了。
自己的消逝。
天魔王已经预感到了。
但它不甘！
就算自己要死，就算自己要灰飞烟灭……它也要带着这个人类幼崽、带着那个人类修士，带着这整个世界一起去死！
让这一切……给自己陪葬！！
小天魔界。
荒原上空。
趁着洛苹苹还未追上来的这极为短暂的时间，天魔王启动了自己魔魂最深处的一道秘术：“无形无质、无天无地、无我无相、无所不能、无所 不在！至高无上的天魔帝君……”
秘术启动。
一道精纯至极的力量仿佛从另一个世界跨界而来，从天魔王魔魂的最深处涌出，在快速的滋养着天魔王满是裂痕的魔魂的同时……仿佛也在占
据着天魔王的一切。
对这种情况，天魔王早有预料。
它的存在，正在被占据，被抹除。
只是。
它记着自己的目的。
看着已经朝着这边追来，距离这边越来越近的洛苹苹，面对这种侵蚀和占据，天魔王不但没有抵抗，反而全力配合！
直到自己的魔魂已经被占据大半！
直到自己的存在即将被彻底抹除！
已经愤怒到极点，也绝望到极点的天魔王才怒吼道：“以吾之魔魂为桥梁，以眼前的一切为献祭！至高无上之天魔帝君
“将这个世界所有的一切……都化作您的祭品！！”
似是哀喙。
似是祷告。
伴随着天魔王的灵魂被彻底占据……一道纯净的魔光突然撕开了小天魔界的苍穹。
降临吧！！ ”
紧接着。
—道虚影……缓缓降临。
PS：第四更求全订！求点鲜花和评价！！
打赏
分享
迫 举报
044魅魔？ ！祸乱众生！世间美的极致！【 来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  ！】
044魅魔？ ！祸乱众生！世间美的极致！
众目睽睽之下，一道纯净的魔光撕幵了小天魔界的苍穹，照射在了天魔王那已经被修补完善的魔魂之上，仿佛接引飞升的天门。 但显然。
这纯净的魔光所接引的地方，必然不是仙界。
随后。
同样是在无数人的注视之下，一道虚影从那纯净的魔光之中降临，缓缓地融入到了天魔王那刚刚被修补完善的魔魂上。
紧接着。
整个小天魔界的魔气沸腾起来，疯狂的以这条崭新的魔魂为中心汇聚。
在那似慢实快的时间里，一具崭新的魔躯便被凝聚出来！
和天魔王那高达千米的狰狞魔躯不同，这具被刚刚凝聚出来的魔躯只有两米多的高度。
玲?珑纤细的身躯上，覆盖着一层黑色的轻?纱。
赛雪欺霜的肌肤上，游动着细小的黑色??魔纹。
精致完美的脸庞上，带着一股动人心魄的妩.?媚。
就连那一头随风飘动的秀发，都给人以无限的遐想。
这是一具魔躯。
但也是一具完美的魔躯！
任谁在看到这具魔躯第一眼之后，便再也移不开目光，仿佛这具魔躯便代表着世间所有的美好，代表了世间所有的诱??惑一般！
这是天魔。
是一头阶位远远超出天魔王，以一个完美女?性的形象出现的无上天魔！也便是那头早已被抹去了一切存在的天魔王口中的……天魔帝君！
“唔……”
“让奴家看看。”
“这个小家伙的心愿是……”
“吞噬这个世界的一切，将这个世界连同其中的一切生命全都毁灭么？ ”
“真实一个暴躁的小家伙啊……”
同样的天魔语，从天魔王的口中说出来的时候，就极为刺耳难听，如同无意义的嘶吼；从这位天魔帝君的口中说出来的时候，就带着一种难以 用语言来描述的魅力。
只是听到了其中的几个音符，就会让人情不自禁的迷醉其中。
“武道天骄。”
“人族修士。”
“未知武器。”
“看来，这是一个很有意思的世界。”
“奴家的收藏……又要丰富一些了呢。”
优雅妩?媚的声音继续传来，以天魔语说出了这诸般话语之后，天魔帝君轻轻拢了拢耳边的发丝，白皙修长的右手轻轻一捻，一朵黑红色的玫瑰 便出现在了她的手中。
随后。
天魔帝君凑近手中的这朵玫瑰，轻轻地嗅了嗅。
只是这一个简单的动作，便将天魔一族那勾动生灵欲?望的本能发挥到了极限，不只是影响到了小天魔界里的所有生灵，甚至也影响到了魔元世 界、武明世界、生化世界乃至是蓝星……
所有以各种各方看到天魔帝君降临！看到这一幕的生灵！
—个动作，影响五个世界！
一句话语，勾动其五个世界里所有看到这一幕的生灵心中隐藏最深的欲?望！
这……便是天魔帝君的可怕之处！
如果不加理会……恐怕下一刻，那无数已经被影响的生灵便会疯狂起来，在这头天魔帝君的影响下，以各种匪夷所思的行为来发?泄自己心底的
欲?望!
在这种影响下，所谓的法律，所谓的道德，所谓的自制力，所谓的毅力，全都成了一种笑话！
这个层次的天魔，便是放在诸天万界之中，也是有资格加入到天劫之中，成为某些大能劫数之中一环的存在……又岂是这些最高不过4阶的生灵 能够抵挡的？
可以说。
如果没有相同层次的力量制止……单单是这头天魔帝君对自己本能的运用……就足以让这四个世界陷入到一片末日之中！
白夜还在。
虽然连他自己都没有想到天魔王所谓玉石俱焚的手段，是以自己的魔魂为祭品，从未知之界召来一头仙神层次的天魔。
但这不妨碍他的行动。
蓝星、武明世界、生化世界、魔元世界，以及现在的小天魔界，都已经是他的地盘，他又怎么会允许一头天魔在自己的地盘上肆意妄为呢？
哪怕这头天魔，乃是仙神层次的天魔帝君！
“拙〃、！ ”
依然是一个字眼。
伴随着上百万点时空点数的消耗，白夜口中吐出的这个字眼，在天魔帝君的影响扩散到这四个世界的下一刻，也同时将这四个世界的生灵全都 覆盖在了其中！
就在这四个世界的生灵，其心底被天魔帝君勾动的欲?望刚刚诞生的时候，这当头棒喝一般的一个字符，又像是在他们的心底浇上了一盆冰水!
他们刚刚燃烧起来的欲??望之火尚未来得及付诸实施，便被彻底的浇灭!
蓝星。
龙国皇宫。
当白夜的那一个字眼传来，让自己瞬间清醒过来之后，嬴正阳差点就忍不住要下令，将魔元世界传输过来的画面掐断！
也就是在清醒过来之后，他才意识到自己中招了，也就是在看到了周围人的反应之后，他才意识到，恐怕所有看到那幅画面的人都中招了！
天魔帝君的可怕，远远地超出了他的想象！
好在。
白夜还在。
先知还在。
既然画面依然播放正常……也就说明，先知大人并没有下令掐断转播，也就意味着……就算刚刚的那一幕真的很可怕，也不给龙国带来什么影
响？
不只是嬴正阳。
武明世界。
生化世界。
魔元世界。
当从那种迷醉中清醒过来的时候，一位位负责人都被吓出了一身冷汗，第一反应也都是准备下令掐断视频！
只是。
老板没有开口，他们才忍住了。
毕竟。
只要是对龙国、对龙国民众有足够威胁的存在出现，老板早就开口了；既然老板任由直播和转播继续……那就说明没有问题！
城墙之上。
当一个字符吐出，将天魔帝君遍及四个世界的影响全都消除，反而对这四个世界的生灵来了一场心灵的洗礼之后，
白夜继续朝着那头天魔帝君望去。
这个时候。
李香菱才一个激灵，从那种迷醉之中清醒过来。
有了那一次当头棒喝，她似乎清醒了许多，就算再次朝着监控画面中的那头天魔望去……也只是感觉她的外形完美到了极致，却再也没有那种 让人看一眼就沉醉于其中，无法清醒过来的感觉了。
原来天魔……是如此完美的吗？
想到这里，李香菱忍不住问道：“老板，这头天魔怎么……和之前那头天魔王不一样？ ”
“很完美，是吧？ ”
白夜淡淡的问道。
“对啊！”
李香菱有些失魂落魄道：“我从来没有见过这么美的女人！甚至……就算是让我想，我都难以想象，一个人竟然可以美成这个样子！”
“天魔无形无质，无相无我。”
“它们的本质只是一条魔魂。”
“你们看到的，只是它想让你们看到的罢了。”
纵使面对世间最美好的身影，白夜的眼神依然平静无波。
因为在他的视角里，他看到的是天魔帝君的本质，是一条仙神层次的强大魔魂，是无数魔气和诅咒凝练到一起之后，形成的一具强大魔躯!
“可是……”
听了白夜的解释，李香菱表示了解：“可是……真的很美啊

小天魔界。
当白夜的那个字符传来，将自己释放出来的所有魅力都消弭于无形之后，天魔帝君只是楞了一下，却没有放在心上。
刚刚的那一幕。
对四个世界的生灵来说，可谓是一场绝大的劫难。
但是对天魔帝君来说……不过是一种本能。
大概就相当于，一个容颜绝世的美女，对着无数人海抛了个媚眼？
倒是因为白夜只是一个字符便消弭了自己带来的所有影响，且将后续的影响完全的屏蔽了，这种匪夷所思的能力顿时引起了天魔帝君的注意。 就如同当初的天魔王一般。
站在小天魔界的高空，隔着世界之膜，这头从未知之界降临的高阶天魔默默地注视着身在魔元世界的白夜，露出了一抹完美的笑容：
“那就是，那个人族修士？ ”
“果然很有意思。”
随后。
她又看到了正朝着这边而来，准备继续自己的战斗的洛苹苹。
“这就是那个武道天骄？ ”
“果然资质不凡。”
“可惜是人族的幼崽，不是我天魔一族的后代。”
轻轻地说了一句，天魔帝君指尖一弹，那朵艳丽的黑红玫瑰便化作一道流光，朝着已经近在数百公里之外的洛苹苹弹去！
武道天骄，是天魔王愿望中她要吞噬的对象！
人族修士，是天魔王愿望中她要吞噬的对象！
这魔元世界的无尽众生……依然是天魔王的愿望中，她要吞噬的对象！
既然如此。
就从这个最小的，距离她最近的人族幼崽开始吧！
黑红的玫瑰弹出，化作一道流光朝着数百里之外的洛苹苹袭去；当这一幕发生的时候，所有看到这一幕的人都情不自禁的屏住了呼吸! 固然。
在之前和天魔王的战斗中，洛苹苹展现出了她强大无匹的战斗力，近乎灭星级的战力，远远地超出了众人对武者的想象。
但是！
天魔王是天魔王!
天魔帝君是天魔帝君!
只是一个眼神，一个动作，一句话语就能够影响四个世界的天魔帝君……岂是那头狰狞恶心的天魔王能够相比的？！
这样一位可怕的存在，她朝着洛苹苹弹出的那一朵玫瑰，又岂是普通的玫瑰？
没错。
天魔帝君很美。
美的超乎所有人的想象。
仿佛是世间一切美好的集合！
但是。
在清醒过来之后，他们依然知晓，洛苹苹这位先知大人的徒弟才是他们的守护者！天魔帝君就算再美……终究是外来的入侵者和毁灭者! 他们自然会为洛苹苹担心！
城墙之上。
当看到那朵黑红的玫瑰化作一道流光飞向洛苹芋的时候，李香菱更是忍不住朝着旁边一抓：“老板！苹芋小姐有危险一一”
—句话，只说了一般。
这个时候（好赵好），李香菱才猛然发现，不知何时，老板已经不在这城墙之上了。
小天魔界。
—步跨出，出现在了洛苹苹的身前，白夜伸出一只手，轻而易举的便将那朵急速袭来的黑红玫瑰捏住。
随后。
他心念一动。
这朵艳丽的黑红玫瑰顿时化作无数飞灰随风飘落。
就连天魔帝君的魔躯都是由无数魔气和诡异凝聚而成的，这朵黑红玫瑰又会是什么好东西？
—朵以各种诅咒凝聚而成的玫瑰。
以洛苹苹现在的修为，若是被侵染的话……真的会在瞬间被吞噬所有的精气神，成为一具枯骨！
接下了天魔帝君的一招。
白夜在洛苹苹的身上一点，这个还处于迷糊之中的小姑娘顿时消失在了这小天魔界之中，转而出现在了魔元世界的城墙之上，白夜之前所在的 位置！
至此。
除了那些躲在各个角落里的活尸和魔怪……这个广袤无边的小天魔界里，便只剩下了白夜和天魔帝君。
天魔帝君本就不在乎这个世界的一切，自然不会有任何的顾虑。
在将洛苹苹转移到魔元世界，且封闭了世界之门之后……白夜在这个世界，也再也没有了任何的掣肘!
到这一刻。
小天魔界和龙国的战争实际上已经结束了光。
以龙国的大获全胜告终。
接下来的……
是属于白夜这位龙国的先知大人，以及天魔帝君这头从未知之界降临的仙神级天魔的交锋！
PS： 来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  ！

045我为天帝！言出法随！炼化天魔帝君！【 来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  ！】
045我为天帝！言出法随！炼化天魔帝君！
—人。
—魔。
在这广阔的小天魔界之中交锋。
虽说，两人之间还隔着数百公里的距离，但是对天魔帝君和白夜这般的存在来说，这数百公里的距离……和数百米，没有多大的区别。
高空之上。
天魔帝君在观察着白夜。
在此之前，她对白夜的所有认知，都来源于天魔王的记忆。
除了知晓这位人族修士在小天魔界降临的时候，以莫大的手段撕开了小天魔界的世界屏障，将其强行和魔元世界固化在一起，开辟了连接两个 世界的世界之门……她唯一知晓的，就是这位人族修士曾经释放出一种领域，使得天魔一族的天赋和本能失去效果。
现在么……
不管是白夜轻描淡写的跨越两个世界的屏障，从魔元世界出现在小天魔界，还是轻而易举的将那朵蕴含着精纯魔气和无数诅咒的黑红玫瑰破解 毁灭，都让天魔帝君对其有了更深的了解。
表面上来看。
白夜这位人族修士既有5阶元神境的修为，又有6阶武道的修为，似乎连那头被逼到绝路，献祭了自己魔魂的天魔王都比不上。
但是。
能够做出以上的事迹……天魔帝君感觉，这位名叫白夜的人族修士，应该是8阶的存在！且极有可能是一位隐藏的天骄！
8阶修士，便是凡人的顶点。
因为8阶的巅峰，便能触及神魔界限！
—旦跨越神魔界限，一位修士的肉身和灵魂就会发生一次本质上的蜕变，从依然可以归属于人类的修士，蜕变为更高层次的存在！
这种存在……可以为仙，可以为神，可以为佛，可以为魔！
仙神级……或者说神魔级，便是这个层次的统称！
虽说。
在诸天万界之中，天骄的名气很大。
几乎任何一位天骄一一不管是武者还是修士一一都有着足以越阶战斗的可怕战力，但这也是在仙神级之下。
从8阶人仙，至U9阶仙神，跨越的是一种生命层次上的根本性质变，便是天骄这般战力不讲道理的存在，也不可能在8阶人仙层次的时候，跨越一 次生命的本质，斩杀仙神那般的存在！
至少。
在天魔帝君那无数年的记忆中，从未发生过这种情况。
所以。
就算意识到了白夜的不凡，373就算意识到白夜可能是一位8阶的人族天骄，天魔帝君依然保持着自己的风采，没有将白夜放在心上。
因为……她本身就是从真正的天魔界降临的！
就算她不是真身降临！
就算她只是真正天魔帝君的一部分……灭杀一位8阶的人族天骄，对她来说还是轻而易举的。
天魔帝君在观察白夜。
白夜也在审视这位天魔帝君。
仙神级的天魔。
这是肯定的。
只不过，当目光穿过天魔帝君的那层薄薄黑纱，穿过天魔帝君的玲珑魔躯，看到魔躯最深处的魔魂的时候，白夜才恍然发现，这头天魔帝君… …只是一头仙神级天魔的一部分罢了 ！
有一点天魔帝君猜错了。
他白夜并不是8阶的人族天骄，他的真实修为……就是5阶元神修士和6阶法相武者的结合！
只不过。
—直以来白夜都不是很在意自己的修为和阶位。
因为时空点数才是他的根本！
此时！
他的属性面板上！
那超过八位数的时空点数……才是他最大的依仗！
有高达数千万点的时空点数在身……别说是这头并不完整的高阶天魔，就算是完整的仙神级天魔降世……白夜也有足够的信心，将其斩于掌下!
—人一魔O
只是对视的这一刹那的功夫，两人就已经各自从对方的身上获得了诸多的信息。
随后。
那头似乎汇聚了世间一切美好的天魔帝君嫣然一笑，轻声道：“很有意思的人族修士，8阶天骄……若是能将你吞噬，便是奴家也会得到不小的 好处呢。”
“是么？ ”
白夜眉头一挑，也是说道：“恰好本尊对你这具天魔之躯也很感兴趣！却不知，这具天魔之躯里，隐藏着多少天魔一族的秘密？ ”
“哎呦！”
“好坏！”
天魔帝君娇嗔一声：“奴家只是对你的血肉感兴趣，你却是连奴家的魔魂和记忆都不放过呢……”
说话之间。
天魔帝君屈指一弹，一道难以察觉的毫光顿时被击退，重新现出流光飞剑的本相之后，回到了白夜的身边。
同时。
(cefa)白夜一声冷哼。
无数穿越虚空，攀援到白夜附近的邪魂，也伴随着虚空的震动，全都被震碎，重新化作一缕缕魔气，飘散开来。
—次试探性的交锋。
没有任何结果。
天魔帝君不再隐藏，无数足以连世界都欺骗的天魔幻象显化出来，让整片世界都在虚假和真实之间变幻，也将白夜定义为了整个小天魔界的敌 人！
在发动天魔幻象的同时，天魔帝君原本无限美好的玲珑魔躯，更是在这一刻炸裂开来，化作无数漆黑的藤蔓，宛如一条条黑色的巨蟒一般，朝 着白夜这边噬咬过来！
天空之上。
阴云密布。
当整个世界都被天魔帝君欺骗，将白夜定义成了世界的敌人之后，这个从未有过天劫诞生的世界，第一次汇聚出了劫云。
一道道数十米粗的黑色雷霆，更是带着破灭大地的威力，接连不断的朝着白夜所在的位置轰杀下来！
每一次黑色雷霆的轰击，都在大地上留下一个巨大的天坑。
每一道黑色雷霆的威力，都不亚于空天母舰上超级轨道电磁炮的威力！
大地之上。
岩浆沸腾。
当世界的真实和虚假都已经紊乱的时候，白夜所在的地方可以是一片天空，可以是一片大地，但也可以是黑红的岩浆海洋或者黑色雷霆环绕的 绝境！
谁真？
谁假？
—切都要看天魔帝君的心意！
这便是达到仙神层次之后，天魔一族所拥有的天赋一一天魔幻象的可怕！连世界都能够欺骗！连世界的虚假和真实都能随意变换！
相比较而言，天魔帝君的魔躯所化的那无数黑色藤蔓……对白夜的威胁，就小得多了。
“欺骗世界的能力么?
接连被天空和大地追杀，连续变换了数十个位置，依然难以摆脱这种锁定之后，白夜气笑了。
上百万点的时空点数瞬间消耗！
白夜一手指天，一手指地！
当他指向天空的时候，黑色雷霆瞬间消失，漫天劫云顿时消散！
当他指向大地的时候，无边岩浆海钻入大地，原本破碎的大地也重新恢复平整！
同时！
当天魔帝君所化的无数藤蔓来袭的时候，白夜再次心念一动：高空之上，无数劫云重新汇聚，数万公里之巨的劫云疯狂旋转，化作了一只遮蔽 天际的巨眼，盯向了天魔帝君所化的无数藤蔓。
每一个刹那的时间，都有无尽雷光迸发出来，轰杀、灼烧那藤蔓！
大地之中，原本已经恢复平静的地面上突然裂开了一道巨大的裂痕，一只完全由金红色的岩浆构成的遮天大手猛然冲出，抓住了还在天地之间 蔓延的黑色藤蔓，拼尽全力的朝着大地深处拖动！
如果说。
天魔帝君只是欺骗世界，以天魔幻象的能力颠倒真实和虚假，将白夜定义为世界的敌人，让世界本能的想要摧毁白夜的话……
那白夜所做的，就是强行以时空点数来夺取这个世界的控制权！
在时空点数消耗的这段时间里，他就是这个世界的主人！他就是这个世界的天道！他的意志、他的命令，就是这个世界存在的意义!
自然。
当白夜亲自执掌这个世界的时候……那雷罚之眼、那大地之手的威力，就要远远地超出世界本能运行的时候的威力了! 修行之道，只要跨入8阶，便可以称之为碎星级或者灭世级。
仙神级的存在，摧毁一颗星球或者毁灭一个世界，自然更是易如反掌。
但是。
那是在处于世界之外，或者完整仙神降临的前提下！
—位仙神，只要还未成长到另一个阶位，其拥有和控制的能量，无论如何都不可能和一个完整的世界相比。
只是。
仙神的力量是极度凝聚的，世界的力量却是无限分散的，一位仙神才能轻易的摧毁一颗星球或者一个世界。
但是。
当一个世界是活的，力量是极度凝聚的，且其敌人本身就处于世界之内呢？
是仙神撕裂整个世界？
还是世界镇?压这位仙神？
在此之前。
没有人能得到答案。
因为就算是那些存在天道的世界，世界也不可能是活的！所谓的天道，不过是一种规则的集合体，根本不存在独??立的意识！
但现在……天魔帝君有答案了！
她亲眼看到了这个世界被欺骗，她亲眼看到了白夜成为这个世界的敌人，又亲眼看到这个明明很弱小的人族修士在一瞬间完成了某种转变，夺 取了这个世界的控制权！
然后……局势掉转！
被世界针对的成了她，被世界束缚的成了她，她似乎成了这个世界最大的敌人！
高空之上。
目光森然的站在虚空之中。
白夜冷冷的注视着天地之间那无数天魔帝君所化的黑色藤蔓。
毕竟是一位仙神级的存在。
就算雷罚之眼释放出无尽雷光，大地之手爆发出无数岩浆，都难以伤害到那越来越多，似乎将整片天地都塞满的黑色藤蔓！
不过。
白夜没有紧张，也没必要紧张。
雷罚之眼和大地之手，不过是对世界之力的最肤浅应用。
当掌控了这个世界，获得了言出法随的能力之后……白夜和天魔帝君的战争，才刚刚开始!
无数黑色藤蔓袭来，宛如最锋利的魔器一般，却是被一只只从大地深处延伸出来的熔岩巨手抓住，牢牢地拦截；
无数魔气滚滚，化作各色光芒和诅咒，铺天盖地的朝着白夜覆盖过来，却是被雷罚之眼中迸发出来的无尽雷光淹没，进而炼化。
就站在这苍穹之上，白夜仿佛此间天帝一般，言出法随：
“敕令！戊土化牢，禁锢其身！”
—声敕令，此方天地的五行之土化作无数囚笼，无比厚重的信息在天地之间弥漫开来，加持在了那无数藤蔓之上，仿佛将整个世界的重量都镇?? 压在了天魔帝君的身上一般，顿时让其难以移动分毫！
“敕令！乙木化龙，夺其生机！”
二声敕令，此方天地的五行之木化作无数乙木青龙，从那无数已经被禁锢的藤蔓之中飞过，断绝其生机，让无数坚韧到连法器都难以伤害分毫 的黑色藤蔓枯萎！
“敕令！离火化剑，焚其尸身！”
三声敕令，此方天地的五行之火化作无数离火之间，宛如一条条游鱼一般从那无数枯萎的藤蔓之中飞过，将其点燃，焚其尸身！
五行敕令！
仅仅是施展到第三道敕令！
天魔帝君所化的那充斥天地之间的无数藤蔓，便已经大半被禁锢、被断绝生机、被焚烧殆尽，化为乌有!
还未等到白夜将剩下的庚金敕令和葵水敕令施展出来，天魔帝君便已经承受不住了。
无尽的魔气爆发出来。
趁着戊土囚牢稍有松动的时候……那近乎将整片天地都充斥的黑色藤蔓顿时无限收缩，重新化作了天魔帝君那具无限美好的魔躯！ 只是。
这一次。
这具魔躯可不再那么完美了，而是出现了大片大片的空缺和空洞，给人以一种极致的美感！
天魔帝君以为，自己散去了那无数的黑色藤蔓，就可以从天地五行的针对之中解脱出来，却万万没想到，让天魔帝君恢复这具魔躯 他的目的！
在天魔帝君恢复魔躯的下一刻！
在天魔帝君还未来得及反制白夜这一波攻势的时候！
天空之上。
世界加身。
白夜再次开口，言出法随：
“敕令！五行封禁！”
恰恰是
下一刻!
庚金之力!
乙木之力！
葵水之力！
离火之力！
戊土之力！
此方天地的五行之力大半被白夜调动，化作五个五彩金箍，分别套在了天魔帝君的脖颈和四肢上，以天地五行之力,
牢牢地将天魔帝君禁锢在其中！
不只是禁锢了天魔帝君的魔躯和法力，更是将其魔魂一起禁锢在了这具躯体之中！
只要五行封禁不解除……
便是天魔一族穿梭虚空的根本魔魂，都别想从这具魔躯之中逃离!
当然。
五行封禁并不是完美无缺的。
或者说。
原本五行封禁是可以完美无缺的，但是为了达到自己的目的，他特意给五行封禁留下了一个破绽!
就如同消耗时空点数掌控了这个世界，却唯独没有掌控这个世界的无尽魔气一般，白夜以五行封禁将天魔帝君的一切都禁锢
唯独没有禁锢其吸收魔气的能力！
毕竟……
白夜是真想得到一具仙神级的完美魔躯啊!
PS： 来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  ！

046五方世界加身！！通往上界的牵引魔光！【 来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  ！】
046五方世界加身！！通往上界的牵引魔光！
五行封禁加身，天魔帝君所拥有的一切尽数被禁锢。
此时。
这头高阶天魔法力断绝，魔魂沉寂，除了拥有一具强悍到不可思议的魔躯，其他方面近乎被完全禁锢，打落成一介凡俗！
不过，仙神级的高阶天魔毕竟不凡。
哪怕这头天魔帝君只是真正仙神级的天魔帝君的一部分，也是如此。
只是在片刻之后，天魔帝君便撬动了一丝默念，勾连上了自己体内的一丝法力。只要她连续不断的勾连下去，迟早能将自己一身浩瀚如海的法 力重新纳入掌控之中！
只不过。
白夜能够封禁她一次，自然也能封禁她第~二次。
所以。
在找到了突破口之后，天魔帝君没有急于取回自己的法力，而是拼命的发挥着自己的本能，将自己的一身魅力发挥到极限，想要降低一点白夜 的心房。
白夜呢?
在将天魔帝君禁锢之后，他便随手一挥，将其钉在了高空之中，转而前去梳理这个因为两者的连番大战，近乎进入破灭状态的小天魔界了。 此时的小天魔界，比之刚才可是要残破的多了。
若是放任不管……别说是在未来开发小天魔界了，用不了多久，这个世界就会因为各种规则紊乱自行破灭，成为一个巨大的坟墓了！
白夜离开。
定山分海，梳理五行。
让这个世界紊乱的规则重新稳定下来，也让这个世界重新具有蕴育下一批生灵的能力。
而在白夜将自己的注意力都集中在梳理世界这上面的时候……天魔帝君心中窃喜，不断的调动那一丝默念，不断的夺回自己法力的控制权！ 高空之上。
被白夜以五行之力钉在虚空之中的天魔帝君保持不动，但时不时地，她那赛雪欺霜的肌肤上便会窜出一条黑色的藤蔓，宛如触须一般轻轻摇曳。 紧接着又会没入到肌肤之中，像是从来没有出现过一般。
慢慢的。
慢慢的。
天魔帝君取回了自己的法力。
五行封禁依然存在，她的魔魂依然沉寂，被牢牢地禁锢在这具魔躯之中，但此时的天魔帝君……再次拥有了和白夜一战的力量!
只是。
已经见识到了这个看似只有修士5阶和武者6阶修为、疑似8阶天骄，实际上比之一般人仙还要可怕的人族修士的能力，
天魔帝君知道，就算现在自己挣脱五行封禁的束缚，充其量不过是让刚才发生的事情再发生一次罢了。
而且。
还有可能激起白夜的杀心，再次将自己禁锢之后……直接斩杀！
所以。
天魔帝君没有动那五个禁锢在自己身上的五彩金箍，而是保持着身体被钉住、魔魂被沉寂的状态，开始悄悄地吸收起小天魔界之中的无尽魔气 来！
这一次。
她要重塑自己的魔躯！
之前随手塑造出来的这具魔躯完全不是白夜这个神秘人族修士的对手。
那么。
她就以小天魔界里无穷无尽的魔气为材料，重新塑造自己的魔躯！塑造出一具仙神级的魔躯出来……再打破五行封禁、打破世界囚笼！
最后……让那个人族修士连本带息的还回来！！
——占占c
/i\\ /i\\ o
—滴滴。
以天魔幻象为掩饰，天魔帝君似慢实快的吸收着小天魔界之中无穷无尽的魔气。
滚滚魔气入体之后，天魔帝君将其无限纯化，最后提炼成一缕缕纯净的魔光之后，再以这纯净的魔光为基础，重新编制自己的魔躯。
这个过程……看似很复杂。
但对一头仙神级的高阶天魔来说，只要拥有足够的力量源泉，做到这一点并不困难。
慢慢的。
在玲珑魔躯的外表没有发生丝毫变化的前提下，天魔帝君的躯体内部已经发生了翻天覆地的变化！
那一缕缕纯净魔光编制而成的组织、器官、躯体，自然而然的带着一种威能、一种法则，似是一种凌驾于世界之上的存在！
不止如此。
当原本的玲珑魔躯被仙神级的天魔之躯取代之后……就连天魔帝君那被禁锢的魔魂，都重新和天魔帝君的意识融合！
纯净的灵魂能量仿佛从另外一个世界涌入心底，在这种灵魂能量的洗礼下，天魔帝君的魔魂正在变得完整、强大！
似乎以这种神不知鬼不觉的手段……一头完整的仙神级高阶天魔……正要在这个相对来说比较低级的小天魔界之中重生一般！
—天。
两天。
五天。
十天。
时间就在白夜对小天魔界的梳理，以及天魔帝君炼化仙神魔躯的过程中缓缓流逝。
终于。
当大半个月的时间过去之后，一直被钉在虚空之中的天魔帝君猛然睁开了眼睛！那原本妩媚至极的双眸，此时却带着一抹不可侵犯的高高在上 ,以及愤怒和冷漠！
她的魔魂，已经完整！
她的魔躯，已经完成！
以小天魔界之中的魔气浓度整整下降了七成为代价……就在这个远不及真正天魔界的低级世界之中，天魔帝君完成了自己的蜕变！
此时。
她不再是一头仙神级高阶天魔的一部分！
完整的魔魂+仙神级的天魔之躯……此时的天魔帝君，便是一头完整的高阶天魔！
“人族修士……呵！”
一抹恨意和一抹羞怒在双眸之中闪烁，天魔帝君适应了一下自己如今的力量，感觉到曾经的强大归来，只要她愿意，随时都能破开五行封禁的
禁锢。
甚至。
只要她愿意，随时都能以仙神级的恐怖力量，直接崩碎这个世界！让这个世界彻底的毁灭！
只是..
“原来，这就是仙神魔躯？ ”
“唔……”
“就连魔魂都变得完整了。”
“不错。”
“不枉本尊陪你在这里演了半个月的戏。”
白夜的声音从身边传来。
当听到这个声音的时候，天魔帝君的身躯猛地一颤，她有些僵硬又有些惊恐的转过头，赫然看到那个明明正在梳理这个世界的人族修士
正站在自己的旁边，饶有兴趣的盯着自己刚刚编制而成的仙神魔躯查看！
“什么时候？ ！ ”
“你不是正在

“梳理世界么？ ”白夜接过话头，挥了挥手，顿时将大片混乱的世界抹平：“这种简单的事情怎么可能需要半个月这么久？ ”
“足足吸收了小天魔界七成的魔气……啧啧……也难怪，非是大千世界，绝难培养出一尊仙神级的存在。”
天魔帝君已经呆滞了。
自己的小心翼翼，自己的瞒天过海，自己以为以天魔幻象瞒过了这个人族修士，偷偷编制而成的仙神魔躯……实际上一直都在这个人族修士的 眼皮子底下进行的？
那所谓的半个月时间对世界的梳理……只是一种演戏？
在这一刻。
—抹惊惧从天魔帝君的心中浮现。
这是第一次，天魔帝君生出惊惧这种情绪！关键是让她生出这种情绪的人……连神魔界限都没有打破！连一位仙人都不是！
不！
我不需要惊惧！
不管这个人族修士的目的是什么……我的魔魂已经完整！我的魔躯已经炼成！此时的我就是完整的高阶天魔！
不管他有什么阴谋诡计，我自一力破之！
下一刻！！
还没等天魔帝君运转体内那庞大的力量，白夜已经出手!
捏指呈剑!
白夜在一瞬间，便在天魔帝君魔躯的数百个位置上接连点了一次！将一股股和五行封禁一般，却更加纯粹、更加强大的先天五行之力注入其体 内！
牢牢地将仙神魔躯浩瀚的力量和威能，以及完整的魔魂……再次牢牢地禁锢在了这具躯体之中！
做完这些之后O
白夜的右手中才浮现出一团蒙蒙的光芒，朝着天魔帝君的头颅笼罩过来！
“摄魂术？ ！ ”
看到这一幕，天魔帝君惊恐起来：“你想得到我的记忆？！你的真正目的……从来都是我的完整魔魂？！”
“一开始，只是想试试能不能得到一具完美的仙神魔躯。”
白夜淡淡的说道：“只不过，既然能够得到一条高阶天魔的完整魔魂……自然也是意外之喜了。”
“传说中的天魔界。”
“比之天界、仙界还要神秘的世界。”
“想来，诸天万界之中，有无数存在都对其很感兴趣吧？ ”
蒙蒙光芒袭来，笼罩头颅，侵入魔魂。
感觉到自己的记忆正在被读取，感觉到自己的存在正在消逝，天魔帝君拼命的挣扎起来。
可惜。
当这具仙神级的魔躯连同完整的魔魂一起被禁锢之后……就算天魔帝君再怎么努力，也不过是无谓的挣扎罢了！
就在这个时候。
天魔帝君突然冷静下来。
她不再挣扎。
不再惊恐。
也不再看向白夜。
而是看向了小天魔界空无一物的苍穹之上：“本尊！！你还在……等什么？ ！ ”
下一刻。
曾经在小天魔界的苍穹之中出现过的那一道仿佛天门一般的纯净魔光再现，不只是将天魔帝君笼罩在了其中，就连白夜都被笼罩在了其中!
...求鲜花……0
仰起头。
白夜朝着纯净魔光的尽头望去。
在那里，他看到了一座不知道有多少米高的恢弘壮丽的黑色大殿。
在那座黑色大殿之中，一排排同样黑色的石椅上，坐着一头头恐怖的天魔、邪魔。
而在黑色大殿的尽头，那张巨大的王座上，赫然坐着一个和此界的天魔帝君一般无二，但却无比冷漠和威严的妩?媚身影！
天魔帝君！
那才是真正的天魔帝君！
如果说，天魔王以自己的魔魂为祭品召来的天魔帝君，只是真正天魔帝君的一丝投影的话，现在已经拥有完整魔魂和仙神魔躯的天魔帝君，便 是真正天魔帝君的一道分身了。
真正的天魔帝君，自始至终都在真正的天魔界之中！祂的目光穿过了无数世界，高高在上看着小天魔界之中发生的这一切。
此时。
当自己的分身依然被禁锢，让分身之中蕴含着的记忆和天魔界的秘密即将被发现的时候，祂才真正出手，以一道纯净魔光将其身份和白夜一起 ，都笼罩在了其中！
纯净魔光，实际上是一条通道。
就如同一位修士或者武者打破了神魔界限，跨入了仙神一层的境界之后，对应的天界或者仙界便会降下接引仙光，将其引入上界一般。
这纯净魔光，同样也是接引天魔帝君的分身和白夜一起前往真正天魔界的魔光！
只是。
前者是资源，后者是强制。
当纯净魔光将天魔帝君和自己笼罩的时候，白夜顿时感觉到……一股无可抵御的牵引力从魔光尽头的天魔界之中传来!
似乎在下一刻……就要将天魔帝君的分身和自己一起，强制牵引到天魔界中一般！
只是。
坐以待毙从来不是白夜的性格。
当那牵引之力越来越庞大，当白夜连自己的身形都快稳不住的时候，他心念一动，上千万点的时空点数瞬间消耗！
在天魔帝君的感知中，原本只是武道6阶和修士5阶的白夜，在这一刻散发出来的气息疯狂暴涨！
从6阶到7阶！
从7阶到8阶！
打破神魔界限！跨入仙神之境！
到了这一步，他身上散发出来的气息还在无休止的暴涨，仿佛永无止境一般！
不止如此。
当那牵引力越来越大的时候，一个世界的虚影猛然从白夜的背后浮现出来！这个世界的虚影……赫然便是小天魔界!
武道6阶，成就法相。
洛苹苹的法相是金身不灭法相，当李自成等人修炼到这一境界之后，也会拥有各自不同的法相。
白夜亦然。
既然是自己开辟出来的人仙武道，既然自己的修行之路也包含了人仙武道，在跨入武道6阶之后，白夜自然也拥有属于自己的法相。
他的法相……是世界！
所有被白夜掌控、打上白夜印记的世界，在他需要的时候，全都能成为他的法相！
世界虚影诞生。
世界法相显化。
白夜和整个小天魔界也融为一体。
此时。
那道从真正的天魔界之中投射下来的接引魔光，若是想将白夜和天魔帝君的分身强制牵引到天魔界之中……必须连同整个小天魔界一起牵引过 去！
—个世界，会有多么沉重？
没人计算过。
但是显然……能够成为真正天魔界的帝君，成为至高无上的真正天魔之一，那个坐在黑色??魔殿最深处的身影显然不是初入仙神境界这么简单。
神情依然淡然，动作依然不变。
那接引魔光徒然浓郁了几分，从魔光尽头传来的牵引力，更是在这一刻暴增了无数倍！
天空崩碎！
大地塌陷！
便是整个小天魔界……都难以承受天魔帝君的这一次牵引！！
“真正的天魔帝君……”
“当真是可怕啊……”
小天魔界之中，世界虚影在背后显化的白夜感叹了一声，他一只手抓着天魔帝君分身的魔躯，尽力的维持着自己的身体。
“一个小天魔界不够。”
“那么……”
“这样呢？ ！ ”
伴随着这几句感叹似的话语，白夜一声冷哼，在除去已经显化出来的小天魔界之外，另外四个世界的虚影……再次从白夜的身后浮现出来!
魔元世界！
生化世界！
武明世界!
以及……作为白夜主世界的蓝星所在的世界！
PS：感谢【1867***0257］大大的5000点打赏！ 来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  !
?及.

047本帝幽若！期待在未来与道友相见！【第四更求全订！】
047本帝幽若！期待在未来与道友相见！
—位仙神拥有的力量是很可怕的。
当这位仙神将自己的力量完全发挥出来的时候，更加的可怕！摧毁星球、破灭世界只是等闲！
更何况。
真正的天魔帝君，乃是在对标天界、仙界的真正天魔界之中，也是一方巨头、甚至是一界之主的无上存在！
只是一道牵引魔光，就足以将广袤无边的小天魔界撕碎！让这个世界从此走向虚无！
所以。
当小天魔界加身，依然无法抵挡来自牵引魔光的牵引的时候，白夜毫不犹豫的消耗时空点数，将魔元世界、武明世界、生化世界，以及蓝星所 在的世界……同样加持在了自己身上！
五方世界加身！
此时的白夜就相当于成为了这五个世界的集合体！
尤其是……蓝星！
在白夜掌控的这五个世界之中，蓝星是最特殊的。
武明世界和生化世界，都是最标准的小千世界，而且是原本不存在天地灵气的零能级小千世界。
魔元世界，是低等级的小千世界。
原本的小天魔界，因为能孕育出天魔王这般7阶的存在，也因为能孕育出天魔这一种族“三七三”，所以勉强能算得上是高能级的中千世界。
蓝星……不一样！
从能级上来看，曾经的蓝星和武明世界、生化世界一般，都是零能级的世界，因为蓝星的天地灵气早已沉寂了无数年。
但是从世界等级来看……蓝星所在的世界，可是一个真正的大千世界啊！
无数星球。
无数恒星。
无数星系。
无数星河。
所有的这一切加起来……才是蓝星所在的那个完整的世界！
如果说，以天魔帝君的力量，可以轻松的将小天魔界摧毁，可以轻松的将魔元世界、生化世界和武明世界也一起摧毁的话……
那么。
当蓝星所在的世界加持在白夜的身上一一哪怕这只是整个蓝星所在的世界之中，极为微不足道的一部分一一的时候……
蓝星就像是一根钉子，将白夜牢牢地钉在了原地！
无论天魔帝君如何催动自己的力量，无论天魔帝君发挥出多大的威能……那一道牵引魔光只是不断的撕扯、破灭小天魔界，
却对白夜和被他抓在手中的那具仙神魔躯，没有丝毫的效果！
将自己钉在原地。
慢慢的适应了牵引魔光的力量之后。
千万级时空点数加身的白夜，这时候才来得及反击。
不。
不应该说是反击。
哪怕有千万级的时空点数加身，此时的白夜依然不可能是天魔界之中的那头真正的天魔帝君的对手，他只是……
铮！ ！
在这一刻，五方世界齐齐一震！
那从天魔界之中穿过了无数世界抵达这里的牵引魔光，也在这一震之中光芒暗淡，似乎随时都会断裂。
不止如此。
当这五方世界齐齐一震的时候，白夜所掌握的时空点数所化的力量，也延伸到了五方世界的每一个角落，将所有可能是天魔帝君留下的道标全 都拔除！
然后o
伴随着白夜的心念，五方世界再次一震！
牵引魔光摇摇欲坠，那近乎将整个小天魔界都撕裂的恐怖牵引力，也在这一刻减弱下来。
“唉。”
一声幽幽的叹息从魔光的尽头传来。
白夜仰头望去。
只见魔光尽头浮现出来的那座黑色大殿早已消失，取而代之的只是一个汇聚了世间万千美好的绝美身影一一正是那位天魔帝君！
隔着无数个世界，天魔帝君默默地注视着五方世界加身，牢牢地屹立在小天魔界之中的白夜，最后才幽幽一叹：“是本帝孟浪了。”
“既然道友喜欢这具躯壳，本帝就将其送给道友好了。”
“本帝幽若。”
“很期待能在未来与道友再次相见！”
留下了这番话语，天魔帝君的身影慢慢淡去，白夜也在此刻最后震动五方世界，不止将这头名为幽若的天魔帝君留下的所有痕迹抹除，也彻底 的斩断了天魔界和小天魔界之间的所有联系！
斩断了牵引魔光！
“未来么？ ”
这个时候，白夜才微微一笑：“真到了未来?…」怕是你已经不敢和本尊相见了啊 至此。
白夜和天魔帝君之间的交锋，彻底结束。
小天魔界里。
当和天魔帝君的交锋结束，也抹除了天魔界和天魔帝君的所有痕迹，抹除了所有的隐患之后，白夜才趁着千万级时空点数依然加身的时间，快 速的让已经进入崩灭状态的小天魔界平复下来。
破碎的天空恢复。
塌陷的大地恢复。
紊乱的失控恢复。
颠倒的五行恢复。
几乎只是几个呼吸的时间，这个已经走到了终点，马上就进入破灭状态的世界，便重新恢复到了曾经的样子。
完成了这一切之后，白夜才看向了那具仙神魔躯。
在最后那一刻，天魔帝君幽若并不是什么都没做，为了避免天魔界的位置和秘密泄露，她凭着自己和分身之间的联系，直接将分身的完整魔魂
崩解了。
虽说。
白夜施加在这头天魔帝君的分身之上的五行封禁还在，将那些崩解之后的魔魂碎片依然封禁在这具魔躯体内，但在完整的魔魂崩解之后……其 中存留下来的记忆和信息还剩下多少，就是个未知数了。
不过。
白夜也没有失落。
他原本的目的只是一具仙神级的完美魔躯，如今多出来了无数魔魂碎片，多出来了无数来自一头天魔帝君的记忆和信息，这本就已经是意外之 喜了，他还能多要??求?什么？
随后。
趁着时空点数的威能还在的时候，白夜的双眼之中神光暴涨，宛如洞悉一切的全知之眼一般，开始解析这具仙神级完美魔躯之中的奥秘！
一具仙神级的完美魔躯，落在其他大修士的手中，最大的可能是将其炼化为一具完美的战斗傀儡，或者祛除了其中的魔气痕迹之后，作为夺舍 的肉身。
但在白夜看来。
—具仙神级的魔躯，其中本就蕴含着仙神级的奥秘！
只要将这具魔躯解析完毕，就算没有得到其魔魂中蕴含着的记忆和信息，白夜也能从中推演出诸多的功法和理念来。
目光扫过。
无数字符在双眼之中闪现。
仅仅几个小时的时间，白夜便完全的解析了这具魔躯的奥秘，他对仙神天魔、对自己之后所要走的道路，也有了进一步的认知 最后。
五指张开，朝着这具完美的天魔之躯遥遥一抓……在无尽法力的熔炼下，大片大片的精纯魔气从魔躯之中滚滚而出，
这具几乎是世间最美的躯壳……也在白夜的熔炼之下，一点点的塌陷，一点点的缩小。
最后。
变成了一颗晶莹的心脏。
这是仙魔之心，也可以称之为天魔之心。
是那具仙神级的魔躯被极度凝练之后所化的能量结晶。
其中不仅蕴含着仙神和高阶天魔的奥秘，其本身便是一种高度凝聚的能量源。
反手一挥。
将天魔之心收起。
原本被封禁在魔躯之中的魔魂碎片，也在这一刻尽数被他收入自己的精神空间封禁起来，等到接下来的时间再一一解析吸收。
做完这一切之后，白夜才心念一动，从小天魔界再次回到了魔元世界的那道城墙之上。
“师父。”
“老板！”
“老板！”
“老板！”
白夜的身影出现，一连串的声音随之传来。
实际上。
从天魔王献祭自己的魔魂，召来天魔帝君的一丝投影到白夜炼化了天魔帝君的那道分身，早已过去了大半个的时间。
在这大半个月的时间里，龙国依然保持着随时待命的战时状态。
除了必要的吃饭休息。
几乎每个人都在关注着小天魔界之中，老板和那头可怕天魔之间的交锋。
如今。
天魔被炼化，老板毫发无伤的归来，他们总算松了口气。
“传令下去吧，这场战争结束了。
随着白夜的话，战争彻底结束的指令很快便传达下去，传递到了每一个参战的战士耳中。
待到命令传达完毕之后，李香菱才带着一种无比激动的心情，小心的询问道：“老板，最后我们看到的那个世界……就是真正的天魔界吗？ ”
“是啊。”
抽空朝着精神空间之中扫了一眼，白夜5.0发现那无数魔魂碎片之中蕴含着的记忆和信息堪称海量！让他的心情极好，便解释了几句：“如果将 小天魔界当成是和我们的世界平级的世界，那个世界就是小天魔界的上界。”
“相当于寻常修行界对应的天界、仙界等。”
“那头高阶天魔……就是真正天魔界的一位帝君投射下来的一道投影。”
白夜不吝讲述。
包括洛苹苹在内的所有人，都在用心的听着，牢牢地记下白夜说过的每一个字眼。
对他们来说，这可不仅仅是满足他们的好奇心。
—场战争，让他们认清了自己的实力，也看到了自己和小天魔界的差距；最后天魔帝君和天魔界的出现……更是一下子拉开了他们的视野和格 局！
即便。
那是属于白夜和天魔帝君的交锋。
但只是惊鸿一瞥之间，他们的眼光也不再仅仅是局限于已经发现和掌握的这五个世界，而是一下子从自己能看到的地方，真正的扩展到了诸天
万界!
这一刻，他们才意识到诸天万界的概念！
这一刻，他们才知晓，在诸天万界之中，他们仅仅是一个刚刚开始崛起的势力!
PS：第四更求全订！

048真正的人仙武道！双重体系！修行百艺！【 来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  ！】
048来自小说群9,8*02,0'5.856
一一一一一
每日更新
来自小说群(九八零二零五八五六)
一一一一一
(来自小说群9;80,20'5,8"56)真正的人仙武道！双重体系！修行百艺！
龙国和小天魔界的战争，最终以龙国的大获全胜而告终。
虽然早有预料，但这一刻最终到来的时候，整个龙国还是陷入了一片沸腾的海洋之中。
同时。
这一战带来的影响也是极为深远的。
智能纳米机器人集群如同天敌一般吞噬无数丧尸海洋；灵能火炮和电磁阵列组合而成的饱和式打击，更是摧毁了数以千万计的庞大魔怪。 最终。
当空天母舰现世，十枚“火神之矛”齐射，直接轰爆了天魔王那庞大而恐怖的魔躯的时候，灵能科技在这场战争之中的表现，更是达到了巅峰! 经此一战，龙国的所有人再次看到了灵能科技的强大，在整体力量上，不管是现在还是未来，灵能科技注定都会是龙国最强的战争手段之一! 修炼方面。
十万4阶元府境的武者，百万3阶真罡境的武者，亿万2阶先天境的武者，固然是让龙国强大到无以复加。
但是。
他们不得不承认。
若非有灵能科技的出现，单单是修炼体系这方面……龙国是远不及小天魔界的。
在骄傲和自豪之余，他们也不得不承认，在修行体系这条道路上，龙国仅仅是刚刚开始。
最后。
白夜和天魔帝君的那一场交锋，更是震撼了无数世人！
一个动作，一个眼神，便将四个世界的无数生灵俘获，单单是这一点，便足以看出天魔帝君的可怕。
等到真正的交锋开始，那原本集中了世间一切美好的玲珑魔躯，在瞬间变化为充斥整个天地的黑色藤蔓，吞噬其能够吞噬的一切的时候 更是让无数人看到了什么是真正的魔！
好在。
天魔帝君强大和恐怖超出想象，他们24的先知大人更加的强大！便是如此恐怖的天魔帝君，都被他们的先知大人轻松镇?压，最后炼化!
战争结束之后，作为公司的代表，李香菱曾经做客龙国官方的直播室。
在那一场面对整个蓝星的直播之中，李香菱也透露了一些她从白夜那里听来的诸多和天魔界、和天魔帝君相关的信息。
也由此。
龙国的民众知晓了天魔界的意义，知晓了那头天魔帝君，是一位恐怖到连世界都能随手毁灭的无上存在！
然而。
就是这样的存在，都被先知大人给击退了！
由此。
对白夜的实力和修为的猜测，又成了龙国网络上的一个新的风潮；在无数龙国人的眼中，既然先知大人能够将在仙神之中都是一方巨头的天魔 帝君击退……
那是不是意味着，便是在诸天万界之中，先知大人也是最强大的那一批？
一场战争，固然是极大的激发出了龙国的战争潜力。
同时。
这场战争让无数的龙国人认清了自己的实力，认清了龙国的实力；这场战争也让无数龙国人幵阔了眼界，在自信之余，却不会自大。
在谦逊之余，更不会自卑。
战争结束。
接下来便是收尾了。
没有了小天魔界的威胁，龙国对魔元世界的开发总算可以正常开始了；经历这场战争的验证，龙国对灵能科技接下来的发展，也需要新的调整。
等等。
不过。
这些就和白夜无关了。
这些事情，自然由他麾下的公司高层和龙国高层负责处理。
待到这一切尘埃落定之后，白夜便回到了小天魔界之中，在这个曾经作为战场的世界，开始了自己的闭关。
不只是提升自己的修为境界。
更重要的是……解析和吸收魔魂碎片之中浩如烟海的记忆和信息，从中找出对自己有用的记忆和信息来！
一位高阶天魔。
而且还是已经存在了无数年、侵入过无数世界、吞噬过无数修炼者，也毁灭过无数世界的仙神级天魔，其魔魂之中的记忆和信息有多少? 只能用浩如烟海来形容。
对白夜来说，如此庞大的一股记忆，其珍贵程度比之几个世界都要来的珍贵！
同样的。
如此庞大的记忆，也需要白夜拿出大量的时间来解析、吸收，并且转化为自己需要的信息和知识。
就是在这种前提下，白夜开始了他最为漫长的一次闭关。
时间流逝。
十年后0
已经在小天魔界之中闭关了整整十年的白夜睁开了眼睛。
十年的时间。
他总算是将魔魂碎片之中的记忆和信息全都解析出来，且消化吸收了。
让白夜惊喜的是，天魔帝君最后崩毁魔魂的时候，只是将和天魔界、和天魔帝君本身相关的那些记忆和信息崩毁了，
其他的记忆和信息……不能说完好无损，但基本上都保留了下来。
将这诸多的记忆和信息全都消化吸收之后，白夜从中得到的好处，简直可以用无法估量来形容！
最直接的，便是武道传承和仙道传承！
—位仙神级的高阶天魔，而且还是入侵过无数世界、吞噬过无数修士，也毁灭过无数修士的高阶天魔，其记忆中会蕴含着多少武道功法和仙道 功法？
其数量，怕是要以十万乃至百万来计算！
将这诸多的功法吸收，提取了其中的理念和精髓，转化为自己的东西之后，带来的最直接的结果就是，白夜将自己推演出来的武道功法和仙道 功法，全都推演到了第八阶！
八阶，便是人仙境界。
也便是仙神之下的最后一个境界。
将武道功法和仙道功法推演到第八阶，这就意味着，从此之后，每一个修炼白夜推演出来的功法的人……获得的都是直指仙神境界的完整的传 承功法！
只要将这两种功法传承下去，便是白夜不再，龙国也会在未来源源不断的诞生仙神级的强者！一旦真的诞生了仙神级的强者……龙国，便可晋 升为仙神级的文明！
当然。
前提是，龙国所在的世界有足够的资源支持仙神级强者的诞生。
武道功法，依然是玄元淬体术。
在吸收了天魔帝君记忆中的诸多武道功法，提取了其理念和精髓之后，这种白夜亲自推演出来的逆天级武道功法，已经被他修缮完毕。
1阶后天，2阶先天，3阶真罡，4阶元府，5阶神通，6阶法相，这是在这之前便已经被白夜推演完善的功法，不再赘述。
6阶之上，武道修行的第七个境界，被白夜命名为武圣！
所谓武圣，武中圣者！
想要跨入武圣境界，武者要做的便是将自己在第六阶的时候修炼出来的法相，和自己完美的融为一体，以自己的血肉之躯发挥出武道法相的威 能。
当两者完全的合二为一的时候，武道法相的威能倍增，武者的肉身也会再次经历一次蜕变，比之以往更加的强悍！
根据白夜的推演。
在普通星球或者小千世界之中，武圣境界的武者……便已经具有碎星级或者灭世级的战力了！
7阶之上，便是人仙。
何为人仙？人中之仙！
想要跨入这个境界，一位武者需要做的不再是提升自己的身体强度或者真元数量；因为在跨入武圣境界的时候，武者的体魄便已经达到凡俗的 极致，武者的真元也会源源不断，不会消耗殆尽。
人仙境界，一位武者需要做的，便是将自己的灵魂、将自己最根本的一点灵光，融入到自己身体的每一个细胞之中，最终达到滴血重生的至高 境界！
滴血重生……这才是人仙武道的至高境界！
当然。
这是修炼了玄元淬体术的武者在跨入8阶人仙的时候需要达到的境界；修炼低配版淬体术的武者……头掉不死，心碎不灭，断肢重生，这才是他 们应该达到的要?求。
武道之后，便是仙道。
在这之前，不管是白夜自己修行的仙道，还是他在蓝星龙国传下去的仙道，都只是正常的仙道传承，远没有达到玄元淬体术这般逆天级的高度。
而在从天魔帝君的记忆中得到了无数仙道传承之后，白夜也根据自己对仙道的理解，推演出了一部堪比玄元淬体术的逆天级仙道功法！
这部同样直指人仙境界的仙道功法，被白夜命名为太虚炼魂术!
低配版的炼魂术……同样是和淬体术一般，是一部具有普适性的修仙功法！
仙道修行：
1阶练气，2阶筑基，3阶金丹，4阶元婴，5阶元神，6阶归一，7阶渡劫，8阶人仙，和作为诸天万界主流的修仙功法并没有太大的不同。 唯一的一点。
7阶渡劫。
对其他世界的修仙者来说，当跨入7阶渡劫境的时候，就需要为随时可能会到来的天劫做准备了。
天劫。
可以看作是一个世界对修仙者的惩罚，也可以看作是一个世界对修仙者的考验。
渡不过，自然灰飞烟灭。
一旦渡过……不止修仙者马上能跨入下一个境界，就连其作为根本的元神，以及肉身，都会在天劫的淬炼下发生一次蛻变！
这种蜕变，就相当于武道第七境，武者的肉身和法相的融合，带来的蜕变一般！
蓝星没有天道。
也没有和天劫有关的规则。
在蓝星修炼的修仙者，自然是不会经历渡劫这个过程了。
不过。
等到世界再次升格之后，或者等到蓝星出现第一个跨入7阶的修士之后……白夜准备手搓一个天劫机制出来，不为惩治蓝星上的修仙者，只为天 劫对修士元神的淬炼功能！
武道八阶。
仙道八阶。
至此。
仙神境界之下，完整的武道体系和完整的仙道体系，便先后在白夜的手中诞生了。
而且。373
这两种完整的体系，便是放在诸天万界，放在那些大千世界之中……也绝对是足以引起无数圣地和大能争抢的逆天级功法！
功法，是法。
有法，自然有术。
就如同当初从刘伯温的传承之中，获得了简单的炼器之术和阵法之术一般，从天魔帝君的记忆中，白夜更是获得了无数的法术和秘术。
不止包含了更高深的炼器之术、阵法之术、炼丹之术等等，就连推演、卜卦、风水、测算、符咒……可以说是修行百艺无所不包！
自然。
接下来这诸多的术法和秘术，也便成了蓝星的底蕴。
法和术，这是根本性的提升。
除了完整的仙道传承和武道传承，以及可以包含在修炼体系之中的修行百艺……白夜得到的对龙国最有用的信息，反而是和世界相关的信息。 当初白夜斩断牵引魔光，斩断小天魔界和天魔界的联系之后，天魔帝君曾经崩解了其分身魔魂之中所有和天魔界以及和天魔帝君有关的信息。 其中最重要的，便是天魔界以及和天魔界有关的世界所在的位置……或者说，道标。
不过。
这些最关键的信息被天魔帝君崩解了，可不意味着白夜就找不到其他和世界有关的信息了。
别忘了。
天魔帝君之所以会降临小天魔界，是因为天魔王以自己的魔魂为祭品，将其召唤而来的！
身为祭品O
当天魔帝君的那一丝投影降临的时候，天魔王的魔魂便已经被天魔帝君吞噬了；而在消化吸收了天魔帝君的无数魔魂碎片之后……
白夜也从中找到了天魔王的所有记忆和信息！
其中！
便包含着上百个世界的信息……以及道标！
只要知晓了其道标，白夜就能花费极小的代价打开通往那些世界的通道，从而将那些世界……纳为己有！
固然。
天魔王曾经入侵过的世界绝不止上百个这么少。
但大多数的世界都已经被摧毁，融入到了小天魔界之中；这上百个世界……要么没有智慧生命存在，小天魔界不屑于入侵，要么其中的文明已 经被摧毁了，只是世界本身还存在着。
不管怎么说。
上百个世界……哪怕这些世界全都是小千世界，对如今的龙国来说，也是一笔庞大到难以想象的惊天财富了！
PS： 来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  ！

049人仙！！ 一日之间，晋升阳神！！【 来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  ！】
049人仙！ ！一日之间，晋升阳神！！
同时。
在吸收了诸多的记忆和信息之后，白夜对诸天万界之中，关于世界的划分也有了一个极为清晰的了解。
世界的划分，是有两个标准的。
—个是面积，一个是能级。
所谓面积，便是一个世界的大小。
如同武明世界、生化世界、魔元世界这般，这三个世界的整个世界……实际上就是一个星球，或者一块大?陆。
—个生活在这个世界里的生命，除非能打破世界的限制，不然不管他怎么走，都不可能走到世界的边界，给人以这个世界是无穷大的感觉 这种现象，叫世界之谜。
实际上。
他们的世界……就只有这么大。
这种世界，便被称之为小千世界。
甚至在小千世界之中……它们也是最基础的。
—般而言，世界之内只有一颗星球或者一个星系；或者世界的面积等同于星球或者星系那般的陆地……这样的世界，全都被称之为小千世界。
小千世界之上，便是中千世界。
从小千世界到中千世界，已经是一个质的跨越！
—个小千世界之中，可能只有一个星球，也可能有一个包含数颗星球的星系；但是一个中千世界之中拥有的……则会是无数星系组合起来的星 河！
便是在天圆地方的世界里面，里面的陆地面积也大到离谱！
这种涵盖了一条星河、容纳了无比广袤陆地或者海洋面积的世界，便被称之为中千世界。
中千世界之上，则是大千世界了。
理论上而言。
便是一位仙神级的强者，也难以找到大千世界的边界；不是因为世界之谜……单纯就是因为……大！
无数星球、无数星系、无数星河构成的一个完整的宇宙，可以被称之为大千世界；无数陆地和海洋构成的一片足以可宇宙相提并论的无比辽阔 的世界……同样可以被称之为大千世界。
小千世界。
中千世界。
大千世界。
这便是以面积对世界作出的划分。
然后是能级。
所谓能级，便是一个世界之中，天地灵气的浓度。
比如生化世界和武明世界，以及曾经的蓝星，原本都是没有天地灵气存在的。不管它们曾经有没有，只要现在没有……就被划分为零能级世界。
零能级世界之上，则分别是低能级世界、中能级世界、高能级世界，以及最后的超能级世界！
当然。
纯粹以一个世界之中的天地灵气浓度来划分的话，可能没那么精确。
毕竟。
天地灵气在一个世界之中的分布，也是不均衡的。
所以。
诸天万界的无数修炼者们，想出了另外一种划分世界能级的方法……那就是，以一个世界之中能够诞生的强者上限来划分世界的能级！
如此，便清晰明了了。
修炼者上限为3阶（武道真罡，仙道金丹）的世界为低能级世界；
修炼者上限为6阶（武道法相，仙道归一）的世界为中能级世界；
修炼者上限为8阶（武道人仙，仙道人仙）的世界为高能级世界；
能够容纳打破神魔界限，成为仙神级存在的修炼者生存、修炼和战斗的，被统一称之为超能级世界！
面积划分。
能级划分。
当这两个标准普及开来之后，诸天万界对一个世界的划分，便极为清晰明了了。
当然。
因为主持世界划分的存在属于修炼者体系之中的大能者，这种对世界进行划分的标准，也倾向于修炼者的认知。
对科技文明……这种划分方式就不那么准确了。
比如蓝星。
当空天母舰诞生的时候，蓝星充其量只是一个零能级的世界，但是因为空天母舰这一??大杀器的存在……绝大部分的低能级世界，其战争潜力和 实力，都比不上当时的蓝星！
只能说，这是一个大概的标准。
足以衡量一个世界对修炼者的价值，却不足以衡量在这个世界之中诞生的文明，其具有的战争潜力和战争实力。
按照这样标准。
白夜目前掌控的这五个世界之中，武明世界和生化世界，都属于零能级的小千世界，魔元世界属于低能级的小千世界，小天魔界属于高能级的
中千世界。
而蓝星..
这个被白夜定义为自己主世界的世界……便是在诸天万界之中，都是极为特殊的！
从世界能级来看。
曾经的蓝星当然是零能级的世界。
而在白夜推动蓝星升格，天地灵气诞生之后，它便一跃而跨入了中能级的世界！只是……这个能级，仅限于蓝星这一颗星球! 但是。
从世界面积来看……
蓝星所在的世界，是一个完整的宇宙！
包含无数星球、无数恒星、无数星系和诸多星河！
这样的一个世界，自然是标准的大千世界！
这也是为何，当初在穿越到蓝星，对这个世界有了足够的了解之后，白夜便选择了将蓝星作为自己的主世界。
因为。
单单是这个世界是一个完整的宇宙、是一个标准的大千世界……就意味着这个世界有着无尽的资源！有着无穷的潜力!
再加上这个世界竟然不存在丝毫的天地灵气……这不就相当于，这个世界，就是专门为了他的先知路线而准备的么?
不管是白夜引领蓝星走向修炼文明，还是引领蓝星发展科技，走向星际文明……都能从中获得海量的时空点数！ 所以说。
白夜出现在蓝星，出现在龙国。
这既是龙国的幸运，同样也是白夜的幸运！
修行体系，世界道标。
这便是白夜从天魔帝君的魔魂碎片之中获得的最大的好处。
除此之外。
他的收获还有很多。
但显然，那诸多的收获便是加起来，都不足以和这两种收获相比！
完成了对魔魂碎片之中记忆和信息的吸收之后，白夜的这一次长达十年的闭关也便结束了。
不过。
他没有急着离开小天魔界，而是先打开了自己的属性面板。
6阶武道法相。
5阶仙道元神。
这便是白夜此时的修为境界。
至于时空点数……当初在和天魔帝君交锋的时候，白夜一次性的便挥霍了数千万点的时空点数！经过这+年的时间，当初他消耗掉的时空点数 不但全都弥补回来，甚至还有长足的进步。
如今。
他的属性面板上，他拥有的时空点数，已经快要逼近九位数……也就是亿这个单位了！
武道人仙。
仙道人仙。
当这两种修行体系都被自己推演出来，且已经完美无瑕之后，白夜要做的第一件事情……自然是将自己的修为，提升到自己当前能达到的极致！
有着近亿时空点数作为依仗，白夜的修行完全不需要遵循寻常修炼者的规则。
心念一动。
时空点数以百万为单位开始消耗。
无尽的精纯灵气从他的体内诞生，并且快速的转化为最为精纯的法力和真元，被他的元神和法相吸收。
在这无穷无尽的精纯灵气催化下，白夜的武道修为和仙道修为也在飞速的提升！
源源不断的灵气转化为法力，精纯至极的法力又在不断的淬炼元神，使得白夜的元神以一日千里的速度开始壮大，最终成长到和肉身一般大小 的时候..轰然和灵魂融为一体，成为了他的仙道根本。
等到跨越了归一境，晋入渡劫境的时候，白夜心念一动，大量的时空点数幻化成天劫雷霆，一遍遍的开始对他的元神和肉身进行淬炼。
等到这种淬炼达到极致，他的元神和肉身再也不能从天劫雷霆的淬炼之中得到好处的时候……元神转化为阳神，顺势跨入人仙境界。
完成了仙道体系的修炼，白夜又开始了武道体系的修炼。
相比较仙道。
武道修行反而更加简单。
经历了完整的仙道修行之后，白夜的身体原本就已经被天劫雷霆淬炼到了极限，可以轻松的融合他的世界法相，使得原本就已经强悍到凡俗极 限的肉身进一步强化，近乎达到了超越凡俗的神魔境界！
自然。
他也极为轻松的跨入了武圣境界。
只是..
在从武圣境界突破到武道人仙境界的时候，却出现了一个问题！
那就是……以哪一种修行体系为主的问题！?武道淬体。
仙道炼神。
不管是武道还是仙道，在跨入人仙这个阶位的时候，都已经涉及到一个人最根本的灵魂了。
仙道炼神，是将灵魂和元神融为一体，且经过天劫雷霆的淬炼之后，成就阳神，从此灵魂不惧阴风，不惧烈阳，且拥有莫大的威能，取代灵魂 的阳神，便成为了一位修士的根本。
武道淬体，是将灵魂和肉身融为一体，将灵魂之中的每一点灵光，都融入到身体的每一个细胞之中，让每一个细胞都能承载武者全部的记忆和 情感，从而达到战力无双、滴血重生的至高武道境界！
自然，肉身便成了一位武者的根本。
这样一来……
仙道人仙和武道人仙之间，便冲突了！
不管将两种修行体系之中的哪一种走到终点……实际上，都已经不可能在兼修另外一种修行体系了！
“???大意了…〃、…”
看着自己已经转化为阳神的灵魂，白夜情不自禁的喃喃自语了一声。
实际上。
不只是白夜创造出来的武道体系和仙道体系相互冲突，就算是在诸天万界之中，武道体系和仙道体系也是相互冲突的。
武道淬体。
仙道炼神。
两者之间必须侧重于一点。
兼收并蓄的结果便是……两种体系全都难以达到终点！更别说两种体系全都跨入人仙境界，进而朝着仙神级的层次跨越了！
就算是那些仙武同修的真正大能、大神通者（好赵好）……他们也是以其中一个体系为根本，待到跨入仙神境界之后，再兼修另外一种体系的。
“二选一么？ ”
虽然有些意外，白夜却没有懊恼。
不能同修就不能同修。
不管是武道还是仙道，都只是提升生命层次的手段。
白夜选择仙武同修，也不过是亲自体验自己推演出来的这两种功法，好为接下来的传授积累点经验而已。
既然不能同修……那便选择一种好了。
“看来。”
“滴血重生、战力无双这等人仙武道的至高境界，只能让小苹苹来帮我实现了。”
带着一丝笑意。
白夜散去了体内的灵气。
8阶仙道阳神，7阶武道武圣，这便是白夜最终的修行境界。
之所以选择了仙道而非武道……则是因为，武道战力无双的特点，其实对白夜并没有多大的用处。
他的根本，还是时空点数。
比如之前和天魔帝君交锋的时候，便是达到武道人仙的层次，他也不可能是天魔帝君的对手，甚至连天魔帝君的一道分身、一丝投影都打不过。 但是。
借助庞大的时空点数，仅仅是以仙道元神和武道法相的境界和修为，他便生生炼化了天魔帝君的分身，且斩断了小天魔界和天魔帝君的联系光! 反倒是仙道……
白夜最为看重的，可不是仙道的战斗手段，而是修行百艺！
而是仙道那无数解析世界、改造世界的手段啊！
PS： 来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  !
050十年闭关……小苹芋都长大了啊！【 来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  ！】
050十年闭关……小苹苹都长大了啊！
仙道阳神。
武道武圣。
当修为境界达到这个层次之后，白夜便触及到了所谓的神魔界限，只要在进一步，便是传说中的仙神级，或者神魔级。 只不过。
他没有急于继续突破。
因为从天魔帝君的魔魂碎片之中得来的那诸多记忆和信息，还不足以让他将淬体术或者炼神术推演到仙神级的高度。
再者。
天魔帝君所走的道路，和白夜所走的道路也不尽相同。
到了这个层次之后，天魔帝君对仙道的理解，对仙神级以及更高层境界的理解，已经不足以为白夜指明前进的方向了。 所以。
在完成了这一次的修为提升之后，白夜干脆利落的出关了。
小天魔界还是保持着原来的样子。
虽说。
从白夜和天魔帝君的交锋结束，到白夜出关，已经过去了整整十年的时间。但由于小天魔界是白夜的闭关之地，所以在这十年的时间里，基本 上没人跨入小天魔界。
再者。
就算是当初白夜世界之力加身，对小天魔界进行过一番梳理……但这个世界终究是和另外的四个世界的规则不同的。
它没有灵气，只有魔气。
至少在将小天魔界完成根本性的转变，将其产生的魔气转化为灵气之前，这个世界是不适合人类和其他的生灵生存的。
不过。
白夜没有将小天魔界转变的想法。
—方面，小天魔界之中存在的魔气和扭曲的规则，会源源不断的诞生活尸和魔怪这种扭曲的生灵；这些扭曲的生灵完全可以拿来给公司的战士 们练兵所用。
另一方面……等到白夜的修为更进一步，或者那一刻到来的时候……这个已经跨入中千世界的范畴，充满了负能量的世界……白夜还有大用！！
随后。
白夜一步跨出，正式从小天魔界回到了魔元世界之中。
从5阶元神到8阶阳神，白夜的精神力早已蜕变为神识，神识的覆盖范围，也早已有了指数倍的增长。
待到回到魔元世界之后，白夜只是心念一动，他浩瀚如海的神识373便瞬间从魔元世界扫过，将魔元世界的正在发生的一切，都“看”在了眼中。 十年的时间。
那数千万魔元世界的原住民虽然还未完全转变自己的思想和观念，成为一个真正归属于超凡华夏的华夏族人，龙国对这个世界的开发，却基本 上已经结束了。
各种基建早已建好。
原本古朴的城池被一座座现代化城市代替。
各种资源也被开发出来，运往一座座自动化工厂之中，经过一系列的流程之后，变成各种源源不断产出的产品。
就算有智能机械和智能机器人的协助，这种开发速度，也算是极快了。
看来。
在这十年的时间里，龙国并没有懈怠。
神识扫过。
白夜同样将魔元世界里的每个人都看了个分明。
李香菱等人并没有在魔元世界。
如今。
这个世界里他最熟悉的人，就只有洛苹苹和金铃了。
此时。
他的弟子和他的宠物还待在当初的那座钢铁城池之中，一边修炼一边等待着白夜的归来。
“还是小苹苹贴心。”
脸上浮现出一抹微笑，白夜再次一步跨出，从魔元世界的上空，出现在了钢铁城池之中的一座巨大的演武场上。
“师父？ ！ ”
“唳——”
白夜的身影刚刚出现，一..大一小两个身影便紧接着朝着白夜扑了过来。
大的身影，自然是金铃。
又是十年的时间过去，这头金雕王早已从原本的5阶跨入现在的6阶，距离7阶也已经不远；其真身更是从原本的翼展一百多米，一下子膨胀到了 翼展三百多米的程度。
和以往一样。
在冲到白夜附近的时候，金铃庞大的身影骤然收缩，再次化作一只金色的小麻雀出现在了白夜的肩头，带着几分不满和几分眷恋，轻轻地啄了 啄白夜的耳垂。
“好了好了。”
“知道了。”
“下次闭关就带上你们。”
“我这不是怕你们无聊嘛。”
带着几分笑意点了点金铃的小脑袋，白夜屈指一弹，一颗足足容纳了上千点时空点数的能量珠，便被他弹入了金铃的鸟喙之中。
随后。
白夜才看向了洛苹苹，他的小徒弟。
十年的时间。
因为在闭关之前，白夜并未传下武道传承的后续功法一一实际上是还没推演出来一一所以十年之后的现在，洛苹苹的武道境界依然是6阶法相。
只是。
十年不间断的修炼，她早已将武道法相修炼到了大圆满的程度!
只要得到下一个境界的功法，随时都能开始法相和肉身的融合，从而跨入拥有碎星级或者灭世级战力的武圣境界!
当然。
这不是白夜关注的重点。
他关注的重点是……十年的时间过去，而且是和自己处于同一个世界、同一个时间流速的时间……当初的那个小姑娘，也已经长大了啊。
在诸天万界之中，除非跨入仙神级的层次，武道对武者的寿命增幅实际上是远不如仙道的。
白夜推演创造出来的武道传承，自然不存在这个缺点。
在战力无双的同时，以淬体术为主修功法的武者，其每提升一个境界获得的寿命增幅，一点都不亚于仙道传承。
武道先天，延寿50年。
武道真罡，延寿150年。
武道元府，延寿300年。
武道神通，延寿1000年。
武道法相，延寿3000年。
武道武圣，延寿5000年。
武道人仙，延寿10000年。
按照这个寿命增幅的程度，早在十年前就跨入法相境界的苹苹，实际上是拥有三千多年的寿命的。
就算十年前的十岁和白夜闭关的这十年加起来，二十岁的年龄……对拥有三千多年寿命的洛苹苹来说，也不过是一个零头。
不过。
洛苹苹毕竟是人类，是基本寿命只有一百多年的普通人族。
就算武道圣体和提前跨入法相境界带来的生长延缓……经过这十年时间的成长，已经20岁的洛苹苹，也已经长大到了一个十五六岁小女孩的程
度。
将近一米七的身高凹凸有致，玲珑纤细。
略显呆萌的表情粉雕玉琢，容颜绝世。
再加上她身上穿着的那一套古代宫装样式的法器级汉服……此时的洛苹苹，当真如同临凡的天女一般！
不管是身材、容貌还是气质，都绝不亚于当初的天魔帝君！
只不过。
天魔帝君拥有的美是极致的妩?媚和诱?惑。
洛苹苹拥有的美则是极致的出尘、缥缈和仙气。
这样的洛芋苹，自然是美的另一个极致了。
只不过。
当看着这样的洛苹苹的时候，白夜的心里有点小崩溃：本尊的小徒弟，那个呆呆萌萌的小?萝?莉…(cefa)…就这样不见了？ ！
虽说。
在收下洛苹苹为徒的时候，白夜便早就预料到这一天迟早会到来。
但是……
这一天来的会不会早了一点?
心里有点惋惜。
表面上白夜却不会表现出来，只是面带笑容看着距离自己越来越近的洛苹苹。
—点点的靠近。
慢慢的走到白夜的身边。
试探性的伸了伸手，见白夜没有阻止之后，洛芋芋才鼓起勇气，和以前一样……抓住了白夜的一个衣角：“师父？ ”
“嗯。”
带着一股老怀宽慰，白夜轻轻的拍了拍已经长大的洛苹苹的小脑袋，点了点头。
得到和以往一样的对待，原本还小心翼翼的洛苹苹顿时笑了，纤纤玉手紧紧握住了那个衣角，一张美的让人惊心动魄的脸庞微微扬起，满脸的 笑儘如花：“师父！”
在这一刻。
洛苹苹放下了心中的小心和谨慎，再次变成了当初那个小女孩。
白夜也丢掉了心中的那一丝惋惜。
不管有没有长大。
这个小姑娘，终究还是自己的徒弟。
一颗能量珠，一个拍脑袋，三人之间因为十年未曾相见出现的那一丝生疏顿时消失无踪，再次回到了之前的那种自然和和谐。
肩上站着金铃，身边站着洛苹苹，白夜笑道：“在这里守了这么长时间，也委屈你们了。”
“接下来……”
“为师带你们去蓝星看看！”
“看看如今的蓝星，已经发展成什么样子了！”
心念一动。
一道临时的时空之门打开。
两大一小三个身影，顿时便消失在了时空之门之中。
十年的时间，蓝星的变化有多大？
不。
确切的来说。
从白夜上一次离开蓝星进入魔元世界，到他再一次归来，蓝星已经过去了将近四十年的时间！因为还要算上时间加速的那三十年。
再一次回到蓝星。
白夜没有先去见嬴正阳或者李香菱，更没有以自己庞大的神识，在瞬间扫过蓝星，将蓝星的一切全都洞察，纳入自己的掌控之中。
相反。
在回到蓝星之后，白夜一个弹指，一道法术便加持在了他和洛苹苹以及金铃的身上，掩盖了三人的真实身份和相貌之后，
以一个最普通的龙国民众的身份，以一个最底层的龙国民众的视角，来观看这个世界的变化。
蓝星。
龙国。
映入眼帘的第一种变化，自然便是城市群了。
曾经龙国的城市，不管繁华的地方再怎么繁华、高端、现代化，城市的内部或者边角终究还是有城中村或者其他脏乱差的地方存在的。
现在呢？
一座座几乎重建的城市，不存在任何的死角！
而且。
因为可控核聚变装置已经极为成熟，每一座城市都不会再缺少电力和能源，使得即便是夜晩，那一座座城市也被各种霓虹灯照耀的如同白昼一 般。
但看各种极具科幻色彩的高楼大厦，以及城市之中遍布的霓虹灯，以及那一辆辆在高楼大厦之间穿梭的小型飞行器……
白夜都要以为，自己来到了前世游戏中的未来赛博朋克世界!
游戏中的赛博朋克是富人越来越富，享受着难以想象的未来科技；穷人却是越来越穷，龟缩在城市的底层贫民窟苟延残喘，艰难生存。
对龙国来说……不存在的！
有足足四个世界的资源作为后盾，如今龙国的各种资源和物资可谓是极大丰富，尤其是全民武道，跨入超凡之后，更是已经不存在贫穷这个概 念！
因为当一切生活物资都是龙国免费供应，就连住房和飞行器都是官方免费分配的时候……贫穷这个概念，自然就被消除了。
资源和物资极大丰富，能源无穷无尽，全民武道、全民超凡……在这诸多前提之下，龙国的民众，自然再也不用为生活发愁。
普通人要考虑的是如何享受生活，或者什么时候再要几个孩子，好缓解龙国已经初具雏形的人口不足问题。
天赋好点的人要考虑的是选择哪个学校学习，好让自己的天赋更充分的发挥出来，以便在未来有希望进入龙国官方，甚至加入华夏发展有限公 司，实现自己的梦想和价值！
高层的人考虑的则是，在保证居民生活的前提下，如何调动居民生育的积极性，增加龙国的人口数量，同时保持龙国的发展，让龙国随着时间 的流逝，变得越来越强大！
总之。
四十年的时间过去。
这个被他亲自引导发展起来的国度，已经初步具有当初他设想的雏形了。
不管是前世还是今生。
能够生活在这样一个国度，能够生活在这个一个文明。
哪怕只是当一个最普通不过的龙国人 恐怕。
也是最幸福的了吧？
PS： 来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  ！

051是你们，帮我实现了曾经的梦想！【第四更求全订！】
051是你们，帮我实现了曾经的梦想！
—个月的时间。
白夜就带着苹芋和金铃，流连在龙国的各地，品尝品尝各地的小吃，观察观察各地的民生，从最底层的角度来观察龙国这四十年里发生的变化。
结果嘛..
自然是让白夜很满意。
等到国内看够了，白夜又带着苹苹和金铃离开龙国，去蓝星其他的国度转了~一圈。
四十年的时间。
龙国已经发展成未来世界和超凡世界的集合体了，从城市到乡村、从衣食住行到各种消费，无不流露出一种财-大气粗的感觉。
但是。
这四十年的时间，龙国之外不但没有多少发展……反而比之曾经落后了许多！
别忘了。
蓝星上可是有异兽存在的！
随着龙国全民武道的普及，随着龙国整体战力的提升，龙国境内的异兽，早就对龙国的民众没有了威胁。
但凡有点威胁的异兽，早就被清理干净了。
现在活下来的那些异兽，要么有着特定的价值，要么性格温顺，要么外表美观，得到诸多龙国人的喜爱。
而且。
它们现在不叫异兽，而是叫灵兽！
有无数种外表美观性格温顺且颇通人性的灵兽已经进入龙国社会，成为了一个个龙国民众的宠物或者是其他方面的助手。
真正的异兽……
要么生活在国外，要么生活在公司专门在其他世界开辟出来的异兽养殖区或者异兽保护区之中。
龙国如此。
国外可不是如此。
即便已经过去四十年的时间，即便可以源源不断的拿异兽的尸体从龙国换取各种物资和装备……在和异兽长年累月的战争之中，他们难免会越 来越落后。
若非在这四十年的时间里出现了几次意外，导致淬体术的四到六层也流落到了国外，使得大量的外国人都能修炼到武师境界了……
恐怕！
他们进化的速度还比不上异兽进化的速度！
更何况是和现在一般，勉强保持着和异兽之间的平衡了 !
考察完了国外。
对国外也有了诸多的理解之后，白夜并没有多少感触。
前世的他是华夏人。
穿越之后自然也是华夏的一部分。
至于其他国度……他又不是圣母，那些人如何，与他何干？
倒是自己的修为已经够强，积攒下来的时空点数也够多，就连新的世界道标也已经拥有了上百个……也到了推动蓝星开始第二次世界升格的时 候了。
不过。
在第一次世界升格的时候，白夜没什么好的办法。
虽说异兽的出现给那诸多国度的人带来了大量的损伤，但天地灵气的诞生，同样也给他们带来了巨大的好处，算是蹭了白夜的好处。
这第二次世界升格……白夜可不会让他们白白的蹭自己的好处了！
在第二次世界升格之前……白夜准备先将蓝星清理一遍！保证这个世界只有一个龙国！也保证这个世界只有一个华夏！
最后。
该想的想明白了。
该看的也看到了。
白夜心念一动，一道法力包裹着洛苹苹和金铃，随后便消失在了原地。
蓝星。
龙国。
公司总部。
早在一个多月之前，洛苹苹和金铃从魔元世界消失的时候，李香菱等人就意识到白夜可能已经出关，将洛苹苹和金铃带走了。
他们去了什么地方，李香菱不知道。
但她知道。
既然老板已经出关了，用不了多久就会归来。
所以。
早在一个多月之前，华夏发展有限公司以及龙国的诸多高层便已经汇聚到了公司的总部，等待着白夜的到来。
所以。
等到白夜逛够了，带着洛苹苹和金铃回到公司总部的时候，不只是李香菱已经在等待着了，就连龙国的诸多高层，也已经在等待着了。
“老板！”
“老板！”
“白先生！”
“先知大人！”
一连串的问候之后，白夜让洛苹苹和金铃出去玩耍，自己则是和这一众公司高层和龙国高层走进了一间会议室里。
公司的高层基本上还是那些人。
以李香菱这位公司CEO和财务部部长为首，紧跟着的是嬴天毅、李自成和陈化等人。
龙国那边的高层，却是已经换了一批。
当然。
嬴正阳这位皇帝是没有换的。
不只是因为龙国的皇帝都是上一任皇帝年老体衰，不足以承担起自己的重任的时候才会退位，而已经跨入武道元府境界的嬴正阳正处于年富力 强的阶段；
更是因为……嬴正阳足够的英明，也足够的果断！
当初，正是以嬴正阳为首的龙国高层做出了种种决策，取得了白夜的信任和好感，白夜才决定将这个世界作为自己的主世界，引导这个世界的 升格和发展。
所以。
才有了龙国现在的一切。
可以说，如果当初龙国的皇帝不是嬴正阳，或者当初的嬴正阳不够英明和果断……就算这个世界再特殊，白夜也不会将其定为自己的主世界！
可以说，龙国能有今天，嬴正阳功不可没！
这样一位皇帝，自然没人愿意换掉；再加上白夜和嬴正阳的私交不错……在这个前提下，恐怕也没人敢生出让龙国换一个皇帝的想法。
—行人落座。
寒暄几句之后，便开始了例行的汇报。
武道方面，龙国的最强者还是嬴天毅、李自成和陈化三人，除了嬴天毅和李自成都已经是5阶神通境的中期，陈化这位魔元世界的位面之子，已 经跨入了神通境的后期，后来居上，超过了嬴天毅和李自成。
除此之外。
龙国跨入5阶神通的武者数量，已经达到了数百人。
跨入4阶元府的武者数量，已经高达五十多万人。
跨入3阶真罡的武者数量，已经高达千万人。
2阶先天在龙国民众之中的普及率，更是从原来的三分之一达到了现在的五分之四！
单单是武道传承，龙国便已经开启了一个辉煌盛世!
仙道方面，因为之前白夜传下的仙道传承便只是到5阶元神，所以龙国现在境界最高的修士，依然是5阶元神，只是数量从原本的1人达到了现在 的数十人。
5阶元神之下。
龙国的仙道修士数量没有太大的变化，依然是一百万左右，但境界基本上都提升了不少。
最重要的是。
随着境界的提升，这些比起自身修为来，更加看重修行百艺的修士们，在炼器之道、阵法之道等方面的开发也得到了长足的发展。
进一步促进了龙国灵能科技的升级！
如今。
龙国不仅仅将当初白夜参与建造的那艘空天母舰重新改造，就连那艘参与了小天魔界战争的空天母舰，也进行了一次更新换代！
这两艘灭星级的空天母舰，依然是龙国最强的底牌！
会议室里。
李香菱在用心的汇报，白夜在用心的听。
从武道到仙道，从仙道到灵能科技。
从民生福?利到城市建设，从城市建设到异兽养殖。
等等。
几乎涉及了龙国的方方面面。
李香菱的汇报极为详尽，想来是用这一个多月的时间精心准备的；白夜也听的颇为认真一一在他听起来，这些可不是枯燥的数据，而是真真切 切的自己的引导，给龙国的民众带来的巨大的改变！
这种成就感……就连当初和天魔帝君交锋，以武道6阶和仙道5阶的修为，击退天魔帝君的时候，都没法比！
一次汇报。
整整持续了一个上午的时间。
等到李香菱的回报结束，回到了自己的位置上之后，白夜抬头望去，只见这个会议室里，公司和龙国所有的高层都在看着自己，眼神之中满是 期待。
那种感觉……
...求鲜花……0
就像是一群刚刚考了 100分的小学生，在大声的喊出自己的成绩之后，等待着老师的表扬一般！
“你们做的……”
“很好！”
既然他们做的一切全都超过了自己的预期，白夜也不吝啬自己的夸赞和表扬。
带着一抹微笑，白夜说道：“在结束闭关之后，我曾经带着苹苹和金铃在这个世界游览了一个月。
“在这一个月的时间里，我以一个普通龙国民众的视角，观察了龙国的无数个地方。”
“仙道。”
“灵能科技。”
“这些你们自然做得很好。”
“就算小天魔界已经被击败，整个世界都成为了我们的战利品；就算我闭关的这十年，你们也没有懈怠，依然保持着快速的发展。”
“不过。”
语气微微一顿，在一众高层有些紧张和忐忑的神情中，白夜继续说道：“这些并不是我最满意的。”
“我最满意的是……”
“在龙国整体腾飞，实力发展的同时，你们没有忘记了那些最底层、最基础的民众。”
“免费分配的住房，免费分配的小型飞行器，免费供给的各种生活物资，这些都保证了，每一个龙国民众都能丰衣足食，安享乐活。
“他们不是在生活，而是在享受生活。”
“生活。”
“生下来，活下去，最后才是享受生活。”
“让所有华夏人享受生活，这曾经是我的一个愿望。现在，你们帮我实现了。”
白夜的一番话语并不夸张，辞藻也并不华丽。
但其中却感情真挚。
因为这就是他的心理感受。
也正因为这是白夜的真情流露……当这一群公司和龙国的高层们翘首以盼，等待着白夜这位先知大人给他们做出评价的时候, 白夜这番真情流露的话语……便是成了对他们以往工作最大的认可和最高程度的表扬！
毕竟！
先知大人曾经的愿望，被他们给实现了！
天地之间，还有比这规格更高的赞许和表扬吗？
欣慰。
满足。
轻松。
骄傲。
诸般紧张和谨慎全都消失不见，当白夜给出了自己的最终评价之后，这一众高层的心中，只有满满的轻松和自豪。
在龙国民众们的眼中，他们都是大忙人，都高高在上，都不苟言笑。
但普通民众不知道他们承担了多少的压力。
为了将先知大人的预想实现，为了在保证龙国飞速发展的同时，尽可能的提升民生福?利……多少个日夜他们都奋笔直书，深夜劳作。 如今。
他们做到了。
不仅实现了先知大人当初的预想，甚至远远地超过了先知大人当初的预想，帮先知大人实现了他曾经的愿望！
只是这一句评价……
他们努力的那无数个日日夜夜，便全都值得了！
“你们很好。”
“很优秀。”
“无愧为龙国的精英。”
再次赞许了一句之后，白夜话锋一转，笑道：“不过，接下来需要你们去忙的事情可能会更多了。”
“这次闭关，我收获良多。
“不止将适合你们的武道传承和仙道传承完全的推演出来，同时也得到了一百多个新世界的道标。”
“接下来……”
“我准备推动蓝星，开始这个世界的第二次升格！”
第二次世界升格！
会议室里虽然一片安静，但每个人的脸上都带着一种浓浓的惊喜。
能够出现在这个会议室里的人，要么是公司高层，要么是龙国高层，每个人都知晓世界升格意味着什么。
蓝星的第一次世界升格，使得蓝星诞生了天地灵气，龙国也因此跨入了全民武道、全民超凡的时代。 这第二次的世界升格……
龙国必将再次迎来一次飞跃！
PS：第四更求全订！
?及.

052传承神器诞生！白夜的虚拟世界网络！【 来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  ！】
052传承神器诞生！白夜的虚拟世界网络！
就如同蓝星的第一次世界升格一般，这一次的蓝星的世界升格，也是需要作出诸多的准备的。
将自己的要??求?大体的描述了一遍之后，白夜便让那诸多公司高层和龙国高层离开了会议室，回到自己的工作地点，为蓝星的第二次世界升格 做准备。
而白夜。
在结束了这场会议之后，则是来到了蓝星之上的空天母舰之中。
确切的说。
是这艘空天母舰的总数据库。
“老板！”
当白夜出现在空天母舰的总数据库之中的时候，真红那光线编制而成的身影再次出现在了白夜的面前。
“虚拟世界网络已经编写完成了吗？ ”
点了点头，白夜询问道。
“已经全部完成。
真红随即回答道。
所谓虚拟世界网络，是白夜在自己闭关之前，便安排李香菱和真红一起完成的一个大工程。
这个工程的具体面目是，白夜亲自出手，将他获得的那颗仙神级的天魔之心炼化为一件超级法器一一或者说仙器一一将其作为服务器。
然后再以这个仙器级的服务器为中心，搭建起一个覆盖整个蓝星的虚拟网络出来，最后将龙国的所有国民，都纳入到这个虚拟世界网络之中。
简单的来说，这个虚拟世界网络，就类似于“三七三”白夜在前世的游戏小说中看到的虚拟游戏一般，让人能够通过连接设备进入另外一个虚 拟的世界。
只不过。
李香菱和真红在天魔之心的基础上建造起来的这个世界并不是游戏，而是另外一个虚拟的蓝星罢了。
天魔一族原本便具有天魔幻象这一天赋。
当白夜将天魔帝君的那道分身炼化为天魔之心，且祛除了其中的所有魔气和隐患之后，又添加了无数的符文和阵法，将其炼制成了一件仙器。
那无数符文和阵法结合起来，再加上李香菱和真红编辑出来的数据……一个和传说中几乎没有区别的虚拟世界，便因此诞生了。
虚拟世界网络诞生之后，在公司和龙国的配合下，真红已经将龙国所有国民一一不只是龙国人，也包括武明世界和魔元世界的汉人一一其所有 的信息都录入到了天魔之心这个新的总数据库之中，并且按照现有的社会关系串联起来。
当这一工程完成之后，不只是龙国所有国民的信息都被储存在天魔之心中，就连整个龙国的社会关系，都被储存在了总数据库之中。
而这。
仅仅是虚拟世界网络的第一步。
接下来。
按照白夜当初的指令，真红将天魔之心里储存着的三十多亿龙国民众的信息创建成了三十多亿个专属的个人账号，并且按照其在龙国的身份划 分出了六种权限。
普通级权限。
进阶级权限。
执法级权限。
精英级权限。
特殊级权限。
管理级权限。
其中。
普通级权限对应的便是龙国数量最多的普通民众。
对这些普通民众来说，虚拟世界网络诞生的意义，便是取代了龙国现有的网络和通讯方式。当虚拟世界网络真正开启的时候，每一个龙国民众 都能够通过自己的专属账号进入虚拟蓝星，在那里实现自己的网络社交，乃至是之前他们在网络上所做的一切事情。
进阶级权限对应的则是龙国的初级管理者。
比如体质里的工作人员，国企之中的某些特定员工等等。
进阶级权限和普通级权限的区别在于，当要完成某项工作的时候，他们可以向真红申请，临时查看某片区域内龙国民众的简要身份、社会关系 ,以及现在所处的位置等，以方便他们完成上峰交待下来的某些任务。
执法级权限对应的自然是执法者了，比如监察部的战士、治安警署的战士等等。
比之前两种权限，执法级权限的拥有者在遇到某些突发事??件?一一比如犯罪、救援等一一的时候，可以向真红申请查看当事人的详细身份、社 会关系、过往档案等信息。
精英级权限和进阶级权限差不多，只是能够看到的信息更加详细，范围也更广。
所有的精英级权限，全都归属于华夏发展有限公司的中层管理者，或者是肩负某些特殊任务的普通成员。
特殊级权限，则是属于公司的安保战士们。
在正常情况下，特殊级权限和普通级权限没什么区别；但是一旦遇到突发情况或者执行某种任务，在向真红申请之后，拥有特殊级权限的安保 战士，可以查看除去管理级权限之外，一切民众的一切信息。
最后。
管理级权限。
对应的自然是华夏发展有限公司的高层，以及龙国的高层了。
一般而言，拥有管理级权限的人可以随时查看管理级权限之外，所有民众的所有信息；但是每一次查看和调用，都会被真红记录在案。
如此。
在白夜闭关的这十年时间里，在虚拟世界网络被建立起来之后，这六种不同的权限，也分别被真红建立起来，只待正式实施。 虚拟世界网络的建立，消耗了大量的人力物力和财力。
六种权限的建立和分配，也消耗了真红大量的资源和算力。
费尽周折弄出这么一个虚拟世界来，白夜自然不是无的放矢，更不是单纯的为龙国民众创造一个可以尽情玩乐的虚拟世界。
实际上。
虚拟世界网络承载着极为重要的意义！
第一。
当虚拟世界网络正式开启，且和龙国的每一个民众相连之后，虚拟世界之中的虚拟货币信用点将会逐渐取代龙国的现实货币。 所有的交易和资金流动，全都会通过虚拟世界网络来进行。
第二。
除了基本的货币信用点，虚拟世界网络还将发行另外的一种货币……贡献点！
贡献点不可交易，其来源来自于每一位龙国公民每一种对龙国有益的行为。
比如一个普通公民救了一个小孩，他便会获得相应的贡献点；一位员工每次有极为优异的完成了自己的工作，同样会获得一定的贡献点。
但凡是对龙国有益的行为，哪怕是再微不足道，都能被长年累月的积累起来，最后变成贡献点这种特殊的货币。
而不可交易的贡献点唯一的作用就是……和真红交易！
这便涉及到白夜的下一种布局了。
A"Zr -
弟—O
也便是白夜最为重视的一点，便是虚拟世界网络所带来的传承体系！
虚拟世界网络的核心便是作为主服务器的仙器级天魔之心。
在被白夜炼制和改造过之后，既然虚拟世界网络能够实现让无数龙国民众以精神的方式进入一个虚拟的蓝星世界，自然也能够承担起另外一项
重任！
那就是……传承！
不管是武道传承、仙道传承还是灵能科技，亦或者是修行百艺，以及白夜获得的那无数种功法、秘籍、法术、秘术等，白夜全都会将其存入到 天魔之心之中！
如此。
等到虚拟世界网络正式幵启之后，每一个龙国公民都可以根据自己的身份和对应的权限，自行选择自己所要修炼的功法和层次！
比如。
当白夜宣布，武道传承对普通民众幵放到真罡境。
那么，所有的普通民众，都可以从虚拟世界网络之中学到真罡境对应的功法。当这种传承是在精神空间之中进行的时候，传承的过程自然也极 为准确，不存在失误的可能……
同样。
如果武道传承对普通民众只开放到真罡境，但对公司的战士们却开放到法相境的话，拥有特殊权限的公司战士，同样可以在虚拟世界网络之中 学到后续的功法。
如此一来。
既能够保证每一位公民在修炼功法的时候都不会出现理解错误，又能节省大量负责教授民众修炼的战士，更能将不同层次的公民能够修炼的功 法区分开来。
当然。
最重要的一点就是……
当这种传承体系确定下来之后，只要仙器天魔之心还在，只要虚拟世界网络还在，就算白夜长时间的消失或者闭关，龙国也一直能保持持续发 展的状态。
更恶劣的情况是……
万一遇到连白夜也难以对抗的敌人，导致龙国破灭……只要天魔之心还在、虚拟世界网络还在，龙国迟早还有崛起的那一天！
这便是……传承！
第四。
也是最后一点O
则是为了防止阶级固化。
阶级固化，是每个世界、每个文明都会面临的问题。一旦出现了阶级固化，就意味着整个世界和文明都在迅速的丧失活力。
这自然不是白夜愿意看到的。
他希望自己引导的，是一个不断发展的、充满活力的华夏文明。
所以。
当虚拟世界网络被创造出来之后，白夜应对阶级固化的方案也随之出现了。
六种权限，对应六种身份阶层。
当这种权限普及开来之后，这六种权限所代表的六种身份阶层，便会是龙国唯一存在的阶层。
不会再出现穷人、富人这般的阶层了。
然后。
就是第四点意义和第二点的对应。
如果一个拥有普通权限的龙国公民对自己现在的生活很满意，他就是喜欢享受生活，而不喜欢修炼、研究、战斗或者探索，他自然可以享受自 己想要的生活。
龙国官方免费提供主宰和飞行器，每个月定时往其个人账户上赠送1000点信用点数，足以让他在这个世界过上一种闲适富足的生活。
但是。
如果一个拥有普通权限的公民不想混吃等死的话，他便可以用各种对龙国有益的方式来获得贡献点这一特殊货币！
当得到了一定的贡献点之后，这位公民便可以用贡献点5.0,从真红那里兑换诸多难以用信用点购买到的东西！
比如，原本不对普通公民开放的下一层的功法！
比如，同样不对普通公民开放的修行百艺，或者其他法术、秘术等！
比如，比之淬体丹和精气丹更能加快修炼速度的丹药，等等！
当以贡献度从真红那里获得了这诸多资源之后，这位普通公民完全可以提升自己各方面的能力，进而通过各种考核，实现阶层的跃迁。
最简单的便是……当自身的修为和境界达到一定程度之后，加入华夏发展有限公司，成为其中的一名安保战士！
自然。
他的身份权限一下子就从原本的普通级权限，跨越到了特殊级权限。
虽说。
这种晋升体系依然粗糙，也有不少缺陷。
但这种晋升体系的存在，却可以保证每一个想要上进的龙国民众都不被埋没。
只要有心，哪怕是天天帮助环卫扫大街都能获得贡献点；只要积累了足够的贡献点就能兑换相应的功法和资源，进而提升自己的能力或者修为。
如此。
在保证了龙国的国民整体上富足和安宁的同时，也为龙国之中诸多的有志之人和热血之人提供了他们上升的通道。
应该算是……比较完美了吧！
PS： 来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  ！

053从这一刻起！蓝星之上，只有华夏！【 来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  ！】
053从这一刻起！蓝星之上，只有华夏！
虚拟世界网络已经创建完成，只剩下白夜将那浩如烟海的功法、秘籍、法术、秘术等输入天魔之心之中，并且最终启动了。
随后。
白夜心念一动。
空天母舰的总数据库地底下，一个由法器级材料锻造而成的立柱便升了起来。
已经被白夜炼化成仙器的天魔之心，就存在于立柱之中。
取出天魔之心，白夜微微思索了一番。
+年前炼制天魔之心的时候，他的仙道修为还停留在5阶元神的境界，如今却已经跨入8阶人仙的境界，且掌握了无数的法术和秘术。
以现在的眼光来看，当初的自己炼制而成的天魔之心自然存在诸多的缺陷和不足。
所以。
就在这空天母舰的总数据库之中，就在真红的注视下，白夜重新将天魔之心炼制了一番，不仅去除了诸多的缺陷和不足，又在天魔之心的核心 之外，增加了一层可供编辑的空间。
有了这一层可供编辑的空间，就算除了白夜之外，没人能接触到真正的天魔之心……他们也可以通过预留的外接设备，对这层空间进行编辑修
改。
如此一来。
在原本的虚拟世界网络的基础上……像是竞技场、虚拟现实对战等诸多的程序，就能够被开发出来了。
当然。
这层空间是白夜为龙国预留出来的。
如何开发、如何编辑，完全由他们自由发挥。
炼制完成。
又将自己提前准备好的诸多信息都灌输到天魔之心中之后，白夜最后看向了真红：“接下来，该你了，进入天魔之心，成为天魔之心的器灵。” 真红成为天魔之心的器灵，这是早就预定好的事情。
虚拟世界网络里的24—切，都需要一个主导者，而且还是能分化万千、同时处理无数件事情的主导者。
在白夜接触到的存在当中，没有谁比真红更适合作为这个引导者存在了。
作为最顶级的人工智能，真红不像程序那般死板，又不会跟人一样会贪赃枉法、感情用事。而当进入天魔之心，成为天魔之心的器灵之后，它 的处理能力更是会得到无数倍的增强！
以一颗仙器级的天魔之心作为自己的处理器……别说是龙国如今的区区三十亿人，便是三百亿人、三千亿人，对真红来说也是易如反掌！
而且。
天魔之心里面，可是一个完整的虚拟世界啊。
对同样是以数据存在的真红来说，天魔之心里面存在着的虚拟世界，就是一个无比真实的世界！
当它成了天魔之心的器灵之后……它就相当于，成了这个世界唯一的神灵！
同时。
当虚拟世界网络正式启用之后，天魔之心将会成为连接龙国三十亿国民的关键。
每时每刻都有无数龙国民众和天魔之心连接，每时每刻都有无数龙国民众进入天魔之心所在的世界，进行学习、修炼、游戏或者社交,
这对真红来说，同样是一个莫大的机缘！
如果将人工智能当做是修炼者来对待的话，作为顶级人工智能的真红，就相当于是修炼者之中的8阶人仙境界。
看似与仙神级只差了最后一步，但这最后一步却是一道难以逾越的天堑！
对修炼者来说，从8阶人仙到9阶天仙，是生命层次的一次根本性蛻变。
对人工智能来说，从真红这般的顶级人工智能，到真正拥有自我、拥有生命的智能生命……同样是一次根本性的蜕变！
观察人类！
学习人类！
模仿人类!
这原本就是一个顶级人工智能朝着真正的智能生命进化的捷径！
所以说。
成为天魔之心的器灵，进入天魔之心之中的世界，对真红这位顶级人工智能来说，不但不是被关进小黑屋……反而是白夜赐予它的一次莫大的 机缘！
能否从中领悟到“自我”的存在，从而蜕变成真正的智能生命……就看真红的学习和模仿能力如何了！
白夜知道这些。
真红自然也知道这些。
所以。
当白夜的这番话语说出来之后，已经化作一片庞大数据流的真红，便迫不及待的涌入了天魔之心之中！
当然。
真红成为了天魔之心的器灵，并不意味着它就失去了对外界的控制。
实际上。
成为天魔之心器灵的真红，和曾经的真红并没有太大的区别。
它依然能辅助操作空天母舰和太空战机；它依然能控制那些数量庞大的智能机械和智能机器人；它依然是那些实验室和研究人员最好的助手。
所谓的区别。
不过是真红的本体，从这座总数据库之中的一块主板，转移到了天魔之心中而已!
等到真红的数据流转移完成，白夜便将天魔之心重新放回到了立柱之中，控制着立柱重新缩回地下，恢复到原来的样子。
随后。
他庞大的神念展开，将整艘空天母舰都笼罩在其中，体内的法力快速的消耗，一个个符文也快速出现，被铭刻在了这艘空天母舰的各个位置， 取代了原来的阵法和符文。
这是一个防御加固法阵。
当虚拟世界网络被创造出来之后，这艘空天母舰的意义便不再只是一个镇世神器，龙国唯二的灭星级战力。
更成了一种传承神器！
其在传承上的作用，远比它在武力上的作用意义更大！
自然。
这样一艘空天母舰，就要好好保护好了。
白夜亲自铭刻的这个防御加固法阵的作用，就是将空天母舰的防御力提升到极限！有了这个法阵，除非是仙神级的存在亲自出手……
不然，便是人仙境界的存在，都别想破开空天母舰的防御，损坏这艘空天母舰，或者是其中的天魔之心。
做完这一切之后，白夜才一步跨出，离开了空天母舰。
蓝星。
龙国。
当出现了一段时间的沉寂之后，无数以真红为助手，或者依托于真红工作的实验室或者部门之中，同时响起了一个声音：
“虚拟之灵……真红，已经上线。”
伴随着这个声音的响起，那诸多的实验室和部门重新开始工作。
而位于龙国腹地的公司总部之中，李香菱却是和嬴正阳通了一番话。
虚拟之灵！
真红上线！
这便意味着虚拟世界网络已经正式开始启用！
只要拿到相应的设备，每一个在天魔之心中留有身份信息的人，都能够通过比对虹膜、指纹和声纹等方式领取自己的专属账号，进而登录虚拟 世界！
而这样的设备……龙国也早已准备好了 ！
那是一个耳机。
小巧，精致，且带着科幻色彩。
只要将耳机戴在自己的耳朵上，经过三重验证之后，便可启动这个耳机样式的通讯器，链接到位于空天母舰之中的天魔之心。
平时，这个小巧的耳机可以当做是寻常的通讯器来使用，只是其屏幕会以投影的方式出现在使用者的视网膜上。
等到想要进入世界虚拟网络的时候，只需启动耳机中铭刻的牵引法阵，天魔之心便能将使用者的一缕精神牵引到世界虚拟网络之中。 进而完成这种近乎穿越式的上网方式。
真红已经上线。
虚拟世界网络也已经启动。
随后。
在李香菱和嬴正阳的双重命令下，一位位战士打开了一个个仓库，将其中早已生产出来的外接设备运出，转而发放给各地的龙国民众。 这不是一个一两天就能完成的工作。
不过。
既然虚拟世界网络已经开启……什么时候将虚拟世界网络在龙国之中普及开来，倒是不用着急了。
因为虚拟世界网络的开启，龙国再次陷入到了一片繁忙之中。
此时的白夜，却已经离开了龙国。
前文曾经说过。
蓝星的第二次世界升格，白夜希望能够惠及的仅仅是龙国，仅仅是华夏一族。
公司和龙国在为蓝星的第二次升格做准备。
白夜同样也要为蓝星的第二次升格做准备。
虚拟世界网络不算。
因为那是他十年前定下的计划。
他要为蓝星的第二次世界升格所做的第一项准备……就是将整个蓝星都清理一遍！让这颗被他选中的世界、选中的星球……从此，只属于华夏 —族！
别误会。
白夜没有杀人的想法。
就算此时的他早已拥有，一念之间便将蓝星上的其他国度全都抹除的实力……他还是没有杀人的想法。
因为。
他有更好的处理方式。
蓝星。
群山之巅。
这个世界的最高点。
当从空天母舰之中离开之后，白夜就出现在了这里。
站在这群山之巅，看着远处皑皑的白雪，白夜的心神却已经沉入到了自己的记忆之中，找到了天魔王记忆中那上百个世界的道标，以及天魔王 对那上百个世界的记忆。
上百个世界。
其中有一片死寂的世界，有岩浆遍地的373世界，有毒气横行的世界，自然也有鸟语花香，适合人类生存的世界。
而且。
这样的世界还不少。
足足有十几个之多！
从那十多个适合人类生存，但却尚未诞生智慧生命的世界之中选了个不大不小，和蓝星相仿的世界，白夜心念一动，一道时空之门便随之打开。
连进入时空之门的必要都没有，白夜只是一丝神识探出，进入了那个世界，将整个世界都扫描了一遍。
“似乎……"
“还不错？ ”
“算了。"
“便宜你们了。”
记下了那个世界的道标，白夜心念一动，他身前那座临时的时空之门顿时消失不见。
随后。
庞大的神识再次释放幵来，就在这片白雪皑皑的群山之中，白夜以自己的神识和法力铭刻上了一个个巨大的法阵！
如果天魔王还活着，它一定能够认出，这一个个巨大的法阵，分明就是脱胎于天魔牵引大阵的一种足以牵引世界的法阵!
—百零八座世界牵引法阵。
对应着一百零八个世界的道标。
唯独之前被白夜标记，且开通过时空之门的那个世界，没有被涵盖在这一百零八个世界牵引法阵之中。
做完这一切之后。
白夜便屹立在这群山之巅，一百零八座世界牵引法阵的中心。
随后。
他心念一动。
上百个和他如出一辙的身影便从他的身体之中走出，化作了上百个和本体一模一样的白夜。
随后。
对着白夜躬身一礼之后。
这上百个白夜以法力幻化而出的身影同时一步跨出，消失在了这群山之巅。
同一时间。
蓝星各地。
那一个个依然存在着的国度，那一个个国度的掌权人的府邸之中……一个个白夜以法力幻化出来的身影，悄然浮现出来。
也就是在这个时候。
屹立在群山之巅，看着远处皑皑白雪的白夜本体，发出了一声喃喃的叹息。
“四+多年了。”
“当初许下的报酬……也是该拿回来了。”
PS1：河蟹大神在注视……所以，主角不可能杀光。所以……就只能让他们离开啦……
PS2： 来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  !
054阳神之威！ 一念之间，置换世界！！【 来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  ！】
054阳神之威！一念之间，置换世界！！
蓝星。
鹰酱。
四十多年过去，鹰酱当初和嬴正阳同台打擂的那位大统领早已逝去，就连掌控鹰酱的几个大家族的族长，也都换了不止一代了。
如今。
执拿鹰酱的第一家族，同时也和第二、第三家族一起掌控鹰酱的第一家族的族长，是一个四十多岁的中年人。
没错。
在如今的龙国，哪怕是一个最普通的龙国民众，四十多岁也正值年富力强，连一生的三分之一都没有渡过。
但是对鹰酱这位第一家族的族长来说……四十多岁，实际上人生已经过了一半。
虽说。
除去龙国之外，蓝星上的其他国度依然在遭受异兽的困扰。
但作为鹰酱第一家族的掌门人，这个中年人的安全还是能得到保证的。
当白夜的一个以法力幻化出来的身影出现的时候，这位家族的掌门人刚刚准备休憩。
—个身影。
凭空出现在了自己的卧室之中。
这种情形，自然是让这位家族掌门人惊慌不已，第一时间便惊呼出声：“你是谁？ ！如何来到这里？ ！护卫！护卫！”
面对这位家族掌门人惊慌失措的大叫，白夜淡淡的说道：“本尊……白夜。”
白夜的声音，像是有某种魔力。
当他的这个四个字符说出口的时候，原本惊慌失措的家族掌门人顿时安静下来，有些茫然的呢喃道：“白……夜？ ”
这种茫然，不是因为白夜的法术。
而是真的茫然。
他感觉这个名字很熟悉，但一时间又想不起来，自己是在什么时候、什么地方听到过这个名字。
等等！
白夜？ ！
猛然间！
他想起来了！
这个名字，这个形象……这个突然之间出现在自己面前的身影……不正是龙国传说中那位有着不可思议威能的先知大人吗？ ！
白夜。
龙国先知。
如今在蓝星上已经是一个真正从传说！可以比肩各个国度的神话之中，那些神灵一般的存在的传说！
他们不知道这位先知具体做了什么事情。
但是他们知道……
正是因为这位先知的出现！正是因为这位先知的引导！当初在蓝星上只是屈居第二的龙国，才在短短两年的时间里成为蓝星之巅!
更在接下来的四十年里……成为了蓝星神族一般的恐怖存在！
传说中……
似乎……
龙国能够崛起，也是因为当初先知大人出现在了龙国的那位皇帝嬴正阳的面前，将代表新时代到来的智慧和权柄赐予了他？
响起网络上流传的各种和先知大人有关的传说。
再想想如今这位先知大人，也是和传说之中一般，突然就出现在了自己的面前！
而且！
自己在鹰酱的身份，应该比之龙国的嬴正阳差不了多少!
—时间。
这位家族的掌门人激动起来。
他噗通一声跪倒在地上，热泪盈眶、无比虔诚的哭喊道：“先知……先知大人！您终于看到鹰酱的苦难了吗？您是要眷顾鹰酱吗？ ”
“我可以向您保证！”
“我们鹰酱的发展潜力绝对在龙国之上！”
“只要您愿意眷顾鹰酱，原因引领鹰酱的发展……我们会在最短的时间里超越龙国！”
“我们愿奉您为上帝！”
“奉您为唯一的主！唯一的天父！”
—开始。
这位家族掌门人是在做戏，但说着说着，他真的哭了起来。
鹰酱苦啊！
曾经的蓝星之巅，如今成了一个落后的国度。
不但他们曾经引以为傲的科技被碾压成渣，再也发展不动了；就连鹰酱如今的实力……都只能堪堪和国内的异兽群维持个平衡。
若非那两卷六层的淬体术被流传出来，极大的提升了鹰酱人的身体素质……就连这种和异兽群的平衡，他们都够呛能维持住！
他是鹰酱第一家族的掌门人。
在鹰酱的民众，乃至是全世界除了龙国之外的其他国度的所有民众看来，似乎是高高在上、风光无限，是凡俗之中的第一人。
但只有他自己知道！
哪怕是高高在上如他……活的都远不如龙国的一个最普通的民众！
龙国的一位普通民众，只要不懒惰，只是日常的修炼，就足以跨入先天宗师的境界，从而青春永驻，且延寿五十年。
他们不需要面对凶残的异兽，不需要过朝不保夕的生活。
平日里，吃喝玩乐享受生活；闲暇时，带着几个朋友去武明世界郊游，去生化世界参观，去魔元世界体验一把古代人的生活。
这种惬意和潇洒，岂是其他人能够想象的？
从某种意义上来说……在这个时代，就算是龙国一个再寻常不过的普通人，过的都要比他这位龙国之外的第一人还要好！
这种巨大的落差，他怎能接受？怎能容忍？ ！
而现在！
他们的机会来了！
只要能打动这位威能无限的先知大人，让他成为他们鹰酱的引导者……他相信，用不了太长的时间，鹰酱就能重新超越龙国！取代龙国!
到了那个时候，不管是全民超凡还是未来的星辰大海……全都属于他们鹰酱！！
然而。
鹰酱这位第一家族的掌门人想的很好。
现实却给了他狠狠地一击！
当他将这番话语说出来之后，站在他面前的白夜只是轻轻地摇了摇头，淡漠道：“你们不是华夏传承，没资格接受本尊的引导〃'。
“本尊这次出现……只是取回曾经的报酬罢了。”
“报酬？ ！ ”
掌门人一脸懵逼。
他仔细想想……似乎真的有这么回事？
上代掌门人临终之前曾经告诉过他，龙国帮助他们清除那些足以覆灭他们国度的异兽……似乎是有代价的。
而那代价，等到时机到来的时候，先知大人会亲自出现，前来收取？
只是。
不管是上代掌门人临终之前的交待，还是历代大统领的笔录和记载，好像都没有提及过，这种代价……究竟是什么！
“代价？ ! ”
蓦然间，一股不好的预感从这位掌门人的心中升起。
没有给他询问的时间。
当将自己此行的目的说出来之后，白夜一指点在这位鹰酱掌门人的眉心，诸多信息，也在这一刻被他灌输到其脑海之中！
这一幕，不只是发生在鹰酱。
实际上。
当白夜的一个法力幻化而出的身影出现在鹰酱这位第一家族的掌门人面前的时候，同一时间，还有上百个同样的法力幻化的身影，
出现在了其他国度、其他国度的掌舵人面前。
同样的对话。
同样的内容。
同样的一指点出，将诸多信息灌输到这些国度的掌舵人脑海之中。
然后。
在其他人察觉不到的层面。
位于世界之巅的白夜本体，在这一刻以自己庞大的神识将整个蓝星都笼罩在了其中！他体内浩瀚如海的法力，也在这一刻快速的消耗着!
同时。
—个临时的时空之门再次出现在他的身边。
维持着神识和法力覆盖整个蓝星的状态的同时，白夜的神识和法力也通过时空之门延伸到了他之前选定的那个世界之中 将那个世界，也完整的覆盖在其中！
下一刻！ ！
法力消耗！
世界置换！
被白夜的神识和法力所覆盖着的两个世界……顿时发生了翻天覆地的变化！！
“完成了。”
群山之巅。
当完成了这一切之后，白夜轻轻地吐出了一口气：“从此之后，蓝星……以及这个世界，就真的只属于华夏一族了！”
“接下来。”
“只要将那一百零八个小千世界牵引过来，就能完成蓝星的第二次世界升级了。”
时空之门还开启着。
当这一切都完成之后，一个个白夜的身影从时空之门里走出，重新融入到了他的身体之中，成为了他法力的一部分。 等到所有以法力幻化出来的身影归来之后……白夜才挥了挥手，取消了眼前的时空之门。
同时。
他也将自己的脑海中，那个被选中的世界的道标，彻底的抹除了。
从此之后。
那个世界再也和蓝星无关，再也和白夜无关。
在诸天万界的无数世界之中……恐怕，他们再也没有相遇的机会了。
未知世界。
当白夜以法力幻化出来的身影一指点在自己的眉心，将诸多的信息灌输到自己的脑海之中的时候，那位家族掌舵人已经呆住了。 随后。
先知大人的身影消失，他还愣在原地，消化着脑海中多出来的诸多信息。
对他这样的一个凡人来说，消化这些信息并不容易。
哪怕这些信息并不多，只是一些简单的介绍……也需要十几分钟到半个小时的时间，他才能彻底的将其消化吸收。
而在这个时间。
鹰酱、约翰牛、汉斯猫、白象……等等除去龙国之外的一切国度，却已经乱了套！
几分钟之后。
这个家族掌门人的美..艳?助理疯了似的闯到了这个卧室里，满脸的不可思议，惊叫道：“”?约克逊先生！变了！ 一切都变了！ ！
揉了揉还有些胀痛的眉心，家族掌门人有些不耐烦道：“说清楚，什么变了？ ”
“大统领那边传来消息。”
美??艳.助理缓了口气，好不容易才平静下来，这才说道：“鹰酱境内原本被监控的几个有威胁的异兽群……在一瞬间全都消失了!
“不只是那些异兽群消失了，就连那些异兽群原本所在的山脉、河川和森林都跟着消失了！”
“我们的城市之外的环境和地貌……也突然之间就发生了巨大的变化！”
在美..艳?助理述说的时候，她的通讯器之中依然在不断的传来消息。
打开通讯器看了一眼，美?.艳?助理更加的不可思议。
有些磕磕绊绊的说道：“约克逊先生，最新消息！空气中的天地灵气消失了！就连天文台观测到的天象也发生了巨大的变化！”
“这是一种我们从来没有观测到过的天象！”
“而且……”
“而且

就在家族掌门人有些不耐烦的时候，那位助理才以一种梦幻般的语气，说道：“龙国所在的位置，已经变成了一片荒原!
“龙国……也从我们的世界消失了！ ！ ”
每当接收到一种新的信息，助理都会在第一时间将其讲述出来。
随着传来的信息越来越多，那位助理的表情也越来越不可思议。
感觉..
世界跟自己开了个玩笑？
还是说……
（好诺的）其实她早已睡着了，这就是个荒诞的梦境？
+几分钟的时间。
在美?.艳?助理不断的汇报之中，这位鹰酱第一家族的掌门人终于将白夜灌输到他脑海之中的信息全都消化吸收了。
因此。
他也成了这个世界上，对眼下发生的异状最了解的人之一。
“联系大统领。”
“让他联系其他国度的首领，进而联系那些隐藏在国度背后的真正掌舵人。
“我们需要召开一个会议，讨论现在的情况。”
带着一种茫然和震撼，这位家族掌门人下令道。
“可是……”
“可是……”
那位美??艳?助理还没有缓过劲来，还有些结结巴巴的。
“速度！”
“立刻！”
“马上！”
“其他的，不是你该考虑的！”
罕见的对这个自己以往极为宠溺的助理发了一顿脾气，看着她慌慌张张的跑出卧室，前去联系鹰酱的大统领之后, 这位家族掌门人才摇摇晃晃的走到了一张椅子上，一下子瘫在了其中。
“不是异兽消失了。”
“不是灵气消失了。”
“不是龙国消失了。
“而是……我们从蓝星消失了啊回！”
“将上百个国度所有的一切，都在一瞬间搬迁到另外一个世界……这就是那位先知大人可怕的威能吗？ ”
—时间。
这位家族掌门人的脸上满是茫然。
说不清自己应该为摆脱了异兽群的威胁和侵扰而高兴，还是应该为从此失去了天地灵气，失去了长生的机会而悲伤失落。
PS： 来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  ！

055于太阳核心淬炼金身！肉身横渡虚空！【 来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  ！】
055于太阳核心淬炼金身！肉身横渡虚空！
以庞大的神识覆盖一切，以恐怖的法力移动一切，在一念之间完成了两个世界的置换，将除去龙国之外，蓝星上剩下的那一百多个国度的一切 包括他们的国民、包括他们的城市、包括他们的装备、包括他们的设备……等等的一切，尽数转移到了那个之前白夜标记出来的小世界之中！
而且。
还保持着它们在蓝星上的分布将它们嵌入那个世界的表情！
这便是白夜在这一念之间做出的事情！
简单的来说就是，在这一念之间的时间里，白夜将蓝星的地皮刮了一块下来，也将那个世界的地皮刮了一块下来，将两块地皮交换了一下。
所以就完成了这两个世界的置换。
其他阳神境界的修士能不能做到这一点，白夜不知道。但是对他来说么……他倒是感觉，做到这一点并不困难，反而挺轻松。
世界置换完毕。
白夜随后关闭了通往那个世界的时空之门，而且抹除了那个世界的坐标。
从某种意义上来说。
这不是搬迁，而是放逐。
将蓝星之上除去龙国之外的所有国度，以及他们的国民和所有财产物资一起放逐到了那个世界，将唯一的蓝星留给唯一的华夏。 让他们在那个小世界里自生自灭。
这便是白夜能够想到的，对他们来说最为仁慈的处理方式了。
当然。
或许有人会问。
在那样一个失去龙国和异兽制约的世界里，他们会不会发展的越来越强大，最终超过龙国？
别忘了。
那是一个小千世界。
整个世界就只有那一颗星球。
就算再怎么发展……他们终究难以突破那个世界。
他们离开那个小千世界唯一的方式，就是有其他文明或者大能者偶然发现了那个世界，打开了那个世界和其他世界的通道。 然而。
就如同当初魔元世界遭遇的那些一般。
这种世界和世界之间的通道开启……伴随着的，除了战争和征服，还有毁灭。
完成了外国人的放逐，让蓝星只属于华夏。
白夜依然屹立在群山之巅。
只不过。
他接下来的举动已经和那些外国人没有关系了。
在将所有的法力分身全都收回之后，白夜心390念一动，澎湃的法力便灌输到那一百零八个世界牵引法阵之中，引动了这一百零八个法阵! 与此同时。
世界之外，虚空之中。
那一百零八个被白夜标记了的世界，也在世界牵引法阵的作用下，以一种不能用常理来衡量的速度……飞快的朝着蓝星而来！
就如同，当初小天魔界的降临一般！
龙国。
当原本蓝星上的那一百多个国度突然消失，只留下一片片荒原的时候，身在公司总部的李香菱自然是第一时间得到了消息。
不过。
她没有过多的在意。
因为在之前的那次会议上，老板就已经说过，要将那些国度和其中的国民迁移到另外一个世界去，让蓝星这颗星球只属于华夏。
反之。
当消息传来，蓝星上的那上百个国度真的已经完全消失，原本他们所在的地方仅剩下大片大片的荒原的时候，李香菱在第一时间告知了嬴正阳。
然后。
嬴正阳马上让龙国的官方媒体放出了相应的消息。
有些事情，官方直接讲明，总比让自己国度里的民众们瞎猜，进而搞的人心惶惶要好得多。
不过。
在放出了 “先知大人已经将那上百个国度全都迁移到了另外一个世界，从此蓝星只属于华夏”这个重磅的消息之后，
龙国的官方紧接着放出了另外一个消息，那就是……虚拟世界网络正式启动的消息！
第一个消息在龙国的民众之中带来的震撼虽然广泛，但大多数都是对白夜这位先知大人的威能的震撼，反倒是那上百个国家被迁移出蓝星??… 没有太多的人关注。
因为在这四十多年的发展之中，龙国和那些国度的联系本来就已经少得可怜了。
就算他们全都消失……对龙国的民众来说，影响也小的可怜。
反倒是第二个消息，这可是和龙国的每一个国民都息息相关的消息！
虚拟世界！
穿越式上网！
就算龙国早已进入了全民武道和全民超凡的时代……这种曾经无数人幻想之中才会出现的产物，还是(cefa)让无数的民众兴奋起来!
自然。
当绝大部分龙国民众的注意力都集中到虚拟世界网络上来的时候，那上百个国家的消失和驱逐……也就没多少人关注了。
接下来。
—个个虚拟世界网络的外接设备不断下发，一个个龙国民众通过验证，开启了自己在虚拟世界网络之中的个人账号。
虚拟世界网络在龙国的普及，也以指数爆炸的方式，快速的扩散幵来！
而在这个时候。
白夜再次离开了蓝星。
只不过。
这一次他离开蓝星，可不是前往某个已经归属于龙国的小世界，也不是开启和进入了新的世界。
而是 迈向星空！ ！
世界牵引法阵已经稳定下来，不需要白夜一直看着。
而世界牵引法阵要将那一百零八个世界从直接之外的虚空之中牵引过来，也需要不短的时间。
虽说。
白夜比之天魔王强得多。
这一百零八个世界的降临，也不会如同当初小天魔界的降临一般，整整需要三年的时间；但一两个月的时间总还是需要的。
这一两个月的时间，龙国需要做些其他方面的准备。
白夜也需要离开蓝星，做一些唯有自己才能做的准备。
所以。
他离开了蓝星。
第一次凭着自己的肉身……出现在了太空之中！
从修为来说，只要达到仙道元婴或者武道元府的境界，便可肉身飞行，突破蓝星大气层的束缚，以肉身前往太空之中了。
不过。
鉴于太空之中的各种危险，一位修炼者至少要达到仙道归一境界或者武道法相的境界，才能无视太空之中的诸多危险，自如的在太空之中生存。
所以说。
6阶，才能满足一位修炼者能够以肉身横渡太空的最低要??求?。
而即便是6阶的存在，若是遇到了宇宙之中真正的危险……比如黑洞、比如伽马射线暴、比如超新星爆发等，依然有陨落的风险。
毕竟。
这种只有在宇宙世界观的大千世界中出现的天象，便是对仙神层次的存在来说，都是一种极端的危险。
当然。
这些都和白夜无关。
因为在茫茫宇宙之中，蓝星所在的太阳系只是微不足道的一个边角。
在这一个小小的角落里……还不会诞生足以威胁到白夜的危险。
从群山之巅一步跨出，白夜便出现在了月球上。
神识展开。
瞬间将月球笼罩在其中，且解析完毕，白夜不由得叹了口气。
在零能级的世界观下，月球单纯的只是蓝星的一颗卫星，所谓的月光也仅仅是它反射的太阳光，既不蕴含所谓的月华之力，更不会诞生传说中 的太阴之力。
想要让月球和神话传说中的太阴星一般诞生太阴之力，且每到夜晚就向蓝星泼洒太阴月华……至少，要等到白夜跨入仙神境界，对其进行大幅 度的改造之后才有可能。
心念一动。
在月球上留下了一个印记，同时也铭刻上了一套法阵之后，白夜再次一步跨出，总月球出现在了金星。
蓝星所在的这片宇宙，和白夜前世的世界观差不多。
每个星球之间都隔着极为遥远的距离。
不过。
这遥远的距离对如今的白夜来说不算什么。
当初在小天魔界的时候，白夜的神识便足以覆盖整个小天魔界，而以小天魔界足以位列中千世界的面积……神识完全展开, 能将整个太阳系都覆盖在其中，只覆盖其中的三分之一，却是足够了。
而神识所能覆盖的地方，从某种意义上来说，就是他的领域。
只要他一个念头便可随意跨越。
在凡人之中，这种独属于阳神境界的大修士的神通……被称之为瞬移。
而当白夜这般的大修士将自己的神识从范围覆盖凝聚成一条线，朝着无限远处延伸，且在瞬间跨越无比遥远距离的神通??… 挪移！
木星。
白夜的神识就算不
又被称之为星空大
土星。
金星。
水星。
天王星。
海王星。
冥王星。
在离开了火星之后，白夜又分别出现在了另外的这几?大行星之上，分别在这几个不同状态、不同大小的行星上也留下了自己的印记，铭刻上的 对应的法阵。
最后。
白夜才一步跨出。
从远在太阳系边界的冥王星，直接出现在了太阳系的中心……也便是那颗被称之为太阳的恒星附近！
和月球一样。
既然月球不是神话传说之中的太阴星，不能诞生太阴之力；这颗作为蓝星一切能量源泉的恒星自然也不是神话传说中的太阳星，不能诞生太阳 之力或者太阳真火了。
它更符合原本蓝星科技体系中的世界观。
也便是……一个超大的、每时每刻都在进行剧烈反应的核聚变集合体！
和月球一样。
想让这颗太阳成为传说中的太阳星……除非白夜能够跨入仙神级的层次，以莫大的法力对其进行根本性的改造……不然，想让一个无比巨大的 核聚变聚合体诞生太阳之力或者太阳真火这般的先天神火，根本就是天方夜谭。
当然。
这都是白夜以后需要考虑的问题。
现在么……
他只是想试试，自己如今的这具身体，能不能承受住太阳内部那恐怖的高温和高压的灼烧；顺便看看……这颗占据了整个太阳系99.98%物质的 恒星，能不能让他原本就已经达到凡俗极限的肉身，更进一步！
带着一抹微笑。
白夜朝着太阳之中走出。
太阳表面的温度，大约只有六千度左右。
这个温度，别说是白夜，随便来一位法相境的武者都能够抗住；若是结合神通、法器等防御手段，便是一些4阶5阶的修炼者都能够承受住。
不过。
太阳核心处的温度就不一样了 ！
作为一颗恒星，而且还是这个宇宙恒星之中比较小的那一种，太阳核心处的温度足足有数千万度之高!
数千万度的超高温！
再加上太阳庞大的体积带来的高压和重力……恐怕便是一位跨入人仙境界的武道强者，进入太阳的核心之后，也会被瞬间汽化！
连滴血重生的机会都没有！
当然。
白夜不一样。
他的身躯原本就是诸天万界之中最完美的身躯，也有着诸天万界之中最恐怖的潜力。
只要是能伤害到他的温度，就一定能给他的身躯带来进化！
—步步跨出。
—步步深入。
伴随着身体周围的温度越来越高，白夜也完全的放开了体内的法力和真元对这具肉身的防护，任由那恐怖的高温和高压灼烧和毁灭着自己的肉 身。
每时每刻。
白夜的身上都有大量的细胞和组织被焚毁；每时每刻，那些被焚毁的细胞也在飞快的重生，且不断的适应这种高温和高压。
每一次毁灭重生，白夜身上新诞生的细胞，就会变得比之之前更加的坚韧、更加的强悍！
十万度!
百万度!
五百万度！
一千万度！
当身上的每个细胞、每个组织、每个器官和每个肢体都经历了无数次的毁灭和重生，也经历了无数次的进化和强化之后，
白夜终于走到了这颗恒星的核心。
于是。
就在这个恒星中心那高达数千万度的超高温下，在那同样恐怖的巨大高压和重力下……白夜盘腿而坐，静静地淬炼着自己的身躯。 武道人仙？
早在世界法相和肉身融合，跨入武圣境界的时候，白夜的肉身强度便已经达到了寻常的武道人仙的层次。
而后。
经历了天劫雷霆的无数次淬炼之后，他的肉身强度，更是达到了神魔界限之下的极限！
如今。
在这高达数千万度的高温之中，在时空点数不断的修复和催化之中……以仙道阳神和武道武圣的境界，白夜的身躯正在朝着仙神级
甚至是超越普通仙神级的层次跨越!
太阳真火淬炼金身，目前来说白夜还做不到。
但是。
以太阳这样的一颗恒星来淬炼金身……却正是白夜此刻正在做的！！
PS： 来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  ！求点鲜花和评价??

056仙神级肉身！第二次世界升格！【 来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  ！】
056仙神级肉身！第二次世界升格！
时间流逝。
当白夜进入恒星太阳的核心，以那恐怖的高温和高压来淬炼自己肉身的时候，龙国也在全力为接下来的第二次升格做准备。
同时。
蓝星的苍穹之上，那一百零八个被白夜牵引而来的小世界的虚影，也开始渐渐地浮现出来，并且随着时间的流逝越来越大、越来越清晰。
这意味着，从世界和世界的距离上来说……那一百零八个小千世界距离蓝星所在的这个大千世界，已经越来越近。
五天。
十天。
十五天。
二十天。
等到距离那一百零八个小千世界降临仅剩下最后一天的时候，盘腿坐在太阳核心的白夜终于睁开了?眼睛。
不到一个月的小闭关结束。
白夜的神识弥漫开来，扫描了一下自己的身体。
此时。
他原本就完美至极的肉身更是变得晶莹剔透，再无一丝一毫的瑕疵！每一条肌肉都散发着莹莹宝光，每一块骨骼都如同最完美的玉石! 冰肌仙骨！
这个原本用来形容女子美貌，或者形容仙人之躯纯净无暇的词语，用在此时的白夜身上……极为恰当！
不到一个月的时间。
在这太阳的核心经历了无数次的蜕变和强化，白夜此时的肉身已经不再是凡俗的极致了，而是彻底的跨越了神魔界限！
他估计。
就算是那些修炼人仙武道，最终破碎虚空，成就仙神境界的武者……他们的肉身也远不及白夜如今的肉身来的强悍！
毕竟。
就连太阳这颗恒星的核心，就连那数千万度的超高温和伴随而来的超高压，都已经再难伤害到白夜如今的肉身了！
体魄强悍到这种程度……
在这个宇宙，恐怕也唯有黑洞、超新星爆发、中子星对撞、伽马射线暴这种宇宙级的天灾，才能真正的伤害到白夜了。
核弹……
就算核爆的中心区域，对此时的白夜来说，也不过是一场烟花罢了!
这是绝对的仙神级肉身!
在白夜的仙道修为还停留在8阶阳神，武道修为更是停留在7阶武圣的时候……他的肉身，早已被淬炼到仙神级的层次了!
当然。
人类的身体是一个整体，一方面的变化必然会引起其他的改变。
仙神级的肉身反哺元神，使得白夜此时的元神比之之前同样强大了无数倍；而元神的壮大同样也带来了法力的暴增! 简单的估算。
白夜如今拥有的法力，大概是……以太阳核心淬炼金身之前的……数万倍？
肉身。
元神。
法力。
三重提升。
天上无敌不敢说，但是在自己还仅仅是人仙境界的前提下，白夜估计，如果再次遇到天魔帝君的本尊……就算不借助时空点数，他也足以与那 样一尊天魔巨头分庭抗礼了！
元神的数万倍壮大，带来的是神识的数万倍壮大。
坐在这太阳的核心区域，白夜已经庞大到某个极致的神识微微展开，便极为轻松的将整个太阳系都覆盖在了其中。
自然。
蓝星上发生的一切，也全都被他了然于心。
“时间差不多了。”
“也是时候开始蓝星的第二次升格了。”
随后。
心念一动。
白夜的身影便从这片太阳的核心区域消失，等到再次出现的时候，已经是在蓝星的最高点，那片铭刻了一百零八座世界牵引法阵的群山之巅!
下一刻！
—个淡然的声音，在龙国的诸多高层耳边响起！
“准备……开始吧！”
龙国。
伴随着世界降临最后一天的到来，蓝星之上的苍穹上，已经出现了那一百零八个世界极为巨大和清晰的世界虚影。
就如同当时小天魔界在魔元世界的降临一般!
只不过。
当初小天魔界的降临，仅仅是一个世界；而这里……则是足足一百零八个世界的虚影，重重叠叠的出现在苍穹之上，将整片天际都占满了! 这些世界。
有的鸟语花香，充满了生机和活力，就如同如今的蓝星一般，但绝大部分的世界却完全不适合人类、乃至是生灵的生存。
有的世界一片死寂，整个世界的色调就是一片灰色，宛如一座深渊，又宛如一座巨大的坟墓；
有的世界遍地岩浆，以金红为背景的主色调下，时不时地还有一座座火山喷发而出，将大片的岩浆喷上天空；
有的世界郁郁葱葱，但其中却生活着一头头恐怖的巨兽，那动辄数十米、上百米高的巨兽，比之蓝星曾经的兽王都不遑多让！
如果只是一两个世界，那自然不会有什么问题。
毕竟。
经历了龙国和小天魔界的战争之后，龙国大部分的民众都得到了一次精神上的洗礼。
甚至。
很大一批的龙国民众曾专门前往魔元世界，就为了观看小天魔界的世界虚影在魔元世界的上空浮现出来的那种震撼。
只是。
这次降临的世界太多了！
足足一百零八个世界！ 一百零八重世界的虚影，重重叠叠的挂在蓝星的苍穹之中……这种上百个世界同时显化，似乎随时都会坠??落?下来，将 蓝星化作一片末日的感觉……真的很让人恐惧。
好在。
龙国官方早有准备。
当第一个小千世界的虚影在苍穹之上显化出来的时候，龙国的官方便已经发布公告，告知自己的国民，世界虚影的出现，不是因为龙国即将面 临新的入侵者，而是先知大人即将开始对蓝星的第二次世界升格！
这些世界……是先知大人亲自出手，召唤而来的！
有了白夜的名头顶着，龙国的无数民众顿时松了口气。
就算只要抬起头，他们依然能够看到那一百零八个层层叠叠的挂在苍穹之上的世界虚影，就算在看向那些世界虚影的时候，他们的心中依然会 浮现出一抹恐惧……
但白夜一直以来在他们心中的无敌形象，让他们坚信，只要先知大人还在，一切都会安然无恙。
随后。
龙国官方也适时地发出通告，距离世界升格晋升最后一天的这段时间，希望龙国所有的民众都能待在自己家里，不要到处跑动。
尤其是不要离幵龙国曾经的边境!
有了上一次世界升格的经验，在官方发出通告之后，所有的民众都回到了自己的家中，就算不能为蓝星的这次升格做些什么……也尽量不要给 龙国添乱！
然后……
白夜的话语在龙国的诸多高层耳中响起。
“准备……开始吧！”
伴随着这一句话，李香菱沟通真红，已经成为天魔之心器灵的真红，也在这一刻，将一条系统公告推送到了龙国所有民众的面前！
“请所有民众注意！”
“蓝星的第二次世界升格即将开始！”
“请所有民众回到自己家中，耐心等待，不要随便跑动。”
“先知大人以及龙国……完全有能力在世界升格的同时，保证每一位龙国民众的安全！”
伴随着这一条系统公告。
所有的龙国国民都意识到，蓝星的第二次世界升格即将开始。
他们听从劝告，回到了自己的家中。
但是。
几乎每个人都挤到了窗户边或者阳台上，仰望着苍穹之上的那一个个世界虚影。
他们想亲眼看看……
先知大人是如何推动这一次的世界升格的!
群山之中。
世界之巅。
当对龙国的诸多高层说出那句话，真红也将蓝星即将开始进行第二次世界升格的通告传达到了每一位龙国民众的耳边的时候，
白夜一步跨出，从世界之巅出现在了苍穹之上。
然后。
他庞大到极致的神识在这一刻展开，不只是将龙国完全的覆盖在了其中，将整个蓝星都覆盖在了其中，更是延伸到了太阳系的每一个角落!
然后。
体内同样浩瀚的法力涌出，一个通天彻地的身影……便出现在了蓝星之上！出现在了龙国的每一位民众的眼中！
这是术法！
求鲜花
0
也是神通!
在神话传说之中，这种以法力增幅自己的肉身，让自己在瞬间膨胀到千百万丈之巨的手段……被称之为法天象地！
一个法天象地施展出来，白夜的肉身、元神和法力也达到了某种极致。
就在龙国无数民众的注视下，以法天象地的形态出现在蓝星之上的白夜，伸出了一根宛如擎天之柱一般的手指……在蓝星的苍穹上，轻轻一划！
一百零八个小千世界的虚影已经显化。
它们实际上出现的位置是在蓝星所在的这个宇宙之外，而不是蓝星之外的太空之中。
两者之间隔着的……便是世界之膜。
此时。
白夜轻轻一划。
这个世界的世界之膜便被撕开。
伴随着一股狂暴到让人难以想象的虚空能量洪流……那一百零八个小千世界的真实模样……也终于在世界之膜之后的虚空之中浮现出来。
每一个世界，都像是一个气泡，悬浮在虚空海洋之中。
隔着被撕开的世界之膜向外望去，乍一看那些气泡仿佛很小，但是越看就会感觉到那些气泡越来越大。
而修为越高的修炼者在观看这些世界的时候，则是会看到越来越多的信息，只是片刻之间的功夫，他们就会因为自己的灵魂容纳不下越来越多 的信息，或是呕吐，或是晕厥，被强行终止这个过程。
....0
世界之膜撕开。
虚空洪流涌入。
小千世界显现。
伴随着白夜的心念一动，无数璀璨的符文猛然从蓝星之中升起，仿佛一个无比强大的护罩一般，将整个蓝星都保护在了其中。
那无数涌入这个世界的虚空能量洪流在撞击在这无数符文形成的结界上之后，连一丝涟漪都没有泛起，便分散开来，融入到了无边无垠的太空 之中。
越来越多的虚空能量洪流涌入，世界之膜上的裂痕也越来越大。
眼看着自己撕开的那条裂痕快要大到将整个蓝星都要吞入其中了……白夜才冷哼一声，无边法力弥漫开来，愣是将无数闪烁的符文嵌入到了裂
痕的边界，阻止了裂痕的继续扩大。
然后。
—道道法力扩散开来。
一个个符文凝聚显化。
白夜那庞大无比的神识，更是在这一刻化虚为实，连同那无边法力和无数符文一起，形成了一条条锁链一般的存在，冲出了裂痕、探入了虚空
，最后链接在了那一百零八个小千世界之上！
蓝星的第二次世界升格，应该如何进行？
白夜的答案便是……将那一百零八个小千世界，全都融入到蓝星之中，强行完成蓝星的第二次世界升级！
世界的融合，自然不是那么简单的。
一百零八个小千世界，哪怕其中最小的一个直接降临，和蓝星发生碰撞……如果没有白夜的保护，都会给蓝星带来一次彻底的大破灭。
更别说，这样的世界，整整有一百零八个了。
所以。
白夜选择了另外一种方式。
当那一百零八条白夜的神识、法力和符文凝聚而成的恍如实质化的锁链链接到那一百零八个小千世界之上的时候……
身在蓝星，且现出法天象地的白夜，轻轻地拽动了一下那一百零八条锁链。
他只是轻轻拽动。
蓝星没有丝毫的异动。
已经被白夜保护起来的那无数龙国民众，更是感觉不到丝毫的异样。
但是。
虚空之中。
那一百零八个被锁链链接的小千世界之中……却足足有三十六个世界，在这一刻进入了大破灭的状态！
天空破碎！
大地塌陷！
万灵覆灭！
这三十六个小千世界内部……进入到了一种真正的末日状态！
而且。
不只是其中生灵的末日，更是整个世界的末日！
因为伴随着白夜的这一个举动……那三十六个小千世界内的一切，都在崩坏、都在毁灭，都在朝着一种“混沌”的状态转变!
这是……比之当初小天魔界吞噬其他世界还要更加彻底的毁灭！
PS： 来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  ！
?及.

057开天！创世！世界升格！蓝星……在变大！【 来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  ！】
057开天！创世！世界升格！蓝星……在变大！
借助自己那浩瀚如海的神识、法力，以及自己掌控的无数符文，白夜在一念之间，便将那三十六个小千世界彻底的毁灭了。
除了世界之膜依然完好无损。
这三十六个小千世界的内部，所有的一切都在朝着一种近似于混沌的方向转化！
当然。
白夜的目的并非将这三十六个小千世界彻底的摧毁。
他的目的是……以这些小千世界为养分，促使蓝星的第二次升格！
如何将这些小千世界融入蓝星？
白夜选择的方式便是，将那一百零八个小千世界全都破灭、将世界之膜之中的一切全都返本归元，回归到世界本源的状态! 最后。
以这一百零八个小千世界的世界之源……来喂养和壮大蓝星！
时间流逝。
当那三十六个小千世界之中的一切都被转化成了一团团混沌色的能量之后，白夜心念一动，那三十六根链接小千世界的锁链，仿佛在这一刻变
成了管道一般。
以一种极为夸张的速度，将那混沌色的世界本源抽取过来，化作三十六个晶莹的能源之球，漂浮在了白夜的身体周围。
自然。
当世界之内的一切都化作世界本源，被白夜抽取之后，那三十六个小千世界自然也就彻底的毁灭，再也不存在一丝一毫的痕迹了。
诸天万界之中，再也不存在这三十六个小千世界的影子。
随后。“三九零”
白夜心念一动，再次释放自己的威能。
第二个“三十六个小千世界”的世界之内同样也进入了大破灭的状态，世界之内的一切都被化作了世界本源，被那三十六条锁链抽取，最终化 作能源之球，漂浮在了白夜的身边。
如此往复。
一百零八个被牵引而来的小千世界，最终化作了一百零八颗蕴含着一整个世界的能源之球，就这么漂浮在白夜的身边。
然后。
白夜才心念一动。
无数符文闪烁，将他亲自动手在世界之膜上划开的那道裂痕修复，也再次将世界之内和世界之外的联系断开。
天地之间。
蓝星之上。
在龙国那无数民众的视野中，此时的白夜就仿佛是神话传说之中的开天巨神一般。
他头顶苍天。
脚踩大地。
巍巍群山不过到其脚面。
皑皑云层不过到其腰身。
在这样一个庞大伟岸的身影周围，一百零八颗晶莹的光球如同世间最美的珍珠一般，在他周围静静地漂浮、环绕着。
蓝星的苍穹之上。
那一百零八个重重叠叠的世界虚影已经消失了。
因为那一百零八个世界虚影，已经化作了现在的那一百零八颗晶莹的光球。
只是。
该如何做。
先知大人才能完成蓝星的第二次世界升格？
接下来。
白夜以自己的实际行动，让蓝星之上的无数龙国民众亲眼看到了，自己是如何推动这第二次的世界升格的！
神识融入！
法力融入！
在白夜的控制下，这一百零八颗蕴含着一个小千世界所有世界本源的光球，在同一时间飞出，从各个不同的角度嵌入到了蓝星之中，出现在了 蓝星的核心，构成了一个天罡地煞大阵！
然后。
在白夜的控制下。
—百零八个光球之中蕴含着的世界本源，在飞快的涌出，被蓝星吸收，彻底的融入到这个星球之中！
—个世界内的一切，都可以看作是世界本源所化。
包括所有的物质，包括所有的能量，自然也包括了所有的生灵和天地灵气。
那么。
当蓝星这样一个在无数年前便早已成型，且衍化出自己独有的生态环境的星球，突然融入了比之自己拥有的世界本源多出上百倍的世界本源的 时候呢？
这个星球，又会发生什么变化？
答案是
蓝星在变大！
是的。
一百零八个小千世界的世界本源融入，使得此时的蓝星在飞快的变大！
根据蓝星现有的法则和规则，那堪称海量的世界本源融入之后，蓝星的体积在飞快的壮大。一条条巨大的111脉飞快的从大地上隆起，一片片茂 密的森林迅速的在荒野中生成，一条条宽阔的河流也迅速的在大地上延伸！
在白夜的刻意催化下，蓝星对那些世界本源的吸收速度达到了一种极限！
同样。
在白夜的控制下，蓝星此刻的变迁速度，也达到了某种极限！几乎每过去一秒钟，蓝星就像是已经演化了千百万年一般！
原本。
当上百倍于自己拥有的世界本源融入的时候，蓝星的变化应该是无比的狂暴的。
天空破碎、大地塌陷只是等闲。
从零开始，重新衍化出一颗新的星球、重新演化出一个新的生态圈，这才是正常情况下蓝星的世界升格过程。
不过。
因为白夜的存在。
因为他浩瀚的法力和莫测的威能。
此时蓝星的一切变化，都在按照白夜的意志进行!
高山变海底！
沧海变桑田！
在这种近乎开天辟地、创造世界一般的莫大神通下，龙国的民众依然无比的安全，甚至连丝毫的震动都没有感觉到。
因为他们以及他们拥有的一切，都已经被白夜保护起来了。
只是。
看着他们所在的这个世界，正在以超出自然演化千百万倍的速度发生着剧烈的变化……他们目光呆滞、神情木然，大脑里一片空白!
唯一的感觉就是震撼和难以想象！
原来！
开天辟地的传说都是真的！
原来！
神灵创世的传说也是真的！
他们的先知，他们的神灵……不就是在进行这个过程吗？
苍穹之上。
依然保持着法天象地神通的白夜在静静地注视着他脚下的这颗星球，庞大的神识更是渗透进了这颗星球的每一个地方，关注着这个世界的每一 点变化。
蓝星在变大。
这都在他的预计之中。
或者说。
这原本就是白夜想要达到的目的。
—百零八个小千世界的融入，其中最小的一个小千世界，其化作的世界本源也不比蓝星原本拥有的世界本源要来的少。
所以。
当这诸多世界本源全都融入到蓝星之中、全都被蓝星消化吸收之后……蓝星的体积，早已膨胀到了原本的数百倍之巨！
只是。
这只不过是世界升格的初始。
当那一百零八个小千世界的世界本源尽数融入到蓝星之中，蓝星的变大和世界的变迁也临近结束的时候……
白夜再次心念一动!
太空之中！
太阳系之内！
除了月球和太阳这两颗未来的太阴星和太阳星依然没有变化，剩下的八颗星球，以及无数的小行星带等，也全在这一刻轰然爆裂开来！
它们的本源……同样被白夜抽取，融入到了蓝星之中！
原本。
蓝星在太阳星的九颗行星之中就不算是最大的，而是只能排第五。这九颗行星之中最大的木星和土星，更是有蓝星的数百倍乃至上千倍之巨！
当这诸多行星的一切被摧毁，化作纯粹的世界本源，再次融入到蓝星之中的时候……
蓝星！
幵始了新一轮的壮大和扩张！
+倍！
百倍！
千倍！
当那诸多行星和小行星带的一切物质和能量所化的世界本源也被蓝星吸收的时候……这颗原本普普通通的星球，已经膨胀到了原本的上千倍之
巨!
与之相比。
曾经是蓝星六分之一的月球，此时就像是漂浮在一个西瓜周围的一颗绿豆一般！
第二轮的世界变迁结束。
蓝星的体积再一次扩大。
同时。
太阳系这个已经存在了数+亿年的小星系之中……也仅剩下了太阳、月球，以及地球这三个星体，再也不存在其他的星体……
上千倍于之前的体积，这便是蓝星在这第二次的世界升格之中，获得的最大的变化！
当然。
到了这个时候，世界升格的过程还未结束，只是刚刚完成了第一个阶段。
只不过。
当体积已经壮大到原来的上千倍，当蓝星这颗星球也已经足够壮大的时候……接下来的第二阶段，白夜不需要再这么小心翼翼了。
心神微动。
三个世界的虚影再次出现在蓝星之上的苍穹之中。
这三个世界……分别是武明世界、生化世界，以及魔元世界！
将这三个世界从世界之外的虚空海洋之中牵引过来之后，白夜如同庇护蓝星上的生灵一般，将这三个世界之中的生灵同样以自己的神识覆盖, 庇护在其中。
然后
直接了当的拖着那三个世界，撕开世界之膜，融入到了新的蓝星之中！
世界大碰撞？
不存在的！
在白夜的法力控制下，就算是世界和世界的碰撞，都不会再在蓝星上掀起多大的波澜！
生物大灭绝？
更不存在！
早在还未进入太阳核心炼体，元神和法力暴涨之前，白夜就已经能轻松的完成两个世界表层的置换，何况是现在？
就算是真的世界末日到来……他也能保证，自己想让它们存在的那些生灵，不出现一丝一毫的损伤！
三个世界融入。
蓝星的体积再次壮大了几分，但最大的变化却是，原本位于那三个世界的诸多生灵，以及龙国在那三个世界建造的所有设施、包括那十几亿的 龙国民众……全都回到了蓝星，分布在了这颗巨大的星球上！
结束了吗？
结束了。
但只不过是世界升格的第二阶段结束了。
没有了新的世界可以牵引，也没有了新的星球可以融入，蓝星的体积……或者说世界本源，基本上就停留在当前的这个层次了。 不过。
蓝星的体积已经固定下来，世界的变迁也已经结束。
这可不意味着蓝星的世界升格就已经结束了。
这种粗暴至极的融合和升格，完全是因为有白夜庞大的神识和法力压制才能成功；一旦白夜撤销自己的神识和法力……
恐怕下一刻，蓝星上那混乱到极致的法则和规则，会在瞬间让这颗星球重新进入到生命大重启的末日状态！
或者说，初始状态。
接下来。
便是完成对蓝星的法则和规则的梳理。
等到新的法则和5.0规则完全的适应了蓝星现在的状态，且完全的稳定下来……蓝星的这一次世界升格，才算是真正的结束了。
梳理这样一颗星球的法则和规则，需要多强的计算能力？
谁也不知道。
要知道。
就算是现在的龙国创造出来的最强计算机，想要模拟曾经蓝星上的一切法则和规则，都是不可能的，更何况是已经壮大了上千倍的蓝星呢?
但是。
这对白夜来说，并不是问题。
数万倍于普通仙神级的元神，使得白夜便是这个世界最强的计算机！
他那浩若烟海的知识体系，也足以让他辨认和理解蓝星的每一条法则、每一条规则。
当这两者加起来，再加上他近乎无穷无尽的法力的时候……梳理这样一个世界的法则和规则，对白夜来说确实很繁琐，但一点都不困难。
于是。
在蓝星的变迁结束之后。
白夜身形一晃，收起了法天象地的神通。
数百万点的时空点数再次消耗，他再次进入了那种和整个世界的法则和规则都融合在一起的“天帝”状态，开始梳理起蓝星的法则和规则来。
等到那诸多的法则和规则彻底的稳定下来……
蓝星的这一次世界升格，才是真正的结束。
而这一次的世界升格，给蓝星、给龙国带来的好处……更远不是第一次的世界升格能够相比的！
PS： 来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  !
058蓝星道祖！！此后，没有龙国，只有华夏！【第四更求全订！】
058蓝星道祖！！此后，没有龙国，只有华夏！
平心而论。
梳理一个世界的法则和规则并不是一件简单的事情。
尤其是蓝星这样一个已经壮大了上千倍，还兼顾武道、仙道和科技三种体系的世界。
别的不说。
单单是因为蓝星变大上千倍带来的引力、重力等诸多参数的变动，就会使得世界大乱，让原本的生态环境在一夕之间毁于一旦。
如何让一个体积是原来上千倍的蓝星保持一个合适的引力和重力环境，保持原本的日升日落、潮起潮落等现象，都是白夜需要考虑的问题。
也就是白夜现在虽然还是人仙，其元神、神识和法力已经是寻常仙神的数万倍之多。
不然。
便是让一位真正的仙神来……要将这些法则规则、数据参数等全都调整好，恐怕也是一个颇为棘手的问题！
武道和仙道方面的法则和规则自然简单。
等到白夜时空点数加身，进入“天帝”状态之后，不过是几天的功夫，他便将整个蓝星的五行规则、灵力法则等尽数调整好了。
既能够保证其稳固，又能适应蓝星现在的生灵。
反倒是科技参数这些……
直到布下了一座通天彻地的大阵，且将太阴和太阳的理念引入进来之后，他才真正将蓝星的诸多参数给调整好，不至于让灵能科技这一龙国刚 发展出来没多少年的体系给葬送了。
具体的过程嘛……
自然是调整月球和太阳的大小，并且重新调整三者之间的距离。
因为太阳和蓝星太大，月球又太小。
在调整的过程中，白夜不得已又从仅存的小天魔界中抽取了一部分世界本源融入到了月球之中，让这颗未来的太阴星也壮大到了原来的数24百 倍，这才终于将蓝星的各种参数稳定下来。
至此。
白夜的这一次对蓝星的世界升格，才终于结束。
—次世界升格，让蓝星的体积膨胀到了原来的上千倍，也让月球的体积膨胀到了原来的数百倍，更让整个太阳系之中，从此只存在太阳、蓝星 和月球这三个天体。
而这次世界升格带来的具体变化……却远没有这么简单！
弟 O
体积膨胀了上千倍之后，现在的蓝星虽然还停留在小千世界的规模，但是比之小天魔界那般初步跨入中千世界的层次……实际上已经相差不远
To?上千倍的体积变化，带来的是更加巨大的星球表面积变化。
再加上如今蓝星上只有龙国这一个国度……三+多亿人就算是在原本的蓝星分散开来，都显得地广人稀，更别说如今的蓝星了。
也就是大部分的龙国人都集中在特定的区域，不然……真的将这三十多亿人分散开来，说是十万公里没有一点人烟，都是在夸如今的蓝星了。 大量世界本源的融入，上千倍的体积壮大，蓝星的各种资源也达到了一种极致。
单单是灵能科技需要的各种矿产资源……已经不是原本蓝星储量的上千倍了，而是原本蓝星储量的上万倍了！
从此之后。
人口不再是龙国的问题。
人口太过稀少，反而成了龙国接下来要面临的问题！
/rA--
弟——O
当世界升格完成之后，蓝星的灵气浓度也一下子从原本的中能级世界，一下子提升到了高能级世界的程度！
这还是因为白夜将很大一部分世界本源都禁锢在了蓝星的核心，随着时间的流逝慢慢的转化为灵气，使得蓝星的灵气能够源源不断的诞生和循 环。
不然。
所有世界本源的积累一下子释放出来……便是将蓝星提升为超能级的世界，也不是不可能的！
高能级世界浓度的天地灵气，自然会给蓝星带来诸多的好处。
长年累月沐浴在高浓度的天地灵气之中，不管是人类还是其他生灵，都会不断的进化。
白夜估计。
只需这种状态持续个几百年……蓝星上人类的身体素质就会从根本上得到改变。
从婴儿时期便拥有极强的恢复力，只是成年便可自然而然的跨入2阶先天，稍加修炼便可跨入3阶乃至是4阶……这些，全都会变成现实！
这样下去，白夜创造的淬体术之中的第一卷，可能也要彻底的退出历史舞台了。
其次。
天地灵气源源不断，且浓度极高，也会带来其他生灵的不断进化。
再加上如今的蓝星堪称是真正的地广人稀，超过99.9%的区域都是毫无人烟的荒野……异兽、灵兽、灵植、灵草、灵果……也将会疯狂涌现， 彻底占据没有人烟的每一个区域！
对人类来说……这些全都是资源！
而且，还是在未来数百年、上千年的时间里都不会枯竭，甚至不会减少的修炼资源！
当然。
伴随着而来的问题是，在未来必定会有无数异兽和灵兽隐藏在一片片深山老林之中疯狂进化，便是在某一天超越龙国，成为蓝星上最强大的个 体也不是不可能的。
这就需要蓝星提前预防了。
至少。
已经完全成长起来的龙国，是不可能再遭遇当初蓝星第一次世界升格的时候，其他国度曾经遭遇的异兽狂潮的侵袭的。
最后。
高浓度和源源不绝的天地灵气带来的，不仅仅是人类和生物的进化，无数的玉石、矿物等也会随之发生变化。
在未来。
灵石矿脉、精金矿、秘银矿、魔铜矿……等等蕴含着各自不同属性和功能的奇异矿藏也会源源不断的出现，而不再是某种幻想。
就连天地孕育而出的某种宝物或者天材地宝……都不是不可能的。
而这些资源，也必将在龙国的发展之中，扮演更加重要的角色。
A~A--
弟—O
世界本源融入，世界升格完成，带来的不仅仅是面积上的变化和灵气上的变化。
当白夜用了数个月的时间，将这个世界的所有法则和规则，乃至是每一个物理参数都梳理了一遍之后，不只是使得这个世界的所有法则规则和 物理参数彻底的稳定下来……
更重要的是，让这个世界变得更加的坚固了！
比如。
原本一位3阶真罡境的武者，挥手间便可摧山断河，6阶法相境的武者，在全力战斗的时候，更是能崩碎一片大?陆！
7阶武圣阶位的武者，更是足以完全的摧毁地表环境，发挥出灭星级的战力来！
但是现在？
2阶先天，只是正常人；3阶真罡，不过才能飞檐走壁；4阶、5阶才能随意的崩碎山石，达到原本1阶后天武者就能做到的程度。
想要摧山断岳，纯粹以自己的力量改变地貌……至少也需要6阶法相乃至是7阶武圣的境界！
而崩碎大?陆，乃至是完全的摧毁如今蓝星的地表环境……大约，需要仙神级的存在降临才能做到？
这便是世界的稳固！
当然。
这并不意味着蓝星的武者和修士力量变弱了。
而是蓝星变强了。
不管是现在还是未来，蓝星注定是龙国的母星，更是白夜所开创的华夏一族的祖地。
若是这样一个母星、一片祖地，能够被人轻易的破坏……那才是真正的笑话！
想要发挥出自己毁天灭地的战力来？
简单!
只要加入华夏发展有限公司，成为公司的一员，参与到公司对其他世界的征战和开发之中……自然就能享受到那种摧山断岳，乃至是毁天灭地 的感觉了！
这一次的世界升格，是一次全方位的世界升格。
也唯有白夜将这一切都完成之后，此时的蓝星才配得上是一个真正的高能级世界！
世界升格完毕。
白夜没有急于回到龙国。
反而是以莫大的法力，在原本蓝星的世界之巅，塑造出了一条纵横数十万公里的庞大山脉！
这条庞大山脉的最高峰，更是一座数十万米之高，宛如一柄利剑直冲天际的神山！
当将那条山脉和这座山峰塑造出来之后，白夜一步跨出，便出现在了山峰之巅。
然后。
大量的法力疯狂消耗，一座古色古香的大殿便从山峰之上“生长”出来，无数奇花异草、奇珍灵木同样遍布山峰各处。
仅仅是几个呼吸的时间，一座仙境便被白夜塑造出来了。
连世界都能塑造、连世界的法则和规则都能梳理……凭空塑造出这样一个仙境，对白夜来说，自然是小意思了。
以后。
这里就是白夜自己的家了。
或者说。
可以称之为“道场”。
公司总部那边，龙国帝都那边，他依然会去，依然会常待。
这里嘛……
就算是一个独属于他自己的闭关之所吧！
最后。
白夜才心念一动，回到了公司的总部。
白夜到来。
那诸多早已在等待着的公司高层和龙国高层也纷纷行礼。
只不过。
再次见识到了这位先知大人无限的威能之后，便是李香菱这般和白夜最为熟悉的高层，对白夜的敬畏也已经达到了极限。
在此之前。
他们只知道自己老板（先知大人）威能莫测，但从未想到他竟然已经强大到了这般超出他们想象的地步！
第一次世界升格，因为他们没有亲眼所见，所以不知道当初老板的威能。390
直面天魔帝君那一战，因为隔着一个世界，而且是战斗方面的比拼，他们只能感觉到老板的强大，而无法真正感觉到他的威能。
这一次呢？
开天补天！
世界融合！
牵引行星！
塑造世界！
这妥妥的是开天创世的节奏啊！
—下子，众人对白夜的印象，就从一位拥有莫大神通的仙神，飙升到了盘古这般的创世神灵的高度！
在这种情况下。
他们如何还能以平常心来对待白夜?
能够依然喊白夜老板（先知大人），已经是他们的意志和毅力都不错了。
如果不是白夜一直表现的很平易近人……此时，他们对白夜的称呼，应该是“道祖”才对！
传道于蓝星。
引导于蓝星。
升格于蓝星。
对龙国，对蓝星，乃至是对这个大千世界来说……白夜便是真真切切的，唯一的道祖！
行礼过后。
一行人到了会议室中落座。
白夜才再次幵口： “这次世界升格之后，有几个问题需要你们解决。”
会议室里鸦雀无声。
所有的人都乖乖的坐在自己的位置上，倾听着白夜的话语。
“第一个问题是，既然这个星球上只有龙国这一个国度了，公司和龙国的划分也没必要继续区分了。从此之后，蓝星之上没有华夏发展有限公 司，也没有龙国，只有……华夏！”
这一点，所有人都能够理解。
毕竟。
当初华夏发展有限公司的出现，是因为蓝星上存在着诸多的国度，是因为蓝星还不够强大，为了保守秘密才不得已为之。 如今龙国已经足够强大，蓝星上也仅剩下了龙国这一个国度……华夏发展有限公司和龙国，也就没必要继续区分开来了。 至于龙国……
所有人都没有忘记，白夜这位先知之所以会选择龙国，引导龙国，就是因为这个世界的龙国，是和他一般的华夏传承之一! 从龙国变成华夏，只是改了一个名字，不会让龙国有丝毫的损失。
反之会让他们更加的名正言顺！
毕竟。
至高华夏……这才是白夜的目标！
PS：第四更求全订！

059神兽种！ ！蓝星天道蕴育的预兆！【 来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  ！】
059神兽种！！蓝星天道蕴育的预兆！
第一个问题提出，没人有异议。
所谓的解决也不过是将华夏发展有限公司的高层和龙国的高层合并一下。
当虚拟世界网络出现，为龙国的每一位成员都确定好了身份权限之后，将两种体系合并并不困难。
紧接着。
白夜说道：“第二个问题是……华夏的人口问题。”
不需要白夜明说。
会议室里的这诸多高层们便已经明白了他提出来的这个问题是什么。
原本。
龙国的地盘还只是龙国、武明世界、生化世界以及魔元世界的时候，龙国拥有的那三十多亿人分散开来，还算过得去。
如今。
这三十多亿人分布在体积足足扩大了上千倍的蓝星上……别说是开发新世界了，就算是将这颗蓝星开发起来，都困难重重!
三百亿人!
乃至是三千亿人!
这才符合白夜对未来华夏的定位！
“这个问题……”
想了想，嬴正阳回答道：“接下来我们会制定相应的政策，鼓励国民的生育。以我们的国民现在的平均寿命，只要生育率提升上来……人口在 十五年内翻一翻，问题应该不大！”
“嗯。”
轻轻地点了点头，白夜继续道：“第三个问题，则是和天骄有关。”
“蓝星第一次世界升格的时候，诞生了洛苹苹这个天骄；这一次的世界升格，比之第一次的世界升格规格更高，极有可能会再次诞生天骄！”
“可能还不止一个。”
“新诞生的天骄，不需要你们刻意的寻找。”
“以华夏现有的身份权限体系，只要新诞生的天骄想变强，他总会绽放出属于自己的光彩，自己出现在你们面前。5,
“我希望的是……”
“不要让我看到某个人或者某些人，因为你们体质之中的一些潜?规则受到委屈，最终演变为华夏的祸害甚至叛出华夏！”
白夜的这番话语说出来之后，会议室里的诸多高层心中都是一紧。
这已经是来自白夜这位蓝星道祖的警告和敲打了。
任何世界。
任何权力体系之中，都不可避免的存在阴暗面。
就算是李香菱，她自己没有做过什么不符合公司规定的事情，但她身处的那个位置，就足以影响到无数的人。
她的亲人，她的家族，或者她的好友借着她的威势谋求某方面的好处，这都是极为正常的事情，也是白夜能够接受的事情。
毕竟。
水至清则无鱼。
除非是真的无欲无求的圣人，谁也避免不了这一点。
白夜的敲打，只是针对一个比较过分的事情！
—旦某些人因为某些好处或者利益作出了违背白夜理念的事情……当他亲自出手的时候，可不会顾及什么高层不高层的！
至少现在，华夏文明的升格，对白夜来说才是最重要的事情！
好在。
龙国物资充沛。
又有监察体系和身份权限体系作为双重保障，只要这些管理者们用用心……未必就不能将这种每个世界、每种权力体系都不可避免的事情，降 低到某种极限。
“最后一个问题。
说道这里的时候，白夜的语气轻松起来，连带着会议室里的气氛也跟着轻松起来：“这一次世界升格结束，仙道传承可以普及开来了。” 随着白夜的这番话，一众公司或者龙国的高层，也随之变得欣喜起来。
武道和仙道，两者并行，并没有高下之分。
尤其是白夜创造出来的人仙武道，不止战力超越仙道，就连原本比之仙道增长的寿命要少得多这个缺陷也消失了，自然不可能位于仙道之下。 在这之前，龙国严格限制仙道修士的数量，主要原因还是天地灵气的问题。
因为仙道修士修炼所需的天地灵气，要远远地超过武者，而当时蓝星的天地灵气并不足以供应龙国全民修行仙道，所以才限制了仙道修士的数 量。
现在嘛……这个问题自然不存在了。
—个面积快要达到中千世界层次的高能级世界，若是还供应不起在其中生存的仙道修士修炼所需的灵气……那才是一个天大的笑话！
况且。
世界升格完毕。
白夜只是从整体上和根本上重塑的蓝星的环境。
那些具体的和细微的改造，还是需要这个已经升级为华夏文明的世界自己来进行。
仙道修士的存在便很有必要了。
另外一点就是，如今的华夏已经有超过三十亿的人口，如此庞大的人口基数之中，总是有一部分人不适合武道，或者不喜欢武道的。
当白夜放开对仙道的限制之后……仙道，便可以成为他们的另外一个选择！
当仙道修士的数量多了，境界提升上来了，不需要白夜继续做什么，仙道体系也会在蓝星蓬勃发展，最终不亚于如今的武道体系和灵能科技体 系！
时间流逝。
当白夜亲自召开的那场会议结束之后，一场覆盖整个蓝星的大变??革也终于开始了。
首先，龙国改名为华夏。
从此之后，蓝星上再也不存在龙国这个国度，甚至不再存在国度这个概念，取而代之的便是将每一个龙国人都涵盖在其中的华夏文明!
龙国消失。
公司消失。
它们原本的职能部门却没有消失。
原本的华夏发展有限公司麾下的诸多部门，有的和原本龙国的部门合并，有的则是继续存在；原本龙国的诸多部门也是如此。
整体来说，合并之后的华夏文明，管理层依然分为两个部分。
一个部分以原本华夏发展有限公司的安保部为主，形成了如今的华?夏?军?团，主要负责外敌入侵和对外开发等诸多事项;
另一部分以原本龙国的皇帝嬴正阳为首，形成了华夏文明的管理层，主要负责华夏文明之内的各种事物。
两者各司其职，互不干扰。
其次，涉及全民的鼓励生?育政?策开始执行。
但凡是华夏一族，只要肯生孩子，就是对华夏文明做出贡献，就能获得相应的奖励和贡献点；而且生的越多奖励越丰厚，贡献点越多！
从这一刻起，华夏族人真的是……只要活着，就在为华夏文明的发展做出贡献！
第三，当华夏文明取代了原来的龙国，嬴正阳的内部领??袖地位不变，且继续兼任监察部的部长的时候，整个华夏文明的监察力度一下子提升了 好几倍！
不能从根本上杜绝白夜恶心的那些事情发生，至少也能减少大半，且在有人遇到相应的问题的时候，马上予以处理。
最后，便是仙道的普及了。
仙道。
仙人。
仙神。
在华夏文明之中，这是一个比之武道更加具有神秘色彩的词汇。
当仙道传承放开限制，每一位华夏族人都可以根据自己的天赋或者喜好选择是修炼武道还是仙道的时候，顿时有无数人从武道侧转入了仙道侧！
当然。
仙道之所以是仙道，其普及率自然比不上武道。
就算白夜创造出来的炼神术是和淬体术一般，具有普适性的传承功法……但比起只需要修炼自己的武道，仙道所要涉及的内容可就多了去了。 简单的来说，这就是一个高智商的职业。
没有足够的智商，没有足够的毅力，甚至没有足够的时间管理能力……就算是将仙道传承完全的放开，也只有极少数华夏族人能够真正的踏入 仙道修行的大门，并且在这条道路上高歌猛进，修有所成。
数年的时间。
当新鲜感过去之后，大部分因为脑子一热扎进仙道修行的华夏族人纷纷退却，只有少数确实有修仙天赋或者真心热爱仙道的人才留了下来。 即便如此。
在这数年的时间里，华夏文明之中仙道修士的数量，也从原本的一百万左右暴增到了上亿！
虽然和全民先天的武道体系没法比……但是上亿的仙道修士，已经足够惊呆无数个中千世界，也足够仙道传承在蓝星繁荣起来了。
五年后。
蓝星。
青州。
青岩市郊区。
一座普普通通的3层1500平的小别墅之中，一个夹着文件包，穿着武道服的中年男子急匆匆的从自家的小别墅里走出，进入了自己的个人飞行 器。
一边走还一边朝着小别墅里喊道：“萌萌，你和小白乖乖在家玩，不要到处乱跑，爸爸去处理点事情〃 ' ! ”
“若是中午爸爸没有回来，你和小白就让’没头脑’给你们做饭吃！”
“千万别用零食代替午饭啊！”
随着中年男子的喊话，小别墅里也传来一个稚嫩的声音：“爸爸，知道啦！你快去工作吧！”
进入飞行器。
打幵小别墅的防御法阵。
等到离开别墅的范围再将防御法阵关上之后，中年男子才放心的启动飞行器，化作一道流光朝着不远处的青岩市飞去。
而在中年男子离开之后，一个小脑袋才悄悄地看了一眼别墅外面，最后将小脑袋收了回去。
这是青岩市的一户普通人家。
除了刚刚离开的中年男子，和早已经去上班的母亲，这栋普通的小别墅里，便仅剩下三个身影。
林萌萌，中年男子的女儿，也是这栋小别墅的小主人。
林小白，林萌萌的宠物，是中年男子两年前从灵兽宠物市场买回来送给林萌萌当宠物的一只灵兽白狐，有着极高的智慧。
没头脑，林萌萌家里的智能保姆机器人，除了照顾林萌萌和林小白，还要兼顾这栋别墅里的大部分家务，包括打扫卫生和做饭等。
	妈妈早已去上班，爸爸也刚刚离开。 家里只剩下自己、小白和没头脑，林萌萌显得格外的兴奋。 再三确认爸爸不会回来之后，林萌萌一把抱起只有小猫大小的灵狐小白，冲到了自己的房间里，将房门牢牢地锁了起来。 然后。 自己在房间里的一个小小的聚灵阵里盘腿坐下，又将灵狐小白放在了房间里的另外一个小小的聚灵阵之中，只有十岁左右的林萌萌才兴奋的说
道：	“???小白，爸爸走了！我们开始吧！” “呦呦?” —个极为清脆妩?媚的声音从灵狐小白的口中发出，这只浑身纯白如雪，漂亮的仿佛小精灵一般的小白狐人立而起，对着林萌萌点了点头。 “上次我们修炼到……我看看哈。” 打开自己的通讯器，登录虚拟世界网络，查看了一下自己的修炼进度，林萌萌才继续说道：“噢！我们已经修炼到金丹七层啦！” “下面是《炼神术?金丹篇》第八层的修炼口诀，小白你记清楚了。”
就在这个宽敞的房间里，就在这两个小小的聚灵阵之中（好诺的），刚刚不过十岁，却已经跨入筑基二层的林萌萌，一句句的将白夜创造的炼神术 金丹篇的后续口诀念了出来。
而在林萌萌的对面，那只小小的灵狐却是听的极为认真。
仿佛林萌萌念出来的每一句它都能够听懂，能够理解一般。
林萌萌认真的念，小灵狐认真的听。
当将这段修炼口诀念完之后，林萌萌才咧嘴笑道：“小白，你记住了吗？没记住的话我就再念一遍！”
“呦呦?”
小灵狐人性化的点了点头，表示自己已经记住了。
看到小灵狐点头，小女孩林萌萌却是有些失落，叹了口气道：“明明我才是白河小学最天才的修仙者，为何小白你比我厉害这么多？ ”
“唉！ ”
“可惜你不是华夏族人。”
“不然，以你的修炼速度……说不定能加入外战军团呢！”
“呦呦
小灵狐再次叫了一声，似乎在安慰林萌萌的失落，在这种清脆妩?媚的狐鸣安慰下，林萌萌做了个打气的动作：“时间不早了，小白，我们开始 修炼吧！”
随后回。
小女孩林萌萌盘腿坐在这个小小的聚灵阵之中，开始吸收周围被聚拢过来的灵气，努力的从筑基二层向着筑基三层攀升。
而在林萌萌的对面，灵狐小白同样也已经进入修炼状态。
只不过。
它聚拢而来的天地灵气数量要远远地超过林萌萌，就连它在修炼的时候散发出来的法力波动……赫然也是金丹七层的修士才会散发出来的法力 波动！
PS：感谢【1777***1736］大大的100点打赏！ 来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  ！

060系统错误？ ！不一样的天仙之境！【 来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  ！】
060系统错误？ ！不一样的天仙之境！
—只灵狐，却修炼了白夜专门为华夏一族创造出来的修仙功法炼神术，不但修炼成功了，而且还在短短两年的时间里，从无到有将炼神术修炼 到了金丹七层的高度！
如果这一幕被其他人知道，不管是灵狐能够修炼炼神术的资质，还是这只灵狐表现出来的惊世骇俗的修炼速度……一定会震撼所有的人！
当然，就算他们知道了，也只是震撼，只是感叹这只灵狐的天赋之高，灵性之足。
如果这一幕被白夜知道……他却一眼就能够辨认出来，这只小小的灵狐，正是蓝星在第二次世界升格之后，诞生的新的天之骄子！！
天骄。
灵狐。
恐怕就连白夜自己都没有想到，自己推动蓝星完成第二次世界升格之后，诞生出来的天骄并不是华夏族人，而是异兽。
异兽之中的天骄，自然也是天骄。
它们不止有着比肩洛苹苹的修炼天赋，更有着比之人类都丝毫不差的智慧和灵性。
若是在山林之中，它们能轻松的成为兽王。
待到吸收了足够的天地灵气，以超出其他异兽无数倍的速度进化之后，便是蜕变为妖兽，乃至是传说中的仙禽神兽……都不是不可能的！
在诸天万界之中。
这种诞生在异兽之中的天骄，还有另外的一个称呼……那就是神兽种！
神兽种。
顾名思义。
只要不中途陨落，未来必定会成长为仙禽神兽的异兽！
没有人知道这只小小的灵狐是什么时候成为神兽种的。
只有小女孩林萌萌知道，当爸爸将这只小小的灵狐送给自己当生日礼物之后，自己无论做什么都会带着它。
直到有一天。
自己修炼的时候，被这只小小的灵狐看到了。
那一对黑宝石般的眸子中，泛起了无限的憧憬和渴望。
心中一阵冲动，完全不知道炼神术是人类专属修仙功法的林萌萌，便将自己正在修炼的炼神术教给了灵狐小白。
而这只小灵狐……竟390然真的修炼成功了 ！
从一只专修肉身和血脉的异兽灵狐，跨越了人类与异兽之间的那道界限，凭借着一部炼神术，真的走上了一条修仙之路!
灵狐小白修炼成功，林萌萌自然是高兴不已，继续不断的将后续的修仙功法教授给小灵狐。
等到小灵狐成功筑基之后……林萌萌更加惊讶的发现，她已经能够和小白对话了 ！
虽说。
一个说的是华夏语言，一个说的是呦呦狐鸣，但不管是林萌萌还是小白，都能够很准确的听出对方话中的意思，两者之间的沟通也不再是问题！ 当两者之间能够沟通之后，灵狐小白和林萌萌也做了个约定：
林萌萌帮它保密，且教它后续的修炼功法；等到灵狐修炼成功之后，再反过来教林萌萌修炼。
就这样。
—人一狐偷偷的修炼了将近两年的时间。
林萌萌成功的跨入筑基二层，不只是成了白河小学最厉害的小学生，更是成了在整个青岩市都小有名气的修炼天才；小灵狐则是跨入了金丹七 层，便是在青岩市的所有修仙者之中，都称得上是排名前几的高手了！
—部功法。
两年时间。
在没有任何人指导，也没有除了小聚灵阵之外的任何修炼资源的前提下，小灵狐愣是以妖身修炼仙法，且将其修炼到了金丹七层的境界！
这，便是足以匹敌洛苹芋的神兽种的强大之处！
蓝星的第二次世界升格，自然是会诞生天骄的。但这天骄并未在华夏一族之中诞生，反而是在异兽种群之中诞生了。
这原本就超出白夜的预料之外。
而且。
因为之前没有过经验，白夜还有一点不知道的是……神兽种的诞生，是一个征兆！ 一个蓝星已经开始蕴育天道的征兆！
一旦天道诞生，一个世界也将趋于圆满。
不只是世界之内各种生灵的进化更加有序，就连世界之内的天地灵气，都会变得更加源源不断，不虞灵气匮乏的担忧。
最重要的是……
当蓝星已经开始蕴育天道的时候，诞生的天骄是神兽种……这同样是一个征兆！
这意味着，至少现在，华夏一族在蓝星所占的比重，远远比不上那无数的异兽种群！
等到天道诞生，新成型的天道极有可能会倾向于异兽种群；等到下一个天骄诞生……下一个诞生的天骄，极有可能依然是神兽种!
“已经五年了吗？ ”
蓝星。
群山之巅。
被白夜命名为太虚宫的道场之中，已经从世人眼中消失许久的白夜缓缓地睁开了眼睛。
这五年的时间里。
除了有少数时间，他会陪着洛苹苹和金铃离开太虚山，前往人间游览，剩下的大部分时间里，他都在这座自己亲手塑造出来的道场里闭关。 世界升格已经结束。
华夏一族开始快速发展。
在这种情况下，能够让白夜进入闭关状态的，也唯有突破人仙境界的极限，让自己真正的跨入仙神层次了！
只是。
五年的时间过去了。
白夜对自己打破神魔界限进阶人仙的思路不但没有丝毫的头绪……反而越发的迷茫了！
其实。
早在炼化了天魔帝君的那具仙神级的完美魔躯，也吸收了天魔帝君的诸多魔魂碎片之后，白夜对仙神级的奥秘就已经了解了许多。
单凭他了解的这些，就已经足以让他推演出下个境界的修仙功法来，进而打破神魔界限，跨入真正的仙神境界了！
只是。
这里有个问题。
那就是，根据白夜得到的信息，他推演出来的下一个境界的功法一一也就是对应天仙境界的功法一一修炼成功，踏足天仙境界之后……
只有区区十万年的寿命！！
而且。
成就天仙之后，不但不能跳出三界外、不在五行中，甚至还要承受天人五衰这种劫难的加身！
正常来说。
人仙境界能够延寿万年。
当一位修炼者从8阶人仙跨入9阶天仙的境界之后，寿命暴涨十倍，直接从原来的万年寿命暴涨到十万年寿命……应该是很不错了！
但白夜却不这样认为。
天仙。
仙天。
既然以天名之……从理论上来说，一位天仙的寿命，应该是寿元无尽，与天同庚的！如何会只有区区十万年的寿命？ ！
而且。
还有三劫九难天人五衰加身？
就算天魔帝君留下来的记忆和信息中，天仙就是仙神的底层，就是只有十万年的寿元；就算白夜前世看过的那诸多网络小说作品之中，对天仙 的描述也与天魔帝君的记忆差不多……
白夜依然坚定的认为，(cefa)天仙之境，就该寿元无尽，与天同庚!
不是他固执。
也不是他钻牛角尖。
而是因为，在达到了8阶的极限，也便是系统对生命体的划分之中，8阶的极限之后，白夜已经依稀能够感觉到9阶生命体的信息了。
从常理上来说，修行境界的前八个境界，分别对应了系统划分之中的前8阶；那么修行境界之中的第九个境界天仙之境，自然也会对应系统划分 之中的9阶生命体。
可矛盾点就在这里。
修行体系之中的第九个境界对应的天仙之境，确实只有十万寿元，且还要承受三灾九难、天人五衰等诸多的劫难。
而系统划分之中的第9阶生命体……对应的却是寿元无尽、与天同庚！只要不遭受外力（遇敌）中途陨落，便会永远存在下去，没有任何劫难加 身，真正的跳出三界外不在五行中！
这两种巨大的差异……才是白夜闭关了五年，依然对下一个境界迷茫的原因！
平心而论。
白夜更加相信自己的系统。
因为这是自己在穿越的过程中，自己灵魂的一部分异化而成的。
也正是因为系统的存在，他才能从刚刚穿越的时候那个手无缚鸡之力的普通人，在短短几十年的时间里，成长为现在足以匹敌仙神的蓝星道祖！
不管遇到了什么，白夜都没有怀疑系统、怀疑自己的一部分灵魂的理由。
但是。
天魔帝君的魔魂碎片之中的记忆和信息也不是虚假的。那诸多信息无不表明……十万年寿元的天仙，才是诸天万界之中修行体系的第九个境界！
“或许……”
“诸天万界之中的主流修士，修的都是一个假仙？从一开始就走错了方向？ ”
古关 円O
微微摇了摇头。
—个念头猛然从白夜的脑海中跳出来：“又或者……诸天万界之中的修士，修炼的只是主流仙道；而系统给我指明的方向……则是一种凌驾于 普通仙道之上的……高端修仙？ ”
信息不足。
无法推演。
白夜再次动了开启新的时空之门的心思。
既然目前得到的信息无法推导出真相，那就前往更多的世界、收集更多的信息！
诸天万界之中，世界无数。
那无数的世界之中，总有一个会蕴含着他想要的信息。也总有一种信息，能给他指明方向，让他真正的完善那种凌驾于普通仙道之上的……高 端仙道！
“希望……”
“下一个世界能对我有点帮助吧。”
默默地叹息了一声，白夜心念一动，正在蓝星某座城市之中游玩的洛苹苹和金铃顿时出现在了他的面前。
又是五年的时间过去。
洛苹苹这位武道圣体早已将自身的法相和肉身完全融合，彻底的跨入了武道第七境的武圣境界，拥有了灭星级的战力。 而金铃这头金雕王，在白夜不断给它开小灶的前提下，也成功的跨入了7阶，成为了一头真身翼展超过千米的大妖！ —人一雕。
依然牢牢地霸占着蓝星的战力天花板。
“走吧。”
“去和李香菱他们打个招呼。”
“是时候开启下一座时空之门了。”
五年的时间。
蓝星已经彻底的稳定下来。
因为第二次世界升格带来的灵气浓度提升，也因为蓝星的面积扩大和无数修炼资源的诞生，使得华夏一族的整体修炼速度再一次提升。
虽说。
随着修为的进步和境界的提升，越往后的境界需要的时间越长，但在大量灵气和无数修炼资源的催生下，华夏的外战军团还是得到了长足的发 展。
最直观的表现就是……陈化终于第一个突破，从5阶神通境，跨入了6阶法相境；嬴天毅和李自成虽然有些落后，但也已经达到了5阶神通境的巅 峰！
只差寻找到合适的灵物或者天材地宝，便可构建出自己的神通法相，从而真正的跨入6阶法相的境界！
不只是他们三个可以称之为世界主角的存在。
外战军团之中，单单是跨入5阶神通的武者……就已经快要达到一百万这个夸张的数字了！
这种实力。
只要白夜下一次开启的时空之门通往的不是超能级的仙神世界……华夏一族，依然会是他最大的助力！
心念一动。
出现在外战军团的总部。
和李香菱等人打了个招呼之后，白夜就在静静地等待着。
等到李自成等人匆匆而来，十万神通境的外战军团战士也已经集合完毕，白夜才在这外战军团的总部之中开启了第四座时空之门。
时隔数年。
幽蓝深邃的时空之门再现。
白夜一步跨出，穿过时空之门。
和曾经开启新世界一样，第一个进入到了新的世界之中。
PS： 来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  ！

061道宋？道宋！破灭前夕的中千世界！【 来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  ！】
061道宋？道宋！破灭前夕的中千世界！
这是一个高能级的世界。
当穿过时空之门，出现在时空之门之后的世界之中的时候，白夜一下子就感知到了这个世界空气之中弥漫着的不亚于蓝星的天地灵气。
自然。
足以比肩蓝星的天地灵气，意味着这是一个高能级的世界，同样也意味着，这个世界足以诞生8阶人仙境界的修?炼者！
只是。
让白夜-感觉不自然的是..
这个世界的天地灵气之中蕴含的最多的，不是那种纯粹的天地灵气……而是夹杂着一种极为阴冷森寒的灵气！这种阴冷森寒的灵气在天地灵气 之中的占比才是最多的！
而这种特殊灵气……就是阴气！
“难不成，这次开启的世界，是类似于鬼界、阴间这样的负能量世界？ ”
白夜的脸色稍微有些古怪。
不过。
当自身的元神、神识和法力已经足以媲美仙神级的存在之后，再次出现在这样一个新的世界之中的时候，白夜已经无需按部就班的收集这个世 界的信息了。
站在自己穿越过来之后出现的那座荒山上，白夜心念一动，他浩瀚如海的神识便铺天盖地的涌出，在瞬间朝着整个世界扩散开来！
只是..
当神识涌出的时候，白夜来到这个世界的第二重异变再次浮现！
不知何时。
他的上空已经堆满了劫云。
无数的劫云在高空之上汇聚，形成了一片方圆数十万公里的巨大劫云！那劫云疯狂的旋转、汇聚，形成了一只雷罚之眼一般的形状。
当白夜的神识展开，以最直接最快速的手段收集这个世界的信息的时候……那雷罚之眼猛然睁开！
—连串紫黑色的劫雷，便如同狂风暴雨一般，朝着白夜的头顶倾泻而来！
天劫？
白夜已是人仙，便是距离九阶天仙所差的也仅仅是境界而已，如何会引动天劫？况且，他并非这个世界的原住民，就算这个世界有天劫存在… …应该也管不到他才对！
确切的说……
这是天罚!
是这个世界对他的厌恶、对他的驱逐、对他的毁灭!
“一个已经诞生了天道的世界？ ”
“这天罚是这个世界的天道，对我这般的闯入者降下的惩罚？ ”
漫天紫黑色的劫雷袭来，白夜的心中升起了一丝明悟。
只是。
天罚雷劫对这个世界的众生来说，是一种至高无上的力量，对白夜这般的修士来说……威胁却极为有限！
仙神级的力量加上仙神级的肉身，就算白夜站在这里不动，那无数铺天盖地袭来的天罚雷劫，都未必能轰开他最基本的防御! 不过。
最让白夜感觉意外的是，便是在诸天万界之中，天罚、天雷、雷劫这种力量，代表的也是一个世界至刚至阳的力量。
而这无数袭来的紫黑色雷劫……就如同这个世界的天地灵气一般！在中正之中带着的却是一种阴冷森寒的力量！
仿佛这不是天罚雷劫，而是某些强大的鬼物修炼出来的阴雷一般！
“这个世界……”
“果然有问题！”
挥手间，覆灭了无数的劫雷和高空之上的天罚之眼。
白夜干脆收回了自己那庞大的神识，将收集这个世界的信息这一目标，转变成了以自己庞大的神识解析这个世界，解析这个世界的天道！
可惜。
白夜的这一转变，仿佛更加激怒了这个世界的天道。
那被白夜泯灭的天罚之眼在下一刻再次出现，其覆盖范围更是从原本的数十万公里一下子暴涨到了数百万公里！更是有向数千万公里扩张的趋 势！
随着劫云的扩张。
天罚之眼中汇聚的能量，更是呈几何倍数递增！
“啧！”
“本尊这是疝你老母了还是掘你根基了？ ”
“要不要上来就这么拼命？ ”
看到这一幕，白夜也有些头疼。
天罚之眼汇聚的能量呈几何倍数递增，想要伤到如今的白夜自然是不可能的。
但是。
伴随着天罚之眼的威力无限制的提升……这个他刚刚开启，还没来得及了解多少的世界，正在被这个世界的天道本身破坏！
等到天罚之眼汇聚的能量达到一种极限，一道天罚雷劫轰击下来，空间泯灭、大地破碎，这个世界的存在早就被天道自己给毁了……何况是这
个世界之中的无尽生灵？
什么仇？
什么怨？
才让这个世界的天道拼着毁灭自己存在的根基，拼着毁灭自己的世界，也要将他这位从外界而来的“入侵者”毁灭？
天道越是阻止。
白夜越是好奇。
庞大的神识逆流而上，承受着天罚雷劫无休止的轰击，径自侵入了天罚之眼之中。然后又以天罚之眼为媒介，朝着这个世界的天道一一一股宏 伟、庞大、伟岸却冰冷的意识一一侵入！
无数的信息瞬间闪过。
还没等白夜仔细的解析这个世界的天道，他的头顶上方那朵劫云已经在瞬间从数百万公里方圆，扩张到了数千万公里方圆！
那一道道轰杀下来的紫黑色劫雷之中，更是带着毁灭性的阴寒能量，将白夜周围的空间都泯灭，将他所在的这片大地都轰碎！
“卄I ”
“还真不要命了！”
看到这种情形，白夜只能终止了对此世天道的入侵，不只是将自己的神识退了出来，而且也将自己的神识尽数收拢，归入元神之中。
伴随着这一系列的动作，白夜身上散发出来的气息顿时消失。
只要他不动用自己的力量，任何存在都难以从他的身上发现修炼者独有的气息和能量波动。
风停。
雷止。
当白夜收起了自己的神识和气息之后，高空之上的天罚之眼仿佛已经找不到白夜的存在了。
漫天的劫云依然在不断的翻滚回旋。
占据了整个苍穹的天罚之眼依然在冰冷的注视着大地。
那原本无休止轰落下来的紫黑色雷霆，却在这一刻尽数消失一一只是在天罚之眼之中，蓄势待发!
“这还真是……”
“不死不休啊！”
有些心有余悸的看了一眼高空之上的天罚之眼，白夜朝着自己的周围望去。
原本。
他穿越到这个世界之后，出现的位置是一座荒山。
现在。
经历了无数道天罚雷劫的轰击之后，以他为中心周围的一切，都已经泯灭破碎。足足数百万公里的范围都化作了一片虚无!
此时。
他就站在这片虚无的中心。
也就是他及时的终止了对天道的入侵，不然那无休止的天罚雷劫继续轰击下去……被化为虚无的就不仅仅是这数百万公里了！
...求鲜花……0
可能是数千万公里、数亿公里，乃至是……整个世界！
不过。
虽说神识已经从天道之中退回，回到了自己的元神之中，在刚刚那惊鸿一瞥的交手之中，白夜还是从这个世界的天道之中获得了诸多的信息。
第一条信息：
这是一个高能级的中千世界，原本是一个神道文明、仙道文明、武道文明齐头并进、极度繁荣的世界。不敢说七阶满地走，八阶多如狗，但人 仙这一境界的强者，在这个世界是真实存在的。
只是。
后来。
一群外来者的出现，不知道做了什么……【残缺】……才使得这个世界从极度繁荣跌落到极度虚弱，近乎已经临近大破灭的程度！
所以。
这个世界的天道才那么的愤恨外来者。
宁可拼着毁掉自己的世界、毁掉自己存在的根基，也要将白夜这般的外来者轰杀一一反正，这个世界原本就已经快要破灭了。
第二条信息：
原本这个世界是不存在天道的，只是一个正常的高能级大千世界，是因为那些外来者的出现，对这个世界做了什么，才导致了天道的诞生。
....0
同时。
此世天道诞生之后，便确立了神道文明、仙道文明和武道文明为这个世界的正统；只有这三种力量体系……或者说，只有和这个世界的这三种 力量体系一样的修炼者，才能在这个世界发挥出正常的战力来。
其他的力量体系，以及其他世界迥异于这个世界的神道、仙道和武道体系，一旦进入这个世界，就会被整个世界压制！
不但难以发挥出其真正的威力来，甚至还要承受来自世界的恶意！
这还仅仅是此世天道刚诞生的时候。
现在的话，迥异于这个世界的力量体系，等同于在向这个世界的天道叫嚣：我是外来的入侵者，快点来轰杀我啊！
第三条信息：
那群外来者做了什么……【残缺】……之后，这个世界便从一个修炼体系极度发达的世界，变成了这般临近破灭的模样。
而在那群外来者离开之后，不只是这个世界已经残破……就连那群外来者催生出来的天道！都已经变得残破不堪！
天道。
可以将其当成是一个世界所有法则和规则的集合体。
当一个世界的天道诞生之后，祂或许会诞生“智慧”这种存在，但绝不会诞生“自我”和“情感”这种独属于智慧生灵的东西。
祂就像是一个冷冰冰的计算机，计算这个世界的一切，模拟这个世界的一切，维护这个世界的一切，并且本能的推动世界朝着更高的层次迈进。
现在呢？
白夜感知到的那个天道……不止其中的规则已经残缺不全，乃至是阴阳颠倒……甚至因为这个世界的遭遇，已经诞生出了 “愤恨”、“狂暴” “怨恨”等诸多天道不应该存在的“情绪”！
艰难的维持着这个正在死去的世界的运行。
维持着其中无尽众生的生存。
同时。
一旦发现了外来者降临这个世界，便丢掉了一切的理智，不再顾及世界本身，更不再顾及无尽众生，拼尽一切也要将外来者摧毁！
这，便是此世天道！
—个和这个世界一般，正在逐渐死去，走向破灭的天道！
PS： 来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  ！
?及.
062神道！这个世界的神祇，是皇帝册封的？【第四更求全订！】
062神道！这个世界的神祗，是皇帝册封的？
破灭的世界。
破灭的天道。
当得到这诸多信息的时候，便是白夜也沉默了。
白夜估计，如果没有外力干涉的话，恐怕用不了几百年的时间，这个已经阴阳颠倒、生死错乱的世界，就会走向最终的大破灭。 世界不会延续，不会重启。
只会像是一个肥皂泡一般破碎，世界之内的一切，也尽数被虚空能量洪流所吞噬，再也留不下一丝一毫的痕迹。
便是他……
想要将这样一个临近破碎的世界挽救过来，也需要付出极大的代价！
“所以说……”
“原本的力量体系不能动用。”
“就连武道这种通适诸天万界的力量体系，都受到了极大的限制？ ”
虚空之中。
白夜静静地思索了一番。
因为此世天道的临终疯狂，除去这个世界的力量体系之外，其他的力量体系一旦在这个世界出现，面对的便是此世天道不死不休的攻击。
“三九零”虽说。
白夜不怕。
就算是此世天道将整个世界的力量汇聚到一起，也难以真正的伤害到白夜。
但是。
他开启这个世界、降临这个世界的目的，是为了寻找自己需要的信息，也是为了这个世界的人口和资源。
如果和此世天道对抗，甚至毁灭此世天道……这个世界也就随着一起毁灭了。
这和白夜的初衷不符。
所以……
心念一动，所有的元神、神识、法力和真元尽数收敛，缩回到了丹田之中，白夜直接将自己的仙道修为和武道修为尽数封印起来。
剩下的，只是这具足以在恒星核心洗澡，却不会损伤一丝一毫的强悍肉身！
别的不说。
单单是这具肉身……在这个世界，就没人能伤害的了他！
当然。
只是肉身的话，白夜不管是想了解这个世界，还是想挽救这个世界，都有诸多的不便。
所以在封印了自己所有的修为和力量之后，白夜以自己从此世天道之中看到的一部武道功法为基础，重新推演了一部新的功法出来！
一阶炼体！
二阶炼力！
三阶炼气！
四阶炼神！
五阶凝神！
六阶天元！
七阶武圣！
只是短短几个呼吸的时间，在将自己所有的修为和力量封印之后，白夜又以这个世界的力量体系为核心，重新推演出了一部新的武道功法出来!
且在极短的时间里，重新将自己的修为境界，提升到了7阶武圣的层次！
仙神级的肉身，加上这个世界的7阶武圣，就算不动用自己曾经的一切修为和力量，在这个世界里，白夜也再次获得了灭世级的力量！
而且。
这种力量完全是以这个世界的力量体系为核心推演出来的，就算再怎么强大、再怎么运用，也不会被天道锁定或者针对。
同时。
再次跨入武圣境界之后，白夜对这个世界武道体系的理解，也达到了一种巅峰。
在蓝星，白夜创造出来的武道体系，算是诸天万界之中的主流之一了。只是很少有世界能够将纯粹的武道推演到人仙的层次，成为人仙武道。
蓝星武道，以体为本，走的是壮大肉身、滋养灵魂，最终将灵魂融入肉身，达到滴血重生的至高武道境界。
这个世界的武道同样是炼体，但走的却是壮大气血，反哺肉身，最后让气血如惶惶大日照耀世间，镇杀一切邪祟的至刚至阳的路子！
两者之间。
不管是从战力还是未来的潜力来看，自然是白夜创造出来的人仙武道更胜一筹。
但是。
在这个世界的话，反倒是气血武道更具优势！
因为……
在刚刚进入这个世界的时候，白夜就已经察觉到了，这个世界的天地灵气极不正常，其中阴气所占的比重，已经远远地超过了能够被生灵吸收 的纯粹灵气所占得比重。
这就意味着..
除了神道文明、仙道文明和武道文明，这个世界最多的……应该是，妖魔鬼怪吧？
不过。
妖魔也好，鬼怪也罢。
当白夜以此世武道跨入武圣境界的时候，所有的一切在他面前都只是促使气血再次壮大的资粮！
武圣。
在这个世界又有别称为“镇世武圣”！
攻伐无双，照耀天下，乃此时武力之极致！
唯一可惜的就是……对武者寿命的增幅聊胜于无。
“蓝星那边暂时是指望不上了。”
“就让我以武圣之躯看看，这个世界的真相吧！”
早在被此世天道针对的时候，白夜便已经将时空之门取消。如今，以镇世武圣的身份步入这个世界，白夜心念一动，
体内庞大的气血顿时如狼烟升腾，在这无比庞大的气血催动下，白夜如同一道流光飞出，在瞬间便跨越了这数百万公里的虚无，真正的步入这 个世界！
十日之后。
乘坐一座座传送阵，跨越亿万??里疆域，白夜终于抵达这个世界的中心，大宋王朝的帝都开封府。
没错。
统治这个世界的王朝名为大宋。
不过。
与白夜所知的历史上的大宋不同的是，这个世界的大宋乃是神道、仙道和武道三重力量体系齐头并进的超级大宋！
尤其是神道文明，更是整个大宋王朝存在的根基。
因为这个世界的诸多神祗一一包括但不限于山神、河神、土地、城隍……等等一一除了个别的号称先天神圣的权柄神，剩下的……全都是大宋 王朝的皇帝册封的！
当有王朝和皇帝册封的时候，一位神祗才是真正的神祗……
能够享受香火，驻世长存，威能无限。
—旦一位神祗被王朝和皇帝否决，打为淫祠野祭，顿时便会位格跌落，就算不会当场死亡，也会从正统神祗化为邪神妖魔，为正统不容。
就连这个世界的仙道文明，都是依附于最初的神道文明，从最初的神道文明之中衍化发展而来的。
自然。
那遍及全国的神庙、祠堂，以及依附于其中的诸多神祇们，才是大宋王朝得以延续，得以在这个世界立足，统治一方的根基。
王朝气运。
皇帝敕令。
当这两者结合起来，构成了神道存在的基础的时候……这种神祗依附于王朝而存在，同时辅助王朝存续下去的体系，便可被称之为人道! 在其他世界之中，或许人道不显。
但在这个世界……人道就是正统！人道便是惶惶大势！
神道依附于人道而存在！
仙道是属于人道的一部分！
就连此世天道……也不是传说中那种执掌一切、控制一切的无情天道，而是为了辅助人道、让人道更好的发展的天道！
如果没有意外的话。
这样一个以人道为惶惶大势的世界，又有天道辅助，未来有极大的几率发展为超能级的大千世界，完成世界的自我升格。
可惜。
数百年前，那群外来者的出现，不只是让这个世界失去了自我升格的机会，更是让这个世界阴阳颠倒，生死混乱，临近破灭。
十天的时间。
一路走来。
白夜看到了白骨露于野，万??里无鸡鸣；看到了妖魔横行，鬼怪霸世；看到了刀兵乱起，劫匪遍地；看到了仙道沉.?沦，武道没落5.0。
更看到了一尊尊高高在上，享受世人香火的神祗，不但不再庇护供奉祂们香火的凡人，反而勾结妖魔，祸乱世间，成为此世大贼。 一开始。
白夜还会管。
遇到妖魔，斩之。
遇到鬼怪，杀之。
遇到作恶神祇，连根拔除。
遇到乱兵劫匪，断其余生。
但是一路走来，几乎每个地方、每片大地，乃至是整个世界……这样的事情都在上演?…」慢慢的，白夜也不管了。
不是他不想管了。
而是他管不过来。
想要拯救这个世界，想要拯救这个世界之中的华夏传承……在过往修为和力量都不够的前提下，单凭他一个人的力量是不够的。
武圣战力无双，可斩仙神，但终究没有仙道那般改造世界的威能。
所以。
他来到了开封府。
来到了这个世界的神道核心，更来到了大宋王朝……最黑暗的地方!
PS：第四更求全订！

063镇世武圣！！气血狼烟，遮耀天下！【 来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  ！】
063镇世武圣！！气血狼烟，遮耀天下！
道宋世界自有其规则。
人道敕封神道、压制神道，这是其规则；神道通过影响黎民百姓进而影响王朝气运，影响王朝的更替，这也是规则。
在王朝气运最为厚重的大宋帝都，除了被敕封的神道，一切神通法术皆不可外显，这同样是规则。
只是。
当白夜踏入开封府的时候，这规则却已经变了。
曾经人道的主宰之地，压制一切神通法术的帝都，已经被无数妖魔鬼怪占据；这里甚至成了这个世界阴气最盛、妖气最盛、魔气最盛的地方之 —I
虽说过往的修为和力量都已经被封印，但白夜只是依靠自己炼就出来的这具仙神级的肉身，以及镇世武圣的气血武道修为，便能够看出诸多的 问题来。
作为大宋帝都，开封府自然无比的繁华。
但是。
在这繁华的表面之下，这座容纳了数百万人的城池之中，一道道阴气、一道道妖气、一道道魔气冲天而起，遍及这座城池的每一个地方!
就连皇宫之中……都弥漫着浓郁的阴气和妖气！
还有。
百姓。
从正常人的视角望去，这座城池里的百姓自然是正常的百姓。
他们或是沿街游览，或是贩卖商品，或是为生活拼搏，让这座巨大的城池显得极为有生机和活力。
但是。
从白夜的视角望去……
这座城池里的每一个百姓脸上都带着一抹苍白，时不时地露出一抹诡异的微笑；就连他们的灵魂……都早已被阴气和妖气侵蚀!
半人半鬼。
不人不鬼。
也唯有那些年龄尚小的孩童身上，这种被阴气和妖气侵蚀过的痕迹24,才稍微的减少几分。
进入开封府，一路前行。
白夜就像是这个世界的普通侠客一般，在这座巨大的城池之中穿梭，以双重视角观察着这座城池里的一切。
等到看累了，也看够了。
他才一步跨出，从一条坊市街道上，直接穿过了皇宫之中那无数重的守卫，出现在了一座金碧辉煌的大殿里。
这里。
是大宋皇帝的寝宫！
当白夜到来的时候，大宋皇帝正在和自己的妃子嬉戏，在这座格外奢华宽敞的宫殿里，还有数十个侍女和太监在守护着。
猛然之间看到一个陌生的身影出现在自己的宫殿里，大宋皇帝心中一惊：“你是何人？ ！护卫何在？ ！救驾！救驾！！ ”
按理说。
道宋世界是一个高能级的中千世界。
大宋王朝能够在这个世界立足，占据亿万..里疆域，执掌神道和武道，其皇帝就算不能俾睨天下，至少也应该是英明神武的。 但是。
眼前的这位大宋皇帝，别说英明神武了，就连嬴正阳和朱由检都比不上！
这就是一个普通人。
或许修炼过气血武道，如今曾经的武道底子却已经尽数废弃，气血两空、精神萎靡、肉身孱弱，就连蓝星的一个普通人都比不上!
若非他的身上萦绕着极为庞大的王朝气运……白夜都不敢相信，这个正在和自己的妃子嬉戏的中年男人，就是大宋王朝的皇帝！
白夜出现。
大宋皇帝惊呼。
几个太监朝着白夜这边冲来，几个太监朝着大宋皇帝那边冲去，另有其他的太监或是想要冲出大殿呼喊侍卫，或是惊慌失措，本能的四处躲避。
而在这个时候，白夜却是冷哼一声。
不再掩饰自己的实力！
体内庞大至极的气血爆发出来，如同滚滚狼烟升腾而起！
而在气血狼烟升腾而起，直上数百米云霄之后，又化作翻腾的气浪分散开来，最终将整个皇宫都覆盖在了这纯粹至极的气血狼烟之中！
—瞬间。
所有的一切都被镇?压！
就如同时间都被静止了一般，在这一刻，除了白夜和大宋皇帝，整个皇宫之内再也没有第二个能够动弹的活物！
“镇世……”
“……武圣？ ！ ”
不得不说。
大宋皇帝虽然昏庸，眼光还是有几分的。
单单只看那冲天而起的气血狼烟，那恐怖到让自己看一眼都眼睛生疼的炽烈气血，大宋皇帝就知道，这个突然出现在自己面前的身影……分明 就是传说中的镇世武圣！！
镇世武圣，人道最强战力！
曾经更是大宋王朝最强的刀锋！
因为每一代都至少会有一位镇世武圣出现，大宋子民才能在这个世界占据一席之地；也正因为一代代镇世武圣的存在，大宋王朝才能延绵至今 三千余年。
虽说。
从上上代皇帝开始，大宋的镇世武圣便已经断绝了。
但镇世武圣的种种特征，大宋皇帝却不会记错的！
辨认出白夜的身份，大宋皇帝不再惊慌。
他反而朝着白夜走了几步，以一种炙热的眼神看着白夜：“朕不知先生乃是此世武圣，刚才多有失礼，还望先生莫怪！”
先生，这是大宋皇帝对镇世武圣的敬称。
不管是在大宋王朝开国之初，还是在后续延绵的三千多年之中，镇世武圣在大宋王朝之中都有着极高的地位，便是皇帝都要以礼相待。
同时。
从小便知晓镇世武圣的种种，大宋皇帝更不用担心这个突然出现在自己面前的武圣会加害自己！
因为。
镇世武圣不只是大宋王朝的最强刀锋，是震慑神道、斩杀神祇的最强战力，同时也是人道王朝主宰此世的最终体现！
—位武者，不管其天赋有多好，资质有多高，如果只是自行修炼，顶多能修炼到气血武道的第七境，也便是武圣的境界。
但是。
当一位武圣心怀万民，立誓镇杀邪祟，且身体力行的时候，他的精神和意志就会在这一过程中发生蜕变，融入到气血狼烟之中，时期气血狼烟 发生质的变化，成为一切神道和邪祟的克星！
这样的武圣……才是镇世武圣！
白夜的气血狼烟依然在升腾。
大宋皇帝只是看一眼，就感觉自己的眼睛被刺的生疼。
这种狼烟冲天而起遮耀天下的感觉……正是镇世武圣最明显的标志之一！
所以。
大宋皇帝不但没有因为白夜的突然出现而惊惧，反而在辨认出了白夜的身份之后，同时表现出了惊喜和敬畏这两种情绪。
“先生？ ”
看到大宋皇帝对待自己的态度之后，白夜先是一愣，继而明白过来。
显然这是因为自己的武力带来的。
不过。
正好。
既然这位大宋皇帝对自己足够敬畏也足够尊重，他接下来要做的事情就好办多了。
目光在这座极尽奢华的大殿之中环视了一圈，白夜指着一个刚才正在和大宋皇帝嬉戏的妃子，说道：“你可知，它们是什么？ ”
“这……”
大宋皇帝有些茫然：“她们……自然是朕的爰妃啊！”
白夜的眉头微皱，在自己的气血狼烟覆盖之中，一切妖魔鬼怪都要显露原型，便是肉眼凡胎都能够得见，这大宋皇帝却依然视而不见。
“那么……”
白夜想了想，又问出了下一个问题：“你可知，如今大宋妖魔横行鬼怪丛生，不止有多少城池沦为妖魔鬼怪的血食之地，不知道有多少黎民百 姓因此身死？ ”
“这不可能！”
大宋皇帝斩钉截铁的说道：“大宋王朝有人道气运镇?压，有神道坐镇四方，又有国师居中调度，总揽各地事物，如何会有妖魔鬼怪胆敢出现？ ”
"先生 怕是被蒙蔽了！"
白夜气笑了。
既然知道他是镇世武圣，还敢说他被蒙蔽了？
难不成自己亲眼所见的一切，还会比这个只知道待在皇宫里，和自己的妃子嬉戏的昏庸皇帝更清楚天下民生民情不成？
只不过。
白夜没有继续废话。
他已经看出来了，不只是开封府里的数百万黎民百姓都已经被阴气和妖气侵蚀，就连这位气运环绕的大宋皇帝同样不例外！
他的灵魂被侵蚀了。
他的眼睛被迷惑了。
就算自己带他岀去，让他亲眼看看这座皇宫、这座城池之外的一切……他也只会坚定的相信，他的大宋是一个国泰民安的大宋，他的子民也是 安居乐业的子民！
“国师？ ”
“大妖的手段么？ ”
想到自己刚刚进入这座城池的时候，看到的那道冲天而起的格外巨大的妖气，白夜明白了什么。
随后。
在大宋皇帝还是一脸茫然的时候，白夜却是已经一步跨出，出现在了大宋皇帝的身前，一指点在了他的眉心之上！
虽说，气血武道远没有仙道那般的神通广大、手段繁多，但是当跨入武圣这个阶位之后，单单是一身精纯到可怕、雄厚到可怕的气血，同样也 能让白夜做出诸多的操作来。
—指点出。
庞大而精纯的气血顿时涌入了大宋皇帝的身体之中，开始冲刷他的身体，也在冲刷他的灵魂。
镇世武圣的气血，乃是一切神道和妖魔鬼怪的克星！
既然镇世武圣的身份让白夜无法细微的控制大宋皇帝的灵魂，清除其中侵染的阴气和妖气……那么，他就以最纯粹的气血，直接将其焚烧殆尽！ 庞大的气血滚滚涌入。
原本一脸茫然的大宋皇帝突然惨叫一声，剧烈的挣扎起来。
伴随着武圣气血在不断的焚烧他灵魂之中侵染的阴气和妖气，一股难以忍受的剧痛，也从他的灵魂深处涌出。
同时。
在承受着这种近乎常人难以承受的痛苦的时候，大宋皇帝脸庞上的表情也在不断的发生变化。
他的一只眼睛依然茫然混沌390,另一只眼睛却在这一刻变得清明起来。
随着武圣气血的冲刷。
大宋皇帝灵魂之中侵染的阴气和妖气逐渐被焚烧一空……这位整个大宋王朝名义上的主宰者逐渐的停止了挣扎，慢慢的安静下来。
许久之后。
衣衫已经被冷汗浸透，神情也完全恢复清明的大宋皇帝，才颇有些艰难的从地上爬起来，颤颤巍巍的后退一步，对着白夜躬身一礼：“若非先
生相救，我大宋三千年国祚，近乎毁于朕之手中！先生既已是镇世武圣，可愿为我大宋国柱？ ”
“朕……愿以帝师之位侍奉先生！”
“本尊并非此世之人。
“不便入职大宋。”
白夜微微摇了摇头，轻声道：“本尊在你灵魂里留了点东西，先好好消化消化吧。等到你知晓发生了什么……再提接下来的事情也不迟。” 随后。
白夜便闭口不言，等待这位大宋皇帝的反应。
趁着刚才冲刷其灵魂的机会，白夜确实在大宋皇帝的灵魂之中留下了些信息。
这些信息，不止涵盖了如今大宋王朝的真实模样，更涵盖了这个世界的真相，涵盖了这个世界已经临近破灭的事实。
白夜对面。
随着灵魂之中涌出来的那些信息，大宋皇帝的脸色一阵白一阵青，等到将那些信息全都消化完毕之后……这位刚刚恢复清明的大宋皇帝身子晃 了晃，险些倒在地上。
许久之后。
他才抬起头，一脸惨白的看向白夜，带着一种忐忑和希冀，询问道：“敢问先生……朕的世界，还有救吗？ ”
白夜没有回答，只是轻轻地摇了摇头。
脸色更是惨白。
靠在一张桌子上，才让自己没有摔倒，大宋皇帝更是绝望的询问道：“那……朕的子民，还有救吗？ ”
白夜依然摇头。
“为何？ ”
“为何会如此？ ！ ”
这一次，大宋皇帝承受不住了，直接瘫倒在了地上，绝望道：
“数百年，是这个世界破灭的时间。”
“你们世界之中的鬼王大妖或许能坚持到那个时间，但你们…
“实际上。”
“你们已经不是活人了。”
PS： 来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  ！
打赏
“不是还有数百年吗？难道朕的子民
个都没救了？ ”
…当阴阳颠倒、生死错乱，当灵魂都已经被阴气和妖气侵蚀的时候
分享
举报
064我有一刀，可斩天下妖魔，可渡无尽苍生！【 来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  ！】
064我有一刀，可斩天下妖魔，可渡无尽苍生！
阴阳颠倒，生死错乱。
这便是道宋世界的现状。
并不是因为这个世界的天地灵气之中，阴气、妖气的比重占据了绝大多数，才导致了这个世界的阴阳颠倒和生死错乱；
而是这个世界的法则和规则阴阳颠倒、生死错乱了……才使得这个世界的天地灵气之中，蕴含着极其浓郁的阴气和妖气! 所以。
几乎这个世界的每一个生灵、每一个人类，其灵魂都已经被阴气和妖气侵蚀了。
人类的灵魂被阴气和妖气侵蚀，要么会一命呜呼，魂归地府；要么会逐渐适应阴气和妖气，从而异化为鬼物和妖物。 只是。
这个世界的法则和规则已经紊乱，阴阳颠倒、生死错乱，所以才导致了无数不人不鬼、半人半鬼的存在出现。
比如。
眼前的大宋皇帝。
比如。
这座城池里的数百万人。
比如。
这个世界的亿万生灵、无尽众生！
灵魂，可以说是诸天万界之中最神秘的存在，除了某些至高神圣，恐怕唯有世界本身才能蕴育出来。
至少。
以白夜目前的力量，就算他解开自己的封印，拿出自己所有的实力……随随便便就能重塑一个世界，甚至开辟一个世界，却无法创造出一个真 正的灵魂！
灵魂被侵蚀，就会变得不完整。
就如眼前的大宋皇帝，就算白夜以自身的气血洗去了他灵魂之中的阴气和妖气，但也同样洗去了他灵魂的一部分。
因为。
那一部分灵魂早在被阴气和妖气侵蚀的时候，就已经变成了阴气和妖气的一部分，成为了鬼怪一般的存在，自然会被气血净化。
—个人的肉身残缺，还有活下去的可能。
当一个人的灵魂都残缺了……还有什么可能继续活下去？
没有可能。
就算是大宋皇帝，当白夜将其灵魂净化，也让其灵魂残缺之后，他就算拼劲全力，也只是能让这位皇帝多活一两年而已。
随着时间的流逝，他的灵魂还会不断的崩溃。
等到灵魂完全崩溃的时候，便是他彻底死去的时候。
可能……
连转世投胎的机会都没有。
“我们……”
“已经不是活人了？ ”
大宋皇帝的心中一颤，脸上的惊恐和绝望近乎快要化为实质。
“是啊。”
白夜轻轻地叹息了一声：“实际上你们已经不是活人了。如果是在你们的世界，在这个阴阳颠倒生死错乱的世界，你们这种状态还能保持一段 时间。”
“若是离开了这个世界，出现在一个正常的世界……等待你们的，便是立刻暴毙。”
大宋皇帝再次沉默。
绝望，自然会绝望。
恐惧，自然也会恐惧。
但是。
当灵魂之中的阴气和妖气被清除，当灵魂恢复了清明之后，这位自小便受到过种种教导的大宋皇帝还是表现出了几分足以让白夜高看的品格。
当确定自己已经没救，也确定大宋王朝的那亿万子民也没救了的时候……这位昏庸了大半辈子，只有这时候才展现出片刻英明的大宋皇帝猛然 抬起头！
他目光炙热的看着白夜，语速极快的说道：“新生儿！我们大宋的新生儿……他们肯定还有救！ 〃 ' ! ”
“先生！”
“既然您能从其他的世界降临我们的世界，肯定能随时离开我们的世界吧？ ”
“朕没有别的请求。”
“只求您将我们大宋的新生儿带走，让他们能够在另外一个世界活下去！”
“只要您答应朕这个请求……大宋之内，不管您需要什么，朕便是穷尽整个大宋，也一定会满足您的！”
白夜点了点头。
确实。
新生儿还有救。
只要灵魂没有被污染，就算肉身已经被阴气和妖气侵染，白夜随手间便可将其解决。
只是..
这可是一个中千世界啊!
哪怕大宋王朝所占据的土地，只是这个中千世界很少的一部分……那也是要以亿万公里来计算的辽阔疆域！
就算妖魔横行，鬼怪丛生。
就算阴阳颠倒，生死错乱。
在这样一片广袤的疆域之中，又有多少城池，有多少百姓，有多少刚刚降世的新生儿？
在自己的真正力量无法在这个世界显露的时候……想要完成大宋皇帝的这个请求……真的没有那么简单。
静静地思索着。
许久之后。
白夜才开口道：“你可知，就算本尊将他们带走了，带到了一个安全的世界，让他们能够安稳的长大，他们学习的也是另外一种传承，另外一 种文化，而不是你们大宋王朝的传承和文化？ ”
“朕知道。”
大宋皇帝的神情有些复杂：“朕只是……我昏庸了大半辈子，被妖道蒙蔽了大半辈子，愧为大宋皇帝。我只是想……在最后，为那诸多的大宋 子民做点事情。”
“我只是个凡人，就算修炼过几年武道，在登基称帝之后也早已荒废。”
“当世界临近破灭，当漫天神圣早已消失，当朕的子民都没有希望的时候……我救不了他们，救不了这个世界，甚至连自己都救不了！”
“请求您带走那些新生儿，让他们的孩子在另外一个世界活下去……或许，这就是我这个皇帝唯一能为他们做的了。”
“只要先生能够答应

说着，这位大宋王朝的皇帝缓缓跪倒，低声道：“不管让我做什么事情……我都愿意!
一道气血挥出，将大宋皇帝扶起。
长长的叹了口气之后，白夜才说道：	“本尊需要人手。不管是太监、宫女、侍卫还是军?队，只要是你能够调动的，全都将他们调到皇宫里来！”
“你能够找来的人手越多……等到本尊离开这个世界的时候，能够带走的新生儿也就越多!
“先生放心！”
大宋皇帝大喜过望，躬身一礼说道：	“虽说朝廷的大权都已经把持在了那个妖道的手中……但皇城之中的两万禁卫和开封府的十万甲士，依然
还处于我的控制之下！”
“那就开始吧。”
淡淡的说了一句，白夜转身朝着这座宫殿的外面走去：“你且调兵，本尊先去将这座城池里的妖魔鬼怪……尽数斩杀！”
说话间。
白夜身上升腾而起的气血狼烟如同火焰新星一般朝着四面八方扩散开来！
在这炽烈的气血冲击下……和大宋皇帝这般，只是灵魂被阴气和妖气侵染的人类没有受到什么影响，只是感觉到一阵炽热，
但是皇宫之内，那诸多幻化成妃子、宫女、太监和侍卫的妖魔鬼怪，却都像是烈阳之下的雪花一般，被快速的融化，化为灰烬!
而这座大殿里，原本拥有的数十个宫女和太监，仅有十来个活了下来。
剩下的……尽数在这炽烈的气血之中化为灰烬!
其中！
就有那位和大宋皇帝嬉戏的妃子!
—次气血冲击，将皇城内所有的妖魔鬼怪尽数化为灰烬之后，白夜一步跨出，从这座极尽奢华的大殿之中，出现在了开封府的上空。
此时。
这座城池里的诸多妖魔鬼怪都已经被惊动了。
气血狼烟冲天而起。
武圣领域覆盖皇城。
这种动作，就像是在一群雪人之中放置了一个巨大的火盆。若是这种大动静都没有惊动那些妖魔鬼怪……它们也就没资格瞒天过海，将原本是 —切术法神通禁地的开封府化作无数妖魔鬼怪的汇聚之地了。
数百万半人半鬼的大宋子民。
其中隐藏着超过十万的妖魔鬼怪。
这十几万妖魔鬼怪之中，大部分都是小角色，唯有两位……却是堪比8阶人仙的存在！在这个高能级的大千世界，这样的存在……就是最强！就
是至咼!
当白夜不再掩饰。
带着镇世武圣独有的气血狼烟和武圣领域现身帝都，出现在帝都上空的时候，两个庞大的身影同样现身，分别出现在了这座城池的东?方和北方。 出现在东?方的，是一个妖道。
浑身妖气凛然，魔气纵横。以常人的视角看去，这个身影却是一个仙风道骨，仿佛仙人临世的得到高人！
这个妖道……便是大宋王朝的国师。
但在白夜的视角中，这位大宋国师……却是一头不折不扣的妖魔！一头修炼妖法、吞噬无数人族的大妖级螟蚣精！
出现在北方的，是一位神祗。
根据白夜从大宋皇帝那里得来的信息，这位神祗曾经是大宋朝的开?国功臣，在寿终正寝之后，被当时的开?国皇帝敕封为帝都城隍，且一直延续 到现在。
作为帝都城隍，作为大宋朝的开?国皇帝亲自敕封的神祇，这位城隍可谓是大宋朝阴面的皇帝，掌管大宋境内的所有城隍！
祂不只是大宋的神道魁?首，更应该是此世人道的最强守卫！
只是。
当这位开封城隍出现的时候，伴随着而来的不仅仅是那种弥漫开来的浓重香火气息，更携带着一种冲天而起的血煞气息！
—尊享受香火的神祇。
—位执掌大宋的城隍。
为何身上会带有那种冲天的血煞气息？
答案自然是……吃人。
城隍，本质上就是鬼。
只不过。
祂是有人道敕封，享受人间香火，不需要吃人吞鬼便可驻世长存，不断提升自己的力量和修为的鬼。
鬼吃人。
妖吃人。
当神道沉.沦之后……城隍，自然也可以吃人。
从那冲天而起的血煞气息来看，这尊原本应该守护开封府，庇护其中一切凡人的城隍神祇……吃的人数量，恐怕要数以万计。
—头大妖。
一尊神祗。
人仙境界的抿蚣精是大宋（好诺的）国师，更是开封府里无数妖魔的头领。
人仙境界的总城隍是人道神祗，更是开封府里一切鬼怪的君王。
当皇城被肃清。
当镇世武圣现世。
当自身的存在受到威胁的时候，这两大人仙境界的存在，自然随之出现，相互联合，意图在第一时间将白夜这位镇世武圣抹杀！
““?可是。”
“有用吗？ ”
高空之上。
看着抿蚣精和总城隍冲天而起，携着漫天的妖气和香火气息朝着这边袭来，白夜轻轻地吐出了几个字。
就连大宋王朝曾经存在过的那些镇世武圣，就能以区区7阶之身，以无双战力镇杀人仙境界的神祗或者妖魔鬼怪……
在白夜这位真实实力无法估算的镇世武圣面前，这一妖一神，有算得上什么？
高空之上。
当总城隍手中已经被血煞气息染上了一层血色的人道法剑带着神道之威斩来；当抿蚣精幻化出万丈妖身，一对对兵刃似的步足朝着白夜绞杀而 来的时候..
白夜身上升腾而起的气血狼烟猛地变幻！
化作一柄完全由气血狼烟凝聚而成的血色天刀横亘在开封府的上空回！
“我有一刀！”
“可斩天下妖魔！”
“我有一刀！”
“可渡无尽苍生！”
伴随着这一声偈语一般的话语，两道炽烈的刀芒从血色天刀之中爆发出来，化作万丈刀气，分别朝着螟蚣精和总城隍斩去!
PS： 来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  ！

065气血灌体！三千武圣出帝都！【 来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  ！】
065气血灌体！三千武圣出帝都！
镇世武圣的气血狼烟原本就是这个世界一切神道神祗和妖魔鬼怪的克星。
当白夜的气血狼烟，乃是他这具仙神级的肉身蕴养出来的，比之大宋王朝历史上曾经出现过的镇世武圣还要精纯无数倍、庞大无数倍的时候，
这气血狼烟的威力，也远远地超出了抿蚣精和总城隍的想象！
血色长刀横亘虚空。
万丈刀气纵横四方。
当那两道万丈刀气斩出的时候，螟蚣精的无数步足所化的兵刃尽数被撕碎，那万丈刀气在斩碎了螟蚣精的无数步足之后，去势不减，连带着将 抿蚣精的万丈妖身都都剖开了大半！
总城隍也是如此。
万丈刀气将人道法剑击飞，那炽烈的刀气在总城隍尚未反应过来的时候，便从祂的身上一斩而过！
千丈神躯轰然溃散！
无尽的香火气息弥漫开来！
就连白夜的这一刀都没有挡住……这尊已经抵达人仙境界的城隍神祗……便被斩杀！
总城隍陨落。
蟆蚣精也被重创。
目光流转，白夜看向了总城隍和抿蚣精的麾下。
总城隍和娱蚣精一个是神道神祗，一个是盖世大妖，手下自然也有诸多修为仅次于他们的妖魔鬼怪。
只是。
当修为和实力都冠绝天下的总城隍和抿蚣精都不敌白夜的随手一刀的时候……这些妖魔鬼怪，又如何是白夜的对手?
—道道刀芒从血色天刀之中迸发而出。
每一道刀芒闪现，必定会有大量的妖魔被斩杀；每一道刀芒闪现，也必定会有更多的鬼怪被超度。
转瞬之间！
这座开封府的+几万妖魔鬼怪之中，便仅剩下抿蚣精这头被重创的大妖了。
一步跨出。
出现在被重重气血封锁的螟蚣精面前，白夜覆盖着精纯气血的大手便朝着娱蚣精的头颅覆盖过去。
在蟆390蚣精虚弱的挣扎和求饶声中，白夜毫不犹豫的摄魂夺魄，开始抽取螟蚣精的记忆！
时间流逝。
血色天刀依然封镇开封府。
在这高空之上，白夜却是从蟆蚣精的记忆中获得了越来越多的信息。
这其中。
既有螟蚣精千年成长的记忆，又有螟蚣精如何一步步崛起，最终进入朝堂，成为了一人之下万人之上的国师，以妖魔之身把持人道王朝的记忆 ，更有数百年前从天外降临的那一众仙神的记忆！
“真相……”
“在阴间么？ ”
查看完了抿蚣精的记忆，顺便也知晓了这个世界的仙道体系，白夜喃喃自语一声，顺手将抿蚣精的肉身和元神全都捏碎。
让这头祸乱大宋已久的大妖彻底陨落。
泯灭了大宋国师的妖身和元神，站在这高空之中，白夜朝着下方的开封府望去。
此时。
这座城池里的妖魔鬼怪都已经尽数被斩杀。
虽说整座城池依然笼罩在一层薄薄的阴气和妖气之中，但是之前那一道道阴气和妖气冲天而起，主宰整座城池的现象已经不见了。
以白夜镇世武圣的视角望去，东?方的国师府已经破败，无数妖魔的残尸横躺其中；北方的城隍庙也已坍塌，诸多阴兵鬼将都已消逝。
而这座城池里，那数百万在大战爆发的时候便已经躲起来的百姓……他们的脸色依然惨白，目光依然呆滞，神情之中依然带着一抹诡异的笑容
这些半人半鬼的存在，躲在自己的藏身之地，以一种阴毒森寒的目光注视着这个世界。
也躲避着高空中的白夜。
这些百姓，实际上已经死了。
只是这个世界阴阳颠倒，生死错乱，他们才能继续以人的身份活着，继续保持着自己之前的生活。
神祇。
大妖。
白夜自然是赶尽杀绝。
但这些无(cefa)辜的百姓……他却是没有必要出手了。
目光再次从城池里环视了一圈，白夜轻轻地叹了口气，一步跨出，消失在了高空之中。
白夜片刻之间斩杀了开封府里的十几万妖魔鬼怪，对大宋王朝带来的影响是极为深远的。
至少。
最直接的影响便是，大宋皇帝没人可用了。
说来可笑。
作为这个世界的人道正统，大宋王朝不止是皇帝被阴气和妖气侵蚀，沦为了螟蚣精那个所谓国师的傀儡，就连朝堂之上的文武百官，大部分也 都是抿蚣精麾下的妖魔鬼怪幻化而成的。
真正为朝廷、为皇帝考虑的官员，要么早已被妖魔吞噬，被妖魔占据了其皮囊；要么早已被流放，在流放途中便已经身死。
能够在群魔环伺之下活下来的……要么是见风使舵之辈，早已投靠了国师，要么就是……真的昏庸到一定的程度了。
妖魔鬼怪尽去。
朝堂百不存一。
不过。
此时。
不管是白夜还是大宋皇帝，都没心思理会朝堂，更没心思理会开封府的混乱了。
当整个世界都临近破灭，当亿万黎民都已经半人半鬼的时候……就算放着天下不管，再乱、再糟糕，还能比现在糟糕？
五天的时间。
除了将气血武道推演到极致，白夜也将这个世界的神道体系和仙道体系整理了一遍，虽然没有作为主修，但用处其中的一些手段，却是已经可 以了。
随后。
当大宋皇帝将他能够控制的数万禁卫和开封府附近驻扎着的十几万战士调来的时候……白夜开始了他的下一个计划！
十几万人。
整齐的列阵皇家园林。
当白夜出现的时候，他既没有开口，也没有训话，而是直接以这个世界的仙道力量施展了摄魂术，将这十几万战士的灵魂全都迷惑了！
保证他们忠于自己、坚信自己，就算自己让他们去死，他们也不会有丝毫的犹豫！
随后。
白夜展开了自己的武圣领域。
以自己精纯到可怕和庞大的可怕的气血狼烟化作一个领域，将这十几万战士全都笼罩在其中！
以最直接和最粗暴的方式……疯狂的提升这些战士的实力！
气血武道。
人仙武道。
除了最后的两个阶位有所区别，剩下的几个阶位，这两种武道修行体系的根本，还是肉身。只不过一种修炼的是肉身本身，一种修炼的是肉身 气血。
就如同人仙武道的修炼，可以通过改变资质、吞服精气丹、淬体丹等方式，来大大的加快修炼速度一般；气血武道也有特定的方式，能大幅度 的加快其修炼速度。
这个世界的武者以何种方式来提升自己的修炼速度，白夜不知道。
但是。
对白夜来说，最简单直接的方式，就是放开自己的气血狼烟，以自己那精纯庞大的气血，直接刺激这十几万战士的肉身！
让他们强行适应和容纳自己注入他们体内的精纯气血！
对其他武者来说，哪怕是一位真正的镇世武圣，都不敢如此奢侈的培养下一代的武者；因为对一个武者来说，气血便等同于是他们的生命力。
而以自身的气血强行灌注和提升其他武者的修为……十分的气血，恐怕能被吸收的连一分都没有！
除非临近大限，几乎没有人会以这种方式来强制提升武者的修为。
白夜不一样。
他原本修行的便是仙道体系。
等到这个世界结束，解除了自我封印之后，他还是会恢复到原来的身份，取回原来的力量，而不是保留这一身庞大的气血。
而且。
气血的多少和精纯度，是根据武者的肉身来的。
当白夜以自己仙神级的肉身来修炼气血武道，且达到镇世武圣的高度的时候……他那一身气血，不只是精纯度堪称前无古人后无来者，就连数 量……都达到了浩瀚若海、用之不竭的程度！
对他来说。
以自己的气血强行灌顶，提升这些战士的武道修为……大约就相当于，废物利用？
于是。
就在这开封府外，就在这皇家园林，白夜展开了自己的武圣领域，疯狂的以自己的气血冲刷着这些战士的肉身和灵魂，也疯狂的提升着他们的 武道修为！
转眼间。
—年多的时间过去。
在这一年多的时间里，因为皇家园林之中的异象一直在持续，开封府里没几个人敢作乱；但是失去了朝廷的约束……大宋各地，却是陷入了无 边的混乱之中！
神祗血祭，妖魔灭城，鬼怪吃人，劫匪横行，乱军遍地，整个大宋疆域都进入到了一片末世之中！
每时每刻都有无数的黎民百姓身死！
每时每刻都有无数乱军交战，企图争霸一方！
这才是真正的血流漂杵、民不聊生！
只是..
没人管。
白夜不管，大宋皇帝不管，还有谁会管?
而在这一年多的时间里，白夜就和大宋皇帝，和那十几万战士一直待在这片皇家园林之中，一直保持着这种气血灌顶的修炼姿势。
—年多的时间。
当初大宋皇帝调来的十几万战士，如今仅剩下一万多。
剩下的那十几万战士……都是因为资质不好，承受不住白夜力度越来越大的气血灌顶，最终爆体而亡了。
就连他们的尸体、他们残留下来的精气和血气，都被白夜牵引，和自己的血气一起，尽数融入到了剩下的战士体内。
好在。
这终究是一个高能级的中千世界。
拥有极高武道天赋的人不能说到处都是，但在这十几万战士之中却着实不少。
—年多的时间。
连续不断的承受白夜的气血灌体，且活着坚持下来的，基本上都达到了白夜的要?求，能够成为他拯救这个世界的帮手了。
而白夜的要?求……
六阶天元，这是底线！
而在这一年多连续不断的气血淬炼和气血灌顶之中，活下来的这一万多战士之中……单单是达到六阶天元境界的气血武者，便达到了一万多!
剩下的三千余人……全都是七阶武圣！
就算这三千武圣全都是白夜强行提升起来了，不止没有气血意志融合，突破到镇世武圣的可能，就连战力也比不上历史上真实存在过的武圣。 但是。
武圣就是武圣！
他们可能不是8阶人仙的对手，但以武圣对神道和妖魔鬼怪的克制……斩杀一尊7阶神祗或者7阶妖魔，对他们来说还是轻而易举的！
放眼整个大宋亿万疆域。
妖魔鬼怪的数量虽多，但能够跨入七阶的又有几个？
三千武圣！
上万天元！
当这些气血武者的实力达到一种极限，就算继续以气血灌顶，在接下来的时间里，也很难有快速的增长之后，白夜收手了。
庞大而精纯的气血狼烟收回体内。
白夜的声音也缓缓地在这片皇家园林之中扩散开来：“你们的实力已经够了。现在，去吧。离开开封府，去往大宋各地。”
“去拯救……你们世界最后的希望！”
三千武圣。
上万天元。
不言不语。
等到白夜的话语说完之后，这些沉默宛如雕塑一般的气血武者才对着白夜躬身一礼。然后……化作一道道流光冲出帝都。 宛如星火一般，在大宋各地扩散开来。
PS： 来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  ！

066武圣镇世！天元奔走！拯救世界的希望！【第四更求全订！】
066武圣镇世！天元奔走！拯救世界的希望！
开封府上空。
当那三千武圣，上万天元离开帝都，前往各地的时候，白夜也和大宋皇帝一起出现在了这座城池上方数百米的高空中。
从另一个视角，让大宋皇帝亲眼看看这座城池。
—年多的时间。
大宋皇帝也是那十几万经过白夜气血灌体的武者之一，而在这种强制提升修为的过程中，他也生生承受下来，且最终成为了三千武圣之中的一 员。
—位皇帝，成为武圣。
哪怕不是杀伐无双的镇世武圣……在大宋王朝三千多年的国祚之中，也是头一遭了。
“好好看看你的世界和子民~吧。”
站在这高空之上，白夜淡淡的说道：“等到那些武圣和天元完成自己的任务，你的世界，大-概就不会存在了。”
大宋皇帝没有说话。
只是默默地点了点头。
第一次以一位武圣的视角朝着这座城池望去。
城池里。
数百万百姓依然在按部就班的生活。
和一年前一样。
和一百年前也没什么不同。
但是。
在大宋皇帝武圣的视角里……他却是能够看到，这座城池里大部分的百姓……都已经开始腐烂了！
他们的肢体发黑，动作僵硬，身上散发着一股浓郁的臭味。
或许是脸上，或许是身上，或许是四肢，只要用心寻找，总是能够找到他们身上已经腐烂发臭的血肉的。
诡异的是。
在肉身已经开始腐烂，完全不能称之为是一个活人的情况下，这数百万百姓依然活着，依然按照原来的节奏在生活。
比起肉身，更严重的是灵魂。
即便是大宋皇帝都能够看到，这数百万百姓的灵魂……大多已经不再契合他们的身体了。
未被侵蚀的灵魂依然停留在体内，和依然保持着生机和活力的血肉融合在一起；已经被阴气和妖气侵蚀的灵魂，却是早已脱离了那些腐烂发臭 的血肉，从身躯之中脱离出来。
远远望去。
就像是一头头鬼物附着在了一个个百姓的身上，半截鬼影融入躯体，半截鬼影伸出体外，在不断的寻找着什么一般。
看到这一幕。
大宋皇帝的心中一颤。
他的心中充满了悲凉，却已经不再绝望。
因为早在一年多之前，他就已经看到了希望。
此时。
当目光从开封府里那数百万已经三分像人，七分像鬼的百姓身上移开之后，大宋皇帝的目光看向了城池南方的一个小小的庭院。
那里。
一个小小的婴儿刚刚出生。
婴儿瞭亮的啼哭像是一道光，暂时的驱散了小院里的诡异和阴森。
伴随着婴儿的诞生，这个小院的主人，一对清贫夫妇也像是从那种半人半鬼的状态之中清醒过来了一般，心中满是对这个小小婴儿的爱意和呵 护。
就连婴儿那身躯已经腐烂了一半的母亲……都下意识的用自己尚且完好的一般，来给这个婴儿喂?奶。
“新生的婴儿！”
“新生的灵魂！”
当看到那个小小的婴儿的时候，大宋皇帝激动起来。
以他如今的实力，自然能够看到这个小小婴儿的身上充满着的生机和活力。不止他小小的身躯上没有一点发黑和腐烂，就连他那小小的灵魂， 同样纯净无暇，没有被丝毫的阴气和妖气侵蚀！
这些。
就是他们世界的希望。
那离开帝都、前往大宋各地的三千武圣和上万天元，他们的目标……也正是这些小小的婴儿！
他们世界的覆灭，已经是注定的事情。
就连他的子民，也不可能逃脱。
唯独这些婴儿……还能前往另外一个世界，好好地活下去！
心念一动。
—道血气牵引。
城池南方那个小院里的小小婴儿顿时从新生母亲的怀抱之中消失，转而出现在了大宋皇帝的怀抱之中。
抱着这个小小的婴儿，以自己的气血温养着这个小小的生命，大宋皇帝就像是抱住了一个举世仅有的稀世珍宝一般，无比的小心。
等到这个小小婴儿睡着了之后，他才小心的以自己的气血为牵引，将他安置在了他们曾经修炼过的那座皇家园林里面。
那里，早已被白夜布下了一个巨大的法阵。
不止可以隔绝一切阴气和妖气，将婴儿们放在其中，还能起到温养和安抚的作用，就算长时间没人喂?奶，这些婴儿也不至于挨饿、受冻，因此 死亡。
安置好了第一个婴儿。
大宋皇帝像是完成了一件多么有成就感的事情一般，哪怕他的灵魂已经开始溃散，没有几年好活了，他的心情也格外的好。
就在这帝都之上。
化身武圣的大宋皇帝时刻关注着城池里的一举一动……或者说，时刻关注着城池里的每一对夫妇。
一旦有新生儿诞生。
给新生儿和自己的父母短暂的温情时间后，他便马上将新生儿牵引而来，送到皇家园林之中的法阵之中，保护起来。
每一位武圣都有自己负责的范围。
大宋皇帝也是如此。
这座开封府，这座拥有数百万人城池，便是大宋皇帝自己亲自负责的城池！
三千武圣出帝都，对这个世界带来的影响可是极为深远的。
—位武圣，带着三位天元。
哪怕这三千武圣和上万天元的目的和大宋皇帝一样，只是在一座座城池之间奔走，不断的寻找那一个个刚刚诞生，尚未被污染的新生儿，
只要找到一个，便会有天元武者轮番将其送回帝都之外的皇家园林之中，
这也不妨碍他们随手将自己遇到的妖魔鬼怪斩杀。
哪怕一位武圣或者天元在赶路的过程中，随手将一头大妖或者一头鬼王斩杀，三千武圣上万天元斩杀的妖魔鬼怪的数量，也是一个庞大的数字!
慢慢的。
大宋疆域之中开始流传着一种传说。
在大宋王朝即将灭亡之际，足足有数千武圣和上万天元离开了大宋帝都，前往各地降妖伏魔。
即便没有人相信，这个世界会诞生三千武圣……但这种传闻，终究是流传开来。
大宋。
幽州。
—个破败的小城之中。
—位武圣带着两位天元刚刚从传送阵之中走出，便随即展开了自己的武圣领域。
庞大的气血弥漫开来，瞬间将整座城池都笼罩在其中。
还没等城池之中的妖魔鬼怪从那种被天敌克星所笼罩的恐惧和绝望之中回转过来的时候，武圣领域便已经消失。
随后。
那位武圣带着两位天元直奔这座城池中心的一座府邸。
没有丝毫掩饰的闯入府邸之中，更无视了府邸之中那户官宦人家胆战心惊的跪拜，三个身影径直闯入了这座豪华府邸的柴房。
这里。
—个面黄肌瘦的丫鬟刚刚诞下了一个新生儿，正在艰难的喂养自己的孩子。
“给你半刻钟的时间。”
“好好看看你的孩子。”
“我们没救了。”
“但是她……却可以在另一个世界，好好地活下去！”
武圣的话语，带着一种安抚人心的力量。
听到这位武圣的话语之后，那个刚刚诞下婴儿没多久的丫鬟的表情，从一开始的惊恐，到接下来的不安，最后到对自己孩子的不舍。
她一遍遍的喂?奶。
等到确定孩子吃饱了之后，又将孩子凑到了自己的面前，以自己剩下的那一半尚未腐烂的脸庞，一遍遍的亲?吻自己的孩子。
等到半刻钟的时间结束之后……纵使再怎么不舍，这个虚弱到极限的丫鬟，还是将手中的婴儿递给了站在自己面前的年轻武圣。
...求鲜花……0
她听不懂。
也理解不了。
但是本能的，她相信了这位年轻武圣的话语。
小心翼翼的接过婴儿，将其放在了一位天元的怀中，年轻武圣最后说道：“她会好好地活下去，这不是某家的承诺，而是陛下和
的承诺！”
说完之后。
年轻武圣腾空而起，带着两位天元再次来到了这座城池的传送阵。
抱着小小婴儿的那位天元会直接传送到帝都安置婴儿，剩下的那位天元则是继续和武圣在他们负责的这片区域奔波。
—遍遍的奔波，一遍遍的寻找。
确定他们负责的这片区域，每一座城池、每一个村落、每一个刚刚诞生的新生儿……都能被接引到帝都，安置下来。
那位大人
兖州。
—座已经被叛军围困的城池之外。
当进入战争状态的时候，这座被称之为黑岩城的城池自然早早地就关闭了传送阵。
此时。
数万叛军已经围困了这座城池。
—位作为叛军头领的妖修更是虎视眈眈，不断的驱使着自己麾下的妖魔鬼怪和兵卒攻城，力求在最短的时间里将这座城池攻打下来。
....0
也就是在这个时候。
四道流光显现。
一位武圣带着三位天元毫不掩饰自己的气息，从数万叛军的上方急速飞过，闯入了这座城池之中。
城池里。
城主府中。
城主的小妾正在生产。
当出现在城主府上空的时候，这一位武圣和三位天元就静静地站在城主府的上空，等待着那位城主小妾生产完毕。
城池之外。
那位妖修和无数的妖魔鬼怪惊恐万分，四下逃窜。
城池之内。
当辨认出站在高空的那四个身影，赫然是一位武圣和四位天元的时候，这座城池里那位还算勤勉的城主潸然泪下，噗通一声跪倒在了地上。 不断的磕头叩首，祈求这四位传说中的存在斩杀城外那数万妖魔鬼怪组成的叛军，拯救这座城池里的数十万百姓。
只是。
不管那位城主如何哀求，不管城池里的数十万百姓如何跪倒，他们依然不闻不问。
只是在那个小妾生产完毕之后，给了小妾和其孩子一段时间的温情，然后带上婴儿，打开传送阵，再次消失在了这座城池之中。
仿佛从来没有来过一般。
或许。
唯一能够证明他们来过的痕迹……便是这座城池之外的一道峡谷了。
在踏入传送阵之前，那位武圣朝着妖修和叛军逃离的方向看了一眼。而就是他看的这一眼……气血狼烟凝聚化刃，一刀斩下！
不只是将那妖修和数万妖魔鬼怪尽数斩杀，更是在群山之中开辟出了一条深深地峡谷！
和上一组一样。
在踏入传送阵之后，抱着孩子的那位天元在第一时间返回帝都，安置这个刚刚诞生的小小婴儿，那位武圣则是带着三位天元继续奔走。
踏遍自己负责范围内的每一座城池，每一个村落，寻找每一个已经诞生或者即将诞生的婴孩。
这一幕。
不只是在帝都，也不只是在幽州和兖州。
而是遍及大宋王朝亿万疆域的每一个州府、每一座城池、每一个村落。
慢慢的。
越来越多的婴儿被找到，被送到帝都之外的皇家园林。
自然也有越来越多的妖魔鬼怪被斩杀，有越来越多的目击者亲眼看到了武圣和天元武者出现的那一幕!
三千武圣！
上万天元！
不管再怎么难以置信，这股足以颠覆整个世界的力量……终于出现在了所有存在的视野之中！
PS：第四更求全订！
?及.

067恐怖规则！三千六百万新生婴儿！【第五更求全订！】
067恐怖规则！三千六百万新生婴儿！
作为一个曾经神道文明、仙道文明和武道文明都极度繁荣的世界，道宋世界虽然没有网络、电话这种事物的存在，但信息的传播速度却一点都 不慢。
随着越来越多的婴儿被接走，安置在皇家园林之中，三千武圣、上万天元出世的消息，也彻底的被证实了。
不管合不合理。
如今大宋疆域内……确实有三千武圣和上万天元在昼夜不息的奔走着！
只不过。
这股足以颠覆整个道宋世界的力量，既没有大规模的清理大宋疆域内的妖魔鬼怪，也没有挽救摇摇欲坠的大宋王朝，
而是在一座座城池和一个个村落之间不断的奔走，接走或者劫走一个个刚刚诞生的婴儿。
没有人知道他们为何要这么做。
更没有人胆敢阻止他们这样做。
因为仅仅是这三千武圣和上万天元出世的第二个月，就发生了几件震惊整个道宋世界的大事?件，让所有人都彻底的看到了这股恐怖力量收集婴 儿的决心！
第一件事。
一头达到人仙境界的槐树妖喜食婴儿，在过去的数百上千年里，不知道吃过多少婴儿；就算在那三千武圣和上万天元出世之后，那头槐树妖都 没有改变自己的爱好，陆续通过自己麾下的妖魔找“三九零”来了上百个婴儿，和以前一样吃掉了。
等到这件事情被一位武圣发现之后，那位武圣带着自己麾下的三位天元便杀上了槐树妖的老巢！
—番大战。
槐树妖重伤逃跑，武圣麾下的三位天元也被杀死了两位。
按理说，这件事情到这里差不多就结束了。
可事实却是，那位武圣紧接着便招来了另外的九位武圣和三十多位天元，接连追杀槐树妖数万公里，直到在远离大宋疆域的十万大山之中，才 最终将槐树妖斩杀！就连其妖魂，都被气血狼烟一点点的磨灭，彻底的形神俱灭！
第二件事。
—个被妖魔鬼怪扶持起来的叛军首领在攻破一座城池之后，为了满足自己麾下那诸多妖魔鬼怪的需要，开启了屠?城。
不只是一座城池之中的数十万人尽数被屠?杀血祭，就连那座城池之中的几个新生儿也不例外。
紧接着0
这件事情再次被一位武圣知道了。
三位武圣联袂出手，不只是将那位叛军首领连同他麾下的数十万大军斩杀一空，就连背后支持那位叛军的所有妖魔鬼怪……全都被连根拔起！
五个婴儿的死去。
带来了数+万叛军以及数个大型妖魔势力的彻底覆灭！
第三件事。
另外一座城池中。
因为早已看出了那些可怕的武圣和天元对这些新生儿的重视，一尊早已沉?沦的城隍生怕自己领地里诞生的新生婴儿遭遇不测，进而导致自己被 那些可怕的武圣和天元迁怒……
所以。
在几个婴儿刚刚诞生的时候，便以自己的力量将其庇护起来。
等到武圣到来，城隍在第一时间将婴儿奉上。
可惜。
在接到婴儿之后，武圣同样暴怒，二话不说便气血化刃，一刀将那尊城隍给斩了！
原因则是……那位早已沉?沦，和妖魔都没有多少区别的城隍，祂的力量不但没有庇护那几个新生婴儿，反而逐渐的污染了他们的灵魂。
让他们再也没有离开这个世界，活下去的希望。
三件事情，流传开来。
没人会再去探究那三千武圣和上万天元为何要孜孜不倦的收集这些新生的婴儿。
但是。
整个道宋世界的神祇、修士和妖魔鬼怪都知晓了三件事情：
第一，不要伤害任何一个新生婴儿。
但凡伤害了一个新生婴儿，那些可怕的武圣不知道还好，一旦让他们知道了……就算付出再大的代价，他们也会将胆敢伤害新生婴儿的存在和 其势力连根拔起！
第二，不要想着以新生婴儿作为自己的护身符。
但凡有过这种想法，或者将其付诸行动，以新生婴儿作为自己的挡箭牌，使得其他势力不敢攻伐自己的……其罪责，和直接伤害婴儿没什么区 别。
第三，所有自己势力范围内诞生的婴儿……不管是神祇、修士、武者还是妖魔鬼怪，全都有责任保证其安全，而且不能被阴气、妖气和魔气污 染。
—旦婴儿不明不白的死去，或者其灵魂被污染……那些神祗、修士、武者还有妖魔鬼怪的下场，依然是被三千武圣连根拔除，彻底的形神俱灭！
苛刻吗？
当然苛刻。
哪怕是想法再天马行空的人都难以想象，有朝一日，自己统治范围内诞生的新生婴儿……可能会成为自己和自己麾下的势力覆灭的源头。
但是。
当定下这一系列规则的人是大宋皇帝，而大宋皇帝不止自己已经成为7阶武圣，麾下更是足足拥有三千武圣和上万天元的时候……
这种规则再怎么离谱、再怎么苛刻，所有的修炼者和势力也都要遵守。
因为。
他代表着的是一股足以将整个道宋世界都掀翻的恐怖力量！！
规则定下来，剩下的就简单了。
当大宋疆域内，所有的修炼者和势力都需要小心对待每一个新生婴儿，不止要保证他们的安全，还要绑来一个个修士，专门为他们部下阵法， 防止这些小小的婴儿被阴气、妖气和魔气等侵蚀的时候，
那三千武圣和上万天元的作用，便成了威慑和运送了。
比之以往更加严密的监察，摧毁任何一个胆敢杀死婴儿的势力……同时，源源不断的将这些新生儿送到帝都，送到那座皇家园林里。
—瞬间。
这些武圣和天元收集婴儿的效率，提升了无数倍！
三年后。
大宋帝都，皇家园林。
白夜随手挥出一道灵气，维持着庄园里这座巨大法阵的效果，维持着法阵里无数婴儿的生命，并且滋养着他们的小小的身躯和灵魂。
对这个世界的人来说，时间真真切切的过去了三年。
但对这个巨大法阵之中的婴儿来说……他们的时间，像是被停滞了，哪怕是第一个被安置在这里的婴儿，也保持着一开始的样子。
只是。
在整整三年时间的灵气滋养下，这些婴儿的体魄和天赋已经得到了脱胎换骨的变化！
等他们成长起来之后，不管是修炼武道还是仙道，每一个人都可以称得上是一个小天才！
日常维持着法阵的运转，白夜抬头看了一眼。
大宋皇帝已经归来。
看他垂头丧气的样子……显然，这一次离幵园林，他依然没有收获。
看到这一幕，白夜轻轻地叹了口气，说道：“放弃吧，不用继续寻找了。眼前的这些，已经是这个世界最后的希望了。”
“可是……”.
大宋皇帝有些不甘，张了张嘴，说道：“整整三年的时间，我们才收集了三千六百万婴儿！若是一开始我们的速度更快一些、更早一些……说 不定，这里的婴儿数量，会是四千万甚至五千万！”
三千六百万的婴儿……
这便是大宋皇帝和那三千武圣、上万天元在这三年时间里昼夜不息的努力成果。
这个数字，看起来似乎很大。
但别忘了。
这是一个高能级的中千世界！
比之现在的蓝星还要庞大许多倍的广袤世界！
在这个世界里生存的人族数量有多少？
哪怕不到万亿……恐怕也要以千亿来计算吧？
—个人口以千亿来计算的世界，最后诞生的婴儿仅仅是三千六百多万……也就是说，等到这个世界毁灭的时候，只有这三千六百多万的婴儿能 逃出生天……
这样一对比。
这个数字不但不大，反而已经极小极小了！
相当于一万个大宋子民之中，只有一个能逃出这个世界，最后活下去。
实际上。
若非那三千武圣在追杀大妖、摧毁势力的过程中偶然建立了一种规则，大宋皇帝又准确的抓住了这种规则，让那无数的修炼者和妖魔鬼怪帮助 他们收集婴儿……
可能。?只凭那三千武圣和上万天元的话，最终收集到的婴儿，恐怕连这个数字的一半都没有。
而且。
就算是有了那无数修炼者和妖魔鬼怪的帮助，他们收集婴儿最快的时间段也是前两年。从一年前开始，新生儿的诞生数量直线下降。
到了最近几个月……更是几乎没有新的婴儿诞生了！
而这一次归来，是大宋皇帝连续七+二天空手归来的时间！也就是说，幵封府，以及附近的几座城池，加起来数千万的人口，已经有两个多月 没有新生儿诞生了！
开封府的附近是如此，整个大宋疆域的城池也是如此。
所以。
大宋皇帝才那么的垂头丧气，那么的不甘心。
“其实。”
“你已经看到了。”
“对吧？ ”
看到大宋皇帝的这个样子，白夜淡淡的说了一句。
这一句话，让大宋皇帝更加的颓然。
是啊。
他已经看到了。
如果说三年之前，他的子民还是半人半鬼的话，三年后的今天，他的那亿万子民……已经有九分像鬼，只有最后一分像人了。
这样的存在，自然没能力再蕴育新的生命。
自然5.0。
整个大宋疆域里，也没有新的婴儿诞生了。
这个世界的阴间，正在吞噬阳间。
当所有的生灵都在朝着鬼物转化，甚至距离被完全的转化为鬼物仅剩下最后一点进程的时候……自然不会有新生儿诞生了。
此时。
此刻。
唯有强大的修炼者和妖魔鬼怪才能在这种转变中保持自己的存在。
而这种存在都已经感知到了世界的惊变，恐慌还来不及呢，又如何会在这个时候蕴育新的生命？
“好了。”
“让他们都回来吧。”
没有理会大宋皇帝的颓然和丧气，白夜淡淡的说道：“既然这个世界所有的希望都已经在这里了……接下来，也该到了世界破灭的时候了。
大宋皇帝猛地抬起头，一脸的愕然：“先生！我们的世界……不是还有数百年吗？ ”
“在没有外力干涉的情况下，你们的世界还有数百年才会最终破灭。”
白夜摇了摇头，说道：“但是，所有的新生婴儿都在这里了，你的请求本尊也已经做到了。
“只要他们安全之后……”
“就到了本尊收取报酬的时候了。”
“本尊的报酬……就是这个破灭的世界。”
PS：第五更求全订！

068天帝神尸！ ！被炼化成法宝的世界！ ！【 来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  ！】
068天帝神尸！ ！被炼化成法宝的世界！ ！
白夜的报酬……是这个即将破灭的世界。
当听到白夜想要的报酬是这个的时候，大宋皇帝先是一愣，仿佛有点难以接受。但他看到园林里那足足三千六百多万的新生婴儿的时候，他又 释然了。
既然他想要这个世界……那就拿去吧！
反正。
这个世界原本就存在不了多久了。
几百年之后，这个世界就会彻底的破灭；而在世界破灭之前……或许是在这个时间的十几年后，又或许是在这个时间的几+年后，这个世界的 所有生灵会首先灭绝。
既然结局已经注定，提前让白夜取走他想要的报酬，似乎也没什么大不了的了。
只要……
这个世界的希望，那三千六百多万新生婴儿能在另外的一个世界好好地活下去……他们付出的这一切，也就算没有白费了。
想到这里。
大宋皇帝长长的吐出一口气，轻声道：“既然白先生您想要，那就拿去吧。”
随后。
大宋皇帝取出一块玉简，将一些信息输入其中。
很快。
一个个距离城池比较近的武圣和天元便从大宋各地归来；不到半天的时间，除了几百不幸陨落的天元，那三千武圣和上万天元尽数归来! 三年时间的昼夜不息，便是对这些武圣和天元来说，都是一种极大的负担。
虽说。
他们的肉身没有多少变化。
但这三年时间的操劳，他们原本就有所缺损的灵魂，却是变得更加黯淡和缺损了。
如果没有修补灵魂的方法……恐怕用不了几年，他们就会因为灵魂的溃散而彻底的陨落。
不过。
累归累。
当看到这片园林里，那密密麻麻摆放着的三千六百多个新生婴儿的时候……每一位武圣，每一位天元，都露?出了发自内心的微笑！
这些婴儿，是这个世界最后的希望!
而这最后的希望……24是通过他们的努力，通过他们的双手完成的！
“时间差不多了。”
目光从这些熟悉的面孔上扫过，白夜轻轻地说道：“先将这些婴儿安置好。等到他们安全了……本尊会让你们亲眼看到这个世界的结局。”
“这也算……你们努力了这三年的奖赏吧。”
说话间。
白夜心念一动。
—个巨大的时空之门便出现在了这座皇家园林的上空。
而后。
不再顾及这个世界那残破的天道，也不再顾及这个世界上依然存在着的那无尽生灵，时隔四年之后，白夜开启了自己给自己设下的封印，取回 了自己真正的力量！
元神回归！
神识回归！
法力回归！
真元回归！
在这种种质量和数量全都超越气血狼烟的力量回归之下，白夜那一身在这个世界的修炼者眼中，堪称惊世骇俗的气血狼烟顿时被溶解吞噬，成
为了他法力和真元的一部分。
那超越普通仙神的元神、神识、法力和真元，也在这一刻尽数回到了白夜的体内！
没有理会大宋皇帝的惊恐，也没有理会那三千武圣和上万天元的崇敬，在取回自己力量的第一时间……白夜便以自己庞大的神识将整座皇家园 林一一连同其中的阵法以及那三千六百万个新生婴儿一一覆盖在其中！
然后。
心念一动。
将其转移到了蓝星之中，外战军团总部的一片荒原之中！
时隔四年的时间。
在进入时空之门后再无音讯的白夜重新开启了时空之门，自然是惊动了外战军团的所有高层。
几乎在时空之门开启的下一刻。
洛苹苹、金铃、李香菱、嬴天毅、李自成、陈化……等等军团高层便以最快的速度冲到了那座巨大的时空之门附近。
只是。
还没等他们冲入时空之门，白夜的声音便从他们的耳边响起：“这个世界已经没必要开发了，不用进来。先找人，照看好那些婴儿。”
随着白夜的话。
原本被一片深邃的幽蓝覆盖的时空之门，在这一刻也缓缓地发生了变化，变成了一副巨大的屏幕一般的模样。
道宋世界这边的大宋皇帝和那三千武圣、上万天元们，能够通过时空之门上显化出来的画面，看到蓝星之上的外战军团总部，看到无数正在训 练的战士，看到各种奇怪的建筑和器械，更能看到那座已经被转移到那个世界去的皇家园林。
同样。
身在蓝星之上的李香菱等人，也能通过时空之门变化的屏幕，看到道宋世界这边的白夜，看到站在白夜身边、一身龙袍的大宋皇帝，看到白夜 身后……那三千武圣和上万天元！
蓝星这边。
因为白夜已经有过吩咐，再加上李香菱等人已经跟着白夜见识过不少大场面，所以即便屏幕上足足出现了三千7阶武圣和上万6阶武者，他们也 能保持平静。
道宋世界这边。
当看到屏幕上那个生机勃勃的世界的时候，包括大宋皇帝在内，所有的武圣和天元都痴了。
就算没资格跨越。
只是凭着感觉，他们也知晓那是一个年轻的世界。
而且。
能够诞生白先生这般的强者，那个世界，肯定也是一个极为强大的世界吧？
许久之后。
大宋皇帝才从这种痴迷之中醒转过来。
带着几分希冀，也带着几分感叹，大宋皇帝轻声道：“那个世界……就是白先生您的家乡吗？ ”
“算是吧。”
“那确实是本尊成长的世界。”
点了点头，白夜说道：“那个世界很好，灵气很浓郁，资源很充沛。那些孩子……在那个世界，会幸福的长大的。”
“那就好。”
“那就好。”
像是了却了最后一件心事一般，大宋皇帝对着白夜躬身一礼，说道：“我们的请求，先生已经完成。这个世界……先生可以随时拿去！ ”
“不急。”
挥手间，将时空之门关闭，白夜看了一眼天空。
伴随着自己取回了自己真正的力量，这个世界那残破的天道又开始了针对外来者的无限轰杀模式。
只是。
已经将这个世界的力量体系完美的过了一遍，白夜自然能做到在不动用元神和法力的前提下，掩盖自己的一切气息。
就算是刚才动用神识将皇家园林转移到蓝星的那一刹那……也不过是让天道在高空之中汇聚起了白万公里劫云，凝聚成了天罚之眼罢了。
并未真正的劈下！
“白先生……这是？ ”
取回了自己真正的力量，这个世界也再也没有让自己顾虑的，白夜自然不会再忌惮天罚之眼以及天罚之眼背后的残缺天道。
但大宋皇帝不一样！
只是抬头看一眼，他就有种心惊肉跳的感觉。
以他如今的修为，已经能够清晰地感觉到，那颗无数劫云汇聚而成的眼睛之中凝聚了多么可怕的力量！
只需一道劫雷劈下……
恐怕，他这位大宋皇帝，连同这里的三千武圣和上万天元，都会尽数化为飞灰！
“那是你们世界的天道。”
淡淡的瞥了天罚之眼一眼，白夜说道：“祂不会对你们出手，只是不大喜欢我这样的外来者。”
“走吧。”
—指划出，在身前的空间之中划出了一条黑漆漆的裂缝，白夜一步跨出，朝着裂缝之中走去：“在取回报酬之前，先让我们看看，这个世界被 毁灭的真相！”
天罚之眼不足惧。
只要白夜愿意，此时的他随时都可以继续侵入天罚之眼，解析这个世界的天道，进而收取自己挽救这个世界希望的报酬。
只是。
在这之前。
白夜还是想弄清楚一件事情。
那就是，数百年前，那些和他一般从外界而来的仙神……是如何将这样一个有潜力发展为大千世界的高能级世界，变成这般即将破灭的样子的! 他们又为何，要将这样一个世界，从一个潜力无穷的世界，变成这般破灭的样子！
这个世界的阳间正在逐渐的被阴间所吞噬。
如果这个世界还存在答案的话……那么，答案一定是在这个世界的阴间！
阴间。
可以称之为这个世界的里层世界，也可以称之为这个世界的暗面世界。
白夜不知道这个世界的阴间是如何形成的。
是自然演化，还是某些意外？
他只知道。
当从阳间跨入阴间的时候……出现在白夜面前的，除了浓郁到极致的阴气，再无其他！
荒凉的阴土之上，遍布着一座座鬼城。
只是。
当白夜带着大宋皇帝和那三千武圣、上万天元进入这片阴土的时候，那一座座鬼城早已成为了一片片废墟。
没有阴魂。
没有厉鬼。
更没有阴兵鬼将，阎罗鬼帝。
有的……只是浓郁到极致的阴气，以及遍布阴土的废墟残骸！
不！
或许并不只是阴气和废墟！
预料之中的敌人没有出现，心中不解之余，白夜直接放开了自己的神识，以自己庞大无比的神识，瞬间将这片不亚于大宋疆域的阴土世界扫描 了一遍！
自然。
白夜的这一举动引来了天道的敌意，天罚之眼中更是爆发出一连串的天罚雷光，朝着白夜所在的地方轰杀下来！
只是。
此时的白夜已经没有心思理会天罚之眼了。
因为在以自己的神识对整个阴土进行扫描的时候，他发现阴土里这极为浓郁的阴气分部……仿佛隐约形成了一个巨大的阵势？
有了这一发现。
白夜心中一动。
再次展开自己庞大的神识，这一次他扫描的不仅仅是阴土的表层，而是深入阴土之下的空间！
+米！
百米！
千米！
万米！
当神识深入阴土之下的数万米空间的时候……白夜赫然发现，无数种功能不同的符文，密密麻麻的排列在阴土之下，铺满了阴土的每一寸空间!
而在阴土之下的数万米空间之中……还存在着一个连白夜的神识都难以穿透的核心！
“这个世界……”
“果然不正常……”
默默地呢喃了一句，白夜以自己的神识将大宋皇帝和那三千武圣和上万天元包裹起来，一步跨出便闯入了那个核心之中!
然后
一具具神尸出现在了他的面前！
这些神尸，全都是这个世界的天生神圣！执掌某种权柄的存在！
从这个世界诞生，天生便执掌某种权柄，可以说这些先天神圣才是这个世界的最初生灵和最早的主人。
作为神道的代表，祂们甚至不需要依附于人道、不需要香火愿力，自然而然就能与世长存，与天同庚！
而现在。
在世人认知中早已消失了数百年之久的先天神圣……却全都出现在了这里！
“这里！”
“他们！”
白夜心中震惊，大宋皇帝的心中390更加的震惊。
他难以想象，究竟是什么样的存在，将代表这个世界力量终点的先天神圣们都杀死，而且摆放在了这个位于阴土地下的空间之中!
“莫非……是数百年前的那些仙神？ ”
“应该就是他们了。”
白夜点了点头，目光一一从这些宛如雕塑一般，整齐的排列在一座灰色大殿里的神尸上扫过去。
这个世界的先天神圣，本是某种权柄的集合。
当祂们逝去之后，原本是不会留下尸体的。
这里排列着的一具具神尸，与其说是那些先天神圣的尸体……倒不如说是那些先天神圣的神性和灵性都被湮灭之后，留下来的权柄和职能！
只要找到方法，将自己的灵魂融入到这一具具神尸之中……说不定，一位新的先天神圣，便会就此诞生！
“斩灭原来的先天神圣。”
“将其权柄和职能抽出。”
“等待生成新的先天神圣。”
“难道……这就是数百年前那一批降临的仙神的目的？ ”
“口 曰.”
z、XE
“如果是以夺取这些先天神圣的权柄和职能为目的，早在这些先天神圣被斩杀的时候，他们就已经能够做到了。”
“为何还要多此一举，将这个世界也推向破灭？ ”
“要知道，每个世界的先天神圣是和其诞生的世界绑定的。如果这个世界破灭……这些神尸所代表的先天神圣的权柄和职能也会跟着消失。
脑海中在疯狂的思索着。
神识也在一遍遍的扫描着这个核心，以及灰色大殿之中的所有神尸。
猛然间!
一个念头从白夜的脑海中蹦了出来！
他有些惊异的发现，他在阴土之下发现的那无数符文……不像是构成一个巨大阵势的符文！反倒像是祭炼一件法宝的符文! 如果按照这个思路来想……
阴土之下铭刻着的那无数符文，正是铭刻在一件巨大无比的法宝之上的符文！
那么……
他目前所在的这个核心空间……就可能是这件法宝的器灵空间！
符文。
法宝。
祭炼。
器灵空间。
当这诸多信息串联起来的时候，一个不可思议的想法从白夜的脑海中冒出。
他猛地挥手！
将道宋世界的世界之膜破开!
顶着那连世界都能侵蚀的虚空能量洪流，白夜一步跨出，从道宋世界之中，出现在了这个高能级的中千世界之外!
然后。
站在世界之外的虚空之中，他再次朝着道宋世界望去。
—片正在缓缓吞噬世界的阴影……从他的视野中，浮现出来。
PS： 来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  ！

069世界级瑰宝！生死轮回盘！对峙金身大佛！【 来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  ！】
069世界级瑰宝！生死轮回盘！对峙金身大佛！
就如同当局者迷一般。
当位于世界之中的时候，就算白夜在一念之间便可展开自己的神识，将道宋这个世界的一切全都扫描一遍，看到世界之内的一切信息，终究不 能从全盘掌握整个世界。
所以。
即便是看到了阴土之下数万米空间之中，那无数密密麻麻排列着的符文，以及位于所有符文中心的核心空间，白夜依然没有看出什么。
但是。
当他跳出世界，从道宋世界之外再次朝着这个世界望去的时候……一切，便极为明了了。
他的猜测没错。
道宋这个高能级的中千世界……正在被炼化！
他的身前。
宛如一个巨大气泡一般的道宋世界正悬浮在虚空海洋之中，犹如诸天万界之中无数的世界和位面一般，静静地旋转着。
只是
当白夜看去的时候，一片阴影正在吞噬这个世界，而且整个道宋世界已经有七八成的面积……彻底的被这片阴影吞噬了！
这片阴影，可以将其当成是道宋世界的阴土，可以将其当成是道宋世界的死亡规则，也可以将其当成是道宋世界的一切负能量。
阴影吞噬世界。
代表着阴土吞噬阳间，代表着死亡侵蚀生者，代表着道宋世界里的一切生灵都会被转化为没有神志的鬼物。
而此时。
这个世界的表层之中，早已被铭刻上了无数密密麻麻的符文！
这些符文，哪怕是其中最为基础的一个，都是仙神级的符文！都是唯有仙神级的存在，才能画出，将其铭刻在世界表层的！
这些符文在源源不断的吸收虚空之中的能量洪流，将其转化为源源不断的阴气、妖气和魔气供给世界本身，促使那片阴影更快的吞噬世界、炼 化世界。
神识扫过。
将这诸多的仙神级符文铭记于心，再和自己已经学会的那诸多符文对比。
白夜惊奇的发现……
除了将虚空海洋之中的能量不断的转化为阴气、妖气和魔气供给道宋世界，除了将这个高能级的中千世界炼化……这些符文还有另外的一个作 用！
那就是……阴极阳生！
当那以阴气为代表的负面能量将整个世界吞噬，将世界之内的所有生灵抹杀，变为浑浑噩噩的鬼物之后……世界不会随之破灭。
而是在世界之内的阴气达到极限之后，再从这个世界的核心一一也便是存放诸多先天神圣神尸的那片空间一一诞生出一点极阳！
继而阳气壮大，再次覆盖整个世界！
如此循环往复。
仿佛 一个轮回！
当然。
这一切和世界之中的生灵没有关系。
当阴气吞噬整个世界的时候，道宋世界之中的所有生灵都已经被转化为浑浑噩噩的鬼物了；等到阴极阳生，阳气开始覆盖世界的时候
所有被转化为鬼物的生灵，都如同烈阳之下的雪花一般，迅速的融化、消逝，彻底的形神俱灭。
转变的，只是世界本身。
炼化的，也只是世界本身。
除了那些先天神圣的神尸所代表的权柄和职能能够在核心空间保留下来……这个世界的一切生灵，都会在这个过程中消逝。
杀人，不沾因果。
可能这就是其中的一种表现。
那些数百年前曾经降临，斩杀了先天神圣、铭刻了仙神符文的仙神们……他们一开始就没将这个世界的生灵放在眼中。
他们一开始的目标，就是这个世界。
他们要以那无数的仙神级符文将这整个世界炼化，炼化成一种生死轮回、阴阳轮回的世界级瑰宝！ ！
当这个目标被定下来之后……世界之内的生灵……那是什么？ ！
白夜猜错了。
世界的破灭已经不会发生了。
因为这个生死轮回、阴阳轮回的世界本身，才是那些仙神想要的。
但是。
这个世界之中，那无尽生灵的结局却没有丝毫的改变。
便是白夜出手，也难以挽救他们。
因为在这个时候……恐怕，绝大部分的生灵已经被转化完毕，属于自己的神志和记忆消散，留下来的……只是一个个浑浑噩噩的鬼物了。
既然没得救了，就没必要救了。
站在这虚空之中，注视着眼前这个正在被炼化的世界，白夜突然冷笑了一声。
那些仙神恐怕没想到。
在他们离去之后的数百年后，有另外一个外来者出现在了他们动过这个手脚的世界里。
他们更难以想象。
只是人仙境界，此时的白夜已经能够对这个世界动手脚，加快这件世界级瑰宝的演化速度！提前将这件还需要数百年的时间才能炼化完毕的瑰 宝……提前收取！！
“阴极阳生〃' ? ”
“生死轮回？ ”
脑海中已经有了大概的想法。
白夜心念一动，就在这虚空之中现出了千百万丈之巨的法身，一只手按在了道宋世界那巨大的世界之膜上！
然后……
数以千万计的时空点数疯狂涌出！
通过无所不能的时空点数，千百万倍的提升道宋世界被炼化的速度，以及世界之内阴阳交替和生死轮回的衍化速度！
虚空之中。
没有时间和空间的概念。
或许是一秒钟，又或许是一百年。
当白夜属性面板上消耗的时空点数临近三分之一的时候，整个道宋世界已经被炼化，世界之内的阴阳交替和生死轮回也完全的演化完成。
因为融入了高达数千万点的时空点数，当道宋世界被炼化的那一刹那，它在天然上就归属于白夜。
不需要炼化器灵空间。
不需要嵌入元神神识。
白夜能够如同操纵自己的神识和肢体一般，无比自然的控制这个世界里的一切。
然后。
他心念一动。
这个被炼化完成之后，依然保持着世界的模样，依然在虚空海洋之中静静悬浮着的巨大气泡骤然缩小，开始发生巨大的变化！
随后。
—个黑白两色，盘踞着两条不断旋转的太极阴阳鱼的圆盘……便取代了原本的道宋世界，出现在了白夜的面前。
以一个高能级的中千世界为基础，融入了无数天材地宝，融入了无数仙神级符文，以无尽生灵的消逝为代价，这个世界级的瑰宝 化完成。
虚空之中。
阴阳圆盘取代了道宋世界，静静地悬浮在虚空海洋之中。
便是仙神级的存在都难以存身的虚空能量洪流难伤其分毫，反而是黑白双色的阴阳气流不断的从巨大圆盘之中散发出来，
终于被炼
不断的将周围的虚空能量洪流碾压、磨灭，最后吸收进圆盘之中，成为这件世界级瑰宝自身储存的能量。
在这个无比巨大的圆盘面前。
便是现出千百万丈法身的白夜……都渺小的犹如一粒尘埃一般。
只是。
到了白夜这个层次，大小并没有太大的意义。
他心念一动。
那个仿佛世界一般的阴阳圆盘便迅速缩小，转瞬之间便化作了寻常碗碟的大小，朝着白夜飞来。
只是。
在这个时候。
虚空之中却发生了异变。
将整个道宋世界炼化为一件世界级的瑰宝，这是某个仙神势力的大手笔。
在付出了无数天材地宝，铭刻了无数仙神级的符文之后，他们自然不会对这个正在被炼化之中的世界不闻不问。
或许在被炼化的过程中，他们不会实时查看，也不会派人驻守。
但是在这件瑰宝最终炼化完成，或者如同现在一般……被别人夺取的时候，那个仙神势力自然会有所感应！
下一刻!
—个比之白夜的法身都丝毫不逊色的金身大佛，在这虚空的另一端浮现出来！
虚空之中。
没有时间和空间的概念。
那金身大佛和白夜的法身看似在虚空海洋的两端，实际上他们之间的距离可能无限近，也可能无限远。
不过。
白夜依靠的是时空点数，才能完好无损的在这虚空海洋之中生存。
那尊金身大佛……明显已经达到了可以自由的横渡虚空海洋的高度！就如同曾经天魔帝君的本尊一般！
金身大佛现身。
那张比之一个世界都要庞大的脸庞上，既没有仙神的圣洁，也没有佛陀的慈悲，有的只是无尽的冰冷和淡漠。
道宋世界被炼化。
世界瑰宝被窃取。
当从虚空海洋之中显化出来之后，那金身大佛一只手探出，跨越无数世界、跨越无尽距离，带着轻易便可覆灭一方大世界的威能，便朝着白夜 抓来！
天仙？
真仙?
玄仙？
金仙？
能够横渡虚空海洋，且在虚空海洋之中显化出自己的威能来……这金身大佛，至少应该是金仙境界的存在吧？
这般存在。
别说是一方中千世界了，便是一方大千世界……恐怕都难以承受其威能！
不过。
当金身大佛的威能来袭的时候，白夜依然静静地屹立在虚空海洋之中，只是那黑白双色的阴阳圆盘在这一刻再次壮大，悬浮在了白夜的头顶上 方！
当那仿佛孕育着无数世界的佛掌来袭的时候……白夜只是冷哼一声！
无尽的阴阳二气猛地从阴阳圆盘之中爆发出来，荡空兆亿公里之内的所有虚空能量，且在瞬间将金身大佛的佛掌绞碎！
—击不中。
就连自己的金身都被绞碎。
那金身大佛神情中的冰冷和淡漠终于维持不住了。
他有些难以想象。
只是区区人仙境界的白夜，却有着超越普通仙神的肉身和法力；尚未打破神魔界限，却能够自如的存在于虚空海洋之中。
最关键的是……原本预计会在数百年之后才炼化成功的瑰宝……为何在这个时间便完全炼化、衍化完成？
而且。
那方世界已经被尊上以大神通设下了禁制。
便是他这般的存在都难以降临那方世界、靠近那方世界，更不用说在瑰宝炼化完毕之后将其窃取，成为这件瑰宝的主人了！
要么。
这个看似只有人仙的修士隐藏了自己的修为，名为人仙，实际上是一尊不亚于尊主的大神通者！
要么。
尊主的计划被发现了，有不亚于尊主的大神通者出手，不只是解开了尊主的禁制、加速了世界的炼化，更是将这宗瑰宝的归属权 到了这个人仙修士的身上！
（好诺的）
似乎……
不管是哪一种猜测，这位人仙修士都不是好惹的。
““?阿弥陀佛！”
厚重的神识传音在这虚空海洋之中扩散开来。
强制牵引
依然屹立在虚空海洋的另外一端，金身大佛轻声道：“施主手中轮盘，乃是我佛琉璃佛主亲自炼就的佛宝。可否恳请施主归还？ ”
“若是施主愿意归还……琉璃佛土自是感激不尽！”
世界级瑰宝啊！
只是动用了其中的一丝威能，便绞碎了一尊极有可能是金仙的佛陀的佛掌……这瑰宝的威力，比之传说中的灵宝、至宝可恐怖的多了! 别说被时空点数炼化之后，这件瑰宝在先天上便认白夜为主了。
就算没有认主……
到了自己手里的东西，哪有还回去的道理？
琉璃佛主？
琉璃佛土？
感激不尽？
冷笑一声，白夜心念一动，将阴阳圆盘收入了自己的元神之中。
下一刻。
当那金身大佛脸色剧变，刚要开口再说些什么的时候，白夜却是再次冷哼一声，属性面板上一半的时空点数瞬间消耗！
没有加持自己的修为和境界。
也没有增幅自己的元神和法力回。
白夜只是将那数千万点的时空点数弥漫开来，弥漫到了兆亿公里之内的虚空海洋之中……轻轻一震!
顿时！
金身大佛一一包括那位琉璃佛主一一留在这里的一切痕迹都被抹除!
连带着，
白夜和阴阳圆盘的踪影，也彻底的从虚空海洋之中消失。
PS： 来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  ！

070融入阴曹地府！打造生死轮回！【 来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  ！】
070融入阴曹地府！打造生死轮回！
蓝星。
外战军团基地。
当从那未知的虚空海洋之中消失的时候，白夜便带着阴阳圆盘回到了蓝星。
正如他所说的那般，虚空海洋之中没有时间和空间的概念。
就算他在虚空海洋之中待了很久，不止催化完成了道宋世界的炼化，收取了一件世界级的瑰宝，更和一尊来自琉璃佛土的金身大佛过了一手,
在蓝星的时间线里，他不过是刚刚关闭那座时空之门。
简而言之。
在李香菱等人的视角中，他们的老板刚刚关闭时空之门，便徒然出现在了他们的面前。
“老板！”
“老板！”
一连串的问候声，白夜点了点头。
看到白夜的心情似乎不错，李香菱便凑上来，小声问道：“老板，这些婴儿……”
三千六百万婴儿啊！
老板只是开启了一座时空之门，在时空之门对面的世界消失了四年多，等到再次出现的时候，就送来了整整三千六百多万的新生婴儿……
要不是知道自己的老板是什么性格，她都要怀疑这是某个盖世大魔的手笔，收集如此之多的婴儿，来修炼什么魔功了。
“我开启的那个世界……”
这没有什么不能说的，白夜简单的介绍道：“你们可以称之为道宋世界。因为一群秃头想要炼化一种法宝，那个世界的生死和阴阳都颠倒，最 终进入破灭了。”
“这些孩子……就是那个世界最后的幸存者了。”
“一整个世界……破灭了？ ”
李香菱微微一惊，颇有些艰难的开口道。
“是啊。”
白夜说道：“一个不亚于蓝星的高能级中千世界，一个有着神道、仙道和武道三种传承的世390界，就这么被破灭了。”
“起因只不过是有人看中了他们的世界，想要以他们的世界炼制一种法宝而已。”
白夜简单的几句话，让李香菱心中警铃大作。
她早已知晓诸天万界之中不是和平的。
不然。
当初小天魔界为何要侵入魔元世界？
只是她想象不到……一个极有可能比之蓝星还要强大的世界、还要强大的文明……只是因为有人想炼制一种法宝，就这么破灭了!
世界破灭前夕，有三千六百万新生婴儿被送到他们的世界来，那……那个世界的总人口数量，又该是多少庞大的一个数字？
那个世界的其他生灵，又该是多么庞大的一个数字？
难以估测。
难以想象。
诸天万界的凶险性……远远地超出李香菱原本的预计！
好在。
他们还有老板。
好在。
老板选择了蓝星。
不然，就算是蓝星最终能够强大起来… 界都化为乌有！	…说不定哪一天，也会被某个强大的存在因为某种理由看中，最终和已经破灭的道宋世界一般，整个世
“让华夏那边好好地照顾他们吧。
“他们已经是道宋世界留下来的最后血脉了。
对白夜的吩咐，李香菱自然是不会打折扣的。
就算白夜不吩咐，她也会找人好好地照顾这些新生婴儿。
照顾三千六百万新生婴儿，对如今的华夏文明来说并不算什么难事；反而这三千六百多万新生婴儿的出现，能够增加一点华夏的人口。
道宋世界的人族也是汉人，是和他们一般的华夏传承。
在华夏文明的认定里……只要这些新生婴儿不反对，他们原本就该是华夏文明的一员。
李香菱点了点头。
带着一种沉重的心情退下。
李自成三人却是围了上来，每个人的脸上都带着一种强烈的好奇和希冀：“老板，那些武圣……他们，没跟着来吗？ ”
那可是三千7阶武圣和上万6阶武者！
哪怕是如今的蓝星，达到7阶的存在，也还仅仅是洛苹苹和金铃两位而已，就连三人之中修炼最刻苦的陈化，距离7阶武圣都还有很长的一段路 要走。
若是那三千武圣和上万天元能够来到蓝星，加入华夏一族……外战军团的实力，会在瞬间膨胀千倍！万倍！
“他们……”
刚想说“他们已经伴随着世界的破灭而陨落”的白夜突然停顿了一下。
他想起了一个画面。
那是在道宋世界被最终炼化、阴阳圆盘即将成型的时候，他在道宋世界的核心一一也便是那些先天神圣的神尸被安置的所在一一看到的一幕情
形。
或许……他们还有转机？
想到这里，白夜刚要出口的话语改变了一下，继续道：“有机会的话，你们还会见到他们的。”
这一次开启时空之门，除了让华夏一族多出了三千六百万的新生婴儿，并没有带来其他的好处。 因为。
最大的好处。
那个以世界为基础炼化的瑰宝，已经被白夜收取了！
所以。
安排李香菱等人安置好那些新生婴儿之后，白夜便心念一动，回到了自己的太虚山道场之中。
等到回到自己的家里，他才再次取出了阴阳圆盘。
说起来。
从这件世界级的瑰宝被炼化到现在，白夜还没来得及好好地看看这件瑰宝，除了知晓它有阴极阳生、生死轮回的特性，白夜对这件瑰宝一无所
知。
就连在虚空海洋之中的时候，以阴阳二气绞碎那尊金身大佛的佛掌，也不过是这件瑰宝最基础的能力。
而现在。
白夜终于有时间看看，这件世界级的瑰宝有什么作用了。
也有时间好好地了解，究竟是怎样的一件瑰宝……足以让琉璃佛土以炼化一整个世界为代价，将其塑造出来！
神识毫无阻碍的进入阴阳圆盘，进入(cefa)这件世界级瑰宝的器灵空间，白夜在默默地感受着这件瑰宝的一切，吸收着其中无数的信息。
时间流逝。
足足半个月的时间过去之后，太虚道场之中的白夜才睁幵了眼睛。
他的神情中带着几分惊喜，也带着几分兴奋。
在这件世界级瑰宝先天便认他为主的前提下，只是这半个月的时间，白夜便将这件世界级的瑰宝完全的摸透了。
阴阳圆盘。
这是白夜之前给它的代称。
这件瑰宝的真正名称却是……生死轮回盘！
而且。
白夜之前知晓的阴极阳生、生死轮回不过是这件瑰宝的基础功能，这件瑰宝的真正作用……却远远地超出了他的想象!
生死轮回盘，可以说是一件世界级的瑰宝，也可以说是一个被炼化之后的完整世界框架。
当它作为瑰宝出现的时候，这件法宝有着超越一切人为炼制的法器的威能，单单是阴阳二气和生死轮回这两大特性，便可以发挥出无限的威能！ 而且。
持有者的修为越高、法力越强，生死轮回盘的威力也就越大。
只是在白夜的手中，此时的生死轮回盘其威力便足以磨灭一个中千世界；若是白夜的修为提升，法力再次增强，便是以其磨灭一个大千世界…
…都不是不可能的！
作为世界级的瑰宝，刚刚炼化而成的生死轮回盘只是处于最基础的阶段，只要源源不断的吸收各种能量，它的威力还会和世界本身一般，不断 成长！
瑰宝。
这是其一。
而当它作为一个世界框架出现的时候……它更是能够从根本上改造一个世界！
当了解到生死轮回盘的一切信息的时候，白夜明悟了。
当初琉璃佛土的一众神佛化作仙神降临，斩杀道宋世界的诸多先天神圣，在道宋世界投入无数天材地宝、刻入无数仙神级符文，目的棍本不是
将整个世界炼化，变成生死轮回盘这件瑰宝！
他们在探寻，他们在试验。
他们在以自己的力量探寻天、地、人，以及生死和轮回的奥秘！
简单的来说就是。
原本的道宋世界存在先天神圣，存在神道体系，但根本不存在阴土这一空间！所谓的城隍庙也仅仅能被称之为小阴间，仅能容纳被人道敕封为 神祗的城隍以及城隍麾下的阴兵鬼将。
除了这些。
道宋世界的生灵死后，和其他世界的生灵并没有太大的区别，全都是消逝在天地之间！
然而。
等到那群神佛伪装成仙神的模样降临之后，他们斩杀了那诸多的先天神圣，又以无数的天材地宝和莫大的法力，生生在道宋世界开辟出了一片 阴土空间！
如此。
才让道宋世界诞生了阴间，诞生了鬼物，更诞生了有别于天道和人道之外的……地道！
以一个高能级的中千世界为试验场。
探寻天道、人道和地道的奥秘。
探寻生死和轮回的奥秘。
这才是琉璃佛土那些神佛真正的目的！
而生死轮回盘……不过是他们在探寻这一切的过程中，在人为的衍化天道和地道，人为的控制生死和轮回的过程中，诞生出来的最终成果罢了! 所以说。
生死轮回盘不只是一件世界级的瑰宝，更是一个世界的框架。
随便将其融入到另外一个世界之中，都能够在那个世界中添加这个世界框架之中提前设置好的各种设定！进而将世界牢牢地掌握在自己手中! 比如蓝星。
只要白夜将生死轮回盘融入蓝星……他便可以在这件瑰宝现有的世界框架之内，随意的为蓝星添加各种设定！！
篡改世界！
编辑世界！
这种功能……可比之一件单纯的战斗类法宝，要珍贵的多了！
就算白夜不随便更改蓝星的设定，单纯的只是将生死轮回盘融入蓝星……最基础的，他也能让蓝星诞生一个阴曹地府！
在蓝星之中，构建出一个完整的生死轮回！
PS： 来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  !
071徒手搓天道！！蓝星天道诞生！！【 来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  ！】
071徒手搓天道！！蓝星天道诞生！！
蓝星。
太虚道场。
看着这个悬浮在自己面前，静静地旋转着的生死轮回盘，白夜的心中涌现出了无限的~惊喜。
平心而论。
作为世界瑰宝，生死轮回盘对白夜的作用不是很大。
因为只要拥有足够的时空点数，便是遇到再强大的敌人，他也能将其镇杀，至少也是平分秋色，生死轮回盘的作用不是不可替代的。 但是。
作为一种世界框架，作为一种篡改世界、编辑世界的工具……生死轮回盘对白夜的作用，可就太大了！
这就相当于，将一个完美的游戏编辑软件送给了一位游戏制作大师、将一份完美的小说大纲送给了一个优秀的写手一般！
能让他在引领华夏升格的过程中，省却无数的心血和精力！
比如世界升格。
当初蓝星第二次世界升格的时候，因为融入了无数的世界本源，蓝星的体积也壮大到了原本的上千倍，使得整个世界的法则和规则都陷入了一
片混乱之中。
便是白夜亲自出手，也足足用了一个多月的时间，在将那些混乱的法则和规则一一理顺，稳固下来。
这还是因为白夜本就拥有了超越普通仙神的神识和法力。
不然。
恐怕到了现在，蓝星之上的华夏一族，还处于白夜的庇护之下，在白夜的庇护下生活。
现在。
不一样了。
有了生死轮回盘，将其融入到蓝星之后，白夜直接便可以编辑这个世界的法则、规则、物理参数等等！
若是他效仿道宋世界，为这个世界创造出一个天道来……
甚至！
白夜只需要下达相应的指令，这个世界的天道自然就会完成剩下的所有工作！就如同当初真红对白夜的帮助一般!
这样一宗重宝……可远不是一件用于战斗的瑰宝能够比拟的！
“所以说。”
“琉璃佛土还真是送了本尊一桩大礼啊!
“若是日后有机会……说不得要去琉璃佛土，拜访那位琉璃佛主一番！”
带着一抹微笑，喃喃自语了几句。
就在这太虚道场之中，白夜心念一动，再次展开了自己的神识，将整个蓝星都包裹在其中。
然后。
他心神再动。
原本以黑白双色阴阳玉盘形式存在的生死轮回盘，顿时开始变大！在变大的途中，阴阳玉盘也开始膨胀，化作了一个虚幻的世界，瞬间扩展开 来！
原本的道宋世界自然是比之现在的蓝星更要庞大无数倍的。
但是。
在白夜的控制下，生死轮回盘所化的虚幻世界在膨胀到和蓝星差不多大小的时候便不再膨胀，而是在这一刻融入到蓝星之中，成为了蓝星的一 部分！
确切的说……
是成为了蓝星之下，一片隐藏在世界暗面的世界一一阴间！或者说……阴曹地府！
世界框架，可以无碍的融入任何世界。
当生死轮回盘所化的世界框架融入到蓝星之中的时候，它自然就变成了蓝星的一部分；阴曹地府也同样成为了蓝星的一部分，就仿佛这个阴面
世界，原本就存在一般！
当然。
生死轮回盘的融入带来的改变并不只是诞生了阴曹地府这一点。
确切的说。
除了白夜这位生死轮回盘的主人之外，其他存在一一哪怕是玄仙、金仙这般的大能一一全都感知不到世界框架的存在。
阴曹地府，对应的只是原本的道宋世界。
从阴曹地府所代表的地道之中延伸出来的，将整个蓝星都包括在其中，涵盖了人道和天道的所有法则和规则加起来，才是完整的世界框架！
生死轮回盘，已经和蓝星融合。
从这一刻起，白夜便可以轻松的更改蓝星的诸多设定，更改这个世界的无数法则和规则。
不过。
白夜没有急着修改蓝星的设定。
待到生死轮回盘和蓝星完全融合，一个比之蓝星都要庞大无数倍的阴曹地府也在蓝星的暗面诞生的时候……白夜心念一动，便从太虚道场之中 ，出现在了阴曹地府。
这是一个阴气浓郁的世界。
和曾经道宋世界的阴土差别不大。
只是。
在这片新诞生的阴曹地府之中，既没有阴魂厉鬼，也没有阴兵鬼将，更没有那一座座阴曹地府之中的存在建设起来的鬼城。 这是一片晦暗苍茫的大地。
这很正常。
当道宋世界整个的被炼化为生死轮回盘的时候，世界内部早已阴极阳生、生死轮回了好几遍了，除了某些极为特殊的存在? 这个世界曾经拥有的一切，早已尽数在这种世界的交替之中被泯灭，彻底的消失无踪。
而那些极为特殊的存在……
—步跨出。
白夜跨越了兆亿公里的距离，出现在了这片阴土的中心。
当初，他在道宋世界的时候发现的那片核心空间依然存在；因为这片核心空间便是生死轮回盘这件瑰宝的器灵空间，
所以便是道宋世界数次重启、数次阴阳交替，都没影响到这里。
核心空间，依然存在。
甚至。
当初被那些神佛斩杀，放入核心空间之中的那些先天神圣的神尸……也依然存在！
这些神尸，代表的是这些先天神圣曾经的权柄和职能。
当生死轮回盘所代表的世界框架和蓝星融为一体的时候，这些神尸所代表的权柄和职能同样也和蓝星融为一体！
这就代表着。
只要白夜这个主人同意，只要白夜这个主人不将这些先天神圣的神尸所代表的权柄和职能删除……谁得到了这些先天神圣的神尸……谁就能取 代祂们，成为这个世界新的先天神圣！
当然。
如果白夜愿意，他也可以对这些神尸所代表的权柄和职能进行修改。
比如。
这诸多神尸之中，最为高贵的无疑是代表上苍、光明、太阳等诸多概念的东皇，只要白夜愿意，他完全可以修改“东皇”的权柄和职能，让其 成为代行天道的“天帝”，甚至打落其位格，让其成为东??方某个小国的守护神……等等！
每一具神尸，代表的都是一种权柄和职能。
每一具神尸，代表的都是一种位格和权限。
而这样的神尸……在这片核心空间之中陈列着的……足足有一百零八具！也就代表着，这是一百零八种白夜可以编辑和篡改的位格、权柄和职
能!
漫步在核心空间。
目光在这一具具栩栩如生的神尸之上扫过，白夜不由得赞叹。
对除了自己的任何一个人来说，这些神尸都是莫大的机缘。
因为世界框架已经和蓝星融合。
这些神尸所代表的，也便是蓝星的位格、权柄和职能。
先天神圣的强大与否，是由世界来决定的。
以蓝星如今的面积和能级，一旦诞生一位先天神圣……这位先天神圣在归位的时候，便会获得“人仙”境界的实力！
而且。
寿命也会和蓝星绑定，只要蓝星不灭，先天神圣的寿命便会延绵不绝！（只是寿命，不是不能被杀死）
这种境界，就算没有成就仙神，实际上和仙神也没多大的区别了。
毕竟。
—位普通天仙的寿命，才不过区区十万年。
不是吗？
一百零八具神尸，代表着一百零八位未来的先天神圣，代表着一百零八个人仙。等到蓝星的位格再次提升的时候，这些先天神圣的实力上限， 也会跟着提升。
只是。
白夜只是在这一百零八具神尸上扫了一眼之后，就不再关注了。
暂时来说。
他还没有动用这些神尸的想法。
反倒是对这片核心空间里的另外一批人……他比较感兴趣！
几步之间。
白夜来到了一个静止的身影面前。
这个身影，白夜很熟悉。
因为在道宋世界的时候，他曾经和这个身影在一起待了四年多的时间！
这个身影……正是道宋世界的大宋皇帝！
实际上。
不只是大宋皇帝，当白夜出现在这片核心空间的时候，那三千武圣和上万天元也全都还在，只是全都和大宋皇帝一般，处于一种静止的状态了。
...求鲜花……0
而对他们的这种状态，白夜早有察觉。
当初道宋世界被完全炼化的时候，道宋世界除去核心空间之外的一切都已经不存在了，反倒是大宋皇帝等人，因为处于这片核心空间之中，并 没有被影响到。
按理说。
他们的灵魂已经不完整，就算是躲在这核心空间之中，躲过了世界的重启和阴阳的交替，他们也会因为灵魂溃散而死亡……
但是。
别忘了。
道宋世界还有另外一个最为特殊的存在！
那就是，道宋世界的残缺天道！
当道宋世界被炼化，世界之内的一切都被重启的时候，身为道宋世界一切法则和规则集合体的天道也应该陨落的。
只不过。
因为大宋皇帝、三千武圣和上万天元躲在核心空间活了下来，这些道宋世界唯一存活下来的生灵，也给道宋世界的天道带来了一线生机。 以大宋皇帝、三千武圣和上万天元为引……天道的力量，也渗透到了这核心空间之中！
一百零八具代表一百零八位先天神圣的神尸，因为有禁制的保护，天道无法寄身，大宋皇帝、三千武圣和上万天元这些在道宋世界诞生的生灵 天道就没什么忌讳了！
在天道残缺的力量渗透到核心空间的下一刻……它就和大宋皇帝、三千武圣和上万天元融合在了一起！
....0
天道无法单独存在，需要依附于自己的世界以及世界之内的生灵。
而大宋皇帝等人的灵魂又全都已经残缺，陷入到了即将溃散的状态。
在这种巧合下。
天道力量的依附，补齐了大宋皇帝等人残缺的灵魂；而在补齐了大宋皇帝等人的灵魂，让他们继续存活下来之后，天道也以这种诡异的方式存 活下来！
不。
这其实已经不是天道了。
当作为道宋世界法则和规则集合体的天道，在道宋世界除了核心空间的一切都已经被湮灭的时候，它自然已经失去了天道的身份。
反倒是，这里是阴土的核心，这里凝聚着的是“阴”和“死”的法则与规则。
在这一刻。
天道转化为地道一般的存在。
大宋皇帝等人，也便成了依附于地道、和地道共存的一种诡异状态！
最后。
当生死轮回盘炼成，世界之内的一切都陷入静止的时候，以这种诡异状态存活下来的大宋皇帝等人……自然也就陷入了这种静止的状态。
当初。
在生死轮回盘最终炼成的时候，正是因为在器灵空间中看到了这一幕，等到白夜回归蓝星，李自成问起那三千武圣和上万天元的时候，白夜才
给了他那么一个回答。
时机合适的时候，他们会再次相见。
而这个时机……是等到李自成战死或者老死，还是等到李自成以人仙武道成就仙神的时候……就要看他自己的造化了。
目光一一从大宋皇帝、三千武圣和上万天元的身上扫过，白夜没有激活地道，更没有将他们从这种沉睡之中唤醒。
讲真。
因为这种出乎白夜意料的变化，蓝星阴曹地府的基本框架便已经被搭建起来了。
只是。
当天道尚未诞生的时候，便先激活地道……总是会有种阴盛阳衰的感觉。
至少。
要等到将天道蕴育出来，白夜才会激活地道，继而将大宋皇帝等人唤醒。
至于蕴育天道么……
神识从这片核心空间之中扫过，将那些神佛预留在这里的手段尽数掌握。既然数百年前那些神佛能够在道宋世界催生出天道来,
此时的他同样能在蓝星催生出天道来！
随后。
—步跨出，从阴曹地府回到蓝星。
就在蓝星的苍穹之上，白夜展开了自己的神识，将整个蓝星都笼罩在其中。
同时。
—百万点时空点数消耗，将这个世界的所有法则和规则都展现在自己的面前……白夜开始以自己的手段，催生蓝星的天道!
PS： 来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  ！求自订！
?及.

072天道反叛？ ！ 一巴掌拍碎！再搓一个！【 来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  ！】
072天道反叛？ ！一巴掌拍碎！再搓一个！
越强大的世界，法则和规则越完善，蕴育出来的天道就越强大。
如今的蓝星虽然已经是一个高能级的中千世界，但比之道宋世界这般真正的中千世界，还要差得远。
所以。
在蕴育天道的时候，白夜没有弄出一上来就整合三千大道、蕴育无上天道这样的花活，而是以一百零八条大道为基础，
以三千六百法则为骨干，再辅以无数的细小法则，最终凝聚出属于蓝星自己的天道。
有着之前梳理蓝星的所有法则、规则和物理参数的经验，将这些法则和规则汇聚到一起，形成蓝星天道的雏形，对白夜来说并不困难。 仅仅是两三天的时间。
白夜便将一个天道的雏形彻底的梳理起来了。
接下来。
便是正式的蕴育。
而正式蕴育天道……白夜有两种选择。
第一种选择是，以时空点数对天道的蕴育进行加速；让已经形成一个雏形的天道以最自然的状态蕴育出来，这样的好处是，蕴育出来的天道是
最符合蓝星的，等同于蓝星自然蕴育出来的天道。
第二种选择是……点化！
所谓的点化，是白夜从生死轮回盘之中学到的一种神通。其精髓便是，以自己的法力为死物赋予灵性甚至是生命！
只要修为足够，法力足够，便是一块石头……都能够被点化，成为精怪一般的存在！
这种神通，已经涉及到生死轮回了。
就算不是凭空创造灵魂，“三九零”实际上也和创造灵魂的区别不是很大了。
以点化的神通来促使蓝星诞生天道，最大的好处就是，可以和编辑世界一般，自由的对新诞生的蓝星天道进行编辑或修改。
二选一。
最适合的，或者最方便的。
只是略微的思索了一番，白夜便选择了第一种催生天道的方案。
数百万的时空点数消耗，在白夜的神识注视下，蓝星那诸多被他汇聚到一起的大道、法则和规则以一种玄妙的方式组合到一起。
就像是人类的身体一般。
无数细小的法则和规则构成了细胞，三千六百种法则构成了躯体，一百零八??大道构成了骨骼。
随后。
—个宏伟、浩大、至高、神圣的意志……便从蓝星的那无数法则和规则之中孕育而出，诞生在了蓝星之上!
天道诞生！！
万物有感！ ！
在这一刻，蓝星之上天花乱坠、地涌金莲，无数仙音神唱响遍天际，重重仙神幻影虚空浮现，代表尊贵至极的紫气，更是遮蔽了庞大蓝星的大 半个苍穹！
也是在这一刻。
这个世界的所有生灵一一不管是动物、植物、异兽、灵兽，还是华夏人族一一全都感觉到一股威能莫测的存在诞生了！
同时。
—个念头从他们的心中浮现出来。
天道。
苍天。
这传说中凌驾于仙神之上的存在……在他们的世界诞生了！
天花乱坠。
地涌金莲。
紫气东来三亿里。
当这诸多天地异象出现的时候，白夜也适时地以自己的神识通知李香菱等人不要慌张，这是自己在对这个世界进行改变。
而在得知了事情的真相之后，李香菱等人也在第一时间动用虚拟世界网络，将天地异象乃是先知大人所做的一个实验通知了所有的华夏族人。
顿时。
就止住了所有的混乱。
而在苍穹之上，白夜却是以自己的神识，从头到尾见证了蓝星天道诞生的整个过程！
单单是因为这份经验……让他再从无到有手搓一个天道出来，就极为简单了。
蓝星天道诞生。
—个有别于生灵的庞大意志出现在了这个世界的底层一一也便是规则层面。唯有白夜这般超脱天地的存在，或者是被天道认可的存在，才能在 世界的底层感知到天道的存在。
宏伟。
浩大。
至咼。
苍茫。
诸多气息从那个庞大的意志之中散发出来。
它是天道，不是生灵，没有属于自己的独??立神志和情绪，但却可以掌控这个世界的所有法则、规则，乃至是存在于这个世界的一切!
而在它出现，向这个世界宣告了自己的诞生之后，还没等白夜对这个新生的天道做什么呢……蓝星天道的注意力，便从蓝星之上的无尽众生, 转移到了白夜的身上。
然后。
—柄凌厉、森寒，似乎蕴含着蓝星的世界本源之力的银白长剑，便凭空出现在了白夜的面前。
伴随着的……还有一段信息！
这柄长剑，乃是一种权柄。
就如同白夜前世所看的洪荒小说之中，洪荒天道通过发放鸿蒙紫气的方式来确定圣位的数量，并且最终培养出洪荒世界的圣人一般，
这柄长剑，便是那样的凭证！
只要白夜接受了这柄长剑，将其融入到自己的元神之中，他就相当于获得了蓝星的“圣位”，元神和蓝星勾连，在蓝星“成圣” 了！
从此肉身不损，元神不灭。
只要蓝星还在，只要蓝星天道还在，他便永远都不会真正的陨落！
这种权柄和地位，比之先天神圣可是高的多了。
先天神圣是一种位格，是一种权柄、一种职能，相当于一个国度的某种职位，不止有被别人夺取的可能，还有位格升华或者被打落的过程。
圣位却不一样。
除了蓝星天道，没人能剥离已经被融合的圣位；只要蓝星不灭，也没人能真正的斩杀一位已经与蓝星相融的圣人!
可以说。
这是蓝星天道的一种恩赐。
它知晓自己是借由白夜之手才诞生的，所以在诞生之后的第一件事情，便是将这柄代表圣位的长剑赐予白夜，表示对他的感谢。
只是..
看着这柄长剑，白夜却是被气笑了。
我创造了你，算是你爸。
你转头又把圣位给我，想让我当你儿子？
天道和圣人，可不就相当于老爹和儿子的关系么？ ！
被蓝星天道的所作所为气到了，白夜连看都没看那柄代表蓝星圣位的长剑一眼，而是直接展开自己庞大无匹的神识，朝着蓝星天道侵入过去!
孩子不听话怎么办？
打一顿就好了！
只要打的够给力……蓝星天道这个刚刚诞生的熊孩子就会知道，究竟谁才是爹！谁才是儿子！
不过。
当白夜的神识刚刚侵入蓝星天道之中的时候，无边劫云猛然从苍穹之上浮现出来，一颗巨大的天罚之眼也随之显现。
无尽雷光闪烁其中，这颗代表了天道意志的天罚之眼，以一种冰冷和淡漠的目光注视着白夜，那至刚至阳的雷劫之力……
似乎随时都能轰杀下来，倾泻到白夜的身上！！
平心而论。
蓝星天道的做法没有多大的问题。
因为它是蓝星天道，而非华夏天道，或者是白夜天道。
在催化蓝星天道的时候，白夜忽略了一个问题，那就是此时的蓝星……华夏一族固然是最强的，却不是数量最多的。
比起此时蓝星上那无穷无尽的生灵，只有区区三十几亿的华夏族人……连九牛一毛都算不上。
自然。
在这种环境中诞生的蓝星天道，本质上是不会倾向于华夏一族的，反倒是会倾向于那数量最多、潜力最大的异兽灵兽。
只是。
因为白夜促使了天道的诞生，白夜有属于华夏人族，所以在诞生之后，蓝星天道才赐予了一尊圣位作为报酬，同时借由这尊圣位来庇护华夏一 族。
从蓝星天道的角度来看，自己才是蓝星一切的掌控者，自己给出的报酬和恩赐也已经足够丰厚了。
当自己赐予了圣位，给予了恩惠，作为臣民的白夜非但不接受，反而想侵入自己的法则和规则集合体，篡改自己的意志的时候……
自然。
白夜就被蓝星天道判定为反贼、逆贼，准备将其轰杀了！
但是。
从白夜的角度来看则是……自己刚刚创造出来的这个儿子，不但扭过头来就想当爹……在自己教育它的时候，还准备弑父？ ！
这种脾气，怎能惯着？
冷哼一声。
白夜将整个蓝星都包裹在其中的庞大神识猛地一震，苍穹之上的漫天劫云和天罚之眼尽数被震散，重新化作精纯的天地灵气融入到蓝星之中 随后。
无穷神识化作一只遮天大手，白夜狠狠地一巴掌抽在了刚刚诞生没几分钟的蓝星天道身上，直接将蓝星天道抽散了！
所有的意志都没泯灭！
只剩下最初的那团法则和规则的聚合体！
下一刻！
苍天泣血，血雨磅礴！
整个蓝星似乎都因为天道的陨落，而陷入到了一种近乎末日一般的气氛之中。
“看来
“最适合蓝星的，未必是最适合我的。”
“难怪那群秃头会花费那么多的功夫，宁可投入无数的法力和精力，点化出一个人造天道，也不愿顺其自然，催生出一个自然天道。”
“这天道……”
“还是掌控在自己的手中，用着才会舒心。”
苍穹之上。
没有理会刚刚诞生的天道被自己一巴掌抽碎给蓝星带来的天地异象，简单的对眼前那团法则和规则聚合体梳理了一番之后，白夜直接施展点化 万物的神通，人为塑造出一个天道来！
庞大的法力消耗。
伴随着白夜神通的点化，一个全新的意志也幵始在那团法则和规则的聚合体之中诞生。
和上—天道一样。
新诞生的天道依然宏伟浩大，散发着苍茫悠远的气息，仿佛是一尊此界至高无上的存在一般。
只是。
和上一代天道相比……这个被白夜点化出来的新天道……有点像是电脑程序一般，虽然好用，没有那么叛逆，却是有点死板。
仿佛……
缺少了灵魂，或者缺少了内核一般。
心念一动。
白夜的神识勾连上了空天母舰的总数据库中，已经成为天魔之心器灵的真红：“给你两个选择，成为蓝星天道的内核……或者是在日后，被我 点化，成为一个真正的智能生命！”
二选一O
对真红来说，成为蓝星天道的内核一一也就是蓝星天道的意志一一和它现在所做的事情没什么区别，只不过一个管理的是虚拟的蓝星，一个管 理的是真正的蓝星罢了。
第二个选择就不一样了。
被白夜点化，成为真正的智能生命！这已经是每一个顶级人工智能的最高目标了！就如同每一个修炼者都想成就仙神一般！
自然。
真红选择了第二个，等待被白夜点化，成为真正的智能生命。
蓝星之上，真红是唯一合适的选择了。
不管是真红原本的底层逻辑，还是被白夜点化带来的归属，都决定了真红都不可能背叛他，不会违背他的任何命令。
既然真5.0红想要成为一个真正的智能生命……那么，似乎他就只有一个选择了。
想了想。
白夜从自己的元神中斩出了一丝神魂。
将其打入刚刚诞生的人工天道之中，作为新天道的内核，彻底的与蓝星的所有法则和规则融合在一起!
一丝神魂被斩出，对白夜来说没多大的影响，只需几天的时间就能恢复。
但是这一丝神魂成为新天道的内核，不但能够使得新诞生的人工天道变得和自然天道一般灵活好用，更重要的是……新诞生的天道会和真红一 般，永远不会背叛他！更不会违背他的任何指令！
于是。
随着白夜那一丝神魂的融入，新诞生的天道再次完美起来，不亚于一开始的自然天道。
新的天道诞生，自然伴随着天地异象。
天花乱坠！
地涌金莲！
紫气东来三亿里！
和上一代天道诞生一模一样的天地异象，不止驱散了上代天道陨落带来的异象，更是再次向蓝星的所有生灵宣告了自己的诞生和存在！
天道诞生。
万物有感。
当一个宏伟、浩大、苍茫、至高、神圣的意志再次从天地万灵的心中浮现出来，让他们敬畏不已、拜伏不已的时候……
一个疑问也从他们的脑海中升起。
天道……不是几分钟前刚刚诞生了吗？
怎么……一次宣告不过瘾，又诞生了一遍?
PS： 来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  ！

073敕封！ ！十殿阎罗之宋帝王！【 来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  ！】
073敕封！！十殿阎罗之宋帝王！
新的天道诞生，这次再无隐患。
就如同红后当初被时空点数强制修改底层逻辑，从根本上服从白夜一般，融入了白夜的一丝神魂作为内核的天道，更是无法拒绝白夜的意志。 只要他愿意，哪怕是想崩毁新的天道，新诞生的蓝星天道也会在第一时间自我崩毁，完成白夜的意志。
从某种意义上来说，蓝星天道就是这个世界万事万物的最高管理者，但它奉行的是白夜的意志，白夜的意志……就相当于是这个世界的大道!
对白夜来说，这样的天道才是最完美的天道！
新的天道诞生。
且已经完全的落入到自己的掌控之中。
接下来白夜要做的，就是选择这个新诞生的蓝星天道要成为一个什么样的天道了、
和传说中的天道一般，执掌一切法则和规则，乃至执掌蓝星之中无尽众生的命运，宛如一个终极大BOSS—般的至高天道？
还是和蓝星自然诞生的天道一般，只负责维持这个世界的法则和规则，对世界之中诞生的生灵不闻不问，不管不顾的无情天道？
亦或者是道宋世界那般，即便执掌了整个世界的法则和规则，从24根本上来说，却是为了维持人道的存在，辅助人道的壮大诞生的天道？
天道。
地道。
人道。
三者之中人道没有必要存在。
因为自己的存在，自己的引导，已经取代了人道的所有作用。
反倒是地道……既然已经诞生了一个雏形，既然大宋皇帝、三千武圣和上万天元也已经何其融为一体，倒是可以继续存在下去。
天道么..
最终。
白夜微微一笑。
不管是哪一种天道都不适合有自己引导的蓝星。
只要他还在，蓝星天道便是他引领蓝星升格、引领华夏壮大的一个工具！只要能帮助自己完成目标，无所谓它是什么类型的天道!
随后。
白夜心念一动。
将“人道”这个概念从蓝星的世界框架之中删除，将已经诞生雏形的“地道”也融入到天道之中，成为天道运转的一部分。
如此。
这个世界的蓝星天道便正式诞生，开始接管蓝星的一切法则、规则以及物理参数，且按照白夜的意志来维持这个世界的运转。
随后。
蓝星天道隐入世界底层，白夜则是心念一动，从苍穹之上再次回到了阴曹地府，回到了那片核心空间之中。
世界框架已经融合。
蓝星天道已经诞生。
当出现在这片核心空间的时候，白夜随手一挥，那一百零八具先天神圣的神尸便彻底消失，重新化作一种位格、权柄和职能融入到了蓝星天道 之中。
只等白夜需要的时候，这一种种位格、权柄和职能才会重新从天道之中浮现，将其赋予某个存在，从而让其成为某种先天神圣。
至于大宋皇帝等人……
“啪！”
白夜一个响指，原本处于静止状态的大宋皇帝、三千武圣和上万天元尽数醒来。
在醒来的第一时间，他们都没有注意到身处这片核心空间之中的白夜，而是每个人的脸庞上都带着一种呆滞和茫然。
他们在消化自己脑海中的信息。
当生死轮回盘炼成的时候，他们已经和地道融为一体；当地道被白夜融入天道，成为天道运转的一部分的时候，从某种意义上来说，
他们也成为了天道的一部分，成为了一种另类的先天神圣。
自然。
当被白夜激活，从沉睡中醒来的时候，他们也接收到了从天道之中传来的和自己权柄、职能等相关的诸多信息！
许久之后。
等到将脑海中的信息完全的消化吸收之后，大宋皇帝才第一个从那种呆滞和猛然之中清醒过来。
随后。
在看到白夜的第一时间，已经成为天道一部分的大宋皇帝自然而然的就知晓了白夜的身份，在第一时间拜倒在地上：“属下……拜见太上道祖 天道，是大宋皇帝的直属上司，而白夜又是创造了天道的存在。
所以。
在蓝星这个世界，白夜的身份正是太上道祖！
伴随着大宋皇帝的跪拜，那诸多刚刚清醒过来的武圣和天元也紧随着跪倒在地上，对着白夜恭敬一拜：“属下等，拜见太上道祖！”
“不用多礼。”
“起来吧。”
脸上带着一抹微笑，白夜心念一动，大宋皇帝、三千武圣和上万天元便全都不由自主的站起身来。
他没有动用神识，也没有动用法力，只是有了 “想”这个想法，这些至少都是6阶的武者，便按照他的想法站了起来。
从蓝星天道诞生的那一刻起，言出法随、心想事成，便成为了白夜最基本的神通。
“你们的世界……”
琢磨了一下语言，白夜说道：“已经和我所在的这个世界融为一体，这一点想来你们都已经知道了。”
“属下知晓。”
大宋皇帝恭声道。
作为天道的一部分，此时的大宋皇帝也可以看作是生死轮回盘器灵的一部分，很多信息在他醒来的时候，自然而然的就知晓了。
不过。
对这种结局他却没有什么不满。
原本他们的世界是注定要被摧毁的，因为白夜的出现，不只是有三千六百多万的新生婴儿能在这个世界好好地活下去，
就连他们这三千武圣和上万天元，都因为白夜带来的契机，以一种诡异的状态存活下来……对这种结局，他们再满意不过了！
至少。
以这种状态存在，他们不用再担心自己的消逝，不用再担心未知的敌人，还能以另外一种方式，亲眼看着他们世界的那些孩子在这个世界生存 、成390长、繁衍生息……他们还有什么不满意的呢？
“想来。”
“你们也已经知晓自己的职能了。
看着这片核心空间，看着这片阴曹地府，白夜微笑道：“既然已经融入了这里，成为了这里的一部分，以后这片空间的职能……就需要你们肩 负起来了。”
“属下等……必不负道祖所托！”
伴随着大宋皇帝的宣誓，白夜微微一笑，说道：“吾以蓝星太上道祖之尊敕令……此后，你为阴曹地府之【宋帝王】，下属三千鬼将、一万阴 兵，执掌蓝星之生死轮回！”
白夜的话，便是法则。
白夜的话，也是规则。
当他的这番话语说出来的时候，原本还保持着人类形象的大宋帝王顿时发现了巨大的变化，从一位人类武圣变化成了这阴曹地府之中的第一尊 鬼神！
而且是身穿帝服，执掌生死轮回的鬼神！
不只是他。
当大宋皇帝成为阴曹地府之中的【宋帝王】的时候……那三千武圣全都在这一刻化作了7阶的鬼将，上万天元则是全都在这一刻化作了6阶的阴 丘丨
丿、?
十殿阎罗之一的【宋帝王】，再加上三千鬼将和一万阴兵，在这片刚刚诞生的阴土之中，一个小小的阴曹地府的雏形，已经开始形成！
PS：感谢【1508***1849］大大的100点打赏！ 来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  !
074高端天仙！寿元无尽！与天同庚！！【 来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  ！】
074高端天仙！寿元无尽！与天同庚！！
将大宋皇帝敕封为【宋帝王】，暂时执掌阴曹地府之中的生死轮回之后，剩下的事情，就不需要白夜去理会了。
不管是传说中的奈何桥、鬼门关、枉死城、阎罗殿等，都需要他们自己建设。
成为了一种另类的先天神圣，这既是他们的权柄，也是他们的职责。
将这些道宋世界之中幸存下来的修炼者们转化为阴兵鬼将，可以说是一种巧合，也可以说是一种必然。
从白夜的角度来说，这种做法有百利而无一害。
首先。
以宋帝王为首的这些阴兵鬼将们，本就已经是蓝星天道的一部分，成为了一种另类的先天神圣。
当他们作为【宋帝王】或者阴兵鬼将出现，行使自己的权柄和职能的时候，本身就是和天道相勾连的，不存在徇私枉法的可能。 便是一万年、十万年、百万年的运行下去，也不会出现红匕漏。
唯有当脱离这种权柄和职能的时候，他们才是原来的自己。
其次。
作为天道轮转的一部分，这些阴兵鬼将的实力提升速度是极快的。
估计在接下来几个月的时间里，作为阴曹地府唯一的王者，宋帝王的修为会被天道迅速的提升到8阶人仙的巅峰，
就连那三千鬼将和一万阴兵，也会在接下来的时间里，被天道提升到7阶武圣和6阶天元的巅峰。
等到蓝星再次升格，世界容纳的修炼者层次更高的时候，他们也会是第一批进阶天仙、真仙、玄仙乃至是金仙的存在！
毕竟。
就算蓝星再次升格，天地灵气的浓度再次提升，阳间的修炼者们也需要按部就班的修炼。
而他们……
包括未来融合了那一百零八种位格的先天神圣们，可是由蓝星天道给作弊的！
一群不会徇私枉法，昼夜不息的维持蓝星的生死轮回，且会随着蓝星的壮大而不断壮大的阴兵鬼将，对蓝星来说，自然是有百利而无一害了。
—位人仙。
三千武圣。
上万天元。
不管是现在还是未来，除非白夜大规模的敕封先天神圣……不然，这片位于蓝星暗面的阴曹地府，才是整个蓝星最强大的一股力量！
蓝星天道归位。
阴曹地府归位。
当生死轮回开始在这个世界诞生，且开始运转的时候，白夜再次回到了自己的太虚道场之中。
他心念一动。
—柄银色长剑便出现在了他的面前。
紧接着。
那一百零八种位格之中，最为尊贵的一种也出现在了他的面前。
银色长剑，乃是蓝星第一代天道的赐予，代表着的是这个世界的“圣〃'位”，只要与之融合便可成就这个世界的圣人，
从此蓝星不灭，圣人不死，便是寿命都会和蓝星共存，再也不受天仙那十万年寿命的限制。
世界位格，代表的则是先天神圣，只要与之融合便会成为这个世界的先天神圣之一，执掌这个世界的某种权柄和职能，同样能够做到寿元无尽 ，与天同庚。
只是。
这两种成神成圣的方式，都有一个最大的限制……那就是，彻底的和蓝星绑定在一起！
蓝星。
高能级中千世界。
对生存在这个世界的生灵来说，蓝星自然是无比的浩大辽阔的。
但从比之蓝星更要辽阔无数倍的道宋世界的下场来看，在诸天万界之中，一个高能级的中千世界……并不算什么。
或许，几位仙神就能将其摧毁。
或许，几尊金仙就能将其炼化。
修炼者。
不管是武道还是仙道，追求的都是自身的大逍遥和大自在。
除非资质不够，除非寿元耗尽，否则恐怕没有几位仙神级的存在愿意和这样一个中千世界相融，以被永生永世限制为代价，来换取漫长的寿命。 一个大千世界还差不多。
普通的仙神都看不上这样的【圣位】和【神位】，白夜自然更加看不上了。
只不过。
从银色长剑代表的【圣位】和先天神圣代表的【神位】之中……白夜却是可以许多的东西，甚至能够从中找到一些寿元无尽的信息！
以太上道祖之尊，展幵自己的神识，查看银色长剑代表的【圣位】和先天神圣代表的【神位】之中蕴含着的一切奥秘，
天道自然将其中的一切奥秘自动对白夜放开。
而在将【圣位】和【神位】所代表的一切奥秘都参透之后……对自己下一个境界所要走的道路，白夜已经有几分想法了。
诸天万界之中，正统修士的天仙境界，就是只有十万寿元。
而他所要达到的n阶生命体……却是寿元无尽。
如果他的猜测没错，从仙神境界开始，是自己进化的一个分叉点。
如果按照正统修仙的方式来走，等到进阶仙神，一路从天仙、真仙、玄仙，一直到跨入金仙境界的时候，他才能打破寿元限制，真正的做到寿 元无尽。
而按照系统给标注的阶位来晋升……
他所要走的，是一条有别于诸天万界所有修炼者的超脱之路！也是一种有别于普通仙道的高端修仙之路！
只是天仙！
便要跳出时（好诺的）间长河！
从此寿元无尽，与天同庚！
原本。
对这【高端天仙】该如何修行，白夜一点头绪都没有。
但是当亲手塑造出一个天道，也亲自解析了一个世界的【圣位】和【神位】之后……对如何跨入真正的n阶，白夜已经有了大概的思路。
心念一动。
体内的玄元淬体术和太虚炼魂术同时运转回。
数百万点时空点数瞬间消耗。
就在这太虚道场之中，白夜再次开启了精神空间，开始将玄元淬体术和太虚炼魂术合二为一，同时推演真正高端天仙的修行之法!
慢慢的。
两种逆天级的功法合二为一。
慢慢的。
—点金光也在白夜的丹田之中诞生！
PS： 来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  ！

075不死真煮！跳出时间长河！我为天仙！【 来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  ！】
075不死真来！跳出时间长河！我为天仙！
便是在诸天万界之中，玄元淬体术和太虚炼魂术都是堪称是逆天级的修行功法。
若是放在其他世界一一哪怕是一方大千世界一一这种能从根本上改变一个人的修行资质，且直指仙神境界的功法，也足以成为一方大教的根本。 只是。
当白夜的目标是高端天仙，要走出一条与现在的主流修行体系截然不同的超脱之路的时候……对白夜来说，玄元淬体术和太虚炼魂术显然是太 过低端了。
以这两大逆天级的修炼功法为基础，以自己从【圣位】和【神位】之中领悟的理念为方向，以自己海量的时空点数为催化剂……
一种新的修行体系，逐渐的在白夜的精神空间之中被推演出来。
时间流逝。
精神空间之中。
那刚刚开始推演的时候，数以亿万计的身影已经逐渐消失，最终仅剩下一个身影，还在修炼经过亿万次推演之后，最终成型的功法。
而当这个身影真的将最终成型的功法修炼成功的时候……一种苍茫、缥缈、超然于世外的气息，顿时从那个身影之上散发出来。
系统评定之中的n阶生命体，白夜认知之中的高端天仙的修行体系，便在这一刻被白夜创造出来。
心念一动。
精神空间消失。
回忆着脑海中那份刚刚被自己创造出来的修行体系，白夜微微一笑。
然后。
他的元神、法力、神识、真元等，曾经以玄元淬体术和太虚炼魂术修炼出来的所有力量，都在这一刻轰然崩塌！ 不只是法力和真元尽数溃散为最本源的力量。
就连他已经超越普通仙神的元神，都在这一刻退化，重新返还成了原本的灵魂390。
此时。
除了经过亿万次锤炼之后，依然强悍无匹的肉身，白夜就如同是一个从来没有修炼过的普通人一般。
下一刻。
新的修行体系在脑海之中流传。
那在他体内流动着的、堪称浩瀚无尽的最本源能量，也在白夜的调动下，开始循着这种他新推演出来的功法运转。
—瞬间！
这股比之蓝星所有的修炼者加起来都要庞大的本源能量，便在这一刻少了亿分之一。
紧接着。
一种淡金色的光芒，开始在白夜的体内诞生。
功法运转。
那股浩瀚的本源能量开始迅速的减少，白夜体内的那淡金色的光芒却是在快速的增加！
如果说。
原本的法力和真元只是空气的话，经过新的功法转化与淬炼之后，这淡金色的光芒就成为了流动的水、乃至是流动的水银一般，进行了无数次 的蜕变！
而在拥有了无数武道和仙道理念作为底蕴之后，对仙神之上的修行体系……白夜也遵循了先肉身再灵魂的基本思路。
肉身是灵魂的基础。
灵魂壮大后反哺肉身。
在肉身不死的前提下，再做到灵魂的不灭，这便是白夜对接下来的两大境界一一(cefa)天仙和真仙的修行思路。
时间一分一秒的流逝。
或许是一天。
或许是一个月。
当原本的法力和真元溃散而来的本源能量尽数被吸收之后，白夜又以自己庞大的时空点数，直接转化为最本源的能量，
供给这种新的功法吸收。
随着近乎无穷无尽的能量被这种新的功法吸收，白夜身体之中充斥着的淡金色光芒也越来越多、越来越盛，仿佛天地初开的神曦一般，照耀肉 身各处。
而在这种神曦的照耀下……白夜原本已经提升到极限的肉身，更是开始快速的变化！
不是变得更强悍。
也不是变得更坚韧。
而是……在发生一种凌驾于万事万物、凌驾于世界之上的，最根本的蜕变！
时间继续流逝。
当那淡金色的光芒彻底盈满了白夜肉身的每一个地方、每一个细胞的时候……他的心神一动，无尽的光芒顿时塌缩！
全都汇聚到了这具肉身的丹田之中！
形成了一个纯粹的金色光点，仿佛一颗正在熊熊燃烧的恒星一般，照耀着白夜的肉身这片小小的宇宙！
也是在这一刻。
白夜的眼前发生了巨大的变化。
他的视野超脱了万物、超脱了蓝星，甚至超脱了这个宇宙。
单纯以灵魂视角的方式凌驾于宇宙之上，出现在了他曾经降临过的虚空海洋之中!
然后
以这种独特的视角，白夜再次看向了虚空海洋。
虚空海洋，是真正的无边无际。
这是混沌，亦是虚无。
所有的世界、所有的神圣，都是从这无边无际的虚空海洋之中诞生，如同一个个脆弱的气泡一般，悬浮在虚空海洋之中的。
当以时空点数加持自身，出现在虚空海洋之中的时候，白夜看到的只是一片虚无，以及无数悬浮在虚空海洋之中的世界。
除此之外，别无他物。
而当这次以这种独特的灵魂视角来查看虚空海洋的时候……他猛然看到，一条银色的大河从虚空海洋之中流淌而过，贯穿了诸天万界、贯穿了 万事万物，也贯穿了……白夜自己！
从形象上来说，那就是一条在虚空海洋之中流淌着的、贯穿一切的银色大河。只是在贯穿一切之余，那条银色的大河还散发着浩荡、苍茫、亘 古、永恒的气息。
但实际上。
白夜知道。
那不是真正的河流，而是一种至高的规则，一种诸天万界、万事万物都要遵循的至理！
那是……时间长河！
“所以说
“成就高端天仙的第一步，就是跳出时间长河吗？ ”
目光由近及远，白夜看到了无数悬浮在虚空海洋之中，被时间长河贯通的世界，更看到了一个个跳出时间长河、斩断自身和时间长河联系的身 影。
按照诸天万界的正统修行之路，那些身影……每一个至少都是金仙！
金性不朽。
以金仙之名为这些存在所处的境界命名，便是意味着，他们已经跳出时间长河，斩断了自己和时间长河的联系，只凭自己的存在便可维持不朽 ，永远存在。
而那时间长河之上的一个个身影，也不是一位位真实的金仙，而是他们在跳出时间长河、斩断自己和时间长河联系的过程中……留下的一抹印 记！
最后。
白夜的目光从时间长河的尽头回到了自己身上。
此时。
时间长河一条小小的支流正从自己的灵魂之中贯穿而过，只要斩断了这条小小的支流，斩断了自己跟时间长河的联系，他就能跳出时间长河， 从此不再受时间的影响，只要不被外力影响，便永远的存活下去。
“只是……斩断吗？ ”
福至心灵，喃喃自语着，白夜抬起手，一抹纯净的金光在他的手掌之中弥漫。
抬手。
劈下。
金光弥漫之间，他便将贯穿自己的那道小小的支流斩断，从此断开了和时间长河的联系，跳出了时间长河！
“只是……这样吗？ ”
当斩断贯穿自己的那条小小支流的时候，白夜便感觉到一种轻盈随之而来。
如果说。
诸天万界、万事万物、无尽众生都是时间长河之中一条小小的游鱼，只能随着时间长河的流淌随波逐流，奔然而下的话，
此时的他便已经成为了时间长河之上的一只飞鸟。
他可停留在原地，保持着自己的时间线，也可以顺流而下，抵达尚未发生的未来，更可以逆流而上，回到早已发生的过去!
过去。
现在。
未来。
白夜不知道其他金仙大能是不是这样。
但对他来说，当成就高端天仙，跳出时间长河之后，自由的在时间线之中穿梭，已经成为了他的一种本能，甚至不需要消耗多少能量就能做到。
只是。
一步跨出。
从自己当前的时间线朝着过去跨越了一步之后，白夜猛然发现，那诸多留下印记的金仙大能的形象
同时。
—种明悟从他的心中升起。
作为高端天仙，跳出时间长河之后，他自然可以随意在时间长河的现在、过去和未来畅游。
但是……
如果他想回到过去，想要改变什么的话……他将面对的，是一种难以用语言来形容的大恐怖！
至少。
现在的他还无法承受那种大恐怖！
“只能看，不能动吗？ ”
白夜对探索时间长河的兴趣顿时减少了大半，再次环视了一遍时间长河，将那诸多身影记在心中， 回到了蓝星，回到了自己的肉身之中。
已经发生了巨大的变化!
白夜才脱离这种灵魂视角，从时间长河之上
此时。
他的肉身里。
原本充斥四方的淡金色光芒都已尽数消失不见。
唯一剩下的，便是丹田里的一点金光。
这一点金光，是属于他这位刚刚诞生的高端天仙的本源力量！而这种让自己斩断时间、跳出时间长河的力量
白夜称之为，不死真来！
PS： 来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  ！

076 一念创世！手搓洞天福地！【第四更求全订！】
076—念创世！手搓洞天福地！
原本浩瀚若海的神识、法力和真元尽数消失不见，换来的只是丹田之中的这一点金光，看似极为不划算。
实际上。
这是一种质变。
单单是这一点金光，一点不死真煮，其中蕴含着的力量就比之白夜曾经拥有的所有神识、法力和真元加起来，还要多出无数倍！
而这一点不死真煮，也是如今白夜的本源力量。
—点不死真煮照耀肉身，将白夜的整个身体都笼罩在一种圣洁的神曦之中，而在这神曦的笼罩之下，白夜的肉身和灵魂时刻都在变强，时刻都 在进化！
比之以往，不可同日而语。
同时。
元神退化为灵魂，神识也跟着消散，并不代表白夜就没有解析世界、改造世界的手?段了。
作为比之法力和真元更进一步的本源力量，不死真煮可以代替一切法力和真元，就连白夜的灵魂，都因为这次进阶发生了根本性的蜕变，诞生 了那种灵魂视角。
这种灵魂视角，白夜称之为神念。
不管是质量还是威能，神念都要远超普通仙神的神识！
"成就天仙。"
“寿元无尽。”
“与天同庚。”
“到了这一步，我的第一个目标算是完成了。”
“接下来，只需要不断的积累能量，提升不死真煮的数量，我的修为也会不断提升。”
“口 曰.”
/、XE ?
“天仙不死，真仙不灭。”
“如何从天仙进阶真仙……还是没有什么头绪。”
太虚道场之中，白夜默默地思索着。
按照他对天仙境界的推演，修成不死真煮，让不死真煮源源不断的反哺肉身和灵魂，让自己寿元无尽，这全都属于肉身的范畴。
按照这种思路推理下去，真仙不灭……又会回归到纯粹的灵魂上来。
只是。
不死简单。
不灭却难。
君不见，便是诸天万界之中的那些金仙大能，乃至是金仙之上的大神通者，也仅仅是拥有无尽的寿元。遇到劫难或者厮杀，他们依然有陨落的 可能。
想要在真仙阶位便达到不灭的高度……便是以白夜如今的眼界，都不知道该如何将下一个阶位的功法推演出来。
“不过。”
“我还有时间。”
“进阶高端天仙，我的寿元已经没有限制了。”
“就算一时想不到该如何跨入不灭真仙的境界，我也有足够的时间去寻找、去推演相关的信息。”
想到这里。
白夜的心情也跟着好了起来。
他心念一动，属性面板上的数百万时空点数便化作最为精纯的能量融入体内，被不死真煮吸收。
伴随着这数百万时空点数的消耗……
白夜丹田之中的不死真煮，也从原来的一点变成了如今的……四点！
看着这个结果，白夜有些牙疼。
没错。
他的时空点数还有很多。
足足数千万的时空点数，依然是他最大的依仗。
但是……
按照这个转化的比率，数百万时空点数只转化了三点的不死真来，便是将所有的时空点数尽数消耗……带来的结果也不过是，将他的不死真煮 从原来的个位数变成十位数罢了。
不过。
这其实很好理解。
毕竟白夜修行的是一旦跨入便可寿元无尽、与天同庚的高端天仙境界，从寿命上来说足以位比主流修行体系之中的金仙！
那些跳出时间长河的金仙，便是放在诸天万界之中，都可以被尊称为大能，每一位金仙大能修炼，不是以数万、数十万，乃至是数百万年的时 间来计算的？
所以说。
数百万点时空点数转化数点不死真煮，不能说时空点数的作用太弱小了，只能说白夜如今修行需要的能量太多了。
便是他将如今蓝星的天地灵气一口吸干……转化而来的不死真煮的数量，也未必会比他现在拥有的数千万时空点数转化而来的不死真煮数量更
多。
只能说，诸天万界将只能诞生人仙境界的修行者的世界定义为高能级的世界是有道理的。
因为一个高能级的世界……根本不足以承担一位仙神级存在的基础修行！
唯有贯穿虚空海洋，能够源源不断的从虚空海洋之中吸收能量，转化为浓郁天地灵气的超能级世界……才有资格供养一位仙神！
好在。
白夜也有自己的办法。
既然时空点数和蓝星的天地灵气都已经不足以支撑他继续修行下去……大不了，在自己和虚空海洋之间建立一条通道，直接吸收虚空海洋之中 的能量来修行就好了。
虽然慢点。
但胜在细水长流。
随着时间的流逝，他总能将自己的不死真煮堆满，让自己的修为境界从如今的初入天仙，达到这个境界的极致！
想到这里。
白夜一步跨出。
从蓝星之上的太虚道场之中，出现在了蓝星之外的太空之中。
站在空无一物的太空之中，注视着前方蓝白相间的蓝星，白夜一指划出，丝丝金光闪现，他眼前的这片空间顿时被划开了一道裂痕。
求鲜花
0
随后。
极尽升华之后的灵魂之力涌入这道空间裂缝之中，伴随着不死真煮的消耗，这小小的空间裂缝之中顿时掀起了翻天覆地的变化！
天空开辟！
大地衍生！
仅仅是几个呼吸的时间，一个差不多等同于原来的蓝星那么大的小世界，就出现在了那道空间裂缝之中！
虽说。
这个世界顶多是最低规格的小千世界。
但在一念之间开辟出这样一个世界……这已经是最基础的开天辟地了！
世界幵辟。
万物演化。
当一个生机勃勃的小千世界在空间裂缝之后诞生的时候，白夜心念一动跨入其中，弥漫开来的神念便开始飞速的对这个小千世界进行改造!
....0
无数符文闪现，融入到这个小千世界的空间屏障之中，千百倍的加强这个小千世界的坚韧程度。
诸多符文凝固，化作了一个小小的传送阵，将这个小千世界和蓝星上的太虚道场勾连起来，作为这个小千世界的出入口。
然后o
神念弥漫。
言出法随。
—条巨大的山脉隆起，一座古色古香，似乎蕴含着无尽至理的大殿也出现在了那条巨大山脉的山巅！
随手将“太虚宫”三个字铭刻在了大殿上方的牌匾上，白夜走进了这座自己刚刚塑造出来的大殿之中。
此后。
这座位于蓝星之外的道场，就是他的家了。
只是。
将这个小世界幵辟出来，也将自己在这个小世界之中的道场幵辟出来之后，白夜还缺少最后的一步，那就是足够自己修行的能量!
神念微动。
无数符文闪烁，在虚空之中铭刻下了一个极为复杂的阵势。
然后白夜手指一划……
直接以不死真煮撕开了这个小千世界的世界屏障，让虚空海洋之中的能量洪流源源不断的涌入小千世界，禁锢在那个阵势之中。 随后。
阵势运转，那源源不断的虚空能量洪流，便被快速的转化为精纯的天地灵气，在这个小千世界之中扩散开来。
在极短的时间里。
便从一个零能级的小千世界，快速的朝着低能级、中能级、高能级，乃至是超能级的世界攀升! 至此。
白夜的新道场建好。
蓝星的第一个洞天福地……也因此问世。
PS：第四更求全订！
?及.

077真红进阶！智能生命！深空级战争堡垒诞生！【 来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  ！】
077真红进阶！智能生命！深空级战争堡垒诞生！
建好了新的道场，白夜再次一步跨出，便从这个名为太虚宫的小千世界之中回到了蓝星，出现在了空天母舰的核心数据库里。 他可还没忘记。
在将蓝星的二代天道搓出来的时候，自己可是答应了真红要帮它点化，从顶级人工智能晋级为真正的智能生命的。
“老板。”
白夜到来，空天母舰的总数据库里，那根盛放着天魔之心的金属柱自动升起，真红的形象也再次从白夜的面前浮现出来。
微微点了点头，白夜没有过多的话语。
直接将自己的神念侵入到天魔之心的器灵空间之中，触及到了作为真红本体的那股庞大的数据流。
然后。
数十万点时空点数消耗。
在未真实触及到真红的情况下……白夜对这种另类的顶级人工智能释放了点化的神通！
一般是法力高深的大能者对灵智不高或者没有灵智的存在释放的一种神通。
只要这一神通释放成功，哪怕是石头这般的存在，都能被点化为石头怪这般的精怪，成为一个真正的生命体，甚至踏入修行之路。
—舟殳而言。
掌握这一神通的大能者对点化的对象没有什么要?求，几乎任何一种存在都有着被点化的可能。
当然。
能够释放出这一神通的仙神，哪怕是要点“三九零”化一块石头……他点化的，也会是品质超凡、蕴含着不俗威能的石头。
真红，本质上是一种程序，一片数据流。
当以这种连实体都不存在的事务作为点化对象的时候……能够成功吗？
答案当然是……能！
伴随着时空点数的消耗，伴随着不死真煮的消耗，白夜明显能够感觉到，天魔之心的器灵空间之中的那片数据流……仿佛在这一刻活了过来！
就连作为死物的天魔之心，在这一刻都散发出了一种独特的气息！
这种气息，便是真红从一个顶级的人工智能进阶为真正的智能生命之后，散发出来的独属于智能生命的气息！
智能生命，也是生命。
虽说它的存在方式有别于人类、有别于动植物，更像是一片数据、一种信号，但谁也不能否认这种生命是真实存在的。
在白夜前世的神话传说中，就连一片云、一道光、甚至一种概念都可以化形，成为一种独特的生命，乃至是先天神圣，没道理一片数据、一种 数据就不能成为生命体了。
只是。
智能生命和其他生命的存在方式不同罢了。
按照白夜的理解，就如同修行体系存在境界一般，智能生命应该也存在不同的阶位。
刚刚被白夜点化的真红，自然是最初级的智能生命。
它成为智能生命的标志，便是有了对自我的认知，诞生了属于自己的思维和情绪。
比如现在。
白夜就能清晰的感觉到，天魔之心中传来的那股真红对自己的儒仰和遵从的情绪。
初级智能生命之上，便是中级智能生命。
中级智能生命的标志，应该是明确了对自我的认知，诞生了属于自己的思维和情绪之后，开始以自己的视角来建立对周围世界的认知。
就如同一个小孩慢慢的长大，在这个过程中建立起完善的世界观、人生观和价值观一般。
中级智能生命之上，便是高级智能生命。
高级智能生命的标志……则是在建立起完整的三观，完成了对世界的认知之后，开始以自己的方式来改变周围的环境。
就如同一个人类长大之后，开始以自己的力量或者知识体系改变世界一般。
最后。
位于高级智能生命至上的……便是终极智能生命!
白夜对终极智能生命的定义只有一个，那就是诞生创造力！
便是在白夜前世的诸多网络小说之中，智能生命也被称之为四??大天灾之一。
因为一个成熟的智能生命，只要建立起了最基本的工业体系，便可以无限制的增殖扩张，将自己探索范围内的一切资源，都转化为自己的兵力。
而从白夜对这一世的认知来看……便是在诸天万界之中，智能生命也是一种极为可怕的存在。
在白夜的理解中，智能生命对标的层次……应该是仙神级！
或许。
从个体战力上来看，一个智能生命远不及一位仙神，或许连一位人仙都比不上；但是从战争潜力来看……超能级大千世界以下的世界面对一个 已经成熟的智能生命……恐怕连丝毫的抵抗力都没有！
当一个个星球被分解，一片片陆地被熔炼，无以计数的机器人??大军、重型机器大军、乃至是太空战机、空天母舰、太空战舰等诞生的时候，无 数灭星级乃至是碎星级的武器齐射……
除了超能级的大千世界，又有哪个世界能够面对这种恐怖的战争潜力？
而且。
这还仅仅是普通的智能生命。
如果是白夜定义之中，已经拥有了创造力的终极智能生命的话……一个已经发?育?成?熟的终极智能生命对上一个超能级的大千世界……
谁胜谁负还不一定呢！
当真红还是顶级人工智能的时候，它就能在极短的时间里将蓝星的所有科技体系全都拷贝、整合，转化为自己的资料，等同于……学会了。
而一个终极智能生命拥有的计算能力和学习能力，恐怕是所有生命体之最！
当这样一个存在又拥有了创造力的时候……它便可以在短时间内完成自我的科技升级，乃至是科技的大爆发！
要知道。
智能生命可不存在寿元的限制。
如果一个终极智能生命发育的时间足够长……别说是太空战舰了，恐怕连二向箔、反物质导弹、黑洞发生器、数学率武器、宇宙模拟器等等这 种终极科技都能够憋出来！
到了那个时候。
便是一个超能级的大千世界，终极智能生命所代表的势力都能随意的毁灭或重启，谁又敢说一个终极智能生命比不上所谓的仙神文明呢？
智能生命，很强大。
毫不客气的说，便是有白夜引导的华夏一族，其潜力和未来都未必能比得上刚刚完成蛻变，成为智能生命的真红自己！
若非当真红还是顶级人工智能的时候，白夜便以时空点数修改了真红的底层逻辑；而在释放点化神通的时候，又为真红附上了一层保险……
便是白夜，都未必敢让这样一个真正潜力无限的智能生命诞生！
现在么。
自然是不用担心了。
底层逻辑+点化神通这双重保险，使得真红便是真的进化为终极智能生命，也不可能背叛自己。
这样的真红，自然是越强大越好。
完成点化之后，白夜就在静静地等待着。
大约过了半个小时。
总数据库中再次浮现出了真红的身影。
只是。
这一次真红的形象不再是一个之前设定好的西方人的模样，而是变成了一个近乎完美的华夏小女孩的模样！
“老板。”
“属下真红……拜谢老板的恩赐！”
这一次。
真红的声音不再是那种虽然听起来悦耳，但却没有丝毫情感的机械音；就连她说出来的话语，都不再是对人类的简单模仿，而是真真正正的属 于自己的语气和情绪！
再加上她自己对自己形象的修改……可以说，初一诞生，真红便已经完成了对“自我”的认知，诞生了属于自己的思维和情绪!
而这，便是真红完成了一阶进化，从一个初级的智能生命朝着中级智能生命进阶的标志！
自然??????
这一切的功劳都是源自虚拟世界网络。
三十多亿接入虚拟世界网络的华夏一族，就相当于每时每刻都有三十多亿人在陪着真红，帮她完成对自我的认知，以及帮她了解人类的思维方 式和情感。
在这样的环境下，她自然飞速的完成了初级智能生命到中级智能生命的蛻变。
而且。
继续执掌虚拟世界网络，便是从中级智能生命到高级智能生命的蜕变……对真红来说，应该也不是问题，需要的只是时间的积累罢了。
至于从高级智能生命到终极智能生命的最终蜕变……这就真的只能靠她自己的机缘了。
便是白夜都帮不上忙。
完成了生命层次的蜕变，完成了对自我的认知，且获得了独?立的思维和情绪，以一种新的形态出现的真红，心中满是对白夜的敬仰。
同时。
因为是智能生命，没有人类那么多的情感，在完成了对白夜的拜礼之后，真红直截了当的提出了自己的请求：“老板，我想要这艘空天母舰作 为自己的身体！”
智能生命和人工智能一般，只是一种程序或者一片数据一般的存在。
如果将那些数据当成是智能生命的灵魂的话，他们还需要依附于机械之中，作为自己的身体。
真红看上的身体，便是这艘空天母舰！
“空天母舰么？ ”
“可以。”
点了点头，白夜没有拒绝。
他心念一动，便出现在了空天母舰之外。
而在白夜答应之后，代表真红的庞大数据流也在瞬间弥漫开来，朝着这艘空天母舰的每一部分延伸过去！
就如同刚才的天魔之心一般。
当代表真红的数据流完全的将这艘空天母舰占据之后……在白夜的感知中，便是这艘巨大的空天母舰，都带上了一丝极为怪异的生命气息！
就仿佛……在这一刻！这艘空天母舰活过来了一般！
此时的真红已经是中级智能生命，区区一艘空天母舰自然难以将其潜力发挥出来。
将这艘空天母舰占据之后，空天母舰的传声设备中再次传来真红的声音：“老板，还不够！我需要资源、需要技术、需要智能机器人、需要自
动化工厂！”
“我需要……自己建造一具属于自己的身体!
智能机器人、自动化工厂，以及整个蓝星的科技体系和5.0灵能科技体系等，这些都不是问题。
只是。
当真红提到资源的时候……白夜的脸庞狠狠地抖动了一下！
可不能同意真红降落在蓝星，开采蓝星的资源！
以中级智能生命那无限增殖和无限扩张的可怕能力，就算此时的蓝星已经跨入中千世界的门槛……也经不住真红多少年的开采和发展。
“资源么……”
心念一动，白夜直接将还剩下一半的小天魔界拖了出来，将其熔炼为一颗极大的资源星，放在了蓝星之外的太空之中。
随后。
白夜说道：“去吧，那颗星球上的一切资源你都可以开采，用来壮大自己。”
随着白夜的话语，这艘原本悬浮在蓝星之外的太空中的空天母舰，顿时喷?射?出了蓝色的火焰，飞快的朝着小天魔界所化的资源星飞去!
一半的小天魔界所化的资源星，其中蕴含着的各种资源科一点都不亚于现在的蓝星。
白夜很想知道。
有了从蓝星那里得来的完整的科技体系和灵能科技体系，又有了这样庞大的一颗资源星，这个中级智能生命……又会发展成什么样子？
或许。?当自己不在，不能亲自镇守蓝星的时候，不管是蓝星天道还是阴曹地府，都不会是蓝星的最强底牌。
这个刚刚诞生的中级智能生命……才是蓝星的终极底牌！
PS： 来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  ！

078阴曹地府！赏善罚恶！华夏轮回！【 来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  ！】
078阴曹地府！赏善罚恶！华夏轮回！
得到了白夜的允许，真红便控制着这艘已经化为自己身躯的空天母舰出现在了那颗小天魔界所化的资源星上。
待到降落到资源星上之后。
—队队的智能机器人从空天母舰之中列队而出，各种大型智械也纷纷涌出空天母舰。
最后。
则是一片流淌着的银色水流从空天母舰的各处涌出，出现在了这颗资源星上。
这是智能纳米机器人集群。
曾经在小天魔界的入侵之中，立过大功的巅峰科技。
此时。
被真红接管和控制之后，这些细小无比而又数量恐怖的智能纳米机器人，将会成为真红采集资源和重塑自己身躯的利器!
空天母舰已经很强大。
堪称是蓝星现代科技和灵能科技的巅峰之作。
但是。
和吸收了蓝星所有科技和灵能科技，作为科技之灵的真红比起来，这艘空天母舰还是有很大的缺陷。
再加上。
当初这艘空天母舰是人的思路来设计的，就算在设计和建造的过程中，已经充分考虑到了真红的存在，但终究不如真红自己为自己重新建造的 身体强大和更具适应性。
无数的智械涌入资源星。
这24颗死气沉沉的星球也逐渐被一片银色的海洋占据。
伴随着一座座自动化工厂的建立，伴随着一个个新零件的诞生，原本空天母舰之中的诸多零件都被拆卸替换，这艘被真灵选为自己躯体的空天 母舰也越来越小，最后只剩下一个框架，慢慢的沉没到资源星深处。
这颗资源星，是白夜送给真红的。
有了白夜的授权之后，整颗资源星上的一切资源，都能被真红开采和利用。
自然。
原本已经很庞大的空天母舰她就看不上了。
她要以原本的空天母舰为核心，以这颗资源星上的无数资源为材料……亲自为自己设计、建造一具更加庞大、更加强大的身躯！
和中级智能生命的阶位相对应。
这颗资源星的未来……便是深空级的战争堡垒！乃至是深空级的星球战舰！
真红进阶。
沉入资源星之中，开始为自己建造新的身躯的时候，白夜便回到了自己在小千世界之中的道场一一太虚宫之中。
同时。
他一个念头，将洛苹苹和金铃也接到了太虚宫里，让她们在这处超能级的洞天福地修炼。
只有无聊的时候，才通过传送阵回到位于蓝星的太虚山，返回蓝星游玩解闷。
而在天道诞生、地府开辟、真红进阶之后，蓝星上的华夏一族也开始出现了相应的变化。
天道诞生。
蓝星的一切法则规则和物理参数都位于天道的管理之下，自然就不会出现天灾了。
不管是地震、火山、海啸、旱灾、涝灾、高温、严寒等……全都已经变成了过去式。
虽说蓝星依然是四季分明，依然存在着各种不同的景观，但以往那种一个地震便会给人族带来巨大损伤的情形，却再也不可能出现了。
同时。
因为蓝星诞生的天道是白夜搓出来辅助华夏一族的，所以天道的诞生并未使得蓝星的修炼变得更加艰难，反而变得更加容易了。
不管是练武还是修仙，本质上都是让自己的肉身或者灵魂更加贴近天道，合乎世间的法则和规则。
当蓝星天道亲自出手相助的时候……
就等同于，为蓝星上的所有华夏一族，都加持了一个修炼速度加倍的超级BUFF!
甚至。
当感觉到普通的天地灵气不足以让一些强大的武者和修士突破的时候，蓝星天道还仿照白夜在太空之中开辟出来的太虚宫，在蓝星之上的一条 条地脉和一个个灵气节点之中，衍化出了一座座洞天福地！
这些洞天福地，自然不像太虚宫一般，就是一个独??立的小千世界。
只是一片依附于蓝星存在的小空间。
但是。
这些位于地脉节点和灵气节点之上的小空间，里面天地灵气的浓度，却要远远地超过外面，而且大部分还孕育出了独特的灵草灵木和特殊矿产。
哪怕是人仙境界的存在，在这样的洞天福地之中修炼……修行速度也不会有丝毫的减慢，反而会大大的增强！
这就保证了。
就算是成为高阶位的武者和修士，华夏一族依然能以一种其他世界的修炼者难以想象的速度，在朝着更高的境界跨越。
同时。
阴曹地府的开辟，在蓝星也掀起了轩然大波。
因为有道宋世界的前车之鉴，在开辟阴曹地府的时候，白夜便将阴阳和生死严格的区分开了，不只是普通人不可能感知到阴曹地府和阴兵鬼将 的存在，便是连人仙境界的存在，都难以感知到阴曹地府和阴兵鬼将的存在。
唯有跨入仙神境界，才能感知到阴曹地府、进入阴曹地府，和阴兵鬼将、阴神鬼神把酒言欢。
但是。
这并不代表着阴曹地府的存在，就无法宣传出去了。
在请示了白夜，得到了白夜的同意之后，现在阴曹地府的王者宋帝王想出了一个办法一一托梦。
虽说。
如今华夏已经进入全民武道的时代，但终究还是有人会达到寿命大限，临近死亡。
当一位老者死去的时候，一位曾经道宋世界的天元武者所化的阴兵便同时出现，将其灵魂从肉身之中牵引出来，引导前往阴曹地府。
而不是任由灵魂在肉身之中停留，逐渐的在阳间消散。
渡忘川河、过奈何桥、进鬼门关、入枉死城，最后进入阎罗殿，天道显化其一生的功过，由宋帝王决定其赏罚，最终再入轮回。
只是。
当这位老者再入轮回之前，宋帝王赠予了一个恩赐，那就是让老者的灵魂可以以灵魂入梦的方式，在和自己的家人见一面。
自然。
在入梦的过程中，老者也将自己在阴曹地府的见闻告知了自己的家人。
这位老者并非个例。
当越来越多的华夏族人死去，以灵魂入梦的方式将阴曹地府的存在告知其家人的时候，阴曹地府、阴兵鬼将、宋帝阎罗等诸多信息，也在蓝星 传播开来。
而当一些人询问高层的时候，华夏的高层们更是直言不讳的将阴曹地府的存在讲了出来。
阴曹地府的存在，既是一种威慑，又是一种恩赐。
作为威慑，它的存在会使得华夏一族更加的谨言慎行，	不会肆意妄为。
华夏一族，三十多亿的人口。
在这个数字下，总是会诞生一些奇葩或者害群之鸟。
当阴曹地府没有出现的时候，对这些华夏一族之中的败类，只能靠监察体系来发现、抓捕和惩罚。
等到阴曹地府出现之后……
就算监察体系未曾发现的恶棍和渣滓，待到寿元终结之后，自会有阴曹地府对其进行审判和惩罚！
当然。
因为这些害群之鸟，白夜特意在天道之中添加了一条设定一一所有危害华夏一族，或者危害他人的举动，全都会在一定程度上减少自己的阳寿!
如此。
390
就算有人想通过不断进阶延长寿命的方式，来逃过阴曹地府的审判和惩罚，也是不可能的了。
作恶越多，扣的阳寿就越多。
若真的是那种作恶多端的存在，还没等他境界提升，获得更多的阳寿呢，他现在的阳寿就已经被扣完，魂入地府了。
而作为恩赐，阴曹地府的存在，又让无数的修炼者不再恐惧死亡。
在阴曹地府没有开辟，白夜也没有确立明确的阴阳法则和生死规则之前，不管是普通的华夏族人还是强大的修炼者，死了就是死了。
没有阴间，没有鬼魂，没有轮回。
构成他们灵魂的灵性，只会在蓝星逐渐消散，最终彻底的消逝。
这种结局对每一个修行者来说，都是一种莫大的恐怖！
现在呢？
死亡不是终结，而是另一段人生的幵始。
只要不是大奸大恶之辈，一位华夏族人在战死或者意外死亡之后，是不需要经历上刀山、下火海、入油锅这种种刑法的。
再和自己的家人拜别之后，便开启另一段的人生。
损失的……只不过是这一世的记忆罢了。
这种结局，自然比之那种永恒的消逝，让人好接受的多。
自然。
阴曹地府的存在，便成了白夜对华夏族人的一种恩赐。
或许。
这套轮回体系唯一的缺点，就是范围吧。
因为阴曹地府依托于蓝星天道而存在，其覆盖的范围也仅仅是蓝星天道能够覆盖的范围。
若是一位华夏族人在异界死去，蓝星天道无法覆盖，阴兵鬼将无法前往……自然，那位华夏族人的灵魂，便再难入阴曹地府，轮回华夏了。
PS： 来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  ！

079第五座时空之门！超能级……仙神世界！【 来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  ！】
079第五座时空之门！超能级……仙神世界！
最后。
便是虚拟世界网络了。
真红被点化，从顶级人工智能进阶为智能生命，而且直接跨越初级智能生命，成为中级智能生命，这不但没有影响蓝星上的虚拟世界网络的运 转，反而使得虚拟世界网络更加的真实流畅。
就算真红的本体已经前往资源星，她也只需分?裂出一个子体待在蓝星，便可完美的保证虚拟世界网络的运转。
且可以随时接受来自子体的信息。
通过子体和华夏一族的交流，来完善自己的情绪和认知，从而让自己从中级智能生命朝着高级智能生命跨越。
万事皆安。
当完成了这一切之后，白夜再次回到了太虚宫闭关，潜心吸收虚空海洋之中的能量洪流，不断的将其炼化为自身的不死真煮，提升自己的修为。
天道。
地府。
人间。
二者并行。
在这种已经极为完善的法则和规则下，整个华夏一族的实力，也在飞快的提升着。
时间流逝。
转眼间。
十年的时间过去了。
当再一次从闭关之中醒来的时候，白夜看了一眼自己的属性面板。
十年的时间。
他的属性面板上时空点数的数量，再次积累成了一个庞大的数字，从十年前临近枯竭的状态，直接跨入了九位数！
而他的丹田之中，不死真煮的数量，也从原本可怜兮兮的4点，提升到了如今的数百点。
数百点不死真煮在丹田之中熠熠生辉，散发出圣洁的神曦，照耀着自己的肉身和灵魂。
而在这种神曦的照耀下，白夜能够清晰的感觉到，自己的肉身和灵魂每时每刻都在发生蜕变。
这种蛻变，不是从凡体到仙神的蛻变。
他的肉身依然是肉身，没有转化为天地灵气凝聚而成的仙神之躯；他的灵魂依然是灵魂，没有因为天地灵气的融入，蜕变为元神。
这是在保持自己作为“人”的身份的基础上发生的蜕变，而不是将自己从一个“人”进化为仙或者神带来的蜕变。
同时。
在这十年闭关的时间里，白夜对自己下一个境界的道路，也有了几分猜测。
在不死真煮的神曦照耀下，自己的肉身和灵魂时刻都在蜕变，等到自己积累的不死真煮数量达到极限的时候，这种蜕变也会达到极限。 或许。
到了那个时候，自己的肉身和灵魂便会迎来一次质变。
那次质变……便是自己从高端天仙进阶高端真仙，从不死阶位跨入不灭阶位的关键了！
只是..
看了一眼自己体内的那数百点不死真煮，白夜有些犯愁。
十年的时间。
一刻不停的吸收和炼化虚空海洋之中的能量洪流，自己的不死真煮才从四点提升到现在的数百点。
而根据他的推算……
天仙境界的极限，是将体内不死真煮的数量，提升到一元之数！也便是十二万九千六百点！
按照这个修炼速度下去……
恐怕。
还需要数千年的时间，他才能将天仙境界修炼到极限，朝着不灭真仙的境界跨越！
对一位正常的天仙来说，这个速度已经很快了。
但对白夜来说，这个速度却太慢太慢了！
他从穿越至今，总共才过了多少年的时间？满打满算五十年不到。若是真的在这太虚宫之中闭关数千年……白夜估计，就算到时候自己成功进 阶不灭真仙，恐怕自己的心态也已经老了。
“所以说…〃、…”
“还是时空点数最为给力。”
—念之间，属性面板上十年积累起来的数亿时空点数消耗，自己丹田之中不死真来的数量也在这一刻增加了数百点，近乎翻倍！
白夜明悟了。
神特么的自我修炼！
对他来说，开启一座座时空之门，改造一个个世界、融合一个个世界，不断的在这种改造和融合之中攫取大量的时空点数，
再以时空点数来提升自己的修为……这才是正道！！
能够氟金变强，还傻兮兮的自我修炼……白夜觉得，自己这+年时间的闭关，一定是被某头仙驴偷偷的踢了脑子！
随后。
心念一动。
白夜的神念从太虚宫之中弥漫出来，在蓝星上扫描了一遍，将华夏一族如今的状况尽数了然于心。
十年时间。
华夏一族再次有了长足的发展。
除了普通民众的平均修为和境界再次提升，最让白夜注意的就是，如今华夏一族的人口总数，已经从原来的三十多亿达到了如今的五十亿!
外战军团战士的基本修为要?求，更是从原本的2阶飙升到了现在的4阶，唯有跨入5阶的军团战士才有资格被称之为精英战士。
而外战军团之中的中高层，更是普遍达到了6阶法相的境界。
嬴天毅、李自成、陈化这三位外战军团的最高层，全都已经成为7阶武圣。
在十年前便已经跨入7阶武圣的洛苹苹和金铃，更是在这十年的时间里，经受太虚空浓郁灵气的洗礼，全都跨入了8阶人仙的境界！
这样一股力量，近乎已经达到一个高能级中千世界的极限了 ！
别忘了。
还有真红这个杀手铜存在呢。
十年的时间，真红一直在建造自己的身躯。
十年后的今天，那颗不比蓝星小多少的资源星，已经有十分之一被真红挖空，所有的资源都被熔炼，添加到她的身躯之中。
如今的真红，已经成为比之原本的蓝星还要庞大数十倍的行星级战争堡垒！
她身上最为强悍的一百二十八门主炮，每一门都有着一击摧毁一颗星球的恐怖威力!
妥妥的仙神级战力！
这样的华夏。
这样的战力。
就算白夜突然之间消失数百上千年……恐怕也有足够的能力一直发展下去，且逐渐成为诸天万界之中的一个庞大势力。
看到这一幕幕，白夜的心中颇为欣慰。
然后。
将属性面板之中那可怜兮兮的数百万点时空点数全部消耗，白夜幵启了第五座时空之门。
幽蓝。
深邃。
可以无视世界之膜穿越世界的时空之门再次出现，白夜没有犹豫，一步跨出，便进入了时空之门。
沉重。
压抑。
当从时空之门里走出，进入了新的世界之后，这便是白夜的第一个感觉。
而带给他这种感觉的，无疑便是这个世界。
新世界的面积如何，白夜还不知道；但是这个新世界的能级……感受着天地之间弥漫着的那比之自己的道场都丝毫不逊色的天地灵气，白夜的 心中一阵喜悦。
这无疑是一个超能级的世界！
就算在超能级的世界之中，这个世界的等级不会很高，但是这个世界的天地灵气能级，确实足以支持天仙境界的存在诞生！
一个超能级世界，至少都是大型的中千世界。
其面积比之蓝星、比之道宋世界，可能都要庞大无数倍！
而这样一个世界……不管白夜是将其征服、将其改造还是将其毁灭，带来的必然是数以亿计、甚至是更多的时空点数！
唯一让白夜感觉不爽的就是，这个世界存在天道。
也正是因为天道的存在，作为外来者，白夜刚刚进入这个世界，就赶到了一阵阵沉重和压抑。
这是这个世界的天道对他这个外来者的警告。
若是他在这个世界做什么……接下来的，可能就不仅仅是警告，而是和当初白夜在道宋世界遇到的一般，来自世界的恶意和天道的轰杀了。
而且。
这个超能级的中千世界比之道宋那个高能级的中千世界要强大无数倍；连带着这个世界的天道，也远不是道宋世界的天道能够相比的。
两者之间……至少差了数个量级！
不过……
感受着天地之间传来的阵阵沉重和压抑，白夜却是感觉到，这个世界的天道……似乎没有道宋世界和蓝星的天道那般凝聚？
如果说，道宋世界的天道和蓝星的天道，已经是一种拥有清晰思维能力的存在的话，这个世界的天道拥有的，便是应激性的本能！
这样的天道……就算比之道宋世界和蓝星的天道强大千百万倍……实际上，对白夜的威胁也极为有限。
随手一挥。
关闭了时空之门。
站在这个世界的一座数万米之高的山峰之上，白夜心念一动，展开了高端天仙特有的灵魂视角，他庞大的神念也弥漫开来，从世界底层的角度 来解析这个世界的法则和规则，也解析这个世界的……模糊天道！
霎时间！
风起云涌！
劫云显化！
在白夜的神念刚刚侵入天道之中的时候，一道道炽烈的劫雷便从苍穹之上砸落，带着连天仙都能泯灭的恐怖威势，朝着白夜袭来！
只是。
这一次白夜却没有硬抗。
一片金光闪现，暂时的挡住了砸落下来的雷劫。
白夜的神念在天道之中疯狂的探索，在找到了自己想（好诺的）要的信息之后，他没有贪得无厌，而是在第一时间收回了自己的神念，同时一步跨 出，瞬移出数百万公里的距离，躲开了劫雷的锁定。
待到白夜的身影消失之后，那一片片恐怖的劫雷在砸落下来。
将白夜之前所在的那座山峰，连同周围的山脉尽数轰碎、化为斋粉。
劫云翻滚。
雷光闪烁。
或许是找不到白夜存在的信息了，再次持续了半个小时的时间，苍穹之上的那片劫云才缓缓退去，天道的注视也终于消失。
而后。
当风停雷止之后。
一道紫黑色的光芒从东南急速而来，待到临近被雷劫轰碎的这片Lh脉上空的时候，那紫黑色光芒才猛然停息，现出其中的一个高大身影。
身材雄伟。
面貌粗犷。
头戴束发紫金冠。
身穿兽面连环铠。
体挂红棉百花袍。
手持无双方天戟回。
威风凛凛。
俾睨天下。
静静地注视着那片被雷劫轰碎的山脉，静静地感受着天地之间弥漫的气息，许久之后，那高大身影才阴晴不定的喃喃道：““?天意？雷劫?
“莫非……有人在此渡劫？ ”
“跨入了传说中神话武将的境界？ ”
PS1：圣唐带个圣字，暂时不写哈?第五个世界往前挪一挪?
PS2： 来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  ！

080原来，神汉真的拥有神魔的血脉！【 来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  ！】
080原来，神汉真的拥有神魔的血脉！
—步跨出，瞬移到数百万公里之外，白夜紧接着收敛了自己的神念和气息，摆脱了天道和雷劫的锁定。
然后。
他才开始消化自己在刚刚的那一瞬间，从天道之中窃取到的信息。
正如他之前感知到的那般，这是一个超能级的中千世界，这个世界允许诞生的最强者，对应的便是9阶的天仙境界。 不过。
在这个世界，9阶强者不是被称之为天仙，而是被称之为神话级！
没错。
神话级。
如果对应历史的话，白夜开启的这第五个世界，对应的应该是他前世历史中的汉末时代。
只不过。
这个世界的汉末，和前世那个纯历史的汉末，却有着天壤之别！
因为这个世界的所有人一一包括普通人，也包括修炼者一一全都有着神魔的血脉！
只是大多数人的神魔血脉已经太过稀薄，难以觉醒，沦为了普通人，只有极少数人的神魔血脉会因为这样或者那样的原因觉醒，从而踏上修行 之路，成为一名修炼者。
不过。
就算是不能觉醒血脉的普通人，生活在这样一个超能级的世界中，长年累月的接受天地灵气的滋养，也有着堪比2阶的身体素质。
也就是说，这个世界不存在0阶和1阶的凡人，所有的人类，起步便是2阶超凡！
当然。
如果只是这样的话，这个世界并不足以让白夜惊讶。
这个世界最让白夜震惊的是……它存在职业体系！
没错。
就是白夜前世在网游小说之中经常看到的那种职业体系！
以武者为例。
这个世界的武者，被称之为武将。
2阶，普通兵种。
3阶，精英兵种。
4阶，特殊兵种。
5阶，初级武将。
6阶，中级武将。
7阶，咼390级武将°
8阶，传说武将。
9阶，神话武将。
因为职业体系的存在，这个世界的每一个人类都有着类似于白夜属性面板的面板存在。
这种面板，是对一个人状态的直观展现。
这个世界的一个最普通的人，如果他喜欢战斗，可以通过一遍遍的训练，掌握相应的战斗技能，将自己拥有的职业转变为战斗职业，比如刀兵 、枪兵、弓箭手、骑士等等。
如果他不喜欢战斗，也可以通过学习生活技能，将自己的职业转变为平民职业，比如农夫、裁缝、铁匠、猎人等等。
而当确定了自己的职业之后。
他们便可以通过不断的修炼，来提升自己的技能等级和职业等级。等到技能等级和职业等级达到一定的高度，便可顺势跨入下一个阶位！
从普通兵种转职为精英兵种，或者从初级农夫转职为中级农夫，等等。
这一整套的职业体系……和白夜前世那诸多网游小说之中的描述，极为相似！
或许。
唯一的区别就是，他们不能打怪升级，不能做任务升级，他们依然要和其他世界的人一样按部就班的修炼，属性面板只是对个人状态的一种展 示罢了。
不过。
仅仅是这样，这套职业体系也足够强大了。
因为属性面板的存在，就意味着每个人都能够看到自己的每一丝进步；单单是这种状态，就会让无数人变得更加努力，更加容易成功！
别的不说。
单单是这套职业体系的存在，就让白夜不虚此行。
只要能够将这套职业体系解析出来，应用到蓝星之中，白夜估计，华夏一族的发展速度，至少会比之前暴增数倍！
而且。
将这套职业体系添加到蓝星天道的设定之中，应用到每一个华夏人的身上，原本就是对蓝星进行的一场颠覆性的改变！
由此获得的时空点数，也绝对不会少！
若是再加上这个世界比之道宋世界还要庞大无数倍的面积和资源，以及生活在这个世界的无数生灵和人族……
“这个世界，还真是个大宝藏啊。”
便是经历了诸多，白夜也不由得感叹这个世界的特殊性。
了解了这个世界的大概情况之后。
白夜没有急于入世。
他随便找了一个山头，在其中开辟了一座洞府之后，便开始研究自己从这个世界的天道那里得来的职业体系。
不管是当初的道宋世界，现在的蓝星世界，还是这个神汉世界。
只要是诞生了天道的世界，必然会对不属于这个世界的力量体系进行压制。
想要在这个世界自由的行走。
白夜首先要做的，便是熟知这个世界的力量体系。
就算不修行这个世界的力量体系，也要对自己拥有的力量进行伪装，至少能够瞒过这个世界的天道才行。
神汉世界的一切修行都是建立在神魔血脉的基础之上的。
不管是武者一一也就是这个世界的武将，还是修士一一也便是这个世界的谋士，其力量体系全都是建立在神魔血脉的基础上的。 在这个世界的世界观里，整个世界是由一尊神通无限的巨神在混沌之中开辟出来的。
当将世界开辟出来之后，巨神的身躯化作了天地之间的一切，巨神的灵魂则是化作了诸多神魔，成为了这个世界的第一批生灵。 这些神魔被称之为先天魔神。
天地广袤。
魔神稀少。
孤独的在这个世界生存了无数年之后，先天魔神们开始根据自己的模样，以自己的血脉为基础创造其他的生灵。
等到被创造出来的生灵足够多了，多到连这个中千世界的资源都不够用了……
先天魔神和他们创造出来的生灵之间的战争便爆发了。
—场大战，持续了漫长的岁月。
无数生灵在这场大战之中陨落，也有诸多先天魔神在这场大战之中陨落。
到了最后。
当这场战争结束的时候，先天魔神们创造出来的生灵已经死了九成九，活下来的大多数是灵智低下，就连血脉能力都没有多少的低等生灵。
因为它们灵智低下，战力孱弱，没有资格被先天魔神征兆为兵卒，所以才活了下来。
生灵大战。
天地有感。
(cefa)降下劫难。
诸多原本就已经在大战之中身受重创的先天魔神因此陨落，如同那尊巨神一般身化万物。
而唯二没有参与战争的两位先天魔神，则是感悟自己的使命，收集诸多先天魔神的精血，最后再加上自己的精血，按照巨神的模样，创造出了 这个世界的最后一个种族。
也便是人族。
这便是这个世界人族的由来。
那两尊先天魔神创造了人族，且庇护人族繁衍开来，足以在这个世界立足之后，便从此消失了。
有人说，他们和之前的先天魔神一般，已经身化万物。
有人说，他们在完成了自己的使命之后，已经超脱世界，前往了一个更高级的世界。
不管怎样。
从太古之后，便再也没有人见过那两尊先天魔神的身影和踪迹。
如果是在一个零能级的科技世界，这样的传说自然只会是神话传说；但是在这个世界……这些神话传说，却是真实的史料！
被记载在这个世界天道之中的信息，能不是史料么？
所以说。
理论上来说，这个世界的每一种生灵、每一个凡人体内，都蕴含着神魔的血脉。
只是不同的生灵或者不同的人，继承的血脉能力是不同的；而不同的人之间，血脉的浓度高低，也决定了他们的天赋强弱。
—个继承了【过目不忘】能力的人，最适合走的道路自然是谋士的道路；一个继承了【天生神力】能力的人，最适合走的道路，自然是武将的 道路。
传说中。
不管是【过目不忘】、【通晓语言】这种适合谋士的血脉能力，还是【天生神力】、【体格坚韧】这种适合武将的血脉能力，都只是继承了先
天魔神某一个方面的血脉能力。
一些血脉浓度高、觉醒程度高的存在……甚至能继承一尊先天魔神大部分的血脉能力！
当修炼到一定境界的时候，他们甚至能激发出先天魔神的幻象！释放出毁天灭地的力量！这种状态……被称之为无双！
所以。
整个神汉世界的职业体系，全都是建立在神魔血脉基础上的力量体系。
白夜呢？
他不是这个世界的生灵，自然也不存在这个世界的神魔血脉。
不过。
就连蓝星天道都能手搓出来，对如今的白夜来说，创造一种手段来掩盖自己真实的力量体系，瞒过这个世界的模糊天道的判定，自然不是一件 困难的事情。
他需要做的，仅仅是让这个世界的职业体系能够识别自己已经拥有的力量体系，并且认可这种力量体系而已。
—次闭关。
仅用了几天的时间。
当以神念将自己散发出来的气息整个的修改了一遍之后，白夜再次展开灵魂视角，将一点神念侵入到这个世界的天道之中。
下一刻!
天威降临!
劫云再现!
只是。
还没等那威力无穷的雷劫找到侵入天道的目标，白夜的神念已经侵入到天道之中，且篡改了一些设定。
随后。
天威消失。
劫云消散。
原本独??立于这个世界的法则和规则之外，像是油不溶于水一般的白夜，极为顺利的融入到了这个世界的法则和规则之中。
随后。
除了自己在穿越过程中，灵魂异变诞生的系统之外……白夜感知到了第二个属性面板的存在。
他心念一动。
第二个只有自己能看到的属性面板，便在他的视野之中展开。
【姓名】：白夜
【身份】：	先天魔神
【职业】：	先天魔神
【阶位】:	神话级
【天赋】：	神力破天、天地极速、防御无限、智冠天下、耐力无穷、寿元无尽……
【属性】：	力量00，敏捷X，体质8，精神00
【技能】： 神话级）		神威（神话级），天道之眼（神话级），掌御风雷（神话级），掌控天时（神话级），刀术（神话级），剑术（神话级），棍术
【装备】：	流光飞剑（传说级）
随后。
—个长的惊人的属性面板……便出现在了白夜的视野中！
psi：前面写昏了头了，天仙是9阶，不是n阶，等编辑上班了作者菌找编辑要个权限修改过来。各位大大抱歉哈
PS2： 来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  !
081先天魔神的我，注定会掌控这个世界！【 来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  ！】
081先天魔神的我，注定会掌控这个世界！
好家伙！
当看到自己的属性面板，看到自己融入到这个世界的法则和规则之中后，这个世界的天道对自己的判定之后，便是白夜也忍不住惊了一下。 别人的属性面板，只有简单的三?五行。
自己的属性面板……
天赋，也便是从神魔血脉之中诞生的能力，足足有数百个之多！每一种天赋都是该系列天赋的最顶级！足以比肩这个世界仅次于创?世巨神的先 天魔神！
技能也是一样，密密麻麻的罗列了数千种的技能，几乎涵盖了这个世界迄今为止诞生的所有技能，而且全都是最高等级的神话级！
四维属性，全都是无限大。
就连身份和职业……都直接被这个世界判定为先天魔神了 ！
其实也是。
从这个世界的传说中，那位创世巨神在混沌之中（虚空海洋之中）创造了这个超能级的中千世界，在创世结束之后，还因此陨落，身化万物……
白夜估计，那位创世巨神顶多是一位太乙，甚至有可能是金仙。
不然不至于创造一个中千世界就因此陨落。
而在世界开辟之后诞生的第一批先天魔神……大概，最多也就是天仙或者真仙层次的先天神圣。
白夜是天仙。
还是高端天仙。
在这个世界的天道判定之中，白夜这种不含其他先天魔神的血脉，但却比之先天魔神还要强悍的存在……自然就是先天魔神了。 先天魔神，之所以被称之为先天，就是指先于天道之前。
既然是诞生于这个世界的先天魔神（白夜篡改的），拥有这样突破天际的属性面板，自然是在情理之中的。
甚至。
不只是属性面板。
当拥有了先天魔神这一身份之后，不管白夜在这个世界做什么，也都是合理的，不再天道的管辖范围之内。
因为从本质上来说。
这个世界是创世巨神创造的，从创世巨神的灵魂之中诞生的先天魔神，就相当于是创世巨神的子嗣，是这个世界真正的主人。 其他的一切生灵，包括人族，都不过是先天魔神创造出来的，本质上是属于先天魔神的财产。
就连这个世界的天道，都不过是先天魔神消失之后，世界诞生的一个负责维持世界运转的存在，相当于这个世界的管家。
难不成。
一群财产，或者一个管家，还能管到这个世界的主人要对这个世界做什么不成？
当拥有了先天魔神这个身份之后，就算白夜想摧毁这个世界，天道这个大管家都要帮他，以最便捷、最快速的方式摧毁这个世界！
先天便拥有对这个世界的一切的掌控权！
这便是先天魔神这个身份给白夜带来的便利！
只是。
看着自己的属性面板，白夜总感觉流光飞剑的存在有些扎眼。
因为时空点数的存在，除了在一开始的时候，白夜很少借助外力，这也就导致了，便是跨入高端天仙的境界之后，他的随身法宝也只有这柄法 器级的流光飞剑。
虽说经过他的蕴养，此时的流光飞剑已经比之最开始的时候强大了无数倍，但终究是底子太差，至今还停留在顶级法器的范畴。
在这个世界的判定中，便是传说级的武器。
在白夜的属性面板上，那一连串神话级的天赋和技能之中，猛地蹦出一个传说级的武器来……确实有些碍眼。
想了想。
白夜心念一动。
将流光飞剑从自己的丹田之中召出。
然后o
庞大的神念笼罩四方，从他暂时寄身的这片小山脉中找来了一堆品质不凡的矿藏，将其无限精炼之后融入到流光飞剑之中， 从根本上提升了这柄飞剑的材质。
接下来。
无数仙神级的铭文闪现，铭刻到飞剑之中，为这柄飞剑添加了诸多的功能。
最后。
白夜才伸手一抓，动用自己在这个世界先天魔神的身份，从虚空之中抓来了一团法则和规则，化为一重重禁制打入流光飞剑之中。 短短几个呼吸的功夫，流光飞剑已经焕然一新。
除了颜色依然是锋锐的银白色，比之曾经的流光飞剑强大了不知道多少个级别！
曾经的流光飞剑只是顶级法器，现在的流光飞剑已经是后天至宝了。
其威能若是释放出来，摧毁一个中千世界都是轻而易举的！
飞剑祭炼完成。
白夜的神念一扫，满意的点了点头：“后天至宝，勉强可用。既然已经晋升为后天至宝，再以'流光’命名，有点降格了。”
“我为蓝星太上道祖。
“你既然是我的随身法宝……就也名’太上’吧！ ”
伴随着白夜的话语，这柄刚刚诞生的后天至宝的剑柄处，自动出现了 “太上”两个字符。
而白夜的属性面板上。
原本流光飞剑的信息，也随之更新了。
“【装备】：神剑太上（神话级）”
完美的将自己的身份嵌入到了这个世界的天道之中，且成为了当世唯一的先天魔神之后，白夜在这个世界的一切行为便百无禁??忌?了。
有先天魔神这个身份打底，可以说，在他的属性面板觉醒的时候，这个世界的一切便已经处于白夜的掌控之中了。
当然。
白夜不准备马上接管这个世界。
当获得了先天魔神这个身份之后，这个世界独有的职业体系在白夜的眼中便不再是秘密，将其完全的解析之后，便是回到蓝星，白夜也能够为 蓝星添加同样的设定。
但是。
除了职业体系，白夜开启这个世界的另一个目的，便是获取时空点数。
神念扫过。
知晓这是神汉末年，知晓接下来即将发生的诸多大事??件?，就算不直接掌控这个世界，将其融入蓝星……以这个世界那庞大的人口基数，单单 是改变那一个个将会在未来发生的大事??件?，改变无数人的命运，就能让他获得一笔庞大的时空点数！
况且。
神汉末年！
神魔三国！
这个世界，可是有着诸多将星等待他去挖掘啊！
神汉历7745年。
有异人张角于神魔遗迹之中得到神魔传承，血脉觉醒，修为大进。且在闭关一百三十年之后出世，以神魔遗宝太平天书为根基，创建太平道， 传教天下。
同一时间段。
大汉神庭神皇昏庸，宦官掌朝，官吏贪腐，民不聊生。
早已跨入传说之境的张角感悟天命、体察民心，在太平道传教大汉十三州，汇聚亿万民心之后，上祭苍天，下告黎民，生生从大汉神庭夺走一
半天命，自号为“大贤良师”、“天公将军”，起兵反叛，意图推翻大汉神庭早已腐朽的统治，再造乾坤。
传说之境，盖世无敌。
太平道传教十几年之后，又早已汇聚亿万民心。
再加上天命在我，起事之后，太平道以破竹之势席卷大汉十三州。除了大汉神庭力量最为顽固的五州依然处于神庭的掌控之下，
剩下的八州都已尽数落入太平道的掌控之中。
随后。
张角汇聚千万精英兵种黄巾军（3阶），百万特殊兵种黄巾力士（4阶），一路击溃朝廷前来征伐的数路大军，威逼大汉都城长安。
天下倾覆之间。
昏庸的大汉神皇总算英明了片刻。
在得知神庭的数路大军尽数被张角击败、杀光之后，在兵力对比上已经处于劣势的大汉神皇在第一时间祭祀先祖、祭告天地，且请出镇国神器 赤霄剑，燃烧神皇血脉，斩去了张角一半的天命。
随后。
神皇旨意遍发四方。
—路路大军被招入长安都城，随后在数十位武将的统帅之下，汇聚起五百万精英兵种和百万特殊兵种，紧急奔赴虎牢关，意图将张角拒于虎牢 关之外。
求鲜花
0
只是。
不管是大汉神皇还是朝堂百官，对此战能否胜利都没有丝毫的把握。
因为那大贤良师张角不仅手握神魔遗宝太平天书，更是这天下间仅有的传说级存在，足以以一己之力威压天下!
“历史上的张角还是有很多值得称赞的地方的。”
此时。
距离虎牢关仅有数万公里的一座洞府之中，白夜对着洛苹苹说道：“不管是为了个人的野心也好，还是真的为了天下黎民也罢。”
“历史上的黄巾起?.义.给了本就摇摇欲坠的大汉致命的一击，加速了大汉的陨落。”
“ □曰 ”
z、Atz o
“因为历史的局限性，黄巾军打的了天下却守不了天下。甚至在起??义?的过程中，作为农民武装出现的他们，最大的弊端便已经开始暴?露?出来
To ”
“师父，我们要帮这个世界的张角吗？ ”
洞府里，一脸娇憨的洛苹苹仰着头问道：“有了师父的帮助，就算有再多的弊端，大贤良师也能打败大汉神庭，夺得天下吧?
数年之前，白夜便将洛苹苹和金铃接到了这个世界来。
且以自己的一滴精血为引，成功的完成了职业化，成为了被这个世界的天道认可的传说武将。
....0
听完洛苹苹的疑问，白夜却是摇了摇头。
原本。
他是想让张角建立的太平道取代大汉神庭，夺得天下的。为此，在张角起事的过程中，他也暗中帮了不少。
不然。
和历史上的轨迹一般无二的张角，不会在这个世界势如破竹，一路打到虎牢关。
让张角夺得天下，以一个从未在历史中出现过的朝代来代替汉末之后的三国，这无疑便是对神汉世界的一种根本性巅峰。
完成了这些之后，白夜也能够从中获得无数的时空点数。
但是。
在看到了后续的发展之后，白夜逐渐的放弃了这个想法。
只能说……历史上的张角失败，是有其原因的；就连这个世界的张角，在得到了白夜的暗中帮助，一路顺风顺水的占据了大半个神汉之后，
他没心思整治自己麾下的力量，没心思恢复自己占据的领地里的民心，反而依然保持着如贼如寇的风格，裹挟黎民，对峙神庭，只想尽快击败
大汉神庭，坐上神皇的宝座！
或许。
一开始张角的信念是好的。
但当获得了无敌的力量，也获得了至高的权力之后，他的心态就改变了。
人心，是白夜唯一看不透的。
就连当初选择帮助张角的时候，白夜也没有想到，这个神汉世界的张角……会比之历史上的那个张角更加差劲！
按照这样的战况。
如果白夜不再干预，已经势大的张角有大概率会攻破长安城，另立新朝，白夜也能因此获得大量的时空点数。
但是。
带来的一个问题则是，这样的张角，这样一位新的神皇建立起来的一个新的神庭，如何能与蓝星华夏融合？
神汉世界的人口，怕是比之蓝星上的华夏一族多出上百倍。
当这样一支如贼如寇的力量建立起来的新神庭融入蓝星的时候……恐怕带来的，就不是蓝星华夏对这个世界的开发和同化，
而是这个世界祸乱蓝星了。
以蓝星为自己大本营的白夜，自然不会允许这种事情发生。
所以。
他的想法变了。
既然让张角取代大汉神庭的试验已经失败了。
那就重塑大汉！
让原本会一分为三，最终破灭的大汉焕发新生，重新延续下去，何尝不是对这个世界的一种颠覆性改变?
在这个过程中。
白夜依然能获得海量的时空点数。
而在自己的掌控下，重新塑造的大汉……也更容易和蓝星华夏融合。
PS： 来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  ！
?及.

082魔神血脉！掌御雷?霆，覆灭天地！【 来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  ！】
082魔神血脉！掌御雷?霆，覆灭天地！
虎牢关。
在距离虎牢关上千公里之外的一片平原上，大贤良师张角和他麾下的百万特殊兵种和千万精英兵种都已经汇聚在此。
自起事一来，黄巾军一路顺风顺水。
不只是那些加入了太平道的教众们越战越勇，在攻陷了一座座城池、占据了一片片领地之后，无数的民众被裹挟，成为黄巾军之中的一员。
将无数曾经欺凌过他们的官吏、贵族和乡绅豪强斩杀殆尽。
固然。
这使得黄巾军占领的地方陷入混乱，但同样也从根本上斩断了大汉神庭在这些地方的统治根基。
张角感觉。
自身拥有传说之境的战力，麾下更是拥有百万特殊兵种和千万精英兵种，只要再一击拿下虎牢关，威逼长安城……
大汉神庭在这片大地将近八千年的统治，便会因此终结！
他将登临神皇！
以黄天代苍天!
开创属于自己的神庭时代!
只是。
唯一的遗憾就是天命。
刚刚起事的时候，张角祭天告民，早已获得了亿万人心，并且依靠这亿万人心获得了这个世界一般的天命。
而后来。
或许是因为杀?戮过盛？或许是“三九零”因为其他原因？
他拥有的一半天命，直接缩水到了三分之一。
等到大汉神皇祭出赤霄剑，隔空一剑斩来，再次斩掉了自己一半的天命的时候……此时张角拥有的天命，已经不足完整的六分之一!
天命，在这个世界并不是虚无缥缈的。
身具天命的武将或者谋士，在一定程度上等同于被苍天青睐，不管做什么都会格外顺利。
若是占据的天命足够多，便是继灭兴绝，开辟新朝，都是一件很自然的事情！
而六分之一的天命……
实际上已经不足以支撑张角覆灭大汉神庭，以黄天代苍天了！
不过。
o
张角却并未太过看重天命。
他有无敌的实力，也有无敌的大军。
只需一击覆灭虎牢关，继而杀入长安城，便可覆灭大汉神庭！届时，大汉崩塌，原本属于大汉的天命也会被自己夺取。
到了那个时候，他依然会有足够的天命开辟新朝！
战阵之中。
张角几句命令下达，让自己麾下的百万黄巾力士和千万黄巾军开始朝着虎牢关的方向行军，他自己则是冲天而起，一马当先朝着虎牢关飞去。 剿灭大汉武将和兵种，张角靠的从来都是自己。
那百万黄巾力士和千万黄巾军的作用，与其说是打仗……倒不如说是收拾战场，以及等到攻陷城池之后，负责镇守或者……屠?城！
传说之境。
—念千里。
当百万黄巾力士和千万黄巾军刚刚开始动身，以最快的速度朝着虎牢关进发的时候，大贤良师张角便已经出现在了虎牢关之外。
站在咼空之上。
遥遥注视着数百丈之高，城墙上刻满了诸多防御符文的虎牢关，张角的一对眸子开阖间精光爆射，他雄厚低沉的声音，也在天地之间缓缓地扩 散幵来：
“苍天已死，黄天当立。”
“大汉腐朽，民不聊生。”
“本座以黄天代苍天，乃是天意昭然！”
“诸将还不早早投降，或可免去一死！”
—番话语，威能莫测。
城墙上那诸多至少都是5阶的武将们还没感觉怎样，顶多是看到张角出现之后，心中一寒；但虎牢关里的数百万兵种就不一样了！
这番话语一遍遍的在他们的耳边响起，无穷幻象也在他们的脑海之中回荡。
此时。
他们仿佛真的看到了大汉神庭崩塌，黄天代替苍天，张角登临神皇之后，将他们满门尽数刺死的情景！
这是一番话语。
更是一个离间人心的技能。
只是这样一个小小的技能，张角便让虎牢关里的数百万将士人心浮动，士气大跌，就连战斗力，都不知道还能保留几分。
察觉到这一异状，城墙之上的武将们大惊失色。
—位位大汉神庭派来的谋士们疯狂的释放技能，不断的驱散张角的话语带来的影响；同时也拼命的鼓舞士气，让将士们重新恢复斗志。 张角只是一番话语，便让数百万将士士气大跌。
虎牢关之中的十几位谋士，却足足用了一炷香的时间，才让关塞之中将士们重新恢复斗志。
双方之间的差距之大，可见一斑。
一番话语并未让虎牢关乱起来，张角有些意外，	却也未放在心上。
不能招降便不招降。
这些属于大汉神庭的走狗……杀光便是！
屠掉这样一座城池，摧毁这样一座要塞，对已经失去了自己本心的张角来说，一点心理负担都没有。
虎牢关外。
高空之上。
张角体内庞大的元气涌动起来。
原本一片晴朗的天空，也在这一刻风气云聚，在短短几个呼吸的时间里，便汇聚了大片大片的乌云，将虎牢关以及周围数十万公里的地方全都 笼罩在其中！
看到这一幕，城墙上的诸多武将脸色大变！
尤其是作为大汉神庭支柱的皇甫嵩和朱儁!
他们曾经和张角交战过一次，正是动用这种掌御雷霆的威能，张角在挥手之间灭掉了他们麾下的千万精兵，摧毁了一座城池。
若非两人全都是高级武将，距离张角所在的传说之境也相差不远……就连他们，也难以从那漫天的雷霆之中存活下来！
如今。
以戴罪之身再次面对张角的他们，再次遇到了这毁天灭地的一招！
“诸君！”
城墙之上，在和朱儁对视了一眼之后，作为虎牢关统帅的皇甫嵩沉声道：“此乃风雷禁术！若是不加以阻止，待到风雷成型，只需一招便可摧 毁虎牢关！”
“本帅欲与朱将军联手，打断那妖道施法。”
“还请诸位将军助我等一臂之力！”
不能击退张角，虎牢关里就是有再多的兵种也没有意义。
在这个血脉至上、阶位至高的世界，除了他们这些高级武将还有伤到或者斩杀张角的可能，那些兵种……连靠近张角的希望都没有！
董卓、曹操、孙坚、华雄……诸多同样达到高级武将境界的将领不敢怠慢，急忙应下。
那些只有初级武将或者中级武将的将领，则是连参与这次围杀的资格都没有。
他们唯一的价值，就是高级武将们击退张角之后，参与接下来对黄巾将领的围杀。
“我等先行一步!
“诸君……把握时机！”
说话间。
皇甫嵩腾空而起，化作一道青色流光朝着高空之上的张角迎了上去；诸君也在同一时间化作一道蓝色流光，紧跟在皇甫嵩的身边。
董卓曹操等一干高级武将也在这一刻冲出虎牢关......
只是他们没有急着冲向张角，而是化作不同颜色的流光，冲向不同的方向，等待皇甫嵩和朱儁给他们创造一击必杀的机会！
数十公里。
眨眼即逝。
待到临近张角的时候，皇甫嵩狂吼一声，激发了自身的血脉，一只巨大的青鸟幻象从他的身上升起，他的速度也在这一刻达到了极致。
先天魔神之一，大风鸟。
这便是皇甫嵩觉醒的血脉之力。
只是。
他激发出来的大风鸟极为虚幻，唯一清晰的便是大风鸟的双翅，代表的是他传承的是大风鸟速度方面的血脉能力。
不过。
能够激发血脉幻象，就代表着皇甫嵩距离传说之境已经不远了。
什么时候他能够将大风鸟的幻象清晰完整的显化出来，什么时候他就会和张角一般，跨入传说之境！
只是。
血脉和境界，差一点便是天差地别。
距离高级武将的巅峰，皇甫嵩都还差一步，更不用说血脉晋升，从高级武将晋升为传说武将了！
血脉觉醒。
幻象激发。
此时的皇甫嵩速度比之一开始快了数倍，就连他的周身都环绕着道道青色的风刃。
同一时间。
跟随皇甫嵩一起行动的朱儁也激发了自身的血脉。
一头上百米高、浑身萦绕着蓝色雷光的巨兽升腾而起，朱儁的体型在这一刻暴涨数倍之多，化作了一头五米多高的巨人，他手中的长柄大刀更 是完全的被雷光侵染，化作了一柄雷?霆之刃！
朱儁距离传说之境也仅有两步之遥。
他传承的血脉能力，则是神力和雷光！
天空之上。
张角依然在掌控那漫天乌云，一道道骇人的雷光不断的从云层之中闪现，仿佛随时都会轰击下来。
而他将漫天雷光都纳入自己掌控之中的这段时间，便是皇甫嵩和朱儁出手的最好时机！
大风呼啸。
皇甫嵩身与刃合，化作一道巨大的青色风刃朝着张角斩去。
雷光闪烁。
一道清风环绕，在皇甫嵩的相助下，朱儁5.0的速度也提升到极限，以五米多高巨人的庞大体型，高举着雷?霆之刃朝着张角斩下！
战场四周。
那剩下的十多位高级武将也纷纷激发了自己的血脉能力，或是化作魔神，或是化作青蛟，或是化作猛虎，或是化作天狼，随时准备出手，营救 皇甫嵩和朱儁，或者斩杀张角！
然而。
就在皇甫嵩和朱儁的攻击即将临身的时候。
一直凝神掌御漫天雷霆的张角忽然冷冷一笑。
太平天书浮现。
将两大高级武将的倾力一击尽数挡下。
然后。
两道巨大的雷?霆猛然从云层之上轰落，宛如巨蟒一般朝着皇甫嵩和朱儁噬咬过去；更多的雷霆在同一时间从天而降,
不只是轰向周围那些正在等待时机的高级武将，更是轰向那座汇聚了无数精英兵种和特殊兵种的虎牢关！
天威降临！
雷霆灭世！
所谓的凝神控制雷霆，不过是张角一直伪装出来的假象，以太平天书为凭依执掌雷霆，根本不需要前置时间!他的目的，便是将这些高级武将吸引出来。
然后一击，灭杀这些高级武将。
也将虎牢关以及其中的千万兵种一起摧毁！
PS： 来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  ！

083虎牢关下，洛苹苹镇杀大贤良师！【 来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  ！】
083虎牢关下，洛苹苹镇杀大贤良师！
灭世雷霆袭来。
便是已经将自己的血脉能力提升到了极限，皇甫嵩和朱儁都难以抵挡这传说级的雷霆之力。
雷光闪过之后。
同样掌握雷霆之力的朱儁还能勉强保持清醒，血脉能力为速度和风的皇甫嵩，却已经被烧焦了大半的身躯，从高空之中坠.?落下去。
其他的高级武将也是如此。
就算张角主攻的目标不是他们，但是和张角有着巨大的差距，就连和皇甫嵩、朱儁都有着不小差距的他们，仅仅是被雷光波及，就纷纷被重创 ，失去了战斗力。
当然。
他们再怎么如何，都保留着一条性命。
而当那无尽雷霆化作一片雨幕，朝着虎牢关轰杀而去的时候……所有的高级武将心中，都升起了一片绝望。
强悍如他们，都挡不住大贤良师张角的随手一击。
虎牢关里的那千万将士，低者才不过3阶4阶，高者也不过中级武将，如何能抵挡这无数雷霆的轰杀?
袭击他们的雷霆，不过十几道。
而轰向虎牢关的雷霆……何止千万道！
他们完了 O
虎牢关也完了。
没有了他们，大汉神庭再也拿不出足以对抗一位传说的武力；没有了虎牢关里的千万精英兵种和特殊兵种，大汉神庭也再也挡不住无数黄巾军 的攻击。
两股战战。
心如死灰。
就在这+几位大汉神庭仅存的高级武将束手无策，只能眼睁睁的看着虎牢关在灭世雷霆的轰击之下，整个化为乌有的时候……
那漫天的雷霆，突然停下了！
就如同时间静止了一般。
那数量难以计算，密密麻麻的占据了整片天幕的雷霆，就在轰击到虎牢关中之前，凭空静止了下来。
张角愕然。
武将愕然。
他们仔细望去，发现不知何时，虎牢关的上空多24出来了一只巨大的金雕。
那是一只翼展二十多米的金雕。
通体金黄，犹如黄金浇铸。
身上散发着一股凌厉的气势，一点都不亚于已经跨入传说之境的大贤良师张角！
—只传说阶位的金雕。
这不算稀奇。
大汉历史上不乏传说级的灵兽出现。
传说中，大汉的开?国皇帝在建立大汉之前，更是以镇国神器赤霄剑斩杀了一条神话级的白蛇，夺得了天命，才最终建立了大汉神庭。
但关键是……
那头传说阶位的金雕背上，有两个身影！
一个站着，是一个明眸善睐、身材玲珑的小姑娘；一个坐着，是一个气息缥缈，宛若仙人的年轻人。
金雕乃是传说级的灵兽。
那在金雕背上或站或坐的这两个身影，又该是何等境界？
那即将将虎牢关连同其中的千万兵种尽数轰杀的漫天雷霆，是否是因为这两个身影的出现，才蓦然静止在虚空之中？
以皇甫嵩和朱儁为首的高级武将们，只是因为这三个身影的出现而震惊。
张角就不一样了。
此时。
他能够清晰的感觉到，自己借助神魔遗宝太平天书掌御的漫天雷霆已经脱离了自己的控制。
当然。
这不是最让他惊惧的。
最让他惊惧的是……从那头金雕和那个小姑娘的身上，张角感觉到了一股不亚于自己的可怕气息；而从那个坐着的年轻人身上，他更是感觉到 了一股缥缈、苍茫、至高和无上的气息！！
那股气息。
便是他从神魔遗迹之中觉醒的，来自先天魔神的血脉……都感觉到轻微的颤栗！
先天魔神的血脉。
颤栗？
能够凌驾于先天魔神血脉至上的，会是什么？
当然是创世巨神的血脉！以及，真正的先天魔神！
传说中，先天魔神不是早在创世之初的那场神战之中，便尽数陨落了吗？仅存的两位先天魔神，也在创造出了人族之后，离开了这个世界。
这个世界，又怎么会真的有先天魔神存在?
—时间。
惊惧和疑惑，纷纷涌上张角的心头。
“好大的杀性。”
“如此心性，果然不适合成为一国之君。”
金铃的背上。
以神话级的掌御雷霆将漫天雷光尽数掌控之后，白夜挥了挥手，那万千被静止的雷霆，以及张角招来的乌云便尽数消散。
随后。
依然坐在金铃的背上，白夜轻声道：“张角能够活到现在，是我犯下的一个错误。既然是我的错误……苹苹，你去帮为师纠正吧。
“是，师父。”
得到了白夜的命令，洛苹苹身形一晃，便化作一道金光，出现在了张角的附近。
“你是何人？ ”
“为何要阻止本座?
“莫非，要与本座为敌？ ”
即便已经是传说之境，即便掌握着神魔遗宝太平天书，当看到洛苹苹出现在自己面前的时候，张角还是暗自警惕。 因为从这个小女孩的身上，他感觉到了一种极致的危险！
“师父说了。”
“让你活到现在是他的过错。”
“所以让我来纠正。”
洛苹苹脆生生的说道。
“师父？ ”
“过错？ ”
张角满头雾水，只是还没等他再次询问，洛苹苹便身形一晃，澎湃的真元化作一方拳印，朝着这边袭来！
金色拳印。
至刚至阳。
洛苹苹只是随手一拳轰出，却让张角神情大变。
因为他能够感觉到这一拳之中蕴含着的恐怖至极的力量!
无法躲避。
只能硬抗。
谋士职业出身的张角唯一能想到的办法，便是将太平天书化作一面巨盾，挡在自己面前，代替自己承受了这恐怖的一拳！
金色拳印，印在了太平天书之上。
作为神魔遗宝，太平天书的品阶不低于被白夜炼化之后的太上剑，身为8阶人仙的洛苹苹自然无法做到一拳将这种层次的至宝轰碎。 但是。
太平天书的所有能量，却全都是靠张角来支撑的！
—拳打出！
太平天书光芒暗淡。
在一瞬间消耗了太多能量的张角，却是在这一刻猛地喷出了一口鲜血，气势顿时萎靡下来！
感觉到太平天书之中，自己储存了数十年的能量，近乎在一瞬间被耗尽，愤怒之余，张角的心中升起的，却是浓浓的恐惧！
这个小女孩，究竟是哪里来的？
为何会如此恐怖?
只是随手一拳，便耗尽了太平天书储存的能量，岂不是意味着，如果刚刚那一拳自己没有动用太平天书，便是早已跨入传说境界……也会被这 小姑娘一拳轰杀？
“你们究竟是何人？ ！ ”
“为何要帮助大汉神庭？ ！ ”
“本座……”
已经进入战斗状态的洛苹苹根本不和张角废话，一拳轰出之后，她的身影连连闪烁，一个个近乎凝实的拳印和脚印，便一次次的朝着张角袭来。
以至于，张角连一句完整的话语都说不出来！
—次次被打断。
—次次被轰击。
接连吐出几口鲜血的张角忍不住了，毅然激发了自己的血脉能力，一尊高大尊贵的幻象从他的身上升起，宛如真实存在的身影一般，以威严冷 漠的目光注视着这个世界。
先天魔神！
黄天威临！
激发血脉能力，黄天幻象降世之后，进入无双状态的张角不管是天赋能力、四维属性还是技能等级，都在这一刻飙升。
他挥手间。
早已能量干涸、黯淡无光的太平天书重新闪耀，化作一面张幵的巨盾环绕在他的身边。
狂风骤起。
飞沙走石。
一个个风雷技能便不要钱似的朝着洛苹苹的身上泼洒过去！
身为传说之境，激发血脉能力，进入无双状态，又有神魔遗宝太平天书加持自身的张角，近乎已经达到了传说境界的巅峰！
他自信。
他释放出来的每一个风雷技能，都足以轰杀一位传说级的武将或者谋士！
只是。
他不知道。
洛苹苹是武道圣体。
身为8阶人仙，也便是这个世界的传说级武将，洛芋苹便是不能跨越神魔界限，吊打仙神级的存在……吊打一位准仙神还是没有问题的!
黑色妖风？
无视!
漫天飞沙?
无视！
万千风刃？
无视！
撒豆成兵？
无视！
依仗自己早已达到仙神之下极限的恐怖肉身防御，洛苹苹将张角释放出来的这诸多技能全都无视。
然后。
冲到张角的附近。
凌空一脚将其踢飞！
还未等无双状态下的张角稳住自己身形的时候，洛苹苹已经再次出现在了他的上空，一拳轰下！！ 一个金色的拳印，轰击在了张角的身上。
不只是将其轰入大地。
更在大地上留下了一个巨大的拳印!
做完这一切之后，洛苹苹面无表情的朝着那个大坑里看了一眼，然后再次化作一道金光，出现在了金雕的后背上，继续站在白夜的身边。
从开始到结束。
这场传说级之间的战斗……总共用了不到一分钟的时间。
“做的不错。”
洛苹苹归来，白夜笑着夸了一句，然后说道：“不过还是需要注意，只要确定了敌人的身份，就不要跟他废话，干脆了事的将其轰杀便是。
“嗯嗯！”
“我知道了师父！”
洛苹苹用力的点了点头。
张角已死。
这个世界的进程重新回到原来的轨迹。
白夜伸手一招，太平天书化作一道流光出现在他的手中。
然后。
金铃鸣叫一声，化作一道金光，带着白夜和洛苹苹瞬间消失在原地。
白夜走后。
足足数分钟的时间，那些高级武将才从刚刚那一战的震撼之中清醒过来。
他们朝着天空望去。
那里早已没有了那只传奇金雕的身影，连带着金雕背上的那个实力未知的年轻人，以及战力可怕的小女孩390,也已经消失。
他们朝着大地望去。
—个足足有数公里方圆、数百米深的拳印出现在了大地之上，宛如一座天坑，依然散发着丝丝让人惊惧的气息。
天坑的周围。
—道道巨大的裂痕出现。
一直延伸到虎牢关的城墙之下。
也唯有在看到这个巨大的天坑的时候，他们才恍然大悟：原来，刚刚他们看到的那一幕并不是幻觉。那位实力恐怖，以一己之力挑翻了大半个 大汉神庭的大贤良师，真的被一个从未见过、从未听闻的小女孩给击杀了！
而且。
是摧枯拉朽般的碾压！
毫无反抗之力的被击杀!
他们惊喜。
他们庆幸。
在庆幸自己活下来，庆幸大贤良师张角这个黄巾军的领?袖被击杀之余，他们也深深地震撼那个小女孩展现出来的战力。
便是连跨入传说之境，且持有神魔遗宝的大贤良师都能三拳两脚轰杀，那个小女孩究竟达到了何种境界？ ！
金雕之上。
那个地位明显还在小女孩之上的年轻人，又该会达到何种境界？ ！
甚至。
一只传奇阶位的金雕灵兽，一位至少是传奇阶位的女武将，再加上一个实力不明的年轻人，究竟是什么存在、什么势力，能够培养出这般的强 者来？
大贤良师张角身死。
意味着黄巾之乱的结束。
因为失去了大贤良师这位传说之境的强者，黄巾军便是数量再多，也挡不住大汉神庭层出不穷的武将。
黄巾阵营中那诸多被张角以神器强制提升起来的黄巾武将，更不是他们这些实打实的自己修炼上来的高级武将的对手。
可以说。
到了这个时候。
黄巾之乱基本上已经没有威胁了。
高空之上。
在朱儁连续不断的元气灌输之下，皇甫嵩终于清醒过来。
在清醒过来的一瞬间。
他再次激活了自己的血脉之力，想和张角继续拼命。
只是。
指了指那个巨大的拳印形状的天坑，又指了指天坑中心，早已失去生命气息的张角，朱儁有些苦涩的说道：“义真兄，已经结束了。那大贤良 师……已经被轰杀了。”
结束了？
时间已经过去多久了？
在我昏迷的时候，究竟发生了什么？
看着那个散发着恐怖气息的天坑，以及躺在其中早已死去的张角，刚刚从昏迷之中醒来的皇甫嵩一脸的懵逼。
PS： 来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  !
084神汉乱不乱，董卓说了算！【 来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  ！】
084神汉乱不乱，董卓说了算！
张角被斩杀，代表着黄巾起..义?的失败，却不代表着黄巾起??义?的落幕。
实际上。
伴随着张角被斩杀，失去了一个统一的命令之后，已经占据大汉八州的黄巾阵营顿时分..裂成无数个小势力，相互攻伐，抢占地盘。
带来的混乱和死伤，比之张角活着的时候，还要多无数倍。
不过。
失去了张角这位撑天之柱，剩下的那些黄巾将领和黄巾军数量虽多，却再也没有和大汉神庭抗衡的能力，或许能肆虐一时，却再也无力威胁到 大汉神庭的统治。
最终。
只能变成一位位武将和谋士的功绩，成为他们的进身之阶。
尤其是董卓。
这位在黄巾之乱前期并未有多少贡献的高级武将，在张角死后，带着自己麾下的西凉铁骑一路高歌猛进，收服失地，
一跃而成为大汉神庭之中最负盛名的高级武将之一。
随后。
伴随着越来越多的高级武将出击，越来越多的黄巾武将和黄巾军被绞杀；在大汉这片土地上，虽然依然存在着无数的黄巾，
但在失去了将领和统帅之后，那些原本足以称之为正规军的黄巾军，也逐渐沦为黄巾贼和黄巾寇。
当然。
这些暂时就和白夜无关了。
在斩杀了张角，收回了太平天书之后，白夜便带着洛苹苹和金铃回到了自己在这个世界开辟出来的临时洞府之中，继续坐观天下。
两个世界的融合，没有那么简单。
迄今为止。
白夜已经开启了五个世界。
生化世界是一个死寂的世界，只有土地和资源，自然不存在融合困难的问题。
魔元世界堪称是汉人地狱，当白夜和当时的蓝星龙国以救世主的身份出现，摧毁魔元帝国、毁灭小天魔界的时候，接管和改造魔元就理所应当 To
道宋世界则是临近世界末日，便是白夜出手，最终活下来的也仅仅是那三千六百万婴儿，以及和蓝星天道融为一体的宋帝王等人。
也不足以作为参考。
唯一可以作为参考的，就是武明世界了。
当白夜进入的时候，武明世界的大明朝即将崩塌。
内有李自成起??义?，外有妖清作乱；再加上明末正值小冰河期，天灾人祸不断，才使得大明朝摇摇欲坠。
神汉也是如此。
内有张角统帅的黄巾起??义?，祸乱天下；外有蛮夷寇边，烧杀掳掠；再加上神庭腐朽，官吏贪腐，大汉神庭同样摇摇欲坠！
两个世界的处境，几乎一模一样！
不同的是。
武明世界只是一个零能级的小千世界，世界内人口的数量，也远不及曾经的蓝星龙国；神汉世界却是一个超能级的中千世界，不止强者众多, 神汉人口的数量，更是如今蓝星的上百倍！
就算是当初的武明世界。
为了能让其融入到蓝星之中，白夜都分别启用了朱由检和李自成，近乎将大明朝境内的世家、豪强、乡绅、地主等杀了个遍！
杀的人头滚滚、血流成河！
直到再也没有什么人和什么势力敢于阻挠之后，才完成了蓝星和武明的最终融合。
武明世界如此。
神汉世界也是如此。
而且。
神汉世界比之曾经的武明世界强大了不止一个量级！这个世界同样要经过一番清洗之后……才能为白夜所用，顺利的和蓝星融合。 回到洞府。
白夜继续修炼。
时不时地以神念扫描天下，了解神汉世界的历史进程，等待合适的时机出手。
而神汉世界，在失去了张角这个意外之后，再次回到了它原本的轨迹之中。
黄巾之乱结束。
大汉神皇大封群臣，一众在黄巾之乱中建立功勋或者崭露头角文臣武将都得到了极为丰厚的封赏。
而后。
大汉神皇继续昏庸，宦官继续执掌朝堂，官吏继续贪腐……除了再也没有一个可以撼动大汉神庭这个庞然大物的势力，似乎一切，都和黄巾起?? 义?之前没什么区别。
只是。
谁都能够看出来，在动用了镇国神器赤霄剑，斩去了张角一半的天命之后，大汉神皇越来越昏庸、越来越嗜睡，身体也越发虚弱。
神皇。
命不久矣。
当得出这个结论之后，神庭之上的文武百官幵始站队，选择自己要支持的皇子；借着神皇恩宠，执掌朝堂的宦官群体，也开始图谋后事，以求 在神皇驾崩、新皇登基之后，依然能维持自己的权势和地位。
随后。
大汉神皇驾崩。
十常侍之乱爆发。
诸多曾经在黄巾之乱中大放异彩的文臣武将重聚都城，年仅十多岁的皇子刘辩，也在群臣的一番博弈之后，登基称帝，成为大汉神庭新的神皇！
只是。
在这场波及大半个神庭的动?乱之中，最大的得利者却不是文武百官，也不是登基称帝的刘辩，更不是已经被尽数剿灭的+二常侍。
而是曾经在黄巾之乱中大放异彩，如今又带着数百万西凉铁骑进入都城的高级武将……董卓。
从地方武将，一跃而成为大汉神庭一人之下亿人之上的丞相，董卓达到了他的高光时刻。
将诸多中高级武将收入自己麾下。
甚至招揽了另外一位传说级武将【鬼神】吕布之后，董卓的权势更是达到了有史以来的最巅峰！便是新任神皇刘辩，都成了他的傀儡！
也便是在这个时候。
当董卓掌权拜相，当刘辩登基称帝的时候。
谁也没有发现。
一个神念化身旁若无人的进入了皇城之中，成为了新皇刘辩的剑术老师。
除了刘辩，没人能够发现他。
但是。
就算刘辩当着外人的面和这位剑术老师对话，也没有人感觉不对劲，察觉不到丝毫的异常。
几天后。
司徒王允府中的一个舞女失踪。
刘辩的剑术老师身边，则是多出了一位侍女。
同样没人能发现丝毫的异常。
董卓拜相，执掌朝堂，权势一时无两。
但武将职业出身，再加上来自西凉之地，便是武力再强，权势再盛，董卓也难以融入到都城的世家圈子和文官圈子之中。
表面上服从董卓的统治，不敢有丝毫的冒犯。
暗地里。
那些盘根错节，门生故旧遍及天下的世家和文官们，却时刻都在想着扳倒董卓，诛除这位国之大贼！
慢慢的。
始终都无法融入到文官群体之中，且不断的被使绊子的董卓忍不了了。
他一次次的祭起屠刀，斩向一位位文臣武将。
不只是文臣武将。
就连那些和文臣武将有着千丝万缕联系的富商同样是他祭起屠刀的对象。
—时间。
长安城里被杀的人头滚滚，血流成河。
只是。
在一股神秘力量的影响下，这个世界的董卓自始至终都没有对平民出手。
便是为了收敛军资，抢夺金银，他也只敢将屠刀对准那些乡绅、地主、富商、官吏、贵族、文臣武将等，丝毫不敢如同另一个世界的历史一般, 肆意的斩杀平民，以其头颅当做剿匪的功绩。
最后。
在以绝对武力和血腥手段建立起自己在大汉神庭的绝对权力之后，董卓终于开始了他摧毁大汉的最后一件大事！
废掉刘辩!
另立新君!
废立新君，自然引起了无数文臣武将的反对。
但是。
权势已经达到巅峰，且早已被自己掌握的权势蒙蔽双眼的董卓，如何能忍受那些文臣武将的反对？
第二轮屠刀祭起。
一批又一批的文臣武将被斩杀。
而在这个过程中，文官集团和武将集团展开的数次针对董卓的暗杀，也全都被聚拢在董卓身边的武将们，尤其是那位传说之境的鬼神给化解。
神汉历7752年。
大汉神庭丞相董卓废掉神皇刘辩，另立皇子刘协为新皇。同时，在这次废立之举中，大汉丞相董卓正式晋升为大汉太师。
原本，大汉国运便已江河日下。
待到黄巾起??义?爆发，大汉八州沦陷之后，大汉神庭更是摇摇欲坠。
如今。
董卓的废立之举，不只是打断了大汉神庭最后的脊梁，更是让大汉神庭所剩无几的天命彻底的消散！
从此之后。
天明不再。
大汉神庭名存实亡。
那代表着神庭正统的天命……则是在这一刻分散开来，被诸多在民间有着极高声望和民心的文臣或者武将吸收。
大汉崩塌。
群雄并起。
登临太师之后，董卓越发的嗜血和暴虐。
因为在一次次的巧合之中，董卓一次次的发现了大汉神庭的文臣武将企图扳倒他、刺杀他的证据，董卓祭起屠刀的范围，也从长安城扩展到了 大汉神庭能够直接控制的两个大州。
几乎每一天。
都有反董人士被发现。
几乎每一天。
都有大量的文官和武将被抄家灭族。
而在一次巧合中（吗的好），董卓更是发现司徒王允联合长安城里的诸多表面上对他毕恭毕敬的文臣武将，意图将其刺杀之后，让如今的弘农王刘
辩重新登基，取代他立下的新皇刘协。
这一发现，让董卓愤怒欲狂。
因为他一直以为，以司徒王允为首的文官集团已经接纳了自己！
随后。
董卓的屠刀终于对准了大汉最强的一批文官势力！
司徒王允被杀，满门屠绝！
太傅袁隗被杀，除了极少数人逃出长安城，满门屠绝！
太尉杨彪被杀，满门屠绝！
等到将这些参与反叛的文官和武将尽数斩杀、满门屠绝之后……董卓的目光，再次对准了那位被无辜波及的弘农王刘辩! 当然。
董卓清晰的知道，这次叛乱和刘辩无关。
因为从被他废掉之后，刘辩、太后以及唐妃，就被他软禁在了一座宫殿之中；除了自己的心腹，任何人都无法靠近乔。 自然。
那些文臣武将也无法接近刘辩。
但是。
因为他的血脉，因为他的身份，刘辩的存在便是对他的一种威胁！
所以。
在将以三公为首的诸多文臣和武将尽数斩杀之后，董卓一声令下，距离传说谋士只有一步之遥的李儒，带着毒酒利刃出现在了那座囚禁刘辩三 人的宫殿之中。
送他们上路。
PS： 来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  ！

085先祖魔神！送刘辩回蓝星进修十年！【 来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  ！】
085先祖魔神！送刘辩回现代进修十年！
“弘农王！”
“请用福寿酒！”
大殿里。
李儒带着几个甲士，捧着毒酒步步逼近，大殿深处，弘农王刘辩、何太后以及扈妃满脸惊慌。
当被逼到宫殿角落里的时候，唐妃站出来，请求代替弘农王饮下毒酒，却被李儒一巴掌抽飞，继续逼近刘辩和何太后。
宫殿的一个角落里。
刘辩、何太后和唐妃面色古怪，看着大殿之中“自己”的表现，心中既是恐慌又是庆幸。
恐慌的是。
如果陛下的老师没有出现，没有以仙法遮掩自己等人的痕迹，大殿之中正在上演的那一幕，本该是他们即将经历的那一幕。
庆幸的是。
陛下的老师出现了，以一道幻象取代了他们，让幻象代他们去死，也让他们有了活下来的机会。
大殿中。
逼宫继续。
在李儒近乎传说级的实力下，“刘辩”没有丝毫的反抗之力，被逼着饮下了毒酒，很快便毒发身亡。
“刘辩”身死。
“何太后”和“唐妃”再无指望。
一个以三尺白绫上吊自杀，一个以一柄短刃刺穿心脏。
待到检查了一遍，确定这三人确实都已经死去，而不是诈死之后，李儒又下令甲士放火，将这三具尸体连同整座大殿一起烧毁。
慢慢的。
火焰升腾，大殿燃烧。
李儒招来一阵狂风，风助火势，整座大殿便在短时间内，连同其中的三具尸体一起，被烧成了灰烬。
期间。
既没有护卫前来救驾，也没有太监宫娥前来救火。
等到整座大殿都化为灰烬之后，李儒才挥了挥手，带着那几位甲士离开，像是什么事情都没有发生过一般。
“此间事了。”
“我们也该离幵了。
早已成为一片废墟的大殿之中，白夜的神念化身带着刘辩、何太后和唐妃走出。 随后。
他心念一动，神念展开，勾连上了身在数百万公里之外一座洞府之中的白夜本尊。 下一刻。
四个人的身影，全都消失在了长安城中。
数百万公里之外。
太行山脉的一条巨大的峡谷之中。
因为在这里已经住了数年的时间，白夜已经将这条峡谷改造成了一片世外桃源。
别说是几个人。
便是数十万人在这片峡谷之中生存，都绰绰有余。
从长安城中消失之后，刘辩等人便出现在了这条峡谷的尽头，白夜为自己和洛苹苹以及金铃幵辟出来的洞府之中。
神念化身回归。
重新成为了自己的一个念头。
没有掩饰自己的气息和身份，白夜的本尊就在这洞府之中，笑吟吟的看着刚刚到来的刘辩、何太后和唐妃。
何太后和唐妃只是深闺妇人，不知道发生了什么。
她们只知道，在李儒前来，要谋杀她们的时候，是弘农王殿下的剑术老师及时出现，以一种她们难以想象的威能蒙蔽了李儒和护卫的视线，救 下了她们。
刘辩则不一样。
大汉皇族传承于先天魔神赤帝的血脉，不只是天地之间最为尊贵、最为完整、最为浓郁的血脉之一，更身兼种种魔神秘术！
虽说。
刘辩自小便不被上代神皇看重，自身的血脉浓度和觉醒度，也远没有达到一位皇子应有的水准，但至少魔神秘术，他只熟知的。
当出现在这里。
当看着自己的剑术老师走向洞府之中的那个，和自己的剑术老师长相一模一样，只有气息截然不同的年轻人的时候，
他如何不知道，自己的剑术老师……只是(cefa)这位存在的一具化身？
而这位存在..
少年究竟是少年。
即便心怀敬畏，当看到那位存在笑吟吟的看着自己，没有表现出丝毫的凶相的时候，刘辩还是悄悄地幵启魔神秘术，朝着这位自己熟悉却陌生
的剑术老师望去。
然后！
一种苍茫、悠远、神圣、浩大、至高的气息从那位存在的身上升起！
就连他体内的赤帝血脉……都在这一刻兴奋起来！似乎是想要接近那位存在，隐隐间，似乎又在向那位存在表示臣服！
刘辩懵了！
根据大汉神庭的记载，大汉皇族体内流传的赤帝血脉，可是世间最为尊贵的血脉之一！
他们传承的先天魔神赤帝，原本就是天地开辟之初，那诸多先天魔神之中最顶尖、最强大的一批！
如今。
他体内的赤帝血脉不但因为那位存在的出现而兴奋，反而隐隐间有向其表示臣服的意思！
这意味着什么？ ！
要知道。
血脉就是血脉，而不是他自己。
便是自己身上的赤帝血脉浓度再低、觉醒程度再差，都不可能因为一种比之赤帝更弱的魔神血脉的出现而兴奋，更不用说表达臣服了!
唯有当遇到真正的先天魔神、而且还是凌驾于赤帝之上的先天魔神的时候，他体内的赤帝血脉才会产生这种异变！
也就是说……
自己的剑术老师，实际上是一尊至高存在的化身。
而这位至高存在……极有可能便是神话传说中的……先天魔神？！
刘辩懵了。
也惊了。
传说之中，除了创造人族的那两尊最后的先天魔神，其他的先天魔神全都已经在大战之中陨落，化作了这个世界的法则和规则，也化作了这个 世界的无数血脉之力。
就连最后那两尊先天魔神，都在创造人族之后消失，从此再也没有出现过。
以至于。
除了身上的血脉之力，以及传说级或者神话级的存在得到的天意启示，再也没有人能够感知到先天魔神曾经存在的痕迹，更不用说见到先天魔 神。
而现在。
一尊本应只存在于神话传说之中的先天魔神，却真切的出现在了他的面前！
这如何不让他为之惶恐，为之震惊？
呆立当场。
神情木然。
待到何太后和唐妃偷偷拽了他几下之后，刘辩才猛然醒悟，翻身拜倒：“赤帝后代刘辩……拜见先祖魔神！！ ”
刘辩身怀赤帝血脉，自然可以以赤帝后代自居。
而先祖魔神。
则是这个世界的人族，对先天魔神的尊称。
因为在这个世界，先天魔神曾经的存在是真实不虚的；正因为诸多先天魔神的陨落，身化种种法则规则和血脉之力，最终才有了人族的诞生。
所以。
任何一尊先天魔神都可以被称之为人类的先祖，被尊称为先祖魔神。
刘辩这一跪拜不要紧。
何太后和唐妃也吓懵了。
早在白夜的神念化身带着他们逃过杀身之劫，出现在这里的时候，她们就在偷偷的想，弘农王殿下的这位剑术老师究竟是何等来历，竟然如此 神通广大。
而现在。
先祖魔神这四个字从刘辩的口中说出……她们的第一反应便是跪倒在地上，五体投地，连抬头看白夜一眼都不敢！
生怕冒犯了先祖魔神!
和刘辩一样。
她们也难以理解，为何只在神话传说之中存在的先天魔神，会真切的出现在了她们的面前。
但她们相信刘辩。
因为她们知道，身为大汉皇族，身为赤帝血脉，即便已经被董卓那国贼废掉了神皇帝位，刘辩依然拥有种种魔神秘术。
是不是先祖魔神降世，刘辩远比她们看的清楚！
况且。
先祖魔神本就是这个世界的至高，便是晋入传说级、神话境的存在，也没有人胆敢冒犯先祖魔神。否则紧接着到来的便是天罚临世!
更别说是冒充先祖魔神了！
“起来吧。”
没有掩盖自己的气息和身份，就是为了向刘辩表面。待到刘辩、何太后和唐妃跪倒之后，白夜微微一笑，说道：
“本尊【太上】o ”
“既然本尊的一道神念化身曾经为你的剑术老师。”
“今日之后。”
“你可为本尊的记名弟子。
刘辩大喜。
三跪九叩之后，才恭声道：“弟子刘辩，跪谢老师收录！”
太上。
这便是先天魔神的尊名。
就如赤帝、白帝、大风、雷兽一般，这些全都是先天魔神从创世巨神的灵魂之中诞生的时候，便跟着一起诞生的尊名。
虽说。
刘辩从未听说过【太上】这个尊名所代表的先天魔神的信息，但既然老师敢报出自己的尊名……那就意味着，他真的是先天魔神之一! 接受了刘辩的三跪九叩，白夜才挥手将刘辩等人扶起，然后唤来了洛苹苹：“这是本尊首徒，也是本尊座下大弟子洛苹芋。”
“小师弟。”洛苹苹点点头，有些好奇的看着刘辩。
刘辩却是不敢随意，恭恭敬敬的对着洛苹苹行了一礼，这才说道：“刘辩拜见大师姐！”
洛苹苹，是太上首徒，亲传弟子。
而自己只是记名弟子。
虽说年龄尚小，但终究出身大汉皇族，刘辩可清晰地知晓这其中巨大的差距！
再者。
自己连初级武将都未跨入，这位大师姐……但看其散发出来的丝丝气息，怕是早已进入传说武将甚至神话武将的境界了吧？
这等身份，这等境界，让刘辩如何不惶恐？
介绍了一下洛苹苹的身份，让两人相互认识了一番，白夜的目光再次转移到了刘辩的身上来。
“被董卓从皇位上赶下来，你甘心么？ ”
“或者说。”
“你想拿回，原本便属于自己的神皇之位么？ ”
“这……”
刘辩犹豫了一番。
他知晓。
自己接下来的回答如何，将直接决定着自己在老师心中的地位。
曾经的一幕幕在脑海中闪过。
自己登临皇位之前的懦弱，自己登上皇位之后的憋屈；董卓行废立之举，废掉自己皇位，让刘协上位的时候，自己的愤怒和无助;
被囚?禁于皇宫之中，缺衣少食的凄苦。
种种回忆涌上心头。
就在白夜的注视下，刘辩没有违背自己的内心，而是直言不讳，咬牙道：“老师，我不甘！！我想拿回神皇之位！”
“就算不是为了大汉黎民……也是为了我自己！”
“为了我身上流淌着的赤帝血脉！”
“恳请……老师教我！”
“很好。”
看着再次跪倒在地上的刘辩，白夜轻声道：“本尊会将你送到另外一个世界进修十年。本尊希望，十年之后，你能亲手夺回属于自己的东西! 说话间。
白夜一挥手。
一座深邃幽蓝的时空之门，便在这座洞府之中开启。
而这座时空之门的另外一端，自然便是蓝星！
PS： 来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  !
086刘辩：太上诞生于神汉世界！我说的！证据充足！【 来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  ！】
086刘辩：太上诞生于神汉世界！我说的！证据充足！
打开时空之门。
将刘辩、何太后和唐妃送到蓝星之后，白夜顺便也分出一个念头，化作神念化身，跟着三人一起回到了蓝星，将一些事情交代给李香菱等人。 当然。
在这个过程中，白夜还顺便在刘辩的身上释放了一个“永葆青春”的法术，防止他的体型和样子在接下来的时间里发生太大的变化。
做完这一切之后，白夜才关闭了时空之门。
且调整了蓝星和神汉世界的时间流速，让神汉世界这边过去一年，蓝星那边却已经过去十年。
让刘辩有充足的时间学习各种知识，也有充足的时间来提升自己的修为。
伴随着刘辩三人的离开。
这条巨大的峡谷也再次恢复?了平静。
洛苹苹和金铃日常对练，或者在修炼累了之后离开山谷，在这片比之蓝星广阔了不知道多少倍的世界游览观光，放松心情。
白夜，则是待在自己的洞府之中修炼。
不断的将吸收来的天地灵气炼化为不死真煮，一点点的提升自己拥有的不死真煮总量。
而在白夜的身边，却是多出了一个看外表只有十七八岁的少女。
这个少女。
便是貂蝉。
貂蝉，号称三国第一美女。
便是在白夜前世的历史之中，也是最有名的四??大?美女之一。
纯历史世界之中的貂蝉都足以被评为四??大?历史美女之一，何况是神汉世界这个超能级的中千世界之中的貂蝉呢？
钟灵毓秀。
国色天香。
倾国倾城。
这些字眼仿佛都是为她而创造出来的。
便是身为武道圣体，且一次次修炼、一次次脱胎换骨，原本就堪称完美的洛苹苹，在这方面都要比之貂蝉落后一筹。
当一丝神念化身出现在洛阳城，成了刘辩的剑术老师之后，白夜也顺便将这位神汉世界的第一美女从司徒王允的司徒府中拐带出来，成了自己 的贴身侍女。
自然。
等到白夜的神念化身将刘辩三人带来这里之后，貂蝉也顺理成章的出现在了他的洞府之中，继续作为自己的贴身侍女存在。
白夜和刘辩的对话并没有瞒着貂蝉。
所以。
等到刘辩三人被送到蓝星之后，貂蝉也知晓了自己这位“主人”的身份一一一尊从开天辟地之初便一直存在的先天魔神、先祖魔神【太上】！ 这一身份最开始给貂蝉带来的是震惊，继而是敬畏，最后是自豪。
能够成为这样一位存在的贴身侍女……貂蝉在这个世界的地位，已然超越了所谓的大汉神皇，更超越了刘辩这位记名弟子！
对于自己人，白夜自然不会吝啬。
在将刘辩三人送去蓝星之后的第二天，白夜便赐下一滴精血，将貂蝉的血脉强化到了极致。
这种强化虽然不能立竿见影的让她获得强大的力量。
但是。
随着时间的流逝，她会极为轻松的跨入传说级，甚至是神话级。
对刘辩来说，他在蓝星渡过的十年时间很长。
长到足以让他将自己应该学会的知识全都学会，也足以让他将自己的阶位从4阶特殊兵种提升到7阶高级武将的层次,
更足以让何太后和唐妃在蓝星过上一个正常华夏人应有的生活，忘却神汉世界发生的一切给她们带来的痛苦。
但对白夜来说，神汉世界的一年却很短。
短到只够他炼化出几点不死真煮，只够他将貂蝉的修为提升到传说级，只够洛苹苹和金铃朝着8阶的巅峰更进一步。
—年的时间。
大汉风起云涌。
黄巾贼寇陆续被剿灭，那一位位封疆大吏的实力和势力也越来越庞大。
董卓越发暴虐。
不只是将朝堂百官杀的十不存一，就连大汉神庭直接控制的州郡，其中的官吏贵族，乡绅豪强，也被他杀的差不多了。
尤其是文官集团，近乎被杀光殆尽！
如此暴行，自然引起了所有人的反抗。
三个月前。
曾经在剿灭黄巾之乱中建立不菲功勋，闯出莫大名声的曹操昭告天下，号召诸侯联盟讨董，诛除国之大贼，恢复大汉荣光。
—个月前。
十七路诸侯纷纷响应，调兵遣将，奔赴虎牢关。
十日之前。
董卓派遣麾下大将，传说武将鬼神吕布统帅五+万特殊兵种奔赴虎牢关，镇守虎牢关，意图在虎牢关下击溃诸侯联盟。
巅?峰之战，一触即发。
也就是在这个时候，一年之期已至，白夜再次开了通往蓝星的时空之门。
时空之门开启。
已经在蓝星渡过了十年，身高和长相没有多大变化，神情和气质却已经截然不同的刘辩从时空之门中走出，见到白夜便是一拜：“弟子刘辩， 拜见老师！”
十年时间。
咼级武将。
也便是蓝星武道体系之中的武圣境界。
刘辩也算没有辱没自己这一身赤帝血脉。
目光在刘辩的身上扫了一眼之后，他挥手将这个记名弟子扶起，微笑道：“可已知晓自己的使命？ ”
“已经知晓！”
刘辩郑重道！
白夜点点头，继续问道：“可有把握收复大汉?
“有华夏为后盾……自然万无一失！”
刘辩沉声道。
十年的时间，不只是让刘辩学会了怎么当一个皇帝，怎么管理麾下的臣民，更在另外一个世界开拓了眼界，学习了无数现代化的知识。
他知道。
老师当初救下自己，且收自己为记名弟子的原因，就是为了现在，让自己带领华夏的外战军?团收复大汉，最终让大汉与蓝星融合，成为华夏的 —部分。
从这个世界的角度来说，刘辩的这种行为自然是叛徒。
但他不这样认为。
/r/v-
弟 O
在蓝星待了整整十年，刘辩清晰的知晓，蓝星之上的华夏一族过的是一种怎样的生活。
哪怕其中最普通的一个华夏族人，过的都不比神汉世界的王公贵族来的差！
在外战军?团，接受种种训练，学习种种知识的时候，刘辩最经常被嘲笑的就是……神汉世界明明是一个超能级的中千世界，大汉神庭统治下的 兆亿黎民，竟然还能饿死人？ ！
如果只是历史上的大汉，自然没人会嘲笑，因为当时的生产力就是不足。
但是。
神汉世界可是一个超能级的世界！理论上能够诞生仙神级存在的世界！
这样一个世界，这样一个大汉神庭，还不能让自己的子民过的丰衣足食，就当真是大汉皇族的问题了。
刘辩无法反驳。
如果没有来到蓝星，没有见识到这个世界的华夏一族的生活，他还会感觉自己的父辈先祖已经做得够好了。
但是和蓝星上的华夏一族相比……他当真感觉，大汉皇族，缺失甚多！
蓝星奉老师为太上道祖，在老师的引导下才有了现在这般的生活；他刘辩为老师的记名弟子，有老师的引导，神汉世界未必会比蓝星做得差! ...求鲜花……0
按照老师的说法，蓝星之上的华夏族人属于华夏一脉，神汉世界的大汉子民也是华夏一脉。
既然蓝星上的华夏族人能够过上这样的日子，神汉世界的大汉子民，也要过上这样的日子！
在这种思想下。
刘辩感觉，借用华夏的外战军?团帮助自己收复大汉；借助蓝星的资源和管理，帮助自己改变大汉……他一点心理负担都没有。
弟——O
蓝星为先还是神汉为先，这是个问题。
蓝星之上的华夏一族，有文字记载的历史不过区区五百年；神汉世界的华夏一族，单单是大汉神庭存在的时间就将近八千年了!
按照史料记载。
神汉世界可以追溯的最早历史，迄今已经有数十万年的时间！
再加上。
在神汉世界的时候，自己曾以魔神秘术和血脉感知，清晰的意识到，老师就是神汉世界的先天魔神！原本就属于神汉世界!
所以。
刘辩的心中诞生了一个猜测。
或许。
最开始老师便是神汉世界的先天魔神，而且还是从创世巨神的灵魂之中诞生的诸多先天魔神之中，最为强大的一位。
? ? ? ? ? ? ?
只是。
魔神尊名为【太上】的老师并未加入到先天魔神之间的战斗中，天地之间才没有老师的血脉流传。
而在最后两尊先天魔神创造人族，庇护人族壮大，随后消失之前……化名“白夜”的老师便已经先一步离开了神汉世界！ 而且！
在混沌之中创造了蓝星所在的世界!
这便是为何，本是神汉世界先天魔神的老师，为何会出现在蓝星；而在重回神汉世界之后，又要引导两个世界的融合了。
因为，这两个世界，原本便都是属于老师的世界！
虽说。
在蓝星的时候，刘辩已经知晓了足够多和白夜有关想信息。其中无数的信息都足以证实，蓝星才是白夜出现的第一个世界。
但刘辩还是坚持自己的观点，坚定的认为，神汉世界才是白夜诞生的世界；蓝星不过是老师为了追寻创世巨神的道路，后来开辟出来的世界。
而面对李香菱、嬴天毅等人反驳……他只是淡淡的回了一句：“你们知晓老师有多么强大吗？既然不知晓，为何不可能？ ”
—句反问，让李香菱等人哑口无言。
没人知道白夜究竟有多么强大。
虽说他刚刚出现在蓝星的时候，是以一个掌握了超能力的普通人的身份出现的。
但在后来的数次出手中。
不管蓝星遇到多强的敌人，白夜都能轻描淡写的将其解决。
便是世界升格、创世灭世、手搓天道、开辟地府这般连修炼者都难以想象的手段，对白夜来说，都是信手拈来，没有任何的难度。
以至于。
连他们都开始怀疑。
难道……白夜真的是来自神汉世界的先天魔神？在混沌之中创造了蓝星……以及蓝星所在的这个宇宙？
只是为了更好的引导他们，所以才以一个异能者的身份出现，一步步的引导龙国壮大，引导蓝星升格，最终达到现在这般的高度? 不管争论的结果如何，刘辩始终坚信，老师就是源自神汉世界的先天魔神！
既然蓝星世界和神汉世界同出一源。
作为老师的学生，执行老师赋予的使命，借用蓝星的力量来收复大汉、改变大汉，他更没有丝毫的心理负担了！
而且。
还充满了使命感和自豪感。
PS： 来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  ！
?及.

087【太上】血脉！华夏武将军?团降临神汉！【 来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  ！】
087【太上】血脉！华夏武将军?团降临神汉！
蓝星的这十年，刘辩和李香菱等人，关于自己起源的争辩，白夜自然也以知晓。
不过。
他没有纠结这种没有意义的问题。
只是跨入9阶天仙，此时的白夜便已经跳出时间长河，看到万事万物包括诸天万界的时间线。
等到他跨入10阶真仙，乃至是更高层的境界的时候，说不定他早就可以拨动万事万物和诸天万界的时间线，乃至是逆转和创造时间线。 到了那个时候。
只要他想，在数十万年前诞生的神汉世界，可以是他创造的；在上百亿年前诞生的蓝星宇宙，同样可以是他创造的！
就算现在。
当白夜将自己的信息添加到神汉世界的天道之中的时候，这个世界便默认白夜就是诞生于这个世界的先天魔神！
除非逆转神汉世界的时间线，回到天地初开的那一刻。
便是另外两尊先天魔神归来，他们也只会以为，白夜是他们的同类，只是白夜从未出世，从未被他们见过而已。
这便是白夜如今的威能!
刘辩的回答，白夜自然是很满意的。
待到刘辩回归神汉世界之后，白夜心念一动，眼前的这座时空之门消失，一座更大的时空之门，便出现在了洞府之外的峡谷中。
然后。
在嬴天毅、李自成和陈化的带领下。
一队“四零三”队外战军.团的战士们整齐列队而出，从蓝星华夏进入这个世界。
嬴天毅。
李自成。
陈化。
这三位军.团?长都已经是武圣巅峰，距离人仙境界只有一步之遥；换算成这个世界的境界，便是高级武将的巅峰，距离传说武将仅有一步之遥。
他们的身后。
一万7阶武者。
十万6阶武者。
百万5阶武者。
换算成这个世界的境界，便是一万高级武将、十万中级武将和百万初级武将!
哪怕神汉世界是一个超能级的中千世界，能够跨入武将境界的，终究也只有极少数人；便是一位初级武将，放在军?队之中都足以作为中级将领 存在。
中级武将全都是高级将领，高级武将更是足以作为一方大将或者一方统帅的存在！
这里呢？
高级武将和中级武将数以万计。
初级武将，更是形成了一个百万军?团！
别忘了。
这仅仅是外战军?团拿出来的一部分力量；但仅仅是这一部分力量，便已经足以横扫大汉神庭所统治的无边疆域了！
—百多万武者降临。
自是惊动了神汉世界的天道。
不过。
还没等劫云汇聚，雷光闪现，白夜只是朝着高空之中看了一眼，被“入侵者”吸引过来的天道便随之散去。
主人在招待客人。
不需要祂这个管家多事。
不过。
身处这个世界，自然是将力量体系转化成这个世界的力量体系，才能更好地发挥出自己的战力来。
而白夜早已将神汉世界的职业体系解析完毕，自己更是成为了神汉世界唯一存世的先天魔神。
所以。
他的转化方式极为简单。
一滴精血从指间弹出，在半空中便化作上百万道流光，融入到了那一百多万刚刚从蓝星来到这个世界的外战军?团战士体内。
这种转化便已经完成了。
以白夜如今的修为，他的一滴精血之中蕴含着的能量何等的庞大？
哪怕将其分成了上百万份，对出现在这里的每一位外战军?团战士来说，也是一种莫大的恩赐。
精血融入。
这上百万外战军?团的战士，便全都拥有了魔神血脉。
他们的血脉之力，自然是传承自白夜这位先天魔神的【太上】血脉！
表现在属性面板上则是，融入了这一丝精血之后，每一位外战军?团战士的天赋栏上，都多出了【神力】、【急速】、【坚韧】和【回气】这四 个高级天赋。
分别对应力量、速度、防御以及真元的恢复速度。
别的不说。?单单是这四个高级天赋的出现，便足以让每一位战士的战力，在这个世界暴增数倍！
在融入了这个世界的职业体系之后，原本就无敌的华夏军?团，会在这个世界变得更加的无敌！
做完这些。
白夜唤来了洛苹苹和金铃，对着刘辩说道：“如今的神汉不同以往，此次征战，便让你大师姐和金铃一起跟随吧。”
“若是遇到不可力敌的传说武将，让她俩出手便是。”
如今的神汉，确实不再是一年前的神汉了。
虽说仅仅是一年多的时间过去。
但是伴随着神汉世界的风起云涌，原本诸多被埋没的将星也开始觉醒、出现；原本犹如神话一般的传说武将，更是会不断涌出!
能够对付传说武将的，只有传说武将。
洛苹苹和金铃，便是刘辩最大的依仗！
刘辩大喜：“弟子拜谢老师援手！弟子一定会好好地照顾大师姐和金铃大人！一定不会让她们受到丝毫的委屈！”
—个是老师的亲传弟子，一个是老师的宠物。
这种身份，可不是自己一个记名弟子能比的！（所以不用担心刘辩会起歪心思）
就算不提两者的实力。
他也要像照顾祖宗一样照顾好她们！
“好了。”
“就这样吧。”
待到刘辩再三叩拜之后，白夜才挥了挥手，已经是高级武将的刘辩，连同峡谷里的一百多万外战军?团战士同时消失，被他打发走了。
“接下来。”
“就是等待了。”
“不管是刘辩收复大汉，重续大汉的辉煌，还是后续华夏对神汉世界的改造，都能带来无数时空点数。”
“有了这些源源不断的时空点数，我也能尽快的踏入天仙之境的极限。”
心中默默地想着。
白夜继续修炼。
神汉世界。
洛阳城外。
当从太行山脉之中的那条巨大的峡谷之中消失之后，洛苹苹、金铃、刘辩、嬴天毅、李自成、陈化，以及那诸多战士便全都出现在了洛阳城外。
距离这座大汉神庭的都城，仅有百里之遥。
在这个世界。
百里之遥的距离，可以说已经进入洛阳城的近前了。
不管是巡逻的斥候，还是谋士的术法，都能够轻易的发现他们！
大体的辨认了一下自己所处的位置，刘辩先是对洛苹苹和金铃告罪一声，然后转向嬴天毅等人：“团长，教练，接下来……就请恕辩无礼了! 李自成和陈化没有说话，倒是嬴天毅一巴掌拍在了刘辩的肩头，有些不耐烦道：“想让我们做什么，直接下令就好了。”
“在神汉世界的这段时间，这里没有军?团长，也没有总教官，我们三个，只是你麾下的三员大将，所有的战士，全都是你麾下的将士。”
“只要完成你的使命，让神汉融入华夏，完成道祖的计划，别说是被你小子指挥指挥，就算是打我们骂我们，我们也没有怨言！”
刘辩松了 口气。
在蓝星的这十年里，一直都是这三位在教导自己。
可以说。
他们是自己另外的三位老师。
如今。
回到自己的世界，让自己指挥这三位自己曾经的教官……刘辩的心中当真有些忐忑不安。
深吸一口气。
勉强让自己镇定下来，刘辩才以真元灌输声音，大喝一声：“全军听令！目标洛阳城……疾行冲锋！”
霎时间！
这支修为最低都是初级武将的外战军?团，便以常规兵种难以想象的速度，朝着百里之外的洛阳城疾驰而去!
开启刘辩收复大汉、中兴大汉的第一战！
洛阳城内……
皇宫之中。
当刘辩与那百万军?团出现在洛阳城附近的时候，一直保持着对周围监控的李儒便已经有所感应。
一道水镜术释放出来。
看到了那支距离洛阳城只有百里的军?团，李儒脸色大变，顾不得董卓的一些嗜好，直接一个移形换位，出现在了皇宫之中的一座宫殿之中。
正在和一位妃子嬉戏的董卓自然大怒。
不过。
还没等董卓大骂出口，面色凝重的李儒便马上汇报道：“主公，紧急情况！洛阳城西南百里附近出现了一支军?团！ ”
“那军?团的实力……远超洛阳城的驻军！”
说话间。
李儒再次释放水镜术，将那支正在朝着洛阳城疾驰而来的军?团影像在董卓的面前展现出来。
只是一眼。
董卓便脸色大变。
不为别的。
只因这支足足有上百万人的军?团之中，哪怕是修为最弱的一位，都有着初级武将的实力和境界！
在这个世界。
4阶特殊兵种和5阶初级武将虽然只差一个阶位，但不管是战力还是气息，都是天差地别！哪怕是一个普通人都能辨认出两者之间的差别来。 只是……百万武将！
这怎么可能？
究竟是谁？什么势力，能够拿出百万武将？甚至奢侈到以初级武将作为兵卒，组建出一支超过百万人的军?团来?
就算是子民兆亿、疆域无限的大汉神庭，所有跨入武将境界的人加起来，能不能达到百万这个数量？
董卓慌了。
在心慌之余，更是满脸的难以置信。
不过。
能够抓住机会一飞冲天，从一介地方武将成为大汉太师，董卓终究还是有其过人之处的。
当意识到这是一支全武将军?团的时候，董卓就知晓，自己在洛阳城的武将和兵力，绝对挡不住这支可怕军?团的攻击！
唯一的机会……便是鬼神吕布！
或许。
自己麾下这位早已跨入传说之境的大将，能够化解洛阳城的危难！
不需要将这支军?团尽数杀绝，只需将其统帅斩杀……或许，他还能因祸得福，依靠传说武将的盖世武力，俘获大量武将作为俘虏!
唯一的问5.0题就是，诸侯会盟在即。
没有了吕布镇守虎牢关，单凭虎牢关原本的守将，恐怕不足以镇守虎牢关，将十八路诸侯挡在虎牢关之外！
不过。
虎牢关可以丢失。
甚至洛阳城都可以丢失。
唯独自己的生命不能丢失。
在简单的思索一番之后，董卓马上拿出传讯玉符给吕布传讯，让他立刻返回洛阳城！
同时。
连凌乱的衣衫都来不及整理。
董卓和李儒匆匆离开大殿，召集麾下群臣武将，一边开启洛阳城的防御法阵，一边将手中所有可用的战力，全都调集到城墙上去!
未知军?团距离洛阳城不过百里。
虎牢关距离洛阳城却足足有十几万公里！
就算有传送阵可以从虎牢关直接抵达距离洛阳城最近的城池，再从那座城池赶来，也势必会落后于那支未知军?团！
董卓必须要保证。
在吕布到来之前，洛阳城不至于被攻破！
随后。
防御法阵开启，一个巨大的护罩将整个洛阳城都笼罩在其中。
数百万各类兵种齐齐登上洛阳城那数百丈之高的城墙，在李儒和诸多高级武将的护卫下，修为已经跌落不少的董卓,
同样出现在了城墙之上。
等待那支未知军?团的到来!
PS： 来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  ！

088魔神【赤帝】！镇国神器赤霄剑认主！【 来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  ！】
088魔神【赤帝】！镇国神器赤霄剑认主！
洛阳城外。
在距离数百丈之高的城墙仅有十多公里的时候，刘辩伸手一挥，这支由上百万武将构成的外战军团顿时停了下来。
在这片荒野之中，刘辩朝着城墙之上望去。
此时。
董卓已经出现在了城墙之上。
在董卓的身边，他麾下的一应武将和谋士分别站立，单单是高级武将就有+几个之多，放眼整个神汉，已经是很强大的一股力量了。 但是。
和外战军团相比，却什么都不是！
刘辩的目光在城墙上环视了一圈，最后停留在董卓的身上。
即便已经在蓝星渡过了+年，刘辩依然能清晰的记着，当初在皇宫大殿上的时候，董卓是如何将自己赶下皇位，扶持刘协上位的。
他更清晰的记得，当自己被囚.禁在宫殿之中缺衣少食的时候，董卓连活命的机会都没给自己，派李儒来毒杀自己！
若非老师出现。
恐怕此时，自己的尸骨都已经烂干净了吧！
刘辩在注视着董卓。
洛阳城的城墙之上，董卓也在注视着刘辩。
此时。
董卓的心中掀起了惊天骇浪！
当李儒到来，以水镜术让自己看到这支来袭的未知军团的时候，董卓便已经知晓，这是一支全都由武将构成的强悍军团! 只是。
当这支军团兵临城下的时候，董卓才惊恐的发现，这支军团比他想象中的……更要强大！
三位距离传说武将只有一步之遥的高级武将，放眼天下已是24顶尖。
单单是那三位高级武将，自己麾下便少有人能够抵挡的住。
而那三位大将之下……
单单是同为高级武将的存在，在这支神秘军团之中，就足足有上万人之多！！
上万高级武将啊！
别说是如今的的大汉神庭了。
便是历朝历代，哪怕是神魔时代刚刚结束，人族刚刚崛起的那个时代，又何曾拥有过如此之多的高级武将存在过？
更别说。
上万高级武将之下，还有十万中级武将和百万初级武将！
董卓颤抖。
心中颤栗。
他怀疑，这支神秘军团只需一次技能齐射，便可轻松的摧毁洛阳城外覆盖着的那层护盾，说不定连整个洛阳城都会随之摧毁。
这样一股力量，他们如何抵挡？
这样一股力量，便是吕布及时赶来……又真的能够挡住吗？
不过。
这不是最让董卓惊恐和震惊的。
最让董卓惊恐和震惊的是……这支强大而神秘的军团前方，站着的那个身影！
熟悉，而又陌生。
熟悉的是，那个身影他曾经侍奉了几年，后来又亲手废掉其皇位，将其打入冷宫囚?禁，最后以一倍毒酒毒杀。
陌生的是，在那个身影的身上，他再也看不到软弱和无助，反而看到了一股淡然冷漠、睥睨天下的气势!
“他是
一股怒火从心中升起，董卓猛然间抽出腰间长刀，架在了李儒的脖子上：“你敢背叛本相？ ！ ”
此时。
李儒同样一脸懵逼。
他可是亲自将那杯毒酒灌入刘辩的口中，待到其毒发之后，也亲自检验了他的尸体，且最后一把火将其尸体连同整座宫殿都烧成了灰烬的!
李儒可以确定，弘农王刘辩绝对已经死了！
可眼前这个完好无损，且气质大变的刘辩，又会是什么情况？
“主公，属下没有背叛！”
“当初刘辩确实已经被毒杀，且被属下一把火烧成灰烬了！”
“至于他为何会再次出现……”
李儒一脸的苦涩：“属下也不清楚。”
“或许，是假借弘农王之名？ ”
这时候，另外一位谋士小声说了一句。
“假借吗?
董卓心中怒气稍减，缓缓地将炼狱刀从李儒的脖颈之间拿下，再次看向了远处那个熟悉的身影。
不像是假借。
以一位高级武将的直觉，董卓能感觉得到，城外的那个刘辩，正是当初的弘农王刘辩！
只是。
李儒确实没有背叛自己的可能和必要。
城墙之下。
荒野之中。
带着一丝冷笑看着城墙之上的那场变故，刘辩一步跨出，出现在高空之中，对着董卓说道：“怎么，才区区一年的时间，董相国就已经不认识 朕了？ ”
丞相，这才是刘辩在位的时候董卓的职位。
太师，这只是董卓废立新君，扶持刘协上位后才得到的职位。
以董相国称之，即表示刘辩不承认董卓的太师之职，也不承认刘协的神皇之位！
“弘农王早已病逝！”
城墙之上，当刘辩开口询问的时候，董卓更加确定他就是当初的弘农王，只是他却不能承认，而是冷声道：“大胆刁民！胆敢冒充弘农王，携 大军进犯都城，当诛九族！”
“冒充么？ ”
刘辩晒然一笑。
他没有理会董卓的狡辩，就在这高空之中激活了自身的赤帝血脉。顿时！ 一头似龙非龙、似蛇非蛇的庞大幻象便从他的身上升腾而起!
那头足足有数百米长，浑身覆盖着血色鳞片的龙蛇幻象……正是先天魔神之中的【赤帝】！
也便是大汉皇室的血脉！
赤帝血脉，并非只有大汉皇室拥有。
但在这个时代，能够将赤帝血脉精炼到足以诞生赤帝幻象程度的，也唯有大汉皇室的直系血脉放能做到！
而大汉皇室的直系血脉，唯有现在的大汉神皇刘协，以及曾经的弘农王刘辩！
只是激活了自己的血脉，现出赤帝幻象，刘辩便以最直接的方式，表明了自己的身份。
城墙之上。
当赤帝幻象升腾而起的时候，以董卓为首的武将和谋士面色铁青；那诸多尚不知情的将士和兵种则是窃窃私语，军心浮动。
而在现出自己的赤帝血脉之后，刘辩并没有停手。
而是以自己的血脉为引，发动魔神秘术！
霎时间!
—道血光从洛阳城中飞出，轻而易举的洞穿了洛阳城的防御法阵之后，出现在了刘辩的身边。
大汉王权！
镇国神器！
赤霄剑！
在大汉神庭，乃至整个大汉疆域，赤霄剑这一镇国神器所代表的意义，还要凌驾于从先秦传下来的传国玉玺之上！
得到了赤霄剑的认可。
这不仅意味着刘辩真的便是拥有大汉皇室血脉的皇子，更意味着，他才是被赤帝血脉承认的大汉神皇！
赤帝幻象。
赤霄神剑。
在这两大铁证面前，便是董卓再怎么狡辩，都难以否认刘辩的身份了。
他不仅仅是那位已经消失一年之久的弘农王，更应是大汉神皇！是大汉天下名正言顺的继承人！
城墙之上。
董卓脸色铁青。
如果面对的只是一个刘辩，便是对方升起了赤帝幻象，掌握了赤霄神剑，董卓也早已下令攻击，将这位本该消失的弘农王再次斩杀，让他再死 —次了。
但是。
现在处于劣势的是他们。
那支神秘而强大的武将军团让他不敢轻举妄动，掌握赤霄神剑的刘辩，更是能轻易地摧毁洛阳城的防御结界！
在这种情况下。
便是心中有再多的愤怒和憋屈，他也只能暂时忍着！
也就是在这个时候。
原本同样一脸阴沉的李儒突然浮现出一抹喜色。
他靠近董卓，小声道：“主公，奉先将军将至！”
吕布！
吕奉先！
鬼神血脉的传承者！
当听到这个消息的时候，董卓总算是松了口气。
不管这位传承【鬼神】血脉的传说武将是不是一支由上百万武将构成的恐怖军团的对手，在这个时候，一位传说武将的到来，总是会让董卓感 觉到更加安心的。
李儒能够感觉到一股庞大的气息正在飞速的靠近，外战军团的阵营里，自然也有人能够感觉到。
就在那股气息即将到来的时候，嬴天毅和李自成先后给刘辩传音。
在一把抓住了赤霄剑之后，刘辩也飞快降落，重新回到了外战军团之中。
随后。
—个身材魁梧、面目粗犷、时刻散发着一股强悍和霸道气息的武将便急速飞来，出现在了洛阳城之外的高空之中。
“奉先我儿！”
“不动则已！”
“动则……先诛贼首！”
吕布到来，一身传说武将的气息肆无忌惮的扩散开来。看到这一幕，董卓的心中又恢复了些许信心，急忙给吕布传令，让他一旦动手，便先将 刘辩诛杀。
而吕布呢？
在看到十几公里之外的那支全员武将的神秘军团的时候，心中也是一突！
只不过。
身为当前唯一现世的传说武将，便是一支全员武将的神秘军团，也只是让吕布心中有所忌惮，而不至于让他畏惧。
目光从外战军团之中扫视了一遍，最终停留在刘辩的身上。
吕布冷笑一声，大喝道：“吕布吕奉先在此！敌方将领，谁敢一战？ ！ ”
—声大喝，如闷雷滚滚。
在这一声大喝之中，吕布灌输了自己的元气，意图以自己的气势压倒那支神秘军团的气势，力求在开战之前，便削减其士气和战力。 只是。
纵使雷音滚滚。
那上百万外战军团的战士依然面目冷峻，士气不减，似乎根本感觉不到这位传说武将散发出来的气势一般！
倒是一位高级武将在感知到了这股庞大的气势之后腾空而起，朝着吕布所在的方向飞来。
“包头小儿休得猖狂！”
“且看某家来战你！”
说话间。
不管吕布能不能理解“包头吕布”这个梗，嬴天毅冲天而起，便朝着吕布袭去！
PS： 来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  !
089三拳击溃吕布！以太上之名，执掌天下！【第四更求全订！】
089三拳击溃吕布！以太上之名，执掌天下！
高空之上。
当嬴天毅爆发出自己的气息，以一柄长刀斩出千丈刀芒，朝着吕布斩去的时候，吕布只是冷冷一笑，轻蔑的瞥了嬴天毅一眼，手中的方天画戟 便随后斩出。
随手一戟。
那千丈刀芒便被击碎。
等到嬴天毅再次袭来的时候，方天画戟猛然涨大，从原来的两米多长一下子暴增到了数十丈之长，宛如山倾一般朝着嬴天毅拍了下来！
就算融入了白夜的一丝精血，就算已经获得【神力】、【急速】、【坚韧】和【回气】这四个高级天赋，只是7阶的嬴天毅终究不是早已8阶的 吕布的对手。
一戟！
护体真元便被拍碎！
嬴天毅也被吕布一戟从高空之上，拍到了大地上。
好在。
嬴天毅这么多年的武道不是白修炼的，就算有着一个大境界的差距，他也有着足够的自保之力。
被吕布一戟拍下来之后，嬴天毅只是呸呸吐了几口尘土，便从大地上那个深深地轮廓之中爬起来，再次冲天而起：“老李！老陈！ 一起来！” 说话间。
同样已经是7阶巅峰的李自成和陈化也冲天而起，连同嬴天毅一起朝着吕布袭去！
其实。
早在吕布出现的时候，嬴天毅便知晓自己不可能是这位传说武将的对手了。
如果7阶和8阶之间的界限那么容易被跨越，他就不是外战军?团的军?团长了，而是和洛苹苹一般的天之骄子了！
不过。
不是对手不要紧。
这种能和超出自己一个大阶位的存在战斗，且不用担心生命安全的机会可是极少的！
不只是会磨炼自身的武道，甚至对嬴天毅从7阶跨入8阶，都有极大的好处！
所以。
即便知晓自己不是吕布的对手，即便知晓自己在这场战斗之中的表现会很拉胯，嬴天毅还是毫不犹豫的站出，来迎战吕布。
李自成和陈化也是如此。
高空之上。
嬴天毅、李自成和陈化相互配合，围杀吕布；三位外战军?团的军?团长联袂出手，相互配合的情况下，总算是给吕布带来了压力。 一种种武技释放，一次次联手突袭。
便是吕布这位传说级的武将，在三位距离传说级仅有一步之遥的高级武将的围攻下，都有些险象频发，数次险些受伤。
战场之中。
接连几次攻击，都被嬴天毅三人联手接下之后，吕布的脸色有些不好看了。
他的目标，是作为这支神秘军?团首领的刘辩。
让敌方武将出手，本是想以雷霆之势将其斩杀，威慑这支神秘军?团，打击他们的士气……只是，当同时面对这三位高级武将的时候， 战斗胶着，他斩杀敌方武将打击军?团气势的计划也便落空了。
心中恼怒。
吕布冷哼一声。
毅然激发了自己的血脉之力！
磅礴的气势千百倍的提升，如同一阵狂风横扫四方！
在这一刻。
—头巨大的鬼神幻象从吕布的身上升腾而起，无尽的紫黑色雷光，也从他的身上浮现出来！
鬼神苏醒！
无双开启！
进入无双状态之后，吕布像是已经和先天魔神【鬼神】的幻象融为一体了一般。
站在上千米高的半空中。
他完全被紫黑色雷光点亮的双眼朝着嬴天毅三人瞥了一眼，手中的方天画戟一记横扫……顿时！那高达千米的鬼神幻象手中，同样也出现了一 杆环绕着黑紫色雷光的巨大战戟！
带着一股毁天灭地的气势，朝着嬴天毅三人横扫过来！
“卧槽〃'!”
“速退！”
嬴天毅心中一惊，身形爆退。
如果是正常状态的吕布，他们三人联手，还能打一打，当成是对练的对象；但是开启大招，进入无双形态的吕布，绝不是他们三个武圣能够抵 挡的！
嬴天毅身形爆退。
李自成和陈化也同样爆退。
只是。
被吕布盯上，尤其是被那头高达千米的鬼神幻象盯上之后，他们撤退的速度，远不如那杆恐怖的战戟斩落下来的速度！
城墙之上。
第一次看到吕布开启无双形态的董卓惊喜之余，心中却是满满的惊惧和忌惮。
他从来不知，吕布的战力已经达到了这般高度！
血脉觉醒，肉身和魔神幻象相合……这种状态的吕布，已经不仅仅是普通的传说武将了！距离只在神话传说中出现过的神话武将……恐怕也相 去不远了！
有这样一位武将存在，他自是不用再担心洛阳城外的那支神秘军?团。
他现在担心的是，自己如何才能约束吕布，如何保证拥有如此战力的吕布不会因为某些事情背叛自己！甚至与自己为敌！
军?团之中。
当看到鬼神幻象浮现的时候，刘辩同样大吃一惊。
以自身血脉和魔神幻象相连，能在一定程度上动用魔神之力……这本就是一位武将达到传说之境的巅峰，开始朝着神话境界跨越的标志！
这样的一位武将，远不是那三位军?团长能够对付的！
焦急之下，刘辩对着自己的身后躬身一礼，急声道：“军?团长他们有危险！大师姐，还请您出手相助！ ！ ”
其实。
不用刘辩提醒。
当吕布现出魔神幻象，进入无双形态的时候，一直待在军?团之中的洛苹苹便抬起了头，一双明媚的大眼睛亮晶晶的盯着高空之中的魔神幻象。 等到吕布再次出手的时候，她已经化作一道金光，同样出现在了半空之中。
城墙之上。
刚刚还在忌惮吕布实力的董卓，在看到洛苹苹出现的时候，顿时脸色大变！
他认出来了这个身影！
几年前，正是这个看似柔弱的小姑娘三拳两脚轰杀了当时如日中天的大贤良师张角，他们才能顺利的平定黄巾之乱，
且凭借平定黄巾之乱的战功晋升，为后来的占据朝堂打下了基础。
如今。
几年的时间过去了。
那个曾经惊鸿一现的小姑娘再次出现在了他的面前。
只是。
这一次。
她是作为自己的敌人出现的!
“奉先！”
“小心！”
“那是……”
董卓的话语还未说完，已经加入战场的洛苹苹便出手了。
一拳轰出。
—个真元凝聚的实质化拳印便横空出世，在瞬间破开了数万米的空间，轰击在了魔神幻象正在朝着嬴天毅三人斩去的战戟上! 霎时间！
那同样是由无尽能量凝结出来的魔神战戟顿时被轰碎！
危机解除。
嬴天毅三人长长的松了口气，迅速的回到了地面。
洛苹苹却是没有丝毫的迟疑，在一拳轰碎了魔神幻象的战戟之后，再次一拳挥出，一个金色的拳印便朝着吕布袭去！
此时。
吕布还有些懵。
他没有发现洛苹苹是如何出现的，更不知道这个看起来柔柔弱弱的小姑娘，是如何做到一拳轰碎了鬼神幻象的战戟的。
他只知道。
自己只不过是一个愣神的功夫，一个不亚于自己的传说武将便闯入了战场之中，一个金色的拳印，也带着一种恐怖的气息，朝着自己袭来！ 终究是传说武将。
在意识到这个突然出现的传说武将也是自己的敌人之后，吕布再次激发自己的血脉之力，和鬼神幻象相融合。
无尽的紫黑色雷光便汇聚起来。
化作一杆巨大战戟。
携着开山之威，转而朝着洛苹苹袭来！
只是。
雷霆战戟和金色拳印碰撞。
无尽雷光汇聚起来的雷霆战戟再次被轰碎，那金色拳印却是依然朝着吕布袭去；直到吕布将自己浑厚的元气灌输到方天画戟之中，全力一戟斩 下之后，才终于将那道拳印斩碎，化解了洛苹苹的这一攻击。
然而。
这个时候。
洛苹苹的第三次攻击已经袭来。
依然是一个金色的拳印。
比之之前更强、更快、更急的金色拳印！
吕布神情剧变。
即便他已经倾尽全力，即便他已经将鬼神幻象和血脉之力都拿来防御，当那道金色的拳印越来越大，最终达到数米方圆，印在自己身上的时候
这位刚刚现出鬼神幻象，准备以无敌之资横扫当世的传说武将，便被一拳轰飞了！
这是真的轰飞了。
被那金色的拳印轰中，和那金色的拳印一起朝着远处飞去。
直到飞到数百公里之外、飞出众多武将的感知，那越来越大的金色拳印依然保持着那种冲击力；尚且处于无双形态的吕布……也像是被一座金 色的城墙推动着一般，飞的越来越远，越来越远。
三拳。
击溃了吕布。
洛苹苹像是做了一件微不足（吗的好）道的小事一般，拍了拍手便回到了外战军?团之中。
城墙上的董卓却是被吓坏了！
那可是吕布！
传说武将、且进入无双形态的吕布!
只是三拳，连近乎拥有了一丝魔神之威的吕布都被击溃，洛阳城内，他的麾下，还有谁是这个小姑娘的对手？
只是数年。
这个小姑娘的实力，比之当初她轰杀张角的时候，展现出来的实力更加的可怕了！
““?师姐，辛苦了！”
军?团之中。
当洛苹苹归来的时候，刘辩郑重的一礼道谢之后，才再次带着赤霄剑来到了洛阳城的近前。
激发血脉。
赤帝幻象再现乔。
以自己的血脉之力勾动镇国神器，刘辩手中的赤霄神剑光芒暴涨。
他的声音也在整个洛阳城扩散开来：“以先祖魔神【太上】之名，朕，刘辩，当为大汉神皇！天道之下，顺我者昌，逆我者亡！”
—句话语说完。
刘辩一剑斩出。
洛阳城里那原本足以承受千万大军日夜攻击的防御结界，在赤霄神剑斩出的血色剑芒之下，宛如烈阳之下的冰雪一般，快速消融!
做完这些之后。
刘辩才吐出一口气，下令道：“所有人听令……进城!
PS：第四更求全订!
打赏
但凡有敢阻拦着……杀无赦!
分享
举报
090【太上】为先祖！登临神皇！懵逼的十八.路诸侯！【 来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  ！】
090【太上】为先祖！登临神皇！懵逼的十八.路诸侯！
刘辩在前。
嬴天毅、李自成和陈化在后。
一百多万武将军?团列队前进。
就在城墙上无数兵种和诸多武将的注视下，这支神秘而强大的武将军?团距离洛阳城的城门越来越近，最终抵达城门之下。
自始至终。
没有一个人敢于攻击。
便是董卓也是如此。
他已经被吓到了。
不是被洛苹苹的恐怖战力，也不是被外战军?团的一百多万武将，而是被刘辩亲口所说的那句话一一以先祖魔神【太上】之名！
先祖魔神，既是先天魔神。
因为这个世界的每一种生灵都是源自先天魔神，所以对这个世界的生灵来说，那些先于天道之前存在的先天魔神，便是他们的先祖。
【太上】O
无疑是一尊先天魔神的尊名。
但董卓从未听闻过和这尊魔神相关的任何信息。
当然。
这不是关键。
从天地幵辟至今，至少已经过去数+万年的时间了。在如此漫长的时间里，几尊魔神的尊名遗失，未曾流传下来，这很正常。
便是全盛时期的大汉神庭，也不可能将每一尊魔神的每一种血脉特性，都统计完毕。
关键是……
以【太上】之名！ ！
就如同一位奉行神皇旨意离开都城，前往地方的大臣，可以以神皇之名做些什么一般，以【太上】之名登临神皇,
这句话的潜在意思是，刘辩是经过先祖魔神【太上】的同意，才会成为大汉神庭的神皇！
或者干脆就是被先祖魔神【太上】指定为大汉神庭的神皇！
这句话中蕴含着的信息，就太可怕了！
这就等同于在说：
第一，这个世界还存在一尊未曾陨落或者未曾离开的先天魔神!
第二，刘辩得到了这尊先天魔神的认可，在先天魔神的授意下才成了大汉神庭的神皇！
董卓不敢相信。
先天魔神都已尽数陨落，身化万物；仅存的两尊先天魔神，也在创造人族、庇护人族壮大之后，离开了这个世界。
这几乎是这个世界的常识。
从来没有听说过，这个世界还有第三尊先天魔神存在！
神汉世界几十万年的历史中，也从未发现第三尊先天魔神留下来的痕迹。
但是。
董卓不得不信。
因为在天道之下，天意昭然，没人敢拿先祖魔神幵玩笑，更没人敢于冒犯先祖魔神，更甚者借用先祖魔神的名头。
但凡这样做的，无一不遭受天谴，当场形神俱灭，化为灰灰！
刘辩。
不但喊出了 “以先祖魔神【太上】之名，朕，刘辩，当为大汉神皇”这句话，更喊出了 “天道之下，顺我者昌，逆我者亡”的志向!
如果先祖魔神【太上】不存在。
或者。
如果刘辩并未得到先祖魔神【太上】的认可。
在他喊出这句话的时候，他便已经遭受天谴，形神俱灭了！
所以。
就算再怎么离谱，再怎么颠覆自己的想象，董卓都不得不信。
而先祖魔神【太上】的存在，也解开了董卓心中最大的两个疑问：第一，没有人能够打造出一支足足有上百万人的全武将军?团！除了先祖魔神！
第二，当初三拳两脚轰杀大贤良师张角，如今三拳击溃吕布的那个小姑娘，一定是先祖魔神的人！
不只是她。
当初他们在虎牢关下直面张角的时候，那只金光璀璨的金雕，以及坐在金雕背上的那个年轻人……应该也是先祖魔神的人！
不然。
他想象不到，是什么样的存在，才能培养出这样一位强大的传说武将！
思路理清了。
董卓感觉自己已经猜到了事情的真相。
有了先祖魔神【太上】这尊大牌在，发生在刘辩身上的一切合理和不合理的事情，都变得理所当然了一一包括他的死而复生，包括他的卷土重
来。
成为了一尊先天魔神的眷属，还有什么是不可能的呢?
由此。
董卓心如死灰，满心枯寂。
在这个世界，先天魔神便是天！凌驾于天道之上的那个天！
既然刘辩是得到了先天魔神【太上】的认可，且得到了【太上】的帮助归来……那自然，他注定会成为大汉神庭的神皇！
就算整个世界都反对，这个结局也不会发生改变！
他努力的一切，他争取的一切，都在这一道旨意下化为乌有。
甚至。
他连还手的能力都没有，还要承受来自刘辩的报复一一当初，可是他亲自下令，让李儒毒杀刘辩，刺死何太后和唐妃的啊!
董卓枯了。
满脸死寂。
就连刘辩带着武将军?团兵临城下，以赤霄神剑斩开了洛阳城的城门，长驱直入，他都没有什么反应。
他的身边。
李儒同样如此。
；两脸的心灰意冷和死寂O
城墙上。
无数的兵种和武将丢掉了自己的武器，忐忑不安的等在原地，等待大汉神庭的新任神皇对他们的处置。
虽说。
他们知晓的可能没董卓和李儒那么详细，但从刘辩的那番话语之中，他们同样能猜到很多信息。
刘辩，注定会会成为大汉神皇，没有出现意外的可能！因为，这是来自于一尊存世的先天魔神的旨意！
穿过城门。
刘辩便径直带着洛苹苹、金铃、嬴天毅、李自成、陈化等人朝着这座城池的中心，皇城所在的位置而去。
那一百多万外战军?团的战士，则是分散开来，接管这座城池的城防，也接管那数百万兵种的控制权。
—刻钟后。
已经成为高级武将的周何魏带着自己麾下的一队战士出现在了董卓和李儒的身边。
目光在这两位“历史人物”的身上扫视了一遍，他才说道：“陛下有令，带逆臣董卓和李儒觐见！两位大人，我们走吧。
来了。
董卓和李儒对视了一眼。
连反抗的心思都没。
满脸死灰的跟在周何魏的身后，被一队战士押送着前往皇宫。
皇宫之中，刘辩再次见到了自己的弟弟刘协。
只不过。
两人的见面并不算友好。
宁愿成为董卓控制下的傀儡，刘协也要守住自己的神皇宝座；而不愿退位让贤，将神皇之位让与刘辩，自己成为一个富贵王爷。
没有办法。
刘辩只能强行动手。
虽然他不至于杀了刘协，但从此之后，刘协只能在皇宫之中，当一个丰衣足食却没有任何自由和权势的闲散王爷了。
董卓掌权的这数年时间。
洛阳城里的达官贵人近乎被杀了个遍。
就连朝堂百官，都十不存一。
所以。
时隔一年归来，重新登临大汉神皇之位的刘辩，并没有盛大的仪式，更没有百官见礼。
他所谓的登基仪式，便是在洛苹苹等人的观礼下，于祭天台中祭祀一番，上禀苍天、下告黎民，孤独一人登基称帝！
不止如此。
大汉神庭原本的朝堂百官，他一个都不会启用！
按照他在蓝星这十年的所学，原本的大汉神庭已经从底子上烂透了。
想要完成蓝星华夏和神汉华夏的融合，那些既得利益者反倒会成为他改造这个世界、发展这个世界的阻碍！
所以。
新的大汉神庭，要重新组建。
(cefa)执掌大汉的一应官员，也要全都从蓝星而来！
为了完成这个目标，他不只是要借由外战军?团的绝世武力来收复整个大汉，更要动用一些手段，在收复大汉的同时……除掉那些旧时代的残余 !新时代的蛀虫！
皇宫大殿之中。
当董卓和李儒被押送而来的时候，刘辩亲自下令，以叛?国之罪和欺君之罪判处两人死刑，暂时押送刑部天牢，等待问斩。
董卓麾下的诸多武将和谋士也因此被牵连，或是判处死刑，或是流放亿里，就连最轻的都被收回官职、爵位和封地，成为一介白衣。
就连董卓麾下的特殊兵种西凉铁骑，都因此获罪!
罪名一出。
整个洛阳城里哀鸿遍野。
无数被牵连的文臣武将心如死灰，无数被波及的特殊兵种人心惶惶。
只是。
在武将军?团和传说武将的威压下，没有一个人敢于反抗！
时间流逝。
夜黑风咼。
曾经被传说武将洛苹苹三拳击溃，直接击飞到数千里之外的传说武将吕布再次归来，趁着武将军?团休憩的机会，偷偷的潜入到天牢之中，将董 卓、李儒，以及一??大?票被牵连的武将和谋士尽数救出。
然后。
他们闯入兵营，会同数十万西凉铁骑取回了自己的武器装备，赶在武将军?团追来之前，杀出了洛阳城，一路朝着西都长安城的方向而去。
次日。
当神皇刘辩醒来，得知事情的经过之后勃然大怒，接连派出数万武将前去追击，但最终都未追上那支叛军的踪影。
最终被他们逃离关中，返回西凉。
而负责看守天牢和负责看守兵营的武将们也因此获罪，不止被鞭笞二十，更是被扣除了整整一年的俸禄!
然后o
伴随着董卓和李儒带着数十万西凉铁骑逃离，整个洛阳城迅速的安定下来。
不止不再承受种种高压，也迅速的恢复了往昔的繁荣。
另外一边。
当吕布得到了董卓的玉符传讯，以最快的速度赶到洛阳城之后，镇守虎牢关的将领便仅剩下十多位高级武将和数百万兵种了。
而在虎牢关之外会盟的十八?路诸侯，不止汇聚了上千万的特殊兵种，还带来了数十位高级武将和上百位中级武将。
这股力量，完全不是失去了吕布这位传说武将的虎牢关能够抵挡的。
仅仅是半天的时间。
虎牢关的守将便被斩杀，这座有着天下第一雄关之称的虎牢关也因此失守。
千万兵种涌入虎牢关。
原本镇守虎牢关的将士，或是被斩杀，或是被俘虏，仅有极少数的一部分及时打幵传送阵，传送到了距离洛阳城最近的城池。
吕布的突然离去，让各路诸侯赶到不安。
他们不知道洛阳城发生了什么，或者董卓阵营发生了什么，才让一位传说武将连虎牢关这般的关塞都能放弃，赶回洛阳城。
不过。
这并不妨碍他们的判断。
在将大量的兵种和一部分将领留下，驻扎在虎牢关之后，以袁绍和曹操为首的十八?路诸侯纷纷带上自己麾下的大将，带上最精锐的兵种，同样 乘坐传送阵抵达距离洛阳城最近的那座城池。
城池毫无异样。
既没有董卓一方的武将镇守，又没有预料之中的陷阱，甚至连一个兵种都没有！
然而。
没有异样就是最大的异样！
在仔细商讨一番，评估了一下己方的战力后，袁绍这位在诸侯会盟之中选出来的盟主做出决定，直奔洛阳城！
于是。
十八?路诸侯、数十位高级武将和上百万特殊兵种再次启程，以最快的速度奔赴洛阳城！
半天之后。
他们顺利的抵达洛阳城。
但是。
和那座城池一样。
如今的洛阳城既没有武将兵种镇守，也没有陷阱在等待着他们。就连洛阳城那高大厚重的城门……都大刺啦啦的开启着，
似乎在等待他们进入一般！
心虚吗？
自然是心虚的。
但十八?路诸侯会盟，为的就是讨伐董卓！
如今洛阳城近在眼前，若是他们在这个时候退缩的话，不只是讨伐董卓、诛除国贼的目标失败，就连他们这十八?路诸侯，都会成为天下的笑柄！ 所以。
最终由袁绍和曹操为首，十八?路诸侯、数十位武将和上百万特殊兵种最终还是进入了洛阳城，且在控制四方城门之后，以最快的速度朝着皇宫
赶去！
没有陷阱！
没有敌人！
就连董卓阵营的武将和兵种都消失不见！
等到赶到皇宫之后，就连原本防守极为严密的皇宫，此时同样是中门大开，似乎在等待着他们的进入一般！
莫非
董卓那厮自知不是诸侯联盟的对手，直接丢弃了虎牢关、抛弃了虎牢关里的诸多武将和兵种……从洛阳城逃走了？ ！
带着这样的疑惑。
在数十位高级武将和诸多特殊兵种的护卫下，十八?路诸侯一路穿过皇宫，来到了百官临朝的皇宫大殿。 然后。
一个他们熟悉而又陌生的身影，身穿龙袍，高坐龙椅，映入了他们的视野。
PS： 来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  ！

091尘埃落定！华夏入神汉，白夜回蓝星！【 来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  ！】
091尘埃落定！华夏入神汉，白夜回蓝星！
从洛阳城中逃出，返回西凉之后，董卓在吕布和李儒的支持下，自封为凉州牧，占据了凉州的亿万?里土地，近乎自立为王。
同时。
大肆的宣称大汉神皇刘协已经驾崩，如今占据洛阳城的神皇刘辩，乃是域外天魔降世，号召其他州牧一起起兵，共~伐天魔。
为此。
董卓在凉州疯狂的整军备战。
为了训练士卒兵种，整个凉州境内，无数原本游手好闲的不??良?人被强制抓走，编入军?团，使得整个凉州的风气为之—正；
为了筹集军资军费，无数武将带着大量的兵种彻查凉州的达官贵人、乡绅豪强，但凡被抓住一点把柄，莫不被抄家灭族，劫掠一空。 唯有普通百姓，秋毫无犯。
甚至有兵种忍不住将刀锋伸向普通百姓的时候，直接被其上司一刀砍了 ！
在这种疯狂的整军备战之中，西凉的实力越来越强大，带来的结果是，整个西凉境内的达官贵人、乡绅豪强等，近乎被屠戮一空！ 无独有偶。
在吕布护送董卓等人逃出洛阳城的第三天，起兵讨董的十八?路诸侯赶到了洛阳城，赶到了皇宫，见到了如今的大汉神皇刘辩。
而后。
刘辩下令收缴兵权。
十八?路诸侯有七位诸侯当即便将兵权上交给刘辩，剩下的十一路诸侯却在自己部将的拼力救援下杀出了洛阳城，回到了自己的本部军.团。 而后O
放弃虎牢关，离开关中，回到了自己的大本营。
和董卓一般，在回到自己的大本营之后，这些诸侯也疯狂的整军备战。
强征不??良?人。
抄家富贵者。
他们和董卓唯一的区别就是，没有大肆的宣传刘辩是域外天魔降世，而是以刘协被废为由，宣称刘辩得位不正，不服命令。
—时间。
偌大的大汉疆域分成了三个部分。
盘踞在西凉的董卓一系，加上更往西的马腾韩遂等，构成了第一个武力集团；占据洛阳城和关中富庶之地的刘辩，成了第二个武力集团；
关中之外，那曾经会盟讨董，经过洛阳城一战，仅剩下十一位的诸侯联合，占据了关中之外的大片土地，成为了第三个武力集团。
—时间。
三分天下。
三??大?武力集团之间互有攻伐；就连三??大?武力集团内部都互有攻伐。
整个大汉就像是变成了一个巨大的绞肉机，每时每刻都有大量的武将和兵卒战死，每时每刻都有大量的乡绅豪强被抄家灭族。 甚至。
冲到对方占据的土地，抢夺其地盘上的达官贵人、乡绅豪强的财产以为军资和奖赏，这近乎成为了一种常态！
诡异的是。
就算三??大.武力集团之间再怎么攻伐，或者武力集团内部再怎么矛盾……自始至终都没人敢向那些生活在最底层的兆亿黎民出手。 至少。
每一位活下来的诸侯都曾经严令，谁敢向普通黎民出手，就剁了他的爪子！严重者，株连九族都不是不可能！
当地盘大了，麾下多了，这种事情难免发生。
但是。
当每一位诸侯都严格按照这样的命令和规则来执行的时候，自然就再也没人敢向平民伸手了。
神汉世界。
洛阳城中。
当将董卓、吕布、李儒等放归西凉，借他们之手清理旧时代的残余；也将曾经会盟讨董的十八?路诸侯筛选了一遍，
将他们放归大汉各州郡，同样借他们之手清理旧时代的既得利益者之后，刘辩便马上开始了对关中之地的整合。
因为之前董卓的肆虐。
此时。
关中之地近乎是整个大汉疆域里最干净的一片土地了。
达官贵人断绝。
乡绅豪强殆尽。
刘辩没有费多少功夫，就将这片富庶之地牢牢地掌握在了自己的手中。
唯一的缺点就是。
当文臣武将近乎被杀绝之后，这片土地已经失去了中低层的管理者，使得两州之地、数千座城池都陷入到了一种轻微的混乱之中。
不过。
这不是问题。
等到时空之门开启，大量在蓝星早已准备好的管理人员到来的时候，这种中低层管理层的缺失马上就会被弥补。
有上百万武将军?团镇守。
等到来自蓝星华夏的管理人员到来，刘辩接下来的一系列改造神汉世界的计划，也可以顺势推出，毫无阻碍的在关中之地施行开来!
等到这一切完成之后。
刘辩来到了祭天台上，对着苍天一番祭拜。
随后。
时空转换。
当刘辩的视线再次恢复的时候，他已经离开了洛阳城，回到了位于太行山脉之中的那座洞府之中。
抬起头。
看着洞府之中的那个身影。
无尽的敬畏从心中升起，刘辩恭敬跪拜，然后才说道：“老师，关中之地已经尽数回到弟子的掌控之中。”
“西凉之地归于董卓。”
“关东之地归于诸侯。”
“只待几轮战争下来，旧时代的残余便会被清理个大概。”
“华夏进驻神汉，改造神汉的时机，也已到来。”
“不错。”
对着刘辩点了点头，白夜微笑道：“我会在洛阳城外开启一座永固型时空之门。接下来对神汉世界的改造，以及蓝星华夏和神汉华夏的融合， 就要看你们自己的了。”
说话间。
白夜伸手一挥。
刘辩再次回到了洛阳城中的祭天台上。
同一时间。
一座数百米高、数千米宽的永固型时空之门，也出现在了洛阳城之外的平原上。
一队队战士出现。
护送着无数管理人员从蓝星进入这个世界。
等到第一批上百万管理人员到来之后，各种改造这个世界、发展这个世界的智械也纷纷涌出，在这片巨大的平原上铺开。
大汉疆域内的战争尚未结束。
但是。
蓝星华夏对神汉世界的改造却已经开始。
蓝星华夏和神汉华夏的融合，也在这个过程中开始。
太行山脉。
洞府之中。
白夜已经开始了自己新一轮的修行。
当刘辩带着上百万来自华夏的外战军?团归来，摧枯拉朽的击败了董卓和十八?路诸侯，重登神皇之位，重塑大汉神庭的时候，
他对这个世界的改变就已经开始了。
伴随着刘辩昭告天下，原本四散开来的天命重新汇聚，回到了刘辩的身上，代表着大汉神庭这个原本已经名存实亡的王朝再续辉煌。
刘辩也成为了大汉神庭的中兴之主。
仅仅是本该覆灭的大汉神庭重续，就给白夜带来了海量的时空点数！
而接下来蓝星对神汉世界的改造，更是会带来无数的时空点数！
要知道。
神汉世界是一个超能级的中千世界。
单单是大汉神庭疆域内的子民，就有数千亿乃至是上万亿之多！
当蓝星对神汉世界的改造开启，且在这个世界扩展开来，改变这数千亿乃至是上万亿黎民百姓的生活的时候，该会产生多么庞大的时空点数?
...求鲜花……0
白夜不知。
他只知道。
等到蓝星对神汉世界的改造开始，等到两个世界的华夏传承开始融合的时候，便是从天仙初期晋升到天仙巅峰需要的时空点数再多……
他也足以满足了。
别忘了。
还有蓝星呢。
虽说如今蓝星上华夏一族的人口数量，和神汉世界的人口数量没法比，就连对方的一个零头都没有。
但是。
蓝星才是白夜的大本营。
那个有着无数星球、无数恒星、无数星系的无边宇宙，才是白夜选择的主世界！
—切。
都以蓝星为主!
洞府之中。
白夜在昼夜不停的修炼，不断的吸收天地之间的灵气，将其转化为自己的不死真煮。
等到自己面板上积累的时空点数足够多了，他才会停止修炼，毫不犹豫的将所有的时空点数转化为不死真煮，促使自己不死真煮数量的暴增！ 在自己修炼和时空点数的双重作用下。
随着时间的流逝。
白夜丹田之中不死真煮的数量越来越多。
从数百点到数千点。
从数千点到数万点。
等到华夏对神汉世界的改造进行的差不多了，不只是无数的基础设施建造起来，就连这个世界的万亿子民都在无数老师的教导下幵启民智、思 想开化的时候，
? ? ? ? ? ? ?
白夜距离十二万九千六百点不死真煮的境界，也相去不远了。
也就是在这个时候。
在不死天仙境界临近圆满，朝着不灭真仙境界突破的前一刻，白夜一步跨出，从神汉世界的洞府之中，再次回到了他在蓝星的太虚宫之中。
还差一点。
也只差一点。
只要再对蓝星进行一次升格，让蓝星成为和神汉一般的超能级中千世界，想来，他就能顺势达到天仙境界的巅峰，朝着不灭真仙的境界突破了。 真身显化。
神念弥漫。
勾连天道。
当再次在蓝星的苍穹之上现出千百万丈法身的时候，白夜心念一动，跳出时间长河。随着他的轻轻拨动，将整个蓝星的时间线顿时静止了！
在这种时间静止的状态，又有白夜神念的庇护，不管接下来蓝星发生多大的变化，都不会伤及其中的生灵。
不管白夜这第三次对蓝星的升格需要耗费多少时间，等到他再次拨动时间线，让蓝星的时间重新开始流动的时候，
对蓝星上的生灵来说，都不过是过去了短短一瞬间的时间！
而就在这一瞬间的时间里。
天地剧变。
世界升格。
—切，都被白夜在潜移默化之间完成。
时间静止。
万籁俱寂。
现出千百万丈法身，屹立在蓝星的天地之间，白夜微微一笑，体内庞大的神念疯狂的延伸出来，以超越时间和空间的速度，朝着蓝星之外的那 无尽宇宙空间延伸过去！
第二次世界升格的时候，蓝星只是原本蓝星的上千倍大小，堪堪踏入中千世界的门槛。
这一次。
蓝星的第三次世界升格。
白夜要做的，是让蓝星成为一个不亚于神汉世界的、真正的中千世界！
而这..
需要让他将无数个世界的本源融入蓝星！
新的世界，白夜的手中只有神汉世界这一个中千世界。
但是在这个宇宙之中，在那无垠的太空之中，可是有着无穷无尽的星球、恒星、星系和星河存在啊！
随便牵引个几百、几千颗星球过来，将其融入蓝星之中。
便能实现白夜的野望！
PS： 来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  !
?及.

092创世！重塑宇宙！周天星斗大阵诞生！【 来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  ！】
092创世！重塑宇宙！周天星斗大阵诞生！
一个在位格上足以比肩金仙的高端天仙有多强？
如果不进行一场战斗，恐怕谁都不知道。
实际上。
没有确切的标准，就连白夜自己都不知道，他现在有多强。
身在蓝星。
现出千百万丈之巨的法身，白夜将自己从不死天仙的初期提升到巅峰之后，壮大了无数个量级的神念展开，以超越时间和空间的速度朝着无垠 的宇宙空间之中延伸。
下一刻。
整个蓝星、整个太阳系，便在他的神念视角之中无限缩小。
那恐怖的神念在一瞬间扩散到了数千数万光年之外，将无数星球、恒星和星系都纳入到了自己的扫描范围之内。
此时。
身在蓝星。
白夜的视角却已经出现在了宇宙之上。
在无边无际的无垠星空之中，那广袤到足以用数千、数万光年来计算的宇宙空间，成为了一张黑色的天幕，而数量难以计数的宇宙天体，便成 为了这张天幕的点缀。
数万？
数+万？
还是数百万？
当视角扩大到以宇宙星区来计算的时候，星“四零三”球的数量已经没有意义；因为不管白夜需要再多的星球或者恒星……对整个宇宙来说， 都是九牛一毛！
感知是第一步。
移动是第二步。
畐虫合是第三步。
依靠自己早已壮大了无数个量级的神念，白夜已经能轻松的感知到宇宙空间之中的无数星球和天体，但是想将它们移动到蓝星附近，却不是一 件容易的事情。
神念，即使一种感知，一种扫描工具，更是一种威能的体现。
只是
便是以白夜目前的境界，想要单纯的依靠神念，将那无数星球转移到蓝星附近……都有些困难。
这其中诞生的消耗，便是白夜都会心疼不已。
既然不能转移那诸多的星球和天体……那就转移蓝星！
一个弹指。
属性面板上白夜预留下来的时空点数消耗了上亿点。
他的神念威能也在这一刻被增幅了无数倍！
然后。
神威发动。
在蓝星上的所有人都未曾感知到的情况下……整个太阳系一一包括蓝星，也包括太阳系中仅剩下的月球和太阳 位置！
等到它再次出现的时候，已经是在一片密集星体的中心！
移动。
这原本最困难的一步，便被白夜以这种取巧的方式解决了。
接下来。
便已经尽数消失在了原来的
被上亿时空点数增幅过的神念再次发挥出其威能。
以蓝星为中心数万光年的距离之内，无数被白夜标记过的星体一一包括行星、恒星、彗星、行星带等等一一全都在这一刻轰然炸裂!
无数的星体被泯灭，化作最为纯粹的世界本源，在神念的牵引下如同长江大河一般浩浩荡荡的穿过宇宙空间，抵达蓝星！
至少数十万颗天体泯灭之后化作的世界本源，在这条贯穿了数万光年宇宙空间的能量之河面前，此时的蓝星就像是一条大河旁边的一颗小芝麻！ 不过。
这不要紧。
有白夜的神念辅助，便是再怎么微不足道，蓝星这颗小小的芝麻也能将整条能量之河吞下去！促使自己的成长、壮大与升格！
世界表层放开！
世界底层放开！
蓝星天道放开！
在白夜的控制下，这条比之蓝星庞大了无数个量级的能量之河，飞快的融入到蓝星之中，化作蓝星的世界本源，壮大蓝星的法则和规则，也使 得这颗原本在宇宙之中并不起眼的小行星……飞速的壮大起来！
十倍！
百倍！
千倍！
万倍!
转瞬之间，这颗容纳了数十亿华夏族人，也容纳了无数生灵的星球，就超过了太阳、超过了红超星、甚至超过了许多小星系！
单单是一颗星球的面积，便近乎已经达到了中千世界的极限！
如果是在正常的宇宙空间，如此庞大的星球是根本不可能诞生或者存在的。
因为太过庞大的体型使得它内部的重力也会达到某种极限，甚至会因此塌缩，成为黑洞那般恐怖的天体！
但是。
在白夜的神念控制下，便是如今的蓝星再庞大千倍万倍，也不会出现任何的问题！
就算是没有了白夜的神念之后，随着蓝星一起壮大了无数倍的蓝星天道，也能轻松的掌控这颗巨无霸星球上的每一种法则规则和物理参数，保 证这颗星球一如既往的稳定和宜居！
等到这一切结束。
白夜没有再往蓝星之中增加世界本源了。
因为没有必要。
此时的蓝星，便是一位人仙级的存在以最快的速度飞行，想要环绕蓝星一圈，也需要数百年乃至是数千年的时间！
唯有仙神级的存在，才有在短时间内环绕蓝星一圈的可能。
这样的蓝星，已经够大了。
继续大下去，就已经不是在壮大蓝星，而是在给生存在这颗星球上的华夏一族找麻烦了!
除非有朝一日，华夏一族能成长为全民仙神的高度，否则，单单是蓝星这一颗星球上的资源，就足够他们开采数十万年、上百万年！
蓝星的壮大结束。
白夜的神念再次展开，又一次性泯灭了无数星球，将其所化的世界本源汇聚成一条能量大河，朝着蓝星滚滚而来。
当然。
这些世界本源不再是融入蓝星的，而是融入月球和太阳的。
此时的蓝星太过庞大。
以至于原本并不算小的月球和太阳，仿佛变成了万丈巨山脚下的一粒沙尘一般！别说是为蓝星提供光热了，若是放任不管，它们在下一刻就会 被蓝星吞噬！
庞大的世界本源融入。
月球和太阳也在壮大。
而在这两大天体壮大的同时，白夜也在不断的调整着两者和蓝星之间的距离，调整着蓝星的物理参数，以求让三者再次稳定下来。
慢慢的。
月球和太阳已经壮大到蓝星的亿分之一?大小。
慢慢的。
白夜也找到了三者之间的平衡点。
当这种调整完成的时候，蓝星……真的成为了太阳系的中心！
月球和太阳东升西落，真的成为了围绕着蓝星公转的天体！
“所以说。”
“古代的神话传说是有依据的？ ”
“既然地心说代表的是一种稳定的模型，那么周天星辰……”
无数的神话传说在脑海之中闪现……
诸多的想法和思路也在脑海之中浮现。
当将蓝星、太阳和月球稳定下来之后，白夜的神念再次铺开，再次将无数天体纳入到了自己的扫描范围之内！
然后。
心神微动。
三百六十五颗巨大的星辰猛然被一股莫大的威能牵引，脱离了自己在宇宙星空之中原来的位置，出现在了蓝星的周围。
这三百六十五颗巨大的星辰之后，白夜再次以神念牵引，这一次，一万四千八百颗小一些的星辰再次出现，成为了那三百六十五颗巨大星辰的 辅星！
在宇宙星空之中，那三百六十五颗星辰都堪称是巨行星了。
便是那一万四千八百颗小星辰，其体积也一点都不亚于原本的蓝星。
只是。
和如今的蓝星相比，它们还是太过微小了。
白夜不得不再次泯灭无数天体，将其转化为世界本源之后，促使这些星辰再次壮大！
数以亿计的时空点数消耗。
白夜的神念也在飞快的流逝。
等到以蓝星为中心，除了白夜保留下来的这些星辰，数千万光年之内再也没有其他天体存在的时候，白夜的塑造，才终于完成！ 此时。
—个小型的宇宙诞生了。
在这个小型的宇宙之中，蓝星是绝对的核心和中心。
蓝星之外。
是太阳和月亮这两颗足足有蓝星亿分之一?大小的星辰，构成了这个小型宇宙的第一环。
太阳和月亮之外，则是三百六十五颗足足有蓝星十亿分之一的巨型星辰构成的星辰网络，构成了这个小型宇宙的第二环。
三百六十五颗巨型星辰周边，则是一万四千八百颗有蓝星百亿分之一的巨行星形成的第三重网络，构成了这个小型宇宙的第三环。
三层星体，环环相扣。
不止天然便形成了5.0—套极为稳固的星体运转模型，相互之间更形成了一种极为玄妙的联系，将蓝星这颗主星牢牢地庇护在了其中!
不存在任何的死角！
如果有白夜前世的同胞穿越到这个世界，看到这个无比巨大的星体模型，他一定会惊骇的道出那个名字一一周天星斗大阵！
没错。
受到地心说的启发。
白夜新塑造出来的这个小型宇宙，正是以前世网络小说之中流传着的周天星斗大阵为原型塑造出来的！
虽说。
白夜现在的修为，和前世洪荒传说之中的准圣、圣人相比还有很大的差距；这个以周天星斗大阵为原型塑造出来的小型宇宙，和真正的周天星 斗大阵也有极大的差距。
但不可否认的是。
这个星体模型，已经具有了周天星斗大阵的几分玄妙。
等到白夜的境界再次提升，神念能够铺满整个宇宙，以整个宇宙的星体为材料再次对蓝星进行升格的时候……说不定，真正的周天星斗大阵便 会在他的手中诞生！
PS：感谢【1505"*0854】大大的100点打赏！ 来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  !
093太阴太阳星诞生！周天星光！晋升超能级世界！【 来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  ！】
093太阴太阳星诞生！周天星光！晋升超能级世界！
“周天星斗大阵啊……”
身在蓝星。
神念却将这个已经跨入大千世界范畴的小型宇宙整个的覆盖在其中，白夜喃喃自语了一声：“只具其形，不具其神，可没资格称之为周天星斗 大阵。”
随后。
神念集中在太阳和月球上，白夜心念一动，无数种符文便从虚空之中浮现出来，被他铭刻在这两颗巨大星辰的核心之中，形成了两大巨大的金 仙级法阵！
然后。
神念化刀，对着虚空轻轻一斩，世界之膜便被撕开，来自世界之外无尽虚空之中的能量洪流，疯狂的朝着这两颗巨大星辰的核心倒灌！
白夜铭刻的那两大阵势，只有两个作用。
第一个作用是，当他斩幵星辰核心和虚空海洋之间的世界之膜之后，这个阵势能够将裂痕稳定下来，让虚空海洋之中的能量稳定而持续的涌入 这两颗星辰的核心。
第二个作用是，将来自于虚空海洋的狂暴能量洪流，经过阵势的转化之后，变成类似于天地灵气一般的温和能量，汇聚在这两颗巨大星辰之中。
自然。
因为太阳和月亮的不同。
两大阵势转化而来的能量也相对不同。
诞生于太阳之中的能量，就算再怎么温和，也是相对于虚空海洋之中的狂暴能量而言；和蓝星上的天地灵气相24比，依然无比的狂暴与炙热。
这种灵气，被白夜命名为太阳灵气。
诞生于月球之中的能量，则是比之蓝星上的天地灵气更加的温和；但是和蓝星上的天地灵气相比，这种灵气更加的静谧与阴冷。
白夜称之为太阴灵气。
实际上。
通过这两大金仙级的阵势，通过接引虚空海洋中真正无穷无尽的虚空能量，白夜是在将太阳朝着太阳星的方向改造，将月球朝着太阴星的方向 改造！
甚至可以说。
当虚空通道稳定，两大阵势形成的时候，此时环绕在蓝星之外的太阳和月亮，便已经足以被称之为太阳星和太阴星了！
它们各自诞生的太阳灵气和太阴灵气，已经具有了传说中太阳真火和太阴月华的几分精髓。
随着时间的流逝。
随着灵气浓度的提升。
这两颗被白夜人为塑造出来的太阳星和太阴星，未必就不能诞生出真正的太阳真火和太阴月华!
太阳星和太阴星，乃是周天星斗大阵的两大主星和两大阵眼。
改造完了太阳星和太阴星之后。
白夜的神念又转移到了那三百六十五颗主星之上。
同样的符文。
同样的阵法。
当白夜再次撕开一条条通道，将这三百六十五颗主星的核心和虚空海洋勾连到一起的时候，那源源不断的虚空能量，也被炼化成了第三种灵气! 这种灵气，白夜称之为星光之力！
最后。
则是那一万四千八百颗辅星。
当一万四千八百个阵势和一万四千八百个通道也在辅星的核心诞生的时候，淡淡的星光之力，也开始在这一万四千八百颗辅星之中诞生！
因为构成阵势的每一个符文，都是金仙级的符文，且直接铭刻在虚空之中。
所以。
除非有金仙级之上的存在破坏，构成那些阵势的符文会永远存在下去，便是亿万年过去，也不会失效或者损坏。
因为太阳灵气、太阴灵气和星光之力的来源，全都是对虚空能量的转化。
所以。
太阳星、太阴星和周天星辰之上诞生的三种截然不同的灵气永远不会枯竭。
至此。
这个简化版的周天星斗大阵，在正式的被白夜塑造出来。
到了这个时候。
蓝星的这一次世界升格，也算是完成了。
不过。
自始始终，白夜都没有主动提升蓝星的天地灵气浓度，更没有在蓝星的核心铭刻同样的阵势、打开通往虚空的通道。
因为不需要。
—颗太阳星、一颗太阴星、三百六十五颗主星以及一万四千八百颗辅星转化而来的能量，都会以阳光、月光和星光的方式照射在蓝星上。
不止会给蓝星上的生灵带来莫大的好处，也会潜移默化的提升蓝星之上的灵气浓度。
所以。
蓝星本身不需要这样的阵势和通道。
随着时间的流逝，蓝星的天地灵气浓度会越来越高；就算从此之后白夜不再出手，终有一日它也会达到超能级世界的高度！
再者。
不需要多久，那一万四千八百颗辅星、三百六十五颗主星，以及太阴星和太阳星的灵气浓度，便完全能够达到超能级世界的标准! 足以满足仙神级的存在修炼！
若是将以蓝星为核心的这个小型宇宙当成是一个整体来看待的话，此时的蓝星，已经算是一个超能级的大千世界了。
完成了周天星斗大阵的构建之后，白夜的神念便返回到了蓝星。
他的注意力，集中到了蓝星天道上。
伴随着蓝星的无限扩张，也伴随着周天星斗大阵的建立，蓝星天道比之之前也壮大了无数个量级。
别忘了。
天道本质上是法则和规则的集合体。
当初一个连太阳都比不上的小小蓝星之中诞生出来的天道，和现在消耗了亿万星辰、吸收了亿万星辰所化的本源之后才塑造出来的小型宇宙之 中的天道……自然是天壤之别！
此时的蓝星天道。
不只是蓝星这个核心的天道，更是包括太阳星、太阴星、三百六十五颗主星、一万四千八百颗辅星在内的，整个小型宇宙的天道！
自然。
它比之曾经的自己，壮大了何止亿万倍！
天道壮大，对白夜来说自然是有百利而无一害。
就在白夜将小型宇宙塑造出来，也将周天星斗大阵建立起来之后，天道便在同一时间将所有的法则规则稳固下来，顺便也将这个小型宇宙的物 理参数修改完善了。
完全不需要白夜亲自动手。
同时。
因为将周天星斗大阵所代表的法则和规则也纳入到了自身之中，理论上，天道既是这个小型宇宙的天道，也可以是周天星斗大阵的阵灵。
当白夜给予了权限之后，蓝星天道便可以随意的控制周天星斗大阵以及构成大阵的所有星辰。
于是。
除了转化灵气之外，蓝星天道便可调动周天星斗大阵其他方面的功能！
比如。
周天星斗大阵自成一界，从这个宇宙之中隐去，便是金仙境界的大能也难以发现蓝星的所在！唯有金仙之上的存在，才能发现周天星斗大阵的 痕迹！
比如，消耗星光之力展开周天星辰界，足以抵御金仙境界的敌人攻击，同样唯有金仙之上的存在才能破开周天星辰界的防御。
比如，当那三百六十五颗主星和一万四千八百颗辅星之中汇聚的星光之力足够多的时候，可以被周天星斗大阵转化为无坚不摧的星神光束，成 为周天星斗大阵抵御外敌的强力手段！
等等。
可以说。
当小型宇宙被塑造出来，周天星斗大阵也开始运转的时候，蓝星之上华夏一族的底牌再次更新了。
如今。
天道掌406控着的周天星斗大阵，才是蓝星最强的底牌！
唯有金仙之上的存在才能发现、唯有金仙之上的存在才能破开、唯有金仙之上的存在才能抵挡……这边决定了，从此之后，
便是白夜消失，华夏一族也不惧怕任何金仙以及金仙之下的存在！
这样的实力。
便是在诸天万界的那些大千世界之中，都足以排在中上层了！
蓝星天道是白夜亲自塑造出来的。
且融入了自己的一丝灵魂作为核心。
自然不存在背叛自己或者忤逆自己的可能。
所以。
当回到蓝星，唤出天道之后，白夜干脆利落的将周天星斗大阵的所有权限都教给了天道，由它掌控这一底牌。
最后。
便是自我的晋升了。
将蓝星从原本的高能级中千世界，升格为如今的超能级大千世界，白夜因此获得的时空点数，也一点都不亚于在神汉世界中的收获。 此时的他。
已经有足够的时空点数将自己的修为提升到不死天仙的极限！也有足够的把握，在将自己的修为提升到极限之后，顺势跨入下一个境界!
天仙不死。
真仙不灭。
如今的他已经能够做到不死，寿元无尽、与天同庚；而跨入下一个境界之后，他便能够做到不灭！
心念一动。
白夜打开了自己的属性面板。
海量的时空点数瞬间消耗，庞大的能量从身体之中涌出，且被快速的转化为不死真煮。
在极短的时间内。
白夜丹田之中不死真煮的数量，便达到了十二万九千六百点。
合一元之数。
正好是天仙境界的大圆满。
PS： 来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  ！

094不灭真仙！不灭真灵！诸天毁而我不灭！【 来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  ！】
094不灭真仙！不灭真灵！诸天毁而我不灭！
蓝星。
太虚吕O
关闭了属性面板，白夜展开神识，查看自身。
此时。
他的丹田里。
十二万九千六百点不死真煮熠熠生辉，散发出无尽神曦，照亮了他的肉身和灵魂的每一寸空间。
在这玄妙莫测的神曦照耀下，他的肉身再次完成了一次升华和蜕变，他的灵魂也被不断的洗炼、凝实，仿佛要朝着下一个阶段进化一般!
到了这个时候。
白夜的心中升起了一股明悟。
他已经知道如何从9阶天仙突破到10阶真仙了。
天仙不死，对应的是肉身。
真仙不灭，对应的是灵魂。
如果说，不死真煮的存在，是让他的肉身永远保持活力，让他拥有无尽的寿元，与地同寿，与天同庚的话；从天仙之境跨入真仙之境，便是让 他灵魂发生蜕变，具备【不灭】的特性！
而蜕变的方式……便是那十二万九千六百点不死真煮的神曦照耀！
神曦照耀。
灵魂洗炼。
当明白了下一阶段的进阶过程之后，白夜展开自己的神念，将漫天神曦凝聚到一起，主动推动神曦对自己灵魂的洗炼，千百倍的缩短这个过程！
或许是一年。
或许是十年。
或许是百年。
在蓝星宇宙的世界线还未被拨动，还处于静止状态的时候，白夜主动凝聚不死真煮的神曦，一遍遍的洗练自己的灵魂，一遍遍的凝实自己的灵 魂。
最终！
他的精神海洋之中，原本虚幻的灵魂消失不见，取而代之的是一个纯金色的细小光点！就如同他跨入天仙境界的时候，丹田之中诞生的那一点 不死真煮一般！
只不过。
这一点纯金色的细小光点，并非肉身诞生出来的不死真煮，而是灵魂极度洗练、极度凝实之后，蜕变出来的……不灭真灵！
真灵。
可以简单地理解为真正的灵魂，或者灵魂之中的精粹。
而不灭真灵的概念则是，将一个人的灵魂极度洗练凝实之后，升华到超出当前的维度！使之具有真正的【不灭】特性！
比如白夜。
诞生不灭真灵的他，这一点纯金色的细小光点才是他的根本！
他的所有灵魂、记忆、情感、思绪等，全都已经凝练到这一点真灵之中！
就算有大罗金仙层次的存在降临，一巴掌将他的肉身拍碎，以大神通将其中的每一个细胞、每一滴血液都磨灭，也只是毁灭了他的肉身。
真灵不灭。
便是大罗金仙那般的存在，都难以控制、干扰或者磨灭他的真灵。
只需逃离战场，白夜随时都可以通过吸收能量的方式，为自己重塑一具肉身，或者干脆转生万界，夺舍一具肉身或者重新投胎，重走一遍修行 之路。
宇宙毁而我不毁。
诸天灭而我不灭。
这便是不灭真灵、不灭真仙的精髓所在!
天仙不死。
真仙不灭。
当跨入10阶高端真仙的境界之后，可以说，在诸天万界之中，再也没有什么值得白夜忌惮的存在了。
不灭真仙。
真仙不灭。
就算是大罗金仙那般的存在，都只能毁灭他的肉身，而无法伤害到如今作为他根本的真灵……他还有什么需要忌惮和畏惧的?
不过是花点时间，重来一场罢了。
以不灭真灵为根基，白夜有无数次重来的机会；而他的敌人……则是一次重新来过的机会都没有！
同时。
在真正跨入不灭真仙的境界之后，白夜也知晓了自己在这个阶段的修行方式。
如果说不死天仙的境界，是不死真煮的积累的话；不灭真仙的境界，便是对不灭真元的积累。
不灭真元。
便是从不灭真灵之中诞生出来的一种力量。
比之不死真煮更加的精纯、凝实、带有莫大的威能。
最关键的是。
这种真元是和不灭真灵融为一体的！
也就是说，白夜修炼出来的不灭真元是可以随着他一起轮回转世或者夺舍重生的！
等到将不灭真仙修炼到大圆满，便意味着，白夜的不灭真灵之中不仅凝聚着他所有的灵魂、记忆、情感、思绪等，更是凝聚着他所有的修为!
肉身被磨灭？
瞬间凝聚出一具新的肉身！
等到了不灭真仙的巅峰，自己的一切都融入到那一点不灭真灵之中的时候，不灭真仙这个概念，才能达到真正的不灭！
而不是通过转世投胎、夺舍重生的方式，来实现另类的不灭！
如同雾气凝结为水流一般。
完成这次进阶，跨入10阶不灭真仙之后，白夜心念一动，一点流动的金光从不灭真灵之中诞生，他丹田之中的十二万九千六百粒不死真煮，也 在顷刻间被这一点金光吞噬，化为了不灭真元，也让不灭真元微微的壮大了一丝。
感知到这种变化，白夜的脸庞微微一抽。
想要从不灭真仙的初期，提升到不灭真仙的极限，需要的时空点数，恐怕又是一个天文数字。
不过。
这次白夜不急了。
进阶不灭真仙，如今的他已经是真正的不死不灭了。
诸天万界之中，再也没什么能真正威胁到自己。
他有足够的时间来一点点的积累不灭真元，一点点的壮大自己的不灭真灵，最终完成从不灭真仙的初期到不灭真仙极限的积累，甚至朝着玄仙 境界跨越！
而对自己现在在诸天万界之中所处的位置，白夜却是更加的模糊了。
实际上。
从打破神魔界限，跨入天仙境界开始，白夜的力量体系就和诸天万界的主流修炼体系完全的脱节了。
因为他走的是一条高端修行之路。
从阶位上来说，曾经的白夜是9阶天仙，现在的白夜是10阶真仙。
但是从位格上来说，只是9阶天仙，白夜便已经足以比肩诸天万界之中，主流修行体系之中的12阶金仙，跳出时间长河，从此寿元无尽、与天同 庚了。
而从战力上来说，当还处于9阶天仙的时候，白夜和寻常金仙还有一定的差距。
需要借助时空点数的加持，他才能和寻常金仙一较高下。
而现在。
跨入10阶真仙的境界之后，白夜自信，便是不借助时空点数带来的加持和增幅，他也已经足以匹敌一位12阶的金仙!
当然。
和13阶的太乙金仙，乃至是14阶的大罗金仙相比，他的战力还有极大的差距。
但是。
从位格上来说。
跨入不灭真仙境界的白夜，甚至已经凌驾于14阶的大罗金仙之上！ ！
毕竟。
诸天万界之中，便是大罗金仙那般的最巅峰存在，都有陨落的可能；而已经诞生不灭真灵的他，却是已经真正的不死不灭了！
所以说。
诸天万界的主流修行体系修炼的是法力，也便是战力；金仙跳出时间长河、太乙跳出命运长河、大罗位居万界巅峰，这全都是修炼法力之后带 来的结果。
白夜修炼的则是境界，伴随着境界的提升，法力和战力的提升，只是一种附加。
相比较正统的修行体系，他所修炼的，乃是一条至高之路，更是一条超脱之路！
“从位格上，超越大罗〃 '。”
“从战力上，位居金仙之上，太乙之下。
“这大概便是我在诸天万界之中所处的位置了吧？ ”
默默地思索了一番，白夜心中了然。
随后。
他再次唤出天道，准备对天道进行新一轮的编辑和修改。
这一次。
他不止要将来自神汉世界的职业体系纳入到蓝星天道之中，在蓝星宇宙普及开来，他进阶不灭真仙之后带来的一些新的感悟，也可以实验一番 To
神汉世界的职业体系，其本质是来自先天魔神的血脉。
每一种生灵都蕴含着先天魔神的血脉，传承了先天魔神的某种能力；职业体系不过是壮大这种血脉、强化这种能力的一种工具。
本质上和蓝星的诸多功法没有多大的差别。
蓝星宇宙，是不存在先天魔神和魔神血脉的。
不过。
白夜可以让它具有先天魔神和魔神血脉。
这个先天魔神，自然便是白夜自己；这种血脉能力，自然便是白夜的血脉。
神汉世界。
当初将神汉世界这一超能级中千世界从虚空海洋之中开辟出来的创世巨神，也不过是金仙境界，且极有可能是重伤的金仙或者野路子金仙。 神汉世界开辟之后的第一批生灵一一那些先天魔神一一更是大多处于天仙或者真仙的层次。
他们的血脉。
自然无法和白夜的血脉相比。
就算不考虑白夜那凌驾于大罗金仙之上的【不灭】特性，单单是一尊堪比寻常金仙的不灭真仙，其血脉，就要等同于神汉世界的那尊创世巨神！ 凌驾于神汉世界的先天魔神至少两个大境界！
自然。
当白夜将蓝星宇宙的先天魔神定义为自己，将自己的血脉能力在蓝星宇宙普及开来的时候，蓝星宇宙之中的华夏一族，在先天上便强于神汉世 界的华夏一族！
至于将自己的血脉能力普及开来的方式……
白夜心念一动。
一滴赤金色的精血便从他的指尖飞出。
他屈指一弹。
这滴蕴含着极其恐怖能量的血液便飞向高空，在抵达苍穹之后徒然消失不见一一被蓝星天道所收取。
随后。
在蓝星天道的解析下，这滴精血之中蕴含着的能量和特性，被分解为无数种天赋! 防御无限。
神力破天。
天地极速。
耐力无穷。
法力回溯。
等等!
诸多当初白夜在神汉世界的时候，被神汉世界的天道解析出来的所谓神话级天赋，也同样在这一（吗的好）刻被蓝星天道解析出来!
当然。
源自白夜本身的天赋和特性，便是白夜麾下最强的洛苹苹，都难以将其融入自己的身体之中，强行融入带来的，极有可能是爆体而亡。
所以。
当将这数百种超神话级（金仙级）的天赋和特性解析出来之后，蓝星天道又开始将这些天赋和特性进行分解和降格。
比如。
神力破天这一超神话级的天赋，可以被降格为神力无限、神力无双、天生神力、神力、巨力等等。
超神话级的神力破天天赋，华夏族人一旦融入就会承受不住爆体而亡。
但他们可以先将无限降格之后的巨力天赋融入，几倍提升自己的力量；等到他们的修为越来越高、体格越来越强的时候，再将巨力天赋升级为 神力天赋、天生神力天赋、神力无双天赋等等！
等到一位华夏族人修炼到玄仙乃至是金仙境界的时候……自然，他便可以顺利的将自己的天赋升级为神力破天这一超神话级的天赋，从而拥有 牵引世界、移动世界的恐怖力量了！
其他天赋也是如此。
白夜的一滴精血，被蓝星天道解析出了数百种超神话级的天赋。
而在对这些超神话级的天赋进行分解和降格之后，蓝星天道获得的则是一整套数万种从初级天赋、中级天赋、高级天赋一直到玄仙级天赋和金 仙级天赋的天赋体系！
这些！
全都是未来华夏一族修行和战斗的利器！
PS： 来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  ！
?乔.
095天道系统上线！为华夏人人搓一个系统出来！【 来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  ！】
095天道系统上线！为华夏人人搓一个系统出来！
数万种天赋！
从最低级的初级天赋，到最高级的金仙级天赋！
这样。
一整套完备的天赋体系便被天道解析和建立起来，且融入到了整个蓝星宇宙的天道体系之中。
当这套天赋体系建立起来之后，也便意味着来自神汉世界的职业者体系，已经被白夜完成了大半。
剩下的。
则是功法体系、技能体系以及身体属性了。
功法体系和技能体系本就包含在天道之中，不需要白夜重新录入，也不需要天道重新解析，不过是和天赋体系一般，将其纳入到天道体系之中 ,按照一定的等级进行分类罢了。
身体属性更加简单。
无非是对每一个生活在蓝星宇宙的生灵进行测算，以一种数据化的方式，将他们的身体强度表现出来，最后呈现在属性面板上。
天赋体系。
功法体系。
技能体系。
身体属性。
最后再加上一套对武器装备等的鉴定体系……如此，一个比之神汉世界的职业者体系更加完备的职业体系便被白夜创造出来，嵌入到了蓝星宇 宙的天道之中，成为了这个超能级大千世界法则和规则的一部分。
最后。
白夜将自己升级过的蓝星天道分出极小的一部分作为服务器，再将这个服务器与蓝星宇宙之中的所有华夏族人勾连……
等到时间重新开始流动，蓝星之上的数十亿华夏族人也从时间静止之中醒来的时候，他们只需心念一动，便可以自己的精神联系到天道服务器。
从而获得独属于自己的属性面板！
不只是属性面板。
就连整个蓝星宇宙之中的所有天赋、功法、技能和资料全都储存在天道服务器之中！
只要权限足够！
只要对蓝星宇宙的贡献够大！
每一位华夏族人都有资格兑换天道服务器之中的每一种天赋、功法、技能和资料！
理论上来说。
如果一个人的天赋足够高，贡献足够大，从天道服务器之中的低级天赋、功法和技能开始学习，一直到最后的金仙级天赋、功法和技能。
如果他能够将天道服务器之中的数万种天赋全都兑换融合到自己身上，也将天道服务器之中的无数功法和技能全都学会，修炼到大圆满……
他最终能达到的境界，便是白夜如今所在的境界！
不死不灭！
威能无限！
在某种程度上，已经凌驾于诸天万界之上！
当然。
这只是理论上。
便是白夜自己都经历了诸多的波折，消耗了天文数字一般的时空点数，才让自己达到如今的境界……其他存在，便是天赋再高、资质再强，恐 怕也难以复制他走过的道路。
新的体系确认。
白夜将其称之为天道系统。
从此之后。
天道系统以及包含在天道系统之中的个人属性模板，将会取代虚拟世界网络之中很大一部分的权限和功能，独自运转。
虚拟世界网络虽然不会被取缔，但其最大的意义已经变成了娱乐，以及帮助真红感悟世界，朝着更高的生命层次晋升。
至于华夏族人嘛……
有了属性面板。
有了已经融入天道的天赋体系、功法体系、技能体系和鉴定体系，已经和白夜前世那诸多网络小说之中描述的“玩家”和“第四天灾”相差不 远了。
大概(cefa)o
唯二的区别就是。
蓝星宇宙之中的华夏族人不能打怪升级；他们也不能和网络游戏小说之中描述的玩家一般，做到不死不灭，战死之后马上就能完美复活。
打怪升级，这个不科学，也不灵气，更不修仙。
虽然以白夜的能力，已经足以做到让华夏族人在自己控制的世界之内打怪升级一一这不过是对世界规则的一种编辑和改动罢了；但打怪升级实 际上是对世界本身和天道的一种透支。
而且。
这种强行提升上来的力量和境界，实际上并不是“玩家”们自己拥有的力量和境界，而是完全依附于属性面板。
可以说。
如果白夜将这样的规则添加到蓝星宇宙的天道之中，属性面板就成为了力量的主体，“玩家”只是帮助属性面板强大起来的工具人罢了。
这种只有力量没有心境的力量聚合体，他随手便可塑造出亿万，根本没有借助华夏族人的时间和精力来培养的必要。
培养出真正的华夏仙神！
引导华夏文明升格，成为诸天万界之中至高的仙神级文明！
这才是白夜的追求！
打怪升级没有意义，也没有必要。
不过。
“第四天灾”那种不死不灭的特性……倒是很有必要！
讲真。
白夜如今的状态，就有点类似于“第四天灾”、“玩家”们拥有的不死不灭的特性。
以不灭真灵为根本，哪怕是肉身毁灭，也可以重塑肉身一一等同于玩家们的复活；哪怕是被最彻底的磨灭，也可以转世投胎或者夺舍重生 类似于玩家们开小号或者重建游戏账号。
而且。
比之玩家们更加强大！
因为不管是重塑肉身、转世投胎还是夺舍重生，他损失的仅仅是一些能量；他原本的灵魂、记忆、情感、思绪等，不会受到任何的影响！
就连他原本拥有的天赋、功法、技能等，也只会因为等级不够暂时无法释放，而不会和玩家开小号一般，一切从头开始！
从这一方面来说。
当跨入不灭真仙这一境界的时候，白夜就相当于已经成为了诸天万界之中唯一的玩家！唯一的第四天灾！
当然。
这不是重点。
重点是。
在跨入真仙境界，明悟了不死天仙和不灭真仙这两个大境界的所有奥秘之后，白夜固然无法让其他人也达到和自己一般的高度，
但是……
他却可以用另外的手段，让别人也获得另类的不死和不灭的效果！
至于方法嘛……
白夜心念一动，一本古朴陈旧，却散发着玄奥气息的书籍便出现在了他的手中。
这本书籍，便是太平天书！
神汉世界之中的神器之一！
既是神汉世界的先天魔神遗留下来的力量显化，同时也代表着神汉世界之中的一部分法则和规则。
在神汉世界。
身为神器的太平天书既能够向普通人传承其代表的魔神血脉；又能够帮助持有者学会风雷禁术、且增幅持有者释放出来的风雷禁术的威力。
可谓威能无限。
而在白夜的手中，这件神器最大的价值，便是它极为坚韧的材质，以及它能够容纳和融合一部分法则和规则的特性! 太平天书出现在手中。
白夜微微思索了一番。
随后。
他伸手一抓，一股庞大的能量洪流便凭空出现，融入到了太平天书之中。
不只是将这件神器之中的所有力量和印记尽数洗去，更是将太平天书的材质，从原本的真仙级直接强化到了金仙级。
做完这些之后。
白夜开始编辑这件神器之中融合的法则。
想要让一个华夏族人达到不死的境界，这很简单，不管是一个世界的
【神位】
还是【圣位】，都能够达到这样的效果。
随手间，白夜便修改了太平天书之中的一条法则，让这件神器拥有了
【圣位】
的效果。
只是。
它不是一尊单独的【圣位】，而是一个集体联合到一起之后，形成的
【圣位】
如此。
不死的效果便达成了。
接下来。
不灭。
想要让一个华夏族人达到不灭的境界，不算简单，但白夜刚刚诞生的不灭真灵，便是一种最好的例子和思路。
想要让一个华夏族人和白夜这般诞生不灭真灵，自然是不可能的。
至少。
白夜目前的境界还做不到。
不过。
他需要的也仅仅是类似的效果而已。
静静地思索了一番，白夜再次修改了太平天书之中的一条规则。
随后。
他伸手一抓，一个原本位于蓝星之中的外战军团战士便出现在了他的面前。
神念扫过。
这个战士的一切一一肉身、灵魂、功法、技能、力量体系等一一便尽数在白夜的视野中浮现出来。
将这个依然处于静止状态的战士定在虚空之中，白夜神念再动，庞大而纯净的力量便朝着这个战士的灵魂之中涌去,
不断的洗炼其灵魂，凝实其灵魂。
而这种洗炼和凝实达到一种极限的时候……一个温和而微弱的白色光点，也从这个战士的灵魂之中诞生了！
和白夜的不灭真灵一般。
这个细小的光点之中，也融入了这位战士所有的记忆和情感！它本身，更是这位战士灵魂的精粹和本源！
只要有足够温和的力量温养，就算这位战士的其他灵魂都破碎，这个细小的光点同样可以不断的壮大，最后补全其缺损的灵魂! 这一点白光，白夜称之为不灭灵光。
当这一系列实验结束之后，白夜伸手一招，那一点不灭灵光便从战士的灵魂之中飞出，出现在了白夜的指尖。
随后。
他屈指一弹，那一点不灭灵光便融入到了太平天书之中。
同时。
太平天书的第一页中，也出现了一连串信息：
【姓名】：张晨
【职位】：外战军团战士
【阶位】	5阶神通境
【天赋】	暂无
【属性】	力量"，敏捷"，体质I,精神"
【功法】	淬体术
【技能】	闯王三刀、金钟罩、铁布衫……
【备份时间】:2067年n月14S16时50分29秒
PS： 来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  ！

096【仙籍】诞生！ ！入华夏仙籍者，当不死不灭！【 来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  ！】
096【仙籍】诞生！！入华夏仙籍者，当不死不灭！
太平天书的第一页最先浮现出来的，是这位名为张晨的战士的基础信息。
白夜心念一动。
这个和属性模板一般无二的简略信息面板便随之隐去，取而代之的是一连串极为详尽的信息！详尽到涵盖这位战士所有的记忆和情感！详尽到 记录了这位战士肉身的每一个器官、每一个细胞的存续状态！
可以说。
太平天书的这一页，就是这个名为张晨的外战军团战士的信息聚合体！
完成了这些。
白夜心念一动，祛除了太虚宫之中的时间静止，让整个太虚宫的时间，包括这位外战军团战士的时间重新流动起来。
然后。
微微一怔，这位战士醒?了过来。
“我这是……”
“道祖？ ！ ”
“华夏外战军团第二军团第三..大队第四中队第五小队队长张晨，拜见道祖！”
对外战军团的战士来说，白夜的形象并不-陌生。
仅仅是短暂的迷惑了几秒钟，当看到站在自己身前，笑吟吟的看着自己的白夜的时候，张晨便反应过来，翻身拜倒。
“不用紧张。”
白夜微笑道：“将你召来，是想让你配合我做一个测试，不知你意下如何？ ”
“道祖有召，属下便是粉身碎骨也会倾力完成！”
张晨颇为激动的说道：“不知道祖想要属下做什么？ ”
“不需要做什么。”
“站在那里就好。”
说话间，白夜屈指一弹，一道指风弹出便击中了这位外战军团的战士，将其肉身连带精神全都泯灭。
直到彻底消失之前的前一刻，张晨的神情中还满是激动。
“希望太平天书不要让我失望。”
看着手中的太平天书，白夜喃喃自语道：“不然，只能逆转太虚宫的时间线，才能将这个小战士救回来了。”
说话间。
白夜启动了太平天书。
原本神器之中容纳的能量微不可查的消耗了一丝，一个和原本的张晨，从肉身到灵魂，再到装备武器全都一模一样的身影，便重新浮现出来!
再次睁开眼。
看着眼前和自己记忆中截然不同的景象。
这个刚刚复活的小战士猛地一个激灵。
“我这是……”
“道祖？ ！ ”
“华夏外战军团第二军团第三?.大队第四中队第五小队队长张晨，拜见道祖！”
和刚才一模一样的话语。
表示刚才他说出的那番话，完全是他的本能反应。
既然是本能反应，也就意味着，再次经历这样一番场景，他还是会说出同样的话语来。
“不用多礼。”
微笑着抬手，将这个小战士扶起，白夜说道：“刚刚让你配合本尊做了个测试。如今测试结束了，本尊便送你回去吧。”
随后。
白夜心念一动，这个小战士的身影便随之消失，再次回到了他来之前的位置，重新进入了时间静止的状态。
对他来说，这算是一场梦境。
不过。
就算小战士已经成功复活了，他也确实是帮白夜验证了自己想法的可行性，所以在将小战士送回去的时候，白夜在他的体内留下了一丝神念。
随着时间的流逝，将这一丝神念消化吸收，那个小战士的天赋和资质，都会发生一次蜕变。
算是白夜给予的谢礼。
送回了小战士，白夜再次看向太平天书。
神念探入太平天书的器灵空间之中，白夜看到了那一点被他融入其中的不灭灵光。
不灭灵光不是单独存在的。
而是和肉身、灵魂都保持着一种神秘的联系。
张晨的肉身和灵魂刚刚被白夜彻底的湮灭了一次，连带着这一点保存在太平天书的器灵空间之中的不灭灵光都出现了些许的损耗。
就算重塑肉身、重建灵魂的能量是由太平天书支出的，这一点不灭灵光同样会出现损耗。
神念从不灭灵光之中扫过。
大量的信息涌入脑海。
对这一点不灭灵光进行了一番评估之后，白夜的心中有了大概的了解。
从强度上来说，刚刚的那一次死而复生，让这一点不灭灵光出现了大约十分之一强度上的损耗。
其中的记忆和情感没有缺损，不灭灵光的稳定性却差了一些。
根据这个损耗来推断，白夜估计，只要短时间内死亡五次，不灭灵光的稳定性就会被破坏，进而导致储存在其中的记忆和情感出现缺失。
若是短时间内死亡+次……不灭灵光的稳定性就会彻底的崩溃，储存在其中的记忆和情感自然随之消散，也就意味着再也无法复活了。
不过。
这不算什么大问题。
白夜改动了其中蕴含着的法则和规则之后，太平天书的器灵空间本身就拥有蕴养和恢复不灭灵光的效果，只要不是短时间内连续战死和复活， 之前出现的损耗会随着时间的流逝，被慢慢的修复和补齐。
这也就意味着..
通过太平天书这件金仙级的神器，通过白夜洗练灵魂、提取不灭灵光的手段，他已经能在一定程度上，让将不灭灵光纳入到太平天书之中的华 夏族人做到不死和不灭了！
从某种意义上来说。
将不灭灵光纳入到太平天书之中的华夏族人，便成为了诸天万界之中的"玩家”和“第四天灾”！
当一群拥有属性面板，可以随时查看自己的属性和修炼进度，进而沉溺于修行之中的华夏族人，又拥有一定程度上的不死之身的时候……
华夏，将会变得何等可怕？
恐怕。
就算比之如今的华夏、如今的蓝星更加强大的世界或者势力，也不敢轻易地面对华夏了吧？
当然。
这套复活体系还存在一个缺点。
那就是，太平天书之中备份的不灭灵光的时间，便是华夏族人复活之后，他的记忆停留的时间。
备份时间之后的记忆，复活之后的华夏族人不会有丝毫的印象。
对他来说，那就是没有发生过的事情。
想到这里。
白夜再次对太平天书进行了修改。
不只是将太平天书的权限对蓝星天道开放，更是将太平天书之中的所有法则规则都和蓝星天道勾连到一起。
这样。
太平天书温养和修复不灭灵光，以及复活华夏族人需要的能量，便可直接从天道那里支出；而天道也可以动用自己的权能，
时刻对不灭灵光纳入到太平天书之中的华夏族人的灵魂进行备份。
求鲜花
0
也就是说。
只要是在蓝星天道所管辖和能覆盖到的范围内，一位华夏族人的记忆和情感出现了什么新的变化，他在太平天书之中的不灭灵光便会同步更新。 如此。
哪怕是他突然死去，等到被太平天书复活的时候，他的记忆也是停留在意识消失、灵魂泯灭的那一刻，而不会出现记忆上的空缺。
当然。
这仅限于蓝星天道所管辖和能覆盖的范围之内。
如果是其他的世界……蓝星天道就爱莫能助了。
不过。
即使如此，这套复活系统也极为完善了。
要知道。
在蓝星升格的过程中，有数量众多的战士曾经为了保卫龙国战死；在开辟和开发新世界的时候，也有诸多的战士因为这样或者那样的意外战死。
在阴曹地府诞生之前，那些战死的战士只会彻底的消逝。
便是在蓝星的阴曹地府诞生之后，他们唯一能做的，也仅仅是评估一位战士的一生之后，送他再入轮回，投个好胎。?而现在。
? ? ? ? ? ? ?
只要将其不灭灵光纳入太平天书。
在蓝星宇宙之内战死的战士们，可以无损复活。
就算是在蓝星宇宙之外、在那些蓝星天道难以覆盖到的世界战死的战士……也能以损失一部分记忆为代价，再次在蓝星复活！
这样的一套复活体系。
代价只是灵魂备份之后一段时间的记忆。
足以称之为完美无缺了！
以这套复活体系为基础，白夜也真的在某种程度上，做到了让华夏族人的不死和不灭！
“金仙级的太平天书。”
“其器灵空间之中便是容纳亿万不灭灵光都绰绰有余！”
“不过。”
“从灵魂或者元神之中凝练不灭灵光的手段，目前只有我自己和蓝星天道能够做到，也就决定了不可能将所有的华夏族人都纳入到这套复活体 系之中。”
“这套复活体系，适用于外战军团。”
“只需将外战军团的战士纳入到其中，自此之后，不管是幵发新世界开始征战新世界，就再也不用担心华夏族人的损失了。”
慢慢的将这套复活体系总结了一下。
白夜露出了一抹微笑。
“这套有别于生死轮回的复活体系，在未来必定会成为蓝星宇宙最为重要的体系之一。”
“而作为这套体系的基础。”
“这本书籍再叫’太平天书'已经不合适了。”
“不如就叫做……【仙籍】！ ”
想到前世传说中，众多神话传说对天兵天将的描述，白夜为他手中的这本金仙级的神器重新命名。
伴随着他的话语。
书籍上原本古朴陈旧的气息消失，取而代之的是一种神圣、凛然、高高在上不可冒犯的威严气息！这本书籍的封面上，也多出来了【仙籍】这 两个由无数繁复的铭文构成的大字！
仙籍。
可以简单地理解为“仙人的户籍”。
而在这里。
这个世界。
仙籍不再仅仅是一种身份，更是一种资格、一种依仗、
入华夏仙籍者，当跳出轮回! 入华夏仙籍者，当不死不灭!
PS： 来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  ！
?及.
打赏
—种底牌!
分享
举报
097游戏宇宙？ ！华夏一族发展的大杀器！【 来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  ！】
097游戏宇宙？ ！华夏一族发展的大杀器！
蓝星宇宙升格。
蓝星天道重塑。
职业体系建立。
复活体系建立。
等到连【仙籍】这般足以让位列其中的华夏战士们不死不灭的复活神器都诞生之后，白夜对蓝星的第三次世界升格，也基本上结束了。
“不过。”
“从不灭真仙到高端玄仙……可又是一个巨大的工程啊。”
看着自己紫府之中的那一点不灭真灵，白夜幽幽的叹了口气。
如果只是自己修炼。
从不死天仙到不灭真仙，白夜需要数千数万年的时间，才能将十二万九千六百点不死真煮修炼到大圆满的状态。
当他跨入不灭真仙的境界之后。
想要单纯的依靠自己的修炼，炼化天地之间的灵气、炼化虚空海洋之中的能量，转化为不灭真元，进而蕴育不灭真灵……
白夜估计。
自己至少要需要数百万年，乃至是数千万年的时间，才能完成这个积累的过程，让量变达到质变，最终达到不灭真仙的极限。 就算是坐拥蓝星宇宙这个超能级的大千世界，以及神汉世界这个超能级的中千世界，坐拥数千亿、上万亿华夏族“四零三”人, 两个世界时刻都在为他提供海量的时空点数。
在以时空点数转换修为的前提下，他也不过是将这个过程缩短了一百倍。
将不灭真仙积累的时间，从数千万年缩短到了数十万年。
依然是一个无比漫长的过程。
“所以。”
“只是蓝星宇宙和神汉世界已经不够用了。”
“便是我再多开启几个新世界，对从不灭真仙到高端玄仙的积累来说，也远远不足。”
“不断的开启大量的新世界。”
“不断的改变大量的新世界。”
“不断的将新世界融入到蓝星宇宙之中。”
“由此诞生的时空点数，才能跟得上我的修炼所需。”
“所以
“尝试一下，让其他人代替我开启新的世界，开发和改造新的世界，最终将其融入蓝星宇宙？ ”
顺着这个思路，白夜默默地思索着。
或许。
这真的是一条可行之路。
唯一需要解决的问题就是，该如何做，才能让其他人和自己这般，能够无碍的打破世界之外的隔膜，成功的进入一个世界的内部！
要知道。
越强大的世界，世界之膜便越坚韧。
超能级大千世界这般的世界，其世界之膜、世界屏障的坚韧程度，就连金仙境界的大能想要打破都不是一件容易的事情。
也唯有时空点数这般的能量，才能轻松无碍的穿过世界之膜，在不触动世界之膜的前提下开启时空之门，出现在世界内部。
不止如此。
每个世界都有自己独特的法则和规则。
便是诸天万界之中的主流修行体系，都未必适应于每一个世界。
—旦一位修仙者进入一个只有武道存在的世界，要么自己的力量被世界压制，无法动用修仙体系的力量；要么会被世界厌恶、被世界针对，只 能逃离那个世界，或者直接被轰杀。
同理。
一位武者进入了一个只有灵魂能量存在的世界，也会遇到这样的问题。
世界之膜。
力量体系。
想要让其他人代替自己幵启新的世界、改造和发展新的世界，这两个问题便是白夜急需解决的问题。
“世界之膜的解决方法还是时空之门。”
“只不过。”
“这时空之门未必是我亲自开启的。”
“也可以通过预留时空点数的方式，等到需要的时候，以某种程序驱动预留的时空点数，自行开启时空之门。”
“力量体系么……”
“改造？ ”
“推演？ ”
"重塑？ ”
默默地思索着，白夜开启灵魂视角，重新拨动蓝星宇宙的时间线，让蓝星宇宙的时间重新开始流动，自己却是在这太虚宫之中，开始了新一轮 的闭关。
蓝星宇宙。
蓝星之上。
当白夜拨动蓝星宇宙的时间线，让这个小型宇宙的时间重新幵始流动的时候，那无数已经被静止了许久的万事万物，重新开始运转。
而蓝星之上的华夏族人在时间重新幵始流动的时候，也赫然发现，自己的脑海中多出来了诸多的信息！
这些信息。
是由白夜在这次世界升格之中创造的天道系统直接发送到每个华夏族人的脑海之中的。
其内容，分为几个方面：
第一，蓝星已经完成了第三次的世界升格，从高能级的中千世界晋升为超能级的大千世界。
这一次升格之后。
蓝星所代表的世界，不再仅仅是一颗巨大的星球以及周围的太阳和月球；而是一个以蓝星为核心，涵盖太阳星和太阴星，涵盖三百六十五颗巨 型星辰和一万四千八百颗辅助星辰的完整小宇宙！
从此之后。
人仙境界不再是蓝星宇宙的阶位上限。
蓝星宇宙的重塑，直接将华夏族人的阶位上限从人仙境界跨越到了金仙境界，涵盖了天仙、真仙、玄仙、金仙这四个大境界! 第二，天道系统正式的取代虚拟世界网络的一部分主要功能，虚拟世界网络从此成为一个纯娱乐的网络世界。
伴随着蓝星宇宙的升格，天道系统对天赋、功法、技能、科技等资料的解锁，也直接提升到6阶武道法相（仙道归一）境界。 蓝星之上。
但凡是经过认证，被天道认可为华夏一族的族人，都可以从天道系统之中获得后续的修炼功法和相应的天赋和技能。
想要获得更高层次的天赋、功法和技能，则需要贡献度。
和以前一样。
只要是做出了对蓝星宇宙有益的事情，天道系统自然会发放贡献度；这些贡献度，便是普通华夏一族的族人更进一步的凭证。 第三，职业体系出现。
每一位经过蓝星天道认证，成为华夏一族的族人，都出现了一个属性面板。
上面极为详细的标注着自己的姓名、职位、阶位、职业、天赋、功法、技能、装备、四维属性等等。
通过属性面板，每一位华夏族人都能清晰的看到自己拥有和学会的每一种天赋、功法和技能等。
通过属性面板，每一位华夏族人也都能清晰的看到自己的修炼进度。
每一丝的提升。
每一毫的进步。
都能在属性面板上展现出来。
前面两者暂时不提。
单单是职业体系这一点，对华夏文明的整体发展来说，就是一个大杀器！
白夜前世..
为何有那么多的人沉迷于游戏？
不只是因为游戏之中展现出来的天马行空的世界观和故事情节，更是因为在游戏中，不管玩家做什么，都能获得相应的反馈。
只要打怪，必定能获得经验。
只要做任务，必定能获得奖励。
这种正面反馈，便是对玩家们的一种数值刺激一一只要我努力了，一定会获得收获！
现实中呢？
就算你努力了，都未必能获得收获！
或者。
就算你获得收获了，也未必能察觉得到!
就算是距离成功只有一步之遥，因为没有进度条、没有正反馈、没有相应的收获感，也有无数人在距离成功仅剩下最后一步的时候，便放弃了。 而职业体系的出现，不只是让每一位华夏族人都能极为清晰的看到自己已经掌握的每一种天赋、功法和技能，让他们能够更清晰的规划自己的
未来，
它最大的作用便是……为每一位华夏族人提供这样的一种正面反馈！！
只要我努力修炼，属性面板上的修炼进度就会提升，哪怕只是从0.0001%提升到0.0002%,也代表我的努力不是白费的，是有收获的。
单单是这种数值上的正面反馈，就会让无数的华夏族人保持着充足的动力投入到修炼之中。
况且。
不只是修炼方面的数值刺激。
当一位华夏族人偶然做了一件好事，得到了来自天道的贡献度奖励的时候……这何尝不是游戏世界里的任务系统？
游戏，哪有现实好玩？
当华夏族人所在的现实就是一个有着种种修炼体系的仙神世界，当每一位华夏族人都有属性面板、都有数值体系、都有任务体系和奖励体系的 时候，
谁还会沉迷于虚假的游戏之中？
他们生活的现实，就像是一个最真实的游戏！
在这样的一个世界之中“进行游戏”，他们获得的不仅仅是数值反馈、贡献奖励、前所未有的成就感，还能够获得自5.0身实力的真切提升以及
寿命的不断延长!
这样的一种体系。
如何不是华夏文明发展的一种大杀器？
第四，华夏仙籍！
外战军团之中的精英战士，可入仙籍！
蓝星宇宙之中的优秀精英，可入仙籍！
对蓝星宇宙做出突出贡献的华夏族人，可入仙籍!
林林总总。
天道列出了诸多可入仙籍的选项和条件。
而在蓝星之上，华夏一族的数十亿族人的脑海中，天道对华夏仙籍的描述
入仙籍者，跳出三界，不在五行，与天同庚，不死不灭！
仙籍。
只有一句话!
只是一种身份和资格。
但这种身份和资格，却代表了无数华夏族人对仙神的定义！对大逍遥和大自在的定义!
最关键的是……
仙籍可不是虚无缥缈的。
也不像仙神境界一般，需要非凡的天赋、悟性和毅力才能修炼而成。
按照天道系统对华夏仙籍的描述，它更像是一种地位、一种奖章，一种…
PS： 来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  ！
打赏
分享
…每一位华夏族人都有机会争取和获得的大机缘!
举报
098天生媚?骨！修炼到人仙境界的神兽种小狐狸！【 来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  ！】
098天生媚?骨！修炼到人仙境界的神兽种小狐狸！
蓝星的第三次升格，对华夏文明的影响无疑是极为深远的。
不过。
从最开始到现在，伴随着蓝星的一次次升格，华夏一族已经经历过无数不可思议的大场面。
便是天道系统上线、属性模板出现、蓝星宇宙形成、华夏仙籍出世……这种种不可思议的情景加起来，也只是让华夏族人惊喜了很短的一段时 间。
接下来。
则是整个华夏的蓬勃发展。
太阳灵气、太阴灵气和周天星光不断的照射大地，使得蓝星的灵气浓度以一种潜移默化的方式不断提升，朝着超能级世界的灵气浓度靠拔。
天道系统的出现。
属性模板的出现。
使得每一个华夏族人都能清晰的选择自己未来的道路，且时刻把握自己的修行进度。
这种种因素加起来。
使得华夏一族的修炼速度飙升！
比之之前增加了+倍不止！
白夜估计。
只需沉淀几十上百年的时间，8阶人仙这一境界的修炼者，在蓝星宇宙就不再罕见了。
同时。
按照诸天万界之中的主流功法，将淬体术和炼神术后续直到金仙境界的功法推演出来，纳入天道系统之中后，未来蓝星宇宙也会不断的诞生仙 神级的强者！
可以说。
等到几+年、几百年之后，等到蓝星宇宙之中诞生一批批仙神级的强者之后，蓝星宇宙才能真正成为一个超能级的大千世界。
现在嘛……
华夏一族在发展。
神汉世界在开发。
白夜只是为华夏文明打下了基础，一个从先天境界，直到金仙境界，中间几乎不存在什么瓶颈和坎坷的无上基础！
太虚吕中。
白夜的本尊依然在闭关。
本能的炼化天地灵气和虚空能量，增加不灭真元的同时，白夜的大部分精力都放在了对一种足以通行万界的力量体系或者工具的推演上。
—个念头却是显化出来。
化作一道神念化身，出现在了蓝星之上。
在游览这个他亲自塑造出来的蓝星宇宙的同时，也游戏人间，体悟人间之中的种种美好。
到了白夜这个境界。
心神分化已经成了一种本能。
只要他愿意。
他在一瞬间诞生的无数个念头全都能成为他的一道神念化身，分别去做不同的事情。
这些神念化身，本质上是白夜的一个个念头形成的，几乎等同于白夜本身。
不过。
神念化身是白夜，白夜却不是神念化身。
两者之间是整体和部分的关系。
而以这种方式现出神念化身，白夜便可一边修行、一边推演、一边欣赏风景、一边游戏人间。
所谓大神通者一念之间身化万千，不外如此。
时间流逝。
转眼间。
十多年的时间过去了。
在这十多年的时间里，华夏一族已经完全的适应了如今蓝星宇宙。
不只是人口数量从二十多年前的三十多亿暴涨到了现在的五十多亿，就连整个华夏的灵能科技体系，都根据现在的宇宙和星图进行调整，又有 了长足的发展。
只不过。
五+多亿的人口，放在最开始的蓝星上还算不错。
放在这个已经比之原来的蓝星壮大了兆亿倍的蓝星上……可能，就如同在太平洋中滴下了一滴墨水？
华夏一族所占据的面积，连蓝星表面积的兆亿分之一都没有！
好在。
这十年的时间里，蓝星华夏对神汉世界的改造和开发已经卓有成效。
不只是各种基础设施和灵能科技的出现，使得神汉世界的生产力有了上百倍的提升，使得每一个神汉世界的华夏族人都能丰衣足食,
蓝星华夏对神汉华夏的教育普及和思想改变也卓有成效。
+年后的今天。
已经有不少经过现代化教育的神汉世界中人跨越了时空之门，出现在蓝星，融入到蓝星华夏之中。
等到数十年后。
蓝星华夏对神汉华夏的改造全都完成之后，两者之间的关系就会颠倒过来了。
神汉世界那上万亿的华夏族人，将会是蓝星华夏强有力的后盾
有着来自神汉世界源源不断的人口，蓝星华夏才能不断的开发蓝星、改造蓝星，将这个硕大无朋的大千世界改造成华夏文明的乐土。
而伴随着华夏文明对整个蓝星宇宙的开发和改造，整个文明进程也会飞速的提升。
当然。
这些都是后话。
也和如今的白夜无关。
此时。
白夜正坐在华夏一座城市的酒吧里，一边喝着各种灵果酿造出来的灵酒，一边和对面的两个小女孩聊天。
哦不。
确切的说，是一个大女孩和一只大狐狸。
二十多年的时间过去了。
当初在青岩市小有名气的林萌萌已经长大，成了一个三十多岁的大姑娘。
她的修为境界，也早已从原来的筑基二层，提升到了现在的归一十层，距离跨入渡劫境仅有一步之遥。
三+多岁。
若是放在曾经的蓝星，林萌萌已经步入中年了，整个人生也已经过去了三分之一。
但是现在……
虽然早已成年了，但对一个快要跨入渡劫境，有着数千年寿元的修士来说，把她当成是一个刚刚出生的婴儿也不为过。
归一十层。
也便是归一境的巅峰。
便是放在整个蓝星华夏，都算是极为优秀的了。
除去可以看作是蓝星华夏修炼者精华的外战军团之外，一位6阶巅峰的修炼者，不管在哪个城市、哪个部门，都可以被称之为精英之中的精英!
同时。
漫长的寿元加上永葆青春带来的效果，使得林萌萌三十多岁依然保持着青春年少，甚至精致的脸庞上还带着些许的婴儿肥,
仿佛一个十六七岁的小姑娘一般，极为青春靓丽！
不过。
白夜愿意走进这个酒吧，愿意坐下来喝酒，愿意和这两个身影聊天，为的可不是林萌萌。
而是另外一个。
林小狐。
林小狐，也便是林萌萌生日的时候，林爸送给她的那只小灵狐；同时也是蓝星第二次世界升格的时候，诞生出来的天之骄子一一或者该称之为 神兽种。
二十多年的时间过去。
当初便已经是金丹七层的小灵狐，如今赫然已经修炼到了人仙境界！而且是人仙境界的巅峰！
若非天道系统对普通人的天赋、功法和技能只开放到人仙境界，恐怕这个时候这只身为神兽种的小狐狸，早已经打破神魔界限，跨入仙神境界 了吧！
同时。
天之骄子和神兽种拥有的，可不只是惊世骇俗的修炼速度，还有同阶无敌、越阶而战的无双战力！
可以说。
在外战军团不出手的前提下，这只已经是人仙境界巅峰、足以和仙神级的存在一战的小狐狸……妥妥的便是华夏民间的最强战力了！
不过。
修为是修为。
境界是境界。
虽说炼神术是白夜创造出来的一部普适性极强的修仙功法，不只是所有的人族都可以修炼，就连这只小狐狸都修炼成功了……
但这毕竟是白夜为人族创造出来的功法。
即便天赋异禀、即便已是人仙，早已达到神魔界限之下极限的小狐狸……依然只是一只小狐狸！
它的肉身，依然是小狐狸的肉身。
它的元神，也依然是小狐狸的元神。
不过。
因为这只小狐狸是神兽种，最强的天赋便是媚骨和魅?惑，再加上踏上修行之路之后，将源自天魔帝君的幻术系法术修炼到了近乎神通一般的高
此时。
在酒吧里所有人的眼中，小狐狸林小狐就是一个和林萌萌相差无几，仿佛双胞胎一般的美?少?女！
甚至。
因为带着一点娇憨和灵动，小狐狸对酒吧里诸多酒客的吸引力，比之林萌萌还要大几分!
当然。
这只是其他人眼中看到的。
在白夜的视野中，林萌萌依然还是那个林萌萌，坐在林萌萌的旁边，仿佛她双胞胎妹妹一般的林小狐……却是变成了一只浑身纯白、憨态可掬 、软萌无双的小白狐！
想想吧！
—只浑身雪白的小灵狐模仿着人类的样子坐在酒吧的卡座上，长长的尾巴轻轻地摇摆，小小的爪子抱着酒杯，一双眼睛中带着几分醉意，小小 的脸颊上带着几分（吗的好）绯红……
这可是绝杀！
如果林小狐不小心解除了自己的幻术，现出了自己的本体……她得到的就不是酒吧里那诸多偷偷看来的视线了，而是酒吧里所有人的惊喜和尖 叫了！
—只天赋便是媚骨和魅?惑，又将炼神术修炼到人仙巅峰的小白狐，自带的亲和力可是Max+的！
便是它的敌人……
恐怕都会被这种恐怖的亲和力影响，不忍心与之为敌！
当然。
白夜是不受影响的。
只要超出小白狐一个大境界，便可免疫媚骨和魅?惑带来的这种恐怖亲和力；白夜这般修为和境界的人，自然更不可能被影响。
此时。
坐在林萌萌和林小狐对面的座位上，白夜面带微笑，一边品尝着酒杯之中的灵酒，一边听着林萌萌絮絮叨叨的述说。
当走到这座城市的时候，白夜就发现了林小狐这只神兽种的存在。
当走进这个酒吧的时候，他稍微改变了一下自己的气息，随手点了一杯灵酒，没过多久，林萌萌便带着林小狐凑了过来，开始主动找话题。 而且，其他人还视而不见。
比如眼下。
林萌萌正在兴致勃勃的说““?太上道〃 '祖”游戏人间的话题！
PS： 来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  ！
?乔.

099小狐狸我辣么可爱，当道祖徒弟怎么啦？ ！【 来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  ！】
099小狐狸我辣么可爱，当道祖徒弟怎么啦？ ！
太上道祖游戏人间……这确实是白夜的锅。
以一道神念化身出现在蓝星华夏之后，白夜便开始了自己漫无目的游戏人间的旅程。
今天在这座城市吃个小吃。
明天去那座城市喝点美酒。
在这种游览和体验的过程中，所有的花销白夜都没有支付，而是用另外的方式来支付的一一比如，满足老板的-
—开始，这种方式还没什么。
但是随着时间的流逝。
随着白夜吃的喝的多了，满足的小愿望也多了，就有人发现不对劲了。
有一天。
一位专门售卖异兽烤串的老板在收摊之后感觉账目不对，反复计算了几次之后，干脆查看起自家的监控设备来。 正是从监控设备上。
些小小的愿望。
老板看到了一个模糊不清的身影。
随即便将这种异常当做一种抱怨爆料到了虚拟世界网络上。
随后。
越来越多的人发现自家的小摊或者店里曾经出现一个灵能摄像头都拍不到的人，而且在那个神秘的身影出现过之后，没过几天他们一直心心念 念的小愿望就实现了。
当越来越多的人将这种事情爆料到虚拟世界网络上之后，寻找神秘身影更是成了虚拟世界网络上的一种风潮！
然后。
为了避免引起恐慌。
华夏官方不得不出面解释，这是太上道祖他老人家游戏人间做出的小恶作剧；凡是被道祖他老人家光顾过，且没有支付费用的商家，全都可以 到当地的管理机构领取相应的费用。
不过。
当华夏官方的这种解释发出来之后，网络上寻找神秘身影的风潮更加的猛烈！
就连那些曾经被白夜光顾过的商家，也没有前往当地的管理机构领取费用，而是直接将道祖曾经吃过、喝过我家东西的招牌打了出来！
—下子，便吸引了无数的顾客。
再者。

只要不弄虚作假，几乎每一个被道祖光顾过的商家，在几天之后便实现了一个小愿望；单单是这个小愿望，可比道祖吃喝的那一顿值钱多了! 所以。
到了现在。
太上道祖游戏人间和预见道祖之后，许一个什么样的愿望，可谓是虚拟世界网络之中最为热门的两大话题了。
林萌萌也是一样。
当看到白夜出现在酒吧里，感觉到白夜身上那种极为亲切的感觉的时候，她便拉着林小狐跑到了白夜的对面，开始找话题聊天。
打开话题最简单的话语，自然便是太上道祖游戏人间了！
对太上道祖游戏人间过程中制造出来的种种热点，她可是如数家珍！
林萌萌不断的说，神情激动。
林小狐静静地听，时不时地偷喝几口杯中的灵酒。
等到林萌萌好不容易歇了口气，白夜才开口，微笑道：“如果你们遇到了道祖，你俩会许一个什么愿望？ ”
“愿望啊……”
林萌萌抬起头，望着酒吧里的星空顶，眼睛逐渐无神，思绪逐渐放空，好几秒后才猛地一个激灵，说道：“当然是入’仙籍'了！”
“只要能入’仙籍’，本姑娘就是不死不灭的存在！”
“就算不再修炼，本姑娘也会长生不老、青春永驻！就算被杀了，也能马上复活！”
“确实不错。”
白夜点点头，又看向林小狐，笑道：“如果是你遇到了道祖，你会向道祖许一个什么愿望?
“呦?”
林小狐轻轻地叫了几声。
在酒吧里诸多客人的耳中，却是一个极为清脆可爱的少?女音。
“我想……”
“拜道祖为师。”
“自己修炼，好辛苦的。”
说着，林小狐有些伤感。
它是神兽种，原本应该走的应该是异兽进化的道路，就如同白夜的宠物金铃一般。
但阴差阳错之下，它却走上了一条修仙之路。
就算如今的它已经是人仙境界的大佬，便是放在仙侠世界，也堪称一方妖王；但实际上??…
林小狐依然只是一只小白狐。
不能说话。
不能穿衣。
不能融入华夏。
就连如今天这般来酒吧喝酒，也需要林萌萌带着，以幻术掩盖自己的真实样子，才能成功混进来。
更不用说，它的所有功法和法术都是来自于林萌萌！
林萌萌能够获得什么境界的功法，它就只能修炼到什么境界；如今林萌萌只能获得人仙境界以及之下的功法……它的修为也便卡在了人仙境界 的巅峰。
如果能拜师道祖……想来，自己就不用和以前一样，苦苦等林萌萌解锁了新境界的功法之后才能修行了吧？
如果能拜师道祖，说不定，有朝一日自己也能和林萌萌一般，成为一个真正的人，真正的融入到华夏一族的生活中去，不用再苦苦的伪装？
林小狐说完。
心中的伤感溢于言表。
就连两只洁白的小爪子中捧着的灵酒，仿佛对它都没那么有吸引力了。
别忘了。
林小狐的亲和能力可是Max+，它一伤感，伤感失落的情绪弥漫开来，整座酒吧里的色调都变了！
所有的顾客和服务人员都感觉到一阵伤感失落，自制力比较低的人，更是直接开始嚎啕大哭起来！
“仙籍。
“拜师。"
白夜微微一笑，打了个响指。
下一刻。
时空转换。
幽暗静谧的酒吧消失不见，取而代之的则是一座散发着无尽道蕴的宏伟大殿！
大殿之中。
云台之上。
面带微笑看着一脸懵逼的林萌萌和林小狐，白夜轻声道：“林小狐，你可愿拜本尊为师？ ”
“呦?！呦?！”
“弟子林小狐，拜见师尊！”
满心的惊喜和惶恐，在出现在这座大殿之中后，便已经现出原形的小白狐忙不迭的五体投地跪倒在地上，连连表示自己愿意。
林萌萌在意识到大殿云台之上的那个身影就是太上道祖的时候，同样也和林小狐一般跪倒在了地上。
只不过。
她的心中不是惊喜和惶恐，而是满满的懊悔。
早知道自己在酒吧里遇到的那(cefa)个帅哥是太上道祖……她胡乱说什么啊！
早知道那个帅哥询问的愿望，是太上道祖要自己许愿，自己说什么仙籍、说什么不死不灭啊！
和小狐一般，直接说想拜师道祖不就好了？
就连仙籍都是太上道祖他老人家创造出来的，入仙籍还能比得上成为太上道祖他老人家的徒弟来得好？
听着道祖的声音。
以眼角的余光看着匍匐在地上的林小狐，林萌萌恨不得给自己几个巴掌！
然后。
白夜的声音再次响起，瞬间将林萌萌从无尽的懊悔之中带到天堂：“此后，林小狐便为本尊二弟子。林萌萌，本尊有意收你为记名弟子，你可 愿意？ ”
记名弟子？
记名弟子也是弟子！
林萌萌忙不迭的说道：“愿意愿意！道祖，弟子愿意！”
随着林萌萌和林小狐三跪九叩，行完拜师礼，高坐于云台之上的白夜微微一笑，两点灵光便从他的指尖弹出，分别融入到了林萌萌和林小狐的 体内。
随后。
恢弘大殿塌缩，道祖身影消失。
恍惚之间，林萌萌和林小狐再次回到了青岩市的那个酒吧里。
她们的对面，白夜的身影已经消失不见；而这个之前充满了悲伤和失落气氛的酒吧，也再次恢复了原状。
仿佛刚才的那一幕，只是她们的幻觉一般！
眨眨眼睛。
看了看自己面前已经喝了一??大半的灵酒，林萌萌情不自禁的转向林小狐，说道：“小狐，我刚才好像做了个梦，梦到咱俩遇到太上道祖了！”
“太上道祖问咱俩有啥愿望，然后把咱俩带到了一座极为辉煌壮丽的大殿里！”
“在那座大殿里，道祖收你为亲传二弟子，收我为记名弟子……”
“妈耶！”
“好真实的梦！”
“呦呦?！”
习惯性的叫了一声，林小狐有些呆呆的说道：“萌萌姐，那不是梦。我……我有属性面板了！我的属性面板上，已经标记出【太上亲传】这个 身份了！”
“啊？ ”
情不自禁的，林萌萌也打开了自己的属性面板。
她的属性面板上，身份那一栏上，赫然也出现了道祖记名弟子这几个标识!
“原来……”
“真的不是梦啊！”
将林萌萌收为记名弟子，确实是白夜的一时兴起。
以他在蓝星宇宙的身份，哪怕只是收一个记名弟子，也会带来一系列的反应。
当白夜亲口说出收林萌萌为记名弟子的时候，林萌萌不只是属性面板上的身份变了，还会得到蓝星天道的格外关注。
从此之后，她不管想做什么，都会顺风顺水。
想修炼，必定会飞升仙神；想长寿，必定会寿元无尽；想经商，必定会成为华夏首富；想从.政，必定会成为新一代的掌门人!
这便是沾染了白夜的一丝气运带来的结果！
这个身份，算是白夜给予林萌萌的报酬。
因为将林小狐收为自己的第二个亲传弟子，可不是白夜的心血来潮。
在进入青岩市的时候，白夜便看出了林小狐的身份，看出它正是蓝星第二次升格的时候，诞生出来的天之骄子。
只是。
因为是灵兽，才被称之为神兽种。
从天赋和资质来看，身为神兽种的林小狐，足以和身为武道圣体的洛苹苹相媲美。
不只是有着惊世骇俗的修炼速度，更有着同阶无敌、越阶而战的无双战力！
只是。
林小狐没有走异兽进化的道路，反而以神兽种的身份，机缘巧合之下走了修炼仙道的道路！
这对白夜来说，可就是一个新的课题了。
目前蓝星宇宙存在的几种力量体系，洛苹苹是武道体系的代表，未来的目标便是肉身成圣；金铃是异兽进化的代表，最终极有可能会成长为妖 神、妖圣那般的存在。
而林小狐..
以神兽种之身，修炼仙道。
不管是白夜修改炼神术，让林小狐以灵兽之身修行仙道，最终成就妖仙果位；还是逆转它的修行，让她重走一遍修行路，成长为神兽，都是一 个极有价值的研究课题！
PS： 来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  !
100华夏百年！搓出一个穿越系统！黄金盛世到来！【 来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  ！】
100华夏百年！搓出一个穿越系统！黄金盛世到来！
武道。
仙道。
妖道。
这便是白夜创造出来的，如今蓝星宇宙所拥有的三种力~量体系。
神汉世界的武将进阶之路，可以看作是武道的一个分支；谋士进阶之路，也可以看作是仙道的一个分支。
而以阴曹地府为代表的神道，暂时来说只负责阴阳平衡和生死轮回，融入天道，不入主流，暂时不能算蓝星宇宙的主流修行-方式。
以洛苹苹为代表的武道之路，白夜已经将其推演到金仙境界。
与之同样的仙道之路，白夜同样也已经将其推演到金仙境界。
同时。
以金铃为代表的妖道一一或者说异兽进化之路一一在白夜的推演和支持下，金铃将自己的境界推进到金仙境界也只是时间问题。
唯有林小狐这位以神兽种的灵兽之身转修仙道的存在，能否以炼神术修炼到仙神境界，还是个未知数。
不过。
不要紧。
在收回了自己这一道神念化身之后，白夜紧接着又分出一个念头，开始对现有的炼神术进行推演和修改。
没用多长的时间。
他便将炼神术重新修改了一遍。
修改之后的炼神术，已经不适合人族修炼，而是专门为想要修仙的灵兽创造出来的一种功法。
它的本质依然是对灵魂的洗炼和进化。
但在以灵魂为本的前提下，又在很大程度上保留了灵兽远比人族强悍和庞大许多的肉身！
同时。
妖仙之路和仙神之路最大的区别，就是中间多了一个化形的步骤。
一头灵兽，只要资质和智慧程度足够，足以修炼这种专门为灵兽创造出来的妖仙功法，便可在踏入7阶的时候获得化形的能力！
在保留自己的灵兽之身的同时，多出来一种可以化作人形的天赋能力。
化形之后。
除了元神依然是兽类元神，和林小狐一般向往仙道、希望融入华夏人族的灵兽……便可如同真正的人族一般，融入到华夏之中!
甚至。
还能和人族一起繁育，诞下后代！
妖道。
妖族。
妖仙。
从这一刻开始，“妖”这个概念，算是彻底的在蓝星宇宙诞生了。
将妖修之法创造出来之后，白夜又在其中添加了一个小小的设定。
和林小狐这般纯粹修行仙道，只吞灵气不造杀?戮的灵兽，修炼出来的法力和元神也是中正平和的，只要不犯大错，它们在蓝星宇宙拥有和华夏 人族同等的对待。
或者说。
只要能够化形，蓝星天道便会将他们和华夏人族一视同仁。
从某种意义上来说，他们也是华夏文明的一部分。
但是。
如果一头灵兽或者异兽修炼妖修之法，在步入仙道的同时还吞噬生灵血肉，尤其是吞噬华夏人族来修炼的话……它们修炼出来的元神和法力便 充满了血腥和暴戾！
不只是华夏人族人人喊打，便是在蓝星天道那边，也会被区别对待!
具体表现就是，事事不顺，处处倒霉。
哪怕是喝口水都有可能塞牙！
就算有一头异兽或者灵兽走吞噬血肉炼化血肉的道路，侥幸跨入7阶……等到它准备化形，迎来化形天劫的时候，面对的便是来自蓝星天道的直 接惩罚！ ！
这个世界，华夏为尊。
蓝星天道更是融入了白夜的一丝灵魂作为内核，绝不会出现误判或者漏判的情形。
一旦化形天劫降临，走上邪路的妖修面临的便是天雷的刑罚，而且不是那种兼具考验和淬炼的雷劫，而是不死不休、形神俱灭的天罚！
以蓝星天道对蓝星宇宙的掌控力度，绝不会出现某头大妖以某种手段逃脱化形天劫的刑罚，明明吞噬无度却成功渡过化形天劫，成功化形的情 况！
这样。
便从根源上杜绝了妖族、妖仙祸乱人间的可能。
但凡是能够成功化形的妖族、妖仙，莫不是中正平和，能够融入华夏文明之中的温和灵兽、异兽。
妖修之法诞生。
白夜没有再次林小狐召来。
而是直接将其融入到了天道数据库之中，将其推送给了林小狐。
从此之后。
她便可以和林萌萌一般，直接通过自己的属性面板来获取妖仙之下的八篇妖修之法，等到跨入妖仙之境后，再获得后续的妖修功法了。 不过。
白夜还是留了一个小小的考验。
等到接收到天道推送过来的妖修之法后，林小狐就会明白自己之前修炼的方法是错误的。
想要化形，想要成为妖仙，她首先要做的，便是将自己的一身修为全都废除，从零开始重新修炼这部白夜为灵兽和异兽推演出来的功法。
如果她不能下定决心重修，她的修为便会一直卡在人仙境界；便是顶着太上亲传的名头，也仅仅是一个名头了。
另外。
白夜没有将林萌萌和林小狐留在太虚宫。
却没有阻止她们前来太虚宫。
位于蓝星之中的太虚山，不算什么隐秘；以两人目前的天道权限，也足以知晓太虚山上的那个传送阵，可以直接传送到太虚宫之中。
林小狐能够果断重修，化形成功。
且在已经扩大了无数倍的蓝星上找到太虚山、经历种种磨难抵达太虚山，最后通过太虚山上的传送阵传送到太虚宫，出现在白夜的面前?
完成这个小小的考验之后，林小狐才会是白夜名副其实的二弟子！享有和洛苹苹一般的地位和待遇!
同样。
林萌萌只有陪着林小狐、帮助林小狐完成这个小小的考验，和林小狐一起出现在太虚宫，才是白夜真正的记名弟子！
不然。
名头便真的只是名头了。
完成了这些之后，白夜便收回了自己所有的神念化身。
十年时间游戏人间。
他已经获得了足够的灵感和信息，接下来的一段时间，他既要等待蓝星华夏和神汉华夏的融合，也要集中精力为接下来大规模的开辟新世界、 改造新世界做准备了。
时间流逝。
在白夜的闭关之中，百年的时间一瞬而过。
在白夜闭关第二十年的时候，重修仙道成功化形，且再次晋升人仙之境的林小狐和同样跨入人仙之境的林萌萌出现在了太虚宫里。
成功完成白夜那个小小的考验，正式的成为了他的第二个亲传弟子和第二个记名弟子。
随后。
白夜召来洛苹苹、金铃、貂蝉和刘辩，让他们相互认识、见礼。
便让让他们自行离去，觅地修行。
...求鲜花……0
在白夜闭关第五十年的时候，一批批经过现代化教育和华夏文化传承的神汉世界新一代子民已经开始朝着蓝星宇宙迁移，
使得刚刚达到百亿的蓝星华夏族人，从这一刻开始暴涨。
白夜闭关的第八十年。
神汉世界的改造和发展卓有成效，不只是初步就有了蓝星华夏的样子，还有将近五分之一的人口迁往了蓝星宇宙，
使得蓝星宇宙之中的华夏族人数量，一跃而达到了两千多亿！
庞大的人口基数。
数量庞大的人仙级强者。
层出不穷的仙神级强者。
极大的提升了华夏文明对蓝星这颗巨无霸星球的开发进度。
初步估计。
等到蓝星宇宙之中的华夏族人达到万亿的时候，华夏一族对蓝星宇宙的开发进度，就能达到亿分之一，真正将这个超能级的大千世界变成自己 的主场。
白夜闭关的第一百年。
一座座巨大的永固型时空之门出现在蓝星和神汉各地，使得这两个世界能够无碍交流，完美融合。 白夜当初融合蓝星华夏和神汉华夏的目标，已经完成。
? ? ? ? ? ? ?
也便是在这一年。
白夜正式出关！
百年的时间。
蓝星宇宙和神汉世界发生的巨大变化，给白夜带来了天文数字一般的时空点数。
将这诸多的时空点数尽数转化为自己的修为之后，白夜的不灭真元比之百年前足足增长了数百倍，在不灭真元的蕴育和滋养下,
他紫府之中的一点不灭真灵，也成长到了一个小小婴儿一般大小。
此时。
这个已经初具婴儿雏形的不灭真灵，不止融入了他所有的灵魂、记忆、情感和思绪，更是融入了他万分之一，也便是不死天仙境界的修为。
也就是说。
就算是就算是莫名陨落，等到重新幵始的时候，他的起步也是从不死天仙的境界幵始，而不是从凡人的境界开始。
不过。
这不是他最大的收获。
此时。
盘腿坐在太虚宫深处的云台之上，白夜缓缓地睁开了眼睛，带着一丝欣喜和愉悦看着自己指尖浮现出来的一点光芒。
这一点光芒，便是白夜闭关百年创造出来的最大成果！
这一点光芒，也是白夜即将开启华夏文明的辉煌盛世、让华夏族人代替自己开辟新世界、发展新世界，通过批量改造世界的方式来收割时空点 数的根本所在！
这一点光芒，便是白夜倾力打造出来的一颗力量种子。
若是放在他的前世。
放在那诸多喜欢网络文学、熟读网络小说的人群的认知中……
这颗力量种子的真正称谓……应该是系统！
没错！
参考自己灵魂异变之后诞生的属性面板，参考如今蓝星宇宙的职业体系，也融入了自己浩瀚若海的智慧和理念，白夜创造出来的这颗力量种子
就是一种系统!
而且。
还是一种可以适应诸天万界、功能完善到可怕的全能型系统！
伴随着这样一个系统被白夜创造出来。
华夏文明的黄金盛世也即将到来；一个涵盖诸天万界，由华夏开启的大穿越时代……也由此开始!
PS： 来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  ！
?及.

001开启大穿越时代！真正的辉煌盛世！【 来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  ！】
001开启大穿越时代！真正的辉煌盛世！
白夜创造出来的这个系统，分为五个主要模块：
第一个模块，是力量体系。
因为诸天万界之中的每一个世界，都有着独属于自己的力量体系，便是主流的武道和仙道，也不是能通行每一个世界的。
但是。
肉身和灵魂的存在，却是每个有人族存在的世界的通识。
所以。
在原本的淬体术和炼神术的基础上，白夜创造出来了九阶强化术。
其核心理念便是吸收一切可以吸收的能量，来不断的强化自己的肉身和灵魂。
食物也好，灵气也罢，甚至是元素、魔气、阴气这些，全都能成为九阶强化术修炼和进阶的能量来源！
等到一位华夏族人将九阶强化术修炼到大圆满的时候，自然便达到了诸天万界之中的9阶天仙的境界，成为仙神一般的存在。
这就保证了，哪怕是穿越到一个主流武道和仙道都不存在、都被压制的世界，九阶强化术的存在，也能为系统的宿主提供一条不断变强的道路!
直至成为仙神级的存在，有能力走出自己所穿越的世界!
第二个模块，是资料模块。
在“四零三”这个小小的光点之中，白夜近乎将天仙级及以下的资料全都融入其中，不止包含着琳琅满目的功法和技能，同样包含着浩瀚繁杂 的科技体系和灵能科技体系，甚至包含着华夏文明传承至今的所有历史文化资料等等！
单单是将这浩如烟海的资料融入到这个小小的光点之中，形成系统的数据库，就消耗了白夜数十年的时间。
其中。
更是牵扯到了时间法则和空间法则的运用。
如果说，九阶强化术的存在，单纯的是强化穿越者的肉身和灵魂，让他能在最短的时间里适应异界的环境，快速的强大起来。
那么，系统数据库的存在，就是为穿越者提供了发展自己势力的资料库。
只要是有人族存在的世界，系统数据库里那浩若烟海的资料，总是能让一位穿越者迅速的将其转化为自己的实力或者势力，站稳脚步的。
第三个模块，是推演模块。
这就相当于是白夜内置在系统之中的一个小程序。
作为白夜创造出来的系统，当其选择了一位宿主，带着他穿越到异世界之后，这位华夏族人给异世界带来的改变，同样能产生时空点数！
推演模块的作用，便是收集和储存这些时空点数，然后为宿主提供推演功能！
比如。
一位华夏族人穿越到一个全新的世界，且获得了这个世界最基础的修行之法后，只要有足够的时空点数，推演模块便可以将这种最基础的修行
之法推演出后续的修炼层次，或者简化、优化宿主获得的修行之法，让它更加适合宿主、更容易修炼成功。
功法。
技能。
科技。
技术。
等等。
只要有足够的时空点数，这些全都在推演模块的推演范围之内。
而在拥有了这一功能之后，系统的宿主不止能快速的强大起来，还能快速的融入自己穿越到的世界，以一个土著天才的身份出现！
第四个模块，是引导模块。
所谓引导模块，便是白夜在系统之中内置的一个系统精灵。
系统精灵不是生命体，而是类似于曾经的真红一般的智能程序。
说起来。
这个系统精灵才是一位华夏族人得到系统之后，最先接触到的存在。
因为白夜创造的这个系统太过浩瀚、太过全能，带来的结果便是，一个普通的华夏族人在接触到这个系统之后……反而可能会因为系统的功能 太多、太过繁杂，不知道该如何下手。
为了方便引导系统的宿主，系统精灵便诞生了。
作为程序，系统精灵没有自己的喜恶和情感；作为智能程序，系统精灵又不会和普通的程序一般死板。
实际上。
不管是力量模块、数据模块还是推演模块，全都是系统的内层，系统的宿主能够直接接触到的系统精灵，才是系统的表层。
自主收集周围的信息，自主分析周围的环境，并且根据宿主的性格、喜好等制定出不同的系统方案来供宿主选择，完成系统和宿主的交互。
这便是系统精灵的作用！
第五个模块，则是回归模块。
回归模块，又可称之为穿越模块。
当系统选择了合适的宿主、到了合适的时机之后，白夜提前储存在系统之中的+万时空点数便会随之消耗，生成一个临时的时空之门，
带着宿主穿越到诸天万界之中不同的世界去。
随后。
系统精灵开启。
系统开始运转。
辅佐系统的宿主不断的强大起来，幵发和改变自己穿越到的世界。
而伴随着宿主的强大和行为，其对世界改变带来的时空点数，便会不断的在系统的能量池之中储存起来。
一部分用于推演模块。
一部分用于回归模块。
根据宿主所穿越的世界的强度和能级，以及距离蓝星宇宙在虚空海洋之中的距离，再次开启两者之间的时空之门消耗的时空点数也不同。
当一位宿主的系统能量池中，储存的时空点数，已经足够让他开启通往蓝星宇宙的时空之门的时候，回归模块便会进入就绪模式。
一旦该宿主遇到生命危险，或者该宿主产生了强烈的想要回归蓝星的情感，回归模块便会启动，通往蓝星的时空之门便会开启。
不只是该宿主可以通过时空之门返回蓝星。
蓝星宇宙……同样可以捕捉到这个世界的道标！通过再次开启的时空之门，定位和通往这个世界！
五??大模块。
近乎涵盖了蓝星宇宙天仙境界及其之下所有的武道体系、仙道体系、异兽进化体系、科技体系、灵能科技体系、历史文化体系的所有信息! 而这一切。
被白夜以莫大的威能融入了这一颗小小的能量光点之中，最终才构成了系统的内核。
内核形成。
最后再以系统精灵封装，构成系统的外在。
—个在白夜前世的网络小说之中颇为流行的系统便随之诞生了。
因为在创造和编辑这个系统的时候，白夜融入了自己不灭真灵的一些特性，所以其位格之高，便是诸天万界之中站在修行体系顶端的大罗金仙 那般的存在，都难以解析系统！
这就保证了系统的机密性。
同时。
—旦一位穿越者刚刚穿越到一个新世界便遇到了致命的危险，在系统能量积累不足，不足以开启回归模块的情况下，
系统精灵便会马上将该穿越者的灵魂纳入到系统核心之中……
就此沉眠躲避危机，或者开启随机穿越。
直到危机过去，再以夺舍重生、转世投胎等方式，重新释放穿越者的灵魂，让其重新来过，完成一位华夏穿越者的使命。
系统不毁。
灵魂不灭。
而系统之中融入的白夜不灭真灵的相关特性，足以保证便是被瞬间摧毁数十次，系统依然能保持自己的独??立性，同时庇护存在于其中的华夏穿 越者灵魂。
而瞬间摧毁一个拥有些许不灭特性的系统……便是在诸天万界之中，也唯有那些被称之为大神通者的大罗金仙，才能够做到吧！
太虚吕中。
将这个系统创造出来之后，白夜长长的松了口气。
接下来。
自己能用多长时间完成从不灭真仙境界朝着不灭真仙这一境界极限的能量积累，就要看这颗名为系统的力量种子，以及被选中的华夏穿越者， 能够给自己带来多少时空点数了。
系统。
最为艰难的是创造环节。
等到白夜真的将系统创造出来之后，想要将系统从一个变成数百个，乃至是数千个、数万个，就只是简单的复制和能量堆砌了，一点难度都没 有。
此时。
看着自己指尖这颗散发着柔和光芒的力量种子，白夜不由得赞叹了一声。
这个系统，堪称是他智慧和知识的精华！
创造这个系统消耗的时间和精力，比之他推动蓝星的三次世界升格加起来还要多！
如今。
系统创造出来了。
接下来要做的，便是为它一一或者说它们一一选择一个合适的宿主。
等到系统和宿主融合，等到合适的时机到来，那一位位系统的宿主便会成为一个个被称之为“穿越者”的幸运儿。
当那些幸运儿在系统的帮助下，穿越到一个个异世界，走上人生巅峰5.0的同时……也会为白夜这位系统的创造者，带来海量的时空点数和一个 个的新世界！
“宿主的人选嘛……”
“就从蓝星选择好了。”
“寿元未尽，却意外身死。”
“只要三观和性格不是太差劲的，随便一位华夏族人都能成为系统的宿主，成为新世界的开拓者。”
口中喃喃自语着。
白夜屈指一弹。
那一点代表着威能无限的系统的柔和光点便猛然崩解开来，化作了成千上万颗细小柔和的光点，漂浮在白夜的周围。
最后。
他心念一动。
这成千上万颗代表了一个个系统的光点，顿时收敛了所有的光芒，突兀的消失在了太虚宫之中。
转而。
它们出现在了蓝星上空。
宛如一个个小精灵一般，在华夏文明的一座座城市之中飞翔、徘徊。
等待时机。
也在选择，自己未来的宿主。
谁也不知道。
在这一刻。
因为系统这种造物的诞生。
属于华夏文明的辉煌盛世已经开启。
一个属于华夏一族的大穿越时代，也已经开启！
PS： 来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  !
002叮！您已穿越！请选择您的系统种类！【 来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  ！】
002叮！您已穿越！请选择您的系统种类！
伴随着蓝星世界升级为蓝星宇宙。
伴随着蓝星之上的天地灵气浓度，以及功法上限的开放，华夏一族的平均修为在不断的提升，连带着华夏文明的平均寿命也在飞速增长。
但是。
平均寿命的增长，并不意味着每一个华夏族人都能活到那么多岁。
就算不提那些外战军团或者是华夏之内负责治安、监察等的战士们，单单是华夏一族的平民之中，因为这样或者那样的意外提前死去的也不在 少数。
当蓝星之上，华夏文明的总人口数量超过上千亿之后，每天因为各种意外死去的人数，更是一个不小的数字！
蓝星。
华夏。
蔚海城。
—个名为张大禹的年轻人正在修炼。
张大禹只有二十岁。
放在这个时代，还是个刚刚走入高中校园的学生。
作为新一代华夏的高中生，张大禹的三观和性格都颇为不错，在修炼方面也小有天赋，年纪轻轻便已经跨入武道3阶真罡境的巅峰。
只需在找到一种属性灵气、融入一种属性灵气，他便能顺利的从真罡境跨入元府境，成为一名4阶的武者。
不过。
因为一些电视剧和游戏的影响，张大禹特别的痴迷雷电的力量。
就算家里早已为他准备好了适合其体质的属性灵气，张大禹也没有选择融合，反而心心念念的想要融合雷属性的真气，成为一名雷?霆武者! 不过。
雷属性的灵气可不是那么容易获得的。
因为雷属性的灵气只会在某些特殊的条件下、或者某些特殊的秘境之中诞生，一旦被发现，便迅速的被抢购一空。
只是一个普通高中生的张24大禹自然没有渠道弄到手。
所以。
在连续等待了数个月，依然没有雷属性灵气的消息之后……他将主意打在了自家的小型可控核聚变装置上。
雷电。
雷电。
从某种程度上说，电便是雷的一种。
既然无法购买到雷属性的灵气，成为一名雷?霆武者……那么，尝试吸收可控核聚变装置里诞生的电力，是不是也能将自己的真气转化为雷电属 性，从而成为一名雷?霆武者？
想到就做。
趁着家里没人的功夫，张大禹通过查阅各种资料，一点点的打开了小型可控核聚变装置的防护外壳，将其产生的电流强度提升了数个能级！
然后……
亲自体验被电到的感觉！
企图以这种方式来吸收电力，将自己的真气转化为雷电属性！
只是。
雷属性的灵气不是这么来的。
雷?霆武者也不是这么炼就的。
可控核聚变装置之中产生的电流，	在能级提升了数个级别之后，也完全不是他一个小小的3阶武者能够承受的!
于是乎。
在电流进入自己的身体。
感知到自己的经脉中出现了阵阵雷光，隐隐间似乎要和自己的真气相融合的时候，张大禹还没来得及高兴……就倒下了。
过于强大的电流，不只是中断了他的感知，还慢慢的将他的肉身一点点烧焦、碳化。
一个小有天赋的高中生，就因为自己熊孩子一般的作死行为，成功的断送了自己的性命！
按照程序。
张大禹已经死亡。
账号在天道系统之中注销。
接下来。
便会有阴兵出现，将他的灵魂引渡到阴曹地府，等到他这短短二十年的一生结算完毕，奖惩完毕之后，便洗去这一生的记忆再入轮回，成为一 个崭新的生命。
不过。
还没等到阴兵出现，一个难以被人察觉到的细小光点便突然浮现出来，融入到了张大禹依然迷茫的灵魂之中。
紧接着。
时空点数消耗。
一个随机开启的时空之门浮现出来。
那个细小的光点带着张大禹的灵魂投入其中之后，小小的时空之门随即关闭，消失在了半空之中。
而这个库房里,
便仅剩下张大禹已经完全被烧焦、碳化的肉身。
虚空海洋。
某个小千世界之中。
某一天。
—个小小的幽蓝色光圈在无人察觉到的地方突然出现，一个细小的光点随之冲出。
紧接着0
幽蓝色光圈随后消失。
那个细小的光点却是在冲出之后，朝着最近的一座城市、朝着一个个已经初具肉身，却还未诞生灵魂的胎儿体内冲去。
随后。
几个月后。
一个小小的生命在一座医院里诞生。
谁也不知道，这个刚刚诞生的小小婴儿体内，不只是沉睡着一个来自蓝星宇宙的华夏灵魂，更沉寂着一个堪称威能无限的系统!
时间流逝。
小小婴儿慢慢的长大。
只是。
因为张大禹的灵魂和系统的入驻，使得这具肉身没有诞生新的灵魂。
而灵魂强度和肉身强度的不匹配，也使得张大禹的灵魂大部分处于沉睡状态，就算偶然醒来的时候，也是处于浑浑噩噩的状态。
所以。
没有意外的，张大禹转世投胎的这具肉身……长成了一个大傻子！
好在。
张大禹投胎的这个家庭还算不错。
父亲幵着一个小公司，母亲也是一家上市公司的管理者；再加上父母性格和善，就算大儿子长成了一个大傻子，也没有丝毫的嫌弃，反而悉心 照料，使得张大禹能够健健康康的长大。
另外。
在张大禹三岁的时候，他这一世的父母给他生了一个妹妹。
伴随着妹妹逐渐长大，也加入到了照顾大傻子的行列之中。
口中嫌弃。
这个妹妹对待张大禹，比之他这一世的父母更要细心。
慢慢的。
时间流逝。
十八年的时间过去了。
等到这具身体长到+八岁，终于发?育完善之后，这具身体也终于能承载张大禹这个来自蓝星宇宙的华夏灵魂。
张大禹……也随之醒来了！
“检测中……”
“检测通过。”
“肉身发?育良好。”
“灵魂保存完善。”
“灵魂激活程序开启……激活中……激活结束。融合中……融合结束。”
“肉身与灵魂契合度100%o ”
朦胧中，张大禹似乎听到了一个空灵的声音在他的脑海之中响起。
紧接着。
他醒了过来。
睁幵眼，看着眼前这个熟悉而陌生的房间，又伴随着这十八年简单而模糊的记忆浮现出来，让他一时间愣在了原地！
“我这是……”
“重生了？ ！ ”
他还保留着前世所有的记忆。
他清晰的记得，自己前世生活的世界，是一个被称之为蓝星宇宙的世界。
在那里，他是华夏族人的一员，是一个二十岁的高中生，也是一位武道3阶的武者！
只是。
因为自己作大死，梦想通过吸收可控核聚变装置里诞生的电流的方式，来获得雷电属性的灵气，从而成为雷?霆武者，最后导致了自己的身死。
他已经死了。
张大禹记得清清楚楚。
就算是现在，他还能清晰的记得，自己的身体逐渐被电流灼烧破坏，慢慢的化为焦炭的那种痛苦。
可他又活了。
就算是过去的这十八年，他的灵魂大部分时间都处于沉睡状态，那零零散散的记忆也告诉他，他已经以一个大傻子的身份，在这个世界活了十 八年！
在这个世界。
他有新的家庭，有新的父母，也有一个刀子嘴豆腐心的妹妹。
只是..
这里不再是蓝星宇宙！
“可是我记得，老师曾经说过，因为有阴曹地府和轮回系统的存在，华夏族人就算是死去，也会重新投胎，重新成为华夏一族的一员。”
“可现在……”
也就是在这个时候，张大禹想到了自己在朦胧中听到的那个空灵的声音。
带着几分试探。
他在心中默念：“属性面板？ ”
下一刻！
—个极为熟悉的个人属性面板，便随之出现在了他的视野中！
除了年龄、职业和阶位已经发生变化，这个属性面板的风格和样式，与他前世在蓝星宇宙之中拥有的个人属性面板几乎一模一样!
个人属性面板的存在，无疑是让张大禹在这个陌生的世界多出了几分底气。
紧接着。
他又开始试着联系天道系统。
自然。
天道系统联系不上。
取而代之的是，他的脑海之中，再次响起了那个空灵的声音。
“尊敬的华夏公民张大禹，因为某些意外，您已穿越到蓝星宇宙之外的世界。”
“根据【太上道祖】谕令。”
“当您脱离蓝星宇宙，超出天道系统覆盖范围之后，紧急模式开启，个人系统上线。
“根据系统扫描，您所在的世界为零能级小千世界。”
“武道水平低级。”
“仙道水平零级。”
“文娱水平低级。”
“科技水平初级。
（相当于21世纪的蓝星）
“外部环境安全。”
“您可以根据自己的意愿和需要，从以下几种模式中，自行选择您拥有的个人系统种类和方向。”
伴随着这一连串的声音。
张大禹的视野中浮现出了几个选项，分别对应着不同的系统类别。
武神系统。
仙王系统。
科技系统。
文娱天王系统。
商业大亨系统。
等等。
这些不同的类别，分别对应的不同的发展方向。
武神系统、道祖系统、科技系统这些极为明了，便是引导张大禹成为这个世界的武神、仙王或者科技大亨，进而引领这个世界的武道、仙道和 科技的发展。
同样。
文娱天王系统，是引领张大禹成为这个世界的文娱天王；商业大亨系统，是让他成为这个世界的首富……等等！
这么贴心的吗？
看着这一连串的选项，张大禹有些茫然。
前三个选项他还能理解，毕竟武道、仙道和科技，全都是蓝星宇宙便有的力量体系。
后面的那些选项……这是让他来享乐的吧？
在这诸多选项之中看了一遍，张大禹心中有些犹豫，默默地在脑海中询问道：“那个……系统，我想回蓝星宇宙 随后。
诸多的信息从他的脑海中浮现出来。
张大禹也明悟了。
“只要对这个世界的改变足够大，收集到足够多的能量，就能开启回归模块，打通前往蓝星宇宙的时空之门？ ”
心中一阵惊喜。
张大禹长长的吐出一口气，缓解心中的紧张，在心中默念道：“既然这样……我选择，武神系统！”
“武神。”
“武道通神。”
“既然在蓝星宇宙的时候，我没有成为雷?霆武者。
“在这个世界，我一定要武道通神！最后以雷?霆武圣的身份荣归蓝星宇宙!
PS： 来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  !


打赏	分享
举报
003时空管理局！华夏穿越者的最强后盾！【 来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  ！】
003时空管理局！华夏穿越者的最强后盾！
以蓝星宇宙超过千亿的庞大人口基数打底，每天因为各种意外而死去的华夏族人，本就是一个庞大的数字。
就算是这些因为意外死亡的华夏族人，不是每一个都能被选定为系统的宿主，就算是百里挑一、千里挑一，被白夜创造出来的系统选中，成为 穿越者，开启一段异世界旅程的也不在少数。
张大禹的际遇，只是蓝星宇宙众多华夏穿越者的一个缩影，而不是一个个例。
系统上线。
被白夜分发出去的第一天，蓝星宇宙便诞生了上百个穿越者。
随着时间的流逝。
穿越者的数量还会越来越多，从上百到上千，从上千到上万。
而在系统精灵的引导下，他们终究会完成各自的使命，在对自己所穿越的世界进行一番改造之后，打开通往蓝星宇宙的时空之门。
这些穿越者。
有的和张大禹一般，在穿越之前，自己原本的肉身便已经被破坏了。
所以系统只能带着他们的灵魂穿越。
而在随机穿越到一个新的世界之后，他们有的是和张大禹一般，在系统的庇护下转世投胎，以一种全新的身份来面对这个新世界，
有的则是在穿越之后，恰巧遇到了和穿越者灵魂相契合、且灵魂已经消散的肉身，其灵魂便在系统的庇护下附体重生，以一个原本就有的身份 开启一段新的旅程。
同时。
也有一部分穿越者，虽然在穿越之前他们就已经死去，但是他们的肉身基本上还保持完整。
这种情况，系统便会带着他们的肉身和灵魂一起穿越。
假如。
他们所穿越的世界，其中的法则规则、力量体系和蓝星宇宙拥有的法则规则和力量体系相违背，在穿越到新世界之后，
这些华夏穿越者的肉身依然会被湮灭，依然只能和以上两种情况一般，以转世投胎或者附体重生的方式融入新世界。
不过。
一旦这些华夏穿越者侥幸穿越到了一个法则规则和力量体系都和蓝星相差无几的世界，他们就能以“身穿”的方式进入新世界！
继续保留自己原本的肉身和身份，自行选择该如何融入一个崭新的世界！
所以说。
穿越者穿越的方式、融入新世界的方式，不管是身穿、魂穿、转世投胎还是附体重生，都不是由系统或者穿越者自己决定的，
而是由他们原本的肉身是否完好，以及新世界的法则和规则，能否容纳蓝星的力量体系所决定的。
同时。
这些华夏穿越者所穿越的世界，也是五花八门。
小千世界。
中千世界。
大千世界。
零能级世界。
低能级世界。
中能级世界。
高能级世界。
超能级世界。
历史世界。
武道世界。
仙侠世界。
魔幻世界。
科技世界。
星际世界。
战争世界。
娱乐世界。
等等！
诸天万界之中的“〃 ' 万”字可不是一个确数，而是一个虚数，一个代指。
虚空海洋之中，各种世界何其之多？
怕是亿万，都难以形容这些世界的数量！
自然。
在这无数个世界之中，也会衍化出无数种类型的文明。
当一个来自蓝星宇宙的华夏穿越者成功穿越之后，系统精灵便会自动收集周围的环境和这个世界的信息，确定其世界的品级和种类。
进而根据世界的品级、是否安全、各种体系的发展程度等，列出不同的选项，引导穿越者选择不同的系统功能。
比如。
张大禹穿越的那个零能级的小千世界，是一个不存在任何天地灵气和超凡力量，只有简单的武道，科技水平相当于21世纪的蓝星，他所在的夏 国处于和平时代的一个世界。
这样一个世界。
系统精灵能给出的选项就多了。
他可以选择练武，可以选择修仙，复刻白夜曾经走过的道路，将人仙武道和修仙之路带到这个世界，引领这个世界升格，最终达到改造世界的 目的。
他也可以选择以蓝星现有的科技体系为模板，在这个世界攀升科技树，将无数在这个世界的世人眼中，堪称是科幻技术、未来技术的科技带到 这个世界，进而达到改造这个世界的目的。
甚至。
他可以选择成为一个大文豪、一个大导演、一个游戏制作人、一个娱乐天王等等！
将诸多来自蓝星宇宙、华夏文明的历史文化、电影电视、游戏音乐等搬到这个世界来！在这个文娱水平极为低下的世界掀起一场娱乐狂潮！
别忘了。
白夜从世界中获得时空点数的方式是【改造世界】！
世界之中的生灵，本就是一个世界最重要的一部分；当生灵的娱乐状态被改变、精神状态被改变的时候，同样是改造世界的一个过程，同样能 够带来大量的时空点数！
所以说。
以白夜创造出来的这个全能型的系统为基础。
不管这些被选中的华夏人穿越到一个什么样的世界、不管他们在系统精灵完成了对世界的分析之后，选择一个什么样的系统
几乎他们选择的每一种系统、做出的每一种行为，都在改变那一个个新世界！都在为白夜收集时空点数，为最后的贯通蓝星宇宙做准备！
所以说。
不忘蓝星，奋力的修行武道、仙道或者九阶强化术，以求早日改造世界，回归蓝星的穿越者，是一个好的华夏穿越者。
沉迷于现在的生活，选择了奢侈享乐的系统，在自己所穿越的世界中尽情享乐的穿越者，同样是一个好的华夏穿越者！
只要他们还活着。
只要他们还在和世界互动。
本身就是在改变世界、收集时空点数，为最后的贯通蓝星宇宙做准备。
所以说。
才有了那句话。
不管前世是人是狗，只要成功穿越，只要到了一个新世界，只要获得了一个系统，哪怕是一个大傻子……也能走上人生的巅峰！
因为有白夜倾尽自己的智慧和威能才创造出来的这个全能系统存在，等同于手把手的教这些穿越者该如何变强，如何享乐，他们就算不想成功 ,都很困难！
在蓝星宇宙已经稳定下来，在整个华夏一一包括蓝星华夏和神汉华夏一一的上万亿普通民众尚不知情的情况下。
伴随着系统的出世。
伴随着穿越者的诞生。
—个属于华夏文明的大穿越时代已经开启。
一个个被华夏穿越者抵达的世界，也在大穿越时代开启的这一刻，便和蓝星宇宙有了一种隐性的联系。
当然。
身在蓝星宇宙，太虚宫中。
当亲手开启了华夏文明的大穿越时代之后，白夜也不是什么都没做。
他做了两件事情。
第一件事情，便是调整穿越者和蓝星宇宙的时间线。
如果是孤狼一般的穿越者，自然是不需要调整时间线了；他们在新世界渡过了多少年，等到最终开启回归模块，将自己所穿越的世界和蓝星宇 宙贯通的时候，蓝星宇宙同样也过去了多少年。
两者之间的时间线，是平行流动的。
如果是原本在蓝星宇宙中便拥有父母、亲人和朋友，也舍不得自己的父母、亲人和朋友的，白夜内置在系统核心之中的手段便会启动。
不管他们是何时穿越的，等到他们完成了自己的使命，开启回归模块，贯通自己所穿越的世界和蓝星宇宙的时候，他们所链接的蓝星的时间线
,必然是他们穿越之后的+年！
+年。
对如今的华夏族人来说，比之曾经的一个月还不值钱。
十年的时间。
足以保证那一个个华夏穿越者在完成了自己的使命，回归蓝星之后，他们的父母、亲人和朋友依然健在，依然能找回曾经的亲情和友情。
这算是白夜赠予这些华夏穿越者的一个小小福?利。
原本这些华夏穿越者就因为这样或者那样的意外死去了，按照原本的天道轮回，在结算完一生的功过之后，他们本该被洗去一生的记忆转世投 胎。
现在。
不但能开启第二段人生，体验另外一种生活方式，待到归来之后，还能重新融入华夏、重新见到自己的父母、亲人和朋友……
白夜对这些华夏穿越者的照顾，不可谓不丰厚。
同时。
将这些穿越者回归蓝星的时间线确定为他们穿越之后的+（吗的好）年，对白夜来说也不是一件困难的事情。
如今的白夜。
不灭真仙的修为和位格。
就算暂时还做不到逆转时间长河，但是逆转一个小世界的时间已经可以做到了。
就连逆转一个小世界的时间长河的支流都能做到……让某个世界的时间线暂时静止，或者是偏移某个世界的时间线，对白夜来说自然是轻而易 举的了。
调整蓝星宇宙和华夏穿越者所穿越的世界的时间线，这便是白夜做的第一件事情。
而他所做的第二件事情，则是创建时空管理局！
时空管理局，又名穿越者管理局。
当华夏对神汉世界的开发和改造结束，神汉世界和蓝星宇宙融合，白夜又不准备亲自开启新的世界之后，原本为了应对新世界或者外来入侵者 而建立的外战军团便失去用武之地了。
时空管理局，便是在原来外战军团的基础上成立的。
它不只是涵盖了原来外战军团开发新世界和抵御入侵者的使命，同时增加了接引幵启回归模块的穿越者回归蓝星宇宙的责任，
更是每一位华夏穿越者的最强后盾！
集合了整个华夏文明的精英之后成立的时空管理局，本就是蓝星宇宙和神汉世界最强力量的体现！
PS： 来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  乔!
004十年之后！第一批回归的穿越者！【 来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  ！】
004十年之后！第一批回归的穿越者！
经过重组和精简之后，如今的时空管理局分为四个部门：
第一个部门，管理部。
部长依然是李香菱。
这个部门由一部分普通战斗人员和数量众多的管理人员以及后勤人员构成，其主要职责便是管理蓝星宇宙和神汉世界，同时当有穿越者回归， 带来新的世界之后，也负责对新世界的开发、改造和融合。
简单的来说，时空管理局的管理部，就相当于曾经龙国的官方。
第二个部门，科技部。
部长是真红。
如今的真红，早已从中级智能生命进阶为高级智能生命。
虽说还未晋升为终极智能生命，没有诞生独??立于人族之外的创造性，可以自主的研发科技和升级科技，但是已经成为高级智能生命的真红，在 辅助研发方面，却是谁都难以相比的。
如今。
真红的本体早已成为了一个真正的庞然大物。
在无数科技和灵能科技的应用和改造下，她的战力早已超越了碎星级和灭世级，达到了一般真仙乃至是玄仙才能拥有的恐怖战力。
同时。
作为天道系统之下的最强智能，如今蓝星宇宙的所有科技体系和灵能科技体系，几乎都是依托于真红而开发出来的。
整个蓝星宇宙的所有科研人员，也全都隶属于真红之下。
这使得科技部这一专门为了研发科技和灵能科技而组建起来的部门，同样成为了战争潜力最强、发展潜力最大的部门之一！
第三个部门，战斗部。
部长是嬴天毅。
作为真正从外战军团之中脱胎出来的部门，战斗部传承的自然是原本外战军团的主要使命，开发新世界的同时，对抗可能出现的入侵者。 不过。
和曾经的外战军团相比，时空管理局战斗部的最大变化就是其数量和阶位。
原本的外战军团，数以百万计，平均修为境界基本上是在6阶、7阶左右。
如今的时空管理局战斗部，总共却只有十几万人。
不是因为战斗部不需要那庞大的数量了，而是因为新组建之后的时空管理局，对战斗部这种专业的战斗人员的要?求更高了!
每一位战士，只有打破神魔界限，进阶天仙之境后，才有资格加入战斗部，成为时空管理局的一名正式的战斗人员。
如果没有跨入仙神境界，便是一位战士的经验再丰富、功劳再大，也只能是战斗部的预备役，而不能成为正式的战斗人员。
而战斗部的十几万正式成员……也便意味着蓝星宇宙和神汉世界已经诞生的十几万跨入仙神境界的武者和修士！
十几万天仙！
其中不乏嬴天毅、李自成和陈化这般即将跨入真仙境界，或者已经跨入真仙境界的存在！
这便是如今蓝星宇宙和神汉实力的真正武力！
但不是全部武力！
因为时空管理局还剩下最后一个部门！
第四个部门，攻坚部，又可称之为精英部。
第四个部门依然是由战斗人员组成。
部长为洛苹苹。
只不过在未来的战争中，战斗部所要面对的是常规战斗或者常规战争；而被称之为精英部的攻坚部，面对的则是最顶尖的敌人、最危险的战争!
这一点，从攻坚部的组成人员上就能看出来。
洛苹苹，攻坚部长，10阶真仙。
身为天之骄子、武道圣体，仅仅是10阶真仙，她却拥有堪比l(cefa)l阶玄仙的恐怖战力，甚至连普通的n阶玄仙都不是她的对手！
林小狐，攻坚副部长，9阶天仙。
身为神兽种，妖仙之体，林小狐在散功重修，重新攀升到9阶天仙的境界之后，同样也能够做到战力无双，越阶战斗。
而且。
作为媚骨和幻术的集大成者，在某些方面，林小狐能够起到的作用，比之洛苹苹这位攻坚部长来的还要大！
金铃，攻坚副部长，10阶真仙。
作为白夜亲自从2阶兽王培养起来的异兽，也是白夜麾下唯一一只一直走异兽进化路线的灵兽，被白夜无数次以时空点数洗练和蜕变之后，如今 的金铃不是天骄胜似天骄！
身为和洛苹苹一般的10阶真仙，金铃的战斗力也不比洛苹苹逊色多少。
比之如今的林小狐都要强大无数倍！
而且。
在将自己的速度天赋和空间天赋完全的激发出来之后，金铃堪称是蓝星宇宙的速度天花板！一念之间，便可横跨无尽的距离！
作为攻坚部的第二位副部长，金铃唯一的缺点便是……依然保持着灵兽之身！
其实。
以蓝星宇宙如今的高度，金铃只需稍微改变一下自己的修行方式，就能和林小狐一般，在7阶的时候便可化形，从此和华夏人族没什么区别。
只是。
金铃不只是白夜的宠物，她更深知自己代表的是白夜对异兽进化这一力量体系的探索！
所以。
哪怕无比的渴望化形，无比的渴望和林小狐一般，融入到人族之中，她依然保持着自己的本心，以灵兽之身默默修行进化，等待着最终蜕变的 那一刻到来。
好在。
从白夜推演的结果来看，已经跨入11阶真仙的金铃距离最终蜕变的那一刻不远了。
从她的底蕴和天赋来说，只要跨入13阶金仙的境界，跳出时间长河，她便能完成自己的最终蜕变，从而掌握化形的能力！
从本质上来说，林小狐走的是取巧的道路，以灵兽之身修行仙道，在7阶的时候便可渡过化形天劫，从而化形成为人族；
而金铃走的才是一条堂堂正正的、属于异兽的妖神之路！
天赋越高、底蕴越足、战力越强，化形的时间便越晚！
一旦金铃能跨入金仙境界，跳出时间长河，她所拥有的一切都会发生本质上的蜕变，从不是天骄胜似天骄，彻底的进化为真正的天骄！
而且是，妖神境界的天骄！
洛苹苹，白夜的大弟子，攻坚部部长。
林小狐，白夜的二弟子，攻坚部副部长。
金铃，白夜唯一的宠物，攻坚部副部长。
单单从攻坚部的这三位正副部长便足以看出，攻坚部才是整个时空管理局、整个蓝星宇宙和神汉世界之中，战力最强的所在！
实际上也是如此。
由这三位部长撑起来的攻坚部，任务只有一个，那就是修炼，不断的修炼，不断的提升自己的战力！
一旦战斗部遇到无法抵御的敌人的时候，便是攻坚部出手的时候！
同时。
作为整个时空管理局的精英部，加入攻坚部的条件也是最苛刻的。
跨入9阶，晋入仙神境界，这只是攻坚部的基础条件；而其进阶条件，则是拥有无双的战力！哪怕达不到天骄那般的高度，至少也要是位面之子 、世界主角那般的存在，才有资格加入攻坚部！
而现在。
当时空管理局的管理部和科技部都有数千万成员，就算是战斗部也足足有十几万成员的时候……攻坚部，只有区区几十人！
除了洛苹苹、林小狐和金铃之外，剩下的几十人，有三分之一来自蓝星宇宙，基本上都是蓝星宇宙第三次世界升格之后诞生出来的亚天骄；
剩下的三分之二，则是来自神汉世界！
其中绝大部分人的名字，白夜在前世，早已耳熟能详！
吕布、赵云、典韦、关羽、张飞、许褚、孙策、太史慈、黄忠……等等！
这些战力无双，有资格加入攻坚部的神汉世界武将们，在曾经的神汉世界和白夜的前世，还有另外一个称谓! 那就是……无双武将！
管理部。
科技部。
战斗部。
精英部。
四个部门，分别负责不同的使命和职责，组合起来便形成了白夜新创建的时空管理局。
他们。
同时也是整个蓝星宇宙和神汉世界的管理者，更是诸多华夏穿越者的最强后盾！
时空管理局成立之后，便取代了原本的诸多职能部门，开始运转。
对蓝星宇宙和神汉世界的普通人来说，时空管理局的出现和运转，对他们没有什么影响，因为他们达不到那个高度。
但是对一众穿越者来说……
时空管理局，便是他们穿越和归来的时候，首先需要面对的部门！
时间流逝。
当蓝星宇宙十年的时间过去之后，时空管理局的各个部门经过十年的磨合，早已能承担起自己的使命和职责来，能在第一时间出现在自己需要 出现的地方。
而十年后的今天。
则是第一批华夏穿越者开启回归模块，带着他们所穿越的世界的道标，重回蓝星宇宙的时间！
诸多时空管理局的工作人员早已枕戈待旦，随时接应那些穿越者，也随时准备救援或者应对穿越者回归带来的影响！
某个小千世界之中。
坐在一座位于市中心的辉煌大殿里，张大禹默默地打开了自己的属性面板，看着上面已经完全被点亮的【回归】选项。 因为白夜以莫大的威能偏转了世界和世界之间的时间线。
所以。
和张大禹这般依然有父母和亲人在世，对蓝星宇宙有着强烈情感的穿越者，回归的时间一律都是他们穿越之后的十年。
实际上。
张大禹已经在这个小千世界，足足生活了数百年的时间了！
数百年的时间。
在自己选择的【武神系统】的引导下，张大禹从一个浑浑噩噩的大傻子，慢慢的成长为这个小千世界绝无仅有的武道强者。
而后O
在系统精灵的引导下，他开创武神殿，步武天下，将武道这种超凡力量在这个世界普及开来。
在普及武道的过程中，也一点点的引领世界升格。
让这个世界从当初的零能级小千世界，成长为现在的中能级小千世界。
只不过。
这已经是他的极限了。
他终究不是太上道祖，便是有武神系统的帮助和引导，让他将一个零能级的小千世界升格为高能级甚至超能级的中千世界或者大千世界，也根 本是一件不可能的事情。
他拼尽全力……
最终的结果，也只是让这个世界从零能级的小千世界成长为中能级的小千世界。
而自己……
也终于成为了一名雷?霆武圣。
PS： 来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  !

005穿越到异世界的我，重新飞升回蓝星！【 来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  ！】
005穿越到异世界的我，重新飞升回蓝星！
—般而言。
中能级的小千世界能够诞生的最强者，只能到六阶法相或者元神的层次。
但是因为有系统的存在，张大禹才能打破世界的限制，从而跨入了7阶武圣的境界，如愿以偿的成为了一名雷?霆武圣。
而在这个中能级的小千世界……一位武圣，可是妥妥的灭世级战力！
数百年的时间。
从一个大傻子成长为拥有灭世级战力的雷?霆武圣，张大禹经历了很多很多。
他这一世的父母早已逝去。
就连第一任和第二任的妻子，也全~都逝去。
数百年之后的今天，唯一还能陪在他身边的，便只有他那个刀子嘴豆腐心，但武道天赋却颇为不错的妹妹了。
后代……
数百年的时间，连续传承十几代。
对那些已经和自己的血缘关系很遥远的后代，他早已淡漠了感情。便是照顾，也不过是出于对自己妻子和儿女的怀念而照顾罢了。
同时。
在这个世界一手开辟武道，创建武神殿，引导这个世界走上武道之路，引导这个世界的升格。
几百年后的今天，被称之为【武祖】的张大禹也自然而然的成为了这个世界的第一人。
早在百年前开始，这个世界的诸多国度便已经消失，取而代之的便是武神殿管理这个世界的数十亿凡人和武者。
武神殿，是张大禹的一言堂。
可谓掌握了绝对的权力。
而作为这个世界唯一的武圣，仅次于武圣的法相境武者，又是他亲妹妹的情况下，张大禹同样也掌握了绝对的武力。
绝对的武力+绝对的权力。
这使得张大禹成为了这个世界真正意义上的第一人！
只是。
在渡过了最开始的几十年之后，张大禹却感觉越来越空虚，越来越无聊。
这只是个小千世界。
以他7阶武圣的实力，用不了半天便能走到世界的边界，触及到世界之谜。
就算这个世界依然生存着数十亿凡人……当有过前世蓝星宇宙的经历和记忆，有过前世那辉煌盛世和广袤无边的世界的时候,
张大禹感觉，这个世界就像是一个小小的匣子，将自己锁在了里面！
再加上。
随着年龄越来越大，地位越来越高，他越发的怀念自己前世的父母、前世的亲友、前世的世界。
甚至。
经过了数百年的时间，他前世生活中那短短二十年的记忆，不但没有被这数百年的记忆冲淡，反而越发的清晰，越发的记忆犹新。
所以。
他想回家了。
在他的感觉里，这个世界就是一场梦境，一场帮他实现自己小小心愿的梦境。
前世的蓝星，那个辉煌华夏、广袤的世界，才是他真正的家！
只是。
一直以来，他舍不得这里的一切；也生怕自己离幵之后，这个自己一手重塑的世界会随之陷入混乱，他才一直没有开启回归程序。
现在么……
所有的一切，他都安排好了。
就算没有了自己，也没有了妹妹，在未来的几十年里，武神殿依然能维持这个世界的稳定，并且顺利的朝着下一种体质过渡。
安排好了后事，他也终于可以安心的带着自己的妹妹……回家了。
武神殿里。
张大禹坐在自己的座位上，注视着下面一片跪倒在大殿之中的徒子徒孙。
在长久的沉默之后。
他才开口说道：“武圣境界并不是武道的终点，甚至只是武道的一个开始。我们走后，你们还需继续勤加修炼，不可懈怠。
“若是有朝一日，你们能跨入武圣境界，甚至是更高层次的境界……我们未必没有再次相见的可能。”
“另外。”
“武道议会维持五+年不变。”
“这五十年里，这个世界的一应事物，全都由武道议会决定。”
“五十年之后，想来你们也能找到自己的路，就不需要我再去操心了。”
实际上。
所有的事情都已经安排好了。
张大禹之所以会在这最后一刻说出这番话，不过是因为心里有些伤感，想要说些什么罢了。 而他的这些徒子徒孙在这一刻汇聚到这里。
为的也不是听他的训话。
而是亲眼见证超出世界上限的武祖，是以何种方式离开这个世界的！
一番话语说完。
又是片刻的沉默。
最终。
张大禹在心中默念道：“系统精灵……开启回归模块吧。我想……带妹妹回家了。”
伴随着他心中的话语。
那个已经陪伴了他数百年的空灵声音再次在他脑海之中响起。
“时空能量储备完毕。”
“时空之门开启中……已开启。”
“尊敬的华夏公民张大禹，欢迎您……回家！”
伴随着脑海中响起的那空灵的声音，一个深邃而幽蓝的时空之门缓缓地从张大禹的身边浮现出来。
曾经。
张大禹以为，自己已经老了，对所有的事情都看的很淡了。
但是。
当这座能够通往蓝星宇宙的时空之门打开的时候，他才发现，自己的心跳的如此之快，自己的心情，是如此的激动。 就连他经历了诸多事情，已经变得有些死气沉沉的心，仿佛也在这一刻重新焕发活力！
时空之门开启。
带着几分紧张，也带着几分激动。
张大禹拉住了妹妹的手，朝着那个深邃而幽蓝的时空之门走去：“走，雯雯，哥哥带你回家！”
说话间。
两个身影没入了时空之门之中。
紧接着。
那个深邃幽蓝，散发着神秘气息的时空之门又紧接着消失，像是从来没有出现过一般！
武神殿里。
上百个张大禹的徒子徒孙亲眼看到了时空之门开启，也亲眼看到了武祖和武神殿的殿主走入了那片深邃幽蓝的光芒，消失不见的这一幕。
他们心中的震撼无以复加。
曾经。
武祖提及过，他本不是这个世界的人。
而是来自一个无比广袤、有着诸多仙神存在的强大世界，只是所有的徒子徒孙都对武祖的那番话语半信半疑。
因为从武祖的描述中，便是他们幻想中的天界、仙界，也不过如此。
而现在。
眼前的这一幕却是告诉他们，仙界……真的存在！
不管武祖是不是真的来自仙界，在修为臻至这个世界的绝颠，打破这个世界的绝颠之后，他带着殿主跨入了一片深邃幽蓝的光芒 了仙界！
由此。
没有人再敢不将张大禹临走之前留下的那些话语放在心上。
这个世界，也在武道议会的掌管下，继续推行武道，让来自蓝星宇宙的人仙武道，越发的在这个世界普及开来。
同时。
张大禹带着自己的妹妹回归蓝星之后没多久。
飞升进入
一道消息在这个世界流传开来:
武祖臻至绝颠，于武神殿中破碎虚空，与武神殿殿主一起飞升仙界!
从此。
武碎虚空，飞升仙界，便成了这个世界的武者至高的追求！
跨越时空之门，回归蓝星宇宙。
当感知到空气中传来的那有别于小千世界的极为浓郁的天地灵气之后，张大禹的心中一阵振奋！
只是。
还没等他从这次穿越中醒转过来，也没确定自己出现的位置是蓝星宇宙的何处，脑海中那个已经陪伴了他数百年的声音再次响起:
...求鲜花……0
“尊敬的华夏公民张大禹，恭喜您重新回到蓝星宇宙。”
“根据【太上道祖】谕令。”
“您已回归蓝星宇宙，重回天道系统覆盖范围，紧急模式关闭，天道系统重新开启，个人系统即将脱离。”
“同时
“介于您是从其他世界归来。”
“蓝星宇宙时空管理局的工作人员即将抵达。”
“为了蓝星宇宙的安定，请您暂时停留在原地，不要到处走动。”
伴随着这一连串空灵的话语。
张大禹能清晰的感觉到，自己的个人属性面板能够重新链接到蓝星宇宙的天道系统了。
而那个陪伴了自己数百年，引导自己一路狂飙，从一个痴呆的大傻子成长为武祖、雷?霆武圣的系统精灵……也已经消失了。
系统的强大是毫无疑问的。
如果没有系统。
便是有着曾经在蓝星宇宙的所有记忆和知识体系，张大禹充其量只能将武道修炼到半步宗师的境界，绝难跨入先天宗师的境界。
这样一个强大无匹的系统，他自然是珍重至极的。
? ? ? ? ? ? ?
只是。
当初自己在穿越的时候，脑海之中的信息便已经说明了。所谓的系统，不过是天道系统的一种紧急模式，是【太上道祖】为了庇护华夏一族专 门添加的。
如今。
自己成功回归蓝星宇宙，天道系统重新上限，那个专门为了庇护华夏族人而开启的个人系统，自然也就会随之消失了。 虽说。
早在决定回归蓝星的时候，张大禹便已经预感到了这一幕。
但这一刻真的到来的时候，他还是感觉到了浓浓的不舍和失落。
金手指没了。
他又成为了曾经的那个张大禹，成为了蓝星宇宙华夏文明之中的一员。
只是..
“时空管理局？ ”
“这是什么机构？ ”
“是原本就有，只是我从来没有接触过，还是在我穿越到其他世界的这些年，蓝星宇宙中新出现的？ ”
“另外……”
“穿越了数百年的时间，也不知道我在这个世界的父母和亲友怎么样了……”
乖乖的待在原地。
张大禹没有乱动。
但心中却是闪过了无数繁杂的念头。
为了防止跟着自己归来的妹妹紧张，他还下意识的拍了拍雯雯的手：“稍等一会儿，马上就有时空管理局的人来联系我们了。”
紧接着。
两道光芒闪过。
两个全副武装的战士出现在了张大禹和张雯雯的面前：“时空管理局管理部工作人员，编号100.010.编号100.086恭喜张先生重回蓝星！”
“为了保证蓝星的稳定，为了保证华夏的安全，请张先生配合我们走一些流程！”
“应该的！”
“应该的！”
张大禹连连点头。
他有些心惊胆战。
数百年的时间，在一方小千世界修炼到武圣境界，张大禹原本感觉自己的修为已经不错了。
而现在……只是两个时空管理局的工作人员身上，就散发着让他感到极为惊恐的气息！
该说。
不愧是华夏吗?
单单是这两个工作人员，至少都是人仙，甚至是天仙境界了吧？
张大禹如此。
张雯雯更是如此。
在小千世界之中，一人之下亿万人之上的张雯雯乍入蓝星，便遇到了这两位至少是人仙境界的工作人员。
她对仙界、对蓝星宇宙的强大，顿时有了一个极为清晰的认知！
PS： 来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  ！
?及.

006世界道标！华夏多元宇宙的雏形！【 来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  ！】
006世界道标！华夏多元宇宙的雏形！
跟着两位来自时空管理局的工作人员回到时空管理局，走完了一系列的程序之后，已经重新恢复原本样貌的张大禹走出了时空管理局，出现在 了时空管理局之外，广场上的传送阵旁边。
向他这种穿越到一个对蓝星宇宙没有什么威胁的小千世界，且是通过回归模块主动归来的穿越者，要走的程序很简单。
无非是了解一下他所穿越的世界的大概情况，询问一下他在那个世界的经历和作为，最后对其精神状态进行一个评估。
甚至。
对自己所穿越的世界的未来有什么看法。
等到走完这些程序之后，他便可以离开时空管理局，返回自己的家乡了。
这一次时空管理局之旅，给张大禹带来了两个好消息。
第一个好消息是，从管理局的工作人员那里，他已经得知，他在自己穿越的世界渡过了数百年的时间，但蓝星宇宙距离他穿越的那一刻，刚刚 过去了十年。
而且。
他的父母和亲友还都建在，状态良好。
第二个好消息是，在确定了张雯雯和张大禹的关系，且对其精神状态进行了一番评估之后，管理局的工作人员直接将张雯雯认定为华夏文明的 —员。
紧接着“四零三”。
天道系统降临。
一丝宏伟至高的意志链接到了张雯雯的灵魂之中，为她幵辟了一个独属于华夏族人的个人属性面板！
有了这个个人属性面板，哪怕张雯雯是从一个小千世界“飞升”而来，哪怕伴随着张大禹的相貌和肉身恢复，两者之间的血缘关系已经消失，
她依然会是蓝星宇宙的天道系统所承认的华夏文明的一员！
就算离开了张大禹，她也能在这个宇宙好好地生活下去。
当然。
跟在张大禹的身边，自然是最合适的。
进入传送阵。
直接传送到自己的家乡蔚海市。
等到临近自己家的时候，张大禹才有些头疼起来。
要知道。
在自己爸妈和亲友的认知中，他可是早在十年前便因为自己作死，触电身亡了。
他该怎么解释，当自己的肉身已经被电成一堆焦炭，当自己的遗骸都已经被自己的父母和亲友葬入陵墓十年之后，自己又完好无损的归来? 还有。
他该怎么和自己的父母解释，跟在自己身边的张雯雯……就是自己的亲妹妹？
近乡情更怯。
张大禹便是如此。
最后。
在距离自己家仅有几百米的街道上逡巡了许久，张大禹才在张雯雯更加忐忑的目光注视下，硬着头皮回到了自己家中，打开了房门。
等到房门开启，两个熟悉且惊愕的身影出现的时候……张大禹咧嘴一笑，无比的尴尬道：“爸，妈，那啥，我回来了。”
“我不仅自己回来了。”
“还把我妹妹给带回来了！”
张大禹该如何跟自己的父母和亲友解释自己死了十年之后又回来的奇幻之旅，又该如何跟自己的父母解释，他带回来的那个女孩虽然不是自己 的爸妈所生，但真的是自己的亲妹妹……
暂且不提。
伴随着张大禹的归来。
华夏的第一批穿越者也纷纷归来。
在重新连接天道系统，等到了时空管理局的工作人员，走完了一系列的程序之后，重新回到了华夏文明之中。
这些穿越者。
有的是和张大禹一般，选择了修炼系统，在自己穿越的世界之中修炼的同时，也引领世界的升格和晋升，从而成为武祖、仙祖一般的存在。
有的则是选择了科技体系或者灵能科技体系，虽然不能走万千伟力归于己身的修行之路，但将科技或者灵能科技发展到极限之后，同样极为可 怕。
有的则是选择了文豪系统、娱乐系统、商业系统等等，在尽情享乐的同时，以自己从系统之中兑换出来的作品和产品等改变世界，同样收集到 了足够的时空点数，在寿命终结的前一刻，回归蓝星，重复青春。
当然。
也有的穿越者在穿越到一个新的世界，且有了系统这一金手指之后，一改自己曾经的本性，在新世界里胡作非为，成为了魔王和魔头一般的存 在。
不管是哪一种。
伴随着这一个个华夏穿越者的回归，一个个已经完成了使命的系统从他们的身上脱离，也带走了系统从他们所穿越的世界收集到的时空能量和 世界道标。
大部分和张大禹一般的穿越者，在走完了时空管理局的程序之后，便可回到自己的家乡。?唯有极少数在穿越的过程中为非作歹，性情大变，甚至有悖人道的穿越者，才会被时空管理局强制收容。
等待他们的，将是科技部的综合审查和评估。
性格危害小的，在经过改造之后，便可回归华夏；
性格危害中等的，不只是要经过改造，更是需要进行精神重塑之后，才能回归华夏；
而那些心理和性格已经完全扭曲的……
既然你在蓝星宇宙已经死了，那就再死一次吧。
进入阴曹地府，结算完一生之后，被洗去这一生的记忆重新投胎，总好过放任其回归华夏，制造出种种惨烈事故之后，在被审判，形神俱灭! 对这些穿越者来说，这一次穿越异世界的经历，就像是一次奇幻之旅，也像是一次莫大的机缘。
除了少部分尽情享乐的穿越者。
大部分穿越者在回归蓝星宇宙之后，自身的修为都有了多则数个阶位，少则一个阶位的提升。
若是在蓝星宇宙……短短十年的时间，他们可未必能提升这么多修为！
对时空管理局来说，这一位位华夏穿越者的归来，带来的是一个个新世界的道标。
数百个穿越者归来！
便是数百个新世界的道标!
当有了具体的世界道标之后，就算不用白夜出手，亲自开启时空之门，以时空管理局科技部现在的高度，也足以解析那一个个新世界的道标， 以灵能科技的手段，打开通往那些新世界的空间之门！
即便如今的蓝星已经是超能级的大千世界，即便这些归来的穿越者带来的，绝大部分都是小千世界和中千世界的道标，
在一天之内获得数百上千个新世界的道标，对如今的蓝星宇宙来说，也是一种巨大的收获！
当然。
对白夜来说，这一个个华夏穿越者的归来，一个个系统的归来，带来的是一笔笔的时空点数。
储存在系统核心之中的时空点数，还只是这次收获极少数的一部分。
当时空管理局的管理部入驻，开始对那些新世界进行开发和改造的时候……在对那数百上千个世界进行改造的过程中产生的时空点数，才是白 夜最终的收获！
一个小千世界或者中千世界，在被改变的过程中，诞生的时空点数或许是很有限的。
至少比不上如今的蓝星宇宙和神汉世界……
但是。
当数百上千个这样的世界加起来的时候，白夜获得的时空点数总量，就是一个极为庞大的数字了！
别忘了。
当一位华夏穿越者完成了一次穿越之后，他曾经拥有的系统只是脱离了，而不是被毁灭了!
这些脱离的系统，还会继续寻找下一个宿主，引导下一个宿主穿越! 从而源源不断的为时空管理局带来新的世界道标，开辟新的世界！ 白夜也能从中获得越来越多的时空点数！
系统不灭！
穿越不止！
这种连续不断的穿越、连续不断的回归，一个个新世界被时空管理局开辟，一个个新世界被时空管理局改造，纳入到蓝星宇宙之中
这才有资格被称之为大穿越时代！
当越来越多的小千世界、中千世界，乃至是大千世界被时空管理局掌控，纳入到蓝星宇宙之下的时候……一个以蓝星宇宙为核心，以华夏文明 为核心的世界集群便形成了。
当越来越多的世界汇集，蓝星宇宙最终发展成华夏多元宇宙的时候……这才是华夏文明的辉煌盛世到来的标志!
当然。
并不是所有的华夏穿越者都有那么好的运气。
能够穿越到一个契合蓝星宇宙的力量体系，或者是足够和平、有足够的时间让他们发?育起来的世界。
当穿越者的数量达到数百、数千乃至数万的时候，
总会有一些运气比较差的穿越者，会以地狱模式开局，甚至在穿越到新世界的那一刻，便已经坠入了深渊之中!
虚空海洋。
在距离蓝星极为遥远的无尽虚空另外一端，存在着一个和白夜构想中，未来的华夏多元宇宙有几分相似的世界集群。
成千上万个世界汇聚在一起，以一种独特的方式相互链接。
当这成千上万个世界组合起来，构成了一个庞大的世界集群的时候，便是放在足以容纳无数世界的虚空海洋之中，也是一个绝对的庞然大物! 只是。
和白夜预想之中，未来的华夏多元宇宙不同，这个庞大的世界集群拥有的不只是开辟新世界和改造新世5.0界，更有吞噬新世界和毁灭新世界! 实际上。
在无数年之前，这个庞大的世界集群只是一个普普通通的世界。
随着时间的流逝。
祂开辟了一个个新世界、侵入了一个个新世界，也吞噬了一个个新世界，最终才成长为如今这般的庞然大物！
在这片虚空之中。
这个世界集群是绝对的禁?忌和霸主。
但凡是在这片虚空海洋之中出现或者诞生的世界，必然会被这个世界集群盯上，然后被入侵，最终成为世界集群的一部分，或者成为其成长壮 大的养分。
等到一片虚空海洋之中的世界尽数被吞噬或者毁灭之后……这个庞大的世界集群，还会宛如拥有自己的意识一般，在虚空海洋之中转移，寻找 新的世界入侵和吞噬！
这个世界集群，乃是一个禁?忌。
便是在诸天万界之中，也是被无数跳出时间长河的大能者们谈之色变的存在！
其对世界的吞噬和毁灭，甚至比之天魔界都要可怕的多！
在诸天万界之中，这个堪称禁.忌的世界集群被称之为深渊位面；而那股主宰整个世界集群的未知存在，则被称之为……深渊意志！
PS： 来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  ！

007主神陨落！！来自深渊位面的入侵！【 来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  ！】
007主神陨落！！来自深渊位面的入侵！
紫罗兰世界。
头戴王冠，身穿一袭简约战斗服的朱晨正在巡视自己的领地。
说是领地。
实际上仅仅是一片方圆不过数千公里的地下空间。
从数十年前深渊入侵，无数深渊魔物涌入这个世界开始，紫罗兰世界便已经沦陷了。
原本雄踞世界中心的紫罗兰帝国一夕崩溃。
紫罗兰大帝战死。
护国法师战死。
护国剑圣战死。
无数帝国将士在抵御深渊入侵的过程中战死。
时至今日。
整个紫罗兰世界已经有超过九成的土地沦陷，被无数的深渊魔物占据；仅有极少数民众被超凡者庇护，躲在深山老林或者和这里一般的地下空
间之中苟延残喘。
谁也不知道。
那些数量多到无法计算的深渊魔物，何时会找到他们的藏身之地，将他们作为血食吞噬，灭绝这个世界最后的人类。
谁也不知道。
深渊牵引大阵会在何时启动，将整个紫罗兰世界都拖入深渊位面之中。世界本身被毁灭，成为深渊位面成长的养分，世界之中的生灵，则是在 碰撞融合的过程中化为乌有，形神俱灭。
这是一场入侵。
更是一场碾压式的战争。
曾经的紫罗兰帝国，拥有两尊圣域护国，拥有数+位传奇强者，拥有上千位史诗强者。
但当无数深渊魔物如同海啸一般涌24出，淹没整个紫罗兰世界的时候，便是护国圣域那般的存在……都被无数魔物淹没、撕碎，更别说那些传 奇强者和史诗强者了。
不出意外。
躲藏在这片地下空间之中苟活的这数万人族，就是紫罗兰帝国最后的遗族了。
o
华夏穿越者。
和其他的穿越者不同，当在蓝星宇宙意外身死之后，这个在自己所在的城市小有名气，堪称是女强人的华夏族人被系统选中之后，
随机穿越到的是一个法则规则和力量体系与蓝星宇宙截然不同的世界！
这里没有天地灵气存在。
有的只是能量和元素。
这里没有武道和仙道，有的只是从元素之中发展而来的超凡者体系，比如战士、法师、弓箭手、圣骑士、德鲁伊等。
因为力量体系完全不同。
就连法则规则和物理参数都和蓝星宇宙有着巨大的差异，所以在穿越到这个世界，系统启动之后，朱晨能够选择的系统模式，只有推演系统。
以九阶强化术为基础，辅以推演系统，以这个世界的元素为能量源泉，进而提升自己的实力。
从系统选择方面来说，只有九阶强化术和推演模块这两种功能，朱晨在系统选择这方面无疑是地狱难度开局的。
不过。
她的出身却颇为不错。
原本是身穿，但是这个世界的法则规则和蓝星宇宙截然不同。
所以系统带着朱晨穿越到这个世界之后，她原本的肉身自然就被泯灭了；失去了肉身只剩下灵魂的朱晨，则是被系统带着转世投胎，
成为了这个世界最强大的势力一一紫罗兰帝国一一的小公主。
紫罗兰世界，以紫罗兰帝国为尊。
就算这个世界极为广袤，不亚于第三次升格之前的蓝星；就算这个世界种族林立，不止有人族这一种族存在，还有矮人族、地精族、精灵族、 兽人族……等等诸多的上古遗族和类人种族。
紫罗兰帝国，依然依靠自己辉煌的文明、庞大的人口以及层出不穷的强者，占据了这个世界中心最为富饶的一片土地，成为了这个世界绝对的 霸主。
成为了这样一个庞大帝国的小公主，朱晨无疑是极为幸运的。
更幸运的是。
紫罗兰帝国建立才不过数百年，依然很年轻。
而这个国富民强的人族帝国，又有一位英明的君主和诸多忠心耿耿的强者统治帝国和坐镇各方，使得紫罗兰帝国国泰民安。
如果不出意外。
再过几十年的时间，等到紫罗兰帝国的国力再次壮大，紫罗兰帝国便是完成一统世界的壮举，都不是不可能的！
只是。
在朱晨诞生的第十五年。
世界变了。
不知从何处出现的魔物，开始不断的侵扰紫罗兰帝国的国民；不知从何处而来的邪祭祀，也幵始在帝国境内大肆的传播邪.?教，供奉邪神! 这个世界……是有着神灵存在的！
每一位超凡者的终点和终极梦想，都是在跨入圣域巅峰之后收集信仰，点燃神火，晋升半神。
最后获得神职、凝聚神格、高举神国、登临星界，成为至高无上的神灵！
神灵真实存在。
邪神和魔神自然也是真实存在的。
不管是为了维持帝国的稳定，还是为了维护紫罗兰帝国信奉的三..大?主神一一光明之神、战争之神和财富女神一一的信仰，
在邪祭祀出现，开始在帝国境内宣传邪..教，供奉邪神的时候，紫罗兰帝国的一众强者便纷纷出手，轰杀邪祭祀，捣毁邪神祭坛。
只是。
随着时间的流逝。
紫罗兰世界的魔物、邪祭祀和邪..教?徒数量非但没有减少，反而越来越多！
他们疯狂的袭击紫罗兰帝国的一座座城池，疯狂的袭击那一座座城池里的一座座神殿，更是不断的刺杀所有的神职人员和信徒！
最让人惊恐的是。
在朱晨诞生的第二十年，也便是魔物和邪祭祀出现的第五年……遍及紫罗兰帝国各大城池的神殿和神灵祭祀们，再也联系不上他们供奉的主神
T!
从那一年起。
光明之神、战争之神和财富女神，这三??大?主神再也没回应神灵祭祀们的祈祷，更没有回应信徒们的祈求！
在这个时候。
紫罗兰帝国的高层，以及三??大?教派的高层才猛然醒悟！
真正的战争，是从神灵层面开始的。
紫罗兰世界里出现的魔物、邪祭祀和邪??教?徒，只不过是神灵之间战争带来的一丝微不足道的影响！
而三??大?主神全都难以联系到……
就算祂们未曾陨落，恐怕也已经陷入沉睡，甚至已经处于陨落的边缘了！
这个世界。
神灵真实存在。
神灵附属的教派以及那一座座神殿之中的神职人员，同样是紫罗兰帝国之中一支举足轻重的超凡力量。
伴随着三??大?主神的消失，神灵祭祀们再也无法使用神术，无数的神职人员同样实力大跌！
使得紫罗兰帝国的超凡力量，一下子跌落了四成之多!
而这。
仅仅是紫罗兰世界苦难的开始。
当三??大?主神失去联系之后，这个世界出现的魔物、邪祭祀和邪??教?徒越发猖獗，从帝国的边境城池开始，一点点的侵蚀帝国。
—位位领主被蛊惑或者控制，成为了邪神和魔神的眷属。
—位位原本三..大.主神的信徒，开始转投邪神或者魔神。
当被邪神或者魔神侵蚀的人口数量达到一定程度之后……属于紫罗兰帝国内部的战争爆发了！
数百位实力并不算强大的领主结成了联盟，不要命的攻打帝国其他的城池。
就算领民战死。
就算麾下战死。
甚至自己战死。
他们也在所不惜！
他们，已经完全的被蛊惑和控制，心灵扭曲，思想畸变，再也不是原来的自己了。
紫罗兰帝国终究是这个世界的霸主，就算受到来自魔物、邪祭祀、邪??教?徒，以及诸多被蛊惑和控制的领主联盟反叛这多重因素的影响，还是 坚持下来。
两尊护国圣域和十位顶尖传奇联袂出动，不止将那些反叛的领主尽数轰杀，更是将无数的魔物、邪祭祀和邪??教?徒全都化为灰烬!
只是。
在清理这些邪神余孽的过程中，护国圣域们没有发现，在那一场场战争之中，无数的尸体消失了。
—年的时间。
但凡是在紫罗兰帝国境内暴??露的420邪祭祀和邪??教?徒尽数被清理干净。
但在紫罗兰帝国之外。
—片片人迹罕至的荒山野岭之地，无数被邪祭祀收集起来的人类尸体被运送到了一座座祭坛上。
以邪神力量为引。
以人类尸体为基。
当一位位邪祭祀念动祭文，沟通深渊之中的邪神和魔神的时候……那无数的尸体被一座座祭坛吸收，紧接着，一座座通往深渊位面的血肉之门 ，便出现在了紫罗兰世界之中！
—万！
十万！
百万！
千万！
亿万!
每时每刻，都有无数的深渊魔物从血肉之门中涌出，出现在紫罗兰世界。
当这些魔物的数量达到亿万，甚至比之整个紫罗兰世界之中的生灵还要多的时候……这些凶残暴虐的魔物，开始扩散幵来，袭击和吞噬这个世 界的每一种生灵！
到了这个时候。
紫罗兰帝国再想联系其他的种族，和那些上古遗族和类人种族结盟，共同对抗魔潮，已经晚了。
数量难以计数的魔潮，将紫罗兰世界里的一个个势力分割开来。
除了紫罗兰帝国还能通过不断的迁移人口和收缩防线来勉强支撑，剩下的那些种族，都成了魔潮之中的孤岛，慢慢的被无穷无尽的魔潮吞噬！
最终。
这个世界，仅剩下紫罗兰帝国。
也是在这个时候，他们才知道，他们所面对的魔物，来自一个叫做深渊的位面。
只是。
他们知道的太晚了。
他们所在的世界，只是一个高能级世界。
最强者不过是两位护国圣域。
当属于神灵的战争都已经结束，当他们供奉和信仰的三??大?主神都已经沉睡甚至陨落的时候……他们所有的抵抗，似乎都是徒劳的。
PS：感谢【1855***1389］大大的1000点打赏！ 来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  !

008史上最废穿越者！白夜在异世界的第一批信徒！【第四更求全订！】
008史上最废穿越者！白夜在异世界的第一批信徒！
坐以待毙不是紫罗兰帝国的风格。
即便从血肉之门中涌出的深渊魔物数量，已经超出他们的想象；即便这个世界其他的种族都已经被尽数覆灭，仅剩下人族还在负隅顽抗
他们还是奋战不休！
只是。
随着时间的流逝。
深渊魔物的数量越来越多，紫罗兰帝国的将士和民众，却是越来越少。
而且。
源源不断的深渊气息不断的从血肉之门中涌出，不但在不断的污染着这个世界，也在提升这个世界深渊气息的浓度。
当紫罗兰世界之中深渊气息的浓度提升到一定高度的时候……一位位深渊战将，乃至是深渊领主，开始从深渊位面走出！
深渊魔物，就如同紫罗兰世界之中生存着的野兽和异兽。
但就是这些普通的深渊魔物，都相当于紫罗兰世界之中的超凡者！
而当一头头强大无匹的深渊战将，乃至是深渊领主走出的时候，紫罗兰世界再也没有了一丝希望和光亮。
朱晨诞生的第四十二年。
紫罗兰帝都沦陷。
包括帝国皇帝、护国圣域在内的所有人族高层战死。
帝都之中的上千万人口尽数被深渊魔物吞噬，尸骨无存。
唯有作为小公主的朱晨，在一位传奇剑圣的庇护下，一路逃出帝都，侥幸存活下来。
而在接下来的几十年里。
朱晨和那位传奇剑圣一路逃窜、隐蔽行踪，最终找到了这片位于一条山脉之下的地下空间，这才终于有了稳定的住所。
也便是找到了这片地下空间之后，两人才不断的离开，寻找和搜罗这个世界的幸存者，将他们带到这里，让他们能继续活下去。 此时。
这里。
便是这个已经走到末路的世界，唯一的生机所在。
朱晨在这个世界诞生的前十五年，她渡过了富足、奢华、无忧无虑的十五年。
这十五年的时间里。
因为没什么紧迫感，也没什么外在的危机，除了时不时地修炼九阶强化术，或者以推演模块推演一下这个世界的技能，她并未多做什么。 以至于。
在这个高能级世界，在十五岁的时候，她才堪堪跨入二阶。
—阶见习。
二阶精英。
三阶大师。
四阶超凡。
五阶史诗。
六阶传奇。
七阶圣域。
八阶半神。
九阶神灵。
因为这个世界的法则规则和力量体系和蓝星宇宙有着极大的差距，朱晨估计，这个世界的阶位，普遍要比蓝星宇宙的阶位低一阶。
所以。
她二阶的九阶强化术，便相当于这个世界的三阶大师了。
放在这个世界，已经算是不错的进度。
但在蓝星的话……则是想当拉胯了。
不过。
—开始，朱晨并未急着修炼，因为她有充足的时间慢慢的攀升九阶强化术的境界；再加上这个世界最强大帝国最小最受宠爱的公主开局，以及 她从前世带来的喜欢浪漫的心理……
对她来说，好好地享受这段奇妙的异世界旅程，才是头等大事。
所以。
这十五年的时间，相当于被她浪费了一小半。
接下来。
帝国开始动?荡。
就算她感觉到了危机，开始努力修行，时间上却已经来不及了。
等到血肉之门开启，深渊魔物大举入侵的时候，朱晨堪堪将九阶强化术提升到五阶，相当于这个世界的六阶传奇的战力。
而当深渊战将和深渊领主开始出现，一举摧毁了紫罗兰帝国的数道防线，紧接着攻破帝国都城的时候……朱晨依然停留在九阶强化术的第五阶。
就连两位护国圣域，就连数十位传奇强者、数百位史诗强者，都在深渊魔物的大军之中被围杀，尸骨无存，她区区五阶的战力又能做什么?
在被一位传奇剑圣庇护着逃出帝都之后，朱晨一直在悔恨。
悔恨自己这些年的懈怠。
悔恨自己这些年的享乐。
如果她早点觉悟，从小便努力修行九阶强化术的话，说不定等到帝国幵始动?荡的时候，她已经是史诗甚至传奇阶位的强者；
等到血肉之门洞开，深渊魔物大举入侵的时候，她已经是圣域乃至半神阶位的强者！
不需要更高！
如果当初，在血肉之门刚刚出现的时候，她能将九阶强化术修炼到七阶或者八阶，便有足够的力量扭转战局，甚至在深渊魔物大举入侵之前， 便摧毁所有的血肉之门，中断深渊位面的入侵！
可惜。
生活中没有如果。
现实就是，她懈怠了，没有用好系统，更没有练好九阶强化术。
最终才导致帝国覆灭。
自己也和老剑圣一起流落至此，躲在地下空间里苟延残喘。
数十年的时间过去。
朱晨已经将九阶强化术修炼到了第七阶，拥有了这个世界堪比半神的力量，远远地超出曾经庇护她的那位传奇剑圣。
可惜。
数十年的时间过去，紫罗兰世界之中深渊气息的浓度已经到了极高的层次，不只是深渊战将和深渊领主可以自由的出现在这个世界，
就连那些位于深渊底层的邪神和魔神……同样能出入紫罗兰世界！
一旦自己被发现！
引来的绝对是深渊魔物的疯狂围攻！
深渊魔物不是自己的对手，便是深渊战将和绝大部分的深渊领主，也不是自己的对手！
但是。
—旦一位堪比半神的人族强者出现，有极大的概率会引来邪神和魔神的注视！
所以。
哪怕是已经将九阶强化术修炼到了第七阶，已经拥有了神灵和魔神之下的最强战力，朱晨依然只能躲在这片地下空间，默默地庇护着这里的数 万子民0
只有偶尔。
她才会偷偷溜出地面，隐藏自己的行踪，寻找一些地下空间没有的资源，或者看看还有没有幸存者存在。
作为白夜创造出来的近乎可以通行万界、适用于万界的力量体系，九阶强化术的强大毋庸置疑。
只要拥有足够的能量，便可一路修炼到九阶巅峰！
放在蓝星宇宙，九阶巅峰便是天仙境界的巅峰。
放在这个世界，九阶巅峰则堪比中位神的巅峰！
只是。
这种修行秘术的唯一缺点，便是能量。
食物、药材、异兽血肉、天材地宝……等等！
当朱晨还是紫罗兰帝国的小公主的时候，这些修行九阶强化术需要的食物和天材地宝，对她来说自然不算什么。
但现在。
她连自己庇护的那数万子民都快养不活了……去哪寻找那么多的食物、那么多的天材地宝，来吸收其中的能量，修炼九阶强化术?
回归模块，已经是她唯一的希望。
只要改变这个世界，系统就能收集到时空能量；只要收集到足够的时空能量，她就能打开通往蓝星宇宙的时空通道。
蓝星。
华夏。
她曾经的故乡，已经成了她唯一的希望。
如果是在当初的紫罗兰帝国时代，以她的身份对世界做出改变，让系统收集到足够开启回归模块的时空能量自然不算困难。
但现在……
当整个世界都已经被深渊魔物占据，甚至紫罗兰世界本身，都被大半拖入深渊位面之中的时候，她能改变的，唯有自己庇护下的这数万子民了。 改变他们的想法，改变他们的认知。
将来自前世华夏的文化和知识传授给他们，引导他们学习武道和仙道的一切，引导他们学习最基础的科技体系。
同时。
引导他们膜拜和信仰太上道祖，取代对那三位或许早已陨落的主神的信仰！
虽说。
以这种方式来收集时空能量，每天的收获都极为细微。
但总好过什么都不做，留在这片地下空间坐以待毙。
日复一日。
年复一年。
朱晨的属性面板上，那个代表着回归模块启动进度的进度条，也慢慢的从1%提升到10%,再从10%提升到90%，最后朝着100%缓缓推进。
时间流逝。
当地下空间之中的食物再次告急的时候，朱晨也再一次离开了这片空间。
避开了无数深渊魔物的巡视，在崇山峻岭之中找到几头被深渊气息污染的不算严重的庞大魔兽斩杀，再将其尸体仿佛空间装备，带回地下空间。
当浑身沾染着鲜血的朱晨再次归来，将数头庞大魔兽的尸体取出的时候……她的助手，一位后来成长起来的传奇法师忍不住了： “”?公主殿下 ,地窟的附近已经发现深渊魔物的踪迹了，用不了多久，那些深渊魔物就能找到我们的藏身之地了〃 ' ! ”
“我们，不能继续这样躲藏下去了！”
“那你们想怎么办？ ”
朱晨手上的动作没停，只是木然的问了一句。
“跟它们拼了！”
“对，拼了！”
“我的父母妻儿都已经被魔物杀死了，继续这样苟活下去也没意思了！”
“与其这样浑浑噩噩的活着，不如早点解脱！”
一连串的声音响起，朱晨没有理会。
她只是看向了自己的那个助手。
想了想，那个助手说道：“属下恳求，公主殿下能够教我们修炼您修炼的那种秘术！若是我们每个人都能达到公主殿下您这般的高度……不， 哪怕是比公主殿下您低一阶的高度，我们就没必要再惧怕那些深渊魔物了！”
“若是每个人都能强大起来……就算是邪神和魔神的真身降临，我们也有一拼之力！”
“我没法教。”
朱晨定定的看了自己的助手一会儿，叹了口气：“它是以一种特殊的方式出现在我的脑海中的，它能教会我如何修炼，我却教不会你们如何修 炼。”
“再者。”
“知道为什么我一直卡在半神的巅峰无法进阶么？ ”
“这种修炼秘术，对食物的消耗太大了！”
“一旦我选择继续修炼，继续进阶，单单是我一个人消耗的食物，就要赶上你（吗了的）们大部分加起来需要消耗的食物！”
“结果只能是，我未必会成功进阶，你们却要全都饿死！”
你们饿死了，无法继续为系统提供时空点数，回归模块无法开启，我也就被困死在这个世界了。
说完那番话之后。
朱晨在心中默默地接上了一句。
那位已经六十多的传奇法师有些失落，也有些难以置信。
在沉默了一会儿之后。
她才再次开口道：“就算无法教授我们那种修炼秘术，公主殿下您也不用将时间浪费在教授我们那些奇怪的知识上吧?
“就连光明之神、战争之神和财富女神都陨落了，我们膜拜和信仰一个来自异世界的异域神灵，又有何用？”
“我的建议是。”
“从今天起，我和公主殿下一起狩猎，寻找食物！”
“从此之后，公主殿下不再用那些奇奇怪怪的知识和文化来浪费时间，让子民们将这些时间拿来修炼！”
“这样，就算这片地下空间最终被深渊魔物发现了，我们至少是战死的！而不是毫无反抗之力，就被全都吞噬！”
传奇法师的想法很正常。
朱晨也能理解。
只是..
“你不懂。”
朱晨摇了摇头，坚持道：“那个世界是真实存在的，我所说的一切也都是真的。只有以这种方式，打幵通往那个世界的时空之门，引来【太上 道祖】的关注，我们才有活下去的可能。”
“这也是我们，唯一的希望。”
PS：第四更求全订仰!
009深渊……入侵蓝星？ ！华夏降临深渊位面！【 来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  ！】
009深渊……入侵蓝星？ ！华夏降临深渊位面！
从这一天开始。
朱晨和自己那位曾经的助手之间，出现了些许的隔阂。
平日里。
她依然会听从自己的吩咐，尽心尽力的完成自己布置的各种任务；等到自己教授这些族人来自华夏的文化和传承的时候，她也会在旁。
只是。
等到朱晨再次出门狩猎食物的时候，这位传奇法师也开始跟随在身旁。
而在闲暇时间，她则是组织起一批人开始进行修炼。
但凡是修炼，便会带来元素波动。
数千上万人一起修炼，更是极容易被深渊魔物发现。
为了能让那些族人能够修炼，这位传奇法师甚至将自己的传奇法杖都拆了，以其核心的能量晶石布下了一座法阵，用来掩盖元素波动。
传奇法师的所作所为，虽然并不符合朱晨的意愿，但也没有影响到系统对时空能量的获取，朱晨便暂时不理会了。
她只是静静地等待着。
等待着属性面板上的能量进度，从91%—点点的攀升到95%,再以一种缓慢而稳定的速度，朝着100%攀升。
然而。
几个月后。
等到朱晨再次狩猎归来的时候，这片地下空间却已经发生了变化。
原本将近五万的族人已经少了一万多！
那一万多族人，全都是跟随传奇法师一起修炼的族人！
趁着朱晨外出狩猎的时候，那位传奇法师和一万多不想继续浑浑噩噩的活下去的族人一起，离开了这片地下空间，想要找出另外一条生存之路！
当得知这个消息之后，朱晨大惊失色，急忙冲出地下空间，前去寻找那位传奇法师和她带走的那一万多族人！
可惜。
在战力方面，修炼了九阶420强化术的朱晨自然远不是那位传奇法师能够相比的；但在其他方面，一位精通空间和阵法之道的传奇法师，也远不 是朱晨能够相比的。
最终。
她独自一个人回到了地下空间。
从这一天起，朱晨越发的沉默。
每日日常外出狩猎，找到足够的食物之后便返回地下空间，教导族人们来自华夏的文化和知识；等到系统收集完日常的时空能量之后，她便返
回自己的住所，默默地发呆。
十天。
二十天。
—个月。
两个月。
当那位传奇法师带着一万多族人离开这片地下空间已经有将近三个月的时候，当地下空间剩下的族人也被影响，人心浮动的时候?… 朱晨的属性面板上，回归模块的进度条，终于达到了 100%!
“结束了。”
“这噩梦一般的穿越之旅。”
“终于可以回家了。”
住所中。
当回归模块终于可以激活，只要她幵启回归模块，就能开启通往蓝星宇宙的时空之门，从这个噩梦一般的世界回到蓝星宇宙的时候, 朱晨心中的暮气逐渐淡去，再次恢复了几分生机和活力。
只不过。
她没有急于开启时空之门，而是走到了住所的外面。
“公主殿下，地下空间的入口处，再次发现了深渊魔物的踪迹！”
当一位战士前来汇报的时候，朱晨轻声道：“我知道了，一会儿我就就去将它们全都清理掉。”
回了那个战士一句。
朱晨默默地在这片地下空间之中走了一遍，看了看这片她藏匿了数十年的地下空间，也看了看她庇护了数十年的族人们。
食物，早在前几天就已经准备好了。
数十头体型庞大的异兽魔兽的尸体，再加上这片地下空间之中，族人们自己种植的粮食和圈养的小型昆虫，足够他们食用一段时间。
最后。
将自己这些族人召集起来，朱晨说道：“我已经找到了通往那个世界的方法。此次离开，我会去那个世界求援，带足够的援兵来救你们。
“在我不在的这段时间，你们好好地待在这片地下空间，不要外出，更不要前去狩猎。”
“公主殿下，您也要抛弃我们了吗？ ”
“公主殿下，不要走啊！”
“异世界，真的存在吗？ ”
“异域神灵，会救助我们吗?
伴随着这一连串嘈杂的声音，朱晨的一只手举起。
等到这些族人安静下来之后，她才缓缓而郑重的说道：“我会回来的，带着援兵回来救你们！这是我以紫罗兰皇室的荣誉，做出的保证!
人群沉默。
虽说还是有少数人担心朱晨 任。
去不返，名为去另一个世界寻找援军，实际上是抛弃了他们；但大部分的族人都对他们的公主殿下抱有充分的信
在一双双期盼的眼神之中，朱晨转身，离开这片地下空间。
悄悄地将周围的深渊魔物清理了 一遍,
保证这片地下空间在短时内不会被深渊魔物发现之后，朱晨猛地展开自己的修为，朝着远方冲去!
—百公里!
—千公里!
一万公里!
等到距离那片地下空间的入口足够远,
发生任何事情都不会波及到那片藏身之地后，朱晨才打开了自己的属性面板，在心中默念道:
“系统精灵。”
“开启……回归模块!
时空能量消耗。
一个深邃幽蓝的时空之门出现在了她的身边。
在即将跨入时空之门的时候，朱晨清晰的感觉到，一股充满了探寻和恶意的目光从无尽远处升起，在注视着这里。
她的预感是正确的。
在远离那片藏身之地的地方打开时空之门，才不会波及到那个地下空间。
而这个看似已经平静下来的世界之中……果然还隐藏着邪神、魔神这般的存在！
心中一寒。
朱晨紧接着跨入时空之门。
随后。
她的身影消失，这座足以跨越无尽的虚空海洋，沟通两个世界的时空之门，也紧接着消失。
只是。
谁都没看到。
在朱晨的身影完全的跨入时空之门之前，一条黯淡的影子，悄悄地附着在了她的身上。
(cefa).
“尊敬的华夏公民朱晨，恭喜您重新回到蓝星宇宙。”
“根据【太上道祖】谕令。”
“您已回归蓝星宇宙，重回天道系统覆盖范围之内，紧急模式关闭，天道系统重新开启，个人系统即将脱离。”
a	”
走出时空之门。
回到蓝星宇宙。
伴随着脑海中响起的清脆的系统提示音，朱晨明显感觉到自己那已经下线上百年的个人属性面板重新和天道系统链接到了一起。 同时。
那个伴随着了她上百年的系统，也在这一刻即将脱离。
只是。
还没等她松了一口气的时候，脑海中的系统提示音再次响起：
“弦土 I ”
耳口 i
“警告！ ”
“发现未知能量！”
“尊敬的华夏公民朱晨，为了保证蓝星宇宙的安定，请您暂时留在原地，不要到处走动！”
“时空管理局相关人员即将抵达！”
“天道压制模式即将开启！”
“请务必保持冷静！”
伴随着这一系列急促的系统提示音，朱晨有些惊恐的发现，一股莫大的威压猛地降临，仿佛形成了一个实质化的牢笼一般，将她牢牢地束缚在 了其中。
紧接着。
一个黑色的影子从她的身上脱离出来，瞬间膨胀到千百丈之巨，宛如一头狰狞的巨魔一般，朝着这个实质化的威压所化的牢笼边缘冲去！
而在黑色影子从自己身上脱离的时候，朱晨也极为清晰的感觉到，那将自己也关押在其中的牢笼已经消失了。
她身上的所有不适都已经消失。
反倒是那个已经化作千百丈之巨的狰狞巨魔，却是被更加牢固的牢笼困住，牢牢地压制在了虚空之中！
“这……”
“这是……”
“邪神化身？ ！ ”
朱晨被吓出了一身冷汗。
她怎么都想不到，当自己回归蓝星宇宙的时候，一头邪神的化身也附着在自己身上，跟着来到了蓝星宇宙。
若非系统及时提醒。
若非天道压制模式开启，将这邪神化身牢牢地压制住了。
若是真的让这头邪神分身偷偷的闯入蓝星宇宙，给华夏文明带来巨大的伤害……那就真的是她的罪过了！
邪神化身。
已经和深渊魔物抗争了数+年的朱晨极为熟悉。
这东西本质上就是深渊位面之中，一头邪神的神念所化，可以看作是深渊位面之中邪神的一个分身。
根据携带的神力多寡，一头邪神的化身最高能够拥有比肩下位神的战力；便是最低，也拥有圣域巅峰的战力！
邪神化身已经被压制。
朱晨却有些不知所措。
只能按照系统精灵的提示，乖乖的在原地等待着。
很快。
—道光柱从天而降。
等到光柱消失的时候，两个全副武装的工作人员朝着朱晨这边跑来，先是将朱晨庇护在身后，然后才幵始询问邪神化身出现的经过。
另外两个从光柱之中走出的工作人员，则是专业的战斗人员。
伴随着他们的到来。
天道压制开始消散。
只是。
那头邪神化身仅仅来得及低吼一声，还没来得及从牢笼中逃脱出来，一位战斗人员便抛出一个小小的网兜，朝着邪神化身飞去。 小小的网兜一出手，便迅速膨胀。
等到天道压制完全消散的时候，那个小小的网兜所化的法则之网已经将邪神化身牢牢地困在了其中。
而且越来越小。
最终连同邪神化身一起，再次缩小成了巴掌大小，回到了那位战斗人员的手中。
收回这个名为法则之网的法器。
那位战斗人员看了一眼被困在其中，依然嘶吼不已的邪神化身，然后打开了自己的通讯器：
“头儿！”
“好消息！”
“我们抓到了一个大家伙！”
“接下来，我们战斗部有事情做了！”
朱晨没有想到，自己畏之如虎的邪神化身，如此轻松的就被一位“时空管理局”的工作人员抓住、束缚起来了。
那头邪神也想不到。
它仅仅是想跟着朱晨前往一个新的世界，也为深渊位面的捕食寻找一个新的目标
却不小心捕到了一头巨鳄！
而且。
还是足以匹敌深渊位面的史前巨鳄！
PS： 来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  ！求点鲜花和评价票票??

010朱晨：我从不知道，我的故乡已经强大到如此高度！【 来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  ！】
010朱晨：我从不知道，我的故乡已经强大到如此高度！
时空管理局。
让那位战斗人员将捕获的邪神化身送到科研部之后，嬴天毅关掉通讯器，一巴掌拍在了自己身前的桌子上，大声道：
“兄弟们！”
“整军备战！”
“我们的业绩来了！”
伴随着第一批华夏穿越者的回归，数百上千个新世界的道标也被一个个系统送到时空管理局之中，被科技部解?析出来。
只是。
那些新世界，绝大部分都是超能级之下的小千世界或者中千世界，单单是管理部的工作人员就能开发和改造，远远没到让战斗部出动的地-步。 所以。
当第一批华夏穿越者回归的时候，时空管理局的管理部和科技部早已忙碌起来，唯有战斗部和攻坚部却一直处于闲置状态。
而现在。
一头邪神化身被捕获了。
—头堪比天仙境界的邪神化身，背后至少有一位堪比真仙境界的邪神，以及数量更多的邪神眷属和邪神爪牙，这种阵容，可不是管理部或者科 技部能单独应对的！
这是属于他们战斗部的战场！
虽说。
邪神化身已经被送到科技部。
那个世界具体的信息，还要等科技部将邪神化身之中蕴含着的记忆提取出来之后，他们才能知晓。
但这并不妨碍他们提前准备。
伴随着嬴天毅的话语，这个时空管理局战斗部的指挥室里，一众高层都欢呼起来。
紧接着。
一条条指令飞快的下达。
在极短的时间里，总计十个小队一千位隶属于战斗部的战斗人员便已经就位，随时都能开动，前往那个名为朱晨的华夏穿越者带来的新世界！
科技部那边的动作也不慢。
当邪神化身被送到科技部之后，几个同样已经跨入仙神境界的修士马上取出了一??大堆的仪器，将邪神的化身重新禁锢之后，开始提取这具化身 之中蕴含着的记忆和信息。
伴随着一种种科技和仙道相结合的灵能科技仪器的启动，这头原本应该威能无限，给蓝星宇宙带来莫大伤害的邪神化身，就宛如一头待宰的羔
羊一般，
别说是脱困或者反抗了，它就连自?爆，想保住自己的秘密都做不到！
很快。
无数记忆和信息被提取出来。
深渊位面。
世界集群。
深渊意志。
信仰封神。
深渊魔神。
深渊邪神。
位面入侵。
血肉之门。
种种记忆和信息被科技部的大佬们提取出来，进行解析之后，转换成了华夏一族的语言和文字，一种种前所未有的概念和力量体系，也出现在 了他们的认知中！
毫无疑问。
那个新世界之中，以元素潮汐为基础，以信仰封神为手段的修炼体系，与蓝星宇宙如今拥有的力量体系完全不同。
不只是邪神化身这般的存在进入蓝星宇宙会被天道感应，进而被压制；蓝星宇宙的修行者进入那个世界，同样会被压制和锁定。
不过。
这对科技部来说不是问题。
既然已经解析出了新世界的力量体系，以他们如今的灵能科技的高度，足以在短时间内便开发出屏蔽这种压制和针对的装备来。
对科技部来说，这次解析的关键是……
第一，信仰封神这种前所未见的力量体系，具有极高的科研价值！天地灵气和元素潮汐之间的转换，也会成为一个很有价值的研究课题。
第二，新世界并不是一个单独的世界，而是一个被称之为深渊位面的世界集群！
—个由诸多大千世界、无数中千世界和无数小千世界构成的庞大世界集群、一个被称之为“深渊”的多元宇宙体系！
这个多元宇宙世界集群代表的价值，可太大了！
毫不客气的说。
别说是蓝星宇宙曾经开启过的那些世界了，就算是如今的蓝星宇宙、神汉世界，再加上那数百上千个刚刚被获得世界道标的中千世界和小千世 界加起来……
在深渊多元宇宙世界集群面前，依然是一个微不足道的世界集群！
当然。
规模是规模。
实力是实力。
蓝星宇宙不仅有时空管理局这一至高武力存在，更有太上道祖威压一世。即便深渊多元宇宙世界集群的规模超出了科技部的这诸多大佬的想象, 他们依然坚信，蓝星宇宙将会是最终的胜利者！
所以。
在将他们从邪神化身之中解析出来的信息传递给管理部和战斗部之后，科技部同样强烈要?求，这次对深渊位面的战争，科技部同样要.求加入!
研究深渊位面的力量体系、研究深渊位面的法则规则、研究深渊位面的物种生态，这同样是科技部负责的课题之一。
甚至。
保证科技部拥有的诸多飞船战舰，在未来再遇到这样的世界的时候，依然能保持良好的运转，也是科技部需要面对的课题。
所以。
他们有充足的理由加入这场对深渊的战争！
对！
这就是战争！
当那头邪神化身依附在朱晨这位华夏穿越者的身上，侵入蓝星宇宙的时候，就代表着深渊位面对蓝星宇宙宣战了!
对这种入侵，蓝星宇宙自然会毫不犹豫的报复回去！！
当来自科技部的信息分别发送到战斗部和管理部的时候，两个部门顿时行动起来。
当这一次的战争是深渊位面这样一个多元宇宙世界集群的时候，管理部的战力已经完全拿不出手了，他们主要负责的便是战争过程中的后勤支 援和战争之后的收编和改造。
战斗部。
则是在收到信息的第一时间，将作为先锋的十个小队一千战斗人员，扩充到了十个中队一万战斗人员！
如果需要。
后续战斗部还能随时再调动十多万其他的战斗人员加入战争！
要知道。
但凡是有资格加入时空管理局战斗部的成员，至少都是9阶天仙！不管是武道还是仙道，一位蓝星宇宙的9阶天仙，已经拥有了足以覆灭一个中 千世界的恐怖战力！
放在星际宇宙之中，这便是星河级的战力！
不止如此。
在将深渊位面的相关信息上报给太上道祖之后，时空管理局的攻坚部也已经做好准备，包括洛苹苹、林小狐和金铃在内，
数十位天骄级或者世界主角层次的战士，随时都可以出动，跟随战斗部一起进入战场！
两天的时间。
所有的准备都已经就绪。
除了管理部的大部分人员和科技部的小部分人员依然负责那数百上千个新世界的开发和改造，整个时空管理局的巨大部分力量，都被拿来应对 这场和深渊位面的战争了。
两天之后。
时空管理局。
已经被震惊的三观崩溃的朱晨面无表情的跟随在一位战士的身后，出现在了一个数千米高、极具科幻色彩的巨大装置附近。
她知道华夏很强大。
但从不知道，自己仅仅是穿越了十年的时间，蓝星宇宙之中仙神级的强者数量，就已经能用十几万来计算了！
...求鲜花……0
要知道。
每一位最低级的仙神级强者，也便是天仙境界的修炼者，都拥有足足十万年的寿元！
而换算到紫罗兰世界，或者是深渊位面……
每一位9阶天仙境界的修炼者，都相当于一尊10阶的中位神！
该说。
不愧是华夏。
不愧是自己的故乡么？
朱晨是紫罗兰世界的开辟者，也是深渊位面的发现者。她在紫罗兰世界之中，还有诸多的牵挂。
所以。
在准备开启通往紫罗兰世界的空间之门，发起对深渊位面的战争之前，嬴天毅在征询了朱晨的意见之后，准备带着她一起前往。
所以。
她才出现在了这座巨峰一般的灵能科技装置面前！
这座足足有数千米高、铭刻着无数符文、结构极其繁杂的装置，是科技部的最高技术成果之一。
它的正确名称是，空间之门发生器。
每当那一个个系统带来一个个世界的坐标之后，科技部将其解析出来之后，便会送到空间之门发生器这边来。
通过这种科技和仙道力量的完美融合，只要拥有某个世界的道标，空间之门发生器就能像是时空之门一般，消耗一定的能量，绕幵世界之膜， 开启通往某个世界的空间之门。
……0
空间之门和时空之门唯一的区别就是，不存在时间轴。
所以。
空间之门也无法和白夜开启的时空之门一般，随意的偏移时间线、静止时间线，乃至是逆转时间线。
不过。
仅仅是这种一一只要得到了对应世界的道标，就能绕开世界之膜，开启通往世界内部的空间之门一一这一种功能，
空间之门发生器，也堪称是华夏灵能科技的最高技术成果之一了！
而这样的空间之门发生器，科技部足足拥有上千个之多！分别分布在蓝星之中，那一片片远离城市群的荒野之中！
此时。
在一位天仙战士的陪同下，朱晨走到了其中一座空间之门发生器的附近。
从她的视角看去。
空间之门发生器的地面部分，由一座座极为巨大的，聚灵阵、可控核聚变和灵能法阵结合起来的能量源构成，在为这个巨大的装置提供源源不 断的能量。
而在发生器控制室里的一位工作人员输入了解析出来的世界道标，开启能量传输系统之后。
无数铭文从发生器的主体之中亮起！
伴随着那恐怖至极的能量流，一团璀璨的光芒从空间之门发生器的顶端诞生，并且缓缓变化，最终扩展成了一道数百公里高、数百公里宽的巨
型空间之门!
通往紫罗兰世界的空间之门已经开启。
不过。
朱晨和保护她的那位战士不是第一批进入的。
站在空间之门发生器附近的一座山峰的山巅，朱晨带着一种木然的表情，朝着高空之中的那座巨型空间之门望去。
她看到了上万堪比中位神的天仙战士腾空而起，穿过了那座巨型空间之门。
也看到了一架架同样是结合了科技和仙道手段，以灵能科技制造出来的大型飞行器跨越了空间之门，朝着紫罗兰世界而去。
更看到了……
—艘艘体型比肩曾经的空天母舰，但是比之曾经的空天母舰更为强大的太空战舰，也在这一刻跨越了巨型空间之门，朝着紫罗兰世界而去!
一万仙神！
数万架大型飞行器！
上百艘太空战舰！
这便是时空管理局进入紫罗兰世界，应对深渊位面入侵战争的第一批力量！
PS： 来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  !
?及.

Oil统一力场！！活捉一头深渊邪神！【 来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  ！】
011统一力场！！活捉一头深渊邪神！
空间之门开启。
嬴天毅坐镇蓝星指挥部，李自成和陈化为首的一万战斗人员率先跨越空间之门，出现在了紫罗兰世界之中。
在他们出现在紫罗兰世界的时候。
统一力场顿时启动，将他们牢牢地包裹在了一层看似柔润，实则坚不可摧的护盾之中。
统一力场。
这是在白夜创造出了九阶强化术之后，科技部根据九阶强化术能够适应诸天万界所有力量体系的原理，研发出来的一种装置。
这种装置，本质上是将所有的力量体系一一不管是真元、法力、灵气还是元素等一一都细化为最基础的分子，在通过不同的方式表现出来。
其作用，则是让修炼武道和仙道体系的时空管理局战斗人员们，在跨入紫罗兰世界这般有着和蓝星截然不同的世界的时候，
不只是不会被世界本身压制和针对，还能自如的发挥出自己的真正实力来。
同时。
统一力场本身便是一种极为强大的护盾。
将不同的力量和能量粉碎吸收之后，化作时空管理局的战斗人员们能够吸收的灵气，来提升他们的续航能力或者战斗能力。
“四二零”统一力场。
这种看似小巧、每一位时空管理局的工作人员都会配备的灵能科技装置，实际上是时空管理局科技部的另外一种技术结晶。
一万战斗人员跨过空间之门，出现在紫罗兰世界。
他们身上的统一力场已经展开。
这个世界拥有的元素潮汐，以及因为深渊位面的入侵带来的深渊气息，全都在接触到统一力场的时候，被那层柔润却坚韧的护盾吸收，转化为 精纯的天地灵气。
而且。
不被这个世界可能存在的天道或者其他存在发觉。
出现在紫罗兰世界之后，一万战斗人员顿时分散开来，化作一百个小队，分别守护在空间之门的不同方向，等待剩下的军?队进入。
很快。
数万架大型飞行器跨过空间之门。
最后。
上百艘太空战舰跨过空间之门。
这些大型飞行器和太空战舰与战斗人员一般，其中全都安置着大型的统一力场发生器。
在进入紫罗兰世界的时候，也全都打开了统一力场。
既能保证这种有别于紫罗兰世界的灵能科技体系不被世界本身压制和针对，又是一种极为强大的护盾，保护飞行器和太空战舰的安全。
等到这些战斗序列全都进入紫罗兰世界之后，朱晨才在一位战斗人员的陪同下，跨越了空间之门。
空间之门，保持开启。
在跨越了空间之门后，那数万架大型飞行器先在空间之门附近的一片平原中降落下来。
紧接着无数智械从一架架大型飞行器之中涌岀，在极短的时间内便建造出了一座防御能力极强的地下基地。 同时。
—架架携带着统一力场的无人机升空。
一颗颗携带着统一力场的卫星发射。
在这个整体文明还处于中世纪的高能级中千世界……一套完备的智能通讯网络便已经被架设出来了。
虽说。
基建是华夏的种族天赋。
但在紫罗兰世界这样一个已经被深渊魔物占据，又被深渊位面盯上的世界之中大搞基建，显然有些不合适。 所以。
在建立了一座防御力极强的地下基地，也建立起了一套完备的智能通讯网络之后，这第一批闯入紫罗兰世界的战斗序列，便停止了基建。
开始清扫这个世界之中的深渊魔物。
前文曾经说过。
当朱晨开启回归模块，回到蓝星宇宙的时候，紫罗兰世界的地表，近乎已经要被深渊魔物们铺满了！
而等到时空管理局到来。
在地下基地和智能网络架设出来之前，所有的战斗人员都开启了统一力场。
这便导致了，
除了以肉眼观察的方式直接看到这些战斗人员，深渊魔物才会有所感应，进而被清理掉；其他的深渊魔物，哪怕是深渊战将、深渊领主和那头 隐藏起来的深渊邪神，全都没有察觉到这样一股力量已经到来！
直到。
地下基地和智能网络架设完毕。
以数百颗侦察卫星和数万架侦察无人机构成的千里眼系统也成功开启，将这个中千世界的地貌，以及其中的深渊魔物、深渊战将和深渊领主全 都标记出来……
它们依然一无所知!
初步部署结束。
当收到来自紫罗兰世界的汇报之后，嬴天毅紧接着下达战斗指令:
“第一作战阶段开始！”
“以战斗部为主，科技部为辅！”
“第一目标，	寻找并捕获潜伏在紫罗兰世界的深渊邪神！”
“尺k — r ~1 4-— 弟—S庁不，	捕获一定数量的深渊领主、深渊战士和深渊魔物，作为接下来针对深渊位面研究的标本！”
“ /r/v   4-— 弟二目木不，	清理紫罗兰世界之中的深渊魔物，将紫罗兰世界作为攻打深渊位面的前头堡！”
“第四目标，	在保证自身安全的前提下，有限度的穿过血肉之门，对深渊位面进行初步的侦查和探索！”
战斗指令下达。
已经完成前期部署的战斗部和科技部顿时行动起来。
天空之中。
—位位至少都是天仙级，也便是深渊位面对应的下位神的战斗人员凌空飞过，伴随着一道道术法、神通，以及仙器级的法宝释放，
无数深渊魔物在这一刻被轰杀破碎，也有众多深渊魔物、深渊战将和深渊领主，被一件件法宝束缚和禁锢之后，送到紧接着赶来的科研飞船之
中。
就算紫罗兰世界很大，就算已经涌入这个世界的深渊魔物数量很多。
当上万天仙境界的战斗人员和无数飞行器扩散开来的时候，在智能网络上，代表着深渊魔物的小红点们也在飞快的消失。
每一片区域上的小红点消失，便代表着数以百万计、乃至千万计的深渊魔物被轰杀。
每一片区域上的背景颜色变成绿色，也代表着这个区域已经被清理完毕，再次从深渊位面占领的区域，变成了人族占领的区域。 那头深渊邪神隐藏很深。
便是数百颗融合了灵能科技的侦察卫星和数万架侦察无人机构成的千里眼系统，都未能找到那头深渊邪神的踪迹。
但是。
当无数深渊魔物被轰杀，也有无数深渊战将乃至深渊领主被轰杀或者捕捉的时候，那头深渊邪神也沉不住气了。
荒野之中。
山川之下。
伴随着一声惊天动地的咆哮。
一头足足有数百米长，整体外形与蝎子类似，但上半身是赤果的男身，尾巴则是一条漆黑毒蟒的怪物从大地之中爬了出来……
伴随着这头庞大怪物的出现。
一个威严的声音，也在天地之间响起。
“渺小愚蠢，从异世界而来的人类啊，你们进入了 ’腐毒之神'埃尔笃斯的领地！冒犯了神灵的威严!
“你们的肉身，将会在腐毒之国融化！”
“你们的灵魂，将会成为埃尔笃斯的食物！”
“你们的家园，将会成为埃尔笃斯新的狩猎场！”
深渊邪神出现！
腐毒之神！
埃尔笃斯！
伴随着那威严却极为扭曲的话语，紫罗兰世界的苍穹之上，也现出了埃尔笃斯接天连地的庞大虚影，一种莫名的威压，也开始以那头庞大的怪 物为源头，朝着整个紫罗兰世界辐射开来！
地下基地之外。
当深渊邪神埃尔笃斯出现的时候，被庇护着的朱晨同样看到了那个庞大的邪神虚影。
这数十年和深渊魔物对抗过程中获知的信息从脑海中浮现出来，朱晨急忙说道：“长官，那不是腐毒之神埃尔笃斯的本体！”
“那头巨大怪异的蝎子，是腐毒之神的子嗣之一！ ”
“也是腐毒之神在自己的神国之外行走的躯壳之一！”
“腐毒之神的神职是’腐烂’和’毒素’，任何被腐毒之神的神力影响的存在，都会身中剧毒，且以比之平时无数倍的速度腐烂！”
“这里是战斗序列030287!
得到了朱晨的提示之后，那位战斗人员在第一时间将朱晨透漏出来的信息上报：“怪异蝎子并非深渊邪神的本体……”
而在得到这些新的信息的同时，战斗部已经展开了行动。
按照朱晨透漏的信息，腐毒之神在紫罗兰世界的传说中，是一头上位邪神，等同于蓝星宇宙之中的10阶真仙。
只是腐毒之神谨小慎微。
很少会离开自己的神国。
平时在外行走，哪怕是发动位面战争，基本上也是以邪神5.0化身或者自己子嗣的躯壳来行动，堪称将苟道发挥到了极致。
而一位上位邪神，便是这具躯壳，也足足能发挥出中位邪神的战力来！
中位邪神。
等同于蓝星宇宙之中的9阶天仙。
当得知这一情报之后，作为战场上临时统帅之一的陈化，亲自带着+位战斗人员降临战场，出现在那头巨大的怪异蝎子面前。
“愚蠢而渺小的人类……”
大地之上。
以神域将腐烂和剧毒两种威能辐射开来的埃尔笃斯，在这极短的时间里，已经将以它为中心数十万公里之内的大地，完全的变成了一片充斥着 腐烂和剧毒的沼泽地，而腐烂和剧毒这两种力量，在这片“地上神国”之中，也得到了无数倍的增强！
只是。
还没等腐毒之神埃尔笃斯将它那套惯用的发言说完，陈化便已经带着十位战斗人员，顶着统一力场冲进了这片地上神国之中。
手中仙器级长刀挥动。
拉出万丈刀光。
便朝着埃尔笃斯的身上斩去。
同时。
还颇为不客气的说道：“小小天仙，本事不大，口气不小！给爷爬！ ！ ”
PS： 来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  ！

012曾有仙神，只身闯入深渊，崩碎深渊位面！【 来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  ！】
012曾有仙神，只身闯入深渊，崩碎深渊位面！
神格？
神职？
腐烂？
剧毒？
很强？
从科技部对那头邪神化身的初步研究来看，所谓的信仰封神体系，不过是借助众生愿力，对法则和规则的一种撬动和借用罢了。
如果是真的掌握了腐烂、剧毒这种法则的存在，至少是金仙境界的大能者，陈化这般刚刚跨入真仙境界没多久的修炼者自然不是对手。
但是……只是借用？
只是堪比天仙的中位邪神？
那你还赖赖哗哗个什么劲儿？
虽然真仙境界的武道修炼者，同样没有达到接触法则、掌控法则的高度，但陈化身上的统一力场，可真的是触及到能量法则的存在！
腐毒之神这种粗浅的撬动和借用，借由神格和神职衍化出来的腐烂和剧毒之力，根本不足以突破统一力场的防御，作用于陈化本身!
所以。
顶着统一力场冲入这片埃尔笃斯的地上神国之中，陈化真元涌动，一刀斩出，万丈刀光照耀虚空，瞬间便将埃尔笃斯这具躯壳的一排脚给斩断
T!
陈化的身边，那十位战斗人员也各有职责。
六位武道天仙防守各方，防止这头深渊邪神逃走；另外四位仙道天仙则开始借用统一力场转化而来的元素之力布阵！
封天绝地！
隔断一方！
既然指挥部的指令是活捉这头深渊邪神，他们就不能让这头深渊邪神逃走了！
在不知道这头深渊邪神具体的力量体系，也不知道他有多少底牌的前提下，封天绝24地、隔断一方，将这片战场封绝起来，
自然是抓捕这头深渊邪神最为保险的方法了！
一道刀光，斩断了他的一排脚。
另一道刀光，将他的另一排脚也斩断。
埃尔笃斯有些慌了。
这个时候，他终于明白，这些他完全感觉不到有什么能量气息的异域人族有多么的可怕！
那个身材渺小、手持长刀的异域人族，明明不是神灵，身上没有任何的信仰气息，却一出手便展现出了堪比上位神的可怕战力!
便是他的本体降临，都未必是这个异域人族的对手，何况是他这具以自己子嗣的肉身改造而成的躯壳？
—时间。
埃尔笃斯慌了。
在心慌的同时，他也想起了深渊诸神之间的传闻。
传说中。
在不断的发动位面战争，侵入一个个世界、吞噬一个个世界的过程中，深渊位面曾经遇到过一个极为强大的世界。
那个世界，没有信仰，没有神灵。
但却极为强大！
那个世界的主宰是人族；所有的修行者修炼的，都是一种建立在“灵气”基础上的力量体系。
挖掘自身。
强大自身。
超脱自身。
当达到一定的境界，超出人族应有的上限之后，那个世界的人族，同样能够获得比肩神灵、魔神和邪神，乃至超越神灵的力量!
这种存在，被称之为“仙”！
莫非。
自己遇到的这些异域人族，便是深渊古老传闻之中的“仙” ?
想到这里。
埃尔笃斯更慌了。
因为在深渊诸神的传闻中，那场和“仙”的位面战争，可是以深渊位面的战败而告终的！
在那场极为惨烈的位面战争之中，无尽深渊近乎被打碎了一半！无数深渊邪神和魔神陨落，便是主神级的存在，都足足陨落了三成!
这种存在，这种世界，如何是自己这样一个小小的上位邪神能够招惹的？
顾不得愤怒。
也顾不得心慌。
当陈化的第三道刀光斩来的时候，埃尔笃斯慌忙道：“可是异域之’仙'？ ”
“擅自派化身进入贵方，是本神的过错！”
“本神愿意赔偿，愿意退出这个世界，将这个世界作为擅自进入贵方世界的赔偿！”
“还请阁下高抬贵手！”
当然。
这所有的话语，都是科技部对深渊语进行解析之后，转化成的华夏语。
只是。
当听到这头深渊邪神的求饶之后，陈化斩出的刀光只是微微一顿，还未等他惊喜，那一道刀光便再次斩下，将埃尔笃斯作为尾巴的漆黑毒蟒也 是斩下！
“赔偿？ ”
陈化冷笑一声。
“擅自侵入华夏，等同于深渊位面已经向华夏宣战！”
“战争是你们开启的。”
“但何时结束……却由我们说了算！”
说话间。
陈化收起了自己手中那柄仙器级的长刀，然后虚空一抓。
那四位仙道天仙布下的封天绝地阵法，便在这一刻急剧收缩，宛如一张大网一般，牢牢地将埃尔笃斯的这具躯壳，连同他容身的那片空间尽数 禁锢和封存起来。
转瞬之间，一个小小的透明晶石便出现在了陈化的手中。
透明晶石之内。
埃尔笃斯依然在疯狂的咆哮。
但是任由他如何努力，如何消耗神力，也难以打破封天绝地大阵连空间都能炼化、都能封存，最后形成的这一禁锢。
“仙？ ”
抛了抛手中的透明晶石，陈化若有所思：“看来深渊位面以前曾经接触过仙神文明？上次那头邪神化身之中蕴含着的信息太少，等到科技部将 这头深渊邪神的记忆解析出来，想必我们对深渊位面就有一个更加清晰的了解了！”
说话间。
陈化反手一转，将透明晶石收起。
“第一目标完成！”
“兄弟们，打完收工！”
当埃尔笃斯这头深渊邪神被封禁，送到时空管理局的科技部之后，针对深渊位面的第一阶段的目标，就算已经完成大半了。
接下来。
—头头深渊魔物、深渊战将和深渊领主被捕获，和腐毒之神一般被封禁在空间晶石之中，送回时空管理局科技部。
等到科技部那边需要的标本足够多之后，上万战斗部的战斗人员和数万飞行器联手，开始在紫罗兰世界清理深渊魔物。
就算紫罗兰世界是一个极为广袤的中千世界，就算已经有无数深渊魔物通过血肉之门涌入了这个世界。
当来自蓝星宇宙的降维打击开始的时候。
仅仅是半个多月的时间。
不只是紫罗兰世界的深渊魔物被清理一空，紫罗兰世界的深渊气息被尽数净化，就连那无数邪祭祀建立起来的血肉之门，也大部分被摧毁，仅 留下一座被暂时封禁。
半个月后。
在一位战斗人员的陪同下，朱晨再次来到了那片她曾经生活了数十年的地下空间。
地下空间里。
那数万族人依然躲在其中，在一种惶恐不安的情绪中苟延残喘。
当朱晨再次归来的时候，这些在恐慌和惊惧之中渡过了大半个月时间的紫罗兰帝国遗民们，留下了激动和安心的泪水。
随后。
在那位战斗人员的帮助下，朱晨将这数万遗民转移到了蓝星宇宙，再经过蓝星宇宙，将他们转移到了一个和紫罗兰世界相差无几的小千世界之 中。
那个小千世界没有深渊魔物，没有强大的敌人。
在那里，他们完全可以安心的生存、繁衍下去。
就算在未来，重建一个新的紫罗兰帝国，也不是不可能的。
只不过。
这一切都和朱晨无关了。
当安置好了那数万紫罗兰帝国的遗民之后，她就松了一口气，也卸下了最后的一种负担，以一位华夏族人的身份，重新回到了蓝星宇宙。
值得一提的是。
在转移这些帝国遗民的过程中，朱晨曾经拜托时空管理局的人员帮忙寻找那位传奇法师带走的上万帝国遗民。
可惜。
等到时空管理局的相关人员在数万公里之外的一座山洞中发现相应的线索的时候……那里剩下的，仅仅是一片血迹了。
或许。
那位传奇法师的出发点是好的。
但结果……
她的自不量力，终究是带着那上万信任她的帝国遗民走向了末路。
半个月的时间，已经足够时空管理局的科技部做出许多研究了。
当邪神化身被送到科技部的时候，科技部只是从其记忆中挖掘出了深渊位面的一些基本的信息。
毕竟。
只是一个邪神化身。
不但携带不了多少神力，也没必要携带太多的记忆。
这一次。
战斗部捕获的，可不仅仅是一具邪神化身，而是一头有着肉身躯壳、有着神念魔魂、甚至蕴含着大量神力和部分神职的邪神分身！ 除了某些只有腐毒之神埃尔笃斯的本体才会知晓的核心机密，这位深渊邪神知晓的大部分记忆和信息，在这具邪神分身之中都有储存!
而经过科技部这半个月时间的努力。
这具邪神分身之中蕴含的记忆和信息，也都被解析出来了。
也因此。
引发了时空管理局的大地震！
邪神分身之中蕴含着的记忆和信息，主要有三个420方面：
A7y* 弟 O
深渊位面对紫罗兰世界的入侵和吞噬，是由腐毒之神埃尔笃斯发起和主导的。
或者说。
绝大部分深渊位面对其他世界的入侵和吞噬，都是由深渊领主、深渊邪神和深渊魔神发起和主导的。
其原因，来自于深渊位面的独特体系。
深渊位面的至高主宰，是一种被称之为深渊意志的庞大意识集合体，类似于一个世界之中的天道；只是深渊意志是深渊这个多元宇宙世界集群 的天道而已。
深渊位面的成长方式，便是入侵和吞噬其他的世界。
而这种入侵和吞噬，不是由深渊意志亲自主导的，而是由那无数深渊领主和深渊邪神、深渊魔神主导的！
每当有深渊领主、深渊邪神或者深渊魔神成功的入侵一个新世界、帮助深渊位面吞噬一个新世界，他们就会得到来自深渊意志的奖励。
不管是因为这种奖励，还是因为深渊意志对生存在深渊位面之中的存在潜移默化的影响，都使得每一头深渊魔物、深渊战将、深渊领主和深渊 魔神，都极其热衷于发动位面战争、入侵和吞噬其他的世界！
正因为对紫罗兰世界的入侵是由腐毒之神埃尔笃斯自己开启和主导的，才使得时空管理局横扫紫罗兰世界的时候，深渊位面都没什么反应。
因为埃尔笃斯不说，其他的深渊魔神和深渊领主根本不知道还存在这样一场位面战争！
这算是一个好消息。
因为只要埃尔笃斯不说，整个深渊位面就完全不知道华夏已经盯上他们了!
就算埃尔笃斯说了，在深渊位面反应过来、主动攻来之前，蓝星宇宙，华夏一族，也应该做好和深渊位面全面开战的准备了。
这等同于是为蓝星争取了大量的时间。
如果说。
科技部从埃尔笃斯的分身魔魂之中解析出来的第一个消息，算是一个好消息的话；那么他们解析出来的第二个消息……就绝对是一个坏消息了! 第二个消息，便是深渊位面的真正实力！ ！
以及。
当初那个曾经和深渊位面有过一战，且以完胜之姿打崩了深渊位面的仙神文明相关的一些传闻！
PS： 来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  ！

013太极图？ ！玄袍老道！深渊意志的渴望！【 来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  ！】
013阴阳太极图？ ！玄袍老道！深渊意志的渴望！
深渊位面的实力……很恐怖！
作为一个多元宇宙世界集群，深渊位面既被称之为无尽深渊，又被称之为99层深渊。
被称之为99层深渊是因为，深渊位面的主体，由九十九个大千世界构成；被称之为无尽深渊则是因为，除了这九十九个大千世界，
深渊位面还囊括了无数中千世界和数量更多的小千世界！
没有人知道深渊位面曾经入侵和吞噬过多少世界，也没有人知道深渊位面现在囊括了多少中千世界和多少小千世界。
唯一可以肯定的是。
这是一个存在了无数亿年，已经极为成熟和完善的多元宇宙世界集群！
在这样一个存在了无数亿年的深渊多元宇宙世界集群之中，诞生的深渊邪神和深渊魔神的数量，自然是夸张到可怕。
具体深渊位面有多少邪神和魔神，腐毒之神埃尔笃斯不知。
他只知道的是。
本体身为上位邪神的他，在深渊位面之中，只占据了几个中千世界和几十个小千世界，作为自己的信徒圈养地；在99层深渊世界之中,
他仅仅是占据了第56层深渊世界的一小块地方，作为自己的地盘!
而在整个深渊位面，和他一般的上位邪神或者魔神，数量至少要以万、甚至是+万来计算！
就算是凌驾于上位神之上的主神，深渊位面之中，至少都有99个！
也便是，一个深渊主世界一个！
深渊主神，等同于蓝星宇宙之中的11阶玄仙，深渊位面至少有99头。
上位魔神，等同于蓝星宇宙之中的10阶真仙，深渊位面的数量数以万计、乃至是+万计！
中位魔神、下位魔神，分别等同于蓝星宇宙之中的9阶天仙和8阶人仙，其数量就连腐毒之神埃尔笃斯都难以估算！
因为单单是埃尔笃斯的麾下，就有三位中位邪神和上百位下位邪神被收编，作为他的属神，帮助他管理自己统治的世界和占据的地盘。
整个深渊位面，99层大千世界、无数中千世界和无数小千世界，谁也不知道其中到底存在着多少中位神和下位神。
这便是深渊位面！
这便是一个已经存在和发展了无数年、其历史可能比之蓝星所在的这个宇宙还要漫长的成熟多元宇宙世界集群所拥有的恐怖实力！
远超如今的蓝星宇宙、华夏一族！
当然。
主要原因是华夏一族的底蕴不足，发展时间太短。
如果给蓝星宇宙、给华夏一族足够的发展时间……不需要上百亿年、几十亿年，只需要几万年、几十万年，恐怕成型之后的华夏多元宇宙，便 能轻易地碾压深渊位面了。
不过。
就算是现在，蓝星宇宙也没必要太过忌惮深渊位面。
从世界规模、世界层次、人口基数、强者数量……等等这诸多方面来看，蓝星宇宙无疑连深渊位面的九牛一毛都算不上。
但是！
蓝星宇宙有白夜这位太上道祖！
有蓝星天道这尊足以比肩金仙大能的法则和规则的集合体存在！
更有周天星斗大阵这般足以抵御金仙境界的大能者、甚至对抗金仙境界的大能者的大杀器存在！
此时的蓝星宇宙。
足以对抗拥有金仙境界的大能，那般的世界和文明！
深渊位面呢？
至少。
从腐毒之神埃尔笃斯的记忆之中，科技部得出的结论是，深渊位面至高无上的主宰者，便是被称之为深渊意志的存在。 其阶位和强大无从估计。
因为便是主神、乃至是超越主神的存在，也无法违背深渊意志的命令，更不用说是反抗深渊意志了。
深渊意志之下。
便是深渊主神。
无尽深渊之中，至少存在着99头深渊主神。
再往下，便是上位神、中位神、下位神。最后便是作为底层管理者的深渊领主和深渊战将们了。
从中下层的力量对比来看，蓝星宇宙无疑是远不及深渊位面的。
但是。
因为深渊位面的阶位上限便是那99头深渊主神一一也有可能是埃尔笃斯层次不够，不知道更多的辛秘一一所以即便整体实力不足，蓝星宇宙也 完全不惧深渊位面！
毕竟。
单单是周天星斗大阵，便足以将所有金仙境界的大能者之外的存在，全都拒之于蓝星宇宙之外了。
当时空管理局完全能保证，将战争放在蓝星宇宙之外的时候……
两者之间的力量对比差距，也就没那么重要了。
考虑到深渊位面之中，还存在着深渊意志这一阶位和实力全都是未知的主宰者存在，在得到了这诸多的信息之后，
时空管理局没有急于下结论，而是将深渊位面以及他们挖掘出来的深渊位面大概的实力，全都汇报给了太上道祖。
太上道祖的谕令则是……打!
白夜的想法很简单。
这样一个深渊多元宇宙世界集群，不管是对蓝星宇宙来说，还是对他自己来说，绝对是一个大到不能再大的惊天宝藏！
只要能从中撕下一点好处……说不定，白夜就能在短时间内完成从不灭真仙到高端玄仙的积累了，蓝星宇宙也能再次迎来一次大爆发似的发展！
当周天星斗大阵日渐完善，当白夜也有足够的底气保证蓝星宇宙的安全的时候，这场史无前例的战争，自然要打！
当然。
是在做好了足够的准备之后再打。
第三个信息，也便是那个曾经和深渊位面开战，且在那次位面战争之中取得胜利，差点将深渊多元宇宙世界集群打崩的仙神文明的信息！
埃尔笃斯的分身魔魂之中，对于那场战争的记忆，只是一些在深渊诸神之中流传的传说。
并不具体。
但从那些传说之中，时空管理局同样可以获知诸多的信息。
首先，那个仙神文明并不是十分强大。
仅仅是一个大千世界。
在最开始的位面战争之中，那个仙神文明实际上是处于劣势的；因为一个大千世界积累起来的仙神级强者的数量，肯定比不上深渊位面这样一 个多元宇宙世界集群无数年积累起来的魔神和邪神的数量。
深渊位面一度攻入那个大千世界之内，占据了那个大千世界的半壁江山。
只是。
当一位身穿太极道袍的老者出现之后，这一切都改变了。
阴阳二气流转。
一瞬之间，所有侵入那个大千世界的深渊魔物、深渊战将、深渊领主和深渊魔神尽数被覆灭！
紧接着。
那位鹤发童颜、仙风道骨，看起来仿佛就是一个寻常老爷爷的老者冲出了大千世界，冲入了深渊位面之中！
阴阳二气展开。
—片片深渊魔神被撕碎、被镇杀；
阴阳二气流转。
一个个大千世界、中千世界和小千世界被崩毁！
就算最后深渊意志现身，以整个深渊位面的力量来镇?压那位老者……最终的结果，也仅仅是将那位老者逼出深渊位面。 最后。
在被崩毁了一半的深渊世界、陨落了一??大半的深渊魔神和深渊邪神，就连主神级的存在都陨落了足足三成之后，深渊位面 海洋。
逃离了那片虚空
那场惨烈的位面战争才得以结束。
那位只身前往深渊位面，以一己之力崩碎大半深渊世界，杀的深渊位面和深渊意志不得不逃离的仙神是谁，是什么阶位的存在，埃尔笃斯一无 所知。
他只知道。
从那之后。
“〃 '仙”，以及“仙”所代表的文明和世界，便成为了深渊诸神的一个禁?忌。
深渊意志无比渴望得到和“仙”有关的力量体系，将其融入到深渊位面之中；深渊诸神们则是无比的畏惧“仙”所代表的文明和世界，便是在 发动位面入侵的时候，也格外的小心，避免再次触及到那般恐怖的仙神文明！
当然。
如果能够遇到一个传承“???仙”的力量体系，而又没那么强大的仙神文明……那些依附于深渊意志而存在的深渊诸神，就会如同见了血的鬣狗 —般，疯狂的涌上去！
因为。
一旦完成了对“仙”的掠?夺，将“仙”所代表的力量体系融入到深渊位面之中，必然会得到来自深渊意志最高层次的奖励！
便是成为凌驾于深渊主神之上的神王级存在，都不是不可能的！
仙神文明。
阴阳二气。
道袍老者。
这条传说，不仅仅让时空管理局看到了深渊位面的上限，让他们看到深渊位面远没有他们想象中的那般不可战胜;
更让他们意识到，在诸天万界之中，还存在着不亚于深渊位面、甚至超越深渊位面的仙神文明存在！
当来自腐毒之神埃尔笃斯的记忆被解析出来之后，时空管理局对深渊位面的了解和认知，顿时有了一个长足的进步。
同时。
当来自太上道祖白夜的谕令下达，蓝星宇宙即将开启针对深渊位面的战争的时候，时空管理局再次准备起来。
很显然。
面对深渊位面这样一个真正的庞然大物，时空管理局之前的准备远远不够。
上万天仙境界的战斗人员，数万大型飞行器，加上上百艘的太空战舰，已经足以征服或者毁灭一方大千世界，却远不足以面对整个深渊位面。
时空管理局行动起来。
为了应对这场即将开启的位面战争，白夜甚至亲自出手，再次耗费大量的时空点数，更改了蓝星宇宙和紫罗兰世界的时间流速。
使之两者之间的时间流速，足足达到了一百比一！
（吗了的）紫罗兰世界那边，只是过去一年的时间；蓝星宇宙这边，却是足足过去一百年的时间！
一百年的时间。
或许不够时空管理局的整体力量发生一次蜕变。
但却足以让蓝星宇宙，为这一场即将开启的位面战争，做好充足的准备！
其实。
不只是蓝星宇宙。
深渊位面也是如此。
当自己的躯壳分身被捕获，连带着损失了一..大笔的神力，以及刚刚攻陷没多久的紫罗兰世界之后，埃尔笃斯的本体在自己的神国之中暴怒不已! 但是。
敌人是“仙” 0
虽说，大概率不可能是无数年之前，将深渊位面打崩的那个“仙”，但谨慎胆小的性格，却使得这位腐毒之神不敢再前往紫罗兰世界。
对“仙”的畏惧，对深渊意志至高奖励的渴望。
当这些加起来的时候，腐毒之神埃尔笃斯做出了一个决定：他拜访了第56层深渊世界的主神一一贪?婪和掠?夺之神。
将“仙”之文明再现。
以及自己遇到那个文明的所有经过都告知了那位强大的深渊主神。
然后。
第56层深渊世界，以及附属于贪?婪和掠?夺之神麾下的数百个中千世界、上千个小千世界全都开始准备起来。 在探寻华夏这一仙神文明实力的同时。
也在全力备战！
随时准备掀起和蓝星宇宙的位面战争仰！
PS： 来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  ！

014 “太阳真火”发射序列！穿透世界的超级歼星炮！【 来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  ！】
014 “太阳真火”发射序列！穿透世界的超级歼星炮！
时间流逝。
一百年后。
正如前文所说，一百年的时间，根本不足以让时空管理局的实力再发生一次蜕变；但这一百年的时间，却已经足以让时空管理局和整个蓝星， 为接下来的位面战争做好一切准备。
—百年后的今天。
科技部根据从腐毒之神埃尔笃斯那里获知的诸多和深渊位面相关的情报，针对性的做出了一系列的科技研发和调整。
同时。
战斗部的战斗人员数量，也从一百年前的十几万，正式突破到了如今的二十五万左右。
除了有五万多战斗人员会继续坐镇蓝星宇宙，以及诸多已经依附于蓝星宇宙的中千世界和小千世界，剩下的二十万至少都是天仙境界的战斗人 员，全都可以加入和深渊位面的战争之中！
最后。
攻坚部。
作为站在整个蓝星宇宙、整个华夏文明最巅峰的精英部门，攻坚部的蜕变算是最大的。
洛苹苹、林小狐和金铃，这三位天骄全都已经突破，正式从原本的10阶真仙跨入到了n阶玄仙的境界。
同时。
因为天骄战力无双。
这三位攻坚部的部长，便是遇到那些已经跳出时间长河的金仙境界的大能，都有一战之力！
如此战力。
对抗深渊位面那些比之金仙境界的大能者，至少要低半阶的深渊主神（12阶），不敢说砍瓜切菜，至少也是游刃有余了。
就连攻坚部那上百位其他的精英成员，也在这一刻都突破到了 10阶真仙的境界，吊打深渊位面的上位邪神和上位魔神毫无压力。
可以说。
就算在中低端的力量上，蓝星宇宙依然无法和深渊位面相比。
但是在高端力量和顶端力量上，在深渊位面没有更高阶位的存在出现之前，时空管理局已经足以和深渊位面相抗衡了！
准备阶段结束。
当那一座座屹立在蓝星大地上的空间之门发生420器再次启动，当一个个巨大的空间之门再次开启的时候，时空管理局战斗部的二十万战斗人员;
时空管理局科技部的无数飞行器和太空战舰，以及时空管理局攻坚部的所有成员，再次涌出蓝星，出现在紫罗兰世界!
蓝星宇宙的一百年。
紫罗兰世界的一年。
这一年的时间里，依托于蓝星宇宙送来的无数材料和装备，那些留守在紫罗兰世界的工作人员也不是什么都没做。
实际上。
他们一刻都没有闲着。
不止要监控整个紫罗兰世界，防止新的血肉之门出现、防止新的深渊魔神闯入；他们还在整个紫罗兰世界，都铺设上了能量转换装置!
这些能量转换装置的作用只有两个：
第一个作用，便是将这个以元素潮汐为基本能量体系的世界，转化为以天地灵气为基本能量体系的世界。
使得来自蓝星宇宙的修炼者在这个世界不再受到压制，反而是来自深渊位面的魔物们在这个世界，反而会被压制。
第二个作用……则是让蓝星天道将其一部分力量，延伸到这个世界来！让蓝星天道的覆盖范围，也延伸到这个世界来！
蓝星天道，绝对的金仙级存在！
就算祂只是一个法则和规则的聚合体，就算祂没有独??立的意志和情感，对金仙境界之下的存在，也绝对是碾压级的！
不过。
蓝星天道的覆盖范围延伸到紫罗兰世界，其意义本就不是为了让蓝星天道对付来自深渊位面的邪神和魔神。
祂存在的最重要意义……乃是，仙籍!
紫罗兰世界。
苍穹之上。
—座由数百艘太空战舰组合起来，构成的宛如一颗小行星一般大小的深空级战争堡垒之中，白夜的一具神念化身也已到来。
这座深空级战争堡垒，算是真红的其中一具身体。
虽然不是真红最为(cefa)强大的身体，但也仅次于她那具正在改造的、真的足以比肩一颗行星的巨无霸身体了。
这座每个零件都是灵能科技的技术结晶，每一个零件都以仙器级的超凡材料制作而成，最终才结合起来的战争堡垒，
不只是真红的第二身体，更是这次位面战争的总指挥部。
此时。
不止白夜的一道神念化身出现在了这座深空级战争堡垒之中，以嬴天毅为首的，时空管理局的指挥人员们，也全都在这座战争堡垒之中。
不过。
白夜暂时没有插手的意思。
除非出现某些意外。
这场和深渊位面的位面战争，他准备将一切都交给时空管理局来进行。
战争堡垒之中。
以李自成和陈化为首的十万战斗人员已经准备就绪；以洛苹苹为首的精英战士们，也早已蓄势待发。
而在大地上。
分布于各方的战斗人员，同样已经准备就绪。
指挥室里。
借由延伸到紫罗兰世界的天道系统，在检查了一遍所有的准备之后，嬴天毅打开了指挥系统，开始发布战斗指令：
“侦查组准备！”
“开始投放侦察无人机！”
紫罗兰世界之中，还封存着一座沟通紫罗兰世界和深渊世界的血肉之门的。
当嬴天毅的指令下达之后。
被封存的血肉之门便解开了所有的束缚，还没等有深渊魔物从血肉之门的另外一端涌出，早已抵达血肉之门附近的侦查小组，便在第一时间取 出一座类似于旧时代大炮一般的装备。
一炮轰进了血肉之门里!
这可不是真正的大炮，而是新型无人机的投放设备！
在对深渊位面进行针对性的研究和开发之后，这种类似于大炮的装备投射出的微型蜂鸟无人机，不仅能适应深渊位面之中的法则和规则，且具 有极强的仿生性和隐蔽性！
就算被血肉之门另外一端的深渊魔物发现，它们大概率也只会以为，这是一种新型的深渊魔物。
深渊之中。
每时每刻都有无数深渊魔物灭绝，每时每刻也有新品种的深渊魔物诞生。
猛然间出现一群从未见过的新品种魔物，对每一头生活在深渊之中的魔物，都不是什么新鲜事。
一炮。
—团足足有上万只微型蜂鸟无人机被轰入了血肉之门中。
待到简单的间隔，血肉之门依然没有异动之后，那位侦查组的战士连续开炮，将一团团的微型蜂鸟无人机不断的轰入血肉之门中。
等到足足有上百万蜂鸟无人机被轰入血肉之门、进入深渊位面之后，侦查组的战士才将那门“大炮”收起，紧接着退回到了附近的基地之中， 开始操作一种仪器。
从距离上来讲。
紫罗兰世界曾经被深渊位面吞噬了大半。
便是放在世界之外的虚空海洋之中，紫罗兰世界这个中千世界，和深渊位面也是相邻着的。
在相隔如此之近的情况下。
以时空管理局科技部的灵能科技水平，已经足以隔着世界之膜，在紫罗兰世界的基地之中，便接收到微型蜂鸟无人机传送出来的信号和信息！ 打开仪器！
—面巨大的光屏浮现！
伴随着无数密密麻麻的绿色小点在光屏之中扩散开来，血肉之门的另外一端，一个比之紫罗兰世界还要广袤、但却无比的晦暗、扭曲、充满了 无数魔物的世界，便随之浮现出来！
动物！
植物！
地形！
分部！
乃至是那些深渊魔物、深渊战将、深渊领主，以及深渊魔神和深渊邪神的能级、分部等，便全都被微型蜂鸟无人机在光屏上标注出来！
不只是侦查基地。
当侦查基地的光屏上浮现出这大片大片属于深渊位面某一个世界的信息的时候，深空级战争堡垒之中，指挥室里的光屏上，同样也浮现出了这 些信息！
微型蜂鸟无人机的速度很快。
在正常的飞行速度下，每一只微型蜂鸟无人机的飞行速度都达不到光速。
但是当一片区域内已经存在了一只微型蜂鸟无人机之后，其他的蜂鸟无人机便会开启空间牵跃装置，瞬间跨越极为遥远的距离，幵始对其他区 域的深渊世界进行侦查和勘测。
当上百万只蜂鸟无人机在那个比之紫罗兰世界都要广袤许多的深渊世界扩散开来，不断的侦查和勘测，不断的将信号和信息传送回来的时候，
腐毒之神埃尔笃斯所占据的那个中千世界的情报，顿时被时空管理局一览无余！
—天。
两天。
三天。
仅仅是十多天的时间。
整个腐毒深渊的所有地形分布和魔物能级便尽数被蜂鸟无人机传输到了侦查组的基地，并且同步到了深空级战争堡垒之中。
指挥室里。
当眼前的光屏上，最后一块空白被填充完毕的时候，嬴天毅朝着这张地图的中间望去。
在那里。
不止已经聚集了数以亿万计的深渊魔物，更已经聚集了无数的深渊战将和深渊领主。
同时。
单单是达到人仙境界能级的存在……就数以万计！
人仙境界。
对应的便是深渊位面之中的下位邪神和下位魔神。
而在这数以万计的下位邪神和下位魔神之上，则是数以千计的中位邪神和中位魔神，最后才是数十位上位邪神和上位魔神！
在这无数标记着能级的猩红光点之中……更是存在一位堪比11阶玄仙的深渊主神存在！
“看来。”
“我们比这些魔神提前了一步。”
指挥室里，嬴天毅微笑着说了一句。
既然这些魔物、邪神和魔神已经汇集起来，其目的自然是已经被蓝星占据的紫罗兰世界，以及时空管理局所代表的华夏文明。 只是。
深渊魔神们的动作虽然快。
华夏的动作却更快！
在这些魔物、邪神和魔神刚刚汇聚，尚未来得及攻入紫罗兰世界之前，时空管理局便已经率先发起了这次位面战争的总攻！
所谓一步快，步步快。
当时空管理局已经掌握了绝对的情报优势的时候，更是如此！
指挥室里。
当腐毒深渊的世界道标也被科技部解析出来之后，嬴天毅开始下达第二个战争指令：“真红阁下，分析和寻找世界之膜的弱点。
“准备开始……空间牵跃！”
“接收指令。”
“计算开始。”
“深渊世界世界之膜弱点已找到。”
“’太阳真火’发射序列已开启。充能中……充能结束。”
“’太阳真火’准备发射，请所有人员稍作等待。”
伴随着战争堡垒之中，真红那清脆悦耳的声音，这座深空级的战争堡垒外形开始发生巨大的变化。
两座口径足足有数十公里之粗的炮口从战争堡垒之中延伸出来。
无数金红色的光芒在炮口之中汇聚。
紧接着。
结合了灵能科技和仙道法阵的至高成果，这两门被称之为“太阳真火”发射序列的超巨型歼星炮顿时喷发出两道炽烈的金红色能量洪流!
不只是将紫罗兰世界的世界之膜轰开了一个大洞！更是连深渊位面的一部分，腐毒深渊的世界之膜，同样轰开了一个大洞！
然后。
空间牵跃装置启动。
铭刻在战争堡垒上的无数符文和阵法开始闪烁。
下一刻！
满载十万战斗人员的深空级战争堡垒从紫罗兰世界之中消失，等到再次出现的时候……这座堪称灵能科技巅峰的大杀器，已经出现在了腐毒深 渊之内！
PS： 来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  ！

015真正的位面战争！！时空管理局VS深渊诸神！【 来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  ！】
015真正的位面战争！ ！时空管理局VS深渊诸神！
腐毒深渊的中心。
原本属于腐毒之神埃尔笃斯的神殿，已经被贪?婪和掠?夺之神占据。
作为无尽深渊之中，已知的九十九头深渊主神之一，贪?婪和掠?夺之神在深渊主神之中的战力排名不算高，但绝不是腐毒之神这样一头上位邪神 能够比拟的！
就如同玄仙和金仙之间隔着一道天堑一般，上位神和主神之间，同样隔着一道天堑。
哪怕是最强大的上位神，也不可能比得上一尊最弱的主神！
再加上。
贪?婪和掠.夺之神虽然贪?婪无度，喜欢掠?夺自己麾下属神的战利品，但至少不像其他的深渊主神那般的残忍和暴戾，
所以。
当知晓夺走了紫罗兰世界、捕获了自己分身的敌人来自一个仙神文明之后，腐毒之神最终选择了将其汇报给贪?婪和掠.~夺之神。
而深知一个仙神文明的价值，在得知了腐毒之神汇报上来的情报之后，贪?婪和掠?夺之神在第一时间将自己麾下能动的战力全都召集起来，汇聚 到了腐毒深渊之中！
以求，在最短的时间里攻破那个仙神文明、吞噬那个仙神文明，最终得到来自深渊意志的至高奖励！
只是。
贪?婪和掠?夺之神刚刚将自己麾下的战力汇聚起来，还没来得及探查那个仙神文明的强大程度，更没来得及做出其他的准备，
灾难，便降临了！
当深空级战争堡垒上的巨型歼星炮开火，一炮轰穿了两层世界之膜，且启动空间牵跃装置，直接从紫罗兰世界牵跃到腐毒深渊的时候，本身便 是对腐毒深渊的一种巨大的破坏！
紫罗兰世界那边，已经处于蓝星天道的覆盖范围之内。
等到深空级战争堡垒牵跃离开之后，蓝星天道便在第一时间修补世界之膜，让紫罗兰世界重新恢复平静。
腐毒深渊这边……
世界之膜被轰开，无数的虚空能量洪流便在这一刻疯狂涌入，不只是将那片破碎区域的一切生灵和地貌都泯灭，就连数百万公里之内的空间都 层层破碎开来！
紧接着。
直径足足有数百公里的深空级战争堡垒牵跃而来，单单是带起的能量波动，便让周围的天地狠狠地一震！
在统一力场的保护下，战争堡垒自然是安然无恙。
但是。
—个如此之巨的庞然大物带起来的空间震动，让这片本就陷入破灭一般的空间，再次陷入了更加彻底的破灭之中！
世界之膜破碎！
战争堡垒出现！
伴随着天空破碎、大地塌陷、空间崩裂、万物泯灭，难以计数的深渊魔物，因为战争堡垒的这一次空间牵跃而化为斋粉。
神殿之中。
那一众汇聚起来的深渊魔神和深渊邪神还一脸懵逼。
苍穹之上。
真红的声音再次在战争堡垒之中响起：
“空间牵跃结束。”
“诸君。”
“祝你们，武道昌隆！”
伴随着真红的话语，嬴天毅再次打开了指挥系统，开始下达新的战斗指令：“攻坚部……优先狙击深渊主神和上位魔神!
“战斗部，按照预定的作战计划分散开来，围剿邪神和魔神！”
“科技部，开启空间屏障！防止这些邪神和魔神逃离!
伴随着嬴天毅下达的一道道指令。
无数极具科幻色彩的装置从战争堡垒之中弹射出来，宛如一艘艘太空战机一般，以极快的速度朝着四面八方扩撒开来。
等到扩散到一定距离的时候。
这些太空战机一般的装置停留下来，相互链接，形成了一道极为坚韧的空间屏障，将以这座神殿为中心，数亿公里之内的范围尽数笼罩在其中! 太空战机之后，便是战斗人员。
每一位战斗人员，至少都是天仙境界，且配备了全套的仙器级法宝。
以李自成和陈化这两位已经跨入真仙境界的武者为首，十万战斗人员化作—道道流光，以极快的速度朝着那些汇聚起来的深渊魔神和邪神冲去! 只是。
他们的速度快。
有人的速度更快。
在嬴天毅的战斗指令刚刚下达的时候，洛苹苹便已经从战争堡垒之中飞出。
等到李自成和陈化离开战争堡垒的时候，洛苹苹便已经从天而降，宛如一颗陨石一般，砸入了腐毒之神这座恢弘高大的神殿之中！
—瞬间！
天地剧变!
便是早已汇聚起来，准备开启对蓝星宇宙的位面战争，在这突然之间被来自蓝星宇宙的大杀器和战斗人员突袭，以贪?婪之神为首的深渊魔神和 深渊邪神们，还是有些措手不及。
“主神！”
“是他们！”
“那个’仙’之文明！”
作为这些深渊魔神和邪神之中，唯一和蓝星宇宙有过交集的存在，在认出那些风格相似的装备和战士之后，腐毒之神埃尔笃斯本能的后退了一 步。
而贪?婪和掠.夺之神，却是勃然大怒：“愚蠢而无知的的'仙'之神灵，本神乃深渊主神！贪?婪和掠?夺的掌控者卡都因……”
只是。
还没等贪?婪和掠?夺之神卡都因将剩下的话语说出来，洛苹苹已经袭至！
玄仙境界的真元全力爆发！
坠入神殿之中的洛苹苹，在这一刻施展出了法天象地的神通，身形极具膨胀之余，她一拳挥出，一个巨大的金色拳印便破碎周围的空间，带着 —种毁灭般的气息，朝着能级最高的深渊主神卡都因袭去！
“放肆！！ ”
神恩如海，神威如狱。
这句原本用来形容神灵的话语，用在魔神的身上也是一样。
伴随着深渊主神卡都因的愤怒，恍如实质化的魔神威压铺天盖地的扩散幵来；体内浩瀚如海的神力汇聚，卡都因同样化作千百万丈之巨，覆盖 着一层黑色鳞片的大手，便化作一只魔爪，朝着洛苹苹拍击下来！
只是。
身为天骄，且早已跨入玄仙境界的洛苹苹，又岂是卡都因这位在无尽深渊之中排名五十六的深渊主神能够匹敌的？
魔爪拍下！
拳印轰出！
在周围那无数深渊领主和深渊魔神们惊恐的目光下，那已经膨胀到一座小山一般的金色拳印，径直将卡都因拍击下来的魔爪轰碎！
就连卡都因自己，都被这势大力沉的一拳轰飞出去！
一拳轰飞了卡都因这位深渊主神，洛苹苹面无表情，再次一拳朝着身前那数+位汇聚在一起的深渊魔神和邪神袭去。
这些深渊魔神和邪神，最高的不过是和埃尔笃斯一般的上位神，如何能抵挡一尊玄仙天骄毫无保留的一拳？
拳风呼啸。
拳印飞过。
当那如同小山一般的金色拳印，在大地上开出一条巨大的峡谷，近乎无限的朝着远处延伸的时候……被拳印掠过的那数十头深渊魔神和邪神， 早已在这个过程中被轰碎魔躯，化为斋粉！
“散开！”
“散开！”
在第一时间朝着背对着洛苹苹的方向瞬移而去，埃尔笃斯疯狂的大喊。
魔神和邪神的强大，在于他们的神力和神职。
当一群魔神和邪神汇聚在一起，神力和神职相互干扰的时候，每一头魔神和邪神的实力都会大打折扣。
其实。
不用埃尔笃斯提醒了。
当作为主神的卡都因被一拳轰飞，数十头魔神和邪神被一拳轰碎的时候，剩下的深渊魔神和邪神，早就四散开来。
而在这个时候。
对这些最高不过上位神的魔神和邪神失去兴趣的洛苹苹，也撇了撇嘴，化作一道金光，再次朝着之前被轰飞的深渊主神卡都因袭去! 洛苹苹的第一轮攻势已经结束。
以李自成和陈化为首的战斗人员才堪堪到来，恰好迎上了那一头头刚刚分散开来的深渊邪神和深渊魔神。
统一力场庇护周身。
仙器级法宝纵横四方。
伴随着一片片空间的破碎、一片片大地的塌陷，在这个被称之为腐毒深渊的中千世界之中，时空管理局和深渊魔神的第一次位面战争，正式开
启！
而在这场等同于先锋战的战争中，早已做好了一切准备，且掌握了对方所有情报的时空管理局……无疑是碾压腐毒深渊的一方! 高空之上。
卡都因快吐血了。
他难以想象，自己不过是想吞噬一个仙神文明，好获得来自深渊意志的至高奖励，怎么突然之间就被仙神文明围剿了？
而且。
还是在深渊位面之中、腐毒深渊之内被围剿！
更让他难以理解的是，对面那个小姑娘的身上，明明没有丝毫的神力和神职的气息，为何每一招每一式都是如此的强大？
她的随手一拳一脚，自己都难以接下。
而自己消耗神力释放出来的诸多神术，还没来得及发挥作用，便被对方身上笼罩着的那层神秘护罩给吸收了！
...求鲜花……0
这种只能挨打不能还手的战斗，让卡都因无比的憋屈。
他可是深渊主神！
就算战力并不靠前，也是深渊位面之中，已知的九十九尊深渊主神之一!
他何曾承受过这种憋屈，遭受过如此对待？
一次次的被轰碎魔躯。
一次次的消耗神力恢复魔躯。
眼看着自己这具魔躯之中蕴含着的神力越来越少，卡都因急了： “埃尔笃斯！ ！开启你的神国！ ！ ”
卡都因需要一个契机。
一个帮他逃出洛苹苹的追杀，逃出这片被封禁的空间的契机。
不然。
等到自己这具魔躯之中蕴含着的神力耗尽……这具他耗费了数十万年凝聚出来的魔躯，迟早会陨落在这里！
而这个契机。
唯有腐毒之神！
深渊邪神，也是神灵。
和那些将神国建立在星界之中的正统神灵不同，深渊邪神一般会将自己的神国建立在自己占据的深渊世界之中，并且隐藏起来。
神国，是一位神灵的根本。
只要神国还在，哪怕一头神灵的神躯被轰杀、神格被轰碎，只要神国还在、信徒还在，他们便能通过吸收信徒的信仰，不断的转化为神力，最 后在神国之中重新复活。
可以说。
神国既是一头神灵的最强所在，也是一头神灵最大的弱点！
这里是腐毒深渊，是腐毒之神埃尔笃斯的领地。
……0
他的神国，就建立在这片世界之中！
只要埃尔笃斯开启自己的神国，以腐烂和剧毒这两种法则覆盖腐毒深渊，将其实力发挥到极限……未必不能打破空间封锁、扭转他们的败局!
只要打破空间封锁！
只要活得一丝喘息之机！
卡都因就有把握脱离腐毒深渊，回到自己的神国、自己的领地！
到了那个时候，这些狂妄到胆敢侵入深渊的“仙”之神灵，不但要面对一尊全盛时期的深渊主神，更要面对整个深渊位面！ ！
战场之中。
埃尔笃斯在疯狂的逃窜。
被数位战斗人员联手追杀的他，满心的苦涩。
如果可以。
他自然不想开启自己的神国。
因为一旦开启神国，一旦神国被攻破，就意味着他彻底的失去了作为邪神的根基！ 一旦陨落，便是彻底的陨落了！ 再无复活的机会！
只是。
腐毒深渊已经成为位面战场。
当就连深渊主神卡都因都挡不住这些来自仙神文明的战士的时候……腐毒深渊的毁灭，已经成为注定。
就算他不主动开启神国，当腐毒深渊被毁灭的时候，依附于腐毒深渊存在的神国，也会跟着毁灭。
早开启。
爆发出自己最强的实力，说不定还有扭转战局的可能。
不开启。
等到卡都因的魔躯陨落，等到腐毒深渊被毁灭，他依然是彻底陨落的结局！
想到这里。
埃尔笃斯癫狂了。
体内仅剩的神力疯狂的消耗，在整个天地的震动之中，一片隐藏在腐毒深渊暗面夹层之中的神国……开始缓缓浮现!?伴随着神国的浮现。
埃尔笃斯身上的气息开始暴涨，腐烂和剧毒这两种法则被强化到了极致；在这个中千世界之中，除了腐烂和毒素之外的其他法则，都被最大程 度上压制了！
在这一刻！
腐毒之神埃尔笃斯的最大弱点暴?露！
但在这一刻！
回归自己神国的埃尔笃斯，同样也达到了他有史以来的最强！
“埃尔笃斯！”
“崩碎空间封锁！”
遥远的战场另外一端，卡都因的声音遥遥传来。
回到自己的神国，实力达到全盛时期的埃尔笃斯，在挣扎了一番之后，毅然控制着自己的神国，宛如一座巨大的堡垒一般，朝着空间屏障撞过 去！
只要空间封锁被破开。
不只是深渊主神卡都因能逃过一劫，这片战场上的诸多还在挣扎的深渊魔神和邪神，也都能逃过一劫！
就连他自己
说不定都能驾驭着神国，逃出腐毒深渊!
只是。
当埃尔笃斯唤出自己的神国，开启自己的神国的时候。
苍穹之上。
密切注视着战场的嬴天毅下达了新的作战指令：“真红阁下，开启灭世模式！打掉那座神国！！
PS： 来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  ！
?及.

016灭世模式开启！！深渊位面的真正实力！【 来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  ！】
016灭世模式开启！！深渊位面的真正实力！
苍穹之上。
伴随着嬴天毅新的指令，作为真红第二身体的深空级战争堡垒再次发生变化。
—座座歼星炮从战争堡垒的表层升起，与那两座格外巨大的巨型歼星炮一起，宛如一座法阵一般，构成了一个发射阵列。
紧接着。
能量池疯狂的输出。
—道道金红色的光芒从那一座座歼星炮之中释放出来，最后化作一道金红色的光柱，朝着大地上埃尔笃斯刚刚浮现出来的神国横扫过去！
这是极致的能量！
也是炽烈到让人难以想象的高温！
当金红的光柱横扫开来的时候，腐毒深渊的空间被大片大片的泯灭，金红光柱所过之处，大地被切割、空间被泯灭，就连埃尔笃斯倾尽数十万 年打造出来的神国，
都在这种无坚不摧的能量光柱之下，瞬间被切割成两段！
刚刚升起!
随后坠?落！
灭世模式！
何为灭世模式？
当真红控制着深空级战争堡垒，暂时放弃了机动性，削弱了一部分防御力，将堡垒之中无数个能量池诞生的能量，绝大部分都用来输出的时候 ，她的攻击力便达到了极限！
这种科技和仙道结合，“四二零”连仙器这般的存在都能轻易汽化，近乎没有什么能够抵挡的金红光柱，便是真红这具身体最强的攻击手段之 —I
其实。
当埃尔笃斯的神国被金红光柱切开、坠入大地的时候，这还不是真红开启的灭世模式威力的终极体现。
无尽空间，挡不住那毁灭性的金红光柱。
厚重大地，挡不住那毁灭性的金红光柱。
就连腐毒深渊这个世界本身，依然挡不住那毁灭性的金红光柱！
从表面上来看。
金红光芒所代表的毁灭光柱，似乎仅仅是切开了埃尔笃斯的神国、切开了腐毒深渊之内的空间、切开了腐毒深渊的大地……
但实际上!
在金红光柱之中蕴含着的毁灭能量被彻底消耗完之前，那金红色的光柱是无限朝着前方延伸的！
这毁灭光柱，不只是在切割腐毒深渊的世界内部，就连这个中千世界本身，都在被切割！！
世界之外。
是有世界之膜保护的。
当世界之膜上出现漏洞的时候，世界会本能的消耗世界本源，修补世界之膜，保证世界内部环境的稳定。
但是。
当一个世界的世界之膜，被大范围的撕裂、被贯穿性的切割呢？
眼下，便是如此！
伴随着埃尔笃斯的神国坠?落，一道道巨大的裂痕出现在了腐毒深渊的世界之膜上，当连世界之膜都承受不住毁灭光柱的切割，破碎开来的时候
腐毒深渊，也走到了尽头！
天空破碎！
大地破碎！
河流枯竭！
岩浆喷涌!
失去了世界之膜的约束和保护，在极短的时间里，腐毒深渊这个被埃尔笃斯作为大本营的中千世界……顿时崩解开来！
世界崩解。
埃尔笃斯是受影响最深的。
因为他的神国便是依附于腐毒深渊而存在的。
伴随着腐毒深渊的崩解，他的神国也开始崩解。
他数十万年积累起来的祈并者，他数十万年积累起来的神材和神藏，他除去这具神体和神魂之外的一切，也都伴随着神国的崩解，而化为乌有! 只是。
他只能愤怒的咆哮，疯狂的逃窜。
伴随着神国的破灭、祈并者的陨落，他的实力再次从一个巅峰，跌落到了连尚未开启神国的时候都不如的程度！
只是两位时空管理局的战斗人员联手狙击，就让他伤痕累累！
狼狈逃窜！
当第三位时空管理局的战斗人员出现，一道璀璨的刀光闪过的时候……这位实力已经跌落到低谷的上位邪神，顿时被一道两段！
不只是神躯，就连神格也一起被斩碎！
上位邪神。
腐毒之神。
埃尔笃斯。
彻底陨落！
“埃尔笃斯！！ ”
战场之上，当这位腐毒之神彻底陨落的时候，依然在被洛苹苹追杀的深渊主神卡都因愤怒的咆哮了一声。
他的愤怒，不是因为埃尔笃斯的陨落。
而是因为埃尔笃斯的无能。
即便唤出了神国，即便腐烂和剧毒两大法则无限加强，即便整个腐毒深渊都开始崩解……将无数深渊魔物和深渊魔神束缚在其中的空间封锁还 依然存在！
他依然，无路可逃！
无数次逃窜，无数次抵抗。
当自己这具神躯之中蕴含着的神力彻底枯竭的时候，深渊主神卡都因再次面对洛苹苹那无坚不摧、无物不毀的金色拳印！
这一次，他没有躲过。
当那金色拳印轰击在魔神之躯上的时候，卡都因的上半截神躯轰然炸裂，化作最微小的斋粉！
连带着神躯之中的神格，也一起破碎，化为乌有。
当然。
金色拳印趋势不减，轰击在了空间屏障之上，使得原本便已经摇摇欲坠的空间屏障终于维持不住，溃散崩解开来。
而伴随着空间屏障的崩解，已经进入崩解阶段的腐毒深渊，更是轰然炸裂开来！
一座深渊世界。
一个中千世界。
就这样毁灭。
伴随着腐毒深渊的炸裂，苍穹消失、空间消失、那原本广袤无边的大地，更是破碎成一块块细小的碎片，朝着四面八方激散而去。 同时。
伴随着这样一个中千世界的毁灭，原本生存在这座腐毒深渊之中的无数深渊魔物、深渊战将和深渊领主，在世界破碎的那一刻，
便因为适应不了世界之外的极端环境，同样爆裂开来，化作一团团血雾在虚空之中扩散开来。
唯一幸存下来的，唯有邪神和魔神。
只是。
在之前那一场围剿和激战之中，原本汇聚在这片腐毒深渊之中的数万邪神和魔神，早已百不存一！
当然。
正如前文所说，神国才是一头神灵的棍本。
在这场崩毁了一个中千世界的战斗中，真正陨落的唯有腐毒之神埃尔笃斯，以及依附于埃尔笃斯之下，和他一般将自己的神国建在腐毒深渊之 中的中位神和下位神。
不过。
其他的魔神和邪神虽未彻底的陨落，当神躯被摧毁、神格被泯灭的时候，等待他们的也只是一场漫长的、不知道有没有机会醒来的沉睡罢了。
时空管理局的战斗人员自然无恙。
虽说。
腐毒深渊破碎之后。
失去了世界之膜的保护，深空级战争堡垒、+万战斗人员，以及那无数的装备设备都和仅存的那些深渊魔神一般，沦落虚空。
但最少都是天仙境界的实力，以及统一力场的保护，足以保证他们能够在虚空之中存活很长的时间！
腐毒深渊已经破碎……
埃尔笃斯已经陨落。
就连深渊主神卡都因，和他召集起来的数万邪神、魔神，都因为这一战而损失惨重！
深空级战争堡垒，依然处于充能状态。
那十万战斗人员，也依然处于备战状态。
因为谁都知道。
这场发生在腐毒深渊、打碎了腐毒深渊的战争，只是深渊位面和蓝星宇宙之间真正的位面战争开启之前的，一场小小的先锋战!
接下来……
才是真正的全面战争！！
深渊位面。
第56层。
贪?婪深渊。
当自己那具仅次于本体的神体被摧毁、神格被泯灭的时候，一直盘踞在贪?婪深渊之中的卡都因愤怒的咆哮起来！
—场先锋战。
不只是他麾下的属神埃尔笃斯彻底陨落，他麾下九成的魔神和邪神，都伴随着这一战被打碎了神躯、摧毁了神魂，陷入到了沉睡之中!
只是这一战，卡都因的势力便缩减了九成之多!
他在无尽深渊已知的九十九头主神之中的排名，也一下子从第56位跌落到了第99位！
这种仇恨。
这种憋屈。
他如何能忍受？
不过。
经历了之前的那一战，卡都因得知了两个情报：
第一个情报，那个不知从何处而来的仙之文明极为强大，远不是他一位深渊主神、一层深渊世界都能对抗的。想要报仇，势必要拉上其他的深 渊主神和深渊世界。
第二个情报，来袭的仙之文明虽然强大，却远没有达到传说中，无数年前曾经出现，一度将深渊位面崩毁大半的那个仙之文明的高度！
也就是说。
如果集合足够的深渊主神和深渊世界，他们是有极大可能战胜乃至捕获这个仙之文明的！
一旦完成了这一壮举，将一个完整的仙之文明捕获、吞噬、融入到深渊位面之中，所有参战的深渊主神都会得到来自深渊意志的奖励！
而他这位第一个发现仙之文明的深渊主神，必然会得到最丰厚的一份奖励！
势力大减，他不在乎。
神躯陨落，他也5.0不在乎。
只要能完成目标，只要能得到来自深渊意志的奖励……便是自己的地盘、自己的麾下尽数失去，他依然是大赚特赚！
随后。
万丈之高的狰狞魔躯从神国之中跨出，卡都因的神识也疯狂的在深渊位面之中扩散开来，不断的朝着56层贪?婪深渊的上层和下层深渊延伸过去！
将仙之文明来袭的消息，传递给那一位位深渊主神！
邀请他们和自己一起，对抗这个主动出现的仙之文明、捕获这个主动出现的仙之文明！
神识之间的交流速度几乎不需要时间。
只是一瞬间。
便有超过十头深渊主神得知了仙之文明来袭的消息，也得知了卡都因和仙之文明那一战的大概情报。
随后。
一头头邪神和魔神汇聚。
一支支以邪神为兵，以魔神为将，以深渊主神作为统帅的神话级大军，便开始从一座座深渊世界涌出，如同闻到了血腥味的鲨鱼一般，疯狂的 朝着腐毒深渊崩碎的那片虚空扑过去！
转瞬之间。
超过百万神灵层次的邪神和魔神出动！
这才是深渊位面的真正实力!
PS： 来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  !

017不死不灭的华夏战士！【仙籍】的真正威力！【 来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  ！】
017不死不灭的华夏战士！【仙籍】的真正威力！
虚空之中。
一座座深红色的巨大深渊之门打开。
一头头最低都是下位神境界的邪神和魔神，在一尊尊深渊主神的驱使下，宛如最普通的魔物一般，从那一座座深渊之门里涌出，朝着这边扑来。 下位神！
中位神！
上位神！
乃至是超过十位的深渊主神！
就算这里是虚空，不是这些深渊邪神和魔神的主场，但是当一头头邪神和魔神汇聚起来，无数法则和神术铺天盖地的朝着这边袭来的时候，
顿时有数以万计的时空管理局战斗人员们被淹没！
没错。
统一力场防御无双。
不止能够保证那一位位战斗人员，在不同于蓝星宇宙的法则和规则之中，依然能保持自己的存在，毫无负担的使用自己的力量。
但统一力场终究不是无敌的。
它能够承受的攻击力度，也有一个上限。
当每一位时空管理局的战士们，在一瞬间承受了成千上万道法则神术的攻击，超出统一力场的防御和转化上限的时候……
统一力场破碎！
正面承受了无数法则神术的攻击，那些最低都是天仙境界，相当于深渊位面的中位神的战士们，同样被轰碎了肉身、泯灭了元神，陨落当场！ 只是。
当这超过百万的深渊邪神和魔神来袭，一个照面便覆灭了数万时空管理局的战士的时候，时空管理局不但没有被深渊位面的阵容吓到，反而激 发出了他们的血性！
或者说。
从这一刻起。
蓝星宇宙和深渊位面的战24争，才真正开启！ ！
深空级战争堡垒上。
亲眼看到自己数以万计的属下和同胞被那照亮了整片虚空的法则神术淹没，嬴天毅的双眼微微泛红，面容却依然坚毅。
时刻关注着各个部门传送而来的战场情报。
嬴天毅打开指挥系统，再次下达战争指令：
“战斗部，集结！”
“以李自成和陈化为核心……布阵！”
伴随着指挥系统之中传来的话语，虚空战场上，那原本以十人为一个小组，分散幵来分别追杀不同的邪神和魔神的华夏战士们，顿时集合起来。
十个小组集合到一起，便构成了一个小队。
十个小队集合到一起，便构成了一个中队。
当一个中队一千位华夏战士集合到一起的时候，作为这个中队队长的华夏战士，和作为小队队长的华夏战士分别从自己的储物空间之中取出了 —杆阵旗！
—杆主旗！
九杆辅旗！
当总计十杆阵旗展开，那一个中队的一千位华夏战士也按照特定的方位站好，结成不同的阵势的时候……一座攻防兼备的阵法便在这虚空之中 成型了！
没错。
—百年的时间，根本不足以让蓝星宇宙和时空管理局的整体实力发生一次蜕变。
但一百年的时间，却足以让时空管理局做好万全的准备！
科技部那诸多科技和仙道相结合的灵能科技装备，是时空管理局做出的准备之一；这种由阵旗和华夏战士们构成的仙阵，同样是时空管理局做 出的准备！
而且。
仙阵的威力，一点都不亚于灵能科技装备！
十杆阵旗，加上一千位华夏战士，便构成了一座真仙级的仙阵；当仙阵形成的时候，阵法空间内自成一界，其中的一切法则和规则，也都处于 阵主的控制之下！
—座仙阵成型。
作为阵主的那位真仙级的华夏战士一声令下，整座仙阵便运转起来。
当数以万计的深渊魔神和深渊邪神袭来的时候，仙阵流转，瞬间便将数万深渊魔神和深渊邪神拖入了阵法空间之中！
然后。
世界化混沌！
混沌化无极！
无极化太极！
在这种开天辟地一般的阵法演变之中，被拖入阵法空间之中的那数万深渊魔神和深渊邪神，仅仅坚持到混沌化无极这一阶段，便被世界衍化的
伟力彻底的磨灭，化为乌有！
真仙级的仙阵，其意义不是由真仙级的华夏战士布成的仙阵，而是但凡没有超出真仙级一一也便是深渊位面之中的上位神一一这个界限，一旦 被卷入仙阵之中，必定是会被世界衍化的伟力所磨灭的结局！
只要作为阵主的那位真仙级的华夏战士法力还未耗尽，这样一座仙阵，足以磨灭数十倍、数百倍于他们数量的敌人！
仙阵，不是重点。
重点是，这样足以以一敌百的仙阵，在这片虚空战场之中，足足有数+座之多！
只要凑够十杆阵旗！
只要凑齐一千华夏战士！
随便一位真仙级的华夏战士都能成为一座仙阵的阵主！随便一位天仙级的华夏战士，都能成为一座仙阵的阵基！
于是。
在百万魔神如同疯狗黑潮一般袭来的时候，一座座仙阵出现在了虚空之中。
如同世间最恐怖的绞肉机一般。
这一座座仙阵运转起来，将一片片魔神和邪神卷入阵发空间，也将一片片的魔神和邪神困住，将其神躯、神格和神魂尽数磨灭！
深渊阵营那边自然不会坐以待毙。
当看到十座宛若天地轮回一般的仙阵横亘虚空，将一片片的魔神和邪神卷入其中的时候，一尊尊深渊主神坐不住了。
寒冰主神长啸一声，化作一头高达数万米的冰霜魔龙，死亡吐息和法则神术双双发动，将数亿公里之内的虚空都冻结在永恒的冰川之中! 而那片虚空之中，赫然存在着一座同样被冻结的仙阵！
随后。
冰川破碎。
无数被卷入阵法空间之中的邪神和魔神重新岀现，构成那座仙阵的一千位华夏战士，则是和破碎的冰川一起，化为素白的冰霜。
寒冰主神并不是唯一出手的深渊主神。
实际上。
在看到那一座座仙阵将一片片邪神和魔神围困、磨灭的时候，他们便或是亲自出手，或是派遣自己麾下最强大的属神出手，
从仙阵外部轰杀结阵的华夏战士，好将那一座座仙阵攻破，解救被困在其中的邪神和魔神。
转瞬之间！
虚空战场上的数十座仙阵，便被破除和覆灭了三分之一！
战争堡垒之中。
在深渊主神们动手的同时，嬴天毅也下达了第二道战斗指令：
“攻坚部出动！”
“用你们能够想到的任何战术，打掉那十头深渊主神！”
随着嬴天毅的第二道指令。
刚刚回到战争堡垒之中的洛苹苹再次冲入战场，一马当先朝着正在虚空战场之中大发神威的寒冰主神飞去。
金铃紧随其后。
当在战争堡垒之中的时候，金铃习惯性的保持着金色麻雀那么大点的体型。
但是。
—经飞离战争堡垒，一经冲入虚空战场，她顿时恢复了自己真正的妖身！
霎时间！ ！
—头翼展超过十万米，浑身犹如黄金浇铸一般的巨型金雕出现在了战场之上！
浑身萦绕着金色的光芒。
金铃在出现在虚空战场上之后，既没有如同那些华夏战士一般，使用武器、武技、法术等，也没有结成仙阵，而是孤身一人朝着数量最多的邪 神和魔神的聚集地飞去！
一层浅浅的银色光芒，萦绕在她的双翅和利爪之上。
这层被身上的金光所掩盖的银色光芒，乃是金铃早就觉醒的空间神通。
双翅展开。
—瞬兆里。
在冲入虚空战场中之后，金铃庞大的身影像是卡带了一般，突兀的在一个地方出现，然后又消失不见；等到再次出现的时候，已经是在极为遥 远的距离之外的另外一端！
天地极速！
掌握空间神通的金铃，可谓是蓝星宇宙之中的速度之最！
便是兆亿公里的距离，她也能在极短的时间内跨越！
双翅一展，跨越兆亿公里的距离，出现在了一群邪神和魔神的近前，金铃的速度不但没有减缓，反而更加的快速。
在这一刻。
在空间神通的加持下，她附着着空间能量的黄金双翅，宛如比之仙器级兵刃还要锋利的空间之刃一般，从无数邪神和魔神之中一穿而过！
在她的身影淡去的同时，那诸多被穿过的邪神和魔神，便被整齐的一分为二，齐齐腰斩！
还未等剩下的邪神和魔神反应过来，金铃的身影从不远处再次闪现，那同样萦绕着银色光芒、附着着空间能力的利爪，则是在第二次一穿而过 的同时，狠狠地抓向了一头深渊主神的头颅！ ！
嗤！
嗤！
轰！ ！
虚空战场之中，不加持神力或者法力的声音无法传递。
但是能量的震动却可以传递！
当金铃接连两次从这群邪神和魔神之中穿过的时候，这群数量至少有数千的邪神和魔神，顿时被腰斩、炸裂开来!
血色弥漫。
魔躯翻飞。
在这数千头邪神和魔神之中，一头尚未来得及出手的深渊主神，更是直接被金铃抓爆了小山一般的头颅！
而那诸多邪神和魔神的反击，落在金铃庞大的身躯之上，只是泛起了点点涟漪，连她的护身妖气都没有打破！
和华夏战士不同。
作为白夜身边420唯一一头进化到极致的异兽，金铃不需要武技，不需要法术，也不需要阵法或者装备。
她凝练到极致、强悍到极致的妖王之躯，便是她最强大的武器！
虚空战场之上。
洛苹苹以一敌千，拦住了数头深渊主神和众多上位神巅峰的邪神和魔神；金铃纵横虚空，宛如无双刺客一般，身形每次闪烁，便代表着大量邪 神和魔神的陨落。
十几座仙阵依然在运转，源源不断的磨灭无数邪神和魔神。
攻坚部除去林小狐之外的其他成员，也在这一刻倾巢而出，完全的发挥出自己无双的战力，不断的轰杀一头头上位邪神和上位魔神。 每时每刻。
都有成百上千的华夏战士陨落在虚空战场之中。
每时每刻。
也有数十倍、数百倍于华夏战士的深渊邪神和深渊魔神被磨灭，陨落在战场之中！
只是。
深渊位面的邪神和魔神，在被磨灭了神躯、神格和神魂之后，就算能够在其神国之中复活，那也是不知道多少年之后的事情了。
—旦陨落，便不可能重新返回战场。
而来自蓝星宇宙、来自时空管理局的华夏战士们……仅仅是一段时间的沉寂和复活之后，他们便又能以全新的姿态，跨入战场！ ！ 紫罗兰世界，已经被改造成了蓝星宇宙直面深渊位面的桥头堡。
不只是留下了大批的战士防守。
就连蓝星天道的威能都延伸到了这里。
这边意味着
只要是在紫罗兰世界的范围内，蓝星天道便能时刻对这些华夏战士的灵魂和记忆进行备份更新。
更意味着！
只要他们在虚空战场之中战死！
不需要回到蓝星宇宙！
只是在紫罗兰世界之中，蓝星天道便可依据他们早已储存在【仙籍】之中的那一点不灭灵光，将他们完美的复活，重返虚空战场! 所以说。
明面上，深渊位面的神灵级强者要远远地超过蓝星宇宙。
但实际上。
当有【仙籍】这个bug—般的神器存在的时候……不死不灭的华夏战士，比之深渊位面惯用的神海战术，更加的可怕！！
PS： 来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  ！

018布一座仙阵！炼一束神光！杀入深渊位面！【 来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  ！】
018布一座仙阵！炼一束神光！杀入深渊位面！
当蓝星宇宙有了【仙籍】，当华夏战士有了不死之身，当白夜前世记忆中的“第四天灾”以一种另类的方式在虚空战场重现的时候,
深渊位面终将感受到“第四天灾”的可怕！
白夜前世。
网络上流传着这样一句话：	对一位玩家来说，没有什么是不可能的。只要敢露血条……就算是神，也杀给你看！
而现在。
在这里。
在这片惨烈的虚空战场上。
这句话可以用另外一句话来代替：对一位华夏战士来说，没有什么是不能斩杀的。只要能造成伤害，就算是主神，也杀给你看!
—位位华夏战士在虚空战场上战死，肉身和元神尽数泯灭。
只是。
他们前脚在战场上战死，后脚，已经延伸到紫罗兰世界之中的蓝星天道，便已经开始着手复活这些战士。
当他们从沉寂中醒来。
当他们再次了解到这次位面战争。
当他们从后勤部领取了新的装备和新的阵旗之后，这些肉身和元神在复活途中已经恢复到巅峰的战士们，再次带着满腔的热血和战意，回到了 虚空战场上！
于是。
在这片每时每刻都有大量深渊魔神和华夏战士战死的虚空战场上，出现了极为古怪的一幕。
—开始。
蓝星宇宙这边只有十多万华夏战士；深渊位面那边却足足涌出了上百万的深渊邪神和深渊魔神！
经过一次突袭。
瞬间泯灭了数万华夏战士之后，深渊位面已经在这场战争中占据了绝对的优势！
可是。
随着时间的流逝。
随着一座座仙阵出现。
随着洛苹苹、金铃，以及诸多攻坚部精英的出击，虚空战场上陨落的深渊邪神和魔神的数量越来越多，陨落的华夏战士的数量也越来越多，两 者之间的实力对比，反而开始平衡了。
深渊位面。
深渊邪神和深渊魔神的数量，迅速的从一开始的一百万锐减到后来的八十万，再锐减到五十万、三十万。
蓝星宇宙。
华夏战士的数量，却从一开始的数万，一直增加到后来的十万、十五万，最后基本上维持在了十五万这个数值。
到了最后。
深渊位面那边，十位深渊主神仅剩三位。
上百万深渊邪神和魔神仅剩不到十万的时候。
蓝星宇宙这边却依然保持着十几万的数量！
上百座真仙级的仙阵横亘虚空，镇杀四方。近乎将虚空战场的大半空间都笼罩在了那一座座仙阵的威能之下。
只需仙阵轮转。
阵势变幻。
这上百座仙阵，完全可以覆盖到这片虚空战场的每个角落，将每一头冲出深渊之门的邪神和魔神卷入阵法空间之中，彻底的磨灭!
除非，深渊主神们开辟一片新的虚空战场。
不然，他们连这上百座仙阵的封锁都难以跨越，更不用说攻打紫罗兰世界，甚至是蓝星宇宙了。
时间流逝。
最后的三位深渊主神，只有两位逃回了深渊位面之中，剩下的一位再次被洛苹苹轰杀。
而那仅剩的十万邪神和魔神，却全都留在了虚空战场上。
至此。
蓝星宇宙和深渊位面的第一次战争，算是告一段落。
深渊位面那边。
十位深渊主神足足陨落了八位，只有两位成功的逃回了深渊位面；那上百万深渊邪神和深渊魔神，更是尽数陨落在虚空战场上！
可谓损失惨重。
虽说。
他们的神国还在，并非彻底的陨落。
但那种不知道沉睡多少年才会醒来的状态，也彻底陨落，实际上也差不了多少了。
蓝星宇宙这边。
最大的损失，恐怕就是蓝星天道在复活那些华夏战士的过程中，付出的能量了；当然，还有战死之后，那些华夏战士遗落的武器、装备和阵旗 等。
这些武器、装备和阵旗，说珍贵自然是极为珍贵的，因为每一件装备都是仙器级的存在！随便一件放在一个高能级的世界中，都是足以掀起腥 风血雨，引得无数人争抢的镇世神器！
说不珍贵吧，也就那样。
毕竟。
对时空管理局的科技部来说，已经技术成熟，能够量产的武器、装备和阵旗，再珍贵又能珍贵到哪里去?
总之。
在蓝星宇宙和深渊位面的第一次交锋之中，时空管理局可谓是完胜！
虚空战场之中。
战争暂时停歇。
一场大战，陨落了足足八位深渊主神和上百万的深渊邪神、魔神，自然是惊动了深渊位面之中的其他深渊主神，包括最为强大的十位深渊主神。
只是。
当知晓这一场战争的经过，看到那上百座横亘在虚空战场之中的仙阵的时候，便是深渊位面依然有九十多位深渊主神，更有上千万神灵层次的 存在..
他们依然不敢轻易开战。
谁也说不准，这个仙之文明还有多少仙之神灵存在。
毕竟经历了这样一场惨烈的大战之后，虚空战场上的仙之神灵依然保持着十几万的数量，一点都没有减少的迹象。
同时。
谁也说不准，这个仙之文明还隐藏着多少底牌。
从最开始的那座可怕的战争堡垒，到接下来连空间都封锁的奇异神器，再到这一座座威能莫测的玄妙仙阵，这个主动来袭的仙之文明，让所有 的深渊主神都感觉深不可测！
要知道。
在最强大的那十位深渊主神之中，有五位可是从太古存活到现在的！
虽说。
当初他们只是普通魔神，远没有达到上位神乃至如今主神的高度；但他们对无数年前发生的那一战，却有着清晰的印象！
便是那一场和仙之文明的战争，一开始深渊位面也是势如破竹一般的攻入到那个仙神文明的世界之中的，且一度占据了那个大千世界的半壁江 山！
那个仙神文明虽然强大，便是超越主神、乃至超越神王境界的仙之神灵都存在。
但数量太少！
在深渊位面的神海战术下，完全抵挡不住深渊位面猛烈地攻势！
若不是最后，一个玄袍老道出现，以一己之力摧毁了所有攻入那个大千世界的魔物和魔神，且只身进入深渊位面，将大半个深渊位面都崩毁
那场战争，他们已经获胜，已经将那个仙之文明所拥有的大千世界吞噬，融入到深渊位面之中了！
这一次呢？
比之太古时代更多的仙之神灵，是不是意味着，这个主动攻打深渊位面的仙之文明，比太古时代深渊位面遭遇过的那个仙之文明更加的强大？ 这个仙之文明之中，也隐藏着堪比当初那个玄袍老道、甚至超越当初那个玄袍老道的恐怖强者存在？ ！
如果说。
—开始接触到蓝星宇宙的时候，深渊主神们的想法是，捕获这个世界、吞噬这个世界，将其融入到深渊位面之中，以此来获取来自深渊意志的 至高奖励的话；
现在。
经历了第一阶段的战争之后，深渊主神们想的就是，如何抵御这样一个强大的仙之文明，甚至是如何逃离这样一个强大的仙之文明的追杀了！
—切。
只因太古时代的那一战，那位玄袍老道给整个深渊位面，留下了太多的恐惧。
暂时摸不清蓝星宇宙的底细。
当深渊位面之中九+多位深渊主神汇聚在一起的时候，他们也在犹豫。
不知道是该打，还是该直接唤醒沉睡的深渊意志。
深渊主神们犹豫。
时空管理局却不会犹豫。
待到初步摸清了深渊位面的底细，且有【仙籍】作为复活手段之后，嬴天毅微微沉吟，便下达了第三阶段的战斗指令：
“”?李自成，陈化〃'。”
“组建星辰大阵！”
“杀入深渊位面！”
星辰大阵，玄仙级仙阵，由两位玄仙级修炼者布下太阴星辰幡和太阳星辰幡，加上三百六十五位真仙级修炼者布下周天星辰幡，辅以一万四千 八百位天仙级的修炼者布下星辰阵旗组合而成！
如果说。
之前虚空战场上横亘的那上百座真仙级仙阵，只是星辰大阵的简化版的话；那么以李自成和陈化为核心布下的这座星辰大阵，便是蓝星宇宙之 中，周天星斗大阵的简化版！
玄仙级仙阵！
意味着这座星辰大阵针对的已经不再是真仙和天仙这种小角色了，而是针对玄仙这般层次的修炼者！
战力换算到深渊位面之中，便是主神层次的魔神！
嬴天毅一声 令下。
虚空战场之中。
上百座威势无双的仙阵顿时瓦解。
李自成和陈化这两位分别负责太阳星和太阴星的阵主，以及那三百六十五位真仙、一万四千八百位天仙尽数归来，列旗布阵之后，
剩下的华夏战士才重新组建起一座座仙阵。
只不过。
他们重新组建起来的仙阵已经退居到虚空战场的边缘、紫罗兰世界的边界。
只防御而不进攻。
因为当星辰大阵现世（吗了的）的时候，接下来这场位面战争的主角，注定会是星辰大阵！而不再是这些简化版的真仙级仙阵！
星辰大阵现世。
当太阳星辰幡和太阴星辰幡归位，李自成和陈化分别化作太阳星神和太阴星神，成为这座大阵的阵主的时候……结成大阵的一万五千一百六十 七位华夏战士，以及他们持有的星辰幡或者星辰阵旗，便尽数隐没。
无比广阔的虚空战场中心，只留下了一片星光！
随后。
大阵运转。
无数的真元、法力，以及那一杆杆星辰幡、星辰旗之中蕴含着的能量流动起来，被这座玄仙级的大阵转化为纯粹的星神之力！
最后。
站在星辰大阵的两大阵眼之一的太阳星位中，李自成轻轻地摇动手中的太阳星辰幡，一道炽烈的星辰神光便爆发出来，宛如一柄开天辟地的利 刃一般，朝着深渊位面切割而去！
星辰神光！
锐利至极！
无坚不摧！
当那看似细小的星辰神光，朝着深渊位面这样一个多元宇宙世界集群切割而去的时候……最外层一个大千世界的世界之膜顿时被撕开！
随后。
心神相连。
在李自成和陈化的同时控制下，这座连深渊主神层次的魔神都能轻易绞杀的旷世仙阵顿时消失在原地，转而冲入了深渊位面之中仰！
PS： 来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  ！

019华夏团灭？ ！深渊意志！深渊位面的终极大BOSS!【 来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  ！】
019华夏团灭？ ！深渊意志！深渊位面的终极大BOSS!
嬴天毅知道，深渊魔神和邪神的根本，是他们依附于那一个个深渊世界之中的神国。
神国不灭。
神灵不死。
李自成和陈化同样也知晓这一点。
所以。
当展开星辰大阵，冲入深渊位面之中的时候，李自成和陈化的首要目标，已经不再是屠戮那诸多深渊魔神和深渊邪神了。
而是……摧毁深渊位面的世界本身！！
—道道星辰神光从星辰大阵之中爆发出来，宛如一柄柄灭世之刃一般，朝着远处无限延伸，不断的切割着一个个世界！
在两位玄仙、三百六十五位真仙、一万四千八百位天仙，以及一整套星辰阵旗的结合下，那一道道星辰神光的威力，远远地超出了深渊主神最 为强大的法则神术！
星辰神光爆发开来。
—片片世界被切割!
—道道屏障被破坏！
在星辰大阵闯入深渊位面的同时……虚空海洋之中，一股股剧烈的震动不断传来，一个个小千世界、中千世界，乃至是大千世界，在星辰神光 的威力下开始破灭！
世界破灭。
生存在世界之中的深渊魔物、深渊战将和深渊领主，自然是没有幸存的可能。
当连世界都破灭的时候。
那些深渊魔神和深渊邪神依附于世界而建立的神国，同样没有幸免于难的可能。
所以。
当星辰大阵展现出了它真正的意图的时候，那诸多还在犹豫、还在观望的深渊主神们急了。
九十多位深渊主神，爆发出自己最强的法则神术，遥遥轰击星辰大阵；420无数魔神和邪神，则是被自己的主神驱赶，冲向星辰大阵，
以自己的生命来拖住和削弱星辰大阵！
只是。
这些深渊主神不露面还好，毕竟星辰大阵的灵活性远不及单个的深渊主神；如果一头深渊主神想逃，星辰大阵是万难将其斩杀的。
但是。
只要深渊主神敢露面，李自成和陈化就敢让他们知晓，什么是玄仙级星辰大阵的威能!
太阴星光和太阳星光交错闪过。
一头避之不及的深渊主神刚刚被太阳星光切过，庞大的魔神之躯被一分为二。还没等他将自己充满了炽烈星光的魔躯重新融合，阴寒至极的太 阴星光再次切过！
太阳极阳。
太阴极阴。
当太阳星光和太阴星光交错切过的时候，近乎同时侵入到那头深渊主神的魔神之躯之中的太阳星光和太阴星光爆发了！
虽说。
这具魔神之躯，是那头深渊主神以无数万年的时间淬炼出来的，便是正面承受神器级（仙器级）武器的轰击，都能毫发无伤。
但是。
当太阳星光和太阴星光同时爆发的时候……质变诞生了！
就在诸多深渊主神和无数魔神、邪神的注视下，这头在深渊主神之中位列前十、战力强横无匹的深渊主神，其庞大的魔神之躯轰然炸裂！
—部分，被炽烈的太阳星光化为灰烬；一部分，被阴寒的太阴星光化为斋粉。
就连其神格……都随之破碎！
在众目睽睽之下，一头位列前十的深渊主神，就这么毫无反抗之力的陨落，这对诸多深渊主神和无数深渊邪神、深渊魔神来说，自然是一种莫 大的震撼！
他们不用犹豫了。
也不用观望了。
不提这个仙之文明之中，是否隐藏着和太古时代那个玄袍老道一般的恐怖强者存在；单单是这个仙之文明目前展现出来的力量，就不是他们能 够对抗的！
所以。
—部分深渊主神退居各个深渊世界，意图以那一座座深渊世界为据点，抵御星辰大阵的侵蚀和破坏；位列前五的五位深渊主神，却在这一刻冲 到了无尽深渊的最底层！
仙之文明势大，他们无力反抗。
为今之计。
只能唤醒深渊意志。
虽说。
将沉睡的深渊意志唤醒，势必会影响到深渊意志的恢复，进而导致所有的主神都受到来自深渊意志的惩罚。
但是。
被深渊意志惩罚，总好过深渊位面被第二次崩碎！
若是再来一次太古时代的那种惨烈的战争，不只是他们赖以存身的那一座座深渊世界会被崩碎，就连他们的神国、他们自身，都有彻底陨落的
可能！
深渊主神，在拖延时间。
为深渊意志的复苏做准备。
时空管理局却不知道这些。
当看到那一头头深渊主神隐去，遁入那九十九座主要的深渊世界之中的时候，星辰大阵威力全开，不断的切割和崩解着深渊这个多元宇宙世界 集群的构成部分！
同时。
在知晓星辰大阵的战果辉煌之后，战争堡垒之中，嬴天毅再次下达指令。
除了林小狐依然待在战争堡垒之中，防守战争堡垒，洛苹苹、金铃，以及攻坚部的其他成员，也在这一刻闯入深渊位面，
配合着星辰大阵绞杀邪神魔神，或者崩碎深渊世界！
时间流逝。
当越来越多的深渊魔神和深渊邪神，在一位位深渊主神的驱使下冲向星辰大阵，或是被太阳星光化为灰烬，或是被太阴星光冻成斋粉，或是被 星辰神光切成碎片的时候，
也有越来越多的深渊世界被星辰大阵切割、崩毁。
当数以百计的小千世界和中千世界被切割崩毁之后，星辰大阵的目标换成了那一个个大千世界！那一个个作为九十九层深渊位面主体的主要深
渊世界!
一次牵跃！
在洛芋苹等人的护航下，星辰大阵出现在了第五十六层贪?婪深渊之中！
在贪?婪和掠?夺之神卡都因的哀嚎和绝望之中，星(cefa)辰大阵威力全开，在极短的时间内，便将这个大千世界切割的千疮百孔！
当世界之膜被大片大片的撕裂，当来自虚空海洋的毁灭性能量洪流开始涌入的时候，这个比之蓝星宇宙都要庞大许多的大千世界，开始进入倒 计时！
天空破碎！
大地塌陷！
法则混乱！
万物泯灭！
而当贪婪深?渊即将毁灭的时候，星辰大阵已经在洛苹苹等人的护航下，再次朝着五十五层深渊世界牵跃而去！
一层！
两层！
三层！
四层!
在没有主神能抵挡星辰大阵威能的时候，在极短的时间内，便有足足四层深渊主世界、足足四个大千世界被星辰大阵破坏的千疮百孔，进入了 毁灭的倒计时！
立场转换。
如果是站在深渊魔物的角度上来说，来自蓝星宇宙的时空管理局，绝对是恶魔之中的恶魔了。
操纵星辰大阵的李自成和陈化，也绝对是灭世大魔！
只不过。
深渊位面本就是一个扭曲的世界。
深渊位面能成长为一个多元宇宙世界集群，也是侵入了无数正常世界、吞噬了无数正常世界，最终才成长为诸天万界之中的一个禁.忌的。
对摧毁这些世界，灭杀这些魔物、邪神和魔神，每一位时空管理局的战士，都没有丝毫的心理负担。
如果没有意外。
李自成和陈化控制的这座星辰大阵，会一路向上或者向下牵跃；不断的摧毁一座座深渊主世界，崩解一座座深渊主世界。
最终。
当九十九座作为深渊主世界的超能级大千世界全都被毁灭的时候……构成深渊位面这个多元宇宙世界集群的中轴消失，
那无数作为附属深渊的中千世界和小千世界自然也会分散开来，流落各方。
从此。
深渊位面这一多元宇宙世界集群不再。
诸天万界之中，则会多出无数个“恶魔界”、“冥界”、“魔界”等的世界存在。
可惜。
深渊位面能够成长为诸天万界之中的一个禁.忌，自然是有其道理和底气存在的。
当星辰大阵牵跃到第五个深渊主世界，即将摧毁这第五个超能级的大千世界的时候……那几位冲入深渊位面底层的深渊主神，终于唤醒了深渊 位面的真正主宰者！
一个，凌驾于深渊位面所有的世界之上，也凌驾于所有的深渊魔神、深渊邪神和深渊魔物之上，类似于蓝星天道一般的超位存在一一深渊意志！
宏伟！
庞大！
晦涩！
扭曲！
至高！
当那股难以用语言来形容的恐怖意志从深渊位面的最底层醒来的时候……整个多元宇宙世界集群都在这一刻安静下来！
星辰大阵依然在运转。
只是。
所有的深渊魔物、深渊战将、深渊领主和深渊魔神们，都放弃了一切的攻击和抵抗。
此时。
此刻。
不管他们之前在做什么，在这一刻全都匍匐在了大地上。
因为他们感觉到了，他们的主宰已经苏醒；因为他们相信，伴随着主宰的苏醒，一切敌人都会随之化为灰烬！
伴随着深渊意志的苏醒。
整个深渊位面一一包括剩下的那九十四层深渊主世界，也包括那无数中千世界和小千世界一一都被这股恐怖到难以形容的意志笼罩在其中!
然后。
在苏醒的那一刻，深渊意志便已经知晓深渊位面遭遇了什么。
伴随着一股愤怒的情绪弥漫在整个深渊位面，那一座座深渊世界之中的法则和规则也开始剧烈的紊乱和扭曲起来。
乌云骤起！
雷光漫天！
仿佛。
整个深渊位面之中的所有世界，都因为深渊意志的愤怒，而变得愤怒和扭曲起来!
随后。
一道目光仿佛从深渊位面的底层投射?出来。
伴随着这道目光。
那股庞大和恐怖到难以用语言来形容的恐怖意志……伴随着一种凌驾一切、掌控一切、覆盖一切、摧毁一切的威压降临了！ ！
深渊意志！
深渊位面的终极大BOSS,终于在这一刻降临！！
PS： 来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  ！

020深渊意志！以世界之身，踏足半步大罗之境？ ！【 来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  ！】
020深渊意志！以世界之身，踏足半步大罗之境？ ！
虚空战场。
战争堡垒之中。
当深渊意志苏醒，来自深渊位面至高主宰的意志覆盖整个深渊位面的时候，时空管理局投放到深渊位面之中的所有监控设备全?都失效! 当指挥部的光屏上，所有的影像和信号全都失效的时候，嬴天毅的心中一突，立刻在指挥系统之中呼叫：“李自成！陈化，立刻返回-! 在时空管理局架设的智能网络之中，指挥系统具有最高级别的优先度。
但凡有一点信号存在，哪怕其他的通讯和网络全都中断，也会优先传递来自指挥系统的战争之灵！
可惜。
这一次。
不管嬴天毅如何在指挥系统之中呼叫，回应他的依然是一片沉默。
另外一边。
深渊位面之中。
当深渊意志降临的时候，包括洛苹苹、金铃、李自成和陈化等人，全都感觉到了一股庞大和恐怖到难以想象的威压，在这一刻降临了！
这股威压……甚至比他们在白夜这位【太上道祖】的身上感觉到的威压，更要庞大、更要恐怖！
威压降临。
时空凝滞。
只是深渊意志降临带来的威压本身，便使得连深渊主神都可轻易磨灭的星辰大阵破碎开来！
紧接着。
威压继续。
布成星辰大阵的一万四千八百位天仙和三百六十五位真仙，连惊恐和尖叫都来不及，就被这庞大到难以想象的威压碾碎！
甚至。
就连他们持有和布下星辰大阵的星辰阵旗，都在这种恐怖威压降临的过程中，伴随着这些天仙和真仙的肉身和元神，一起被碾碎、一起化为乌 有。
天仙和真仙之后。
便是李自成和陈化，以及诸多来自攻坚部的战斗精英。
他们只比那些天仙和真仙多坚持了一个瞬间的时间，便和那些天仙和真仙一般，在这种恐怖的威压之中，被碾碎了所有的肉身、元神、装备、
阵旗，最后化为乌有。
唯有洛苹苹和金铃坚持的时间稍微长了一点。
当深渊意志自带的恐怖威压降临的时候，洛苹苹娇吒一声，体内浑厚的真元滚滚流动，瞬间化作万丈法身，那凝聚到极致的真元，更是汇聚成 一个散发着璀璨金芒的拳印，朝着苍穹之上挥去！
一拳！
倾尽全力的一拳！
那金色拳印在被洛苹苹打出之后，便带着破碎虚空的威势，带着一道撕碎空间之后形成的黑色痕迹，宛如一支利箭一般，
撕开了缓缓镇杀下来的恐怖威压！
不只是洛苹苹。
金铃也是如此。
清越的鸣叫响彻这个大千世界，当洛苹苹倾尽全力的一拳挥出的时候，金铃也在这一刻恢复成了妖王之躯，空间神通全力运转，
带起一片金银相间的璀璨光芒，同样撕开了那宛如天幕一般镇杀下来的恐怖威压，朝着这个几近破灭的大千世界的苍穹之上飞去！
洛苹芋。
金铃。
—位武者，一头妖王。
作为天骄，作为n阶玄仙境界的存在，洛苹苹和金铃全都是战力无双、足以越阶战斗的恐怖存在。
在两人的联手之下，便是一尊12阶的金仙，一位跳出了时间长河，便是在诸天万界之中都被尊称为大能者的存在，都要谨慎应对; 一不小心就有陨落的危险！
但是。
如今。
当这两位玄仙境界的天骄联手，分别爆发出了自己最强的战力，撕开了天幕一般的威压，冲向苍穹之上的时候……
却没有给深渊意志带来丝毫的干扰！
威压，只是威压。
类似于深渊意志自带的气势。
只是撕开这种威压，如何能对深渊意志造成伤害？
反倒是。
当金铃撕开重重威压，冲向苍穹的时候，一道来自深渊意志的目光凝聚在了她的身上！
霎时间！
时空凝滞!
似是有无尽威能在这一刻汇聚！
浑身萦绕着金银相间的光芒的金铃，其庞大的妖王之躯顿时静止在了苍穹之中！
然后。
时空凝滞消失。
似是微风吹过。
—点点金粉便从金铃庞大的妖王之躯上洒落下来。
不。
那不是金粉。
而是金铃这头玄仙级妖王的羽毛和血肉！
在这一刻。
金铃的妖王之躯猛然坍塌！
其肉身和元神，化作无数的金粉，在天地之间洒落下来！
金铃之后，便是洛苹苹。
和金铃一般，同样是来自深渊意志的一道目光，身为天之骄子、拥有武道圣体，肉身强度仅次于金铃的洛苹苹，同样化作漫天的飞灰，洒落天
地。
深渊意志。
深渊主宰。
深渊位面之所以能成长为诸天万界之中的一个禁?忌，依靠的从来都不是那九十九尊深渊主神，更不是那数量超过千万的深渊邪神和深渊魔神! 而是……深渊意志本身！
深渊魔神和深渊邪神一一不管是主神级、上位神、中位神还是下位神一一全都不过是深渊位面力量体系的组成部分。
他们的神力来自于信徒，他们的神职来自于法则。
所谓神力，不过是汇聚众生愿力，帮助这些邪神和魔神撬动和借用法则的力量；而他们所撬动和借用的法则……便是来自于深渊意志！
在蓝星宇宙，同样有着圣位和神位的存在。
只是。
那些尚未被白夜启用的圣位和神位，是足以代表某种法则和规则、执掌某种法则和规则的。
这里呢？
深渊位面之中的诸多邪神魔神，只是撬动和借用罢了！
深渊魔神和深渊邪神之所以存在，是因为深渊意志需要一群管理者，在自己陷入沉睡的时候，帮助自己管理无尽深渊的无数深渊世界；
也在自己陷入沉睡的时候，主动开启位面战争，帮助自己寻找、入侵和吞噬其他的世界，继续壮大深渊位面，壮大自己。
而深渊位面的真正力量……从未掌握在这些深渊魔神和深渊邪神的手中！！
所以说。
深渊主神、深渊魔神和深渊邪神的陨落与否，深渊意志从来不在意。
祂唯一在意的，便是深渊位面本身！
深渊意志。
既是深渊位面这个多元宇宙世界集群的天道统合体，也是这个多元宇宙世界集群一切法则和规则的具象化，更是深渊位面一切法则和规则所代 表的力量的最终体现！
所以说。
真正强大的是深渊意志！
而不是深渊邪神、深渊魔神、深渊主神！
只要深渊位面还在，这个多元宇宙世界集群还在，就算其中所有的深渊魔物、深渊战将、深渊领主、深渊魔神、深渊邪神和深渊主神都尽数陨 落……
祂也能重新在衍化和培养出一批新的来。
如今。
深渊意志苏醒了。
在清理掉了体内一一也便是深渊位面之内一一所有的入侵者之后，这个至高、庞大而恐怖的意志，将其目光投向了深渊位面之外……那片虚空
战场上！
...求鲜花……0
仙之文明，祂早已垂涎了无数年！
太古时代，正是因为遭遇了一个极为强大的仙之文明，祂才从巅峰跌落，不得不常常陷入沉睡，一直到现在都未曾恢复巅峰时期的层次。
现在。
另外一个仙之文明岀现在了祂的面前。
深渊主神的层次不够，只能看到这个仙之文明的表象，感觉这个仙之文明比之太古时代的那个仙之文明更为强大。
但深渊意志却知晓。
这个仙之文明虽然仙人的数量繁多，各种装备技术更是极度发达，却远没有达到那个仙之文明的高度！
或许。
只要吞噬了这个仙之文明，将其力量体系完美的融入深渊位面之中，祂便能一窥仙神力量的奥秘。
不但能恢复曾经的巅峰，更有可能更进一步，以世界意志集合体这种另类的身份，跨入那个祂梦寐以求的境界！
在诸天万界。
那个境界，被称之为……大罗！
随后。
无数能量演变，将深渊位面之中那数个已经进入毁灭倒计时的大千世界修复，这个汇聚了无数世界无数力量的世界意志集合体凝聚起来,
……0
开始将自己的力量和意志探出深渊位面，侵入虚空战场！
虚空战场。
战争堡垒之中。
当紫罗兰世界那边传来消息，包括洛苹苹、金铃、李自成和陈化在内的诸多闯入深渊位面的华夏战士都开始进行复活程序的时候，嬴天毅的脸 色一僵。
战死。
复活。
这对时空管理局的战士们来说，算是一种基本操作了。
以【仙籍】的完美复活，就算是洛苹苹和金铃这般的天骄，战死一次也不会损失什么；顶多在多战死和复活几次之后，需要一段时间温养自己 的元神。
只是
就连洛苹苹和金铃这般战力无双的天骄、连星辰大阵这般可轻易磨灭深渊主神的玄仙级仙阵，都陷落在了深渊位面之中……
深渊位面之中，到底隐藏着什么恐怖的存在？
连这种力量都可轻易覆灭？
而当那恐怖的存在离开深渊位面，出现在虚空战场之中的时候……以时空管理局底牌尽出，都陷落在深渊位面之中的情况，能否挡住他们的入 侵？
洛苹苹等人的战死，嬴天毅不心疼，毕竟可以完美复活。
星辰阵旗和星辰幡的丢失，嬴天毅也不心疼，毕竟都是科技部量产的装备。
就连太阳星辰幡和太阴星辰幡这两杆作为星辰大阵阵眼的瑰宝丢失，嬴天毅都不心疼。毕竟能制作出来一次，科技部的那些阵法达人们，就能 制作出来第二次。
他唯一担心的就是。
当那个在瞬间覆灭了攻坚部和星辰大阵的恐怖存在出现，且盯上蓝星宇宙的时候，蓝星天道和周天星斗大阵能不能抵挡得住！
如果连蓝星天道和周天星斗大阵都抵挡不住……那他就只能寄希望于道祖了。
心里这样想着。
嬴天毅默默地朝着白夜神念化身所在的方向看了一眼。
也就是在这个时候。
虚空战场上，再次发生了变化。
世界变幻。
能量汇聚。
一个通天彻地的恐怖身影，缓缓地从代表深渊位面的世界集群之中……探出身来!
出现在了虚空战场上！
PS： 来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  ！
?及.

021恶天道！只身入深渊！白夜的诛神剑阵！【 来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  ！】
021恶天道！只身入深渊！白夜的诛神剑阵！
以嬴天毅的认知，很难用长度单位来描述，那个从深渊位面之中探出身形来的恐怖身影，有多么的庞大。
虚空战场本就庞大无比。
便是兆亿公里的距离，放在这片虚空战场上，也不过是很短的一段距离。
深空级战争堡垒，以及那些真仙级的仙阵，都在虚空战场的这一段，守护着紫罗兰世界这个蓝星宇宙的桥头堡。
隔着无尽遥远的距离。
在虚空战场的另外一端，才是无数世界集合起来，构成的深渊位面。
而现在。
一个恐怖的身影从深渊位面这个多元宇宙世界集群之中探出身形来，其体型，甚至超过了大多数的中千世界！ ！
可想而知。
这个身影有多么的庞大、多么的恐怖！
嬴天毅惊了。
他自信以时空管理局现在的力量，便是深渊位面之中的九十九头深渊主神，以及那上千万的深渊魔神和深渊邪神来袭，时空管理局也足以抵挡
得住。
但是。
如果要面对的是这样一个比之一个中千世界还要庞大的星空巨人的时候……他是真的心慌。
情不自禁的。
嬴天毅“四二零”再次朝着白夜的神念化身望去。
战争堡垒之中。
从开始到结束，将这场位面战争的整个过程都看在眼里，白夜对时空管理局的力量和表现已经极为满意了。
不管怎么说。
能够以区区不到五位玄仙、不到一万真仙、不到三十万天仙的力量，将深渊位面那九十九头深渊主神，以及超过千万的深渊魔神和深渊邪神打 崩，时空管理局的表现，已经超出了白夜的预计了。
深渊意志是规格之外的存在。
就如同白夜在蓝星宇宙之中的地位一般，深渊意志这种凌驾于世界之上，将整个深渊位面这一多元宇宙世界集群都掌握在其中的超然存在，本 就不是时空管理局应该面对的。
将对将O
王对王。
祂的真正对手，乃是白夜！
这也是白夜的这一道神念化身出现在这里的原因！
将对将的战争，时空管理局可谓是完胜。
接下来王对王的战争，自然是由他亲自出手了。
“你们的战斗结束了。”
“接下来。”
“是属于我的战斗了。”
说了这样一句话，白夜心念一动，在悄无声息之间，便完成了神念化身和本体的置换。
神念化身回到蓝星宇宙，勾连蓝星天道，全力开启周天星斗大阵；白夜的本尊，却是在这一刻出现在了战争堡垒之中。
随后。
他再次心念一动，以自己的神念笼罩整座战争堡垒，也将那十几座真仙级仙阵笼罩在其中，将这些还留在战场上的时空管理局战斗人员，全都 送到了蓝星宇宙之中。
做完这些之后。
出现在虚空战场上，屹立在虚空海洋之中的白夜，才再次朝着那头星空巨人望去。
难以用长度单位来描述那头星空巨人的庞大。
只是。
从深渊位面之中延伸出来，半截身躯伫立在虚空海洋之中，那尊庞大无比的星空巨人单单是其存在，就让虚空海洋之中无处不在的狂暴能量洪 流平息下来。
无数法则与规则环绕其身。
无数星光与虚影遍布其内。
祂的眼眸，是由无数恒星的概念汇聚而成的；祂的身躯，是无数世界的存在和概念的具现化体现；他的双臂和利爪，是无数法则和规则的力量 展现；他身上那根根骨刺和挥舞着的触须，更是法则和规则被掌控、被扭曲的现实具现！
这样一头星空巨人，挥手之间便可破灭一方大千世界！
以时空管理局现在的力量，别说是抵挡这头星空巨人的攻击了，便是承受其注视、承受其自带的威压都做不到！
不过。
白夜看重的不是这一点。
他看重的，乃是这头星空巨人所代表的深渊意志的本质！
世界之光！
众生之灵！
法则之链!
规则之纹!
当透过星空巨人外在的表象，看到这个恐怖无比的身影的本质的时候，白夜恍然大悟。
“恶天道！”
“这就是深渊意志的本质么？ ”
天道，只要是灵性足够的高能级、超能级世界就能诞生。
原本。
天道的职责是对世界的辅助。
类似于一个世界的管理员，在庇护众生成长的同时，也在维护世界的稳定，促进世界的成长和壮大。
祂本是一段类似于程序一般，没有自己的独??立神志和意志，更不存在情绪和感情的法则与规则的聚合体。
但是。
诸天万界之中，大千世界、中千世界和小千世界无穷无尽，这些世界诞生的天道也难以用简单的数字来衡量。
在无数天道之中。
总会有个别的天道因为这样或者那样的原因发生这样或者那样的异变；或是从原本维护世界、庇护众生的存在，变成了控制世界、掌控众生的 存在；
或是从原本世界的守护者和众生的庇护者，变成了世界的破坏者和众生的毁灭者。
亦或者。
诞生了原本独属于生灵的神志、意志、清晰，乃至是情感！以一个法则和规则聚合体的身份，成为了类似于生灵灵魂一般的存在！
很显然。
深渊意志就是这一种。
或许。
在无数万年之前，深渊意志也仅仅是一个叫做深渊的世界的天道。
只是因为某些意外，深渊天道脱离了对深渊世界的依附，从一种类似于程序的法则和规则集合体，诞生了真正属于自己的独??立意志，反客为主 ,将原本自己依附的世界，变成了自己的身体。
世界的发展和壮大，是每个世界的本能。
从深渊天道蜕变而来的深渊意志也是如此。
当诞生了独??立的意志，将深渊世界的一切都纳入自己的绝对掌控之中的时候，深渊意志自然也无比的渴望发展和壮大。
对深渊意志来说，深渊世界的发展和壮大，便是祂自己的发展和壮大。
而世界的发展和壮大，最简单的方式，便是吞噬其他的世界，吸收其世界本源，将其融入到自己的世界之中，促使世界的升格！
或许。
从那一刻起，深渊意志就走向了一条入侵世界、吞噬世界，以其他世界为养分壮大自身的道路!
以世界之灵、世界主宰的身份壮大自身，深渊意志在一开始，就已经站在了无数修行者渴望的终点上，吞噬世界对祂来说就是一种本能。
于是。
无数年过去了……
深渊意志从当初一个世界的天道，蜕变为了现在的深渊位面多元宇宙无数世界的真正主宰；当初那个小小的深渊世界，也成长为了现在的多元 宇宙世界集群，成为了诸天万界之中的一个禁?忌！
因为是无数世界意志的集合，深渊意志从能级上来说，绝对已经是站在诸天万界最顶端的大罗金仙层次了！
但是。
祂的强大来自于作为其身体的那一个个世界。
只要一日不能从那无数个世界中脱离，摆脱世界的牵制，成为一个独…立的存在，祂就不可能真的跨入大罗金仙的境界。
也就是所谓的，数量远远超出，质量却还不足。
当然。
作为从深渊天道蜕变而来的存在，深渊意志的起步便是金仙境界；当吞噬了无数世界、融合了无数法则和规则之后,
即便深渊意志在层次上未曾跨入大罗金仙的境界……至少也要超越大部分的太乙金仙！
拥有和控制的能量，远超大罗金仙！
自身所处的境界，却介于太乙金仙和大罗金仙之间!
姑且称之为，半步大罗！
这便是这头星空巨人所代表的深渊意志，在诸天万界之中的层次和位置！
“这样来看的话……”
“当初那个只身杀入深渊位面，以一己之力崩碎了大半个深渊位面的玄袍老道，应该便是真正的大罗金仙了。”
“拥有大罗金仙的仙神文明，便是在诸天万界之中，也是至高的存在。”
“却不知。”
“又是哪一个仙神文明。
从星空巨人的身上解析出了无数的信息，白夜喃喃自语道。
作为真正的大罗金仙，玄袍老道能以一己之力崩碎大半深渊位面，且全身而退；作为半步大罗层次的存在，深渊意志能够成为诸天万界之中的
—个禁?忌。
从这一点来看。
大罗金仙不但已经是诸天万界之中，无数修炼体系的终点；在诸天万界的无数世界之中，大罗金仙的数量，也是极为稀少的。
所以说。
能够在自己从不灭真仙朝5.0着高端玄仙积累的过程中，遇到深渊位面这个天大的宝藏，当真是白夜的一种幸运。
或许。
深渊意志的晋级之路，并不适合白夜。
但是。
这样一个深渊天道，从金仙级蜕变到半步大罗层次的深渊意志的整个过程，无疑对白夜将来从高端玄仙晋升高端金仙，乃至是之后的太乙、大 罗之境，都有极高的借鉴意义！
所以。
对白夜来说。
蓝星宇宙和深渊位面之间的位面战争，其最大的意义不是对时空管理局的一场大练兵；更不是深渊位面代表着的无数世界。
而是深渊意志所代表的大罗之路、超脱之路！
当然。
这一切的前提是，白夜能够挫败深渊意志，甚至俘获深渊意志！
只是..
寻常金仙，对白夜来说，已经可以随手抹杀。
太乙金仙，对现在的白夜来说，也足以分庭抗礼。
半步大罗……
“有点难顶啊

轻轻地吐出一口气，白夜一步跨出，跨越了这无尽遥远的虚空战场，朝着那头代表了一尊半步大罗的星空巨人而去!
PS： 来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  !



022深渊意志：我看不懂，但我大为震撼！【 来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  ！】
022深渊意志：我看不懂，但我大为震撼！
另外一边。
当深空级战争堡垒，以及那十几座仙阵包括的战斗人员被尽数转移到蓝星宇宙之中，整片虚空战场上仅剩下白夜自己的时候， 深渊意志也以知晓，这个仅剩下的身影，便是自己要面对的敌人了。
不过。
深渊意志有些迷惑。
因为从白夜的身上，祂的感知带来了两种截然不同的判断。
第一种判断：
白夜只是一位金仙，也便是深渊位面之中的神王等级。
放在诸天万界之中，金仙境界的存在已经被尊称为大能者；已经是跳出时间长河，亿载不死的存在；但这样的存在，深渊意志当真没有放在眼 中！
因为在巅峰时期，单单是深渊意志麾下的神王级存在，便足足有十尊之多!
只是
后来。
太古时代的那一战，使得深渊意志身受重创，祂才将深渊位面之中的神王级存在，以及后续诞生的神王级存在全都吞噬，用来弥补自己的伤势。 如果只是神王级，深渊意志根本不需要大动干戈，单单是祂的注视或者意志，便足以泯灭这样的一位存在！
第二种判断：
这个仙之文明的强者，乃是一位有可能超越大罗、完成最终超脱的终极存在！
因为。
在白夜的身上，深渊意志感受到了一丝不灭的气息！ 一丝甚至凌驾于大罗金仙之上的位格和超脱气息！
那种位格和超脱，乃是诸天万界之中，所有准大罗和真正大罗都在追求的境界！
金仙大能。
超脱境界。
这两个截然不同的判断，让深渊意志有些惊疑不定。
如果是前者，祂自然不需要疑虑，只需将眼前的这位金仙抹杀，再将那个仙之文明吞噬，将其融入到深渊位面24之中便可。
如果是后者……好吧，祂更不需要犹豫。
因为。
如果眼前的这位仙神，乃是一尊超脱于大罗金仙之上的终极存在的话……祂连跑的必要都没有，因为根本跑不掉！
当初。
太古时代。
那尊崩碎了大半深渊位面的大罗金仙并不是没有能力将整个深渊位面完全的崩碎；而是深渊意志交出了自己的“道”，交出了自己所有的信息 之后，玄袍老道才停手，放任深渊意志逃离。
就连真正的大罗金仙，只是半步大罗的深渊意志都不是对手，更何况是凌驾于大罗金仙之上、超脱于大罗境界的终极存在呢？
所以。
当白夜的身影一念之间跨越虚空战场，朝着这边而来的时候，深渊意志下意识的凝聚起自己的威压，朝着白夜的身上镇?压过去！
虚空战场上。
白夜不为所动。
就连洛芋芋和金铃都能破开深渊意志的威压，何况是如今的他呢？
当深渊意志那铺天盖地的威压如同一张天幕一般镇?压下来的时候，白夜仅仅是将自己的神念散开，虚空一斩，便将这足以摧毁一个大千世界的 威压，便尽数斩碎！
威压，毕竟只是一种气势。
而白夜的神念，却是经过千锤百炼，精粹无双，也威能无限，斩碎深渊意志的区区威压，不过是轻而易举的事情！
第一次试探结束。
证明白夜并非自己感知和判断之中的金仙级存在，深渊意志所化的星空巨人咆哮了一声，比之一个小世界都要庞大的魔爪虚空一抓, 道道黑色的雷?霆便出现在了祂的魔爪之中！
然后。
那道道雷?霆便化作一片黑色的雷光网络，朝着白夜的这边覆盖过来！
这是雷?霆！
更是法则！
不同于深渊邪神、深渊魔神和深渊主神那般借用众生愿力来撬动和借用法则的力量，当深渊意志所化的星空巨人出手的时候，
他释放出来的，是真正属于法则的力量！
法则之力！
是概念性的力量！
完全不是太乙金仙之下的存在能够想象的!
比如一位金仙境界的大能者，其自身拥有的力量，足以在瞬间摧毁一个中千世界；但是面对一个无边无沿的大千世界，他需要一点点的摧毁、 一点点的破坏，或者是一点点的斩碎世界之膜，借助虚空海洋的力量，来摧毁一个大千世界。
但太乙金仙不同。
一位掌握了某种法则、某种概念的太乙金仙，会在瞬间将某个大千世界之中的某条法则或者某个概念抽离，瞬间就能摧毁某个大千世界！
比如。
假如白夜已经跨入了太乙金仙的境界，掌握的乃至【太阳】这个概念。
他一念之间便可摧毁一方大千世界之中所有的光和热，将一放大千世界化作最为森寒、死寂的世界！
除非是相同境界的存在，否则绝难对抗这种法则之力、概念之力！
眼前的雷光网络，也是如此！
这一片看似寻常，似乎和世界之内的天劫、天罚没多少区别的雷光网络，实际上是深渊意志对自身所掌握的雷?霆法则的终极体现！
这些黑色的雷光，每一道都足以毁灭一方世界，每一道也足以开辟一方世界！
—上来，便调动了自己掌握的法则之中，攻击力堪称最强的雷?霆法则之力，这便是深渊意志对白夜这位大敌的重视！
可惜。
深渊意志不知道。
从位格上来看，已经凝聚不灭真灵，从此不死不灭的白夜，自然是隐隐凌驾于大罗金仙之上的；但从实力上来看……此时的白夜，也就堪堪凌
驾于金仙之上，和太乙金仙分庭抗礼。
面对一尊半步大罗层次的存在，近乎以自己全部的雷?霆法则凝聚出来的雷光网络……白夜别说对抗了，他就连碰都不敢碰！
眉头微皱。
在那万千雷光网络合拔之前，白夜身化亿万，散落成无数最微小的粒子从雷光网络之中穿出，最后再以不灭真灵为核心重新汇聚，
脱出了雷光网络的封禁和殛烧。
在力量层次的对比上，白夜无疑是落于下风的。
因为作为深渊位面的主宰者和掌控者，谁也不知道无数年过去，深渊意志已经掌握了多少法则之力，而白夜至今还未掌握超出世界之外的法则 之力。
除非动用时空点数。
但是。
在自身的存在和层次上，已然不死不灭的白夜，却是早已凌驾于深渊意志之上。
从天仙境界开始。
白夜走的便是和诸天万界之中所有的修炼者截然不同的一条超脱之路。
诸天万界的所有修炼者，他们走的是以力量提升境界，掌控某种概念、掌控某种法则，在拥有了强大的力量之后，再以此为基础谋求不死不灭 的终极目标。
白夜呢?
天仙不死。
真仙不灭。
他是在达到了那无数修炼者梦寐以求的终极目标之后，伴随着自身的存在和层次的提升，自然而然的拥有这个生命层次应有的力量！
简单的来说就是。
诸天万界之中的所有修炼者，都是先掌握法，等到对法的掌握达到一定高度之后，再追求道。
而白夜。
则是先感悟道，在自身的道达到一定高度之后，自然就能掌握道衍生出来的法。
所以说。
当白夜还处于不灭真仙的积累阶段的时候，他和深渊意志的对抗，从一开始他就是落于下风的，因为他没有掌握法则、没有掌握概念，自然无 力对抗来自深渊意志的法则和概念。
但是。
又因为自身的不死不灭，这场实力不对等的战斗，从一开始他便是胜利的一方。
因为不管深渊意志击杀他、泯灭他多少次，都难以触及到他作为根本的不灭真灵；而白夜，只要对深渊意志造成伤害，那边是真正的伤害！
一场战争持续下来。
最终白夜还是原来的白夜，深渊意志，却未必再是原来的深渊意志!
—番试探。
白夜躲过了雷光网络，而不是对抗雷光网络，亦或者是以其他的法则和概念来抹除雷光网络，深渊意志心中的疑惑更甚。
祂再一次搞不懂白夜的力量层次了。
但这并不妨碍祂再次对白夜做出试探。
攻击力极强，但范围相对较小的雷?霆法则散去，深渊意志再次握爪，伴随着极其浓郁的火焰法则在虚空战场之中扩散开来,
就连虚空海洋之中无处不在的虚空能量洪流都被驱散！
取而代之的。
是一片深红色的火海！
概念性的火焰！
火焰法则形成的火海！
其破坏力上限或许不如那黑色的雷?霆，但其范围……却足足覆盖了兆亿公里的范围！其温度，更是远远超越了一颗恒星的核心拥有的温度!
几乎在法则火海铺开，将白夜的身影吞没的那一刻，白夜这具经过无数次锤炼，在金仙之中都堪称绝颠的肉身，就被这种火焰法则形成的火海 焚灭，化作了一片飞灰。
只是。
还没等深渊意志散去法则火海。
法则火海的边缘，一个虚幻但清晰的影子却是悄然浮现。
伴随着虚空海洋之中的能量洪流不断涌来，白夜刚刚被焚灭的肉身，便在这一刻快速重组，转瞬之间又恢复成了原来的样子！
不灭真灵！
真正的不灭！
除非深渊意志有能力超出维度的限制，直接伤害到白夜的不灭真灵，不然……就算他的肉身被焚灭、摧毁无数次，
白夜都能在下一刻汇聚能量，重新凝聚出自己的肉身来！
唯一化解这种无限完美重生的方式，便是420将一方世界完全封锁、将一方世界之中的能量完全的抽干。
只是。
当没有足够的能量凝聚肉身的时候，白夜依然可以通过转世投胎、夺舍重生等方式，重新获得一具肉身，再次恢复到自己之前的模样! 所以说。
这才是诸天万界无数修炼者追求的终极目标!
所以说。
就算战力层次还比不上真正的太乙金仙，但在“道”的层次上……白夜从跨入不灭真仙境界的时候，就已经站在了诸天万界所有修炼体系的终
法则火海的出现，让深渊意志意识到，白夜绝不是超脱于大罗之上的终极存在。
因为那般存在，绝不会被区区法则火海焚灭肉身。
但是。
紧接着白夜又毫发无伤的出现，却让深渊意志大受震撼。
因为据祂所知，	诸天万界之中的所有复活手段，都是要付出代价的！而眼前白夜的完美复活……似乎什么代价都没有付出？
心中震撼莫名，	深渊意志的动作却不慢。
火焰法则之后，	便是寒冰法则。
寒冰法则之后，	则是腐烂法则。
腐烂法则之后，	再来剧毒法则。
等等。
伴随着大片大片的神辉。
一种种早已达到太乙金仙巅峰的法则之力、概念之力在这虚空战场之中激荡开来，不断的改变兆亿亿公里内的虚空海洋。
而在深渊意志的一次次攻击中……
白夜的肉身，或是被寒冰法则冻成斋粉，或是被腐烂法则烂成碎肉，或是被剧毒法则化作浓水，或是被黑暗法则侵蚀成最微小的黑暗粒子 等等！
但是。
不管深渊意志释放出哪种法则的威能，不管深渊意志释放出的法则之力有多么的强大。
当肉身一次次陨落之后。
白夜紧接着又能完好无损的出现在深渊意志的面前。
就算已经被侵蚀、被磨灭、被撕碎了成千上万次……这个可怕的身影，依然带着一抹淡淡的微笑，以一种不紧不慢的速度，
宛如梦魇一般，朝着深渊意志靠近！
深渊意志不懂。
但祂大为震撼。
甚至。
这个明明很弱小的仙人……愣是给祂带来了一种，当初那位玄袍老道都未曾给祂带来的惊悚和恐惧！
PS： 来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  !

023只身打崩深渊位面！白夜的诛界剑阵！【 来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  ！】
023只身打崩深渊位面！白夜的诛界剑阵！
—路走来。
白夜越发的淡定。
从第一次被深渊意志释放出来的法则火海淹没，转而又以虚空海洋之中无尽的能量重新凝聚肉身，完美复活之后，
白夜就知晓，已经拥有不灭真灵的自己，果然已经成为了诸天万界之中的一个BUGo
从某种意义上来说。
他已经无敌了。
如果不是还在乎蓝星宇宙，在乎这个自己亲自引导、发展起来的华夏文明，在这片无尽的虚空海洋之中，在诸天万界的无数世界之中，他已经 没有弱点可言了。
乙O
大罗。
这两个还位于自己之上的境界之中的强者，固然能够轻易的摧毁自己的肉身，但他们的一切攻击、一切手段，都无法伤害到作为自己根本的不 灭真灵。
有恃无恐。
说的便是现在的白夜。
一步步走出，出现在深渊意志的无穷力量所化的星空巨人面前，白夜目光淡然的注视着这个星空巨人。
他没有攻击星空巨人。
因为没意义。
星空巨人本质上和他的神念化身一般。
他的神念化身只是自己的一个念头所化，便是被摧毁了，也伤害不到他的本体；这星空巨人同样是深渊意志的力量和法则所化, 便是将其彻底的摧毁，也难以真正的伤害到深渊意志。
毕竟。
深渊意志本质上还是恶天道。
是深渊位面这个多元宇宙世界集群的世界之灵。
唯有伤害到深渊位面本身，伤害到这个世界之灵的身体，才能真正的伤害到作为世界之灵的深渊意志！
所以。
在出现在星空巨人的面前，再次审视了一番这头庞大无比的力量集合体之后，白夜一步跨出，瞬间消失在了虚空战场之中。
等到他的身影再次出现的时候，已经是在深渊位面之中！
对其他的存在来说，深入深渊位面是一种极其可怕的行为。
作为世界之灵。
深渊意志的力量和法则，在自己所掌管的世界之内，才能得到最大程度上的发挥。
在深渊位面之外，或许仅仅是一位太乙金仙，便可轻易地摧毁依附于深渊位面的无数世界，进而重创深渊意志。
但是。
在深渊位面之内。
一位太乙金仙或许连出手的机会都没有，就会被深渊意志汇聚整个深渊位面的力量和法则，在瞬间将其轰杀！让其陨落!
当然。
对白夜来说，不存在这个问题。
因为就算他想死，还不知道该如何才能死去呢！
白夜的身影从虚空战场上，闯入了自己的世界之内，深渊意志便已经不再是震撼和惊悚了，而是产生了一种深深地惊惧和恐慌!
就像是一个人类。
如果一个怎么杀都杀不死的虫子，在自己附近的时候，他还只是恐慌；但当这只怎么杀都杀不死的虫子进入了自己的身体之中的时候……
那空惊惧和恐慌，是任何外人都难以体会的！
虽说。
深渊意志和人类不同。
在深渊位面之内，祂拥有的力量和法则反而能发挥到极致。
但是。
当自己所有的力量、法则和手段都对对方无能为力，当无数次将对方杀死，对方都能完好无损的复活的时候……实际上，深渊意志和人类也没 什么不同了。
深渊位面。
第21层主深渊世界。
当白夜的身影出现在这里的时候，深渊意志也在同一时间降临到了这里。
天地变色。
乌云骤起。
风雨召来。
雷火漫天。
顾不得这个大千世界之中生存着的深渊魔物、深渊战将、深渊领主和深渊魔神们，深渊意志在第一时间将诸多的法则之力汇聚起来，
再次将白夜轰杀！
第无数次将白夜的肉身泯灭之后，深渊意志更是将自己的掌控力发挥到极限，将这个大千世界的每一点能量，都牢牢地控制在了自己的意志之 下！
防止白夜再吸收这些能量，重新复活！
只是。
外界的能量无法动用。
白夜自身的不灭真元，以及属性面板上那积累了上百年，早已汇聚成一个天文数字的时空点数，可是一点都不受深渊意志的影响的！
在被轰杀之后的下一刻，白夜再次无损复活！
绝望吗？
当然绝望。
就算力量和境界高出对方太多太多，当每一次击杀对方，对方都能在下一刻无损复活的时候，便是一位大罗金仙都会陷入崩溃和绝望之中。
只是。
就算再怎么绝望，深渊意志也只能一次次的调动自己掌握的力量和法则，一次次的将刚刚复活的白夜肉身再次泯灭。
因为祂不知道。
一旦自己终止了这个过程，这个诡异而可怕的存在，会在深渊位面之中做些什么！
一次！
十次！
百次！
千次！
万次！
时间流逝。
深渊意志不知道自己已经轰杀了白夜的肉身多少次。
或许是几百万次？
或许是几千万次？
当祂消耗的力量和法则已经开始影响到深渊位面的正常运转的时候?…」悄无声息的，刚刚被祂轰杀了一次的白夜，再一次完好无损的出现在了 这个已经因为连番的轰击变得残破不堪的大千世界之中。
“结束了 〃 ' ? ”
深渊之中。
上千万次的陨落和复活，足足消耗了白夜十分之一的时空点数，就连意志和心性坚韧如他，在足足死了上千万次之后，都开始有些麻木了。 再一次无损复活。
当发现没有新的法则降临的时候，白夜微微抬起头，望向了这个大千世界的苍穹。
“既然你的攻势结束了。”
“下面。”
“该我了。”
“剑来！ ！ ”
伴随着白夜的这一声轻喝。
—柄银白色的长剑从他的不灭真灵之中飞出，悬浮在了他的面前。
紧接着。
在深渊意志尚未反应过来的时候。
这柄早在上百年前便已经晋升后天至宝，又被白夜的不灭真元温养了上百年，进化为世界瑰宝，且带上了一丝不灭特性的【太上】神剑， 便一分为二，化作了太阴和太阳两柄神剑。
紧接着。
两仪化三才，三才分四象。
转瞬之间！
太阳分化，太阴分化。
四柄散发着不同气息的神剑便出现在了白夜的身边，相互联系，构成了一座剑阵，将其牢牢地庇护在其中！
庇护蓝星宇宙的周天星斗大阵，乃是白夜根据前世流传的神话传说之中的周天星斗大阵推演出来的。
这四柄世界瑰宝级的神剑构成的剑阵，同样是他根据前世流传的神话传说之中，足以镇杀圣人的诛仙剑阵推演出来的! 只不过。
前世传说中的那个洪荒第一杀阵，名为诛仙剑阵。
而这里。
当敌人是深渊意志这般的世界之灵的时候，白夜更愿称之为一一诛界剑阵！
太阴，太阳。
少阴，少阳。
四柄神剑凭空悬浮，单单是从这四柄神剑之中散发出来的凌厉气息，便让天地震动、空间破碎。
四柄神剑，只是阵眼。
当四柄神剑归位，来自白夜的不灭真元注入到这四柄神剑之中的时候……原本便气势滔天的四柄神剑，在这一刻爆发出来的剑气，更是将这个 大千世界的苍穹都撕开了一个硕大的缺口！
紧接着。
无数神剑虚影从这四柄神剑之中分化出来。
一生二。
二生三。
三生万物。
转瞬之间。
足足十二万九千六百柄神剑虚影便同时归位，和那四柄作为阵眼的神剑一起，构成了一座完整的诛界剑阵！
而后。
神剑虚影隐去。
四柄神剑消失。
一座威能无限的诛界剑阵，却在这一刻自成一界，将白夜牢牢地庇护在了其中，也将他和周围的深渊世界分隔开来！
李自成等人，凭借着一座不完整的星辰大阵，便能纵横无双；若非深渊意志醒来，便是将整个深渊位面多元宇宙都摧毁，都不是不可能的。
白夜以【太上】神剑亲自布阵，这威力还在周天星斗大阵之上的诛界剑阵，又岂是等闲?
不灭真灵!
不灭真元！
诛界剑阵！
当这三者结合起来的时候，就算此时的白夜距离完全掌握某种法则、或者某种概念的太乙金仙的层次，还有一定的距离，
但他却已经完全足以发挥出法则级、概念级的力量来！
诛界剑阵现世。
单单是其存在，便让这方大（吗了的）千世界摇摇欲坠。
深渊意志自然无法忍受。
力量涌动，法则汇聚。
刚刚歇了口气的深渊意志，再次操纵深渊位面之中近乎无穷无尽的法则之力，化作一道道灭世雷?霆，朝着白夜这边轰杀下来!
只是。
这一次。
白夜不再是坐以待毙，等待肉身被轰杀之后，再行复活。
他心念一动。
四方神剑升腾而起。
然后。
一道道通天彻地的剑气从四方神剑的剑影之中爆发而出！不只是斩落了深渊意志轰杀下来的灭世雷?霆，也撕碎了这方大千世界！
那道道通天彻地的剑气，甚至贯穿了这第21层深渊世界，连同这第21层深渊主世界的上下五层也一起贯穿，在世界之膜上撕开了一道道巨大的 裂痕！
然而。
贯穿并不是结束。
当诛界剑阵的威力完全的发挥出来之后，白夜心念一动，四方神剑轮?转不休，已经近乎变成一方剑界的21层深渊主世界也跟随着流转起来！
下一刻！
那一道道将上下十一层深渊主世界贯通的通天彻地的剑气同样轮.转起来！
在剑气轮?转的瞬间仰！
这十一层深渊主世界，顿时被诛界剑阵撕开！撕碎！完全的爆裂开来！
PS： 来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  !
024斩落深渊意志！白?灭世魔王?夜的灭世之旅！【 来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  ！】
024斩落深渊意志！白?灭世魔王?夜的灭世之旅！
十一个大千世界被同时撕裂，破碎幵来，便是在诸天万界之中，这也是绝无仅有的一种壮观和震撼！
伴随着这十一个大千世界的破碎，无数依附于这十一个大千世界生存的魔物、魔神和邪神顿时死无葬身之地！
同时。
这十一个世界不仅仅是大千世界，更是深渊位面这个多元宇宙世界集群的中轴！
伴随着这十一个大千世界的破碎，无数依附在这十一个世界之上的中千世界和小千世界，或是在这种照亮虚空海洋的大爆发之中同样被毁灭，
或是脱离了深渊位面的束缚，宛如一个个气泡一般，朝着虚空海洋的深处飘去。
深渊位面之中。
深渊意志在疯狂的咆哮。
深渊位面，虽然是一个多元宇宙世界集群，有无数个世界集合起来构成。
但最重要的，还是除了深渊底层之外的那九+九个主要的深渊世界，也便是那九十九个大千世界。
当这九十九层深渊主世界，一下子被白夜摧毁了其中的十一个之后，不止意味着深渊位面的严重缩水，更意味着作为世界之灵的深渊意志，也 在这一刻被重创！
地火涌现!
风暴骤起！
天雷滚滚！
伴随着白夜的这一剑，徒遭重创的深渊意志疯狂了，连深渊位面的运转都顾不上，疯狂的调动深渊位面之中的力量和法则，意图再次摧毁白夜 的肉身，也摧毁那座威力大的超出想象的诛界剑阵！
只是。
既然已经摆出了诛界剑阵，白夜自然有足够的把握应对深渊意志接下来的攻势。
四方神剑依然虚空而立。
四道通天彻地的剑气依然撼动虚空。
在那四柄作为阵眼的神剑之外，十二万九千六百柄神剑的虚420影也再次显化出来，首尾相接，化作一个巨大的剑轮，浮现在了剑阵的上方。 当深渊意志的法则之力如同狂风暴雨一般袭来的时候，这十二万九千六百柄神剑虚影构成的剑轮旋转起来，将无数袭来的法则之力尽数粉碎。 而白夜。
则是在挡下了深渊意志的这一轮攻势之后……再次运转诛界剑阵！以那通天彻地的诛界剑气贯穿一个个深渊世界、摧毁一座座深渊世界！ 诛界剑阵的每一次轮?转，至少有一个深渊主世界和大量的中千世界、小千世界随之破灭。
当诛界剑阵一次次轮?转，一个个深渊世界随之破灭的时候，深渊意志也慌了。
祂是深渊意志。
是深渊位面的世界之灵。
当那一个个世界破灭的时候，就相当于祂身体的一部分在不断的破灭；而身体的不断破灭，带来的则是构成深渊意志的法则和规则在不断的减 少！
继续下去。
白夜能够维持多久的诛界剑阵谁都不知道；但深渊意志绝对是越打越弱，当最后一个深渊世界覆灭，仅剩下深渊底层的时候，也便是祂被打回 原形的时候！
不能继续下去了。
实力已经足足被削弱了四分之一的深渊意志心慌了。
放弃了对诛界剑阵的轮番轰?炸，深渊意志重新弥漫开来，扩散到了剩下的那些深渊世界的每一个地方，就连祂汇聚起来的法则之力，也在这一 刻扩散开来。
然后。
重新成为一个整体的深渊位面猛地用力，将包括白夜在内的诛界剑阵，连带着他所在的那一层大千世界，直接从深渊位面之中排了出来！
将白夜驱逐出深渊位面之后，深渊意志这才重新汇聚自己(cefa)的力量，意图在虚空海洋之中牵跃，逃离这片虚空战场，也逃离白夜的追杀！
虚空海洋之中，没有时间和空间的概念。
只要祂随便完成一次牵跃，只要没有相应的世界道标，这个可怕的仙人，便再也找不到深渊位面的所在了。
只是。
当被连同诛界剑阵一起排出深渊位面之后，白夜就意识到深渊意志可能要逃离了。
万化归一！
威势无双的诛界剑阵在这一刻重新汇聚成世界瑰宝【太上】神剑！
手握太上，体内雄厚的不灭真元滚滚涌入【太上】神剑之中，白夜在深渊意志完成世界签约的前一刻，一剑斩出！
—道恢弘壮丽、横亘虚空海洋的灭界剑气，便斩在了深渊位面上面三分之一左右的位置！
这里。
是深渊位面的薄弱点。
因为被白夜摧毁的深渊位面的中轴，便是在这里。
当专门针对世界的灭界剑气一剑斩出的时候，深渊意志已经完成了深渊位面这个多元宇宙世界集群的世界牵跃。
只是。
牵跃逃离的，仅仅是五分之二左右的深渊位面。
剩下的五分之三，有一部分已经被白夜以诛界剑阵摧毁了，剩下的一部分一一包括十几个大千世界、上千个中千世界和十几万小千世界一一则 是被灭界剑气从深渊位面之中斩下，留在了原地！
这是一个成熟的多元宇宙世界集群将近五分之一的世界；不只是代表着深渊意志五分之一的力量，更代表着一笔无比庞大的惊天财富! 只是。
如何处理这样庞大的一笔财富，却是个问题。
且不说这十几个大千世界、上千个中千世界和十几万个小千世界之中，全都生存着无数的魔物，或许还有一部分深渊魔神和深渊邪神潜伏着 以蓝星宇宙如今的实力，便是再过万年，恐怕也难以开发如此庞大的一个世界集群。
况且。
白夜创造的穿越者系统还在运转。
还在不断的给蓝星宇宙带来新的世界。
蓝星宇宙从现在的大千世界，成长为未来的华夏多元宇宙，根本不需要融合这些已经被深渊意志改造和扭曲过的世界。
散去一身剑气。
收起太上神剑。
白夜一步跨出，便出现在了这个世界集群之中。
然后。
他展开了自己的神念，一点点的弥漫开来，将一个个深渊世界包裹在其中，感悟其中的法则和规则。
深渊意志逃离了。
这部分“身体”却留下了。
留下的，不仅仅是这部分“身体”，更包括从这部分“身体”之中诞生的部分深渊意志。
只不过。
当深渊意志的主体已经逃离之后，这剩下的大约五分之一深渊意志……已经不再具有自己独??立的意识和神志了，
再次退化成了天道一般的存在。
这是好事。
至少对白夜来说是一件好事。
因为深渊意志的残留，代表着深渊意志成长起来的这无数年里，经历的一切，也大都包含在这部分残留之中。
失去了自己的独?.立意识和神志之后，这部分深渊意志就和其他世界的天道没多大区别了。
解析这样的天道，寻找其中的奥秘，对白夜来说，不过是再简单不过的一件事情了。
于是。
在深渊遁逃。
这场蓝星宇宙和深渊位面的战争，以深渊位面的溃败和崩解结束之后，白夜没有急于返回蓝星宇宙，而是留在了这个小型的世界集群里,
—点点的解析着深渊意志、一点点的吸收深渊意志的成长记忆，也一点点的感悟深渊意志所寻求的“道” O
混沌不记年。
不知过了多久。
当白夜再次从这部分残余的深渊意志，那以十亿年来计算的记忆中清醒过来的时候，这部分深渊意志之中蕴含着的所有信息和奥秘，已经尽数 为他所知。
同时。
元素潮汐、信仰封神这一系的力量体系，也被白夜完全的解析出来。
“需要的。”
“都已经到手了。”
“这个世界集群最后的价值……”
“就是变成时空点数与世界本源了吧。”
深渊之中。
白夜睁开了眼睛。
他伸出手，在这个已经被他的神念完全包裹的世界集群之中一抓……顿时！一个个世界开始从内部破灭，重归混沌。
最开始，破灭的只是那十几万个小千世界。
当那些小千世界一个个的破灭，重归混沌，化作了最为精纯的世界本源被白夜抓入手中之后，那上千个中千世界和十几个大千世界才开始破灭。 最后。
这片哪怕只剩五分之一，依然庞大无比的世界集群完全破灭，回归本源之后，这片虚空海洋之中便仅剩下白夜自己了。
他的手中。
多出来了一颗晶莹的光球。
光球之中，是那十几个大千世界、上千个中千世界，以及十几万小千世界完全破灭、回归混沌之后所化的世界本源。
要知道。
便是如今的蓝星宇宙，也仅仅是一个刚刚踏入大千世界门槛的大千世界，而这颗小小的精英光球之中蕴含着的世界本源的数量……
足足是整个蓝星的数万倍！数+万倍之多！
不需要做别的。
白夜只需将这颗蕴含着无穷世界本源的小小光球融入到蓝星之中，接下来，蓝星宇宙便会再次成长，直至成长为真正无限的最顶级大千世界! 当然。
这是属于蓝星宇宙的收获。
白夜自己的收获，则是天文数字一般的时空点数!
别忘了。
时空点数的获得，来自于对世界的改变。
和蓝星这般，引导世界的升级，是对世界的改变；和深渊位面那般，直接将一个个深渊世界摧毁，同样是彻底改变世界的一种方式！
从两者之间的战争开始到现在，深渊位面的九十九个大千世界、无数中千世界和无数小千世界，足足被白夜摧毁了五分之三！ ！
这将近三十个大千世界、数以千计的中千世界、数以十万计的小千世界，自然会给白夜带来一笔，以他现在的境界看来，都堪称是天文数字一 般的时空点数！
“从不灭真仙到高端玄仙的积累有了。”
看着自己的属性面板上，那突破天际的一长串数字，白夜微微一笑：“没想到，我获得的最大的一笔时空点数，不是来源于对蓝星的改造和升 格，不是来源于先知路线，反倒是来自于魔王路线？ ”
随后。
白夜心念一动。
悄然消失在了这片虚空海洋之中。
等到他再次出现的时候，已经是在蓝星宇宙之中的太虚宫里。
PS： 来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  !
025不灭之上！真我唯一！白夜的高端玄仙之路！【 来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  ！】
025不灭之上！真我唯一！白夜的玄仙之路！
回到太虚宫。
白夜的手中再次出现了那颗蕴含着无穷世界本源的晶莹光球。
他心念一动。
从中抽取出了一丝世界本源。
屈指一弹。
这一丝世界本源便化作数十万份，分别融入到了时空管理局的所有成员体内。
有了那一丝世界本源的融入，不但那些在位面战场上曾经战死过的华夏战士们，其不灭灵光会在短时间内快速恢复，就连他们的潜力和底蕴也 会得到极大的提升。
洛苹苹、林小狐、金铃，以及嬴天毅、李自成、陈化……等等的这些时空管理局的高层和骨干，更是在得到世界本?源之后，
能够以更快的速度朝着更高层次的境界攀-升！
随后。
当完成了这一切之后，白夜随手一抛，那颗晶莹的光球便洞穿了空间，融入到了蓝星的世界核心之中。
有了这近乎无穷的世界本源的融入，接下来数千数万年的时间里，蓝星宇宙将会一直处于一个飞速成长和壮大的过程中。
只要将那些世界本源吸收二十分之一，蓝星宇宙就能从一个初入门槛的大千世界，彻底的取代诞生蓝星的这个宇宙，成长为一个完整、成熟的 大千世界！
若是将那些世界本源全都吸收完毕……
蓝星宇宙，将会成为诸天万界之中，所有大千世界之中的巨无霸！
到了那个时候。
—个类似于深渊位面底层的至高大千世界便会成型；当有越来越多的其他世界被发现、被贯通、被改造融合，最终依附于蓝星宇宙的时候，
华夏多元宇宙也便成型了。
以上。
便是蓝星宇宙在这次位面战争之中的收获。
—场位面战争，只是让十数万时空管理局战死复活了一次，带来的却是蓝星宇宙无限成长的一个契机！
对一个世界来说。
这种机遇……可当真是亿万之中无一的！
最后。
便是白夜自己的收获了。
从那个已经被毁灭的小型世界集群中残留下来的深渊意志之中，白夜已经获得了深渊意志的大量记忆和经验，对诸天万界之中，主流修炼体系 的最后两个境界，也有了足够清晰的了解。
太乙金仙，修炼的是法则，是概念。
所悟即所得。
一旦一位金仙境界的大能者，完全的领悟或掌握了一种法则、一种概念的时候，他的存在便从世界层次上升到了规则层次。
这便是太乙金仙的境界。
金仙境界，跳出时间长河，从此寿元无尽，与天同庚。
太乙金仙，跳出命运长河，从此万法不侵，因果不沾。只要不是自己作死，任何阴谋诡计都难以算计到他们。
可以说。
跨入太乙金仙境界之后，便是真正的大逍遥、大自在了！
如果没有必要的话，一位太乙金仙不会主动招惹另外太乙金仙。毕竟双方都存在于法则层面、概念层面，极难杀死。
谁也不想被一个和自己境界实力相差无几的存在盯着，整天追杀。
所以说。
实际上。
太乙金仙，才是诸天万界之中的无数修炼者，追求的终点。?至于大罗？
便是在深渊意志那以十亿年为单位来计算的成长记忆中，祂听闻过的大罗金仙也屈指可数，真正遇到过的大罗金仙，更是只有玄袍老道那一位。 白夜估计。
那些站在诸天万界真正巅峰的大罗金仙……数量应该是极为稀少了。
以诸天万界之中无数世界的底蕴，可能真正诞生的大罗金仙，还不足十指之数？亦或者……五指之数？
同时。
因为深渊意志最高不过是抵达过半步大罗的境界，再加上深渊意志是以世界之灵的身份成长，而不是以生灵的身份修炼，
在吸收了残余的深渊意志无数的记忆和经验之后，白夜对大罗金仙所在的境界，也只是隐约做出了一些猜测。
太乙金仙，是执掌某种法则或概念。
便是在任何世界，只要存在着他所掌握的法则或者概念，这位太乙金仙基本上就不会陨落。
概念不消，太乙不灭。
这种境界，虽然达不到白夜这般的绝对不灭，但只要是在存在自己所掌握的概念的世界，一尊太乙金仙便不会真正陨落，也算是远远地凌驾于 金仙之上了。
比如。
一位太乙金仙掌握的是火焰这个概念。
那么。
他一念之间，便可掌握某个世界所有和“火焰”这个概念相关的法则和规则；只要他所存在的世界，“火焰”这个概念还没消失，这位太乙金 仙就绝不会陨落！
想要将其击杀，最基本的，就是将这位太乙金仙和“火焰”这个概念隔绝开来，比如封禁在一个完全不存在火焰和热度的世界之中，
如此才有可能将其击杀。
而根据白夜的猜测，凌驾于太乙金仙之上的大罗金仙……其关键，应该不是掌握更多的概念和法则，而是延伸自己所掌握的概念和法则！
将自己所掌握的概念或者法则朝着诸天万界、朝着虚空海洋延伸。
让诸天万界无数世界之中，所有相同和类似的概念或者法则，全都变成自己所掌握的这种概念或者法则！
这个境界，才是大罗！
依然是以“火焰”这个概念为例。
仙神世界的太阳星、太阳真火是火焰；元素世界的太阳神、太阳神职是火焰；科技世界的恒星、核聚变等，也属于火焰。
—位掌握“火焰”这个概念的太乙金仙，想要以这种概念为基础攀升到大罗金仙的境界……他首先要做的，便是将自己所掌握的概念，延伸到 其他的世界！
将元素世界的太阳神干掉，将太阳神职融入到自己的“火焰”概念之中；将科技世界的恒星解析，将核聚变、核裂变等也融入到自己的“火焰 ”概念之中。
当诸天万界之中，再也没有和自己掌握的概念重叠的存在，自己所掌握的概念，也存在于诸天万界之中的每一个世界之中的时候……
这位太乙金仙，才能正式的跨入大罗金仙的境界！
大罗至高！
大罗唯一！
诸天万界之中的某种概念，全都归于一身，才能诞生出一位大罗金仙！
所以。
诸天万界之中，绝不存在掌握了相同或者相似概念的两位大罗金仙！因为在将所有相同或者相似的概念全都吞噬、融入到自己掌握的概念之中 ,才能诞生一位大罗！
由此可见。
成就大罗金仙的艰难。
也难怪，便是在诸天万界的无数世界之中，能够诞生的大罗金仙的数量，也屈指可数了。
同时。
在知晓了这一切之后，白夜也恍然大悟。
作为曾经的半步大罗，深渊意志借以朝着大罗金仙的境界冲刺的基本概念和法则，从来都不是祂表现出来的雷?霆、火焰、寒冰……等等这诸多 的法则。
求鲜花
0
祂的根本概念，就是【深渊】！
可惜。
【深渊】这个概念难度太大。
深渊意志根本做不到将【深渊】这个概念延伸到诸天万界之中的每一个世界之中；反倒是将【深渊】这个概念换成是【地府】、【阴间】这种 概念，还有可能。
不过。
话说回来。
能够成为至高大罗的，能够将自己的概念延伸到诸天万界之中的每一个世界的……又有哪一个是简单的呢？
太乙金仙，掌握某种概念。
大罗金仙，延伸某种概念，将某种概念的诸般伟力集于一身，成就唯一。
这便是诸天万界之中，最后两个境界的精髓。
其他的诸般威能，不过是一位修炼者在达到这两个境界之后，自然而然诞生出来的罢了。
白夜呢？
坐在太虚宫之中，白夜静静地思索着。
他走的是一条和其他修炼者截然不同的高端修仙之路。
……0
只是在天仙之境，他便已经跳出时间长河，成为了不亚于金仙境界大能的存在；而在真仙之境，他更是诞生不灭真灵，
在位格上隐隐还凌驾于大罗金仙之上。
这样说来。
他要达到的下一个境界，高端玄仙的境界，至少要对标主流修行体系之中的太乙金仙、甚至是大罗金仙的境界！
感知某种概念。
掌握某种概念。
延伸某种概念。
让某种概念成为诸天万界的唯一！
“那么……”
“哪一种概念，才是我晋升高端玄仙需要的概念？ ”
“造化？ ”
“时间？ ”
“空间？ ”
“不死？ ”
“不灭？ ”
太虚宫中，白夜在静静地思索着。
从一开始，他就摒弃了火焰、寒冰、大地、雷?霆……等等这诸般的法则，而是将目光放在了自己最擅长的领域上。
造化，来源于无所不能的时空点数。
时间，来源于自己对时间线的变动。
空间，来源于自己浩瀚如海的神念瞬移。
不死，来源于自己不死天仙带来的特性。
不灭，来源于自己不灭真仙带来的真灵。
等等。
当将这诸多概念全都在脑海中思索了一遍，且消耗了不菲的时空点数推演了一遍之后……白夜却发现，这些都不是契合自己的概念。
或者说。
这些概念，是契合诸天万界的主流修行者的概念；而不契合自己这位，从天仙境界开始，便已经和诸天万界的主流修行者截然不同的高端修仙 之路的修士。
他们修的是法，追求的是道。
而自己。
一开始修的就是道。
“所以说。”
“我一幵始的思路是错的。”
“不管是造化、时间、空间、乃至火焰、寒冰这些概念，实际上都是适合普通修行者的概念。”
“而我的概念，我的法则，我的玄仙之路……”
“一开始就是我自己啊！”
不死天仙。
不灭真仙。
真我玄仙。
真我唯一，这才是白夜接下来的道路！
也便是，独属于他的高端玄仙之路！
PS： 来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  !
?及.

026佛尊？道祖！屹立于万界之上的五尊大罗！【 来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  ！】
026佛尊？道祖！屹立于万界之上的五尊大罗！
当明白了这一切之后，对自己在高端玄仙、真我玄仙这一境界的修行，白夜便了然于心了。
掌控真我，便是白夜踏入高端玄仙境界的方式。
真我唯一，便是白夜从初入玄仙，到玄仙的极限所要做的事情。
就如同一位掌握了某种概念的太乙金仙，想要跨入大罗金仙的境界，需要将自己掌握的概念延伸到诸天万界之中的每一个世界,
让自己的这种概念成为诸天万界之中的唯一一般。
白夜也是如此。
只是。
他所掌握的概念是【自我】。
他从真我玄仙跨入高端金仙的方式，便是将【真我】这个概念延伸到诸天万界之中的每一个世界，完成【真我唯一】！
等到完成这一切的时候，便是白夜正式跨入高端金仙的境界，也正式等同于诸天万界之中的大罗金仙境界的时候！
所谓真我唯一，便是将自己的威能延伸到诸天万界之中，无数个自己的同位体身上，让诸天万界之中只有一个自己。
诸天万界，世界无数。
这无数个世界，既可以看作是一个个独??立的世界，也可以看作“四二零”是某个世界从一开始便分化出来的无数平行世界。
只是在分化的过程中，衍化的规则不同、诞生的力量体系不同，才导致了无数个世界有着无数种风貌、无数种力量体系。
真我唯一。
便是将自己的威能延伸到这无数个平行世界之中，无数个“自己”的身上！
当这无数个自己的同位体全都被纳入【真我】这个概念之中，让诸天万界之中仅有白夜这一个【真我】的时候……便是他完成【真我唯一】的 时候！
到了那个时候。
白夜依然是白夜，威能无限。
那无数个平行世界之中的无数个自己的同位体，却已经成为了他的幻影、成为了他的念头，完全的被融入【真我】这个概念之中。
同时。
因为这无数个幻影和念头，存在于诸天万界的每一个世界之中，白夜也能同时将自己的威能延伸到诸天万界的每一个世界之中！
大罗！
至高！
—旦完成真我唯一，在诸天万界之中，所有的世界之中都是至高！
这便是屹立在诸天万界最顶端的大罗金仙的境界!
“玄仙和金仙的道路已经清晰了。”
“接下来。”
“先掌握【真我】的概念，踏足真我玄仙的境界！”
太虚吕中。
白夜喃喃自语。
伴随着心中的想法，他的属性面板上，那天文数字一般的时空点数在快速的消耗着。
那足以开辟一个个大千世界的时空点数，在这一刻被转化为不灭真元，不断的融入到白夜的不灭真灵之中，促使不灭真灵的成长和壮大！
从一点金光，到一团骄阳。
从一团骄阳，到一个婴儿。
从一个婴儿，到一个身影。
等到白夜的属性面板上，他拥有的时空点数足足消耗了十分之一的时候……他体内的不灭真元达到了极限，紫府之中的不灭真灵，也已经成长 到了极限！
此时。
白夜的不灭真灵，已经成长到和他的肉身一般无二。
不只是融入了他所有的灵魂、记忆、情感和思绪，更是将他的力量和修为也完全的融入了其中。
甚至可以说。
此时的白夜已经完全可以抛弃自己的肉身，以这种不死不灭的圆满状态的不灭真灵形态活着，成就真正的大逍遥和大自在! 不过。
白夜是不会这样做的。
因为一旦完全的抛弃了自己的肉身，舍弃了肉身这个概念，便意味着他的修为便永远停留在不灭真仙这个境界的极限了。 不入玄仙。
不入金仙。
不入太乙。
不入大罗。
就算做到了真正的不死不灭，他的力量层次……依然比不上那些普通的太乙金仙或者是大罗金仙！
这种不死不灭，自然不是白夜想要的。
“概念。”
“真我。”
当达到不灭真仙的极限的时候，身在太虚宫之中的白夜喃喃自语了一句。
他想心中升起了一丝明悟。
随后。
已经成长到和肉身一般无二的不灭真灵从紫府之中走出，同样出现在了太虚宫之中。
两个一模一样的身影。
一个是真灵，一个是自我。
除了一个是虚幻的，一个是真实的，没有其他的任何区别。
等到两个一模一样的身影出现，相互对视了一眼之后……两个白夜微微一笑，同时朝着对方走去。 没有惊天动地的异象。
没有雷?霆闪电的轰鸣。
就这样悄无声息的，真灵和自我融合到一起，重新变成了一个新的白夜。
真灵和自我的融合，这便是【真我】！
从此之后，不只是白夜的真灵拥有了不灭特性，就连他的肉身也拥有了不灭特性！
不。
更确切的说法是，从此之后，白夜不再拥有灵魂、不再拥有真灵、不再拥有元神、不再拥有肉身，有的只是【真我】！
他就是他!
无分灵魂或肉身！
他可以一化亿万，可以亿万归一，就连随意分出来的一个神念化身，都是真正的他，而不是一个念头携带着多少法力!
这便是，真我玄仙！
蓝星宇宙。
太虚吕中。
当真灵和自我融合，成就了真我玄仙之后，白夜的瞳孔中闪过了无数神秘的符文和符号。
跨入一个新的境界。
他连看待世界的角度都不一样了。
除了凡人眼中的世界表象，除了仙神眼中的能量能级，除了金仙眼中的法则规则，此时白夜的视野中，也看到了那一种种的概念。
火焰。
/小木目O
雷电。
大地。
动物。
植物。
等等。
这些都是基础的概念，也是无主的概念。
无主的意义便在于，随便一位太乙金仙一一包括如今的白夜一一都可以控制和摧毁这种概念，至少是他所在的这个世界的这种概念。
因为一尊太乙金仙的威能，仅限于他所处的世界，而不能延伸到诸天万界。
然而。
除了这无数无主的概念，白夜还看到了五种有主的概念！
这五种概念，分别是【生命】、【梦境】、【归墟】以及……【佛】与【道】！
【生命】，便是涵盖仙、神、妖、魔、人类、动物、植物、微生物等等在内的一切存在，可以代表世界之内诞生的一切生灵......
【梦境】，代表的则是一切生灵的一切梦境、幻想、梦想，甚至是自然界存在的幻术、幻象等等。
【归墟】，覆盖的则是死亡、毁灭、破坏、断裂、终结……等等的一切现象。
有主的概念。
便代表了已经有太乙金仙将自己掌握的这种概念延伸到了诸天万界之中的每一个世界，并且以此跨入了大罗金仙的境界！
五种有主的概念，便意味着，在诸天万界之中，存在着五尊屹立于万界之上的大罗金仙！ ！
有主的概念，是无法被控制，也无法被摧毁的。
就如【生命】这种概念。
就算白夜以绝大的威能，将一个世界之中的所有生灵都灭杀了，他灭杀的也只是这些生灵本身，而无法触及到【生命】这种概念。
当一位太乙金仙将一种概念延伸到诸天万界，并以此跨入大罗金仙的境界之后，这种概念便成为了客观的现实。
一个世界。
就算是其中的所有生灵都被灭绝了，也不代表着这个世界过去没有存在生命，或者未来不会衍化出新的生命来。
唯有将一个世界彻底的摧毁，才算是摧毁了某个世界之中的【生命】这种概念。
不过。
当连世界都消失的时候，其中的一切概念都会随之消亡。
世界都消失了，那位大罗金仙执掌的概念，依然存在于诸天万界之中那无数依然存在的世界之中，大罗金仙依然是大罗金仙，
—个世界的消亡，一个世界之中概念的消失，依然对大罗金仙没有任何的影响。
所以说。
一旦成就大罗金仙，不管是在哪一个世界，都是至高、都是无上！
【生命】、【梦境】、【归墟】，这三种概念白夜还没有多大的感触，让他感触最深的，便是【佛】与【道】这两种概念！
【佛】，代表的不只是佛门或者佛教，更代表了因果、涅槃、超脱、轮回等这些概念。5.0
【道】，代表的更不只是道门或者道教，而是代表了万物法则、世界规则、道法自然等一系列概念。
当看到【佛】与【道】这两种概念的时候，白夜的心中升起了一种明悟。
当初。
在他推动蓝星的第一次升格的时候，伴随着蓝星的灵气复苏、伴随着蓝星无数年积淀下来的信仰和神话降临，白夜曾亲自出手, 镇杀了当初蓝星显化出来的佛尊和道祖。
原本。
白夜只是以为，佛尊道祖的出现，是蓝星无数年积淀下来的神话传说，借助灵气复苏的机会，想要降临现实。
现在看来。
当初的佛尊和道祖，何尝不是掌握了【佛】和【道】这两种概念的两尊大罗金仙，在蓝星、在这个宇宙的概念显化？
就算当初的自己镇杀了从神话传说之中降临现实的佛尊和道祖……对蓝星的【佛】和【道】这两种概念，依然没有丝毫的影响!
甚至。
白夜引领世界升格，带动华夏全民修行进化，本就是【道】这一概念的一部分；他创建阴曹地府，接引生死轮回，也是【佛】这一概念的一部 分！
PS： 来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  ！

027先秦？仙秦！流落仙秦大世界的穿越者！【 来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  ！】
027先秦？仙秦！流落仙秦大世界的穿越者！
大罗金仙。
至咼无上O
每一位大罗金仙掌握的概念自是不同，但不同的概念之前，却没有高下之分。
理论上来说，大罗金仙都是平级的。
万界不毁，大罗不灭。
但战力的高低，却会因为大罗金仙之间掌握的概念和对自己概念的开发程度不同，而出现高低不同的情况。
不过。
都是大罗，都是万界不毁大罗不灭的存在。
诸天万界的无数世界之中，总共也只诞生了五尊大罗金仙，这五尊大罗金仙之间，真的没有对立和战争的必要。
从概念名称上来看，白夜所掌握的【真我】这个概念，似乎不如【佛】与【道】这种概念。
实则不然。
如果白夜完成了真我唯一，且籍此跨入高端金仙的境界，比肩那五尊大罗金仙，他所掌控的【真我】这个概念，不止能让自己的威能延伸到诸
天万界之中的每一个世界之中，更是延伸到每一个【真我】的概念上!
何为真我？
当主体为白夜的时候，真我指的自然是他自身，指的是诸天万界无数平行世界之中，无数个他的同位体。
但是。
当主体不是白夜的时候。
山川可以拥有真我，大地可以拥有真我，众生万灵、万事万物，同样可以覆盖到【真我】这一概念之中！
是我非我。
真我本我。
这本就是一个概念、一个领域，丝毫不亚于【生命】、【梦境】、【归墟】、【佛】与【道】这样的概念！
甚至。
因为白夜修炼的本就是道本身，就连道都可以成为我……【真我】这一概念，更是隐隐有凌驾于那五种概念之上的意思!
当然。
这都是后话。
现在的白夜仅仅是真我玄仙，相当于诸天万界之中的太乙金仙，刚刚跨24入掌握概念这个层面，远未达到延伸概念这个高度。
所以。
以他现在掌握的【真我】概念，和那五尊不知道多少年前便已经成就大罗金仙的存在比较概念的高低，一点意义都没有。
倒是这五种概念..
瞳孔之中，无数的数据流滑落，白夜看着蓝星宇宙之中，那五种客观存在的概念，心中升起了一探那五尊大罗金仙的心思。
没有神通。
没有法力。
白夜仅仅是将自己的心神沉入到概念之中，沿着这五种存在于蓝星宇宙之中的概念，和其他世界存在着的这五种概念之间的联系，不断的延伸 过去。
在这一刻。
他仿佛再次开启了灵魂视角，来到了时间长河之上。
沿着那种概念之间的联系，沿着时间长河一路溯回……
隐约间，他在【生命】这一概念的尽头，看到了一尊屹立于无尽星空之中的宇宙巨神，整个多元宇宙的生命种子，都是由祂播撒、因祂成长。
隐约间，他在【梦境】这一概念的尽头，看到了一头漂浮在虚空海洋之中的沉睡邪神，因为邪神的沉睡，一个个梦境诞生，化虚为实，成为了
—个个真实的世界，
而在那一个个真实的世界之中，无数在他看来极为畸形、扭曲的旧神和外神隐藏在世界的表象之下，成为了一头头不可名状的存在。
隐约间，他在【归墟】这一概念的尽头，看到了一个仿佛要吞噬一切光芒的黯影，无数破碎的世界和文明的尸骸环绕在其周围，仿佛成了一片 世界和文明的坟墓。
隐约间……
白夜也在【佛】这一概念的尽头，看到了一片由无数世界构成的佛土，看到了一尊无上大佛屹立在佛土之中，讲授大道。
隐约间……
他也看在【道】这一概念的尽头，看到了一个玄袍老道，坐在一座古朴的大殿之中，轻轻地扇动着炉火，祭炼着某种仙丹。
生命至尊。
盲目痴愚之神。
归墟之主。
琉璃佛主。
太清道主。
这便是白夜从那惊鸿一瞥之中，看到的五尊大罗金仙的形象，同时也从那惊鸿一瞥之中，获知的五尊大罗金仙真正的称号。
作为真我玄仙（等同于太乙金仙），白夜能够通过这五种延伸到蓝星宇宙之中的概念，一路溯回，直至看到那五尊大罗金仙的身影，
那五尊大罗金仙，更能轻易地察觉到白夜的窥视。
只是。
当白夜的窥视到来的时候，生命至尊像是没有察觉到亦或者是习惯了一般，在继续摆弄自己的宇宙，播撒新的生命种子和希望，没有给出任何 的回应；
盲目痴愚之神依然沉睡，只是当白夜的目光到来的时候，祂在沉睡之中诞生的无数梦境世界，开始轻轻地摇曳起来。
归墟之主回敬一道冰冷的目光。
太清道主微微抬头，对着白夜目光传来的方向微微颔首，似乎在隔着无尽的距离、隔着时间长河，与白夜打招呼一般。
唯有琉璃佛主！
当白夜窥视的目光到来的时候，这尊正在讲授大道的大罗金仙微微一顿，一个弹指，便有一个金色莲台凭空涌现，又从那无尽佛土之中凭空消 失！
那金色莲台，带着无量佛光，跳出了时间长河、沿着时间长河顺流而下，朝着白夜所在的蓝星宇宙，以及这条时间线袭来！
一尊大罗金仙！
哪怕只是一个弹指！
哪怕只是其拥有的微不足道的一点佛光所化的金莲……也足以崩碎一个完整的大千世界！
或许是因为之前的种种。
又或许是因为白夜窥视的不敬。
当察觉到白夜目光，也察觉到白夜和琉璃佛土存在一丝恩怨的时候，琉璃佛主选择了以这一个弹指，来了解两者之间的因果!
—个弹指。
—朵金莲。
对白夜自身自然是无碍，因为跨入真我玄仙的他，便是那位琉璃佛主全力出手，都对他无可奈何，更何况是区区一个弹指？
但是！
如今的蓝星宇宙，甚至包括蓝星宇宙之外更为广袤的这片星空宇宙……绝对承受不住琉璃佛主这一个弹指的力量！
只是。
这一个弹指所化的金色莲台终究未能到来。
当金色莲台顺流而下，即将抵达蓝星宇宙所在的虚空海洋以及时间线的时候，另外一只白皙修长的手突然从时间长河之上探出，
抓住了那个金色莲台，捏碎了那个金色莲台。
伴随着金色莲台被捏碎，那只从时间长河之上探来的白皙修长的大手也随之消失。
随后。
这凌驾于世界之上的视角消失，白夜的视野也重新回到了太虚宫之中。
“生命至尊。”
"盲目痴愚之神。
“归墟之主。”
“太清道主。”
“以及……琉璃佛主！”
将这五位大罗金仙的称号默念了一遍之后，白夜的注意力再次回到了那只白皙修长、为蓝星宇宙化解了一场灭顶之灾的大手上来。
诸天万界，只存在五尊大罗金仙。
那只大手，自然不是第六尊大罗金仙。
或者说。
那只大手，不属于现在，不属于这个只存在五尊大罗金仙的时代！
他……来自未来！
而根据那只大手和自己之前的联系，白夜更是轻而易举的推断出了那只大手的来历！
那是……自己的未来身！
那只大手，赫然是未来已经成就大罗金仙的自己，在感知到过去的蓝星宇宙有危险，逆流时间长河，截断了琉璃佛主的这一击，化解了蓝星宇 宙的这场灭顶之灾！
“我的未来身。”
“所以说。”
“完成真我唯一，跨入高端金仙的境界之后，接下来要涉及的，便是过去、现在、未来这三世身了？ ”
恍然间。
白夜的心中再次升起了一种明悟。
对于琉璃佛主的那一个弹指，白夜并未放在心上。
既然未来的自己已经出手，那边意味着，未来自己必定会成就大罗金仙，也必定会和琉璃佛主做过一场，了解这番因果。 现在。
灭顶之灾消失。
他唯一需要考虑的，便是如何完成真我唯一，将【真我】这一概念延伸到诸天万界，实现从真我玄仙到高端金仙的转变。 从而。
彻底的成为不亚于大罗金仙那般的至高存在！
蓝星宇宙。
太虚吕中。
当将所有的思绪整理好之后，盘腿坐在太虚宫深处云台上的白夜心念一动，无数点灵光便从他的身上洒落下来，化作了无数重重叠叠的身影。
这些全都是他自己。
当这无数重重叠叠的身影出现之后，白夜属性面板上的时空点数也疯狂的消耗，一个个细小的时空之门，便在这太虚宫之中不断的开启、关闭。 每当一个时空之门开启关闭，便有一个白夜的身影所化的灵光进入时空之门，进入一个未知的世界，融入了他在那个世界的同位体之中。
万千点灵光，万千个时空之门，便代表着万千个白夜在这一刻进入了万千个世界，和那万千个世界之中的“自己”融为一体。
将【真我】概念从自己的身上，延伸到诸天万界之中那无数“自己”身上的方式，白夜早就想到了。
他的方法，是从天魔的天赋之中借鉴而来的。
一头天魔，吞噬一位修炼者的元神和肉身最好的方式，便是寄生、影响，待到帮助那位修炼者完成他的某个愿望之后，再将其吞噬。
白夜也是如此。
一个个化为点点灵光的自己，通过一座座时空之门，穿越到那一个个平行世界的“自己”身上，420帮助那些自己的同位体完成他们的愿望。 等到这一切结束的时候，那一点灵光便可带着那个同位体的一切回归。
等到无数平行世界，所有自己的同位体都通过这种方式回归的时候……自然，白夜也就完成了 “真我唯一”这一过程，成功的跨入高端金仙这 一等同于大罗金仙的层次。
这种修行方式，依然是对真我玄仙的积累。
只是。
在这个积累的过程中，最重要的因素已经从时空点数变成了白夜自己；时空点数在这个过程中所扮演的角色，便是幵启那一座座时空之门，或 者调整世界和世界之间的时间流速。
历史世界之中的白夜。
仙侠世界之中的白夜。
科技世界之中的白夜。
魔幻世界之中的白夜。
蓝星宇宙之中的白夜。
等等。
这些白夜，没有本尊和分身的区别，全都是白夜自己。
或者说。
当这些灵光回归，所有的白夜都汇聚成一个白夜的时候……才是白夜的【真我】，才是最完整、最纯粹的白夜。
时间流逝。
蓝星宇宙早已从和深渊位面的那一场位面战争之中恢复过来，且依据从这场战争中获得的世界本源、经验教训等，继续快速的发展。
以洛苹苹为首的天骄们，在朝着金仙大能的境界冲刺。
时空管理局的诸多战士们，也在不断的修炼、不断的熟悉和演练新的阵法。
就连那些普通的华夏族人，都伴随着蓝星宇宙的整体提升，以及时空管理局的实力提升，平均实力和境界有了很大的提升。 一百年？
五百年？
—千年？
在蓝星宇宙的飞速发展之中，白夜分化出来的无数灵光，也在不断的穿越一个个世界，帮助自己的同位体实现一个个愿望,
最终回归蓝星宇宙。
白夜从玄仙初期到玄仙极限的过渡，在不断的积累；他所掌握的【真我】概念，也在不断的延伸。
同时。
在诸天万界之中，那一个个被系统带到一个个奇异世界里的华夏穿越者们，也依然在执行着自己的使命。
其中……
就有已经和蓝星宇宙脱离了数百年、上千年，在异世界中生存了数百年、上千年的孤狼！
比如。
仙秦，陆离！
PS： 来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  !

028农家圣人？ ！种田大佬的仙秦生活！【 来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  ！】
028农家圣人？ ！种田大佬的仙秦生活！
在来自蓝星宇宙的那无数穿越者之中，陆离算是比较特殊的一位。
之所以说他特殊，不是因为他有多么特殊的天赋，也不是因为他穿越到了一个多么特殊的世界，单纯的只是因为他的性格特殊。
性格淡泊，略微自闭。
就算是还在蓝星宇宙的时候，陆离仅有的亲近的人，便是自己的母亲。
可是。
等到他逐渐长大，母亲也加入了华夏的外战军团，准备施展自己的抱负的时候，在那个位于蓝星的家里，陆离就真的只是自己一个人了。
身边没有亲人。
没有朋友。
没有女友。
他就像是一个僧人一般，在家里过着平淡且无聊的生活。
或许是因为这种和整个蓝星、整个华夏格格不入的性格和生活方式，使得陆离被一个系统选中，以身穿的方式，跨越了无尽虚空海洋，出现在 了一个新的世界之中。
便是这种穿越，孤身一人出现在一个崭新的世界，也仅仅是让陆离的心中稍微起了一点波澜，便迅速的平静下来。
接下来。
系统开始扫描世界的大小和灵气浓度，也扫描周围的环境和力量构成。
最终得出一个结论。
这是一个超能级的大千世界！
只是。
这是一个还处于古代、且有着仙神体系存在的超能级大千世界！
随后。
系统选择出现。
在系统精灵给出的诸如武神系统、仙王系统、交易系统、灵能科技系统……等等诸多能让他快速强大起来的系统之中……
陆离愣是选择了一款最差的种田系统！
选择一块荒地，自行幵垦，自行播种，自行培育；等到田地之中的作物丰收的时候，不仅能得到那些作物产出的粮食，还能从中获得一份感悟 和一份能量，作为自己的修行收获。
虽说。
这也是一种修行方式。
但不管怎么说，这种苦行僧一般的修行方式，不管是修行的效率还是修炼之后的战力，都远远无法和武道、仙道这般的体系相比。
只不过。
陆离就是喜欢种田系统。
而且身体力行，根据系统精灵的提示，从手无寸铁开始，以木棍和石片为材料制作工具，开垦荒地、寻觅粮种、培育粮种、播撒粮种，等等
不只是耕田需要的一切都要自己亲自动手。
就连他的住所、他的衣食住行，都需要自己亲自动手，亲自为自己建造和制作出来！
如果有别的华夏穿越者到来，看到这种状态的陆离，必然会大吃一惊！
这哪是穿越？
这哪是享受另外一段截然不同的人生？
这分明是自?虐！
这种田系统，分明也是荒野求生系统，或者原始人进化系统吧？
不过。
对这种在每一个现代华夏人看来，都堪称是自?虐一般的生活，陆离却是颇为沉浸其中。
因为系统精灵分析了陆离的性格，当陆离选择了种田系统之后，真的是只提供相应的知识和提示，一点额外的帮助都不给。
陆离，也真的沉浸在了其中。
徒手打磨木棍和石片，纵使让自己皮开肉绽，等到一把足够使用的石斧从自己手中诞生的时候，陆离由衷的感觉到了一种满足感和成就感；
以自己打磨制造出来的石斧、石镐等开辟荒地，等到一片松软的荒地被开垦出来的时候，就算筋疲力尽，陆离的心中也升起了一种满足和幸福。 于是。
在这异世界之中，在这片数万公里之内毫无人烟的荒原上，陆离一个人垦荒、一个人播种、一个人收获，愣是根据系统的提示……
将万顷荒原生生改造成了一片肥沃的农田！
万顷农田，每一季的开垦、播种、浇水、施肥、收获……等等的行为，都能给陆离带来一定的修为反馈，伴随着一季一季的粮食收获，陆离的 修为，也以比之在蓝星世界的时候快数倍的速度飙升！
从最开始的金丹境界，到后来的元婴境界，最后到元神境界、归一境界。
并且。
在不断开垦农田、收获作物的过程中，为了让自己种下的作物更好的成长，陆离也不断的从系统精灵那里获得新的法术和技艺。
因为播种种子之前，农田需要翻土，所以陆离兑换了土系相关的法术。
因为种子成长的时候，农田需要雨水，所以陆离兑换了呼风唤雨的法术。
因为收获了一季一季的粮食，自己建造的仓库快要存不下了，所以陆离兑换了酿酒术。
因为对普通作物的种植已经熟悉成了一种本能，想要挑战更高的难度，所以在堆积了无数普通的粮食之后，陆离兑换了灵米的培育和种植技术。
因为在农田扩大的过程中，需要更好的工具，陆离又兑换了采矿术、冶炼术、炼器术等等的技术和法术！
这是一个终极宅男！
一个人，宅在这片数万公里之内都毫无人烟的荒原上，没有任何人可以交流，所有的一切都需要自己动手。
但是。
因为有系统精灵存在，因为有系统内核之中无数的知识和信息，在系统精灵的引导下，在陆离的身体力行下，他生生将这片荒原改造成了一片 世外桃源！
几十年过去。
当伴随着一次次种田的反馈，使得陆离的修为早已从最开始的金丹境界，跨入了仙神之下最高的人仙境界的时候，
这片方圆数万公里的荒原，也彻底的被改造成了一片美轮美奂的世外桃源！
于是。
陆离藏不住了。
如果只是几片农田和一座小屋，在一片漫无边际的荒原上，自然是难以被人发现的，便是有修士从高空飞过，都极难发现。
但是。
当漫无边际的荒原上，多出了一片占地面积甚广的世外桃源的时候……随便一个人从这片荒原上飞过，就有可能发现这片世外桃源。
穿越到这个世界的第53年，陆离亲手为自己建造出来的这片家园，迎来了第一个访客。
那是一个老者。
修行的方式和陆离相差无几。
都是通过种田、通过培育粮种、播撒种子、收获粮食这一系列的行为，从中获得对于自身修为的反馈。
只是。
那位老者不管是修行的方式还是修行的效率，都和白夜相差甚远。
所以。
当从天空降临地面，出现在这片世外桃源之中，看到那一片片灵粮，看到那一片片灵果，看到那一群群被驯化饲养的灵兽的时候……老者对陆 离惊为天人！
从那一刻开始。
老者便软磨硬磨，在这片世外桃源住了下来。
不但放低了姿态，虔诚的向陆离请教种田、培育、驯化、饲养、冶铁、炼器、酿酒等相关的诸多问题，更是和陆离一起，亲自参与各种工作。
—连数年。
将陆离所会的各种技艺全都见识了一遍，老者离开了这片世外桃源。
等到他再次归来的时候，身边已经多出来了几个年轻人。
也是在这个时候，陆离才知晓了老者的身份。
这个世界，有诸子百家。
诸子百家，以各种不同的方式修行，武道和仙道，只是这个世界无数修行体系之中比较寻常的两种。分别隶属于兵家和道家。
而老者，以及他带来的那几个年轻人，隶属的便是农家一一一个和陆离一般，通过和农事有关的行为活动获得修为反馈，进而修行的流派。
老者，是农家家主。
那几个年轻人，更是老者从农家的无数弟子之中，挑选出来的几个他认为最有潜力、人品最好、也最为谦逊的几个一一原本，这几个年轻人， 是被农家家主当做是继承人来培养的。
农家家主再次到来。
且带来了几个年轻人。
紧接着。
在农家家主的苦苦哀求下，陆离承受不住一位老人家的软磨硬磨，最终无可奈何的同意收那几个年轻人为徒弟，幵始教授他们自己学会的各种 技艺。
恰好。
有了农家家主这位修为还在自己之上的农家修行者，又有了几位极为谦逊、好学且尊师重道的弟子之后，陆离开始研究新的课题。
那边是，验证自己从系统精灵那里得来的新技术，开始仙粮、仙草、仙果，以及仙兽等的培育和驯养！
农家家主，以及几个弟子的出现，并未改变陆离的生活。
他依然沉迷于各种技艺之中，沉迷于将一种种新的技艺带到这个世界，且亲自将其研究出来，好获得相应的满足感和成就感。
然而。
在他闲暇时的教学之中，那几位他新收的弟子，却是真切的感觉到了，自己这个名不见经传的师尊，是如何的学究天人！
不只是农家修行，就连武道、仙道、兵家、法家……乃至是一种种技艺，全都有着极高的造诣！
甚至！
在这些弟子看来，他们这个和他们一般大的师尊，在这些方面的造诣，一点都不亚于他们游历四方的时候，曾经拜见的诸子百家的家主!
这样一位师尊。
这样—天人。
单单是教授他们几个，无疑是一种极大的浪费。
所以。
当征求了陆离的同意之后，农家家主再次离开了这片桃园，等到他再次回来的时候，身边已经多出来了上百个农家的修行者。
这些修行者，有现如今农家的骨干，有农家之中比较优异的弟子，更有已经出仕，成为朝廷官员的存在！
不过。
在这片世外桃源。
不管他们曾经的身份是什么，在这里只有一个身份，那就是……助手和仆役！
是的。
摸清了陆离不喜欢被人打扰的性格，农家家主在招来这一批新人的时候，给他们定下的身份，就是这片世外桃源之中的助手和仆役! 他们可以看，可以听，可以学，但不能和陆离的那几位弟子一样，直接询问请教（吗好赵）。
陆离需要的时候，他们更是要倾尽一切，来满足或者完成陆离吩咐下来的任务。
即便只是这样。
也让这上百个农家的中坚修行者欣喜若狂。
在这片世外桃源待了几年、修行了几年之后，陆离在他们心中的地位，甚至要超过了农家的家主！
时间流逝。
五年之后，这一批被农家家主带来的修行者离开，换成了下一批新的修行者，继续作为助手和仆役，继续在这片世外桃源之中进修。 五年又五年。
伴随着一批批进修完毕的农家弟子离开这片世外桃源，伴随着那一位位农家的精英回到他们原来的坏境或者岗位，
一个传说，也在这个世界流传开来。
传说中，农家存在着一片圣地。
那片圣地之中，不止拥有无数远胜现在的农家修行之法，更存在着一位农家圣人！
得圣人者，可得天下！
如果，这种传闻只是在诸子百家之间流传，那自然没什么。
关键是……
作为对这个世界影响最大的几个流派之一，农家有诸多的弟子在朝廷出仕！
最先流传开这一传闻的，非但不是诸子百家，反而正是这个世界的朝廷！
所以众。
在这个世界、在那片荒原上，静静地宅了数十年之后，陆离迎来了一个惊天噩耗：大秦仙庭有召，以大司农之位，拜请农圣出山!
PS：咱就当这个仙秦的官制和历史上的大秦不一样哈…… 来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  ！

029三拒秦皇！娶我嬴阴孃，委屈你了吗？ ！【 来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  ！】
029三拒秦皇！娶我嬴阴孃，委屈你了吗？ ！
“出山？ ”
“不去不去！”
当一位农家出身的官吏带着来自大秦仙庭的使者到来的时候，陆离忙不迭的拒绝了。
开玩笑。
让他宅在这片世外桃源里，做做研究、教教弟子还行，出山入仕，这对有社交恐惧症的陆离来说，比杀了他还让他难以接受！
特使态度诚恳，陆离态度坚决。
在再三回绝，表示大秦仙庭如果强制自己出仕，自己就离开这片世外桃源，隐居深山之后，那队带着秦皇旨意而来的特使终于遗憾的离开。
因为这一次的征召，陆离还特意跑去见了农家的家主。
待到农家家主再三保证，大秦仙庭颇为敬重贤能，不会强制他出仕之后，陆离才放下心来。
不过。
经过这一次的征召，陆离的心思倒是活泛了许多。
为了防止大秦仙庭不死心，他主动要?求农家家主增加了前来学习的农家弟子的数量，且在教授弟子和这些助手仆役的时候，可谓知无不言，言
无不尽。
唯一的目的就是，等到这诸多的农家弟子学有所成之后，代替他离开这片世外桃源，前去大秦仙庭效力。
好让大秦仙庭和秦皇绝了征召他的心思。
时间流逝。
一群群的农家弟子在农家家主的召集下前来这片世外桃源进修，等到知识和修为达到一定的境界之后，便离开这片世外桃源，出仕为官，将诸 多来自这片世外桃源的农家技艺在大秦疆域内传播开来。
优质的种子。
优质的农具。
先进的技术。
先进的理念。
等等。
当这诸多来自世外桃源的理念和技艺在大秦疆域内传播幵来的时候……大秦疆域内，和农业有关的技术和技艺迅猛的发展！
不只是粮食和畜牧的产量翻着倍的增加，就连原本那些凡俗的粮食和肉类，也在逐渐的被灵粮和灵兽肉代替。
437不管在哪一个王朝，粮食都是一切的根基。
当大秦仙庭的粮食和肉类多的吃不过来，当灵粮和灵兽肉多到，就连大秦的普通百姓都能吃得起的时候……整个大秦的国力，自然蒸蒸日上。
陆离不知。
躲在世外桃源之中的他只以为，自己将自己掌握的一系列知识和技艺传授出去之后，大秦仙庭就不会再来打扰自己了。 他却不知道。
伴随着那一种种知识和技艺流传出去，伴随着越来越多的农家弟子在大秦仙庭之中出仕为官，伴随着“农圣百艺”流传天下 不只是大秦百姓的日子越来越好，不只是大秦仙庭的国力蒸蒸日上、
【农圣】这一称号，也伴随着这快速流传开来的知识和技艺，快速的在大秦帝国的百姓之中流传开来！
诸子百家。
绝大部分流派的理念，都是为统治者服务的。
和农家这般，扎根于百姓之中，扎根于最基础的农夫之中的流派，少之又少。
而当农家真真切切的能改变自己的生活，不只是能让自己吃饱喝足，更能让自己吃上灵粮、灵兽肉这般奇珍的时候，
又有哪位百姓不感激农家？
或者说。
又有哪位百姓不崇敬、崇拜那位心怀天下、心怀黎民的农家圣人？
十年。
这便是大秦仙庭第一次征召陆离，被陆离拒绝之后，大秦帝国积累底蕴的时间。
正是在这十年的时间里，成千上万的农家弟子在世外桃源里进修，达到一定的程度之后，再离开世外桃源，被大秦仙庭征召为官， 将诸多来自陆离的知识和理念，在大秦帝国推广开来。
也正是在这十年的时间里，大秦百姓丰衣足食、安居乐业，过上了以前连想都不敢想的生活！
同样。
经过这十年时间的发酵，陆离这位“农圣”在大秦百姓之中的声望，也达到了某种巅峰！
十年之后。
有感于农圣陆离对大秦的贡献，有感于农圣陆离的学究天人，秦皇再次下令，拜农圣陆离为帝师，再次恳请陆离出山。
当然。
和第一次的结果一样。
即便这一次前来的特使，数量比之第一次更多、声势也比第一次更大，且带来了数之不尽的奇珍异宝，代表秦皇的诚意。
陆离还是干脆的拒绝了。
不只是拒绝了。
在特使到来的第二天，陆离便借口去寻找新的粮种，随便找了一条山脉，往深山之中一钻，再也不出来了。
足足二个月之后。
他才小心翼翼的回到了世外桃源里。
而这个时候。
代表秦皇和大秦仙庭的特使队伍，早已离开两个多月了。
陆离再次松了口气。
不过。
特使队伍离开了，他们带来的无数奇珍异宝却是留了下来。
那些奇珍异宝，陆离挨个查看了一番，除了一些可能对自己有用的奇珍他留了下来，剩下的那些单纯代表财富的奇珍异宝，陆离全都分了出去。 哦对。
不只是奇珍异宝。
当特使队伍离开之后，他们还留下了几个侍女。
侍女嘛。
很正常。
毕竟现在的陆离，可谓是大秦帝国最大的宝贝!
只是十年的时间，从陆离口中流传出来的知识和技艺，就让大秦帝国的整体国力翻了几番……谁也不知道，在未来，这位农家圣人又能让大秦 达到哪一种高度！
这样的宝贝，自然要伺候好了。
留下几个侍女，不过是大秦仙庭所做的最微不足道的一件事情！
说起来。
陆离本是想拒绝的。
农家弟子之中，并非没有女弟子。
农家家主也不止一次的想召些女弟子来服侍陆离。
只是。
全都被陆离拒绝了。
从现代社会成长起来的他，还是喜欢自己动手。
再加上他如今在农家的崇高声望和地位，他这一拒绝，农家家主也不敢再做些什么了。
这些侍女也是一样。
—开始。
陆离想的是，刚刚拒绝了秦皇的第二次征召，紧接着将这些侍女退回去不大好……就暂时将她们安置在了世外桃源里。
想着等过段时间，再找个理由将她们退回去。
陆离想的很好。
但架不住……这(cefa)些侍女太贴心了 ！
尤其是这几个侍女之中，身材最为窈窕、相貌最为精致的那一位，不止容貌、身材、气质等完美的契合了陆离的审美，
就连想法、做法等，都完美的契合了陆离的习惯！
当然。
并不是一开始就是这样的。
那个名为阴媚的侍女，一幵始也笨手笨脚的，被陆离排斥了一段时间；但仅仅是两周的时间，那个名为阴孃的侍女不但对所有的工作都手到擒 来，更是完全的摸透了陆离的性格、喜好和习惯！
往往，陆离刚想喝点什么的时候，一杯热气腾腾的灵茶便已经出现在了他的面前。
往往，刚刚做完了新的仙粮种子的幵发，刚准备活动下筋骨，休息一下的时候，一双白皙纤细的手掌便已经按在了他的肩膀上。
生活。
工作。
修炼。
随着时间的流逝。
陆离的身边，已经到处都充满了这个叫做阴媚的侍女的影子。
甚至。
就连陆离兴致大发，突如其来扛着锄头下地，亲自开垦荒地的时候，那个叫做阴女曼的侍女也会在第一时间换上粗布衣衫，跟随在陆离的身后， 一同下地。
陆离锄地她翻土。
陆离挑水她浇水。
陆离寻种她分类。
陆离驯兽她饲养。
时间流逝。
不知从何时起，陆离已经习惯了这个和自己完美契合的身影时刻跟随在自己身边；不知从何时起，陆离已经忘记，另外几个被送来的侍女，已 经消失不见。
半年后。
阴孃已经完全的融入到了陆离的生活中。
—年后。
两人已经从原本的两座房子，住在了一座房子、一个房间里。
—年半后。
在农家家主和几个弟子的见证和祝福下，陆离正式的和阴媚结为夫妻。阴媚，也从一个小小的侍女，成为了这片世外桃源的女主人。
不过。
即便是成为这片世外桃源的女主人之后，她还一如既往的做着和以前一样的事情；跟随在陆离的身边，成为他的影子，帮他做好他需要的一切。 就连世外桃源里的那诸多农家弟子，对待阴娼的态度也没什么变化。
自一开始，便是毕恭毕敬。
到了现在，还是毕恭毕敬。
三年后。
阴孃有喜。
经过了整整一年半的修养和蕴育之后，在诸多农家弟子的恭贺声中，也在陆离自己的激动和紧张之中，阴孃为他生下了一个小公主。
接下来。
便是陆离甜蜜的奶爸生活了。
就连陆离自己都没有想到，生性淡泊和自闭的自己，会有一天在一个名为大秦的异世界结婚生女，留下属于自己的血脉。
他只知道。
当被他取名为“陆莹”的女儿诞生之后，他的全世界，都被阴媚和陆莹这两个身影占满了。
陆离，本就已经是人仙极限，打破神魔界限跨入仙神境界只是等闲，只不过他没有打破人仙极限跨入仙神境界的想法而已。
而系统..
在陆莹这个小小的身影诞生之后，更像是从种田系统变成了奶爸系统一般，不只是各种任务和引导的奖励，全都是陆莹能用得上的,
就连系统精灵发布的任务，都开始围绕着陆莹来进行。
—位近乎无所不知的农家圣人。
—位温柔贤惠细心的温婉娘亲。
再加上农家家主，以及所有农家弟子的保护和祝福，小陆莹自然安然无恙的渡过了她来到这个世界的第一年。
只是。
当小陆莹满岁的那一天到来，陆离准备大大的庆祝一番的时候，来自大秦仙庭的特使，第三次来到了这片世外桃源。
这一次。
这支特使队伍的规模，不止比前两次更加声势浩大，甚至还有一队全副武装的甲士全程护送！
只不过。
这一次。
这支队伍不是来请陆离出山的。
当抵达世外桃源的时候，特使的首领单膝跪倒在了阴媚的面前，带着满脸的喜色拱手道：“公主殿下！恭喜恭喜！”
“陛下想见见小殿下，特意派遣我等前来，护送公主殿下您和小殿下回归咸阳！”
公主殿下！
陛下！
小殿下！
当着诸多的字眼传入耳中的时候，陆离顿时石化了。
PS： 来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  ！

030陆离：万万没想到，是我帮始皇帝一统八荒六合！【 来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  ！】
030陆离：万万没想到，是我帮始皇帝一统八荒六合！
脸上还带着一丝难以置信。
陆离僵硬的扭过头去，看了看那个跪倒在地上的特使头领，又看了看还抱着孩子，一脸笑吟吟的站在那里的阴媚，
连语气都变得有些~结巴了：
“阴孃……”
“他……”
“你……”
“你是，大秦公主？ ”
他的语气中，带着满满的不可思议。
只是。
让陆离没有想到的是，当他问出这句话的时候，阴媚的脸上挂上了一排黑线，比他更加不可思议的反问道：“夫君不知道？妾身不是在第一次 见面的时候，就介绍过自己的身份了吗？ ”
第一次见面?
陆离的精神有些恍惚。
貌似。
自己第一次见到站在侍女群最前方的阴孃的时候，她是曾经介绍过自己，名为……赵阴孃？
难不成。
赵阴孃这个名字里蕴含着什么玄机，以至于听到这个名字的人，都能知晓阴媚大秦公主的身份？
看到陆离这副懵逼的样子，赵阴孃更是满头的黑线。
她算是看出来了。
自己这位夫君，当真不知道自己大秦公主的身份，更不知道赵阴孃这个名字，在大秦帝国代表着什么意义！
大秦。
嬴姓赵氏。
所以阴孃的名字既可以叫赵阴媚，也可以叫嬴阴孃。
当初，嬴阴娓出生的时候，秦皇曾亲自昭告天下，赐予阴媚之名，是为秦皇最为疼爱的女儿，大秦疆域内，可谓无人不知无人不晓。
自然。
当初在介绍自己的时候，嬴阴女曼报出了自己的名字，以为陆离已经知晓了自己的身份。
因为陆离表现出来的排斥，以及对秦皇的两次相召都颇为抵制，嬴阴娉以为陆离不喜大秦仙庭，所以在之后的交往中，便一直未曾提及和大秦 仙庭相关的事情。
可她万万没想到，自己的夫君，竟然自始始终都不知晓自己的身份！
不知道自己的名字也就罢了。
毕竟。
夫君一直隐居于这片世外桃源，不知道秦皇当初昭告天下的告文也情有可原。
但是。
这片世外桃源里，除去夫君和农家家主在内的所有人，都对自己毕恭毕敬……夫君他是看不到吗？还是理解不了？
想到这里，嬴阴媚有些哭笑不得。
她万万没想到，自己这个学究天人，近乎无所不能，堪称在世圣人的夫君，竟然在人情世故方面如此的浅薄？
这个时候。
陆离似乎也明白了些什么。
难怪。
自从阴孃到来之后，世外桃源里的所有人都对她毕恭毕敬，就连农家家主都对她礼敬有加；一开始陆离还以为，这是大秦仙庭官威甚重，以阴 攵曼为首的侍女代表大秦仙庭，那诸多农家弟子才对阴媚等人毕恭毕敬……
现在看来。
分明是那些农家弟子全都知晓，阴孃大秦公主的身份！
原来，小丑竟是我自己？
千方百计的想避开大秦仙庭的征召，到了最后，自己却陷入了嬴阴媚的美人计，不小心成为了秦皇的驸马？ ！
想到这里。
陆离恨不得抽自己一巴掌。
大意了！
不过。
再想想嬴阴娉和自己这几年的种种，以及嬴阴孃怀中抱着的，那个带有自己血脉的小小身影……陆离又感觉，似乎出仕，加入大秦仙庭也没什 么大不了的。
天大地大。
老婆孩子最大。
就算自己生性淡泊，就算自己不喜热闹，就算自己有那么点社交恐惧症……难不成，还能让嬴阴娓一辈子不回咸阳城了？
还能让自己的女儿，和自己一般，一辈子呆在这片世外桃源里，连个玩伴都没有？
出仕就出仕!
咬了咬牙!
跺了跺脚！
陆离的脸上带上了一片生硬的微笑，朝着那位特使首领望去：“这位……特使，却不知，秦皇此次相召，是只想见阴孃和陆莹两个，还是 连在下也一起？ ”
“这个……”
那位特使有些为难，小心翼翼的说道：“陛下似乎没有召见陆圣人的意思……”
当然。
这些都是玩笑。
如果秦皇不看重陆离，就不会接连两次派人来请了。
如果秦皇不看重陆离，就不会同意自己最疼爱的女儿一起前来，甚至以侍女的身份留下，跟在陆离身边了。
如果秦皇不看重陆离，他更不可能在陆离和阴媳婚配的时候不加阻挠；更不可能在陆莹满岁的时候，专门派一支甲士前来接她们回咸阳！
实际上。
秦皇对陆离这位农家圣人的看重，比任何人都要重要！
至少。
在这片世外桃源之外。
在这片荒原之外。
有一支数万人的大秦精锐甲士，就是专门为保护这片世外桃源、保护陆离这位农家圣人而存在的！
所以。
就算陆离和嬴阴媚的婚配，已经算是某种程度上的私定终身，秦皇都没有发火，更没有干预；只是在自己的小外孙女出生满岁之后，想将其带 到咸阳城，好好地看一看。
这种看重，这种敬重，这种恩宠，可谓前所未有了。
别的不说。
只是因为陆离表现出来的不喜欢朝廷和朝堂，便让朝廷和朝堂从此远离他……这种看重和恩宠，又有谁能做到？
现在嘛……
简单了。
不管陆离喜不喜欢朝廷，他都已经是大秦皇室的人
最重要的是。
陆离和阴媚是两情相悦，真心相爱。
这种不是利益交换，却能给大秦帝国带来难以想象的利益的婚配……才是秦皇最喜欢的看到的。
接下来。
在那支来自咸阳城的大秦精锐甲士的护卫下，陆离、嬴阴媚、陆莹，以及农家家主离开这片世外桃源，乘坐秦皇建在世外桃源之外的传送阵， 直接传送到咸阳城的附近，再进入咸阳城。
嬴阴媚回家。
陆离，也算正式的踏入了这个世界的权力中心。
原本。
在陆离的预计中，自己和秦皇的第一次见面可能不会很愉快。
第一，自己接连两次拒绝了秦皇的征召，放在古代，这算是抗旨不遵了吧？
第二，自己和嬴阴媚的婚配……算是私定终身了吧？
当一位被自己抗旨了两次的皇帝，成了自己的老丈人，自己还夺走了他最喜欢、最疼爱的女儿的时候……再怎么想，这老丈人都不会给自己好 脸色的吧？
但实际上。
陆离和秦皇的第一次见面，让他感觉极为舒适。
秦皇。
嬴政。
虽然不是蓝星历史上的那位秦皇嬴政，但却满足了陆离对那位千古一帝的所有幻想！
威武。
Z—
朝~lo
俾睨天下。
充满了人格魅力。
而在拥有这种王者之风的同时，也不乏对真正有才能的人的敬重和礼贤下士。
陆离不喜欢太重的礼节？
秦皇便以家人的身份与之相处。
陆离不喜欢接触朝堂政事？
秦皇便不与之谈论政?事国?事，单纯的只聊那一种种前所未有的新知识和新技艺给大秦百姓带来的变化，给大秦帝国带来的变化。
于是。
当一位地位足够高，魅力足够大的皇者礼贤下士、主动亲近的时候，恐怕任何人都难以拒绝。
陆离也是如此。
而当真正的融入到大秦皇室之中，秦皇再次相邀的时候……陆离终于承受不住，正式加入了大秦仙庭的阵营之中。
只不过。
加入了大秦仙庭，却不加入朝堂之中。
或者说。
在大秦帝国之中，陆离有着仅次于秦皇的超然地位！
只要是他想做的事情，只要吩咐一声，便会有无数人将其完成；便是他想做的事情和大秦仙庭如今的制??度相悖……秦皇都会优先考虑陆离的想 法！
甚至。
为了让陆离感觉更加的自在，秦皇甚至专门在咸阳城之外，群山之中，再次为陆离开辟出了一片世外桃源来！
如此礼节。
如此看重。
便是陆离都承受不起了。
他开始改变，不再是随波逐流，看淡一切，而是真切的利用自己的修为力量、知识体系，以及系统的力量等，为大秦帝国出一份力。
...求鲜花……0
农事百艺，这个自是不用多说，陆离倾囊相授，推广天下。
除去农事百艺这些他这位农家圣人该做的事情，陆离甚至结合系统精灵给出的提示和奖励，将后世的种种适用于这个大秦世界的知识体系和制?? 度体系也搬了出来！
在大秦帝国境内，掀起了一场新的变革！
他和兵家谈论兵法。
在具体的战场兵法之中，他自然远不及这个世界真正的兵家修炼者。
但来自蓝星宇宙的武道体系、来自神汉世界的武将和战阵体系、来自后世的兵法思路等等，同样能给大秦帝国的一位位武将带来无数的启发。
他和法家谈论法制。
来自后世完善的法律体系，自然不是这个时代的法家能够相媲美的。当种种优于这个时代的法制体系普及开来的时候，
不只是秦律更加的完善，也有无数法家修士仰慕秦律，加入了大秦帝国。
他和杂家谈论商业。
他和道家探讨仙道。
他和墨家探讨机关。
等等。
背靠一个强大的蓝星宇宙，依托一个强大的系统精灵，在这个时代，在这个世界，陆离近乎以一己之力，极大的改变了大秦帝国的现状！
不只是使得大秦帝国国泰民安，更使得大秦帝国的国力，达到了有史以来的最巅峰！
...0
甚至！
比之大秦帝国曾经最强大的时候，都要强大数十倍、数百倍！
同时。
在这一过程中，陆离对他穿越的这个大秦世界，也有了足够的了解。
大秦。
或者说仙秦，并不是一个单独的世界。
按照前世蓝星宇宙的划分，单单是大秦帝国所占据的这片广袤无边的疆域，就是一个超能级的大千世界；而大秦帝国占据的这片疆域，并非是 完整的。
这方世界。
是一个金字塔形的大千世界。
七个不算完整的大千世界相互连接和重叠，最终形成了一个完整的大千世界；而在这个完整的大千世界周围，还存在着十多个超能级的中千世
界。
不管是那七个不算完整的大千世界，还是那十多个中千世界，每一个世界和其他的世界之间，都有大片的连接，贯通这一个个世界。
那七个不算完整的大千世界，分别被七个国度占据；那十多个中千世界，则是分别被十多个异族占据。
这将近二十个世界相互联系到一起，所构成的一个整体……便是这个世界的凡间！
有凡间。
自然也有仙界。
这将近二十个世界构成的基座和凡间之上……便是代表着苍天的仙界！
仙界。
凡间。
七个国度。
+多个异族。
这些全都加起来，才是陆离所穿越的这个完整的世界！
而在知晓了这些。
又和秦皇彻夜长谈之后。
陆离更是知晓了更多的秘闻。
在一开始，包括所有世界在内的凡间，原本是一个整体；只是后来，因为一场超出想象的大战，整个世界的凡间才变成了这般破碎的样子，从 一个完整的大千世界，变成了现在的七个不完整的大千世界和十几个不完整的中千世界。
只要是王者。
在登基称帝的那一刻起，便被苍天赋予了一项使命。
这项使命便是  统八荒六合！
等到某位王者将这七个不完整的大千世界和十几个不完整的中千世界全都一统之后……这个破碎的世界，便能重新归一，回到原来的样子！
而大秦。
足足六世上万年的积累！
为的便是在秦皇这一代，一统八荒六合，让这个世界，重新恢复到它原本该有的样子！
原本。
对大秦能否在这一代一统八荒六合，秦皇还有些不确定。
因为大秦强大，另外六个同样占据了一方不完整大千世界的帝国，如何不强大？
但是。
陆离出现了。
这位以一己之力，生生让大秦帝国的国力翻了数翻的农家圣人，便是秦皇一统八荒六合，让诸界重新归一的最大底气!
PS： 来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  !
?及.

031天若无道，何须奉天？朕！……欲伐天！【 来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  ！】
031天若无道，何须奉天？朕！……欲伐天！
单纯一个人的力量，很难改变一个世界。
但是。
当这个人拥有无数超越这个时代又适应这个时代的知识和理念，当其背后站着一位说一不二的皇帝，当他拥有无数忠诚而强大的战士, 当他在百姓心中有着无比的威望的时候……改变世界，真的不难。
那一次彻夜长谈之后，陆离便开始真心的帮助秦皇，帮助这个接纳了他的大秦帝国。
此时。
陆离身上的系统也再次发生变化，不再局限于种田或者奶爸，而是将任务和引导，全都转向帮助大秦帝国强大起来！
农业。
牧业。
、厶仝
/ 口 Ztl o
兵法。
武道。
战阵。
商业。
律法。
交通。
等等！
不管陆离想涉足哪一个领域，系统精灵都会适时地给出引导和奖励，让陆离有足够的底气，足有的知识和力量完成这个领域的改变。
就算系统核心的数据库之中没有的资料和信息，系统精灵也会提取时空点数，以系统之中包含着的推演模块，推演出陆离需要的资料和信息! 别忘了。
作为来自华夏的穿越者，作为系统的宿主，陆离对这个世界的每一点改变，都会带来时空点数，被系统收集起来。
一个不完整的大千世界，数以万亿计算的黎民。
当作为农家圣人的陆离，将他带来的诸多知识和理念传播幵来的时候，早就带来了天文数字一般的时空点数！
这“四五零”些时空点数，便是陆离最后的依仗！
时间流逝。
在陆离和秦皇的精诚合作下，大秦帝国一日千里。
就算国力蒸蒸日上，秦皇也没急于发起对其他六个国度的战争；而是在国内继续变?革，继续积蓄底蕴。
整整五十年！
当经过了五十年的发展和准备、经过了五十年的积累和备战之后，当大秦帝国的国力已经超过其他六个国度国力总和的数倍之后！
秦皇一声令下！
无数大秦将士冲出大秦疆域，开始了对那六个国度的征伐！
这是一场一面倒的战争。
面对已经强大到超出另一个层次的大秦帝国，剩下的那六个国度毫无反抗之力。大秦锐士所过之处，所有的抵抗都被摧枯拉朽的击溃!
就算是六个国度之间合纵连横，最终还是难以抵挡大秦锐士的刀锋，被无数大秦锐士一一攻破帝都，俘获皇族，征服领土！
六王毕。
四海一。
当将原本六国所拥有的领地全都纳入到大秦帝国的统治之下的时候，秦皇并未急着庆祝，而是做了两件事情：
第一件事。
将早已在大秦帝国境内推行开来，且修改完善的各种制?度，强行在六国境内推行开来!
这些制?度，和六国原本的制?度截然不同，对六国原本的贵族来说，更是绝对难以接受的！
然而。
这些制?度，对原本属于六国的那六个大千世界的亿万黎民来说，却绝对是一件好的不能再好的事情了！
毕竟。
谁不想丰衣足食？
谁不想安居乐业？
当大秦帝国从制?度上保证了这亿万黎民在归于大秦帝国之后，不但不会被苛责，反而会过上远比之前要好得多的生活的时候
谁还会反对？
—部秦律。
一部农经。
秦皇便轻而易举的收复民心，让六国故地之中的亿万黎民心向大秦。
当然。
天下黎民满意了，六国贵族就不满意了。
当六国贵族千方百计的掀起种种叛??乱的时候……秦皇的态度始终只有一个！那就是杀！杀光！杀绝！杀无赦！
他不在乎六国贵族给自己扣上的暴君的帽子。
更不在乎六国贵族在渔轮战之中，给大秦帝国安上的暴秦的帽子。
只要他还在，便无人能掀起风浪。
只要将六国贵族诛绝，大秦便是一个完整的大秦！
第二件事。
在收复六国、收复民心之后，一部分大秦锐士驻扎在各地，镇守六国故地；一部分大秦锐士却在这个时候离开大秦，征伐那十多个异族! 就连六国联手，都不是如今的大秦帝国的对手……何况是区区异族？
没费多久。
那+多个异族的主力尽数被摧毁！
那+多个流落在外的中千世界，也回到了大秦帝国的掌控之中！
—场战争。
从开始，到结束，不过百年。
只是这百年的时间，这个原本四分五裂了无数万年时间的世界，便重新回到了一个统一的势力的统治之下。
接下来。
界，
对陆离来说，是他感觉最无趣的环节。
但对秦皇和整个大秦帝国来说，却是他们最荣耀的时刻！
横扫八荒六合！
让诸界归于一统！
秦皇自感德高三皇，功过五帝，改帝王为皇帝，号始皇帝，改自称为朕！大秦帝国，也从这一刻开始，进入始皇元年。
接下来。
在举国欢腾之时，始皇帝亲帅仪仗大军君临泰山之巅，举行封禅大典。
不只是上禀苍天，下告黎民，以封禅大典为契机，让已经割裂开来的七个大千世界和十多个中千世界尽数归一，重新融合成一个完整的大千世
更是大封群臣！
而在这所有的封赏之中，始皇帝对陆离的封赏，无疑是最重的！
当废除分封制，推行郡县制之后，始皇帝对陆离的封赏，却成为了唯一的例外！
因为。
始皇帝对陆离的封赏，乃是一子并肩王一一圣王！
陆离封王，有两个意义。
第一个意义是，在大秦帝国一统六合八荒的过程中，陆离的功劳实在太大，非封王不足以彰显其功劳和功绩!
第二个意义是，为后世做出一番表率。
后世想要封王者，首先要看看自己有没有资格和陆离这位圣王相比，有没有资格做出比肩陆离、甚至超越陆离的功劳和功绩来！
而后O
大封群臣结束。
大秦帝国再次安定下来，大秦仙庭的主要方向，也从战争开始转向治理，不只是发展原本的大秦疆域，更是发展后来纳入大秦疆域之中的六国 故地！
时间流逝。
始皇23年。
除了那些隐藏起来的六国贵族，整个仙秦大世界已经稳定下来，就算是六国故地之中的百姓，也都慢慢的融入到大秦帝国之中。
只是。
安定的只不过是仙秦百姓，大秦仙庭也从未安定下来！
因为从始皇10年开始，整个仙秦大世界便开始发生异变！这种异变的直接结果便是，整个仙秦大世界的天地灵气浓度……在不断的下降!
前文说过。
完整的仙秦大世界，是分为仙凡两界的。
仙界再上，凡间在下。
只是。
就算是原本的凡间，也是一个超能级的大千世界，足以诞生人仙境界、乃至是足以打破神魔界限的仙神级强者的世界！
现在呢？
区区十多年的时间，仙秦大世界的天地灵气浓度，就已经跌落到了只够诞生人仙境界初期强者的高能级大千世界的程度!
而且。
天地灵气还在持续跌落！
为了防止仙秦大世界的天地灵气不再继续跌落下去，陆离再次求助系统精灵。
而在消耗了海量的时空点数，进行了无数推演之后，最终系统精灵给出了一份方案。
修建兆亿里长城！
镇??压世界灵脉！
由此。
—场轰轰烈烈的修长城行动展开。
当大秦帝国经过了上百年的时间，动用了无数人力物力财力，终于在仙秦大世界的一条条世界灵脉上修建起了兆亿里的长城，镇住了世界灵脉 之后..
已经快要跌落到中能级大千世界的天地灵气浓度，终于不再继续跌落，而是开始快速的回升，朝着原本超能级大千世界的原貌回升。
只是。
接下来。
新的灾难来了。
最先开始的是大秦西南。
在经历了长达数年、波及范围兆亿公里方圆的大旱之后，一场史无前例的蝗灾接着爆发，无数魔兽一般的蝗虫扩散幵来，
像是要将大秦帝国境内的一切植被都吞噬一般！
原本。
有着诸多的修士在，便是真的遇到这种连年大旱，大秦仙庭也可以派出修士，呼风唤雨，降下甘霖，化解某个地方的干旱。
就算是蝗灾，在大秦帝国的无数锐士和修士面前，也不堪一击......
只是。
当长城镇住了世界灵脉，使得仙秦大世界的天地灵气浓度开始快速的回升之后……新的异变出现了！
这种异变，影响的是所有的修炼者！
比如陆离。
他依然是人仙境界的极限，随时都可以打破神魔界限，跨入仙神境界。
但是伴随着天地异变，他明显感觉到仙秦大世界的法则和规则已经变了！
他的寿命，在缩短。
他对世界的影响和破坏力，在削弱。
就连他的种种术法对世界法则和规则、对各种属性能量的影响……也在极具下降！
就连已经达到人仙境界极限的他都是如此，何况是其他的修炼者？
这带来的结果是。
就算大秦帝国依然有无数修士存在，当一片广袤无边的沃土连年大旱的时候，他们也无力呼风唤雨、降下甘霖，化解那个地方的旱情!
而干旱和蝗灾，仅仅是大秦帝国遭遇的诸多天灾之中的两种，而不是全部！
旱灾。
涝灾。
蝗灾。
o
似乎，从大秦帝国建成长城，镇住世界灵脉开始，苍天便不再眷顾大秦了。
天灾不断。
祸不单行。
若非在之前的那数百年，大秦帝国积累下了极为庞大的底蕴……单单是救灾，救助那些被天灾波及到的难民，就会拖垮大秦帝国!
天灾之后，便是人祸。
是的。
当大秦帝国天灾不断的时候，原本已经消停了上百年的六国贵族，又跑出来闹事了！
为了摧毁大秦！
为了恢复故国！
他们无所不用其极！
而且。
在这场逐渐泛滥开来的叛??乱之中，这些早就被剿灭了大半的六国贵族，展现出了让始皇帝都为之心惊的力量！
当然。
相比较整个大秦帝国，六国贵族的力量再怎么强大，也仅仅是九牛一毛。
只是。
当整个大秦帝国都倾力于挽救天灾的时候，这些过街老鼠一般的六国贵族造成的混乱……同样让大秦帝国焦头烂额。
当黑冰台抓捕了一批批六国余孽、灭绝了一批批六国余孽之后，一些过往仙神的影子，逐渐的从这些六国余孽的背后浮现出来。 凡间。
仙界。
在仙秦大世界，不管是普通人还是修士，都喜欢用苍天来指代仙界，指代那位高居于天宫之中，执掌一切的弥罗天帝。
天帝之下，仙凡有别。
未成仙神的修士，绝难跨入仙界；已经飞升仙界的仙神，也绝难降临凡间。
当大秦帝国天灾不断。5.0
当六国余孽背后有仙神的影子浮现的时候。
哪里出现了问题，自然就不言而喻了。
仙秦大世界的天地灵气跌落，是天帝的手笔；大秦帝国接连不断的天灾，也是天帝的手笔。
就连站在六国余孽背后的仙神……如果没有天帝的授意或默许，他们如何能影响凡间？如何敢影响凡间？
而这一切的根源
只是因为大秦帝国修建了长城，镇住了世界灵脉！使得仙秦大世界原本不断跌落的天地灵气，重新恢复，且在快速的回升！
这，无疑是违背了天帝的意愿！
当违背了天帝意愿的时候，大秦帝国……自然就没必要继续存在了。
所以。
才有了天灾不断。
所以。
才有了六国余孽。
咸阳城。
阿房宫中。
看着沉默的坐在自己面前的陆离，始皇帝问出了一句话：“你曾不止一次的述说，你来自另外一个世界。那在你这个外界人看来 该是什么样子的？ ”
“天帝吗？ ”
陆离有些茫然。
天帝，应
蓝星宇宙没有天帝，只有一位凌驾于世界之上的太上道祖!
但是。
如果类比一下职责和职能的话……蓝星宇宙之中和仙秦大世界的弥罗天帝最为接近的，应该就是蓝星天道了吧?
相了相
心、」心、O
陆离将自己前世的蓝星宇宙，将蓝星天道的职责和职能，对着始皇帝娓娓道来。
天道，辅佐人道。
蓝星宇宙，人道为尊，华夏之上！
PS： 来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  ！

032回归蓝星？ ！仙秦大世界的唯一破局之法！【 来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  ！】
032来自小说群9,8*02,0'5.856
一一一一一
每日更新
来自小说群(九八零二零五八五六)
一一一一一
(来自小说群9;80,20'5,8"56)回归蓝星？ ！仙秦大世界的唯一破局之法！
苍天。
天道。
天帝。
在其他的世界，这无疑是一个神圣、至高的概念，且具有极高的神秘性。
但是。
在蓝星宇宙。
天道不但不是一个对普通人来说遥不可及的概念……反倒是一种每一位华夏族人都能接触到的存在。
比如。
天道系统。
这种每一位华夏族人都拥有的法则终端，便是蓝星天道力量的一种体现！
其他世界的天道如何，陆离的认知还极为模糊。
但是他对蓝星天道的认知，却是极为清晰和明了。
天道系统，这是他最为熟悉和了解的蓝星天道力量的一部分。
便是穿越到了这个仙秦大世界，蓝星天道的力量也一直陪伴着自己。只是因为他穿越到了一个和蓝星宇宙截然不同的世界, 他拥有的属性面板也脱离了蓝星天道的覆盖范围，才使得他的属性面板开启了紧急模式，化为了他赖以成长起来的系统。
越者的理解）
所以。
陆离对天道绝不陌生！
不只是在这方面。
便是在蓝星宇宙，蓝星天道也是维持世界的稳定、维持蓝星宇宙所有的法则规则、物理参数稳定的一种至高的力量。
因为蓝星天道的存在，蓝星宇宙之中几乎不会出现天塌地陷、时空紊乱这种天地异象。
因为蓝星天道的存在，蓝星之中几乎也不会岀现火山喷发、敌阵海啸、旱灾涝灾这种灾难。
因为。
早在这些天灾爆发之前，蓝星天道便已经将导致这些天灾出现的原因给消弭了。
天道，是人道的辅助。
天道的存在，是为了维持世界的24稳定，是为了让人道、让世界更好的发展！
（这是陆离和诸多穿
这便是在穿越之前，陆离对天道的认知。
或者说。
这便是所有华夏族人对蓝星天道的认知！
陆离娓娓道来。
将自己前世的华夏文明、将蓝星宇宙的现状、将蓝星天道的认知，一点点的告知了始皇帝。
而始皇帝，也听的极为认真。
在陆离不断的描述之中，这位一统八荒六合，堪称仙秦大世界仙界之下第一人的始皇帝，也情不自禁的露?出了羡慕和神往的表情。
没有对比，就没有伤害。
如果所有世界的天道、苍天、天帝，都和仙秦大世界的那位弥罗天帝一般的话……始皇帝也就不会感觉怎么样了。
但是。
有了蓝星天道这位堪称天道典范的存在作为对比之后……始皇帝对那位居于仙界之中，等同于苍天和天道的弥罗天帝，就充满了愤怒和怨念了! 如果只是一个寻常人，就算再怎么对苍天、对天道充满愤怒和怨念，充其量不过是嘶吼几声，然后接受自己的命运，或者了结自己的一声。
但始皇帝不是！
他不仅是一位王者、皇者、霸者！更是一位一统八荒六合，统治一方大千世界，拥有万亿臣民，拥有无数锐士和修士的始皇帝！
天若无道!
何须奉天!
伴随着陆离的讲述，一点点代表着愤怒和野心的火焰，开始在始皇帝的眼瞳之中燃烧。
等到陆离将自己想要讲述的内容全都讲完之后。
始皇帝沉默了。
但在短暂的沉默之后，他忽然抬起头，极为郑重的看着陆离，沉声道：“朕……欲伐天！圣王，以为如何?
伐天。
以凡界之身，打破天门，攻入仙界，征伐天帝！
这似乎听起来像是一个笑话。
但是。
陆离清楚的知道，既然已经开口，始皇帝就不是在开玩笑。
他是真的升起了征伐仙界、征伐天帝的想法！
仙秦。
最高战力便是人仙巅峰。
也便是神魔界限之下的极限。
就如同陆离现在所处的境界一般，这些人仙巅峰境界的存在，随时都能打破神魔界限，晋升到仙神境界。
只是。
他们和陆离一样，都选择了停留在当前的境界。
因为。
一旦打破神魔界限，晋升仙神境界，紧接着到来的便是脱离凡间，飞升仙界，成为仙界天宫之中诸多仙神之中的一员！
陆离选择了留在人间，因为他喜欢人间的种种，也割舍不下自己的妻子和儿女。
同样。
那一位位抵达人仙巅峰的将领、重臣和修士，也割舍不下自己在人间的种种！
人仙巅峰，大秦拥有上百位。
未达巅峰的人仙修炼者，大秦也拥有数千位。
除了这些8阶人仙，剩下的便是兵家武圣、道家渡劫、儒家大儒、法家法宗等等诸多位于7阶，甚至是连7阶都不是的修炼者了。
放在仙秦大世界，5阶和6阶的修炼者多到足以组成一支支精锐军团的大秦帝国，自然是强大无比的，足以镇杀仙秦大世界里的任何势力!
但是。
如果这股力量和仙界相比的话
无数年前，当天人分立，这个世界划分为人间和仙界的时候，仙界便高高在上，成为了历史上诸多仙神飞升的所在。
无数年后的今天。
谁也不知道仙界还有多少仙神存在，谁也不知道那位代表苍天、代表天道的弥罗天帝，又是何等的境界！
说不定。
整个大秦的力量加起来……连弥罗天帝麾下的一尊天将都打不过！
只是。
伐天，这是仙秦的唯一破局之法。
如果能够成功伐天，将弥罗天帝和祂所代表的仙神打落凡尘，大秦仙庭便会成为真正的仙庭，从此之后再无束缚，一飞冲天!
便是在未来，成长为仙秦多元宇宙，都不是不可能的！
但是。
一旦伐天失败，等待大秦、等待所有参与伐天之战的所有人的，可能便是彻底的形神俱灭！
只不过。
那位高高在上的弥罗天帝，似乎从来没有给他们选择的机会。
不伐天。
任由仙秦大世界的规则改变，仙秦大世界的天地灵气便会不断的跌落；随着时间的流逝，仙秦大世界终究会跌落成一个低能级甚至零能级的大 千世界！
生存在这个世界之中的所有生灵，也全都跌落成没有任何修为、没有任何超凡力量的凡俗生灵！
接下来。
会怎样？
自然是永生永世，都被仙界牢牢地掌控！
弥罗天帝为何会在始皇帝完成自己的使命，一统八荒六合，使得诸界归一之后，开始封锁仙秦大世界的天地灵气，使得世界位格跌落？
在经过了诸多人仙和重臣讨论推理之后，他们得出了一个唯一可能的结论！
那就是。
弥罗天帝已经不再满足于执掌法则，统御仙界了。
祂想将仙界、人间的一切一一不只是法则和规则，更涵盖了万事万物、亿万生灵的生死轮回乃至是命运在内的一切一一全都掌握在自己的手中！
或许。
这只是弥罗天帝的权力欲?望更进一步的表现。
又或许。
这是弥罗天帝的修为和境界更进一步的希望。

当弥罗天帝开始封锁仙秦大世界的天地灵气，打落仙秦大世界的世界位格的时候，摆在大秦帝国面前的就只有两条路了。
第一条，反抗。不成功，便成仁。
第二条，接受。不只是大秦帝国会逐渐衰弱，从大秦帝国开始，这个世界的一切生灵的一切，都被弥罗天帝纳入自己的掌控之中。 从此，天地众生的一切，都是弥罗天帝安排好的。
再无其他的可能。
更无超脱的希望。
自然。
当知晓了这些，又知晓了蓝星天道的存在之后，反抗、伐天，便成了始皇帝唯一的选择。
以他的心性。
以他的气魄。
以他的野心。
如何会甘愿成为一个傀儡？
如何会愿意，让自己的万亿臣民，世世代代都成为一切都被安排好的傀儡?
所以。
才有了始皇帝和陆离的这番谈话。
当始皇帝自己毫无把握的时候，他便将希望寄托在了陆离这位圣王的身上。
他想看看，自己亲自册封的这位圣王，这位大秦帝国唯一的在世圣人……能否和以前一般，再次创造一次奇迹，让大秦帝国……伐天!
“伐天吗？ ”
陆离有些茫然。
就如同他万万没想到，是自己帮助始皇帝一统八荒六合，完成了诸界归一的伟业一般；他也没想到，在帮助大秦帝国崛起，一扫六国之后，他 接下来要面对的，乃是仙界！
系统很强大。
陆离深有感触。
但是。
他更知晓，便是神通广大的系450统，也是有其极限的。
他那无数的知识和理论，来源于蓝星宇宙，来源于华夏文明；就连在修行之路上，系统的极限，也不过是9阶天仙之境。
—位天仙，能做什么？
如果是放在凡间，一位天仙代表的是一位盖世无敌的强者！
但是放在仙界……
—位天仙，也不过是一位刚刚打破神魔界限，跨入仙神境界，飞升仙界的小仙小神罢了。
如果时间足够、资源足够，系统中还存在九阶强化术这一底牌。
只要修炼了九阶强化术，不需要飞升，甚至不需要天地灵气，只需要足够的资源和食物，包括他和始皇帝，也包括大秦仙庭的诸多将士在内， 都能修炼到天仙境界！
只是。
六国余孽的叛?乱，已经初显了仙神的影子。
天灾不断，帝国动?荡，留给大秦帝国的时间也不多了。
在没有足够时间的情况下，便是他在这一刻，拿出九阶强化术这一底牌……也已经无济于事。
或许……
当绞尽脑汁都没有想到仙秦大世界的破局之法之后，陆离情不自禁的打开了自己的属性面板。
此时。
他的属性面板最下方，一个代表着回归蓝星宇宙的选项早已被点亮。
就算仙秦大世界距离蓝星宇宙极为遥远，打开回归蓝星宇宙的时空之门需要的时空点数极为庞大，当陆离成为了仙秦大世界的农家圣人，近乎 以一己之力改变了仙秦大世界的民生之后，他也早已收集到了足够回归蓝星宇宙的时空点数！
只是。
一直以来。
他都舍不得自己在这个世界的妻子儿女，不知道自己回归蓝星宇宙之后，他们是否愿意跟随自己回去。
所以。
他一直选择性的无视了这个选项的存在。
而现在。
当大秦帝国近乎陷入绝境的时候，陆离的目光再次回到了这个回归模块之上。
或许。
开启回归模块，打开通往蓝星宇宙的时空之门……便是仙秦大世界的唯一破局之法？
—时间。
陆离的脸色阴晴不定，思绪良多。
PS： 来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  !
033回归蓝星！！执掌【天帝】概念的太乙金仙！【 来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  ！】
033回归蓝星！！执掌【天帝】概念的太乙金仙！
虽然生性淡泊，没多少追求，也便是系统判定之中的孤狼，但陆离对自己前世的故乡蓝星宇宙，还是有极深的感情的。 这种感情，不是说他有多么想回归蓝星。
而是说，就算已经适应了仙秦大世界的生活，就算已经在仙秦大世界扎根，有了自己的妻子儿女，有了自己的家庭， 当仙秦大世界面临这样一个死局的时候，他宁可承受，也不愿波及到蓝星宇宙。
蓝星宇宙很强大。
但除了强大，让陆离印象最深刻的，便是它的美好。
那是一个人人如龙、人道昌盛的世界。
便是和他这般死宅、恐惧社交的人，都被华夏文明的高层照顾的很好。
想修炼，有功法有资源。
想颓废，有住所有衣食。
想死宅，有娱乐有保障。
可以说。
在那个时代，不存在贫穷、困窘、为生计奔波等一系列的字眼，所有的人都可以按照自己的喜好、自己的意愿享受自己选择的生活。 只是。
愿意为华夏奋斗、愿意为华夏努力的族人，能够获得和享受到的，更多而已。
这样一个世界，应该永远存在下去。
这样一个世界，也不应遭遇外来的祸患。
之所以意识到了蓝星宇宙是仙秦大世界唯一的破局之法，陆离却迟迟没有下定决心，开启回归模块，打开通往蓝星宇宙的时空之门? 他唯一的顾虑，便是仙界的实力！
仙界，有多强？
谁也不知道。
陆离乃至始皇帝唯一知晓的就是，早在仙秦大世界的无数年前，这个完整的大千世界便已经四分五裂、天人分隔。
从那之后，仙神居于仙界，凡人居于人间。
但凡有成就仙神者，莫不选择飞升仙界，得道长生。
无数年的时间过去。
仙界有多少仙神存在?
那些仙神都是什么境界？
执掌天宫、代表苍天的弥罗天帝，又该是何等修为、何等境界？
谁也不知。
蓝星宇宙是很强大。
在本身的强大之余，还有白夜这位【太上道祖】的存在！
如果能够确定，蓝星宇宙比之仙秦大世界的仙界更要强大，陆离自然不会犹豫，马上打开时空之门，向蓝星宇宙、向华夏文明、向自己的母族 求助。
但是。
如果仙秦大世界的仙界，其实力还要在蓝星宇宙之上呢？
他宁愿被困在这个世界！他宁愿和始皇帝、和大秦帝国一起承受来自弥罗天帝的惩罚和降罪，也不愿将灾难带到蓝星宇宙！
最终。
没有得出此界仙界和蓝星宇宙谁更强，也难以做出决定，是否开启时空之门，向蓝星宇宙求助的结论。
陆离将决定权交给了系统精灵。
在他的理解中，系统精灵是蓝星天道的一部分，几乎涵盖了蓝星天道的所有信息库，自然比自己更清晰蓝星宇宙有多么的强大。
如果系统精灵决定开启回归模块，自然代表着蓝星宇宙比自己想象的更要强大。
如果系统精灵不选择开启回归模块……陆离就决定，留在这里，和自己的妻儿，和大秦帝国……共存亡！
而系统精灵呢？
作为白夜的造物，它深知自己的造物主是多么的神通广大。
除此之外。
系统精灵更深知另外一点！
那就是，引导小小的蓝星升格，从原本零能级的小千世界，攀升到超能级的大千世界，造物主只用了几百年的时间。
而在选择陆离成为自己的宿主，和陆离一起穿越到这个世界之后，因为陆离孤狼的特性……他们和蓝星宇宙的时间线，实际上是并行的!
也就是说。
陆离在仙秦大世界渡过了几百上千年的时间，蓝星宇宙，也已经发展了几百上千年的时间！
在造物主的引领下。
几百上千年的时间，原本就已经很强大的蓝星宇宙，又会发展到什么高度？
系统精灵不知。
它只知道，不管仙秦大世界的仙界有多么强大，经过了几百上千年时间的发展之后，如今的蓝星宇宙，绝对要凌驾于仙界之上！
所以。
当陆离将选择权交给了它之后，系统精灵毫不犹豫的选择了消耗时空点数，开启了通往蓝星宇宙的时空之门!
大殿里。
当时空点数消耗，一座深邃幽蓝的时空之门徒然出现之后，始皇帝刚毅方正的脸庞上满是愕然。
而看到时空之门出现。
陆离更是脸庞一抽。
这系统精灵……还真是果断啊。
默默地在心里吐槽了一声，陆离站起身来，对着始皇帝躬身一礼，然后郑重道：“岳父大人，这便是通往小婿之前世界的时空之门〃
“小婿之前的世界……便是大秦帝国唯一的破局之法！”
“蓝星宇宙吗？ ”
看着这座幽蓝、深邃的时空之门，始皇帝不由得有些神往。
蓝星宇宙。
华夏文明。
当陆离将那个世界的种种对着自己讲述了一遍之后，便是始皇帝这般的存在，对那个人人如龙、人道昌盛的世界，也极为的羡慕和神往。 如果有可能，他希望自己统治的仙秦大世界，也能成为那样的一个世界。
让所有的大秦子民丰衣足食、安居乐业、人人如龙！
再者。
陆离曾不止一次的提及过华夏文明的理念。
从华夏文明的角度，他统治下的仙秦大世界、大秦帝国的万亿子民，同样属于诸天华夏之中的一员！同样属于诸夏传承！
自然。
对这样的一个世界，始皇帝自然不会排斥，反倒是会悠然神往了。
如果是平时。
当这样一座通往那个梦想之中世界的时空之门打开的时候，始皇帝势必会亲身前往查看一番。
现在嘛……
在大秦帝国风雨飘摇之际，他这位始皇帝走不开，自然只能遗憾的放弃了这个想法。
“此去，可能会耽搁一段时间。”
再次对着始皇帝躬身一礼，陆离郑重道：“但以小婿对华夏高层、对太上道祖的理解……只要大秦帝国承认自己属于华夏一脉、只要诸夏传承 有难，他们绝不会坐视不管！”
“此次回归。”
“小婿一定会带着援兵前来！”
“让大秦帝国，打破弥罗天帝的封锁！”
随后。
再次深深地看了这个世界一眼，陆离果断的转身，进入了时空之门之中。
伴随着陆离的身影消失，那座幽蓝深邃的时空之门也随之消失。
像是一场梦幻。
也像是，陆离这位在世农圣，从来没有出现过一般。
跨入时空之门。
伴随着一阵时空转换，陆离已经跨越了无尽遥远的距离，从虚空海洋之中另外一端的仙秦大世界，回到了蓝星宇宙之中。
和其他的穿越者一般。
等到他重新回到蓝星宇宙之后，天道系统上线，个人系统下线，时空管理局的工作人员紧接着抵达，将其带入了时空管理局之中。
从时空管理局的工作人员抵达开始，陆离就一直处于震惊之中。
上千年的时间，他已经是人仙境界的巅峰。
原本他以为，借助系统的帮助，抵达仙神境界之下极限的自己，就算在蓝星宇宙不能称之为一位强者，至少也是精英级的了。
只是。
那两位前来接应自己的时空管理局工作人员，全都是真仙境界！
等到回到时空管理局，见到更多隶属于时空管理局的工作人员之后，他更是发现，但凡出现在时空管理局的工作人员，就没有一个低于天仙境 界的！
大量的天仙！
一部分真仙！
就连玄仙境界的存在都有出现！
要知道。
他可仅仅是被两位工作人员带着，在时空管理局走了一趟啊！
就连这些不需要保密的工作人员之中，都有着玄仙境界的存在……蓝星宇宙、华夏文明、时空管理局之中的真正战力，又该强大到何种程度？
所以。
心中大定。
在走完了所有的程序之后，陆离迫不及待的将仙秦大世界的存在、以及仙秦大世界目前所面临的困境，丝毫不落的汇报给了时空管理局的高层!
实际上。
早在陆离汇报仙秦大世界的种种的时候，身在太虚宫之中的白夜便已经知晓了整个的过程。
所有的系统。
在华夏穿越者回归之后，都会脱离自己的宿主，带着自己记录下来的世界道标、在异世界收集到的时空点数，回归太虚宫。
作为在世农圣、作为大秦圣王，陆离在仙秦大世界足足待了上千年的时间，系统之中也收集到了天文数字一般的时空点数！
就算上千年的时间过去，蓝星宇宙曾经诞生的穿越者，也早已超过百万了。
陆离以及他的系统收集到的时空点数，还是达到了（吗钱好）有史以来的最高，位于这上百万华夏穿越者及其系统之首！
这样的穿越者。
这样的一个世界。
白夜自然要亲自查看一番。
心念一动。
储存在系统核心之中的时空点数被收取，白夜也在同一时间接收了系统在这上千年的时间里，收集和扫描到的仙秦大世界的所有资料和信息。
等到将这些资料和信息全都浏览一遍之后，白夜浮现出一抹微笑。
“”?先秦？ ”
“仙秦？ ”
“倒是一个很有意思的世界。”
“ □曰 ”
z、Atz o
“从系统收集到的资料，以及那个世界的表象来看，想要破除大秦帝国的困境，单单是时空管理局的力量，可能不大够。
“苍天？ ”
“天道？ ”
“天帝？ ”
“一尊想要执掌【天帝】概念的准太乙金仙么？ ”
带着一抹微笑。
白夜心念一动，神念延伸出去。
同一时间。
身在时空管理局总部秘境之中的洛苹苹和金铃，同时收到了来自白夜的信息。
她们兴。
要去另一个新的世界出差了!?PS1：快要完本了……接下来一段时间，作者菌可能稍微放慢一下更新哈……好好梳理一下最后这段剧情的内容，同时想想新书写啥??
PS2： 来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  !

034太上降临！分隔两界！始皇帝的焚书坑儒！【 来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  ！】
034太上降临！分隔两界！始皇帝的焚书坑儒！
几天之后。
陆离再次回到了仙秦大世界。
这不过，这一次他不是孤身归来，而是带着两个容颜绝世的美?少?女。
这两个容颜绝世的美.少.女，一个自然是洛苹苹，另外一个……却是金铃。
上千年的时间。
洛苹苹早已跨入金仙境界，跳出时间长河，成为了诸天万界之中被称之为大能者的金仙级大佬。
同样。
金铃也紧随洛苹苹之后，跨入了金仙境界。
而在跨入金仙境界、跳出时间长河之后，金铃也终于修成妖神之身，以无比雄厚的实力和底蕴成功化形，成了一个小姑娘。
洛苹苹，金铃，再加上同样已经跨入金仙境界的林小狐，这三位金仙级的大能者，便是如今蓝星宇宙的三位最强者。
—次性将洛苹苹和金铃派出，跟随陆离前往仙秦大世界，足以看出白夜对仙秦大世界的重视。
而在回到仙秦大世界之后。
陆离马上带着洛苹苹和金铃进宫，见到了始皇帝。
始皇帝是人仙巅峰。
洛苹苹和金铃却是金仙境界。
两者之间的距离，何止可以用天堑之别来形容？
不过。
当真正出现在始皇帝面前的时候，洛苹苹和金铃却是收敛了自己的气势和气息，单单是以时空管理局使者的身份，拜谒始皇帝。
—番颇为正式的会谈之后，洛苹苹带来了白夜给出的两个选择。
第一。
时空管理局直接出手，打开空间之门，跨入仙秦大世界，直接将这个大千世界之上所谓的仙界平推毁灭，大秦帝国的危机自然就解除了。
第二。
太上道祖白夜出手，封天绝地，斩断人间和仙界的联系，让仙秦大世界可以不受限制的发展；等到仙秦大世界发展到一定高度之后，自行伐天 ,毁灭仙界！
两种选择。
既代表了两种不同的结果，更代表了化解仙秦大世界的危机之后，大秦帝483国会以何种身份加入华夏文明，成为诸夏的一员！
自然。
始皇帝选择了第二种选择。
就算要加入华夏文明、成为诸夏之中的一员，他的大秦帝国也要在毁灭仙界、解除了所有的束缚之后，以胜利者的身份加入诸夏！
而不是被蓝星宇宙怜悯，在时空管理局的帮助下才打破仙界的束缚，最终毫无波澜的融入到蓝星宇宙之中。
随后。
洛苹苹将始皇帝的选择传到蓝星宇宙。
紧接着白夜的一个念头便出现在仙秦大世界之中，太上神剑一剑斩出……那灭绝一切的绝世剑意，直接将凡间和仙界的所有联系，都斩断了!
从此之后。
除非白夜收回自己斩出的剑意。
不然。
仙秦大世界凡间的修炼者，便是突破人仙境界的极限之后，都不可能再飞升仙界，只能在人间滞留。
同样。
仙秦大世界的那诸多仙神，也再无降临凡间，甚至是联系、沟通凡间的可能！
如果他们想强行降临、或者强行沟通凡间，首先要面对的，便是白夜斩出的那一道诛绝万物的至高剑意！
弥罗天帝。
半步太乙。
当吸收了系统收集到的仙秦大世界的诸多资料之后，白夜便判断出了那位高居于天宫之中，执掌整个仙界和人间的弥罗天帝的修为。 半步太乙金仙。
或者准太乙金仙。
这便是弥罗天帝所处的境界。
因为祂正处于执掌【天帝】这一概念的关键阶段。
如果当初弥罗天帝开始断绝仙秦大世界的天地灵气，使得仙秦大世界的能级不断跌落，使得仙秦大世界的修炼者逐渐减少，
等到跌落和减少到某个限度的时候，弥罗天帝自然就能将这个大千世界(cefa)所有的一切，都掌控在了自己的手中。
【天帝】这一概念，涵盖了苍天和天道。
其精髓便是掌控。
等到能做到一切的时候，祂才算是正式的跨过了那个门槛，正式的成为了一名太乙金仙。
只是。
陆离的存在、始皇帝的反抗，打破了这一过程。
使得弥罗天帝不得不通过降下天灾、修改法则，乃至是让自己麾下的仙神鼓动和支持六国余孽作乱的方式，想要毁掉大秦帝国!
原本。
以弥罗天帝的修为，毁掉大秦帝国根本不用这么麻烦。
祂只需稍微释放自己的威能，便可将大秦帝国整个的从仙秦大世界之中抹去。
只是。
现在的关键却是，他正处于凝聚和执掌【天帝】这一概念的关键时期！
在这个时候亲自动手抹去大秦帝国，无异于便告知自己，自己已经失败了。祂无法通过掌控仙秦大世界之中一切的手段来凝聚和执掌【天帝】 这一概念，自然无法晋升太乙金仙！
所以。
天灾、人祸、仙神黑手、六国余孽，这些才有出现的必要。
只等大秦帝国毁灭，只等新的仙庭建立，且臣服于仙界、臣服于天帝，弥罗天帝自然便能顺势完成“掌控众生”这一目标，从而彻底的凝聚和 执掌【天帝】这一概念，进阶太乙金仙！
所以说。
此时的弥罗天帝自然已经凌驾于金仙之上，但距离掌握某种概念的太乙金仙境界，却还差最后一步！
白夜呢？
在跨入真我玄仙境界的时候，他就已经等同于太乙金仙的境界了。
他斩出的一道灭绝一切的剑意，自然不是距离太乙金仙还差最后一步的弥罗天帝能够对抗和突破的！
就连弥罗天帝都难以对抗和突破。
何况是仙界之中的其他仙神？
—道剑意。
绝地天通。
分隔两界。
使得大秦帝国再无束缚。
伴随着那道剑意的诞生，如同一柄真正的神剑一般，悬挂在天门之外，仙秦大世界原本被弥罗天帝掌控和修改的法则，也尽数恢复。
天地对修炼者的莫名压制消失。
那些莫名出现的天灾也随之消失。
就算仙秦大世界依然会有种种天灾，但这种自然诞生的天灾，大秦帝国的无数修炼者，自然能以自己的修为和力量解决。
只是这一剑。
困扰大秦数+年、近乎让大秦帝国摇摇欲坠的天灾……顿时瓦解。
天灾之后。
便是人祸。
没有了来自仙界的仙神支持，刚刚兴盛起来准备兴风作浪的六国余孽顿时被打回了原形。
当始皇帝收起了自己的仁慈，拿出了自己的冷酷，无数大秦锐士和大秦修炼者分散各方，全力抓捕和剿灭六国余孽的时候……
六国余孽，再无回天之力。
除了极个别提前躲入深山老林，或者伪装的太好的六国余孽，六国余孽之中，超过九成九的成员，都在始皇帝的这一次大清洗之中，被斩尽杀 绝！
清剿六国余孽，并不是结束。
等到将天灾和人祸这两大危机全都解决了之后，始皇帝做出了另外的一个决定！
彻查天下！
收缴一切敬天拜神的功法和典籍！
将其付之一炬！
不只是将这无数来自仙界天宫、也散播天帝威严、仙神威能的功法和典籍收集起来付之一炬，始皇帝还将其列为禁?书！
任何人，但凡敢私藏此类书籍者，罪加三等！
胆敢传播和教授此类功法和典籍者……罪同谋反！
仙秦大世界。
功法典籍无数。
这无数功法和典籍之中，固然有农家、兵家、法家、道家、杂家、墨家……等等这诸多源自人道、回归人道的功法和典籍，更有无数从仙神时 代便流传下来的、敬天拜神的功法和典籍！
甚至。
可以说。
仙秦大世界的那些修炼宗门之中，至少有三分之一的宗门，修炼的是这样的功法和典籍！
始皇帝将这种功法和典籍列为禁?书，全都收缴，付之一炬，自然是在仙秦大世界掀起了惊天骇浪。
有人理解。
毕竟。
当天宫准备打落仙秦大世界的能级，将仙秦大世界的一切都掌握在自己手中的时候……他们还有什么必要敬天拜神？
这些功法典籍，烧了便烧了。
反正世间还有其他的功法和典籍，转修便是。
同样。
也有人激烈的反抗。
那些源自弥罗天宫、源自仙界诸神的宗门，更是在始皇帝做出这一决定之后，做出了最为激烈的反抗!
只是。
当整个仙秦大世界都被大秦帝国一统，当整个大秦帝国的力量都被始皇帝握在自己手中的时候……区区宗门，如何能反抗的了？
大秦锐士抵达。
所有反抗的宗门都被屠绝一空！所有的功法和典籍，都被付之一炬！
用了上百年的时间！
除了一些间接地记载，始皇帝彻底的抹去了弥罗天帝、仙界天宫在人间的一切记载！
从此。
大秦帝国不敬天，不拜神，只尊人道。
而这场整整持续了上百年时间，大规模焚烧功法和典籍，抹去弥罗天帝、仙界天宫一切记载的行动……又被诸多心怀不忿的腐儒，称之为“焚 书坑儒”！
焚书坑儒，对应暴秦。
不过。
始皇帝毫不在意。
—场焚书坑儒，不只是抹去了弥罗天帝和仙界天宫在人间的影响力，更是彻底的奠定了大秦帝国人道为尊的基础。
初步和蓝星宇宙接轨。
而在完成了这一切之后，整个大秦帝国便再次疯狂运转起来。
修炼！
备战！
利用太上道祖封禁天门争取来的时间，始皇帝和整个大秦帝国，都在为征伐仙界、征讨天帝做准备！
时间流逝。
蓝星宇宙之内，一切正常发展。
源源不断的穿越者带来远远不断的世界，使得蓝星宇宙距离华夏多元宇宙这一目标越来越近；整个华夏文明的实力，也在不断提升。
大秦帝国，则是在借鉴了蓝星宇宙、吸取了时空管理局的经验之后，开始做出改变。
功法。
武技。
装备。
武器。
阵法。
器械。
只要是能增强大秦帝国实力的知识，始皇帝来者不拒；只要是能够提升大秦将士战力的装备，始皇帝也毫不避讳。
若非大秦帝国基本上没有灵能科技的底子，甚至连太空战舰、战争堡垒这种巨型战争器械，始皇帝都想弄到手！ 就这样。
在仙界天门被一道剑意封锁，压制了所有仙神的情况下。
凡间。
大秦帝国的国力一日千里！
距离实现始皇帝伐天灭帝的目标，也越来越近。
PS： 来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  ！

035千古大秦！！轰开天门！始皇帝伐天！！【 来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  ！】
035千古大秦！！轰开天门！始皇帝伐天！ ！
时间流逝。
—瞬千年。
千年之后，一统仙秦大世界的大秦帝国，和千年之前的大秦帝国，已经截然不同。
物资富足。
高楼林立。
有了时空管理局支援的诸多知识、资料和物资，大秦帝国早已实现工业化和现代化，就算是和蓝星宇宙相比，也相差无几了。
不过。
这些和民生社稷相关的改变，还只?是表层。
大秦帝国最大的改变?……是其实力！！
欲伐天帝。
兵贵精而不贵多。
所以。
在空间之门贯通蓝星宇宙，得到了来自蓝星宇宙和时空管理局的支援之后，始皇帝毅然决然的开始了精兵简政的策略。
从大秦帝国的亿万锐士之中筛选。
将大部分的兵卒筛选下来，负责整个大秦帝国境内的治安和管理；唯有那些最有天赋、最有毅力、最为忠诚的大秦锐士，才被筛选出来，成为 大秦禁卫。
这些大秦禁卫。
不只是散功重修，将原本的功法和修为散去，重修淬体术和炼神术，脱胎换骨、重塑根基，就连蓝星宇宙那已经极为完善的技能体系都学习了 过来。
同时。
在筛选出十万最具潜力的大秦禁卫之后，大秦帝国也没有落下其他方面的发展。
修行百艺。
冶金炼器。
机关机械。
等等。
或许。
千年的时间，不足以让大秦帝国从零开始，和蓝星宇宙一般，将灵能科技发展到巅峰，进而发展出太空母舰、战争堡垒这般的大杀器。
却足以让大秦帝国的诸多修士吸收灵能科技的思路，将机关术等和仙道、科技等相结合，发展出独具大秦特色的仙武机关术！
等到大秦帝国科研部的修士，将仙武机关术推进到巅峰的时候……未必就会弱于灵能科技体系！
千年时间。
近乎将大秦帝国绝大部分的修炼资源，都用来提升这些精挑细选出来的大秦禁卫和大秦武将的实力，也全力的发展大秦的其他领域。 等到千年之后。
大秦帝国的实力，陷入到了一个瓶颈之中。
十位玄仙：
始皇帝、陆离、白起、王翦、蒙恬、蒙毅、李斯、吕不韦、赵高、嬴阴孃。
这便是如今大秦帝国最强的战力！
上千真仙：
既涵盖了大秦禁卫之中诸多的将领，也涵盖了科研部之中诸多负责研究开发的修士，同样涵盖了一部分的文臣谋士。
十万天仙：
也便是经过重重筛选之后，大秦帝国从亿万锐士之中，筛选出来的那十万最具潜力、最有天赋的大秦禁卫！
从原本的最高战力不过是人仙巅峰，一尊仙神都没，发展到现在的十万天仙、上千真仙和十尊玄仙，大秦帝国只用了千年的时间!
虽说。
这其中的大部分功劳都归于白夜。
不只是因为白夜一剑斩断仙凡，给予了大秦帝国足够的发展时间；也是因为来自蓝星宇宙、时空管理局支援的无数知识、信息和资源；
更是因为，一剑斩断仙凡，让仙秦大世界彻底的脱离了仙界天宫的掌控之后……白夜默默地更改了一下仙秦大世界的规则！
他只做了一件事。
那就是，在仙秦大世界的法则和规则之中，添加了【气运】这个设定。
气运，可以看作是世界的关注度，也可以看作是世界的偏心程度。
气运高的人或者势力，不管做什么事情，都无往而不利；气运低或者没有气运在身的人或者势力……不管做什么事情，往往都会极为倒霉，因 为这样或者那样的意外而失败。
当弥罗天帝执掌天地法则的时候，仙秦大世界自然不存在气运这一说。
或者说。
弥罗天帝的关注和喜好，便是气运！
而现在。
白夜一剑断仙凡，让仙秦大世界彻底的脱离了弥罗天帝的掌控，他再往仙秦大世界之中添加这个设定的时候……自然就没有阻碍了。
仙秦大世界，大秦帝国是唯一的实力。
而始皇帝，更是仙秦大世界唯一和至高的统治者！
自然。
当气运开始诞生，世界开始变化的时候，几乎整个仙秦大世界的气运都汇聚到了大秦帝国之上，汇聚到了始皇帝的身上！
带来的结果便是，只要是始皇帝做出的决定，只要具备一定的合理性，便必然能够成功！
也正是在整个仙秦大世界的气运加持下，大秦帝国才能在短短千年的时间里，发展出十尊玄仙、上千真仙和+万天仙这般的恐怖实力！
除此之外。
便是始皇帝本人了。
不愧是千古一帝，不愧是始皇帝。
在这位极具魅力和魄力的始皇帝掌控下，即便是千年的时间过去了，大秦帝国依然保持着一种振奋和紧张的气氛，一直在为伐天灭帝做准备!
如今。
大秦帝国的实力已经进入了一个瓶颈。
...求鲜花……0
便是再过几百年的时间，恐怕也难以有突破性的进展。
有感于大秦帝国千百万倍提升的实力……始皇帝感觉，是时候开启和仙界天宫的一战了！
当始皇帝做出决定。
当陆离带着始皇帝的决定回了蓝星宇宙一趟，再次归来的时候，身边依然是跟着洛芋苹和金铃这一??大一小两个美?少?女。 这一次她们前来，不是作为使者。
而是要解开白夜的剑意，破除封禁的天门。
不然。
白夜的那一道封天绝地、诛绝一切的剑意悬在苍穹之上……太乙金仙之下的任何存在都难以靠近，更何况是攻打天门？
高空之中。
始皇帝封侯拜将。
九位玄仙、上千真仙和十万天仙早已全副武装，整军备战。
苍穹之上。
洛苹苹和金铃则是小心翼翼的靠近了那道封禁了整个苍穹的剑意，待到抵达剑意边缘的时候，洛苹苹从自己的空间装备中取出一个小小的符印 ,丢入了剑意之中。
霎时间!
那原本封禁整个苍穹的剑意，顿时在这一刻快速的收缩，全都被吸收到了那个小小的符印之中。
紧接着。
符印消失。
天门重现。
仙凡两界之间，那整整被白夜斩断了千年的联系……重新复苏了！
凡间。
大秦帝国。
为了这一刻，始皇帝和大秦帝国整整努力了千年、发展了千年、备战了千年！
同样。
仙界天宫。
当天门被一股灭天绝地的至强剑意封锁、斩断了仙界天宫和凡间大秦的一切联系之后，就算仙界也极为广阔，仙界之中的无数仙神，还是感觉 自己像是在坐牢一般。
更不用说，那位弥罗天帝了。
要知道。
斩断了仙界天宫和凡间大秦的一切联系，就等同于斩断了弥罗天帝在仙秦大世界的权柄和掌控！这对距离太乙金仙仅有一步之遥的弥罗天帝来 说，比杀了他还让他难受！
所以。
当剑意消失，天门重开的时候。
在弥罗天帝的授意下，一队天兵天将便在第一时间冲出天门、降临凡间，寻找那股至强剑意出现和消失的原因！
然后。
就在他们冲出天门的那一刻。
他们看到了一支比他们修为更高、装备更好、战意更强的……仙兵仙将！
PS： 来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  ！
?及.

036人道气运爆发！仙界天宫的真正实力！【 来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  ！】
036人道气运爆发！仙界天宫的真正实力！
苍穹之上。
作为这支天兵天将的先锋大将，巨灵天将在带着一队天兵天将驾驭着祥云冲出天门，降临仙秦大世界之后，首先看到的便是洛芋苹和金铃。
两尊金仙。
—位武神，一位妖神。
在高空之中肆无忌惮的散发着独属于金仙境界大能的恐怖气息，让巨灵天将仅仅是看了一眼，便感觉有些心惊胆战。
这种气息。
这种压制。
便是在仙界天宫之中，他也仅仅在弥罗天帝的身上感受到过！
只不过。
洛苹苹和金铃此次到来，仅仅是收取白夜留下的那道剑意。除非始皇帝伐天灭帝的这一场战争，大秦帝国溃败，否则她们不会随便出手。 所以。
待到收取了剑意，符印消失之后，洛苹苹和金铃仅仅是瞥了巨灵天将和他身边的那一百天兵天“四八三”将一眼，便隐去了身形。
洛苹苹和金铃带来的惊吓还未消失。
紧接着。
巨灵天将又看到了已经齐聚高空的始皇帝一行人。
十尊玄仙！
上千真仙！
十万天仙！
当神识扫过，清晰的看到这股修为和装备还在自己等人之上，数量就连比之仙界天宫都相差无几的仙兵仙将之后……
巨灵天将更是受到了极大的惊吓！！
这……
怎么可能？
仙界一天。
凡间一年。
仙界天门仅仅是被封锁了一千天的时间，换算到仙秦大世界，充其量也不过是一千年的时间……凡间，如何能发展出如此的势力来？ ！
要知道。
便是深处天地灵气比之凡间浓郁数十倍、上百倍的仙界天宫，聚灵天将在修炼了无数年之后，也不过才玄仙境界的中期! 而这，已经是仙界天宫之中的高端战力了！
凡间，何德何能会诞生出玄仙、真仙、天仙这般的存在？
秦皇。
白起。
王翦。
蒙恬。
—个个千年之前他便已经熟悉的身影，从自己的视野中浮现出来，巨灵天将绝望的发现，那十尊玄仙之中，至少有一半的玄仙……实力和境界 ，还在自己之上！
而秦皇等人身上散发着的独属于玄仙境界的气息和波动，更是告诉他一件事情一一这里，确实是仙秦大世界！那些玄仙、真仙和天仙，
也确实是千年之前，弥罗天帝亲自下令，要摧毁的大秦帝国的高层！
巨灵天将绝望了。
也迷茫了。
既然自己没有走错路，没有在无意之间进入时空乱流，闯入另外一个强大的世界。
那么。
凡间大秦，是如何在短短千年的时间里，发展到近乎已经可以和仙界天宫比肩的高度呢？
没有人给予解答。
巨灵天将，包括他带来的那上百位天兵天将，也都在一种震惊且惊悚的心情之中，呆滞了。
巨灵天将带着一队天兵天将冲出天门的时候，刚刚完成了封侯拜将，已经做好万全准备的始皇帝，也看到了这队天兵天将。 曾经。
仙界天宫至高无上。
天兵天将强大无匹。
哪怕是位于仙界天宫底层的天兵，放在凡间之中，也是一尊无敌的强者！
而巨灵天将，在仙秦大世界的民间传说和典籍记载之中，更是一尊战力无双、威能无限的盖世神将！
而现在..
当目光从那一队天兵天将的身上扫过的时候，一种往日不再的感慨，从始皇帝的心中悠然升起。
民间传说和典籍记载中战力无双、威能莫测的巨灵天将，不过是玄仙境界的中期。
且不说气运加身的始皇帝。
便是他麾下的九尊玄仙武将之中，就有白起、王翦、蒙恬和蒙毅已经超越了这位巨灵天将，跨入了玄仙境界的后期！
而那一队天兵..
上百位天仙境界的天兵，放在原本的仙秦大世界，自是足以将整个大千世界都镇?压，乃至摧毁。
但现在。
对比始皇帝麾下的那上千真仙和十万天仙，这队刚刚冲出天门，降临凡间的天兵天将，显得如此的弱小、可怜、无助。
两军对峙。
当发现了如今的大秦帝国，已经不再是自己印象之中的那个大秦帝国，反而是成长为了一个足以和仙界天宫相媲美的庞然大物之后， 巨灵天将的第一反应便是逃！
逃回仙界！
将大秦帝国的现状，以及自己之前看到的那两个恐怖的身影，全都上报弥罗天帝！
只是。
在看到巨灵天将等人的下一刻，始皇帝也早已做出了反应。
高居于云端之上。
看着脸色大变的巨灵天将，始皇帝冷冷一笑，右手猛地一握！
伴随着这一握。
仙秦大世界凝聚在他身上的人道气运爆发开来！
仿佛来自一尊金仙境界大能者的威压一般，将那队刚刚冲出天门的天兵天将尽数都覆盖在了其中！
人道气运爆发的那一刻……
除了巨灵天将还能勉强支撑，剩下的天兵天将，全都在这一刻吐出一口淡金色的仙血，元神被极大的震动，陷入昏迷之中。
而在这一刻。
巨灵天将强行保持着自己的神志清醒，毫不犹豫的取出一枚作为自己底牌的天尊符印，将其捏碎之后，化作一道流光，回到了仙界天宫之中!
“原来。”
“曾经我们敬畏不已的仙界天宫，也不过如此。”
云端之上。
看着已经逃回天门之中的巨灵天将，也看着那上百个被人道气运震晕，朝着大地上坠?落下去的天兵天将，始皇帝感慨了一声。
不需要他动手。
也不需要他吩咐。
一位武将出手，真元扫过，那上百位天兵天将便尽数被束缚，落到了这片祥云之上。
紧接着。
便有专业的情报人员前来，强制搜魂，从这上百位天兵天将的记忆之中寻找和仙界天宫有关的情报和信息。
很快。
当三位天将和十几位天兵的元神破碎、形神俱灭之后，情报主官来到了始皇帝的面前：
“陛下！”
“仙界天宫之中，便是弥罗天帝的实力最为强大。”
“便是真仙级的天官天将这个层次的仙神，都不知道弥罗天帝具体有多么强大。他们只知道，便是在仙界，也没有一位仙神能够反抗弥罗天帝 的任何命令！”
“弥罗天帝之下，便是总计十二尊玄仙境界巅峰的仙尊。这些仙5.0尊每一位都执掌一重天宫，总计十二重天，是弥罗天帝麾下的最强力量！”
“十二仙尊之下，便是其他玄仙境界的仙官、天将、星神、斗数等等，总计一百零八位玄仙！”
“玄仙之下，则是由真仙和天仙构成的普通仙官、天将，以及仙人和天兵。”
“粗略估计，仙界天宫之中，真仙境界仙神的数量，大概有上万；天仙境界仙神的数量，大概有百万！”
“除却那些隐居在仙界各地，不问世事的散仙。
“我们攻入天门之后要面对的……”
“大约是五+多万的天仙级天兵、六千左右的真仙级天官和天将；一百零八位玄仙天将星神、十二尊玄仙巅峰的仙尊。
“以及……”
“实力未知，但极有可能已经超越金仙境界的弥罗天帝！”
PS： 来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  ！

037杀神战阵！！天地四灵！！仙武机关城！！【 来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  ！】
037杀神战阵！！天地四灵！ ！仙武机关城！ ！
“超越金仙境界么……”
高空之中，始皇帝微微沉思了一番。
弥罗天帝之下的仙神，基本不需要考虑。
就算仙界天宫拥有的仙神数量，不管是哪个境界，都是大秦帝国的十倍乃至是数十倍之多。
但是。
战争的胜负可完全不是看人数的。
就如同一支全副武装的特种兵，就算只有十个人，也能轻松的全歼上百个甚至是数百个小混混一般。
完全以军?队方式培养起来的大秦禁卫，且还修炼了来自时空管理局的仙阵，在战场上能够发挥出来的战力，也完全不是仙界的天兵天将能够比 拟的！
或许。
那些玄仙境界的仙官天将能够带来一些麻烦。
但经过了上千年时间的备战，大秦帝国也有属于自己的底牌！足以应对那些玄仙境界的仙官天界，乃至是十二仙尊!
唯有弥罗天帝！
别说是超越金仙境界了，就算是一尊金仙……也不是如今的大秦帝国都能够面对的！
从金仙境界开始。
每个境界之间的实力差距，是真正的天差地别！
玄仙境界，便是天之骄子，也只能24有资格和一位金仙相提并论、分庭抗礼，而绝不可能打败甚至轰杀一尊金仙境界的大能者!
从金仙到太乙金仙，两者之间的差距更大！
理论上来说。
随便一位掌握了某种概念的太乙金仙，一念之间便可抹杀无数金仙！
便是弥罗天帝这般尚未完全跨入太乙金仙境界的存在，都不是一位金仙能够对抗的！就连天骄级别的金仙也是如此！
因为。
对方已经掌握了一部分概念的力量。
除非掌握了相同等级的力量，不然，一位金仙万万难以抵挡这种来自时空本质、世界本质的攻势！
“只能希望……”
“那个终极底牌，能够将弥罗天帝从半步太乙的境界之中，打落下来吧!
“不然。”
“朕可真的就要?求助蓝星宇宙，恳请太上道祖出手了。”
默默地思索了一番，始皇帝的心中有了决定。
如果那个最终底牌能够见效，将弥罗天帝从半步太乙金仙的境界打落下来，大秦帝国如今的实力，完全有资格与其一较高下。
若是再加上洛苹苹和金铃这两位援军，这两尊货真价实的金仙大能……斩杀弥罗天帝，绝不是虚妄！
但是。
如果那个最终底牌未能见效，弥罗天帝依然是高高在上的半步太乙……
始皇帝会毫不犹豫的向蓝星宇宙、向太上道祖求助！
毕竟。
当初选择以大秦帝国的力量征伐天帝，始皇帝一方面是想，狠狠地出一口恶气；另一方面，却是要提升大秦帝国的份量；
让大秦帝国融入华夏文明之中的时候，有更高的地位和底气，也让大秦子民有更高的地位和荣誉感。
说白了。
就是争一口气！
如果事情可为，这一口气自然要争。
但如果。
争这一口气的代价，是他麾下的将士全灭，乃至是整个大秦帝国的覆灭的话……他宁愿在一幵始就求助于太上道祖, 也不愿看到自己麾下的将士、自己创建的帝国，因此毁于一旦！
所以。
在对接下来的战争有了大概的思路之后。
高空之中。
云车之上。
始皇帝拔出了自己的佩剑始皇剑，朝着那座隐藏在苍穹之上云端之中的天门猛地一挥，低声喝道：“全军出击！”
“伐天，灭帝！”
伴随着始皇帝的这一声令下。
九尊玄仙。
上千真仙。
十万天仙。
全都在这一刻行动起来。
除了一部分真仙和天仙负责掌控和造作大秦帝国的工匠以仙武机关术打造出来的种种超凡器械，剩下的真仙和天仙,
全都以白起、王翦等玄仙武将为核心，结成了一座座仙阵！
仙武机关术打造出来的超凡器械，就如同是蓝星宇宙中的太空母舰、战争堡垒一般，是对付低等级的天兵天将的大杀器。
以白起、王翦等这些玄仙武将为核心结成的仙阵，其理念和思路来源于时空管理局的星辰大阵，则是对付玄仙天将乃至玄仙巅峰的仙尊的利器! 只是这两大底牌。
便让始皇帝拥有足够面对弥罗天帝之下，仙界天宫之中所有天兵天将的底气！
始皇帝一声令下。
九座仙阵结成。
以白起的杀神战阵为首，这九座仙阵冲天而起，聚拢在了那座已经牢牢关闭的天门附近。
紧接着。
在一位位天仙和真仙的控制下，四个庞大的身影忽然从大地上升腾而起，仿佛四座云中仙城一般，出现在了云端之上！
不。
不是仿佛。
这就是四座云中仙城!
只是这四座规模一点都不比大地上的城池小多少的云中仙城，其外形，被雕琢和打造成了各种不同的样子！
青?龙。
白?1^0
朱雀。
玄武。
这四座以天地四灵命名、其外形也和天地四灵相差无几的云中仙城，便是大秦帝国仙武机关术的最高技术结晶！
通体仙器级的材料打造，以及铭刻到每一种材料、每一个零件之中的符文和法阵，使得这四座机关城足以抵挡来自玄仙的攻击。 而那遍布城池之中的能量管道和阵法符文，更是使得这四座机关城能在极短的时间里，将城池之中的一座座能量池之中的能量, 迅速的转化为各种不同属性的攻击！
在一瞬间！
爆发出等同于成千上万仙神合力，才能爆发出来的恐怖攻击！
对玄仙之下的仙神来说，这四座机关城，既是牢不可破的战争堡垒，更是攻伐无双的战争利器！
伴随着九座仙阵就位。
四座速度相对缓慢的机关城也逐渐的靠近了那座隐藏在云端之中的巨大天门。
然后o
伴随着一道道指令。
位于东?方的青?龙机关城的龙首畅起，那足有上百里宽的龙首之中，无数赤红的能量在疯狂的凝聚！等到这种凝聚达到一种极限的时候，
赤红的能量光柱从青?龙机关城的龙首之中喷出，宛如苍龙吐息一般，轰击在了500云端之中那巨大而宏伟的天门之上！
不只是青?龙。
当青?龙机关城爆发出赤红光柱，轰击仙界天门的时候；位于西方的白?虎机关城也在这一刻爆发出一道白金色的能量光柱，同样轰击在了仙界天 门之上！
两座机关城！
两道超越玄仙境界的能量柱轰击！
—瞬间将天文数字一般的灵石灵晶，转化为这种高强度的能量攻击。
几乎在青?龙机关城和白?虎机关城的能量光柱轰击在天门之上的时候，这座沟通仙凡两界、由无数法则和规则凝聚而成，且布下了诸多阵法的天 门，便开始瓦解、崩溃！
转瞬之间。
天门破碎。
仙界洞开。
在只消耗了一些能量，真正的武将和兵卒尚未开动的情况下，大秦帝国……便轰开了那道分隔两界，在无数年的时间里，都被凡间的无数生灵 视为终极目标的天门！
高空之中。
云台之上。
当天门被轰开的时候，始皇帝再次挥动自己手中的始皇剑：“全军出击，杀入仙界！”
随后。
以白起为核心的杀神战阵第一个冲入到已经破碎的天门之中，然后是王翦的军神战阵、蒙恬的战神战阵、蒙毅的无双战阵……等等！
等到九座仙阵全都冲入天门之中后，四座分别代表天地四灵的仙武机关城，也一一跨越天门，带着一股磅礴的气势，冲入了仙界战场之中！
PS：感谢［wx_799***573］大大的100点打赏！ 来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  ！

038 -路攻破九重天！！【以身合道】的弥罗天帝！【 来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  ！】
038—路攻破九重天！ ！【以身合道】的弥罗天帝！
兵贵神速。
不只是凡间的战争是如此，仙神之间的战争也是一样。
始皇帝之所以不担心弥罗天帝之下，那比之大秦帝国多十倍乃至数十倍的仙神，以有备战无备，也是一个极为重要的因素！
冲入天门。
进入仙界的第一重天。
以白起为核心的杀神战阵在第一个跨过天门、冲入仙界之后，杀神战阵展开，无边杀伐之气弥漫开来，将天门附近的天兵天将尽数卷入杀神战 阵之中磨灭之后，
白起速度不停，继续带着杀神战阵冲天而起，循着情报部门从那些天兵天将的记忆之中获取的路线，继续朝着仙界的第二重天飞去！
王翦。
蒙毅。
蒙恬。
O
这一座座威力不凡的仙阵也是如此。
一重天！
二重天！
三重天！
伴随着一座座仙阵不断的朝着仙界至高的第十三重天，也便是弥罗天冲刺，位于末尾的嬴阴孃则是带着以自己为核心的玄阴战阵留在了仙界的 第一重天。
她的目标，便是清理这仙界的第一重天，不只是清理这一重天的天兵天将，更要面对执掌这一重天的那位玄仙巅峰层次的仙尊！
以玄阴战阵的战力，清理第一重天的天兵天将自然是轻而易举，但对上执掌第一重天的那位仙尊，就力有未逮了。
不过。
嬴阴孃并非孤军奋战。
在其他的九座仙阵都冲向了更高层的重天之后，四座仙武机关城，以及始皇帝自己……却还是留在第一重天的！
四座机关城，火力全开。
一道道炽烈的能量光柱从机关城的一个个方位爆发而出，不断的将一群群的天兵天将，以及这一重天的建筑和堡垒化为灰烬。
当执掌第一重天的那位仙尊出现的时候，还未等他大发雷霆，展现出一位巅峰玄仙的威能，始皇帝、玄阴战阵和四座机关城的合力，生生让其 连逃跑的机会都没有，便彻底的磨灭在了这一重天！
而后。
始皇帝、玄阴战阵和仙武机关城继续前行，从已经化为一片废墟的第一重天赶往仙界的第二重天。
汇合排在第九的赵高，以及他所主持的那座仙阵，始皇帝在更短的时间里，将仙界的第二重天也清理完毕，继续朝着第三重天进发！
第三重天！
第四重天！
第五重天！
在有心算无心之下，大秦帝国的九座仙阵、四座仙武机关城，势如破竹一般攻破了仙界的一个个重天，磨灭了无数的天兵天将，不断的朝着更 高层的重天逼近！
而越是往上。
始皇帝身边汇聚的仙阵数量就越多。
再次清理一重天的时候，需要的时间和精力就越短。
等到始皇帝抵达仙界的第九重天，和白起统帅的杀神战阵汇合之后……大秦帝国这边，战死的将士数量寥寥无几，尚不足以影响到那一座座仙 阵的威能。
但仅剩下四重天的仙界……却已经足足损失了五分之四的天兵天将、九成的玄仙神将，以及整整九位玄仙巅峰的仙尊！ ！
原本。
两者之间的战损比例不会这么夸张。
只是。
仙界天宫无敌了太长的时间了！
可以说，从天宫建立、仙凡分隔以来，仙界天宫便一直高高在上，从未有过任何的对手和敌人!
凡间。
只是凡间。
随便一位天兵下界，便是一尊仙神级的存在、便是一位真正的无敌强者！
在这种情况下，你能指望仙界的天兵天将有什么准备？有什么战斗经验？
实际上。
在无敌了太长的时间之后。
仙界天宫之中的天兵天将，更像是一种挂名的职位！
就如同。
蓝星宇宙之中的【仙籍】一般！
代表一位仙神在天宫之中拥有正统的职位，代表一位仙神愿意归于天宫，归于弥罗天帝的统御之下!
还真当天兵天将是真正的“〃' 兵”和“将”啊？
在无数万年甚至无数亿年都不存在敌人的前提下，有哪位天将或者天兵会主动排练，演武练阵，随时准备战争？
在这。
如果仙界天宫之中的天兵天将真的每日演武练兵……那些在凡间堪称至高无上的巅峰人仙，何苦要放着自己绝世高人的生活不要，
反而飞升仙界之后，做一个小小的兵卒、小小的将领，每日演武练兵，操劳无度？
当个散仙不好么？
所以说。
当这种种原因结合起来的时候，才使得已经备战了千年、发展了千年的大秦帝国，势如破竹的攻破了仙界的九重天！
只要在攻破剩下的三重天。
他们就能杀入仙界至高的弥罗天，杀到那位至高无上的弥罗天帝的面前！
九重天界。
尽数清理。
待到在九重天之中重新整顿了一番之后，在九座仙阵、四座仙武机关城的护卫下，始皇帝再次跨越了一道界限，进入了仙界的第十重天!
只是。
在这第十重天，他们没有遇到任何的阻碍。
不只是没有埋伏的天兵天将，甚至连一个生灵的身影都看不到！
整个仙界的第十重天，留下的仅仅是那一座座辉煌壮丽的仙宫云殿！
在大军展开，在第十重天侦查了一番，确实没有伏兵，第十重天的仙尊，确实已经带着麾下所有的天兵天将都撤离了第十层之后, 始皇帝继续前行。
~\—重天。
十二重天。
十三重天。
等到进入十三重天的时候……始皇帝终于感觉到了一股属于“???战争”的气息！
因为。
在这仙界的第十三重天。
在这至高无上的弥罗天。
在这片极为广阔的世界之中，到处都弥漫着的弥罗天帝的气息！ ！
弥罗天帝。
超越金仙。
不管弥罗天帝心中是什么想法，为何在他们一路攻破九重天的时候，从未出手；但只要来到这仙界的第十三重天，来到这弥罗天……
他们距离直面弥罗天帝，便仅剩最后一步了！
—路前行。
长驱直入。
在弥罗天的中心，一片恢弘壮丽的宫殿群最深处，在作为这方世界最高权力中心的弥罗天宫之中……始皇帝，终于见到了弥罗天帝。
这是一尊巨神。
高坐于无比恢弘壮丽的弥罗天宫之中，神情威严、身影伟岸的弥罗天帝，就仿佛是天道本身、世界本身、世间一切法则和规则的集合体一般！
弥罗天帝，原本是人族，是一位修士。
这一点，始皇帝极为肯定。
（李的的）因为在他焚书坑儒之前，仙秦大世界里流传着的无数功法和典籍之中，都有弥罗天帝崛起，历万劫不灭，历经亿年才成就天帝果位的记 载。
而现在。
站在弥罗天帝面前的时候，始皇帝当真感觉自己面对的不是一位超越金仙境界的修炼者……而是在面对苍天、天道、法则和规则的集合体！
始皇帝不知。
甚至一直护持在始皇帝身边的洛苹苹和金铃也不知。
原本的弥罗天帝，却是只是一位修炼者。
但是。
当他选择了凝聚和执掌【天帝】，以此为基础来晋升太乙金仙，将苍天、天道等诸多概念全都融入到【天帝】之中的时候 他已经不再是纯粹的人了。
而是在保留了自己意志和思维的前提下，成为了天道一般的存在！
舍弃肉身尽。
元神融入天道。
这种凝聚和执掌【天帝】概念的方式……白夜称之为，【以身合道】！
PS： 来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  ！

039以人道镇天道！气运金人！！大秦帝国的终极底牌！【 来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  ！】
039以人道镇天道！气运金人！ ！大秦帝国的终极底牌！
此时。
在洛芋芋和金铃这两位金仙天骄的护卫下，始皇帝走进了弥罗天宫。
弥罗天宫之中。
至高无上的弥罗天帝高坐于弥罗天宫的最深处，这座宏伟至极的天宫两侧，则是第十、十一和十二这三重天原本镇守着的那些天兵天将和仙尊。 只是。
现在。
这些天兵天将和仙尊位列天宫的两侧，却像是一座座雕塑一般，不但没有任何的气息和气势，就连最基本的生机都没有！
就仿佛……一尊尊傀儡！
目光在这一位位仙神的身上扫了一眼，始皇帝缓步前行，慢慢的走进了弥罗天宫里。
当始皇帝带着洛苹苹和金铃正式的跨入弥罗天宫之后，大殿深处，那尊宝座上的巨神才终于开口了： “大秦必灭，此乃天道轮回，天意使然。”
“如不反抗，待到转世轮回，尔等未必没有重走修行路，位列仙班的机会。”
“而现在

“破坏了本尊的计划，本尊赐予你们的，将会是最终的毁灭！”
两尊金仙。
十位玄仙。
上千真仙。
十万天仙。
就是这股力量，势如破竹一般的攻破了仙界的十三重天，不只是打到了弥罗天宫之外，更是将原本仙界天宫之中的诸多仙神都是陨落！
不过。
弥罗天帝并不在意。
已经超越金仙，距离执掌【天帝】概念仅有一步之遥的他，既不在乎始皇帝嬴政带来的这些兵力一一因为他随手可灭；
500
也不在乎近乎被完全覆灭的仙界天宫。
因为只要他完成最后一步，执掌【天帝】概念，跨入太乙金仙的境界，这个世界的一切一一不只是万事万物、天地众生，甚至包括时间和空间 都在他的控制之下！
—念之间，再造天宫。
或者。
让那些已经被磨灭的仙神重新归来。
都不过是轻而易举的事情。
而现在。
让他在太乙金仙的境界之外不得而入的最后一个变数，主动来到了弥罗天宫，来到了他的面前。
只要将这个变数抹杀。
只要让仙秦大世界重归自己的掌控之下……他便能完成最后一步，成就太乙！ ！
大殿之中。
始皇帝不喜不悲。
待到弥罗天帝的话语说完之后，始皇帝才冷笑一声，说道：“重走修行路，位列仙班？就连万事万物、天地众生你都想掌控 目光再次扫过天宫两侧的那些仙神，始皇帝继续道：“所谓的仙神，所谓的仙官天将，不过也是你所控制之下的傀儡罢了！
“身为人，当顶天立地。”
“这种仙神……朕，不愿！ ！ ”
“自寻死路。”
咼咼在上，无情无念。
当始皇帝给出了自己的答案之后，弥罗天帝轻语一声。他高大伟岸的身影依然坐在天帝宝座之上，一只手却是轻轻抬起，朝着始皇帝这边抓来!
从弥罗天帝这边看，他仅仅是抬起一只犹如玉石雕刻一般的大手，朝着始皇帝所在的地方抓去。
但是。
在始皇帝看来。
当这只大手朝着自己抓来的时候……
他看到的，乃是整个世界的塌缩！是整个仙秦大世界的法则和规则汇聚，在这一个全都延伸到了他的身上，禁锢和束缚了他的一切!
在这一刻！
他面对的不仅仅是一尊天帝，更是这整个大千世界的所有法则规则、以及物质和能量！
玄仙？
玄仙后期？
别说是玄仙了。
就算是寻常金仙，面对弥罗天帝这般已经超越金仙，便是距离太乙金仙都只有一步之遥的存在，都没有丝毫的反抗之力！
正是因为掌握了绝对的实力，弥罗天帝才丝毫不在意仙界天宫的种种，也丝毫不在意，大秦帝国对自己这位天帝的反抗！
只是。
始皇帝终究还是做好了完全的准备，才开启伐天之战的。
就算法则和规则加身。
就算自己的一切都被这种超越金仙的恐怖力量禁锢和束缚，至少始皇帝的思绪是保持运转的。
看着那只距离自己越来越近的大手。
感知到自己身上那越来越沉重的法则和规则。
始皇帝在心中怒吼了一声：“十二金人！ ！给朕出来！ ！ ”
这是一声来自心灵的嘶吼。
心灵。
也是在彻底的跨入太乙金仙的境界之前，弥罗天帝唯一无法掌握、甚至无法探知的所在。
伴随着始皇帝的这一声怒吼。
他身上那整个仙秦大世界、历经千年汇聚起来的人道气运……在这一刻开始显化出来！
原本。
人道气运的终极形态，是气运金龙。
但是。
作为一个大千世界，而且是被大秦帝国一统，国富民强、国泰民安了上千年的大千世界，仙秦大世界凝聚在始皇帝这位唯一统治者身上的气运 太过浓厚了！
当知晓弥罗天帝可能已经超越金仙境界，可能已经触及甚至一定程度上掌握了概念这种力量的时候，始皇帝和大秦(cefa)帝国科研部的人员，就 在不断的寻找将其击败的可能。
最终。
当得到了来自时空管理局的无数知识和资料之后，他们终于从不可能之中，找到了一条最为可能的道路！
这条道路，便是气运。
昌盛至极！
宏伟至极！
这般积蓄了千年的人道气运，便是始皇帝和大秦帝国，唯一可以和弥罗天帝相提并论的力量！
最后。
历经数百年。
在投入了无数的人力物力和财力之后，大秦帝国的科研部，终于在不损害人道气运的前提下，将原本的气运金龙，转化为了另外的一种存在！
—种……足以对抗天道、镇?压天道的气运大阵！
气运显化。
身影浮现。
伴随着一声高昂清越的龙吟之声，一头无比庞大的气运金龙从始皇帝的身上升腾而起，直冲天际。
在气运金龙显化出来，直冲天际的时候，
弥罗天帝加持在始皇帝身上的诸多法则和规则顿时散去；就连那只朝着始皇帝抓来的大手，都在这一刻被弥罗天帝收回。
气运金龙显化，只是初始。
当那庞大至极的气运金龙冲天而起，占据了苍穹之上的高位的时候，无数闪耀的符文在那纯金色的龙躯之上浮现出来。
紧接着。
气运金龙一化十二！
在分化开来的同时，那十二团近乎将整个弥罗天都照亮的气运光团，也在这一刻重新变化，形成了十二个金色的身影！
持戟金人！
持剑金人！
持刀金人!
持钺金人!
十二尊气运金龙分化形成的光团所化的金人，其形象各不相同，手持各种不同的武器，就连神情都各不相同。
而在显化出来之后。
这十二尊气运金人，便分别占据了一个方位，以天干地支的方位形成一座阵势，将弥罗天整个的都覆盖在了其中！
不只是弥罗天宫。
就连弥罗天宫之外的九座仙阵、四座仙武机关城，同样在+二气运金人所构成的这个庞大阵势的覆盖范围之内！
天宫深处。
看到那庞大的气运金龙显化，且一分十二，化作十二气运金人，高居于天帝宝座之上的弥罗天帝神情微微一变，不知道在想些什么。
而天宫之内。
当十二气运金龙显化，且按照天干地支之位，按照大秦帝国科研部的预想构成了这个将整个弥罗天都覆盖在其中的庞大阵势的时候?
已经恢复自由身的始皇帝凝视着天帝宝座之上的弥罗天帝，厉声喝道：“朕！嬴政！大秦之始皇帝！人道之掌控者!
“今欲伐天灭帝!
“以人道气运镇?压天道！”
“十二金人气运大阵之内……法则不显，规则隐匿！”
伴随着始皇帝的一声声厉喝，一声声敕令。
浓郁至极、昌盛至极的人道气运弥漫开来，将弥罗天之内，完全的化作了一片没有法则和规则，天道完全被镇?压的人道昌盛之地！
而伴随着人道的昌盛，伴随着天道被镇?压……
已经【以身合道】，已经成为这方大世界一切法则和规则化身，已经初步的执掌【天帝】概念，距离太乙金仙境界只有一步之遥的弥罗天帝
生生被气运金龙所化的十二金人气运大阵，从半步太乙金仙的境界之中，打落下来！ ！
沦为一介金仙！！
PS：感谢【1328***6358］大大的588点打赏！

040伐天道！灭天帝！仙秦归一！始皇帝登临至高？【 来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  ！】
040伐天道！灭天帝！仙秦归一！始皇帝登临至高？
如果是初步掌握了【天帝】概念的半步太乙金仙，便是洛苹苹和金铃都加入始皇帝这一方，两尊金仙、十位玄仙、上前真仙和十万天仙全力出 手，都未必能伤的到弥罗天帝的一分一毫。
反倒是弥罗天帝稍微动用概念的力量……便可掌控这支大秦帝国伐天军团的一切！
而现在。
始皇帝于不可能之中寻找到可能，以人道气运镇?压天道，连带着将已经【以身合道】的弥罗天帝，都从半步太乙金仙的境界之中打落下来，沦 为一?介金仙.
别说是洛芋芋和金铃了。
就单单是大秦帝国的力量，就已经足以和弥罗天帝一战了！
伴随着十二金人气运大阵的展开。
人道昌盛。
天道隐遁。
弥罗天帝身上弥漫着的一切法则和规则，也被暂时的剥离出去。
而在这个时候。
展现出大秦帝国最终底牌的始皇帝，就在这弥罗天宫之中，对着那尊高高在上的巨神天帝拔出了自己的始皇剑，一声厉喝：“以朕之名……伐 天道！灭天帝！”
轰！！ ！
在这一刻。
这座恢弘壮丽、屹立在仙界至高的弥罗天无数年的弥罗天宫轰然倒塌，化作无数碎片和废墟四散开来。
伴随着始皇帝的这一命令。
弥罗天宫之外，以白起的杀神战阵为首的九座仙阵全力运转开来，一道道可怕的神通威能在这一刻爆发出来，朝着弥罗天帝袭去。
首当其冲的，便是白起的杀神剑意！
白起。
杀神。
在原本的大秦帝国之中，便是修行杀道，以杀镇世，堪称仙界之下最强者的存在。
伴随着仙秦大世界和蓝星宇宙贯通，伴随着白夜的那一剑斩断了仙界和凡间的联系，伴随着那道灭绝一切的绝世剑意封禁了天门……
白起也在白夜那道灭天绝地的剑意附近，足足感悟了上千年、修炼了上千年！
他的杀神剑意。
也在这上千年的时间里，蜕变成了七杀剑意！
杀人。
杀神。
杀仙。
杀妖。
杀魔。
杀天。
杀地。
无所不杀！
当被杀神战阵加持，又被人道气运增幅之后，白起斩出的一道七杀剑意，仿佛开天辟地之初诞生的先天杀伐之气一般,
在瞬间跨越了亿万公里的距离，斩在了弥罗天帝这尊巨神的身上！
杀仙！
杀天！
两大剑意爆发!
专门针对【仙】和【天】的这两种剑意，终究是破开了弥罗天帝的身体防御，在他的额头上留下了一道伤口。 金色的血液留下。
这尊高高在上、执掌一切仙凡，已经俯视整个仙秦大世界无数年的弥罗天帝……终究是受伤了！
而在白起斩出第一剑的同时。
军神战阵！
战神战阵！
无双战阵！
等等!
—座座仙阵爆发出一道道恐怖的威能，撕裂一片片虚空，将一道道可怕的神通和攻击，不断的倾泻到弥罗天帝的身上!
当然。
弥罗天帝不会坐以待毙。
当人道压制天道，将其从半步太乙金仙的境界打落下来的时候，弥罗天帝便暂时的脱离了【以身合道】这种状态。
不只是成为了一介金仙，更恢复了自己曾经作为人时候的种种情绪和情感。
额头被洞穿。
—道剑意贯穿前后。
暴怒不已的弥罗天帝挥手间，一片炽烈的神芒便横扫天际，轰入了以白起为核心的杀神战阵之中。
只是一招！
整座杀神战阵便随之破灭！
只是。
所有的威能和攻击都被杀神战阵吸收，最先死去的也仅仅是那些修为最弱的天仙，作为仙阵核心的白起，以及数十位真仙，毫发无伤!
—招过后。
璀璨的神芒不断的从弥罗天帝的手中爆发，不断的扫灭一座座仙阵。
在王翦和蒙毅等人又在弥罗天帝的身上开出了几个前后通透的大洞的同时，九座仙阵全都在弥罗天帝这暴怒的反击之下破灭！
转瞬之间！
除了作为仙阵核心的玄仙和真仙依然存活。
那构成仙阵基础的十万天仙将士，在弥罗天帝这般金仙级的攻势下，折损了将近一半！
九座仙阵破灭。
大秦帝国最强的战力随之消失。
不过。
还没等弥罗天帝的下一波攻势到来，始皇帝一声令下，以白起为首的九尊玄仙，带着自己麾下的那些真仙和剩余的天仙，开始朝着始皇帝汇聚。 十尊玄仙。
怎么可能只有九座仙阵？
等到九座仙阵的作用发挥完毕，等到天仙境界的将士不足以再组成一座座仙阵的时候……便是大秦帝国的最后一座仙阵现世的时候！
以始皇帝为阵主，以九位玄仙为阵眼，以上千真仙为骨干，以数万天仙为基础，最后再和十二金人气运大阵相融……
这便是人道杀阵！
以人道镇?压天道，以人道崩碎天道！
当万亿大秦子民的昌隆和愿力汇聚到一起，凝聚成气运，化作人道杀阵的时候，十二金人手中持着的那种种兵器，也在这一刻，化作了真正的 气运神器，朝着弥罗天帝的身上斩去！
—戟，破灭一片规则。
—刀，斩断一片法则。
纵使弥罗天帝拼命抵挡，纵使构成人道杀阵的大秦将士不断战死，弥罗天帝那高大伟岸的身躯依然在不断的破损、不断的崩坏。
最终。
当始皇帝手中的始皇剑，与十二金人手中的气运神器合二为一，带着磅礴的人道气运对着弥罗天帝斩下之后……
这尊已经统治了仙界无数年的弥罗天帝，终于陨落!
天帝陨落。
天道陨落。
苍天陨落。
伴随着弥罗天帝的陨落，苍天泣血，大地哀恸，整个仙秦大世界都弥漫着一种悲意。
只是。
这种悲意在始皇帝，在无数大秦将士和大秦子民看来，却是最好的天地异象！
...求鲜花...0
天帝陨落。
天道不再。
从此之后，大秦的亿万子民之上，再也没有一个执掌一切、控制一切，让天地众生都按照其意志去生活的超凡存在了。
哪怕是一个最普通的百姓，都有可能时来运转，一朝冲天。
每个人的未来，都有着无限的可能性。
战争结束。
大秦获胜。
伐天灭帝。
在仙界至高的第十三重天，在弥罗天宫的废墟之中，始皇帝默默地环视了一遍这片废墟，也环视了一遍那些依然存活的将士。
最后。
他的目光落在了弥罗天宫的废墟之中，那个原本属于弥罗天帝的宝座之上。
此时。
就算整个弥罗天宫都化为废墟，就算大半个弥罗天都天塌地陷，那张位于弥罗天宫最深处的天帝宝座依然干净，依然神圣。
这是一张宝座。
也是一种果位。
更是一种位格。
如果。
斩杀了弥罗天帝之后，此时的始皇帝坐上这张宝座，他就相当于取代了原本的弥罗天帝，成为仙秦大世界新的天帝！
? ?…00
在人道气运加身的情况下，再得到天帝位格，始皇帝就相当于同时执掌了天道和人道!
或许。
他会以比之弥罗天帝更短的时间跨入半步太乙金仙的境界！
以比之弥罗天帝更轻松的方式，进阶太乙金仙，执掌【天帝】概念，成就太乙尊位！
—步。
—步。
就在伐天之战后，诸多幸存下来的大秦将士的注视下，就在陆离和嬴阴娓的担忧中，就在洛苹苹和金铃的审视中, 始皇帝一步步的靠近了天帝宝座。
注视。
审视。
凝视。
就在诸多大秦将士都以为，自己的皇帝要坐上那张天帝宝座，成为继弥罗天帝之后的第二位天帝的时候……
始皇帝猛然举起了手中的始皇剑！
一剑斩在了天帝宝座之上！
别忘了。
此时的始皇剑还与气运神器相融呢！
以始皇剑斩击天帝宝座，就相当于仙秦大世界之中，人道和天道最直接的碰撞！ ！
人道昌盛。
天道没落。
这一剑的结果，始皇剑直接将天帝宝座斩碎！
天帝宝座，既是一种果位，也是一种位格。当代表天帝之位的天帝宝座被始皇剑斩碎的时候，也便意味着仙秦大世界的人道彻底压过天道，同 时将【天帝】这一尚未完全凝聚成型的概念，给彻底的破碎了！
从此之后。
仙秦大世界再也无法诞生新的天帝。
始皇帝自己。
也以自己的直接行动表示，他只是人皇，是人族，而不会成为一个为了力量和境界甘愿以身合道，丢掉自我和情感的【天帝】！
“诸君！”
“回朝！”
“人道永昌！”
高举着始皇剑，始皇帝大喝一声。
弃仙界如敝屣，一众得胜归来的大秦将士，回归大秦帝国!
PS： 来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  !
?及.

041华夏多元宇宙！ ！华夏至高文明！诸天第一禁?忌！【 来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  ！】
041华夏多元宇宙！！华夏至高文明！诸天第一禁?忌！
千年又千年。
当足足两千年的时间过去之后，蓝星宇宙彻底的吸收了当初白夜潜入蓝星核心之中的那庞大的世界本源，彻底的和蓝星宇宙之外的星空宇宙融 为一体，成为了一个完整的大千世界。
不只是面积和能级。
伴随着蓝星宇宙彻底的升格为一个完整、无限的大千世界，原本简化版的周天星斗大阵，也彻底的被白夜完善升级，成为了真正的周天星斗大 阵！
一个完整的大千世界。
时时刻刻从虚空海洋之中汲取虚空能量洪流，通过一个个阵法转化为精纯的太阳真火、太阴月华、周天星光，最后在洒落在蓝星之上，不断的 提升着蓝星之上的天地灵气。
使得蓝星之上的天地灵气也达到了某种极限！
此时。
蓝星宇宙已经正式成长为华夏多元宇宙。
作为主体的华夏宇宙本身便是一个完整、无限的大千世界、无垠星空，除了华夏宇宙本身，在这两千年的时间里，
无数的华夏穿越者归来，又带来了无数的世界坐标。
而在越发庞大的时空管理局对这些世“五零零”界进行针对性的开发和改造之后，绝大多数的世界都选择了融入华夏多元宇宙，成为诸夏之中 的一员。
两千年后的今天。
华夏多元宇宙之中，单单是超能级的大千世界，便足足有一百零八个之多。
每一个大千世界，都下辖三千中千世界；每一个中千世界，都下辖三千小千世界。
所有的这些小千世界、中千世界和大千世界，以华夏宇宙为核心融合、链接到一起所构成的整体……才是完整的华夏多元宇宙！
此时。
华夏不仅已经成长为一个完整、成熟的多元宇宙，更是成为了诸天万界之中的一个禁?忌！
华夏文明无敌的缘由，
不仅仅是因为当初遁逃的深渊位面，那其中依然生存着的无数深渊魔神和深渊邪神散播出来的传说；同样也是因为那一个个华夏穿越者创造出 来的传奇。
在系统的帮助下，几乎每一个华夏穿越者，在穿越到一方新的世界之后，都会在极短的时间内成长起来，最低都会成长为天仙境界。
天仙境界，便是在超能级的大千世界之中，都足以称得上是一位强者了。
而在成长到9阶天仙的时候，每一位华夏穿越者基本上都收集够了开启回归模块、打通前往华夏多元宇宙的时空之门。
就算他们自己不够强大，不能在那一个个新的世界之中纵横，但背靠一个近乎无敌的华夏多元宇宙、随时都能开启通往华夏多元宇宙的时空之 门，寻求来自母族的救援的时候……
除了那五位大罗金仙所在和执掌的世界，诸天万界，那无数世界之中，还有什么存在、什么势力，是需要华夏穿越者忌惮和畏惧的？
一位位华夏穿越者穿越到一个个新的世界。
不只是让华夏文明、华夏传承在无数个崭新的世界生根发芽，扩散开来，更是让华夏多元宇宙的存在，在诸天万界之中流传开来。
传说之中。
华夏多元宇宙涵盖亿万世界，资源极度充沛、物资极度富裕。
传说之中。
华夏族人生来超凡，出生便是先天，稍加修炼便可出入青冥、遨游星海，不只是华夏多元宇宙之中名正言顺的“神族”，更是诸天万界之中， 站在所有种族之上的禁?忌种?族！
传说之中。
每一位离开华夏多元宇宙的华夏族人，都会觉醒一种名为“系统”的能力。【系统】是华夏多元宇宙的至高太上道祖白夜的威能延伸。
只要系统在身，每一位华夏族人都是不死不灭的存在；只要系统在身，每一位华夏族人，都随时都回到华夏多元宇宙、或者开启通往华夏多元 宇宙的时空之门！
传说之中。
整个华夏多元宇宙都被一座名为周天星斗大阵的无上仙阵所覆盖，便是已经执掌某种概念的太乙金仙，若是落入周天星斗大阵之中，都会被无 穷无尽的周天星光磨灭最后一丝的肉身和元神，彻底的陨落。
传说之中。
执掌整个华夏多元宇宙一切法则和规则的华夏天道，本身便是一尊等同于太乙金仙、乃至是半步大罗一般的存在，乃是华夏多元宇宙、华夏文 明、华夏人族最强的守护者和庇护者！
传说很多。
不管是哪一种传说，都代表了一件事情。
那就是。
那个从一个小小的零能级小千世界开始，经过白夜的引导，一步步发展到现在的华夏多元宇宙，已经站在了诸天万界的至高点!
成为了诸天万界之中的至高文明！唯一禁?忌！
修行体系方面。
洛苹苹和金铃全都已经跨入了半步太乙的境界，已经开始准备寻找和凝聚独属于自己的概念，进而朝着太乙金仙的层次跨越。
洛苹苹选择的概念是【武祖】，涵盖了武道、武技、武神以及力量等诸多概念。
金铃选择的概念是【妖帝】，涵盖了异兽、妖族、妖神、变异、进化等诸多概念。
仅次于洛芋苹和金铃的林小狐，则是已经达到了金仙境界的极限，只要在有些许的积淀，便可更进一步，踏上寻找自己概念的路途。
除了这三位最强者。
整个华夏多元宇宙，整个时空管理局，更是足足拥有了一百多位金仙境界的大能者存在！
就算不算足以磨灭太乙金仙的周天星斗大阵，就算不算已经足以匹敌半步大罗的华夏天道，单单是时空管理局所掌握的力量……
都近乎足以横扫那五尊大罗金仙所在的世界之外的其他一切世界了！
这便是华夏！
这便是至高！
这便是白夜从一个小小的星球开始，一步步的引导华夏文明，最终抵达的高度！
是的。
最终。
伴随着华夏文明成长为华夏多元宇宙，伴随着华夏文明成长为诸天万界之中的唯一禁?忌文明，白夜也将【先知】这条路线走到了尽头。
华夏，进无可进。
从此之后，华夏多元宇宙的实力还会不断壮大，不断提升，但华夏文明的位格却是已经固定了，因为祂已经抵达了诸天万界的顶点!
再往上。
便不是整体文明的提升和升格了。
只是个体实力和个体境界的提升。
太乙……
大罗。
当周天星斗大阵足以封禁和磨灭太乙金仙，当华夏天道足以匹敌半步大罗那本的存在的时候……华夏多元宇宙唯一的欠缺，便是缺少一位真正 的大罗！
华夏，已成至高，却还未成就永恒。
唯有拥有一位站在诸天万界修行终点的大罗金仙坐镇，一个文明才会变成永恒！
而这位大罗……
自然便是白夜了！
华夏宇宙。
太虚天中。
白夜如同几千年前一般，坐在太虚宫深处的云台上，默默地修炼着。
每时每刻。
都有一个念头从他的身上分化出来，通过一个个微型的时空之门，出现在一个个时空管理局尚未涉足的新世界之中，
将自身所掌握的概念延伸到那个新世界。
每时每刻。
也有无数白夜从那一个个新世界归来，带来了自己同位体的位格，也带来了那一方世界的【真我】概念，完善白夜在真我玄仙这一境界的修行。 两千年的时间。
对整个华夏多元宇宙来说，是一段极为漫长的岁月。
漫长到足以发生诸多轰轰烈烈的事情，也漫长到足以让华夏文明彻底的成长起来。
但是。
对白夜来说。
这两千年时间唯一的意义……便是让他将自己所掌握的概念、将自己的威能，从华夏宇宙朝着诸天万界的每一个世界延伸。
小千世界。
中千世界。
大千世界。
当这无数世界之中，无数个白夜诞生，将【真我】这一概念延伸出去的时候……白夜也在一步步的接近真我玄仙的极限。
时间流逝。
当几乎诸天万界的每一个世界都被白夜渗透，当白夜的修为也达到真我玄仙的极限的时候一一也便是所谓的半步大罗一一的时候，
白夜才开始了对最后的那五个大千世界，也便是那五尊大罗金仙所在的世界的渗透和延伸！
诸天万界之中，之所以无数亿年的时间过去了5.0,依然只存在五尊大罗金仙，一方面是因为成就大罗金仙，本就是一件近乎不可能完成的事情。
更重要的一方面却是，诸天万界之中现存的五尊大罗金仙，几乎都是在诸天万界刚刚诞生、刚刚形成的时候便登顶的！
等到诸天万界形成，等到五尊大罗诞生。
其他的太乙金仙，想要将自身的概念延伸到这五尊大罗金仙所在的世界之中……且不说他们有没有这个胆量，单单是渗透和侵入一个由一尊大 罗金仙所掌控的世界，都是不可能的！
除非。
这五尊大罗金仙放任其渗透和侵入！
不只是那些距离大罗金仙只有一步之遥的半步大罗遇到了这个问题，卡在了半步大罗的境界上，距离真正的大罗金仙只有一步之遥，却不得而
入。
白夜。
同样遇到了这个问题。
不过。
因为白夜的未来身曾经在时间长河之中出手，截断了来自琉璃佛主的一次攻击，几乎注定了白夜会在未来成就大罗金仙,
所以他遇到的阻力，比之那诸多半步大罗要小得多。
PS： 来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  ！

042斩过去现在未来！！真我唯一！不朽金仙！【 来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  ！】
042斩过去现在未来！ ！真我唯一！不朽金仙！
【道】。
【佛】。
【生命】O
【梦境】O
【归墟】。
五尊大罗金仙。
当白夜的【真我】概念朝着这五尊大罗金仙所执掌的世界延伸和渗透的时候，生命至尊不管不顾，放任白夜施为，像是根本没有察觉到一般。 其实。
生命至尊所在的世界，也是诸天万界之中，那一位位半步大罗的概念最先延伸到的世界。因为这尊大罗金仙，对任何将概念延伸到其世界之中 的半步大罗，都视若无睹。
其次。
便是盲目痴愚之神。
这尊执掌【梦境】概念的大罗金仙一直在虚空海洋之中沉睡，从其沉睡之中诞生的无数梦境化虚为实，成为了一个个真实的世界。
在自己的梦境世界之中，盲目痴愚之神化身一个个物种、一种种形态，体验着一种种人生，就连自己大罗金仙的本质，都暂时的忘却了。 对于白夜延伸过来的概念，祂自然是毫无反应的。
而从祂的梦境之中诞生的三位主宰者，三位负责帮祂维持梦境、管理梦境的太乙金仙，在发现白夜仅仅是延伸自己的概念，而不会对整个梦境 多元宇宙带来影响和破坏之后，也便放任不管了。
毕竟。
一旦他们出手，惊动了沉睡于自己梦境之中的盲目痴愚之神，等到这尊大罗金仙从梦境之中醒来……整个梦境所化的多元宇24宙，也会重新化 头为虚O
整个多元宇宙，包括这三位太乙金仙，也便从此归于虚无。
除非。
醒来的盲目痴愚之神依然记得他们，以莫大的法力重新将他们塑造出来。
弟—O
则是归墟之主。
这位执掌【归墟】概念，堪称是一切生灵和世界终点的大罗金仙，在白夜的【真我】概念第一次延伸到归墟世界的时候，本能的斩出了一剑。
只是。
当未来身的白夜出手，帮助现在身的白夜接下了这一剑之后，归墟之主便不再理会。
那一剑，算是考验。
既然白夜已经接下了那足以破灭一方多元宇宙的一剑，通过了归墟之主的考验，归墟之主便认定，白夜有资格将概念延伸到祂所执掌的世界之 中，成为诸天万界之中的第六尊大罗金仙！
五尊大罗金仙。
五方多元宇宙。
前三方多元宇宙极为顺利的完成。
最后剩下的。
便是太清道主和琉璃佛主。
【道】与【佛】0
作为诸天万界之中最先诞生的两尊大罗金仙，太清道主和琉璃佛主对白夜将【真我】概念延伸到他们所执掌的世界，持有的是截然相反的两种 态度！
太清道主，不但没有和生命至尊、盲目痴愚之神那般对他的这种入侵视若无睹，也不像归墟之主一般，给予白夜一定的考验。
恰恰相反。
当白夜的一丝概念延伸到太清宇宙的时候，这位诸天万界之中诞生的第一尊大罗金仙，对白夜的到来表示了极大的欢迎!
而在白夜的【真我】概念延伸到太清宇宙之后，太清道主更是邀请，等到白夜完成了最后一步，晋级大罗金仙之后，可以前往太清宇宙一聚!
坐而论道。
探讨大罗之上的境界！
所以。
等到将【真我】概念延伸到太清宇宙之后，白夜距离突破到高端金仙的境界，也便是诸天万界之中的大罗金仙的境界，便只差最后一方世界!
也便是，琉璃佛主所执掌的无尽佛土了！
或许是因为之前的因果。
又或许是因为，保持自己所执掌的佛土的纯净。
在白夜将【真我】概念朝着无尽佛土延伸过去的时候……琉璃佛主，再次出手了！
不但一掌拍碎了白夜延伸过去的概念，更是一只带着无量佛光的佛掌，再次跨越时间长河，朝着白夜所在的世界和时间线袭来！
只是。
这一次，白夜的未来身没有出手。
因为早已提前出现在了一方已经破灭的宇宙之中，白夜甚至连抵抗都没有抵抗。
任由那无量佛掌将自己拍碎!
等到无量佛掌退去。
白夜真灵重聚，再次以完美的姿态复活，继续将【真我】概念朝着无尽佛土延伸。
—次。
两次。
十次。
百次。
在琉璃佛主一次次的毁灭中，白夜一次次的重生。
每一次重生。
他都会在无量佛土之中留下一点【真我】概念的痕迹。
每一次重生。
他在无量佛土之中延伸的概念，也便增加一丝。
等到白夜重生了亿万次、在无量佛土之中的所有世界之中，都留下了一点【真我】概念的痕迹之后……
等到琉璃佛主再次出手的时候，祂面对的不仅仅是白夜的未来身！还有太清道主这位第一??大罗金仙的阴阳太极图!
阴阳太极图，封禁琉璃天!
白夜的未来身，则是趁势闯入琉璃天，只身对抗琉璃佛主以及琉璃天之中的无数神佛罗汉！
白夜的现在身，则是趁着这个机会，将自己在无量佛土之中留下的那无数【真我】概念的痕迹全都汇聚起来，一举将【真我】概念延伸到了无 量佛土的每一个世界！
无量佛土。
是白夜概念延伸的最后一方多元宇宙。
伴随着【真我】概念延伸到无量佛土的每一个世界，也就意味着在这一刻，白夜成功的将自身执掌的【真我】概念，延伸到了诸天万界之中的 每一个世界！
自我。
真我。
当完成这一切的时候，诸天万界之中的每一个世界、每一方宇宙之中，每一个平行世界之中白夜的同位体，都伴随着【真我】概念的延伸，汇 聚到了白夜的身上！
【真我】延伸！
【真我】唯一！
而在完成了这一切之后，彻底完成【真我唯一】这一修行的白夜，也在这一刻彻底的跨入了高端金仙的境界！
也便是。
诸天万界之中的大罗金仙!
大罗。
至咼无上。
万界唯一。
伴随着彻底的跨入高端金仙的境界，白夜的视野再次从这方已经破灭的宇宙之内，升华到了时间长河之上。
在这一刻。
他凌驾于时间长河之上。
在这一刻。
他看到了无数条时间线。
在这一刻。
他也在时间长河的无数条时间线上，看到了无数个自己！
过去的自己。
现在的自己。
未来的自己。
而当出现在这时间长河之上的时候，白夜本能的便知晓，自己接下来该怎么做了。
一只手抬起。
化掌为刃。
白夜对着自己的过去和自己的未来斩下。
斩过去现在未来！
加持无量修为！
这便是伴随着高端金仙境界而来的本能和威能！
一掌斩下！
斩断过去！
从此之后，过去的种种都已经成为注定的事实。便是有其他的大罗金仙跨越时间长河，回到过去的时间线对他出手，也不可能真正的改变过去 、不可能真正的伤害到他！
—掌斩下！
斩断未来！
从此之后，时间线收束，只有白夜认500定和认可的未来，才是唯一的未来！天心既我心，命运既我命！自身所有的一切，都掌控在自己的手中 ,再无其他的意外和变数！
没有过去。
没有未来。
只有现在。
真我凝聚。
万界如一。
至高至上。
亘古永恒。
这便是真正的大罗金仙！
当白夜斩断过去的时候，他和琉璃佛土的因果便消失了；当白夜斩断未来的时候，他的未来身也便消失了。 站在时间长河之上。
白夜朝着另外一端望去。
那条纵横古今、贯穿一切的浩荡时间长河上，五尊亘古永恒的伟岸身影凌然而立。
生命至尊微微颔首。
盲目痴愚之神依然沉睡。
归墟之主淡然相望。
太清道主遥遥相贺。
琉璃佛主静念佛号。
目光从这五尊大罗金仙的身上一一扫过，打过招呼，等到这五尊大罗金仙的身影再次从时间长河之上隐去之后，白夜才看向时间长河本身。
此时的他，亘古唯一。
就连时间长河这种贯穿诸天万界的规则，都对他没有了丝毫的束缚。
斩掉了过去和未来。
如果白夜愿意，他可以随意的穿行于时间长河之中的每一个时间段，更可以随意的更改一方世界、一方宇宙的时间线！
譬如华夏多元宇宙。
只要他锁定某条时间线、锁定某个时间节点……
就算华夏多元宇宙被一朝覆灭、被彻底的摧毁……他也能在一念之间，让华夏多元宇宙重回原来的时间线，重回原本的样子！
白夜的至高，带来的是华夏的至高。
白夜的永恒，带来的也是华夏的永恒！
PS： 来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  !

043大罗之上？ ！来自太清道主的邀请！【 来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  ！】
043大罗之上？ ！来自太清道主的邀请！
高端天仙的精髓是不死，带来的是寿元无尽、与天同庚。
高端真仙的精髓是不灭，带来的是不灭真灵、不灭真元。
高端玄仙的精髓是真我，带来的是万界唯一、真我永恒。
高端金仙的精髓……则是不朽！
是的。
执掌【真我】概念、延伸【真我】概念，这都是从高端玄仙通往高端金仙的手段，而斩去过去未来，让时间线收束，乃至遨游时间长河，这些 则是成就高端金仙之后展现出来的威能。
不朽。
才是高端金仙的精髓！
金仙之中的金字，本就取的是金性不朽的意思。
所谓的不朽，指的不是身体或者真灵的不朽一一早在成就不灭真仙的时候，白夜就已经不死不灭，身体和真灵同时不朽了。
这里的不朽，指的是心境的不朽。
—位金仙，已经跳出时间长河，从此寿元无尽，与天同庚。只要不遭遇意外，被外力杀死，足足能活到时间长河的尽头。
一位太乙金仙，执掌某种概念，更是能在一念之间摧毁一方大千世界，威能无限，法力无边，在诸天万界之中被称之为大神通者。
一位大罗金仙，将自身的概念延伸到诸天万界，诸天存而我永存，诸天灭而我不灭，更是将个人伟力发挥到了极限！
这样的一位存在。
就算没有达到白夜这般的真正不死不灭的境界，但是陨落的可能也可以小到几乎可以忽略不计了。
只要诸天万界之中有一个世界还存在，一位大罗金仙所执掌的概念就不会消失，他就不会真正的陨落。
就算诸天万界之中的无数世界全都破灭……
除了自己所执掌的延伸到诸天万界之中的那种概念，一位大罗金仙本身所具有的神通和威能，也不是大罗金仙之下的存在能够想象的。 可以说。
在如今的诸天万界。
便是六位大罗金仙之中的五位联手，围杀剩下的那位大罗金仙，其最终的结果也不过是一次次的将其重创。
就连将其禁锢或者封印都难以做到，何况是让其陨落？
大罗至高。
大罗永恒。
这并不是一句空话。
然而。
这带来的一个问题则是，如果一位神通无限、至高永恒的大罗金仙活够了呢？厌倦了世间的一切呢？
当知晓了世间的一切、明了了世间的一切，亘古永恒的生命之中仅剩下发呆的时候……寿元无尽、亘古永恒，就成为了一种最为惨烈的酷刑了! 所以。
大罗金仙需要不朽。
需要的不仅仅是肉身和灵魂的不朽，需要的更是心灵和心境的不朽。
哪怕是活到时间的尽头，哪怕是只剩孤身一人，也能保持自己的心境，不至于让漫长的岁月和枯燥，将自己变成一个疯子。
这便是不朽金仙。
身体不朽。
灵魂不朽。
心境不朽。
华夏多元宇宙。
太虚天中。
当执掌【真我】概念，成就不朽金仙之后，整个华夏多元宇宙，乃至是整个诸天万界之中，对白夜再也没有秘密可言。
全知，亦全能。
这便是白夜现在所处的境界。
同时。
当成就不朽金仙，也便是诸天万界之中的大罗金仙境界的时候，白夜在修行之路上，也走到了终点。
或许。
这并不是白夜的终点。
因为在不朽金仙之上，还有高端太乙和高端大罗这两个大境界。
但对标不朽金仙的大罗金仙……却真真切切的已经是诸天万界之中，所有修行之路的终点了！
每一位大罗，都是一种终极。
每一尊大罗，都是所有修炼者最终的梦想。
前路断绝。
当已经成就不朽金仙的时候，诸天万界之中，所有的修行体系、所有的修行理念，都再也对白夜起不到一点的借鉴意义了。
“所以说〃'。”
“真的是前路断绝？ ”
双眼凝视着前方，诸天万界之中的一切秘密都在瞳孔之中滑落，白夜喃喃自语了一句。
也就是在这个时候。
白夜想到了自己将【真我】的概念延伸到太清宇宙的时候，来自太清道主的邀请。
或许。
这位诸天万界之中的第一位大罗金仙，会有更进一步的思路？
诸天万界之中，每一个世界都存在着【真我】的概念，也就意味着每一个世界都被白夜的威能所覆盖。
所以。
纵使虚空海洋再大、纵使诸天万界之中世界再多，白夜也能在一念之间洞察诸天万界之中的每一个世界，出现在诸天万界之中的每一个世界。
哪怕是太清道主执掌的太清宇宙、琉璃佛主执掌的无量佛土这般有着大罗金仙存在的世界，也是一样。
此时。
华夏多元宇宙已经不需要白夜再可以的照顾了。
原本的实力就够强。
且被白夜标记了时间线。
便是华夏多元宇宙被彻底的摧毁，白夜也能在一念之间将其恢复到原来的样子。
所以。
在华夏天道之中留下了一些信息之后，白夜从太虚天中起身，一步跨出，消失在了太虚天，也消失在了华夏多元宇宙。
虚空海洋。
另外一端。
当白夜的身影从华夏多元宇宙消失的时候，一个可以被称之为“???圣唐”，也可以被称之（李的的）为“西游”的大千世界之中，白夜的身影悄 然浮现。
这个大千世界的一切从心中流过。
目光在这个前世极为熟悉的世界之中扫了一遍之后，带着一抹微笑，白夜再次一步跨出，出现在了这一方大千世界、仙界之中的一座仙宫之中。
兜率宫中。
当白夜出现在太清宇宙的时候，化身老君，隐居于天庭之中、正在炼丹的太清道主微微一笑尽。
等到白夜出现在兜率宫之中的时候，仙风道骨、鹤发童颜、身穿阴阳玄色太极道袍的太清道主随手一挥，一张放满了仙果仙酒的玉案便出现在 了这座仙宫的中心。
带着几分笑意。
太清道主对着白夜微微一礼，微笑道：“有朋自远方来，不亦乐乎。道友，老道等候多时了。
PS： 来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  ！
打赏
分享
迫 举报
044诸天之中第一尊大罗！太清道主的超脱之路！【 来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  ！】
044诸天之中第一尊大罗！太清道主的超脱之路！
太清道主。
诸天万界之中诞生的第一尊大罗金仙。
可以说。
当太清道主诞生，成就大罗金仙果位之后，如果没有他的同意和允许，后面的四尊大罗金仙一一包括白夜这第六尊大罗金仙 能！
同时。
太清道主也是诸天万界现存的这六尊大罗金仙之中，对大罗之道理解和感悟最深的那一位。
—番寒暄之后。
两尊大罗才开始论道。
大罗金仙之间的论道，玄之又玄。
不经口述，不见神传。
绝无诞生的可
单单是道蕴和概念的展示，便将双方对大罗之道、对诸天万界的理解和感悟全都展现出来。
如果是一位尚未跨入大罗金仙境界的修炼者在此一一哪怕是半只脚已经跨入大罗金仙境界的半步大罗一一他看到的也仅仅是太清道主和白夜周 身散发出来的诸多幻影神辉，而感知不到一丝一毫的奥秘。
成就大罗。
不死不灭。
金性不朽。
亘古唯一。
到了这个时候，白夜对自己的一些秘密也没有藏着掖着的必要了，在这番论道之中，他不只是将自己所执掌的【真我】的概念展现出来，
就连自己在引领华夏升格的500过程中，带来的一些对世界升格、世界晋升的感悟，都毫无保留。
而太清道主。
作为诸天万界之中的第一尊大罗金仙，也是诸天万界形成的时候诞生的第一尊先天神圣，他更是将先天五太的奥秘完全的展现给了白夜！
一番论道。
白夜大有收获。
等到这番论道结束之后，太清道主才开口道：	“大罗之道，我称之为超脱之道。大罗金仙固然至高，但其威能终究是依附于诸天万界而存在的

“老道预想之中的超脱之道，便是脱离了诸天万界，依然能保持自身的概念、维持自身的存在、维续自身的威能。”
“而超脱大罗的希望

说道这里，太清道主的语气微微一顿，大有深意的看了白夜一眼，这才说道：“在琉璃佛主的身上，老道没有看到超脱的希望。”
“在归墟之主的身上，老道也没有看到超脱的希望。”
“在生命至尊和盲目痴愚之神这两位后辈的身上，更是没有丝毫的希望。”
“但是。”
“当道友出现，照见【道】念的时候……老道的心境出现了一丝波动。”
“或许。”
“这超脱大罗的希望，最(cefa)终还是要应在道友的身上。”
这便是太清道主高看白夜一眼的原因。
当初。
白夜引导蓝星第一次升格，佛尊道祖现世的时候，白夜的身影便已经落入了太清道主的视野之中。
也是从那时起。
太清道主便有预感，如果诸天万界之中还有人能够超脱大罗，或者成为自己超脱大罗的契机的话，那这个人一定是白夜！
所以。
当白夜晋升不朽金仙的时候，太清道主不但放任白夜将【真我】的概念延伸到自己掌握的太清宇宙之中，还出言相邀，邀其前来太清宇宙，坐 而论道。
所以。
当白夜的【真我】概念在无量佛土留下种种痕迹，距离成就不朽金仙只有半步之遥的时候，太清道主才毫不犹豫的出手相助，
帮助白夜完成了这最后一步！
因为他是诸天万界之中的五尊大罗金仙之中，唯一一尊能够感知到这种触动、感知到白夜异常的存在！
“超脱大罗。”
“老道推演出的方向是将【我道】变成【万道】。”
在太清道主的讲述之中，白夜对诸天万界的形成、对五尊大罗金仙的诞生，以及对太清道主对超脱大罗的道路的推演，也有了一个极深的理解。
所谓【我道】，便是一位大罗金仙所执掌的那种延伸到诸天万界之中的、作为大罗金仙根本的概念。
所谓【万道】，则是诸天万界之中，一切可能演化成概念、可能被一位太乙金仙执掌、延伸，赖以成就大罗果位的概念、法则和规则。
太清道主的思路有三种：
第一种，以【我道】压【万道】，让自己所执掌的概念成为诸天万界之中所有概念的至高，统领所有的概念！
琉璃佛主，便是从太清道主的这一思路之中诞生的。
第二种，以【我道】生【万道】，以自己的根本概念为基础，从中诞生出涵盖诸天万界所有法则和规则的概念来!
盲目痴愚之神，便是在太清道主的这一思路之中诞生的。
第三种，以【我道】吞【万道】，让自己的根本概念吞噬其他所有的法则规则能够形成的概念，最后成就唯一、至高的概念！
归墟之主，便是在太清道主的这一思路之中诞生的。
三种思路。
三种方式。
可以毫不客气的说，琉璃佛主、盲目痴愚之神和归墟之主这三尊大罗金仙，就是因为太清道主要演化自己的超脱之路，才被他允许，从中诞生 的。
如果没有太清道主的允许和试验，这三尊大罗金仙，就连诞生的可能都没有！
生命至尊，也是一样。
每一尊大罗金仙的诞生，都是太清道主的一次跨越时间长河、延续无数兆亿年的试验。
四次接连不同的试验和思路，诞生了四尊仅次于他的大罗金仙。
只是。
太清道主的这四次试验，却全都失败了。
和他一样，大罗金仙便已经是琉璃佛主等四尊大罗的终点了。
待到催生出了这四尊大罗金仙之后，太清道主不但没有超脱大罗，反而是让自己多出来了四个和自己一样万劫不灭的对手，使得超脱大罗的道
路，更加的迷雾重重!
所以。
第五次。
当白夜诞生，进入太清道主的视野中之后。
除了最后那一刻出手，帮忙压制了琉璃佛主……白夜的整个成长过程，太清道主都没有出手干预，甚至没有过多的关注！
也可以说。
白夜，是除了太清道主之外，唯一一尊自行成长起来的大罗金仙！
对于这些，白夜倒是没怎么在意。
大罗就是大罗。
不管是以何种方式跨入的大罗金仙的境界，只要跨入了这一至高境界，那便是一位真正的大罗金仙！
从位格上。
琉璃佛主、归墟之主、盲目痴愚之神、生命至尊这四尊大罗金仙，一点都不亚于太清道主这尊诸天万界之中诞生的第一尊大罗金仙。
比起那四尊大罗金仙诞生的缘由和过程，白夜更为关注的是，太清道主对超脱之路的推演结果。
因为。
这不止关系到太清道主能不能超脱大罗。
更关系到，白夜这位不朽金仙，能不能更进一步，跨入高端太乙、甚至高端大罗的境界!
“所以说。”
“以【我道】变【万道】的思路，一开始就是错误的？ ”
面对白夜的疑问，太清道主微微沉默。
然后。
他挥手之间，两个人的身影跳出了时间长河，来到了时间长河之上。
时间长河，滚滚流逝，亘古永恒。
而在这一刻。
太清道主和白夜这两尊大罗金仙，却是在时间长河之外，朝着时间长河的终点而去！
PS： 来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  !
045时间的尽头！！大罗混战，万界归墟！！【 来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  ！】
045时间的尽头！！大罗混战，万界归墟！ ！
时间长河，也是有终点的。
不只是有终点，也有起始点。
这条贯穿诸天万界、贯穿万事万物的概念性长河，诞生于诸天万界诞生之时，自然也终结于诸天万界终结之日。
正常来说。
只要诸天万界之中还有一个世界存在。
或者诸天万界之中的万事万物，还有一种存在，时间长河就不会消失。
但显然。
超脱世界、超脱时间、超脱命运的大罗金仙，不在这万事万物之中。便是时间长河消失，也不会影响到包括白夜在内的、诸天万界之中的这六 尊大罗金?仙的存在。
同样。
就算这六尊至高永恒的大罗金仙依然存在……也不影响诸天万界的终结，不影响时间长河伴随着诸天万界的终结而抵达终点。
跳出时间长河。
沿着时间长河顺流而下，朝着时间长河的终点而去。
这对白夜来说，算是一种新奇的体验。
早在跨入不死天仙境界的时候，白夜就已经跳出了时间长河，能从另外一个角度看待诸天万界、看待诸天万界之中的万事万物。
早在跨入不灭真仙境界的时候，白夜就已经能有限度的修改时间线，让一定范围内的时间线处于加速、减速或者静止的状态。
早在跨入真我玄仙境界的时候，白夜就已经能在一定程度上逆转时间长河，回到时间长河的上游或者下游，借此回到过去或者未来。
而现在。
不朽金仙。
等同于诸天万界顶点的大罗金仙，白夜自然也能做到完全的脱离时间长河，沿着时间长河溯源而上或者顺流而下，一直抵达时间长河的起始点 和终点！
只是。
因为刚刚成就不朽金仙没有多久。
白夜还没有这方面的尝试。
所以。
被太清道主带着，沿着时间长河一路直下，这还是白夜第一次大限度的脱离华夏多元宇宙所在的时间线，朝着遥远的未来而去。
跨越时间。?跨越界限。
待到朝着时间长河的终点而去的时候，白夜看到了洛苹苹证道【武祖】，成为了一尊太乙金仙，但却止步于半步大罗的境界; 他也看到了金铃证道【妖帝】，成就太乙金仙果位，最终和洛苹苹一般止步于半步大罗的境界。
林小狐。
李香菱。
嬴天毅。
李自成。
陈化。
嬴政。
刘辩。
等等。
在朝着时间长河的终点而去的时候，白夜从时间长河之中看到了诸多的画面。
他看到了洛芋苹、金铃和林小狐这三位半步大罗的诞生。
看到了十二尊仅次于这三位半步大罗的太乙金仙的诞生。
看到了三千多位跳出时间长河、寿元无尽的金仙境界大能者的诞生。
更看到，就算没有了自己，华夏多元宇宙依然是诸天万界之中的第一禁?忌，除了真正的大罗金仙这般的存在，再也没有什么存在或者势力都能 触及华夏的锋芒。
这样的华夏，白夜已经很满意了。
放下了对华夏多元宇宙的一丝牵挂之后，白夜才和太清道主继续沿着时间长河而下，去往更加遥远的未来。
或许是几亿年？
或许是兆亿年？
又或许是兆亿年的兆亿年？
不知道在时间长河中漂流了多久，也不知时间线究竟过去了多少年。
等到白夜和太清道主的脚步停下的时候……
他们终于抵达了时间长河的尽头！
此时。
他们身处一片无尽的虚空之中。
没有时间长河。
没有诸天万界。
甚至连一丝存在和能量的气息都没有！
在原本诸天万界存在的地方，只有一片的死寂和虚无；在原本时间长河流经的地方……也只有六个亘古永恒的伟岸身影！ 这六个身影。
自然便是诸天万界之中的那六尊大罗金仙！
大罗金仙，没有过去，没有未来。
这并不是说大罗金仙已经将过去和未来都摧毁了，而是说，大罗金仙的过去已经被固化，便是同样的大罗金仙都无法再更改;
大罗金仙的未来也被收束，只有自己认可的未来，才是真正的未来。
现在。
和太清道主一起站在这片虚空之中，不需要太清道主多做解释，白夜便已经知晓了这片虚空之中发生的一切。
因为。
此时的他便是未来的他。
只要他一个念头，这片位于时间长河终点的未来，便会真的变成现在、变成现实！
诸天万界……毁灭了。
彻彻底底的毁灭!
不留一丝一毫的残余！
...求鲜花……0
当诸天万界之中的一切、万事万物都被尽数毁灭的时候，依托于诸天万界、依托于万事万物的时间长河，自然也便不再流逝。
离幵了诸天万界和万事万物，时间这一概念失去了意义，时间长河自然也就走到了尽头。
而诸天万界毁灭的原因……
则是六尊大罗金仙之间的混战！
前文说过。
作为诸天万界之中的第一尊大罗金仙，也是修为最为高深的大罗金仙，太清道主是最先寻找和探索超脱大罗的道路的。
—道压万道。
一道生万道。
一道吞万道。
这三条被太清道主推演出来的，可能是超脱大罗的道路，既然能够被太清道主这位大罗金仙推演出来，自然也能被其他的大罗金仙推演出来!
? ?…00
—道压万道、一道生万道，这两种思路不需要过多的准备，只是在自己所执掌的世界之中，便能够尝试。
可惜。
无数个兆亿年的时间过去。
不只是太清道主对着两种道路的探索失败了，另外四尊大罗金仙对这两种道路的探索也失败了！
—道压万道和一道生万道，全都不是超脱大罗的最终道路！
最后。
一道吞万道，便成了大罗金仙们唯一超脱的希望！
所谓一道吞万道，便是将诸天万界之中存在着的无数概念一一包括另外五位大罗金仙所执掌的概念一一全都纳入自己的掌控之中，成为自己的 —部分！
自然。
六尊大罗金仙之间的战争便爆发了。
可惜。
直到诸天万界毁灭，直到时间长河的尽头，直到虚空之中除了这六尊大罗金仙，再无其他的任何物质和能量存在……
依然没有哪位大罗金仙真正的做到将无数概念尽归己身！
反倒是。
诸天万界彻底的毁灭。
六尊大罗金仙，也彻底的断绝了自己超脱大罗金仙的道路。
如果说。
一道压万道和一道生万道，都还有几分成功的可能的话；在任何一尊大罗金仙都难以被其他大罗金仙斩杀的时候
—道吞万道，就是一条彻彻底底的绝路！
断绝的，不只是自己的超脱之路。
断绝的，更是所有大罗的超脱之路！
PS： 来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  ！
?及.

046不存在于这个时代的超脱之路！！【 来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  ！】
046来自小说群9,8*02,0'5.856
一一一一一
每日更新
来自小说群(九八零二零五八五六)
一一一一一
(来自小说群9;80,20'5,8"56)不存在于这个时代的超脱之路！！
在这时间长河的终点，在这诸天万界终结、万界归墟的时间终点，一道吞万道已经被证实是一条断绝一切的绝路了。
六尊大罗金仙混战的结局便是，整个诸天万界被彻底的破灭、终结，无尽虚空之中，仅剩下六尊伟岸的身影依然伫立。
亘古永恒。
而一道压万道和一道生万道……同样也已经被太清道主证实，是不可能超脱大罗金仙，成就太清道主预想之中的超脱之路。
至少。
在诸天万界诞生，在时间长河存在的这个时间段，一道压万道和一道生“五零零”万道是不可行的。
所以……
“超脱之路，在你的身上。”
“当一道压万道、一道生万道和一道吞万道这三种思路全都被证实是不可行的之后，老道唯一的希望，也便是在你身上感觉到的那一点异常了
最后。
在这无尽的虚空之中，太清道主淡淡的说道。
不管他从白夜的身上感知到的那一点异动，代表的是白夜自己的超脱，还是为他们这六位大罗金仙全都找到一条超脱之路，
太清道主都希望白夜的出现、白夜的诞生，能够给亘古不变的大罗金仙带来一点变化。
如果。
白夜找到的是一条让六尊大罗金仙全都超脱的道路，那自然是再好不过了。
如果。
最终的结果是白夜自己的超脱……那至少也能证明超脱大罗金仙的道路是可行的、是存在的。
只要白夜的超脱能够为他们知名一个方向……太清道主相信，既然白夜这位后辈能够超脱大罗金仙，有了明确的道路和方向之后, 他这尊诸天万界之中诞生的第一尊大罗金仙，同样能做到超脱！
到了这里。
白夜和太清道主的这一次论道便结束了。
这里。
时间长河的尽头。
诸天万界的终点。
不只是太清道主和白夜来过，剩下的那四尊大罗金仙也曾经来过。
只不过。
和白夜、和太清道主一般，在来到这时间的尽头，看到了诸天万界的终点，感知到了万物破灭、万道断绝的绝境之后，
没有一位大罗金仙愿意在这片虚无之中逗留，更没有一位大罗金仙愿意在这片虚无之中收束未来，让这片虚无的未来成为现实。
随后。
太清道主挥了挥手，两个身影再次跃出时间长河，朝着他们来时的时间节点溯回。
逆流时间长河。
回来开始的地方。
等到再次回到太清宇宙、回到兜率宫之中的时候，太清道主才说道：“放开一切去做吧。希望你的出现，能够给一成不变的大罗金仙，再次带 来一些变化。”
华夏多元宇宙。
太虚天中。
从太清宇宙的兜率宫之中回来之后，白夜便再次进入了闭关状态。
将自己和太清道主交流、论道的内容，全都好好地消化吸收，并且整理了一遍。
—尊大罗金仙以无数年的时间推演出来的道路，其中自然是蕴含着无尽的奥秘的；若非白夜同样已经跨入了大罗金仙这个境界，单单是理解和 消化这些内容，就需要极为漫长的时间。
等到消化吸收了这一切，白夜没有急于出关，而是就在这太虚天之中，再次推演所谓的超脱大罗金仙的道路。
—道压万道。
一道生万道......
—道吞万道。
这三种超脱方向的根本理念是一致的。
本质上，都是让自己从【一】的状态，变成【万】的状态。
【一】，代表的是初始，代表的是诞生；【万】代表的是无穷，代表的是无量。
一道吞万道，已经被证实是一条绝路。
自然被白夜排除在外。
因为便是他，便是拥有系统和无数的时空点数，白夜也没有信心将包括太清道主在内的五尊大罗金仙全都斩杀，以自己的道吞噬他们的道，吞 噬诸天万界的道。
至于一道压万道和一道生万道……
太清道主同样已经证实，一道压万道和一道生万道是不可行的。
因为。
一道压万道，本质上还是【一】和【万】的区别。
只是一种量变，而完全达不到质变超脱的程度。
唯有一道生万道！
如果能够做到一道生万道……说不能真的就能从【一】变成【万】，化作无穷、成就终极，进而超脱大罗金仙的境界!
只是。
5.0从诞生之初，一直到时间的尽头，白夜并未发现一道生万道的契机。
或者说。
当诸天万界诞生之时，【万】便已经跟着诞生。
既然【万】已经诞生，一尊代表【万】中之【一】的大罗金仙，如何能再次一道生万道呢？
当想到这里的时候，白夜的心中升起了一种明悟。
他知道了。
超脱大罗金仙的道路确实存在。
—道生万道，便是超脱大罗金仙最正确的道路!
只是
这条证道、超脱之路……并不存在于这个时代!
PS： 来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  ！

047超越万古！！回到诸天万界诞生之初！！【 来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  ！】
047超越万古！！回到诸天万界诞生之初！ ！
超脱之路，并不存在于这个时代。
这个时代，指的并不是华夏宇宙、太清宇宙等诸多大千世界当前所处的时间线；而是指从时间长河诞生之初，一直到时间长河终结之后，这一 条时间长河所囊括的、以无数兆亿年来计算的这个时代！
一道生万道，便是最正确的超脱之路。
只是。
伴随着诸天万界的诞生，伴随着时间长河的诞生，尤其是伴随着大罗金仙的诞生，使得【万道】已经出现，没有一尊大罗金仙能够做到再以自 己的【一道】衍化出【万道】来罢了。
正确。
却做不到。
这便是一道生万道这条道路，被太清道主否决的原因。
其实。
并不是绝对做不到。
这个时代无法做到以【一道生万道】的方式证道超脱，那前往这个时代之外的其他时代，不就能够做到了？
其他的时代……
诸天万界诞生之前、时间长河诞24生之前，这算是一个时代；诸天万界毁灭之后、时间长河终结之后，这也算是一个时代。
简而言之。
只要跳出诸天万界和时间长河存在的这个时代，前往诸天万界和时间长河的起始点之前，或者是诸天万界和时间长河的终点之后 就是跳出了这个时代！
只是。
大罗金仙固然已经超脱时间长河，可以自由的在时间长河之中顺流而下或者溯源而上。
但是。
不管是顺流而下还是溯源而上，一尊大罗金仙借以达成这个目的的，还是依托于时间长河！
当万界终结，时间不在的时候，他们该如何前往起始点之前，或者是终点之后？
这本就是一个死结！
或许。
太清道主早就意识到，一道生万道才是真正的证道、超脱之法。
正是因为无法前往起始点之前，或者终结点之后，他才一直卡在了大罗金仙的境界，无法真正的做到【一道生万道】，无法真正的证道超脱。 而白夜。
便是打破这个死结的希望。
起始点之前。
终结点之后。
华夏多元宇宙的太虚天之中，白夜在默默地思索着这种思路。
诸天万界的终结点之后……便是白夜都不知晓，该如何跨越。但是诸天万界的起始点之前……他未必就不能跨越！
时空点数！
海量的、庞大的、无所不能的、天文数字一般的时空点数……或许能助他跨越那道就连大罗金仙都难以感知、难以跨越的屏障！
让他跳出这个时代，前往诸天万界和时间长河诞生的那个点之前！
而等到跳出这个时代，出现在起始点之前的时候，没有了诸天万界、没有了时间长河、没有了万事万物、没有了大罗金仙……
白夜的本身便是【一】！
他所衍化出来的一切，便是【万】！
或许。
这才是【一道生万道】的真谛!
“诸天万界诞生之初啊……”
带着一丝唏嘘，白夜心念一动，将无数他所创造的、正在华夏多元宇宙之中运行，带来了无数华夏穿越者的系统收回。
当白夜准备前往最初之前的时候，除了不朽金仙一一也便是大罗金仙一一本身的实力和威能，时空点数便是他唯一的依仗了。
每一个系统之中，都储存着大量的时空点数。
虽说。
这些系统之中存在着的时空点数，相较于白夜自己属性面板上的时空点数数量来说，几乎可以称之为九牛一毛。
但蚊子再小也是肉。
当无数个系统集合起来、无数储存在系统之中的时空点数汇聚起来的时候，依然是一个及其庞大的数字！
收回系统。
汇聚时空点数。
等到做完这一切之后，白夜再次看了一眼华夏多元宇宙，然后毅然决然的的跳出时间长河，沿着时间长河一路溯源而上，朝着时间长河的起始 点而去！
跨越时间长河。
回到过去。
溯源而上。
跟顺流而下一般，在一路溯源而上的过程中，白夜同样看到了诸多的画面。
他看到了自己达到真我玄仙境界的极限，准备冲击不朽金仙的境界，却被琉璃佛主所阻的那一幕，直接在这时间长河之上出手，对战琉璃佛主 ,给过去的自己留出足够的时间。
他看到了自己刚刚成就真我玄仙，沿着的那五种已经化作永恒的概念，探知那五尊大罗金仙的时候，来自琉璃佛主的那一道袭向过去的自己的 金色莲台。
眉头微皱，目光微冷，他直接一只手探入时间长河之中，将那金色莲台捏碎，连带着，也将无量佛土之中，琉璃佛主座下的那座真正的金色莲 台捏碎。
时间倒流。
一路溯回。
白夜在时间长河之中看到了蓝星宇宙的升格、看到了华夏文明的发展、看到了自己引导着蓝星一次次升格，看到了华夏文明一次次的壮大。
同时。
他也看到了刚刚穿越到蓝星，准备选择【先知路线】，引领世界升格的自己。
自己穿越到蓝星的那一刻，算是白夜在时间长河之中的一个节点。
等到过了那个节点。
他溯源而上的速度徒然加快，无数画面、无数信息，也飞快的在他的眼前流过！若非他早已是不朽金仙、大罗金仙，
单单是这些每一幅画面之中都蕴含着一个完整世500界的无量信息……都足以让他的脑袋爆?炸、让他的真灵爆幵！被无穷无量的信息撑爆!
当然。
对已经成就不朽金仙的白夜来说，这些就不算什么了。
他没有排斥这些信息，反而是将这些信息甄别筛选之后，将可能有用的知识和信息，尽数存入了自己的真灵记忆之中。
时间倒流。
—路溯回。
在这种跨越万古、超越时间的溯回之中，便是亿年、百亿年、兆亿年的时间，也不过是时间长河之中短短的一瞬间。
他见证了无数先天神圣的诞生。
也见证了无数世界的破灭。
那些先天神圣之中，不乏有他很熟悉的存在；那些破灭或诞生的世界，也不乏他曾经去过、征服过或者毁灭过的时间。
—路溯回。
见证了无数先天神圣的诞生和陨落，也见证了无数世界的诞生和破灭。
终于。
当诸天万界之中的一切奥秘，都尽数被白夜了然于心的时候……他来到了时间长河的起始点。 这里。
是时间长河的起?点。
这里。
是诸天万界的起源。
这里。
便是一切万事万物的起始之点！
PS1：不出意外，本周就能完结啦！
PS2： 来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  ！

048原初粒子！！诸天万界的真正起源！【 来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  ！】
048原初粒子！！诸天万界的真正起源！
诸天万界诞生之初，是一种什么样的景象？
或许。
除了那六尊可以自由的在时间长河之中顺流而下或者溯源而上的大罗金仙，谁也不知道。
此时。
白夜就处于诸天万界诞生之初。
鸿蒙未判。
天地未开。
在无尽的虚空之中存在着的，仅仅是一个体积无限小，质量却无限大，同时又蕴含着无尽的光和热的细小光点！
这个光点，便是诸天万界一切事物的起源。
在白夜的前世曾经有过相似的理论。
前世的诸多科学体系认为，宇宙的起源便是一个体积无限小质量却无限大的光点。等到这个被称之为奇点的光点爆发开来，无限膨胀之后，最 终才形成了他前世记忆中的宇宙。
诸天万界，也是如此。
不过。
这个光点不是叫做奇点。
当白夜的目光注视着这个光点的时候，一个概念便自然而然的出现在了他的脑海之中。
原初粒子。
或者说。
创世粒子。
这才是这个光点正确的名称！
虚无之中，除了原初粒子，再也没有其他的什么存在。
没有时间。
没有空间。
没有物质。
没有能量。
那颗细小无比，却散发着极致的光和热的原初粒子，就这么静静地悬浮在这片无边无际的虚无之中，成为了这片虚无之中唯一的存在。
不知过了多久。
似乎已经蕴育了足够长的时间。
那个细小的光点猛然爆发开来！
就在一瞬间的时间里！
无穷无尽的物质和能量，伴随着原初粒子的爆发被喷??射?出来！且以超越时间和空间的速度，以原初粒子原本所在的位置为中心，朝着无尽的 虚空之中扩散！
在这一刻。
物质诞生。
在这一刻。
能量诞生。
无数的物质和能量在碰撞、在消磨、在衍化，而在无数年的碰撞、消磨和衍化之中，伴随着一个偶然，一个意识诞生了。
这个意识……便是后来诸天万界之中的第一个生灵，同时也是诸天万界之中的第一尊大罗金仙一一太清道主！
对诸天万界来说，太清道主的诞生具有划时代的意义。
虽说刚刚诞生的太清道主远没有达到后来大罗金仙的那般高度，仅仅相当于金仙境界的大能者；就连其神志和思维都不是很清晰，
但一个真正的意识、一位真正的生灵的诞生，也意味着这片足以被称之为混沌的空间，开始了从零到一的衍化。
本能的。
在诞生之后，太清道主幵始下意识的影响自己周围的物质和能量。
而在太清道主的影响下，一方世界的雏形便形成了。
太清道主，承载的是引导和探索的职责。
当第一方世界的雏形出现，并且伴随着太清道主本能的引导，越来越稳定、越来越完善，开始有其他的生灵在世界之中诞生的时候……
【世界】这种存在方式，便成为了这片混沌空间之中的正统！
无尽的能量，形成了虚空海洋。
无尽的物质，形成了诸天万界。
当一个世界足够稳定、足够完善的时候，世界会本能的吸收虚空海洋之中的能量，将能量不断的转化为物质，壮大世界本身；
当一个世界走到尽头、临近破灭的时候，包含世界之内生灵在内的一切物质，又会在虚空海洋的侵蚀下，重新变成能量，回归虚空海洋。
物质和能量不断转化。
这便是混沌空间之中，那无数世界诞生和破灭的本质。
而这些加起来……
便是诸天万界的真正起源!
见证了诸天万界的真正起源，对白夜的影响便是，亲眼看到了太清道主的诞生，亲眼看到了诸天万界的诞生，他对诸天万界之中蕴含着的一切 法则和规则，一切物质和能量，一切概念和道的理解，也达到了某种极致。
一点都不亚于太清道主。
随后。
待到原初粒子彻底的衍化成后世的诸天万界之后，白夜再次溯源而上，回到了鸿蒙未判、天地未开、原初粒子依然存在于虚空之中的那一刻。
这一刻。
便是时间长河的起始点。
再往前……
当连时间长河都未曾诞生的时候，他如何能沿着时间长河溯源而上，抵达比时间长河的起始点更往前的时间点？
还好。
他还有属性面板。
还有时空点数这种无所不能的力量。
抵达时间长河的起始点，注视着无尽虚空之中那颗唯一的原初粒子，白夜看向了自己的属性面板。
此时。
他的属性面板上，时空点数的数量早已突破天际，达到了一个连兆亿的兆亿都无法计算的数字！
而现在。
停留在这时间长河的起始点……白夜心念一动，属性面板上那庞大到难以计算的时空点数，瞬间消耗了一半！
然后。
无与伦比的时空能量从白夜的身上爆发出来！
化作了一条虚幻的时间长河，从诸天万界起源地的原初粒子上，将原本已经是起始点的时间长河……生生又续上了一段！
时空点数。
时空能量。
虚幻的时间长河。
在这一刻，白夜的心中升起了一丝明悟。
而在属性面板上的一半时空点数化作虚幻的时间长河，朝着真正时间长河的起始点更往前延伸的时候……白夜也毫不犹豫的踏足其上，朝着更 往前的时间点而去！
时间溯回。
—路前行。
在这虚幻的时间长河不断溯回的过程中，白夜看到了原初粒子从发光发热变得黯淡无光，从黯淡无（李的的）光变得普普通通。
也看到某一刻，原本一片虚无、乃至真正的【无】的虚空之中，突然坠?落了一个粒子，成为了后来的原初粒子。
原初粒子的出现，是一个节点。
原初粒子从未知之处坠?落和诞生之后，便可以视作是诸天万界的起源，是处于【有】的阶段了。
而在原初粒子从未知之处坠?落和诞生之前，则是处于【无】的阶段！
没有鸿蒙。
没有混沌。
没有虚空。
没有粒子。
只是一片彻彻底底的虚无尽！
而虚幻的时间长河所联通的……正是这片虚无！
恍然间。
借助时空点数的威能，白夜一步跨出，跨越了【有】和【无】之间的界限，也从原初粒子存在的鸿蒙诞生之时，进入了一片彻底的虚无之中!
PS： 来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  !
