复苏：融合酒剑仙斩妖被校花曝光
作者: 天空飞鱼
简介:
【故事剧情流，芳心暗许，高能诱甜】
　　一道巨大的剑影从天而降！
　　救校花与香消玉损之际——
　　一剑凛冽斩妖魔与灰飞烟灭。
　　那一夜！
　　世界彻底沸腾了。
　　网友：“卧艹，这他娘的就是神仙啊！”
　　校花：“我心目中的盖世英雄理当如此！”
　　马大胆：“我再也不敢了！”
　　当灵气复苏，无数妖物席卷天地之时！
　　唯有那洒脱不羁的身影，屹立于天地间。
　　穿越到鬼气复苏，妖气横行的平行世界，开局便激活系统，融合酒剑仙模板！
　　“一饮尽江河，再饮吞日月！”
　　“千杯醉不倒！唯我酒剑仙！”
　　“咔嚓~”
　　空间角落里的某个蛋蛋迫不及待的破壳而出……

第1章 签到酒剑仙，遇校花直播
　　入夜时分，华夏国盛京城，一派繁华。
　　不愧是魔都，就连古城园内，也并未因夜晚的到来而减去几分热闹。
　　人群三三两两，谈笑着来来往往。
　　树荫暗影中的长椅上，不时传来几声模糊的呓语——
　　“有、有酒乐逍遥，无酒我、我亦癫！何不快哉？”
　　“一……千杯醉不倒，唯我酒剑仙。”
　　“咕咚，咕咚！”
　　伴随着断断续续的呓语，又夹杂着几口液体入口声。
　　好奇之心，人皆有之。
　　不时有几道目光扫视而去。
　　透过树枝，几缕昏黄的光线照射下，
　　发现是名醉汉，外侧的手，无力似的扶着胸口处的酒葫芦，似是随时都要倾倒。
　　浅色的长袍下，内侧的腿半屈起着，
　　到脚的长衫倾斜，耷拉垂落下来，与地面夜色相交。
　　“快走快走！”
　　“一个醉汉罢了，有什么好看的！”
　　身边传来的窃窃私语声、急切的脚步声。
　　这一切，听到秦放耳中，并未放在心上。
　　毕竟，人们对于躲避醉汉的行为，每个人都懂的了。
　　两世而活，他看的开。
　　烈酒入口，很快，秦放脑海中传来一阵清冷的金属提示音。
　　【恭喜宿主，御剑决已达圆满！】
　　【恭喜宿主，御剑飞行术已成！】
　　【恭喜宿主，万剑决已达小成境界中期！】
　　“小成？”
　　秦放微眯的眼中闪过一丝清明。
　　微仰起头，再次大口猛灌几口。
　　浑身一阵舒畅，再次恢复如初。
　　他，不是这个世界的人！
　　当然，也不是像魏某羡一样夺舍重生。
　　两个月前，他穿越而来。
　　穿越到这个鬼气复苏，妖魔复苏横行的平行世界，
　　开局便激活系统，
　　融合酒剑仙模板！
　　系统要求：只要喝酒就能提升法力，
　　就能得到功法、仙法和额外异能。
　　今晚刚满两个月，
　　纵然是千年一遇的绝世天材，也不过如此——
　　御剑决，已达圆满；御剑飞行术，已成；万剑决已达小成。
　　更何况，他还有系统辅助，
　　前景不可估量，妥妥的大男主剧本。
　　万剑决，终是通过入门达到小成，
　　而后的大成、圆满，还有世人所承的最高级传说，
　　更有系统君暂给的比传说更高的，超脱之境。
　　到底有多强，他也不知道。
　　他心里也期待着，眼热的打紧。
　　“哈哈哈哈”
　　“照这样的火箭速度，万剑决的圆满也不在话下！”
　　秦放醉眼微眯，嘴角向上挑起。
　　这酒，放在其他人身上，酒大伤身。
　　对于他而言，却是大补之物。
　　如今的他，不是在喝酒的路上，就是在醉酒的路上。
　　想起前世的他，一口酒一行字，标准的码农。
　　因此对于系统、穿越，以及这个复苏的世界，
　　一切的一切，他都不惊讶。
　　如今的他，不用再为生活拼命熬夜兼职码字。
　　也不用为这些个身外俗物而喝酒。
　　两个月的时间，身体强度已悄然达到辟谷。
　　如今这酒，只为提升功法、强化法力而喝。
　　孑然于天地间，万丈红尘不过沧海一粟。
　　“哗哗，哗哗”
　　摇了摇手中的酒葫芦，为数不多的液体互相撞击着。
　　“哈哈哈哈……看来又要起来活动了！”
　　这酒，从原先的系统大礼包赠送，
　　到一个月前的进入“酒神咒”功法，
　　此乃酒剑仙自创功法，
　　融合至今他已经逐渐能够以酒为原酱，辅以入门口决，
　　抓些刚吸收鬼气复苏的野鬼，提取其魂魄为引子，
　　果然这味道，以及这酒力，提升一档。
　　嘴也养叨了，原来的美酒，已然不能满足他的味蕾。
　　“等我酒神咒感悟提升嘿嘿……”
　　打开葫芦嘴，酒香四溢开来。
　　惬意的享用起今晚最后的“晚餐”，也顾不得他人的目光。
　　很快，意念进入忘我。
　　身体机能以万倍的速度，吸收着酒中的精华，
　　渗入筋脉之中，雷霆之势质变着。
　　……
　　时间一分一秒的过去。
　　原先三三两两进入公园的人，皆也出园。
　　只偶尔有落单的人，行色匆匆的疾步而过。
　　大约十一点四十，不远处，一袭白衣，勾勒出一道曼妙的身材，
　　手中拿着白色的杆，上面夹着个个白色手机，
　　软糯可人的声音，在清冷的夜色中更加诱人。
　　匆忙的过路人，停住脚步看来——
　　肤白貌美大长腿，
　　刚入春便被放了出来。
　　五官小巧精致，柳叶眉下的一双桃花眼，
　　透着股诱人的香甜。
　　配上软糯嗓音，170的身高，a4水蛇腰，
　　就是一场完美的视觉听觉盛宴。
　　“hello，hello，大家好！”
　　葱白玉手抬手，打着招呼。
　　被吸引驻足的行人，也不自觉的抬起手回应着。
　　有些学生装扮的夜猫们，已经激动的拉起身边人的衣袖，
　　“她、她、她”
　　左手食指指着眼前的美女，嘴巴咬着一半的手掌，
　　双脚跺地，声音里满是不可置信：“她、她不是咱们校花江一菲吗，”
　　“妈呀，终于遇到真人了。”
　　“我可是她的忠实粉啊！”
　　“她最近在做神秘探险直播，我可等到真人了！”
　　两人顾不得他人在场，激动的抱在一起。
　　江一菲对此也习以为常，
　　是的，从她开始做直播便做好了面对众人的准备。
　　只要她出现的地方，总能引起不小的骚动。
　　包括直播间——
　　【小仙女，小仙女，我来了！】
　　【老婆老婆我也来了！】
　　【楼上的闪开，她是我的。】
　　【你们这？是干什么的？咦~不会是女装大佬吧！】
　　【呸！竟敢这么说我女神！】
　　【女神女神，我要看看大长腿嗷嗷~】
　　【……】
　　越说越不着调了，气氛顿时被带偏了十万八千里，
　　江一菲不愧是个直播老手，这些状况都是小儿科。
　　丝毫不放在心上，声音软糯可人，脸上微笑不减，
　　“今天我将带领大家领略领略这古城园的夜晚。听说，”
　　话音一顿，脸色透露出一股神秘，
　　最近，有宝宝给她留言，说这个公园一到午夜时分就没人敢来。
　　怪事连连，这个嘛，正好应了她的直播主题。
　　正待开口，直播间内已经沸腾了——
　　【啊啊啊~快说快说嘛，人家都等急了！】
　　【卧艹，这哪儿来的娘炮！】
　　【安静安静都闭嘴，女神身后，刚才有什么闪过！！！】
　　【呦呦，不会是闪瞎你的狗眼了吧嘿嘿……】
　　江一菲不语，一双桃花眼会说话般盯着屏幕，
　　她很明白自身优势。
　　果然，果然，字幕翻滚，比之前又快了五倍，
　　【听说什么？小仙女，快说啊，听说什么了！】
　　“咳咳”
　　江一菲葱白小手掩起精巧小鼻子，清清嗓子，
　　略有一丝哑，道：
　　“听说，这个公园里，每到午夜时分就……”

第2章来啊，你来啊！！
　　江一菲正全神贯注融入主题氛围间，眼角余却在光不经意间扫到屏幕右上角。
　　冷不丁的，黑夜之中，一道白色东西忽闪着飘过，随即不见。
　　“啊……”
　　江一菲一声惊呼，心跳加快，像是打了荷尔蒙般，
　　兴奋、激动、雀跃中带着颤抖，
　　葱白小手瞬间捂住红润小嘴，但还是被宝宝们听到了。
　　【老婆抱抱，不怕不怕！】
　　【呸，是我老婆！】
　　【……】
　　顾不得直播间里的“争吵”，江一菲眼中露出一抹异样的亮光，
　　“难道这里真有……”
　　妖物？！
　　好奇心随之越来越强烈，
　　微微颤抖的小手，软糯可人的声音中，
　　还是透露着异样。
　　食指放在红唇中间，轻轻道：“嘘！”
　　……
　　五、四、三、二、一
　　屏幕上，字幕飞速翻滚中，小红心、鲜花、火箭、跑车来回闪动。
　　“下面，我将带大家开始今天晚上的神秘探险之旅！”
　　对于江一菲，明明是可以靠脸就可以的。
　　但她非要靠实力，原因无他，只有两个字——
　　爱好！
　　第六感像开了挂！
　　42寸大长腿，一个箭步，飞奔至树萌下的长椅前——
　　时间像被谁给按了快停键。
　　两个呼吸间。
　　字幕翻滚，比之前快了十倍。
　　江一菲精致的脸上，露过尴尬，闪过一丝不自然。
　　原来是这长椅上的醉汉！
　　而此时，正处于悟道中的秦放，
　　周身因并未感觉到有危险靠近，便如寻常醉汉般静静躺着。
　　空气中，还残存着久久未消散去的酒香。
　　江一菲小手勾起因剧烈跑动，散到眼前的一缕卷发，
　　轻轻的将其别到耳后。
　　举手投足间，屏幕上方的翻滚字幕，已经话风再次偏转。
　　都懂的了。
　　当然，也有些不卖账的直男们，
　　【什么啊，流浪汉而已！】
　　【小仙女，快走快走，世道险恶啊！】
　　【是啊，前不久才听说有个夜跑的少女失踪了！】
　　【……】
　　此时悟道中的秦放，
　　不知不觉中被当作是少女失踪案中的作案者。
　　这边，看到正热火朝天翻滚的字幕，
　　汪一菲露出小虎牙，“谢谢各位关心！”
　　“放心吧，咱们继续探……”
　　话未说完，脚下被未知的一团黑绊住，还伴随着“咔嚓咔嚓”声。
　　与此同时，长椅上的静躺的秦放，
　　脑海中响起清冷的提示声：
　　【恭喜宿主，酒神咒领悟提升20！】
　　【恭喜宿主，开启炼化功法！】
　　【恭喜宿主，进入吞噬功法领悟！】
　　“太好了！”
　　“终于成了！yes！”
　　刚刚吸收完酒精华的秦放，嘴角弯起，满心欢喜。
　　开启这炼化功法，以后怕他个妖魔鬼怪，
　　一起上啊！一起抓来炼酒喝！
　　“这东西，可是大补啊！”
　　秦放心里期待感顺间爬升，喉头微动，真是上瘾！
　　这就是“向往的生活”！
　　高兴之余，意念之外，忽感周身一阵异样波动。
　　不好，有妖气！
　　秦放大脑瞬间一片清明，嘴角忍不住上挑，
　　骨节分明的大拇指，不自觉摩挲着手中的酒葫芦。
　　清冷双眸瞬间睁开，一团黑影向他砸去——
　　“唔~”
　　一声闷哼从头上传来。
　　“对、对不起！”
　　江一菲单膝跪地，
　　顾不得红肿的鼻尖和那36d大胸，
　　两手撑了起来。
　　近距离，这才看清醉汉身上的衣着，暗道，
　　“这醉汉，还是只野袍子！”
　　气息不对！
　　秦放敛起周身气场，一言不发。
　　江一菲弹跳起身，捡起摔落的支架，
　　低头在草丛中摸索着寻找手机，
　　刚拿起，
　　便看到刷的满屏的“小心”。
　　“小心？”
　　软糯可人的声音，带着深深的疑惑。
　　【小心啊，完了！】
　　【身后，你身后】
　　【快跑啊！】
　　江一菲不解，她身后？
　　醉汉？
　　江一菲不以为然的扭头，“大……”
　　“叔”字卡在了喉咙间，
　　不知何时，悄无声息出现的一只猫，毛发黝黑如泼墨，
　　一双幽绿的眸子，带着地狱般的冷冽，
　　在夜色中，死死的盯着她，
　　像看死人般没有一丝温度，
　　周身空气都凝结了般，散出道道白晕。
　　与她只有半米的距离。
　　一步一步，迎风而涨，
　　眨眼间，猫眼已如铜铃般大小，
　　嘴巴伸出一条粉红的长舌头，
　　舌尖如毒蛇般分成两叉，不时吐着芯子。
　　似猫而非猫，身形异常的灵敏。
　　“咔嚓咔嚓！”
　　妖物嘴里还嚼着半截碎骨，不时掉落些渣渣。
　　嘴里锋利锯齿般的牙，寒光闪烁，
　　阴森森的白气扑向江一菲。
　　来自地狱般的气息，围绕在她身边。
　　汪一菲瞳孔猛然间放大一倍，屏住呼吸，一动也不敢动。
　　后背冒出层层冷汗。
　　喉头蠕动却是一声都发不出来。
　　这一刻，她脑海中一片空白，她已经嗅到了死神那带着海水般苦涩的味道。
　　【咦？小仙女怎么不动了？不会是特效吧？】
　　【这他娘的真够逼真的，老子都相信这是真的了！】
　　【卧艹，吓死老子了，喝口酒压压惊！】
　　汪一菲嘴色僵硬，双脸煞白，心若死灰，
　　闭上眼睛，最后一次直播，在血腥中即将落幕。
　　此时的妖物也失去玩弄猎物的兴致，
　　硕大的妖身弓起，浑身像钢刺般的毛瞬间炸起，明晃晃的。
　　包裹着粉红舌头的血盆大嘴张开，
　　后腿用力瞪着地面，几欲弹起，将眼前的“美味”吞入腹中。
　　几串明晃晃的哈喇子连成长长的明线，大嘴咧起，
　　幽绿的眸子，以肉眼可见的速度，变为墨绿，腥红色……
　　千均一发之际，
　　“嗡！”
　　一道剑鸣声响起，直冲云霄，声荡千里。
　　剑气呼啸，伴随着剑意，冲天而起。
　　将这黑夜一劈为二。
　　巨剑伴着“嗡嗡”嘶鸣声，
　　瞬间没入妖物身前一寸的地面，一时间石灰扬起，白光更加耀眼。
　　一柄古剑森然而现，剑光如雪，剑意恐怖，摄人心魄。
　　“咔、咔、咔”
　　以长剑为中心，
　　白光连带着震动瞬间四散蔓延，如同蛛网般。
　　强大的气流将妖物震起，向后弹去。
　　“吼~”
　　一声长吟，再次异变。
　　巨大的妖身在半空中随着长吟不断翻滚扭动。
　　“扑腾！”
　　一双巨大的墨色翅膀，在夜色的掩盖下，
　　从妖身两侧的体内，瞬间迸发出来。
　　秦放已然起身，迎风而立，稳稳踏在半空中，
　　眼神清时，嘴角抿起，释放出周身气场，对着对面的妖物，
　　伸出食指，道：
　　“来啊，你来啊！”

第3章葫芦古剑酒剑仙，全网“人肉”
　　原本被秦放的气场怵到的妖物，浑身僵硬。
　　腥红色的妖眼中，闪过一丝害怕。
　　喉间发出低吼，不敢上前。
　　下一秒却在秦放的挑衅中，气息瞬间爆涨。
　　直播间内掉落一地下巴！
　　【这……什么情况？小仙女！】
　　【这个人是谁啊，演的好像真的啊！】
　　【这长剑，不赖不赖！老子也想要！】
　　【这特效，逼真，点赞！】
　　江一菲抿着嘴，紧张的看着秦放，手指关节攥的发白。
　　而此刻半空中的秦放，却依旧一脸的云淡风清，
　　就如同吃饭喝水一般，习以为常。
　　但说出的话，不可谓不嚣张。
　　变异妖物血性被激起，看着挑衅的秦放，忌惮之意消散。
　　仰天怒吼，“吼~”
　　原本以为这女娃肉嫩可口香甜；醉汉的肉，酸的。
　　此刻，变异妖物腥红的眸子，鲜红欲滴。
　　锋利的钢牙，暴露在夜色之中，泛着煞白银光，
　　森森白气翻滚着争先而出。
　　前肢的钢爪中，泛起寒光的利爪，可与爱德华的剪刀手相媲美，
　　却更胜一筹，赛过金刚狼的内置刀锋，更加锋利。
　　在身前半空中暴躁的相互抓挠着，发出尖锐刺耳的金属声。
　　下一秒，一道白光带起气流，若流星般，径直飞向秦放。
　　但在秦放眼中，如同放慢了百倍的镜头般——
　　区区一个d级妖物而已！
　　这两个月已经收了不少类似的，却还有不长眼的撞上来。
　　“找死！”
　　“快跑……”
　　与此同时，逃过一劫的江一菲，
　　正好看到变异妖物向着秦放扑杀过去，眼见一场血腥即将发生。
　　从未见过如此凶险的她，
　　大叫一声，满脸担忧的看向秦放。
　　千均一发之际，
　　“呯！”
　　“呯！”
　　两声巨响。
　　第一声，变异妖物被从天而降的酒葫芦砸向地面。
　　第二声，变异妖物砸出两米深的大坑。
　　一个一人高巨大酒葫芦现形的同时，挡在了秦放面前。
　　变异妖物十打十的碰撞而上，巨大的头颅开始转圈圈。
　　江一菲呆了。
　　直播间里的众人也被吓了一跳。
　　【这葫芦，这道具，好逼真！】
　　【错了，这是特效，不错不错！】
　　【牛批（破音）……】
　　伴随着秦放的声音传来，“收！”
　　酒葫芦缓缓倾倒，直到葫芦嘴与深坑连成一线。
　　一道光线，以葫芦嘴为点，发散射入坑内。
　　【咦？真的？】
　　【切，怎么可能，特效吧！五毛钱的。】
　　【呸，狗屁特效，这是高人的法器！】
　　【法器？怎么说？】
　　一团黑影从深坑中，挣扎着，扭动着，
　　变小、变小、再变小。
　　直至全部被吸到酒葫芦中。
　　白光也随之消失。
　　秦放从半空中落在地面，一道修长身影出现在整个屏幕中，
　　他伸出骨节分明的大手，
　　隔空一道气流，扶起蹲在地上的江一菲。
　　【哇，高人啊！】
　　【不愧是天师！请收下我的膝盖！】
　　【爱了爱了！】
　　直播间瞬间炸成一锅粥。
　　众人紧紧盯着眼前的秦放。
　　只见他，一袭长衫，发髻束起，丹凤眼，目光清冷，刚毅的脸上青须敷面，肩头露出半截剑柄。
　　秦放双指并拢，掐着法决，
　　“嗖”的一声，
　　巨大的酒葫芦瞬间化作迷你可爱版，已然飞回到他的手中。
　　众人再次纷纷惊呆：
　　这？就是那名醉汉？
　　这身形，这气质，这风骨。
　　此时看来——
　　怎么可能是醉汉？
　　妥妥的古装男神一枚！
　　【有在的吗？吱一声！】
　　【吱!吱！】
　　【高人啊，这真是高人啊！】
　　【对，慕了慕了！五体趴地！】
　　【高人果然与众不同，敢问高人衣服在哪家宝里买的。】
　　【高人背后背的是剑吧？不知是哪家法器！】
　　【小仙女，快去问问啊！】
　　江一菲这才缓过神，正待开口，只听得——
　　“哗哗哗哗”
　　秦放掐起灵芦咒手决，晃动手中的酒葫芦。
　　酒葫芦中酒成！
　　“哈哈哈哈哈”
　　秦放豪爽大笑，“不错不错！”
　　“有酒乐逍遥，无酒我亦癫。”
　　“千杯醉不倒，唯我酒剑仙！”
　　“哈哈哈哈哈”
　　爽朗笑声隔着屏幕穿进每个人心房。
　　此时秦放喉中已干渴，眼神开始逐渐迷离，脚步也虚浮起来。
　　秦放倒也无所谓，如今这酒，亦是大补之物。
　　如同人与水般，缺不得、缺不得了。
　　以酒为乐，无酒倒是醉了。
　　打开酒葫芦盖，酒香瞬间四溢。
　　“嗯~~香！”
　　秦放深吸一口酒气，精神瞬间提神清明。
　　“咕咚、咕咚”
　　迫不及待，猛灌两口。
　　“爽！”
　　“哈哈哈哈哈哈哈”
　　秦放顿觉浑身异常舒畅，淋漓尽致。
　　【高人，高人啊！】
　　【哇哇哇……真男人！】
　　【这才是男人想要的！】
　　直播间的氛围瞬间再次引燃。
　　短暂失神的江一菲，出于职业本能，倒是未曾关闭直播间。
　　所有的一切，全程同步现场播报。
　　【什么情况什么情况？高人在哪？】
　　有新进入直播间的爱粉，一脸懵逼的问着。
　　【咦？不是神秘探索吗？怎么搞起cosplay？也太像了吧1】
　　【滚犊子的，这是高人。什么cosplay!】
　　【楼上的进来晚了，错失一个亿了！】
　　【？？？？？】
　　众人刷屏舔屏之际，
　　“嗖——”
　　利剑划破虚空而去。
　　只见插入地上的长剑再次飞起，眨眼间已然飞至秦放脚下。
　　夜色中，白色衣袂飘飘，好不姿意，
　　“哈哈哈哈哈哈”
　　一道爽朗的笑声，
　　缥缈的声音由近及远：
　　“御剑乘风来，除魔天地间！”
　　“千杯醉不倒，唯我酒剑仙！”
　　【卧艹，真、的飞起来了！】
　　【啊……惊掉我的下巴！高人带我飞！】
　　【高人噢不，神仙，神仙啊！】
　　【仙人，等等我，哭唧唧！】
　　江一菲红唇轻启，轻轻呢喃了。
　　“酒剑仙？”
　　夜色之下，瞬间一片哑然，
　　众人方才恍然大悟——
　　原来，方才发生的一切，不是道具不是特效，
　　而他娘的，是真的！
　　亲眼经历过的，都脖子后面冒着凉气，一阵后怕！
　　曾有过玛雅预言：这个世界，鬼气、妖气即将复苏。
　　众人在今夜之前，都嗤之以鼻，不屑的很，以为是哪位无聊流言。
　　如今看来，恐怕是真的了！
　　【要不……报警吧！】
　　【呸！】
　　【在受理范围内吗？楼上的傻了吧！】
　　【天师！找天师啊！】
　　【对对，还有法师】
　　【都傻了吧！快搜仙人啊！】
　　一时间，直播间内经历此事的人，已经纷纷下了直播人肉搜索寻找秦放。
　　当然，留下的，都是事后才陆续进入直播间的，
　　江一菲收敛心神，劫后余生的惊慌脸上已恢复精致，
　　酒窝再现，挥着玉手软糯可人道：
　　“今日的神秘探索直播到此结束！下次再见噢宝宝们！”
　　按下直播结束按键，匆匆收拾……
　　晚上的直播被录屏疯狂转载。
　　上传后的十分钟，某音浏览已破六位数。
　　凌晨一点的服务器上，某度流量疯狂的加载，几近瘫痪。

第4章校花的YY！被惦念上了！
　　对于秦放而言，今天晚上的事情，就如同吃饭喝酒一样，平淡的很。
　　都是些不长眼的妖物，竟然撞到他手里，又岂有不收之理！
　　更何况，他的酒神咒已成，真是瞌睡了就有人来送枕头一样。
　　他丝毫没有将此放在心上。
　　只是，却不曾想，在网络中带来了极大的震惊。
　　一夜之间，但凡看过江一菲视频的，无不从“早上吃了吗”的问候，
　　变为“你看到仙人了吗”。
　　“叮叮叮叮叮……”
　　早上七点不到，手机铃声如同催命符般袭来。
　　“干嘛呢！”
　　江一菲朦胧睡眼睁都未睁的，伸起葱白玉手，抓起三千瀑布秀发下的枕头，
　　一把盖在头上。
　　世界总算安静下来——
　　凌晨回到住处，后怕而又激动着，
　　所有的镜头，在脑海中一帧一帧，慢慢回放着，直至天边泛起鱼肚白，方才入睡……
　　梦中，一袭长衫，脚踩古剑，腰间别着葫芦，御剑飞行，
　　阳光在他身后四散开来，如同天人，
　　他仿佛踏着七彩的云朵般，从天际而来。
　　骨节分明的大手，慢慢的牵起她的手，刚劲有力。
　　她的眼中，异样放着光芒。
　　与他比肩而站，
　　脚下，有着比泰坦号视野更为壮观、更为刺激。
　　身后，宽阔的胸膛，衣袂随风飘飘，
　　洒脱不羁，，一起遨游天际，爽郎笑声直击她心灵最深处……
　　“叮叮，叮叮，叮叮”
　　急促的铃声从四面八方响起。
　　短暂滞停
　　秒之后
　　江一菲白玉小手，捂着发烫的小脸，左胸上还在“呯呯呯呯”慌乱的跳动着。
　　须臾——
　　这才按下接听键，尚未开口，里面便传来一道急切的关爱：
　　“喂，菲菲，你怎么样？”
　　“受伤了吗？”
　　“不怕不怕，妈咪……”
　　江一菲听到这熟悉的声音，惺忪的双眼瞬间清醒，
　　清新、软糯可人道：“妈咪放心吧，安啦！呵呵……”
　　“…你啊…”
　　电话另一头一声无奈的宠溺，“好了，没事就好，还是回家吧，一个女孩的住校也不”安全。
　　“妈咪，我可以的，人家都上大学了嘛！”
　　“……”
　　在江一菲软糯的撒娇外加软磨硬泡下，通话总算结束。
　　“嘘！”
　　她长长的叹了口气，若是回家住，还怎么能外出探索直播啊！
　　不过好在她答应了，今天办完入学手续就回去……
　　华夏国，灵魔局多媒体会议室。
　　这里的所有人，在修炼的基础上都有各自的异能所在，是专门用来处理超自然无法处理事件的部门。
　　一夜无眠的，还有灵魔局的上上下下。
　　当视频在日夜监视网络异常的异能者发现后，就在第一时间火速上报。
　　将顶头上司从被窝里唤到局里。
　　局里各级人员，紧盯着巨幕，
　　虽只是个d级妖物，但不同的是，此次竟然还出现了令他们查无此人的异能者。
　　查不到姓名，查不到背景，更是在剑气的影响下，也只看到了大致轮廓。
　　视频一遍一遍的无限次播放。
　　前排中央，为首的，是局里一把手——慕容成化，
　　相邻的，是二把手江褚枫。
　　身后紧邻而座的，则是灵异部、除魔部、事务部，局里三把手。
　　眼眼紧紧的盯着前排二人，神色肃穆，双手紧握，唯恐落下一字一句。
　　慕容成化双眼一直盯着幕布，眉头紧猝，不期然，低沉开口道，
　　“，你怎么看？”
　　闻声，江褚枫转头，看着慕容的侧脸，心事重重道：
　　“看来瞒不住了！他——出现了！”
　　后面三人，满脸的震惊和不可置信，互相递着眼色：
　　怎么办？
　　难道传言是真的？
　　前排二人话毕，再次沉默，周身陷入深深的沉思之中，
　　就连若大的会议室内，空气也如凝固般，一动不动的。
　　慕容脸上越来越深的凝重严肃之情。
　　饶是他们天赋异能异与常人，对于这位酒剑仙现世，此刻也不得不放到绝密档案中。
　　不在沉默中消亡，就在沉默中爆发。
　　慕容成化起身，面色冷峻，目光如炬，不容置凝道：“即刻起，全力查找此人！”
　　话毕，所有目光汇聚而来。
　　灵异部长起身道：“头儿，真有此人吗？”
　　除魔部长不甘落后，紧接道：“是啊，也许是cosplay加五毛钱特效吧！”
　　事务部长如雪松般站的笔直，两片镜光下看不清在想什么，
　　稍一沉吟，低沉道：“最近多家地区陆续出现妖物袭人事件！驱魔马家最近…咳咳…”
　　慕容成化抬起右手，事务部长适才收起下面的话咽了下去。
　　最近两个月来，灵魔案件时有发生，不容小觑。
　　上头也多次召开高层秘密会议商讨此事……
　　慕容想起未来即将到来的不可控，也是阵阵头大！
　　再次重申道：“可听明白了！！！”
　　不容置疑的语气中带着坚定。
　　……
　　即使有华夏官方的压制，视频和传言也如长了翅膀般，快速传遍全网和有网的地方。
　　此次视频首次以直播形式出现，虽只是冰山一角，却也是火到一塌涂地。
　　毫无疑问，意料之中——
　　灵异论坛中：
　　【喂，宝宝们，查到了！】
　　【据说已经有好多起妖物袭人事件了！】
　　【真的吗？？？散布言论可是要追究责任的啊！】
　　更有相关方面的“专家”能手——
　　【这是古籍中记载的“灵气”复苏了，该灵气蕴含磅礴能量，可产生一切变异，还可复苏一切妖、魔、鬼怪……】
　　【喔豁！！！】
　　【根据妖物等级实力不同，还分为f、d、b、a、s、ss、sss、ssss、sssss九级。】
　　【a级妖物可轻松破坏一座城，若是sssss级啧啧……】
　　慕容紧盯着两个大屏，右手“扣扣”拍着红木桌面，
　　忽然看到这里，脸色瞬间大变，
　　确实如网上水友所言，这就是为什么他要第一时间找到高人的缘故。
　　慕容成化看罢评论，再次紧盯视频，道：
　　“，据你评估，此人可战几级妖物？”
　　江褚枫左手抚摸着下巴，认真道：“s级应该不成问题！”
　　慕容成化想的却是更多，缓缓吐出四个字：
　　“恐怕不止！”
　　……

第5章是你吗？酒剑仙！！
　　“啊！”
　　江褚枫嘴巴微张，放在下巴上的手也停了下来，
　　瞳孔焦距不自知的放大，“慕容，会不会对他的评估…呃，期望有点太大了？”
　　慕容成化不语，但嘴角紧抿着。
　　“吱……”
　　身后一道暗门开启，从身后，走出来一名身穿长褂、雪白胡须至胸的老者。
　　“师傅！”
　　“唐老！”
　　二人赶忙终止谈话、起身，恭敬的站着。
　　该老者，百岁之上，精神煜煜，并无寻常老者的老态笼钟之态，面色红润，只有眼角处的几缕鱼尾纹。
　　走起路来虎虎生威，不减当年。
　　唐老向来说话干练直接，直接摆手省去客套话，直接目的道：
　　“慕容，查到人了吗！”
　　慕容成化看着师傅，摇头道：“尚未！”
　　唐老脸上略显失望，道：“此子，不可小觑！”
　　“根骨奇佳，乃天人之姿；假以时日，老朽都遥不可及！”
　　“也远在古武、忍术、异能之上。”
　　像是印证他的话般，唐老再次重重的点了点头，雪花的胡须随之摇曳。
　　慕容成化和江褚枫闻言，再次看向屏幕上——
　　身似游龙翩若惊鸿，及恐怖绝伦的剑意。
　　剑气纵横三万里，一剑光寒十九洲！
　　凛冽！
　　恐怖！
　　摄人心魄！
　　令人惊恐！
　　……
　　此刻，华夏国绝君山顶，百年参天古树之上，
　　赫然躺着的，正是被江一菲及全网惦记搜索的秦放。
　　怀里正抱着他的宝贝儿酒葫芦，轻如鸿毛般，随着枝叶而随风摆动。
　　犹如竹林高手立于竹顶般，超然脱俗。
　　鱼肚泛白之际，第一缕带着些许寒气的阳光，未曾将他唤醒。
　　直至枝叶被渡上层闪闪发光的金光，
　　秦放这才缓缓睁开沉重的眼皮，不自觉的念叨道：
　　“对酒当歌，人生几何！”
　　手上捏起法决，酒葫芦瞬间化作原来大小，仿佛有灵识般飞入手中。
　　放在鼻间，顿时神清气爽、通透无比。
　　拔开葫芦嘴，顷刻间酒香四溢，充斥着每一处味蕾。
　　正待入口——
　　【恭喜宿主，酒神咒领悟提升40！】
　　【恭喜宿主，炼化功法小成！】
　　【恭喜宿主，吞噬功法入门！】
　　使用酒神咒炼制的酒，果然非同一般。
　　“看来要多找些妖魔鬼怪来炼制才行。”
　　昨夜处理完变异妖物，根据系统的指引，此处有些浓郁的鬼气，
　　罗盘值都爆表了！
　　御剑飞行至此，
　　随着灵气复苏，荒凉的山林中，遇到的，也不过是些d级及以下山精鬼怪的。
　　但它们实力却还在d级妖物之下，连厉鬼都算不得。
　　便被秦放随手料理料，将之吸引酒葫芦中来做引子炼化。
　　不过，这酒葫芦也是设计的精巧和实用。
　　底座却可一分为二，一半贮存炼化的醇香酒水，另一半当作空间贮存这些妖魔鬼怪之物。
　　妙哉！
　　美美的猛灌两口，通体清明，沁人心脾。
　　不觉三更时辰到，林心深处泛着黑红的鬼气，
　　如变魔术般，眨眼间空无一物。
　　“不急！”
　　想到今天是入学首日，秦放放眼望去，寻得山顶的百年古树上休息。
　　秦放回过神来，再次捏起法决，收起酒葫芦唤出古剑，
　　酒神咒领悟融合越高，再配以炼化功法，炼制的酒才能更纯透。
　　同时根据系统要求，融合进度就越快，实力自然也越强。
　　要想融合的越快，就得扮得越像。
　　此外，斩杀吞噬妖魔鬼怪，提升技能熟练度，吸取精华，加快融合进度。
　　秦放扯扯衣衫，如此也可，不过脸上却是要清爽一些。
　　再次捏起法决，修整边幅，
　　他倒是要见识见识这里……
　　京都大学门口。
　　江一菲再次挥别妈咪。
　　几个小时前，久未见面的神秘二叔，亲自登门。
　　与她单独聊天，开门见山，直奔主题——
　　“菲菲，你认识那个人吗？”
　　“这是一份保密协议……”
　　“……”
　　“若是见到他，务必告诉二叔！”
　　“这是一块灵石，随身携带着，若是遇到危险……”
　　“……”
　　言而总之，总而言之，
　　聪明如她，心中了然。
　　不想让妈咪担心，江一菲面带微笑的送二叔离开。
　　如她所保证的一样，不论妈咪如何询问，一字未露。
　　当她再次上网查询之际，网上言论和视频辟谣，
　　果然！
　　已成昨日黄花，已有新的娱乐新闻直冲热搜将之压下……
　　转身之际，一道身影从身边擦肩而过。
　　是他！
　　来不及多想，嘴比脑快，手比嘴快。
　　“喂，喂，”
　　“等等！”
　　江一菲软糯可人的声音，就算提高分贝也依然令人有股想要犯罪的欲望。
　　手已在踮起脚尖的帮助下，搭至前方肩膀上。
　　身高差不多！
　　江一菲暗暗测量一番。
　　前方高大人影，在四周人的羡慕嫉妒中，缓缓转过身来——
　　“嗯？”
　　轻哼一声，瞳孔绽放光芒，彬彬有礼道，“你是？”
　　江一菲上下左右打量着来人，
　　昨晚光线不足，与他攀谈的少，只是这音线？有着五六分相仿。
　　是他？不是他？
　　江一菲一时也有些拿不准。
　　轻轻的上前两步，一掌的距离，
　　这才轻声道：“是你吗？酒剑仙！”

第6章校花搭讪：我看你有点眼熟！
　　音线，有着五六分相仿的话。
　　星眸剑眉之下，一双细长的桃花眼，多情似有千言万语般。
　　性感的薄唇勾起，含着微笑看着她。
　　江一菲还是首次与男生如此般近距离打量。
　　话落，白玉小手慌乱收回，红霞瞬间飞满天。
　　后退一步，软糯轻声道：“可你身上没有酒气啊？”
　　“…你今天换装扮了？…”
　　说话间，一袭长袍迎面而来，却是张青涩而又陌生的脸，出现在江一菲的视线中。
　　江一菲抬眸望去，陌生至极，更加肯定眼前的这张有着熟悉的脸，低声道：
　　“是怕被认出来吗？”
　　秦霄脸上始终保持微笑，神情不变，似是默许般。
　　心里却早已不屑，暗道：“酒剑仙？有趣！”
　　身为华夏国京都第一世家公子，又作为家族未来古武继承人，竟还有人不知他身份！
　　他的身份，可比那不知是谁的酒鬼要尊贵的多！
　　昨晚的热点，他也早浏览过。
　　昨晚的那张脸，他暗暗的掐了下手掌内侧。
　　瞬息之间，心里早已百转千回。
　　“有趣！”
　　对于江一菲的问题，即不回答，也不否认。
　　更何况，还是这么个艳丽俏佳人——
　　肤白貌美大长腿，浑身透着股罂粟般致命诱人的处女香，难以把持。
　　竟然主动投怀送抱。
　　秦宵瞳孔不自知的紧缩！
　　若不是地点不对，恐怕他就不会这么绅士了……
　　环顾四周，一阵唏嘘、抽气连连。
　　男人眼红感叹，女人嫉妒感慨。
　　江一菲虽有疑虑，但也很快说服自己，或许酒剑仙真的不想让别人认出来吧。
　　软糯道：“你太厉害了！”
　　“那么大的…呃，”
　　江一菲猛然住嘴，用口型说道：“长剑”
　　“太牛了！”
　　“昨天晚上你——”
　　“……”
　　熟识秦霄的人，心里只有认命的份儿，不服不行。
　　是男人的，都懂得的。
　　……
　　绝君山顶，日挂中空。
　　吸收天地精华，萃取酒中能量。
　　待得酒意微散，秦放这才抬手捏起一道法决，唤出古剑，御剑飞行。
　　剑气纵横，将所有探查全部隔绝在外。
　　隐去身形，只待到达目的地，方才平稳现身。
　　“这？”
　　“呃……”
　　秦放抚额，惊叹！
　　这短短不足百米的路程，已遇到五个相同装扮之人。
　　同爱好者，相视拱手一笑。
　　为尽快提升融合进度，此时的秦放，除了面部稍加收拾，其余不变——
　　还是昨晚的装扮。
　　当然，除了酒葫芦和古剑，早已被他收入神识之中。
　　快步进入京都大学，数一数二的存在，是各世家弟子及家族入世之地。
　　果然——
　　不一般！
　　前脚刚刚迈入，便被里面布局惊到，这里，竟然还有结界。
　　如同一道两面镜，从外面看来：云深不知处。
　　只有有资格通过的学子们，才能窥见它的雄伟和巍峨。
　　打量间，只见有两个人，被周身一群人相簇围着。
　　男的看来气质不凡，
　　女的——似是眼熟！
　　秦放并未细看，一眼略过，但却与她眼神相遇。
　　“呵呵！”
　　美女对他而言，还不如绝君山上的那团鬼气来的香浓诱人，也没他的酒葫芦美呢。
　　想到酒葫芦，骨节大手已不自觉抚上腰间。
　　待手中一空，适才想起被他收进神识。
　　秦放低声呢喃道：“还是要尽快找到它来炼酒！”
　　浑身筋脉打通扩宽，对于外界及体内一切感知都异常灵敏。
　　吞噬功法，已隐隐有股冲破的势头。
　　不带走一片尘埃，秦放径直向前走去。
　　在二人身边路过时——
　　“喂，喂，等等！”
　　正与秦霄聊天中的江一菲，不期然与秦放眼神相遇。
　　鼻间的酒味令她不自觉开口。
　　后知后觉中，也一阵懊恼。
　　她可是正与酒剑仙攀聊，怎如何无礼再喊其他人！
　　秦放停下脚步，眼中一片清明，眉间微微簇起。
　　江一菲歉意道：“抱歉，我们…呃，见过？”
　　秦放低沉道：“不认识！”
　　在他眼里，唯鬼怪妖物与酒葫芦认识。
　　江一菲软糯道：“可是……我看你有些眼熟！”
　　秦放再次开口，“不熟！”
　　话落，朝着原先的方向离开。
　　“切！”
　　“这么吊！校花的面子都不给！”
　　“假正经！”
　　“……”
　　周身一片吐槽声响起。
　　“但，他也好帅噢！”
　　“扮的好像酒剑仙啊！”
　　也有一些羞涩的女音。
　　“呸！”
　　“真以为自己是酒剑仙啊！”
　　“还带着酒气，举报他！”
　　“对……”
　　已有几道身影飞奔向着相反方向离开。
　　身侧被忽略的秦宵闻言，脸上闪过一丝阴郁，但也很快便被他压下。
　　只是看向秦放的脸，让他有片刻的失神，“难道？是他？”
　　“不可能！”
　　秦宵心里很快否定掉这种可能！
　　……
　　离开的秦放，丝毫并未将这段莫名被搭讪的小插曲放在心上。
　　在这个世界里，实力才是第一。
　　对他来说，尽快提长实力才是王道。
　　……

第7章42寸大长腿！怎敌一个“绝”
　　凌晨十二点的这么晚，静的可怕。
　　盛京城内西效湿地公园，一片静谧。
　　枯黄中抽出新芽的枝干也悄悄隐起，黑乎乎的一团。
　　道路一旁，正埋伏着一男子。
　　偶然拨开乌云洒下的月光里，隐约可见其身形装扮，
　　身穿道袍，头上戴着混元帽，标准的道士装扮，却也奇怪的很：左手持木剑，右手拿黄符，脖子里还挂着一串大蒜。
　　而女子在外柔弱无骨的坐在那里，装扮一扫便知——
　　手持驱魔鞭，身材高挑，长靴短裙大长腿，月下泛着白光。
　　想当作没看到都难。
　　得了，42寸标准大长腿，除了驱魔龙族马家，别无他人。
　　“师……师傅！”
　　听声音，还略带着稚嫩，十七八的样子，恐怕还只能算得上是乳袖未干的小子。
　　女子声音清冷中带着孤傲，“瞧你那点出息，还想拜师！”
　　丝毫不给年轻男子留有余地，“我说过，我们马家从来不收男子为徒，还是趁早回家喝奶吧！”
　　“师傅~~”
　　马灵儿不再开口，看了下手中的罗盘，这可是马家的传家宝。
　　哪里有个鬼味啥味的，都指的准。
　　小当看到“师傅”不再理他，连个眼神都没有了，只得悻悻的住了嘴。
　　他是马灵儿的邻居，他娘是个神婆，小打小闹混口饭吃。
　　不曾想某一天翻窗躲到马灵儿家时，亲眼见识过她的本领，这才死缠烂打的当个跟屁虫。
　　决心拜师苦学本领，早日出名。
　　两个月前，鬼气复苏。
　　更是加剧了他拜师的决心和毅力，就算师傅打他、骂他、虐他千百遍，
　　他也要初心不改、一直追随到底，直至拜师。
　　就在前几日，在他的灵异论坛中，有一水友神秘兮兮的留言——
　　【坛主，听说西效湿地公园里出现了只老色鬼！哈哈哈哈哈】
　　【你！敢去吗！！】
　　底下纷纷留言：
　　坛主要是敢去，我给他洗一年的袜子！
　　坛主要是敢女装，我一年不再谈恋爱！
　　……
　　底下纷纷附和鲜花支持。
　　小当拉拉身上的黄色道袍，暗道：他是不敢来，更不敢女装来。
　　可是——
　　他有师傅！
　　近两个月来妖魔横行，世界剧变。
　　越来越不太平了。
　　长成他这般清秀的少年都不敢出门了。
　　纵然所有的灵异乱异事件都被压制下来。
　　但官方还是早已与各大隐世门派接头联络，其中就有他师傅，驱魔龙族马家。
　　来处理这片区域的魑魅魍魉。
　　当然，他也是“正大光明”的从师傅电脑上扫到的。
　　马灵儿专心看着罗盘快速转动的指针，嘴角勾起。
　　从官方传来的资料中显示，这只鬼，属于恶。
　　鬼者，分为恶、厉、凶、绝四等。
　　“恶”者杀一人，“厉”者可灭一门，“凶”者可屠一城，最为可怕，可谓之为“绝”。
　　“绝”者，一方霸主，但凡现世入俗，便可祸乱一国。
　　如今这“恶”鬼，刚好用来试炼身边之人。
　　若被吓破了胆，明日她即可恢复“单”身自由，耳边安静下来。
　　只是，罗盘指针由缓至急，最后飞速转成一道风火轮。
　　不好，是“厉”鬼！
　　“小心！”
　　马灵儿正待出声警告小当不要动让她来，却来不及了——
　　几个呼吸间，一道冷风袭来。
　　伴随而到的，还有阵阵嘶哑怪叫之声。
　　“桀桀桀桀桀”
　　“咯咯咯咯咯”
　　小当精神高度紧张，听到声音后，双手不禁颤抖几分。
　　心里已经打起十二分小心。
　　不要马灵儿交待，已经捂着嘴巴屏住了呼吸。
　　心跳也不受控制的飞快跳动起来。
　　声罢，幻化成一道鬼影飘
　　目光猩红嗜血，脸上血肉模糊一片，至马灵儿身后，
　　鬼头低下，缓缓伏在马灵儿肩膀上，一寸的地方，
　　似是闭着眼享受般，猛嗅两口，销魂呻吟道：
　　“好香~~”
　　缓缓的，缓缓的，一路向下嗅去，
　　白玉般的香颈、诱人的美人骨、起伏的酥胸，
　　模糊一片的肉脸上挂着两颗惹眼的招子，眼馋粘在42寸大长腿上。
　　正待下滑——
　　一道清冷声道：“呸！”
　　“太丑了！”
　　嫌弃的味道，隔着空气都溢了出来。
　　“咦？嫌丑啊！这个呢？”
　　“唿唿”两声过后，一张流里流气的脸庞再现。
　　吹着口哨，色眯眯的看着雪白长腿，嘴里的哈喇子都要滴下来了。
　　“还丑！”
　　马灵儿依旧一脸的嫌弃。
　　“唿唿”
　　“唿唿”
　　“唿唿”
　　四五张脸不带重复的闪现，马灵儿依旧还是两个字：更丑！
　　“你！”
　　“厉”鬼满脸发黑，黑的像浓郁的乌云，“你耍我！”
　　马灵儿缓缓站起身，不再啰嗦，准备一击要害。
　　十指紧扣，捏起法决，清冷道：“龙神敕令，火神祝融借法，诛邪！”
　　一声令下，“厉”鬼浑身燃起火苗，在火中疯狂扭动着。
　　“桀桀桀桀桀”
　　嘶哑笑声，令人毛骨悚然。
　　鬼影周身浓浓黑雾萦绕，鬼气腾腾。火苗瞬间被压制，逐渐变小。
　　马灵儿心里暗道：“不好！”
　　小当在马灵儿“诛邪”后便跳了出来，双手举着法器上前，紧张道：“师傅！”
　　“快走！”
　　马灵儿紧紧盯着“厉”鬼，以防他逃出。
　　“走？桀桀桀桀桀”
　　“哟，还有个小白脸！不错不错！啧啧……”
　　色眯眯的招子在二人身上流转，嘶哑道：
　　“女娃子女干，小白脸肉香好吃呲溜……”
　　恶心的哈喇子顺势流到火苗下，激起一阵“刺啦”声。
　　鬼物以活人血肉为令，可借此提升实力。
　　看到眼前二人，岂有放过之理。
　　小当颤抖着问：“师——师傅，咱——咱们”
　　“拼了！”
　　闻言，小当满含胶原蛋白的脸瞬间皱起，哭丧着。
　　“师——师傅”
　　“咱们”逃吧！
　　“逃”字刚到嗓子里，身后传来一阵大笑。
　　双腿战战，几欲要跑。
　　不会是又来了一只吧！
　　“哈哈哈哈”
　　“好香啊！”
　　出声的，正是秦放，但他口中的这个香，可不同于那“厉”鬼的香。
　　这鬼气浓的要滴下来了。
　　不错不错，不是“凶”但也近“凶”了。
　　正流着哈喇子的“厉”鬼，闻声看向秦放。
　　两只吊挂着的招子，对上了秦放的双眼，
　　浑身猛然一哆嗦——
　　秦放实打实的从内心深处由衷的赞叹道，
　　“好强的鬼气！”
　　马灵儿背对着秦放，从紧盯着的“厉”鬼的那对招子中，察觉到这抹异样。
　　暗道：“难道又来了一只！更厉害的！”
　　小当偷偷瞄向身后，
　　只见来人一袭长衫装扮，不似他的道袍，手里拿了只酒葫芦。
　　说话间，一道酒气袭来。
　　心口猛然一松：原来是只酒鬼！
　　“师傅，是活人！”
　　马灵儿听罢，动作丝毫未有所松懈。
　　随即眉头簇的更紧，一个小当就够了，怎么又来一个！
　　于是，清冷的女声中带着满满的不客气，
　　下令道：“快走！”
　　秦放看着眼前抵挡吃力的二人，遂直接上前。
　　开启吞噬功法。
　　瞬间，只见得滚滚浓烟般的鬼气，似着有所牵引般，
　　朝向秦放一人，包裹而来……

第8章人剑合一，扭转乾坤
　　鬼气腾腾，扑面而来。
　　秦放张开骨节分明的大手，身上长衫也在鬼气的作用下，飒飒而起。
　　却未放过一丝鬼气，似万有引力般，最终聚拢在他的周身。
　　“找死！”
　　“找死！”
　　嘶哑声和清冷女声，同时响起。
　　吞噬中的秦放，此时犹如鱼儿入了水，欢快的很。
　　“厉”鬼看到一动不动、被他的鬼气死死缠着的秦放，以为已完全将其控制。
　　嚣张的不可一世。
　　自问近乎成“绝”，早已把自己当成“绝”了。
　　“咯咯桀桀”
　　“嘻嘻嘻嘻”
　　嘶哑的声音里，透着兴奋的尖锐，两种音调混合在一起，诡异的很。
　　马灵儿则是认为这突然而来的小子，满身的酒味，
　　毛头小子甚是狂傲，竟然不退而进。
　　真是成事不足败事有余的家伙。
　　若今天让这“厉”鬼逃掉，不出几日定能吃掉生魂达到“绝”。
　　到时将更难以消灭，同时也会有更多无辜百姓惨死。
　　而置身其中的秦放对此并不在意，只不过区区一个“厉”鬼而已，
　　他早已暗暗将一切摒除于周身鬼气之外。
　　这大补之物，他可舍不得浪费丝毫，更不会对它客气。
　　待全身融入鬼气之中后，
　　只见他双手手心向上，手指弯曲用力紧扣。
　　“轰隆隆！”
　　秦放体内，磅礴的吞噬法力渲染而出，雷鸣般的奔腾翻涌着。
　　四周腾腾鬼气及与之相连的“厉”鬼，被吞噬功法笼罩在内，凝成一道吞噬之界，无人能破。
　　结界之内，只见“厉”鬼的脸，不断闪现变幻，都是它曾经吞噬过的每一缕魂魄的脸。
　　在这结界之内，不管是何种妖魔鬼精，都被控制无法动弹。
　　启动小成炼化功法，将其炼化成纯粹的本源能量，为秦放提供精华，提升实力。
　　而这，也只是初入门，即将突破小成等级。
　　【恭喜宿主，吞噬功法小成！】
　　【恭喜宿主，炼化功法大成！】
　　【恭喜宿主，万剑决融合进度开启！】
　　【恭喜宿主，万剑决融合进度10！】
　　【恭喜宿主，万剑决融合进度20！】
　　秦放脸上嘴角飞扬，眉眼带笑，妥妥的比在怀里拥抱个漂亮小姐姐还要带劲儿。
　　“咳咳咳”
　　秦放不自然的轻咳一声，暗道：“有点过了。”
　　但心已飞扬偏了，暗自欢喜：“太好了！万剑决哈哈哈”
　　耳边忽然响想清冷女声——
　　“马家传人，岂能见死不救！”
　　“临、兵、斗、者、皆、列、在……”
　　“不好！”
　　马灵儿眼看秦放被吞噬进鬼气之中，急于施展马家最强招术——召唤神龙。
　　九字真言尚未念完，浑身只觉得一阵酥软，似被抽干全部精气般，虚弱无比。
　　马家传人，召唤神龙后必是此症状。
　　可是，她的神龙还尚未召唤出来！
　　娇躯不由自主晃动两下，眼看即将倒下。
　　被身侧眼疾手快的小当，搀扶着胳膊硬撑着站起来。
　　小当不解，开启十万个为什么好奇宝宝模式，眼带疑惑怯怯开口道：“师傅？”
　　马灵儿此时郁闷无比，虚弱至极，软绵绵道：“闭嘴！”
　　真是阴沟里翻船了！
　　俏丽的脸上更是像结了霜般，白中带着冰，整个冰雪皇后。
　　小当激灵的很。
　　立马抿起嘴，紧紧的吸到里面绷着，似是上了拉链，嘴里“呜呜呜”两声，便乖乖的闭上不语。
　　委屈的小媳妇般，扶着马灵儿的胳膊。
　　马灵儿眼带绝望的看着眼前的状况。
　　此时的她，甭说使不出手中的灵器打鬼鞭，连举起来都是问题。
　　心里默念道：“马家列祖列宗上在，马灵儿未能找到传人，实为不孝！”
　　只待这“厉”鬼收拾完眼前的酒鬼，便来结果他们师徒二人。
　　“一切都是命！”
　　马灵儿认命的等待着。
　　【恭喜宿主，万剑决已成，融合度100！】
　　秦放大喜。
　　“太好了！”
　　此时的吞噬法力将源源不断的鬼气萃取成能量，汇入秦放体内。
　　不消片刻，磅礴的鬼气日渐稀薄，隐约看到里面的一袭长衫。
　　秦放眼中寒光绽现，就是此刻。
　　与这“厉”鬼开启你争我夺，鬼气时进时退。
　　刚才，已经嗅到危险的味道的“厉”鬼，目瞪口呆片刻，
　　两只吊着的招子眨巴两下后，露出毒蛇般阴冷的笑。
　　“沙沙、簌簌”
　　一阵似兽非兽、似人非人的怪异之声响起。
　　小当顿时瞠目结舌。
　　哆哆嗦嗦，惊道：“师——师傅，这、这是什么、什么东西！”
　　马灵儿一看异变突生，想站却站不起来，再次跌晃了两下，
　　她目光微微下敛，看到一个东西，黑色的后脑，竟然从“厉”鬼身后爬了出来。
　　“是鄙奴！”
　　这下可麻烦了！
　　在鬼等级中，这鄙奴，是一种连“恶”都不配的东西。
　　似人非人，有头有脸却模糊不清；有手有脚却无力直行；有口有牙却咬不死人。
　　却难缠的打紧，打又打不完。
　　宁愿遇上“恶”或“厉”，都不想遇上它。
　　它和其它妖魔鬼怪一起配合出现，会在战斗中突然冒出来，用它那黏糊糊的粘液，和前扑后继的伙伴缠住对方。
　　不死不休，生命力极其顽强。
　　成群结队出现，跟个牛皮糖般，甩都甩不掉。
　　而且，被它给缠上后，一个大意便会被它得手。
　　把猎物杀死后，它便会吃些残肢断臂肠子内脏啥的，啃成碎屑，骨头渣子都不剩。
　　“太恶心了！”
　　马灵儿绝望的瞪大杏眸，“我、平生、最恨、这东西！”
　　陆陆续续的，“厉”鬼身后竟然爬出了三四十只鄙奴，趴在地面上叠肉堆似的，
　　竟然还有在像四周扩散着，只待这“厉”鬼一声令下。
　　将眼前鲜嫩的活人之肉啃食干净。
　　这东西，一个不够打的，超过十只便很难对付。何况它们还是些群居的东西，天知道会有多少只！
　　马灵儿没想到，她这驱魔龙族马家唯一传人，竟然要命丧到这恶心的东西嘴里。
　　娇嫩的身躯，微微发颤。
　　……
　　秦放在融合完毕，周身气息大变。
　　凌冽的剑意，喷涌而出。
　　滔天的剑意激荡，笼罩着秦放！
　　这种剑意，让马灵儿变色，怔怔失神，喃喃自语道：“人剑合一！”
　　浩瀚的剑意，令人臣服！
　　更何况，此刻的秦放，他，便是剑！
　　面前“厉”鬼，瞬间无所遁形。
　　想逃？已经跑不了了。
　　以秦放为中心，身后寒光绽放，犹如点点银光。
　　顿时爆射而下。
　　一时间，“厉”鬼血肉模糊的脸上，竟然苍白一片。
　　两只挂着的招子中，瞳孔骤缩，虚空寸寸剧烈的晃动。
　　无数只银光，以无与伦比的威势，破空而至。
　　瞬息之间，插入“厉”鬼心脏，
　　及地下爬着四处躲避的鄙奴心脏。
　　“噗通！”
　　“噗通！”
　　“呯！”
　　剑芒如雨，精准落下，穿透心脏，刺入地底……

第9章放过我，让你先尝个鲜，如何！
　　趁着剑光消散而未散之际。
　　秦放一字一句，纠正道：“错！”
　　“灵气——而已！”
　　他才开启万剑决功法融合，而这，也只是毛毛雨，用来练练手，而已！
　　马灵儿杏眸望向秦放，眼中写满不解。
　　秦放大笑一声，道：“此乃灵气飞剑，并非真正的剑，诺。”
　　说罢，手指指向地面“厉”鬼。
　　在马灵儿吃惊、小当惊恐的目光中。
　　鄙奴身上的银光飞剑，肉眼可见的速度，变簿、变淡、完全消散成一团气，融于黑夜。
　　整个湿地公园里，唯有不甘心，两只挂着招子的一团血肉模糊的“厉”鬼，
　　两个招子“骨碌骨碌”似风车般转着。
　　四周，尸横遍野。
　　一地鄙奴尸身，地上，黏液混合着绿色血液，流淌一地。
　　风声，嘶哑声，呼啸声，刹那全数陷入一片死寂。
　　“咳咳咳咳”
　　马灵儿虚弱的轻咳两声，软绵绵道：“高人——可是酒剑仙！”
　　声音不若平时般中气十足，却也是肯定至极。
　　那晚的直播视频，虽已被官方压制，网上虽已无更多消息。
　　但这对于驱魔龙神马家而言，又有何难。
　　更何况还有官方的透露，让她也多方留意、查探酒剑仙所谓何方高人！
　　“呵呵”
　　“哈哈哈哈哈哈”
　　秦放听罢，先是很轻的两声闷笑，继而爽郎大笑。
　　“没错！”
　　“千杯醉不倒，唯我酒剑仙！”
　　“行不更名坐不改姓，正是在下！”
　　“哈哈哈哈哈哈”
　　马灵儿听到耳中，再次望去。
　　听声音，像是个年轻的男人，又像是个少年。
　　或许与她年龄相仿！
　　秦放原不想多言，但——
　　看到娇软无骨似的马灵儿，秦放还是回道，只当是还她刚才吸收她灵力之情。
　　是的，他的吞噬功法，比炼化功法更为霸道无比。
　　可吞噬天地万物为之所用。
　　这天地万物为能量体，形态不同，功效不同。
　　可以是人、是物、是妖、是魔、是鬼，甚至是她的神龙。
　　洪荒万物，皆可吞噬。
　　在秦放面前，就都如同是一道道的能量源，均可用于快速提升实力。
　　是以，驱魔马家的神龙，在未探头出来之际，所带动的空间能量就被吞噬吸收。
　　而那神龙——
　　想到刚才神识所感，那神龙，龙须刚要露头，就被秦放给吓跑了。
　　至于马家传人的灵力被他吸收的同时也——
　　“咳咳”
　　秦放大手半握，掩在嘴边轻咳了一下。
　　在吞噬功法融合之际，他体内浑身晶莹剔透，骨骼血肉筋脉都清晰可见。
　　当然，还有周遭万物，
　　也包括面前的人。
　　似是透视般，看透万物。似是可抚触万物。
　　眼前娇软之人，刚在在他眼前，似是无任何遮掩般，浑然回归天地般。
　　宛若婴儿降世般，赤果来一样。
　　如玉般的肌肤晶莹无比，波澜壮阔的两座小山饱满起伏，四肢修长完美无暇，还有42寸大长腿上驻扎的白老虎……
　　总之一个字：绝！
　　若用四个字来说：粉嫩无比！
　　“咳咳”
　　秦放不自然的连敷面的青须下，都泛起一抹红晕，
　　心里默默念起大悲咒，手里不自觉的抚弄着他的酒葫芦。
　　对，还是酒葫芦更美。
　　夜色下，马灵儿静静的，被小当扶着胳膊，蓄集灵力。
　　却不似往常，恢复的跟蜗牛有一拼。
　　马灵儿听着喃喃不停的秦放，心中更是敬重无比。
　　只见眼前的鄙奴尸身，慢慢的化为道道青光，全部汇聚飞向秦放。
　　不知不觉中，大悲咒已然转换为酒神咒口决。
　　秦放手中的酒葫芦愈发有点重量。
　　“咣咣咣咣咣”
　　骨节大手轻轻一摇，酒水相撞。
　　葫芦嘴里的酒香——
　　秦放闻了下，不若前期的妖物炼化出来的香。
　　还差一味酒引子。
　　“桀桀桀桀桀桀”
　　“厉”鬼身体随着剑气消散。
　　此时的“厉”鬼头，随着阴森的笑声，鬼头迎风爆涨。
　　两只挂着的招子在上面晃啊晃的，就如同兰若寺里门口的两只大灯笼般。
　　腥红腥红！
　　“大灯笼”紧盯秦放，如同毒蛇般，阴冷黏毒。
　　戾气冲天。
　　张嘴间，锋利而又尖锐的獠牙，渗着森森寒光。
　　眼前的一幕极其可怕。
　　小当两腿发抖的退到马录儿身后藏去半边身子。
　　随后似想到什么，誓死如归的重新站了出来。
　　“不好！”
　　“它要自爆！”
　　马灵儿焦急万分，这“厉”鬼自爆，如同一吨的火药般。
　　明显要与在场的所有人同归于尽。
　　听到这话，小当抬起右手。
　　朝向现在爆涨的“厉”鬼头，扔去克制邪祟的雷击桃木剑——不行。
　　再从怀里掏出一叠符咒，全部撒向鬼头——不行。
　　继而从胸口拽断红绳绑着的乾坤境——不行。
　　全身法宝扔完了，还不行。
　　侧头看了下马灵儿，顾不得了——
　　遂拽断腰带，露出红裤衩——可还是不行。
　　“厉”鬼头依旧爆涨，似是只有一层簿皮般，随时可爆炸。
　　小当脸上闪过红晕，一咬牙，身子向前弓去——
　　“呲溜”
　　一道清亮的液体，混着点腥臊味，泛着小泡泡的，飞向“厉”鬼头。
　　“……”
　　有一瞬间，虚空都暂停。
　　包括爆涨中的“厉”鬼头。
　　马灵儿：“这？”
　　小当一看不涨了，兴奋道：“师傅，童子尿！”
　　马灵儿：“……”
　　小当意犹未尽，一脸嘚瑟，暗道：“可保住小命了。”
　　他还是不放心把命交到别人手中！
　　“啊啊啊啊”
　　“厉”鬼头仿佛受到侮辱般，爆怒。
　　若是“厉”鬼的利抓还在的话，恐怕早都要扑到小当身前，给他开膛破肚。
　　“小心！”
　　秦放大叫一声，扶额无语，暗道：“这小子！”
　　他一会儿可怎么喝这鬼头炼的酒啊！
　　过不了心里那一关。
　　看来不能吞噬了。
　　抬手捏起法决，被扔在地上的桃木剑，宛若有灵力般。
　　自行飞到“厉”鬼头上方的空中。
　　“唰唰唰唰唰！！”
　　桃木剑在秦放的控制下，自行在虚空中挽起一阵剑花。
　　接尾处，一道六角剑芒现世。
　　将“厉”鬼头笼罩在六角剑莣中心。
　　“厉”鬼头受到剑芒压制，以肉眼可见的速度，
　　片刻间恢复成原先大小。
　　“厉”鬼头眼见自爆被压制，已无法同归于尽。
　　两只活招子立马见风使舵，作最后的挣扎。
　　嘶哑的吼道：
　　“我有秘术，可赠予你！”
　　见秦放一脸平静未有贪欲。
　　挂着的两只招子在马灵儿身上流转两下，隐讳道：
　　“放过我，让你先尝个鲜，如何！”

第10章爆你个鬼头炼化成珠泡酒喝！
　　“呸！”
　　马灵儿看到那两只朝她身上黏来了招子，气血翻腾。
　　不管不顾，直接朝前“淬”了一口。
　　对于鄙奴，用马灵儿的原话：
　　“我、平生、最恨、这东西！”
　　现在增加一样，就是眼前这“厉”鬼！
　　嫌弃，厌恶——不死不休！
　　活像是八百年没见到女人一样儿！
　　“唰唰唰唰！”
　　秦放如若未闻般，手中法决飞快捻起。
　　六角剑芒光芒更甚，以中心为圆心。
　　光束快如光速般，扶摇直上，刺破云宵。
　　“厉”鬼头挂着的两只活招子中，恐惧之意溢满在腥红中。
　　“不！”
　　“轰轰轰！”
　　震耳欲聋！
　　血影翻飞！
　　枝叶四溅！
　　挂着腥红眼招子的鬼头，瞬间化为尘埃。
　　嘶哑难捱之音，嘎然而止！
　　爆浆的“厉”鬼头，四分五裂，悬于六角剑芒的白光中心。
　　酒神咒配以炼化功法，融合之下。
　　一缕金光从葫芦口射入阵心。
　　与白光中心交织，笼罩在打旋的鬼头影上。
　　刹那间，白光混合着金光，如太阳般强悍，刺的众人睁不开眼。
　　除了秦放！
　　光芒消退，一颗泛着青光的珠子悬浮在阵中心！
　　秦放在系统指引中已知，此乃魂珠。
　　鬼等级中，只有即将为“凶”等级，才会产生魂珠。
　　果然，灵气复苏加速了天地万物修炼，却也催生万物发生异变。
　　仿佛是拆盲盒，惊喜连连。
　　将之放入酒葫芦中，大手摇动着。
　　果然——
　　更香、更浓、更醇厚！
　　“咕咚、咕咚、咕咚！”
　　秦放忍不住连喝三口，唇齿留香。
　　“爽！”
　　“哈哈哈哈哈哈”
　　爽郎笑声也更为醇厚，穿透整个黑夜！
　　精粹的能量自酒中倘进他的筋脉之中。
　　一遍又一遍的融合和提升。
　　【恭喜宿主，万剑决融合进度30！】
　　【恭喜宿主，炼化功法圆满！】
　　【恭喜宿主，剑道领悟大成！】
　　……
　　“师——师傅，为什么会”有珠子？
　　小当的十万个为什么宝宝模式开启。
　　马灵儿脸上震惊无比，心中更是翻起翠湖骇，低声呢喃道：“怎么可能？”
　　这两个月，她的灵力也提升飞速，可从传承笔记中还未找到原因。
　　她斩杀数鬼，不是不曾遇到过“厉”，也遇到过“凶”，却也不曾记载过它们修炼出魂珠！
　　轻咳一声，马灵儿清冷道：“闭嘴！”
　　纵使疑惑不解，也未再开口。
　　静静的看着虚空之中的秦放。
　　马灵儿清冷中带着铿锵，庄严郑重道：
　　“我驱魔神龙马家一族，欠酒剑仙一命。”
　　“在此立下重誓：必定偿还！”
　　……
　　同一时间、同一时刻。
　　盛京东区唐家别墅三楼楼顶。
　　有两个人影，正屈腿盘座在席垫之上。
　　正是灵魔局的慕容成化，和他的师傅唐老。
　　最近两个月，不只是各地灵异妖物事件有异。
　　就连他们修行世家及灵异交流圈里，也有异常动静。
　　前几日，不知是哪家弟子，弱弱的发手问了一句——
　　“在线求解：诸位最近修行进度可有异常？”
　　一语激起千层浪！
　　南茅山：“有！”
　　蜀山长老：“有！”
　　玄心宗：“有”
　　水乡江家：“有！”
　　“……”
　　多年静寂的群里，瞬间像被投了颗深海“鱼雷”般，将众修炼世家及宗派一一炸出水面，开始冒泡。
　　而唐老，圈内泰山北斗级，辈份高，实力强，修行中的活字典。
　　可以说在修炼这一道上磨砺了一辈子的老修行者。
　　在近两个月灵气复苏之后，实力也是突飞猛进的增长。
　　对此，他也尚在疑惑之中。
　　但他眼光甚是极准——已然看准了秦放，今后必是风云人物！
　　大胆猜测：或许他会是整个世家宗派中的天之骄子，
　　更是整个华夏国，再大点，甚至是上位神秘世界中的骄子！
　　纵然有些夸大成份，但他却也十分笃定。
　　“人找到了吗？”
　　唐老中气十足的声音里，透出了急切。
　　慕容成化闻言，再次摇了摇头，道：“尚在寻找之中！”
　　唐老沉默。
　　就在慕容成化以为师傅进入修行中时，
　　唐老不放弃道：“那全网搜寻结果呢？”
　　慕容成化二次摇头：“无结果！”
　　唐老锲而不舍，“那视频中的小丫头，”
　　慕容赶在师傅问话前，摇头：“她也不知！”
　　“真不知？？”
　　“真不知！！”
　　“听声音年龄不大，所有学院……”
　　“……”
　　慕容成化仿佛变身波浪鼓，除了摇头，再无其他。
　　突然，西郊方位，白光炸现，刺破黑夜直冲九宵。
　　“呲！”
　　唐老猛吸一口气，“咳、快，咳、快！”
　　慕容也在第一时间看到西郊异象，赶忙拍着唐老的背顺气儿。
　　唐老缓了一口，急急道：“甭拍了，快去！”
　　白光之外，看不到的地方，灵气疯狂涌动，争先恐后的向着光所在的地方汇聚。
　　身处在这东区，城市两端，都强烈的感应的到。
　　催促间，又有一道弱弱的金光，虽弱于白光。
　　却在二都光线交融之处，更是耀眼。
　　“通知下去，立即马上即刻让就近人员查探！”
　　“一起去！”
　　“说不定就是这酒剑仙！！！”
　　……
　　夜空之中——
　　陆上，急速飞车，上演着速8的升级版。
　　空中，道道身影，如同流星逐日。
　　西郊湿地公园的三人，还并未知道此番举动，已牵动了所有修炼世家、宗派及灵魔局的神经。
　　万人汇集！
　　……

第11章我、我、誓死也不从！
　　万人疯狂赶往西郊。
　　而引起此次世家宗派和灵魔君视线的秦放，此刻正在醉酒状态。
　　系统正在不断融合——
　　【恭喜宿主，万剑决融合领悟达到90！】
　　【恭喜宿主，酒神咒领悟提升40！】
　　【恭喜宿主，悟道大成！】
　　“悟道！！！”
　　秦放呢喃道：“果真不俗！”
　　万剑决的融合进度，快到惊人程度。
　　看这不断上涨的趋势，或许用不了几天，便可达到大成。
　　甚至是圆满。
　　秦放自然不会止步于此。
　　天外有天，人外有人。
　　更甚至传说、超越，也不在话下。
　　当即猛灌起来。
　　酣畅淋漓的感觉，使得秦放忍不住大喊一声，“爽！”
　　系统提示的声音，不断传来。
　　不得不说，酒神咒炼化升级，融合吞噬之力所带来的更为精粹的能量，竟然可将这近于“凶”的“厉”鬼，炼化为魂珠。
　　以魂珠为引，果真更为纯粹。
　　蕴含着的能量也更为强大。
　　喝上一口，内视一通，
　　修为一路攀升不止。
　　捏起法决，跌跌撞撞离去。
　　随着融合度的提升，实力的增强。
　　秦放以一步百米的速度，向前迈去。
　　眨眼间，
　　已然消失在夜空中。
　　……
　　而后赶来的众人，
　　只觉得眼前一花，秦放已在百米之外。
　　无论如何努力，却始终追不上秦放。
　　只看到秦放踉踉跄跄的步子，几乎是瞬移。
　　几个呼吸间便已消失。
　　“呼哧呼哧”
　　后方追来之人，有的按着胸口，有的干脆弯着腰，把手按在膝盖上，
　　大口大口的喘着粗气。
　　“没用的，剑仙降世，岂是我等修行之人能追得上的！”
　　“刚刚那一招，应该就是传说中的御剑术吧？”
　　“御剑术乃是蜀山绝质，难道他来自蜀山？”
　　“……”
　　一时间众说纷纭。
　　唐老盯着秦放消失的方向，呢喃道：“北方！”
　　慕容成化一拳打在另一只手上，“竟然没追上！”
　　也盯向北方。
　　……
　　京都大学女生宿舍。
　　江一菲趁着熄灯前，塞了只抱抱熊塞到被窝后，
　　拿着直播工具便一个人悄悄的上了楼顶。
　　软糯声音，在夜里回荡，“宝宝们，我来喽！想我了吗？”
　　直播屏幕里，一片漆黑。
　　【咦，美女老婆去哪儿了，人呢呜呜呜】
　　【嘤嘤嘤看不见看不见啊】
　　【难道是手机摔坏了，老婆好可怜噢】
　　江一菲看到刷屏也是哭笑不得，这都什么跟什么啊。
　　其实她目前所处的地方也不黑，伸手还是可以看到五指的。
　　可就是在屏幕映射中一团漆黑。
　　甜诱嗓音，像是裹着层蜜般，“宝宝们不要担心，手机也好，人也好，一切安好喽！”
　　“言归正转，进入今天的神秘探索直播，”
　　【小仙女，小仙女，我来了！】
　　【老婆老婆我也来了！】
　　【楼上的闪开，她是我的。】
　　说话间，几位宝宝又开始互掐开头，每次都是这样。
　　“咯咯咯咯咯咯！”
　　江一菲宠溺一笑，“宝宝们好有趣噢，咳咳，”
　　忽而压低声音，故作深沉，娓娓道来：“听说，黑夜与白昼交替之界，总有时空之门开放，”
　　“继而……”
　　【快看快看，酒剑仙！】
　　【是酒剑仙，高人来了！】
　　【五体趴地，高人啊，接我啊！】
　　“呃……”
　　江一菲过于声临其境，置身其中。
　　话刚说到一半，“继而”还未营造完氛围。
　　直播间内突然高呼起来：酒剑仙。
　　酒剑仙？
　　继而一道浓郁的酒香迎风送入鼻中，浑身一阵清爽。
　　“嗯~”
　　舒服的她，不自觉呻吟出声。
　　软糯香甜的声音中，带着股娇媚。
　　一道女音？
　　闻声，秦放打了一个激灵。
　　错了！
　　捏起口决，一步百米，踏空而去！
　　【呜呜呜呜酒剑仙怎么跑了！！】
　　【不会是被小仙女的样子吓跑了吧！！】
　　【我、我、我再也不相信网恋了！】
　　【若是真的，我、我誓死也不从！】
　　【呕！！！】
　　【呕！！！】
　　江一菲恍惚间，好像、好像听到远方传来一声大叫——
　　我誓死也不从！
　　“咦！”
　　江一菲疑惑一声，继续直播。
　　在她的偶尔抬手间露出的衣袋里，
　　一块灵石静静的躺着，偶尔闪烁的光芒，也被衣服遮掩盖住。
　　……
　　校园西北角落里，月光的掩映下，
　　一团被漆黑包裹的墨绿色碧灵湖心里，一道旋涡，悄无声息的飞速旋转。
　　“扑腾扑腾”
　　一道影子挣扎着，终究被不停的拉扯，
　　最终敌不过湖水巨大的吸力，没入水中。
　　水面瞬间平静如镜，似是一直如此安静般。
　　秦霄在湖底用力的拍打着胡面，狂吼着：“救命！救命！”
　　似有股结界般，丝毫未曾传来动静。
　　湖面依旧平静如镜。
　　湖底深处，一双黑红色眸子，焦急的寻找着他的娘子。
　　“可恶！”
　　想到这，湖底裂开一道大口。
　　泥啊、沙啊顺着这道低沉的怒吼，全部涌出。
　　湖底刹那间，浑浊无比。
　　从湖心震出，直达整个湖面。
　　甚至激起外围相连水域……
　　秦放踏破虚空而至，不期然的，
　　脚下一个阻碍，挡了他的步伐。
　　低头一看，地上一样白森森的东西闯入他的眼睛。
　　一颗头盖骨。
　　秦放脚下凝滞片刻，这颗头骨的摆放方式，
　　有问题！！！
　　这分明是某个阵法的一角。
　　看来藏于此处的东西，法力定是不一般！
　　“咔嚓！”
　　秦放一脚下去，将这头骨踩得粉碎，化为齑粉。
　　穿破结界！
　　结界之下，竟只是一层水雾而已。
　　冷冷的空气中，弥漫着一股淡淡的血腥味。
　　此情此景，倒也鬼魅至极。
　　谁曾想，这若大的碧灵湖结界，
　　竟是一道时空之门。
　　一道冷风吹过，一个红衣裳少女的残影闪过。
　　秦放越思量越觉奇怪，不过也无防。
　　它们最终都将是他的大补之物！
　　秦放紧闭双眸，放空神识。
　　此乃他的精神所化，可穿墙而过，无物可阻。
　　只见一道秘室内——
　　眼前男子，似是他在校门口所遇之人。
　　秦霄此刻眼中满是惊恐盯着对面之人。
　　口中疯狂的大声喊道：“不，不”
　　“我、我、誓死也不从！”
　　秦放神识刚查到此处，便听得如此劲爆之话，
　　“噗嗤！！！”
　　差点被口水给呛到。
　　细细打量着，只见秦霄对面站着的少女背影：
　　修长的身材之后，三千发丝自然垂落至翘臀处。
　　大波浪般的发丝，俏皮的卷着，
　　巴掌大的细腰若隐若现
　　……

第12章群魔乱舞，如花也要当新娘
　　此情此景之下，秦放在此不由得想做诗一首。
　　“也罢！”
　　宁拆十座庙，也不能坏人姻缘。
　　何况！
　　还是如此美娇娘。
　　秦放眉眼含笑：兄弟！你——还是从了吧！
　　“哈哈哈哈哈哈”
　　秦放爽朗大笑，收起领域和神识，退出此地。
　　暗道：“同为男人，兄弟懂的。”
　　玩得花样儿还挺多呢。
　　在他的认知里面，只有女人的从与不从。
　　不曾想，这白日里的彬彬少年郎，竟也是花样儿百出。
　　秦放默默为这兄弟竖起大拇指。
　　只羡鸳鸯不羡仙。
　　虽说这两只只算得是野鸳鸯的！
　　随后，猛灌一大口酒，
　　汩汩能量汇入筋脉，流向四肢。
　　秦放双眼逐渐模糊，脚步也开始虚浮。
　　进入酩酊大醉悟道状态。
　　左手捏起法决，古剑现在脚下。
　　嘴里振振有词念叨道：
　　“今朝有酒今朝醉，但愿长醉不愿醒！”
　　“有酒乐逍遥，无酒我亦癫。”
　　秘室内，传来一道奇异的声音。
　　自女子体内传出。
　　时男时女，一字一变道：
　　“原来是个酒鬼！”
　　遂伸起白嫩肌肤抚在手心，
　　顷身向前。
　　……
　　踏破虚空而出，
　　外面已经阳光普照。
　　时间也已过去一周。
　　里面一刻，外面则已一天。
　　进入酩酊大醉中的秦放，
　　手中拿着酒葫芦，一步一口。
　　还有他捏起的隐身咒，
　　挡过了一众学子。
　　晃悠悠的离开。
　　……
　　秦放降服妖物的视频虽被官方强制压下，
　　网络的记忆被消除，
　　可是人的记忆却是如百年老酒般，
　　越放越醇！
　　野论坛中的关注，却是越演越烈。
　　就连慕容成化也隐隐有无法控制的苗头。
　　原本只是存在于传说之中的妖魔鬼怪，
　　如今也被各大论坛中的贴子给传遍了。
　　更何况——
　　秦家唯一继承人，秦霄，也于开学当日，
　　如同人间蒸发般，杳无音讯。
　　秦家毕竟是京都的世家子弟，又是唯一继承人。
　　就明里暗里，白道黑道各种道下发悬赏通知。
　　只要能找到人，奖励一亿金币。
　　（这个世界的流通之物。1金币=1000银币，1银币=100晶币）
　　全网、甚至是整个京都，还有未知的华夏国其他修行散人或是狩猎团。
　　使出各家各派看家本领，挖地三尺也还未找到人。
　　某度论坛再度沦陷：
　　【难道是真有妖魔鬼物，把他吃了？骨头渣也吞了？】
　　【酒剑仙呢？快请高人啊！】
　　【不会真是五毛钱特效做出来的吧？为何还没找到高人？】
　　【…酒剑仙快点出来啊！…】
　　就算后来有江一菲直播视频为证，
　　在未找到秦放之前，
　　依旧是一半相信一半怀疑。
　　网络上有关于酒剑仙的争论就没有停下来。
　　就这样足足争论着。
　　直至秦放被舍友们的讨论声吸引——
　　杜子涛，人送外号胖子，他则喜欢别人喊他胖爷，听着派气十足。
　　大大咧咧道：“我去，这秦大公子还没找到啊！”
　　“要是让胖爷我找到了，就真的发财了哈哈哈哈哈哈”
　　虎背熊腰，长的结实，远远望去，像一座小山般。
　　是吴熊！
　　真是应了他爸妈给他起的名字。
　　“切，说不定这秦大公子是上哪个销魂窝里啧啧……”
　　看着熊壮的，却是三句不离口他的荤话。
　　一道轻、细嗓音道：“不会吧？？？”
　　眨巴着四只眼睛，噢不，有两只是镜片，正是方小明。
　　身材瘦瘦小小的，弱不禁风般，似是一阵风都能把他吹上天。
　　三人都是秦放的新舍友。
　　杜子涛崇拜的眼光直冒星星：“呲溜！”
　　吴熊色眼咪咪的舔着嘴巴道：“就是啊，这秦大公子，开学时候，不还有咱们的校花陪着嘿嘿……”
　　方小明声音轻却正经味十足道：“据水友们推测，一定是被厉害的大妖怪抓走了。”
　　杜子涛：“切！”
　　吴熊：“切！”
　　方小明的眼镜不是白带的。
　　博览群书，记忆超强，一目十行。
　　看到二人不相信，似是胸有成竹，再次压下声音，
　　用只有三人能听到的音量道：
　　“据说，如今灵气复苏，妖魔鬼怪出没……”
　　“据可靠消息，这秦大公子是被强大的妖怪抓……”
　　说话间，秦放“扑腾”一声从上铺坐了起来。
　　“妖魔鬼怪！在哪里！”
　　果真还是要继续抓来炼酒喝。
　　这次的酒，全部融入体内，一点不剩。
　　他还需尽快操练起来。
　　随后，在三位“好心”舍友八卦异能的协助下。
　　尤其是方小明，将近期他所查寻到的全部交给了秦放。
　　原本还不认识秦大公子的秦放，当看到寻人资料时，懵了！
　　这张脸——
　　不正是他上次踏过时空之门时遇见到的人吗！
　　原来他就是秦大公子啊！
　　被他撞破好事的，就是秦大公子啊！
　　真是：人不疯狂枉少年啊！
　　消息越听越不对劲——
　　“小道消息，又有五人失踪！”
　　“长相俊美喜好颜色的……”
　　“听说，还有一对在那里约会时也……”
　　“咦？秦放呢？人呢？”
　　三人畅谈八卦之时，身后床铺上。
　　原本坐着的秦放的上铺，空无一人。
　　杜子涛瞬间缩起脖子，牙齿哆哆嗦嗦道：
　　“他？也消失了？”
　　“他——不会是鬼吧！”
　　三人瞬间后背泛起冷汗，脸色苍白一片。
　　慌乱的小眼神四处乱转。
　　另一边，想到醉酒前的事情。
　　原本他认为的牡丹花下风流野鸳鸯，
　　却不曾想竟然还有猫腻！
　　秦放瞬间捏起法决，
　　一步百米。
　　虚空之中，
　　唤起长剑。
　　“噗通！”
　　带着磅礴冷冽剑意的长剑，飞入碧灵湖心，
　　接着，一道强大的吸力，形成巨大的旋涡，
　　自下而上，盘旋飞升。
　　溅落的水珠，飞向在场的十几名学子。
　　阳光下，粒粒分明，
　　透着股阴冷之气。
　　力道十足。
　　“不好！”
　　秦放大叫一声：“去！”
　　虚空之中，双手捏起复杂的封印，
　　很快，便有道无形之墙，将所有的力道锁于其中。
　　不能前进分豪。
　　在离众人一寸的地方，
　　缓缓划着弧线落下。
　　众人像呆住了般，两只眼睛以奇怪的斗鸡眼形状出现。
　　只见湖心之中，水柱之上，缓缓的升起一抹身影。
　　背对着众人，身姿完美不带一丝赘肉，
　　一见到虚空中的秦放，变脸般，
　　满面娇羞，手指勾成兰花指，
　　一手抛着手绢，一手扣着朝天鼻孔：
　　“哎呦，这是谁家俊少年，要来当奴家的新郎！”
　　媚眼送秋波！
　　“呕！！！”
　　……

第13章少年自有少年强，今朝唯我酒剑仙
　　“呕~”
　　“我靠！呕~”
　　“这、这是哪里跑来的……跟如花”
　　一听到“如花”二字，河中的东西立马来了精神。
　　“哎呦，公子也知如花貌美如花似天仙儿！”
　　“呕~”
　　如花对面的年轻少年们，个个孕吐的比真孕还要真。
　　恐怕某处会在未来一段时间内，也难以展露雄风……
　　饶是见惯了妖魔鬼怪东西的秦放。
　　眼角也止不住的抽搐了两下。
　　如今的秦放，尚未来得及青须敷面。
　　细细看来，不若前几次直播中的样子，如今倒也白白净净的。
　　盛在年纪极轻，相貌明俊。
　　在实力提升的同时，灵魂也得到升华，
　　整个人也神采飞扬，周身仿若晕了层光圈。
　　真真是公子陌如玉，胜比潘安。
　　也难怪被这河中的东西给一眼给瞧上了去。
　　如花抹着厚厚的粉底大脸上，赫然涂着两朵腮红泣血般。
　　一张能吃下一头牛的大嘴上，涂满了腥红。
　　纤细的胳膊外露着，阳光下白如玉。
　　心花怒放的抖着帕子，扮着一份羞涩的样子，
　　可惜了那重重的扣脚大汉的味道。
　　捏着公鸭般的嗓门道：“公子~”
　　喊的是比山路十八弯还要弯。
　　秦放：“……”
　　站在虚空之中，背后长剑现与身后。
　　这身姿，与视频中无二差别。
　　更是引得不论男女，阵阵尖吼。
　　顾不得眼前玲珑有致的娇躯。
　　而且，他们从对面几人的反应中，也甚是猜到了……
　　果然是——见光死。
　　比网络上的见光死更绝。对面一众吐的死猪肝色的脸，还是不看为妙。
　　所有目光再次汇聚在秦放身上，
　　不乏红心小泡泡，不论真假至少眼前是个帅气的少年郎——
　　“酒剑仙！”
　　“是酒剑仙！”
　　“原来真的有酒剑仙！”
　　热切的神情，期盼的语音。
　　似是见到情人般，也没有如此激动过。
　　如花眼见眼前的少年越来越顺她的眼，甚至是比被他抓来的几个少年郎还要俊。
　　“公子，不诺从了奴家！”
　　“奴家会好好待你的！”
　　如花的扣脚大汉声音里，带着浓浓的鼻音和乡土气息。
　　秦放：“放人！”
　　如花递送秋波：“不放又如何！”
　　看秦放脸色未有异常，平静如初，接道：“不若公子留下可”好！
　　话未说完，一道寒光划破长空，
　　“嗖！”
　　银色寒光，自秦放身后射出。
　　秦放冷声呵道：“放人！”
　　如花色心不死，继而一道水流自碧灵湖中飞出。
　　将秦放的剑意包裹在其中，趁机拦下。
　　“咦！”
　　秦放低声呢喃，“不对！”
　　他的灵气飞剑竟然无法穿透那层水流！
　　而那水流之下，涌动着黑丝！
　　缕缕黑丝融在水流之中，不停的游走，
　　与他的飞剑相抗衡。
　　这股力量——是魔气。
　　秦放震惊，灵气妖气复苏，现在连魔气也复苏。
　　据系统提醒，当灵妖魔气全部复苏，这个世界，今后必定会陷入无休止的杀戮之中。
　　除非能有一力量来掌控这一切。
　　“吞噬功法！”
　　在感受到黑丝逐渐连成片之际。
　　秦放大吼一声，启动吞噬功法。
　　与这黑丝魔气为之抗衡。
　　“哈哈哈哈哈哈”
　　一道怪异的笑声自如花体内传出。
　　女声：“公子这是何苦呢？”
　　男声：“简直是在找死！”
　　女声：“公子还是快快从了奴家为好！”
　　男声：“不要脸的东西，猴急什么，早晚是你的人！”
　　男声粗爆，女声掐子嗓音。
　　二者混合，好不怪异。
　　不是神经病就是分裂狂，或都——
　　猛然间，秦放想到还有一种可以：黑山老妖。
　　不男不女的东西！
　　对，是这东西。只是，它不过是只千年老树妖而已，
　　如今怎滴跑这碧灵湖里？
　　……
　　在吞噬功法的强大吞噬之下。
　　“咻咻咻咻咻咻”
　　丝丝魔气被重新炼化，吸取其中的能量转化为精粹浑厚的能量，
　　顺着秦放体内的奇经八脉，一路直下三路……
　　“吾辈生于天地间，一切皆为修行。”
　　天地之道，磅礴之力，皆为本源！
　　【恭喜宿主，悟道圆满！】
　　【恭喜宿主，万剑决小成！】
　　虚空之中，感悟天地大道，天地万物，丝丝能量，
　　无色无形，如同缕缕暖流，从四面八方袭来。
　　汇入秦放周身。
　　如花，也可以说是黑山老妖，
　　瞧见此等时机，数万道水流从碧灵湖中飞出。
　　砸向上空的秦放。
　　“小心！”
　　江一菲不知何时，带着直播工具悄然而至。
　　看到倩影的众人，盯着两个极为相似的身形，哑然。
　　这？身形何其相似，高一分则不像，低一分则不妥。
　　胖一分则太多，瘦一分则太少。
　　不胖不瘦，不高不低，两道影子完美融合在一起。
　　“呲——”
　　双影重叠中，影子越拉越长，最后竟然、竟然从地上一跃而起。
　　顷刻间，众人像是失了魂魄般，双眼无神。
　　一个接一个的，仿佛深陷在梦魇之中。
　　一步接着一步，缓缓向着碧灵湖走去……
　　“锵！”
　　一声剑鸣传来，响天彻地！
　　秦放身后的长剑，宛若拥有灵智般，突然自行飞起。
　　下一刻！
　　在直播间内众宝宝们的震撼目光中，一分为二。
　　二分为四，四化为八，
　　八化万剑。
　　顷刻间，空中已经是密密麻麻的飞剑。
　　“万剑朝宗！”
　　一身转战百万里，一剑可当亿万仙。
　　秦放低沉呢喃着。
　　手上飞快的结印。
　　无数飞剑俯冲而下，
　　朝着碧灵湖中冲出的万道水流刺去。
　　“轰轰轰轰轰轰”
　　爆炸声、水声不绝于耳，
　　凡是被飞剑刺到的水流，皆被剑气绞碎。
　　瞬间如无支撑般，“哗哗哗哗”自半空中坠入湖中。
　　漫天飞雨，点点滴滴。
　　只是眨眼间的功夫，所有的水流，全被绞杀击碎。
　　秦放不知道的是，他今天的一举一动，皆在江一菲的直播间内同步播放——
　　【宝宝们，这是？】
　　【啊（破音）传说中的御剑术？】
　　【酒剑仙威武！】
　　【我宣布：我心里除了酒剑仙再无他人！】
　　“收！”
　　随着秦放一声令下，催动酒神咒，启动炼化功法。
　　酒葫芦传来的恐怖吸扯之力，
　　将万千水流击碎后暴露出来的缕缕黑丝儿，
　　精纯浑厚能量，全部吸及酒葫芦。
　　晃了晃酒葫芦，里面传来的阵阵酒香，也是浓郁香醇。
　　喝下一口，看下角落：
　　“看够了吧！”

第14章妖孽，还不速速现形！
　　听到秦放的大声呵斥
　　角落中，不知何时竟然走出名一女子，
　　红衣如枫，肌肤如雪，双眸明亮如星，
　　手持佩剑，双手横于胸前。
　　三千波浪发丝，除去额前俏皮的几缕舞动着，
　　其余尽数垂落至诱人的翘臀之上。
　　随风飘动，妩媚。
　　天生的尤物。
　　英气眉形不觉突兀。
　　杏花眼，
　　眸中英气汇合着的媚态，浑然一体。
　　身姿笔直，气质出尘。
　　宛若狐仙坠落人间。
　　看到秦放略有些微醉的醉眼瞧来。
　　尽管眼中尽带惊骇之意。
　　心中早已经翻起了惊涛骇浪。
　　一时之间，难以回神。
　　略带迟疑，还是如黄莺般清脆自报家门：“仙人好，晚辈玄心正宗燕伊人，拜见前辈！”
　　话落，抱拳，行礼。
　　“玄心正宗？”
　　“燕？”
　　秦放脑海中，过电影般，闪过了玄心正宗燕赤霞的名字。
　　眼光带着敬重，道：“可是降妖除魔的燕赤霞燕宗主？”
　　燕伊人挺起傲人资本，声音中尽带自豪道：“正是家父！”
　　秦放讶然。
　　真没想到，他是穿越而来。
　　这个异世里，竟然还真的有玄心正宗，诚不可欺啊！
　　感应到异动加剧。
　　秦放瞥了燕伊人一眼，道：“在下不是说你！”
　　说罢，剑气凛冽。
　　直指她的身前——江一菲。
　　这般行径。却是让燕伊人大吃一惊。
　　她身后剑匣感应到此处有异动。
　　便使用全部法力，飞掠而来。
　　却不曾想看到秦放在用万剑朝宗绞杀万道水流。
　　却不曾想他实力竟如此高超。
　　玄心正宗的御剑术中，有万剑齐飞，
　　可与秦放的万剑朝宗两相对比。
　　竟有种想要臣服的欲望。
　　若不是她极力压制，恐怕她的剑早已在秦放放出灵剑之时便也飞走。
　　还有她后背的剑匣，低低呜咽着，
　　不似见到妖魔时的兴奋。
　　而是她第六感所预想的那样——臣服！
　　是的，臣服，呜咽臣服！
　　“桀桀桀！”
　　“竟然敢破坏噬天魔尊的好事！”
　　随着刺耳的声音传来。
　　一道泛着浓浓黑烟的魔物，从江一菲的影子里飞起。
　　黑雾之中，两只红灯笼般大小的腥红珠子挂着。
　　一张黑影勾画的嘴巴，上下开合。
　　竟是一颗——心脏。
　　秦放释放周身法力，这团黑雾的本身，原是颗跳动的心脏，只是——
　　上面纹路清晰，缕缕黑丝儿像蛛网般，
　　环环相绕。
　　心房之内，似是有人影攒动。
　　秦放正待提醒燕伊人切勿行动。
　　却只听得她背后——
　　“咣噹！”
　　剑匣开。
　　燕伊人身后飞出一道剑光，直冲着噬心魔尊而去。
　　“浩天正气日月齐光！”
　　剑光飞出的同时，
　　燕伊人红唇轻启，一道咒法溜出。
　　双手二指指剑，径直斩向噬心魔。
　　如同挠痒痒般，长剑使终不得靠近半分。
　　“噗叽！”
　　燕伊人咬破玉指，以血为代价。
　　施展出玄心正宗秘法：
　　“天地无极，乾坤借法！”
　　娇嫩的玉手掌心之内。
　　突然迸发出道道雷光。
　　轰向噬心魔。
　　“哼，出手挺狠的。这么等不急啊，必让你欲仙欲死。开口求饶。”
　　“果然如让妖狐般耐不住……”
　　撇下污言碎语之后，噬心魔宛若一道黑色闪电。
　　将蕴含着所有雷霆攻击的剑光，一一闪躲过去。
　　“该死！”
　　没想到这噬心魔啊呸，比色魔还要色，竟然让它躲了去。
　　燕伊人的神情越发阴沉。
　　以她的攻击，原本就伤不到噬心魔。
　　而它又异常狡诈无比。
　　躲过燕伊人的所有攻击，更是完全不给她一点破绽。
　　更是看准时机，一团黑雾袭上她的傲人“山峰”。
　　“呯！”
　　重重砸在秦放身后。
　　“噗！”
　　一团血雾，在燕伊人胸前绽放。
　　“嘿嘿！”
　　“玄心正宗的，也不过如此，这滋味，嗯~”
　　一道淫荡之音，晃动的黑影，
　　似是在猥琐的搓着手般，朝着温伊人飘去。
　　即将穿过秦放，
　　丝毫不将秦放放在眼里。它体内含有定海神珠，先天至宝。
　　皮乃混沌珠的碎片所化。
　　此乃下口先天灵宝，内含诛天无穷之力。
　　炫敌五感六识，平定四海之威。
　　原本的龙族之物。
　　龙汉量劫之后，龙族没落，
　　此珠就此下落不明，
　　不曾想它有着天大的机缘，得到此珠。
　　放入心脏，获取源源不断的灵气，加速成魔。
　　尤其是在近些时日，灵气复苏，更是疯狂吸收，
　　才得以在短时间内晋升成魔。
　　这才急急嗅得小倩气味寻到此处。
　　却不曾想小倩人影未曾找到，却是借助这如花之体，
　　抓来几个身上带着小倩气味之人。
　　这如花
　　扣脚大汉口味也极其重。
　　却是有着龙阳之好，偏爱女装。
　　每每以女装之影与抓来之人欢好。
　　吸食精气，竟也愈发的娇。媚无比。
　　除了那张脸和声音，
　　还需更多的精气为之所化。
　　今日，正主寻到，江一菲，不，前身的小倩，
　　竟被他终于给寻到了。
　　却不曾与这死对头——燕赤霞的后代相遇。
　　啧啧……
　　不若它先尝了这后人的味道。
　　眼前长臂展开的毛头小子，竟有些法力，吸取了它的魔气入酒葫芦。
　　但它有神珠在手，又有何惧！
　　它的速度，又岂是这喝醉的小子所能比拟。
　　被秦放拦住，魔性大发。
　　随着空间波动。
　　一道无形的寒光劈向秦放的喉咙。
　　“哼！”
　　“不自量力！”
　　“去死吧！”
　　袭向秦放。
　　噬心魔，操纵着黑山老妖的万根枝条，朝躺在地上的燕伊人扑去。
　　宛同万人窟里伸出的万只手臂般。
　　却未曾料到。
　　秦放屈指一弹，化无形为无物。
　　在秦放眼前一米处，全部化解，
　　竟未有片点沾身。
　　右手一抬，不再也这噬心魔多费口舌。
　　一道厚重的恐怖力量，
　　直接将噬心魔拍成一团黑雾。
　　下一秒，黑雾四散而动，
　　似有逃跑的架势。
　　“哪里逃！”
　　秦放大喝一声，抬起手中的酒葫芦，
　　同时，唤出身后古剑。
　　双手快速捏起花样法决。
　　将拍散的缕缕黑气聚于一团光束之中。
　　同时，一道淡淡的，不容置疑的声音，
　　在虚空中久久回荡：
　　“妖孽，还不速速现形！”

第15章42寸大长腿间的PK！诱人啊
　　秦放大喝，周身气场大变。
　　强大的气场骤然如原子弹般。
　　“你、你到底是何人！！！”
　　噬心魔的嗓音中，惧意十足！
　　纵然第一时间想要逃窜出去。
　　却是无法分毫。
　　它所有的魔气，都被秦放外放的法力，
　　全部锁定，未曾遗漏一丝一毫。
　　这下它急了。
　　两只红灯笼般的腥红双眸，闪烁的更为飞快。
　　惊骇欲绝之下。
　　直接被秦放的法决困于光束之中。
　　秦放淡淡的声音再次袭来。
　　听到它口中，似是在宣判它的结束：
　　“酒剑仙！”
　　噬心魔大笑，
　　“哈哈哈哈哈哈哈，酒剑仙！”
　　“何方高人？”
　　噬心魔不死心般，还想打控秦放的底细。
　　作为心魔，它可看透世人心思。
　　却看不透眼前之人。
　　他，有何弱点？有何心魔或是心愿？
　　它皆看不穿！
　　可是——
　　而那玄心正宗的亲传弟子，不也刚被它重创吗！
　　秦放不语，他太了解这噬心魔。
　　仰天猛灌了几口酒，
　　顿时身清气爽，浑身舒畅无比。
　　此时的他，平静如水，无欲无求。
　　亦无破绽。
　　在这里，可斩杀一切妖魔鬼怪，
　　法力做火箭般直破云霄。
　　每日喝酒就变强。
　　而他的实力也将不会止步于此。
　　所以——
　　他并无弱点可让这噬心魔趁机可寻。
　　无视！
　　对，赤果果中的无视。
　　纵然这心魔再怒从心起，再是如何狡炸，
　　也拿秦放毫无办法！
　　几个呼吸间，
　　一颗蓝色晶莹剔透的珠子，悬于秦放手中。
　　秦放大喜，“原来这就是神珠！”
　　他早已在系统的指引下，找到该珠子的来历。
　　果然，在这里，他是如鱼得水。
　　将所得神珠置于酒葫芦中。
　　瞬间酒香更为醇厚。
　　但还不够——
　　在噬心魔被阵法消散神珠现身之际。
　　碧灵湖中心，一棵百人环抱粗的古树，
　　从湖底浮于水面。
　　燕伊人激动道：“黑山老妖！”
　　秦放闻言，平静道：“噢！”
　　原来，没有了神珠的加持，
　　黑山老妖千年道行消退。
　　甭说人形，就是半人半树形也难以维持。
　　还有被它所控制的如花。
　　也如无骨之蛆般，趴浮在黑山老妖的树叉之上。
　　比之那鄙奴，倒是有个几分相像。
　　只是那鄙奴至少还是群居的。
　　这如花，沾着神珠的光，还能维持个人样。
　　如今也比那黑山老妖好不了多少。
　　只见他——
　　“桀桀桀！”
　　“好小子，竟然不知好歹！坏了老子的貌美如花！”
　　一阵刺耳的尖叫，一道瘦巴巴的老头子趴在那里。
　　一头乱糟糟的花白头发，似个鸡窝般。
　　脸颊内陷，黑黢黢的。
　　还有一口恐怖的青色獠牙外露在外面。
　　树叉之上，42寸的大长腿和翘臀早已不见。
　　只余两双小短腿蜷缩在半空中。
　　一晃一晃的，
　　甚是搞笑。
　　却眼馋的盯着燕伊人和江一菲的42寸大长腿。
　　此时竟然还不忘“呲溜”。
　　“滴答！”
　　一道长长的银线，瞬间滑落到湖里。
　　燕伊人感受到如花身上的气息。
　　“青鬼？”
　　她低喃一声。
　　消灭掉噬心魔的快感也不见了。
　　心情如抛物线般，
　　从波顶到谷底。
　　这青鬼，自是鬼界的“凶”鬼，等级不低，
　　口味却甚重。
　　据记载——
　　这青鬼，却曾将四十多具肥壮男的的尸体，在静脉上拉上一刀，
　　倒挂在森林深处，
　　鲜血滴滴答答的，从天而降，
　　血腥味伴随着山风中青草味，
　　红配绿，形成一派倒挂尸林、血雨下落的恐怖景观。
　　曾吓的那个地界的汉子们，个个逃命似的，
　　要么离家要么日落便缩在家中不出门。
　　只余下青一色的女人们劳作，也算是一大奇景。
　　不得不说，品味真是奇特。
　　究其原因，也只不过是为了看——
　　血雨成景！
　　就连鬼界，也嫌他的品味太差。
　　总之可用两个字来形容：
　　变态！
　　剑匣异常猛烈的撞击着。
　　可惜她如今身受重伤。
　　燕伊人扶着胸口，嘴角一抹红艳艳。
　　两眼可怜兮兮的望着虚空中的秦放。
　　……
　　此时的江一菲也从失神中醒来。
　　再往前一步，即将落入碧灵湖中。
　　“喔豁！”
　　手中还直直的拿着她的直播工具。
　　一切都被直播到了网上。
　　上面清一色的，打的都是四个字：
　　【宝宝小心！】
　　【宝宝小心！】
　　【老婆小心！】
　　江一菲后怕的拍拍傲人胸口，
　　长长的“嘘”了口气，暗道：“还好还好！”
　　慌忙收回她的大长腿。
　　不经意间，看到树上的青鬼，正色眯眯，
　　一脸眼馋的盯着她的——42寸大长腿。
　　吓的她连连缩起腿后退。
　　直至到它看不到的地方。
　　顺着这青鬼的目光。
　　还是猥琐的看着她——
　　“咳咳”
　　她的身后，传来一道清脆的女声。
　　江一菲猛然回头，
　　同性相吸，异性相斥！
　　身后之人，衣红如枫，
　　杏眼娇羞，楚楚可怜，
　　连她都有一丝心动！
　　背对着阳光，一切都毫无掩饰。
　　被穿透的长裙下，
　　一袭42寸大长腿赫然显现。
　　小腿匀称似是裁剪般。
　　直有种诱人犯罪的资本。
　　一旁的异性目光里，
　　竟然有几个人，正在疯狂的擦着鼻血。
　　在二人之间眼光流转。
　　秦放的目光，却是一直放在这青鬼之上。
　　“青鬼！”
　　秦放剑眉轻挑。
　　随着鬼气复苏的来临，他倒也是听说过这青鬼的名头。
　　这家伙，无恶不作，专门掳掠少女。
　　吸收她们的处子精血借此修炼提升实力。
　　现如今，
　　竟已变态到地步，从它身上的气息来看，
　　显然是与这黑山老妖融为一体，而且更为变态。
　　男女通吃。
　　实力上来看，显然已经达到“凶”鬼。
　　再给它一段时间，或许就能突破“凶”，成为近“绝”！
　　甚至直接达到"绝"的程度。
　　到那个时候，不论少男还是少女，恐怕都是一场噩梦和实验。
　　这家伙臭名昭著。
　　作恶多端。
　　想到上次见到的情景，
　　秦放胃里直往上翻。
　　不知那位仁兄，最近是否安然无恙。
　　若是被他知道这东西的变态。
　　不知会如何作。
　　所以这次，绝不能再让它逃掉。
　　上次是他掉以轻心了。
　　在速度上，这东西更是一绝。
　　……
　　似是看出了秦放的用意。
　　或是知道此次它逃不掉，
　　只见手手中粘液提起，
　　一道干煸人影，从水中被他提了上来……

第16章老子，要把你们，都女干了！
　　被如花提在手中如玩偶般摆弄的，
　　不是他人，正是众人全力搜寻的秦大公子——秦霄。
　　青鬼素来狡诈，虽然级别是“凶”，
　　一方面敢捉它的都是有些真本事之人，另一方面，就是学艺不精反被它吸食之人。
　　如今鬼气复苏，又与黑山老妖相融合。
　　天时、地利，是以加剧了它实力的进化。
　　半柱香的功夫，稍作休息便已恢复如初。
　　曼妙身躯、傲人资本，
　　除了那张重口味的脸。
　　缓缓起身，
　　提起玩偶般的秦霄，
　　若不是秦霄的胸膛偶尔有那么一下起伏波动，
　　绝对令人想不动还是个活人——
　　几日未见，已与当初那个彬彬有礼、满脸胶原蛋白，桃花眼中流露着多情之人，判若两人。
　　如今的他，
　　苍白的脸上不见一丝血丝，
　　桃花眼紧闭，两颊深陷。
　　四肢毫无生机的垂落向地。
　　很难让人想象他生前都被遭受了何种虐待。
　　……
　　“妖孽！受死吧！”
　　一声怒吼，传远处传来。
　　几个呼吸间，
　　只见一身穿白袍的道人，脖子间挂着串婴儿拳头大小的黑色串珠。
　　垂到丹田之上。
　　左手拿着法杖，右手中还缠着一串小的佛珠。
　　五六个起落蹦跳间，已落到碧灵湖岸。
　　“桀桀桀桀”
　　如花扭着酥软、即将撑破的胸“器”，
　　眼神如毒蛇般阴冷黏毒，
　　“老子还倒是谁呢？是你这个秃驴啊！”
　　白袍道人并不认识秦放。
　　眼神轻扫了两下，冷着脸。
　　只当是个爱出风头的小子，
　　还是个浑身酒气的酒鬼，一看就不正经。
　　法杖一横，直指青鬼，呵斥道：“妖孽，速来受死！”
　　如花勾起的兰花指，扣着黑黢黢的鼻孔道：
　　“死秃驴，你烦不烦啊！”
　　“天天跟着老子跑，你不累啊！”
　　“你若真是无聊，不若老子陪陪你，如何！”
　　边说边眨巴着惨不忍睹的一张脸，
　　恶心巴拉的看向白袍道人。
　　直播间的水友瞬间刷屏：
　　【哇（满眼红心心）无印法师好帅噢】
　　【啊（破音）这如花好不要脸，就这损色儿还想勾引我的无印法师，灭了它！】
　　【什么啊，还是酒剑仙最帅！实力也强悍！】
　　【酒剑仙威武！】
　　【无印法师威武！】
　　【……】
　　宝宝们对二人的喜欢各占一半，
　　很快把他们的女神、老婆、宝宝给自动忽略。
　　更有中立者，甚至直接发起“最受欢迎高人投票”中。
　　……
　　在江一菲的直播间，不止有她的宝宝们，
　　也被灵魔局的列为一号重点关注视频号。
　　只要她的视频开播，慕容成化必定和唐老，守在直播前。
　　上次的直播中，黑魆魆的夜空里，
　　已经发现了酒剑仙。
　　原以为他只是路过被偶然拍到，
　　不曾想，他竟然在此地——京都大学。
　　看来他们还真是漏查此地。
　　慕容成化电话刚打通，
　　唐老与他异口同声道：
　　“师傅！”
　　“慕容！”
　　似是师徒二人心有灵犀般，
　　电话两端，传出两声大笑：
　　“哈哈哈哈哈哈哈”
　　“终于找到酒剑仙！”
　　一路疾驰，赶往京大校园。
　　……
　　虽在白天，又非周末。
　　可直播间里，随着剧情的反复反转，一波三折，
　　也是异常活跃。
　　原先半信半疑的宝宝们，如今亲眼所见，
　　皆已无言以对。
　　除了个别不撞南墙不回头的：
　　“切，也就五毛钱的特效而已，我也会做！”
　　在此条信息下，一排排的嗤之以鼻：
　　“切！”
　　“艹！”
　　“菜头！”
　　慕容成化对于这些幼稚的评判，露出不屑之声：
　　人在江湖飘，哪有不挨刀！
　　社会太单纯，复杂的是人心！
　　想到此，慕容成化紧此屏幕道：
　　“还是被社会毒打的太少！”
　　……
　　与此同时，原本还一招消灭青鬼的秦放，
　　被无印法师赤果果的轻视后，
　　也并未放于心上，
　　他也早用神识扫视评估过，
　　这无印法师与青鬼如花pk结果——
　　输！
　　不要看无印法师浑身正气浩然不可侵犯。
　　可与在神珠和黑山老妖的双重加持下，实力与“绝”也不相上下。
　　若用来作为他的酒引子——
　　“呲溜！”
　　秦放口中不自觉的吞了下口水，
　　这酒水必将是上品。
　　收起长剑，双手抱胸，
　　立于虚空之中，状似放松却早已释放神识，
　　密切关注着青鬼的一举一动—。
　　果然——
　　无印法师被青鬼的话气的脸色突变，
　　充血了般，尴尬至极，
　　大呵一声，“妖孽！”
　　提起法杖，闪出一道白光，
　　直直击上树杈上的青鬼。
　　但实力还是略有收起，毕竟挡在青鬼面前的，是秦大公子。
　　若是秦大公子有个闪失，还真是无法交代。
　　毕竟作为正道法师，斩妖除魔义不容辞，
　　还有——
　　保护性命！
　　青鬼却是有了这人肉挡剑牌，无所顾忌。
　　嚣张至极，“几日不见，秃驴的法力倒退了！”
　　“桀桀桀！”
　　“是肾、虚了吗嘿嘿嘿嘿”
　　口中污言秽语一大筐的倒向无印法师。
　　“妖孽！”
　　无印法师一边小心翼翼避开秦大公子，
　　一边小心青鬼使炸，两头顾及，
　　百回合后，早已力不从心，
　　只余一口火气儿强撑起来。
　　眼看法杖即将击打在青鬼身上，
　　它却不急不燥的，将秦大公子提到眼前，
　　趁机，一团黑雾击打在无印法师胸口。
　　“呯！”
　　“噗嗤！”
　　无印法师，真气已破，一口老血不受控制喷洒开来。
　　“咣当！”
　　“天地无极，乾坤借法！”
　　燕伊人眼看无印法师落败，
　　若不出手，恐怕会凶多吉少。
　　于是，再次咬破手指，用尽全身灵力，
　　使出宗门绝技——
　　剑匣中，一柄短剑闪电般飞出，
　　击中青鬼的手掌，
　　“兹！”
　　青鬼白嫩的手心上，瞬间冒起一阵白烟。
　　趁机扶起无印法师，站在秦放身后。
　　“啊！又破坏老子的玉手！呀呀呀”
　　是人还有三分性，何况还是只能即将突破晋升近乎“绝”的青鬼。
　　精气不足，再次恢复真身提升鬼力，达到最佳状态。
　　“老子，要把你们，都女干了！”
　　青鬼被逼的凶光毕露，也忘了秦放之前的厉害。
　　此时在它面前，不论男女，非得吸干他们的精气不可！

第17章青鬼泪奔：被玩儿的崩溃了！
　　“哈哈哈哈哈哈”
　　“大言不惭！”
　　秦放冷冷大笑。
　　这青鬼，倒真是无所畏惧啊！
　　真当他打败噬心魔是靠运气吗！
　　真当他刚才获取取的神珠是个装饰品吗！
　　秦放又一声冷哼，真当他少年可欺吗！
　　无须多言。
　　“咕咚咕咚！”
　　秦放再次仰天猛灌了两口酒，
　　一副完全没将青鬼放在眼中的模样，
　　不止是它，就算是绝来了，他亦如此。
　　“桀桀桀”
　　趁着秦放喝酒之际，两道无形利刃杀向秦放。
　　秦放动作自如、屈指一弹，
　　那可将黑山老妖树干瞬间斩断的利刃，瞬间消散于无形。
　　“桀桀！倒是有些本事！”
　　青鬼凶戾神情逐渐凝重。
　　不曾想他最为骄傲的利刃，竟被这眼前醉汉，
　　就这么的随手化解掉了。
　　随后起身化作一道闪电，击向秦放。
　　“小心！”
　　“小心！”
　　江一菲和燕伊人，脸色剧变，大叫一声。
　　下一刻！
　　秦放左手伸出，双指似是不经意间随意一夹。
　　青鬼就被秦放紧紧的提着衣领拎在双指之中。
　　“怎、怎么可能！”
　　青鬼神色惊骇，苍白的脸上写满难以置信！
　　自称霸鬼道以来，它以光速碾压鬼界众鬼。
　　就连曾经的燕赤霞，都抓不住它，
　　如今却被这年轻后生这么随意羞辱的提着脖子——
　　简直是太侮辱鬼了！
　　秦放此时正融合醉酒，眼睛醉意已现。
　　在他身后的二人，噢不，是三个人。
　　瞳孔巨大，狂吞口水。
　　无印法师面上带着羞愧之色，
　　暗道：“此人年纪轻轻，不知是何方神圣！”
　　“对了，好似是酒剑仙？”
　　无印心中泛起泼天巨浪。
　　秦放看着那张近在咫尺的脸，心中没来的一阵反胃。
　　而青鬼，却是心中一颤，
　　眼中泛起害怕和恐惧。
　　秦放不理，张口一喷，醇香的酒水顺着青鬼的脸，
　　雾里看花。
　　“嗤嗤！”
　　白烟冒起，剧痛传来。
　　青鬼捂着黑黢黢的脸颊，惨叫出声。
　　“这是什么酒？”
　　“竟然能伤到凶鬼！！”
　　燕伊人大吃一惊。
　　此时再看，只见那青鬼脸上已然不忍直视。
　　苍白皱巴巴的老脸上，顿时肿成了猪头脸。
　　若只是这还有，眼见的速度，
　　脸上“嗤嗤”声继续，
　　“噗叽噗叽！”
　　继而如被硫酸腐蚀了般，整张脸上，
　　满脸大泡，膨大，撑烂，
　　开始流出绿色黏液。
　　被黏液途经的地方，
　　立马再现道道沟壑！
　　“这！”
　　江一菲被吓的差点跌倒。
　　幸得身边燕伊人相扶。
　　但燕伊人的惊骇之意，也不比江一菲少。
　　“啊~小子，你给老子等着。”
　　“下次若是被老子遇到，定将你剁碎了喂恶鬼吃！”
　　青鬼此时终于体会到了秦放的厉害。
　　原本低估的以为这小子也只是运气好罢了，
　　是他轻敌了！
　　急急扔下一句狠话，
　　色眯眯的眼神狗改不了吃屎看向出声提醒秦放的两双“大长腿”。
　　对它而言，这就是致命的诱惑！
　　“还有你们，老子看上的东西，逃不了！”
　　打算尽快吸食精气，晋升为“绝”，屠了这片城！
　　十巴瘦小的眼睛里，如浸了剧毒般——
　　睚眦必报！
　　“哼！我燕伊人，等着你来！”
　　燕伊人也不再畏惧，昂起傲人胸器，不甘示弱。
　　自报家门姓名，绝不可辱没了宗门和她家老爷子威名。
　　胸中浩然正气，不惧青鬼的威胁。
　　青鬼眼睛微眯，正待出口污言秽语。
　　但在秦放眼角的余光瞥在它身上时，吓得它急急闪退。
　　鬼影正待消失——
　　秦放已拿开手中的酒葫芦。
　　大声呵道：“等等！”
　　话罢便将其鬼影锁定，不得弹动半分。
　　青鬼头发发麻硬撑着想要激怒秦放，道：
　　“留老子当你爷”爷！
　　话未吐完，眼中瞳孔骤然紧缩。
　　秦放已经瞬移至它的面前。
　　一股浓浓的酒香，混着它熟悉的同类味道，
　　随着秦放的到来，快速窜入它的鼻腔。
　　在它头顶之，传来令它惧怕的魔音：
　　“嗯？”
　　青鬼自知敌不过秦放，在劫难逃……
　　燕伊人和无印法师，目瞪口呆！
　　“这！！”
　　“瞬移！！”
　　“残影！！”
　　原本站于秦放身后的三人，异口同声。
　　无印法师年岁较大，自然知道的更多。
　　燕伊人在宗门秘籍中见过，修炼至最高境界，
　　瞬移，身随心动！
　　江一菲软糯道：“咦~是什么？”
　　燕伊人清脆开口，“法师，他竟然有残影！怎么可能？”
　　被燕伊人问到的无印法师，心中大骇。
　　“阿弥陀佛！”
　　中年人特有的沧桑，道：“此子，定然不凡！”
　　“如此年纪便已修炼有残影！”
　　随后不语，眼神中早已摒弃了原先对秦放的轻视。
　　平静如水的心，不由得开始泛起阵阵涟漪。
　　无印法师望着虚空中打的单方面直虐的秦放，
　　双手合十，一颗一颗的拨动着手中的佛珠，
　　低声呢喃：“……”
　　燕伊人不解，只听得“复苏”、“有救”、“鬼域”、“斩神”等字眼。
　　不再多问，她看着前方打头中的二人啊呸，
　　只有一人，那个就不是东西，不对，是东西！
　　虚空之上，青鬼犹如闪电般四处疯狂逃窜。
　　一个接着一个的“秦放”残影，出现在青鬼面前。
　　短短几个呼吸间，已有五十道秦放残影立于虚空之中。
　　“他竟然这么强悍！”
　　燕伊人的倾佩之情，不知不觉中，
　　转为震惊、羡慕、羞愧！
　　此刻，不只是她，就连无印法师。
　　心境波动也及为起伏。
　　秦放之强，远远超乎二人的想象。
　　对于他们修炼之人而言。
　　不分年龄、只按实力。
　　实力至尊，乃为所有修炼之人尊称为圣人。
　　此酒剑仙，年轻骄子，实乃当今所排名之中，
　　当之无愧的仙人。
　　“老子跟你拼了！”
　　青鬼近乎“绝”，早已在“凶”时已开启灵智。
　　杀戮则是其本能主导。
　　凶戾异常。
　　此时也已被秦放逼退的无招架之力。
　　整个鬼影开始膨胀，想拉秦放来垫背。
　　“不好！”
　　“小心！它要自爆！”
　　无印法师和燕伊人大喊。
　　秦放嘴角满是不屑，低声道：
　　“自爆？”
　　“太看得起它自己了！”
　　“又是这手法！”
　　秦放当即开启酒神咒和吞噬功法。
　　酒葫芦中瞬间传来恐怖的吸引之力。
　　将达到自爆境界的青鬼吞噬其中。
　　与此同时，秦放耳尖一动。
　　一声警笛声传来。
　　由远及近。
　　“不好！”
　　……

第18章丫的死僵尸，竟然抱着乱”啃“！！
　　千里之内的万物，都逃不了秦放的神识。
　　更何况是曾经——
　　千百年来的龙国子孙，
　　曾经是五好市民呢。
　　对这声音尤为关注。
　　“滴滴，滴滴”
　　声声入耳，瞬间激起他曾为龙国子孙的骄傲和自豪。
　　秦放呢喃道：“看来要速战速决！”
　　深吸一口气，醉眼朦胧中。
　　酒神咒语速加快如同呢喃！
　　“哗哗哗！”
　　“噗噗噗！”
　　酒葫芦中三声响，一道浊气从酒葫芦中窜出。
　　秦放：“……”
　　他只不过是引入了吞噬功法加粹取精华，
　　毕竟那青鬼的样子，实在是——
　　难以入口！
　　而不知情的
　　无印法师和燕伊人怔怔片刻，满脸期待：
　　“圣人果真与众不同！”
　　“就连压制青鬼，也是如此与众不同！”
　　二人原已做好为正道而献身的侠心。
　　却不曾想——
　　这“凶”之青鬼自爆能量波动，竟是如此！！！
　　就跟放屁一样，就这样了？？？
　　燕伊人疑惑道：“法师？这便是——”
　　无印法师虽面色平静，内心也是十万个为什么。
　　平生第一次见“凶”鬼自爆，竟是如此有趣！
　　无印高深的点点头：“正是！”
　　临了，补充道：“竟然能将凶级青鬼的自爆压制！”
　　“果然够强！”
　　秦放于虚空之中，抬手注入丝丝灵力，
　　将倒挂于枝条上的秦霄缓缓倒转、平移。
　　喷一口酒雾洒在秦霄的身上。
　　只要胸膛起伏趋于正常，隐隐有清醒之际。
　　遂稳稳的将其放于碧灵湖岸边的石板之上。
　　与下方三人面前。
　　青鬼被除。
　　燕伊人感激上前，清脆道：“多谢酒剑仙救命之恩！”
　　无印双手合十，缓缓道：“多谢圣人！”
　　“哈哈哈哈”
　　一步百米，再次消失于天际。
　　几步瞬移，远在千里之外，而身后——
　　“呼呼、酒剑仙，等一等！”
　　“呼哧呼哧！”
　　唐老和慕容成化气喘如牛。
　　二人跑的太急，大口大口的喘着。
　　看到虚空中逐渐变小的身影，衣带翻飞不带走一片云彩的离去。
　　如凝望初恋般的眼神，远远的看着秦放在眼皮子底下离开。
　　“唉，师傅！咱们还是晚来一步！”
　　唐老：“也罢，即已知酒剑仙所处地方，倒也不虚此行！”
　　二人上前，只见多日寻找的秦大公子，已然安稳，
　　秦霄睁开双眼，三男两女，围在身边。
　　桃花眼中依旧多情，道：
　　“多谢两位仙子救命之恩！我、我……”
　　“仙子可认识晚辈吗？”
　　秦霄眨巴着无辜的桃花眼，满眼纯真。
　　如同孩童般的眸子。
　　几人互相看了一眼，暗道：不好！
　　……
　　折腾了这么久，事情已了。
　　秦放脚步踉跄，晃晃悠悠，云深不知处！
　　当酒葫芦中的酒喝的差不多了，
　　人也完全进入醉醺醺的悟道状态。
　　“哈哈哈哈哈”
　　“好酒！”
　　此时的荒山野岭之中，突然传来秦放爽朗的笑声。
　　“扑棱扑棱！”
　　顿时惊起林间一众飞鸟。
　　至于是哪里的荒山野岭的，
　　秦放倒也不以为然。
　　天大地大，如今以天为被，以地为席，
　　四海为家！
　　京大最近是去不了了。
　　只好走到哪里就到哪里。
　　醉倒在何地就在何地。
　　如今这酒神咒融合更为接近完美。
　　在神珠的功效之下，进度更是一日千里。
　　一边醉醺醺的融合酒剑仙技能和功法。
　　一边晃悠着听着系统提示：
　　【恭喜宿主，酒神咒领悟提升60！】
　　【恭喜宿主，酒神咒领悟提升80！】
　　【恭喜宿主，酒神咒领悟提升90！】
　　【恭喜宿主，炼化功法达到传说！】
　　【恭喜宿主，万剑决感悟进度100！达到圆满！】
　　秦放大喜，口中念念有词：
　　“御剑乘风来，除魔天地间，”
　　“有酒乐逍遥，无酒我亦癫。”
　　“一饮尽江河，再饮吞日月，”
　　“千杯醉不倒，唯我酒剑仙。”
　　“哈哈哈哈哈哈”
　　开怀大笑之际，脚下瞬移更是一步千米。
　　“噹、噹！”
　　前面传来阵阵兵器及打斗声。
　　秦放止住笑意，睁开醉醺醺的双眼。
　　却见得十来只行动笨拙的僵尸，正与三男打成一团。
　　定睛瞧个仔细，这十来只僵尸眼珠发黑，力气巨大。
　　正狰狞着脸，与三男扭打在一起。
　　根据眼珠颜色区分，这黑色为六级僵尸，没有思想没有灵智，
　　宛如野兽般，只知道撕咬，依靠“本能”吸血。
　　在林荫角落中，有一白色眼珠的僵尸，身穿燕尾服的绅士般。
　　怀里抱着一团呃，不对！
　　正抱着一个少女猛“啃”！
　　卷曲的金色头发，正与少女黑色长发交融在一起。
　　锋利而又尖锐的长甲，如同利刃般，
　　深深的刺入少女雪白的胳膊中。
　　似是感应到了秦放探究的目光。
　　白眼僵尸凶狠而又似警告抬头——
　　只见泛着寒光的恐怖獠牙，正扎在少女的脖颈上。
　　随着白眼僵尸抬头，嘴角溢出红色液体。
　　很快淌到少女雪白的天鹅颈上，顿时腥红一片。
　　分外刺眼！
　　“吼！”
　　白眼僵尸从少女后颈抽出獠牙。
　　丝丝鲜血顺其滴落。
　　“啪！”
　　少女无力的软软躺下。
　　身后一旁。
　　竟然还有一位蓝衣少女，发丝散落一脸，满脸鲜血的——
　　在手中桃木剑的支撑下，单腿跪倒在地。
　　剑尖没入土中。
　　看到白衣少女倒下，似是压倒了蓝衣少女的最后一丝理智。
　　蓝衣少女此时如发疯了般，不顾身上的还在流淌的伤口。
　　使出浑身力气抽出桃木剑，一跃而起。
　　“妹妹！”
　　声音令听闻者落泪。
　　蓝衣少女，不惧生死的冲上前去。
　　“不、不要、过来！”
　　只有秦放听到了，
　　地下白衣少女微弱的气息。
　　话落，蓝衣少女已经提剑上前，
　　手中的桃木剑狠狠的砍在了白色僵尸的后背。
　　“扑哧！”
　　桃森剑一半没入僵尸体内，可是——
　　只见白眼僵尸缓缓转过身来。
　　利爪一伸，“刺啦”绵帛划破之声。
　　蓝衣少女胸前衣衫被锋利的爪子撕裂。
　　“怎么会？？”
　　蓝衣少女顾不得上身酥胸一片凉意。
　　呆呆的看着手中的桃木剑，“怎么会没有用！”
　　继而，慌乱之中，投出了所有的保命家当——
　　糯米、黑驴蹄子、特制墨头线等法宝。
　　甚至连镇尸符，都贴在了白眼僵尸的正中眉心之处。
　　却无丝毫效果。
　　相反，却是更加激怒了它。
　　“吼吼！”
　　一长一短，两声尸吼响起。
　　瞬间，十来只黑眼僵尸，面部狰狞，呲牙咧嘴，眼神呆滞，
　　全部停止”本能“厮杀，
　　齐齐看向了白眼凶戾的僵尸，只待听其发令
　　……

第19章挑衅：有本事啃，甭躲在里面不出来
　　显然，这十几只犹如野兽般的黑眼僵尸，
　　完全听命、臣服于白眼僵尸。
　　在白眼僵尸的吼叫声中，很快，黑眼僵尸全部——
　　眼神中透露着弑血风暴，却也是野兽般最原始的本能，
　　双手成爪，嘴巴大张，露着两颗尖锐獠牙，
　　在阳光下泛着森森寒气。
　　“呜呜”
　　喉咙中，不时传出野兽的呜咽嘶吼。
　　十几只黑眼僵尸，
　　亦步亦趋，满身戾气。
　　齐齐抓向蓝衣少女。
　　这里的僵尸也是根据眼珠颜色，共分为黑、白、蓝、黄、绿和红六级，
　　等级依次爱渐强悍，其中——
　　一级的红眼僵尸，为僵尸中的王者至尊，
　　等级最强，不需要以吸血为生，可吞天地日月灵气为之所用。
　　而此地出现的僵尸，则是最为低等未开灵智的黑眼僵尸，和四代白僵。
　　不同于黑僵的“本能”吸血。
　　白僵则显的挑剔——不是美女它不“啃”。
　　这一代白僵惧怕阳光照射，往往在阴雨天或是黑夜之中狩猎。
　　秦放在系统的指引下已经了解，恐怕不止这此！
　　比如魃：还能变幻身形相貌迷惑众人，
　　上能屠龙悍天，下能引渡瘟神！
　　……
　　此时的蓝衣少女，所有的保命法器都以抛出。
　　眼见黑僵抛下三个年轻男子朝她而来。
　　“小师妹！”
　　三人异口同声喊道的同时，
　　举起手中沾着黏液的剑不管不顾的再次冲入黑僵之中。
　　异常凶猛。
　　三人合力，砍去眼前一头黑僵的头，胳膊和腰，
　　“啪！”
　　黑僵尸首分离，掉落在地，混在绿色黏液中抽搐挣扎着。
　　“文材！”
　　“阿豪！”
　　年长的少年喊道：“一起干！”
　　不若前期，一人一头，打的吃力。
　　三人齐力，一头接着一头，
　　黑僵已经倒下三头。
　　但三人的剑也已砍的钝化。
　　而冲到蓝衣少女身前的两头黑僵，一左一右，
　　抓起蓝衣少女的胳膊，等等着下一步指令。
　　只听林荫里的白僵，
　　“吼吼！吼！”
　　两长一短。
　　两头黑僵如木偶般，嘴里滴着哈喇子白色液体，
　　拉扯着蓝衣少女押进树林之中——
　　“啊！”
　　白僵长吼一声，微怒中带着压抑的兴奋。
　　白眼珠子眯起，獠牙似是又涨了几寸。
　　终于，在阳光与林影的交融处——
　　“吼叫了！”
　　止不住的兴奋尸吼中充满了戏虐。
　　当蓝衣少女前胸被拉进林影之中时，
　　白僵手舞足蹈，急不可耐的伸出锋利的爪子，
　　抚上雪白“山峰”——
　　“呜呜呜”
　　区别于黑僵喉咙间的臣服的呜咽声，而是带着满意的呜咽。
　　“我靠！”
　　秦放忍不住了，这他娘的，这白僵，真是成精了！
　　还是个色精。
　　紫衣少女羞的满脸泣血般，
　　绝望道：“有种、你就杀了我！”
　　脸上傲骨天成，宁死不屈。
　　白僵闻言，似是听懂般，
　　停下胸前爪子，咧着苍白大嘴对着蓝衣少女低吼一声。
　　冰冷的白珠，上下打量，似有股恶趣味在其中。
　　蓝衣少女也没想到，这白僵竟如此……
　　“小师妹！”
　　三人杀到手软之际，也被剩下的黑僵所抓，
　　但在白僵的命令下，倒是未被撕咬。
　　“秋生！”
　　小师妹凄然喊道。
　　那位年长的少年，似是她的心上人。
　　秋生被黑僵压在地上，口中鲜血溢出。
　　听到喊声，奋力的挣扎着，
　　额头青筋暴起，双眼通红，大怒道：
　　“放开我！放开我！”
　　黑僵似野兽般紧盯着猎物般，丝毫不放。
　　蓝衣少女绝望万分。
　　白僵似是挑衅般，
　　白眼珠子“骨碌骨碌”的在二人身上打转。
　　另一只手，伸到蓝衣少女的下巴上，
　　粗暴的将其抬起，
　　吐出恐怖的阴森獠牙，缓缓的向蓝衣少女逼近。
　　“不！”
　　“不！”
　　秋生和蓝衣少女，撕裂心菲……
　　“哈哈哈哈哈哈哈”
　　就在千均一发之际。
　　獠牙离玉颈只有一寸之际——
　　秦放放声大笑间，已将白僵尸身紧紧锁住。
　　白僵眼见到嘴的猎物，就这么近在咫尺。
　　凶戾的目光爆发出毒蛇般森冷。
　　直直的盯向秦放。
　　在场众人，除了蓝衣少女，
　　均抬头望向秦放。
　　原以为是为高人，却不曾想是个——
　　醉汉！
　　随着秦放开口，四周的酒气更为浓郁。
　　闻到酒气的蓝衣少女，心性善良。
　　僵硬着身子喊道：
　　“快跑，这是白僵，快跑！”
　　大声喊道，提醒秦放快跑。
　　秦放心里一阵感动，道：“姑娘莫怕！莫要担心！”
　　“哈哈哈哈”
　　看着白僵大笑一声，笑意未达眼底。
　　根本未将这躲在林荫中的白僵放在眼中。
　　继而仰天猛灌一口酒。
　　空气中，酒香味，愈发浓郁！
　　秦放：“不知这白僵当酒引子的味道如何！”
　　闻言，白僵白眼珠子上翻。
　　秦放爽朗道：“怎么？难道你也想尝尝，可惜啊——”
　　“你尝不到了！”
　　蓝衣少女心急如焚，“快走啊，这东西力量无穷，你打不过的！快跑！”
　　空气中泛起了浓浓的醋味！
　　秋生的眼睛微眨。
　　她怎么这么关心一个醉汉？？
　　秦放不语。
　　将手中的酒葫芦放回腰间。
　　双手结印而起。
　　落地的五把桃森剑，竟然瞬间飞起。
　　宛若灵剑般，
　　自行凌空画符。
　　剑气交错，剑光一道快过一道。
　　瞬间完成。
　　五把桃木剑，立于东南西北中五个方位。
　　在未消散的剑芒中，
　　白光飞速下滑。
　　将这片区域罩在其中。
　　剩余的七八只黑僵，
　　如同困于笼中的野兽般，
　　撕咬咆哮着、呻吟着。
　　却也敌不过剑芒的巨大撕扯之力。
　　所快，便已有法力低的黑僵——
　　“轰！”
　　“轰轰！”
　　土石翻飞！
　　尘土四溅。
　　嘶吼中的黑僵，一个接着一个，瞬间戛然而止。
　　化为齑粉！
　　四散于天地间。
　　浮于半空中的点点能量，在阳光下熠熠生辉。
　　在众人的惊骇目光中。
　　只见秦放拿起腰间的酒葫芦轻轻的呢喃几句。
　　从酒葫芦嘴里，
　　一道金光骤然射出，
　　将那能量之光罩在其中。
　　精华能量，如同银河般，
　　点点交融成线，线线交汇成丝。
　　最终全部敛回酒葫芦中。
　　随手晃了两下，
　　“哗！”
　　尘归尘，土归土。
　　一切归于宁静。
　　看到这一幕，白僵脸上更是苍白几分。
　　他的手下，瞬间被这不知哪里来的醉汉，
　　消灭殆尽，一个不剩。
　　暴戾之气忽涨。
　　一口獠牙，咬的“嘎嘣”直响。
　　“吼吼！”
　　仰天而吼，愤怒无比，白珠中隐隐泛起红丝。
　　“啧啧！”
　　秦放咂道：“你出来啊！”
　　挑衅的盯着处于暴走边缘的白僵，轻噱道——
　　“有本事乱啃，甭躲在里面不出来！”
　　众人惊呆，这话？
　　……

第20章受死！还是受死！
　　“作死！”
　　众人脑海中同时想到这二字。
　　但骇于秦放一人竟然可斩杀七八头黑僵的强悍。
　　也就只得在心里酝酿着想一下。
　　毕竟他们三个人奋力才能砍下一头……而已！
　　“这是？”
　　“传说中的御剑术！”
　　秋生眼底充满惊叹。
　　就连一惯寡言的文材和阿豪，嘴巴张的也能塞下一头大象。
　　作为入门大弟子，他在师傅的“宝贝”中扫过一次。
　　据说，这是功法强悍无比。
　　就连他师傅，也尚未参透此功法！
　　这人，如此年轻，却已……
　　秋生忙敛去眼底的光芒，崇拜的看着秦放。
　　……
　　背对着秦放的蓝衣少女，
　　并未看到刚才的单方秒杀之景。
　　突然间的安静，令她莫名的心慌。
　　尤其是近在眼睫毛边，时刻感受着它的森森阴冷。
　　如吹在耳垂。
　　更何况，这东西已经抓狂，谁知道下一秒会不会咬下来。
　　“……”
　　此时柳叶眉紧蹙，正待再次出声。
　　下巴猛然一松，胸口一凉！
　　身前已空无一物！
　　“吼！”
　　“这？”
　　“喔艹！”
　　抽气声，此起彼伏！
　　蓝衣少女玉手抓着胸口衣服，急忙转身。
　　只见——
　　阳光下，白僵大吼一声后，
　　两只爪子高高举起，试图挡起顶上的阳光。
　　可是却是徒劳无功。
　　温和的阳光倾泻而出，酒落在它的身上。
　　像钻石般，闪耀着点点白光。
　　不是能量之光，而是它的裸露在外的皮肤。
　　原本苍白的无一丝血丝的皮肤，竟然奇迹般的变成了亮晶晶的钻石。
　　在场众人，均被惊呆！
　　虽然都听师傅讲过如何打败白僵。
　　可这东西灵智区别于一般野兽，
　　经常只出没在阴雨天和夜晚里狩猎。
　　鲜少在白日出动。
　　基本上这种方法，只存在于古书和传承书籍中少有记载。
　　秋生出声，语气里抑制不住的激动，
　　比之刚才，眼底之光更胜一筹，
　　惊叹道：“钻石？！”
　　“哇，发财了！”
　　“咦？”
　　蓝衣少女眉心微蹙，似有不悦。
　　那红润的两片红唇，像两片淡红的、正在开放的花瓣，
　　颤抖两下，嘴唇紧闭！
　　……
　　白僵面色狰狞无比，混白的眼珠子里，露着倔强的不服！
　　秦放“哈哈”大笑，爽朗道：“受死！还是受死！”
　　他直接将“臣服”忽略，毕竟它只配作他的酒引子！
　　白僵自立为王后，狩猎无数，从未受过如此大辱。
　　狰狞的雪白脸上白珠泛起腥红，深受其辱。
　　秦放道：“很好！”
　　话罢，念动吞噬功法。
　　天地万物，灵力涌动，汇于手中。
　　指向白僵！
　　这一刻，白僵真正体会到了强大的危险。
　　但已晚矣！
　　只觉秦放的手中，似有无穷力量般，
　　徒手轻飘飘的将其高高举起，两脚离地。
　　扯动木偶般，抛入空中。
　　沐浴在温暖的阳光中。
　　白僵亮晶晶的身体继而扭曲、变形。
　　顷刻间，
　　“嘭！”
　　如烟花般，化为点点银光，
　　自上而下，
　　缤纷洒落。
　　“好美！”
　　蓝衣少女此刻竟然忘切了刚才的恐怖，
　　更是忘记了此刻她的“山峰”上春光无限……
　　“咳咳！”
　　秦放轻咳一声，将其能量全部收回到酒葫芦中。
　　少女猛然间从浪漫中觉醒。
　　蓦然回神，
　　慌乱中紧扯前襟，满脸滴血般，
　　快速跑去！
　　林荫草丛中的白衣少女，正了无生机的一动不动。
　　她刚刚被那白僵咬过。
　　“姐姐！”
　　蓝衣少女冲上前，神情凄然，
　　抱起躺在地上生死不知的白衣少女。
　　扶起姐姐，急忙拿出生糯米，对着姐姐血淋淋的两个黑洞敷下。
　　“嗤嗤！”
　　被咬的两个黑洞里，冒出大量黑色尸气。
　　“呲！”
　　白衣少女轻喘，似是被疼醒了。
　　蓝衣少女胸口起伏，长长的舒了一口气。
　　“还好！”
　　但随之见到姐姐如玉般的脸上青里透着黑。
　　气息逐渐微弱。
　　蓝衣少女娇躯瞬间僵硬，放下的心再次担到嗓子眼。
　　果然如她所料——
　　尸毒攻心！
　　除非神仙在世！
　　此时，白衣女子双眼微张，虚弱道：“妹妹！我好难受！”
　　面上痛苦难忍。
　　她知道：恐怕她已经感染尸毒……
　　眼眸瞬间坚定，软弱无骨的手，握在蓝衣少子手背。
　　娇喘道：“快、快啊！”
　　“不要！我不要！”
　　蓝衣少女放声痛哭。
　　“快！”
　　虚弱的语气中透着股坚定：她不要变成那种怪物！
　　不要辱没了派门！
　　即便是死，也坚决不要！
　　……
　　秦放释放的神识早已探查到：尚有气息！
　　可救！
　　秦放踉踉跄跄上前。
　　还未开口便听得“噗通”一声！
　　蓝衣少女双膝跪倒在地。
　　梨花带雨般，“高人，求求你，救救我姐姐！”
　　声音哽咽，眼泪哗哗直落。
　　没入胸前一片雪白之中。
　　秦放眼神移向白衣女子，宛若未听到般。
　　招头猛灌一口酒。
　　在蓝衣少女心急如焚之际，
　　“噗嗤！”
　　运足灵力，
　　如同花洒般，全部喷洒在白衣少女全身。
　　一滴不浪费！
　　“嗤嗤！”
　　浓郁的尸气，争先恐后从娇躯的伤口中冒出。
　　然后——
　　奇迹般的：
　　白衣少女脸上黑上迅速消退，露出牛奶般如玉肌肤。
　　身上被白僵啃咬的伤口，细胞飞速重组愈合。
　　眨眼间，在撕破的衣衫下，洁白的肌肤晶莹剔透。
　　竟然——好了！
　　只是脸色过于苍白一些，
　　毕竟被那白僵吸食了一半的血液。
　　“谢谢高人！”
　　“谢谢！”
　　蓝衣少女一个接着一个的磕头致谢。
　　还有她们的师兄们，连连双手握拳。
　　用派门方式感谢秦放。
　　众人抬头间——
　　面前已无秦放的身影和踪迹。
　　若不是空气中遗留的酒香味还在，
　　众人只觉得如梦般，这么多的黑僵，还有白僵——
　　就这么全部被消灭了！
　　林中飞鸟冲出。
　　徒留一阵爽朗笑声——
　　“哈哈哈哈哈哈”
　　“御剑乘风来，除魔天地间，有酒乐逍遥，无酒我亦癫。”
　　“一饮尽江河，再饮吞日月，千杯醉不倒，唯我酒剑仙。”
　　“酒剑仙？？？”
　　白衣少女轻轻的呢喃了一声。
　　闻声，秋生立马上前，
　　拉起蓝衣少女将其挡在身后，道：
　　“文材、阿豪，快扶起大师妹！”
　　“是！”
　　二人异口同声。
　　几人正待离开这事非之地。
　　“唰唰！”
　　破空之声，本派传讯。
　　不多时，只见一位道人，
　　身后跟着一对活宝而来。
　　隐约还在逗嘴：
　　“师傅哪，我可是你最爱的徒弟阿方啊！”
　　“呸，万年老二，还想称王！”
　　……

第21章尸潮爆发！被围攻了！
　　三人到来，看到狼狈至极的众人，尤其是被扶着的白衣少女。
　　两对活宝耍起“心机”正待比试上前聊表心意，
　　却是一把被前面的师傅给抢先一步。
　　他急切的询问道：“惜惜，你怎么了！”
　　“还有慕慕呢，你们没事吧！”
　　中年道长，晚来得女，如珍如宝。
　　此道长，乃是茅山派的创始地北茅山掌门人。
　　自古以来，北茅山皆为正统，以降妖除魔，尤其是除僵尸。
　　自接到灵魔局的邀请：一起共商讨降妖除魔！
　　便带领着门下一众弟子们赶来相助。
　　谁曾想，中间遇到了黑僵和“恶”鬼，
　　这才分成两波前往。
　　不料在半路上却被白僵所猎。
　　想到此，林掌门手心里全是汗。
　　……
　　赶来途中，已与驱魔龙族马家及其他几大宗派联络上。
　　共同赶往况家庄对付僵尸。
　　他带着胖宝和阿方，也遭遇到了黑僵袭击，
　　这才在约定的时间里姗姗来迟。
　　尸潮惊现！
　　人群冲散，险被成为猎物猎杀。
　　林掌门隐隐感到不妙！
　　他有预感：此次除僵尸行动——难！
　　包括其他家族宗派在内，据他先前了解，
　　此次均死了不少内门、外门弟子……
　　林如慕已经收拾妥当，这才长话短说。
　　将先前的战况一字一句，丝毫没有掩饰的全部告诉林掌门。
　　“黑僵被控！”
　　“白僵再现！”
　　林掌门闻言，脸色大变。
　　他作为北茅山掌门，自然知道这白僵的狩猎之凶。
　　暗暗思索：
　　果不其然，这比他所预想的还要严重。
　　不曾想，完全处于野兽“本能”撕咬的黑僵，竟能被白僵操控！
　　他大胆猜想：
　　不是黑僵长了些许灵智，就是白僵又进化了。
　　而且，这尸毒，就更是难解万分。
　　不是一般的糯米加阵法所能清除干净的。
　　“掌门！”
　　在外，二人皆称呼“爹”为“掌门”，与师兄弟们称呼一样。
　　“嗯？”
　　“酒剑仙，是酒剑仙救了我们！”
　　林掌门闻言，微微一怔。
　　整齐的八字胡不可察觉的翘动了两下。
　　怔怔道：“酒剑仙？”
　　他已经得到灵魔局通知。
　　近期出现一年轻后辈酒剑仙，
　　实力强悍，恐怖如斯
　　……
　　此刻的秦放，正一边喝着酒，一边踉踉跄跄的朝着况家庄方向所走。
　　系统红灯飞速闪亮，指引着他前往目的地。
　　秦放脚步虚淨，脑海却是一片清明。
　　“吼吼吼！”
　　还未接近况家庄，远远的。
　　便传来震耳欲聋的尸吼声，应接不暇。
　　秦放停下晃晃悠悠的脚步，中指并拢指向太阳穴。
　　一股强悍的精神之力瞬间爆发。
　　宛若一张无形大网，
　　以秦放为中心不断蔓延。
　　他很快便了解了整个况家庄，甚至是方圆十里的具体情况。
　　“我草！”
　　“我靠！”
　　“真是乱套了！”
　　身醉心不醉！神识之中清醒无比。
　　“尸潮！！！”
　　是的，此时整个况家庄里，全是僵尸！
　　还有——各大世家宗派修士及弟子们！
　　秦放眉锋紧锁。
　　“这？”
　　在他精神大网的查探之下：
　　其中不止有茅山道人，
　　还有上次的无印法师。
　　还有湖湖术士，四大世家。
　　嗯，还有那位马家传人，
　　那祖传的42寸大长腿，想让人忽略都很难
　　……
　　此时的况家庄内，密密麻麻的，到处都是黑僵。
　　可以说，整个况家庄彻底大乱。
　　刚刚使用过一次马家九字真言的马灵儿，神情中带着浓浓的疲倦。
　　她也不曾想到，竟然遇到了尸潮。
　　小当扔完兜里的所有镇尸符，为师傅争取时间。
　　还未来的及踹口气，便又有一波僵尸涌来，
　　大声喊道：“师、师傅，他们又来了！！”
　　马灵儿回头看向小当。
　　还有眼前，已经陷入尸潮包围中的数十名修士和门派弟子们。
　　缓缓收回目光，落在小当身上，
　　清冷道：“要是这次我们能活下来，你再叫我师傅吧！”
　　小当此时还未反应过来，“再叫你……啥，师傅！”
　　咧嘴大笑，还算不笨：“放心吧师傅，我会的！”
　　厮杀之中，与北茅山汇合。
　　“林叔，这可如何是好！”
　　马灵儿俏脸上一片苍白。
　　况家庄里竟然蜕变出一头绿眼僵尸王。
　　作为二代僵尸，本就实力强悍。
　　其战斗力不亚于“凶”鬼。
　　一方霸主，可屠一村。
　　而这僵尸王更是这所有蓝眼、黄眼僵尸的首领，
　　是这绿眼僵尸王之下衍生的三代、四代僵尸。
　　不同于三代、四代僵尸，这二代绿眼僵尸显然拥用着高级灵智，
　　不弱于人类的智慧。
　　不惧阳光、凡光，也不惧刀剑。
　　在这二代绿眼僵尸王的统领指挥下，
　　蓝眼、黄眼僵尸如同棋子开局，不停的撕咬同来的修士。
　　如今战局，已有落入下风之势。
　　林叔，也就是林掌门，眼看局面已远远超出了预料。
　　看着一波接着一波的尸潮，也略显烦躁。
　　“该死！”
　　“马家侄女，我来垫后，你带着他们速速离开！”
　　“否则，我们今天都要交代在这里了！”
　　林掌门眼神决绝，紧咬牙关，执起手中的桃木剑，
　　愤然冲杀上去。
　　虽然他实力不俗，若单打独斗pk的话，纵然是三四头黄眼僵尸，他也毫不放在眼里。
　　今天的尸潮，生生超出了他的承受之外。
　　尤其是这些三四代僵死，比之黑僵皮糙肉厚，
　　不知疼痛，凶煞之气远远超过黑僵。
　　在本能杀戮的支配之下，
　　杀红了眼的尸潮，更是一拥而上。
　　饶是林掌门这位经验丰富、实力强悍的道长，
　　都是连连败下阵来，体内气血翻腾，隐隐即将落改。
　　“龙神敕令，雷神借法，诛邪！”
　　马灵儿第一时间出手，双手快速结印！
　　玉掌拍出，雷光闪烁。
　　手腕粗的一道闪电，径直从虚空中劈下。
　　站在前面的三代僵尸，瞬间被电光击中。
　　“轰！”
　　铁桶般的躯体四分五裂。
　　术法成，但消耗极大。
　　马灵儿使用后需要恢复灵气才能再次使用。
　　此时，绿眼僵尸王瞅准时机，仰天大吼。
　　“吼！”
　　一声尸吼，尸潮涌动。
　　宛若打了兴奋剂般。
　　更为疯狂，更加嗜血！
　　百十头三代、四代僵尸，受到牵引般，
　　瞬间抵达众修士面前。
　　林掌门大惊，朝着众人喊道：
　　“不好！尸潮爆动！”
　　声落，此起彼伏的哀嚎声，声声入耳！
　　“龙神敕令，火神祝融借法，诛邪！”
　　“呼！”
　　一声娇喝，火舌自下而上，冲天窜起。
　　沿着马灵儿双手结印，
　　如有灵智般，将众修士们圈起，围成一道火墙。
　　借以抵挡尸潮的围攻，等待援手相助。
　　“吼吼吼！”
　　位于尸潮最前端的僵尸，眸中颜色渐浓。
　　喉咙间，不间断的发出阵阵呜咽
　　……

第22章滔天剑意激荡PK玩弄僵尸王
　　三代四代僵尸，不惧阳光照射，实力自然高于黑僵和白僵。
　　在阳光下丝毫不受半点影响，但却——
　　惧火。
　　此火，非凡间之水，而是天火。
　　尸潮前端的僵尸不敢上前，生生在烧着了几头蓝眼僵尸后，
　　以火为界，尸潮被阻！
　　林叔这才得以喘息。
　　后面僵尸未收到绿眼僵尸王的号令，依旧不停的前进。
　　互相踩踏，互相推搡。
　　“吼！”
　　此举却是触犯到了僵尸王的尊严。
　　狂吼一声，以正权威。
　　四周僵尸，喉间呜咽低吼，极为害怕。
　　不敢忤逆僵尸王的指令。
　　前扑后继。
　　一头接着一头，似是不再惧怕天火般，冲向火圈。
　　“不好！”
　　林叔和马灵儿第一时间发现此怪异之事。
　　迫在眉捷，刻不容缓。
　　来不及思索，
　　马灵儿贝齿紧紧咬着滴血的红唇，
　　忍着虚弱，双手再次结印：
　　“龙神敕令，雷公震子借法，诛邪！”
　　“噗！”
　　掌印虚拍，法力干涸。
　　一朵梅花天女散花般，在胸前瞬间“开放”。
　　“不好！马侄女！”
　　“小心！”
　　林叔听到动静忙转身，为时已晚，马灵儿的咒法已成。
　　虽然虚发，却也引动天地异象，只是这雷——
　　此时如婴儿手臂般粗细，
　　晃晃悠悠的朝着他们袭来。
　　想也未想，拉起马灵儿飞扑卧倒……
　　“师、师傅！！”
　　小当吓的瞠目结舌。
　　火圈就这么大，为了躲避天雷，
　　众人已经紧贴火苗，后背一阵高温。
　　偶有烧熟的“香”味在空气中飘散。
　　绿眼僵尸王猛嗅一口：
　　“呜！”
　　太香了！
　　趁众人被惊乱之机，绿眼僵尸猛然长啸。
　　地上，刚刚惨死的修士弟子们，
　　猛然睁开空洞的双眼，身体扭曲挣扎而起。
　　一半截脑袋耷拉晃动挂着颗眼珠子的，缺胳膊少腿的，
　　手中拖着残剑或是拉着一地肠子的等等，
　　死状凄惨怪异，不忍直视。
　　均以僵尸的形态——复活了！
　　拖着残躯甘当这绿眼僵尸王的垫脚石，
　　纷纷投进火圈，
　　一层又一层，直至将火势压灭……
　　“林叔！怎么办？”
　　马灵儿对着僵尸不会心慈手软，可这些“人”…………
　　深吸一口气，她收起眼中泛起的雾气。
　　林掌门不语，正在快速搜过制服僵尸王的办法。
　　猛然间——
　　“吼！”
　　伴随着响破半边天的怒吼声。
　　双腿如弹簧般，一道黑影，
　　从天而降，恐怖的力量瞬间在空气中蔓延。
　　浓郁的尸臭味，迎风扑来。
　　巨大的气流将剩余的火苗全部扑灭。
　　眼眸深绿，死死盯着找死的众人。
　　杀戮之气，瞬间即将爆发。
　　突然，天地骤变。
　　“卧艹！”
　　一声大喊，异变突生。
　　长剑飒飒，
　　划破虚空，
　　从天而降！
　　径直刺入绿眼僵尸王脚前一步之遥。
　　“噹！”
　　古朴而又厚重，带着强悍的气息。
　　瞬间掀翻杀戮之气爆发的绿眼僵尸王。
　　“啊！”
　　“酒剑仙！”
　　小当激动高声呼喊。
　　事情发生的太快也太突然。
　　收不住杀戮之气的绿眼僵尸王，此时也被这道厚重威压，
　　强行压制下去。
　　饶是它此时灵智异于常人，
　　也是被震得呆愣片刻。
　　绿眼中的杀戮之气已散。
　　林叔目露惊讶，第一时间扫向四周。
　　不期然间，一位醉汉，晃悠悠的从况家庄北面而来。
　　只见他脚步虚浮，忽东忽西，似是不稳。
　　宛若身不由已。
　　林叔迟疑不定，暗道：
　　“他？”
　　“酒剑仙？”
　　“一个醉汉、酒鬼？”
　　林叔眼中透露着浓浓的怀疑！
　　马灵儿脸色虽苍白异常，
　　可在看见秦放的一刹那，莫名的心安！
　　有了安全感！
　　她虽然知道酒剑仙的强悍，可毕竟眼前所要面对的，
　　是一头开了灵智的僵尸王！
　　正准备劝说与林叔，与酒剑仙联手消灭僵尸。
　　但只听得一听怒吼。
　　被掀翻的僵尸王更加暴躁。
　　“吼！”
　　仰天长啸，愤然咆哮着。
　　眼露凶煞之意，怒火焚烧。
　　打算新自咬碎了秦放当养料。
　　只见它健壮的双腿猛然弹起，身子高高跃起。
　　状似黑色鱼雷般直直射向秦放。
　　“小”心！
　　马灵儿前身前倾，下意识的大声喊道。
　　但下一刻！
　　她满脸惊骇。
　　喉头蠕动。
　　瞪大美眸，
　　所有的话语，硬生生吞咽下去。
　　樱桃小嘴大张。
　　比见了她家祖宗还要吃惊。
　　身旁的林叔，及众人，
　　也都目光怔怔，惊骇欲绝，
　　已经难以用难语来形容此时的震撼——
　　不知何时，那满身凶煞之气的僵尸王。
　　竟然被秦放，轻飘飘的掐住脖子，
　　似一个玩偶般，
　　随手抛在空中。
　　随意把玩！
　　……
　　“吼！”
　　“呜！”
　　绿眼僵尸王原本从胸腔中吼的凶煞尸“吼”声，
　　抛到最后，
　　竟然变成了喉间瑟瑟的“呜”咽声。
　　……
　　突然，在离地五米的高度。
　　绿眼僵尸王口中，一团浓郁的绿色气体、对着秦放的面门喷射而来。
　　“嗤嗤嗤！”
　　尸气带着，高浓度的尸毒之气。
　　在空气中暴露后，快速发出刺耳的“嗤嗤”声。
　　“不好！”
　　林叔紧张道，“好厉害的尸气！”
　　“它的本命尸气！有剧毒！”
　　马灵儿一脸紧张，大喊道：“有剧毒！”
　　虽然知道这酒剑仙的厉害，可耐何这是剧毒啊！
　　马灵儿双手紧握，
　　手指节都握的泛白，
　　心都纠到了一起。
　　若酒剑仙……
　　秦放心里大喜。
　　看着这浓郁的尸毒，
　　“哈哈哈哈哈”
　　对于他人而言，这尸毒之气，避之不及。
　　可在他眼中，也是大补之物，
　　单手捏起法决，口中低喃。
　　酒葫芦此时宛若有了灵智般，
　　从秦放身上飞出，快速变大。
　　葫芦口——
　　翻涌的滚滚尸毒，
　　一丝不落的，全部被吸入酒葫芦之中。
　　惟余又被抛起的绿眼僵尸王。
　　“吼！”
　　眼见尸毒也耐何不了眼前人。
　　绿眼僵尸王身体开始强烈扭曲，
　　不停的咆哮叫啸。
　　凶煞之气包裹，以它为中心，
　　所有的僵尸仰头——
　　吐出缕缕尸气汇向绿眼僵尸王，终于——
　　“呯呯呯！”
　　爆炸连连。
　　就算汇聚了再多的尸气，它也无法摆脱秦放的控制。
　　绿眼决绝，与之同归于尽！
　　四周尸潮，齐齐调转方向，
　　扑向秦放。
　　“哈哈哈哈”
　　“不自量力！”
　　秦放爽朗大笑，丝毫不放在眼里。
　　继而仰天猛灌一口酒。
　　左手向下猛扯——
　　绿眼僵尸王，如流星坠落般，
　　狠狠的砸在了地上。
　　整个尸身只露出来半只脚跟。
　　紧接着，秦放双指并拢弯曲，指向地面。
　　“锵！”
　　剑鸣四起，剑气直冲云霄。
　　那刺入地面的长剑，在虚空中掉转剑尖。
　　下一秒——
　　一分为二，四化万剑！
　　滔天剑意激荡，笼罩上空。
　　密密麻麻，万剑待发！
　　“万—剑—决！”
　　秦放轻启，众人脸色瞬变。
　　万千飞剑，俯冲而下
　　……

第23章轩辕楼前，醉汉遇上“美娇娘”
　　“唰唰唰……”
　　虚空之下，万剑齐飞。
　　浩瀚剑意，森然落下。
　　“噗叽！”
　　刀入肉中，声声入耳
　　……
　　灵剑没入僵尸体内，瞬间消散，
　　“轰！轰！”
　　带起的剑气将僵尸僵硬的身躯一一绞碎。
　　即便是绿级僵尸王，
　　也逃不了被绞杀的命运。
　　几个呼吸间。
　　况家庄里，上百头僵尸，全部被滔天灵剑瞬间绞杀殆尽！
　　“万剑决？”
　　“对，万剑决！”
　　林掌门作为老道的修士，自然在古书秘籍中见过此剑法。
　　据记载：
　　万剑决，此乃蜀山仙剑剑法，群攻技能，可以召唤千万支灵气飞剑攻击敌人，
　　使剑芒如雨直落，造成大规模伤害。
　　实为不可多得的宗派至上功法。
　　真正修成之人，再配以无尚机缘，恐怕也可成为不可想象的存在……
　　当今灵气匮乏，能再往上修成者，几不可闻。
　　其余修士们，面面相觑。
　　哪见到过这般恢弘场面。
　　彼此间相视，眼中惧带着浓郁的惊骇，
　　心中早已翻起了惊涛骇浪。
　　远远超过了重获新生的欢喜。
　　一时之间，脸色异样，难以回神。
　　“收！”
　　秦放催动酒神咒，开启炼化，
　　酒葫芦瞬间爆涨，吸力大嫌。
　　将斩杀后的从僵尸体内释放的点点精华，
　　飞流而上，全部吸入酒葫芦中。
　　三代四代僵尸的能量，果然比黑僵白僵更胜一筹。
　　本源能量如瀑布般纷纷涌入。
　　尤其是绿眼僵尸王，吸收天地日月之精华。
　　加以千成日积月累的修炼，
　　所蕴含的纯阴能量，更为厚实。
　　“哗哗！”
　　上百头僵尸能量汇聚，果然又够喝一阵子了！
　　秦放收回酒葫芦，放在鼻间——
　　“咽~”
　　醇香四溢！
　　瞬间勾起了他的味蕾！
　　“咕咚咕咚咕咚！”
　　连喝三口。
　　细绵的液体，顺着喉咙而下。
　　回味无穷！
　　瞬间，一道道悍然而暴烈的力量，
　　融于秦放体内。
　　【恭喜宿主，剑道融合10！】
　　【恭喜宿主，剑道融合15！】
　　纯粹的剑道法则，气势磅礴。
　　【恭喜宿主，剑域开启！】
　　“太好了！”
　　秦放暗爽，“终于来了！”
　　这千年绿眼僵尸王，能量果然不一般。
　　无穷的剑道道蕴，逐渐与秦放的肉身融为一体。
　　“果然，酒力越醇，剑也越强！”
　　三口下肚，愈发的红光满面。
　　【恭喜宿主，酒神咒领悟提升100！】
　　【恭喜宿主，酒神咒圆满！】
　　“卧艹”
　　秦放醉眼之中，笑逐颜开。
　　精纯之力，在全身筋脉中游走。
　　抚慰着他身体的每一处！
　　使得秦放忍不住大喊一声：“爽！”
　　当即一阵猛灌。
　　微醉的双眼，此时已经开始重影。
　　继而酣畅淋漓的猛灌。
　　同时，右手一挥，长剑入手。
　　随即消散，放入神识海中。
　　在众人还在震撼之中时，一个人，
　　踉踉跄跄，一步千米。
　　爽朗声音回荡在整个况家庄上空，直窜耳底：
　　“一饮尽江河，再饮吞日月！”
　　“千杯醉不倒！唯我酒剑仙！”
　　“哈哈哈哈哈哈”
　　潇洒不羁！
　　……
　　“高人？”
　　眼见秦放晃晃悠悠的离开。
　　林叔逐想起之前之事，急忙追了上去。
　　经过刚才恢复，林步法力已恢复。
　　众人眼前一花，林叔已经在百米之外。
　　只是让林叔和修士更为惊讶的，
　　秦放踉跄的身影，几次瞬移。
　　已然消失不见踪迹！
　　此时，马灵儿和众修士也已恢复法力追了上来。
　　“林叔，酒剑仙人？”
　　“马侄女，剑仙果然乃吾辈之首！”
　　林叔一脸欣慰，比他后继有人还要更加欣慰！
　　马灵儿遥遥望着秦放消失的方向，
　　若有所思。
　　“真、真是酒剑仙？”
　　“当然！”
　　“那酒剑仙果真厉害！”
　　“那是！”
　　“……”
　　林叔身后，众人议论纷纷。
　　各家各派正用自家宗门互通。
　　同一时刻，各大家族掌门均知道了：
　　酒剑仙！
　　……
　　北茅山应灵魔君相邀，联合驱魔龙族马家共同斩杀僵尸！
　　虽遇尸潮，死伤无数。
　　但也永除祸患，一劳永逸，力保千家万户平安！
　　如今僵尸已除，救治伤员才是重中之重。
　　与分头行动的林如惜、林如慕、秋生等五人汇合。
　　“酒剑仙也来了？”
　　已恢复血丝的林如惜，明艳动人。
　　听闻，“随口”提起酒剑仙，一脸的若有所思。
　　脑海中，再次浮现出那一袭长衫醉醺醺的身影。
　　呢喃道：“唔！”
　　“就连醉酒，都是那么帅！”
　　……
　　“哈哈哈哈”
　　“好酒！”
　　“爽！”
　　此时的秦放，离开况家庄后一路向北。
　　醉眼迷离，晃晃悠悠。
　　这酒葫芦里的酒水，令他欲罢不能。
　　毕竟是一头绿眼僵尸王和百十头三代四代僵尸所炼，
　　功效果然不一般。
　　这酒水，早已在他喝下第一口的时候，
　　有了质的飞越。
　　从内到外，为其再次洗精伐髓，扩宽筋脉，重塑肉身。
　　固若金钢之身。
　　肉身发生着蜕变，更为融合酒剑仙模板。
　　万毒不侵，寒暑不惧。
　　终究——
　　敌不过这酒的精纯。
　　踉踉跄跄的，不知身在何处，
　　便已躺下。
　　唯已“呼呼”的沉睡之声。
　　以天为被，在地为席！
　　直睡的天昏地暗。
　　月挂柳梢头！
　　……
　　不知不觉，月上中天！
　　“嘻嘻！嘻嘻！”
　　“你来啊！”
　　原本荒凉阴冷的林子里，突然传出两道妖媚娇俏的声音。
　　一听这音色，定是年轻妙龄的女子。
　　果然，下一刻——
　　两个若精灵般娇滴滴的小娘子模样的少女，骤然从树林深处走来——
　　前面一位，身着宝蓝色长裙，巴掌大脸蛋娇小无暇，肌肤吹弹可破，
　　精致的五官有着地中海最澄净的深蓝双眸，拥有着蔷薇色飘逸长发。
　　另一位，一身粉色的翠烟衫,秀眉如柳弯，眼眸如湖水，鼻子小巧，高高的挺着，樱唇不点即红。
　　肌若凝脂，气若幽兰！
　　蓝衣娇俏一笑，玉手指向醉倒的秦放，
　　清脆悦耳道：“姐姐，你看！”
　　“嘘！”
　　只见粉衣少女口中念念有词。
　　周遭场景飞速旋转变幻。
　　只见一阁楼挂红披彩，楣上一扁，三个鋶金大字跃然眼中：
　　轩辕楼！
　　里面传来阵阵莺声燕语、推杯换盏！
　　门前两个妖娆女子，正花枝乱颤着……

第24章山精野怪，尔敢造次！
　　一派繁华，热闹无比，好生令人神往。
　　只见门口那两名妖娆少女，人如其形般千娇百媚。
　　听其音，就已令人骨头发酥走不动。
　　更何况那薄薄的轻纱里，玉骨肌肤，不惧夜风，引人遐想联翩。
　　真真应了景：人间仙境！
　　……
　　“公子，醒醒！”
　　“公子！”
　　珍珠落玉盘，空灵清脆。
　　在少女千呼万唤声中，秦放醉眼微睁。
　　眼底深处，闪过一丝难以捕捉的戏谑。
　　“公子可醒了！”
　　蓝衣少女灵秀可人，眸子清澈的如同一汪清泉，不掺杂一丝尘埃。
　　粉衣少女笔直立于一旁。
　　嗓音轻柔，道：“蓝姬，不可无理！”
　　听到耳中，如沐春风。
　　蓝姬闻言，嘟起嘴巴，拽着秦放的衣袖上下撒娇：
　　“玉狐姐姐，人家才没有呢！”
　　一阵香气，浓淡相宜，没有粗劣的胭脂味，反透着股芬芳。
　　秦放眼神微凝，释放神识一番查探。
　　果然——
　　如他所料，原来是一株得了天大机缘的花灵，
　　吸引日月精华修炼而成的花妖。
　　怪不得当她近身的时候，
　　他并未闻得任何的腥臭之味。
　　花灵不同，长年累月生长于深山老林的中心腹地。
　　又有各类凶猛异兽毒物看管。
　　自是可集天地之灵气，自行修成正果。
　　故不若其他妖孽之物，不管如何遮掩，
　　总也逃脱不了那股子腥臊味。
　　蓝姬刚修为人形，故而未有男女大防，懵懂无知。
　　此时，早已亲热的攀在了秦放的臂膀，
　　研究他与她，到底有何不同。
　　不同于蓝姬，那名被称为玉狐姐姐的，
　　相反则是骚味十足。
　　……
　　美人看骨，妖物闻味。
　　不用闻，秦放可以完全肯定，
　　眼前的玉狐，恐怕是只玉面狐狸！
　　甭看她此时“肌若凝脂，气若幽兰”，
　　吞噬功法的淬炼之下，他早已在透视法力下，
　　看到了她的本体——
　　两只黑眼珠滴溜溜乱转的白玉狐狸！
　　四周，还是他酒醉前的林子。
　　阁楼之下，累累白骨，堆积如山。
　　不知祸害了多少少年郎！
　　……
　　秦放不着痕迹的收回神识。
　　身形晃悠悠的，随着他起身，衣衫上酒味飘散。
　　蓝姬仰起干净的笑脸，露出两颗小虎牙，
　　道：“公子一起走吧！”
　　拉起秦放，朝着阁楼走去。
　　门口两个妖娆少女，奋力的向前挺挺雪白的“山峰”，
　　争先恐后跑上前来。
　　一左一右紧紧贴了上来。
　　秦放踉跄着脚步躲避。
　　不着痕迹的躲开她们的拉扯，径直走了进去。
　　……
　　不出所料——
　　楼内皆为喝醉的年轻少年们。
　　眼神迷离，一杯接着一杯往嘴里灌着。
　　见秦放不为所动，两名少女揭去薄纱。
　　露出雪白玉臂，端起一杯红色液体。
　　道：“葡萄美酒夜光杯！”
　　“公子，美吗！”
　　烛光之下，鲜红欲滴。
　　秦放似是未听到般，看也不看。
　　顺手拿起腰间的酒葫芦，
　　自灌起来。
　　眼前两名少女，非快的递着眼色。
　　拉起秦放的酒葫芦，递来两只空杯子，
　　要与秦放喝交杯酒。
　　随后更是柔弱无骨的躺在秦放怀中，
　　抓起秦放的大手，抚上她精致的脸颊。
　　到底是狐妖，生的妖媚。
　　骨子里天生俱来的，透着股骚味。
　　加上魅惑技能，刻意引逗。
　　哪个男人能不举"枪"投降！
　　若不然，这里也不会有这么多的少年郎！
　　纵然以秦放的心性，手中传来的触感也是异常咳咳——
　　牡丹花下死，做鬼也风流！
　　秦放摇了摇头，眼神瞬间清醒。
　　差点被其魅惑了！
　　此时的玉狐，狐首人身，身后拖着九条长长的尾巴。
　　原来是九尾玉面狐！
　　秦放了然，原来一切都是它制造出来的幻影，
　　幻象被破。
　　秦放的周围，森森白骨，还保持着生前的姿势——
　　醉生梦死！
　　“哼！臭男人，既然来了就甭想走！”
　　玉狐狡诈的脸上透着股狠辣！
　　“哈哈哈哈哈”
　　秦放爽朗大笑，
　　不屑道：“哼，就凭你！”
　　“蝼蚁而已！”
　　玉狐生性多疑，心中一突。
　　但她依然未能看出秦放法力深浅！
　　只道是他在虚张声势罢了！
　　呛声道：“看到了吧，这些个臭道士们，”
　　“满口降妖除魔，法力了得，不还是如此，哼！”
　　“就凭你，一个醉汉，能耐我何！”
　　“哈哈哈哈”
　　语气极为嚣张，两只黑眼珠子滴溜溜的乱转着。
　　秦放不再争辩，神色淡然的看着玉狐，
　　开始倒数：
　　“五、四、三、二、一！”
　　“啊！”
　　只听玉狐一声娇喘，“怎、怎么回事！”
　　滴溜溜的黑眼珠子，冷冷的盯着秦放。
　　“你、做什么了！！”
　　秦放嘴角勾起，“贫道的酒，好喝吗？”
　　“你！”
　　玉狐身影晃动，似是站不稳般。
　　“你以为我看不出哪只是你吗！”
　　秦放拿起酒葫芦，再次猛灌几口。
　　根本没有把玉狐放在眼里。
　　以她的眼里，自然早已锁定了她的本体。
　　如若是她本体出动，他又岂会乖乖让她碰他的酒葫芦！
　　虽说这玉面狐狸的实力，还不如那绿眼僵尸王厉害。
　　可它的魅惑技能和穿梭时空技能，
　　却不容小觑，尤其是穿梭时空……
　　否则秦放也不会让她活到现在！
　　“你……”
　　玉狐四肢逐渐兽化，九条尾巴从屁股下飞速爆涨。
　　一道红色妖气喷涌而来。
　　“……”
　　秦放嘴唇轻启，吞噬功法运转一周天。
　　磅礴的拉扯之力，瞬间吞噬。
　　手上法决捏起，一道无形的剑气射出。
　　径直擦胸而过。
　　剑气肆虐，
　　轻纱绞碎，
　　化为碎屑，
　　漫天飞舞。
　　眼前春光无限好……
　　“臭道士！”
　　玉狐下意识怪叫一声，
　　黑滴溜溜的眼珠子里泛起杀意！
　　身后九尾瞬间炸毛！
　　一声毛骨悚然的叫声，妖风四起。
　　杀气咄咄逼近！
　　秦放盯着玉狐，
　　戏谑道：“正好！贫道还未试过妖丹酿的酒味道如何！”
　　玉狐两只利爪子，
　　闪着寒光，
　　用尽全力，
　　冲着秦放的心脏刺去。
　　这一击，必然将这臭道士的心剖开看看，到底是红的还是黑的！
　　凛冽的杀气袭来。
　　秦放避开凶悍的杀气，冷声道：
　　“山精野怪，尔敢造次！”
　　“找死！”
　　话落，自九霄云外——
　　“嗡！”
　　只听得一阵“嗡嗡”剑鸣，
　　伴着浩瀚剑意，飞天而落。
　　……
　　“敢对贫道下手！哼！”
　　精纯属的力量，顺着葫芦嘴，被吸扯进云。
　　红色妖丹，血红血红的，
　　也被秦放放置神识海中。
　　“哗！”
　　晃动酒葫芦，
　　酒香醇厚。
　　醉眼惺忪，看向林子深处。
　　“出来吧！”
　　听到秦放的话。
　　阴森的密林之中，这才缓缓走出一道身影。
　　“是你！”
　　秦放丝毫没有惊讶。
　　就算她不出来也没关系，毕竟
　　……
　　与此同时，整个华夏国内，
　　某台新闻快报，
　　一条轰动整个华夏的新闻出现在众人眼球
　　……
　　与江一菲的直播同步，直播间内留言直接刷起，一闪而过：
　　【女神呜呜，人家想你了！】
　　【宝宝快来啊！】
　　【老婆老婆，听说了吗……】
　　【宝宝快看新闻！】
　　【老婆快看新闻！】
　　“咦？”
　　……

第25章误打误撞，泡了这”美娇娘“当药引
　　密林之上，乌云密布。
　　异象显现！
　　“隆！隆！隆！”
　　一道道成人手臂粗的紫色惊雷，
　　招呼也不打的，瞬间落下。
　　秦放踉踉跄跄的脚步，飞快旋转。
　　险险避开。
　　只见他站过的地方，一道黑色深坑眨间间落成。
　　“卧操！”
　　秦放忍不住指天常叹！
　　劈他作甚？？？
　　殊不知，是因为他刚吸收了九尾玉狐的法力而引起大道法则的反噬。
　　这九尾玉狐，真身实则为九尾天狐。
　　天之宠儿！
　　与生与生俱来就有撕裂虚空法术，与之伴生。
　　以天地灵气、日月精华、六欲魂魄为食，
　　而这所谓的六欲魂魄，实乃七情六欲之物。
　　天地万物，森罗万象，其六根不净之魂魄更是精品。
　　灵气未复苏之际，少之可怜，若要得道，天狐就只能以魂魄为食。
　　千百年下来，已有不少色欲熏心之魂魄，成全了如今的天狐。
　　今晚，
　　是它的渡劫成仙之日。眼见时辰即将到来，就差一缕生魂就可圆满。
　　大意之下，随手捡起这醉汉将就一下。
　　原以为吸食了这最后一生魂，渡劫成神。
　　却不曾想这最后一人法力竟如何高深莫测，
　　以她的实力硬是无法探识到丝毫，只以为是个普通的醉汉而已。
　　轻了敌着了醉汉这厮的道，喝了他的酒。
　　最后反倒把它自己作为原料献给了这捡来的醉汉，当作了泡酒原料！
　　千百年来，只有它泡人，
　　不曾想这最后一刻却被酒泡了
　　……
　　此时的秦放，也从系统指引下明白明了，顿时心里哭笑不得：
　　原来他这是误打误撞的“泡”了这“美娇娘”。
　　秦放无奈的呢喃了一句：
　　“出来混的，迟早要还的！”
　　九九八十一道天雷。
　　全天而降，
　　林子上空，黑夜被撕开了口子般，
　　“咔嚓咔嚓”劈啪啪作响。
　　【恭喜宿主，万剑决融合100！，达到圆满！】
　　【恭喜宿主，剑气斩融合进度100，达到圆满！】
　　【恭喜宿主，天剑小成！】
　　【恭喜宿主，天剑融合75，达到大成！】
　　“卧艹！”
　　秦放心里大惊，“大成了？！！”
　　惊喜还在脸上未曾褪下，紧接着，又来一声：
　　【恭喜宿主，剑术融合，剑神领悟进到达到30！】
　　“卧艹！卧艹！卧艹！”
　　无以言表内心激动，
　　只得一句“卧艹”聊表此情此景！
　　“剑、剑神、入门了！！！”
　　“……”
　　自融合酒剑仙模板，秦放自然知道，
　　这剑神乃是蜀山剑派最牛逼哄哄、最强、最至尊的剑诀，其下而上：
　　御剑术，蜀山入门剑法，功击单人作战。
　　万剑齐飞，他也用过，万千灵气凝聚而成，
　　剑芒如雨直落，群功击敌方全体作战。
　　天剑决，人剑合一，身化利剑，群攻击敌方全体。
　　剑神，至高无尚功法，召唤剑神，万剑齐飞。
　　“喔噢！”
　　趁着躲闪之际，秦放倒吸一口凉气。
　　以后成就，觉不会止步于此！
　　秦放内心汹涌澎湃，大声喊道：
　　“一身转战百万里，一剑可当亿万仙。”
　　“天上剑仙数百万，见我也需尽低眉。”
　　“哈哈哈哈哈”
　　“天上剑仙数百万，见我也需尽低眉。”
　　秦放动作习惯的拿起手中酒葫芦，
　　猛灌起这泡了“美娇娘”妖丹的药酒。
　　“啧啧！”
　　“啧啧！”
　　“果然是精绝之物！”
　　“妙不可言！”
　　秦放心中，无限感慨。
　　似是尝到了甜头般，
　　似是被一只柔嫩小手抚触般，
　　自喉间开始，一路流畅，
　　直达丹田，汇聚小腹！
　　自上而下，果真是“妙”不可言！
　　不知不觉间，
　　秦放头顶传来的雷声越来越小，似有消退之际。
　　浑身轻如飞燕，欲乘风归去！
　　他由衷的感慨道：
　　“这美人儿酒，就是不一般！”
　　待得雷电消退，乌云散去。
　　月明清朗。
　　秦放周身无形剑气纵横而出。
　　十米之内，天地万物，绞为虚无。
　　“卧艹！”
　　原以为如此异象，
　　不是有天灵地宝现世，就是有鬼怪逆天横空出世。
　　不曾想却是他
　　……
　　与此同时，京大女生宿舍。
　　自从上次爆光酒剑仙在京大校园后，
　　她，再次被二叔“约”见，深入长谈。
　　继而签属了绝秘协议。
　　她的直播间，更是疯狂的涨粉到八千万。
　　直接坐着“火箭”飞升。
　　人气可谓是一骑绝尘，超过全部的流量小生魏某羡。
　　稳居排名第一，热度不下。
　　但最近因为酒剑仙不再回来的缘故，其他的神秘探捡直播无法稳住流量。
　　已隐隐有下滑的趋势。
　　此时，江一菲两眼盯着直播间里的刷屏：
　　“新闻？？？”
　　江一菲红唇轻启，娇糯甜美的声音中充满不解。
　　“噢？？”
　　立马打开电视直播：
　　黄金时刻，整个华夏国最官方的节目，
　　每天雷打不动带点播报，今日却一反常态。
　　节目中，原本一脸正气、不拘一笑的两位广播。
　　如今竟然千年一遇的露出狂喜之态：
　　“大家好，紧急插播，紧急插播！”
　　“考古界史诗级发现！”
　　“皇陵、噢是始皇帝陵被……”
　　“目前，在某西省某潼的骊山上，数百位专业考古学家和开采人员……”
　　随着主播的急切播报，整个画面转向了一坐山峰。
　　“呼！”
　　“啥！”
　　整个夜空之下，千家灯火中传来阵阵抽气声。
　　“哈哈哈哈哈哈哈”
　　喜大普奔，
　　全网、噢不，全华夏国子孙轩然一片。
　　这个平行世界里，一切相似而又不同。
　　这段历史文明，只存在于古书之中略有几笔记载。
　　一直未曾有详细记录。
　　不曾想，在有生之年竟然还能看到它出世。
　　“呜呜！”
　　“此生有望啊！”
　　“这一辈子，值了！”
　　激动的泪水混合着爽朗的笑声。
　　这一夜，似是疯魔了。
　　除了某不知名的深山老林附近，
　　正被大道洗礼的附近村庄及镇里。
　　消息闭塞，早已关门落锁，
　　瑟瑟发抖躲在被窝里，
　　不时传来的巨大惊雷，
　　着实将他们吓的不清。
　　身正不怕影子歪的：“该不会是上仙渡劫了吧！”
　　心思活络的：“明天上上香！”
　　只有些许胆大之人，偷偷趴在窗户边，
　　小心翼翼的探出了脑袋
　　……
　　灵魔局顶层会议室中。
　　巨大的黑色真皮沙发上，
　　唐老和慕容成化二人正紧盯着某台的直播。
　　不同于两位主播的狂喜，
　　二人神情严肃至极——
　　“胡闹！”
　　“愚蠢！”
　　当看到直播传送的画面时，
　　唐老一拍掌拍在了扶手之上
　　……

第26章墓道开启，龙气泄露
　　折腾了一夜！
　　天边泛着鱼肚白，撕开了黑夜的帷幕！
　　荒山野岭深处，一片狼藉。
　　经此浩劫，惨不忍睹。
　　山精野怪，自然也全部躲藏，连个尾巴儿尖也收敛起来了。
　　“呼噜！”
　　躺在树干枝叶中的秦放，醉酒融合，进入悟道
　　……
　　灵狐镇！
　　秦放被劈山脉外围的镇子，早已在镇长的组织下，
　　抽调三十名年青力壮的汉子，
　　拿着锄头、镰刀、铁锨、棍子等农具，
　　一行人浩浩荡荡，在众乡亲的热切目送中，
　　前往千百年来，无人敢去、也从未曾去过的禁地。
　　老祖宗自古传下来的：
　　此山名为玉狐山，世代相传里面有只专吃男人狐妖。
　　被列为山中禁地，
　　世代子孙，严禁踏入！
　　相传曾有不服祖宗之法的年青人，仗着在外学了点法术，
　　自认天下无敌。
　　却不想，自踏入禁地的那一天，
　　就再也不曾出来过。
　　昨晚天地突变，莫不是收了这吃人的妖？
　　……
　　“啊！”
　　众人惊叫！
　　着实被这堆积如山的白骨，
　　吓的瑟瑟发抖，浑身直哆嗦。
　　“哈哈哈哈哈”
　　猛然间耳边听到大笑，顿时惊吓的全部跪倒在地，大呼：
　　“狐仙饶命！”
　　“御剑乘风来，除魔天地间，有酒乐逍遥，无酒我亦癫。”
　　“一饮尽江河，再饮吞日月，千杯醉不倒，唯我酒剑仙。”
　　爽朗笑声，直冲云霄！
　　只见一仙人躺于参天古树之上，
　　瞬间消失。
　　“酒剑仙？”
　　“酒剑仙！”
　　“一定是酒剑仙斩杀了那狐妖！”
　　……
　　昨晚，注定是不凡之夜！
　　考古新闻播报之后，
　　外界早已陷入狂潮！
　　江一菲！
　　早已连夜带着她的直播工具，
　　偷偷打着飞机奔往所在地
　　……
　　灵魔局。
　　众人连连守护数日，却是连酒剑仙的衣角都没等到。
　　守株待兔法则显然行不通！
　　同时，各地妖魔鬼怪吃人事件猛增，
　　也是忙得见不到太阳！
　　北茅山林掌门，驱魔龙族马家、四大家族、各地名人异士，
　　除了南茅山毛掌门和宗派之门。
　　皆已陆续抵达灵魔局。
　　共同商讨降妖除魔之策，以保华夏国万千子民
　　……
　　秦岭北侧！
　　东西绵延长达20多公里，远远瞭望而去。
　　犹如一匹飞驰的俊马！
　　骊山脚下——
　　官方的、主播的、私人的，
　　无数台架好的直播工具，
　　镜头早已调好焦距，正对着一位六十来岁的老者考古专家何必应何教授
　　他是整个华夏国考古界的泰山北斗。
　　隶属于华夏国的考古局，
　　就在前不久，就是他，带着考古专业的学生来此探查。
　　第一时间，将这里的一切进行上报。
　　此时，应全华夏国上下一致强烈要求，在此发现地接受采访。
　　此时未开播前，镜头前就已经有数百万观众在等待。
　　“何教授，这次史诗级的重大发现，可谓是意义非凡，
　　对此，你对这次考古工作有何看法？”
　　一名年纪二十岁出头，洋溢着青春与专业并重的美女主持人，
　　笑盈盈的将话筒递了上去。
　　在她身后，无法摄眼师和直播达人，均同步切换。
　　镜头转向何教授，
　　只见他向前挺挺胸膛，无比自豪道：
　　“首先，谢谢大家能给我这次机会，”
　　“对于这次考古发现，我们很有信心。”
　　“必定能揭开其神秘面纱，将它的一切呈现给大家。”
　　“为了不破坏陵墓的开采，经过研究，已经将丘陵内部的结构绘制出来。”
　　“经推算，始皇陵是依骊山而建，内部的主墓结构，加上所有的墓葬群，至少不下于60平方公里！”
　　“这个面积，相当于近80个故宫，如果可以将其完整挖掘出来，
　　这将会是我们华夏国考古史上一座新的里程碑！”
　　何教授话毕，
　　美女主持人如此专业的脸上，也流露出震惊！
　　直播间内，更是哗然一片：
　　【什么！！我华夏威武！】
　　【不愧对我千年大华夏！】
　　【哇，这里面的东西呃，得一件就不得了了哈哈哈】
　　【那楼上兄台，就等着坐到尸骨入盒再出来吧！】
　　直播间内，鱼龙混杂，说什么的都有！
　　然其中一条，迅速引起了蝴蝶效应：
　　【这么做，不怕挖断我千年华夏龙脉吗？】
　　【不会破坏我大华夏风水气运吗？】
　　【不会导致妖魔鬼怪异变吗？】
　　一连串的三连问。
　　直播间及直播现场一片哑然。
　　“请问这应如何处理！”
　　“我劝何老，还是就此放弃挖掘始皇陵吧！”
　　突如其来的声音，从何教授对面响起。
　　何必应眼底闪过一丝愠色，如此世代扬名之事，竟有人反对！
　　何必应抬头，
　　只见眼前之人，听声音十七八岁的样子，身穿黑色短袍，
　　脸上也被同款黑丝敷面，一身复古风打扮，
　　神神秘秘的。
　　美女主持人处事不惊，连忙上前：“可有……”
　　所有镜头，立马切换向黑衣年轻人。
　　“始皇陵依山而建，整座骊山形如骏马，千年之久，已有化龙之意！”
　　这番话落在现场众人耳中，仿佛跟看到了个大傻子一样。
　　直播间里的众人，更是笑的抚着肚子：
　　【我艹，这兄弟脑子有毛病吧！还化龙？】
　　【真是白瞎了这双眼，原本以为黑丝下是个大帅哥呢！】
　　【估计是这附近的村民请来戏耍的吧！】
　　“哈哈哈哈哈”
　　现场众人，都觉得这黑衣小子简直是在胡说八道，
　　顿时爆笑如雷。
　　何必应原有些发愠，如今也有些不耐烦。
　　唯有一人，双手抱胸站于一旁，陷入沉思。
　　此人正是南茅山掌门人——毛向！
　　来之前，曾接到灵魔局的绝秘通知：
　　灵气潮汐外露，已有复苏苗头。
　　北茅山林掌门和驱魔龙族马家已传来讯息——
　　天降异象，“凶”祟。
　　妖孽出没，尸潮爆发。
　　思索间，只听得一声巨响——
　　“吱！”
　　古朴而厚重的石门，被机械手臂推开。
　　紧接着——
　　“扑棱！”
　　众人身后，林子深处，猛地飞起无数飞鸟！黑压压的一片，朝着四面八方飞散而去。
　　“呱呱！”
　　“呱呱！”
　　一阵诡异的鸟叫声，随之而起。
　　没人注意到，刚刚出口阻拦的黑衣少年，早已经不见了身影！
　　“……”
　　整个直播和施工现场，全场安静！
　　“毛、毛掌门，这是？”
　　“巧合吗？怎么有点邪门？”
　　现场众人，心头突突，猛然跳个不停。
　　胆战心惊的看向毛向——
　　他可是南茅山掌门人啊！
　　他可是请来的某方面专家啊！
　　毛掌门神色凝重，越来越严肃，
　　暗道：“不好！”
　　看来那黑衣少年说的是对的！
　　“墓道开启，龙气泄露，异象现世！”
　　毛掌门话落，正待飞身前去探查。
　　“吼！”
　　一声来自灵魂深处的怒吼！
　　众人如惊鸟般，顿时乱做一团。

第27章盗墓三贱客：盗墓人，盗墓魂
　　阴暗的墓道深处，水滴溅落在青石板上，
　　“滴答！”
　　“滴答！”
　　始皇陵内部，刚才消失不见的黑衣少年，
　　盯着墓道口错综复杂的脚印，神情骤变！
　　墓门开启声中，混有爆破之音。
　　果然——
　　墓道晃动。
　　碎土石砂砾、纷纷落下。
　　看着一地的砂砾，黑衣少年眼神冰冷异常，
　　语气中不带丝毫情绪，“找死！”
　　没错！
　　这些脚步，明显是在他刚才出去之际，被人钻了空子进去了！
　　官方挖掘不听劝，如今又引得那盗墓贼前来光顾。
　　怎么这么凑巧！！！
　　既然如此——
　　黑衣少年手指弯曲放入口出，
　　一声无声的尖哨之音之下：
　　“嗒嗒！”
　　似有成百上千的异物朝着墓道深处的爆破声处蜂拥而去
　　……
　　“大、大哥，我怕！”
　　幽暗的墓道中，有三个当地村民打扮的中年男人，正举着火把向前摸索。
　　显然，领头的大光头，是他们的大哥，叫马大胆，
　　人如其名，什么都敢干，背地里都唤他马疯子。
　　在外面混了十多年，啥都干，还倒斗。
　　昨晚官方官宣后，他第一时间回来了。
　　拉起跟他穿过开裆裤子的两个兄弟，
　　趁着墓门开启之际，在侧面同步炸开了个口子。
　　开口的叫李二狗，是个结巴；
　　另一个跟在后面不出声的，是大黑子，下到墓里只看见衣服在移动而看不见人。
　　黑，是真黑啊！
　　“大、大哥，咱们这么干犯法不？”
　　李二狗结结巴巴的，胆子如鼠。
　　马大胆开口淬了一口，道：
　　“呸！犯个球，他们能拿，咱为啥不能拿！”
　　“富贵险中求，懂不！”
　　“这在咱村，那就是咱们的，凭啥让那些外人拿走？”
　　马大胆的一番话，说的是“歪理”十足。
　　其实呢，是有人听说他是老家是这里的，还倒斗，就给了他一笔钱，让他进去给“寻”个东西……
　　管他是啥球玩意的东西，进去还能顺手稍带些出来，
　　赚个双倍钱嘿嘿……
　　这马大胆，算盘打的还真是倍儿响。
　　二狗子和大黑子二人听罢狠狠的点了点头。
　　他娘的！
　　大哥说的对！
　　他们上面几代人土里刨食，面朝黄土背朝天。
　　还依旧吃不饱、娶不上媳妇。
　　这日子啥时候是个头儿啊！
　　啥时候才能发大财啊！
　　啥时候才能尝尝女人味！
　　“呲溜！”
　　二狗子一想到这儿，仿佛眼前就是白嫩大腿握在手般，
　　哈喇子都顺着下巴直淌。
　　要不是大哥消息灵通，他们又怎么能进的来这墓道。
　　大哥真不愧是在外倒斗十几年的老盗墓贼！
　　想到此，二人挺挺干瘪的胸膛，
　　无二两肉的继续摸索！
　　“呸，二狗子，瞧你那点出息！”
　　“等咱们发财了，要多少有多少啧啧……”
　　“就养好你的枪等着擦吧！”
　　“甭到时候磨成了金针茹了哈哈哈哈哈……”
　　马大胆看到色色的二狗子，忍不住调侃起他来。
　　紧张的氛围瞬间被这马大胆的荤话给破了。
　　直到两侧的洞壁变成了青砖石——
　　“大、大哥，咱们到了？”
　　“嘿，哪能这么快，连个门都还没摸到了，
　　不过，倒是进了这地宫范围了！”
　　此时，面前一条楼梯档住了去路。
　　火把和手电筒都照不到底。
　　大黑子举着火把照明，二狗子弯腰寻来一颗石头，
　　正待扔到洞里——
　　“大、大哥，怎么样？”
　　马大胆上半拉身子伸在黑洞前，侧起耳朵。
　　“咦？？”
　　“嗒嗒嗒！”
　　一阵密集的声音自下而上。
　　三人顿时警惕起来，赶忙对准洞底照了过去。
　　“嘶！”
　　瞬间，马大胆密集恐惧症都要犯了。
　　只见密密麻麻的一大片黑色甲虫，
　　拳头般大小，露着小獠牙，
　　成群结队、井喷似的，涌了上来。
　　“大、大哥，这是啥东西啊？”
　　二狗子傻乎乎的向前，欲伸身去抓，被转身的马大胆拉住胳膊，
　　马大胆结巴着大喊道：
　　“快、快跑！”
　　马大胆扔下话，二话不说，掉头就跑。
　　身后，如同黑色潮水般，瞬间吞噬而去！
　　前方——
　　“大、大哥，咋回事啊？”
　　“我他娘的也不知道，快跑！”
　　“大、大哥，俺跑不动了！”
　　三人一溜烟的，像是亡命之徒一样。
　　黑暗中，不知是被谁拉住了衣袖，
　　马大胆脱口大骂：
　　“滚蛋！”
　　“他娘的，给老子放手！”
　　“大、大哥！”
　　……
　　墓门开启之后，
　　众人忙乱躲避间，你推我搡，时不时的传来咒骂！
　　官方直播第一时间已经掐回历史回放。
　　除了主播们那些无人操控的直播间。
　　江一菲拎着手机跟在毛掌门身后。
　　毕竟，她也是酒剑仙的人呃不，
　　是跟过酒剑仙的人呃也不对……
　　毛掌门笔直的站着，丝毫不被影响。
　　看到何教授如此行事，也太、急功近利了！
　　“名利双收，就这么重要吗？？”
　　想到此，他脸色顿时难看到了极点。
　　虽说这次考古意义非凡。
　　但——
　　现如今，鬼气复苏、妖物横行。
　　竟放任这百十号人现场观摩。
　　若真有妖物出墓，必定会血流成河。
　　他与带领着南茅众弟子前来。
　　可终究是人命关天，切不可大意。
　　南茅弟子们听从安排，疏导着人群。
　　毛掌门这才手握桃木剑，身穿黄色正统道服，
　　一身浩然正气，妖魔鬼物的克星。
　　江一菲不退反进。
　　带着直播工具悄悄的跟在毛掌门身后——
　　【老婆快回来！不要命了！】
　　【仙儿姐姐真勇敢！】
　　【呸，老婆否听楼上的，快回来！】
　　【女神，好刺激噢！】
　　墓门口，一部分弟子整装待发。
　　剑尖之处，直指黑漆漆的墓道。
　　突然——
　　三道人影，伴随着尖叫声，
　　从墓道之中传了出来。
　　“师傅！”
　　“有异变！难道是尸群！”
　　“……”
　　毛掌门瞥了眼开口的弟子，
　　若不是时机不对，他定要将这桃森剑拍到这弟子的屁股上。
　　谁见过僵尸是这样叫的！
　　“不对，师傅！”
　　后知后觉的弟子，吐着舌头低下头，
　　暗道：“这下糗大发了！”
　　毛掌门集中心神，双眼紧紧的盯着三道黑影——
　　“呼！”
　　“救——命啊！”
　　马大胆第一个跑了出来，
　　便被某根硬物抵到了胸口，
　　立马脸色苍白，满脸汗啊泥呢泪的，混大了一起。
　　“是人！”
　　先前的弟子急急拉起马大胆，“咦？你们怎么从里面出来了？”
　　“里面？”
　　“还、还有俺的俩兄弟呢！”
　　此时的他，终于想起被他一脚踹开踢飞的兄弟了！
　　“啊！”
　　伴随着尖叫，二狗子和大黑子，
　　也气喘如牛、汗流浃背的冲了出来。
　　“快、快、关”
　　三人之中，马大胆喘着气儿、指着墓道，“快啊！”
　　“嗒嗒嗒！”
　　马大胆阴影般的恶梦随之而来。
　　“快关上墓门啊！”
　　终究，人的潜能是无限的。
　　在巨大的恐怖意念的支配下，
　　马大胆终于完整的喊了出来。
　　可是——
　　为时已晚！
　　黑色潮水般的虫子，瞬间挤满整个墓门。
　　黑压压的！
　　毛掌门及众弟子手中横放的桃森剑，
　　此时也斩不上去。
　　镇尸符、黑狗血、生糯米、黑驴蹄子等，
　　只要是怀中有的，全部扔上出去。
　　如同肉包子打狗般，一去不复返。
　　很快，
　　便被涌来的虫子爬满身体。
　　一声声惨叫，此起彼伏。
　　“龙神敕令，火神祝融借法，诛邪！”
　　驱魔龙族马家九字真言响起。
　　马灵儿掌印打出，
　　火光顺势而起，将墓道中的虫子节节逼退回墓门之内。
　　马灵儿正待松一口气——
　　只见黑压压的虫子，张着血红双翅，从火苗之中，
　　一涌而出！
　　众人再次陷入恐惧之中—，
　　突然——
　　“哈哈哈哈哈哈”
　　一名醉汉，晃晃悠悠，踏破虚空而来。
　　“酒剑仙！”

第28章校花相遇：这只僵尸成精了！
　　马灵儿红唇轻启。
　　江一菲樱儿小嘴大喊：
　　“酒剑仙！”
　　前者清冷，后者激动。
　　秦放并未放到心上。
　　对他来说：真真儿还不如他手中的酒葫芦摸着咳咳，
　　舒服！
　　两世加起来三十多年的岁数了，
　　虽没吃过“肉”味，
　　却也是见过猪跑了嘿嘿……
　　美人儿对他而言，都是一个样！
　　脸盲症又犯了的秦放，丝毫未曾将这两双42寸大长腿放在心上。
　　江一菲的直播间里镜头强烈的虚晃闪动着，
　　信息“叮叮”不断：
　　【小仙儿女快跑！】
　　【老婆小心！】
　　【天啊，神啊，快保佑保佑我家女神！】
　　【……】
　　【咦？我听到老婆在喊酒剑仙了！】
　　【仙人啊，可出现了，我家女神有救了！】
　　【可是、好想看看酒剑仙噢！】
　　【那脸、那身材、那气质嘿嘿……】
　　直播间里哗然一片，
　　但此时的江一菲心思都黏到了秦放身上。
　　电池耗尽关机也未将她唤回
　　……
　　此时整个考古基地，乱做一团。
　　以南茅山毛掌门为首，所有茅山弟子和工作人员皆是混在一起。
　　恐惧的盯着自火圈里飞出来的黑红色甲虫！
　　天火烧后竟然飞出黑红色？
　　恐怖的獠牙，鲜红的翅膀，阳光下变色儿的身体。
　　不好！
　　毛向大惊，这、这不是——
　　九头蛇柏孵化的变异尸鳖吗！！！
　　变异尸鳖来势光光，
　　丝毫不畏惧天火——
　　飞在离它最近的人群中，
　　被咬之人，连惨叫声都没来得及喊，
　　立刻全身发黑倒在地上，
　　口鼻之中瞬间如曨决堤的洪水般，
　　黑血血流不止！
　　再眨间，干的已经不能再干的干尸，
　　瞪着恐惧的大眼珠子
　　……
　　“他娘的！”
　　“呜呜，我要回家！”
　　“道长，快救救我！”
　　“我给你一千万不，两千万！”
　　哀嚎声、尖叫声，混合着求救声，声声泣血。
　　毛向早已收起了对付僵尸的桃木剑，
　　想他茅山一派，驱邪、止煞为已任，
　　立马念叨驱邪煞咒：
　　与马灵儿联手，
　　捏起法诀，结起手印。
　　“太上老君急急如律令！”
　　咒语生成。
　　……
　　“不好！”
　　虚空之上，秦放残影无数。
　　他双指指向眉心，
　　见证奇迹的一幕发生了——
　　只见这上百只变异尸鳖，
　　瞬间被锁。
　　还“扑棱”着，保留着最后一刻的动作。
　　“飞虫而已！”
　　秦放更是没放在眼里。
　　在毛掌门、马灵儿、江一菲及其余众人震惊的目光中，
　　响指起，
　　“轰”
　　化作齑粉，
　　一个不剩！
　　秦放轻吐：“可惜！”
　　可惜的是，这上百只变异尸鳖，
　　体内吞噬功法运行，也只是吸引了一点能量。
　　只觉得一道暖流划过筋脉，瞬间消退。
　　……
　　“这是？”
　　就连有着多年老道经验的毛掌门，
　　此时脸上也诧异的，如同个好奇宝宝。
　　古籍中曾有一段野史记载：
　　据说，九尾天狐，掌管虚空之海。
　　撕裂时空、冻结空间更不为话下。
　　寥寥数字，只字片语，讲述还不完整。
　　他就只当作是个传说而已。
　　此时，此景，
　　难道这真的是……
　　“不可能！”
　　毛掌门看到眼神的醉汉，
　　年纪轻轻，踉踉跄跄，怎么看怎么不像高人！
　　他心里始终无法接受这醉汉竟有这本事儿，
　　除非他不是人！
　　见到酒剑仙，
　　马灵儿莫名的有股说不出的感慨，
　　这酒剑仙，更是可望而不可及的存在。
　　突然有种不祥的预感——
　　她手中罗盘“唰唰”，飞快的转动着。
　　“不好！”
　　“不好！”
　　毛掌门和马灵儿大声喊道。
　　话落，
　　“轰！”
　　一声巨响。
　　山顶之上，成年男子胳膊粗的紫色惊雷降下。
　　一道长方形棺椁，一上一下，
　　兴奋的迎着这雷霆进行洗礼。
　　骊山脚下众人松下的一口气再次上来。
　　胆战心惊的看着山顶：
　　才躲过了变异尸鳖的致命咬噬，
　　这又是他娘的什么玩意东西。
　　凶戾之气，黑油油的。
　　站在这山脚下都能“闻”得到。
　　……
　　“师、师傅，那东西好像在吸收雷霆之力？”
　　毛向身后，一名弟子指着山顶突然大叫。
　　马灵儿也发现了这点。
　　低头看向手中飞转的罗盘，和正兴奋蠢蠢欲动的降魔鞭。
　　神情骤变！
　　她手中的降魔鞭，此乃是千年奇兽之椎骨玘灵石所铸。
　　七节之鞭，克制魔性之灵。
　　虽比不得那用龙皮所做的七星鞭，但也稳居十大神器之列。
　　感应应降魔鞭的兴奋。
　　马灵儿暗道，“绝对不能再丢脸！”
　　见到酒剑仙，她便想起上次阴沟里翻船之事。
　　无论如何，今日也要雄起再战，
　　彰显她驱魔龙族马家实至名归。
　　如今，鬼气复苏，灵气复苏，妖气复苏横行。
　　下山修行历炼的修士，也与日俱增。
　　所以，南茅山此次单独前来参与考古一事。
　　慕容成化赶在商讨之前，提前让她和北茅山林掌门林叔先行一步赶来。
　　经过况家庄尸潮来袭之后，
　　林叔暂时留下处理清理庄子，避免有漏网之鱼。
　　故她自己先行到来。
　　结果她还是晚来一步。
　　毛叔这里被墓里面的变异尸鳖袭击。
　　墓门开启，灵气泄露，妖气侵染。
　　里面不论文物是否保存完整，
　　只谈里面的皇族尸身，以及一些未知的尸身，
　　用不了多久，这些尸身便会吸收天地阴气，产生尸变。
　　僵尸级别未知，或是亦跟着异变，
　　未必不能！
　　只是时间问题。
　　……
　　对此，毛向和马灵儿，作为驱魔除妖百年家族，
　　二人想到了一块：
　　“太上老君急急如”律令！
　　“龙神敕令，火神祝融借法”诛邪！
　　两道声音，同时响起。
　　法咒未完成，豆大的雨滴直接落下。
　　“艹”
　　一向清修的毛向，也忍不住爆起粗口。
　　法咒被停！
　　山顶之巅，雷云汇聚！
　　镇压尸身的黑色棺椁，
　　“呯！”
　　被雷霆击中，四分五裂。
　　一道黑色身影，
　　一跃而起。
　　直接尸变。
　　双手伸向惊雷
　　凶煞之气，愈发凶戾。
　　还在进一步的蜕变。
　　“不好！”
　　纵然是有着非常丰富的杀僵尸经验的毛向，
　　他的实力，也不敢贸然冲进雷霆之中，阻止异变。
　　更何况从山脚到山顶……
　　“快，快跑！”
　　“众弟子听令，布阵！”
　　毛向语气凝重。
　　僵尸出世，身为茅山弟子，更是义不容辞。
　　纵然身死，也要争取时间，保护上百条生命。
　　若让这凶煞僵尸逃了出去。
　　整个泱泱华夏国。
　　必将生灵涂炭！
　　死伤无数！
　　人间炼狱！
　　马灵儿身为驱魔龙族，自然也明白，能接受雷霆洗礼的僵尸，
　　必定凶悍无比！
　　毛向带着众南茅山弟子，向着山顶，飞身而起！
　　……
　　随着雷霆洗礼的持续——
　　只见那漆黑的皮肤，一寸一寸脱落，
　　黄铜色的肤色，随之增长。
　　“他竟然蜕变成铜甲尸了！”
　　“该死！”
　　……

第29章你想要几只！绞杀变异铜甲僵尸！
　　“吼！”
　　铜甲僵尸，仰天大吼，
　　凶煞之气，更为浓烈！
　　一声长啸！
　　方圆百里，
　　鸡鸣狗吠，
　　无不沸腾！
　　骊山脚下，众人胆战心惊。
　　雷霆之下，无人能逃。
　　而这皇陵僵尸，如若进化成功。
　　不知……
　　毛向暗暗的摸了摸胸口，
　　那里放着的，是他的宝贝八卦镜，祖传之物。
　　马灵儿紧握降魔鞭，“静”待时机。
　　如今这铜甲僵尸已超出了他们的认知。
　　古籍祖传：
　　绿眼僵尸之上，乃为一代红眼僵尸，
　　以僵尸王“将臣”为代表，最强至尊vip等级，不需要以吸血为生；
　　竟不知还有这变异的铜甲僵尸！
　　此时的秦放，虚空之中，
　　静待时机——
　　他早已在系统的指引中明了。
　　这个世界，平行世界。
　　妖魔鬼怪复苏的世界，
　　古籍记载有限，
　　功法有限，
　　咒术有限，
　　说白水话，就是一切都断着层，知识断层文明断层。
　　该有的都有，却是不完整的，都需要全新摸索。
　　看着越来越浓郁的凶煞之气。
　　对他而言，
　　大补啊！
　　“咕咚！”
　　秦放想到前期那绿眼僵尸王炼的酒，
　　有些馋了！
　　只待养肥了好吃噢不，好吸食！
　　只是——
　　这东西好慢啊！
　　“咦？还没完？”
　　虚空之中，秦放经过大道洗礼的躯体，早已不可同日而语！
　　众人听到耳中，惊悚万分。
　　毛向脸色黑的滴水，“他不是酒剑仙？”
　　马灵儿从不解中加神，
　　清冷道：“他是！”
　　“酒剑仙！”
　　“酒剑仙”三字，咬得特别重。
　　“吼！”
　　铜甲僵尸再次大吼，凶煞之气较之前更为强悍！
　　狗吠之声都转为低低的呜咽声。
　　似是被吓到了般，
　　夹起尾巴钻了进去。
　　山顶之上，尸吼声不断，
　　这铜甲僵尸终于吸引完最后一道雷劫。
　　整个僵尸躯体。
　　浑身包裹着黄铜色，
　　宛若少林寺的铜人。
　　阳光照射，
　　泛着乌乌的金光，光芒刺眼。
　　……
　　毛向大喝一声，“布阵！”
　　唰唰声四起，法阵瞬间完成。
　　铜甲僵尸一个腾空跳跃，冲出雷霆。
　　冰冷凶煞的目光，看同四周围攻它的众人。
　　铜甲僵己张嘴猛吸，
　　“呼！”
　　一道恐怖的吞噬之力爆起，
　　撕扯着南茅山众弟子们，包括毛向和马灵儿。
　　毛向脸色聚变，大吃一惊。
　　吞噬力道，令他丝毫无法动弹。
　　似是感受到了死亡的气息在向他们逼近。
　　脸色更加难看。
　　今天，他这条老命，算是要交代在这东西手里了。
　　“嗖！”
　　万花筒中，一道光芒射向天际。
　　他已经发出了求救信息。
　　方圆茅山修士只要看到便会赶来。
　　“哧！”
　　“哧！”
　　马灵儿红润嘴唇，咬破食指。
　　甩向半空。
　　毛向也咬破食指，捏起法诀，
　　怀里的五帝钱剑，通体泛着金光。
　　与降魔鞭一起，双双飞向铜甲僵尸。
　　鞭子响起，只是打起了一缕黄铜。
　　五帝钱剑入骨，只是在眉心蹭起一道黄铜印。
　　“……”
　　这僵尸真是成精了。
　　“吼！”
　　五帝钱剑，应声而炸，吞噬之力被破。
　　“哗啦”
　　瞬间散落一地，溃不成剑。
　　“噗嗤！”
　　毛向精血与五帝钱剑相通，瞬间遭受反噬。
　　气血中胸中翻滚，喷洒一地。
　　血腥味，在空气中流动。
　　弥漫而久久不散。
　　毛向抹了抹脸上的血雾，小心翼翼与众弟子后退。
　　这东西，一身的铜皮铁骨。
　　别说是桃森剑砍了，就是他的五帝钱剑，也丝毫砍不动。
　　只得再想对策！
　　……
　　“起！”
　　秦放看似无意，实则尽在把握。
　　口中轻启。
　　结起手印。
　　马灵儿手中尚未挥出的降魔鞭，
　　宛如修成了灵智般，
　　一鞭接着一鞭的，甩向了铜甲僵尸。
　　“吼！”
　　铜甲僵尸被抽的暴跳如雷，口吐黑烟。
　　双拳捶胸，愤怒不已。
　　似是受到了莫大的侮辱。
　　眼珠子浑圆，嗓子里充斥着野兽进攻时的咆哮。
　　铜甲僵尸暴虐的目光扫向秦放。
　　不甘、愤怒、嗜血！
　　“哈哈哈哈哈哈”
　　此时，爽朗笑声起。
　　“御剑乘风来，除魔天地间，有酒乐逍遥，无酒我亦癫。”
　　“一饮尽江河，再饮吞日月，千杯醉不倒，唯我酒剑仙。”
　　“孽畜！”
　　眼看这铜甲僵尸已被激怒，浑身凶煞之气全部外放。
　　时机已熟！
　　秦放猛灌两口酒。
　　空气中刺鼻的酒味骤然出现。
　　眼底轻视之意，彻底击起了铜甲僵尸的最后一丝残存的野兽理智。
　　暴躁而起。
　　“吼!”
　　仰天一声咆哮，宛若猛虎下山。
　　朝着秦放，飞扑而来。
　　毛向和马灵儿，此时已被吓呆。
　　事情发生的太快了，想帮忙阻拦已经来不及了。
　　“这？”
　　毛向心里掀起巨浪：这酒剑仙，是在找死吗？
　　身为南茅山掌门，老道修士。
　　以拯救天下苍生为已任。
　　欲以身救人！
　　然而——
　　正待冲出的毛向，身形戛然而止。
　　只见秦放眼中已然变色，令人发怵。
　　秦放神情凛然，宛若仙人。
　　周身半米的范围内，似乎有种极其恐怖的气场。
　　突然蔓延开来。
　　铜甲僵尸野兽般的敏锐感觉到了危险，
　　可躯体已经扑到了醉汉面前——
　　还未反映过来，
　　锋利的爪子，包括两只胳膊，
　　顷刻间化作齑粉。
　　“吼！”
　　痛苦的尸吼，骤然而起。
　　双眼中闪过巨大的恐惧。
　　躯体疯狂的挣扎扭曲着，想要逃离。
　　然，只见它——
　　凄惨尸吼后，
　　铜甲僵尸头“轰”碎裂。
　　紧接着，胸膛、双腿。
　　全部绞杀，碎成瓦砾，化作虚无。
　　“师、师傅！”
　　众南茅山弟子们，目光惊骇的看向毛向。
　　“剑气！”
　　不可谓老道长噢不，老掌门，眼光真够毒辣。
　　“剑气？”
　　“嘶！厉害！”
　　“师傅，那是仙人吧！”
　　“这吸收雷劫的铜甲尸，水火不侵，刀剑不入，法术也不管用噢不，
　　不是啊”
　　“弟子是说，这？就被绞杀了？”
　　“渣骨不留。”
　　“是仙人吗？”
　　“……”
　　众人劫后余后，叽叽喳喳间。
　　毛向眼光若有所思，深知这人外有人天外有天的道理。
　　若不是亲眼目睹这极其恐怖的强悍一幕，打死都不相信。
　　毛向心中翻起惊涛骇浪，
　　早已连连被酒剑仙征服。
　　“不愧是高人！”
　　“年纪轻轻，大有作为！”
　　毛向不敢托大，丝毫不敢再怠慢于酒剑仙。
　　弯腰、拱手、行礼道：
　　“多谢高人救命之恩！”
　　修行中人，讲实力为尊。
　　纵然酒剑仙年纪轻轻，也只得由衷的行起修行中人最高的礼节。
　　突然，一道金光射出——

第30章感谢龙帝：千坛美酒不客气了
　　骊山山顶，
　　万丈光芒，份外耀眼。
　　更胜于铜甲僵尸黄铜色的光芒，
　　笼罩在齑粉之上，点点能量，不剩一点！
　　……
　　“酒剑仙？”
　　骊山脚下东安村民，一脸茫然。
　　直到蛇虫鼠蚁，鸡鸣狗吠恢复正常，
　　金光直冲天际，皆以为是仙人驾到。
　　纷纷双膝跪地，无比虔诚：
　　“感谢酒剑仙，佑我平安！”
　　“感谢酒剑仙！”
　　……
　　而对此毫不知情的秦放，
　　此时正晃动着手中酒葫芦，份量不是太足。
　　“怎么就一只？”
　　不满分中，似是带着失落。
　　众人神情面面相觑：
　　难道一只还不够吗？
　　秦放猛灌入口，略着着辛辣之味。
　　果真不如泡的“美娇娘”酒，令人欲罢不能。
　　“仙人啊，是我！”
　　江一菲简直收拾一通，朝着秦放招手，软糯道：
　　“仙人，还记得我吗？”
　　马灵儿声音清冷，唤道：
　　“仙人！”
　　秦放心里，正被酒香勾起，融合开启！
　　似是未听到般，踉踉跄跄，脚步虚浮不定，
　　一步千米。
　　众人定眼瞧去。
　　酒剑仙身影已在千米之外。
　　再次眨眼，小点点随之消失。
　　“这——仙人啊！”
　　毛向身后，抽气声连连，此时彼伏！
　　除了震耳欲聋的尸吼声，犹在耳边回响。
　　眼前哪还有那铜甲僵尸的影子呃，
　　还有酒剑仙的影子！
　　若不是南茅山弟子们衣襟撕破、嘴角带血，
　　毛向还以为一切所发生的，
　　都只是黄梁一梦。
　　毛向怔怔的盯着酒剑仙消失的方向。
　　心中澎湃万分，久久难以平静。
　　他为开始对酒剑仙的无礼和无视感到抱歉。
　　若是下次相见，必要补上那欠他的三个字——
　　对不起！
　　“咔嚓！”
　　偶有一道两道惊雷，
　　似是被抛弃般。
　　时不时的劈上一劈，
　　提醒着众人刚才发生了什么！
　　毛向一手抹去混着血水的脸颊。
　　嘴角露出苦涩的笑容，轻声道：
　　“不愧是酒剑仙！”
　　“神仙下凡！”
　　护身剑气，是每个修行之人梦寐以求的！
　　以他的修行年数始终未果。
　　今日得以亲眼所见
　　……
　　毛向内心格外复杂之际，
　　各路修行弟子及援手均以起到。
　　“毛掌门！您没事吧！”
　　开口的，正是疾奔而来的北茅山林掌门。
　　话罢，脸色剧变。
　　他可是茅山派创始地的北茅山掌门人。
　　地上人皮碎屑，黑色僵皮。
　　心中已然明了。
　　担心的看着毛向，“你？”
　　“我没事！”
　　毛向摆摆手，深吸一口气，示意他放心。
　　林叔警惕的扫向四周，“僵尸呢？”
　　“灭了！”
　　“你？”
　　“不是，酒剑仙！”
　　林叔欣慰的点了点头，抚着胡须，脸带笑意：
　　“仙人啊！”
　　江一菲：“……”
　　马灵儿不语，“……”
　　眼角余光不自觉的飘向侧面：
　　眼前同款42寸大长腿，怎的那么扎眼！
　　还有——
　　哪双更性感
　　……
　　“哈哈哈哈哈哈”
　　“上天入地，唯我酒剑仙！”
　　已经离开的秦放，依然醉意未消。
　　淬体后的他，身体五识更为灵敏，
　　尤其是嗅觉。
　　从爆破的半山腰裂口处经过时，
　　他嗅到了浓浓的酒香。
　　千年沉淀发酵而生，更为醇厚。
　　这就是所谓的：酒香不怕巷子深！
　　有剑气加持，如入无人之境。
　　黄金珠宝、翡翠玉石，琳琅满目，应有尽有。
　　千年保存却依然如昨日才放。
　　随便一物出世，即可让外界为之疯狂！
　　否则也不会令整个华夏国震撼！
　　但在秦放眼中，
　　均中粪土。
　　呃不对，连粪土都不如。
　　此时的秦放，
　　两眼放光，如同饿狼盯着肥羊般。
　　目光所在的“神仙殿”：
　　一行百列，大约有个近百行。
　　摆放的，全是酒。
　　“我去！”
　　“怪不得，神仙殿！”
　　“果然不错！”
　　秦放喜上眉梢，正愁这酒呢，
　　不曾想这里竟有上千坛！
　　“万剑诀！”
　　万剑平发，酒坛上的尘封，
　　瞬间全部开启。
　　“哗！”
　　酒葫芦自动升起，
　　上千道清泉般的酒水，如同瀑布般。
　　哗哗汇入酒葫芦。
　　“收！”
　　秦放晃动酒葫芦，
　　“哗哗！”
　　声音饱满，收获颇丰！
　　“这次可以放心喝个够了！”
　　“感谢龙帝！”
　　秦放“咕咚咕咚”，大口猛灌。
　　酒水顺着嘴角溢出，满口被晶莹玉液充斥。
　　秦放浑身一阵舒坦，从没这么开怀畅饮过：
　　“爽！”
　　酒葫芦过半。
　　秦放醉眼惺忪。
　　这才踉踉跄跄的，踏着虚浮的脚步，
　　朝着他的目的地前行。
　　【恭喜宿主，吞噬功法大成！】
　　【恭喜宿主，剑气斩融合110！】
　　【恭喜宿主，天剑融合80！】
　　【恭喜宿主，天剑融合90，大成！】
　　【恭喜宿主，剑术融合，剑神领悟进到达到50！】
　　“这！！！”
　　不愧是龙帝的酒，果真不同。
　　身形晃悠悠的，脚下似踩着棉花。
　　正于醉酒融合酒剑仙模板，进入悟道状态，修为更为精尽。
　　“哈哈哈”
　　“不错！不错！”
　　“大梦神仙觉，平生我自知！”
　　“唯、唯我酒剑仙！”
　　始皇陵地，独自一人，趁着酒劲，秦放肆意大笑。
　　酒疯的声音，传满整个墓道。
　　在格外寂静的黑暗之中，荡出很远。
　　发黑衣少年听到声音赶来时，
　　只发现又新增了一对来去的脚印。
　　忽左忽右，深浅不一
　　……
　　秦放此去绝君山。
　　他来此，也只是顺路而已。
　　如若知晓这次考古的重大意义。
　　只道：“与我何干！”
　　灵气复苏，鬼气复苏，妖孽横行，
　　斩妖除魔！
　　这才是他的首要重任。
　　想到骊山，他是真心不希望被发现。
　　如若不是他的剑气斩已经达到圆满，
　　里面又确实藏有美酒数千坛，
　　他秦放，也不敢造次前来打扰龙帝长眠！
　　剑气斩圆满，杀这一头铜甲僵尸，简直有点小儿科。
　　晃了晃这加了精华炼制的酒。
　　秦放颇为满意。
　　够喝一阵子了。
　　功效——
　　有各种天灵地宝加持，不知强了多少倍。
　　不论是剑术还是神通。
　　感悟速度，明显增幅很大。
　　里面所蕴含的精纯能量，日月精华。
　　均是集千年累积沉淀。
　　此时正游走他的四肢百骸，为他重塑筋脉。
　　凝筋练骨，增强体质。
　　“以我如今身体强度，恐怕僵尸都不用看在眼里。
　　跟个豆腐渣一样，一碰就碎！”
　　这点自信他还是有的。
　　再猛灌几口烈酒，如同贞节烈女般的辣。
　　同时又带着几分香甜的感觉，刺激着他的味蕾。
　　喉咙蠕动。
　　流遍全身。
　　“呼！”
　　秦放吐出一口浊气。
　　继续踉踉跄跄的前行。
　　这里距离绝君山还有一百公里。
　　以他的速度，
　　不出一柱香的时辰，
　　很快便到。
　　不知何时，四周生起团团浓雾。
　　醉醺醺的双眼细看。
　　前方正是一个三岔口。
　　思索间，一道喜庆的唢呐声响起。
　　秦放侧耳一听——
　　“呜呜……”

第31章小鬼抢亲，绞了红衣厉鬼
　　秦放醉眼微眯。
　　这可是荒郊野外。
　　人烟罕至，四周白雾
　　“呜呜！”
　　少女低声呜咽中，透着股无助。
　　秦放踉跄着步子穿过迷雾。
　　只道一群身影，左右各十个。
　　分站两旁，全身着红。
　　苍白的脸上抹着红圆圈。
　　就跟那小鬼儿装一个模样。
　　手中提前个贴着红纸的花篮。
　　一边踏着舞性舞蹈的步伐，
　　一边伸手取出花瓣抛洒空中。
　　若是忽略一切只看这漫天花瓣雨，
　　倒也是浪漫，丝毫不逊于当代的婚礼。
　　只是搭配上这魔怕身影，
　　出现在这荒山野岭之中。
　　全是一片诡异。
　　“哼！”
　　“又遇到这不干净的东西了！”
　　秦放醉酒微眯，
　　仰头猛灌一口酒。
　　激活融合酒剑仙系统。
　　“这是？”
　　“抢亲！”
　　在融合酒剑仙之后，这个世界的事情已有逐渐了解。
　　灵气复苏，鬼气复苏，这地下玩意儿也愈发的张狂了。
　　这抢亲，抢的可是个大活人。
　　只见那花轿，通体轿衣皆是大红绸缎。
　　彩线乡着花好月圆龙凤吴祥。
　　“切！”
　　秦放轻视不屑，
　　“这些个玩意儿，也信这东西！”
　　不过呢，依他看来，
　　倒还是缺两个陪嫁丫头不够完美。
　　一看就知道是贫苦人家的女儿，没钱买丫头罢了。
　　八只小鬼抬着这顶血红的轿子。
　　红色鬼影及轿子之后，
　　还有一位老妇人，浑身披着五彩缤纷的布条，
　　一看就是个神婆，手中拿着个蛇头拐丈。
　　一看就是有些法力，却也只是皮毛而已。
　　也是个人，想来是村里里信奉的神婆。
　　可通鬼神，是其在阳间的“说话者”！
　　一切旨意，均由她向村民们传达。
　　只见这神婆，小心翼翼的样子，
　　满脸谗笑地仰头，
　　对着身前一只红衣“厉”鬼说着好话。
　　似是在喊什么“杀气大人”，
　　一看也是个硬茬子，不好惹的主儿。
　　但——
　　在秦放眼里，都不是个东西！
　　眼看与这抢亲的队伍在三岔路口正中央碰头。
　　其中一只小鬼，
　　在“恶”、“厉”、“凶”、“绝”鬼等级中，
　　显然是连最低级的“凶”鬼都不是。
　　充其量也只是跑杂的小鬼而已。
　　一溜烟跑向神婆身侧的红衣“厉”鬼。
　　只见它抬头看向秦放，目露凶光。
　　伸起红衣袖子一甩，一道恐怖的鬼气乱起。
　　想要将面前的秦放吓退。
　　今日可是“绝”境鬼王黑水的大喜之日。
　　若不是黑水鬼王严禁不可坏了今日的喜气。
　　它也在第一眼看到这醉汉时，
　　就一吞了这醉汉。
　　早红衣“厉”鬼的吃人目光中，
　　秦放丝毫不惧，纹丝未动。
　　当看到这红衣“厉”鬼眼中的凶煞后。
　　秦放融合技能剑气斩开启，
　　一股凛冽剑气，随之而来。
　　直直击向红衣“厉”鬼。
　　……
　　红衣“厉”鬼，还未来得及拔出剑。
　　就已感受到了冰冷的剑气已贴近脸面。
　　措不及防，
　　连声惨叫都未来得及发出。
　　被补秦放的剑气直接狡碎。
　　四周小鬼顿时惊呆，放下肩膀上的花轿，
　　抄起家伙，
　　皆是朝着秦放一涌而来。
　　“收！”
　　秦放不退反进，虚浮的脚步上前。
　　捏起法诀，
　　酒葫芦爆涨，对准这些小鬼，
　　包括红衣“厉”鬼在内的所有鬼气，
　　转为点点能量，
　　吞噬到酒葫芦中。
　　酒神咒催动。
　　炼化功法辅助。
　　魂力瞬间提纯，融于酒水。
　　“杀、杀气、大、大人！”
　　神婆吓的跪倒在地，脸色苍白，
　　豆大的汗珠子，顺着脸颊直淌。
　　嘴里一直求饶道：
　　“仙人饶命啊！”
　　“仙人饶命啊！”
　　如捣蒜般，磕个不停。
　　秦放倒是懒得理会与她。
　　小鬼消，“厉”鬼除。
　　一旁的红色轿子里，
　　哆嗦着的一团红影瞬间滚了出来。
　　胆战心惊的看着秦放。
　　一旁磕头的神婆，伸出老树皮沧桑的老手。
　　拉住少女，喊道：
　　“阿、阿玉！”
　　少女惊恐的抬头，十七八的年龄，
　　面容姣好，中上等姿色。
　　嫁衣宽大，却也是“山峰”高高耸起，
　　纤细腰身，盈盈一握，
　　还有那露出嫁衣的修长大白腿，
　　在嫁衣的衬托下，
　　红与白交融在一起，
　　令人血气上涌，瞬间涌向脐下某处，
　　想要将其掀开，握起那纤细腰身，
　　秉烛夜谈，一探到底……
　　好在她并未受到伤害。
　　阿玉被神婆顺势稳住身形，
　　她脸上挂着泪珠，
　　惊慌的杏眸如同受伤的小鹿，
　　扫视四周，心思聪慧的她，瞬间便反应过来。
　　第一时间跪拜在秦放面前：“多谢仙人救命之恩，玉儿无以回报，
　　必定日日烧香，感谢仙人今日搭救阿玉！”
　　秦放猛灌一口酒，
　　同为人族，自然不会眼睁睁的看着她被这“恶”鬼给欺负。
　　就算不是阿玉，是其他阿云阿心，
　　他也断没有撒手不管之理。
　　对他而言，招手之举。
　　秦放并未放在心上。
　　“哈哈哈哈哈哈”
　　爽朗大笑一声，
　　秦放迈着虚浮的步子，一步千米，
　　已然离开。
　　来无影云无踪。
　　宛若真的仙人般。
　　阿玉看着秦放消失的方向。
　　双眼微红，对于仙人而言只是件小事。
　　而对她而言，却是救命之恩。
　　“可是阿玉”该如何办？
　　心绪复杂之际，
　　只听神婆惊恐的大声喊道：“完了！”
　　“杀气大人死了，咱们村、完了！！”
　　“咱们、都活不了了！呜呜呜”
　　阿玉一听，脸色苍白的透明。
　　“这？”
　　“怎么办？”
　　阿玉娇躯一颤。
　　红唇紧咬。
　　良久，似是下定了决心。
　　她起身，拉起神婆枯树皮般的手，
　　决然道：“阿婆，你知道黑水之渊在哪里吗？我、”
　　说着，阿玉向前挺起“山峰”，
　　起伏不断，道：“我自己过云！”
　　阿玉下定了决心，阿娘要活着！
　　神婆将阿玉搂在怀里。
　　老泪纵横，粗哑道：“好孩子！”
　　“可是这入口，变幻莫测，没有固开视频地方。”
　　“如若没有小鬼引路，我、我也进不去！”
　　她只是传话人，只能送花娇到入口。
　　以她的道行，甭说进去，她甚至连入口都找不到。
　　“算了，孩子，回去吧！”
　　“横竖都是死！我们尽力了！”
　　“大家不会怪你的！”
　　神婆苍老的脸上，写满了决绝。
　　阿玉眼睛一红，她知道，阿婆这是在安慰她。
　　不再言语。
　　阿玉搀扶着神婆的胳膊。
　　一老一少，深一步浅一步，
　　消失在荒山野岭之中。
　　背影之下，无边的落寞和绝望充斥而来
　　……

第32章只身闯入鬼蜮，大杀四方
　　山岭之下，就是牛家庄，阿玉的家乡。
　　祖辈们世世代代生活在这里。
　　年初之际，鬼魅四起，四处害人。
　　年初，村里突然来了只凶鬼。
　　家禽一晚上全死光。
　　这是它给的警告。
　　当时只当是瘟神造孽，纷纷送瘟神。
　　谁知一周后，
　　一晚上死了三十人！
　　男女老少，一个不落。
　　幸好有神婆在，请过后才知：
　　需每月献祭一名少女，否则……
　　这后果，整个村子承爱不起。
　　有逃离村子的，可只要人逃离出了村子十里，
　　竖着出村，全都横着被抬回来。
　　请来了不少的和尚、道士、法师、天师的，
　　最后结果，不是疯了魔了，就是最后消失连个骨头渣都不剩。
　　不说找到这鬼域的所在处，
　　就是连个入口的影子都未曾有收获。
　　再后来，直到村民依据协议每月献祭一名少女，这才算是止了祸事。
　　可也是权宜之计，并非长久。
　　但——
　　听说大城市中妖魔鬼怪吃人事件也已层出不穷。
　　至远这远离城市的偏远小村庄，又怎能管的过来。
　　“这下真的完了！”
　　阿玉心事重重，嘴里念叨着。
　　这红衣“厉”鬼，是这鬼王的得力干将。
　　这可如何是好？？？
　　……
　　秦放一路猛灌，融合酒剑仙。
　　再次醉醺醺的。
　　他并不知道牛家庄鬼怪害人之事。
　　更不知道，
　　因为他的出手，给阿玉、神婆和整个牛家庄，带来了无比的惊慌。
　　即使知道，他也不介意去会不会这个“绝”境鬼王。
　　并将这东西彻底铲除，永绝后患。
　　而此刻踉踉跄跄的他，
　　已经在不知不觉中站在了鬼王黑水的鬼域入口。
　　神婆道行浅薄，一直未曾找到鬼域入口。
　　但并不代表秦放找不到。
　　“唉！”
　　被僵尸王炼的酒喝完了，再来喝这“厉”鬼所炼的酒。
　　就像是吃完大鱼大肉的人，
　　猛然让他全部吃青菜一般。
　　索然无味！
　　“用僵尸王炼制的酒水，蕴含着宠大的能量！”
　　“不知用这鬼王炼制的话，能量如何？”
　　秦放“咕咚咕咚”猛灌几口酒。
　　暗自期待见到鬼王。
　　他可是十分盼望着鬼王、炼的酒啊！
　　秦放稳住身形。
　　伸手一挥，入口结界无形中裂开口子。
　　他跌跌撞撞一头钻了进去
　　……
　　只见眼前一花。
　　景色全然大变。
　　原本有些荒凉的山林，此时却是阴森至极。
　　入眼望去——
　　这是黑与白交融的地方，
　　不是黑就是白，
　　秦放哑然失笑，怪不得叫黑水，果真够黑的。
　　鬼蜮之内，一片漆黑，伸手不见五指。
　　时不时的，里面传来阵阵咀嚼之声，
　　咬碎了骨头啃的声音。
　　听之毛骨悚然。
　　以他的实力，自然是不靠肉身的双眼看的。
　　所过之处，黑暗对他而言，
　　也只如是遮了层黑丝儿而已，
　　清晰无比。
　　包括那些个面目狰狞的恶鬼、厉鬼。
　　连它们嘴角淌的哈喇子，及掉落的细碎骨头渣，
　　都看的一清二楚。
　　而这鬼蜮，只有实力达到“绝”的境界，
　　才能够触摸到的领域。
　　在鬼蜮之内，你就是主宰者，就是神。
　　无所不能，无人能敌！
　　但能击改鬼蜮的，
　　唯有……
　　所以说这只绝，果真是够强悍。
　　不过，他喜欢！
　　越强他就越喜欢！
　　“啧啧！”
　　秦放更是满心盼望见到黑水鬼王。
　　秦放醉酒融合酒剑仙模板，
　　早已领悟到了剑之领域，亲且修炼到大成境界。
　　融合技能加身，
　　可比眼前的鬼蜮强悍多了。
　　鬼蜮之内，森森白骨，
　　“恶”鬼遍野。
　　再加上鬼气复苏也有一段时日。
　　如今这“恶”鬼借助于鬼气。
　　相互吞噬，快速蜕变。
　　继而都有突破成“厉”鬼之势。
　　其“厉”鬼则即将突破“凶”。
　　比之人类间的竞争，更为残酷。
　　要么吞噬，要么魂飞破散。
　　鬼物随处可见。
　　秦放钻进来之时，
　　就有内只游荡的“恶”鬼盯上了他。
　　挂着两只活招子的脸，直直的盯着秦放。
　　地下留了一地的哈喇子。
　　吸取鬼气之后，
　　这些鬼物已有变异，
　　更是以啃食活人血肉为瘾，
　　秦放双眼扫视，
　　已有几十只鬼物围了上来。
　　这些低级鬼物，实力低下，没有灵智，
　　宛如野兽般，只知呲牙啃令。
　　本能的杀戮和撕咬。
　　感受到香喷喷的活人气息和无危险时，
　　张开恐怖的獠牙和锋利的爪子，扑了上来。
　　秦放猛灌一口酒，
　　捏起法诀。
　　屈指一点。
　　周身剑意激荡，
　　恐怖的剑气，雷霆之势，肆虐袭去。
　　眼前的几十只低级鬼物，瞬间绞碎。
　　散在鬼蜮上方的能量，
　　全部被吸入酒葫芦。
　　越靠近鬼蜮中心，鬼物实力就越发强悍。
　　但都难逃被吸来炼酒。
　　……
　　“嗯！”
　　“活人的气息！”
　　鬼蜮的一处角落，一只正在修炼中的“凶”鬼，
　　闻着气味凭空出现。
　　“醉汉？？”
　　“怎么可能！”
　　“凶”鬼神情瞬间变幻。
　　带着浓浓的不可置信。
　　不是他夸赞黑水鬼王厉害。
　　一个醉汉而已。
　　怎么可能走进这鬼蜮中心！
　　光到此的这段路上，
　　不被那些个“恶”鬼给撕碎了才怪。
　　按理说，他根本是不可能进来的。
　　就凭这血肉之躯？
　　惊讶之中，
　　一道强悍的剑气直射而来。
　　“哼，果然有些本事！”
　　“啧啧！”
　　“凶”鬼脸色微变，正待扑上去吞食。
　　那道剑气，在话还未落之际，
　　直直洞穿它的眉心。
　　惊骇、难以置信、不甘凝固在脸上。
　　散发着强大鬼气的“凶”鬼，
　　“轰”然一声，径直炸开。
　　更为浓郁的能量，被酒葫芦瞬间吸收。
　　不远之处，一起修炼的另一只“凶”鬼。
　　怨恨的眼神盯着秦放
　　不错，它与刚才那只“凶”鬼，
　　实乃双修，来增强彼此的凶煞。
　　只因它醒来一秒，
　　这才亲眼看到双修的“凶”鬼被炸的四分五裂。
　　为逃被灭的厄运，
　　它急忙朝着鬼蜮深处逃去。
　　只听得身后——
　　“嗖！”
　　一剑爆头，
　　不同的是，它是从头后直穿，冲破眉心。
　　……
　　秦放踉踉跄跄的，只身闯入鬼蜮，
　　见鬼就杀，不论等手，不留情面。
　　很快鬼潮爆发——
　　“快、快逃啊！”
　　“有个醉汉杀进来了！”
　　“见鬼就吸，快逃啊！”
　　“……”
　　鬼蜮之中，不乏有自命不凡之鬼。
　　眼见区区一凡人醉汉，竟敢这般造次。
　　杀鬼如麻，如入无人之境。
　　当即勃然大怒。
　　“哼！”
　　“小子，真是吃了熊心豹子胆了！”
　　“来了就不要走了！”
　　数只“凶”鬼持爪跳了起来。
　　想要撕了秦放去邀功。
　　但——
　　“轰！”
　　“轰！”
　　秦放只是轻蔑的瞥了一眼。
　　屈指捏起法决。
　　瞬间，整个鬼蜮被照的通亮，
　　犹如白昼！
　　惨叫声此起彼伏
　　“啊！”
　　……

第33章剑域PK鬼蜮：泡个鬼王当酒尝尝鲜…
　　声音凄惨，毛骨悚然。
　　灰飞烟灭，不停的来回重复。
　　就连在鬼蜮中数一数二有威望的鬼，
　　一次秒杀，决无二刀。
　　所有鬼物，胆战心惊，面色苍白。
　　“哗啦！”
　　“是鬼的，都上啊！”
　　秦放已经激起的鬼愤，所有鬼物，
　　在口号的呼喊之下，蜂拥而上。
　　整个鬼蜮之中，
　　剑影闪烁，剑意纵横。
　　直杀得秦放手臂麻木。
　　……
　　秦放再次猛灌一口酒。
　　伸手右手，
　　融合酒剑仙技能的赤炎剑，
　　泛着森森寒光，瞬间闪现在手。
　　秦放催动御剑术，
　　赤炎剑径直飞了出去。
　　宛如死神的镰刀般，
　　收割了一茬又一茬的鬼魂。
　　剑气如刀，在虚空中来回穿梭。
　　数位鬼魂，“轰”然破碎。
　　这一幕之下。
　　四周涌来的鬼怪惊恐不已，吓破了胆子。
　　只觉得头皮发麻，灵魂阵阵颤栗。
　　“救、救”命！
　　“快逃啊！”
　　刺耳的尖叫声，如汹涌怒吼的波涛，
　　一浪胜过一浪，
　　一声强过一声。
　　无数鬼物疯狂逃窜，
　　开启绝命大逃亡。
　　但它们的速度，又岂能快的过疾飞的“镰刀”，
　　剑光至，魂体消。
　　随着动静越来越大，
　　黑水的洞府已在眼前。
　　“什么人！”
　　“胆敢在黑水鬼王闹事！”
　　洞府前，一位通体泛着红光的顶级“凶”鬼凭空出现。
　　爆涌而出的凶煞鬼气，
　　令四周鬼物瑟瑟发抖。
　　继而大喜，
　　“是连城大人！”
　　一道尖叫声响，充满了希望。
　　这连城，乃是一只鬼脚踏进“绝”境的强者。
　　更是拥有强悍的杀戮气息。
　　若再给些时日，必能领悟出杀戮领域，进阶成“绝”！
　　连城现身之际，手持噬神剑，
　　威风凛凛，胜似鬼王。
　　径直冲向秦放。
　　无数鬼物，满脸期待，
　　羡慕、仰慕的盯着剑尖，
　　只待刺中眼前的醉汉，
　　好分得一人肉尝尝鲜
　　“呲！”溜。
　　只见那被众鬼寄予厚望的连城，
　　还未近身。
　　“轰！”
　　一声巨响，被秦放的赤炎剑活活绞杀殆尽！
　　“啊！”
　　尖叫声响，再次疯狂逃窜。
　　只觉自己的腿太短跑的太慢……
　　秦放晃晃悠悠，
　　边喝边走，
　　就如散步般，
　　径直踏入
　　……
　　鬼王洞！
　　高位之上，端坐着的，正是黑水。
　　想他年轻有为，才八百多岁，
　　竟然一骑绝尘，
　　成为这鬼蜮之主。
　　两端列坐的，是臣服于他的十大“绝”。
　　纵然都是“绝”，可等级可差了十万八千里。
　　黑水挑眉，胸中一阵自豪。
　　他们只是一直停滞在“绝”中期，无法提升。
　　而他已然拥用鬼蜮，
　　当年他们以为他黑水年纪轻轻，不甘屈于下位。
　　想要压制于他，
　　耐何他以一挑十，完胜了这帮老东西吗。
　　这才令其全部心服口服！
　　得意间，
　　只听得洞外阵阵骚乱。
　　黑水目露不悦之色。
　　不多时，
　　一只惊慌失措的小鬼前来上报。
　　“启、启禀鬼、鬼王”
　　“外面来了一醉汉，见鬼就杀，连城大人……”
　　“嘭！”
　　黑水大怒，
　　今日是他大喜之日，竟然敢有人胆敢在他的地盘上捣乱。
　　脸色越发难看。
　　整个鬼殿，一股压抑而又可怕的气息蔓延。
　　下方列座之中，一位身穿青袍、通体散发着蓝火的“绝”站了出来。
　　“小的出去看看！”
　　恭敬的退下，快步离开大殿。
　　“轰！”
　　一道鬼影，砸着鬼殿的大门，落入青石板上。
　　一众“绝”下意识的看头。
　　脸色皆是巨变。
　　被砸飞的，正是刚刚离开的那只青“绝”，
　　只见它半边身子破碎，
　　魂体晶莹，
　　神情惊恐至极，“大、大人，小心！”
　　“醉汉！”
　　话落，青“绝”凭空化为闪烁的能量。
　　众“绝”听到这里，回头——
　　一道晃悠悠的醉汉，
　　踉踉跄跄的进了鬼殿。
　　“切！醉汉而已！”
　　“一个凡人罢了！”
　　红“绝”火爆脾气首先开口。
　　话落，一道寒冷的飞剑，
　　穿透虚空，径直刺穿青“绝”的后心窝！
　　将其插在红木椅子上。
　　异状突发！
　　其余八位“绝”神情骇然，眼珠子都瞪了出来，
　　神情惨白，心有余悸。
　　瞬间跳起！
　　“废物！”
　　黑水怒火冲天！
　　一巴掌拍在了座位下的玄铁椅子上，激起一道火花！
　　一个醉汉，竟敢在他面前撒野！
　　挑战他的威望！
　　毒蛇般阴冷的眸子，看向醨汉。
　　秦放似是未曾感受到这道想要撕破他的目光。
　　仰头猛灌起酒。
　　身形比之前更跌跌撞撞的。
　　脚步虚浮，东一下，西一下，好似随时就会跌倒。
　　那一双醉眼微闭，
　　似是不知身在何处！
　　黑水气血直冲头顶。
　　敢杀他的人，敢无视于人。
　　连道三声：很好！
　　鬼影激荡，煞气外露。
　　似要将这无知醉汉撕个粉碎。
　　“锵！”
　　飞剑宛若有灵智般，
　　一道剑鸣响起。
　　飞入虚空。
　　横在秦放面前。
　　“哼！”
　　“螳臂挡车！不自量力！”
　　黑水冷声呵斥！
　　听罢，秦放手中一滞，
　　放下酒葫芦，缓缓道：“是吗！”
　　屈指一弹，赤炎剑掠起。
　　快如镰刀，
　　一刀一个，
　　收割八“绝”鬼。
　　酒葫芦飞升，泛起金光。
　　吸收这浓郁的“绝”鬼能量。
　　看到这一幕。
　　黑水的怒火被激至顶峰。
　　竟然敢当着它的面诛杀它的手下。
　　更可恶的是，竟然还炼化它们。
　　“你找死！”
　　凶煞之气，瞬间爆涨。
　　凶唳气息，骤然爆发。
　　鬼蜮之功，将秦放笼罩其中。
　　“本王不管你是谁！”
　　“今日必定将你撕个粉碎！”
　　声音沙哑而又刺耳。
　　但这爆发的鬼蜮之力——
　　也不过尔尔！
　　秦放心底失望至极，
　　原以为强悍无比，却不曾想，
　　这终极鬼蜮，也只不过是个初级的。
　　只能勉强算为领域。
　　低头细想，至少也比那十个“绝”强多了！
　　想到这里。
　　秦放醉眼之中，剑光闪过。
　　剑意激荡。
　　悄然撑开了剑之领域，
　　磅礴而又浩瀚！
　　……
　　“你！你！”
　　黑水惊叫，大声失色。
　　难以置信，心中更是翻起惊涛骇浪。
　　想要修成领域困难。
　　若非是鬼气复苏，它又有着天大的机缘，
　　又岂能这么快突破“绝”境修炼出鬼蜮。
　　虽为领域之初，若它多吸收处子之血，
　　必然能升级成真正的鬼蜮。
　　古籍记载：
　　领域之内，皆为蝼蚁！
　　无论对于鬼怪还是修士，
　　都是质的蜕变。
　　它的鬼蜮初成，就已俨然成为一霸。
　　掌控着十个“绝”为之效命。
　　却没想到——
　　区区一名人类醉汉，
　　不仅能秒杀十“绝”，
　　更是拥有着如此浩瀚的领域。
　　这剑域的强悍程度，
　　可比它这鬼蜮不知精湛多少倍！
　　“这、”
　　“这怎么可能？？”
　　黑水心中震惊，心沉谷底。
　　当这醉汉的领域撑开之际，
　　它有种不祥的预感！
　　“怎么不可能！”
　　“井底之蛙！”
　　秦放大口喝着酒，
　　果然提高了不是一个档次。
　　便难得的多说了两句。
　　“不如用你这个鬼王，来给贫道泡壶酒尝尝，如何？”
　　……

第34章剑域灭杀：缺什么?恐怕你可找不来
　　“不可能！”
　　怎么可能会比它堂堂鬼王还要强，竟能压制它的鬼蜮。
　　黑水摇晃着鬼头，依然无法接受，或许——
　　这醉汉只是在虚张声势？
　　黑水努力的想要说服自己。
　　然秦放双手结印，向前推掌。
　　剑之领域在鬼蜮之内蔓延开来。
　　很快，
　　剑意激荡，剑气肆虐。
　　可与洪荒老祖的绝杀阵相媲美。
　　鬼蜮之内，黑白分离并未融合。
　　在凛冽的剑气之下，直接化为虚无。
　　“好纯粹的剑气！”
　　“强悍霸道！”
　　黑色脸色煞白。
　　纵然如今相信了，却也依旧无力抵挡。
　　剑域pk鬼蜮：完胜。
　　从秦放钻进这鬼蜮的那一刻起。
　　便已释放剑意，单方面压制鬼蜮。
　　这黑水鬼王，根本掀起任何流花。
　　正如目前，就算黑水全力对抗着剑之领域的绞杀，
　　可也使终改变不了最终的结局。
　　只见黑水魂体暗淡无光。
　　最终，当最后一丝能量耗尽时，
　　便再也没有支撑鬼蜮的力量。
　　魂体一掌被震飞了出去。
　　轰然倒地，气血翻涌。
　　黑水后背直冒冷汗，从头凉到脚，
　　寒意涌出，手脚冰凉，如附冰窟。
　　它满是恐惧的目光里，这一道醉醺醺的身影，
　　此时犹如天神降世，灵魂颤栗。
　　高敖的自尊，瞬间被拍散。
　　磕头如捣蒜般：“仙人饶命！仙人饶命！”
　　黑水素来狡诈，一边磕头求饶一边眼珠子滴溜溜的转动着
　　忽然灵光一闪，为了活命也只得一试：
　　“仙人，小的这里有一绝世修行之法，日进千里！嘿嘿”
　　眼神猥琐，作贼般小心谨慎。
　　若非要炼此功，他也不会让山脚下的牛家庄每月献祭少女。
　　处子精血，果真强悍无比。
　　当然还有那诱人的挺拔“山峰”、茂密的黑森林和那汩汩流淌的蜜汁
　　……
　　秦放如平常般猛然灌起酒来，不予理会，
　　若真有此种功法，这东西恐怕早就进入传说之境。
　　这鬼蜮，年数已久咳咳，当然是相对于他的剑域而言
　　……
　　“噗！”
　　秦放一口酒喷出，有些心疼浪费。
　　只见这黑水拿出来的，乃是《采花宝典》，
　　第一页——
　　若炼此功，必先壮阳！
　　八字真言，赫然写于封面。
　　“咳咳”
　　一张老脸，咳的通红。
　　浩瀚剑气，陡然消失。
　　“呼！果然！”
　　黑水暗松一口气，是个男人必定都爱极的此法！
　　似是献宝般，黑水大撑一挥，
　　秦放脚边，瞬间凭空出现十坛密封的老酒！
　　“将近百年，加有大补之物！”
　　“啧啧，小的自己都没舍得喝。”
　　秦放闻言，骨节分明的大掌抬起。
　　一坛美酒飞入手中。
　　秦放撕开密封的盖子，酒香瞬间充满整个鬼殿。
　　放到鼻前深深一嗅。
　　“好酒！”
　　秦放眼睛越发明亮，精神头瞬间燃爆。
　　黑水暗自窃喜，自以为逃过一劫，
　　脸上挤出笑容凑上前道：“仙人，如何？”
　　秦放脸上笑意陡然一变，
　　眉头紧蹙：
　　“酒是好酒，只是可惜了！”
　　“里面缺了一样东西！”
　　黑水心中猛然咯噔一下，讨好道：
　　“不知仙人缺什么，小的这就去找！”
　　空气中弥漫的危险，令他逃也似的，奔向鬼殿大门。
　　只是——
　　身后酒葫芦中射出一道金光，打在黑水身上，令其动弹不得。
　　一道恐怖的吞噬之力，撕扯着将它吸入酒葫芦之中。
　　秦放催动酒神咒，开启炼化。
　　酒葫芦中传来阵阵惨叫，令人毛骨悚然。
　　在即将被炼化的那一刻，秦放的声音，
　　直直送入黑水耳畔：
　　“缺什么？”
　　“恐怕你可找不来！”
　　“就缺你这个鬼王当引子！”
　　话罢，酒葫芦重量猛然间大涨
　　……

第35章鬼蜮被覆，龙虎山老天师亲临
　　秦放催动酒神咒，将虚空中浓郁的鬼气，一点不落，全部吸入酒葫芦。
　　就算这“绝”境鬼王献出了美酒，
　　作为降妖除魔的修士，一来断没有继续留下这“绝”境鬼王让其霍乱村民。
　　二来这“绝”如此辣手摧花的修炼方法，如若不除，还不知道要嚯嚯多少少女。
　　对于黑水，事情发生的太快太突然。
　　纵然是以狠辣、凶戾、狡诈著称，也根本没有料到。
　　它都献出私家绝学，竟然还是被这眼前的醉汉不留情面的下了狠手。
　　愣是被吸进酒葫芦之中，成为醉汉的酒引子。
　　彻底被泡了。
　　一世“英明”，一生“清白”，
　　就这么的被毁于一旦。
　　四周的“恶”、“厉”、“凶”及连等级都不配拥有的小鬼们，
　　顿时神情煞白，魂体颤栗。
　　惊恐的盯着秦放，瑟瑟发抖。
　　此刻——
　　它们全部被秦放的剑之领域罩在其中。
　　随着接连不断响起的惨叫声。
　　所有等级鬼物，被激荡的剑气全部绞杀殆尽。
　　一个个魂体破碎、透明，彻底烟消去散。
　　“收！”
　　秦放一声大呵，就连那十坛美酒，
　　也被拍开封条一并收走。
　　所有的魂力炼化，融入美酒之中。
　　“咕咚！”
　　秦放猛灌一口，酒香四溢，
　　瞬间挑起他舌尖上的所有味蕾，
　　一脸陶醉！
　　脑海中，系统提示，响声不断：
　　【恭喜宿主，万剑决融合120！】
　　【恭喜宿主，万剑决达到圆满！】
　　【恭喜宿主，天剑融合100，圆满！】
　　【恭喜宿主，剑气斩融合120！】
　　【恭喜宿主，剑术融合，剑神领悟进到达到60！】
　　“哈哈哈哈哈”
　　“不错！不错！”
　　“御剑乘风来，除魔天地间，有酒乐逍遥，无酒我亦癫。”
　　“一饮尽江河，再饮吞日月，千杯醉不倒，唯我酒剑仙。”
　　“哈哈哈哈哈”
　　趁着醉酒融合进入悟道状态，
　　秦放爽朗大笑，带着酒醉的豪放声音，
　　在格外寂静空旷的鬼蜮上空久久回荡。
　　传遍整个鬼蜮。
　　酒醉之际，整个鬼蜮，唯秦放一人放声大笑，
　　顺手提起赤炎剑舞起。
　　“唰！”
　　“轰！”
　　一道如宏剑气直冲洞府
　　……
　　牛家庄村口。
　　村长神情萎靡，一筹莫展。
　　此时的他，独自站在村口陷入沉思。
　　他们村子自从被“绝”境鬼王黑水盯上后。
　　每月都要献祭少女，还必须是处子。
　　他也是心疼的滴血，虽不是自己亲生的，
　　但也是他从小看着长大的。
　　无能为力，一点办法也没有。
　　他不是没有带领村民想过其他办法，
　　可最终也是结果一样，
　　这每个月的生活，对他而来，如同人间炼狱。
　　每每看到骨肉分离、被抢上花轿……
　　想到此，老村长眼中泪眼朦胧，打湿了衣角。
　　若真的可以，他宁愿去替那些女娃娃们！
　　“吧唧！”
　　“唉！”
　　吸一口旱烟，叹一口气。
　　“还不如死了算了！”
　　老村长抽着闷烟，低低喃喃自语，咒骂一声。
　　只是，还没抽完——
　　“嘶！”
　　“咳咳！”
　　老村长倒抽一口冷气，被眼前的身影吓的倒吸一口气。
　　真真呛的都要把他的老肺给咳了出来。
　　只见村口尽头，一老一少，两个人影搀扶着，渐渐走入他的视野，越来越清晰——
　　“那是？”
　　“阿玉！！”
　　“神婆！！”
　　老村长脸色剧变，急急一路小跑上前：
　　“这？”
　　“怎么回事？”
　　“阿玉，你不是上花轿了吗？”
　　村长心惊胆颤的，话都不带停的，一连几句开问。
　　这！可是要大祸临头啊！
　　“村长……”
　　待神婆将事情原原本本说完以后，老村长的猪肝色的脸色愈发难看。
　　“完了！”
　　“完了！”
　　“这次完了，破坏了鬼王的婚礼，鬼王定然会把这笔账算在咱们整个牛完胜庄人头上！”
　　“这次死定了！”
　　老村长面色如死灰，
　　肉眼的功夫，头发更加雪白。
　　脸上皱纹也更深了。
　　似是一下子老了十几岁。
　　想起当初鬼王杀村子——
　　一脸狰狞，冷血无情，
　　似是宰杀的不是人，而是家禽般。
　　手起刀口，还有些“恶”鬼直接上嘴撕咬，
　　血肉横飞，一片哀嚎。
　　何况这一次！
　　怕是要屠了整个牛家庄了！
　　想到这种结果，老村长花老的身躯更加弯曲，
　　脑中浮现家里活泼可爱的小孙子那圆圆的笑脸，
　　整个人都止不住的颤抖起来。
　　就连手中的旱烟袋子，也不知何时已经掉落在了脚边。
　　六神无主之际。
　　“爷爷！爷爷！”
　　身后传来他小孙子的叫喊，似梦一般。
　　老村长赶紧擦拭眼角，他，对不起娃，对不起整个牛家庄的男女老少啊！
　　“爷爷！村里面来了好多道士打扮的人，您快回村看看吧！”
　　“嗯嗯嗯！”
　　老村长死灰般的灰白眼底，瞬间燃起希望
　　……
　　村子中央的宽阔堂口里。
　　被七八十道老弱病残幼围成一圈。
　　老村长再见到这些老兄弟们，恍如隔世。
　　颤抖着手急急冲到里面巾。
　　满怀希望的混沌眼球，盯着身穿道袍的七位道士。
　　其中有一位胡须花白的老道士站与中央，
　　身旁六位年轻的道士分列两旁。
　　“高人啊，您可来了！”
　　老村长未语泪先流。
　　身后的村民也跟着喜极而泣，小声抽噎着。
　　“老天师来了，咱们终于脱离苦海了！”
　　“嗯，有救了，听说是龙虎山的老天师亲自来了！”
　　“阿弥陀佛，菩萨保佑啊！”
　　“听说玉儿和神婆，半道上也被人救回来了！”
　　“真是天佑我牛家庄啊！”
　　村民们窃窃私语，异常兴奋，
　　仿佛看到了今后的好日子！
　　尤其是家里有未出嫁闺女的，更是拍手欢呼。
　　“这下不怕了！”
　　“有救了，娃终于有救了！”
　　大厅广之下，老天师异常冷静。
　　沉吟片刻，慈祥的目光看向阿玉：
　　“小女娃，知道是什么人救的你吗？”
　　阿玉满眼含笑，脆生生道：
　　“是一个手里拿着酒葫芦的人，
　　噢，他好似还喝醉了，走路都不大稳，
　　但是他好厉害啊！”
　　“跟神仙一样，一剑斩了那个鬼使，”
　　“还有，他的酒葫芦也好厉害，竟然把所有的小鬼都吸走了。”
　　“……”
　　听着阿玉的描述，老天师沉默
　　……

第36章老天师PK酒剑仙：你们交手了？
　　神婆瞧见老天师双眉紧蹙神严肃，
　　立马上前补充道：
　　“领头的鬼使，厉鬼中的头儿，被仙人一剑就杀了！”
　　纵然阿玉尽可能详细的说着她所能想到的词。
　　但说到底，还是不如神婆经验老道。
　　毕竟是长期和这些鬼怪之物打交道。
　　老天师听罢微愣，声色异常道：
　　“可是鬼蜮的鬼使？。”
　　“绝境鬼王黑水的鬼蜮？”
　　身边年轻弟子互相看了一眼，
　　稍年长的大弟子行礼道：“师父！”
　　“弟子们都听说，最近在南北茅山和驱魔龙族马家之间，
　　被传的沸沸扬扬，有一位酒剑仙，法力强悍到恐怖，”
　　“斩青鬼，除黑山老妖，待手打爆僵尸潮，随手抓起铜甲僵尸王当球抛……”
　　“徒弟猜测，这阿玉姑娘所说的醉汉，莫非就是酒剑仙？”
　　“听说这酒剑仙所使用的功法为万剑决，他，可是蜀山派之的人！”
　　老天师听完首待大弟子张华之言，
　　神色沉重的点了点头。
　　老村长瞧见老天师神情严肃，面色有异，
　　心中“咯噔”跳了一下，“老仙人，可是有何不妥？”
　　听到老村长开口，老天师这才松开紧皱的眉头，不再有所隐瞒，
　　坦言道：“实不相瞒，我们，”
　　“刚刚去过鬼王黑水的鬼蜮！”
　　“会么？？？”
　　闻言，周遭围着的村民们瞬间炸天了锅。
　　老村长的神情，更加紧张和绝望。
　　如若老仙人都解决不了这鬼王黑水。
　　那他们整个牛家庄，包括家禽生畜在内，
　　恐怕一夜之间要被屠戮殆尽！
　　完了！
　　彻底完了！
　　希望中的绝望，更加让人生无可恋。
　　老村长喉咙蠕动，终是未说出口。
　　强压下来，以免引起村民的恐慌。
　　看了眼神婆，两人心知肚明，眼中惧有绝望。
　　为了全村人能有一线希望，
　　“噗通！”
　　老村长匍匐下跪，一脸沧桑道：“老仙人，就没有其化办法了吗？”
　　“我们全村人可就都完了呜呜……”
　　说着说着，心里一阵酸楚，老村长再也控制不住，
　　浑浊的眼里，泪珠子滚滚而落。
　　喉间压抑着说不出的痛。
　　“这？”
　　老天师急急拉起恸哭的老村长，
　　首徒大弟子张华解释道：
　　“不是你们想的那样。而是我们、根本就没有交手。”
　　“在我们进入鬼蜮之际，整个鬼蜮空空荡荡的，连个人呃，鬼影都看不到！”
　　“黑水鬼王的鬼蜮，已经被人灭了！”
　　“……”
　　听到老天师和徒弟的解惑，老村长、神婆等众人，
　　这才恍然大悟，一扫之前的阴霾。
　　大声欢呼起来：
　　“解脱了！我们解脱了！”
　　“感谢酒剑仙佑我族人！”
　　声声谢意，直达天际
　　……
　　离开的秦放，并不知道老天师已经亲临牛家庄。
　　更是在他离开后也进入了鬼蜮。
　　在秦放绞杀了绝境鬼王黑水之后，
　　鬼蜮的法阵结界，也随之被打破。
　　老天师一行人，不费吹灰之力，
　　轻松找到入口踏入鬼蜮。
　　秦放将所有的美酒全部装入酒葫芦之后，踉踉跄跄的离开。
　　一路喝酒一路修行悟道。
　　不得不说，这十只“绝”配上鬼王，酿制出来的酒水，
　　果然更上一层楼。
　　饶是以秦放的修为，也有些难抵酒意。
　　深陷醉酒状态。
　　无法再一米千米，使用瞬移。
　　此刻正耷拉着双眼，入定佛般，
　　坐在酒葫芦上打座悟道。
　　体内筋脉自行融合酒剑仙，感悟各家剑术和道家神通。
　　周时吸收着浓郁的酒力，将其转化为能量源源流入血脉。
　　虚空之中，随着暴涨的酒葫芦随风漂泊
　　……
　　老天师一行人，无功而返。
　　接灵魔局最新消息而来，斩妖除魔。
　　却不曾想被人捷足先登。
　　老天师不得不带领众弟子们回山。
　　张华此时，却是依然不解：
　　“师父，您说这酒剑仙，真有这么神乎其神吗？”
　　“他若是一人铲平了绝境鬼王的鬼蜮，那咱们……”
　　下面的话，张华未说完，而众人也已经听的明白。
　　一人都如此强悍，是友还好，若为敌，那可就够他们喝一壶了！
　　老天师原本沉默不语，独自一人前行在队首。
　　听罢张华的话，遂停下脚步，
　　不甚在意道：“我等修行之人，岂可在意这虚名！”
　　“酒剑仙此人，并非泛泛之辈，是尔等之楷模！”
　　张华连连点头，认真倾听师父的教诲。
　　“是！”
　　老天师看着弟子们洋溢着青春的脸庞，眼底闪过一抹无奈
　　酒剑仙之名，虽是近日盛极一时，
　　若非真有超强法力，也斗不过这绝境鬼王。
　　虽说他已经活了近百年，修行经验老道。
　　可也明了何谓“人外有人天外有天”，
　　莫欺少年穷！
　　这些弟子——
　　“唉！”
　　老天师抬头仰望，暗道：“还需多加磨炼才是！”
　　只是——
　　老天师猛然停了下来，站在原地。
　　一双有些浑浊却极为犀利的眼睛，看着天空某处。
　　“师父，怎么了？”
　　张华见到师父的异状，下意识的也跟着抬头。
　　只见老天师双指微惨败，运转法力，世过眉心。
　　一道金光附着其上，
　　宛若一只竖眼。
　　张华看到师父开了天眼，随一行弟子陆续开了开眼。
　　只见虚空之中，一只小船大小的葫芦从眼前飞过。
　　“师父，有人！”
　　张华脸色微变，上面坐着一打坐之人，似是在修炼。
　　老天师神情凝重，语重心长道：
　　“如果老道没有猜错，这便是近日盛起的酒剑仙！”
　　话落，
　　只见老天师身上泛起金光，划破长空，朝着酒葫芦追去。
　　“师父！”
　　张华大喊：师父这是怎么了？
　　留下面面相觑的众人，一脸疑惑的盯着虚空。
　　几个呼吸间，虚空中金光再次泛起。
　　老天师身影再现，只见他——
　　脸色苍白，额头豆大的汗珠滚落，
　　胸膛剧烈起伏，大口大口的喘着粗气！
　　“师父？您怎么了！”
　　张华紧张的上前搀扶老天师，满脸关心。
　　“无妨！”
　　老天师摆了摆手，一脸敬佩，感慨到：“不愧是酒剑仙，老道拼尽百年修行也尚未追上！”
　　“什！！”
　　张华失态，目光无比震惊，
　　大叫一声，“师父怎么可能追不上！”
　　身为天龙山首徒，他自然知道，
　　老天师的法术早已修炼到圆满，出神入化。身法速度更是一绝。
　　看着老天师额头大汗，担心道：
　　“师父，你们交手了？”
　　老天师满脸苦笑，神情更为异常，道：
　　“……”

第37章老天师悟道；与校花相遇，还真是有…
　　“怎么打？”
　　老天师如同孩子般，有些气馁。
　　此话一出，众弟子们一脸惊讶：怎么看都不像没有打！
　　可是老天师素来一身正义，从不打诳语。
　　“老道拼尽全力才只看到酒剑仙的后背，如何打！”
　　“而且，他似是在修行！”
　　此话一出，宛若睛天霹雳！
　　什么！
　　众人神情剧变，如遭雷击，
　　这、这也太荒谬了！
　　“卧-艹！”
　　“师父竟然追不上酒剑仙！！”
　　“这酒剑仙果真如传言般，强悍至极！”
　　张华有脑袋被震的嗡嗡作响。
　　至于修行之上比不过年青人之事。
　　老天师修行百年，早已超脱世俗。
　　笑着摆摆手，不甚在意道：“为师早已讲过，修行之人重在修行法力而非年长，尔等切记，
　　天外有天，人外有人，切不可骄傲自大，目空一切！”
　　“是，弟子谨记！”
　　众弟子神情恭敬，内心却是起伏不定。
　　……
　　“嗖！”
　　一道符咒，划破虚空。
　　定在了老天师面前。
　　“张华，你速带师弟师妹们，前往京大校园，灵魔局需要援手！”
　　张华恭敬道：“是！”
　　“只是，师父您老人家，不会吗？”
　　“嗯，为师刚在追逐酒剑仙的时候，见他浑身定座，似是进入了天人合一的悟道境界，
　　为师需回去闭关参悟，如若成功，实力将再进一步！”
　　话落，老天师化作一道金光咒，眨眼间消失。
　　留下面面相觑的众人。
　　宛若石化。
　　毕竟，以老天师的资历，吓晕所有人。
　　百年修行，也是九州排行榜上数一数二的人物。
　　竟然只看了酒剑仙的背影，就已然感受到道韵！
　　那也就是说：
　　若他们也能见到酒剑仙，
　　岂不是也能参悟修道，提升法力！
　　若这件事情传扬出去，
　　必然在整个修行界掀起轩然。
　　“卧艹！”
　　饶是谈吐文雅、湿润如玉的张华，
　　此刻也是被惊到爆了粗口
　　……
　　“呼！”
　　虚空之上，秦放从悟道中醒来。
　　下意识的想要喝酒，手中空空。
　　这才想起，原来他还在半空中。
　　翻身跃下酒葫芦，
　　捏起法诀，酒葫芦随之变小至平常大小收入手中。
　　掀开酒葫芦盖。
　　“咕咚咕咚！”
　　秦放仰天猛灌了两口酒。
　　【恭喜宿主，天剑感悟达到100】
　　【恭喜宿主，天剑融合110！】
　　“喔豁！”
　　“天剑融合已超圆满，未来可期！”
　　秦放脸上笑容放大，比中了大奖还要开心。
　　又猛喝两口以示庆祝。
　　古籍记载：
　　天剑乃蜀山派至强御剑术之一，
　　人剑合一，
　　所向披靡！
　　“哈哈哈哈哈哈”
　　“以贫道目前的修为来看，全力施展天剑的话，怕是打到鬼皇家门口也能秒杀成渣！”
　　“哈哈哈哈”
　　秦放倒也是相当自信，哪一次不都是将其瞬间绞杀。
　　但天剑消耗不比万剑诀，
　　出剑必见血。
　　若非遇到强劲不可敌的对手，还是不用为好。
　　此外，天剑还是修炼剑神的基础。
　　倘若修不出珍剑，那剑神这更为强大的剑术，
　　就想都不要想了。
　　剑神乃是蜀山派最强的御剑术。
　　召唤剑神！
　　万剑齐飞！
　　是群攻性法术，可攻击敌人全体，一个不落。
　　而且——
　　万剑中的每一剑，都具有天剑状态下的巅锋一击。
　　强悍的离谱！
　　“如今天剑超圆满达到110，剑神感悟进度提升，应该也会很快到来！”
　　果然！
　　秦放话音刚落，再次响起系统的机械提示音：
　　【恭喜宿主，剑术融合，剑神领悟进到达到70！】
　　“剑神领悟，即将小成！”
　　“不错！不错！”
　　秦放仰头猛喝一口酒，
　　动作潇洒浑然天成
　　“哈哈哈哈哈”
　　……
　　收回神识，
　　这、这不是京大校园嘛！
　　秦放再三确认，确定以及肯定，他回来了！
　　校园的一隅角落里，一所废弃的宿舍楼上空。
　　黑去翻腾、怨气冲天。
　　肉眼难辩的鬼气，在空中化作一张张扭内、狰狞的鬼脸，
　　痛苦的嘶吼着。
　　“咦？”
　　秦放呢喃一声，他拍拍手中的酒葫芦，哭笑不得：
　　“是不是你专门带贫道来的！”
　　酒葫芦宛若开了灵智般，快速的上下抖动了两下。
　　睡了一大觉，秦放的醉酒融合模板也吸收的差不多了。
　　此时走在校园里，终于也如万千少年般，
　　俊秀无比，
　　只是宛若cosplay的古装美男造型，加上高束的发髻，
　　走在路上引得众多少女们频频回头。
　　一路前行，来到楼前。
　　楼上赫然标注着三个醒目的大字：宿舍楼。
　　原来还真是个！
　　楼里虽长久荒野，但已禁不住秦放已超圆满境界的嗅觉。
　　淡淡的少女的清香味、胭脂水粉味还依旧留在空气中久久未散。
　　更让秦放欢喜的，是那浓郁的鬼气，扑面而来。
　　催动体内吞噬功法
　　……
　　“菲菲，你慢点！”
　　“没事儿，你不用跟着我了！”
　　“不行，我不放心你！”
　　正吞噬间，秦放耳尖一动，
　　两道无比熟悉的声音传入耳中。
　　秦放双指指向太阳穴，释放神识。
　　果然——
　　老熟人了！
　　这少女，不就是路经始皇陵时，想要自己认识她的少女吗！
　　“呵呵！”
　　秦放轻笑一声，“还真是有缘啊！”
　　后面跟着的男人呃，
　　他想起来了，正是开学时在大学门口遇到的那个男人。
　　好似目光并不友好！
　　想到此，秦放捏起法诀，催动意念，念起隐身咒。
　　……
　　江一菲被缠的有些不耐烦，但有着良好教养的她，
　　也做不出撵人离开的事。
　　宝宝们留言：
　　“听说最近京大的废弃宿舍楼里有动静！
　　十有八九，进去的人全都出不来！”
　　这一校园热搜，火速置顶。
　　这不正是她神秘探险主播两肋插刀为宝宝的时候到了吗！
　　也不知这秦霄秦大公子是如何得知的，
　　跟在屁股后面非要来保护她！
　　“秦少，可说好了，你跟着上楼可以，但不可以影响我直播！”
　　江一菲丑话说在前面。
　　若是让她的宝宝们误以为是她男朋友就不妙了！
　　人家、人家喜欢的可是酒剑仙！
　　想到酒剑仙，江一菲如雪的肌肤上桃花朵朵开，
　　一脸娇羞，粉嫩无比。
　　看呆了跟在身侧的秦霄，
　　他手指蠢蠢欲动，直想把她拽入怀中好好心疼心疼……
　　“哼，还说不喜欢我？”
　　“欲拒还迎啊啧啧！”
　　秦霄眼底露出一抹寒光，
　　两只大眼珠子瞬间黏在那42寸大长腿上
　　……

第38章绝境鬼皇贞子：让你涩要你命
　　秦霄眼底悄然变色，直勾勾的盯着江一菲白皙修长的大腿。
　　紧跟在江一菲身侧。
　　她似是未察觉般，全部精力都凝聚在了手中的直播工具上，
　　软糯声音在这空荡的宿舍楼里，格外清晰：
　　“嗨宝宝们！”
　　【哇，女神这在哪儿？】
　　【老婆在哪，加我一个！】
　　【好久没直播了，可看见我家女神了！】
　　【快来女神怀抱里求安慰！】
　　【……】
　　自从考古事件发生以后，江一菲的直播间已经多日未开。
　　不是她不想开，而是——
　　“啊！鬼！”
　　江一菲豁然捂起嘴巴大叫一声，
　　眼角余光里，只见那秦霄身后：
　　站着几只女鬼，脸色灰青，浑身鬼气腾腾。
　　双眼处，鲜血淋漓。
　　两只挂着的眼珠子，不时的晃动着。
　　阴森森的，
　　令人毛骨悚然。
　　还有一只半年鬼影。
　　笑容瘆人，神情更是诡异至极。
　　怀里抱着一团包裹的血呼呼的东西，
　　时不时的里面动两下，
　　“桀桀桀桀”
　　“咯咯咯咯“”
　　不时的传出鬼笑，
　　江一菲头皮发麻都要炸开，
　　后背阴森森的冷风吹来，竟然还冒出一层冷汗。
　　只是秦霄？
　　只见他似是看不般，神情放松不似作假。
　　“这？”
　　江一菲十分疑惑。
　　【女神女神，有鬼吗？哪里啊！】
　　【就是，男鬼还是女鬼？女鬼的话给爷抓几只！】
　　【一只捶腿，一只揉肩，一只给爷吹嘿嘿……】
　　【楼上的也太不正经了吧！我倒想想充。气女鬼啧啧……】
　　“啪！”
　　江一菲赶紧关掉屏幕。
　　她倒是想把这几只女鬼，全送给直播间里想要的几个兄弟！
　　啧啧！
　　就是不知他们那小点帐篷还能搭的起来不！
　　思索间，突然——
　　江一菲只觉得浑身一阵阴冷，随后便什么也不知道了……
　　一直关注她的秦霄，
　　狐疑的回头看了一眼，“切，什么都没？”
　　发现江一菲一直看着他呃，他的身后，
　　他还以为有什么呢，谁知什么也没有。
　　“啊”
　　再次回头，江一菲竟然悄无声消的站在他的面前。
　　一脸娇媚，与她平日的清纯判若两人。
　　“哟，秦大公子来啊！”
　　“呵呵呵呵”
　　软糯声音带着娇媚的成熟女人味袭向秦霄。
　　“咕咚！”
　　秦霄不自觉的滚动喉结，吞咽了一下。
　　这？
　　天啊，玉女也变成yu女了。
　　严严实实的挤在他的胸口，一丝空气都流不进去。
　　秦霄大手，不受控制的已经搂上诱人的纤细腰肢。
　　果真是盈盈一握，滑滑的，嫩嫩的，
　　一路向下，滑过翘起的臀部继续向下探索……
　　“啊！”
　　“你好坏！”
　　一声娇媚的气息，在秦霄耳边吹起。
　　下一秒，只见秦霄气血下涨，脐下某处，
　　如充气般，瞬间下涌、爆涨，
　　只见秦霄双手并用，脱去上衣扑了上去——
　　“鬼、鬼啊！”
　　秦霄撕裂般怪叫起来，
　　惊弓之鸟般，吓得一屁股瘫在地上。
　　尖叫声，充斥着整个楼道。
　　“你、你走开！”
　　他双脚双腿并用跑，只嫌还不够长。
　　边跑边尖叫，不时的回头看着是否远离的“江一菲”。
　　此时的她，就是刚挂着两只眼珠子中的其中一只女鬼，
　　附身在江一菲的身上，
　　眼看如钢刀般长长的指甲，即将抓向春霄的后背
　　——
　　“嗖！”
　　“啊”
　　一道符咒，从秦霄身后飞向女鬼。
　　一声尖叫的凄惨声，从“江一菲”的嗓子里吼了出来。
　　令人毛骨悚然
　　……
　　张华，老天师的首徒大弟子，出现在秦霄的身后。
　　临行前老天师叮嘱道：
　　“你如今出关，实力增进不少，此时下山历练历练稳固一下也好，不用急着回山！”
　　如今师父他老人家因酒剑仙而闭关悟道。
　　他法力也不能落下太多。
　　遂带领众师弟师妹们，催动金光咒，
　　一路疾行，这才赶来。
　　可貌似晚了一步。
　　张华一改往日的温文尔雅，中气十足，厉声道：
　　“妖孽，还不出来！”
　　“嘻嘻！”
　　“爱管嫌事的自道士，莫不是你想一起快活快活哈哈哈”
　　“你……”
　　张华毕竟常年在龙虎山上修行，不经人事。
　　气血不能，一张脸上红的滴血。
　　“哎呦，不会还是个处男吧！桀桀！”
　　“江一菲”笑的发颤！
　　只不过配上此时挂着眼珠子的脸，倒是吓的人心惊胆颤。
　　一晃一晃的，
　　随时都要掉落。
　　不知何时，它怀里的东西也从包袱里假出一条腥红的长舌，
　　上面挂着黑稠的黏液。
　　秦霄瑟瑟发抖的躲在张华身后，
　　两只手心，紧紧地攥着张华的衣服，尖声喊道：
　　“道长，快救我！”
　　刺耳的声音袭向张华的耳膜，
　　令他双耳一紧。
　　张华不再与“江一菲”多言，
　　手掌微握，雷霆之力，瞬间拍出。
　　宛若一道闪电般，径直冲了上去。
　　“掌心雷！”
　　他右手拍出，耀眼的闪电，快去蔓延出去。
　　将周遭正欲扑上来的“恶”鬼轰杀出去。
　　魂体霎时透明，消散在空气中。
　　而附身在“江一菲”身上的女鬼，在她身体的掩护之下，
　　闪电竟也无法击其强行击出江一菲体内。
　　“桀桀！”
　　“臭道士，就这点法术！”
　　它阴慢慢的大笑，嘲讽着张华等众人。
　　闪电还在空气中“嘶嘶”作响，
　　无论是张华还是师弟师妹们的注意力，都被这只可恶的“厉”鬼吸引。
　　谁也没有注意到。
　　在其身后无人注意的一台老式录影机里。
　　闪着无数雪花的电视屏幕中。
　　阴森森发白的鬼手，
　　一只，两只，还有一只黑乎乎的头，
　　面上露出令人作呕的头皮，还有血淋淋的伤疤，
　　从屏幕下方，一点一点，缓缓的，缓缓的，
　　爬了出来，
　　长长的头发，如黑色瀑布般，直垂到脚尖。
　　双爪弯内，黑魆魆勾起的指甲里，满是黑泥，
　　一身脏兮兮的看不出是颜色的裙子，
　　被腐蚀的稀巴烂，
　　慢慢的，站在了“江一菲”身后——
　　“鬼、鬼啊！”
　　所有人的目光，全部集中在了这只鬼身后。
　　它身上的浓郁鬼气，更是比附身“江一菲”强悍无数数。
　　“师、师兄，这是？”
　　张华俊俏的眉峰紧紧锁在一起，“这？好像是那个——”
　　吞噬融合后，正在猛灌的秦放手中一滞，
　　“绝境鬼王！”
　　“贞子！”
　　……

第39章砸出酒葫芦：被鬼皇贞子轻视
　　“哈哈哈哈”
　　秦放放声爽朗大笑，拍掌道：“太好了！”
　　宿舍楼内，众人听到外面传来的大笑，
　　张华听完老天师教诲，未敢掉以轻心。
　　鬼皇贞子灰白色的眸子，阴森森的，
　　如同淬了剧毒的匕首般，
　　“嗖”的一向扫向宿舍楼外面的秦放。
　　“醉汉？”
　　贞子神情有些狐疑。
　　这？不过一个酒鬼而已。
　　最终不屑理会。
　　凶戾中带着腥红的灰白眼珠子，直直盯着还在激斗中的“凶”鬼和臭道士
　　……
　　张华打的有点吃力。
　　以他目前的实力，对战“厉”鬼才勉强能胜。
　　列何况是如今的这只“凶”鬼，还附在人身上。
　　在“江一菲”手中，锋利的指早如同匕首，密集的攻击着他。
　　张华吃力，连连后退。
　　若不是作为老天师的首徒，得机缘刚入门的金光咒和雷法修行。
　　他早就落败了。
　　时不时分心照顾师弟师妹们。
　　正是被这只“凶”鬼打的已无还手之力。
　　如今的他，也只不是在强撑着而已。
　　这一点，张华心里心知明，非常明白。
　　“不管了！”
　　“吃贫道一招！”
　　张华紧咬牙关，此时也顾不得其他。
　　为了绞灭“凶”灵，也只得出此下策。
　　张华抬起布满雷霆之力的右手，
　　咬破左手食指，以血为符，
　　飞速的右手上画着。
　　“凶”鬼动作猛然停滞。
　　这雷霆之力天生克制妖魔鬼物和邪祟。
　　如若不然，它早就啃到新鲜到血肉了。
　　现如今，
　　张华手上雷霆之力愈发强烈，其中蕴含的暴躁力量，
　　愈发的令它感到不安，和隐隐的忌惮。
　　鬼气复苏，得益于鬼气能量的充足，
　　它已拥有灵智。
　　毕竟也是由人所化，只不过是经历了惨事变成了鬼。
　　此时早已心硬如铁，而且比人还狡诈三分。
　　自然不会傻傻的上前和张华拼合。
　　忽上忽下，敌进我退。
　　硬是想要将张华的雷霆之力耗完。
　　耗死眼前这臭道士。
　　“刺啦！”
　　“嘶！”
　　张华眼前，师弟师妹们逐渐不敌这些“厉”鬼，
　　一个个的都浑身挂了彩。
　　“啪！”
　　张华一掌拍向胸口，气血翻滚。
　　精血一口吐在右手上。
　　“嗞嗞嗞！”
　　张华手中雷霆之力猛爆涨，
　　体内法力沸腾……
　　“咦！”
　　秦放喝到一半的酒停了下来，
　　眼中颇为诧异，暗道：“这小子！不真是不怕死！”
　　以他的眼力，看的出来，这小子，竟然自伤心脉，
　　用他的精血来献祭雷霆之力，借以在短时间内，法力大涨。
　　此时的张华，无论是速度还是攻击力，都是大幅提升。
　　不再被这“凶”鬼戏耍的团团战。
　　他主动出击，
　　宛若一道紫色的闪电，已然站在“凶”鬼央前。
　　抬起他充满雷霆之力的拳头。
　　“轰！”
　　一声巨响，直接轰在“凶”鬼的脑门上。
　　那挂着的两只眼珠子，由于惯性甩飞了。
　　在半空中相遇纠缠在一起。
　　“嗤嗤！”
　　“凶”鬼面前雷光闪烁，脑门内陷了拳头大小。
　　里面跳动的粉红色的脑浆……
　　张华这致命一击，
　　“凶”鬼魂体倒飞，在半空中飞了十来米，
　　才重重的砸在水泥地上，激起半楼道灰尘。
　　“你！竟然还有这一手！”
　　“凶”鬼阴冷的神，难看到了极点。
　　双爪着地，艰难的想要爬起来。
　　“呼！”
　　张华打完这一拳，脸色苍白，
　　胸膛剧烈的起伏，
　　大口大口的喘着粗气。
　　刚才这一招，对他的法力损耗极大。
　　抽空了他体内的所有法力。
　　“趁它病，人它病！”
　　张华吞下翻涌到喉咙的血腥味，
　　拿起剑强撑着虚脱的身体。
　　口中念起金光咒，血水顺着嘴角流出。
　　手中捏起法决，斩向已经被他重创的“凶”鬼。
　　他一直跟在老天师身边近身修行，自然早已经知道，
　　如今鬼气和妖气接连复苏。
　　倘若再给那只“凶”鬼喘息的机会，
　　必然会得以自行恢复。
　　此刻！
　　正是机会！
　　“凶”鬼浑身被雷霆之力击中，浑身抖如筛子，
　　动作缓慢，正是给它致命一击的最好时机！
　　“凶”鬼眼见张华再次张身，
　　嘴中喃喃自语着，投向手上的结印。
　　当即脸色剧变。
　　它自知难逃一死。
　　原本凶戾的眼珠子里，闪过丝丝惧意。
　　急忙朝身后贞子大喊道：“大人，救命！”
　　“废物！”
　　“让开！”
　　一道更为凶戾的声音，从身后传来。
　　同时，一只分叉的腥红舌头，上面布满了倒钩刺，
　　从身后直接飞向“凶”鬼。
　　“不好！”
　　张华大喊一声，另一只扔下剑，从怀中掏出一张符咒，
　　贴在江一菲的胸口。
　　“啊！”
　　“凶”鬼再次被击飞，被符咒抽打出江一菲的身体。
　　原本以为，只要坚持在这具肉身里面不出来。
　　这臭道士也拿它没办法。
　　不曾想，都受了这么重的伤，
　　竟然还留有后手。
　　“噗嗤！
　　“凶”鬼被抽打出来后，直直的砸向腥红舌头，
　　一刻也没停留的，
　　便被巨舌缠到嘴里，一口咽气。
　　“废物！”
　　贞子脸上更为气愤凶戾，丝丝鬼气悬浮在周身。
　　伸出一只鬼爪，
　　宛若长马般无限伸长，朝着张华的脖子抓去。
　　上面蕴含了满满的恐怖鬼气。
　　“绝境鬼皇？”
　　“怎么可能？”
　　张华惊讶的大叫出声。
　　左手扶着胸口，心中一惊，
　　“这下玩大发了！”
　　身后同样是受到重伤的师弟师妹们。
　　来不及走了，
　　只见那只卷走“凶”鬼的大舌头，再次袭来。
　　张华眼神决绝，做出决定：
　　“快跑！”
　　同时，用尽最后一丝法力飞起，欲与这绝境鬼皇同归于尽！
　　突然——
　　一个酒葫芦却挡在了他的面前。
　　另一侧，酒葫芦将那只腥红巨舌打了回去。
　　突发异状。
　　张华呆愣住了。
　　就连已成“绝”境鬼皇的贞子，都是神情一僵。
　　目光扫视四周。
　　只见被它忽略的角落里，看到缓缓起身的秦放。
　　“这是？”
　　“醉汉？”
　　张华觉得这简直太荒诞了。
　　尤其是看到秦放踉踉跄跄的脚步，跌跌撞撞的朝着这边走来。
　　脚步虚浮的似随时都会摔倒，周身无任何能量波动。
　　张华嘴角不受控制的抽搐了两下。
　　“他大爷的！”
　　张华温文尔雅的形象再次破了功
　　……

第40章绝世八段摔贞子：让你当鬼皇，真弱…
　　见到酒葫芦现身，立马逼退鬼皇贞子，
　　张华暗自窃喜，以为酒剑仙来临。
　　在他的yy中：
　　仙人则是一派仙风道骨，通身自带强大气场而致。
　　酒剑仙，之所以称之为仙，
　　毕竟不同于常人，即为仙，也应与仙一样。
　　就算是醉汉，
　　那也是不同于一般的至尊醉汉，
　　又岂是眼前也一般人无二的醉汉，
　　全身上下无一丝一毫的仙儿气，
　　全是酒气……
　　他却没想到，醉汉倒是真的醉汉，
　　说不定是哪个无各小派中来的修士，也就这么点法力，
　　不自量力的竟然相聚除魔皇贞子！
　　张华欲哭无泪，满脸无奈：
　　这怎么哪里都有扮演酒剑仙的人啊！
　　一点法力都没有，给了他希望又直接破灭。
　　他想见到真正的酒剑仙！
　　……
　　张华正欲提醒眼前的醉汉快跑，谁知——
　　一道戾气冲天的身影在半空中飞起。
　　鬼手控出，
　　径直掏向秦放的心脏。
　　鬼手之上的指四，有二十厘米长。
　　宛若匕首般，闪烁寒光。
　　“小心！”
　　出于救人的本心，
　　未有丝毫犹豫，张华下意识再次想要扑上前。
　　“我来！”
　　“哈哈哈哈哈”
　　一句话的功夫，秦放已经在眼前消失。
　　听到爽朗笑声，人已在张华身后。
　　未曾转身，张华脸色难看中带着羞愧。
　　只这“瞬移”法力，已经堪比老天师的百步瞬移之法。
　　“啊！”
　　张华分神之际，耳边传来一声凄惨的叫声。
　　他不由得呆愣、蹙眉：
　　“这叫声？”
　　四面八方响起的惨叫声，张华扫视四周。
　　最后眼光定在身后的——
　　眼前的一幕，令他毕生难忘。
　　只见刚刚周身无一丝法力的酒鬼，
　　宛若当场耍起了酒疯般。
　　一手抓起“绝”境鬼皇贞子的长发，
　　绝世八段摔，一声重过一声，
　　在空荡的大堂里，直接摔打起来。
　　边摔边自言自语：
　　“就你这？”
　　“绝境的，还鬼皇？”
　　“切！真弱鸡儿！”
　　“让你当鬼皇！”
　　凶煞凶戾的贞子，此时在秦放手中，仿佛一只被拎起的小鸡儿。
　　“卧艹！”
　　张华止不住的大叫一声，
　　忍不住了。
　　反正已经破了功，也不差这一句的“卧艹”来表达无以言说的惊讶之情。
　　他眼皮子的青筋“突突”暴跳而起，
　　整个五官，更是不受控制的疯狂到变形。
　　十个呼吸间不到的功夫。
　　那一只手，就将被他摔打击退的“绝”境鬼皇贞子，
　　“轰！”
　　魂体消散，化作点点闪烁着绿光的鬼能量。
　　飘散在半空中。
　　“这？”
　　“这！”
　　“被摔死的鬼皇贞子！”
　　张华五官抖到抽搐，有愈发厉害的程度。
　　话都已经说的不利索了。
　　秦放恍若未闻般，自顾自的，催动酒神咒。
　　口中念念有词，
　　酒葫芦再次爆涨，
　　葫芦口射出金光，将全部能量吸扯……
　　秦放晃了晃手中的酒葫芦，
　　“哗哗！”
　　酒香四溢，香飘万里。
　　看着猛往口中灌酒的秦放，张华神情惨白，
　　目光更是迟疑不定。
　　被震惊到无以复加，无以言述。
　　张华嘴角哆嗦了半响。
　　“卧艹！卧艹！”
　　两句脏话脱口而出。
　　“这、这太他娘的暴力了！”
　　不只是张华，在场所有龙虎山弟子们，
　　瞠目结舌，眼神中全是恐怖——
　　“太他娘的强悍了！”
　　“这还是人吗！”
　　“不愧是酒剑仙！”
　　“……”
　　秦放无视身后传来的窃窃私语。
　　“啪啪！”
　　将鬼皇贞子摔散酿酒后，他这才像是拍灰尘般，
　　拍了拍骨节分明的大手。
　　带着些话醉的目光，看向了周身的“凶”、“厉”鬼。
　　后者脸色剧变。
　　径直瘫倒在地上。
　　这些低级的鬼物，只有略高于野兽的灵智。
　　“哗啦！”
　　有多远退多远。一双双凶戾的腥红眼珠子里，带着深深的恐惧。
　　死开张的盯着秦放。
　　直至有一只“恶”鬼，等级最低，最终受不了秦放周身散发的强悍气场。
　　“轰！”
　　一声凄惨绝伦的叫声，
　　顿时灰飞烟灭，只留下微不足道的暗绿色光点。
　　“我靠！”
　　“鬼物都吓的自爆了！”
　　听到周身的私语，张华心头剧烈跳动。
　　但作为老天师的首徒大弟子，他只很明显装作知道此事缘由的样子，
　　呆呆的点了点头。
　　满脸懵逼的神情，只得转为一副了然于胸的神情。
　　心中的恐惧，在秦放出手暴摔了“绝”境鬼王后，就早已消散……
　　“收！”
　　秦放酒葫芦晃动，闪着金光，将所有等级的鬼，
　　不分顺序的全部收入酒葫芦中。
　　就连被这些龙虎山弟子打的缺胳膊少腿的“恶”鬼们，
　　也一个不剩。
　　“这？”
　　“酒剑仙要？”
　　常年在龙虎山上修行尚未入世历练的师弟师妹们，
　　更是哪里见得到过这种除鬼手段。
　　当即惊为天人。
　　有些更是纷纷行起修行之人的最高礼节以示敬佩。
　　满脸虔诚，心甘情愿。
　　再无年轻人脸上的轻狂和肆意。
　　秦放抬起衣袖，手中捏起法决。
　　一道无形的柔光，将众人全部笼罩在光圈里。
　　众人只觉得浑身一阵舒畅，
　　身上被抓、被撕咬的血肉，
　　被光圈里的乳白色光晕抚慰，
　　以飞速的速度愈合、消失。
　　似是没有受过伤一样，除了被撕烂的衣服和上面带的血渍，
　　还有空气中散发的浓郁酒香味，
　　提醒着众人刚才发生的都是真的
　　……
　　“呼！”
　　秦放呼出一口酒气，笼罩众人的光晕消散。
　　“既然热过身了，该去找鬼帝去玩玩了！”
　　说罢，他猛灌一口酒。
　　醇厚的能量涌向四肢，蕴养筋脉。
　　在秦放眼里，
　　这“绝”境鬼皇贞子，一定是个假鬼皇，跟个豆腐渣一样，
　　忒不结实了，不耐打！
　　张华听到秦放的话，脸色几经周变，暗道：
　　“这？开玩笑吧！”
　　“酒剑仙要去杀鬼帝？”
　　简直就是开玩笑！
　　鬼帝拥有的领域，可不比那牛家庄的鬼蜮，
　　就连他师父老天师，也都只有一半的把握，还是在师父全盛时期。
　　更何况酒剑仙虽厉害，但也是最近才崛起来的。
　　哪比得上那早几百年前就有领域的鬼帝。
　　年纪轻轻的，倒还真是够狂傲！
　　张华想起师父所说，人外有人天外有天。
　　这酒剑仙虽然强悍深不可测，但也太……
　　张华正想多加试探，突然——
　　“嗡！”
　　一声剑鸣，剑意激荡，
　　宛若开了灵智般，自行飞到秦放脚下。
　　带着他，直冲天际。
　　眨眼间消失的无影无踪。
　　“仙人啊！”
　　“比师父还厉害！”
　　“……”
　　张华大惊失色，未曾想还是太年轻的，还是他自己！
　　……
　　一柱香后的时间。
　　慕容成化和无印法师匆匆赶来：
　　“本局监测到波动能量异常强悍，应是绝境鬼皇级鬼怪现身！”
　　“贫道也看到这里鬼气冲天，凶煞无比！”
　　当看到衣衫褴褛的龙虎山弟子们，两人焦急的问道：
　　“鬼皇呢？”
　　“被人杀死了！噢不，被摔死了！”
　　“谁？”
　　“酒剑仙！！”
　　二人对视一眼，脸色巨变
　　……

第41章 热热身，寻鬼帝白骨夫人耍耍
　　“被摔死的！真的？”
　　无印法印满懵逼，显然一时之间还难以消化此事。
　　尤记得不久前斩杀青鬼之际，他倒是与酒剑仙有缘相见，
　　见识到酒剑仙的法力强悍无比。
　　幸得酒剑仙搭救，这才未被那青鬼给钻了空。
　　那一幕至今还如同昨日般清晰。
　　当时的酒剑仙，那可是直接一秒爆了青鬼的鬼头
　　……
　　慕容成化则是满脸的错失之情，
　　错失了一个亿啊！
　　为了找到酒剑仙，
　　他和师父一直紧跟其后，却始终未得有缘相见。
　　想起这一路追酒剑仙的辛酸历程，无人能懂！
　　还有他家师父唐老，想起他老人家——
　　慕容成化未语泪先流：谁tm的容易！
　　如今他老人家只差没拿跟法杖直接当三藏法师！
　　那念叨的话，可不比三藏法师的少！
　　每每痛失交臂之际，更是……
　　想到这，慕容成化的眼光，不由自主的扫向身侧无印法师身上。
　　“嗯？”
　　无印只觉得身侧凉风四起，心中暗自生疑：
　　“难道还有妖孽不成？”
　　一脸凝重，眼神扫视四周，包括每一处角落。
　　……
　　“咳咳！”
　　张华此时注意到二人的异状，诧异不已：
　　“怎么？莫非前辈们也认识酒剑仙？”
　　“认识——还真谈不上！”
　　慕容成化四十多岁略显沧桑的脸上，写满了失落，
　　“唉！”
　　他神情落莫的长叹一声，
　　“要是认识就好了！”
　　……
　　随后，
　　张华和众师弟师妹等人，将斩杀这“绝”境鬼皇贞子之事，
　　完完整整的细细道来。
　　“前辈，就是这样的。”
　　“若非酒剑仙所摔呃救，晚辈们怕也是凶多吉少！”
　　张华等人，心情沉重，
　　此时获救后的重生喜悦早已不见。思及此，暗暗发誓，
　　回龙虎山之后，定要耐下心境，沉心向道修行，尽快提升法力。
　　此事也要尽早向老天师禀告……
　　听罢，无印法师一脸骄傲，欢声道：“高人果真就是高人，还是如此行事，一招完爆，干净利落！”
　　“只是？”
　　他神情唏嘘，感慨万千：“竟然连失传的八段摔也已达到如此登峰造极的境界，
　　不愧是我辈楷模酒剑仙！”
　　“未能亲眼见识这八段摔，遗憾！遗憾啊！”
　　张华骇然失色，倒是真没想到，这传说中的酒剑仙，竟已如此了不得。
　　半响才反应过来，也是哭笑不很明显：
　　这酒剑仙年纪轻轻的，被无印法师尊为同辈。
　　慕容成化则直接附和道：“的确如此！”
　　紧接道：“只是，这酒剑仙前辈，不知去了何处？”
　　他心里忐忑不安，若还寻不到酒剑仙。
　　还不如握根大棒子去当猴子来的逍遥自在。
　　张华双手行礼，赶忙回道：“酒剑仙前辈、他说要热热身，去黄山鬼蜮找鬼帝了！”
　　“什么！！去黄山鬼蜮！！”
　　无印双手合十倒也是急了。
　　“出家人不打诳语！阿弥陀佛！”
　　慕容成化听罢瞠目结舌，暗道：
　　“鬼帝拥有领域，天生立于不改之地，纵然是师父他老人家对上鬼帝，也没有必胜的把握！”
　　与张华的想法，不谋而合。
　　这酒剑仙再怎么强悍，还能强过他们的师父吗？
　　毕竟，老天师惊才潋滟，而且修道百年之久，也是众派翘首。
　　唐老也毫不逊色于老天师，二人法力不分伯仲，也已修道百年有余。
　　无论是老天师的金光咒，还是阳五雷，
　　都已经修炼到出神入化、深不可测的地步。
　　更是达到大成境界，修出雷霆领域。
　　紫晶闪雷，宛若雷神降世，谁与争峰！
　　唐老也是丝毫不差，但对于他所修出的异能领域，
　　至今在修行界里无人敢质疑。
　　作为二位前辈的首徒亲传大弟子，更是对两位前辈了解甚多。
　　想到前辈，慕容成化自觉失礼，忙问道：“老天师他老人家呢？”
　　问候起老天师，张华的神情有些不自然。
　　“怎么了？”
　　张华身后的上师妹，倒豆子般全倒了出来：“在返回龙虎山的路上，师父遇到酒剑仙了，被打击倒了，回山闭关去了！”
　　“师妹！”
　　张华难得的严厉呵斥道，“休要胡说！师父他老人家是悟道闭关去了！”
　　慕容成化有些不能相信自己的耳朵。
　　露出了难以置信的目光。
　　“真的？”
　　“太好了！”
　　不论出于何种目的，只要老天师出关，他都必定要邀请老天师一同探讨。
　　张华听完，脸色略微的有些难看。
　　沉吟半响，还是径直上前
　　……
　　另一头的秦放，
　　御剑东行，
　　一路朝着黄山鬼蜮而去。
　　两个月前，秦放就早已感应到灵气复苏、鬼握复苏。
　　也了解到如今的这里，在黄山鬼蜮的存在。
　　住着传说中的红衣鬼帝白骨夫人。
　　第一次知道白骨夫人是鬼帝时，他着实大吃一惊。
　　差点以为是前身西游里那个万人迷白骨夫人呢。
　　但又有所不同——
　　这里毕竟是灵气全面复苏的世界，
　　任何人、妖、山精鬼怪都可得到机缘修行强悍食物链最顶端的存在。
　　鬼等级也在原先“恶”、“厉”、“凶”、“绝”四类之上增加了新的等级。
　　修行突破“绝”境鬼王、鬼皇，成为更为凶煞的鬼帝。
　　占领一方，自称为帝。
　　这白骨夫人原为善良人家之女。
　　后被衣冠禽兽所污，百般忍气吞生。
　　却不曾想这死鬼为达到与富家千金相苟合，
　　将之设局害死，死后更是抛尸荒野深潭之中，
　　任由野狗野怪啃食其血肉。
　　白骨死后得知真情，冤魂不散，更是三天之内害死该村66条人命。
　　怨气难消，终成“厉”鬼，赛过红衣学姐。
　　令人闻之色变。
　　直至鬼气复苏之际，
　　凭借其自身强大的怨念之气，一头冲进鬼蜮炉山淬炼戾气。
　　斩杀百鬼修行鬼帝，集万千怨气凶煞之气为一身。
　　同时凭借其不化骨超强幻术，
　　最终冲出炉山成为鬼蜮之主。
　　是“绝”境鬼中数一数二的存在。
　　与之并为排位的“绝”境黑水，
　　在秦放一剑给斩了后，也是大失所望。
　　逐把目光打在了黄山鬼蜮的白骨夫人身上。
　　“白骨夫人？”
　　“幻术！”
　　“哈哈哈哈”
　　“希望你不要让贫道失望才是！”
　　“贫道可是期待的很，这用鬼王、鬼皇已经炼过酒，
　　如今用这鬼帝魂体配制美酒，可是期待的很啊！”
　　……
　　灵魔局高层楼顶，
　　官方若大的会客厅中，
　　驱魔龙族马家马灵儿、南茅山掌门毛向、北茅山掌门林叔、玄心正宗弟子燕红伊人……
　　各门各派端坐两旁，
　　气氛异常安静……

第42章佛道联手，共御华夏帝国
　　“阿弥陀佛！”
　　“善哉！善哉！”
　　声音洪厚，浩然正气，充斥整个大厅。
　　令人心神为之一震。
　　慕容成化作为此次探讨交流会的主办方。
　　早已起身，快速迎上前去，双手合十郑重喊道：
　　“天目方丈！”
　　天目方丈，是北少寺掌门方丈，此次亲自带领首席大弟子前来参会。
　　与近日来整个华夏国接连遭受妖魔鬼怪袭击有关。
　　作为华夏国得道高僧，此事正是他们降妖除魔为国尽微簿之力的时候。
　　此次受到灵气复苏影响，各区管辖之下的黑色领域之下，
　　妖魔鬼怪皆以复苏，更是强势席卷而来。
　　尤其是山林偏远地带，受害最为严重。
　　由于山路水路不通，消息闭塞，很难在第一时间请求支援。
　　当灵魔局得知消息之际，
　　一切晚矣！
　　鲜血横流，几近干涸，
　　尸体遍地，有的已露白骨。
　　整个村庄被屠。
　　或是补啃食，
　　残肢断臂，溅落各个角落。
　　面目前非，连个完整的尸骨都拼凑不齐！
　　……
　　“阿弥陀佛！”
　　紧跟其后，又一道佛音响起。
　　不待慕容成化开口，天目方丈已手持佛珠双手合十，
　　弯腰行礼，慈祥的声音令人如浴春风，
　　“师弟，你也来了！”
　　“师兄好！”
　　开口问好的，是北少林天目方丈的师弟，
　　如今赫赫有名的南少林掌门天仇方丈。
　　早年时间，二人曾在一起听经讲道，
　　练飞功法，感情早都如同亲兄弟。
　　如今应灵魔局相邀，
　　既然北少林要来，那他南少林就没有不来之理。
　　寒暄间，只听得红实木大门开启：
　　“吱呀！”
　　众人抬头望去，张华大吃一惊，心中诧异不已，
　　挺起腰身，笔直站立，迎接师父。
　　“老天师？？”
　　慕容成化略感吃惊。
　　当日已从他首徒大弟子口中得知：
　　老天师虽未曾追上酒剑仙，但却猛然间悟道。
　　回龙虎山暂行闭关悟道。
　　原来，老天师在返回龙虎山闭关悟道的路上。
　　收到灵魔局官方邀请消息。
　　同时得知南北少林掌门方丈、南北茅山掌门人均来此地，
　　悟道重要，但解救华夏使命更为重要。
　　妖孽不除，他又何以安心闭关修行！
　　对于几位德高望重的前辈，慕容成化自是了解其品性。
　　不再多言，人已到齐。
　　作为此次东道主灵魔局局长，官方负责人。
　　慕容成化更是不可有一丝怠慢。
　　自华夏国建国以来，灵魔局便一直存在。
　　设立灵异部和除魔部，专门解决一些超自然事情。
　　传承至今，已有百年。
　　随着鬼气、妖气接连复苏。
　　灵魔局的灵异部和除魔部，作用越来越大。
　　包括两位部长在内，所有特异人员和修行人员，均已日夜连轴转不间断。
　　纵是如此，各地怪异事件依旧层出不穷。
　　连最为干净、纯粹的象牙塔内，
　　竟也连续出现诸如像红衣学姐的“厉”鬼。
　　慕容成化目光从眼前的众人身上一一扫过，
　　最终停留在两位方丈、老天师身上。
　　“诸位，黄山鬼蜮近期开始连续传来能量爆动。或许用不了多久，就会蔓延半个华夏国。”
　　听闻此话，天目方丈、天仇方玉、老天师三人为首的修士们，皆是眉头紧皱。
　　慕容成化，还是他的师父唐老。
　　颇有实力。传言，唐老早已修成异能领域。
　　在整个异能界，也是强者的存在。
　　而慕容成化，也秉承唐老真传，亦不容小觑。
　　前不久，
　　曾有一只s级妖物在盛京城作乱，
　　被慕容成化当场击毙。
　　灵气复苏，时空之口被妖物撕裂。
　　但这件事情，目前也仅限于灵魔局内中人员知晓。
　　并未对个公布，官方最高层担心影响华夏国人心不稳。
　　对于妖物，暂时未有妖潮来袭。
　　目前僵尸潮已在祝家庄爆发过一次，而今天，鬼潮爆发恐怕——
　　老天师眉头紧锁，语气凝重道：
　　“慕容局长，黄山鬼蜮之主白骨夫人，幻术了得，从铜山杀百鬼而出，
　　更是以幻术为主，修出幻境领域。
　　这种领域极其难出，稍有不慎，就会陷入幻境而亡！”
　　“那怎么办？”
　　天问方丈转动手中佛珠，面色凝重。
　　慕容成化脸色沉重，低声道：
　　“再此晚辈有个不请之请……”
　　对于这白骨夫人融合不化骨，突破“凶”鬼，
　　直直进货、蜕变成凶煞戾气至绝的鬼帝，
　　加上融合不化骨所修成的幻境领域，
　　更是如虎添翼，实力更上一层楼。
　　饶是他这个异能领域也只能让其不再融合幻化出妖物袭人。
　　幻境神通，真真假假，虚虚实实。
　　若非精神力极强之人，只要走了进去，必是难防难出难破。
　　三难啊！
　　慕容成化宁愿痛痛快快的和s级妖物撕杀，
　　也是不愿意对上鬼帝白骨夫人。
　　但如今——
　　箭在弦上，不得不发。
　　天目方丈、天仇方丈和老天师、毛掌门、林掌门几人眼神交流。
　　拍案而起：
　　“既然如此，老道就会一会这白骨夫人！”
　　“阿弥陀佛！贫道也一起！”
　　“此事又岂能少了我茅山一派！”
　　“……”
　　众人情绪瞬间被点燃。
　　“阿弥陀佛！”
　　“这种事情，岂能少了我寒若寺！”
　　佛号响起，一位老僧人目光如炬、行如风的大踏步而来。
　　此人正是寒若寺主持无心大法师！
　　“无心大法师！”
　　慕容成化有些惊喜：“事情解决了吗？”
　　“不过是黑山老妖的根须修行的树妖而已，早已渡化！”
　　前些时候，酒剑仙除去噬心魔附着融合的黑山老妖后。
　　却不曾又跑出来几只树妖。
　　被前来支援的无心法师就地解决。
　　适成来晚了些。
　　只见这无心法师气息深沉如海，似有突破。
　　必然已是修成领域的高僧。
　　……
　　妖气复苏、鬼气复苏，世间法则即将重新生成。
　　乱世将至，谁又能独善其身？
　　唯有众志成城，共渡难关！
　　随后，加上南少林首席大弟子悟道法师、寒若寺主持无心大法师、其弟子九方等修士组成的斩妖除魔队伍。
　　在以老天师为首的带领下，
　　一行人浩浩荡荡动身出发。
　　而以慕容成化为首的灵魔君，在唐老，及北少林首席大弟子无印法师、南北茅山掌门人、玄心正宗燕伊人等，共同协助，
　　消灭撕裂虚空而来的妖物！
　　此刻——
　　佛道联手，共御华夏帝国。
　　……
　　两百公里之外。
　　黄山鬼蜮入口处，此时已经站着两道身影。
　　身姿笔直修长，手持长剑。
　　白衣似雪。
　　出淤泥而不染，
　　清冷与美艳的融合。
　　宛若九天玄女下凡尘。
　　“锵！”
　　虚空一阵扭曲，一声剑鸣响彻四方
　　……

第43章峨眉双绝深陷不化骨幻境
　　黄山脚下——
　　飞剑如梭，宛若游龙。
　　美艳少女身姿飒爽，一身正气，手持无敌霹雳剑，
　　剑尖不住的划出大小圆圈，一元复始。
　　万象悉转之象，气凝剑尖，以虚生实。
　　风雷霹雳之声不断。
　　剑花流畅飞速，眨眼间——
　　眼前的虚空之中，竟然被撕裂出一道口子。
　　姿色小家碧玉少女，目露好奇之色，
　　“师姐，这可是黄山鬼蜮入口？”
　　美艳少女，剑尾横扫，
　　一个漂亮的挽花收尾，轻声“嗯”道。
　　此二人，乃峨眉弟子，其中，
　　美艳女子是师姐周芝若，
　　小家碧玉女子是师妹郭双双。
　　二人皆是峨眉剑修，师承灭绝师太。
　　周芝若人如其名，出尘如仙，武学天资卓绝，灭绝师太关门大弟子。
　　此次入世历练，
　　主要是以为师父灭绝师父寻找至强魂力和麒麟血。
　　早前，
　　峨眉掌门灭绝师太与少林、武当、昆仑四派合为封印九风幽神魔之时，
　　不慎中计被其重创，
　　心脉和元神至今无法愈合。
　　只有以浓郁的魂力配以麒麟血为引，
　　才能彻底将其治好。
　　否则毕生法力无法结印，将就此停滞不前。
　　前些时日，鬼气复苏。
　　诸多鬼怪之物，得以吸食进化。
　　正是大补之物，刚好为引，用来治愈顽疾。
　　这魂体，最好的，当属鬼物。
　　毕竟，鬼是人死后，灵气所化，最终还要归于六道之内。
　　只有魂力至强心性至坚者，才能跨越轮回千年永存。
　　而僵尸却不在六道之中，非神非魔，非仙非鬼，只有魄而无魂。
　　甭说是绿眼僵尸王，就算是红眼僵尸皇也不管用。
　　她们二人下山后也猎取到了鬼王的魂体作为药引子，
　　但效果总是差一大截。
　　如今，也只能来这黄山鬼蜮来寻此机缘。
　　若能侥幸猎杀白骨夫人，就能彻底治好师父顽疾。
　　峨眉派百余年内，仍能位居四大门派。
　　身为峨眉下一代传人。
　　周芝若的剑法更是超出同龄之人，
　　与师父年轻时不相上下，若灵气复苏，大有青出于蓝而胜于蓝。
　　更有修出大成杀神领域。
　　自古以来，邪不胜正，周芝若更是不惧这黄山鬼蜮之主，
　　前来绞杀猎取魂体。
　　“走！”
　　话罢，周芝若率先踏入裂缝。郭双双紧跟其后。
　　两人眼前一花，景色翻然大变。
　　入眼的，竟然是山村里的小村落。
　　此时日落黄昏之际，
　　家家户户炊烟袅袅，
　　空旷的场地上，
　　一群小娃娃们，正在追逐打闹做游戏。
　　“呵呵呵”
　　童音四起，如风后的风铃般悦耳。
　　此情此景，令二人一下子回到了童年。
　　曾几何时，她们也有着着如何轻松、欢愉的时光。
　　只是后来——
　　有一日，村里来了一个奇怪的人，
　　身穿白衣头戴面具，
　　面具上却是奇怪的很，半边笑脸半边哭脸。
　　怪异的很。
　　当时也如此时般恬淡。
　　突然天火袭来，
　　眨眼间吞没了整个村子。
　　而恰巧在山上采花的她，眼睁睁的看着村子被火舌吞没。
　　阿爹、阿娘、阿弟、阿妹，
　　一个个身影，在火舌之中挣扎欲出。
　　“阿若，救我！”
　　“姐姐，救我！”
　　……
　　两股清泪，瞬间成河，
　　划过周芝若美艳的脸庞。
　　只见她左手用力的向前伸去，
　　“不要！”
　　眼见阿弟、阿妹被飞起的火舌再次卷入，
　　火海之中，不停的翻滚着，凄惨的喊着“阿姐，救我！”
　　忽然——
　　火海不见了，阿弟和阿妹开心的迎着她跑来，
　　亲切的喊着：
　　“姐姐，姐姐，陪我们一起！”
　　“好！”
　　周芝若眉眼微微眯起，不自觉的朝向他们伸出手来。
　　只听得一道剑气——
　　“唰！”
　　霹雳剑自行飞入周芝若的右手，
　　仙剑入手，
　　人随剑动，
　　辟邪剑法，
　　诸邪不侵。
　　眼前的火海“噼啪”声，哀嚎声，瞬间消失。
　　……
　　此时二人面前，“恶”鬼横飞，鬼气四溢。
　　原来之前的，全是幻境。
　　“师妹小心，这白骨夫人似能窥探内心恐惧之事，为之制造幻象，
　　令人身陷其中，无法走出来，直到精元耗尽而亡，沦为它的工具。”
　　“师姐，你也小心！”
　　郭双双后劲冒出一阵冷汗，刚才若不是师姐挥动辟邪剑法，
　　恐怕她也……
　　随着她们踏入黄山鬼蜮，
　　山精野鬼们嗅到活人的气息逐渐聚拢而来。
　　其中多是些“恶”、“厉”等级的孤魂野鬼，
　　被白骨夫人投入幻境为引，啃食活人血肉。
　　“杀！”
　　周芝若和郭双双已从幻象中醒来，
　　揽剑入手，剑法如流，果断出手。
　　她们从小被灭绝师太救上峨眉，一心修道。
　　誓以斩妖除魔，杀尽一切鬼怪为民除害为已任。
　　自然是不会心慈手软。
　　峨眉剑法招式繁琐，难以测付。
　　道道剑气，轻盈潇洒，如点点银光。
　　绞向四方，
　　将涌来的全部山精野鬼斩杀的哭爹喊娘。
　　……
　　虚空中，一位身穿白色衣服的鬼影现身。
　　身形妖娆多姿，柔弱无骨，状似扶柳般，令人心生爱怜。
　　瞬间吸引了周芝若的注意！
　　“白骨夫人！”
　　周芝若目光凛然，正气浩然。
　　在白骨夫人出现的一刹那，她已经感受到了领域的波动。
　　周芝若不再多想，瞬间撑开她的杀神领域，将二人笼罩。
　　她神海一阵空荡，白雾成形。
　　“不好！”
　　“幻术！”
　　周芝若急忙催动清心咒，将白雾驱逐出神识。
　　竟然差点中了白骨夫人的幻术。
　　“杀！”
　　“轰！”
　　霹雳声起，霹雳剑法成！
　　周芝若妖喝一声，冲上前去。
　　丝毫不给对方丝毫机会。
　　手中剑法舞动，凛冽的剑气，直接斩向白骨夫人。
　　“一道残影？”
　　周芝若愕然。
　　霹雳剑尖刺破白骨夫人心脏，却是一阵白雾般消散。
　　“乱——披——风——剑——法！”
　　娇声再起，
　　刹那间——
　　点点银光，如风飘柳条，
　　千丝万缕，轻盈潇洒，
　　如骤雨排空，千点万点，
　　参差飞洒，剑势之奇，
　　绝世罕见！
　　“师姐？”
　　“你？”
　　郭双双眸子中闪烁着无比羡慕的目光，
　　这剑法，是峨眉派嫡传剑法。
　　剑术强悍无比，如今在这初形成的杀神领域的加持下，
　　更是凶悍无比。
　　“啊！”
　　在诡异的剑势之势之下，白骨夫人惨叫一声，
　　“收！”
　　“呼！”
　　……

第44章破幻境，天剑出，人剑合一
　　一声惨叫，鬼影散开，魂体形成，浮在虚空之中。
　　“白骨夫人死了！”
　　郭双双拍手大喜，“还是师姐厉害！”
　　“区区白骨夫人，也没有传言那么厉害嘛！”
　　“幻境也不过如此，竟了逃不了师姐的剑法！”
　　“哼！”
　　周芝若长出一口气，额头冒着超出体力承受的虚汗。
　　忍着体内极度的虚弱，急忙从怀里拿出一只翠绿色瓶子。
　　抛向空中。
　　双收结印生成。
　　“收！”
　　白骨夫人成形的魂体缓缓被收入玉瓶。
　　直至瓶子飞回到她的手中。
　　“呼！”
　　张芝若这才松下一口气，高度紧张的精神松懈下来。
　　身子在原地前后摇晃着。
　　郭双双见状，快速上前搀扶着她的胳膊，
　　一脸的关心，道：“师姐，你没事吧？”
　　“无妨！”
　　“这乱披风剑法，果然强悍！”
　　“可惜我还是未能全部参悟！”
　　郭双双眼底放光道：“师姐，师父她老人家竟然把剑法传给你了！”
　　“太好了！”
　　“师姐，那我可以学吗？”
　　她满脸期待的看着张芝若，内心早已蠢蠢欲动。
　　闻言，张芝若眼色凝重，严肃道：“师妹，只要你的法力达到级别，师父她老人家自然会亲自传授与你的！”
　　“可是、师姐我想”
　　不等郭双双说完，
　　“欲速则不达！”
　　话落，张芝若不再多言，利落的收起玉瓶，盘坐在地，
　　双眸紧闭，呼吸吐纳，
　　直到苍白有脸色有所缓和，有了些许血色。
　　这才重重的再次吐出一口浊气，道：
　　“走吧！”
　　利落起向，周身气质如兰。
　　郭双双开心道：“师姐，这下师父的顽疾终于可以彻底恢复了！”
　　一副天真无邪的样子，可爱极了。
　　“堂堂绝境鬼帝，不足为惧！”
　　“还不是敌不过我峨眉剑法！”
　　郭双双一脸的骄傲、得意。
　　仿佛刚才斩杀白骨夫人的人是她一样。
　　“还是师姐最厉害，什么鬼帝，呸！”
　　临了，还不忘吹捧奉承周芝若。
　　“师妹不可胡说！”
　　“尘世之间，不乏实力强悍者存在。另外，他们不比我们四大门派，
　　传承上早已不会，断的断，绝的绝，实力确不如几百年前，
　　忌惮绝境鬼帝幻境也情有可缘。”
　　周芝若倒是持的明白，点出其中关键所在。
　　如今尘世之外，峨眉、少林、武当、昆仑被世人称之为修行界的四大门派，功法剑法精妙绝人伦，入门更是筛选严格。
　　尘世之内，唯一指定官方灵魔局，异能者居多，甚至是修成异能领域。
　　但在她看来，依然比不得四大门派的至高领域。
　　周芝若虽没有歧视之意，但话语中的优越感和眉宇间的冷傲，还是藏不住。
　　……
　　二人催动峨眉九阳内功，周身法力凝聚，一路飞掠，
　　径直朝着黄山鬼蜮深处飞去。
　　“哈哈哈哈哈”
　　下方深山老林间，一道跌跌撞撞的身影出现在二人视野里。
　　“师姐！”
　　“一个醉汉罢了！还是办正事要紧！”
　　三人擦肩而过。
　　秦放踉踉跄跄的边早边喝。
　　如今这酒啊，又快不够喝了。
　　仰头猛灌一口酒，
　　“咦？”
　　天空飞过两个人！
　　醉眼朦胧的双眼，陡然睁开。
　　看向两道人影飞去的方向，
　　“竟然有人先来一步？”
　　呢喃声混合着“咕咚”下滑的酒声而被湮没吞下。
　　忽然，一道奇异的波动，随之涌来——
　　秦放只觉得眼前一花。
　　眼前景物大变。
　　他置身在一美丽的大别墅里，呃不，具体来说是大别墅大门口。
　　“汪汪汪！”
　　一只成年人高的世型牧羊犬朝向狗吠大叫。
　　他身前，一道窈窕的身影挡在身前，而此时的他，却只到这身影肩膀。
　　“不、不要咬我儿子！”
　　“求求你了，让我见一下家主！”
　　“他可是他的亲生儿子啊！”
　　美丽少妇浑身发抖，却还是双手伸开毅然挡在秦放面前。
　　将他护的严严实实。
　　“呸！就你也配，一个不要脸的外室，竟也敢来！”
　　“说不定是哪里来的小野种！”
　　一道跋扈的声音尖锐的从大门里面传来。
　　“还不快滚，否则我不介意让我家黄黄喝个满！哈哈哈”
　　“汪汪汪！”
　　嘲讽声混着狗吠声，声声砸进少妇的耳中。
　　“你——你们——”
　　“快滚！”
　　语气冰冷不屑，冷酷至极，还加夹着狂笑声。
　　秦放从手护着他的伸开的手臂空隙里，
　　看到大门口侧，赫然印着两个鎏金大字——
　　“唐宅”
　　“唐宅？”
　　“唰！”
　　骤然，秦放睁开疑惑的双眼，来不及细想。
　　眼前——
　　依旧身在深山老林里。
　　“噢！还在鬼蜮！”
　　“好一个幻境领域！不错！不错！不错！”
　　“差点着了这幻境的道！倘若这是贫道的童年，恐怕还真走不出来！”
　　“不知她是？”
　　这情景，就如同亲身经历般，好真实！
　　秦放喃喃自语道：“难道这是……”
　　继续跌跌撞撞的朝着鬼蜮深处前去。
　　嗅到活人气自息的“恶”鬼，
　　无数只鬼影，数不胜数，蜂拥而来。
　　“桀桀桀！”
　　不是缺胳膊少腿、就是手持一把肠子，或是甩着两只眼珠子，
　　带着喉咙里沙哑怪叫的叫声，流着粘稠的哈喇子冲向秦放。
　　“杀！”
　　万千剑气，浩瀚无边，激荡着强悍杀气，
　　无数低级“恶”鬼，
　　悉数被全部绞杀殆尽！
　　再往前行。
　　只见眼前——
　　两道白衣如雪的窈窕身躯，出现在秦放的视野。
　　她们正是先前擦肩而过的峨眉派传人周芝若和郭双双。
　　只见此二人手持长剑，笔直而立，剑尖直指前方。
　　双眸无神，凝视前方，陷入臆境。
　　口中念念有词，似是门派剑法。
　　“噗嗤！”
　　鲜向甩着弧度喷洒而出。
　　二人深陷幻境，他人无法将之唤醒。
　　只得依靠自身的法力走出幻境，纵然是秦放，也是如此。
　　臆境中——
　　二人催动峨眉九阳功直掠鬼蜮，
　　一剑定乾坤，斩杀白骨夫人残余鬼物。
　　眼见师父服下药引伤势而愈。
　　却不曾突然间似是入了魔般。
　　手持青索剑，大杀四方，无人能敌！
　　半柱香内，峨眉外门弟子全部倒在血泊之中。
　　只余她们俩个关门弟子，奋力抵抗。
　　眼见师父青索剑尖魔气萦绕，惊魂摄魄。
　　直直印入眼帘……
　　“不好！”
　　秦放暗道一声，
　　“解铃还需系铃人！”
　　“唯有破了幻境才能自行解除！”
　　眼看二人即将香消玉殒于幻境之中。
　　秦放仰天猛灌一口酒。
　　“锵！”
　　赤炎剑凌空而出
　　萦绕在秦放头顶，剑意激荡，
　　“嗡”鸣不已。
　　一道剑光迸出，将秦放罩在光晕之中。
　　身体逐渐虚化。
　　光芒绽放之际，
　　身影瞬间消失。
　　一道浩瀚声音，自虚空射出——
　　“天剑出！”
　　“人剑合人！”
　　……

第45章一剑寒光斩杀白骨，神挡杀神，佛挡…
　　白骨夫人的幻境，深陷其中最多不过半柱香的功夫。
　　不论是修士还是凡人亦或是异能，
　　精元在无形中被耗尽而亡。
　　而这个幻境所呈现的一切，都是入境人隐藏在内心深处不可或说的秘密。
　　这，就是其厉害之处。
　　再加上不化骨的幻象加持。
　　死于幻境中不计其数。
　　……
　　黄山鬼蜮中心白骨殿。
　　白骨堆积如山，
　　所化骷髅，沏成宫殿。
　　万千摆设，均由白骨所铸。
　　上方高高的台阶之上，
　　一座宽大的白骨宝座摆在上面。
　　两只人形高的白骨，分立两侧。
　　骨手上摆放着硕大的夜明珠。
　　光晕倾泻而下，
　　宝座之上，身着洁白无暇的少女，
　　宛如天子般坐着。
　　夜明珠的光晕打在脸上，
　　愈发衬托出她晶莹剔透的肤色。
　　肤如凝脂，绝美无比——
　　此女只应天上有，人间哪得几回闻！
　　它，正是“绝”境鬼帝白骨夫人！
　　白骨殿下方。
　　正有百位“绝”境鬼王列于两旁。
　　这实力，可比黑水鬼蜮强悍太多了。
　　因此，黄山鬼蜮一直凌驾于黑水鬼蜮，从未将其放在眼里。
　　白骨夫人对黑水，更是不屑一看，从未瞧得上过。
　　众鬼王暗暗抬头，看着上方座着的白骨夫人。
　　凶戾的鬼眼中，满是惧意。
　　站于最后面，几乎靠近白骨殿门品的几位低阶鬼王，小声的议论着：
　　“夫人的幻境真是愈发厉害！就连那峨眉传人，都深陷其中竟然没察觉！”
　　“哼！自诩正派又如何！谁不知她们峨眉的七煞剑法，招招致命，极尽威煞毒辣！”
　　“可不，还有那慈航普度功法，什么狗屁降魔镇邪。
　　反噬之力极强，还不是为了要那个人死呗！”
　　“嘿嘿！老子不关心这些，老子只在乎眼前这两个小美人儿啧啧！”
　　“老子最喜欢这种仙子般”
　　说话间，似是进入了某种臆想yy中，
　　神情猥琐至极，满嘴角都是哈喇子。
　　仿佛凝脂般的娇肤已在他手下……
　　“咳咳！”
　　身边另一只鬼王赶紧轻咳一声，眨巴着眼神。
　　“喂，你他娘的鬼眼抽啥啊抽！”
　　“信不信老子也抽巴抽巴你的”
　　脑子长到裤裆里了，满嘴荤话连连！
　　“嗯？”
　　一声轻轻的妩媚声在白骨殿中回响！
　　四周鬼王，尤其是这死老鬼，更是浑身打了个哆嗦。
　　毕竟——
　　这融合不化骨的幻境，曾经将它们折磨的不轻。
　　至今想起来，仍无法抚平内心深处散发出来的恐惧。
　　白骨夫人原本慵懒的侧坐着，
　　身体一僵，缓缓挺胸起身，看着鬼蜮幻境方向，低喃道：
　　“怎么可能出来了？”
　　声音虽然不大，有些喃喃自语般。
　　但台阶下的鬼王，实力原本也异常强悍，自然听的清清楚楚。
　　“什么？”
　　一众鬼王脸色巨变，惊骇无比。
　　那两个小美人儿吗？
　　难道也跟白骨夫人般，看似柔弱可欺实则咳咳！
　　当初他们也是瞎了眼。
　　才是垂涎白骨夫人的美色而被她全部丢到了幻境，
　　好一番历练！
　　想到此，顿时魂体僵住，鬼头不保。
　　就连法力高深的鬼王，鬼脸诧异不已，
　　神惊骇欲绝，满脸难以置信。
　　白骨夫人的领域，它们都呃，深有体会——
　　各种滋味，百感交集！
　　沉默片刻——
　　鬼王们大都桀骜不驯，凶煞无比。
　　岂会将两个女人看在眼里，除了它们的白骨夫人。
　　“夫人？两个黄毛丫头而已！”
　　“就是，她那杀神领域初成，不足为惧！”
　　众鬼王满脸不屑，蠢蠢欲动。
　　“什么峨眉传人，不过尔尔。”
　　栽到白骨夫人的幻境中，只得认栽。
　　回头好好服侍夫人便是。
　　虽说峨眉与少林、武当、昆仑并称四大门派，
　　正统修行门派，
　　可那又怎样！
　　就连尘世间以斩妖除魔起家的南北茅山、驱魔龙族马家，不也是不敢来捣乱吗！
　　众鬼王撸袖而起，几欲先走，
　　“她们只不过是踩了狗屎运而已！”
　　“……”
　　“竟然破了本夫人的幻境！！”
　　大殿之内，瞬间雅雀无声。
　　众鬼王惊骇：还有人能破了夫人的幻境！！！
　　迟疑不定之际。
　　“嗖！”
　　一道尖锐的划破虚空的声音突然响起。
　　带着耀眼的光芒，
　　激荡的剑气，爆涌而来。
　　强横的威势，伴随着镇压之力，震荡四方虚空。
　　所有鬼王鬼目瞠目结舌，来自灵魂的战栗油然而生。
　　直直望去——
　　一柄长剑，
　　刺破虚空，
　　所过之处，掀起天地之力。
　　径直朝着白骨殿主座飞来。
　　速度飞快。
　　一个呼吸间，
　　以迅雷不及掩耳之势。
　　直直刺向“绝”境鬼帝白骨夫人的眉心。
　　“嗡嗡！”
　　剑身磅礴之力，散发出无尽的白光。
　　一股万法不侵、诸邪避退的气息，
　　笼罩在整个白骨殿上空。
　　突然之间，
　　时间静止。
　　无论下殿下众鬼王，还是殿上的白骨夫人，脸色剧变。
　　这一剑，将他们全部鬼影锁定！
　　这一剑，无法闪避！
　　这一剑，无人能逃！
　　众鬼王胆战心惊，全色煞白。
　　“夫、夫人！”
　　“看来定是此人破了夫人的幻境领域！”
　　“不错！正是这股气息！”
　　白骨夫人不再多说，
　　眨眼间，飞剑携带着的磅礴剑气已到跟前。
　　白骨夫人神情剧变，大吼一声：
　　“吼！”
　　如野兽撕吼般，一声低沉的咆哮，从胸腔之中，冲天而起。
　　浓郁的凶煞之气瞬间黑化成形。
　　如同十方护甲般，
　　幻化而成漆黑如墨的铠甲，与魂体紧密贴合。
　　玉手快速结印，捏起阵阵法诀！
　　“轰！”
　　九天云霄，雷云汇聚。
　　一道水桶粗的紫色惊雷，径直劈向长剑。
　　“铛！”
　　一时之间，火花四射。
　　迸发金戈交鸣的铿锵之声。
　　寒光剑尖，未曾偏颇一分，磅礴剑意不减丝毫。
　　以势不可挡之势，绞碎雷霆，击溃铠甲！
　　刹那间，
　　九天云层崩塌，直达苍穹。
　　穹顶之下，直穿眉心！
　　钉入累累白骨之中。
　　与此同时，飞剑绞杀所击起的澎湃能量，
　　瞬间击飞殿内数百名鬼王。
　　这一剑！
　　神挡杀神！
　　佛挡杀佛！
　　“怎、怎么可、能！”
　　白骨夫人眼眸之中尽是惊恐与不甘！
　　“怎么可能？”
　　“哈哈哈哈哈”
　　……

第46章劈入黄山鬼蜮：鬼帝家的傻“儿子”…
　　白骨夫人只听得一阵爽朗大笑，
　　利剑已穿透眉心，
　　惊恐还残留在鬼睁之中，
　　即便是死，
　　它也没有看到除它之人。
　　凝实的魂体上，
　　“咔嚓！”
　　一道裂纹应声响起！
　　继而一道接连一道，裂纹越来越多。
　　眨眼间，已裂如蛛网般，只听得——
　　“轰！”
　　下一秒，
　　龟裂破碎。
　　化为乌有！
　　一剑！
　　只此一剑！
　　绝地秒杀鬼帝白骨夫人！
　　纵是万般不甘也终化为一缕能量，回归与天地
　　……
　　白骨殿内，众鬼王愕然。
　　喉咙蠕动，面色苍白，手脚冒出阵阵冷汗。
　　灵魂战栗抖动着：
　　“嘶”
　　阵阵抽气声，此起彼伏。
　　黄山鬼蜮是白骨夫人的地盘，被它霸占无数岁月。
　　成为一方霸主，又岂会是泛泛之辈。
　　又何况还有不化骨融合加持的幻境领域，
　　在幻境领域中，白骨夫人更是领域之主，
　　高高在上，无所不能无人能及。
　　众鬼王更是忌惮多年。
　　却不曾想——
　　一柄长剑凭空现。
　　以浩瀚剑意，雷霆之势，
　　将其绝地秒杀！
　　“不、不可能！”
　　“这一定是夫人的幻境！”
　　“如今鬼气复苏，尘世界又怎会有这般我们都不知道的强者！”
　　“大人？大人？”
　　几位鬼王呢喃着。
　　一度怀疑再次被白骨夫人给丢到了幻境。
　　不知是何缘故？
　　可浑身被震飞的来自灵魂的痛楚，
　　还有那爽朗大笑？
　　心里的疑虑很快被鬼友们的讨论声打消：
　　“夫人此次幻境更为强悍了！”
　　“跟着夫人有肉吃！呲溜！”
　　“好久没有吃到人肉了！”
　　“哈哈哈哈”
　　众鬼王顾不得此时还跌坐在地的狼狈，一想到即将到嘴的美味人肉，
　　心情也豁然开朗。
　　“哈哈哈哈哈”
　　一道更为熟悉的爽朗大笑，响彻白骨殿虚空。
　　“嘭！”
　　浩荡轰鸣声起。
　　众鬼王臆想时间结束。
　　瞬间鬼脸上面露惊悚之色，神魂都在颤抖。
　　就在它们惊慌失措、六神无主之际，
　　赤炎剑似是拥有灵智受到召唤般，
　　自白骨殿的虚空中飞梭而起。
　　残影透着飞梭的寒光，愈发明显。
　　一道浑身散发着香甜酒香的人影，
　　自虚空现身！……
　　秦放脚步踉踉跄跄，虚浮的似随时跌倒。
　　双眼微眯，宛若下一刻就会陷入酒醉。
　　他举起随手拎着的酒葫芦，
　　不顾众鬼王的呆滞目光。
　　仰天猛灌几口酒。
　　“咕咚！咕咚！”
　　将众鬼王似透明空气、工具鬼般，
　　目瞪口呆，瞠目结舌——
　　“这是？”
　　“哪来的醉汉？”
　　数百名鬼王，面面相觑，满脸懵逼，迟疑不定。
　　秦放醉眼扫视了四周，轻声不满的嘟囔道：
　　“这？鬼王？”
　　“咋都一个个傻缺啊！”
　　“就跟那地主家的痴傻儿子一样。”
　　“拜托了，你们可是绝境鬼王啊！”
　　也罢——
　　秦放单手结印，捏起法诀，催动酒葫芦咒。
　　在众鬼王的傻愣目光中，
　　酒葫芦宛若开了灵智，自行飞到白骨殿正中间。
　　一片金光，倾泻而出。
　　白骨夫人的魂体，
　　化为点点银光能量，
　　自动飞入酒葫芦嘴。
　　剩下一团光晕，从包裹的能量中分离，漂浮在半空中。
　　“魂珠！”
　　秦放大喜，又拆了一次盲盒。
　　此时——
　　“啊！”
　　“夫、夫人的魂珠！”
　　“夫人死了！”
　　白骨夫人的左右手，惊声尖叫起来。
　　“快跑啊！”
　　“不对，快打啊！”
　　众鬼王此时才反应过来。
　　听说，白骨夫人得到天大的机缘，
　　体内吞有一神魂珠，
　　鬼气复苏之际，修为日飞千里，
　　又经炉山粹炼终成一帝。
　　而她体内的这颗神魂珠，也是大有来历。
　　传说是九幽神魔的内丹，被四大门派合力封印之时，
　　从其体内逼出后，后由峨眉派灭绝师太保管，
　　藏于莽苍山灵玉崖下，受地火打熬，符咒禁锁。
　　不少妖魔鬼怪前往偷取，却从未听说被谁得过手。
　　不曾想却在白骨夫人手中。
　　摄于她的淫威，无鬼敢冒死透露出去。
　　毕竟背靠大树好乘凉！
　　其他鬼识得这神魂珠。
　　而白骨夫人的左右鬼使却是识得。
　　众鬼王此时才真的相信：
　　白骨夫人，真的，被眼前的醉汉拿去泡了酒！
　　而被白骨夫人浓郁魂力泡的酒香味
　　……
　　“哗啦！”一声！
　　众鬼王连连后退。
　　如临大敌。
　　灰青的脸颊涨的通红。
　　丝丝寒气，无边的惧意流入四肢百骸。
　　“他、他将白骨夫人泡酒了？”
　　说话间，只见得秦放手中随意的晃动着，
　　“哗！”
　　酒成！
　　惬意的喝入口中，唇齿留香。
　　法力果然更胜一筹。
　　“收！”
　　秦放不再跟这群傻“儿子”们多言。
　　等它们反应过来，鬼吼着急急变身。
　　将秦放围在中间。
　　……
　　黄山鬼蜮之外，
　　而在秦放施展人剑合一的天剑时，
　　以老天师为首带队，南北少林方丈、寒若寺主持带领的众弟子及修士们，
　　此时正站在黄山鬼蜮入口。
　　老天师催动金光咒开启开眼，
　　手掌泛起耀眼金光。
　　和北少林天目方丈催动的般若禅掌，
　　配以南少林天仇方丈的如影随形腿。
　　一起劈向黄山鬼蜮入口。
　　“大家都小心一点！”
　　老天师话落，率先踏入鬼蜮，其次天目方丈、天仇方丈、无心法师随后。
　　最后由各寺首徒们鱼贯而入。
　　此刻整个黄山鬼蜮，昏暗压顶。
　　入眼——
　　累累白骨，堆积如山。
　　老天师和天目、天仇方丈及无心法师，手持佛珠，双手合十：
　　“阿弥陀佛！”
　　……
　　白骨殿内，
　　秦放见到众鬼王一个不落的全部围攻上来。
　　直接催动酒神咒，
　　“去！”
　　酒葫芦倾斜，迎风暴涨。
　　恐怖的吞噬力量，随之爆发。
　　将所有鬼王笼罩在金光中。
　　一时激愤的鬼王们，见此立马变怂。
　　“他、他要把我们也泡酒吗？”
　　这一声，平地惊雷。
　　鬼气低下的鬼王瞬间被吓破了胆。
　　鬼手鬼腿，拼尽全力，疯狂的朝着白骨殿外面逃去。
　　“收！”
　　法令之下，吞噬之力愈发恐怖。
　　所有鬼王，全部化为点点能量，
　　宛若一道银河般，飞向酒葫芦嘴。
　　顷刻间！
　　整个白骨殿中无一鬼，只有秦放。
　　刚还拥挤的白骨殿，刹那间空荡荡的。
　　秦放招回酒葫芦，恢复如正常大小落入掌心。
　　“哗！”
　　他晃了晃酒葫芦，“不错！”
　　仰天猛灌几口酒。
　　这美人骨和数百鬼王为引，精纯的力量更加浓郁。
　　一口下肚，
　　火辣辣的感觉流遍四肢百骸，
　　直冲脑门
　　……

第47章道遇峨眉：休想骗过老衲的法眼
　　老天师带队，与方丈、主持带领众弟子安全进入。
　　此刻的黄山鬼蜮，
　　异常安静，诡异至极。
　　“这？”
　　“什么情况？”
　　越来腹部地带深处，
　　黄沙之中，堆积着的累累白骨和即将腐化的身躯，
　　数以万计的杀戮！
　　“嘶！”
　　纵是见惯了生死，看空一切，
　　也不禁倒吸一口凉气。
　　秦放提前开路，四周的鬼物倒是已经被清理的干干净净的。
　　唯余这些白骨……
　　天目方丈、天仇方丈、无心法师和老天，
　　面露不忍，满面悲怆，双手合十，
　　一路行来，一声声的“阿弥陀佛”
　　……
　　边走边掩埋白骨，超渡往生咒。
　　很快，一行人深入腹地。
　　荒山野岭中，
　　两道白衣白衣如雪的窈窕娇影出现在众人眼前。
　　只见此二人手持长剑，笔直而立，剑法直指正前方。
　　双眸无神，凝视前方。
　　“这是？”
　　“峨眉传人！”
　　“什么？大成的杀神领域！”
　　老天师眼光毒辣。
　　一眼便认出其中一个女娃手中的霹雳剑，
　　不错，正是此前早秦放一步进入黄山鬼蜮腹地的峨眉派传人——
　　周芝若和郭双双。
　　“不好！”
　　老天师浑浊的目光陡然变得犀利。
　　“阿弥陀佛！我佛慈悲！”
　　天目方丈呢喃着。
　　“她们陷入白骨夫人的幻境了，真没想到，
　　白鬼夫的幻境领域竟然强到了如此地步。
　　大成的杀神领域都被困住了！”
　　天仇方丈一眼看穿二人此时状况！
　　叮嘱众人道：“大家都小心，以免陷入幻境！”
　　“如若不尽快除掉白骨夫人，
　　只怕这俩女娃娃！”
　　“唉！”
　　也看出端倪的无心法师，长叹一声。
　　“是啊，大家都要小心这白骨夫人的幻境！”
　　……
　　鬼皇殿内，
　　秦放正在大口大口的喝着酒。
　　经过这白骨夫人和数百位鬼王的补充，酒葫芦也充盈起来。
　　里面散发的醇厚能量，
　　比之前更浓。
　　“好酒！”
　　“不愧是鬼帝和鬼王，天壤之别啊！”
　　“哈哈哈哈！”
　　酒味更浓，酒意更醉。
　　秦放双眼已经泛起红丝。
　　“这酒劲真猛！”
　　“真上头！”
　　秦放一顿感慨。
　　“哈哈哈哈哈！”
　　肆意的爽朗大笑，直冲云霄。
　　跌跌撞撞的脚步，
　　一步千米，出了白骨殿。
　　朝着黄山鬼蜮之而去。
　　机械的金属提示声，不绝于耳：
　　【恭喜宿主，酒神咒领悟提升120！】
　　【恭喜宿主，万剑决达到传说！】
　　【恭喜宿主，吞噬功法圆满！】
　　【恭喜宿主，剑气斩融合150！达到传说】
　　【恭喜宿主，天剑融合150！圆满！】
　　【恭喜宿主，剑术融合，剑神领悟进到达到90！】
　　【恭喜宿主，剑神达到大成境界！】
　　“卧艹！”
　　多日未提升了，这次竟然来个连连跳
　　……
　　黄山鬼蜮深处。
　　老天师催动金光眼，同时撑开雷霆领域，
　　将寒若寺众人护在领域之中，以免陷入幻境。
　　天目方丈、天仇方丈、无心法师，
　　也纷纷催动菩提心法，撑开金佛如来领域。
　　这菩提心法，练到高深时心如明镜，诸邪不侵，而且还有化毒的功效。
　　耀眼的金光加持，将他们和弟子们护在中心。
　　一道一佛，均打起了十二万分的小心。
　　小心谨慎的戒备着，以防落入白骨夫人的幻境。
　　这白骨夫人，自出道便以凶煞被世人所知。
　　稍有不慎，精元耗尽，
　　陷入万劫不复之地。
　　眼看峨眉同道传人身陷危险。
　　他们不能再让跟随来的弟子和同道重蹈覆辙。
　　一个都不能！
　　越靠近白骨殿，四人心里更加疑惑。
　　“不对劲！”
　　领头的老天师和其余三位法师察觉到了不对劲。
　　“这是白骨夫人的老窝，为何一只鬼物都没有？”
　　“是啊，连只恶鬼也没有！”
　　“这完全不符合常理！”
　　天目方丈一个激灵，眉头紧皱，
　　“老天师，我们不会也中了白骨夫人的幻术了吧？”
　　此话一出。
　　众人脸色剧变。
　　“贫道也不能肯定！”
　　老天师沉吟良久。
　　他的天眼已开，任何鬼怪休想逃过他的法眼。
　　更何况还有少林的金佛如来领域加持，
　　按理是不能再中幻术的。
　　可……
　　幻术之所以为幻术，
　　就是因为其极为难缠。
　　其中真真假假，虚虚实实，难以分清。
　　纵然拥有天眼为依靠，一时之时也是难以断定。
　　毕竟若是真的中了白骨夫人的幻术，
　　对方只要在幻术中加以引导误导。
　　真实与虚假之间切换，微乎其微。
　　难以细辩！
　　他们所埋白骨之中，不乏法力高强者。
　　也都在幻境中有了心魔，深陷其中不可自拔。
　　思索间，只见白骨殿上言——
　　乌云压顶，水桶粗的惊雷从九霄之上落下
　　“轰！”
　　轰然炸开，威势遍布整个黄山鬼蜮。
　　余波再是自白骨殿荡开。
　　老天师死死严守着雷霆领域，将雷霆余波之力吸收。
　　饶是如此，也是费了九牛二虎之力。
　　再观两位方丈，金佛如来领域，不愧是佛家第一。
　　余波在它面前也只是停滞僵持片刻便自行绕道离开。
　　直到白骨殿中一道金光直冲云霄——
　　余波暂停。
　　一道白色剑芒横生。
　　浩瀚剑气，席卷天地之威。
　　杀气十足！
　　但——
　　一切都笼罩在整个白骨殿中。
　　“这是？”
　　老天师和三位法师大惊。
　　“难道有人早我们一步？”
　　“可那会是谁呢？”
　　人人猜测间，一声大笑，笼罩在整个白骨殿中——
　　“哈哈哈哈哈”
　　迟疑不定间，自白骨殿中，
　　一道身影，跌跌撞撞，迎面而来。
　　手中拎着个酒葫芦，
　　明不时的猛然灌上一大口。
　　脚步虚浮，晃晃悠悠的，一步千米。
　　瞬间掠至眼前。
　　原来是个醉汉，看他一袭长衫加身，
　　也莫不得是修行同道之人。
　　只是这浓郁的酒气，扑面而来。
　　“阿弥陀佛！善哉善哉！”
　　老天师双手握拳，以礼相待问道：“不知这位道兄可是”从？
　　话落，醉汉已然踉踉跄跄的擦肩而过。
　　看这背影——
　　老天师浑浊的目光猛然一缩，
　　一时也失子道家风范，大声喊道：“是你？”
　　“怎么可能！”
　　老天师认出来了，这背影，乃是酒剑仙。
　　上次他全力追去，虽没看到正脸。
　　但是——
　　这衣裳、这背影。
　　他早该认出来的。
　　非酒剑仙莫属！
　　老天仙心中大喜，随手撤了撑开的雷霆领域。
　　一个箭步正想要追上前去。
　　突然——
　　一道耀眼的佛光突然爆发
　　……
　　“阿弥陀佛！”
　　“区区幻术，休想骗过老衲的法眼！”

第48章佛剑相杀；问道酒剑仙
　　天目方丈这突如其来大吼一嗓子。
　　天仇方丈应声而起，还有无心法师，及其弟子悟道、九方，
　　已经摆好法阵，只待天目方丈一声斩妖除魔令下。
　　老天师吓的一个哆嗦，哭笑不得，
　　“大师且慢，这是酒剑仙啊！”
　　张华在京大废弃宿舍楼里遇到鬼皇贞子，被酒剑仙搭救。
　　此刻也是最有发言权。
　　他记得，当时酒剑仙说过：
　　“既然热过身了，该去找鬼帝玩玩了！”
　　却没想到，再次见面，
　　酒剑仙真的来黄山鬼蜮来找白骨夫人。
　　“方丈大师，他真的是酒剑仙！”
　　转头，看向秦放，一全崇拜道：
　　“仙人，您不会已经杀了白骨夫人了吧？”
　　似是想到什么，张华脸色剧变。
　　赶紧看向峨眉二人。
　　只见二人依旧昏迷，气息逐渐微弱。
　　天目方丈丝毫不再犹豫。
　　手掌结印，口中喃喃念道。
　　一尊耀眼的金佛虚影，宛若大日如来亲临。
　　骤然出现在他身后。
　　与其同时，只见他双后合十，目光如炬，直冲云霄——
　　“阿弥陀佛！”
　　响亮的佛号，在空荡的黄山鬼蜮虚空上方回响。
　　“妖孽快来受死！”
　　天目方丈大喝一声，集法力于一掌，猛然拍出，
　　“如——来——佛——掌！”
　　自虚空之上，一只巨大的佛掌，
　　威压十足，
　　朝着秦放所在的方向，带着强悍的威压而来。
　　气势锐不可挡。
　　一道佛掌，如同一座大山，
　　锁定秦放，直直压来
　　……
　　秦放自进入醉酒融合状态出白骨殿时，已经感受到来人的气息。
　　秉承井水不犯河水的原则，各不相干。
　　不曾想这和尚倒也是个不听劝的。
　　不分青红皂白，反手便来上一掌。
　　“如来佛掌！”
　　“这……”
　　秦放素有耳闻：
　　少林，四大门派之首。
　　以一百零八大罗汉阵是绝技阵法，闻名遐迩。
　　这如来佛掌也不逊去，位列绝技掌法首列。
　　今日他倒是要见识见识这如来佛掌。
　　“锵！”
　　一声剑鸣，
　　赤炎剑直立于虚空之上。
　　激荡的剑意，浩瀚的剑气。
　　无尽的杀伐威势，倾泻而出。
　　宛若龙吟虎啸，响彻九霄，声震百里。
　　剑气呼啸，纵横交错，伴随龙吟，直冲天际。
　　巨大无比的剑影，
　　以盘古开天辟地之势。
　　迎着佛掌，绞杀而上！
　　一金一白，两道光影交错相撞。
　　“轰！”
　　巨响声下，世大的佛掌，
　　宛若天女洒花般，
　　道道金光，飘然而下，
　　一泄千里。
　　佛掌被剑气绞个粉碎。
　　剑气越过神掌。
　　威势不减，直冲天目方丈杀去。
　　“方丈！”
　　“酒剑仙！”
　　看到这一幕，老天师和张华紧张的手里捏着一把冷汗，
　　两虎相斗，必有一伤。
　　而且，他们的目标不是来绞杀白骨夫人吗？
　　真是大水冲了龙王庙，自家人打自家人！
　　老天师急急催动金光咒，撑起雷霆领域上前帮忙。
　　堪堪将这一道剑芒拦在半空中。
　　使出浑身解数，方才划解。
　　饶是如此，天目方丈嘴角处，由于佛掌被绞碎，
　　胸内直接报乱窜，气血翻腾，
　　“噗嗤！”
　　终是一口老血喷酒而出。
　　老天师及法师、悟道、九方看琶这一幕，神情剧变，满脸惊骇。
　　天目方丈更是惊疑不可置信。
　　如来佛掌，是何强悍，他不用多说。
　　而对方这醉汉，只是随手一剑。
　　竟有如此之威力。
　　似有天地之威，日月之势。
　　但他们哪时知晓。
　　如今的秦放，天剑都已圆满。
　　万剑决和剑气斩，更是达到传说之境。
　　剑神已至大成。
　　随手一剑，早已蕴含剑道真意。
　　倘若刚刚施展的不是御剑而是天剑的话，
　　恐怕如今天目方丈就不是吐血这么简单了。
　　或许横躺也不在话下。
　　“呼！”
　　老天师收起雷霆领域，胸膛剧烈起伏，
　　大口大口的喘着粗气。
　　他从未遇到如此强悍的剑意。
　　简直是单虐。
　　刚刚的那一剑，硬是消耗了他八成的功力。
　　此时被天仇方丈扶着的天目方丈、
　　脸颊上一丝血丝都没有，冒着虚汗，
　　阳光下，无比煞白，可也那白骨夫人有一拼。
　　……
　　只见那柄长剑，此时冒着寒气，
　　剑尖直指天目方丈。
　　老天师松下来的一口气再次提起：
　　“还请前辈手下留情，吾等并无恶意！”
　　“阿弥陀佛！”
　　天目方丈一脸正气，丝毫没有胆怯，
　　“出家人不打诳语！”
　　“黄山鬼蜮，白骨素来狡诈，其幻境之中，皆有可能！”
　　“贫僧不会放过任何鬼物！”
　　秦放仰天猛灌一口酒，质问道：
　　“那贫道就是鬼物吗？”
　　“大师可是一丝生机都不留啊！”
　　天目方丈挺起胸膛，直言道：
　　“幻境之中，皆有可能！老衲未曾识破，汗颜！”
　　秦放也不是较真之人，摆摆手道：“罢了！”
　　“那白骨夫人已经魂飞魄散了，再也造不出幻境！”
　　“哈哈哈哈哈”
　　老天师虚汗直流，真的亲耳听到白骨夫人已除。
　　心中惊骇之意，越来越浓。
　　“怪不得老衲等人进入黄山鬼蜮，未曾看到一只鬼物，
　　原来都已被高人绞灭！”
　　“只是、”
　　秦放听罢，不甚在意道：“方丈可直言不讳！”
　　“只是老衲想问：这些鬼物是否都已超渡！”
　　“呃！”
　　秦放拎着酒葫芦的手停滞了一下，“这？”
　　“老衲绝无恶意，只是这些鬼物，若不超渡投生，怕是会再被妖物所控制出来害人……”
　　“哗！”
　　秦放嘴角勾起，晃动着手中的酒葫芦，
　　轻声笑道：“大师放心吧，这个可能、绝无仅有！”
　　早都被他炼酒下肚吸收了！
　　“哈哈哈哈哈哈！”
　　原来是一场误会！
　　此时众人神情这才放松下来。
　　以秦去的眼力，及几位的装扮，佛道功法加持及浩然正气护身，
　　自然看得出来，几人所说并未撒谎。
　　收起赤炎剑。
　　“即然如此！”
　　“就此别过！”
　　秦放仰天再次猛灌几口酒，豪放之态，胜过酒神。
　　踉踉跄跄的与老天师及众人告别，寻着原来的方向离开。
　　“前辈！”
　　老天师眼见机会错失，下意识的大声喊道：
　　“可否请前辈赐教！”
　　秦放虚浮的脚步一顿，
　　一副拒人于千里之外的冷漠背影背对老天师。
　　老天师放下龙虎山师者身段，冲着秦放执圣人之礼。
　　宛若一个虔诚的求道者。
　　这一刻，秦放神识早有所感。
　　片刻之后，才传来一道醉醺醺的声音，
　　“既然受你一拜，理应赐教！”
　　抬起右手，捏起一道法决——
　　“唰！”
　　一股浑然天成的威势，以秦放为中心，朝着四周荡漾。
　　自成空间！
　　无论是老天师，还是方丈法师，
　　脸色剧变，心中骇然。
　　不顾失礼之仪，冲上前去，
　　拉起秦放的衣袖，大声问道：
　　“前辈这是？”
　　“可是传说之境？”
　　“……”

第49章传说之境：吾辈楷模酒剑仙
　　“哈哈哈哈哈！”
　　“能感悟多少，就看诸位的造化！”
　　话落，传说之境领域已然撑起。
　　自成空间！
　　澎湃剑韵，
　　渲染而出。
　　同为修道百年的老道，
　　不论是老天师，还是天目方丈、天仇方丈、无心法师，
　　在他们有生之年所传承的道蕴中。
　　此修行等级领域共有五个层级。
　　分别炎为入门级领域、小成级领域、大成级领域、
　　而老天师所施展的雷霆领域和天目、天仇方丈的金佛领域，皆也大成。
　　然而在他们的传承中，
　　这大成级领域之后后，还有圆满领域。
　　至高层级的，就是传说之境领域。
　　传说——
　　领域修炼到极致，便会自成空间。
　　这便是领域传说之境特有的标识。
　　百年修道，数百年间，
　　他们从未听说过曾有哪位高人，能将领域修炼到传说之境。
　　毕竟能成功感悟出领域的。
　　乃是天才中的天才！
　　诚如他们这般，从小天姿卓绝，苦修道韵，
　　将领域修炼至大成，在同辈之中都已是佼佼者。
　　不曾想。
　　眼前这位入世不久的酒剑仙，
　　竟然已经修炼至传部之境的领域。
　　老天师等人，佩服之意，油然而生。
　　修道之人，
　　以道韵实力为尊。
　　知之为知之，不知为不知。
　　不以年龄来排辈。
　　纵然难以相信。
　　但酒剑仙释放出来的领域之力，的确是更上一层楼。
　　更加精妙晦涩。
　　这自成空间，宛若在虚空中开辟出来的独立小世界。
　　简直是——
　　见所未见，闻所未闻。
　　即便是四人慧根深厚，均有天大的机缘，
　　至今百年修行，难以悟道。
　　一时之间！
　　雅雀无声！
　　一道一佛！
　　孑然独立！
　　陷入道蕴
　　……
　　许久以后，四人才缓缓从道蕴中苏醒。
　　眼前却再无酒剑仙的身影！
　　遗留在四周的，唯有那沁人的酒香。
　　吸入血脉，滋养着四人筋脉。
　　缓缓蕴养之感，如同沐浴在阳光般，舒爽无比。
　　“前辈！”
　　老天师早已放下身段，以弟子之礼行之。
　　空荡的黄山鬼蜮之中，
　　一道虚无缥缈的声音回荡在虚空之中：
　　“传说之境并非尽头！”
　　“努力修炼吧，一切都有可能！”
　　虚空之音，回荡很远。
　　老天师四人沧桑的脸上，怅然若失。
　　呆愣怔怔！
　　“师父！”
　　张华和悟道、九方异口同声，各自呼唤自家师父！
　　张华更是剧烈的摇晃着老天师的胳膊。
　　是他们境界不够高，
　　未曾修炼出领域。
　　自是感受不到那磅礴的领域之力。
　　还有酒剑仙虚空之上的声音。
　　千里传音！
　　“嗯！”
　　老天师只觉得一阵地动山二摇。回过神来，
　　原是自家徒弟。
　　重重的呼出一口浊气！
　　刚刚沉悟其中，却已排出一丝浊气。
　　老天师更是自愧不如，
　　“酒剑仙，果真不俗！”
　　“师父，真有传说之境吗？”
　　“传说之境到底是什么？”
　　张华三人，眼中闪烁着膜拜的目光。
　　显然，这股膜拜，不是对他们师父的！
　　四位师父，这般失态，闻所未闻。
　　四人互相对视，最后，老天师苦笑出声道：
　　“待得你们修出领域，自然会知道这些。”
　　天目方丈补充道：“古籍记载，修行领域共分为入门、小成、大成、圆满和传说五个境界！”
　　“据贫僧所知，修士之中，放眼九州，能将领域修炼到圆满之境的，唯有蜀山白眉剑圣！”
　　“老道穷其一生，也只不过修炼到大成境界，正是卡在这个境界五十年之久，没有丝毫突破！”
　　“刚刚那位前辈，他的领域境界，竟然超越圆满之境，达到古籍中所记载的传说之境！”
　　“传说之境的领域自成空间，千年百年不散！”
　　老天师四人声音沙哑。
　　由繁至简，为这四家弟子解惑领域之意。
　　无心法师也跟着附和，语气中尽是唏嘘，“据古籍记载，传说之境均是先祖们推测出来的，
　　千百年来，并未有修士能达到这种境界。”
　　“一切都是个传说！”
　　“今日听前辈之意，在传说之境，似乎还可提升！”
　　“果然！酒剑仙是吾辈修行的楷模！”
　　说到这里，四人神情凝重，脸色复杂至极。
　　“嘶！”
　　“太恐怖了！”
　　众弟子倒抽一口气，暗暗咂舌。
　　从未想到，
　　那位宛若酒鬼般的人，竟然如此强悍！
　　竟然远超蜀山掌教白眉剑圣
　　……
　　“唔！”
　　随着白骨夫人被秦放斩杀，幻境逐渐消退。
　　身陷其中的二人，这才悠悠转醒。
　　二人脸色皆是凝重。
　　“该死！”
　　“竟然中招了！”
　　“可恶的白骨夫人！”
　　周芝月低声暗骂。
　　脸色比吃了某黄白物还要难看。
　　郭双双更是瑟瑟发抖，话都说不出来。
　　幻境之中。
　　她和周芝若差点身死道消。
　　如若真的死在了幻境之中。
　　那么她们就真的将要化成一堆白骨，埋在这漫地黄沙之中。
　　幻术被破。
　　二人心中却无一点喜色，
　　尤其是周芝若，作为峨眉传人，她竟然还中招陷入幻境。
　　“师姐！”
　　周芝若不语，默默从腰间掏出两颗红色丹药，二人立即服下。
　　随后澎湃的药力在体内四散开来，化解着不化骨幻境中的毒性。
　　待二人法力稍微恢复一些。
　　这才走向不远处专注授道的众人，一一行礼道：
　　“前辈，多谢救命之恩！”
　　老天师四人面面相觑。
　　“咳咳！”
　　老天师苦笑道：“女娃娃们，并非是老道几人救了你们啊！
　　我们进来之时，白骨夫人就已经被斩杀了！”
　　“啊！”
　　周芝若满脸疑惑，暗道：
　　“竟然还有人比几位前辈还要强悍？”
　　三位老前辈中，不论是老天师，还是二位方丈大师，
　　他们身上的领域气息，皆是大成之境。
　　素以雷霆领域和金佛领域威震天下。
　　若是联手斩杀白骨夫人，也才有七成把握。
　　除了蜀山掌教外，她实在想不出还有其他更强悍的人。
　　纵然是传说中的天外一族神道强悍，
　　饶是她出身峨眉，也并未见过。
　　道：“前辈，难道是蜀山白眉剑圣吗？”
　　思索中，只听到老天师缓缓道：“不是！”
　　“不是？”
　　周芝若越发不解，满脸疑惑：“那是哪位前辈？”
　　“不知小友可知道酒剑仙！！”
　　“……”

第50章狐妖入世：贫道还真是无敌
　　黄山巍峨，绵延不绝千万里。
　　群峰层峦叠障，山林早已冒出了新芽。
　　出了白骨殿，离开鬼蜮，
　　黄山某处，一块凸起的巨大岩石上，
　　秦放一脸惬意，侧躺在上面。
　　醉眼朦胧，
　　酒葫芦看动飞在头顶，
　　宛若开了灵智般。
　　荡漾着白光的精华玉液，
　　从葫芦口如瀑布般，飞流直下。
　　伴随着“咕咚咕咚”吞咽而入口，
　　偶有俏皮些的玉液，飞溅到秦放的喉部。
　　顺着上下起伏的喉结流进颈中。
　　一动一静，相得益彰。
　　【恭喜宿主，进入醉酒状态，酒神咒领悟提升130！】
　　【恭喜宿主，进入悟道状态，御剑术融合120！】
　　【恭喜宿主，御剑术达到传说之境】
　　【恭喜宿主，进入悟道状态，御剑飞行融合60】
　　【恭喜宿主，御剑飞行剑法大成！】
　　【恭喜宿主，进入悟道状态，御剑伏魔融合80】
　　【恭喜宿主，御剑伏魔剑法大成！】
　　秦放瞬间精神为之一震。
　　酒都笑醒了一大半。
　　【恭喜宿主，进入悟道状态，剑道领域融合120！】
　　这鬼帝和数百鬼王酿酒，果真不一般。
　　据他所知：
　　剑道领域融合达到150，就能进入从未记载过的超脱境界。
　　超脱！
　　意味着秦放的剑术和领域，在目前这个已知的世界中，
　　完全凌驾碾压，无人能敌！
　　古籍记载：传说之境，剑意百年千年不散。
　　这超脱之境，将是不可估量、不可想象的存在。
　　更何况，继而融合的御剑飞行和御剑伏魔，
　　也是蜀山剑法绝技剑法，
　　御剑飞行，属蜀山派飞行之法，又称剑遁，乃是驾驭剑光的遁术。
　　可以驾驭一道剑光飞行，关山万里瞬息可至也。
　　御剑伏魔，蜀山剑决，可操纵强大剑气，无数剑气由体而生，
　　可谓一剑化万剑，又能聚气为剑以杀敌也。
　　“哈哈哈哈哈”
　　秦放浑身一阵舒爽。
　　自打激活酒剑仙模板，
　　不是在斩妖除魔，就是在醉酒融合。
　　还有着天大的机缘。
　　挥起衣袖，
　　两颗魂珠在手，
　　此时经过酒香熏陶，不若先前暗淡无光。
　　悬浮在手，绽放澎湃道韵，迸发五色彩光。
　　一股来自五感六识的力量，伴随着光晕，扩散开来。
　　“嗡嗡”颤动！
　　果然——
　　不俗。
　　青鬼这糟老头子还真能折腾，这般有灵气的魂珠被它弄到手。
　　还有那白骨夫人，千年不化骨的融合，就已令它超脱非凡，
　　怪不得它的幻境基本上能无人解开。
　　秦放心里一阵唏嘘。
　　不过照样被他绝地一剑秒杀。
　　瞬时，秦放无限感慨：
　　“贫道还真是无敌啊！”
　　自恋至极，对手难求。
　　“哈哈哈哈哈哈”
　　想起老天师对他行的弟子之礼，嘴角勾起，
　　“希望你能超越贫道！”
　　百年修行还未参透。
　　秦放这才越过圆满境界，直接释放传说境界的剑道领域指点一二。
　　若他真能超越自己倒也不错。
　　至少在空虚寂寞时还能有个练剑的对手！
　　不过——
　　鬼帝和数百鬼王瞬间被他秒杀，
　　他的剑神后招，还未来提及施展。
　　如今鬼气全面复苏。
　　妖魔鬼怪正在汲取灵气蠢蠢欲动。
　　“鬼神吗？”
　　秦放猛灌一口酒，“期待啊！”
　　虽然目前为止，还未出动超过鬼帝白骨夫人的厉害鬼角色出铜山。
　　“白无相！”
　　秦放喃喃道，
　　“九州鬼神吗？”
　　秦放再次猛灌两口酒，这才跃下巨石，
　　看向盛京方向
　　……
　　盛京城内，子时三刻，月朗星稀。
　　自黄山鬼蜮探讨会结束之后。
　　已由官方下发通知，
　　城内宵禁！
　　但主要街道、巷子里，仍旧不时有人影穿梭。
　　真是为了自由不要命！
　　灵魔局早已派出灵异部和除魔部全部人员。
　　全员严阵以待，随时应动任何突况！
　　既然妖魔日渐横行，自然要提早应对防范。
　　慕容成化带着助手燕红玉行至路口，
　　抬头望着黄山鬼蜮方向，拳头紧握，呢喃道：
　　“那白骨夫人，也是根难啃的骨头”
　　“老天师，你们一定要成功！”
　　“……”
　　九州各地均不同程度的受到鬼怪袭击，目前情况十分被动。
　　铲除黄山鬼蜮，
　　人类修士第一次向鬼界主动出击，
　　誓要成功！
　　关系着九州数万修士和民众的信心。
　　忽然，一缕绿色的妖气一闪而逝。
　　“有妖气！”
　　慕容成化中年男人沧桑的脸上，神情凝重。
　　身侧助手燕红玉，手中罗盘飞速转动。
　　“局长，这里！”
　　甭看她年纪轻轻，能力却是极强。
　　前阵子，凭借一已之力，击杀两位“凶”鬼。
　　她隶属于燕家某一只分脉，
　　早已独立出师，除魔部科长。
　　慕容成化点点头，
　　在燕红玉身后跟着。
　　一刻钟后，罗盘在一家店铺外面停住。
　　慕容成化催动体内异能运转。
　　面前的红木铁窗，瞬间虚化。
　　如同透视般。
　　只见里屋的床榻之上，
　　一名绝艳女子正坐在一个粗壮的胸膛上。
　　上身下俯——
　　精壮男人的七窍之中，缕缕精元冲入女子口中。
　　随着精气的流逝，精壮男人的生机愈发微弱。
　　狐妖！
　　“大胆妖孽！”
　　燕红玉悍然拔刀，凌空斩下。
　　“咔嚓！”
　　刀气而至，玻璃破碎。
　　玉手持刀，眨眼劈向狐妖！
　　正在吸取精元的狐妖大惊，急忙翻身而起，
　　刀气随之劈向床边的墙壁之上。
　　只见她柔弱无骨般，轻轻靠在柱子上，
　　雪白的肌肤映着那双风情万种的脸，也是别有一番滋味。
　　慕容成化连连甩甩头，以免陷入这狐妖的媚毒
　　呵斥道：“大胆狐妖，还不束手就擒！”
　　闻言，狐妖媚眼中露出浓浓的不屑。
　　“哼！”
　　“就凭你们俩！”
　　“也敢来坏姑奶奶的好事，找死！”
　　她身形闪烁，瞬眼间便出现在慕容成化的面前，
　　一双玉手，突然化作一双利爪，撕向慕容成化。
　　燕红玉举刀相挡。
　　“锵！”
　　两都相撞，发出金属般尖锐的声音。
　　狐妖瞬间被击中后退数步！
　　燕红玉不给这狐妖丝毫喘息的机会，第二刀已再次劈向狐妖。
　　磅礴的刀气劈中狐妖的肩膀，留下一道恐怖的刀痕，血如泉涌。
　　只见它，从地上爬起，满身是血。
　　站在空荡的街道上，双臂伸开——
　　只见一轮圆月，高悬在夜空之上，
　　丝丝白光飘落下来，
　　“不好！”
　　……

第51章S级妖狐：瞬间被秒，震惊灵魔局
　　话刚落下——
　　月夜星空帷幕上，一道靓影上下跳跃而来，
　　标志性的42寸大长腿最先映入眼帘。
　　马灵儿不知何时，已经拿着罗盘飞速赶来支援。
　　“她在接引月光精华，快阻止她！”
　　古籍记载：
　　月狐妖族有着特殊的能力，吸收精血，同时在月圆之夜汲取月光精华，
　　便可大幅提升修为。
　　是以，这一族只要入世，必然难缠！
　　此时的狐妖伤口已止血，一地月光下，身形猛然爆涨。
　　实力爆涨到s级！
　　它一爪挥下，与燕红玉刺来的刀下撞：
　　“铛！”
　　爪子如同加了百量级重量般，
　　燕红玉已经被拍飞百米。
　　“咔嚓！”
　　她右臂不断颤抖，骨骼断折，虎口更是血流不止。
　　慕容成化双指指向太阳穴，发动锁定功法，欲将其拿下。
　　可狐妖速度突然间百倍增幅，几乎只能看到它跳跃的残影，根本无法锁定。
　　看着眼前的这一幕，慕容成化心头一凉。
　　狐妖入世后不断吸人精气，再加上吸食的月光精华，更是难以对付。
　　“呲！”
　　又是一记重爪，燕红玉砸在一颗两人粗的老槐树干上，口吐鲜血。
　　“唰！”
　　马灵儿降魔鞭舞动。
　　宛如灵蛇般，迅速缠在狐妖身上，
　　“妖孽！受死！”
　　马灵儿甩动降魔鞭，一鞭一鞭的爆摔下来。
　　“哼！不自量力！”
　　鞭子击打之处，最多只荡起一道光晕。
　　狐妖讥笑一声，“要不都留下来吧！”
　　瞪着吃人的渗人目光，青面獠牙，外加锋利的兽爪，一步一步，朝三人走来。
　　……
　　“收！”
　　一道金光从天际直冲而下，将狐妖笼罩在金光之中。
　　只见它——
　　如同烈焰焚身般，一断的哀嚎。
　　企图用她的爪子攻击酒葫芦，却是连酒葫芦半寸都无法靠近。
　　“法器？”
　　“怎么可能！”
　　慕容成化大惊！
　　马灵儿手握降魔鞭站起，清冷的脸上有些许的不自然。
　　“是酒剑仙！”
　　“什么，酒剑仙！！”
　　慕容成化陡然起身，顾不得身上的伤。
　　朝着月夜黑空望去，
　　只留一道长衫背影，瞬间划为圆点消失！
　　同酒剑仙一起消失的，还有酒葫芦和狐妖。
　　虚空上空残留着浓浓的酒气。
　　“下雨了！”
　　“怎么可能！”
　　三人脸上、身上，被层层的小水雾覆着。
　　湿湿的感觉！
　　如同春天的毛毛雨般，细细的，细细的，似是感觉不到它的存在。
　　“不对！”
　　燕红玉大声叫道：“这是酒！”
　　马灵儿将胳膊放到鼻翼下，清冷道：“是酒！”
　　“我的伤！”
　　“全好了？”
　　夜幕之一，燕红玉惊叫连连。
　　……
　　灵魔局大堂。
　　三人已经被赶到的异能者接回灵魔局进行医治。
　　这狐妖的伤，不同寻常动物抓伤。
　　有妖毒！
　　可是经过医药异能者的全方位检查，
　　十分以及肯定确定，三人除了衣服破了，甭说伤了，
　　就是曾经有伤的地方，已经光滑细腻如初生的婴儿般。
　　体内似有股奇怪的温暖，滋养着奇经八脉。
　　“慕容局长！”
　　老天师洪大声音，在整个灵魔局走廊里回响。
　　“老天师？”
　　“他怎么回来了？”
　　“此时不是应该到达黄山鬼蜮的白骨殿了吗？”
　　慕容成话刚自言自语完，神情突然僵住，直接凝固。
　　走廊尽头，
　　本应该在黄山鬼蜮浴血奋战的老天师、天目方丈、天仇方丈、无心法师，
　　却突然回来了。
　　真的回来了，活生生的出现在了他的面前。
　　慕容成化呆愣怔怔好久，才回过神来。
　　再三确认确实是老天师他们后，急忙上前抓住老天师的手道：
　　“老天师，难道失败了？”
　　声音颤抖沙哑着问出这个问题。
　　他害怕他们此行真的失败了，后面还要多少无辜的生命……
　　老天师满脸苦笑，道：“慕容局长，老道真是汗颜啊！”
　　“什么！”
　　这句话，似是印证了他的想法，
　　慕容成化身子如遭雷击，连连后退。
　　眼光里，透着抹决绝。
　　鬓角处的头发，似是隐隐泛起白光。
　　脸上的皱纹更加深了。
　　“这么说？失败了？”
　　慕容成化满脸苦涩，果然还是无法对付。
　　这个结果，他早就想到的。
　　鬼气复苏，妖物横行肆虐。
　　眼下已经到了焦头烂额的地步。
　　不知该如何应对接下来的局面，但是——
　　“没关系，我们下次再”
　　“不是，我们刚潜入黄山鬼蜮的时候，白骨殿里白骨和数百鬼王，
　　已经被人斩杀殆尽！”
　　慕容成化话鼓励的话未说完，便被老天师一口气给打断了。
　　“是谁？”
　　慕容成化如遭雷击，脸色凝重，暗道：“这怎么可能办到！”
　　老天师似是猜中了慕容成化的心思，不待他再问起，
　　满脸骄傲道：
　　“是酒剑仙！”
　　慕容成化：“那他？”
　　老天师：“不曾受伤，一剑斩杀鬼帝和数百鬼王！”
　　慕容成化“那他？”
　　老天师：“他走了！汗颜啊，老道未曾能请来前辈！”
　　慕容成化“前辈！！！”
　　慕容成化再次呆愣，
　　这酒剑仙实力竟已达到了令人菲夷所思的地步。
　　就连龙虎师老天师对付起来都十分棘手的白骨夫人，竟然被酒剑仙一剑斩杀。
　　这是要多么强悍的修为才能办得到！
　　老天师双手背到身后，挺起胸膛，无比自豪道：
　　“他已到了传说之境！”
　　“什么？”
　　慕容成化再次呆愣傻眼！
　　一字一句的开始消化老天师的话：
　　传——说——之——境！
　　……
　　与此同时，
　　众人正在提及的秦放，
　　正踉踉跄跄的，跌跌撞撞的出现在了一处无人的小公园。
　　而且，
　　还遇到了灵魔局巡查的两位异能者：
　　“什么人？”
　　“噢，是个醉汉啊！”
　　“小心一点！”
　　二人上前，瞧见原来是一个醉汉在躺椅上喝酒，这才叮嘱了一句。
　　发现是活人后，二人暗自松了口中气。
　　现在是鬼气复苏、妖气复苏之际，市内已经出现多起妖物袭人事件。
　　由不得他们不更加谨慎。
　　嗅着秦放身上刺鼻的酒味，不知道这都喝了多少斤酒！
　　“而且晚上不太平，同志，以后想喝酒还是在家喝更加安全！”
　　二人千叮咛万嘱咐，这才将秦放搀扶送走！
　　秦放走后，
　　只听得一人摇头轻声呢喃道：
　　“这家伙还真是命大！”
　　“唉！”
　　“咱们还是赶紧去下一个地方巡查吧，快点！听说那里最近……”

第52章信仰之力：酒剑仙，真乃我华夏第一…
　　盛京古城园！
　　朝阳初升。
　　天气日渐暖和，三月里的阳光正合适。
　　透过斑驳的枝杈和新发的嫩芽，
　　抚在了长椅上躺着的秦放身上。
　　独自一人倒是酣睡的香甜。
　　“你是我天边最美的云彩~”
　　“让我用心把你留下来~”
　　“嘿！留下来~”
　　不论是哪里，大妈们的热情丝毫不减。
　　仍是没有唤醒醉酒融合中的秦放。
　　普通世民不知他是酒剑仙，
　　皆当作是一喝大发的醉汉。
　　避之不及！
　　这鬼帝和数百只鬼王酿的酒，实在是太烈了！
　　昨天晚上被他一个不注意，直接喝掉了一半。
　　酒后劲极大。
　　直喝的酩酊大醉，酒劲上头，
　　彻底进入醉酒融合状态
　　连系统的金属提示音也无法将其唤醒。
　　一直处于融合状态
　　……
　　灵魔局官方非正式会议厅里，
　　此时，一开始便已经完全炸了锅，一发不可收拾——
　　“老天师，您是说黄山鬼蜮白骨夫人被酒剑仙剑绝地秒杀了！！”
　　北茅山林掌门林叔，惊得直直从座位上站了起来。
　　前身贴着棕色实木会议桌，一脸的不可置信。
　　“不错！”
　　慕容成化已从昨晚的震惊中回过神来，此时也是目光如炬。
　　想起昨天晚上的事情，他更加坚信：
　　酒剑仙，一定行！
　　虽然没有与酒剑仙正面相对，
　　但他却是一只酒葫芦便斩杀了一只s级的狐妖，
　　救了他们三个人的命。
　　林掌门听罢，一脸懵逼的直直坐回座椅。
　　心中早已是掀起了惊涛巨浪。
　　瞠目结舌，目瞪口呆。
　　南茅山毛向脸色凝重道：
　　“前些日子里，就那次考古界要进始皇陵那次，
　　不只秒杀了那些骇人的九头蛇柏养的变异尸鳖，
　　还将吸收雷劫进化的铜甲僵尸王瞬间斩杀！果真是高人手段！”
　　北茅山大弟子秋生道：“还有上次的祝家庄尸潮，还从白僵手中救过我和师妹们！”
　　玄心正宗燕伊人妖羞道：“酒剑仙还从那凶境青鬼噢，要自爆时从它手中救过我和无印法师！”
　　说罢，看向一直连连点头的无印法师，“阿弥陀佛！确实如此！”
　　说到自爆一事，林掌门补充道：“绿眼僵尸王也是要自爆时，被酒剑仙瞬间斩杀！”
　　马灵儿听到众人的话，俏脸上闪过一丝不自然：
　　上次原本带着徒弟小当，教他抓鬼的，却不曾想阴沟里翻了般。
　　小当拽了拽马耿儿的袖子，轻声道：“就是啊师父，还有咱们，上次酒剑仙在”
　　“咳咳！”
　　不待小当说完，马灵儿脸色严肃道：“是的，上次酒剑仙也救过我们！”
　　张华也紧接道：“上次在牛家庄，酒剑仙救了整个庄子，对了，
　　还直接八段摔狂爆摔死了鬼皇贞子！”
　　“呲！”
　　众人倒抽一口冷气。
　　负责接待的燕红玉，示宠般的接道：“昨天晚上，酒剑仙还收了妖狐，救了我和慕容局长！”
　　“啊！”
　　众人瞠目结舌，目瞪口呆！
　　慕容成化感慨万分，诚然道：“酒剑仙，真乃我华夏第一神！”
　　“阿弥陀佛！善哉善哉！”
　　“酒剑仙救世济民，功德无量！”
　　天目方丈和天仇方丈，双手合十，慈祥无比。
　　……
　　随着酒剑仙的事情一一被曝光。
　　无论是唐老，灵魔局，甚至是龙虎山，南北茅山、少林、寒若寺、马家等等，
　　均被震惊的口舌打结说不出话来。
　　惊讶的全场，包括工作人员，雅雀无声。
　　都在脑海中回荡着一句话：
　　“酒剑仙竟然修炼到传说之境！”
　　他不是人！他就是神！
　　没见过酒剑仙出手的修士和异能们，眼冒爱心小泡泡，
　　无限期待！
　　希望能早日亲眼见到传说中的酒剑仙！
　　一定要当神一样膜拜！
　　此时的会议厅内，全场雅雀无声，
　　都陷入了对酒剑仙无尽的yy之中，
　　他强悍的法力，是每个修士都渴望达到的至高境界！
　　……
　　慕容成化率先打破沉默，道：
　　“老天师，二位方丈，无心法师，不知几位前辈有何打算？”
　　老天师神色严肃，直言道：
　　“如今鬼气、妖气复苏，越发浓郁，按这样发展，不日就会有更厉害的妖魔鬼怪出现，
　　贫道还需加紧修行才是。
　　原本打算回龙虎山闭关，但此次黄山之行，酒剑仙前辈留有的剑道领域真意还在，
　　因此，贫道打算继续回黄山修行悟道！”
　　老天师一口气说完，
　　“阿弥陀佛！善哉善哉！”
　　“老衲也正有此意！”
　　“如此甚好！”
　　门派之事交予首徒大弟子，
　　金光咒开启，佛法加持，四位前辈携手而去
　　……
　　待得秦放醉酒融合醒来，
　　修行之群早已被秦放的强悍之态奔走相告。
　　自灭掉“绝”境鬼王黑水和黄山鬼蜮白骨夫人，直捣白骨殿。
　　当日情景，早已被上围山精鬼怪们传开了。
　　接下来的日子里，果真一片祥和，众鬼友爱。
　　甚至是妖物，也是低调了不少。
　　一个月来，整个华夏九州平平静静的。
　　纵然有些不知名的小妖小鬼来闹腾。
　　也很快被灵魔局和众散修们全部处理。
　　只是——
　　不在沉默中爆发，就在沉默中死亡！
　　秦放的酒也喝完了。
　　京大最近更是去不得了。
　　无数明里暗里的修士们蹲守在学校大门口，
　　只期望与秦放来个完美相遇。
　　当然，以女散修们居多，
　　如同当红流量小生般，疯狂无比。
　　更是吓得学校保安增加了数十倍。
　　秦放倒是自在的很，
　　一直游荡在盛京周边的荒山野岭之中。
　　除掉了些山精野怪，但都是些“恶”、“厉”等级。
　　甭说“绝”了，就是“凶”都极为少见。
　　甚至是没有。
　　都躲的连个味儿都闻不到。
　　“这酒？”
　　“啧啧！”
　　“真难喝！”
　　秦放将手中刚以“恶”鬼为引子炼化的酒，
　　一口都难以下咽。
　　“唉！”
　　“就是出来个鬼皇、鬼帝也行啊！”
　　若不知道的，还以为秦放这是疯了。
　　哪有人念叨着要出“绝”鬼的，更别说是鬼帝了！
　　四月将至，林中还是如三月初般凉爽。
　　秦放正躺在十全合抱的精壮树干上面喝酒。
　　数日了，醉酒融合暂无进展。
　　突然——
　　一道玄之又玄的力量，从四面八方涌入秦放体内。
　　他融合酒剑仙模板后，对于这个复苏世界并不陌生，
　　刹那间大脑一阵清明，呢喃道：
　　“这是？”
　　“信奉之力！！”
　　秦放片刻间瞪大了双眼，全身怔住
　　……

第53章华山入世：除“恶”鬼，诡异酒馆卤…
　　秦放惊奇得全身怔住，僵僵的站在那儿。
　　手中酒葫芦的酒洒了也没反应过来。
　　“竟然还有这？”
　　随着醉酒融合酒剑仙模板的加强，
　　这个世界他了解的领域也越多。
　　原来：
　　不只是斩妖除魔炼酒喝能增强融合提升法力。
　　还有这从未也以于仙家相媲美的信仰之力！
　　双指指向眉心，意念通过信仰之力，追溯本源。
　　昔日，他宛若仙人降世，
　　斩杀黑水鬼蜮，八段摔鬼皇贞子，秒爆僵尸潮和铜甲僵尸王，
　　解救祝家庄、牛家庄，还有骊山脚下东安村于危难之中。
　　三村之人，族长带头，为其建立庙宇烧香以感谢他。
　　秦放刚刚感知的信仰之力。
　　就是从这三个村子里的村民的。
　　秦放通过神识古籍到三地村民对他的谢意和诉求。
　　“哈哈哈哈哈哈”
　　秦放大笑。
　　“没想到啊！”
　　“无心插柳柳成荫！不错！”
　　对于感恩的村民，他也颇有好感。
　　……
　　一晃又是半个月过去了。
　　秦放离开盛京前去过学校。
　　如今也已试开放了斩妖除魔的基础课程。
　　鬼气复苏、妖气复苏，
　　如今更注重的是实践教学。
　　故正好赶上高年经与低年级组合入世，斩妖除魔。
　　匡扶正道。
　　如今倒也不必担心学业问题。
　　每个同学都留有灵魂玉简，人死则玉简破碎！
　　辅导员是位年轻漂亮刚毕业的博士生。
　　“这位同学！”
　　只见她盯着秦放长衫好不阵猛看，“你这、真个性！”
　　“你组好队了吗？跟大几的一起？”
　　“还是组队安全！同学？”
　　“……”
　　秦放不语，冷酷的转身离开，
　　上次的酒已经喝完了
　　……
　　入夜，盛京外，一处荒效。
　　三名结伴的年轻人，一身道袍，手长长剑，
　　在荒野中寻找着什么。
　　他们是下山来降妖捉鬼的。
　　年纪都在十七八左右。其中一位面色娇美，一看就是个美娇娘扮的小郎君。
　　即使两个青年比少女长几岁，也大不了多少。
　　他们体内法力自行游走筋脉。显然是修道之人。
　　实力还不弱的样子。
　　他们是刚从华山派接受灵魔君相邀，斩妖除魔。
　　随着鬼气、妖气接连复苏，许多陷世势力及各门各派，也已相继入世。
　　除了南北茅山、驱魔龙族马家、玄心正宗、龙虎山、南北少林、寒若寺等势力外，
　　华山派也早已听完此事，立即派门下弟子们下山。
　　路上遇到一“厉”鬼，一路追赶至此。
　　“呼！”
　　一阵阴风刮过，刚长出嫩叶的树枝摆动摩擦着，发出凄厉的尖啸。
　　“就在这里！”
　　其中一人，停在一颗歪脖子柳树前。
　　“刚刚我们追的厉鬼，找到了！”
　　“找到了？”
　　少女有些疑惑：“大师兄，这、不就是一棵树吗？”
　　大师兄没有回答，一招“混元掌”劈向树干，
　　“啊！”
　　树干竟然发出一阵女人的惨叫声，接着从中摔出一个红衣女鬼。
　　“竟然真的在这里！大师兄好棒！”
　　少女惊奇不已。
　　“如果没有猜错的话，她生前，应该是吊死在这棵柳树上，所以可以魂魄附着在此！”
　　“死道士！你们追着不放，简直欺人太甚！”
　　女鬼气急败坏，宛如困兽最后一搏般，周围顿时狂风飒飒。
　　“小师妹小心！”
　　二人纷纷抽出俩剑。
　　“唰！”
　　大师兄一招“白虹贯日”，一道光晕，从他的剑尖蔓延开来。
　　女鬼仿佛撞上了铜墙铁壁般，震开数米，连连后退。
　　“都天烈火阵！”
　　三人围成一个圆圈，加女鬼禁锢在中心。
　　口中喃喃而起，阵法完成，四周燃起熊熊烈火。。
　　“啊！”
　　女鬼发出刺耳的哀嚎，跪在地上，动弹不得。
　　大师兄看着她，缓缓道：“你杀孽太重！”
　　话毕，手中剑尖光芒大盛，如同一柄世剑，将女鬼贯穿。
　　最后一声凄惨，女鬼化作金色光点，灰飞烟灭。
　　“大师兄好厉害！”
　　小师妹连连拍手，赞叹不已。
　　处理完女鬼，三人连说连聊，不知不觉到了城效。
　　只见前方不远处，一家酒肆里，亮着昏黄的烛光，吸引着过路人。
　　恰巧此时三人追鬼，也早已经精疲力尽，
　　闻着里面飘荡出来的酒香，大师兄也顿时来了兴致。
　　“好香啊！”
　　“大师兄，好累！”
　　“……”
　　三人推门而入，不大的空间里，摆放着十几张桌子，十几名客人正在大口吃肉大口喝酒，不亦乐乎。
　　氛围却很诡异至极。
　　若大的店里，除了咀嚼和吞咽声外，竟然非常的——安静！
　　但是，很快，三人便被扑面而来的肉香味吸引了全部目光。
　　这香味异常独特，让人无法拒绝。
　　“真香啊！”
　　小师妹欢快的跑进去，
　　灶上放着一口大铁锅，里面是炖着满满的一锅肉。
　　光是看着，就让人口水直流。
　　“快，快来两斤肉！”
　　小师妹闻着肉香，肚子一阵“咕咕”叫。
　　“老板，上两壶好酒！”
　　大师兄肚子里酒虫子又蠢蠢欲动了。
　　率先坐到柜台对面的一张红木桌边。
　　……
　　“吱呀！”
　　“好酒！”
　　“哈哈哈哈哈哈”
　　人场同步。
　　秦放迈着跌跌撞撞的步子，一把推开酒肆大门。
　　这里的肉好香！这里的酒好香！
　　醉眼惺忪，直接与三人拼坐一桌。
　　小师弟低声道：
　　“这位道兄，还有桌子！”
　　下山时师父说过：不要轻易相信陌生人！
　　“师弟，你也太小心了！无妨！”
　　大师兄一见是酒友，瞬间对面前的秦放有了好感。
　　“酒逢知几千杯少！”
　　“哈哈哈哈哈”
　　二人相视一笑。
　　早在三人除那红衣“厉”鬼时，他催动隐身咒。
　　三人行事，光明磊落，尤其是那位大师兄，人不错！
　　一招一剑，皆右看出一人品行如何！
　　秦放自认虽不是能识得千里马的伯乐，
　　但此人，身形、功法、招式，样样皆上乘。
　　三人离开后，秦放这才现身放出酒葫芦吸收女鬼能量。
　　催动酒神咒炼化酿酒，
　　这才晚了他们三人半步，眼见三人踏入酒肆，只得前来现身搭救，
　　还了这“厉”鬼之情——
　　“道友好，我们三人乃是华山派弟子，捧命前来斩妖除魔，
　　这位是师妹岳灵珊，这位是师弟林平之，在下是他们的师兄令狐冲！”
　　“今日相聚即是有缘！”
　　“若有事情可随时来华山找我即可！”
　　一杯下肚，兴致即起，令狐冲倒也是胸怀坦荡，
　　丝毫把师父交代的“少喝酒，不可与陌生人相交”的话抛之脑后。
　　“呃……”
　　秦放手中酒葫芦一顿，“在下秦放，乃是京大学子！”
　　“秦兄，爽快！”
　　此时，柜台后的中年男子将锅中的卤肉捞出，
　　拿起杀猪刀“咔咔”剁成小块，大不小，不多不少，个个均匀的如同复制出来的。
　　“太香了！”
　　三人拿起筷子便往盘子中夹去——
　　“且慢！”
　　秦放不顾三人诧异呆愣的目光，
　　抬起端起桌子上的盘子，
　　一步三晃随时可跌倒的样子
　　缓缓到了柜台边，道：
　　“老板，你的肉……”

第54章一剑斩杀屠尸猪妖，剑意不散
　　“老板，你的肉有问题！”
　　秦放话音刚落，微眯的眼角余光里，
　　只见得老板神色异常，一只粗壮的大手背在身后。
　　隐隐有寒光闪现。
　　同时嘴里呵斥道：“哪里来的臭道士，不想吃，就别胡说八道，瞧，”
　　老板放在柜台上的手，抓起案板上的一块未切的卤肉大口咀嚼。
　　“大师兄，你看这人？”
　　小师妹也觉得秦放做得不对，这肉，那么香，怎么可能有问题！
　　秦放醉眼微眯，仔细看来，
　　倒像是发酒疯存心找茬。
　　秦放继续道：“你的肉我吃，这个肉，我不吃！”
　　“你！”
　　老板强压怒火，手上青筋爆起，“醉汉！若再发疯，小心给撵了出去！”
　　秦放不语，直直托着盘着，砸向老板脸上。
　　“嗖！”
　　一片肉，顺着老板的脸一路翻滚，
　　“啪”的一声，掉在案上。
　　“老子砍了你！”
　　老板一把抽出背后的刀，对着秦放就砍了上来。
　　秦放也不躲闪，任内锋利的刀刃落在他的头顶。
　　“铛！”
　　关键时刻，令狐冲提剑而上，
　　刀和剑，发出金属碰撞的尖锐声，然后被弹飞了出去。
　　与此同时，老板的右手不断颤抖，阵阵黑气涌出。
　　“鬼气？”
　　令狐冲来不及细想他何时变的这么厉害，挡这一剑竟能把这大汗给弹出去。
　　惊讶的神情还在脸上，眼见丝丝黑气直扑而来。
　　秦放一掌击在他的肩膀上，光芒闪烁，令狐冲顿时感到醍醐灌顶。
　　整个人瞬间清醒——
　　抬头望去，啃着卤弱吃的正忘我的食客们，
　　双眼空洞，直直盯着眼前，似是机器人般。
　　这哪里是正常人！
　　令狐冲心里大吃一惊：“幻术，一定是幻术！”
　　原来从他们三人进入酒肆之际，就中了幻术，所以未曾分辨出来。
　　“嘶！”
　　如果不是这酒友，他们恐怕——
　　想到此，令狐冲看向秦放的眼神里，满是不可思议：
　　“怎么会？”
　　他可是华山首徒大弟子，根骨奇佳，剑术超凡，道行在同辈中人也是佼佼者，都没看透这幻术。
　　而这醉醺醺的酒友，竟然能看透！
　　令狐冲不敢相信的摇了摇头，顿时有股挫败感油然而生，
　　喃喃自语道：“他，竟然如此强悍！”
　　但眼下不是询问的时候，
　　当务之急，是要弄清楚这酒肆到底是怎么回事？
　　还要解救这店里的食客！
　　“哈哈哈哈，来，贫道帮帮你！”
　　“噗！”
　　一道酒液，对着令狐冲三人直接喷洒而去。
　　“你！”
　　岳灵珊和林平之，气呼呼的异口同声。
　　抬头，正要对着秦放发脾气。
　　脸上却是惊骇至极——
　　放眼望去，这酒肆之内，俨然变成了恐怖的人间炼狱！
　　头项悬挂的，锅里炖着的，桌上摆着的，
　　哪里是什么猪肉！
　　是尸体！是腐肉！
　　酒缸里直往外流的，哪还是什么酒!
　　全部是血！
　　店里目光空洞的食客，根本就都不是人！
　　而是一个个食尸鬼！
　　正抱着手里的人腿骨啃得欢实。
　　一张嘴，还有些碎皮肉屑从它的锋利的锯齿里掉落下来。
　　老板，更是一个身高三米，手中沾满鲜血猪头人身的猪妖。
　　这哪是给人开的店啊！
　　“呕！”
　　三人从幻术中清醒过来。
　　岳灵珊想起差点被她偷偷塞进嘴的肉：
　　“呕！”
　　顿时恶心致极，后怕不已。
　　“大家小心！”
　　“锵锵！”
　　三人抽剑而起！
　　“大胆妖孽！竟敢在此害人！”
　　猪妖冷哼一声：“人类不也是在天天吃猪肉吗，我们一族吃人肉，又有何不妥！”
　　“既然来了，就一个也别想走！”
　　“咔咔！”
　　一阵异变扭曲，原先吃了尸肉的食客，骨骼凸起，全部变成了目光空洞的食尸鬼，
　　呼啸着朝四人扑来。
　　三人首次遇到这种情况，饶上胆大的令狐冲，一时也未呆愣住：
　　“这食客？”
　　“怎么变异了？”
　　来不及细想，手起剑落，一百零八式狂风快剑，不断横扫。
　　所过之处，食尸鬼哀嚎不断！
　　半柱香的功夫，就只剩下猪妖。
　　“妖孽！还不束手就擒！”
　　只见那猪妖咧开大嘴，露出满口獠牙，
　　“哼！”
　　“爆雨梨花针！”
　　猪妖猛然全身抖动，浑身如钢刺般的猪毛，
　　如毛毛雨般，点点白光，飞向众人。
　　“哈哈哈哈哈”
　　“不自量力！”
　　秦放放下手中的酒葫芦，
　　双手结印，一柄长剑自身后爆起。
　　自成空间，笼罩三人！
　　将万千猪毛全部阻挡在光晕之外。
　　同时如周被失了锁定咒般，
　　一根一根，停滞在了半空。
　　秦放衣袖一抚，瞬间失了力般，全部坠落！
　　岳灵珊小嘴微张，喉咙蠕动。
　　惊讶的话都说出来。
　　巨大的剑光之下，她的俏脸上布满骇然。
　　“你！”
　　“怎么可能！！”
　　猪妖见此，双眼瞪的浑圆，灭顶的恐惧油然而生。
　　头顶之上，剑光绞杀而来。
　　更是将它身形完全锁定，
　　这一剑，
　　避无可避！
　　“吼！”
　　一声怒吼，光芒绽放。
　　魁梧人形的躯体，突然骨骼扭曲。
　　露着黑色裸体的三米长墅猪。
　　不待捡起满地猪毛，
　　獠牙外露，
　　一股凶悍戾气，从大嘴里呼出。
　　“吭哧！吭哧！”
　　猪妖化身原身，两只大黑知法蹄子使劲刨向地面。
　　“吼！”
　　耀眼的剑光已至。
　　凄厉的惨叫声大响。
　　一时之间，酒肆晃荡激荡，头顶尸体滚落一地。
　　片刻之后，一件巨大的黑色重物“轰”然倒地。
　　尘埃散去。
　　一只硕大的猪头，
　　五个壮汉合抱才能抬的动。
　　猪身撞向崖边。
　　伤口一剑削开，平整如滑。
　　霎那间，浓郁的血腥味在空中飘散开来！
　　地面，更是被鲜血染的血红。
　　令狐冲喉咙吞咽，喉结上下起伏。
　　“这！”
　　“太厉害了！”
　　“比师父的君子剑还要厉害！”
　　“……”
　　三人看呆了眼，
　　待回过神来，只见一道剑痕深深的刻在石洞之中。
　　无比纯粹的剑道真意，泛着森森寒光没入洞壁！
　　“不，胜过师父千百倍！”
　　“剑意竟然不散！！”
　　“……”
　　旁边传来一声轻呵：“收！”
　　令狐冲下意识看去。
　　只见秦放单手结印，捏起法决。
　　下一刻，酒葫芦腾空而起。
　　将所有斩杀的妖物全部化为能量吸入酒葫芦。
　　看到这一幕，三人面面相觑，瞠目结舌。
　　三张下巴落地。
　　“哈哈哈哈”
　　一道爽郎大笑而起，在山洞中回荡。
　　岳灵珊一双美眸直直盯着秦放。
　　心中闪过异样之情。
　　加上他五官精致、丹凤眼微闭，
　　醉酒中也有着不一样的豪气。
　　……

第55章武侯奇门入世：定要斩了那吃人的蛇…
　　“哈哈哈哈哈哈哈”
　　爽朗大笑，回荡在整个山洞，
　　久久不散，如同那传说之境的剑意。
　　闻者血脉喷张，似有股热血翻腾。
　　真真应了热血少年郎！
　　令狐冲隐隐有种即将突破瓶颈的感觉。
　　立即盘腿而座，掌心向上放于膝盖。
　　闭上双眸，放空心境，陷入冥想。
　　只余一旁花痴般的岳灵珊
　　……
　　秦放离开后四处漂泊。
　　四处流浪。
　　以天为被，以地为席，
　　天地间又突然多出来了一醉汉。
　　每日看似醉生梦死，
　　却是在不断的醉酒融合：
　　“吾辈生于天地间，一切皆为修行。”
　　“仗剑红尘已是癫，有酒平步上青天。游星戏斗弄日月，醉卧云端笑人间。”
　　“……”
　　不论是荒山野岭，还是繁华都市，亦或是偏远山区、效区。
　　人们总会遇到这样的亦嗔亦痴的一醉汉。
　　不知不觉已到清明。
　　这一天。
　　莫名有些惆怅的秦放，来了偏远小城中的一个酒馆。
　　近些日子，使用酒神咒酿的酒都喝完了。
　　醉酒融合后，口中酒瘾上来。
　　只得将就着就近喝两口。
　　他已经选择偏远地区，妖物容易出现的地方晃荡。
　　可是却甭说是强大鬼物，就是连一只“恶”鬼也碰不到。
　　这就十分不美丽的。
　　等酒时分，
　　来了两个村民。
　　脸色苍白，神情紧张，惊恐不安。
　　秦放也就不小心听了个墙角，
　　这才得知原来不远处的高家庄时有妖作乱。
　　“什么？”
　　“蛇妖？”
　　秦放大喜，这可是大补啊！
　　浑身是宝，蛇胆可以解毒，蛇身可以泡酒，蛇肉可以吃，
　　还有这蛇丹嘿嘿……
　　可以用来酿酒了！
　　“不错不错！”
　　以秦放的实力，一步千米，很快便来到了村民口中的高家庄。
　　脚步虽跌跌撞撞的，却也是脚下生风。
　　迫不及待！
　　随着醉酒融合酒剑仙模板，实力提升得到酒神咒130之后，
　　他不只是使用鬼物酿酒，上次用那猪妖炼酒，
　　也才是b级妖物而已。
　　都是些小妖。
　　如今听到蛇妖作乱——
　　“不要让贫道失望噢！”
　　说起这酒，秦放精神为之一震。
　　在酒文化历史上，自古就悠久流长。
　　能拿来泡酒的，就连一般的村民，
　　家里都是少不得来一条泡酒喝。
　　可是大补啊！
　　若是个大boss，那更是大补啊
　　……
　　远离城市的高家庄，
　　处于一片荒山野岭之中，小小的村落，
　　被这若大的山林包裹其中。
　　确实是妖物的钟爱之地。
　　有着山林的掩护，更是让人难以抓住。
　　村子中央，老村长正满脸欢喜的招待着一男一女。
　　二十来岁的样子。
　　一身修士道袍，一看就是哪家门派的弟子下山来历练。
　　如今出世的隐世也多了，连华山大派都出山，
　　更何况这高家庄所处的诸城市，
　　隶属于诸葛一族管理。
　　诸葛一族，推演隐世家族，与驱魔龙族马家不同。
　　子孙后辈，凡入世者皆是大能之人，但也寥寥无几！
　　诸葛族人年青后辈们历练修行之地。
　　老村长浑浊的双眼里，仿佛是看到了希望：
　　“道长，救救我们村子吧，村里了娃娃儿都被掳不见了！”
　　这里面，就有他的孙子和孙女。
　　他们祖祖辈辈生活在这里，
　　四周群山环绕，绵延不断。
　　村里的娃儿们很少出去，都是在附近山上采药放牛羊来贴补家用。
　　却不曾想，前几日——
　　突然天灾降临。
　　一夜之间，
　　全村的娃儿们都全部不见了，同时，还有那禽圈里的牛羊也不见了。
　　仿佛不曾有过似的。
　　村民们伤心之余，
　　村里药师和猎人发现后山有一条巨深的痕迹。
　　路边还偶有脱落的蛇鳞。
　　这才知道原来是山里出了条孽畜！
　　想到无辜的娃娃儿，里面也有自家的孙子，老村长老泪纵横，
　　“道长，救救娃娃儿们吧！”
　　身后此起彼伏的哭泣抽噎声。
　　诸葛青云急忙安慰道：“老人家放心，我等修行之人，斩妖除魔，义不容辞！
　　若真有这蛇妖作乱，定会安全将孩子们给救回来！”
　　老村长树皮般的大手，激动的握着诸葛青云，“谢谢道长！谢谢道长！”
　　整个高家庄的村民，全部鞠躬感谢二位道长！
　　年轻少女，诸葛冰冰，诸葛青云的妹妹，骄傲的抬起下巴：
　　“放心吧！我哥哥很厉害的！区区蛇妖而已，除了它便是！”
　　想她诸葛一族，推演之术修到至极，任何妖物，无所藏身。
　　……
　　诸葛青云揉着诸葛冰冰的头顶，“你啊！”
　　诸葛冰冰，从小性子直爽，嫉恶如仇，却也是未经过入世毒打，
　　如今依然一副天不怕地不怕的性格。
　　不知这人外有人天外有天！
　　从村民的描述中可以看出，这蛇妖，等级不低，至少也是b级存在。
　　按它的实力来看，a级也不为过。
　　但——
　　他并不害怕。
　　修行之人，本就是以斩妖除魔为已任！
　　“我的武侯奇门已经炼至大成境界，咱们就去会一全这蛇妖！”
　　既然冰冰妹妹已经把话吹了出去。
　　若不除了这蛇妖，他不就辱没了诸葛传人的名声。
　　诸葛青云挺起胸膛道：“老村长，贫道这就上山寻找孩子们！”
　　老村长伸手拦下二人，
　　冲着其余人吩咐道：
　　“快上酒！”
　　不多时，村里汉子搬出一张大桌子。
　　还有备好的酒菜。
　　老村长拿起一坛酒道：“道长费心了！这是我们的心意！祝道友除妖成功！早日回来！”
　　说完，老村长将泥封拍开。
　　顿时酒得四溢。
　　二人不好拂了村民的好意，
　　醇酒入口，更是清香润滑。
　　“好酒！”
　　“哈哈哈哈哈哈！”
　　听听得一声爽朗大笑。
　　一位醉汉，踉踉跄跄的从外面走了进来。
　　“好酒！”
　　嗅着空气中的浓浓的酒香，满脸陶醉。
　　老村长只道是路过的醉汉，
　　便也抱着酒坛给秦放倒了一满碗。
　　“好酒！”
　　秦放醉眼中闪着一抹喜色，“不错，这酒至少有百年历史！”
　　“好酒！”
　　“哈哈哈哈哈哈！”
　　径直抱着碗坐了下来，大口大口喝下。
　　待得诸葛青云和诸葛冰冰二人离开。
　　老村长也不吝啬，直接将剩余的半坛酒送于秦放。
　　秦放也不客气，
　　抱起酒坛子“咕咚咕咚”大口喝着。
　　“唉！”
　　“希望二位道长能除妖成功！救出孩子！”
　　老村长长叹一声：“尽人事，听天命吧！”
　　秦放嘴角勾起，冲着老村长抱拳道：“多谢老人家！”
　　径直离开！
　　踉踉跄跄的，脚步更是虚浮。
　　一步千米，瞬间离开！
　　已然钻进后山林子里。
　　身后，
　　众人惊奇的宛若木头般，愣愣的杵在原地
　　……

第56章武侯奇门PK妖皇，挺进蛇妖的老巢
　　自从秦放劈了猪妖的洞府放开后，
　　令狐冲当即盘腿而座进入悟道，如今已到大成的他，
　　似是到了瓶劲期，始终无法突破。
　　他心里骇然，酒友的这道剑意，
　　果然——
　　剑意不散，神人啊！
　　令狐冲知道这次是有了天大的机缘了。
　　悟道第三天，岳灵珊已经坐不住了，
　　“二师兄，大师兄怎么还没醒来！”
　　林平之缓缓睁开双眼，
　　早已由满脸狂热，到现在的沮丧。
　　眼底一道异样闪过，有点不耐烦道，
　　“只是一道剑痕而已，这能悟出什么！”
　　“已经整整三天了，根本就没有！”
　　岳灵珊也不想在这里耗着，都快把她憋坏了。
　　“二师兄，不如我们？”
　　“好！”
　　林平之早就对小师妹垂涎已久。
　　看着灵动的小师妹，不管她做什么决定，他定然支持！
　　二人用华山秘术留下迷蝶，
　　待得大师兄醒来后便可顺着踪迹寻来便可。
　　殊不知，早已被林平之暗暗改了气味。
　　……
　　二人一路上游山玩水噢不，斩妖除魔。
　　只是未遇到妖而已。
　　当晚来到高家庄——
　　眼看夜幕下亮头上昏黄油灯的村子，
　　二人正待上前借宿，
　　“不好！”
　　“蛇妖！”
　　不曾想，只见两条大长影子，
　　挟带着腥臭，从眼前飞速滑过。
　　蛇尾巴扑打着两侧的树枝，呼啸而过。
　　所过之处，一片狼藉。
　　待得两只大虫消失，二人立即跟上前去。
　　“桀桀！”
　　“原来还有两个自道士！”
　　还未出手，只见其中一条影子瞬间化出人形，
　　黑色衣服包裹着健硕的胸膛，
　　出现在二人眼前。
　　“呼！”
　　一口毒气吐出，身后一条巨大尾巴卷起晕倒的二人。
　　原地消失！
　　看样子，也是妖王级别事更高！
　　……
　　踉踉跄跄走在山间的小道中。
　　秦放已经嗅到了浓郁至极的妖气。
　　“果然有大妖！”
　　“不错！不错！”
　　秦放催动吞噬功法，深深的吸了一口气。
　　神越发的兴奋。
　　吞噬着浓浓妖气飘来的方面，
　　秦放醉酒朦胧，脚步虚浮的朝着妖气最重的方向前行。
　　一步千米，
　　残影无数
　　……
　　山谷奇石凌厉。
　　正被一个修道之人摆成奇阵，施展奇门格局，
　　将阵法内的黑衣男子的所有攻击，尽收眼底。
　　一眼扫过，秦放已知，
　　原来这就是——
　　武侯奇门！
　　古籍记载有云：
　　武侯奇门的传承已经有近千年时间！
　　通过奇门内景有穿梭时空，拨动时间的能力，还可以预知未来。
　　此术法，乃是使用者自己定中宫布阵，利用这个阵来提升自己术法的威力。
　　使用者，可以知晓对手的法力、法术。
　　年轻年正是从高家庄出来斩蛇妖的诸葛青云，
　　但他毕竟不是老祖诸葛青，
　　如此神通，原本应该能占尽先机轻松打败蛇妖。
　　此时却是狼狈不堪。
　　面对黑衣男子，噢不，黑色蛇妖宛若疾风爆雨般的攻击。
　　只得连连后退。
　　还手的机会都没有。
　　此阵法也是根据对手的法力级别来虚耗术法者的法力。
　　明显这黑色蛇妖修行在诸葛青云之上。
　　他的法力已经对于阵法的支撑，已到临界点。
　　体内虚耗过度，全凭着他一口气硬撑着。
　　“呯！”
　　被黑衣男子的巨尾扫中胸口。
　　诸葛青云血气翻腾，鲜血从紧咬的牙关溢出。
　　“桀桀！”
　　“诸葛家族也不过如此！！”
　　黑衣男子嘲笑道，“还以为多么厉害呢！”
　　说完，又是一尾从天而降。
　　出手更加很辣，
　　以蛇尾为中心，宛若滔天巨浪般，领域笼罩而下。
　　将诸葛青云困在里面。
　　承受着一重又一重狂扫，宛若浪潮，一浪接过一浪。
　　“噗！”
　　诸葛青云五脏六府一阵重击。
　　一口精血被拍飞，弧线飞射出云。
　　“玩了！”
　　诸葛青云面色僵硬。
　　此时，他不得不承认这蛇妖的强悍。
　　几番大战下来，这黑衣蛇妖愈发变强。
　　如今，他不得不相信：
　　对向的黑衣蛇妖是妖皇级别！
　　对，妖皇！
　　它竟然还修出了领域——万蛇之主。
　　别说是斩了它，就是从它手下保命也没有五成把握。
　　虽然他已到了武侯奇门已到大成，
　　可惜还未修出领域。
　　果然——
　　黑衣蛇妖挣脱方位，直直朝着诸葛青云飞射而来。
　　瀚海领域，夹杂着巨浪，
　　狠狠的将诸葛青云从法术方位瞬间击飞。
　　重重的砸在一侧巨石上。
　　巨石也被砸碎。
　　“桀桀！”
　　“呲溜！”
　　“今晚可以吃到修士的肉，法力必定提升！”
　　瀚海领域将二人齐齐卷了进云。
　　困在其中无法施展逃脱。
　　正欲带着猎物而归，
　　忽然吐着芯子——
　　“出来！”
　　精神力爆涨。
　　瞬间化为本化，
　　一条黑色的大蟒蛇，十丈有余，
　　俨然森天巨蟒！
　　“哈哈哈哈哈哈！”
　　“好酒！”
　　秦放踉踉跄跄的从树林中晃了出来。
　　东一下西一下，似是随时摔倒的样子。
　　好酒！泡了妖皇的好酒啊！
　　而且，黑蛇身后的蛇洞里，更加浓郁的妖气外泄，
　　“还有一只？更厉害的蛇妖皇？”
　　秦放大喜，天助我也！
　　更加大补！
　　“呲溜！”
　　“醉汉！桀桀！”
　　“送上门来的肉！”
　　黑蛇巨尾袭来。
　　秦放醉眼惺忪的微睁。
　　抱着蛇尾牢牢的锁了上去。
　　这可不是一条普通的蛇，可是蛇妖皇啊！
　　秦放眼神陡然一亮！
　　……
　　黑蛇巨尾卷带着三人，一路飞掠，钻进身后黑魆魆的地洞里。
　　所到之处，毛骨悚然。
　　腥臭无比，还有到处扔着的人骨头，
　　里面还缠在一起爬着无数条小蛇。
　　头顶山洞棱角都被大蛇磨平。
　　无数条毒蛇，吐着血红的芯子盯着黑蛇。
　　上身直立，似是夹道欢迎！
　　一双双阴冷的蛇眼竖着，黏毒致极。
　　若不是有这黑蛇带着，恐怕早就扑了上来。
　　诸葛青云紧紧的抱着诸葛冰冰，
　　一只手捂着她的眼睛。
　　即便是他，也抵不住心底深处来自灵魂的颤抖，
　　更何况冰冰还是个女孩子！
　　被黑蛇越带越深。
　　越过坚硬的岩石，再爬过一道结实的甬道。
　　秦放眼前陡然间一片开阔！
　　他隐隐有些小激动：
　　“这？”
　　“难道就是蛇妖的老巢？”
　　果然——
　　秦放精神力外放。
　　越过黑蛇十个水缸粗的身体，
　　它的正前方，
　　夜明珠的光晕之下，
　　竟然是间巨大的大殿！
　　小操场般大小！
　　里面四根飞龙爪子盘旋的柱子，
　　直撑殿顶。
　　高高的台阶之上，
　　赫然摆着一把金光闪闪的椅子，
　　上面正坐着一位肌肤如雪的女子，
　　浑身散发着致命的诱惑
　　……

第57章万蛇啃噬：贫道只是想借它的身体一…
　　原来高家庄后面的玉音山后山。
　　有一个巨大的洞穴，深不见底。每逢春季和夏季，总能听到或看到成群结队的蛇群活跃在山林和小河沟旁边。
　　曾有法力高强的修士，寻到半山腰有一个黑魆魆的“洞窟”，
　　洞壁上刻字三个字——
　　“万蛇窟”。
　　洞口发现不少白骨和爬行动物留下的痕迹，
　　洞窟深不可测，密不透光。
　　进去的人从来没有活着走出来过。
　　为此，村民们看到此洞就不寒而栗，宁愿多绕一倍的脚程，也不愿走这里的捷径，害怕触怒“蛇神”！
　　万索窟开口方圆几百米，远远的便能闻得一股混着血味的腥臭味。
　　在阴森森的洞口泛着黄光的飘散出来。
　　可见里面的毒蛇之多、之毒！
　　此时出现在秦放眼前的，正是这万蛇窟的妖皇。
　　本体是一条千年白色巨蟒蛇。
　　虽同为妖皇，可实为却比黑蛇不知要强悍多少倍。
　　在这万蛇窟里，它就是王，万蛇敬仰。
　　听到动静，一双诡异的蛇瞳投向黑蛇。
　　“桀桀！”
　　“吾皇，您看黑黑给您带来了好东西！”
　　黑蛇妖皇瞬间乖巧可人，与刚才的凶爆判若两人。
　　说完，将诸葛青云和诸葛冰冰一把甩在地上：
　　“这可是诸城诸葛传人的血！”
　　“呲溜！”
　　分叉的红舌从嘴里飞出。
　　白蛇妖皇神色大喜，蛇瞳中风情无限：
　　“辛苦小黑黑了！”
　　“噗嗤！”
　　“又是一头妖皇！”
　　秦放和诸葛青云同时出声。
　　秦放了然：
　　原来这黑蛇妖皇还是蛇夫啧啧……
　　诸葛青云四下打量着上首的白衣女子，
　　目光微缩，瞠目结舌。
　　多妻的常见，这多夫的……
　　同时，也是难以置信他的运气竟然这么不佳，一次碰见两头妖皇。
　　这一次，身死道修，
　　只待十八年后又是一条汉子。
　　修道之人，生死之事一向看得开。
　　只是连累了他的妹妹冰冰。
　　“启禀吾皇！”
　　“锅也架好！”
　　这白蛇妖皇也是奇葩，直接吞入腹中即可，
　　非要学着人类吃熟食。
　　只见抬上来的一个大锅，上面放着巨大的蒸笼，
　　分两层，贴近锅底部一层，
　　上面被绑着两个人，一男一女已经昏迷。
　　两只蛇妖正在放置第二层。
　　朝着诸葛两兄妹爬来。
　　“啊！”
　　此时的诸葛冰冰，满脸恐惧，抑制不住的尖声大叫。
　　“不要！”
　　“呼啦！”
　　她身后，秦放晃晃悠悠的起身。
　　揉着耳朵道：“吵死贫道了！”
　　身形东摇西晃的，似是随时跌倒。
　　白蛇妖皇坐在上方，玉手在三人之间轻点。
　　暮的，玉指点向诸葛青云，声音妖媚道：
　　“把那个小白脸，给本皇洗干净了带上来！”
　　脸上媚意甚重。
　　原来这蛇，就算是修炼到了妖皇级，也丝毫改不了它们性淫的天性。
　　诸葛青云俊脸憋的滴血，气呼呼道，“你、你个、哼！”
　　“我死也不会让你得逞！”
　　脸上羞愤不已，还未被如此被羞辱过！
　　“哟，小白脸气性挺大的，本皇喜欢！”
　　“还不快点！”
　　白蛇妖皇眼中媚意更甚，比吃了那媚果还浓，急不可耐。
　　“等、等等！”
　　“贫道长的也不差，还是贫道先来吧！”
　　秦放醉眼惺忪，抬手打了个酒嗝。
　　“哈哈！”
　　黑蛇妖皇兴趣盎然，已经坐在了白蛇身边，“皇，这人要自荐啊！”
　　“果然喝酒胆大啊!”
　　“都逃不了我皇的魅力！”
　　黑蛇妖皇说话的间隙，大手已经迫不及待的伸到了白蛇妖皇暴露的白皙大腿根部，
　　一点一点的向上爬！
　　“呸！”
　　“淫蛇！”
　　诸葛青云听到白蛇口中荡出的娇羞，早已红着脸背对蛇殿宝座。
　　同时还不忘捂住诸葛冰冰的眼睛和耳朵。
　　一声高过一声的放荡声，在偌大的蛇殿回响。
　　甬道中，也传来了阵阵纠缠撕扯，动静颇大！
　　“哈哈哈哈哈！”
　　秦放爽朗大笑，醉眼中一片清明，
　　“不不！”
　　“贫道对此道可不感兴趣！”
　　“贫道只是想借它的身体一用！”
　　拿来泡酒喝！
　　此话一出，
　　整个大殿，还有用甬道之中，瞬间安静下来。
　　黑蛇妖皇脸上笑容凝固，“大胆！”
　　“贫道还没说完呢。”
　　“贫道还想借它的蛇胆、”
　　“泡——酒——喝！”
　　秦放一字一字讲出最后三个字。
　　整个气氛瞬间凝结，只听得风吹进甬道的“沙沙”声。
　　就连一旁差红了脸的诸葛青云，
　　此时也被秦放的话引了过来。
　　直直的盯着秦放，目瞪口呆！瞠目结舌。
　　“什么？”
　　“他竟然要用妖皇的蛇胆泡酒！！”
　　“这个醉汉还真是嗜酒不要命啊！这酒固然好，他还真是不要命了！”
　　诸葛青云暗暗为秦放捏一把冷汗。
　　万一这妖皇发怒，那可就真的会把他们一口吞了，连个尸骨灵魂都要永远被禁锢在它肚子里。
　　在这个世界里，死不可怕，被啃食了也不可怕，倘若被活吞了，那可就永世不得超生！
　　诸葛冰冰此时也是一脸无畏的“哈哈”大笑，
　　豪爽道：“好！若是泡了酒，这位道友可也要分我一杯啊！”
　　黑蛇妖皇阴冷的毒蛇眼黏到秦放身上，
　　属于妖皇级别的凶煞妖气陡然划破虚空。
　　“嘶嘶！”
　　蛇嘴里的信子发出诡异的声音。
　　四周殿顶、甬道里，密密麻麻的毒蛇，
　　一股拧着一股，吐着蛇信子涌了出来。
　　上身弓起弹跳。
　　朝着秦放射了过来。
　　蛇嘴里毒牙闪关绿光飞来——
　　万蛇啃噬。
　　只是——
　　上万条毒蛇穿透秦放的身子，与对面扑来的毒蛇相撞。
　　“啪叽！”
　　纷纷落地。
　　“这是？”
　　“残影！！”
　　黑蛇妖皇神情剧变。
　　虚空之中，几道身影闪现，众蛇全部扑了空。
　　秦放的身影，已经来到两头妖皇面前。
　　手中结印，捏起法决，
　　背后一柄长剑凭空出现。
　　一道无形的剑气，激荡四方。
　　浩瀚的剑气，挟带着天地之威。
　　黑蛇妖皇脸色大变，神情逐渐狰狞。
　　丝丝寒气，夹杂着毒气，
　　第一时间撑开了蛇毒领域。
　　不曾想，被浩瀚的剑气绞碎。
　　径直袭上黑蛇妖皇，击中它的肩膀。
　　激起一串弧线血花。
　　黑蛇妖皇一声闷哼，捂着肩膀连连后退。
　　喉间一阵“嘶嘶”，似一头被激怒的野兽。
　　“啪！啪！”
　　“……”

第58章一剑斩双修妖皇、劈山，剑意不散
　　白蛇妖皇从黄金宝座上起身，神色阴郁，
　　不付先前的妖媚，道：“道行不错！”
　　“可是可惜了，今天落入本皇手中！”
　　白蛇妖皇不信，他们俩个还绞碎不了一个臭道士的剑气。
　　玉手抬起，万蛇抬头，“嘶嘶”作响，
　　犹如地狱中的恶灵般。
　　秦放不再多言，
　　白蛇妖皇妖力越发强悍，他的兴致倒也越高。
　　恨不得立马能偿到这妖皇酿制的烈酒。
　　双手结印，抬手捏起法决。
　　右手凭空一伸，
　　赤炎剑赫然在手。
　　剑道领域，瞬间爆涨。
　　一剑斩出，干净利落。
　　激荡的剑气，朝着两个妖皇劈头盖脸一剑斩出。
　　锋利的剑气。
　　直直划开万蛇殿洞顶，
　　犹如天堑一线般，一道明亮的光线射进洞内。
　　“卧艹！”
　　诸葛青云大吃一惊。
　　思索着这醉汉厉害，却不曾竟然如此厉害，
　　一剑——劈山！
　　心中赫然波涛巨浪，席卷而来。
　　诸葛青云看着晃晃荡荡的身形，此时却是如此高大。
　　诸葛冰冰红唇开启，小嘴微张，愣愣怔怔的。
　　巨大的剑光反射之下，
　　一切都显露无余。
　　两个妖皇，更是诧异不已。
　　相视一眼，不愧是双修的。
　　“唰！”
　　两道领域同时撑开。
　　大成的领域之力，万千喷涌，如同骤雨般，下个不停。
　　可哪知，
　　万蛇领域遇到剑之领域，
　　那完全就是送上案板的肉。
　　秦放居高临下的看着这些蛇，眼里尽是轻蔑之色。
　　落在地上的蛇潮，蛇眼里满是畏惧，
　　放秦放远远的，围成一个圈游荡。
　　“怎么可能？”
　　“没用的东西！”
　　看到这一幕，黑蛇妖皇刺耳的大叫一声。
　　如今，它的万蛇之主和白蛇妖皇的大成万蛇领域叠加使用。
　　必是大于二的功效。
　　自以为即便是碰到圆满级的领域也可一战，而不会处于下风。
　　却不曾想这醉汉的剑道领域，
　　竟然单方面的虐杀它们的肆蛇领域，
　　更是将这些蛇子蛇孙们绞成肉碎。
　　白蛇妖皇竖着阴冷的蛇眼，片刻蛇瞳猛睁，
　　“嘶！”
　　“这、这是自成空间的剑迷宫领域！”
　　“臭道士竟然是传说之境！”
　　白蛇妖皇倒抽一口冷气，
　　无法相信这竟然就是传说之境的领域！
　　怪不得，一上来就全面压制它们的大成领域。
　　不费吹灰之力，完全的碾压。
　　“不好！”
　　黑蛇妖皇也脸色大变，神情僵硬。
　　它对妖皇的话相信无疑。
　　传说之境的剑道领域！
　　头顶之上，
　　浩瀚剑光全面绞杀。
　　锁定它们周身全部气机。
　　这一剑！
　　无法避免！
　　只得硬接！
　　“吼！”
　　“噹！”
　　黑白妖皇相继齐齐大吼一声，
　　光芒绽放。
　　两条长超过百米长的巨蟒，
　　浑身黑白曜石的蛇鳞，
　　在剑光下泛着森森寒光。
　　万年玄铁也难以割破。
　　两颗直米长的毒牙，泛着幽幽绿光。
　　“唭！”
　　腥臭的血红蛇信子，顺着血盆大口“呲溜”来回吐着。
　　浓郁的妖气冲天而起。
　　四道毒液，
　　如同打开的水笼头般，
　　朝着剑光喷涌射射去。
　　“嗤嗤！”
　　毒液落入地面，堪比硫酸。
　　瞬间冒起大量白烟。
　　绿色烟雾，毒性甚浓，
　　石壁上新发的嫩芽，直接枯萎变黑。
　　空气都被腐蚀！
　　如此强大的蛇皇毒液，却是依旧无法靠近剑光半寸。
　　毕竟，这可是传说之境的剑道领域。
　　剑气威势，半分不让。
　　直直逼向黑白蛇妖皇……
　　“吼！”
　　两道凄厉的惨叫。
　　一时之间，
　　两道扭曲翻腾的蛇身，
　　“呯！”
　　齐齐击碎洞顶，
　　直直抛向万米高空，
　　“轰！”
　　重重砸向地面。
　　两声巨响，
　　地动山摇。
　　碎石翻滚。
　　整座大山，重重的在颤抖着。
　　待得尘土散下，
　　两颗巨大的蛇头，滚动在地。
　　切口齐整对称。
　　鲜血汩汩而流。
　　浓郁的血腥味瞬间蔓延整个山林。
　　渗入大地，
　　更是被染的鲜红鲜红。
　　“一剑！斩杀两个妖皇！”
　　诸葛青云目瞪口呆，瞠目结舌。
　　如同土豪家的傻儿子一个，
　　呆愣愣的，猛吞口水。
　　不止是他，还有整日里叽叽喳喳念叨着要斩妖除魔的诸葛冰冰，
　　口水倒是顺着嘴角连成线。
　　“这！太厉害了！”
　　“……”
　　就连被震醒躺在巨型蒸锅里的岳灵珊和林平之，
　　丝毫也未觉得不妥，惊呆了。
　　何等厉害！
　　何等惊人！
　　难以想象！
　　透过洞顶望云——
　　一道剑痕贯穿山脉中间，横在云端。
　　无比纯粹的剑道真意，泛着白光久久不散。
　　“这！”
　　“剑意不散，难道真是传说之境的剑道领域？”
　　……
　　“嘶！”
　　林平之也倒抽一口冷气，这可比他们家的辟邪剑谱还要厉害。
　　心中被震惊到无以复加的地步。
　　诸葛青云和林平之被秦放这一剑，
　　彻底征服！
　　他们一直以为，这传说之境，只是古人凭空想象杜撰的。
　　根本不可能会有人达到此等境界。
　　古籍之中，即使是达到圆满领域的，
　　目前寥寥无几，一只手都用不完。
　　当前他们知道的，也只有蜀山的白眉剑圣，不排除有隐世大能。
　　不曾想，
　　他们有生之年，竟然亲眼见到了传说之境剑术的一天。
　　怔怔出神之际，
　　耳边一道爽朗声音道：
　　“收！”
　　四个人，八只眼睛下意识的闻声看云。
　　只见秦放手中，正拿着一个酒葫芦，
　　随着他捏起法决。
　　下一秒！
　　酒葫芦宛若拥有灵智般飞向虚空。
　　硕大的蛇头和蛇身之精华能量。
　　瞬间被吸扯进酒葫芦之中。
　　秦放挖出两颗巨大的蛇胆，
　　扔进酒葫芦中。
　　他摇了摇手中的酒葫芦，
　　一股泛着更加浓烈的酒香，
　　四散射入鼻间。
　　醇厚而又浓烈，酒色清纯。
　　这酒，大补啊，可是好东西！
　　“咕咚！”
　　秦放仰天猛灌两口酒，
　　炽热的力量，
　　流入四肢百骸，
　　劲量十足！
　　“哈哈哈哈！”
　　“爽！”
　　秦放满意至极。随即又迫不及待的又连连猛灌两口。
　　看到这一幕，
　　四人面面相觑，瞠目结舌。
　　还未如此见过如此爽朗之人。
　　现杀活蛇取胆泡酒喝！
　　岳灵珊原就被令狐冲喝酒的动作所吸引。
　　如今看来，大师兄也只是小菜一碟。
　　跟眼前的醉汉相比，
　　就如同偷喝大人酒的小孩子般。
　　“小孩子！”
　　岳灵珊念叨着，忽然想到被抓时的情景。
　　诸葛冰冰从yy中回神。
　　适才想起来此斩妖目的，
　　随着白蛇妖皇被秦放斩杀，
　　万蛇殿内开关被触发，
　　“嗖！”
　　数百紫色雨点，急速落下
　　……

第59章诸葛推演酒剑仙，膜拜剑道真意，四…
　　“不好！”
　　诸葛青云大叫一声，伸开双臂，施展武侯奇门，将四人护在方位之内。
　　更是挡在了诸葛冰冰身前，用身体护住这唯一的亲妹妹。
　　数百紫色雨点，原是数百条颜色艳丽的毒蛇，额头一抹紫色，
　　越是艳丽的就越毒。
　　“啪！”
　　“啪！”
　　在距离四人一步之遥，
　　数据百条毒蛇，瞬间软啪啪的，被一层剑气阻挡，
　　斩成两截！
　　秦放双手结印，捏起法决。
　　上方金色宝座“吱呀”一声转动，
　　一群满脸泪痕，眼中全是恐惧的娃娃们出现在眼前。
　　“走吧！”
　　“先救孩子们！”
　　……
　　高家庄村口，
　　以老村长为首，所有村民对诸葛兄妹千恩万谢。
　　秦放已经离开玉音山。
　　来到诸城市。
　　提着酒葫芦的秦放，长腿伸在一处长椅上，好不惬意。
　　【恭喜宿主，进入悟道状态，御剑飞行融合100】
　　【恭喜宿主，御剑飞行剑法圆满！】
　　【恭喜宿主，进入悟道状态，御剑伏魔融合100】
　　【恭喜宿主，进入悟道状态，御剑伏魔融合100】
　　【恭喜宿主，御剑伏魔剑法圆满！】
　　“咦？”
　　“也圆满了！！”
　　“这妖皇之酒，果然够不错！”
　　系统金属间未停，继续响起：
　　【恭喜宿主，进入悟道状态，剑道领域融合150！】
　　【恭喜宿主，剑道领域达到超脱境界！】
　　“什么？？”
　　“超脱了！！”
　　秦放精神为之一震。
　　醉意瞬间消退。
　　在鬼气复苏、魔气复苏，妖魔日渐横强的世界，
　　最强的领域境界也不过是古籍记载中的传说之境罢了。
　　若非有着金手指，
　　他又岂会知道，在这传说之境后面，竟然还有超脱境界。
　　“传说之境，剑道领域强悍无比。”
　　“千年不散，已在最高顶级的存在！”
　　“不曾想还真有超脱的至高领域，简直就是神话了！”
　　秦放惊讶过后，自言自语道：“不知这超脱境界有何不同？”
　　话落，以秦放为中心，剑道领域随意念而开。
　　剑意激荡，浩瀚无边。
　　凌冽剑气，
　　更是绞杀一切。
　　虚空之中，一缕绿色生机，如同新生破土的嫩芽般，
　　被剑道领域包裹其中。
　　秦放骇然一惊，神情震惊无比。
　　“这？”
　　“生机？？”
　　……
　　与此同时，
　　远在高家庄后山。
　　站满了从各地来的修士。
　　自从诸葛青云和诸葛冰冰回到诸葛家后，
　　将此事原原本本告知家主诸葛神机，
　　诸葛神机纵是多年修行老道，
　　表情也如同当时的诸葛青云般，心中翻起了惊涛骇浪。
　　纵观古今，他诸葛隐修一族，以推演之术闻名。
　　却鲜少出山。
　　武侯奇门，自行推演，世间罕见！
　　均可通过这推演之术知前后几百年的巨变。
　　只知这醉汉，正是最近救了各派的酒剑仙。
　　然诸葛神机整整闭关三日，却依然推演不出这醉汉的来历及未来变数。
　　遂将高家庄传说之境的剑意分享与各世家门派。
　　一起前来悟道。
　　因此，此时的高家庄里，站满了各大世家、门派及不知名小派修士们。
　　当然，少不得灵魔局慕容成化和唐老。
　　还有从黄山鬼蜮出关赶来的老天师、天目天仇方丈和无心法师，四人匆匆闻讯而来。
　　空间之道，看不到摸不着，唯有以身悟道。
　　而这剑气之道，看得到摸的首，更易悟道。
　　四位前辈听闻这诸葛传讯，二话不说，起身便催动体内真气而来。
　　驱魔龙族马家马灵儿听闻酒剑仙踪迹，更是急急赶来。
　　还有以降妖除鬼闻名的驱剑高手燕伊人。
　　……
　　此刻，所有人的注意力，都投放在了那山顶犹如天堑的长长剑痕。
　　剑痕之内，剑意激荡。
　　就连四位老前辈都不敢前往。
　　剑痕之外，切口整齐光滑如镜。
　　简直就是神来一剑。
　　醇厚的剑道真意，扑面而来。
　　“恐怖如厮！”
　　“好厉害的剑意！”
　　“酒剑仙，不负胜名。吾辈楷模！”
　　“做人当如酒剑仙！”
　　“……”
　　一片赞誉，无二声音。
　　剑痕正对面，
　　“这道剑意，道蕴深厚，吾辈同人，真是难以靠近！”
　　一人话落，
　　已有众多修士盘腿而座。
　　其中就有燕伊人，岳灵珊，林平之等诸门修行之士，
　　原地盘坐，双眸紧闭，静静感悟着剑道真意。
　　剑痕的另一侧，
　　诸葛家主诸葛神机神情凝重，“此子，不可估量！”
　　“就算是我，也难以挡住这一剑！”
　　想起他的推演，
　　诸葛神机满脸颓然，挫败不已。
　　至今翻遍了家中传承和古籍，
　　也依然无法推演出这酒剑仙是何来历。
　　心中感慨长叹，
　　看向身后的诸葛青云和诸葛冰冰，
　　一脸严肃道：“今后我诸葛一族，如若此人，必以礼待之。”
　　“见他如见家主，若有不满者，当即逐出我诸葛一族。”
　　两兄妹欣然领命。
　　酒剑仙是他们的救命恩人，听到家主的命令，更是开心不已。
　　剑痕左边，刚刚赶来的三名年轻人，
　　纵未正面迎向剑痕，但强悍的剑意依旧如斯。
　　众人满脸震撼。
　　他们乃是昆仑三圣传人。
　　掌门欧阳子，百年不遇的惊世之才，
　　年纪轻轻之际便被各派称之为"琴剑棋"三绝的昆仑三圣。
　　为首的，是他们昆仑大师姐欧月秋水。
　　紧跟其后的，是欧阳秋月和欧阳宜人。
　　“姐姐，这真的是酒剑仙留下的剑意吗？”
　　欧阳秋月，欧阳秋水的妹妹。
　　欧阳秋水神情严肃道：“当然！”
　　“诸葛家主不会错的！更何况就连四位前辈都来悟道，，
　　早就听闻这传说之境无人能及，百年间也不曾有人突破过，
　　没有人能做到这一步！”
　　欧阳秋月撇撇微俏的小嘴，“怎么可能？”
　　欧阳秋水叹了口气：“就连蜀山早已成名的白眉剑圣，也施展不出如此剑意！”
　　欧阳秋月听闻似被打了一巴掌，脸色一抹可疑的红晕。
　　眼神扫向四周，
　　指着剑痕正前方盘坐在地的一道俏影道：“姐姐，快看，那边，伊人姐姐！”
　　欧阳秋月说完撒开腿，欢快的跑了上去。
　　她继承的师门的剑，姐姐继承的是琴，另一位小师妹则继承的棋。
　　为此，她与同以用剑闻名的燕伊人，倒是颇有渊缘。
　　而且，玄心正宗燕赤霞和昆仑掌门欧阳子一起斩妖除魔。
　　两个宗派一直保持着良好的关系。
　　宗派后辈也都相熟！
　　“嗯，伊人正在参悟剑道，你啊，就不要打扰她！”
　　欧阳秋水说完，上前坐到燕伊人身侧，
　　一时之间，四美相聚，近在眼前，
　　引得众年轻修士们一阵耳尖泛起红晕
　　……

第60章感悟道蕴，突破领域，酒友原是酒剑…
　　欧阳秋月修的是剑术，自然与燕伊人坐在一起。
　　欧阳秋水虽修的是琴术，擅音律，
　　以气御音，与以气御剑，同为气修，
　　她也想碰碰运气，看会不会有所收获。
　　不多时，
　　四周便很快站满了前来的修士，认识或不认识的，
　　聚在一起讨论的热火朝天，此起彼伏!
　　“卧艹，原来真有传说之境啊！我还把圆满境界当成毕业的目标。
　　真是井底之蛙啊！”
　　“据说，这传说之境的剑意千年不散！道友，厉害吧！”
　　“这可真他娘的成神仙了！”
　　“听说了吗，就连灵魔局联合四大前辈也没能灭掉的黄山鬼蜮，被酒剑仙一剑给斩了！”
　　“是啊，听说最初灭掉绝境黑水的鬼蜮的，也是酒剑仙，只散发出来的剑气就把鬼蜮给灭了！”
　　“也不知这酒剑仙是何来历，竟如此强悍！”
　　“这一剑斩双修蛇皇，一剑劈山，简直如同仙人下凡，与神武大帝也无一二！”
　　“……”
　　众修士们越说越起劲。
　　只差没把酒剑仙的祖宗十八代给挖出来。
　　满脸狂热，羡慕不已。
　　怎得上辈子同烧个高香，不然这辈子他们也可与酒剑仙相媲美！
　　当然，也只些叹息的，叹息未曾亲眼见识一下！
　　沉稳些许的修士，随着四人的样子，
　　当即原地盘腿打坐，静心悟道，以求正果。
　　修行颇高点的，闭眼便能感悟到耳边浑厚的剑蕴。
　　沉浸其中，佩服之意溢于言表，脱口而出。
　　“好剑！”
　　此刻！
　　更多的修士也立马感悟剑道，
　　以期感悟出属于自己的道蕴。
　　但——
　　“唉！”
　　“太高深了！”
　　“……”
　　最终失败者居多。
　　一天过去了，两天过去了，三天过去了……
　　闻讯而来的修士越来越多，
　　当然，失败离开的修士也越来越多。
　　但也不能说什么收获也没有，
　　就像围在手边的风一样，
　　时而有时而无。
　　……
　　感悟了几天，老天师惦记着黄山鬼蜮的自成空间，感悟了两天收效甚微，
　　催动金光咒，一道金光闪烁，眨眼间消失于天际。
　　“阿弥陀佛！”
　　天目天仇方丈和无心大法师，本是大成境界，佛法无边。
　　“这剑蕴深奥晦涩，看来老衲是没有此等机缘！”
　　三人白袍加身，佛光闪过，步步生莲。
　　眨眼间也在百米之外。
　　……
　　希望越大，失望就越大。
　　越来越多的修士无功而返。
　　当第五天的太阳洒着金光缓缓升起之际。
　　欧阳秋水摇了摇头，无奈的站了起来。
　　身侧的欧阳秋月见状，也不耐烦的跟着起身。
　　“姐姐，我们走吧！一道剑痕而已！”
　　“能悟出什么！”
　　“在这里打坐，完全是在浪费咱们的修行，还不如多斩几只妖来的快！”
　　欧阳秋月性子急躁，早在第三天的时候就已坐捺不住。
　　若不是看到姐姐还在悟道，她早就离开了。
　　一点收获都没有！
　　自然就不愿再在这里耗下去。
　　“唉！”
　　“大师说的对，酒剑仙的剑道太过于深奥了，看来我也无此等机缘！”
　　欧阳秋水叹息。
　　娇艳的脸上藏不住的失望。
　　三人正待离开。
　　突然——
　　一道无形的剑道领域，以燕伊人为中心，蔓延开来。
　　欧阳秋水骇然惊色。
　　“这？”
　　“领域之力？”
　　秋水美眸之中，震惊无比。
　　“姐姐，太好了，伊人姐姐修出领域了！”
　　“酒剑仙真是太厉害了，这一道剑意，就让伊人姐姐突破瓶颈！”
　　“……”
　　……
　　三人离开后，在小镇的一条古街前驻脚。
　　“哇！好香啊！”
　　欧阳秋月盯着眼前红彤彤的冰糖葫芦，一阵猛咽口水。
　　没想到这红果子这么好吃，吃一次便再也忘不了。
　　不多时，欧阳秋月一手拿着冰糖葫芦，一手握着香喷喷的大鸡腿，
　　红唇小嘴上吃得油光闪亮。
　　可也依然堵不住她的嘴——
　　“好羡慕啊！”
　　欧阳秋月的红唇小嘴，已经发出了一百零八次感慨。
　　“是啊！”
　　欧阳秋水也深有同感，“伊人就是卡到瓶颈无法修出领域，这才入世历练。
　　斩妖除魔，早日突破。万没想到，竟然得了酒剑仙的机缘。”
　　欧阳秋月也是发自内心为伊人姐姐感到高兴。
　　毕竟同为用剑之人，追求无尚的剑道领域，是毕生的目标和追求！
　　不曾想她竟然比自己早点修炼出来领域。
　　二人谈论间，欧阳宜人插嘴道：
　　“师姐，收到消息，最近发现黑蟒精下落。我们赶紧过去吧！”
　　欧阳秋水听罢，神情一秉，收起笑容。
　　“走！”
　　猛然转身，
　　一个手提着酒葫芦的年轻人擦肩而过。
　　“酒剑仙？”
　　“姐姐，在哪里？”
　　顾不得回答欧阳秋月，
　　欧阳秋水玉手直直向前抓了上去
　　……
　　当林平之和岳灵珊从高家庄赶回猪妖洞时，
　　只见洞内光芒炸现。
　　急急冲向洞内。
　　却是被以令狐冲为中心的光芒弹射出去。
　　重重的，在地面上砸了两道人形大吭。
　　岳灵珊顾不得抹去嘴角的血迹，担心的大喊道，
　　“大师兄！！”
　　被林平之死死的搂在怀里拦着。
　　山洞里面，
　　直到光芒消失，原地而坐的令狐冲，这才睁开双眼。
　　突破大成，也修炼出领域。
　　林平之看到从洞中走出来的令狐冲，双眸迅速低下躲开。
　　但手中却还是紧紧的抱着岳灵珊不撒手。
　　“大师兄出来了！”
　　“大师兄没事儿了！太好了！”
　　岳灵珊喜极而泣，
　　挣脱出林平之的怀抱，开心的冲进令狐冲的身边。
　　满眼含笑，透着说不出的惊喜。
　　“大师兄，师父来讯……”
　　路上，令狐冲从二人口中，这才知道错过了很多！
　　看着二人不自觉间挽着的手，
　　令狐冲拿起手中的酒葫芦，猛然灌了一大口酒。
　　落在二人身后，捏起法决，
　　长剑自动回鞘，背在身后。
　　眼神微醉，一口接着一口的喝着，
　　“世人皆醉我独醒。”
　　“世人皆醒我独醉。”
　　“哈哈哈哈哈哈”
　　爽朗笑声随风荡漾，众人也只以为是个醉汉。
　　令狐冲不自觉的想起师妹的话：
　　“大师兄你知道吗，原来那个醉汉是酒剑仙啊！”
　　“一剑斩妖皇，一剑劈开破地！”
　　“……”
　　令狐冲仰天“咕咚咕咚”两声，轻轻呢喃道：
　　“酒剑仙？”
　　“酒友原是酒剑仙！”
　　“哈哈哈哈哈”
　　醉意迷了眼。
　　突然，耳边似是听到一声娇喝：“酒剑仙？”
　　胳膊瞬间被一张模糊的脸抓到
　　……

第61章信仰狂潮：满城尽是酒剑仙，我是真…
　　欧阳秋月盯着转身的令狐冲，没有一点娇俏，直言不讳道：
　　“酒剑仙吗？”
　　“哈哈哈哈！”
　　此时的令狐冲，早已醉酒，
　　连人都看不清楚，哪还听提清楚对方问的什么。
　　欧阳秋水正欲开口询问，
　　只见迎面而来的，又、又一个酒剑仙！
　　“汰！”
　　“原来都是cosplay!都是假扮的”
　　目送一波又一波的“酒剑仙”，
　　欧阳秋水有些麻木，更多的是失望。
　　也无语至极。
　　着实没想到——
　　随着祝家庄、牛家庄、高家庄事情的传出。
　　已经越来越多的修士和世俗中人都知道了酒剑仙的存在。
　　如今鬼气、妖气复苏在即，
　　又有各种直播平台的出现，
　　尤其是那京大校花的直播，
　　只因曾直接过酒剑仙除猫妖、虚空之中的仓皇现身、斩噬心魔和青鬼，
　　灭始皇陵九龙蛇柏养的变异尸鳖。
　　一时之间，风云无限。
　　“酒剑仙”三个字，在年轻人中盛行起来。
　　所以，才有了这错认的一幕。
　　这么年轻才俊和散修们，已经将酒剑仙当成装扮之人。
　　比当初初斩猫妖时还要风糜整个华夏。
　　“唉！”
　　欧阳秋水看着满大街的“酒剑仙”，不禁调侃道：
　　“满城尽是酒剑仙！”
　　欧阳秋月勾起嘴角，一脸痴迷：“听人说，酒剑仙一剑定乾坤，
　　这等风采是何等令人神往！”
　　欧阳秋月拍了拍妹妹的肩膀，“走吧！”
　　“甭想了，不可能！”
　　“还是赶紧完成掌门交代的任务也好回山！”
　　“顺便寻找酒剑仙的踪迹！”
　　“……”
　　……
　　与此同时，毫不知情的秦放，
　　正处于醉酒融合酒剑仙，丝丝能量透过筋脉融入血脉。
　　催动吞噬功法，
　　漫天灵力，如同漫天而逝的流星雨。
　　滑过虚空，落入秦放头顶。
　　突然，秦放自醉酒中猛然睁开双眼，
　　全身笼罩着闪瞎眼的信仰之力，源源不断——
　　“咦！”
　　秦放大吃一惊，伸出两指指向眉心，
　　释放神识，追本溯源，感受信仰之力的源泉所在。
　　“原来如此！”
　　秦放下下双指，俊郎的面容上，
　　嘴角向上勾起幅度。
　　若是被少女们看到，
　　不知又要勾起多少少女芳心，引得少年心碎。
　　“呯呯呯！”
　　突然，一道虔诚的磕头声传入秦放神识。
　　秦放好看的丹凤眼微眯，放出神识细细感知：
　　“求求仙人，救救家姐！”
　　“您一剑斩妖除魔法力高强。您一定要救救花奴的姐姐！”
　　“花奴定为仙人日日烧香！以还心愿！”
　　下一刻，又几道虔诚的“呯呯”声。
　　听着声音，一阵肉疼。
　　“这是？”
　　秦放再次释放神识，顺着信仰之力查去。
　　“是莲花村啊！”
　　不错，正是莲花村，
　　与三庄隔一座山，属于秦岭以南，气候温和，
　　家家养荷采荷酿酒，生活富足。
　　夜不闭户。
　　最近村里人上山采药总是隔三差五就会失踪。
　　花奴的姐姐花语，正是前阵子到深山中采药一直未归。
　　她们家在村口做个小本生意。
　　听歇脚的修士们讲起，最近酒剑仙，仙名远播，
　　法力高深，一剑斩妖皇，一剑劈山。
　　她不大懂这妖皇是什么，
　　可是这劈山，在她眼里与神明无二。
　　于是偷偷带着家里一壶美酒，和清香。
　　特地爬过山峰前来请求酒剑仙的帮助。
　　了解了事情始末。
　　秦放从神识之中抽身而起。
　　“走！”
　　起身，抱起酒葫芦，
　　手中捏起法决，
　　踏上赤炎剑，
　　御剑飞行，
　　直掠虚空之上，
　　一道剑光飞行，
　　关山万里瞬息已至。
　　……
　　虚空之上的秦放，看到下面满塘荷花，笑道：
　　“莲花村！”
　　收起赤炎剑，神识扫过。
　　果然——
　　村口的花家酒馆迎风飘摇。
　　股股属于莲花特有的清香，
　　不浓也不淡，高贵而不妖媚。
　　酒馆大门口，摆放着六张结实的木头桌子。
　　闻着清香淡雅的酒香味，
　　秦放晃晃悠悠的坐了下来。
　　身边已经有两桌修士正坐在那里。
　　听到身边有动静。
　　坐着的修士和老板顺着动静声看了过来。
　　秦放醉酒大眼扫了一眼。
　　众人礼貌性的轻点颌首，微微一笑。
　　从他们身上穿的道袍上，大概也猜个大概方向。
　　回头正待收回目光——
　　只见对面路口又出现一个修士。
　　秦放瞬间如同照镜子般。
　　那路过的修士，一身长衫加身，
　　手中也拎着个酒葫芦，
　　身后也背着一柄古剑。
　　俨然与秦放装扮无二差别。
　　唯一有区别的在于，秦放浑身散发着酒香。
　　二人目光相对，尴尬一笑：
　　撞衫了！
　　不过来人也是个开朗之人，大声道：
　　“咱是袍子啊，看来道友也是同道中人！”
　　“哈哈哈哈哈！”
　　秦放回以爽朗大笑。
　　正待开口，却听得一道透着股浓浓嫌弃味的声音，
　　“姐姐，又是两个假的！”
　　清脆的声音里，夹着股失望和娇嗔。
　　秦放抬眼过去。
　　村路口正拐进来三个同门修行之人。
　　手持长剑。
　　体内法力流转在外，看似实力也不弱。
　　开口的，正是欧阳秋月。
　　一路上，已经看到了太多的“酒剑仙！”
　　早已从原先的期盼、失望、再期盼，再绝望，
　　直到现在看的一肚子火气。
　　倒也不是因为别人装扮了酒剑仙，
　　而是总遇不到真正的酒剑仙。
　　待三人落座。
　　欧阳秋月依旧是小嘴不停的发泄着不满：
　　“姐姐，怎么又遇见一个。”
　　“咱们这两天见到的，不下十个！”
　　红唇撅起，似是受了天大的委屈。
　　纵然是欧阳秋水沉稳如水，此时也是不由得苦笑。
　　她也没有想到，这酒剑仙威名，竟如此影响巨大。
　　袍友听到此话，神情严肃，眼中愠怒，
　　直接怼道：“我等怀着崇敬之情装扮酒剑仙，并无半分的不敬。
　　姑娘可以嘲笑在下，但绝对不能如此轻贱酒剑仙前辈！”
　　眼见年轻人有了怒意，欧阳秋水急忙起身解释此事原委。
　　不想矛盾升级。
　　她们也对酒剑仙的敬仰之情如同大海远远流长。
　　如此一来，在双方的解释之中，
　　秦放倒也是明白过了，为何会闹出如此乌龙！
　　他抚着额头，脸上无奈至极，
　　简直可以说是哭笑不得：
　　“cosplay？”
　　“我说我是如假包换、真的酒剑仙，有人信吗？”

第62章误惹桃花缘，黄雾深入，妖气冲天
　　不用想，秦放都知道结果一定是两个字：
　　“不信！”
　　假亦真时真亦假，
　　谁又能真过的那么计较。
　　他不禁莞尔一笑，阳光下，俊俏的笑容一下子射入少女的芳心。
　　欧阳秋水脸上异样的红晕爬上了娇俏的脸颊！
　　“好了！快休息吧！”
　　“姐姐？”
　　“快坐下吧！”
　　欧阳秋水无奈的看了欧阳秋月一眼，
　　娇呵一声，率先选了一张离秦放略远一点的桌子，
　　背对着秦放。
　　就这样，却依旧觉得身后像火烧一样，坐立难安。
　　秦放不解，好生奇怪，想不通的摇头作罢，
　　冲着袍友摆摆手，“这位道友，有缘再见！”
　　“哈哈哈哈！”
　　他自不会面红耳赤的与几个女娃娃们计较。
　　开郎道：“小二，上酒！”
　　“拿你们最好的酒！”
　　豪气的大声点着好酒。
　　听得欧阳秋水身形一顿，手中的水杯轻酒。
　　“姐姐？怎么了？”
　　“快喝吧，一会儿还要赶紧上山去抓那黑蟒精！”
　　“是！”
　　秦放耳陪目明，早已释放神识，
　　周围的任何风吹草动都逃不了他的法眼。
　　二人的话，一丝不漏的传入秦放耳朵。
　　“有胆量！”
　　秦放一边等着好酒，一边轻声的呢喃着。
　　没想到这两个女娃娃，竟也有这份胆识！
　　“快，把咱们的好酒都拿出来！”
　　待小二经过柜台时，柜台后的老板娘突然出声，
　　“老板娘？”
　　老板娘低声道：“愣啥呢，这些都是高人，来给咱们村抓妖怪的，可不能怠慢了高人们！”
　　另外，她家花语也不见了，她正愁着该去哪里找高人！
　　小二一听这话，精神抖擞，飞奔进了后堂。
　　小二花生拿酒的功夫，
　　外面又走来两个村民，背着筐，
　　边走边聊：
　　“听说了吗，最近又有几个人上后山失踪了，不知生死!”
　　“可不是嘛，搞的人心惶惶的，都不敢上山!”
　　“唉！”
　　待看到前桌的姐妹二人，和身侧放着的长剑。
　　村民忧愁的脸上，终于展开了：
　　“噗通！”
　　“女侠，快救救我们吧！”
　　修士们到村的消息不胫而走，
　　越来越多失踪家人互相搀扶着，
　　一把鼻涕一把泪。
　　“道长，老头儿只有这唯一的一个宝贝儿子呜呜……”
　　“是啊，老婆子家的闺女眼看要嫁人了怎么也呜呜……”
　　“……”
　　老板娘也红着眼从柜台后走了出来
　　……
　　很快，
　　秦放便了解到：
　　莲花村里接边失踪了近二十人，不分男女。
　　近一半的人已被找到，只被吸食的只剩下一堆白骨和衣服。
　　死状异常凄惨。
　　“啪！”
　　欧阳秋月一马掌拍在桌面上，勃然大怒：
　　“这黑蟒精，也太猖狂了！”
　　欧阳秋水按住欧阳秋月的肩膀，神情凝重道：
　　“妹妹，慎言！”
　　她们得知这黑蟒精在这附近，但以它千年的修行，
　　不可能只在最近频频吃人，
　　妖气复苏是一部分原因，一定还有别的什么，促使它这么猖狂！
　　“姐姐，一定是它！”
　　“走，咱们把它给除了！”
　　不由分说，拿起手边的长剑，
　　一马当先冲了出去。
　　秦放猛灌一口酒，
　　微醉的眼眸中一片清明，“这脾气，真爆！”
　　他双手扶着四方桌，身子晃晃悠悠起身，
　　“好酒来啦！”
　　小二花生见到秦放踉踉跄跄的要离开，
　　不解道：“道长，酒来啦！”
　　秦放晃荡着身子，随手接过小二手中的一坛酒，
　　迫不及待的大灌一口。
　　果然，入口香甜细滑，少了些火辣感觉。
　　香醇入味，倒也是有着南风的一番风味。
　　虽比不得那蛇皇酿的酒浓厚辛辣。
　　但也有着南方少有的甘甜。
　　“不错！”
　　“还可以！”
　　说完再次猛灌两口。
　　欧阳秋水三人已拐过路口，消失不见。
　　秦放捏起法决，酒葫芦宛若拥有灵智般，
　　自行飞到小二花生手中。
　　“咦？这是？”
　　花生两眼迷茫的看着秦放，
　　“哈哈哈哈！”
　　“去，把你们镇店好酒给贫道装满。”
　　老板娘大吃一惊，
　　暗道这酒葫芦能装多少。
　　立马让小二花生赶紧去给道长打满。
　　秦放伸了伸懒腰，呢喃道：“这好酒有了，岂能无肉！”
　　“也罢！”
　　扭头对老板娘道：“贫道去打些野味来，很快就回来！”
　　老板娘诚惶诚恐道：“道长随便！”
　　“噢对了，要打满好酒噢！”
　　说罢，不待老板娘回答，径直离开。
　　秦放一步千米，眨眼已消失不见。
　　老板娘骇然大惊，目瞪口呆！
　　揉巴了几下眼睛。
　　但哪里还有秦放的影子。
　　……
　　欧阳秋水三人按着先着查探的路线进入后山。
　　罗盘指针，到了山脚，竟然停滞。
　　欧阳秋月娇嗔道：“这、什么东西，怎么不灵了！”
　　“也罢，咱们按原先路线写！”
　　“是！”
　　欧阳秋水心中疑惑暗生，这罗盘是派内宝物，
　　从未失灵过，“怎么回事？”
　　但还是带着二人进入后山。
　　“哼！姑奶奶一定要扒了这黑蟒精的皮儿！”
　　“……”
　　秦放御剑飞行，
　　朝着妖气最浓郁的地方，瞬间飞至。
　　催动体内吞噬大法，先将这浓郁的妖气转为能量汇入体内。
　　是以欧阳秋火三人感受不到妖气的所在。
　　别人避之不及的妖物，对秦放来说，
　　都是他酿酒的材料，必不可少。
　　吞噬功法虽然强悍，但他毕竟是融合的酒剑仙模板，
　　还是以酒神咒酿酒融合为主。
　　想到酒，秦放不自觉的摸向腰间，
　　这才想起来，酒葫芦还留在村口的酒馆里让小二去装酒了。
　　“唉！”
　　“无酒不成欢啊！”
　　“啧啧！”
　　抬眼，密林深处，一团黄色的烟雾围绕着一片树林，
　　久久不散。
　　秦放捏起法决，瞬间撑起剑道领域。
　　激荡的剑气如护身符般，
　　百毒不得入。
　　秦放朝着黄雾走去，
　　黄雾瞬间退避三尺，
　　而后从他身后远远的包裹成一个圈，
　　在外面看来，仍是未变。
　　黄雾深处，妖气冲天。
　　“就是这里了！”
　　秦放释放神识，精神力瞬间蔓延开来。
　　周身气场陡然大变。
　　两道带着天威的浩瀚剑光绞杀出去。
　　黄雾瞬间分成两侧，
　　一步千米，瞬间踏入。
　　原来这团黄雾只是第一层结界，严防外人进入。
　　黄雾之内，还有一层透明的结界，
　　双层结界保护着还有那么浓的妖气溢出。
　　进入透时结界，妖气浓郁百倍千倍不止。
　　同时，还伴随着浓浓的化不开的血腥味扑面而来。
　　“大胆！”
　　“谁！”
　　“……”

第63章斩小唯，穿巨蟒，绝迹血藤果
　　一声“大胆”，
　　血腥味掩盖了腥臭味，扑面而来。
　　若不是秦放的吞噬功法重塑血肉，
　　恐怕也难以分辨这两种气味。
　　秦放喜不胜收，
　　里面的妖气，似乎实力不弱，
　　更强于上次双修的两个妖皇。
　　竟然在他刚踏入结界便已感知到了秦放的气机。
　　踏入二次结界，光线忽然变得刺眼，
　　场景已与先前不同。
　　入眼，一棵十人环抱粗的大树上，
　　爬着一条血红的“大蛇”。
　　“卧艹！”
　　“这？”
　　“竟然真有这玩意儿？？”
　　秦放醉眼大睁，惊讶道：“麒麟血腾？”
　　只是，又有些不同：
　　这血藤生出若干的须茎，
　　每一个须茎下吊着一个大“瓜”，细细看来，
　　正是村里失踪的童男童女，不多不少，正二十个。
　　秦放是来斩妖的，周身气息并未有所隐藏。
　　转眼间便来到血藤树下。
　　“不好！”
　　根须宛如拥有生命般，
　　吸食着藤茎中的血肉。
　　丝丝精血汇入血藤。
　　作为“食物”的童男童女们，
　　脸色苍白，气息微弱。
　　脸上却透着诡异的笑容，
　　眼神似是透过秦放看向虚无。
　　“谁！”
　　一声大吼，从血藤树后传出。
　　黑曜石般的蛇鳞，上面支撑着一颗硕大的蛇头，
　　从血藤树后扬起，成人高的大红灯笼眼珠子，死死的盯着闯入者。
　　一条参天巨蟒，气势凛凛，
　　出现在秦放眼前。
　　“不错！”
　　秦放欢喜的眼睛都笑眯在了一起，
　　看这架势，实力确实不弱。
　　竟能口吐人言！
　　最低妖王巅峰！
　　或许说不定已经触摸到了领域的门槛。
　　少说也活了几千年之久。
　　“啧啧！”
　　“这蛇胆，不错！”
　　秦放盯着那跳动着的巨大蛇胆。
　　欣喜不已。
　　双手搓着都有些等不及要拿来泡酒喝了。
　　“大王，好香啊！”
　　“又有活人心吃了吗？”
　　二人僵持中，
　　一道妩媚至极的声音想响。
　　皮肤白皙，貌美如花，摄人心魂！
　　只是——
　　秦放的法眼里，
　　只需一眼，便直接透过幻化看到本体。
　　浑身无半线外皮，整个血肉筋脉爆露在外。
　　她，正是小唯。
　　她的一身美人儿皮，都是假的。
　　a级人妖王！
　　身上无意间散发出来的妖味，真香！
　　可比之前的白蛇妖皇还要香！
　　秦放故意伸开左手，
　　将胸膛一展无余。
　　似是勾引又似是无意。
　　好开心！
　　秦放一眼看出小唯本体，也不道破。
　　他，就是要等这小唯现形，妖气达到至高至浓时炼酒才是最好！
　　乱不得，
　　山下村民有见尸骨的，有只见衣服的。
　　原来还真是两只妖王在作祟！
　　秦放此时完全想明白过来。
　　古籍记载：
　　先天灵果，世间稀有。
　　千年开花，千年结果。
　　待到瓜熟蒂落之际，
　　便会有无数妖魔前来争夺。
　　而且，
　　先天灵果，都伴有先天毒物。
　　否则，不待其开花结果，
　　便会被粉碎殆尽。
　　这麒麟血藤果，
　　珍贵无比。
　　人若吃进腹中融入血脉。
　　将会变异出麒麟血。
　　而若妖融合该果，
　　尤其是巨蟒，
　　将会长出龙角龙脚。
　　化身成龙！
　　“怪不得！”
　　秦放眼底露出怒意：
　　二妖一个为养麒麟血藤吸食人血。
　　一个为保持人形吃人心脏。
　　杀人不过头点地，
　　如今却是这番折磨杀人。
　　是可忍孰不可忍！
　　“嗡！”
　　一声剑鸣，
　　赤炎剑悬浮而立。
　　二妖看到凭空出现的赤炎剑，
　　“切！”
　　轻蔑一声，“臭道士，想要在本王的地盘上撒野，不自量力！”
　　“大王息怒！”
　　小唯开口，绝美的脸上冷冷的笑着，没有一丝温度：
　　“道友，如今妖气复苏，妖神即出，人间祸乱，何不来我妖族！一起证道！”
　　“噢？证道？”
　　“正是，人间正道已不可取，不如证我妖道，可好？”
　　“贫道可不是妖啊，可惜——”
　　“不是妖亦可成妖，只要妖神愿意，不知道友可惜什么？”
　　小唯眨巴着妖媚的大眼，扑扑直闪，“况且，妖道，弱肉强食，凭实力称霸。自在的很，不若这虚弱的人类。”
　　秦放神情自若，眼神不自觉飘向黑蟒精，缓缓道：
　　“可惜了贫道的美酒！”
　　“嗯？？”
　　小唯一脸迷茫，顺着秦放的目光追了上去。
　　而后大声妖呵，“”
　　“你！大胆！”
　　巨蟒精此时也已明白过来，眼前的醉汉，正盯着它的七寸之处。
　　“吼！”
　　勃然大怒，
　　巨嘴张起，吐着血红的蛇信子，怒道：“臭道士，不要敬酒不吃吃罚酒！”
　　“哈哈哈哈！”
　　“贫道就喜欢吃罚酒，越辣越好，尤其是蛇胆酒！”
　　秦放双手结印，捏起法决。
　　“轰”然一声，
　　剑道领域冲天而起。
　　激荡的剑气“唰唰”直响。
　　携带着天地之威，锐不可挡。
　　所过之处，全部绞杀。
　　漫天飞起黑曜石碎片，
　　这时候，
　　秦放身后巨剑飞掠而起，
　　从巨嘴中直穿而入。
　　眨眼间，
　　黑蟒精光溜溜的蛇身，不带一丝蛇鳞，
　　从巨嘴中直直穿透。
　　巨大的蛇尾还在半空中来回剧烈的挣扎摆动着。
　　“你这臭”
　　巨嘴中话未说完，便无法合拢。
　　丝丝能量缓缓升起。
　　巨大的蛇眼竖瞳中，还露着不可思议,还映有一道人影——
　　秦放！
　　秦放双指挥舞着凌厉的剑气，
　　剑随指动。
　　小唯有脸，瞬间被剑气全部绞碎。
　　现出本体——一张血肉模糊的脸。
　　“嗯！”
　　“还是这样看着舒服！”
　　秦放轻轻的点点头，
　　那张披着人皮的脸，总是无法下手。
　　想到被她扒了脸皮挖了心的人，秦放浑身罡气更加凌厉。
　　“去！”
　　一道剑芒，直接刺入它的胸膛。
　　穿过心脏射入洞壁。
　　一剑斩杀小唯后，秦放冰冷的目光，看向黑蟒精。
　　在秦放周身法力的压制之下。
　　已然化作正常大小。
　　“嘶！”
　　还活着。
　　正想催化酒神咒的秦放，
　　忽然想到酒葫芦还在酒馆里装酒。
　　“锵！”
　　悬浮的剑气，纯粹的剑意，
　　突然暴涨。
　　在黑蟒精惊骇欲绝的蛇瞳里，
　　直接绞碎整个蛇头。
　　只留下妖力封印在血肉之中。
　　“不错！”
　　“这下可有肉了！”
　　“好酒配好肉！”
　　“哈哈哈哈哈！”
　　“啪！”
　　一声轻脆的声音响起，
　　整个血藤散发出幽幽的果香！

第64章融合血藤果，架烤妖王肉
　　“熟了？”
　　秦放盯着眼前散发着异香的血藤果，喃喃自语道。
　　这血藤果，可是个好东西！
　　熟透的血藤果，血红血红，红的透亮。
　　比红玛瑙还要红。
　　据古籍记载：
　　血藤果，千年结果千年熟，天大机缘才可得。
　　百毒不侵，可解万毒。
　　变异血脉麒麟血，破除邪祟和迷障。
　　驱除蛊虫和毒物，可击退九头蛇柏滋养的变异尸蟞。
　　令禁婆逃散，千年粽子下跪
　　……
　　“啧啧！”
　　功效非凡，令秦放不由得砸舌。
　　不曾想，他融合酒剑仙模板竟还有这等天大的机缘。
　　撑起自成空间，
　　双手置于血藤之上，
　　眨眼间，眼前——
　　陡然一片空，不见了！
　　秦放双指指向眉心，
　　只见自成空间中已悄然变大，传来阵阵异香，
　　不禁陷入融合
　　……
　　与此同时，欧阳秋水一行三人，
　　此刻也正拿着罗盘，终于来到了黄雾所在之地。
　　“姐姐，百灵丹！”
　　欧阳秋月从腰间百宝袋中取出三颗红色药丸。
　　此乃百灵丹，门派内股圣口，不仅能助长法力，
　　更能祛除百毒！
　　“大师姐，我没有记错，就是这里啊！”
　　“奇怪，怎么没有妖气了！”
　　欧阳宜人柳叶眉紧皱。
　　她的内线已经探查好久，这才找到了失踪的源头，正是那条黑蟒精，不曾想，
　　再次赶来之时，却是没有了动静，
　　害得她还向师傅要来了解毒圣药。
　　连个妖味儿都没有了。
　　欧阳秋月大声道：“哈哈，不会是被我们昆仑三绝传人吓跑了吗？”
　　“走！”
　　欧阳秋水吞咽下百灵丹，催动体内六阳神功，
　　加速药性融入血脉。
　　率先提着长剑，冲进了黄雾之中。
　　瞬间消失。
　　其余二人，紧跟其后。
　　站在一片空旷的地上。
　　连个小树苗也不见，
　　只有一个十人环抱粗的大深坑……
　　“姐姐，这怎么办？”
　　“姐姐，咱们会不会找错地方了？”
　　……
　　莲花村村口。
　　众人翘首以盼，望穿秋水。
　　只盼着前去后山的道长们能顺利救出失踪之人。
　　幸好提前使用隐身咒。
　　秦放前脚刚踏入酒馆，
　　欧阳秋水三人也在众人的夹道欢迎中，
　　脸色带着不安和尴尬，脸上扯着僵硬的假笑，
　　快步也坐了下来。
　　“仙长，遇到那吃人的妖怪了吗？”
　　欧阳秋水尴尬道：“未曾遇到，待晚些时候再行查探！”
　　“哼，这黑蟒精，逃不出我们昆仑派的手掌心！”
　　欧阳秋月补道，“诸位今天晚上放心吧！交给我们！一定除掉它！”
　　“嗯嗯！仙长一定会为给咱们除害的！”
　　“谢谢仙长！”
　　“谢谢仙长！”
　　“……”
　　村民们这才安心，终于可以睡个安稳觉了。
　　不由得喜极而泣，当看到三姐妹修士安全归来。
　　众人悬着的心基本上都放下来了。
　　曾有不少修士信心满满而来，最终都不见了踪影。
　　这次真好，道长们都回来了，可见修行确实强悍！
　　老板娘顿时也是开心不已，拍着胸脯道：
　　“今天的酒钱，都免了！”
　　“哇！”
　　“老板娘威武！”
　　“……”
　　当看到不知何时已经返回坐下的秦放，
　　欧阳秋水三人，及老板娘等众人，目瞪口呆，好一阵愣神。
　　还有剑上穿着的黑不溜秋的东西，长长的，
　　那不就是条黑蛇嘛，连个蛇头都没有，
　　也不知道有毒还是没毒的！
　　小二花生瞠目结舌，道：“道、道长，这就是你要猎的野味？”
　　“这不就是一条蛇嘛，哈哈！”
　　无论是三姐们，还是莲花村村民们，好一阵懵逼。
　　看这醉汉脚步跌跌撞撞的，也不可能是个高人。
　　望向欧阳秋水三姐妹的眼神，就愈发热切。
　　被秦放的赤炎剑串着的黑蟒精，
　　纵然是欧阳秋水三姐妹，愣是没有看出不妥。
　　她们千里追来找的黑蟒精，远在天边近在眼前。
　　也只是扫了两眼，三人便低头不语。
　　也许这黑蟒精会晚点出洞，她们稍后再趁夜寻
　　在小二花生的诧异目光里，
　　“烧烤架？”
　　“有有有！”
　　花生一愣，看了眼手中的酒葫芦，神情凄然，赶紧拿去。
　　片刻，
　　在所有修士和村民的诧异中，
　　秦放悠闲自乐的架着烤架，
　　不多时，蛇香味四溢。
　　欧阳秋月满脸不满道：“这人、可真是的”
　　同为修道之人，就不知道何为矜持吗？
　　欧阳秋水心中七上八下的，
　　一直惦记着除妖之事，也只是娇嗔道：“勿要多言！”
　　只是阵阵蛇肉香味，
　　勾起了她们肚里的馋虫。
　　“真香啊！”
　　不知是谁，受不了诱惑的喊了出来。
　　同时有几个新进村的修士，直直走来。
　　自来熟道：“这位道友，可否分半截尝尝鲜？”
　　秦放眼皮子都没抬一下的，
　　道：“这东西，道友可是吃不消啊！”
　　欧阳秋月打抱不平道：“哟，这位道友不就吃的挺香的嘛！”
　　“哼！不想分就算了，还吃不消？”
　　“太好笑了！”
　　秦放不语，话都不接。
　　他一个大男人的，犯不着跟个头发长没见识的小女娃娃计较。
　　这可不是一般的蛇肉，
　　这黑蟒精，可是妖王级别，
　　先不说里面还封着它的法力。
　　就是这单纯的妖王肉，
　　力量都是非常狂爆。
　　没达到大成境界的一般修士，一口下去就会筋脉就会被撑爆。
　　更何况……
　　秦放释放神识，
　　这些修士级别也就小成而已，
　　根本就食不得。
　　欧阳秋月见秦放不理睬，遂也失去了兴致。
　　气呼呼的重新坐回欧阳秋水旁边。
　　此时，欧阳秋水眼见时间也差不多了。
　　她们受到老板娘的酒水相送，
　　必要为这村子除了这吃人的黑蟒精。
　　毕竟，吃人嘴短，拿人手软。
　　起身，执起身边的长剑，道：“乡亲们，我们该进山了！”
　　老板娘闻言心里大喜，“这下花语有救了。”
　　她一直以为花语也是被妖怪给抓了。
　　“仙长，拜托你们了！”
　　“仙长，小心！”
　　在村民的万般期待中，欧阳秋水三人，径直离开。
　　临走前，正看到店小二抱着酒葫芦，
　　一脸沮丧的站在醉汉身边，
　　“道长，您这酒葫芦？”
　　“小的实在是装不满啊？”
　　小二花生心里欲哭无泪。
　　他从秦放把酒葫芦给他后，就一直装酒，
　　可不知为何，全都石沉大海般，
　　就是击不起一点动静。
　　只见秦放抬起衣袖，
　　捏起一道法决，
　　酒葫芦径直飞向他的怀里
　　……

第65章传授御剑术，惊见酒剑仙，昆仑修士…
　　小二瞠目结舌的看着飞离手中的酒葫芦，再也控制不住，大声喊道：
　　“道、道长噢不，神仙啊！”
　　望向秦放的目光中，
　　“花生，酒装满了吗？”
　　不知情的老板娘走来，惊讶的看着发呆的小二花生，
　　“傻头傻脑的！”
　　小二花生目光转向老板娘，对巴道：“老板、娘，这酒葫芦，装不满！”
　　“小的已经装了三坛酒”
　　花生的说话越来越低，最后都是从喉咙里摩擦憋了出来。
　　“啥？”
　　老板娘皱着眉头没有听清楚，平时这小子挺麻利的，今天怎么说个话都说不清楚。
　　花生猛的深吸一口气，豁出去了，大声喊道：“小的装了三坛酒也没装满！”
　　已经做好被老板娘扣工资的准备。大不了算是他请仙人喝酒吧。
　　本已经要拐出路口的欧阳秋月也听到了，
　　还不忘狠狠的瞪了一眼秦放。
　　红润嘴型对首秦放：“骗子！骗店家的酒，可耻！”
　　秦放哑然一笑，懒得跟她计较。
　　一旁休息的修士们闻言，也纷纷投来异样的目光。
　　只当是这醉汉懂点皮毛法术。
　　这种小把戏，在他们修士眼中不算什么。
　　秦放置若罔闻，一切在他眼里，啥都不是。
　　他仰天猛灌几口酒。
　　“哈哈哈哈！”
　　“不错！”
　　砸吧砸吧嘴，左手拿起烤好的黑蟒精妖王肉，
　　一脸享受无比。
　　小二花生直勾勾的盯着秦放好大一会儿，
　　突然“噗通”一声，直接跪向秦放。
　　“仙人啊！”
　　“呯呯”磕的虔诚无比。
　　边磕边喊首仙人。
　　突然来的这么一出，
　　倒是把身边的老板娘和四周的修士和村民们，愣是吓了一大跳。
　　都在想：这孩子给给醉汉那一手法术给震摄住了。
　　秦放不语，只管喝是酒啃着妖王肉。
　　看来这是个聪明孩子。可比那些修士们眼聪目明多了。
　　只是目前，他暂时还没有收徒弟的想法。
　　果然——
　　“仙丹人，花生想拜仙人为师，恳请仙人成全！”
　　小二花生，声音洪亮清晰，
　　惊呆了一众人的下巴，“啪啪”一阵掉筷子声。
　　“这小子！”
　　“就这样的法术，就想拜师？”
　　“……”
　　花生目光清明，一脸的倔强，
　　“那好！若是你可以把贫道的酒葫芦装满一半酒，就授你一招半式，自保无虞！”
　　鬼气妖气复苏，人间不复往日的祥和。
　　秦放多看了花生两眼，“这小子，嘿，有点意思！”
　　花生开心的抱着酒葫芦跑了，想将师父的酒葫芦装满一半。
　　随着几坛、十几坛酒全空了，秦放的酒葫芦依然如初。
　　老板娘自小看着花生长大，看他如此认真想要学点本事。
　　当即又搬来几十坛好酒上前，一点也不心疼。
　　花生愁眉不展，抓抓一头碎发，嘟着嘴道：“仙人，这？我再装！”
　　秦放见状，抬起衣袖，酒葫芦再次飞回手中。
　　捏想法决，
　　只见一道金光从葫芦嘴倾泻而出，
　　所有酒坛的酒，倒灌流向酒葫芦。
　　同时一颗硕大的蛇胆也被吸入酒葫芦，
　　秦放催动酒神咒，炼化酿酒。
　　浓郁至极的酒香，瞬间溢满整个酒馆虚空。
　　与此同时，指间一道洁白的光芒没入花生眉心。
　　秦放仰天猛灌两口酒，将剩下的妖王肉吞入口中。
　　周身洁白光晕逐渐刺眼。
　　众人急忙捂上双眼。
　　耳边——
　　“哈哈哈哈！”
　　“好好练习！日后必有所成！”
　　“御剑乘风来，除魔天地间，有酒乐逍遥，无酒我亦癫。”
　　“一饮尽江河，再饮吞日月，千杯醉不倒，唯我酒剑仙。”
　　“哈哈哈哈！”
　　爽朗笑声，回荡在虚空之上，
　　随着耀眼的光芒，一同消失在天地间。
　　“谢谢仙人！”
　　花生再次抬首，眼中精芒内敛，隐隐有剑势汇聚！
　　脑海中刻着三个字：“御剑决！”
　　众修士大惊失色，尤其是刚才以为秦放只是个骗酒喝的醉汉的人，
　　更是满脸羞愧、无地自容，彻彻底底被打了脸，恨不得钻进地缝里。
　　其余之人，目瞪口呆，僵在原地，如同被石化般，一动也不动。
　　脑海中只回荡着三个字：
　　“酒——剑——仙！”
　　……
　　众人惊呆之人，外面，一位少女满脸尘土的走了进来。
　　“妈，我从高家庄回来了！”
　　“你放心吧，我已经拜过酒剑仙了，姐姐一定会安全回来的！”
　　进门的少女，正是独自一人翻山越岭，前去给秦放烧香求助秦放的花奴。
　　一脸激动还留在脸上，便被众人惊呆样子给吓的连连后退了两步。
　　“妈，花生，你们怎么了！”
　　花奴赶紧上前询问，拉起花生的胳膊剧烈摇晃起来。
　　“花生哥，怎么回事？他们？”
　　“哈哈哈哈！”
　　眼前唯一还算正常点的花生，被摇醒后开怀大笑。
　　他已经隐隐感觉到了剑势。
　　所谓关心则乱。
　　下一秒——
　　众人惊呼，全场沸腾！
　　“妈啊，我亲眼看到酒剑仙了！”
　　“真是酒剑仙！果真强悍！”
　　“酒剑仙！”
　　“酒剑仙！”
　　众人发疯了般，双手欢呼不已，兴奋的跳着。
　　眼前的情况着实吓坏了少女花奴。
　　这时，老板娘终于回神，
　　拉起花奴的手，开心道：“酒剑仙来我们这里了！”
　　“真的来了！”
　　“我们村子有救了！”
　　说着说着，两手抹起眼中的泪花，“希望酒剑仙能把你姐姐平安救回来！”
　　“以后定为酒剑仙建庙烧香还愿！”
　　“……”
　　疯狂的众人身后，一道瘦瘦弱弱的身影，
　　小心翼翼的从门口出现，
　　“妈，花生哥，小妹！”
　　“我回来了！”
　　“……”
　　与此同时，莲花村的最高峰上。
　　秦放正懒洋洋的躺在巨石之上，看着落日的余晖，
　　果真——
　　最美不过夕阳红！
　　喝着手中浓烈的美酒。
　　想到临走前他给花生传音：“花生不够侠气，以后你就姓李名逍遥！”
　　“哈哈哈哈哈！”
　　秦放被自己给逗乐了！
　　见那小子一脸倔强，他不由得想起了仙剑。
　　这才起了收下花生的想法。
　　不过这今后造化如何，还是要看他自己能悟到多少！
　　“吾徒逍遥！”
　　“可不要让为师失望啊！”
　　“哈哈哈哈哈！”
　　……
　　入夜渐微凉，
　　莲花村的后山侧面，欧阳秋水三人，还在努力寻找妖气。
　　手持长剑，眉头紧锁，
　　此刻正站在之前来过的黄雾迷林中。
　　“大师姐！”
　　“我没有记错，真的在这里！”
　　说话间，一道光芒炸现——
　　“不好！”
　　“快闪开！”
　　……

第66章昆仑斩妖寻血藤果落空，建酒剑仙道…
　　随着老蟒精和小唯被彻底斩杀。
　　二妖王共同筑起的结界，
　　也最终在妖力耗尽之尽，崩然倒塌。
　　黄雾也随着结界的爆破，而化为虚空。
　　一切都只是结界所产生的法力而已。
　　欧阳秋月三人手持长剑，集中精力严防黑蟒精逃走。
　　“……”
　　“姐姐？”
　　欧阳秋月提着长剑跳了出来。
　　“大师姐，看吧，真是这里！”
　　欧阳宜人紧跟其后。
　　她的人追查了半个月，这才找到莲花村失踪人口中的原因。
　　此次就是根据记号来了。
　　“走！”
　　“我们进去，小心些！”
　　欧阳秋水拎着她的长剑，径直朝着黄雾消退的方向前去。
　　黄雾消退，二次结界也已破碎。
　　里面剩余的妖气余味散了出来，罗盘不停的摇晃着指针。
　　长腿直驱而入。
　　三人瞬间眼前一花，场景变化。入眼——
　　只看到一团黑色血红盯在洞壁之上。
　　还有那无法忽略的十人环抱粗的大深坑。
　　“怎么会没有呢？”
　　欧阳宜人满脸疑惑。
　　欧阳秋水扫视四周，柳眉紧蹙。
　　“自从咱们进入这后山，我就没有感受到一丝妖气，这里真的有黑蟒精吗？”
　　“有！”
　　欧阳宜人信誓旦旦的，拍着胸脯保证。
　　下一秒，有些泄气，道：
　　“大师姐，不行我们再找找吧！”
　　“嗯！”
　　欧阳秋水手持长剑，率先进入黑洞里面。
　　除了黑蟒精独特的腥臭味之个，确实不见它的妖影子。
　　“这里看来真是黑蟒精的地盘！”
　　众所周知，这妖王，有着与妖兽有着相同的嗜好。
　　每个妖王都有着自己的妖味，
　　如同每只妖兽会把它们的尿圈成它们的领域一样。
　　独一无二。
　　谁曾想，费了半天的功夫，竟然真的还是这里。
　　只是连一只小蛇妖都没有，还有——
　　“不对！”
　　欧阳秋水想起掌门叮嘱，
　　这黑蟒精是麒麟血藤的伴生毒物，
　　既然它的老窝在这里，这血藤和它都不会离老窝太远。
　　唯独没有想到，它们都已经被秦放收入囊中。
　　甚至她们还亲眼见过黑蟒精妖王那烤的飘香四溢的蛇肉……
　　三人在四周一直搜到天亮，也未找到半点痕迹。
　　黎明如约而至。
　　洒下万丈光芒射入林中。
　　已快到清明，天气温和，万物复苏，一派生机盎然。
　　唯独这三人，低头不语，脸上写满了落寞。
　　“姐姐？我们也没有找到。”
　　“怎么办？这该如何给那些村民交代？”
　　欧阳秋月垂头丧气的，早已不复昨日的意气风发。
　　她哭丧着脸，心情极度糟糕到底。
　　“嗯！”
　　欧阳秋水停下脚步，眼神坚定道：
　　“实话实说！”
　　“姐姐，这？不好吧？”
　　欧阳秋月可以想象到，
　　村民们对她们昆仑得会有多么失望，甚至是绝望！
　　这无疑比杀了她还要难受！
　　作为掌门的亲闺女，一直要什么有什么，从未如此憋屈过。
　　三人一路上面面相觑，相对无言
　　……
　　“哈哈哈哈！”
　　未到村口，便听到村里一阵欢声笑语，其乐融融。
　　“姐姐，这？”
　　欧阳秋水望去，这个老伯，昨天还沉痛无比的央求救他老来得子的儿子，
　　今日却早笑口常开。
　　脸上的笑容，藏都藏不住的样子。
　　在村口的其他空地下，还有些村民也是满脸喜色。
　　一群人聚集在一起，热火朝天的讨论着什么。
　　一看心情就与昨天分外不同，好极了。
　　三人更是神情僵硬。
　　尴尬之中，有村民看到她们回来，
　　立马热情的招呼道：“仙长们回来了！”
　　欧阳秋水满脸狐疑道：“大叔，你们这是？”
　　大叔开心的介绍道：“酒剑仙昨日已将村里所有人都救回来了！
　　大伙儿无以为报，就决定在此为酒剑仙立个道观感谢他！”
　　“什么？？”
　　欧阳秋水如遭雷击，
　　宛若石化！
　　“怎么可能！”
　　……
　　酒馆后面的院子里。
　　虚弱的花语，今日已经好多了，脸上也有了红润颜色。
　　欧阳秋水满脸的不可置信，“怎么可能？”
　　“姐姐，你说他，真的是酒剑仙吗？”
　　欧阳秋月再次问道。
　　她始终无法相信，昨天的那个醉汉，竟然会是酒剑仙？？
　　她还那样的怼他！
　　欧阳秋水还陷在沉思中未曾理会。
　　身侧的花奴闻言，无比自豪道：“是酒剑仙！”
　　“村里的所有人都看到了，就是酒剑仙救回的他们！”
　　“他们说了，那吃人的妖怪被酒剑仙一剑唰唰”
　　花奴边说边上手演示着，“这样一剑把那蛇妖给吹了！”
　　说完，花奴满脸崇拜，“酒剑仙也太灵了，我刚拜完酒剑仙回家，姐姐就回来了！”
　　“是被酒剑仙救回来的！”
　　“不会吧？”
　　欧阳秋月心里慌乱道：“你怎么知道就是酒剑仙啊？”
　　花奴仰起小脸，目光清明坚定道：“就是酒剑仙！”
　　“姐姐说了，救她的神仙，走路踉踉跄跄的，背着长剑拿着酒葫芦。
　　对了，那浑身的酒味，姐姐闻出来了，有我们家酒的味道！”
　　“啊！”
　　欧阳秋月怪叫一声，整个小脸都垮掉了，“姐姐，怎么办？我竟然怼了酒剑仙！”
　　“完赎子了！”
　　看到欧阳秋月的惨兮兮小样，欧阳秋水“扑哧”一声笑了起来，
　　拍着她的肩膀安慰道：“放心吧，酒剑仙可是胸怀若谷！”
　　“才不屑与你这般计较！以后要长点心啊！”
　　“嘻嘻！那就好！我知道啦！”
　　欧阳秋月放下心里，心思便灵动起来，
　　“对了，这酒剑仙真够独特的，竟然把那黑蟒精给烤了！”
　　“早知道咱们就在后山吹一夜冷见了！”
　　三人正沉浸在酒剑仙的话题上，热闹无比。
　　直到被一道秘术信息打破
　　……
　　与此同时，山顶之上。
　　金日初升，万道光芒射下，林间灵气愈发浓郁。
　　秦放醉酒融合酒剑仙模板，
　　催动体内吞噬功法，
　　万物之源，漫天灵气四溢，
　　道道纯粹灵气，缓缓流入秦放体内。
　　秦放双指指向眉心，神识外放，视野更加开阔。
　　千里之外，已然如在眼前。
　　【恭喜宿主，剑术融合，剑神领悟进到达到100！】
　　【恭喜宿主，剑神达到圆满境界！】
　　【恭喜宿主，进入悟道状态，剑道领域融合155！】
　　“咦？”
　　“剑道领域超脱之后，融合进度竟然还在提长？”
　　秦放异常诧异。
　　下一秒撑开剑道领域
　　……

第67章怪异的超脱领域，临江城诛妖，竟识…
　　传说之境，自成空间。
　　凌冽的剑道领域，绞杀之气浓郁。
　　步入超脱之境，不曾想，
　　自成空间里面的生机，竟然日益浓郁。
　　饶是以秦放目前的境界，
　　他也是捉摸不透。
　　入神间，一道惊人的爆动气息，
　　自西方为中心，向四周荡漾开来。
　　秦放自神识中惊醒。
　　霍然抬头，看向临江市方向。
　　“这是？”
　　“传说之境的领域威压？”
　　……
　　临江市内。
　　只见上空乌去层叠，暴雨如柱，与市外的万里睛空形成强烈对比。
　　“好浓郁的妖气！”
　　御剑飞行而来的秦放，站在市外不远处的一座山峰上。
　　这股妖云竟然绵延一市区域这么大，
　　可见这临江市内的妖王绝非泛泛之辈！
　　“哈哈！”
　　“不错！”
　　“贫道喜欢！”
　　……
　　市府议事厅内。
　　上首，坐着一脸严肃，神情凝重的市长。
　　左侧，是官方来支援的灵魔局众人。
　　领队的，正是二把手江褚枫江老，带着除魔部前来支援整个临江市。
　　当然，末位的一位少女除外，
　　她，正是江一菲，江老的侄女，京大校花。
　　自鬼气复苏、妖气复苏之际，学校已培训过基础技能，
　　目前已自行组队前来支援各偏进市区斩妖除魔。
　　当然，官方的，还有直播报道。
　　当初，与灵魔局签定过绝档保密协议之后，
　　江一菲的直播平台因酒剑仙而在爆火，
　　更是让许多粉丝们追捧。
　　灵魔局一把手慕容成化，已将复苏事件逐层上报，
　　最后取得一致决定。
　　与其遮掩着行事，不如趁此放开。
　　以直播形式无意识的教会民众自保或是不再慌乱。
　　在当成特效的形式下潜移默化接受复苏事件。
　　因此，江老带着除魔部和江一菲，及直播工具前来临江。
　　右侧，正是前来除妖的南北茅山、驱魔龙族马家和无印法师。
　　市长忧心重重的看着窗户外面：
　　“这暴雨已经下了三天三夜了，整个市区低洼之地，已被大水淹没！”
　　“若是再不能停，整个城市都将被吞噬！”
　　江老凝重的脸上，越发严肃，愈发怒火冲天。
　　妖气复苏已然觉醒，
　　此地妖气扑天盖地。
　　真不知此地妖王是何等境界。
　　“不若我等前去会一会它！”
　　马灵儿首当其冲，她倒要看看是何方神圣，
　　竟如此猖狂。
　　江一菲切换镜头，
　　一切都在直播同步到官方，
　　当然都是加过密的。
　　只有经过官方处理同意才能同步出去。
　　【老婆威武，斩杀第一前线实时播报！】
　　【女神辛苦了！】
　　【送上小心心，预祝小仙女斩妖一帆风顺！】
　　【……】
　　“市长，有个醉汉来了！”
　　市长不悦的皱起眉头：这秘书今天是怎么回事儿？
　　不知道目前重要会议还未结束吗？
　　“酒剑仙？？”
　　“酒剑仙！”
　　江老和江一菲异口同声道。
　　浑厚的声音包裹着清脆的呢喃声，一时间倒也没人注意到江一菲的异常。
　　市长惊诧的看着江老，“您老认识？”
　　“或许吧！”
　　江老回答的模棱两可！
　　他？
　　他不是十分确定。
　　官家人，不确定的事情不能言过其实。
　　“嗯，让他进来吧！”
　　市长思索后，朝秘书长点点头。
　　不多时！
　　阵阵酒香，扑入众人鼻中。
　　江一菲、马灵儿激动的看着门口。
　　口中呼喊着：“酒剑仙！”
　　只是——
　　“吱呀！”
　　一道清秀的面容印入众人眼帘。
　　瘦长的脸型，双眼皮，桃花眼中一片朦胧。
　　江老看了眼江一菲，眼神询问道：“是酒剑仙吗？”
　　江一菲轻轻的摇了摇头：“不是！”
　　来人正是华山派令狐冲。
　　师父传讯，小师弟林平之家中有事，
　　令岳灵珊带小师弟回家族处理。
　　三人行变行一人行。
　　令狐冲在猪妖洞内领域剑意，
　　冲破瓶劲已至大成。
　　一路顺着妖气追来。
　　眼见临江市已被妖气笼罩，
　　遂前来帮忙。
　　“不知道友是？”
　　江老上下老量一番后，询问道：“何门何派？”
　　令狐冲双手抱拳行礼道：
　　“晚辈华山派大弟子令狐冲！”
　　脚步因醉酒而虚浮，
　　局长见罢，只觉得这年青人过于无礼。
　　下一秒——
　　令狐冲嘴角勾起莫名的弧度：
　　“有意思！”
　　“有妖气！”
　　一身酒气、摇摇晃晃的来到市长身后。
　　“放肆！”
　　市长身后，秘书长看着眼前不知轻重的年轻人。
　　立马厉声斥道：“胆敢对市长不敬！”
　　“咦？这里怎么有个小王八？”
　　令狐冲醉眯眯道。
　　市长脸色僵硬，难看至极。
　　“狂”傲至极！
　　令狐冲手中长剑已然拔出，
　　对着市长身后的秘书长刺去。
　　只见剑光闪过。
　　一道白色光芒没入秘书长眉心。
　　“呯！”
　　秘书长保持着手刚刚抬手的姿势，身子却已经倒地。
　　市长此时憋红了脸，心中早已恼怒至极。
　　竟然敢当着他的面，杀了他的人！
　　令狐冲抬手一挥。
　　只见秘书长趴着的地方，赫然一只五米长的乌龟翻着白眼一动不动。
　　“这？”
　　市长立马吓的跳到江老身后。
　　他身边，居然有妖怪！
　　令狐冲笑笑不语，
　　拿起手中的酒坛，大灌一口酒。
　　“哈哈哈！”
　　江老上前仔细查探一番，道：
　　“这老龟实力未曾达到妖王竟然可以化形，
　　定是服了化形草，怪不得我等未曾察觉到！”
　　这化形草，百年难得的奇草，竟不想，这临江市妖王竟有此草，
　　让人防不胜妨！
　　“确实！”
　　马灵儿补充道：“此草可以遮掩其身上的妖味！”
　　“不错！”
　　林掌门除鬼除僵尸有着自家的法门，可对付起妖？
　　一路上来，也遇到不少。
　　还需感悟！
　　江老也不倚老卖老，直接拱手道：“道友法力高强，不如？”
　　市长连连点头，道：“是啊是啊！”
　　“大家一起商议这除妖之事！”
　　令狐冲猛灌一口酒，连连摆手道：
　　“晚辈得益于酒剑仙剑意冲破瓶颈修炼出领域！”
　　“这除妖——”
　　令狐冲话锋一转，
　　一手喝酒，一手持剑，
　　剑尖直指角落，
　　一位长相普通毫无特色令人一眼相忘的人道：
　　“它不就在这里嘛！”
　　众人骇然失色，“腾”的一下全部站了起来，
　　“有意思，竟能识破本王的化形！”
　　自角落中，一道阴冷的声音突然响起
　　……

第68章云从龙，风从虎，白蛟妖王要化龙
　　“你是谁？”
　　市长惊呼道，手指同步指向角落里的人。
　　“哈哈哈哈！”
　　云从龙，风从虎！
　　“吼！”
　　这张在众人脑海中模糊的脸，一下子狰狞起来。
　　仰头长尖啸！
　　一声震耳欲聋的嘶吼，
　　冲天而起！
　　击破屋顶，没入厚厚的乌云之中。
　　“轰！”
　　浑身冒起一阵刺眼的白光。一道白曜石般的光芒，
　　刺向众人眼底。
　　偌大的会议厅顶端被齐齐撑爆。
　　市区之外，
　　硕大的脑袋，顶着两只龙角出现在最高楼顶。
　　随后，一道白曜石的蛇鳞飞升而起，
　　蛟头上的角直而短，还未分岔。
　　直起的蛟身上，只有一对利爪，
　　独独缺了那四只龙脚。
　　还未完全化蛟成龙。
　　白蛟张着硕大的巨嘴，直冲云霄。
　　滑溜溜的蛟鳞在漫天乌云下泛着白光。
　　“哼！”
　　“臭道士，多管闲事！”
　　妖气复苏，鬼气复苏。
　　它早已吸食妖气，只待有机会化身成龙。
　　却被不知从何处冒出来的自道士给坏了好事！
　　“哈哈！”
　　“贫道乃是华山派令狐冲！”
　　令狐冲仰天猛灌两口酒，
　　不屑一顾大声朝天吼道：“妖孽！今天就是你的死期！”
　　与众道士斩妖的话相同。
　　下一句：“贫道还没有试过蛟胆或蛟丹来泡酒喝过！”
　　“你！”
　　“无知小儿，甚是狂妄！”
　　令狐冲胆色过人，如今又有何惧。
　　收起酒坛，右手持剑，剑尖直指天际。
　　催动紫霞神功，跃然而上。
　　紫霞神功，实乃华山派镇山之宝。
　　“华山九功，第一紫霞！”
　　自疗与疗人双用，治疗其他人的内伤，绝世逆天功法。
　　只见他脸上紫气初现，绵如云霞，
　　片刻间便已铺天盖地，威力慑人。
　　一道白虹贯日，直冲云霄，刺向白蛟。
　　绝技一百零八式狂风快剑，
　　招数精奇，剑光气势凌厉。
　　一剑快过一剑，
　　激起的风声越来越强，
　　犹如狂风巨浪一般。
　　剑锋之上，劲气极期寒凛。
　　“哈哈！不错！”
　　白蛟巨大的眼珠子在乌云中闪着一抹狡猾。
　　此剑法，确实强悍无比，
　　即使对上人族大能，也能战三百个回合。
　　但对它来言，对它这个传说之境的妖王来说，
　　不过尔尔。
　　白蛟妖王张开巨嘴，一道更为浓郁的妖气，
　　夹杂着腥臭扑向令狐冲。
　　“咳咳！”
　　直喷的令狐冲在虚空之中连连后退。
　　“妖孽！”
　　“多久没刷过牙了，怎么这么臭！”
　　“你这打不赢也能把人给熏赢了！”
　　“……”
　　一道半似龙气的腥气，妖力十足，
　　令狐冲已经知道不是这白蛟的对手，
　　遂吸引它的注意力，
　　以待时机，共同斩杀。
　　江老心中大惊，果然不是酒剑仙。
　　看来他真是认错人了。
　　但此时来不及细想，
　　眼见这华山修士法力不及这白蛟。
　　众人一起上前：
　　“龙神敕令，天雷除妖剑法，诛邪！”
　　驱魔龙族马家马灵儿，双手结印，拍出。
　　“天地无极，乾坤借法！”
　　燕伊人以血为引子，双手结印，掌心雷“滋滋”作响！
　　一掌拍出，引向白蛟。
　　“桀桀！”
　　“就这些吗？”
　　“不自量力！”
　　白蛟身为这临江市众妖之王，修行早已达到传说境界。
　　传说领域大开，将整个临江市笼罩其中。
　　“全都毁灭吧！”
　　白蛟领域之中，自成为王。
　　任何法力先天灵宝及法器都降低四成法力。
　　根本不足为惧。
　　只见一只巨大的蛟头之下，隐隐一对利爪，
　　从白曜石般的蛟鳞中探了出来。
　　抓破厚厚的乌云，探了出来。
　　令狐冲丝毫不怀疑，白蛟这一爪子下去，定会被将撕个粉碎。
　　但身为剑修，只要剑在手，剑在人在。
　　“去！”
　　结印打出，长剑如游龙般一跃而起，与白蛟打作一团。
　　一时之间，火光飞溅。
　　金石碰撞之声，
　　回荡在整个临江市上空，久久不散。
　　“可恶的人族剑修!”
　　“吼！”
　　白蛟似是被彻底惹怒，
　　小小人族修士，竟敢坏他化身成龙的好事，简直不自量力。
　　人族修士之吕，单体功击最高的，便是这剑修。
　　而这剑修所修的舍我其谁的浩然正气信念，
　　战斗值加倍，杀伤力更强。
　　在这化龙之际，若是被刺中一剑，
　　恐怕将无法安然没赢过雷劫！
　　白蛟盯着眼前飞舞的长剑，
　　这无疑更是阻止它化龙的绊脚石。
　　巨大的蛟嘴大张，一道半龙之火，
　　挟带着巨大的传说之境威压，
　　朝向虚空空之下的众人。
　　与此同时，白蛟在空中似蛟龙般
　　“不好！”
　　令狐冲大叫。
　　蛟龙若遇雷电暴雨，必将扶摇直上腾跃九霄，渡劫而后化为真龙。
　　遂大声朝着马灵儿二人喊道：“快住手！”
　　二人迟疑片刻便已明了，毕竟也是降妖多年。
　　此时，功法已成，结印已出。
　　天际滚滚惊雷，眼看暴雨要加剧。
　　白蛟在巨空之上尖声呼啸。
　　“哈哈哈哈！”
　　“天助我也！”
　　眼看天地之威即将集成最大机缘。
　　渡劫为龙，飞升而起，化身成龙。
　　……
　　“嗡！”
　　一道更为恐怖的剑气从天而降。
　　“锵！”
　　一剑刺破白蛟犹如白曜石般的蛟鳞。
　　虚空之中，一道血雨顺着白蛟光溜的尾巴，
　　直直而落。
　　“谁？”
　　“缩头乌龟，竟然敢击伤本王！”
　　“吼！”
　　白蛟大怒，狂妄的在虚空之中怒吼。
　　声音滚滚，如同雷音，刺得下方的人们一阵剧痛，纷纷捂起耳朵。
　　“哈哈哈哈！”
　　“这就是凶名远播的白蛟妖王？”
　　一道嘲笑声，随着踉踉跄跄现身的身影，一同出现在虚空。
　　“你！找死！”
　　白蛟妖王何时受过此等侮辱，
　　当即调转硕大的蛟身，扑向摇摇晃晃的醉汉！
　　“轰！”
　　又一剑，
　　白蛟妖王的爪子之上，现现一条深深的血痕。
　　“吼吼！”
　　白蛟妖王疯狂怒吼。
　　“咦？生气了？”
　　“你来啊！！”
　　秦放捏起法决，虚空上的赤炎剑，
　　不断缠住白蛟妖王，一剑又一剑。
　　遗失而独立，如同天神，
　　站在九天之上。
　　“酒剑仙！！”
　　江一菲、马灵儿、林掌门、毛掌门、无印大法师。
　　异口同声，满脸崇拜，无一丝亵渎。
　　有酒剑仙在，今日，
　　就是这白蛟妖王的死期！
　　“受死啊！”
　　怒不可遏的白蛟，撑起全身妖力，
　　晃动着巨大的蛟身，
　　直直冲向秦放
　　……

第69章唯有一剑，可断天，斩道，诛圣，逆…
　　“哈哈哈哈！
　　秦放眼底一片清明，看着直冲而来的白蛟。
　　嘴色弯起。
　　催动体内吞噬功法，却无人发现。
　　众人的目光，皆被呼啸的白蛟夺了去。
　　“叔叔，酒剑仙怎么了！”
　　江一菲仰头四十五度，好看的天鹅颈露出在外。
　　江老精明的双瞳紧盯上空的酒剑仙和白蛟。
　　心里却早已是惊涛骇浪，
　　在白蛟如此凶戾之势，
　　酒剑仙竟然连眉头不皱一下，
　　面上平静并无惧意。
　　绝对的高人，
　　一切都尽在掌握之中。
　　马灵儿手握降魔鞭，攥的紧紧的。
　　手指都被掐出驱魔血都没有觉察到。
　　眼看白蛟步步逼近，
　　酒剑仙竟然不为所动，
　　她好怕……
　　白蛟妖王不愧是这临江妖王。
　　硕大的眼珠子在放秦放一步之遥之际，
　　九十度拐弯，直直沿着秦放，
　　扶摇而上。
　　白蛟眼中闪过一丝狡猾。
　　它才不会上当呢。
　　若不是即将化龙之际，不能增添杀孽，
　　恐怕它早就将这临江所有人，
　　用它的吞噬之口，全部吞入腹中。
　　临江市中心，
　　如同大桶粗的惊雷，
　　在马灵儿结印的天雷除妖剑法下，天雷已集结完毕。
　　燕伊人以血为引的掌心雷之势，
　　蓄积待发。
　　天时、地利。
　　时机已地。
　　在如桶粗的惊雷劈向来的一刹那。
　　天地法则，笼罩而下。
　　除妖剑法施展一半便已落后。
　　马灵儿瞬间被反噬吐血，脸色苍白。
　　还有燕伊人的掌心雷，自手中熄灭。
　　一口老血，硬是咽入肚里，气嘟嘟的俏着红唇。
　　白蛟内心雀跃，终是等到机会了。
　　“吼！”
　　仰天尖啸，宛如巨龙出世。
　　“哈哈哈！”
　　“爬虫而已！”
　　秦放如雷声音，穿透整个上空。
　　白蛟也顾不得再浪费渡劫时间，
　　直冲而上。
　　“……”
　　白蛟奋力飞升而上，
　　一点点，只差一点点，
　　一步之遥。
　　“？？”
　　白蛟狰狞的蛟脸，一脸懵逼。
　　如桶粗噼里啪啦的紫色惊雷，
　　不——见——了！
　　眨眼消失。
　　所有的惊雷，余留个小尾巴在秦放的指尖跳跃。
　　白蛟眼中怒火直冲。
　　“挡本王者，死！”
　　白蛟如梭，径直俯冲！
　　只见秦放催动醉仙望月步，
　　身形化作一道极致的白虹，
　　残影闪过，白蛟直扑了个寂寞！
　　“哈哈哈哈！”
　　“小小爬虫，竟也想渡劫！”
　　“不自量力！”
　　虚空之上，秦放的残影消失，
　　本体站于白蛟上方。
　　被白蛟忽视的酒剑仙，不知何时已然跃至蛟顶。
　　两眼蔑视的看着白蛟。
　　“想化身为龙？”
　　“且看我酒剑仙答不答应！”
　　话落，
　　浩瀚剑意，吸收天地之威，
　　澎湃的肃杀之意，
　　赫然立于虚空之上，
　　巨剑迎风爆涨，光芒更加耀眼。
　　“轰！”
　　突然间，苍穹之上，阵阵雷鸣，
　　磅礴剑气，汇聚而成。
　　滔天剑意激荡，笼罩秦放。
　　“唯有一剑，可断天，斩道，诛圣，逆阴阳，乱造化！”
　　话音未落，秦放手掌猛然一番。
　　道道剑芒，爆身而出。
　　虚空寸寸剧烈晃动。
　　爆发出无与伦比的威势，破空而至！
　　……
　　“嗡！”
　　“嗡！”
　　虚空之下，家家户户。
　　道道沉闷的低吟声突然响起。
　　“我的剑！”
　　“怎么飞了？”
　　“快下来？”
　　不论是普通民众铁迹斑斑多年放置在供奉桌上的剑，
　　还是众修士们手中锋利无比的斩妖剑。
　　宛若有了灵智般，
　　自行飞起，朝着临江上空飞行。
　　“咦？”
　　“这是在响应吗？”
　　“不，臣服！”
　　已有高人悟道。
　　“所有的剑，都在臣服于酒剑仙！”
　　一石激起千层浪。
　　众人惊骇闪加，伴随着秦放的一句话。
　　数万支剑悬浮于秦放的周围。
　　臣服！
　　恭迎！
　　万剑共鸣，百剑臣服！
　　临江市下方，
　　所有人及修士们，都无比激动与羡慕。
　　他们渴求着人族大能酒剑仙，斩杀这无恶不作的白蛟妖王。
　　为这次暴雨中被临江妖族所杀的生魂，得以安息！
　　以示告尉！
　　“嗡！”
　　言出法随！万剑追随！
　　此时，秦放便是剑道皇者！
　　白蛟眼中很快便有了惧意。
　　“今日，贫道便借诸位之剑，共斩妖王！”
　　秦放爽朗声音，传遍整个虚空。
　　“好！”
　　“酒剑仙！”
　　“酒剑仙！”
　　全城沸腾，万民欢呼。
　　声势大海，自下而上。
　　敬仰之力，汇聚秦放四肢百骸。
　　白蛟妖王滚动着硕大的眼珠子，
　　头上短而直的龙角左右摆放。
　　狰狞面色惊惧，扭动着硕大的身子。
　　似要逃遁。
　　“晚了！”
　　秦放将这万民敬仰之力，
　　汇入万剑之中。
　　“万——剑——决！”
　　薄唇轻启。
　　只见数万只剑，光芒炸现，宛若一条舞动的银龙，
　　巨龙之威，胜过白蛟。
　　“吼！”
　　白蛟妖王强弩之弓，眼睁睁看着被万剑穿身而过。
　　朝天尖啸，发出无比凄厉的惨叫。
　　“扑通！”
　　“扑通！”
　　临江岸边，众妖眼见白蛟妖王被斩杀，
　　瞬间遁入江底，瑟瑟发抖。
　　连它们呼风唤雨的白蛟妖王都抵挡不住那醉汉一剑，
　　更何况是它们这些小妖呢！
　　这一，深深映入临江众妖脑海及元神之中。
　　发出来自妖魂深处的颤抖。
　　“呼！”
　　数万临江市民和数百修士们高声欢呼，心中好不爽快。
　　“酒剑仙！”
　　数十息，白蛟妖王的凄厉声还在回响。
　　与欢呼声混在一起。
　　“没死？”
　　秦放蔑视的看去。
　　捏起法决，赤炎剑调转角度，
　　直直朝着白蛟妖王的蛟头砍去，
　　以泄民愤。
　　忽然，异变突生——
　　只见原本惨叫的白蛟妖王，
　　突然转动硕大的蛟身，两只巨爪在胸腔前面紧握。
　　“卧艹！”
　　一颗白里透红的蛟丹，
　　从白蛟妖王口中吐出，悬于头顶之上。
　　蛟丹里面，风起云涌。
　　恐怖的妖元之气在里面乱窜。
　　“不好！”
　　秦放瞳也放大，
　　眼看席卷而来的妖元爆动而来。
　　秦放捏起法诀，扔出酒葫芦。
　　与此同时，撑起超脱之境的自成空间。
　　一连串的动作，
　　一气呵成。
　　“收！”
　　酒葫芦嘴，射出一道金光，
　　将蛟丹笼罩其中。
　　眼见的速度，
　　爆涨的蛟丹在酒葫芦的巨大拉扯之下。
　　融成一股能量被吸入酒葫芦。
　　“吼！”
　　“本王的蛟丹！”
　　白蛟狰狞的蛟脸上痛心疾首，不再闪躲。
　　满眼的恨意，径直冲向秦放。
　　秦放手持长剑，宛若战神，
　　一剑挥下
　　……

第70章普渡慈航妖皇现世，吞噬领域，绞杀…
　　“赢了？”
　　“我们赢了？”
　　临江市上空，乌云散去，
　　万里睛空，湛蓝湛蓝的。
　　一切都似是梦境般。
　　数息之后，暴雨迅速撤退，仿佛不曾出现过。
　　除了遗留的水痕和淤泥。
　　临江市民，大胆些的，一副小心翼翼的样子，满脸不可置信的打开大门走上街道。
　　感受着碧海蓝天，感受着久违的阳光，眼角不禁湿润。
　　欢呼声不绝于耳，激动的氛围，瞬间传染开来，
　　越来越多的人们走出家门汇聚在了一起。
　　数万人同时朝天仰望，连连拜道：
　　“感谢酒剑仙救命之恩！”
　　刹那间，
　　蓬勃的信仰之力，如同喷涌的泉水。
　　瞬间澎湃汹涌着卷向秦放。
　　秦放赶紧催动炼化功法，体内吞噬的万千雷霆之力。
　　与之融合。
　　“收！”
　　一剑斩下的同时，催动酒神咒。
　　一切不过眨眼的功夫。
　　归于风平浪静，
　　一步千米，虚空之下，
　　人影瞬间消失不见
　　……
　　市长很快反应过来，朝着民众大声呼喊道：“我们赢了！”
　　不论民众是否听到他的声音。
　　他依然无比欣喜。
　　洪水退去，重建家园，修整马路，排除安全隐串……
　　一切都要抓紧时间去办！
　　除妖的事情酒剑仙已完成，下面的重建工作就需要他一马当先！
　　……
　　莲花村里，
　　接到昆仑派掌门秘术信息的欧阳秋水三人，则是愁云惨淡。
　　欧阳秋水看到秘信之后，脸色“唰”的一下变得苍白。
　　一双秋水双眼之中，泪花滚滚。
　　“姐姐，怎么了？”
　　欧阳秋月眨巴着双眼，甚是不解。
　　可看到姐姐的异样，心里猛然“咯噔”一跳。
　　姐姐向来沉着稳重，这般异样，看来一定是出大事了！
　　急忙道：“姐姐，你倒是快说啊，真是急死人了！”
　　欧阳秋水哭的梨花带雨，带着哭腔，断断续续的说道：
　　“妹妹，我们昆仑派，这次恐怕是难逃大劫了！”
　　“普渡慈航来了！”
　　“什么？”
　　随后，欧阳秋水将事情缓缓道来：
　　这是整个昆仑派的秘闻。
　　原来，是那可恶的普渡慈航前来昆仑寻仇来了。
　　这普渡慈航，初次听闻，还以为是得道的高僧，外貌远远望去，
　　也是一个和蔼可亲的僧人。
　　但它的实体，却是一只活了数千年的蜈蚣精。
　　身体极度坚硬，除轩辕剑外，乾坤借法等一切法术均不能造成伤害，
　　能够轻易遁地穿山，撞开山脉，妖法高强，无人能敌。
　　在当朝动荡之际，普渡慈航成为了一国国师，成为世人的偶像。
　　为了修炼化为真龙，它吸取国之气运并吃掉大量的官员。
　　但在即将吃掉最后一个大官员之时，遇到玄心正宗燕赤霞和昆仑长老知秋一叶的先后阻拦，最冬普渡慈航计划失改。
　　在即将化龙之际，又遇到了天狗食月，使普渡慈航乱了丹鼎之气，变回了原型大蜈蚣。
　　最终长老知秋一叶和燕赤霞舍命钻进蜈蚣的身体里将其击败，
　　但知秋一叶也因元神无法按时回到身体而神魂游荡在外，至今未醒，
　　仙身一直藏在派内禁地之处的寒冰潭中。
　　不曾于外人道也。
　　“呼！”
　　欧阳秋水总算是讲完这普渡慈航与昆仑派的渊源。
　　“姐姐，这么说，我们要赶紧通知伊人姐姐，她可是玄心正宗弟子，
　　而且她也是燕掌门传人！”
　　欧阳秋月直率道：“毕竟这是两个宗派之事！”
　　欧阳秋水点头道，“这次是我们昆仑派，下一次，必定是玄心正宗，不若我们联手。”
　　“嗯嗯！”
　　……
　　此时，昆仑龙岭！
　　“桀桀！”
　　“今日，本皇吞噬领域终于踏入传说之境！”
　　“昆仑派知秋一叶，玄心正宗燕赤霞！”
　　“当年之仇，也到偿还的时候了！”
　　“吼！”
　　无比癫狂的笑声，激荡整个龙岭，直笑的山脉震动，云层翻涌。
　　“轰！”
　　一条无比巨大，浑身如裹着层铠甲的蜈蚣，
　　于龙岭碎石之中，破土而出，
　　一飞升空。
　　通体黝黑发亮，身长百丈有余，
　　浑身上下，万只足来回晃动。
　　坚不可摧的铠甲，在出土的那一刻，
　　伴随着阳光的普照，闪烁着乌黑的光芒。
　　三尺高的巨大双眸，獠牙外露，狰狞无比。
　　阴冷粹着剧毒般的蜈蚣眼里，
　　比毒蛇还要黏毒，充斥着怨恨的种子，
　　弓起百层楼高的妖身。
　　尾部长足，直直压向那坚硬无比的巨石，瞬间被碾压成齑粉。
　　与此同时，
　　一道极其恐怖的领域荡漾开来。
　　将整个龙岭笼罩其中。
　　领域所过之处，
　　绞杀一切生灵，
　　就连那花草树木，也瞬间失去生机，
　　全部枯黄。
　　领域之内，寸草不生。
　　方圆千里。
　　顷刻间宛如冬日来临，
　　万千树叶，飘零而落，化为一抔尘土。
　　普渡慈航的吞噬领域，
　　吞噬万千生灵为生祭，皆进入其腹。
　　里面传来的吞噬黑洞，
　　将一切生命无条件剥夺，
　　凡是被吞噬黑洞所囊括之地。
　　自成空间已成。
　　吞噬黑洞千年笼罩。
　　瞬间化为绝境之地。
　　“嗖！”
　　“嗖！”
　　两道金光，如同两道如来指令，
　　划破虚空，
　　直冲昆仑派圣地和玄心正宗大殿而去。
　　数百年前，在将化身真龙之际，如若不是被他们重伤。
　　它又何必苟延残喘至今。
　　窝在暗无天日的地下苦心修炼。
　　不曾想，
　　妖气复苏之际，
　　得天大机缘，
　　竟然令它拥用吞噬领域。
　　吞噬之中，黑洞为王。
　　得天时、地利之利，吞噬大量复苏妖气之后。
　　不仅将被重伤的伤势全部治愈。
　　更是一鼓作气，将吞噬领域更是修炼到传说之境。
　　实力爆涨，无妖可敌。
　　佛光加身，万妖朝拜。
　　“唰唰唰！”
　　被普渡慈航佛光所照之地。
　　荒芜的黄沙之下，流沙下陷，
　　七条巨大的蜈蚣，破沙而出。
　　浑身妖气已达妖王，与白蛟实力相比，
　　不相上下。
　　个个戾气冲天，煞气外露。
　　出土瞬间，匍匐在地。
　　如同划破金属的尖锐声响起：
　　“恭喜老祖已达传说之境！”
　　普渡慈航狰狞的獠牙一抖一抖的，
　　庞大的妖身扶摇直上九霄。
　　巨大的妖风之后。
　　荒芜之地瞬间不见妖身。
　　虚空之上。
　　只见一道面貌和蔼之人，
　　双手合十，身上佛光笼罩。
　　身后带着七只凶神恶煞的僧人。
　　朝着昆仑派而去。
　　……

第71章昆仑危机，灭派之劫，禁地领域苏醒
　　莲花村。
　　“吾儿亲启：普渡慈航妖皇已修成传说之境，终还是成了气候，
　　释放的恐怖吞噬领域，可吞天地万物生机，如今已现世。
　　我昆仑派此劫恐怕再所难免，望吾儿甚重，
　　实力未达巅峰之境，一定不要为我们报仇，
　　切记！切记！切记！”
　　遗言已至，昆仑上下恐怕难以保全。
　　欧阳秋水三人终是双眼饱含泪花，
　　见者无一不心痛。
　　二人想起掌门留下的讯息，如同最终告别。
　　“姐姐！”
　　欧阳秋月呢喃在欧阳秋水耳边。
　　正怔怔出神的欧阳秋水霍然起身。
　　将锁身咒贴向欧阳秋月背后，深沉道：“妹妹，昆仑不能无传人！”
　　“有你在，姐姐也就放心了！”
　　一脸决然，毅然赴死！
　　誓与昆仑派同生死！
　　好在欧阳宜人眼疾手快，第一时间拽住她的胳膊。
　　“大师姐，不可以！”
　　欧阳秋水诧异的看着欧阳宜人，“你也拦我？”
　　“你好好照顾秋月，别拦着我，我要回去救掌门爹爹，这是我作为大师姐，必须要做的！”
　　欧阳宜人见说不过大师姐，只得抱着她的胳膊不撒手。
　　三人瞬间陷入僵局！
　　花奴一家人，迟疑不定的看着这一切。
　　纵然不清楚事情的来龙去脉，
　　但看三人的决绝，也大致猜到：她们想一同去赴死！
　　待三人沉默下来后，
　　花奴突然道：“姐姐们不要着急，虽然我们不知道怎么回事，也帮不了你们，
　　但若是你们真的有困难的话，为什么不也去拜拜酒剑仙啊？”
　　“酒剑仙可灵的！”
　　花语此时脸上血色已经恢复如初，赶紧补充道：“是啊！酒剑仙很厉害的！”
　　欧阳秋水顿时两眼放光：
　　是啊！酒剑仙！
　　真是一语惊醒梦中人。
　　三人恍然大悟，这才反应过来。
　　酒剑仙法力高强，听闻早已步入传说之境。
　　若是他肯了手相助。
　　一定可以拯救整个昆仑派和玄心正宗。
　　但是——
　　欧阳秋月想起之前自己对酒剑仙的态度，满脸羞愧之色。
　　脸上尴尬至极，脸色苍白。
　　欧阳宜人劝道：“小师妹性格爽朗，不知者无罪。
　　酒剑仙前辈定不会怪罪于你的！”
　　“……”
　　“走！”
　　欧阳秋水略一沉思，下定决心，
　　取下欧阳秋月的定身符，拉起二人的手，
　　“好！我们这就快快前去拜拜酒剑仙前辈！”
　　三人催动法术，原地消失。
　　花奴、花语和老板娘瞧见这宛若神般的法术，皆是目瞪口呆。
　　原来，她们也是神仙啊！
　　身后的花生，噢不，现在被酒剑仙赐名为李逍遥。
　　两眼羡慕的看着欧阳秋水三人消失的方向。
　　双拳紧握，眼中一片清明：师父，我不会让您失望的！
　　此时几人对酒剑仙的崇拜和敬畏之情，
　　更上一层！
　　……
　　欧阳秋水一行三人，还有闻讯赶回的昆仑修士们，
　　从四面八方，同时赶往最近的酒剑仙道观。
　　临江外围山脉之中。
　　秦放双眼紧闭，屈腿平坐在草地上。
　　当日情况严重，
　　眼看白蛟和驱魔龙族马家、还有玄心正宗共同引发的劫已至。
　　虽已超出了他的吞噬认知。
　　同时，雷霆能力，来源于天地法则，获取于万物生灵之上。
　　秦放当即催动吞噬功法吸引雷霆之劫。
　　狂爆的能量引入周身。
　　幸好前期吞噬九尾天狐重塑血肉之躯。
　　筋脉早已不可同日而语。
　　很快便将这雷霆能力全部融合。
　　提剑斩了白蛟妖皇后，
　　启动酒神咒将之炼化成酒。
　　仰天猛灌几口酒。
　　浑厚磅礴之力融入四肢百骸。
　　彻底进入醉酒融合状态。
　　宛然，酒葫芦迎风爆涨。
　　在秦放诧异的目光里。
　　载着他飞入虚空。
　　“不好！”
　　醉意清醒的秦放，大声呵道。
　　继而放声大笑，“哈哈哈哈！”
　　“又有妖皇出世！”
　　“这妖气真香！比那白蛟还要更为浓郁！”
　　若非如此，酒葫芦也不会趄着秦放未醉醒之际，
　　自行带他前往。
　　秦放拍拍酒葫芦上半身。
　　“好样了！”
　　“这以后就方便了！醉着也能找准方向！”
　　“哈哈哈哈！”
　　虚空之下，一片银装素裹。
　　整个山峰苍茫一片。
　　这里便是昆仑仙山。
　　浩然正气冲天而起。
　　四季寒冬，气势磅礴，群山连锦，碧空万里。
　　巍峨山脉，一片神清目爽。
　　震撼、壮观，又透着古朴的雄伟。
　　而漫天白雪之下，
　　昆仑山脉最深处。
　　有一阵白色光晕所笼罩之下，
　　云雾缭绕，气势巍峨。
　　如同人间仙境。
　　灵气充沛涌动，宛如精灵般不停摆动飘浮。
　　这里，便是无数无名无派修士梦寐以求的修行圣地。
　　然而此时却是一片狼藉，山头塌陷。
　　昆仑仙山上空，护法大阵的光晕上，
　　宛如蛛网般，裂纹无数。
　　正在以百米的速度向下皴裂。
　　九天之上，一条巨大无比的千足蜈蚣不断盘旋。
　　疯狂的叫嚣着：
　　“哈哈！哈哈！”
　　“昆仑小儿，都来受死吧！”
　　“尝尝本皇的传说之境功法！”
　　“哼，昆仑派，不过尔尔！”
　　“明年的今天，就是你们的忌日！”
　　“……”
　　妖气复苏，所有妖物本体最为厉害。
　　是以，普渡慈航直接现出本体。
　　将整个昆仑山峰挤得满满的。
　　随着普渡慈航本体一声嘶吼。
　　“吼！”
　　撑开传说之境的吞噬领域。
　　所过一处，如它现世地龙岭一般，
　　生机尽灭，
　　一地荒芜。
　　昆仑仙山中的灵气都被它全部吸扯出来。
　　在虚空业之上化为巨大的灵气旋涡。
　　直直落在普渡慈航，巨大的蜈蚣头顶。
　　百丈有余的巨大身躯。
　　全部笼罩其下。
　　迎风暴涨。
　　顿时间，化作千丈有余。
　　纵然只是半只身子遮掩之下，
　　整个昆仑仙山昏暗下来。
　　普渡慈航即将化为真龙的巨身，
　　从下而上看去，
　　佛光加持。
　　宛若一尊真龙般，蜿蜒万里，盘旋于虚空之中。
　　领域开启，它的吞噬黑洞蔓延开来。
　　与护法大阵很快相撞在一起。
　　双方法力你推我挤，力量的再次较量。
　　虽并没大能量的爆发。
　　却也是“嗤嗤”作响。
　　随着普渡慈航的苏醒。
　　昆仑禁地之处，一片五彩霞光笼罩。
　　一天长啸。
　　整个昆仑神殿为之地动山摇。
　　片刻须叟，趋于平静。
　　“这是？”
　　欧阳子紧锁的眉头瞬间展开，
　　“是他！”
　　“……”

第72章知秋老祖归来，斩龙，你个老蜈蚣精
　　众弟子一脸惊慌，
　　直到年长些的内门弟子奔走相告，这才知，
　　原来是知秋长老归来！
　　万千弟子手持长剑，单腿跪地，大呼道：
　　“恭迎知秋长老！”
　　声势浩大，如雷贯耳。
　　饶是昆仑派掌门欧阳子也是脸色几经多变。
　　最终，化为满眼激动。
　　“呵，好强的吞噬领域！”
　　“就连我昆仑护法大阵都无法抵挡！”
　　“孽畜！”
　　知秋一叶从禁地之洞刚凭空出现。
　　便被眼前这犹如真龙的普渡慈航吓了一跳。
　　原以为是真龙降世昆仑。
　　不曾想还是这个孽畜席卷而来。
　　“来的正好！”
　　“竟然连护法大阵都能吞噬！正好拿你来祭我昆仑大阵！”
　　在知秋一叶身边，“唰唰”又有六位长老赶来。
　　后者一脸激动，浑浊的脸光里全是泪花。
　　“终于等到知秋掌门魂魄归来！”
　　“不枉我等日夜朝拜神武大帝！”
　　“……”
　　此时，虚空之上，狰狞的蜈蚣脸若隐若现，
　　如今霸气归来的它，竟被知秋一叶苏醒吸引走了昆仑上下全部注意力。
　　着实可恶！
　　上次，它即将化身真龙，被知秋一叶打断。
　　如今，它强势归来复仇，顺带着化身真龙，再次被知秋一叶打断。
　　普渡慈航越想心里头越是窝火。
　　鼻息间的火气一冒三丈高：
　　“该死的臭道士，好不容易侥幸生存将他魂魄困于体内，
　　熬也要把他熬死融合。
　　不曾想这臭道士也跟着苏醒！”
　　而被众长老、弟子围着的知秋一叶，看着眼前已达传说之境的普渡慈航，
　　心里早已惊骇不已。
　　“这可如何是好？”
　　此刻知秋一叶的神情平稳，内心无比悲凉。
　　传说之境的领域，古籍记载，现世之大能者推出来的境界。
　　从未有过修士所达到过。
　　最高境界，也不过是蜀山的白眉剑圣，修出圆满之境领域。
　　不曾想，
　　这死敌普渡慈航，倒是让它有了天大的机缘，修炼而成。
　　看来这妖气复苏已降临。
　　欧阳子看着前掌门越发凝重的侧脸，
　　脸色也不禁不阵凄然。
　　昆仑上下数万弟子，还沉浸在知秋长老归来的喜悦之中。
　　但身处最前方的内门弟子们，
　　看着掌门，长老们的脸色，瞬间闭口。
　　压抑气氛瞬间蔓延。
　　不乏疑惑、不信、绝望。
　　但最终皆是面若死灰。
　　气氛至此压抑到了顶点。
　　仇人见面，份外眼红！
　　但都彼此僵持互相衡量。
　　……
　　一刻钟后！
　　知秋一叶犹如当年的模样，浩气凛然，丝毫不惧，大声厉呵道：
　　“灭我昆仑？哼！”
　　“好大的口气！”
　　“我昆仑数万弟子今日誓要守护我昆仑！”
　　一声怒吼，当即撑开大成的雪之领域冲了上去。
　　雪之领域瞬间笼罩在整个护法大阵之上。
　　昆仑雪山之中，源源不断的雪气涌出。
　　汝白色能量修补大阵，渗出大阵，加持在领域空间。
　　这种领域得天独厚。
　　在昆仑雪山之上。
　　可以获取源源不断取之不尽用之不竭的雪气所用。
　　如今昆仑数万弟子浩然正气之力直冲云霄。
　　天时地利人和。
　　气势上立于不改之地。
　　当年小成领域都相当自信不凡的知秋一叶，就能重创普渡慈航。
　　如今已至大成领域，又有何所惧。
　　当年能重创它一次，如今就能再重创它一次。
　　若是能斩杀则是最好。
　　纵然各方条件都已具备，
　　但知秋一叶大成的雪之领域，在遇到普渡慈航传说之境的吞噬领域，
　　几个回合下来。
　　终是被这孽畜全部压制。
　　“噗！”
　　知秋一叶体内气血翻腾。
　　终是一口老血喷出。
　　在洁白的雪花上洒开朵朵红晕。
　　被普渡慈航连连击退。
　　“呸，臭道士，大言不惭！”
　　“今日本皇要一血前耻！”
　　普渡慈航话落，已化为人形，双手合十，
　　一股如渊如地狱的妖气，瞬间升起，唱念道：
　　“阿弥陀佛！”
　　佛音响起，回荡在虚空之上。
　　再次看来，是一位浑身佛光笼罩的金刚佛僧，哪还有之前的狰狞之色。
　　首次见到普渡慈航化形的昆仑弟子们，皆是呆愣。
　　这明明就是高僧，那妖孽呢？？
　　“苦海无涯，回头是岸！”
　　“放下屠刀，立地成佛！”
　　众人神识一阵刺痛，眼前开始模糊。
　　仿佛看到，万千佛手在向他们招手。
　　无限回荡着普渡慈航的惑世妖音。
　　众弟子，及长老手中的长剑，不自觉的慢了下来。
　　“索命梵音！”
　　“放下屠刀，立地成佛！”
　　眼神迷离的长老们，看着浑身金光绽放的高僧，
　　宛如金刚降世，普度众生。
　　“咣噹！”
　　手中长剑，纷纷掉落在地。
　　知秋一叶心知这索命梵音的厉害，
　　如今又有传说之境的加持，眼神中也竟闪有一丝模糊。
　　怕是最多也就只能坚持一刻钟而已。
　　“臭道士，今日本皇要灭了这昆仑哈哈哈哈！”
　　普渡慈航眼神之中非常不屑。
　　口中念唱首，将吞噬领域催发到了极致。
　　连同知秋一叶的雪之领域能量，也在吸扯中逐渐吞噬。
　　“腾！”
　　千丈有余的身躯再现，
　　坚不可摧，光芒绽现。
　　蜈蚣脑袋上浮现出巨大的人脸，器张至极。
　　“哈哈！”
　　“今日，本皇就用这昆仑修士之血，助我化身成真龙！”
　　一声长啸冲天而起。
　　普渡慈航本体扶摇直上，冲破云霄，直冲天际。
　　巨大的身躯在动雾中蜿蜒穿梭。
　　几番飞行，倒隐隐有几分蜕变成龙的架势。
　　随着护法大孟的能量和知秋一叶雪之领域能量的吞噬，
　　狰狞的蜈蚣触须，拉长，拉细，飘逸而起，
　　远远望之，竟然已变成——龙须。
　　“该死！”
　　知秋一叶拳头紧握，牙齿咬的咯咯作响。
　　这孽畜，竟然用这吞噬领域，将整个昆仑为之祭出，
　　再加上昆仑修士之血，竟然让它跃过龙门，化身真龙！
　　“跟它拼了！”
　　“对，生死由命，只不过抷土一杯！”
　　“即便死，也要扒下它一层皮下来！”
　　“吾等昆仑弟子，绝不坐以待毙！”
　　一时间，七位长老纷纷撑开各自的不同领域，
　　即便是死，也要带着这孽畜一起！
　　……
　　秦放坐着酒葫芦，迎风而来。
　　眼前，只见得六位老道朝着巨龙头袭来。
　　秦放双手指向眉心，神识瞬间外放：
　　“咦？”
　　“斩龙？”
　　“我呸，竟然是只老蜈蚣精！”
　　“卧艹！传说之境！！”
　　“吞噬领域？？”
　　……

第73章化身真龙，一统九州？休想，绝境碾…
　　普渡慈航吞噬领域之内，所有法术都被全面压制。
　　六位长老纵使达到强盛时期，也依然被压制了四成。
　　吞噬领域自成一界。
　　在这个结界之内，普渡慈航就是宛如至高无上的神武大帝，无人可超越。
　　在这里，它确有其嚣张的本钱。
　　“吼！”
　　半似龙吟声响天彻地，
　　昆仑六大长老全部被普渡慈航的吼声震退。
　　血气翻腾，鲜血飞溅。
　　脸色瞬间苍白接近透明。
　　虚空之上，九天云霄，更是传来普渡慈航的尖啸之声。
　　“认命吧！”
　　“统统成为本皇化身真龙的能量吧哈哈！”
　　此时的普渡慈航，气焰不可谓不嚣张至极，张狂恣意。
　　所有的昆仑修士弟子们，咬的牙根咯咯作响。
　　恨不能冲上去啃下它一口血肉。
　　却也没有任何办法，只得气愤的看着，别无他
　　二长老直接吐血气晕。
　　三长老不敌那索命焚音，欲抹剑自杀，
　　被四长老抓住胳膊阻拦。
　　原来，这传说之境的吞噬领域，
　　宛若一道不可跨越的鸿沟，
　　六位长老心里，顿时涌出浓浓的挫败感和深深的无力感。
　　纵使他们身为昆仑长老，此时无无法护住昆仑渡过此劫。
　　“桀桀！”
　　普渡慈航看到昆仑众修士脸上的无助和绝望神情，
　　瞬间满足了它。
　　“就连最高的蜀山白眉剑圣，也只不过才修出圆满境界，
　　本皇吞噬领域一出，谁能阻挡！”
　　“九州大地，妖气复苏，天大地大，唯我妖族独尊于世！”
　　“桀桀！”
　　“化身真龙，一统九州！”
　　隐忍多年，实力爆涨，一血前耻，就在今日！
　　普渡慈航不负隐忍，终于扬眉吐气！疯狂大笑，俨然一个喜极的疯子般张狂。
　　“哈哈哈哈！”
　　一声大笑，在领域空间内回荡。
　　“小小爬虫百已，不要脸的老蜈蚣精！”
　　神识扩散，早已洞穿一切的秦放，
　　竟被这变态的老蜈蚣精给逗乐呵了。
　　原本使用隐身咒，藏于虚空之中，研究这老蜈蚣粗的吞噬领域与自己的吞噬功法有何不同。
　　没曾想被他听到如此豪横壮语：
　　“真是变态！”
　　“怎么？你很了不起吗？”
　　“还化真龙？你丫的还敢化龙，真以为粘了根面条就能当龙了？”
　　“传说之境？简直不要脸！”
　　“见过不要脸的，没见过这么不要脸的！”
　　“还灭人家，你有那本事吗？”
　　“……”
　　随着秦放嘲笑、轻蔑声音响起的同时。
　　虚空之中这才凭空现身。
　　他将手中的酒葫芦随手一抛。
　　只见它宛若拥有灵智般，
　　在半空中转了一圈后自动飞回秦放的手中。
　　与时同时，
　　秦放双手结印，法决而起。
　　超脱之境的剑之领域，
　　向着普渡慈航的吞噬领域掠去。
　　……
　　“竟然有人？”
　　以知秋一叶为首七位长老，再加上现任掌门欧阳子，
　　皆是目光一亮，犹如黑夜中看到了光。
　　竟然连他们都未曾感知到对方的存在，心中燃起一丝希望。
　　但对方既然敢如此挑衅普渡慈航，相信必定有着过人之处。
　　纵是死，也不能失了势。
　　“哈哈哈哈，老蜈蚣精！不错不错！”
　　众人哈哈大笑起来，瞬间缓解了刚才紧张的氛围。
　　“谁？”
　　普渡慈航笑声嘎然而止。
　　“不自量力！”
　　它如今修成传说之境，即便是那蜀山白眉剑圣亲临也耐它不得！
　　此时的它，戾气冲天，冰冷的眼神，扫视四周。
　　寻声而去。
　　很快，一只巨大的酒葫芦，出现在它的视野中。
　　葫芦口俯视着它。
　　恐怖的吞噬拉扯之力，从中缓缓流出。
　　“桀桀！”
　　“竟敢在本皇面前使用吞噬之力！不自量力！”
　　随着普渡慈航刺耳的尖叫声响起。
　　传说之境的领域，迅速朝着秦放的酒葫芦而蔓延开去。
　　巨大的黑洞，宛如有了生命般，
　　瞬间将空间扭曲变形，朝着黑洞滚滚而去。
　　突然——
　　疯狂吞噬的黑洞，如同遇到血脉威压般，
　　被压制的一动不动，很快，便将已吞噬入黑洞的空间吐了出来。
　　刚才有多么疯狂的吞噬，如今就有多么疯狂的吐噬。
　　再也没有之前的威势。
　　吞噬领域而成的吞噬结界，更是嗡嗡作响，疯狂颤抖着。
　　事情发生的太过于突然。
　　知秋一叶等众人被眼前的异样呆愣住了。
　　原本沉浸在普渡慈航传说之境的绝望之中，
　　不曾想我人族大能，竟真的有人拥有着古籍中前人推论的至高境界——超脱领域。
　　全场哑然，骇然大惊。
　　而吞噬领域之主的普渡慈航，此时狰狞的脸上狂笑僵住。
　　下一刻！
　　更加尖锐的声音大叫起来：“不可能！”
　　“本皇得天大机缘，修成传说之境的吞噬领域，
　　领域之内本皇为王，怎么可能会被压制？”
　　它神情凝重，心中更是掀起惊涛骇浪。
　　随着它的吞噬领域被一点一点蚕食而尽，
　　隐隐的从体内被抽出。
　　此时的秦放的剑之领域，已经将其全部笼罩。
　　催动体内吞噬功法。
　　一股恐怖的撕扯之力，全力锁定了普渡慈航本体。
　　若不是它的吞噬领域还存有能量，它早就被吸进酒葫芦中了。
　　凌厉的剑气扑天而来。
　　自成一界，
　　剑光纵横，剑影交错。
　　激荡的剑气，浩瀚的剑意，
　　携带着无比纯粹的剑气绞杀一切究竟之灵，
　　灭杀所有被锁定能量。
　　堪比昆仑大罗周天剑阵，胜过蜀山五灵法阵。
　　更加厉害的绝世杀神阵般的剑之领域。
　　但是其中，却有股绿色的生机，神秘而又诡异的泛着青光。
　　“这是？”
　　“领域？”
　　普渡慈航千余丈的本体，猛然一阵抽搐。
　　随着秦放剑之领域吞噬而来。
　　它的吞噬领域正在急速缩小。
　　到了最后，硬生生的从它体内撕扯出来。
　　“回来！”
　　“给本皇回来！”
　　普渡慈航怒吼连连。
　　但被酒葫芦吞噬的领域更是毫无感知。
　　“吼！”
　　它仰天咆哮！
　　无比精粹的纯力量之源从普渡慈航体内传出。
　　一时之间，地动山摇，整个昆仑震动。
　　有着超脱境界剑之领域的加持，酒葫芦更是不遗漏一丝能量，完全将巨大蜈蚣的传说之境的吞噬领域全部撕扯。
　　法力之上的悬殊镇压。
　　令千余丈长的身躯，肉眼可见的速度，
　　缩水至不足半米长。
　　此刻被酒葫芦射来的金光笼罩着倒吸。
　　“不！”
　　普渡慈航不甘的吼叫着。
　　它隐忍数百年。
　　得天大机缘，眼看再次化身真龙。
　　竟不想落得这般下场。
　　被神秘境界直接碾压，
　　甚至被用来泡酒喝。
　　“不！本皇传说之境，天下无敌！”
　　无比愤怒的声音嘎然而止。
　　剩余的七只蜈蚣妖王见此脸色剧变。
　　“仙人饶命！”
　　“吾等……”
　　话未说完，已被秦放的剑之领域和酒葫芦锁定，
　　追随普渡慈航而去
　　……

第74章妖皇妖王手拉手被泡了酒，昆仑修士…
　　“这？”
　　“就完了？”
　　众人眼中茫然一片。
　　就连劫后重生的喜悦，也未曾能遮掩此份骇然。
　　风中凌乱。
　　它们，七个妖王，还有即将化身真龙的妖皇。
　　全被醉汉的剑之领域和酒葫芦罩住吸了进去！
　　化为点点四散的能量。
　　而这醉汉——
　　踉踉跄跄的，东摇西晃似是随时跌倒。
　　关键还是法力这么强悍。
　　就连传说之境的吞噬领域都能破除。
　　他？
　　难道在传说之境上层，还有境界？
　　昆仑山大殿前，知秋一叶等七位长老和欧阳子掌门满脸惊骇的看着。
　　再次看向跌跌撞撞的秦放。
　　只觉得头皮发麻，心中阵阵凉气涌出。
　　已经无法用所知的言语来表达此时的惊讶。
　　从酒葫芦出现在虚空之上，也不过几息的时间。
　　却是以排山倒海，直接碾压姿态，直接逆转整个形势。
　　而且还是仅凭着一已之力，
　　便将这传说之境的普渡慈航给收走了。
　　还有它那恐怖的吞噬领域。
　　其他昆仑弟子不了解，他们几个长老可是亲自尝试过这可后的吞噬领域。
　　简直就是全面的压制。
　　“天啊！”
　　“这还是人吗？”
　　“那可是传说之境啊！”
　　“纵观古今，老夫虽阅书无数，也还是第一次见到这传说之境！”
　　“这可不是什么圆满之境，可是传说中的传说之境啊！竟然——”
　　“竟然也被压制的毫无还手之力。他，那境界难道更高？”
　　“就连蜀山白眉剑圣恐怕也压制不住这普渡兹航，他究竟是何人？”
　　“并未听说过有修成传说之境的大能现世啊！”
　　“……”
　　知秋一叶喉咙蠕动，终是咽了下去。
　　其余长老和欧阳掌门，宛若被下了定身咒般，一语不发，目光呆愣，
　　久久难以回神。
　　纷纷仰起头，崇拜的看着九天虚空之上
　　……
　　待到酒葫芦恢复成正常大小，
　　秦放拿到手中，催动酒神咒，捏起法决晃动起来，
　　“哗！”
　　更为浓郁的酒香，混合着“哗哗”的酒水香。
　　香飘万里，
　　仰头猛灌两口，
　　强悍的能量瞬间流入四肢百骸，
　　激荡全身，果然不愧是传说之境的妖皇和七只妖王。
　　“爽！”
　　再次连灌两口，一片神清气爽，
　　筋脉中的能力更加强壮的冲向全身。
　　“哈哈哈哈！”
　　一声爽朗大笑，
　　回荡在九天虚空之上。
　　秦放催动醉仙望月步，一步登天。
　　身形化作一道极致的白虹，朝着远处消失。
　　众人这才反应过来。
　　纷纷催动内力掠上虚空。
　　除了浓浓的刺鼻酒气之外，再无其他。
　　连个人影都看不到。
　　“知秋长老，难道？”
　　“他是哪位大能修士？”
　　“这老蜈蚣真的被仙人泡酒了？”
　　“一剑斩了传说之境的妖皇，能遇如此大能，实乃我昆仑大幸！”
　　“……”
　　知秋一叶和欧阳子两人对视片刻，面面相觑。
　　“唉！知秋长老可曾与仙人认识？”
　　“不曾！”
　　“那知秋长老可曾听说过此人？”
　　“不曾！”
　　“那知秋长老可看出仙人功法出自何门何派？”
　　“不曾！”
　　知秋一叶连答三个“不曾”，他自己也是异常疑惑。
　　如此大能，怎么会从未听说过呢？
　　太令人费解！
　　“唉！看来今日的神秘大能强者，是不想暴露吧！”
　　“我昆仑上下能被其所救，也算是上天垂爱！”
　　“我昆仑所有弟子，如再见到此人，必以礼相待。”
　　“同时，尽快通知入世弟子，极力寻找仙人线索。”
　　“另外，通知秋水和秋月，也让她们不用担心，不用赶回昆仑，好好入世历练，早日修出领域！”
　　欧阳子叹息道，交代后续事宜
　　……
　　高家庄，酒剑仙道观里。
　　不止是本村的村民，就连外村和附近的村民，
　　听闻酒剑仙救高家庄之事，纷纷前来。
　　随着酒剑仙名头越传越广，
　　更有不乏千里之外的人们，也都前来烧香朝拜。
　　络绎不绝，每日香火极盛。
　　欧阳秋水、欧阳秋月、欧阳宜人三人满脸虔诚、红着眼眶从庙里出来。
　　“姐姐！”
　　“酒剑仙会帮助我们昆仑吗？”
　　“会吗？”
　　欧阳秋水坚信道：“会的，一定会的。”
　　“我们昆仑一定会安然渡过此劫的！”
　　“姐姐！”
　　欧阳秋月红着的眼眶，瞬间泪花再起。
　　一把扑进欧阳秋水的怀里痛哭。
　　若是她早一点知道那个醉汉就是酒剑仙，
　　甭说他烤条蛇的，就是要烤了她，
　　她也会义不容辞、心甘情愿的给他……
　　可如今也没有后悔药，也没有早知道。
　　发生的事情，就是发生了。
　　她就是怒怼了酒剑仙。
　　越想越气自己。
　　“啪啪！”
　　欧阳秋月狠狠的甩了自己两巴掌。
　　如若可以让酒剑仙解恨，去救昆仑，
　　就是再打十下，她也不会皱一下眉头。
　　“你干什么啊！”
　　欧阳秋水赶紧抓住欧阳秋月的手，声音里都是颤抖。
　　“听天由命！”
　　“万事都有因果！”
　　其实欧阳秋水的心中也根本没有报大的希望。
　　纵然酒剑仙肯帮助她们，但这一来一去万里之遥。
　　中间又折腾了这么久，
　　就算酒剑仙赶去了。
　　她们昆仑也早就完了。
　　欧阳宜人不语，默默的低着头，
　　这一点，她早就想到了。
　　但也只有如此，才能让大师姐她们心中有所希望。
　　“好了！”
　　“一定会没事的！”
　　“我们昆仑修士，绝不会这么轻易被打败了！”
　　“还有知秋爷爷，他不会眼见昆仑被夷为平地的！”
　　“嗯！”
　　三人双手紧紧的握在一起，给着彼此力量，相互鼓励。
　　欧阳秋水三人眼眸紧定，抱着最后的一丝希望，
　　直直看着庙中的酒剑仙。
　　“嗡！”
　　欧阳秋水怀里的昆仑镜发出“嗡嗡”声，
　　这下她们昆仑传秘讯的工具。
　　镜面上波纹阵阵。
　　“姐姐！”
　　“大师姐！”
　　欧阳秋水将昆仑镜放到三人中间，围成一个圈圈。
　　看着上面传来的急凑波动，妖躯猛震。
　　“姐姐，快，快，是我们昆仑有消息了！”
　　欧阳秋月急切却又害怕的盯着一直“嗡嗡”作响的昆仑镜。
　　翘首以盼。
　　欧阳秋月颤抖着双手，
　　向上抛出昆仑镜，
　　双手快速结出结印，口中念起法决：
　　一道凌厉的光芒绽现，
　　白雪皑皑，瞬间刺入三人眼睛。
　　一道中气十足，不急不缓的声音传入耳中
　　“……”

第75章浩劫平定，难道你就不想见到酒剑仙…
　　此时，
　　昆仑山顶。
　　白雪皑皑之中，
　　一道青色长衫一动不动的躺在那里。
　　任由周身之外的狂风爆雪肆虐。
　　而在周身半步之内，
　　这道风雪，被一道强悍的剑道领域隔经在外。
　　丝毫都影响不到里面正醉酒融合的秦放。
　　浑身散发着沁人心脾的酒香，
　　酒葫芦口早已打开，斜靠在秦放的腰间。
　　不时的仰天“咕咚咕咚”狂灌几口。
　　酒力散开，流向四肢，遍布全身。
　　秦放白皙的脸颊之上，也浮起两抹红晕，
　　红白相映，更是衬托的洒脱至极。
　　“呼！”
　　一口浓浓的雾气中带着尘世的浊气，
　　随着秦放薄唇轻启，已然呼出体外。
　　身体瞬间一阵清明。
　　酒葫芦里面的美酒，花生噢不，他徒弟李逍遥可是以密封了近百年的酒水给他装的。
　　里面装有鬼皇的魂力和妖皇的精华，
　　特别是那黑蟒精妖皇和蜈蚣妖皇。
　　还配有麒麟血藤果。
　　几道大补之物均用来泡酒。
　　更是使得这百年酒劲和口感，有了质的提升，可与千年美酒相媲美。
　　这种药酒可不是一般人能够尝到、降得住的。
　　但在秦放的口中一点一点融合、
　　却是一种极致舒爽的享受。
　　就连灵魂都得到了新的洗涤，有了质的飞跃。
　　【恭喜宿主，剑术融合，剑神领悟进到达到110！】
　　【恭喜宿主，剑神达到传说境界！】
　　【恭喜宿主，进入悟道状态，醉仙望月步融合90！】
　　【恭喜宿主，醉仙望月步达到大成境界！】
　　【恭喜宿主，进入悟道状态，仙风云体术融合95！】
　　【恭喜宿主，仙风云体术达到大成境界！】
　　“……”
　　“不错！”
　　“太好了！”
　　“剑神达到传说。！”
　　“醉仙望月步和仙风云体术也已大成了！”
　　“领域之境，更是走到了极致！”
　　“完美！举世无敌！无人能及！”
　　若此时的整个华夏大国，他秦放若是称第二，那就没有人敢称第一。
　　“哈哈哈哈”
　　秦放喃喃自语道，眯起醉眼又再次猛灌几口酒。
　　很快！
　　一道信仰之声传到了秦放的耳朵！
　　“酒剑仙，求求您救救昆仑！”
　　“嗯？”
　　秦放双手指向眉心，释放神识寻去，很快——
　　“是她们啊！”
　　在酒剑仙道观中，
　　两道熟悉的身影虔诚的跪在石像之下的铺垫上。
　　"是那两个小女娃娃啊！"
　　欧阳秋水和欧阳秋月，虔诚的跪在下方，双手合十，
　　双眼紧闭，不停的向酒剑仙起到着。
　　纵然知道欧阳秋月那小女娃娃有些似傲娇宠坏了，
　　但却是没有坏心眼，
　　否则的话，也不会听完村民的哭诉就拿起长剑冲上山上，
　　嘴里嚷着非要把那吃人的妖怪给斩了。
　　秦放两世为人，原本就不是斤斤计较之人。
　　更何况融合酒剑仙模板以后，
　　酒剑仙的性子更加爽朗洒脱，更不会拘泥于小节。
　　以斩妖除魔为已任。
　　秦放不自觉习惯性的用手抚摸着酒葫芦。
　　喃喃自语道：
　　“原来是要贫道抓了那吃人的老蜈蚣精啊！”
　　"哈哈，就算她们不来求贫道，贫道也自然是要下手的！"
　　“哈哈哈哈！”
　　秦放突然大笑起来。
　　起身看向偌大的昆仑仙山。
　　他踉踉跄跄起身，“这仙山，不错！”
　　道道灵气，蕴于昆仑仙山
　　……
　　高家庄。
　　剑仙道观。
　　欧阳秋水三人围在一起。
　　双手互相紧握，祈求昆仑浩劫能平安渡过。
　　听完昆仑秘镜里那道熟悉的声音，
　　三人喜极而泣。
　　片刻，三人回首，看向身后的酒剑仙道观。
　　“姐姐，普渡慈航被一神秘强者大能给收走了！”
　　“还被泡了酒！”
　　“我昆仑浩劫，必死之司，竟然迎刃而解了！”
　　“太好了！”
　　欧阳秋水激动的同时，猛然看向酒剑仙的雕像。
　　“姐姐，听说那人浑身的酒气，会不会是酒剑仙啊？”
　　“是他，救了我们整个昆仑，助我昆仑平安渡劫！”
　　欧阳秋月异常的兴奋，浩劫已过，
　　心里再也无巨石压力，
　　昆仑还在，她的家还在。
　　遂开心的像个小姑娘般，拉着欧阳秋月和欧阳宜人的手，在原地又蹦又跳，开心的直转圈！
　　脑海中，同时也浮现了在莲花村遇到酒剑仙的情形。
　　白皙的皮肤，修长的双手，如同大艺术家的手，爱抚着他的酒葫芦。
　　面貌俊秀，一袭青衫在身，
　　额前俏皮的长发总是抚在他的额前，无风而动。
　　更是多了几分飘逸洒脱。
　　不自觉间，欧阳秋月脸上爬上了两抹粉色的红晕。
　　身旁，其他昆仑修士们看着喜极而注的三人，同样是满脸激动。
　　“应是酒剑仙没错！”
　　“如今传说之境的妖皇，我人族大能者，估计也就只有酒剑仙可与之抗衡。”
　　“蜀山相隔万里，白眉剑圣多年未曾出山，最大可能真的是酒剑仙！”
　　“那是当然，你们没听到吗，浑身的酒气，踉踉跄跄的。只有酒剑仙才能如此洒脱！”
　　“厉害啊！酒剑仙前辈实力着实强悍，听说蜀山的醉仙望月步，更是极致！”
　　“没想到啊，酒剑仙一人可敌一宗门，果然强悍！”
　　三人愣住。
　　是啊，凭借传说之境的吞噬领域，普渡慈航又有佛光加持，就把他们整个昆仑修士逼入绝境。
　　而酒剑仙竟然轻轻松松一剑斩杀噢，顺带着还有七只妖王。
　　一只妖王就够整个昆仑耗费一半精力，何况还是七只。
　　想想都是恐怖的存在。
　　要不然这普渡慈航也不会如此嚣张的便前去昆仑寻仇。
　　就是打定了要灭了昆仑的主意。
　　反过来，
　　若是这酒剑仙要想灭了他们昆仑一派，
　　岂不是小菜一碟，不费吹灰之力？
　　心知肚明的三人，一时间沉默下来。
　　安安静静的走进酒剑仙道观，
　　还愿！
　　比之前还要虔诚一万倍，无一私杂念，只为还愿。
　　做完这些。
　　三人恋恋不舍的放开高家庄，
　　欧阳秋月大声道：“姐姐，我们要去找酒剑仙前辈吧？”
　　“嗯？”
　　欧阳秋水心中陡然呆愣一下，平复后诧异道：“昆仑如今发生剧变，知秋长老已经归来，
　　不知你爹爹有没有受伤，咱们还是要早点赶回宗派才是！”
　　“姐~”
　　欧阳秋月小嘴俏起，嘟囔道：“姐姐！”
　　"难道你就不想见到酒剑仙前辈吗？"
　　“……”

第76章众女寻找酒剑仙，一地桃花开
　　“难道你就不想再见到酒剑前辈吗？”
　　此话，如同一道重锤，重重的砸到了欧阳秋水的心上。
　　欧阳秋水面色一阵慌乱，心里想的更多。
　　她们前脚刚刚拜完酒剑仙前辈，
　　还未离开，整个昆仑便被酒剑仙给解救了。
　　世人常说，救命之恩无以回报，唯有以身相许！
　　刚想到此，欧阳秋水白净的俏脸上泛起红晕。
　　欧阳秋月一张小嘴还在不停的念叨着酒剑仙：
　　“姐姐，爹爹说了，他的伤不重，知秋长来归来，宗门也没有损失。
　　这可都是酒剑仙前辈的功劳啊，我们可要当面感谢才是！”
　　“还好啊！”
　　“酒剑仙前辈英俊不凡，豪迈洒脱，好生令人佩服！”
　　“法力强悍，竟已超传说之境！”
　　“……”
　　欧阳秋月的小嘴里，满是引诱的话。
　　勾的欧阳秋水的俏脸跟个红苹果似的。
　　“咳咳！”
　　欧阳秋水默念起清心咒，待得脸上红晕下去，
　　这才故作深沉道：“酒剑仙前辈，岂是我等想见就能见的！”
　　“切不可辱没了酒剑仙前辈的声名！”
　　“嘻嘻!”
　　欧阳秋月往姐姐身上靠去，故意撞了一下，“姐姐，难道你就不喜欢酒剑仙前辈吗？”
　　欧阳秋水无奈的抽出胳膊，红着脸道：“难道你喜欢酒剑仙前辈？”
　　欧阳秋月眼神飘忽，小脸一阵抹红，急急道：“姐姐？”
　　“酒剑仙前辈这么厉害！”
　　小嘴小声嘟囔着只有两人能听到的声音：“难道姐姐就没有感觉吗？”
　　欧阳秋水的脸，瞬间又红了起来，后背冒汗。
　　“完了！”
　　手指似恼非恼的点了下欧阳秋月的额头，娇嗔道：
　　“你啊，说什么胡话！”
　　她其实还想说：
　　“酒剑仙前辈高高在上，风云人物，宛若真神降世，又岂会看上她们凡夫俗子？”
　　“纵然喜欢又能如何？”
　　“只不过是黄梁一梦罢了！”
　　他，怎么会喜欢她们呢！
　　他，是那么的孑然一身，高高在上。
　　有如神明。
　　而她们，只不过是平凡的修士而已。
　　她们——
　　配不上！
　　只不过是空欢喜一场罢了！
　　欧阳宜人心思细腻，不爱说话。
　　看到眼前的大师姐和小师妹，
　　不禁摇了摇头，
　　“大师姐温柔如水，小师妹灵动活泼。”
　　“酒剑仙前辈如此洒脱之人，恐难……”
　　……
　　此时，临江市收尾工作临近尾声。
　　自从酒剑仙前辈斩杀白蛟妖皇之后，
　　临江众小妖们群龙无首，
　　在赶来支援的修士道人及灵魔局的协助下。
　　很快便被肃清，一个不留。
　　真有躲在哪个旮旯角落里的，
　　也不得不进入休眠，彻底掩盖其身上的妖气。
　　化身本体，老老实实躲在临江最深水底一动不动。
　　至此，
　　临江市总算恢复了往日的欣欣向荣，经济日益复苏。
　　林掌门和毛掌门，将一叠符纸抛酒到空中，
　　符纸上面画满了符咒。
　　入水的符纸纷纷落入临江。
　　变换形状，个个均是持剑小人，朝着江底冲杀而去。
　　三天的时间，便基本肃清的整个旷江。
　　临江市长在酒剑仙走后，恢复重建工作的同时，
　　命人修建酒剑仙的巨型雕像，置于临江河畔。
　　接受整个临江市民的敬仰。
　　自此，秦放的信仰之力，更胜之前。
　　源源断的汇入他的神识。
　　“二叔，我想离开！”
　　江一菲在江老忙完之后，遂上前道：“我想去寻找酒剑仙！”
　　这句话，她老早就想说出来。
　　一来，是担心二叔不愿意。
　　二来，她不能成为酒剑仙的拖累。
　　但经过这件事来看，
　　无论她如何努力，也是无法像酒剑仙那般法力强悍。
　　只要做自己认定的事就行。
　　“我命由我不由天！”
　　她不要做娇娇女，不经历风雨怎能见彩虹！
　　江老眉头紧皱，这是他唯一的侄女，被他带出来的……
　　“二叔，我已经跟爹爹打过电话，他也同意的！”
　　江一菲双拳紧握，目光紧定：她想成长！不要做温室里的花朵！
　　如今鬼气复苏、妖气复苏，她要成长！
　　这是她一直梦寐以求的。
　　“可是？”
　　江老有所顾虑，这里的事情已经解决。
　　官方的直播也同步完成。
　　是可以放她去追求自己喜欢做的事！
　　思索间，
　　马灵儿清冷的声音传来，“不若跟我一起吧！”
　　“我也要去寻找酒剑仙！大家一起经历过生死，一起也有个照应！”
　　江一菲闻言一喜，但心底有些担心。
　　“好！”
　　目前只能如此。
　　江一菲嘴角勾起可爱的幅度，两个大酒窝绽放，“谢谢马掌门！”
　　“哈哈哈哈！”
　　“一起吧！”
　　“三人行，也好有个照应。”
　　“贫道也欲去寻酒剑仙，他可是贫道的酒友，”
　　“这少了他，喝酒都不香了！”
　　“哈哈哈哈！”
　　令狐冲经过此地，闻言也开了口。
　　如今他一行历练斩妖除魔，不如一起。
　　更何况，都是要寻找酒剑仙的！
　　“贫道可是十分想念这位酒友啊！不知这妖皇炼酒味道如何！”
　　马灵儿和江一菲互相看了一眼，
　　这位，是华山派的令狐冲，当初幸好有他发现了白蛟妖皇派来的老王八。
　　还发现了白蛟妖皇的化身，
　　要不然，这次也不会这么顺利。
　　二人轻轻点头同意。
　　“也好！”
　　江老最终妥协。
　　目送三人离开临江市，暗暗道：“希望菲菲能够平安！”
　　……
　　秦家大宅！
　　富丽堂皇的装修，亮晶晶的水晶灯下。
　　映射在一张硬朗的脸上，剑眉如峰，线条笔直，
　　一双丹凤眼紧闭，看不到往日里的多情。
　　正是秦霄，
　　那日秦放八段摔了鬼皇贞子之后，
　　被无印法师和龙虎山首徒张华及门下弟子们救回的秦霄。
　　自从被送回秦家之后，便一直沉睡不醒。
　　“老爷，这高僧也已开过开眼，这霄儿怎么还没有醒来呜呜！”
　　秦霄身边坐着的，正是秦母。
　　五十开外的高龄，皮肤保养的一丝皱纹都没有，一身贵妇装，
　　双手正拿着手绢擦拭着眼角的泪花，一股韵味油然而生，让人可怜。
　　她身后，一双大手搭在她的肩膀，轻轻的按了按，沧桑的声音从背后传来：
　　“放心吧，我已经通知下去，无论出任何代价，都一定会治好霄儿！”
　　秦家当家家主，秦苍柏，一双老眼通红，此时哪还有家主的威风。
　　满是失去儿子的老父而已。
　　“可是听说，那鬼皇已经被酒剑仙炼化，那霄儿可呜呜”
　　秦母一想到高僧所言，再看看床上了无声息的儿子，悲从心来。
　　秦苍柏听罢，一抹厉色在眼底闪过，
　　一只拳头握了又松，反反复复，
　　最终，
　　“放心，一定会找到酒剑仙的！”
　　“就算找不到，我秦家倾其所有，也必然会救醒霄儿！”
　　“……”

第77章绿油油的人参妖皇，蜀山入世
　　与此同时，不知已经被几方人士惦念上的秦放。
　　释放神识，正在满山搜索天材地宝。
　　昆仑仙山，山脉连绵起伏几万里。
　　常年护法大阵笼罩，灵气充沛。
　　无尽岁月里，不知长了多少年数的天材地宝。
　　在秦放的灵识里，一跃一跃的，点点灵力，宛若满天闪烁的小星星。
　　“卧艹！”
　　“这昆仑仙山真不愧是仙山，底蕴可真够丰厚！”
　　秦放嘴角勾起，“哈哈哈哈！”
　　爽朗笑声，震飞了松树上厚厚的雪花。
　　引得一阵“簌簌”作响。
　　当然，以秦放的眼力，自然瞧不上那些一般年数低级的天材地宝。
　　他——
　　另有目标。
　　撑开剑之领域，启动自成究竟，早已将一侏千年人参皇锁定。
　　因在领域之内，任它东躲西藏，终是逃不了秦放的法眼。
　　“真没想到，昆仑仙山，还有这等宝贝！啧啧！”
　　秦放晃了晃手中的酒葫芦，里面传来一阵“哗哗”声。
　　仰天猛灌两口，
　　“哈哈哈！”
　　秦放美滋滋的喝着这次酿的烈酒。
　　脚下踉踉跄跄的，再次虚浮，
　　却也不影响他捕捉人参皇。
　　这只人参皇，也是相当不错。
　　还有幻影分身。
　　差点被它的分身给迷惑了，以为只是一颗普通人参呢。
　　“有意思！”
　　这一颗，他要定了。
　　这人参皇，千年万年修行，战斗力也一样。
　　没有一点攻击力，战斗力为零。
　　但因其自保能力不错，
　　至今未被这昆仑仙山上的修士们捉住。
　　要不然，也不会让他经捡了这漏子。
　　活了无尽岁月的妖皇，保命手段可谓一流顶级。
　　在这昆仑仙山里，混的更是如鱼得水。
　　一个不留神，都被它的分身给糊弄，一溜烟的跑了。
　　若非秦放撑开他超脱之境的剑道领域，
　　恐怕到现在也抓不到它。
　　现在，秦放的手中
　　抓着的一缕绿油油“头发”，正是人参妖皇。
　　它似是知道秦放的厉害。
　　若是忽略它下巴的白色胡须，
　　此时正如一个十来岁出头的小人般，
　　双腿跪在雪地上，胡须与白雪融合在一起，
　　口吐人言哀求道：“仙人饶命啊！”
　　活了它这一大把年龄，
　　当年应对白眉剑圣时，不也让它给逃了！
　　不停的双手作揖，口中喊着“仙人饶命！”
　　秦放握着手中的酒葫芦，
　　醉眼惺忪，微微张着，
　　一副醉醺醺的样子，透出的眼光中，眼馋的盯着人参妖皇的身子，
　　道：“饶命可以！”
　　“只是这身子,”
　　不待秦放说完，人参妖皇人性化的赶紧双手捂胸，
　　双眼紧慎的看着眼前的醉汉，尖声叫道：“不要！”
　　秦放嘴角邪魅的勾起，“嗯？”
　　“不要？”
　　“什么不要？”
　　这人参妖皇，浑身瑟瑟发抖，
　　不知是害怕真被秦放抢了它的身子，
　　还是被秦放气的浑身发抖。
　　“反、反正，就是不要！”
　　“什么都不要！”
　　好不容易活过了无尽岁月，这才化了人形。
　　岂可随意被糟蹋了！
　　想它在无尽的黑暗里，潜心修行，还要防着头顶冒出的绿油油被人发现。
　　边躲边修行，想想就是一把血泪。
　　秦放双手抱胸，看着眼前戏精上身的人参妖皇，
　　他——不急，有的是时间！
　　人参妖皇眼见无法欺骗过秦放，也逃不了他的领域空间。
　　它深吸一口气，闻着醉汉浑身的酒香，
　　终于下定了决心。
　　“嗤！”
　　人参妖皇眼神万般不舍，狠下心来。
　　终是在它那白须上扯下几根，双手递上去道：“仙人，给您！”
　　“这些足以泡一葫芦酒了！”
　　眼神不舍的黏在那几根胡须之上，肉疼的嘴角直哆嗦。
　　秦放看着如此吝啬的人参妖皇，
　　顿时心里直乐，
　　秦放伸手向前一挥，直接将人参妖皇连同它献上的几根人参须一把抓了起来。
　　酒葫芦自动飞行过来。
　　秦放挥手直上，将人参妖皇主根部位之外的全部切下，丢尽酒葫芦这中。
　　“啊！啊！”
　　虚空之中，人参妖皇的惨叫声，不绝于耳。
　　心疼，心痛，肉疼，肉痛。
　　剑道领域之内，鬼哭儿狼嚎般。
　　不知道的，还以为秦放怎么招了妖皇呢。
　　秦放被人参妖皇戏精式的哭闹弄的哭笑不得，
　　道：“不就是一截躯干吗，这里灵气充沛，几年便长好了！”
　　“若是再鬼叫，贫道就将你整个泡了酒！”
　　“嗖！”
　　话落，手中一空，没了！
　　秦放被人姑妖皇的逃命速度惊的目瞪口呆，连连道：“厉害！”
　　逃命第一！无人能及！
　　此次前来昆仑仙山，不仅炼了七条妖王和一条妖皇，竟然还意味得了半截人参妖皇。
　　一时开心，
　　催动酒神咒，挥手“哗哗”炼化着融合人参妖皇的酒。
　　果然——
　　烈香味更加浓郁，
　　“带劲！”
　　“好酒！”
　　秦放仰头猛灌起来，不自觉的喝大发了。
　　融合人参妖皇药力的妖皇酒，劲头更上头。
　　纯粹的力量越发精纯浓郁。
　　纵然是醉酒已成家常饭的秦放，
　　此时也是扛不住了。
　　超脱境界的剑之领域撑开，自成空间外放。
　　领域之内，剑意激荡，剑气绞杀，
　　任何生灵，不得进入。
　　随后秦放便躺倒在皑皑白雪之中，
　　彻底醉酒融合酒剑仙模板。
　　就连滴滴作响的金属系统声，也未能将他唤醒
　　……
　　仙门蜀山！
　　九九八十一道山峰直耸入云，
　　整座仙山仙雾缭绕，似在仙界。
　　山中唯一的蜀山溜须拍马。
　　存在于整个华夏国幻想中的仙派宗门，此刻，
　　就被这护山大阵的结界所防护，任何妖魔鬼怪不能进入。
　　山中一座宽广的平台演武场，
　　数千名身穿白衣的年轻修士们，
　　手持长剑，剑眉如峰，一身浩然正气，
　　翩若游龙，遨游半空。
　　时而上上下下，时进时退，气势威严。
　　入门弟子演练蜀山御剑飞行术。
　　西侧，是选拔出来的三十六名精锐弟子，
　　排练蜀山威力强大的三十六天罡剑阵，
　　阵法强大，就连魔尊重楼也无法抵档此阵。
　　宛若一柄巨大的宝剑，从天而降，将之切成两半。
　　下一刻！
　　两道白衣似雪黑发如墨直垂至俏臀的身影，
　　从蜀山之巅之一的三皇殿内，飞掠而出。
　　长剑如光，自立于两道身影脚下。
　　眨间划破长空，来不及细看，
　　便直直消失于天际！
　　……

第78章蜀山圣女入昆仑，灵魔局悟道异能领…
　　虚空之上，两道白色身影，脚踩飞剑，
　　御剑飞行！
　　两道清亮的声音响起：
　　“师姐，我们此次下山历练，要去哪里？”
　　“先去昆仑！”
　　“昆仑？”
　　“嗯，昆仑仅次于我蜀山仙派，值得一去。”
　　“师姐，听外门弟子回山后一直在传，
　　最近有一酒剑仙高人，斩妖除魔法力高强，是我蜀山派弟子，
　　还有，前阵子还救过峨眉派传人周芝若。”
　　“嗯？”
　　独孤飞雪柳叶眉微微蹙起，“救了峨眉？”
　　“是啊师姐，听说她在黄山鬼蜮中了白骨夫人的幻境，若不是酒剑仙相助，恐凶多吉少！”
　　孙妙妙讲到此，眉眼大开，一脸的骄傲。
　　来自蜀山仙派的自豪。
　　蜀山仙派历来是各个门派之首，位列第一。
　　蜀山派修炼方式注重功法与剑术，修仙求积德而不求升仙，积极入世斩妖。
　　同时，也不排斥其他门派的修炼方式，积极搜集和保存各类修仙方法。
　　以维护人界的人妖间秩序为大任，以人为本，除妖伏魔。
　　蜀山派御剑术更是各门派修士的向往，学得九牛一毛便可傲视武林，学得一半便可纵横三界。
　　蜀山一派以身养气、以气御剑、复化剑气成形伤敌。
　　剑术超凡绝化者，出剑犹如天霜降临。罡气充盈体内，每逢强敌，精神不倒反长。
　　因此，蜀山派的仙术、心法都有克制魔性的功效。
　　身为蜀山仙派弟子，下山除妖是必然之功课。
　　蜀山弟子，以身为蜀山派而骄傲。
　　更何况派内还有最强境界修为的白眉剑圣，已达圆满，乃是整个修行界的至高存在。
　　孙妙妙挺挺傲人的胸膛，已初具规模，波荡起伏。
　　而她身边之人，蜀山派圣女独孤飞雪，掌门之女，蜀山传人。
　　轻笑一声，道：“我也听说了，此次下山，拜访欧阳掌门之后，咱们就去找酒剑仙，
　　我倒要瞧瞧，他是我蜀山哪位长老门下弟子！”
　　蜀山圣女独孤飞雪说罢，冰凉的眼神高高在上，神圣不可侵犯，御剑而去。
　　“师姐！”
　　“等等我！”
　　一前一后，两道白色身影划过天际，
　　飞向昆仑派圣殿。
　　……
　　高家庄里。
　　玉音山上留下的一道剑痕，并未随着时间而消逝。
　　一直仿若昨天！
　　每天有着从四面八方赶来的修士们。
　　自从玄心正宗燕伊人在此悟出剑道领域成功以后，
　　这种现象更是达到顶峰。
　　更是趋之若鹜。
　　甚至是普通的村民，都慕名前来，朝拜酒剑仙。
　　瞻仰仙人神像。
　　“喂，都听说了吗？”
　　“最近发生的这些失踪案，都是妖物所为！本来是被官方压制下来，”
　　“但上次临江市白蛟妖皇现身，官方说是特效，其实不然！”
　　有的神神秘秘的，小声交谈头上：
　　“我听朋友说了，临江市也建了酒剑仙巨大神像，置于临江岸边，压制水中众小妖们！”
　　“听说啊，得道高人已经用符咒化小剑人，在那里杀了三天三夜！”
　　“就是就是，我也听说了，还有莲花村，听说也有个黑蟒精……”
　　“……”
　　越来越多的议论声，从四面八方小声响起。
　　众人一阵唏嘘，不禁感慨：
　　“哪有什么岁月静好，只不过有人替我们负重前行罢了！”
　　酒剑仙的事迹，越传越远，越传越神。
　　眼前长达一丈的剑痕，和那直直被劈的山峰，
　　可见当时酒剑仙的法力有多强悍，
　　恐怕就是蜀山白眉剑圣也未能做到。
　　众人更加崇拜，脸上虔诚之意更浓。
　　惟恐冒犯了酒剑仙！
　　“轰！”
　　剑痕对面，
　　突然起来一道巨大的响声。
　　强大的磅礴之气，将众人震出百米。
　　不知情的村民和修士们，
　　神情呆愣，满脸惊骇，恐是又从哪里崩出吃人的妖了。
　　修士们知晓：
　　如今鬼气复苏、妖气复苏，哪里都不会太平。
　　遂持起手中长剑，
　　凝神扫向四周。
　　只见一中看男人缓缓站起来。
　　身边有一个二八年华的少女紧跟其后。
　　“局长，恭喜您悟出异能领域！”
　　灵魔局燕红玉一脸喜气，
　　终于可以扬眉吐气了！
　　谁说异能者就不能拥有领域？
　　谁说异能者不能成为强者？
　　她骄傲的抬起傲人资本。
　　慕容成化神情愈发恭敬，
　　“酒剑仙留下的这剑痕之意，过于精深磅礴。我也只悟到了三分之一都不到。
　　感悟越深，就越是心惊。
　　酒剑仙，不只是神，恐怕在整个华夏大陆也找不到第二位！”
　　燕红玉轻咬红唇：“局长都如此夸赞酒剑仙，可见酒剑仙确实惊才艳艳，着实不凡！”
　　说话间，四周修士眼光都汇聚过来。
　　慕容成化赶紧收起异能领域，将气息收敛下来。
　　想起最近华夏国发生的事情，声音瞬间苍老这么多，道：
　　“随着鬼气妖气复苏，异能事件越来越多，酒剑仙之名越来越盛。”
　　“恐怕过不了多久，整个华夏大陆灵气复苏，终将无法压制！”
　　“唉！”
　　“希望酒剑仙高人能够为国家所用！”
　　“唉！”
　　“听上边意见，能压多久就压多久吧！”
　　“……”
　　慕容成化神情凝重的看着眼前酒剑仙的剑痕，
　　只怪如今不能多出现几个酒剑仙。
　　看来前期的筹备，需要尽快提上日程！
　　“对了，速通知灵异部和除魔部赶回盛京总部！”
　　“局长，这？”
　　燕红玉不解的看着局长。
　　“临江市之行也算是圆满解决，尽快通知江老带人速回！”
　　“是！局长！”
　　燕红玉不再多言，赶紧转身让手下发出灵魔局特有讯自息。
　　转身，似是又想到了什么，
　　急忙开口道：“局长，局里收到最新消息。
　　蜀山圣女入世！”
　　“蜀山仙派？”
　　“去哪里？”
　　“这个尚未可知！”
　　“……”
　　……
　　昆仑派。
　　山脚之下，两道白色身影尚未停下。
　　昆仑虚空之上，
　　二人眼中尽是疑惑。
　　“师姐，这昆仑？”
　　“护法大阵怎么没有启动？”
　　“……”
　　两派鲜少有来往，却也知道各自门派均会启动护法大阵以护门派弟子们修行和安全。
　　如今这？
　　“不好！”
　　独孤飞雪灵光一闪，暗道：一定是出大事了！
　　御剑飞行，径直飞向昆仑圣殿。
　　脚下，整个昆仑派圣殿上一片狼藉。
　　附近寸草枯黄已成荒芜。
　　“师姐？这？”
　　“还是昆仑派吗？”
　　“这是遭了浩劫了吗？”
　　“为何至今未曾听掌门和长老们提及？”
　　这破坏强度，不亚于圆满境界，或者已达传说之境的破坏力。
　　“难道是？”
　　“复活了？”
　　……

第79章法师也会逛会所，地下洞天有魂姬
　　与此同时，蜀山仙派圣女独孤飞雪一脸骇然的落下大殿的广场之上。
　　欧阳子掌门正与弟子们一起重修大殿。
　　“欧阳掌门！”
　　“噢，是飞雪来了，稍等一下！”
　　“……”
　　细聊之下，独孤飞雪二人这才知道，昆仑派此次险遭尘埃。
　　没想到，知秋一叶长老三魂七魄竟然平安归来。
　　更没想到，竟然是曾经的普渡慈航前来报仇，而且还将领域修炼到了传说之境。
　　纵然是出身蜀山派，孙妙妙还是被吓了一大跳。
　　就算是她们的师父白眉剑圣，也只是圆满之境的领域罢了。
　　待得二人离开昆仑派结界。
　　孙妙妙这才不服气道：
　　“师姐，一定是他们夸大其词了，我就不信，这世俗界还有大能竟然超过师父的！”
　　“真没想到，欧阳掌门竟然也跟着瞎起哄！”
　　“若这酒剑仙真的这般厉害，能一剑斩了传说之境的蜈蚣妖皇，
　　那他法力就得上传说之境之上境界才行！”
　　“哼！”
　　“怎么可能！”
　　“绝不可能的！”
　　“……”
　　灵魔局，官方会议室。
　　“局长，最近附近县城失踪人口剧增，定是有妖魔趁机作乱！”
　　“红玉请求带人前去捉拿妖物！”
　　慕容成化感悟剑道领域，修成异能领域回到盛京。
　　便紧急招开会议。
　　近日，
　　附近及郊区失踪人口骤增。
　　上面非常重视此事事件。
　　若为人为事件还可调查一二，有个交代，
　　若为妖物所为，那就？
　　最终，还是由燕红玉带队，无印大法师与她一起前去。
　　最近邪祟作乱，
　　灵魔局调查许久，到现在也没有找到元凶。
　　“阿弥陀佛！”
　　“若真有妖物邪祟作乱，贫僧义不容辞！”
　　“好！”
　　燕红玉带领一队人，
　　如今能多一名佛法高深的佛门人，自然是极好的事情。
　　燕红玉果断站起身，道：“出发！”
　　太阳落山之前，一行人这才赶到调查之地。
　　街上商贩早已关门落锁，周边的商铺也大多数已关门。
　　他们一行人越往前走，周围反而却变提愈发热闹。
　　街道两边张灯结彩，各式各样的车来来往往，说笑声不绝于耳。
　　风华巷！
　　本地外城郊区，最为出名的风月场所！
　　外人只道是个巷子而已。
　　熟知内幕的人却知，这里，就是他娘的会所呗。
　　文雅点，谈天论地，娱乐身心。
　　粗俗点，就他娘的释放男人天性的地方。
　　“大爷，来啊~”
　　“哟，这位穿白衣服的法师，要不要也进来喝杯酒啊？”
　　“这位小哥长得可真俊俏！”
　　“咦~还有小姐姐啊，来啊~”
　　不只是有鸡，还有鸭。
　　应有尽有。
　　只要有需求！
　　建筑风格，表面上与当地风格一样，也不引人注目，
　　但仔细看去，上面所用材料，都是极富贵之物，
　　低调的奢华。
　　就连牌匾上的字，也都是真金雕刻而成。
　　进进出出的人，都是和身名牌，一看就不是普通人。
　　“咦？那个不是张大人吗？”
　　燕红玉认出了熟人。
　　平日里也跟着局长开过会，自然见到不少的高官。
　　“啧啧，没想到啊！这里都能相见。”
　　无印法师双手合十，口中念叨道：“阿弥陀佛！”
　　纵使被拽的衣衫变形，也依旧喃喃念经。
　　无印大法师在大门前停下，不解道：“咱们不是要去找失踪的村民吗？”
　　燕红玉笑呵呵道：“是啊，走吧！”
　　上前一步，进入醉梦阁。
　　与普通的会所不同的是，迎接他们一行人的，并非是个妈妈，而是一个尖嘴猴腮的中年男人。
　　男人穿着一身紫色袍子，手里拿着拂尘，
　　贼眉鼠眼的笑道：“几位贵人，快请进！”
　　落座后，燕红玉道：“去，快叫姑娘来！”
　　“好嘞！”
　　男人刚一离开，无印法师坐立不安起来。
　　燕红玉底下几人，互相看着对方，眼神交流道：“难不成真是来玩儿的？”
　　“阿弥陀佛！”
　　无印法师双手合十，默念着静心咒。
　　很快，男人领着七八个年轻少女来到包厢。
　　这些姑娘，环肥燕瘦，风情万种，含情脉脉。
　　男人道：“几位爷，有想跟的小姐吗？”
　　燕红玉摇摇净利润，道：“换一批！”
　　“……”
　　“换一批！”
　　“……”
　　“下一批！”
　　“……”
　　一连换了四五批下来，燕红玉依旧没有停下来的意思。
　　几人也被燕红玉的操作搞迷糊了。
　　男人眉眼闪烁几下，不悦道：“这位姑娘倒是提出个要求，我也好照着找？”
　　“当真？”
　　“好，那我就提了！”
　　“听好了，本姑娘要死的！”
　　“要死的？？”
　　刹那间，燕红玉带来的几人被雷焦了，真情上头还有这癖好！
　　无印法师听闻倒是立马警醒，双手停下，暗暗扫视四周。
　　果然！
　　定下心神，从昏暗的角落里，丝丝鬼气外露。
　　无印法师暗暗只怪自己乱了定力。
　　男人意味深长的一笑，凑近道：“原来姑娘有这爱好，还真有！”
　　其实燕红玉之所以来这里，
　　也是几比对查探，
　　所有信息全部指向这里中断。
　　她的罗盘里，也早已提醒，此地有妖物。
　　但到底是妖物还是鬼物，
　　只得进来才能查控准确。
　　若是妖物，有她在；若是鬼物，有无印法师在。
　　“跟我来！”
　　男人在前面带路，带着几人穿过几道道门后，来到一个地下世界。
　　与楼上一样，歌舞升平，春色外露。
　　只不过——
　　这些姑娘，还真不是妖，不是人，
　　都是：鬼！
　　连“恶”鬼都算不上，充其量只是野鬼，
　　在这里，这些漂亮的野鬼，也叫做魂姬！
　　“嘶！”
　　看到眼前这一幕，几人倒抽一口冷气。
　　真没想到，竟然还真有人这么可恶。
　　竟然拿鬼来赚钱！
　　男人招呼伙计，送来几块玉佩，“戴上玉佩，与鬼阴阳而不会有损精气！”
　　“我要新来的！”
　　燕红玉压下心中的震惊，大声道：“甭想混弄我！”
　　“嘿嘿，那个、”
　　男人两只手指头搓了搓，“各位还没给钱呢！”
　　燕红玉一巴掌拍到桌子上，“放心，只要满意，多少钱都行！”
　　“好嘞！”
　　一柱香的时间，
　　房间外面湿度降低，
　　伴随着，还有呵斥声：
　　“都老实点！”
　　“把客人伺候好了，不然的话，让你们魂飞魄散！”
　　“……”
　　“吱呀！”
　　三名女鬼轻飘飘的，畏畏缩缩的，满脸恐惧的飘进屋子。
　　……

第80章活人魂魄精血炼魂丹，原来龟公是只…
　　紫衣男人其实就是个龟公，
　　两只细长的爪子在身前搓了搓，谄笑道：
　　“几位，我们这些魂姬，可都是需要花大价和心血培养的。这具嘛。”
　　无印大法师双手合十，面无表情道：“确实是要花大量心血才能培养而成。”
　　心里早已是怒火冲天！
　　“阿弥陀佛！”他娘的都不是人！都不干人事！
　　“阿弥陀佛！”全都要下十八层地狱！
　　无印大法师咬的牙根“咯咯”响。
　　龟公似是有感应，会错了意。
　　脸色有些防备，开口道：“怎么？”
　　“几位莫不是没钱吧？”
　　他说话的同时，身后两名伙计，神色不善的向前逼近两步。
　　“呵，别激动！”
　　燕红玉媚眼含笑，道：“怎么会没有呢，若，接着！”
　　她说着，轻声道了句“得罪了”，顺手将法印大法师的禅杖递了上去。
　　“看看，这可是纯金禅杖，怎么样！”
　　“？？”
　　法印大法师一时呆愣。
　　不等他开口，龟公喜笑颜开道：“嘿嘿，是纯属金的，多谢几位爷！玩的开心！”
　　他收起禅杖，留下三名魂姬。
　　房间内顿时安静下来。
　　飘来的三名魂姬，浑身发抖，依偎着躲在角落里，
　　轻声抽泣着，尤其是看到无印法师凝重的神情，
　　更是瑟瑟发抖，充满恐惧。
　　“你，过来！”
　　燕红玉冲着中间的魂姬招手道：“就你吧！”
　　“噗通！”
　　中间那名魂姬被指到后，浑身直打哆嗦，哀求道：“几位贵人，放了我吧，求求你们放过我吧！”
　　“别害怕，我有话问你！”
　　燕红玉扬起脸上的笑容，一脸温和道：“真的，不要害怕！”
　　这名魂姬满眼防备的看着无印大法师，恐惧之意丝毫不减。
　　“我们都是灵魔局的人，这位，是无印大法师，降妖除魔！”
　　“放心，不会伤害你们的！”
　　“……”
　　“你们？真是是来降妖除魔的吗？”
　　这名魂姬看着燕红玉，半信半疑，
　　当听到无印大法师是来帮助她们的。
　　这才卸下防备，小声的哭诉起来。
　　“法师，你要为我们做主啊！”
　　“我们都是附近的村民，都是冤魂啊！”
　　“……”
　　一股柔和的力量，将三名魂姬托了起来。
　　她擦擦眼泪，深吸几口气，平稳下情绪，这才讲出事情的来龙去脉。
　　原来，几人真是附近的村民。
　　前阵子听闻有庙会，三人便相约外出游玩。
　　不曾想，在晚上回家的路上，
　　突然被出现的邪祟给掳了去。
　　还将她们带到一个炼丹房，那里面，
　　还有许多被抓去的人，有男有女，有老有少。
　　那些人十分凶残，他们竟然直接拿活人炼丹。
　　男人，取其魂魄；女人，取其精血。
　　直到后来女子魂魄多了出来。
　　他们就把她们的魂魄培养成魂姬，送到这里供人玩乐。
　　敢反抗的人，要么生不如死，要么直接被生生吃掉！
　　“什么？炼丹？”
　　听完这番话，无印大法师几人面面相觑。
　　此刻，几人心里即惊愕又惊骇！
　　普通村民不知道实情，可他们是知道的：
　　竟然有妖人胆大包天，取人魂魄炼魂丹！
　　燕红玉持刀就想砍了出去，
　　但为了营救剩下活着的村民，只得将火气硬生生的压了下来，
　　咬牙切齿道：“这么说，这些日子里失踪的村民，都是被拿去炼丹了！”
　　无印大法师低沉道:"阿弥陀佛！"
　　“你刚才说的话，可是实话？”
　　“嗯嗯，句句属实！”
　　其余两名魂姬，也哽咽着连连回答。
　　“那，你们知道是什么人抓你们炼丹吗？”
　　“或者说，在什么地方炼丹？”
　　魂姬们一个劲儿的直摇头，轻声道：“我们也不知道！”
　　手下两名下属嘀咕道：“也不知这盛京何人，竟有这么大的胆子！”
　　“趁机作乱，罪大恶极！”
　　燕红玉分析道：“看这里造价不菲，来来往往的也都不俗。恐怕？”
　　恐怕幕后老板，身份不低！
　　“阿弥陀佛！用活人炼丹，还囚困奴役生魂，论罪当诛！”
　　无印大法师气的也有些口不择言，“罪过！罪过！”
　　“走！贫道送诸位回家！”
　　三名魂姬互相看了一眼，犹犹豫豫道：“高僧，我们不敢！”
　　“这里坐镇的，有一只大妖怪。
　　若是我们被抓回来会都被吃掉的！”
　　无印大法师疑惑道：“妖怪？”
　　“对！”
　　魂姬重重点了点头，惶恐道：“这里坐镇的大妖怪，他们称他为柳爷，据说是条龙！”
　　“这柳爷，每隔一阵子，就会吞噬活人魂魄修炼！很多不听话的魂姬，都被吃掉了！”
　　“龙？”
　　燕红玉眉锋紧蹙道：“妖孽，竟然敢称龙，简直是辱没我大华夏的神龙！”
　　“法师，咱们请求灵魔局支援，必一举拿下这妖孽！”
　　“看我怎么抽它的皮，扒它的筋！”
　　“哼！”
　　几人商量完毕，发现龟公正在招待其他客人，附近无人看管。
　　几人正待离开——
　　“噹！”
　　一道冷箭射来！
　　燕红玉拔刀冲上前去，从中拿出腰牌道：“我们是灵魔局的人！”
　　“你们竟然买卖鬼魂，是死罪！”
　　听到这话，整个会所内，
　　顿时一片惊慌混乱。
　　……
　　醉梦阁内乱成一锅粥。
　　先前穿着紫色袍子的龟公，
　　正皮笑肉不笑的带着一帮满脸横肉的打手赶来：“哼！”
　　“敢砸柳爷的场子，一个都不能走！”
　　话落，二十几个打手，蜂拥而上。
　　龟公执起拂尘，缠绕着莹莹幽光，破空径直扑向无印大法师。
　　无印大法师双手结印，口中念念不断，
　　“金刚掌！”
　　只见他浑身泛起金光。将那龟公悍然轰出。
　　“佛门金身？”
　　“嗡！”
　　先前被拿走的禅杖，破墙而出，重新回到无印法师的手中。
　　九环禅杖上的金环，发出颤鸣之音，携带着滚滚金光，砸了上去。
　　龟公用拂尘阻挡，整个人倒飞出去。
　　龟公意识到不是眼前这个臭和尚的对手，再打下去也不占便宜。
　　一声长啸，
　　只见他嘴角长出白色胡须，满脸棕色绒毛，尖嘴猴腮。
　　撅起屁股，一股黄色的气味，
　　顿时弥漫整个醉梦阁——
　　“咳咳！”
　　只见角落中站起一名醉汉，踉踉跄跄的，
　　似是随时跌倒的样子，
　　一道天师符咒，从他手中飞中，射向倒地的龟公。
　　原来这龟公竟是一只黄皮子精！
　　随着黄皮子精化为本体，
　　整团黄气瞬间将它自己包裹起来！
　　却依然抵不住它的疯狂叫嚣：
　　“咳咳！”
　　“你、你们死定了！”
　　“这里是柳爷的地盘，他是龙，修为高深！”
　　“你们死定了！”
　　“哈、咳咳、哈！”
　　“……”

第81章柳爷真身暴怒，裂穹斩，满地红
　　“大胆！”
　　一道厉喝声响起，强悍的威压瞬间笼罩整个醉梦阁。
　　外面阴风不断，所有门窗全部“哐哐”作响。
　　一道红色身影，携带着无尽黑雾，凭空出现。
　　黑雾之中，站着一名身穿红袍的男人。
　　面容肃穆，杀气腾腾。
　　在他的脑袋上，竟然还长着两支角——
　　龙角！
　　“柳爷来了，你们死定了，哈哈！”
　　见到他的瞬间，黄皮子精就如同见到救星般，激动无比，隐隐又得意忘形，
　　“哼！一个都逃不了！”
　　而原本以为终于可以逃出去了脱困的魂姬们，
　　战战兢兢，浑身发抖哆嗦着跪了下来：“龙王爷饶命！”
　　燕红玉俏脸紧绷：“他头上怎么会有龙角？”
　　还有这么强的威压！
　　柳爷冷冷的扫视一眼，声音浑厚道：“什么人都敢来本王地盘上撒野！”
　　“不自量力！”
　　“龙王爷，杀了他们！”
　　被贴着天师符一动也动不了的共同皮子精，指着角落里晃悠悠的醉汉道：
　　“特别是那个醉汉！”
　　黄皮子精睚眦必报，小心眼至极。
　　“醉汉？”
　　柳爷招头望去，跌跌撞撞浑身酒气的醉汉？
　　他眯起眼睛道：“哪里来的醉汉，若是你求饶，还能留具全尸！”
　　“哈哈哈哈！”
　　醉汉大笑！
　　“哈哈！”
　　无印大法师紧跟其后！
　　燕红玉被二人笑的莫名其妙！莫不是大师也着了魔？
　　下一秒——
　　“酒剑仙前辈！”
　　无印大声道，为她解惑道：“是酒剑仙前辈！”
　　“什么？”
　　“酒剑仙？”
　　燕红玉看着眼前的醉汉，一时目瞪口呆！
　　只听得耳边醉汉爽朗大笑道：“留全尸？”
　　“你个虫子还想留全尸？”
　　醉汉仰天猛灌两口酒。
　　“看在你这里美酒的份上，也不是不可以？”
　　“你、你叫本王什么？”
　　柳爷怒目圆睁道：“你再叫一遍？”
　　“小虫子？”
　　“啊！本王是龙王，龙王！”
　　“嗯，小虫子！”
　　醉汉似是没有听清般，口中一直喊着小虫子。
　　柳爷顿时暴怒，嘴里直喷黑气：“臭道士，你竟敢辱骂本王，受死吧！”
　　只见他双手化作龙爪，径直飞向醉汉。
　　数道比剑气还要凌厉的寒光飞射出去。
　　直直撕扯醉汉身躯。
　　柳爷见状大笑，刚出口，只见一道身影渐渐虚化。
　　竟然是——一道残影！
　　不错，正是秦放的残影。
　　此时原本正处于昆仑之巅醉酒融合，
　　自从临江一行被校花江一菲再度爆光之后，
　　更是越来越多的人相信酒剑仙打改白蛟龙王不是特效，而是真实存在。
　　对他的信仰更加虔诚。
　　当然，还有那比普渡慈航妖味更浓郁的妖皇出现。
　　信仰之力，全面召唤。
　　千里缩地，瞬间万里。
　　醉眼之中，神情清明。
　　原以为是龙，不曾想却是个大虫子而已。
　　眼看即将伤人，秦放不得不施手救人，当然还有那些魂姬，
　　出于对同是人族的怜悯，秦放有些不忍。
　　胆敢伤害人族，还囚困魂魄，简直不是人噢，它们本来就不是人，是邪祟！
　　秦放身影一闪，已在数丈之外，跌跌撞撞的。
　　枊爷没有停手，只见他脚下木地板怦然炸裂，整个人眨眼来到秦放面前。
　　双爪泛着红光，闪电般的速度连续攻击，以至于空中道道虚影闪过。
　　只是——
　　不论柳爷怎么攻击，总是被秦放不经意的醉步避开。每一爪都东空。
　　“该死的臭道士！”
　　“喂，老虫子，火气怎么这么大？”
　　秦放蔑视的醉眼，瞧着枊爷，“不就是一只虫子嘛！”
　　“胡说八道？”
　　枊爷指着头顶上的龙角，咆哮道：“本王修行千年，早已蜕化成真龙。
　　“噗嗤！”
　　话音刚落，只见秦放噙在嘴里的一口中酒，猛然喷出。
　　密密麻麻的酒水，一滴不浪费的全部洒在柳爷身上。
　　下一刻，
　　“啊！”
　　只见柳爷倒地剧烈挣扎着，双手捂着头，身上“呲呲”直冒青烟。
　　待他起身之际，额头上的龙角，“啪叽”一声掉落在地。
　　坑坑洼洼的皮肤上布满青灰色，
　　竖瞳直立，嘴里不停的吐子蛇信子。
　　赫然一条赖皮蛇的模样。
　　“哈哈哈哈！”
　　“贫道说对了吧，你就是一条赖皮蛇，不还是只老虫子！”
　　燕红玉止住惊讶，配合道：“仙人说的对，还真是只老虫子！”
　　“住嘴！”
　　“全部都给我住嘴！”
　　柳爷眼见被揭穿本体，看着醉汉眼中的蔑视和嘲笑。
　　瞬间恼羞成怒，陷入颠狂状态，咆哮道：
　　“你们，今天全部都要死！”
　　说话间，只听得“刺啦”一声，
　　他的衣服四分五裂，一条黝黑的巨蟒从里面钻了出来。
　　体积迎风暴涨，很快整个醉梦阁都被挤满了。
　　“咔嚓！”
　　巨蟒冲天而起，破楼而出，整个醉梦阁轰然倒塌一半。
　　它整个庞大的身躯死死的缠着醉梦阁。
　　巨蟒蛇首长着一只独角，一双竖瞳在黑夜中绽放出紫色的光芒，俯视着整个风华巷。
　　“啊！有妖怪！”
　　附近的人们尖叫着，逃跑着！
　　……
　　“大婶，怎么了？”
　　马灵儿带着江一菲，根据罗盘的提示刚到此地。
　　便被惊慌的人群迎面扑来。
　　还有她闪的快，拉起江一菲避过人潮。
　　顺手拉过一个中年大婶。
　　“有、有大妖怪！”
　　“快，你们也快跑着，咦？”
　　二人听罢松开大婶逆向冲进人潮。
　　中年大婶招手便不见人了。
　　“呯！”
　　只见一黑曜石般的蛇鳞“刺啦”滑动作响。
　　巨型灯笼般的两颗竖瞳俯视着。
　　张开血盆大口，俯冲下来。
　　目标，正是踉踉跄跄的秦放。
　　“啊，酒剑仙！”
　　江一菲目光瞬间被秦放吸引。
　　顾不上自身安危，急急提醒道：“危险！”
　　仍是一道残影。
　　黑蟒眼见再次扑空。
　　“呲！”
　　一道粘稠的黑色毒液，混着夜色喷涌而出。
　　犹如巨型花洒。
　　附近的房屋建筑，在毒液的侵蚀下顷刻全部坍塌。
　　“裂——穹——斩！”
　　秦放将强大的法力积聚掌心，召唤出赤炎巨剑，
　　轻轻一挥，洞穿天地之威，直直射向黑蟒。
　　黑蟒扫动着巨尾，企图用它黑曜石般坚硬的鳞片抵挡。
　　“轰！”
　　一声巨响，鳞片粉碎，血肉迸溅而出。
　　黑蟒发出一声哀嚎。
　　紧接而来的超脱境界剑气激荡而来。
　　自动锁定，铺天盖地，
　　全部绞杀。
　　“呯呯！”
　　一片又一片的鳞早崩裂，血流如柱。
　　碎屑满天飞。
　　整个风华巷被蛇血蛇肉染成血红。
　　……

第82章蜀山强势入世，魂姬解脱，校花强追…
　　灵魔局，慕容成化办公室！
　　二把手江褚枫急急推门而入，“慕容！”
　　慕容成化从电脑后面抬起头，满脸凝重，最近各种妖物袭来，
　　而且等级也越来越高。
　　整个灵魔局已略感吃力。
　　“慕容，局里面传来消息，蜀山传人已经入世了！”
　　“嗯！”
　　慕容成化蹙着眉，点点头，“是的，我知道！”
　　“可是、可是已经连败昆仑掌门，玄心正宗掌门，就连老天师和少林两位方丈，也都败了！”
　　“什么？”
　　慕容成化不可思议的看着老江，“怎么可能？”
　　“有这种事情？”
　　慕容成化眉头皱的更深。
　　转而又有些欣慰，“看来，蜀山传人，实力非凡，也许我们——有救了！
　　整个华夏国有救了！”
　　“我辈少年，终是成才！”
　　“甚感欣慰！”
　　……
　　直播期间，灵魔局慕容成化办公桌前，
　　江褚枫和他正一手抱胸，一手抚摸着下巴，
　　良久，
　　“老江，也许上头的顾忌是正确的！”
　　“如今偏远地区是重中之重。人们思想虽落后，却是更容易说服！”
　　“有些年轻人则是……”
　　慕容成化不再往下说，但江褚枫已经知道他的意思。
　　“再看看情况！”
　　……
　　木家村，醉梦阁！
　　江一菲的直播间，此时再次引发爆点：
　　【喔、喔！小仙女今日直播太酷了！】
　　【是酒剑仙大战神龙吗？这也太劲爆了！哇呀呀！】
　　【老婆老婆，那是我大华夏神龙吗？】
　　【楼上的，不要错误引导，神龙岂会在会所？】
　　【……】
　　【神龙怎会如此暴躁？不好不好！】
　　【女神小心点，我看那神龙眼噢不，竖瞳！快跑！它是蛇不是龙！】
　　【哇哇哇，它眼光好凶噢！】
　　【……】
　　随着酒剑仙与柳爷的战况。
　　直播间风向一度再三起着波折。
　　直至：
　　【卧艹，真是条大虫子！】
　　【它、它要命口吗？竟如此可恶！】
　　【弱弱问一句，这特效好做吗？】
　　不知是哪位新入直播间宝宝，还以为是在哗众取宠！
　　当然，哪个时期都少不得吃不着葡萄就说葡萄酸的，还有某些键盘侠士们：
　　【切，五毛钱特效啦，小意思啦！】
　　【就这特效，随手就一波，有要的吗！】
　　【这也太搞封建了吧，不知道现在正在清扫这吗？主播也太大胆了！】
　　但更多的，是正义之士：
　　【楼上的，不知道不要瞎说，现在建了那么多的酒剑仙观！】
　　【酒剑仙斩了很多妖魔，我老家都在流传酒剑仙的事迹！】
　　【是啊，我老家村里也是这么说的！】
　　随着黑蟒的巨大肉身被绞成碎屑，现场一片血流成海。
　　尸身成堆。
　　直播间一度空屏陷入沉思！
　　“收！”
　　随着酒葫芦升空，一道金光射出，
　　将整个风华巷笼罩其中。
　　所过之处，所有破屑蛇肉转为万千能源。
　　闪烁着银光缓缓升起，最终全部汇入酒葫芦中。
　　秦放身形晃荡，却不影响他的飘逸。
　　将酒葫芦放在手中摇动。
　　“哗哗！”
　　“不错！”
　　秦放深嗅一口，仰天猛灌。
　　“咕咚！咕咚！”
　　与人参妖皇的药酒相融，更为浓烈。
　　这黑蟒精，果然比那只蜈蚣精酿酒更为浓烈。
　　……
　　一场战斗结束，无印大法师、燕红玉等人一度目瞪口呆！
　　陷入深深的震撼当中。
　　刚才的黑蟒精，凶悍无比，千年修行。
　　但酒剑仙前辈非但对付起来毫不费力，最后甚至将其炼化为酒水。
　　这实力，何等恐怖强悍！
　　这酒葫芦？
　　众人目光紧盯酒葫芦，暗暗道：“这酒葫芦竟能炼化妖物，莫非也是法器？”
　　看着眼前一心觉醒于美酒的酒剑仙，众人静静的等着。
　　“酒剑仙前辈？”
　　无印法师双手合十，“谢谢前辈！”
　　“呜呜！谢谢仙人！”
　　随着柳爷的烟消云散，周围突然响起阵阵抽泣声。
　　先前醉梦阁里的魂姬们，喜极而泣。
　　没想到，她们终于解脱了！
　　“我等来生必定回报！”
　　随后转向无印法师，“谢谢高僧！”
　　秦放似是未听到般，一心只顾着喝着手中的酒。
　　一口接着一口不停。
　　无印法师见罢，只得放弃。
　　原地盘膝而订票，九环禅杖自动竖立在身后。
　　整个人，瞬间被佛光包裹，嘴中念起超度经文。
　　佛光无限闪耀，
　　所有的魂姬，得以投胎转世。
　　处理完这一切，废墟当中，忽然响起动静。
　　原来是先前的黄皮子精，见到老蟒精被收后，彻底吓破了胆子。
　　趁着众人不注意，想要悄悄逃走。
　　“回来！”
　　燕红玉一声娇喝。
　　九环禅杖同时射去。
　　随着酒香味愈发浓郁。
　　道道酒香气息，将黄皮子锁定，
　　“圣僧饶命！仙人饶命！”
　　他两只前爪连边作揖磕头道：“这里的一切都跟小的无关，小的只是个干活的下人！”
　　秦放醉眼惺忪，已渐入醉酒状态。
　　燕红玉质问道：“这醉梦阁老板是谁？”
　　“是刚才那个黑蟒精吗？”
　　“不是，柳爷也只是请来镇场子的，上面、别有大老板！”
　　黄皮子哆哆嗦嗦道：“那个大老板抓活人炼丹的。只是这多出来的女子魂魄就用来赚钱……”
　　无印法师道：“阿弥陀佛！那在何处炼丹？”
　　燕红玉补充道：“大老板是谁？”
　　“小的只是干活的，真的没有见过大老板，也没有去过炼丹地方，
　　只是知道有这个地方。”
　　“小的听柳爷称呼大老板为秦家主，到底是哪个秦家主，小的真的不知道！”
　　黄皮子精说完，用力的磕着头，只求能活一命！
　　眼见事情也问的差不多了，
　　燕红玉轻咬下红唇，走上前，
　　对着秦放恭敬行礼，道：
　　“酒剑仙前辈？这只黄皮子精，我可否”带走。
　　“哈哈哈哈！”
　　秦放精明的醉眼中闪过一丝光芒，爽朗一笑打断了她的话。
　　“大梦神仙觉，平生我自知！”
　　话落，手中的酒葫芦迎风暴涨。
　　秦放侧着身子躺在上面，
　　单手支头，双眼紧闭。
　　这只黄皮子精也只是个小小的d级妖物而已，
　　何况他现在已经炼的有酒，不差这一个黄皮子精。
　　“哈哈哈！”
　　乘着酒葫芦，飞上天际！
　　“喂，你”小心。
　　马灵儿降魔鞭绑好黑皮子精后，
　　刚一回头，还未来的及寻问。
　　便眼见酒葫芦飞走了。
　　酒葫芦口，不知何时爬上去的江一菲，
　　正颤微微的抱着酒葫芦嘴
　　……

第83章深入炼丹房，女人只会影响我拔剑的…
　　灵魔局。
　　“真没想到，竟然有人如此大胆，敢取生魂炼魂丹！”
　　慕容成化一掌拍向巨大的红木会议桌上。
　　“活人炼丹，去的抓去做交易，这也太大胆妄为了！”
　　“承蒙酒剑仙这份义举，若非他留下这黄皮子精，恐怕还真是令人难以相信，太骇人惊闻了！”
　　除魔部和灵异部部长，纷纷发表意见。
　　“只是那炼丹房，至今仍未找到突破口，这才是最难的地方。”
　　“还问出其他什么东西了吗？”
　　除魔部长望向燕红玉：“是谁人做的？”
　　燕红玉摇了摇头，“能用的办法全用也，这黄皮子应该是不知道！”
　　“嗯！”
　　慕容成化沉吟片刻道：“这炼制百人的炼丹房，规模定不会小，而且，不会在盛京城内。”
　　“那样的话，无法遮掩痕迹，肯定会被我们发现异能波动的！”
　　“不出意外的话，应该会在城外的某座山上，人烟稀少，极难发现！”
　　“只是，这山也太大了，等我们的人搜过去，恐怕早都跑了！”
　　燕红玉双手紧握，指节泛白，不愤道：“难道就什么都做不了吗？”
　　“唉！”
　　除魔部长和灵异部长，互相对视，长叹一声。
　　若是抓妖还行，这抓幕后之的，简直如同抓泥鳅一样，难啊！
　　慕容成化叹息，陷入沉思。
　　整个会议一度陷入焦灼时分。
　　突然，燕红玉眼中闪过一抹亮光。
　　红唇轻启道：“局长，我好像……”
　　……
　　苍云山。
　　山峰高耸入云，白雾环绕。
　　山腰之处，植被茂密无比，遮盖了一处洞口中。
　　隐隐约约的，能看到里面火光闪烁。
　　数不清的妖怪。
　　只见两名黄皮子所化的牙尖嘴尖的小妖，正守在洞口，不时的朝山下张望。
　　“奇怪，今日怎么还没有送到人？”
　　“是啊，再晚点这人血和魂魄就不够用了！大人会发火的！”
　　“嗯，瞧，你看，终于回来了！”
　　只见几百步外，一群儿狼妖推着一辆囚轩上来。
　　囚车里面，有男有女，
　　蜷缩在一起，他们脸上满是惊恐和害怕。
　　“呜！”
　　“救命啊！”
　　“……”
　　囚车上，他们大声呼嫠哭泣，可是却没有用。
　　可是，却有两人除外——
　　一名醉汉，酒醉不醒，
　　就这还时不时的猛灌两口酒。
　　只是，俊郎的面容上，嘴角向上勾起，勾人心魄。
　　此时秦放的神识里，金属声音响个不停：
　　【恭喜宿主，酒神咒领悟提升150！】
　　【恭喜宿主，酒神咒达到传说！】
　　【恭喜宿主，进入悟道状态，御剑飞行融合130】
　　【恭喜宿主，御剑飞行剑法传说！】
　　【恭喜宿主，进入悟道状态，御剑伏魔融合130】
　　【恭喜宿主，御剑伏魔剑法传说！】
　　【恭喜宿主，吞噬功法传说！】
　　现在的秦放，不只是炼化妖物可以变强。
　　如今不断增强的信仰之力，也可以让他变强。
　　况家庄除尸潮、牛家庄除黑水的黑白鬼蜮、高家庄斩杀两个蛇妖皇，
　　莲花村里除吃人的画皮小唯和黑蟒妖皇，助昆仑渡过浩劫。
　　临江市除白蛟妖皇，木家村里斩柳爷。
　　六村一昆仑，信仰之力，宛如浩瀚的江水般翻涌而来。
　　再加上这泡了人参妖皇的药酒，
　　实力一觉能升好几级。
　　如今这吞噬功法已达传说，却比那蜈蚣妖皇的吞噬领域强悍百倍。
　　原本秦放想回昆仑雪山之巅顿悟融合。
　　不曾想，还未进入状态，耳边便听得一阵尖叫声——
　　“啊！”
　　尖叫声，在虚空之上响起，却也只限在酒葫芦内。
　　秦放不得不睁开醉眼，
　　直起上身，扭头。
　　只见酒葫芦嘴上抱着一个美女。
　　他好像有点面熟，却一时想不起来。
　　“噢！”
　　秦放想起来了，醉醺醺道，“你是刚刚除妖时赶来支援的人吧，好样的！”
　　“可是？”
　　“你怎么爬上我的葫芦了》”
　　秦放一半状态醉酒融合酒剑仙，恣意洒脱；一半状态不得不应复如今的状况。
　　他还从未与一个女生离的这么近。
　　两世加起来也没有。
　　“呃！”
　　江一菲羞涩道：“酒剑仙前辈，我们见过的，以前！”
　　“以前？”
　　在江一菲期望的目光里，秦放直截了当道：“不记得！”
　　“真的，您还救过我好多次！”
　　江一菲满脸满眼全是崇拜。
　　秦放更是迷惑：“我救过你？好多次？”
　　江一菲期待的点了点头。
　　下一秒，秦放淡然道：“不记得！”
　　江一菲小脸瞬间垮掉，深吸一口气道：“没关系，酒剑仙前辈救人无数，不记得也正常！”
　　秦放：“呃？？”
　　江一菲一秒变迷妹：“前辈，您这是要去救人吗？”
　　秦放：“……”
　　江一菲：“前辈也带上我吧！您看，”
　　秦放顺着江一菲的暗示，看向她伸来的白嫩小手。
　　秦放表示：直男看不懂！
　　下一秒，一套直播工具在手中闪现——
　　“前辈，我准备好了，一定好好直播，将您救人的画面实时播报出去！”
　　“这是我身为华夏国子民应尽的义务。”
　　“人民需要正义！”
　　“人民正需要真相！”
　　秦放：“……”
　　他好想说，这是她的理想，与他何甘。
　　正准备开口，只见后面红色小圆点闪烁着红光，
　　江一菲心中一动，已经拿起手机打开了直播，
　　“喂，宝宝们，大家好！”
　　“现在，我们直播木家村现场救人！希望失踪的人都还活着！”
　　江一菲话落，顿时间，无数的弹幕飙风：
　　【女神，怎么才上线啊！刚才怎么断了？】
　　【太好了，我老婆安危无恙！】
　　【刚才怎么啊的一声中断了，什么情况？】
　　【女神的特效做的好像真的噢，厉害！】
　　江一菲问候了一声，随即与粉丝互动，郑重提醒道：
　　“最近不太平，大家在家或出门都要小心点！”
　　【危险？老婆快来保护我！】
　　【老婆，我这里有妖怪，快来我被窝里来！】
　　【真的吗？女神这么敬业，旁边还有云朵？这是在哪儿啊，难道这也是特效，太逼真了！】
　　【……】
　　“嘿嘿！我在酒剑仙高人旁边！”
　　【切，骗人的！不信不信】
　　【主播是要献身吗？天使脸蛋和魔鬼身材呜呜我要看！】
　　江一菲被这条弹幕吓的差点原地跳起来。
　　秦放一把拉住她的手：“小点心！”
　　随即便立即松开。
　　【老婆要出轨了，我听到男人的声音了！】
　　【女神脸红了呜呜】
　　江一菲平复下跳动的心脏，“酒剑仙前辈，我想跟你一样，能够逍遥天地！”
　　秦放半睁开一只眼，上下打量道：“不行，你这根骨——太差了！”
　　【哈哈哈哈，女神根骨太差？他没摸怎么知道？】
　　【主播身材这么好，怎么会差呢？】
　　秦放回答完，双眼紧闭，不再分神。
　　醉酒融合之前，脑海中盘旋道兄弟们常用的一句话：
　　“女人只会影响我拔剑的速度！”
　　……

第84章校花也上天了！血魔骷复苏现世
　　秦放不语，进入醉酒状态。
　　虚空之上，江一菲坐着酒葫芦飞上高空。
　　静下来往下方瞥了一眼：万丈高空！
　　恐高症立马原地犯来。
　　只见她脸上苍白透明，虚汗更是不要钱的往下掉。
　　她害怕至极，吓的闭上眼睛。
　　慌忙从后面抱住了秦放。
　　就好似抓住了救命稻草般，两只小手，扣在秦放的精瘦的腰上，
　　怎么也不肯放手。
　　秦放脑门有无数条黑红划过，语气冰冷道：
　　“怕什么？胆子这么小还想逍遥天地？还敢坐上来？”
　　“若是你御剑飞行，是你御剑？还是剑御你？”
　　“这是酒葫芦上，安全的很，快松手！”
　　闻言，江一菲微微睁开眼睛，
　　刚才一扑，她已经做到了酒葫芦正上方，宽阔的很。
　　尽管周围狂风呼啸，但酒葫芦却四平八稳，
　　可是，她小脸刷白，她——
　　恐高！
　　秦放不得不睁开醉醺醺的双眼，
　　【女神干嘛盖住镜头呀？】
　　【咦，什么地方？怎么还有云彩，特效吗？】
　　【我去！这真的是天上啊，主播上天了！】
　　【是仙人的那个酒葫芦法宝吗！主播可真幸福！】
　　【好羡慕啊！我也想坐坐呜呜……】
　　【主播小姐姐，我要看男神！】
　　刚一睁眼，便被弹幕上的要求惊呆了。
　　男神？自己什么时候有这么多女粉丝了？
　　她们都是冲着仙人来的吧，哼！
　　江一菲镜头一转，只见秦放整个人已经半躺在葫芦上，
　　意气风发，洒脱至极，另一种别致的狂野。
　　【仙人也太潇洒了吧！】
　　【腾云驾雾，逍遥于天地，佳人在侧，羡慕啊！】
　　“酒剑仙前辈，我要在下面！”
　　江一菲一句话，直播间再次炸开名锅：
　　【喔，女神竟然开车了，但我没找到证据！】
　　【……】
　　秦放虽然醉酒融合，可神识却也一直扫视周围，
　　自然也看到了
　　不曾想，他竟然被她给——直播了！
　　……
　　“咦？没信号了？”
　　江一菲脸红着四下摇着直播工具。
　　看来在上面果然不稳。
　　咬着牙也不敢低头。
　　一只手紧紧的抱着秦放的一条腿不撒手。
　　秦放只得双手结印，捏起法决。
　　下一刻，已然在苍云山半山腰的岩石上躺着。
　　“什么人？”
　　一只狼妖挥舞着利爪上前，凶神恶刹的样子。
　　江一菲像是做了坏事般，赶紧从秦放的腿上爬起来。
　　抬眼，顿时傻眼——
　　一囚车的男男女女！
　　“仙、仙人，我们。”
　　话未说完，秦放已经踉踉跄跄的撞到囚车边上，
　　“哈哈！”
　　“太好了！”
　　“贫道也要坐车！”
　　似是发酒疯般拉着车子要上去。
　　一脸紧张的狼妖这才放松警惕，眼底闪过一丝精光。
　　“道友想上车啊，可以！”
　　一挥手，两只狼妖架着二人上车
　　……
　　不多时，囚车便被推进一个山洞。
　　被小妖们押送到山洞最深处的房间。
　　里面光线昏暗，火光摇曳。
　　一个巨大的炼丹炉子，摆放在正中央。
　　左边是巨大我铡刀，右边是人首分离的尸体，高高悬挂在半空。
　　他们炼的这魂丹，正是取男子的魂魄和女子精血。
　　多出来的男人尸体，就被悬挂着，渗人的很。
　　与猪妖洞里挂着的有一拼。
　　此外，还有不少人被关在角落的笼子里，。
　　“快点干活！”
　　一名狼妖吆喝道：“把他们的头砍下来，肉身和魂魄剥离，赶紧炼丹，上头已经等不及要丹了！”
　　顿时，哀嚎四起。
　　“救命啊！”
　　“不要杀我！求求你们了！”
　　“不要杀我啊！”
　　“……”
　　尖叫声，恐惧声，求饶声，混在一起。
　　“停！”
　　“先杀我吧！”
　　在众多的求饶中，一道不一样的声音响起，
　　醉醺醺的声音！
　　“噹！”
　　小妖手中的斧头掉落在石板上惊讶的看着晃晃悠悠站起来的醉汉：
　　“？？”
　　不禁怀疑是不是听错了。
　　这还有人抢着砍头？
　　“妈的，谁抓来的醉汉？”
　　狼妖骂骂咧咧道：“你们两个，去，砍了他！”
　　不待小妖们动手，秦放已经主动走到铡刀前，
　　翻来翻去，醉醺醺道：“这个，锋利吗？”
　　“人的头能砍得动。”
　　“那么妖的呢，能砍动吗？”
　　一时间，全场静止。
　　“你？”
　　“找死！”
　　听到秦放的话，狼妖随手抓起一只小妖砸向秦放。
　　“唰唰！”
　　小妖被绞杀的一片不留。
　　“？？”
　　“你们、怎么回事，他是修士！”
　　其余小妖们也迟疑不定：“我们在洞里上面抓到的！”
　　“蠢货！”
　　来人——
　　数十名妖怪迅速聚拢，将秦放团团围住。
　　正待动手。
　　只听外面有人大声喊道：
　　“不好了！”
　　“出事了！”
　　“昨天晚上枊爷被一个醉汉杀死了！
　　事情已经暴露，灵魔局的人已经找上门来，
　　上头吩咐务必把所有活人都杀死！否则咱们都得完蛋！”
　　“什么？柳爷死了？”
　　狼妖顿时惊呆，竟然有人能杀死实力强悍的柳爷。
　　“等等，是个醉汉？什么样的醉汉？”
　　急吼间，眼角余光看到了一旁正醉眼看他的醉汉：
　　“哈哈哈！”
　　“就是贫道啊！”
　　……
　　山脚下，
　　燕红玉、无印法师、马灵儿还有灵魔局众人已到。
　　“好重的妖气和血腥味！”
　　一进山，几人便感觉到不对劲。
　　“果然！”
　　燕红玉望向山腰道，“上山！”
　　早期她曾为了学习炼丹，曾经来附近看过。
　　偶然发现一个天然的山洞，赐好符合炼丹所需的灵气。
　　因此，她料想会在此处。
　　一行人刚抬脚，四周忽然阴风阵阵，黑雾滚滚而来。
　　“大家小心！”
　　只见众人脚下的地面上，纷纷伸出一只又一中惨白的右臂，死死的抓着众人的脚。
　　燕红玉大喊，同时口中念念有词：
　　“浩天正气，日月齐光！”
　　企图偷袭众人的恶鬼，被尽数震开。
　　就在众人放松警惕之际，一道血红色的红光，毫无征光的轰射而来
　　马灵儿扫视四周，清冷道：“出来！”
　　“桀桀！”
　　一名头发花白的花甲老人，出现在众人眼前。
　　他的身后，悬浮着一颗巨大的骷髅头。
　　“吼！”
　　两道煞气组成的红光，比骷髅头的瞳洞处喷涌而出。
　　“什么？”
　　“血魔骷！！”
　　燕红玉大吃一惊，
　　“桀桀！女娃娃有见识，竟认得老夫的宝贝！”
　　“哼！”
　　花甲老人相当嚣张，眼神轻蔑的看着众人，一字一句道：
　　“去——死——吧！”
　　双手结印，手臂缓缓向上抬起
　　……

第85章火魂珠现世，蜀山仙派，实至名归
　　“血魔骷？？”
　　燕红玉、马灵儿等大惊失色。
　　没想——
　　骷髅族复生！
　　自妖气复苏，一日盛过一日，
　　如今也是各种小妖大妖开始露头，
　　或许还会有更高法力的隐藏其后，就像鬼神白无相。
　　甚是狡诈，至今未露头。
　　马灵儿双手迅速结印，
　　“临、兵、斗、者、皆、列、在、前，诛邪！”
　　十一字真言祭出，天地变色，乌云翻滚。
　　一道金芒炸现，
　　“吼！”
　　一声龙吟，划破虚空。
　　带着耀眼的金光，神龙从天而降。
　　王者威亚，携带天地之威。
　　瞬间穿透那巨大骷髅头。
　　血魔骷红光闪烁，抵死挣扎，
　　最终消散于天地。
　　花甲老人眼见不行了，突然大声喊道：“秦管家，救我！！”
　　秦管家？？
　　燕红芳警惕道：“哪个秦管家？”
　　“废物，亏秦家养你这么多年，连个女人都打不过！”
　　此时，一道身形健硕的男人，徐徐从树林当中走了出来。
　　只见他右眼眼角，一直蔓延道下巴，一条骇人的刀疤跃然而起，
　　使整个人看起来杀气腾腾。
　　燕红玉觉得此人有些眼熟，但一时想不起来。
　　“你？就是秦管家？”
　　“该死！”
　　“杀了那么多百妖炼魂丹，闹得人心惶惶，好大的胆子！”
　　秦管家昂首道：“如今鬼气妖气复苏，天下即将大乱，何不顺应局势，
　　当一方霸主！”
　　“呸！”
　　燕红玉瞧着他眼中的疯狂，和无半丝悔过之意，
　　秦管家手中托着一柄长刀，横扫而来。
　　燕红玉等人，以刀、鞭与之相搞衡，但却被震退数步。
　　“只要你们全部死在这里，就不会有人知道！”
　　秦管家速度奇快，他手中的刀已经无法看清楚，阵阵磅礴汹涌的刀气向众人扫去。
　　燕红玉、马灵儿脚尖轻点，曼妙的身形跳到数丈之外。
　　原先站立的脚下，土地寸寸炸裂，被劈出一个巨大的深坑。
　　一击未中。
　　秦管家再次携带着无穷的刀意劈来，
　　好似一条蛟龙，离弦而出！
　　“呯！”
　　刀剑相撞，巨大的冲击波以他们为中心激荡开来。
　　尘土飞扬。
　　碎石翻滚！
　　突然一道白光，从天而降，
　　更为暴虐的剑意，
　　与之相撞，伴随着巨响，秦管家被击落在地。
　　他的长刀重重刺入地面，向后划出数丈后，才勉强稳住身形。
　　“谁？”
　　白光停下，一柄巨剑，赫然凭空出去。
　　强悍的剑气之上。
　　一名醉汉，跌跌撞撞的，手中拿着个酒葫芦，
　　不时的猛灌两口酒。
　　“哼，臭道士！”
　　秦管家手中，凭空出现一颗巴掌大小的血红色珠子。
　　“不好！”
　　“火魂珠！”
　　马灵儿见多识广，在书中见过此珠的记载。
　　古书记载：
　　此珠，名为火魂珠，血红透亮，可吞噬生人魂魄，提升法力。
　　亦可助人魂魄融合，但需吸收九九八十一名生魂方可使用。
　　被列为禁珠。
　　正派之人早已将之封印在龙虎山天师府。
　　马灵之下意识的，拉起秦放的手，急忙想要后退。
　　但是天魂珠速度却是更快，抢先一步红光笼罩在众人头顶。
　　宛如一只倒扣的红色大碗。
　　专门用来困敌。
　　短时间内难以突破脱困。
　　“呯！”
　　燕红玉一刀劈下，却也只是令红色结印稍微震动了一下，
　　“哈哈哈哈~”
　　“雕虫小技！”
　　秦放并不将此放在眼里。
　　不过是一颗火魂珠而已。
　　岂能困得住他。
　　他手中，还有一颗从噬心魔手中夺取的一颗蓝色水魂珠。
　　魂珠之间，互相吸引感应。
　　“起！”
　　秦放手中，水魂珠缓缓升起。
　　水红交融，红光消失。
　　两颗珠子，安然落在秦放手中。
　　“谢了！”
　　秦放随手将两颗珠子放入神识，眉间喜色，溢于脸上。
　　“你！”
　　秦管家气的脸部扭曲变形。
　　这是主家对他信任，让他带着出来吸取生魂，
　　不曾想，竟然会被眼前的醉汉给夺走。
　　“……”
　　秦管家眼露凶光，似是要撕了这眼前醉汉。
　　“啪！”
　　一道气流从秦放手中射出。
　　秦管家低头，眼前被贴着一张天师符。
　　“桀桀！”
　　“想困住我，休想！”
　　“呯！”
　　一声巨响，天师符被震的四分五裂。
　　一阵类似于野兽的嘶吼声，从秦管家喉咙间传出。
　　“什么？”
　　“他不是人！”
　　燕红玉大叫。
　　天师符，对付妖物，而这秦管家竟然能挣扎。
　　秦放剑眉微蹙，大意了，原本以为是人，
　　就算他再凶狠，也需要交由官方制裁。
　　既然是僵尸，那就不用客气！
　　抬手，镇尸符直接飞向秦管家脸上。
　　秦管家陡然眼睛大张，似是不可置信般，死死盯着秦放：
　　“你！原来是你！”
　　“桀桀！原来你没有死！”
　　“早应该撕碎了你！呸！”
　　“甭想我会告诉你，桀桀！”
　　凄厉的声音，粗哑至极，似是金属摩擦般难听。
　　“什么？”
　　秦放心中大惊，他？认识自己？
　　确切的说，应该是认识这个世界的自己？
　　“你永远都甭想知道！”
　　“轰！”
　　说话间，秦管家自行引爆。
　　秦放顾不得其他，撑开剑道领域将众人护在中心
　　……
　　灵魔局，官方会议室。
　　“张天师，无心法师，你们？”
　　“真的败了？”
　　慕容成化满脸愕然，不可置信的看着布满沧桑的两张熟悉面庞。
　　感到非常不可思议。
　　无心法师就不用多问了。
　　但老天师可不一样。
　　他可是龙虎山掌门。
　　近百年修行，无论是金光咒还是五雷阵法，都已经修炼到圆满境界。
　　更是已经悟道，修成雷霆领域。
　　就在一周前，
　　与天目天仇方丈及无心法师，一起在黄山鬼蜮参悟酒剑仙的传说之境。
　　终于得以参悟突破。
　　雷霆领域已经修成至圆满。襟力暴涨，更为精进。
　　饶是如此，竟然还能败在那蜀山圣女手中？
　　慕容成化简直不敢相信。
　　若是这样，那蜀山圣女难道可与酒剑仙相媲美？？
　　“唉！”
　　“阿弥陀佛！”
　　“那蜀山女娃娃实力确实强悍，年纪轻轻竟与老道修为相当。
　　同为圆满领域，确实是技高一筹！”
　　“蜀山传承，果然名不虚传，老道着实佩服至极！”
　　“与蜀山圣女比试，老道确实输了！”
　　“阿弥陀佛！老衲也输的心服口服！”
　　“蜀山仙派，实至名归！”
　　老天师和天目方丈几人，输的倒也洒脱，面色平静。
　　眼光之中，有着对蜀山仙派的佩服和至高敬意！
　　无心法师双手合十：“蜀山仙派，各派之首，理当如此！”
　　“阿弥陀佛！”
　　慕容成化神情变幻，心中早已惊骇不已。
　　没想到……

第86章秦家得讯，校花相“伴。蜀山圣女挑…
　　盛京城内，
　　最大的别墅区。
　　“秦宅”书房。
　　家主秦苍柏正在红木书桌前查看秦家产业。
　　如今，秦霄沉睡不醒，偌大的家族还需要他来打理。
　　半个月的时间，又增加几缕白发在头顶飘荡。
　　脸上也更为苍老。
　　“轰！”
　　书房一座架子上，留有秦管家气息的一道灵石崩然破碎。
　　激起一阵尘埃。
　　“又失改了！”
　　“唉！”
　　苍老的声音中，透露出几许焦急。
　　自从霄儿从学校抬回来以后，名义上静心养病，
　　只有秦家几人知道，他从未清醒。
　　如今二弟的儿子们已在暗中做手脚打探。
　　他不得不加快进度。
　　这醉梦阁——
　　也是秦家产业之一，但只是他一人的产业。
　　忽然间，秦家主整个人似是苍老许多。
　　一个人，孤单单的望着墙壁发呆。
　　“嘶！”
　　一道投影，随着灵石破碎之后，
　　秦管家在最后一刻，将所看影看传了回来。
　　“……”
　　秦苍柏心中骇然大惊，
　　这眉眼，莫名的有些熟悉？
　　这音线，似于霄儿有几分相像？
　　秦苍柏死死的盯着墙壁，只希望这影像中人能睁开双眼。
　　可惜，一直到秦管家自爆的最后一刻，他也没能正眼看过来。
　　除了一闪而过的大惊失色，
　　口里喃喃自语道：“是他！”
　　“他还没有死！”
　　“我秦家后继有人了！”
　　“哈哈哈哈！”
　　……
　　苍云山，
　　战斗结束，
　　江一菲这才带领着众人出了山洞。
　　交由燕红玉处理。
　　只见她抬起释放一道刺眼的光芒——
　　“你们是在山里迷路了，快回家吧！”
　　“我们是出警来寻找你们的！”
　　“大家快点回家！”
　　在江一菲逐渐回过神来，眼前所有营救出来的村民，已经下山。
　　“这是清除记忆？”
　　她一脸兴奋的抓着燕红玉，声音激动无比：“你好厉害！”
　　“原来真的有特异功能！”
　　江一菲有些过于兴奋，
　　燕红玉尴尬的笑了两声道：“江大小姐，江老已经回到灵魔局，您要回去吗？”
　　“我可以送你回去！”
　　“不要！”
　　江一菲一听跳了起来，远远的避开燕红玉，
　　一脸戒备道：“不要，我不要回去！”
　　“我要当酒剑仙的人！”
　　燕红玉：“……”
　　秦放：“……”
　　马灵儿：“……”
　　众人愕然，心里暗道：“这小姑娘，这么开放啊！”
　　“这得有多少恨嫁啊！”
　　“这长得又不寒碜，犯得着恨嫁吗？”
　　异样的眼神，直往江一菲身上飘去。
　　江一菲瞬间脸红不已。
　　眼见秦放晃晃悠悠的起身，跌跌撞撞的似要离开。
　　她一个箭步冲上去，双手拉着他的袖子：“仙人，我会做饭！”
　　“仙人，我会伺候你的！”
　　“仙人，我、我还有……”
　　一时未曾想起还会什么，
　　秦放拉出他的袖子，捏起法决，正待离开，
　　忽然一道高音，吓得他手上一顿：
　　“仙人，我还有酒！”
　　“仙人，我可以陪酒！”
　　众人只觉得额头一阵黑线飘过。
　　“……”
　　惊讶中，一步千米，几个呼吸间人已离开。
　　身上，还挂着个美女
　　……
　　灵魔局会议室。
　　马灵儿和燕红玉赶回来后。
　　这才得知老天已领域剑意，突破雷霆圆满境界。
　　“恭喜老天师！”
　　“呃！”
　　慕容成化对着二人摆摆手，用眼神示意二人先座。
　　“老道自认输的心服口服！”
　　“老衲也是！”
　　疑惑间，两道声音，平地惊雷般，砸向燕红玉和马灵儿。
　　“什么？”
　　“老天师竟然输了？”
　　细心之下，这才得知，原来二位噢不，四位老前辈。
　　竟然全部输给了蜀山圣女独孤飞雪？？
　　既然老天师四位都亲口承认了，看来是真的！
　　愤愤不平的马灵儿，抬头看到老天师和天目方丈等人，
　　眼神清和平静，豁达开郎，真不愧是老前辈。
　　“蜀山仙派超然世个，不入尘世潜心修道，再加上传承圆满，
　　灵气资源充沛，是我等门派所无法比拟的！”
　　“是啊，我们这些门派传承中有所欠缺不完整，硬伤！”
　　“……”
　　众人小心道：“若是我们传承完整的话，也许也会更加强悍！”
　　老天师“哈哈”笑道：“现如今，蜀山也入世了，看来这世道的确乱了。
　　如今鬼气复苏，妖气复苏，慕容局长，你可要早做打算啊！”
　　“有些事情，是瞒不住的。”
　　“瞒不如疏！早做预防！”
　　慕容成化自然知道老天师四位前辈指的是什么。
　　点点头，尊敬道：“如今已与直播平台联手，一来提醒世人；
　　二来有个引导。压是压不下去的，终会爆发。”
　　“想必聪明之人，早已经猜出来了！”
　　“倘若鬼怪真的复苏彻底爆发，接受起来也会更容易些。”
　　老天师四人轻轻颔首，道：“嗯，这样最好！”
　　如今形式，一触即发。
　　复苏在即，爆乱频发。
　　慕容成化能够掌管整个灵魔局这么多年，
　　自是有着多方思量和打算
　　……
　　果然！
　　很快，蜀山圣女入世挑战老天师等老前辈的消息，不径而走。
　　在众多修士之间，
　　此事如同长了翅膀般，
　　迅速传开。
　　“道友，听说了吗？蜀山圣女下山了！”
　　“切，这有什么，我还知道，她已经连败昆仑掌门，玄心正宗，就连老天师和方丈四位前辈，也都改了！”
　　“什么？真的吗？还有这事情？”
　　“是啊，不过想想也是，这蜀山仙派，历朝历代修士们的修行圣地，
　　自然超然世个，传承完整。
　　而这一代的蜀山圣女，更是千年一遇，天资惊人，
　　小小年纪，竟已悟道领域修成圆满境界。若是再修炼几年可就更了不得了！”
　　“那倒也是！只是初闻老天师呃，心里有些遗憾！”
　　“对了你说，同修剑道，这蜀山圣女对战酒剑仙的话，结果会怎么样？”
　　有些修士，已经越来越有兴趣了。
　　这最近风靡一时的酒剑仙，曾传闻也是蜀山一脉。
　　只是不知道这同属蜀山派，哪一个更强悍？
　　“没错，这蜀山圣女，据说，可是自小得蜀山白眉剑圣亲自教导嘿嘿！”
　　“那可不一定，酒剑仙先灭黑水鬼蜮，又来黄山鬼蜮，灭杀白骨夫人的不化骨幻境，诛杀两大妖皇，实力能力，相当一绝。
　　纵然蜀山圣女有白眉剑圣真传，但与酒剑仙相比，可还是差了实战历练！”
　　“没错，蜀山今后恐怕只知酒剑仙，不知白眉剑圣和圣女了！”
　　“不见得吧，听说白眉剑圣尚卡在圆满领域瓶颈还未突破，想要压制酒剑仙，恐怕不可能！”
　　“也是，白眉剑圣尚可于酒剑仙一战，可这蜀山圣女可就不好说了！”
　　“……”
　　众口烁金，议论不休、
　　一时之间，众修士们争的面红耳赤！
　　甚至是打起了各种奇葩赌注
　　……
　　高家庄玉音山！
　　酒剑仙道观。
　　只见两道白衣少女，俏丽无比，风姿绰绰，持剑而立。
　　波浪般的长发垂至浑圆翘臀，引入遐想！
　　一道清脆的声音，击破众人耳膜：
　　“酒剑仙，我要挑战你！”
　　……

第87章蜀山圣女独孤飞雪，请酒剑仙前辈赐…
　　来此二人，正是众人口中议论纷纷的当事人——
　　蜀山圣女独孤飞雪。
　　和师妹孙妙妙。
　　“师姐，有什么好看的。他只过是虚有其名的酒剑仙而山。
　　世人愚昧，以为有点法术就是剑客仙人，把他当酒剑仙供奉。
　　但不管怎么说，哪有师姐你厉害？”
　　“师姐，你可是咱们蜀山未来掌门人啊！”
　　孙妙妙脸上，话语过份奉承，脸上具是讨好之色。
　　而她的右前方，一身白衣胜寻，宛若雪女神一般的少女，持剑而立。
　　仙姿绰影，引人注目。
　　正面看来，
　　一双柳叶细眉似天成。
　　多情的丹凤眼里似有千言万语。
　　皮肤白皙晶莹透亮。
　　浑身气质天然出尘。
　　更带着浓浓的灵气逼人。
　　玉音山上，来来往往的求拜之人，
　　都被二人吸引了全部目光。
　　痴迷的目光中，更是映出了无比惊艳和极度爱慕。
　　“这是哪里的小仙女？”
　　“太正点了？”
　　“若能成为道侣，不枉此生啊！”
　　不知是被少女身上凌厉的气势所慑，还是被少女的绝世容颜惊呆了，一时间，倒也是无人敢上前去打破美好！
　　独孤飞雪紧紧盯着酒剑仙的雕像。
　　红唇轻启道：“据昆仑欧阳掌门说，有一位神秘大能一剑斩老蜈蚣妖皇去炼酒，难道是这位酒剑仙？”
　　听闻此话，孙妙妙一时之间杏眸微怔。
　　她与师姐下山后，御剑飞行，径直飞往昆仑。
　　发现昆仑浩劫，一片狼藉。
　　这才知道昆仑遭逢巨变。
　　不曾想这妖气复苏，竟能让妖物普渡慈航老蜈蚣修成妖皇，
　　悟道修炼至传说之境。
　　这也太骇人听闻。
　　就连她们的师父白眉剑圣，也只是圆满之境的领域。
　　而这妖皇竟然是传说之境。
　　闻所未闻，简直是不可能！
　　当时她心里十分不服气：一定是他们在夸大其词！
　　但师姐当时却说：
　　“师妹，你要记住，这人外有人，天外有天。纵然我们出身蜀山，传承完整，但也不可小看世外其他任何一个人！
　　没有人能天下无敌！”
　　独孤飞雪一脸严肃的告诫与她。
　　后来，二人至黄山鬼蜮挑战老天师四人的时候，她也看到了黄山鬼蜮留下来的剑域空间。
　　传说之境！
　　自成空间！
　　千年之间！
　　领域不散！
　　一时之间，愈发的挑起了独孤飞雪对酒剑仙兴趣。
　　她挺成傲人胸姿：“纵然酒剑仙强悍如厮！”
　　“但我蜀山圣女，自是不差！”
　　身为蜀山圣女，年轻一辈中的佼佼者，这点自信和傲骨，她还是有的。
　　“走吧！”
　　独孤飞雪双手抱胸，眼中已然恢复一片清明。
　　“我们先进山看看这酒剑仙留下的剑痕！”
　　“师姐，这一道剑有什么好看的？”
　　孙妙妙嘴角撅起，一脸的不耐烦，“不就是一道剑痕嘛！
　　“还不如直接去找酒剑仙呢！一剑打败他，
　　老天师不也是被师姐打败了，
　　这酒剑仙，也只不过世俗之人眼界太低，把他神化了罢了。
　　他给师姐提鞋都不配！”
　　“咱们在山上天天苦修，好不容易下趟山”
　　孙妙妙撒娇道：“要不下次再找酒剑仙？”
　　独孤飞雪眉头紧皱，面色有些不悦道：
　　“师妹，若是再一心想其他的，下次下山我就不带你了！”
　　“师父交代过，我们此次主要是下山历练，尽快突破瓶颈！”
　　“是！是！是！”
　　孙妙妙瞧见师姐不悦，俏皮的吐着舌头，连连说是。
　　跟在独孤飞雪身后，
　　很快，二人便来到山顶，犹如天堑的长长剑痕。
　　就是此刻，
　　剑痕之内，剑意激荡不休。
　　剑痕之外，如神来一剑，光滑如摬。
　　醇厚的剑道真意，扑面而来。
　　独孤飞雪神情凝重，赞叹道：“好纯粹的剑意。”
　　“师、师姐，这酒剑仙，果然名不虚传！”
　　孙妙妙连连惊呼，甚至忘了先前的说话。
　　眉宇间惊诧不已，满是骇然。
　　独孤点点头，脸色凝重如初：
　　“酒剑仙，果真名不虚传！”
　　“想我蜀山仙派，就连师父都未达到这至高境界！”
　　“传说之境，剑术绝尘，剑意激荡千年不散。
　　这一点，即使是我，也做不到。”
　　“但是，身为蜀山圣女，我一定也会达到传说之境！”
　　独孤飞雪一边感悟剑意，一边感叹不已。
　　与此同时，周身的战意也更加浓烈！
　　手持长剑，飒然转身。
　　“师姐，你去哪儿？”
　　……
　　再次回到酒剑仙道观。
　　眼前前来朝拜之人，络绎不绝。
　　领悟过剑痕，去而复返的独孤飞雪，
　　“锵！”
　　她随即拔出手中长剑。
　　飞剑起，剑尖直指酒剑仙雕像。
　　凌厉的剑气，带着剑势，
　　扑面而来，不愧是蜀山仙派圣女，白眉剑圣传人。
　　一道空灵的声音，在整个道观响起：
　　“蜀山圣女独孤飞雪，前来请酒剑仙前辈赐教！”
　　蕴含灵力的回音，四面八方，从每个角落响起。
　　此言一出。
　　全场静止、呆怔！
　　所有人，宛如被木人，一动也不动。
　　下一秒，全场轩然大动，
　　所有高家庄的村民一脸愤怒，比掘了他们家祖坟还要气愤——
　　“她很了不起吗？竟然找酒剑仙麻烦！”
　　“酒剑仙是我们的恩人，她也太过份了！”
　　“就是！”
　　“她是蜀山圣女，是那个蜀山仙派吗？”
　　“……”
　　村民们不允许有人在酒剑仙道观，对酒剑仙不敬。
　　人群之中，
　　眼见已经从人群中走来五六个村民，手中持着木棍。
　　有位中年大叔好心劝阻道：“小女娃娃，不可在此对酒剑仙不敬！”
　　“哼！愚昧！”
　　孙妙妙也瞧见了紧张的氛围，但她一点也不担心。
　　“轰！”
　　自独孤飞雪为中心，
　　一股强悍的气流将来者不善的村民们皆震退。
　　众人这才明白，看来这少女，竟然还真是个修士。
　　听她自报身份：蜀山圣女。
　　四周不乏有一半的修士。
　　“蜀山圣女？独孤飞雪？”
　　“是她吗？真是蜀山圣女来了？”
　　“卧艹！竟然来找茬！”
　　被眼前情景吸引来的修士中，有些人已经认出了独孤飞雪的身份。
　　瞠目结舌，再次揉了揉双眼，惊呼道：
　　“是她！蜀山圣女！蜀山仙派传人！”
　　“白眉剑圣是她师父，果然英姿不凡！”
　　“竟然来挑战酒剑仙！”
　　“不会吧？”
　　“看样子是的！听说了吗，她已经连败昆仑掌门，玄心正宗，就连老天师和方丈四位前辈。”
　　“如今这整个华夏国，恐怕也就只有酒剑仙，方才能引起她的兴趣！”
　　“……”

第88章蜀山圣女吃瘪，惊动四方
　　四周修士顿时议论纷纷：
　　“蜀山圣女虽然厉害，但酒剑仙又是何等强悍，岂是她所能挑战的！”
　　“切，你见过酒剑仙人吗？你见过他出手吗？说不定跟本就没有酒剑仙！
　　一切都是杜撰出来吓人的！”
　　“年轻人不可胡说！”
　　“举头三尺有神明！”
　　“……”
　　有支持酒剑仙的。
　　当然，也有倾慕蜀山圣女独孤飞雪的。
　　更有想要讨好蜀山仙派的。
　　只是——
　　酒剑仙道观中的，毕竟不是酒剑仙本尊！
　　话落，誓言已成！
　　独孤飞雪不再理会闲言碎语。
　　收回长剑，原地而坐，浑身战意不减，
　　空灵的声音再次响彻每个角落：
　　“我，蜀山圣女独孤飞雪，在这里等候酒剑仙前辈半个月。
　　前辈若是不敢前来迎战，就是输了，自认不敌我蜀山仙派！”
　　抛下这句话，独孤飞雪杏眸紧闭。
　　撑开圆满领域，自我悟道。
　　将一切声音隔绝在外。
　　孙妙妙高傲的站在独孤飞雪身侧，
　　不屑的看着众人，目光之中，尽是冷傲
　　……
　　秦放未曾料到这少女竟会如此开放。
　　在他离开之际，
　　竟然强行抱着他的腰。
　　被他一步千米的给带离了苍云山。
　　留下目瞪口呆的众人。
　　此时，他的醉酒融合愈发浓烈。
　　“不行！”
　　秦放自言自语道：“需要尽快找个没有人的地方！”
　　“什么？什么没有人？”
　　江一菲因为抱的太紧，还是从他震动的胸膛听到了。
　　但不是很清楚。
　　“呃！”
　　秦放顾不得回答，捏起法决。
　　千里缩地，瞬间已到。
　　此时的昆仑雪巅果然是不二选择。
　　大雪茫茫，一望无垠，无人打扰。
　　除了怀里被嘞的紧紧的少女。
　　“到了！”
　　秦放二话不说，将身上如同八爪鱼一样的少女拽下。
　　若不是带着恐高的少女，他早就御剑飞行，万里关山瞬息就至。
　　“咦？酒剑仙前辈，这是哪里？”
　　江一菲打量着眼前忽变的场景。
　　上一秒还在翠绿的山林。
　　睁开眼已是白寻皑皑。
　　这也太——
　　刺激了！
　　“哇！雪啊！”
　　“太好了！”
　　江一菲少女心性解放，瞬间像个孩子般，
　　一捧接着一捧，
　　漫天雪花，飞舞绽放。
　　“轰！”
　　秦放撑起剑道领域，自成空间，笼罩而下。
　　在这个领域中，无妖可进，无鬼敢闯。
　　加了层禁制。
　　若他未解除的话，将不会有任何人或鸟从领域之中出去。
　　随后，秦放彻底坠入醉酒状态。
　　周身飞舞的雪花，隔离成两具小世界。
　　一静一动，天然而成
　　……
　　与此同时，
　　蜀山仙派圣女独孤飞雪挑战酒剑仙的消息，如同风暴来袭，一夜间传遍整个修行界。
　　四面八方，越来越多的修士们，持剑而来。
　　附近的村民，还有秦放的徒弟，李逍遥，也闻风而来。
　　人群越聚越多。
　　整个高家庄里，入目皆是人。
　　甚至对面山的莲花村，也被众修士们承包住满。
　　均来见证这一胜举。
　　究竟谁胜谁负，毕是好奇不已！
　　甚至已有不少年轻修士们开了赌局。
　　灵魔局慕容成化听闻消息。
　　带着燕红玉也一同赶来，还有唐老。
　　若不是后来唐家与四大家门有要事务处理，恐怕早早的都会前来。
　　昆仑派欧阳秋水和欧阳秋月两姐妹，听闻此事后也直接找到酒剑仙道观。
　　只为了等待酒剑仙。
　　她们苦寻多日也未曾找到一丝一毫的线索。
　　玄心正宗燕伊人也带着掌门爹爹燕赤霞赶来。
　　就连龙虎山老天师和天目天仇方丈，
　　寒若寺无心大法师，
　　都带着各自的弟子张华、悟言、十言。
　　同时，还有一位仙风道骨的老道人。
　　白须如雪，目光和蔼，眼神之中一片浩然。
　　他——
　　正是传说中的武当张丰疯，已达圆满，修有阴阳领域。
　　实力强悍，无人能信。
　　曾凭借一己之力，绞灭前去武当闹事的妖神。
　　不只如此，
　　就连昆仑掌门欧阳子和长老知秋一叶，
　　二人亲自下山，一同前来。
　　想要当面感谢酒剑仙，使昆仑浩劫平安渡过。
　　千年基业这才保得住。
　　然而，在酒剑仙道观之前入定的蜀山圣女独孤飞雪。
　　两日时光飞逝，转眼过去。
　　但酒剑仙雕像却使终未有半分回应。
　　分身或是分影更是没有。
　　无人知晓，如今酒剑仙究竟身在何处。
　　尤其是知秋一叶，更是与酒剑仙同住昆仑却生生错过。
　　独孤飞雪倒也不着。
　　气息稳稳，无一丝波动，盘膝而坐，
　　全身心的进入悟道状态。
　　四周一切，封闭五识。
　　全部精力都投入在修炼之中。
　　欧阳秋月还是脾气如火，一如之前。
　　自然是看不得这蜀山圣女一派云淡风轻的样子。
　　不仅打败了爹爹掌门，更是在酒剑仙道观对他如此不敬。
　　此时哪还忍得住，
　　指着独孤飞雪的鼻间跳了起来：“喂，如今妖气复苏，你蜀山圣女却在此找茬，
　　也不知道下山斩妖除魔，真是辱没了蜀山仙派的威望！”
　　“难道这就是白眉剑圣所授于你的剑道吗？”
　　“……”
　　不论欧阳秋月如何讥讽，独孤飞雪似是未曾听到般，
　　纹丝不动！
　　并不与争之！
　　然而，欧阳秋月忽视了四周的情形。
　　很快，各种声音及议论声此起彼伏。
　　不乏有各自的维护者。
　　但大多都讨好蜀山，爱慕独孤飞雪！
　　“切！急什么！”
　　“酒剑仙都不急，有些人可就急了。要是不服气，你来啊！”
　　“再说了，酒剑仙到底是实力强悍还是徒有虚名，还是要剑下见真章！”
　　“若是不服气的话，你就喊酒剑仙出来啊，倒是让大家见识见识！”
　　“……”
　　话语轻浮，年轻气盛！
　　“你！你们！”
　　“哼！”
　　欧阳秋月急红了脸！
　　欧阳秋水拉住她的手，暗暗给予支持！
　　她相信，酒剑仙定是不屑于他们一般见识！
　　纵使是修道百年的老天师，也不自觉的皱起了眉峰。
　　酒剑仙之名，名副其实！
　　在酒剑仙面前，就连他，都以弟子之礼行之。
　　修行之人，实力为王，不论年龄。
　　如果再任某些无知修士们这般胡闹，
　　他还何以对得起酒剑仙前辈所传授的剑意。
　　想到这里，老天师一脸正气，神情肃穆走上前去：
　　“……”

第89章酒剑仙战绩被全部爆光，竟想挑战贫…
　　“女娃娃年轻气盛想要变强也是可以理解的。
　　但如今鬼气妖气复苏，酒剑仙前辈仅凭一人之力，
　　助我华夏国斩灭黑水鬼蜮和黄山鬼蜮。”
　　“若是要比试的话，不如从斩妖除魔比试！”
　　老天师一口气说完，临了，补充道：“强悍者，不只从法力而论！”
　　“阿弥陀佛！”
　　天目天仇方丈慈眉善目，眉宇间满是倾慕，附和道：
　　"没错，高家庄里两只吃人的蛇妖皇，被酒剑仙前辈一剑斩杀。"
　　“如今眼下妖魔横行，蜀山仙派，位列第一，更是不应只重于挑战之事！”
　　“年轻人，还是要把精力放到斩妖除魔以卫正道之上！”
　　“是啊，如果不是酒剑仙，我昆仑浩劫也无法破除，
　　普渡慈航不仅修炼至传说之境，更是修成吞噬领域。
　　不只是我和知秋长老舍上一命难逃一劫，
　　恐怕整个昆仑派数百名弟子，全部难逃一劫。”
　　欧阳子想起昆仑浩劫，心中就无限敬畏。
　　南北茅山也附和道：
　　“始皇陵开，煞气入，若不是酒剑仙及时斩杀那九冰蛇柏养的变异尸鳖，
　　和能吸收雷劫的铜甲僵尸王，恐怕整个南茅山弟子都折在里面了。”
　　“祝家庄僵尸潮，若不是酒剑仙及时斩杀僵尸王，我们北茅山也……”
　　众人从林掌门话中已经知道，否则真是要折了整个北茅山。
　　燕伊人手持驱魔鞭走来，清冷道：“那吸食处女精血的青鬼，也是被酒剑仙斩杀，否则还不知道要有多少少女受害！”
　　龙虎山老天师首徒张华，
　　也补充道：“鬼气复苏，鬼王黑水抢亲祸害整个牛家庄，也幸得酒剑仙相助斩杀黑水。
　　还有，就连鬼皇贞子，也是被酒剑仙的八段摔死的。”
　　“是啊，还有白骨夫人，也是被酒剑仙斩杀！”
　　“……”
　　不知不觉中，无数慕名而来之人，越聚越多。
　　你一言我一语，将所知酒剑仙之事全部说出。
　　灵魔局燕红玉也到场，“酒剑仙一剑绞杀s级狐妖，
　　救下我们局长，也救了我。”
　　一道接着一道声音响起，酒剑仙道观前，一片哗然。
　　众人听得满脸震惊，目瞪口呆。
　　“真没想到，酒剑仙竟然做了这么多事情。我们竟然都不知道？”
　　一些听说酒剑仙名字赶来的中年屠户顿时听得不由自主发声。
　　如同蝴蝶效应般，
　　“卧艹，原来直播的都是真的啊，不是特效！”
　　“可不，就临江那次的直播，也是真的，我就是临江市人，今天来回老家。”
　　“怪不得最近太平了很多，原来都是酒剑仙在为我们保平安！”
　　“酒剑仙不愧当之为酒剑仙，为我们负重前行！”
　　“……”
　　议论声越来越大，四周聚拢而来的，也包括闻酒剑仙之各赶来求拜的，皆是满脸感动。
　　人群似是越来越激动。
　　再次看向一身白衣倩影的蜀山圣女时，有的甚至是满脸怒气。
　　手中拳头紧握，似是要冲上来替酒剑仙出气。
　　但——
　　毕竟独孤飞雪是蜀山仙派圣女，法力高强，打是打不过的。
　　绝美的容颜此时再次看看，仿佛也降了几分。
　　“哼！什么蜀山仙派，就没人来管管她吗？”
　　“太气人了，都这个时候了，竟然还想着找酒剑仙麻烦！”
　　不知何时，李逍遥也爬上了玉音山，
　　原来听到众人对酒剑仙不敬时还有些愤怒。
　　没想到酒剑仙竟然做了这么多事，除了这么妖魔鬼怪。
　　心里的崇拜之意再次升起。
　　此时听到众人对酒剑仙的维护之情，
　　顿时与荣有焉，挺起胸膛，握紧手中的剑，“师父，我不会给你丢脸的！”
　　“一定不会的！”
　　向着酒剑仙的雕像发誓，他，一定会让师父以他为荣！
　　“滚吧，你连酒剑仙的一个小指头都比不上！”
　　“赶紧滚回蜀山噢不，重新滚回娘胎里好好投次胎吧！”
　　“……”
　　无数低咒声在耳边响起。
　　孙妙妙紧皱眉头，气呼呼的小脸憋的通红，她不能对付他们。
　　不合蜀山约束。
　　喉咙蠕动，正待开口反驳。
　　独孤飞雪的声音在神识中响起：“冷静，与这群俗夫凡子有什么好说的！”
　　“心境平和！”
　　孙妙妙看着眼前闭着眼睛，进入悟道状态的独孤飞雪。
　　眼神高傲的蔑视扫向四周。
　　将所有的愤怒、不平、质疑目光，
　　不屑一看
　　……
　　昆仑山巅剑道领域之内。
　　秦放双眼缓缓睁开。
　　刚才，一股浓厚的信仰之力突然暴涨，涌入全身。
　　令他着实从醉酒融合中惊醒。
　　汹涌的力量，猛然如虎。
　　秦放双指指向眉心，
　　神识释放，顺着信仰之力追根溯源。
　　很快，他便了解了这波汹涌信仰之力的前因扣果。
　　就在老天师、南北茅山、昆仑掌门和知秋长老等老前辈将他的事迹公布于众之后。
　　前来酒剑仙道观朝拜的众人，更加虔诚和相信。
　　人越聚越多，信任如铁，更加精纯。
　　如此一来，信仰之力在暴涨的同时，更为纯粹。
　　秦放拿起手中的酒葫芦，
　　仰天猛灌两口酒。
　　此时，一道空灵的女声，顺着信仰之力，
　　传入秦放的耳中：
　　“酒剑仙，我要挑战你！”
　　“蜀山圣女独孤飞雪，前来请酒剑仙前辈赐教！”
　　秦放眉峰微蹙，脸上显露出一丝诧异，
　　“想挑战我？”
　　“蜀山圣女？”
　　“有意思？”
　　“哈哈哈哈！”
　　秦放听罢不觉大笑，这蜀山圣女，还未断奶吗？
　　竟然想要挑战他？
　　幼稚！
　　两世为人，秦放早已看透生死，心性不同于昔日。
　　若非如此，以他热血少年朗的心性，
　　恐怕早就提剑下去了！
　　如今，他自然是懒得理会这种小娃娃们间无意义的挑战。
　　以他目前超脱境界的实力。
　　甭说是蜀山圣女，恐怕就是蜀山白眉剑圣老前辈亲自来了，
　　也只过是被一剑碾压，噢不，
　　用不着一剑，恐怕光是境界威压，
　　就能令那小女娃娃几天爬不起床来！
　　……
　　“酒剑仙前辈？”
　　“您可醒来了！”
　　思索间，一道糯糯的声音，透过自成空间响起。
　　“咦？”
　　“噢！”
　　“怎么把她给忘了！”
　　秦放一巴掌拍到额头上，醉酒前的事情想起来了。
　　怎么把她也带来了！
　　……

第90章圣女还不如妖，超脱剑术有灵气，校…
　　秦放自醉酒融合中醒来。
　　抬眼望去，只见自成空间里，一名少女，一脸惊喜的看着领域内的秦放。
　　正是江一菲，剑域之内，如同两个大小世界。
　　领域为大世界，里面的自成空间为小世界。
　　大世界包裹着小世界。
　　秦放眼中顿时闪过一丝疑虑：若是这般，会不会还有——
　　比此时的大陆更高一层存在？？
　　如今，他的剑气斩和御剑术都已达到传说之境。
　　更是在领域境界之中，达到了至高，走到了极致。
　　超越传说之境，已然超脱。
　　法力强悍，早已到了令人不敢想象的地步。
　　尤其是上次对战那老蜈蚣妖皇——普渡慈航，
　　就算是它即将化身真龙又如何，
　　还不是在他手中一招给斩了。
　　原来，不只是修士可达到传说之境，
　　在妖气复苏后，就连这妖精们也能达到传说之境。
　　那也就意味着蜈蚣妖皇上面，还有更高级别的存在，比如说，妖尊、妖帝等，
　　甚至也可能有至高无上的存在——妖神！
　　一个小小的蜈蚣妖神就可称之为昆仑浩劫，秦放一点都不怕。
　　更何况什么蜀山圣女。
　　就算是蜀山剑派白眉剑圣来了，他依然不惧。
　　“无聊！”
　　“又不能杀她来炼酒，有什么用！”
　　“还不如那些妖魔鬼怪有吸引力！”
　　“啧啧！”
　　秦放想到这里，嘴角勾起到勾人的角度。
　　看呆了里面的江一菲。
　　娇俏的脸上，飞起一抹红晕。
　　“酒剑仙前辈好帅噢！”
　　江一菲轻轻的呢喃着，得想尽办法拜酒剑仙前辈为徒！
　　执念就在一瞬间生成！
　　秦放：“这酒又不多了，得再找些山精野怪去！”
　　江一菲：“酒剑仙的笑容好迷人！”
　　秦放：“这酒，怎得这么不耐喝，又快没了！”
　　江一菲：“要是能拜酒剑仙为徒，就是把爷爷的百年老酒全搬空也行！”
　　秦放“……”
　　江一菲：“……”
　　二人各自思虑，还好不是在呃……
　　秦放晃了晃手中的酒葫芦，
　　“哗哗”的酒水声不多了。
　　江一菲目不转睛的盯着秦放，直至看到秦放摇动酒葫芦。
　　突然，灵光一闪。
　　她记得二叔给她的法器，里面好像有几坛美酒！
　　努力回想着二叔告诉她的口决。
　　“唰唰！”
　　两坛上好的女儿红摆在雪地上，
　　红封印着白雪，
　　刹是诱人！
　　“酒剑仙前辈快出来啊！”
　　江一菲招了招手，“好酒噢！”
　　秦放不自觉的吞咽了两下，喉结上下滚动。
　　江一菲见状更是卖力的开启红封，细嫩的小手挥舞着空气中的酒香。
　　……
　　这让本是爱酒的秦放，哪还能忍得住——
　　汲取门前鉴湖水，酿得绍酒万里香。
　　具甜、酸、苦、辛、鲜、涩6味于一体的融合，
　　馥郁芳香，更为浓烈，不同于炼化妖皇的烈。
　　醇厚甘鲜，回味无穷。
　　“好！”
　　秦放的眼里心里，此时只有这满满的女儿红。
　　原本对于收这女娃娃为徒有些抗拒的他，不知何时竟然点了头。
　　接过这琥珀色的酒，嗅一口，如同嗅到了少女自有的芬芳。
　　一口接着一口，大口猛然灌起。
　　琥珀色的酒液，流过秦放的嘴角，
　　顺首下颌流到颈肩……
　　融合人参妖皇的药力。
　　很快，神识之中，系统的金属声音再次响起：
　　【恭喜宿主，醉仙望月步达到圆满！】
　　【恭喜宿主，仙风云体术达到圆满！】
　　【恭喜宿主，剑术融合，剑神领悟进到达到150！】
　　【恭喜宿主，剑神达到传说境界！】
　　【恭喜宿主，进入悟道状态，御剑术融合150！】
　　【恭喜宿主，御剑术达到超脱之境】
　　【恭喜宿主，进入悟道状态，剑气斩融合150！】
　　【恭喜宿主，剑气斩达到超脱之境】
　　“什么？”
　　“剑神突破传说之境！”
　　“醉仙望月步、仙风云体术达到圆满！”
　　“御剑术和剑气斩踏入超脱之境！”
　　“卧艹！”
　　“不愧是人参妖皇，至高药材！万人争夺啊！”
　　秦放大喜！
　　即已决定收眼前的女娃娃为徒，也就无所顾忌了。
　　抬起衣袖，指点轻点，一道凌厉的剑气化形斩出。
　　携带着天地之威，凌冽而去。
　　“轰！”
　　对面山峰，轰然滑落。
　　一道绿光闪烁，泛着荧光。
　　“这是？”
　　剑意不散，荧光与雪光交相互映。
　　“什么情况？”
　　秦放皱紧了眉头，他也不明白这泛着的荧光是什么。
　　双指指向眉心，释放神识，探查而去。
　　神识中，
　　迎面扑来的剑意中，蕴含着丝丝灵性，
　　撒娇似的扑在他的怀里。
　　“卧艹！”
　　“这抹剑意成精了？”
　　“若是数百年或是千年以后，这抹剑意中的灵性，岂不是要开灵智了？”
　　想到此，秦放霍然起向，心跳猛然加速，
　　“这就是超脱之境的剑道？？”
　　“太匪夷所思了！”
　　秦放拿起酒葫芦，下意识的猛灌两口酒。
　　太不可思议了！
　　他得压压惊！
　　……
　　山中无岁月。
　　时间流逝飞快。
　　眨眼间，都过去了五天了。
　　“果然！”
　　秦放扶着额头，“这道剑意，还真是蕴含了灵性。”
　　“自古以来，绿色便代表万千植物之意。”
　　“灵性从其中孕育而生，难道这就是超脱之境的剑术特点？”
　　秦放还未完全想通，皱了皱眉。
　　看来，他需要尽快醉酒融合，提升法力，才能解锁更多技能和知识。
　　下意识的就猛灌酒葫芦，
　　只是，倒了半天，也只是空出来几滴酒。
　　“师父，我也没有酒了！”
　　江一菲没想到酒剑仙这么能喝！
　　自从那日酒剑仙答应收她为徒之后，
　　一道白光从秦放指间射出，
　　她的脑海中便有一个小剑人不停的练剑。
　　她便跟着练到现在。
　　期间也只是停下一次给酒剑仙拿所有的酒。
　　“没酒了？？”
　　秦放愣了一下，没想到酒葫芦和这新收的徒弟的法器中，
　　都没有了。
　　顿时哭笑不得。
　　最近太执着于研究这超脱之境的剑术，倒是把酿酒的事情落到了脑后。
　　还真是不能懒，不能捡现成的！
　　“走！”
　　秦放陡然起身，“幸好，该了解的也了解的差不多了。”
　　“师父！等等我！”
　　江一菲赶紧收扔掉她的“剑”，其实也就是一根树枝。
　　御剑飞行，两道身影，
　　掠入长空，眨眼消失
　　……

第91章酒剑仙放鸽子，李逍遥？竟是我大师…
　　高家庄玉音山。
　　酒剑仙道观里，人来人往。
　　不论是各家各派修士，还是偏远地区的村民，
　　皆是慕名而来。
　　不愧是蜀山仙派，影响力果然非同寻常！
　　从山脚下到道观，整条山路上密密麻麻，人山人海。
　　无论是慕名酒剑仙之名，亦或是慕名蜀山仙派圣女而来。
　　都会看到道观之前那抹白衣靓影，
　　超凡脱俗，不食人间烟火的仙女。
　　浑身被蜀山剑气萦绕，泛着闪烁的白光，
　　更胜仙女在人间，甚至有些愚昧的村民，
　　第一眼便将独孤飞雪当作飞天七仙女前来朝拜。
　　七天时间，
　　转瞬即逝。
　　独孤飞雪更是神仙入定般，一动不动。
　　若不是偶然吹来的山风，
　　荡起她的白衣和三千发丝，
　　真真如雕像般，
　　惹的不少新来的村民直想把她抬到酒剑仙雕像旁配成一对儿。
　　这一周时间以来，独孤飞雪更是滴水未进，不食人间烟火。
　　各门派功法不同，
　　功法过了小成皆可辟谷结丹，除了秦放。
　　只见她身上气息越来越强悍，光芒更加耀眼。
　　“阿弥陀佛！”
　　天目天仇方丈不禁感叹，“真不愧是蜀山仙派！”
　　对于蜀山仙派传承能够如此完整，能如此有利于门派弟子修行，
　　这一点是其他门派所没有的，十分羡慕。
　　“这股气息，即将突破瓶颈！”
　　“果然只有蜀山圣女才会达到如此境界！”
　　慕容成化看着眼前不断增强的气息，欣慰之中又带着复杂的心情。
　　这些时日里，他也曾劝过蜀山二人。
　　尤其是蜀山圣女独孤飞雪，如今妖气复苏，不易意气用事，
　　各门派理应同心对付妖魔鬼怪，此举着实不妥！
　　但劝说无效。
　　蜀山仙派超然脱俗，不受华夏国管制，官方也不管用。
　　更何况他只是灵魔局的局长，无法决定与之谈判。
　　慕容成化神情愈发凝重。
　　蜀山圣女这股坚持，越来越多的修士们齐聚而来。
　　毕竟如此多的修士聚拢，被她的挑战吸引而来。
　　事态将如此控制。
　　如今鬼气复苏、妖气复苏，厉鬼横行，妖物出世的消息，越来越压不住了。
　　随着直播平台的播报，和互联网的发酵。
　　已经被更多的人关注到近期的灵异复苏事件，
　　明白如今的现状，厉鬼、妖魔与人类共存。
　　甚至到官方平台留言要求官发作答……
　　“师父！”
　　九方双手合十，双脚信字站的笔直，平和道：
　　“酒剑仙前辈救世济人，洒脱不羁，恐怕难以如蜀山这位女施主之意！”
　　无心大法师手握禅杖，单手转着手中的大佛珠道：“不错！”
　　老天师想起当初见到酒剑师的情景，
　　目光中更多的，是尊崇之意，
　　看着眼前的雕像，叹道：“酒剑仙为人豁然开朗，定不会与这小女娃娃较劲！”
　　欧阳子眼中闪过复杂神色：“以酒剑仙如今的传说之境，怕是不屑于这种无意义的挑战！”
　　“确实！老道还有重要事情前去处理，在此先行一步！”
　　老天师说完，催动金光咒，
　　浑身金光泛起，几个呼吸间，消失于众人视线。
　　四周修士们，无一不被老天师露的这一手惊呆，目瞪口呆！
　　尤其是普通人，更是震惊不已，
　　更加相信——
　　原来真有神仙！
　　原来这世间，也真有鬼怪！
　　……
　　时间如梭，一晃眼，又三日已过。
　　而酒剑仙道观之前，却平静如初。
　　众人猜测：酒剑仙前辈定是不会现身来应挑战！
　　大批修士，满怀希望而来，带着失望和遗憾陆续结伴离开。
　　入世前往有异象方向降妖除魔。
　　纵然如此，酒剑仙道观前，依旧人潮攒动。
　　……
　　众人一心念叨着的酒剑仙，
　　此刻，
　　正带着女徒弟，游走于深山老林。
　　一路嗅着山精野怪的味道而行。
　　不过三天的时间，干涸的酒葫芦再次“哗哗”作响。
　　效果却不是太好！
　　毕竟妖王、妖皇、鬼王、鬼皇不经历撕杀出铜山，
　　那也是不好相遇的。
　　秦放早已将那什么蜀山圣女抛诸脑后，
　　倒是心心念念更多的，是这些妖王鬼皇！
　　此时的秦放，立于树顶之上，宛若鸿毛般，
　　脚下随着轻风摆动。
　　“师父！这招如何？”
　　江一菲此时正握着手中的木剑，一招一式跟着脑海中的小剑人练剑。
　　秦放并未厚此薄比，授予江一菲的也是蜀山派基本入门剑法——御剑飞行术！
　　蜀山分为剑、气二宗。
　　他所融合的酒剑仙模板，自然是剑宗。
　　以剑为主，讲究的是以身养气，以气御剑。
　　基础剑法，是入门修行必备术法。
　　因此，他授予花生噢不，李逍遥，和江一菲习的一样。
　　只是她——根骨没有李逍遥的好，
　　仰天猛灌两口酒，秦放此时倒有点怀念那个徒弟，
　　不知如今的他，悟性如何？
　　“……”
　　“什么？”
　　江一菲惊讶不已，她，竟然还有个师兄？
　　在莲花村？
　　是个小二！
　　原名花生，师父赐名李逍遥？
　　“是的，去吧！”
　　“看看你师兄剑术练的如何了！”
　　秦放与这女徒弟经过几日相处，
　　着实带着她——不方便！
　　他若要提升境界，就在游走于深山老林中，
　　去寻找能酿酒、泡酒的大补之物。
　　“我要跟着师父！”
　　江一菲嘟囔着红唇，这才刚学了几日，不愿意放弃！
　　“可是……”
　　“我就要跟着师父！”
　　江一菲扔下木剑，一把拉住秦放的衣袖，
　　左右晃动撒娇，“我就要跟着师父！”
　　“……”
　　秦放不语，脸色冰冷。
　　江一菲眼见撒娇不行，只得别想办法。
　　只是，正思索间，浑身被一道金光笼罩，
　　耳边呼呼叫的风声，吓的她双手紧紧捂着耳朵。
　　待得耳边一阵安静，鸟语花香，
　　一道清朗的声音道：
　　“师妹？？”
　　“你就是我师妹啊？”
　　“你好，我叫花噢不，李逍遥！”
　　羞涩的少年，带着未变声时期的悦耳声，顿时响起。
　　江一菲睁开双眼，松开双手，
　　脸色一片苍白，糯糯的声音道：
　　“你？大师兄？李逍遥？？”
　　一脸的不可置信！
　　师父这是在逗她吗？
　　大师兄？
　　她觉得应是小师弟还差不多！
　　顿时哭笑不得
　　……
　　“嗯！终于自由了！”
　　秦放伸伸慵懒的腰，集中心神，
　　双指指向神识，正待释放神识，寻找厉害的鬼皇妖皇之际。
　　突然感应到脚底下传来一阵波动，
　　随后一道熟悉的声音在地底深处传来：
　　“……”

第92章吞噬鬼气妖气，尸王变异，再遇
　　秦放脚底一阵微晃，若不是他神识过人，
　　恐怕只会以为是醉酒踉跄了一下。
　　凝聚神识，双指指向眉心，神识蔓延：
　　“大、大哥，我怕！”
　　熟悉的结巴声响起。
　　“怕个求，干咱们这一行的，这有啥啊！”
　　“可、可是这、这是炸、药！咱、咱们、们犯、犯法、法不？”
　　结结巴巴的声音，可算是颤抖着说完。
　　“啪！”
　　一道被拍脑门子的清脆声音响起。
　　“呸！犯个球！瞧你那点胆子，咱这是无声爆破，高科技玩意，懂不！
　　就你这熊样儿，一辈子也发不了财，还想要女人哼！”
　　另一个骂骂咧咧的。
　　“这是？”
　　“卧艹，还是他们？”
　　秦放有些哭笑不得，这也他娘的太有缘分！
　　太眼熟的，简直就是老熟人了！
　　上次还救过他们！
　　走在最前面的，说话结结巴巴的，正是骊山脚下东安村的村民，
　　炸开始皇陵的那个李二狗。
　　中间的，正是大光头马大胆。
　　最后面垫底一身黑色麻布短袖装不吭气的大黑子，还是一如继往的黑。
　　马大胆嘴里不干净的骂骂咧咧的。
　　大手巴掌时不时的拍向前面李二狗的后脑勺上。
　　如今三人也算是老手了，这次竟然带着高科技无声爆破技术了。
　　“大、大哥，不、不会还有那、那些尸、尸”
　　“呸！呸！呸！”
　　马大胆粹了一口，“有个球啊！”
　　“好好看路！懂不！”
　　“……”
　　三人手持火把，在马大胆骂骂叨叨下向着墓室深处摸付出。
　　秦放笑了笑，三人还是一如继往的好玩儿。
　　虽说这盗墓掘了人家祖坟不地道。
　　可这深山老林里的墓，谁知道是谁的祖宗的。
　　老话说的好，断人财路如杀人父母。
　　这种事情，他也就只好睁只眼睛闭只眼睛罢了。
　　人啊，一辈子说长不长，说短不短。
　　生不带来死不过走的，
　　埋下那么多宝藏不就是想让人给他挖开透透气儿吗。
　　赤果果来，不如赤果果去，得了！
　　神识穿过甬道、前室、中室，看来是哪位将军之墓，
　　正准备收回神识，只要前室中央雕像右室里，放满了酒坛子。
　　“喔豁！”
　　“看来也是位爱酒之人！”
　　秦放大喜，眼睛瞬间一亮。
　　这可真是行大运了。
　　他倒是忘了，爱酒之从，后人必会在墓中为他置办最爱的酒放入墓中当陪葬口。
　　“只是？”
　　“不知还能喝不？”
　　秦放收起神识，下一秒——
　　原地消失，向着前室飞掠而去。
　　与此同时，墓中的三人，
　　也正挥舞着火把通过甬道，
　　借着火光，看向前室正中央一道巨型人影。
　　加紧脚步上前看去。
　　突然——
　　李二狗眼前只觉得一个黑影闪过，似是人形。
　　带动的气流滑过他的粗糙大脸。
　　吓的他一屁股坐倒在地，
　　颤抖着手，指着前方，
　　“鬼、鬼啊！”
　　马大胆也被李二狗大吓一跳，
　　夺过他手中的火把扔了出去。
　　“呸！”
　　看着原来是个将军雕像时，粹了一口大骂道：
　　“看你那熊样！快起来！”
　　“大、大哥，我、我不敢！”
　　“熊样儿，我来！”
　　马大胆捡起火把，抬头——
　　“啊！”
　　“酒、酒剑仙？”
　　离的更近了，凭空出现的一道身影，
　　吓的马大胆大跳起来。
　　还真是大胆，禁然没立马逃窜。
　　他到是认出来了酒剑仙。
　　惊喜过后，眼中带着防备，暗道：“不会也是来抢宝贝的吧！”
　　秦放也不在意，
　　右手抬起，四指紧扣，一坛美酒飞到他的手中。
　　他大手一挥，拍掉泥封。
　　整个前室顿时酒香四溢。
　　“好酒！”
　　秦放眼睛一亮，仰起头，“咕咚咕咚”大灌两口。
　　“不错！”
　　马大胆见酒剑仙似乎是只要美酒。
　　脸色不再紧绷，这才放松下来。
　　“去，二狗子！”
　　眨巴着肥肥的肉脸，给李二狗使着眼色。
　　李二狗和大黑子，两人手持着火把一起往前室左边跑去。
　　秦放只顾着手中的美酒，这些美酒被密封在地下，
　　数百年来，经过岁月的沉淀，确实是唇香四溢。
　　“大、大哥，这里，也都他妈的都是酒坛子啊！”
　　李二狗检查一番，看来那宝贝还是在中室，墓主人放里面了。
　　马大胆笑眯眯的后退着，直到退到李二狗和大黑子身边。
　　“那就不妨碍仙人喝酒了！”
　　马大胆一边说一边往中室退去。
　　“快走！”
　　秦放忽然停下手中的酒坛下，
　　催动酒神咒，将所有美酒吸入酒葫芦中。
　　他粹炼过身体，五感神识异于常人。
　　黑暗死寂的中室主墓中，传来两声低低的刺耳尖锐声。
　　“刺啦！”
　　指甲划过木头的声音。
　　秦放凝聚心神，似乎还有什么东西细微的喘息。
　　由弱到强，越来越强，
　　“咚！咚！”
　　“不好！”
　　秦放暗道一声，八成是主墓室里的主人，要活了。
　　如今妖气复苏，这棺椁之人，随着被炸开的墓口，
　　空气、人气全都涌入墓中。
　　使得墓室的主人——尸变了！
　　秦放开启透视眼，如同白昼。
　　透过黑色，看向中室。
　　主墓室内的棺椁，团团尸气涌动。
　　“嘭！”
　　随着一声巨响，一位身穿银色盔早的将军直挺挺从棺椁中弹射出来。
　　“来不及了！”
　　秦放捏起法决，
　　马大胆三人，被秦放指尖的白色光芒笼罩。
　　“卧艹！”
　　“仙、仙人啊！”
　　“……”
　　如同流星般，三人随着光芒一同消失。
　　与此同时，弹出来的尸身，
　　身高七丈有余，浑身布满盔甲，破碎的里衣掉落墓地，
　　身材魁梧，裸露出来的皮肤，干瘪黝黑。
　　两颗如吸血鬼般的獠牙，从微张的嘴巴里长了出来。
　　股股浓郁的尸气，如滚滚黑烟般，
　　从口中冒了出来。
　　干瘪的脸上，眼睛干涸残裂。
　　张口大吸。
　　大口大口复苏的鬼气和妖气，被它吞入腹中。
　　如同干涸的大地遇到滋润般，
　　眨眼的功夫。
　　干瘪的僵躯，竟然逐渐圆润饱满起来。
　　如同刚被下葬般，
　　皮肤被撑了起来。
　　秦放眼中一片惊讶，“有意思！”
　　“这将军生前要杀多少人，才会变的这么快啊！”
　　只见这尸身，刚刚苏醒不过半柱香的时间，
　　竟已达到了尸王的实力。
　　若是再吞噬一阵子妖气和鬼气，恐怕实力必在妖皇以上。
　　“吼！”
　　将军尸王低沉的呜咽一声，似是某种满足后的呜咽。
　　“咔嚓！咔嚓！”
　　骨骼似是好久未活动般，每一步都听着一道“咔嚓”。
　　它竟然不是弹跳，而是直直的走出来了
　　……

第93章一指劈尸王，圣女突破，酒剑仙当真…
　　“桀桀！”
　　一道生锈齿轮的摩擦声在漆黑的墓室中响起。
　　直听的人毛骨悚然。
　　这僵尸王拥有着不低的灵智，宛如化形的妖王般。
　　有着自己的灵智和判断。
　　除了修行的方式不同、物种不同，实力可是相当的。
　　它不同于一般的黑僵、白僵、铜甲尸。
　　从它的一身盔甲上可以看出。
　　此尸王生前有着浓郁的杀戮之气。
　　战斗力不弱，
　　凶悍暴虐的眼珠子盯着秦放，如同杀神再现。
　　假以时日吞噬鬼气和妖气，必然可修出杀神领域。
　　不容小觑！
　　若是遇到其他人还好，可偏偏，他遇到的是秦放！
　　秦放丝毫不将这将军尸王放在眼里，
　　轻蔑的喝着酒，眼角余光扫向它。
　　“桀桀！”
　　“好香啊！”
　　尸王眼珠子扫向秦放浑身，
　　“呲溜！”
　　诱人的活人血肉，引得它眼馋的死死盯着眼前的“食物”！
　　哈喇子大块大块的流向地上。
　　“好久没吃到肉了！”
　　边说连一脸阴笑，挂着瘆人的尸笑。
　　“哼！”
　　秦放鼻间轻哼一声，暗道：“谁进谁的肚子还不知道呢！”
　　“这可是大补啊！”
　　秦放正盘算着要不要再将这尸王“养”高点再吃。
　　只见它抬起握剑的右手，伸向秦放。
　　一道吸力宛若八爪鳇的吸盘般，紧紧裹着秦放，
　　不受控制的飞向尸王。
　　“呲溜！”
　　恐怖的吞噬之力从它嘴里涌出。
　　还有着野兽最原始的撕咬本能。
　　秦放轻笑一声，自顾自的仰头猛灌一口酒。
　　指尖泛起的白色光晕，带着凌冽的气势。
　　扫过身前的尸王。
　　“轰！”
　　自上而下，不偏不移，一分为二。
　　分开的两颗眼珠子里，带着无比伦比的震惊和难以置信，
　　轰然倒地。
　　秦放，也就不再客气。
　　催动体内酒神咒，启动炼化功法。
　　将倒地的尸王，一身精华能量，如同夜空中的星星般，
　　点点飞逝聚入酒葫芦中，全部被吞噬吸收。
　　秦放晃动酒葫芦，
　　“哗！”
　　浓郁的能量，与百年美酒完美融合。
　　失去能量的尸王，尸身迅速干瘪、脆裂、破碎。
　　如同风化般，一堆齑粉瞬间消散于黑夜墓室。
　　“哈哈！”
　　“可惜了！”
　　可惜未能蜕变升级。
　　秦放扫视了一下四周，“遇到气息变成尸王！！”
　　“不错！不错！”
　　“果真是个好墓穴！”
　　“可惜啊，运气不好！”
　　“啧啧！”
　　秦放轻声低喃着，身影踉踉跄跄，
　　脚步虚浮，三五步后，
　　原地消失。
　　此后一段时间里，
　　秦云似是找到了敲门。
　　挑兵挑将，遇到就下手。
　　以他的实力，想进去哪里就进去哪里，轻而易举不费功夫！
　　已经变成一堆白骨的还好些，
　　至少是互相不干涉。
　　碰到尸变的，不论级别如何，
　　最后都被炼成一滩酒，提前扼杀。
　　……
　　而被秦放从将军墓里传送走的马大胆、李二狗和大黑子。
　　此时三人正大眼瞪小眼，一脸茫然的看着漫天雪花。
　　“大、大哥，这仙人是、是什么、么意思？”
　　李二狗满脸懵逼，抬眼望去，连绵雪山，蔓延千里。
　　满眼入目的，全是一片白茫茫。
　　马大胆双手伸向火堆前，“仙人那是救咱呢，懂不！”
　　一巴掌拍向李二狗的额头，“上次骊山那次，熊样儿的，忘了不？”
　　“是、是啊大、大哥！”
　　李二狗也知道感恩的点了点头，上次是他首次跟着大哥下墓。
　　至今想起来还心有余悸，好一阵子半夜梦见那长了翅膀的尸鳖飞到他身上。
　　李二狗浑身抖了两下，“那、那这、这次，仙、仙人也、也是在、在救咱、咱们了？”
　　大黑子一言不吭的往火堆里扔着干树枝。
　　“只是这、这也他、他娘的太、太冷了！”
　　“这、这是哪儿？”
　　“呸！给老子安静会！”
　　马大胆骂骂咧咧了一句，他得想想仙人让他们来这干嘛！
　　忽然，他那灯光般的大光头，灵光一动
　　……
　　而在秦放游荡墓中寻找美酒的日子中，
　　山中无岁月，眨眼间，
　　半个月时间已然过去。
　　蜀山圣女独孤飞雪，依旧如当初般，纹丝未动。
　　盘膝打坐在酒剑观道观。
　　自从她开始宣布挑战酒剑仙到今天，已经一个月有余。
　　酒剑仙道观里，一点动静都没有。
　　但她也没有离开。
　　没想到自打看过酒剑仙玉音山上的剑痕，
　　苦修进入顿悟之中，
　　也是她的天大机缘，在顿悟中，心境不断升华，
　　无意中到了天人合一的忘我境界。
　　“轰！”
　　突破瓶颈，修成领域。
　　酒剑仙道观中的灵气，蜂拥而来。
　　境界不断攀升，终于突破圆满境界。
　　孙妙妙在一旁为她护法。
　　双眸中掩饰不住的骄傲、自豪，还透露出一抹嫉妒。
　　独孤飞雪突破圆满，修出领域，将同辈中包括她自己，许多的天才，
　　远远甩在身后。
　　如今的独孤飞雪，可与老天师、天目天仇方丈、无心法师等前辈有一争。
　　留在此地无心大法师，看着浑身气势爆涨进入悟道的独孤飞雪，
　　满脸羡慕不已：“阿弥陀佛！”
　　“小女娃娃，能得此天大机缘！必成大器！”
　　武当张三疯抚摸着长长的花白胡须，一声感慨：
　　“若是灵气充沛，这小女娃娃如此绝世惊才，必将踏破虚空，飞升上界！”
　　“听说那里灵气十分纯粹，不生不死，超脱六道！”
　　“厉害厉害！”
　　“不愧是我华夏蜀山仙派圣女，佩服佩服！”
　　“听闻酒剑仙前辈也年纪轻轻，实力强悍，若能见到二人比拭就好了！”
　　“若酒剑仙前辈果真如此年轻，相比之下，还是酒剑仙前辈更为厉害！”
　　“昆仑欧阳掌门说过，昆仑浩劫中的普渡慈航，那条蜈蚣精可是进入了传说之境啊，
　　酒剑仙前辈都能斩杀炼酒，足见实力更在传说之境之上啊！”
　　“难道？传说之境之上，真的还有？”
　　“酒剑仙前辈，当真世间无敌！”
　　“……”
　　在此围观没有散去的修士们，一时间低头窃窃私语，
　　一旁守望护的孙妙妙，听到最后，
　　原本喜色的神情，继而愠怒起来。
　　嘟囔着红唇，很是不服，气呼呼道：
　　“哼！”
　　“你们等着看吧，我师姐已经进入天人合一的悟道境界！”
　　“等师姐出关，必是天下无敌！”
　　“……”
　　孙妙妙蔑视的看着眼前实力平平的修士们，心中冷哼一声。
　　满眼不屑。
　　“哈哈哈！”
　　酒剑仙道观外，一道修长的身影，
　　跌跌撞撞，脚步虚浮的踏入观门。
　　听到孙妙妙之言，
　　嘴角勾起，放声大笑起来
　　……

第94章走穴盗墓酒剑仙，南茅山祖师百年现…
　　令狐冲听闻蜀山圣女挑战酒剑仙一事，
　　与马灵儿相商后，二人一同赶往高家庄。
　　行至半路，
　　马灵儿的弟子小当，在不悔酒吧传讯有急事，不得已。
　　为了救这唯一看的顺眼的徒弟，马灵儿当即启程回盛京。
　　再次剩下令狐冲一人前往高家庄寻酒剑仙，这可是他下山后结识的第一个酒友噢不，好朋友。
　　想起在临江市虚空之上，酒剑仙临危不惧，
　　侠肝义胆，就冲他这份气量，令狐冲此生认定，酒剑仙这朋友，他交定了！
　　无条件支持酒剑仙！
　　未曾——
　　刚踏入这酒剑仙道观门口，
　　便听得里面之人，嚣张冷傲到了极点。
　　蜀山仙派又如何，女人又如何，
　　胆敢欺负侮辱他朋友，哼！看他如何怼到她怀疑人生！
　　“呵！出关？”
　　“天下无敌？”
　　“见过不要脸的，没见过这么不要脸的！”
　　“还有啊，长这么丑还出来吓人就不对了！”
　　“以为穿身白衣就成仙女了？不还是鼻子插颗葱罢了！”
　　“……”
　　令狐冲一口气讲下来，连气都不带喘的。
　　“你！”
　　孙妙妙的脸气成了七彩颜料，红白橙绿青蓝紫，不变重样的。
　　浑身气的颤抖，伸出指头指着眼前的醉汉，怒到声音劈叉：
　　“你！酒剑仙？”
　　“哼！”
　　气的话都说不出来。
　　“什么？”
　　“酒剑仙？”
　　“是他吗？”
　　四周修士一听酒剑仙名字，皆纷纷投来好奇的目光。
　　“哈哈！”
　　“在下华山派弟子令狐冲，可不敢冒充酒剑仙！”
　　众人听罢，仔细瞧来，此人虽醉醺醺的样子，
　　但手中却是抱着个酒坛子，听说酒剑仙的法器可是酒葫芦。
　　令狐冲一口灌酒，留出空隙时间与孙妙妙论“道”，
　　直听的众人拍手叫好
　　……
　　与此同时，被大家心里惦念着的秦放。
　　正行走于秦岭山脉之中。
　　脚步踉踉跄跄，从地底之下钻了出来。
　　手中提着的，
　　正是他酿酒存酒的法器——酒葫芦。
　　仰天猛灌一口洒，向前大步走几下，一步千米。
　　眼神里带着醉意，着实无奈。
　　不曾想，
　　两世为人的他，竟也干这走穴之事。
　　不过他的目标并不是什么金银珠宝玉器字画啥的。
　　而是那深藏在地底的美酒。
　　并不是所有的墓主人都会藏酒，
　　也不是所有陪葬的酒都能保存至今，
　　行走了几个墓穴，都是没有太大收获和惊喜。
　　待得子夜时分。
　　正游走于山林寻酒的秦放，忽然听到地底之下传来极大的动静。
　　伴随而来的，还有阵阵尸吼。
　　一时间，秦放神清气爽瞬间来了精气神。
　　第一时间里他就听出了那浓郁浑厚的尸吼声。
　　好不兴奋：“太好了！”
　　话落，急忙闪身朝着声音来源处飞掠而去。
　　……
　　幽暗昏黄的墓室里，只见一位白发花苍苍的老道，
　　手持长剑，正与一头僵尸斗的火热。
　　而那僵尸，一身宝石蓝清朝官服。
　　凶戾之气，股股翻滚。
　　裸露在外的脸郏和爪子上，竟然还泛着点点银光。
　　在昏黄的墓室中闪着白光。
　　秦放眉眼大喜，不自觉的向上挑起眉：
　　“喔豁！”
　　“银甲僵尸王？”
　　“太好了！”
　　只见那银甲僵尸王周身尸气不停的翻涌。
　　嘴角处，两根长长的獠牙外露在外。
　　冰冷的眸子里，如同杀红了眼的野兽，
　　腥红噬人，
　　尸气之外，撑着领域。
　　果然！
　　早已蜕变到了银甲尸皇的境界。
　　更是拥有了与人一般的智慧。
　　与那老道激斗之时，更是口吐人言：
　　“你个老毛道人，追杀本将军数百年了，你不累本将军也累了！”
　　“如今本将军已达圆满领域，今日，就是你的死期！”
　　“将陈，百年前让你从老道手中逃脱，今日不追杀灭了你，老道心有不甘！
　　不会再放任你为祸人间！”
　　这个白发苍苍的老道，不是别人，正是南茅山掌门毛向的师傅，
　　南茅山开门鼻祖毛小方。
　　自古以来，世人皆知，南毛北马。
　　不曾想他还活着。
　　与驱魔龙族马家齐名至今，当年他带着茅山术士弟子们在将军墓中欲收服僵尸王，
　　战斗中引发大爆炸，死伤大半弟子，只有大弟子毛向逃出生天。
　　他连同僵尸王将陈一起失踪。
　　这期间为了消灭将陈，他一直天南地北的追踪僵尸王将陈。
　　仇人见面，份外眼红，不死不休！
　　若非如此，他也是可与龙虎山老天师并排座之人。
　　修行百年，也算是老道了。
　　“你个老毛道人，如今也都百岁有余的人了，为何如此执着于本将军！”
　　僵尸王将陈心里无奈至极，被这老道黏了百年有余，他烦啊！
　　秦放听到此暗暗咂舌不已。
　　若不是老道和僵尸王的关系，他都要怀疑二人是不是搞基啦。
　　这修道之人，就如同龙虎山老天师，南北少林天目天仇方丈、寒若寺无心大法师，
　　百岁之人，依旧精神烁烁。
　　他们都有着各自的使命，
　　就如同驱魔龙族马家一样，都以诛杀僵尸王为已任。
　　原本二人实力不相上下，南茅山毛祖师略胜一筹。
　　否则他也不会追杀百年，依旧生龙活虎、活嘣乱跳的。
　　但现在完全不同了。
　　如今的世道，鬼气复苏、妖气复苏。
　　天时、地利之便，僵尸王将除尘已修成空间领域，更是达到圆满境界。
　　此时二人交上手。
　　它比只有大成境界的毛祖师，赶超他一筹。
　　再加上僵尸王本身就不死不伤不灭的强悍肉体。
　　二人打的热火，一时之间，倒也是相互熟悉平分秋色。
　　只不过，随着时间的虚耗。
　　僵尸王将陈已逐渐占据上风。
　　只见它魁梧的身影宛若鸿毛般开始瞬移。
　　前后左右，上上下下，
　　密不透风的爪子攻击，异常凶煞的抓到毛祖师身上。
　　一道一僵，纠缠百年有余。
　　二人双眼通红，早已将生死置之度外，不是你死就是我亡。
　　但毛祖师毕竟不若当年年轻气盛。
　　如今气血枯败，早已不复当年。
　　再加上天噬复苏之气，实力骤然提升一境界，隐隐间，只有招架之力。
　　但依据他对僵尸王将陈百年交战的经验来说，
　　倒也不是过于狼狈，还是游刃有余。
　　对于战败的结果，也只是时间问题。
　　一道一僵，打的不可开交。
　　很快从主墓室打到前室，再打到偏殿。
　　更是将这么多价值不菲的陪葬品毁落一地。
　　秦放起初十分欣赏二人过招，高手打斗，不可多见。
　　对于这什么金银珠宝玉器画张罐子瓷器的，倒也无所谓了。可
　　可是，秦放鼻间忽然闻道一阵浓浓的味道——
　　“啊！”
　　“停！”
　　“住手！”
　　“……”

第95章酒剑仙怒砸僵尸王将陈，上了山精鬼…
　　阵阵酒香四溢，勾人腹肺。
　　整个前中墓室中，荡漾开来。
　　“嗯~”
　　秦放深深的嗅了一口气。
　　眼见这一道一僵没完没了的打，打就打吧，偏生要往那美酒上砸去，
　　秦放呆愣之间，这才发现，偏殿两旁，
　　还摆放着二十来坛美酒，再往后砸，可真又要损失好几坛美酒了，
　　也顾不得被发现，挑起胸膛，气沉丹田，大声吼道：“停！”
　　正打斗的热火朝天的一道一僵似是过于投入，
　　自动忽略了秦放的大吼。
　　以秦放对这美酒的了解。
　　这里密封的美酒，至少要有百年历史沉淀。
　　而且酒香醇正，保存完好。
　　被二人战半波及到的美酒，实在是太可惜了！
　　更何况如今他还正满墓室的找酒喝呢。
　　“卧艹！”
　　“听不懂人话啊！”
　　秦放急了。
　　不文明的脏话脱口而出。
　　尤其是此时，毛祖师被僵尸王将陈一掌击退，连连后退。
　　眼看这毛祖师整个人都要砸到酒坛子之上。
　　重心不稳，脚下踉跄。
　　僵尸王瞅准时机，自然是趁机再来一掌。
　　“吼！”
　　怒吼一声，直直的杀上前去。
　　一点喘息机会都不给毛祖师。
　　“呵！”
　　秦放被气到不行，看到这一幕，勃然大怒，
　　一个箭步，便冲到了僵尸王将陈身前。
　　伸开双掌，一手一个。
　　将这一道一僵直接掀翻扔翻出去。
　　这毛祖师，毕竟是南茅山毛向掌门师父。
　　秦放就算再生气，还是有所保留。
　　只见他在空中横翻两个跟头，稳稳落地。
　　反观僵尸王将陈。
　　十打十的力量，被秦放给用到了它身上。
　　着实没有那么幸运只翻上几个跟头。
　　整个身形，如人形炮弹般，
　　径直砸进了中墓室的棺椁之中。
　　“吼！吼！”
　　气极败坏的尸吼，从喉间呜咽，由弱至强，愤怒不已。
　　事情发生的太过突然。
　　无论是毛祖师，还是僵尸王将陈，都没有想到这幕室之中还有第三个人。
　　尸吼声落，
　　砸进棺椁中的银色身躯弹跳而起。
　　一双冰冷噬血又带着丝丝防备的眸子，死死的盯着秦放。
　　“吼！”
　　再次仰天咆哮。
　　它，彻底被激怒了。
　　“狡诈的人类，竟然敢偷袭本将军！”
　　孰可忍孰不可忍！
　　太欺负僵尸了！
　　原本与毛祖师打的不死不休的僵尸王将陈，
　　此刻竟然放弃杀掉毛祖师，
　　而是朝着秦放所在位置扑杀而来。
　　泛着银白的身子融入虚空，撑开领域。
　　无比锋利的爪子，随着虚空中的波动。
　　凭空而出，朝着秦放一爪子抓了上去。
　　一招毙命，直掏心窝。
　　眼见爪子直接掏进心口，却无任何黏稠之感。
　　人影变淡。
　　僵尸王将陈呆怔愣住。
　　原来眼前爪子所掏的“秦放”，只不过是一道残影。
　　此刻如青烟般，缓缓消散。
　　“什么？”
　　“残影？”
　　僵尸王将陈横眉冷目，看向偏殿之中。
　　刚被他袭击掏心的醉汉书，此时正紧紧的抱着一个酒坛子。
　　泥封落地，直接抱起酒坛放到嘴边。
　　“咕咚！咕咚！”
　　静谧的墓室之中，吞咽之声不绝于耳。
　　还有酒水落入腹中的“哗哗”声。
　　“好酒!”
　　满脸陶醉，似是刚才打斗的不是他。
　　沁人酒香，满室飘香。
　　秦放神情不觉大喜。
　　甚至将整个酒坛子高高举起。
　　径直对着嘴巴猛灌一番。
　　随着喉结不停的上下蠕动，一坛子美酒瞬间喝空。
　　毛祖师和僵尸王将陈，均被秦放的豪迈惊呆。
　　呆呆的，目不转眼的盯着秦放。
　　下一刻！
　　僵尸王将陈反应过来，口中尸气直往外喷。
　　“你！”
　　“找死！”
　　撑开领域，杀戮之意攀升到了顶点，仿佛下一秒就要溢出来。
　　再次朝着秦放逼近。
　　更是将空间神通施展到了极致。
　　刹那间，
　　只见秦放后左右，出现了无数道僵己王将陈的白色身影。
　　“这是？”
　　“分身？”
　　秦放眼角余光若无其事般扫向四周。
　　没想到，这僵尸王竟然吞噬妖气鬼气，修成领域也就罢了。
　　竟然还修出来神通分身法术。
　　可以说，这全部的虚影境外为僵尸王的身影。
　　而这些身影，也可算是将陈本尊。
　　只需将陈一个意念，就可将任意一个分身与本尊相互调换位置。
　　宛如阴阳中的万物生般，
　　一分二，二化四，四生万物。
　　诡异而又恐怖。
　　仰天奇猛灌酒的秦放，却并未将将陈放在心上。
　　这些虚影，在他的神瞳之中，一切如同慢动作回放般，
　　想要看清本尊与哪个分身切换，都是小意思。
　　单手抬手，
　　指尖光芒炸现，指向将陈本尊。
　　“轰！”
　　一道白色光芒瞬间击中切换中的本尊。
　　向后抽飞了数丈远。
　　银色盔甲瞬间炸成斑斑银光。
　　露出里面银争的皮肤。
　　上身裸露，
　　干瘪的躯干深深的凹陷一点点一指。
　　“这？”
　　“怎么可能？”
　　看到眼前这不可思议的一幕。
　　这僵尸王将陈的恐怖，他追它数百年，心里早已清楚。
　　毛祖师眼中露出浓浓的惊骇之意。
　　这僵尸王将陈如今早已蜕变成银甲尸王。
　　其肉身的强悍程度，就是任何的法器也打不出一点伤。
　　他与它数百回激战，愣是连一道伤痕都没有砍出来。
　　却不曾想，
　　如今眼前的醉汉，只是轻轻一点。
　　竟能重创僵尸王将陈。
　　“轰！”
　　僵尸王将陈躯干重重砸入青石板地面。
　　击起一阵浓浓的灰色尘土碎屑。
　　毛祖师眼皮子突突直跳：这要是人体，至少得摔的上阎王殿报道去了。
　　于是，
　　再次看次秦放，心中骇然大惊，还有着些许的惊惧。
　　盯了半许，只见眼前的秦放并未向他袭来。
　　而是晃悠悠的踉跄着步子，正在一坛一坛的打开偏殿内的酒水。
　　口中喃喃自语的念叨着。
　　只见道道美酒水流，自下而上，逆向流向酒葫芦中。
　　“难道他是？”
　　“酒剑仙？”
　　毛祖师陡然目瞪口呆，瞠目结舌。
　　怪叫一声：
　　“酒剑仙？？”
　　“你、竟然是酒剑仙！！”
　　眼中的惊讶之色显露于脸上。
　　他虽然一直在追踪这僵尸王将陈。
　　可对于修士界的事情也是略有耳闻。
　　尤其是最近正闹得沸沸扬扬的酒剑仙。
　　更是好奇不已。
　　如今看到酒剑仙的表现和战斗力，心中瞬间十分的笃定。
　　“什么？”
　　“酒剑仙？？”
　　通体泛着银光，被秦放击退砸到青石板内的僵尸王将陈，
　　听到死对头竟然喊出酒剑仙名号，
　　“腾”的一声，立马从石坑里弹跳起来。
　　不曾有一丝犹豫。
　　直接掉头就跑，像是后面有什么东西在追它似的。
　　看到这一幕，毛祖师满脸惊讶，神情尴尬至极。
　　这家伙与他打战之时那么勇猛。
　　怎么听到酒剑仙的名号，瞬间便怂了。
　　要知道，它可是圆满境界，有领域的僵尸王将陈啊。
　　空气瞬间尴尬的流动着。
　　刚刚不是还威风的很嘛。
　　他只是个人认为是酒剑仙，还未得到酒剑仙的确认，
　　便将它吓得闻风逃走。
　　早知如此，还才还打个毛啊。
　　他直接喊一声酒剑仙不就得了，
　　也不至于打的都快舍了半条老命这么辛苦
　　……
　　秦放心里暗暗拍手大笑。
　　看来这僵尸王消息倒还真是灵通。
　　竟然认得他酒剑仙的名号。
　　略一沉吟，毛祖师也想到了。
　　自酒剑仙灭了鬼王黑水的鬼蜮、捣毁黄山鬼蜮，诛杀白骨夫人的不化骨之境，
　　斩杀的僵尸潮、两个蛇妖皇还有s级狐妖等。
　　恐怕在山精鬼怪中，也是传的沸沸扬扬，
　　更有可能，酒剑仙都已经上了黑名单！
　　避之不及！
　　……

第96章百年执彻底了断，师兄师妹齐练剑
　　僵尸王将陈胆战心惊，眼珠子里的恐惧之意，挡都挡不住。
　　不曾想，今日竟然踩了狗屎运，见到了传说中的酒剑仙。
　　“两招，一拉一推，三招都不到。”
　　“怪不得啃了个硬骨头。”
　　将陈此时连死的心都有了。
　　它还不知死的与酒剑仙激战。
　　想到黑水、白骨、蛇妖皇的凄惨下场，僵尸王将陈心惊肉跳的。
　　第一反应便是——逃！
　　还不待它施展领域技术法。
　　它的双眼中，猛然闪过一丝慌乱。
　　“怎么动不了？”
　　它引以为豪的瞬移和分身神通，此刻竟然全部失效！
　　魁梧的躯干，一动不动。
　　一道热切的目光，紧紧盯着它，如芒在背。
　　将陈猛然打了一个哆嗦。
　　人性化的僵尸脸上，露出一丝胆怯，与刚才的凶猛截然不同。
　　僵硬的转过躯干，
　　“……”
　　只见酒剑仙的目光，径直向它射来。
　　就像是捕捉猎物时压抑不住的兴奋。
　　“你？”
　　“要干什么？”
　　酒剑仙满脸热切的盯着它，吓的僵尸王将陈双手抱胸：“你不要乱来？”
　　它发誓：它从未被人类这样的黏人目光看过。
　　哪个见它不是惊恐万分，连连逃跑。
　　毕竟它可是头人人惧怕的僵尸王啊，专喝人血吃人肉。
　　而此时，好似在酒剑仙眼中，它才是那个美味食物。
　　“哈哈哈哈！”
　　秦放注意到了它的小动作，大笑一声，
　　“怎么？你也会怕？”
　　“没用的，乖乖回来吧，你跑不了的！”
　　“在贫道面前，你这技俩不管用，什么分身法术噢对了，
　　还有你的瞬移领域嘿嘿……”
　　“统统没用！”
　　说到兴奋处，秦放不自觉的勾起嘴角，露出勾人的笑容。
　　但在僵尸王将阿尔法眼中，却是极度惊悚！
　　“这是贫道的自成空间！”
　　”什么、什么，自成空间？？
　　“这是传说之境领域的自成究竟？？”
　　将陈惊讶的怪叫一声。
　　秦放不语，满脸欢喜的对着将陈点点头。
　　看到将陈僵尸脸上呆萌一片，心中更是颤抖不已民。
　　尤其是此时的头顶上，
　　还悬着一个巨大的酒葫芦。
　　纵然身为僵尸王，此时的它也是没有办法。
　　在自成空间之内，酒剑仙便是王道存在。
　　宛如在这世界之中，无人能越过天道一样。
　　原本还为吞噬鬼气妖气修成圆满领域而沾沾自喜。
　　此时在酒剑仙面前，
　　如同被宰杀的猎物般，不堪一击。
　　只能眼睁睁的看着身体被酒葫芦射来的金光笼罩，
　　一身精华力量，一点点的消失，被酒葫芦吞噬吸扯。
　　眨眼间，
　　刚刚还满身凶煞的僵尸王将陈，顿时失去力量支撑，
　　轰然倒下，化作一堆齑粉。
　　“……”
　　毛祖师呆呆怔怔的，不可思议的看着眼前的一幕。
　　至此！
　　南茅山毛祖师和僵尸王将陈之间的百年有余的追踪和执念。
　　今日，彻底了断！
　　毛祖师目光一阵迷茫，继而无比感慨:
　　“酒剑仙之名，果然名不虚传！”
　　“不愧是我华夏大国酒剑仙！”
　　“老道追杀了这僵尸王百年有余，竟然敌不过道友的两招！”
　　“老道着实佩服！吾辈真是青出于蓝而胜于蓝！”
　　“……”
　　将陈彻底消散，毛祖师心里一阵唏嘘。
　　是什么回山门闭关修行！
　　决定后，正想上前和秦放打声招呼，以表示老道的谢意。
　　救命之恩，理应重谢。
　　待毛祖师回过神来，却是发现，不知何时，
　　墓室之内，早已没有了酒剑仙的身影。
　　“呵！”
　　毛祖师顿时满脸无奈，苦笑不已。
　　果真如传言一般！
　　据说，
　　酒剑仙神龙见首不见尾，来无影，去无踪。
　　如今，他算是亲自领教到了。
　　毛祖师嘴中轻喃着：
　　“酒剑仙！”
　　“不错！”
　　“老道也是时候该回山了！”
　　“……”
　　……
　　离开的秦放，
　　一路继续南下，寻找慕容中密封的美酒。
　　但有了前几次无酒的空档期教训。
　　这一次炼化成酒后，便没敢大口狂饭。
　　只有在酒瘾出现时，他这才喝上一口。
　　在没有新的美酒补充上来之前，或是抓到妖魔鬼物来炼酒之前，
　　则是能省则省。
　　七天的时间里，酒葫芦里的的酒，竟然还剩下一大半。
　　毕竟以他如今的修为，自然是不受这酒瘾的干扰。
　　而一直找酒或是炼酒，也只不过单纯是为了提升实力。
　　提升融合酒剑仙模板进度罢了。
　　所以肯定不能一直采用这种喝法。
　　毕竟，融合酒剑仙，
　　酒喝的越多，实力就提升的越快。
　　如今省着喝酒，他的剑道的修为的悟道融合，都极为缓慢甚至停滞下来。
　　“嗯！”
　　“不行！”
　　“不能再这样子了！”
　　秦放加快寻找美酒和妖魔鬼怪的速度。
　　但慑于他酒剑仙的威名。
　　经常寻过多处荒山野岭，也找不出来一两个妖魔鬼怪。
　　不是高级别的，就连只小妖、“恶”鬼这样的小级别的妖物都没有。
　　都担心步了僵尸王将阿尔法的后尘。
　　远远的闻到酒味，都连尾巴妖气鬼气都闭着不敢吸。
　　这也就导致了，在一周的时间中，林云连边扑空。
　　或是没有灵智的山精野怪，连个塞牙缝都不够用。
　　让他顿时无语的很，也是哭笑不得。
　　更是加快了南下寻找的步伐
　　……
　　而被秦放送走的江一菲，
　　此时正和她的大师兄两人大眼瞪小眼。
　　“啪！”
　　江一菲再次一个飞身旋转，摔倒在地。
　　糯糯的声音中，疑问道：“花这个剑法怎么这么难？”
　　花生自从拜了秦放为师以后，遵照秦放的话改了名，
　　花语、花奴和老板娘，以及整个莲花村的人，
　　都以他为荣。
　　老村民更是抚着山羊胡子整日里来督促他练功。
　　毕竟酒剑仙人走之前，可是教了花生蜀山御剑术，也算是入门蜀山派。
　　在有自保能力之余，村民们再也不怕再有妖怪出来吃人了！
　　村里也收拾出来一间小庙宇，用来专门祭拜酒剑仙，以保佑整个村子平安！
　　自从江一菲来了以后，便不只是李逍遥一个人独自守着庙宇练功。
　　李逍遥早就练成熟练在手。
　　“师妹，慢慢来！”
　　“你！”
　　江一菲听着比她小三岁的李逍遥，嘴角忍不住的抽搐起来。
　　怎么越听越别扭！
　　……

第97章巨型鹏鸟鲲妖兽来袭，灵魔局警报响…
　　【女神女神，竟然被小屁孩儿给瞧不上了!】
　　【小仙女加油一定行的！】
　　【哇，这个小哥儿好帅噢，叫什么名字噢？】
　　直播间的女粉丝们，立马被李逍遥的身影给吸走了。
　　江一菲练剑时，倒也是架起直播工具。
　　边练剑边直播，也是没谁了。
　　【主播这是要耍剑吗嘿嘿……】
　　【啧啧师兄师妹一家亲！】
　　有几个醋坛子的粉丝，开启了练花腔。
　　若是真人在现场，不知有那个胆量开荤话不。
　　直播间里的粉丝们，一时间热闹起来，
　　互相调侃着！
　　突然——
　　四周变得昏暗起来，
　　好像一下子天老了一般。
　　可是，刚才还阳光明媚的大睛天，怎么会突然如天狗吞日般这么黑呢
　　江一菲疑惑的抬起头来，只见天空之上，
　　一头血红色羽毛的巨大鸟兽袭来。
　　双翼大展，遮天蔽日压了下来。
　　直播间的粉丝们看清鸟兽后，个个忍不住倒抽一口凉气！
　　【卧艹！这是什么玩意儿？】
　　【女神快跑！】
　　【我家师兄快跑啊！】
　　【……】
　　“这是？”
　　“什么东西？”
　　江一菲此时心都要嘣到嗓子眼里了。
　　吓得脸色发白，并点跌坐在地上。
　　李逍遥一个箭步冲上前去，
　　拉起江一菲倒躲进庙宇。
　　如今以他们的修为，怕是难以对付这只鸟兽。
　　心里也都在默念着酒剑仙
　　……、
　　灵魔局异能监控中心，
　　"滴滴！滴滴！"
　　突然发出“滴商”的紧急警报。
　　“出现灵能异常波动！”
　　“根据对灵能波动的寻根溯源，出现了一只巨大的妖兽，
　　等级预计达到c级！”
　　“坐标：莲花村！”
　　“请附近的成员立即前去处理！”
　　自从鬼握复苏、妖气复苏。
　　整个灵魔局全体异能成员全部出动再外。
　　按照整个华夏大国的边界，分为东南西北中五个地界区域。
　　每个区域中都早已派去相应的异能部成员，以便第一时间收到警报，
　　能够以最快的速度到达处理。
　　而此时，闻讯赶来的，竟是一名红衣少女，
　　细瞧之下，原来是一直跟随慕容成化的下属燕红玉。
　　她也一名异能超强的异能修士。
　　虽然他们比不上门派弟子们，专门潜心修行。
　　毕竟他们还要生活，还要活命。
　　按道理得知是一头c级妖兽后，也不至于脸色凝重严肃。
　　“之前监控器上的灵能波动，也是在一瞬间飙升达到c级，
　　恐怕不止是c级。”
　　“难道还出了更强大的妖物吗？”
　　“不行，看来要通知局长才行！”
　　燕红玉很快采用特制的方法，将此地消息原原本本上报上去。
　　然后根据异能波动的方向和位置驱车前往。
　　心急如焚的同时，内心也是无比沉重。
　　灵魔局很快得到燕红玉传回的消息，所有人脸色一沉。
　　“什么？不止是c级妖兽？”
　　“疑似a级以上？也可能是s级？”
　　“喂，不会真有s级妖兽出现吧？”
　　“……”
　　灵魔局上上下下开始紧张，将之列为s级绝秘档案。
　　这里虽然高手如去，但顶尖的战力并不多。
　　尤其是a级实力以上的强者，屈指可数。
　　简直是凤毛鳞角。
　　唐老此时“轰”地产动站了起来。
　　神色肃穆道：“还是我去吧！”
　　唐老处理完族内事务，今天正是出来找慕容成化局长。
　　一方面了解近期复苏带来的和种麻烦和异动。
　　这才明了，原来酒剑仙做了这么多惊人的事迹。
　　尤其是一剑斩杀传说之境的老蜈蚣精普渡慈航，
　　正在感慨这酒剑仙如今将会达到哪种强悍的境界。
　　谈话间，警报响起，异能波动剧烈。
　　既然遇到了，断没有不做处理的想法。
　　“假如真有s级妖兽来袭，对于整个华夏大力而言，都是一场巨大的灾难。
　　民众将死伤无数，不得不慎重对待！”
　　“是！”
　　慕容成化神情凝重，“师父一定要小心！”
　　闻言，其他人脸上露出一丝惊喜之色，顿时心里的大石头落地。
　　心里也安稳下来。
　　“唐老亲自出马，肯定不会有问题的！”
　　灵魔局所有人都知道，
　　唐老，百年修行之人，什么事情没见过啊。
　　再说了，唐老可是修成异能领域的圆满境界。
　　实力强悍，不容小觑！
　　就算莲花村真的出现了s级妖兽，以唐老的实力，
　　定然足以对付！
　　……
　　与此同时，莲花村上空。
　　一头血色羽毛、形似鹏鸟鲲的巨型妖兽正在上空盘旋。
　　庞大的身躯极具压迫感，双翼展开，带着巨大的气流，遮天蔽日般恐怖。
　　血色鹏鸟鲲飞过的地方，就会出现大片的阴影，令人头皮发麻！
　　……
　　林间，正到处寻找山精野怪的秦放。
　　突然一阵灵力波动。
　　原是他留在李逍遥和江一菲身上的那道神识波动。
　　秦放赶紧双指指向眉心，神识顺着那抹波动寻去。
　　……

第98章一只小鸟罢了，还有个弟子李逍遥！
　　血色鹏鸟鲲飞过的地方，大片阴影笼罩而下，令人头皮发麻。
　　直播间内的观众，早已吓得不知所措。
　　随后——
　　【真的有妖兽！】
　　【还是这么大只的家伙！】
　　【这只鹏鸟，看着有点像是上古妖兽！】
　　略懂行些的，直接打出了这只鹏鸟鲲的来历。
　　【鲲之大，不知其几千万里！】
　　【鹏鸟与鲲的结合，果然强悍如厮！】
　　【主播吓傻了吗？怎么还不赶紧跑啊！】
　　【不是有酒剑仙吗？上次不是还一起飞吗？】
　　【……】
　　刚刚鹏鸟鲲妖兽从头顶飞过的时候，
　　江一菲吓得面无血色，不过身边有李逍遥这个大师兄在，
　　很快便定下心神。
　　“你？”
　　江一菲身前，李逍遥正一脸兴奋的看着妖兽鹏鸟鲲。
　　“你不会是？”
　　江一菲猜对了，李逍遥手中紧握长剑，蠢蠢欲动。
　　紧张又兴奋道：“师妹，你上不？”
　　江一菲一脸挫败的望着李逍遥，气嘟嘟道：
　　“你？你还没教我这个剑法对不对呢，我怎么打？”
　　她只得往里面躲了下下，这头鹏鸟鲲，一片羽毛都比她还要宽还要高。
　　而且她的剑法，不说打这妖兽了，恐怕打不着妖兽的同时，她都把自己打死了。
　　“唳！”
　　就在此时，那头鹏鸟鲲妖兽已经注意到下方的两个人类。
　　猩红的鲲瞳扫了过来，森森寒意隔着屏幕都感到一股惊悚。
　　下一刻，鹏鸟鲲妖兽直掠飞来。
　　顷刻间，地面狂风大作，飞沙走三号，四周的拦腰树木都被吹得东倒西歪！
　　简直可以媲美十二级特级台风也降临。
　　眨眼间树木连根拔起！
　　呼呼的大风刮来，将江一菲的秀发吹成一团，狼狈不堪，整个人都差点被吹飞起来。
　　“李逍遥，大师兄，它过来了，快动手啊！”
　　江一菲跳了一大跳，花容失色，慌忙躲到李逍遥身后，紧紧拽着他的衣服。
　　“轰！”
　　李逍遥一剑挥去，被血色月鹏鸟鲲一爪子拍飞数丈。
　　他闭上双眼，想他有生之年不算白活。
　　“……”
　　“师父？”
　　只见一道踉踉跄跄的虚影在半空中闪现。
　　秦放神识探查到此地出现c级妖物，
　　不曾想，它竟然在此作恶，连伤他两名弟子。
　　咳咳，虽然只是他顺手教了他们御剑飞行术，
　　还未正式让他们拜师。
　　但秦放，就是这么的护犊子！
　　入了他的眼，就是他的人！
　　虚空中神识化成虚影，一道柔和的白色光芒包裹着李逍遥，
　　将他轻轻的放到地面。
　　听到动静的李逍遥赶紧睁开眼。
　　看到眼前的巨大虚眼，呆怔了……
　　另一边，安全接到李逍遥之后，
　　秦放捏起法决，缩地千里，
　　眨眼间便来到莲花村酒剑仙庙宇。
　　立在李逍遥二人身前。
　　“一只小鸟罢了，瞧把你们吓的！”
　　秦放连连摇头，
　　眼看鹏鸟鲲俯冲下来，秦放一脸无所畏惧的站着。
　　眼神中，似乎还带着轻蔑之色。
　　不屑道：“哼！”
　　“还敢在贫道面前耍威风！”
　　说话间，秦放猛然仰天往嘴里猛灌了两口酒。
　　眼角余光里瞥了眼妖兽。
　　【主播加没了！冲！】
　　【冲什么啊，没看到女神脸色苍白都要被吓哭了！】
　　【就是，这么大一头鸟，谁都害怕啊！毕竟咱们又不会法术！】
　　【这不有酒剑仙高人嘛，主播不也是会御剑吗？斩啊！】
　　【还是看酒剑仙前辈斩了它，看前辈淡定自若的样子，根本就没把这妖兽放在眼里！】
　　【好期待啊！期待酒剑仙前辈施展绝世剑法！】
　　说时迟，那时快。
　　鹏鸟鲲已经俯冲而至，腥风扑鼻，银勾般的利爪，寒光闪烁。
　　秦放三人，在鹏鸟鲲的利爪之下，显得就好似跟个小兔子般弱小。
　　凶厉的气息扑面而来。眼看即将被抓成两个肉饼。
　　就要死于鹏鸟鲲的利爪之下。
　　刻不容缓之际，秦放这才不急不慢的合并双指，
　　微微向上弹起。
　　酒葫芦瞬间如流星般飞了出去。
　　直播间的观众均是一愣，呆呆怔怔。
　　【这？】
　　【酒剑仙前辈在开玩笑吗？】
　　有用吗？
　　“嘭！”
　　酒葫芦撞在了鹏鸟鲲的巨大鸟身上。
　　如同火星撞地球，发出一阵轰鸣！
　　震耳欲聋。
　　紧接着，那头巨大的血色鹏鸟鲲翻滚着，
　　滚出天际。
　　“唳！”
　　余留一声凄厉的惨叫，血红色鸟毛从天而降，漫天飞舞。
　　【真是酒剑仙高人的法器！】
　　【这特么是真的妖兽吗？不是特效吗？】
　　【不会是泡沫做的月鹏鸟鲲吧？】
　　【可是……那妖兽鸟毛，不是都把树枝都压断了吗？】
　　【是啊！真的啊，这么强！】
　　【一根羽毛砸死人都不成问题！】
　　【果然，酒剑仙前辈强悍如妖孽噢不，比妖孽还强悍噢也不是……】
　　也就巴掌大一点的酒葫芦，居然将凶悍无比的巨鸟给砸飞了？
　　漫天而落的红色羽毛飘落下来，每一根都比一个三尺男儿还要高。
　　直播间的观众看的都怀疑起人生。
　　江一菲的感受最为深刻，那头妖兽绝对威猛凶悍。
　　可即便如此，也还是被师父一招给砸飞出去。
　　江一菲美眸之中泛起无数颗小星星。
　　自己的师父，就是厉害！
　　那头鹏鸟鲲虽然被秦放一招砸的受了伤，
　　但几个呼间，
　　气急改坏，煽动着巨大的羽翼，从天边再次盘旋俯冲下来。
　　“唳！”
　　尖啸着，鸟眼中凶光毕露。
　　似是撕碎了几人。
　　秦放不以为意，晃晃悠悠道：“你们俩，看好了！”
　　“御剑术，是这样的！”
　　说话的同时，抬手捏起法决，
　　双指并拢，身后赤炎剑凭空出现。
　　长剑起，速度如闪电，化作一道青光，
　　拖着长长的青色光芒，
　　与俯冲而来的鹏鸟鲲妖兽直直对了上去。
　　撕裂长空，发出骇人的呼啸声，迎面相撞——
　　“呯！”
　　一声如雷般声音，响彻长空。
　　片片巨大的羽毛，从天而降。
　　江一菲看得全然忘我。
　　拍着双手，目眩神迷：“师父好厉害！”
　　“原来这才是真正的御剑术！”
　　“呃！”
　　秦放听到这话，竟无语相对。
　　“这？”
　　“果然！”
　　“只要看个脸蛋和身材就行！其他一切通通不重要！”
　　秦放哭笑不得，只得自我安慰一番。
　　转念一想，
　　他还有个徒弟李逍遥！
　　谆谆教导，身影游龙，一字一句：
　　“以身养气，以气御剑，天地万物皆可为剑！”
　　“御剑飞空术，关山万里瞬息可至！”
　　“蜀山剑决，以身化剑，人剑合一，可驾驭天地自然力量。
　　可谓剑气纵横，修成剑道领域，与天地合一，威力莫测！”
　　“此乃天剑！”
　　“……”

第99章酒剑仙大佬 真的是在玩儿鸟，灵魔…
　　鹏鸟鲲屡屡被击中，庞大的身躯直直坠落下来，将大片树森都压倒。
　　瞬间尘土飞扬，碎石瓦砾，飞起半丈高！
　　“哇！师父威武！”
　　江一菲看的拍手叫好，小脸上激动的泛起了层层红晕。
　　此时，
　　她早已忘记了先前的恐惧，心中气血上涌，
　　她，也要如师父般强悍！
　　不止是江一菲，还有李逍遥，
　　倔强的脸庞之上，更加刚毅！
　　这才是真正的剑仙手段，谈笑间斩妖除魔！
　　【喔，那只大鸟，好可怜噢！】
　　【鸟毛都快要被打落光了！】
　　小动物爱护协会的宝宝们母爱泛滥起来。
　　【哈哈哈哈！原来真是酒剑仙高人所说的，这只是一只小鸟！】
　　【酒剑仙前辈原来真的是在玩鸟啊！】
　　【对，是在玩大鸟！】
　　【哈哈哈哈！】
　　直播间内，突然变得好生奇怪！
　　江一菲拍着脑袋也没想明白，但她总觉得哪里不正常！
　　就是没有证据罢了！
　　还来不及细想，
　　突然，鹏鸟鲲发出一声愤怒无比的鸣叫，
　　似是要与之同归于尽。
　　鸟眸中人性化的有股绝然，
　　“唳！”
　　震怒无比，仿佛是受到了巨大的戏耍和侮辱，
　　它的鸟脸上竟然人性般，倔强、不甘、愤怒！
　　眸子里竟然露出骇人的寒光，
　　突然之间猛烈的煽动翅膀。
　　山雨欲来，风暴肆虐！
　　“不好！”
　　“这头鹏鸟鲲要发狂了！”
　　秦放嘴角邪魅的勾起好看的幅度。
　　果然是不经逗！
　　一方面是为了教导二人使用御剑术，在与妖兽作战中提升悟道。
　　这也是为何众门派弟子要入世修行的缘故，借由入世，突破瓶颈，及时悟道。
　　另一方面是为了激起妖兽的血脉兽性，
　　妖兽力量越强，酿制出来的酒也更为纯粹。
　　他已经好久没有遇到妖物或是山精野怪了。
　　一时间来了这么一个a级妖兽，兴致一下子来了。
　　如同猫捉老鼠般，不玩个尽兴怎么舍得！
　　【仙人啊，这头鸟要吃人了！】
　　【是啊，酒剑仙前辈这是怎么了，一剑斩上去啊？】
　　秦放一脸平静，这逗弄了半响，也到时候了。
　　慵懒道：“算了，不玩了！这鸟妖，真不经玩儿！”
　　原本威风凛凛的血红色鹏鸟鲲，此时看来，
　　倒是有些可怜！
　　鸟身上红色羽毛脱落裸露着红色的肉体。
　　稀稀拉拉的竖着几根羽毛，可怜的在空中摇晃。
　　宛如谢了顶的中年大叔的脑袋。
　　看着着实的令人可笑至极。
　　哪还有半点属于鹏鸟鲲的气势！
　　【卧艹，搞了半天，酒剑仙大佬还真是在玩鸟啊！】
　　【这……】
　　【这恐怖妖兽，竟然在玩儿？呃……】
　　【酒剑仙高人可真可爱！】
　　【可怜的是大鸟啊，竟然沦为了玩意儿！】
　　话音落地，秦放不再迟疑，催动酒神咒。
　　酒葫芦瞬间变大，如同一道山峰。
　　矗立在鹏鸟鲲眼前。
　　此时，
　　鹏鸟鲲哪还敢再凶，鸟眸中终于露出了恐惧之色。
　　想要振翅而飞，可是，
　　翅膀上哪还有巨大的鸟毛啊。
　　扑棱几下，硬是直冲不起来了。
　　两只大象般的巨腿，四下转圈，想要逃走，
　　然而终是晚了一步，
　　巨大的酒葫芦已经笼罩在了头顶。
　　一道如柱般的金芒，从葫芦嘴直射而出。
　　巨大的吸扯之力，有如气吞山河之势！
　　宛如巨大的黑洞般，
　　一口将鹏鸟鲲妖兽吞了下去！
　　整个生吞活剥而下。
　　直播间众人大吃一惊，屏幕前的眼珠子都瞪的滚圆，
　　目瞪口呆，瞠目结舌。
　　已经无法用言语而表达！
　　【原来、这酒葫芦法器这么厉害！】
　　【楼上的人可就没见识了，当初酒剑仙首次出境，那酒葫芦可是不一般啊！】
　　【这法宝，可真是厉害！】
　　【看来酒剑仙前辈刚才真的是在玩儿，不然早放出酒葫芦，那只鸟妖早就没得玩儿了！】
　　江一菲一直都知道也见识过这酒葫芦的厉害。
　　只是没有见过它竟然能吞下跟恐龙大小有一拼的鸟妖兽。
　　若是马灵儿在此，可就……
　　此时的江一菲和李逍遥，心里只有一个信念：
　　一定要紧紧跟好师父，抱好师父的大腿！
　　……
　　灵魔局监控中心，
　　除魔部燕红玉用最快的速度赶来小树林。
　　隔着远远的距离，她就看到了这头庞大无比的鹏鸟鲲妖兽。
　　根据目测比例，也当年华夏大国古籍中记载的侏罗纪世纪中的恐龙有一拼。
　　与盘谷巨蟒有一拼，能盘起一整座大山。
　　“好强大的灵能波动！是一头a级妖兽无疑！”
　　带队来的唐老，神情凝重无比。
　　如此庞大的体型。
　　鹏鸟本就在c级一列，可它是鹏鸟和鲲的后代，
　　更是结合了两者的灵能之合，一加一大于二，放在a级一列，一点都不夸张！
　　唐老虽然修成了异能领域，但真正对战起来，
　　未必会占到便宜！
　　燕红玉看着眼着的庞然大物，这与之前遇到的s级狐妖不同。
　　是更为凶猛的妖兽，只是尚未化形就已经与那狐妖有一拼。
　　若是再化形，实力更上碾压狐妖。
　　但无论如何，她也要去牵制妖兽，否则若是它袭入城市，
　　还不知要造成什么样的巨大损失。
　　只是——
　　燕红玉和唐老正要加速赶过去。
　　就看到半空之中，出现了一个山峰般大小的酒葫芦。
　　“这是？”
　　“酒剑仙！！”
　　燕红玉大喜，果然！
　　唐老听到酒剑仙三个样，脸上闪过巨大的激动之情。
　　这么久，终于让他即将亲眼见到酒剑仙！
　　激动、兴奋，溢于言表，比见到情人还要期待！
　　“真的是酒剑仙？”
　　“是的！”
　　不可置信般，唐老脱口而出。得到燕红玉的肯定答案后，
　　唐老顿时如见初恋般，搓了搓放在胸前的手。
　　“怎么？”
　　“这样就行了？”
　　唐老瞳孔猛然一缩，满脸的震撼之色，
　　“这、这可是a级妖兽啊”
　　“这酒葫芦法器，真是厉害！”
　　回过神来，唐老猛然惊醒！
　　首次撑起异能领域，天地之间，时间忽然静止！
　　这，便是他的控制时间异能。
　　所有生物，只要会喘气儿的，全都一动不动，
　　如同蜡像般，
　　可是，这其中却有一个人例外——
　　酒剑仙！
　　只见他不慌不忙，手上法决而起，
　　酒葫芦瞬间化为正常大小飞到他的手中。
　　“哗哗！”
　　酒神咒出，炼化功法肋功，顷刻间一壶美酒酿制而成。
　　唐老心中更是骇然大惊，翻起巨浪。
　　不惜一切代价，他今日也要见到酒剑仙！
　　不再有一丝犹豫！
　　唐老心神骤起，异能起，眼前一道门凭空出现
　　……

第100章校花欲讨酒喝，贫道只管饮酒作乐
　　山峰般的酒葫芦在收取鹏鸟鲲妖兽之后，
　　转眼便被秦放收回手中。
　　他随意的拿在手中摇晃着酒葫芦，
　　顿时发出“哗哗”如波涛汹涌般的声音！
　　“不错！”
　　“咕咚！咕咚！”
　　秦放仰天猛灌两口酒！
　　【喔喔，好ma
　　!】
　　【哇（小爱心）好豪迈洒脱！】
　　【真男人！】
　　【喝酒当如酒剑仙！】
　　秦放如饥似渴，大口痛饮，酒水顺着脖颈流下，没入长衫！
　　江一菲也瞬间看呆了眼。
　　跟爷爷和爸爸喝酒不同，此时看来，的确豪迈洒脱！
　　一时之间，入了眼，迷了心！
　　李逍遥也是看呆了，不是看酒，而是被刚才击杀鹏鸟鲲妖兽的行为迷了眼！
　　他也于这妖兽过了一招，一招之内，被利爪击飞。
　　而师父也是一招，一招之内，直接击飞妖兽。
　　这中间的差距，在他心中激起了千层浪。
　　原本以为学个一招半式自保有余，保护莲花村不被吃人的妖物控制。
　　如今，他心中的侠义英雄斩妖除魔梦，
　　似是被师父瞬间点燃。
　　做人当如师父这般，立于天地浑然不惧！
　　他不禁有了更高的想法，不知……
　　秦放大口灌酒，味道虽不如妖皇鬼皇那般精纯。
　　但好歹也比低级的山精野怪要好点。
　　“唉！”
　　“就这样吧！”
　　似是无可奈何。
　　“更高的妖物在哪呢？”
　　嘴里喃喃自语，
　　全然不知，自从粹体之后，他的喃喃自语也如灌了灵力般，
　　声音如同从四面八方而来，清晰无比。
　　【卧艹，酒剑仙前辈太牛了！要找更高级的妖物！】
　　【可这只大鸟不都很高吗，a级啊！】
　　【合着这么恐怖的妖兽还嫌弃啊~~】
　　【对啊，这可是传说中的鹏鸟妖兽啊，大补啊！】
　　【不知、酒剑仙前辈这酒卖不卖啊，一小口也行！绝对重金酬谢！】
　　【是啊，主播问问呗！先送上几发飞机聊表谢意！】
　　【加1！】
　　【加2！】
　　【+……】
　　直接间的粉丝们，从吐槽转为买酒，纷纷表示愿意花大价钱购买。
　　说的江一菲心里也痒痒的，也有了小心思！
　　不知这酒，若是她喝了，会不会迅速提升法力？
　　江一菲觉得可以争取试上一试！
　　毕竟那么大只的鹏鸟鲲炼化成酒，应该能泡不少吧？
　　就算泡的不多，讨几杯喝应该可以吧？
　　一边想着，一边已经不自觉的拉起师父的衣衫轻轻摇晃起来：
　　“师父，您看这酒葫芦里的酒，可不可以讨要一点点？”
　　“我的粉丝们想要一点就行？”
　　“……”
　　秦放猛灌几口酒，身心气爽，
　　身体得到了满足，不若前阵子只能小口的抿上几口。
　　一时之间，醉酒融合袭来，
　　嘴里吐着酒气，清明的眼底，醉醺醺道：
　　“想讨要贫道的酒？”
　　“不可不可！”
　　“喝不得！！”
　　这与当初在莲花村遇到昆仑派弟子，降服黑蟒精一样。
　　那肉，她们吃不得！
　　这酒，他们也喝不得！
　　“这酒，太烈！旁人喝不得！”
　　“这酒，蕴含着磅礴的能量，一般人降不住喝不得！”
　　秦放今日开心，张口多解释了几句。
　　江一菲闻言，心中暗道一声可惜。
　　旋即，她想起了什么，
　　直接问道：“师父，我的剑法……”
　　糯糯的声音里满是不解，为何她不行！
　　秦放又猛灌了一口酒，这才嗤笑道：“不急！”
　　以他的法力，自己早已将二人的修炼进度看个清楚。
　　“只要功夫深，铁杵磨成针！”
　　“哈哈哈哈！”
　　秦放仰天大笑，爽朗笑声，
　　如同雷音般，充斥着整个酒剑仙庙宇。
　　而被他忽略掉的蜀山仙派圣女独孤飞雪，
　　还一如最初。
　　双膝盘座原地，双眼紧闭，
　　一身白衣靓影，黑色卷发直垂至翘臀，
　　掌心向上，沉入悟道。
　　对于时间、地点、挑战之事，早已抛诸脑后。
　　已经融入天人一体境界。
　　周身的法力之光更盛。
　　身侧，孙妙妙依然正被醉酒的令狐冲，
　　毫不客气的一损再损。
　　秦放神识早已追根溯源，查探到酒剑仙道观之事。
　　只是他暂时还未有应战的心思。
　　杀又不能杀了她；
　　泡也不能光了她当酒喝。
　　……
　　就在此时，虚空之中，一道时空之门被人推开。
　　一道身影，胡须如雪，眼眸中露着激动之情，
　　直直朝着秦放奔来。
　　“卧艹！”
　　这激动的样子，吓的秦放酒醒了一半。
　　这名老道，浑身灵光加身，无半点妖气鬼气的。
　　赫然就是灵魔局局长慕容成化的师父唐老。
　　紧跟其后的，
　　是一位眼熟的小美女。
　　燕红玉
　　她一眼望去，直接喊道：“酒剑仙前辈！”
　　态度恭敬有礼！
　　几人倒是老相识了
　　唐老连忙走上前，神态恭敬的抱拳，一脸激动道：
　　“早就听闻酒剑仙前辈实力强悍，年轻有为！”
　　“今日才得以相见，果然不凡！”
　　“终于见到你了，我可是找了你好久了！”
　　【咦？这个老者是谁，仙风道骨的！】
　　【不知道，但刚才那一手可是大手笔……】
　　江一菲心中陡然一动，
　　急忙关掉了直播。
　　二叔之前郑重交代过，直播可以，但要视情况而定。
　　有些事情还不能暴露出去！
　　秦放醉眼迷离的瞥了对方一眼，
　　疑惑道：“找我？找我有何事？”
　　虽然他目前处于醉酒融合，看起来醉醺醺的，说话都打结，
　　但脑海中却是一片清明。
　　唐老脸上紧绷道：“可否请酒剑仙前辈前去灵魔书号噢不，去府上可好？”
　　秦放摇了摇头道：“灵魔局？你府上？”
　　“哈哈！贫道哪里都不去，这里这行！”
　　随后补充一句道：“逍遥自在多好！”
　　唐老顿时哑然，这？
　　氛围一度尴尬！
　　江一菲作为年轻一代，在老前辈面前只能呵呵一笑。
　　“酒剑仙前辈法力强悍，如今鬼气、妖气复苏，整个华夏大国即将陷入战火！”
　　唐老神情逐渐凝重严肃，道：“这关乎整个天下苍生的生死存亡！”
　　讲到此，浑浊的眼球中，闪烁点点星光。
　　“按照灵魔局监控中心推测，灵气潮汐即将全面爆发，时间已经不多了！”
　　“不知前辈可有办法解决？”
　　秦放暗暗摇了摇头，这是这个世界的大势所驱，
　　就如洪荒浩劫中的封神量劫一样，谁也逆转不得！
　　他能有什么办法？
　　这是天道法则之力，复苏在即，他也没有任何办法阻止！
　　“贫道只管饮酒作乐，此事，没有办法！”
　　“……”

第101章大道法则，何人可挡？五千僵尸尽…
　　秦放沉默不语，只管自顾自地喝酒。
　　燕红玉抱拳道：
　　“华夏国的希望就落在前辈身上，燕红玉不才，替所有民众先在此感谢前辈！
　　若是前辈有佬要求，尽管提出来，我们灵魔局一定会全力满足和配合前辈！”
　　秦放听着如此中规中矩之话，耳朵都要起茧子。
　　“御剑乘风来，除魔天地间，有酒乐逍遥，无酒我亦癫。”
　　“一饮尽江河，再饮吞日月，千杯醉不倒，唯我酒剑仙。”
　　“大道法则，何人可挡？”
　　唐老：“……”
　　燕红玉心中一急，赶忙劝道：
　　“酒剑仙前辈斩妖除魔造福一方，如今苍生造次浩劫，还望前辈与灵魔局一起，合力救救那些无辜百姓吧！”
　　秦放眼中一片深邃，无人看的懂。
　　不是他不救啊，而是如今的他虽然是超脱领域，根本救不了所有的百姓。
　　就如达尔文物竞生存法则一样。
　　大势所趋，无可阻挡，适者生存。
　　大道法则早已运转，不是任何一个人或一群人能扭转的。
　　除非是真正的神仙，圣人能力，方可感化大道让其改变。
　　否则谁也阻挡不了。
　　见酒剑仙喝酒的手略有停滞。
　　燕红玉继续苦口婆心道：
　　“整个华夏国的希望就落在前辈身上！只要我们万众一心，一定可以的！”
　　秦放看向唐老，目光似是透过唐老，看向更远的宇宙。
　　半响，秦放低沉道：
　　“沧海桑田，白驹过隙，百年即过。”
　　唐老目光微闪，最终化为平静：
　　他已修行百年之久，百年时间，也不过是瞬眼即逝。
　　他……深有同事情！
　　唐老双手抱拳，道：“前辈所说的事，是老道僭越了！”
　　“可是……”
　　燕红玉不甘心的还想继续劝说，
　　被唐老抬手劝阻。只得焦急的咽下剩下的话。
　　转头，一脸的深思，背影中透着股落寞。
　　“大道法则，何人可挡？不若提早准备！”
　　“哈哈哈哈！”
　　秦放两世为人的心，还有融合酒剑仙模板，
　　岂可能做到袖手旁观？
　　留下话语，抬手捏起法决，酒葫芦瞬间变大。
　　下一刻，酒葫芦呼啸而起，冲上云霄！
　　速度极快，转眼之间，化作一个小黑点，消失在天际。
　　唐老失神良久，感慨道：
　　“不愧是酒剑仙，世外高人，逍遥天地！是老道入俗多虑了！”
　　“哈哈哈！”
　　回过神来，这次总算是见到酒剑仙前辈，他并没有明确拒绝，也就是有希望的。
　　想必也不会眼睁睁的看着整个华夏大国生灵涂炭的！
　　否则，也不会出声提醒关心！
　　唐老神情凝重，修行多年，入世多年，染了人间烟火：
　　“立刻回去，事态紧急，耽误不得！”
　　燕红玉早已与慕容成化联系，召开紧急会议！
　　剩下的二人，李逍遥和江一菲，
　　两人互相看着对方，似乎是从对方眼中看出了相同的想法。
　　“师妹，咱们？”
　　“走！”
　　“好！”
　　李逍遥也不过问，经过这阵子的相处，二人此时想法一致！
　　与莲花村老村长及花家二姐妹花语、花奴告别后，
　　二人互相点点头，朝着秦放离开的方向前行而去
　　……
　　这一日，秦放坐着酒葫芦游荡到了巫山。
　　虚空之中，入眼的巫山之内，尸气浓郁，直冲云霄！
　　“这？”
　　“太好了！”
　　这无比浓郁纯粹的尸气，便得无所事事、百无聊赖的秦放，瞬间来了精神。
　　“好家伙！”
　　“这么浓郁的尸气，至少也是一级红眼僵尸皇，或者更高！”
　　“很有可能是尸神！”
　　秦放兴奋的呢喃着。
　　手指捏起法决，酒葫芦以流星飞逝般，直接高掠了过去。
　　天空留下一道光芒，拖着长长的尾巴，
　　向着巫山方向。
　　巫峡之内，半山的岩石壁上，一座座黑色悬棺，
　　经过岁月的沉淀，
　　密密麻麻一片，雄伟壮观，
　　晚风入秦放的眼帘。
　　肉眼看不见的丝丝黑色尸气，
　　从一座座棺椁之中溢出。
　　最终汇聚在巫峡之顶，
　　股股凝聚冲天而起。
　　“卧艹！”
　　“龙脉旺，阴阳龙相缠相绕。”
　　“好风水！”
　　“卧艹，竟然被人破了，变成养尸地了？”
　　秦放震惊。
　　这么好的风水，对后代子孙受益无穷，此时却阴阳相反，
　　以阳养阴，妥妥的改了风水！
　　“真是缺德！”
　　秦放气愤不已。
　　片刻之后，脸上又浮现出浓郁的笑容。
　　“太好了！”
　　“即然这么多即将尸变的僵尸，可真是便宜了贫道！”
　　“贫道的酒神咒还真是大有用处。”
　　秦放大眼扫过，这石壁之上，大概有五千有余的棺椁悬挂在此。
　　“近五千的僵尸，再加上一头更高级的尸皇，哈哈！”
　　“足够贫道酿酒了哈哈！”
　　“终于可以再喝回好酒了！”
　　想到这里，秦放拿起手中的酒。
　　不用再小心的计算着喝多长时日，
　　仰天猛灌起来，大口大口的喝着。
　　“爽！”
　　“舒服！”
　　秦放不由的一番感慨！
　　半柱香时间不到，酒葫芦里面的酒水已经下去一半。
　　秦放的脑袋，开始醉酒融合醉醺醺起来。
　　多日未动的系统，终于开始有了回应。
　　“滴滴”直响，停不下来：
　　【恭喜宿主，进入悟道状态，醉仙望月步融合110！】
　　【恭喜宿主，进入悟道状态，醉仙望月步融合115！】
　　【恭喜宿主，进入悟道状态，醉仙望月步融合120！】
　　【恭喜宿主，进入悟道状态，仙风云体术融合110！】
　　【恭喜宿主，进入悟道状态，仙风云体术融合1115！】
　　【恭喜宿主，进入悟道状态，仙风云体术融合120！】
　　【恭喜宿主，剑术融合，剑神领悟进到达到160！】
　　【恭喜宿主，剑术融合，剑神领悟进到达到170！】
　　【恭喜宿主，剑神达到超脱境界！】
　　【恭喜宿主，吞噬功法已达超脱！】
　　【……】
　　秦放随手将手中一个处在尸缘的僵尸，
　　直接一掌拍上去，催动吞噬功法，
　　眨眼间，化为片片能量融进秦放的掌心。
　　随后，他自己醉倒在里面。
　　一边舒爽惬意的喝着美洒，
　　一边听着系统“滴滴”的金属提醒声音。
　　“卧艹！”
　　“咕咚！咕咚！”
　　“哈哈！”
　　“……”
　　这——
　　就是一种极致的享受！
　　秦放翘着二郎腿尽情姿意的猛灌起来
　　……

第102章要出大事情了，复苏在即，华夏国…
　　灵魔局中心会议室。
　　所有高层，全部集结完毕。
　　此时的慕容成化面色凝重，严肃不语。
　　灵异部和除魔部两个部门部长、还有副局长江褚枫，
　　也已从各地抽身回来。
　　此时的众人，已经得知唐老带回来的消息，一个个面色凝重。
　　“这怎么办？”
　　“汰！复苏就复苏吧，一定会有办法的！”
　　“桥到般头自然直！”
　　“只是如今的形式紧张万分，各地相继爆发……”
　　“是啊，山精鬼怪妖物们目前也在变强。我们人手恐怕不够~”
　　“……”
　　“那酒剑仙？”
　　江褚枫听到酒剑仙三个字，抬头望去。
　　“唐老说过，酒剑仙前辈很可能是我华夏大国救世主！”
　　“是啊，咱们还是务必要想方设法与之交好才行！”
　　慕容成化坐在主位上，道：“酒剑仙前辈神龙见首不见尾，当下，
　　我们还是要提前做好部署，以防有变！
　　情况不容乐观！”
　　“整个华夏国民相信我们，信任我们，为了他们，在所不辞！”
　　燕红玉道：“酒剑仙前辈让我们提早准备，难道？”
　　慕容成化眼光望过去，神情更加凝重的点点头，“是的，或许比我们估计的时间还要提前！”
　　“酒剑仙前辈前力不用怀疑，既然他已经提醒我们准备，那必然是有他的原因的！”
　　“嗯嗯是啊！”
　　几位负责人连连点头称是！
　　会议上，有一位高层技术提出了自己的疑问。
　　“局长，这灵气潮汐爆发时间？酒剑仙前辈有提到过吗？”
　　毕竟灵魔局做为一个百年历史的特殊存在，
　　内部结构也是异常完整。
　　高层技术经过诸多方式探测和推理，甚至是动用高层关系，
　　请到推演隐世家族族长诸葛神机大人亲自推测。
　　双方共同沟通测试，结果是至少一个月以上，灵气潮汐才会全面爆发。
　　而酒剑仙前辈提醒他们尽快准备，难道有变故是他们未能推测出来？
　　慕容成化摇摇头，脸色愈加严肃，
　　“我们赌不起！”
　　众人听闻，神色凝重的沉思起来。
　　慕容局长说的不错，不管时间如何，结果都是一定的。
　　没有一个人赌得起！
　　如果灵气潮汐提前爆发，而他们又没有做好准备工作，
　　那么他们，将是整个华夏大国的罪人！
　　气氛在沉默中推向。
　　众人心中只有一个理念：
　　无论任何代价，都要保护整个华夏大国！
　　“全国布防！”
　　“开放所有的避难所防空洞！”
　　“基建储备仓建设中，还差一点，不过已经等不及了！”
　　“粮食、矿泉水、水果蔬菜等资源，统筹规划开始调配！”
　　“明天公布消息，全民防御！”
　　“虽然可能引起慌乱，但好过提前爆发时全民混乱，更难管控！”
　　“……”
　　最终，所有高层一致通过。
　　公布于人。
　　……
　　与此同时，酒剑仙与鹏鸟鲲妖兽耍的视频。
　　此次未做剪辑处理，每一帖全部公布。
　　在网上迅速传播，全网震惊！
　　各大网站某知，几大运营商，都在播报此类事情。
　　【莲花村尽责恐怖鹏鸟鲲妖兽！】
　　【酒剑仙的酒葫芦竟是强大法器！】
　　【大鸟妖兽竟然被酒剑仙酿酒了！】
　　相类似的标题和视频，如雪片般铺天盖地。
　　成为全网几大主力视频网站的热点，
　　点击量不下七位数。
　　一时间，此次事件，及前期的事件引起了无数网民的议论。
　　包括酒剑仙出现的一剑斩猫妖事件。
　　【那头妖兽也大的有点夸张吧，是真的？】
　　【谁知道，反正已经被酒剑仙高人给灭了！来几只灭几只！一个不留！】
　　【酒剑仙前辈真乃神仙是也！】
　　【从现在开始，我的偶像只有一个，那就是酒剑仙！】
　　一时之间，众说纷纭。
　　当然，不是所有的声音都一致的。
　　还有好多网友提出了不同的声音，觉得此事太过于离奇，简直都是不可思议！
　　【喂，这个特效我也会做，而且做的更高级，给个小红心就可以了。】
　　【这么说，这是假的？】
　　【居然有这些多人信以为真？实在想不通啊！】
　　【呵呵，御剑飞行？巨大如山的妖兽？还能再做的真一点呈？】
　　一些若大v也跳了出来，以不同声音发声，彰显他的与众不同。
　　一副“数我最懂”的姿态，说话间，还带着股阴阳怪气。
　　【嘿，这特效之前就有人弄过的，不信可以关注我噢，手把手教大家亲自做这特效！比这更加逼真！】
　　众多网友被挑起了疑问，质疑的声音不觉增加好多。
　　这就是为什么灵魔局从来不直接在公众面前露脸的道理。
　　本身这一系列世事就令人难以置信，加上大v的权威性，
　　加这现身“辟谣”，就更加让人对复苏一事持怀疑态度。
　　严重怀疑道是某大老板操纵着此次的事件。
　　【我相信主主播一哥，之前他已经打假过很多次，每将也确实班上实他打假的那些视频都是假的！】
　　【是啊，一哥都说了，直播中有很多不合常理的地方，一看就是科技合成的。】
　　同样，也有网友直言不讳道：
　　【这些事件都是真的！每一帖我都过，都是真实发生的！】
　　【啧啧，楼上那位不会是仙人请来的仙拖吧？】
　　【这年头啥都有，连这竟然也能有拖啧啧！】
　　【真是怪人年年有，想火可以，但不能把所有人都当成三岁娃娃们！】
　　一石激起千层浪。
　　网上争论不休，各种舆论导向渐渐的向两极分化。
　　要么相信！要么怀疑！
　　就在这时，突然有网友发现了不对劲的地方：
　　【卧艹，一高的贴子不见了？找不到了！】
　　【这？主页也不见了！】
　　【不会是要出大事情吧？】
　　“……”
　　越来越多的网友发现，各类“打假”、“辟谣”的博主，都被禁止登录。
　　原先只要是言论涉及嘲讽酒剑仙抹黑酒剑仙的，都已消失不见。
　　包括发贴人，永久封禁！
　　【看来，上面出手了!】
　　【难道都是真的？怪异事件是真的，酒剑仙也是真的！】
　　【恐怕此次事情不简单啊，等着瞧吧！】
　　此刻，所有人都知道了这件事，上面人出手，以雷霆之势镇压！
　　只不过在全网进行封锁的事情。
　　令一些半吊子修士、江湖术师们为了不被永久封禁，
　　只得一个劲儿的开始舔狗模式。
　　网上风势瞬息万变。
　　所有人都已经意识到，事情恐怕比想象中的还要严重。
　　【难道酒剑仙是真的？】
　　【他是谁？哪里人？】
　　【为什么？】
　　【嘘，千万不要提那三个字！】
　　全网震惊，诸多网友噤若寒蝉，
　　上面这雷霆之姿，让人着实猜不透，众说纷纭。
　　果然，更加令人震惊的事情发生了。
　　所有相关电视台、广播、网站、几大视频直播等等，
　　在同一时间同步播报——
　　“华夏国子民全体请注意！”
　　“华夏国子民全体请注意！”
　　“华夏国子民全体请注意！”
　　“请各位认真聆听做好防护准备！”
　　此刻，
　　众人只觉得心脏都要跳到嗓子眼里了，
　　紧张不已
　　……

第103章灵气复苏来临，天师府，入了魔？…
　　一时之间，众人惊慌，
　　到底是什么事情，居然能够让上面如此郑重其事，全网乃至全国进行通报？
　　生怕错过通告中的任何一个字眼信息。
　　所有人，同时停下手中工作或是事情，屏气凝神，眼光投向电视或是电脑！
　　重要的事件要说三遍：
　　“全国灵气复苏！”
　　“全国灵气复苏！”
　　“全国灵气复苏！”
　　“想必不少华夏子民都发现了，近来各地频发灵异事件，妖魔鬼怪频频现身作乱！”
　　【现在官方统一回复：这些事情都是真实发生的！】
　　【因为天地发生巨大变化，磁场变换，出现了一种叫做“灵气”的物质，
　　它会催发野兽变异，变为恐怖的异能生物！】
　　【随着灵气彻底复苏，将会诞生更加强大的妖兽和山精野怪，甚至是某些其化未知生物。】
　　【此后会陆续出现各种危机！】
　　【所以，从今日起，开放全国所有避难所，希望提早做好准备！】
　　【同时，也请各位不必惊慌，只要大家齐心协力，一定可以安全渡对此次浩劫！】
　　【华夏大国必胜！】
　　【……】
　　消息一出，瞬间引起轩然！
　　所有的人，全部震惊，惊骇不已！
　　【原来所有的灵异事件都是真的！】
　　【原来我们的世界真的复苏了！】
　　【原来我们真的是与妖魔鬼怪并存啊！】
　　【原来女神姐姐的直播全是真的啊！】
　　【太猛了！】
　　【太酷了！】
　　【太不可思议了！】
　　……
　　开始几日，还有一些人怀疑这个事情的真实性，
　　灵气复苏？似乎太过于玄幻了！
　　难道还能修炼不成？
　　当然，
　　在技术某方面的大佬们开始活跃起来。
　　【不会是被蠕虫病毒袭击，顶级黑客入侵国家安全中心了吧！】
　　【这也太玄幻了！】
　　【要是真被入侵了，这回也不知是哪位大佬的杰作，还全国全网通告！】
　　【这要是被逮住，一辈子就不愁吃喝有人看管了吧！】
　　【这么厉害的话，怎么可能会被逮住！】
　　本来在网上还有一些持怀疑态度的年轻网友们，一致认为是某黑客技术的新突破。
　　可是没过多久，众人便发现此事好像不是那么回事。
　　而且——
　　绝对是真的！
　　只要整个华夏国安全中心人员全部出动。
　　某些原先不知道的地方，突然开启检查。
　　核验身份和气息检验进入。
　　不是实习而是真枪实弹上膛！
　　绝对不是儿戏！
　　种种迹象表明，官方这一次是动真格，全国各地进入高度警戒状态！
　　看来之前发布的公告是千真万确的！
　　灵气果真复苏！
　　有些未看到新闻通告的人，都一副茫然、懵逼状态。
　　当然，也有极少数天性多疑的悲观主义者，意志不坚定。
　　得知如今的世界复苏后即将迎来巨大变化。
　　如同末世般，做出一些过激行为：
　　在就近的超市、药店哄抢货物和药品。
　　甚至是不惧执勤人员的劝阻，引发小骚乱。
　　不过最后均被各地执勤人员迅速镇压下去。
　　灵魔局时刻都在密切关注着各地的反应情况，及近日的气息波动。
　　“局长！多地哄抢食物！已经疏导完毕！”
　　“局长，小骚动的相关闹事人员已经被抓捕！”
　　“……”
　　除了况家庄、牛家庄、高家庄、莲花村、临江市等亲眼见过酒剑仙，
　　被酒剑仙救过的区域一片祥和外，各地都有或多或少的骚动。
　　慕容成化和一众高层，神情严肃、凝重，认真的听着各方的汇报。
　　他们脸色从未有过片刻的放松，甚至比之前还要凝重万分。
　　担心的事情终究还是发生了，不少地方民众出现恐慌。
　　好在酒剑仙名号及所有事迹也同步在网上酝酿发酵。
　　越来越多的民众，慢慢有了主心骨。
　　随着有序的安排，很多地方逐渐回归正规，民众也开始接受如今的复苏世界。
　　……
　　与此同时，华夏国内也再次发生十几起灵异事件，有村庄被不明妖物袭击、城市下水道出现诡异生物、还有未知触手怪生物等。
　　均是灵气复苏，鬼气复苏、妖气复苏后的正常情况。
　　已被灵魔局的强者以雷霆之势将之镇压，没有在大范围内造成影响。
　　……
　　巫峡谷内。
　　一个棺椁里面。
　　正躺着进入醉酒融合酒剑仙模板的秦放。
　　有了五千僵尸和一头尸皇资源，放心狂饮的秦放，
　　烈酒一口猛过一口。
　　酒很烈，后劲极大。
　　如今还正耷拉着眼皮昏睡过去。
　　而他的体表之外，正覆盖着超脱境界的剑之领域。
　　倒是不用担心有厉害的妖皇鬼皇或是心怀不轨之人对他不利。
　　陷入醉酒融合后的秦放，
　　天人合人，全身心的“躺”入悟道之中。
　　两世为人，心境非凡，
　　越喝酒就越强，
　　浑身被浑厚的剑之领域包裹。
　　若是感觉到有一丝丝的危险，赤炎剑便会自动飞出斩妖除魔！
　　“嗡！”
　　赤炎剑一阵晃动嗡嗡作响。
　　巫峡上空，空间扭曲，灵气波动。
　　只见一山野老道，胡子黑白相交，一脸的尖酸阴厉之色。
　　眸中如染了毒蛇剧毒般的眼神四处扫视。
　　身后背着一把包裹着的神秘长剑，
　　整个人凭空出现在这巫峡悬棺之上。
　　“桀桀！”
　　嘶哑尖锐之声，透着股瘆人的寒意，
　　在整个巫峡之中回荡。
　　“师弟？哼！”
　　“如今，老道成功取得屠龙刀，今晚，就是你的死期！”
　　“桀桀！”
　　嘶哑之声，仰天而啸，难听至极。
　　……
　　此时的龙虎山天师府。
　　书房内。
　　榻上做着两个老道。
　　正是老法师和无心法师二人，面对面坐在上面，
　　二人面前正摆放着一个小案几，上面的黑白二棋正厮杀着。
　　下方，二人身侧正站着各自的首徒张华和无印。
　　突然——
　　“滴滴！”
　　一道极强的黑曜石光芒，透过落满灰尘的黑色漆木盒子，绽放整个书房。
　　原本正与无心法师对奕的老天师，
　　也光芒绽放的同时眉头紧锁抬起了头，
　　“不好！”
　　“他竟然入了魔！”
　　老天师一向沉稳平静的心，瞬间被打破。
　　声音里带着颤抖和无尽的失望！
　　无心大法师修道百年，从未见过老天师如此失态过，
　　急急问道：
　　“老天师，怎么回事？？”
　　“入了魔？”
　　“谁？”
　　“……”

第104章龙虎山秘闻，师兄张无忌，他还活…
　　无心大法师大惊。
　　老天师修道百年，心境早已不是一般人所能比拟。
　　如今这般显形于脸上，必定有异！
　　他静静坐着，手中的黑色棋子已然放下，
　　等着老天师的答案。
　　“唉！”
　　“他，我师兄张无忌！他还是回来了！”
　　老天师仰天长叹一声。
　　神情严肃中又带着股无奈。
　　无心大法师闻言，瞳也猛然大睁：“什么？他还活着！”
　　“唉！”
　　老天师背起双手，双眼望向远方，
　　良久，一声长叹，再次缓缓道来：
　　五十年前！
　　龙虎山上，曾经发生过一庄不为人所知的秘闻。
　　当年的师兄张无忌为了得到天师之位，不惜误入魔教。
　　好在师父早已有所察觉。
　　虽然已有防备，却还是被张无忌爆涨的实力打成重伤。
　　但张无忌在师父手中，也未曾讨得了便宜。
　　那一战，师父身受重伤，师兄张无忌身受重伤的同时，
　　体内邪气无法控制，终是反被操纵控制。
　　二人双方两败俱伤。
　　张无忌在师父不惜损虚心神的情况下，终究不敌，
　　反被师父擒获。
　　张无忌从小无父无母孤儿出身，
　　被师父一把屎一把尿，从小亲自带到大，
　　不是亲生儿子也胜似亲生儿子。
　　当年师父一念之仁，最终不忍亲手斩杀而放走了张无忌。
　　但在龙虎山的祠堂里，
　　如今还依然存放着张无忌的灵石玉简。
　　直到现在，那枚玉简完好如初。
　　也就是说，张无忌还活着。
　　现如今，鬼气复苏，妖气复苏。
　　妖孽横行，如此复杂情况之下，
　　加上张无忌当年早忆邪气入体，不论其是否已经控制住那股邪气。
　　他从小修炼龙虎山绝技功法，若是他对当年之事进行报复。
　　这必然是其一大祸害。
　　老天师与张无忌同为师兄弟，对于师兄，他比其他人了解的更为深刻。
　　张无忌为人，心胸狭隘，
　　傲气十足。
　　当年之事叛逃出龙虎山，
　　师父不忍，只对外宣称张无忌已死，令他一生不得再次踏入龙虎山。
　　以张无忌的心性，此事定不会作罢。
　　若是张无忌黑化作乱，破坏力定是惊人！
　　就算是师父他老人家仙逝多年，
　　以张无忌的一贯作法，恐怕整个龙虎山将……
　　老天师此次邀请无心大法师上龙虎山，
　　一方面是挚友相聚，另一方面就是为了解决此事。
　　“阿弥陀佛！”
　　“善哉善哉！”
　　听到此事，无心大法师双手合十，心底一沉。
　　“若真如此，龙虎山浩劫不可避免！”
　　“是啊，老道十分了解，以师兄的心性，恐怕如今更是睚眦必报！”
　　“整个龙虎山覆灭，恐也难消其心头之恨！”
　　“当年师父担心他心性不稳，这才并没有将天师之位传给他而传给老道。”
　　“师兄一向傲气十足，法力更是在老道之上。”
　　“不知被何人挑唆，误以为师父要将天师之位传给老道，
　　师兄怀恨在心，这才提前对师父下了手。”
　　老天师神情悲戚，心痛不已。
　　无心大法师越听心底越沉，依老天师所言，
　　恐怕这怨恨将是无解！
　　……
　　巫峡！
　　棺椁之中的秦放，
　　被耳边传来的阵阵嘶哑尖锐之声吵道，
　　醉酒中的他挥了挥手，
　　如同驱赶一只在耳边嗡嗡叫的苍蝇般，轻声呢喃了一句，
　　随后翻身继续醉酒悟道。
　　“谁！”
　　……

第105章丧心病狂张无忌，乌羊王僵尸皇出…
　　龙虎山，天师府。
　　无心大法师神情诧异。
　　“你，是想让我替你查找张无忌的下落吗？”
　　无心大法师思索片刻后还是开了口。
　　“是的！”
　　“没错！”
　　“眼下鬼气妖气复苏，厉鬼横行，妖孽四起，老道要镇守龙虎山，守护苍生，我这师兄就拜托你了！”
　　老天师无奈的叹了口气。
　　师父仙逝前交代过，历代天师，必须以性命守护后雷魂珠。
　　若非事态紧急，他也不会向任何人提及此事，包括好友无心大法师。
　　但如今天地之间的鬼气妖气，愈发浓郁，
　　灵气潮汐，似将爆发。
　　这对邪修的张无忌而言，必是天时地利。
　　张无忌心怀怨恨，时至今日，恐怕心中的魔气与日俱增，
　　必然不会放弃屠戮龙虎山。
　　龙虎山浩劫将至。
　　无人幸免。
　　所以这让老天师十分担忧。
　　而这种担忧，随着张无忌灵石的黑芒的绽放，
　　必将带来一场无法避免的浩劫
　　……
　　与此同时，巫峡棺山之地。
　　原本的旅游圣地，
　　伴随着鬼气妖气复苏，厉鬼横行，妖孽四起。
　　谷地里的大三角。
　　来此旅游之人，无一幸免，全部失踪在谷中。
　　曾有孩童看到一个灰色身影，在悬崖之上飞跃。
　　上上下下，却被误以为是幻想所致。
　　然而，最恐怖的事情则是，
　　当日除了那个孩童之外，他所在的巫氏一族全族被灭。
　　巫氏一族世代在此定居，远离尘世，自成一族，
　　也鲜少与外界有所接触。
　　事发后的两个月才被外地旅游的人发现报了案。
　　五十年过去了，凶手至今尚未找到。
　　这个案子已被官方列为悬案，至今未破。
　　秦放穿越而来，鬼气妖气刚刚复苏着醒。
　　而这里便被浓雾所覆盖。
　　清晰的岩壁上，一口口黑色悬棺若隐若现。
　　枞峡群山起伏环绕，高峰直耸穿云霄。
　　氤氲雾气，更是自下而上升起，
　　与半腰上垂下的浓雾合为一体。
　　原本阴森的峡谷，
　　更是阴冷无比，仿佛被装了冰冻机一身，
　　站在峡口便有股阴冷怨恨之气直扑脸面，刮的生疼。
　　此时的这里，更是盖上了一层十分诡异的气息。
　　峡谷两侧。
　　高高悬着的密密麻麻的棺椁。
　　放眼望去，
　　就如同浓雾中探出的黑招子，瘆人得很。
　　一层接着一层，一列接着一更。
　　五千多个棺椁，看的人心中发毛，头皮发麻。
　　浑身起的层层鸡皮疙瘩根本下不去。
　　在这个地方呆上片刻，便会有种极其恐怖的感觉。
　　好像被这五千多口“黑招子”瞪着般，
　　后背上总觉得有道阴毒的目光。
　　黏了上去，不论转向哪个方向，黏毒的目光似是贴在了后背上。
　　似是要趁着人不注意的时候，随时扑上去撕咬一番。
　　然而，这只是巫峡棺山的入口而已。
　　一道铁秀斑斑的大门，
　　松松跨跨的耷拉着，隐在丛林中。
　　早已经历的风霜的洗礼礼，
　　上面打着的“游客止步，禁止入内”的警告标牌也半耷拉着。
　　从这里眺望向峡谷深处，一片雾蒙蒙的。
　　似是一只张着巨大嘴巴的妖兽，
　　只待有人进去，整个活吞。
　　眼前的一切，终日都被浓雾掩盖。
　　浓雾之下，悬挂着的黑色棺椁，比外面峡谷处的还要多。
　　只多不少。
　　而且阴气极重。
　　即便远远的站在铁栅栏之外，阵阵阴风从峡谷深处吹来犹如冰窖。
　　令人几杯发凉，一身冷汗。
　　若是修行之人在此，必是能感受到那缕缕从棺椁之中溢出的尸气。
　　更为浓郁纯粹。
　　峡谷最里面，被一座高耸入云的山峰截断。
　　半山腰上，有一个巨大的山洞。
　　洞口刻着“巫氏祠堂”四个大字。
　　洞口很大，可财时容纳八人抬着棺椁平行而入。
　　而这里，就是巫氏一族的祖地。
　　里面埋葬着巫氏家族的全部先祖。
　　据说：
　　巫氏一族的先祖乃是千年前的乌羊王。
　　作为后人，他们一直谨记先祖遗言，世代留在此地供奉先祖，不得出山。
　　巫代一族据传言，先祖肉身鲜血不腐，与千年前并无差别，
　　就如同睡着了般，神魂早已修成地仙，飞升入更高一层境界。
　　他们要做的，便是在这里侍奉乌羊王尸身，以待他回归带领族人一起飞升仙境。
　　此刻！
　　在山洞的尽头，正盘坐着位山野道人，黑白胡须，满脸尖酸阴厉。
　　正是老天师要寻找之人——张无忌！
　　只见他冷漠的粹着剧毒的目光，看向了山洞正中央的一口黑色石棺。
　　他双手结印，道道瘆人的血色光芒从掌心迸发。
　　红色鲜血，此时如同一根红线般，
　　瞬间隐入石棺之内。
　　很快！
　　一股带着血腥味、无比浓郁的黑色尸气，从石棺之内翻涌而出。
　　张无忌冰冷的声音响起，不容质疑下达命令：
　　“乌羊王，今日，吾张无忌祭祀鲜血将吾唤醒，来日必将听吾命令！”
　　“嘭嘭！”
　　黑色石棺盖，重达千斤，
　　此时却被疯狂的上下震动着。
　　随着里面一声低低的尸吼声传来，滚滚尸气冒出。
　　“哼！”
　　“若汝不听吾之令，今日休想出来！”
　　张无忌话罢。
　　口中念念有词，道道黑色魔气，随着震动的石棺盖，涌入棺椁。
　　里面不时传来阵阵嘶吼咆哮。
　　随着魔气的加强，嘶吼咆哮之声逐渐传为阵阵呜咽之声。
　　似是从喉咙口中呜咽而出，带着阵阵不甘的臣服。
　　“哼，有麒麟石镇压，若不听令，休想逃出老道的手掌心！”
　　“桀桀！”
　　难听的嘶哑声，似是从胸腔中传出。
　　张无忌纵身一跃，整个人如同千斤锤般坐在石棺盖上。
　　里面的震动，也随之安静。
　　石棺之内，正是巫氏一族的先祖乌羊王。
　　也是他的天大机缘，，
　　不曾想还真存在。
　　为了得到它，他抓来巫氏一族族长，逼近其占卜，并得到了尸仙。
　　搜遍整个巫山得到吃了尸仙得道的乌羊王尸身。
　　千年之久，简直可以媲美僵尸皇。
　　只有巫氏族人的鲜血，才能提升它的法力。
　　于是他不惜屠戮整个巫氏一脉，全部用来饲养乌羊王僵尸皇。
　　最大程度的增强它的功力。
　　尸变当日，即拥有千年僵尸皇的实力，更是修成尸仙力场领域。
　　若非他提前拥有麒麟石这块异宝，纵然是如今圆满领域的他，
　　也是无法操控。
　　“哈哈！”
　　“张天师？？哼！”
　　“就陪整个龙虎山一起消失吧！”
　　“哈哈哈哈！”
　　声声嘶哑狂笑，在寂静的山洞中回响。
　　宛若从地狱爬出来的恶神般，狰狞噬人。
　　……

第106章五千僵尸围攻龙虎山，龙虎山之危
　　嘶哑尖锐，如同磨擦的金属，
　　却也未曾将醉酒融合中的秦放惊醒。
　　继而耷拉着眼皮，继续醉酒融合。
　　他体表覆盖着的超脱境界的剑之领域，
　　使其完全与外界隔绝不被影响。
　　只是在他侧转身子的动作下，
　　微弱的声音被尖锐的嘶哑回荡声覆盖。
　　只见他取上背上包裹着的长剑，
　　随着最后一层黑布打开，一柄形如月牙，碧光耀眼的环刀——
　　屠龙刀！
　　寒光凌凌，似剑而非剑，
　　映出那双阴厉冰冷的眸子。
　　张无忌眼中流露着无限贪婪之意，嘴角大起。
　　“我的好师弟！”
　　“如今这宝刀在师兄我手中，今晚，就是你的死期！”
　　“桀桀！”
　　嘶哑尖锐的叫声，在山洞中持续回响，瘆人至极。
　　可却无法影响到醉酒中的秦放。
　　山野道人张无忌释放空间领域，将所有石棺收进其中。
　　脸上流露着yy的意念，仿佛如今已将老天师踩在脚下蹂躏般。
　　痛快至极。
　　张无忌径直来到山洞外面。
　　更是将空间领域扩展到整个巫峡棺山。
　　所有的悬棺，都被笼罩在领域之内。
　　随着空间扭曲波动，五千悬棺瞬间全部消失。
　　……
　　当那抹灰白身影再次现现之时，
　　张无忌整个身影，已经来到龙虎山脚下。
　　与此同时，一道嚣张至极的狂笑声音，
　　如同雷音般，响彻整个龙虎山上空！
　　“龙虎山！”
　　“我张无忌，回来了！”
　　“桀桀！”
　　……
　　龙虎山！
　　天师府！
　　随着嘶哑光锐声音响彻整个龙虎山之际，
　　正在打坐感悟雷霆之道的老天师。
　　猛然睁开那双浑浊的双眼，蓦然看向远处。
　　催动金光咒！
　　一道金色光芒炸现。
　　下一刻！
　　金光闪烁，天师府内，仙风道骨的身影已然消失。
　　再次现身，已经到了龙虎山山门前。
　　此时，为首出现的是老天师，
　　他的身后，首徒张华，还有一众弟子们。
　　不止是他们年轻一辈在场，就连中老虎山的老一辈风云人物，
　　皆已现身。
　　只因为“张无忌”这三个字。
　　一派庄严肃穆的龙虎山山门前。
　　随着空间扭曲，如同水纹般的波动之后。
　　一道身穿道服的山野老道，胡子黑白相交，一脸的尖酸阴厉之色。
　　出现在了众人面前。
　　一双阴厉冰冷的眸子，死死的盯着老天师。
　　“我的好师弟！”
　　“咱们终于见面了。”
　　“五十年了，这天师之位还坐的舒服吗？”
　　“有没有想念师兄我啊？”
　　“桀桀！”
　　说话的同时，张无忌眸光微眯颤动，脸上闪过嘲讽之意。
　　“你可知道师兄是怎么过来的？”
　　“师兄可是十分想念你啊！”
　　嘶哑尖锐的声音里，咬牙切齿般一字一字说出。
　　但是老天师未曾理会，他的所有目光，都投在了张无忌身后包裹着的长刀之上。
　　“师兄，你竟然盗取到了屠龙刀！”
　　屠龙也，乃是峨眉派屠龙师太以之在北海连斩二十三条千年毒龙之刀。
　　锋利无比，刀染龙血以震四方。
　　传言：
　　“天下至尊，宝刀屠龙，号令万剑，莫敢不从！倚天不出，谁与争锋？”
　　这是峨眉派剑冢之内的神刀。
　　万剑守护。
　　屠龙一出，万剑必从。
　　老天师没想到，张无忌竟然取到了屠龙刀。
　　由此可见，他对当年之事仇恨已久，对龙虎山的恨，非同一般。
　　“桀桀！”
　　“我的好师弟，我能取到屠龙刀，也是托了你的福啊！”
　　张无忌脸上的邪魅笑意，皮笑肉不笑，异常冷冽。
　　他自小争强好胜之心极强。
　　性格执拗。
　　整个龙虎山弟子中，他的实力也不弱。
　　哪次对抗赛上均拔得魁首，
　　可是师父却是一直不将龙虎山天师之位传位于他。
　　为了达到更高的实力获取师父的认可。
　　他最终还是选择上了入魔。
　　他打已暗自打探过自己身世。
　　他，张无忌，
　　他娘，乃是魔教圣女。
　　他爹，龙虎山老天师！
　　怪不得将小小乞丐的他捡了回来，悉心照顾，如同亲生儿子。
　　原来——真是他爹！
　　实力，他最强；排名，他是亲生的；
　　可是天师之位，却是他师弟的。
　　无论如何，他也咽不下这口气。
　　无师之位，本就是他爹欠他的。
　　没想到，最后却是彻头彻底的骗局。
　　只为了让他听话，好好帮师弟打理整个龙虎山。
　　凭什么？
　　“凭什么？”
　　张无忌口中一直重复着这三个字。
　　老天师看到眼前陷入疯摩的张无忌。
　　如今的张无忌，如同一个彻头彻尾的疯子。
　　比五十年前，偏执更深。
　　邪魔攻心，
　　彻底没救了。
　　老天师也不愿再劝说于他，直接道：
　　“师兄，纵然你境界实力高深又如何，
　　想要凭你一个人，一把屠龙刀，想要毁了整个龙虎山，恐怕做不到吧？”
　　“更不要想着毁掉师父的心血！”
　　“师弟我是决不会答应的！”
　　他这一番试探，并非是瞧不起张无忌，而是……
　　但张无忌也不是傻子，阴冷的笑道：
　　“师弟，你不用拿话来试控我！今日，就让整个龙虎山全部消失！”
　　“以后再无龙虎山哈哈哈哈！”
　　张无忌此时已陷入疯魔，说话的同时，
　　已经直接撑开了圆满境界的空间领域。
　　一口接着一口的黑曜石般的棺椁。
　　凭空出现。
　　转眼之间，半个虚空之上，已经全部被石棺覆盖。
　　黑压压一片。
　　随着疯魔的张无忌双手不停变幻着复杂的手势，双手结印，
　　一道红光迸发，血色的腥味瞬间蔓延。
　　打进所有的黑色棺椁之中。
　　原本一片沉寂的黑色棺椁。
　　瞬间开始疯狂震动，声如雷钟。
　　“嘭！嘭！”
　　滚滚尸气翻涌而出。
　　溢满整个虚空。
　　白昼变成黑暗。
　　石棺之中，道道沉闷之声响个不停。
　　很快！
　　石棺盖横飞，一道道戾气冲天而起的身影，直接弹跳了出来。
　　“你！”
　　老天师脸色大变，气愤至极，“你竟然如此丧心病狂，豢养这么多僵尸！”
　　以老天师如今的实力，自然看的出来。
　　眼前的这些僵尸，大多都是绿眼僵尸。
　　如此多的数量，倘若一拥而上，
　　这对于整个龙虎山来说，必是灭顶之灾。
　　气极不择口道：“果然，师父不把天师之位传给你是对的！”
　　“不要跟我提什么师父！”
　　“你最尊敬的师父，哈哈！他就是个伪君子！”
　　“他是我爹！”
　　张无忌被刺激的再也无所顾忌，将心中的话全部说了出来。
　　“他是我爹”四个字，如同巨石般压在了老天师的心口。
　　他神情骇然。
　　当然，还有无心法师，更是神情大惊！
　　……

第107章数万僵尸如蚁，五行大阵开，杀！
　　“桀桀！”
　　嘶哑尖锐之声入耳难听，却是未曾打断老天帅的惊愕。
　　“他是我爹！”
　　四个字，如同睛天霹雳打向老天师。
　　此时的老天师目瞪口呆，他不敢相信这竟然是真的。
　　陷入了回忆。
　　众人的表情，似是满足了张无忌变态的心理。
　　他怪笑道：“师弟，排资论辈是我；论与师父的亲疏也是我！而你，凭什么？”
　　“凭什么你继任天师之位！”
　　“你拿走了本就应该属于我的一切，如今更是连老天爷都看不下去了。”
　　“若不是有了天大的机缘，妖气鬼气复苏，我养的这些僵尸们，也不可实力提升这么快！”
　　“噢对了，我的好师弟，怎么样？这份礼物惊不惊喜，意不意外，可还不借？”
　　“若是你觉得不够，师兄这里还有更多呢！”
　　说罢，张无忌再次双手结印，又是五千口黑色棺椁凭空出现。
　　“吼！”
　　僵尸密密麻麻一片，尸吼不断。
　　“师兄，迷途知返吧！如今你一人之力，根本无法控制这么多的僵尸，肯定会被反噬的！”
　　老天师看着如蚂蚁般密密麻麻的僵尸，脸色一片铁青。
　　以现在的情况来看，师父当日放张无忌离开龙虎山。
　　原是含着不忍之心将其释放。
　　不曾想造成今日的灭顶之果。
　　因果循环，报应不爽！
　　数百年的龙虎山，难道今日之劫在所难逃了吗？
　　老天师脸色瞬时一片铁青，心中懊悔不已，他应该早查到师兄的下落。
　　如若不然也不会养虎为患，
　　如果此次龙虎山直接被张无忌来门，他就是整个龙虎山的罪人！
　　因为当年是他求的情。
　　今日即便是战死而亡也无脸去见龙虎山的列祖列宗们。
　　“来人！”
　　“护山大阵！”
　　老天师大吼一声，全体弟子持剑而动。
　　眼下，张无书竟然豢养数千头僵尸，这已经严重超出了他的预料。
　　即便龙虎山如往日般风光依旧，厉害无敌。
　　也会被眼下密密麻麻的僵尸们耗死。
　　随着老天师的怒吼激荡在整个龙虎山弟子耳中。
　　一道五彩能量光罩，从龙虎山正中央的五行塔迸发，将整个龙虎山全部笼罩其中。
　　是的，这便是龙虎山闻名于世的五行法阵。
　　其中蕴含着金、木、水、火、土的能量，十分厉害。
　　护山大阵开启，未曾有妖魔鬼物胆敢活着出去。
　　“桀桀！”
　　“五行大阵？”
　　张无忌冷笑道：“师弟，没用的，我也是龙虎山亲传弟子，”
　　“今日既然胆独自前来，自然有信心破掉这五行大阵！”
　　话音刚落，又是两先别赤色棺椁出现在龙虎山山门前。
　　一道道僵书身影，破棺而出。
　　全是绿眼等级！
　　“师弟，今日，师弟就用这五千绿眼僵尸，为你送终！”
　　“杀！”
　　张无忌大手一挥。
　　只见密密麻麻的僵尸们，双腿竟然可以微微弯曲。
　　如同炮弹一般，高高弹跳而来。
　　只单单那股气势，让令人头皮发麻，心底直冒寒气！。
　　更让人惊恐的是，
　　这么多，数千名僵尸宛若开了灵智般。
　　似是听懂哨音，紧接着，震耳的自爆发传来。
　　狂暴的能量，将五行大阵震的嗡嗡作响。
　　原来，张无忌是想要破坏了五行大阵，
　　“师父，我们杀出去吧！”
　　张华一脸决绝的看着老天师。
　　纵然是死，也要死的其所。
　　……

第108章蜀山圣女出关，突破传说之境
　　另一波绿眼僵尸紧接其后弹跳到护山大阵之前，
　　被护山五行大阵阻拦在光芒之外。
　　一阵尖啸的哨音响起。
　　肉眼可见的速度，第二波扑到大阵前的僵尸，
　　躯体迅速膨胀。
　　“轰！”
　　震耳欲聋的自爆声，一道接着一道，
　　五行大阵之中，嗡嗡之声更响。
　　能量光罩被震的一阵虚晃，但最终还是平稳下来。
　　张华一脸担忧的看看护山五行大阵，
　　焦急道：“师父，咱们再不杀出去就来不及了！”
　　老天师目光清冷，冷冽至极。
　　他已经用专门千里传讯玉石，将此时的境况同步传给慕容成化。
　　而慕容成化接到讯息的同时，
　　正火速集合所有能寻到的力量……
　　老天师面上沉稳，似是一脸平静。
　　心里虽然着急也没有用。
　　就算最后龙虎山覆灭，
　　他也绝不会退缩。
　　如今不主动出击，
　　一方面是在尽量保存实力，减少人员伤亡。
　　使用这护山五行大阵消耗这密密麻麻的僵尸数量，毕竟在肉身打拼中，弟子们没有僵尸的肉身强悍。
　　另一方面，他也是在拖延时间，等待其他势力前来救援。
　　时机成熟，到时与救援门派里应外合，以最小的伤亡获取最大的胜利。
　　……
　　高家庄玉音山。
　　一直盘腿而座，风雨无恙的蜀山仙派圣女独孤飞雪，
　　早已进入天人合一的悟道忘我之境，
　　此时，终于有了动静。
　　在她撑开的领域之中，孕育着极强的剑道领域真意。
　　如今也已修成自成空间，荡漾溢出的真意，隐隐暗含着超圆满境界的剑意。
　　感应到这一幕的天目天仇方丈，心中惊骇不已，
　　瞳孔微张，连连惊叹道：“阿弥陀佛！”
　　“这位女施主当真是修道界大能，竟能在此悟出传说之境领域！”
　　“厉害！太厉害了！”
　　“真不愧是蜀山仙派圣女！”
　　“这般年纪轻轻的，就已修成空间领域境界，走到了传说之境！”
　　“着实令老道汗颜啊！佩服佩服！”
　　昆仑派欧阳子掌门和大长老知秋一叶更是激动的满脸动容。
　　比他们自己突然还要开心。
　　惹得一侧的欧阳秋水和欧阳秋月一脸尴尬的站在原地，
　　尤其是欧阳秋月，咬着下嘴唇绞着手指头，“哼！有什么了不起的。”
　　话未说完，便被欧阳掌门一记眼光将剩下的话头吞咽了下去！
　　此时，四周正是议论声响。
　　一片惊叹！
　　“哇，太厉害了！”
　　“蜀山圣女竟然也突破到了传说中的传说说之境，自成空间，简直是不可思议！”
　　“这有什么，蜀山圣女实力强悍，或许还会突破到更高！”
　　“呲！”
　　“这才是真正的天之骄女啊，不像某些‘娇’女啊”
　　一位爱慕蜀山圣女的修士，边说着话，眼角的余光边扫向了欧阳秋水和欧阳秋月。
　　“我们只能望其项背，永远无法企及啊！”
　　另一位更是拍着胸脯自豪道，
　　“看来蜀山圣女着实有这能力战胜酒剑仙！”
　　“不要胡说，酒剑仙前辈可是早就修成传说之境领域，说不定，现在实力更是到了我们所不知道的境界！”
　　“显然是酒剑仙前辈更胜一筹！”
　　“就是，蜀山圣女纵然惊才艳艳，可若与酒剑仙前辈相比，确实还需要再接再励！”
　　听到这话，欧阳秋水和欧阳秋月的脸色，这才有所缓和。
　　“就是，酒剑仙前辈可不是什么人都能挑战的！”
　　“也不是什么人都能宵想与之比肩的！”
　　欧阳秋月更是骄傲的抬起了发育良好的胸脯。
　　“……”
　　欧阳子掌门哭笑不得，这丫头，还是一点都不忍。
　　知秋长老想到上次在昆化山巅时酒剑仙秒收即将幻化真龙的普渡慈航，
　　只有经历过与传说之境的蜈蚣妖皇拼战的人，
　　才能真正明白传说之境的厉害。
　　而酒剑仙更是不费吹灰之力将之收降。
　　可想而知，
　　酒剑仙当初实力更是在传说之境之上的未知境界。
　　想到此，知秋一叶抚着雪白的胡须神情庄重的点了点头。
　　“姐姐，你看，知秋长老都同意我的说法！”
　　“……”
　　有的修士们惊叹蜀山圣女独孤飞雪的天姿。
　　也有的依旧相信酒剑仙无人能及，无人能挑战成功。
　　很快！
　　四周的修士们相继接到灵魔局慕容成化的十万火急的讯息。
　　“各位，五千僵尸围攻龙虎山！”
　　“龙虎山危在旦夕，速请诸位有道之士前往支援！”
　　讯息至，全场啞然。
　　很快！
　　“嗖！”
　　“嗖！”
　　道道身影，或是催动咒法，或是御剑而起……
　　瞬间消失。
　　整个酒剑仙道观中，
　　余留下两道白色身影
　　……
　　“唰！”
　　一道光芒绽现，
　　蜀山圣女独孤飞雪双眸睁开，从天人合一的悟道状态中苏醒。
　　“咦？”
　　在她悟道之前，道观及山上漫山遍野全是人影。
　　如今扫视四周，空空荡荡，一个人影都没有。
　　除了身旁护法的师妹孙妙妙。
　　“恭喜师姐，修成传说之境领域！”
　　孙妙妙激动的声音在耳边响起。
　　独孤飞雪招头望去，只见她脸上讨好之意一览无余。
　　毕竟，在蜀山仙派之中。
　　他们的师父白眉剑圣，修道百年有余，领域也只是在圆满境界。
　　单凭这一点，在领域方面，年纪轻轻的独孤飞雪就已经是青出于蓝而胜于蓝。
　　更何况还有更大的提升领域。
　　与孙妙妙的一脸激动相比，独孤飞雪倒是显得淡然许多。
　　她心里清楚的很，这次提升至传说之境，
　　并不是她入世历炼而来，
　　而是托了酒剑仙的这道传说之境的剑意的缘故。
　　而她，却是要来挑战酒剑仙的。
　　想到此，遂脸上无甚激动。
　　她一向心性高傲至极，这无疑是她人生中的第一次不成功的失败。
　　独孤飞雪看了看空旷的酒剑仙道观，清冷的问道：“这里聚集来的修士呢？都走了？”
　　孙妙妙想到之前听到的消息，
　　急忙解释道：“师姐，灵魔局局长传讯，应该是龙虎山出大事了！”
　　“嗯？”
　　“五千僵尸袭击龙虎山，这里所有的修士们，都前去帮忙了！”
　　孙妙妙一口气说完，补充道：“师姐，我们也要过去吗？”
　　“五千僵尸？”
　　红唇轻启，清冷的声音，如山风吹动的风铃响起。
　　黑曜石般的眼眸，缓缓抬起，看向栩栩如生的酒剑仙雕像
　　……

第109章众人齐聚龙虎山，一片厮杀，雷魂…
　　孙妙妙嘴角紧抿，眼中闪过一抹精光。
　　默默的站在独孤飞雪身后。
　　两手低垂紧握了两下，随即松开，道：
　　“听离开的修士们说，好像是龙虎山老天师的师兄回来了，”
　　“可是，这老天师有师兄吗？没听说过啊！”
　　孙妙妙疑惑的看着独孤飞雪。
　　独孤飞雪沉吟着，收回目光，并未接话。
　　孙妙妙补充道：“师姐，俗界的人都认为酒剑仙是九州，乃至整个华夏国的守护神，
　　现如今，这龙虎山出了这么大的事情，师姐，你看这酒剑仙会不会现身龙虎山？”
　　她红唇一开一合说个不停，眼角的余光里却在悄悄的打量着独孤飞雪。
　　她们在这里困守这酒剑仙道观近一个月了，丝毫不见酒剑仙现身。
　　按理说，酒剑仙不会不知道的啊！
　　“走！”
　　在孙妙妙的预料之中，独孤飞雪柳叶眉轻蹙，银铃般清脆的声音响起，
　　“我们也去龙虎山！”
　　扔下这句话，独孤飞雪捏起法决，脚下轻跃，一道剑影凭空出现，
　　自动飞入她的脚下，载起她朝着龙虎山飞掠而去。
　　眨眼间消失在于被。
　　“师姐！”
　　“等等我啊！”
　　孙妙妙见状，赶紧唤出长剑追去
　　……
　　龙虎山脚下！
　　张无忌一身魔气站在数千名僵尸潮上方。
　　最终以近两千头绿眼僵尸自爆为代价，轰开了龙虎山护山五行阵法。
　　攻入山门！
　　一时之间，
　　龙虎山众弟子和无数僵尸混在一起，
　　尸吼声、刀剑声，人族修士哀嚎声，僵尸嘶吼声，不绝于耳。
　　抬眼望去，漫山遍野，
　　都是泛着尸气的僵尸。
　　好在四方修士们及时赶到。
　　“阿弥陀佛！”
　　天目天仇方丈首当其冲，
　　手持硕大的佛珠，开口的同时撑起金佛领域，浑厚如钟的声音传来，
　　“老天师，老衲前来助你一臂之力！”
　　道道耀眼的佛光射光，宛若如来大佛降临人间。
　　一头接着一头被射到的僵尸，
　　径直在金光中炸开，化为齑粉。
　　点点能量如萤光般缓缓升起。
　　出家人以慈悲为怀，佛门不可杀生，
　　但如今已到了你死我活的时刻，再说了，它们原本都已经死了。
　　故而出手干脆利落，毫不含糊。
　　慕容成化和唐老，同时撑开异能领域，护着灵魔局众人，厮杀拼入僵尸群。
　　“天地无极，乾坤借法！”
　　“浩天正气，日月齐光！”
　　两道娇软的声音，同时响起。
　　玄心正宗燕伊人及时赶到，以血为代价，念起斩妖护身咒，娇嫩的掌心中，连续发出数道掌心雷，射向僵尸。
　　灵魔局燕红玉，身负异能，身为燕家分支，也有着点血脉相连。
　　以刀为剑，异能与飞刀演化的飞剑相融合，齐齐射向袭身而来的僵尸。
　　天地之间，
　　佛光现世，
　　金光耀眼，
　　雷光飒飒，
　　剑气纵横一片。
　　绿眼僵尸仅次于一级红眼僵尸，拥有着不若于人族的灵智。
　　竟也懂得策略，根据对手实力轮番上阵，
　　不愧是巫族一脉，
　　上下一心，
　　就是身为僵尸，
　　竟也互相配合默契。
　　再加上巫族僵尸群数百年下来，数量实在庞大。
　　竟然逼的方丈、唐老等人连连后退。
　　人族修士本就凤毛麟角，人数不多。
　　最大的蜀山仙派也才数百人。
　　其他的小门小派人数更少。
　　再加上入世历炼无法及时赶来的修士，
　　与张无忌的僵尸群人数相差太多。
　　而昆仑派和玄心正宗宗门距离龙虎山路途太远，宗门内的弟子们一时之间无法及时赶到。
　　如今只有昆仑欧阳掌门、知秋长老人在高家庄酒剑仙道观中适才赶来。
　　带着欧阳秋水和欧阳秋月、玄心正宗的燕伊人前来支援。
　　因此，所有支援而来的修士们，加上龙虎山老天师和弟子们，
　　一共也不过三百多修士。
　　对上这近三千的僵尸，
　　数量上便已碾压众人。
　　若不是老天师、天目天仇方丈、唐老、知秋长老、欧阳掌门等这些强者支撑。
　　恐怕龙虎山在第二波僵尸攻破五行大阵进入山门时，便已经沦陷了。
　　饶是如此，
　　众人依旧是在苦苦的支撑着。
　　“嘭！”
　　唐老将一头僵尸击碎，神情凝重道：老天师，这家伙是从哪里来的？
　　老天师目光如炬，扫向四周翻到的棺椁，道：
　　从棺椁上面的风格和痕迹来看，必是悬棺无疑！
　　“悬棺？”
　　“巫峡悬棕？”
　　唐老一愣，瞬间回过神来。
　　慕容成化也也反应过来，咬牙切齿道：
　　“师父，这不是当年你办的那轰动一时的灭族惨案吗？”
　　“没想到啊，竟然为了豢养僵尸，竟然杀害了巫氏一族全族，
　　占据巫氏一族祖地，这家伙，简直是丧心病狂！”
　　这件惨案，轰动一时，全华夏国震惊。
　　一直未曾侦破，师父因此自责退出灵魔局，
　　不曾想，
　　今日，
　　这灭杀巫氏一族的凶手，竟然就是张无忌。
　　“师父，这家伙手上沾满了巫氏一族的鲜血！”
　　“局长，杀了他，为民除害！”
　　燕红玉听罢满脸气愤不已，原来局里这桩未破获的血案，竟是眼前这邪老头。
　　老天师听到此事，想起多年前的这桩惨案，
　　竟然是自己的师兄作下的孽，气的身体直哆嗦。
　　他没有想到，五十年前，由于他和师父的一念之仁，竟然间接害死了巫氏全族人的性命！
　　“你！”
　　“张无忌！”
　　“该死！”
　　老天师怒气冲天。
　　完全不顾自身安危，瞬间燃起所有法力。
　　拼命杀向张无忌。
　　但是很快，
　　便被成群扑来的僵尸潮拦了去路。
　　僵尸己身如同铜墙铁桶。
　　任凭老天师法术不要钱的砸上去，
　　也只能擦起一片火花。
　　僵身肉身强横，不惧疼痛。
　　天生就比人族修士有着先天的优势。
　　老天师的法力迅速被耗。
　　但还是咬着牙齿硬撑着。
　　饶是如此，也依然不放弃。
　　眼见张无忌站在龙虎山高耸的岩石之上，嚣张的大笑着，
　　“桀桀！”
　　阴冷的眸子盯着老天师：“师弟啊，今日，就让你看看师兄送你的一份大礼！”
　　老天师身上的白衣略显狼狈，
　　眼神中却带着股决绝，暗道一声：“不好！”
　　以他对张无忌的了解，这份“大礼”必不一般。
　　来不及思索，
　　老天师双手迅速结印，口中喃喃念道，
　　一时之间，风起云涌。
　　漫天厚厚的乌云，从虚空之上压下，
　　笼罩整个龙虎山
　　……

第110章金甲尸神出现，全场震惊
　　天地异象，妖孽现世。
　　“吼！”
　　一声嘶吼，响彻整个龙虎山上空。
　　一口黑曜石般闪亮的石棺，凭空出现在所有修士眼前。
　　“嘭！嘭！”
　　怒吼声伴随着翻涌而出碰撞声，从石棺之中溢出。
　　骇人的尸气，恐怖的凶煞戾气，迎面扑来。
　　老天师来自灵魂深处发出一阵颤抖。
　　手上的动作并未停滞，反而是愈发加快结印速度。
　　张无忌不屑的看了眼老天师，“师弟，好好享用吧！”
　　随着张无忌将石棺之上的麒麟石收起。
　　厚重的石棺，瞬间径直炸开。
　　虚空之中，一位身穿子母锁战甲的金色僵尸，出现在众人视线里。
　　通体泛着金光，戾气冲天。
　　出现的瞬间，再次仰天而起，
　　“吼~”
　　一声长啸，万籁俱寂。
　　恐怖的尸吼声，震惊一众修士。
　　个个心中惊骇不已，瞠目结舌。
　　“怎么可能？”
　　“这是？”
　　再一声起，修为较低的修士，七窍出血。
　　老天师和天目天仇方丈、无心大师人强者的脸色巨变，一片苍白，
　　目光死死的盯着虚空之中那道金色身影，
　　神情骇然，早已巨浪翻滚，
　　“这难道就是传说中的金甲尸？”
　　“强悍超越尸皇的尸神？”
　　“噗嗤！”
　　老天师一口鲜血喷出。
　　尸吼声落，
　　一道奇异的紫色光芒冲天而起。
　　张无忌眉毛抖动了两下——
　　雷魂珠！
　　龙虎山至宝，数百年前被收藏在山中，无人知晓在哪里，
　　除了历代继承天师之位的人才有资格知晓。
　　纵然是以老天师的修行心性，此时内心止不住一片冰冷。
　　以他的实力，早已感应得到。
　　眼前这头尸神，凶煞无比，拥有着尸神级实力，圆满境界杀戮领域。
　　活着，是巫族之王。
　　死了，亦是僵尸之神。
　　生前杀戮冤孽无数。
　　死后亦有无数恶灵为之奴役。
　　如此穷凶极恶的乌羊王僵尸神，
　　根本就不是他所能对付的。
　　与老天师及所有龙虎山道士和前来支援的修士们的震惊和恐慌不同，
　　张无忌则是流露着变态的满足，
　　“桀桀！”
　　嘶哑尖锐之声，响彻整个龙虎山。
　　听到众人耳中，
　　无比猖狂，嚣张到了极致。
　　面对此时境地，也无可奈何。
　　老天师气的全身直哆嗦，直接称呼其名，
　　“张无忌！你他娘的，快住手，
　　你根本控制不了它！它会把你也杀掉的！”
　　老天师与尸神相对而立，自然看到了尸神眼中的浓烈杀气。
　　“放屁！它是我的，你少挑拨离间！”
　　“呸！你他娘的疯了，也不想活了吗！”
　　“哼！我要让那老家伙知道，我才是最适合的人选，
　　现如今，我有麒麟石重宝在手，还有屠龙刀，即便它是尸神，也要听我掌控！”
　　“吼！”
　　尸神一声怒吼，黑色石棺之中，
　　所有的僵尸全部弹跳而出。
　　只有一口石棺，传来几声“咕咚咕咚”的灌酒声后，
　　悄无声息。
　　不过此时境况之下，
　　没有人注意到，包括尸神，
　　也以为只是一口空棺椁而已，并未探出神识查看。
　　所有的僵尸，全部朝着尸神汇聚而去
　　……

第111章反噬合体，雷魂珠被吞，巅锋级尸…
　　“桀桀！”
　　张无忌看着密密麻麻的僵尸，双眼中尽是疯狂。
　　“乌羊王，给我杀了他们！”
　　嘶哑尖锐的声音，荡着隐隐的兴奋，指着老天师，
　　对乌羊王尸皇下达命令。
　　“杀了他们，一个不留，我要整个龙虎山夷为平地！”
　　“哈哈哈！”
　　乌羊王金色面具转向老天师和众修士们，
　　抬起右手。
　　老天师防备的紧紧盯着乌羊王尸神。
　　高大的身躯下，一步一步的向前走去。
　　跟在它身后的巫族僵尸们，亦步亦趋。
　　行至中央，
　　右手高抬，站在老天师和张无忌中间不再前行。
　　“快，杀了他们！去！”
　　张无忌杀红了眼，兴奋的催促道：“快去！”
　　哪知道，尸神乌羊王此时却似是没有听到他的命令一般，
　　站在原地，一动也不动。
　　似是在思考般，金色面具冰冷的看着老天师。
　　“不好！”
　　老天师脸色凝重，有种不好的预感，
　　恐怕……
　　果然，事情朝着他最担心的方向发展。
　　张无忌此时也发现了尸神乌羊王的异常，
　　顿时神情不再是变态的兴奋，透露着股焦急，
　　双手结印向前猛推，道：“乌羊王，我命令你杀了他们！”
　　嘶哑尖锐的声音中有股气急败坏。
　　他，张无忌，决不允许失败。
　　结印出，
　　一道光芒打在尸神乌羊王身上，
　　金色的尸身上金光更胜。
　　这一次，尸神乌羊王身体倒是动了。
　　左手抬起，浓郁的黑气自手中溢出，
　　直接围绕着它，
　　圆满境界的杀戮领域！
　　“桀桀！”
　　张无忌暗中松下一口气。
　　下一秒，
　　张无忌脸色巨变，脸上还带着丝丝惊慌。
　　“乌羊王，你要做什么？”
　　“是我唤醒的你，你必须听从我的命令！”
　　张无忌说话的同时，双手已经趁机撑开了空间领域。
　　话落便人影如闪电般，躲入空间。
　　手举屠龙刀，阴冷的看着乌羊王，
　　若它有一丝反抗，他必将它镇压。
　　嘴里大叫：“我有麒麟石在手，又有屠龙刀，即便你想反抗，也是无用！”
　　“吼！”
　　乌羊王嘶吼一声，带着怒气的咆哮。
　　谁曾想，金色面具下，一道冷冷的声音传来：
　　“哼，想要控制本王，就凭你？”
　　“不自量力！”
　　“本王只是卖你一个好罢了，你以为本王真害怕你吗！”
　　“想命令本王？哼！”
　　尸神乌羊王冷冷一笑，话里满是嘲讽。
　　作为一族之王，何曾受人摆布，听人命令？
　　健硕的躯干上如活人般，有血有肉，
　　更是魁梧有力。
　　武力惊人！
　　能成一族之王，心计必不可少。
　　若不是为了复活出世，又何必隐忍着眼前道士的命令。
　　如今既然出世，便再无忌惮。
　　尤其是，如今鬼气复苏妖气复苏，
　　他更是吸收复苏之气成为尸神。
　　生当作人杰，死亦为鬼雄。
　　以它目前的实力境界，无惧任何修士。
　　在它身后，皆为巫氏一族族人，
　　生前是它的奴隶，死后亦后，重生复活更是。
　　是它，将它们带来这复苏的世界重生。
　　“吼吼！”
　　一声尸吼，所有的绿眼僵尸竟然一个都不落的全部脱离张无忌的掌控。
　　呲牙咧嘴，满面狰狞的对着张无忌。
　　尤其是五十年前被张无忌制成的僵尸。
　　怨念尤深。
　　在它们的声声低吼呜咽中，
　　众僵尸看向张无忌的眼神，更加浓郁。
　　似是随时都要扑上前来撕咬了他。
　　可没有乌羊王的命令，它们也只是原地狰狞的叫着。
　　看到这一幕，老天师和无心大法师互相对视一眼，
　　心中暗道不妙。
　　尸神乌羊王将族人僵尸群聚拢而来以后，
　　齐齐的掉转方向，朝着张无忌杀去。
　　尸神乌羊王听罢族人僵尸的吼叫，
　　金色面具后的吼叫更加凌冽。
　　魁梧的躯干愤怒至极。
　　巫氏一族擅长占卜之术。
　　乌羊王早已让族人为它占卜，算到它数千年后会被复活出世。
　　更算到，他的后代会被眼前的道士屠戮一空，整个灭族。
　　此仇不共戴天，不可不报。
　　纵然是为了提升实力，可一想到成了绝户无后代可为其供奉烟火
　　尸神乌羊王心中便怒不可遏。
　　粗壮的胳膊高高扬起。
　　瞬间撑起杀戮领域，直接将张无忌笼罩在领域之内。
　　张无忌大惊失色，暗道：“不好！”
　　立即撑开他圆满境界的领域空间加持，在虚空内，不停穿梭晃动。
　　躲避尸神乌羊王的杀戮领域的攻击和锁定。
　　龙虎山山前的众人们，
　　原以为金甲尸神出世，必将性命不保。
　　不曾想，
　　一人僵倒是激烈的争斗起来。
　　眼角的余光都扫向老天师，
　　“老天师，怎么办？”
　　“要不要先联合张无忌一起干掉这个尸神？”
　　无心大法师小声的在老天师耳边询问。
　　老天师摇摇头道：“不妥，我师兄噢张无忌此人心胸狭隘，
　　而且还害了巫氏一族那么多条性命，他死不足惜。
　　与他合作，无异于与虎谋皮，不妥！”
　　“一个不甚，将落于万劫不复！”
　　众修士听罢纷点头。
　　很快，在尸神乌羊王的猛烈进攻下，张无忌很快便落入下风。
　　只有狼狈闪躲逃窜的份儿。
　　老天师暗中观察着战况，心中早已下定决心。
　　眼底中闪过一丝坚持。
　　他，不再是从前的师兄；
　　可他，还是从前的那个师弟！
　　而这，是他的命。
　　也是他的道！
　　若不是张无忌拥有麒麟石和屠龙刀，
　　同进也修的有他这些年擅长躲避的空间领域，
　　恐怕这就不是龙虎山的劫难，
　　而是他张无忌的在劫难逃。
　　毕竟！
　　这尸神乌羊王可是数千年的僵尸，而且又吸收妖气鬼气复苏重生。
　　躯身早已达到了不死的境界。
　　这比身为人族肉身的张无忌，足足高出了一个境界。
　　而这领域境界之后，修为便是神境。
　　就如妖神、鬼神、魔神般，至高无上的存在。
　　这个境界，一举一动，宛若真神降世。
　　随意的一拳，就能打的地动山摇。
　　削平一座山峰都不在话下，异常恐怖。
　　尸神乌羊王和张无忌的领域均在圆满领域境界。
　　而乌羊王更是神境修为，修为碾压张无忌。
　　不出十招，已然是落入下风。
　　除了闪躲，根本没有任何的还手之力。
　　甚至还有几次，更是险象环生。
　　若不是张无忌有他躲避空间领域相助，
　　恐怕现在早已凉透，死的不能再死。
　　饶是如此，
　　在尸神乌羊王神境修为实力的压迫之下，
　　张无忌失败早已是时间长短的问题。
　　张无忌早已打的心里发慌，这一点，他比任何人都清楚不过。
　　“他娘的！”
　　“都是死，老子豁出去了！”
　　张无忌心中怒骂着……
　　老天师心有不忍。
　　眼见张无忌咬牙支撑已到极限。
　　“嗖！”
　　朝着张无忌的面门，将手中的一道紫色光芒的雷灵珠扔了过去，
　　“接着！”
　　“师父说过，若是有招一日见到你落难，让我把雷魂珠送与你，
　　师父他说，他对不起你！”
　　老天师长话短说，这是师父的遗愿。
　　天师之位授于他；而这门派法宝却是授于师兄。
　　以便为他增加一道保命符。
　　其实，师父还是挺爱护他的！
　　老天师悄悄抬起手擦去眼角的湿润，
　　暗道：“希望能以此解开师兄和师父心中的疙瘩！”
　　张无忌眼见一道紫色光芒袭来。
　　伸手便迎了上去。
　　“这是？”
　　他没想到，师弟把这龙虎山至宝送给他。
　　展开手心，一道闪烁着紫色闪电的魂珠，
　　闪着噼里啪啦的小雷电而来。
　　入手间，一道更为浑厚的精醇力量融入体内。
　　浑身如同充满了力量般，无人能及。
　　此时，尸神乌羊王钢铁般的巨大拳头已到眼前。
　　张无忌抬手迎去，
　　“轰！”
　　空气中，浓郁的尸气瞬间被找散，
　　血肉横飞，
　　张无忌还未来的及开心，
　　下一秒，
　　尸神乌羊王的手，又重新长了出来。
　　打不死，也打不伤。
　　此刻，尸神乌羊王宛若流星般再次砸来。
　　直接将张无忌震到空中。
　　虚空之下，尸神乌羊王的金色面具，如同脑袋般，
　　迎风暴涨，
　　化作篮球场般大小，张开血盆大嘴，尸气四溢。
　　一口中将张无忌吞入腹中。
　　此时的它，刚复苏醒来。
　　又吸入过多的鬼气妖气，
　　正是实力提升的好时机。
　　不待老天师寻找出解决办法，便已经将圆满领域修为的张无忌，
　　当人食物般吞入腹中。
　　然后，瞬间恢复正常大小，
　　金色面具下发出一道阴冷的声音，似是从十八层地狱中传来的般，
　　“现在！”
　　“轮到你们了！”
　　“桀桀！”
　　老天师眼中一阵悲伤。
　　不曾想，让他亲眼见到师兄被吃掉；
　　另外，这护了近百年的雷魂珠，五灵至宝，
　　竟这样被尸神乌羊王给间接吞掉。
　　老天师神情哀怨之中又带着自责和懊悔，但此时，也来不及后悔！
　　尸神乌羊王调转魁梧身躯面对老天师等人修士道：
　　“桀桀！”
　　“一起下地狱吧！”
　　突然尸神乌羊王声音大变：
　　“哼，想杀了老道，没有那么容易！”
　　张无忌的声音，从它体内传了出来。
　　尸神乌羊王躯体僵硬一滞。
　　张无忌不只拥有雷魂珠，能聚集灵气。
　　他身上还带着麒麟石，此时也发挥作用。
　　乌羊王的声音中，带着逍浓的痛苦。
　　滚滚尸气，翻涌而出，宛若浓烟般，从它的体内冒出。
　　老天师看到这一幕，眼睛闪过一丝希望，
　　当即开口，急急喊道：
　　“这头怪物把张无忌和雷魂珠、麒麟石一起吞下，两人正在争在躯体，快！”
　　话落，老天师第一时间双手结印，撑开雷霆领域，冲杀上前。
　　空中，
　　雷光闪烁。
　　霹雳啪啦！
　　老天师的五雷掌法已经修炼到了极致。
　　狠狠劈向尸神乌羊王的眉心。
　　无心大法师念起金刚经，一道无比巨大的如来佛掌。
　　自九天之上成型，
　　直直朝着尸神乌羊王砸去。
　　天目天仇方丈金光炸现，身后巨大的如来佛影，如同真神般，自虚空之中渐渐凝聚成形。
　　知秋一叶、燕伊人、欧阳子掌门等，不甘示弱，
　　万道光芒，从四面八方席卷而来。
　　一时之间，几百道攻击同时而出，
　　全部打在尸神乌羊王的躯干之上。
　　五彩光芒，万道霞光，倾泻而出。
　　声势浩大，天地变色，日月无光。
　　地动山摇！
　　“吼！”
　　震耳欲聋的尸吼声响彻整个龙虎山上空。
　　惊得深山老林中的毒虫猛兽，一个个趴在窝里，瑟瑟发抖，不敢抬头。
　　随着尸吼声在整个上空回荡。
　　一道更加恐怖的领域瞬间蔓延开来。
　　自成一界，
　　带着躲避空间和杀戮领域真意的融合升级。
　　一经出现，将包括老天师、方丈和无心大法师在内的得道圣人的领域，
　　压制至最低限……
　　看到这一幕，老天师、无心大法师、天目天仇方丈四人脸色大变。
　　惊呼道：
　　“这是？”
　　“传说之境的领域？”
　　“怎么可能？”
　　四人难以置信的眼神，看向尸神乌羊王。
　　却是发珊，后者的金色面具，似是发人般，有了表情。
　　半张脸与张无忌有着十分相像，如同刻下来的一般无二。
　　另外半张脸，还是原来的金色面具样子。
　　二都融合升级。
　　这般惊天巨变，让老天师的心陡然快速跳动：
　　“他们？融合了！”
　　“空间领域和杀戮领域双融合！”
　　“就连他的境界，也突破桎梏，达到传说之境！”
　　此言一出，龙虎山山前众修士们，神情惊骇不已。
　　这一刻！
　　领域之境的张无忌和杀戮领域的尸神乌羊王强强融合。
　　更是蜕变出更加强大的怪物。
　　“这可如何是好？”
　　“阿弥陀佛！”
　　“从它身上的气息来看，现在恐怕是巅峰级的尸神！”
　　无心大法师双手合十，神情异常凝重。
　　心中更是一片凄凉，这以后的世界必将战乱不断。
　　尸神乌羊王，噢不对，应该是尸神张无忌。
　　毕竟体内的麒麟石也镇压了乌羊王，
　　二都强强融合，更是张无忌力量占主导地位。
　　它扭了扭僵硬的脖子，一时还未从不是人的枯萎躯体中适应过来。
　　一阵“咔咔”骨关节活动的声音响起。
　　乌羊王躯体虽保持着活人血肉般不腐烂且长生。
　　但毕竟已经数千年躺着不曾活动，还是与人族的灵活略有不同。
　　老天师和无心大法师等众修士脸色愈发凄厉，苍白。
　　不只没有及时阻止张无忌的阴谋，
　　更是促生了这头尸神变异蜕变到尸神巅峰。
　　眼前所发生的一切，严重出乎了他们的预料。
　　以他们目前所有人的实力总合加起来。
　　也不足以应对此次的希机。
　　众人心底升起一阵绝望之意。
　　六神无主之际。
　　不远处！
　　突然，
　　一口黑色棺椁盖子突然被弹出裂开。
　　众人大惊，
　　眼中更是一片绝望：难道还有实力更高的尸神出世
　　绝望之中，不带一丝希望的看了过去。
　　然而入眼的——
　　一道身影，踉踉跄跄，晃晃悠悠的站了起来。
　　手中习惯的拎着一只酒葫芦，仰天猛灌着酒。
　　众人齐齐呆愣。
　　很快，仿佛看到了希望般，声音由低到高，
　　汇聚在了一起，
　　发出一阵剧烈的欢呼声：
　　“酒剑仙！”
　　“酒剑仙！”

第112章酒剑仙现身，众人激动，尸神相见…
　　“阿弥陀佛！善哉善哉！”
　　“真是酒剑仙前辈前来相助！”
　　无心大法师双手合十，
　　苍老的脸上笑容开启，布满喜色！
　　老天师心中激动不已，满怀希望，
　　继而紧接着满脸疑惑：
　　“咦？”
　　“他怎么会躺在这棺椁之中？”
　　此时，认识酒剑仙或是崇拜酒剑仙的修士们，
　　早已抱做一团，“我们有救了！我们有救了！”
　　昆仑派四人之中，
　　欧阳子掌门身边，欧阳秋水和欧阳秋月二人，
　　尤其是欧阳秋月更是异常激动兴奋。
　　指着酒剑仙，拉着欧阳秋水的衣袖又蹦又跳。
　　眉宇间不掩爱慕之意，脸颊上，更是浮现出两抹可疑的红晕。
　　站在欧阳秋水身侧，也她也相信的燕伊人，
　　脸颊也浮现着两抹红晕，整个眼里心里，此刻全部装满了酒剑仙。
　　“爹爹，姐姐！”
　　“真的是酒剑仙前辈噢！”
　　“太好了！终于找开他了！”
　　欧阳秋水紧紧抿着红唇，颤抖的双手出卖了她此时的心境。
　　同样的，老天师身边，
　　张华也甚是激动，大声喊道：“师父！”
　　“是酒剑仙前辈！”
　　“我们有救了！”
　　旁人不知，他可是曾亲眼见过酒剑仙前辈八段爆摔鬼皇贞子的噢。
　　与酒剑仙有过一面救命之缘。
　　除了他之外，在场的其他修士，也不不少见过酒剑仙真容的。
　　此刻，
　　同样是认出了酒剑仙。
　　而没有见过酒剑仙的修士们，也从酒剑仙的一身穿着打扮及个性上，
　　及人群中的氛围上，得到肯定：此人就是酒剑仙前辈！
　　灵魔局慕容成化，静静的站在一旁，气势平稳，不似众人失控。
　　而他身旁的燕红玉，脸上嘴角大开，露出两颗好看的小虎牙，好看极了！
　　北茅山林掌门，南茅山毛掌门，
　　目光之中，都是闪动着激动之情。
　　自上次况家庄一起除僵己潮至今，酒剑仙前辈声名远播。
　　他们能与酒剑仙前辈一起除尸王，与之有荣！
　　除了驱魔龙族马家的马灵儿，此时的她，正被她唯一认定的徒弟小当，一起困于南方。
　　否则的话，恐怕是少不了她。
　　眼前跌跌撞撞，脚步虚浮，晃晃荡荡似是随时站不稳的身影，
　　每次在他们危难之际出现，
　　这道身影，早已烙印在了他们心中，
　　留下了难以磨灭的印象。
　　还有那浓郁纯粹的酒香之味，
　　永生难忘。
　　还是那道熟悉的身影和味道！
　　“酒剑仙？”
　　尸神张无忌金色面具上，人性化的一侧眉头紧锁。
　　他在巫峡棺山粹炼尸体时，倒是听说过酒剑仙。
　　“灭鬼王黑水鬼蜮，杀鬼皇白骨夫人破不化骨幻境，一剑斩杀黑红蛇妖皇，确实厉害！”
　　“桀桀！”
　　“本王已是神境巅峰尸神，更拥有传说之境领域，还会怕他个酒剑仙？”
　　两道声音，从魁梧的乌羊王躯体中传出。
　　张无忌一声冷笑。
　　“哼！”
　　“怕他？”
　　“不可能！”
　　张无忌嘶哑尖锐之声，骄傲的怼了回去。
　　不屑的语气，更是目中无人。
　　若是之前，他倒是还会有所忌惮几分。
　　但是现在，
　　那就是不存在！
　　如今……

第113章杀戮成仙乌羊王，人魔尸融合，挑…
　　“能耐我何！”
　　"桀桀！"
　　尸神张无忌吼过，一道嘶哑尖锐的瘆人笑声，
　　从黄金头里发出。
　　带着金属的摩擦声，听得众人毛骨悚然。
　　张无忌与尸神乌羊王融合，
　　发现死后依然鲜活如生、不死不腐的乌羊王，在它的丹田之处，
　　有一小人般大小的内丹，竟是乌羊王尸解成仙后遁出的元神内丹。
　　张无忌一直以为的疑惑终于明了，
　　原来这乌羊王走的是别一种杀戮成仙的道。
　　就算它元神归来也无用，只要是到了他张无忌手中的，
　　就甭想再要回去。
　　更何况，再加以时日，
　　这巨躯体，更会突破尸神修为，晋升为尸仙。
　　原先只有一半把握对付酒剑仙，
　　如今他更有信心，秒杀了酒剑仙。
　　现在的身体，是他与尸神乌羊王融合为一体，强强联合，踏入神境巅锋。
　　又有传说之境双重领域加持，更是有恃无恐。
　　在整个修行界，这般实力，
　　也是至高的存在。
　　就算是蜀山仙派白眉剑圣亲临也耐何不了他。
　　“吼！”
　　仰天而哮，地动山摇。
　　龙虎山上众人的注意力都被拉回到尸神张无忌身上。
　　欧阳秋水、欧阳秋月等修行尚浅的修士，双手紧所握着双耳，头痛欲裂。
　　这尸神的怒吼之声，不容小觑。
　　晃晃悠悠的秦放，用力甩了甩醉酒状态的脑袋。
　　从昏沉中丝丝清明注入。
　　因为醉酒融合，他整个人五识尽封。
　　所以在张无忌使用空间神通将巫峡棺椁全部带走之时，
　　未能感知到灵气波动，便未能醒来。
　　如今张无忌与龙虎山修士们双方激烈拼战。
　　动静也是愈来愈烈。
　　刀剑声，尸神怒吼声，哀嚎声，一道接着一道。
　　硬是将他从醉酒融合中唤醒。
　　心境便不是很美丽。
　　就算是普通人从深睡中惊扰，也会有着很大的起床气。
　　更何况是步入超脱境界的秦放。
　　正待发作，突然耳边又一声直穿耳膜的怒吼声。
　　下一秒、
　　秦放竟自转向声源处。
　　眼神冰冷，似是看待尸体般冰冷。
　　竟不知收敛，宛若挑衅。
　　秦放心里冷哼一声。
　　找到大补之物的喜悦也未能取代下此时的怒气，薄唇轻启：
　　“找死！”
　　尸神张无忌挑衅的与秦放对视，丝毫不惧：
　　“哼！酒剑仙？”
　　“本王才不怕你！”
　　两道声音，一前一后响起。
　　话章刚落，他已经身形消失。
　　在空间和杀戮融合双重领域的加持下，朝着酒剑仙厮杀运去。
　　以老天师、无心大法师、天目天仇方丈、欧阳子掌门为首的修士们，
　　皆是一震。
　　神情瞬间凝重。
　　他们见识过酒剑仙的传说之境剑痕真意，也见过酒剑仙的强悍，
　　但此时情况已经不如从前的妖魔鬼物，
　　如今的尸神张无忌，更是人、魔、僵尸三者融合的怪物。
　　更是拥有双重传说之境领域，简直就是恐怖的存在。
　　就算是全部的修士加起来，恐怕也抵不过张无忌一招。
　　众人目光紧紧的盯着秦放摇晃的身影。
　　不知不觉间，拳头紧所握，屏住了呼吸。
　　心跳剧烈加速之际。
　　只见秦放，
　　抬起右手在虚空中一抓，不费吹灰之力。
　　一道金色的手腕，
　　赫然被抓在骨节分明的大手之中。
　　与此同时！
　　尸神张无忌身躯一滞，
　　金色身躯暴露在虚空之中。
　　一双阴冷至极的眸子，如粹了毒蛇的剧毒般，
　　死死的黏着秦放
　　……

第114章强悍肉身秒爆尸神，杀戮双领域秒…
　　“不愧是酒剑仙，果然不凡！”
　　“看来你还是有些本事的！”
　　纵然双方是对手，但酒剑仙这一出手，便准确无误的抓到它的真身。
　　尸神张无忌心中大骇，紧抿着嘴。
　　如今鬼气复苏妖气复苏，整个世界，强都为尊。
　　实力，才是征服一切的最好手段。
　　秦放并未应答。
　　右手力量不减，紧紧的禁锢着尸神张无忌的手腕不松手。
　　随即，脚下运足灵力。
　　松手的同时，直接抬腿踢向张无忌的胸膛。
　　张无忌有恃无恐，眼中寒光闪现。
　　并未闪躲，穿着战鞭的脚，迎面而上。
　　它乃尸神金甲尸，一身血肉，如铜墙铁桶，
　　一身防御，更是坚不可摧。
　　全身子母金甲锁加身，
　　与秦放硬碰硬而上。
　　而酒剑仙，也只不是个修士而已，活人血肉，
　　最为脆弱，就算修为强悍，难道还能超过传说之境。
　　张无忌越想越洋洋得意，十拿九稳，
　　他定要让这些修士们好好看看他张无忌的厉害。
　　从此以后，听闻他张无忌都要让他们浑身抖上三抖。
　　“桀桀！”
　　嘶哑尖锐的声音呜咽着。
　　带着股变态的兴奋。
　　与秦放的脚径直相撞。
　　“轰！”
　　恐怖的力量，在秦放和尸神张无忌身边轰然爆炸。
　　径直炸开。
　　余波更是尤如台风，席卷而去。
　　地面巨石被掀起数丈高。
　　稍少一点的，更是被余波力量击碎，化为齑粉。
　　刹那间，
　　飞起的尘土石头碎屑，
　　将二人的身影掩入其中。
　　而远处时刻紧盯着二人激战的众修士们，
　　也都被迎面扑来的这股气息和尘土碎沫迷了眼。
　　只得下意识的别过头躲避。
　　待这股余波散去，
　　众修士抬头。
　　只见秦放纹丝未动，而他的对面，尸神张无忌，
　　身躯已然控制不住的连连后退。
　　两道深坑自张无忌脚下蔓延开来。
　　尸神张无忌此时脸上大惊，
　　不可置信的金头眼中更是浮现浓浓的惊骇和恐惧。
　　“怎么可能？”
　　“好强的力量！”
　　张无忌难以置信的死死盯着眼前的秦放，
　　与他对战交锋之后，竟让他有股来自灵魂上的恐惧。
　　这酒剑仙果然厉害！
　　纯粹的血肉之躯，强悍力量竟丝毫不逊于他的。
　　甚至可以说是更强！
　　“不可能！不可能！”
　　想到此，张无忌金眼陡然大睁，神情惊骇不已。
　　“难道你不是人？”
　　“跟本王一样？不对，也不一样！”
　　乌羊王的一半意识开始自言自语，两道声音交替开口。
　　众所周知，
　　人族血肉之躯，力量尤如蚂蚁，又岂比得了它的堪比尸仙之躯。
　　众修士看着两道深坑，瞠目结舌，目瞪口呆。
　　“这怎么可能？”
　　“酒剑仙前辈是神吗？”
　　“不可思议！太不可思议了！”
　　包括见识过秦放厉害的老天师，
　　接过手的天目天仇方丈，
　　一脸的不可思议。
　　怎么可能？
　　单单是人族肉体力量的限制，就无法与僵尸相媲美。
　　更不遑论是金甲尸。
　　甭说是张无忌了，就是他们几人心中，也是闪过浓浓的惊骇。
　　“酒剑仙前辈的肉体力量竟然如此强大？”
　　“尸神竟都不敌他，被震退了！”
　　慕容成化这是第一次近距离见酒剑仙出手。
　　不曾想，酒剑仙刚刚和尸神张无忌硬碰硬之后，更是将其震退。
　　这一幕，仿佛烙铁般烙入他的脑海中。
　　“厉害！太厉害了！”
　　“阿弥陀佛！善哉善哉！”
　　“酒剑仙每一次都带能带来巨大冲击，不只是传说之境的剑道真意，
　　剑道强悍也就罢了，不曾想肉身也如何强悍！”
　　老天师和无心大法师一阵感叹，神情激动不已，此时虽然不大适合，却也控制不住。
　　“酒剑仙不愧是酒剑仙，连蜈蚣妖皇都能一招斩杀泡酒，简直就是天才中的天才！”
　　“今日更是让老道开了眼界！”
　　欧阳子掌门和知秋一叶深吸一口气，平复着剧烈颤抖的手。
　　而其他没有见过酒剑仙出手的修士们，此时已经面面相觑，神情呆怔。
　　心里更是发怵。
　　近些日子，酒剑仙之名，威震整个修行界。
　　更是被传的有如神人！
　　纵然是有着老天师和无心大法师、天目天仇方丈亲自为酒剑仙证实其名，
　　但还是免不得心里存疑。
　　现如今，亲眼所见。
　　简单粗暴，一脚制胜，
　　瞬间将仅有的那丝疑问，彻底粉碎，不复存在。
　　是以，秦放体内忽然力量爆涨。
　　他眼角余光扫向不远处的众修士，
　　不曾想这一脚，竟给他带来了更为强大的信仰之力。
　　修士之信仰，更是磅礴。
　　浑身力量再次爆涨。
　　“不愧是唐老所说的，酒剑仙，真乃是我华夏大国保护神！”
　　慕容成化骄傲的扬起头，“我华夏国有救了！”
　　他身侧的燕红玉，更是如此：果然，她眼中的酒剑仙，不凡！
　　身后众修士呢喃感叹：
　　“老天师所说果然不错，果真无人能及！这般战斗力，果真是令人仰望！”
　　“蜀山圣女还想要挑战酒剑仙，确实是不自量力！”
　　“酒剑仙果真大气，没有接受蜀山圣女的挑战，看来是没错的！”
　　“蜀山圣女惊才潋滟，但和酒剑仙相比，果真是不值一提！她的实力确实不配挑战酒剑仙！”
　　“是啊，酒剑仙没有接受蜀山圣女的挑战，还真是看不上她的实力！”
　　“嘻嘻，蜀山圣女，还有她身边的那个蜀山传人，高傲至极，真想看看她们失败的样子，一定很精彩！”
　　惊叹声连绵不决，有转为崇拜酒剑仙的，有想到上次玉音山酒剑仙道观，
　　放出狠话想要挑战酒剑仙的蜀山圣女的。
　　此时众人都有一致的想法：
　　蜀山圣女太不自量力！
　　竟然还想挑战酒剑仙（二声调）！
　　很快，
　　四周修士们的窃窃私语议论声，继而被张无忌的声声尸吼冲散。
　　只见那尸神张无忌，
　　一又嗜血、残暴的金眼眸子，阴冷的黏着秦放。
　　将传说之境的空间杀戮融合双领域撑开，调动雷魂珠、内丹，
　　再次将法力提升到极致，整个魁梧身躯从虚空中再次消失，嘶哑叫嚣道：
　　“桀桀！”
　　“酒剑仙，拿出你的全部本领，老道与你生死一战！”
　　“本王必让你有来无回！”
　　嘶哑声和金属摩擦声，在虚空之中回响，渗人至极。
　　尸神张无忌刚刚的攻击并未用尽全力，但也知晓酒剑仙是块不好啃的骨头。
　　此刻!
　　再次激战，它将不再有所保留，全力出手。
　　双重领域在虚空中蔓延开来。
　　原来放松警惕之心的众修士，
　　在张无忌这一波强过一波的双重领域的碾压下，
　　老天师的雷霆领域、天目天仇方丈的金佛领域，无心大法师的不死领域等，
　　均被压制。
　　众人暗道不好，心中再次警钟大响。
　　脸色不复之前的轻松。
　　这让张无忌的金色脸上，浮现出得意之色。
　　“咦？”
　　“双重领域？”
　　“传说之境空间领域，杀戮领域？”
　　“有意思！”
　　秦放片刻惊讶过后，心中大喜。
　　“倒是有些本事儿！”
　　“这就是你的全部本领吗？不错不错！”
　　秦放嘴角勾起大开，阳光般的灿烂笑容荡漾开来，
　　双手为张无忌喝彩！
　　“不过！”
　　话音陡然反转，
　　“你真的以为，传说之境的领域，便是至强存在了吧！”
　　话音刚落，秦放双手结印，
　　一道更为霸道的磅礴之力凭空出现。
　　超脱之境的剑道领域，已然撑开。
　　剑风飒飒，衣衫翻飞，剑意激荡，剑气凌冽。
　　仿佛是感受到了危险的存在。
　　刚刚还压制众人领域的杀戮双重领域，
　　瞬间戛然而止……

第115章尸神酿制的美酒，贫道还未曾尝过…
　　杀戮融合双重领域的巨大变化，
　　不只是老天师、天目天仇方丈、无心大法师、欧阳子等撑开领域的高手感知到了。
　　作为支撑整个双重领域的尸神张无忌，更是感应到了异常。
　　“不可能！”
　　“不应该！”
　　嘶哑音和金属摩擦音争先恐后吼出。
　　还有那无比浑厚磅礴的剑道剑蕴和剑气。
　　作为对手的它，更是身临其境。
　　“剑道领域？”
　　张无忌金头宛若有灵智般，
　　眉山骤起，眉形紧锁。
　　它已经察觉到了酒剑仙的剑道领域的同时，它的杀戮融合双领域，
　　更是宛若小猫般，瞬间温和乖巧温顺。
　　下一刻！
　　犹如回潮的浪花般，股股开始倒卷，
　　蜷缩在张无忌身前。
　　刚才威风凛凛的杀戮融合双领域，此时嗡嗡作响，
　　宛如惊恐中的小动物般，颤抖不已。
　　“怎么回事？”
　　“怎么可能？”
　　“怎么如此？”
　　张无忌一时之间，心中三连问。
　　饶是如此，也抵不过他瞬间脸色巨变的金脸。
　　它是领域的施展者，神识与领域自是连为一体。
　　领域中的一切变化，神识之中更为清晰！
　　杀戮融合双领域的强悍，从他将老天师等人的领域全面碾压上就能看出它的强悍。
　　不曾想竟然会被酒剑仙的剑道领域控制！
　　“你！”
　　一时倍受刺激和打击，却仍是不甘。
　　“纵然你的剑道领域也在传说之境，但本道的空间领域和杀戮领域，
　　双传说之境融合领域，完全碾压你的剑道领域的！”
　　“怎么可能会被控制！”
　　张无忌嘶哑的吼道，神情惊骇，灭顶的恐惧从心底直往外窜。
　　这一刻，
　　尸神张无忌适才意识到，
　　所有的事情，从酒剑仙从棺椁中飞出那一刻，已经悄然改变。
　　更是脱离了它的掌控。
　　心中被这道认知震惊到无以复加。
　　不远处！
　　感知到张无羽杀戮领域变化的几人，似是怕惊扰到酒剑仙，
　　选择沉默不语，一刻也不敢分神的，紧紧盯着战况。
　　而其他没有领域空间的修士们，彼此相视，面面相觑。
　　疑惑的看着眼前停下的二人，
　　都不知道发生了什么。
　　“呲！”
　　“怎么回事？”
　　“好似张无忌的杀戮融合双领域停了下来？”
　　“它不是突破传说之境噢不，双传说之境领域吗？”
　　“好似是被酒剑仙的剑道领域完全压制了？”
　　修为较次于老天师、天目天仇方丈等人的修士们，隐隐看出了门道开口。
　　“可是？”
　　“这怎么可能？”
　　“……”
　　可是却真真切切的发生在众人眼前。
　　“呲！”
　　慕容成化倒吸一口冷气，满脸震惊，难以相信：“难道？”
　　眼底光芒炸现，心中沉吟不决，欲言又止，“不会是？”
　　似是想到了什么，慕容成化心头跳动，呼吸急促，
　　激动的心在摇荡，血在沸腾。
　　老天师和天目天仇方丈也是按捺不住的激动不已，
　　他们想到酒剑仙在黄山鬼蜮所说的话：
　　“传说之境并非尽头！”
　　“努力修炼吧，一切都有可能！”
　　二人激动的心情如同澎湃的大海，久久不能平静，全身发抖道：
　　“酒剑仙诚不欺吾啊！”
　　“果然，传说之境亲非尽头！”
　　老天师饶是修道百年有余，也是控制不住的惊叫出声。
　　几位加起来也近千岁了，
　　平静如水的心瞬间翻滚起来，呼吸分外急促。
　　目光灼灼的盯着秦放的剑道领域，激动的气都要透不过来。
　　感知到后背传来的如火目光。
　　秦放早已习以为常，单手习惯性的拎着酒葫芦，
　　神情冷落的站着，眼神不屑的看着张无忌，干脆利落道：
　　“传说之境并非尽头！”
　　“要不然，那头传说之境的老蜈蚣妖皇是怎么死的！”
　　似是自言自语，又似是说与张无忌听。
　　闻言，张无忌脸色几经变幻，不信邪般，
　　双手结印，疯狂的催动着体内的魔气，动转四肢，
　　欲再次撑起传说之境的杀戮融合双领域。
　　然，张无忌使出了全部的法力。
　　刚刚还在众修士面前耀武扬威的双重领域，
　　此刻哪还有一丝霸气。
　　秦放摇晃着身体，习惯的仰天举起酒葫芦，
　　下意识的想要猛灌口酒。
　　可是——
　　一滴都没有了！
　　酒葫芦中的酒，早在他醉酒融合躺入棺椁之中时，就已全部灌过多。
　　呆愣了一瞬。
　　秦放再次放平视线，热情似火无比炽热的目光，看向尸神张无忌。
　　薄唇轻启，似是轻声呢喃道：
　　“这尸神酿制的美酒，贫道还未曾尝过！”
　　“啧啧！”

第116章斩杀神境尸神，屠龙被毁，贫道的…
　　张无忌凶狠毒辣的心陡然一阵急跳，一个咯噔，金瞳猛瞪，暗道：
　　“不好！”
　　“这个臭道士要把本王酿酒！”
　　想法一出，浑身便不自觉起来，
　　这……这酒剑仙比它还要变态！
　　也太疯狂太荒诞了！
　　转念想起听说的黑白蛇妖皇、普渡慈航那个老蜈蚣精妖皇的结局，
　　感应到酒剑仙这无比凌冽的剑道领域。
　　饶是不死不灭的尸神乌羊王，也是一阵头皮发麻。
　　不甘道：“哼！纵使你能压制本王的领域又如何？”
　　“本王修为已经跨入神境，可不是普渡那老蜈蚣精能比的！”
　　尸神张无忌咬牙切具怒吼道，仿佛这样才能证明它不害怕酒剑仙！
　　秦放眉眼尽是喜色，爽朗大笑一声，
　　“哈哈！”
　　“可是对于贫道而言，你们！”
　　语气反转，兴奋的眼里放光道：“都一样！”
　　说完，秦放将手中的结印推出，
　　对着虚空捏起法决，
　　巨剑凭空出现，一道无形的剑气，
　　闪烁着丝丝寒气，朝着尸神张无忌斩去。
　　张无忌也是早有防备。
　　拔出背后的屠龙刀，挥刀迎上。
　　“嘭！”
　　刀剑相遇，火花四射，一声巨响。
　　张无忌手中的屠龙刀被寒光凌冽的剑气震退。
　　后退连连，一个刹不住脚、
　　竟反而斩在了胸前。
　　金色光芒的胸口，子母锁扣断裂，
　　一道极深的刀痕，沿着胸口陷入体内。
　　腥红的血液喷射而出。
　　极长的丑陋伤口，狰狞外翻着横在胸口入骨深。
　　而原本完好无损的屠龙刀，刀刃翻卷。
　　紧接着，无比纯粹浑厚的剑道真意，迎面扑来。
　　经久不散！
　　剑道之中，蕴含着丝丝白芒灵气!
　　“好强的剑气！”
　　“阿弥陀佛！”
　　“酒剑仙前辈剑道，愈发晦涩难懂！剑意更是深奥精进！”
　　“不愧是酒剑仙！”
　　老天师几人法力高强，更能懂得突破瓶颈的不易，
　　不禁的唏嘘不已，叹为观止。
　　秦放眼光扫去，只见张无忌手中的屠龙刀刀刃卷起，
　　神情甚是惋惜：“唉！”
　　“浪费了这把好刀！”
　　“天下至尊，宝刀屠龙
　　，号令万剑，莫敢不从！
　　倚天不出，谁与争锋？”
　　“可惜啊可惜，贫道还想品鉴一下倚天剑，看看是谁更为厉害？”
　　秦放略有点惊诧，他没有想到，
　　那柄宝刀竟然真的能挡住他的超脱之境的剑气斩。
　　好在他有赤炎剑，也使不惯刀。
　　不过还是替这把屠龙刀惋惜，听名字就知道，
　　这把宝刀，形如月牙，碧光耀眼的环刀，
　　峨眉屠龙师太以之在北海连斩二十三条千年毒龙，以此得名。
　　不曾想今日就这样被毁，有点惋惜。
　　看到屠龙刀，他倒是想起了在黄山鬼蜮斩杀白骨夫人之际，曾遇到的两道身影，
　　看发型服饰好似是峨眉传人。
　　有时间找她们借看一下倚天剑！
　　来不及细想。
　　尸神张无忌不死不灭，伤口短时间内已经愈合，
　　秦放不得不收回心神，
　　剑眉微蹙，盯着眼前身型枯萎的金头张无忌，
　　暗道：“一剑不行，那就两剑！”
　　“看看是你的愈合速度快，还是贫道的剑更快。”
　　秦放屈指一弹，
　　又是一道磅礴的超脱之境剑气斩，闪着寒光斩向尸神张无忌。
　　张无忌已经尝试过剑气斩的厉害。
　　身影瞬间躲入空间神通。
　　但这一次——
　　“嘭！”
　　空间紧闭失效，张无忌被自己的空间神通领域反弹出来。
　　“哈哈！”
　　“在贫道的超脱境界领域中，贫道就是唯一的神！”
　　秦放清冷的声音中，透着股冷漠和淡然。
　　无形的剑气斩，早已在张无忌的金色眼眸中不断放大。
　　它来不及多想，出于野兽的自我保护本能，
　　张无忌双手抱着屠龙刀再次挡在身前。
　　不曾想——
　　“轰！”
　　刀刃已卷的屠龙刀，硬是从中直接斩断。
　　秦放并未留有后手，
　　紧接着又一道剑气斩射出。
　　剑气裹着寒光直直削掉张无忌半个金头脑袋！
　　“哈哈！”
　　秦天捏起法决，随手将酒葫芦所手皭向虚空。
　　恐怖的吞噬之力，在金光的掩映之下，
　　一起从葫芦口射出，将张无忌笼罩在金光之中。
　　“不！”
　　绝望不甘的恐惧嘶哑声，从张无忌露风的金嘴里传出。
　　但秦放却是正眼都未曾正看一眼。
　　这些僵尸，包括巫氏先祖在内，还有之前就已经被他当们酿酒原材料的僵尸，
　　随着恐怖的吸扯吞噬之力，已然被吸入酒葫芦中。
　　秦放口中念念有词，催动酒神咒。
　　酒葫芦在虚空之下，突然迎风爆涨。
　　里面传来的恐怖吞噬之力。
　　笼罩整个龙虎山。
　　老天师、天目天仇方丈扫视四周，
　　龙虎山四周，所有的绿眼僵尸，齐齐全部被吸扯倒退。
　　朝着酒葫芦涌去，
　　如同卷回的巨浪，将一切可吞噬之物全部卷走带入大海。
　　酒神咒起，
　　炼化功法开，
　　前后不过两分钟的时间不到。
　　以张无忌为首的僵尸，自动飞入酒葫芦内，瞬间消失不见。
　　坚不可摧的尸神躯体，在葫芦口时便被炼化成精纯的能量和酒水，
　　炼化完毕，悬浮在半空中的酒葫芦，化作正常普通大小的样子。
　　同时还有一颗闪烁着紫色光芒的雷魂珠，自张无忌体内剥离而出。
　　宛如拥有了灵智般，自动飞入秦放手中，
　　秦放未曾再意，抬手收入神识，同时晃动两下酒葫芦，
　　“哗！哗！”
　　五千僵尸和尸神张无忌，纵使是结丹也同样的结局。
　　秦放仰天猛灌一口中，烈酒入喉，神海一片神清气爽。
　　系统金属提示音，响起连连：
　　【恭喜宿主，进入悟道状态，醉仙望月步融合150！】
　　【恭喜宿主，醉仙望月步达到传说之境】
　　【恭喜宿主，进入悟道状态，仙风云体术融合150！】
　　【恭喜宿主，仙风云体术达到传说之境】
　　【恭喜宿主，摧岳撼达到圆满之境】
　　【恭喜宿主，进入悟道状态，裂穹斩融合120！】
　　【恭喜宿主，裂穹斩达到圆满之境】
　　【……】
　　“不错！”
　　“尸神为原料，五千有余僵尸为辅料，配以人参妖皇酿酒，果真不凡！”
　　“嗯~好香！”
　　“实力越强悍变态，酿制出来的酒水就越发浓烈精纯！”
　　秦放与之前酒水相比后，不禁一番感慨。
　　一时没忍住，
　　仰天再次猛灌两口酒。
　　如此一来，以后对酒水的要求，可就要提高一个档次！
　　秦放喝罢，
　　抬头看向这四方天地。
　　这一次，秦放倒是不再担心了。
　　远处虚空之上，
　　空气中的妖气鬼气浓发浓郁。
　　他醉酒融合这些时日里，看来这复苏已经达到了峰顶。
　　换句话说，
　　随着这鬼气妖气复苏侵蚀，将会有更加强大的妖魔鬼怪出现。
　　就譬如这尸神张无忌！
　　“嘿嘿！”
　　“贫道的好酒有着落了！”
　　“哈哈！”
　　……

第117章不负年少，蜀山圣女扑空，邙山杀…
　　“哈哈！”
　　仰天爽朗一笑，笑声回荡，直直冲上云霄九万里。
　　一想到会有源源不断的美酒喝，秦放脸上绽开了笑容，
　　灿烂如初夏的第一份暖阳，直直射入在场所有修士的心里。
　　特别是某几位。
　　一脸痴迷，满眼里都是同一个洒脱不羁的身影。
　　老天师和天目天仇方丈、无心大法师、欧阳子掌门、知秋一叶长老等，
　　怔怔的看着秦放，神情中透露着无比崇敬之情。
　　久久难以回神——
　　红日初升，其道大光，
　　潜龙腾渊，鳞爪飞扬，
　　少年自有少年强，
　　敢将日月再丈量。
　　少年自有少年狂，
　　身似山河挺脊梁。
　　今朝唯我少年郎。
　　敢问天地试锋芒，
　　披荆斩棘谁能挡！
　　不负年少！
　　老天师无心大法师等人心底继而一阵感慨，神情无比复杂。
　　眼前潇洒不羁一袭长衫，背后一柄巨剑在身，
　　手中拎着酒葫芦，
　　一声长笑，天地为之变色。
　　纵然早已见识过酒剑仙的传说之境，而今才短短时日，
　　再次亲眼见到超脱之境，蕴含无限灵力。
　　“阿弥陀佛！”
　　“少年自当强如酒剑仙！”
　　“吾华夏少年不负年少！”
　　心中早已热血沸腾，激动之情无以复加。
　　“吁！”
　　灵麻局慕容成化更是长长叹出一口浊气。
　　心头千波万浪，巨涛汹涌，按捺不住的激动。
　　好不容易平复下来，正待上前。
　　“慕容局长请留步！”
　　老天师略激动提高音调的声音传来，“酒剑仙前辈已经离开了！”
　　“……”
　　慕容成化抬头望去，果然，
　　酒剑仙矗立的地方，残影消散，空无一人。
　　“酒剑仙前辈！”
　　慕容成化无限惆怅，想起前些日子唐老见过酒剑仙……
　　“走！”
　　慕容成化轻呵一声，龙虎山事情了结，
　　而整个华夏大国鬼气妖气复苏，急待解决！
　　转身离去，后面的助手燕红玉，还尚未反应过来。
　　一脸怅然的盯着天际某处，
　　回过神来，慕容成化已经远离。
　　“局长，等、等等我！”
　　气喘吁吁，满脸红晕的，赶在最后一秒上车。
　　慕容成化一脸深沉，若有所思的看了眼燕红玉，
　　似是被发现了小秘密，燕红玉红着脸道：
　　“局长，我们现在去哪里？”
　　“去……”
　　龙虎山上，随着危机解除，
　　四面八方赶来的众修士们，纷纷告辞离开，
　　好在酒剑仙及时出现，龙虎山弟子们这才伤亡不大。
　　余下龙虎山众弟子们开始扫尾工作。
　　“吁！真是命悬一线啊！”
　　“可不是，要不是酒剑仙，咱们可就咔——”
　　一人抹着脖子道，“幸好有酒剑仙！”
　　“嗯嗯，多亏了酒剑仙！”
　　“……”
　　九霄天际，
　　两道白色身影正在御剑飞行。
　　脚下邙山起伏跌宕，绵延几万里。
　　御剑飞行的二人，
　　突然脚下一个踉跄不稳——
　　“师姐！”
　　“无妨！快走！”
　　“是！”
　　二人正是着急赶路前龙虎山的蜀山圣女独孤飞雪和孙妙妙。
　　话落，孙妙妙稳下脚下长剑，追随而去。
　　离开的二人，并未注意到脚下那股异动。
　　……
　　龙虎山前。
　　御剑飞行而来的独孤飞雪和录妙妙，
　　看着满地破碎，狼狈至极的龙虎山，
　　两道柳叶眉紧锁，
　　“老天师？”
　　不远处背对二人的，一道长袍老道，正是老天师。
　　听到动静，老天师回头，看到二人，
　　了然于心，开门见山道：“二位是来找酒剑仙前辈的吧，他离开了！”
　　蜀山圣女挑战酒剑仙之事，整个修行界人尽皆知，
　　此时看到蜀山圣女前来，必是来找酒剑仙前辈的。
　　老天师修行百年有余，红尘之事早已看开。
　　“离开了？”
　　独孤飞雪眉头紧皱，清脆的声音中有些不悦。
　　此地尸气渐散，只留下五千有余的黑色石棺椁乱倒一地，
　　还有满地苍夷，孙妙妙脸上露出惊愕之色。
　　纵然高家庄玉音山离此地有些距离。
　　便对于蜀山派来讲，御剑飞行，不过一刻钟的时间。
　　路上也未曾有所耽搁。
　　不曾想，
　　龙虎山之危，竟然彻底解除！
　　“师姐！我还以为是很厉害的僵尸潮，看来也不过如此，
　　不就是数量多嘛，竟搞的如些惊动四方！”
　　孙妙妙撇了撇嘴，心中暗道：“若是像之前说的那么严重，恐怕现在一个喘气儿的都没有了。”
　　但当着老天师的面说这话，她不敢！只得小声的嘀咕给师姐！
　　独孤飞雪不语，面色却是冰冷了几分。
　　以她传说之境的神识，感知异常灵敏。
　　自从来到龙虎山，她已经明显感觉出异样。
　　不是有鬼气妖气，而是人气不对。
　　这里的修士们对她们蜀山的态度，异常冷漠。
　　对，就是冷漠。
　　蜀山仙派，是无数修士为之疯狂扎破脑袋要进的。
　　蜀山弟子入世，多少门派弟子、散仙们羡慕的存在。
　　如今……
　　虽然他不在乎这些虚假名头，可是却也是不爽。
　　同时，也让出身蜀山到哪里都被奉承的孙妙妙很不满。
　　“哼！”
　　“不就是一些低级僵尸吗，有什么大不了的！”
　　孙妙妙再次开口，不满的语气中透着高傲之意。
　　老天师沉吟片刻，
　　平静道：“女施主果真不俗，”
　　“若那五千多头绿眼僵尸都不算什么，那再加上一头传说之境的尸神呢，
　　在女施主眼中都算是低级僵尸的话，老道自是无话可说！”
　　抛下这句话，
　　老天师头也不回，径直离开。
　　“什么？”
　　“五千多头？”
　　“尸神？”
　　“传说之境？”
　　“不，不可能的！”
　　白妙妙整个人被震呆怔。
　　独孤飞雪饶是再心平如镜，此时也不由得惊呼出声。
　　一向不理红尘、心平如水的独孤飞雪，
　　此时惊讶得全身怔住，僵僵地站在那里，
　　孙妙妙脸皮子猛烈的抽搐着。
　　刚想反驳，四周传来阵阵阴阳怪气的声音：
　　“哟，蜀山派果然不愧是天下第一大仙派！”
　　“五千绿眼僵尸和尸神那都是些低级僵尸让人家玩儿的！”
　　“可不，什么传说之境，在蜀山圣女眼里也不过如此！真是小意思的！”
　　“确实是天下第一啊，挑战酒剑仙？酒剑仙也不过是才一招收了五千僵尸打爆传说之境尸神而已，
　　怎么会是蜀山圣女的对手啊！”
　　“……”
　　北邙山！
　　整个山谷鬼气冲天而起。
　　鬼气达到峰顶，扶摇而上，拦了前行的道路。
　　脚下一阵鬼气波动，剑身摇晃。
　　随着天地之间鬼气妖气复苏与日俱增，
　　山谷之内，涌现出数十万鬼影。
　　身穿护甲盔甲，手持长矛，身形魁梧，
　　杀伐凶煞之气，冲天而起。
　　灰色的眼眸无比狂热。
　　单膝跪地，四十五度仰头，
　　紧紧盯着山谷深处的一个方向，
　　声音整齐划一，嘹亮无比，响彻整个山谷。
　　“吾等恭迎主公！”
　　若非修行之人，恐怕进入山谷便会被撕咬成一堆白骨。
　　……

第118章酒剑仙之名华夏皆知，全网疯狂，…
　　四周冷言冷语，如寒潮般袭来。
　　独孤飞雪的脸色变了又变。
　　“怎么可能？”
　　秒爆传说之境，竟然还是修成的杀戮融合双领域，
　　这怎么可能！
　　她自恃惊才绝绝，一股傲气几乎一直挂在脸上，
　　此刻也似维持不下去，一寸寸皲裂。
　　独孤飞雪此时的心中，苦涩不已。
　　四周修士的神情举止不似在开玩笑。
　　即便眼前的一切都已明明白白告诉她，这是真的可能性达到9999，
　　但她依然不愿相信。
　　闭上双眼，周身气息骤起，
　　受到秦放超脱之境的剑道真意吸引，独孤飞雪下意识的看了过去。
　　尸神传说之境的杀戮融合双领域已然自成空间，领域百年不散。
　　此时宛若小猫般乖巧，可散发出来的恐怖，却依然可轻易压制她的领域。
　　杀戮融合双领域对面，一道更为磅礴霸气的剑道领域，傲视一切。
　　独孤飞雪心思微动，
　　悄然撑开她的传说之境领域。
　　瞬间剑道领域秒压，一动也不敢动。
　　独孤飞雪坚定不移的道心，突然被震退。
　　“这？”
　　“怎么可能？”
　　“我的境界也是传说之境，竟然直接被压制！”
　　“酒剑仙，果真这般强大？”
　　“……”
　　鬼气复苏妖气复苏，灵异事件也随之撅起。
　　自从看到官方通知：全国灵气复苏！
　　原本不信鬼神之说的华国子民，也逐渐改变观念适应如此的复苏世界。
　　龙虎山上，原本游客比平时多了三分之一。
　　经过老天师在酒剑仙道观前无意显露使用金光咒飞行，
　　无形中带来了人气。
　　这些日子，倒是不少信徒不远千里来到龙虎山烧香。
　　寻求祖师太上老君保佑的。
　　整个龙虎山上，太清宫里香火繁盛起来。
　　当日，
　　张无忌带领五千有余的僵尸围攻龙虎山之际。
　　自然被前来烧香的游客们看到。
　　消息不胫而走，在外界，掀起轩然。
　　【卧艹！卧艹！出大事了！】
　　【龙虎山被僵尸学士服围攻了！】
　　【五千多头僵尸，还有个更厉害的，还是个融合的！】
　　【这么厉害？真的假的？】
　　【本人亲眼力证是真的！】
　　【好多修士齐聚龙旧虎山，手持长剑，打的是天昏地暗，日月无光，天地变色！】
　　【尘土飞扬，砂石破碎。虚空之中，更是金光闪烁！】
　　【对呀对呀，我也在龙虎山，这次激战，毕业难忘。酒剑仙威武！】
　　【是听，酒剑仙简直太牛逼了！若不是他，恐怕全部人都要交代在那里了！】
　　【酒剑仙的酒葫芦法器太厉害了，五千有余的僵尸，瞬间全被吸走！】
　　【还有啊，酒剑仙真乃我华夏守护神！佑我华夏九州！】
　　【一定要到酒剑仙道观拜一拜才行！感谢酒剑仙护我等安全！】
　　【喂，有约的吗？咱们现在就去，不见不散！】
　　【你们这大晚上的约鬼啊？不怕妖魔鬼怪把你们抓了？】
　　【哼，不怕，有酒剑仙呢！】
　　【……】
　　华夏九州，网络的力量是无穷限的，
　　越来越多的网友疯狂转载此事。
　　某音、某吧、某圈、某快手等只要能聊天的，皆在全网讨论酒剑仙。
　　顷刻间，
　　已然传遍整个华夏九州大地。
　　而这一次，继上次官方通知灵气复苏之后，
　　便未进行阻拦，
　　某央视官方还进行了转载评论：“酒剑仙不愧是我华夏守护神！”
　　“佑我华夏九州大陆！”
　　不同寻常的蕴味，全网瞬间再次沸腾。
　　……
　　自从鹏鸟鲲妖兽袭击之后，
　　李逍遥和江一莫似是打通了任督二脉，
　　秦放留于他们二人神识中的御剑飞行，
　　已练的初步成效，御剑飞行，不在话下。
　　感知天地灵气，丹田之处早已结丹，
　　修行已到小成境界。
　　这一日，他们二人御剑飞行到一个小镇。
　　只见四方城楼，上面镌刻着古老的文字——
　　渝州
　　……

第119章酒剑仙激起不眠之夜，邙山鬼神出…
　　“喔！小师兄，你看！”
　　江一菲刚打开直播，消息如潮水般“滴滴”响个不停。
　　最近勤于练剑，倒是未能及时直播。
　　【酒剑仙解救龙虎山之危！】
　　【龙虎山再现五千僵尸和尸神，酒剑仙一招斩除！】
　　【……】
　　“喂，小师兄，师父在龙虎山！”
　　“哇，师父好帅！”
　　“就连背影也这么飘逸，气质如尘！”
　　“……”
　　二人一脸震惊的看着视频中的酒剑仙斩除尸神的画面。
　　……
　　不只是他们俩，
　　还有牛家庄被鬼王黑水抢亲的阿玉，
　　自从那日被救出来以后，就视酒剑仙为仙人，拜入峨眉。
　　此时的阿玉，正在弟子房内遥望繁星，忆起被救之时的情景。
　　莲花村的老板娘一家人，自从花生被酒剑仙更为李逍遥，授于蜀山剑法之后，
　　与其师妹离开莲花村历练。花语和花奴，也甚是怀念他们。
　　此时，姐妹二人正跪在酒剑仙道观的雕像前为众人祈福。
　　还有因弟子小当之事，如今依旧被滞留在南方的马灵儿，正一眼不眨的看着酒剑仙斩杀尸神的视频发呆。
　　北茅山林掌门爱女林如惜，被酒剑仙从白僵手中救出以后，也是春心萌动。
　　“姐姐，酒剑仙走了耶！”
　　妹妹林如慕打趣道：“要不、我们去找他吧！”
　　林如惜灵光一闪，道：“好啊！”
　　二女说走即走，留下书信在房内：
　　“林掌门亲启：我们姐妹二人下山历练，勿念！”
　　拿着信的林掌门，只觉得一阵秋风扫落叶，浑身发抖，胡子都翘了起来。
　　最终，长叹一口气，“唉！女大不中留啊！”
　　等等，还有峨眉传人周芝若和师妹，灵魔局燕红玉，诸葛世家小魔女诸葛冰冰……
　　酒剑仙完虐尸神一事，牵动了无数芳心，今晚注定是个不眠之夜。
　　……
　　怀揣着震惊、不甘、难以轩信的蜀山圣女独孤飞雪和师妹孙妙妙，
　　拜别老天师后，二人御剑飞行在虚空之中。
　　与来时的匆匆不同，此时却是漫无目的飞着，眼中一片迷茫。
　　“师妹，酒剑仙真有这么厉害吗？”
　　“师姐，怎么可能！一定是他们夸大其词了。
　　都是些低级的修士，师姐不用在意。“”
　　“师姐不足二十都已达到传说之境，试问这天下有几人？”
　　“都是些凡夫俗子，师姐不要影响了道心！师姐已是传说之境，就连老天师他们都不是师姐的对手，”
　　“莫不是他们害怕丢面子，才故意编造出来的吧？”
　　“或是他们为了打压师姐，故意联手设的局，师姐可不要上当啊！”
　　孙妙妙越说越气愤，安慰到了最后，反倒是气到了自己。
　　越想越有这种可能。
　　独孤飞雪点了点头，师妹说的话虽然过于奉承，却也在理！
　　以她的天赋，若不是惊才绝绝，也不可能这么快达到传说之境。
　　否则，又何以被白眉剑圣收为关门弟子，还成为蜀山圣女。
　　想到此，她重拾自信，高傲的抬起了头，清脆的声音中透着股冰冷：
　　“不错，如今我已以领域境界超越了师父，走到极致，必定是最强之人！”
　　“走！”
　　不容置疑道：“若真有酒剑仙，我必将击败他成为天下第一！”
　　“我蜀山仙派，何曾让一个冒充我蜀山弟子之人强横！”
　　不在纠结于此事，
　　独孤飞雪稳定心神，嘴角露出一抹不屑。
　　“酒剑仙！”
　　“必是我蜀山圣女手下败将！”
　　击改他便是，修行之上，没有什么能影响到她蜀山圣女。
　　浑身气息陡然发生巨变。
　　与之前的迷茫无力相比，此时气息凌厉至极。
　　独孤飞雪再次恢复到之前的那个超然尘事、漠视一切的蜀山圣女。
　　“咦？”
　　“这是？”
　　“邙山鬼蜮！”
　　孙妙妙大惊失色。
　　脚下所处区域，正是传说中的邙山鬼蜮。
　　来时未曾注意到有异常波动，
　　此时鬼气剧烈的翻涌着，浓郁至极。
　　隐隐有化为实体的趋势。
　　“师姐！”
　　“怎么办？”
　　独孤飞雪凝聚神识，想要透过黑气查探一二。
　　却是被浓浓的黑气抵挡住。
　　神识扫去，黑茫茫的一片，宛如在黑夜中行走。
　　收回神识，独孤飞雪神情凝重，冷冷道：“如今鬼气复苏，定是有鬼怪在此作乱！”
　　“走，我们下去看看！”
　　孙妙妙低声嘟囔两句，情况看来不妙，只得跟着独孤飞雪御剑飞入鬼气之中。
　　两道剑光，俯冲而下，宛若黑夜中的流星。
　　孙妙妙心中有所不满，她十分了解师姐的个性。
　　在玉音山上，当师姐宣布要挑战酒剑仙之时，
　　曾被老天师等大能训斥：若想挑战酒剑仙，不可意气用事，不若下山斩妖除魔灭鬼蜮。
　　想想入世之初，师姐曾训斥于她：
　　“师妹，你要记住，这人外有人，天外有天。纵然我们出身蜀山，传承完整，但也不可小看世外其他任何一个人！
　　没有人能天下无敌！”
　　此时竟也这般！好胜心极重！
　　哪还有当初的清冷高傲！
　　如今发现邙内鬼气翻涌，断没有放过此次立世的好机会。
　　只见两道高傲的身影掐起法决隐匿身形，
　　飞身掠入邙山腹地。
　　越往里走，鬼气越来越浓郁黏稠，打湿了一身白衣。
　　“师姐？”
　　“此地怎会有如此浓郁的鬼气？”
　　“想来必是鬼神出世！”
　　“真是天助我也！我们若能绞杀鬼神，必将打压一下酒剑仙！”
　　独孤飞雪听罢孙妙妙所说，确实有理。
　　酒剑仙不是斩杀尸神吗，那她就绞了这鬼神。
　　高傲的下巴扬起，清脆清冷道：“好！”
　　孙妙妙眼底闪过一抹寒光，果然，投其所好必成。
　　当二人深入腹地，被眼前的一幕彻底惊呆，眼皮子爆跳：
　　漫山遍野的鬼影，密密麻麻，黑压压一片，
　　宛若出征的军队般，放眼望去，全是鬼影。
　　纵然只是鬼影，可它们手中持着长矛，身穿盔甲护甲，
　　步履整齐划一，身上沾血的杀伐之气，十分骇人。
　　“师、师姐，看来这不是一般的鬼物！”
　　“莫慌，这是阴兵！”
　　二人开启传音术，眼神交流。
　　生怕一个不慎惊动了它们。
　　独孤飞雪倒抽一口冷气，
　　顺着阴兵们的目光看去，
　　只见为首的五道鬼影，异常凶煞无比。
　　“五位鬼皇？”
　　“还有一位鬼神？”
　　刹那间，独孤飞雪高傲的目光，目瞪口呆！
　　瞠目结舌！
　　“这是？”
　　她忽然想到了，这邙山，不就是？
　　精致绝伦的小脸上脸上巨变，猛然传音道：
　　“不好！”
　　“邙山鬼神出世！”
　　“快走！”
　　“……”

第120章邙山鬼神主公，杀伐之气吓退蜀山…
　　北邙山，灵气聚集之地，被历代帝王枭雄豪杰认为是风水宝地，将之称为龙穴。
　　位于昆仑、秦岭和崤山三山之间，背山襟水，沉稳渊博千年不移，又能汇取百川。
　　磅礴之势，可驭天地万物。
　　虎踞龙蟠、钟灵毓秀，紫气升腾。
　　北邙山地处中央之山，控御四方，金、木、水、火、土五行之中，位片中央尊位。
　　随着鬼气复苏，天地灵气此地最为浓郁。
　　邙山鬼王更是获得天大的机缘晋升邙山鬼神，在众军千呼万唤中提早出关。
　　杀伐凶煞之气，冲天而起。
　　一身盔甲，腰带佩剑，身形魁梧，在浓郁的深谷中缓缓走来
　　……
　　远离邙山，独孤飞雪脸色苍白，神情惊慌不已。
　　刚刚的那道杀伐凶煞之气，震的她心神不定，丝丝凉气从脚底板向上蔓延。
　　“师姐，据古籍记载，华夏文明渊远流长，三国时期赫赫有名的一代枭雄帝王曹操，
　　死后葬于邙山，传言，化作邙山鬼王。”
　　“恐怕如今早已是、鬼神！”
　　“杀伐果断，生前屠敌百万有余，倚天剑在手，横扫千军，威震天下。”
　　“死后亦是凶残暴虐成为鬼王。如今天地之间，鬼气妖卸复苏，更是达到了峰顶。”
　　“这可是大补之物啊！”
　　“在如此浓郁的鬼气协助下，必将全面爆发，邙山鬼王，蜕变成鬼神，不在话下！”
　　独孤飞雪话落，孙妙妙嘴角害怕的抽搐着。
　　“那、刚刚站在阴兵最前面的五位鬼皇？”
　　“难道说是鬼神曹操的五虎上将吗？”
　　独孤飞雪神情凝重的点点头，她终究是小瞧了如今这些妖魔鬼物。
　　蜀山仙派，斩妖除魔，历来已久。
　　不曾想竟然亲眼见到鬼界至尊鬼神的存在。
　　鬼界不同于世间，只有一位最高统治者。
　　在鬼界，一切凭实力说话。
　　鬼界各自为政，互不干涉。
　　一方鬼神掌管一方鬼蜮。
　　孙妙妙脸色苍白的近乎透明。
　　她哪曾见过如此凶煞之鬼神。
　　“这、这可是神境修为的鬼物啊！”
　　“不知这邙山鬼神领域达到何种等级，
　　倘若也是传说之境，恐怕就是师父出山也无能为力！”
　　一时之间，孙妙妙心乱如麻，恐慌不已。
　　全然没有在世人面前的那股高傲和不屑！
　　早已六神无主惧意已达心底。
　　“不行！”
　　“此事干系重大，需禀告师父他老人家！”
　　独孤飞雪沉吟片刻，从怀中取出蜀山传讯灵石。
　　玉手轻启，正待射入灵力。
　　“不要！”
　　孙妙妙慌乱的握住灵石，灵光一闪，“师姐，不是有酒剑仙吗？”
　　她好不容易才下山历练，还未有任何机缘，
　　不甘于提前回山。
　　鬼使神差的想到了酒剑仙，以激起师姐的好强之心。
　　看到独孤飞雪神情愈发冰冷，
　　孙妙妙赶忙解释道：“我们可以上龙虎山啊，告知于老天师他们。”
　　“老天师心怀天下苍生，必不会袖手旁观。”
　　“如若真的不敌这邙山鬼神，定会求助于酒剑仙。”
　　“何况师父他老人家如今正是闭关的紧要关头，切不可强行打断乱了真气。”
　　眼见师姐神色有所缓和，试探道：
　　“他们不是崇拜酒剑仙吗，说他凭一人之力，秒斩尸神和五千僵尸吗，
　　我们可以趁机查探一下这酒剑仙的虚实！”
　　“嗯？”
　　独孤飞雪紧抿红唇。
　　如若如此，她倒真是想见识见识酒剑仙的实力！
　　老天师他们确实是她的手下败将，
　　但他们可以求助酒剑仙，将他唤来。
　　与酒剑仙挑战之事，俨然成了她的心魔。
　　若不尽早除去，对于修为的提升恐有大障！
　　“好！”
　　独孤飞雪爽快的答应。
　　孙妙妙闻言面上大喜，“师姐，这是可是咱们蜀山仙派再次立威的机会。
　　若是老天师他们找不来酒剑仙，亦或是酒剑仙无法解决邙山鬼蜮之事，
　　到时师父定已出关，由师父出马。”
　　“如此一来，我蜀山毕将再次强势入世，就没有修士再敢胡说了！”
　　一时之间，孙妙妙脑洞大开，循循引诱。
　　就如同狼外婆般，散发着股股阴毒。
　　背后一缕魔气，悄然靠近。
　　“好主意！”
　　独孤飞雪听完不假思索，清冷的声音里掩不住的兴奋。
　　刚才在龙虎山的遭遇，尤其是众人直夸酒剑仙，对她则是阴阳怪气的。
　　想到得到的冷嘲热讽，她心里就攒了些怨念。
　　一切的根源都在于酒剑仙！
　　……
　　而在二人御剑飞行，离开邙山不久。
　　虚空之中，一道踉踉跄跄的身影凭空出现。
　　感受着邙山无比浓郁的鬼气，
　　浑身一阵舒爽。
　　执起酒葫芦，仰天猛灌两口洒，
　　兴奋的搓着手，“哈哈！”
　　“这邙山果真是风水宝地，鬼气竟然达到了巅锋。”
　　“喔艹，十万阴兵也出世了！”
　　“喔艹，五鬼皇气息！”
　　“喔艹，鬼神！”
　　“不知是哪位鬼神嘿嘿，真是好生期待！”
　　“哈哈！”
　　“又能喝个过瘾了！”
　　秦放脸上大喜，嘴角勾起了最高的幅度。
　　捏起隐身咒，一步跨出，潜入邙山鬼蜮。
　　以他的实力，释放神识，山脉之中，早已探得一清二楚。
　　“咕咚！”
　　想起这十万阴兵外加五位鬼皇和一位鬼神酿制成美酒。
　　简直赶超手中的神级僵尸炼制的酒了。
　　那种滋味，啧啧！
　　一定很上头！
　　……
　　此刻，邙山鬼蜮中心！
　　以五位鬼皇为首的十万阴兵，
　　正一脸敬畏，满眼狂热的盯着鬼蜮虚空之上的那道魁梧身姿。
　　嘴里大呼：
　　“吾等恭迎主公！”
　　“吾等恭迎主公！”
　　一浪高过一浪！
　　鬼蜮虚空之上的鬼神主公，
　　只见它身穿盔甲，腰间挂着佩剑，寒光莹莹。
　　手扶宝剑，气势如虹，
　　举手投足间，上位者气息爆涨，特有的压迫感迎面扑来。
　　杀伐凶煞之气，更是令人惊骇。
　　与之前带领五千僵尸围攻龙虎山的尸神张无忌相比，强上太多。
　　单凭这一统十万阴兵，无形中透露出来的气势，
　　就足以令外人瑟瑟发抖。
　　控制不住的想要五体投地，虔诚跪伏。
　　领域境界稍微弱些，只不过是因为他刚出世而已。
　　即便如此，出世都已达到圆满之境。
　　不可一视，睥睨天下的阴冷目光随之从十万阴兵身上扫过，
　　最终落在
　　……

第121章五虎鬼皇上将出世，古之恶来典韦…
　　邙山鬼神主公，睥睨天下的目光，
　　落在十万阴兵最前方的五道身影之上。
　　“鬼皇？”
　　眼中带着赞许，果然不愧是他鬼神曹操的部下。
　　只见眼前的五道身影，
　　身披盔甲，手持兵刃，戾气翻涌。
　　杀伐杀戮之气，冲天而起。
　　上方站着的魁梧身躯，满意的点点头。
　　古之恶来，不负恶来之名。
　　忠心耿耿，手持双戟闻名三国。
　　战宛城之际，典韦倚门而战，掩护身为主公的他逃命，宝剑砍坏，就用两兵卒当兵刀刃抡动如飞，
　　粘着即死，碰着则死。
　　后恶来被乱箭乱枪杀死，屹立不倒，死后良久，无人敢从其身边经过。
　　而许褚，力大如牛如虎而痴，有万夫不挡之勇。
　　更是裸衣战马超，气势惊天动地。
　　是账中唯一真正能与刘备的五虎上将一较高下的王牌。
　　张辽，威猛无比，文韬武略，独挡一面；
　　屡立战功，征伐昌豨、袁绍，斩杀单于蹋顿，更是以一旅劲师独挡孙权倾国之兵，
　　大战甘兴霸，威镇逍遥津，
　　东吴的小孩听见张辽的名字，晚上都不敢哭，成为江东六郡的噩梦。
　　此“真将军”也！
　　……
　　鬼神主公满意至极！
　　在他心中，丝毫不逊于刘备的五虎上将。
　　与他一同出世，更是欣慰不已！
　　如今鬼气复苏妖气复苏，座下将领之中，纯武力来看，
　　两员猛将唯典韦和许褚莫属。
　　一战扬威，唯恶来典韦是也。
　　随即，厚重而又阴森的声音，缓缓响起：
　　“许褚，孤命你率一万阴兵，半日攻下龙虎山！”
　　“遵命！主公！”
　　鬼皇虎痴许褚上前领取军令。
　　“典韦，孤命你率一万阴兵，半日攻下昆仑！”
　　“遵命！主公！”
　　鬼皇恶来典韦上前领取军令。
　　“张辽，孤命你……”
　　“……”
　　半柱香的时间，
　　许褚、典韦、张辽、徐晃、张郃五位鬼皇，
　　各自率领一万阴兵，朝着邙山鬼蜮之外涌出。
　　一时之间，阴兵鬼马嘶吼，万鬼压境。
　　风云翻涌，阴风呼啸，天地变色。
　　只见邙山鬼蜮入口之处，
　　一位手中拎着个酒葫芦的醉汉，
　　不知何时晃晃悠悠的堵在前方，丝毫不让。
　　正是现身的秦放。
　　酒剑仙之名，恐怕邙山鬼神鬼皇和十万阴兵们，未曾听闻。
　　秦放仰天猛灌一口酒，若是那张飞在此，定会上前相邀喝上一壶。
　　只可惜……
　　秦放一人，有股仙姿绰影的错觉。
　　立于十万阴兵的千军万马之前，
　　丝毫不惧，面不改色，异常镇静。
　　时不时的举起酒葫芦，仰天“咕咚”喝上几口。
　　显然并未将蜂拥而来的十万阴兵放在眼中。
　　倒是勾得一阵“咕咚”吞咽之声。
　　五虎上将典韦，纵马上前，不悄于眼前的醉汉争论，
　　双手持戟一马当先，带着一万阴兵径直想要冲出鬼蜮。
　　活人血肉，不值当。
　　如今的典韦，怨念之下，
　　身材材愈发魁梧强壮，似是增长了一倍。
　　数千年积攒的怨气狂乱如爪，黑色鬼气翻涌而出。
　　毕竟已经进化到了鬼皇级别，
　　更是拥有着圆满之境的恶鬼领域。
　　撑开恶鬼领域，恐怖的气势扑面而来。
　　若是一引起胆小的修士，恐怕就都吓的屁滚尿流。
　　以鬼皇典韦的实力，在冲出邙山瞬间，早已注意到醉酒的秦放。
　　脚步踉跄不稳，虚浮的似是随时栽倒。
　　它并曾看在眼里。
　　古之恶来本就狰狞的厉脸，眼底闪过一抹狠毒。
　　举起手中的双戟猛地拍向座下鬼马。
　　不愧是战马，速度如飞，
　　朝着秦放的身影奔跑。
　　生前本是三国猛将，
　　浑身杀伐杀戮之气甚重。
　　死后更是凭着本领变成厉鬼，
　　百鬼厮杀，嗜杀成性。
　　活人血肉本就异常诱鬼。
　　更何况还是带着浓浓酒香的血肉。
　　素有古之恶来之称的典韦，哪里还能忍受得住。
　　好似饿虎扑食，
　　“呲溜！”
　　流着哈喇子疯狂扑了出去。
　　其后涌出的许褚、张辽、徐晃、张郃四位鬼皇。
　　一脸的狰狞瘆人。
　　“咦？竟然有活人？”
　　“啧啧，真是便宜了典韦这家伙有口福了！”
　　许褚大笑。
　　千年深埋于黄土，生前原本威猛的五虎上将，
　　此时却是满脸透着死人白，一张嘴，阴森至极。
　　“啧啧！近两午年没有开过荤了，好不容易逮着个活人……”
　　“是啊！不急，今晚吾等皆能大展拳脚，大开杀戒啧啧……”
　　“好久没有闻到鲜血的味道了！”
　　“桀桀！”
　　四位鬼皇满怀期待的看着冲至醉汉面前的典韦，
　　脸上皆是异常的兴奋，
　　期待着下一秒鲜血喷涌，闻闻久违的味道。
　　此时的黄韦，如同脱缰的野马，
　　已然跃到秦放面前。
　　“去死吧！”
　　典韦眼眸腥红，陷入疯狂的杀戮之中，疯狂而又狰狞。
　　这鬼战马，战力匹敌鬼王。
　　只需一脚，必成肉泥。
　　坐下鬼马高高抬起前蹄，朝着秦放头部踩踏而去
　　……

第122章一招秒杀古之恶来，五虎鬼皇齐上…
　　战马前蹄眼看踩踏至头顶一拳距离。
　　秦放不为所动。
　　捏起法决，右手指尖宛如剑芒般前着寒光。
　　轻轻一划。
　　“嘶！”
　　鬼马一声痛苦的嘶鸣。
　　两只前蹄，整整齐齐被斩下来。
　　在剑道领域的绞杀下，瞬间化作齑粉。
　　鬼皇恶来典韦眼眸嗜血，满脸贪婪之际，
　　哪曾想会被眼前的醉汉来个釜底抽薪。
　　瞬间失去平衡，双手持戟，
　　直直的向前栽倒。
　　整个魁梧身躯，重重的咂在地上。
　　远处邙山鬼蜮入口。
　　半空中的许褚、张辽、徐晃、张郃四位鬼皇，紧抿着苍白的嘴唇。
　　眉峰紧皱的能夹起一只苍蝇。
　　“原来是个修士！怪不得了！”
　　“胆敢一人独闯吾邙山鬼蜮，又伤吾同袍，吃了熊心豹子胆了！”
　　徐晃恍然，原来如此。
　　许褚苍白透明的脸上，一阵阴笑，“哼！敢毁恶来的战马，等着吧！”
　　“以恶来的火爆脾气，肯定会活生生的撕碎了他！”
　　“哈哈！”
　　四位鬼皇，不约而同的大笑起来。
　　自古名将多寂寥。
　　生如他们，战场屠杀数万人才够过瘾。
　　如今更是饥渴难耐，嗜血因子在体内沸腾。
　　暗暗搓着粗壮的大手。
　　听到笑声的恶来典韦，那双阴冷的鬼眸腥红如血，继而狂燥起来。
　　“匹夫！”
　　“尔敢毁了本将战马，该死！”
　　一声怒吼，异常魁梧身躯突然爆起。
　　手持双戟，带着“兹兹”的金属摩擦声，朝向秦放反扑上来。
　　不曾想，秦放连眼皮子都未抬动半分，
　　屈指一点。
　　剑芒四射。
　　超脱之境的剑气斩迸射。
　　恶来典韦粗壮的身躯，戛然而止，僵硬的立着。
　　鬼眸中的腥红快速飞退。
　　嗜血狂热的眸子，瞬间惊骇不已。
　　里面还带着难以言喻的恐惧。
　　静立在秦放眼前，似是一尊雕像。
　　远处四位鬼皇动作陡然停滞，皆是呆怔。
　　“哼，恶来在搞什么？”
　　“怎么突然停手了？继续啊？”
　　“这可不符合他古之恶来的名号！”
　　许褚粗鲁的念叨着。
　　只是，
　　他话音刚落。
　　“轰！”
　　一道巨响之下。
　　有着古之恶来之称的典韦，那无比壮实的魂体，
　　在半空中一分为二。
　　径直炸天，化作齑粉！
　　四位鬼皇眼睁睁的看着古之恶来鬼皇典韦的魂体缓缓散落在虚空之中。
　　虎痴许褚呆呆愣愣一言不发。
　　“真将军”张辽神情僵硬棱角分明。
　　徐晃阴冷的笑容瞬间凝固。
　　张郃脸上阴睛不定。
　　随着时间的推移，四位鬼皇心中一股神秘而难以言喻的恐惧感，越来越浓郁。
　　莫名的恐惧，来自灵魂深处溢出来。
　　鬼眼瞪提如同铜铃，大声嘶吼道：
　　“啊！”
　　“那家伙竟然杀了恶来典韦？”
　　“不可能？它可是恶来！”
　　“实力仅次于主公之下，武力绝对在我四人之上，绝对不可能，一定是眼花了！”
　　怒叫连连，随着粗重的喘气息，惊叫不断。
　　怎么可能一个照面，恶来便被眼前没有几两肉的醉汉给杀了？
　　四位鬼皇不知是不是在鬼界呆太久没出来了，
　　有些怀疑的揉起鬼眼。
　　“该死，典韦真的死了吗？”
　　“那醉汉竟是修道界高手，吾等大意了，大意了！”
　　“枉送性命！”
　　“该死！”
　　虎痴许褚等四位鬼皇原本苍白的鬼脸，更是狰狞恐怖万分。
　　下一秒，
　　还未来的及有所动作。
　　只见醉汉扬起手决，酒葫芦口射出一道金光，
　　笼罩在典韦魂魄头顶，翻滚浓郁的魂力瞬间全部被吸进酒葫芦中。
　　随后酒葫芦宛若开了灵智般，自动飞入醉汉手中。
　　在四位鬼皇惊恐的鬼眼注视之下。
　　秦放毫无顾忌的催动酒神咒，大手摇晃了两下。
　　“哗哗！”
　　酒葫芦中，一阵流动的水声，随后一道纯粹的酒香溢出。
　　四位鬼皇怒火中烧：
　　“他娘的，忍不了了！”
　　“竟把恶来酿酒喝！”
　　在四位鬼皇的怒视中，秦放仰天猛灌两口酒。
　　满脸陶醉的品着酒味，
　　“不错！”
　　似是压垮骆驼身上的最后一根稻草。
　　虎痴许褚举起手中的锯齿飞镰刀，拍着银色拳花马，气势惊天动力，万夫之勇的冲上前。
　　而后威猛的张辽，不甘示弱，手持绿沉枪，驾着狮子骢，猛如吕布般紧随其后。
　　而后的徐晃和张郃，拿起武器冲出。
　　拿出生前战马超、赵云和张飞之气魄，嘶吼着加入群战。
　　“杀啊！”
　　“杀！”
　　它们乃是鬼神主公曹操手下最强虎将，心高气傲，
　　何曾被如此羞辱！
　　秉承武者的“士可杀而不可辱”的信念。
　　再加上将恶来典韦在它们面前眼睁睁的被酿了酒，
　　这！
　　赤果果的挑衅！
　　冲天的怒火，像被野兽咬噬一般的暴怒起来。
　　难以按捺扑灭。
　　将鬼神主公的命令瞬间抛诸脑后。
　　怒火中烧的鬼眼之中，只余面前的醉汉！
　　“杀了这厮，为恶来报仇！”
　　虎痴许褚已率先冲到了秦放面前。
　　手中锯齿飞镰刀高高举起，牙齿咬的咯咯作响，鼻孔搧动，五官狰狞移位。
　　纵马飞跃至秦放头顶，给出致命一击。
　　张辽气势威猛的晃动着手中的绿沉枪，攻其左侧。
　　徐晃挥舞着密不透风的大长刀，攻其右侧。
　　张郃也不甘示弱，手中的佩剑舞的宛如游龙惊凤，灵活无比，攻其下体。
　　此刻，
　　四位鬼皇，从没有过如此目标一致，
　　高度配合，
　　誓要将这抹挑衅打个稀八烂。
　　纵是主公知晓惩罚于它们，
　　它们也心甘情愿。
　　四位鬼皇齐齐出手围杀秦放。
　　当年都是战关羽、张飞、赵云、马超、黄忠的猛将。
　　实力强悍，气势副人。
　　如今更是修成鬼皇身份重临世间。
　　以四敌一，
　　杀伐杀戮之气翻涌而出，
　　令身后带领的数万阴兵，猛然打一哆嗦。
　　纵使四位鬼皇如惊涛般凶猛。
　　然而秦放也不是吃素的。
　　他可是三招击杀尸神张无忌，
　　剑气斩、御剑术、剑道领域更是全部突破到超脱之境。
　　达到极致。
　　又岂是四位鬼皇所能比的。
　　即便是它们联手合而攻他，也是不可能的。
　　面对使出看家本领的四位鬼皇，秦放依旧不见一丝忙乱，镇静无比。
　　连眼皮子都没眨一下，屈指一弹！
　　无形剑气斩激荡迸发射出
　　……

第123章大意轻敌，斩杀五虎鬼神，出师未…
　　剑气斩，凌厉无比，泛着寒光向前斩去。
　　首当其冲的杀向鬼皇许褚，
　　“哼！”
　　“就凭这？”
　　许褚大声嘶吼一声，如同地狱般的恶吼。
　　手中高高举起的锯齿飞镰刀，刀飞四起。
　　与秦放迎面射来的剑气，重重的砸在一起，
　　“铛！”
　　一声金属的刺耳声响，
　　许褚只觉得眼前一片银光碎屑，硬生生的被秦放无形的剑气绞碎。
　　化为齑粉。
　　碾压绞碎锯齿飞镰刀后，剑势不减。
　　许褚脸色大变，惊恐万分。
　　已错过撑开恶鬼领域的最佳时间。
　　圆满之境的恶鬼领域，
　　释放鬼力极力撑开，却是发现，体内的恶鬼领域，
　　似是感受到了更为恐怖的力量，
　　躲在魂体角落中瑟瑟发抖，蜷缩成团。
　　毕竟五虎鬼皇，初次在鬼神主公的召唤下出世，
　　尚未对此时的世界有所认知。
　　并不知道，对于眼前的醉汉，
　　甭说是它的圆满之境的恶鬼领域，
　　就是传说之境的杀戮双融合领域，都被秦放早已步入超脱之境的剑道领域死死的压制成一团。
　　更何况是圆满之境的领域，
　　简直是不值一提。
　　待虎痴鬼皇许褚反应过来之际。
　　呆愣的几秒钟而已，
　　全身魂体便被无形的剑道领域笼罩其中。
　　“不！”
　　感受到魂体力量的消散，
　　虎痴鬼皇许褚如十八层地狱恶鬼般嘶吼一声。
　　如同生前战关羽般不甘，
　　不曾想到，刚刚出世便遇到眼前厉害的醉汉，
　　尚未为主公效力拿下第一道军命：攻下龙虎山！
　　出师未捷身先死！
　　不只是它，还有古之恶来典韦！
　　汉中之争，未曾助主公拿下刘备，抱憾一生；
　　五虎将出出，未曾攻下龙虎山，一展抱负，遗憾鬼生。
　　此时此刻，鬼皇许痴终于明白。
　　不是典韦大意，
　　不是它不行，
　　而是醉汉太强。
　　恨的怒目切齿，带着濒临绝境的恐惧，
　　鬼皇许褚萦绕环身的浓郁鬼气连同魂体，打散在半空之中。
　　这一幕，
　　令紧跟其后而来的徐晃、张辽和张郃脸色巨变，面如死灰。
　　三道冲天而起的怒吼，回荡在邙山鬼蜮入口。
　　“许褚！”
　　任凭三鬼皇如何嘶吼，
　　许褚的魂体已经逐渐透明。
　　半空之上，一道金光笼罩。
　　酒神咒骤起，
　　再次在它们眼前被酿了酒。
　　三人鬼眼如铜，面色狰狞，齐齐勒住鬼战马。
　　似是要将秦放撕成粉碎的阴冷目光黏在他的身上。
　　“阁下空间是谁？”
　　不愧是五虎鬼皇中综合实力第一者，战过关羽、张飞、赵云和马超，智商还未曾下线，
　　拦下其余二鬼皇，咬牙切齿道：“汝是谁！”
　　秦放并未回答。
　　此时回与不回已无意义，
　　它们可是大补之物，他本就是来斩杀这些妖魔鬼怪。
　　如今只差最后一步酿酒而已。
　　况且，
　　双方交手，不死不休，说什么废话！
　　若不是秦放实力强悍，恐怕现在早已被鬼战马踩成一团肉泥了。
　　它们怎的不知道报上家门！
　　秦放不在废话。
　　双手快速结印，口中念念有词。
　　一声剑鸣，
　　带着磅礴之气，划破九霄云层，
　　落入邙山鬼蜮上空。
　　“杀！”
　　秦放口中大呵一声，赤炎剑飞掠而出，
　　朝着张郃斩云。
　　亲眼见识了古之恶来曲韦和虎疾许褚之死。
　　张郃不敢大意轻敌，遂打起十二分小心。
　　在赤炎剑出现的同时，已然撑起恶鬼领域，
　　魂体戒备。
　　手中的佩剑已然挑去。
　　“铛！”
　　半空之中，金属摩擦声响起。
　　佩剑被挑，直接弹飞。
　　张郃大惊，
　　还未再次有所动作，
　　下一秒，
　　赤炎剑在虚空之中旋转而下，
　　张郃瞪大鬼眼的脑袋，整个被抛起。
　　视野之内，天旋地转。
　　不经意间扫到下方的醉汉。
　　张郃心中明白，
　　不是典韦和虎痴实力不如汉中之争的时候，
　　而是它们与这醉汉的差距太大了。
　　“快！”
　　“快去禀告主公！”
　　徐晃话落，一道寒光在鬼眼前闪过。
　　张辽和徐晃见罢，哪还敢停留。
　　收起绿沉桦还有大长刀，二人急急朝着邙山鬼蜮之内逃去。
　　只可惜！
　　胯下脚程再快，也无法快过秦放的赤炎剑。
　　“嗡！”
　　赤炎剑剑身震颤，
　　“嗖！”
　　宛若开了灵智般，飞掠而出。
　　已然朝着二鬼皇鬼影杀去。
　　徐晃急急撑开力场领域，却也无用。
　　一道寒光闪过，
　　透心凉！
　　凌冽的剑势不减丝毫，
　　带上被穿透的徐晃魂体，
　　直直掠向最前方的张辽。
　　刺入眉心。
　　剑气斩爆发，一阵光芒耀眼。
　　瞬间将二鬼皇魂体绞碎。
　　“啊！”
　　邙山鬼蜮上空，回荡起张辽撕心裂肺的怒吼。
　　带着无尽不甘，
　　至此，
　　五虎鬼皇，出世片刻不到，
　　便已被秦放全部斩杀。
　　原本奉鬼神主公之命，意欲大开杀戒，完成武帝宏图大业。
　　此时，却被一位不知名的醉汉全部绞灭。
　　甭说是灭龙虎山，直取昆仑。
　　甚至是邙山鬼蜮出口都尚未涌出。
　　便都已烟消云散。
　　“一个都不能少！”
　　“哈哈！”
　　秦放轻声呢喃后，爽朗大笑一声。
　　意念而起，赤炎剑直冲云霄，消失不见！
　　秦放扬起手中的酒葫芦，
　　“哗哗！”
　　酒水更加充沛，酒香更加纯粹。
　　“不够！”
　　还差眼前被吓的灵魂战栗、魂体瑟瑟发抖的五万阴兵。
　　并非是它们不想走。
　　而是在秦放超脱之境的剑道领域之内，
　　谁也跑不了！
　　非我族类，其心必异。
　　秦放丝毫不客气。
　　抛起手中的酒葫芦，飞掠至剑道领域之上，
　　迎风爆涨。
　　一道硕大的金光柱倾泻而出，
　　恐怖的吞噬吸扯之力自头顶传来。
　　足足五万阴兵，全部笼罩其中，一个都不落。
　　生前数次争战，杀伐无数，
　　虽只是些初级恶鬼，却也不能放过。
　　见到秦放突然发难，
　　对于酒葫芦，它们鬼眼中满是灭顶的恐惧，
　　第一时间疯狂逃窜，混做一团。
　　却也依旧逃脱不了五虎鬼神的下场。
　　一时之间，
　　凄厉声而起，鬼哭狼嚎，不绝于耳。
　　不过几个呼吸间。
　　已全部被吸进酒葫芦。
　　酒葫芦化作正常大小飞入秦放手中。
　　秦放随手摇晃两下。
　　催动酒神咒，开启炼化功法。
　　里面的酒水更加多了起来。
　　“哈哈！”
　　“不错！”
　　秦放仰天猛灌美酒，直喝个满足。
　　突然迸发的能力融入筋脉，更为浑厚。
　　秦放这才起身，踉踉跄跄、脚步虚浮的步入邙山鬼蜮深处，
　　里面可还有个更加大补的家伙，
　　如果也用来酿酒的话啧啧
　　……

第124章震惊邙山鬼神曹操，诛杀鬼王，震…
　　邙山鬼蜮中心！
　　随着空间领域一阵晃动，
　　一道惊慌失措的身影，跌跌撞撞连滚带爬扑道：
　　“主公！不好了！”
　　“有、有道士杀进来了！”
　　“快逃啊！”
　　话刚说完，只见泛着青虹剑的剑刃一阵寒光闪过。
　　“咕噜！”
　　一颗鬼头应声而落。
　　“……”
　　一旁侍候的鬼姬们，呆怔怔的张大嘴巴看着滚动的鬼“皮！球”。
　　硬生生将尖叫声吞入口中。
　　苍白的小脸微低，颤抖着扬起一抹微笑，鬼眼中惧意十足。
　　自打邙山鬼神主公出世，墓室里侍奉的姬妾们也跟着一起出世。
　　虽敌不过五虎鬼皇。
　　却也是集怨念所化，凶煞之气极中，适才两千年不灭不散。
　　随后跟着异样进殿的乐进，满脸横肉，鬼气翻涌。
　　嗜杀成性的狰狞鬼脸看到被砍下的鬼头，鬼眼都不带眨。
　　“主公！”
　　粗犷的声音试图掩饰掉那抹恐慌。
　　是的，本来鬼王乐进是点兵之人，
　　恰巧目睹秦放斩杀五虎鬼神酿酒。
　　若不是它提早一步隐去鬼气，
　　恐怕早忆随着五虎鬼神的后路被捉去酿酒！
　　越想越是心慌。
　　越想越是恐惧。
　　大殿龙椅之上。
　　邙山鬼神曹操陡然睁开眼睛。
　　神情无比阴沉。
　　看着下方的乐进，早已看穿它的异样。
　　浑厚的声音回荡在大殿内，干净利落道：“说！”
　　熟悉鬼神主公的，都小心翼翼不敢造次，
　　生前的毛病死后即使修成鬼王鬼神也改变不了。
　　它治军严明，多疑。
　　听到上方的威严声音，便不再废话道：
　　“主、主公，邙山鬼蜮入口有一醉汉，他实力强悍，
　　剑术惊人，”
　　话音呜咽低转：“五虎鬼皇，全部战死！”
　　“什么！”
　　鬼神曹操只觉得眼神发懵，先前的不悦已被此时乐进带来的消息震惊。
　　脸色巨变，无比狰狞。
　　身影更是“腾”一下直接从龙椅之上站起。
　　磅礴翻滚的鬼气，无比恐怖，在它体内汹涌爆出。
　　宛如一幢大山，死死的压在乐进身上，令他无法动弹万分。苍白的脸上全是冷汗。
　　“怎么可能！”
　　一道嘶吼咆哮而出，殿内一根柱子轰然被震塌。
　　无论是恶来典韦，还是虎痴许褚，实力非凡，
　　没想到未曾攻下任何山地便死在了鬼蜮边缘。
　　鬼神曹操强忍怒火，腥红鬼眼锁定在乐进身上。
　　“这到底是”怎么回事！
　　话未说完，一柄长剑，携带着无比磅礴的威势。
　　剑意激荡，剑气凌厉泛着寒光，
　　直接穿透大殿虚空，径直刺进乐进后心。
　　“轰！”
　　剑气斩凌冽迸发。
　　在鬼神曹操如铜铃般的目光中，轰然一声化为齑粉，飘浮在大殿半空。
　　“乐进！”
　　鬼神曹操，狰狞恐怖。
　　冲天怒火，冲向鬼蜮上空。
　　阴冷至极瘆人的眸子，带着无穷无尽的杀伐杀戮，
　　死死的盯着悬浮在半空的那柄从天而降的长剑。
　　须臾，
　　一道踉踉跄跄的身影，摇晃着进入大殿，
　　如入无人之境！
　　“嗡！”
　　长剑剑身颤动，似是开了灵智般，
　　径直飞到醉汉身前！
　　剑尖寒气逼人的指向鬼神曹操！
　　挑衅之意带着不屑！
　　“尔敢！”
　　“放肆！”
　　鬼神曹操狰狞苍白的脸上愈发气愤。
　　四周，五万阴兵手持长矛直指醉汉。
　　目光惊骇的盯着醉汉和长剑！
　　神情发怵，魂体发抖！
　　它们万万没有想到。
　　意气风发率领五万阴兵涌出鬼蜮的五虎上将，
　　片刻之间，一个不剩。
　　还有刚才的鬼王乐进，
　　竟被一剑刺死，更何况是它们这些恶鬼。
　　诛杀鬼王，绞灭五虎鬼神。
　　这一剑，不只诛杀鬼王，更是诛了它们五万阴兵的心。
　　整个邙山鬼蜮，死一般的沉寂蔓延，
　　就连翻滚涌动的鬼气，也似是凝固般一动不动
　　……

第125章邙山鬼神曹操VS酒剑仙，超强龙…
　　随着气氛的僵持，
　　五万阴兵迟疑之下，已有一声声音开始小声响起：
　　“你说什么？”
　　“怎么可能？就他，一个醉汉？”
　　“竟然斩杀了鬼神典韦将军？”
　　“什么？不只是典韦将军，还有其他四位将军？”
　　“老天啊，这到底怎么回事？五虎鬼神将军全部战死？”
　　“你要说是于禁将军总斩还有可能。那典韦将军，
　　古之恶来，力大如牛，连虎神见了都要躲的人，怎么会？”
　　“是啊，典韦将军武力强悍，神威势如破竹，仅次于主公，
　　就凭这一醉汉？还被酿了酒！啊！”
　　“唉！出师未捷身先死啊！”
　　“若是五虎鬼神将军都那个啥了，那咱们这些恶鬼岂非？”
　　“……”
　　惊叫声四响。
　　至此，五万阴兵阴冷的目光中带着即将覆灭的绝望和恐惧，死死的盯着秦放。
　　特别是他手中的酒葫芦。
　　知晓内情的阴兵，
　　一见到醉汉手中晃动酒葫芦，魂体也止不住的跟着颤动。
　　“尔！找找！”
　　鬼神主公脸色狰狞，勃然大怒，鬼气萦绕翻滚，似利爪般随时准备出击。
　　一股凌冽的杀伐杀戮之意，从鬼神魂体内激荡而出。
　　实力的碾压下，
　　四周的阴兵立马不敌，全部跪倒在地。
　　鬼神主公，果然一代鬼雄。
　　拔出腰间的青虹剑。
　　传说之境的杀戮领域随之撑开。
　　森然杀伐杀戮之气，滚滚翻涌而来。
　　被杀戮领域覆盖之下的阴兵，只见它鬼眼瞬间腥红。
　　恶鬼等级更是直线上升，越过厉鬼成为凶鬼。
　　“卧艹！”
　　“不愧是邙山鬼神，果然牛逼！”
　　秦放星眸中大喜，透着股兴奋。
　　“此领域竟然还能提升实力？”
　　“不错！不错！”
　　秦放兴奋的眼里放光，脸上眉眼带笑，心中甚是满意。
　　“难道和神猿一族的狂暴血脉相似？”
　　“这帝王血脉果真不凡！先天灵宝！”
　　妖魔鬼怪的实力越强，他酿制出来的酒水也就更为纯粹醇厚！
　　他巴不得遇上的妖魔鬼怪，个个超尸神赛鬼神。
　　就算是给他来个邪仙邪神的也可以。
　　于是，
　　秦放并未释放体内的超脱之境的剑道领域与之相抗或是碾压。
　　抬头——
　　身披黑漆战甲，手握青虹宝剑，一脸狰狞恐怖，身材魁梧有力，
　　特别着一身萦绕翻滚的鬼气，
　　“啧啧！”真香啊！
　　秦放心中一动，赤火剑自动飞起。
　　迎面而上。
　　以他如今超脱之境的御剑术，
　　心随意动，意念所指，
　　剑尖所指。
　　“铛！”
　　一道金属摩擦相撞的交鸣声在大殿内响起。
　　赤炎剑与鬼神主公手中的青虹宝剑，
　　激起一阵火花。
　　以二剑激斗为中心，无比强悍的劲风，
　　耀眼光芒，荡漾而晕，席卷四周。
　　尤其是最上前的随兵，
　　凶鬼魂体根本无法承受住如此恐怖的余波，
　　瞬间头首分体，魂体倒地。
　　被冲散的魂力滞留在半空中。
　　酒葫芦不知何时已然自动飞起，一道金光而起，
　　半空之中浓郁的魂力，
　　全部被酒葫芦吸扯融进酒水！
　　大殿虚空之上，
　　赤炎剑强悍出击，
　　一个照面，便将鬼神境界的曹操劈的连连后退。
　　从它微颤的手臂上就可以看出，这一击，必是受到激创。
　　鬼神曹操一张暴怒的狰狞脸上，杀戮之气不减反增。
　　此时的它，双手发麻，虎口泛起丝丝鬼气，
　　强行稳住心神，魂体内受到严重创击，被反噬。
　　“道士出自何门？”
　　“怪不得五虎鬼神都死在了他的手中！”
　　“此人剑法强劲磅礴浩瀚，剑气携天地之威，”
　　“实力必在孤之上！”
　　鬼神曹操暗暗横量起眼前的醉汉。
　　单论剑法，它，不是他的对手；
　　认实力，它，也不是他的对手；
　　若是面对同级别的强者，它还是可以看出对方的实力。
　　只是这醉汉，剑法不知出自何门何派；
　　他的实力，只有两种可能，一没有法力；二实力超过它太多看不透。
　　显然眼前醉汉是第二种可能。
　　但鬼神曹操素来生性多疑。
　　也许会有第三种可能：他的实力只在这一击之上？
　　在没有绝对把斩杀撕碎眼前的醉汉之前，它暂时不敢全力出手。
　　于是，一个漂亮的挽花。
　　青虹宝剑重回腰间剑鞘。
　　下一秒！
　　天子剑在手，鬼神曹操大手一挥：
　　“杀！”
　　五万阴兵纵然忌惮秦放的实力，个个神情发怵，手中持着长矛颤抖不已。
　　但此生此世，
　　它们均已鬼神曹操为首。
　　此刻，在龙脉领域和天子剑的双重影响之下。
　　鬼神曹操一声呼唤，
　　五万阴兵身形影动，径直冲上前云。
　　“锵！”
　　“嗖！”
　　剑鸣声响，赤炎剑宛若死神的镰刀般，
　　在不足五万的阴兵队伍中不断飞掠穿梭。
　　如同一道寒光。
　　一排接着一排，拦腰穿过。
　　浓郁的鬼气从两半的魂体中升起。
　　赤炎剑迅速极快，
　　阴兵尚未感应到时，上身已轰然倒地，都不知道发生了什么。
　　已然被压在一起。
　　鬼气翻涌而出，魂体破碎，魂识消散。
　　大殿之内，半空中的魂力越来越浓郁。
　　秦放也不再客气，抛起酒葫芦。
　　酒神咒起，加以炼化功法。
　　很快，浓郁的鬼气被金光全部笼罩。
　　半柱香不到的时间，五万魂力全部被炼化成酒！
　　空荡荡的大殿之内，
　　只余鬼神曹操和秦放。
　　“哈哈！”
　　“你！”
　　“最后一个！”
　　“来吧！”
　　秦放轻声戏谑道，声音无比嚣张。
　　目光陡然凌冽，看向鬼神曹操。
　　绝对的实力，震慑之力十足。
　　鬼神曹操此时确定醉汉实力深不可测，超出它太多。
　　如今鬼气妖气复苏，更为浓郁，不假数日，它定能吸收突破鬼仙。
　　到时再来一血耻辱！
　　此时的它，萌生退意，狰狞的脸上却是未显露半分。
　　曹操怒吼一声，天子剑起，再次燃烧魂力。
　　这一次，它使出浑身解数。
　　甚至是燃烧本命魂力为代价，实力瞬间爆涨。
　　不是为了拼命，只为逃走！
　　“杀！”
　　龙脉领域撑开。
　　魂力提升两级，隐有鬼仙层级。
　　天子剑呼啸，更是鬼气飒飒。
　　天子剑起，狂啸而至，包裹着森森鬼仙之气。
　　朝着秦放斩去。
　　寒光凌厉，鬼蜮扭曲，阴风呼啸。
　　寒光之中，似有百万只怨鬼在嚎。
　　鬼影狰狞，似是天子剑下了数百万亡魂在嘶吼。
　　亦似是无间炼狱中的恶鬼爬过熔浆的恶吼。
　　若换作是老天师他们齐上阵，恐怕也逃不了这一剑。

第126章天子剑碎裂，天剑合一飞掠千里，…
　　只见秦放仰天“咕咚咕咚”猛灌两口酒。
　　“哈哈！”
　　“斩！”
　　虚空之上，巨大长剑嗡鸣不目。
　　剑光纵横三千米。
　　一剑寒光耀九州。
　　无形剑气和血色剑气猛撞在一起。
　　天地为之变色。
　　“轰！”
　　无形剑气以天道之势，将扑来的血色剑气斩成破碎。
　　血色剑气不敌，瞬间化作齑粉。
　　无形剑气不减威势，直逼鬼神曹操。
　　“锵！”
　　天子剑瞬间布满裂纹。
　　下一秒，
　　被无形剑气绞碎，寸寸断裂！
　　“怎么可能？”
　　鬼神曹操心中翻起惊涛巨浪。
　　脑海之中一片空白，目瞪口呆！
　　就在鬼神曹操失神之际，
　　无形剑气眨眼便至。
　　绞碎了天子剑之后，径直斩入鬼神曹操胸膛之上。
　　那异常魁梧、不可一视的鬼神之躯，
　　宛如被射出的子弹般，向后弹起。
　　重重的砸进邙山。
　　胸口，一道深深的剑口，黑气四散，宛如魂体内伸出的利爪。
　　狰狞恐怖。
　　浓郁的魂力四散开来。
　　一时也难以修复。
　　伤口之中，无形剑剑意不散。
　　不断融入伤口，开了灵智般，一点一点吞噬着鬼神曹操魂体内的生机。
　　“好可怕的剑道！”
　　鬼神曹操此刻顾不得躯体上的疼痛。
　　心中早已掀起了惊涛骇浪。
　　“此人剑术造诣登峰造极，惊才绝绝，”
　　看了眼伤口，呢喃道：
　　“太可怕了，剑意不散，看来已是突破了传说之境。”
　　“难道能连斩了孤的五虎鬼神将军！”
　　“就连孤，都不是他的对手，”
　　“孤的千秋大业尚示完成，此时不走，更待何时！”
　　被凌冽的剑气斩出数百米远，
　　此刻！
　　鬼神曹操更是趁着后退之势，急忙朝着邙山地底隐匿。
　　趁此机会逃走，保留实力。
　　待得它突破鬼仙之后重新杀出。
　　唤醒它的百万阴兵，重新杀回。
　　区区十万阴兵而已！
　　鬼神曹操咬牙切齿的想着。
　　倘若杀了对方方为上策。
　　若是失改的话，就如现在这般。
　　刚好趁着这股退意远遁千里。
　　鬼神曹操生前就多疑谨慎的很，
　　此时更是谨慎的打紧。
　　即便是在与秦放交手之际，也已想好退路。
　　“哼！”
　　“一代枭雄，如今一代鬼熊！”
　　“怎么？想逃！”
　　秦放神识早已探晓到鬼神曹操的用意。
　　原本醉意朦胧的双眼，陡然射去。
　　赤炎剑突然爆发出金色光芒，将秦放完全笼罩并与之融合。
　　下一秒！
　　剑身之上涌现出大量霜白的剑光，剑影人影融为一体。
　　化作一道光束！
　　随后，爆发出超强的天道威势，磅礴大气。
　　此时，
　　赤炎剑，
　　超脱之境的天剑！
　　人剑合一！
　　朝向鬼神曹操遁去的方向，刺进空间，
　　邙山地底之下，鬼神曹操拼命的逃窜。
　　纵使灰头土脸狼狈不已民，
　　但魁梧身影，几经闪烁，已在千里之外。
　　但秦放逼人的剑气寒光，
　　让他不敢有所大意。
　　整个身子化作一道血光。
　　不曾想，身后空间爆裂，
　　凌厉剑气，直逼后心。
　　鬼神曹操魁梧身躯猛然一僵。
　　无意识回头一看。
　　来自鬼神灵魂深处的颤栗。
　　一柄长剑，直指心脏。
　　他惊恐的瞳孔无限放大。
　　一道清冷的声音，
　　响彻整个虚空。
　　“邙山鬼神曹操！”
　　“贫道超脱之境的天剑，送君一程！”
　　“你！”
　　“可以瞑目了！”
　　话落，“噗嗤”一声，
　　天剑直直从鬼神曹操的心口穿入而过，激起一片血黑色鬼气。
　　透过孔洞，
　　一柄巨剑，立于身后
　　……
　　龙虎山！
　　天师府。
　　老天师和无心大法师几人，
　　不着痕迹的皱起眉头，
　　看着眼前去而复返的蜀山圣女独孤飞雪和孙妙妙。
　　不带感情道：“不知蜀山圣女复返老道龙虎山，有何要事？”
　　老天师神情如常，淡淡的开口。
　　她们若无其他事情，他还要加紧修复龙虎山的护法五行大阵。
　　被尸神张无忌毁坏有些严重。
　　首徒张华站在老天师身侧，恭维道：“师父，她们不会是来帮我们龙虎山修复大阵的吧？”
　　老天师心知徒弟张华的心思，宠溺的瞪了一眼：
　　这个徒弟什么都好，就是有点太过正直，喜恶分明！
　　“你、”
　　孙妙妙刚想呵斥，被独孤飞雪伸手拦下。
　　独孤飞雪看了眼张华，不被所气。
　　清冷语气，一副不食人间烟火的出尘气质，
　　略一沉思，
　　将邙山所见所闻，一一道出。
　　“老天师，晚辈并无恶意，修复大阵之事还请暂请缓上一缓，如今，有更重要的事情，”
　　看到老天师和无心大法师等人看来，
　　这才神情凝重，一字一字吐出：
　　“邙山鬼神和五虎鬼皇出事了！”
　　“什么！”
　　“阿弥陀佛！”
　　“……”

第127章人剑合一，邙山鬼神被泡了酒，龙…
　　邙山千里之外，
　　地下千米！
　　“收！”
　　秦放催动酒神咒，鬼神曹操浓郁至极的魂力，
　　闪烁着诱人的光芒，
　　被秦放收进酒葫芦中。
　　兴奋异常，轻声呢喃着：
　　“喔豁，这可是鬼神啊！”
　　“传说之境的鬼神！没白打一场！”
　　“收获真不错！”
　　“啧啧！”
　　万分期待！
　　秦放使用超脱之境的人剑合一，天剑之力，将鬼神曹操秒杀在这里，
　　更是将魂力吸收的干干净净。
　　秦放抬手晃了两下，
　　“哗哗！”
　　片刻，浓郁的酒香，至尊王者级般的纯粹与浓烈，从酒葫芦口里钻了出来。
　　秦放放在鼻间深嗅了两下。
　　“嗯~”
　　满脸尽是陶醉之意。
　　急不可待的拎起酒葫芦，仰天大口猛然灌起来。
　　“咕咚！咕咚！”
　　喉咙蠕动，俏皮的酒液飞溅到喉结，顺势而下。
　　这可是融合了尸神张无忌和邙山鬼神的酒水。
　　酒如其人，
　　浓烈无比。
　　火辣辣的劲爽随之而来。
　　以秦放喝过这么酒的“老”酒鬼实力来喝起，
　　竟也差点被呛到。
　　胃里火热，丹田片一片暖洋洋的感觉。
　　随之蔓延散向四肢。
　　秦放只觉得有股飘飘欲仙的感觉，宛若遨游天际。
　　脑海之中，金属提示的声音，不断想起：
　　【恭喜宿主，进入神通悟性融合酒剑仙，酒神咒领悟提升至160！】
　　【恭喜宿主，进入悟道融合状态，剑神领悟进度加快，融合至180！】
　　【恭喜宿主，进入悟道状态，裂穹斩融合150！】
　　【恭喜宿主，裂穹斩达到传说之境】
　　【恭喜宿主，进入神通悟性融合刑锁念刃，达到80】
　　【恭喜宿主，进入神通悟性融合刑锁念刃，达到120】
　　【恭喜宿主，刑锁念刃达到圆满！】
　　【……】
　　一边饮着屹今为止最为上等的美酒，一边疯狂的进入醉酒融合状态，提升实力。
　　这一切都太美好了！
　　酒不醉人人自醉。
　　此时的秦放，纵情的享受着美酒带来的“全新”世界。
　　遨游九天，飘向神境。
　　越过四海八荒，抚过远古原神。
　　甚至摸到了数万年前的巨龟……
　　随着酒葫芦中美酒品质的飞跃提升。
　　秦放的实力也如坐火箭般，
　　甚至达到了匪夷所思的境界。
　　在醉酒融合酒剑仙境界，
　　除了令他穿越远古，甚至还似是看到了未来。
　　锁妖塔倒，雷峰塔倒，妖兽袭来……
　　“咦？”
　　“贫道这是在哪？”
　　睁些醉眼，眼前还是醉酒前的地方。
　　“卧艹！”
　　“这梦也太逼真了吧！”
　　秦放甩甩头，还好还好，没有再穿越到未知世界。
　　毕竟在这里他已经达到了超脱之境的境界，可谓是天下无敌。
　　无敌虽寂寞，但他还未享受尽兴。
　　“看来，这普通鬼神也不是贫道的对手，一招就斩了！”
　　现如今，天地之间，鬼气妖气复苏日益达到巅峰。
　　“不知道接下来还会有什么厉害的妖魔鬼怪！”
　　“都快来啊！”
　　秦放心里异常期待。
　　若是被老天师、无心大法师、天目天仇方丈，还有灵魔局的慕容成化等众人界大能听到的话，
　　怕是要惊掉下巴了！
　　“哈哈哈哈！”
　　……
　　此时，
　　正被秦放念叨着的老天师、无心大法师，
　　还在龙虎山天师府！
　　老天师神情严肃凝重，沧桑的双眼也更加睿智犀利。
　　死死的盯着蜀山圣女独孤飞雪，厉声道：
　　“蜀山圣女，此事可开不得半分玩笑！”
　　独孤飞雪郑重的点点头，伸出三指指向上天，保证道：
　　“我以蜀山仙派圣女之名保证，此事事关天下苍生，晚辈未敢欺瞒上报夸张之意。
　　刚才晚辈经过邙山，发现浓郁的鬼气冲天而起，和师妹一起潜入以探虚实，
　　这才知晓，如今邙山鬼王曹操已蜕变成鬼神，就连他手下的五虎上将，也随之蜕变成五虎鬼皇！”
　　“晚辈句句属实，若有半点虚假，愿遭天道惩罚！五雷轰顶！”
　　听罢蜀山圣女起誓，老天师脸色巨变，愈发凝重。
　　此时，正值龙虎山多事之秋，
　　护山大阵尚未修护完毕，又有邙山鬼神和五虎鬼神出世。
　　“难道？”
　　龙虎山此次浩劫无法避免不可！
　　老天师纵然难以接受。
　　但也知道，这种事情，独孤飞雪定是不敢胡说。
　　慕容成化硬朗的脸上愈发沉重：
　　“魏帝生前屠敌不下百万，凶名卓著一霸主；
　　死后定也不是不甘雌伏，威震鬼蜮、凶残暴虐。
　　自古以来这邙山本就是风水宝地聚集灵气，必成鬼王！”
　　“如今鬼气复苏，以它绝世枭雄的心性和手逐级，定能助其进化成为鬼神！”
　　“……”
　　说罢，慕容成化深吸一口气。
　　原本妖物就难以肃清，如今又出现鬼神，只怕……
　　更何况，不只是鬼神，还有其手下的五虎鬼皇，及葬于此的十万阴兵！
　　一旦出了邙山鬼蜮，
　　整个华夏大国必将生灵涂炭。
　　“阿弥陀佛！”
　　“……”

第128章酒剑仙邙山剑道之威，蜀山圣女深…
　　整个天师府陷入一阵沉默。
　　“阿弥陀佛！”
　　无心大法师起身，双手合十道：
　　“鬼神出世，人间浩劫！”
　　“倘若让这些阴兵从邙山逃出，对整个华夏九州来说，都是巨大的灾难。
　　屠杀四起，生灵涂炭，罪过罪过！”
　　昆仑掌门欧阳子掌门附和道：“没错，鬼气复苏，鬼神鬼皇十万阴兵皆出世，天地间鬼气也只起到一时之用，
　　杀戮再起，必将吞噬活人血肉，方可使其快速变强！恐怕到时候？”
　　众人心知肚明，控制不住的杀戮将使世间陷入人间炼狱。
　　“决对不能让它们逃出邙山！”
　　“对！”
　　老天师自然深知其中的厉害。只是？
　　脸色凝重道：“以目前的实力，对付一只鬼神尚不可知，还有十万阴兵……”
　　老天师沉吟片刻，道：“不知蜀山仙派的白眉剑圣有何良策？”
　　孙妙妙抢先开口道：“师父他老人家正在闭关！”
　　“嗯？”
　　“自从师父联合峨眉掌门与封印了血魔幽泉之后，皆深受重创。
　　毕竟这血魔幽泉也是拥有着血之领域的圆满之境，鲜血不枯幽泉不死，
　　简直比鬼神曹操还要难以对！”
　　“当年虽已封印了它，但近期妖气复苏，师父不得不再次耗尽真气加固封印，之后便闭关未出！”
　　独孤飞雪话落，老天师等人脸色大变，“这可如何是好？”
　　若实在不行，他只好用最后一招！
　　老天师双眼望向上清宫。
　　慕容成化心急如焚，急急道：“老天师，您看咱们现在该怎么办？速通知峨眉、武当？”
　　灵魔局全部人员早已出动华夏各地，人手急缺。
　　虽说他实力不弱，但与五虎鬼皇交手，胜算不是太大。
　　更甭说鬼神曹操和它的十万阴兵。
　　老天师修道百年有余，心中早就有了部署：
　　“张华，速去玉音山酒剑仙道观，拜请酒剑仙前辈相助！”
　　“慕容局长，无心大法师，昆仑掌门和知秋长老，我们速去邙山，无论如何，也要阻止它们出邙山!”
　　龙虎山修士兵分两路，火速行动。
　　独孤飞雪和孙妙妙见状，互相看了一眼，急急跟了上去。
　　“老天师，您的金光咒易被发现，晚辈御剑与您一起吧！”
　　独孤飞雪虽有打算，但还是“关心”不已。
　　老天师看着蜀山圣女清冷的目光，点了点头。
　　只见独孤飞雪身后长剑掠入虚空，迎风暴涨。
　　十丈有余，众人这才掠上剑身。
　　独孤飞雪御剑飞空，只见一道白光闪过，瞬眼间消失。
　　……
　　邙山上空！
　　翻滚的鬼气浓郁到滴水，空气潮湿无比。
　　以老天师和慕容成化为首的修士们，
　　收起法术和气息，小心翼翼的深入邙山鬼蜮。
　　唯恐暴露踪迹被鬼神和五虎鬼皇发出。
　　此时，独孤飞雪和孙妙妙，
　　两人暗中对视一眼，嘴角勾起一抹得逞的冷笑。
　　一切事情皆在她们的掌握之中。
　　果真，他们必会向酒剑仙求助。
　　她们只需静待酒剑仙前来即可。
　　单凭老天师、慕容局长和龙虎山这群不成气候的修士们，
　　根本无法与邙山鬼神相搞衡。
　　二人正打着歪点子之际。
　　老天师千里传音道：“蜀山圣女，不知二位所说的邙山鬼神、五虎鬼皇和十万阴兵所在何处？”
　　独孤飞雪白嫩小手指向前方。
　　刚刚经过邙山之际，她和师妹看的清清楚楚的。
　　邙山鬼神出世，五虎上将鬼皇候在下方，还有跪拜着的十万阴兵。
　　随着众人逐渐深入鬼蜮，
　　甭说是鬼神鬼皇十万阴兵了。
　　就是连个低级的鬼灵都没有见到。
　　以老天师为首，众人目光齐齐盯着独孤飞雪。
　　独孤飞雪也急了，这些多的鬼怪，到底藏哪里了，她也想知道。
　　孙妙妙补充道：“老天师，我们真的看到邙山鬼神带着十万阴兵出世了！”
　　“不会是藏到最里面了吧！”
　　孙妙妙看着众人逐渐怀疑的目光，心里也发毛了。
　　为了力证清白，二人硬着头皮冲上前去。
　　老天师则想的更多：
　　一切皆有可能！
　　若是邙山鬼神带领鬼皇和十万阴兵出山，后果将不堪设想。
　　他也希望一切都是她们看错了！
　　众人翻入整个邙山腥地，
　　依然是一无所获，最低级的恶鬼也没有。
　　杀伐杀戮之气也没有，除了浓郁的鬼气冲天。
　　不过，倒是有几道超脱之境的剑道真意，散在邙山鬼蜮山巅。
　　“停！”
　　老天师盯着极其熟悉的剑意，里面散发的剑蕴和空气中还未散去的淡淡酒香，
　　老天师苍老的脸上，此刻终于有了笑容。
　　大声笑道：“不用找了！”
　　“蜀山圣女说的果然不错！”
　　“邙山鬼神确实带领十万阴兵出世了！”
　　“嘘！”
　　“阿弥陀佛！”
　　无心大法师小声的急急道：“小声！”
　　老天师开心极了，重重的拍在无心大法师的肩膀之上，
　　“放心吧，酒剑仙前辈已经来过了！”
　　“什么？”
　　“怎么可能？”
　　独孤飞雪顾不得前辈在眼前，着急的急忙开口，四处看去。
　　她怎么没有看到？
　　满脸狐疑的问道：“老天师，酒剑仙在哪里？晚辈怎么没有看见？”
　　此时，
　　慕容成化顺着老天师的方向，也看到了眼前的剑气斩所留下的剑道真意。
　　突然双眼瞪的极大：
　　“老天师，酒剑仙前辈真的来过了！”
　　不是疑问，而是十分的肯定。
　　“是的！”
　　“如果老道没有看错，恐怕蜀山两侠女娃娃所看到的邙山鬼神和十万阴兵，”
　　“恐怕早已被酒剑仙绞灭酿酒喝了！”
　　此话一出，正全力寻找酒剑仙的二人，不可置信的大声惊叫道：
　　“什么？”
　　“怎么可能？”
　　“酒剑仙？不可能的？”
　　尤其是蜀山圣女独孤飞雪，瞪的浑圆的眼珠子里，透着深深的打击，嘴里喃喃自语道：
　　“不会的！”
　　“不会的！”
　　“……”

第129章蜀山圣女陷入心魔，九州朝拜酒剑…
　　邙山鬼蜮，
　　酒剑仙留下的剑道剑蕴散着熟悉的灵气。
　　无论是老天师、无心大法师，还是慕容成化、欧阳子掌门、知秋长老。
　　满脸皆是动容。
　　眼中闪烁着异样的光彩。
　　此时的劅山圣女，哪还有先前耀眼的圣女光芒。
　　自从得知是酒剑仙灭掉的邙山鬼蜮，斩杀邙山鬼神和十万阴兵，
　　此时蜀山二人早已完全惊呆，愣愣的站着。
　　清冷出尘的气质早已不见，此时的的她宛若呃……
　　众人收回目光。
　　“阿弥陀佛！”
　　无心大法师放下九环禅杖，双手合十道：
　　“酒剑仙前辈不愧为我华夏守护神！”
　　“考虑如此周全，为我华夏摒除灾难，拯救万民，功德无量！”
　　“嗯！”
　　慕容成化郑重的点点头，声音中难掩激动之情，道：
　　“酒剑神前辈真乃真仙人也。剑道至高，神通惊人，仙人也！”
　　欧阳子掌门附和道：“倘若不是得酒剑仙前辈庇护，邙山鬼蜮出世，
　　鬼神曹操带领十万阴兵一量入侵我华夏，九州将陷入人间炼狱。”
　　“是啊！”
　　知秋长老手持拂尘点点头，这可比普渡兹航那只老蜈蚣带来浩劫还要大。
　　说罢，几人对着邙山鬼蜮剑道剑蕴，恭敬行礼，神情无不虔诚。
　　礼毕，老天师感慨一声，
　　道：“都先回去吧！赶紧通知各派不用再来了！”
　　扔下此话，手中掐起金光咒，一道金光，
　　飞掠邙山鬼蜮上空，片刻消失。
　　“阿弥陀佛！”
　　“老衲也告辞！”
　　无心大法师脚下升起金莲底座。
　　施展神通，空间一阵灵力波动，消失于邙山鬼蜮。
　　欧阳子掌门和知秋长老，遁地而走。
　　慕容成化催启异能领域，打开千里之门，
　　“啪！”
　　千里之门打开、关闭，人已经消失。
　　偌大的邙山鬼蜮，此时只剩下蜀山圣女独孤飞雪和蜀山弟子孙妙妙。
　　二人神情无比僵硬。
　　复杂无比！
　　“师姐？”
　　独孤飞雪似是陷入自己的世界，心境波动剧烈，
　　眉宇间，属于蜀山圣女的光环已然退却，傲气消散。
　　两只原本清冷的眸子，此刻正怔怔的盯着眼前的剑痕。
　　剑道中不散的灵气，异常清晰的在剑痕中闪烁。
　　这，就是酒剑仙留下的。
　　只是她如何也想不通。
　　前一刻她离开之时还未见酒剑仙在。
　　往返也不过是一刻钟的时间而已。
　　邙山鬼蜮之内的鬼神连带着十万阴拴，都全部消失。
　　鬼蜮之外，更是没有一丝一豪混乱的景象。
　　根本就不像是经历过恶战的样子。
　　就如当初她离开般。
　　“如此强悍凶猛，就算是师父他老人家，也达不到如此境界！”
　　独孤飞雪喃喃自语着，
　　巴掌大的俏脸上近乎透明的苍白。
　　一双美眸中更是泛起苦涩。
　　从未有过的挫败感，从灵魂深入一浪接着一浪涌出，似是要把她吞噬了般。
　　之前在玉音山上要挑战酒剑仙的豪言壮语，
　　此时，更是不留情面狠狠的打了她一个耳光
　　……
　　龙虎山上清宫，
　　众弟子们刚祭拜完太上老君，准备与邙山鬼蜮大战。
　　此刻，
　　听到老天师带来的劲爆消息，
　　所有修士和众弟子们群情震奋，一片欢呼。
　　崩的紧张的弦一下子放松，
　　压抑和紧张感瞬间一扫而空。
　　片刻欢呼过后，平日安静的上清宫前，此时如过大年般热闹无比：
　　“厉害啊！蜀山圣女也不过一刻钟的往返时间而已，酒剑仙竟然绞灭了
　　邙册鬼神，五虎鬼皇上将和十万阴兵，太厉害了！”
　　“可不是！酒剑仙一如即往的强悍，实力更是难以预测的强悍！”
　　“有酒剑仙在，不管是何种妖魔鬼怪出世，我华夏九州万民都将不再畏惧！”
　　“哪个不长眼的东西要是想出来，最终归宿也是被酿成了酒哈哈！”
　　“痛快！”
　　“我等看来只有仰望酒剑仙的份儿，没有人可与他比肩而站！”
　　“此等战绩，闻所未闻，绝对无人能及，真可谓前无古者，后无来者！”
　　“是啊！蜀山圣女还想挑战酒剑仙嘿嘿……”
　　“真是可笑！结果显而异见！”
　　“还想超越酒剑仙，简直是痴人说梦！”
　　“咳咳！”
　　老天师轻咳一声，严肃道：“蜀山圣女实力还是毋庸置疑，毕竟连老道等人，都稍逊于她。
　　年轻气盛罢了，若是哪位想挑战于她，老道全力支持！”
　　此话一出，四周一片安静。
　　他们还是知道各自的实力的。
　　确实如此，蜀山圣女吊打他们一波人，还是轻而异举的。
　　此事就此做罢，话题随即再次转回酒剑仙身上，
　　众人激动的心情，久久不能平复。
　　很快，华夏九州一传十，十传百，百传千。
　　所有修士都知道了此事。
　　老天师满意的点点头，慕容局长果真做事干净利落，效率极快。
　　灵魔局，传承多年，慕容成化自接收以来位居高位，武力强悍，眼光长远。
　　如今的时机，恰好！
　　于是，当天，官方某闻开始第一次正式公开宣传。
　　立场分明，言语铿锵有力。
　　华夏九州万民，情绪一瞬间被点燃。
　　各种头条论坛，某音，某博，某直播间，某手等，所有的网络宣传开启，
　　【五千僵尸围攻龙虎山，酒剑仙强势出手，秒斩己神张无忌！】
　　【邙山鬼神带领十万阴兵出世？胎死腹中！被酒剑仙全部酿了酒！】
　　两条消息一经推出，平地起惊雷。
　　原被鬼气复苏妖气复苏闹提人心惶惶的众人，似是被打了兴奋齐般，
　　拉着横幅上街表达激动之情，
　　更有甚者，大半夜激动的赤果果的开启长跑，以表达无处宣泄的激动。
　　某坛也炸了窝：
　　“卧艹！卧艹！好劲爆！”
　　“官方竟然放开了！酒剑仙真牛逼！”
　　“二道剑气斩了尸神和邙山鬼神，以后，只信酒剑仙！”
　　“真的吗？尼玛，世界上真的有神仙啊！”
　　“一人一剑行走于天地间，有酒乐逍遥，无酒也亦欢！仙人！”
　　“明天我要赶紧去玉音山酒剑仙道观拜一拜，以后这妖气鬼气复苏的，可要保佑我等长命百岁，个个赛神仙！”
　　“唉！要是能认酒剑仙当师父就好了！师父啊，徒儿等你好久了快来啊！”
　　“怪不得最近灵异事件锐减，原来都是酒剑仙在暗中保护我们！”
　　“岁月无宁静，有人负重前行罢了！”
　　“……”
　　无数惊叹之声，
　　更有华夏九州万民们，朝着酒剑仙道观方向，虔诚膜拜！
　　人心定，社会安！
　　这便是慕容成化想要看到了。
　　也是老天师、无心大法师等一众修行高人想要看到了。
　　如今看来，
　　鬼气复苏妖气复苏又有何惧！
　　整个华夏九州人心更齐了！
　　……
　　北部落日山脉！
　　灵力波动异常诡异，
　　“吼！”
　　一声怒吼，振聋发聩。
　　似地震来临般，地动山摇，树倒屋塌！

第130章落日山脉异能爆动，危机降临，妖…
　　“落日山脉？”
　　北部一处未知名的荒山上，
　　秦放赶紧释放神识前去查探。
　　“卧艹！”
　　“不错！”
　　“哈哈！”
　　秦放愣了片刻，一道爽郎大笑回荡在虚空之上。
　　“来得好！”
　　神识查探到：落日山脉上空，空间裂缝出现。
　　裂缝之后，正有一群“可爱”无比的三眼风刃魔狼妖兽们，呲牙咧嘴，
　　数量大概有个二万左右，实力不低于s级！
　　不过，距离裂缝天启还有些时间，
　　秦放并不着急，继续仰天猛灌着浓烈的酒。
　　烈酒“哗哗”倾泻而下，落入口中。
　　“御剑乘风来，除魔天地间，有酒乐逍遥，无酒我亦癫。”
　　边饮酒，边舞起长剑。
　　只见他脸色涨红，醉眼迷蒙，脚步虚浮，剑都有点握不稳的感觉。
　　这！
　　正是酒神剑法精粹之华。
　　形散而神不散。
　　剑影翻飞，烈酒不停。
　　随后，趁着醉酒融合酒剑仙，
　　似若二者合二为之，
　　万剑决挥起。
　　一时间，方圆百里之内，
　　万剑齐发。罡气纵横，剑气所向，地裂开崩！
　　丝毫不逊于时空裂缝出世。
　　……
　　“滴滴！”
　　“一级警报！”
　　灵魔局监控中心！
　　商务蓝一人高的大屏上，赫然出现一个红色三角一级警报。
　　灵魔局内，异能光束闪过，
　　慕容成化已然来到监控中心。
　　所有异能人员，皆是脸色大充数。
　　几乎每一次灵异波动异常，都会出现相关等级的妖兽。
　　而这一次，监测值显示：这次的波动峰值竟然超过以往百倍！
　　燕红玉脸色大惊：“局长，您看？”
　　慕容成化神情凝重，刚从邙山鬼神绞灭的喜悦中开心没多久，
　　才安心，就又要提心吊胆起来。
　　“再仔细查看，不要出现任何纰漏！”
　　“是，局长！”
　　经过再三的确认，燕红玉再次拿着相同的数据递到慕容成化手中。
　　“局长，数据没问题！”
　　娇俏的女音急急开口。
　　话罢，众人提起的心瞬间沉入低谷。
　　“怎么可能？”
　　就算是近期刚处理过的b级妖兽，甚至是a级妖兽，也不曾出现过如此高的灵异波动。
　　更何况还是两次。
　　第一次，可以监测到是落日山脉，可第二次，只听响声而对能监测到具体地点。甚至是方位都没有。
　　众人心中暗道不可能！
　　还是？
　　难道有更为恐怖的灭国级妖兽出现？
　　慕容成化最先回过神来。
　　低沉的嗓音，轻声喃喃道：“落日山脉？”
　　单手扶着下巴摩挲！
　　紧皱的眉头有所放松，“还好不是在人口聚集的都城盛京！”
　　落日山脉，荒山野岭。
　　饶是如此，众人心中宛如压了颗巨石般喘不过气。
　　如此巨大的异能波动，非同小可。
　　据他们经验估计：至少是s级妖兽的概率占到90。
　　也有最坏的一种可能：
　　妖兽潮来袭！
　　鬼气复苏妖气复苏以来，况家庄僵尸潮、龙虎山五千僵尸及尸神杀戮双领域重合出世、
　　邙山鬼神携带五虎鬼皇上将及十万阴兵出现，都在可探范围之内。
　　可是这次，无论是超s恐怖妖兽，亦或是妖兽潮，
　　都是凶险万分。
　　“立刻通知两位部长，抽调所有高手，配合军队一同前往落日山脉！”
　　“是！”
　　慕容成化很快有了决断。
　　虽然只是检测到巨大的灵异波动，已经迫在眉捷。
　　一刻都不容缓。
　　“通知老天师、南北茅山毛掌门林掌门、驱魔龙族马灵儿，一起前往！”
　　“局长，马掌门目前一直联络不上，这？”
　　“嗯，尽快通知其他掌门！”
　　“是！”
　　数个小时之后，落山山脉。
　　除了灵魔局众异能高手，还有军方出动的热武器装备，如坦克、战斗机等！
　　严阵以待！
　　军方早已将方圆数百里内全部确认一遍，确定没有人靠近。
　　山下更是布防警戒线，三步一岗五步一哨。
　　将整个灵能波动中心，围个水汇不通，就是连只苍蝇都飞不进去。
　　每一个人，神情肃穆！
　　一夜过去，未曾有人有所放松大意。
　　天刚泛起鱼肚白。
　　突然一声巨响从围控中心传来。
　　震天动地的轰鸣声炸然而响，震耳欲聋！
　　仿佛天崩地裂般。
　　众人心神不由得大震，好像神魂都要被震出身体。
　　纷纷抬眼望去，不可思议的事情发生——
　　不远处的半空之上，虚空突然迸裂，一道长达数百米的裂缝。
　　就像是被神斧砍了一斧般。
　　一道漆黑的裂缝，如同黑洞，吞噬着下方众人的心神。
　　又宛如魔神睁开的一只巨大眼睛，正在用它乌黑的瞳孔凝视着众人，
　　“吼！”
　　“吼！”
　　兽吼声咆哮不断，震入心魂！
　　……

第131章妖兽来袭岌岌可危，恐怖SS级妖…
　　“准备！”
　　在军方的一道洪亮的命令之下，众人回过神来。
　　严阵以待时刻准备着，随时以命相博！
　　纵使流血牺牲也在所不惜。
　　如今灵气复苏，妖魔鬼怪群魔出动，未知危险降临华夏。
　　虽然心神震动，惊慌而不乱，井然有序。
　　所有的现代热武器，全部调转方向，一致对准备了空间裂缝所在的们置，随时发动攻击。
　　随着时间的推移，空间裂缝非但没有愈合的趋势，反而越来越宽，
　　裂缝之中，黑漆一片，深不可测，宛如浩瀚宇宙中的黑洞，
　　同时相伴的，还有莫名的凶煞之气不断翻涌。令众人感到强大的压抑。
　　突然！
　　空间裂缝中传出一声怪异的尖啸声，似狼嚎，又似鬼叫，
　　此起彼伏，令人浑身汗毛竖起。
　　是妖兽潮？亦或是地狱恶鬼？
　　来不及细想——
　　“进攻！”
　　一道声如洪钟般的威严声音响起。
　　“轰！”
　　“……”
　　刹那间，枪临弹打，火花四射。
　　冲向空间裂缝。
　　灵魔局及赶来相助的修士、军方等，紧盯裂缝，精神紧绷。
　　各个神色凝重。
　　果然——
　　裂缝之中，冲出数百只似狼非狼奇形怪状的生物。
　　每一头怪生，身形庞大，高达数丈，
　　长着恶狼般的尖嘴，獠牙锋利，绿眼中目露凶光。
　　极为狰狞。
　　身上没有恶狼的毛发，覆盖着棕黑色鳞甲，极为瘆人，如魔神宠物。
　　“这是什么东西？”
　　“难道真是地狱魔物降临？”
　　慕容成化紧抿着嘴唇，暗暗想道。
　　异能低点的异能人，吓得面无血色。
　　这是他们异能传承古籍中的妖物。
　　慕容成化立马再次下令：
　　“第一列队开火1”
　　“第二列队强者布阵，阵内妖物，格杀勿论！”
　　“是！局长！”
　　“收到！”
　　所有人立马行动。
　　“轰！”
　　伴随着巨大的轰鸣声，无数炮火对准了空间裂缝，火光冲天，声震九霄。
　　炮弹狂风暴雨般射上裂缝中冲下来的妖兽群。
　　一声接着一声爆炸，在空中团团火花，宛若过年时的烟花般。
　　妖兽怪物群中瞬间发出凄厉惨叫，炮弹的威力将鳞甲上炸出口子。
　　整个半空中，血肉横飞腥风血寸一片，
　　修为低的妖兽，直接被炸成碎裂的肉渣，伴随着妖血落下来。
　　片刻功夫，妖兽群受到严重损失。
　　剩余不多的妖兽怪物，立在半空中不敢前进一步。
　　试探的呜咽着。
　　慕容成化严肃的脸色略微缓和几分。
　　纵使有几只s级妖兽，但大多都是d级居多。
　　在如此密集的火力攻击下，自然无法抵挡。
　　下方众人一阵欢呼！
　　“局长，下一步怎么办？”
　　燕红玉灵动的双眸中燃烧着战斗的火焰。
　　“没想到这么快就将它们打的不敢前进，不知道酒剑仙还会不会来？”
　　明丽的脸上，在谈到酒剑仙三个安时，有抹不明蕴味眨眼间闪过。
　　“嗯……”
　　“咔嚓！”
　　慕容成化话未说完，
　　众人的高兴未曾持久，空间裂缝在炮火的攻打下，不但没有被摧毁，反而裂开的更大更快。
　　整片天空宛若都要裂开般。
　　“嗷呜！”
　　“吼！”
　　在半空中停滞不前的妖兽疯狂的嘶吼，
　　前赴后继，密密麻麻，越来越多。
　　第一波妖兽潮只是数百只而已。
　　如今，在众人紧盯的双眼中，百倍千倍的不停增加。
　　妖兽们似是发怒，也似是被杀红了眼。
　　凶煞的目光如血，一片腥红，嗜血的气息瞬间爆涨，煞气迎面扑来。
　　这一幕，众人骇然大惊。
　　“他娘的！”
　　“怎么还有这么多！”
　　“难道它们不怕炮火了吗！”
　　这一次，如同打开了妖兽大门，妖兽大军疯狂的汹涌而出。
　　炮火不断，各种机桦、炮弹疯狂扫射。
　　但这一波的妖兽鳞甲，似是更为强悍，也只是在上面划一层火花，无法重创。
　　笼罩区域之大，炮火根本无法全面攻击。
　　而且，妖兽群中还出了更为强大搜刮兽！
　　“什么？”
　　“b级妖兽！”
　　灵异部部长瞳孔微缩。
　　这群妖物身躯明显更为强壮，妖气更为强横。
　　“快！”
　　“加强火力！”
　　全部人员，足了，全力开火。
　　眨眼间，炮弹如牛毛般，密密麻麻射向妖兽潮，
　　火光冲天，爆炸声响，惊天动地！
　　最多只是弹掉了妖兽身上的几块鳞甲而已！
　　“好可怕的防御能力！”
　　更为震撼的，
　　一头更加高大威猛的狼妖出现了。
　　两颗锋利的獠牙如同柱子一般硕大！
　　体型更加庞大，后背上面，长满了锋利的骨刺，凶残至极。
　　速度如闪电般，奇快无比。
　　妖影闪烁，如同鬼魅。
　　“是妖兽首领吗？”
　　“炮弹竟然也打不了它？”
　　“甚至是导弹也无法将它锁定？”
　　灵魔局众人心中骇然。
　　达到a级的实力妖兽，这些热武器已经很难对付它们。
　　除非……要将整座落日山脉一同炸毁！
　　“不行！”
　　慕容成化很快否定这种方案。
　　所有人员全部都在落日山脉，损失太大。每一个生命都值得尊重。
　　而且，就算可以牺牲，但不保证会波及的就近的城市！
　　“我来！”
　　慕容成化神色带着一丝凝重道。
　　早在a级妖兽出南时，他便已经暗暗蓄集能力。
　　话落，毫不迟疑的催动异能领域，冲上半空。
　　燕红玉等众人还未来得及消化指令，
　　下一秒。
　　慕容成化已经在半空中和a级妖兽战斗。
　　“太好了，局长出手了！”
　　“一定能赢！”
　　灵魔局众人脸上浮现一抹喜色。
　　对慕容局长充满了信心。
　　慕容成化，在a级妖兽面前显得特别渺小。
　　如同蚍蜉撼大树般。
　　二都体型上的差距显然易见。
　　但慕容成化的力量却是极为恐怖，每一拳打在妖兽身上，都嗡嗡作响。
　　让它连连后退。
　　妖兽统领不甘示弱，龇着獠牙朝向慕容成化大吼一声。
　　疯狂的挥舞着锋利的四肢撕裂上前。
　　半空之中，双开展开激烈搏杀，
　　所过之处，一片狼藉。
　　“轰！”
　　落日山脉一侧山峰峰顶，
　　被二人直接撞碎。
　　众人看的目瞪口呆，手心里暗暗捏了把汗。
　　灵异部长继续指挥。
　　“开炮！”
　　漫开炮火，射向空间裂缝中再次冲出来的妖兽群。
　　远远望去，宛如蝗虫入境。
　　“执行第二步，大阵开启！”
　　命令下达。
　　灵魔局强者们连成一个圈，竭力催动自身异能领域。
　　璀璨的光芒闪耀而起。
　　虚空之下，一道泛着光茫的透明能量罩极速长起，将妖兽群全部覆盖。
　　将妖物群阻拦在能量罩之内。
　　即便它们左冲右撞，也只是让能量罩微微晃动无法突破。
　　但随着妖物越来越多，能量罩逐渐猛烈的震动起来。
　　似是随时可被打破。
　　灵魔快速众人脸色阴沉。
　　首次对战，他们似是低估了这些妖物群。
　　若是被打破，将是一声人间浩劫！
　　众人双拳紧握，紧崩的心，随着能量罩的剧烈晃动而狠狠的抽搐。
　　燕红玉脸色发白，嘴唇被咬咬也不自知，
　　“若是酒剑仙前辈在就好了！”
　　就在这时，空间裂缝深处，
　　一厉更为慑人心魂的厉吼，怒吼着咆哮而至。
　　令人耳膜欲裂。
　　一股更为恐怖的气息刹那间席卷而来。
　　“什么！”
　　“怎么会如此！”
　　慕容成化瞳也猛然紧缩，脸色巨变，不可思议的大吼一声。
　　“ss级妖兽！”
　　“……”

第132章灭国级灾难降临，强者相撞，山崩…
　　在众人恐惧的目光中，一道有如大山般的巨大妖兽，一个翻腾，
　　俨如王者之姿，站在众妖兽前面。
　　它与其它妖兽外形颇似，躯体却是足足大了数十倍之多！
　　宛如一座巍峨的小山。
　　躯体上强健的四肢粗壮无比，线条流畅。
　　背部狰狞的骨刺，宛如一根根撑开柱子般气势逼人。
　　浑身漆黑如墨的鳞甲，有如它的护体神甲般，闪耀着黑曜石般的美丽。
　　不止如此，身后一双遮天巨翼，此时如巨伞般收拢在背后。
　　巨翼展开，数百米长，直直堪比鹏鸟鲲。
　　狰狞的妖兽额头中间，第三只眼睛睁开，泛起噬血的腥红。
　　毁天灭地的载形威压自虚空之上爆发。
　　灵魔局众异能强者，如同坠入寒冰窖，难以动弹半分。
　　不愧是ss级妖兽！
　　天然而成的气势威压就已令众人无以承受。
　　这！
　　绝对是实力的碾压！
　　一头妖兽之王，傲视九天！
　　落日山脉一众人面无血色，来自灵魂的颤栗，自心底发散。
　　颤抖着的发手，不受控制。
　　ss级妖兽之王，恐怖级别的存在，
　　灭国之级。
　　看到这如山般的宠然妖兽之王，仿佛嗅到了浓烈的血腥味在空气之中蔓延！
　　此时，来自灵魂散发出的寒气直冲天灵盖。
　　“这？不会是从地狱中跑出来的吧？”
　　“卧艹，今天要完蛋了！”
　　“老子还没女朋友呢还没恋爱过……”
　　“算啦，拼上一把说不定能活着走出来。”
　　“拼了！”
　　“……”
　　似是能够读取到众人心底的恐惧。
　　ss级妖兽之王居然露出人性化的不屑眼神。
　　下颌高高抬起，不屑的看着下面有如蝼蚁般的众人。
　　下一秒！
　　整个身躯慵懒的直起，腥红噬血的眸子中，充满了凶残、暴虐、贪婪和嗜血。。
　　如同毒液般，那颗灵活的猩红舌头在嘴里不乱的搅动着，盯着众人的头，兴奋不已。
　　口吐人言道：
　　“呲溜！”
　　“这么多美食！够本王吃个痛快！”
　　此时，与慕容成化打头中的a级妖兽，早已在妖王出现后，
　　一个腾起，飞身跃到妖王身后，听其命令。
　　慕容成化死死的盯着妖王，心头大震。
　　一头a级妖兽都已经够恐怖了。
　　此时竟不想还有ss级妖王爬出裂缝。
　　伴随着灵气彻底复苏，他也做好了各种变异生物的出现，甚至是外星异界妖魔的侵入！
　　只是，时空裂缝刚被打开，放出来的ss妖兽之王就已如此恐怖。
　　他不敢想象还有后面的sss、ssss、sssss级妖魔会是何种恐怖的存在。
　　难道人族将会从这世界里被取代消失吗？
　　这头ss级妖兽之王扫视一圈后，目光便落在了慕容成化身上！
　　在它噬血的猩红眸子里，只有此人，体内蕴藏着磅礴力量，
　　有与它一战的资格！
　　“七阶异能者？”
　　ss级妖兽之王，它已经有着超四百亿光年的文明，此时蓝星上的语言，
　　对它而言并不难学。
　　早已从慕容成化胸口的级别徽章上面的七颗金色小星星上看出差别。
　　这个级别的异能者，综合实力在它之下，也只相当于s级而已！
　　更何况作为妖兽一族，躯体机能本就比这弱小的人族强悍，
　　此时妖兽王更是没有丝毫的忌惮之色，浑身细胞则是充满了兴奋。
　　一般的人类，吃了脑袋也只类似于填被肚子而已，
　　不若这异能者，还能补充它们的力量，这才是真正的大补之物。
　　异能等级愈高，就更为大补！
　　“畜生！”
　　一声大呵，唐老的身影，在慕容成化身边凭空出现。
　　“师父！”
　　唐老盯着眼前的妖兽王，周身的异能领域爆发。
　　“呲溜！”
　　妖兽王更加兴奋。
　　这个老头，它要定了！
　　眼前出现的老头，力量与它相当，但肉身强度还是差上一大截。不如为惧。
　　若是它能够将这名强大的人类吞噬吸收，实力则会突破瓶颈更上一层楼。
　　唐老神情凝重，面无惧色。
　　虚空之中，与妖兽王相对而站。
　　与此同时，空间裂缝中的妖兽源源不绝，似是无穷无尽。
　　在场的所有人，心头沉重，似是压了块巨石般，无法呼吸。
　　“到底还有多少妖兽？”
　　“妖兽等级逐渐提升，如今全是b级，噢不，a级也在涌出！”
　　随着等级更高的妖兽的撞击，整个能量罩似是不堪重负，摇摇欲坠，
　　裂纹如同蛛网般，迅速蔓延开来。
　　恐怕连一刻钟的时间，都撑不了，很快便要破裂。
　　燕红玉俏脸煞白，心情沉重到了极点。
　　紧紧咬着红唇，不敢有一丝放松。
　　她坚信：酒剑仙一定不会抛下众人的！
　　酒剑仙一定会来！
　　因为她，就是无条件无理由的信任酒剑仙。
　　她坚信酒剑仙不会眼睁睁的看着浩劫降临，人间开启炼狱！
　　“能量罩快顶不住了！”
　　“a级妖兽啊，咦，s级啊……”
　　“挺住！我们一定要挺住！绝对不能让它们出来！”
　　“挺住！加油！”
　　人群中不知是谁先喊了出来，
　　众志成城，不畏牺牲。
　　每个人眼中透着股绝然的紧定，一定不能放它们出来。
　　异能强者们更是如此，强行输入能量。
　　裂纹皲裂速度俨然有所缓和，但也依旧不断蔓延。
　　这些妖兽太强大了，连热武器都伤不了它们分毫，
　　更何况是大举侵入的妖兽潮！
　　能量罩即将皲裂，屠戮即将开启！
　　空间地缝中涌出来的妖兽群，
　　等级实力高的妖兽群疯狂的撞击着能量罩。
　　其他全部妖兽目露嗜血的凶光，嘶吼着，时刻准备着扑杀。
　　ss级妖兽王双翼殿开，庞大的身躯升腾而起，嗜血而又不屑的俯视众人。
　　唐老撑起异能领域，冲天而起，整个身形骤然而起，与妖兽王遥遥相对。
　　两者之间一道无形的威压，猛烈相撞，不分上下。
　　“师父！”
　　“唐老！”
　　慕容成化和众人，视死如归的看着唐老。
　　只有唐老ss级异能强者实力，才可以对付这头凶残暴虐的妖兽王。
　　妖兽大军席卷众人之际，ss级妖兽王也煽动双翼，卷起十二级飓风！
　　下一秒，宛如闪电般袭来。
　　可怕的摩擦爆破之间，如超强音波般，振耳欲聋。
　　眨眼间，一只狰狞的利爪横击过来，撕裂虚空！
　　在巨大阴影的笼罩之下，唐老瘦弱的身躯显得如此渺小至极。
　　唐老身形未动，一团耀眼的庞大能量球，在手中迅速凝聚，
　　双手推出。
　　“轰！”
　　两者相撞，震耳欲聋，动天山摇，天地变色。
　　巨大的能量相撞之下，
　　唐老反震退出数百米远，而ss级妖兽王翻滚出去后，很快挥着巨翼再次冲向唐老。
　　两道闪电般的残影，在虚空之中闪烁晃动。
　　两道光影横冲直撞，一团又一团的能量在空中爆炸。
　　余波四起，波及方圆几公里区域。
　　所过之处，山崩地裂，一片狼藉。
　　须臾，
　　唐老身上的蓝色光芒团暗淡下来，蓝色光芒中一团红影横生。
　　反观ss级妖兽王，数块鳞甲破碎却依旧凶煞不减
　　……

第133章誓死保护华夏九州，万民呼唤酒剑…
　　这一战，惊醒华夏九州，
　　无数民众，时刻关注着事态的发展。
　　北部落日山脉临近的几座城市，
　　早已有人启动无人机，拍下虚空之下的战状。
　　众人紧盯屏幕，脸色不断变幻，明灭不定。
　　“糟糕！”
　　“保佑我华夏九州！”
　　“怎么办！”
　　“酒剑仙前辈，您快出来啊！”
　　“求酒剑仙前辈佑我华夏九州！”
　　“……”
　　所有民众都被紧急安排，进入官方的避难防空洞中。
　　虽然已经有了心理准备，但这一刻，远在千里万里之外的人们，
　　都在时刻焦急的关注整个战状的进展。
　　这一大战，三天三夜不停歇！
　　而就近的避难所都已经人满为患！
　　有些开始不以为然的年轻人，
　　此时看到断断续续传来的景象，更是惊慌失措，吓得脸色苍白。
　　当然，也有些充满正义能量之人，正在组织一支救援队，
　　在战况缓和之际为众人送水送食物送药……
　　“怎么办？”
　　“若是妖兽潮无法抵挡，咱们是不是就要被咔嚓了？”
　　“不要吓自己了，酒剑仙一定会来救我们的！”
　　“是啊，酒剑仙可是我华夏守护神！”
　　“上次邙山鬼神带领十万阴兵出世，不就是被酒剑仙一人灭掉了！”
　　“嗯，相信酒剑仙正在赶来的路上！”
　　“可是，也不知道他现在在哪里？”
　　众人听罢似是看见了曙光。
　　宛如沙漠中遇到了绿洲般，强烈渴望酒剑仙踏剑而来！
　　“是啊，我们一起祈求酒剑仙！”
　　“酒剑仙的神通，一定可以镇压这群妖兽潮！”
　　“酒剑仙仙人，快快出现吧！”
　　“酒剑仙仙人，若您能消除此次灾难，我一定为您打造神像，供奉膜拜！”
　　“……”
　　落日山脉区域。
　　激烈的人族异能强者和ss级妖兽王之战，逐渐进入白热化。
　　包括唐老，慕容成化，还有灵魔部各部长，军方部队，都在浴血奋战。
　　唐老一人牵制ss级妖兽王，不死不休。
　　慕容成化一人牵制a级妖兽，身上被抓多处，鲜血淋漓。
　　慕容成化更是靠着一股执着的意念在苦苦强撑着。
　　特别是唐老，若不是有着强者体魄作为支撑。
　　恐怕早已被ss级妖兽王咬碎吞入腹中。
　　唐老的情况愈发糟糕，身上气息和光芒已经黯然无光，到了强弩之末！
　　反观那头ss级妖兽王，威势不减。
　　属于野兽最原始的本能嗜血气息爆涨，越战越勇，不撕咬到猎物誓不罢休！
　　“呯！”
　　虚空之中，唐老一个闪避不及，被ss级妖兽王的利爪拍中，整个人如同被击飞的炮弹般，
　　身体撞向落日山脉一处山峰。
　　“轰！”
　　山峰被毁，岩石崩塌。
　　“噗！”
　　唐老砸入地面，体内翻涌的气血，喷涌而出，脸色透明！
　　“师父！”
　　“唐老！”
　　慕容成化及灵魔局众人大声嘶吼，心碎欲裂。
　　唐老抬头死死盯着妖兽王，浑浊的双眼中极度不甘，在慕容成化的搀扶下，
　　强行撑着站起来。
　　他！不能倒下！
　　早已是强弩之末的唐老，此时再度被重伤，雪上加霜，已到了油尽灯枯的地步。
　　“咳咳！”
　　“灵气复苏，果真强悍！不容小觑！”
　　“难道我华夏九州气运将尽了吗？”
　　唐老神情惨淡，内心充满了深深的无力感。
　　修行百年有余，他早已看淡身死。
　　置身事外，顺其自然？
　　不，他战死不要紧，可是华夏九州将如何是好！
　　看到这一幕，刹那间，所有人眼底一片决然。
　　“唐老！”
　　“局长！”
　　“誓死保护华夏九州，在所不辞！”
　　“……”
　　灵魔局众人大吼，更加猛烈的与近身围攻的妖兽厮杀！
　　却依旧难以冲破围拢！
　　此时，
　　一股绝望的情绪，在众人心中蔓延。
　　能量罩即将破碎，妖兽群即将蜂拥而入。
　　燕红玉眼闭双眼，祭出所有异能能量。
　　强大的意念和信仰，在异能能量的加持之下，
　　“酒剑仙，快来救救华夏九州！”
　　“您快来啊！”
　　“桀桀！”
　　“一群蝼蚁罢了！早晚都是我风刃魔狼族的食物！”
　　那头ss级妖兽王，震动着巨大翼翅，发出着金属刺耳的笑声。
　　强大的妖躯上虽有几道伤口，但属于妖兽王的强大气息依旧强悍无敌！
　　煽动着巨大的翼翅，一道又一道强劲的飓风刀刃，
　　击打在颤动着的能量罩上。
　　“咔嚓！”
　　“轰！”
　　能量罩被彻底击破！
　　异能大阵内的五十位异能强者，手按胸膛，
　　再也承受不住能量罩破碎带来的反噬和妖兽王的飓风刀刃，
　　一时之时，血气翻涌，喷射而出。
　　“桀桀！”
　　“今日可以畅快饱餐了桀桀……”
　　“整个蓝星，将是我们风刃魔狼族的占领地，人类，将是我们的奴隶！”
　　“嗷呜！”
　　s级、a级、b级、d级妖物群，发出阵阵兴奋的呜咽，
　　眼中露出贪婪、嗜血的光芒！
　　这一刻！
　　众人脸色透明如薄翼，陷入深深的绝望之中！
　　避难所内的众人，此时全体起立，
　　不知是何人开始吟唱，
　　整个避难所内响起嘹亮的国歌！
　　妖兽群嚣张庆祝，妖兽大军似是开启古老祭祀，
　　即将展开血腥屠杀之际，
　　“呯！”
　　突然，异变陡生。
　　一只巨大的葫芦，从天而降！
　　震退ss级妖兽王和妖兽大军，
　　一时之间，整个妖兽大军一阵慌乱，翻滚后退数千米！
　　与此同时，一道巨大的能量罩闪烁着巨大耀眼的光芒，
　　笼罩整个落日山脉，将整个区域护在其中，固若金汤，牢不可破。
　　紧接着，
　　一道豪迈不羁的声音，自九霄之上响彻：
　　“御剑乘风来，除魔天地间，有酒乐逍遥，无酒我亦癫。”
　　“仗剑红尘已是癫，有酒平步上青天！”
　　“好酒！好酒！”
　　“哈哈哈哈！”
　　一道爽朗笑声！仿佛是给众人打了道强心针！
　　绝望的心立马看到了曙光！
　　“哇！酒剑仙来了！”
　　“酒剑仙！”
　　“酒剑仙！”
　　“……”
　　群情激奋，呼喊之声，打破整个落日山脉，
　　唐老苍白的脸上，扬起笑容。浑浊的双眼，瞬间光芒闪烁。
　　不只是他，还是慕容成化，燕红玉，及灵魔局全体异能，军方等。
　　所有人满脸希望抬头仰望，一道洒脱飘逸的身影御剑而来
　　……

第134章酒剑仙仙人之姿降临，SS级妖物…
　　九霄之上，一袭长衫，身材修长，
　　脚踩巨剑，划破长空，飞掠而来。
　　眨眼即到。
　　不是酒剑仙又是何人！
　　“酒剑仙！”
　　“是酒剑仙！”
　　“太好了，酒剑仙仙人来了！”
　　众人眼眸大睁，惊叫连连。
　　就连军方年轻英俊的脸庞上有控制不住的大吼起来。
　　声势如雷，响彻整个落日山脉。
　　燕红玉兴奋的大叫，差点喜极而泣：“酒剑仙，你终于来了！”
　　牢不可破固若金汤的能量罩，刺入众妖兽眼中，
　　同时还将所有的妖魔一起困住！
　　待它们反应过来。
　　所有妖兽，瞬间疯狂怒吼，奋力冲撞能量罩。
　　令所有人感到震惊不可思议的是，
　　不论它们如何冲撞，能量罩光芒依旧，丝毫未动。
　　仿佛里面的妖兽们如同被拔了牙。
　　众人见状，又惊又喜。
　　“酒剑仙威武！”
　　“酒剑仙最棒！”
　　万万没有想到，酒剑仙一出场，以一人之力，便围困所有妖兽！
　　就连ss级妖兽也不例外！
　　“这空间是什么实力？”
　　“太厉害了！”
　　“……”
　　要知道，他们可是数百名异能强者联手出动，
　　若不是他们苦苦支撑，恐怕早已被攻破！
　　但酒剑仙的这个能量罩，果然实力更为强悍和恐怖！
　　简直无法用言语来形容。
　　唐老苍老浑浊的眼眸中，激动不已。
　　那头ss级妖兽之王的实力到底有多恐怖，他是最有体会。
　　随意一爪子，便可碎山峰，裂大地，令日月失色。
　　而现在，
　　却居然丝毫无法撼动酒剑仙一人撑起的能量罩。
　　此时却愈发的光芒耀眼，越来越强。
　　唐老感受到酒剑仙身上的奇异气息，
　　气质出尘，与天地融为一体，天人合一！
　　“唉，老道佩服，这才是真正的仙风道骨啊！”
　　“逍遥天地，道法自顽！”
　　“剑灵合一，生生不息！”
　　真正至尊强道的大能，不只在于表面上的仙风道骨。
　　并不是只有鹤发童颜、精神矍铄的老道才叫仙风道骨。
　　而是一种真正由内向外散发出来的强大气场和气质，具备真道气息，天人合一！
　　此时的众人，
　　从酒剑仙身上，
　　才恍然间似看到了仙家气息大道根骨的无上人物！
　　绝望的人们瞬间激动万分。
　　这才是宛如神仙般的无敌手段！
　　“卧艹，这是什么神通，太牛了！”
　　“酒剑仙终于赶来救我们了！”
　　“仙家手段，出手就是不一般！”
　　“……”
　　此时万人期待的酒剑仙，在千钧一发之际，终于及时赶到。
　　落日山脉附近的城市，被紧急安排到避难所的人，及躲在家里的人，此刻都激动到无以复加的地步，浑身来自劫后余生的颤抖着。
　　本来已经是万分绝望，恐惧的阴影笼罩了所有人，他们无能为力，只能不甘的坐以待毙。
　　可是现在不一样！
　　他们安全了！
　　看到酒剑仙宛如天神下凡，
　　大笑之中镇压妖兽潮，这一幕，再次燃起了他们的希望之火。
　　众人走了出来，振臂狂呼，大声尖叫！
　　“是酒剑仙，是那个仙人！”
　　“酒剑仙一定能解决这群畜生！”
　　“苍天有眼，仙人终于来了，我们有救了！”
　　“酒剑仙一定会保佑我们的！”
　　……
　　慕容成化原本萎靡的神情一扫而空，目光灼灼，满眼炽热的盯着秦放，双手抱拳，诚心诚意道：
　　“酒剑仙前辈，还请前辈出手，扫荡这群妖兽，佑我华夏子民平安！”
　　燕红玉，还有灵魔局众人见状，紧跟其后，躬身抱拳道：“还请酒剑仙前辈出手，斩杀妖兽，拯救苍生！”
　　众人声音如洪钟，整齐划一，声震四野，直冲云霄！
　　秦放手指并拢，掐起法决。
　　宝剑飞起。
　　顷刻间，龙吟般的剑鸣声乍然而起，剑影纷飞，
　　雪白剑气纵横交错，化作剑阵，笼罩四方天地。
　　凌厉的剑道领域撑开，剑意激荡，剑气磅礴宛如携吉祥着天地之威，更加恐怖慑人！
　　一众妖兽，猩红的眸子中目露惊惧之色，
　　“嗷呜！”
　　低头呜咽，似是害怕般低下狼头，无一再敢轻举妄动！
　　“起！”
　　“轰隆隆！”
　　巨大的酒葫芦从岩石地面中飞起，变为正常大小回到秦放手中。
　　秦放仰头猛灌，迫不及待的畅快饮起来。
　　凌空踏步，摇摇晃晃，醉酒融合酒剑仙，半醉半醒。
　　适才看清楚眼前状况。
　　看到酒剑仙虚空漫步，唐老一脸震惊，
　　“怎么可能？”
　　“无需任何能量依托？”
　　“这才是真正的凌空虚步！”
　　作为修行百年有余的老道，唐老也抑制不住内心的惊诧！
　　“真是仙人啊！”
　　这一刻的秦放，无疑成为了整片落日山脉的焦点。
　　燕红玉激动的绞着双手，不知道该怎么摆才行。
　　会说话的杏眸中全是亮晶晶的小星星，
　　此时的她，眼中只有酒剑仙。
　　这样的出场方式，简单帅呆了！
　　她觉得比上次斩杀九尾狐妖救她时还要帅。
　　一颗芳心，不受控制的“扑通扑通”猛烈的跳个不停。
　　此时一改昔日的小辣椒脾气，温柔似水小女人一枚。
　　灵魔局众人未曾注意。
　　唐老看到酒剑仙竟然能够凌空虚步，大为吃惊，这是仙人才能办到了。
　　他重重的松了一口气。
　　有酒剑仙在此坐镇，
　　这一战！
　　稳赢！
　　此刻，ss级妖兽王猩红的第三只竖瞳，死死的盯着这位不速之各，
　　嗜血光芒更浓。
　　喉咙滚动，发出低沉嘶哑的声音，厉声道：“人类，报上名事业，你有资格与本王一战！”
　　此时的妖兽王，哪还有之前不可一世的桀骜和俯视蝼蚁的神情。
　　哪怕是与它拼命的那个老道，它都从未真正的放在眼里，只不过是它提升妖力的大补之物。
　　可是面对眼前的醉汉，
　　出于动物对危险事物的敏锐本能，它的猖狂态度完全转变，妖眸中带着深深的忌惮。
　　这个神秘醉汉相当危险！
　　具有致命的威胁！
　　听闻妖兽王的话，秦放惺忪的醉眼中闪过一丝不屑！
　　“千杯醉不倒，唯我酒剑仙！”
　　“ss级妖物酿酒，想必味道更胜一筹！”
　　那头ss级妖兽王不由得一愣，
　　很快反应过来。
　　“嗷呜！”
　　仰天咆哮一声，顿时勃然大怒！
　　“放肆！”
　　“……”

第135章章酒剑仙戏耍SS级妖兽王，一剑…
　　属于ss级妖兽王的威严受的挑衅！
　　怒吼声刺破整个落日山脉，冲向云霄！
　　“放肆！”
　　“该死！”
　　这个该死的人类，居然敢如此对它。
　　还想泡它？
　　自不量力，决不可饶恕！
　　它可是最尊贵的ss级妖兽王。
　　“醉汉，你成功激起了本王的怒气！”
　　“本王定要吃你的肉喝你的血，再把你一口一口嚼碎咽到肚子里！”
　　ss级妖兽王怒不可遏，发出震天的嘶吼咆哮。
　　背上骨刺闪着冰冷的寒光，巨翼猛烈展开，
　　狂风骤起，庞大的身躯遮天蔽日，飞行之间，两道划破虚空的气流，
　　宛如两柄巨剑，气势光光的朝向秦放扑杀过来。
　　面对杀机凛然的妖兽王，秦放不屑的大笑，“小小孽畜而已，可笑！”
　　秦放掐起法决，祭出飞剑，御剑而行。
　　虚空之中，宛若一道难以捕捉的光！急速而过。
　　“师父？”
　　慕容成化搀扶着站起身的唐老，紧张的盯着虚空中的一仙一妖。
　　唐老知道他想帮助酒剑仙。
　　不考虑二者如此飞速，导弹是否能跟得上；
　　单就考虑两道流光不差上下距离的咬合在一起，便很难不伤害到酒剑仙。
　　“是！师父！”
　　ss级妖兽王疯狂追杀，化作一道道黑影，如旋风席卷般，撕裂虚空，发出阵阵嘶哑的尖锐之声1
　　而秦放上下翻飞，身形似不稳般，摇摇欲坠。
　　却又灵动飘逸，无迹可寻！
　　每一次妖兽王刚刚扑到，人影便已经消散。
　　残影消失。
　　这让骄傲的妖兽王再次爆起。
　　“有本事你别跑！”
　　“本王要撕碎了你！”
　　ss级妖兽王怒吼连连，妖力全面爆发，速度更是提升了数十倍，利爪呼啸而至，掀起飓风。
　　猛烈扑杀了半天，更是连眼前醉汉的衣角都碰不到，
　　鼻吼放大一倍，火气直往外喷。
　　在场所有人都看的目瞪口呆！
　　这位酒剑仙前辈也太强了吧，
　　在对方的绝对优势上碾压对方，这酒剑仙呃，直对他们的胃！
　　只这一点，就稳稳立于不改之地。
　　下方燕红玉美眸之中异彩连连。
　　她！喜欢！超级喜欢！
　　看到这一幕，唐老和慕容成化不苟言笑的嘴角上扬，露出一丝笑意。
　　对于酒剑仙，他们更是信心十足。
　　唐老与ss级妖兽王之前一战，深知这妖兽王力量的绝对恐怖，速度更是一绝！
　　不曾想，被它压制那么惨的速度，
　　此时在酒剑仙，完全的不值一提。
　　它快，酒剑仙更快！
　　它加速，酒剑仙则是留下残影！
　　无数残影立在空中！
　　“好了，不跟你玩了，耽误贫道酿酒！”
　　秦放说话间，依旧不停的往嘴里猛灌一口酒，
　　趁着妖兽王力竭之际，秦放纵身一跃。
　　脚尖稳稳的站在了妖兽王头上。
　　硕大的脑袋，如同一个房屋般大小。
　　黑曜石般的鳞片，闪烁着光芒，光溜溜的。
　　秦放却站如钟般不受影响。
　　ss级妖王扫视四方，疑虑间感应到头顶上的异样。
　　旋即暴躁如雷，气个喘着粗气儿道：
　　“找死！”
　　居然敢踩在它的脑袋上。
　　话落，还不待它做出任何动作。
　　秦放轻轻的抬起右脚，跺了两脚。
　　随意的两脚，却如同远古北海玄龟般，压的妖兽王整个身体平衡失衡。
　　宛如神武大帝一脚踏破仙都般，
　　轰隆一声！
　　如同天海惊雷般，振聋发聩！
　　只见ss级妖兽王如山峰般的躯体，宛如天外陨石坠落般，
　　朝着落日山脉，重重的砸来。
　　顿时间！
　　山崩地裂，日月变色，尘土漫天，飞沙走石，
　　透过激起的尘土碎屑，地面之上，
　　一道恐怖的裂缝深坑，长达十公里，
　　被秦放一脚踩进了岩石的地底深处！
　　在场众人，全身僵硬如木头人般，震惊得无以复加。
　　碾压！
　　这是实力的完全碾压！
　　ss级妖兽王不是睥睨众生吗，怎么这么没用个毛线！
　　酒剑仙两脚随意一踹，竟然将它击败了！
　　慕容成化瞳孔紧缩，大吃一惊。
　　看来，他有必要对酒剑仙的战斗实力重新评估！
　　这恐怕要超出目前修行界的全部认知！
　　人类的救星，妖魔鬼怪的噩梦！
　　亲眼见识酒剑仙大发神威，这一幕，简直是巨大轰动！
　　怪不得酒剑仙上次独自提前将邙山鬼神带领十万阴兵灭杀！
　　“酒剑仙！仙人在世！强啊，简直是太强了！”
　　“酒剑仙！”
　　众人失神片刻大声欢呼庆祝，整个落日山脉，“酒剑仙”三字冲上云霄，回落在耳边。
　　之前他们对酒剑仙只停留在这三个字上。
　　这一次，他们更是对酒剑仙佩服的五体投地：无敌！
　　有这么一位无敌仙人坐镇华夏九州，有何惧
　　rg
　　突然，一道毁天灭的的嘶吼声从地底从了出来。
　　“嗷呜！”
　　那头ss级妖兽王没有死去或逃走，而是从地底中冲了出来。
　　鳞片掉落挂在肉上，乌黑黏稠的血液如柱般流下。
　　一只巨翼耷拉着，折断，无力的垂着，时不时露出里面森森白骨。
　　“本王要将你碎尸万段！”
　　ss级妖兽王牙齿咬的咯咯响，仰天咆哮。
　　萎靡的气势瞬间爆涨。背上的骨刺，锋利的利爪泛着淬了剧毒般的寒光。
　　似是血脉之力激活，
　　冷冽阴森的杀机，席卷全场，
　　不曾相，这ss级妖兽王竟然还保存有这般恐怖实力！
　　简直是不可思议！
　　幸好酒剑仙及时赶来，否则今日必是灭顶之灾！
　　秦放眼角余光不屑的扫了两下，仰天再次猛灌两口酒。
　　醉眼朦胧道：
　　“咦？”
　　“你居然还能动弹？”
　　“不错不错！贫道好生期待！”
　　说话间，ss级妖王猛然全力一搏，怒吼如雷，同归于尽的疯狂扑杀上来。
　　刹那间，
　　一道剑光，冲天而起！
　　耀眼的银色光芒，硬生生的将太阳的光芒全部盖压。
　　天地之间，白茫茫一片。
　　一剑寒光十九洲！
　　方圆万里之地，所有人看到这一道惊世剑芒，直冲九霄，
　　似是要将天地切开。
　　秦放化作一道流光，一闪而过。
　　耀眼的光芒缓缓消散。
　　众人眼前，那头ss级妖兽王，僵硬着一动不动，猩红的眸子盯着前方。
　　“呯！”
　　一声闷响……

第136章吾有一剑可断乾坤，九层妖塔现世…
　　整个躯体，一分为二！
　　漆黑如墨的鲜血，宛如绽开的喷泉般，流入深坑。
　　流经的地面巾，发出嗤嗤声，冒起腥臭的白烟。
　　“收！”
　　不知何时，酒葫芦飞掠而起。
　　葫芦口倾斜而下，
　　一道金光洒射，笼罩一分为二的妖兽王尸体。
　　巨大的吸扯力量将妖兽山如山峰般的血肉全部吸收到酒葫芦中。
　　秦放催动酒神咒，摇晃了一下酒葫芦，
　　“哗哗！”
　　里面传出波涛汹涌的声音。
　　酒已酿好，秦放迫不及待地往嘴里猛灌！
　　连连痛饮十来口，他这才放下酒葫芦，
　　爽朗道：“果然不错！”
　　灵魔局所有人员看到这一幕，都傻了眼。
　　“这是什么情况？”
　　“啊？”
　　“怎么可能？”
　　“这么快？”
　　他们的心灵，遭到了前所未有的视觉冲击和眼前的嗅觉冲击！
　　那可是ss级妖兽之王啊。
　　就连唐老都不是它的对手，居然就这么的被酒剑仙两脚一剑瞬斩了？？
　　就连躯体都不放过，酿成了美酒？
　　简直就是难以置信。
　　不过好香啊！
　　难以想象的画面。
　　此刻就在眼前发生，却宛如在梦中一样，觉得不可思议。
　　妖兽王被斩杀，
　　余下的三刃魔风狼狼眸中惊恐万分，
　　却并未退缩，反而凶性大发。
　　嗷嗷怪叫着冲上前来。
　　密密麻麻，车轮战般，铺天盖地。
　　此时五十位异能强者也休息过来。
　　正待慕容成化下一步命令。
　　“酒剑仙前辈，我们”
　　话落说完。
　　秦放醉眼朦胧的看着奔涌而来的妖兽潮。
　　嘴角勾起，“放心！”
　　心念一动，秦放直接施展“万剑决”！
　　“吾有一剑，可断乾坤，万剑决！诛妖！”
　　瞬息而成，无数剑气，密密麻麻，宛如剑之潮汐，滚滚而出！
　　整个四方区域，方圆之内，万剑齐发！
　　罡气纵横，剑气所向，无坚不摧！
　　成千上万的妖兽大军，全部被剑气斩中妖心，
　　一时之间，惨叫连连，发出撕心裂肺般的哀嚎。
　　四方区域，血光冲天，血肉横飞。
　　片刻，嘈杂声沉寂。
　　一眼望去，上万妖魔大军，全部被屠戮一空。
　　只在短短的几秒钟时间里。
　　破碎的血肉洒落一地，乌黑的鲜血流成江河，惨不忍睹！
　　全部被剑气斩杀殆尽。
　　没有一头妖魔活着，全部身首异处，死无全尸！
　　一剑，诛千妖！
　　一剑，屠万兽！
　　所有人全部僵化，惊诧得无以复加。
　　双唇抽搐，一句话都说不出来。
　　这可是数万妖魔大军啊，竟然在短短的时间里尽数屠戮！
　　其中更是有不少强大的妖兽，连炮弹都打不死的级别。
　　全部归了西，不堪一击，连一具完整的躯干都没有剩下！
　　秦放宛如战神降临覆灭斩杀妖兽大军的一幕，久久回荡在众人脑海中。
　　忘也忘不了！
　　秦老看得心潮澎湃，激动不已，紧抓着慕容成化的胳膊，大声道：
　　“至尊强者，绝对的至尊强者！”
　　“有可能更强！酒剑仙前辈居然踏入化神境！”“……”
　　燕红玉一脸兴奋，喜出望外，大喊道：
　　“酒剑仙仙人，我爱你！”
　　气息狂热无比，声嘶力竭！
　　完全符合她那火辣辣的性格！
　　妖魔大军已经解决，
　　秦放此时更是灌了如此多的酒，醉酒融合开启，于是多说了两句：
　　“灵气复苏，无奇不有，异界妖魔入侵不足为惧！”
　　“斩妖除魔，亦为大道！”
　　“华夏九州，岂容妖魔横行！”
　　……
　　一晃眼，半个月过去了。
　　灵魔局，会议室！
　　慕容成化看着网上依然宛若疯了一般赞叹酒剑仙的言论，脸上也是浮现出好看的笑容。
　　当然，也有个别头铁寻找存在感的，现实中畏畏缩缩、网络上强大无比的键盘选手们。
　　落日山脉之事，灵气复苏、酒剑仙降世之事，任何批判之言全部慕容成化的铁血手腕暴力压下去。
　　更是寻得挑事儿的刺儿头，重罚教育。
　　非常时刻，也需行非常之事。
　　但在酒剑仙事情上，慕容成化眼里容不得一粒沙子。
　　更何况，
　　还是灵魔局的小辣椒燕红玉，更是敏感的很。
　　“果然隐瞒不如公开！”
　　欧阳子掌门叹了一口气。
　　冲着慕容成化竖起大拇指。
　　慕容成化如老狐狸般高深，处理事情，更是比一门心思修炼的修正们灵活百倍。
　　所以，
　　慕容成化将老天师、天目天仇方丈、无心大法师等修士们聚在一起，
　　讨论今后共同斩妖除魔之事。
　　众人皆是辟谷修士，不吃不睡精神异常兴奋如初。
　　欧阳子掌门更是提议几大门派势力联合，组建联盟，共同抵抗复苏世界。
　　慕容成化刚好也有这方面心思。
　　众人正待细谈之际，一道灰头土脸、衣衫破碎无比狼狈的身影，急急掠了进来。
　　只见他双眼通红，面目狰狞。
　　无比悲痛的眸子扫视屋内众人。
　　终于，扑向了欧阳子掌门身前，
　　“噗通！”
　　双腿不知疼能的狠狠跪在大理石地面上。
　　撕心裂肺的话语，在干哑的嗓子里缓缓道出：
　　“掌门！不好了！出事了！”
　　“九层妖塔突然现世！”
　　“我昆仑术士一脉，被、被灭门了！”
　　“……”

第137章九层妖塔鬼洞族异界生物守护，火…
　　昆仑山脉，常年笼罩着冰雪，一片洁白无暇。
　　而这里，更是昆仑一脉修行的圣地。
　　然而此刻！
　　山脉之内，冰封千里，一道鸿沟，
　　宛若天堑，是昆仑后山历代禁地，从未有昆仑术士进去过。
　　据说：
　　里面有一股恐怖的存在，昆仑一脉世代守护这里，避免邪恶力量进入世间。
　　古籍记载，里面有一高塔，九层，连接着异空间。
　　传说中的鬼洞血脉一族，曾统治人灶。
　　后来被翼王子带领的人类大军打败，除少数几个头领逃离地球，其他族人被人类杀掉，封印。
　　残留下来的鬼族被同化，变得和人类很像，与人类生活。鬼族血脉都活不过45岁。
　　九层妖塔是它们唯一留存下来的入口，连接着异空间和世间。
　　只要让翼王子后人同意鬼族子弟进入，便能重新启动，打开空间传送能力。
　　召回离开的鬼族，释放火蝠和红吼等异空间生物。
　　但也只是传说而已。
　　而此刻，这座传说中的高塔在时空裂缝的巨大吸力之下。
　　破冰而出，高耸入云。
　　每一层上面，都叭着闪闪发光的红色虫子。
　　密密麻麻，数不胜数。
　　一眼望云，令人头皮发麻！鸡皮疙瘩直往外钻！
　　红色虫子的下腹，宛若萤火虫般透明。
　　闪烁着明灭不定的红色光芒。
　　远远望去，漂亮无比。
　　“大、大哥，你瞧！”
　　结巴李二狗两眼放光的指着红色宝塔。
　　“瞧个屁，再瞧下去都要呆成野人了！”
　　马大胆一颗光头闪亮无比，抓着已经长到脖子的胡须，
　　如一团乱糟糟的黑草丛。
　　白雪的映射下，还有一个脸如黑炭不言语的大黑子。
　　此三人，正是当初秦放在荒山野岭走穴时遇到的三人。
　　当时三人正在地下盗将军墓，
　　谁知鬼气妖气复苏，将军尸身变异欲杀死三人。
　　在打斗中被秦放通过空间神通移到昆仑山脉。
　　性命是得以保存，
　　可三人原本便是骊山脚下的村民，哪里出过远门。
　　硬是在这冰封雪地的昆仑山脉里活成了三个野人。
　　昨日山洞外“窸窸窣窣”异动之际。
　　出于本能的趋利避害感应。
　　三人硬是将洞口堵了个结实，抱在一起，瑟瑟发抖的直到外面平静下来。
　　也算三人命大！
　　九层妖塔，宛如雪山中的宝塔，矗立在霜雪之中。
　　远远的，就看是海上泛着红晕的灯塔般，
　　仿佛是在为世人指时方向。
　　“大、大哥，俺们终于走出来了呜呜！”
　　二狗子看到暖暖的“灯塔”，悲从心来，这阵子的不易终于找到发泄口。
　　“呸！”
　　“瞧你那熊儿样，有啥子出息！哭个啥子！”
　　“酒剑仙把咱们放到这里，自是为了保护俺们！哭个球啊！”
　　“他会来找俺们的！”
　　“……”
　　马大胆嘴里骂骂咧咧的，但脸上却也溢出了笑容。
　　仿佛看到了希望。“妈的，还不快点走啊！”
　　大手拍到了李二狗的肩膀上，“快点！”
　　三人果真够幸运。
　　若是知道这九层妖塔的记载，恐怕就不会这么开心到蹦哒起来。
　　九层妖塔上守护的，可都是异界中的生物。
　　从第一层开始，被这些f级神秘虫子覆盖。
　　气息随着塔层越来越强。
　　第二层趴着的虫子，拥有着d级的实力。
　　第三层，b级
　　第四层：a级。
　　随着塔层的升高，虫子级别以此类推。
　　到了第九层，是至高的虫皇的存在，整个躯体蜷缩着，无比巨大。
　　从无意间泄露出来的气息来看，这的实力已经可与之前的ss级尸神张无忌和ss级邙山鬼神无差别。
　　毕竟同为异世界生物，与时空裂缝带来的风刃魔狼还是不同。
　　纵然虫皇的个头堪比一头大象。
　　但与其它异界妖兽生物相比，却还是小了很多，就如与秦放激战的ss级妖兽王。
　　饶是如此，
　　虫子从来都是群体进攻。
　　虫皇很少出塔，体内却是蕴藏着无比巨大的能量。
　　实力俨然已达ss级妖神虫皇。
　　昆仑山脉后山。
　　一同赶来的昆仑掌门欧阳子，知秋长老，老天师，慕容成化、燕红玉等人，
　　暗中潜伏，死死的盯着那座神秘的巨塔。
　　慕容秋水双眼红肿，自从得知昆仑术士一脉被覆灭后便痛苦不已。
　　还有此时，
　　已然化作废墟的昆仑派，心头都在滴血。
　　还有欧阳子掌门和知秋长老。
　　双眼通红，紧紧握着的颤抖拳头，显露了他们此时的心境。
　　上次，普渡慈航修成传说之境，带着妖王来攻打昆仑，
　　最后被酒剑仙一剑斩杀酿酒。
　　如今，他们昆仑派就没有之前那般幸运了。
　　惨遭妖物屠戮。
　　除了前来汇报的那位门徒，也就只有离开派门的他、大长老以及欧阳秋水、欧阳秋月四人。
　　也算是为昆仑一脉留下一点香火。
　　“爹爹！”
　　“长老！”
　　欧阳秋水和欧阳秋月皆是满脸痛若，满眼通红的攥着拳头。
　　慕容成化怕欧阳子掌门一时冲动做傻事，所以他和老天师一合计，
　　便一直让燕红玉跟着他们。
　　原本慕容成化是不想让他们回来。
　　天下修士都是一家。
　　灵魔局愿与他们一起为华夏九州效力。
　　但毕竟做为曾经的四大门派，这里也是欧阳子掌门的家，
　　还有一众葬身于此的门徒们。
　　于情于理，他们都得过来瞧瞧。
　　眼前的惨剧。
　　慕容成化和老天师注视一眼后，心中一阵长叹。
　　随着天地之间的鬼气和妖气峰气值达到谷顶，
　　这种悲剧，必会不断上演。
　　昆仑派这些修士居住的地方，历来灵气相聚，
　　更是异空间里妖物易进攻的地方。
　　很难想象——
　　世间鬼物越来越多，
　　世俗界将又会是何种灾难！
　　“昆仑掌门请节哀！”
　　老天师无声的叹息。
　　此刻，再多的安慰也于事无补。
　　“阿弥陀佛！”
　　无心大法师紧跟其后，双手合十，道：
　　“事情发生的太过突然，如果提前知道，咱们还能尽早求助于酒剑仙前非！
　　现如今，此事已经发生，即便是酒剑仙，也是不愿看到的情况！”
　　无心大法师满脸不尽之色！
　　欧阳子眼筋通红，点点头：
　　“嗯，酒剑仙前辈已经助我昆仑躲过一次浩劫！”
　　“这大概就是我昆仑的劫数吧！”
　　“华夏九州，灵气复苏，鬼气妖气肆虐，再加异界妖兽出世，
　　酒剑仙前辈已经做的够多了！”
　　“否则我等早已命丧落日山脉之中！哪还能活至今日回到昆仑！”
　　身为一派之主，境界早已想开。
　　众人点点头，心中暗松一口气。
　　就怕欧阳子掌门一个冲动闯入九层妖塔。
　　那样的话，和送死无异，无意义的牺牲！
　　倘若激怒那九层妖塔内的虫妖出塔出昆仑，
　　这对九州来说，又会是巨大的灾难。
　　“不好！”
　　“是火瓢虫！”

第138章齐聚龙虎山议联盟，精绝鬼蜮出，…
　　“火瓢虫？”
　　众人呆愣，“这是什么东西？”
　　武当真人张三疯，浑浊的目光紧紧盯着昆仑山脉上的那座高塔，
　　片刻之后，
　　突然说道：“若是老道没有猜错的话，那就是火瓢虫！”
　　“此虫天生火焰通神，实力乃圆满领域境界。”
　　“其极易变异，修有冰火两重领域。”
　　“此虫极易变异，遇热变为火瓢虫，神秘火焰，沾上即焚！”
　　“遇冷则变为冰瓢虫，寒冰之霜，沾上即成冰块破碎！”
　　“非常厉害！”
　　看到众人惊讶的表情，
　　张三疯继续解释道：“老道祖师古书中曾有记载，见过此种生物，记录在则，老道有幸看见过。”
　　“却不曾想这种生物竟然真的出世了，而且不断吞噬妖气变异。”
　　“如今已经进化到了妖神的地步，不是我们所能对付的了！”
　　老天师不愧是修行数百年有余的老道，听罢叹道：
　　“看来此事或许只有酒剑仙和蜀山白眉剑圣能解决！”
　　以他们各位的实力，的确不是这只虫皇妖神的对手。
　　纵然他很想亲手斩杀了这个妖物，但恐怕也只是去徒增人数。
　　“咱们还是先回去想想办法吧！”
　　“这些虫子已经吞噬了昆仑一脉修士的鲜血，此时正在沉睡消化。”
　　“恐怕用不了多久就会再次出昆仑寻找鲜血。”
　　慕容成化紧皱着眉头提议。
　　随后，真诚的看向欧阳子掌门：“欧阳掌门不要多想，是福不是祸，是祸躲不过！这是昆仑的劫数！”
　　“是啊，如今这座九层妖塔已出昆仑，不是人为所能避免的！”
　　欧阳子长长的叹了口气，“唉！老道也明白！只是可怜了我昆仑众弟子！”
　　事情该发生的都已经发生，除了接受，别无他法。
　　欧阳子临走前，最后看了眼这瘆人的九层妖塔。
　　潜入昆仑山脉的众修士们，悄然退出。
　　慕容成化留下两位异能强者，
　　随时监视九层妖塔的动静。
　　倘若这火瓢虫皇再次袭击，他们也能第一时间做出应对之法。
　　避免人员如此大的伤亡。
　　再次返回龙虎山，天师府内，气氛异常压抑。
　　昆仑唯一存活下来的五人神情悲恸。
　　“啪！”
　　欧阳子掌门双手拍在桌面上，打破了一室压抑的氛围。
　　“老天师，我们必须要组建联盟。将九州所有力量凝聚在一起，否则的话，必然会出问题的。”
　　“华夏九州，除了峨眉派和蜀山仙派超然世外不问世事。其余势力门派必不能幸免。”
　　“龙虎山、武当、寒水寺，少林，小佛教，昆仑，玄心正宗，诸葛推演一族等，必须要联合起来，才能在这复苏世界中生存下来。”
　　“才能更好的守护华夏九州这方净土！”
　　“如今，我昆仑派已经惨遭灭顶之灾，龙虎山若不是得酒剑仙搭救，恐怕也如我昆仑。”
　　欧阳子一口气说完，停滞一秒，道：
　　“我们必须赢！”
　　慕容成化、武当真人张三封、寒水寺无心大法师、龙虎山老天师四人，皆是点头表示同意。
　　“既然如此，我等事不宜迟，还是尽早通知少林天目天仇方丈、玄心正宗宗主、诸葛家主、驱魔龙族马家等修士，
　　前来龙虎山，共商要事！”
　　“在此期间，当然了，慕容局长，还凡请你密切关注华夏九州各地动向，
　　如今，邙山鬼神曹操出世被酒剑仙斩杀，九层妖塔出世覆灭昆仑。老道担心如今还会有其他地方发生变故！”
　　老天师细细道来，“灵气复苏，妖物出世，人间必乱啊！”
　　慕容成化，神情凝重的点点头。
　　事情商讨完毕，许多修士便匆匆赶回派门。
　　加派弟子通知未收到消息的宗门，速来龙虎山商议联盟之事。
　　……
　　如今，
　　九层妖塔出世，昆仑一脉覆灭。
　　消息不胫而走，立即掀起轩然。
　　“卧艹，听说了吗？昆仑派被灭门了？”
　　“噢？谁这么大胆？”
　　“昆仑派历来的禁地——九层妖塔出世了，里面的火瓢虫已经进化成妖神的地步。甭说是昆仑派，任何一个门派恐怕也承受不了！”
　　“哇！”
　　“天啊，这可怎么办？若是酒剑仙没有斩杀邙山鬼神曹操和他带领的十万阴兵，结果真不敢想象！”
　　“嗯，我等誓死保护华夏九州！”
　　“别太慌，不要忘了，我们还有酒剑仙!”
　　……
　　宛若重磅炸弹，昆仑一派一夜之间灭门。
　　此等消息，立即席卷整个华夏。
　　也有少部分人陷入惊慌，
　　只要想到酒剑仙，他们惊慌的绝望的内心，便再次燃烧起一丝渴望和希望！
　　由于昆仑派被灭事关重大。
　　此等消息并未通过官方的平台转发或是传播。
　　也只是在修行界里被传播着。
　　并没有泄露到尘世。
　　慕容成化深知，这种事情只能报喜，否则将影响民众恐慌的心。
　　倘若到时候一般人都知道了这件惨剧。
　　必然惊慌不已，届里九州大乱，更会雪上加霜。
　　很快
　　各方宗派世家隐身全部收到消息，众人齐齐赶往龙虎山。
　　……
　　终于，各派人员齐聚龙虎山。
　　一起商议缮盟一事。
　　“阿弥陀佛！”
　　“天目方丈，多年不见，你这佛法，当真是越来越精纯了！”
　　空间一阵扭曲波动。
　　金莲虚影涌动，佛门方丈的身影凭空出现。
　　看到这一幕，天目方丈赶忙上前一步：“佛门方丈，神通领域也是越发厉害了！”
　　“阿弥陀佛！”
　　“咦，还是天仇方丈，气息更加浑厚！”
　　“阿弥陀佛！”
　　“我等出自一派，就无需相互之间如此客气啊！“”
　　小佛教的佛主，带着金色无尽的佛光而来。
　　惊呆众人。
　　不多时，
　　推演隐世诸葛家族的家主诸葛神机带着诸葛冰冰和诸葛青去，
　　一道微风拂过，三人身影已经掠上石阶，出现在天师府内。
　　“事已至此，还请节哀！”
　　赶来的玄心正宗宗主燕赤霞重重的拍了拍知秋一叶的肩膀。
　　随即安慰了一句。实在是不知要如何劝慰才是。
　　两个宗派一各交好，二人更是联手打败即将化龙的普渡慈航，关系过硬。
　　解决完老蜈蚣之事以后，二人更是结拜为兄弟。
　　第一时间听到昆仑派覆灭的悲惨结局后，他整整大醉三天三夜。
　　不知如何才能劝慰。
　　如今玄心正宗和昆仑实力就算是加起来。
　　也不是那九层妖塔中的妖神。
　　如今昆仑覆灭，更不用说货位玄心正宗了。
　　四方门派加族人员到齐后共同商讨联盟一事。
　　……
　　而就在九州各方实力全部齐聚龙虎山之际。
　　西域扎格拉玛山下，沙漠深处，却是开始剧烈的摇晃。
　　流沙如水，不停的翻涌着。
　　随着砂砾塌陷，流沙四陷。
　　一座古老的宫殿，从地底之下突然冒了出来。
　　与此同时，
　　扑天盖地的鬼气，浓郁至极，翻涌而出。
　　古殿的最深处，一处两米宽的绝壁之间，
　　黑棺椁的尽头，生长着一颗硕大的花骨朵，异常娇美妖艳。
　　此刻，只见它缓缓的抬起花骨朵，
　　一点一点，缓缓绽放。
　　花瓣中央，
　　一位妖艳不可文物的女人，面带微笑，鼻梁高挺，
　　如牛奶般光滑的肌肤吹弹可破，金色长发微卷俏皮的无风而起，
　　头戴王冠，宝石闪烁耀眼，手持法杖!
　　浑身上下，充满着上位当权者的君主气息。
　　倘若此时，
　　若是有考古学家在这里的话，一定会一眼便认得出来。
　　眼前宛若女王般，高高在上的女人，
　　正是——
　　精绝女王！
　　现如今，已过去数千年了。
　　尸体不仅保存鲜好如初。
　　如同做着美梦睡着了般，令人不忍心将其唤醒。
　　突然，精绝女王紧闭的双眸，猛然睁开了眼睛！
　　就在她睁开双眼的刹那。
　　一股神秘而又浩瀚的力量，以她为中心瞬间四散开来。
　　升腾而起的若大古城，开始疯狂的晃动起来。
　　与此同时，
　　正处于昆仑山脉中的九层妖塔，
　　似是受到召唤般，
　　猛烈的颤动着。
　　九层妖塔塔身中央的黑曜石石板棺椁，
　　缓缓的被震开。
　　“嘭！”
　　一只利爪，从下面伸了出来。
　　“吼！”
　　一声来自地狱般的怒吼声，从里面传了出来。
　　……
　　而在沙漠深处的古城内，
　　一道鬼影从深渊之内跳了上来。
　　紧接着，双一道身影。
　　伴随着尖锐的鬼哭儿狼嚎，密密麻麻的鬼影出现。
　　面部狰狞，浑身散发着腐朽味。
　　……
　　不只是大沙漠深处古城。
　　此时的黄河流域，
　　那原本滔滔不绝流动的黄河水，迎着皎洁的月光，如同一匹骏马，驰骋在黄土高原之上。
　　如万箭齐发，如脱缰野马，如数千百头咆哮的狼群般，
　　震耳欲聋，一泻千里。
　　一马平川的下游流势平缓和黄河水。
　　此时也是剧烈翻滚。
　　片刻之间，一道巨大的水流旋涡，
　　自河中心越转越快，越转越大！
　　直把整个黄可水卷入旋涡。
　　一道金色龙影从里面冲天而起。
　　伴随着道道低沉的龙吟……

第139章四方鬼蜮怪异全面爆发，信仰之力…
　　蛟龙魂！
　　一道蛟龙魂在响彻的龙叭中盘旋而上，化作一道人形，
　　凭空出现在黄河岸边。
　　只见他头戴王冠身穿龙袍。
　　一双清冷的目光波光潾潾，睥睨天下。
　　落眼处，崩腾不息黄河水，一路向西翻滚而去。
　　片刻，
　　只见人影双手快速结印推出，
　　一道血色之光迸发，被打入滚滚黄河水。
　　“众将士听令！”
　　一声令下，整条黄河水瞬间沸腾起来，似在疯狂欢呼般。
　　动静巨大，激起整个夜幕。
　　湍急而流的黄河水，自中间翻滚分开，无数阴兵，从黄河水中长起。
　　个个身穿盔甲，带着护甲，手持长矛，
　　浓郁的杀伐之气，冲天而起。
　　抬头，看向岸边的魁梧身影，齐齐单膝跪地，
　　整齐划一的声音，响彻整个黄空上空。
　　“参见陛下！”
　　……
　　与此同时，乌江左右。
　　八千阴兵单膝跪地，面朝东方。
　　那里数十道异常强大的宽阔背影，令人敬畏。
　　有手持长桦、身骑战马的鬼皇将军龙且。
　　还有西楚名将钟离昧、桓楚、虞子期等。
　　天地间鬼气复苏达到峰值的那一刻，
　　西楚名称的魂魄得以滋润苏醒。
　　吸收天地鬼气，出世即达鬼皇巅峰实力。
　　而在这些名将的正前方，一道异常魁梧霸气的男子，刚三十有一。
　　五官立体，眉峰如剑，
　　神情豪迈，双眼有神。
　　身穿银色盔甲，浑身被浓郁的鬼气萦绕，
　　杀伐之气，丄在从体内复苏。
　　短短瞬间，领域撑开，属于霸王领域独有的恐怖气息笼罩而来。
　　霸王领域，极为霸道，
　　就连追随他一路杀至江东的八千阴兵，八千鬼王都被瞬间震晕。
　　这一幕，让龙且、钏离昧等鬼皇震惊之余，满脸狂热。
　　震天动地的呐喊声，：
　　“吾等恭迎霸王！”
　　声音激落，久久不息，瞬间直冲云霄
　　……
　　除了黄河流域、乌江，
　　整个华夏九州，一夜之间，多地皆是爆发出浓郁至极的杀伐鬼气。
　　无数原本深埋于地底的一代枭雄，
　　随着鬼气复苏至巅峰值，一个接着一个现世。
　　长平鬼蜮有杀神。
　　精绝鬼蜮有精绝女王。
　　霸王鬼蜮有霸王，
　　古城鬼蜮有龙帝。
　　众鬼蜮之主，鬼气混合着他们生身无空无尽的杀伐之气，达到峰值。
　　更是临近饱和。
　　如今，
　　单凭这复苏的鬼气，已经很难满足他们实力的提升。
　　唯有吞噬活人血肉，方能尽快提升，
　　蜕变修成鬼级巅峰存在的鬼物。
　　阴兵出世，
　　就近的县城和区域，未来得及上报，
　　瞬间沦陷，作为鬼蜮的扩张区域。
　　一时之间，
　　鬼蜮之主以数百倍的速度扩张。
　　龙虎山！
　　天师府！
　　参与联盟的众门派修士们，相继收到灵魔局传来的讯息。
　　一时之间！
　　似是天崩地裂。
　　众人心中惊骇到了顶点。
　　整个天师府大殿之上，一片死寂。
　　待回过神来。
　　惊叫连连：
　　“什么？精绝鬼蜮？精绝女王？”
　　“还进化到了ss级鬼神？”
　　“攻破了小佛教？”
　　佛主顿时脸色苍白，冷汗直流。
　　身体不由自主的晃动了几下。
　　片刻，
　　“噗！”
　　怒火攻心，老血喷出。
　　险些气晕了过去。
　　“道友节哀！”
　　老天师和无心大法师等人，无比心痛之余，出声劝殿佛主。
　　众人被打的措手不及。
　　欧阳子掌门和知秋长老，叹了口话没有出声。
　　这个时候，他们感同身受。
　　这种感觉，他们最为清楚。
　　小佛教在华夏九州最丁方，距离西域扎格拉玛山上，
　　如今精绝鬼蜮虐杀，小佛教首当其冲。
　　慕容成化脸色也异样难看。
　　如今各地局势不同乐观，
　　任何一个鬼蜮，都没有过多的了解，知已知彼方能战胜。
　　如今对于各个鬼蜮一无所知。
　　纵然心痛心急也没有任何用。
　　但他知道，若是不立马行动起来，
　　只怕会有越来越多的地方沦陷入鬼蜮，到时生灵涂炭血流成河。
　　人间将不复存在。
　　“阿弥陀佛！”
　　佛门天目天仇方丈双手合十，一向慈祥的脸上此时神情无比凝重：
　　“各位，如今鬼气妖气复苏，不是悲伤之际。
　　复苏巅峰值已到，灵气全面复苏世界大乱，天地规则重新洗牌！”
　　还未说完，又有消息传来：
　　“黄河流域阴兵出世，鬼神王莽复出。”
　　“乌江三十万阴兵惊现，鬼神西楚霸王复活了！”
　　“长平鬼蜮急速扩展，鬼神白起带领四十万阴兵杀出来了！”
　　“古城鬼蜮龙帝复活，一夜之间，谣平县城沦陷！”
　　“……”
　　一道接着一道重磅消息随之炸出，
　　“什么？”
　　“怎么可能这么多？”
　　饶是老天师修行百年有余的心情，此时也忍不住的颤抖起来。
　　众人心中惊起涛天骇浪。
　　脸色苍白几近透明，心中绝望之意更浓。
　　偌大的天师府大殿，气氛如乌云压顶般，沉闷至极，令人抓狂。
　　老天师、无心大法师等修行界强者存在都无法承受这种压力的话，
　　那么整个华夏九州，还有何生存希望？
　　气氛一阵沉默。
　　老天师沉吟片刻，再次振作道：“事在人为。我们实力不足与之一战，必须将所有的战斗力集中在一起。”
　　“慕容局长，负责监视各大鬼蜮动向，哪个鬼蜮有动作，我们也好集中力量进行救援！”
　　“好！”
　　慕容成化应声道，“嗯，官方指示，凡是鬼蜮周边人民，全部开始朝着龙虎山、峨眉、蜀山仙派附近转移。
　　即便是战死，也要保护九州人民。”
　　慕容局长眼神视死如归，早已将生死置之渡外。
　　整个大殿氛围越发沉重和窒息。
　　老天师神情严肃，用力的拍了拍慕容成化的肩膀道：“不要这么悲观。邪恶战胜不了正义。
　　还有酒剑仙前辈，我相信，黄山鬼蜮、变异尸神张无忌、邙山鬼神、落日山脉斩杀妖兽潮，
　　酒剑仙都是秒杀这些鬼神妖神，尤其是邙山鬼神和妖神，分分钟斩杀！”
　　“嗯！”
　　“是啊，还有酒剑仙！”
　　“我们一定可以赢！”
　　听到“酒剑仙”三个字，所有修士双眼明亮，似是看到了希望之光。
　　他们还有酒剑仙。
　　虽然佛主还没有见识过酒剑仙出手。
　　但此时看到众人气息瞬间高涨起来，心里也是十分激动。
　　但愿酒剑仙能佑华夏九州安危无恙！
　　在老天师和慕容局长的指挥安排下，所有事情有条不紊的进行。
　　实力弱一点的修士，协助军方转移鬼蜮附近村民。
　　而酒剑仙道观内的信徒，更是虔诚无比的祈求酒剑仙下凡斩杀这些鬼物。
　　老天师、无心大法师等修士大能者，分区域各自监管着四方区域。
　　只要有任何风吹草动，就会火速支援，雷霆出击。
　　……
　　落日山脉深处，
　　醉酒融合的秦放，被股股强大的信仰之力和祈求声惊醒。
　　眼开惺忪的醉眼，眼前的信仰之力爆涨，信徒猛增。
　　秦放惊讶片刻，双指指向眉心，
　　脸色瞬间阴沉无比
　　……

第140章酒剑仙暴怒出击杀向昆仑，男女通…
　　神识外放，顺着信仰之力追根溯源，及耳边的呼救之声。
　　秦放脸色阴郁至极，怒道：
　　“竟然把昆仑和小佛教灭了！”
　　秦放不可置信的瞪大双眼。
　　“操！”
　　什么玩意！
　　竟然趁他融合之际，一夜之间，竟然冒出来这么多复苏的妖物鬼物。
　　身为人族大能，秦放自然不会眼睁睁的看着人族被这些妖魔鬼怪给欺负了。
　　是谁借给了它们胆子，竟然敢吞噬生人。
　　倘若复苏后老实呆着提升实力也就罢了，偏生都是些吃了熊心豹子胆的东西。
　　“哼！”
　　“贫道还没有将你们抓来酿酒，你们竟然敢灭了贫道的人族！”
　　秦放胸中怒火四起，极为罕见的动了真怒。
　　身后护法的赤火剑，似是感受到了秦放内心的愤怒。
　　“嗡！”
　　一声剑鸣声后，迎风爆涨，自动飞出，
　　落在秦放脚下。
　　带着秦放掠入长空，飞向昆仑山脉。
　　……
　　昆仑后山，
　　灵魔局燕红玉带领两名手下留在昆仑山脉，
　　盯着远处的九层妖塔的二人，神情忧虑。
　　要知道，
　　这九层妖塔里面的妖神，可是ss级别的存在。
　　虽然沉睡，却也不知何时，宛如一颗不定时炸弹般苏醒。
　　有上次时空裂缝里进攻的妖兽王的阴影。
　　二人身为小门小派散仙，生活所迫加入嬫魔局之际，便已将生死置之度外。
　　看着远处红光闪烁犹如宝石般璀璨的九层妖塔，
　　美丽中带着致命的诱惑。
　　“大右面，听局里人讲，燕姐姐好像是恋爱了吧！”
　　“噢？终于有人把她征服了？”
　　“嘿嘿！”
　　“那是？哪位勇者？也是异能？”
　　“嘘！听说好像是酒剑仙噢！知道吗，上次落日山脉大战时……”
　　“卧艹，真的吗？”
　　“好多人都听到了，是燕姐姐亲口说的！”
　　“酒剑仙确实厉害！获得美人儿喜爱也是应该的。我等就没这般好命了！”
　　“嘻嘻！我要是女的，也非酒剑仙不嫁嘿嘿……”
　　“我也是！”
　　二者边笑边调侃起来，俨然将身后走来的燕红玉给忘了。
　　“噢？嫁人？你们二个扣脚大汉哈哈哈！”
　　燕红玉刚到二人身前，便只隐听到二人要嫁人，直接笑出声来。
　　二人见状，眼神微飘，收起笑猥琐的笑容。
　　一本正经感叹道：“唉！可惜只能下辈子了！”
　　“你们？还真得下辈子了，噢不，这辈子说不定也行。”
　　燕红玉说完，眼神不由得由二人腹部，向下直直望去，道：“也不知道是谁有这么幸运！”
　　“咳咳！”
　　二人见状互看一眼，无奈的捂起嘴巴轻咳一声，
　　“嘿嘿，不知道下辈子还能不能见到酒剑仙！”
　　“酒剑仙？”
　　燕红玉两眼只愣，失神了一下。
　　脸上两抹红晕爬上来。
　　二人正待要开燕红玉玩笑。
　　脸上笑容，随着眼前的变化，瞬间凝固。
　　不知道什么时候，
　　红光闪烁的九层妖塔，突然红光增福百倍光芒。
　　一时之间，
　　尖锐的嗡鸣声起。
　　刚刚还在沉睡中的火瓢虫们，瞬间。
　　妖虫漫天，诡异的血红色，覆盖整座九层妖塔。
　　“不好！”
　　燕红玉心中一个咯噔，俏脸骤谈吧。
　　“快，通知慕容局长！”
　　“妖虫，虫皇要出世了！”
　　燕红玉低呼，第一时间将眼前的一切上报给慕容成化。
　　……
　　九层妖塔内，
　　三人瑟瑟发抖的抱在一起，
　　“大、大哥”
　　李二狗盯着马大胆光头后面，与他僵持的火瓢虫。
　　一动也不动，脸上欲哭无泪，嘴色猛烈的抽搐着。
　　正是这三人，
　　被九层妖塔的异样红色光芒给迷了眼，以为有宝物要出世。
　　费劲九头二虎之力终于来到塔前。
　　塔前，一幢神像仙女矗立在正中央。
　　身后，一左一右，两头巨大的似狼非狼的雕像仰天长啸。
　　“啧啧！”
　　“大、大哥！好看！”
　　“呸，瞧你那没出息样儿，看个雕像就傻了吧。回头大哥给你整几个仙女，你还不直接投降交枪了！”
　　马大胆骂骂咧咧，满口开着晕话，
　　一行三人，拿起一旁类似祭祀桌上放着的火把。
　　终是给点燃了！
　　火光冲天，异样温暖。
　　“簌簌！簌簌！”
　　三人一心找宝，连九层妖塔外层的虫子苏醒都没注意。
　　直到尖啸起起，
　　“哗啦！”
　　被火光暖到，话到活人气息的火瓢虫终于醒了。
　　扇动着薄薄的翅膀，
　　腥部异样的红，一只、十只、百只、千只、无数只逐渐苏醒。
　　疯狂的扇动着翅膀，朝着三人冲来。
　　感应到危险的三人，
　　此时正好推开第一层塔门，
　　惊慌失措的挤了进去。
　　不曾来的及喘口气，便被眼前的景象惊呆了。
　　里面有数千只虫卵，个个如同一头牛般，被白色的软膜粘液包裹悬挂着。
　　三人目瞪口呆。
　　宛若三具木头人，僵在原地
　　……
　　燕红玉消息发出的一瞬间，一道白影如流星般从远处掠来。
　　径直悬浮在九层妖塔上方。
　　脚踏飞剑，手中习惯性的拎着一个酒葫芦。
　　与酒剑仙道观中的雕像，有着分相像。
　　看到这一幕，二人皆是一愣，真是说曹操，曹操便到。
　　“酒、酒剑仙！”
　　下一刻，恐惧的内心瞬间激动起来。
　　一股热血直冲脑门。
　　燕红玉随着二人目光看去。
　　小鹿乱撞的声“扑通扑通”更加跳的欢脱：
　　“啊！酒剑仙！”
　　二人没有燕红玉那般娇羞。
　　此时亲眼见到酒剑仙，神情激动到了极致。
　　满脸炽热的崇拜，简直比某流量小生的忠粉还要忠。
　　炽热的眼神带起全身翻腾的血气，涌至脸上：
　　“酒剑仙！是酒剑仙！”
　　“终于见到传说中的酒剑仙了！”
　　“太好了！”
　　两个性格还算内向的大男人，此时也怪叫起来。
　　又蹦又跳，比过大年吃肥肉还要开心！
　　以秦放的实力，早在二人出声之际便早早感应到了他们三人的气息。
　　遥遥看了一眼，并未开口。
　　他所有的注意力，全部都在眼前的九层妖塔之上。
　　燕红玉看到酒剑仙看来。
　　微红的脸颊更是充了血般，红的堪比猴屁股。
　　但他身边同样激动的二人，并未注意到她的异样，
　　依然兴奋的抱着欢呼！
　　……

第141章酒剑仙杀上九层妖塔，剑气绞杀十…
　　九层妖塔。
　　随着这些虫妖体内的提升，已将昆仑修士的鲜血消化殆尽。
　　外层塔上覆盖着的低级火瓢虫已逐渐苏醒。
　　靠着虫子最原始的本能，僵持在妖塔大门之外。
　　里面三道活人的气息，同时还有虫妖皇的气息，
　　一并传出，令其不敢冲入，只得原地僵守。
　　因此，当秦放矗立在塔前之际，这些低级的火瓢虫已经全部向上冲起。
　　无数指甲盖大小的虫妖，化作一道闪烁着红色流芳的流星。铺天盖地。
　　虫妖随着层级而法力提升。
　　层层虫妖，不断汇入虫流之中，红色流星宛如拖着长长尾巴的彗星。
　　冲向秦放。
　　“嗡嗡”挥动着翅膀的声音，
　　带着尖锐的低鸣声，
　　闻之头皮发麻，心神忙乱。
　　尤其是腹部如警报红灯般的闪烁。
　　加剧了这种紧张的氛围。
　　灵魔局二人一脸紧张的看着眼前的这一切。
　　为酒剑捏了一把汗：这些虫妖身上的神秘火焰碰之即燃。
　　“小心！”
　　“小心！！”
　　燕红玉双手紧紧握在胸前，担心的颤抖着。
　　出口的“小心”里，包裹着丝丝颤抖。
　　对比此时三人的紧张程度。
　　九层妖塔前的秦放，神情异常镇静。
　　丝毫都未放在眼中，
　　在他眼中，只不过是些无用的虫子罢了。
　　一片狼藉的昆仑神殿，化作废墟，凄惨的样子，令他心中怒火更盛。
　　秦放双手结印推出，直接撑开至强的超脱之境的剑道领域。
　　将所有的妖虫，包括整个九层妖塔笼罩在剑道领域之内。
　　剑道领域之内，
　　剑意激荡。
　　剑气密布，
　　凌厉纵横。
　　将飞至脚底的火瓢虫们，
　　一个不落。
　　寒光凌冽，光影纵横，灭绝一切扑上前的生机。
　　化作红芒的虫潮，宛若飞蛾扑火般，
　　“轰！”
　　阵阵血雾爆破于虚空。
　　无论是何种级别的虫妖，
　　全部被秦放的剑道领域罩住，
　　凌冽剑气寒光闪烁不断。
　　几个呼吸间，红色光芒被阵阵寒光取代。
　　继而全部绞杀。
　　塔内三人，还一脸懵逼呆愣间。
　　只见飞向他们的虫妖，
　　一个急转，飞向塔顶。
　　眨眼消失。
　　“大、大哥，这是咋回事儿？”
　　李二狗傻子般的问着。
　　“啪！”
　　马大胆一巴掌拍在他的胳膊上，“傻死你了，你他妈的自己想！”
　　其实他也不知道，但不能让李二狗看出来。
　　要不然还怎么管他。
　　“是，是，大哥说的是！”
　　三人一点一点轻轻的挪着脚丫子，
　　终于靠近塔门，轻轻的打开一条缝——
　　“妈呀！”
　　李二狗大喜。
　　“妈啊？”
　　“滚犊子！你娘的早埋土里了，还他娘的喊娘啊”
　　马大胆骂骂咧咧，满嘴粗话。
　　一把抓开碍眼儿的二狗子，马大胆偷偷瞧去。
　　“卧艹！卧艹！”
　　“呯！”
　　马大胆站的方向瞧去，上面密密麻麻的虫子，铺天盖地。
　　吓的他一个哆嗦紧闭塔门。
　　响声惊动了塔内妖皇，不过它们此时也顾不得塔底的三道气息。
　　此时早已杀红了眼。
　　秦放身上强大的气息，将塔内更加强大的虫妖引了出来。
　　“吱吱！”
　　第八层上，足足十只实力在s级的妖皇，红着妖眼飞出塔。
　　个头如两头牛般。
　　两米多长，
　　扑棱着带着神秘火焰的肚子，如十二级台风般，
　　齐齐锁定秦放，飞身而去。
　　恐怖的气息随之蔓延。
　　“呵！”
　　“s级妖皇？”
　　秦放神情愈心冰冷。
　　怪不得敢灭了整个昆仑派。
　　骨节分明的大手一挥。
　　超脱之境的剑气斩迸发。
　　朝着最先冲来的两只妖皇飞去，寒光闪过，
　　瞬间绞杀成一片血雾。
　　飘在后面八只妖皇眼前。
　　浓郁至极的血腥味，当即扑来。
　　被吸入秦放手中的酒葫芦中。
　　在酒神咒的催动下，两只妖皇一身精华，全部被吸收了干净。
　　化为更为精纯的酒液。
　　八只妖皇见状一滞。
　　原本被杀死的无数火瓢虫之仇，还有刚刚两只妖皇，
　　似是压垮它们的最后一根稻草。
　　“大胆！”
　　“竟敢杀我族类！”
　　“杀了他！”
　　八只妖皇，齐齐扑杀过来。
　　撑开火焰领域，腹部红光旺盛。
　　双翅抖动，火浪顺势扑面而来。
　　远处的燕红玉大惊，不顾二人阻拦，冲向九层妖塔。
　　熊熊火焰，看似是将秦放吞噬。
　　而处于火焰之中的秦放，丝毫未感觉到炽热的高温，
　　相反竟然还有股入骨的冰冷之意。
　　秦放神情诧异。
　　当即再次出手。
　　左手将酒葫芦抛出，
　　右手凭空一握，赤炎剑凭空出现在手中。
　　手握长剑，一剑斩出。
　　剑气纵横三千米。
　　一剑寒光耀九州。
　　巨大的剑影寒光，自在虚空之中成型。
　　一刀而下，朝着飞扑而来的八只妖皇斩去。
　　一刹那！
　　超脱之境剑气凛冽，神秘火焰瞬间被径直压制。
　　甚至趋于熄灭，
　　八只妖皇眼中，惊惧之意渐浓。
　　巨柄长剑，带着磅礴剑气，携天地之威。
　　根本不是它们所能抗衡的。
　　没想到眼前的醉汉竟有如此大的本事。
　　纵然使出浑身解数。
　　有两只甚至释放出寒冰领域，与火焰领域交相融合。
　　即使如此，
　　依旧无法与之抗衡。
　　秦放超脱之境的剑气，连ss级邙山鬼神都能斩杀。
　　更甭说是s级的这些妖皇了。
　　寒光交错，剑影如闪电般不停穿梭。
　　八只妖皇，剑气所过之处，
　　血雾迸发，化作齑粉。
　　被虚空之中的酒葫芦一点不剩的全部吸引转换成酒。
　　此时，九层妖塔最顶端。
　　一声尖锐的虫吼。
　　宛若纳米声波。
　　朝着秦放偷袭而来。
　　“哼！不自量力！”
　　“雕虫小技！”
　　秦放目光扫视过去，精准锁定第九层，冷哼一声。
　　神情之中，不屑的很。
　　他撑开超脱之境的剑道领域。
　　里面蕴养的灵气，将秦放身形护在其中，万法而不得侵入。
　　这道声波攻击纵然厉害，却也奈何不得他一分一毫。
　　眼见这道声波攻击无用。
　　九层妖塔顶端，
　　突然爆涌而出巨大的火焰。
　　眨眼化作一只巨手，朝着秦放抓去。
　　“哼！”
　　“想偷袭贫道？”
　　“出来啊！缩在里面干嘛不出来！”
　　秦放将手中的赤炎剑挽出了一个漂亮的剑花。
　　剑气凌厉射出。
　　以摧枯拉朽之势，斩向那只巨大的火手。
　　“轰！”
　　无数点火焰落下！

第142章酒剑仙怒斩九层妖塔，双领域虫妖…
　　燃烧的火焰巨手，齐齐被斩成两截。
　　剑气锐不可挡，剑势更是丝毫不减。
　　朝着九层妖塔直直斩去。
　　巨大的剑光，宛如破开地混沌的巨刃般，
　　纵横三千米，寒光耀眼狠狠劈向九层妖塔。
　　“尔敢！”
　　一声暴怒，从九层妖塔最顶端响彻云霄。
　　与此同时，
　　“嗡！”
　　滚滚火浪，瞬间涌出。
　　整个黑暗的夜空，顿时宛如白昼般明亮耀眼。
　　“哼！”
　　“贫道有什么不敢的！”
　　秦放冷冷的嗤笑道，“敢阻拦贫道的，还没出世呢！”
　　话落，手中的赤火剑猛然劈出。
　　火光下巨大的剑影干净利落的直直切开巨大的火浪。
　　径直斩在九层妖塔之上。
　　“轰！”
　　巨大的撞击声不绝于耳！
　　两股恐怖的力里在虚空之中爆发。
　　原本直耸入云的九层妖塔，
　　在凌厉的剑气绞杀下径直倒塌！
　　远处站着的二人，神情呆滞，脑海中更是一片空白。
　　回过神来，二人激动的浑身颤栗。
　　所有的声音，全部隐没在喉咙之中！
　　无比颤抖的声音，在安静的夜中缓缓响起：
　　“好厉害！”
　　“酒剑仙果然强悍无比！”
　　“绞碎十位虫妖皇，一剑斩碎九层妖塔！”
　　“不愧是我华夏九州酒剑仙！”
　　“果然上次斩杀五千僵尸及尸神张无忌、绞灭邙山鬼神曹操及带领的十万阴兵并不是酒剑仙的所有实力！”
　　“嗯，酒剑仙实力强的无法想象！”
　　“非常人所能达到的境界！”
　　“酒剑仙威武！”
　　“酒剑仙霸气！”
　　“今朝唯我酒剑仙！”
　　燕红玉两位异能同事皆是震惊的无以复加。
　　瞬间秒变酒剑仙忠实信徒。
　　宛若石化般，呆呆怔怔。
　　而眼前，
　　众人所忌惮的九层妖塔，出世即覆灭整个昆仑术士一脉的九层妖塔。
　　竟然被酒剑仙一剑直接粉碎。
　　还有那十位虫妖皇，两剑气全部覆没。
　　这般强悍战斗力，整个华夏九州难以找出第二个。
　　就连飞身到九层妖塔下的燕红玉。
　　也呆呆的停滞住飞行的身影。
　　甚至是感到窒息。
　　开心与失望并存的情绪环绕在她的身边。
　　很快！
　　破碎的九层妖塔中，一只巨大无比的火瓢虫。
　　浑身被燃起的冲天火焰包裹。
　　圆满之境的火焰今天以它为中心，
　　径真如开女散花般四散开来。
　　一双粹着剧毒般冰冷的眼睛，恶毒的狠狠盯着秦放。
　　浓浓的杀意，从它体内蔓延开来。
　　“该死的人类！”
　　“竟敢毁我虫族妖塔！”
　　“该死！”
　　怨毒的声音中泛起滚滚黑气，气急败坏的它，只想一口撕碎眼前的醉汉。
　　九层妖塔，自鬼洞中穿梭而来，
　　自恶罗海城建立之后，它便一直镇居于此处——九层妖塔。
　　这是通往鬼洞异空间的唯一出口。
　　是两种力量的融合。
　　在虫族中，这九层妖塔一下是神圣的圣地。
　　此外，
　　在这里，它们息息相关，不断繁殖进化。
　　里面还有无数的子孙后代正欲出茧……
　　想到此，虫妖神眼中怒火冲天。
　　一切都被毁了，被眼前的醉汉一剑毁灭。
　　原来吸取昆仑修士之鲜血，它的万千后代子孙即将出世，
　　占领整个昆仑山脉。
　　如今一切尽数被毁。
　　所有的一切，全部化为齑粉。
　　妖神修为的火瓢虫此刻勃然震怒。
　　周身神秘火焰，更如太阳黑子般迅速爆涨。
　　下一刻1
　　虫妖神周身火焰，化作一条喷火的火龙，仰天咆哮，
　　朝着秦放所在的虚空扑杀过来。
　　一时之间，火龙舞乱，
　　所过之外，就连空气都带着股刺鼻的烟味。
　　却是阴冷至极。
　　似火焰而非火焰，蕴含着可冻碎全部生灵的霜之力量。
　　火焰领域和寒冰领域的双融合领域。
　　诡异而又神秘。
　　若是沾染上这种双融合领域火焰，沾之即焚。
　　威力极其恐怖。
　　否则昆仑修士一脉也不会一夜间被灭的干干净净，
　　连个尸身都不曾留下。
　　燕红玉害怕的盯着扑杀到秦放周边的火焰。
　　心里为他捏把汗，恨不得替他而死。
　　可是秦放的目光，在火光的映射下一如即往的镇静。
　　燕红玉殷切的祈盼着！
　　秦放却实不惧！
　　毕竟在他的剑道领域里，还能让只臭虫子给欺负了不成。
　　他剑道领域已经突破至超脱之境，
　　不仅有自成空间，而且还自带灵性。
　　灵性加身，浑身晕起光芒，
　　宛若高高在上的剑仙，水火不惧，万法不侵！
　　“不自量力！”
　　就连老天师、天目天仇遥远的你、无心大法师等修道大能都忌惮的神秘妖火。
　　秦放不屑的很。
　　催动吞噬功法，灵力翻涌，火焰翻滚。
　　“桀桀！”
　　“就让你这小小的人类修士，看看本妖神的法力！”
　　虫妖神得意洋洋的看着被它的熊熊火焰包裹着的醉汉，终于出了口恶气。
　　“酒剑仙，小心！”
　　燕红玉在下方急的团团转，“这可怎么办！”
　　她急急拿起通讯工具，与慕容局长联络。
　　这时，虫妖神蔑视的低下头，看着下方的燕红玉。
　　“呲溜！”
　　相比起昆仑修士，底下女娃娃异能与修士双重融合的血液更为诱人。
　　缓缓挪动硕大的身躯……
　　秦放仰天猛灌两口酒，烈酒入喉神海一片清明。
　　“不知这妖神的力量酿成酒，会不会更加浓烈？”
　　他挑衅的喊道。
　　看向转移进攻目标的虫妖神道：“不如把你当原料酿酒试试？想必定是不错！”
　　话章刚落，手持长剑，一剑劈出。
　　剑——气——斩！
　　激荡的剑意，包裹着凌厉的剑气，携带着远古磅礴的剑势。
　　划破夜空。
　　朝着眼前盘旋张牙舞爪的火龙径直斩去。
　　火龙虽然威力不俗，凌驾于老天师等人之上。
　　乃是妖兽虫妖神的天赋神通之一。
　　只可惜，它遇到了秦放。
　　只可惜，它只修成圆满之境，还未修成传说之境。
　　纵然威力不错。
　　但在秦放眼中，也只不过是小娃娃过家家的火苗罢了。
　　那俯冲而来的火龙，
　　被秦放超脱之境的剑气斩斩中，龙头龙身四散分离，溃不成龙。
　　眨眼化作万千能量，闪烁在虚空之中。
　　反观那凌厉的剑光，寒光依旧
　　去势不朝着虫妖神斩去。
　　只见它冰冷的虫眼猛地一缩，
　　巨大的双翅展开，带着腹中的一团红光闪躲开来。
　　还不忘射出一道火刃袭击斩杀秦放。
　　不等呼啸的火刃声靠近。
　　秦放掐起法决，
　　冷冷的双眼望去，
　　两道寒光剑气，自身后斩出。
　　一道斩向火刃，一道劈向观望的虫妖神。
　　两道剑光极速飞掠。

第143章完虐斩杀SS级虫妖神，英雄救美…
　　虫妖神射出火刃之时便早已有所防备。
　　但此时，也只是堪堪躲过眼前醉汉这一击。
　　两层被泛起的约光映的通给的蝉翼，此时被剑光洞穿。
　　险险失去平衡栽倒在地。
　　虫妖神阴冷黏毒的目光抬起，
　　原本满是杀意的眼神，此时冲满了恐惧和忌惮。
　　虫妖神的愤怒，也随着这一击而被打散。
　　刚刚现世的它，并未听说过酒剑仙之名。
　　作为鬼洞中出来的妖物，
　　被酒剑仙毒打也是第一个。
　　秦放诛杀十只妖皇，摧毁虫族圣地九层妖塔，
　　此战也到了不死不休的白炽化阶段。
　　“吱！”
　　一声赛过超声波的虫鸣，
　　以虫妖神为中心四散开来。
　　下方燕红玉，及远处的两名手下，都未能逃过虫妖神的声波攻击。
　　尤其是离的最近的燕红玉，捂着耳朵在地上翻滚着。
　　秦放一道残影落下，将其搂在怀中。
　　这才替她挡下可怕的声波攻击。
　　虽然这对秦放造不成影响，但看到同为人族的少女在地上翻滚委实不妥。
　　难道一次，英雄救美将其带在身边。
　　声波攻击，乃是虫妖皇存活数千年所修炼的天赋神通之一。
　　对于进入九层妖塔的修士则是致命攻击。
　　轻则双耳发聋听力不再，重则七窍流血死翘翘。
　　以它虫妖神的修为施展开来，就算是传说之境的修士，
　　也休想幸免于难。
　　不曾想！
　　眼前的醉汉撑开的剑道领域，竟然完全不受声波攻击。
　　“怎么可能会这样？”
　　“这世上最高也就是传说之境，他是怎么做到的？”
　　虫妖皇心中疑惑不解，“即便是在他的领域自成空间里，也不可能拥用如此强悍的防御能力，
　　声波攻击，无孔不入，根本不可能抵消！”
　　但它却不知，
　　此时的秦放，不只是达到了鬼洞妖兽不可知的超脱之境，
　　就是世间的妖魔鬼物，恐怕也不可能猜得到。
　　在虫妖神不知道的情况下，
　　其实在斩碎九层妖塔之际，塔中的马大胆、二狗子、大黑子三人，
　　早已再次被秦放催动体内吸收的九尾狐撕裂时空之法送了出去。
　　秦放的领域境界，早已超过了认知中的传说，而是超脱。
　　并且早已在这一超脱领域境界走到了极致。
　　自成空间之内，原先的那一抹灵气早已进化。
　　随着秦放醉酒融合酒剑仙以来，
　　酿酒妖物等级的提升，灵气进化宛若宇宙洪荒雏形的进行般。
　　秦放不知道以后会进化成何种形态。
　　但他有预感，只要这自成空间的领域不断进化，
　　很大可能会辟出真正的一方世界。
　　而他，就是那四方世界里高高在上的真君！
　　当然，还需先一步步提升才行。
　　秦放猛灌两口酒。
　　妖兽王酿的酒果然不错，超脱之境的领域再次精进几分。
　　秦放炽热的眼神盯着虫妖神：
　　“你的神通，贫道接收了！”
　　催动吞噬功法。
　　包裹着神秘火焰领域，和声波领域，
　　如飓风般吸入秦放体内。
　　同时，赤火剑起，
　　“嗡！”
　　一声剑鸣，剑光四散。
　　耀眼的光芒将秦放的身体笼罩其中。
　　下一秒！
　　身影虚化，融入剑影。
　　此乃天剑！
　　人剑合一！
　　随着融合之力，赤火剑更加耀眼夺目。
　　无比纯粹的剑道真意直接爆发。
　　见状，虫妖神恐惧加深，第一次竟然萌生退意。
　　这一剑，
　　以它数千年的功力也难以接下。
　　“吱！”
　　虚空之上，火球凭空出现。
　　虫妖皇满是獠牙的嘴里，燃起熊熊火焰。
　　火球之中，被它注入了全部的能量，毁天灭地！
　　远远看到的二人，头皮发麻，灵魂之处的战栗。
　　彼此相视一眼。
　　神情惊骇不已！
　　“卧艹！好恐怖的火球！”
　　“狗娘养的，这要同归于尽啊！”
　　“下辈子，要提早向心爱的姑娘表白！”
　　灵魔局二人脸色惨白，眼神惊惧，却也带着决绝。
　　虫妖皇巨大的双翅展开，蕴含着原子弹般毁天灭地的火球，
　　径真砸向秦放和赤炎剑。
　　宛若流星划破天空，
　　“锵！”
　　一声剑鸣轰然响起。
　　灵魔局二人只觉得眼前一花，
　　散发着耀眼光芒的巨剑，不知何时已经飞掠到虫妖神身后。
　　吸附着神秘的火焰。
　　剑身上下颤动，剑芒愈发刺眼。
　　肉眼的速度，火焰全部被巨剑吸收。
　　“什么情况？”
　　“太神了！”
　　“这剑好厉害！”
　　灵魔局二人精神紧崩，一刻也不敢放松。
　　他们的修为和眼力，自是无法将秦放和虫妖神的招式看个清楚之际。
　　双方的战斗，似乎已经结束。
　　只剩下两道光芒在互相角逐。
　　秦放怀里的燕红玉，此时早已看傻了眼。
　　宛如布娃娃般，目瞪口呆！
　　除了惊讶还是惊讶。
　　纵使在酒剑仙怀里，离的最近，
　　以她的修为和异能，也看不清楚。
　　而她，也早已在将联络慕容局长一事忘的干干净净。
　　“不可能！”
　　虫妖皇带着惊惧的声音响起。
　　一双粹着剧毒的阴冷眼眸里，满满的难以置信。
　　在它巨大的额头中间。
　　正中眉心处。
　　一道寒光闪烁。
　　凌厉的剑气之下，硕大的额头，一寸一寸，裂纹滔现。
　　不甘之下，凶猛的撞向秦放的左侧怀——燕红玉。
　　若是吸了她的血，必将突破瓶颈保全一命。
　　只是，没有这个机会了。
　　巨大的蝉翼刚刚用力扇动两下。
　　“轰！”
　　硕大的巨大脑袋，陡然炸开。
　　腹内火浪翻涌而出，
　　将一切都席卷了进去。
　　昆仑山脉，山峰被硬生生炸成了齑粉。
　　虚空之上。
　　秦放虚影从剑气中分离出来。
　　静静的脚踏虚空，
　　单手掐起法诀，酒葫芦自动飞起。
　　金光自葫芦口射出笼罩而下，
　　酒葫芦中恐怖的吞噬之力，吸引着虫妖神遗留的无数精华灵力。
　　宛若银河瀑布般，自下而上，
　　吸入酒葫芦中。
　　同时，秦放催动酒神咒。
　　精纯力量，片刻时间，全部酿成最纯粹的烈酒。
　　酒香更加醇厚无比。
　　勾得一向不喝酒的燕红玉，都忍不住吞咽了一下。
　　随退低垂着红了半边天的俏脸一动也不动。
　　“锵！”
　　赤炎剑起，一声剑鸣。
　　自动飞掠到他的脚下
　　……
　　“这就走了？”
　　“虫妖神被灭了？”
　　“燕姐姐，还要报告慕容局长吗？”
　　“燕姐姐？”
　　燕红玉在手下二人的呼唤之下，终于回过神来。
　　“怎、怎么了？”
　　她玉双脸通红，努力保持镇定，急急回应。
　　“咦？”
　　“燕姐姐，你不对劲儿？”
　　“哪有？没有的事！”
　　“燕姐姐，就是有哈哈”
　　“……”

第144章黄河鬼蜮横生异变，誓要斩之，九…
　　昆仑山脉，长剑划破夜空，酒剑仙彻底消失在天际。
　　三人回过神来，打量着九层妖塔一片废墟。
　　心中早已翻起惊涛骇浪，
　　久久不能回神。
　　即便秦放已经离开，三人依旧处于呆滞状态。
　　回想起刚才凶险万分，冷汗不止。
　　“酒剑仙太酷了！”
　　“人剑合一，太可怕了！”
　　“恐怕即便是尸仙、妖仙、鬼仙，面对刚刚那一剑，也无法抵挡！”
　　“酒剑仙竟然强悍远超修行界所有人！”
　　三人均被酒剑仙的神威震慑
　　……
　　秦放脚踏巨剑，御剑而飞。
　　一路向西，奔向黄河流域。
　　前来昆仑山脉的之前，他启用神识对爆涨的信仰之力追根溯源之际，
　　顺道留下了抹神识在信徒祈求之地。
　　此时，黄河流域神识传来。
　　那里阴兵作乱，四处虐杀人类同胞。
　　秦放便不再于虫妖神过于纠缠，
　　一道天剑合一将其斩杀。
　　怒气再起，誓不斩了这黄河鬼蜮的阴兵和鬼神，
　　他就不叫酒剑仙
　　……
　　九天虚空之上。
　　一把巨大的长剑正在空中飞掠。
　　宛若流星。
　　经过邙山鬼蜮一事，
　　原本冷傲的独孤飞雪，此时看去少了先前的清冷气质，略显憔悴。
　　眉头紧锁沉默不语。
　　师妹孙妙妙陪在她的身旁。
　　眉宇间眼高于顶的傲气和不屑，也被磨平了。
　　二人引导飞剑飞行，身后站着的，
　　一脸凝重的老天师、慕容成化、佛主、天目天仇方丈和诸葛家主等修行强者。
　　在他们收到昆仑山脉燕红玉三人传回的消息时，第一时间全部赶来。
　　路上试图与他们三人联系，但一直处于失联状态。
　　幸好有蜀山圣女独孤飞雪的帮助，带领大家一起奔赴昆仑山脉。
　　无形之中，老天师对她的成见有所缓和。
　　毕竟还只是十几岁的小女娃娃！
　　加上她气质出尘，来自蜀山，大家对她也只是一时的不悦。
　　如今更是主动帮忙，慕容成化等人便也再次接受她的到来。
　　“小雪，如今你的实力最强，一会儿与老天师等人联手共同对付虫妖神，
　　其他的妖虫就由我们来对付！”
　　独孤飞雪一下子愣住。
　　四周修士，义愤填膺道：
　　“慕容局长就放心吧，老道拼了性命也要杀它一波虫妖！”
　　“说的好，就是自爆也要拉上它们陪葬！”
　　“嗯！大家齐心，合力炸了这群虫妖！”
　　“我华夏大国绝对不能葬送到这些个臭虫子身上！”
　　“……”
　　声音激愤，慕容成化听得一阵苦笑。
　　现如今，所有齐聚龙虎山的修士们，早已誓死如归。
　　万千修士，拧成一股力量。
　　在时空裂缝、昆仑九层妖塔出世，已经造成了太多修士们的死亡。
　　如今大家心中的愤怒和强烈战意，早已攀升到了极致。
　　独孤飞雪不解，神情诧异。
　　她似懂而非懂。
　　早已看清生死、看破红尘的她，纵使再心如平静。
　　可此时也被众人燃起的斗志感染。
　　不惜燃烧法力，御剑飞行的速度也更快了些。
　　毕竟昆仑距离龙虎山还有些距离。
　　纵然是她御剑飞行，也需要时间。
　　慕容成化一直试图与燕红玉取得联系，以便随时了解昆仑山内情况。
　　而在秦放人剑合一，秒杀虫妖神之际。
　　燕红玉正被秦放救入怀中，陷入呆愣痴傻震惊状态，
　　哪里还记得与慕容局长联系。
　　如此一来。
　　慕容成化更加心急如焚。
　　“唉！看来是凶多吉少了！”
　　慕容成化沧桑的声音中带着悲痛。
　　众修士皆是心头一震。
　　九州兴亡，匹夫有责。
　　说不定哪天都出现在了他们自己身上。
　　但求粉身碎骨在所不辞。
　　欧阳子掌门突然一道灵光闪过，急急问道：“慕容局长，您找到酒剑仙前辈了吗？”
　　慕容成化神情黯然，“还没有！”
　　酒剑仙行踪缥缈不定，神秘至极。
　　经常神龙见首不见尾。
　　他曾找到过酒剑仙的两个徒弟，李逍遥和江一菲，
　　就连他们也不知道酒剑仙在哪儿。
　　一切断了音信，他也颇为苦恼。
　　只待能有更好的办法。
　　佛主等修士见状，有些不懂疲乏：“慕容局长，酒剑仙之名，传的沸沸扬扬，
　　他真的有大家说的这么厉害吗？真的能斩尸神、灭鬼蜮鬼神、绞杀妖兽王？”
　　纵然老天师、无心大法师等人对这传说中的酒剑仙赞不绝口十分推崇。
　　但他一直居住在西域，因此对于酒剑仙实力还存有不少疑虑。
　　慕容成化重重点点头，凝重道：
　　“确实强悍，若是酒剑仙前辈出手相助的话，这一次九州境内爆发的灾难也就不算什么了！”
　　就连唐老都是这么认为的。
　　酒剑仙一剑斩杀五千僵尸及尸神张无忌。
　　半柱香时间灭了邙山鬼神和它的十万阴兵。
　　还有上次的时空裂缝中钻出来妖兽潮和妖兽王，
　　都不是酒剑仙一个人的对手。
　　这相继出世的鬼蜮再多，对于酒剑仙来说，并不算什么。
　　佛主听罢眼中更是不解：“难道真的如此强悍？”
　　对众人口中的酒剑仙越发好奇！
　　还想再了解些，眼前，
　　连绵起伏的昆仑山脉在前。
　　佛主只好作罢，接下来还有一场恶战要打。
　　然而。
　　当独孤飞雪带着众修士们飞掠而下潜入昆仑山脉后，
　　不但没有看到虫妖爆乱的场面。
　　就是连传说中的九层妖塔之地，
　　也是一片空荡荡的，除了满目苍夷留下的碎屑。
　　与他们想象中的妖虫肆虐完全不同。
　　“怎么会这样？”
　　“不可能啊？”
　　“九层妖塔呢？”
　　尤其是欧阳子掌门，更是满脸问号。
　　指是九层妖塔的所在地，“这里，应该就是在这里的啊！”
　　众人窃窃私语，扫视四周。
　　也只有修行得道高深的老天师、独孤飞雪、无心大法师、慕容成化、诸葛家主，
　　难以置信的看着废墟之上的剑痕。
　　“这是？”
　　“剑道真意？”
　　“难道？是酒剑仙他？”
　　刹那间，老天师几人满脸狂喜。
　　神情激动不已。
　　除了独孤飞雪，
　　她心中长叹，更是有种深深的挫败感，不自觉的从心底油然而生。
　　此刻！
　　看着老天师等人的喜色，
　　众人脑海中同时闪过“酒剑仙”三个字。
　　小佛孝佛主也看到了剑道真蕴，独自陷入了沉思。
　　正待询问之际。
　　不远处，
　　三道人影飞快而来
　　……

第145章酒剑仙之怒，巨剑如镰刀，大开杀…
　　“慕容局长！”
　　燕红玉惊喜的声音从远处传来。
　　“太好了！”
　　“你们都还活着！”
　　慕容成化沧桑的脸上终于绽放出了笑容。
　　一步上前，紧紧握住燕红玉三人的手，此刻的心情异常激动难以形容。
　　到嘴的话，都不知道要怎么说了。
　　此时的慕容成化，看到那道剑痕便想到了。
　　但还是抑制不住激动的惊悚，道：“你们能活着，真是太好了，感谢酒剑仙！”
　　“别急，慢慢说！”
　　燕红玉平复下激动的心情，扫视四周众人投来的目光。
　　轻咳一声，这才道来：
　　“局长，在九层妖塔突然之际，酒剑仙前辈恰好出现。
　　十位s级虫妖皇和ss级虫妖神，
　　全部被酒剑仙的剑气斩弱碎化作齑粉！”
　　“对了，连带着九层妖塔，也被酒剑仙一剑斩碎！”
　　燕红玉手下补充了一句。
　　“什么？九层妖塔？”
　　慕容成话还未开口，佛主焦急开口。
　　一改平日的淡定，满脸惊骇。
　　目瞪口呆！
　　难以置信的看向老天师！
　　当初龙虎山上商议联盟之事之际，
　　佛主再三询问过酒剑仙的事情。
　　老天师对酒剑仙可是赞叹不已无比推崇！
　　当时他还有些不信觉得老天师是过于夸张。
　　不曾想，
　　这次亲眼所见，新耳所听。
　　不相信是真的！
　　一个人就能做到？
　　简直是难以想象。
　　只得再次在老天师这里求证真伪，即便知道结果。
　　“阿弥陀佛！”
　　“老天师，上地剑意真蕴千年不散，确是酒剑抽所留。
　　看来昆仑山脉九层妖塔虫妖神作乱已经被酒剑仙解决！”
　　“阿弥陀佛！真是功德无量！”
　　老天师抚摸着及胸的雪白胡须，满脸欣慰！
　　“嘶！”
　　小佛教佛主冷抽一口气。
　　“阿弥陀佛！”
　　“酒剑仙前辈在短短时间内灭了十位s级虫妖皇和一位ss级虫妖神！
　　酒剑仙果然强悍，老衲深感佩服！”
　　佛主神情一阵唏嘘，不沾红尘的脸上此时崇敬至极。
　　四周修士神情则是更为激动。
　　彼此相视而看，每个人脸上惊喜连连。
　　“太好了！酒剑仙再次救了华夏九州！”
　　“如果不是酒剑仙的话，就算我等全部自爆在此，也不一定能全部杀灭虫妖。
　　而酒剑仙一人就将它们全部斩杀！酒剑仙是真仙人啊！”
　　“是啊，如此实力，酒剑仙必然是仙级强者，否则也不可能这么快斩杀神级大妖！”
　　“酒剑仙战力无人能及！”
　　“我看啊，就是妖魔鬼怪也不可敌！”
　　“与酒剑仙相比，我等实在惭愧，就算是再修炼个百年时间恐怕也是连酒剑仙的人影都赶不上！”
　　“……”
　　年经修士们对比后不禁感慨万千。
　　就算是年长些的修士，听罢也在心里暗暗蕴酿一番。
　　老天师几人扫视战场，可见当时的战状异常激烈。
　　“你们可知道酒剑仙去往何处？”
　　“那边！”
　　燕红玉想都没想，指向了东方。
　　“？”
　　老天师沉吟片刻，道：“这个方向是去往黄河流域！”
　　“难道酒剑仙前辈是去绞杀黄河鬼蜮了？”
　　“走！”
　　说罢，掐起金光咒，白袍化作一道金光，飞掠天际。
　　眨眼间，
　　老天师已不见踪影！
　　小佛教佛主、天目天仇方丈、无心大法师，脚下浮现一朵巨大的金莲。
　　三人盘膝而座，三道佛影紧随其后。
　　“嗖！”
　　“嗖！”
　　各个宗派掌门捏起法决各显神通，朝着黄灌鬼蜮方向追随掠去。
　　“师姐？我们怎么办？”
　　“走！”
　　独孤飞雪召唤长剑，御剑飞行。
　　……
　　黄河流域。
　　鬼气弥漫四散。
　　杀伐凶煞之气冲天而起。
　　以整个黄河流域为中心，庞大的鬼蜮将方圆百里笼罩其中。
　　鬼蜮之下，
　　阴兵十人一队，互换轮流寻活人。
　　倘若不是提前将各村庄的人员转移，恐怕这里早已成为人间炼狱。
　　此刻！
　　安宁村，因离黄河流域稍远一些，
　　好在有所准备，早在阴兵扩大搜索区域时便早早躲进早年准备的地下避难所。
　　但以阴兵的“厉”鬼，较鬼气复苏之初更为厉害。
　　想必用不了多久，便能嗅到这里浓郁的活人气息。
　　昏暗的地下避难所里，村民们神情紧崩，不住的祈祷着。
　　“桀桀！”
　　一声怪异的大笑，从厚重的石门外面传来。
　　里面众人脸色苍白瞬间僵硬。
　　果然，还是被它们找到了！
　　“村长！跟它们拼了！”
　　“是啊，石门也根本抵挡不住这些厉鬼啊！”
　　“村长！”
　　“再不拼就晚了！”
　　人群之后向前三十多道年轻魁伟的青年，手持棍棒器具。
　　正值青春热血少年郎，不甘成为厉鬼口中之物。
　　拼死一搏，或许还会给其他人挣来逃路的希望。
　　“吱！”
　　厚重的石门开启，外面已有两队阴兵把守。
　　“兄弟们，拼了！”
　　年轻人手持棍棒冲上前去，以便村长领着老弱病残从侧面离开。
　　“桀桀！”
　　“呲溜！”
　　二十个阴兵厉鬼，一字排开，如狼似虎，
　　流着哈喇子，双眼冒着绿光。
　　鬼手中的长矛，朝着年轻人的心脏，
　　猛然刺去。
　　入眼的长矛，越来越近，
　　年轻人们无所畏惧半步也不退让。
　　内心惶恐不安，
　　此时，一柄长剑飞掠而来。
　　阴兵惊鄂的睁大鬼眼，半步都无法前行。
　　低头，一道寒光，将众阴兵全部串成一串。
　　宛如串起了一串巨大的糖葫芦般。
　　在这些厉鬼还未来得及反应之际，
　　“轰！”
　　寒光大盛，径直炸天。
　　狂暴的剑气绞杀。
　　瞬眼间的功夫，全部消散。
　　“大胆！”
　　一声厉呵。
　　八百阴兵和一名鬼王级别的千夫长，凭空出现。
　　长剑调转，剑尖指向来者。
　　宛若开了灵智般斩开。
　　狂暴的剑气再次发威。
　　全部绞碎。
　　身后的村长颤微微的走上前去，
　　双手合十，虔诚跪倒在地，
　　原本凝重惊惧的神情已然消失，取而代之的狂喜爬上满是皱纹的脸庞。
　　“是酒剑仙！”
　　“酒剑仙来了！大家快出来吧！”
　　“我们有救了！”
　　朝着长剑虔诚跪拜。
　　“咚！”
　　“咚！”
　　村民们纷纷效仿，虔诚跪拜！
　　……
　　秦放并未就此现身。
　　灭了一波阴兵鬼王之后，
　　继续朝着黄河鬼蜮深处杀去。
　　整个黄河鬼蜮之内。
　　阴兵密密麻麻。
　　余怒未消的秦放一直未曾现身。
　　手中双印推出，赤火剑在随兵之中快速舞动。
　　宛如死神的镰刀般，
　　收割着无数阴兵的鬼魂
　　……

第146章酒剑仙杀疯了，华夏九州修士助阵…
　　紧跟其后的酒葫芦，张开葫芦口的吞噬吸扯之力，
　　尽数吸收着散在空气中的不计其数的魂力。
　　很快，
　　这里的异动，引起了鬼蜮内其它鬼王、鬼皇的注意。
　　越来越多的阴兵蜂拥而来。
　　还有队伍后面一脸傲气的鬼皇。
　　“哼！”
　　“来得正好！”
　　不怕它们来，就怕它们不来。
　　秦放愤怒的脸上并无惧意，
　　相反，这些令众修士们忌惮的阴兵，甚至是不惜自爆才能绞杀的阴兵，
　　在他眼中，如同蝼蚁。
　　双手结印翻飞，
　　长剑如镰刀般，很快变为一道银色光芒飞驰。
　　一人一剑。
　　半柱香的功夫，
　　数千阴兵厉鬼，顷刻间魂飞魄散，魂力吸入酒葫芦。
　　一柱香，
　　四周再次涌来的上万阴兵，依旧不费吹灰之力被屠个干净，
　　半点鬼气都没有。
　　鬼皇大惊，随后嚎叫一声，
　　提着双剑冲向银光。
　　在赶来支援的数万阴兵面前，
　　这位修出杀气领域的鬼皇，被秦放一剑斩杀，
　　至此，
　　整个黄河鬼蜮，瞬间沸腾：
　　“什么？王显将军被杀死了？”
　　“怎么可能？”
　　“他已经修炼至圆满之境，更是修成杀气领域，怎么可能一剑就没了？”
　　“怎么办？赶紧逃吧？”
　　“此人剑术造诣极高，我等不敌啊！”
　　“快，快去禀告陛下！”
　　“……”
　　鬼群之中一阵慌乱。
　　无数阴兵，在剩下九位鬼皇的带领下，
　　一路向西，朝着黄河鬼蜮中心退下。
　　此时的秦放，
　　单手持剑，浑身光芒围绕。
　　眼中的愤怒之意不减分毫。
　　凭借着绝对的实力，
　　一身凌冽杀气，
　　吓退数万阴兵及鬼皇。
　　一步一步走来，
　　似是众鬼忌惮的杀神般，如入无人之境。
　　这在他人谈起色变不敢进入丝毫的鬼蜮，
　　此时却因一人一剑陡然发生剧变。
　　突然，一道如小山般魁梧的身影大呵一声，
　　“让开！”
　　“找死！”
　　“竟敢来爷这里撒野！今日让汝有来无回！”
　　怒吼声起，两道阴兵自动让出一道两米宽的小路。
　　艾章魁梧的身躯地动山摇般冲了出来。
　　径直朝向眼前一只手都能掐死的醉汉。
　　秦放眼睛直盯着来人，
　　突然两道火光射出，直接没入艾章眉心。
　　由里向外，
　　艾单浑身通红，人皮身影快速皴裂，
　　“轰！”
　　炸成点点红色光点飞向鬼群。
　　被沾到的阴兵，如艾章般，
　　哀嚎、自燃！
　　斩碎九层妖塔，吞噬火瓢虫妖神的神秘火焰神通。
　　原先还需一剑斩杀的鬼皇，此时更是完全可随意秒杀。
　　赤果果的完全不放在眼里。
　　果然！
　　剩余的十虎将哪还有撕碎秦放的胆量。
　　鬼眼惊惧中全是怯意。
　　“大哥，此人修为甚高，吾等远不是其对手！”
　　“快退！此人已步入神境！”
　　十虎将中的老大，果然眼力劲十足，
　　第一时间朝着黄河鬼蜮退去。
　　其余几人紧跟其后。
　　但——
　　秦放又岂会放他们离开！
　　捏着法决，抛出手中的答剑。
　　无形的剑气自半空射杀入想要逃走的九虎将后路。
　　斩天破水的剑气，直直拦住后路。
　　射入身后滚滚翻涌的黄河水中。
　　“嘶！”
　　“住手！”
　　一道龙吟之声，
　　腾的一声从旋涡之中冲起，
　　龙影翻腾，龙气伴着浓郁鬼气而出，
　　将秦放的剑气震碎。
　　一道身穿龙袍、神情威严无比的中年人，
　　凭空出现在九虎将身后。
　　黑龙奔腾，黑气翻滚。
　　黄河鬼蜮之主鬼神王莽。
　　头戴流苏紫金冠，身穿黄色鎏金龙袍，
　　一双锐利威严的眼睛，死死盯着一路杀入他鬼蜮的醉汉。
　　声音阴冷，四面而起。
　　“汝是何人？”
　　“胆敢杀吾鬼蜮阴兵！罪该万死！”
　　鬼神王莽现身，使得刚刚心生怯意的九虎将鬼皇鬼魂稍稳。
　　“陛下，正是此醉汉，杀了艾章将军和数万阴兵！”
　　“杀了他！”
　　鬼皇王显异常愤怒的指着眼前的醉汉，一时忘了身份。
　　“嗯？”
　　鬼神王莽一声轻哼，鬼皇王显陡然一惊闭上了嘴巴。
　　“此事朕已知晓！”
　　鬼神王莽语气阴冷至极。
　　刚刚正是他突破传说之境领域的关键时刻，
　　帮未来的及出手！
　　竟没想到，眨眼功夫损失了这么多阴兵恶鬼，还有一名鬼皇大将。
　　痛惜，肉疼。
　　鬼神王莽吃的目光死死盯着眼前醉汉。
　　均是拜眼前醉汉所赐。
　　“陛下，请诛杀此醉汉，为我兄弟和众阴兵报仇！”
　　出师未捷身先死。
　　其余九虎将，双眼猩红、嗜血的眸子盯着秦放，
　　只待鬼神王莽出手，它们随时可以大打出手。
　　“哼！”
　　秦放眉眼轻启，嘴角勾起，冷冷的笑看着九虎将：刚才怎不知它们也有如此英勇的一面！
　　不够是狗杖人势罢了！
　　更何况——
　　论实力，这鬼神王莽的黄河鬼蜮，根本比不上邙山鬼蜮。
　　同为ss级鬼神，王莽出世还需修炼；曹操出世即为传说之境。
　　纵然是如今他修出传说之境鬼蜮又能如何？
　　秦放人剑合一，连鬼神曹操都能秒杀，更何况刚刚修成的鬼神王莽。
　　他仰头猛灌两口酒。
　　右手抬起，正待开杀。
　　只见一道金光划破长空而来，径直落在他的身后。
　　正是龙虎山老天师。
　　老天师双手作揖行弟子礼道：“老羊毛衫有来助阵酒剑仙！”
　　秦放瞥了老天师一眼，平静道：
　　“老天师如今已经突破瓶颈修成圆满之境领域！恭喜恭喜！”
　　老天师苍老的脸颊上露出一丝红晕，“多谢前辈指点！”
　　来自对酒剑仙认可的喜悦。
　　老天师身后，
　　三朵金莲虚影浮现。
　　天目天仇方丈和无心大法师昆跟其后。
　　无心大法师快一步上前躬身道：“寒若寺无心前来助阵酒剑仙！”
　　小佛教教主呆愣一秒，下意识看去。
　　在他好奇的目光中，
　　只见前方醉汉，手拎着酒葫芦猛灌一口酒。
　　一把长不合法静静的立在他的身后，剑芒耀眼。
　　而在他的对面，正是黄河鬼蜮之主——ss级鬼神王莽。
　　“酒剑仙好气魄！”
　　“一人对战数万阴兵！”
　　“阿弥陀佛！”
　　佛主双手合十道：“小佛教前来助阵酒剑仙！”
　　说话间，
　　身后一道巨柄飞剑，划破长空而来：
　　“昆仑欧阳子拜见酒剑仙！”
　　“诸葛家族诸葛神机前来助阵拜见酒剑仙！”
　　“玄心正宗燕赤霞前来助阵拜见酒剑仙！”
　　“北/南茅山林英/毛向前来助阵拜见酒剑仙！”
　　“……”
　　人影闪烁。
　　人头攒动！
　　一道接着一道声音响彻黄河鬼蜮上空……

第147章酒剑仙VS黄河鬼蜮鬼神王莽，蜀…
　　拜见过酒剑仙的修士，满脸激动的盯着眼前满身酒气潇洒不羁的身影。
　　最后面未曾见过酒剑仙的，更多的是好奇！
　　“什么？”
　　“他？便是酒剑仙？”
　　“好年轻好帅啊！”
　　“好凌冽的剑气！”
　　“一人对战整个鬼蜮？看来邙山鬼蜮和昆仑九层妖塔之事，
　　也确实是酒剑仙一人所灭！”
　　“令我等佩服的五体投地！”
　　“……”
　　一时之间，无数窃窃私语声响起。
　　秦放瞬间成为了整个黄河鬼蜮的焦点！
　　就连对手黄河鬼蜮之言王莽，
　　也趁此疑惑的看向九虎将："可有人知这醉汉是何来历？"
　　九人纷纷摇头表示不知。
　　它们追随鬼神王莽出世也不过片刻，
　　又岂会知道？
　　就连这黄河鬼蜮，它们都还未曾出去过。
　　更不用说与其他鬼物联系打探消息！
　　“嗖！”
　　蜀山圣女独孤飞剑御剑飞行而来。
　　巨剑之上，均是修为较低难以飞行的修士。
　　落地收起长剑。
　　这前看向前面那道修长的身影。
　　手持酒葫芦、身后巨剑悬浮、浑身透着股潇洒不羁。
　　还有那自带的浓浓的酒味。
　　独孤飞雪先是一愣，
　　继而想到什么似的，神情逐渐复杂起来。
　　老天师、慕容成化、无心大法师等人皆是知道原因。
　　佛主也不是多事之人，看到异样便也没有询问。
　　身为蜀山仙派圣女，独孤飞雪自下山以来，
　　先改昆仑派欧阳子掌门，再败玄心正宗燕赤霞，
　　最后就连无心大法师和老天师也不是她的对手。
　　她信心满满一心想要扬名蜀山之名，
　　更是来到玉音山酒剑仙道观，直接向酒剑仙发起挑战。
　　不曾想，呆了一月有余也不曾见到酒剑仙应战。
　　近些日子里，天地之间鬼气、妖气复苏达到峰值。
　　ss级鬼神、妖神、妖兽王相继出世。
　　其中邙山鬼蜮、九层妖塔，更是被酒剑仙一人全部绞杀殆尽。
　　与之对比，先前黄山鬼蜮白骨不化骨幻境都是小儿科。
　　如今的情况，对于一心想要挑战酒剑仙并信心十足想要打败酒剑仙的独孤飞雪而言，
　　这个打击不可谓不大，已成了她修行的执着。
　　在知情修士的同情感慨中，
　　独孤飞雪抬起下巴上前道：
　　“蜀山圣女独孤飞雪前来助阵拜见酒剑仙！”
　　与众人一样，自报家门。
　　“蜀山？”
　　酒剑仙出身的门派，秦放抬眼看过去。
　　只见蜀山圣女一身轻灵脱俗，修为更是达到传说之境的领域境界，
　　让他不由得刮目相看。
　　果然如此——
　　蜀山仙派果真不俗。
　　这般年纪修为已超越老天师，或许也不在蜀山白眉剑圣之下。
　　真是人才出蜀山啊！
　　“只是？”
　　秦放微微皱起眉头，只是这个名字，他有点耳熟！
　　随着华夏九州修士相继出现，
　　秦放也将这耳熟的名字抛诸脑后，
　　至于“蜀山圣山独孤飞雪今日挑战酒剑仙前辈”之事，
　　他根本就没有放在心上，没当回事，早就给忘记了。
　　四面八方，前来支援的修士越来越多，以鬼神王莽为九虎将和四周的数十万阴兵。
　　不解的看着即将交手的醉汉：莫名其妙！
　　难道如今打架之前还要行如此之礼？
　　带着疑惑和不解，高傲的昂首挺胸。
　　它们全都是战场上厮杀出来的，不屑于这咱文人之礼。
　　“桀桀！”
　　它们对如今的情形不惧。
　　一是陛下亲临，二是嘿嘿……
　　在黄河鬼蜮主场之上，全部都是它们的“人”！
　　“咳咳！”
　　鬼神王莽轻咳一声，脸上露出阴森森的笑容，道：
　　“诸位招呼打完了吗？”
　　“看来人也都来的差不多的，省的朕还要一个一个去找。”
　　“如今，只要把你们的鲜血全部吸收了，朕必能一举突破修成鬼仙桀桀！”
　　长长的尖锐声，金属混合的摩擦声，刺耳至极。
　　秦放一只手揉了揉耳朵，轻笑一声：
　　“这么肯定？”
　　“若是贫道把你用来酿了酒，贫道也必能一举登天！”
　　声音不大，却直直穿透众人耳膜，尤其是鬼神王莽，
　　脸色巨变，狰狞道：“臭道士，你说什么？”
　　“我说，”
　　秦放稍稍停顿，嘲笑道：“怎么？年纪大了听不清楚吗？”
　　“贫道是说，贫道正需要用你来酿酒！”
　　“你！”
　　鬼神王莽何曾受的了，苍白的脸上，咬牙切齿道：
　　“杀！”
　　一声令下，早已虎视眈眈的九虎鬼将各自带着上万阴兵，
　　手持武器杀向众修士之中。
　　以老天师为首的修士，齐齐将询问的目光投向秦放。
　　均在等待他的命令。
　　纵然老天师德高望重、九州修士联盟，但在酒剑仙面前，
　　皆是自动默认酒剑仙为最高指挥。
　　众修士拿起手中法器，结印起，
　　全部蓄势待发，只待酒剑仙一声令下，全部冲杀。
　　誓要将这群恶鬼打回十八层地狱。
　　哪儿来的回哪儿去。
　　秦放看着冲上来的阴兵，脸上杀意不减。
　　看到它们，便想到昆仑派和小佛教被灭。
　　他余怒未消，正好拿这些阴兵鬼物来出气。
　　如今以他的实力，甭说是这数万阴兵，
　　就是整个黄河鬼蜮鬼物出动，也用不着他最强的一招。
　　相反，他体内热血沸腾，
　　摩拳擦掌，巴不得越多越好！
　　秦放仰天猛灌几口酒。
　　全身一阵酣畅舒爽。
　　这才喃啁道：“万——剑——决！”
　　“锵！”
　　一声剑鸣，悬浮身后的赤炎剑瞬间晃动。
　　一分为二，
　　二分为四，
　　四化万剑!
　　鬼蜮上空，密密麻麻，寒光闪烁。
　　“杀！”
　　无数剑光出动，
　　超脱之境的万剑决，岂是这些阴兵恶鬼们所能触及的。
　　就是s级的九虎鬼将也难以抵挡。
　　剑意激荡，剑气凌厉，剑势磅礴携带天地之威。
　　一剑对应着一只阴兵，
　　同时而起，哀嚎遍野，瞬间魂飞魄散。
　　化作浓郁的魂力飘浮在半空。
　　一时之间，
　　人仰马翻！
　　寒光烁烁，
　　鬼影烁烁。
　　只此一招即是无敌！
　　老天师、佛主、无心大法师等人身边站着的蜀山圣女独孤飞雪和孙妙妙。
　　二人看到酒剑仙施展出的蜀山绝学万剑决，
　　脑海中“嗡”的一声，一片空白。
　　“这是？”
　　“万剑决？”
　　回过神来，二人彼此相视，满脸惊骇。
　　“酒剑仙怎会我蜀山仙派的万剑决？”
　　“不可能！”
　　独孤飞雪一双秋水美瞳，受到刺激般陡然瞪大，瞠目结舌。
　　似乎是想到什么，低声喃喃自语道：
　　“难道？”

第148章吾乃酒剑仙，唯有一剑，可断天，…
　　蜀山圣女脑海中灵光乍现。
　　她突然想到，在蜀山藏书阁的三层里，
　　曾记载着一些禁术、不可知的秘密等，有着过目不忘的她曾看到过，
　　蜀山仙派剑派祖上曾经出现过一位嗜酒如命的师祖：
　　蜀山仙剑派俗家弟子，于武学上极有天赋，唯独嗜酒如命，
　　举止狂放，不在意任何规矩法度，被师门视为异类，
　　也常被师兄说教。与狼妖南宫煌的顽皮无赖倒是臭味相投，成了莫逆之交
　　为庇护好友两颗不惜被逐出师门。
　　是以知道的弟子并不多，而长老师父们也是不愿再提及此事，，属于蜀山的禁忌。
　　这位师祖据说以酒作乐，酒喝越多越有精神，没酒喝反而会醉倒。
　　他天姿卓越剑法轻灵招数清丽，却终是贪恋红尘，一眼误终身。
　　终是仗剑天地间，泯然于世间。
　　“难道？”
　　“酒剑仙是那位师祖的弟子？”
　　独孤飞雪想到此，心中异常震惊。
　　孙妙妙也听师父提及过，但转念一起又觉得不可能。
　　“师姐，那位师祖千年前就已经仙逝了，
　　酒剑仙应该和那位师祖没有关系吧？”
　　“而且蜀山剑术严禁外传的！”
　　语气中模棱两可，她也不能肯定，必定这是蜀山禁忌。
　　独孤飞雪深吸一口气，欲言又止，终是没再多说。
　　毕竟，
　　世间相似剑术颇多，那位师祖是以俗家弟子入蜀山仙派。
　　而且，
　　玄心正宗的龙啸九天御剑飞行，与蜀山仙派入门的御剑飞行术相似。
　　轩辕神剑驱妖伏魔，类似于沿直线攻击的横向万剑决。
　　龙啸九天万剑归宗，更是与万剑决相似度极高。
　　还有剑化万千飞解无数飞剑、剑归须臾飞剑合体等。
　　单单玄心正宗的剑术，就与蜀山仙派剑术相似，
　　更不论其他以剑术建派的宗门宗派。
　　事关重大，纵然身为蜀山圣女，也不能在无证据的情况下胡乱指认。
　　天下剑术何其之多，相似的并不能说都是出自蜀山仙派。
　　而随着秦放使用万剑决出之屠戮九虎将和数万计阴兵后，
　　ss级鬼神王莽此刻再也坐不住了。
　　不曾想眼前这个浑身酒气的道士竟然如此强悍！
　　“臭道士！”
　　“朕倒是小瞧你了！”
　　猩红的鬼眼之中，泛起浓浓的杀意，
　　凌厉的巨掌，瞬间幻成化无数龙影。
　　黑色龙影带着阵阵低沉的龙吟之音，挥着着利爪扑杀上前。
　　这道黑龙巨影，至多也不过是个蛟龙而已。
　　只有人族大能或是真正的龙族，才有金龙巨影护身。
　　虽然只是条蛟龙虚影却也不容小觑，
　　如今已被吸取复苏鬼气修成鬼神的王莽，修炼至了传说之境，
　　破坏力惊人，竟然真的震碎了秦放的剑气。
　　这复苏的鬼气果真厉害，被它凝聚出来的蛟龙，有着无比强悍的蛟身。
　　其中更是蕴含着恐怖霸道的金龙力量。
　　一声龙吟，携着鬼界至强之威，
　　令老天师和佛主、无心大法师等几位大能脸色巨变，隐隐有股颤栗。
　　“好强的威压！若是我等直接对上，恐怕直接身死道消了！”
　　“难道这便是ss级鬼神的实力吗？果真威力十足！”
　　“单从气息上，我等便已经不是鬼神的对手了！”
　　“唉！更是难以逾越的鸿沟！”
　　“……”
　　几位人族大能，心中早已是惊涛骇浪。
　　更是打起了十二分的小心，体内法力动转，
　　随时撑起领域应对不测。
　　然而，被蛟龙首当其冲扑杀而来的秦放，竟是看都不看。
　　直接仰天猛灌两口酒。
　　屈指一弹，浩瀚的剑气绞杀出去。
　　“嗷！”
　　蛟龙身影一声惨叫，尸首分离。
　　顿时化作浓浓的鬼气，消散在半空之中。
　　秦放淡淡的瞥了眼鬼神王莽，冷冷道：
　　“传说之境而已，便想称王？”
　　鬼神王莽听到秦放不屑的话语，顿时怒火冲天。
　　朝天长吼一声。
　　“朕的蛟龙领域已经修炼到了传说之境，尔一凡夫俗子而已，”
　　“竟想与朕抗衡！”
　　“痴人说梦！不自量力！”
　　话落，鬼神王莽便不再留后手，全力撑开蛟龙领域。
　　自成空间之内，黑色巨大的蛟龙翻腾不已，
　　恐怖的龙吟声起，震荡整个领域。
　　凶悍的力量笼罩之下，若是没有领域护体，瞬间就会被蛟龙的力量吞噬撕碎！
　　“哼！”
　　“传说之境而已！”
　　秦放勾起嘴角轩笑。
　　摇了下头，根本瞧不上鬼神王莽传说之境的领域。
　　被眼前的醉汉三番两次的轻视，
　　鬼神王莽怒从心起，体内法力强行提高，
　　更加凶悍的蛟龙领域蔓延加强，直接将面前的醉汉笼罩其中。
　　“去死吧！”
　　鬼神王莽怒吼一声。
　　而秦放身后，老天师、天目天仇方丈、佛主等人再也坐不住了。
　　手上结印起，强行撑起被压制三成的领域。
　　欲上前与酒剑仙一起斩杀鬼神。
　　“不用了！”
　　秦放开口，声音径自抵达几人耳中。
　　“看好了！”
　　说完，缓缓走向鬼神王莽。
　　佛主担心道：“老天师，这可如何是好！？”
　　“等！”
　　“听酒剑仙的，他的剑道领域已经修炼到了真正的极致，”
　　“就连这传说之境，可能也不在话下！”
　　独孤飞雪、诸葛神机、欧阳子等人，满脸震惊。
　　“难道？”
　　“传说之境还不是最终的极致？”
　　尤其是独孤飞雪，如果不是亲眼看到，她是绝不会相信，她的最高信仰传说之境，竟还会被超越！
　　毕竟这传说之境，也只是古人推测出来的。
　　身为蜀山圣女，自修行剑道以来，惊才绝绝，潜力无边。
　　年纪轻轻便已修成传说之境，更是能撑开领域超越老天师等修行界大能。
　　如今更是告诉她传说之境之上还有至强境界！
　　自然难以接受。
　　众人看着眼前的颀长身影，如常人般，亲没有撑开他的剑道领域镇压蛟龙领域。
　　只是——异同指一弹。
　　剑气斩出，剑气迸发。
　　在众人失望的时候，
　　“锵！”
　　一声剑鸣，震动四方。
　　“嗡！”
　　“嗡！”
　　一道道低沉的低吟声从众人身边突然响起。
　　“咦？我的剑在嗡鸣！”
　　“我的剑也是！”
　　“难道？噢不，是屈服！”
　　所有的剑，全部臣服于秦放。
　　“吾乃酒剑仙！”
　　“唯有一剑，可断天，斩道，诛邪！”

第149章一剑斩劈鬼蜮，蜀山圣女再度深受…
　　随着秦放的话语，他的手掌番飞。
　　无论是在场众修士手中的长剑，还是数万计阴兵手中的武器，皆是不断震颤。
　　竟然不由自主的共鸣。
　　臣服！
　　恭迎！
　　宛若是在朝拜秦放，更像是在跪拜剑道的皇者。
　　“这是？”
　　众人瞠目结舌，这种事情，简直是见所未见，闻所未闻。
　　万剑共鸣，百剑臣服！
　　此等异样，令每一位在场修士的内心无比激动和羡慕。
　　言出法随！
　　心与剑通！
　　酒剑仙，此刻便是这剑道的皇者。
　　老天师已经震撼到无以复加，只得运转浑身法力才能压制手中几乎的佩剑！
　　黄江鬼蜮上空，剑道横空。
　　伴随着剑道道蕴的愈发浩瀚，众人手中的佩剑和阴兵的鬼剑，
　　全部爆射而出，剑影遮天蔽日。
　　景象壮观惊人，纷纷抬头观望。
　　已然忘记了如今还在对阵。
　　虚空之中密密麻麻的剑影，
　　看的众人毛骨悚然头皮发麻。
　　在场众人呆愣间。
　　这道超脱之境的剑气斩，
　　竟然直接破开鬼神王莽的蛟龙领域。
　　领域与施术者心神相通。
　　如今蛟龙领域被破，鬼神王莽受到术法反噬，魁梧的身躯猛然连连后退。
　　灰青的脸色更是难看至极。
　　“不可能！”
　　鬼神王莽怪叫一声，原本嗜血的猩红鬼眼里，满满的难以置信。
　　他的蛟龙领域，传说之境，竟然被破？
　　“小小的剑术，竟然破了朕传说之境的领域，不可能，绝对不可能！”
　　无论他相信与否，亦或是接受不了，但领域被破这铁一般的事实就摆在化的眼前，
　　发疯了般，一直摇着头喊着“不可能”，心底自豪早已被击碎，无尽的惧意爬上心头。
　　事实上，不只是他，就是老天师等修行界大能也一样被震惊的目瞪口呆。
　　强者间的分水岭——领域。
　　领域之下，如同蝼蚁。
　　只有修成领域，以领域对抗领域。
　　而在领域之上，还有神级强者、仙级强者等存在。
　　在绝对的实力面前，以实力破开领域也是绝对可能的。
　　但实力的境界，必须要远远高出施术者的领域境界才行。
　　就如眼前：
　　秦放以超脱之境的剑术，直直劈开鬼神王莽刚刚修成的传说之境的领域。
　　高高在上的鬼神王莽，突破传说之境的喜悦，
　　被秦放的一道剑气劈的粉碎。
　　被这一幕惊呆的，不只有身处其中的鬼神王莽，
　　还有老天师、佛主、诸葛神机、无心大法师等久未见过及从未见过酒剑仙出手的修士，
　　无一不被震慑的神情惊恐。
　　个别修为低的修士，彻底被吓住了。
　　一双双震惊的眼睛崇拜的盯着秦放。
　　还有数万计亲眼目睹鬼神王莽败下阵来的阴兵。
　　鬼眼之中惊惧之意在不断的放大，宛若看到怪物般。
　　惊骇的神情迅速蔓延。
　　整个黄河鬼蜮死一般的沉寂。
　　唯余翻滚的水流声和呼呼而过的风声。
　　“……”
　　独孤飞雪再也受不了打击的喊道：“怎么可能？”
　　一道娇俏声，打断了整个沉寂。
　　“老衲没有看错吧？酒剑仙竟然劈开了传说之境的领域？”
　　小佛教佛主至此还难以相信眼前的一切。
　　“当然！”
　　“领域之上并非不可破。但能破开领域的道法，必须比此领域高出一直境界！”
　　老天师平静如水的心境此时被打破，抚摸着雪白的胡须激动道：
　　“酒剑仙的领域竟然已经走到极致，这是何等境界的剑术？”
　　这种认知，完全彻底颠覆了他们的知识领域。
　　就连以推演之术闻名的诸葛家主诸葛神机，绞尽了脑汁也无法想通。
　　看着众人落在身上浓浓求解的眼神，诸葛神机无奈的苦笑道：
　　“恐怕也只有酒剑仙本人才能知晓了！”
　　“唉！”
　　诸葛神机长叹一声：其实他也十分的好奇！
　　天目天仇突然想起在黄山鬼蜮之际与酒剑仙相遇时，
　　酒剑仙曾经说过：
　　“传说之境并非尽头！”
　　“努力修炼吧，一切都有可能！”
　　想到此，二人转向老天师，语气苦涩道：
　　“老天师，酒剑仙前辈说的果然不错，传说之境并非尽头！”
　　“看来酒剑仙前辈果真没有骗我们。”
　　“恐怕，也只有酒剑仙前辈能够做到了！”
　　天目天仇方丈二人感慨连连。
　　一想到酒剑仙实力强悍到了恐怖之境，老天师等人不免想起蜀山圣女独孤飞雪。
　　所有人，暗中朝着她所在方向看去
　　此时的她，还处在惊鄂之中尚未走出。
　　……
　　深陷回忆的独孤飞雪，未曾注意下他人看来的目光。
　　就如同当初她在玉音山酒剑仙道观前一样，众人无法影响她的心境。
　　自下昆仑仙山以来。
　　她先是击改昆仑欧阳子掌门，后败玄心正宗燕赤霞，
　　就连修行界德高望众的老天师也都稍逊一筹不敌她。
　　一向心高气傲的她，听闻声名鹊起的酒剑仙法力超群。
　　就连老天师都连连赞叹。
　　之后前往酒剑仙道观前挑战酒剑仙，虽未能如愿挑战于他。
　　却也得到天大机缘，突破踏入圆满之境修成领域。
　　当时的她，心中无比自豪！
　　所有人几乎都在奉承于她，认为她天下第一无人敌敌，就算是传说中的酒剑仙，恐怕都不是她的对手。
　　至此，她一路追寻寻找酒剑仙，就为了能与之一战，成为真正的修行至尊强者。
　　不曾想，所有人穷极一生也无法修炼到的传说之境，
　　竟被酒剑仙随手一记剑气斩完全劈开！
　　实力的落差！
　　致命的打击！
　　将她一直以来为之的骄傲自豪彻底打碎。
　　脸上一阵火辣辣！
　　回过神来，独孤飞雪怔怔的盯着被剑气劈开的蛟龙领域。
　　神情无比苍白。
　　就在前几日，她在酒剑仙道观前进入天人合一、悟道的忘我之境，
　　已经成功超越师父超越老天师，修成传说之境的领域。
　　更加想要求挑战酒剑仙。
　　执念横生，一路追寻。
　　不曾想，让她自信傲人的传说之境领域，
　　在酒剑仙面前，竟然会不堪一击。
　　“酒剑仙前辈竟然凭借一道剑气劈开蛟龙领域？”
　　独孤飞雪苦涩的笑了一下。
　　心底，浓浓的失败感围绕着她。
　　“师姐？”
　　孙妙妙拉了拉身边的独孤飞雪，她的脸色也没有好到哪里
　　……

第150章灭杀黄河鬼蜮王莽，酒剑仙不屑接…
　　独孤飞雪勉强扯出一丝苦笑，轻声道：
　　“我没事！”
　　俏脸之上，俨然挂着一张苦大愁深的脸。
　　孙妙妙也不点破，圣女一贯好胜心极强。
　　未遇到对手前，云淡风轻气质出尘。
　　一旦遇到对手，执念也非常人所比。
　　果然，下一秒——
　　“纵然不是酒剑仙前辈的对手，我也要继续挑战酒剑仙！”
　　“此事了结之后，我倒要看看，我与酒剑仙前辈之间的差距到底有多大！”
　　随着誓言落地，独孤飞雪浑身气息陡然变强。
　　倔强的靓影，一袭白衣之下，更加诱人心魂。
　　那双令人移不开眼的美眸之中，战意浓浓。
　　即便是秦放也没有料到。
　　他随手使用超脱之境的剑气斩碎蛟龙领域之事，竟然带给蜀山圣女如此大的冲击。
　　此时的他，怒气早已消退。
　　看着眼中惊惧之意渐浓的鬼神王莽，秦放并未就此放过它。
　　屈指一点，又是一道超脱之境的剑气斩。
　　鬼神王莽此时已经尝到了眼前醉汉这一指的厉害。
　　眼看躲无可躲，只得拼死一战方可有逃走的希望。
　　留得青山在，不怕没柴烧！
　　鬼神王莽怒吼一声，魁梧身形消失，黑龙虚影凭空出现，
　　一道蛟龙魂，带着凛凛鬼气摆动龙尾。
　　凶煞的杀戮力量，径直将斩至眼前的剑气震碎。
　　当然，代价便是黑龙蛟巨大的龙尾，从后面齐齐断掉。
　　滚滚鬼气，从断裂的龙尾处冲起。
　　“找死！”
　　鬼神王莽此时也顾不得逃命。
　　俨然大怒要与眼前伤它的醉汉同归于尽。
　　一声爆怒，四周鬼气熊熊燃烧起来。
　　原本数十丈长的龙体，瞬间随着燃烧的鬼气爆涨，化作百丈有用着。
　　连带着翻滚的黑气也浓的宛如化不开的黑墨汁！
　　周身复苏的鬼气迅速聚拢。
　　实力隐约到鬼神巅峰。
　　秦放身后，老天师、佛主、慕容成化等一众修行界大能，
　　皆被鬼神王莽这爆涨的气息震慑，脸色巨变：
　　“阿弥陀佛！”
　　“老道留下，你们快走，这家伙要拼命了！”
　　老天师大喊一声，如今鬼气妖气复苏，
　　若他一人身死道消可灭了这黄河鬼蜮倒也值了。
　　其他大能便可保存实力再战其他妖魔鬼物。
　　众人听罢纹丝未动，打起十二分小心，眼神决绝。
　　誓于老天师共生死。
　　“你们？”
　　老天师看向不愿离开的众人，浑浊的眼睛泛起波澜。
　　遂不再说话，也撑起全身法力。
　　蜀山圣女独孤飞雪手持长剑，
　　一袭白身，被浓郁的挣扎吹的翻飞。
　　不服输般的看了看酒剑仙，
　　下定决心：是时候也让酒剑仙看看她的实力。
　　鬼神王莽，与黑蛟龙虚影融为一体。
　　蛟龙魂吐着腥臭喷水冲杀过来之际，
　　只见秦放身影快如闪电般，突然化作一道剑光，
　　与赤炎剑的白色剑芒融合。
　　以身化剑！
　　人剑合一！
　　天剑出！
　　剑气纵横！
　　剑意激荡！
　　天地合一！
　　驾驭天地自然力量，闪耀着凌厉剑芒的赤火剑，
　　直接穿入蛟龙魂血盆大口！
　　一个气息的时间，
　　龙头进龙尾出。
　　蛟龙魂在鬼蜮虚空中剧烈的扭典挣扎。
　　“嗷！”
　　痛苦的嘶吼声，穿透整个黄江鬼蜮，冲上华夏九首州上空，久久回荡。
　　随着白色剑芒的掠出，巨大的蛟龙魂被打散，
　　重新化作鬼神王莽的模样，威猛霸气的龙袍上破破烂烂的。
　　魂体受到重创，全身皴裂。
　　“轰！”
　　体内爆发出耀眼的白色光芒，身影瞬间炸裂化作齑粉。
　　“陛下！”
　　看到这一幕的九虎鬼将，齐声大叫。
　　脸色巨变，魂体颤栗：
　　“这、这不可能？”
　　“陛、陛下竟然没了？”
　　“不可能，陛下乃真命天子，更是拥有传说之境，神通广大，法力无力，不可能的？”
　　“我们、怎么办？”
　　炸裂的反向气流，
　　宛如飓风般，修为较低的修士等人，直接被掀翻倒地。
　　老天师、天目天仇方丈、小佛教佛主四人赶紧撑开各自的金光领域、金莲领域、金佛领域，
　　将众人护在身后，这才避免被吸入风眼。
　　一众修士这才无比狼狈的站直身躯，彼此相视，满脸崇拜。
　　佛主叹息道：“阿弥陀佛！”
　　“老衲真是长见识了！不愧是华夏守护神酒剑仙，一剑劈传说之境领域，一剑斩鬼神王莽，老衲心服口服！”
　　“那是当然！”
　　昆仑欧阳子掌门笑道：“甭说对付鬼神了，就是这数万计阴兵，也是我等扛不住的！”
　　“看来传说之境果真不是最终境界，我辈尚需努力！”
　　诸葛神机发自内心佩服酒剑仙。
　　着实被秦放的战斗力吓倒。
　　一剑碎领域，一剑斩鬼神。
　　说的简单，可其中凶险难度简直比登天还难。
　　一旁！
　　蜀山圣女独孤飞雪嘴角一抹红的捂住胸膛。
　　在鬼神王莽魂体炸裂之际她站在最前没能幸免。
　　虽无大碍却也是深受打击。
　　巨大的落差袭来，致使她体内气血逆行。
　　“没想到，我竟然连酒剑仙一击都完全承受不住！”
　　独孤飞雪喃喃自语，神情愈发苦涩。
　　她自认就算是她与鬼神王莽拼死一战，恐怕也讨不得半分便宜。
　　而酒剑仙却是轻松一击……
　　昔日挑战酒剑仙的豪言壮语犹在耳边回响。
　　如今想来却是可笑至极。
　　“酒剑仙前辈不愿接受挑战，不是不敌她，
　　而是完全的不屑于她一战！”
　　“以酒剑仙的实力，根本无需证明什么。而她却……”
　　独孤飞雪满脸自嘲。
　　刚刚陡然爆发的战意，也在酒剑仙这一战之中破碎一地。
　　此时的她，哪还有对战老天师和悟道天人合一时的意气风发？
　　老天师和慕容成化等修行界大能，自然知道此时的她心里定是不好受。
　　这小女娃娃，还需磨炼！
　　几人心中一叹，不再多说。
　　“出手吧！”
　　老天师出声道……

第151章蜀山圣女VS酒剑仙，还不如酒香…
　　老天师一声令下，众人手持各自的法宝，随时出手。
　　准备全力一搏。
　　秦放看着对面颤栗不止的阴兵，掐起法决，
　　只见身后的赤炎剑掠起。
　　在鬼蜮之中来回穿梭，
　　一如开始般，宛若死神的镰刀般。
　　径直穿过阴兵的眉心，收割着一只又一只鬼物的魂体。
　　超脱之境的御剑术，
　　终是难逃魂飞魄散的宿命。
　　半柱香的时间，偌大的黄河鬼蜮，半只鬼物都没有了。
　　秦放催动酒神咒，抛起腰间的酒葫芦，迎风爆涨。
　　巨大的葫芦口宛若黑洞般，巨大的吞噬吸扯力量顷刻间便将散在空中的魂力全部吸收。
　　四周的修士怔怔的盯着酒剑仙身边的赤炎炎剑，冷汗直冒头皮发麻。
　　亲眼见证了这一幕，
　　他们总算知道为何酒剑仙会在那么短的时间里荡平邙山鬼蜮，斩碎九层妖塔。
　　“此等法术，神乎其神，不为人力所为啊！”
　　老天师眼前一亮，惊呼出声。
　　而未曾见过酒剑仙出手的佛主、诸葛神机等人，更是被震惊的连连惊叹，心服口服！
　　二人正欲上前与酒剑仙打招呼，却被一道白色身影率先一步抢了先机。
　　白色靓影拱手行礼后，战意外放。
　　“蜀山圣女独孤飞雪，请酒剑仙前辈赐教！”
　　后排的修士们，听到一声娇俏声响起，立马探出脑袋看去。
　　而仰慕蜀山圣女的修士，早已注意到了她的动作。
　　听到她站了出来还是为了挑战酒剑仙，动作猛然呆愣。
　　“为什么？”
　　“女神怎么还要挑战酒剑仙，何苦呢？”
　　窃窃私语。
　　听到动静的秦放，剑眉微微挑起。
　　“噢？”
　　“蜀山圣女？”
　　这个名字渐渐勾起了秦放醉酒融合时的一些记忆。
　　“竟是那个一心想要挑战贫道的女娃娃啊！”
　　秦放松开眉峰，仰天猛灌起酒。
　　冷漠的脸上，许是畅快喝酒后的舒爽满足，
　　秦放脸上终于露出一丝笑意。
　　浩瀚如渊的剑道道蕴逐渐消散。
　　如今他独自一人诛九虎鬼将，灭数万计阴兵，
　　更是以天剑之威斩杀鬼神王莽。
　　剑势磅礴，战力恐怖卓绝，锐不可挡！
　　秦放心中佩服蜀山圣女的这股子出生牛犊不怕死的冲劲！
　　但却不苟同于用在他身上。
　　若是把小姑娘弄的哭鼻子就不妥了！
　　这份坚持，他着实意外。
　　这份勇气，他支持。
　　但挑战他？他不苟同。
　　秦放多看了两眼：柔弱无骨安安静静的样子。
　　他不会输而是不知要用多少力量才可以。
　　四周一片安静。
　　老天师、无心大法师等人神情错鄂的盯着独孤飞雪。
　　隐隐有种佩服之意，特别是在见识过酒剑仙的恐怖实力之后，
　　这份挑战的勇气，不是什么人都会有的。
　　酒剑仙剑术超绝、人剑合一，劈破传说之境更是不费吹灰之力。
　　更不论这难以突破的传说之境。
　　“蜀山圣女勇气可嘉啊！”
　　“恐怕就是她师父白眉剑圣也不是酒剑仙的对手？”
　　“可不是嘛，若换成我们，恐怕随便一道剑气我等就早已身死道消了！”
　　“……”
　　诸葛神机早已对酒剑仙进行推演。
　　“酒剑仙实力实在是太强了！”
　　他根本无法参透半分。
　　以他诸葛家主的经验来说：
　　酒剑仙未来要么至少是神境之人，要么被杀身死道消。
　　以目前的情况来看，第一种可能性最大。
　　酒剑仙就像一座耸入云霄的高山，他们只能仰望而永远无法企及
　　对于他们几个修行百年有余的有道，根据连出手的勇气都没有。
　　而蜀山圣女独孤飞雪不但没有胆怯却坚持挑战。
　　这份勇气令他佩服。
　　此刻，
　　一众修士们内心没有了之前嘲笑独孤飞雪的心思。
　　相反，却敬佩她有这份勇气。
　　同为人族，秦放也欣赏她的这份坚持，
　　却还是直接不留情面拒绝道：“贫道不接受！”
　　“蜀山圣女独孤飞雪，请酒剑仙前辈赐教！”
　　“贫道实力太强悍了，差的太远，会伤到你！纵然你已经修炼到传说之境，
　　你也看到了，这传说之境的领域，在贫道面前——算不了什么！”
　　秦放直言直语，语气只是略有缓和。
　　以他的实力，自是不屑去欺负一个女娃娃。
　　明知会赢也没有成就感，无趣的打紧。
　　更何况，与她打一架，还不如去多斩杀几个鬼蜮酿酒喝，又不如把她酿了酒！
　　毕竟还是酒香大于少女香。
　　想来也没有要出手的必要。
　　独孤飞雪紧咬红唇，沉吟不语。
　　秦放、老天师等众人都在以为她要放弃之际，
　　清灵的女声中带着股倔强：
　　“蜀山圣女独孤飞雪，请酒剑仙前辈赐教！”
　　秦放：“……”
　　“酒剑仙前辈，晚辈自知不是前辈对手，但晚辈就是想知道与前辈您之间的差距到底有多大！
　　才能更好的进步，这是晚辈的执念，还望酒剑仙前辈赐教！”
　　秦放：“……”
　　“还请前辈使出全部法力！”
　　秦放微眯着醉眼瞧着眼前如此倔强的女娃娃，道：“贫道拒绝！”
　　对于这种小儿科的挑战，更像是切磋，他没有一点兴趣。
　　秦放果断干脆直截了当的再次拒绝。
　　不曾想，
　　“咚！”
　　独孤飞雪单膝落地，“求前辈赐教！”
　　秦放看着清尘脱俗的女娃娃撕去最后的骄傲跪地求赐教。
　　顿时哭笑不得，似是他负了她似的，无奈道：“改天吧！快快起来！”
　　独孤飞雪一汪清泉眼眸望着秦放：“为什么？”
　　秦放有些微愠，这也太死缠烂打了。
　　仰天猛然大口灌了几口酒，道：“贫道今日有些醉了，会控制不住力度！恐怕你”
　　“会——死——的！”
　　秦放缓缓吐出一句话，最后三个了，紧紧的压在了她的头上。
　　独孤飞雪神情瞬间僵愣。
　　老天师、慕容成化等人面面相觑。
　　亲眼见识过酒剑仙一人独闯黄河鬼蜮，他们丝毫不会怀疑酒剑仙的话。
　　纵然蜀山圣女惊才绝绝，年纪轻轻便能击败众人独占鳌头。
　　但对上酒剑仙，更是一丁点机会都没有。
　　昆仑欧阳子掌门想要缓解下尴尬，道：“酒剑仙前辈果真无情啊！”
　　知秋长老和玄心正宗燕赤霞双双瞪了他一眼，道：“妖魔鬼物会跟你讲情面吗？”
　　“不把你吸干抹净才怪！”
　　听罢，独孤飞雪神情更加僵硬。
　　深吸一口气道：
　　“……”

第152章一剑祭出时空禁锢，剑光纵横三千…
　　蜀山圣女独孤飞雪硬生生逼退泛起的苦涩，
　　紧决的看着秦放，执拗道：“请酒剑仙前辈赐教！”
　　“锵！”
　　一声剑鸣，光芒炸现。
　　秦放身后的赤炎剑自动飞入手中，一剑斩出。
　　剑光纵横三千米，
　　一剑寒光耀九州。
　　秦放不再多言，拔剑斩出。
　　此剑一出。
　　众修士脸色剧变。
　　无论是修行界老天师、天目天仇方丈、佛主等大能，亦或是四周的低阶修士们，
　　皆是头皮发麻，汗毛直立。
　　而独孤飞雪身边的孙妙妙，在这道恐怖的剑芒之下，更是忍不住放声尖叫。
　　“啊！”
　　超一百分贝的尖锐女音响起。
　　“轰！”
　　“声波”直直将她对面的手臂粗的白杨树击断。
　　这一剑，
　　秦放依旧只是随手一剑，尚未用上半分超脱之境法力。
　　浑厚的力量扑面而去。
　　四周修士全身呆愣僵硬，宛若被禁锢般，
　　整个黄河鬼蜮空间被完全禁锢压制。
　　融合九尾妖狐的时空法力。
　　除了灵魂和意识，所有人身体一动也不能动。
　　就连呼啸的清风，翻滚的河水，都被禁锢。
　　此——时——此——刻！
　　他们毫不怀疑，若酒剑仙是在对立面，
　　此时的他们已经全部身死道消！
　　纵然各自施展法力和看家本领外加宝贝加持，依旧一动也不能动。
　　就连跃起的黄河大鲤鱼，还在半空中保持着跃起的妖娆姿势。
　　没有一个人，一个喘气儿的活物可以从这一剑中逃脱出来。
　　“好、好可怕的一剑！”
　　“就连空间和时间都全部禁锢？怎么会这样？”
　　“天啊，竟然连时间和空间都能劈开！岂不会能开天辟地？”
　　“果然，酒剑仙刚才对战鬼神王莽还是有所保留！”
　　“这是酒剑仙的全部实力吗？”
　　“这是何等剑术？绝对在传说之境之上！”
　　“难道酒剑仙还有所保留？”
　　“……”
　　无数惊叹和疑问，在众人心中响起。
　　在场的四周修士们，满脸动容，神情惊骇不已。
　　都被酒剑仙这一剑，彻底征服！
　　“铛！”
　　独孤飞雪手中长剑掉落，心中翻起惊涛骇浪。
　　果然——
　　这一剑，她连出手的机会都没有。
　　身为剑修，竟然连出剑的机会都没有。
　　结局自然不可言喻。
　　正面接招的独孤飞雪，被全面压制的感觉更为强烈。
　　按捺不住的苦涩，
　　在巨大的落差和挫败中缓缓升起，一点一点的蚕食掉她的傲气。
　　神情更是宛如丢了三魂七魄般。
　　原本还以为所所差距，
　　不曾想酒剑仙对剑术的掌控更加出神入化。
　　远远的把她甩到了看不到的角落。
　　一切傲视的资本，如今荡然无存。
　　耀眼的白色剑芒划过耳际，激起的几缕青丝，被光芒斩落飘向地面。
　　恐怖的力量炸开，将独孤飞雪及老天师等一众修士全部掀翻。
　　“咔嚓！”
　　来自地心的碎裂声响。
　　“轰！”
　　自上而下，一道长达三千多米的剑痕，
　　在光芒炸开的地方出现。
　　以老天师为首的众修士们精神力探测下去，
　　目瞪口呆！
　　这道剑痕，深度达到近千米深。
　　“卧艹！卧艹！”
　　“这也太恐怖了！”
　　“酒剑仙实力果然深不可测！”
　　一众修士们被震惊到无以复加的地步。
　　秦放仰天猛灌了一口酒，掐起法决。
　　赤火剑飞回身后，剑势随之收敛消散。
　　时间空间禁锢解除，老天师等人这才恢复行动。
　　独孤飞雪更是失神的蹲坐在在上，双眼无神！
　　“师姐？”
　　“师姐，快醒醒！”
　　孙妙妙依旧无法唤醒独孤飞雪。
　　“哈哈哈哈！”
　　“贫道早就说过，传说之境并非尽头，试着去超越贫道吧！”
　　秦放爽郎大笑，脚踩巨剑掠上半空。
　　近期用鬼神、鬼皇为原材料酿制搞品质酒太烈了。
　　需要找个安静的地方去醉酒融合酒剑仙。
　　剑痕两侧，老天师、慕容成化分站两侧。
　　两人对视后，真是心有灵犀。
　　“酒剑仙前辈请留步！”
　　慕容成化中气十足大喊一声，“如今鬼气妖气复苏，不知酒剑仙可否来主持九州联盟，共同对抗妖魔鬼物？”
　　秦放身体停滞立在虚空之中，剑峰紧皱：
　　“这的确是个问题？”
　　如今妖气鬼气复苏，各地鬼蜮、鬼皇、鬼帝、妖皇等吸引复苏之气出世，
　　就如同此次的昆仑九层妖塔和黄河鬼蜮般，
　　昆仑派一脉已经灭派，唯余逃过一劫的欧阳子掌门、知秋长老和三名弟子。
　　纵然只是晚上一时三刻，便足以让一个门派遭殃。
　　如此重任，需要一位消息灵通者主持大局。
　　而他——
　　酒葫芦吸取了鬼神、鬼将和数万计的阴兵、妖兽的灵力，
　　这酒异常猛烈，酒劲儿极大，畅饮之后必定会醉酒融合时间更长。
　　这一次是九州的信仰之力将他强行唤醒。
　　随着妖物鬼物等级的提升，这必定也是个问题！
　　不过——
　　办法总是会有的！
　　计上心头，
　　刚刚收拾鬼神王莽之际，龙吟声响彻九州上空。
　　随着一道更加强过王莽龙吟数百倍恐怖气势冲上天际。
　　宛若九霄云上响天彻地的升仙钟般，顿时响彻华夏九州大地：
　　“贫道酒剑仙！”
　　“刚刚的黑蛟龙已经被贫道酿成美酒，若是哪位想死的话，”
　　“大——可——来——试！”
　　这道声音，蕴含着磅礴的道蕴响彻九州。
　　超脱之境的法力加持之下，
　　无论是九州修士，还是刚刚苏醒或是即将苏醒的妖魔鬼怪，
　　宛如重锤般传入耳中
　　……

第153章大显神威一人震慑众鬼蜮，五楼五…
　　“酒剑仙？”
　　“酒剑仙！！”
　　短暂的疑惑后，“酒剑仙”三个字，在整个盛京及华夏沸腾。
　　“真的有酒剑仙！”
　　酒剑仙之话正气十足，宛若佛法圣旨般，令听到的普通人心底感到莫名的安心。
　　四方修士前闻之，只觉得心神一震似是悟道般隐隐有所突破。
　　遂盘膝而座稳定心神，紧闭双眸悟道。
　　道者，自在心中。
　　道者，各有各的道，道无形也。
　　对修行界而言是天大的机缘。
　　不出意外，对于即将复苏和复苏的妖魔鬼怪来说，却极有震慑之效。
　　触发了低阶妖物来自灵魂的颤栗。
　　……
　　慕容成化看着空荡荡的夜空怔怔出神。
　　酒剑仙的话还在耳边回响，人已凭空消失。
　　“咦？酒剑仙这是？”
　　“笨啊，当然是在震慑那些复苏的妖魔鬼物啊！”
　　“不会吧？这么厉害？我的瓶颈期似有震动！”
　　“酒剑仙！”
　　燕红玉轻声呢喃着这三个字。
　　一双杏眸中光彩涟涟。
　　单恋中的女人，任谁都看得出来，灵魔局的小辣椒这次动了凡心了！
　　如众人般，痴痴望着酒剑仙离去的方向。
　　老天师、无心大法师、慕容成化等人，彼此相视，眉头紧锁。
　　“慕容局长，还要劳烦你搜寻探查各地动向！”
　　“嗯，这是本局应该做的。”
　　毕竟灵魔局监控中心用的精密专业检测能量波动的仪器是最先进最准确的！
　　无心大法师双手合十道：
　　“阿弥陀佛！”
　　“酒剑仙前辈此举也会有所成效。毕竟酒剑仙接连绞灭邙山鬼蜮、摧毁九层妖规整，
　　今日，正是斩荡黄河鬼蜮，其它复苏的鬼蜮和妖魔鬼特若是想要作乱，应该会有所顾忌！”
　　“也对！”
　　“谁都不会嫌自己命太长的！”
　　“最不济也会四处打探酒剑仙前辈底细，同时为我们争取喘口气的时间！”
　　“倘若没有酒剑仙，我等恐怕早已身死道消，人间生灵涂炭步入炼狱！”
　　“是啊！”
　　慕容成化忧国忧民、感慨连连。
　　“走吧！”
　　“我们先回去再细细商议！”
　　诸葛神机一把揽着佛尘，起身离开。
　　慕容成化带着众修士准备动身离开黄河鬼蜮之际。
　　沉默许久的蜀山圣女独孤飞雪起身，坚持道：
　　“慕容局长请留步！”
　　“如今华夏九州有酒剑仙前辈守护苍生，暂时也用不到晚辈。
　　既然如此，晚辈先回蜀山仙派禀明师父此事始末！”
　　此时深受打击的独孤飞雪也没有继续下去的心思，一心只想回门派向师父求道。
　　她的道，是什么？
　　她要趁着这个时间，好好悟她的道，回蜀山继续苦修。
　　纵然在未来不能超越酒剑仙，但也要缩小彼此之间的差距。
　　她——从未如此迫切想要达到。
　　“嗯，那你们一路顺风，注意安全！”
　　慕容成化点点头，老天师在一旁沉吟片刻，终究也是点了点头。
　　虽然人多力量大，但如今妖气鬼气复苏，只有她一人还不行。
　　若是蜀山白眉剑圣可以出山那就太好了。
　　他们几个修行百年有余的老怪物们又可以好好打一场硬杖。
　　想来已经是好多年前的事情。
　　仿佛还在昨日。
　　……
　　如今华夏九州在酒剑仙身上。
　　倘若白眉剑圣肯下山，或是下次相见这小女娃娃能一举突破神境，
　　必可与各鬼蜮鬼神一战。
　　“多谢！”
　　“师妹！走吧！”
　　独孤飞雪和孙妙妙抱拳告辞，二人御剑飞行，划掠长空。
　　两道白色光芒朝向蜀山仙派方向而去。
　　“阿弥陀佛！”
　　看着二人离开的背影，无心大法师叹息道：“这位女施主年纪轻轻已经拥有领域，更是修炼到传说之境，
　　若是能放下执念稳定心神向道，将来必不可限量！”
　　“阿弥陀佛！只可惜她遇到了酒剑仙！心底孽障要靠她自己！”
　　天目天仇方丈不禁一阵唏嘘。
　　一众修士想到刚才酒剑仙恐怖的力量，顿时头皮发麻。
　　唉！
　　为蜀山圣女而发的感慨！
　　……
　　随着一众修士跟随老天师返回九州联盟之地——龙虎山，
　　九州相继涌现出众多鬼蜮，更是阵阵躁动！
　　当然——
　　自然是秦放离开黄河鬼蜮时所留下的警告。
　　西域扎格拉玛山下，
　　恶罗海城在浓郁的鬼气之中若隐若现。
　　海城之上皆是密密麻麻的鬼物。
　　实力最差的鬼物也都是厉鬼。
　　在恶罗海城中心大殿，
　　一位美艳妖嫩不可一世的女王，手握权杖，身姿笔直的端坐在上方龙椅之上。
　　恐怖阴冷的气息散发于整个大殿之内，吓得四周众鬼皇直直跪在青石板上一点动静都不敢出。
　　她，就是精绝古城的鬼神精绝女王。
　　同样有着ss鬼神级实力，更是修出了传说之境的幻境领域。
　　比黄山鬼蜮白骨夫人的幻境要厉害数百倍。
　　此刻，
　　她那妖艳的眸子穿透虚空，凝视看向黄河鬼蜮方向。
　　“酒剑仙？”
　　“好！本王倒是要看看你究竟有多厉害！”
　　……
　　古城鬼蜮！
　　密密麻手持长戈的阴兵，立于城墙之上。
　　古城中心，站着一位身穿黑色龙袍头戴平天冠的中年男人。
　　一脸威严不可侵犯，两道剑眉尽显凌厉之气。
　　把持着腰间一柄长剑。
　　周身散发着浓郁的鬼气，也难掩其身上与生俱来的威严霸气。
　　鬼气复苏，正在全力吸收修炼的他，陡然睁开双眸！
　　目光深遂宛若浩瀚星海，蕴藏着暴风骤雨。
　　“酒剑仙？”
　　“寡人记住你了！”
　　“待寡人修为提升到鬼仙境界，就去会一会你！”
　　“酒剑仙？哈哈哈哈哈！”
　　“寡人拭目以待了！希望可以棋逢对手而不是沽名钓誉！”
　　……
　　乌江鬼蜮！
　　“桀桀！”
　　“酒剑仙？”
　　“倒是好生气魄！竟敢以一敌众，是条好汉！”
　　“本王倒要看看你究竟有几分本事！”
　　一道狂笑之声继秦放声音之后，响彻整个乌江鬼蜮！
　　“陛下莫急，还是等您领域稳固下来，我等必随陛下一扫九州！”
　　“也好！哈哈哈！酒剑仙？哼，本王就多留你几日！”
　　狂笑狂语之后，
　　一道霸气的霸王领域在整个乌江鬼蜮炸开。
　　瞬间击晕数万阴兵
　　……
　　不只是精绝鬼蜮、古域鬼蜮和乌江鬼蜮，
　　同一时间，
　　长平鬼蜮、黑山鬼蜮、古藤林等，还有盛京著名的五楼中，
　　皆是一震。
　　有强大鬼神随之而来的冷笑。
　　也有神境大妖不屑的轻蔑。
　　当然，
　　还有不少刚刚复苏的山精野怪，
　　都在讨论酒剑仙，对之十分好奇！
　　而已经返回龙虎山的慕容成化和老天师等人并不知道各大鬼蜮发生的动静。
　　却也知晓太平的时间不会太久。
　　如今的沉默，更像是风雨欲来时的宁静。
　　……
　　盛京繁华地段，
　　“五楼”二字，赫赫闪着金光，成为这条街里最靓的楼。
　　“铛！”
　　一道踉踉跄跄的身影，不由分说，嗅着香气推开了五楼的大门。
　　“嗯~”
　　“好香啊！”
　　刹那间，肉香四溢飘向半道街。
　　每一位闻到香味的人无不为之疯狂。
　　“先生，请你出去！”
　　前台经理挺着傲人的胸膛挤向眼前的醉汉。
　　“我家公子已经挑选好服务的顾客，请您出去！”
　　“噢？不是酒楼吗，为何贫道不能进？酒楼还要选客人？笑话！”
　　眼前的醉汉迈着醉醺醺的步子一不小心避开了前台经理。
　　手中拎着个酒葫芦，
　　一边灌着酒一边朝向五楼内部走去
　　……

第154章借势震慑四方妖魔鬼物，五公子的…
　　天师府内！
　　沉吟半响，慕容成化若有所思道：
　　“老天师，我已经派人将酒剑仙荡平邙山鬼蜮、九层妖塔和黄河鬼蜮的事情公布了。
　　一来稳定民心避免因复苏引起混乱；
　　二来也可以借酒剑仙前辈之势，震慑四方妖魔鬼物；
　　如今妖气鬼气复苏，我华夏九州亟需时间进行准备。”
　　“嗯！”
　　老天师抚摸着雪白的胡须，点头道：“如今这样也是最好不过！”
　　无心大法师和诸葛神机等人皆是表示同意。
　　即使只能起到一时的震慑，但也足够官方和修士界准备。
　　还好有酒剑仙在，否则定是一点办法都没有。
　　随着官方再次宣扬酒剑仙战绩的新闻正式发出。
　　一时之间，毫无疑问，网上再次掀起轩然。
　　宛若巨大风暴般，瞬间席卷不只是某音、某微信、朋友圈等火热平台，
　　就连鲜少发出的央视微博和各大电视台，全天不停的播报此事。
　　更有甚者，直接放出当日冒险在外围拍到的视频画面。
　　虽然模糊但却更是有力的说服。
　　但凡是能说话发言的地方，都补酒剑仙刷屏。
　　某云服务器处于严重的崩溃趋势。
　　更是连夜架起近十台服务器才挽救运行如蜗牛的页面。
　　“卧艹！卧艹！”
　　“官方又发消息了！最磅新闻！”
　　“酒剑仙一人灭了邙山鬼蜮、九层妖塔和黄河鬼蜮！简直是太帅了！”
　　“我酒剑仙果然不凡！人长得也帅实力也超强！”
　　“嘿，听到视频里的那句话了吧，我酒剑仙真够气派！”
　　“量他是何妖魔鬼怪也休要再想伤我族类！”
　　“哈哈哈哈！用它们酿酒！酒剑仙这不是在赤果果的威胁吗？哈哈！太酷了！”
　　“恐怕它们听到酒剑仙的声音都要躲到地下洞里不敢出来了！”
　　“走！哥们儿，我要去酒剑仙道观膜拜酒剑仙！”
　　“算我一下，我也去！”
　　“怎么能少的了我，还有我！”
　　“你们？这么晚了，太危险了吧？”
　　“哈哈……难道白天安全吗？”
　　“要去的抓紧报名了！”
　　“加我一个！”
　　“……”
　　这一夜，数万网友激动的夜不能寐，恨不得长双翅膀飞过去。
　　纵然没有亲眼见识过酒剑仙，却是更加真切的听到了酒剑仙的声音。
　　如此正义威严、爽朗的声音，一时穿透无数少女芳心。
　　更加坚信酒剑仙就在身边！
　　一时之间！
　　玉音山酒剑仙道观中人山人海，络绎不绝。
　　人学士服汹涌，信徒密密麻麻，越来越多。
　　……
　　与此同时，
　　正被大家挂念着的酒剑仙，
　　在虚空中醉酒融合之际，被脚下阵阵香味诱到。
　　踉踉跄跄的沿着香味一路寻找。
　　这才到了一家酒楼。
　　只是——
　　“此新开酒楼前排名的长队，店家却是关着门，
　　只有一个骄横的大堂经理穿着个镂空旗袍站在外面。
　　一脸冰冷语气极差竟还在向外撵客人。
　　衣衫破烂者，不许。
　　手上有茧者，不许。
　　长的皮肤深几号的，不许。
　　……
　　总之，极为挑剔客人。
　　最终被选入奉为座上宾的，只有一位细皮嫩肉的贵妇。
　　这状况，秦放异常熟悉，一时醉酒没想起来。
　　遂在贵妇人进去后，
　　终是一把毫无怜香惜玉的推开眼前冰山美女，自顾自的踏入酒楼。
　　身后，脸臭的经理还在一直嘟囔着。
　　“五楼？”
　　秦放拎起手中的酒葫芦，仰天猛灌了两口酒，再次呢喃着：“五楼！”
　　“五公子？”
　　“是他！”
　　秦放醉酒融合中灵光一闪。
　　“哈哈哈哈！”
　　真是有缘啊，怪不得此酒楼有如此香味四溢的肉香和酒香。
　　“下去吧！”
　　内堂传来一道男人的声音，带着浓浓的高贵感。
　　秦放踉踉跄跄踏入内堂，
　　只见一张巨大的红木餐桌前，站着一个瘦小脸型小巧满嘴是牙的男人。
　　他西装革履，神情不屑，眼中却有着股馋！
　　化不开的馋！
　　与他周身的高贵的气息不相符。
　　他选中的那名贵妇已经被带下去焚香沐浴。
　　五公子舔了舔嘴唇，贪婪的目光看着眼前的醉汉。
　　他可是闻得出来，这醉汉浑身灵力十足，就连那溢出的酒水中都与众不同。
　　数千年了，他还从未闻到过如此纯粹浓郁的酒香。
　　猎物自动上门，他有的是机会。
　　“小唯，好好招待这位客人！”
　　“五公子？”
　　前台经理瞥了眼醉汉撒娇道，“不嘛，为什么还要留下他，咱们不是有客人了吗？”
　　她指着醉倒在桌面上的秦放。
　　五公子脸上略有不悦，小唯看到后跺了跺脚扭着腰肢出去。
　　独留下醉的“不醒人世”的醉汉和五公子。
　　人狠话不多。
　　指尖微动，一道灵力环绕指尖，
　　化作厉绳秦放整个人捆起平放到桌面上。
　　这五公子，是一个腹黑又残忍的笑面虎，本形为妖兽饕鬄。
　　原身是一种凶恶贪食的野兽，四大凶兽之一。
　　其形状如羊身人面，其目在腋下，虎齿人爪，其音如婴儿。
　　最爱吃贪婪的人。
　　……
　　秦放醉眼惺忪中看到五公子第一眼，
　　便已知晓五公子身份，
　　心中瞬间雀跃，不过还是忍着兴奋继续假装醉酒不醒。
　　直至被五公子捆在红木桌面上。
　　如今鬼气妖气复苏，还以为只有这些妖魔鬼怪出世。
　　不曾想，连这龙王家的五公子也耐不住“寂寞”出世了。
　　怎能不令他开心。
　　虽然五公子本形也是妖兽，可这妖兽可是大不同于时空裂缝中钻出来的妖兽。
　　这可是存活数千年的妖兽，简直是个仙二代。
　　“我要吃掉你！”
　　秦放假装苏醒，遮掩下眼中的惊喜，“惊恐”道：
　　“你吃人！！”
　　五公子左手拿叉右手拿刀，贪婪道：“我吃过很多很多的人！”
　　“连人你都吃？”
　　“你也太残忍了吧！”
　　五公子扔下右手的刀，指着秦放道：“残忍？你们人类就不残忍了吗？”
　　“为了吃到新鲜的鹅掌，就把活鹅赶到铁板上活活切了下来。”
　　“还有啊，你们把猴子锁在案板下直接撬开脑壳浇上滚烫热油吃脑髓。”
　　“人类从活驴身上剌肉吃，那惨叫声，千里之外都听得瘆人啊！”
　　“对了，你们人类还吃刚生下来的小老鼠，叫什么三吱！”
　　“噢还有……”

第155章五楼被毁，五公子睚眦必报吞生魂
　　“那你也不能吃人！”
　　“铁板大鹅”“叫三吱”“驴肉火烧”等作法确实残忍。
　　秦放也不认同某些人类的这种做法，毕竟不能代表全部人的做法。
　　可这五公子可是什么人都吃。
　　“哈哈哈哈！”
　　“吃人？哼！”
　　“你也太高看你们人类了，如今可是什么都吃的，
　　身体里全是毒素，让我怎么吃？吃毒吗？”
　　说到这里，五公子脸上呈现出巨大的愤怒。
　　脸上逐渐狰狞，抓住秦放的肩膀让他无法动弹。
　　古有九子，第五子名为饕餮，就是他五公子。
　　他最是贪吃，五胡乱华后，中原大战，
　　烽烟四起，民不聊生，北方百姓流漓失所，
　　他奔走于人间，以吃人为乐，也蛊惑人吃人。
　　这些有幸被他吃的就是“两脚羊”。
　　如今这些两脚羊却是没办法再吃了。
　　所以——
　　如今的他，只吃灵魂。
　　而且他也有了新的玩法——让这些两脚羊自己吃自己的肉。
　　贪婪不灭，饕餮便如影随形。
　　秦放心知五公子底细，就算它是上古凶兽又如何。
　　“不过不急，哈哈哈！”
　　“好吃的要留到最后！”
　　……
　　而被前堂经理小唯带走的另一个房间内。
　　“请您沐浴更衣！”
　　“什么，我是来吃饭的！”
　　“五楼规矩要求严苛，请您遵守才能享用美食！”
　　贵妇听到无理要求，非常气愤，吃过那么多饭店酒楼，还是首次有这种要求。
　　“那就十分抱歉，恕不接待！来五楼就要按照五楼的规矩来！”
　　“你！哼！我不吃了！”
　　贵妇气愤的拿起精致的lv皮包，转身就要离开。
　　此时，贵妇闻到一股异香，食物的香气扑面而来。
　　贵妇再也离不开了，接受五楼的要求。
　　藏香点燃，贵妇微皱眉头后便也不再多问。
　　此时，五公子端着汤蛊掀开帘子走了进来。
　　“很高兴为您服务！”
　　“为了保证您在这里能享受到最好的服务。我们会为您保管手机。
　　另外，不能向任何人泄露五楼的事情！”
　　“好好好！我听你们的！”
　　贵妇急忙点头，两眼直勾勾的盯着五公子手中的汤蛊。
　　“……”
　　“嗯~我从来没有吃过这么好吃的肉！”
　　“这是什么肉啊，好香啊！”
　　“……”
　　一切有条不紊的进行着。
　　另一房间内，
　　被单独留下的秦放，此时正醉酒融合中。
　　闻着酒楼中的异味，
　　秦放没有耐心与他周旋，
　　双手结印推出，长剑飞入虚空直直落下。
　　“轰”
　　巨剑砸下，尘土飞扬。
　　整个五楼瞬间被绞碎成渣。
　　感应不到五公子的妖兽气息。
　　定是被它逃脱。
　　“唉”
　　“也罢！下次若是再被贫道碰到了，绝不会放过你！”
　　……
　　此时的玉音山上，
　　酒剑仙道观前，迎来了一位不速之客。
　　西装革履瘦小脸型小巧满嘴是牙，神情狰狞中带着恨意。
　　与四周虔诚的信徒们相比，显得格格不入。
　　“喔！好多两脚羊！”
　　此人，正是从五楼逃出来的五公子。
　　他舔了舔嘴唇，贪婪的目光看着密密麻麻的信徒们。
　　“不过这些两脚羊唉，就是毒素太多了。”
　　“还是灵魂要好吃多了！也够纯粹！”
　　五公子最大的爱好便是吃人，如今只能找些新的玩法吃灵魂。
　　想起他新出的玩法，让两脚羊吃自己的肉，
　　还没实行便被那个醉汉噢不，酒剑仙给毁掉了。
　　“也罢，既然你毁了我五公子的五楼，那就就毁了你的酒剑仙道观。”
　　五公子自言自语道。
　　四周人员密集，五公子的话被湮没在人群中。
　　他径直走到酒剑仙道观前面，
　　冰冷阴狠的目光紧紧的盯着里面的酒剑仙雕像。
　　嘴角带着股嘲弄和咬牙切齿，
　　虽然失去了五楼，但对他来说并不算的上什么。
　　从那一剑中终于让他明白了，打入他五楼的竟是酒剑仙。
　　“桀桀！”
　　“酒剑仙？”
　　“如今本公子就在你的雕像面前，当着你的面，让你看看本公子是如何吞噬这些两脚羊的灵魂。”
　　“你奈我何！桀桀！”
　　冷冷的阴冷笑声中，五公子脸色狰狞化出原形。
　　羊身人面，其目在腋下，虎齿人爪，其音如婴儿。
　　两条长须无风飘动，张嘴，对着道观中的人群用力吸扯。
　　找回在秦放那里吃的亏，打算当着酒剑仙雕像的面，吞噬人族灵魂。
　　不曾想——
　　一道无形的领域之力，突然从酒剑仙雕像中涌出。
　　将五公子笼罩在光芒之中。
　　“你！”
　　五公子脸色巨变，狰狞的脸上露出疑惑。
　　他倒是没有想到，一座小小的酒剑仙道观而已，竟然如此神奇。
　　“哼！”
　　“本公子龙族后裔，五公子是也。体内流淌着真龙之血。”
　　“区区一个酒剑仙，凡夫众子罢了，也想当石敢当？”
　　“不自量力！也不撒泡尿照照！”
　　五公子不慌不忙，体内蕴含真龙之血，数千年修道傍身。
　　他还从未怕过谁。
　　当然，除了……
　　想到此，本能的四处扫视，这才安心。
　　即便是被秦放的剑道领域笼罩，本化是饕餮的五公子已经神色恢复正常。
　　神态自若，似是在自家后院散步般。
　　信步游庭，甚是无恐。
　　龙族的通病，睚眦必报！
　　轻轻挥一挥手，一道乌光从手中迸发。
　　手如爪形，四爪瞬间朝着剑道领域气势汹汹的抓了上去。
　　“轰！”
　　“……”

第156章酒剑仙道观VS五公子，憋屈的饕…
　　龙爪之上，蕴含了五公子全部的妖神兽之血脉之力。
　　这一爪，虚空震颤，嗡嗡作响。
　　所过之外，空气俨然被抽成了真空般，恐怖而又令人恐惧。
　　这一爪实力，
　　便能撕破一座城市的力量。
　　却被酒剑仙的剑道领域尽数抵挡下来。
　　剑芒寒光再起，白光明灭不定！
　　更加耀眼。
　　宛若洪荒里的十大绝杀阵般，将五公子爪子攻击的所有力量，全部化解于无形。
　　阴阳两极，以柔克刚。
　　仿佛一拳打入了水中般，瞬间化为开形。
　　“咦？”
　　“绝杀阵？不对！”
　　饕鬄五公子巴掌大的小脸紧皱成一团，神情中带着诧异：
　　“酒剑仙？”
　　“有点意思！”
　　数千年孤独寂寞中遇到了有意思的事儿！
　　龙生九子，各不相同。
　　作为龙王的第五个儿子饕餮，自有记忆以来便游戏人间。
　　数千年以来，融入人族当厨子、美食家、街头烤肉商贩等各种身份。
　　人族，也只不过他的两脚羊罢了。
　　随着如今环境剧变。鬼气妖气复苏。
　　他不敢直接跟冥界争抢生魂。
　　不是他怕冥界，而是他怕他老子。
　　若是冥界至尊前去找他老子告状的话就……
　　想到这里，五公子心里一个哆嗦，这是来自对他老子的颤栗。
　　一直默默的隐没在人间开他的五楼，过他的逍遥生活游戏人间。
　　不曾想被酒剑仙发现被毁了他的五楼。
　　如今遇到酒剑仙这般强悍对手，手上自然就暗暗痒的厉害。
　　定要来这里给酒剑仙一个教训，把他的信徒全部吃了，看他还如何获取信仰之力。
　　“领域？”
　　“呸！本公子也有领域！”
　　随着一声冷哼起响起，五公子第一时间撑开了他传说之境巅峰的吞噬领域。
　　虽不得他家老子喜爱，可血脉之中，他乃是龙族五公子，岂会被区区一个人族给比下去。
　　吞噬领域，数千年道行，妖兽与神兽血脉的融合。
　　宛若黑洞般凭空出现在酒剑仙道观前。
　　吞噬领域一出，四周顿时进入黑暗，宛如天狗吞日般。
　　四周光芒瞬间全部消失。
　　这一领域自成空间，缘于神兽血脉，竟然连光线都能被吞噬。
　　酒剑仙道观前，所有的光线，全部被五公子的吞噬领域吸扯。
　　四周恍如黑夜降临。
　　但却被中午烈日照射般，骄阳似火。
　　以五公子为中心，黑压压一片。
　　错暗的究竟，更是呈现辐射状。朝着四面八方开始席郑。
　　此时突然异象横生。
　　酒剑仙道观前的信徒们皆是齐齐一愣，用力虔诚的喊道：
　　“酒剑仙前辈佑我等平安！”
　　一双双迟疑不定的眸子转向五公子。
　　瞬间被五公子身后黑漆漆的巨大黑洞惊诧到了极点。
　　修为低阶的弟子看的瞠目结舌！
　　而普通信徒们，更是被五公子狰狞脸上的锋利牙齿给惊到。
　　原本人来人往的酒剑仙道观中，此时因为饕餮五公子和酒剑仙雕像的较量搞出巨大动静。
　　无数信徒议论纷纷，此上进心彼回：
　　“啊？怎么回事？怎么办啊？”
　　“怎么这么快就天黑了？”
　　“太奇怪了？背上怎么这么热，跟站在太阳下一样，晒的疼！”
　　“是酒剑仙显灵了吗？”
　　“神奇啊！简直太神奇了！酒剑仙居然显灵了！”
　　“……”
　　后面不知道实情的信徒，朝着原先朝拜的方向继续朝拜。
　　而身为修道之人，不论实力强弱，还是开启开眼能够看清吞噬领域中的一只凶兽。
　　感受到凶兽的恐怖力量，他们神情剧变。
　　“这可怎么办？不会是山海志中饕餮吧？”
　　“不、不可能吧？”
　　“如果贫道没有猜错，定是那贪吃的饕餮来了！”
　　“不好！“”
　　“大家快离开！”
　　其中，来自武当派的一位年轻小道士惊呼喊道：“快逃啊！”
　　“什么？饕餮！”
　　“今日看来要交代在这里了！”
　　“……”
　　来这里的酒剑仙信徒们大声喊叫，有的甚至吓得差点错死过去，慌不择路。
　　有些奔进了吞噬领域。
　　白云大法师手持法杖飞身而起，盘膝而座在金莲之上。
　　金色的光芒在黑暗中带来丝线光亮。
　　他只感受到了领域的力量，却是没有看到根源。
　　眼前的情况太过于诡异。
　　而山下，
　　无数赶来的信徒们无比紧张的看着这一切。
　　下一刻。
　　异变突生！
　　只见酒剑仙道观之中，突然涌现出耀眼的剑光，
　　宛若流星般飞起，朝着黑洞所在的方向，径直斩去！
　　“锵！”
　　看到这一幕，无心大法师激动道：“酒剑仙显灵了！”
　　“是酒剑仙的雕像！”
　　“他是想要将在此作乱的妖魔鬼怪全部镇压在这里？”
　　“什么？酒剑仙雕像？”
　　“大师，你不要开玩笑了！”
　　白云大法师身前一道慵懒的道士大吃一惊，
　　懒散的神情中带着浓浓的难以置信：
　　“仅仅凭借这一道雕像便要镇压领域级神兽？大师，莫要开这等玩笑，可真不可好笑！”
　　懒散道士被吓了一大跳。
　　“这神兽领域自成一界，已然突破到了传说之境。酒剑仙雕像可以吗？”
　　远处的信徒同样看出了这一点，但在他们眼中，酒剑仙就没有斩不了的妖魔鬼怪。
　　而且，不是看到了吗。
　　那股吞噬领域再强，不还是被带着寒光的剑芒包裹着了吗？
　　如此一来眼前这饕餮不直接吃人的事情也就说的通了。
　　不是他不吃，而是他被酒剑仙雕像镇压吃不了！
　　“哈哈！”
　　“哈哈！”
　　四周的人这才稳下心神，放声大笑。
　　却也急急跪在地上，虔诚的朝着酒剑仙道观跪拜。
　　神情狂热至极，脸上激动的恨不得飞扑上酒剑仙雕像使劲亲两口。
　　“大家不要怕，酒剑仙会保护我们的。”
　　“这神兽呸妖兽，它才不是酒剑仙的对手！”
　　“酒剑仙一个小手指头就能把它给灭了!”
　　"酒剑仙真是仙人转世啊，竟然比那石敢当还要避邪！"
　　“喂，官方可是都说了，酒剑仙实力强悍到恐怖，没有人知道他的实力到底有多强！”
　　“可不，你想要，那邙山鬼蜮、九层妖塔、黄河鬼蜮，哪一个不是酒剑仙以一已之力全部灭掉的！
　　这妖兽竟然还嫌命长的来找酒剑仙麻烦。”
　　“哼，就等着被酒剑仙收了酿成酒哈哈！”
　　“这好像是五公子？”
　　“什么五公子，就是只羊呗哈哈！不自量力！还真以为是条龙啊！”
　　“……”
　　无数赞扬声响起。
　　甭说是没见过酒剑仙的普通人，就是无心大法师，都是满脸动容。
　　“酒剑仙真乃神人！”
　　“仅仅一道雕像竟然就能镇压领域境界妖魔！”
　　“……”
　　众人只觉得热血沸腾。
　　饕餮五公子一脸的便秘。
　　对着酒剑仙道观方向虔诚朝拜……

第157章酒剑仙道观前，上古凶兽饕鬄现原…
　　众修士一扫先前的恐慌，如今信心满满豪情万丈。
　　躬身行礼无比虔诚。
　　倘若原先还抱着好奇的心思，如今则是彻底沦陷五体投地。
　　试问，还有谁能有如此神威！
　　“武当弟子朝拜酒剑仙！”
　　"华山弟子朝拜酒剑仙！"
　　“……”
　　一时之间，无数道响亮的名号响彻整个玉音山酒剑仙道观上空。
　　吞噬领域内，饕鬄五公子脸色异常难看，额头隐隐冒汗。
　　雕像内传来的剑道领域越发磅礴，他的吞噬领域被压制。
　　如今，更是渗过他的吞噬领域朝着他体内逼入。
　　“竟然能压制本公子的吞噬领域？”
　　“该死！”
　　“这怎么可能？”
　　“我经族后裔血脉高贵，作为神兽一族，天生不会屈服于人族。”
　　“如今本公子已经突破至传说之境，吞噬领域可吞噬万物，这酒剑仙，
　　也只不过是一介凡夫俗子，凭什么能够压制本公子的领域？”
　　此时的五公子越想越不服气，凭什么！
　　随着剑道领域的入侵，他妖神兽体内的吞噬领域已不受控制的有所减弱。
　　这一举动，宛如在他神兽脸面上狠狠的打上一巴掌。
　　高贵血脉不容得一丝践踏。
　　饕餮五公子一贯以来穷凶极恶桀骜不驯的性格岂能忍受了这种践踏？
　　然而，
　　纵使他想要激发血脉之力，但在酒剑仙绝对的实力面前。
　　一切都是徒劳。
　　纵然他使出了浑身解数，数千年的法力全部击于双爪，然而依旧无法改变领域被全面压制的事实。
　　依然无法将酒剑仙强大磅礴的剑道领域驱逐出体内。
　　而随着吞噬领域被酒剑仙强悍的剑道领域一步步压回体内。
　　四周的光线也逐渐明朗起来。
　　赶来的燕红玉、北茅山林掌门及两位爱女林如惜、林如慕，
　　及秋生、文才、阿豪、肥宝、阿方五弟子。
　　待看清里面发生的事情后，瞬间呆愣错鄂！
　　在他们的视线中，
　　一位目光阴冷透着股贪婪欲望、脸色阴沉如水的男人站在原地。
　　燕红玉眉毛挑起，道：“小心！”
　　“竟然可以化形，果然不一般！”
　　五公子听罢双眼怒火直冲天灵盖：“妈的，老子是饕餮，是神兽！”
　　气急败坏的哪还有半点斯文样子。
　　燕红玉戏虐道：“神兽？”
　　“可甭玷污了神兽在我们人族心中的神圣地位！”
　　“就你这样？神兽？我呸！”
　　众修士听到火辣少女的话，紧绷害怕的心境一下子放松下来：
　　“哈哈哈！”
　　“就这样？神兽？哈哈！”
　　“我滴个娘，俺可算是看到神兽了，原来是长这个样子啊！”
　　“好凶啊！我好害怕啊！”
　　“化形都是这个样子，好恐怖噢？”
　　“……”
　　闻言，饕餮五公子看着眼前的两脚羊，尤其还是他的食物的两脚羊。
　　肺都要气炸了。
　　任谁被困在笼子里，接受着指指点点，有何尊严？
　　就如同动物园里的被围观的猴子一样，
　　耍猴呢！
　　五公子面色凝重阴冷至极。
　　“啊！”
　　恶狠狠的看向酒剑仙道观中的雕像，仰天怒吼一声。
　　咬牙切齿道：
　　“酒剑仙！”
　　“本公子跟你没完！定要拆了你的道观煮了这些两脚羊！”
　　狠话刚落，五公子面色乌黑狰狞，周身乌光大射。
　　“不好！快退！”
　　“这妖兽要显本体了！”
　　“快跑！”
　　时刻关注着饕鬄五公子的燕红玉，第一时间大声喊道。
　　四周村民和前来朝拜酒剑仙的众人更是吓了一大跳。
　　第一反应拉起身边人寻找躲藏地方。
　　速度之快，不若于来此的修士。
　　不过，燕红玉等修士和异能者虽然第一时间察觉到了异状，齐齐退后几步。
　　目光确是未曾移动分毫的紧紧盯着饕鬄五公子。
　　随着五公子浑身乌光涌动，一头巨大无比的凶兽凭空浮现。
　　羊身人面，头顶上长着两根长长的胡股友，无风自动。
　　眼眸中闪烁着贪婪仇恨，异常狰狞恐怖。
　　但无比诡异的是，它的眼睛竟然长在腋下，虎齿人爪。
　　指甲向内勾起无比锋利，宛若能撕裂虚空般，
　　高达数百米的身躯，瞪着宛如灯笼般的贪婪眼眸，俯视着道观所有人！
　　“吼！”
　　凶兽怒吼，果真不同凡响，一股来看灵魂颤栗的凶唳之气扑面而来。
　　“本公子最擅长的便是做菜！”
　　“想吃吗？”
　　纵然恐怖的声音被酒倒水仙的剑道领域有所削减，但依旧震撼无比。
　　无数酒剑仙信徒被吓得瘫倒在地上。
　　神情惊恐，眼中恐惧之意甚浓，浑身瑟瑟发抖，
　　“它、它要吃我们？”
　　“太可怕了！”
　　“……”
　　燕红玉、武当慵懒道士等众修士、异能者看清五公子的本化后，脸色剧变，齐齐倒吸了一口凉气。
　　“嘶！”
　　“竟然真的是传说中的绝世凶兽饕鬄。”
　　“就连冥王都不放在眼里！”
　　“卧艹，这鬼气复苏妖气复苏，竟然把这传说中的凶兽也给复苏了啊！”
　　“可不！传言，龙生九子各不相同，它是排名第五的龙子饕鬄，贪婪贪吃，专吃人肉仇恨人类！”
　　“传言，它最擅长做的是人吃人的菜，让食客吃自己的身体为食材，而它则以食客的灵魂为食……”
　　“啊……”
　　“这股气息，不亚于ss级妖神！”
　　燕红玉惊讶的看着饕餮外露出来的妖气，浓郁至极，与上次时空裂缝中出来的妖兽王还要强。
　　武当道士似乎是想到什么，解释道：
　　“饕鬄这种凶兽，古书中有记载，上古时期便已经出现。穷凶极恶，实力滔天。”
　　“什么！！”
　　燕红玉等人无比惊骇，
　　“上古凶兽！！”
　　“……”

第158章斩杀凶兽饕餮，全世界为之疯狂,…
　　听到武当道士的解释，还不如不解释。
　　“上古凶兽！！”
　　听得众人瑟瑟发抖。
　　“不过。”他补充道：“小道曾有幸看过记载，这种凶兽实力过于强大而被天道所不容。”
　　“上古时期称霸凶兽排名榜，可惜被天道压制打压几近灭绝。
　　想必是他实力不够强大，这才逃过天道压制。”
　　“咦？还能这样？”
　　“可是如今饕餮这ss级妖神的实力，恐怕我们？”
　　也不好对付啊！
　　纵然眼前的凶兽是他们一族中最弱鸡的，但以人族目前的实力也是无法与之硬打、1
　　“快去通知老天师和慕容局长！”
　　燕红玉大声喊道。
　　四周的普通民众信徒们更是被这种场面吓傻了。
　　首次现场直击凶兽化形！
　　瑟瑟发抖连跑都忘记了，惊恐的看着眼前的参天凶兽。
　　两腿发软，更有胆小的一股黄色液体酒落一地。
　　明知道这种情况应该逃路，可却是两腿打颤动不了。
　　极力的挥舞着双手用力，却依然站都站不起来。
　　也有些玄学世家子弟，认出了饕餮的身份。
　　“嗯，人面羊身虎齿人爪，天呐，竟然真的是神话传说中的上古凶兽饕餮！”
　　“卧艹，这近百米高的身子，咱们这么多人还不够它塞牙缝的吧！”
　　“真没想到，竟然真的有神兽存在。若不是有酒剑仙，咱们今天可都要挂这里了！”
　　“鬼气妖气复苏，人间也太难了，以后可怎么过啊！”
　　“……”
　　夹杂着恐惧的尖叫声四起。
　　不少吓破胆子的人，在求生欲的支配着，两只胳膊快速滑动着朝远处爬去。
　　寻找藏身之所。
　　“吼！”
　　又是一声滔天怒吼咆哮，不愧是凶曾饕餮。
　　整个无比锋利的巨爪毫无惧意的朝着剑道领域拍去。
　　以神兽自身强悍的躯体，纯粹的肉身力量击破酒剑仙的剑道领域。
　　与此同时，
　　千里之外！
　　斩碎五楼离开的秦放，正躺在一处岩石上猛灌烈酒。
　　感应到道观里传来的异常。
　　秦放满脸冷笑。
　　“哼！贫道原本念在神兽的份上饶你一命。”
　　“不曾想竟如此睚眦必报放肆至极！”
　　“也罢！”
　　不过是一头被天道抛弃的孽畜罢了！
　　秦放此时也不再手下留情，双手指向眉心，
　　借助信仰之力。
　　将手中超脱之境的剑道领域，传至酒剑仙雕像之上。
　　“嗡！”
　　酒剑仙雕像上响起阵阵嗡鸣震动。
　　悄然撑开的剑道领域，以更加强悍迅猛之势笼罩整个剑道领域。
　　领域之内，剑光耀眼，剑意激荡，剑气纵横，剑势滔天，
　　宛若绝世十杀阵一般，
　　泛着森森寒光朝着ss级妖神兽饕餮绞杀而去。
　　饕餮五公子如灯笼般巨大的兽眸紧盯剑芒，大吼道：“来啊！”
　　锋利的爪子直接迎了上去，径直拍了上去。
　　带起的巨大掌风，宛若撕裂虚空般。
　　利爪所过之处，就连细小的空间裂缝都悄然出现，继而被剑道领域恢复。
　　如此凌厉气势之下，甭说是四周普通信徒，就是燕红玉这些修士异能者。
　　在这巨大的利爪之下，都是心惊动魄，头以发麻。
　　“轰！”
　　巨大的兽爪被拦截在半空戛然而止。
　　似是被一股巨大的神秘力量完全挡住。
　　饕餮巨大而又恐怖的身躯重点后移。被碰撞的波动反震，连连后退。
　　“呯！呯！呯！”
　　一步一个巨大的兽爪印，扣在地面深陷十几米大洞。
　　地面剧烈震动，宛若受到地震袭击般。
　　看到这事幕的众人皆被震呆，
　　下一少，紧崩的脸上浮现出难以抑制的激动。
　　“是酒剑仙救了我们！”
　　“神奇啊，太神奇啊！酒剑仙雕像也有如此强悍的威势！”
　　“牛逼，太牛逼了，不愧是我酒剑仙！”
　　“仅凭一座酒剑仙雕像，便能击退传说中的凶兽饕餮，简直是太不可思议了！”
　　“天不生我酒剑仙，剑道万古永相随！”
　　“哈哈！”
　　“从此我心中只有酒剑仙！”
　　“酒剑仙最牛逼！”
　　“……”
　　这一刻，在酒剑仙道观前，
　　无数酒剑仙信徒为之见证了这一神奇的奇迹存在。
　　即使面对上古凶兽饕餮，他们也不在有所恐惧。
　　沸腾的情绪已然点燃，而且已经攀升到了至高点。
　　“酒剑仙！”
　　“酒剑仙！”
　　“酒剑仙！”
　　整个玉音山上，漫山遍野的信徒们，此时都在同声呼喊着酒剑仙的名字。
　　鬼气复苏妖气复苏，原本心存惊慌的人们，此时心有所安。
　　在这一刻里，曾经所有的怀疑和质疑，都被彻底粉碎。
　　人间真有酒剑仙。
　　武道士和燕红玉等修士异能者，不分修行不分境界层级，皆是满脸激动。
　　林如惜拍着双手道：“我就知道，酒剑仙三道剑气斩尸神，灭邙山鬼蜮，都是真的。”
　　林如慕柔柔而又自豪的补充道：“当然，还有荡平九层妖塔和黄河鬼蜮，如今更是仅凭酒剑仙雕像，便能和ss级妖神兽饕餮鬄争锋，”
　　“酒剑仙，不愧是我华夏九州的信仰守护神！”
　　燕红玉不甘示弱，急急开口。
　　因为过于激动，三人脸上脸颊之处，皆是浮起两抹经晕。
　　自从被酒剑仙救了之后，三人无时无刻不再惦记着酒剑仙，不相上下。
　　想起被酒剑仙救在怀中他满脸认真斩杀妖兽的样子，简直太帅了。
　　燕红玉每每想起此事便止不住的回忆此事。
　　而信徒之力爆涨的酒剑仙雕像，剑道领域自是再次加强了数倍。
　　更是激怒了凶兽饕餮。
　　“吼！”
　　它大声咆哮一声，爪子紧握，这次是更加强悍有力恐怖的一爪拍来。
　　“哼！”
　　“孽畜，找死！”
　　突然间，酒剑仙雕像中传来一道清冷的声音。
　　……
　　所有人被齐齐点了穴位般呆愣宛如木头人。
　　紧接着，一道耀眼的光芒自酒剑仙雕像中射出，
　　凶兽饕鬄恐怖的利爪已经被凌厉磅礴的剑气绞碎。
　　血染虚空，血雨洒落，一片血雨腥风。
　　“吼！”
　　凶兽饕餮痛苦的惨叫着。
　　阴冷至极的眼眸中带着浓浓的恨意和难以置信。
　　心中早已是惊涛骇浪，比见到龙王还要心惊。
　　“不可能！”
　　“这绝对不可能！”
　　“吾乃龙族后裔，上古凶兽，防御更是坚不可摧，竟然会被一道剑气所？”
　　“这不可能的！”
　　凶兽饕餮被眼前的事情震惊到忘了逃路忘了疼痛。
　　一直以来，被他当作食物的两脚差距，如今竟然有伤到他的一天。
　　“不可能！”
　　凶兽饕餮体内原始的凶狠被彻底激发出来。
　　张开血盆大嘴。恐怖的吞噬之力，宛如黑色飓风般，朝着剑道领域笼罩而去。
　　“咦？”
　　千里之外正在猛灌酒的秦放微微一呆，
　　神识传来了一切，犹如他身在酒剑仙道观亲临一般。
　　“想吞噬了贫道超脱之境领域？哼，孽畜，贫道还是第一次见这么想要找死的！”
　　秦放超脱之境的领域，可比饕餮传说之境的领域高出了一大截。
　　它竟然想要吞噬？
　　不会被撑爆吗？
　　秦放关心的是同在玉音山的信徒们。
　　同为人族，他是不会眼睁睁看着惨剧发生的。
　　若是只有这饕餮的话，秦放倒是还欢迎它前来吞噬。
　　这样就坐收淦翁之力，最后直接酿酒就行了。
　　秦放喃喃自语，超脱之境的剑道领域全面爆发。
　　剑意激荡滔天，剑气纵横磅礴，剑光寒芒耀眼。
　　泛着银光的剑网，径直朝着凶兽饕餮”笼罩而去。
　　最后径直穿过。
　　刹那间！
　　上古凶兽饕餮”，便被酒剑仙的剑道领域全面绞杀。
　　“不可能！”
　　“这不可能！”
　　武当道士不可置信的看着前的这一幕。
　　“吾乃上古凶兽饕餮一族，肉身强悍无比，无人能破！
　　如今你一小小人族修士如此会破了吾饕餮一族的强悍防御？”
　　伴随着腥风血雨而落，疑惑的声音也慢慢消失直至消散。
　　看到这一幕的众人。
　　整个酒剑仙道观中宛如木头人般，整个氛围瞬间如死一般的沉寂。
　　片刻之后。
　　不知是谁出声打破了这一地安静。
　　疯狂炽热的哗然之声，直接响起。
　　“卧艹！卧艹！卧艹！”
　　“这是真的吗？我看到了一头上古凶兽死在了我面前？”
　　“我这是在做梦吗？啪！”一巴掌拍到了脸上。
　　“酒剑仙是仙人吗？就连雕像都是这么厉害！”
　　“竟然以人族如此脆弱之躯，砍了上古凶兽饕餮，酒剑仙简直比神还厉害！”
　　“酒剑仙！永远的神！”
　　“……”
　　无数呐喊声瞬间响彻整个酒剑仙道观，直冲九霄。
　　在这一刻！
　　越来越多的人，彻底成为酒剑仙无比忠诚的信徒。
　　磅礴恐怖的信仰之力，透过酒剑仙留下的神识，全部凝聚在酒剑仙道观的虚空之中。
　　……
　　时间飞快，平和的日子总是那么短暂。
　　自饕餮被灭之后，国内一阵沸腾。
　　但酒剑仙却如同消失了般，始终不见踪迹。
　　当然，还有那些个妖魔鬼怪和鬼蜮霸主们，近期一片安静。
　　……
　　华夏国灵魔局监控中心。
　　各种警报声响，消息铺天盖地传来。
　　“滴滴！”
　　“滴滴！”
　　慕容成化和江褚城正面色凝重的听着手下的汇报。
　　“报告局长，盛京出现数头b级妖兽！”
　　“慕容局长，最新紧急消息！数头a级妖兽出现。”
　　“南部地区正有一群妖兽现身，都是s级左右的强大存在！”
　　“……”
　　慕容成化略微庆幸的是，如今各地出现的妖兽，最高也就s级。
　　但不幸的是，出现的妖兽地点和数量太多了。
　　不像前期落日山脉中那么集中。
　　华丰国疆域太大，这一次，各地出现数百头强大妖兽，
　　人手根本无法调度。
　　就算是部队使用热武器也无法对付！
　　“局长，事不宜迟，我们还是赶紧联系酒剑仙前辈吧！”
　　“对啊，只要酒剑俩前辈出手，任何妖魔鬼怪都能全部歼灭！”
　　很快，便有人提出借助酒剑仙力量。
　　“不行！”
　　“……”

第159章各地妖兽爆起，酒剑仙被天道劈，…
　　慕容成化一脸严肃直接拒绝该提议。
　　“我们不能什么事情都找酒剑仙前辈解决。”
　　“这是原则问题，我们身为华夏国公职人员理应从提高自身实力做起。”
　　“事情不到十万火急之际，我希望我们还是依靠自已能力解决，否则。”
　　慕容成化语气一顿，更加严厉道：
　　“我们谈何保家卫国！”
　　“是！局长！”
　　二把手江褚城和灵异部、除魔部两位部长点点头，十分认同局长的决定。
　　“对，我们不能事事依赖酒剑仙！”
　　江褚城诸位赞同此决定，但还是提出了问题，
　　“慕容，如今不是一头一群妖兽的问题，据监测，已经有十个地区出现不同的级别的妖兽！”
　　“而酒剑仙前辈只有一人，如何全部处理得过来？我们确实还是要依靠自己的力量，尽能力解决掉低级别的妖兽。”
　　慕容成化目光紧定，灼灼道：“嗯，养兵千日用兵一时，我们灵魔局也有不少异能强者，
　　又与修行界老天师等修士组成九州联盟，是什么发挥我异能强者和修行强者的作用了！”
　　话落，慕容成化当机立断，传下命令。
　　一方面调集异能强者高手，根据灵异波动强强分级别派至各地方。
　　另一方面，已与老天师取的联系，同步最新消息，根据异能配备分派修行强者前去共同斩妖兽。
　　江褚城暗暗点头，这只是前兆，他们必须全力以赴。
　　毕竟鬼气妖气全面复苏，会逐渐趋于日常化。
　　正如慕容局长所说，酒剑仙只有一人，不可能面面俱到！
　　还好他们已经提前做了准备，也不是没有任何的还手之力。
　　此次危机，他们还是有信心和底气，凭借双重力量定能够渡过此次危机！
　　江褚城目光笃定，神色坚定，自告奋勇道：“局长，派我去对付s级妖兽吧！”
　　慕容成化点点头，叮嘱道：“好！万事小心，随时联系！”
　　前些时日玉音山上，酒剑仙雕像释放剑道领域斩杀凶兽饕餮的事情，早已传得沸沸扬扬。
　　酒剑仙定是要突破境界或是有事要办，否则依酒剑仙的个性定然亲自斩杀饕餮。
　　如今他们可以处理解决的妖兽，就不能给酒剑仙添麻烦，希望他早日出山。
　　华夏各地人民得到通知后全部积极配合官方，井然有序进入到避难所中。
　　地面各种装甲车、坦克奔驰而过，
　　空中战斗机呼啸而过，华夏民众整装待发、严阵以待。
　　华夏九州进入警戒状态。
　　“看来军方已经全面出动，那酒剑仙呢？”
　　“也不知道什么时候才是尽头？”
　　“放心吧，只要有酒剑仙在，我们一定会没事的！”
　　“官方都如此给力，我们更不能丢华夏子孙尊严。”
　　“我们应该相信官方，相信国家，相停军方！”
　　“对，我们也多建酒剑仙道观，大家一起祈求酒剑仙。”
　　“早日让酒剑仙知道！”
　　“……”
　　众人窍窍私语，议论纷纷，心情沉重却也是紧抱一团。
　　……
　　打败凶兽饕餮五公子之后。
　　秦放通过神识中的吞噬功法，将凶兽饕餮的全部精华全部吸取。
　　不愧是上古凶兽，虽然不为天道所容。
　　却也不是能随随便便被灭的。
　　将饕餮酿制成酒后，秦放虽已是超脱之境，却也依然受到天道的“怜爱”。
　　一直几日，被天雷挨个劈。
　　幸好在龙虎山斩杀尸神张无忌之际，获取到了他体内的雷魂珠。
　　全部天雷能量，在雷魂珠的紫色光芒中融合吸收。
　　直待一百零八道天雷全部辟完。
　　秦放感受到体放不断游荡的雷电因子，不断的扩张着体内筋脉。
　　他仰天猛灌这上古神兽所酿的酒。
　　两口下去，直接陷入醉酒融合状态。
　　……
　　华夏国，容城。
　　一头s级妖兽，正在城市中疯狂肆虐。
　　居然是一条巨蟒型妖兽，蛇躯数百米长，每块黑曜石般的鳞片如同门板一般大。
　　与当初秦放斩的柳三爷有一拼。
　　“轰隆！”
　　巨尾横扫，一座高楼拦腰拍断，房屋倒压一大片。
　　“嘶嘶！”
　　巨蟒妖兽吐着腥红的蛇信子，房屋大小的双眸泛着绿色幽光，诡异无比，充满了嗜血凶厉之色。
　　“嘶！”
　　“这人族血肉少的都不够塞牙缝！”
　　蛇信子一吐，卷走数十道身影吞入肚里。
　　只有吞噬更多的血肉才行。
　　远远看到这一幕的人群，直接吓傻。
　　“这是巨蟒？”
　　“巨蟒个屁啊！没看它头上都长肉瘤犄角了吗，不会是传说中的蛟龙吧？”
　　“蛟龙吃人吗？蛟龙才不会造孽呢，快逃吧！”
　　容城上空，数十架战斗机啦啸着穿梭。
　　对着巨蟒妖兽一番狂轰滥炸！
　　“轰！”
　　炮火不断，火光问路天，无数的弹药落在巨蟒妖兽身上。
　　只是——
　　似是感受不到疼痛般，黑曜石的鳞早上连层裂痕都同有。
　　防御能力恐怖至极。
　　此番轰炸，不但没有让它受到重伤，反而激怒了它原始的噬血本能。
　　它疯狂甩动巨尾，在城市之中横冲直撞，方圆十里一片狼藉。
　　“怎么办？若是任由妖兽肆虐下去，就算是避难所恐怕也呆不了太多！”
　　众人脸色难看之际，
　　一道魁梧的身影突然出现，一拳狠争地砸在了巨蟒妖兽的头上。
　　妖兽瞬间一阵翻滚，倒退了数十米。
　　“喔，是江老啊！”
　　“江老威武，定能对付这头妖兽。”
　　妖兽吃痛，连发怒吼，张着血盆大嘴攻击。
　　江老速度极快，身法轻灵，快速移动，化作一道道残影躲避妖兽的攻击。
　　同时找准机会，铁拳头全部击打在巨蟒妖兽的七寸部位。
　　……
　　随着时间的推移，巨蜞妖兽硕大的竖瞳孔中浮现一抹恐惧之色，攻击之力也被江老压制。
　　“太好了！”
　　“妖兽被打怕了！”
　　“江老威武！”
　　众人大喜之际，突然天地灵气发生变化。
　　在场的异能强者和修行强者感应极其敏锐，脸色瞬间大变。
　　“不好！”
　　“灵气波动异常！”
　　“灵气潮汐再次爆涨！我的灵气忽然提升了！”
　　“我的也是！”
　　“……”
　　众人正在诧异之际，一声巨大的爆响，从巨蟒妖兽身上爆发：
　　“轰！”

第160章蜕变SS妖神，醉酒长剑指虚空，…
　　华夏九州继上次落日山脉时空裂缝之后，
　　第二波灵气潮汐再度爆发，
　　巨蟒妖兽在潮汐爆发的一刹那间，随着“轰”然一声，蛇身整体发生突然异变。
　　只见它身上的伤口急速愈合，头上本来是肉瘤的一陀中，突然冒出两根长长的犄角！
　　支楞开来！
　　与此同时，蛇身上半身和腹部血肉爆裂而开，
　　四只只利爪逐渐从肉里长了出来，气势瞬间爆涨，
　　数十丈长的两道龙须凭空出现，无风摆动，
　　携带着巨大的龙族威严气息径直逼向众人。
　　江老脸色凝重瞬间紧崩。
　　而地面上站着的其他异能者、修行道士更是骇然惊诧。
　　“这什么情况？怎么可能？”
　　“它竟然进化了！”
　　“依这股气息来看，实力至少提升十倍！”
　　“糟糕！”
　　“妖兽蜕变成ss级了！不好了！”
　　“快开火！否则江老会有危险！”
　　军方疯狂扫射，坦克炮弹轰炸机投入使用火力全开，
　　轰炸在巨蟒妖神身上的弹药发出阵阵爆鸣，不绝于耳。
　　宛若五彩斑斓的烟花般。
　　“江老，快走！”
　　下方的最高指挥官一边打掩护一边焦急的朝天大喊。
　　蜕变后的巨蛟妖神，黑钻般的鳞片更加固若金汤，
　　虽然不能给巨蜞妖神致命伤害，但却能对其进行干扰引开它的注意力，为江老争取撤退的机会。
　　然而江老并没有要退走的意思。
　　单凭军方的力量是绝对不可能消灭掉这头巨蛟妖神。
　　若是他撤走的话，那它将入无从之境，便更加无人能够阻拦它肆虐。
　　整作城市都要陷入危机之中，这里将会化作一片废墟。
　　躲在避难所的数百万民众必将凶多吉少。
　　所以，不论如何，他都决不能退。
　　趁着巨蛟妖神刚刚突破ss级实力不稳……
　　江老紧握拳头，奋力撕杀上去。
　　他渐身气血沸腾，每一拳，都调用全部法力轰击。
　　“呯！”
　　江老的拳头如同重锤打在钢铁门板上，发出金属交鸣声音。
　　果然蜕变之后的巨蛟妖神更加强悍，一番拳头后竟然不退反而向前逼近。
　　“吼！”
　　巨蛟妖神一声嘶吼，巨大的声波将江老反震出去。五脏六腑如同火烧。
　　巨蛟妖神的厉啸之间，如同巨大的海啸，从四面八方席卷而下。
　　方圆十里之地，高楼迸裂，房屋破碎，大半个县城被夷为平地！
　　江老被震飞数百米后砸倒在水泥地上，口中鲜血直喷。
　　巨蛟妖神却是丝毫没有放过江老的意思。硕大的蛇头缓缓逼进。
　　泛着幽光的竖瞳中充满了愤怒。
　　庞大的蛇躯化作一道乌青鞭子般，飞射而来。
　　江老忍着重伤翻身躲避。
　　全身伤痕累累，浑身是血，不堪重负。
　　“不行，快呼叫局长！”
　　“江老不是它的对手！”
　　巨蛟妖神巨大的蛇躯在废墟中飞快游走，疯狂追击，险象环生。
　　灵魔局成员心急如焚，只能盼着慕容局长快些赶到。
　　“哈哈！”
　　突然，一道爽朗大笑，重重的刺破长空落入众人耳中：
　　“御剑乘风来，除魔天地间，有酒乐逍遥，无酒我亦癫。”
　　人未到而声先至！
　　熟悉的声音自九霄天妹传来。军方和灵魔局众人立马大声欢呼抬头望去。
　　“酒剑仙！”
　　“是酒剑仙！”
　　“太好了！”
　　下一秒，
　　众人便看到一道寒光剑芒掠过，酒剑仙正拎着酒葫芦仰天猛灌，脚踏飞剑，御剑而来！
　　在场军方、灵魔局、修行界前来支援门派弟子等瞬间恢复了神采，
　　江老黯淡的眼神一脸激动，很快，嘴角泛起一抹淡淡的苦笑。
　　最终还是要麻烦酒剑仙前辈出手！
　　巨蛟妖神气势汹汹的气息，随着酒剑仙声音的传来。
　　狰狞带着杀机的竖瞳顿时露出惊骇。
　　出于至强妖兽对危险的本能感应。
　　前所未有的威胁袭来，宛如临近死亡般的第一反应，扭转硕大的蛇头转身想逃。
　　秦放放下手中的酒葫芦、抬手——
　　“卧艹！成精了！”
　　那头原本威风凛凛的巨蛟妖神，已经撅着蛇身扭着蛇尾慌不择路的要跑路。
　　江老感到荒谬至极，刚才还恨不得撕碎了他的巨蛟，此时却宛如斗败的小狗夹着尾巴逃了。
　　修士们一脸懵逼，还他娘的第一次遇到这种情况！
　　“什么情况？刚才还不是很横吗？”
　　“还没开打就逃了？它可是巨蛟啊！”
　　“这么怕酒剑仙？那酒剑仙得有多么强悍啊？光气息便吓退了巨蛟？”
　　“……”
　　原本躲藏逃命的普通民众最为震惊。
　　那可是巨蛟妖神啊，ss级啊！可不是什么阿猫阿狗的小东西！
　　居然见到酒剑仙连面都不打便掉头就跑？
　　太、太、太，简直是太不可思议了！
　　秦放从惊诧中回过神来，立马双指并拢，掐起剑诀，
　　身后巨剑飞起，宛若有着灵智般，剑尖直指巨蛟妖神，剑意激荡剑气凌冽。
　　整个人周身气场陡然外泄，一扫先前醉醺醺踉踉跄跄的样子，
　　一身锋芒无限耀眼。
　　“咦？甭跑啊！”
　　“贫道正缺酿酒材料！”
　　“嗯？”
　　秦放单手抚摸着下巴，似是在思索般，
　　“虽然刚化成蛟，就先凑合着用吧！”
　　语气之中的嫌弃意味就算是个傻子也闻的出来！
　　众人闻言面露古怪！
　　“酿酒？”
　　“凑合？”
　　“这可是ss级巨蛟妖神啊！”
　　一阵唏嘘。
　　如此恐怖的存在，在酒剑仙眼中竟然也只是凑合着用的酿酒材料？？
　　巨蟒妖神闻言蛇尾扭的更快。
　　“哈哈！”
　　“心中有剑，人剑合一！”
　　秦放爽朗一笑，双指化剑，掐起剑决。
　　“嗖！”
　　滔天的剑意激荡而来。剑气凌冽，剑势锐不可挡，剑芒宛如闪电般，
　　飞掠而出，径直射向慌不择路飞窜逃跑的巨蟒妖神身上。
　　“锵！”
　　堪比黑钻般的鳞片，与长剑相撞，激起长长火花，宛若带尾的流星。
　　巨蛟妖神强悍无比的防御瞬间被击破，剑芒直直穿透蛇躯一闪而过。
　　大缸般的洞立马现身，两边风景相连。
　　“吼！”
　　巨蛟妖神仰天嘶吼，发出一声痛苦的嘶叫。
　　随即轰隆一声，砸落在地，轰鸣震天，地动山摇般，掀起漫天碎屑尘土。
　　“……”
　　所有人瞠目结舌，目瞪口呆！
　　就连见多识广的江老，此时也是张大着嘴巴直接傻眼呆怔！
　　……

第161章身外分身？斩妖除魔？不是在做梦…
　　巨大的蛇躯砸落在地，钢筋水泥四处飞溅。
　　惊鄂中的众人，无一回过神来：
　　“术强了！酒剑仙就是无敌大佬，就是仙人！”
　　“这是什么道法神通？一剑解决巨蛟妖神？”
　　“我特么的直接跪了！”
　　“果然，在酒剑仙眼中，只能算是酿酒材料，凑合着用！”
　　“……”
　　江老看提惊叹不已，起伏跌宕。
　　酒剑仙还真是不需要亲手拔剑！
　　心中有剑，人剑合一？
　　以身御气，以气御剑！
　　果真与他们异能者的意念控制不同。
　　秦放一脸平静，也无骄傲之色。击杀这么一头恐怖妖兽并没有任何值得骄傲一。
　　如同吃饭喝水一般，再平常不过的事情。
　　扬起抛起手中拎着的酒葫芦，催动体内酒神咒，
　　一道金光射出，将巨蛟庞大的身躯裹入其中。
　　巨大的吸扯吞噬之力下，小山般的巨蛟不断缩小，
　　直至缩成小蚯蚓般大小，一溜烟被全部收入酒葫芦中。
　　“哗哗！”
　　秦放单手接过恢复正常大小的酒葫芦，随意晃动着。
　　酒葫芦中传来阵阵酒水声。
　　秦放仰天猛然灌起来：“咕咚！咕咚！咕咚！”
　　醇厚的酒水流入喉咙，如此豪爽之意羡煞众人。
　　秦放猛灌过后，嘴角勾起，眉毛轻挑，洒然笑道：“比上古凶兽饕餮酿的酒差了几级。”
　　“虽然化成蛟了，还是比不上有着真龙血脉的饕餮！”
　　“唉！果然只能凑合着喝了！”
　　江老赶紧抚着胸口上前，抱了抱拳躬身行礼，满脸感激之情：“多谢酒剑仙出手相助！”
　　“哈哈！小事一桩，不足为道！”
　　秦放洒脱一笑，不以为意。
　　手中拎着酒葫芦不停的往嘴里灌酒，在场众人皆是一副钦佩表情。
　　这头巨蛟妖神，就连二把手江老都不是它的对手，
　　ss级妖神等级的妖兽，竟不敌酒剑仙一招。如今更是见面都要逃走。
　　不过依然落得凄惨下场，被活生一的酿成酒水。
　　黄河鬼蜮之时，酒剑仙就已警告过这些不安份的妖魔鬼物们。
　　若是不老实便把它们酿成酒。
　　当初都已经是威胁之意，不曾想酒剑仙竟是真的把它们酿成酒！
　　尤其是上古凶兽饕餮，活了不知多少个数千年，依然逃不了酒剑仙的酒葫芦。
　　这也是刚突破ss级妖神的巨蛟看见酒剑仙便要逃走的原因。
　　只是可惜了千年化蛟的修行。
　　逃得了泡蛇酒！却逃不了泡蛟酒！
　　“这泡蛟酒滋味应该不错！”
　　“哈哈，咱们啊，只有羡慕的份儿，你降的住吗！”
　　“巨蛟妖神妖力不凡，可不是我等凡人所能承受的住的！爆体而亡就不美了！”
　　“哈哈！仙人就是与众不同，泡酒材料都是如此别开生面！”
　　众人正围着秦放纷纷表达感激之际，慕容成化终于赶到。
　　自从黄河鬼蜮一别，几日不见如隔三秋！
　　慕容成化心里顿时松了一口气。
　　当得知妖兽蜕变成ss级妖神之际，就连他师父唐老也是勉强能撑些时间。
　　如今已经被酒剑仙处理解决。
　　“局长！”
　　“嗯！”
　　慕容成化对灵魔局众人摆摆手，径直走到秦放面前，一脸和蔼可亲，感激道：
　　“还好酒剑仙前辈及时赶到。否则就要酿成大祸！”
　　“这次灵气潮汐二度爆发，已在多地引起风波，我等也确实无奈，还请酒剑仙前辈指点？”
　　“这一次，我们该如何处理才行？”
　　慕容成化心事重重，紧皱的眉头似是老了好几岁。
　　忍不住叹息：“如今已经在华夏多地出现妖兽，令人头疼不已。”
　　“就算是与老天师等修行界联盟亲自出马，也只能一次勉强处理一个地方而已！”
　　秦放已经喝完大半壶酒水，酒意上涌，脸庞微红，醉醺醺道：
　　“这有什么好头疼的！一次全斩杀了便是！”
　　上古凶兽饕餮为材料酿的酒，醉酒融合后，他已经融合到了新的技能。
　　这饕餮果真不愧是被天道不容逃出天道绞杀存活至今的凶兽。
　　经过这次融合，秦放获取到了它的分身技能。
　　已不若上次黄河鬼蜮之际，无暇分身全面顾及。
　　慕容成化不知，听到秦放的话不禁苦笑连连，“酒剑仙前辈定是喝醉了！”
　　再次解释道：“我华夏九州疆土辽阔，妖兽出现的时间密集地点分散，远水救不了近火啊！”
　　“同时爆发之地，成群a级妖兽足以让我们手忙脚乱的唉……”
　　“无法同时兼顾啊！”
　　慕容成化愁容满面，这是最为头疼的！就算是军方的力量，也不可能面面俱到。
　　“嗯~”
　　“是个问题？”
　　秦放醉眼惺忪道：“这都不是个事儿！”
　　“呃……”
　　慕容成化以为秦放没有听清楚，正待开口。
　　秦放抬手掐起法决，最新神通道法——身外分身术！
　　身影一闪，瞬息十道分身凭空出现。与此时秦放的一举一动，完全一模一样。
　　眼神、动作、呼吸、心跳等全部同步。
　　看到这神奇的一幕，所有人都瞪大了眼，下巴惊的都要掉落在地上。
　　“卧艹！卧艹！”
　　有人已经按捺不住强大的冲击，敬佩的爆了一句粗口。
　　就连慕容成化都差点没忍住。
　　若不是顾及身份，早已拍手大跳起来。
　　“这特么真是神仙手段！”
　　传说中的仙家道法！
　　身外化身？
　　纵然他闻学广闻，也不敢相信这一幕竟然出现在眼前！
　　【仙人啊，真的是仙人！】
　　【一气化三清？】
　　【天啊！这些人都是酒剑仙？都是真的吗？】
　　【不是幻像吗，待我揉揉眼好好找找哪个是真的酒剑仙！】
　　慕容成化也以为是幻觉或是假的。
　　但经过他异能热点捕捉，这么一试，分时都是真的酒剑仙！
　　每一个分身，所有气息、动作、神态、甚至是浑身散发的酒气味，都丝毫不差。
　　克隆也做不到如此完美一到处！
　　秦放醉眼惺忪，身子踉踉跄跄的，爽朗大笑：“真亦假时假亦真……”
　　话音刚落，单手掐起法决，十道化身动作整齐划一，身后巨剑自动飞入脚下，
　　身形宛若十道流星，御剑飞掠向出现异动的方向。
　　余留秦放本体在此仰天猛灌着烈酒。
　　众人面面相觑一脸茫然。
　　“滴滴！”
　　与此同时，慕容成化和江老同时收到异能者传来的讯息：
　　“报告局长，西部a级妖兽肆虐之际，酒剑仙前辈从天而降将之秒杀！”
　　“报告局长，一头b级妖兽蜕变突破之际，好在酒剑仙前辈及时赶到……”
　　“报告局长……”
　　异能者特有的讯息接二连三传来。
　　全是激动、欣喜的声音。
　　上报内容大同小异。
　　妖气复苏潮汐爆发，众位异能强者、修行界强者棘手之际。
　　酒剑仙前辈宛如神人降临，一剑斩杀妖兽解除危机！
　　慕容成化和江老直接呆愣原地。
　　一柱香的时间，华夏潮汐爆发地，所有b级、a级突破s级，s级突破ss级妖兽，全部覆灭！
　　毫无疑问，全部是酒剑仙化身一一现身解决。
　　所有人呆怔，恍如做梦般。
　　“嗖！”
　　虚空之上，十道光芒飞掠而来
　　……

第162章气运金龙现世稳九州，分食饕餮
　　“虚空之门？”
　　“难道又有妖魔出现？”
　　秦放醉眼惺忪的看向虚空，轻声自言自语，随即念起隐身咒而去。
　　鬼气妖气复苏，邙山鬼蜮、黄河鬼蜮、精绝鬼蜮、古城鬼蜮、长平鬼蜮等众鬼蜮纷纷现世。
　　就连上古妖凶兽饕餮也早早隐匿人族，若不是被他恰巧“偶遇”，还不知道会发生多少碎尸无头案。
　　复苏带动的潮汐二次波动，再次开劈通道，将裂缝中的异类妖兽传送至蓝星，华夏九州严阵以待。
　　秦放一招身外分身术，此次危机解决。
　　众人回过神后早已不见酒剑仙。
　　……
　　玉音山酒剑仙道观。
　　“嗷！”
　　九霄之外，隐隐间，嘹亮的龙吟之声，响彻天地。
　　以老天师、无心大法师为首的十几人瞬间停滞。
　　下一秒，急忙奔出龙虎山上清宫。
　　齐齐抬头，只见一条虚淡的金色龙影，盘踞在酒剑仙道观的方向。
　　硕大的金龙头上，顶着两根分叉的似鹿般无限延伸。
　　腹似巨蛇般金色鳞片份外耀眼，不断拱起。
　　四只巨爪张开强壮有力。
　　蜿蜒隐在云中神秘而又神圣。
　　“哇！金龙！”
　　“气运金龙？”
　　“竟然真的存在！”
　　见识非凡的年轻道士们神情激动，忍不住惊呼起来。
　　“走！”
　　老天师话落，金光闪过，人已在千里之外。
　　“嗖！”
　　“嗖！”
　　无心大法师、天目天仇方丈、小佛教教主等人，金光耀眼，盘坐在金莲上凭空消失。
　　酒剑仙道观外。
　　密密麻麻的信徒跪拜在地，心中震惊到无以复加。
　　“酒剑仙保佑！”
　　“酒剑仙仙人啊！”
　　“……”
　　金光由远及近闪过，眨眼间。
　　老天师等人已经站在了酒剑仙道观前。
　　还有无心大法师、诸葛神机、欧阳子掌门、知秋长老等人。
　　看着满脸激动的信徒和暗黑的血迹。
　　头顶气运金龙笼罩，脚下斩杀上古凶兽饕餮残留干涸的血迹。
　　不用多说，他们也知道发生了什么事情。
　　开启异能领域，缩地千里而来的慕容成化，
　　更是满脸惊鄂不已。
　　“老天师？”
　　“慕容局长……”
　　几人经过简短的询问，老天师已然知晓一柱香之前，
　　酒剑仙竟然使用身外分身法术，解了灵气潮汐二度爆发的隐患。
　　原本老天师等人正在龙虎山商量如何应对之法，不曾想已经再次被酒剑仙一人解决。
　　“身外分身？”
　　“分身术，是仙术体法中最基本的仙术，分身多少，根据仙力而定。”
　　“分身术分影分与体分。影分只有影，影分身不带仙力，只能用以迷惑敌人，
　　但体分能自带仙力，所以，不可贪多，分得越多，仙力也会被均分出去。”
　　“难道酒剑仙前辈已经？”
　　步入神境？
　　老天师被这一想法惊吓的心跳过度，这可是他们修行百余有余想都不敢想的境界。
　　“这么说，酒剑仙前辈以雕像斩杀ss级上古凶兽饕餮，简直易如反掌？“
　　小佛教教主不敢相信的瞪大的双眼。
　　“什么？酒剑仙仅仅凭借道观中的酒剑仙雕像就斩杀了妖神饕餮？”
　　“还使用分身术一举绞碎潮汐爆动？”
　　“怎么可能？”
　　“没开玩笑吧？”
　　欧阳子掌门吓的忘了身份，惊叫出声。
　　倒不怪他如此失态，近日里他闭关修行突破圆满境界重振昆仑派一脉，帮众人未曾通知于他。
　　“是的！”
　　他身边的知秋长老神情严肃的点点头。“确实如此！”
　　欧阳秋水、欧阳秋月早已被老天师的话吓的不敢相信这是真的！
　　“酒剑仙竟也突破神境！”
　　二人脑海中已经被惊吓的满脑空白，“这怎么可能！”
　　这般闻所未闻、见所未未的事情，对他们这些修为稍低一点的修士而言，同样算是太过于骇人听闻不敢相信。
　　宛如神迹降临。
　　普通民众不懂，但他们身为修士可是清楚的很，一头ss级妖神兽意味着什么，
　　更何况还是出自上古凶兽进化来的妖神兽。
　　还有这分身仙术！
　　倘若华夏九州没有酒剑仙的话，对于九州修士而言。
　　就算是倾尽全力诛杀也不一定成功。
　　如今！
　　仅仅只是一座雕像便灭了上古凶兽进化的ss级妖神兽，便已经让他们震惊的无以复加。
　　竟然还用神境仙法体术？
　　“天呐，酒剑仙前辈竟然已经强悍到这种程度？”
　　“酒剑仙粉碎九层妖塔、荡平黄河鬼蜮果然保存了实力！”
　　“强！太强了！强到今我等修士窒息！”
　　“阿弥陀佛！唉！”
　　“老衲都想拜入酒剑仙师门！”
　　“……”
　　已然站在修行界至高位置的几人，感慨连连。
　　众人激动的看成着蛰伏在九天之上的气运金龙，神情向往。
　　“好家伙，这里竟然诞生了气运金龙！”
　　“不愧是酒剑仙！”
　　“以酒剑仙前辈如今的实力，凝聚出气运金龙是必须的！”
　　“不是吗，慕容局长！”
　　诸葛神机说话的同时，扭头，一脸高深的看向慕容成化。
　　当然！
　　气运金龙的出现，定是和慕容成化这些日子的推波助澜脱不了关系。
　　不愧是隶属于国家。
　　……
　　千里之外！
　　正在悠然醉酒的秦放，自然感受到了老天师、无心大法师等人的气息。
　　如今他可以通过信仰之力的眼睛“看”的更远。
　　凶兽饕餮被他的酒葫芦收了后，再加上巨蛟的血肉。
　　稍加思索，秦放便已有所决定。
　　“吃人者，人恒吃之！”
　　“这家伙一直把人族当成两脚羊，贪吃的很，今日，”
　　“贫道就把你当食物共享天下！”
　　秦放双手捏起法决推出。
　　双指指向眉心，信仰之力瞬间连通酒剑仙雕像。
　　巨大的雕像之下，直接将凶兽饕餮的血肉挪移过来。
　　血肉带着腥味凭空出现，
　　更被此时正虔诚跪拜在地的普通民众当做神迹！
　　“这是、这是……”
　　“酒剑仙显灵了！”
　　“竟然送我们凶兽妖神肉吃！”
　　“大家分了吧，不要辜负酒剑仙的好意！”
　　“酒剑仙太霸气了！”
　　“以后看谁还敢在我九州作乱！”
　　“……”
　　无数信徒议论纷纷，皆以成为酒剑仙信徒而感到自豪。
　　而玉音山上发生的事情，
　　这次不用慕容成化官方宣传，早已宛若飓风般传遍九州大地。
　　酒剑仙之名，如日中天，越来越多的信徒前来朝拜！
　　九霄之上的气远金龙，金身更加凝实
　　……
　　文县效外！
　　一边喝着烈酒一边烤着饕餮和巨蛟血肉的秦放。
　　更是将其剩余血内人全部投进酒葫芦中，催动酒神咒。
　　将其炼化成精华融入酒水。
　　“咦！”
　　秦放催动炼化之际，酒葫芦中传来异动！

第163章灵魂封印，青云观师叔祖岳绮罗，…
　　原本极为熟练的炼化功法，早已是手到擒来不费功夫的。
　　此时，却大为不同。
　　“咦？”秦放脸上浮现出一丝诧异。
　　神识探查一番，果然——
　　一道完整的灵魂，竟然被封印在饕餮的心脏之处。
　　若不是炼化饕餮的精华，还真不容易发现。
　　这道异常的灵魂力量不强，不屈服倔强的生命力却是极为顽强。
　　以它微弱的魂力与酒神咒相抗衡。
　　“呵呵！有趣！”
　　秦放还是头一遭遇到这种稀罕之事，瞬间醉意消退来了精神。
　　毕竟，
　　上古凶兽饕鬄可是拥有着ss级妖神兽实力，专门吞噬人族灵魂，
　　秦放掐起法决，再次法力加持催动酒神咒。
　　饕餮心脏处竟然封印着这道灵魂，显然是无法将之消化。
　　而这道灵魂也未夺舍成功，否则如今的凶兽就不是饕餮而是它了。
　　“嗯？”
　　“竟然连上古凶兽都无法消灭的人族灵魂？”
　　秦放瞬间来了兴趣。
　　最重要的是，他所继承了解的知识中，人族灵魂还未达到如此强悍！
　　饕餮体内的这道人族灵魂实力并不强。
　　秦放沉吟片刻，一来他已经过于无敌过于寂寞，
　　二来同为人族，他动了恻隐之心。
　　最终他解除封印释放出那道人族灵魂。
　　随着封印的解除，袅袅青烟缓缓从酒葫芦中飞出。
　　只见一位身穿血红色衣裳的少女凭空出现在秦放面前。
　　小脸杏眼，樱桃红唇，如墨长发，漂亮至极，又乖巧之极。
　　皮肤白皙透亮，眼若星辰大海，一米六左右的身高。
　　长着一张娃娃脸，俨然一副小萝莉的样子。
　　正如秦放所感应的一样，此时的少女实力很弱。
　　被饕餮的法力压制封印于体内一隅已经一千年了。
　　猛然间出世似有不适，双眼微眯。
　　如今的法力级别在鬼王等级，暂时还未修出领域。
　　饶是如此，也让上古凶曾饕餮拿她没有办法。
　　就连秦放的酒神咒也未能将其炼化。
　　这道魂力中透着股不死不灭的邪蕴。
　　少女出现的瞬间，冷若冰霜的杏眸不带一丝人气儿的盯着秦放。
　　似是随时要将秦放吞噬。
　　“有意思！”
　　秦放心里暗暗思索道，想吞噬他？还指不定谁吞噬了谁呢？
　　冰冷的目光中带着股狠毒。
　　若是其他修士在此，恐怕早就成人干了！
　　少女面无表情，冷冷的声音响起：“看够了没有？”
　　雪嫩小手弹出，一道红光朝着秦放杀去。
　　“哈哈！”
　　“怎么？你就是这样对待救命恩人的！也太没有礼貌了！”
　　秦放醉眼笑道。
　　飞至眼前的红光却也消散。
　　少女见状脸色微变，目光凶狠。
　　并没有放弃对秦放的进攻，玉手一挥，七个纸人凭空出现，
　　“吱吱吱！”
　　宛若开了灵智般，朝着秦放杀去。
　　“纸人术？”
　　秦放皱眉，一道灵光滑过神识，似是想起眼前少女的身份。
　　“你叫什么名字？”
　　“你只不过是一个低微的凡夫俗子，你根本就不配知道！”
　　少女无比冷傲的抬起下巴，一脸的不屑。
　　“呵！”
　　秦放被少女的表情逗乐！
　　“那何人相配？”
　　“无心，只有他才配！”
　　红唇轻启，意料中的名字出现。
　　此时，秦放已经十分以及相当确定：眼前之人，定是岳绮罗！
　　原本认识无心大法师后，秦放总觉得少点什么，此时岳绮罗出现，果然！
　　无心肉体不死，岳绮罗灵魂不灭。
　　外表是个萝莉，其实已经经历过几世轮回。
　　岳绮罗，她曾是青云观道士，乃出尘子的师叔祖，修炼控制魂灵的邪术，
　　后因修炼邪术而被逐出师门，一直以来通过纸人操控人的灵魂，
　　吸食凡人的精气修炼，灵魂达到了不灭的境界。
　　就连凶兽饕餮也无法将其消化。
　　明明十几岁小萝莉，却是几百岁的老妖精。
　　有天使的模样，但是依旧掩盖不了她腹黑残忍。
　　秦放不再多言，直接撑开超脱之境的剑道领域。
　　剑意激荡，剑气凌厉，丝丝斩向少女的灵魂。
　　“啊！”
　　少女娇俏的红唇中传出阵阵凄惨的叫声，“你不配！！”
　　岳绮罗纵然灵魂不灭，但对于眼前醉汉实打实的剑气还是可以感觉得到。
　　她，也会疼！
　　她依稀中记得一道模糊的身影在眼前倒下，“张显宗，我牙疼！”
　　瞬间回神，这不知道是几世轮回的记忆了。
　　但她只记得一个不死不灭配得上她的男人：无心！
　　秦放懒得理会：她可是个大反派啊！
　　在秦放穿来之前可是清楚的记得：她可是把无心打成七零八落只剩下一只手！
　　若不是无心大法师除妖心切在好奇心驱使下，无意间破了福禄法阵，
　　也不会闯下弥天大祸释放被封印的岳绮罗。
　　害死了月牙带来了意想不到的麻烦。
　　“不老不死天造地设的一对？”
　　秦放对于抽绮罗对无心的这股执念相当不解。
　　一边喝着饕餮酿制的烈酒，一边吃着饕餮烧烤美食。
　　耳边听着系统疯狂的金属提示声：
　　【恭喜宿主，刑锁念刃达到传说！】
　　【恭喜宿主，裂穹斩达到超脱之境】
　　【恭喜宿主，进入神通悟性融合酒剑仙，酒神咒领悟提升至250！】
　　【恭喜宿主，进入悟道融合状态，御剑术领悟进度加快，融合进度至290！】
　　【恭喜宿主，进入悟道融合状态，剑气斩领悟进度加快，融合进度至280！】
　　【恭喜宿主，进入悟道融合状态，剑神领悟进度加快，融合进度至280！】
　　【……】
　　超脱之境的剑道领域，宛若绝世十杀阵一样。
　　凌厉剑气一道接着一道不断的绞杀着，即便是上古凶兽饕餮强悍的肉体也遭受不住。
　　很快！
　　几个呼吸间，岳绮罗的意志便败下阵来。
　　少女身躯蜷缩成一团，宛如可爱的小野猫被拔了利爪般，屈服在剑道领域的笼罩之中。
　　此时的她，柔弱的小手紧紧抓着两只胳膊，在剑道领域中祈求道：
　　“快停下！放了我吧！”
　　“你想知道什么我全部告诉你！”
　　“求求你！快停下！”
　　“我受不了了！”
　　岳绮罗萝莉小脸上痛苦不已，高冷高傲早已褪去！
　　哪知秦放仰天猛灌一口酒，
　　“咕咚！”
　　酒入喉间，淡淡的声音带着股酒气，贴进她的耳边道：
　　“……”

第164章灵魂不灭岳大小姐被屈服，头铁的…
　　“哈哈！”
　　“可是贫道如今什么都不想知道了！”
　　秦放爽朗大笑，饕餮的烈酒气息，从秦放嘴中吐出，
　　迎面扑向岳绮罗一脸。
　　岳绮罗萝莉脸上压着愤怒，咬牙切齿：“……”
　　时间一点一点的流逝。
　　剑道领域带来的痛感，令岳绮罗更加难以承受。
　　拼尽最大的力气，
　　她终于喊道：“停手吧！我叫岳绮罗！”
　　“我叫岳绮罗！”
　　唯恐眼前的醉汉听不清，最后一句嘶吼的喊出口。
　　“岳绮罗？”
　　“哈哈！”
　　“果然是你！”
　　秦放再次猛灌一口酒，嘴角勾起，眉峰高挑。
　　能被饕餮吞噬而灵魂不灭，又能操控纸人。除了岳大小姐之外，他想不到其他人了。
　　外表是十六七岁的小萝莉，却修得邪术魂魄不灭而转生轮回。
　　而她因被嫉妒害死无心心爱之人月牙，被无心骗到鬼洞，
　　一个不慎，被潜藏地底的凶兽饕餮吞噬存活至今。
　　而后期饕餮化形小丁猫游戏人间，好像就是用的岳大小姐的形象。
　　但这些都不重要了，他并不关心。
　　如今，他最为关注的便是：为何她会灵魂不灭？
　　如此一来，
　　便免不得一番审问……
　　就在秦放一心求知折磨岳大小姐的时候，
　　他的降临饕餮肉分食的神迹之事，和分身斩杀解决灵气潮汐二度爆发之事，九州传的沸沸扬扬。
　　如今，就连偏远山村的儿童都知道了。
　　甚至是众鬼蜮之主及出世的大妖王们，都听说了这件事情。
　　一时间轰动四海再次掀起信仰狂潮。
　　各地纷纷建起酒剑仙道观。某音某手某微博等，贴子四起，一秒钟过万的速度疯狂刷起来。
　　各大鬼蜮之主更是惊骇不已：
　　“这是真的吗？那可是上古凶兽饕餮啊！龙族后裔，一身鳞片坚不可摧！”
　　“即便是本王正面迎上也没有绝对的把握，那酒剑仙何等境界，竟然如此厉害？”
　　“仅仅是雕像而已便能斩杀饕餮？不是在开玩笑吗？”
　　“不可能！绝对不可能！人族中何时出现如此强者？”
　　“如今鬼气妖气爆涨，但相对于人族的吸引速度，怎么可能会超过本王？”
　　“哼！肯定是人族搞出来的阴谋想要吓退本王，故意拖延时间罢了！”
　　“本王倒是要看看，这酒剑仙真有传说中的如此强悍吗？”
　　“不过是以讹传讹罢了，区区一凡夫俗子何德何能打败上古凶兽饕餮？”
　　“分身术？上古时期都已经失传了，竟还想拿来吓本王吗？”
　　“哈哈！”
　　“一群蝼蚁而已，搞这么多虚头是没用的，本王定会让这些人族们知道，在绝对的实力面前，
　　任何的阴谋诡计都是徒劳！”
　　“……”
　　上古凶兽饕餮被酒剑仙雕像斩杀的事情，尚在鬼蜮和众妖物间流传之际。
　　鲜少的鬼蜮之主和几个大妖王已经知晓酒剑仙竟然会上古失传之法分身术……
　　震惊之后便沉默不语隐匿锋芒不再如先前般嚣张。
　　当然，也有不服气的。
　　那些穷凶极恶、桀骜不驯的头铁鬼物和妖物们，压根就不相信人族会有这般强悍的大能。
　　除非亲眼见识酒剑仙实力！
　　因此，依旧到处作乱想要吞食人类血肉，用以提升法力。
　　其中，以长平鬼蜮为首。
　　整体鬼蜮范围大肆扩张，宛若印度蝗虫过境般，见人就啃，见血就吸，毫无任何收敛之意。
　　若不是附近村民及早被慕容成化和老天师组成的联盟人员提前转移，必是四处残肢如入人间炼狱。
　　鬼蜮一直在扩张。这种办法却非长久之计，治标不治本。
　　不止是灵魔局头疼不已。
　　龙虎山上清宫，
　　以老天师为首的九州修士，再次齐聚龙虎山。
　　“各位，如今长平鬼蜮已经杀疯了，丝毫不顾忌酒剑仙的名头肆意杀掠，如今我们下一步该怎么办？”
　　事关华夏九州安危，除蜀山、峨眉之外，
　　如今所有门派掌门或是宗主均已到齐。
　　慕容成化直接步入此次会议主题。
　　欧阳子掌门还未开口，斩妖心切的知秋长老早已按捺不住，
　　“怎么办？如今长平鬼蜮之主，白起这个疯子，早已杀红了眼，倘若不先除了他，还不知道会再造多少孽！”
　　“传言这杀神白起乃是大巫一脉，生前便实力超绝，死后更是法力加持兴风作浪。恐怕不好杀啊！”
　　“是啊，单单以酒剑仙之名已经难以压制，恐是已经激起了其杀戮之心！”
　　玄心正宗燕赤霞抚着胡须一脸凝重。
　　“没错！”
　　老天师神情异常凝重，紧皱眉头，脸色十分难看。
　　“老道今日隐身前去长平鬼蜮边缘打探之时，便已感应到鬼蜮中心有一股极为凶戾气息。”
　　“那股气息，丝毫不弱于鬼神王莽，甚至强悍数十倍之上。”
　　“倘若老道没有猜错，此时的长平鬼蜮之主白起，怕是已经步入鬼神巅峰修为才是。”
　　“或者已经踏入鬼仙的边缘范畴也未尝不可。”
　　“不好对付啊！”
　　此话一出，在座的各派掌门，皆是满脸惊骇。
　　“什么？”
　　“鬼仙？”
　　“……”
　　气氛异常的干净，宛若时间空间静止了般。
　　老天师苍老的脸上，再添几道皱纹。
　　慕容成化凝重的脸上，浓的似要滴下墨水！
　　此时，众人不约而同的想到了酒剑仙。
　　以他斩杀鬼神王莽之后，更是曾向蜀山圣女独孤飞雪展示过惊人一剑。
　　那一剑，使得空间禁锢，时间停止，恍若昨日。
　　那一剑，更是激起了众人发自灵魂的颤栗！
　　“阿弥陀佛！”
　　天目方丈双手合十道：“如今看来，也只有酒剑仙可与杀神白起一战！”
　　话落，慈祥的脸颊上，浮现出浓浓的苦涩。
　　更是将整个天师府的气氛压抑到了极点。
　　……
　　长平鬼蜮！
　　几经数万计阴兵的疯狂肆虐扩张，方圆千里，已然全部笼罩。
　　鬼蜮之内皆是阴兵鬼魂。
　　而被扩张之际吞噬血肉惨死的村民，
　　更是在鬼蜮内浓郁鬼气的笼罩之下，全部蜕变成低级的恶鬼。
　　毕竟鬼物初使阶段仍是恶、厉、凶、绝四阶。
　　新增的恶鬼，无意识的游荡在鬼蜮四周边缘。
　　若有不甚闯入者，立马被四周的恶鬼围攻嘶咬啃食，
　　极其凄惨！
　　往复循环，被啃食之魂再蜕变成恶鬼，周而复始
　　……

第165章一群蝼蚁罢了！竟也配白起大人出…
　　龙虎山上清宫。
　　以老天师为首的各大实力掌教满脸愁云的端坐阒。
　　鬼气妖气复苏，灵气潮汐频繁爆发，
　　众人吸取灵气修炼的速度还赶不上妖气鬼气复苏的速度。
　　如此一来，人族大能严重受限，只能出现酒剑仙独撑大局的局面。
　　而酒剑仙来无影去无踪，玩的就是心跳；他们却是胆战心惊！
　　一想到这里，浓浓的失败和落差感从几位大能内心深处缓缓升起。
　　沉吟片刻，老天师重重叹了口气：“华夏兴亡，人人有责，我等不能坐以待毙！”
　　“没错！”
　　诸葛神机第一个起身，“如今长平鬼蜮循环扩张，恶鬼无数，我们不能再让它们祸害我人族！”
　　“走吧！老道拼上一身修为，倒要看看白起这个杀神到底有多厉害！”
　　“算我一个！走！”
　　“走！”
　　“……”
　　一番商议，以老天师为首的众修士们，手持法器一身正气飞向长平鬼
　　……
　　正在逼问岳大小姐的秦放，同样感受到了长平鬼蜮的异样。
　　“呵！”
　　“这些东西还真是够刚的！”
　　“也好，不撞南墙不死心，不见棺材不掉泪！”
　　“既然一心求死，贫道也会奉陪到底。今日不把你们给酿了酒，贫道就跟你的姓！”
　　秦天猛然仰天大灌几口酒。
　　抹下嘴角的酒液，起身看向长平鬼蜮方向。
　　巨剑光芒闪过，已然浮在脚下，正待离开。
　　看看还在剑道领域内被修理惨叫的岳绮罗，秦放抬手掐起法决，将其封印在酒葫芦内！
　　岳大小姐灵魂不灭，倒是可以当作酿酒源泉，生生不息。
　　人参皇还在去抓，岳绮罗倒是不用再去找了。
　　只不过实力上目前还远远差了人参皇一大截。
　　秦放此时已经琢磨着：
　　已经近两个月了，也该是时候去“看看”人参皇了。
　　同时想想如何提升岳绮罗的魂力，然后封印在酒葫芦中当作酿酒源泉。
　　秦放催动酒神咒和剑道领域时并未隐藏真实的想法。
　　此时被岳绮罗的灵魂感应到危险。精致的萝莉脸上闪过一丝恐惧。
　　女人的第七感相当灵敏。
　　一向自认为配不上她的凡夫俗子竟然让她有股害怕的感觉。
　　恐惧的目光看向秦放
　　……
　　长平鬼蜮上空，浓郁的黑气笼罩四野，
　　鬼哭儿狼嚎不绝于耳。
　　如今，
　　除了老天师、无心大法师、林掌门等各方势力门派的掌教在此，
　　便再也无活人气息，所有村民已经被转移到避难所。
　　从修士法器加持，以众人为中心，一道五彩光芒升起。
　　横在长平鬼蜮和众人之间。
　　随着阵阵呼啸起响起，鬼蜮之内，传来“哒哒”数万计阴兵过境声音。
　　很快！
　　密密麻麻浑身环绕着挣扎的阴兵，出现在了老天师等人的视线之中。
　　“凶”鬼级别的阴兵，早已蜕变，身披漆黑战甲，手持长戈，凶戾的杀伐之气气势汹汹的扑向众人。
　　众人青丝吹起，衣袍翻飞，杀伐之气愈来愈盛。
　　化作一股飓风，朝着老天师等一众修士袭来，众人脸色剧变！
　　“阿弥陀佛！”
　　“好强的杀气！”
　　“不愧是杀神白起下的鬼将阴兵！”
　　天目方丈双手合十，神情无比凝重。
　　站在阴兵队伍前面的，是数千位千夫长。
　　以它们的实力，吸收复苏鬼气竟已达鬼王级别，不容小觑。
　　千夫长之后，身材魁梧强壮，胯下骑着高大战马的鬼将们露出鬼皇气息。
　　更有几位先锋官，已然处于鬼皇巅峰级别，悟出领域即将突破。
　　而众修士们更为担心的以杀神白起为首的鬼蜮核心并未现身。
　　“阿弥陀佛！”
　　“我等似是被里面的东西瞧不上！”
　　“呵！那还有何商量的，动手吧！”
　　“诸位不用客气！”
　　以老天师等众修士的出现显然没有引起杀神白起的兴趣，否则以他凶戾的性格想必早就一马当先冲了出来。
　　天目方丈、老天师、佛教小佛主等几位大能话落直接掐起法决。
　　三道巨大的佛掌迎着对面的阴兵直接拍出。
　　瞬间人仰马翻一片哀嚎。
　　随后，道道法芒绽放：
　　“龙神敕令，鬼神借法，诛邪！”
　　“天地无极，乾坤借法！”
　　“轩辕神剑，驱妖伏魔！”
　　“天地法灵！”
　　“坤字十河车！”
　　“……”
　　一时之间，电闪雷鸣光芒大放。火耀九霄佛光降临！
　　华夏九州修士掌教者各显神通运足法力杀向长平鬼蜮。
　　毕竟都是拥有领域的人族强者，与巅峰鬼皇实力相当。
　　队伍最前方的“凶”鬼阴兵们只能论为收割的鬼头，
　　千夫长和阴兵很难抵抗，一上来便死伤无数。
　　瞬间升起无数星光魂力。
　　此时，长平鬼蜮核心鬼将们磨拳擦掌誓要杀个痛快。
　　片刻，
　　一道异常恐怖的气息从鬼蜮中心飞掠而来。
　　翻滚的鬼气大老远都闻的出来。
　　一个照面，便将实力稍弱些的门派掌门掀飞重重砸到地面上。
　　血气翻涌唇角带血倒地不起。
　　感受到鬼气中的浓郁气看书，欧阳子掌门和知秋长老连连出声：
　　“不好！”
　　“杀神白起？”
　　“竟已突破鬼神！”
　　翻滚的鬼气听到二人惊呼，不悦的鬼影瞬间化为人形，
　　不屑的讥笑道：
　　“尔等凡夫俗子，一群蝼蚁罢了！竟也配白起大人出手！”
　　“……”

第166章吾乃大力士乌获，实力面前赤果果…
　　“吾乃大力士乌获！”
　　化为人影的鬼神乌获，言语犀利，下巴高抬高高上上。
　　不屑的眼神中未曾将老天师等人族大能放在眼里。
　　以它如今鬼神级别来看，的确有着如此嚣张叫嚣的资本。
　　“呃！”
　　老天师一愣，“竟然不是杀神白起！”
　　心里有隐隐有股不好的预想，难道？
　　眼神突然出现的鬼神，细细看去，身材魁梧，双手擒着狼牙棒，凶戾之气渗人。
　　修为弱一些的修士们看着一人高泛着寒光的狼牙棒，胆战心惊，从心底深处散发出股股冷意。
　　此人的确不是杀神白起！
　　“这可如何是好！”
　　“看来长平鬼蜮除了杀神白起之外，竟然还有鬼神强者在此？”
　　诸葛神机、北茅山林掌门等人脸色极为难看。
　　“难道？”
　　或许一开始他们便估量错了，错以为长平鬼蜮之内只会拥有一个鬼神！
　　如今看来进入了一个误区，错的离谱。
　　长平之内，曾被白起屠戮的就有四十万，更何况还有不少的……
　　沉吟半响。
　　诸葛神机神情凝重低沉道：“大力士乌获？杀神白起手下的部将，不曾想竟然已是鬼神级别！”
　　“那还有他下面的七大部将！”
　　“这？”
　　鬼神乌获不屑的翻起白眼道：“哼！你们不知道的还多着呢！”
　　语气中浓浓的不屑味。
　　话落，手持千斤狼牙棒横空直撞大杀四方。
　　魁梧的身躯似小山般，冲起来一阵地动山摇。
　　“大家小心！”
　　眼见鬼神乌获第一个目标竟然是玄心正宗宗主燕赤霞，知秋长老大吼一声。
　　早已做好防备的燕宗主，双手快速结印推出，口中念念有词道：
　　“剑化万千！”
　　“剑归须臾！”
　　轩辕剑分解为无数飞剑，所有飞剑合体为一把巨剑。
　　无数剑光凝聚在一起，一道巨大人剑光在燕赤霞头顶之上成型。
　　下一秒！
　　巨剑朝向鬼神乌获狠狠斩去。
　　“哼！”
　　“自取灭亡！”
　　鬼神乌获轻蔑的冷哼一声，手中凝聚起翻腾的鬼气，用力丢出狼牙棒狠狠砸出。
　　只见燕赤霞斩去的小山般的剑光被生生砸碎。
　　与此同时，乌获化作一道黑色流光，宛若流星般飞速杀向燕赤霞。
　　眨眼间魁梧身躯已掠至燕赤霞眼前。
　　“小心！”
　　诸葛神机脸色大变，老天师手上金光咒念起，正待冲上去一同对付乌获。
　　“哈哈！”
　　“重力领域！”
　　随着鬼神乌获一声怒吼，神秘的领域迎面扑来。
　　以老天师为首的众修士身体瞬间似被绑了千斤坠般受到地心吸引。
　　脚下似有千斤重，使得他们不止寸步难移，身形也难以稳住。
　　修为弱些的修士已经扑倒匍匐在地。
　　“这是？”
　　“重力领域？”
　　“竟然是圆满领域！”
　　燕红玉俏脸凝重，脸色透明。
　　额头冒起层层汗珠，贝齿紧紧咬住红唇。
　　最终不敌这股重力直接摔倒在地。
　　浑身似有吸力般，娇躯紧贴地面难以起身。
　　受到重力领域的全面压制。
　　鬼神乌获已经杀到燕赤霞面前。
　　手中的狼牙棒更是高高举起，眼中闪烁着嗜血的腥红，
　　下一秒，狠狠的朝着燕赤霞的脑袋砸去。
　　这一击，十足十的鬼神之力，纵想是老天师也难以承受，必定当场被砸成肉泥。
　　燕赤霞心里暗道不好，脸色煞白，丝毫不也有一丁点大意。
　　双手举起轩辕剑，挡在头顶之上，用以抵制狼牙棒的重力。
　　“锵！”
　　大力士之名果然名不虚传，燕赤霞运足了法力，两者相撞，在他头顶金属交史记的巨响传来。
　　他只觉得一股无比恐怖、难以抵挡的力量传来，以摧枯拉朽之势，
　　手中的轩辕剑径直砸了出来。
　　阻拦失败！
　　鬼神乌获的狼牙棒去势不减，只稍做停顿便朝着燕赤霞脑袋砸去。
　　带着虎啸劲风的狼牙棒，
　　在燕赤霞惊恐的瞳眸中不断变大。
　　就在燕赤霞面若死灰、绝望、千钧一发之际，
　　他的双脚突然被遁地的知秋长老拉入地下。
　　随即二人已跃出数百米远。
　　“没受伤吧？”
　　知秋一叶满脸关心看着燕赤霞，二人相识多年，
　　更是合力曾将即将渡化成龙的普渡慈航消灭掉，生死之交。
　　“无妨！幸好有你！”
　　燕赤霞劫后余生的脸色依然一片苍白。
　　只有真正的与鬼神正对对上才知道鬼神力量的恐怖。
　　刚才短暂的交手之际，他完全被对方碾压。
　　丝毫没有还手之力。
　　今日若不是有知秋一叶的帮忙，恐怕此时早已身死道消。
　　死后必定被它们吞噬法力助纣为虐。
　　绝无生还的可能。
　　此时的燕赤霞，心里只有“秒杀”二字，赤果果的秒杀。
　　神情愈发苍白……

第167章绝对实力的秒杀，贫道不介意上来…
　　老天师等众修士脸色也好不到哪里，惊心动魄。
　　“秒杀！”
　　这便是绝对的实力差距。
　　纵使老天师也是圆满境界，可面对鬼神乌获的重力领域加持下也是无法行动自容。
　　果然！
　　同一境界，妖魔鬼怪更为强悍！
　　尤其是如今鬼气复苏觉醒。
　　“果然！我等与酒剑仙前辈差距巨大！”
　　“酒剑仙斩杀鬼神不费吹灰之力！”
　　“而鬼神斩杀我等却是秒杀！”
　　燕赤霞、老天师脸上露出苦涩的笑容。
　　“燕宗主，你没事吧？”
　　诸葛神机等人勉强撑开各自领域齐齐围了上来。
　　金佛领域、雷霆领域、奇门领域等诸位大能领域全部撑开，共同对付鬼神乌获的重力领域。
　　燕红玉狼狈的从地上爬起来，暗暗的揉着胸口。
　　以老天师为首的诸位大能强者，将众修士护在领域之内，与不远处的鬼神乌获针峰相对。
　　“桀桀！”
　　“简直是不堪一击！”
　　鬼神乌获讥讽嘲笑着。
　　老天师等人不为所动，毕竟乌获的鬼神修为摆在那里，是他们以多敌一。
　　纵使如此也依旧不敌。
　　只见鬼神乌获一步一步缓缓走来，重力领域随着他的逼近再次蔓延开来。
　　老天师等人吃力的撑起千斤重的领域，紧咬牙关。
　　他们之中的任何一个人独自对上鬼神都是一个结果。
　　如今只能共同对搞才能获得一线生机。
　　毕竟，不是所有人都有燕赤霞这般幸运。
　　鬼神乌获已有防备，不可能再有人从它的狼牙棒下逃走。
　　双方气氛僵持，剑拔弩张、一触即发之际。
　　远处天际突然传来一阵划破虚空的声音。
　　“哈哈！”
　　声音回荡在长平鬼蜮上方。
　　熟悉的爽郎声后，一道踉踉跄跄熟悉的身影随之出现在老天师等人的视线中。
　　手中拎着酒葫芦，摇摇晃晃的。
　　“太好了！”
　　“是酒剑仙前辈！”
　　几位修行百年有余的老道，此刻却激动的如三岁孩子般。
　　鬼气复苏妖气复苏，加上灵气潮汐爆动。
　　多处鬼蜮和异界妖兽被酒剑仙强势斩灭。不知不觉中，酒剑仙早已从他们的依靠变成了他们的信仰之神！
　　正如诸葛神机近期常说道的那样：“谁说老道们就不能有信仰了！”
　　也真对，他那双眼早已洞悉一切。
　　在众人狂热的目光中，秦放自半空中跃下。
　　挡在了老天师等人的领域前面。
　　而他脚下的飞剑，宛若拥有灵智般，不用秦放开口便径直朝着鬼神乌获斩去。
　　“酒剑仙？”
　　“就你？醉汉一个也敢妄言称仙？”
　　“凡夫俗子也不怕闪了腰！”
　　鬼神乌获冷笑一声。
　　其他鬼蜮害怕他酒剑仙，但它不怕。
　　即便是赤炎剑闪着青芒寒光朝他刺来，它依然不惧。
　　鬼神乌获抡起手中的巨齿狼牙棒，狠狠的迎上赤炎剑。
　　“锵！”
　　随着金属交鸣的巨响声起，乌获手中的狼牙棒竟然被震飞了！
　　“……”
　　不只是以大力士之称闻名的鬼神乌获来说难以置信。
　　此时的燕赤霞也被惊掉下巴。
　　他与乌获交过手，感受过乌获狼牙棒的威力。
　　此时，
　　鬼神乌获脸上的讥讽和不屑瞬间凝固。
　　它急忙挥起右手中的狼牙棒挡在面前。
　　赤炎剑剑尖刺在狼牙棒的尖刺上，剑势不减，直直逼乌获连连后退。
　　噢不，后飞出去。
　　“怎么可能？”
　　鬼神乌获脸上写满震惊，从来对自己实力自信至极，此时民是难以置信。
　　还未来得及回过神，右手中的狼牙棒已经“轰”然一声化为齑粉。
　　“重力领域！”
　　乌获急忙大声唤起领域力量。
　　但此时圆满境界的领域，竟然被对方的剑道领域全方位压制。
　　四面八方传来的领域将重力领域压在丹田内一动也不动。
　　“该死！”
　　鬼神乌获爆怒，还不等闪躲，赤炎剑以迅雷不及掩耳之势径直刺穿他的咽喉。
　　“怎么可能？”
　　鬼神乌获嘶哑着发出疑问，灰青的脸上双眼瞪的浑圆，写满了难以置信。
　　至此它也没有想到，这传说中的酒剑仙竟然只用了一剑，
　　不只将它坚不可摧的狼牙棒彻底粉碎，更是一剑穿喉直接斩杀。
　　秒杀！
　　完全的秒杀！
　　相对于它对燕赤霞的秒杀来说，这才是真正的秒杀！
　　“手下对不起将军！”
　　鬼神乌获最后一个念头消灭！
　　心有灵犀！
　　鬼神乌获魂飞魄散之际，长平鬼蜮中心，传来一声怒吼！
　　与此同时，三道无比恐怖的鬼气一前一后飞掠而来。
　　前面之人面部狰狞变形，手持长刀戾气甚重。
　　一双阴冷的眸子死死的盯着秦放：
　　“尔竟然敢杀本座部下！”
　　“找死！”
　　来之人，正是杀神白起。
　　它根本没有想到，眼前醉汉刚一出场便以雷霆之势斩杀了大力士乌获。
　　纵使他想要救缓也没有机会。
　　而在杀神白起身后，同样死死盯着秦放的，正是孟贲和任鄙！
　　三人均以大力士闻名，尤其是孟贲，无人能敌。
　　二人无比愤怒的目光简直想要上前将秦放撕个粉碎，只待白起一声令下。
　　随着杀神白起的出现，老天师等人早已是脸色巨变如临大敌。
　　毕竟这白起——
　　生前屠戮八十万人拥有着杀神之称。
　　如今更是拥有鬼仙等级。
　　倘若不是酒剑仙前辈及时赶来，他们恐怕早就身死道消，
　　就是杀神白起也无资格相见。
　　反观秦放满脸自信与从容，不慌不忙，
　　杀神白起和鬼神孟贲、任鄙饱含强大杀意的目光直接被忽略，
　　反而是仰天猛灌起酒来。
　　“收！”
　　当着杀神白起和二鬼神的面将鬼神乌获散在空中的魂力精华收进酒葫芦。
　　下一秒，更加霸气、硬朗的声音缓缓响起：
　　“贫道说过，若不安份者，贫道不介意上来酿酒！”
　　“……”

第168章杀神白起又如何！孟贲、任鄙双双…
　　秦放话落，抬手掐起法决。
　　“嗡！”
　　静静悬浮的赤炎剑，一声剑鸣，剑锋调转，剑身动着指向杀神白起。
　　只待秦放一声令下便可斩去。
　　白起身后的第一大力十孟贲见状，提着家伙冲了出来：
　　“哼！无知宵小，还想挑战我家将军！”
　　“凡夫俗子！不自量力！”
　　秦放听罢冷笑一声，“匹夫之勇！”
　　真是勇夫手下用勇夫，虽然与任鄙、乌获三人以勇猛力大闻名破例提拔为将，
　　但说到底也只是个匹夫只懂得使用蛮力罢了！
　　孟贲猛鼎，因勇而死，贻笑大方。
　　果然——
　　孟贲见状满脸愤然，与乌获相同，直接撑开圆满境界的重力领域。
　　蛮力加上重力，全力压制而来。
　　“呵！”
　　秦放轻呵一声，在他面前，一位鬼神还不够打。
　　“诺，还有你们，要不一起上？”
　　骨节分明的大手指向白起及他身后岔岔不愤的任鄙。
　　果真是头脑简单四肢发达，白起深邃的眸子不语，后面的任鄙已经拿着武器上前。
　　撑开圆满境界重力领域。
　　老天师等人瞬间被压制的不堪重负。
　　秦放在双重重力领域压制之下一派风轻去淡的样子，与身后众修士形成鲜明对比。
　　“人齐了？”
　　冷漠的看向纹丝不动的白起，不愧是统领几十万大军的将军。
　　秦放勾起嘴角讥讽道：“让手下来送死？”
　　“呵！”
　　“杀神白起，也不过如此！”
　　讥讽的话语，不屑的眼神砸向杀神白起。
　　秦放话落，指尖法力环绕，赤炎剑呼啸着击向孟贲、任鄙。
　　孟贲、任鄙急急抬起武器抵挡。
　　“锵！”
　　“咔嚓！”
　　一剑寒光耀九州，
　　碎大力士孟贲、任鄙手中的武器直接碎成一地。
　　寒光掠过，额头鬼气直接喷涌而出。
　　杀神白起瞳孔瞪的浑圆，根本来不及了。
　　“你！”
　　杀神白起愤怒至极，神情僵硬，却也没有任何办法。
　　剑起鬼倒，一切都太快了。
　　秦放随即再次撑开剑道领域，更是以摧枯拉朽之势，
　　将大力士孟贲和任鄙二人的双重重力领域直接粉碎。
　　一击斩杀殆尽。
　　两道凝实的魂魄在众人难以置信的目光中散成精华飘在空中。
　　秦放这才看向杀神白起，赤炎剑随着秦放的目光径直杀去。
　　“呵！”
　　“就让本将军会会你！”
　　此时的杀神白起，眼中一片腥红，怒吼连连。
　　所有的怨气鬼气全部注入手中的长刀之中，舞舞生风、密不透风。
　　“叮！”
　　“锵！”
　　金属交鸣，刀剑相杀。
　　秦放无须亲自动手，超脱之境的御剑术已然将杀神白起打的节节败退。
　　没有丝毫的招架还手之力。
　　秦放拎起手中的酒葫芦，仰天猛灌两口中酒，
　　“怎么？杀神白起就只有这点本事吗？”
　　“来啊！与贫道一较生死啊！”
　　“噗！”
　　老天师、无心大法师、小佛主等修士瞬间紧崩的面色失控。
　　错鄂、惊诧、激动、崇拜等交织在一起，神情极为精彩。
　　“酒剑仙名不虚传！”
　　“我等已经不知如何来表达崇敬之意！”
　　“酒剑仙一直都很厉害，却没想到竟然厉害到这种地步！”
　　“……”
　　一招秒杀两位重力领域鬼神！
　　此时，又将已经俨然踏入鬼仙级别的杀神白起打的毫无招架还手之力。
　　在酒剑仙手中，就甭想讨得了便宜。此时的杀神白起，只有挨打的份儿。
　　这种感受，一如开始被乌获的重力领域加持下单方面被虐的燕灵霞最为明白。
　　“唉！”
　　“我等实力果真是差了酒剑仙十万八千里。”
　　“这简直就是单方面的直虐！”
　　知秋长老在一侧轻声感慨道。
　　众人眼中同情的看着挨打的杀神白起。
　　此举，更是彻底激怒了杀神白起的全部愤怒。
　　“吼！”
　　怒吼一声，手中长刀鬼气翻涌，力量瞬间爆涨十倍，一道血光划过，径直劈开眼前的赤炎剑。
　　“生死较量是吧！”
　　“来啊！”
　　此时的杀神白起，传说之境的杀戮领域瞬间撑起。将整个长平鬼蜮笼罩。
　　“桀桀！”
　　“一个都甭想逃！”
　　刹那间！
　　整个鬼蜮阴风四起，气温骤降，血液似乎都要凝固。
　　无穷无尽的杀戮之意滚滚而来。
　　以老天师为首的修士瞬间如坠冰窟，浑身哆嗦。
　　纵然第一时间将金佛领域、金光领域等全部撑开。
　　金光瞬间被滚滚杀戮黑气吞噬。
　　“传说之境的杀戮领域？”
　　“果然厉害！”
　　此时众人身在其中，这鬼仙级别的杀戮领域，果真凶猛！
　　杀神白起撑开领域之后，双眼全部腥红泛起红光闪烁在黑气之中。
　　无比暴戾的气息蔓延整个鬼蜮。
　　下一秒，一道血影闪过。
　　戾气冲天，杀气化为有形的红光，
　　神挡杀神、佛挡杀佛。
　　长刀挥舞，快如满月，鬼仙修为爆涨出击，似是要将秦放嘶碎了般。
　　秦放仰天猛灌了一口酒，眼角的余光都没将白起放在眼里。
　　在长刀即将劈中秦放之际，
　　一道更为霸道的超脱之境剑道领域，豁然撑开。
　　杀神白起诡异的全身僵硬停滞。
　　下一秒，
　　直接被秦放更为强悍的剑道领域全面克制。
　　一刹那间，杀神白起的杀戮领域全面倒卷，缩回它的体内。
　　不只如此。
　　超脱之境剑道领域出现这即，空间禁锢时间静止。
　　纵然此时的杀神白起已经修至鬼仙修为也无法跳脱出来。
　　令人惊诧的瞬移，瞬间宛如蜗牛爬行。
　　秦放缓缓抬起右手，双指夹向锋利的刀刃，屈指一弹，直接震退杀神白起。
　　魁梧的身影倒翻连连后退，一脸砸在地面上。
　　铁青的脸颊瞬间破了相。
　　腥红的眼眸阴睛不定，神情骇然。
　　“不可能！”
　　“本座的可是鬼仙修为，怎么会这样！”
　　“传说之境的杀戮领域之内寸不生，不应该是这样的！”
　　杀神白起大声怪叫……

第169章完虐，杀神白起竟然真是巫族
　　自长平鬼蜮出世之即，鬼神白起便是鬼神巅峰修为。
　　如今鬼气复苏，浓郁的鬼气助其踏入鬼仙修为。
　　就连它的杀戮领域也随之突破传说之境自成一界。
　　杀戮空间在近百万枉死将士的滋养之下，无人能挡。
　　不只是人族修士中的大能强者不入他眼。
　　纵然是传的沸沸扬扬的酒剑仙更不入他的法眼。
　　它白起的对手，只能是像乌江鬼蜮的霸王、古城鬼蜮的龙帝这般费劲。
　　如今真正交手才发现，这酒剑仙完全打破了它以往的认知。
　　原来一切都只是它的意想罢了。
　　酒剑仙出现，两次出手，便将它最为得力的三大力士一剑秒杀！
　　如今就算是它全力出手也不是酒剑仙的对手！
　　“本座不服！”
　　杀神白起凶戾的眼睛，死死地盯着秦放周边萦绕的剑道领域。
　　它暗暗心惊：
　　“这醉汉倒底使用的是何级别领域，竟然能秒破传说之境的杀戮领域？”
　　手上长刀握的更紧。
　　秦放连连猛灌两口酒，醉酒融合酒剑仙。
　　心中暗暗佩服：
　　杀神白起果真实力不凡，竟然能以鬼仙实力挣脱他超脱之境剑道领域的影响。
　　斩杀了这么多妖魔鬼怪，但能从他手上挣脱的，有史以业，杀神白起也算是独一份。
　　“呵呵！”
　　“看来贫道的剑道领域还不够厉害！”
　　催动酒神咒和炼化吞噬功法，加速醉酒融合酒剑仙。
　　【恭喜宿主，进入悟道融合状态，御剑术领悟进度加快，融合进度至300！】
　　来得正好！
　　淡漠惺忪的瞥向杀神白起，话不多说，赤炎剑再次掠起。
　　剑势磅礴强势的斩向白起。
　　与之前的狂傲相比，如今的它已经有所防备。
　　“酒剑仙，本座敬你是个对手，但若想要斩杀本座，”
　　“你！还不够！”
　　杀神白起眼珠子快速的滚动着：“不若这样，今日你我二人各退一步。”
　　“本座从今日开始不再扩张鬼蜮，且放你们全部离开此地，而你，”
　　“现在就可以带他们离开。如何？”
　　秦放放声大笑，直接拒绝道：“不如何！”
　　“贫道斩妖除魔无数，酿酒无数，可还是差了一种酒唉！”
　　“本座替你找来便是，哪一种？”
　　秦放定定的看向白起，嘴角勾笑道：“以鬼仙为材料酿的酒，有吗？”
　　“哈哈哈哈！”
　　“你！”
　　鬼神白起再次被秦放的话给点爆，面部继而狰狞起来。
　　“是你主动进贫道的酒葫芦？还是让贫道抓你进来？”
　　“不知你更喜欢哪一种？”
　　四周，老天师等人听罢彼此相视，眼中藏着的笑意再也忍不住，嘴角张开，
　　“哈哈哈！”
　　“酒剑仙果然彪悍，竟然让杀神白起自己钻酒葫芦哈哈！”
　　“这种气魄和实力，不愧是酒剑仙！”
　　几人心中无限感慨，只差放几挂鞭炮以示庆祝。
　　“你……”
　　杀神白起勃然大怒。
　　但心中忌惮酒剑仙诡异的剑道领域，硬撑着脸面道：
　　“酒剑仙，本座也是惜你是个人才才好言相劝。”
　　“如今天下鬼气复苏妖气复苏，你若与本座两败俱伤，届时乌江鬼蜮、古城鬼蜮几人可是要坐收渔翁之利，”
　　“你要退去，你我二人皆可保存实力不被吞噬！”
　　“莫要自误，速速退下！”
　　秦放冷笑一声：“两败俱伤？”
　　“就凭你？”
　　“只不过是被天道遗弃的可怜虫罢了！”
　　“对吗？大巫？”
　　”哈哈哈哈！
　　随着最后两个字出口，杀神白起面色渗白，神情大乱。
　　下意识大叫一声：“你是怎么知道的？”
　　心中掀起惊涛巨浪。
　　不曾想竟被眼前的酒剑仙直接道出来历。
　　饶是它杀戮成神的心境，此时也是极为震惊。
　　四周，以老天为首的华夏九州修士神情更是骤然巨变。
　　“什么？”
　　“大巫？”
　　“竟然是巫族！”
　　“杀神白起竟然真是巫族？”
　　老天师等人惊呼出声，骇然大惊。
　　不曾想到，也从来没有人想到过，杀神白起竟然会是巫族！
　　此时的杀神白起，已收起震惊，狰狞的脸上阴睛不定。
　　片刻之后，森然杀机跃然于脸上：
　　“就算知道了又能怎么样！”
　　“既然如此，今日更不可能放你们走！”
　　话音落，整个长平鬼蜮乌光刺眼，
　　杀神白起，整个人缓缓起身爆涨化作一只狰狞怪兽
　　……

第170章斩杀白起：本座能死在酒剑仙手下…
　　此时的杀神白起，早已不复初时人形。
　　宛如一只巨型怪兽，俨然与上古凶兽饕餮本体一般大小。
　　全身狰狞无比。
　　凶戾的气息瞬间席卷整个长平鬼蜮。
　　鬼蜮之主化为本体，原本鬼仙初期的修为，此时也提升至鬼仙巅峰。
　　以老天师、无心大法师、知秋一叶等修士们看到这一幕，
　　皆是头皮发麻，不由自主的连连后退。
　　“古籍记载，在皇帝和蚩尤之间的征战结束以后，巫族便也随之彻底消失，没想到竟然存活至今！”
　　“杀神白起长平一战坑埋四十万将士，果真不简单，如今又在长平复苏！”
　　“幸好酒剑仙前辈知晓其身份，否则我们到现在还被蒙在鼓里！”
　　几个低声暗道，脸色也是异常难看。双眼紧盯白起。
　　只见杀神白起手持长刀径直斩了过来。
　　此时的它，化为巫族本体更是实力爆涨。
　　速度更是快过光速数十倍。
　　巨大的怪兽身躯丝毫不影晌其灵敏度。
　　手中长刀手起她落，径直劈开虚空来到秦放上空。
　　“小心！”
　　“酒剑仙小心！”
　　众人惊呼大叫。
　　这一刀，封锁了秦放所有的退路。
　　携带着鬼仙巅峰气息强势来袭。
　　除了硬接别无他法。
　　刹那间，
　　以老天师为首的众修士们脸色一片苍白。
　　纵然只是感受到了一点余波，但这鬼仙等级的压制也不是他们所能承受的起的。
　　长还不等杀神白起的长刀落下，
　　只扬起的刀芒就已径直扫射到了众人脸上，修为弱一些的，脸上鲜红的血珠瘆出。
　　“这便是鬼仙实力！好恐怖！”
　　“浑厚的刀气便让能让我等难以抵挡。”
　　“这个杀神白起，已经达到鬼仙境界，这才是真正的鬼仙，根本就不是我等能够招架的住的！”
　　“经此一战，不枉此生！”
　　“……”
　　在场的各门派掌教掌门的，修为神通本就不凡，
　　但面对此时的鬼仙级别的恐怖实力，深受打击。
　　众修士们心中一凛，目光紧张的紧随酒剑仙身影。
　　倘若酒剑仙前辈无法接下这一刀，
　　今日，不求同年同月生，但求同年同月死！
　　秦放自顾仰头喝了两口酒，显然并没有把杀神白起的这一刀放在心上。
　　“咦？刀法不错，可惜啊！”
　　“怎么没有突破传说之境啊，否则的话就算是贫道也不是你的对手！”
　　“所以，可惜啊，今天还是要死在贫道手里了！”
　　“哈哈哈！”
　　现场指点完毕，秦放抬起右手掐起法决，赤火剑自动飞入他的手中。
　　“唰！！”
　　一剑斩出，整个长平鬼蜮空间禁锢时间骤停。
　　剑光纵横三万里，一剑寒光耀九州。
　　携带天地之威的剑气，径直朝着秦放斩去。
　　刀剑在虚空相撞。
　　“锵！”
　　“轰！”
　　金属尖锐的声音划破虚空，无比刺耳。
　　整个虚空强烈的震动着。
　　一白一红两道力量径直在虚空中直接炸开。
　　狂暴的声音响彻整个虚空。
　　老天师、无心大法师、知秋一叶等人紧张的看着。
　　只见那道摄人的刀光，仅仅是相撞的一瞬，
　　下一秒便被剑气绞碎。
　　化作齑粉散在空中。
　　剑气向前，剑势不减的朝着杀神白起斩去。
　　“不可能！”
　　“本座化作本体已到鬼仙巅峰，区区一凡夫俗子怎么会有这般强大的法力？”
　　“绝对不可能！”
　　杀神白起神情大变，无比狰狞的脸上写满了难以置信。
　　“鬼仙巅峰？”
　　“很难吗？”
　　“也不过如此！”
　　秦放不屑的冷笑。
　　“你……”
　　鬼神白起暴怒，瞪着浑圆的眼珠子，额头青筋爆起。
　　面对这恐怖的长剑，他也只能连劈十刀用有阻挡酒剑仙的剑光。
　　如此一来，心中的震骇更浓。
　　“哈哈哈只一！”
　　“今日要亡我白起！枉我吸收复苏的鬼气修炼到鬼仙巅峰！”
　　他怎么也没有想到，即便是化作本体，也依然还不是酒剑仙的对手。
　　不禁的怀疑起这酒剑仙，果真是那最为弱小的人族吗？
　　以鬼仙的实力，能接下秦放这一剑，他并不奇怪，相反却隐隐有所期待。
　　期待着他酿酒的材料真好！
　　如今已是鬼仙级别，定是别有一番滋味！
　　秦放冷漠的眼中闪过期待。
　　身后老天师等人一直小心谨慎的看着眼前战况。
　　“是时候该结束了!”
　　秦放自言自语道，如今这白起实力已经全部被激出来了。
　　赤炎剑似是察觉到了秦放的想法。
　　宛若开了灵智般飞到鬼蜮上空，一道耀眼的剑光骤起。
　　见到这一幕，杀神白起下意识的倒退几步。
　　已经被秦放的实力所征服。
　　“不愧是酒剑仙前辈！”
　　“杀神白起竟然也被吓破了胆子！”
　　“酒剑仙剑术神通强悍无比，纵然白起是鬼仙等级又如何，看来还是要被酒剑仙前辈抓来当酿酒材料！”
　　“哈哈！酒剑仙前辈果真不是在开玩笑！”
　　“……”
　　众人皆是修行界强者，彼此相视，神情无不为之激动，更是感慨连连。
　　杀神白起听到嘲笑声，老脸一红，恼羞成怒的他不退反进主动攻击。
　　老天师等人纷纷侧目。
　　虚空之上，耀眼的剑光已经将秦放笼罩其中。
　　白光起，化作一道剑光二者相融。
　　人剑合一！
　　天剑出！
　　剑光骤起，蕴含着天道极其威严的气息逼来。
　　这一剑，石破天惊。
　　超脱之境的天剑合一，超越时间超越空间。
　　在杀神白起还在小心翼翼防备之际，
　　这一剑，已然直击眉心。
　　“怎么会这样？”
　　“世间还然还有此等逆天剑术？”
　　白起脸上浮现出震惊之色。
　　下一秒！
　　它无比脸上，露出满足：“如此剑术，本座能死在酒剑仙手下，虽死无憾！”
　　“桀桀！”
　　话落，白起整个身躯“轰”然炸天，浓郁的魂力散在空中
　　……
　　老天师、无心大法师、诸葛神机等人呆怔的看着眼前的这一幕。
　　“阿弥陀佛！”
　　“……”

第171章酿了白起当酒喝，欺我佛教无女弟…
　　纵然在酒剑仙前辈出现的那一刻，他们已经预料到会是这样的结果。
　　但当酒剑仙真的斩杀了杀神白起以后，他们心中依旧翻起惊涛骇流。
　　久久不能不静！
　　“阿弥陀佛！”
　　天目方丈双手合十，神情异常激动：“酒剑仙前辈，真是得道真仙人也！”
　　欧阳子、燕赤霞、知秋长老等人深有同感。
　　若不是酒剑仙前辈及时赶来相救，后果将不堪设想。
　　秦放人剑合一，斩杀杀神白起之后，第一时间人剑分离，
　　超脱之境的剑道领域瞬间收回体内。
　　满脸炽热的盯着空中白起的魂力。
　　“不错不错！”
　　抚摸着手中的酒葫芦，一道金光从葫芦口射出，
　　将杀神白起的鬼仙魂力全部笼罩在金光中。
　　“贫道说过的，拿过酿酒最为适合！”
　　“收！”
　　全部魂力收入酒葫芦中。
　　秦放冷俊的面容上，这才浮现笑容：“贫道说过的，要把你酿酒的！这下子安稳了吧！”
　　催动酒神咒，重新恢复淡漠的目光。
　　眼角余光中，扫到了呆愣着瑟瑟发抖的八十万阴兵身上。
　　老天师、天目天仇方丈、诸葛神机等众修士见状，
　　急忙上前道：“酒剑仙前辈稍作休息，这些东西交给我们来吧。您先休息休息！”
　　“是啊，酒剑仙前辈，就让我们来贡献一份力量吧！”
　　几人扔下话，拎着法器，撑开领域径直冲了进去。
　　秦放倒也眯起眼睛心中赞叹。
　　就让众个族修士们炼炼手吧！
　　最后他只需要收取魂力即可！
　　有了酒剑仙强者存在。众人再也没有后顾之忧，
　　彻底散开了膀子拎着法器全力大干起来。
　　杀得八十万阴兵无处可躲，阵阵鬼哭儿狼嚎声响起。
　　哭爹喊娘也没有用，众修士看到地上的残肢断臂，皆是杀红了眼。
　　此时整个长平鬼蜮，雷光闪烁、金佛耀眼，龙魂嘶吼。
　　一个钟头的时间不到，长平鬼蜮便被老天师等人全部扫荡。
　　“哈哈！”
　　“爽！”
　　“酣畅！”
　　“有酒剑仙前辈镇场，杀的过瘾！”
　　知秋一叶狂笑一声。
　　燕赤霞唤回轩辕神剑，收起掌心雷。
　　老天师、无心大法师等人双手合十，满脸笑容。
　　此次是联盟对抗鬼蜮的首战全胜，众人心情极好。
　　长平鬼蜮上空，飘浮着如星海般的魂力。
　　秦放灵光一闪，将岳绮罗从酒葫芦中释放出来。
　　“这是？”
　　“小萝莉？”
　　老天师、诸葛神机、天目方丈等人面面相觑。
　　不知道秦放要做什么。
　　全部好奇的睁大了眸子，期待的看着。
　　只见秦放右手抬起。
　　将长平鬼蜮上空全部的魂力全部收拢而来，直接全部打进岳绮罗的灵魂迷宫内。
　　岳绮罗清冷的美眸中闪过惊惧。
　　之前还嫌弃她实力太低，此时却将大把魂力注入她灵魂里。
　　“他？”
　　“不会是要？”
　　似是猜到什么。
　　她以修炼邪术达到灵魂不灭，如今想要在最短的时间内提升实力。
　　则必定是要吞噬大量魂力。
　　而这八十万阴兵魂力，远远超出了她的想象。
　　她灵魂不灭，每天可以提供源源不断的灵魂之力。
　　若用来酿酒必是再合适不过。
　　如今有了这八十万魂力的补充，她定能飞速提升。
　　岳绮罗被秦放法力锁在半空中，浓郁的魂力被打入她的灵魂。
　　原本只有凶鬼修为的她，
　　绝，绝境巅峰，鬼王，鬼王赌具峰，鬼皇，
　　很快，随着魂力的融入，
　　鬼皇巅峰，鬼神。
　　……
　　长平鬼蜮将近八十万阴兵的魂力，基本上全部被秦放打入岳绮罗体内。
　　在这种提升进度下就并不足为奇。
　　鬼神再好，哪里有鬼仙当作原料酿制的酒精纯啊！
　　虚空空之上，被灵力封印的岳绮罗眼睁睁的看成着实力疯狂爆涨。
　　原本应该高兴的事儿，此时落在她的俏脸上布满了绝望。
　　忆往昔，她可是青云观开宗老祖最为杰出的弟子。
　　为了长生灵魂不灭，这才修炼了邪术。
　　“纵然灵魂不灭又如何，还不是被人封印！”
　　想到这里，岳绮罗萝莉的小脸上满是委屈，看的众修士一阵心疼。
　　身后，
　　老天师、诸葛神机、知秋一叶和天目方丈、佛主神情惊鄂的看着眼前的一幕。
　　“这是怎么回事？”
　　“难道？”
　　彼此相视，面面相觑过后露出一抹男人都懂得的神情，除了方丈等。
　　尤其是脑洞大开的知秋一叶，下意识的无所顾忌喊道：“原来酒剑仙前辈有这喜好啊，怪不得！”
　　众人心里早已相信：
　　这么长时间也没见酒剑仙与哪位女修士们走的近，
　　原来……
　　欧阳子掌门一副了然的走到秦放身边：“酒剑仙前辈，晚辈恰好有两女，若是前辈不嫌弃的话就行！”
　　此话一出，众人心思都被点醒，瞬间活套起来。
　　慕容成化一脸正经道：“酒剑仙前辈，我灵魔局燕红玉对你唯命是从，随叫随到！”
　　林掌门不甘落后道：“还有晚辈家中尚有二女，承蒙酒剑仙前辈相救，无以为报，愿以身侍候！”
　　诸葛神机争先恐后道：“还有晚辈诸葛家族，承蒙酒剑仙相救，小女跟您也有一面之缘啊，自打玉音山回云后，对前辈也是念念不忘！”
　　玄心正宗燕赤霞一脸正气行礼道：“感谢酒剑仙救晚辈性命，晚辈无以为报——”
　　“晚辈家中一女燕伊人，我父女二人皆被酒剑仙前辈相救，愿跟随前辈身侧！”
　　天目天仇方丈看成着无比喜剧的一幕，更是瞠目结舌，目瞪口呆。
　　二人齐齐看向老天师，期待老天师能开口说道消除这道不正之风。
　　只是——
　　“酒剑仙前辈，晚辈弟子阿玉承蒙酒剑仙相救，愿侍奉在仙人身边！”
　　“什么？”
　　天目天仇方丈一脸惊鄂的看着老天师，竟然连他也是如此！
　　佛主与佛门两位方丈对视一眼，苦涩一笑。
　　小佛教从来不收女弟子，对了，还有两位少林方丈，也没有女弟子，
　　纵然他们也想拉拢酒剑仙，奈何门内没有资源啊！
　　檙到酒剑机恐怖的战斗力，恐怕没有人不会投其所好极力拉拢吧！
　　更何况酒剑仙确实救过这么多宗派！
　　三人暗中叹息！带着再正经不过的脸色道：
　　“你们？”
　　“怎么能这样？”
　　“真是欺负我佛门无女弟子吗？”
　　“阿弥陀佛！”
　　天目方丈双手合十道：“若是驱魔龙族马家主在此，定会明事理！”
　　“马家主可是……”
　　“虚伪！那是因为你们佛门没有女弟子，要不然哼！”
　　知秋长老调皮的看了天目方丈一眼，二人正待争论。
　　“咦？”
　　“这是怎么了？”
　　真是说起曹操，曹操便到。
　　驱魔鞭化形为一道红玉光，由远而近喊道。
　　天目方丈难以反驳的看着知秋长才，只好求助的看向马灵儿。
　　“……”
　　待马灵儿听完事情的前因后果，
　　搓着小手，红着小脸走到秦放身边，轻声道：“前辈，那个您看”
　　“您看，我，”
　　“怎么样？”
　　天目方丈：“……”
　　知秋长老：“……”
　　老天师：“……”
　　慕容成化：“……”
　　林掌门：“……”
　　“呃……”
　　秦放一时被这股热情弄的哭笑不得，这都什么跟什么啊！
　　待到岳绮罗的修为稳定下来，收起酒葫芦凭空出现……
　　“前……辈”
　　马灵儿有些失望的大声喊道，
　　刚才秦放所站的虚空之中已经没了身影。
　　马灵儿只能悻悻退回。
　　……
　　比起之前在龙虎山上清宫中的沉默，此时倒是气氛异常活跃轻松。
　　慕容成化无限感慨道：
　　“酒剑仙前辈早有警告在先。如今长平鬼蜮枉想挑战酒剑仙而被全部覆灭的消息若是传了出去，
　　整个华夏九州，怕是要轰动起来了！”
　　“那还等什么啊？”
　　“赶紧公布吧！”
　　“……”

第172章众鬼蜮之主震惊，虚空之门即将开…
　　再一次，
　　某头条，某音、论坛、某信、某微博等所有能留言聊天看视频的地方，
　　皆出现了官方发布的最新消息。
　　宛如洪水般，顷刻间湮没整个网络。
　　【酒剑仙荡平长平鬼蜮，灭三大力士，斩杀鬼仙白起！】
　　标题一经发出，立马抢占热搜第一名，遥遥领先甩了第二名十万八千里。
　　果真如慕容成化和老天师预料，这条消息一经放出，瞬间引起轰动。
　　绝对不亚于当红流量小生宣称已有女朋友般引起的网络瘫痪。
　　此时，正如风暴一般，席卷整个华夏九州。
　　【卧艹！卧艹！卧艹！】
　　【快看新闻，酒剑仙再次出手荡平长平鬼蜮，杀了白起那个天杀的杀神！】
　　【真的吗！大快人心啊！那外杀坯就是个恶魔，搞得乌烟障气的！】
　　【官方说，杀神白起，那可是鬼仙修为啊。竟然也是被酒剑仙一剑斩杀！】
　　【太、太不可思议了！太逆天了！】
　　【可不是嘛！那白起竟然是大巫，相当逆天的存在，被天道所不容！】
　　【酒剑仙竟然连鬼仙都能杀，那他到底有多厉害啊？】
　　【竟然强过鬼仙级别！怕不是要成神吧？】
　　【原以为酒剑仙雕像能斩杀妖神兽饕餮就已经很牛逼了，不曾想还能斩杀鬼仙！】
　　【嘿嘿！可不，这个看这些鬼蜮还如何猖狂！】
　　【嘚瑟，让它嘚瑟，这回被酒剑仙酿了酒了吧哈哈……】
　　【管他什么妖魔鬼怪的，造孽杀生就被酿酒去！】
　　【酒剑仙牛逼，酒剑仙永远的神！】
　　【酒剑仙！！！强强强！！！】
　　【哈哈，即便这鬼气复苏、妖气复苏又如何？在酒剑仙面前全都不堪一击！】
　　【哼！敢在酒剑仙面前横，那简直就是老寿星上吊，嫌命太长了！】
　　【……】
　　长平鬼蜮被酒剑仙荡平的消息一经发布，立马引起无数网友对酒剑仙崇拜到无以复加的地步。
　　现在不止是玉音山，
　　各地均大兴土木修建酒剑仙道观。
　　三千道观拔地而起，信仰之力更是如决堤的水，爆涨如流。
　　源源不断的汇聚在各地的酒剑仙道观之上。
　　最终归为一体。
　　而玉音山上的道观之上，之前凝聚出来的气运金龙的虚影愈发凝实。
　　隐隐有一分为二，化作两条气运金龙的趋势。
　　众修士们叹为观目，这意味着，酒剑仙如今的声望在整个华夏九州，将达到极其至亲王的地步。
　　如今谁要敢说句酒剑仙的不是，
　　恐怕都不用秦放亲自出手，便会被他的依靠全部干趴下。
　　作为酒剑仙的第一所道观，这里是主道场。
　　前来酒剑仙观摩的人依旧是人山人海。
　　甚至汹涌的人潮摩肩接踵络绎不绝。
　　而长平鬼蜮被酒剑仙荡平的消息，不仅仅是在人族之间广为流传。
　　如今各大鬼蜮之主也都相继听到这个消息。
　　“长平鬼蜮之主白起可是拥有着鬼仙级别修为啊，纵然是变身大巫强行提升修为，达到鬼催巅峰，竟然会被人族修士一剑斩了？”
　　“不可能！”
　　“绝对不可能！以白起的实力，怎么会死在人族大能手中！”
　　“太不可思议了！不会是这狡猾的人类想的诡计，想让我等臣服害怕。定是他们散发的谣言，以此来拖延众鬼蜮之主现世的时间罢了！”
　　“鬼气复苏妖气复苏，灵气匮乏，生存都无比难的人族修士，怎可能突然降生这般人族强者？”
　　“酒剑仙？能有这般实力？难道已经超越了传说之境？”
　　“……”
　　面对如此劲爆的消息，各大鬼蜮之主很难相信此事会是真的。
　　但随着演练愈发激烈，最后，
　　即便是龙帝和霸王也有了丝毫动摇之意。
　　想到酒剑仙利用雕像斩杀妖神兽妖神饕餮的事情，他们内心还是在一点一点发生动摇。
　　“走！”
　　“我等前去长平鬼蜮看看！”
　　“本王倒要看看，这人族是否有真本领斩杀长平鬼之主。”
　　“就是，就是一群蝼蚁而已，怎么可能杀得了白起！定是作为什么不为人知的事情……”
　　“杀了酒剑仙！灭了人族期望！以后这便是我们的世界！”
　　一时之间，无数妖魔和鬼蜮之主纷纷行动下来。
　　各鬼蜮之主群情激愤，
　　朝着长平鬼蜮的方向掠去。
　　……
　　“滴滴！滴滴！”
　　灵魔局监控中心突然响起了刺耳的警报。
　　“南部地区出现异常剧烈的灵气波动！”
　　“坐标，南部地区南岭山脉！”
　　“此次峰值波动超出历史记录！”
　　“恐怕会出现灭国级恐怖妖魔！”
　　“危险程序暂定：s级！”
　　灵魔局最高会议室，一众高层面色凝重，沉重无比。
　　就如当初空间裂缝出现之际都没有这么凝重。
　　慕容成化沉声道：“根据监控数据推测，此次入侵的妖魔数量有两头，但却是更加恐怖的！”
　　“甚至有可能超过上次的妖魔首领！”
　　众人脸色大变，一片哗然！
　　参与上次行动的异能都更是瞪的浑圆，那到底要恐怖到什么程序！
　　这些日子，得益于灵气复苏，灵魔局所有异能者实力都暴涨不少。
　　“此次一战，未雨筹谋！誓要阻止那头恐怖的妖魔出现！”
　　“是！局长！”
　　“靠近南岭的城市居民火速安排撤离！不服者可使用异能和武力全部带走！”
　　“是！局长！”
　　“相关人员不惜一切代价阻止那头未知妖魔！”
　　时间不等人，慕容成化当机立断下达命令。
　　天空中，战机飞机穿梭，异能者更是催动意念不停的穿梭。
　　靠近南岭的南部周边城市，城市警报声声场入耳，所有居民疏散撤离这片区域！
　　天空灰蒙蒙之际，
　　无数人从睡梦中惊醒，惶恐不安。
　　刺耳的鸣笛，喧嚣的吵闹充斥着城市各个角落大街小苍。
　　士兵和异能者火急火燎疏散撤离人群。
　　孩子的哭喊声，大人的惊慌声、宠物的叫吠声，嘈杂一片。
　　很多人连衣服都没有穿齐，狼狈不堪的从家里跑出来撤离。
　　众人面色复杂，无比沉重的离开家乡。
　　看着武装的车辆和士兵，无人敢逗留片刻。
　　至于不服从命令的民众直接被打晕带走。
　　所有命令行动雷厉风行，没有任何商量的余地。
　　所有人心头沉重宛如压了一块巨石
　　……
　　华夏南部地区，南岭之中。
　　群山连绵，远远望去，特像是一层层翻滚的经色波涛。
　　本应是青松翠柏景色宜人之地，
　　此刻却全部被笼罩在一层灰蒙蒙的雾气之中。
　　一股阴霾气息落在众人心头，令人感到无比压抑和沉重。
　　在慕容成化的带领之下，灵魔局监控中心的高手全部齐上阵。
　　这一次，
　　全部都是可以独挡一面的顶尖异能强者，至少也相当于a级妖魔实力。
　　而六阶以下的异能者全部不再参加此次行动。
　　实力不足者太过于凶险，没有必要做无谓的牺牲。
　　除此之外，他们此次携带了更加威力强大绝伦的新型科技武器！
　　江褚枫神情凝重道：“附近居民全部转移了吗？”
　　“报告江老，转移很顺利，绝大多数居民已经转移到更远的地方了！”
　　“那就好！”
　　听罢，江褚枫点点头，脸色适才有所缓和。
　　普通民众并不听得进去，实际上有部分科技早已经研发成功只是一直没有投入而已。
　　而今，这一次，面对的是前所未有的危机，他们不得不提前拿出来投入使用。
　　一切准备就绪，蓄势以待。
　　时间一分一秒的渡过，众人万分煎熬的等待着。
　　不知等了多久，突然——
　　“咚！”
　　一道洪钟，自九霄之上的虚空之中响起。
　　似击打天鼓，又似闷雷轰鸣，方圆百里，地动山摇！
　　刹那间，
　　山石滚动，地面被撕裂出一个大口子。
　　狂风大作，飞沙走石。
　　远处虚空之处，雷电轰鸣、银蛇闪烁！
　　下一秒，一道高达数百米的巨大虚幻影子显化而出。
　　如水波一般，如瀑布般，一道门户逐渐显形。
　　慕容成化等一众异能强者瞳孔紧缩，脸色愈发凝重起来。
　　双眸死死地盯着前方的虚空。
　　……

第173章虚空之门现世，妖魔降临
　　“难道？”
　　“要出现了吗？”
　　众异能强者们艰难的吞咽了下口水，此时都已提到了嗓子眼里。
　　在场之人皆是灵魔局异能强者，但他们已经明显的感觉到了。
　　似乎有一团更加磅礴浩瀚的强大能量由远及近，从九霄之上重压下来。
　　比上次落日山脉出现的空间裂缝，所带来的压力还要重数十倍。
　　慕容成化心情沉重，神情更加凝重，眼神中的坚定、义无反顾之色更浓。
　　还有所有灵魔局众异能者。
　　既然选择了来到此地，便早已做好了视死如归的准备！
　　“倘若、遇到不可抗衡情况，”
　　慕容成化声音沉重道：“诸位能走一个是一个，不要全部……”
　　压在心底的未知恐怖愈来愈重，似乎是没有什么能够阻挡。
　　江褚枫率先表明视死决心：“跟随局长多年，我江褚枫又岂会是贪生怕死之辈！”
　　“今日誓死保卫我华夏九州！”
　　“肝脑涂地，在所不辞！”
　　燕红玉、灵异部部长等，皆是神色决然，一副慷慨就义的决心。
　　慕容成化望着多年战友兼好友们，激动道：“好！今日我们就跟它们拼一拼！”
　　远处虚空之上，
　　那道显示出虚幻之门的虚影轮廓越来越清晰，似是要凝结成巨门!
　　“不行！”
　　“不能让这虚幻之门凝实了，必须要先将之摧毁才行。”
　　“一定要阻止妖魔降临华夏九州！”
　　慕容成化沉吟片刻，当机立断，立即下令：
　　“发射！”
　　一辆巨大的装甲车上，上面配有一个奇怪的庞大炮筒，寒光闪闪金属光芒现世。
　　在慕容成化下令发射的话音落下的那一秒，炮筒中瞬间闪耀起刺目的白光，犹如白昼般。
　　强大的激光冲天而起，秒超光速的速度冲向虚空，
　　闪耀的一刹那便已经轰击在了那道虚幻之门上。
　　“我们也出手！”
　　慕容成化手势起，意念起，一团巨大的能量球爆击而同。
　　江褚枫大叫了一声，双拳紧握，全力一拳轰击而出，拳芒包裹着刺眼的光芒激射而去。
　　高能炮，两大七阶异能强者，三种力量融合在一起，大有毁天灭地般的三通。
　　“轰！”
　　整片虚空都在猛烈的震荡着，如同下一秒就要被撕裂了般。
　　片刻的功夫，三者的攻击已经全部落在了虚空之门上。
　　惊天动地的轰鸣声响起，宛如陨石坠落地丰，地动山摇，山崩地裂，震耳欲聋！
　　四者相撞卷起了十级狂风，晚霞四周地面所有树木、岩石、高楼碎屑等全部卷入半空中。
　　待得烟尘巨石散去，眼前一切已然全部呈现在了眼前。
　　所有人忍不住倒抽一口凉气。
　　“嘶！”
　　半空之中，那尊虚幻的时空门户，居然丝毫都未曾破。
　　众人只觉得一颗心瞬间跌落谷底。
　　更为糟糕的是，下一刻，更为恐怖的气息倾斜而出。
　　这一秒，全声震惊！
　　接着，一道如同金属摩擦般的尖锐恐怖声间呼起，震提人头痛欲裂。
　　“区区蝼蚁，竟也妄想摧毁虚空之门！”
　　与此同时，一尊宠然大物从虚空之站中冲了出来。
　　如同小山般的魔影直立高空，高逾百米，仿佛要将天都顶破了奥鹏。
　　这现世的妖魔面目凶光大现，一片狰狞。
　　暗金色的皮肤宛若被金水浇筑一般，脑袋上长头上两根精大的犄角，
　　如同魔神般，凶威滔天！
　　这一刻，众人只觉得浑身汗毛倒竖，头皮发麻。
　　如遭雷霆之击一般，难以动弹，一动不动。
　　就连慕容成化和江褚枫这两位七阶异能强者，
　　都感受到了那无边的威压，脸色巨变，满脸惨白！
　　“怎么会？”
　　“竟然是ss级妖魔！！”
　　慕容成化纵使个修道几年十了，也被此时的情况彻底惊呆。
　　ss级妖魔一出场，凶势滔天，日月为之变色。
　　原本到处肆虐的狂风、飞散的能量，一刹那间全部凝固。
　　方圆十里区域全部被妖魔强大的气场笼罩。
　　一只苍蝇都飞不出来。
　　灵魔局众人此刻骇然色变，脸色不用照镜子都知道，必是难看到了极点。
　　对方只外露的气势便已经将他们压得喘不过气来！
　　“这？”
　　“可如何是好？”
　　“可如何打？”
　　“比落日山脉空间裂缝中出现那头妖兽王首领还要强大数百倍……”
　　一名监控成员冷汗淋漓，全身血液如坠冰窖！
　　“未战先怯等于是直接投降！”
　　“兄弟们，成败在此一举，皆随我一道击杀此妖魔。”
　　慕容成化发出长啸，振聋发聩，一马光先率冲向ss级妖魔。
　　其他强者只觉得灵魂一阵颤抖，精神大振，浑身血液封腾。
　　“冲啊！”
　　“杀啊！”
　　“不斩杀此妖魔，我华夏大国将不得安宁！”
　　江褚枫大吼一声，体内意念爆起，扑杀上去，浑身上下散发着一往无前的气息。
　　妖魔眼中睥睨天下。
　　慕容成化等众异能强者攻击时，打出各种凌厉光华，杀气冲天，足以摧毁一座山峰！
　　嘶的声音中，带着浓浓的不屑一顾，轻蔑道：
　　“一群蝼蚁也妄想阴拉本座？”
　　“桀桀！”
　　“以卵击石简直是自寻死路。”
　　说话的同时，妖魔伸出巨爪拍击而出。
　　宛若房屋般大小的魔爪上煞气弥漫，不断翻滚着。
　　红色妖气冲天而起。五根巨甲虫宛若巨型刀剑般，
　　闪烁着金属的光。
　　一团团的能量随即爆炸，但魔爪却毫发无损。
　　“不好！”
　　“糟糕！快退！”
　　慕容成化眼看事情不妙，慌忙撑开领域，连忙大喝让众人躲避。
　　他和江褚枫同为七阶强者，移动速度极快，千钧一发之际才反应过来，躲过了攻击。
　　但其他同为六阶强者就没有那么好运了。
　　虽然他们尽力躲开，但依旧还是被猛烈的罡风击中，倒了下来。鲜血狂喷，受伤不轻。
　　“轰！”
　　一声巨响，其中一名六阶强者躲避不及，被妖魔巨爪击中。
　　连同山峰都被折断。
　　整个人都被那头妖魔拍成了肉泥。
　　“不！”
　　众人惊恐交加的望着，这也太恐怖了，竟然直接将他们中的一名同伴拍死。
　　这份愤恨，隐隐有超过妖兽的气息。
　　那可是六阶强者啊！
　　相当于a级实力。
　　整个华夏国要培养这样的一名强者，不知道要花费多次能源和资源才能属于灵魔局中心的中流抵住。
　　可是如今，
　　竟然连那头妖魔的一击都抵挡不住，被活生生的击杀，死无全尸！
　　一股绝望、悲伤的情绪在众人心中蔓延开来，十分不利于交战。
　　众人手脚冷冷。
　　这才刚刚开战，交手一招，便有一名六阶强都身死，而其他的六阶强者
　　“都退下！”
　　“……”
　　“全部退下！由我跟江老二人联手共同对付这头妖魔。”
　　慕容成化大声吼道，
　　此时的他，面沉如水，语气沉重的说道：“都全部退下！”
　　“不，我们誓跟局长同生共死!”
　　"对，决不当逃兵！"
　　“守护华夏，我等义不容辞！”
　　“我们决不要离开！”
　　那些六阶强者们，此时此时眼神中闪着决绝的目光。
　　一副慷慨就义的姿态！
　　“全都退下！”
　　“若是你们还认我这个局长的话，立刻退下！”
　　“快！全部立刻马上退下，这是命令！”
　　慕容成化此时怒吼着。
　　一番试探之后，众人早已知道这头妖魔到底有多么恐怖了！
　　就是是六阶中都在它在面前也是弱小无比，被拍成肉泥而做着无谓的牺牲！
　　慕容成化怒喝道：
　　“快退下！”
　　“现在听我的，快退下！留头上青山在，不怕没材烧！”
　　“快去找其他高手来助你们！这里有我和江老二人撑住！”
　　见局长发怒，其他人也不敢再据理力争，头脑也瞬间清醒了几分。
　　……

第174章被虐灵魔局，又有送上门来的酿酒…
　　众人听到局长的命令，只得含泪后退！
　　他们也都明白，若是他们继续留下来的话，
　　只不过是送死罢了，甚至是反而会连累局长和江老！
　　ss级妖魔冷笑着，口中嘶哑着，再次发出金属摩擦般的声音，
　　无比刺耳，令人头晕脑账。
　　“小小人族，蝼蚁而已，既然来了，就全都不要走了！”
　　话音落下，只见它庞大的身躯如千斤坠般坠落。
　　巨大狰狞的脚掌，狠狠的朝着众人踩踏！
　　“快退！”
　　“快！”
　　慕容成化速度如闪电般，瞬间化作一道残影，将不慎跌倒的一个异能同伴救走！
　　“轰！”
　　妖魔巨大的脚掌踩踏而下。
　　宛若巨大的陨石般，砸出一个二三米深的巨大深坑，深不见底！
　　被慕容成化救走的伤员，此时后被直冒冷汗，身体已止不住的瑟瑟发抖！
　　“……”
　　若是再晚一秒的话，此时的他必定将再被贵溪顶层一滩肉泥。
　　“还愣着干什么！还不快退啊！”
　　慕容成化此时避过妖魔的袭击，忍不住大声怒声道。
　　余下的其他六阶强者们，心中震颤不已。
　　连忙意念起，脱离这片区域。
　　那头ss级妖魔眼中闪过一丝迟疑，却也并没有乘胜追击。
　　慕容成化和江老不由得互相对视一眼，精芒划过二人眼底。
　　这头妖魔，是决不可能那么好心就这样轻易放过其他人的。
　　只是？
　　看似情况，似乎是不想离开虚空之门太远而已！
　　似是专门负责守望卫虚空之门似的！
　　慕容成化心中一动，抬眼望去，顿时看到那道虚空正在逐渐凝实！
　　若是真正凝实显化出来的话，恐怕就再也不妙了！
　　极有可能，将会有大量妖魔从虚空之门里面冲出来，入侵华夏九州！
　　“不惜一切代价，誓要摧毁那座虚空之门！”
　　“就算是死，也在所不惜！”
　　慕容成化瞬间下定决心，无论如何，他定要将之彻底摧媌。
　　“局长，让我去吧！我肉体强大速度也极快！”
　　“若是由我来引开它的视线和注意力，你寻找机会破坏那座虚空之门！”
　　江老主动请缨，想要与慕容局长联合摧毁虚空之门。
　　不曾想，
　　这头妖魔的智慧骨极高，根本不受江老计策的影响，雷打不动的牢牢守护在虚空之门面前。
　　它力大无穷无人能及，随意一爪一脚掌下去，便可以打爆一座山力量。
　　二人硬是没有抵挡几下，皆被打成重伤吐血！
　　鲜血染红了二人雪白的道袍。
　　“去死啊！”
　　那头妖魔盯上了慕容成化，觉得这个人族是整个对手中的领导者，
　　红色妖瞳中，一道红芒闪过。
　　它宠大的爪子狠狠的抓了过去，
　　慕容成化顿时陷入生死危机。
　　突然，
　　一道强大的异能领域笼罩而下。
　　古装长袍，梳着雪白胡须的唐老，瞬移般出现在慕容成化面前，
　　抵挡着妖魔的攻击。
　　干瘦的身体，此时看来，带着强大的气自袭来。
　　唐老一掌打出，看似平平无奇的一掌，却带着无力的意念和法力。
　　“呯！”
　　轰鸣声响，像是两座喷火的活火山撞在了一起。
　　就连异常威武的ss级妖魔居然都被震退了七和步。
　　“呯呯！”
　　余力十足。
　　“师父，您怎么也来了！”
　　“哼，臭小子，”
　　慕容成化和江老满脸惊喜！
　　想不到关键时刻，唐老竟然出关赶来了！
　　唐老可是八阶拥有着ss级实力许久了！
　　曾经一直是整个华夏九州的定海神针。
　　远远的成员不由得喜出望外。
　　有唐老在，任何妖魔鬼怪都休想逞凶。
　　“咦？又来一个！”
　　那头妖魔硕在大的眸子里，除了还留有一一丝惊讶之外，并没有半点恐惧。
　　唐老语气冷冷道，“一头异界畜生罢了！”
　　“也想在我蓝星上作乱！”
　　“你还不配！”
　　唐老眸光如电，说话间眼中似乎生出虚空之电。
　　传闻只有极高境界的强者才会有可能出现这种现象。
　　话音落地，唐老便主动进攻速度快得十只眼睛都数不过来。
　　“呯！”
　　唐老拳脚并用，眨眼间便打出十道连拳，意念起，脚如闪电般已经踢出数十腿。
　　每一次击打，宛若撕裂了虚空。
　　打在妖魔身上，发出阵阵金属猛烈的撞击专用。
　　这头ss级妖魔，巍峨如山峰般的身躯，此时竟然也被打得不断后退。
　　“唐老威武！”
　　“唐老霸气！”
　　“唐老无敌！”
　　灵魔局众异能强者看得欣喜若狂。
　　“可恶！小小蝼蚁竟敢惹本尊生气！”
　　“哼，本尊生气后果很严重的！”
　　那头妖魔突然咆哮一声。
　　“吼！”
　　下一秒，身上竟然长出了一层厚厚的角质铠甲。
　　散发的妖魔气息，瞬间又爆涨了数十倍。
　　在场众人，欢呼的话硬是活生生吞咽进了进去。
　　“什么？”
　　“它？竟然还会变身？”
　　“还能开启新的状态？太牛了！啊不对，太变态了！”
　　形势再次逆转！
　　一时间，唐老险象环生，岌岌可铖。
　　他惊恐的同时，心中不免不阵悲凉！
　　这仅仅只是一头先锋妖魔而已。
　　若是虚空之门大开，所有强大妖魔降临，
　　到时候群魔乱舞横行肆虐，生灵涂炭啊！
　　“嘶！”
　　“呯！”
　　半响过后，唐老也招架不住这头先锋妖兽的毒打，身受重伤。
　　此时，竟然还要对唐老痛下杀手。
　　“不好！”
　　“嗖！”
　　慕容成化眼看不妙，拼尽全力冲上前，挡在了唐老身前。
　　“慕容，快离开！”
　　唐老一脸决色之色！
　　就算是死，他也要拉着这妖魔一起当个垫背的。
　　“哼！”
　　“不自量力！竟敢与本尊为敌！”
　　“你们！”
　　“都——要——死！”
　　那头ss级妖魔发出狰狞的嘶哑大笑，巨大的魔爪轻然拍下。
　　突然，在这最后紧经关头，异变陡生！
　　“锵！”
　　一柄巨剑，泛着耀眼的光芒，从天而降！
　　“噗嗤！”
　　一声剑刺入肉的美妙身间。
　　血光炸现。
　　妖魔那只巨大的答题卡爪被活生生斩断！
　　暗金色的鲜血宛如喷泉般，妖魔发出了凄厉的哀嚎声。
　　“什么？”
　　“这把巨剑？”
　　“是酒偿还仙前辈！”
　　灵魔局众人心情如同坐过山车般，
　　一下子从绝望的谷底拉了上来。
　　看到那柄巨剑，不少人呆愣片刻。
　　下一秒，全部反应过来后，忍不住喜极而泣！
　　只见远处九霄天际，一道潇洒的身影躺在酒葫芦上面。
　　爽朗豪迈的笑着：“哈哈！”
　　“又有送上门来的酿酒材料了！”
　　秦放醉眼惺忪醉酒融合酒剑仙。
　　乘风而来洒脱不羁。
　　面对如此凶势滔天的ss级妖魔，他甚至是看都没有多看一眼。
　　只是自顾自的醉酒融合酒剑仙。
　　唐老大喜，激动道：“酒剑仙前辈安好！”
　　“酒剑仙前辈您可来了！”
　　“……”
　　他原本已经抱着必死之心，打自以命换命。
　　百年有余修行也活的够本儿了。
　　不曾想这妖魔竟如此厉害。
　　如今峰回路转起死回生！
　　多亏了酒剑仙前辈及时降临，救他一命，恩同再造！
　　此生必不相望！
　　在场众人除了惊喜之外，更多的是不可思议。
　　这可是ss级妖魔啊，酒剑仙前辈只是一剑，便将它的利爪斩断！
　　酒剑俩前辈，是他们心中的仙人、
　　更是他们华夏九州的守护神！
　　每当有强劲妖魔鬼怪或是棘手情况下，总会出现酒剑仙！
　　与妖魔对战的唐老最为清楚这台ss级妖魔的实力。
　　从头到尾，对方根本不没有把他们这些异能强者放在眼里。
　　之前一直都是在戏耐诸人罢了。
　　事则一开始就动用全部妖力，他们所有人都不知道要死上多次次了。
　　饶是唐老八阶强者存在也依旧不是对手！
　　尤其是这妖魔还能变身！
　　差点就死于非命，所幸酒剑仙前辈赶来了——
　　“真乃仙人也！修为通天彻地！”
　　“多谢酒剑仙前辈救命之恩！”
　　“……”

第175章酒剑仙，超越九阶的至高存在无人…
　　唐老心中一阵震惊，没想到关键时刻还要依靠酒剑仙。
　　此时也不能失了礼数，赶忙抱拳上前道：“感谢酒剑仙前辈的救命之恩！”
　　唐老的年龄可以当秦放的爷爷了，
　　但自古以来修行界不以年龄而是以实力排名定辈份。
　　是以唐老也不敢拖大，虽没有像老天师那般对秦放行弟子之礼，
　　却也用的是最为虔诚恭敬的礼芤。
　　在强者的世界里，一向都是达者为先，这是四海皆知的真理。
　　称呼酒剑仙为前辈也并为不妥，他这位异能界强者丝毫不觉得尴尬，
　　不只唐老，如今所有修行百年有余或是数十年的修行强者们皆是心悦诚服的尊酒剑仙为前辈。
　　“小事一桩，无足挂齿，唐老不必如何客气！”
　　秦放爽朗一笑，将唐老交给慕容成化，御剑独自一人直身妖魔。
　　“你是哪位？本尊劝你最好不要多管闲事！”
　　ss级妖魔，此刻止住断爪处的鲜血，一脸恶狠狠的盯着眼神。
　　除了痛痛，还充满了深深的忌惮。
　　出于对危险事儿的本能感知。
　　眼前的醉汉定不好对付。
　　秦放并没有理会妖魔，醉眼惺忪的目光直接掠过面前这头妖魔，落到了它身后的虚空之门。
　　“此物，不得出现在我华夏九州！”
　　秦放喃喃自语中透着股坚定，不容置疑的紧定。
　　被秦放如此轻视，ss级妖魔傲气使来，顿时气急败坏。
　　甚至看到秦放盯着虚空之门更是怒火中伤。
　　与此同时，官方的无人机这才稍敢靠近。
　　远在北部的观众看到这头狰狞凶猛的妖魔时也都被吓的不轻。
　　【这尼玛的什么怪物？】
　　【不会是从地狱里跑出来的恶鬼吧！】
　　【恶鬼？也太小瞧这妖物了吧，可不止吧！科幻片都拍不出来这种妖物效果！】
　　【不用怕，有酒剑仙在！】
　　【这东西也太吓人了！】
　　【瞧它那一爪子，简直比房屋都大！】
　　【ss级妖魔！】
　　【什、什么？ss级？妖魔？】
　　【岂不是能够屠戮整个华夏的恐怖存在！！】
　　【咦？这怪物只有三只爪子？】
　　【卧艹，被酒剑仙斩了？一只？】
　　【果然！酒剑仙威武霸气！】
　　【……】
　　与此同时，ss级妖魔被彻底忽视后也终于怒不可遏的终于按捺不住爆发了：
　　“竟然敢打虚空之门！本尊看你是活得不耐烦了！”
　　刚刚只不是一个不小心被眼前的醉汉给偷袭了。
　　只要它先率先出手，在那柄巨剑斩出之前将眼前醉汉捏成粉碎就行！
　　嘶吼间，妖魔巨大的爪已经撕碎虚空，瞬移出现在了秦放的头顶半空。
　　一股阴寒恐怖的红光魔气，遮天蔽日！
　　秦放面上毫无色，一脸惬意，右手抬起，随意掐起剑决，再次祭出赤炎剑！
　　剑光冲天，光耀万里！
　　冲破九霄，无坚不摧！
　　泛着寒光的巨剑径直劈向妖魔。
　　“噗嗤！”
　　剑入肉中。
　　哪怕是利爪上覆盖着厚厚的角质铠甲比钢铁还要坚硬数十倍，却依然不敌酒仙剑，一剑被切开，刺入肉中。
　　宛如被切开的大肉般，势如破竹如无物般划过。
　　秦放自步处超脱之境后，又有各种鬼神、上百万阴兵、鬼仙白起的魂力加持，
　　醉酒融合酒剑仙，他手中的赤炎剑早已晋升为法宝级别的神剑。
　　再坚硬的躯壳也挡不住神剑的利光。
　　妖魔不禁吃痛仰天怒吼，声音凄厉而又骇然，连连翻滚后退。
　　又、又斩一爪！
　　直播一直在继续。
　　在场众人瞪大双眼，下巴都要掉地上了。
　　什么高能炮，八阶异能者，全都难以破开妖魔的防御。
　　而酒剑仙出现不过几分钟而已，已经连斩妖魔两只爪子。
　　在酒剑仙面前，妖魔的防御如入无人之境，
　　还有那狰狞的角质铠甲，宛如纸糊的一般，全都脆弱不堪。
　　秦放拎起手中的酒葫芦，仰天猛然大灌两口烈酒。
　　加了鬼仙修为酿酒材料的酒，果真不俗。
　　一边潇洒不羁的喝酒，一边御剑。
　　“没空陪你玩儿，耽误本剑仙喝酒！”
　　突然，剑光寒光大盛，宛如闪电横空般，
　　径直洞穿那头ss级妖魔的心脏！
　　“你？”
　　“怎么可能？”
　　妖魔目露惊恐，眸子中难以置信的带着深深的不甘，
　　“轰！”
　　从半空中轰然砸到地面。
　　宛如小山般的魔躯，将整个大地砸得方圆百里龟裂而开，掀起漫天烟尘直冲半空中数十里之高。
　　巨剑轻松斩杀这头ss级妖魔，秦放随手抛起手中的酒葫芦。
　　一道金光射出。
　　妖魔源源不断的能量被收入酒葫芦中，
　　秦放摇晃酒葫芦，“哗哗！”
　　酒葫芦中的酒水更加充足。
　　“咕咚咕咚！”
　　秦放迫不及待地往嘴里猛灌。
　　酣畅淋漓地喝了几大口，顿时满面红光，心满意足的赞叹一声。
　　“好酒！”
　　“不错！”
　　“ss级妖魔酿的美酒果然非同凡响！”
　　“真不愧是ss级！”
　　秦放爽朗感慨一声，这次的美酒，不只是好喝，他体内的实力明显精进了不少。
　　在场众人看到这一幕，还没来的及闭上的嘴巴更加惊愕！
　　【这、这可是ss级妖魔啊！】
　　【这就被酒剑仙给斩了？不对，给收了？】
　　【就这么被酒剑仙前辈解决了？】
　　【还被酿成了酒？】
　　此时此地此景，对于酒剑仙的实力，众人在心底似乎有了新的认识。
　　这超越传说之境，难道是比唐老的八阶还要高的九阶？
　　不！
　　恐怕不止，甚至是超越了九阶的至高存在！
　　唐老、慕容成化、江褚枫等也未从看到的战况中回过神。
　　“……”
　　三人与这头妖魔正面对战过，对面它的实力，已经是相当恐怖的存在。
　　不曾想，在酒剑仙面前，它还不够资格让酒剑仙与它多过只招，
　　三招，两剑斩爪一剑刺中心脏，就这么轻轻松松的挂掉被酿了酒！
　　三人久久不能回神。
　　……

第176章一片哑然，聒噪，一剑斩破虚空之…
　　现场一阵哑然！
　　震惊！极为震惊！
　　直播间的观众看的直呼过瘾激动万分。
　　【ss级妖魔，宛如地狱跑来的恶神，被酒剑仙灭掉了！】
　　【酒剑仙牛批~（破音！）牛批~】
　　【不知酒剑仙人到达了何种境界？竟然连ss级妖魔在他面前都是不堪一击！】
　　【呵！ss级妖魔算得了什么！酒剑仙大佬就是真正的神仙！】
　　唐老、慕容成化、江褚枫三人还沉浸在脑海中的“九阶”二字之中，一阵恍惚。
　　其他人等均受到了严重的刺激。
　　九阶，那都是遥不可及的梦想，
　　原本羡慕唐老的八阶异能实力，如今冷不丁的出来一个超八阶，甚至是超九阶的存在，
　　众人脑海中只留“恐怖”二字！
　　九阶，超九阶，那简直就是神仙般的存在。
　　慕容成化目光震颤，思绪飞的更过远。
　　九阶强者，就算是整个华夏九州百年历史中，都不曾有过了存在。
　　至于超九阶之上的存在，慕容成化是完全的不敢想象。
　　一念至此，他不由得再次望向酒剑仙前辈，早已平静无波的心境此时剧烈的波动起来。
　　若是酒剑仙超过了那个层次，岂不是堪比神界神灵一般的存在？
　　华夏九州数百年的神灵！！
　　慕容成化怀着激动颤抖的心，此生竟然能与亲眼见到神人。
　　“轰！”
　　突然，异变陡生！
　　远处的虚空之门上，宛如地震般，一道含着滔天怒火的吼声轰然传递出来！
　　嘶吼声如雷，惊天动地，地动山摇，强悍的音波响起的同时，直接掀起飓风暴。
　　顿时间一阵神魔哭嚎，毁天灭地的扑面而来。
　　倘若让这道风暴席卷下来，必写上会死伤无数！
　　就算是六阶异能强者，也会被震得七孔流血而亡，直接命丧当场
　　作为灵魔局的最强者，慕容成化脸色凝重，心急如焚，他此时不能乱了分寸。
　　可是若不能想到办法阻挡这一切的话……
　　正仰天猛灌酒渐入醉酒融合状态的秦放，
　　放下手中举起的酒葫芦，醉眼惺忪的撇向虚空之门，
　　脸上神情术为不满，竟然打搅他喝酒融合。
　　“聒噪！”
　　秦放抬起右手，掐起剑决，天剑出，一剑斩出！
　　蕴含着超脱之境的巨剑，剑气呼啸，声震九霄，
　　如同山呼海啸般，将那道惊天吼声完全淹没下来。
　　耀眼的剑光，竟然比金光太阳还要更为炽烈，宛若一道白色布匹，气贯长虹，
　　宛若一望无际的银河，滚滚飞涌而去，瞬间席卷一切。
　　携带滔天剑势的剑光。
　　无坚不摧，无物不破！
　　森然的剑光映入唐老、慕容成化几位异能强者眼中。
　　三人满脸震撼，瞳也紧缩，眼光紧紧随着剑光而去。
　　这一偿，太恐怖了！
　　慕容成化可以十分肯定，不管是他，或是师父唐老，都绝对挡不下这一剑！
　　这简直是堪比神剑的无边剑势！
　　果然——
　　虚空之门后面异常强大恐怖的存在，发出怒吼所造成的飓风音波风暴，直接被天剑一剑斩破！
　　没有半分停滞，剑光所向披靡，继续径直迎着虚空之门劈去。
　　从剑光森然寒气出现，直到劈斩在虚空之门，连一刹那的间隙都没有。
　　“轰！”
　　“咔嚓！”
　　轰隆一声，宛如神界洪钟，天鼓雷动，轰鸣震天。
　　虚空之门开始剧烈的震颤，一道巨大的裂缝陡然出现。
　　随之——
　　宛若蜘蛛网一般的裂纹，四面八方的蔓延开来。
　　“呯！”
　　清脆声音响起，紧固的虚空之门，宛若玻璃般轰然破碎。
　　“破了？”
　　“竟然就这样粉碎了？”
　　“怎么可能？”
　　众人满脸错鄂，恍如做梦般。
　　难道不应该是经过一次拼战而打破吗？
　　就这么？
　　一剑？
　　破碎了？
　　就在刚刚，唐老和慕容成化连手，配以发射的高能炮，都未曾打破、甚至是难以奈何的虚空之门。
　　万万没有想到，
　　就这样一剑，便被酒剑仙前辈彻底斩碎！
　　一切恢复了最初的平静！
　　安静至极！
　　仿佛一切都未曾发生过一般。除了满地的狼藉和狼狈的灵魔局众人。
　　慕容成化回过神来，亦步亦趋的走上前来，
　　此时，完完全全的被秦放征服，恭敬道：
　　“多谢酒剑仙前辈！出手拯救华夏九州！”
　　“酒剑仙前辈让华夏民众幸免于难！实乃功德无量！”
　　秦放醉眼惺忪的再次猛灌下一口酒，缓缓摇了摇头，道：
　　“现在感谢还为时过早，诸位还是早早做好准备吧！”
　　闻言，在场所有人都瞬间沉默下来。
　　刚刚胜利的喜悦顿时烟消云散，取而代之的便是复杂和沉重。
　　这一次竟然连ss级妖魔都出现了！
　　那么，说不定还会有更高的sss、ssss、sssss级妖魔现世！
　　刚才虚空之门之后的恐怖怒吼声犹在耳边，
　　众人毫不怀疑，那定是至少sss级的妖魔！
　　更或者是超sss级妖魔出现！
　　此等恐怖的存在，若出现在华夏九州，绝对是毁天灭地的级别！
　　整个蓝星都要毁于一旦。
　　想到此处，众人只觉得喉头缩紧，呼吸艰难！
　　慕容成化一脸凝重的问道：“酒剑仙前辈这么说定是真的，还请前辈指点？”
　　只是想想猜测便已惴惴不安，若不问出来，恐怕更是寝食难安。
　　未知的恐惧，才是真正的恐惧。
　　秦放踉踉跄跄的，身形摇晃，醉眼里一片清明，道：
　　“人定胜天！”
　　四个字似是有魔力般袭向所有人的心，
　　慕容成化再次抬眼，眸中一片前所未有的紧定！
　　“哈哈！”
　　秦放不再多言，仰天猛灌起一口酒，仰天大笑，御剑而云。
　　留下呆在原地的众人，不知所措。
　　唐老目光闪动，心里已经在琢磨起酒剑仙的话！
　　“难道？”
　　“……”

第177章上善若水，得道心境；秦家主母爆…
　　秦放离开此地后，御剑飞行，手中的酒葫芦都未曾放下过。
　　很快，脑海中传来系统提示间：
　　【恭喜宿主，进入神通悟性融合酒剑仙，酒神咒领悟提升至300！】
　　【恭喜宿主，进入悟道融合状态，御剑术领悟进度加快，融合进度至300！】
　　【恭喜宿主，进入悟道融合状态，剑气斩领悟进度加快，融合进度至300！】
　　【恭喜宿主，进入悟道融合状态，剑神领悟进度加快，融合进度至300！】
　　这一次击杀那头ss级妖魔，酿制成酒果然效果巨佳。
　　“酒神咒”融合至300，完美！
　　“哈哈哈哈！”
　　秦放仰天大笑，好一个酒神咒！
　　此咒可有毁天灭地之能！
　　削平高山截断江河根本不在话下。
　　此咒非佛非道，神挡杀神，佛挡杀佛！
　　【恭喜宿主，融合上善若水无上心境！】
　　“卧艹！”
　　上善若水，无上境界！
　　超脱之境的巅峰无上心境！
　　上善若水即为得道！
　　“哈哈哈哈！”
　　秦放心境顿时宛若与自然融为一体，在山中他便是风，在水中他便是一滴水！
　　不过还没有达到真正成仙、
　　“贫道若是能够达到成仙境界，才是真正的逍遥于天地之中！”
　　秦放不由得感慨，对于真正超脱天地般的境界，他十分憧憬！
　　不知不觉间，便已酩酊大醉，进入醉酒融合……
　　时间飞逝，一切如旧。
　　各鬼蜮之主也稍忌惮酒剑仙之名而困守于鬼蜮之中。
　　随着虚空之门的破碎，暂时未有异界生物侵入蓝星。
　　如今有酒剑仙守护着华夏九州！
　　灵魔局这边，派出所有异能强者与官方一起，全国严防警戒，已经做好一切布防。
　　各地民众也相对以平常心来对待如今复苏的事情。
　　除了灵气复苏之前出现过慌乱之后，
　　如今已经有了很好的控制，不再是谈虎色变。
　　能够以平常心也看待所有事件！
　　官民一心对抗妖魔鬼怪。
　　当然，酒剑仙道观已经不下九千。
　　各地均设有酒剑仙道观，人们不必再远赴千里、万里前去玉音山的酒剑仙道观。
　　信仰之力更加夯实！
　　宛若被白丝包裹着的巨网，任何异动，均可通过信仰之力传到秦放的神识中。
　　“相信酒剑仙！齐心协力一定可以渡过难关！”
　　“酒剑仙前辈保佑我华夏九州平安渡过此难！”
　　“……”
　　……
　　盛京灵魔局会议室。
　　唐老和慕容局长、江褚枫等人为主导，
　　所有高层悉数到场，此次前来的，
　　不是以老天师为首的修士联盟。
　　而是各大家族的掌舵人。
　　之前前往南岭的强者之中，就有六大家族的高手。
　　国难当前，大家不可能再各扫门前雪。
　　覆巢之下，焉有完卵？
　　生死存亡之际，他们不可能不懂，只有互抱变强，才能共同存活！
　　“我们已经做好了最后的准备！”
　　“该做的都做了，无论如何，誓死保卫华夏九州！”
　　慕容成化大义凛然，做了最后的总结，鼓舞士气，凝聚一切可凝聚的力量共同联手1
　　“誓死保卫华夏九州！”
　　众人齐齐高喊！
　　尤其是盛京秦家主秦苍柏！
　　这次便是他极力促使联合各大家族掌舵人相商此事！
　　……
　　盛京秦宅别墅！
　　“什么？”
　　“他是秦放！”
　　“不可能，绝不可能！他不是已经死了吗！不应该是这样的！”
　　秦霄的卧室里，传来一道低沉的嘶吼声。
　　她不相信这是真的！
　　此时的秦家主母，在秦家主外出参加灵魔局会议之际。
　　她看到了一份亲子鉴定书！
　　好奇心的驱使上，她打开了文件——
　　相似度匹配程序：999999！
　　……
　　永安镇！
　　秦放传授御剑术的李逍遥和江一菲，
　　二人呆呆的盯着视频中的那道修长身影——
　　师父！
　　正是他们那神龙见首不见尾的师父酒剑仙！
　　不管秦放承认不承认，反正他们俩是当真的！
　　江一菲呆怔的回到客栈里。
　　想起酒剑仙，江一菲美皮毛中总算有了一抹色彩。
　　可紧接着又显得颇为失落
　　……

第178章根骨太差，众志成城，恐慌在众鬼…
　　“酒剑仙前辈，我想跟你一样，能够逍遥天地！”
　　“不行，你这根骨——太差了！”
　　想起这件事，
　　江一菲深受打击，她也想御剑飞行逍遥于天地间。
　　也央求过江褚枫江二叔带她去异能学院尝试过能不能觉醒异能。
　　结果可杨而知，她也没有这方面的天赋。
　　再想到酒剑仙也说她根骨太差了。
　　每每想到此事，便失魂落魄。事到如今，她有自知之明，
　　不能再像以前一样，
　　至少不能再拖别人的后腿。
　　提起手中的剑，屏气凝神投入修炼。
　　如果自己能够修炼变得强大，就能够帮上忙！
　　在江一菲修炼的同时，另一间卧房的李逍遥也在加紧修炼功法口决。
　　今日，师父战胜ss级妖魔的身影更加激励着他要快速成长。
　　只有这样，才能更好的保护想要保护的人。
　　比如……
　　华夏盛京城，灵魔局。
　　巨大的广场之上。
　　慕容成化有条不紊的指挥着一切。
　　唐老虽然德高望重，整个灵魔局中的核心领军人物，但也已经很久没有参写管理，早已由慕容成化全权掌管。
　　此时，不停的有属下前来汇报：
　　“报告局长，装甲部队、战斗机部队，全部集结完毕！”
　　“报告局长，异能学院强都全部汇集完成布防！”
　　“报告局长，各个城市避难所都已全面开放！”
　　“报告局长，粮食储备、水资源储备、能源储备……全部完成！”
　　“……”
　　慕容成化暗暗点头，如今一切都已经准备就绪！
　　正如酒剑仙前辈所言：人定胜天！
　　“还有我！”
　　就在这时，一道浑厚的声音，中气十足传来。
　　一名威严、头发雪白的老人，满脸严肃的走了进来。
　　身姿挺拔，神采奕奕，英姿勃发不减当年风采！
　　老人脊梁笔直如同标枪，顶天立地的英雄气概愈加浓郁！
　　“江老将军，您怎么来了？”
　　广场上的所有人目光触及这位威严老人，都不由得大吃一惊。
　　这位老将军，正是江一菲的爷爷。
　　曾经的老将军，劳苦功高，受人敬仰！
　　“老伙计！”
　　“你可来了！”
　　唐老浑浊的眼中光芒绽放，枯树皮般的双手，紧紧的握着多年未见的江老将军。
　　江老将军大义凛然道：“国难当前，怎么能少得了我！”
　　慕容成化和江褚枫也回过神来，纷纷劝说：
　　“江老将军放心吧，我们已经做好了所有布防！”
　　“爹，放心吧！”
　　江老将军态度坚决，斩钉截铁道：“作为军人，保家卫国，不论何时都是我的职责，就算战死沙场也在所不辞！”
　　“这——是一个战士的最高荣誉！”
　　闻言，整个广场一片安静，众人无不为之动容。
　　“就让江老将军一起吧！”
　　唐老沉吟片刻，与江老将军对视一眼，二人眼中均露出了一丝会心的笑容。
　　他们曾经是战友，如今在最后时刻还能够再次并肩作战！
　　慕容成化和江褚枫见状不再金言，
　　“有两位老前辈带领，加上华夏九州守护神酒剑仙坐镇，何惧任何妖魔鬼怪！”
　　“斩妖除魔，护我华夏！”
　　天然正气浩然撼乾坤！
　　巨大的广场之上，所有人瞬间被点燃，热血沸腾！
　　“斩妖除魔，护我华夏！”
　　众人齐声大吼，发自肺腑！
　　万众一心，众志成城！
　　……
　　【长平鬼蜮！】
　　随着杀神白起被斩杀的消息一经官方流出，越来越多的鬼物，尤其是鬼级高强者，
　　早已暗中潜入长平想要证实消息的真伪性。
　　“卧艹！”
　　所有亲眼目睹到如今空无一物的长平鬼蜮时，
　　早已胸中掀起了巨澜，被震惊到无以复加的地步。
　　无尽的恐慌，在众山精野怪中蔓延。
　　“千万不要遇见酒剑仙！”
　　已经成为了妖魔鬼怪的共同认知。
　　“天呐，看来果真没有夸张！长平鬼蜮真的被灭的干干净净了！”
　　“杀神白起鬼仙修为，带领的八十万阴兵，竟然全部被斩杀殆尽！”
　　“这……也太恐怖了！”
　　“鬼仙修为，更是拥有三位大力士鬼神为部下，竟也全军覆灭！这酒剑仙也着实太恐怖了！”
　　“以一已之力荡平整个长平鬼蜮，看来这酒剑仙的实力必然达到了仙级，甚至是超越了仙级！”
　　“怪不得竟然敢威胁各大鬼蜮！”
　　“酒剑仙果真是有这般实力！”
　　“唉！堂堂一代杀神，就算是修到了鬼仙修为竟也落得这般下场！”
　　“可悲！可悲！可悲啊！”
　　“倘若连杀神白起都挡不住酒剑仙的剑，我等还是躲藏严实点吧！免得被斩了！”
　　“可不，酒剑仙雕像都能斩杀上古凶兽饕餮，更不论我等了！还是快逃吧！”
　　“走走走！”
　　“快走吧！”
　　“……”
　　但凡到过长平鬼蜮的山精鬼怪，亲眼目睹过长平鬼蜮的下场后，
　　皆纷纷逃入荒山古墓老林里，暗暗发誓：
　　“酒剑仙不死，决不出山！”
　　“一定不要遇到酒剑仙！”
　　“千万不能被酒俩仙酿了酒！”
　　它们可不想步了白起的后尘！
　　长平鬼蜮边界之处，
　　此时正站着一位身披铠甲、身材魁梧的男人。
　　强悍霸气掀起长袍，被吹的飒飒作响。
　　一双斜长凤眸睥睨天下，一脸傲气的盯着前方的剑痕。
　　绝对不是传说之境的剑痕！
　　它十分肯定以及无比确定！
　　剑痕自成空间，剑意不散，至少是传说之境。
　　但剑痕里面蕴含着一丝蓬勃的灵气，这就？
　　超出了它们对于传说之境的认知。
　　“好精纯的剑意！”
　　“好可怕的剑意！”
　　“倘若本王没有猜错，酒剑仙的剑术造诣，必定已超越传说之境，，”
　　“怪不得能如此干净利落的斩杀白起！”
　　霸气男人独自面对剑痕自言自语。

第179章霸王龙帝齐聚长平鬼蜮，老天师突…
　　“霸王，我等接下来要怎么做？”
　　“这酒剑仙确实是一代英杰！”
　　“我等下一步？”
　　魁梧霸气男人身后，一年轻男子问道。
　　二人，生前正是华夏第一战神——西楚霸王项羽。
　　另一位，自然是项羽手下最为器重和依赖的心腹大将龙且，堪称楚营中的第一将，非常勇猛。
　　他和项羽从小一起长大，感情非常好，对项羽也是最为忠心的!
　　“呵，酒剑仙如此厉害，倒是让本王心痒痒了，不过，”
　　“现在还不是最佳时机！”
　　霸王一手握拳背在身后，目不转睛的盯着剑痕，继续道：
　　“酒剑仙实力非同凡响，是一个很好的对手。若能顺利斩杀最好不过，但若是两败俱伤的话，那就让黄雀在后了！”
　　“事情倒是越来越有意思了，本王十分期待！”
　　霸王冷冷笑了笑，看着另一侧。
　　同样，威武霸气的身影下，散发出来的气息丝毫不比他弱，更为凶悍！
　　龙且看到后脸色僵硬，防备盯着对方，如临大敌：“不好！”
　　“霸王，龙帝竟然也来了！”
　　霸王勾起嘴角，向着龙帝的方向深深看了眼，
　　“嗯！走！”
　　“好！”
　　霸王和龙且两道身影化作一阵浓郁的鬼气直接消散。
　　……
　　友帝负手而立，身姿挺拔气势副人。
　　眼角的余光扫到离开的二道身影也并未理会。
　　深邃的目光如霸王般，
　　扫视到无一鬼笺的长平鬼蜮，唯一感兴趣的，也是那道剑痕。
　　“有意思！”
　　“酒剑仙是吧！寡人倒是极为期待与你一战！可不要让寡人失望！”
　　“不过倒也不急，待寡人荡平其他鬼蜮一统全部鬼蜮之际，也就是寡人与你一战之际！”
　　……
　　长平鬼蜮被灭杀后，杀神白起鬼仙修为被斩的事情在山精野怪和各大鬼蜮中迅速传开。
　　所有的抵御和大妖都俱是收敛，唯恐被酒剑仙抓去酿了酒。
　　原本动荡不安的华夏九州，在灵气潮汐第二波爆涨之际，这些山精野怪们倒也安稳平静下来。
　　以老天师为首的所有修士们，此时皆也知道，眼前哪有什么岁月静好，只不过是被酒剑仙提前斩了罢了。
　　而一旦酒剑仙消失，这表面上所有的平静也瞬间会被打破。
　　正因如此，慕容成化接到盛京大家族秦家主的帖子后认真思索。
　　接受了他的提议，六大家族抱成一团共同与官方御敌。
　　毕竟修士界不宜插手俗世界太多的事情。
　　如今各司其职最好!
　　酒剑仙的现现，宛若修行界的一盏明灯，找开了修士们修行的大门。
　　俗世不少根骨奇佳的好苗子被各门派收走。
　　同时，以老天师为修士，皆是坐镇龙虎山山前，参悟酒剑仙斩杀ss级尸神张无忌时所留下的纯粹剑意和超脱境界剑道领域。
　　能成为各门派掌教的前辈，皆是惊才绝艳之辈。
　　如今昆仑术士一脉、小佛教、佛门少森、马家等所有修士齐聚上清宫，一起交流修炼心得，进步神速。
　　短短几日跟着酒剑仙连番大战，更是感悟颇深。
　　在长平鬼蜮被荡平的第八天，灵气潮汐的第六天，
　　老天师一直停滞在圆满境界的雷霆领域，终于修炼到了传说之境，而修为更是修炼至神级。
　　“滋！”
　　老天师身上浑然布满的紫色惊雷更加粗壮。
　　其余正在修炼的佛主、天目天仇方丈等人，齐齐睁天双眼。
　　“老天师，您突破传说境界了？”
　　无心大法师惊喜道，“恭喜恭喜！”
　　“嗯！”
　　老天师抚着雪白胡须点点头，神情异常激动，道：
　　“老道这是托了酒剑仙的福！”
　　“一直卡在圆满境界整整十年了，今日终于迈过去了！”
　　说罢起身，朝着超脱境界的剑道领域，毕恭毕敬行起弟子之礼。
　　“感谢酒剑仙前辈不吝赐教！”
　　老天师心中是感激的，修行数百年有余，
　　纵然有着自身的天赋，倘若没有酒剑仙剑蕴的启发和激励，
　　即便是再来十年之久也难以突破瓶颈！
　　看到这一幕，佛主、无心大法师、欧阳子掌门、大掌门、知秋长老等修士，皆是满脸羡慕！
　　“天不亡我人族啊！”
　　“酒剑仙佑我华夏九州啊！”
　　倘若没有酒剑仙，整个华夏九州，即便是修行界全部入世也难以抵挡此次劫难。
　　华夏九州更是会被各大鬼蜮吞噬蚕食。
　　“酒剑仙荡平长平鬼蜮，斩杀杀神白起，真正的震慑住了其它鬼蜮。
　　否则的话，我等也没有这个机会休养生息！”
　　无心大法师感慨一声，心中时刻牢记着酒剑仙的恩德和对华夏九州的贡献。
　　“阿弥陀佛！”
　　无心大法师双手合十，发自内心的为老天师感到高兴：
　　“可喜可贺，老天师突破传说之境，修为猛增，我等面对九州鬼蜮，
　　也多了一份保障，这是我华夏九州之福啊！”
　　“我等也需抓紧时间提升法力才是！”
　　各大大修行界门派掌门人在龙虎山悟道苦修，现老天师已经突破。
　　众人羡慕的同时也暗暗咬牙努力。
　　随着老天师稳固传说之境雷霆领域之际，龙虎山再次陷入修炼狂潮中。
　　对根骨奇佳的阿玉，自上山被收为女弟子后，更是日夜苦修……
　　如今整个修炼氛围随着老天师的突破而达到巅峰。
　　修行界的老一辈修士已经铆足精气头一举在九州动乱前突破神级。
　　纵然不敌龙帝和霸王，但也能够跟在酒剑仙身边，为守护九州贡献微薄之力。
　　就在老天师突破第三天，昆仑派欧阳子掌门和知秋长老悟道进入天人合一忘我境界，让他们更加羡慕不已。
　　玄心正宗燕赤霞感叹道：“大哥惊才绝艳天赋惊人，如今昆仑派覆灭，倒也是再无牵绊，
　　进入天人合一忘我之境。果然——”
　　“有舍便有得！”
　　老天师等人每每想起昆仑一事便感慨连连。
　　以知秋一趺的个性，定是会舍身保命昆仑一脉。如今天意如此！
　　“……”
　　驱魔龙族马灵儿听到动静缓缓睁开眼睛，看到知秋长老的放空状态，遂继续修炼。
　　在老一辈修士强者的带动之下，
　　如今华夏九州所有修士，皆是全身心进入苦修状态……

第180章血有横空，灵气彻底复苏，死亡阴…
　　此时处于醉酒融合中的秦放，并不知道他当初在龙虎山上斩杀张无忌时留下的传说之境的剑痕，
　　如今却成为了修行界的修炼场地。
　　深夜，明月高悬。
　　月光如倾泻的银沙般，满地皎洁。
　　轻暖的晚风指过脸面，如同锦缎般丝滑。
　　此时的秦放，
　　左手拎着酒葫芦，右手拿起古剑，月下饮酒舞剑。
　　身影摇摇晃晃却又沉稳至极，每一剑都剑有所向。
　　秦放周身，酒香四溢，剑气纵横锋芒毕露。
　　“轰！”
　　陡然一剑，数百米高的山峰被一剑削平！
　　切口如镜面般光滑。
　　秦放醉眼惺忪酒气冲天，此时正处于半醉半醒之间：
　　“一饮尽江河，再饮吞日月，千杯醉不倒，唯我酒剑仙。”
　　“御剑乘风来，除魔天地间，有酒乐逍遥，无酒我亦癫。”
　　“吾有一剑动天地，可斩沧海覆峨眉！”
　　“哈哈哈哈！”
　　沉醉中，突然异变横生。
　　皎洁如雪的明月，陡然染上一片猩红，宛若是沾染了魔神血液般，令人毛骨悚然！
　　黑魆魆的天空中，由远及近传来滚滚闷雷之声。
　　大地随之开始震颤，剧烈晃动着。
　　血用临空，天地动荡！
　　秦放抬起惺忪双眼，望向半空中的那轮猩红血月。
　　仰天猛然大灌两口酒，喃喃自语道：
　　“血月？”
　　“终于，还是来了！”
　　秦放抬起右手掐起剑决，巨剑陷于身后。
　　他的背影踉踉跄跄中却又带着股桀骜。
　　这一夜，无数生物，发生异变。
　　风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还！
　　黑魆魆的夜幕之下，鬼哭狼嚎，嘶吼连天！
　　半空之上，一道巨大的裂缝睁开了眼睛。
　　一个异世界的虚影迎风飒飒而立！
　　裂缝之中，一块浩瀚无力的陆地缓缓出现。
　　异世界还是来临！
　　遥遥望去，成千上万的妖魔从裂缝中冲出，密密麻麻，
　　从天而降席卷华夏！
　　其中，不乏a级实力妖魔。
　　“桀桀！”
　　“终于两界相通！”
　　“嗯~好新鲜的血肉啊！好香啊呲溜……”
　　“……”
　　灵气复苏，真的出现了！
　　华夏九州，众志成城，百万将士神色肃穆，没有丝毫的慌乱，全部严阵以待！
　　对于这一幕的出现，都早已有了心理准备。
　　此刻，众将士战间高昂，抛头颅洒热血，保护华夏九州！
　　慕容成化一声令下，高声大呼道：“迎战！”
　　一辆辆巨型装甲车宛若钢铁巨兽般向前挺去。
　　数以万计的战斗机发出尖锐刺耳的呼啸声，在云端穿梭飞行。
　　在无数妖魔降临的那一刻，亿万炮火已然打出。
　　炮火冲天，轰鸣不断。
　　空气中，全部都是硝烟的味道。
　　窜起的烟火照亮了整片天空，随便被浓浓的乌云所笼罩。
　　而这些乌去，全都是硝烟散落的烟尘。
　　无数妖魔被当空打落，血肉横飞，残肢破臂漫天飞舞。
　　血肉横飞，化为粉末。
　　然而妖魔的数量实在是太多了。
　　饶是如此，也有不少的妖魔彻底降临，踩到华夏九州大地之上。
　　“敢侵犯、踏入我华夏国者，杀无赦!”
　　“凡上未经允许来者，不管是何地方的，”“虽远必诛！”
　　“杀！”
　　百万将士齐齐怒吼，手持各种枪械冲锋陷阵！
　　各异能者、官方倾巢而出。这些实力碾压低阶妖兽强横无敌。
　　此时的众人，不仅要面变导师变妖兽，还有——
　　更为恐怖的妖魔。
　　军队使用各种冷兵，不惜与妖魔近身肉捕。
　　拳拳到肉，刀刀见血！
　　慕容成化带领的众异能者，不断打出各种能量珠，火焰、雷霆、冰雹等等，全部投掷而出。
　　怒吼声，妖魔狼嚎声，厮杀声，煞气直冲九霄。
　　厮杀不断，掀起一阵血雨腥风！
　　……
　　避难所中的民众一脸担忧和恐惧。
　　虽已被官方极力安抚和鼓励，但也收效甚微。
　　在他们的脚下，大地都在剧烈的着。
　　前所未有的大地震强悍而来。
　　还有些来不及到避难所的民众，躲在自家地窖中，心惊胆战瑟瑟发抖！
　　外面轰鸣声、厮杀声，还有浓浓的硝烟喷水、血腥味混合着飘浮在空中。
　　大战狂爆而起，宛若世界末日一般！
　　大地之上，妖魔重现。
　　庞大的魔躯宛若山峰般，狰狞丑陋！
　　异能学院所有强者联合出手，纷纷请愿加入战场迎占那些巨大的妖魔。
　　这种级别大战，破坏力至强。
　　各种能量激荡，狂风大作，飞沙走石。
　　所过之处，房屋倒塌，山崩地裂！
　　妖魔降临，横行肆虐。
　　没有一个地方能够幸免于难。
　　华夏九州，全部笼罩在死邙的阴云之中。
　　突然。
　　九霄上空，一尊宠然大物，魔影直立耸入云霄，身形遮天蔽日。
　　携带着的滔天凶煞之气，令人遍体生寒，
　　所有人骇然大变，感受到了难以抗衡的存在。
　　这！
　　就是真正灭国级的妖魔！
　　唐老、江老将军一马当先冲上高空。
　　“唐老！”
　　与此同时，又有两道身影飞起，凭空出现。
　　一名光头魁梧大汉，浑身古铜色的皮肤犹如是铜水浇铸般。
　　另一人，白须白发的老者，浑身雷电环绕，宛若行走中的惊雷般，令人不可思议！
　　“他们也来了！”
　　“罗汉前辈!”
　　“雷云前辈！”
　　“两位老前辈竟然还存活于世！”
　　“国难当前，两位老前辈依然出世，深蝗大义！”
　　在唐老和江老将军的惊呼声中，众人这才呆愣过来。顿时大喜过望。
　　原来！
　　竟是当年叱咤风云战力滔天之辈！
　　众人此时无不为之落泪：
　　这下子终于有救了！
　　看到出现的二人，唐老目光一滞，
　　下一秒!
　　带着一丝惊喜道：“想不到，竟然是你们两个老伙计也来了！”
　　……