大唐：我的细胞太争气，能自动升级
作者: 蒲山
简介:
一朝穿越，程易成为大唐龙门关一小小校尉。突厥骑兵兵临城下，眼看就要城破身死。“叮！恭喜宿主，您的‘神级自动进化系统’已激活！”“叮！宿主接触到苍鹰，眼睛自动升级能力‘千里眼’！”“叮！宿主接触到蚂蚁，力量自动升级能力‘力大无穷’！”“叮！宿主接触到弓箭手，箭术自动能级能力‘百步穿杨’！”“叮！宿主接触到海星，身体自动升级能力‘复旧如初’！”“叮！宿主接触到岩石，皮肤自动升级能力‘铜皮铁骨’！”“……”自此，程易外灭强敌、内除奸佞，平步青云走上人生巅峰。程易：真不是我太努力，实在是我的身体有它自己的想法。

第1章 敌袭！进化系统开启！
　　边陲雁门关。
　　苍凉的大漠上，一轮血红的夕阳正缓缓沉入地平线下。
　　一个看上去不过18、9岁的少年正站在稍显破败的城门楼上迎风而立。
　　“大人！晚饭好了！”
　　城门楼下，一个面容稚嫩的小兵仰头站着，看向高处的少年。
　　这小兵看起来也不过13、4岁的年纪，他一手抓着一个刚出锅的大饼，仰头看向程易。
　　大饼还冒着热气，跟小兵呼出的一团团白气交织在一起，遮住了他的视线。
　　程易低头瞥了眼小兵，轻飘飘叹了口气，从城楼上走了下来。
　　此时正值武德八年的深冬。
　　距离那场赫赫有名的玄武门之变，只剩几个月的时间。
　　少年名叫程易，是一名穿越者。
　　来到这个世界之前，他是一个常年游历山川大江的摄影师。
　　来到这个世界之后，他成为了边陲重镇忻州城一名八品校尉，手下统领着百十来个戍边士兵。
　　此时，距离程易来到这个世界，已经过去了将近半年。
　　“大人，今日风沙有些大，您可千万小心身子啊。”
　　看到程易下了城楼，小兵把大饼到程易面前，满含关切地嘟囔道。
　　热腾腾的饼刚被咬了一口，城外瞭望台上便想起了沉重的号角声。
　　突来的敌袭示警，让小兵瞬间变了脸色，彰徨不定地看向了程易。
　　“大、大人……”
　　程易眉头一皱，没等小兵说话，便揣着两张饼重新跑上了城门楼。
　　蹲在城门楼上，程易向外望去，就见如血残阳中，地平线上奔来是一片人影憧憧。
　　凌冽寒风中，已经一整天没有吃饭的程易，草草几口吃掉大饼，目光一瞬不瞬落在远处的黑影上。
　　他娘的！
　　来的可真是时候！
　　就在这时，一只被程易豢养在身边，平日里负责侦查四处的苍鹰飞来落在他的肩头，亲昵地蹭了蹭他的脸颊。
　　“叮！”
　　一道冰冷的机械音忽然在程易耳边响起。
　　“恭喜宿主，您的‘神级自动进化系统’已激活！”
　　神级自动进化系统？
　　程易怔了一下，什么东西？
　　“叮！”
　　“宿主接触到苍鹰，眼睛自动升级能力‘千里眼’！”
　　千里眼？
　　程易一怔，不由看了眼肩头的苍鹰。
　　若他得到此种能力，今后何须再用苍鹰侦查情报？
　　随即，他抬起头，朝着远处望去。
　　原本暮色中，只是一片黑影的外敌，忽然变得清晰起来，他甚至能看清楚正奔袭而来的突厥骑兵脸上的表情。
　　程易心中一惊，用力眨了下眼再次朝着城外望去。
　　果然不是眼花了！
　　此时，目测奔腾而来的敌兵距离忻州城还剩不到700丈。
　　程易暗暗庆幸，这系统来得可真是时候！
　　此时的城内，同样看样狼烟的戍边士兵，也全部跑上城门楼，聚拢到了程易的身边。
　　虽然有了“千里眼”，可单凭他们这戍守变成的百十来个士兵，又如何能够打得赢来势汹汹的突厥骑兵？
　　想到此处，程易刚刚才舒展开的眉头，又紧紧拧了起来。
　　“叮！”
　　“宿主接触到蚂蚁，力量自动神级能力‘力大无穷’！”
　　听到这声同样冰冷的机械音，程易眼睛瞬间一亮。
　　他低头看去，就见正有一排蚂蚁途经自己脚边。
　　因为边塞小城处处捉襟见肘，程易脚上穿的鞋子甚至也早已经烂了一个破洞。
　　看来，刚刚经过他脚边的蚂蚁，是无意中触碰到了他从破洞中露出来的，已经冻得有些青紫的脚趾。
　　感受到体内忽然涌现出来的澎湃力量，程易缓缓深吸一口气。
　　他现在觉得，自己完全能一拳打死一头大象！
　　同时拥有了“千里眼”和“力大无穷”的程易，显然已经有了能够与那数百名突厥骑兵一战的资本！
　　不知想到什么，程易随手拿起手边的一柄弯弓。
　　就在他正要拈弓搭箭的时候，才刚一蓄力去拉弓弦，手中弯弓便应声断裂成了两截！
　　这下子，不止程易吃了一惊，就连聚拢在他身边的士兵们，都发出了一阵此起彼伏的倒抽冷气声。
　　“去！将跷蹬弩推过来！”
　　将断裂的弯弓随手搁到一旁，程易又对身后的士兵说道。
　　听到程易的声音，还处在震惊中的士兵们，才终于回过神来。
　　其中几人依令匆匆跑去城门楼另一端，将笨重庞大的跷蹬弩推了过来。
　　两个落在后面的士兵，一人怀中抱着两只长约七尺的弩箭。
　　程易从那两个士兵手中，接过通体黝黑的弩箭，拿在手中颠了颠。
　　过去沉重的弩箭，对于现在的程易来说，简直轻如鸿毛。
　　“放心，我们此战必胜！”
　　程易嘴角一勾，递给众士兵一个安心的眼神，走到了跷蹬弩的后面。
　　他将七尺长箭放入跷蹬弩上面的凹槽之中，面无表情看向距离他们已不足百丈的突厥骑兵。
　　今日之前，高祖李渊登基以来，一直忙于平定内患，大唐之外倒还算太平。
　　程易也没想到没想到，大唐开过以来的第一场对外战役，居然会落在自己头上。
　　想到这里，程易不由自嘲一笑。
　　12月的边陲寒风肆虐，手持弓箭立于城门楼上的程易，身上裹着破旧的后棉袄，乱糟糟的头发几乎掩盖了他的整张脸。
　　夕阳的余晖逐渐消失，天地骤然落入一片漆黑之中，刮骨的冷风从四面八方呼啸而来。
　　程易背对着所有人，高大的背影中透露出一丝肃杀之气。
　　既然来了。
　　就别想再活着离开！
　　程易歪了歪嘴角，将跷蹬弩的弦拉满。
　　手下一松，长约七尺、通体漆黑的弩箭，霎时间破空而去！
　　泛着寒光的箭尖，在夜空中划出一道带着森冷杀意的锋利光线。
　　“啊啊啊！”
　　随着一声凄厉惨叫，一个冲在最前面的突厥骑兵，整个人被风驰电掣而来的弩箭穿透。
　　弩箭的攻势并未因此停下！
　　紧接着，位于他身后的另外两个突厥骑兵，也一道被弩箭穿透。
　　其余突厥士兵见状大惊，惊慌失措的向两侧避去。
　　穿透了三个突厥骑兵的弩箭，随着“噌”的一声，死死钉进了夯实的地面。
　　其余突厥骑兵惊魂未定地看向那三个被弩箭洞穿了身体，并被弩箭带来的强大力量，狠狠抛到地上的同伴。
　　什么人！
　　骑兵头领怒不可遏地弩箭来的方向，就见城门楼上，一个手扶跷蹬弩的人正隔着茫茫夜色望向他。
　　尽管看不清对方的模样，他却还是在这瑟瑟寒风中感受到了，对方所散发出来的、铺天盖地的浓烈杀气。
　　骑兵头领握着刀柄的手攥得越紧了，心中忽然生出久违的战意！
　　原以为中原人不过一群酒囊饭袋，今日看来，倒还是有厉害人物的。
　　想到此处，骑兵头领再次下令。
　　原本汇聚一处的突厥骑兵，在他的一声令下之后逐渐分散开来。
　　排成一个锥形的突厥兵，继续朝着他们的目的地奔袭而去。

第2章 猎杀时刻！
　　骑兵头领恨恨看向远处的忻州城。
　　作为攻打大唐的先锋军，他决不能出师未捷！
　　这般想着，骑兵头领的目光也变得愈发狠戾起来。
　　看着气势汹汹而来的突厥骑兵，程易冷哼一声，并未将他们放在眼里。
　　他轻松推开笨重的跷蹬弩，重新拿过一柄完整的弓，控制着力量拉了拉弓弦。
　　“阿苏，你过来一下。”
　　试好了弓之后，程易扬声道。
　　“大人！”
　　名唤阿苏的弓箭手拨开层层人群，跑到了程易身边。
　　程易没有说话，只是伸手拍了拍他的肩膀。
　　“叮！”
　　在阿苏一头雾水的注视中，程易面向城外敌寇，再次拈弓搭箭。
　　“宿主触碰弓箭手，箭术自动升级能力‘百步穿杨’！”
　　在冰冷的机械音中，一支又一支羽箭，以气吞山河之势，朝着那些突厥骑兵铺面而去。
　　尽管那些突厥骑兵已经拼命左突右闪，却还是没能躲过程易百发百中的箭法。
　　凭借着“力大无穷”和“百步穿杨”，那一支支离弦的箭无一不稳准狠钉入了程易每一个目标的眉心。
　　待到突厥骑兵终于来到城门楼下的时候，死伤已有30余人。
　　回头看一眼已经变得空荡荡的箭囊，程易缓缓吐出一口气。
　　一种陌生的情绪，逐渐浸透了程易的四肢百骸，他感受到了从未有过的热血沸腾。
　　或许，他生而就属于战场！
　　而看到先前这一幕幕的戍边士兵们，甚至都已经不止是呆若木鸡。
　　他们的校尉，居然变得这样厉害了！！！
　　握紧手中的弯弓，程易目光平静地看向城外逡巡不敢再进的突厥骑兵。
　　“刀来！”
　　程易头也不回对身后的士兵说道。
　　闻言，立刻便有士兵回过神来，忙不迭为程易递上了一柄宽口短刀。
　　在身后一众士兵的注视下，程易先是向后退了几步，紧接着他猛地向前冲去。
　　“大人！！！”
　　在一道道惊呼声中，一手短刀一手弯弓的程易，从城门楼上一跃而下。
　　猎猎风声中，程易的身体径直向城下落去。
　　“叮！”
　　已经让程易倍感熟稔的冰冷机械音再度响起。
　　“宿主接触到疾风，轻功自动升级能力‘身轻如燕’！”
　　听到这道声音，程易嘴角微掀，闭上眼睛任由身体向下坠去。
　　……
　　自投罗网？
　　看着向下坠落的程易，骑兵头领露出志在必得的森冷笑意。
　　他必须要让这个愚蠢的唐人知道。
　　这天下，到底该属于谁！
　　就在骑兵头领幻想着，程易会如何向自己求饶之时，忽地一阵风吹来。
　　原本直直向下坠落的程易，身体忽然好像能够随风而动一般，轻飘飘落在了地上。
　　见此异象，骑兵头领目露骇然之色。
　　他此前，还从未见过有如此本领的人！
　　“这次，轮到我来做猎人了。”
　　程易轻声呢喃一句。
　　猎猎寒风中，眸光冷凝的程易，开启了自己的猎杀时刻。
　　没有丝毫预示，握着短刀与弯弓的程易倏然跃起。
　　“啊！！！”
　　被扔出的弯弓打中的突厥骑兵，凄厉惨叫着从马背上摔下，重重跌进一片黄沙之中。
　　而他的脸上，陡然出现一片血红的印记。
　　捂着脸发出凄厉惨叫的突厥士兵，让其与突厥人不由心下悚然。
　　见状，程易顺势飘然上前，一脚踩在那骑兵的胸膛上，在周围突厥人震惊的注视下，狠狠踩断了那突厥兵的肋骨。
　　令人感到刺耳的惨叫声，随之消失无踪。
　　鲜血从那突厥骑兵的体内流出，不多时，他的尸体便完全浸泡在了一滩血泊之中。
　　捡起那骑兵掉落在地上的弯刀，程易抬眸，盯上了自己的下一个目标。
　　程易飞掠上前，忽地腾空而起，又将一个躲闪不及的突厥骑兵狠狠踹飞。
　　“啊！！！”
　　又一声惨叫落下，被踢飞的骑兵身体撞在一块巨石上面，瞬间整个人四分五裂！
　　眼见程易短短时间内，便以绝对强悍的力量击杀两人，余下的突厥兵，无一不面露惶恐之色。
　　紧接着，程易再次动了起来，他左右手分别握着两把刀，没有丝毫凝滞便再次冲入敌方阵营。
　　而他所过之处，皆有撕心裂肺的惨叫声响起。
　　不过须臾之间，气势汹汹而来的突厥骑兵，已经有大半都死在了程易手中。
　　剩下一半则早已经，全都被下手如此狠辣的程易，吓得肝胆俱裂。
　　他们目光所及之处处，皆是同伴残缺不全的尸体。
　　面对强悍如斯的程易，几乎所有突厥兵，都再不敢轻易上前。
　　巨大的惊恐掠夺了他们的勇气、摧毁了他们的理智，让他们不敢再与程易交锋。
　　若是与人为敌，他们自是不怕。
　　可此时的程易，在他们眼中早已经与魔鬼无异！
　　“杀！杀！给我杀了他！！！”
　　无论骑兵头领何如下令，都再没有一个骑兵胆敢继续向前踏上哪怕一步。
　　骑兵头领对一众手下失望透顶。
　　他决意便是拼上自己的性命，也定要将对方斩杀！
　　尽管深知自己很有可能再不能活着离开。
　　可身为草原儿郎的他，永远不会不战而败！
　　可惜。
　　杀意蓬勃的骑兵头领，在此刻的程易眼中，也不过只是自寻死路的螳臂当车罢了。
　　“杀！！！”
　　骑兵头领双眸猩红爆喝一声，独自一人冲向了程易。
　　余下的突厥骑兵却只觉身体变得冰冷而僵硬，甚至连动都动不了。
　　他们只能看着。
　　看着骑兵头领不顾一切冲到程易面前。
　　看着骑兵头领的头颅被程易砍掉，高悬着飞上天空。
　　冲天血柱喷薄而出，漫天血雨簌簌落下。
　　在这般滴水成冰地寒冬腊月之中，落下的血水不消片刻便凝结成了颗颗血红冰粒。
　　看到如此血腥的场面，余下还活着的突厥骑兵，更是被吓到魂飞魄散！
　　快逃！
　　面对惨死的骑兵头领，所有骑兵只剩下这一个念头！
　　今日之前，作为进攻大唐先锋军的他们曾以为，所有唐人都是不堪一击的废物。
　　谁知，竟然会遇上这样一个魔鬼！
　　快逃！
　　只有拼尽全力去逃，他们才能有活命的机会！
　　可是，程易哪里会给他们这样的机会？
　　对于这些不问自来，其狼子野心早已昭然若揭的突厥人，程易又怎么会轻而易举放他们离开？
　　这突厥人的战马，倒还真是名不虚传啊。
　　看着远处短短片刻便已经奔出数百米的突厥骑兵，程易心中不由啧啧赞叹。
　　沉思片刻，程易走到一匹无主的战马身旁，抬手扯住缰绳。
　　冷硬的缰绳，被战马原本主人已经冻成冰霜的血液浸透。
　　被程易牵住缰绳的战马浑身战栗着打了个响鼻，程易见状嘴角一勾，翻身上马。
　　“驾！”
　　程易抖动缰绳，低喝一声。
　　不多时，一人一骑便消失在了茫茫夜色之中。

第3章 敢犯境者，杀无赦！
　　瑟瑟寒风中，被吓破了胆的突厥士兵疯了一般策马狂奔，拼了命想要逃离。
　　可每当他们回头，却还是能够看到那个裹着厚厚棉袄，不疾不徐缀在他们身后的恐怖少年。
　　那人顶着一张在风沙中变得沧桑的脸，眼中杀意凛冽。
　　悬于头顶的月亮，不知何时隐身进了厚厚的云层之中。
　　漆黑的大漠中，这些突厥骑兵的心脏被恐惧和绝望攫住，他们从未有一刻比现在更加想要活下去。
　　策马突进，程易轻而易举便追上了那些慌不择路、拼死逃命的突厥骑兵。
　　杀戮，无声而至。
　　阴云密布的夜空中，伴随着令人毛骨悚然的嘶哑鸣叫，成群结队的秃鹫循着血腥味出现，在这片血腥战场的半空盘旋。
　　每当一个突厥骑兵被击杀，这些秃毛畜生便会蜂拥而上。
　　它们层层叠叠将倒下的尸体包围起来，尽情撕咬着他们身上的皮肉，以此填饱自己饥肠辘辘的肚子。
　　终于只剩最后一个骑兵。
　　只剩自己一人，本就恐慌万状的骑兵，眼见面前仍旧一片荒芜大漠，终于体力不支从马背上坠落。
　　见状，程易不由眉头一挑。
　　“不逃了？”
　　终于玩儿够了猫抓老鼠游戏的程易，坐在马背上，面无表情的看向那突厥骑兵。
　　“放、放过我！”
　　惊魂未定的突厥骑兵，骤然听到程易的声音，屁滚尿流从马背上摔了下来。
　　“求你放过我！我今后一定再、再也不来大唐了！”
　　那突厥骑兵声音发颤，抖如糠筛跪在地上地向程易求饶。
　　“放过你？”
　　程易声音中没有丝毫情绪波动，目光森然看向对方。
　　“敢犯我唐境者，杀、无、赦！”
　　话音落下，程易身上令人闻风丧胆的冲天杀气蓬勃而出！
　　紧接着，他飞身上前，狠狠一脚踹在了那突厥骑兵的心口上。
　　“唔！”
　　那突厥骑兵闷哼一声。
　　只见他的身体腾空而起，随后又“嘭”地一声重重砸在地上。
　　程易站在原地，看着那突厥骑兵的身体软软倒在黄沙中，眼神凛冽。
　　那突厥骑兵前胸肋骨皆被踹碎，五脏六腑全都绞在了一起。
　　他爬在地上口吐鲜血苟延残喘片刻，停止了呼吸。
　　一直盘旋跟在程易身后的几只秃鹫见状，蜂拥落地将那骑兵的尸体团团围住。
　　站在最外面的秃鹫，警惕看着程易。
　　只是，当程易淡漠的目光落在它的身上后，那秃鹫忽然缩了下脖子，发出声讨饶般的鸣叫，加入争抢食物的大军。
　　夜风骤起，躲在云层后的月亮终于探出头来。
　　刮了一夜的凛冽冬风，也渐渐平息。
　　望了眼夜幕中那轮圆月，程易长长吐出一口气，飞身落在那突厥骑兵先前所骑的战马背上，慢悠悠打马返回忻州。
　　一道尖利的口哨声在荒无人烟的大漠上响起。
　　散落四周的突厥战马，被这声口哨吸引而来，接二连三汇聚在了程易周围。
　　……
　　在程易返回忻州城的时候，城中几乎所有的士兵和百姓，都已经站在了城门口。
　　所有人都心急如焚的伸长了脖子，望着方才程易与那些突厥骑兵离开的方向。
　　“是大人！大人回来了！”
　　高处，身处liao望台上的士兵，第一个看到了程易的身影。
　　听到这声大喊，士兵和百姓汇聚成的人群，瞬间骚动起来。
　　“真的是大人！”
　　“快！快去看看大人有没有受伤！”
　　“校尉大人可算回来了！”
　　士兵和百姓们你一眼我一语，脚步飞快朝着程易所来的方向跑去。
　　看到向自己跑来的人群，程易先是一愣，随即心中一暖。
　　不多时，程易与人群便汇聚在了一处。
　　眼见百姓们将身强力壮的士兵挤开，凑到自己身边关切地询问自己的安危，程易嘴角露出安心、温和的笑意。
　　直到这时，他才真正对这个地方有了归属感。
　　士兵和百姓们一路簇拥着程易，朝着城内军营走去。
　　所有人脸上都写满了对程易的崇敬与膜拜。
　　……
　　深夜。
　　回到军营，屏退左右回到自己住所的程易，洗漱之后躺了下来。
　　他后脑勺枕在交叠的双手上面，闭上眼睛放空大脑、放松神经。
　　虽然很想泡个热水澡，奈何这边陲小城实在条件有限。
　　对于他们这些久居边塞的戍边将士来说，一个月能洗上一次热水澡就算不错了。
　　“系统。”
　　沉默半晌后，程易唤醒了自己体内系统。
　　“叮！”
　　程易脑海中浮现出了一个闪烁着莹莹白光的透明屏幕。
　　“姓名：程易
　　年龄：18
　　身体进化进度：2%（可提升）
　　武力值：20（可提升）
　　已掌握能力：千里眼、力大无穷、百步穿杨、身轻如燕
　　已掌握技能：无”
　　看到武力值后面显示的数额，程易不禁咋舌。
　　今天自己凭一己之力灭了一支200人的突厥骑兵，怎么武力值才20？
　　还不等程易开口询问，系统的声音便已经响起。
　　“宿主当前所处世界，人均武力值为10。”
　　程易当即了然。
　　其实今天晚上这一战，如果不是程易先发制人，先用跷蹬弩震慑住了那些骑兵。
　　恐怕今晚的胜败，就要另当别论了。
　　回想一下今晚的战斗，程易继续看起自己的面板。
　　现在他的当务之急，是要搞清楚自己该怎么提升武力值和能力。
　　否则，他日如果有远胜于今天骑兵数量的大军来袭，恐怕他就没办法继续赢下去了。
　　对了！
　　程易忽然想到一件事情。
　　他的现在掌握的这几个能力，可不可以给其他人传授？
　　“可以，被传授者，可获得宿主30%的能力。”
　　系统道。
　　得到想要的答案，程易登时眉开眼笑。
　　虽然只有30%，但是也聊胜于无了！
　　更何况，只要程易的系统获得提升，那么，那些被他传授了能力的人，就肯定也能得到提升了！
　　“要怎么才能得到提升？”程易又道。
　　“宿主需要不断接触更多或者等级更高的物品与物种，‘神级自动进化系统’才能得到提升。”
　　物品和物种？
　　非生命体也能让他得到进化？
　　系统道：“世间万物都可以。”
　　原来如此！
　　这么一来，程易就彻底明白了。
　　对于现在的他来说，无论碰到活物还是死物，只要他想，就都能用来进行系统进化。
　　并且，他同时拥有各种能力和技能！
　　只要他的进化速度够快，这个世界上就再没有能够击败他的人！
　　既然如此，那明天就去试试看触碰什么东西，能够获得技能吧。
　　总算搞清楚这系统怎么回事了。
　　程易长舒一口气，翻了个身陷入梦中。

第4章 夜袭突厥大营
　　隔天。
　　风雪交加，狂吼而至的寒风，裹挟着大片雪花，侵袭了这座边陲小城。
　　“大人！”
　　程易房间厚厚的门帘，骤然被人从外面撩开。
　　一个穿着好几件单衣的士兵，急匆匆跑了进来，一张脸被冻了个通红。
　　“有战报传来！5万突厥大军，已经越过龙门关，往太原府方向去了！”
　　士兵一边搓着自己几乎已经被冻僵的手，一边急慌慌说道。
　　程易眼睛一瞪，当即便朝外走去。
　　武德八年！武德八年！
　　他怎么就忘了？
　　这武德八年，就是突厥人第一次大举进犯大唐的时间！
　　太原府作为李家人的发迹之地，在整个大唐都拥有这举足轻重的地位，倘若当真让突厥人攻破，怕是就要民心也要乱了！
　　况且，突厥人一向暴虐，一旦被他们攻破了太原府，只怕整个城池就会立刻沦为人间炼狱了！
　　“立刻去将所有旅帅、队正叫去议事厅！”
　　程易立刻下令。
　　程易如今身为校尉，麾下共统领着200人。
　　其中每10人为一火，领兵者为火长，往上每5火为一队，领兵者为队正，再往上2队为一旅，领兵者为旅帅。
　　在这些人之上的，便是程易这个八品校尉了。
　　士兵领命而去之后，程易也赶忙去往了议事厅。
　　说是议事厅，其实那屋子也只比程易的卧房大了一点点而已，整间议事厅堪堪只能容纳10人。
　　不多时，两名旅帅并四名队正全部来到了议事厅。
　　程易安排其中一旅留守雁门关，余下一旅则随他前往太原驰援。
　　“大人，咱们……”
　　被程易下令随行的旅帅黎鹏犹豫不决道。
　　“咱们只有100人，够吗？”
　　要知道，突厥人此番进犯的大军，可是足足有5万兵马。
　　他们这100人就算去了，怕是也不够人家塞牙缝的。
　　程易不置可否。
　　“系统，给他们这些人进行传授。”
　　表面上沉默不语的程易，脑海中对系统说道。
　　“好的，宿主。”
　　不到片刻，系统声音便在程易脑海中响起。
　　“叮！”
　　“能级传授已完成，对方已获得宿主30%的能力，对宿主忠诚度达到100%。”
　　忠诚度达到100%？
　　这对于程易来说，明显是个意外之喜！
　　如此一来，但凡被他传授过能力的人，岂不都将对他忠心耿耿？
　　“感受到了吗？”
　　程易低沉的声音在议事厅中响起。
　　厅中其余六人先是一愣，紧接着才感受到了自己身体发生的变化。
　　“大人！属下觉得、觉得身体突然变得好轻！”
　　“大人！属下现在充满了力量！”
　　一时间，厅中众人七嘴八舌向程易回禀到自己身体的异常之处。
　　“不必惊讶。”
　　程易淡淡开口。
　　“我方才传授了你们秘术，从今日起，你们便皆能以一当百。”
　　闻言，众人欣喜之情溢于言表。
　　“现在，你觉得我们100人够了吗？”
　　程易嘴角含笑，眼神玩味看向黎锋。
　　黎锋面红耳赤低下头去，万分懊悔自己方才对程易的质疑。
　　“好了，既然已经没有异议，你们就立刻去准备吧。”
　　程易又道。
　　“是！”
　　话音落下，厅中众人鱼贯而出。
　　……
　　晌午一到，程易率领100戍边士兵辞别忻州城。
　　早起的风雪还未止歇，他们一行人趟风冒雪，骑着程易昨晚回收的突厥战马，一路朝着太原城狂飙突进。
　　临近子时，在与太原城相隔不足百丈的地方停下，程易于茫茫夜色中站在一处山头上，放目远眺。
　　看到了！
　　拥有“千里眼”的程易，轻而易举便看到了远处陷入一片漆黑的突厥兵营。
　　为防马蹄声惊动敌人，程易命令100士兵弃马前行。
　　程易牵着缰绳，将自己所骑的战马在树干上绑好，抬手抚过战马厚厚的鬃毛。
　　“叮！”
　　系统音顺势响起。
　　“宿主接触到战马，速度自动升级能力‘日行千里’！”
　　程易嘴角一勾，又让系统给所有随行而来的士兵，传授了自己的这项新能力。
　　“走！”
　　程易振臂一呼，众将士立刻跟随他的脚步，不多时便消失在了茫茫夜色之中。
　　不到一炷香的时间，程易便率领着100士兵抵达了突厥人大营。
　　在大营外观察片刻，程易带着众人，悄无声息潜入了敌营。
　　兵家常言，兵马未动粮草先行。
　　对于千里迢迢来到大唐的突厥人来说，粮草对于他们才是至关重要的存在。
　　“黎鹏，带人去把他们的粮草给我烧了！”
　　程易低声吩咐道。
　　黎鹏依言而去。
　　片刻后，寂静一片的的突厥大营，忽然燃起冲天火光！
　　整个突厥大营，因着这突如其来的变故，陷入了前所未有的混乱。
　　程易满意地点点头，带着100士兵趁乱杀入敌营！
　　一片火光之中，有突厥兵发现了无声而至的唐军，连忙发出警示。
　　“敌——”
　　然而，还不等他把话喊完，脖颈间已经飞出一道血花，这突厥兵壮硕的身体，重重砸在了地上。
　　刚刚出口的警示戛然而止。
　　杀掉这个突厥兵后，程易命令所有士兵分开行动。
　　一时间，整个突厥大营中惨叫声、呼喊声四起。
　　“什么人！”
　　忽地，一道爆喝划破夜空，直入程易耳中。
　　程易循声看去，就见熊熊火光之中，一个身高八尺、身材壮硕的突厥人，正冲着自己怒目而视。
　　见状，程易二话不说，脚尖轻轻一点，整个人便好像离弦的箭一般，朝着对面那人冲了过去。
　　突厥人手握弯刀，慌忙应对来势汹汹的程易。
　　“铛！！！”
　　刀锋相撞铿锵声皱起。
　　突厥人自是不敌力大无穷的程易，甫一交手便已经被震得向后退了5、6步。
　　原本凶神恶煞的突厥人，瞬间大惊失色。
　　“你到底是什么人！”
　　他厉声喝问。
　　程易手腕一翻，收刀立在原地，一道劲风刮过，吹动了他额前的凌乱发丝。
　　“忻州城戍边校尉，程易！”
　　话毕，程易也不等这突厥人再作何反应，眨眼间便再次朝着他杀将而去。
　　突厥人艰难抵抗程易的攻势，殊不知，程易尚且还未尽全力。
　　“嘭！”
　　又一次刀锋相撞，身形好像一座小山的突厥人，被彻底震了出去。
　　“来、来人！快来人！”
　　心知自己绝不是程易的对手，这突厥人一边手脚并用向后爬去，一边放声呼救。
　　只是，程易又如何会留给他逃命的机会？
　　还不等援兵赶来，程易便已经欺身上前，干脆利落一刀削掉了那突厥人的脑袋。
　　身首分离的尸体，重重倒进了一滩血泊之中。
　　直到此时，听到呼救声的突厥兵们，才终于姗姗来迟。
　　“来得正好！”
　　程易带着冷意的目光扫过朝自己围杀而来的突厥兵，周身忽然迸发出前所未有的浓浓杀意！
　　“既然入了我唐境，就别再想活着离开！”
　　话音落下，程易举刀杀入了敌方阵中。
　　此时，分散与突厥大营的其他将士，也正如程易一般杀了个酣畅淋漓。
　　尽管寒风凛冽、尽管有源源不断的突厥人朝着他们包围过来，这些将士都未曾退后过哪怕一步。

第5章 金鳞岂是池中物！
　　戍边将士们一步一个血脚印，切瓜砍菜般，将一个又一个突厥人砍翻在地。
　　火光渐息突厥大营，逐渐被一层淡淡的血雾笼罩。
　　身处其中的突厥士兵，叫天天不应、叫地地不灵，打也打不过、逃又逃不了，最终全部带着深入骨髓的恐惧，倒进脚下的血泊之中。
　　寒冬腊月的深夜，所有潺潺流出的鲜红血液，都被很快凝结成了一层薄冰。
　　戍边将士们一往无前，在身后留下一片令人胆寒心颤的猩红冰面。
　　在他们的身前，整整5万突厥兵已经所剩无几。
　　这是一场虽然以少战多，却仍旧酣畅淋漓、大获全胜的战役。
　　不到一个时辰的时间，程易和他率领的戍边士兵，将整整5万突厥大军斩杀殆尽。
　　……
　　太原城内。
　　“都督！都督！”
　　凌晨时分，太原城内都督府，响起急促地拍门声。
　　不一会儿，都督府大门被人打开。
　　“都督呢！”
　　来人顺势推开大门，急吼吼往里面走去。
　　“都督正与诸位将领商讨明日的应敌之策呢！”
　　府中人亦步亦趋跟在来人身后，引着人往府内书房走去。
　　闻言，来人更加急切。
　　不多时，两人一前一后来到了书房门外。
　　“都督！”
　　还不等进去书房，来人便已经大声道。
　　“城外的突厥兵被人剿灭了！”
　　来人话音刚一落下，书房中便响起一阵“叮呤咣啷”的声音。
　　片刻，书房门猛地被人从里面拉开。
　　“你说什么？！”
　　时任太原府都督的匡书来两步走出来，虎目圆睁看向来人。
　　“都督！城外的突厥兵被人剿灭了！”
　　匡书来眼中浮现震惊之色，他疾步向外走去，身后跟着的是，先前与他在书房中商议对敌之策的几名将领。
　　当匡书来一路快跑到城门楼上时，适逢晨光乍起。
　　匡书来瞳孔巨震看向城外，只见城外突厥人的兵营中，尽是一片尸山血海。
　　“什么人！是什么人干的！”
　　匡书来一把扯住那人的衣襟，把人扯到了自己跟前。
　　“是、是忻州城的守城校尉，好像是叫……叫程易！”
　　那人忙道。
　　不久前，解决完突厥人的程易，带着他的100士兵进入了太原城。
　　“人呢！此人在哪里！”
　　匡书来追问道。
　　面对情绪激动的匡书来，那人抬起颤抖不止的手臂，指向城下。
　　“那个叫程易的校尉，说他们鏖战一夜实在累得很，属下便先让他们去歇息了。”
　　匡书来似是不敢相信的又看了眼城外。
　　“属下可要将他叫来？”
　　那人小心翼翼问道。
　　“去！”
　　匡书来依旧紧紧盯着城外的突厥兵营。
　　“是！”
　　那人刚要领命而去，便又被匡书来拦了下来。
　　“算了，先让他们好好睡一觉吧。”
　　匡书来又道。
　　那人依言退到一旁，没再多言多语。
　　与匡书来一样，其余几名将领，在看到城外尸体横陈的突厥兵营后，都露出了瞠目结舌的表情。
　　这就解决了？
　　困扰了他们的整整五天的敌袭。
　　让他们日夜殚精竭虑，仍旧找不到退敌之策的突厥大军。
　　居然才一个晚上，就被解决了？
　　若非亲眼所见，他们定要取笑说出这种话的人是在异想天开。
　　可现在，这个事实就这样被摆在了他们面前。
　　“那个程易，带了多少兵马？”
　　沉默许久后，匡书来又出声问道。
　　那人斜睨匡书来的表情一眼，垂下脑袋低声说道：“他只带了1、100戍边将士。”
　　“什么！！！”
　　包括匡书来在内，所有听到这句话的人，都齐齐发出一声惊呼。
　　似是意识到自己有些失态，匡书来假咳两声，想尽量让自己显得平静一些。
　　可最仍旧功亏一篑。
　　能够一夜之间屠尽整个突厥兵已经足够让人匪夷所思。
　　可他怎么都没有料到，对方居然只有100人！
　　这如何能不让人目瞪口呆！
　　直到过了午时，等得百爪挠心的匡书来，才终于见到了远道而来的程易。
　　“在下程易，见过匡都督。”
　　虽然两人身份天差地别，站在匡书来面前的程易，无论语气还是神态，都十分不卑不亢。
　　“就是你？带着100边防军剿灭了5万突厥大军？”
　　看着面前尚显稚嫩的少年人，匡书来难以置信问道。
　　程易坦然点头：“真是在下。”
　　匡书来啧啧称奇，虽然他无论年纪还是官位，都远高于程易，心中却还是忍不住对对方心生钦佩。
　　“我这便为你向陛下上疏！”
　　匡书来激动难耐说道。
　　“你定能从此能加官进爵、飞黄腾达！”
　　听到这话，程易虽然有些心动，却还是拒绝了，现在还不到他进入庙堂的时候。
　　不仅立下如此泼天功劳，居然还拒绝了自己代他请功！
　　匡书来心中对程易愈发叹服了。
　　这该是何等气度与胸怀！
　　“程小兄弟如此宠辱不惊，实在叫我自愧弗如！”
　　不过寥寥数语，匡书来已经对程易兄弟相称。
　　听到匡书来如此盛赞，程易也只露出淡淡一笑。
　　如今正值武德八年末，再过几个月，李世民就将发动足以改变整个大唐走势的玄武门之变。
　　在局势尚未大定之前，程易绝不会轻易涉足朝堂。
　　不过只剩几个月的时间而已，他可不想卷入李建成和李世民的兄弟阋墙之中。
　　不是担心自己应付不了，只是觉得麻烦。
　　“不知程小兄弟接下来有何打算？”
　　匡书来眼神热切问道。
　　不得不说，面对程易这样一个犹如神兵天降的人才，他实在很难不生出招揽之心。
　　“回忻州。”
　　程易语气虽然淡然，可态度却很坚决。
　　眼见程易心意已决，匡书来虽然觉得遗憾，却也并未强人所难。
　　三天后，程易率领100戍边将士离开太原府，返回了忻州城。
　　太原府城门外，看着程易逐渐远去的背影，匡书来发出一声浓浓的叹息。
　　“这个程易，到底还是年轻。”
　　一名将领颇觉不解开口。
　　匡书来瞥了那将领一眼：“什么意思？”
　　闻言，那将领又道：“明明是扬名立万的大好机会，他却没有趁势抓住，不正是因为少不更事？”
　　“少不更事？”
　　匡书来嗤笑一声。
　　他在前来太原府赴任前，曾是李世民的心腹。
　　近两年间，长安城中虽然一直风平浪静，他却已有预感，那座皇城迟早会掀起滔天巨浪。
　　可是……
　　匡书来的视线飘向程易离开的方向。
　　那个少年也察觉到了吗？
　　“都督？”
　　眼见匡书来半天不说话，那将领心下忐忑喊了一声。
　　匡书来吐出一口气，转身走向城内，那将领忙也跟了上去。
　　“金鳞岂是池中物啊。”
　　匡书来背着手往前走，老神在在丢下了一句话。
　　金鳞岂是池中物，一遇风云便化龙。
　　九霄龙吟惊天变，风云际会潜水游。
　　想到这里，匡书来不由莞尔一笑。
　　将来若是有机会，他定要将程易引荐给李世民！

第6章 入主中原？找死！
　　武德九年，8月初。
　　秦王李世民发动玄武门之变，射杀李建成与李元吉、软禁李渊，成功登基称帝。
　　与风起云涌、杀机四伏的长安不同。
　　自当初先后击杀200突厥骑兵，与兵临太原府城下的5万突厥大军后，忻州城便彻底安稳了下来。
　　春去夏来，柳条抽出新芽，城外山顶的积雪化成涓涓细流，从山上蜿蜒而下。
　　被寒风肆虐了整整半年的忻州城，总算迎来了一年当中最让人舒坦的季节。
　　此时的忻州城，虽然从外头看去，仍旧一副萧瑟模样。
　　可城中一切，都早已经鸟枪换炮。
　　在系统的加持下，忻州城的木匠被程易传授了制作各类家具的技能。
　　如今忻州城家家户户，都已经拥有了至少四张椅子。
　　这大半年间，程易安安心心待在忻州城中，让原本破败不堪的边陲小城，发生了日新月异的变化。
　　已经掌握不少技能的程易，完美解决了忻州城百姓，与衣食住行全部都息息相关的难题。
　　炎炎夏日，蝉鸣不止。
　　一座小院中，程易才刚拧开院子里的水龙头，用冷水冲个脸，就听到外面响起一阵急促的脚步声。
　　程易拧紧水龙头，转身向院外看去。
　　“大人！出事了！”
　　除黎锋之外的另一名旅帅沈子和，匆匆走到程易面前，面色焦灼开口道。
　　“莫急，你慢慢说。”
　　程易擦了擦手，带着沈子和走到一片树荫下坐下。
　　沈子和深吸一口气，让自己平静了下来。
　　“大人，突厥大军打到泾州了！”
　　沈子和尽量冷静开口。
　　程易眉头微蹙，深邃的目光看向远处，不知在想些什么。
　　眼见程易没有说话，沈子和也不敢随意开口，只安静等在一旁。
　　“老沈，想不想去泾州？”
　　半晌，程易嘴角含着高深莫测的笑意，扭头看向因为自己这一问，而忽然双眼冒光的沈子和。
　　“想！什么时候动身？”
　　程易笑着拍拍沈子和的肩膀，落下一个字。
　　“等。”
　　等？沈子和自是不知程易要等什么，却也没有多言。
　　不过，他很快便知道了程易究竟在等什么。
　　没过一刻钟，攥着一封信的黎锋匆匆跑了进来。
　　“大人！匡寺卿来信了！”
　　自当初与匡书来在太原府一别之后，程易与他便偶有书信往来。
　　因此，程易也知道自从李世民登基之后，匡书来便被调回长安城，做了大理寺寺卿。
　　结果黎锋递来的信，程易看过之后，嘴角扬起灿然笑意。
　　李世民不顾朝臣反对，意欲前往渭水与颉利可汗签订盟约，几乎所有朝臣都担心突厥人会趁此机会动李世民动手。
　　这封来信，正是匡书来派人快马加鞭，送来的一封求援信。
　　心中不安的匡书来，想请程易率兵前往泾州，为李世民护驾。
　　看到程易的表情，黎锋和沈子和不由面面相觑。
　　时机终于到了！
　　属于他程易的时代，就要来临了！
　　程易站起身来，抻着懒腰走到树荫外。
　　午后的炙热阳光洒在程易身上，让他整个人看上去都变得熠熠生辉。
　　“随我去往泾州杀敌！”
　　片刻，程易回头看向呆呆站在树荫底下，目光憧憬望着他的黎锋和沈子和，掷地有声道。
　　“是！”
　　黎锋和沈子和眼睛一亮，齐声应下。
　　留了包括一名队正在内的50名将士留守忻州城。
　　在夕阳西下之时，程易带着已然整装待发的150名戍边将士，迎着如血残阳，朝着泾州城出发了。
　　……
　　是夜，延州城外。
　　“大人，前头就是延州城了。”
　　经过5天的日夜兼程，行程过半的一行人，抵达了延州城外。
　　只是，这时候的延州城看上去却多少有些怪异。
　　夜色才刚刚落下，延州城中已经一片漆黑，城门楼上甚至连巡逻的士兵的都没有。
　　借着夜色的遮掩，程易带人无声靠近延州城。
　　“大人，城门关着呢。”
　　在距离延州城不到十来步的距离，一行人再次停了下来。
　　程易拧眉看向紧闭的城门，天上卷起阴云，沉沉向下压来。
　　“下马，进城。”
　　撂下四个字，程易率先下马，而后贴着城墙攀援而上。
　　寂静无声的城门楼上，一道人影轻轻落下，没有发出丁点声响。
　　随后，又有越来越多的人影出现。
　　直至站在了城门楼上，程易看彻底看清城内景象。
　　家家户户大门紧闭，除了偶尔几声犬吠之外，竟然始终没有传出任何人声。
　　程易一眼不乏，从城门楼上朝着城内一跃而下，随后在城中街道上飞掠而过。
　　至于余下将士，不需要他的命令，已经分头前往城中各处查探。
　　……
　　“头领，咱们得在这地方等多久啊？”
　　城中一间酒楼内，一盏烛火摇曳着亮起，烛火下，几张明显属于突厥人长相的脸接连出现。
　　“大汗说了，唐皇身死之时，便是咱们入主中原之日！”
　　一个满脸络腮胡子的突厥人洋洋得意说道。
　　其余人也随之发出阵阵笑声。
　　嬉笑怒骂间，他们甚至已经开始幻想，将来霸占这片肥沃水土之地后，自己要去找些什么乐子。
　　“嘭！！！”
　　就在他们互相插科打诨的时候，酒楼大门忽然被人从外面一脚踹开。
　　一阵劲风席卷而来，扑灭了那盏摇曳不止的烛火。
　　碎裂的木屑四处飞溅，转眼间便只剩一地狼藉。
　　“什么人！”
　　被唤为头领的突厥人率先反应过来，他手握锃光瓦亮的弯刀站起身来，怒目圆睁朝着酒楼大门看去。
　　然而，他的眼中却没有出现半个人影。
　　只一瞬间，他的心就被提到了嗓子眼里。
　　其他突厥人的反应虽然慢了半拍，却也纷纷抽出腰间佩刀，警惕地朝着四周看去。
　　“啊啊啊！！！”
　　忽地，一阵惨叫乍起。
　　几个突厥人只觉眼前一花，旋即便看到他们的一个同伴，身体横成倒在了地上。
　　那人痛苦大喊，一双蒲扇般的大手捂在脸上，丝丝猩红从他指缝间蜿蜒而出。
　　“入主中原？”
　　漆黑一片的酒楼内，忽然响起一道阴冷的声音。
　　几个突厥人悚然一惊，转身朝着声音传来看去。
　　借着微弱的月光，他们看到一个头发乱糟糟的人影，此时正大喇喇坐在他们身后，一双宛如鹰眸的眼睛，正一眨不眨地看着他们。
　　“你是什么人！”
　　那头领又问了一边。
　　他一边问，一边还不动声色往旁边跨了一步，想要趁对方不备之时，一举将对方擒住。
　　程易却不欲与这些人多言，他冷笑一声站起身来，缓缓踱步向前走了两步。
　　令人感到窒息的凛凛杀意，从程易身上铺天盖地倾泻而出。
　　几个突厥人大惊失色，下一刻便齐齐提刀朝着程易杀了过去。
　　“找死！”
　　爆喝声落下，身形犹如鬼魅般的程易，在几个突厥人之间来回穿梭。
　　随着几道血花飞溅而出，几个突厥兵接连无声倒地。

第7章 解困庆州城！
　　几声闷响之后，大堂内只剩下了那头领一人。
　　“你你你……”
　　方才还得意洋洋的头领，被程易干脆利落的身手震慑，整个人都不由自主的瑟瑟发抖起来。
　　就在此时，酒楼外忽然响起一阵杂乱的脚步声。
　　以为是自己的人来了，那头领缓缓吐出一口气，眉眼间松快下来。
　　“只要你愿意束手就擒，我可以饶你不死！”
　　程易挑眉看了眼对方，二话不说便向前突进而去。
　　“来人！来人！”
　　那头领不停左躲右闪，狼狈地躲避着程易的进攻。
　　外面的脚步声越来越近了，他猛地抬头向外看去，眼中满是希冀。
　　可那些出现在他视线范围内的人，却根本不是他所以为的帮手！
　　“大人，城中各处的突厥兵，都已经料理干净！”
　　沈子和站在门外想程易禀报。
　　没有程易的准许，他自然不会随意踏入酒楼。
　　程易头也不回地点了下头，在那头领震惊与绝望交织的目光中，露出玩味笑意。
　　“你方才说，等我朝陛下身死之时，便是你们入主中原之日。”
　　程易不再出手，散发着冷意的声音落入那头领耳中。
　　“颉利要做什么？”
　　程易口中的颉利，便是如今掌控着整个突厥的颉利可汗。
　　如果他没有记错的话，渭水之盟虽然有惊，但却无险。
　　至于李世民为何决定要与突厥签订渭水之盟，还是因为依照大唐如今的国力，确实难与实力强大且蛮横的突厥抗衡。
　　这个渭水之盟，也是李世民不得不为之的缓兵之策。
　　中了李世民空城计的颉利可汗，完完全全错失了杀死李世民的唯一机会。
　　可如今……
　　难道因为他的到来，原本的历史已经发生了偏移？
　　那头领向后踉跄几步瘫坐在地上，惊恐的目光落在程易身上。
　　“说！”
　　充满威压的一个字落下，那头领便觉得自己的呼吸愈发困难起来。
　　“我说！我说！”
　　惧怕死亡的本能，让他开始竭力求生。
　　“大、大汗预计在渭水河畔斩杀唐皇，而后率领大军彻底攻占中原！”
　　程易眉峰一挑，心道，果然如此。
　　“我、我已经说了，求你放——”
　　那头领话还没有说完，便见寒光一闪，他的头颅便应声落地。
　　程易收刀回鞘，看着那头领死不瞑目的头颅冷笑。
　　既敢入我领土，就应该做好十死无生的准备！
　　在延州城内休整一晚。
　　隔天，在安抚好城内惊魂未定的百姓后，程易继续带人朝着泾州而去。
　　又过了三日，程易一行抵达了与泾州相邻的庆州城。
　　而此时，与泾州城唇齿相依的庆州城，已经被5万突厥大军兵临城下。
　　烈日当空，程易站在一处山包上朝着庆州城所在的方向看去。
　　只见庆州城外，属于突厥人的旌旗迎风招展。
　　庆州城与突厥大营之前，横七竖八的布满了战死沙场的士兵尸体。
　　一眼看去，唐军的尸体俨然要比突厥兵更多。
　　短暂的停战之后，突厥大军对庆州城发动了新一轮的攻击。
　　看清楚目前情形之后，程易胸中怒火中烧，他长臂一挥，率领150名戍边将士，气势汹汹朝着庆州城冲杀而去！
　　……
　　“都督！援军！有援军来了！”
　　庆州城的城门楼上，负责瞭望的士兵忽然激动的大声呼喊起来。
　　正在城头拼命厮杀的庆州都督刘明，瞬间眼睛一亮抬头望去。
　　“来了多少人！”
　　他问道。
　　那士兵又看了一眼，半晌后才犹豫着回道：“看上去，似乎不到200人。”
　　“什么？！”
　　刘明眼睛一瞪，几乎已经想到此时赶来的援军会如何惨败。
　　看一眼周遭已经几乎力竭的守城将士，刘明终于感受到了前所未有的绝望。
　　这城，他快要守不住了！
　　“都督！交、交手了！”
　　负责瞭望的士兵再次传回消息。
　　刘明却不由深深叹了口气，他已经可以想见，他很快就能听到对方全部阵亡的消息了。
　　“都督！”
　　负责瞭望的士兵的声音，却忽然亢奋起来。
　　“杀、杀过来了！那些人好厉害！突厥狗贼完全不是他们的对手！”
　　什么？！
　　不止刘明，所有听到这一消息的守城士兵，都不由一阵哗然。
　　在几个士兵拼尽全力推翻一架云梯后，刘明几大步走到城头边沿，手指抓着石壁向城外望去。
　　“杀！！！”
　　气势恢宏的喊杀声，震得刘明甚至忍不住后退了半步，他看着城外正与突厥兵交手的援军，陷入深深的震撼之中。
　　此时的城外。
　　气势汹汹而来的程易与戍边将士，没有丝毫停滞便冲入了突厥兵阵中。
　　来不及回防的突厥兵，眨眼间便被斩杀了上百人。
　　“头领！后、后面有人！”
　　有察觉到不对劲的突厥兵，立刻声嘶力竭大喊着提醒。
　　尽管如此，一心只想攻城的突厥兵，仍旧没能来得及应对。
　　“放火！”
　　乱军阵中，一刀砍翻一个突厥兵后，程易立刻下令。
　　“是！”
　　混乱的战场中，所有戍边将士瞬间高声应和。
　　紧接着，他们便齐齐朝着城楼所在的方向破阵而去。
　　在他们身后，程易凭借一己之力，将大部分突厥兵吸引到了自己身边。
　　手中的长刀不停挥舞，一阵刀光剑影之中，越来越多的突厥兵，血花四溅得在程易脚边倒下。
　　那些原本冲着他围杀而来的突厥兵，面对越杀越凶的程易，终于心生退意。
　　“这不是人！”
　　“魔鬼！他是魔鬼！”
　　“别过去！！！”
　　越来越多突厥兵意识到程易的可怕，眼中惧意尽显。
　　终于，有一名突厥兵不再向前冲上，而是脚步蹒跚地向后退去。
　　随着他的动作，越来越多的突厥兵开始后退。
　　原本已经缩小到竟能容纳一人的包围圈，越来越大。
　　见状，程易嘴角勾起森冷笑意，下一刻便提刀向前飞掠而去。
　　山不来就我，那我就自己过去！
　　这些胆敢踏入大唐境内的突厥兵，一个都别想活着离开！
　　而在他脊背所在的方向，各自怀揣两壶火油150名戍边将士，已经在一片刀光剑影之中，杀到了城楼下。
　　他们一边杀敌，一边将怀中火油掏出，浇在城下的草地上。
　　随即，一支火被人把从城头扔了下来。
　　瞬间，熊熊火光冲天而起！
　　还在云梯上向上攀爬的突厥兵，一个接一个惨叫着摔落下来。
　　火舌越窜越高，将所有云梯卷入其中。
　　随着云梯被焚烧、坍塌，城门楼上守城的士兵，终于能够松一口气了。
　　“众将士听令！”
　　刚刚将火把扔下去的刘明，振臂一呼。
　　“随本都督出城迎敌！！！”
　　原本紧紧合着的，上面钉满羽箭的城门，被人从里面缓缓拉开。
　　紧接着，原本已经退守城内的庆州守军，伴随着震天的喊杀声冲了出来！
　　前后夹击之下，突厥兵溃败的速度也越来越快。
　　不到半个时辰的时间，5万突厥兵被尽数绞杀殆尽。
　　满身血污的刘明，气喘吁吁跑到程易身边。
　　也是直到这个时候，他才发现，几乎能够以一当万的程易，看上去不过也还是少年人模样。
　　“多谢小兄弟施以援手！我是庆州都督刘明，还未请教尊姓大名！”
　　刘明感激万千道。

第8章 一箭震三军！
　　程易抹了把脸上的血污，冲着刘明笑笑：“在下程易，乃是忻州城的戍边校尉。”
　　“忻州城的戍边校尉？”
　　刘明看向程易的目光愈发震惊。
　　却又终于明白过来，难怪他只带了不到100多人来驰援，想来怕是再多人他也拿不出来了。
　　“你……”刘明上下打量程易一眼，困惑道：“你是如何得知庆州被困？”
　　程易道：“匡寺卿写信告诉我，陛下将去渭水河畔与突厥人签订盟约，让我前往护驾。”
　　至于颉利可汗想要趁此机会杀掉李世民的事情，程易并未对刘明透露。
　　“匡寺卿？”
　　刘明诧异地瞪大眼睛。
　　他怎么都没有想到，眼前这个少年，居然还认识当朝陛下眼前的大红人匡书来！
　　“你与匡寺卿是……”
　　刘明心中有不少猜测，却又不好直接说出来。
　　“在下与匡寺卿曾见过几面。”
　　程易又道。
　　嗯，救命之恩应该也算是见过几面吧？程易想道。
　　刘明难以置信看着程易，眼前这个少年真是愈发令他感到好奇了。
　　“刘都督，在下还要赶去渭水，就不在此多留了。”
　　程易直言道。
　　“好好好！”
　　虽然对少年有太多好奇，刘明却也明白孰轻孰重。
　　“你一路小心！”
　　“多谢。”
　　短暂的交谈之后，程易带着人继续上路了。
　　看着少年骑马远去的背影，仍旧现在震惊中的刘明久久难以回神。
　　看着面前的一片尸山血海，刘明心中浮现一个预感。
　　这个少年，将来或许能够成为左右整个大唐走势的人物！
　　……
　　渭水河畔。
　　一张铺着几张羊皮纸的矮几，被放置在便桥中央。
　　矮几两侧，身着一身暗黄盔甲的李世民，与颉利相对而坐。
　　此番，率领20万大军前来渭水的颉利，已暗中决定要将李世民斩杀在此。
　　与之相对的，是随李世民护驾而来的10万大军。
　　岸边，长孙无忌面色阴沉看着对面绵延不绝的突厥大军，只觉得心口一团一团火不断往上冒。
　　“这些该死的突厥人！”
　　长孙无忌身边，是素来更加心直口快的杜如晦。
　　此番，他们这些从李世民还是秦王时，便一直随之于他左右的人，也全部随銮驾而来了。
　　“冷静些吧。”
　　房玄龄开口劝道。
　　说着，他又扭头看了眼长孙无忌，忽然说道：“辅机，你可还记得，咱们出京前，义论曾与咱们提起过的那个少年？”
　　义论，便是匡书来的表字。
　　听到房玄龄的声音，长孙无忌面无表情瞥了他一眼，缓缓点了点头。
　　“那你说，那个名叫程易的少年，今天会不会出现？”
　　房玄龄又问。
　　长孙无忌眉头皱了皱，张张嘴想说些什么，可不少字眼在嘴里打了个转，又被他全部都重新咽了下去。
　　匡书来那个人，他再是清楚不过，素来喜欢感情用事，有些话、有些事听听也就罢了，万不可全然相信。
　　眼见长孙无忌不说话，房玄龄无趣的撇撇嘴。
　　“辅机，你这几年，可是愈发不苟言笑了。”
　　不苟言笑？
　　长孙无忌心想，他如今身为当朝一品大员，表面上看着繁花似锦，实则每一步都如履薄冰。
　　身为外戚，又手握重权，他如何还敢像先前那般无所顾忌？
　　看到长孙无忌面色倏地更暗了，房玄龄似是猜到原因，也不再继续打趣他了。
　　“你们说……”
　　杜如晦忽然开口。
　　“义论时常念叨的那个程易，当真那么好？”
　　原以为他要说些什么，长孙无忌还洗耳恭听了一下，没想到，居然又提起了那个名字。
　　“你也很好奇对不对？”
　　房玄龄嬉笑着看向杜如晦。
　　“我的耳朵都快被义论摸出茧子了，怎么能不好奇？”
　　说罢，杜如晦又别有深意地看了眼长孙无忌。
　　“我也很是好奇啊。”
　　房玄龄一手牵着缰绳，一手捋着胡子。
　　“真想瞧瞧那人究竟是何风采，才能让义论不过只见了一面，就对他念念不忘了大半年。”
　　长孙无忌沉着脸不发一言，身体力行的表达着自己不愿加入他们的意思。
　　便桥之上。
　　“颉利可汗怎么迟迟不下笔？”
　　李世民端着茶杯，目光悠然看向颉利。
　　颉利心中惦念着刺杀李世民的事情，并未听清他这句话。
　　“可汗？”
　　眼见对方不说话，李世民再次出声。
　　颉利猛地回过神来，脸上浮现一派气定神闲之色。
　　“不急。”
　　颉利捋着胡子说道。
　　“我久闻皇帝陛下威名，今日一见，便忍不住想与陛下多说些话。”
　　李世民哼笑一声，不置可否。
　　颉利暗暗掐算时间，盘算着该何时动手。
　　随之时间渐渐推移，天上的太阳也逐渐升到当中。
　　“可汗若是还未想好，不如再好好考虑考虑？”
　　李世民打趣开口。
　　“毕竟可汗远道而来，也该让朕略尽一番地主之谊才是。”
　　听到李世民这充满上位者姿态的一句话，颉利脸色短暂阴沉了一瞬间。
　　旋即，他目光流转，视线划过他面前的大好河山。
　　总有一天，这片土地也会成为他们的！
　　想到此处，颉利一咬牙，拾起手边一个茶杯，狠狠摔在了地上。
　　脆弱的瓷器应声碎裂，细小的瓷片四处飞溅。
　　“可汗这是什么意思？”
　　李世民引而不发，脸色微沉看向颉利。
　　颉利身后，20万大军闻声而动，逐渐朝着窄窄的便桥逼近。
　　“我是什么意思，皇帝陛下还看不明白吗？”
　　颉利发出张狂大笑。
　　“咻！”
　　一支利箭穿云而来，直扑颉利门面。
　　刺耳的笑声随之戛然而止，颉利狼狈躲避锋利的剑锋。
　　却不想，那支箭的目标本就不是他。
　　“噌！”
　　泛着寒光的箭刃，以势不可挡之势，死死钉进他脚边的桥面上。
　　这一箭，让两岸大军皆是哗然。
　　颉利身后的大军，慑于对方威势，不敢再往前半步！
　　李世民瞳孔骤缩，勉强维持自己冷静的表象，眼睛一眨不眨地盯着那支杀意仍未尽散的羽箭。
　　若他没有猜错，射箭之人方才怕是想直接将颉利射杀的。
　　究竟会是什么人？
　　李世民心中暗暗纳罕。
　　不知为何，他忽然想起过去半年间，自己从匡书来口中听过不知多少次的那个名字。
　　会是那个少年吗？
　　“何人射箭！”
　　在他身后，房玄龄大喊出声，随即左顾右盼。
　　分别位于他左右两侧的长孙无忌和杜如晦，也在这突如其来的一支利箭下大惊失色。
　　被狠狠戏耍了的颉利怒火迸发，他猛地站起身来，朝着箭矢袭来的方向投射出狠戾的视线。
　　见状，原本心中还惊疑不定的李世民，忍不住失笑出声。
　　忽地，颉利的目光定格在了一个方向。
　　李世民随之回头看去。
　　只见远处的一座山包上，身骑战马的少年，手持弓箭立与烈日之下。
　　少年的一头乱发遮住了他的模样，可那双分外明亮、锐利的眸子，却让所见之人无不胆寒心惊。

第9章 果然不一般！
　　那是……
　　李世民眯了眯眼睛。
　　因为逆光的缘故，少年身上镀着一层淡淡的光晕。
　　万丈阳光从他背后倾泻而下，将他整个人笼罩其中。
　　忽地，李世民脑中响起先前他曾听过的一句话。
　　“有朝一日，陛下若能见到程易，就定能知晓臣为何会对他如此念念不忘了。”
　　这是半个月前，他刚刚登基时，匡书来对他说过的话。
　　在这句话之前，匡书来还十分详尽的，向李世民讲述了当初在太原府，程易率领100名戍边将士大败突厥5万大军的战役。
　　望着远处的程易，李世民胸口一阵阵发热。
　　现在，他终于相信，匡书来当初确实所言非虚。
　　就在颉利还处在暴怒中的时候，少年一挥马鞭，朝着他们所在的方向风驰电掣而来。
　　在他身后，是同样策马前行的150名戍边将士。
　　不过堪堪不足200人，却硬是叫他们跑出了万马奔腾的气势。
　　在所有人的注视下，这横空出现的一队人马，不出片刻便抵达了渭水河畔。
　　“吁！”
　　程易扯动缰绳，战马两只前蹄高高跃起。
　　下一瞬，程易顺势一跃而起，脚尖轻点马头，翩然落在了李世民身边。
　　“忻州守城校尉程易，见过陛下！”
　　程易向李世民行交手礼道。
　　李世民勉强压下心中鼓动，朝程易抬了抬手：“不必多礼。”
　　“陛下！”
　　李世民话音方落，颉利暴怒的声音便又响起。
　　“陛下这是何意？！”
　　闻言，李世民又回头看向气到脸色涨红的颉利，随即，他重复了一边颉利方才所说的话。
　　“朕是什么意思，可汗还看不明白吗？”
　　这一次，却再没有一支利箭打断两人的交谈。
　　“你！”
　　颉利脚下一动，往前迈了一步。
　　“可汗想做什么？”
　　就在这时，一直垂首站在旁边的程易，忽然开口道。
　　他语气戏谑，可看向颉利的眼神却分外森冷，身上所散发出来的凛冽气势，也叫人难以忽视。
　　明明还是炎炎夏日，却无端让颉利生出一身冷汗。
　　才刚往前迈了一步的颉利，又禁不住退回原位。
　　猛然察觉自己失态的颉利，看向程易的目光愈发痛恨起来。
　　“皇帝陛下这便是要与我突厥撕破脸皮吗？”
　　颉利尽量压下自己熊熊燃烧的怒火，咬牙切齿看向李世民。
　　看着如此气急败坏的颉利，李世民的心情却是前所未有的愉悦。
　　“先想撕破脸皮的人，难道不是可汗你吗？”
　　李世民淡淡说道。
　　事到如今，两方君主都不打算再虚与委蛇了。
　　一时间，渭水两岸也变得躁动不安起来。
　　面对对出己方1倍的突厥大军，唐军将士们无一瑟缩后退，每个将士的眼中，都闪烁着愤恨与警惕的光芒。
　　既如此、既如此，倒不如所幸拼他个鱼死网破！
　　在李世民与程易嘲讽的目光中，颉利最后一丝理智也彻底崩断。
　　“来——”
　　话才开口，便已经又戛然而止。
　　颉利瞳孔巨震僵硬转头，看向眨眼间便欺到自己面前的程易。
　　一把泛着寒光的、短小精悍的匕首，此刻就抵在他的喉管上。
　　“可汗想说什么？不如由我来代劳？”
　　程易嘴唇一开一合，由内而外泄出丝丝杀意。
　　好像被突然掐住脖子的鸡，颉利嘴巴开开合合几次，却始终未能吐露只言片语。
　　在他身后，看到自家大汗被程易威胁，原本已经平静下来的突厥大军，再次躁动起来。
　　“可汗方才想做什么？”
　　程易双眸微眯，第二次问道。
　　一滴冷汗，顺着颉利的额头滑落滴到他的身上，顷刻间便消失了个无影无踪。
　　颉利心中明白，只要程易愿意，他随时随刻都能要了自己的性命。
　　“我、我愿意签订盟约！我愿意签订盟约！”
　　相较于那虚无缥缈的颜面，颉利现在的只想能够活下去。
　　听到这话，程易一声冷笑溢出，而后他收起匕首，向后退了一步。
　　“签吧。”
　　程易双手抱臂，不咸不淡对颉利说道，好像刚刚用匕首威胁对方的人不是他一样。
　　颉利心口憋了一口气，却又不敢随意表现出来，只能把硬生生把这口恶气咽下去。
　　这一次，颉利未再磨蹭什么，飞快在矮几上的羊皮卷上签上了自己的名字。
　　写完名字，他将狼毫一扔，恶狠狠看了眼程易后，转身离开。
　　“可汗稍等。”
　　程易却不打算轻易放他离开。
　　颉利停下脚步，脸色阴沉如水的回头看向程易。
　　程易拔起那支钉进桥面的羽箭，而后几步走到颉利面前，将羽箭递到了颉利面前。
　　“可汗有东西忘了拿。”
　　程易表情怡然对颉利轻声说道。
　　颉利额角迸出一条青筋：“你！”
　　程易没有继续开口，只仍旧保持着递出羽箭的姿势。
　　颉利看看他手中的箭，又看看他，最终恶狠狠从程易手中劈手把箭夺了过来，一步步听走向河岸。
　　这次，程易没有再出声留他。
　　这支箭，便是程易给他的警告。
　　回到岸上层层保护中的颉利，目眦尽裂将那支箭掼到地上，又狠狠朝着地面啐了一口。
　　“你给我记住！”
　　颉利气急败坏朝着程易吼道。
　　看着因为身处大军保护之中，忽然有恃无恐起来的颉利，程易眉头轻轻一挑。
　　“陛下，可有弓箭借我一用？”
　　程易双眸紧盯颉利，对李世民说道。
　　李世民眼中闪过兴味盎然的神情，而后朝着身后喊道：“把朕的惊雁弓拿来！”
　　惊雁弓长约6尺，重约50斤，通体漆黑，是李世民众多珍藏的拓木弓之中，最珍爱、也最常于用来迎敌的一把。
　　不多时，两名将士抬着惊雁弓来到桥上。
　　李世民用眼神示意了一下程易，程易朝着他微微颔首，而后伸手将惊雁弓拿了上来。
　　平日里莫说是给旁人用，便是被旁人碰一下，李世民都是不准的。
　　可今日，他却就这样轻而易举把惊雁弓给程易用了！
　　看到桥上发生的事情，房玄龄与杜如晦都忍不住倒吸了一口冷气。
　　这个少年，果然非常不一般啊！
　　而长孙无忌的眉头，也拧得愈发紧了，他还从未见过李世民如此看重过一个人。
　　果然是好弓！
　　程易颠了颠手中的惊雁弓，露出眼中划过一丝满意。
　　这还是他拥有“百步穿杨”的能力以来，见到过的最好的一柄弓。
　　而后，他又从那另一名将士怀中的箭囊里，抽出一支长约5尺的黑色羽箭。
　　拈弓搭箭，一气呵成，锋利的箭尖毫无疑问对准了颉利。
　　突厥大军之中，看到这一场景的颉利，当即大惊失色。
　　见状，突厥军中的神箭手荣利也立刻弯弓搭箭。
　　看到凭着过人的目力，看清荣利动作的程易，嘴角一挑便松开了将弓弦拉满的手。
　　荣利同时松手，两支羽箭同时朝着对面破空而去，在空气中撕裂出阵阵破空声。

第10章 焕然一新少年郎
　　“叮！”
　　两箭相撞，荣利射出的羽箭被破穿，而后，5尺长箭势不可挡朝着荣利扑面而去。
　　“荣利！！！”
　　随着一声惊呼，突厥神箭手荣利，被程易射出的箭矢洞穿了身体。
　　裹挟着强大力量的长箭，带着荣利继续向后飞掠而去。
　　紧接着，锋利的箭尖深深钉入地面，荣利的身体悬在半空，四肢软软向下垂去。
　　“好！！”
　　站在程易身后的李世民，被这幕激得血脉喷张，忍不住发出一声叫好。
　　程易收起弓箭，在颉利宛如淬了毒液的目光中耸耸肩，露出一个浅淡的笑容。
　　颉利心中愤恨，却也明白，如果他再不离开，下一个命丧程易箭下的人，恐怕就会变成自己。
　　“退兵！”
　　颉利咬牙切齿道。
　　20万突厥大军，犹如洪流般退走，卷起阵阵尘沙。
　　……
　　“舅舅，那是谁啊？”
　　渭水岸边，一小兵挪着步子凑到长孙无忌身边，双眸出神地望着程易所在的方向。
　　长孙无忌飞快低头看了眼小兵，心头一跳。
　　这小兵的脸上故意抹了些灰，整张脸看上都似乎平平无奇，可若仔细去看，就能发现这小兵的一双眼睛实在称得上明眸善睐。
　　长孙无忌扫了眼左右，从马背上下来，将小兵拉倒自己身边。
　　“公主殿下！您出发前是怎么答应臣的？”
　　长孙无忌仍旧面无表情，可眼中却还是在无意中泄露出一丝担忧。
　　这小兵，正是瞒着李世民，求长孙无忌将自己带来渭水河畔的长乐公主——李丽质。
　　“舅舅别生气。”
　　李丽质娇俏地朝着长孙无忌撒娇。
　　这一路上，为了不给长孙无忌惹麻烦，也为了不叫李世民发现，她已经极尽小心。
　　眼下忍不住出声，也实在是桥上那个少年吸引到了。
　　她还从未见过这样厉害的人！
　　简直……
　　李丽质的心怦怦直跳。
　　简直比她父皇还要厉害！
　　眼见李丽质这副模样，长孙无忌不由拧紧眉头。
　　之后，他却又像是不知想到了什么，逐渐舒展眉头，深深叹了口气。
　　莫说是李丽质，恐怕今日在场的任何一个人，都没有办法不被展现出如此强悍实力的程易吸引。
　　另一头，李世民已经拉着程易的手腕，从桥上下来。
　　因为担心被李世民发现，纵使仍旧忍不住去看程易，李丽质还是向后退了几步，并且把头低了下去。
　　“难怪义论一直对朕说，上天赐了我大唐一神将！”
　　李世民龙心大悦，不停拍着程易的肩膀。
　　程易抿嘴笑笑。
　　忽然，他敏锐察觉到，又一道视线一直似有若无的落在自己身上。
　　“你今日立下救朕于危难之中，可有想要的赏赐？”
　　就在程易刚准备去寻找那道视线的时候，李世民又说道。
　　程易回神看向李世民，摇摇头说道：“陛下言重了，这本就是末将的职责。”
　　一听这话，李世民看向程易的眼神更加炽烈了。
　　果然就像匡书来说得那样，又滔天本事，却完全不将俗世虚名放在眼中！
　　“你虽不要，朕却不能不赏！”
　　李世民对程易愈发满意了，他已经决定将程易带回长安城。
　　站在长孙无忌身后的李丽质，还是忍不住一次次将目光落在程易身上。
　　她虽然直到现在也未能看清程易到底长什么模样，却还是忍不住会被对方吸引。
　　突然，在她再一次偷瞄程易的时候，不经意撞上的对方疑惑的目光。
　　李丽质心头一跳，热着脸，心慌意乱地低下了头去。
　　程易目光破有深意的在李丽质身上扫来扫去。
　　忽地，他看到了李丽质小巧耳垂上的空洞。
　　原来竟是个女子吗？
　　程易心中了然，紧接着却又再次疑惑一起来。
　　这个女子究竟是谁？居然能混进李世民带来渭水的大军之中。
　　程易默默想了好一会儿，可最终也没能想出个所以然。
　　罢了，反正也不重要。
　　这么想着，他转身去和自己的将士汇合，暂时将被李丽质偷瞄的事情抛在了脑后。
　　而在他的背后，看到他离开的李丽质，一边拍着胸口偷偷松了口气，一边心中又忍不住觉得失落。
　　“咳咳！”
　　忽然，一道低沉的声音在李丽质身边响起。
　　听出来人是谁的她，身体猛地僵住了。
　　“怎么？连父皇都不愿意见了？”
　　李世民伸手拎住李丽质的马尾，终于让女儿抬起头来。
　　“父皇……”
　　李丽质心虚的低喊一声，紧接着便露出一个娇憨笑容。
　　李世民无奈摇摇头：“没有下次了！”
　　“女儿记住了！”李丽质忙道。
　　……
　　几日后，李世民带着程易抵达了长安城。
　　骑马与李世民几乎并行在长安城街头，程易不由看向四周。
　　原本应该熙熙攘攘的长安城，在皇帝入城后安静下来。
　　街道两侧站满意欲一睹陛下龙颜的百姓，可几乎所有的人的目光，都不由自主被李世民身边的少年给吸引了。
　　一路行来，几乎所有人都忍不住去想。
　　这少年究竟是何人？竟能够与当今圣上并肩而行！
　　可惜，程易脸上带着大片灰尘和胡须，一头乱发更是将他的容貌遮去了大半。
　　这么一来，让那些想要一睹他真容的百姓，心中难免有些失落。
　　抵达大明宫后，李世民立刻便给程易安排了住处，并叫他今日先好好歇上一晚，明日早朝时在论功行赏。
　　程易无可无不可地答应下来，带着自己的那150名将士，去了李世民已经命人准备好的住处。
　　终于，程易迎来了来到这个世界后的第5次热水澡。
　　换上一件已经备好的玄色长衫，程易坐在铜镜前，将自己的满脸胡须剃掉，又把自己的一头乱发整齐束好。
　　随着他的动作，一个焕然一新的程易逐渐在镜中浮现。
　　实是好一个丰神俊朗、玉树临风的少年郎！
　　“大人。”
　　就在程易刚刚把自己打理好的时候，房门被人从外面敲响了。
　　“进来。”
　　程易开口。
　　下一刻，房门被人从外面推开，黎锋与沈子和从外面走了进来。
　　“大——”
　　话音才刚起，便又消失无踪。
　　黎锋和沈子和看着坐在他们对面的程易，表情逐渐变得瞠目结舌。
　　“出了什么事？”
　　眼见两人一个劲儿的发呆，程易蹙眉开口。
　　两人立刻回神。
　　“大人，需要往忻州城去一封信吗？”
　　黎锋稳了稳心神，开口问道。
　　程易想了想，而后点点头：“也不知陛下什么时候才能让我回去，就且先去封信吧。”
　　“是。”
　　黎锋应下来。
　　“还有，”程易又道：“问问兄弟们，若有想先回忻州城，也可以让他们先行动身。”
　　“是，属下明白。”
　　沈子和道。
　　接下来，两人又再次看着程易发起呆来。
　　当初在忻州城时，程易始终一副不修边幅的模样，所以纵然已经相处多时，他们却也从未见过程易真正的模样。
　　今日陡然看到像是改头换面了一般的程易，自然忍不住连连惊叹。

第11章 你可做得到？
　　程易无奈叹了口气：“你们若是去了外面也是这副傻乎乎的样子，可千万别说跟旁人是我的人。”
　　傻看了好一会儿的黎锋和沈子和猛地一个激灵，彻底回神了。
　　“属下失态了。”
　　两人忙起身告罪。
　　程易一手托着下巴，另一只手随意的摆了摆。
　　“坐下吧。”
　　眼见程易如此，两人才终于放下心来。
　　隔天，彻底改头换面的程易，进入大明宫。
　　两仪殿中，程易一言不发站在自己的位置上，脸上挂着淡漠的表情。
　　看着忽然出现在朝堂上的俊朗少年，来来往往的朝臣，不由开始窃窃私语。
　　他们当中的大部分，都已经知道了渭水河畔发生的事情。
　　只是，他们却没有想到，能够救李世民于危难之中的人，居然会是这样一个朗目星眉、器宇轩昂的少年！
　　“程易？”
　　就在所有人都还在暗中观察的时候，一道带着些疑惑的声音，忽然在殿中响起。
　　紧接着，朝臣们就看到身为大理寺卿的匡书来，几步走到了那少年身边。
　　“匡寺卿。”
　　看到熟人，表情淡漠的程易，终于露出一个浅淡笑意。
　　“真的是你啊！”
　　匡书来放下心来，不由啧啧称奇，他当初可没想到，程易居然生了这么副容貌。
　　方才若非觉得对方身形熟悉，他甚至都不敢上前相认。
　　程易笑笑，说道：“匡寺卿怎么也来打趣我。”
　　“哦？”
　　匡书来一听便来了兴致。
　　“你还认识朝中旁人？”
　　程易闻言摇摇头，说道：“昨日我那两个属下看到我这副样子之后，也是一副目瞪口呆的模样。”
　　说实在的，程易实在没觉得自己长得有多好看。
　　况且，无论上辈子还是现在，他从来都不是那么在意自己外表的人。
　　对他来说，自己的实力实在要比一副皮囊重要太多。
　　匡书来无奈摇摇头，笑道：“你果然还是一点没变。”
　　虽然模样变得更好看了，可性子还是一如既往。
　　“陛下到！”
　　忽地，一道尖利的声音响起。
　　紧接着，一直议论纷纷的朝臣们瞬间噤声。
　　身着明黄龙袍的李世民，走到殿上坐下，沉沉目光在一众朝臣身上缓缓扫过。
　　当他看到程易的时候，眼中不由划过一丝惊讶。
　　想到昨日在自己与观音婢提起程易时，李丽质那副别别扭扭的模样，昨夜还有些疑惑的李世民，顿时恍然。
　　“陛下有旨！”
　　站在李世民身边的大太监上前几步，手中捧着一道明黄圣旨。
　　“程易上前接旨。”
　　程易眉头一挑，走出队列。
　　“免跪。”
　　就在程易准备撩开袍子下跪接旨的时候，李世民忽然开口道。
　　瞬间，原本安静无声的众多朝臣，又忍不住窃窃私语起来。
　　李世民皱起眉头，平静无波的视线再次扫过。
　　察觉到李世民的目光，朝臣顿时噤若寒蝉。
　　“宣旨吧。”
　　李世民又道。
　　“着，封忻州城守城校尉程易为正三品怀化将军，并领龙卫军。”
　　“着，赐怀化将军程易锦缎百披、良田千亩。”
　　“着，赐怀化将军程易府宅一座。”
　　“钦此！”
　　随着这一道道旨意出口，殿中几乎所有朝臣的目光，都忍不住落在了程易身上。
　　“末将，接旨谢恩。”
　　程易朗声道。
　　朗朗少年站在殿中，不卑不亢接下旨意。
　　原本一个区区九品小小校尉，如今却忽然鱼跃龙门，不仅成为正三品的怀化将军，甚至还统领了北衙六军之中的龙卫军。
　　这如何能不叫朝臣震惊！
　　若说那怀化将军只是个虚衔的话，这能够统领龙卫军那可是实打实的实权啊！
　　毕竟，在整个北衙六军之中，只有龙卫军才是李世民真真正正的亲卫！
　　一时间，群臣哗然，就连李世民逡巡的目光都不能叫朝臣们安静下来了。
　　不，这何止是鱼跃龙门？简直就是一飞冲天啊！
　　眼下朝堂中，除了真心实意为程易高兴，甚至觉得有些与有荣焉的匡书来。
　　大部分朝臣落在程易身上的目光，明显都变得意味不明了起来。
　　而先前，已经在渭水河畔见过程易的长孙无忌、房玄龄、杜如晦三人的表情，则全部都要比其他人更加复杂。
　　“陛下！”
　　就在众人还都在揣度李世民意思的时候，一个大臣忽然出列跪在了程易身侧。
　　李世民皱眉，不悦朝着那人看去。
　　“爱卿可是有事启奏？”
　　“陛下！程易此人来路不明！陛下万不可将龙卫军交于此人之手啊！”
　　一听这话，李世民的脸色瞬间彻底阴沉了下去。
　　程易有些好笑地看向那大臣。
　　他实在想不明白，这殿上怎会有如此愚蠢之人？
　　明明就连一向最敢直言的魏征都还没有说话，他居然还敢跳出来。
　　“来路不明？”
　　要说如今这太极殿中，除了李世民之外，谁最护着程易，定然便是匡书来了。
　　那大臣话音才刚一落下，匡书来便满脸不满的走出队列。
　　“王大人莫不是耳朵不中用，所以没有听清楚陛下方才的旨意？”
　　匡书来表情讥讽与那大臣对视。
　　“旨意中说得已经非常清楚，程易先前乃是忻州城的守城校尉，怎么到了王大人口中，程易就成了来路不明之人了？”
　　“你、你……”
　　那大臣也实是没有想到，平日里完全一副弥勒佛模样的匡书来，今日为了程易，居然会就这直截了当的开口。
　　“我如何？”
　　匡书来嗤笑一声。
　　“我看，你就是嫉妒，所以才好端端污蔑程易！”
　　那大臣被忽然尖酸刻薄的匡书来气得胸口起起伏伏，却好半天没想到该如何反唇相讥。
　　“程易曾在渭水河畔，救朕于危难之中，更亲自射杀了荣利，敢问……”
　　李世民锐利的目光扫过殿中一众朝臣。
　　“诸位可能做到？”
　　他话音虽然已经落下，可殿中却半晌都没人回话。
　　“尉迟恭，你能做到吗？”
　　李世民忽然开始点名。
　　尉迟恭虽然很想说自己能做到，可扪心自问下，他还是摇了摇头。
　　“臣不能。”
　　李世民嘴角勾起笑意。
　　“秦琼，你呢？”
　　李世民又点了一人。
　　秦琼面色一滞，而后也一如尉迟恭般摇了摇头。
　　“臣也不能。”
　　李世民哼笑一声，目光再次转动。
　　“陛下就不必问俺了，俺也做不到！”
　　就在李世民准备再次开口的时候，程咬金一脸泄气地说道。
　　闻言，李世民脸上笑意更胜。
　　最后，他的目光又落在了那大臣身上。
　　“王卿，你可做得到？”
　　李世民缓缓开口发问。
　　那大臣满头冷汗跪在地上，他万万没有想到，事情居然会发展成现在这个样子。
　　方才李世民所说的那两件事情，就连朝中那么多勇冠三军的大将都做不到，他一介文臣又如何能够做得到？
　　“臣……臣……”
　　那大臣抖如糠筛，半天说不出来一句话。
　　李世民冷哼一声，意味深长道：“原来真是嫉妒啊。”

第12章 顺风耳
　　李世民忽然朗声道：“来人！”
　　两名侍卫应声进入太极殿。
　　“把此人给朕拖下去！”
　　“陛下！陛下饶命！陛下饶命啊！！！”
　　那大臣悔不当初，声嘶力竭地哭喊起来，却仍旧还是被被无情拖出了太极殿。
　　“还有哪位爱卿……”李世民语速极慢，他一边扫视殿中群臣，一边缓缓问道：“对朕的旨意有异议？”
　　群臣心中一凛。
　　才刚给他们看了一场杀鸡儆猴的好戏，他们如何还敢有什么异议？！
　　对于此时的满殿寂静，李世民心中十分满意。
　　“众卿可还有事启奏？”
　　他淡淡问道。
　　殿中众朝臣心思各异，一时也没有任何一个人说话。
　　“退朝。”
　　扫了一圈殿中众朝臣，李世民起身离开了。
　　直到李世民的身影彻底消失，原本寂静无声的太极殿，才又一次炸开了锅。
　　无数到或探究、或不善、或疑惑的目光，在程易身上来回扫视。
　　程易依旧站在大殿中央，身上带着一点少年人特有的慵懒。
　　他眼睑低垂，不动声色地将四周众朝臣神色各异的表情尽收眼底。
　　“程易啊！”
　　就在程易刚准备离开的时候，匡书来又笑眯眯叫住了他。
　　程易看向匡书来，目前为止，在这个偌大的长安城中，除了李世民之外，他熟悉的人也只有匡书来了。
　　“匡寺卿。”
　　程易微微颔首。
　　匡书来“啧啧”两声，他似是没有察觉到周围各种各样的视线，径直走到了程易身边。
　　“叫什么匡寺卿，叫匡大哥就好！”
　　匡书来拍着程易的肩膀，大声道。
　　程易想了下，觉得这事儿也不算自己吃亏，便从善如流改了口：“匡大哥。”
　　随后，两人便在众人的注视下，旁若无人的离开了太极殿。
　　“龙卫军是陛下亲军，素来眼高于顶，你……”
　　走出的大明宫，匡书来满脸犹豫停下脚步，蹙眉看向了程易。
　　他现在忽然有些拿不准，李世民对程易究竟是看好，还是别的什么。
　　“匡大哥放心，我自然有法子让他们心服口服。”
　　匡书来眼中真真切切的担心，让初来乍到，虽然心中无所畏惧，但到底人生地不熟的程易，心中多了几分熨帖。
　　看到程易双眸明亮，脸上更是挂着成竹在胸的表情，匡书来便也放下心来。
　　他清楚程易的本事究竟有多大，自然不会杞人忧天。
　　“那你准备什么时候去龙卫军卫所？”
　　匡书来又问道。
　　程易想了片刻，而后道：“明日吧。”
　　之后，两人又说了几句话之后，程易便回到了李世民为他安排的住所。
　　刚一进院子，程易忽然察觉到身后好像有什么东西在跟着他。
　　回头看去，就见一只脏兮兮的流浪狗正可怜巴巴跟在他的身后。
　　看到流浪狗，程易倒是愣了一下，他先前还以为，这长安城中是已经有人盯上他了。
　　“过来。”
　　程易将流浪狗叫到身边。
　　拖着一条残缺的后退，黑色流浪狗步履蹒跚地来到了程易面前，发出低低地呜咽声。
　　程易撇撇嘴叹了口气。
　　就在这时，一阵杂乱的脚步声忽然由远及近，从门里面朝着程易这面走了过来。
　　随着木门“吱吖”一声被人从里面拉开，程易和最先走出来的黎锋四目相对。
　　“大人回来了！”
　　黎锋喜出望外道。
　　程易点了下头，他看看黎锋又看看脚边的流浪狗，半晌后开口道：“这个交给你，洗干净后带来见我。”
　　程易指了指流浪狗，对看上去像是要出门的黎锋说道。
　　黎锋低头，与流浪狗大眼瞪小眼。
　　“是！”
　　片刻，回过神来的黎锋赶忙应下。
　　等程易再见到那只流浪狗的时候，它已经上上下下都被洗了个干干净净，甚至在吃了顿饱饭之后，才被黎锋送去了程易身边。
　　屋子里，看着绕着自己的腿，不停来回转圈的流浪狗，探下手去在那颗黑乎乎的脑袋上揉了揉。
　　“叮，宿主接触到黑犬，耳朵自动升级能力‘顺风耳’！”
　　听到似乎久违了的系统音，程易嘴角挂起一个淡淡的笑容。
　　刚一得到顺风耳的能力，程易就忽然听到一阵杂乱的声响。
　　“也不知道那个程易到底什么来头。”
　　“就是就是，陛下居然把龙卫军给了他。”
　　“哎，你们听说了吗？那个程易的爷娘，好像是陛下的旧友！”
　　“什么？真的假的啊？”
　　“真的！听说当年陛下还在太原府的时候，跟那个程易的阿爷是交情很深啊！”
　　“还有还有，听说那个程易的阿爷，就是为救陛下死的！”
　　“还有这么一回事儿？！”
　　“怪不得呢，我就说瞧着那个程易也没什么特别的，居然一来就握住了龙卫军。”
　　程易沉默。
　　程易心情十分复杂。
　　虽然不知道那些说话的人身在何处，不过他这听得太太清楚了吧？
　　说实在的，如果不是他完完全全继承了原主的记忆，恐怕听到这些事情之后，都要忍不住当真了！
　　还为救陛下死的……
　　程易无奈撇撇嘴，那老头分明就是染上痨病才一命呜呼的。
　　况且，据程易所知，原主的阿爷是个土生土长的忻州城人士，从生到死都没离开过忻州城半步。
　　不过……
　　程易摸摸下巴，这些流言是打哪儿来的？
　　“大人？”
　　眼见程易忽然表情古怪地沉默下来，黎锋不由低喊了一声。
　　程易抬眸看了眼黎锋，眼神疑惑。
　　黎锋哽了一下，摇摇头：“没什么。”
　　程易再次沉默。
　　行吧……
　　之后，程易又交待了黎锋几句，便让他出去了。
　　那流浪狗也十分乖顺，眼见程易没什么兴趣跟自己玩儿，便安安静静爬到了墙角。
　　次日。
　　给自己手下的人传授过了顺风耳能力之后，程易便出门去了龙卫军。
　　直到再次出门，程易才发现，原来赫赫有名的北衙六军，就在自己隔壁。
　　难道昨天那些背后议论他的，就是北衙六军的人？
　　想到这里，程易不由撇撇嘴。
　　程易带着黎锋和沈子和一路走进北衙六军卫所，旁若无人朝着龙卫军所在的位置走去。
　　一路行来，程易耳中的闲言碎语就没有停下来过。
　　左右神武军、左右羽林军还有被分到程易手下的左右龙卫军，统称为北衙六军，共有数万士兵。
　　他们的主要职责便是护卫皇帝，还有整个大明宫的安危。
　　这其中，又尤以作为李世民一手提拔的龙卫军，更加深受李世民的倚重。
　　程易已经可以想见，对于他这个突然空降的顶头上司，龙卫军的人该会有多不忿。
　　他还真想瞧瞧，龙卫军的人到底是不是一如传言中那般心高气傲。
　　不过……
　　自进到卫所之后，程易就发现，龙卫军的人居然一个都没有出现。

第13章 输了就滚蛋！
　　程易心中暗笑，这就给他来下马威了？
　　毕竟，他昨天可是已经派人来知会过龙卫军的认了。
　　“大人……”
　　因为被传授了顺风耳的能力，黎锋和沈子和自然也听到了那些人的议论声，两人的脸色一个赛一个的臭，几乎忍不住要动手了。
　　“这些人也忒无礼了！”
　　黎锋忿忿说道。
　　“不过是一群认不清形势的蠢货而已。”
　　程易目光淡漠扫了眼周围，
　　黎锋表情僵硬，说道：“大人，这些人……”
　　程易脸上露出淡淡讽意。
　　“不过只能逞些口舌之快而已，不值一提。”
　　听到这话，黎锋和沈子和深吸一口气，决定也和程易一样，把这些人的话当做耳旁风。
　　那些正偷偷摸摸打量程易三人的人，在听到他这句胡并未压低音量的话之后，脸色瞬间全部都阴沉了下来。
　　“你站住！”
　　一个穿着官服的人，几步走了出来拦在程易三人面前。
　　“你刚刚说什么？”
　　来人口气不善，脸色更是难看。
　　程易瞥了来人一眼，不欲与他多言。
　　“你是龙卫军的人？”
　　沈子和阴着脸上前，将来人逼退几步。
　　来人哽了一下：“不是。”
　　“那就别挡道！”
　　沈子和生来便长着一张冷脸，如今冷言冷语一出，更是叫人望而生畏。
　　来人禁不住再次后退，可又忽然反应过来这是在自己的地盘，登时只觉得无比丢脸。
　　“你——”
　　“嘭！”
　　眼见此人不依不饶，黎锋直接上前，二话不说便一拳把人给揍翻在地。
　　“你你你……”
　　来人口中鲜血淋漓，就连牙齿都被打掉几颗，他狼狈不堪从地上爬起来，眼神愤恨看向黎锋。
　　“你居然敢对我动手？！”
　　来人口齿不清怒喝道。
　　“为什么不敢？你又不是老子的上峰！”
　　黎锋回呛一句。
　　显然，他刚刚那一拳，看上去好像猛虎下山，其实却已经收了大半的力气。
　　否则来人现在就不止是掉几颗牙齿这么简单了。
　　周围那些人，显然没有想到他们会直接动手。
　　一时间，落在程易三人身上的视线越来越多了。
　　不过，黎锋这一拳下去，那些原本也蠢蠢欲动想要上前找麻烦的人，也确实又安分了不少。
　　“大人，咱们继续走吧。”
　　警告地瞪了周围人一眼，黎锋回到程易身边恭敬道。
　　程易再次扫了眼周围看热闹的人。
　　他眼神冷漠，叫与之四目相对的人，无一不心悸不止。
　　直到所有人都忍不住低头避开程易的眼神，他才又带着黎锋和沈子和继续往里面走去。
　　随着他们离开，几乎所有人都忍不住狠狠松了口气。
　　虽然很不想承认，不过方才程易身上散发出来的威压，确实让他们无法与之抗衡。
　　不多时，程易三人便抵达了龙卫军的卫所外面。
　　以往随时随地大门敞开的卫所，今日居然大门紧闭，俨然一副生人勿进的架势。
　　“大人，这……”
　　黎锋狠狠皱起眉头，满心忐忑看向程易。
　　“去，开门。”
　　程易淡淡下令。
　　黎锋闻言立刻上前。
　　“嘭！！！”
　　只一拳头的功夫，龙卫军卫所门口，那扇紧闭的大门，便已经轰然倒地。
　　门口的声音，自然也惊动了里面的人。
　　大门倒下没多久，里面龙卫军的士兵便都三三两两、成群结队地跑了出来。
　　所有人的目光齐聚在程易三人身上，人人神色各异。
　　在程易之前的龙卫军领军，也急急忙忙跑了出来。
　　“干什么干什么！都围在外面干什么！”
　　他一边驱赶围聚起来的龙卫军侍卫，一边不住那目光扫视在场的所有人。
　　“您就是程将军？”
　　这还是头一次有人这样称呼程易。
　　作为才刚刚上任的新官。程易多少还是有些没有反应过来。
　　他顿了片刻，点点头：“是我。”
　　俗话说得好，新官上任三把火，看着面前的人，程易开始思索，自己这第一把火什么时候烧会比较合适一点。
　　“你是……”程易边说边想，半晌后才说道：“右龙卫军统领卓白？”
　　卓白没想到，程易居然会认得自己。
　　原本他准备好的，预计送给程易的那些冷潮热讽，一时间全部都卡在了喉咙里。
　　“是我。”
　　卓白犹自遗憾道。
　　“柴令武呢？”程易又问道。
　　他口中的柴令武，正是左龙卫军统领。
　　原本，这卓白和柴令武应该亲自去北衙军卫所门口，把程易迎进来。
　　可这俩人，一个领着兵、关着门，想给程易下马威，另一个更是不错，居然到现在为止都没有露面。
　　程易的耐心，已经彻底被这俩人耗尽了。
　　“如果这里又不愿继续留在龙卫军的人，大可以向陛下禀明实情后退出。”
　　程易淡淡说道。
　　听到他这句话，卓白的脸色当即一变。
　　“程将军，我……”
　　“我？”
　　沈子和目光冷冷扫过去。
　　卓白咬了咬后槽牙，低头道：“属下并无此意。”
　　程易哼笑一声，并未搭理此人，而是继续往里面走去。
　　随着他的动作，那些原本挡在门口的龙卫军侍卫，瞬间好像摩西分海一般让开了一条路。
　　“去把柴令武叫来。”
　　程易一边往里面走，一边淡淡说道。
　　“若他一炷香的时间内没有出现，他以后就都不必出现了。”
　　此话一处，在场龙卫军众人，无一不大惊失色。
　　毕竟，那柴令武可是当朝右卫大将军柴绍的小儿子啊！
　　程易却没有理会这些人，径直离开了。
　　一炷香的时间不到，摆着一张臭脸的柴令武出现在了程易面前。
　　程易含笑看向面前的年轻男人。
　　“你就是柴令武？”
　　柴令武梗着脖子，半晌才回了一句：“是我。”
　　“不服？”
　　程易饶有趣味问道。
　　柴令武哼了一声，没有说话。
　　“既然如此，你这便去向陛下请旨，离开龙卫军吧，我不需要对我心存不满的部下。”
　　程易淡淡道。
　　柴令武瞬间变了脸色，他难以置信看向程易，似乎没想到对方见到他第一句，居然会是这个。
　　“凭什么！”
　　柴令武从牙缝中挤出三个字来。
　　程易不由挑眉，说实话，他已经很久没有见过如此愚蠢的人了。
　　“你现在是在质问你的上峰？”
　　柴令武的表情变得更加难看，他憋了好一会儿，最终又吐出一句话来。
　　“我要与你比试一场！你若是赢了，那我便认下你这个统领，你若是输了，那就滚出龙卫军！”
　　听到这话，程易不由上下打量柴令武一眼。
　　而站在程易身后的黎锋和沈子和，则都已经因为他这句话，脸色彻底变成了锅底色。
　　“同我比试？”
　　程易含笑看着柴令武。
　　“我凭什么要答应你？”
　　柴令武攥紧拳头，他确实无法给出一个合理的解释。
　　厅内的气氛，一时变得令人感到窒息无比。
　　程易好整以暇看着柴令武，想看他接下来还能说出什么话来。

第14章 谁的下马威？
　　“你……你莫不是怕了？”
　　柴令武说不出理由，只能使出激将法。
　　听到这样一句话，程易难免觉得有些失望。
　　这就是鼎鼎大名的龙卫军？
　　程易并未将柴令武的话放在心上，可黎锋和沈子和又如何能够忍受？
　　“大人，属下请命与这位林统领比试一场！”
　　黎锋当即开口道。
　　“若他输了，就滚出龙卫军！”
　　程易斜睨黎锋一眼，这倒是个不错的主意。
　　“也好。”
　　程易答应下来。
　　柴令武阴恻恻看了眼黎锋，也并未提出反对意见。
　　……
　　演武场。
　　程易大马金刀坐在场下，看着场中已经蓄势待发的黎锋和柴令武。
　　演武场周围，更是站了不知多少看热闹的将士。
　　程易就像是没有看到他们一般，目光只落在场上两人的身上。
　　“来吧！”
　　黎锋脱掉外衫，壮硕的身体袒露在众人面前。
　　柴令武仍旧一脸阴鸷，他已经打定主意，他定要好好教训一翻黎锋，他要让程易知道，就算有陛下的圣旨，这龙卫军也不是他想进就能进的！
　　对峙片刻，柴令武忽地动了。
　　每一年的北衙六军比试中，柴令武都无一例外能够拔得头筹，也正是因为这个原因，他才敢出言挑衅程易。
　　虽然他此前也已经听说过，程易曾在渭水河畔，于千军万马阵中射杀了突厥第一神箭手突利，却也并未如何放在心上。
　　毕竟，流言总有夸大其成的地方。
　　场中，柴令武一迅雷不及掩耳之势，朝着黎锋出手了。
　　他今天，就要让程易好好见识见识，什么才是真正的厉害！
　　“嘭！”
　　可惜，无论柴令武的动作有多快，黎锋都只会比他更快。
　　被程易传授了力大无穷和日行千里能力的他，早已经不能与过去的他同日而语。
　　黎锋打出一拳，狠狠砸在了柴令武的下颌骨上。
　　随着他这一动作，柴令武往前突进的动作被迫停止，整个人都身不由己的腾空而起。
　　当然，未免闹出人命，给程易惹出麻烦，也只用了黎锋不足五成的力气。
　　直到整个人都爬到地上的时候，柴令武还眼冒金星没有反应过来。
　　此拳一处，那些原本还在窃窃私语，打赌两人孰胜孰败的声音，瞬间消弭无踪。
　　程易露出满意的笑容。
　　柴令武挣扎着从地上爬起来，双眸赤红看向黎锋。
　　黎锋朝着柴令武露出狰狞的笑容。
　　“可服了？”
　　柴令武摇摇晃晃站好，看到对方这副挑衅的模样，登时怒火中烧地再次冲了出去。
　　“看来还是不服。”
　　黎锋轻而易举躲开柴令武挥来的拳头。
　　“那就打到你服！”
　　话音落下，黎锋瞬间化掌为爪，猛地钳住了柴令武的脖颈。
　　而后，他高高跃起，旋即又重重落地。
　　随着他的动作，柴令武整个人被狠狠砸在了演武台上。
　　“噗——”
　　巨大的冲击力下，柴令武深深呕出一口鲜血。
　　黎锋却并未就是收手，他可还记得刚刚柴令武对程易有多不恭敬呢！
　　他松开手直起身子，直接一脚踹向柴令武的腰腹之间。
　　瞬间，柴令武整个人就好像离弦的箭一般，朝着演武台下飞去。
　　“那儿还有矛！”
　　一声惊呼骤然响起。
　　程易定睛看去，这才看到，柴令武飞出去的那一侧，演武台下摆了一派矛头向外的八尺长矛。
　　如果柴令武撞上去的话……
　　思及此处，程易终于动了。
　　他飞身掠向柴令武，在众人还未看清他是如何动作的时候，便已经拎住柴令武的衣襟，又将人扔回了演武台。
　　虽然但是。
　　程易这一手，瞬间震慑住了所有前来围观的北衙六军。
　　他们自认，方才若是换了他们之中的任何一个，都不可能及时将柴令武救下。
　　方才还热火朝天的演武场，瞬间好像被人兜头浇下一盆冷水，所有人都彻底冷静了下来。
　　而演武场中，也陷入了一片死寂。
　　柴令武自然也看到了程易的动作。
　　再次摔回演武台上的柴令武，没有再一次爬起来。
　　黎锋也没想到，方才那一踹，居然会差点儿闹出人命，当即便从演武台上一跃而下，跑到程易身边请罪去了。
　　“无事。”
　　瞧着一脸愧疚的黎锋，程易拍拍他的肩膀安慰道。
　　反正，只要有他在，就什么事都不会有。
　　“你现在可服了？”
　　眼见程易没有责怪自己，放下心来的黎锋立刻又回头大声喝问了一句。
　　此时，柴令武已经在几个心腹的搀扶下，从地上站了起来。
　　他没有回答黎锋的话，而是神色复杂地看向了程易。
　　明明他方才先前还让对方下不来台，可对方却还是救了他一命。
　　“服了？”
　　程易面无表情开口。
　　柴令武艰难点头。
　　程易弯了弯嘴角，然后就在柴令武的注视下，目光淡漠说出一句话：“那就滚出龙卫军吧。”
　　柴令武这下彻底傻了。
　　他以为，程易既然愿意救自己，就应该已经不再介怀先前的事情了。
　　“程将军！”
　　柴令武推开扶着他的人，踉跄朝着程易走过去。
　　“作甚！”
　　眼见柴令武就要走到程易面前，沈子和上前一步把人拦了下来。
　　“程将军，属下知错了！求将军大人不计小人过，绕过属下这一次！”
　　柴令武苦苦哀求道。
　　他先前的嚣张气焰，早已经不知所踪。
　　虽然柴令武此时的模样，看上去实在凄惨，可程易却也丝毫没有改变主意的念头。
　　“愿赌就要服输。”
　　撂下这么一句话，程易直接转身离开了演武场。
　　黎锋和沈子和自然是紧随其后。
　　“程易！你会后悔的！！！”
　　在他们身后，时候柴令武声嘶力竭的大喊。
　　眼睁睁看着程易三人离开，演武场中众人，又不又将目光落在了柴令武身上。
　　还想着给程易下马威，这下可好了？
　　还真是偷鸡不成蚀把米啊……
　　不少人心中默默想到。
　　不过，更多的人还是没有想到，程易居然新官上任第一天，就将身为左龙卫军统领的柴令武给踢了出去。
　　不过短短半日，龙卫军中发生的变故，便在整个长安城的官场传开了。
　　……
　　“这个程易，还真是会得罪人。”
　　是夜，一座深宅大院中的书房内，一个面部落在阴影中的男人，意味深长说道。
　　“主子，可要派人去拉拢？”
　　男人面前，一个穿着夜行衣的人站在房中。
　　闻言，男人沉吟片刻后，摇了摇头。
　　“不必着急，且先再看看吧，等他当真落得个四面楚歌的境地后，咱们再出手也不迟。”
　　男人说道。
　　穿夜行衣的人恍然大悟，忙道：“主子果然英明。”
　　男人哼笑一声，挥退了站在自己面前的人。
　　房门一开一关，书房中转眼便只剩下了男人一个。
　　“父亲、大哥，我一定会给你们报仇的！”
　　男人声音嘶哑说道。
　　忽地一阵风吹过，房中唯一一支烛火忽地左右摇曳起来，男人被阴鸷表情不满的脸，在昏黄的烛光中忽明忽暗。

第15章 你不担心吗？
　　翌日一早，程易才刚刚起身，就听到属下传话过来，说有人求见。
　　“谁啊？”
　　程易随口一问。
　　来报的将士道：“匡寺卿和魏征魏大夫。”
　　魏征？
　　程易一怔，而后便赶忙命人将两人请了进来。
　　时值盛夏，早在忻州城随意惯了的程易，只了一件薄薄外衫，便出门迎客去了。
　　“魏大夫，久仰。”
　　程易先与匡书来打过招呼之后，才又将目光落在了魏征身上。
　　他也是没有想到，这两个人居然会结伴而来。
　　其实程易也是误会了，匡书来和魏征也是各自凑到遇到的。
　　“程易，我听说你昨天把柴令武给赶出龙卫军了？”
　　匡书来紧张兮兮问道。
　　程易坦然点头。
　　“哎呀，你怎么把他给赶出去了？你可知他是什么人？”
　　匡书来着急上火问道。
　　程易摇摇头，他确实不曾听说过这么一号人物。
　　“这个柴令武，乃是右卫大将军柴绍的小儿子！”匡书来急急道。
　　柴绍？
　　程易想了想，这个人他倒是之后，不仅是李世民的铁杆心腹，更是在历史上赫赫有名的名将。
　　于是程易平静的点了下头，表示他已经知道了。
　　匡书来更加心急如焚：“那你可知，这柴令武的母亲又是谁？”
　　程易回忆了一下，开口道：“先帝的平阳昭公主？”
　　“陛下与平阳昭公主可是嫡亲的姐弟，更为咱们大唐江山立下过汗马功劳，你怎么、你怎么……唉！”
　　作为李世民的心腹之一，匡书来自然知道李世民平日里，究竟有多偏疼自己亲姐姐留下来的两个儿子。
　　可现在，程易居然初来乍到，就直接把柴令武赶出了龙卫军！
　　“匡大哥是担心，陛下会因此而迁怒我？”
　　程易问道。
　　匡书来唉声叹气的点点头。
　　程易面上不显，心中却暗笑连连，皇家哪有什么骨肉亲情？
　　李建成和李元吉还是李世民的亲兄弟呢，不也一样被李世民亲手射杀在玄武门了？
　　“此事，可是那柴令武自己惹出来的。”
　　程易不咸不淡说道。
　　“哦？”
　　到现在，匡书来也只听到了程易将柴令武赶出龙卫军的消息，至于其中缘由，却是一概不知。
　　“柴令武对我家大人不敬在先，挑衅在后，且是他自己要同我家比试，说输了的人就要滚出龙卫军。”
　　这道声音落下后，黎锋的身影也便出现在前厅门外。
　　他这话一出，不只是匡书来，就连魏征也露出了惊诧的表情。
　　程易扯了扯自己的衣衫，表情淡然地耸了耸肩。
　　“他对我这个顶头上司都敢如此，可想而知，他平日在龙卫军，甚至是北衙六军又是如何作威作福。”
　　匡书来和魏征都是何等聪明的人？
　　话听到这儿，基本已经明白了程易的意思。
　　黎锋匆匆而来，将北衙六军今早的情况告诉程易后，又匆匆离开了。
　　“程将军。”
　　沉默许久的魏征，忽然开口。
　　“你难道不担心，柴大将军会因此针对于你？”
　　确实，一个柴令武确实不足为惧，可若是加上柴绍，甚至那些平日里与柴绍交好，还有那些惯于讨好他的人，这部分势力就不容小觑了。
　　“魏大夫觉得，陛下为何要让我去龙卫军？”
　　程易没有回答魏征的问题，而是反问了一句。
　　“老夫从不妄自揣测圣意。”
　　魏征硬邦邦说道。
　　程易笑笑，眼见魏征坚持，便又继续道：“那我再换个说法，二位觉得，若是换一个人去整肃龙卫军，那人可敢得罪柴令武？”
　　“自然不敢！”
　　匡书来心急口快，直接说了出来。
　　程易耸耸肩，一脸“你瞧”的表情看向魏征。
　　话已至此，程易的意思已经再是明白不过。
　　李世民让他去龙卫军，或许就是为了让他去收拾那个，人人见之都不有退避三舍的二世祖。
　　“你确定没有理解错陛下的意思吗？”
　　匡书来忧心忡忡问道。
　　毕竟，自从那日早朝之后，他就再没听过李世民召见程易的消息。
　　程易撇撇嘴，一派淡定道：“八.九不离十吧。”
　　闻言，匡书来再次忍不住长叹一声。
　　倒是魏征，看向程易的表情逐渐变得玩味起来。
　　“程将军果真初生牛犊不怕虎。”魏征说道。
　　程易却摇摇头，说道：“魏大夫这话可说错了，我这不是初生牛犊不怕虎，而是狐假虎威。”
　　魏征先是一愣，而后忽然放声大笑起来。
　　他已经有多少年没有见过如此有趣的人了？
　　匡书来眼见这两人有来有往，都是一副放松，甚至心情愉悦的模样，不由更加忧心忡忡起来。
　　他现在只怕柴绍会因此对程易不利。
　　“匡大哥不必担心。”
　　程易再次安慰道。
　　匡书来拧着眉头看向程易。
　　“柴大将军是什么样的人，匡大哥应该比我更加清楚，若他当真对我挟私报复的话，那他也就不会成为陛下的肱股之臣了。”
　　是吗？
　　匡书来对程易说出的话将信将疑。
　　不过却还是暗暗下定决心，他的势力虽然比不上柴绍，可若那柴绍当真对程易不利的话，他无论如何都会护住程易！
　　“难怪匡寺卿一直都对程将军赞不绝口。”
　　魏征感慨道。
　　“老夫今日一见，才知匡寺卿竟句句属实。”
　　“魏大夫谬赞了。”
　　程易表现出适当的谦虚。
　　魏征笑着摆摆手：“老夫心头疑惑已解，就不叨扰程将军了。”
　　说着，魏征便站起身来。
　　“魏大夫慢走。”
　　程易一路将魏征送了出去。
　　在魏征离开后，匡书来也没有就留，又嘱咐了程易几句之后，便也离开了。
　　之后几日，长安城中关于程易和柴令武恩怨纠葛的传言，也愈演愈烈。
　　甚至有人言之凿凿说道，柴大将军已经向陛下请奏，请求陛下将新上任的怀化将军程易贬回忻州城。
　　“这些传言到底哪儿来的？”
　　一连五天都闭门不出的程易，发自内心赶到疑惑。
　　难道他才刚到长安城，就已经拥有不死不休的宿敌了吗？
　　黎锋无奈叹气，说道：“属下已经命人却调查过了，可每次都是刚有一点头绪，线索便又断了。”
　　程易撇撇嘴，看来这次还真是有人要和他过不去啊。
　　“大人说，会是柴大将军吗？”
　　黑脸沈子和问道。
　　柴绍？
　　程易轻笑一声：“不会是柴大将军的。”
　　柴绍要当真是这样一个蠢货，就不会被李渊挑中做自己最重视女儿的驸马，也不会成为李世民最倚重的武将之一。
　　“那会是谁呢……”
　　黎锋一头雾水地自言自语道。
　　程易却并不怎么在意背后推动流言的人究竟是谁，反正只要时间一久，再狡猾的狐狸都一定会露出尾巴。
　　正午一过，李世民一道旨意送出宫，将程易召入了大明宫。
　　所有人都在翘首以待，等着看程易会落得一个如何凄惨的下场。
　　尤其是那些，对甫一入京便出尽风头的程易，已经生出嫉恨之心的人，更是盼着程易能就此从哪儿来再滚回哪里！

第16章 不愧是你！
　　可惜，他们显然小瞧了李世民对程易的倚重。
　　这天，程易直到夜幕落下之时，才终于从宫中出来。
　　一时间，不知多少双眼睛闻讯而来，躲在暗处妄图看到程易失魂落魄的样子。
　　不过让他们失望的时候，从宫中出来程易不仅没有失魂落魄，甚至还流露出了一丝悠闲自在。
　　这究竟是怎么回事？
　　就在所有人都一头雾水的时候，隔天一道圣旨，在长安城中引起了轩然大波。
　　“奉天承运，皇帝诏曰：
　　左龙卫军统领柴令武，对上不恭，对下不睦，即日起免去左龙卫军统领一职，闭门自醒，无诏不得离府。
　　钦此！”
　　至此，所有人才终于彻底明白过来。
　　这位新上任的怀化将军，到底有多得当今陛下信重。
　　就在长安城所有人都在议论这位李世民面前的新晋红时，这位红人却只是坐在自己小院中的一棵大树下悠闲乘凉。
　　昨天，他入宫之后不仅说明白了柴令武的事情，还给宫中几个御用木匠，传授了自己先前得到的工艺技能。
　　而他之所以出宫晚，也正是因为在那些木匠造出形态各异的椅子后，李世民一时间大喜过望，留他在宫中用了晚膳。
　　今日一早，李世民便又命人给程易送来了一张摇椅。
　　“这是何物？”
　　匡书来目瞪口呆看着程易身下的形状古怪的物件。
　　他先前还从未见过此物。
　　“匡大哥来了？”
　　正在假寐的程易睁开眼，笑眯眯看向匡书来。
　　匡书来飞快与程易打了招呼，又重新将目光落在了那张摇椅上面。
　　“此物名为摇椅，匡大哥要不要来感受一下？”
　　说着，程易便站起身来，又将匡书来拉到摇椅前，示意他躺下试试。
　　匡书来瞬间忘了自己今日前来是所为何事，当即便躺到了摇椅上面。
　　享受半晌后，匡书来四肢发懒地从摇椅上起身，忍不住连连赞叹。
　　“程易，你还有多少事情，是为兄不知道的？”
　　匡书来感慨万分。
　　程易失笑一声，而后又一本正经说道：“确实还有很多。”
　　匡书来更加诧异了，并且再一次在心中庆幸自己比旁人更早认识了程易。
　　一个多月的时间转瞬而逝。
　　随着暑气退去、秋色渐浓，李世民命人给程易新建的府宅，终于顺利竣工。
　　在禁军卫所住了将近两个月的程易，终于搬进了新宅。
　　偌大一座府院中，不仅有幽深回廊、亭台楼阁，还有小桥流水、绿树成荫。
　　光是了解自己这座府宅，程易就耗费了整整一天的时间。
　　单着一座府宅，旁人便不难看出，李世民究竟有多看重程易。
　　毕竟，李世民在此之前虽然也赏了不少人府宅，却还从未大动干戈过。
　　……
　　龙卫军卫所，校场。
　　程易正站在场外，看着校场中龙卫军将士演练，就忽然听到卫所外传来的一阵喧哗声。
　　不过，他虽然听到了动静，目光却仍旧停在校场上。
　　不得不说，龙卫军的实力，实在是让他有些失望。
　　一整天下来，操练了尚不到3个时辰的龙卫军将士，居然大部分便都已经累得气喘吁吁。
　　程易轻叹一声，摇着头转开了视线。
　　而此时的校场另一头，随他来到长安城150名戍边将士，虽然已经操练了整整5个时辰，却仍旧个个生龙活虎。
　　真是货比货得扔，人比人得死啊。
　　程易感慨万千。
　　而这些戍边将士之所以坚持得时间更长，也并非只是因为他们得了程易传授的能力，而是当初在忻州城时，他们便也是这样过来的。
　　“陛下到！”
　　又过了将近一炷香的时间，一道尖利的声音忽然在校场外响起。
　　程易扭头看去，就见身着明黄龙袍的李世民，正龙行虎步朝着他走来。
　　而他身后，还跟着一大串侍卫、太监。
　　“见过陛下。”
　　程易迎了上去，向李世民行交手礼。
　　与此同时，校场上其余所有人，都朝着李世民行了跪拜礼。
　　“都起来吧。”
　　李世民长臂一挥，看上去心情还算愉悦地大声道。
　　待所有人都站起来，程易又他们安排了接下来的操练事宜后，才与李世民一道去了议事厅。
　　“陛下怎么来了？”
　　程易疑惑道。
　　李世民莞尔一笑，扭头对外面高声道：“把东西抬进来吧。”
　　东西？什么东西？
　　程易不由好奇。
　　眼见三个小太监小心翼翼抬着一把重弓走进来，他们三个身后，还跟了两个抱着箭囊的小太监。
　　见状，程易不由惊讶地看向李世民。
　　“这不是陛下的惊雁弓吗？”
　　李世民朗笑一声：“先前在渭水河畔，朕见你用这惊雁弓射杀突利之后，便有了这个想法。”
　　说着，李世民从小太监手中接过惊雁弓，扭头便递到了程易面前。
　　“朕想，与其让它待在屋子里落灰，倒不如将它交给你。”
　　李世民看着程易，万分认真说道。
　　程易心中稍感诧异，却还是从李世民手中接过了惊雁弓。
　　其实，自从用过这弓一次之后，程易心中便对这惊雁弓十分喜欢了。
　　“要不要再试试？”
　　李世民目光灼灼问道。
　　先前程易射向突利那一箭，显然还没让他欣赏够。
　　闻言，程易眉头一挑，握着惊雁弓又从箭囊中抽出一直通体漆黑的长箭，走出了门去。
　　李世民跟在程易身后，脸上挂着期待的表情。
　　尽管暮色渐浓，手持惊雁弓站在校场上的程易，仍旧吸引了场中所有人的目光。
　　一缕秋风吹过，程易垂在额前的发丝随之轻轻摇曳。
　　程易抬头看向深蓝的天空，片刻后，他的视线范围内出现了一对麻雀。
　　麻雀生得小，又飞得极快，寻常弓箭手根本不会将它们当做目标。
　　不过程易却未多想，他拈弓搭箭，箭尖直指那一对结伴而飞的麻雀。
　　随着破空声响起，整个校场的人都屏息凝神下来。
　　那对麻雀自然也察觉到了杀意逼近，可等它们想要振翅逃离的时候，锋利箭矢已经接连穿过它们的身体。
　　“啪！”
　　两只麻雀被串在长箭上，从高中坠落下来。
　　“不愧是你！”
　　短暂的寂静后，李世民抚掌大笑走到了程易身边，一手落在程易肩上。
　　他既绝惊喜，又觉得以程易的实力，这根本就是轻而易举的事情。
　　“这天下，怕是也唯有你能做到这样的事情了！”
　　“陛下谬赞。”
　　程易适当谦虚，整个人看上去却仍旧淡然且镇定。
　　对于已经拥有百步穿杨能力的他来说，在暮色中射穿一对麻雀，确实不过只是手到擒来的事情。
　　李世民看向程易的眼神愈发灼灼。
　　“程易，你可曾娶亲了？”
　　娶亲？
　　李世民这话题转得有些快，程易一时间居然没能反应过来。
　　“不曾。”
　　片刻后，程易才吐出两个字。
　　“那可曾订过亲？”李世民又问。
　　“也不曾。”程易又道。
　　李世民满意地点点头，又道：“好好好。”
　　好？好在哪？
　　程易忍不住暗自腹诽。

第17章 朔州城遇袭！
　　“明日你入宫来，朕有件事情要与你说。”
　　李世民看着程易说道。
　　“……好”
　　程易一头雾水地应下，而后便目送李世民离开了龙卫军卫所。
　　不知为何，他总觉得今天出现在这里的李世民，不知哪里看上去有些怪异。
　　又过了一个时辰，直到天色彻底暗下来之后，龙卫军今日的操练才彻底结束。
　　看着龙卫军们，一个个想要叫苦连天，又不敢发出声音的样子，程易不由失笑着摇了摇头。
　　“大人。”
　　黎锋凑到程易身边。
　　“属下还以为这北衙六军有多厉害呢，现在看来，也不过如此嘛。”
　　黎锋撇撇嘴说道。
　　程易上下打量黎锋一眼，看到了下属黝黑、粗粝的面容，还有高大健硕的身体。
　　对于像黎锋和沈子和这样，自小便长在边陲的人来说，如何才能活下去，早已经刻在了他们的骨头里。
　　长年风沙的侵蚀和困顿的生活，不仅没能让他们自暴自弃，反而激发出了他们身上全部的血性。
　　“话这么多，”程易斜睨黎锋，道：“赶紧回去吃饭睡觉，明日我要进宫，操练他们的事情就交给你跟沈子和了。”
　　“是！”
　　黎锋大声应下。
　　翌日一早，程易便在早朝结束后，入宫去了。
　　先前李世民已经下过旨意，让他不必日日都去上朝。
　　……
　　大明宫，太极殿。
　　“陛下，程将军到了。”
　　大太监疾步走到李世民身边，低声禀道。
　　李世民忙道：“快请进来。”
　　还不等大太监依言退下，李世民便又站起身往外面走去：“算了，还是朕出去吧。”
　　大太监疑惑看向李世民，不明白自家陛下今日这时候怎么了。
　　李世民往前走了几步，又忽然停下来回头看向站在自己身后的大太监。
　　“再派人去请质儿去御花园。”
　　大太监眼珠一转，忽然明白了李世民究竟想做些什么。
　　“遵旨。”
　　大太监一边往外走，一边禁不住暗暗揣测，这位新上任的怀化将军，还真是要有大造化了啊！
　　可惜，还不等他们去到御花园，前方便传来了紧急战报。
　　看着不远处，已经在御花园等着的李丽质，李世民轻叹一声，又带着程易回了太极殿。
　　同时让大太监去知会李丽质一声，让她不必再等了。
　　“怎么又不过来了？”
　　李丽质忍不住问了一句。
　　大太监躬着身子道：“似是边陲出了些事情。”
　　李丽质了然地点了点头，心中虽然有些失落，却也明白，比起她的这点儿小女儿心思，自然是家国大事更加重要。
　　李世民和程易很快回到了太极殿。
　　一名从边陲来的将士，正候在殿外。
　　“老苏？”
　　程易一看到来人，便把人给认了出来。
　　这个老苏，便是当初程易留下来，负责守卫忻州城的那个队正。
　　他心中一突，登时便已经明白过来，遭遇敌袭的边陲小城，恐怕就是忻州城了。
　　“大人！”
　　原本垂头丧气的老苏，听到程易的声音后，整个人瞬间便挺直了腰板。
　　难怪他方才一说他是从忻州城来的，宫外的侍卫便二话不说将他放了进来。
　　老苏心里美滋滋想到，他这应该就是鸡犬升天了吧？
　　“进去说。”
　　李世民淡淡开口。
　　三人鱼贯进去了太极殿。
　　“忻州城出事了？”
　　程易问道。
　　老苏立刻回道：“不是忻州城，是朔州城。”
　　“朔州？”
　　程易拧起眉头，回想了一下朔州城所在的位置。
　　“又是突厥？”
　　李世民问道。
　　程易心中却觉得或许不是，他可不认为，自己那一箭之后，颉利会这么快就有胆子再犯境。
　　老苏还是头一次面圣，心中自然难免有些紧张。
　　他张开嘴结结巴巴说道：“不、不是突厥。”
　　“不是？”
　　李世民惊讶看向老苏，随即又将目光落在了程易身上。
　　也是直到这个时候，程易和李世民这才知道，原来在程易来到长安城之后的这两个月之中，突厥已经发生了翻天覆地的变化。
　　“属下派人去细细查过，自渭水之盟后，突厥的颉利可汗回去后便生了场大病。”
　　老苏沉声说道。
　　“后来，先前投靠了突厥的薛延陀、回纥还有拔也古、同罗这些部族人心浮动，已经自立为主了。”
　　听完老苏这些话，程易和李世民不由相视一眼。
　　“那是哪里？”程易又问道。
　　老苏看程易：“是薛延陀。”
　　薛延陀啊……
　　程易若有所思摸了摸下巴。
　　“陛下，”程易扭头看向李世民：“朔州乃是边陲要塞，臣得去一趟。”
　　李世民自然无不答应：“好。”
　　君臣几人又说了几句话，程易和老苏便一道离宫了。
　　隔日一早，程易带着150名亲军，从长安城离开，直奔朔州而去。
　　一行人快马加鞭，不到十日便抵达了朔州城。
　　十月底的朔州城，已经刮起了猎猎寒风。
　　朔州城外，程易隐在浓浓夜色中驻马远眺。
　　朔州城的城门楼上，已经被插上了薛延陀的旌旗。
　　“先前可曾派人只驰援朔州城了？”
　　程易扭头问了老苏一句。
　　老苏深深叹了口气，说道：“曾派了人去，不过却连朔州城的城门都没能进去，便又被赶回来了。”
　　闻言，程易深深蹙起眉头。
　　遭到敌袭，不仅不想着请求朝廷派遣援军，甚至还将赶来驰援的人马挡在了城外。
　　程易眸子暗了暗，下令道：“入城。”
　　话音落下，他先行飞身跃起，脚踏虚空朝着朔州城所在的方向掠去。
　　不多时，程易便已经站在了朔州城的城门楼上。
　　在他身后，一个又一个戍边将士也悄无声息落了下来。
　　看一眼那在寒风中迎风招展的薛延陀旌旗，程易眼中闪过一丝冷芒。
　　“把城门楼上的人解决一下。”
　　虽然他们周围没有人，不过程易还是听到了远处响起的脚步声。
　　“是！”
　　黎锋低应一声，而后便带人朝着那脚步声响起的方向掠去了。
　　很快，他去往的方向，便传来了一阵此起彼伏的惨叫声。
　　而程易此时，也早已经潜入了朔州城中。
　　跟在他后面士兵，则是在他的命令下，无声无息前往了城中各处。
　　忽然，远处一阵嘈杂的喧闹声，从远处传来。
　　程易站在原地屏息凝神听了一会儿，确定方向之后，便又朝着那个地方飞速掠去了。
　　空无一人的朔州城中，就连街道看上去都比平日里宽阔了不少，所有商铺、宅院的大门都紧紧关着，整座城处处都弥漫着萧条的意味。
　　偶尔寒风刮过，几盏被晒得有些发白的灯笼，在风中吱吱呀呀地摇晃起来。
　　没有耗费多少时间，程易便已经循着声音找到了自己的此番的目的地——朔州城军营。
　　与几乎一片漆黑的朔州城不同，军营中此刻简直算得上是灯火通明。

第18章 叮！铜皮铁骨！
　　虽然还未进去，程易却已经清清楚楚听到里面正在发生些什么。
　　很好，他硬了。
　　拳头硬了。
　　往前走了几步，程易忽然扭头看向军营门口的一块巨石。
　　不知想到了什么，程易几步走到那巨石前，抬头抚上了冰冷的石面。
　　“叮！”
　　片刻后，系统音在程易的脑海中响起。
　　“宿主接触到岩石，皮肤自动升级能力‘坚若磐石’！”
　　系统音落下，程易嘴角扯起一个愉悦的笑容。
　　而此时军营中的校场上。
　　战败被俘的朔州城将士，全部被麻绳捆着手脚，推到了校场中央。
　　攻占了朔州城的薛延陀士兵，就要让这些朔州城将士，以这种模样与他们进行一场比武。
　　最先被拉出来的，便是朔州城的守城校尉。
　　满脸血污，身上还带着伤痕的守城校尉被推得一个踉跄摔在了地上。
　　他挣扎着抬起头来，恨恨看向来到他面前的薛延陀人。
　　“怎么还没动手，就先趴下了呢？”
　　那薛延陀人十分无耻地说道。
　　守城校尉心中生恨，朝着对方恨恨啐了一口。
　　“该死的唐人！”
　　薛延陀人当即大怒，下一刻便拔刀朝着对方劈了过去。
　　说时迟那时快，眼见那弯刀即将落在守城校尉的脖颈上，忽然凭空出现一条手臂，直接架在了刀刃与守城校尉之间。
　　“铛！！！”
　　刀剑相撞的声音，在人声鼎沸的校场中荡开。
　　那个薛延陀人被震得虎口发麻，手中弯刀瞬间脱落，就连他整个人都不由向后退了几步。
　　“你是何人！”
　　眼见即将到手的乐子被人破坏，那薛延陀人稳住身形后，气急败坏喝问道。
　　程易却没有理他，而是弯腰将倒在地上的守城校尉扶了起来。
　　自然，他也看到了对方看向他时，那既震惊又感激的眼神。
　　先前，因着朔州城与忻州城还算近，程易和这个刘校尉也曾见过几面。
　　这个刘校尉是个老实巴交的人，平日里除了一心驻守边关，甚至年过三旬了都还没能娶亲。
　　此时程易看到对方这一副满身血污、伤痕的模样，脸色也变得愈发阴沉起来。
　　“刘校尉，你没事吧？”
　　他也没看清程易是怎么做的，便感觉到绑在自己手腕上的麻绳，居然已经断掉了。
　　听到程易的声音，他目光呆滞地摇了摇头。
　　眼见对方对自己话有了反应，程易这才总算放下心来。
　　“臭小子！你竟敢坏我们的好事！”
　　说话间，又一个身形魁梧的薛延陀人走了出来。
　　此人便是此番攻打率军攻打朔州城的，薛延陀大军的头领。
　　他一双粗眉皱起，不停上下来回打量程易。
　　还以为是个什么厉害人物，现在看来，也不过就是个小白脸罢了。
　　程易还是没有理会此人，而是随手弹出一颗方才进来握在手里的石子，准确无误的将绑在刘校尉脚腕上的麻绳也打断了。
　　“该死的混账！”
　　被程易忽略了个彻底的薛延陀头领终于大怒。
　　他大吼一声，而后便提刀直直朝着程易冲了过去。
　　“小心！”
　　刘校尉终于被薛延陀头领的吼声惊得回了神，一抬眼就看到那凶神恶煞之人，正提刀朝着程易劈来。
　　而程易此时，还背对着那薛延陀头领。
　　把人推开是来不及了，刘校尉这么想着，便想要上前去为程易挡刀。
　　他不能在程易救了他之后，再把程易害死！
　　可就在他想要冲上去的时候，却发现被程易握着两条胳膊的他，居然一动都动不了。
　　眼见泛着寒光的刀刃距离程易越来越近，刘校尉的瞳孔猛地放大。
　　“铛！！！”
　　一道巨响落下。
　　刘校尉目瞪口呆瞪大双眼。
　　程易居然毫发未伤！
　　“刘校尉放心，他们伤不了我。”
　　落下这么一句话，程易便缓缓转身，将刘校尉护在自己身后，目光森冷、杀气四溢地看向了那薛延陀头领。
　　薛延陀头领难以置信看向程易。
　　怎么可能？这世上怎会有刀枪不入之人？！
　　薛延陀头领彻底震惊了。
　　看着对方的表情，程易冷下一声，面无表情地转了转脖子。
　　下一刻，程易的身影便消失在原地。
　　待他在此出现在所有人视野中的时候，他的一只手已经掐住了那薛延陀头领的脖子。
　　那薛延陀头领显然也没想到，程易的动作居然会这样快！
　　他惊恐万分看着与自己近在咫尺的程易，身体猛地颤抖了起来。
　　眸中狠意划过，程易一手掐着那薛延陀头领的脖子，一手落在了他那乱糟糟的头发上面。
　　“下辈子，投个好胎吧。”
　　话音落下，一道血柱冲天而起。
　　旋即，在场所有人直觉眼前一片黑影闪过，紧接着，他们就看到被程易扔到地上的薛延陀头领的首级。
　　程易这堪称粗暴的杀人手法，显然让在场所有薛延陀人都心底一寒。
　　在此之前，他们还从未见过如此厉害的人！
　　就连突厥最厉害的勇士，也远远做不到徒手摘人脑袋这样的事情。
　　原本呆若木鸡的薛延陀士兵，在漫天血雾之下，看到了程易嘴角那令人毛骨悚然的阴寒笑意。
　　“还有人想试试吗？”
　　抬手拭去脸上的血迹，程易冰冷的目光，从在场所有薛延陀士兵的脸上一一划过。
　　“不来了？”
　　程易犹如缀满了冰碴子的冷笑声响起。
　　“那我可就要上了！”
　　撂下一句话，程易的声音再次原地消失。
　　薛延陀士兵瞬间大乱，他们惊慌失措地想要从程易眼皮子底下逃走，可程易又怎么会轻易放过他们？
　　轻而易举追上几个慌乱逃跑的薛延陀士兵，程易眼睛一眨也不眨地收割了这几个人的性命。
　　撕心裂肺的惨叫声，登时响彻整个军营的上空。
　　眼见讨不了，剩下的薛延陀士兵一咬牙，决定索性跟程易拼了算了！
　　“杀！！！”
　　不知谁大喊了一声，余下的薛延陀士兵不再逃跑，而是齐齐拔刀朝着程易劈了过去。
　　“铛！！！”
　　又是一阵乱响。
　　身处重重刀锋下的薛延陀士兵，大惊失色看着被他们团团围住的程易。
　　那些原本锋利的刀刃，居然没有一把能够伤到对方！
　　程易嘴角微掀，含着杀意的声音再次想起。
　　“蠢货，老子现在可是坚若磐石！”
　　话音落下，程易原地一跃而起，抬脚将未在自己舍得那边的薛延陀士兵，有一个算一个，算不都踹飞了出去。
　　顿时又是一阵哀嚎声响起。
　　刘校尉看着不远处身形鬼魅的程易，直觉对方的背影有些熟悉，却又不确定对方究竟是谁。
　　余下还未冲上来的薛延陀士兵，在终于清醒认识到他们远非程易对手之后，原本的一腔热血又飞速冷却了下来。
　　“快逃！！！”
　　声嘶力竭的呐喊声就在此时响起。
　　所有愣在原地薛延陀士兵，立刻回过神来，争先恐后地朝着军营外逃去了。

第19章 不会有事的！
　　这是魔鬼！这个人一定是魔鬼！
　　所有疲于奔命的薛延陀士兵，无一不在心中无声呐喊。
　　“兄弟们！杀了这些畜生给百姓们报仇！！！”
　　可惜，这些薛延陀士兵才刚一冲出军营大门，就遇上了刚好赶到的黎锋和沈子和。
　　不知在城中看到了什么的戍边将士们，此时犹如发怒的狮群，双眸猩红的扑向了那些逃命而来的薛延陀士兵。
　　霎时间，军营门口一片刀光剑影。
　　所有妄图逃走的薛延陀士兵，全部都是在了军营门口。
　　军营内的校场中，刘校尉已经在程易的帮助下，将所有被捆起来的朔州守军都松开了。
　　“你是……”
　　刘校尉觉得眼前这人有些熟悉，可一时半会儿又想不起来自己到底在哪里见过对方。
　　眼见刘校尉一头雾水的模样，程易不由失笑出声。
　　“刘校尉不认得我了？我是程易啊。”
　　“程易？！”
　　刘校尉瞬间瞪大眼睛，又再次上下打量程易一眼。
　　程易也是实在没能想到，刘校尉居然没能认出他来，他也只是简简单单把自己弄干净了些啊，差别真这么大吗？
　　“没错没错！”
　　刘校尉激动万分握住程易的胳膊，他总算把人给认出来。
　　就在程易刚准备再与刘校尉说些什么的时候，解决了所有败逃薛延陀士兵的黎锋和沈子和，带着人来到了程易面前。
　　“大人！”
　　黎锋的一双眼睛仍旧猩红无比。
　　“出了何事？”
　　程易拧眉看向黎锋。
　　“城中、城中百姓……”
　　眼见黎锋好一阵没把话说完，沈子和直接把话接了过去。
　　“还是大人自己去看吧……”
　　一瞧他们二人这个样子，程易心中便升起了不好的预感。
　　谁知，他刚准备往出走，就见刘校尉已经跌跌撞撞冲了出去。
　　程易的眉头皱得更深了。
　　他跟在刘校尉身后，一路朝着城北走去。
　　一路上，黎锋和沈子和都始终低着头一言不发。
　　一行人全都步履匆匆，不多时便到了地方。
　　看着面前的场景，一向泰山崩于前而不变色的程易，立刻狠狠拧起了眉头，脸色变得阴沉如水。
　　出现在他们面前的，是一座足有三丈高的、用尸体堆成的山。
　　那上面不止有朔州城战死守军的尸体，还有更多属于城中百姓的尸首。
　　年轻人，还有不少老人、小孩……
　　甚至还有直到惨死，还依旧死死护着自己的肚子，护着自己那还尚未出世的孩子。
　　容貌俏丽的少女，满身血污、衣不蔽体的尸体横成在尸山最下面，少女死不瞑目的脸颊上，表情最终定格在了厌恶与惊惧。
　　那些原本鲜活的人，此时却都成了一具具冷冰冰的尸体。
　　程易微微发颤的双手紧握成拳。
　　忽地一阵风吹来，玄色披风在程易背后风起云涌。
　　站在尸山前的程易，似乎在这徐徐冷风中，听到了来自那座尸山的悲鸣。
　　“黎锋！沈子和！”
　　程易的声音，是从未有过的冰冷。
　　“属下在！”
　　黎锋与沈子和当即上前一步。
　　“随我出征！”
　　落下一句话，程易不忍再看面前犹如修罗地狱般的场景，径直大步朝着朔州城的北城门走去。
　　在他身后，黎锋、沈子和还有那150名戍边将士，每一个人都满脸肃穆。
　　直到程易走到城门口的时候，深陷巨大悲痛的刘校尉，才终于醒过神来，步履匆忙追了上去。
　　“程校尉！”
　　刘校尉现在还不知道，程易已经被李世民封为了正三品怀化将军。
　　程易停下脚步，等着刘校尉追过来。
　　“你、你就带这么点儿人去？”
　　刘校尉气喘吁吁说道。
　　程易面色冷硬地点点头。
　　刘校尉眼中满是担心：“你别冲动，还是等大军来了再去吧！”
　　虽然他也很想立刻为朔州城中，无辜惨死的百姓和守城将士报仇，却也不能眼睁睁看着程易去送死。
　　“放心。”
　　程易一手搭在刘校尉肩膀上。
　　听到程易这两个字，一向铁骨铮铮，就算被俘虏、被欺辱的时候，也没皱一下眉头的刘校尉，忽然就红了眼眶。
　　“我们不会有事的！”
　　程易一字一句对刘校尉说道。
　　不知为何，程易这短短几个字，忽然就抚平了刘校尉心中的所有焦虑和不安。
　　“那你们……”
　　刘校尉红着眼眶，先是看了眼程易，随即目光又一一扫过跟随在他身后的将士身上。
　　“千万小心！”
　　刘校尉哽咽着叮嘱道。
　　程易收回落在那座尸山上的视线，与刘校尉四目相对，郑重其事向着对方点了点头。
　　“出发！”
　　简短两个字，铿锵有力落下。
　　随着破晓的晨光穿过云层洒落地面，程易一行踏出朔州城城门，朝着薛延陀疾驰而去。
　　……
　　薛延陀与朔州城中间只隔了一片草原。
　　程易带着人越过草原，很快便抵达了薛延陀边境。
　　不出程易所料，薛延陀边境上果然已经有屯有重兵，他略略扫上一眼远处那连绵起伏的帐篷，心道应该能只装得下2万人马。
　　“大人，直接打过去还是……”
　　黎锋凑到程易身边问道。
　　程易冷笑一声：“自然是直接打过去。”
　　一句话，不知裹挟了多少血腥杀伐之气。
　　闻言，黎锋瞬间腰背挺直，眼中隐隐有血气浮动。
　　虽然已经过去了整整一天，但他显然还未从昨日的暴戾情绪中挣脱出来。
　　“兄弟们！”
　　程易振臂高呼。
　　“随我杀！！！”
　　话音还未落下，程易便已经一骑当先冲了出去。
　　“杀！！！”
　　150名将士随即跟上。
　　震天彻地的喊杀声，响彻在这片茫茫草原之上。
　　原本懒散缩在帐篷中取暖的薛延陀士兵，又哪里能想到忽然会遭遇敌袭？
　　大惊失色之下，立刻纷纷一边手忙脚乱的穿上盔甲，一边提刀往外冲去。
　　不过，待他们看清来人居然只有那么丁点儿之后，又都瞬间放下心来。
　　“看什么看！还不快出营迎敌？！”
　　眼见手下士兵又都恢复了一派懒散模样，带兵头领立刻出声喝骂。
　　于是，手脚都几乎被冻得冰凉的薛延陀士兵，只好不情不愿的上前迎敌。
　　“才来了这么点儿人，随便派点儿人去都能收拾了，非要大惊小怪。”
　　一个薛延陀士兵，小声跟身边的同伴抱怨道。
　　同伴闻言，无奈叹了口气：“谁让咱们只是无名小卒，咱们也——”
　　话音还未落下，这士兵的头颅已经被一抹骤然闪过的寒光砍下。
　　直到被喷涌而出的猩红鲜血浇了满头满脸，先前说话的士兵，才终于回过神来。
　　可是，还不等他做出任何反应，他的头颅便也已经打着旋儿飞上了天。
　　眨眼间便有两人被杀，懒散的薛延陀士兵这才反应过来，对方显然要比他们预想的更加厉害！
　　“杀！！！”
　　喊杀声再次想响起，饱含怒火的戍边将士，眨眼间便冲进了敌方阵中。
　　两军随之战作一团。
　　顿时，喊杀声、惨叫成交织在一起，回荡在所有人的头顶。

第20章 你们是什么人！
　　戍边将士们心中恨意滔天，手起刀落间，不到一炷香的功夫，便已经解决了将近5000名薛延陀士兵。
　　粘稠的血液，很快蔓延成了一片血海。
　　接二连三倒下的尸体，也已经堆积如山戍边将士们越杀越猛，原本对他们不屑一顾的薛延陀士兵，确实节节败退。
　　蹚过一片尸山血海之中，戍边将士终于杀入了薛延陀大营。
　　程易则早已经一跃而起，直逼对方头领门面而去。
　　头领登时大惊失色，疾步向后撤去。
　　看到对方动作，程易嘴角勾起一抹笑意，脚下几个腾挪，登时便被消失在了那头领眼前。
　　人呢！
　　薛延陀头领猛地瞪大眼睛，脖子都禁不住往前探了些许。
　　“找什么呢？”
　　冰冷的声音忽地在那头领身后咫尺距离响起，那头领的脖子上瞬间浮起一片鸡皮疙瘩。
　　他猛地回头，力道之大似乎能直接扭断自己的脖子。
　　四目相对。
　　程易嘴角露出一丝令人毛骨悚然的森冷笑意。
　　“你！”
　　那首领脑袋向后，身体朝前，以季度诡异的姿势往前跑去。
　　程易却没有着急去追，他站在原地，盯着逃跑的薛延陀首领看了片刻，而后一片寒光闪过。
　　在他手起刀落之间，那头领的脑袋打着旋儿飞上天，又“咚”一声掉在地上。
　　这声音明明不大，却好像给所有在场的薛延陀士兵，都按下了暂停键一般。
　　血流如注下，那头领高大、强壮的身体原地晃了几下，而后轰然倒地。
　　在场的薛延陀士兵简直都要疯了。
　　要知道，那头领之所以能成为驻守薛延陀边境的大将，完全就是因为他实力强悍，薛延陀境内几乎没人能是他的对手。
　　可是现在，程易居然就这样轻而易举把人给杀了！
　　原本就已经战意渐丧的薛延陀士兵，这下更是被吓到几乎神志不清。
　　一片混乱之中，还未战死的薛延陀士兵，脱掉笨重的盔甲，丢掉紧握的武器，开始在茫茫大漠上慌不择路地拔腿狂奔。
　　可惜，现在的他们又如何能跑得过那些戍边将士？
　　要知道，从战马那里得来的日行千里的能力，可不只是说说而已。
　　果然，还不到一盏茶的时间，戍边将士已经追上那些溃败的逃兵。
　　又是一片刀光剑影与鬼哭狼嚎地惨叫声。
　　不过短短半个时辰的功夫，整整2万薛延陀士兵，便已经被程易和他的将士们斩杀殆尽。
　　“继续！”
　　程易冷喝一声，而后头也不会的继续深入薛延陀腹地。
　　将士们仍旧全部一言不发，沉默跟在他的身后。
　　他们眼下弃马步行，速度却依旧快如疾风。
　　短短一夜过去，快如风的程易一行人，已经抵达薛延陀的牙廷。
　　而此时的薛延陀牙廷，还没有人知道，死神已经即将降临。
　　牙廷外300丈处，程易正站在一座山包上引着朝阳远眺。
　　在他身后，则又是一片尸山血海。
　　自从进入薛延陀境内后，程易几乎每隔一个时辰，便能遇到一波薛延陀士兵。
　　他们一路走，一路杀，在薛延陀境内留下一条蜿蜒曲折的血河。
　　“大人。”
　　黎锋走到程易身边，顺着对方的视线朝前望去。
　　“他们倒是快活，天还没黑呢，就围着篝火吃肉喝酒。”
　　黎锋听到程易冷冷说道。
　　虽然也被传授了能力，黎锋的目力却仍旧远远不及程易。
　　在听到他家将军的话之后，黎锋顺着程易视线所在的方向看去，可无论怎么用力，都只能看到一片虚影。
　　“咱们什么时候动手？”
　　没能看到和程易相同的情形，黎锋将心中遗憾放到一边，又想起自己来找程易的原因。
　　听到这话，程易抬头看了眼头顶的天色。
　　“大家伙儿一连几日都没能好好休息，先原地休整吧，子时之后再动手。”
　　程易对黎锋说道。
　　虽然已经升级了不少能力，可人到底不是铁打的。
　　从长安城离开后，程易他们就几乎连一个安稳觉都没有睡过。
　　此事若换了常人，怕是早已经坚持不住了。
　　程易也并非冷血铁心之人，对于从忻州城起，便一直跟随在他们身边的将士们，他素来十分重视。
　　“是！”
　　黎锋领命去了。
　　程易的视线，仍旧落在薛延陀地牙廷中，他看着那些蛮族之人畅快自在的模样，脑中再次浮现朔州城的的那座尸山。
　　鼻尖，再次被浓郁的血腥味笼罩。
　　程易的眼中，也丝丝密密蔓延起了猩红之色。
　　时间很快流逝而过，当明亮的月盘升到当空的时候，蛰伏了两个时辰的程易，带着人悄无声息杀向了薛延陀牙廷。
　　已经进入睡梦中的薛延陀人不知道，收割他们性命的镰刀，已经悄然落向了他们的脑袋。
　　皆有夜里雾色的遮掩，程易一行人很快便杀到了薛延陀牙廷。
　　不到一刻钟的时间，便已经又5000薛延陀士兵命丧程易一行人的刀下。
　　“啊啊啊！！！”
　　忽地，一道尖叫声划破夜空。
　　这个发出尖叫的薛延陀士兵，习惯晚上起夜，却没想到今天夜里刚一睁开眼，就看到睡在自己旁边的同伴被杀的景象。
　　随着他的这一声尖叫，沉寂的牙廷终于产生了些许骚动。
　　“你们是什么人！！”
　　与此同时，其他帐篷中的士兵，也被拿到尖叫声吵醒。
　　“啧，什么人？自然是来杀你的人！”
　　黎锋恶狠狠说道。
　　瞬间清醒过来的薛延陀士兵，看着不知什么时候出现在自己帐篷中的戍边将士，先是心里“咯噔”一下，紧接着便听到了黎锋说出的话。
　　“醒得可真不是时候。”
　　黎锋朝着地上啐了一口，龙行虎步便走到了那发出尖叫的士兵面前。
　　陡然看到如此惨像，那士兵已经几乎被吓到失禁。
　　“快！快去告诉大——”
　　此时，一个头领穿着的人，匆匆跑出自己的帐篷，在一片混乱之中扯住一个路过他的士兵，声嘶力竭喊了起来。
　　可是，还不等他说完这句话，一直利箭便已经被一直利箭当胸穿过。
　　这头领的双眼顿时失去神采，整个人“噗通”一声仰倒摔在了地上。
　　那士兵吓得一个哆嗦，整个人一边颤抖一边向后退去。
　　“别、别杀我……别杀我……”
　　看着犹如鬼魅般出现在自己面前的少年，被吓到肝胆俱裂的士兵，六神无主的跪地求饶起来。
　　下一刻，寒光一闪，还跪在地上的士兵，脑袋直接被人削掉了半个。
　　瞬间，红白之物淌了满地。
　　程易绕过面前的两句尸体，继续往薛延陀可汗夷男所在的王帐走去了。
　　在他周围，是不断响起的喊杀声，还有凄厉的惨叫声。
　　或许嫌走得太慢，程易脚下忽地一块，整个人瞬间掠出去四五丈的距离，身后拖着一长稍纵即逝的残影。
　　不多时，程易站在了夷男的王帐外面。
　　而他的面前，还有上千名想要将他拦在帐外的薛延陀士兵。

第21章 只要别杀我！
　　借着火光，程易抬眸看向对他刀剑相向的上千名士兵。
　　找死！
　　随着程易身形一闪，惨叫声顿时便此起彼伏的想了起来。
　　“快、快杀了他！”
　　不住有薛延陀士兵发出颤抖的呐喊，可惜无论他们如何挣扎，最终都难逃一死。
　　一具又一具尸体倒在程易的脚边，他一路走一路杀，很快便为自己杀出了一条血路。
　　期间，不断又有温热血液溅到程易脸上，将他面无表情的脸遮去了大半。
　　王帐前也笼罩上了一层淡淡的血雾，躲在帐篷中的夷男，眼睛一眨不眨紧紧盯着自己面前的帐帘，一双手紧紧攥成了拳头。
　　不到一盏茶的时间，外面的惨叫声彻底消弭，惨死的薛延陀士兵，层层叠叠摞在王帐外面。
　　“大汗，跑吧……”
　　一片死寂之中，夷男的贴身侍从忍不住说道。
　　他已经被外面的情形吓疯了，短短几个字说得十分底虚。
　　“跑？”
　　夷男压低声音，怒道。
　　“我还能跑到哪儿去！”
　　站在帐外的程易，自然一字不落的将这主仆俩的对话收入了耳中。
　　他手中握着随手夺来的刀刃，开口道：“真珠可汗，出来见上一面吧。”
　　他的声音并不高，却又具有十足的威慑力。
　　王帐内，夷男的身体僵了僵，而后，他深吸一口气朝着帐外走去了。
　　侍从不敢独自留在帐中，便亦步亦趋跟着夷男走了出去。
　　“终于见面了。”
　　看着出现在自己面前的夷男，程易忽然轻笑一声。
　　他抬起低垂的眸子，眼中杀意尽显。
　　只这一眼，便叫夷男感受到了彻骨的寒冷，他不由自主打了个颤，却猛地反应过来自己这样似乎十分不妥。
　　“大、大汗，咱们逃、逃吧……”
　　侍从就站在夷男身后，自然也感受到了铺天盖地席卷而来的杀气。
　　不过，他话音才刚刚落下，就有一把匕首直直钉入了他的心口。
　　侍从难以置信地低头看了眼胸口的匕首，没再能说出更多的话来，便软软倒在了地上。
　　“聒噪。”
　　程易淡淡开口，仿佛刚刚取人性命的不是他一样。
　　“你！”
　　夷男看了眼侍从倒在地上的尸体，目眦欲裂瞪向程易。
　　“你究竟是什么人！为何入我薛延陀！”
　　夷男喝问道。
　　程易弯了弯嘴角，冰冷的笑意看得夷男直接打了个哆嗦。
　　“入我唐境，屠戮我大唐百姓，如今倒来问我，我是什么人？”
　　话音落下，但见寒光一闪，夷男的一条臂膀便被整个削掉了。
　　“啊啊啊啊！！！”
　　凄厉的惨叫声顿时响彻云霄。
　　夷男艰难捂住自己不断冒血的肩膀，一张脸瞬间变得惨白如纸。
　　“饶、饶命……”
　　夷男艰难祈求道。
　　饶命？
　　程易没有说话，只发出一声冷笑。
　　眼见程易朝着自己走来，夷男忍者剧痛向后退去，没走几步，他的被就贴到了厚重的帐帘上面。
　　这人是真的要杀了自己！
　　直到密不透风的凛然杀气将夷男彻底包裹，他才终于有了切身体会。
　　他眼前这个人，没有别的要求，只想杀了自己！
　　这个念头刚一出来，夷男便想要立刻逃跑，可眼下的他又如何能够逃得了。
　　两人一退一进，转眼间便又进入了夷男的王帐里面。
　　“别、别杀我，你有什么条件我都答应！”
　　夷男惨白着一张脸，打着哆嗦开口道。
　　程易仍旧一言不发，双眼犹如无尽深渊般凝视着夷男。
　　“我、我给你给你数不尽的财宝、美人！求你放过我！”
　　夷男才刚做了大汗不到三个月的时间，哪里愿意就这样死去？只要程易愿意放过他，他愿意用任何东西来叫唤。
　　“财宝？美人？”
　　程易终于开口。
　　夷男忙不迭点头：“对对对，只要你想要，这些应有尽有！”
　　夷男话音才刚刚落下，程易眼前便又闪过了朔州城内的那座尸山。
　　如果夷男能够让那些人死而复生的话，程易自然不介意饶他一条狗命，可显而易见的，他并不能做到。
　　“真珠可汗，今日，便是你薛延陀的覆灭之日！”
　　话音落下，程易再次朝着夷男挥出一刀。
　　夷男目露惊恐，他眼睁睁看着程易朝他挥出刀，眼睁睁看着刀刃刺入他的胸腔。
　　随着程易将刺入夷男心口的刀刃拔出，一簇血花骤然飞溅而出，星星点点落在了程易白色的衣衫上面。
　　夷男表情扭曲的向后倒去，眼神逐渐变得空洞。
　　最后，程易扫了眼浸泡在血泊中的夷男的尸体，转身大步走出了王帐。
　　帐外，已经解决完薛延陀全部士兵的将士们，列队整齐出现在了程易的面前。
　　“回。”
　　程易言简意赅道。
　　“是！”
　　将士们齐齐应和一声。
　　没有丝毫留恋，程易一行人的身影，很快便再次消失在了茫茫夜色之中。
　　隔日一早，薛延陀覆灭的消息，便传遍了整个大漠。
　　闻讯而来的其他部族首领，在看到徒剩一片尸山血海的薛延陀牙廷后，宛如看到腐肉的秃鹫般，很快便将整个薛延陀分割蚕食了。
　　……
　　朔州城，军营。
　　看着风尘仆仆、毫发无伤回来的程易，还有他的那150名将士，刘校尉直觉鼻尖一阵酸涩。
　　“平安回来就好。”
　　他上前拍拍程易的肩膀，眼中水光浮动。
　　“那些百姓和将士……”程易喉结滚动了一下：“都好生安葬了吗？”
　　刘校尉点点头：“多亏你们来了，不然……”
　　刘校尉哽咽着没有将余下的话说完。
　　他虽然言犹未尽，程易却已经明白了他的意思。
　　如果不是他们来得及时，恐怕那座尸山就不知有三丈高了。
　　“不知程校尉——”
　　“刘校尉，我家大人已经被陛下封为怀化将军了。”
　　黎锋忍不住开口提醒一句。
　　早在当初刘校尉第一开口的时候，黎锋就已经想提醒了，可那个时候他们才刚发现了尸山，心中那里还容得下旁的事情。
　　刘校尉闻言一愣，随即才后知后觉要给程易行礼。
　　“你我之间，就不必来这些虚的了。”
　　程易拖住刘校尉的胳膊，淡淡开口道。
　　听到这话，刘校尉便也没有再继续坚持。
　　“不知程将军准备何日返京？”
　　刘校尉换了个称呼继续问道。
　　程易缓缓吐出一口气，说道：“明日就得启程了。”
　　闻言，刘校尉也未再多说什么。
　　隔天一早，程易先是派人叫来朔州城的一部分驻守将士，叫他们帮着朔州城善后，之后才带人离开了朔州城。
　　刘校尉站在城门口，望着逐渐远去的程易的背影，心中难免感慨万千。
　　先前，他便觉得驻守朔州城的程易，好像潜龙在渊，有朝一日定能一飞冲天。
　　却没想到，这一日竟会来得这样快。
　　刘校尉忽然轻笑出声，也不知道，等他下次再见到程易的时候，对方的身份又会发生什么样的变化。

第22章 进入栖梧殿
　　等到程易一行人回到长安城的时候，胆敢挑衅大唐的薛延陀已经覆灭的消息，便已经传遍了大江南北。
　　程易才刚一带着人踏入长安城的城门，便看到对他们夹道相迎的百姓，还有百姓们所发出的阵阵欢呼声。
　　街道两旁的茶馆酒楼中，数不清的闺阁女子含羞带怯地望向昂首坐在高头大马上的程易，娇俏的脸颊忍不住一阵阵发烫。
　　这样的男子，若是能够成为她们的夫婿，那该有多好？
　　这么想着，便有数不清的丝帕被扔到了程易身上。
　　看着身边将士们羡慕的眼神，程易哭笑不得地将那些落在自己身上的丝帕收好，又转交给了落后自己半个马身的沈子和。
　　看到程易的动作，那些含羞带怯的女子，无不心碎一地。
　　“回头将这些丝帕都送还回去吧。”
　　程易对沈子和说道。
　　沈子和愣了一下，看看被塞进自己怀中的一堆丝帕，又看向了程易。
　　“大人……也到了该成亲的年岁了。”
　　沈子和略有些尴尬地说道。
　　听到他这句话，程易只笑着摇了摇头，却并未多说什么。
　　不知为何，方才那些丝帕落在他身上的时候，他第一时间想到的，居然是自己曾在渭水河畔见到过的那个女扮男装的小兵。
　　也不知道，那个女子到底是什么人。
　　程易坐在马上，在一片震天的欢呼声中心不在焉想到。
　　真想看看她到底长什么样啊。
　　大明宫外，早早得知程易已经得胜归朝的李世民，早早便率领百官等在了宫门外。
　　“程易！”
　　看到程易走进，李世民大笑着走上前去。
　　见状，程易翻身下马，几步走到李世民面前。
　　“陛下，臣回来了。”
　　李世民笑着拍拍程易的肩膀，又上下打量对方一眼，随即便拉着程易的胳膊走进了大明宫。
　　在他们二人身后，除了一直镇定无比的将士们外，几乎所有随行官员都陷入了深深的震惊之中。
　　“不就是打了个胜仗吗？陛下居然亲自来迎他。”
　　一个官员吐酸水道。
　　要知道，他们今日刚下早朝，便被李世民拖着站在了宫外，这一等就是整整一个时辰，有些身体底子不好的，站到现在腿肚子都开始打颤了。
　　更不用说如今已经入冬，素来便身娇体贵的文臣，哪里能扛得住猎猎寒风。
　　不满的人多了，自然就会有人开口抱怨。
　　“不就是打了个胜仗？”
　　可是不巧，那官员才刚开始吐酸水，便被一道冷声打断。
　　匡书来满眼鄙夷的将那官员上下打量一边，悠悠说道：“这可不是普通的胜仗，可是以少胜多、大获全胜啊！”
　　“又是你！”
　　那官员被匡书来挤兑了一脸，不由怒从心头起。
　　“怎么？就准你们背后说人坏话，还不准我把事情讲清楚了？”
　　身为大理寺卿，匡书来嘴皮上的功夫，自然不可小觑。
　　“要知道，程易此番出征只带了150人，便斩杀了薛延陀8万士兵，还直接将薛延陀覆灭，没想到在你眼中，程易居然就只是打了个平平无奇的胜仗。”
　　眼见那官员脸皮越来越之，匡书来忽然大大“哦”了一声。
　　“既然你觉得这场胜仗无足轻重，不然你也去向陛下请旨出征？”
　　匡书来笑眯眯地上前几步，抬手拍拍那官员的肩膀。
　　“本官就等着你的好消息了！”
　　“你、你、你……”
　　那官员被匡书来气了个仰倒，可一时半会儿又想不到该如何反驳，只能狠狠道。
　　“你与程易私相授受、结党营私，就不怕陛下治你得罪吗？！”
　　匡书来没想到对方居然会说出这样的话来，不免觉得失望。
　　“那你就上书参本官吧，本官等着！”
　　说罢，匡书来再未理会那官员，径直回家去了。
　　不远处，听到两人你来我往、争锋相对的一番对话之后，常年摆着一张臭脸的魏征，居然微微掀起了些嘴角。
　　至于另一边的长孙无忌，虽然没有做出任何表情，但眼中的神色却变得愈发复杂了起来。
　　当然，外面如何风起云涌，早已经跟李世民一道入了宫的程易，是一概不知的。
　　“刚好你今天回来，不如就在宫里用过午膳再回府吧。”
　　李世民心情愉悦地对程易说道。
　　程易心中纳闷，这李世民怎么不走寻常路？居然完全不问跟战事相关的事情。
　　“好。”
　　心中虽然一阵腹诽，不过程易还是答应了李世民的提议。
　　“刚好朕今日说了要与观音婢一道用膳，咱们这便过去吧。”
　　程易脑袋里的问号越来越多了。
　　陛下，你是当真的？
　　为什么你去陪老婆还要叫我跟着？
　　是因为我没老婆吗？
　　一头雾水的程易，就这样跟着李世民去了长孙皇后所在的栖梧殿。
　　直到走到栖梧殿门口，程易才又醒过神来。
　　“陛下，臣这样进去，是否过于唐突了？”
　　程易叫住李世民，表情复杂地问了一句。
　　李世民也不知道在想什么，整个人看上去都弥漫着一种雀跃的气氛，直到程易又喊了一声，他才终于回过神来。
　　“爱卿怎么不进来？”
　　已经走进栖梧殿的李世民，回头疑惑看向程易。
　　程易无奈笑笑，说道：“陛下，臣毕竟是外男，就这样进去恐会惊扰到皇后娘娘，不如下次——”
　　“怎么会？观音婢已经想见你许久了！”
　　说着，李世民一把拉住程易的胳膊，把人拖进了栖梧殿的大门。
　　行吧。
　　程易撇撇嘴，心道，反正他对这位名留青史的长孙皇后也挺好奇的。
　　“你慢点，别摔了。”
　　才往进走了不过几步，程易就忽然听到一道含着笑意的温婉女声。
　　程易愣了一下，说话的人是长孙皇后，她在对谁说话？
　　“母后别担心，我摔不了的！”
　　回答长孙皇后的，是一道清脆甜美的声音。
　　程易忽然停下脚步，朝着声音传来的方向望了过去。
　　只一抬眼，程易便看到一个身穿鹅黄色衫裙、裹着厚厚狐裘的少女，正看着身后的人，朝着他所在的方向轻盈跑来。
　　在如此寒冬腊月，忽然出现的少女好似正在翩跹起舞的蝴蝶。
　　程易察觉到，自己的平静无波的心，似乎悄然动了一下。
　　这少女，显然便是方才那道清脆甜美声音的主人。
　　片刻后，少女终于回眸。
　　少女拥有一副倾世容颜，白色的狐裘有些大，将娇小纤瘦的她整个人包裹其中。
　　似是没有想到会有外人在，在看到程易的那一刹那，少女脸颊忽然染上红霞，整个人也猛地停下脚步。
　　少女低下头去，一张巴掌大小的脸几乎都要被白色的狐裘掩埋。
　　“怎么不跑了？”
　　长孙皇后姗姗来迟，轻声打趣起来。
　　少女看看长孙皇后，又偷偷摸摸去看程易，却不想刚好和一直看着她的程易来了个四目相对。
　　这下子，少女更加含羞，直接躲去了长孙皇后的身后。

第23章 再得晋封！
　　看着含羞带怯，连看都不敢看自己一眼的少女，程易陷入了短暂的自我怀疑。
　　诶？
　　不是。
　　我这么吓人呢？
　　明明别人都说我长得非常俊朗啊。
　　见状，李世民大笑着走到程易面前，对上到前来的长孙皇后朗声道：“观音婢，这便是程易。”
　　李世民的声音一出，程易立刻回过神来。
　　“末将见过皇后娘娘。”
　　程易收敛心神上前行礼。
　　长孙皇后温婉笑笑：“果然是一表人才，难怪——”
　　“母后……”
　　长孙皇后话还没有说完，躲在她身后的少女，便呢喃着扯了扯她的衣袖。
　　察觉到少女的动作，长孙皇后不由失笑，却仍旧继续说道：“难怪陛下总向本宫提起你。”
　　程易不做他想，直道：“皇后娘娘谬赞了。”
　　“好了好了，外头这么冷，咱们还是先进去再说话吧。”
　　李世民搓搓说说道。
　　既然已经打了照面，程易也就不再扭捏推辞。
　　反正李世民自己都不在意，那他自己就更不需要在意了。
　　虽然这里又多出来了一个出乎程易预料的美貌少女。
　　直到走进暖阁坐下后，李世民才打趣一般看向那始终紧贴着长孙皇后的少女。
　　“质儿今日怎么不说话了？”
　　这少女，便真是那日在渭水河畔，对程易一见倾心的李丽质。
　　李丽质飞快看了眼李世民，又飞快低下头去。
　　“女儿听父皇说话就好。”
　　闻言，李世民再次朗声大笑起来。
　　一旁的程易则是感慨，看来李世民确实非常宠爱自己的这个长女啊，若换作旁人，只怕这话一出便会被李世民训斥了。
　　“程易，你可觉得质儿眼熟？”
　　李世民忽然扭头看向程易问道。
　　程易愣了一下，仔细回想一番后摇了摇头。
　　李丽质如此世间难觅的倾世容貌，若自己当真见过的话，又岂会不记得？
　　李世民却不以为意，又说道：“你再好好想想。”
　　程易刚要再次否定，电光火石间便想起自己先前在渭水河畔，见过的那双眼睛。
　　原来那个看上去灰头土脸的小兵，竟然是李丽质的女扮男装。
　　难怪要将整张脸都抹了灰，李丽质的这张脸确实有些太扎眼了。
　　“原来是公主殿下。”
　　程易淡定微笑看向李丽质。
　　然后，李丽质的脸变得更红了。
　　行吧，程易心道，看来这位长乐公主，实在是个非常容易害羞的人。
　　在这之后，李世民也未再继续打趣自己的女儿，而是转头与程易说起了朝中诸事，顺带还问了下与薛延陀的战事。
　　期间，李丽质不止一次借着长孙皇后的遮掩，偷偷打量距离自己并不算远的程易。
　　这一次，两人的脸上都再没任何遮挡，不知程易看清李丽质的长相，李丽质也将程易的模样看了个清清楚楚。
　　真是丰神俊朗啊……
　　李丽质羞赧地低下头去，她摸摸自己越发滚烫的脸颊，捂住了自己扑通扑通乱跳不止的心口。
　　不知不觉间，便已经过了大半个时辰的时间。
　　“娘娘，午膳备好了。”
　　暖格外，响起栖梧殿大宫女的声音。
　　听到声音，几人起身便移步去用膳了。
　　直到用过午膳，从宫中出来，程易都没想明白，李世民今天到底为什么要拉着自己去栖梧殿用膳。
　　忽地，程易想到了那个明媚动人的少女，脑袋里面冒出来了一个想法。
　　该不会就是为了让他和李丽质见上一面吧？
　　不过随即，程易便打消了这个念头。
　　吃饱喝足的程易，优哉游哉回了自己的新宅子。
　　……
　　隔天，程易一早便起了床，哈欠连天的换了朝服，出发去大明宫上早朝了。
　　这是昨天李世民嘱咐过他的。
　　也是，程易这次可又立下一个泼天大功，李世民自然要好好褒奖他一番。
　　“着，封怀化将军程易为正二品辅国大将军。”
　　“着，封辅国大将军程易统领北衙六军。”
　　“着，赐名程易麾下军队为神策军。”
　　太极殿中，随着大太监念出圣旨上的一道道旨意，群臣又是一阵哗然。
　　神策军？
　　程易听到这个名字不由一愣，没想到这个应该再晚100多年才能出现的名字，现在居然就落在了他的身上。
　　“臣，接旨。”
　　有了上次那个朝臣的教训，这道圣旨颁布之后，虽然不少朝臣都难以置信，却也没有人再敢去当那只出头鸟了。
　　早朝散去之后，程易才刚回到府中，便迎来了匡书来与魏征。
　　看着一道走进来的两人，程易心中不由暗暗发笑。
　　先前，他曾听说一个传言。
　　满长安城中又能力与魏征来一场唇枪舌战的，唯有匡书来一人尔。
　　不过，也不知因何缘故，匡书来与魏征二人平日里见了面后，却连一个字都懒得同对方讲。
　　更有夸张的，还说匡书来与魏征都曾放过话，说除了太极殿外，绝不会与彼此同出一个屋檐下。
　　故而，从李世民登基到程易进入长安城，两人也确实从未同时在一个地方露过面。
　　没想到啊……
　　程易脸上挂上笑意。
　　这两个人现在居然愿意结伴来我府上。
　　“恭喜老弟了。”
　　随着来往愈发频繁，匡书来对程易也愈发亲近起来。
　　程易笑笑，说道：“幸得陛下赏识而已。”
　　虽然确实是凭本事升官，但该有的谦虚态度还是要有的。
　　看着露出谦虚笑容的程易，魏征素来不苟言笑的脸上，也浮现些许笑意。
　　这个年轻人，远比他先前所以为的，更加叫人心好感。
　　匡书来长吁短叹说道：“这次你又得了进封，一些人怕是快要忍不住了。”
　　听到他这句话，魏征不经意看了匡书来一眼，翻了个不甚引人注意的白眼。
　　程易耸耸肩说道：“那我也不好因为这些人，就对陛下的赏赐拒不接受吧？如此岂不是两头得罪嘛。”
　　匡书来和魏征先是一愣，继而便各自大笑出声。
　　“程将军果然与常人大不相同啊。”魏征不由感慨一句。
　　匡书来瞥了眼魏征，转而又一脸打趣看向程易：“我听说，陛下昨日带你去见了皇后娘娘与长乐公主，此事可当真？”
　　闻言，程易不由挑眉，他昨天才见了长孙皇后和李丽质，居然今天便又传言冒出来了。
　　“匡大哥是从何处得知的？”
　　程易问道。
　　匡书来怔了一下，旋即才反应过来程易为何会这样问，他的表情随即变得正经起来。
　　“此事具体是从哪里传出来的，无人知道，不过眼下长安城中怕是已经有不少人听说过这件事情了。”
　　匡书来说着，眉头不由渐渐皱起。
　　程易缓缓吐出一口气：“匡大哥，你身为大理寺卿应该比我更清楚，窥探陛下是何等重罪，往后万不可随意听信这些传言”
　　匡书来这才后怕的出了一身冷汗，连连点头表示自己记住了。

第24章 可愿与她成亲？
　　“所以，陛下当真带你去见皇后娘娘与长乐公主了？”
　　谁知，匡书来这头不问了，魏征却又问了起来。
　　程易扭头看向魏征，表情变得有些古怪，他先前怎么不知道，魏征这种看上去古板十足的人，还喜欢打听这些事情？
　　眼见魏征眼睛一眨不眨盯着自己，程易轻轻叹了口气：“当真。”
　　得到程易的回答，魏征的眼神登时变得意味深长起来。
　　“昨日陛下留我在宫中用膳，又恰巧已经答应皇后娘娘共用午膳，这才带我去了栖梧殿。”
　　程易对魏征说道。
　　魏征忽然弯了弯嘴角，说道：“若陛下只是因为答应了皇后娘娘，所以就带你去栖梧殿的话，那为何长乐公主也会在？”
　　程易满脑袋问号看向魏征：“或许是凑巧吧？”
　　凑巧？
　　魏征上下打量程易一番，却未再多说什么。
　　带着一个外男去皇后殿中已经是于礼不和，殿中竟然还多了一位公主。
　　魏征想道，陛下这司马昭之心怕是已经路人皆知了啊。
　　哦不。
　　看着程易一头雾水的模样，魏征心中暗笑不已。
　　程易自己还不知道。
　　不过，程易这副不知内情的模样，还真是有趣啊，魏征暗暗想到。
　　坐在另一边的匡书来，看着面前两人好像打哑谜一样的对话，不由开口：“你们到底在说些什么？”
　　程易无奈摊开双手：“说实话，我也不明白魏大夫这是什么意思。”
　　闻言，匡书来看向魏征撇撇嘴：“总是说话说一半，实在叫人恼火。”
　　魏征挑起一边眉毛，说道：“非也，实是你们……”
　　说着，魏征眼中带着狭促扫了两人一眼，没有把下面的话说完。
　　不得不说，每当魏征与程易和匡书来共处一室的时候，整个人都会变得鲜活起来。
　　匡书来翻了个巨大的白眼，懒得再去理会魏征。
　　魏征倒也不介意，只优哉游哉饮起茶来。
　　程易朝左看看匡书来，又朝右看看魏征，决定不再去深究，魏征方才究竟为何颇有深意的打量自己了。
　　两人在程易府上用过午膳之后，才终于起身告辞。
　　……
　　与匡书来所说的一样，还不到一天的时间，程易见过长孙皇后和李丽质的传言，便已经在长安城中甚嚣尘上了。
　　大明宫，栖梧殿。
　　“到底是什么人将此事传出去的？”
　　李世民眉头皱得死紧，坐在他对面的，是自从得知此事后，便始终红着一张脸的李丽质。
　　长孙皇后看看李世民，又看看面前的女儿。
　　“既如此，不如就与程易说清楚。”
　　长孙皇后果断道。
　　“若他也对质儿有意，便直接为他二人赐婚。”
　　“母后！”
　　李丽质低呼一声，脸颊也变得愈发滚烫了。
　　长孙皇后眼神打趣看向李丽质，说道：“怎么？这会儿知道害羞了？可是忘了你当时刚从渭水回来时，是如何同母后与你父皇夸赞程易了？”
　　李丽质埋下头去。
　　她怎么能忘记？
　　那时候的程易，虽然身上衣裳凌乱，脸上还带着不知从哪儿占来的泥灰，可她就是一眼看到了对方，甚至还看到对方身上散发出来的光芒。
　　“那……那就全凭父皇母后做主吧……”
　　李丽质小声说道。
　　李世民与长孙皇后对视一眼，不约而同笑出了声来。
　　这头与李丽质说好之后，李世民便又将程易召入了大明宫。
　　这次，李世民没有再带程易去栖梧殿，而是在太极殿见了他。
　　“不知陛下召臣入宫，是所为何事？”
　　程易问道。
　　李世民招招手，示意程易坐下。
　　“你昨日也已经见过质儿，朕想问问，你觉得质儿如何？”
　　嚯！
　　程易心中诧异。
　　敢情昨天还真是去相亲了？！
　　“公主天人之姿、身份高贵，自然是这世间绝无仅有的女子。”
　　李世民暗暗舒了口气，他最担心的便是李丽质对程易情根深种，但程易对李丽质压根儿没有任何想法。
　　“朕记得你先前说过，你既未婚配，也没有婚约。”
　　程易坦诚地点了点头。
　　不知怎么，他又忽然响起上午时候，魏征看向自己时，那一脸高深莫测的模样。
　　难道那老头儿当时就已经猜到了？
　　“如今长安城中，关于你与质儿的传言甚嚣尘上，你可想过要如何解决？”李世民又问道。
　　程易想了一下，说道：“臣会派人去查究竟是何胆敢窥探陛下，定能将那人抓出来。”
　　李世民抿了抿嘴，他实在没有想到，程易居然会如此一本正经。
　　“朕打算为你与质儿赐婚！”
　　李世民决定不委婉了，他想，对于程易来说，可能开门见山才是最合适的。
　　程易心中暗笑，果然如此。
　　“臣自然是没有不愿意的，但是公主她……”
　　李世民眉开眼笑道：“爱卿大可放心，质儿早在渭水见到你时，便已经倾心于你了。”
　　程易心中暗暗惊讶，他记得自己当时有多蓬头垢面。
　　就自己那副尊荣，都让能一国公主倾心？
　　不过……
　　程易细细想了想，他当时看到李丽质那双明眸皓睐的眼睛时，似乎也没忍住心动了一下。
　　这么一想，他与李丽质还真是般配。
　　都在还没有看清对方长什么模样的时候，便已经对对方动了心。
　　“那臣明白了。”
　　程易嘴角带了一些笑意。
　　“陛下，臣现在能见公主一面吗？”
　　李世民先是一愣，之后才连连点头答应下来：“质儿现下就在栖梧殿中，朕带你过去吧。”
　　虽然已经定下婚约，但程易到底还是外男，不能独自在后宫行走。
　　“多谢陛下。”
　　君臣二人不多时便到了栖梧殿。
　　“臣在外面等着便是，劳陛下让公主出来见臣吧。”
　　程易站在殿门口，对李世民说道。
　　“也好。”
　　李世民点点头，有些话确实他们自己说要更加合适一点。
　　李世民进去后不久，李丽质便急急忙忙跑了出来，脸颊还是一如既往的染着红霞。
　　“公主小心！”
　　也不知因为紧张还是旁的什么，李丽质刚跑出殿门，便脚下一个踉跄向前摔去。
　　程易见状，一个飞身掠去，将李丽质稳稳揽在了怀中。
　　想象中的疼痛没有袭来，紧闭双眼靠在程易怀中的李丽质，感受了对方结实有力的臂膀，还有对方温热的体温。
　　她的脸更红了。
　　在心底给自己打了打气，李丽质鼓足勇气睁开了眼睛。
　　而后，她便仿佛看到了一片璀璨星河。
　　“程、程将军！”
　　痴痴盯着程易看了许久，李丽质才终于反应过来自己还在对方怀中，忙脸颊通红的从程易怀中退了出来。
　　“公主没事吧？”
　　程易的声音是前所未有的温柔缱绻。
　　这一刻，李丽质似乎闻到了花的香味，听到了万物复苏的声音。
　　在他们身后，被风卷起的红梅花瓣，洋洋洒洒在空中翩跹飞舞。

第25章 起了冲突？
　　既然已经有了决定，第二天一早，李世民便颁下了为程易和李丽质赐婚的旨意。
　　这道旨意，煞是便在长安城中掀起了轩然大波。
　　“什么？”
　　长安城中一座深宅大院中，一个男人表情狠戾看着站在自己面前的下人。
　　“李世民给程易赐婚了？”
　　面对怒气横生的男人，下人缩了缩脖子，小心翼翼道：“是……”
　　“哗啦”一声巨响，男人整个儿将自己手边的桌子掀翻。
　　他的脸色难看到了极点。
　　“之前还当他得罪了柴令武，日子会不太好过，谁知那柴绍居然是个没胆的怂货！”
　　先前程易将柴令武踢出龙卫军后，他便准备趁程易陷入孤立无援之地时，上去拉对方一把，顺手将对方收入麾下。
　　谁知，柴绍对自己儿子被踢出龙卫军的事情，居然连一个屁都没放！
　　他的期望落空，难免恼羞成怒。
　　本还想着再找机会去见见程易，谁知李世民居然会直接给程易和李丽质赐婚！
　　“混账！简直混账！”
　　如此一来，他的算盘算是全部都落空了。
　　程易从现在起成了李世民的女婿，怕是就没有那么好拉拢了啊……
　　男人目光阴鸷，喘着粗气看向前方。
　　早知，他就应该程易已经长安城就去把人笼络住，现在还真是一步晚、步步晚。
　　得再做打算了。
　　男人好不容易冷静下来，心思登时便又再次活络了起来。
　　既然程易这条路断了，他必须得尽快再找另外一条路。
　　……
　　长孙府。
　　“冲儿，你……”
　　长孙无忌表情复杂看着站在自己面前的长子，不知该如何去说接下来的话。
　　长孙冲狐疑看向长孙无忌，不懂父亲好端端这是怎么了。
　　“父亲，您想说什么？”
　　长孙冲不解问道。
　　长孙无忌轻叹一声，开口：“陛下已经为长乐公主赐婚了。”
　　闻言，长孙冲点了下头，说道：“儿子知道啊，眼下应该整个长安城都知道陛下的旨意了吧？”
　　“你……”长孙无忌欲言又止。
　　长孙冲愈发无奈：“父亲到底想说什么？”
　　“你也莫要太过伤心，你总能遇上其他心仪的女子。”长孙无忌蹙眉说道。
　　长孙冲眨巴眨巴眼睛，半晌才反应过来长孙无忌这话是什么意思。
　　“父亲！”
　　长孙冲低呼一声。
　　“您这是在瞎说什么呢！儿子从未对公主殿下生出过别的心思！”
　　听到长孙冲这句话，长孙无忌反倒愣住了。
　　“你……你不是对公主……”
　　长孙冲忙飞快摆手打断了长孙无忌的话。
　　“父亲这是哪儿的话，我对公主殿下从来都只兄妹之情而已！您这些话可万不可出去说！”
　　长孙无忌的表情愈发复杂了。
　　曾经，他一度以为李丽质与长孙冲是天作之合，甚至一度想要入宫为长孙冲向李丽质提亲。
　　如今看来，竟全都是自己一厢情愿？
　　长孙无忌深深叹了口气。
　　他久久才回过神来，不由庆幸自己当初未曾冲动。
　　“冲儿放心，这样的话我如何会与旁人说起。”长孙无忌无奈笑道。
　　长孙冲这才松了口气，他是无论如何都没想到，长孙无忌居然会误以为自己对李丽质有情。
　　“如今陛下已经为公主殿下与程将军赐婚，若叫旁人听到父亲这些话，怕是会有损公主清誉，父亲还需谨言啊！”
　　长孙冲语重心长对长孙无忌说道。
　　长孙无忌无奈失笑一声，又道：“既然你对公主无意，那父亲便也放心了。”
　　父子俩又说了几句话之后，长孙冲便又退下了。
　　看着儿子离开的背影，长孙无忌不由深深叹了口气，看来他对自己的儿子确实不甚了解，否则也不会如此一厢情愿的以为长孙冲是喜欢李丽质了。
　　……
　　程易与李丽质的婚期，定在了来年的八月初六。
　　眼下虽然才到十二月，大明宫内外却已经忙碌了起来。
　　公主大婚不同于寻常人家，自然处处都要仔细清点、规整才好。
　　一转眼，时间便来到了小年夜。
　　这日，长安城阴沉了整整三日的天上，悄无声息飘落下来了鹅毛大雪。
　　洋洋洒洒的大雪，很快便将一整个儿长安城遮盖。
　　就连平日里热热闹闹的街道，都因为这场蓄谋已久的大雪，而变得清冷起来。
　　“大人。”
　　将军府的暖阁中，程易正坐在里面昏昏欲睡，忽然便有人从外面将厚厚的门帘撩开。
　　霎时间，寒风裹挟着雪花，从屋外一拥而入。
　　程易偏头看了眼，就见黎锋和沈子和已经走了进来。
　　“什么事？”
　　自从程易统领整个北衙六军之后，被派去整顿军务的黎锋和沈子和，已经许久不曾来过将军府了。
　　这倒也不是程易偷懒，而是依着北衙六军现在的整体水平，也实在用不着他日日都去盯着。
　　“羽林军跟神龙军和龙卫军的人，今天起了些冲突。”
　　黎锋脸色不大好看地说道。
　　起了冲突？
　　程易一挑眉，从躺椅上坐起身来。
　　自从他传授了宫中木匠制造桌椅板凳地技能，到现在，整个全新的、更加舒适的桌椅板凳已经出现在了整个大唐的大街小巷。
　　而李世民，更是从一开始就已经说了个清楚，这些东西，全部都是程易带来的。
　　自那之后，身负赫赫军功的程易，在百姓之间的口碑，更是水涨船高。
　　几乎所有的木匠，都在家中给程易摆了个长生牌位以示感激。
　　“怎么回事？你细细说来。”
　　程易说道。
　　黎锋长长叹了口气，将今日发生在北衙六军卫所的事情，事无巨细地告诉了程易。
　　原来，龙卫军自诩是最先被划到程易麾下，便免不了有些许自视甚高。
　　后来神武军和羽林军也被归入程易麾下之后，龙卫军的人便免不了会与其他两军的人发生一些摩擦。
　　最一开始，也只是些小打小闹，黎锋和沈子和还料理得了。
　　谁知今天他们一到北衙六军卫所，就见整个北衙六军都打成了一团。
　　俩人对视一眼，先上前把所有参与群殴的人全部拎出来打了军棍，又将带头的人揪出来捆了，这才急急忙忙赶来了将军府。
　　“还真是不省心啊。”
　　程易一边打着哈欠一边说道。
　　“要不我去请陛下收回成命吧。”
　　程易灵光乍现说道。
　　黎锋和沈子和表情逐渐变得复杂，他们觉得，如果程易当真去请命的话，恐怕北衙六军的人就要把将军府给围了。
　　倒不是说他们敢对程易如何。
　　不过怎么说呢？孟姜女哭倒长城知道吧？
　　黎锋和沈子和主要是担心，北衙六军的那7、8万将士，会一时受不了打击，成群结队来将军府外面哭。
　　要真是这样的话，怕就要闹出天大的笑话了。

第26章 该招兵买马了
　　“好了。”
　　眼见黎锋和沈子和表情复杂，程易失笑连连，决定不再打趣他们。
　　“走吧，去瞧瞧他们是不是正要翻天了。”
　　说罢，程易便率先踏出了暖阁。
　　他才刚一出门，就被一团混着雪花的寒风扑了满脸，裹了裹身上的大氅，程易便感慨天气太冷不宜出门，一边往外面走去。
　　黎锋和沈子和亦步亦趋跟在他的身后。
　　其实，如果要想解决这件事情，只需给北衙六军所有人都传授能力便可。
　　但程易现在还对那些人不大满意，自然也就懒得给他们传授能力了。
　　三个人趟风冒雪，不多时便到了北衙六军的卫所。
　　此时的卫所之中，已经彻底安静了下来。
　　不对。
　　程易站在卫所门口仔细听了听，果然听到了那些被绑起来的带头人还在相互辱骂。
　　程易眼神暗了暗，旋即便朝着声音传来的方向走去。
　　……
　　“你个王八羔子！如果不是你们龙卫军一天到晚鼻子不是鼻子，眼不是眼，我们会跟你们打？！”
　　神武军的人对着被绑在自己对面的龙卫军的人破口大骂。
　　“放你娘的屁！”
　　龙卫军的人反唇相讥。
　　“难道老子说错了？我们才是最先跟在将军身边的，你们又算个什么东西？居然敢道老子们跟前来现眼！”
　　“现眼？”
　　羽林军的人也加入进来。
　　“还最先跟在将军身边的，你是瞎了还是聋了？你搞搞清楚好吗？跟将军最亲近的可是神策军！”
　　“你他娘——”
　　“嘭！”
　　随着一声巨响，这件逼仄房间的门，猛地被人从外面踹开了。
　　紧接着，程易伴着风雪从外面走了进来。
　　“吵够了吗？”
　　程易面无表情看着被捆在柱子上的三个人。
　　刚刚还骂得脸红脖子粗的三人，看着忽然出现在面前的程易，瞬间噤若寒蝉。
　　他们就算私下里吵得、打得在凶，也决计不敢闹到程易面前的。
　　不一会儿，黎锋伴着一张椅子走了进来。
　　程易抖抖披在身上的大氅，施施然在椅子上坐了下来。
　　“继续吵，让我听听。”
　　程易扬了扬下巴，耷拉着眼皮说道。
　　三人的身体瞬间紧绷起来，哪里还敢再多说一个字？
　　一时间，房间中彻彻底底安静了下来。
　　程易轻吐一口气，开口：“那现在来说说吧，你们想做什么？若想跟柴令武一样滚蛋就直说，我绝不会强留你们。”
　　“没有没有！”
　　龙卫军那人率先开口。
　　“将军明鉴，咱们几个绝没有这样的心思！”
　　程易冷笑一声：“既然没想着滚蛋，那就给我都老实些。”
　　自从程易进入长安城以来，无论从哪一方面来说，都实在太过打眼。
　　如今，整个长安城中还不知有多少双眼睛正日夜紧盯着他，谁知这些蠢货还闹出了这样的事情来。
　　程易倒是不怕那些躲在暗处的人，可他这人一向懒得很，根本没有兴趣跟那些人斗法。
　　“今后，再有闹事者，不论缘由一概赶出北衙六军。”
　　程易对站在门口的黎锋和沈子和说道。
　　“是！”
　　两人出声应下。
　　“现在，你们还有什么要说的吗？”
　　程易的目光依次划过那三个被绑起来的人。
　　三人立刻摇头，唯恐自己动作慢上一点，就会直接被程易踢出北衙六军。
　　“你们今日就且先在此反省吧，时候到了我自会叫人放你们出来。”
　　言罢，程易便直接起身朝着门外走去。
　　“是是是！将军慢走！”
　　三人争先恐后说道。
　　程易无奈摇摇头，看来，要想让这些人彻底改变，还是需要些时日的。
　　从那房间出来的时候，屋外的风雪已经小了不少。
　　程易难得来一次卫所，一路上看到他的将士，纷纷上前激动万分地给他行礼。
　　议事厅中的炭火烧得十分旺盛，程易解了大氅扔到一旁，又示意黎锋和沈子和一道坐下。
　　“神策军，是时候招兵买马了。”
　　程易一边用铁钳拨弄着炉子里面的炭火，一边随口说道。
　　一听这话，黎锋和沈子和都不由瞪大了眼睛。
　　“那北衙六军……”
　　黎锋忍不住开口问道。
　　程易哼笑一声，将铁钳扔进炉子，坐下后才说道：“北衙六军的职责便是护卫长安城与陛下安危，神策军则是要南征北战的。”
　　黎锋与沈子和了然点头。
　　“我也总不能回回出征都只带150个人，那也太小家子气了。”程易耸耸肩说道。
　　“大人预备征召多少士兵？”沈子和问道。
　　程易想了片刻，说道：“先招个5万吧。”
　　“是！”
　　“不止是长安城，明日你们便让咱们的人去长安周围张贴告示，越快招够人数越好。”
　　程易又道。
　　“是，属下明白。”黎锋表情恭敬道。
　　“大人，那咱们的大营……”
　　沈子和犹豫看向程易。
　　听到这话，程易轻笑一声，挑眉道：“放心，地方我已经挑好了，就在长安城外的堑山脚下。”
　　两人了然点头。
　　堑山乃是长安城外最大的一座山，他们先前也是去过的。
　　那堑山山脚下有一片少说也有百亩的一片荒地，平日里空无一人，唯有堑山上的一些飞禽走兽偶尔会去。
　　确实是个可以用来练兵的上佳之处。
　　“先前也是我没放在心上，这北衙六军也得好好整顿整顿了。”
　　程易又忽然说道。
　　“省得他们来日在出去给我丢人。”
　　黎锋和沈子和同时看向程易，表情瞬间变得严肃了起来。
　　“从明日起，北衙六军中除去巡夜的人之外，所有人都必须卯时一刻前全都起床，每日早饭前都给我先滚去绕着长安城跑上一圈。”
　　程易淡淡说道。
　　黎锋和沈子和想了下长安城有多大，心里居然奇异的，有一点点心疼北衙六军的人了。
　　“你们两个去给我盯着，倘有偷奸耍滑之人，便赏他30军棍。”
　　30军棍，既不会闹出人命，又能让人狠狠吃一番苦头。
　　“是！”
　　心疼个屁！
　　听完程易的安排，黎锋和沈子和不仅不再心疼，甚至隐隐有些期待起来了。
　　看到两人的表情，程易就知道，他们定然是对打人军棍这事儿更加感兴趣。
　　“当然，若有当真体力不支的，也……”
　　程易顿了一下。
　　“可以适当少跑一些？”
　　黎锋揣度着说道。
　　闻言，程易挑眉笑了一声，说道：“也给我咬牙撑着。”
　　“是！”
　　黎锋和沈子和更加期待了！
　　交待完这两桩事情之后，程易便又进宫了一趟。
　　既然要开始招兵，还得跟李世民再说上一身的，毕竟要修建一个营地，可不是程易还有他现在麾下那150名将士能完成的。
　　对于程易要征召士兵的事情，李世民自然是一万个同意的。
　　“5万是不是有些少？不如一口气招他20万？以备不时之需？”
　　李世民跃跃欲试问道。

第27章 赶紧追人去吧
　　程易笑着摇摇头，说道：“且先就招5万吧，够用了。”
　　开玩笑，他带着150个人都能端了薛延陀的老窝，更别说5万了。
　　“也行，”李世民心中略感遗憾：“至于修建大营的事情，你就不必操心了，朕必定会给力料理的妥妥当当。”
　　“那臣便先行谢过陛下了。”
　　程易莞尔一笑道。
　　从大明宫出来后，程易一路溜溜达达往自己的将军府走去。
　　就在他路过一个街口的时候，街面上忽地响起一阵巨响，程易蹙眉抬头看去，就见前方不远处已经围了不少百姓。
　　又往前走了两步，程易就听到又两个人妇人在窃窃私语。
　　“听说了吗？陈家小娘子被她男人抵了赌债了！”
　　“真的假的啊？我先前看着她男人不像这种人啊。”
　　“嗨，你知道你什么啊，这就是知人知面不知心啊……”
　　“那她男人呢？”
　　“我听说啊，”说话的妇人左右看看，压低了些声音继续说道：“昨天晚上逃出长安城了！”
　　这两个妇人还在聊着，程易便已经穿过人群，看到了前面发生的事情。
　　只见一个凶神恶煞的大汉，手中正扯着一个年轻妇人从一间商铺中往出走。
　　程易目光一转，就看到前面地上还有不少碎裂的木板。
　　见状，程易不由摸了摸下巴，看来，方才的那声巨响，就是那大汉踹碎门板时候发出的声音啊。
　　大汉扯着年轻妇人从屋里走出来，而后便一把将年轻妇人甩到了地上。
　　“这上面可是有你男人签字画押！”
　　大汉身后，一个看上去獐头鼠目的男人走上前去，在那年轻妇人身边蹲了下来。
　　“不、不可能……”
　　年轻妇人泪水涟涟，不断摇头。
　　将她扯出来的大汉不耐烦地朝着地上啐了一口。
　　“还跟着娘们儿废什么话？直接把人卖到窑子去便是！”
　　獐头鼠目的男人显然并不认同大汉的这个提议，他转头瞪了眼那的大汉，回头看向年轻妇人的时候，已经又恢复笑眯眯的模样。
　　“你男人虽然已经跑了，可他欠我们的钱却不能没人还，你说是不是？”
　　“我、我还！我肯定换得上！您、您给我些时日！”
　　年轻妇人吓得直打哆嗦。
　　她先前便知道自己丈夫好赌，却怎么都没有想到，对方有朝一日竟会将自己也拿去抵他的赌债！
　　“他娘的！敬酒不吃吃罚酒！”
　　大汉的神色愈发不耐烦了，他上前几步，一把拨开挡在自己前头那个獐头鼠目的男人，再次将年轻妇人从地上扯了起来。
　　“你还？你怎么换？就靠你卖豆腐？你知道你男人欠了我们多少银钱吗？”
　　年轻妇人被这面相凶狠的男人吓傻了，一边呜呜咽咽哭着，一边不停摇头。
　　“整整500两银子！你还？你还得起吗？！”
　　500两？？？
　　年轻妇人的身体颤抖得更加厉害了，居然欠了这么多吗？
　　“他娘的，欠了钱就跑路！这娘们儿也不知道值不值500两银子！”
　　大汉说着，看向年轻妇人的目光也愈发凶狠了起来。
　　“我、我能还！我一定、一定能还！”
　　年轻妇人恍惚间又再次挣扎起来，无论如何，她都绝不能被这些人带走。
　　“求你们再给我些时日，我去借、去求！一定能把银子还上！”
　　就在她说话的当中，一道属于婴儿的大哭声，吸引了周围所有人的注意力。
　　獐头鼠目的男人忽然嘴角一扯，而后便再次走进了那间店铺之中。
　　“别！别动我的儿子！别！！！”
　　年轻妇人忽然剧烈挣扎起来，抓着她的大汉一着不慎，居然还当真被她给挣脱了。
　　大汉彻底动怒，他几步追上正跌跌撞撞往店铺中跑的年轻妇人，一把抓住对方的头发，把人又扯到了自己面前。
　　“他娘的！居然敢踢老子！”
　　大汉怒从心头起，当即便要扇那年轻妇人耳光。
　　年轻妇人早已经被吓到六神无主，她一面担心自己的儿子，一面又害怕面前的大汉，眼见对方要打自己，只能绝望地闭上眼睛。
　　可是，想象中地剧痛却并未传来。
　　年轻妇人小心翼翼睁开眼睛，就看到他们身边忽然多出来了一道人影。
　　那人只用两根手指，便阻止了那恶人的动作。
　　“咔啦”一声，大汉的腕骨应声碎裂。
　　“你、你是什么人！”
　　大汉疼痛难忍，满头冷汗向后退了两步，目眦欲裂看向忽然出现在他面前的人。
　　“你连我都不认识？”
　　程易笑吟吟看向大汉，可眼中却只剩一片寒冰。
　　“程将军！是程将军！”
　　就在这时，人群中忽然有人发出了一声惊呼。
　　程将军？
　　大汉捂着自己的手腕看向程易，片刻后，他也总算认出眼前的少年。
　　“程、程将军！”
　　大汉一张脸瞬间变得惨白。
　　程易嘴角的笑容愈大了，他朝着大汉退后的方向往前两步。
　　“居然赶在天子脚下做这样的勾当，还真是胆大包天啊。”程易轻飘飘落下一句话。
　　那大汉却只觉忽然有千钧重量压到自己身上，膝盖一软便跪在了地上。
　　“程、程将军！是、是这妇人的男人给我们签字画押的！若非如此，小、小的如何敢做这样的事情！”
　　大汉苦着一张脸说道。
　　“字据呢？”
　　程易伸出手问道。
　　“这、这里！”
　　大汉说着，忙从怀中掏出字据，跪爬着去到了程易面前，将字据交给了程易。
　　程易一边逐字逐句看着那字据，一边说道：“欠下赌债的是她男人，又不是她，她男人不是个东西，你们就由着他？”
　　大汉还是头一次听到这样的说法，可他张了张嘴又实在不敢反驳。
　　程易轻笑一声，将字据扔回到了大汉面前。
　　“若我没有看错的话，那字据上面写的是，欠债人若是身死，你们便能拿他妻小抵债，可我怎么听说，她男人只是跑路了呢？”
　　程易淡淡说道。
　　虽然仍是寒冬腊月，大汉的背上还是渗出了一片冷汗。
　　“我想，她男人胆战心惊之下，恐怕也跑不了多远，你们与其在这里为难她一个小小妇人，不如还是赶紧出城追人去吧。”
　　大汉一脸愁苦，就算出了城，把人追上了又如何？
　　不还是拿不回银钱吗？
　　只要能将这年轻妇人抓走买去暗娼馆，再拿些她接客挣来的银钱，那500两早晚也是能拿回来的。
　　这么想着，大汉不怀好意的目光又扫到了那年轻妇人身上。
　　这程将军也总不能日日夜夜守着这妇人，只要程将军一走，害怕这小妇人跑了不成？
　　“肚子里冒什么坏水呢？”
　　程易一看那大汉的滴溜乱转的眼珠子，就知道他定然又再打什么坏主意。
　　大汉被忽然响起的声音惊了一下，连忙收敛心神。
　　“程将军，小的知错了，小的这、这就走！”
　　“然后等我走了，你们再折回来把这妇人抓走是吗？”
　　程易一眼便已经将他彻底看穿。

第28章 卫所被包围了
　　大汉心头一突，他万万没有想到，程易居然已经猜透了他的心思。
　　眼见大汉满头冷汗，却连一句话都说不出来，程易嗤笑一声，便也不再说话。
　　不一会儿，那獐头鼠目的男人，得意洋洋抱着年轻妇人还是个婴儿的儿子，从店铺中走了出来。
　　只是，他刚一出门，就看到与自己同来的大汉，眼下居然跪在了地上！
　　“你这是做——”
　　“把孩子交出来。”
　　他这厢话还没有说完，一道冷冰冰的声音，便已经在他耳边响起。
　　男人不由自主狠狠打了个颤，而后缓缓扭着自己僵硬的脖子往旁边看去。
　　随即，他便看到了正笑眯眯朝自己伸出手来的程易。
　　“程将军？！”
　　男人瞬间瞳孔放大，两手一颤，原本被他抱在怀中的小婴儿，便直直朝着地上掉了下去。
　　“我的儿子！！！”
　　年轻妇人尖叫一声，却又来不及却接住自己的儿子。
　　程易飞快弯腰下去，一手将掉落途中的婴儿接住，而后小心抱在了怀中。
　　“连个孩子都抱不住，废物！”
　　程易说着，直接飞起一脚便将那獐头鼠目的男人踹飞了。
　　男人惨叫一声向后飞去，直直砸到了那仍旧跪在地上的大汉身上，两个人瞬间摔做一团，引得围观的百姓连连大笑。
　　程易几步走到年轻妇人身边，把怀中的婴儿还了回去。
　　“说说吧，你们是那个赌坊的。”
　　程易搬了条板凳，大马金刀坐在了两人面前。
　　大汉和男人还起仰八叉的叠在一切，却又连半点痛呼都不敢喊出声。
　　“跪好了！”
　　程易皱眉冷喝道。
　　两人连忙忍着身上各处传来的剧痛，飞快在地上跪好。
　　“说！”
　　又一声断喝出口，跪在程易面前的两个人，又不禁狠狠打了个寒颤。
　　他们怎么都没有想到，有朝一日居然会遇到程易！
　　“是……是斗金坊……”
　　獐头鼠目的男人一边瑟瑟发抖，一边终于开口。
　　有道是好汉不吃眼前亏，当今之际，最重要的还是得保下自己这条小命才是！
　　“斗金坊？”
　　程易哼笑一声，转头看向周围围观的百姓。
　　“劳驾，哪位去大理寺跑一趟，将这里发生的事情告诉匡寺卿，让大理寺来拿人。”
　　程易一边说着，一边站起身来。
　　他吐出一口气白气，来到那年轻妇人身边。
　　“放心，以后再不会有人来生事了。”
　　年轻妇人抱紧自己的孩子，哆嗦着想要给程易下跪磕头，却又被程易拦住。
　　“外头天冷，快带孩子回去吧。”
　　程易对她说道。
　　“是、是……”年轻妇人忍不住再次涕泗横流：“多谢程将军、多谢程将军！”
　　程易笑着摆摆手，道：“举手之劳而已。”
　　不一会儿的功夫，匡书来便亲自带着大理寺的人赶到了。
　　也直到这个时候，众人才知晓，原来那年轻妇人的男人，早在刚一出城的时候，便已经失足掉入护城河中淹死了。
　　“真是报应！”
　　“可不是？这小那陈家小娘子也算是解脱了啊！”
　　“对啊对啊，没了那狼心狗肺的男人，她往后的日子也能好过些了。”
　　听着周围百姓的议论声，程易与匡书来一道离开了。
　　“没想到，你还会管这种事情啊。”
　　匡书来捋着胡子，一脸惊讶地看着程易。
　　看着对方惊诧的模样，程易不由失笑：“匡大哥这是哪儿的话。”
　　匡书来笑着摇摇头，又道：“也是，依着你的性子，又怎么会对这种事情视而不见？”
　　两人一路说话，一路往将军府走去。
　　就在两人刚准进将军府的时候，程易忽然停下脚步猛地回头，锐利的目光射向他们身后的一个阴影中的角落。
　　冰冷的杀意随之迸发。
　　“程易？”
　　眼见程易忽然停下脚步，匡书来疑惑回头。
　　听到匡书来的声音，程易又瞬间回头，神情也重新归于平静。
　　“怎么了？”
　　匡书来朝着方才程易看去的方向扫了一眼。
　　程易摇摇头，拉着匡书来进了将军府：“没什么。”
　　匡书来虽然仍旧一头雾水，不过见程易不想说，便也未再多问。
　　至于方才那个被程易发现的人，虽然距离伤远，却仍旧被那凌冽杀意吓出了满身冷汗。
　　未免程易再察觉出些什么，在程易与匡书来进府后，也马上离开了。
　　……
　　是夜，将军府。
　　书房内，黎锋与沈子和同程易相对而坐。
　　“大人，可是出了什么事？”
　　黎锋开口问道。
　　程易微微蹙眉，说道：“我今日回府时，察觉到有人在盯着将军府。”
　　一听这话，黎锋和沈子和都不由瞪大了双眼。
　　“居然有人如此胆大妄为？”
　　沈子和忍不住惊呼一声。
　　程易却似乎并未如何将此事放在心上，他相信，在被自己发现之后，对方短期之内应该不会再出现了。
　　“招兵的事情如何？”
　　就在黎锋与沈子和还在义愤填膺的时候，程易忽而又转了个话题。
　　“单是今天一整天，便已经又6、7万人来报名了。”
　　黎锋说道。
　　程易点了下头，道：“好好筛选。”
　　“是，大人放心。”
　　两人齐声应下。
　　“那……”沈子和犹豫看向程易：“盯着将军府的人……”
　　程易笑笑，说道：“不必理会，他们若再敢来，我自有法子对付他们。”
　　“是！”
　　商议完征兵的事情后，黎锋和沈子和便一道离开了将军府。
　　次日一早，昨晚说了今天要去卫所的程易还没到，北衙六所便已经被长安城中不知达官显贵给围了个水泄不通。
　　这些人，自昨日神策军招兵告示贴出来之后，便已经蠢蠢欲动，却又耐着性子想看看谁会第一个忍不住。
　　结果，一整天过去了，竟连一个出头鸟都没有。
　　如此一来，听说了已经几万人报名，生怕已经没有了名额的达官显贵们，终于再也忍不住，一大早便涌来了北衙六军卫所。
　　“这、这是……”
　　黎锋和沈子和看着面前的诧异看着外面的人潮汹涌，忍不住面面相觑。
　　“都先安静！”
　　黎锋上前两步，高声道。
　　“你是何人！我们要见程将军！”
　　一个蓄着胡须的中年男人大喊道，对黎锋颇为不屑一顾。
　　黎锋心底翻个白眼，面无表情说道：“大人还未过来，你们且在外面等等，待大人来了自有分说。”
　　“在外面等？！”
　　黎锋这一句话，霎时间便让外面的人叫嚣起来。
　　这些达官显贵平日里在长安城中，哪个不是被旁人捧着的？
　　谁知今日却被一个小小武官冷眼相待。
　　不过，黎锋却不管他们还有多少话要说，撂下这句话之后，便命人将卫所大门关上，任凭外面人再怎么叫嚣、怒喝都再不理会。
　　“居然一下来了这么多人……”
　　沈子和啧啧称奇道。
　　黎锋耸耸肩，道：“估摸着都是瞧着咱们大人得了陛下心中，这才一个个上赶着来的。”
　　闻言，沈子和笑着摇摇头，与黎锋一道回去了。

第29章 二代大本营？
　　北衙六军其余众人，则被两人这一系列动作给惊呆了。
　　虽然他们也大多出声权贵，可若当真要让他们一口气得罪这么多人，却也是万万不敢的！
　　“不愧是从忻州城起，就一直跟在将军身边的人，果然不同凡响啊。”
　　“可不是？瞧人家这底气！”
　　“哎你们说，咱们今后能不能也这样牛气？”
　　众人看着黎锋与沈子和离开的背影，讨论声也愈发火热了起来。
　　待程易来到北衙六军卫所的时候，已经是将近正午的时候。
　　吃了闭门羹，枯站在外面等了整整一上午的达官显贵们，几乎已经怒火中烧。
　　哟？
　　程易看到卫所门外的熙熙攘攘，一时不由惊讶。
　　居然这么多人？来赶集吗？
　　“程将军！程将军来了！”
　　不知是谁喊了一声，顿时，在场所有人的目光都齐聚在了程易的身上。
　　“诸位……”程易抱臂看向众人：“有事？”
　　程易这厢话音刚一落下，便有一个氏族当家扯着自己的儿子冲了出来：“程将军，我听说神策军开始征兵了？”
　　程易眼珠一转，瞬间明白这些人是在打什么算盘，一言不发地点了点头。
　　那氏族当家笑着一把将自己儿子推到程易面前，谄媚道：“程将军，这是犬子，这小子自从听说将军的事迹后，便对神策军心生向往，这不，硬是缠着我将他带来了！”
　　放你娘的屁！
　　在场其余人看到他儿子那一副手不能提肩不能扛的模样，不由纷纷在心中怒骂。
　　“哦？”
　　程易上下打量一眼被推到自己面前，表情显然十分抗拒的少年，意味深长看向那氏族当家。
　　被程易这样扫了一眼，那人不由表情一僵，可却仍旧没有离开。
　　“进去再说吧。”
　　在他们说话间，卫所原本紧闭的大门也已经被重新打开。
　　最先同程易搭上话的氏族当家看到黎锋和沈子和，眼中不由浮现鄙夷神情。
　　哼！不就是两个小武官？待我儿子得了程将军青眼，这里还能有你们的容身之处？
　　程易余光扫到他的表情，心中登时不悦。
　　就在他即将踏入卫所大门的时候，脚步忽然停了下来。
　　若非程易身后的人一直紧盯着他，怕是就要直接撞到他背上去了。
　　“程将军？”
　　跟在程易身后的氏族当家狐疑看向他。
　　程易笑吟吟转过头来，先是又重新打量了一番他的儿子，随即才颇为遗憾开口。
　　“对了，我方才已经瞧过了，你儿子并不是适合加入神策军。”
　　听到程易这话，那氏族当家登时便傻眼了。
　　“这、这是为何？”
　　程易仍旧一副笑眯眯的模样，说道：“神策军既是我的亲军，那什么人合适，什么人不合适，自然是由我做主，哪有那么多原因？”
　　言罢，程易便大步流星走进了卫所大门。
　　徒留那氏族当家站在原地，他脸色青一阵白一阵看着程易的背影，眼中逐渐浮现愤恨。
　　“父亲，咱、咱们还是回去吧……”
　　那少年本就是个读书人，今日会让被强硬带来，原还不大高兴，如今被程易拒之门外了，如何能不喜上眉梢？
　　“你个没用的东西！”
　　在周围人揶揄、嘲讽的目光中，氏族当家灰溜溜带着自己儿子离开了。
　　进到卫所之后，程易又亲自挑拣一番，不到一刻钟的时间便已经又筛掉了十之七八的人。
　　落选的人一个个丧眉耷眼，被留下的则各个喜不胜收。
　　“你是？”
　　程易走到一个与他年纪相仿的少年面前，驻足问道。
　　原本低着头的少年讶异抬头，紧张万分道：“回、回程将军的话，我、我叫程处嗣！”
　　程处嗣？
　　程易先是一愣，之后才想起来，眼前这个少年真是历史上赫赫有名的程咬金的长子。
　　“你自己来的？”
　　程易又问。
　　看着程易带着笑意的眼睛，程处嗣又再次低下头去，他知道，对方已经看穿他的身份了
　　“嗯。”
　　程处嗣低低应了一声。
　　程易点了下头，没再多说什么，又继续往前走去。
　　“你叫什么？”
　　程易又停在一个少年面前，问了一句。
　　“程将军，我叫秦善道！”
　　这个少年声音铿锵有力，自信满满与程易对视。
　　嗯？居然是秦叔宝的儿子？
　　好家伙，又一个二代。
　　程易心中不由称奇，不过他环视周围，却也同样没有看到秦琼的声音。
　　接下来，程易好像开彩蛋一般，又接连发现了李靖、房玄龄、长孙无忌的儿子。
　　“你怎么也来了！”
　　被程易揪出来叫到一起之后，少年们果然异口同声。
　　话音落下，少年们又同时沉默了片刻。
　　“你们不是都说不来吗！”
　　随后，便又是一次异口同声。
　　旋即，场面再次尴尬了起来。
　　看着面前少年们面红耳赤、皆是一副被背叛的模样，程易终于忍不住失笑出声。
　　现在这算什么？
　　程易不由扪心自问。
　　他这儿该不会要成为二代大本营了吧？
　　相较于程易的轻松自在，眼见他一直不开口说话的少年们，心情则从起初的淡定自如，一路下滑到了忐忑不安。
　　“程将军，那我们……”
　　长孙冲忍不住开口。
　　程易摆摆手，阻止了他接下来的话。
　　“今天的事情，你们的家里人都知道吗？”
　　程易问道。
　　“知道知道！”
　　听到他这句问话，原本最是忐忑的程处嗣立刻开口。
　　他自小便害怕自己的父亲，这次也是做足了心理准备，才将自己打算加入神策军的事情告诉了程咬金。
　　原本以为会被自家父亲阻拦，谁知在听到他的决定之后，父亲居然比他还高兴，甚至还想要亲自将他送来。
　　甚至还因为他担心他会被筛出去，想要亲自替他跟程易说几句好话。
　　程易眉眼含笑看了眼程处嗣，随即便又看向了其他几个少年。
　　“程将军，我也同阿爷说过了！阿爷很愿意我来的！”
　　秦叔宝的儿子秦善道连忙道。
　　“对对对！我阿爷也是知道的！”
　　这次说话的人，是李靖的儿子李徳謇。
　　看到面前这个眉眼明媚的少年，程易便又不由想起历史上这个少年的结局。
　　因为与李承乾交好，在李承乾失势后，尽管他从始至终都未做过什么，却仍旧受到牵连，终其一生都郁郁不得志。
　　这次，既然少年已经决定加入神策军，程易就定不会让历史再一次重演。
　　“你们两个呢？”
　　程易的目光最终落在了房遗直与长孙冲的身上。
　　严格来说，房遗爱和长孙无忌都算是文官，程易也不无法确定，他们会不会愿意让自己的儿子加入神策军，从此之后在战场上舍生忘死。
　　“还、还未曾说过……”
　　长孙冲失落的低下头，讷讷低声道。
　　房遗直则是深深叹了口气，他也还没敢同房玄龄说。

第30章 哪来的流言？
　　看着两个少年这副样子，程易便也未再多说什么。
　　他又再次扫了眼面前的几个少年，沉声问道：“你们当真想要加入神策军？”
　　而不是为了名、为了利、为了今后可能会得到的无上荣耀。
　　“当真！”
　　少年们目光笃定与程易对视，掷地有声说道。
　　程易露出满意的笑容，说道：“好，那我就先代表整个神策军欢迎你们的加入。”
　　虽然还不知房玄龄和长孙无忌的意思，但程易也从来不是会为外力改变心意的人。
　　至于房玄龄和长孙无忌那头，就留给他们的各自的儿子去烦心吧。
　　程易心道，他可懒得去掺和别人家的家事。
　　原以为会被拒绝的少年们，在听到程易这句话之后，登时都愣住了。
　　他们没听错吧？！
　　程将军当真愿意让他们加入神策军？！
　　“当然。”
　　程易狭促笑着看向房遗直和长孙冲。
　　“你们最后到底能不能加入神策军，还要你们的家里人能答应才是。”
　　房遗直和长孙冲先是一愣，之后才忙不迭点头。
　　“将军放心！我、我一定能说服我父亲的！”
　　丢下这么一句话，长孙冲便率先急急忙忙冲出了北衙六军卫所。
　　“我、我也能！我也能！”
　　话音还未落下，房遗直便也冲了出去。
　　余下所有人，看着两个少年的背影，都不由自主笑了起来。
　　很快，包括程处嗣他们在内，程易一共挑中了整整30个人。
　　待到北衙六所又重新恢复平静之后，程易看着站在自己面前的，28个意气风发的少年，心满意足地点了点头。
　　虽然这其中，也还有一部分是冲着自己如今的名望而来的，不过程易其实也并不十分介意。
　　这世间，只要是人，便定然会有不能为外人明言的野心和贪欲。
　　只要他们不出格，便也就无伤大雅了。
　　况且，程易心中暗笑，他还有系统这么一个大凶器。
　　只要被他传授了能力，他也就不必在担心会有背叛之类，令人糟心的事情发生。
　　“系统，给他们传授我现在拥有的所有能力。”
　　程易在脑内对系统说道。
　　“好的。”
　　系统道。
　　“叮！能力传授已完成！”
　　程易不动声色看着面前的少年们，看到他们因为察觉到身体发生的改变，而纷纷露出的诧异表情，心情也逐渐变得愉悦起来。
　　忽然，他想起来刚刚离开的房遗直和长孙冲。
　　“系统，这个传授能远程进行吗？”
　　既然已经传授了，那就不好厚此薄彼不是？
　　“可以的，只要被传授人与宿主相距不超过3000米，就能进行传授。”
　　回想了一下方府和长孙府的位置，程易果断道。
　　“给房遗直和长孙冲传授我的能力。”
　　“好的。”
　　系统清冷的机械音响起。
　　“叮！能力传授已完成！”
　　与此同时，正在往家跑的房遗直和长孙冲，忽然察觉到身体发生了天翻地覆的变化。
　　两人跑着跑着，不仅整个人逐渐腾至半空，速度也忽然变得疾如风。
　　目睹这一场景的百姓，无一不惊了个目瞪口呆。
　　不到一个时辰的功夫，这幕奇景就已经传遍了整个长安城。
　　另一头，程易自然不知道，他方才那一个小小的决定，已经在长安城中掀起了怎样的轩然大波。
　　因着城外的神策军大营还未修建好，今日这30人虽然已经隶属于神策军，也只能暂时各回各家。
　　之后的一段时间，程易也开始日日前往城外，监督大营的修建进度。
　　在神策军大营逐渐完工的时候，一些关于程易的流言，也在长安城中悄然流传开来了。
　　这些传言，大多都在说程易明面上是在招兵，可暗中却是在借此在攀附权贵。
　　等程易听说这些传言的时候，这些传言已经如火如荼在长安城中传了整整五天。
　　“攀附权贵？”
　　程易好笑地看着一副气愤模样的黎锋和沈子和。
　　“他们那样说，大人难道不生气吗？”
　　黎锋气呼呼问道。
　　程易撇撇嘴：“说实话，并不是很生气。”
　　“大人，属下已经自作主张去查过了……”
　　沈子和一边说着，一边忐忑看向程易，唯恐自己此举会惹了程易不快。
　　程易无所谓地耸耸肩，问道：“查到了什么？”
　　看到程易这个样子，沈子和也总算松了口气，连忙道：“这些传言，最一开始便是从宛国公府上传出来的。”
　　“宛国公？”
　　程易飞快皱了下眉头。
　　这个宛国公，便是当初硬要让自己文质彬彬的儿子加入神策军，又第一个被程易拒绝的那个氏族当家人。
　　“正是，当初他被大人赶走，又听说程处嗣他们全部都被留下后，便暗中命人散播了那些对大人不利的传言，想要借此败坏大人的名声。”
　　沈子和又道。
　　程易了然地点点头，忽而又问道：“那他可成功了吗？”
　　沈子和一愣，似是没有想到程易会问这样的问题，不过却还是赶忙回道。
　　“没有成功，百姓们虽然也议论纷纷，却似乎都没有放在心上。”
　　“这不就得了？”
　　程易挑眉看向沈子和。
　　他来到长安城已经待了几个月，这几个月之中，程易的名字已经从方方面面浸入了百姓们的日常生活。
　　不止他身上的赫赫军功，更有他带的桌椅板凳和改进的更加方便的下水道系统。
　　能带给百姓这样多福祉的人，百姓们又如何会相信那些捕风捉影的传言？
　　“那就不管了？”
　　黎锋叹气道。
　　程易哼笑一声：“怎么能不管？”
　　说着，程易从摇椅上站起身来，抻了个懒腰说道：“说起来，我也有段时间没有进宫看望陛下了，不如就借此机会入宫去瞧瞧陛下吧。”
　　言罢，程易便径直走出了书房。
　　黎锋和沈子和站在原地面面相觑，他们暂时还没想明白，处置那宛国公与入宫面圣之间，究竟有什么必要的联系。
　　还没等他们想明白，程易的身影便已经彻底消失在了他们面前。
　　不多时，程易便已经进入了大明宫。
　　程易一边走一边心想，看来，如今的长安城，还有不少人以为他是不会发威的小猫咪啊。
　　这次，他就要让那些好好瞧瞧，他到底会不会发威。
　　太极殿。
　　“今天没去城外？朕听说神策军的大营再过几日就能完工了。”
　　见到程易，李世民自然非常高兴。
　　程易若有似无叹了口气，说道：“臣要再两耳不闻窗外事，只怕等到大营竣工的那天，关于臣的流言，就要传遍整个大唐了。”
　　“流言？”
　　李世民惊讶看向程易，他倒还真是没有听说此事。
　　看了眼李世民，程易笑笑，说道：“陛下，臣今日入宫来，就是想向陛下讨一个成命。”
　　“什么成命？”
　　李世民不解问道。
　　“臣已经查清楚是谁在背后搞鬼，臣要去杀鸡儆猴。”
　　程易微微扬起些下巴说道。

第31章 来个杀鸡儆猴
　　李世民登时了然，他笑着摆摆手，说道：“你想做什么便去做，若当真有人因此找你麻烦的话，就只管让他来找朕便是。”
　　“是，多谢陛下。”
　　因着程易也已经许久不曾入宫，李世民自然又是将他留在宫中用了晚膳，才总算把人放出宫去。
　　翌日，天还未彻底大亮，程易便率领着那30个新人，去到了宛国公府。
　　房遗直与长孙冲也赫然在列。
　　当然了，程易也始终没有问过，房遗直与长孙冲是怎么说服他们各自父亲的，只要结局是好的就已经足够了。
　　“将军，咱们就这么等着？”
　　一向性子急躁的秦善道忍不住上前问道。
　　程易斜睨他一眼，心想，这个秦善道倒是跟他父亲的性子截然相反。
　　当然，同样的情况还发生在了程处嗣的身上。
　　明明程咬金是个再莽撞不过的性子，可身为他的儿子，程处嗣却是那几个二代少年中，最沉稳的一个。
　　“不急，很快就要有人出来了。”
　　听到宛国公府内动静的程易，淡淡对秦善道说道。
　　闻言，秦善道安静退到一旁，未再多说什么。
　　没多一会儿，宛国公府的大门被人从里面拉开一条缝隙，紧接着便一道声音从里面走了出来。
　　这人将门管好，刚一转身，就看到已经不知在外面等了多久的程易，还有那30个对他虎视眈眈的少年。
　　“程、程、程将军？！”
　　那人被吓了个肝胆剧烈，若非及时扶住身后的门板，怕是早已经跪在了地上。
　　程易一手抚上马脖子上的鬃毛，向前微微俯身。
　　“你家老爷可在？”
　　程易的声音不高，可其中却透露出来了极为迫人的威势。
　　“在、在、在的……”
　　那人哆哆嗦嗦点头道。
　　程易深吸一口气，翻身下马，几步走到那人身边，将要跪不跪的他拎了起来。
　　“去通禀一声，就说辅国大将军程易特来拜见。”
　　话音落下，不等那人做出什么反应，程易已经抬起一脚，踹向面前紧闭的玄色大门。
　　“嘭！！！”
　　一声巨响，霎时间将整个宛国公府的人全部都惊醒了。
　　“什么人！”
　　“出了什么事！”
　　不多时，便又不知多少护院冲了出来。
　　不过，在他们看到程易的那一瞬间，所有人原本凶神恶煞的表情，登时便不见了踪影。
　　护院们不由面面相觑，完全不知道程易为何会以这样的方式出现在他们面前。
　　这些人不过只是小小护院，又如何能够知道宛国公早已经在一厢情愿下，与程易结成了深仇大恨。
　　“去吧。”
　　面无表情扫过地上四分五裂的木块，程易轻轻推了把那个下人。
　　“噗通”一声，被吓傻的下人，直接扑到了地上。
　　程易连连“啧啧”摇头，还真是不太中用。
　　这么想着，程易再未多看那下人一眼，径直跨过门槛，走进了宛国公府。
　　30个面无表情的少年，亦步亦趋跟在他身后。
　　随着他们的进入，宛国公府的护院和闻讯而来的下人，都禁不住开始后退。
　　明明包括程易在内，此时站在他们面前的，不过只是几十个17、8岁的少年，可在这些少年面前，他们却已经连大气都不敢喘一个。
　　刚一进入宛国公府，秦善道便已经不知从哪里搬来了一把椅子，放到了程易身后。
　　“宛国公呢？还没出来吗？”
　　程易一撩身后的披风，大马金刀在那张椅子上坐了下来。
　　淡漠的目光扫过在场所有人，看得所有人都不由头皮一紧，好像下一刻程易便会提刀劈向他们。
　　“什么人敢在我宛国公府闹事！”
　　就在所有人都噤若寒蝉的时候，一道恶狠狠的声音由远及近传来。
　　不多时，宛国公便步履匆匆出现在了众人视线范围之内。
　　他显然是刚被惊醒，身上只穿了一件里衣，满头乱发也还没来及扎起来。
　　“是我。”
　　程易歪头与极其败坏的宛国公打招呼。
　　刚准备破口大骂的宛国公，在看到程易的那一瞬间，整个人就好像变成一如忽然掐住脖子的鸡，瞬间连一句话都再说不出来。
　　他用眼珠子都几乎要瞪出来的架势看向程易，整个人呈现出一种既想发怒又不敢发怒的纠结模样，看上去十分可笑。
　　“宛国公起了？”
　　程易笑意微寒，视线直直落在了宛国公的身上。
　　冬去春来，阳春三月的长安城，倒春寒还未彻底过去。
　　只忽地一阵风刮过，只穿了一件里衣的宛国公，也不知是被风吹得，还是被程易吓得，突然狠狠打了个寒颤。
　　“你、你怎么来了！”
　　宛国公色厉内荏道。
　　程易十分失望地叹了口气，亏他先前还曾以为，宛国公既然有胆与他作对，那就不该是个见到他就吓破胆的怂货。
　　看着摆出这副丑态的宛国公，程易忽然就失去了与他对峙的兴趣。
　　于是，给站在他身边的长孙冲与房遗直使了个眼色后，程易便懒洋洋往后一靠，不再理会那宛国公了。
　　“你到底要做什么！”
　　眼见程易不理会自己，宛国公好像有忽然生出一些不知从哪里来的勇气，居然还往前走了几步。
　　“宛国公这是要做什么？”
　　瞧着他就要走到程易面前，长孙冲几步走上前去，挡在了程易与他之间。
　　身为长孙无忌的儿子，长孙冲自小金尊玉贵的长大，满长安城中，几乎没人敢不给他几分薄面。
　　宛国公脚下一滞，看清挡在自己面前的是谁之后，呼吸也跟着一滞。
　　“长孙大公子。”
　　宛国公咬牙切齿道。
　　长孙冲微微一笑，说道：“我家将军前些日子听到一些流言，故而今日便想来与宛国公说道说道。”
　　“说道什么？！”
　　听长孙冲提起流言的事情，宛国公瞬间急了。
　　“我哪里知道什么流言不流言的！”
　　说着，宛国公又气急败坏地抬手指向程易。
　　“程易！你一大早带人闯入我宛国公府！就不怕我去陛下哪儿参你——啊啊啊啊！！！”
　　宛国公话还没有说完，伸出的手指忽然被人一把攥住，而后向后折去。
　　“松手！你给我松手！”
　　攥住宛国公手指的，正是与长孙冲一道走上前来的房遗直。
　　“宛国公有话便好好说话，再对将军不敬，可就不知是如此了。”
　　房遗直阴沉沉说道，言罢，便松开了对方的手指。
　　宛国公一把捂住的手指，疼得龇牙咧嘴往后退去。
　　“程易！你纵容属下仗势行凶！我、我一定要参你！”
　　程易掀起眼皮看向宛国公，眼中杀意毕现。
　　不经意与程易四目相对的宛国公，心头一抖，便又连连后退起来，最后又因为磕到台阶而狼狈摔坐在了地上。
　　见状，站在程易身后的少年们，都不由笑出声来。
　　一片嬉笑声中，程易又给秦善道递了个眼神。
　　秦善道立刻会意，而后他抽出腰间刀刃，一言不发朝着宛国公走了过去。

第32章 忻州城破！
　　“你要做什么！”
　　宛国公目眦尽裂，一边看着秦善道往前走，一边抖如糠筛地往后退去。
　　“做什么？”
　　秦善道几步走到宛国公身边，一把扯住对方的衣襟，把人拖到了自己的面前。
　　他俯身与宛国公对视，将对方眼中尽力隐藏的惊恐看了个一清二楚。
　　“自然是要好好同你说说。”
　　秦善道嘴上说着要与对方好好说说，可握着刀的手，却干脆利落刺入了对方的右边肩膀。
　　“啊啊啊！！！”
　　惨叫声再次想响起。
　　下一刻，泛着寒光、沾满粘稠血液的刀尖，又被拔了出来。
　　一簇血花就此飞溅到了秦善道的脸上。
　　潺潺血液从宛国公肩膀上的伤口中流出，不多时便在青石板上蔓延了大片。
　　在场的，所有宛国公府的人，都被这突入起来的血腥场面震得瞳孔剧颤。
　　“记住，我家将军，可不是你这般小人能随意污蔑的。”
　　秦善道阴冷的声音，一字一句缓缓传入了宛国公的耳中。
　　再顾不上自己被掰折的手指，宛国公惨白着一张脸，满头冷汗捂住了自己不住流血的伤口。
　　“听清楚了吗？”
　　秦善道又把人往起拎了拎，几乎贴在宛国公耳朵上说道。
　　“听、听清楚了！”
　　宛国公惊恐万分地大声喊道。
　　得到满意的答复，秦善道松开宛国公的衣襟，拍了拍对方惨白一片的脸颊。
　　“听清楚了就好。”
　　落下这句话，秦善道转身朝着程易走了过去。
　　再回身的那一瞬间，秦善道一双先前还冰冷无比的眼睛，顿时泛出近乎讨好的神色。
　　“将军，我做得如何？”
　　秦善道用满脸“快表扬我快表扬我”的表情看着程易。
　　程易失笑着点点头：“做得很好。”
　　不过区区四个字，却已经让秦善道从头到尾舒坦无比。
　　程易又看向还没能回过神来的宛国公，缓缓从椅子上站起身来。
　　“记住，再有下次，你身上可就不止会出现一个口子了。”
　　言罢，程易干脆利落带着人撤出了宛国公府。
　　在他们身后，终于回过神来的宛国公府，登时陷入了一片兵荒马乱之中。
　　这是程易对于胆敢背后重伤他的人，一个小小的教训。
　　也是对于那些躲在暗处，蠢蠢欲动之人的一个警告。
　　……
　　半个月后，神策军大营终于竣工。
　　与此同时，神策军的招兵也已经异常顺利的结束了。
　　背靠青山的神策军大营中，程易站在高台上，看着列队整齐的5万将士，面上浮现舒心的笑意。
　　“将士们！”
　　对着面前黑压压的5万将士，程易朗声道。
　　“从今往后，我们神策军，便是大唐最坚硬的壁垒！”
　　他的声音，缓慢而坚定的传入了每一个在场将士的耳中。
　　“神策军所到之处！江山永固！”
　　程易的视线，从他面前的5万将士脸上，一一扫过。
　　“江山永固！江山永固！江山永固！”
　　5万将士齐声高喝。
　　“将军！将军！”
　　震天彻地的呼喝声才刚刚落下，便又一次焦躁且急切的声音由远及近传了过来。
　　程易朝着声音传来的方向看去，就见左羽林军领军齐河正磕磕绊绊朝着自己跑来，他定睛一看，就见对方手中还捧着一封沾满血迹的书信。
　　见状，程易心头一跳，立刻飞身朝着齐河掠去。
　　“将军！忻州城破了！”
　　什么？！
　　程易刚一落地，就听到齐河这声声嘶力竭的大喊。
　　忻州城破了？
　　程易一阵恍惚，眼前浮现出被他留守忻州城的那50名戍边将士。
　　同样，另外150名跟随程易来到长安城的神策军，也纷纷一阵骚动，不多时，蜂拥而至的他们便将齐河身边为了个水泄不通。
　　被挤到后面的其他神策军将士，则全部都是一副震惊万分的模样。
　　一时间，所有人的目光都集中在了程易的身上。
　　“大、大人……”
　　黎锋几乎难以相信自己听到了什么。
　　程易深吸一口气，从齐河手中接过了那封遍布血迹的信。
　　“送信的人呢？”
　　半晌后，程易声音发沉地问道。
　　齐河沉痛道：“送信回来的人体力不支，刚一进城就栽下马去，眼下已经被送去医馆了。”
　　程易缓缓吐出一口气，他喉咙有些发紧地说道：“叫医馆中的人好好诊治，你……你亲自去盯着，我稍后就到。”
　　“是！”
　　话音落下，齐河便立刻转身离开神策军大营，往医馆去了。
　　“大人！”
　　“大人！我们回忻州去吧！”
　　“是啊大人！我们去给兄弟们报仇！”
　　从忻州而来的将士们群情激愤，纷纷高喊出声。
　　程易深吸一口气，看着众人所在的位置，他缓了缓心情，开口：“我先去医馆一趟。”
　　忻州城破到底是怎么回事，他必须要去问上一问。
　　听到程易这样说，将士们才总算冷静了些。
　　程易又扫了眼众人，而后便一言不发朝着大营外走去。
　　没用多长时间，程易与齐河几乎是前后脚到了那将士所在的医馆。
　　此时，先前晕过去的将士已经醒来。
　　“大人！”
　　看到进来的程易，年纪轻轻的将士瞬间便红了眼眶。
　　“阿吕。”
　　尽管那人满脸血污，程易却还是一眼就认出了他。
　　这名将士名叫吕石，正是当初在龙门关时，程易第一次迎战突厥骑兵前，给他送去大饼的那个少年。
　　他也是整个忻州城的戍边将士中，年纪最小的一个。
　　“大人，兄弟们都、都……”
　　吕石再说不下去，浑浊的眼泪顺着脸颊蜿蜒而下，下一刻便坐起了身来并且还想带伤下床。
　　眼见吕石这个样子，程易已经不难想到，眼下的忻州城中已是何等惨状！
　　想起记忆中百姓们的那一张张和善的笑脸，还有自己离开忻州城前，曾发誓要护忻州城周全的50名戍边将士，程易心中的怒火便止不住一阵阵翻腾。
　　他定要让作恶之人血债血偿！
　　可现在，还不到他发泄怒火的时候！
　　程易走到吕石身边，拍拍吕石的肩膀，将人又按着躺回了床上。
　　“是哪里动的手？”
　　程易眼神发沉问道。
　　吕石抹了把眼睛，哽咽着说道：“是、是回纥。”
　　回纥。
　　程易还记得，回纥与薛延陀一样，都是颉利病重后，便一道从突厥脱离了出来。
　　原以为是些还未成气候的，谁知他们居然还当真会一个接一个的来。
　　程易眼中划过一丝血色，他看向吕石，缓缓说道：“你且安心在长安城养伤，等着我去给老苏他们报仇。”
　　“大人！”
　　吕石急促地出声。
　　“属、属下也想去……”
　　说到最后，他自己底气也有些虚了。
　　他虽然报仇心切，却也知道自己现在的身体情况确实不适合。
　　程易先是一愣，之后才看着吕石露出一个浅浅的笑容。
　　“好。”
　　既然要去报仇，那这些从忻州城出来的将士，就应该一个不落全部都去。
　　吕石显然也没想到程易会答应，整个人都怔住了。
　　“不过，你要赶快把身体养好，我可不会等你太久。”
　　程易笑得温和地说道。
　　“是！”
　　吕石喜出望外道。
　　又与吕石说了几句话，了解了一下忻州城眼下的境况，程易便离开了医馆。

第33章 你就是回纥首领？
　　五天后，组建成功后已经完全鸟枪换炮的神策军，迎来了他们第一次远征。
　　神策军中，大部分人对于此番的远征，还是感到非常激动的。
　　长安城外，李世民看着面前黑压压一片的神策军，眼中流露出浓浓的赞赏之意。
　　在李世民身后站着的，儿子身在神策军的长孙无忌等人。
　　“此番前往，定要千万小心。”
　　李世民看着程易，语重心长道。
　　程易点头，成竹在胸道：“陛下放心便是，臣很快就能回来了。”
　　听到程易这话，李世民先是一愣，之后反应过来也不由失笑一声。
　　是啊，当初程易带着150人便能干翻整个薛延陀，如今有了5万兵力，又怎么会出事？
　　想到这里，李世民心中原本的担忧，总算才彻底消弭无踪。
　　“那朕就等着你的好消息了。”
　　李世民眼神发量看向程易。
　　程易笑笑：“好。”
　　君臣二人说了几句话，程易便翻身上马，率领着5万神策军一路奔向了忻州城。
　　……
　　整整八天的风尘仆仆之后，神策军终于抵达了忻州城外。
　　看着被吊在城门上的那颗头颅，原本就已经怒火中烧的程易，脸色瞬间彻底阴沉了下来。
　　“老苏！”
　　黎锋失声惊呼一声。
　　程易想起，当初朔州城被攻打的时候，还是老苏亲自去长安城禀报，谁能想到，不过才短短几个月的功夫，他就……
　　还记得，当初他还在忻州城的时候，时常还会因为不好好吃饭穿衣被老苏念叨。
　　程易闭了闭眼，将曾经鲜活的老苏驱逐出脑海。
　　而原本扎着大唐旗帜的忻州城门楼上，眼下已经被换上了回纥的旗帜。
　　程易森森冷笑一声，旋即拈弓搭箭。
　　一支穿云箭破空而去，登时便将那面属于回纥的旗帜射落。
　　“黎锋，去！”
　　程易的视线，牢牢钉在老苏那被血污遍布的头颅。
　　“是！”
　　红着眼眶的黎锋大声应和道，而后便打马上前朝着城门口冲了过去。
　　就在此时，一直安静无声的城门楼上，突然冒出来数百名弓箭手，齐齐将箭尖瞄准了黎锋。
　　“神策军听令！随我杀！！！”
　　见状，程易高举手臂大喝一声，而后便一骑当先朝着忻州城门杀了过去。
　　“杀！！！”
　　在他身后，是5万神策军将士发出的，足以震天彻地的喊杀声。
　　还不等黎锋冲到城脚下，铺天盖地的箭雨便已经当头落下。
　　已经被传授了坚若磐石的黎锋，自然不怕这些软趴趴的箭雨，他顶着无数落下的箭矢，从马背上一跃而起，轻轻松松便将老苏的头颅收入了怀中。
　　紧接着，他落到地面上，用一块早已经准备好的白布将老苏的头颅包好，而后又背到了背上。
　　“老苏你瞧着，看旅帅怎么给你报仇！”
　　当初在龙门关时，老苏这个队正，便正是隶属与黎锋这个旅帅的麾下。
　　话音落下，黎锋再次腾空而起。
　　就在这个时候，一骑当先冲出来的程易，也已经冲到了忻州城的城门外。
　　一拳打出，原本坚固的城门，在巨大气波的震荡下轰然倒地。
　　而此时身处城门楼上，原本还信心满满的回纥士兵，已经开始慌了。
　　“快、快去告知首领！”
　　城门楼上，又回纥士兵忍不住大声喊道。
　　听到这道声音的程易，嘴角微掀，一路杀过狭窄拥挤的甬道后，他便直奔城门楼上而去了。
　　他倒要看看，这些回纥士兵，哪个能活着离开此地！
　　身披黑色盔甲的5万神策军紧跟程易的步伐，犹如一股汹涌洪潮般，也涌入了忻州城中。
　　越来越多听到城门处巨响的回纥士兵，提着刀冲向了城门。
　　这次，回纥首领为了一举攻下忻州城，一口气便带来了整个回纥的全部兵力。
　　可惜尽管如此，他到底还是失算了。
　　眼下的神策军，早已经不再只有区区150人。
　　冲入忻州城的神策军，满心愤怒的提刀冲向了城中各处，将他们所能见到的每一个敌人，一个接一个砍杀在地。
　　程易与黎锋，则一道将城门楼上的那数百名弓箭手，还有其他留守上面的，拢共上千名回纥士兵全部斩杀殆尽。
　　两人踩着一地血水从城门楼上下来，身后留下了两排血脚印。
　　程易手中提着把不知从哪里捡来的长刀，刀身上沾满了粘稠的血液，向下垂着的刀尖上，则有血滴不断落下。
　　浴血而来的程易，让所有见到他的回纥士兵，无一不感到毛骨悚然。
　　“大人，城中已经差不多都料理完了。”
　　约莫一刻钟不到的时间，驻守城中的回纥士兵，已经被神策军将士斩杀了个七七八八。
　　因着两处城门都已经被神策军将士守住，故而那些侥幸活下来的回纥士兵，纷纷逃往了他们首领所在的校尉府。
　　与此同时，来到忻州城的回纥首领，还霸占着忻州城的校尉府醉生梦死。
　　“首领！！！首领！！！”
　　“首领！！程易来了！首领快走啊！！”
　　“啊啊啊啊！！！”
　　与人饮酒整整一晚，到现在还未彻底清醒的回纥首领，恍惚间似乎听到了屋外传来阵阵凄厉的惨叫。
　　他猛地从床上弹起，一边捏着眉心，一边光着脚暴躁朝着外面走去。
　　“何人在外——”
　　回纥首领满含怒意的声音，在看清门外的人后，戛然而止。
　　“你就是回纥首领？”
　　门外院子里，程易阴恻恻笑着望向只穿了里衣的回纥首领，缓缓将手中的长刀拎了起来，刀尖直指对方。
　　还未凝固的血液，一滴一滴落在地上，不多时便行了了一片小小的血泊。
　　“你是何人？”
　　回纥首领狐疑看向程易，心中不知为何升起一阵战栗。
　　“我？”
　　程易轻笑一声，歪头看向回纥。
　　“入我忻州城，杀我忻州百姓与将士，还……”
　　说话间，程易的目光又落在回纥首领身后的房间内，语速放得更加缓慢。
　　“还住了我的屋子，现在却又来问，我是谁？”
　　随着程易话音逐渐落下，回纥首领方才还带着些惺的睡颜，猛地瞪大。
　　“你、你是程易？！”
　　他不由往后退去，然而脚后跟磕在门槛上，让他一个踉跄差点儿摔倒在地上。
　　程易没再说话，只是朝着抬脚朝着回纥首领走了过去。
　　在他身后的院子里，满地回纥士兵的尸体，叫回纥首领实在触目惊心。
　　程易一步一步朝着回纥首领走去，而那回纥首领，则也随着程易的向前而不断后退。
　　没有看到身后情形的他，往后一个趔趄撞在了房内的桌子上，随着叮呤咣啷一阵响，桌上的东西全部都掉到了地上。
　　“你、你别过来！”
　　回纥首领满眼惊恐地盯着程易。

第34章 借刀杀人
　　早在当初薛延陀覆灭的时候，他便已经从别人那里听说过程易的名字。
　　先前，他从不认为是程易有多厉害，而是认为那都是那些输给程易的人的夸大其词。
　　可直到现在，直到他亲自见到程易之后，他才终于发现，这个男人究竟有多么恐怖。
　　感受到从对方身上倾泻而出的浓烈杀意，回纥首领甚至觉得自己已经几近窒息。
　　他的双腿止不住的颤抖，想要离对方远些，却又无能为力。
　　“你不要以为！”表情狠戾的回纥首领颤抖着开口道：“打败回纥，你就可以高枕无忧了！”
　　程易扬起些下巴看向回纥首领，等着对方接下来的话。
　　“北面还有突厥，还有很多部族！”
　　回纥首领的表情从起初的狠戾，逐渐变成了祈求。
　　“只、只要你愿意放过我！我就能帮你打赢北面那些人！”
　　“帮我？”
　　程易嗤笑一声。
　　“不不不！我、我……”
　　回纥首领不断擦着冷汗。
　　“对、对，是我愿为程将军马前卒！马前卒！”
　　回纥首领不断重复着最后三个字。
　　程易不置可否地看着回纥首领，直盯着回纥首领毛骨悚然之后，才终于开口。
　　然而，程易说出的话，却让回纥首领，彻底跌入了绝望的深渊。
　　“你居然以为，在你屠戮我大唐百姓与将士之后，我还能放过你这条烂命。”
　　说完，程易“啧啧”两声，又冷冷哼笑了一声。
　　“我、我、我……”
　　一时间，回纥首领也再找不到任何推脱之词。
　　“我曾说过，敢犯境者，杀无赦。”
　　最后三个字，混着浓浓的金戈铁马之意落下。
　　恍惚间，回纥首领似乎看到，有千军万马正朝着自己汹涌而来。
　　一阵寒光闪过，回纥首领人首分离。
　　他滚落在地头颅的表情，最终凝固在了极度惊恐与难以置信的复杂。
　　看着倒在一片血泊之中的回纥首领，程易将手中长刀扔到一旁，缓缓吐出一口气。
　　直至现在，他才觉得胸口郁卒之气逐渐消散。
　　将城中所有敌军斩杀之后，神策军将士开始在城中搜寻忻州城百姓与守城将士的尸首。
　　幸好，忻州城百姓大多都还活着。
　　不过先前都被关进了大牢，神策军入城之处，才没有能够发现他们。
　　被神策军解救出来后，百姓们哭喊着跪在了程易面前。
　　至于那些身死的守城将士，尸身也全部都被找到了。
　　“老苏的头呢？”
　　程易看向黎锋问道。
　　黎锋抹了把湿润的眼睛，将一直背在背上的白色布包解开，双手捧着老苏的头颅递到了程易面前。
　　看着面前那个已经开始腐败的头颅，程易轻叹一声，伸手接了过来。
　　“老苏的尸身呢？”
　　程易又问一句。
　　不多时，便有将士将一具无头尸体抬了过来。
　　程易再次叹气，又跟人要了针线，亲自动手将老苏的头颅与尸身缝合了起来。
　　随着程易的动作，那150名将士发出的啜泣声，也越来越大。
　　余下的神策军，也全部都如此凝重、沉痛的气氛感染，全部都安静了下来。
　　待到将老苏的尸体缝合好，程易的双手也已经沾满了血迹。
　　“大人……”
　　黎锋声音哽咽着喊了一声。
　　程易没有回头，他站起身来，目光幽深地看着躺在他面前的那50具尸体。
　　“大人，让兄弟们入土为安吧……”
　　沈子和上前一步，一边流泪一边说道。
　　半晌后，程易深吸一口气，终于点了头。
　　……
　　同回纥这一战，又再次让程易的大名，在整个漠北草原上再次响彻。
　　突厥。
　　“回纥和薛延陀都被程易灭了？”
　　自从从渭水回来后，便一直卧床养病的颉利，在听说薛延陀与回纥的事情后，不由发出阵阵桀桀怪笑。
　　“这就是他们自以为是的代价。”
　　刚说完这句话之后，颉利便又剧烈咳嗽了起来。
　　守在他身边的汗妃忙道：“大汗千万小心身体啊。”
　　颉利摆摆手，表示自己无碍。
　　“不过，也确实不该继续由着那个程易胡来了。”
　　响起当初死在渭水边的突利，颉利就不由升腾起一阵怒火。
　　总有一天，他定要让那程易血债血偿！
　　“大汗！”
　　汗妃被颉利这句话吓了一跳。
　　最近，因为在为颉利侍疾，汗妃自然也听说了关于不少程易的传言，故而，她现在也十分清楚，程易绝不是一个能被随意拿捏的对手。
　　颉利看了眼目露惊恐的汗妃，安抚地拍拍对方的手。
　　“程易现在如此打眼，我就不信，其他部族的人会眼睁睁看着他做大。”
　　明白颉利是准备借刀杀人之后，汗妃才总算放下心来。
　　“来人！”
　　颉利忽然抬高声音道。
　　他话音才刚一落下，帐中便进来了一个侍卫。
　　“去将阿史那给我叫来。”颉利吩咐道。
　　那侍卫应下一声，旋即便快步离开了。
　　没过不一会儿的功夫，阿史那便来到了颉利的王帐。
　　“那我就先出去了。”
　　看到阿史那进来，自知不宜久留的汗妃站起身来，说完便也退了出去。
　　这日，颉利与阿史那在帐中商议了整整两个小时，阿史那才终于从王帐退出。
　　不少人看到，从王帐出来的阿史那，脚步居然还有些踉跄。
　　“阿史那大人。”
　　有觉得好奇又胆子大的人，直接便凑上去开口问道。
　　阿史那瞥了眼那人，讥笑道：“你如果这么想知道，不如直接去问大汗？”
　　那人被不轻不重噎了一下，自觉没趣地给阿史那让开了路。
　　当初颉利刚从渭水回来时，曾有一段时间非常喜怒不定，有一次甚至一口气便杀了十来个跟随了他多年的老人。
　　从那之后，牙廷中便再没有人敢随意接近颉利了。
　　其实，那次之后，将心中所有邪火发出来的颉利，早已经恢复了正常。
　　不过比起先前，颉利显然更加享受被人惧怕。
　　阿史那离开后，王帐中便只剩下了颉利一人，他静静环顾一眼自己的王帐，又侧耳听了一会儿之后，忽然撩开身上的羊毛毯下了榻。
　　此时的颉利，一扫先前有人在时的病态，整个人都瞬间精神了起来。
　　“程易啊……”
　　颉利走到帐内挂着的舆图前，看着上面标出的长安城的位置，阴笑连连。
　　“我总要让你知道，只有我突厥，才能成为这天下的主人！”
　　……
　　这一次回到忻州城，程易足足待了三个月。
　　他精心为忻州城挑选了一批守城将士，并且还给这些守城将士全部传授了自己的能力之后，才启程出发返回了长安城。
　　到他走的时候，忻州城也已经再次恢复了往日的热闹景象。
　　所有的伤痛都只是暂时的，无论愿意与否，距离战火越近的人，往往也能够更快从战争带来的悲痛中抽离。
　　这并不是一件值得让人高兴的事情，却又是显而易见的事实。

第35章 阴弘智来访
　　从忻州回到长安城之后，程易在自己府上窝了足足半个月，才又重新出现在了人们的视野当中。
　　“礼部右侍郎？”
　　这天，程易刚刚午休起来，便听到下人来报。
　　据程易所知，如今的这位礼部右侍郎，姓阴名弘智，乃是李世民那位阴妃的胞弟，是位实打实的外戚。
　　程易心中有些纳闷，这人为何会来自己府上？
　　这么想着，程易从卧房所在的山鸣院出来，一路往前厅走去了。
　　眼下已经入夏，将军府中四处绿树成荫，一路走来到了不很炎热。
　　“下官见过程将军。”
　　听到脚步声，正坐在前厅中的中年男人一回头，便看到了正走进前厅的程易，连忙起身行礼。
　　程易笑着摆摆手，说道：“阴侍郎请坐吧。”
　　“多谢程将军。”
　　在程易坐下后，阴弘智也随之落座。
　　如果程易没有记错的话，这个阴弘智在原本历史中，可是因为撺掇皇五子李佑谋反而被处死了。
　　想到这里，程易心中对阴弘智的不请自来，心中也多少有了些计较。
　　“不知阴侍郎今日前来，是所为何事？”
　　程易直白问道。
　　阴弘智似乎没有想到程易会如此直接，先是愣了一下，之后才又开口。
　　“下官素问程将军威名，一早便又结交之心，奈何将军终日忙碌，下官实在寻不到机会，这才来得晚了。”
　　阴弘智一副愧疚不已地模样说道。
　　程易了然地点点头，没有继续说话。
　　一时间，前厅陷入了一阵令人感到尴尬的沉默之中。
　　阴弘智一会儿看看悠哉品茶的程易，一会儿又看看自己的脚尖，片刻后终于忍不住了。
　　“程将军，下官今日前来，确实有事相求。”
　　闻言，程易放下茶杯，一脸好奇看向阴弘智。
　　他心想，跟我比忍功？
　　不自量力！
　　“实不相瞒，下官今日前来将军府，是想为犬子求程将军一个恩典。”
　　阴弘智满脸为难道。
　　“什么恩典？”
　　程易状若没有看出来阴弘智的为难，直言问道。
　　阴弘智干笑两声，又道：“犬子素来仰慕程将军，先前神策军征兵时，便想要前来应征，奈何他那时候刚生了一场大病，下官便没有准许他前去。”
　　程易露出恍然大悟的表情：“原来如此。”
　　阴弘智看着程易这副样子，心中一阵阵郁卒。
　　你倒是接着问啊！
　　你不问我该怎么说啊！
　　奈何，程易始终没有做出半分疑惑模样，阴弘智心中气归气，却还是硬着头皮说了下去。
　　“前几日，犬子身子终于大好，可惜神策军招兵也已经结束……”
　　阴弘智一边说着，一边观察着程易的表情。
　　他原以为程易多少回问上几句，好歹也关心一二自己儿子的身体，谁知程易竟还是那副不疾不徐的模样。
　　“我一开始便只准备征召5万将士，招够了既然也就结束了。”
　　程易好心为阴弘智解释一句。
　　阴弘智语滞片刻，又继续道：“奈何犬子实在执迷，所以下官今日才厚着脸皮来求程将军，不知程将军可愿将犬子收入麾下？”
　　听到阴弘智这话，程易却忽然歪着头笑了一声。
　　“这还真是不行。”
　　程易拒绝的十分干脆利落。
　　阴弘智哽了一下，原本准备好的话，全部胎死腹中。
　　“犬子确实十分仰慕将军，程将军当真不能通融一二？”
　　阴弘智皱巴真一张脸，看上去期待十足地问道。
　　若是换作旁人，被同僚如此一求，没准儿就当真会答应了对方的请求。
　　奈何，阴弘智现在面前的人，是从来不都会按套路出牌的程易。
　　“国有国家，军有军规，我身为一军将领，更不可能因为一己之私，便扰乱了军内的规章制度。”
　　程易语重心长对阴弘智说道。
　　听到程易这话，阴弘智果然也不好再多说什么。
　　不然，他若是再继续说下去，怕是就要成为程易口中，那些为了一己之私而胡来的人了。
　　阴弘智心中既恨又气。
　　“既如此，那下官便不多叨扰了。”
　　阴弘智站起身来，佝偻着背向程易行礼。
　　此时的他，完全就是一个心酸老父亲的模样。
　　“阴侍郎慢走。”
　　程易随即起身，说着便往外面走去，看上去完全一副急不可待的模样。
　　看到程易已经先一步走出去的背影，阴弘智愣了一下，终于忍不住长长吐出一口气之后，才迈着沉重的脚步往外走去。
　　他错了。
　　他从一开始就错了。
　　他不应该在还没有摸清程易脾气秉性的时候，就贸然来见程易！
　　从将军府出来，阴弘智感觉自己突然非常疲惫。
　　“主子。”
　　阴弘智乘坐的马车刚拐过一个街角，便有一个人从角落走到他的马车前，摇摇晃晃的马车随即停了下来。
　　听到外面的声音，阴弘智撩开马车帘，叫那人上了马车。
　　“事情可还顺利？”
　　那人低声问道。
　　阴弘智阴沉着脸摇摇头，道：“他一直在跟我装傻充愣，今天是我冲动了。”
　　闻言，那人也不由皱了下眉头：“主子，那还要继续盯着将军府吗？”
　　阴弘智沉沉叹了口气，半晌后点了下头。
　　“继续盯着。”
　　“是！”
　　那人话音落下，便又飞快下了马车，返回了自己先前的藏身之处。
　　旋即，马车继续摇摇晃晃向前行去。
　　……
　　将军府。
　　“大人，属下回来了。”
　　刚刚才依着程易的命令，暗中跟着阴弘智离开的黎锋，很快便又重新回来了。
　　“如何？”
　　此时的程易，早已经收起了方才的戏谑。
　　“那阴弘智的马车刚走过一个街口，便停了下来，随后便有一人上了马车，与阴弘智说了好一会儿话。”
　　黎锋回道。
　　程易摸了摸下巴，“啧啧”两声后问道：“说了些什么？”
　　黎锋神色凝重道：“上了马车的那个人，正是这段时间以来盯着将军府的人。”
　　听到这话，程易哼笑一声，脸上露出了了然的表情。
　　“果然是他。”
　　早在程易刚刚见到阴弘智的时候，便已经开始怀疑对方。
　　毕竟阴弘智在他面前表现出来的样子，实在让程易觉得有些违和。
　　“看来，阴弘智今日前来，可不单单只是为了替他儿子求个恩典。”
　　程易若有所思说道。
　　“大人，那接下来……”
　　黎锋犹豫问道。
　　程易一手搭在桌面上，食指有一下没一下敲击着桌面，双眉紧蹙不知在想这些什么。
　　半晌后，他方又开口道：“派人盯住阴弘智。”
　　黎锋立刻点头道：“是！”
　　目送黎锋离开后，程易才又起身离了前厅。
　　据他所知，当年李渊兵临长安城下时，阴弘智他阿爷阴世师不仅杀了李渊的五儿子李智云和一票李家人，甚至还挖了李家祖坟。
　　直至后来长安城破，阴世师也被李渊亲手杀死。
　　这段恩怨才算是短暂的告一段落。

第36章 弃暗投明！
　　程易心中不由想到，从阴世师杀李家人、挖李家祖坟开始，阴家和李家就早已经结下了不共戴天之仇。
　　程易不知道阴弘智在阿爷被杀、阿姊进宫成了李世民妃子之后，心里会想些什么。
　　不过有一点可以肯定，这样的不死不休的深仇大恨，若是换作他自己的话，只怕不会心甘情愿为李家人所用。
　　想到这里，程易不由哼笑一声。
　　阴弘智想要报仇确实无可厚非，但他却不应该想要把自己拉入这滩浑水之中。
　　这么想着，程易的目光忽然变得凌厉起来。
　　若是阴弘智不曾招惹过自己也变罢了，可如今他既然已经动手，那自己也总该有些表示才对。
　　这么想着，程易撇撇嘴，心中已经有了计较。
　　既然阴弘智想把他拉入这滩浑水，那到时候可就别怪他不受控制了。
　　入夜后，今天亲自盯了阴弘智一整天的黎锋，乘着夜色回到了将军府。
　　“怎么样？”
　　书房内，程易问道。
　　黎锋回想片刻，说道：“那阴弘智果然表里不一，而且他其实并未成婚，他先前口中所说的那个儿子，也只是他意欲安排到大人身边的眼线。”
　　程易笑了，没想到自己居然还都猜对了。
　　他早已经想到，若阴弘智当真已经下定决心要为阴世师报仇，那他就绝无可能还会娶妻生子。
　　“眼线……”
　　程易自言自语道。
　　“还真是有趣啊……”
　　黎锋不解看向程易，忽然就见程易目光灼灼看向自己，不过还不等他开口询问，就听程易已经开口。
　　“黎锋，你明日亲自去一趟阴府，告诉阴弘智，我答应让他‘儿子’加入神策军了。”
　　程易对黎锋说道。
　　听到这话，黎锋不由大惊失色。
　　“大人！若当真叫那眼线进了神策军，只怕他——”
　　“怕什么？”
　　程易耸耸肩，意味深长看向黎锋。
　　“你觉得，凭他区区一个眼线，就能对我整个神策军不利吗？”
　　黎锋一愣，片刻才羞臊地说道：“大人说得极是，是属下失态了。”
　　程易笑着摆摆手：“好了，你去吧。”
　　“是！”
　　话音落下，黎锋想程易行礼后，便转身离开了将军府。
　　直到黎锋的身影消失在视线范围内后，程易从椅子上站起来，几步走到了院中。
　　院中树影重重，茂密的树叶随着风左摇右摆，发出阵阵“沙沙”声。
　　戏即已经开场，那什么时候拉上序幕，便再由不得那阴弘智来决定了。
　　……
　　翌日刚过午时，黎锋便带着一个看上去不过14、5岁的少年，进入了神策军。
　　少年跟在黎锋身后，脸上始终挂着紧张与期待的表情，可那一双眼睛，却十分不安分的左右乱看。
　　“沈大哥。”
　　不远处，看到那少年的吕石，不由皱起了眉头。
　　“那家伙表现得也太明显了些。”
　　听到吕石这话，沈子和也面无表情看向了那个少年，果然看到对方眼中的精光和不安分。
　　“大人吩咐过了，叫咱们都不必理会他。”
　　沈子和对吕石说道。
　　吕石撇撇嘴，而后收回落在那少年身上的目光，继续去训练了。
　　另一头，黎锋带着少年一路穿过整个神策军大营，去到了程易所在的议事厅外。
　　“进去吧，大人就在里面。”
　　走到议事厅门外，黎锋停下脚步说道。
　　“黎大哥不进去吗？”
　　少年疑惑问道。
　　黎锋心中冷笑，面上仍旧不变道：“我还有旁的事情要做，你自己进去便是。”
　　少年忙点点头。
　　就在他正要抬脚进门的时候，忽地又听到黎锋说道：“这里是军营，你往后还是唤我做黎镇抚吧。”
　　说完这句话，黎锋也不等少年如何回应，便直接转身离开了。
　　少年直直看向黎锋的背影，眼中忽然闪过一丝阴鸷。
　　旋即，少年深吸一口气，走进了议事厅。
　　不知是不是他的错觉，他才刚一进议事厅，就感觉到一阵扑面而来的压迫感。
　　这几乎令人窒息的压迫感，差点儿让他刚一进门就跪下。
　　“小民阴少志，见过程将军。”
　　他艰难走到程易面前，强撑着向程易行礼，在这期间，他甚至连头都不敢抬起来哪怕一下。
　　程易上下打量阴少志，半晌后才微微颔首，命人起身坐下了。
　　“听你父亲说，你十分仰慕本将军，更是一早便想加入神策军？”
　　程易问道。
　　阴少志察觉到，随着程易开口，一直笼罩着他的强大压迫感，居然不知不觉间消散了不少。
　　他大大松了口气，忙躬身道：“回将军的话，正是如此。”
　　说完这句话后，阴少志忽然听到一声低笑。
　　因着他实在好奇，便不由抬头朝着坐在近处的程易看了过去。
　　只见，对方的面容也未见得有多成熟，可那种由内而外散发出来的、宛如浑然天成的上位者之气，却叫阴少志不敢与之坦然相视。
　　“我昨日也是考虑了许久，这才决定将你收入神策军。”
　　程易语速十分缓慢地对阴少志说道。
　　“你可万不能叫我失望啊。”
　　“是！程将军放心！属下一定不会辜负程将军的期望和栽培！”
　　阴少志低着头说道。
　　这句话的话音落下之后，整个议事厅中便又陷入了沉默之中。
　　程易饶有趣味地再次打量起来阴少志，与此同时，又叫系统给阴少志传授了能力。
　　他也很想看看，等传授完能力之后，这个阴少志愿不愿意当这个眼线。
　　“叮！能力传授已完成。”
　　片刻后，系统冰冷的机械音响起。
　　随着系统声音响起，程易就看到阴少志的神色陷入了恍惚之中。
　　“怎么了？”
　　程易含笑问了一句。
　　而他的这句话，犹如醍醐灌顶般，叫深陷恍惚的阴少志，瞬间便恢复了清明。
　　少年看着坐在自己面前的程易，心中忽然涌动起了从未有过的澎湃，直觉方才短短一瞬，好像恍如隔世一般。
　　“嘭！”
　　他直直在程易面前跪下。
　　“程将军，小人其实并不叫阴少志，更不是那阴弘智的儿子，小人此番加入神策军，也全是因为那阴弘智想要借由小人之眼监视将军！”
　　少年以额触地，满心歉意与悔意。
　　“请程将军治罪！”
　　“你既已加入了神策军，那便算是我的人了，过去的事情我自然可以既往不咎。”
　　程易说着，抬抬手示意少年站起身来。
　　“既然阴少志是个假名字，那你原本的名字是什么？”
　　“小人名叫段通。”
　　少年站起身来，满脸愧疚地低着头站在程易身边。
　　“段通，我现在就可以告诉你，我不会治你得罪。”
　　听到程易这话，段通猛地抬起头来，满目震惊看向了程易。
　　程易笑笑，说道：“当然，我有些事情需要你来做。”
　　“将军只管吩咐就是，便是赴汤蹈火属下也再所不辞。”
　　程易笑着摇了摇头。
　　“不至于叫你赴汤蹈火。”
　　言罢，程易叫段通附耳过来，吩咐了他几句话，便叫他下去了。

第37章 该早做准备
　　这日，程易正在堑山脚下附近一个山谷中盯着将士们训练，就见负责守卫大营的将士，忽然急匆匆朝着自己跑来了。
　　“将军，长乐公主来了。”
　　来人禀报道。
　　听到这话，程易先是愣了一下，旋即才又愉悦的笑容爬上了他的嘴角。
　　程易飞快回到大营中，果然一道议事厅，就见到已经等在里面的李丽质。
　　“公主怎么来了？”
　　程易几步走进议事厅，笑弯一双眼睛来到李丽质身边。
　　李丽质脸蛋红扑扑看向程易，脸上挂起羞赧的表情。
　　先前程易从忻州城回来后，她就一直期待程易能入宫去瞧瞧她，可左等右等都没把人等来。
　　李丽质自然也知道程易平日里有许多事情要忙，便从未耍过小性子。
　　今日之所以会来神策军大营，也是因为她实在想程易想得紧，这才求得长孙皇后恩准，带人出了宫来。
　　“我……我有些想你……”
　　李丽质低下头去，轻声细语说道。
　　程易笑笑，忍不住点了下李丽质小巧的鼻头。
　　“对不住，我最近这段时间确实事情有些多。”
　　自从段通进了神策军之后，阴弘智便开始了上蹿下跳，几乎日日都要让段通向他传递程易的消息。
　　李丽质大着胆子拉住程易的手，整张脸也因此变得愈发娇艳。
　　“我、我只是来看看你，你不、不要多想……”
　　程易笑着将李丽质拉起来，头一次将李丽质揽入了自己怀中。
　　“我跟你保证，往后只要我得了空闲，便定会入宫去看你，好吗？”
　　李丽质的心“扑通扑通”跳个没完，她靠在程易坚实的胸膛上，轻轻应了一声。
　　“将军！！！”
　　就在两人缱绻温存之时，一道突如其来的喊声，却打破了两人之间的静谧气氛。
　　李丽质瞬间脸颊滚烫地退出程易的怀抱。
　　“将军，陛——”
　　在看到厅内情形之后，来人的声音戛然而止。
　　秦善道站在门口犹豫不决，他一会儿看看程易，一会儿又看看李丽质，实在不知自己该不该继续往进走。
　　程易心中遗憾地叹了口气，转而看向秦善道。
　　“什么事？”
　　秦善道连忙回神，说道：“陛下急召将军入宫！”
　　听到这话，李丽质不由与程易对视一眼，先前她出宫时，大明宫还一切平静。
　　“公主，与我一道走吧？”
　　程易对李丽质说道。
　　李丽质抿唇点点头，两人相携走出了议事厅。
　　秦善道站在原地目送两人离去，半晌后不由叹道，他家将军与公主当真是郎才女对、无比般配啊！
　　……
　　太极殿。
　　“见过陛下。”
　　程易走到李世民面前，拱手道。
　　见到程易到来，面色原本的阴沉的李世民，眉目总算舒展一些。
　　他带着程易往进走了一段距离，最后在一面铺满了整面墙的舆图前停下脚步。
　　顺着李世民的目光，程易也看向了挂在墙上的舆图。
　　“陛下，可是出了什么事？”
　　程易不由问道。
　　李世民闻言，深深叹了口气。
　　“程卿，朕前几日曾收到西面边陲送回的奏报，说吐谷浑近来动作不断，似对大唐图谋不轨。”
　　听到这话，程易登时也双眉紧皱。
　　“吐谷浑？”
　　李世民点了下头，紧接着便又是一声叹息溢出。
　　“那日收到奏报后，朕便在早朝时提起了此事，谁知朝中竟有不少大臣竟说，既然吐谷浑还未有任何动作，那我大唐也不可随意发兵，以免伤了邻国情谊。”
　　“谬论！”
　　程易当即道。
　　“难道非要等到对方打到家门口才能反击吗！”
　　李世民的表情，也随着程易这句话，变得更加阴沉起来。
　　“方才，朕又受到了西面边陲送来的奏报……”
　　李世民话虽然没有说完，程易却已经猜到他没有说出来的是什么。
　　“吐谷浑发兵了？”
　　程易沉声问道。
　　李世民沉默地点了下头。
　　当初的一时犹豫，结果就造成了这样的后果，李世民心中难免觉得愧疚与自责。
　　“陛下，臣请旨率兵征讨吐谷浑！”
　　程易当机立断道。
　　原以为在突厥再次卷土重来之前，这些部落还未不成大器，谁知如今居然一个接一个上赶着来送死！
　　不过一个小小部落，居然妄图入主中原，但胆敢杀他大唐百姓！
　　他这就去好生教教他们，让他们知道知道，何谓自寻死路！
　　李世民叹道：“你不担心朝中的流言蜚语？”
　　程易轻声哼笑，微微扬起些下巴说道：“与边关百姓和将士的性命相比，区区流言蜚语又算得了什么？”
　　李世民被程易这句话说得胸口发烫，他起一只手按在程易肩上。
　　“程卿，我大唐何其有幸，能得你这般良将！”
　　李世民感慨万千道。
　　“陛下言重了。”
　　程易恰如其分地谦虚道。
　　李世民脸上终于浮现笑意：“如此，那朕便命你亲率神策军，将那狼子野心的吐谷浑赶出我大唐！”
　　“臣，定不辱命！”
　　程易郑重其事答应下来。
　　既有战事，程易自然也不会继续在宫内耽搁下去。
　　又与李世民商议了几句后，程易便立刻出宫去回到了神策军大营。
　　而李世民这头，也立刻下旨命户部、兵部为神策军准备粮草与所用盔甲、武器。
　　如此匆匆忙忙的三天之后。
　　程易率领着整装待发的神策军，在长安城外告别了亲自前来相送的李世民后，踏上了去往吐谷浑的征途。
　　……
　　匡府。
　　匡书来与魏征相对而坐。
　　这还是当年两人闹翻之后，魏征破天荒第一次主动来找匡书来。
　　“魏大夫大驾光临，真是令我这陋室蓬荜生辉啊。”
　　匡书来皮笑肉不笑说道。
　　魏征懒得与他斗嘴，直接便道：“你今日应该也看出来了，朝中对程易不满的人，越来越多了。”
　　匡书来撇撇嘴，手肘撑在桌面上，懒洋洋说道：“不满又如何？难不成程易还会叫他们这些跳梁小丑给害了去？”
　　魏征眼中明暗不定，沉声道：“明枪易躲暗箭难防，你该提醒程易早做准备。”
　　匡书来终于扭头看向魏征，他沉默半晌后，终于忍不住叹了口气。
　　“你还是这个样子，当初早早跟隐太子说了要提防陛下，可结果呢？”
　　结果自然就是，李建成血洒玄武门，而李世民却登上了龙位。
　　似是没想到匡书来会忽然提起此事，魏征的脸色登时变得更加难看起来。
　　“有时候，早做准备又有什么用？”
　　匡书来转开落在魏征身上的目光。
　　“与其提心吊胆过活，倒不如兵来将挡水来土掩。”
　　听到匡书来这句话，魏征果然又忍不住皱起了眉头。
　　当初，魏征与匡书来也是师承同一人，后来，因着两人各为其主，便逐渐渐行渐远。
　　不过后来两人彻底翻脸，则是因为他们的为人之道从始至终都迥然不同。
　　“你就不怕程易当真出事？”
　　魏征的眉头紧得好像能夹死一只苍蝇。
　　匡书来翻了个白眼：“魏玄成，你也太小看程易，也太小看他在陛下心目中的分量了。”
　　魏征张了张嘴，好像还要说些什么。
　　“你若不信，咱们两个不妨打个赌？”
　　“打什么赌？”
　　魏征不明所以问道。

第38章 实是受人蛊惑啊！
　　“假若此番程易回来之后，当真有人要害他的话，我赌不仅程易不会出事，那些想要害他的人还会因此付出非常惨痛的代价。”
　　说着，匡书来脸上挂上了得意的笑容。
　　“怎么样魏大夫？赌不赌？”
　　魏征沉默片刻，最终一咬牙吐出一个字：“赌！”
　　“好！”
　　匡书来一锤定音。
　　“输得那个人，邀请赢家去长安城中最大最贵的酒楼去吃喝一顿！”
　　“好……”
　　魏征点头答应。
　　得到想要的回答，匡书来露出狡猾的笑容。
　　这个赌约，他赢定了！
　　……
　　五天后，程易率领着神策军抵达了与吐谷浑接壤，也是在这次吐谷浑入侵之中，受其害最深的河州。
　　河州城门口，程易顺着狭窄昏暗的甬道看去，就见城内已是一片狼藉。
　　程易神色暗了暗。
　　“黎锋、沈子和！”
　　“属下在！”
　　黎锋与沈子和应声出列。
　　“你二人分别率领2万将士前往邵州和洮州！”
　　“是！”
　　单看河州城内的情况，便不难猜出，与河州相邻、与吐谷浑接壤的邵州与洮州，定然也无法幸免于难。
　　两人应下声后，便分别率领2万神策军将士，一南一北各自离开了。
　　“将军，那我们……”
　　看着两人率领将士离开后，跟在程易身边的程处嗣忍不住问道。
　　程易面色深沉，说道：“走吧，进去瞧瞧。”
　　“是！”
　　话音落下，程易率先打马向前。
　　空旷的小城中，四处皆是令人见之触目惊心的猩红血迹，城中弥漫着尚未消散的浓重血腥味。
　　整座城，在经历过一场浩劫之后，变成了一座死气沉沉的空城。
　　“什么人！”
　　就在此时，一道厉喝声响起。
　　程易顺着声音传来的方向看去，登时便瞧见了十来个身着吐谷浑服侍的士兵。
　　那些人瞧见程易与他身后的神策军后，皆是脸色一变，旋即便大惊失色准备逃走。
　　然而，程易又如何会给他这样的机会？
　　“全部拿下！”
　　程易大喝一声，一直紧跟着他的程处嗣、秦善道几人，立刻如狼似虎地扑了上去。
　　几乎只一眨眼的功夫，那十来个吐谷浑士兵便尽数被擒。
　　面无表情看向被扔到自己面前吐谷浑士兵，程易冷笑一声。
　　“你们首领现在在何处？”
　　程易问道。
　　那几个吐谷浑士兵今日前来河州城，原本是想要再寻摸一番，看城中还有没有什么乐子能享。
　　谁知没找到乐子就不说了，居然还被突然而至的程易给抓到了。
　　“不、不知道……”
　　几个吐谷浑士兵嘴硬道。
　　他们心道，只要他们硬撑着不说，那就还有活命的机会，否则只怕自己一松口，自己的小命就要交待在这儿了。
　　“不知道？”
　　程易目光淡漠地扫了他们一眼。
　　“杀了吧。”
　　程易淡淡道。
　　得到命令的秦善道几人立刻上前。
　　只见一片寒光闪过，方才还心存侥幸的几个吐谷浑士兵，转眼便都成了冷冰冰的尸体。
　　“去四处瞧瞧，看城中还有无活口。”
　　程易下令道。
　　得到程易的命令，1万神策军将士立刻四散开来，往城中各处掠去了。
　　最后，神策军在城中一共找到了几百个惊魂未定的百姓。
　　至于守城将士，则早在河州城破的时候，便都已经以身殉国了。
　　“将军！定不能放过那些畜生！”
　　还是第一次见到如此惨象的秦善道等人，都忍不住红了眼眶。
　　程易沉默看着不远处堆积如山的尸体，深吸一口气，一声令下。
　　“走！”
　　神策军将士在程易的率领下，沉默无声的穿过了河州城。
　　愤怒的程易与神策军将士连夜奔袭，一路所向披靡杀向了吐谷浑王城。
　　不过短短两个时辰，在晨光初露的时候，浩浩荡荡的神策军，终于杀入了吐谷浑的王城。
　　自城门起，神策军将士们一路杀了进去。
　　在对方还沉在梦中的时候，便已经被接二连三收割了性命。
　　不到一刻钟的功夫，神策军便已经杀到了宫门前。
　　“啊啊啊！！！”
　　一声凄厉的惨叫骤起，惊醒了半梦半睡间的吐谷浑首领。
　　他惊得从床上跳下来，扯住一个惊慌失措冲过来的侍从，厉声问道：“出了什么事！”
　　那侍从却紧紧闭着嘴，好半晌都说不出哪怕一个字来。
　　见状，吐谷浑首领气急败坏甩开那侍从，着急忙慌穿好自己的盔甲，随手拿了把刀之后便走出了自己的寝殿。
　　他才刚一出门，就见已经是一片刀山火海。
　　“首领！首领快走！”
　　几个侍卫且战且退朝着自己的方向而来，吐谷浑首领大惊失色，忙又退回殿中，甚至还落下了殿门的门栓。
　　“啊啊啊啊！！！”
　　又是一阵凄厉的惨叫声响起，方才还嘈杂一片的殿外，猛然陷入了令人不安的寂静之中。
　　吐谷浑首领躲在殿内，无头苍蝇一般满地打转。
　　殿外，程易拎着沾满血的长刀踏上台阶，一步步朝着吐谷浑首领的寝殿大门靠近。
　　“将军！”
　　在他身后，是浴血而来的秦善道与李徳謇。
　　“王宫内外的所有敌军，皆已斩杀！”
　　秦善道看向程易背影，大声禀道。
　　程易脚步顿了一下，而后便继续朝着台阶上走去。
　　几步之后，程易终于抵达了吐谷浑首领的寝殿门口。
　　“诺拨。”
　　程易站在殿外，稍稍抬高些声音，与里面的人对话道。
　　“开门。”
　　而此时，躲在殿中的吐谷浑国王，听到程易的声音后，立刻便被下了个魂飞魄散。
　　他当初，因为对程禹只有怕的缘故，并未对大唐动过心思。
　　可先前却有人曾信誓旦旦告诉过他，那传说中战无不胜的程易，不过是那些败者对他的夸大其词，只要应对得当，程易其实也不过如此。
　　吐谷浑领地很小，常年在吐蕃与大唐的夹缝中见那求生。
　　这次，吐谷浑首领也正是因为想要翻身，才听信了那人所言，贸然对大唐出手，结果将却将自己置于了如此将坠深渊的境地。
　　吐谷浑首领瑟瑟发抖蹲着躲在矮几后面，双眼一眨也不眨地盯着不远处紧闭的殿门。
　　“吱吖”一声，殿门被人从外面退推开了。
　　吐谷浑首领屏息凝神，死死盯着被推开一条缝隙的殿门。
　　“好歹也是一族首领，怎么一直躲着不见人？”
　　程易脚步轻快走进殿中，没怎么费力便找到了尽力躲藏的吐谷浑首领。
　　“既敢入我唐境，杀我大唐百姓，如今这副丑态又做给谁看？”
　　程易锐利的目光直直钉在了吐谷浑首领的身上。
　　“程将军饶命！”
　　眼见再躲不过，吐谷浑首领只得硬着头皮，连滚带爬去到了程易身边。
　　“我、我此番对大唐动兵，实、实在是受人蛊惑！还请程将军明鉴啊！！”
　　吐谷浑首领涕泗横流向程易求饶道。

第39章 臣有事启奏！
　　“受人蛊惑？”
　　程易眉头一皱，发觉事情并不简单。
　　“没错没错！”
　　吐谷浑首领飞快点头，生怕慢一点便会命丧当场。
　　“何人蛊惑你？”
　　程易问道。
　　吐谷浑首领绞尽脑汁想了好半天，这才惊觉，那人居然从未对自己言明来处，更为吐露自己的身份！
　　想到这里，吐谷浑首领惨白的一张脸上，登时冷汗淋漓。
　　“说！”
　　程易以为他还意欲为对方隐瞒，一直死死压抑着的暴虐情绪，随之喷涌而出，张牙舞爪朝着吐谷浑首领席卷而去。
　　“是、是……”
　　吐谷浑首领心慌意乱又回忆了半晌，终于找打了一丝蛛丝马迹。
　　“是一个突厥人！没错！就是突厥人！！”
　　吐谷浑首领高声喊道。
　　突厥人？
　　听到这句话，程易的眉头不由狠狠皱了起来。
　　难道吐谷浑发兵攻打大唐，是颉利在背后搞的鬼？
　　“程将军饶命啊！我、我当真只是受人蛊惑！”
　　眼见程易陷入沉思，吐谷浑首领便自以为生机已到。
　　“只是受人蛊惑？”
　　被吐谷浑首领聒噪地声音拉回神，程易冷笑着看向对方。
　　“你以为，只要你说一句受人蛊惑，我便能饶了你屠戮我大唐百姓与将士的死罪吗？”
　　吐谷浑首领彻底傻眼了。
　　他怎么都没想到，自己都已经解释清楚，而程易也已经相信了自己的话，对方却仍旧不愿放过自己。
　　程易再次抬脚朝着吐谷浑首领走去。
　　几步之后，程易在吐谷浑首领面前站定，缓缓抽出腰间佩刀。
　　这柄通体漆黑的长刀，名为鸣鸿。
　　这鸿鸣刀，据传乃由轩辕帝所持金剑的余料铸成，是一把刀意强大到足以吞噬持刀者的妖刀，可惜却流落民间上千年。
　　先前李世民还是秦王时，在听说了鸣鸿刀的传说后，便一直着人寻边天下，却始终未曾找到。
　　因着数年来一直未有踪迹，李世民便以为这把宝刀或许真的只存在于传说之中。
　　然而，在当初程易横空出世之后，这把消失前年的鸣鸿刀居然也忽然显现了踪迹。
　　李世民虽然钟爱这把具有“妖刀”之名的宝刀，心中却隐约有感，这柄千百年来不曾出世的宝刀，或许就是在等待程易这个主人。
　　鸣鸿刀被送回长安城后，李世民只尽情观赏了一番后，便亲自将刀送去了将军府。
　　在此之前一直未能得到趁手武器的程易，自然对这把冥冥之中似乎与自己颇有缘分的鸣鸿刀爱不释手。
　　看着立在自己面前的黑色长刀，吐谷浑首领一时间更是抖如糠筛。
　　“饶、饶命……”
　　吐谷浑首领趴伏在地上，不住地向程易求饶。
　　只见寒光一闪，吐谷浑首领随之人头落地。
　　解决掉诺拨，程易缓缓吐出一口气，而后便转身离开了这昏暗阴冷的寝殿。
　　住在这种地方，真是不变态都不可能。
　　程易一边往外走，一边暗暗想到。
　　此时的殿外，已经解决完吐谷浑王宫内外所有敌军的神策军将士，正列队整齐等着程易出来。
　　待程易率领神策军回到河州的时候，正值黄昏时分。
　　一整个河州城，虽然沉入了如血残阳中，可整座城却已经又再一次焕发出了新的勃勃生机。
　　“程将军回来了！”
　　“是程将军！”
　　“快！程将军来了！”
　　听到进入城中的马蹄声，河州百姓争先恐后的朝着城门所在的方向跑去。
　　一时间，原本安静的河州城，忽然就变得热闹了起来。
　　眼见百姓冲了过来，程易立即翻身下马，朝着百姓们疾步走去。
　　“多谢程将军！”
　　“多谢程将军！”
　　“多谢程将军！”
　　跑到程易面前，百姓们便呼呼啦啦跪了一片。
　　此番，若非程易及时赶来，恐怕河州就真要变成一座死城。
　　看着跪在自己面前不住磕头的百姓，程易心中一时感慨万千，他亲自走上前去，将跪在最前面的一个老人家扶了起来。
　　又命将士们将其余百姓也全部都扶了起来。
　　“大家不必如此！”
　　程易高声道。
　　“这本就是我该做的！”
　　百姓们各个双眼通红，劫后余生的庆幸，让所有人都忍不住潸然泪下。
　　之后，程易又在河州城留了整整一个月，待到河州城的一切又重新步入正轨之后，才率领神策军踏上返京的归途。
　　河州城门外，新来的官员与守城将士，看着百姓们依依不舍送别神策军，程易耐心与百姓们说话的景象，都不由心生讶异。
　　毕竟，在他们看来，像程易这般身处高位的人，是无论如何都不应该如此的平易近人。
　　直到程易与神策军的身影彻底消失在地平线上，一直在城门口目送他们的百姓们，才终于连连叹息着返回了城中。
　　也直到这个时候，新来的官员和守城将士，才终于明白过来。
　　为何程易如此年纪轻轻的时候，便已经有如此大的成就。
　　……
　　长安城，大明宫。
　　得知程易已与今天早上回京，并且会来早朝的李世民，乐呵呵地走进了两仪殿中。
　　只是，他才刚一在自己的龙椅上落座，就隐隐察觉到今日两仪殿中的气氛似乎有些不大对头。
　　“陛下！臣有事启奏！”
　　还不等李世民搞清楚究竟发生了什么事情的时候，一道人影忽然走出队列，直挺挺跪在了大殿正中央。
　　李世民定睛看去，登时便看清此人究竟是谁。
　　“河间郡王，你有何事启奏？”
　　李世民目光发沉看向跪在殿中的人，脸上并未浮现喜怒。
　　“启禀陛下，臣要参辅国大将军程易！”
　　河间郡王李孝恭此话一出，满朝众臣登时一片哗然。
　　一时间，不知有多少人的视线，有意无意落在了才刚大胜归来的程易身上。
　　对于周遭若有似无的目光，程易倒是并不怎么在意，仍旧淡定站在自己的位置上。
　　李世民的眸子又暗了几分，他虽然早已经知道木秀于林风必摧之，却怎么都没有想到，第一个跳出来的人，居然会是李孝恭。
　　李世民不由看了眼程易，发现程易并未有任何异样之后，才缓缓放下些心来。
　　“你且说来。”
　　李世民沉声道。
　　跪在地上的李孝恭闻言，挺了挺脊背。
　　“启禀陛下，辅国大将军程易在此前对薛延陀、回纥以及此番吐谷浑的三场战役之中，未曾请旨便先后在这三地大肆屠戮，以致生灵涂炭！”
　　李孝恭的声音，一遍遍回荡在两仪殿中。
　　“臣以为，程易如此暴虐狠戾，实在有损我大唐威仪！”
　　说着，李孝恭抬起双眸，与龙椅上的李世民遥遥相望。
　　“请陛下下旨处置程易此人！”
　　言罢，李孝恭深深俯身，以额触地。
　　“臣附议！”
　　“臣附议！”
　　“臣附议！请陛下降旨处置程易！以正视听！”
　　旋即，便又有几个大臣出列，跪在了殿中。

第40章 你们都忘了吗！
　　一时间，两仪殿中其余还站着的大臣，皆瞠目结舌看向了殿中跪着的那几个人。
　　看着殿中的情形，魏征忍不住看看程易，又看了眼匡书来，却见两人竟都是一副事不关己的模样。
　　尤其是程易，他甚至还懒洋洋打了个哈欠！
　　俨然一副昏昏欲睡的模样。
　　魏征登时无语，并且觉得为程易担心的自己，好像一个傻瓜。
　　“以正视听？”
　　李世民看着跪在殿中的几个臣子，不由怒极反笑。
　　“照你们所说，若朕今日不处置了程易，便是朕枉顾是非、不辨黑白了？”
　　“陛下明鉴！臣等并无此意！”
　　那几个大臣虽然嘴上说着这样的话，可固执跪在地上的他们，却已经像所有人表明了自己的态度。
　　李世民的视线，在那几个大臣身上转了一圈，最终又重新落在了李孝恭的身上。
　　“程易今日才刚刚返回长安城，就连朕都不知吐谷浑战事的详情，河间郡王的消息倒是灵通。”
　　李世民面无表情地说道。
　　以额触地的李孝恭忽然心里咯噔一下。
　　“不知，河间郡王究竟是从何处得知，程易曾在薛延陀、回纥与吐谷浑大肆屠戮？”
　　直面李世民的帝王威压，李孝恭额间渗出一层冷汗。
　　眼见李孝恭半晌不开口，李世民也懒得继续与他争辩。
　　“程卿，你可有话要说？”
　　显然，李世民再与程易说话的时候，声音就变得温和、平静了许多。
　　听到李世民叫自己，程易再次打了个哈欠后抬脚走出队列。
　　“启禀陛下，臣不认。”
　　后面三个字，程易说得实在掷地有声。
　　他这厢话音才刚刚落下，殿中便响起“噗嗤”一道笑声。
　　程易疑惑看去，就见笑出声的人赫然正是一向以性情耿直，而声名远播的程咬金。
　　“不认？”
　　李世民声音带笑地问道。
　　随着围绕在他身边的郁卒之气散去，殿中众朝臣一时间只觉得原本发闷的胸口忽然轻快了不少。
　　“臣确实杀了不少人，可那些人，无一不双手沾满了我大唐百姓与将士的鲜血，臣自问，无法放过他们。”
　　程易面向李世民，坦然道。
　　他这话刚一说完，一直跪伏在地上的李孝恭，猛地直起了身子。
　　“程易！你敢说你和你的神策军，从未杀过一个无辜者？”
　　李孝恭双眼赤红瞪向程易，厉声质问道。
　　听他这么问，程易还当真认真回想了一番，最终，他双眼直视着李孝恭摇了摇头。
　　“神策军成立的第一天，本将军便已经定下铁律，任何神策军中人，都不得对任何一个无辜百姓动手。”
　　程易坦然道。
　　“那为何，你外出征战，从不招降？”李孝恭表情阴鸷又问一句。
　　“招降？”
　　程易冷笑一声，先前一直平静的眸子中，也带上了些许讥讽。
　　“河间郡王只知本将军从不招降，却怎么不去想想，本将军为何从不招降？”
　　话音落下，程易眼中讥讽的意味也更浓了。
　　“河间郡王既然不知，那本将军今日便告诉告诉你。”
　　说着，程易一扫方才懒洋洋的模样，随之而来的便是四下纷飞的肃杀之气。
　　“薛延陀破朔州城，肆意凌虐城中百姓，更将我大唐将士当做他们戏耍的玩具！”
　　程易一边说着，一边回想起自己当初见过的种种惨景。
　　“回纥破忻州城，屠戮城中百姓千人，不仅杀尽了我大唐将士，更是割下城中队正头颅挂在城门楼上示威！”
　　想起老苏那张布满血污的脸，程易胸中便忍不住怒火翻腾。
　　“吐谷浑连破河州、邵州、洮州，屠戮百姓更是多达万人，城中堆积的尸山，几乎高出城门！三座城池的守城将士更是无一幸免！”
　　说完这些，程易一步步走到李孝恭面前，居高临下看向对方。
　　“不知郡王可曾见过，纵使身死也要护住自己尚未出世孩子的妇人？可曾见过城中所有街道都血流成河的场景？”
　　程易字字杀气迸现。
　　然而，他所说的这些，不过都只是他先前见过的十中一二罢了。
　　“呵，郡王在长安城中养尊处优，又如何会见过这些？”
　　程易嘲讽满满说道。
　　“程易！”
　　李孝恭忍无可忍，站起身来爆喝一声。
　　“如何！”
　　程易半步不退，与李孝恭在大殿正中央争锋相对。
　　整个大殿，瞬间变得寂静无声。
　　所有人的目光，都不约而同落在了正对峙之中的程易与李孝恭的身上。
　　李孝恭表情愈发阴鸷，程易所说的那些，他确实不知，更从未见过，可事情既然已经走到这一步，那他便再无后退的可能。
　　“若是河间郡王见过那些场景，今日便不会质问本将军，为何从不招降了。”
　　程易嘴角挂着讥笑，眼中带着轻蔑地神情直视李孝恭。
　　“你——”
　　“够了！”
　　就在李孝恭还要说些什么的时候，一道怒喝打断了他的话。
　　李孝恭回头望去，就见李世民正对他怒目而视。
　　见状，李孝恭心头一跳，忙又跪了下来。
　　“陛下恕罪，臣并非有意失态。”
　　李孝恭忙向李世民请罪。
　　瞧着他这副前倨后恭的模样，程易的讥笑终于有了声音。
　　“还当你骨头有多硬，原来也不过如此。”
　　听到程易这话，李孝恭虽然想继续反驳，可顶着李世民滔天怒火的他，却无论如何都不敢再多说哪怕一个字了。
　　“陛下，臣有话要说。”
　　就在李世民怒火中烧的时候，一道平静异常的声音，又忽然在殿中响起。
　　李世民不悦皱眉，以为又有人要跳出来为难程易。
　　可待他扭头看去时，就见长孙无忌施施然走出了队列，站在了程易身边。
　　看到长孙无忌那双一如既往平静无波的眼睛，李世民也总算冷静了一些。
　　“辅机又什么话要说，但讲无妨。”
　　李世民尝试一口气说道。
　　长孙无忌朝着李世民行了一礼，缓缓开口：“臣如今虽是一介文臣，可当初，却也曾跟随陛下南征北战。”
　　他这话一出，殿中当即便有不少人回想起当年的峥嵘岁月。
　　“臣虽远离战场多年，却也仍旧记得臣也曾与程将军一般嫉恶如仇，可惜……”
　　说到最后，长孙无忌居然苦笑着摇了摇头。
　　没有人知道他此时想到了什么，可看到他这抹苦笑的人，却都没来由跟着他一道心酸了起来。
　　“诸公！”
　　长孙无忌忽然音量一高，听得殿中众臣纷纷精神一振。
　　而后，他缓缓转过身，骤然变得凌厉的目光一一扫过那些曾也与自己一般，跟随李世民出生如此的朝臣。
　　“难道你们都忘了吗！”
　　长孙无忌字字铿锵，沉重的声音在殿中久久回荡。
　　听到他这声质问，那些曾让他视线短暂停留的大臣，无一不心中一凛。
　　他们自然也还没有忘记。
　　没有忘记征战四方时候的热血沸腾，没有忘记见到无辜百姓命丧敌手后，心中难以抑制的怒火。

第41章 长孙无忌上门
　　“陛下。”
　　长孙无忌又重新回头看向李世民。
　　“臣虽然不清楚那三场战役之中究竟发生了些什么，可臣却知道，任何一个爱民如子的人，都不会是一个会肆意屠戮敌国百姓的丧心病狂之辈。”
　　说完，长孙无忌朝着李世民躬了躬身子，便退回了自己的位置。
　　“陛下！臣相信程将军！”
　　“陛下！臣也相信！”
　　“还有臣！臣也相信程将军！”
　　一时间，那些被长孙无忌唤醒记忆的朝臣，开始接二连三站在了程易这头。
　　而此时的程易，却正若有所思看向长孙无忌。
　　如果他没有记错的话，当初在渭水河畔的时候，长孙无忌对他可还隐隐有些敌意的，怎么今日就好端端替他说话了？
　　难道就是因为长孙冲加入了神策军？
　　程易兀自否定了这个猜想，他可不觉得长孙无忌会是个如此感情用事的人。
　　一时间，参奏程易的人，反倒因此而落了下风。
　　眼见朝堂局势发生彻底翻转，仍旧跪在地上的李孝恭，被横插一脚的长孙无忌气了个半死。
　　如果不是长孙无忌多事，他今日定能能李世民处置了程易！
　　“李孝恭，你可还有话要说？”
　　李世民垂眸看向李孝恭，没人能看清他眼中的神色。
　　李孝恭跪伏在地上，半晌无言。
　　至于那些跟随他一道出列的人，则都早已经吓得瑟瑟发抖。
　　他们怎么都没有想到，明明已经几乎板上钉钉的结果，到头来居然会发生这样的翻转。
　　无论李孝恭还是他们这些人，都将这笔账记在了长孙无忌的头上。
　　然而，其实他们从一开始就已经错了，无论今日长孙无忌是否会说话，李世民都不会如他们所愿。
　　李世民耐心等了半晌，直到确定李孝恭再不会开口。
　　“来人！”
　　李世民话音刚落，守在两仪殿外的禁军便已经入得殿来。
　　“把李孝恭还有这一干人等都带下去吧。”
　　李世民淡淡道。
　　“是！”
　　在一片哭天抢地之中，禁军拖着那些跪在殿上的大臣离开了两仪殿。
　　许久，那些人的嘶喊声才终于消散在了两仪殿中。
　　因着李孝恭如今身任礼部尚书，故而今日跟随他一道参奏程易的，也多是礼部官员。
　　出了这样的事情，李世民自然不可能再继续让李孝恭当这个礼部尚书，至于新的礼部尚书人选，就须得好好考量一番了。
　　下朝后，匡书来拉着程易凑到了魏征身边。
　　“如何？魏玄成？我说得没错吧？”
　　匡书来得意洋洋看向魏征。
　　魏征无奈叹了口气，看向程易的目光也愈发复杂了起来。
　　“我愿赌服输。”
　　魏征道。
　　匡书来用肩膀轻轻撞了下程易：“程老弟，咱们今儿个可是有口福了！”
　　程易虽然不明白这俩人在打什么哑谜，却也没有多说什么，只任由匡书来拉着出了宫去。
　　在他们身后，是一个劲儿检查自己荷包的魏征。
　　身为一个口袋比脸干净的清官，魏征十分担心今日自己还能不能走出凤来楼。
　　哦，这个凤来楼，便是眼下长安城中最贵的酒楼。
　　之后，因着程易要会将军府沐浴更衣休息，三人便一道去了将军府，一直到夜里华灯初上时，才从将军府出发去了凤来楼。
　　席间，程易才从匡书来口中知道了他们两个关于自己的那个赌约。
　　“魏大夫，”程易好笑地看向魏征：“你怎么能不信我？这下吃亏了吧？”
　　魏征仍旧一脸不苟言笑地模样：“往后，我必然再不会与他打赌了。”
　　听到一向再是一本正经不过的魏征，居然说出这样的话，程易与匡书来都忍不住笑出了声来。
　　看着两人笑得毫不遮掩地模样，魏征脸上也终于浮现了些许笑意。
　　酒足饭饱之后，因着马上就到宵禁时间，三人便在酒楼外互相道别，各自回府去了。
　　……
　　翌日。
　　一夜好眠的程易一直睡到日上三竿，才堪堪醒来。
　　他才刚一睁眼，便听府中下人来禀，说长孙无忌上门求见了。
　　“长孙司徒来了？”
　　程易醒了醒神又确认了一遍。
　　“是。”
　　门外的下人回到。
　　闻言，程易简单洗漱更衣后，而后便去了前厅，
　　“司徒久等。”
　　程易很快便去到了前厅，刚一进门就看到坐在厅中，脊背挺直的长孙无忌。
　　听到程易的声音，长孙无忌回头直直看向了他。
　　“程将军。”
　　长孙无忌起身，朝着程易拱了拱手。
　　程易笑着回礼，而后两人便各自落座。
　　“程将军。”
　　还不等程易再开口去问，长孙无忌便已经主动开口。
　　“昨日河间郡王说得那些，怕是十有八.九都是真的吧？”
　　闻言，程易不由挑眉。
　　“司徒缘何有此一问？”
　　长孙无忌面无表情看向程易，又道：“当初早在渭水河畔时，我便已经看出，你绝不像你平日表现出来的那般心慈手软。”
　　看来，长孙无忌今天是来跟他开门见山的。
　　程易心中暗暗想到，旋即，他也不再遮掩什么。
　　程易一扫先前温和有礼的表象，将一个真正的他展露在了长孙无忌面前。
　　霎时间，整个前厅都充满了从程易身上倾泻而出的凛冽杀意，平静的空气好似突然被冻结起来，甚至连流动的都变得艰难不少。
　　长孙无忌勉强抵抗着这磅礴的气势，艰难看向坐在主位上的程易。
　　只见，平日里一向惯于表露温和笑意的少年，此刻脸上却充满了他从未见过的阴鸷神色，整个人也忽然变得与这个世界格格不入了起来。
　　就好像，他从来都不属于这里一般。
　　被自己忽然冒出的想法吓了一跳，长孙无忌难以抑制的咳了起来。
　　眼见长孙无忌承受不住，程易收回四处弥漫的杀气，好整以暇看向对方。
　　“长孙司徒还有什么想问的吗？”
　　程易淡淡说道。
　　长孙无忌眼神复杂地看向程易。
　　“起初在渭水河畔时，我只觉得你是个难以被驯服，且野心勃勃的人。”
　　程易了然地点点头，站在长孙无忌的立场来看，他也能够明白对方为何会如此。
　　“后来，我也听说了你外出征战时，下手是如何狠辣残酷，便又以为你是个暴虐弑杀之人。”
　　程易笑着摇摇头，等着长孙无忌接下来的话。
　　“可是昨天听到程建军那番话，我却忽然有些明白了”
　　“司徒明白了什么？”
　　程易不由问道。
　　长孙无忌原本阴沉沉的脸上，陡然浮现一抹无奈笑意。
　　“在战场上若是对敌人优柔寡断、心慈手软，最后也只会葬送自己。”
　　旋即，长孙无忌又重新看向了程易。
　　他这半生识人不知几何，如今如在程易这里看走了眼，实在叫人贻笑大方。
　　“看来，长孙司徒也有一副慈悲心肠啊。”
　　否则，他又怎么会在最一开始，因为这些事情而对自己心生不满？

第42章 你千万小心些
　　听到程易这句话，长孙无忌沉默半晌后，摇了摇头。
　　“非也，实是安稳久了，便忘了当初在战场上的杀伐决断。”
　　说着，长孙无忌又露出一个近乎自嘲的笑容。
　　“若非程将军出现，只怕朝中不知还会有多少人继续浑浑噩噩下去。”
　　长孙无忌双目直视程易，话里话外满是感激。
　　“边关动荡多年，百姓和将士们的血流得已经够多了，若我们还对这些事情置若罔闻的话，怕是只此一生都无法安稳啊。”
　　闻言，程易看向长孙无忌的眼神也愈发深沉起来。
　　“司徒能这样想，自然是我大唐之福、百姓之福。”
　　说罢，他端起手边茶杯，朝着长孙无忌敬了敬，而后将满杯茶水一饮而尽。
　　“我便以茶代酒，敬司徒一杯了。”
　　长孙无忌露出温和笑意，而后也朝着程易举起了茶杯。
　　饮下一杯茶，长孙无忌放下茶杯站起身来，又向着程易躬了躬身子。
　　程易见状，忙也起身避开了长孙无忌这一礼。
　　“程将军，我今日受教了。”
　　说罢，长孙无忌便转身离开了将军府。
　　看着长孙无忌离开的背影，程易怔愣片刻，而后不由失笑出声。
　　他倒是当真没有想到，长孙无忌是真的认可了自己。
　　不过……
　　这个感觉似乎还蛮不错的。
　　到底是大唐第一权臣，做朋友总比做敌人要更好。
　　这厢长孙无忌才从将军府离开，那厢长孙冲便又冲到了将军府。
　　“将军！！！”
　　长孙冲来得很急，才刚踏入将军府，便已经一个闪身进到了前厅。
　　程易好笑地看着长孙冲：“这么急做什么？”
　　长孙冲焦急地左右看看，却没有看到自己想见的人。
　　“将军！我父亲他就是那样的一个人，他要是说了什么不合适的话，您可千万莫要同他置气，也千万别把属下赶出神策军啊！”
　　说着，长孙冲的眼神也变得可怜巴巴起来。
　　程易失笑出声，上前敲了敲长孙冲地脑门：“浑说些什么呢？”
　　长孙冲小心翼翼打量程易半晌，眼见程易是当真没有动气，才终于大大松了口气。
　　“属下先前听府中下人说，父亲来将军府了，这才……”
　　长孙冲不好意思地抓抓头发，憨笑一声。
　　程易笑着摇摇头，说道：“长孙司徒确实来了，我与他聊得很尽心。”
　　长孙冲直接瞪大眼睛，心里直呼难以置信！
　　“你啊，也不要总是误会你父亲，平日里多与司徒说说话，定会让你受益匪浅的。”
　　程易又说道。
　　长孙冲有些丧气地点点头，说道：“是将军，属下记住了。”
　　……
　　一转眼，距离程易与李丽质的大婚，便只剩下了不到两个月的时间。
　　整个长安城，因为这桩天家的婚事，似乎所有人都在一夜之间忽然忙碌了起来。
　　与此同时，阴弘智派人来找段通的频率也越来越高。
　　他似乎着急想要做些什么，却始终未与段通说明。
　　“他既来问了，你就全都告诉他便是，反正我素来也没什么好隐瞒与他人的事情。”
　　看着站在自己面前，满脸为难的段通，程易耸耸肩说道。
　　段通的脸愈发皱巴了，他看着程易，兀自纠结半晌，终于开口。
　　“将军，那阴弘智近来总想属下打听，将军与长乐公主感情到底好不好。”
　　嗯？
　　程易眉头缓缓皱起。
　　“你如何回他的？”
　　段通立刻一本正经道：“属下自然是告诉他，将军与长乐公主情比金坚、情深似海、情深笃定啊！”
　　听到这话，程易不由失笑一声。
　　不过，他的眉头却始终未曾放松。
　　“下次他再来问，你便告诉他，其实我与公主的感情也并无多好。”
　　“啊？”段通傻眼了：“这是为何啊？”
　　程易笑笑，说道：“你只管找我吩咐去做便是，旁的你之后便会明白。”
　　他话说到这个份上，段通自然不会再问下去。
　　“是，属下知道了！”
　　程易点了下头：“好了，你去吧。”
　　目送段通离开后，程易便也出了将军府。
　　自从上次答应李丽质，自己要时常去看她后，程易便总会隔三差五的带着些小玩意儿入宫去瞧李丽质。
　　左右今天再没什么要紧事情，程易便决定去看望李丽质。
　　只是，程易这才刚到大明宫外，就看到一脸焦急往宫中走去的匡书来。
　　“匡大哥。”
　　程易出声把人给叫住了。
　　匡书来听到熟悉的声音，一扭头果然就看到了程易。
　　“你也要入宫？是去见陛下吗？”
　　匡书来问道。
　　程易摇了下头，又问道：“我见匡大哥行色匆匆，可是出了什么要紧事情？”
　　匡书来唉声叹气道：“可不是出了大事了嘛，昨儿晚上礼部右侍郎阴弘智遇刺了！”
　　“遇刺了？”
　　程易惊讶看向对方。
　　匡书来看着对方，犹豫片刻后，直接凑到程易耳边。
　　“据他府中的人说，那刺客身法鬼魅，来无影去无踪，等府中侍卫、护院冲去的时候，早已经没了人影。”
　　听到这话，程易不由皱起了眉头。
　　“那阴弘智伤得可重？可还活着？”
　　匡书来看了眼四周，一边拉着程易往宫里走去，一边继续说。
　　“自然还活着，说来也是奇怪，那刺客虽然身手了得，却没有要了阴弘智的性命，只是在他身上留了几道伤口。”
　　还有一件事情匡书来没有说出来。
　　眼下长安城已经有人在穿，阴弘智此番遇刺，实是受了前些日子被充军流浪的李孝恭的牵连。
　　也已经有人在怀疑，派刺客去刺杀阴弘智的人，会不会就是程易。
　　毕竟，当初身为礼部尚书的李孝恭，可以说是在两仪殿中大大得罪了程易。
　　虽说李孝恭已经被发配向南流徙三千里，可谁又能保证，程易不会因此而迁怒礼部的其他人？
　　何况，当初跟随李孝恭参奏程易的人之中，也绝大部分都是礼部的人。
　　“那阴弘智可有说些什么吗？”
　　程易又问道。
　　匡书来虽然未尽其言，不过程易却已经猜出来了些许事情。
　　看来，阴弘智应该又有了什么新的谋算。
　　“就是他什么都不说，我这才入宫来奏请陛下下旨，准我去阴府搜查。”
　　身为大理寺卿，匡书来也见多了各种阴私之事，不过想阴弘智这样如此配合调查的人，却也还是头一次见到。
　　“程易。”
　　匡书来忽然一本正经看向程易。
　　“你千万小心些，我总觉得那阴弘智瞧上去有些不大对劲。”
　　匡书来忧心忡忡说道。
　　“放心吧匡大哥，我早知道此人不怀好意了。”
　　听到程易这么说，匡书来瞬间瞪大眼睛。
　　“那我最近听到的那些传言，倒是没必要再瞒着你了。”
　　匡书来深深叹了口气说道。
　　程易挑眉，问道：“什么传言？难道又是关于我的？”

第43章 都是一家人
　　匡书来点点头，说道：“近来，长安城中忽然冒出来一个流言，说阴弘智昨日遇刺，是你挟私怨包袱。”
　　“私怨？”程易有些茫然：“我与他何曾有过私怨？”
　　匡书来无奈摇摇头，说道：“流言说，他是被李孝恭连累了。”
　　听到这话，程易先是一愣，之后才“噗嗤”一声笑了出来。
　　倒是挺会编。
　　还被李孝恭连累，怎么不说他就是喜怒无常，不说他就是喜欢胡乱伤人呢？
　　真是可笑至极！
　　“匡大哥今日入宫，就是要同陛下说这件事情吗？”
　　程易又问道。
　　匡书来轻叹一声，说道：“若此事只与阴弘智有关也就罢了，可现在却已经牵连到了你，还是对于陛下说上一身的。”
　　程易自然明白匡书来的意思，于是说道：“那匡大哥且先去见陛下吧，待我去见完了公主，再去与你们碰面。”
　　“好。”
　　匡书来自然没有不答应的。
　　两人很快分开，各自去往了李世民所在的太极殿，还有长乐公主所在的昭明殿。
　　……
　　昭明殿。
　　“启禀殿下，程将军来了。”
　　一听到宫女的禀报，李丽质登时便从座位上蹦了起来。
　　“程易哥哥来了？”
　　说着，便立刻往外面跑去。
　　除了李丽质之外，昭明殿中此时还有另外两个年轻男子，他们看着李丽质飞奔出去的背影，都不约而同露出了无可奈何的笑容。
　　“程易哥哥！”
　　自从在程易面前褪去羞涩的外以后，李丽质就俨然变成了一个明媚活泼的少女。
　　“公主。”
　　远远看到李丽质，程易便停下了脚步。
　　李丽质见状，心中暗暗窃喜，而后加快脚步，最终一个飞扑便落入了程易的怀中。
　　程易稳稳把人接住，一手点点李丽质的眉心，说道：“眼下正是最热的时候，你这样出来也不着中了暑气。”
　　李丽质直起身子，眼睛亮晶晶看向程易。
　　“只要能见到程易哥哥，我什么都不怕！”
　　程易只觉心中熨帖无比。
　　两人又亲昵片刻后，便相携朝着殿内走去了。
　　“谁在里面？”
　　临到进入昭明殿前，程易忽然问了一句。
　　李丽质惊讶看向程易，而后便凑到程易耳边，低声道：“是太子哥哥和四哥。”
　　原来是李承乾与李泰。
　　程易没再多问什么，与李丽质一道踏入了昭明殿。
　　“太子哥哥！四哥！你快点过来！”
　　李丽质一叠声喊起来，将还在后面纳凉的李承乾和李泰都给叫了出来。
　　“来了来了。”
　　随着一道温和的声音传来，两个年轻男子一前一后出现在了程易的面前。
　　为首的男子看上去年岁稍大一些，瞧着似乎是与程易年纪相当，此人生得面如冠玉，远远看上去十分温文尔雅，这便是当朝太子——李承乾。
　　至于跟在他身后，那个身形有些臃肿，脸上却挂着颇为玩世不恭表情的年轻男子，就是四皇子李泰了。
　　“可算舍得叫我们见上程将军一面了？”
　　走上前来后，李泰忽然打趣般问了李丽质一句。
　　李丽质娇羞地跺了跺脚，而后又捶了李泰一个粉拳：“四哥惯会取笑我！”
　　李泰做出被打疼的样子，“哎哟哟”叫着一脸往后退了几步。
　　“见过太子殿下，四殿下。”
　　程易朝着两人拱了拱手。
　　李承乾与李泰不由纷纷上下打量起了程易，他们虽然早已经听说过程易的大名，却始终都是只闻其名、不见其人。
　　今日好不容易遇上了，自然要好好审视一番。
　　“陈将军，久仰。”
　　李泰更快收回自己的目光，笑得十分友善的与程易打招呼。
　　而后，李承乾朝着程易微微颔首：“程将军。”
　　寒暄几句后，李丽质便招呼着众人坐了下来。
　　“先前便总在前朝后宫听到程将军大名，今日一见果然是名不虚传。”
　　李承乾淡笑着说道，显然是对自己这个准妹夫还算满意。
　　李泰不动声色瞥了眼李承乾，笑呵呵说道：“就是就是，不过我可警告你，你以后要是敢对质儿不好，我这个当哥哥的可不会放过你啊！”
　　其实，依着年纪来说，李泰瑶璧程易小上一岁，不过看在李丽质的面子上，程易觉得选择不与李泰计较这个口头上的小便宜。
　　言罢，李泰探着身子伸出胳膊，拍了拍程易的肩膀。
　　程易笑着点了头，说道：“四殿下放心，我定会好好待公主的。”
　　李承乾的性子似乎比外向的李泰要内敛许多，眼下也只是站在一旁静静听着程易与李泰说话。
　　“好了四哥！”
　　对于李泰的直白，程易不觉得有什么，李丽质却是已经羞得不行。
　　眼见李泰的话匣子一时半会儿好像还关不上，李丽质只得自己开口打断对方。
　　“好好好，我不说了。”
　　李泰做了个投降的动作，转而去喝茶了。
　　看着面前两个身份尊贵的年轻人，程易又不由想到，历史上李承乾与李泰的结局，心中难免叹气。
　　不过，虽然与两人才接触了短短时间，程易却已经察觉到了两人之间的暗潮汹涌。
　　“程易哥哥？”
　　忽地一道声音，打断了程易的所有思绪。
　　“程易哥哥在想什么？”
　　李丽质疑惑看向程易。
　　程易回神，笑得一脸温柔地看向李丽质，又见李承乾与李泰也正一脸疑惑看着自己，便直接开口。
　　“方才我入宫时，刚好遇到了匡寺卿，他说阴侍郎昨夜遇刺了。”
　　“阴弘智遇刺了？”
　　李泰惊呼一声，而后又像是忽然反应过来什么似的，猛地闭上了嘴。
　　程易不动声色的垂了下眸子，直呼其名？
　　看来这李泰和阴弘智的关系，似乎也并不太和睦啊。
　　李承乾淡淡扫了眼李泰，转而又看向程易，问道。
　　“那匡寺卿可又说，阴侍郎伤得如何吗？”
　　程易道：“据说阴侍郎伤得并不重。”
　　“怎么会有人好端端去刺杀阴侍郎？此事若叫阴妃娘娘知道了，只怕她又要伤心难过许久了。”
　　李丽质双手托着下颚，幽幽说道。
　　李泰笑着揉了下她的脑袋，说道：“这是他们阴家人的事儿，跟咱们没关系，你也别挂怀了。”
　　闻言，李丽质先是拨开李泰按在自己脑袋顶上的手，又撇了撇嘴。
　　“什么阴家人不阴家人的，阴妃娘娘即是父皇的妃子，那与我们便都是一家人，四哥可不能再说这样的话了。”
　　李丽质嘟囔道。
　　听到这话，李泰明显愣了一下，倒是李承乾，居然忽然失笑出声。
　　“程易哥哥今日怎么忽然来了？”
　　李丽质拖着下颚，冲着李泰吐了吐舌头之后，笑眯眯转向了程易。
　　程易这才从怀中摸出一支精美的木质发簪，而后推到了李丽质面前。
　　“这是我昨日在城中看到的，觉得同你十分相配。”
　　李丽质的双眼瞬间变得明亮无比，她看看程易，又看看桌上的木簪，神情激动不已。

第44章 臣无话可说！
　　瞧李丽质的样子，似乎是想给程易一个拥抱，却又碍于有旁人在场，便也只好只是紧紧握住了木簪。
　　“谢谢程易哥哥，我很喜欢。”
　　李丽质发自内心地喜欢着程易送给她的一切。
　　又在昭明殿中坐了半个时辰，程易便起身准备告辞。
　　“先前同匡寺卿说好，看完公主后，便赶去太极殿见他与陛下。”
　　看着对自己恋恋不舍的李丽质，程易无奈说道。
　　李丽质虽然舍不得程易，可她身为公主，也并非不明事理之人，便也没有多说什么，只是亲自将程易送到了昭明殿外。
　　“那程易哥哥，你之后一定还要常来看我啊！”
　　李丽质拉着程易地手说道。
　　程易微笑颔首，又点点李丽质小巧的鼻尖：“好，我一定会常来的。”
　　从中昭明殿出来后，程易便一路往太极殿所在的方向走去了。
　　待程易赶到太极殿的时候，正巧李世民刚与匡书来说完了阴弘智遇刺的事情。
　　听到程易到来的消息，李世民忙命人将程易请了进来。
　　“程卿，此事你怎么看？”
　　示意程易落座后，李世民百年直接问了一句。
　　程易看了眼匡书来，最终将目光落在了李世民的身上。
　　“陛下以为，潜入阴侍郎府上的刺客，究竟是何人所派？”
　　程易意有所指地问道。
　　李世民皱着眉摇了摇头，说实话，虽然已经听匡书来说了许多，但他依旧没有任何头绪。
　　程易缓缓吐出一口气，又道：“那若是臣说，阴侍郎此番遇刺，不过是他自己自导自演的一出戏，陛下可会信？”
　　此话一处，李世民与匡书来都忍不住瞪大了眼睛。
　　他们不是不行程易的话，而是觉得若此事当真为阴弘智自己所为，那他的心机实在有些太过深沉了。
　　“他为何要这样做？”
　　李世民不解问道。
　　程易撇撇嘴，将先前阴弘智派人盯梢将军府，与往神策军中安插眼下的事情，全部都告诉了李世民和匡书来。
　　“原来如此！”
　　听完程易的话之后，匡书来忽然发出一声惊呼。
　　两人皆不解其意看向匡书来。
　　匡书来看着程易说道：“先前有一次，我去你府上的时候，你不是突然停下来往身后看了一眼吗？当时我问你怎么了，你还同我说没什么呢。”
　　他这么一说，程易也想了起来。
　　“那是我还不知道究竟是谁在窥探将军府，未免叫你担心，便没有声张。”
　　程易对匡书来说道。
　　“这个阴弘智……”
　　李世民狠狠皱起眉头。
　　他自问对银甲姐弟二人不薄，不仅没有因为当年阴世师的事情苛待阴妃与阴弘智，这些年来，对他们更是关照有加。
　　谁知，这阴弘智竟会做出这样的事情。
　　“当然，臣也不知阴侍郎如此紧盯着臣不放，究竟是为了什么。”
　　听到他这句话，李世民忽然心头一紧。
　　他突然想到了一种可能。
　　眼见李世民表情突变，匡书来心中没来由的变得紧张起来。
　　“义论，你先前说，长安城中眼下已经有了流言，说阴弘智此番被刺，其实是程卿暗中所为。”
　　匡书来忙道：“真是如此。”
　　李世民冷笑一声，说道：“既然他如想拖程卿下水，那朕道不妨成全他这一次。”
　　听到李世民这话，匡书来又一头雾水的看向了程易。
　　而程易，虽然也是才听李世民这样说，心中却已经明白对方这是想做些什么了。
　　前有李孝恭，后有阴弘智。
　　看来，不叫他们出点儿血，这长安城中就总会有人不长记性啊。
　　程易暗暗想道。
　　“程卿明白了？”
　　李世民笑眯眯看向程易。
　　程易点了下头：“明白了。”
　　匡书来分别看看两人，在看到两人脸上那心照不宣的笑容时，心里顿时就只剩下了一个想法。
　　小丑竟是我？
　　说起来，这个说法他还是从程易那儿听来的。
　　这么一想，匡书来忍不住更加悲伤了。
　　“你与质儿的婚期只剩下不到两个月，朕可不希望，之后还要再出什么乱子。”
　　李世民一本正经说道。
　　这同样是程易眼下所想。
　　之后几天，匡书来在李世民的授意下，全力配合程易，两人一明一暗，短短时间内便将阴弘智查了个底儿掉。
　　而被他们明着暗着一起查的阴弘智，却始终未曾察觉分毫。
　　……
　　两仪殿。
　　“陛下！辅国大将军程易派人刺杀礼部右侍郎阴弘智，还请陛下为阴侍郎做主啊！”
　　这日，才刚一上朝，刑部便有一官员跳出来，疾言厉色道。
　　而身为刑部尚书的张亮，见到这一幕时，却直觉匪夷所思，他先前怎么没有听说，程易还曾刺杀过阴弘智？
　　“陛下！他程易素来妄自尊大、藐视法度，更屡屡对朝中同僚无礼，还望陛下明察！”
　　前一个人话音才刚落，便又有一个御史跳了出来。
　　站在队列中的魏征，看着御史台那官员的背影，脸色彻底黑成了锅底。
　　“陛下！程易自任辅国大将军、统领北衙六军与神策军以来，中饱私囊、任人唯亲、结党营私，实在罪不容恕啊！”
　　看到此人，身为群臣之首的长孙无忌忽然暗暗冷笑。
　　好一个吏部尚书！
　　龙椅上，李世民面无表情看向下方，他的目光只在那三人身上停留一瞬，便又向后挪去，扫过了满殿朝臣。
　　相较于先前那次李孝恭的参奏，这次这些人显然更加来势汹汹了。
　　不过让李世民没有想到的是，阴弘智居然没有加入进来。
　　不过，他旋即便也释然了，阴弘智此番虽然没有出面，可只要查下去，他就不信查不出来这些人与阴弘智有何往来。
　　“程卿。”
　　最终，李世民的目光落在了程易身上。
　　“你可有话要说？”
　　程易上前几步，风姿挺拔站在殿中，朗声道：“臣无话可说！”
　　此话一处，殿中登时一片哗然。
　　几乎所有朝臣都开始交头接耳，嗡嗡地议论声在太极殿中逐渐扩大。
　　长孙无忌的眉头拧得死紧，他先前并未收到任何风声，也并不明白为何李孝恭才刚刚被流放，便又有人上赶着来送死。
　　不过，最让他感到疑惑的，还是程易今日的怪异表现。
　　为何不为自己辩解？
　　长孙无忌漆黑的眸子，目不转睛看向了程易。
　　比起还算淡定的长孙无忌，其他几个儿子在神策军中的人，更显然有些沉不住气了。
　　“陛下！”
　　就在所有人还在暗中观察的时候，程咬金已经一个跨步走了出来。
　　“俺虽然与程将军来往不多，但俺相信程将军的为人！”
　　在他之后，李靖和秦琼也相继出列声援程易。
　　而原本也打算出列的房玄龄，却在看到长孙无忌仍旧八风不动的时候，心中忽然升起了一个小小的疑问。
　　若程易处境当真如此危险，那为何一向与他交好的匡书来、魏征等人却都完全没有反应。

第45章 为何污蔑小的？
　　“玄成。”
　　房玄龄心中疑惑，忍不住扯了扯魏征的袖子。
　　魏征板着一张脸扭头看向房玄龄：“何事？”
　　“你……不去帮程将军说说话？”
　　房玄龄一脸别扭地问道。
　　毕竟在此之前，他们这些从李世民还是秦王时，便跟随在李世民身边的人，总是与魏征这个后来者相处得不大融洽。
　　魏征眯着眼打量房玄龄一眼，直把人看的心里发了毛，才终于道：“陛下自有决断，咱们做臣子的只管看着便是。”
　　不对劲！
　　非常不对劲！
　　房玄龄在心中叫嚣道。
　　他敢断定，今日这件事，一定已经暗中有了安排！
　　于是，房玄龄也十分机智的没有开口说话，打定主意静静看着他们表演。
　　可却总有那么一些人，不想安分。
　　“想来，陛下也是已经看清了那程易的真面目啊。”
　　听到声音，房玄龄忍不住扭头看去，就见身为侍郎的阴弘智，居然不知什么时候凑到了他的身边。
　　而他之所以能说出这样的话，显然是已经听到了魏征方才所说的话。
　　房玄龄瞥了眼阴弘智，面无表情道：“怎么？阴侍郎有何高见？”
　　阴弘智许是没察觉到房玄龄的不悦，兴奋道：“高见不敢当，不过这位程大将军今日怕是要倒霉了。”
　　“哦？”房玄龄挑眉：“何以见得？”
　　阴弘智舔了下干涩的嘴唇，阴笑着说道：“下官听说，程大将军对于长乐公主的婚事，似乎不大满意。”
　　说着，阴弘智的阴笑之中，又多添了几分幸灾乐祸。
　　房玄龄这下可是真的惊讶了，毕竟先前他儿子从神策军大营回来的时候，可是不止一次说程易和公主可是非常如胶似漆的。
　　“阴侍郎如何得知？”
　　房玄龄不由问了一句。
　　阴弘智的目光，牢牢黏在程易的身上：“自然是听神策军中的人提起过。”
　　神策军啊……
　　房玄龄捋了捋胡子，看来也是时候让自己儿子去提醒程易一声，他的神策军并不如表面看上去那样铁桶一般。
　　“阴侍郎觉得，陛下今日会处置程将军？”
　　房玄龄意味深长问道。
　　阴弘智笑笑，未再多说什么。
　　若他没有十二万分的把握，也就不会做出此种安排了。
　　要知道，今天在殿中参奏程易的人，可是他手中的最后几张牌了。
　　“我听说，阴侍郎前些日子遇刺了？”
　　房玄龄又问道。
　　阴弘智像是没有想到房玄龄会忽然问起此事，愣了一下之后，才眼神阴郁地开口：“劳中书令大人挂念，下官已然无碍了。”
　　房玄龄撇着嘴点点头，说道：“阴侍郎可知，是谁动得手？”
　　阴弘智飞快看了眼房玄龄，而后又将目光落在了程易身上：“若下官说怀疑程大将军，中书令大人是否会觉得是下官落井下石了？”
　　房玄龄淡淡道：“自然不会。”
　　阴弘智哼哼两声，其意味早已经不言而喻。
　　房玄龄未再同他说话，只目光淡然看向依旧剑拔弩张的大殿正中央。
　　他现在的内心已经十分平静，如果不是身边还站着一个，浑身上下都冒着不怀好意气息的阴弘智，他应该会更加平和。
　　龙椅上，李世民目光沉沉看向那几个跪在殿中的朝臣，又转动视线去看程咬金几人。
　　最终他的视线停在了长孙无忌的身上。
　　四目相对之下，李世民与长孙无忌露出了一个心照不宣的笑容。
　　程易仍旧气定神闲站在原地，对于今天的这一系列指控，他甚至连反驳都懒得去做。
　　说实话，他其实也很想瞧瞧，阴弘智到底能做到什么地步。
　　就在这时，程易也察觉到了那道始终落在他身上的视线，他转头看去，不出所料地看到了正满眼阴鸷盯着他的阴弘智。
　　“怕了吗？”
　　程易看到阴弘智无声说道。
　　程易嗤笑一声，转开了视线。
　　正在龙椅上的李世民要再说些什么的时候，就见又一官员忽然踱步而出，直挺挺跪在了程易脚边。
　　“陛下，臣听闻，程大将军似对与长乐公主的婚事有所不满，时时在神策军大营与下属抱怨。”
　　这官员说着，还得意洋洋瞥了眼程易。
　　蠢货。
　　程易心中暗道。
　　与李丽质感情不睦的消息，是他特意命段通告诉阴弘智的，不过他也没有想到，对方居然这么快就将这张底牌亮了出来。
　　这不是蠢又是什么？
　　“哦？”
　　在那官员说完后，李世民的脸色果然又黑了几分。
　　包括阴弘智在内的，那些上书参奏程易的所有官员，在看到李世民的表情后，都不由暗暗窃喜。
　　在他们看来，李世民这副样子，定然是对程易动怒了。
　　“程卿，罗御史所说可当真？”
　　李世民用古井无波的眼神看向程易。
　　程易耸耸肩，说道：“陛下明鉴，臣从未与外人说起过长乐公主。”
　　说着，他又扫了眼正兴奋异常盯着自己的阴弘智。
　　“至于与长乐公主的婚事，臣自然是万分期待的。”
　　程易话音才刚一落下，阴弘智的脸色登时便有了变化，他狠狠瞪了眼程易，而后迫不及待走出队列。
　　“陛下！臣有人证！”
　　阴弘智口中所说的人证，正是一直被他委以重任的段通。
　　程易未再多说什么，只任由阴弘智求李世民将段通宣入了宫了。
　　在李世民面前，阴弘智自然不敢再提什么儿子不儿子的，只说段通是他一个远方亲戚。
　　不多时，段通便被带入了两仪殿。
　　“你就是阴少志？”
　　李世民眯着眼上下打量段通一番。
　　段通看了眼程易，得到对方授意后，便向前一步跪了下来。
　　“回陛下的话，小的名叫段通，乃神策军中一名校尉。”
　　李世民若有所思的点了下头，又问道：“阴侍郎说，是你告诉他程卿与长乐公主不睦，是否确有其事？”
　　听到李世民这话，段通忽然猛地扭头看向阴弘智，眼中印出前所未有的震惊。
　　随即，他又一头磕在地上，大声疾呼。
　　“陛下明察！小的从未对阴侍郎说过这样的话，小的也实在不知阴侍郎为何要如何污蔑小的！”
　　随着段通的这番话出口，原本笑得志得意满的阴弘智，脸上的表情逐渐变得僵硬起来。
　　他难以置信看向段通，怎么都想不明白对方怎么会在如此紧要关头背叛自己！
　　李世民哼笑一声，转而看向阴弘智：“阴卿，这便是你口中的人证？”
　　直到此时，阴弘智才终于猛地惊醒。
　　段通怕是早已背叛自己，甚至先前自己与他的消息往来，很有可能都来自程易的授意！
　　想到这里，阴弘智便有些压制不住自己胸口冒出的怒火了。
　　他“唰”地站起身来，一个箭步来到段通身边，大声质问起来。
　　“污蔑？！本官为何要污蔑你？当初明明就是你主动与本官联络，说你实在看不过人前人后两幅面孔的程易！”
　　阴弘智揪住段通的已经，怒不可遏道。

第46章 得不到就毁掉！
　　看着暴怒的阴弘智，已经被程易悉心调.教过的段通，却只做出一副冤枉、委屈的模样。
　　“阴侍郎这是什么话？当初明明就是你以我家人做威胁，叫我加入神策军监视程将军，今日又怎好倒打一耙！”
　　段通说出的话，让原本安静下来的两仪殿，再次群臣哗然。
　　没人想到，看上去再是老实不过的阴弘智，背后居然会做出这样的事情来！
　　他今日敢往神策军安插眼线，是不是明日就敢往陛下的太极殿中塞人了？！
　　“你浑说些什么！我什么时候让你去监视程易了！”
　　阴弘智难以置信道。
　　他怎么都没有想到，段通居然有胆子将这件事情也说出来。
　　难道他就不怕、不怕……
　　阴弘智猛地抬起头来，不出所料对上了程易戏谑的眼神。
　　四目相对之下，阴弘智禁不住出了一声冷汗。
　　他猛然惊觉，原来从他第一次踏入将军府起，他的一言一行就尽在程易掌控之中了！
　　“说起人证。”
　　程易懒懒开口。
　　“臣这里倒也有几个人证，可以证明阴侍郎确实一早便对我将军府心怀不轨了。”
　　说着，程易又像是忽然响起什么一般，继续道。
　　“对了，还有不少证据。”
　　这出已经折腾了近一个时辰的闹剧，终于随着段通的到来而走到了尾声。
　　“匡书来！”
　　李世民沉声喊道。
　　匡书来立马出列：“臣在。”
　　李世民随意指了几下，说道：“这些人便都交给你大理寺了，两日之内给朕一个交代。”
　　“臣遵旨！”
　　匡书来双眼发亮说道。
　　随着李世民的一锤定音，阴弘智终于满身冷汗瘫坐在了地上。
　　他错了，从他想拉拢程易那一刻起，他就已经大错特错了！
　　“无事的话，就散了吧。”
　　李世民颇觉乏味的挥挥手，起身离开了两仪殿。
　　随着李世民离开，满殿大臣的议论声终于一浪高过一浪。
　　“还当程大将军这次当真要跌跟头了。”
　　一个官员与身边的同僚低语道。
　　那官员忍不住道：“可不是？谁承想人家程大将军早已经有了准备！”
　　“我早就觉得那阴弘智不像善类，没想到居然会对程大将军出手，还真是不知死活啊！”
　　先前说话的官员又道。
　　“我先前就劝过那几个，叫他们平日里少于阴弘智来往，现在可好了吧？”
　　后面说话的官员“啧啧”两声，摇了摇头。
　　这两个官员的声音，顶多只算得上是窃窃私语，不过已经拥有了顺风耳能力的程易，还是将他们的对话听了个一清二楚。
　　“程易！！！”
　　就在程易也准备退出两仪殿的时候，骤然响起一声爆喝。
　　进殿拿人的禁军侍卫一时不查，便叫阴弘智挣脱了他们的钳制，大喊着朝着程易冲了过去。
　　程易扭头看向朝他扑来的阴弘智，脸上挂着十足冷漠的表情。
　　果真是个跳梁小丑。
　　眼见程易站在原地一动不动，两个侍卫当即大惊，随后便要追上去拿人。
　　“嘭！！”
　　就在这时，忽地横空窜出来一个人影，飞起一脚便将阴弘智踢飞了。
　　“噗——”
　　阴弘智向后飞去倒在地上，紧接着便呕出一大口鲜血。
　　他强撑着看去，就见段通正挡在程易前面，冷冷看着自己。
　　“段……通……”
　　阴弘智怒火中烧，只恨不能用眼神将这个胆敢背叛自己的混账千刀万剐！
　　“你以为……程易就是个好人吗！你、你不过是他用来对、对付我的棋子，你很快就、就会落得跟我一个下场！”
　　段通脸色未变，他向前走了几步，直直来到阴弘智面前，居高临下看向这个在此之前，从来都对自己不屑一顾的男人。
　　“你没有资格与将军相提并论。”
　　段通冷冷说道。
　　阴弘智喘着粗气，只觉得自己胸口马上就要炸开。
　　“你居然敢背叛我！就、就不怕你家——”
　　“嘭！”
　　阴弘智话还没有说完，段通便又是一脚踹出，他满眼杀气看向阴弘智。
　　“将军早已经将我家人都救出来了！”
　　阴弘智却已经根本听不进去段通所言，现在的他，已经满心满眼都只剩下对面前这些人的满腔恨意。
　　“程易！！程易！！！你毁了我！！我绝不会放过你的！！！”
　　在阴弘智这一阵阵咆哮声中，迟来一步的禁军侍卫重新将他抓住，拖着仍旧挣扎不休的他离开了两仪殿。
　　“程易！！！我恨你！！！”
　　阴弘智人虽然已经出了两仪殿，可他满含恨意地喊声，却久久回荡在两仪殿中。
　　“走吧。”
　　待到阴弘智的声音彻底消散之后，程易才带着段通出了宫。
　　除去了阴弘智这个犹如附骨之疽一般的存在，无论是程易还是段通，脚步都比进宫时轻盈了不少。
　　至少，再次之后的短期之内，再不会有人胆敢将主意打到将军和神策军身上了。
　　至于被带去大理寺的阴弘智，以及他的那些爪牙。
　　自然有匡书来去料理。
　　程易相信，匡书来绝不会叫自己失望的。
　　不到两天的时间，整个大理寺的官员加班加点，终于彻底将整桩案子都审理清楚了。
　　原来阴弘智是如何从程易一入长安城便盯上可他。
　　甚至先前宛国公派人散播关于程易流言蜚语的时候，阴弘智也没少在里面处理。
　　当然，阴弘智先前也没少在柴家人面前挑拨，不过柴家人有来自柴绍的约束，便也没有跟着他闹出什么乱子。
　　阴弘智不仅几次三番在暗中捣鬼，甚至还因此伤了不少无辜之人的性命。
　　还有后来他安排段通加入神策军，日日监视程易。
　　这一桩桩一件件，无一不是因为阴弘智想要彻底将程易掌控自己手中。
　　至于之后他自导自演的刺杀戏码，还有最后在两仪殿中的那场参奏，则全都是因为程易既然不愿归顺于他，那他便不惜一切代价都要将程易毁掉。
　　得不到就毁掉？
　　真是个十足的疯子！
　　查清楚所有事情之后，一向与程易十分要好的匡书来，已经是出离了愤怒。
　　在将所有事情都禀告与李世民后，匡书来便直接判了阴弘智一个斩立决！
　　阴弘智被判斩立决的消息，很快便传进了后宫，得知此事的阴氏，立刻脱簪待罪去向李世民求情。
　　可惜，在太极殿外跪了整整三个时辰的阴氏，始终都未能见到李世民一面。
　　最后，昏倒在太极殿外的阴氏，被人抬回了自己的寝宫。
　　“五皇子很快就要封王了。”
　　在她醒来后，跟在李世民身边的大太监，只同她说了这么一句话。
　　阴氏当即失声痛哭，却也未敢再去向李世民求情。
　　相较于已经获罪的弟弟来说，对于她这个深宫妇人来说，显然儿子才更加重要一些。
　　很快，阴弘智落罪的消息，便传遍了整个长安城。
　　而作为其中唯一一个受害者，回了将军府便再未出来过的程易，反倒成了最后一个得知此事的人。

第47章 公主大婚！
　　“陛下居然用五皇子来警告阴氏？”
　　将军府的后院中，程易坐在一座凉亭中，一边喝着亲手制作的凉茶，一边歪头看向同自己说话的匡书来。
　　匡书来飞快点了点头，很有些幸灾乐祸的架势。
　　“你是不知道，近几年来，那阴氏仗着陛下对她尚有几分宠爱，不仅事事都要压其他妃子一头，有时候甚至还敢去和皇后娘娘别苗头。”
　　程易笑着摇摇头，看来这阴家兄妹俩，都没怎么摆正自己的位置啊。
　　“如今阴弘智被斩、阴氏失势，大明宫内外不知多少人正拍手称快呢！”
　　匡书来大感痛快说道。
　　他的亲妹妹也早已经入宫为妃，这几年来也少被阴氏使绊子，如今也算是守得云开见月明了。
　　程易哼笑道：“这便是，得道者多助，失道者寡助。”
　　匡书来忙不迭道：“还是墙头众人推！树倒猢狲散！”
　　程易无奈看了眼匡书来，敢情他今天这是来跟自己玩儿谚语大比拼的？
　　“我妹妹昨日从宫中捎来消息，说阴氏又冲撞了陛下，眼下已经被贬为四品美人了！”
　　程易有些惊讶地挑了下眉，毕竟在此之前，他一直以为李世民对阴氏还是非常宠爱的。
　　毕竟，若非真的宠爱，像阴氏这样出身的妃子，又如何能坐到四妃的位置上？
　　不过，这些事情对于程易来说，除了当个乐子去听之外，也没什么太大的用处了。
　　“我听说，眼下长安城内，不少家中有女儿、姊妹入了宫的人家，可都已经铆足了劲儿要好谢谢你呢。”
　　匡书来又挤眉弄眼对程易说道。
　　程易翻了个小小的白眼，他就是因为想到这些，所以在阴弘智一案尘埃落定之后，才选择了闭门不出。
　　“我可懒得应付他们。”
　　躺在藤椅上的程易抻了个懒腰，整个人看上去都懒洋洋的。
　　眼下长安城中，暑气已经渐渐退去，而他与李丽质的婚期也越来越近了。
　　“你与公主的婚期是不是马上要到了？”
　　匡书来忽然问道。
　　程易想了一下，说道：“还有不到半个月吧，怎么？”
　　匡书来意味深长笑笑，说道：“当心些吧，到了那天指不定会有多少人不请自来呢。”
　　听到这话，程易忍不住沉默了一下。
　　他在收拾阴弘智之前，确实没有想到后面还会有这样一些列连锁反应。
　　不然的话，他无论如何都不会自己出手的！
　　看到程易眼中少有出现的惊慌，匡书来大笑着拍拍对方的肩膀，脸上挂起一副“你就看开些吧”的表情。
　　程易忍不住又翻了个白眼。
　　“到时候我便叫北衙六军把将军府外几个接口都守住，凡是没有请柬的一律不准入内不久好了？”
　　程易刚一说完，就深觉自己这个主意实在是再好不过的。
　　嘿，我可真善于物尽其用！
　　……
　　八月初九。
　　程易与李丽质大婚当天，整个长安城，都陷入了前所未有的热闹气氛中。
　　从大明宫到将军府，沿途皆是一片红彤彤的天地。
　　为着这桩喜事，李世民甚至下旨撤销了长安城今日的宵禁，准备与民同乐。
　　这天一早，身着红色婚服的程易，便骑着高头大马，在两侧500名神策军将士的护送下前往了大明宫。
　　刚一入宫，程易就见到已经在宫门口等了不知多久的李承乾。
　　“太子殿下。”
　　程易从马上下来，几步走到李承乾面前。
　　李承乾今日也少有的传了暗红色服侍，他上下打量程易一眼，眼中尽是满意的神色。
　　“你可准备好了？”
　　李承乾忽然问道。
　　程易虽不知李承乾其意，却还是点了点头。
　　李承乾露出一个温和笑容，又道：“孤就不为难你了，你自信前往昭明殿吧，质儿已经在等着你了。”
　　“多谢太子殿下。”
　　程易也是直到这个时候，才恍然想起，李承乾之所以出现在这里，恐怕就是为了要“为难”一下他这个新郎官的。
　　不过……
　　重新骑马往前走去的程易，忍不住回头看向轻而易举便让自己过关的李承乾，唇角浮现淡淡笑意。
　　无论李承乾今后会做出什么错事，起码在这一刻，他是真心疼爱自己的胞妹，所以才没有“为难”自己这个准妹夫。
　　因着是骑马前行，程易很快便抵达了昭明殿。
　　此时的昭明殿中，已经宾客云集，不是命妇更是天还未亮便已经入了宫。
　　自然，李泰、李恪这些皇子，自然也已经坐镇昭明殿。
　　“虽然已经警告过你，但我今日还是要再说一遍。”
　　看到程易进来，身形臃肿的李泰挤到程易面前，郑重其事道。
　　“你今后若是敢叫质儿过得不好，我绝不会放过你的！”
　　程易不闪不避与李泰四目相对。
　　“四殿下放下，我此生定不负公主。”
　　李泰深深叹了口气，而后让开了一条路。
　　终于，穿越重重人群的程易，见到了已经蒙上盖头的李丽质。
　　此时此刻，好像世间万物都已经消失，只剩下那距他不过几步之遥的绝色女子。
　　“长乐……”
　　程易走到李丽质面前，在众人的注视下，牢牢握住了李丽质的手。
　　听到程易忍不住发出的喟叹，忐忑不安了整整一夜的李丽质，终于安下心来。
　　直到这时她才终于笃定，程易从来没有不想与自己成婚。
　　刚一碰到对方柔软的纤纤玉指，程易感受到了李丽质微不可见的颤抖。
　　他紧了紧拉着李丽质的手，凑到李丽质耳边低声说了一句。
　　“娘子，我们回家。”
　　此话一处，李丽质原本就被盖头映照的红彤彤的脸颊，此刻也愈发艳丽了起来。
　　“质儿！”
　　就在程易即将牵着李丽质走出昭明殿的时候，一道突如其来的几乎，瞬间让两人停下了脚步。
　　程易与李丽质一道回头看去。
　　就见不知什么时候赶来的李承乾与李泰，正并肩站在他们身后几步的地方，眼眶通红地看着李丽质。
　　“大哥、四哥……”
　　李丽质低呼一声。
　　“质儿，你可还记得当初我们在太原府时，你曾错过的那只蝴蝶吗？”
　　李泰率先问道。
　　他的声音因为哽咽而有些颤抖。
　　被李泰一句话便将记忆拉回到小时候的李丽质，眼泪在她眸中飞快积蓄起来。
　　“记得……”
　　李丽质的声音更加哽咽。
　　“现在，你还想要蝴蝶吗？”
　　李泰又问道。
　　李丽质强忍着心中的不舍，坚定地摇了摇头：“不，我不想要了！”
　　李泰长长吐出一口气，半晌后才道：“好。”
　　李泰之后，李承乾又忍不住上前一步，高声道。
　　“质儿，你自小便是最懂事的，但是大哥必须要告诉你，你其实根本不必如此懂事！”
　　李丽质终于掉下泪来。
　　过往的岁月，无论顺意与否，都已经成为了她生命中不可分割的一部分。
　　“你记住了吗？”
　　眼见李丽质半晌没有回答，李承乾忍不住追问一句。

第48章 总算带回家了
　　在李承乾的注视下，李丽质重重点了点头，眼下的她，已经泣不成声。
　　红着眼眶的李承乾终于放下心来。
　　“好，你记住了就好……”
　　程易看看李承乾与李泰，又扭头看了眼李丽质。
　　“请太子殿下与四殿下放下，程易此生，定会叫吾妻长乐一生顺遂、安乐无忧。”
　　李承乾与李泰齐齐看向程易。
　　“记住你说的话。”
　　李承乾道。
　　程易扬起下颚，笑得自信而幸福。
　　从昭明殿出来后，喜娘一路引着两人去往了栖梧殿拜别李世民与长孙皇后。
　　眼见李丽质走得磕磕绊绊，程易索性一把将李丽质打横抱了起来。
　　紧随其后的，便是一阵带着善意的哄笑声。
　　李丽质也没有想到程易会如此，当即便将一张羞红的脸埋入了程易的脖颈之间。
　　不多时，两人便抵达了栖梧殿。
　　原本，程易是要直接抱着李丽质进去的，可惜李丽质的脸庞实在太薄，还不等他们进入栖梧殿，便已经求着程易将她放下来了。
　　两人牵着手走进栖梧殿，而后一路来到了李世民与长孙皇后面前。
　　见到红着眼眶的李世民和长孙皇后，李丽质先前的羞赧顿时一扫而空，也再一次红了眼睛。
　　“女儿……”
　　李丽质哽咽着吸了吸鼻子。
　　“拜别阿爷娘亲……”
　　这还是李丽质第一次，如此称呼李世民与长孙皇后。
　　她这厢话音才刚刚落下，那厢长孙皇后便已经掉下了泪来。
　　李世民抬手拦住长孙皇后颤抖的肩，堪堪稳住声音，说道：“起来吧。”
　　扶着不断垂泪的李丽质站起身来。
　　“往后……”李世民咽下哽咽，继续说道：“你们二人定要相濡以沫、琴瑟和鸣。”
　　程易笑着点头。
　　“陛下放心。”
　　李世民缓缓吐出一口气，冲着两人挥了挥手：“去吧。”
　　看着程易与李丽质相携离开的背影，李世民不由深深叹了口气。
　　明明还是个小丫头，怎么忽然一夜之间就忽然长大嫁人了呢？
　　先前哭过一次的长孙皇后眼下已经缓过劲儿来，她拍拍李世民的臂膀，轻声道：“陛下放心吧，质儿定会过得很好的。”
　　闻言，李世民扭头与长孙皇后相视一眼。
　　“对，朕的质儿，定会过得很好！”
　　……
　　从栖梧殿出来后，程易便再次将李丽质打横抱起，他知道女子出嫁时的婚服多有不便，自然也舍不得李丽质受罪。
　　之后，程易便一路抱着李丽质朝着将军府走去了。
　　路上，在周围的哄笑声中，李丽质不止一次小声求着程易将自己放下，可程易却从始至终都没有答应。
　　两人就这样一路走着，
　　带着所有迎亲、送亲的人，从大明宫抵达了将军府。
　　在他们身后，十里红妆铺满了整条街道。
　　拜过天地后，程易又直接抱着李丽质送去了他们今日的婚房。
　　“你好生歇着，我出去招呼宾客。”
　　将李丽质小心放到床上后，程易凑到她耳边低声说道。
　　李丽质轻轻点了下头：“好。”
　　入夜后，宾客如云的将军府中觥筹交错，难得好说话一次的程易，被匡书来他们围在当中，不断劝酒。
　　酒过三巡，为了李丽质新婚之夜着想的李承乾终于站出来说了句话。
　　“好了好了，”李承乾笑眼看向被围起来的程易：“今天就先这样吧。”
　　既有太子说话，众人再不敢胡闹，程易也终于顺利脱身。
　　程易朝着李承乾颔首笑笑，而后便故意做出一副醉态，由秦善道与房遗直搀扶着，歪歪扭扭往婚房走去了。
　　来带婚房外，程易挥退了秦善道与房遗直，直接推开了房门。
　　被装扮的红彤彤的婚房，再一次印入程易的眼帘。
　　当然，那其中还有一个小小女子。
　　看着正坐在桌边，掀着盖头吃点心的李丽质，程易无声笑笑，而后便朝着李丽质走了过去。
　　“饿了？”
　　程易走得无声无息，直到凑近了才忽然开口。
　　李丽质被吓了一跳，慌忙扭头去看时，就见程易正一脸狭促地望着自己。
　　“夫君回来了！”
　　李丽质连忙放下盖头，娇羞低下头去。
　　程易看看李丽质，又看看已经所剩无多的点心，暂时决定不再提起此事。
　　他拉住李丽质的手，将人拉回了他们的婚床上。
　　程易伸手掀开挡着李丽质面容的红盖头。
　　今天一整天，程易虽然能看到李丽质的模样，却因为红盖头的原因始终看不大真切。
　　盈盈烛光下，含羞带怯的少女低着头，今日的妆容让原本便天姿国色的李丽质，更多添了几分妖娆妩媚。
　　看着样的李丽质，程易的呼吸不由变得有些急促。
　　“夫君……”
　　半晌，李丽质忍着心中地羞怯抬头望向程易。
　　刚一抬眸，她便看到了映照在程易温柔如水眼中的自己。
　　“娘子，”程易将李丽质揽入怀中，满足叹息一声：“总算把你带回家了。”
　　靠在程易胸膛之上，李丽质嘴角散开一个幸福满足的笑容。
　　一夜缠绵。
　　……
　　翌日。
　　安静的卧房内，被阳光笼罩的女子，缓缓睁开了双眼。
　　程易看着李丽质醒来，忍不住伸手点了点对方的鼻尖，温柔缱绻道：“醒了？”
　　李丽质不经意撞入程易的眸中。
　　顿时，昨晚的记忆便好像潮水般朝她涌来。
　　“易郎……”
　　李丽质羞怯的缩入了程易的怀中。
　　程易大笑着环住李丽质，轻声道：“若是还困，便再睡一会儿。”
　　将军府中如今只有他们两个主子，自然不必拘着什么规矩。
　　如今已经到了夏末秋初，不过温度却还多少有些炎热，两人折腾了大半个晚上的时间，先前备好的冰块，早已经化成了一盆温水。
　　“什么时候了？”
　　李丽质打着哈欠，声音娇柔地问道。
　　程易扭头看了眼外面的日头，凑到李丽质耳边说道：“估摸着已经到巳时了。”
　　李丽质哈欠打到一半，听到程易的话后瞬间愣住了。
　　居、居然已经这么晚了？
　　“不睡了不睡了！”
　　李丽质猛地坐起身来，却没想到自己眼下身上连一件衣裳都没有。
　　察觉到不对劲的李丽质低头看了眼自己，而后便又惊呼一声躲进了被子里。
　　程易忍不住失笑出声，他隔着被子将把自己宝成蚕蛹般的李丽质抱了个满怀，忍不住感叹一句。
　　“娘子果真可爱极了。”
　　程易将李丽质从被子里面拉出来，在对方通红的额头上落下一吻。
　　“那就起来吧，估摸着午膳也快准备好了。”
　　程易贴着李丽质红红的耳朵说道。
　　李丽质强忍着心中羞赧，终于与程易一道起身。
　　刚刚成婚的新婚夫妻，总是免不了浓情蜜意。
　　去往饭厅的路上，将军府中原本的下人，还有李丽质的陪嫁丫鬟们，在看到两人时，皆是一副“一切尽在不言中”的表情。

第49章 杀入云州城！
　　十月，长安城浓浓暑气终于彻底退出了长安城。
　　借着大婚，程易闲赋在家了整整两个月，才又重新露面。
　　随着天气转冷，原本平静的边陲，又开始不安宁了起来。
　　“陛下！”
　　两仪殿，一风尘仆仆从边陲回来的将士，跪在大殿正中央。
　　“近日，突厥频频滋扰我朝边境，以致百姓民不聊生、将士死伤惨重，请陛下下旨征讨突厥狗贼！”
　　那将士话音刚一落下，满朝大臣便陷入一片哗然。
　　“突厥贼子果然狼子野心！”
　　李世民怒道。
　　先前，他还以为那颉利是怕，所以才老实下来，没想到他如今居然又卷土重来了。
　　“陛下，臣愿带兵出战！”
　　今日难得来上朝的程易，一听那将士的话，当即便出列请命。
　　李世民赞许的目光落在程易身上。
　　他目光在殿中环视一眼，见无人打算出声反对，便直接朗声道。
　　“准！”
　　既然决定要和突厥开战，他战前准备定然是少不了的。
　　趁着距离出征还有三天时间，程易又在神策军旁边的堑山中转悠了几日，用系统升级了不少能力。
　　“叮！宿主接触到树干，皮肤自动升级能力‘生生不息’！”
　　“叮！宿主接触到螳螂，身体自动升级能力‘变化莫测’！”
　　“叮！宿主接触到老虎，气势自动升级能力‘万兽之王’！”
　　“叮！宿主接触到飞虫，气息自动升级能力‘无声无息’！”
　　“……”
　　一连升级了十来个能力，程易才神清气爽从堑山离开。
　　站在山脚下，程易闭上眼细细体味，忽然间感觉，原本还让他感到有些炽烈的阳光，此时却让他倍感舒适起来。
　　程易睁开眼，抬起自己的双手细细看去。
　　就见自己的指尖居然有那么一瞬间，好像居然变成了木质的。
　　不过，等程易再定睛看去的时候，就发现自己的手指已经恢复了正常。
　　有趣，实在有趣。
　　程易落下双手，又屏息凝神侧耳去听，仿若觉得自己能够听到一些自己平日里并没有怎么在意过的声音。
　　比如风声、溪水流过的声音，还有树叶婆娑的声音。
　　这些声音，是程易纵使得顺风耳之后，都未曾注意过的。
　　这个时候再去听，程易便只觉得自己似乎与这些东西融为一体了一般。
　　还真是一种非常新奇的感受。
　　到最后，除了那个“万兽之王”外，程易已经将所有能力都挨个体验了一边。
　　总得来说，这次的收获还是颇为丰富的。
　　“系统，给我神策军将士传授能力！”
　　心满意足地程易一边返回神策军大营，一边在脑内对系统道。
　　片刻后，系统的声音在程易脑中响起。
　　“叮！能力传授已完成！”
　　得到系统的回应，程易的脚步也变得愈发轻快了起来。
　　……
　　三日后，神策军天色微亮，便奔赴赶往了战场。
　　这一次，他们绝不会再放过突厥人的一兵一卒！
　　不到十天的时间，神策军便抵达了战场。
　　此番突厥入侵大唐，或许是担心首战落败，所以并未选择先前便被程易重点看顾过的朔州与忻州，而是选择了一个更加不起眼的边陲小城——云州城。
　　月明星稀，5万神策军停在云州城外。
　　“将军，咱们该如何出击？”
　　云州城外，望着远处已被突厥重兵把守的云州城，秦善道蹙眉询问道。
　　程易目光冷冽，说道：“直接打过去便是！”
　　“是！”
　　众将士齐声应和，而后便策马奔向了数十丈之外的云州城。
　　首当其冲的，自然还是程易率先射出的一直穿云箭。
　　随着城门口上，属于突厥的旌旗轰然倒下，先前一无所觉的突厥人登时大惊。
　　负责瞭望的突厥兵连忙起身去看，就见一片夜色中，身着黑色盔甲的神策军，正杀气腾腾朝云州城扑杀而来。
　　“铛！！！铛！！！”
　　负责瞭望的士兵赶忙敲响警钟，给城内驻军发出警示。
　　“杀！！！”
　　随着警钟被敲响，原本寂静无声向前而来的神策军，也忽然爆发出震天彻底的喊杀声。
　　就在城门楼上负责防守的突厥兵正准备进行反击的时候，又一支利箭破空而来，直直穿透了一名弓箭手的胸膛。
　　巨大的冲击力下，那弓箭手整个人凭空而起，随即便被钉在了他身后几步之外的城墙上面。
　　看着高高悬起的尸体，其余突厥兵心中更加惊慌起来。
　　紧接着，这些突厥兵就眼睁睁看着越来越多的神策军，悄无声息出现在了城门楼上，出手狠戾地开始收割人命。
　　随着一道又一道凄厉地惨叫声，还来不及反击的突厥兵，便一个接一个地倒在了血泊之中。
　　他们至死，都没能看清杀掉他们的人究竟长什么模样。
　　不到一刻钟的时间，驻守城门楼的2000突厥兵，便已经被斩杀殆尽。
　　解决完城门敌军的神策军，没有停留片刻，紧接着便从高高的城墙上一跃而下，杀入了城中。
　　此起彼伏的惨叫声与呼救声，在云州城中交织响起。
　　不多时，一整座云州城城，便都被笼罩在了一层淡淡的雪雾之中。
　　浓重的血腥味弥漫在云州城的每一条巷道，横七竖八的尸体铺满了原本空荡荡的街道。
　　清冷月色下，突如其来的神策军犹如死神一般，毫不犹如斩杀着他们所看到的每一个敌人。
　　“大人！突厥狗贼的首领就躲在校尉府！”
　　就在程易刚刚一刀砍翻一个杀向他的突厥兵后，前去城中四处探查的沈子和，终于回来了。
　　漆黑的刀身上，是看不到踪迹的浓稠血液。
　　程易收刀回鞘，短暂看了沈子和一眼，而后便朝着校尉府所在的方向飞速掠去了。
　　刚刚在校尉府前停下，程易便看到正从里面冲出来的突厥首领。
　　“来得正好！”
　　话音刚落，程易便拔刀出鞘朝着那首领杀了过去。
　　刀未至，凌冽的杀气已经将那首领包裹起来。
　　“铛！！！”
　　刀剑相撞的声音猛地响起。
　　被震得虎口、手臂发麻的突厥首领，倒吸一口冷气后连连后退数步。
　　“你是何人！”
　　那首领捂着自己的胳膊，哑声问道。
　　程易收势，冷冰冰的目光上下打量着那首领。
　　“你还不配知道我是谁。”
　　言罢，程易登时再次朝着那突厥首领杀了过去。
　　突厥首领当即大惊，他着急忙慌吹了一声口哨，紧接着两人耳中便出现一声马匹的嘶鸣声。
　　程易抬眼看去，就见一匹棕色战马，正朝着自己所在的方向急奔而来。
　　程易眼眸一动，向后退开半步。
　　终于得到片刻喘息之机，那首领扑到马背上，驾马冲出了校尉府。
　　看着那首领骑马逃走的背影，程易不由挑眉。
　　这个瞧上去倒还算有些脑子。
　　想罢，程易从怀中掏出一枚信号弹点燃抛到空中，而后便疾步如风朝着那首领逃走的方向追了过去。

第50章 万兽之王！
　　此时的城中，早已经是一片尸山血海。
　　解决完城中敌兵的神策军，在看到夜空中炸开的信号弹后，齐齐朝着那程易离开的方向追了过去。
　　那首领一边向前逃，一边往后看。
　　发现程易仍旧不远不近缀在后面，那首领嘴角忽然浮现一抹奸计得逞地笑意。
　　在千里眼的加持下，程易自然轻而易举便看清了对方的表情。
　　见状，程易心中战意不由更浓。
　　果然是有埋伏吗？
　　他倒要看看，这个螳螂捕蝉黄雀在后在的雀，究竟是他还是那突厥人！
　　思及此处，程易的脚程也愈发快了。
　　几乎片刻间，程易便在追着那突厥首领抵达了云州城北面的城门。
　　那突厥首领的身影，不做停留直接冲出了云州城。
　　看着面前空无一人的城门，程易不由发出一声轻笑。
　　看来，他还果真是被人给小看了啊。
　　就在程易准备继续往城外掠去的时候，一阵沉重、杂乱的脚步声，忽然在城外响起。
　　程易眯了眯眼，他的视线穿过前方那黑乎乎的甬道，落在了正犹如潮水般向他涌来的突厥大军身上。
　　“原来在这儿等着我呢。”
　　程易嘴角一掀，没有片刻犹豫便继续提刀向前杀去。
　　“今日！你便是你神策军的覆灭之日！”
　　一道底气十足的咆哮声由上而下传来。
　　程易抬头看去，就见方才还被他追得疲于奔命的突厥首领，眼下居然已经得意洋洋站在了城门楼上。
　　此番，他奉颉利之名，率领30万大军如今云州城，等得便是这个时候！
　　他定要让神策军全军覆灭！
　　扫了眼涌入城中的，表情狰狞地朝着他围杀而来突厥大军，程易身上顿时杀气四溢。
　　就在一把寒刃即将在程易脖颈处的时候，一股令人感到窒息的强大威压，霎时间从他身上倾泻而出。
　　“叮！系统感知到宿主危险，自动开启‘万兽之王’！”
　　随着系统冰冷的机械音落下，密密麻麻地突厥大军像是忽然被人按下了暂停键，全部停滞了下来。
　　只一眨眼的功夫，那些上一刻还凶神恶煞的突厥士兵，忽然一个接一个翻着白眼、口吐白沫倒了倒在了地上。
　　几乎顷刻间，便又足足上万人在程易面前彻底失去知觉。
　　程易看看左右，忽地发出一道轻微的笑声。
　　这就是万兽之王的威力吗？
　　城门楼上，只被被万兽之王威压波及到些许的突厥首领，眼睁睁看着地面上不知所以接连倒下的突厥兵，瞳孔中浮现难以抑制的震惊。
　　“你、你……”
　　尽管只被波及到些许，但那突厥首领还是禁不住后退几步，而后满身冷汗地瘫坐在了地上。
　　此时此刻，他心中只剩下了满满对于程易的恐惧。
　　“杀！！！”
　　就在那突厥首领惶恐南安的时候，5万神策军也已经杀了过来。
　　虽然看到了前方的异象，但对于对程易无限崇拜的神策军将士来说，莫说那些突厥兵只是到底昏厥，便是直接爆体而亡，他们也不会感到惊讶。
　　毕竟，他们的将军，就是这么无所不能！
　　听到神策军杀来的声音，先前落在后面，未能进到城中的突厥士兵，也瞬间爆发了前所未有的战意。
　　远远不断的突厥兵，踩着前面到底不起的同袍的尸体，杀声震天的冲向了神策军。
　　虽然人数上占尽优势，但战意汹涌冲进城来的突厥兵，却顷刻间便被神策军杀得节节败退。
　　杀红了眼的秦善道身先士卒，他手握秦琼传给他的一双四棱金装锏，凶猛无比地在敌军阵中杀了个七进七出。
　　他那张还稍显稚嫩的脸颊，眼下已经被不知多少敌人的血液掩去了大半。
　　另一头，同样杀到兴头上的，还有长孙冲。
　　他手握一干长孙无忌不知从哪里给他寻来的红缨长枪，将所有胆敢冲到他面前的突厥兵，一个个挑了肠穿肚烂。
　　在神策军所向披靡的进攻下，原本气势大胜的突厥兵，终于开始胆战心惊。
　　不知多少已经冲入城中的突厥兵，在神策军将士们凛然的杀意前，心中开始萌生退意。
　　然而，正杀到兴头上的神策军将士，又如何能放过这些到嘴的鸭子？
　　“快退！快退！！！”
　　“别冲了！！”
　　“快逃啊！！！”
　　彻底被杀怕了突厥兵，开始拼命向后逃去。
　　他们一边逃，一边拼了命的大喊大叫，只求那些还未冲进来的同袍，能够在如此混乱的战场上，听到他们的呐喊。
　　渐渐地，堵塞在甬道中的突厥士兵，已经全部都变成了倒在地上的冰冷尸体。
　　此时此刻，那些还想要往城里冲的突厥兵，才终于猛然惊觉，那些他们还未曾谋面的敌人，究竟有多可怕。
　　“撤退！！！”
　　“逃！快逃！！！”
　　“救命！！救救——”
　　一道寒光闪过，声嘶力竭的呼救声戛然而止。
　　手持八卦宣花斧的程处嗣走上前来，如此血腥的夜晚，一向温和有礼的少年，也凭空染上了几分戾气。
　　“程处嗣，你可也杀痛快了？”
　　程处嗣身边，是同样已经浑身浴血的房遗直。
　　瞥一眼身边的同伴，程处嗣未发一言便拎着宣花斧杀向了前面的敌人。
　　“明知他不爱说话，还去逗他，你这是杀尽兴了？”
　　看到程处嗣跑远的声音，李徳謇忍不住打趣房遗直一句。
　　房遗直意味未尽的舔了下干涩的嘴唇，说道：“自然没有！”
　　话音落下，他的身影便也飞快奔往前方。
　　出了云州城，再没有任何桎梏的神策军将士们，在广袤的沙漠上，追击着他们视线范围内的所有突厥士兵。
　　循着血腥味而来的秃鹫，嘶哑鸣叫着盘旋在这片被血腥味笼罩的战场之上，等待着属于它们的饕餮大餐。
　　另一头的城门楼上，被吓得双腿发软瘫坐到地上的突厥首领，刚想要趁着城下的混乱逃之夭夭，便没来由感觉到一阵彻骨的寒冷。
　　他猛地抬头看去，就见自己身边竟不知何时多了一条人影。
　　“啊啊啊啊！！！”
　　他惊恐地大喊着往相反的方向逃去，想要逃离这令他感到毛骨悚然的地方。
　　可每当他回头，却总能看到那条人影始终如影随形。
　　“放过我放过我放过我……”
　　他一边手脚并用往前爬，口中循环往复地嘟囔着三个字。
　　“放过你？”
　　程易冷冷开口。
　　一道冷风从两人之间刮过，吹动了程易散落额前的发丝。
　　惨白的月光下，程易看向那首领的双眼漆黑幽深，宛如看不到尽头的深渊。
　　被吓到肝胆剧烈的突厥首领，终于精疲力竭倒在了地上。
　　他一个劲儿的喘着粗气，挣扎着继续往前爬去。
　　看着他如此丑态，程易嗤笑一声，几步走上前一脚踩在他的背上。
　　“想去哪里？”
　　程易俯身，凑到那突厥首领耳边轻声道。

第51章 轮到你们了
　　缥缈的声音，在这个冰冷的月夜中，更加令人毛骨悚然。
　　那突厥首领整个人瞬间变得僵硬，他的身体呈现出一种十分诡异的模样。
　　知道程易距离自己已经不过咫尺距离，突厥首领一动都不敢再动，老老实实脸朝下在地上趴好。
　　看着好像缩头乌龟一样的突厥首领，程易忽地发出一声轻笑。
　　他将趴在地上的突厥首领提着后领拎了起来，而后在对方恐惧的目光下，把人拎到了城墙边上。
　　“30万大军？”
　　看着城外的一边倒的惨烈厮杀，程易意味深长问道。
　　突厥将领也实是没有想到，他们一向以骁勇善战铸成的突厥男儿，居然连区区5万神策军都打不过！
　　“你、你想怎么样？”
　　突厥首领艰难开口。
　　“自然是……”程易顿了片刻，继续道：“灭了突厥，以解后顾之忧。”
　　听到程易这句话，突厥首领猛地瞪大双眼。
　　他再一次剧烈挣扎起来，可不论他怎么扑腾，都无法挣脱程易的钳制。
　　“别、不要！百姓是无辜的！”
　　突厥首领凄凉喊道。
　　“百姓是无辜的？”
　　程易轻笑出声，他困惑地看向突厥首领，问道：“你们的百姓是无辜的，我大唐百姓就该死吗？”
　　突厥首领无法抑制地颤抖起来。
　　单凭他见识到了神策军，就算再来30万大军，都无法将其彻底抹杀。
　　“果然，刀子只有捅到自己身上，才知道疼啊。”
　　程易将突厥首领扔到一边，目光落在城外厮杀已经将近尾声的战场。
　　“放、放过百姓！求你了、求你了！”
　　突厥首领爬到程易脚边不停地磕头，很快，他的额头便已经血肉模糊。
　　程易垂眸扫了眼那突厥首领，而后他蹲下来，揪住对方衣襟看进对面那双被恐惧与后悔填满的眼睛。
　　片刻后，他撇撇嘴松开了突厥首领的衣襟，重新站起身来。
　　“放心，我们神策军，可不是像你们一样的畜生。”
　　猩红的血雾逐渐变浓、升高，直至将整个云州城连同城门楼也全部笼罩了起来。
　　城外的厮杀终于结束了。
　　一片尸山血海之中，浑身浴血的神策军将士们，持刀立在当中。
　　这是一场绝对的胜利。
　　“这场战役结束了。”
　　程易缓缓吐出一口气，而后低头看向惶惶然倒在地上的突厥首领。
　　“接下来，就轮到你们来尝尝，被人攻城略地的滋味了。”
　　突厥首领艰难抬起头，他借着月光，终于第一次看清了程易的面容。
　　这就是神策军的将领？
　　这就是传说中一箭射死突利的神箭手？
　　这就是让颉利惶惶不可终日了整整一年的那个天将神兵？
　　这，就是那个叫程易的年轻人？
　　倏地一道寒光闪过，突厥首领的脖颈上赫然出现一道狰狞的伤口。
　　温热的血液不断从伤口处潺潺流出。
　　突厥首领慢半拍的捂住自己的脖子艰难喘息，他看向程易的眼睛愈发涣散起来，挣扎片刻后，他终于无力倒在地上。
　　生命的不断流失，让他的身体逐渐变得冰冷而僵硬。
　　他倒在地上，失去所有光彩的眼睛，仍旧直愣愣看着程易。
　　程易低头与突厥首领对视，看着对方逐渐没了气息，看着对方的皮肤逐渐呈现出丧失生机的灰白色。
　　“下辈子，投个好胎吧。”
　　落下这么一句话，程易最后看了眼突厥首领的尸体，纵身从城门楼上一跃而下。
　　“大人！”
　　程易刚一落地，黎锋便冲了上来。
　　“所有敌军皆已斩杀殆尽！”
　　闻言，程易扫了眼不远处血气弥漫的战场。
　　“入城修整一晚，明日一早出发前往突厥。”
　　程易高声道。
　　昼夜兼程，惨烈的一场厮杀之后，神策军的将士们拖着略感疲乏的身体，再次进入了云州城。
　　翌日，随着清晨第一缕阳光落入云州城，死气沉沉了是数日的云州城，终于重新焕发了生机。
　　提心吊胆了一整晚的云州百姓，天色亮起后，接二连三走出了家门。
　　街道上，到处可见已经凝固的猩红血迹。
　　越来越多的百姓走出家门，小心翼翼向前走去。
　　刚一走出巷口，百姓们就看到了已经列队整齐，准备出发的黑甲军队。
　　“是、是神策军！”
　　不知是谁惊呼了一声，继而所有百姓全部都激动了起来。
　　早在当初忻州城一战后，程易和神策军的大名，便传遍了所有边陲城镇。
　　“真的是神策军！”
　　有大着胆子的百姓又往前走了几步，旋即失声大喊。
　　听到动静，程易回头看去，就见越来越多的百姓从接到两侧的巷口涌出，跌跌撞撞走向了神策军。
　　程易心中轻叹一声，从马背上翻身下来。
　　他原本打算不惊动任何人便离开，谁知还是晚了一步。
　　不过，程易不知道的是，昨夜神策军与突厥大军厮杀的时候，城中虽然没有出现哪怕一个百姓，但几乎满城百姓昨夜都未能入睡。
　　他们胆战心惊了一整晚，唯恐昨晚来的并非他们大唐的军队，而是其他什么豺狼虎豹。
　　“程将军！”
　　“是程将军！”
　　“程将军和神策军救了我们！！”
　　越来越多的百姓脚步凌乱地朝着程易跑去。
　　见状，程易下令让神策军将士往边上退了几步，给百姓们让出了一条更加宽敞的路。
　　“突厥人不会再来了，大家往后大可安心。”
　　程易嘴角带着和煦的笑意，对百姓们说道。
　　一听这话，百姓们更加激动了。
　　毕竟在此之前，他们还曾担心过，若是程易和神策军走了，突厥人又卷土重来他们该怎么办。
　　没想到，程易居然对他们说了这样的话。
　　“程将军，这头不是去长安城的方向啊。”
　　虽然百姓们大多十分激动，不过到底还是有人注意到了程易与神策军所面对的方向，似乎有些不大对劲。
　　程易看向说话的百姓，笑着点了点头：“我们确实不是要回长安城。”
　　百姓们看向程易的目光逐渐变得疑惑起来。
　　“接下来，”程易拔刀出鞘，刀尖直指突厥所在的方向：“神策军要去突厥。”
　　此话一出，登时在百姓之中掀起了轩然大波。
　　难怪程将军方才说，突厥人再不会来了！
　　静默片刻后，所有的百姓都发出了震耳欲聋的欢呼声。
　　更有不少百姓，因为程易的坦诚相告而忍不住热泪盈眶。
　　对于他们这种常年生活在边陲，三不五时就要担心是否会有外敌入侵的老百姓来说，再没有什么消息，能比这个更加能够安抚人心了！
　　“好了好了，”程易好笑地打断了百姓们的欣喜若狂：“我们该走了，大家也都先回去吧。”
　　对于此时此刻的云州城百姓来说，程易的话自然已经与圣旨无异。
　　“是！”
　　“程将军一路小心！”
　　“程将军！杀光那些突厥狗贼！！！”
　　百姓们弹冠相庆，直到目送神策军离了云州城后，才恋恋不舍的各自散去。

第52章 做个选择吧
　　离开云州城，程易率领着神策军继续一路北上，浩浩荡荡杀向了远在百里之外的突厥牙廷。
　　对于驻守云州城突厥大军全军覆灭的消息，直到神策军抵达了突厥边境的时候，仍未有哪怕一个突厥人收到风声。
　　望着前方一片绵延起伏的帐篷，程易的眸色逐渐变深。
　　“大人，咱们什么时候动手？”
　　沈子和上前问了一句。
　　他们清晨从云州城出发，如今也不过才到正午时分。
　　头顶是万里晴空，没有丝毫遮掩的阳光洋洋洒洒落下，铺在了他们的身上。
　　“不急。”
　　程易不知想到了什么，嘴角微微翘起。
　　沈子和未再多问，只是静静站在程易身旁。
　　程易一道军令下去，神策军将士们原地修整，茫茫大漠上不多时便燃起了一簇有一簇的篝火。
　　随着时间推移，天色逐渐变暗。
　　夜空中繁星点点，圆盘似的月亮照亮了整片正缓缓落入黑暗的茫茫大漠。
　　看着缓缓沉下地平线的太阳，程易深吸一口气。
　　大漠的夜晚总是格外的冷，凌冽的空气，随着程易的呼吸争先恐后涌入他的胸腔，充盈了他空荡荡的心口。
　　“什么时辰了？”
　　坐在篝火边上的程易问道。
　　“回大人的酉时三刻了。”
　　坐在程易旁边的黎锋回了一句。
　　闻言，程易从石块上站起身来，望向远处飘起袅袅炊烟的突厥牙廷。
　　“出发！”
　　程易高喝一声。
　　神策军将士们反应极快，不一会儿便灭了篝火跟着程易向前掠去。
　　这次，他们将马留在原地。
　　自从升级了无声无息的能力后，只要程易愿意，他就能够做到完全无声无息。
　　广袤的大漠上，身着黑甲的神策军将士们一路前行。
　　待到他们抵达突厥牙廷外的时候，也不过堪堪指过去了不到一刻钟的时间。
　　凭借顺风耳的能力，程易很快便捕捉到了颉利所在的方向。
　　“杀！”
　　一声令下，程易率先冲了出去。
　　紧接着，原本平静的突厥牙廷，忽然响起阵阵尖叫声。
　　神策军紧随其后，面无表情杀了进去。
　　被杀了个措手不及的突厥人，甚至没来得及进行反击，便已经一个接一个命丧黄泉。
　　刚一进突厥牙廷，神策军便四下散开，各自为营杀入敌群。
　　而程易，则是径直冲向了颉利所在的王帐。
　　在一阵阵短促的号角声中，突厥兵终于反应过来，几个将领飞快组织起守军，开始进行他们最后的反击。
　　可惜，眼下突厥的大部分兵力，都分散在了各处。
　　远水救不了近火，驻守牙廷的10万突厥兵，很快便被神策军将士杀了个七零八落。
　　凄厉的惨叫声接连回响在牙廷上空。
　　突厥百姓们大惊失色，以最快速度躲回自己的帐篷，瑟瑟发抖的捂上耳朵、闭上眼睛，似乎只要不听不看，就能当做无事发生。
　　多少年来，突厥兵肆无忌惮侵扰大唐与周遭一些更加没有反抗能力的部落，又何尝有人能够打到他们的牙廷？
　　很快，此起彼伏的惨叫声便彻底消失了。
　　程易来到颉利所在的王帐外，冷冷看着面前紧紧合着的帐帘。
　　“颉利可汗，不出来见上一面吗？”
　　程易手握鸿鸣刀，漆黑的刀身在月光下熠熠生光。
　　“大汗身子不好，自从渭水回来后，便再未起过身了！”
　　被抓出来的王妃声嘶力竭道。
　　“哦？”
　　程易挑眉轻笑，他显然并不相信颉利使出的这个障眼法。
　　“可汗若再不出来，我可就要进去了。”
　　程易重新将目光落在了帐帘上。
　　王妃挣扎着想要扑上前来，可钳制着她的神策军士兵，却让她所有的挣扎都成了无用功。
　　随着一阵踉跄的脚步声，王帐的帐帘被人缓缓从里面撩开。
　　程易露出心满意足的笑容，而后看向难以置信地王妃。
　　“瞧，被骗了吧？”
　　方才还挣扎不休的王妃，好似瞬间被人抽干了所有力气，茫然无措地瘫在在了地上。
　　“程！易！”
　　颉利双目赤红看向面前的年轻人，咬牙切齿叫出这个令自己深恶痛绝的名字。
　　程易哼笑着耸耸肩，说道：“好久不见，可汗怎么还是一如既往的不中用？”
　　颉利眼角一抽正要发作，就看到了程易身后，那些早已经断绝气息多时地突厥士兵，这样的场面叫他不敢相信，却又不得不相信。
　　“你倒是厉害了不少。”
　　颉利讥诮道。
　　程易撇撇嘴，说道：“好说，官大了、人多了，打起仗来自然更轻松了。”
　　颉利无语凝噎。
　　看着颉利那张阴森无比的脸，程易忽然笑了一声。
　　“我听说，突厥境内还有50万大军，怎么今日一来，却只瞧见这么几个？”
　　颉利重重哼了一声，不欲回答程易的这个问题。
　　“虽然久未见面，不过我这一年来，倒也听到了不少与可汗有关的消息。”
　　程易也不在意颉利的回答，眼见他绷着脸一眼不乏，便又继续说道。
　　“先是薛延陀、回纥，后又是吐谷浑……”
　　程易看向颉利的眼神逐渐转冷。
　　“我竟不知，颉利可汗还有这般蛊惑人心的本事。”
　　听到程易这番话，颉利还没说什么，那头原本耷拉下脑袋的王妃，忽然震惊地抬起头来看向了颉利。
　　“大汗……”
　　王妃声音打颤地开口。
　　颉利却没有去看王妃，只是一个劲儿盯着程易。
　　“你果然都知道了。”
　　颉利冷硬说道。
　　程易耸了下肩，说道：“若要人不知除非己莫为，可汗既然做了这么多事情，就不该以为你做下的这些事情会不为人所知。”
　　程易歪头看向颉利，又道：“也多亏吐谷浑的头领是个软骨头，若非他主动交代的话，我怕是也想不到这些。”
　　闻言，颉利瞬间双拳紧握。
　　原来是那个混账坏了他的好事！
　　“可汗真是打得好算盘，是想着先用那些小部落让大唐不断消耗，而后等时机到了再成胜出击吗？”
　　程易又问道。
　　颉利别开脸，说道：“我算盘打得再好又如何？你不还是来了？”
　　程易笑笑，又道：“怪只能怪，你太心急了。”
　　程易回头看了眼颉利的那一众儿女，说道：“若非你一直动手动脚，我也没想过要将你们赶尽杀绝。”
　　听到这话，颉利瞬间脸色大变。
　　他目眦欲裂瞪向程易。
　　程易身后，是跟随他前来的5万神策军，那些将士各个面沉如水，看向颉利的目光中填满了无限愤怒与恨意。
　　“做个选择吧，我动手，或者你自行了断。”
　　程易平静道。
　　颉利额角青筋迸起，就在今天下午，他还在与阿史那商议将来入主中原之后的事情，谁知到了晚上，他便已经一条腿踏入了鬼门关。
　　眼见颉利半天犹豫不决，程易命人将他最大的儿子拖了出来。
　　据程易所知，颉利的大儿子如今虽然不过17岁的年纪，手中却已经沾染了不知多少大唐百姓的血。

第53章 你也太吵了
　　“你犹豫一次，我便杀你一个孩子。”
　　程易说道。
　　颉利瞬间瞪大眼睛看向程易，他看一眼自己已经被吓到涕泗横流的儿子，终于感受到了迟来的后悔。
　　眼见颉利仍旧不说话，程易说到做到，手起刀落之后，方才还吓得瑟瑟发抖的少年，眼下便已经成了一具尸体。
　　“那咄！！！”
　　一道凄厉的嘶喊响起，下一刻，好像疯了一样的王妃，便不顾一切扑倒了自己儿子的身上。
　　“那咄！你睁开眼看看娘！！”
　　王妃伏在儿子身上痛哭流涕。
　　对于这样的场面，程易完全无动于衷。
　　这应该就叫，因果循环报应不爽吧？
　　程易才一刀结果了颉利的长子，神策军将士便又将颉利的二儿子扯了出来。
　　尽管才15岁，却也已经是个动辄便打杀自己奴隶的狠角色。
　　程易眼神漠然的扫了眼那个少年，冷冷对颉利道：“做好选择了吗？”
　　“程易！你不要欺人太甚！”
　　颉利怒道。
　　他从未想过，自己有朝一日会落得这般田地。
　　面对出言不逊的颉利，程易表情未变，随即便是又一次的手起刀落。
　　“啊啊啊啊！！！”
　　又一个孩子死在自己面前，王妃彻底崩溃了。
　　颉利的双眼也变得愈发猩红。
　　王帐前，在此之前所有都心存侥幸的突厥人，都已经明白过来，程易今日所说的每一句话，都不是戏言。
　　随后，神策军将士将颉利最小的儿子带到了程易面前。
　　“这是你最后一次机会了。”
　　程易带着戏谑笑意看向颉利。
　　颉利最小的儿子，如今也不过才10岁的年纪，眼见两位兄长接连死在自己面前，男孩早已经被吓到神志不清。
　　“呜——”
　　正当鸿鸣刀正要朝男孩落下的时候，远处忽然响起一阵号角声。
　　程易惊讶回头，看向号角声传来的方向。
　　颉利大大送了口气，刚要去看儿子，就见王妃已经猛地扑过去，将自己最后一个还活着的儿子揽入了怀中。
　　“来得还真快。”
　　程易轻快道。
　　颉利目光狰狞地看向程易，虽然他眼下还落在下风，可却似乎已经看到神策军全军覆灭的情形。
　　颉利眼中闪过一抹狂喜，而后便又飞快退回了自己的王帐之中。
　　马蹄的奔腾声，由远及近传来。
　　程易转动身体，面朝向突厥杀来的方向。
　　“上吧。”
　　程易扬了扬下巴，对早已经跃跃欲试的神策军将士们说道。
　　“是！”
　　黎锋抹了把连，激动应和一声。
　　而后，整整5万神策军将士，便杀声震天的冲向了那向他们冲来的数十万突厥大军。
　　程易站在原地，目光落在了抱着儿子躲到一旁的王妃身上。
　　接连的惊吓之下，男孩已经被吓到彻底失声。
　　“你该恨的人是谁，你可知道？”
　　程易走动几步来到王妃面前，在一片厮杀声中轻轻声问了一句。
　　王妃抱紧儿子，警惕地看了眼程易。
　　“若非你的丈夫得寸进尺，你们的生活本也不会变成今日这般。”
　　程易对王妃说道。
　　他的声音变得十分蛊惑人心，只寥寥一句，便已经动摇了王妃的内心。
　　“记住，你的仇人是你的丈夫。”
　　程易一字一句说道。
　　其实，早从王妃知道薛延陀、回纥还有吐谷浑这三个部落对大唐出手，全都是因为颉利的挑唆后，便已经彻底明白。
　　她一直以来完全信任、倚仗的丈夫，全然不是他所表现出来的那个样子。
　　“带着你儿子走吧。”
　　程易说道。
　　王妃愣了一下，她似乎没有想到，程易居然会放过他们母子二人。
　　“不过丑话还是得说在前面，如果日后你的儿子胆敢踏入唐境半步，我同样不会放过他。”
　　说话间，程易挥动手中的鸿鸣刀，削下了男孩的一缕发丝。
　　“听到了吗？”
　　程易笑眯眯看向王妃。
　　王妃心中大骇，抱着儿子的手也愈发用力。
　　“听到了听到了！”
　　她飞快地点点头，再不敢抬头去看程易。
　　“走吧，你们继续留在这里的话，我可能会后悔。”
　　程易又道。
　　听到这话，王妃立刻抱起自己最后一个儿子，跌跌撞撞跑远了。
　　目送王妃带着男孩离开后，程易又瞥了眼远处的战场，抬脚朝着几步之外的王帐走了过去。
　　震天喊杀声与凄厉地惨叫声中，程易用鸿鸣刀撩开面前严丝合缝的帐帘，踱步进了颉利所在的王帐。
　　偌大一个王帐中，此时只点燃了一支烛火。
　　昏暗的帐中，手握弯刀的颉利，随着程易的脚步不断后退，直到后背抵到了帐篷上。
　　“怕了？”
　　程易却并未在意严阵以待的颉利，身姿闲适地在帐中坐了下来。
　　“你到底想怎么样！”
　　颉利满身冷汗说道。
　　他先前虽然已经笃定，自己的那40万大军足以将整个神策军覆灭，可眼下只剩他与程易面对面的情况下，他还是不由自主感到彻骨的恐惧。
　　程易瞥了眼颉利，并不打算回答他这个十分愚蠢的问题。
　　他人都在这里了，颉利居然还在问他到底想要如何。
　　这不是愚蠢又是什么？
　　颉利耳中也被不断传来的喊杀声与惨叫声填满，他握着刀的手不断颤抖，内心却在给自己暗暗打起。
　　再坚持一会儿！
　　只要再坚持一会儿，他的大军便能杀来将程易彻底撕碎。
　　“你该不会以为，你的大军能赢吧？”
　　程易惊讶看向颉利。
　　颉利阴沉着脸不说话，只冷冷看着程易。
　　程易失笑着站起身来，几乎眨眼间，他便来到了颉利面前，并且生出一只手扯住了颉利的衣襟。
　　“既然如此，那你就随我出去看看吧。”
　　话音落下，颉利的瞳孔瞬间放下，下一刻，他便已经置身于王帐外面。
　　被扯得头昏脑涨的颉利刚一回神，就见程易此时居然背对着自己！
　　好机会！
　　颉利一边内心暗自窃喜，一边悄无声息举起了手中的弯刀。
　　去死吧！！！
　　颉利心中大喊。
　　然而，就在他手中的刀距离程易头顶不过半寸的时候，却怎么都落不下去了。
　　颉利惊恐发现，程易居然不知什么回过身来，满目嘲讽地看着自己。
　　“你的呼吸声也太吵了。”
　　程易揉着耳朵说道。
　　颉利难以置信看向面前的年轻人，不得不说，对方眼中的嘲弄，实实在在刺痛了他。
　　紧接着，他就发现自己拼尽全力挥出的刀，居然被程易只用两根手指就拦住了。
　　简直是不费吹灰之力。
　　颉利目眦欲裂，自从渭水一别后，他无时无刻不想将程易千刀万剐。
　　可直到今日，他才终于明白，他根本就不是程易的对手。
　　“看得清吗？”
　　程易忽然问了一个听上去风马牛不相及地问题。
　　“哦对，你不过肉眼凡胎，又怎么能看得清楚？”
　　不等颉利回答，程易便又自顾自说道。
　　随后，颉利只觉刮刀他脸上的风忽然变得锋利起来，直吹得他满脸生疼，忍不住闭上了眼睛。

第54章 公主出事了！
　　直到感觉风的力量小了一些，颉利才又缓缓睁眼。
　　他才甫一睁眼，就发现自己居然片刻间便挪动了至少百丈的距离。
　　“你你你……”
　　颉利颤抖着嘴唇，说不出来一句完整的话。
　　“我怎么？”
　　程易好整以暇看向颉利。
　　颉利面上说不出来一句话，心中却在不住的惊恐大喊。
　　你不是人！
　　你是魔鬼！魔鬼！
　　毕竟，这天底下哪里有人能做到瞬间就能凭空出现在另外一个地方？
　　“我只是脚程快一些。”
　　程易淡淡说道。
　　颉利心中却难以平静，他自认有生之年阅人无数，却还头一次见到像程易如此令人匪夷所思的存在。
　　“看那边。”
　　程易淡漠的声音再次在颉利耳边响起。
　　旋即，颉利顺着程易所指的方向看了过去。
　　不远处的场景，让颉利猛地倒吸一口冷气，而后他踉跄着往后退了几步，紧接着便瘫坐在了地上，手指深深陷入身下的沙子里面。
　　前方，是属于神策军与突厥大军的战场。
　　而此时此刻，原本在人数上占据绝对优势的40万突厥大军，已然被区区5万神策军杀了个血流成河。
　　甚至连悬在天上，原本皎洁的月亮，都好像被染上了一层若有似无的血气。
　　“不可能、不可能、不可能……”
　　颉利失魂落魄的呢喃道。
　　片刻后，他猛地从地上跳起来，一扬手中的细沙，磕磕绊绊地向前冲去。
　　程易表情未变，看着颉利从一跃而起，到狼狈向前跑去，再到最后狠狠扑倒地上。
　　“不可能！！！”
　　颉利撕心裂肺地疯狂大喊。
　　40万！
　　整整40万大军！
　　怎么会就这轻而易举就败在了神策军的手上！
　　他不相信！！！
　　然而，无论他相信与否，面前正在发生的事情，却已经再真不过的事实。
　　虽然已经狼狈倒地，可颉利赤红的双眸，却仍旧死死盯着前方的战场。
　　在他无力的呐喊声中，本就所剩无几的突厥大军，溃败的速度也越来越快了。
　　冰冷的沙面上，一具又一具突厥士兵的尸体横成其中。
　　其中大部分尸体，甚至早已经变得残缺不全。
　　程易走上前去，一把将颉利扯了起来。
　　“我说过，犯我唐境者，必杀无赦，”程易凑到颉利耳边，低沉而冰冷的声音缓缓流入颉利耳中：“为什么你们总是不信？”
　　不到一炷香的时间，本就接近尾声的战役，终于结束了。
　　40万救驾而来的突厥士兵，永远沉睡在了这片荒漠之上。
　　循着血腥味而来的秃鹫，盘旋在空中发出嘶哑的鸣叫。
　　神策军将士们甫一离开，这些喜食腐肉的鸟类，便一冲而下，开始了它们的饕餮盛宴。
　　被程易抓着的颉利，眼睁睁看着自己的士兵葬身鸟腹，胸中涌现前所未有的滔天恨意。
　　“程易！！我杀了你！！！”
　　颉利发出痛苦的悲鸣，手脚并用想要与程易同归于尽。
　　程易一把甩开发了疯了颉利，站起身来，掸了掸身上的细沙。
　　“杀我？”
　　程易看着失去理智的颉利，冷笑。
　　“你有那么本事吗？”
　　话音落下，鸿鸣刀漆黑的刀刃，从背后直穿颉利的心脏。
　　从他前胸没出的刀刃上，落下一滴又一滴浓稠的血液。
　　颉利艰难回头，看着月光下程易那张俊朗而冰冷的面容，在不甘不愿的愤恨中，停止了呼吸。
　　看着颉利断起扑进沙子中，程易缓缓吐出一口气，收回了鸿鸣刀。
　　“大人，所有敌人都已经被斩杀殆尽！”
　　黎郎冲到程易面前，意犹未尽道。
　　程易点了下头，捏捏眉心道：“启程，回家！”
　　“是！”
　　高声应下一声，黎郎立刻折身回去招呼正在原地休息的神策军将士。
　　最后看一眼正在不断啄食突厥士兵尸体的成群秃鹫，程易嘴角泛起一个冰冷笑意。
　　……
　　一个月后，程易率领神策军返回了长安城。
　　“将军！！！”
　　刚一得知程易回京的消息，将军府的人便冲去了长安城门。
　　恰逢程易刚刚入京，刚好见到了他们。
　　“将军！公主出事了！”
　　生怕引起骚乱，将军府苏管家凑到程易身边，声音打着禀报了一声。
　　“什么？！”
　　程易眼睛瞬间睁大。
　　还不等苏管家再说些什么，就见程易已然飞身掠走，不过片刻便消失在了他的视线范围之内。
　　程易匆匆回到将军府，刚一落地便径直去了李丽质所在的清涧院。
　　“长乐如何了！”
　　程易厉声喝问道。
　　李丽质的贴身丫鬟翠柳听到声音，红着眼睛跑到程易面前，“噗通”一声便跪了下来。
　　“回将军的话，公主眼下已经无碍了。”
　　听到这句话，程易紧绷的心才渐渐放松。
　　“到底怎么回事？”
　　提到嗓子眼的心落回肚子里，滔天怒火随之而来。
　　“太、太医说，”翠柳吸了下鼻子，说道：“公主是中毒了……”
　　程易的脸色瞬间变得阴沉无比。
　　“中毒？”
　　他声音变得森冷无比，不被控制的杀意，铺天盖地倾泻而出。
　　“怎么会中毒！”
　　翠柳被这浓烈的杀意逼得直不起身，只好伏在地上，艰难回道。
　　“将军也知道，公主素来喜欢吃寻香坊那家点心铺子的酥蓉糕，先前本也是无事的，谁知、谁知……”
　　翠柳说着，忍不住哽咽了一下。
　　“公主今日用完点心后，便忽然吐了血，奴婢忙请了太医入府，这才知道公主是中了毒！”
　　程易强压下心头怒意，收敛起叫翠柳承受不住的杀意。
　　“长乐眼下如何了？”
　　程易阴沉着一张脸问道。
　　翠柳抹了把脸颊上的泪，抽噎着说道：“太医施针将毒逼了出来，公主眼下已经服过药睡下了。”
　　程易常常吐出一口胸中浊气。
　　“你退下吧。”
　　撂下这么一句，程易便径直进入李丽质所在的卧房。
　　虽然他现在就很想去查上一查，究竟是谁给李丽质下了毒，可他必须要亲眼看到李丽质平安无事，才能真正放心。
　　房内弥漫着浓浓的药味，绕过层层叠叠的幔帐后，程易终于看到了李丽质。
　　明明自己离京时，李丽质还好好的！
　　看着面前脸上没有一丝血丝，就连昏睡中都眉头紧皱的李丽质，程易第一次感受到心痛如绞的滋味。
　　明明答应了那么多人，要照顾好她……
　　“夫君？”
　　不知是不是察觉到了程易的到来，原本还处于昏睡中的李丽质，忽然醒了过来。
　　李丽质费力地睁开眼睛，好不容易才看清面前男人的模样。
　　她伸出手去，想要摸摸程易的脸，可却因为体力不支，才伸到一半，便已经无力的坠了下去。
　　程易见状，连忙上前将李丽质的手捧在掌心。
　　“夫君真的回来的……”
　　李丽质露出一个虚弱却再是开心不过的笑容。
　　程易伸手抚上李丽质的脸颊，柔声道：“是，我回来了，我回来了……”
　　李丽质用脸颊蹭了蹭程易的掌心，终于安下心来。

第55章 一切都会过去
　　“夫君，我好累啊……”
　　李丽质身心俱疲道。
　　“累了就再睡一会儿，别担心，我守着你。”
　　程易再是温柔不过地说道。
　　李丽质安心的闭上眼，紧紧抓着程易的手再次陷入了沉沉睡了过去。
　　在李丽质额上落下轻轻一吻，程易起身离开了静谧的卧房。
　　“将军。”
　　看到程易出来，一直守在门外的翠柳立刻迎了上去。
　　“进去守着长乐，我去去就回。”
　　程易冷着一张脸说道。
　　偷偷看一眼程易的表情，不由自主打了个寒颤的翠柳马上点点头：“是。”
　　随着“吱吖”一声轻响，翠柳走进了房门。
　　程易缓缓吐出一口气，而后沉着脸向将军府外走去。
　　先前苏管家向程易禀报的时候，虽然声音极小，但拥有顺风耳能力的神策军将士们，还是大多都听到了他的耳语。
　　此时，下令让将士们先行回营的黎锋和沈子和，还有秦善道几人，全部出现在了将军府外。
　　“大人！”
　　看到程易出来，黎锋疾步迎了上去。
　　“公主无碍吧？”
　　黎锋忐忑问道。
　　程易一言不发地点点头，幽深的眸子似是没有目标般看向远处。
　　这次的事情，发生得太过突然，对方又显然因为忌惮程易，而选择了在他离京时候动手。
　　以至于程易一时间竟不知道该从哪个方面着手调查。
　　“将军……”
　　就在众人都随着程易陷入沉默的时候，一直闷不作响的长孙冲忽然犹疑着开口了。
　　程易转动目光，看向表情踟蹰的长孙冲。
　　“何事？”
　　程易蹙眉问道。
　　“属下离京前，听父亲说起，阴氏已被陛下打入冷宫了。”
　　长孙冲小心翼翼打量着程易的脸色，慢吞吞说道。
　　闻言，程易的眉头猛然皱得更紧了，一道亮光在他脑海重一闪而过。
　　“沈子和。”
　　程易扭头看向沈子和。
　　“你即刻去往楚王府盯着。”
　　“是！”
　　沈子和立刻上前应下。
　　“记住，他的一举一动我都要知道。”
　　程易沉声叮嘱道。
　　“是，属下明白。”
　　话音落下，沈子和便匆匆离开了。
　　至于阴氏那头……
　　程易又重新将目光落在了长孙冲的身上，四目相对之下，觉察到他似乎有事情要吩咐的长孙冲，不由挺了挺胸膛。
　　“长孙冲，阴氏那头就有劳司徒大人了。”
　　程易说道。
　　长孙冲立刻应下：“是！将军放心！”
　　目送长孙冲离开后，程易再次陷入短暂的沉默之中。
　　片刻后，他又给其他人各自安排了要做的事情。
　　“立刻调拨50神策军来将军府。”
　　程易对黎锋说道。
　　“再命羽林军守在将军府外，在调查清楚长乐中毒一事之前，将军府内任何人不得擅自出入！”
　　这件事情看上去轻而易举，但黎锋却知道，若非程易十分看重他，是绝不会将守卫将军府的事情交给他来做。
　　“是！”
　　黎锋胸有成竹答应了下来。
　　只要有他在一日，便是一直苍蝇也别想飞进将军府！
　　安排好所有事情后，程易捏了捏眉心，转身回了将军府。
　　推门进去卧房，程易一抬头就看到正警惕看向自己的翠柳。
　　见到来人是程易，翠柳也不由松了口气。
　　“你先下去吧。”
　　程易对翠柳挥挥手道。
　　翠柳依命退出了卧房。
　　程易上前走到床边，看着依旧处在昏睡之中的李丽质，褪去自己的外衣，躺在了李丽质的身边。
　　似是察觉到了程易的气息，原本睡得不大安稳的李丽质，不多时便将自己塞入了程易的怀中。
　　“睡吧，睡醒了就一切都过去了。”
　　程易轻抚李丽质瘦弱的脊背，满是心疼的低语道。
　　……
　　长孙府。
　　“程易当真是这么与你说的？”
　　长孙无忌蹙眉看向长孙冲。
　　在长孙冲回来之前，他还并不知道李丽质中毒的事情。
　　“自然是将军的吩咐！”
　　看着长孙无忌狐疑的眼神，长孙冲哭笑不得地说道，他最担心的便是长孙无忌直到此时还误以为他对李丽质任何想法。
　　不过他心中也十分庆幸，长孙无忌实在足够冷静也足够理智，否则，若是叫程易知道长孙无忌的这个误会，恐怕他此生都无法加入神策军了。
　　眼见儿子一副无奈的模样，长孙无忌才总算相信了长孙冲的话。
　　“公主是什么时候中毒的？”
　　长孙无忌又问道。
　　长孙冲想了片刻，说道：“将军与苏管家也并未言明，不过将军既然怀疑阴氏，那便定然有将军的道理。”
　　看着儿子完全一副以程易马首是瞻的模样，长孙无忌心情颇为复杂地叹了口气。
　　“因着阴弘智被杀，阴氏怕是早已经对程将军恨之入骨，加之被打入冷宫一事，恐怕阴氏早已经理智全无了。”
　　长孙无忌一边说着，一边捋了捋自己的胡子。
　　李世民对李丽质有多疼爱，莫说一个小小大明宫，便是整个大唐都是无忍不住无人不晓的，阴氏若非是得了失心疯，又怎么胆敢对李丽质下手？
　　“程将军还说了些什么？”
　　长孙无忌又问道。
　　长孙冲仔细回想一番，片刻后恍然道：“将军还派沈镇抚去了楚王府盯着。”
　　楚王李佑？
　　长孙无忌心中暗道，看来，程易应该不止是怀疑阴氏一人。
　　就连那个因为李世民心存补偿，而提前封王的李佑，都在他的怀疑范围之内。
　　想到这里，长孙无忌不由眯了眯眼。
　　“好，我这便入宫。”
　　身为长孙皇后的亲哥哥，有些事情确实他做起来要更加方便一些。
　　“父亲一切当心。”
　　长孙冲对长孙无忌说道。
　　刚刚站起身来，就听到儿子说出这样一句话，长孙无忌忍不住惊讶看向长孙冲。
　　看到长孙无忌的目光，长孙冲十分不好意思的抓了抓自己的头发。
　　“将军说过，叫我多关心关心父亲。”
　　长孙冲一双眼睛左瞟又看，就是不与长孙无忌对视。
　　长孙无忌哭笑不得的摇摇头，他实是没有想到，他的儿子有朝一日会因为旁人的三言两语，而改变与自己的相处模式。
　　“你这小子……”
　　长孙无忌不知该说些什么，便只好在长孙冲脑袋上揉了一把，而后便出门去了。
　　从府中出来后，长孙无忌很快便联络到了自己在宫中的几个暗桩。
　　他安排的这些暗桩，其实也是早几年的时候，受李世民所托去保护李承乾与李泰的。
　　谁知，如今他下达的第一个命令，居然会是因为李丽质。
　　待到长孙无忌入宫的时候，那几个暗桩已经将事情调查了个八九不离十，等他一入宫，便将整件事情都事无巨细的告诉了他。
　　听完暗桩所言，长孙无忌不由惊叹与程易的未卜先知。
　　“主人，这整件事情之中，还有一处十分蹊跷的地方。”
　　最后，其中一名暗桩如此说道。
　　长孙无忌蹙眉看向那暗桩，示意他继续说下去。

第56章 她怎么敢！
　　暗桩深吸一口气，小心揣度着开口。
　　“阴氏在宫中早已经陷入孤立无援之境，但却总有那么一个人，能将她的消息送去宫外，小的们先前也曾查过那人，却始终无法彻底查清那人的来历。”
　　无法查清来历？
　　长孙无忌冷笑一声。
　　“继续查，我还就不信，他身后那人当真能将自己的狐狸尾巴藏好。”
　　“是！”
　　又吩咐了暗桩几句后，长孙无忌便又匆匆出宫去了。
　　……
　　临到夜里，带人在将军府中好好搜查、盘问了一番的黎锋，终于找到了那下毒之人。
　　收到消息的程易，从李丽质的卧房退出，一脸阴郁来到了前厅。
　　此时，将军府中的所有下人，都已经在程易的命令下，聚集到了前厅。
　　大马金刀坐在主位上，程易的目光从面前那些下人的脸上一一划过，森冷的目光让所有人都禁不住开始瑟瑟发抖。
　　“把人带上来吧。”
　　令人窒息的氛围下，程易轻声说道。
　　不多时，黎锋便提着一个年纪尚轻的小丫鬟，进入了前厅。
　　那小丫鬟显然是受了刑的，原本俏丽的脸蛋又红又肿，一双手也早已经变得血肉模糊。
　　来到程易面前，黎锋一把将小丫鬟掼到地上。
　　“大人，下毒之人就是着贱人！”
　　黎锋上前禀道。
　　程易点了下头，挥退了黎锋。
　　看着倒在地上的小丫鬟一副半死不活的模样，厅中众人一时间更是噤若寒蝉。
　　这小丫鬟他们都是十分熟悉的，平日里不仅活泼伶俐，还非常热心肠，在整个将军府都十分讨人喜欢。
　　更别说，她从一开始，便是跟随李丽质进入的将军府。
　　“背主在前，下毒在后，你可真是好样儿的。”
　　半晌后，程易低沉且冰冷的声音在厅中响起。
　　原本倒在地上，看上去似是知觉全无的小丫鬟，在程易强大的威压下，终于忍不住打了个寒颤。
　　程易也认得这小丫鬟，从李丽质进府第一日起，他便察觉到这小丫鬟仗着自己有几分姿色，总是有意无意的撩拨自己。
　　先前，程易以为这小丫鬟只是不安分，便也没有当回事，只准备待他从突厥回来后，再将这不知道安分守己的东西赶出将军府。
　　谁知，这小丫鬟居然还敢做出这样的事情。
　　“说说吧，是谁派你来的。”
　　程易的手中不知何时出现了一把已经出鞘的匕首。
　　偷瞄一眼面无表情的程易，还有他手中那把看上去便削铁如泥的匕首，所有下人都不由觉得毛骨悚然。
　　小丫鬟自然也看到了程易的动作，她讷讷想要开口，却又犹豫不决。
　　“啊啊啊啊！！！”
　　就在小丫鬟还在犹豫的时候，忽地一道寒光闪光，扑面而来的匕首直接削掉了她的一只耳朵。
　　“叮”一声轻响，裹挟着利风而来的匕首，钉入了小丫鬟身后的青石板内，匕首旁边还落下一支血淋淋的耳朵。
　　原本气若游丝的小丫鬟，猛地发出一道凄厉的惨叫。
　　眼前此景此景，让所以下人都吓白了一张脸。
　　“你犹豫一下，我便削掉你身上一个部件。”
　　程易冷冷说道。
　　黎锋面无表情上前，将程易掷出去的匕首捡起，送回到了程易手中。
　　“说！”
　　程易再次开口。
　　虽然只有一个字，却满含血腥杀戮之意。
　　小丫鬟不敢再犹豫，她强忍着剧痛从地上爬起来，哆哆嗦嗦开始交待。
　　“是、是阴妃娘娘，她因为阴弘智的事情，早已经对将、将军怀恨在心，便在公主还未出、出嫁前将奴婢送去了昭明殿。”
　　说着说着，小丫鬟停下来粗重的喘了几口气。
　　豆大的汗珠从她颊边低落，被削掉一只耳朵的伤口，也在不断往外冒血。
　　“后、后来公主出嫁后，阴妃……阴妃娘娘便命奴婢监视将军与公主的一举一动……”
　　小丫鬟像是有些体力不支，若非两只手肘死死撑着，怕是在已经趴到了地上。
　　“将军离京前夕，阴妃娘娘便给奴、奴婢传来消息，叫奴婢……叫奴婢想方设法给公、公主下毒……”
　　果然……
　　阴妃！
　　程易猛地一掌拍在桌子上，上一刻还完好无损的桌子，下一刻便直接化为了尘埃。
　　“李佑可知情？”
　　压下心头怒火，程易又问一句。
　　“不、不知……奴婢不知……”
　　小丫鬟牙齿不停打颤，身体也逐渐伏低。
　　程易嗤笑一声，看够了那小丫鬟的丑态之后，站起身来。
　　“黎锋。”
　　他懒懒对黎锋说道。
　　“将她送去楚王府，告诉楚王，这是他母妃的好心腹。”
　　“是。”黎锋当即应下。
　　听到程易的话，小丫鬟猛地瞪大双眼，她一个劲儿地摇着头，眼中飞快序满了眼泪。
　　“求将军放过奴婢！奴婢不是有心要害公主！将军饶命啊啊啊！！”
　　听着小丫鬟撕心裂肺的惨叫，程易烦躁地皱了皱眉头。
　　“让她闭嘴！”
　　闻言，黎锋一记手刀劈下，方才还在拼命求饶的小丫鬟，瞬间彻底昏死了过去。
　　黎锋提起小丫鬟正要往出走，就见到一名羽林军急匆匆跑了进来。
　　“禀将军！陛下与皇后娘娘来了！”
　　在他说话间，李世民和长孙皇后的身影也出现在了程易视线范围内。
　　程易深吸一口气，朝着两人走了过去。
　　“臣见过陛下、见过皇后娘娘。”
　　程易向两人拱手行礼。
　　李世民与长孙皇后皆是一脸焦急的模样。
　　“质儿如何了？”
　　李世民也不与程易客套，张嘴便直接问道。
　　程易道：“长乐已经没事了，眼下正在房内睡着。”
　　李世民与长孙皇后，也是半个时辰前才知道了李丽质中毒的消息，两人心中焦急万分，眼见等不来程易，便自行出宫来了将军府。
　　听到程易这句话，两人方才安下心来。
　　随即，他们目光一扫，便看到了程易与黎锋和被他拎在手中，已经陷入昏厥的小丫鬟。
　　“云鬓？”
　　长孙皇后自是认得这小丫鬟的。
　　“程易，这丫头不是……”
　　长孙皇后犹疑不定开口，但其实她心中已经清楚了大半。
　　程易瞥了眼那小丫鬟，说道：“娘娘，给长乐下毒的正是此女。”
　　一听他这话，李世民哪里还能忍得住胸口怒火。
　　“居然敢下毒谋害质儿，朕定要将他碎尸万段！”
　　长孙皇后虽然也怒火中烧，不过她见程易似是还有话要说的模样，便扯了扯李世民的衣袖，示意他暂且冷静一些。
　　“还问出些什么了吗？”
　　李世民强忍怒火道。
　　闻言，程易便将方才从那小丫鬟口中问出的事情，全部都一五一十告诉了李世民与长孙皇后。
　　“阴氏！”
　　李世民咬牙切齿道。
　　他曾经虽然也真心实意宠爱过阴氏，可那份宠爱却是建立在阴氏安分守己的基础上！
　　“她怎么敢！”

第57章 绝不放过动手之人
　　眼见李世民一副急火攻心的模样，程易又继续道：“陛下，臣方才已经叫长孙冲请司徒大人暗中调查，臣以为，此事定然不是阴氏一人所为。”
　　李世民非常认同程易的想法。
　　“阴氏不过一介深宫妇人又早已经失势，这毒药她是从何获得，又是如何神不知鬼不觉派人送出宫，这些都存在巨大的疑点。”
　　两人又在将军府坐了一会儿，确定李丽质今日不会再醒之后，便又急匆匆回宫去了。
　　……
　　楚王府。
　　“殿下！出事了！”
　　王府中，正准备熄灯休息的李佑，忽然听到外面响起一阵喧闹声。
　　李佑皱了皱眉头，打开房门走了出去。
　　“何时大声喧哗？”
　　他话音才已落下，就见府中下人抬着一个血肉模糊的年轻女子，神色惊慌地跑了进来。
　　李佑脸色一僵，禁不住往前几步：“这是怎么回事！”
　　楚王府管家苦着一张脸看向李佑。
　　“殿下，此女是被神策军的黎锋送来的。”
　　神策军？
　　黎锋？
　　李佑的心砰砰直跳，一向以温和儒雅著称的他，居然差点儿没能维持住自己的面具。
　　程易知道了？
　　看着那血肉模糊、不知生死的女子，李佑拢在袖子里的手，不由紧握成拳。
　　“殿下，这、这……”
　　楚王府管家并不知道内情，眼下忽然遇上这样的事情，难免心慌意乱。
　　他们楚王府究竟是什么时候得罪了程易？
　　“本王也不清楚这是怎么回事。”
　　李佑拼命人让自己冷静下来，而后便命人将那小丫鬟押去柴房关了起来。
　　打发走其他人后，强撑许久的李佑，终于忍不住满头冷汗、双腿发软的扶着椅子坐了下来。
　　其实，他本可以不那么害怕。
　　毕竟他可以保证，他那个已经疯了的母妃，是无论如何都不会出卖的。
　　可是……
　　李佑又紧了紧已经攥住的拳头，如果程易真的怀疑了他，那他又该怎么办？
　　时间一点一点向后推移，几乎整夜未能安眠的李佑，天色才刚一大亮，便神色委顿的出了府。
　　他一路形色匆匆赶到大明宫，刚准备入宫，便又忽地反应过来自己今天似乎有些太过冲动了。
　　李佑咬了咬牙，刚想要转身离开，就听到后面忽然传来一道笑意的声音。
　　“楚王殿下也要入宫吗？”
　　李佑僵硬地转过身去，一眼就看到了自己现在最不想见的人。
　　“程将军……”
　　他艰难扯起嘴角，露出一个十分勉强的笑容。
　　程易却毫无察觉一般，笑吟吟走上前来同他说话。
　　“楚王殿下，刚好我也要入宫请见陛下，咱们不如一道？”
　　眼见程易这副样子，提心吊胆了整整一夜的李佑，终于缓缓松了口气。
　　如果程易已经查到真相的话，必不会对自己如此和颜悦色！
　　“不了，本王才想起来，府中还有一些事情没有处理好。”
　　把心放回肚子里的李佑，坦然看向程易说道。
　　程易点了下头：“既如此，那就不耽搁殿下回府了。”
　　李佑也不愿同程易再多待片刻，一听他这话，便立刻转身打道回府。
　　在李佑一声轻松地离开时，程易却停在大明宫外，泛着丝丝冷意的眼睛，一眨不眨的盯住了他的后背。
　　才往前走了没几步，李佑忽然本能的察觉到一股杀气。
　　他猛地警惕回头向后望去，却见身后早已经没有了程易的身影。
　　李佑缩了缩脖子，觉得很有可能是自己产生了错觉。
　　看着李佑步履匆匆走远了，站在高处的程易，嘴角勾起一抹森冷的笑意。
　　……
　　太极殿。
　　程易刚一见到李世民，便将先前在宫外遇到李佑的事情告诉了对方。
　　李世民的脸色黑得厉害，却并未出现程易想象中的暴怒。
　　“臣以为，长乐中毒一事，必与楚王殿下脱不了干系。”程易直截了当说道。
　　李世民深深叹了口气，说道：“朕已经知道了。”
　　哦？
　　这下轮到程易惊讶了。
　　“早些时候，辅机进宫把他查到的事情告诉朕了。”
　　李世民对程易说道。
　　虽然他已经对阴氏弃之如敝履，可李佑却终究是他的儿子，他怎么都没想到，李佑居然会利用阴氏对李丽质下手。
　　“昨日，辅机派人去查了阴氏，此事你应该是知晓的。”
　　李世民看向程易说道。
　　程易坦然地点点头。
　　“辅机查到，自从阴弘智死后，阴氏身边便出现了一个身份不明的人，平日里与你府上那个丫鬟往来消息的就是此人。”
　　李世民的语速十分缓慢。
　　“此人虽然将自己隐藏得很好，却还是被辅机查到，他其实是李佑乳母的外甥。”
　　话说到这里，其实已经非常明晰了。
　　程易虽然暂不知晓李佑为何要对李丽质下此毒手，却也不妨碍他想要亲自对李佑出手，好给李丽质出上一口恶气。
　　“陛下，”程易抬起双眸与李世民对视：“臣不会原谅，也不会放过他。”
　　这个“他”指的是谁，无需程易明言，李世民心中已然再是清楚不过。
　　李世民沉默了下来。
　　当年亲历玄武门事变后，他始终担心自己的儿子们会走上自己的老路，闹出兄弟阋墙的丑事。
　　所以他对所有的儿子不能说是一视同仁，起码从未厚此薄彼。
　　可谁能想到，他千防万防，却也没有想到，第一个受到伤害的人，居然会是他的掌上明珠！
　　理智与情感在李世民的脑中不断撕扯，让他陷入进退维谷的两难境地。
　　他不愿女儿平白受罪，却也不忍心当真将李佑置于死地。
　　“陛下。”
　　程易再次出声。
　　李世民看向程易，有那么一瞬间，程易甚至从他看重看到了从未有过的痛苦与懊悔。
　　“臣绝不会轻易放过对长乐动手的人。”
　　程易又说了一遍这句话。
　　李世民连连叹息道：“罢了，就随你去吧。”
　　李佑如今既然能够对李丽质下此狠手，那将来若他有朝一日当真得势，恐怕对付起其他兄弟来也更急啊不会心慈手软了。
　　“谢陛下。”
　　虽然对李世民先前的举棋不定略有不满，不过结果到底还是让程易满意的。
　　李世民苦笑着摆摆手，又道：“你去吧，朕想一个人静静。”
　　听到这话，程易略一挑眉，未再多留便转身离开了太极殿。
　　从大明宫出来，程易先是回府看了眼李丽质，随即便去了神策军大营。
　　不多时，程易赶到了神策军大营，刚一进军营便看到沈子和正急匆匆朝着自己走来。
　　“大人，属下正有事要与大人禀报。”
　　沈子和在程易面前停下脚步，开口道。
　　程易点了下头，先是吩咐一个将士将黎锋、秦善道他们叫来，随即便带着沈子和去了议事厅。
　　“可是在楚王府发现了什么？”
　　刚一在议事厅坐下，程易便直接问道。

第58章 楚王不在？
　　闻言，沈子和连忙点点头，说道：“属下探到，楚王李佑私设府兵上千人。”
　　原以为沈子和探到的消息，应当也与李丽质中毒一事有关，谁知竟会是这样一桩大事。
　　“李佑这是真的嫌自己命长吗？”
　　程易哼笑一声说道。
　　按照大唐律例，文武百官、王侯将相府兵一律不得超过300人。
　　沈子和沉默看着程易，等待程易接下来的命令。
　　“吩咐下去，今夜亥时，前往楚王府。”
　　片刻后，程易说道。
　　沈子和应下一声后，转身出了议事厅。
　　斗转星移，待漫天星空笼罩在神策军大营上方的时候，以往这个时候才刚刚结束一天操练的神策军，今天却是少有的寂静。
　　程易站在一时厅外，望着大营内已经列队而立的500名神策军将士，缓缓吐出一口气。
　　“大人，亥时已到。”
　　站在程易身旁的黎锋，忽然开口提醒了一声。
　　程易弯了弯嘴角，率领着这500名神策军将士，出发前往了楚王府。
　　刚一进入长安城，程易就迎面遇上了宵禁后，负责巡逻的一队金吾卫士兵。
　　“什么人！”
　　一名金吾卫士兵发现前面的动静，当即厉喝一声。
　　程易从阴影中走出，来到被月光笼罩的地方，而他身后的500名神策军将士，在未得到命令前，仍旧站在原地一动不动。
　　随着他的动作，一整队金吾卫都看清了程易的模样，
　　“程大将军？！”
　　这一队的队正看到来人是程易，立刻从马上下来，疾步去到了程易面前。
　　刚一接近程易，他就悚然发觉程易身后暗处中，似乎还存在旁人的气息，可待他仔细去听时，却又什么都听不到了。
　　“卢队正。”
　　程易笑吟吟同这名队正打招呼。
　　卢队正收回自己落在程易身后的目光，转而又看向了对方。
　　“程大将军这是……”
　　他不敢多问，却又不得不履行职责。
　　“我先前已经禀报过陛下，我今夜带人入城，是有要事要办。”
　　程易对卢队正说道。
　　卢队正瞳孔猛地一缩，心道原来不是自己的错觉，程易身后当真还有人！
　　“好好好，”卢队正忙把路让开，说道：“程大将军既有要事，那小人便不打扰将军了了。”
　　程易朝着他微微颔首。
　　“走！”
　　随着程易一声令下，原本还身处暗中的500神策军将士，这才从暗处走出。
　　卢队正满身紧张地看着他们，然而就在他一眨眼的功夫，就见上一刻还在自己身边的人，下一刻却已经去到了距离数十丈之外的地方。
　　看到这一景象，卢队正登时便忍不住瞪大了眼睛。
　　“队正！”
　　又金吾卫士兵跑过来，胆战心惊地问了一句。
　　“程大将军也漏夜入城，到底要去做什么？”
　　看着不过片刻，便又已经恢复空无一人的街道，卢队正忍不住打了个哆嗦，他茫然地摇了摇头，道：“我怎么能知道。”
　　另一头，与卢队正作别后，不到一炷香的时间，程易便刷领着神策军将士们抵达了楚王府。
　　“守住楚王府各个出口，万不能放走一个人。”
　　丢下这么一句话之后，程易便带着黎锋和沈子和朝着楚王府大门走去。
　　来到门前，黎锋上前敲门。
　　“什么人啊？”
　　片刻后，门内传来一道明显还带着睡意的声音。
　　随后，门内脚步声靠近，不多时，紧紧合着的大门便被人从里面打开了。
　　睡眼惺忪的门房半眯着眼上下打量黎锋一眼，疑惑道：“阁下是何人？为何这个时候来楚王府？”
　　李佑所做的那些事情，楚王府上下并无一人知晓。
　　先前因为阴弘智一事，阴氏虽然被一贬再贬，最终还被赶去了冷宫。
　　但或许是为了补偿，李世民便破格将李佑提前封了楚王。
　　而身为他兄长的李恪与李泰，却仍旧还只是平头皇子，并无任何分封。
　　不过，李世民到底还是理智的，他虽然给李佑封了王，却并不完全信任自己这个儿子，甚至楚王府从上到下所有下人，都是李世民一手安排的。
　　一来是担心有人暗中对李佑不利，二来也让李佑活在了李世民的掌控之下。
　　故而，李佑从不信任这些人，平日里在府中更是一副不争不抢、岁月静好地模样，一时间倒是也皆有这些耳目，成功瞒住了李世民。
　　只可惜，他错就错在不敢对李丽质下手。
　　“我，程易。”
　　程易往前一步，对那门房说道。
　　“我有事要见楚王殿下，事先已经禀报过陛下了。”
　　一听程易已经同李世民说过，门房先是愣了一下，之后便将楚王府大门彻底打开了。
　　……
　　“殿下，程大将军来了，说要要紧事情与殿下说。”
　　一间院落的卧房外，显然也是刚被人从梦中吵醒的管家，正一边敲门一边对房内的李佑说道。
　　等了一些时候，却仍旧没有听到里面动静的管家，想要推开房门一看究竟，却发现房门早已经被落了门栓。
　　“殿下！程大将军来了！”
　　管家抬高些声音，又朝着房内喊了一声。
　　然而，房中仍旧是一片寂静。
　　见状，管家心中忍不住“咯噔”一下，又侧耳听了片刻后，便急急转身往出走去。
　　“管家这是要去哪儿？”
　　才走了没几步，管家就听到前面传来一道带着些戏谑的声音。
　　“程大将军！”
　　管家抬头去看，眼见来人是程易后，立马上前回禀。
　　“楚王殿下似乎不在房中了。”
　　管家压低声音对程易说道。
　　闻言，程易收起脸上的笑意，冷凝的视线落在了几步开外的房门上。
　　“我且去瞧瞧。”
　　说着，程易便大步往前走去。
　　来到房门前，程易先是轻轻推了推房门，却见房门始终纹丝不动。
　　“将军，房门被人从里面落了栓。”
　　黎锋上前说道。
　　程易勾了勾嘴角，往后退了两步后，朝着黎锋歪了歪头。
　　黎锋会意，往前迈了一步，下一瞬便抬脚将面前的房门踹了个粉碎。
　　一阵巨响后，死无全尸的薄薄房门，四分五裂躺在了地上。
　　管家被惊了一下，却还是忍住心中惶恐，先所有人一步走进了李佑的卧房。
　　“程大将军！”
　　四下看了一圈，却为看到李佑半个人影后，管家终于慌了。
　　“我家殿下他、他不在房中啊！”
　　程易不由挑眉。
　　不在房中？
　　可他分明在这房中听到，除他们之外还有另外一个呼吸声。
　　程易眯了眯眼，朝着那虽然已经被极力掩藏，可在他听来却是意料之中的显而易见。
　　对其他人使了个眼色，程易朝着房中床铺所在的位置走去。
　　黎锋与沈子和也同样能听到另外的呼吸声，也就没什么反应，唯有管家一头雾水，但却又不敢做任何多余的事情。
　　程易一路走到床边，看着那空无一人的床铺，嘴角勾起一抹笑意。

第59章 给我一个理由
　　“楚王殿下，你是自己出来，还是我把你抓出来？”
　　在床边站了一会儿之后，程易忽然开口说道。
　　他话音落下后，房间中那道属于另外一人的呼吸声，猛然间变得急促与粗重起来。
　　然而，程易视线范围那张床铺上，仍旧没有半分动静。
　　还真是不到黄河心不死啊。
　　程易一边想着，一边抽出了挂在腰间的鸿鸣刀。
　　只见寒光一闪，锋利的鸿鸣刀，裹挟着猛烈的杀气，直直扎穿了床铺。
　　看着贴着自己的脸的漆黑刀身，躲在床板下面的李佑，瞬间被吓白了一张脸。
　　在看到这把刀之前，他一度以为程易先前不过是在虚张声势。
　　“楚王殿下，还不出来吗？”
　　随着鸿鸣刀被抽出去，程易的声音再次在李佑头顶响起。
　　“下次，可没有这么幸运了。”
　　李佑显然非常清楚程易这句话的意思，他可以肯定，如果自己还不现身的话，下一次，这把刀就会直接刺入自己的身体了。
　　李佑咬了咬牙，挂着满头冷汗，颤抖着按下了手边的一道开关。
　　一直盯着床板的程易忽然嘴角一翘，随即便往后退了一步。
　　在他的注视下，先前一动不动的床板，随着一道轻微的响动，缓缓升了起来。
　　“楚王殿下。”
　　看着随着床板升高，而出现在自己面前的李佑，程易笑意愈胜了。
　　李佑满头冷汗，狼狈不堪从暗格中爬了出来，脸上挂着既惊恐又愤怒的表情。
　　“程易……”
　　李佑咬牙切齿叫出程易的名字。
　　程易哼笑一声，而后便转身朝着屋外走去。
　　在管家震惊的目光下，黎锋几步走到不愿动作的李佑面前，一把将人抓住跟在程易身后往外走去。
　　此时的前厅中，已经挤满了楚王府的人。
　　上至李佑的王妃、妾身，下至府中洒扫下人、粗使婆子。
　　程易大喇喇走进灯火通明的前厅，在所有人的目光下，坐在了前厅的主位上。
　　“把楚王殿下带上来吧。”
　　程易的声音不算高，可仅一句话，便叫原本还有些杂乱的前厅，瞬间变得寂静无声。
　　在所有人震惊的目光中，身形狼狈的李佑，被面无表情的黎锋扯了进来。
　　李佑低下头去，整张脸都被隐藏在了阴影之中。
　　“想必，大家应该都很疑惑，本将军今日为何会出现在楚王府。”
　　眼神讥诮地瞥一眼李佑，程易的目光，从在场众人的脸上一扫而过。
　　“或许你们知道，本将军的夫人，几日前忽然身中剧毒，险些丧命的事情。”
　　程易淡淡说道。
　　此话一处，厅中一部分人登时脸色大变。
　　李丽质中毒的事情，虽未大肆宣扬开来，但作为皇亲国戚的他们，多少还是窥探到了一些消息。
　　“程大将军此话……”
　　随着这道声音响起，一个未施粉黛的女子往前几步，从人群中走了出来。
　　程易认得这女子，知道她是去岁才与李佑成亲的楚王妃。
　　“见过王妃。”
　　程易嘴上虽说着恭敬的话，身体却仍旧坐在椅子上一动不动，表情也十足的睥睨。
　　楚王妃抿了抿嘴，继续道。
　　“程大将军莫不是怀疑，长乐公主中毒一事，与我楚王府有干系？”
　　听到这话，程易不由失笑出声。
　　旋即，他的目光落又落在了李佑的身上。
　　“王妃问我做什么？这事儿，楚王殿下可比本将军清楚多了。”
　　听到程易这话，楚王妃哪里还能不明白。
　　她猛地扭头看向李佑，深夜被忽然吵醒的她，不仅未施粉黛，甚至连衣裳、发丝都有些散乱，但她看向李佑的目光，却是前所未有的锐利。
　　“殿下。”
　　楚王妃几步走到李佑身边，双眼直视自己的丈夫。
　　“这究竟是怎么回事？”
　　楚王妃也是出身于公卿世家的大家小姐，自然不会对已经发生的事情忍气吞声。
　　李佑满脸阴郁看了眼楚王妃，并没有说话。
　　他从未将这个女人放在过眼里。
　　看着这夫妻俩剑拔弩张的模样，程易哼笑一声，从座位上缓缓站了起来。
　　“啊啊啊！！！”
　　一道声嘶力竭的惨叫，顿时划破夜空。
　　被削掉一条胳膊的李佑，霎时间惨白了一张脸，他捂着自己鲜血直流的胳膊，身体颤抖得像打摆子似的看向程易。
　　“程易，你……”
　　钻心的剧痛不断侵蚀着他，让他连继续站着都得拼尽全力，更遑论顺顺当当把想说的话说出来了。
　　“怎么？”
　　程易笑眯眯看着李佑。
　　如果说方才被削掉胳膊时，李佑还只是狂怒，那现在的他却被一股突如其来的恐惧攫住了。
　　程易一手拎着鸿鸣刀，歪头看着李佑哆哆嗦嗦向后退去。
　　“别、别过来……”
　　豆大的汗珠，顺着李佑的额头不断落下，他眼前一阵阵发黑，随手都有可能陷入昏厥。
　　猩红的血液，随着他的动作，淅淅沥沥流了一地。
　　程易只看着李佑，脚下没有半分动作。
　　“怕了？”
　　他站在原地，笑吟吟看向逐渐无法支撑的李佑。
　　终于，失去一条胳膊的李佑后退了又退，可失去平衡的他，最终还是“噗通”一声摔在了地上。
　　程易的目光随着他的动作向下挪去。
　　“本、本殿下怎么会怕你！”
　　尽管已经落得如此狼狈的境地，李佑却仍旧还在嘴硬。
　　程易懒得与他废话，沉默半晌后又忽然往前走了一步。
　　只这一步，便吓了李佑一个毛骨悚然。
　　“别过来！你别过来！”
　　李佑一边手脚并用往后退，一边惊恐大喊。
　　“求你放过我！放过我吧！”
　　李佑屁滚尿流的模样，成功取悦了程易。
　　“放过你？”
　　程易将鸿鸣刀收回鞘中，重新坐回到椅子上。
　　此时，楚王府中早已再无一人敢在开口，所有人都在面前的情形下噤若寒蝉，唯恐自己发出一道多余的声响，便会成为程易的刀下鬼。
　　“给我一个理由。”
　　程易好整以暇坐下，面无表情问道。
　　李佑被吓傻了，听了程易这么问之后，居然当真开始绞尽脑汁。
　　他满含惊惧的目光，一次次从程易身上扫过，对方身上的慑人的气势，让他始终不敢将目光久留。

第60章 你得好好活着
　　半晌后，李佑终于冷静下来，可随之而来的便是更加彻骨的恐惧。
　　因为，他实在想不到，足以让程易放过自己的理由。
　　且不说程易与阴弘智的旧怨，但就他给李丽质下毒这一条，都足以让程易将他碎尸万段了。
　　“我、我……”
　　李佑强撑着开口，却连一句完整的话都说不出来。
　　他的心中，逐渐升起无法遏制的绝望。
　　“想不出理由吗？”
　　程易冷笑一声，手中的鸿鸣刀又再次发出蜂鸣声。
　　“有！有！”
　　顾不得自己淌血不止的断臂，李佑状若疯癫地大喊出声。
　　“我、我是长乐的哥哥！她一向、一向最看重我们这些兄弟姐妹，她绝、绝不忍心叫我去、去死……”
　　绞尽脑汁的李佑，终于想出一个还算站得住脚的借口。
　　可惜，他不提李丽质还好，他这么一提，原本被程易压制住的怒火，又重新勃然而出。
　　“你竟还敢提长乐的？”
　　程易猛地站起身，他几步走到李佑身边，一把将倒在地上的李佑扯起来，钳着对方的脖子把人拎了起来。
　　胸腔的空气飞快流逝，被拎到半空的李佑扑腾着自己的双腿，想要挣脱程易的钳制，可他又如何能是程易的对手？
　　抬眸看向脸色逐渐青紫的李佑，程易的眼中只剩一片浓烈杀气。
　　“你怎么敢！”
　　言罢，程易又狠狠将李佑掼在了地上。
　　“噗！”
　　被摔倒地上的李佑，登时便喷出一大口鲜血，他出气多进气少的爬在地上，恨不能立刻消失在程易的面前。
　　“细细想来，阴氏还真是给她弟弟生了个好外甥。”
　　程易冷笑着说道。
　　早在查清楚李佑便是给李丽质下毒的罪魁祸首后，程易就也顺便查清了，李佑到底为何要给李丽质下毒。
　　李佑做出这样的事情，居然是为了给阴弘智报仇。
　　听到程易的话，李佑的脸色瞬间变得更加难看起来。
　　“你该不会以为，如果阴弘智活着，他就能将你保上龙椅吧？”
　　程易满是讥诮说道。
　　李佑剩下的那只手紧握成拳。
　　不得不说，在阴弘智出事、阴氏还深受李世民宠爱的时候，他确实生出过这样的想法。
　　不，是阴弘智已经怂恿过他不知多少次。
　　而他虽然明面上从未回应过阴弘智的话，可他却已经实实在在动了心。
　　每一个皇子不想成为下一个坐在那张龙椅上的人。
　　所以在阴弘智身死之处，他才会脑袋一昏就做出那样的糊涂事。
　　看着陷入回忆往昔模样的李佑，程易冷哼一声。
　　旋即，鸿鸣刀再次刀锋出鞘。
　　“啊啊啊啊！！！”
　　又一道撕心裂肺的惨叫声，骤然响起。
　　惨叫声后，厅中众人猛然看到，李佑的一整条腿已经被程易横刀斩下。
　　至此，倒在血泊中的李佑，彻底成了一个废人。
　　李佑的脸色更白了，失去一条胳膊一条腿让他痛不欲生。
　　“杀、杀了我，你杀了我吧！！”
　　李佑声音干哑的痛苦嘶吼。
　　程易收刀回鞘，听到李佑但求一死的话，不由嗤笑一声。
　　“杀了你？”
　　程易却笑着摇了摇头，说道。
　　“想得美。”
　　李佑猛地睁大眼睛，脸色惨白、满头冷汗的他难以置信地望向程易。
　　他从未想过，程易会放自己一条生路。
　　可是……
　　对于失去了一条胳膊一条腿的他来说，活着会比死了更加痛苦。
　　“你得好好活着。”
　　说着，程易又将目光挪向了厅中楚王府的其他人。
　　“我会时常派人来楚王府，你们且照顾好楚王殿下，若他出了什么事，我就让整个楚王府给他陪葬。”
　　撂下这么一句话，程易便在众人胆寒心惊的目光下，带着黎锋与沈子和离开了楚王府。
　　待到程易的身影彻底消失在楚王府，众人才终于回过神来。
　　有反应快的，已经差不多明白了程易的意思。
　　看来，这位程大将军就是要留着楚王的性命，却又叫他求生不得求死不能。
　　至于楚王妃。
　　她冷冷看了眼在程易走后，便陷入昏厥的李佑后，一言不发回了自己的院子。
　　事到如今，她必不能再继续当这个楚王妃了。
　　“快！快去宣太医！找大夫！”
　　等到楚王妃的身影也彻底消失之后，厅中下人们才终于恍然回神。
　　他们奔走呼嚎着，生怕李佑就此失血过多而亡。
　　想起程易离开前的那道森冷目光，所有人都忍不住打了个寒颤。
　　若真叫李佑死了，那接下来要死的人就会变成他们了！
　　顿时，楚王府陷入了一片兵荒马乱之中。
　　……
　　翌日。
　　程易夜入楚王府，将楚王打成废人的消息，在长安城中不胫而走。
　　还不到正午，这件事情便已经被闹到了人尽皆知的地步。
　　太极殿。
　　一夜未睡的李世民，脸色十分难看。
　　“楚王眼下如何了？”
　　李世民揉着眉心问道。
　　一早便奉命前往楚王府，才刚刚回来的大太监，想起自己先前见到李佑时候的场景，不由一阵毛骨悚然。
　　“启禀陛下，楚王殿下他……”
　　大太监吞咽一下，在李世民的注视下，继续磕磕巴巴道。
　　“程大将军斩去了楚王殿下的一条胳膊、一条腿，老奴瞧着，楚王殿下怕是不中用了……”
　　大太监一边说，一边小心打量李世民的脸色。
　　生怕一个天子震怒，便与程易翻了脸。
　　听到大太监的话，李世民先是一怔，之后便是一阵长久的沉默。
　　大太监站在原地一动不敢动，就连呼吸声都放轻了不少。
　　他很喜欢程易，也看出来在这件事情闹出来之前，李世民也很喜欢程易。
　　可他实在不敢肯定，在听完程易是如何对待李佑之后，李世民还能毫无隔阂的继续喜欢程易。
　　李世民沉默了约莫一盏茶的时间，忽然又问了一声。
　　“程易呢？”
　　大太监忙道：“程大将军已经回了将军府，眼下正守着公主殿下呢。”
　　李世民若有所思地点点头。
　　“楚王妃呢？”
　　李世民又问道。
　　大太监心头一跳，却不知该不该说，不过当他犹豫片刻后看到李世民不悦的表情后，还是据实回禀道：“楚王妃欲与楚王殿下和离。”
　　和离？
　　李世民忽然哼笑一声。
　　对于楚王妃会做出这样的选择，他已经了然于胸了。
　　“你先下去吧。”李世民又道。
　　大太监偷瞄了李世民一眼，却没能看出来李世民眼下到底心情如何，只能轻道一声：“是。”

第61章 你当真不怕？
　　待到大太监的脚步声远去后，李世民才终于长长吐出一口气。
　　他也有些辨不分明自己现在究竟是何种心境。
　　依照常理来说，程易用如此狠辣的手腕对待他的儿子，他对程易该是愤怒的，可从方才到现在，他心中非但没有分毫愤怒，反而觉得程易就该是这样的人。
　　李世民深深叹了一声。
　　无论如何，李佑从今日起就是个废人了。
　　看来是无法再继续栽培了。
　　非是李世民冷血无情，而是作为一国之君，他所思所想总要比旁人更多一些才行。
　　在此之前，他也曾想过，将李佑栽培成一代贤王，让他今后能够尽心辅佐李承乾。
　　可惜，这个目的如今却已经夭折。
　　既然李佑已经不得用，那他就必须再在自己其他儿子里面，挑一个合适的人选了。
　　李世民搭在桌面上的手指，有一下没一下的敲打着桌面。
　　忽然，一道人影从他的脑海中冒了出来。
　　李世民不由皱起眉头。
　　若非逼不得已，他实在不愿冒险启用拥有杨家人血脉的那个儿子。
　　……
　　将军府。
　　“将军！公主醒了！公主醒了！”
　　正在用午饭的程易，忽然听到从外传来的一道惊呼声。
　　他猛地站起身来，下一瞬便已经出了饭厅。
　　没用多长时间，他便已经进到了清涧院中。
　　而方才急奔去叫他的翠柳，还在气喘吁吁往回跑的路上。
　　轻手轻脚推开房门，程易刚一进入房间，就见不知什么时候已经下了床，此时正站在窗边，望向外面的李丽质。
　　“长乐。”
　　程易几步走上前去，一把将李丽质揽入怀中。
　　李丽质先是愣了一下，之后才反应过来，安心靠在了程易的胸膛上。
　　“你才刚醒，当心着凉。”
　　程易说着，便将李丽质打横抱起，又放回了床上。
　　李丽质莞尔一笑，目光却总在窗边流连。
　　“夫君，我先前以为，我撑不过了。”
　　李丽质靠在程易胸口，声音再是轻微不过得多说。
　　她才刚醒，睡了足足一天一夜的她，到底还是有些气虚。
　　听到李丽质这话，程易落在她肩上的手，不由加重了几分力气。
　　李丽质笑笑，又道：“可是，我撑过来了。”
　　退出程易的怀抱，抬头看向自己的夫君。
　　虽然只短短一天未见，她却好像觉得已经过了不知多少个春秋。
　　李丽质抬起手，轻轻抚上程易的脸颊，感受着从程易身上传来的温热气息。
　　“夫君，我舍不得丢下你。”
　　闻言，程易的眼底不由染上一丝红色。
　　他复又将李丽质揽入自己怀中，沉声道：“没有人能将你夺走。”
　　听到程易的话，李丽质嘴角的笑容愈胜。
　　到底甚至还未痊愈，两人又说了一会儿话之后，李丽质便又再次昏昏欲睡起来。
　　程易先是哄着李丽质睡下，之后便叫已经在外面等候许久的太医进了房中。
　　“太医轻声些，莫要吵醒长乐。”
　　程易特意对太医嘱咐一句。
　　太医忙道：“程将军放心，老夫省的。”
　　就在程易准备继续守着李丽质的时候，房门外忽然传来一道声音。
　　“将军，匡寺卿来了。”
　　听到这话，程易将翠柳叫进房中守着后，便起身走了出去。
　　不多时，程易的身影便已经出现在了前厅中。
　　见到程易过来，匡书来立刻大惊小怪走到他面前，上上下下把人打量了个够。
　　“匡大哥，你这是做什么？”
　　程易好笑地问道。
　　匡书来啧啧称奇道：“你还不知道，楚王府的事情已经闹到满城皆知了，我还当陛下要唯你是问了呢！”
　　在确定程易确实无虞后，匡书来也终于安下心来。
　　程易失笑着摇摇头，说道：“匡大哥怎么会担心这个？陛下又不是不讲道理之人。”
　　匡书来却满脸凝重叹了口气。
　　“陛下就算再明事理，你伤得那人也是他亲儿子，我只担心此事怕是没这么容易了结。”
　　“哦？”
　　程易不由挑眉。
　　眼见程易一副状况外的模样，匡书来又忍不住叹了口气。
　　“你还不知道吧？御史台的人已经准备就楚王一事，狠狠参上你一本了！”
　　这倒确实是程易没有想到的。
　　“魏征那家伙也是，御史台明明就是他的地盘，他却连自己手底下的人都管不住，真是没用极了！”
　　匡书来又愤愤说道。
　　“我如何没用极了？”
　　一道明显不悦的冷硬声音响起。
　　程易与匡书来一道扭头去看，就见阴沉着一张脸的魏征，不知何时出现在了前厅门口。
　　背后说人坏话还被人戳穿，匡书来十分尴尬的转开了脸。
　　魏征也不打算与他计较什么，同程易颔首示意后，便抬脚进了前厅。
　　“看来，你已经知道御史台准备参你的事情了。”
　　魏征意有所指的说道。
　　匡书来暗暗翻了个白眼，不过并不打算说话。
　　程易点了下头：“是，匡大哥方才已经对我说了。”
　　听到这话，魏征也不由叹了口气：“我虽然已经尽力约束，但显然，并非所有御史都愿意听我的好言相劝。”
　　程易却并不将此事放在心上。
　　“魏大夫不必担心，陛下不会听信他们的一面之词的。”程易说道。
　　听到程易这话，魏征不由一怔。
　　不过，他旋即便也明白过来，确实，依照程易今时今日的地位与功绩，还有李世民对他的一众，寻常一些小打小闹确实已经伤不到他了。
　　“我听说，你砍掉了楚王的一条胳膊一条腿，此事可当真？”
　　魏征又问道。
　　听到魏征这么问，程易点了点头，而后坦然望向自己的两位好友。
　　“你……”
　　匡书来又急了。
　　“你就当真不怕陛下他——”
　　“匡兄，慎言！”
　　魏征面无表情打断了匡书来的话。
　　匡书来虽然又翻了个白眼，却也未再继续说下去。
　　看着两人的你来我往，程易是真正知道，这两个人定然是已经和好了。
　　“好了。”
　　程易郑重对两人说道。
　　“你们放心，我真的不会有事的。”
　　对于自己真正认定成为朋友的人，程易从来都不吝于自己的耐心。
　　他愿意一遍又一遍，不厌其烦向他们保证，自己真的不会有任何危险。

第62章 主动出击！
　　在李丽质甚至大好之后，挂心她许久的长孙皇后，到底还是求了李世民，将李丽质叫回宫中住了一段时间。
　　冬至这天，李世民特意将程易叫入宫中，同长孙皇后与李丽质一道吃了顿冬至饺子。
　　用过午膳后，李世民留下李丽质陪长孙皇后说话，与程易去了太极殿。
　　“昨日，营州刺史送回了一封八百里加急的奏折。”
　　进入太极殿刚一落坐，李世民便对程易说道。
　　程易闻言，挑眉看向李世民。
　　“奏折里说，”李世民缓缓道：“倭国似有与高句丽结亲的打算。”
　　听到这话，程易不由皱起了眉头。
　　“臣听闻，倭国这些年并不算老实，虽然派了遣唐使来，却始终虎视眈眈。”
　　程易说道。
　　李世民冷笑一声。
　　“不止倭国，高句丽这些年，也属实实在未曾安分过。”
　　程易的眉头皱得更紧了。
　　当初这江山还是隋朝的时候，高句丽就是大隋忠心耿耿的狗腿子。
　　后来随着隋朝覆灭，高句丽借口朝内局势已稳，脱离了大唐的辖制，但这几年来却始终伺机想要颠覆大唐江山。
　　“一朝为奴，他们怕是还未脱了奴性。”
　　程易冷冷说道。
　　李世民先是一愣，之后忍不住大笑起来。
　　“不错不错，那高句丽怕是当惯了奴才，到现在还没能清醒过来！”
　　“不过……”
　　程易的表情逐渐变得凝重起来。
　　“倭国选择在这个时候与高句丽联姻，他们的目的怕是并不单纯。”
　　他说道。
　　李世民也收起笑脸。
　　“确实如此，否则营州刺史也不会送回那封八百里加急。”
　　听到李世民这么说，程易便知道他之后还有话要说便未出声，只静静看着李世民。
　　“营州刺史在奏折里说，近来高句丽频频派人滋扰营州，但只要他派兵出击，那些高句丽人又不恋战，很快就撤退了。”
　　李世民说着，眉头也越蹙越紧。
　　“又来骚扰，又不打……”
　　程易心中也觉得甚是不大对劲。
　　“陛下。”
　　思量片刻后，程易毅然决然对李世民说道。
　　“臣请命率领神策军前往营州城。”
　　听到程易这话，李世民紧皱的眉头缓缓舒展开来，面带疑惑看向了程易。
　　“你当真要去？”
　　程易点点头，说道：“高句丽既然已对我大唐存了试探之心，那日高句丽与倭国联姻后，想必就会有所动作了。”
　　“所以……”
　　李世民逐渐了然。
　　程易扬起一抹笑意，说道：“陛下，臣一向喜欢主动出击。”
　　先前那几场战役，无一不是因为情报来得太迟，才让程易不得不只能被动反击。
　　今次，他便要主动出击一次。
　　“你决定了？”
　　李世民又问一次。
　　他虽然已经明白了程易的一起，却还是忍不住想再确认一番。
　　程易双目直视李世民，眼中是从未有过的笃定。
　　眼见如此，李世民也未再多问，只道：“还有两个月就要过年了，这是你与长乐成婚后的第一个年。”
　　听到这话，程易不由愣了一下，他先前倒是确实没有想到这里。
　　“朕的意思是，你与长乐既然已经成亲，那你远征的事情，总要与她说上一声才是。”
　　李世民说道。
　　程易深吸一口气，感激地看向李世民，说道：“陛下放心，臣不会瞒着长乐的。”
　　这日，从宫里回到将军府后，程易便将这件事情告诉了李丽质。
　　他并未事先与李丽质说他的想法，担心李丽质会因为顾忌他，而不将心里话说出来，他不愿意李丽质一丝一毫的委屈。
　　“夫君去吧。”
　　让程易没想到的是，他话音才刚落下，李丽质便没有丝毫犹豫的说出了这样的话。
　　程易愣了愣，又道：“这是我们成婚后的第一个年，你当真不需要我陪着你？”
　　李丽质眼含深情地望着程易，同样看到了程易眼中的情深。
　　“我与夫君有一生一世要过，可边陲百姓却没有那么多时间。”
　　李丽质看着程易，郑重其事说道。
　　自从与程易成婚后，李丽质便好像一夜之间，从当初那个还有些冒冒失失的丫头，变成了贤良淑德的将军夫人。
　　“而且，”李丽质表情忽然又变得狡黠起来：“我看得出来，夫君也是想去的，对不对？”
　　程易不由失笑出声，他一把将李丽质揽入自己怀中。
　　“果然瞒不过你。”
　　李丽质靠在程易怀中，听着耳中传来的沉稳心跳。
　　“夫君，不必顾虑我，你想做什么便去做，长安城、咱们家，一切都有我。”
　　一夜安眠。
　　翌日一早，程易早早醒来，便直接入宫去见了李世民。
　　在得知李丽质也支持程易之后，李世民既松了口气，又忍不住心疼起自己的女儿。
　　“既如此，那你便去吧。”
　　李世民深吸一口气，对程易说道。
　　“叫那些狼子野心之辈，好好见识见识我大唐的威仪，见识见识神策军的厉害！”
　　“臣定不负陛下所托！”
　　程易声音铿锵对李世民说说道。
　　随后，君臣二人又商议了一些时候的出军事宜，程易便又在正午前出了宫，去往了位于城外的神策军大营。
　　程易刚一进神策军大营，天上便簌簌落下了雪花。
　　在一片大雪纷飞之中，程易将即将出兵营州城的消息，告诉了黎锋等人。
　　不出他所料，他话音才刚落下，就见黎锋、秦善道等人，登时便都兴奋了起来。
　　“大人，咱们是又有仗能打了吗！”
　　黎锋抑制不住自己的激动问道。
　　程易无奈笑着摇摇头，这普天之下像这样对打仗如此热衷的，恐怕也只有一个神策军了。
　　“是。”
　　程易含笑应了一声。
　　“大人！属下这便派人先前前往营州！”
　　沈子和迫不及待说道。
　　“咱们的将士，定能将那高句丽与倭国到底有什么勾当，查个一清二楚！”
　　程易自然无不答应。
　　得到程易的首肯之后，沈子和便立刻离开议事厅去安排了。
　　本想只想与他们商议出兵事宜的程易，只好耐心等着沈子和回来。
　　还好，沈子和也并未让程易等太久。
　　不到一刻钟的事情，安排好所有事情的沈子和，便又急匆匆回到了议事厅。

第63章 当真是神策军？
　　一个月后，从长安城出发的神策军，5万神策军将士在程易的率领下，趟风冒雪抵达了营州城。
　　立于营州城外，程易看看不远处城门紧闭的营州，又转头而抬头望向城门楼上。
　　不对劲。
　　程易心中暗暗思忖。
　　先前营州刺史既然已经送了奏折给李世民，就说明他定然已经做好了防备。
　　可现在……
　　程易眯了眯眼，眼中神色变幻不止。
　　看来这一个月之内，应该发生了什么让所有人都始料不及的事情。
　　否则，营州城又如何成了现在这副样子？
　　思及此处，程易又给候在自己身边的沈子和使了个眼色。
　　沈子和立刻会意，朝着程易略一颔首。
　　旋即，甚至自马背上一跃而起，腾挪间便朝着营州城的城门楼飞快掠去。
　　就在此时，一支不知从何处被射出的冷箭，径直朝着沈子和扑面而去。
　　沈子和的身形在半空中略一凝滞，躲过那支冷箭后，未几便站在了看上去空无一人的城门楼上。
　　“什、什么人？”
　　一道有些微弱的声音忽然落入沈子和耳中，他扭头看去，就见一衣衫褴褛、面黄肌瘦的士兵，正拄着一杆红缨枪站在不远处，满眼戒备地看着自己。
　　“你又是什么人？”
　　沈子和蹙眉问道。
　　那士兵站在原地一动未动，目光警惕道：“我乃营州城守军！你究竟是什么人！”
　　“神策军镇抚，沈子和。”
　　沈子和面无表情与那士兵直视，淡淡说道。
　　一听这话，那士兵立刻瞪大了眼睛，他似乎想要上前，却又不敢确定面前这人所说的到底是真是假。
　　沈子和倒也没有在意这士兵的狐疑，他走到城墙边上，朝着城内看了一眼。
　　此时正值傍晚，偌大一个营州城中，却连一个人影都不曾出现，满目皆诗萧条景象。
　　见到此情此景，沈子和的眉头终于皱了起来。
　　“你当真是神策军？？？”
　　士兵又问了一边。
　　沈子和点了下头，又抬手指向城外：“你若不信就看一眼城外，我家大人也来了。”
　　听到他这话，士兵虽然仍旧满心狐疑，却还是小心翼翼走到了城墙边，探着脑袋朝着城外望了一眼。
　　正在城外等着的程易，不期然便与那士兵的目光，在半空中相遇了。
　　“果然真是程大将军！”
　　看到程易之后，士兵喜出望外的惊呼一声。
　　紧接着，他惊呼喜极而泣地朝着城下跑去，一边跑还一边拼命大喊。
　　“开城门！程大将军来了！神策军来了！快把城门打开！”
　　随着士兵的喊声，城下已经做好拼死一战准备的城内守军，无一不惊愕连连，旋即城下便陷入了一阵兵荒马乱。
　　不多时，等在城外的程易，就看到不远处原本紧紧关着的城门，缓缓地被人从里面拉开了。
　　眼见城门拉开不到一半，又忽然没了动静，程易眉头一皱，便策马奔了过去。
　　果然，他一过去，就见城内负责开城门的士兵，已经浑身脱力地瘫坐在了地上。
　　就在他准备命人上前开门的时候，就见已经从城门楼上下来的沈子和，稍一用力便将那扇已经摇摇欲坠的大门彻底拉开了。
　　“小的见过程大将军！”
　　待到城门被打开后，甬道中的数十名城内守军，纷纷向程易下跪行礼。
　　程易轻叹一声，他从马背上下来，亲自将其中一人扶了起来。
　　“起来说话吧。”
　　等这些士兵都站起身后，程易才又问道。
　　“到底发生了什么事？”
　　“大将军，”一个士兵上前一步，泫然欲泣道：“一个月前，高句丽人忽然发兵营州城，这一个月来，营州城已经遭受过高句丽人六次攻城了。”
　　听到这话，程易的眉头猛地皱起来。
　　他先前倒是没有想到，高句丽居然当真会有对营州城动手的胆子。
　　城门口到底不是说话的地方，程易打断那士兵的话头，命神策军在城外安营扎营后，便与那些城内守军进城去了。
　　此时，在听说是神策军来了的营州城百姓，纷纷打开家门走上街头。
　　在他们当真见到程易之后，自然个个都是一副欣喜万分的模样。
　　“程大将军！！!”
　　“果然是程大将军来了！！！”
　　“营州终于有救了！！！”
　　随着百姓们的欢呼声，程易与那些城内守军，去往了刺史府。
　　“城门楼上为何会空无一人？”
　　走在路上，程易忽然问了一句。
　　先前说话那士兵苦着一张脸说道：“大将军有所不知，高句丽几次宫城后，营州城内守军已经所剩无几。”
　　听到这话，程易又细细打量了一番跟在自己身侧的士兵。
　　眼见他一副蓬头垢面，眼中满是红血丝之后，心下当即了然。
　　“继续说。”
　　程易示意道。
　　那士兵马上点点头，又继续说道：“昨日，高句丽人对营州城发动了第六次宫城，小的们拼死抵抗，才总算守住了营州城，可是……”
　　说话间，那士兵原本就不满红血丝的眼睛，登时变得更红了。
　　“可是什么？”
　　程易顺着问了了一句。
　　“刺史大人身先士卒，最后、最后……”
　　那士兵忍不住掉下泪来，话也没有说完。
　　不过，程易却已经明白了他的意思。
　　就在此时，入目皆是一片白色的刺史府，出现现在了程易的面前。
　　“进去看看。”
　　程易停下来拍了拍那士兵的肩膀，旋即便朝着刺史府所在的方向走了过去。
　　刺史府内已经挂满了白幡，一副棺木被当当正正摆在了院中。
　　算不得大的前院中，许是因为前来吊唁上香的人太多，此时仍是一副烟雾缭绕的模样。
　　“您是……”
　　看到程易进来，刺史府管家忙迎了上去。
　　只是他先前从未在营州城内见过程易，一时半会儿也没能认出来程易。
　　“王管家，这位是程大将军。”
　　先前那士兵立马上前引荐。
　　“程大将军……？”
　　听到那士兵的话，王管家起初还没反应过来，不过几乎只一眨眼的功夫，他就已经明白了过来。
　　“程大将军？！”
　　看着震惊万分的王管家，程易轻轻点了下头。
　　“我去上一炷香。”
　　程易说道。
　　王管忙不迭点着头让开了路。
　　从刺史府出来后，程易便直接出城回了神策军大营。

第64章 有敌来袭！
　　是夜，黎锋、沈子和还有秦善道等几人，齐聚于主帐内。
　　营州城如今的情况并不算好，城内守军所剩无几，粮食怕是也早已经岌岌可危。
　　虽然不知高句丽为何忽然会对营州城出手。
　　但是，如果不是他们来得够及时，恐怕营州百姓与守军要面对的困境，就不只是高句丽人的攻城了。
　　“大人，属下觉得有件事情非常蹊跷。”
　　众人都落座后，沈子和率先开口说道。
　　闻言，程易便将自己的目光落在了沈子和的身上。
　　“什么事情？”
　　程易问道。
　　沈子和蹙眉思量片刻，而后说道：“依着常理来说，比起营州城来说，辽州城才是距离高句丽更近的城镇，高句丽人为何会放着辽州城不动，非要舍近求远来营州城？”
　　其实，沈子和问起的这件事情，程易也曾有过怀疑。
　　“你先前派到营州城的人，可查出些什么事情了吗？”
　　程易没有回答沈子和的问题，转而又问了一句。
　　沈子和深吸一口气，说道：“这正是属下要与大人说的。”
　　程易点了下头，示意沈子和继续说下去。
　　“据查，营州刺史早在初见高句丽与倭国图谋不轨的端倪时，便已经命人给辽州刺史送了信去，可不知为何，辽州刺史竟始终未曾给过回信。”
　　沈子和看着程易说道。
　　“后来，营州刺史又断断续续给辽州刺史送了几封信去，起初还未有任何异常，可后来，那写信竟无一例外都未能进到辽城州中。”
　　听到沈子和这话，程易的眉头也皱了起来。
　　“辽州刺史……”
　　如果程易没有猜错的话，这整件事情中最蹊跷的，便是那位辽州刺史了。
　　“你们有人知道辽州刺史的底细吗？”
　　程易忽然问了一句。
　　帐中安静了片刻，就在程易以为自己得不到回应的时候，长孙冲忽然开口了。
　　“将军，咱们出发之前，属下父亲曾同属下提起过那个辽州刺史。”
　　听到这话，帐中所有人的注意力都挪到了长孙冲的身上。
　　忽然获得了所有人的瞩目，长孙冲紧张得滚了下喉结。
　　“父亲对这个辽州刺史也不是很了解，不过还是说了一个他听过的传言。”
　　“什么传言？”
　　程易问道。
　　长孙冲深吸一口气，继续说道：“父亲说，早在这位辽州刺史还在长安城为官时，便有与他不和的人调查过他的底细。”
　　所有人都静静听着长孙冲说话。
　　“可那些人查来查去，都没能查出些什么要紧东西，就在那些人准备放弃的时候，长安城中忽然冒出来一道流言，说那位辽州刺史的父亲，其实是个高句丽人。”
　　“高句丽人？”
　　程易的眉头皱得更紧了。
　　长孙冲点点头，又道：“据说，将这个消息散布出来的人，正是他的母亲，好像是当初他出生之后，他父亲便抛弃了他生母，将他带回了高句丽。”
　　“既然带回了高句丽，他怎么又会出现在大唐？”
　　程处嗣忍不住开口问了一句。
　　长孙冲叹着气摇摇头，这件事情的真相到底如何，就连长孙无忌都不大清楚。
　　“那关于他父亲的身份，可有人查过？”
　　程易又问道。
　　长孙冲先是点点头，随即又摇了摇头：“当初确实有人动过这个心思，可每当有人想查他父亲底细的时候，就都会发生各种各样的意外。”
　　“各种各样的意外？”
　　程易疑惑问道。
　　“有些是忽然被查出罪证不是被杀头就是被流放，有些则是忽然遭遇了杀身之祸，时间一久，便也再没有人去查他了。”
　　长孙无忌看向程易，将这句话说了出来。
　　“越查不出来才越蹊跷。”
　　秦善道忽然说道。
　　程易摸摸下巴，忽然发出一道轻笑声。
　　“看来，这位辽州刺史的身世可能当真会非常有意思啊。”
　　“大人想查？”
　　黎锋瞬间了然程易的心思。
　　“自然是要查的。”
　　程易淡淡说道，不知为何，听完方才长孙冲的话之后，他心中忽然生出一个颇有些不着边际的猜想。
　　“那属下这便派人前往辽州城。”
　　黎锋当即便起身说道。
　　程易却摆了摆手，示意他先坐下来。
　　“不急，反正咱们眼下已经到了营州城，若那高句丽人再不来便也罢了，若他们胆敢再来，自然要叫他们有来无回。”
　　程易对众人说道。
　　“还有，如今已经入冬，可我见营州城百姓与将士身上，大多还只穿着单衣，咱们现在的当务之急，便是要先为他们凑够过冬的粮食与衣物。”
　　众人立刻应了下来。
　　安排好这些事情后，程易便叫众人都先行退下了。
　　夜里的营州城，还是很冷的。
　　因着刚下过一场雪的缘故，营州城的气温陡然降下了不少。
　　夜里，若是不多放两个炭盆，帐篷中几乎已经难以驻足。
　　翌日。
　　天才刚蒙蒙亮，神策军将士们便都已经在黎锋几人的率领下，各自前往了周围城镇，为营州百姓们借调衣物与粮食。
　　就这样过了整整三天，各路离开的神策军，才又终于返回了营州城。
　　早早收到消息的营州城百姓，一早便走出家门去了城门口。
　　看着满载而归的神策军，已经节衣缩食不知多长时间的营州百姓，终于喜极而泣。
　　而在他们心目中，程易的地位也已经变得至高无上。
　　就在神策军一边维持秩序，一边挨家挨户去给百姓们分发粮食与衣物的时候，南边城门楼上的警钟忽然被人敲响了。
　　“铛——铛——铛——”
　　“敌袭！！！敌袭！！！”
　　洪亮的钟鸣声和瞭望兵的大声疾呼交织在一起，延绵不绝地回荡在营州城上空。
　　听到声音，程易脸色一变。
　　旋即，他的身影登时便消失在了原地。
　　其百姓们见状，一时间那面再次惶惶不安起来。
　　而黎锋、沈子和等人，也早在程易刚刚离开的时候，便也已经紧随其后朝着城门楼所在的方向掠去了。
　　“大人！”
　　城门楼上，稍晚赶到的黎锋几人很快去到程易身边。
　　顺着程易落到远处的视线看去，他们果然就看到一支看上去约1000人左右的高句丽军队，正策马朝着营州城狂奔而来。

第65章 就凭你也配？
　　“黎锋！”
　　程易忽然轻喝一声。
　　黎锋立刻上前半步，站到程易身边等到他的下一个号令。
　　“立刻派人前往辽州城，把辽州刺史给我查他个清清楚楚。”
　　程易说道。
　　“是！”
　　虽然有些意外程易居然选择在这个时候让他去查辽州刺史，黎锋还是立刻应下，旋即便飞快下了城门楼。
　　“将军，高句丽狗贼就要过来了。”
　　秦善道一双眼睛紧紧盯着气势汹汹而来的高句丽军队。
　　程易冷笑一声。
　　“既来了，就别走了。”
　　话音刚一落下，程易的身影便从高高的城门楼上一跃而下，眨眼间便已经稳稳在地面上站定。
　　“走！”
　　沈子和大喝一声，随后便带着秦善道几人，跟随着程易跳下了城去。
　　就在他们刚刚落地的时候，一道破空声便已经席卷而来。
　　看到这支羽箭，程易嘴角勾起嘲讽的笑意，而后，他闪身避过那只利箭，以常人难见的速度，朝着对面奔腾而来的高句丽士兵冲了过去。
　　“杀！！！”
　　还不等程易靠近，冲杀而来的千名高句丽士兵，便已经发出了震天彻地地喊杀声。
　　“来得正好！”
　　自从祭拜过营州城刺史后，程易心中就憋着一团没能发泄出来的怒火。
　　今天出现的这些高句丽士兵，无疑成为了程易发泄怒火的首要目标。
　　眼见对方距离自己越来越近，为首的高句丽将领眸中阴狠毕现，他一边策马向前，一边抽出眼见佩刀，大喊着朝程易冲了过去。
　　“啊啊啊啊！！！”
　　奈何，程易并没有留给他更多的时间。
　　被忽然飞身而起的程易一脚踹下马背，高句丽将领惨叫着向后飞去。
　　没有人比他更清楚，程易刚刚那一脚，究竟用了多大的力气。
　　所幸，在他飞出去的同时，跟在他身后的高句丽士兵便已经勒紧了缰绳，否则，他恐怕顷刻间便会葬身马蹄之下。
　　“你是何人！！”
　　高句丽将领捂着剧痛的胸口，在士兵的搀扶下艰难站起身来，他对程易怒目而视，哑声喝问道。
　　他们先前已经来过营州城数次，却没有哪次遇到过想程易这般厉害的人物。
　　“凭你，也配与我家将军说话？”
　　说话的同时，手持四棱金装锏的秦善道，便已经率先冲了上去。
　　奔袭而来的高句丽士兵被突如其来的秦善道打了个措手不及，几个身处前方的高句丽士兵，甚至连佩刀都来不及抽出，便已经命丧秦善道锏下。
　　刺目的猩红跃然而出，先前还凶神恶煞的高句丽士兵，眼下已经气息全无倒在了地上。
　　蔓延而出的鲜血，很快便在他们身下汇聚成了一道血泊。
　　见状，程易哼笑一声，旋即便手提鸿鸣刀冲了上去。
　　眼见程易朝着他们杀来，高句丽士兵立刻紧绷起神经，聚精会神准备与对方大战一场。
　　只可惜，无论是程易还是秦善道他们，都没有给他们这个机会。
　　随着一道道血花喷出，越来越多高句丽士兵在惨叫声中倒下。
　　侥幸还未被杀的高句丽士兵，直到此时才终于感受了前所未有的彻骨恐惧。
　　高句丽将领艰难翻身上马，想要趁着程易还未注意到他的时候一走了之。
　　然而，程易又怎么会轻易放过他。
　　看一眼已经打马逃向相反方向的高句丽将领，程易嗤笑一声，紧接着他脚尖轻点腾空而起，在耳边传来的猎猎风声中，朝着那将领追击而去。
　　在他身后，沈子和带着秦善道等人，继续追杀其他意欲逃跑的高句丽士兵。
　　短短一刻钟的时间，营州城外便已经是一片尸山血海。
　　神策军几人浴血站在成堆的尸体之中，不约而同看向方才程易离开的方向。
　　“快！快啊！”
　　不断挥下马鞭的高句丽将领，恐惧万分地大喊着。
　　“哪里走！”
　　随着一道厉喝，程易的身影忽然出现在了高句丽将领前方的必经之路上。
　　被忽然出现的程易吓了个大惊失色的高句丽将领，瞳孔放大地抓紧缰绳，硬生生将还在疾驰中的马匹勒停了下来。
　　高句丽将领看看自己身后的修罗战场，又看看挡在他前面的程易，一时间竟不知究竟该进还是该退。
　　程易一双漆黑的眸子牢牢盯住那高句丽将领，直看得对方汗毛倒立、冷汗浸湿了整个脊背。
　　高句丽将领攥紧手中的缰绳，踟蹰半晌后才终于开口。
　　“你怎么样才能放过我？”
　　他并不认识程易，自然也不知道对方到底究竟会作何打算。
　　“放过你？”
　　程易轻笑一声，而后，他的视线从高句丽将领身上转开，落向了远处的营州城。
　　他这几天，日日在营州城中忙碌，由此也亲眼见证了，高句丽的屡屡攻城，到底给营州百姓还有将士，带来了多么深重的苦难。
　　“是！只要你能放过我！我什么都能答应你！”
　　眼见程易没有动作，这高句丽将领便以为程易是并不打算对他赶尽杀绝了。
　　“什么都能答应？”
　　程易又问一句。
　　高句丽将领立刻忙不迭点起头来。
　　“对对对！”
　　程易缓缓将鸿鸣刀拔出鞘，尽管通体漆黑，鸿鸣刀仍在阳光下泛出了阵阵寒光。
　　“若我说，我要让营州城被你杀死的将士全部死而复生，你是否能做到？”
　　程易森冷的目光落在对面那人身上。
　　“若我说，我要营州城从经历过战乱，你又能否做到？”
　　听着程易说出的话，高句丽将领这才明白过来。
　　面前这个年轻人，从始至终都未曾打算过要放过自己！
　　思及此处，高句丽将领猛地一挥马鞭，打算趁着程易还未反应过来的时候逃之夭夭。
　　“又想跑？”
　　疾驰的马匹朝着程易狂奔而来。
　　程易就那样站在原地，表情淡然地看向前方。
　　眼见程易一动不动，高句丽将领心下一喜，紧接着便拔出腰间佩刀，妄图顺势收下程易的项上人头。
　　看到对方的动作，程易发出一声冷哼。
　　“找死！”
　　两字落下，程易猛地拔地而起，脚踏虚空飞快朝那高句丽将领掠去。
　　看着主动杀向自己的程易，高句丽将领的瞳孔猛地放大。

第66章 发兵辽州城！
　　坐在马背上的他，早已经对程易避无可避，只能眼睁睁看着程易距离他越来越近，眼睁睁看着那只看一眼，便叫他遍体生寒的鸿鸣刀，朝着自己当头劈下。
　　寒光一闪，一道血柱冲天而起，熠熠生辉的骄阳中，高句丽将领的头颅打着旋儿飞到了半空。
　　重新落回地面的程易回头看向身后。
　　“咚”的一声闷响，还残留着恐惧表情的高句丽将领的头颅，砸在了程易脚边的地面上。
　　而在他的身后，不断嘶鸣的战马，驮着高句丽将领因为失去头颅，而变得摇摇欲坠的身体，一路向南而去。
　　低头看一眼高句丽将领死不瞑目的头颅，程易面无表情返回了营州城。
　　……
　　五天后的一个清晨，奉命前往辽州城的神策军将士，终于回来了。
　　那名将士才刚一回来，便被收到消息的程易叫到了自己帐中。
　　随之而来的还有黎锋、沈子和几个。
　　“事情调查的怎么样？”
　　这时候，程易才刚醒没多久，此时才刚洗漱完，正拿被热水泡得暖烘烘的帕子擦脸。
　　见到人进来后，程易瞥了眼对方被冻得通红的鼻尖和耳朵，转而给那风尘仆仆归来的将士倒了杯热茶。
　　“先暖暖身子再说吧。”
　　那将士小心翼翼从程易手中接过热茶，喝完之后才向程易回道。
　　“都查清楚了。”
　　程易有些意外的挑了下眉，示意那将士继续说下去。
　　那将士捧着还带着余温的茶杯说道：“辽州刺史名叫金长道，开皇出生于辽州城，后被他父亲带回了高句丽。”
　　听到这儿，程易露出一个果然如此的表情。
　　“之后二十多年一直了无音讯，后来先帝登基后，他又忽然出现，并且摇身一变成了武德元年的进士，之后一直到武德七年，一直在长安城为官。”
　　那名将士说到这里，程易又给他倒了杯热茶。
　　恭敬谢过程易，又捧着茶杯喝了一口后，那将士才又继续说下去。
　　“属下查到，金长道的父亲并非普通人，而是高句丽王族中人，甚至很有可能就是当时的高句丽王。”
　　虽然早已经有此猜想，不过当那名将士说出这番话的时候，程易还是不由小小惊讶了一下。
　　“这么说来，金长道武德元年返回长安城，很有可能是当初的高句丽王死了，整个高句丽没有再能护着他的人，不得已之下，他只能选择返回大唐。”
　　程易淡淡说道。
　　那名将士却道：“据属下探查得知，金长道自从进入大唐后，便始终未曾断过与如今这位高句丽王的书信来往。”
　　闻言，程易嘴角勾起一抹笑意。
　　原以为是个宫斗剧，没想到居然是个兄弟同心其利断金的故事。
　　“这么说来，高句丽几次三番绕过辽州城进攻营州城，也是因为高句丽王不愿伤了他的这个好兄弟？”
　　那名将士抿着嘴点了点头。
　　“正是。”
　　随后，他脸上又浮现短暂的疑惑。
　　“不过，属下还查到一些不同寻常之处。”
　　“什么？”
　　程易问道。
　　那名将士其实也是有些犹豫的，毕竟他并不能笃定自己是否是自己出了岔子。
　　“金长道对于高句丽进宫营州城的事情，似乎毫不知情。”
　　果然，他话音才刚一落下，帐中所有人的眉头都不由皱了起来。
　　“营州刺史先前不是给他去过书信吗？他怎么不会毫不知情？”
　　秦善道急急问道。
　　那名将士轻叹一声，又道：“这便是属下接下来要说的，金长道自从去到辽州城后，辽州城近几年来人口迁徙便十分频翻。”
　　“什么意思？”
　　程易心中忽然升起不好的预感。
　　“辽州城原来的百姓，不知为何在这几年间纷纷离开辽州城，并且大多都不知所踪，而辽州城如今的百姓，属下瞧着似乎都并不想大唐人士。”
　　“什么！”
　　那名将士话音才刚一落下，秦善道就猛地从座椅上弹了起来。
　　而其他人，则已经全部都是瞠目结舌的表情。
　　不仅全都背井离乡，其中大部分还不知所踪……
　　程易的心逐渐变得沉重起来，虽然不愿承认，但或许他的那个猜想就是事情的真相。
　　“将军，咱们接下来该怎么办？”
　　情绪最是激动的秦善道又急急问了一句。
　　随着他这句话，帐中所有人的目光都汇聚在了程易的身上。
　　程易摩挲着自己的下巴，陷入沉思之中。
　　若事情当真如他所想那般，他便再没任何放过高句丽这个弹丸之地的理由了。
　　半晌后，程易缓缓从椅子上站起身来。
　　“传我命令，一个时辰后，全军赶往辽州城！”
　　一声令下，帐中所有人当即齐声应下。
　　……
　　辽州城，刺史府。
　　一个长相温和，身材清瘦的中年男子，正迎着日光站在院中，此人便是辽州刺史——金长道。
　　“老爷，这是百姓们今日送来的东西。”
　　一阵脚步声后，府中管家出现在了金长道身后。
　　听到声音，金长道回头看去，一眼就看到被管家捧在手中的几包点心果子。
　　金长道无奈轻叹一声，摇摇头说道：“我都说过多少次了，莫要再收百姓们送来的东西，他们心中能记挂着我，我已经很高兴了。”
　　管家却比他更加无奈，只道：“小的已经拒绝过了，可百姓们已经打定主意，如果小的不收的话，他们就要坐在府外不走了。”
　　金长道又扫了眼管家手里的东西。
　　所幸是些点心果子，若是换作金银财宝，恐怕他早已经因为盘剥百姓而获罪了。
　　“好，那就收着吧。”
　　金长道最终还是选择了妥协。
　　“对了，兄长这个月没有送信来吗？”
　　金长道又问道。
　　管家不动声色低下头去，说道：“还未收到高句丽王的来信。”
　　金长道又叹了一声。
　　“好了，你且先下去吧。”
　　“是。”
　　管家依言退下，临到拐角处的地方，他忍不住回头看了眼身处阳光下的金长道。
　　这么多年来，高句丽王可以说是费尽心思，才给金长道这个同父异母的弟弟打造了这么一个世外桃源。
　　可是，若是有朝一日，金长道自己这个世外桃源，其实是由成千上万白骨堆积而成的话，他又会作何感想呢？
　　想到这里，管家不由深深叹了口气，旋即，捧着那些愈发沉甸甸的点心果子，脚步蹒跚地离开了。

第67章 我有个问题
　　一天一夜的时间，已经在足够神策军抵达辽州城。
　　在距离辽州城不到百丈的位置停下，程易驻足望去，就见辽州城果然一副安宁祥和的模样。
　　不仅城门口一切如常，人来人往毫无异常，甚至城内也是一派熙熙攘攘的景象。
　　“大人，这辽州城果然不大正常。”
　　黎锋打马去到程易身边，蹙眉说道。
　　程易沉默看着远处，未置一词。
　　片刻后，程易忽然嘴角一挑，而后便点了长孙冲与程处嗣，一道往辽州城去了，至于剩下的人，则全部留在原地待命。
　　当初金长道在长安城为官时，能算得上是偶有往来的，也就只有长孙无忌与程咬金了。
　　不过，长孙无忌到底惯于工于心计，他与金长道虽然也算彼此欣赏，可到底还是无法做到深交。
　　而程咬金就不同了，他这人一向大大咧咧，与人相交也从不看对方身份、地位，只要脾气秉性对了他的胃口，便是街上的叫花子，都能叫他处成拜把子兄弟。
　　程易此番带上长孙冲与程处嗣，为得便是能够更快与金长道熟络起来。
　　他虽然心系辽州城的情况，却也不是个是非不分之人，若金长道当真对所有事情都一无所知的话，他也不会真的要了对方性命。
　　还未走到城门口，程易就见原本与来往百姓说说笑笑的城门士兵，忽然变得一脸警惕起来。
　　“你们是何人？”
　　士兵拦下三人，上前盘问道。
　　程易笑笑，从怀中掏出一块令牌递到那士兵面前，说道：“我是神策军程易，这两个都是金刺史旧友的儿子。”
　　与其说了假话，叫旁人心上怀疑，倒不如一开始便亮明身份，让对方不敢在明面上做出什么事情。
　　果然，程易话音才落，那方才还警惕看着他们的士兵，就忽然变了脸色。
　　程易却仍旧是一副笑吟吟的模样，像是并没有看到这些士兵的前后两副面孔。
　　“不知程大将军大驾光临！快请！”
　　士兵也忽然反应过来，自己似乎有些失态，连忙躬着身子将程易三人迎入了城中。
　　从方才还未入城，到现在漫步在城中街道上，程易心中的疑窦也愈发浓重起来。
　　自程易与长孙冲、程处嗣入城以来，沿街那些看上去好似正在忙碌的百姓，便不住的自以为隐秘地打量起了三人。
　　其实，程易在其他其他的时候，也不是没有被人围观过。
　　可是这种既隐秘又带着防备的眼神，却不该是大唐百姓在见到他时，应该出现的眼神。
　　这辽州城，果然处处都透露着一丝诡异气氛。
　　还未再多在街上转转，程易就看到了正急匆匆朝他跑来的金长道。
　　或许是因为跑得太过着急，金长道直到站在程易面前的时候，还在大口喘着粗气。
　　“程、程大将军远道而来，下官、下官实在有失远迎。”
　　金长道一边大口喘气，一边说道。
　　看着金长道这副样子，程易心中无奈叹气，他已经基本可以肯定，金长道确实对进来大唐、高句丽还有倭国之间的龃龉一概不知。
　　“也怪我，没能事先知会金刺史。”
　　程易说道。
　　金长道一边忙不迭摆手，一边尽快让自己的呼吸平稳了下来。
　　“程大将军这是哪儿的话。”
　　看一眼还在不停擦额上汗珠的金长道，程易弯了弯嘴角，旋即便在金长道的盛情邀请之下，去往了刺史府。
　　程易的突然到来，让整个辽州城除了金长道之外的人，瞬间都绷紧了头皮。
　　在一番商议之后，城中两个士兵带着这个消息，马不停蹄奔往了高句丽。
　　于是，在其他人都兵荒马乱的时候，程易已经优哉游哉跟着金长道进了刺史府。
　　一路走来，程易始终没有停止暗中打量路上来来往往的百姓。
　　他甚至不需要如何审视，就已经发现这满街的人，确实与普通百姓不大一样，他们甚至没有如何费心装扮，有些人甚至还穿着高句丽的衣裳。
　　进到刺史府之后，程易一眼就看出来，无论是刺史府管家，还是府中那些下人，恐怕都是高句丽王安排来的。
　　“这两位就是长孙公子与程公子吗？”
　　在前厅坐下后，金长道又打量了一番长孙冲与程处嗣。
　　程易示意两人上前一步，表情温和道：“他们二人是当初神策军成立之初，便都加入进来了。”
　　金长道的目光在三人身上流转片刻，而后不由感慨万千。
　　“程大将军不愧是少年将才，就连身边的人都如此出类拔萃。”
　　程易不置可否地笑笑。
　　长孙冲与程处嗣心中清楚，程易今日带着他们入城，不过也只是让他们露个面，便也未曾多言，只安静站在一旁。
　　“金刺史，我有个问题，不知当问不当问。”
　　程易做出一副纠结的模样。
　　金长道疑惑看向程易，抬了下手说道：“大将军但问无妨。”
　　程易点点头，紧接着便眉头紧蹙道：“不知金刺史知不知道，近一个月以来，高句丽已经对营州城发动了6次攻城。”
　　他这话音刚一落，金长道便猛地瞪大了眼睛。
　　“怎、怎么会？”
　　此事若是旁人说出来的话，他自然是不会相信的，可此时说出这句话的人是程易，叫他不愿相信也只得相信。
　　“还有一事，”程易认真观察着金长道的表情，继续道：“营州城的守城说，营州刺史曾给金刺史送过几次求援信，却无一例外都未得到回信。”
　　随着这些话被说出口，金长道的眼睛也越等越大了。
　　他实在太过震惊了，毕竟上次他与高句丽王通信的时候，对方还曾答应过他，绝不会对大唐用兵。
　　谁知、谁是……
　　“前些日子，营州刺史在高句丽大军的第五次攻城中，以身殉国了，营州城的守城士兵也已经只剩下了寥寥数十人，城中百姓更是日日夜夜胆战心惊。”
　　程易的声音并无多少起伏。
　　可就因为他说得这样平淡，才更加令金长道惊怒交加。
　　“原本，我前几日就想着来辽州，谁知刚准备动身，就又有高句丽人杀去了营州城，这才又耽搁了几天。”
　　听完程易所说的这些，金长道的一张脸已经彻底阴沉了下来。
　　他一双拢在袖子的手，早不知什么时候，便已经紧握成拳，掌心甚至被指甲轧出了几道刺目的血痕。
　　“营州张刺史……以身殉国了？”
　　金长道声音发颤地问道。
　　程易深深叹气，看着金长道点了下头。
　　金长道猛地闭上了眼睛。
　　当年，就因为他出身不祥，官场中大多数人都对他退避三舍，为了眼不见心不烦，原本在长安城又大好前途的他，到底还是向李渊请旨来了辽州城。
　　虽然之前与长孙无忌和程咬金也还算聊得来，可对于金长道来说，最让他看重的好友，也唯有营州城的张刺史一人尔。
　　金长道心中一时悲愤交加。

第68章 我看谁敢动手！
　　“金刺史，金刺史？”
　　眼见金长道逐渐失神，程易只好开口把人叫醒。
　　听到一道道由远及近的声音，猛地回过神来的金长道，这才反应过来，自己居然在程易面前失态了。
　　“大将军……”
　　金长道有些难以启齿地看向了程易。
　　在此之前，他从未因为自己身上流着一般高句丽的血而自惭形秽，他甚至心存幻想，妄图凭借一己之力，改变如今大唐与高句丽剑拔弩张的现状。
　　而在见到程易之前，他也一度觉得自己就要成功了。
　　可今天忽然出现在他面前的程易，却毫不犹豫就敲碎了他为自己编织的美梦。
　　看着程易看向自己时似笑非笑的眼睛，金长道从未像今天这样，觉得拥有的的高句丽血统的自己，是如此不堪。
　　“张刺史他……可有留下什么遗言吗？”
　　金长道嗓音发闷地问道。
　　程易摇了摇头，说道：“我并未见到张刺史最后一面，不过听他府上的人说，张刺史直到临终前还在问。”
　　程易说道这里顿了一下，而后，他才在眼底染了红色的金长道的注视下再次开口。
　　“辽州城的救兵来了没有。”
　　这最后一句话，无疑成了压垮金长道的最后的一根稻草。
　　金长道猛地从座位上站起来，他虽然想要破口大骂，可自小便一直温文尔雅的他，直到憋得满脸通红，也没能骂出来哪怕一个字。
　　“管家！”
　　金长道忽然高喝一声。
　　听到这声极尽压抑愤怒的喊声，一直躲在门外偷听的管家暗道一声糟糕，眼下也只能硬着头皮进去。
　　谁料，他进去才刚一抬头，就对上了程易那双高深末侧的眼睛。
　　管家发自内心打了个寒颤，面上却仍旧强作镇定。
　　“老爷，有什么吩咐？”
　　金长道眼下已经怒极，他从未想过，那个曾说只希望治下百姓安居乐业的王兄，居然会做出这样的事情。
　　“营州城发生的事情，你知道不知道？为何我连张贤弟的一封信都没有收到？”
　　金长道一字一句道。
　　听到他这话，管家的心忽然突突突跳了起来。
　　他胆战心惊抬头看向金长道，刚好碰上了对方充满怀疑的眼睛。
　　“老、老奴也不知道……”
　　管家话音刚落，好整以暇坐在旁边的程易，忽然发出一道讥诮意味十足的笑声。
　　“不知管家是哪里人士？”
　　一直不做声的程易，忽然满含深意地问了一句。
　　若是换作以前，金长道定然待管家作答，可今天，他却不想这么做了。
　　“老、老奴是廊州人。”
　　管家满心打鼓地说道。
　　程易意味深长“哦”了一声，旋即又道：“瞧了，我也是廊州人，不知管家在老家还有什么亲朋好友没有？”
　　管家愣住了，他本是高句丽人，所谓的廊州不过是他随口编造的。
　　可眼下事已至此，他也只能硬着头皮回答程易。
　　“回大将军的话，老奴十五年前便已经举家搬来的辽州城，廊州已无任何亲属。”
　　程易了然的点点头：“可我怎么记得，廊州近三十年内，从未有过举家迁移的情况啊。”
　　听到程易这句话，还在盛怒之下的金长道瞬间便已经明了，他死死瞪住管家，咬牙切齿问道：“你到底是哪里人！”
　　管家心中叫苦不迭，他怎么都没有想到，传言中是从忻州城发迹的程易，居然会是廊州人！
　　“老奴……老奴……”
　　管家磕磕巴巴半晌，却怎么都没办法把真话说出口。
　　“说！”
　　金长道厉喝一声。
　　他一生都温文尔雅，又何曾有过如此疾言厉色的时候？
　　“老奴是高句丽人！”
　　管家无法，只得口吐真言。
　　高句丽？
　　金长道先是一怔，而后便忍不住后退两步，他只觉一阵头晕目眩，紧接着，无数困扰他多年的谜团，好似突然间全部都变得清晰了起来。
　　“金刺史可还好？”
　　眼见金长道摇摇欲坠，程易便叫长孙冲上前把人给扶住了。
　　金长道的脸色已经难看到了极点，他推开长孙冲，几步走到管家面前，脸色煞白的地质问道：“是不是高句丽王派你来的！”
　　管家被金长道扯住衣襟，万般无奈之下，只能点了点头。
　　突然，金长道发出一声悲鸣，旋即，他便踉踉跄跄跑了出去。
　　眼见金长道离开，独自面前程易的管家心中更加惊恐。
　　“不急，营州城的帐、辽州城的帐，我都会一笔一笔都与你们高句丽人算清楚的。”
　　程易不屑于管家共处一室，落下这么一句话之后，便抬脚离开了刺史府。
　　烈日当头、寒风凛冽，神色恍惚的金长道漫无目的行走在辽州城中。
　　恍惚间，他觉得周围来来往往，对他眼含关切的百姓，忽然都变成了青面獠牙的洪水猛兽。
　　“你、你是高句丽人吗！”
　　金长道忽然扯住一个路人的衣裳，目眦欲裂问道。
　　那人脸上闪过一丝惊慌失措，紧接着便要开口否认。
　　还不等他说话，早已经将他表情收入眼中的金长道，却忽然松开他，继续跌跌撞撞往前走去了。
　　这一路上，金长道几乎对所有他见到的辽州百姓，都问了这样一句话。
　　而那些人的反应，既在他的意料之中，又令他悲痛万分。
　　原来他以为的百姓安居乐业，不过只是一场由别人编织而成的假象。
　　忽然，一刻不停往前走的金长道，忽然停了下来。
　　如果现在的辽州百姓，都是高丽人假扮的话，那先前的那些百姓呢？
　　那些据说是要举家搬迁的百姓呢？
　　都去了哪里？
　　金长道的脑海中，忽然冒出一个令他感到毛骨悚然的想法。
　　“金刺史。”
　　稍后一步赶到的程易，在周围既忌惮又愤恨的目光中，将金长道带走了。
　　然而，已经被戳穿了虚假面具的高丽人，又怎么会轻而易举放他们离开。
　　虽然他们的王有命在先，让他们不能伤了金长道，却从没说过，不能杀了那些企图戳穿他们的人。
　　更别说，对方早已经得逞。
　　不过刹那间，程易便已经察觉到周围忽然升腾起了一阵阵凛冽的杀气。
　　他不动声色的看了眼四周，正要吩咐长孙冲与程处嗣准备迎敌，就见方才还魂不守舍的金长道，忽然往前一步，双目赤红的扫过那些围在他们周围的高句丽人。
　　“我看你们谁敢动手！”
　　金长道嗓音粗哑道。
　　满城高句丽人投鼠忌器，有金长道在前，又怎么敢轻易动手。
　　他们四个人，就在周围高丽人虎视眈眈的目光中，目不斜视地走出了辽州城。
　　其实，就算那些高丽人想动手，也绝不会是程易他们三个的对手，可既然金长道已经决意要保护他们，程易便也没有拂了他的好意。
　　直到走出辽州城的城门回到神策军之中，金长道一直紧绷的脊背才放松下来。
　　只是这一放松，便让他直接陷入了昏迷之中。

第69章 以彼之道还施彼身
　　对于金长道突如其来的昏倒，程易倒是没有表现出惊讶。
　　毕竟，对于金长道这样文弱书生来说，骤然经历这样的大惊大怒，能坚持到现在已经实属不易。
　　“大人，咱们现在该怎么办？”
　　黎锋苦着一张脸说道。
　　程易沉吟半晌，终于说道：“先收拾了辽州城，之后再去高丽。”
　　既然那些高丽人已经对他动了杀意，那就证明，那些所谓的“百姓”并不是真正手无寸铁的老百姓。
　　不过想来也是，高句丽王倘若当真想要控制金长道，也绝不会让安排真正的高句丽百姓来做戏。
　　“是！”
　　黎锋应下。
　　先前他们出来的城门，此时已经被紧紧合上了。
　　看着远处的城门，程易嘴角倏地划过一抹森冷笑意。
　　接下来，就到这些高丽人血债血偿的时候了。
　　“将军！属下方才去小解，结果碰上个鬼鬼祟祟的家伙！”
　　秦善道的声音由远及近，未几众人便见他拎着一个已经陷入昏迷的人冲了过来，手中还捏着一封沾了血迹的信。
　　程易从秦善道手中接过信来，打开一看，便不由发出了一声冷笑。
　　原来是辽州城那些高丽人送出去的求援信？
　　程易将薄薄的信纸揉成一团。
　　“传令下去，全军就地安营扎寨。”
　　程易冷声道。
　　闻言，才刚得了命令的黎锋，脸上忍不住浮现疑惑的表情。
　　不是说要直接攻下辽州城吗？
　　怎么眼下又忽然决定按兵不动了？
　　他虽然没有将疑问说出口，但只看他的表情，程易也已经猜出来他的心思。
　　不过，他并未解释什么，只依旧冷冷看着前方，看着那座已经被蛆虫蛀空的辽州城。
　　之前，就因为他们的阻挠，让营州城陷入孤立无援的境地，那他现在也要让这些人尝尝这种滋味。
　　……
　　而此时的辽州城内，早已经陷入了前所未有的大乱之中，那些在金长道面前温良无害的高句丽人，已经彻底扯下了他们的虚假的虚假面具。
　　他们回到家中取出一直被他们好好藏起的武器，穿起已经几乎落灰的盔甲，为即将到来的战争做起了准备。
　　“送信的人走了吗？”
　　作为城内眼下的最高指挥官，管家一扫先前的萎靡之态，穿着盔甲、拎着长刀走出了刺史府。
　　见他出来，早已候在外面的人，立马迎了上去。
　　“启禀将军，已经出城了，想必王上很快就能收到消息了。”
　　那人说道。
　　管家这才放下心来。
　　可是，一天过去了，两天过去了……
　　一直过了整整十天，已经在日日提心吊胆中，变得再不能更加憔悴的管家，却始终未能收到高句丽王的回信，更别说是见到前来驰援的大军了。
　　“将军，咱们……”
　　同样在城中忐忑不安了十天之久的其他高句丽士兵，在此种境况下，心中的不安也愈发扩大了起来。
　　管家看一眼面前脸色难看的手下，沉默半晌后才重重叹了口气。
　　他已经不敢确定，究竟是高句丽王选择对他们见死不救，还是那封信从始至终都不曾被顺利送走。
　　眼见管家一言不发，手下心中也愈发没底了。
　　他们，难道就要像现在这样，一直死守在辽州城吗？
　　“将军！神策军又打来了！！！”
　　就在两人相顾无言的时候，一道喊叫忽然传如他们耳中。
　　管家惊得猛地站起身来往前走了两步，紧接着，他便看到一个士兵心急火燎地跑了进来。
　　“神策军又开始攻城了！！！”
　　那士兵一见到管家，便立刻说道。
　　管家只觉得眼前一阵阵发黑，恍惚间，他甚至觉得自己已经听到了城外震天的喊杀声。
　　这已经不是辽州城第一次遭神策军的攻城了。
　　“全力抵抗！”
　　管家咬着牙说道。
　　“王上定会派援军来救我们！”
　　无论那封信有没有被送出去，管家此时都无法将自己的猜想宣之于口，不然恐怕顷刻间便会军心大乱。
　　“对了！”
　　管家忽然又道。
　　“再派人想方设法送一封信出去，就说神策军已经对辽州城动手了。”
　　“是！”
　　先前说话的手下应了一声，旋即飞奔而去。
　　管家稳了稳自己的心神，随后跟着那名前来通禀的士兵，朝着城门口走去了。
　　此时的辽州城门，已是一片战火纷飞。
　　在程易的命令下，前来攻城的神策军人数并不多，只有区区1000人，且他们也都未尽全力。
　　不过，尽管已经收敛不少，神策军将士们仍旧所向披靡。
　　没用多长时间，便已经有不少人站在了城门楼上。
　　“秦校尉！”
　　就在秦善道准备大杀特杀一场的时候，一个神策军将士忽然上前拉住了他。
　　“莫要忘了将军的命令。”
　　那将士一边警惕周围，一边飞快对秦善道说道。
　　他的声音极低，可拥有顺风耳能力的秦善道，还是第一时间便在这嘈杂的战场上，捕捉到了他的声音。
　　听到这句提醒，秦善道先是一刀砍翻一个朝自己攻来的高句丽士兵，之后才后知后觉下令撤退。
　　几乎眨眼间，先前还气势如虹的神策军将士，便飞也似地从城门楼上一跃而下，很快便不见了踪影。
　　原以为要兵败城破的高句丽士兵，只觉眼前一花，就见方才还恨不能将他们斩杀殆尽的神策军，忽然就消失了个无影无踪。
　　虽然神策军已经撤退，可却没有任何一个高句丽士兵觉得他们是得救了。
　　因为他们不知道，神策军下一次的攻城，会是什么时候。
　　他们已经好几天未曾合过眼了，在这短短几天内，城内所有高句丽士兵，都已经被逼到了崩溃的边缘。
　　现在他们这副狼狈的模样，与先前的营州城守军的模样，几乎如出一辙。
　　……
　　辽州城外，神策军大营。
　　“将军！属下回来了！”
　　秦善道人未至声先到，声音落下之后，他的身影才出现在了程易面前。
　　“回来的更快了。”
　　看一眼身上站了不少血迹的秦善道，程易缓缓说道。
　　秦善道刚杀了不少敌军，眼下还在兴头上，听到程易这么说，更是得意起来。
　　“将军是没瞧见，那些高句丽狗贼，都快不成个人样了。”
　　秦善道嘿嘿笑了一声。
　　“属下猜，他们应该是被吓破胆了。”
　　看着秦善道脸上的狡黠笑容，程易也弯了弯嘴角。
　　“要的就是他们吓破胆。”
　　程易说道。
　　既然要让他们尝尝深陷孤立无援境地的滋味，可就不只是说说而已了。
　　就在秦善道又准备说些什么的时候，帐外又响起一阵脚步声。
　　“禀将军，金刺史想见将军。”
　　帐外的将士说道。
　　虽然程易还未想好该将金长道如何，不过在他醒来后，便自觉即将自己当做了阶下囚。
　　不仅如此，他甚至再未主动开口说过哪怕一个字，整个人也彻底消沉了下去。

第70章 发兵高句丽！
　　“金刺史有话要与我说？”
　　进到金长道所在的帐篷，程易温和问了一句。
　　不过短短十日，金长道整个人已经变得形销骨立。
　　“大将军。”
　　见到程易进来，金长道虽然想要起身相迎，可这几天以来自虐式的忏悔，已经让他的双腿失去了足以支撑他起身的力量。
　　“金刺史不必起身了。”
　　程易心中暗叹一声，说道。
　　金长道讪讪笑了下，之后，他垂眸看向已经地双腿，低声说道：“我听说，神策军最近在攻打辽州城。”
　　程易在金长道面前坐下，点了点头。
　　“我以为，凭神策军的厉害，能一击必中呢。”
　　金长道苦笑着说道。
　　“辽州城那些守军，在我眼里确实算不得什么，我也不过是想让他们体味一下，当初营州城守军遭受的苦难。”
　　对于自己的打算，程易并未想过要隐瞒金长道。
　　听到他这句话，金长道眼中划过一丝痛苦的神色。
　　“我想知道，大将军准备何时发兵高句丽。”
　　金长道抬眸看向程易，眼中是过去几十年间，从未在他眼中出现过的浓浓恨意。
　　“金刺史想阻止我？”
　　程易别有深意问道。
　　金长道再次发出一声苦笑，而后他摇了摇头，说道：“不，我只想求大将军一件事。”
　　“什么？”程易又问道。
　　金长道深吸一口气，半晌后才说道：“我想求大将军带我同去，我有太多话想与我那位好兄长说了。”
　　程易似是已经猜到他的打算，却还是忍不住说了一句。
　　“真相或许比你知道的，更加让你难以接受。”
　　闻言，金长道却忽然笑出声来。
　　“我必须去见他。”
　　程易盯着金长道看了许久，直到看出对方精力不济，才终于点头答应了下来。
　　“好，我答应你。”
　　金长道露出松了口气的表情，真心实意对程易道：“多谢大将军。”
　　……
　　之后又过了几天，在整个辽州城士兵都彻底崩溃之后，神策军才终于“艰难”攻破了辽州城。
　　看着被带到自己面前，已经完全不成人样的管家，程易眼中泛起丝丝冷意。
　　“被人抛弃的感觉，是不是不大好？”
　　程易对管家说道。
　　管家甚至不敢抬头去看程易，他跪伏在地上，不住地瑟瑟发抖。
　　这种感觉何止不好？简直已经足够把人逼疯了！
　　“放心，我不会杀你。”
　　程易又说道。
　　管家震惊抬起头，难以置信看向程易。
　　程易扯了扯嘴角，冷笑道：“我得让你活着，这样才能让你更好的赎罪。”
　　听到这话，管家抖得更厉害了，他虽然还未想到程易会如何对待他，可从程易的表情看来，对方绝不会就这样轻而易举绕过他。
　　两天后。
　　辽州城的城门外忽然出现了一尊人像。
　　与其他塑像不同，这尊人像赫然正是一个活生生的人。
　　这人跪在地上的双腿被几根手指粗细的铁钉钉在地上，猩红的鲜血留了满地。
　　他大张着嘴想要呼救，可他口中的舌头却早已经被人连根拔掉。
　　尽管已经凄惨至此，可所有见到他的人，无一对他生出任何怜悯之心。
　　如此罪责，不过是他的罪有应得而已。
　　被剧痛折磨的人不停晃动身体妄图挣脱，黑白夹杂的凌乱发丝后面，赫然正是管家的那张脸。
　　“将军，可以出发了。”
　　人向前，程易驻足而立。
　　在他身后，是已经列队整齐、蓄势待发的神策军。
　　程易最后看了眼管家，随即转身率领神策军朝着高句丽所在的方向进发了。
　　浩浩荡荡的神策军后面，是一架灰扑扑的乌蓬马车，马车里的人，正是先前请求程易待他去往高句丽的金长道。
　　短短一天，神策军便已经踏入了属于高句丽的土地。
　　而高句丽人，对于悄无声息到来的神策军，仍旧毫无察觉。
　　进入高句丽后，神策军一路神挡杀神、佛挡杀佛，用了不到一天的时间，便已经杀到了高句丽王城外。
　　虽然从神策军进入高句丽，到现在已经过去了整整两天时间，可因为神策军行动过于迅猛，身处王宫内的高句丽王，到此时仍旧一无所知。
　　甚至，整个王城的人，还沉浸在高句丽即将与倭国联姻的喜悦之中。
　　子夜时分，高句丽王城外，身披黑甲的神策军，犹如黑色洪流般悄无声息涌向了那座灯火辉煌的城池。
　　看了眼越来越近的、久违的故乡，金长道在猎猎风声中闭上了眼睛。
　　因着马车不方便入城，程易便叫黎锋背起了金长道。
　　浓浓夜色中，速度极快的神策军，没用多长时间，便已经全部进入了高句丽的王城。
　　而在他们身后，是已经血流成河的城门楼。
　　粘稠的血液从城门楼上顺流而下，不多时便已经蔓延到了空无一人的街道上。
　　……
　　高句丽王宫。
　　“王上！！！”
　　一道凄厉的喊声，瞬间将刚刚进入梦中的高句丽王惊醒。
　　他猛地从床上坐起，神色阴狠看向外面。
　　“王上！有敌来袭！已经打进宫了！”
　　一个内侍屁滚尿流地跑进来，满脸涕泗地冲到高句丽王面前，抽噎着喊道。
　　“什么？！”
　　高句丽王瞬间瞪大双眼，所有不满顷刻消失的无影无踪。
　　他赤脚从床上下来，疾步走到那已经扑跪到地上的内侍面前，声色俱厉道。
　　“你说什么！！”
　　内侍被高句丽王吓得打了个哆嗦，却还是硬着头皮将刚刚的话又说了一边。
　　他这头话音才刚一落下，高句丽王便听到了殿外传来的震天杀声。
　　饱含浓烈杀意的阵阵杀声，让他怔怔后退一步，脸色瞬间变得惨白。
　　“滚！滚出去！！！”
　　沉默半晌，高句丽王忽然爆发出一声怒吼。
　　他一脚踹在那内侍的心口，直接把人踢了个仰倒。
　　“叫人来护驾！快！！！”
　　高句丽王声嘶力竭吼道。
　　内侍捂着剧痛的胸口，飞快点了下头，而后便踉踉跄跄跑了出去。
　　听着从殿外传来的阵阵杀声，高句丽王怔怔朝着外面看去，就见外面早已经陷入了一片火海之中。
　　明明灭灭的火光映照在高句丽王的脸上，让人看不清他的神色究竟如何。
　　好像眉头苍蝇一样在殿中转了半晌，高句丽王才终于好像后知后觉般，从殿中一个角落找到了自己把已经落灰的贴身佩刀。
　　他抽刀出鞘，两只手紧紧握着刀柄，目不转睛盯着面前紧闭的殿门。
　　过了一会儿，殿外的喊杀声逐渐低了下去，高句丽王的心却越提越高，一整颗心好像下一刻就会从他的嗓子眼里蹦出来。
　　“咚咚。”
　　忽然，一道敲门声响起。
　　高句丽王的喉结上下滚动一下，额上的冷汗瞬间就流了下来。
　　“什、什么人！”
　　高句丽王中气不足问道。
　　门外的发出一声轻笑，似乎是在嘲笑他的无知。
　　随后，原本紧闭的殿门，被人送外面缓缓推开了。

第71章 该由我来结束
　　门外，在明明灭灭的光线下，几道人影陡然出现在了高句丽王的视线范围之内。
　　高句丽王忍不住吞咽一下，握着刀柄的手也攥得更紧了。
　　“谁、谁在外面！”
　　高句丽王强撑着又问了一句。
　　可门外，却无一人回答他的问题。
　　高句丽王双眼瞪大，眼白上铺满了一道又一道红血丝，整个人都已经被冷汗浸透。
　　就在此时，门外的人忽然动了。
　　最先走进殿中的，是一个看上去不过二十来岁的年轻人，紧接着，一个身材壮硕的男人，背着一个骨瘦如柴的人也走了进来。
　　至于门外的其他人，则又忽然全部没了踪影。
　　高句丽王看不清被背着的那个人的模样，只能将视线落在那年轻人身上。
　　“高句丽王，终于见面了。”
　　程易的声音很冷，冷到高句丽王甚至忍不住直接打了个哆嗦。
　　高句丽王上下打量着程易，可他又实在想不起来，自己先前在哪里见过这个年轻人，更猜不透对方的身份。
　　“你到、到底是什么人，为、为何无故入侵我高句丽……”
　　高句丽王色厉内荏问道。
　　“无故？”
　　程易冷冷看着高丽王。
　　“高句丽王怎好明知故问？”
　　听到程易这句话，高句丽王的表情瞬间变僵，他已经隐约猜到了程易的身份。
　　“你是唐人？”
　　高句丽王吞咽一下，声音发紧的问道。
　　程易没有说话，只面无表情看着高句丽王。
　　“我家大人乃是陛下亲封的辅国大将军，更是神策军统帅！”
　　跟在程易身后的黎锋，鄙夷看着高句丽王说道。
　　一听这话，高句丽王的眼睛瞪得更大了，他惊恐万状看向程易，难以置信到：“你你你……你就是程易？！”
　　程易挑眉，“不像吗？”
　　程易满含森冷之意的声音，让高句丽王狠狠打了寒颤。
　　他看得出来，程易确实对他充满了杀意。
　　“营州的事，辽州的事，咱们今日便好好说一说吧。”
　　程易闲适的向前走去，最终在距离高句丽王不过五六步的地方停下，他将手中鸿鸣刀收回，悠然自得地坐了下来。
　　可他这个举动，却着实把以为他就要动手的把高句丽王吓了个够呛。
　　“什、什么事……”
　　高句丽王握着刀柄的手不断颤抖，喉咙也愈发紧绷起来。
　　坐下的程易单手撑着下巴，一脸高深莫测看向高句丽王，眼中尽是讥诮。
　　“你心里再是清楚不过，又何必自欺欺人？”
　　程易每说一个字，高句丽王的脸色就越白一分。
　　到程易将这句话说完，他的整张脸都已经变得煞白。
　　“我先问你一句话。”
　　程易一边说着，一边不着痕迹扫了眼伏在黎锋背上的金长道。
　　“辽州城的百姓，到底是怎么回事。”
　　程易心中的怒火熊熊燃烧，可面上仍旧一派古井无波。
　　在他话音落下后，整座大殿之中，便只剩下了高句丽王粗重的喘息声。
　　程易好整以暇看着高句丽王，十分有耐心地等着他老实交代。
　　“王——”
　　就在这时，一个内侍忽然咋咋呼呼冲了进来，不过，在他看清殿中都有些什么人之后，还没来得及发出的尖叫，便全部被他逼回了嗓子眼里。
　　程易对身后的动静毫不在乎，一双在黑暗中仍旧发量的眸子，仍旧一瞬不瞬黏在高句丽王身上。
　　内侍似也察觉到了程易的无动于衷，便缩手缩脚想要逃离此处。
　　可他才刚一转身，一柄长刀已经没入了他的后背。
　　内侍脚步踉跄几下，他脸上闪过片刻的茫然，似乎还没反应过来发生了什么事情，而他的身体，却早一步做出了该有的反应，软软倒了下去。
　　眼见自己的贴士被人一刀刺入后心，原本就已经惊恐至极的高句丽王，登时几乎腿软到在难站立。
　　他目眦欲裂地看了眼杀了内侍的黎锋，又肝胆俱裂地看向了程易。
　　程易却仍旧一副面无表情的模样，只目光淡漠地看着他。
　　“我、我说！我说！”
　　尽管对方的眼神十分淡漠，可高句丽王却还是感觉到了层层叠叠漫延而来的毛骨悚然。
　　他手一松丢到紧握的刀，猛地扑倒程易脚边，急不可待地喊出声来。
　　程易不屑冷哼一声。
　　原以为是个多厉害的人物，如今看来，也不过如此。
　　之后，高句丽王便将当年自己是如何派大军屠了辽州满城百姓与守军，又如何瞒天过海让高句丽士兵进入辽州城，假扮为高句丽百姓的事情，全部都一五一十交代了个清楚。
　　背着金长道的黎锋能够感受得到，在高句丽王将这些事情说出来的同时，金长道的呼吸也逐渐变得急促起来，身体也发出了一阵阵颤抖。
　　“你到也算是用心良苦。”
　　程易充满蔑视道。
　　高句丽王爬在地上，哆哆嗦嗦说道：“程大将军，我、我弟弟是无辜的，我所做的这一切，他、他都是不知情的……”
　　说着，高句丽王又强撑着抬头看向程易。
　　“求……求你放过他……”
　　高句丽王当年虽然也对金长道存了利用之心，可他心中到底还是挂念着自己的这个弟弟。
　　不得不说，虽然对于大唐来说，高句丽王是个凶残无道的入侵者，可对于金长道来说，他却是个非常好的兄长。
　　不过，程易可不觉得金长道会为这句求情，而原谅高句丽王先前所犯下的罪孽。
　　“我现在知道了！”
　　金长道挣扎着从黎锋背上下来，只是他的双腿仍旧无力支撑他的身体，故而他双脚才刚一落地，整个人便倒在了地上。
　　他眼中闪烁着愤恨地光芒。
　　看到金长道的那一刹那，高句丽王整个人都怔住了。
　　他怎么都没有想到，程易会将金长道也带来高句丽！
　　“长道！”
　　高句丽王急急对金长道说道。
　　“你听我说！”
　　他想要解释，可在那残忍的真相面前，金长道早已经再不愿听他说上哪怕一个字。
　　“程大将军，”金长道眼神悲戚看向程易，祈求道：“既然所有祸事，全部都是引我而起，那么也应该由我来亲手结束。”
　　听到金长道这话，程易心中咯噔一下，他已经猜到金长道想做什么了。
　　他沉默地与金长道对视良久，最终什么都没有说，只是叹着气点了点头。
　　旋即，他站起身来，整了整自己的衣袍，招呼着黎锋一道出了这座看上去空旷实则却让人倍感逼仄的宫殿。
　　“大人？”
　　黎锋不解看向程易，他并不知道金长道的打算。
　　“看着吧。”
　　程易淡淡落下三个字。
　　面前宫殿的大门并未被关上，黑洞洞的门口像极了一个随时准备将人吞噬的凶兽的血盆大口。
　　黎锋虽然仍旧一头雾水，却还是听从程易的话，不再说话了。
　　忽地，原本漆黑一片的宫殿，倏地亮起一道火光。
　　火光甫一出现，便张牙舞爪地向四周蔓延开来，很快将整座宫殿吞噬其中。

第72章 新官到任
　　看着面前方才还漆黑一片，眼下却已经被熊熊大火吞没的宫殿，黎锋震惊万分看向程易，却见被火光照亮了整张脸的自家大人，表情却十分平静。
　　“大人，您……”黎锋犹豫道：“早都猜到了？”
　　程易点了下头，视线却仍旧落在几步开外的火光上面。
　　眼见程易一派淡然模样，黎锋不由觉得自己好像太过大惊小怪，摸摸后脑勺也冷静了下来。
　　随着火势越来越旺，整座高丽王宫都被这场大火照亮了。
　　没过一会儿，发现这面动静的神策军，全都聚集到了程易的身后。
　　“走吧。”
　　最后又看了眼火光冲天的宫殿，程易轻声落下两个字。
　　“啊啊啊！！！”
　　就在他刚刚走下台阶的时候，一道划破夜空的凄厉惨叫，突兀地冲进了他的耳朵。
　　程易停下脚步，回头深深看了眼燃烧着的宫殿，不等其他人上前询问，便又继续往前走去了。
　　“倭国那个被送来和亲的公主找到了吗？”
　　从高句丽王宫出来后，程易忽然问了一句。
　　旁边的沈子和立刻道：“找到了，已经命人看守起来了。”
　　程易点了下头，未再多问什么。
　　……
　　离开高句丽王宫后，程易率领神策军返回了辽州城。
　　在这几天内，一直被程易命人“好生”照料的管家，虽然已经奄奄一息，却仍旧还是好端端活了下来。
　　至于高句丽。
　　程易在离开之前，便让整个高句丽，都亲身体验了一回辽州百姓曾经历过的地狱。
　　听到程易回来的消息，营州守军也很快赶去了辽州城。
　　原本，他们在为辽州刺史对他们见死不救而愤怒，可在得知事实真相后，所有人都只觉得感慨万千。
　　而对于高句丽的愤怒，也在得知程易的铁血手腕之后，逐渐消散而去了。
　　“京城已经来信，说新任营州刺史很快就到了。”
　　见到程易后，营州城守军第一时间便将这件事情告诉了对方。
　　至于已经变作一座空城的辽州，程易还需亲自给李世民去一封信，好好商讨一下这辽州城接下来该怎么办。
　　于是，在收到李世民回信前，程易便率领神策军在辽州城安顿了下来。
　　当然，在此期间，程易还带着神策军的将士们，找到了被杀后还被弃尸荒野的辽州百姓。
　　辽州城外，神策军铁骨铮铮的5万男儿，在看到那满坑满谷的累累白骨后，都忍不住眼底泛起红色。
　　“该死的高句丽畜生！”
　　黎锋愤怒地朝着一棵树挥出拳头，两人合抱粗的树干，就这样应声断裂，伴随着阵阵鸟鸣声倒在了地上。
　　程易落在身侧的双手紧握成拳，在这一刻，他甚至有些后悔了。
　　后悔他对高句丽人太仁慈，后悔将高句丽王交给了金长道来料理。
　　不知是否因为此处尸骨遍地，明明真是阳光普照的时候，众人却直觉山谷中充斥着令人感到压抑的浓郁阴气。
　　程易缓缓吐出一口气，他压制着体内不断叫嚣的凛凛杀意，下令将满坑满谷的白骨都尽数安葬了。
　　足足8万具白骨，终于得以入土为安。
　　看着方才还白骨累累，眼下已经被一座又一座望不到尽头的坟包填满的山谷，程易忽然觉得自己喉咙像是被人塞进了一团棉花。
　　他闭了闭眼，将那些稍显沉痛的情绪尽数驱逐出了自己的身体。
　　“回去吧。”
　　一番祭奠后，程易率领神策军返回了辽州城。
　　在他们身后，原本平静无波地山谷，忽然响起阵阵风声。
　　……
　　程易这一留，便在辽州城足足待了三个月，才终于等来了新上任的辽州刺史张元。
　　与张元同来的，还有今后将会彻底扎根在辽州城的几万百姓。
　　也正因为带着这些百姓，张元的脚程才会一慢再慢。
　　“下官张元见过程大将军！”
　　刚一到辽州城，张元便看到了城门口的程易。
　　张元以为程易是来亲自迎接自己，瞬间觉得受宠若惊，立刻忙不迭朝着程易所在的方向跑了过去。
　　正值阳春三月，身着一袭月色长衫的程易，此时正站在辽州城外。
　　他听到声音扭头看去，就看到了正恭恭敬敬向自己行礼的张元。
　　“你是……”
　　程易眉头微蹙。
　　张元一愣，这才反应过来程易出现在城门口，并非是来迎接自己。
　　“下官张元，是新任的辽州刺史。”
　　张元讪讪解释道。
　　不过，知道程易并非特意来迎自己后，张元反而大大松了口气。
　　就在程易刚要说话的时候，一阵喧闹声便远处传了过来。
　　张元心下一紧，立刻回头看去，就见果然是跟随自己而来的那几万灾民又在生事了。
　　“那些是……？”
　　虽然心中已经有了猜测，程易却还是问了一句。
　　听到程易再问，张元立刻一边擦汗一边回道。
　　“那些都是从各地涌向长安城的灾民，陛下得知辽州之事后，便命下官将他们带来辽州城了。”
　　程易了然点头，心道果然如此。
　　“接下来，你应该会很忙碌，不必再我这儿客套了。”
　　程易挥挥手说道。
　　“是！那下官便先行告退了。”
　　言罢，张元便又急匆匆离开了。
　　看一眼张元的背影，程易的目光又落在了跪在自己脚边的管家。
　　已经过去了整整三个月，原本还一心求死地管家，在知道程易绝不会轻易放过自己后，便也彻底放弃了。
　　如今的他，每日都过得浑浑噩噩，甚至已经不知今夕是何夕。
　　“啊！”
　　正在官兵引领下进入城中的百姓中，忽然爆发出一声短促的惊呼。
　　紧接着，便有越来越多的人将视线投递到了程易这便。
　　程易心下了然，往后退了一步，将早已经被折磨得人不人鬼不鬼的管家露了出来。
　　在看清管家的模样后，人群中更是响起了此起彼伏的惊呼声。
　　不过，在得知管家的身份，还有他曾做过什么事情之后，百姓们的惊讶又全部转变成了痛恨与厌恶。
　　到最后，在他们路过管家的时候，还会朝着管家狠狠啐上一口。
　　耗费了两三个时辰，跟随张元而来的几万百姓，才终于全部在辽州城中安顿了下来。
　　当然，这还是程易派了神策军前去帮忙的前提下。
　　安顿好百姓们后，张元便又急匆匆赶去了程易所在的客栈。
　　“下官张元，求见大将军。”
　　客栈外，张元对守在外面的神策军将士道。
　　还不等那将士有何反应，客栈中便传出来一道声音。
　　“张大哥？快进来吧！”
　　朝着守在门外的神策军拱了拱手，张元径直进了客栈，谁知刚一进去，就见到了一个熟人。
　　“善道！”
　　张元激动不已看着站在他面前的秦善道。
　　“先前我便听说，辽州城的新任刺史到了，没想到居然是你！”
　　秦善道一边惊喜叹道，一边上上下下打量着许久未见的老友。

第73章 有人要害我？
　　秦善道与张元早在三年前便已经结识。
　　那时候正是秦琼郁郁不得志，秦府上下也整日阴云密布，秦善道自小性子跳脱，便总是溜出门去。
　　这一来二去之下，两人便很快熟络了起来。
　　张元已经人到中年，秦善道却还未及弱冠，两人说起来还算得上是忘年交。
　　不过，两人还没怎么许久，楼上便又响起一阵脚步声。
　　“张刺史，我家大人有请。”
　　站在楼梯半中间的沈子和，高声对张元说道。
　　“对对对！”秦善道拍了拍脑门，笑嘻嘻说道：“瞧我这一高兴就忘了，张大哥方才就说要求见将军了。”
　　张元笑笑，与秦善道暂别后，便跟随沈子和上楼去了。
　　没走一会儿，沈子和便在一间客房外停下了脚步。
　　“大人，张刺史到了。”
　　沈子和恭敬对门内说道。
　　“进来吧。”
　　程易的声音从房中传了出来。
　　沈子和推开房门，对张元做了个“请”的手势。
　　张元忙朝沈子和拱了拱手，旋即，他深吸一口气走进了这间程易所在的房间。
　　在他进去后，并未一道进去的沈子和又将房门关了起来。
　　“下官张元，见过程大将军。”
　　张元走到程易面前，紧张万分行礼道。
　　程易虚抬一下手，叫张元坐了下来。
　　“我先前听到你与善道说话才知，张刺史与善道竟是旧相识。”
　　程易一边剥着手中的柑橘，一边淡淡说道。
　　张元心头一惊，一时竟有些拿不准，程易到底有没有因为这件事情而感到不悦。
　　眼见张元诚惶诚恐地模样，程易轻笑一声，将剥好的柑橘掰了一般递到张元面前。
　　“张刺史不必紧张。”
　　张元毕恭毕敬接过柑橘，听到程易说了这样一句话，才终于松了口气。
　　“你今日前来见我，是所为何事？”
　　程易又问道。
　　捧着一半柑橘的张元直了直身子，说道：“陛下命下官给大将军带句话。”
　　程易斜睨张元一眼，示意他说下去。
　　张元假咳一声，让自己坐得更加挺拔之后，才一脸肃穆道。
　　“程卿，谯国公府准备对你出手了。”
　　谯国公，便是当初儿子被程易撵出北衙六军的柴绍。
　　刚一说完这句话，张元便小心翼翼打量了眼程易。
　　原本，他以为程易在听到他这句话之后会勃然大怒，却不想，对方居然还是那副淡定悠然的模样。
　　哦，不是。
　　张元发现，程易不仅不生气，甚至还满脸戏谑的挑了下眉。
　　回想起从得知此事到抵达辽州城之前，一直提心吊胆、食不下咽、夜不能寐的自己，张元顿时对程易更加崇敬起来。
　　不愧是年纪轻轻就胜任二品辅国大将军的人，果然非同一般！
　　就在张元胡思乱想的时候，程易也不由沉思起来。
　　当初柴令武被他赶出龙卫军的时候，柴绍不仅没有以权压人，更没有因此而针对过他，甚至会自觉避其锋芒。
　　程易并不认为，当初那么识时务的柴绍，会在他比当初更加如日中天的时候，突然性情大变对他下手。
　　况且……
　　程易摩挲着下巴想道，李世民带给自己的话也实在值得他细细思量。
　　若依照李世民所说，那要害他的人就不是柴绍，而是谯国公府的其他人。
　　要真是若此的话……
　　程易嘴角露出意味深长的笑意。
　　那他还真是有些期待了。
　　一旁的张元，在看到程易嘴角那高深莫测的笑容后，忽然没来由打了个寒颤。
　　原本，因为秦善道的缘故，他这一路上是非常程易的，可现在，他反而开始担心那些想要对程易动手的人了。
　　“多谢张刺史。”
　　程易忽然对张元说道。
　　张元忙不迭又是摇头又是摆手：“大将军这是哪儿的话，下官也不过只是为陛下带了句话而已！”
　　之后，两人谈了好一会儿辽州城的情况，直至天色将暗，张元才又步履匆匆离开了客栈。
　　他现在有太多事情要忙，没有一丝一毫可以懈怠的时间了。
　　三日后，在辽州城初步安定下来之后，程易便率领着神策军班师回朝了。
　　……
　　长途奔波了整整十日，风尘仆仆的程易终于回到了将军府。
　　被他们带回了倭国公主，也已经被叫到了李世民手中。
　　此时，程易正舒舒服服泡着热水澡。
　　外面已经月明星稀，从浴桶里出来后，他随便披了件外衫，便出了门去。
　　在经历过李丽质被人下毒的事情后，程易已经给将军府所有下人，都传授了自己的能力。
　　也只有这样，他才能保证不再出现之前的事情。
　　“夫君！”
　　看到程易出来，李丽质立刻欢快的飞奔到了程易身边。
　　一把揽住冲入自己怀中的李丽质，程易不由发出温柔的笑声。
　　月色正好，程易一边揽着李丽质在后花园悠哉散步，一边听着李丽质向她讲述长安城这几个月来发生的事情。
　　虽然，由李丽质说出口的事情，大多无关紧要，不过程易却也没有打断她的好兴致。
　　“我前些日子还听说，谯国公已经开始给柴令武说亲了。”
　　“柴令武还未成亲？”
　　程易不由皱起眉头，在他的记忆中，柴令武可是比他还要年长几岁的。
　　李丽质撇撇嘴，自从知道程易亲手将柴令武赶出北衙六军后，她对柴令武的印象便非常差了。
　　“不是没有成亲，是他先前那位夫人半年前忽然去世了。”
　　李丽质说道。
　　这件事情虽然听上去与程易没什么干系，可他心中却隐隐升起了不好的预感。
　　“夫君？”
　　眼见程易忽然蹙起眉头，李丽质担心地喊了一声。
　　程易恍然回神，一低头便对上了李丽质忧心忡忡的目光。
　　“我走神了，你继续说吧，我不在的这段时间，长安城还出了什么事。”
　　李丽质又盯着程易看了一会儿，确定程易没有哄骗自己后，才又继续兴致勃勃同程易讲了不少事情。
　　翌日，在天色蒙蒙亮的时候，程易便已经起身离府了。
　　他离京三月有余，如今既已回来了，就总要去早朝上露个面才是。
　　刚一踏入两仪殿，程易就察觉到，因为他的到来，殿内的气氛变得不同寻常起来。
　　程易只当毫无所觉，坦然走进殿中，气定神闲站到了自己的位置上。
　　随着程易的动作，那些原本小心翼翼观察他的人，视线居然愈发放肆了起来。
　　他在心中翻了个白眼，面无表情在殿内扫了眼。
　　在触及到程易的目光后，那些人立刻又立刻转开了视线。
　　早朝结束后，李世民便派人将程易请去了太极殿。
　　“程卿，你应该也察觉到了吧？”
　　太极殿内，李世民表情并不算太好看地问了一句。
　　“察觉到了。”
　　程易撇了撇嘴说道。
　　李世民重重叹了口气，又道：“朕也是十几天前才知道谯国公府的人，竟然想把柴令武先头那位夫人的死栽到你身上。”
　　听到这话，程易不由挑眉。

第74章 先来个开胃菜
　　“臣连见都没见过那位柴夫人，他们要怎么栽赃？”
　　程易好奇问道。
　　李世民捏了捏眉心，又道：“他们准备现在长安城中放出传言，说你与那位柴夫人不清不楚，当初之所以将柴令武赶出北衙六军，便是因为柴令武发现了你们的事情。”
　　程易“啧”一声，心道，这柴令武为了出当年那口恶气，居然连给自己给自己戴绿帽子的事情都干得出来！
　　“谯国公可知晓？”
　　程易问道。
　　李世民叹着气摇了摇头，说道：“那些人，是瞒着柴卿去做的，柴卿到现在都一无所知。”
　　“那陛下预计如何？”
　　程易又问一句。
　　李世民看了程易良久，半晌后才说道：“原本，朕是想先静观其变的，可现在发现，决不能放纵他们！”
　　自从得知柴令武想要对程易下手后，李世民便始终处于既愤怒又失望的状态中。
　　整整三个月，他一直命人暗中盯着柴令武，并已经决定，如果柴令武能够幡然悔悟、及时收手的话，他便会带主动跟程易说情。
　　可谁知，三个月过去了，柴令武非但不知悔改，反而行事还愈发令人生厌起来。
　　想起自己那早逝的长姊，李世民便难免痛心。
　　“巧了，臣也是这么想的。”
　　程易素来不是个忍气吞声之人，若柴令武他们的计谋当真得逞的话，他用脚指头都能想到，自己在百姓之中的声望会一落千丈成什么样。
　　居然想用这种腌臜手段毁了自己，他们怎么不问问，他程易答不答应？
　　想到这儿，程易不由舔了下后槽牙。
　　居然敢给老子泼这种脏水，还真是不要命了！
　　“那这件事，要告诉质儿吗？”
　　一想到李丽质会因此难过，李世民对柴令武也更加愤怒了起来。
　　程易点了下头，说道：“反正长乐总会知道，早些说了也好让她心里有个底。”
　　李世民细细想了下，也赞同程易的做法。
　　“你放心，朕的人一直盯着他们呢，不会叫他们放出那种腌臜谣言的。”
　　李世民向程易保证到。
　　若换了其他事情，向来懒得很地程易也不会拒绝李丽质的好意，可这次的事情，却关系他的名誉，他自然不会像假手他人。
　　“陛下，臣想亲手料理此事。”
　　程易直视李世民双眼说道。
　　他话音落下，太极殿中便陷入了短暂的沉默。
　　半晌，叹气连连的李世民终于还是点头答应了程易的提议。
　　“陛下，”程易看着满脸苦闷的李世民，说道：“臣这次，可不会再手下留情了。”
　　听到这话，李世民一怔，在程易带着决绝表情的注视下，发出深深的叹息。
　　……
　　从宫中出来后，程易便直接去了城外的神策军大营。
　　果然，程易刚把这件事情告诉黎锋等人，他们便立刻像被点燃的火药桶一样，直接炸了。
　　“这混账王八羔子！”
　　黎锋边拍桌子边怒骂道。
　　“当初属下瞧见他第一眼，就知道他不是个东西，没想到他居然能这么不是个东西！”
　　“先前属下父亲还说，柴令武是个可造之材，现下看来，不过是个废物秧子！”
　　秦善道嫌恶地说道。
　　其他人自然也是一片愤慨。
　　程易冷冷道：“他既然想对我动手，那便不怪我先下手为强了。”
　　说着，他又将目光落在了秦善道身上。
　　“我知道你在长安城中有些人脉，去告诉那些人，谯国公府要倒霉了，让他们准备‘落井下石’吧。”
　　程易对秦善道说道。
　　“是！”
　　早在程易还未进入长安城之前，秦善道与柴令武便已经结了梁子。
　　柴令武一向心胸狭窄，因着秦善道处处比他强，又年纪比他小，便不止一次对秦善道使手段、下绊子。
　　可以说，如果不是柴令武接二连三暗中插手的话，秦善道早已经加入了北衙六军。
　　秦善道厌恶柴令武，与他交好的人自然也都厌恶柴令武。
　　如今听到程易这么说，他自然就是最兴致高昂的一个。
　　“沈子和、黎锋，谯国公府就交给你们两个了，给我狠狠查！从上到下、从内到外一个人都不要放过！”
　　程易又对沈子和与黎锋说道。
　　“是！大人放心！”
　　沈子和与黎锋抱拳道。
　　“至于你们几个，”程易又看向程处嗣几人：“就负责搅浑水，他们不是想把长安城的水搅浑吗？咱们就帮他们一把。”
　　“是！属下领命！”
　　程处嗣几人气势如虹道。
　　看着面前欲欲跃试的几个属下，程易不由冷笑一声。
　　他倒要看看，一直被百姓称颂、被皇帝倚重的谯国公府，到底是不是当真那么白璧无瑕。
　　之后几天，整个神策军彻底忙碌了起来。
　　沈子和与黎锋昼夜不休蹲在谯国公府，依照程易的命令，将谯国公府整个查了个底儿朝天。
　　甚至连当初平阳公主还在世时，动手处置过几个柴绍的侍妾，都被他们查清楚了。
　　更别说柴令武意欲陷害程易如此要紧的事情了。
　　三日后的一个晚上。
　　程易坐在书房中，看着沈子和与黎锋交上来的东西，越看表情越意味深长。
　　“不错。”
　　看完所有东西，程易缓缓吐出一口气，放下了捧在手中写了密密麻麻字的册子。
　　得到夸奖的沈子和与黎锋，脸上果然露出了欣喜的表情。
　　程易看了他们一眼，又道：“接下来，就该让长安城百姓瞧瞧，谯国公府这个钟鸣鼎食之家，内里到底有多腌臜了。”
　　闻言，站在程易面前的两人俱是眼睛一亮。
　　不小程易多说，他们便已经知道自己该怎么做了。
　　“大人，谯国公府的空子太多了，不知属下该先从哪里下手？”
　　黎锋搓着手问道。
　　程易又扫了眼桌上的册子，最终决定，先给他们来个开胃菜。
　　“我见这上头说了，谯国公府管家八年前，曾强抢民女还害了那女子性命，就先从他下手吧。”
　　程易森然说道。
　　“是！”
　　“还有，”程易眸中烛火闪动：“找到那女子的家人，叫他们去大理寺击鼓鸣冤！”
　　“是！属下明白了！”
　　沈子和与黎锋当即领命，旋即便退下了。
　　看着两人远去的背影，程易不由嗤笑一声，他倒要看看，像谯国公府这样的庞然大物，到底能在漫天的流言蜚语中，坚持多长时间。
　　眼见窗外原本被乌云遮住的月亮，逐渐探出头来，程易起身走到院中抬头望向夜空中的银色圆月。
　　希望谯国公府能撑久一些，不然可就有些对不起他的这番筹谋了。
　　在神策军将士无孔不入的传播下，谯国公府管家强抢民女、害人性命的传言，便在长安城中被大肆宣扬了出来。
　　传言沸沸扬扬闹了整整两天，就在所有人都以为流言是假的的时候，两个头发花白、穿着满是补丁衣裳的老人，互相搀扶着来到了大理寺外。

第75章 你们居然不知道？
　　两个老人双眼赤红，双手更是颤抖不止，在大理寺衙役与身后无数百姓的注视下，两个老人一道拿起鼓槌，敲响了大理寺外的那面鸣冤鼓！
　　缓慢而沉重的鼓声，让关于谯国公府管家的传言，再次甚嚣尘上。
　　早已被程易盯住过的匡书来，自是早早就等在了大理寺的大门里头，彼时一听门外的鼓声，便立刻着人开门，将那对老夫妇请进了大理寺。
　　不过叫人没有想到的是，因着谯国公府的人近来一直忙着陷害程易，关于他们府上管家的这个传言，最后居然是谯国公柴绍最先知道的。
　　谯国公府。
　　黑脸中年男人，满身怒气坐在前厅，一蓄着胡子、身宽体胖的男人，正蔫头耷脑跪在厅中。
　　这黑脸中年男人，真是当朝右卫大将军，谯国公柴绍。
　　而跪在他面前的正是谯国公府的管家。
　　在前厅门外，站着满满当当，被柴绍叫来的谯国公府上下一干人等，柴令武自然也身列其中。
　　“老夫竟是不知，你竟敢做出此等欺下瞒上、丧尽天良之事！”
　　柴绍猛地一拍桌，惊得前厅内外所有人皆是噤若寒蝉。
　　“老、老爷，老奴当真、当真是冤枉的啊！”
　　管家叫苦不迭。
　　他当初年轻气盛，又仗着自己背靠柴绍与平阳公主这两尊大佛，行事上便有些没了章法。
　　原以为事情过去这么多年，应该早已经尘埃落定，谁知如今居然又叫人给翻腾了出来！
　　“是啊阿爷，周管家一向——”
　　“闭嘴！”
　　柴令武自小与管家亲近，眼下听闻此事，自然是免不了要为管家争辩几句。
　　然而，他才刚一开口，便被柴绍厉声喝断。
　　柴绍从戎半生，不仅身材魁梧、面容刚毅，那一双虎目更是叫不知多少人见之色变。
　　此刻，他对不知天高地厚的儿子一个怒视，便叫跃跃欲试想要说话的柴令武，讷讷闭上了嘴。
　　柴令武是家中幺子，先前平阳公主在世时，对这个幺子也是极尽宠爱。
　　这才将柴令武养成了个金玉其外败絮其中的废物。
　　柴绍狠狠瞪了眼柴令武，怒其不争的冷哼一声，这才又将冷锋般的目光投射在了管家的身上。
　　“你说你是冤枉的，那你可知，那女子的爷娘眼下已经去大理寺提告了！”
　　柴绍自认这辈子坐得端行得正，上无愧于陛下，下无愧于百姓，他万万没能想到，自己府中居然已经糜烂至此。
　　一人作恶，全府上下竟通通瞒着自己！
　　“你是自己去往大理寺认罪，还是老夫押你过去？”
　　出生行伍的柴绍，这辈子唯一不会的事情，便是徇私枉法。
　　“老爷！老爷救救老奴！老奴对您一直忠心耿耿！您不能对老奴见死不救啊！”
　　管家哭天抢地道。
　　见死不救？
　　柴绍对这个侍奉了自己几十年的管家失望透顶，眼见对方仍旧不知悔改，立刻扬声叫了自己两名心腹手下进来。
　　“把人拖去大理寺！”
　　两个手下闻言，立刻虎步上前，将还妄想挣扎求饶的管家拿住，强硬地押往了大理寺。
　　这些年来，柴绍在府中时一直都是脸软心慈的模样，又何曾展露过这般雷霆手段？
　　眼见管家就这样毫不留情被拖走，厅中众人一时间更是吓得噤若寒蝉。
　　在管家撕心裂肺的求饶声中，柴绍一双虎目在其余所有人脸上一一划过，看到被吓得脸色发白、四肢发软的柴令武时，眼中不由划过浓浓的失望。
　　“长长记性，若再有人胆敢打着谯国公府的名号在外作恶，老夫头一个不饶你们！”
　　撂下这句话，柴绍再不看众人一眼，径直起身离开了前厅。
　　……
　　是夜，将军府。
　　“事情办得如何了？”
　　燃着几只烛火的书房中，程易闲适地坐在圈椅上，翻看着手中那本记录了谯国公府一众罪行的册子。
　　“回大人的话，”黎锋恭敬道：“谯国公府管家周茂行已被定罪，大理寺判了他一个流徙三千里。”
　　程易将册子放下，懒洋洋靠在椅背上，视线落在不断跃动的烛火上面。
　　“禀大人，柴令武那头，估计这一两天内就要动手了。”
　　沈子和道。
　　程易了然地点了下头，目光又挪到那册子上，他记得很清楚，那册子上可记了不少与柴令武有关的好事。
　　看来，管家的事儿并没有让柴令武长了教训。
　　“柴令武的事儿，挑几件要紧的放出风声去吧。”
　　程易淡淡说道。
　　“是！”
　　黎锋与沈子和当即领命。
　　两人领命离开后，程易缓缓吐出一口气来。
　　眼见他起高楼，眼见他宴宾客，眼见他楼塌了。
　　程易是真的很想看看，在得知全部真相后的柴绍，会是什么样一种表情。
　　说起来，这个柴令武还真是坑爹的一把好手啊！
　　翌日，长安城东市。
　　一间早点铺子里，几个百姓正围坐在一起。
　　“诶你们听说了吗？”
　　其中一个更夫穿着的人，一边嚼着大饼，一边压低了声音与同桌的人议论。
　　“谯国公府的柴二公子，当初为了侵占良田居然还闹出了好几条人命官司，不过后来都叫平阳公主给压下来了！”
　　“真的假的？！”
　　听到他这话，同桌几人立刻震惊瞪大了眼睛。
　　“不止这个！先前不是说他夫人是身染恶疾才死的吗？其实不然，是他终日流连秦楼楚馆，不仅自己染了脏病还连累了他夫人，他夫人其实是因为这个事儿自尽了！”
　　“什么？？？？”
　　周围人更加震惊。
　　简直就是震惊他娘给震惊开门，震惊到家了！
　　“你怎么知道的？”
　　有人问道。
　　那更夫挥挥手，说道：“现在西市都传遍了，怎么东市都没听到风声吗？”
　　眼见众人皆是一副茫然模样，那更夫又接着道。
　　“不止这些，西市那头还有消息说，柴二公子瞧着人模狗样，其实黑心烂肺什么事丧尽天良他就干什么事！”
　　闻言，众人更是一片哗然。
　　不知不觉间，茶寮中几乎所有人都围在了他们这张桌子旁边，这些人虽然担心谯国公府与他们秋后算账，但到底还是扛不住巨大的好奇心。
　　“怎么？你们居然一丁点儿都不知道吗？”
　　更夫看上去更加纳闷了。
　　不过，还不等他再说个所以然来，便有好心人替他提出了一个合理猜测。
　　“跟咱们东市不同，那西市鱼龙混杂，不仅有咱们唐人，还有来自其他地方的不少异族人，更有见不得光的地下黑市，就连金吾卫都不愿去那地方，自然是不好管束的。”
　　此言一出，众人登时恍然大悟。
　　是啊，既然西市管不了，那就管东市，只要出手得当，那东市的人就永远不会知道这些事情。
　　可谁知终究还是跑了更夫这么一个漏网之鱼。

第76章 是你害我！
　　“诶呀呀，不行了。”
　　更夫说着，抹了把嘴后站起身来，一双油乎乎的手在身上抹了两把后，哈了个哈欠接着说道。
　　“我这才刚下差不久，得回去了，不然我家那婆姨可有得闹了！”
　　说完，在一片哄笑声中，更夫挥手与众人作别，步履匆匆离开了早点铺子。
　　从早点铺子出来后，更夫七拐八绕一会儿后，进入了一条人迹罕至的小巷，随后他随意在脸上抹了一把，方才那张看上去憨厚朴实的脸瞬间消失无踪。
　　脱下用来假扮更夫的衣服扔到角落，摇身一变的黎锋，大摇大摆走出了巷子。
　　自从程易将“变化莫测”传授给神策军后，神策军每个将士，都拥有了随意改变自己模样的能力。
　　从小巷出来，黎锋一路哼着小曲儿去往了将军府。
　　与此同时，前去西市散播消息的沈子和，也已经功成身退。
　　之后不到半天的时间，关于柴令武的流言，便已经愈演愈烈了。
　　而此时此刻，已经被柴绍勒令闭门思过的谯国公府，还无人知道此事。
　　到天色逐渐暗下来的时候，有关柴令武的流言，已是闹到了人尽皆知的地步。
　　而谯国公府的人，也是直到大理寺衙差上门抓人才终于知道。
　　“放肆！我看你们谁敢抓我！！！”
　　柴令武凶神恶煞地歇斯底里道。
　　“我父亲是谯国公！母亲是平阳公主！我看你们谁敢动手！”
　　若是先前，这些大理寺衙差可能还会投鼠忌器，可如今他们早得了程易的授意，又怎么还会怕？
　　“柴二公子还是跟我们走一趟吧。”
　　一个衙差上前道。
　　柴令武凶相毕露，夺过手中武器便要与这些衙差拼命。
　　就在这时，外出归来的柴绍回来了。
　　“逆子！”
　　柴绍几步走上前，一把将柴令武手中的武器劈手夺下。
　　“父亲！儿子是冤枉的！他们、他们定是被人指使的！”
　　柴令武惶惶道。
　　尽管他想要继续挣扎，可柴绍在前，他又什么都不敢坐，只能呆滞地站在原地束手以待。
　　“谯国公深明大义，小的们自会跟上头禀明的。”
　　一个衙差走到柴绍面前，点头哈腰道。
　　柴绍脸色阴沉地吓人，他深吸两口气，才终于将胸口翻腾的怒火压了下去。
　　大理寺将柴令武抓走的事情，登时在整个长安城中掀起了轩然大波。
　　……
　　将军府。
　　“抓到人了？”
　　院中一座凉亭中，程易嘴角带笑地问了一句。
　　黎锋点点头，回道：“抓住了，那柴令武原还想拘捕，谁知谯国公刚好回来，柴令武就没敢再闹腾了。”
　　程易深吸一口气，柴绍之所以能及时赶回去，想必也是李世民的交待。
　　“得了，咱们也去瞧瞧吧。”
　　程易慢吞吞从藤椅上站起来，换了身衣裳便与黎锋一道前往了大理寺。
　　大理寺中，此时却已经乱成了一团。
　　没了柴绍的挟制，柴令武又固态萌生，刚一到大理寺便又闹腾了起来。
　　当程易与黎锋赶到大理寺的时候，柴令武已经打伤一个书吏、两个衙差了。
　　匡书来被气得直跳脚，却又不好在还未定罪时，就直接给人上板子。
　　程易抵达大堂时，看到的就是柴令武手拎一根杀威棒，追打大理寺众人这副鸡飞狗跳的场面。
　　见状，程易的脸色当即黑了下来。
　　这个柴令武，还真是不见棺材不掉泪！
　　程易站在大堂门口，催动体内万兽之王的能力，将强大的威压准确无误投掷在了柴令武身上。
　　突如其来的压迫感，让柴令武几乎难以支撑。
　　手中杀威棍应声落地，若非及时扶住身旁的柱子，柴令武恐怕也早已经瘫软在地。
　　“还不把人绑起来？”
　　程易走进堂中，看也不看柴令武一眼，冷冷对大理寺疲于奔命的大理寺衙差说道。
　　见到程易，堂中的一票人总算大大松了口气。
　　也是，任谁遇到柴令武这么个逮谁咬谁的疯狗，都要心神俱疲。
　　不一会儿的功夫，被五花大绑好的柴令武，便被人押着跪在了堂中。
　　“程！易！”
　　双目赤红跪在地上的柴令武，咬牙切齿叫出了程易的名字。
　　程易一言未发，看也不看柴令武一眼，同匡书来打了个招呼后，便大马金刀在堂中坐了下来。
　　“堂下人犯报上名来！”
　　被气了个够呛的匡书来惊堂木一拍，大喝一声。
　　柴令武仍旧直愣愣瞪着程易，仿若没有听到匡书来的声音。
　　见状，程易给黎锋使了个眼色。
　　黎锋会意，当即走到柴令武身边，不等柴令武有所反应，沙包大的拳头便落在了柴令武脸颊一侧。
　　直接被打歪了脑袋的柴令武，一张口便喷出一口气鲜血，顺带着还有几颗被打掉的牙齿。
　　大理寺的人也没又想到，程易一上来就是来这么狠的，当即全部屏住了呼吸。
　　“我家大人让你老实回话！”
　　撂下这么一句，黎锋又规规矩矩站会了程易身后。
　　被揍了一拳的柴令武，再不敢胡来。
　　“柴令武……”
　　他脸色阴沉底下头去，头顶落下了阴影遮住了他眼中的情绪。
　　“匡大哥接着审吧。”
　　程易扭头，温和地对匡书来说了一句。
　　匡书来登时有了底气，目光犀利瞪向柴令武。
　　“据查，从武德三年到如今，你手上已沾了十数条人命，你认还是不认？”
　　柴令武猛地抬头，眼神怨毒地看向了匡书来。
　　“不认！”
　　他咬牙切齿道。
　　匡书来哼哼两声，他自然早已经料到柴令武不会轻易认罪，便又拿出了程易提前交给他的罪证，命人递到了柴令武面前。
　　“柴令武，这上头便是你这些年所犯罪行的证据！”
　　看到罪证的那一刹那，柴令武瞳孔骤缩。
　　难以置信的他猛地扭头看向程易，他知道，匡书来现在拿出来的这些罪证，定然无一例外都是程易查到的。
　　“程大将军好本事！”柴令武讥讽道：“不过，欲加之罪何患无辞？我没做过的事情，我绝不会人，有种你们就打死我！”
　　柴令武这话听上去像是对匡书来说得，可他的眼睛却全程只死死盯着程易。
　　程易好整以暇坐在自己的位置上，根本没将柴令武的冷潮热讽放在眼中。
　　“欲加之罪？”
　　程易换了个坐姿，眼神轻蔑地与柴令武对视，发出一声冷笑。
　　柴令武脸色更加难看了，表情逐渐变得狰狞起来。
　　程易懒得多看他一眼，直接对匡书来说道：“匡大哥，即是铁证如山，又岂容人犯狡辩，你依律定罪便是。”
　　匡书来颇有同感地点了下头。
　　就在匡书来准备宣判的时候，柴令武又忽然疯狂转挣扎了起来。
　　“程易！是你害我！是你害我！！！”
　　柴令武歇斯底里大喊起来。
　　“我害你？”
　　程易挑眉道，只觉得面前此人已经彻底疯了。

第77章 眼见他楼塌了
　　“可我怎么听说，你已经谋划好了要把你先一位夫人之死的屎盆子扣在我头上了。”
　　程易满眼讥诮看着柴令武。
　　“怎么？只需你州官放火，不许我反戈一击？”
　　听到程易这话的柴令武，骤然变得更加癫狂，他一个劲儿喘着粗气，被彻底染成猩红色的双眸，死死盯住了程易。
　　“我跟你拼了！！！！”
　　在所有人都还未回过神来的时候，柴令武猛地跳起，状若癫狂的朝着程易冲去，看上去像是要与程易同归于尽。
　　“大人面前！岂容你放肆！”
　　话音落下，黎锋一个闪身上前，直接将冲上来的柴令武一脚踹了出去。
　　紧接着，人们只见眼前一道残影飞过，再一定睛，就看到柴令武已经痛到无法出声地倒在了地上。
　　当然，未免直接把人踢死，黎锋很好掌握住了分寸。
　　不过尽管如此，他这一脚下去，还是让柴令武觉得自己的五脏六腑开始翻江倒海一般。
　　“大胆人犯！竟敢当堂袭击朝廷命官！还不快把人立刻押入大牢！”
　　被吓出一身冷汗的匡书来，在回过神来后，大吼大叫着命人将柴令武再次押住了。
　　当然，即便没有他的命令，被黎锋狠狠踹了一脚的柴令武，也已经连爬都爬不起来了。
　　出气比进气多的柴令武，像条死鱼般被衙差们拖着往大牢走去了。
　　至此，匡书来才总算彻底送来了口气。
　　处置完柴令武后，程易辞别匡书来，又让黎锋返回神策军大营后，独自一人前往了大明宫面见李世民。
　　……
　　太极殿。
　　李世民面色凝重，看着面前的程易。
　　程易却一副毫不在意的模样，拎着一只小茶壶自斟自饮。
　　“柴令武当真不能活了？”
　　半晌后，李世民终于问了出来。
　　程易放下手中茶杯，正色看向李世民：“陛下，非是臣不愿饶他这一次，实是他已经罪孽深重。”
　　在程易这里，十几条人命绝不会上下嘴皮子一碰，就能当做无事发生的。
　　“当年，皇姐为我大唐南征北战落下病根，好不容易才生了两个儿子，自己却早早就去了。”
　　李世民唉声叹气道。
　　“皇姐对自己这个小儿子一直爱若珍宝，若叫她知道令武不得善终，怕是要伤心欲绝的。”
　　程易斜睨李世民一眼。
　　他自然知道，李世民与自己这个从一个娘胎里爬出来的胞姐，一向姐弟情深，可这却不足以成为程易放过柴令武的理由。
　　“正因为平阳公主毫无底线的宠爱，才让柴令武成了如今这副模样。”
　　程易挺直腰板看向李世民，眸中冷光浮现。
　　“倘若平阳公主当年，没有因为一己私欲，便出面为柴令武掩盖杀人罪行，柴令武也不会变得像今日这般丧心病狂。”
　　李世民清楚程易的性子，更明白程易的底线是什么。
　　如果柴令武只是针对程易的话，他或许还不至于气愤至此，可偏偏柴令武就是犯了他的大忌。
　　“陛下，柴令武的命是命，难道百姓的命便不是命了吗？”
　　程易沉声道。
　　李世民一怔，旋即便感到一阵羞愧。
　　他沉湎于对平阳公主的愧疚之中，却全然忽视了那些死在柴令武手中的百姓。
　　“朕知道了。”
　　李世民点点头，表情也逐渐变得肃穆起来。
　　程易轻吐一口气，再次松快了下来。
　　不过说实在的，就算李世民当真下定决定一定要保柴令武，那他也自有法子让那柴令武一命呜呼。
　　只是，这样一来的话，多多少少还是有些麻烦的。
　　“朕会亲自下旨，免得谯国公府的人以为是你动了手脚。”
　　李世民又对程易说道。
　　程易无所谓地耸耸肩，道：“就算谯国公府的人知道是臣做的，臣也不怕。”
　　谯国公府已经大厦将倾，而他程易正如日中天，他又有什么好怕的？
　　“陛下。”
　　想到这里，程易又看向了李世民。
　　“谯国公府接下来可能还会出些事情，还望陛下莫要从中阻挠。”
　　听他这句话，李世民不由一愣。
　　“柴令武不是都被抓了吗？你还要对谯国公府动手？”
　　程易轻叹一声，道：“如今的谯国公府，除去谯国公与谯国公世子外，从里到外已经全部烂透了，若不趁机将谯国公府连根拔起，只怕他们将来还会犯下累累罪行。”
　　确实，从先前沈子和与黎锋收集到的证据来看。
　　整个谯国公府，除去柴绍与他的长子柴哲威之外，已经没有哪怕一个干净的人了。
　　长久的沉默之后，李世民终于叹着气，答应了程易的这一个要求。
　　眼见天色将黑，程易又与李世民说了几句话后，便离宫了。
　　从宫中出来，程易一路溜溜达达着往将军府走去。
　　转天一早，面对前来询问是否要继续对谯国公府动手的黎锋几人，程易自然而然也就两个字。
　　“继续。”
　　程易扫一眼面前几人，面色发沉。
　　“把所有有罪的人，全部都揪出来，这次的事情才算是彻底了结。”
　　程易正色说道。
　　“是！”
　　众人当即领命而去。
　　接下来的半个月，谯国公府登时成了长安城中最风雨飘摇的一个地方。
　　无论是姻亲古旧还是府中上下，都开始整日人心惶惶起来。
　　没有人知道，那把悬在他们头顶的铡刀，什么时候就会落下来。
　　沸沸扬扬了一整个月，偌大一个谯国公府，终于再不复往日辉煌。
　　此番风波前有多门庭若市，尘埃落定后的谯国公府就有多门可罗雀，尽管在整个过程中，柴绍与柴哲威都未被前连分毫。
　　可作为开国功臣的柴家，已经成为了长安城中人人都再不愿提及的存在。
　　对于这个结果，程易自然也早有预料，虽然多少柴绍与柴哲威都算是被牵连，可身为这个庞然大物的驾驭者，他们却也无论如何不是无辜的。
　　这日，在所有事情都尘埃落定之后，程易却出乎所有人预料，独自一人前往了谯国公府。
　　“原来是程大将军。”
　　来到谯国公府，程易见到的第一个人，便是柴哲威。
　　他斜睨对方一眼，清晰地看到了对方眼中的讥讽与不甘。
　　程易没有与柴哲威计较，毕竟任谁遭遇了这样的事情，无论对错与否，都无法心平气和面对那个罪魁祸首。
　　在他坐下没多久后，柴绍便也出现在了程易的面前。
　　不过短短一个月，原本意气风发的右卫大将军，看上去像是老了足足十岁。
　　看着柴绍的那满头白发，程易心中忍不住叹了口气。
　　“程大将军。”
　　柴绍同程易颔首致意，旋即便挥手让柴哲威退下了。
　　“谯国公可还好？”
　　程易问道。
　　听到他这一问，柴绍忍不住苦笑一声，他两手一摊看向程易：“程大将军觉得，老夫是好还是不好？”
　　程易耸了下肩，选择不回答这个问题。

第78章 夜遇倭国忍者
　　“程大将军怎么来了？”
　　在柴令武和谯国公后来这一系列事情之后，柴绍没想到他还能再见到程易。
　　当然，再次之前，他也没什么机会见到程易。
　　毕竟程易平时在长安城的时候，便十分深入简出，除去偶尔去一次早朝，甚至连平日里一些交际应酬，也一概没有出席过。
　　当然，也有不少人选择主动上门结交，但这些人无一例外都被程易拒之门外了。
　　也正因如此，长安城如今也有不少人对程易心生怨恨。
　　不过他也偶有耳闻，说只要程易得了空，便会带着夫人去往城外踏青游玩。
　　这些消息传出来，让长安城中不知多少贵族夫人羡慕红了眼睛。
　　“只是想来见谯国公一面。”
　　程易表情温和说道。
　　柴绍轻叹一声，因为时常皱眉的缘故，他的眉间已经形成一条深深的折痕。
　　“如今整个长安城，只怕除了程大将军外，也再没人敢踏足这谯国公府了。”
　　程易仔仔细细打量了一番柴绍的表情，发现对方眼中、神情中居然没有丝毫怨怼。
　　“谯国公不恨我吗？”
　　程易十分认真地问了一句。
　　柴绍先是一愣，之后也认真打量了程易半晌。
　　“老夫为何要怨恨程大将军？若非老夫这些年属于管束，这谯国公府又如何会成为如今这个样子？”
　　说到底，程易不过也只是推了一把。
　　就算没有程易，谯国公府只怕也坚持不了多久。
　　烈火烹油，他们又如何能够长年累月的繁花似锦下去？
　　“老夫不但不怨恨程大将军，反而得谢谢你。”
　　柴绍真挚看着程易说道。
　　若没有程易这番连消带打，等来日谯国公府一朝坍塌，怕是他和长子都要受到牵连。
　　对于他们来说，现在的结局已经是最好的了。
　　“程大将军言重了。”
　　程易淡淡一笑，他没想到，柴绍居然能够看懂他用意。
　　与柴绍聊了一整个下午，程易才终于起身告辞。
　　走出谯国公府，程易停下脚步回头望了一眼，他想，这应该是他第一次，也是最后一次来谯国公府了。
　　……
　　是夜，在神策军大营盯了一整天训练的程易，从大营出来，一路优哉游哉往城中走去。
　　就在他路过一处密林时，敏锐的听力忽然捕捉到了几道再是轻微不过的声响。
　　程易蹙眉停下脚步，转身朝着密林深处掠去。
　　不多时，两道飞快腾挪的黑影，就出现在了程易的视线范围之内。
　　与程易先前所见过的都大不相同，这两道黑影不仅速度极快，身处树林之中的他们，身影还会时隐时现。
　　程易一路缀在那两道黑影后面，不一会儿便见他们悄无声息潜入了长安城。
　　而负责驻守的金吾卫，居然丝毫都未察觉。
　　看着那道黑影进入长安城后，程易便停下了脚步。
　　对方能有如此身手，显然并非等闲之辈，程易忍不住凝神沉思，半晌脑中会让浮出一个念头。
　　难道是从倭国来的忍者？
　　毕竟，自神策军将那个倭国公主从高句丽抓回来后，倭国便始终没有半分动静。
　　这么想着，程易又立即返回了神策军大营。
　　无论那两个忍者此番潜入长安城的目的究竟是什么，程易都不会选择对他们视而不见。
　　“将军？”
　　程易才刚一如大营，就迎面见到了也正结伴离开的秦善道与长孙冲。
　　见到两人，程易立刻吩咐他们前去传令，将黎锋在内的几个人全部交到了议事厅。
　　议事厅。
　　“我方才在回去的路上，遇上了两个可疑之人。”
　　程易扫了眼众人，开口道。
　　果然，一听这话，在场众人无一不面露惊讶。
　　“看他们的身法，应当是从倭国来的忍者。”
　　程易又说一句。
　　他话音刚一落下，黎锋便立刻拍着桌子站了起来。
　　“好他娘个倭国，先前高句丽的事情还未与他们计较，他们居然又来生事了！”
　　程易挥挥手，示意黎锋先坐下。
　　“我也不知他们此番前来，到底是为了他们那个公主，还是别的原因。”
　　程易再次看向众人。
　　“只是不管原由是什么，都不能轻易放过他们，而且，对于我们来说，他们主动前来对我们来说，也是有好处的。”
　　“好处？”
　　几人不由疑惑起来。
　　“先前，我们之所以能顺利出兵高句丽，便是因着高句丽不安分，可那时候倭国却自始至终都没有任何动静，所以我才没有带着你们乘胜追击，发兵倭国。”
　　听着程易的话，已经有人反应了过来。
　　“将军的意思是，只要把这两个倭国忍者暴露出来，咱们就有理由对倭国出兵了！”
　　程处嗣恍然大悟道。
　　程易赞赏地看了眼程处嗣：“正是如此。”
　　得到表扬的程处嗣，红着脸低下了头去。
　　由他这么一说，其余几人也登时明白过来。
　　“大人圣明！”
　　黎锋最先开口。
　　剩下的人也紧随其后。
　　程易笑着摆摆手，打断了他们毫无必要的彩虹屁。
　　交待了几人接下来要做的事情后，程易便又径直去往了大明宫。
　　这还是谯国公一事后，程易头一次主动前往大明宫。
　　待到程易进入大明宫的时候，李世民已经准备就寝，不过听到程易求见的消息，他还是立刻便叫人迎了程易进来。
　　“程卿，怎么这个时辰入宫了？”
　　披了间外衫的李世民，拉着程易坐了下来。
　　程易立刻说道：“陛下，臣方才在城外，无意发现了两个可疑之人。”
　　一听这话，原本还困意十足的李世民，立马清醒了过来。
　　“可疑之人？”
　　他拧眉看向程易。
　　程易郑重点了下头，又道：“那两个人身法奇诡，看上去很像倭国那一直不被外人所熟知的忍者。”
　　倭国忍者！
　　李世民心头一惊，旋即便生出一股勃然怒气。
　　“臣以为，这两个贼人此番潜入长安城，为得应该不止是他们那个公主。”
　　程易又道。
　　李世民闻言也不由冷笑连连。
　　若当真是为了那个公主，为何当早她刚被押回长安城的时候，倭国人没有半分动静，总不能是倭国天皇之前忘了有这么个闺女吧？
　　“程卿以为，接下来该如何是好？”
　　李世民捏着眉心问道。
　　程易略一沉吟，而后道：“臣已经做了安排，从明日起，神策军将士便会入城搜查，最好能将他们逼出来。”
　　李世民连连点头：“就依程卿所说来做吧。”
　　“陛下，倘若那两个忍者当真不是为了他们那个公主，那他们为何会突然现身长安城，陛下觉得他们的目的究竟是什么？”
　　听到程易这一问，李世民蹙眉沉思良久。
　　半晌后，李世民忽然猛地抬头朝着程易看去。
　　“兵符！”
　　只要没了兵符，等有有外敌来袭的时候，就须得李世民亲自出面了。
　　李世民能想到的事情，程易自然也已经想到了。
　　“所以，臣才不能容他们离开长安城。”
　　程易意味深长说道。

第79章 落难的谯国公
　　虽然调令神策军不需要兵符，可兵符丢失却仍旧是一件至关重要的事情。
　　“陛下，臣已经想好该怎么对付那两个人，陛下只管放心便是。”
　　程易笃定对李世民说道。
　　他之所以马上来见李世民，为得也是让对方能够安心。
　　“好，朕知道了。”
　　李世民长舒一口气，对程易说道。
　　“那接下来这段时间，就又得辛苦程卿了。”
　　程易摇摇头，道：“陛下不必挂怀，这不过都是臣该做的罢了。”
　　就算不为了李世民，为了长安城的太平，为了百姓的安居乐业，他也绝不会纵容那两个忍者在城中肆意妄为！
　　程易从宫中出来的时候已将近子时，寂静的长安街头，只剩执戟巡逻的金吾卫。
　　墨色夜空中，皎皎白月与群星交相辉映，照亮了原本黢黑的长安街道。
　　程易行走在空无一人的街道上，耳边回荡着金吾卫的脚步声。
　　走到一处拐角的时候，程易忽然停了下来，他扭头朝着左侧一条漆黑的窄巷看。
　　一道若有似无的，听上去既痛苦又挣扎的低吟，从那窄巷中飘了出来。
　　“救命……救救我……”
　　程易稍停片刻，又看看四周，最终还是抬脚走进了面前的窄巷之中。
　　一路往幽深处走去，随着程易的脚步愈近，那低吟声也愈发急促了起来，其间又夹杂着阵阵窸窸窣窣的声音。
　　终于，程易抵达了窄巷的最深处，而后，他看到了个衣衫破烂、形销骨立爬在地上，并不断向前蠕动的人影。
　　程易皱了下眉，继而快步走上前去，将那人扶了起来。
　　这时，刚好有月光洒落进窄巷中，借着银色月辉，程易看清了那个被自己扶起来的人的长相。
　　“谯国公？！”
　　程易大惊，听到他声音的柴绍艰难抬起头来，耗尽全身力气才终于能够与他对视。
　　“程、程大将军……”
　　柴绍气若游丝，认出来人是程易后，便一脑袋扎进了无边黑暗之中。
　　眼见柴绍昏厥，程易一把将人抗在肩上飞身而起，几个腾挪之后便回到了将军府。
　　这一晚，将军府出现了少有的兵荒马乱。
　　直至回了府中、到了亮处，程易才总算看清，柴绍身上居然大大小小横陈着数十道狰狞的伤口。
　　怎么回事？
　　在被他临时叫来的大夫为柴绍医治伤口的时候，程易蹙眉沉思。
　　此时，距离他上次见到柴绍不过才过去了短短半个月，这半个月之中究竟发生了什么？居然让柴绍成了如今这副模样。
　　“夫君。”
　　房间外，李丽质温软的声音响起。
　　程易回过神来，起身走出房间，看到正满眼忐忑看着自己的李丽质。
　　“姑丈他……”
　　李丽质不安的往房中望了一眼，却只看到正在为柴绍包扎伤口的大夫的背影。
　　程易安慰道：“放心，大夫已经说过，谯国公不会有性命之忧。”
　　李丽质这才安下心来，又道：“夫君，时候不早了，你不如先回房歇息，明日再来看望姑丈？”
　　程易想了下，也认为李丽质此话有理，便揽着对方回了自己的住处。
　　……
　　翌日。
　　许是因为心里都记挂着事情，程易与李丽质虽然很晚才睡下，但都是天还为亮便已经睁开了眼。
　　起身后，程易便直接去了柴绍身处客房所在的东苑。
　　刚一踏进东苑，程易就看到应是收了柴绍一整夜的大夫，拖着满身疲惫，蹑手蹑脚退出了房间。
　　“谯国公如何了？”
　　这大夫是程易神策军中的随军军医，名叫许坎，除了那些与其他神策军将士相同地能力之外，还曾被程易传授过妙手回春的能力。
　　也正因如此，程易昨晚才会连夜把人叫来了自己府上。
　　“回将军的话，”许坎躬身道：“国公爷身上大多是皮外伤，唯有胸口一处伤及肺腑，不过眼下也已经不碍事了。”
　　程易深吸一口气，点了下头。
　　“好，你回营去吧，记住，这件事情万不可外传。”
　　程易对许坎道。
　　许坎朝着程易行了个礼，旋即便径直离开了将军府。
　　他离去的速度很快，不一会儿的功夫便消失了个无影无踪。
　　程易刚一推门进入客房，迎面而来的便是一阵血腥味与草药味混杂在一起的味道。
　　他皱了皱眉，在门口驻足片刻，才又继续往里面走去。
　　不多时，程易来到柴绍身边，刚准备坐下等着对方醒来，就见柴绍已经缓缓睁开了眼睛。
　　“多谢程大将军救命之恩……”
　　柴绍仍旧非常虚弱。
　　程易面色凝重看向柴绍，虽然因为柴令武一事，柴绍主动辞去了右卫大将军一职，可他现在却还是堂堂谯国公。
　　到底是什么人？
　　居然敢在堂堂天子脚下、京畿重地，对一个国公爷做出这样的事情？
　　看得出来，柴绍此番并非只是受伤，依着他如今的虚弱程度来看，恐怕已经被人囚禁了许久。
　　“国公爷，这究竟是怎么一回事？”
　　程易蹙眉问道。
　　原以为柴绍会迫不及待告诉自己，谁知他话音落下足足有半炷香的功夫，都未听到柴绍开口。
　　“国公爷？”
　　程易再次开口。
　　柴绍却忽然重重叹了口气，他眼下虽然满心绝望，却仍旧不知道该如何将这段时日所经历的事情说出口来。
　　眼见柴绍始终沉默，程易没有再继续问下去。
　　反正眼下他还有倭国忍者入京一事要忙，柴绍的事情确实可以暂且先往后推上一推。
　　“国公爷若是不愿说，就且先把身子养好吧。”
　　程易站起身来，不疾不徐说道。
　　“只是国公爷该明白一个道理，”程易垂眸看向柴绍，面无表情道：“将军府能护得了你一时，却护不了你一世。”
　　听到程易这句话，柴绍本就毫无血色的脸，又禁不住白了几分。
　　他紧抿嘴唇，在程易的注视下缓缓点了点头。
　　“国公爷可得快些想通，我或许很快又要率军出征了。”
　　程易又道。
　　他这一走，少说也得几个月，假若不在走之前将那个伤了、甚至意欲置柴绍于死地的人揪出来，恐怕等他再回来，柴绍已经成了一具尸体。
　　……
　　长安城极大，普通人若想在这偌大一个城中找到两个忍者，无异于是大海捞针。
　　然而，拥有千里眼、顺风耳的神策军看来，想要找到两个忍者，虽说不上易如反掌，却也绝对算不得什么难事。
　　华灯初上，在长安城暗中搜查了不过只一天的神策军，便已经发现了那两个忍者的踪迹。
　　“将军，据查西市一家名为‘喜运来’的客栈中，今早入住了两个口音怪异、始终未曾露过脸的人，善道已经带着人过去了。”
　　西市入口，程处嗣站在程易身边禀道。
　　“你也去盯着些，莫让他闹出人命，我要活口。”
　　程易对程处嗣说道。
　　“是！”
　　程处嗣抱拳应下，而后便飞快奔向了那家名为“喜运来”的客栈。

第80章 到底意欲何为！
　　喜运来客栈。
　　秦善道止住想要与他一道进入客栈的将士，抬眸打量了眼这家客栈。
　　见到有人进来，客栈店小二忙迎了上来。
　　这个店小二是昆仑奴出身，不仅肤色黝黑，且体型十分高大，不过一口官话说得格外流利，堪比任何一个土生土长的大唐人士。
　　“客官，您是打尖还是住店啊？”
　　秦善道斜睨这高大黢黑的店小二一眼，并未答话，只是在客栈一楼大堂中扫视起来。
　　“客官，您——”
　　这店小二话还没有说完，便被秦善道一把扯住衣襟提到了身前。
　　“睁开你的眼睛好好瞧瞧，小爷是谁！”
　　店小二这才反应过来，整个人彻底慌乱起来，不过还不等他再次开口，便已经被秦善道一把捂住了嘴。
　　“莫要喊叫，小爷问你几句话！”
　　秦善道小声道。
　　店小二满眼惊慌看着秦善道，仓惶点头。
　　秦善道这才松开店小二，而后压低声音问道：“今天早上，你们店中是否来了行为怪异之人？”
　　店小二细细想了想，而后才道：“回秦校尉的话，确实来了两个怪人。”
　　秦善道冷哼一声，又问：“他们住在哪间客房？”
　　店小二往二楼瞥了一眼，指着其中一间客房回道：“地字三号房。”
　　秦善道了然点头，朝着候在客栈外的十来名神策军将士打了个手势，那些人便立刻四散而去，将整个客栈都围了起来。
　　“秦校尉，小的先前还想呢，那两个怪人瞧着好像是咱们唐人，可那官话说得却还不如小的，实在叫人奇怪得紧。”
　　店小二一边引着秦善道往上走去，一边问道。
　　秦善道似笑非笑瞥他一眼，店小二登时汗毛倒立，不敢再说话了。
　　两人一路来到地字三号房站定，秦善道无声无息给那店小二使了眼色，店小二立刻会意上前。
　　“两位客官，咱们客栈的午食已经备好了，您二位可要出来用饭？”
　　店小二敲了几下房门，不等里面人应答便开口道。
　　客房中始终一片沉默，半晌后，里面的人才终于嘶哑着嗓音，操着一口口音怪异的官话回答了店小二的问题。
　　“不要！”
　　听到声音，秦善道无声勾起嘴角，而后他上前一步，将站在门口的店小二拨到了一旁。
　　“嘭！！！”
　　随着一声巨响，那扇薄薄的房门应声四分五裂。
　　店小二似是没有想到他会这么快就出手，当即便吓了个大惊失色，待他回过神来后，便忙不迭朝着楼下跑去。
　　房间内，两个忍者瞬间大惊，只是还未等他们反应过来，便见尘土飞扬中，一道人影飞速而来，以锐不可当之势欺身到了他们面前。
　　忍者心头一抖，忙向后退去。
　　秦善道本就好勇斗狠，自被程易传授能力后，更是轻易再难逢敌手。
　　两名忍者虽然速度奇快，却还是因为慢了半拍，很快便被秦善道追了上来。
　　其中一名忍者见状，一咬牙便朝着秦善道迎难而上，俨然是想要给自己的同伴拖延一些时间。
　　可惜，他们到底还是低估了秦善道的实力。
　　冲上去的忍者刚一与秦善道交手，便察觉到了对方体内雄浑的内力，与出手时的果决狠辣。
　　原以为是个初出茅庐的牛犊，谁知居然是猛虎下山。
　　秦善道虽然年纪尚轻，但经历过几次战争历练的他，早已经不能与当初同日而语。
　　一招一式之间，完全不给对方丝毫喘息时间。
　　只一眨眼的功夫，那名先前朝着他冲上来的忍者，便已经被秦善道狠狠扣住了脖颈。
　　余下那名忍者见状不妙，转身一脚将客房的窗户踢开，旋即他身形一隐，便趁着房内还一片混乱的时候，越窗而逃了。
　　被秦善道抓住的忍者，原想趁着秦善道被分神后顺利脱身，谁知秦善道不仅没有去追后面那名忍者，甚至连定点注意力都不能挪走。
　　至此，这名被秦善道抓住的忍者，才终于心生绝望。
　　“小爷听说，你们这些忍者不仅会隐秘行迹，还上天下海无所不能。”
　　竖着，秦善道扯着这名忍者来到窗边，抓着对方的头发恶狠狠把人的脑袋按在了窗框边上。
　　“来！给小爷展示一下！”
　　秦善道话音刚落，就听客栈外传来一道声音。
　　“善道，将军有令，要活口！”
　　秦善道探着脑袋朝外望去，就瞧见不知何时赶来的程处嗣，此时，对方正一脸不赞同地与他对视。
　　至于方才越窗而逃的忍者，则已经被他五花大绑着扔到了一旁。
　　“我记着呢！”
　　秦善道撇撇嘴，而后又将目光挪回了自己手中那名忍者的脸上。
　　而后，秦善道嘴角一挑。
　　“老程！把人接住了啊！”
　　话音落下，方才还在秦善道手中的忍者，已经脑袋朝下被人从窗户里面扔了下来。
　　“咚”地一声，被扔下来的人，脸着地趴在了程处嗣地面前。
　　紧接着，一道身影紧随其后落在了地上。
　　秦善道整了整自己略有些褶皱的袍子，说道：“两个忍者都抓到了，去向将军复命吧。”
　　谁知，程处嗣却仍旧站在原地一动不动，且抬头看向了高处。
　　秦善道不由蹙眉，而后随着他的视线看去。
　　“客栈的损失，我待会儿就差人送来，咱们还是赶紧去向将军复命吧！”
　　秦善道无奈道。
　　听到秦善道这句话，程处嗣无声地点了下头。
　　一行人这才浩浩荡荡走向了西市出口。
　　与程易汇合后，一行人便又直接去往了大明宫。
　　……
　　太极殿。
　　秦善道与程处嗣分列程易身后，他们手边各是一个倭国忍者。
　　李世民惊讶地看着程易，他也是没有料到，程易居然这么快就能把人给抓住。
　　程易朝着李世民拱了下手，而后便回身垂眸看向那两个被按着跪在地上的忍者，开口：“说，你们此番潜入长安城，到底意欲何为！”
　　程易的声音中，含着淡淡的压迫感，让那两个原本还想负隅顽抗的忍者皆是一阵胆战心惊。
　　“我、我等并非对唐皇不敬。”
　　其中一个忍者忖度着开口。
　　“此番前来长安城，只为营救公主。”
　　闻言，程易忽然冷笑一声。
　　营救公主？这倭国公主早在近两个月前便已经被抓回来，倘若倭国天皇当真想要救回自己女儿的话，又怎么直到现在才派人过来。
　　“说实话！”
　　随着这三个字出口，施加在那两个忍者身上的威压也更加浓郁。
　　大殿之中，一时间只剩下了两个忍者艰难的喘息声。
　　半晌，吃够了苦头的两个忍者忽然察觉，压在自己身上的威压，居然一点点消退了。
　　深刻认识到程易厉害的两人，再不敢有所隐瞒与欺骗。
　　“营救公主只是一个幌子！”
　　其中一个忍者急不可耐说道。
　　“我们的任务，其实是偷走唐皇的兵符！”
　　听到他的这句话，程易与李世民对视一眼。
　　果然是为了兵符！

第81章 只需你做一件事
　　“去，把倭国公主请来。”
　　太极殿内，响起李世民的声音。
　　大太监领命而去，不多时便消失在了殿外。
　　秦善道与程处嗣仍旧站在程易身后。
　　偌大一个殿中，忽然陷入了令人感到窒息的沉默之中。
　　“陛下以为，我们接下来该如何是好？”
　　坐在一旁的程易，手中把玩着一个空茶杯，他看了眼那两个老实交待后，便一直跪伏在地上的倭国忍者，缓缓问了一句。
　　李世民看了眼程易，脸色并不是十分好看。
　　“朕从未想过主动与他国结怨，却不想，他们却并不远承朕的情。”
　　程易撇撇嘴，又道：“不知天高地厚者，打一顿就好了。”
　　闻言，李世民先是一愣，随即才明白了程易的名字。
　　“程卿……”
　　李世民仍旧有些犹豫。
　　“当真要开战？”
　　“陛下，”程易言道：“今日倭国人敢把主意打到兵符上面，谁知他们下一次不会将主意打到陛下身上？”
　　李世民心头一跳。
　　“这次，只是臣无意遇到了他们，这才能发现，若下次臣没能遇到呢？若他们是来刺杀陛下的呢？”
　　程易连着问出的两句话，让李世民再次沉默了下来。
　　确实，依照这些倭国忍者的本事，只消躲过程易，只怕这长安城中便再没有人能够察觉他们的存在了。
　　程易说得没错，他能无意中遇到一次，难道还能每次都遇到吗？
　　想到这里，李世民神色忽地凌厉起来。
　　“朕本无意与他为敌，但倭国实在其人太甚！”
　　听到这话，程易便已经明白，李世民是决定要与倭国开战了。
　　“程卿！”
　　李世民目光灼灼看向程易。
　　“倭国宵小，胆敢觊觎朕的兵符，这样的狼子野心之辈，已无需再对他们手下留情了！”
　　程易站起身来，郑重其事道：“臣，明白了。”
　　立在程易身后的秦善道程处嗣，不动声色对视一眼。
　　他们又有仗可以打了！
　　这厢程易话音才落，殿外便又传来了大太监的声音。
　　“陛下，倭国公主带到了。”
　　“宣！”
　　李世民高声道。
　　不一会儿，一位身着高句丽华服、容貌堪称倾城绝世的女子，跟在大太监身后，步履袅袅走进了太极殿中。
　　这拥有绝世娇丽容颜的女子，正是那位倭国公主。
　　不得不说，从她进来太极殿的那一刻，整座大殿都好似忽然变得明亮了起来。
　　从那倭国公主进入太极殿起，程易便认真打量起了对方。
　　与先前在高句丽相比，这位现在已经沦为阶下囚的倭国公主，气色居然看上去比原先更好了。
　　发现这个事实后，程易不由挑了下眉。
　　看来，这位公主身上，怕是还藏了什么秘密。
　　“这两个人，”李世民看着倭国公主，开口道：“信誓旦旦说，他们是被倭国天皇派来救你的。”
　　李世民说这句话的时候，程易的视线仍旧落在倭国公主的脸上。
　　果不其然！
　　李世民刚说完这句话，倭国公主眼中便忍不住划过了自嘲的神色。
　　“救我？”
　　倭国公主冷笑开口，冷漠的目光从那两个忍者身上一扫而过。
　　“恐怕这只是个借口吧。”
　　倭国公主的面无表情说道。
　　李世民看了眼程易，却见程易看向倭国公主的眼中，显露出些许兴味甚浓的意味。
　　“程卿，”李世民忽然叫了程易一声：“你可有什么要问的吗？”
　　程易沉吟片刻，开口道：“公主殿下，你似乎从未想过，你父皇会来救你。”
　　听到程易的声音，倭国公主的视线又停在了他的身上。
　　旁人不难看出，倭国公主看向程易的目光中，既有情理之中的怨恨，又有一丝意料之外的感激。
　　“父皇子女众多，我也不过只是其中最无足轻重的一个。”
　　倭国公主挪开看向程易的视线，垂眸说道。
　　她说得也没错，如果倭国天皇当真在意她这个女儿的话，又怎么会将她送去高句丽和亲？
　　毕竟，从国力上来说，小小一个高句丽，还不足以对倭国造成威胁。
　　“你难道从未怨过、恨过？”
　　程易又问道。
　　倭国公主露出一个无力又苦涩的笑容。
　　“怨能如何？恨又能如何？我不过只是一枚被父皇随意摆弄的棋子，我的怨与恨从不会有人在意。”
　　程易长久盯着倭国公主。
　　看来，作为“专属”和亲公主的她，高句丽显然不是她去过的第一个国家。
　　倘若此番程易没有将她活捉回长安城的话，高句丽王子也不会是她为之献身的最后一个人。
　　“那么，”程易的声音似乎可以蛊惑人心，他起身走到倭国公主身边，与她四目相对：“你想要报仇吗？想要杀了那些曾伤害过、玷污过、欺辱过你的人吗？”
　　“报仇？”
　　倭国公主的眼中，泄露出一丝从未出现过的茫然。
　　程易点了点头。
　　“你若愿意与大唐合作，我可以向你保证，我会让那些人全部恶有恶报。”
　　倭国公主疑惑看向程易，她想不明白，现在的她还剩下什么利用价值。
　　“你曾去过哪些国家？”
　　程易直白问道。
　　倭国公主脸上闪过屈辱的神色，半晌，她才终于平复下来心情。
　　“靺鞨、契丹、室韦的乌罗部、岭南部、北山部，”倭国公主停下来深吸一口气，而后又继续道：“还有便是百济、新罗与高句丽。”
　　这些国家或者部族，全部都位于大唐东面。
　　说起高句丽，倭国公主忽然脸上的厌恶忽然变得十分深重。
　　“高句丽王表面上是要让我与他儿子成亲，可背地里却几次三番将我带去他的寝殿。”
　　想起在高句丽王宫中的那些日日夜夜，倭国公主只觉得恶心无比。
　　听到她这几句话，程易不由与李世民对视一眼。
　　无论是还未有一个子女的程易，还是已经儿女成群的李世民，都未曾想到，倭国天皇对自的女儿居然会如此狠心！
　　“整整一年，我在他的控制下，辗转于这些地方，不知爬上过多少人的床榻。”
　　倭国公主满眼凄风苦雨道。
　　她曾一度以为，她此生都不会再看到任何希望。
　　“公主殿下，”程易没有留给她太多自怨自艾的时间，继续说道：“我只需要你做一件事情，我们之间便可扯平了。”
　　倭国公主强打起精神看向程易，问道：“不知程大将军需要我做什么？”
　　若是换作寻常旁的男人，她定然就会以为对方是想要她的身体。
　　然而，程易与她过去见过的那些，色欲熏心的男人并不相同，她从未在程易眼中看到过任何令她作呕的眼神。
　　程易歪了歪头，别有深意说道：“我需要公主告诉天下人，你之所以愿意被生擒，是奉了倭国天皇之名，前来长安城刺杀我朝陛下的。”
　　一个兵符或许无法让天下都明白他为何出兵倭国，但刺杀当朝皇帝就不同了，此事一经曝光，就足以引爆整个大唐所有百姓的怒火！

第82章 你没说实话
　　商议完倭国何时将此事公之于众后，李世民便又派人将这位痛苦不堪了十来年的倭国公主，又送回了她现在的住处。
　　“此番，又要有劳程卿了。”
　　李世民感慨对程易说道。
　　程易摇摇头，说道：“陛下言重了。”
　　君臣二人又说了会儿话，程易便带着秦善道与程处嗣离开了大明宫。
　　“回大营传令去吧，就说五日后，发兵倭国！”
　　宫门外，程易对两人说道。
　　“是！”
　　秦善道与程处嗣一道应下。
　　看着两人渐行渐远后，程易才又朝着将军府走去。
　　……
　　将军府，主院。
　　刚一回府，程易便叫了被派去服侍柴绍的下人。
　　“谯国公如何了？”
　　程易净过手之后问了一句。
　　下人忙道：“回将军的话，谯国公已经能下地走动了。”
　　闻言，程易有些意外地挑了下眉，而后他将擦过手的帕子扔进铜盆。
　　早上他离开的时候，还以为柴绍还得再躺几天，没想到这还不到一天的时间，柴绍居然就能够下床了。
　　打发走了下人后，程易独自一人朝着东苑走去。
　　当他走进东苑的时候，如血残阳的光芒，刚好落在了柴绍所在客房的门口。
　　程易顿了一下，而后踏着满地血色走进了客房。
　　“原来是程大将军。”
　　听到门口的动静，背对着门的柴绍猛地回头看去，见到来人时程易之后，先是送了口气，之后又再次紧张起来。
　　看出来柴绍的不同寻常，程易却没有直接开口询问。
　　“再过几天，我便要率领神策军前往倭国了。”
　　程易坐下，随手给自己倒了一杯茶。
　　“到时候，我便不能留你在将军府了。”
　　程易淡淡说道。
　　柴绍的心瞬间被提到了嗓子眼里。
　　现在那些人之所以不敢动手，就是因为他人在将军府，倘若程易当真要让他离开，那他便只剩死路一条了。
　　“程大将军！”
　　柴绍这一声喊，忽然变得有些急促起来。
　　程易却好似并未听出来他的焦急，只淡淡说道：“我走后，府中便只剩下了些奴仆、丫鬟，这些人无法保护长乐的安危。”
　　其实并不是如此，自从程易给府中下人传授能力后，将军府中哪怕只是一个小小杂役，也已经拥有以一敌百的战力。
　　可以说，如今除了由北衙六军保卫的大明宫外，他的将军府就是整个长安城中最安全的地方。
　　不过，程易并不会将这种事情告诉柴绍。
　　他要让柴绍知道，现在能救他的，只有自己一人尔。
　　听到程易的话，柴绍看上去更加着急了，他不停在房中来回踱步，看上去像一只无法找到出路的困兽。
　　程易却并不着急，只平静的自斟自饮，他在等，等柴绍忍不下去的时候。
　　毕竟，这世上没有多少人，能不把自己的性命当一回事。
　　柴绍一边来回踱步，一边三不五时看一眼程易。
　　他想让程易追问，也想以此来与程易进行谈判，可显然，对方对他究竟经历过什么事情，并不那么感兴趣。
　　“程大将军……”
　　足足一刻钟之后，柴绍终于扛不住了，他深深叹了口气，上前几步坐到了程易对面。
　　“十天前，有一伙贼人于夜中潜入谯国公府，将老夫与哲威掳去了城外一个庄子。”
　　柴绍的声音之中满是疲惫。
　　程易点了下头，并未开口，而是示意柴绍继续说下去。
　　“老夫拼尽全力才终于从那庄子中逃脱，回来城中的途中也遇上了好几拨围剿。”
　　“既如此，谯国公为何不曾求助于金吾卫？”
　　思忖半晌，程易开口问道。
　　柴绍的笑容更加苦涩，他绝望的摇摇头，说道：“金吾卫不可尽信。”
　　金吾卫不可尽信？
　　程易兀自想到，看来柴绍应该已经求助过金吾卫，或许，就是因为他求助过金吾卫，所以才会沦落到这一步。
　　若当真如此的话……
　　程易缓缓蹙起了眉头，长安城恐怕要发生什么大事了。
　　“谯国公觉得，此事是何人所为？”
　　程易问道。
　　“老夫想不到，不过对方既然能够买通金吾卫，还能将老夫与哲威掳出城去，身份想必是不简单的。”
　　确实不简单！
　　程易甚至觉得，能有这样大手笔的人，甚至可能是某位皇子。
　　可是，若当真是哪位皇子的话，又为何会将掳走柴绍和柴哲威？
　　毕竟依照眼下的境况来看，柴绍早已经没有了任何可以被利用的价值。
　　对方的目的，究竟是什么？
　　“谯国公。”
　　想到这里，程易又再次抬眸看向柴绍。
　　“你没有与我说实话。”
　　程易断言道。
　　对方既然选择将已经失势的柴绍，那柴绍身上，就定然还有什么值得对方大动干戈，甚至铤而走险的东西。
　　听到程易这一问，柴绍猛地怔住了。
　　他没有想到，程易居然这么快就能想到这里。
　　他再次犹豫起来，不知道该不该将自己的唯一一张底牌这么快就拿出来。
　　“谯国公既没有合作的诚意，我也不必浪费时间在你身上了。”
　　程易烦透了柴绍这种瞻前顾后的性子！
　　撂下这么一句话，程易便起身准备离开。
　　“程大将军稍等！”
　　眼见程易要走，柴绍也慌忙站起身来，他急急出声挽留程易。
　　程易停下脚步，背对着柴绍站定，却仍旧没有说话。
　　柴绍双目赤红看着程易的背影，他忽然气喘如牛，他知道，这已经是他最后的机会了。
　　“老夫手中，确实有一个东西。”
　　说完这句话，柴绍整个人忽然脱力般瘫坐到了椅子上。
　　这个自从他的妻子平阳公主薨逝后，他便再未对任何人说起过的事情，终究一日还是要公之于众了。
　　“什么东西？”
　　程易回过头来，他幽深如深渊的眸子，一瞬不瞬盯着几步开外，好像忽然苍老了十几岁的柴绍。
　　“是……”柴绍重重咽了下吞没，才又继续说道：“是当初隐太子被杀后，先皇颁下的一道圣旨和一枚玉玺。”
　　听到这话，程易这才终于有了些惊讶的表情。
　　柴绍又做了几个深呼吸，之后又缓缓说道：“先皇曾言，能拿到圣旨和玉玺的人，才能真正继承国祚。”
　　李渊也正是会搞事情，自己都刚不过的儿子，难道他以为光凭一道圣旨和一枚玉玺，就能把自己已经大权在握的儿子赶下龙椅了吗？
　　“所以，那伙掳走国公爷与世子的贼人，就是为了圣旨和玉玺？”
　　程易问道。
　　柴绍疲惫不堪地点了下头。
　　他曾以为，他这辈子都不会将这个秘密宣之于口。
　　程易默默在心里翻了个白眼，直骂李渊实在是没事找事。
　　不过，柴绍交待出的这个事情，也确实缩小了目标范围。
　　毕竟，能知道此等秘辛的人，应该也只有李家皇室之中的人了。
　　这样的话，那就没什么好担心了。

第83章 叮！随波逐流！
　　“我五日后便会离京，这件事情怕是要等我回来才能解决了。”
　　程易对柴绍说道。
　　柴绍有些惶恐地看向程易，说道：“程大将军！老、老夫该如何是好？”
　　程易回道柴绍身边，笑着拍了拍他的肩膀，说道：“在我离京的这段时间内，国公爷就安心待在将军府便是。”
　　听到这话，柴绍猛地瞪大了眼睛。
　　“谯国公该不会以为，一旦我离了京，就没办法保护长乐了吧？”
　　说完这句话，程易留给柴绍一个意味不明的笑容，旋即便转身离开了这间略有些逼仄的客房。
　　直到程易已经彻底离开后，柴绍终于终于后知后觉反应过来，自己是被程易给诓了！
　　柴绍重重捶了一下桌子。
　　他确实方寸大乱了，不然也不会想不到，如今身为北衙六军首领的程易，会无法护得李丽质周全。
　　不过……
　　起初被骗的激愤后，重新冷静下来的柴绍，也已经彻底想明白，就算不是现在，他若当真想保下自己和儿子的性命，能够倚仗的人其实也只有程易一个了。
　　想到这里，柴绍颓丧地低下了头。
　　无论怎样都好，他现在所求不过只是一条活路而已。
　　……
　　翌日，两仪殿。
　　因着昨天商议好的事情，从进入大明宫后，便一直被软禁在深宫之中的倭国公主，终于第一次在群臣面前露面了。
　　看着亭亭玉立站在殿中的倭国公主，几乎所有朝臣都被对方那令人目眩神迷的姿色动摇了心神。
　　少有的几个包括匡书来与魏征在内，没有被倭国公主吸引的朝臣，则全部将目光落在了又难得来上朝的程易身上。
　　至于那两个已经被打得皮开肉绽的倭国忍者，则没有吸引到多少朝臣的瞩目。
　　时间一长，甚至有大臣开始胆大妄为的猜想，这个姿容绝色的公主，没准儿早已经被李世民收为己用了！
　　没给他们太多胡思乱想的时间，李世民便进入了两仪殿。
　　大殿之中，倭国公主如泣如诉将倭国天皇的阴谋诡计娓娓道来。
　　听完她的自白，朝臣们终于不再胡思乱想，而是群情激奋了起来。
　　李世民扫视群臣一眼，对众人的反应自然再是满意不过。
　　“朕已与程卿商定，他不日便将带兵前往倭国！”
　　李世民高声道。
　　“此番！便要叫那些狼子野心之辈好好知道知道！我大唐江山从不是他们能够觊觎的存在！”
　　“陛下圣明！”
　　李世民话音方一落下，群臣立刻下跪山呼万岁。
　　倘若这个时候，还有人在得知倭国意欲刺杀李世民的情况下，还说不能开战的话，恐怕登时就会成为众矢之的了。
　　好在，能站到两仪殿的大臣之中，还没有蠢到那般地步的。
　　此时此刻，唯有一身朝服的程易，仍旧直挺挺站在殿中，他双眸直视向前，与正看向他的李世民四目相对。
　　“臣，定不辱命！”
　　程易掷地有声道。
　　五日后清晨，安排好长安城中诸多事宜的程易，同长安城外的5万神策军汇合了。
　　“众将士听令！”
　　程易高举手臂，高喝一声。
　　“出发！”
　　“是！！！”
　　5万神策军齐齐高声应和。
　　程易一扯缰绳，他胯下的战马便撒开蹄子向前奔去。
　　在他身后，便是紧随其后、浩浩汤汤的5万神策军将士。
　　早在神策军出发前，倭国派人刺杀李世民的事情，便已经传遍了整个大唐。
　　大军每到一座城镇，迎接他们的无一例外都有百姓夹道相送，鼓舞士气的欢呼声此起彼伏响彻在每一座城池之中。
　　不到半个月的时间，昼夜兼程的神策军，便已经抵达了他们此番行程的第一个目的地。
　　……
　　自从高句丽覆灭后，李世民便派人在高句丽设立了几个都护府，以此加强对高句丽的统治。
　　此时，程易率领着神策军所抵达的地方，就是一个月前才刚刚设立的卢新都护府。
　　“程大将军！”
　　神策军才刚一到卢新都护府城外一座悬崖上，卢新都护府的都督赵新志便急急忙忙跑到了程易面前。
　　“下官赵新志，见过程大将军！”
　　赵新志穿着粗气行礼道。
　　斜睨这人一眼，程易从马背上一跃而下。
　　“赵都督客气了，我本也没想过要叨扰你。”
　　程易表情温和说道。
　　赵新志忙不迭摆手，说道：“程大将军言重了，迎接您本也就是下官该做的。”
　　程易笑笑，未再多说些什么。
　　此番发兵高丽，程易想得便是要速战速决，便也懒得与面前这位才走马上任不久的都督寒暄。
　　“不知程大将军打算何时渡海？”
　　赵新志小心翼翼问道。
　　程易蹙眉沉思片刻，而后道：“若无意外的话，应当是明日一早。”
　　赵新志小幅度地点点头，又问：“都护府下有几艘战船，若程大将军用得到的话，下官这便命人把船开过来。”
　　对于赵新志来说，这实在是一个千载难逢讨好程易的大好机会。
　　毕竟无论此前还是此后，他怕是都再没有与程易打交道的机会了。
　　“不必了。”
　　程易却如此说道。
　　等赵新志反应过来程易说了些什么的时候，整个人都变得瞠目结舌。
　　“大、大将军，此处距离倭国足有数百海里，若不乘船的话，该、该如何前往倭国？”
　　赵新志震惊道。
　　程易弯了弯嘴角，没再多说什么。
　　赵新志虽然有心讨好程易，可耐和程易不吃他这一套，他此时眼见对方不说话了，只能讪讪一笑而后离开了。
　　待到赵新志离开后，程易眺望想了远处在阳光下波光粼粼的海面。
　　不过区区一个海峡，难道还能难得住他？
　　这么想着，程易先是往后退了一步，而后又猛地向前冲去，几乎眨眼间便冲出悬崖，直挺挺朝着下方的礁石而去。
　　崖底巨浪天，若是换作常人这么跳下来，恐怕早已经葬身海底。
　　而此时的程易，却如履平地般站在宽广的海平面上，鼻息凝神朝着海面下望去。
　　千里眼的能力，让他轻而易举便看清楚了海中的景象。
　　不知想到了什么，程易忽然放任自己沉入了海中。
　　“叮！”
　　就在程易的身体刚刚接触到海水的时候，系统冰冷的机械音忽然在他脑中响起。
　　“宿主接触到海水，身体自动升级能力‘随波逐流’！”
　　随着系统声音消失，程易的身体也彻底沉入了大海之中。
　　不过，意料之中的窒息感却并未随之而来。
　　熟悉了一下身体的变化之后，程易尝试着在海中睁开了眼睛。
　　他才刚一睁眼，就看到一排排五颜六色的海鱼，从他面前畅游而过，对于他这个外来生物全程视而不见。
　　漂浮在海中的程易伸出手去，轻而易举便抓住了一条海鱼。
　　“叮！宿主接触到海鱼，身体自动升级技能‘如鱼得水’！”

第84章 杀入倭国！
　　随着系统的声音落下，程易猛然发现自己的身体居然发生了天翻地覆的变化！
　　最先发生变化的是他的脖子，随着粘稠的撕裂声，程易的脖颈上陡然出现几条裂缝，海水瞬间倒灌而进，又潺潺而出。
　　程易摸摸自己的脖子，发觉自己决然能够在水中呼吸了！
　　紧接着，他发现自己的四肢也发生了变化。
　　原本属于人类双手的手指间，居然长出了一层肉色的膜，那膜看上去薄如蝉翼，实则却坚不可摧。
　　程易虽然没能看到自己双脚的变化，却也真切的感受到了。
　　他蹬掉自己的靴子，与身边来往不停的海鱼一道，酣畅淋漓的在海底来回穿梭。
　　同时拥有日行千里和如鱼得水能力的他，即便在海中，速度也没有受到丝毫影响。
　　忽地，程易余光扫到一枚五角形的生物。
　　他调转方向，整个人垂直向下游去，眨眼间便到了那五角形生物的跟前。
　　海星？
　　程易将那软趴趴的生物拾起，仔细打量半晌，忽然想起自己前世曾看过的关于海星特性的介绍。
　　“叮！宿主接触到海星，身体自动升级能力‘复旧如初’！”
　　系统的声音中在程易脑海中响起。
　　这便是海星这种海洋生物独特的能力——自然再生！
　　在海底畅游了约莫一个时辰的时间，程易这才恋恋不舍回到了案上。
　　从他脑袋探出海面的那一刻起，他身上因为潜入海中而发生的变化，也逐渐恢复过来。
　　脖颈上的裂缝、手指间的薄膜，全部都消失了个无影无踪。
　　程易翻看着自己的双手，又忍不住摸了摸自己完好无损的脖颈，止不住惊讶于那些海洋生物给自己带来的变化。
　　在此之前，他一直以为自己获得的所有能力都是内在变化，没想到居然还能够浮于表象。
　　程易一边思考，一边回到了崖上的神策军大营。
　　他才刚一进军营大门，就见黎锋几人朝着自己狂奔而来。
　　“大人这是做什么去了？”
　　看着程易浑身上下湿透了的模样，黎锋忍不住问道。
　　程易抹了把自己湿漉漉的头发，笑笑没有说话。
　　在几人惊讶、关切的目光中，程易一步一个湿脚印回到了自己的大帐。
　　擦干头发、换过衣裳，程易才又让系统给神策军所有将士，传授了他最新获得的三个能力。
　　一夜无事。
　　翌日，天还蒙蒙亮的时候，程易便已经率领着神策军去到了崖边。
　　听着脚下的波涛汹涌，大多数人都是第一次见识到大海辽阔的神策军们，对着未知领域生出了望而却步的情绪。
　　“大、大人……”
　　黎锋咽了下唾沫，凑到程易身边，紧张万分道。
　　“咱们怎么渡海？”
　　程易斜睨黎锋一眼，又看向身后其余也跟他一样忐忑的神策军将士，抱臂道：“自然是游过去！”
　　“游、游过去？！”
　　黎锋惊诧地瞪大了眼睛。
　　老天知道，他这辈子莫说是海了，就是连一条小溪都没下去过啊！
　　“可是，属下不会水，怕是不行的。”
　　黎锋哭丧着一张脸说道，并且法子内心认为，如此不中用的自己，实在是拖了整个神策军的后腿。
　　“男人，不能说不行。”
　　程易一脸严肃拍了拍黎锋的肩膀，而后眉眼带笑的从悬崖上一跃而下。
　　“将军！等等属下！”
　　一道大喊响起，而后秦善道的身影从众人面前一闪而过，紧跟着程易从悬崖上跳了下去。
　　见状，其他人也再不犹豫，好像下饺子一样，成群结队坠向崖底。
　　灵巧避开漆黑的礁石，神策军将士们一往无前的跟随程易，一个猛子就扎入了深不可测的大海之中。
　　猜想之中的窒息感并未随之而来。
　　原本双眼紧闭的将士们，突然意识到，他们居然能够在海中畅快呼吸！
　　“走吧！”
　　吐着泡泡说出落下两个字，程易一马当先朝着倭国海岛所在的方向飞速游去，几乎眨眼睛啊便已经向前去了十数丈的距离。
　　在他身后不远处，是一片黑压压的神策军。
　　静谧的海底，因为他们的到来，而掀起了阵阵汹涌波涛。
　　不到一个时辰的时间，程易率领着神策军，在距离倭国都城藤原京最近的海峡，悄无声息的上了岸。
　　……
　　藤原宫。
　　虽然已经到了日上三竿的时候，但早已经习惯声色犬马的倭国天皇——田村，却还沉睡在温柔乡中未曾起身。
　　突然，正沉沉睡着的田村猛地大喊着从梦中惊醒了。
　　“陛下！”
　　听到里面的动静，外面候着的内侍急急忙忙冲了进去。
　　田村揉了揉自己的眉心，发觉从梦中而来的心悸，并未因为他的心来而消散。
　　他看看躺在自己床上的几个女人，嫌恶地朝着内侍挥了挥手。
　　内侍立刻会意，立刻叫了几个武士进来。
　　几个昨夜还同田村鱼水之欢，妄图进入藤原宫的女人，此时便好像死鱼一般，不着片缕地被武士们拖了出去。
　　“开窗通风。”
　　田村蹙眉不悦道。
　　他虽然沉溺美色，却对欢好之后屋中残留的气味十分厌恶。
　　内侍闻言，赶忙去将大殿所有能够打开的窗户都推开了。
　　田村裹着一片床单下了榻，沉声问道：“去了长安城的那两个忍者还没有回信吗？”
　　内侍小心翼翼打量了眼田村的脸色，心中满是忐忑。
　　“还未回信。”
　　田村的脸色更加难看了。
　　他站在大开地殿门前，表情阴郁地盯着外面的明媚阳光。
　　自从当初决定与高句丽联姻后，他就没有一刻感到顺心过。
　　尤其是在知道高句丽被大唐覆灭，而经过他精心培养，已经为他拉拢到不少同盟的女儿，居然也被生擒去了长安城之后，田村几乎日日从噩梦之中惊醒。
　　因为他的郁郁不快，整个藤原宫中几乎所有人都陷入了惶惶不可终日之中。
　　“昨夜入宫那些舞姬、乐师，还有在夜宴上伺候的人，全都拖出去斩了。”
　　田村淡淡说道。
　　内侍心中默默叹了口气，依言退下了。
　　从他们收到高句丽覆灭的消息到现在，这已经是田村第8次如此不分缘由的滥杀无辜了。
　　就在此时，田村脑海中忽然炸开山呼海啸而来的震天喊杀声。
　　田村一个激灵，整个人都瞬间紧绷了起来。
　　“报！！！”
　　正当田村以为是自己产生幻觉的时候，一个武士忽然火急火燎地跑了过来。
　　“启禀陛下！有敌来袭！”
　　闻言，田村只觉眼前一阵阵发黑，他身子摇晃了几下，在正要倒下的时候，堪堪被大惊失色的武士扶住了。
　　“陛下！”
　　田村一把推开扶住自己的武士，脸色是从未有过的阴鸷。
　　而刚刚在他脑中炸开的震天喊杀声，声音也越来越大，几乎要让他整个脑袋都炸裂开来。
　　“陛下！快撤吧！”
　　武士惊惶道。
　　田村目眦欲裂，他不相信，身为倭国天皇的他，有朝一日居然会被逼得的逃离藤原宫！

第85章 追击田村！
　　“杀！！！”
　　藤原京外，是排山倒海而来的神策军。
　　神策军自登陆倭国海岸后，便一路如入无人之境般，不到一个时辰便杀到了藤原京外。
　　手提鸿鸣刀的程易冲在最前面，背后满地血腥、身上却未沾染分毫血污的他好，宛如从修罗地狱中出来的杀神。
　　粘稠的血液，自鸿鸣刀的刀尖上滴落，随着程易走动在地上留下了一条血线。
　　一刀砍翻一个企图偷袭他的倭国士兵，程易脚尖轻点，登时便向前跃去了十数丈的距离。
　　在神策军所向披靡的冲杀之下，重兵防守的藤原京，不到一刻钟便已经城破。
　　一时间，都城内外，竟是一片凄厉的哭喊与惨叫声。
　　“杀！”
　　程易高举鸿鸣刀，冲入了这座倭国的都城。
　　5万身披黑甲的神策军紧随其后，斗志昂扬地杀进了藤原京。
　　城中家家户户门扉紧闭，被外面的厮杀声吓到一动不敢动的倭国百姓，瑟瑟发抖躲在家中，祈祷突降的灾祸可以快些过去！
　　白色的太阳高悬天空，上一刻还风平浪静的城池，此时便已经成为了你死我活的修罗战场！
　　城内街头巷尾中，横七竖八地倒着不知多少倭国士兵的尸体。
　　潺潺鲜血在巷道中汇聚到一起，形成了一条又一条猩红色的涓涓细流。
　　一时间，血流漂橹，横尸遍地。
　　短短时间内，程易已经提刀杀到了藤原宫外。
　　宫门外，数万被急调过来的倭国士兵，看着面前那绝无仅有的强大敌人，无一不心惊胆战到几乎连刀都拿不稳。
　　从一开始，程易无论如何都要覆灭倭国，都只有一个原因罢了。
　　看着面前严阵以待的我倭国士兵，程易并未多想，只稍一停顿便又气势如的杀了上去。
　　一时间，惨叫声、喊杀声、刀剑相交声，交汇在一起，盘旋在整个藤原京的上空。
　　程易切瓜砍菜般，将所有出现在自己面前的、神色狰狞的倭国士兵砍翻在地，一往无前地朝着那扇朱红大门而去。
　　此时，他的耳边传来无数声音。
　　是来自千年后那个饱经战火洗礼的古国的悲鸣声！
　　是数万万枉死与侵略者枪炮、刺刀下古国百姓的哭喊声！
　　他要彻底抹杀这个充满罪恶与杀戮的国家！
　　要让后世数万万黎民百姓，再不必遭受这个无耻民族的欺辱与践踏！
　　“嘭！！！”
　　程易以迅雷不及掩耳之势冲到宫门前，只一拳，那扇看起来坚不可摧的高大宫门，便轰然倒地。
　　这一瞬间，宫门内外所有的倭国士兵，全部都呆立在了原地。
　　整个战场，都陷入了前所未有的寂静之中。
　　这……这还是人吗？！
　　倭国士兵们惊恐万分，颤抖的双手伸直连刀柄都快要握不住了。
　　裹挟着数万万同胞愤怒与怨恨的程易，犹如一支利箭般，杀入了藤原宫中。
　　在他的前后左右，数不清的倭国士兵杀声震天地朝他冲来，对形单影只的程易形成了一个看上去难以突破的包围圈。
　　微风徐徐，将他额前的发丝吹乱。
　　程易就那样站在原地，面无表情看着那些狰狞着一张脸朝他杀来的倭国士兵。
　　突然，那些正程易冲去的倭国士兵，全部都猛地停下了脚步。
　　紧接着，这些杀气腾腾的士兵，忽然一个接一个翻着白眼、口吐白沫一头栽在了地上。
　　不到一炷香的时间，程易周围再没有一个站着的敌人！
　　被尽数释放的万兽之王，没有任何人能够抵挡！
　　……
　　“陛下！再不走真的就来不及了！”
　　田村所在的宫殿外，100名武士跪在田村面前，为首的头领言辞激烈地恳求道。
　　“四国与九州岛兵力强盛！只要陛下一声号令，难道还平定不了这区区数万敌军嘛！”
　　在武士头领的苦苦劝说之下，田村终于决定动身离开藤原宫。
　　眼见田村愿意离开，武士们纷纷松了口气，紧接着便护卫着田村，从宫中密道朝着宫外逃去了。
　　终于从密道出口出来，田村不由自主回头望了一眼。
　　就见距离自己已经百丈只要的藤原宫，竟不知什么时候燃起了熊熊大火。
　　田村神情僵硬、眼神阴鸷，整个人好像刚被人从寒潭之中打捞出来一半，浑身上下都散发着浓浓寒意。
　　“陛下，快些走吧！”
　　武士头领小心翼翼催促一句。
　　田村收回森冷的目光，由武士们包围着一路向西而去。
　　而此时的藤原宫内，用千里眼与顺风耳探查一番后，程易便知道田村定然已经逃之夭夭了。
　　“黎锋！你带1万人善后！”
　　程易从高处落下，目光落在远处，冷硬说道。
　　“是！”
　　黎锋立刻应下。
　　“余下所有人！随我追击田村！”
　　话音还未落下，程易的身影便已经向消失在了原地，而在他离开的地方，则留下一个足有一脚深的土坑。
　　其他神策军见状，忙施展全力跟了上去。
　　片刻之后，全速追击中的程易施展出千里眼，看到了就在自己前方数百丈距离外，看到一众行色匆匆的人。
　　看来，那应该就是逃跑的田村了。
　　思及此处，程易反倒放慢了脚步，他想要知道，对方要逃去什么地方。
　　在他放慢脚程后，稍慢些的神策军也终于追上了他。
　　“将军，杀吗？”
　　似乎还未杀够劲儿的秦善道，跃跃欲试上前问道。
　　程易抬了下手，目光仍旧直视前方。
　　“不急，且先看看他们要去什么地方。”
　　程易说道。
　　谁能料到，他们这一跟，就足足跟了足足一整天。
　　层林叠嶂之中，田村一行人自然没能发现距离他们尚远的神策军。
　　阴气森森的崇山峻岭之中，长久以来耽于享乐的田村，体力终于到达了极限，眼见前方路途依旧遥遥，憋了整整一天的田村，终于再不下去了。
　　眼下虽然已经进入初秋，可山林之中仍旧不乏生命力旺盛的蚊虫。
　　被叮咬了不知多少次的田村，再按捺不住自己暴躁的脾气。
　　“怎么还没到！”
　　田村大发雷霆，一脚踹翻了为自己牵马的武士，那武士一时不备，直接脸朝下狠狠可在了地上的石块上。
　　等他爬起来的时候，已经是满脸鲜血。
　　而看到这一情形的田村，只是露出了一个厌恶的表情。
　　“陛下！”
　　武士头领一边指使旁人将那武士扶起来，一边谨小慎微对田村道。
　　“再翻过一个山头，就到四国境内了，卑职事先已经派人传了信去，想来四国与九州的驻军，已经全部抵达边境了。”
　　落在后方远处的程易，利用顺风耳的能力，将两人的对话尽收耳底。
　　原来是要去搬救兵啊……
　　程易若有所思摸了摸自己的下巴。
　　看来耐心些，总还是能得到一些回报的。
　　他这次便要让倭国再无翻身之日！
　　这么想着，程易又抬眸望了眼远处的高山。

第86章 快去给我杀！
　　看到前面的人又开始继续赶路，程易再未做他想，也带着神策军跟了上去。
　　只需要再翻过一个山头，他就能再酣战一场了！
　　想到这里，程易体内的好战因子，都已经忍不住开始叫嚣了起来。
　　天色将亮的时候，一身狼狈的田村终于见到了前来接应自己的大军！
　　“快！快些过去！”
　　田村一个劲儿地催促起来。
　　他已经急不可待，如果不是还需要这些武士保护自己，他早已经将这些胆敢让这自己如此劳苦的混蛋全都杀了！
　　到了这个时候，神策军也无需在隐藏行迹了。
　　“杀！”
　　随着第一缕阳光散落密林，手握鸿鸣刀的程易猛地大喝一声。
　　渴战已久的神策军将士们，在听到他这一声号令后，立刻如狼似虎地朝着前方的地方冲了上去。
　　震天的喊杀声，瞬间惊起林中飞鸟一片。
　　“怎、怎么回事！！！”
　　还未去得到大军保护的田村，被结结实实吓了一跳。
　　他惊慌失措回头看去，就感到身后密林之中忽然地动山摇起来。
　　察觉到危险气息的马匹，不安地在原地原来踢踏，不断打着响鼻。
　　又一阵惊鸟飞起后，属于神策军的黑色盔甲，终于出现在田村和他身边那些武士的视线范围之内。
　　“怎么可能！怎么可能！怎么可能！”
　　田村声嘶力竭大喊一声，而后，他再顾不得那些武士，狠狠抽了马匹一鞭子，伴随着马匹吃痛的嘶鸣声，坐在马背上的田村左摇右晃地被飞奔的坐骑带去了山脚下。
　　只要去到大军的保护之中，他就能平安无事！
　　至于被留在原地的武士，为了给田村争取片刻逃命的时间，纵使知道自己并非来敌的对手，却还是选择拔刀迎敌。
　　“保护陛下！！！”
　　武士头领先是大喊一声，而后便嘶吼着冲向了铺天盖地而来的黑色盔甲。
　　远处，站在高处的程易见到这一景象，不由发出唏嘘的嘲笑声。
　　像那种弃手下与不顾的主子，有什么值得为之效命的理由？
　　真是一群愚忠的蠢货！
　　紧接着，手握漆黑鸿鸣刀的程易，往后一踏，下一刻便好像离弦的箭一边飞速朝着那些武士掠去了。
　　在程易与他身后滚滚黑甲的碾压之下，100名武士顷刻间便已经殒命。
　　一边往前飞奔一边朝后看的田村，在看到这一景象之后，更是大惊失色。
　　废物！没用的废物！
　　心中怒骂不休的田村，终于和前来接应他的大军汇合。
　　四国与九州的上総介同时上前，扯住田村胯下坐骑的缰绳，这才终于让狂奔之中的马匹停了下来。
　　“快！！！快去给我杀了他们！！！”
　　田村声嘶力竭地疯狂大喊。
　　他已经被程易和神策军吓破了胆子，再无法保持自己先前的淡定模样。
　　“陛下放心，末将这便将那些贼人斩杀殆尽！”
　　九州上総介信誓旦旦道。
　　听到这话，四国上総介斜睨他一眼，并未开口。
　　九州与四国的大军分别穿着红色与黄色的盔甲，两军站得泾渭分明，丝毫不去干涉对方的行动。
　　“全军都有！”
　　九州上総介拔刀下令。
　　“杀！！！”
　　随着他的这一声令下，身着红色盔甲的30万九州大军，立刻气势汹汹朝着黑色盔甲冲杀而去了。
　　震天彻地的喊杀声瞬间响彻云霄！
　　躲在大军之中的田村，在看到威风凛凛的九州大军后，终于露出了安心的笑意。
　　他倒要看看，这群只有区区几万人的敌人，还能不能活着离开他倭国岛！
　　“陛下，战场混乱，您还是先行去往城中歇息吧。”
　　四国上総介对田村说道。
　　可是，一心想看对方溃败的田村，又哪里能听得进去他的话？
　　眼见田村对自己的话置若罔闻，四国上総介眼神稍稍一暗，却也未再多说什么。
　　远处，九州大军与神策军的距离，越来越近了。
　　随着初升太阳的光芒，彻底笼罩在这片大地上的时候，双方冲在最前列的士兵，终于兵戎相见！
　　“噔！！！”
　　巨大的声响，震得在场不知多少人耳膜生疼。
　　最艳的红色与最深的黑色，很快交融在了一起，在人数上拥有绝对压制性的红色盔甲，很快便将黑色盔甲吞没殆尽。
　　看到这一情形，田村瞬间眼睛一亮！
　　果然，他倭国士兵才是天底下最强大的士兵！
　　然而，猝不及防的剧变，就在田村刚开始沾沾自喜的时候发生了！
　　红色洪潮中，就越来越多黑甲平地跃起，待他们腾挪至半空后，便又犹如炮弹一般狠狠砸向了地面。
　　在神策军绝对强大的力量面前，具有人数压制的九州大军终于显露败相！
　　眼见局势突然翻转，狂放的笑容凝结在了田村的脸上。
　　怎么可能！
　　田村难以置信地瞪大了眼睛。
　　据他所知，此番前来接应自己的九州大军足有30万整！
　　整整30万大军，居然连几万人打不过？！
　　这怎么可能？他不相信！
　　一旦占得优势，神策军将士们便再不收敛，放开了手脚的他们，瞬间将九州大军杀了个落花流水、溃不成军。
　　“该死！”
　　骑在马上的九州上総介，见到这一清醒后，短暂的目瞪口呆之后，一咬牙便硬着头皮冲了上去。
　　“不自量力！”
　　见状，程易从战局中脱身，脚踏虚空朝着九州上総介飞速掠去。
　　眼见程易逼近，九州上総介惊慌失措拔刀迎战，可还不等他彻底拔刀出鞘，整个人的脑袋便已经打着旋儿飞到了半空。
　　程易手持鸿鸣刀，一脚将九州上総介没了头颅的身子踹下马去，施施然立在了对方战马的脑袋上。
　　被他满山杀气震慑的战马，愣是老老实实站在原地，一动都不敢动。
　　眼见得力部下瞬间惨死，直直望着这便的田村瞳孔巨震！
　　“来人！护送陛下回城！”
　　知晓大事不好，四国上総介连忙命令手下将田村送走。
　　而已经被吓傻的田村，也终于不再强求继续留下来观战。
　　“杀！！！”
　　又一阵震天的喊杀声猛地响起。
　　四国上総介定睛望去，就见短短时间内，九州来的30万大军竟然就已经全军覆灭了！
　　他瞳孔骤缩，满脸的难以置信。
　　就在他惊慌到不知该战还是该退的时候，竟然不经意与程易来了个四目相对，而后，他便看到对方的嘴动了动。
　　四国上総介握着缰绳的手猛地攥紧。
　　他看清楚了对方方才所说的话！
　　“等着我。”
　　只是简简单单三个字，却让他瞬间汗毛倒立，出了满身的冷汗。
　　他和他的军队远不是对方的对手！
　　四国上総介清晰的认识到了这个事实。
　　就在他想要下令大军撤退的时候，就见全歼九州大军的神策军，已经朝着四国大军所在的方向杀了过来。
　　还不等他一声令下，观战后群情激奋的四国大军，便已经杀声震天地迎面冲了上去。

第87章 真是痴人说梦！
　　“蠢货！！回来！！！”
　　四国上総介忍不住嘶吼出声。
　　可惜，他一个人的声音又如何能压得过20万大军的声音？
　　于是，他只能眼睁睁看着自己麾下的士兵争先恐后的去送死。
　　不远处，程易看着四国上総介胆小如鼠的模样，嘴角难以抑制地扯出一抹森冷的笑意。
　　紧接着，他从所在的地方一跃而起，直直朝着四国上総介飞掠而去。
　　他的速度之快，让尽管已经察觉了他动作的四国上総介，就那样留在原地一动都不敢动。
　　程易的身影转瞬而至，他没有丝毫停滞，直接翻身一脚，便将坐在马上的四国上総介踹了下来。
　　来不及有所反映的四国上総介，登时便摔出了满脸鲜血。
　　程易看着对方踉踉跄跄从地上爬起来，看着对方顶着满脸血迹，颤抖着拔出腰间的武士刀。
　　“你、你究竟是什么人！”
　　四国上総介屈膝、躬身站在原地，仰头看向站在他坐骑背上的程易。
　　程易歪着头上下打量对方一样，抬手指了指自己身后，那面被插在半山腰上的旌旗。
　　四国上総介胆战心惊顺着程易所知的方向看去。
　　在风中猎猎作响的旌旗印入四国上総介的眼帘，黑色的旗面上，赫然印着一个大大的“程”字。
　　下一刻，他瞳孔猛地一缩，紧接着便又难以置信看向了程易。
　　“你你你……你是程易？！神策军的那个程易？？？”
　　程易略一挑眉，他倒是没有想到，自己的大名居然已经传到了倭国岛上。
　　迎着四国上総介惊恐万状的目光，程易微微颔首。
　　“正是本将军！”
　　此话一出，让原本还心存侥幸的四国上総介，瞬间好像被一盆冰水浇了个透心凉。
　　他虽然身在倭国岛，可因为田村一门心思想要与大唐作对，他早已经命人去打探过了大唐的军备力量。
　　其中，最令他感到毛骨悚然的，就是此刻正站在他面前的程易！
　　这个曾率领区区500人，便接连大破大唐西面、北面的几个部落的年轻人，甚至已经成为北方大漠最令人恐怖的存在！
　　也正是因为程易的存在，让先前预备与田村达成联盟的契丹、靺鞨还有西室韦那几个部落，忽然一反常态的拒绝了田村一道讨伐大唐的要求。
　　甚至拒绝告诉田村，他们到底为何会临阵退缩。
　　原来、原来让那些人谈之色变的人，就是现在出现在自己面前的那个年轻人！
　　果然自古英雄出少年啊！
　　“倭国从未与大唐为敌，你为何、为何要如此赶尽杀绝！”
　　耳边交织着喊杀声与惨叫声，万念俱灰的四国上総介终于忍不住问了一句。
　　“从未与大唐为敌？”
　　程易冷笑。
　　倘若倭国当真从未想过与大唐为敌，田村又为何一遍又一遍利用自己的女儿拉拢大唐周围的那些小国和部落？
　　“田村曾做过些什么，你我都心知肚明，你又何必明知故问？”
　　程易嘲讽道。
　　至于另外一个不能为外人道也的理由，程易也不会告诉任何人。
　　左不过也只是子债祖偿而已。
　　四国上総介终于沉默了下来。
　　是啊，田村自登基以来，便一直坐着称霸中原的春秋大梦，为了自己的野心，甚至不惜出卖自己的女儿。
　　身体不断摇摇晃晃的四国上総介，终于难以支撑。
　　见状，程易表情冷冽举起了手中的鸿鸣刀。
　　寒光闪过，一道血柱冲天而起。
　　在漫天血雨之中，四国上総介的脑袋“噗通”一声掉在了地上，直到滚到程易脚边，才终于停了下来。
　　随后，他失去头颅的身体终于轰然倒下。
　　低头看了眼死不瞑目的四国上総介，程易缓缓吐出一口气，朝着四周忘了一眼。
　　不到一个时辰，九州并四国一共50万大军，被神策军斩杀殆尽！
　　尸横遍野、血流漂橹。
　　绿色的青青草地，被鲜血染成深色。
　　薄薄的血雾笼罩在所有人头顶，浓重的血腥味在每个人的鼻腔中横冲直撞。
　　“大人。”
　　踏过一地泥泞血水的沈子和来到程易身边。
　　程易知道他是在等自己下一步的指示。
　　程易沉吟片刻后，对他说道：“传令全军在此修整，我要亲自去抓田村。”
　　“是！”
　　沈子和立刻应下。
　　在他话音落下后，程易的身影便陡然消失在了所有人面前。
　　“将军真是越来越厉害了，我什么时候也能这样厉害啊……”
　　秦善道心驰神往道。
　　房遗直拍拍他的肩膀，在他看向自己后，才说道：“也许下辈子吧。”
　　说完这句话，房遗直扯着嘴角露出一个戏谑的笑容。
　　“房！遗！直！！！”
　　秦善道大怒，瞬间忘记满身疲惫，追着房遗直跑遍了漫山遍野。
　　……
　　四国岛，新居城。
　　程易直直掠入城中，在杀了保护田村的所有武士后，终于将田村堵在了一间地下密室之中。
　　“你到底是什么人！”
　　看着站在自己面前的杀神，被吓得几乎魂飞魄散的田村，声嘶力竭地吼道。
　　程易拎着鸿鸣刀走进密室，只轻轻一掷，便将鸿鸣刀扎入了坚硬的地板之中。
　　“你当真不知道我是谁，还只是不愿承认？”
　　程易面含冰霜说道。
　　田村避开程易的目光，神情慌乱看向别处。
　　见状，程易发出一声讥讽的冷笑：“看来只是不愿承认而已。”
　　“你果然就是那个程易！”
　　眼见谎言被人拆穿，田村气急败坏瞪向程易。
　　程易冷哼一声，抱臂看向表情癫狂的田村。
　　“你居然以为，单凭你倭国与高句丽，就能对我大唐江山造成威胁，真是痴人说梦。”
　　程易缓缓说道。
　　田村狞笑一声，说道：“当然不止是往我倭国和高句丽！”
　　程易挑眉，意味深长道：“对，还有靺鞨、契丹、西室韦几个部族和百济。”
　　听到他这句话，田村的瞳孔猛地放大。
　　“你怎么会知道！”
　　程易耸耸肩，说道：“自然是有人同我说过了。”
　　田村一双眼珠在眼眶内疯狂转动，半晌后，他终于恍然大悟。
　　“是真央那个贱人对不对！”
　　田村眼中满是红血丝，他眼睛一眨不眨地盯着程易，像是要用自己的目光将面前的人千刀万剐。
　　“我是她的父皇啊！！她居然联合外人来害我！！那个贱人！！！”
　　田村暴跳如雷道。
　　原以为自己那个女儿不过是只软弱可欺的兔子，谁知还有胆敢反咬他的一天！
　　“我当初就应该在她刚出生的时候，就掐死她！这个成事不足败事有余的贱人！废物！白眼狼！”
　　眼见田村越发狂躁，程易再不耐烦与他说话。
　　猛地察觉到程易身上散发的杀气，原本激动不已的田村，忽然冷静了下来。
　　“你！你要做什么！”
　　田村颤抖着问道。
　　看着田村一副纵欲过度的模样，程易嫌恶的皱了下眉头并未说话，只是拎起了手中的黑色长刀。

第88章 赴宴凤鸣楼
　　“等、等等！”
　　田村一边出声阻止，一边焦急吼道。
　　“你不能杀我！我是倭国天皇！你没有资格杀我！！！”
　　程易却不会理会他死到临头的胡言乱语，直接刺出一刀洞穿了面前人的心脏。
　　田村的叫喊声陡然消失，他难以置信地看向那柄刺入自己胸口的长刀，片刻后才终于反应过来急促的喘息起来。
　　可无论他如何大口呼吸，他走风漏气的胸腔内的氧气，还是愈发稀薄了起来。
　　“别杀我……我可以给你美人……给你金银财宝……救、救救我……”
　　田村双眼逐渐失去光彩，身体也不由自己的软软倒了下去。
　　听着他气若游丝的最后一句话，程易嗤笑一声，头也不回地走出了这令人感到逼仄的密室。
　　重新回到地面的程易，长长吐出了一口盘踞在他胸口许久的浊气。
　　当程易回到城外的时候，神策军将士们也已经全部都缓过劲儿来了。
　　见到程易出来，此前稍后赶来的黎锋，忙不迭迎了上去。
　　“大人，咱们接下来去哪里？”
　　黎锋问道。
　　程易环顾四周一眼，半晌后才终于说道。
　　“我要这倭国岛上，再无一个兵力！”
　　程易话音落下，站在他周围的几个人面面相觑片刻，随后脸上才浮现出惊喜的表情。
　　大人（将军）这话的意思，应该就是允许他们在这小岛上杀个痛快了吧！
　　“是！”
　　众人气势高昂的应下一声，而后便立刻转身去传达程易的命令了。
　　看着几个年轻人勾肩搭背越走越远，程易的脑海中忽然蹦出了一个想法。
　　虽然不知此法是否可行，可若当真成功的话，那从今往后，这世间便再也不会有倭国这样卑鄙而令人痛恶的存在了！
　　想到这里，程易终于露出一个，自发兵倭国以来，真正真心实意的笑容。
　　……
　　之后整整三天之内，神策军毫不留情的席卷下，倭国岛上的所有兵力，终于全部都被斩杀殆尽。
　　解决完倭国岛上的所有武士后，程易率领着神策军返回了卢新都护府。
　　“程大将军！”
　　收到消息的都督赵新志，第一时间便赶来了神策军大营。
　　“辛苦程大将军了，看来此战定然又是告捷了！”
　　赵新志小心打量着程易的表情说道。
　　程易轻笑一声，点了下头。
　　“果然，只要大将军出马，这天底下便没有打不赢的仗！大将军如此少年英雄，实是前无古人后无来者！有大将军在，我大唐江山定能固若金汤！”
　　赵新志是打定主意要抱住程易这条粗壮的大腿，于是只要有机会，便会一个劲儿的对着程易吹彩虹屁。
　　可惜，程易并不是一个热衷于听彩虹屁的人。
　　“将士们都累了，本将军就不送赵都督了。”
　　程易的表情虽然温和，但赵新志却十分敏锐地从他脸上看出了几分不悦。
　　在程易毫不客气的逐客令下，还准备了不少彩虹屁的赵新志只得讪讪离开。
　　赵新志离开后，程易终于忍不住翻了个巨大的白眼。
　　翌日一早，越勇越挫、越挫越勇的赵新志便又到了神策军大营。
　　听到赵新志求见的禀报，刚洗漱完的程易，又再次忍不住翻了个白眼。
　　看来只要自己一天不走，这位才走马上任不到三个月的新任都督，就一定会缠着自己不放了。
　　“传他进来吧。”
　　程易说道。
　　不多时，从营地门口小跑着进来的赵新志，便站在了程易的面前。
　　不过，因为身宽体胖的原因，虽然只跑了还不到二十丈的距离，赵新志就已经脸红脖子粗的不停大口喘气了。
　　程易无奈摇摇头，问道：“不知赵都督今日前来，是所为何事？”
　　“回、回大将军的、的话，下官在、在城中凤鸣楼略、略备薄酒，请、请大将军今、今晚定要赏、赏光！”
　　赵新志一边穿着粗气，一边把话说完了。
　　程易点了下头：“好，本将军一定去。”
　　说完这句话，程易又一脸“你还有事吗？”的表情看着赵新志。
　　等赵新志好不容易喘匀了气，看到程易这副表情后，又连忙道：“那下官就不叨扰大将军了。”
　　目送赵新志离开，程易用过早食后便径直出了大营。
　　他如今才刚得到能够下海的能力，自然总忍不住想要下海畅游一番。
　　就这样，程易在暖洋洋的海面上漂了足足半日，直到受不住正午的日头之后，才流连忘返的回了神策军的大营。
　　谁知，他才刚一进大门，就见秦善道、程处嗣以及另外三个官二代，正说说笑笑朝着营外走去。
　　“将军！”
　　不知谁先看到了走进来的程易，五个人立马原地站定，恭敬与程易打招呼。
　　“这是要去哪儿？”
　　程易扫了五人一眼，开口问道。
　　“将军，咱们这不是就快要回京了嘛。”
　　秦善道笑嘻嘻说道。
　　“属下们想再去游游泳，不然往后怕是少有这样的机会了！”
　　听到这话，程易失笑一声，在五个少年忐忑不安的眼神中，终于点了头。
　　“去吧，早些回来，晚上同我去城中赴宴。”
　　程易温和说道。
　　“是！谢将军！”
　　少年们欢呼着应下，而后便连蹦带跳的朝着大海冲去了。
　　一下午的时间匆匆而过，等从海里回来的少年们将自己收拾妥当，能够出门见人的时候，天边已经浮现暗色。
　　待到他们一行人抵达凤鸣楼的时候，已经是华灯初上的时候。
　　“程大将军！”
　　凤鸣楼门口，身着一身常服的赵新志，看到程易的身影后，便忙不迭迎了上去。
　　“程大将军？！”
　　“程大将军进城了？”
　　“程大将军在哪里！！”
　　听到赵新志的喊声，周围原本平静的百姓，忽然全都激动了起来。
　　所有人都停下脚步还有手中正在做的事情，急不可待地环顾起来四周，想要一睹这位少年神将的风采。
　　“程大将军在那儿！！！”
　　忽然，一声惊呼吸引了所有人的目光。
　　紧接着，他周围的人顺着他所指的方向，就看到正站在赵新志身边的程易。
　　“真的是程大将军！！！”
　　“程大将军果然人中龙凤！天人之姿！！”
　　“我居然真的见到程大将军了！！”
　　眼见激动的人群愈发躁动，程易只得朗声道：“诸位，我今日只是想去凤鸣楼吃顿便饭，大家伙儿还是不要如此了！”
　　“是！！！”
　　程易此话一出，方才还躁动不安想要往他这面冲来的百姓，全部又猛地都恢复了平静。
　　“多谢。”
　　程易朝着百姓们点点头，留下一个神采飞扬的笑容后，转身进了凤鸣楼。
　　只是程易自己却是不知，单单只是自己的一个挺拔背影，也足以让他成为不知多少女子的春闺梦中人。
　　赵新志一边引着程易一行人往包房走去，一边忍不住感叹。
　　“不愧是程大将军，下官还从未见过此番既混乱又井然有序的景象啊！”
　　程易笑笑，并未多说什么。

第89章 出师未捷！
　　“程大将军，请。”
　　来到一间紧闭的房门的包房外，赵新志一把将房门退开，而后冲着程易做了个“请”的手势。
　　程易微微颔首，而后便一脚迈入了那间包房。
　　只是，他才刚进包房，就闻到了一阵异常刺鼻的香粉味。
　　因着李丽质天生自带体香从未用过香粉，而程易又从不曾与其他女子亲近过，故而也不曾想到，这个年代的女子，身上的香粉味居然会如此难闻。
　　程易皱了皱眉头，果然一抬眼就看到房中出了他们之外，还有4、5个衣衫单薄的女子。
　　难怪香粉如此难闻，原来是非良家女。
　　程易心中有了定夺。
　　“将军！”
　　一直跟在程易身后的长孙冲忽然喊了一嗓子。
　　程易回头看去，迎面而来的就是一个巨大的喷嚏。
　　“将军！属下实在闻不了这个味儿，还请您准许属下先行退下！”
　　说着，长孙冲就又一连打了好几个喷嚏。
　　程易之所以叫他们来，就是因为拿不准赵新志是想做什么，如今瞧着秦善道这副可怜兮兮的模样，失笑一声挥了挥手。
　　“那你去吧，别再伤了身子。”
　　要是因为这个，让长孙冲得了过敏性鼻炎，那可就有些得不偿失了。
　　“多——阿嚏！多谢将军！”
　　长孙冲感激涕零地朝着程易行了一礼，而后便忙不迭跑远了。
　　“将军！阿冲这鼻子实在叫人担心，不如属下陪他去瞧瞧大夫！”
　　秦善道紧随其后道。
　　程易意味深长斜睨秦善道一眼，直看得他忍不住缩了缩脖子。
　　“沈子和。”
　　程易喊了一声。
　　“你去陪长孙冲看大夫。”
　　“是！”
　　沈子和如蒙大赦，马不停蹄去追长孙冲了。
　　长孙冲？！
　　听到这个名字，赵新志心又忍不住心痒起来，若他没有记错的话，长安城中那位权倾朝野的长孙司徒的长子，正是名唤长孙冲啊！
　　原以为对方只是不起眼的小人物，谁知居然还有这样一个身份！
　　赵新志后悔不迭，忙对程易道：“大将军，不如还是将长孙公子换回来吧？”
　　程易不悦地看了眼赵新志，他自是一眼就看出对方再打什么算盘。
　　“把长孙冲叫回来，让他打一晚上喷嚏？”
　　程易不冷不热落下一句话，而后便看也不看赵新志一眼，径直走进包房，自顾自坐了下来。
　　满屋子这些莺莺燕燕，在先前听说自己今晚要伺候的人，正是那位战无不胜的程大将军后，心中自然欢喜一场。
　　可眼下看着程易那冷冰冰的模样，又都踟蹰着不敢上前了。
　　被程易嘲讽一句的赵新志，忍不住在心里打了自己两个巴掌。
　　算了算了，只要能巴结住程大将军，还愁没机会与长孙公子打交道吗？
　　赵新志美便美滋滋想着，便往里面走去。
　　不过……
　　在清楚了长孙冲的身份后，赵新志的心思愈发活络了起来，他一双眼珠溜溜转着，将屋子里剩下的几个人中，除去年纪最大的黎锋之外，全都不动声色打量了一番。
　　“还未请教这几位小英雄……”
　　赵新志小心翼翼开口。
　　程易斜睨他一眼，并未搭理满肚子花花肠子的赵新志。
　　程易不开口，其他人自然也不会开口。
　　赵新志碰了个钉子，却好似一幅完全不在意的样子，只讪笑一声便招呼着众人一道落座了。
　　“黎锋、善道，你们两个坐我两侧。”
　　就在赵新志打算给程易安排两个风尘女子在旁伺候之时，就听程易不咸不淡说了这么一句。
　　即将出口的话哽在喉咙里，赵新志只得勉强把话咽了下去。
　　这跟我想得不一样！
　　接连碰了几个钉子的赵新志总算变得安分了一些。
　　“程大将军，这几名女子是卢新城教坊的艺人，俱是一个月前才送来的。”
　　赵新志说道。
　　程易心中了然，哦，原来是风尘女，且听赵新志所言，应该是还没人碰过的雏。
　　“教坊艺人？”
　　程易似笑非笑看向赵新志。
　　“据本将军所知，教坊艺人是不得出入教坊的，不知赵都督是如何把人带出来的？”
　　说着，程易端起酒杯来抿了一口。
　　赵新志的脸色白了一分。
　　带教坊艺人出来助兴，其实早已经是官场中心照不宣的事情，即便有对此看不过眼的官员，也会因为仕途、前程这些方面的考量，而选择视而不见。
　　赵新志是官场老油条，这种事情坐起来自然也十分驾轻就熟，谁知今日居然会被程易当面问出来。
　　“这、这、这……”
　　赵新志结结巴巴开口，半晌说不出一句完整的话来。
　　见状，程易也未在揪着他不放，摆摆手道：“罢了罢了，本将军也只是随口一问，却不想叫赵都督往心里去了。”
　　说罢，他又给自己斟满一杯酒。
　　赵新志如坐针毡，终于开始后悔今天邀请程易赴宴的举动。
　　“将军，属下阿爷曾说，官员在职时期狎妓算是渎职，该要被捉拿下狱的。”
　　房遗直忽然开口。
　　赵新志猛烈咳嗽起来，他目光惊恐地看向不鸣则已一鸣惊人的房遗直，心中暗暗猜测这对方的身份。
　　“房中书所言极是。”
　　程易淡淡说道。
　　房中书？
　　赵新志的小脑瓜又再次活跃了起来。
　　片刻后，他惊疑不定看向房遗直，却见对方连一个眼神都懒得施舍给他。
　　“原来是中书令大人的公子。”赵新志谄笑着朝房遗直拱拱手。
　　房遗直看一眼程易，发觉对方没有任何表示后，便也依旧没有理会赵新志。
　　几人就这么不尴不尬的喝了几杯酒。
　　约莫过了一刻钟的时间，程易就手中的酒杯放下，淡淡问道：“不知赵都督今日邀本将军前来，究竟所为何事。”
　　为了讨好你！巴结你！抱你大腿啊！
　　赵新志心中不停呐喊，但又没办法把这些话说出来。
　　他实是没有想到，程易居然是这么一个油盐不进的人，真是出师未捷啊！
　　赵都督心里苦，赵都督不说。
　　“下官只是见大将军征战辛苦，便想着、想着……”
　　赵新志心里一团乱，一时间竟想不到一个合理的说辞，毕竟像“犒劳”这样的词，实在与他二人的身份不符。
　　“原来如此。”
　　程易撇撇嘴，没有拆穿赵新志的小九九。
　　在他看来，赵新志今日的做法虽然不大聪明，却也没有什么坏心思。
　　既然不是什么罪大恶极的事情，那睁一只眼闭一只眼也无伤大雅。
　　当然，通过今天晚上这场夜宴，赵新志对程易又有了新的认知。
　　在此之前，他一直以为程易虽然深得李世民倚重，但朝堂之中的文武百官可不一定会对他心悦诚服。
　　可眼下，长孙无忌、房玄龄这两位大唐江山的肱股之臣，竟愿意让自己的儿子投身神策军，那岂不是就说明，程易在朝中的地位，已经远非他先前所料？
　　思及此处，赵新志看向程易的目光也愈发眼神灼灼起来。
　　传说中的程大将军，果然名不虚传！

第90章 帮人帮到底
　　今晚这场略显尴尬的夜宴，仅维持了短短一个时辰便散了。
　　当然，整场下来，尴尬的人也只有赵新志自己而已。
　　至于其他人，自然无一不是酒足饭饱。
　　从卢新城出来，程易回头看了眼赵新志略显萧瑟的背影，忽然失笑一声。
　　其他人听到他的笑声，虽然心中纳罕，却也没有开口询问。
　　两日后，神策军班师回朝。
　　当然，在程易本人回到长安城之前，一封由他亲笔写下的书信，已经被他派人快马加鞭送回了长安城。
　　……
　　大明宫，宣政殿。
　　殿中青烟袅袅，李世民一双虎目炯炯有神看着御案上摆着的一封信。
　　长孙无忌、杜如晦、房玄龄面朝李世民站在殿中，三人看上去垂首而立，其实俱在不动声色打量李世民。
　　“这是程易派人送回来的信。”
　　半晌后，李世民终于开口，说着他还指了指御案上的信件。
　　“上面写他对今后倭国的如何安排的一些看法和意见。”
　　话音落下，李世民抬眸看向了面前三个肱股之臣。
　　“你们也来瞧瞧。”
　　李世民道。
　　长孙无忌行了一礼，而后上前，态度恭敬地从御案上将来自程易的信拿了起来。
　　一目十行的略过来信，长孙无忌瞠目结舌与李世民对视。
　　房、杜二了见状，忙从长孙无忌手中拿过信件，细细品阅读了起来。
　　“这这这……”杜如晦瞪大双眼道：“程大将军这是……”
　　李世民歪了歪嘴角，说道：“朕倒是没有想到，他对倭国居然会如此心狠手辣。”
　　派人去教化倭国百姓，从根本上将这个曾企图对大唐不利的小小岛国，彻底湮灭在历史的长河之中。
　　长孙无忌与房玄龄没有说话，只是直愣愣看着李世民。
　　说实在的，从隋朝时后期，倭国天皇便会每个几年便派遣唐使来中原，此事直到大唐立国之后也未曾断绝。
　　甚至可以说，在田村继任天皇之前，倭国与大唐的关系一度非常友好。
　　但是谁让倭国人选了田村这个成事不足败事有余，而且还心比天高命比纸薄的人做天皇？
　　田村继任天皇之位不过短短五载，与大唐的关系却急转直下。
　　“陛下的意思是……”长孙无忌思忖着问道。
　　说实在的，长孙无忌对于程易提出来的事情，其实是举双手赞成的，毕竟与其留一个必须时时刻刻提防的祸患，远比彻底消灭一个国家来得更加麻烦。
　　不过，他并没有把这样的话说出来。
　　毕竟，为臣者与为君者，需要考虑的事情实在相差太多了。
　　“朕觉得，程易言之有理。”
　　李世民淡淡道。
　　作为已经相处了十数年，且对彼此有一定了解的一对君臣，甚至不用长孙无忌直言，李世民就已经看穿了他的心思。
　　当然，长孙无忌也没想过要隐瞒什么。
　　“玄龄和克明呢？”
　　李世民又看向房玄龄与杜如晦。
　　“陛下，臣也以为程大将军此法甚好。”
　　房玄龄抢在杜如晦开口之前说道。
　　杜如晦眼神幽深看了眼房玄龄，半晌后才道：“陛下，断其根、灭其种，怕是难安民心。”
　　未免君臣之间生了嫌隙，李世民不愿亲自反驳杜如晦，于是果断给长孙无忌使了个眼色。
　　长孙无忌心中轻叹一声，而后缓缓开口。
　　“杜尚书此言差矣！”
　　闻言，杜如晦扭头看向说话的长孙无忌，脸上摆出“请指教”的表情。
　　长孙无忌缓缓吐出一口气，言道：“不知杜尚书可曾听过一句话？”
　　“什么？”
　　杜如晦不耻下问。
　　“信知生男恶，反是生女好，生女犹得嫁比邻，生男埋没随百草。”
　　长孙无忌说道。
　　杜如晦先是一惊，不由细细咂摸这诗句中的深意。
　　随后，他面上浮现疑惑的神色，虽然体味出了句中深意，可他仍旧不解，这诗句与他们今日所说的事情，有什么干系。
　　“以倭国之覆灭，换我大唐百姓的安居乐业，孰轻孰重，杜尚书心中应当自有决断。”
　　长孙无忌眼神缥缈，双手背至身后，一副高深莫测的模样。
　　杜如晦沉默下来，片刻后，他终于长长叹了一声。
　　“敢问司徒，”杜如晦看向长孙无忌：“这诗句出自何人？”
　　“这句话，程大将军告诉冲儿，冲儿转述于我的。”
　　长孙无昂首挺胸道。
　　杜如晦：“……”
　　又不是你儿子做的诗，你摆出这副与有荣焉的样子做什么？
　　“陛下，臣想起来了，遗直也曾与臣说说起过这句诗！”
　　房玄龄恍然大悟道。
　　杜如晦：“……”
　　好，你们的儿子都在神策军，你们也很了不起行了吧？
　　杜如晦垂首沉思，不知道他现在把自己儿子送去神策军还来不来得及！
　　……
　　半个月后，大胜归来的神策军，出现在了长安城外。
　　“黎锋、沈子和，你二人且带将士们回大营安置。”
　　长安城外，程易扭头对身后的人说道。
　　“是！”
　　黎锋、沈子和拱手应下。
　　与大军分开之后，程易便径直去了大明宫。
　　不过，程易此次却没有去见李世民，而是先行去了软禁着倭国公主的偏殿。
　　倭国公主并非被软禁在深宫内苑，程易轻易便能见到她。
　　一路走进偏殿，程易扫了眼这座空空荡荡到看上去有些寥落的宫殿，无需在外值守的禁军通禀，直接走了进去。
　　“程大将军？”
　　殿内，倭国公主惊讶地看向程易。
　　如果她没有记错的话，从她上次见到程易到现在，也只过去两个多月的时间！
　　虽然已经知道程易的厉害，可她仍旧觉得难以置信。
　　“公主殿下。”
　　程易站在倭国公主面前，面带笑意。
　　“倭国已灭，公主今后不必再为此烦心了。”
　　程易说道。
　　其实，他今天本无需来见倭国公主，不过他对这位苏日安贵为公主，却与风尘女无异的女子，多少还是存了些怜悯之情。
　　风尘女好歹还有薪水可拿。
　　听到程易的话，倭国公主怔愣了好一会儿，才终于反应过来。
　　“你、你此话当真？！”
　　她猛地站起身来，撞得身前的桌子发出一阵晃动。
　　程易点点头：“当真。”
　　闻言，倭国公主又是一阵愣神，旋即，她那一双若含秋水眸子中，便滚下了两行滚滚热泪。
　　见状，程易不由重重叹了口气。
　　在倭国公主哭得更大声之前，程易转身离开了这座偏殿。
　　他想，在这种时候，对方应该更加想要独处，而不是让一个只有几面之缘的异性看到自己不堪的一面。
　　从偏殿出来，程易望了眼头顶的太阳，旋即便又抬脚朝着太极殿走去了。
　　既然已经决定伸出援手，那就不如帮人帮到底，送佛送到西吧。
　　无论先前有过什么恩怨，他还是希望那个前半生命运多舛的女子，下半辈子能够顺遂一些。

第91章 说出你的秘密
　　秋风萧瑟，长安城外十里亭中，一男一女两道身影相向而立。
　　“多谢程大将军。”
　　倭国公主，不，现在应该唤她为松本百合。
　　松本百合朝着程易盈盈一拜，起身后感激涕零看向站在自己面前的男子。
　　“若非程大将军搭救，恐怕小女子这一生都要受困与樊笼之中了。”
　　松本百合真心实意对程易说道。
　　程易不在意的摆摆手，说道：“不说举手之劳，你也不必放在心上。”
　　松本百合眼含热泪点点头。
　　“往后天高海阔，望殿下珍重。”
　　程易同松本百合道别。
　　“程大将军为小女子挣来的前途，小女子自然不敢苛待自己。”
　　言罢，松本百合拉起兜帽戴在头上，转身朝着厅外不远处的一驾马车走去。
　　走到一半时，松本百合又忽然回头，她先是深深望了程易一眼，而后又是盈盈一拜。
　　见状，程易笑着冲她摆了摆手：“快走吧！”
　　松本百合重重点了下头，而后再未回头。
　　马车中，松本百合双唇紧抿，眼中再次滚下热泪。
　　这样世间罕有的男子，实在叫她无法不心动，可她早已经变得肮脏不堪，又如何能玷污那样怀瑾握瑜的人物？
　　……
　　望着马车消失在地平线上后，程易懒洋洋地回到了将军府。
　　“夫君怎么没精神？”
　　主院的挟屋中，坐在矮榻上的李丽质手肘撑在矮几上，手掌拖着下颚，神情专注地看着程易。
　　斜倚在另一头的程易闻言，扭头看向李丽质，说道：“夫人是如何看出来为夫没精神的？”
　　李丽质两条秀眉蹙起，她歪着头又打量程易半晌。
　　“夫君是在想那位倭国公主吗？”
　　李丽质忽然问道。
　　这是程易从倭国回来的第三天，这三天以来，他一直在忙着松本百合的事情，这个认知让李丽质心中觉得有些酸涩。
　　她是见过松本百合的，虽然不愿承认，可她心中也清楚，松本百合的容貌确实要比自己更胜一筹。
　　她自始至终都不知道，松本百合先前到底经历过些什么。
　　听到李丽质的疑问，程易先是一愣，之后才后知后觉察觉到李丽质似乎有些不大对劲。
　　他心底失笑一声，而后长臂一挥便将李丽质拖入了自己怀中。
　　温香软玉在怀，程易语气平缓的将松本百合的故事讲给了李丽质听。
　　“我确实是在想她，却不是在想她这个人。”
　　程易对李丽质说道。
　　李丽质吸了吸鼻子，听了松本百合的遭遇之后，她一面同情那个女子，一面暗暗责怪自己的不明事理。
　　听到程易的声音，李丽质抬起头来，微红的双眸看向自己的夫君。
　　“明明是自己的骨肉，却能狠心至此，实在叫人深恶痛绝。”
　　程易冷冷说道。
　　李丽质义愤填膺道：“是啊，那样的人实在不配为人父！”
　　瞧着李丽质一副气呼呼的模样，程易忍不住点了下她小巧的鼻尖，打趣道：“那夫人现在还吃味儿吗？”
　　李丽质的绝色脸蛋一红，一脑袋扎进了程易的怀中，整个人都忸怩了起来。
　　“夫君，我知道错了！”
　　程易搂着香喷喷的娘子，开怀大笑出声。
　　这天晚上，已经在将军府住了很久，可在程易回到长安城后，并未第一时间见到他的柴绍，终于忍不住主动上门了。
　　看着来到自己面前，看上去十分憔悴的谯国公，程易不由挑了下眉。
　　“两个多月未见，谯国公怎么就成了这副样子？”
　　程易故作惊讶道。
　　柴绍哀叹连连，苦涩道：“程大将军，老夫虽然得大将军庇佑，可老夫那不成器的儿子，却还在那些贼人手中啊！”
　　言外之意便是，柴哲威一日没有被救出来，他就一日无法安心。
　　程易了然地点了下头，却没有开口。
　　宽敞的书房中，一时陷入了沉默之中。
　　“求程大将军救救老夫那不争气的儿子！”
　　柴绍双眼通红道。
　　程易盯着柴绍看了半晌，终于在对方的注视下点了点头：“可以。”
　　闻言，柴绍忍不住眼神一亮。
　　不过还不等他再说什么，就又听程易说道：“不过你得告诉我，先帝那道圣旨到底是刘给谁的，而那枚玉玺究竟又来自何处。”
　　那玉玺不可能是大唐的，毕竟属于大唐帝国的那枚玉玺，据他所知，现在还被好端端摆放在李世民的御书房中。
　　柴绍深深看了眼程易，他怎么都没有想到，对方居然已经想到了这些。
　　“如何？用这两个秘密，换你儿子的一条命，不亏吧？”
　　程易笑眯眯望向柴绍。
　　对视良久，柴绍一吐气，瞬间整个人都萎靡了下去。
　　“圣旨上写了，陛下传位于隐太子之子，安陆郡王李承道。”
　　柴绍声音沉重如暮鼓。
　　“至于那枚遇袭，老夫也不是很清楚，只是曾听先皇提起过一次，似是始皇帝在世时，匠人所造的‘天子玺’。”
　　秦始皇？天子玺？
　　程易忍不住在心中翻了个白眼。
　　白手起家打下江山的李渊，该不会以为又这么两个东西，就能赶跑儿子保孙子上位吧？
　　“可是隐太子膝下的几位小皇孙都已经伏诛，先帝难道不知？”
　　程易蹙眉问道。
　　柴绍深深叹了口气，说道：“圣旨是先帝还在位是便拟好的，玄武门一事后，先帝被软禁于大安宫，先帝能知道什么不能知道什么，全由陛下决定。”
　　明白了！
　　程易想道，李世民不愧是个狼灭，不仅杀光了自己的兄弟、子侄、囚禁了自己的父皇，甚至还把自己完全失势的老父亲耍了个团团转。
　　不过李渊也不是普通人，居然早在自己儿子还没有反意的时候，就搞了这么一出有备无患。
　　可惜，如果李渊一早就知道李建成一个儿子都没留下来，怕是就要气得从棺材里面跳出来了？
　　“不过……”
　　柴绍忽然又道。
　　“老夫先前还曾听过一个传言，说那位安陆郡王其实并未被杀，当初死在玄武门的其实只是一个替身。”
　　替身？
　　程易搓了搓手，这些皇家秘闻真是叫人非常感兴趣啊。
　　“可惜，这个说法从未被人证实过。”柴绍摇头叹气道。
　　程易摸摸自己光秃秃的下巴，想到自己是不是该开始蓄胡子。
　　“无风不起浪，既然有这样的传言流出，那想来先帝留下的那道圣旨，应该还有其他人知道。”
　　至于那人的身份，八九不离十就是绑架手握圣旨和玉玺的柴绍和他儿子幕后黑手。
　　“程大将军，老夫已经把事情都告诉你了，不知你何事能去求犬子？”
　　柴绍有些急切地问道。
　　从他逃出那庄子到现在已经过去将近三个月，他曾见识过那些人的心狠手辣，自然十分担心儿子的安危。
　　“谯国公莫急，”程易微微一笑，又问道：“本将军还有一事想请教。”
　　柴绍深吸两口气，虚虚抬了下手：“大将军只管问便是，老夫定当知无不言言无不尽。”

第92章 把人拿下！
　　“起先，先帝到底把这些东西交给了谁？”
　　程易直视柴绍双眼，开门见山问道。
　　听到程易的这个问题，柴绍瞳孔猛地一所，而后飞快低下了头。
　　看到柴绍的模样，程易便已经明白了七八分。
　　柴绍作为李世民的肱股之臣，甚至还曾在当初玄武门之变时，立下过不小的功劳。
　　只要李渊不是脑子被门夹了，就一定不会选择把如此重要的东西交给柴绍。
　　所以，这两样东西定然是柴绍从旁人手中接来的。
　　至于那人到底是谁，其实也不难猜。
　　身为女子却巾帼不让须眉，不仅能征战天下、四方杀伐，还能镇守一方关隘，要是换做他有这样的女儿，也定然一定会把最重要的事情托付给这个女儿。
　　可谁能想到，平阳公主居然死在了李渊前头！
　　然而平阳公主薨逝的时候，太子与秦王的争斗已经愈演愈烈，李渊也已经没有机会把自己的东西从柴府拿回来了。
　　“谯国公，”程易笑吟吟看向对方，说道：“那两个东西现在在什么地方？”
　　柴绍抿了抿嘴，神色变得愈发晦暗。
　　半晌后，他才终于撑不住道：“当年，平阳也是临终前，才将这个秘密告诉了我，至于那两个东西……”
　　柴绍忽地发出一声苦笑。
　　“早已经随着平阳一道下葬了。”
　　嚯！
　　程易惊讶。
　　他确实没有想到，平阳公主竟然会来这么一招。
　　看来，这位公主虽然收下的李渊交给她的东西，可恐怕她对于自己父皇的行为也是不认同的。
　　否则，也不会让那两个如此重要的东西，成为自己的陪葬品。
　　“公主殿下大义！”
　　程易忍不住道。
　　似是回忆起了妻子的音容笑貌，柴绍眼中难得浮现一片柔情。
　　“谯国公放心，令公子很快就能回来。”
　　落下这么一句话，程易便遣人将柴绍送回了他的院子。
　　至于那道圣旨和那个所谓的天子玺，与其让这两个恼人的东西重见天日，不如就让它们一直留在地下陪着平阳公主吧。
　　忽然，一阵施展轻功落在屋顶的响动传入了程易耳中。
　　“什么人！”
　　书房外猛地响起一声大喝。
　　紧接着便是一阵你追我跑的声音。
　　程易站起身来几步走到书房外，他抬头看向屋顶，赫然看到一个已经被他府上护院包围的黑衣人。
　　“你是何人？为何潜入我将军府！”
　　包围了黑衣人的护院厉声喝问。
　　那黑衣人却好像根本没将他们放在眼里，姿态摆的十分轻蔑。
　　皎皎月光下，黑衣人往下一瞧，正对上了程易的视线。
　　“老实交代！你到底是何人！”
　　护院又问一句。
　　黑衣人仍旧一言不发，与程易对视片刻后，便准备离开这个是非之地。
　　“把人拿下！”
　　看出来对方的打算，程易轻飘飘落下一句。
　　护院得到命令，朝着那黑衣人蜂拥而上。
　　黑衣人却仍旧未将这些人放在眼中，他脚下轻点，随着一片瓦片碎裂，整个人瞬间拔地而起两三丈的距离。
　　只是，就在他准备就此飘飘而去的时候，就见方才围着他的那些护院，竟然也都腾空而起了。
　　也直到这时，黑衣人的眼中才终于浮起些许惊诧。
　　然而，不等他再有所动作，方才问话的护院便已经朝着他飞掠而来。
　　护院速度奇快，黑衣人反应不及，被护院一把扯住衣襟，而后便将他狠狠朝着地面掷下。
　　电光火石之间，黑衣人应对不及，身体又已经飞速向下坠去，只好双手抱头护住最要命的地方。
　　“嘭！！！”
　　随着一声闷响，黑衣人重重砸在青石板铺成的地面上，青石板随之碎裂。
　　黑衣人闷哼一声，口中吐出一大口鲜血，洇湿了他用来遮脸的面巾。
　　几个护院随之也稳稳落在了地上。
　　“把人带下去阎家看管。”
　　程易又落下淡淡一句话。
　　“是！”
　　护院应下一声，拎起奄奄一息的黑衣人，朝着府中的地牢走去了。
　　……
　　翌日，天色刚亮，程易便去到了地牢之中。
　　这座地牢，是程易搬入将军后，才着手修建的，地牢中拢共有五间审讯室，两间审讯室。
　　黑衣人昨晚被拿下后，便直接被丢入了一间审讯室。
　　“你潜入我将军府，意欲何为？”
　　程易站在审讯室外面，面无表情看着躺在茅草堆上的黑衣人。
　　黑衣人脸上的面罩已经被人摘掉，他的长相十分平平无奇，属于那种一旦被丢人人群，就再难被找出来的类型。
　　听到程易的问话，黑衣人选择了闷不做声。
　　程易哼笑一声，倒也没有生气，更没有催促，而是继续说道：“如果我没有猜错的话，你昨夜之所以出现在将军府，应该是谯国公来的吧？”
　　黑衣人双眸微动，脸上浮现出些许惊讶的表情。
　　看到黑衣人的表情，程易就知道自己应该是猜对了。
　　“为了杀人？还是抓人？”
　　程易又问。
　　黑衣人仍旧选择了缄默。
　　程易耸耸肩，而后朝着一个方向招了招手。
　　随着程易的动作，站在离他不远处的两个人立刻走了过来。
　　这两个人，皆是府衙中的陈年老吏，是程易精挑细选而来的审讯高手。
　　“人交给你们了，中午之前，我要知道答案。”
　　交待了一句，程易便干脆利落离开了地牢。
　　两个老吏朝着他的背影躬了躬身子，而后便目露凶光看向了黑衣人。
　　在黑衣人惊恐的目光中，两个老吏鱼贯进入审讯室。
　　“啊啊啊啊！！！”
　　不多时，一阵凄厉的惨叫声，响彻了整座地牢。
　　地牢外面，程易抱臂倚在一根柱子上。
　　对方既然派人来将军府探听消息，就应该已经知道柴绍人在将军府。
　　不过，程易蹙眉沉思，依着那黑衣人昨夜的反应来看，他不仅对将军府，甚至对我完全没有放在眼中。
　　依照这个情况来看，那幕后黑手虽然近来一直在长安城活动，可对我却不是很熟悉。
　　否则，对方也不会就这样堂而皇之派人来打探消息。
　　想到这里，程易缓缓闭上眼睛，嘴角勾出一抹别有深意的笑。
　　轻敌，往往就是走向末路的第一步！
　　用不着到正午，程易在地牢外才等了不到一刻钟的时间，地牢的石门便被人缓缓推开了。
　　“将军，审好了。”
　　老吏谄笑着对程易说道。
　　程易点了下头，直起身子抻了个懒腰。
　　“我就不进去了，你将审出来的东西同我说一下吧。”
　　程易道。
　　老吏躬了躬身子，忙不迭道。
　　“回将军的话，据那贼人交待，他夜探将军府全因受雇于人，雇佣他的人出手十分大方，不过却从未露过面，每每吩咐他做事的时候，出面的都是不同的乞丐。”
　　乞丐？
　　程易不由哼笑一声，看来那幕后之人还不算太傻。
　　且听这老吏的话，那黑衣人应该不是第一次替这个雇主做事了。
　　“他可是长安城人士？”
　　程易又问道。

第93章 基因突变了？
　　老吏摇摇头，说道：“那贼人交待，他是半月前才抵达的长安城。”
　　才来了半个月啊，难怪对将军府的情况一无所知。
　　程易心中了然。
　　由此也可以得知，雇佣他的人应该也不是久居长安城的人。
　　老吏偷瞄程易一眼，见他不打算继续提问，便又主动继续说了起来。
　　“据那贼人交待，夜探将军一事是雇佣之人五日前吩咐他做的事情，贼人说，除了夜探将军府之外，他的雇主还让他尽可能将国公爷引出将军府。”
　　听完牢里的话，程易兀自沉思起来。
　　五日前，真是他回到长安城的前一天。
　　而且从那雇主的命令来看，对方显然比黑衣人更加清楚将军府的厉害，所以才会派黑衣人这么一个对将军府不清不楚的人来探路。
　　“好，我知道了。”
　　程易摆摆手，示意老吏退下。
　　老吏给程易行了个礼，而后又返回了地牢之中。
　　程易从地牢所在的院子出来，先是命人神策军大营传黎锋跟沈子和过来见他，之后便一路蹙着眉头去往了书房。
　　现在可知的。
　　首先，那幕后黑手或许不是长安城人士，但是对长安城中的大情小事都非常熟悉。
　　其次，柴哲威对李渊留下的圣旨和天子玺的事情虽然一无所知，不过因为对方还想从柴绍手里拿到东西，所以他的小命也暂时无虞。
　　最后，那幕后黑手因为某些原因，所以无法现身长安城。
　　否则抓捕柴绍这样的要紧事情，对方又怎么会交给黑衣人那么一个三脚猫功夫的人来做？
　　不对，程易摇了摇头。
　　其实从昨夜黑衣人起初的表现来看，对方并非只是拥有三脚猫功夫的人，只是我府上的人太厉害了而已。
　　程易想到。
　　或许，那个李承道真的还活着，并且还从不知道什么地方得知了李渊留下圣旨和天子玺的事情。
　　所以才会这么急不可待的想要把东西抢过去。
　　可是他当年既然能够假死离京，又知道李渊留了圣旨和天子玺，那这么多年以来为何一直没有动静？
　　程易又否认了自己的这个设想。
　　纵使李承道还活着，那他对这个天大的秘密，应该也是毫不知情的。
　　否则也没有理由拖到现在才动手。
　　那么，又是谁把这件事情透露给他的？
　　罢了罢了。
　　程易想得太阳穴突突直跳，索性直接放弃。
　　反正只要抓到李承道，那这些疑问就全部都迎刃而解了。
　　一刻钟后，黎锋与沈子和出现在了程易的面前。
　　营救柴哲威的事情，交给这两个人去做已经足矣。
　　“把人活着带回来。”
　　程易说道。
　　两人郑重应下：“属下明白，大人放心！”
　　目送二人离开后，程易在府中溜达起来，不过他才刚走到前院，就看到了正在独自惆怅的柴绍。
　　看到柴绍的背影，程易不由眼睛一亮。
　　对啊！没准儿柴绍知道的事情比自己更多呢！
　　这么想着，程易便几步走到了柴绍面前。
　　“国公爷。”
　　程易笑眯眯与柴绍打招呼。
　　听到近在咫尺的声音，柴绍不由抬头看去，下一刻便看到已经在自己身边坐下的程易。
　　“大将军怎么过来了？”
　　柴绍恹恹说道。
　　柴哲威一日未曾得救，他便提心吊胆一日。
　　“国公爷放心，我方才已经派人出城去了，最晚到明天再早上，令公子定然能好端端出现在你面前。”
　　闻言，柴绍先是一愣，稍后才终于反应过来。
　　“谢大将军救命之恩！老夫无以为报，今后但有大将军用得着老夫的地方！老夫定然赴汤蹈火再所不辞！”
　　柴绍感激涕零道。
　　虽然，他的小儿子是因为程易出手，才落了个身首异处的下场。
　　可究其原因，也还是因为柴令武自己作孽太多，实在怪不得出手的程易。
　　程易拍拍柴绍的肩膀。
　　他也是知道这个时候才回想起来，当初他初入长安城时，柴绍还是威风八面的右卫大将军，如今却成了这么一副风烛残年的模样。
　　真是世事无常啊。
　　程易忍不住感叹道。
　　“国公爷，我有一事相问。”
　　两人相对而坐沉默半晌后，程易忽然开口。
　　柴绍连忙道：“大将军但问无妨。”
　　程易抿了抿嘴，认真想了一番之后才又道：“假若，李承道当真还活着又知道先帝留下了对他有利的东西，绝对忍耐不了这么久。”
　　李建成到底曾是太子，投至他麾下的人，只会比李世民更多。
　　倘若李承道当初在李世民登基之处，便跳出来振臂一呼，那现在大唐江山的主人到底是谁，怕是也说不好的。
　　柴绍眉头紧皱地想了一会儿，才缓缓点了点头。
　　“不错，安陆郡王若是想要夺回皇位，陛下登基之处才是最恰当的时候。”
　　“所以，我们可以暂且假设，李承道对先帝留有遗物的事情，起初是一无所知的，这才只能隐姓埋名苟活于世。”
　　程易又道。
　　柴绍果然依旧点头：“大将军所言极是。”
　　程易弯了弯嘴角，将自己最大的疑惑问了出来。
　　“那么到底是谁，将这件事情告诉了李承道？”
　　程易这话一出，柴绍整个人都愣住了，若不是程易问出来，他自己恐怕一辈子都不会想到这个问题。
　　柴绍沉默了下来。
　　他无法给出对方一个正确的答案。
　　眼见柴绍这副样子，程易就知道自己从他这里得不到什么有用的消息了。
　　……
　　夜半时分，两道人影一跃而入进入了将军府。
　　“什么人！”
　　将军府的护院听到动静，立马赶了过来。
　　等他们跑到近处，才看清突然出现在将军府的这两个人。
　　“黎镇抚，沈镇抚，您二位怎么这个时候来了？”
　　护院一头雾水问道。
　　黎锋撇撇嘴，拍了下被自己抗在肩上的人。
　　“奉大人之命出城救人。”
　　护院这才看到，黎锋肩上还爬着一个陷入昏迷的年轻男子。
　　“这、这是……”
　　护院惊疑不定开口。
　　黎锋将肩上的人扯下来丢给护院，说道：“谯国公世子。”
　　他这厢话音刚一落下，先前还处在昏迷中的柴哲威，忽然清醒了过来。
　　谁想，他才刚一醒来，就激烈挣扎了起来。
　　“何方宵小！竟敢对本世子不敬！本世子定要让父亲置你们的罪！”
　　同样听到外面动静，打算起身出去瞧瞧的程易，刚一踏房门，就听到柴哲威的这身怒吼。
　　程易忍不住翻了个白眼。
　　要说，那位早逝的平阳公主和柴绍，也算是十足的人中龙凤，怎么他们两个生下的儿子，却一个比一个不中用？
　　难道是基因突变了？那这中标率也太高了吧？
　　程易一边腹诽一边慢悠悠朝着声音传来的方向走去。
　　就在程易往过走时候，被送了消息过去的柴绍，已经先一步到了。
　　“威儿！！！”
　　柴绍激动不已冲过去，一把抱住了自己不知吃了多少苦头的儿子。

第94章 老阴阳人了
　　程易进到那院子里的时候，见到的就是一副夫子相拥而泣的场面。
　　“国公爷。”
　　程易适时出声提醒，打断了面前肝肠寸断的父子重逢。
　　听到程易的声音，柴绍在终于想起来要控制一下自己的情绪。
　　他脸上挂着泪痕，双眼通红的扭头望向程易：“是老夫失态了。”
　　程易摇摇头，他虽然会腹诽，但该做的表面功夫还是要做的：“哪里，都是人之常情而已。”
　　院子里显然不是说话的地方，眼下又已经是深夜，程易便叫众人先行各自去休息，余下的事情等明日再说。
　　清晨的将军府，被一层淡淡薄雾笼罩其中。
　　终于睡了个安稳觉的柴绍，天才刚蒙蒙亮便醒了。
　　他从自己所在的院子出来，想起昨晚发生的事情，又担心是自己日有所思夜有所梦，于是马上去了隔壁的屋子。
　　当看到儿子好端端躺在床上的时候，柴绍才又大大松了口气。
　　心情大好的柴绍，从自己所在的小院出来，伴随着初晨的薄雾，在将军府中优哉游哉地溜达了起来。
　　长长的回廊下，只有柴绍一人的脚步声。
　　他一边缓缓往前走，一边忍不住感叹，他甚至都快要记不清自己有多久不曾如此心无旁骛了。
　　“姑丈？”
　　就在这时，一道属于少女的清亮声音，让已经神游天外的柴绍回过神来。
　　他停下脚步抬眼望去，就见前面十几步之外，相携而立的程易和李丽质，正笑眯眯地望着自己。
　　见到柴绍有乐反应，李丽质轻笑一声，拎着裙摆小跑了过去。
　　“公主殿下。”
　　柴绍恭敬向李丽质行礼。
　　李丽质忙摆手道：“姑丈，在将军府就不必如此多礼了。”
　　听到这话，柴绍先是看了程易一眼，瞧见程易向自己点了下头，而后才呵呵笑着答应了下来。
　　“没想到大将军和公主也这么早。”
　　柴绍同两人寒暄道。
　　三人在回廊下又说了会儿话，苏管家便来禀报早食已经备好，请他们去用饭了。
　　用过早食后，程易便出府去了。
　　柴绍已经把自己所知道的事情，全部都告诉了程易，之后的事情已经没有什么他能帮得上忙的地方了。
　　从将军府出来，程易便径直去了神策军大营。
　　他现在的当务之急，便是要找出绑走柴绍父子二人的幕后黑手。
　　程易直觉认为，此事应当就是那个早记载中早已经死去，眼下却又死而复生的李承道所为。
　　无论对方究竟是人是鬼，程易觉得还是要先把人揪出来才行。
　　在所有人还都不知道的情况下，神策军悄无声息去往了长安城四周，开始暗中查探对方的行踪。
　　就在这个时候，淮南道下属定州城，爆发了百年来最大的洪涝灾害。
　　作为几条河流的汇流之地，定州早已经适应了三年一小涝，五年一大洪的生活环境。
　　所以洪灾初期的时候，不仅是地方官员，就连当地百姓都未曾想过此次的灾害居然会如此严重。
　　短短十天内，在洪涝与饥荒的两厢夹击之下，姗姗来迟的疫病也终于引爆。
　　在连番天灾的重创之下，定州近九成下属县的百姓流离失所，先前的繁华景象不在，饿殍遍野之下，定州宛如沦为了人间炼狱。
　　……
　　宣政殿。
　　李世民手中紧握一本奏折，怒火中烧地在殿中来回踱步。
　　殿中侍奉的太监、宫女，无一不被暴怒的李世民吓得噤若寒蝉，所有人跪伏在地上，连大气都不敢出一个。
　　整个宣政殿中，除了李世民沉重的脚步声外，几乎安静到了令人窒息的程度。
　　过了一些时候，长孙无忌等一众朝臣，急匆匆赶来了宣政殿。
　　见到众臣，李世民深吸一口气，抬手递出手中的奏折。
　　“这是宁州刺史洪霍送来的奏折，都看看吧。”
　　虽然脸色阴沉得好像能滴下水来，李世民说话的声音却一派风平浪静。
　　熟悉他的人都知晓，他这是已经愤怒到了顶点。
　　长孙无忌不动声色打量了眼面前的帝王，而后垂首上前将李世民手中的奏折接了过来。
　　众臣汇聚到长孙无忌周围，与他一道看着奏折上所书的内容。
　　“陛下！”
　　看完奏折，长孙无忌肃容开口。
　　“宁州四大家族该斩！”
　　原来，宁州刺史洪霍写来的奏折中，详细记录了从宁州洪灾开始，盘亘与宁州数百年的四大家族，不仅枉顾百姓死活，甚至明目张胆派人阻挠官府救助灾民。
　　一桩桩一件件，实在叫人闻所未闻！
　　洪霍叫四大家族逼得走投无路，只得写奏折请求朝廷放粮赈灾。
　　“四大家族把持宁州数百年，对于宁州百姓来说，这四大家族的分量甚至比朝廷更重！”
　　长孙无忌面无表情说道。
　　“若再不趁此机会打压一番他们的气焰，恐怕洪灾过后，宁州就要易主了！”
　　“易主？”
　　忽然，一道声音传进宣政殿，紧接着便是由远及近的脚步声。
　　殿中所有人扭头看去，就见身着圆领长袍的程易，正嘴角噙笑朝着他们走来。
　　“司徒方才在说什么？”
　　程易走进殿来站定，目光一瞬不瞬看向长孙无忌。
　　或许程易这自在悠闲的模样影响了殿中其他人，殿中原本逼仄到令人窒息的气氛，瞬间土崩瓦解。
　　就连跪在地上的太监、宫女们，都瞬间觉得轻松了不少。
　　“程大将军，”长孙无忌上前几步，将手中奏折递到了程易手中：“你看过便能知晓。”
　　程易挑眉看了眼长孙无忌递来的奏折，伸手推了一下。
　　“不必再看，我已经知晓了。”
　　说着，程易的目光又落在了李世民的身上。
　　“四大家族？”
　　程易嗤笑一声。
　　“讲不通道理，打一顿不就好了？”
　　程易笑眯眯环视众人道。
　　“打、打一顿？”
　　今日被李世民特意叫来的户部尚书刘政会瞠目结舌看向程易。
　　他先前与程易打交道不多，便一直以为对方是个温文尔雅之人，谁知对方今日一开口，便是要动手！
　　“怎么？刘尚书觉得不妥？”
　　程易脑袋一转，直接看向了刘政会。
　　随着他的动作，殿中的其他人也将视线落在了刘政会身上。
　　李世民微微蹙眉，眼神中明显带了不悦的情绪。
　　“不不不！”
　　刘政会连忙又是摇头又是摆手，生怕自己成为这宣政殿中的众矢之的。
　　“程大将军莫要误会本官才是！”
　　刘政会忙不迭对程易说道。
　　听到他这话，程易才又挪开自己慑人的目光。
　　他又往前几步，双眼直视李世民。
　　“四大家族绵延至今不见颓势，不仅把持了宁州，甚至周围几州都受影响颇深，陛下以为，他们之所以能无论皇权如何更迭，都能始终屹立不倒的凭仗究竟是什么？”
　　程易忽然问道。
　　李世民沉思片刻，道：“人心？”

第95章 去宁州赈灾
　　程易摇摇头，继续道：“不是人心，而是当权者的纵容。”
　　此话一出，殿中顿时陷入了新一轮的缄默。
　　什么四大家族，不过是一群踩在朝廷底线上疯狂蹦迪的老阴阳人罢了。
　　就像红楼梦中的三大家族，吹得再牛掰，最后还不是天子一怒树倒猢狲散？
　　“你，预备如何？”
　　李世民沉声问道。
　　程易嘴角一勾：“陛下，臣愿率神策军前往宁州赈灾！”
　　赈灾？
　　众人自然能听出程易的弦外之音，他这哪里是要去赈灾，分明就是要去打狗！
　　“准奏！”
　　李世民掷地有声落下两个字，狠狠吐出盘桓在胸口的浊气。
　　“臣到时候可得便宜行事，陛下可准？”
　　程易又问道。
　　李世民点了下头：“自然是准的！”
　　“谢陛下！”
　　程易面向李世民拱了拱手。
　　随即，他又看向才刚被他吓了个够呛的户部尚书。
　　“刘尚书，本将军要前往宁州赈灾，总不能两手空空吧？”
　　刘政会目瞪口呆，他看看程易，又看看李世民，最后无奈开口。
　　“陛下，今年以来全国各处均有天灾，户部、户部所剩银两确实已经不多了啊！”
　　刘政会欲哭无泪道。
　　他知道这个时候才知道，李世民今日之所以传他入宫，竟然是由于这个原因！
　　李世民深深一叹，刘政会所说的事情，他自然也是再清楚不过的。
　　不过他却没有开口，而是又眼神询问地看向了程易。
　　他知道，程易对国库到底是不是真的空虚，其实心里是有底的。
　　“刘尚书莫怕。”
　　程易笑眯眯走上前，非常哥儿俩好的拦住刘政会的肩膀。
　　被他揽着肩膀的刘尚书，看上去弱小可怜又无助。
　　“本将军不要银子也不要粮，只想让刘尚书替本将军准备1万袋用麻布口袋装好的沙砾。”
　　听到程易这话，刘政会彻底傻眼了。
　　1万袋用麻布口袋装好的沙砾？你要这个做什么？
　　看到刘政会小小的眼睛里面充满大大问好，程易笑笑又道：“既然是去赈灾，那第一步就该先从源头上把灾害解决了。”
　　1万袋沙砾，应该是够了。
　　虽然搞不懂程易这是要做什么，刘尚书还是一口答应了下来。
　　“程大将军放心！本官三日内就能准备好大将军要的东西！”
　　自己话音才刚一落下，刘政会就感觉到自己的肩膀重新恢复了自由！
　　自由万岁！
　　刘尚书内心高呼。
　　“那就有劳刘尚书了。”
　　程易客客气气说道。
　　刘尚书连忙摆手：“不有劳不有劳！这本也就是本官该做的事情！”
　　……
　　三天一晃而过。
　　让黎锋和沈子和留守长安城，继续追查绑架柴绍的幕后真凶。
　　程易带上几个二代，并1万神策军将士，浩浩荡荡杀往了宁州。
　　五日后，负重前行的神策军，终于抵达了宁州城。
　　“将军！咱们先去哪儿？”
　　站在宁州地界碑处，秦善道问了一句。
　　此时，跟在程易身边的人也只能下了秦善道他们这几个二代。
　　至于另外1万人，则都早一步带着那些装着沙砾的麻布口袋去往了宁州各县。
　　那1万神策军将士眼下最重要的任务，就是协助当地官员赶快把各县被冲垮的防洪堤坝修好。
　　程易抬眸向前望去，半晌落下两个字来：“鼓城。”
　　盘踞在鼓城的，正是四大家族中，势力相对来说最小的郑家。
　　一声令下，程易带着几个二代前往了鼓城。
　　这次，程易也不打算迂回作战，直接就奔往了郑家大宅所在的位置。
　　作为绵延数百年的大家族，郑家老宅直接占据了至少五分之一个鼓城，实在有些太过显眼了。
　　“啧啧啧。”
　　看着不远处耸立的巨大宅院，秦善道啧啧称奇地看向长孙冲。
　　“阿冲，我瞧着这宅子比你们长孙府可大多了啊！”
　　长孙冲无奈撇撇嘴，没有说话。
　　程易失笑一声，而后带着几个二代上前，打算直接登门造访。
　　来到门前，看着郑家老宅门外的护卫，程易递给程处嗣一个眼神。
　　程处嗣会意向前，只是还不等他走到跟前，就被那些看上去凶神恶煞的护卫喝住了。
　　“小子站住！”
　　一个护卫上前，十分不客气地上下打量程处嗣一眼，眼见对方衣着普通，口气也愈发不善起来。
　　“睁大你的狗眼好好瞧瞧，这是什么地方！”
　　那护卫眼中满是鄙夷道。
　　程处嗣敛眉道：“有劳阁下代为通禀，在下来自长安城，特来拜见郑家当家人。”
　　“你是什么个什么东西？居然张口就要拜见我家老爷？快滚快滚！我家老爷从不见外人！”
　　护卫一边挥手，一边不耐烦道。
　　不远处，看到这一幕的秦善道，手已经忍不住放到挂在腰间的佩刀上。
　　这次，为了出行方便，他特意将自己的四棱金装锏留在长安城，只带了把平平无奇的长刀。
　　“别急。”
　　程易嘴角噙笑拦住了秦善道。
　　他对程处嗣十分了解，知道此子虽然平日里看上去既老实又温吞，不过倘若有人当真惹怒了他，也绝没好果子吃。
　　“在下来自长安城。”
　　程处嗣又说道。
　　那护卫眉眼间的不耐烦更胜。
　　“管你从哪儿来的？就算你是从皇宫来的，只要我家老爷不见，那你就进不去我们郑宅的大门！”
　　程处嗣缓缓吸了口气，而后，他的手落在腰间佩刀的刀柄上。
　　“小崽子！你要做什么！”
　　看到程处嗣的动作，周围几个原本无动于衷的护卫，登时全都朝着他们这边走了过来。
　　“做什么？”
　　程处嗣一扫先前的温和模样，发出一声冷笑。
　　“在下偏要看看，今天这郑家大门，在下到底进不进得去。”
　　话音落下，程处嗣拔刀出鞘，用尽全力将刀刃披在了地面上。
　　“锵！！！”
　　随着一道巨响，几个被程处嗣凛凛杀意逼退几步的护卫，低头一看，悚然发现自己脚下出现了一道宽约两寸、深不知几许、一直延伸到府内的裂缝！
　　“你你您……”
　　几个护卫登时大惊失色，在程处嗣骇人的目光下连连后退。
　　“现在，在下可以进去了吗？”
　　程处嗣收刀回鞘，又问了一次。
　　几个护卫被吓到肝胆俱裂，过了好一会儿才终于回过神来。
　　“关门！！！关门！！！”
　　其中一个护卫忽然高声大喊起来，他一边大喊一边拼命朝着身后的府宅跑去。
　　随着他的叫喊，方才还洞开的府门，“轰隆”一声被人从里面关上。
　　旋即，程易便听到一阵杂乱的脚步声从宅子里面传了出来。
　　没想到自己这一刀，居然直接让郑家关了大门，程处嗣怔了征，满眼无措的回头看向了程易。
　　程易失笑着摇摇头，走上前来。
　　“将军，属下差事没办好……”
　　在程易戏谑的注视下，程处嗣羞愧的低下了头去。
　　程易拍拍程处嗣的肩膀，转头看向了府门紧闭的郑家老宅。
　　“不，你做得很好。”

第96章 鼓城郑家
　　程易一句话落下，又往前踏了一步，朝着虚空打出了一拳。
　　“轰！！！”
　　随着他这一拳，那扇看上去坚不可摧的漆黑大门，登时四分五裂。
　　紧接着，郑家老宅中便是一阵鬼哭狼嚎般的惨叫。
　　“将军好厉害！”
　　秦善道登时惊喜高呼。
　　他们俱是看得清清楚楚，郑家那扇府门，并非寻常的木制大门，而是由玄铁铸造，几乎算得上是坚不可摧。
　　可就算这样，程易仍旧轻而易举便破开了那扇大门。
　　这如何能叫他们不惊叹连连！
　　解决了第一道阻碍，程易抬脚朝着郑家老宅内走去。
　　随着他的前进，府中的一种护卫胆战心惊的连连后退。
　　在此之前，虽然也曾有不少外敌袭来，但却从未又人能轻而易举破开他们的府门！
　　这如何能不叫他们恐惧？
　　“郑子扬何在！”
　　程易站在大门内，发出中气十足一声吼。
　　万兽之王余威犹在，登时便有不知多少护卫两眼一翻一头栽在了地上。
　　见到此情此景，其他人一时间更是惊恐万状！
　　这些人在鼓城，乃至宁州城作威作福至今，还从未遇到过如此强横的对手。
　　不多时，又一阵凌乱的脚步声由远及近传来。
　　程易扭头看去，他的视线一跃数十丈，一眼就看到正急匆匆赶来的一群人。
　　这些人身着绫罗绸缎，各个看上去都一副养尊处优的模样。
　　看来，这些人便是郑家的主子了。
　　程易心道。
　　没过一会儿，那些匆匆赶来的人，终于抵达了前院。
　　“你、你是什么人！”
　　一个心宽体胖、留着两撇小胡子的中年男人，色厉内荏地朝着程易喝问一句。
　　“就是！你究竟是什么人！居然敢在我郑家撒泼！”
　　“家主不会放过你的！”
　　“你也不出去打听打听！我们郑家可不是好欺负的！”
　　随着中年男人一句话，那些跟在他身后的人，也七嘴八舌的叫嚣了起来。
　　程易目光一扫，森冷的目光瞬间让对面那些人全都闭上了嘴。
　　“你问我是何人？”
　　程易微微颔首，抬眸看向中年男人。
　　下一刻，方才还在大门口的程易，忽然出现在了距离男人不过一步之遥的位置。
　　他上下打量中年男人一番，问道：“你就是郑家家主？”
　　中年男人被稍稍露了一手的程易吓坏了，他脸上的横肉不停颤抖。
　　“不、不，我不是，我大哥才是！”
　　中南男人急吼吼大叫起来。
　　程易垂下眼睑，冲着中年男人所在的方向轻轻挥出一掌。
　　“啊啊啊啊！！”
　　尽管程易并没有碰到他，中年男人还是惨叫着摔出去了三四丈的距离。
　　“叫郑子扬来见我。”
　　程易淡淡说道。
　　见状，方才赶到的郑家那些主子，瞬间也好像鹌鹑一样再不敢多说一句话。
　　“家、家主不在！”
　　一个管家模样的人战战兢兢说道。
　　程易缓缓吐出一口气。
　　“给你们一个机会，你们若能在一刻钟之内，将他寻回我便不与你们计较，否则……”
　　程易顿了一下，而后，他发出一声冷笑。
　　“过一炷香，我便杀一个人。”
　　犹如恶魔低语的一句话，准去无误落入了在场所有郑家人的耳中。
　　此言一出，郑家人更是被吓了个魂飞魄散。
　　被程易一巴掌挥飞的中年男人，手脚并用的从地上爬起来。
　　他一脸狰狞的冲到管家面前，抓着管家的衣襟声嘶力竭大吼：“大哥到底去哪儿了！快把他叫回来！”
　　“二老爷，家主昨日一早就、就出发前往恒阳了！老奴、老奴也不知家主什么时候能回来啊！”
　　管家哭丧着一张脸说道，他似乎已经看到自己人头落地的模样，整张脸都白得不像样。
　　“完了、咱们完了……”
　　中年男人脸色惨白的松开管家的衣襟，失魂落魄的往后退了几步，一屁股瘫坐在了地上。
　　“既如此，那就对不住了。”
　　说话间，程易的手落在了鸿鸣刀的刀鞘上。
　　“住手！！！”
　　就在漆黑的鸿鸣刀正要出鞘的时候，一道急促地大喝从府外传了进来。
　　程易回头看去，就见一个身着青色长衫，看上去十分儒雅的男人，正急匆匆朝着他跑来。
　　男人大步来到程易面前，拱手问道：“不知我郑家何时与阁下结了怨？”
　　“你就是郑子扬？”
　　程易挑眉问道。
　　男人点点头：“不错，我便是郑子扬。”
　　锵。
　　鸿鸣刀刀锋出鞘，漆黑的刀刃架在了郑子扬的脖子上。
　　尽管已经被刀架了脖子，郑子扬却仍旧保持着原本的泰然处之。
　　“我与阁下素未谋面，不知阁下为何如此行事。”
　　郑子扬沉声道。
　　程易弯了弯嘴角，说道：“你确实与我素未谋面，我今日前来，不过是想替宁州百姓出口恶气而已。”
　　替宁州百姓出气？
　　听到程易这句话，郑子扬反倒冷静了下来。
　　他暗中思索，猜想对方应当是劫富济贫的侠义之士。
　　这种人虽然身怀武功，却也十分好骗，只要他情真意切一些，不难摆脱眼下的困局。
　　“原来是一位大侠！”
　　郑子扬眼中流露出适当的憧憬。
　　“在下自幼便十分憧憬行侠仗义之人！我郑家也一向最是乐善好施、扶危济贫！不知大侠是否对郑家有什么误解？”
　　程易无动于衷看着情绪饱满的郑子扬，手中的鸿鸣刀也未挪动分毫。
　　编，你再接着编。
　　程易心中暗暗腹诽。
　　“大侠如此年纪，便能有如此身手，实在叫在下万分钦佩，只是大侠如此英雄人物，怎么好因为区区一个在下耽误了前程。”
　　郑子扬又道。
　　程易仍旧无动于衷。
　　郑子扬素来自诩善于蛊惑人心，谁知今日居然踢到了程易这块铁板。
　　“说完了？”
　　程易打量郑子扬一眼，就见对方的脸色已经比先前难看了很多。
　　“宁州刺史上报朝廷，说你们四大家族把持宁州粮源多年，可此番宁州遭遇洪灾，你们四大家族不但不赈济灾民，反而借机打压宁州各地官员。”
　　程易看着郑子扬的眼睛，一字一句道。
　　“单只视人命如草芥一条，已经够本将军砍了你了。”
　　本将军？
　　郑子扬眼睛瞬间瞪大，他现在前怎没有听说朝廷派了人来宁州？
　　这人又是谁？！
　　郑子扬眼神惊疑不定看着程易，大脑飞快运转起来。
　　如此年纪，又自称本将军，难道……
　　不过片刻，郑子扬脑海中便浮现出来了一个人。
　　“你、你是辅国大将军程易？！”
　　郑子扬失声惊呼。
　　程易挑了下眉头：“正是本将军，”说着，他用鸿鸣刀敲了对方的肩膀两下：“还有什么遗言，赶快说了吧。”
　　郑子扬瞬间出了满头冷汗，他早就听说过程易大名。
　　更知道对方一向爱民如子且嫉恶如仇，对敌也从不心慈手软。
　　在程易刚刚声名鹊起的时候，宁州的四大家族更是从那时起，便对程易生出了拉拢之心。

第97章 不一般的卢家
　　可惜，在经过一番明里暗里的调查后，他们却没能找到程易身上哪怕一个能被人拿住的把柄，更没查出来对方有什么特殊的嗜好。
　　故而，他们的拉拢便还未开始，便已经夭折。
　　“原来……原来是程大将军……”
　　直到此时，郑子扬才终于知道了怕。
　　“怎么？很惊讶吗？”
　　程易发自内心疑惑道。
　　郑子扬一边咽着唾沫，一边扫视一眼自己府上的人，就见几乎所有人，在听到程易名字的时候，便已经彻底放弃了。
　　他小心翼翼观察着程易的表情，半晌才说道：“程大将军，您可能是对在下有什么误会……”
　　“误会？”
　　程易哂笑一声。
　　“这就是你要留下的遗言？”
　　听到这话，以为自己还有翻转俱是的郑子扬，这才终于彻底惊慌失措起来。
　　他一边摆手，一边飞快向后退去，妄图从程易倒下逃脱。
　　他才刚从恒阳王家哪里得知了一个天大的好消息，他怎么甘心就这么死去！
　　他不能死！决不能是！
　　只是，程易又怎么会放过他。
　　灼灼阳光下，一道寒光在所有人面前一闪而过。
　　旋即，郑子扬还带着惊恐表情的脑袋，便“噗通”一声掉在了自己亲弟弟的脚边。
　　“啊啊啊啊！！！”
　　中年男人被突然出现的头颅吓了一跳，手脚并用的往一旁逃去。
　　“郑子扬已伏诛，若你们戴罪立功，便可免一死，否则……”
　　程易斜睨一眼被吓得屁滚尿流的中年男人。
　　“郑子扬便是你们的前车之鉴！”
　　程易声音森冷道。
　　“程、程大将军！我们、我们院戴罪立功！”
　　“我们愿开、开放仓放粮！求程大将军饶、饶我们一命！”
　　“是是是！我们愿意放粮赈灾！求程大将军放我们一条生路！！”
　　一时间，方才吓到呆若木鸡的郑家人，七嘴八舌地向程易求饶起来。
　　这个在鼓城占地为王，能够与当地官员分庭抗礼，甚至能够隐隐压当地官员一头的巨大家族。
　　在此时此刻，终于彻底坍塌。
　　看着跪在地上那些丑态百出的人，程易冷哼一声，将这些人交给几个二代处置后，便转身向郑家老宅外走去。
　　走到门口的时候，程易忽然停下脚步，而后弯腰捡起一块被他打碎的黑色玄铁块。
　　“叮！宿主接触到玄铁，皮肤自动能级能力‘铜皮铁骨’！”
　　听到脑海中系统传来的声音，程易嘴角一翘，而后又将那玄铁块扔掉了。
　　最终，郑家交出了20万石粮食。
　　修筑完堤坝，匆匆赶来与程易汇合的神策军将士，带上这20万石粮食，再次奔赴宁州各县。
　　席卷整个宁州城的饥荒，终于暂时得到遏制。
　　……
　　协助鼓城当地官员分派好粮食，暂且安抚了人心惶惶的灾民后，程易带着秦善道几人离开了鼓城。
　　“将军，咱们接下来去哪里？”
　　刚一出鼓城，秦善道便迫不及待问道。
　　他真是爱极了中惩恶扬善、劫富济贫的事情！
　　接下来……
　　程易的视线落向他们所在位置的东面。
　　“望都！”
　　两字落下，程易一扬马鞭便向东而去。
　　秦善道几人见状，连忙挥动马鞭追了上去。
　　不到半天的时间，程易一行人便抵达了望都。
　　因着郑家还未从巨大的恐慌中脱身而出，郑子扬又已经魂归黄泉，其余三个家族自然还未曾收到关于程易已经抵达宁州的消息。
　　将马留在城外后，程易一行人低调进入了望都。
　　“将军，属下之前曾听父亲说起过，望都卢家很是不一般。”
　　望都城内的街道上，走在程易右后方半步的长孙冲，压低声音说道。
　　“不一般？”程易头也不回地问道。
　　有顺风耳的加持，在如此近距离地情况下，就算他们声音再低，也丝毫妨碍不到他们的交谈。
　　长孙冲又道：“父亲说，卢家虽然一向在四大家族之中不显山露水，但却是四大家族中最神秘的一家，据说他们整座大宅就是个乾坤八卦阵。”
　　乾坤八卦阵？
　　那还真是有些意思了。
　　“还有，”长孙冲又道：“先前的郑家，只有一扇府门由玄铁铸造，但那个卢家，确实整个大宅从院墙到府门，全部都由玄铁铸造而成。”
　　听着长孙冲的话，程易不由期待的摸了摸下巴。
　　这防御点够高的啊！
　　这么想着，程易又捏了下拳头，就是不知道，究竟是他的玄铁硬，还是我的拳头硬！
　　先前在郑家的时候，程易通过触碰玄铁，又让系统给他的皮肤升级了“铜皮铁骨”的能力。
　　只要启动这个能力，程易的皮肤就能变得好像玄铁一般坚硬。
　　他已经迫不及待想要试试，在“力大无穷”和“铜皮铁骨”这两种能力的加持下，他挥出的拳头究竟会有多大的威力！
　　暮色沉沉之时，程易一行人终于抵达了卢家大宅。
　　与郑家不同，还未到更深露重的时候，卢家的大门却已经被紧紧合上。
　　这家人该不会从来都不会开门吧？
　　程易忽然想到这么一个可能。
　　看着面前无论府门还是墙壁，统统都是一片漆黑的坚硬玄铁后，秦善道几人又忍不住将目光落在了程易的身上。
　　程易攥紧拳头，一步步走向卢家大宅的府门。
　　就在他即将靠近府门的时候，静谧的空气中忽然响起一片破空声。
　　“将军小心！！！”
　　程易身后，响起秦善道焦急的喊声。
　　程易吐出一口气，身体稍稍动了几下，便躲开了那些从墙壁孔洞中射出的短箭。
　　“竟敢暗算将军！找死！！！”
　　秦善道大喝一声，手拎长刀朝着那些短箭出来的方向冲了过去！
　　“铛！！！”
　　一道属于金属的剧烈撞击声，朝着四周扩散而去。
　　秦善道身后，其他几个二代不由惊讶地瞪大了眼睛。
　　见状，程易蹙眉望去，第一眼就看到秦善道握着刀的那只手，居然在隐隐打颤。
　　果然不一般啊！
　　程易心道。
　　不过，秦善道方才那一刀也不算无用功。
　　原本严丝合缝的玄铁墙壁，在秦善道那拼尽全力的一刀之后，生生被撕开了一条裂缝。
　　躲在墙壁里面的人自然也受了不小的惊吓。
　　方才，他们还以为墙外那个少年，会像先前那些曾不自量力，胆敢来挑衅卢家的蝼蚁一样知难而退。
　　谁知事情居然会变成这个样子。
　　埋伏在墙内的弩箭手一看，赶忙去通禀自家主人，说完府外来了强敌。
　　“善道！”
　　程易喊了一声。
　　手臂不再颤抖的秦善道转头看向程易，眼中还带着仍未消失的愤怒。
　　“瞧着！”
　　话音落下，程易像在郑家时如出一辙，并未拔刀，而是直接朝着面前的漆黑铁门挥出了一拳。
　　“嘭！！！”
　　一声巨响骤然炸裂。
　　这一拳挥出，看上去坚不可摧的府门自然应声碎裂，至于跟府门相连的院墙，陷入了剧烈的震荡之中。

第98章 有个不情之请
　　在众人的注视下，秦善道一刀只能劈出一条缝隙的墙壁，就在剧烈的震荡下，一块接一块轰然倒地。
　　失去院墙保护的卢家，终于在众人面前露出了它真正面目。
　　宽阔的庭院中，高大的树木遮天蔽日，隐隐绰绰的薄雾与树影后，一座约莫10丈高的楼阁拔地而起矗立其中。
　　至于其他房屋，大抵全部都被这些树木给遮住了，只隐约露出来了些边边角角。
　　与寻常大宅遍铺青石板不同，卢家宅子室外的地面，全部都是泥土。
　　整个卢家大宅的树木，甚至堪比一座森林，程易甚至能从其中听到鸟叫蝉鸣的声音。
　　这院子里的种得树是不是有点儿太多了？
　　当自己是亚马逊热带雨林呢？
　　“将军，”长孙冲走上前来，对程易说道：“父亲说，卢家老宅就是用这些树，布的八卦阵。”
　　难怪把好好一个院子搞得像热带雨林。
　　他们在门口站在片刻，便见树林中隐隐约约出现几道人影，程易定睛看去，就见为首的是一个年过半百，脸盘圆圆长得颇为讨喜的中年男人。
　　好一只笑面虎啊。
　　程易心道。
　　这些人走到阵法最边缘处的一颗参天大树旁便停了下来，并没有打算将继续靠近程易。
　　“阁下好生厉害。”
　　圆脸男人笑眯眯朝着程易拱拱手。
　　“只是阁下有些欺人太甚了。”
　　圆脸男人说着，原本眯着的一双眼忽然睁开，看向程易的眼神变得甚是锐利。
　　程易耸耸肩，完全没将这圆脸男人放在眼里，他满脸讥诮看向对方，缓缓开口。
　　“怎么？只需你们暗箭伤人，不许我们自卫反击？”
　　圆脸男人皱了皱眉，旋即便朝着身后招了招手，下一刻，一个被五花大绑的年轻人就被扔到了他与程易中间的空地上。
　　“放箭的人就在这里，阁下若是还未息怒，大可杀了此人。”
　　圆脸男人话音才刚刚落下，那被五花大绑的年轻人便惊恐万分的挣扎了起来。
　　程易看看年轻人，又看看圆脸男人，颇觉无趣地哼笑一声。
　　“我想找的可不是放箭的人。”
　　程易又道。
　　圆脸男人依旧一副笑眯眯地模样：“只要阁下不再纠缠，定州地界内，阁下从今往后便可横行无忌。”
　　横行无忌？
　　这笑面虎口气是不是忒大了些？
　　“普天之下莫非王土，怎么？难道宁州是你们卢家的天下？”
　　程易戏谑道。
　　圆脸男人面上仍旧不动声色，心里却难免打起了鼓，暗暗猜测起了程易的身份。
　　只是，还不等他再说些什么，就听对方继续道。
　　“还有，”程易歪着脑袋，抱臂上下扫了那圆脸男人一眼，又道：“不晓得其余三大家族的人，知不知道你们卢家人的口气这样大？”
　　若方才程易先前那句话，只是让圆脸男人心生疑窦的话，那他之后说出的这句话，才真真正正让圆脸男人心生警惕。
　　“阁下到底是什么人？”
　　圆脸男人收起脸上的笑容，警惕问道。
　　“我要见卢兴。”
　　程易直接道。
　　“家主不在府中，阁下请回吧。”圆脸男人说道。
　　又不在？
　　程易不着痕迹的蹙了下眉头。
　　这四大家族到底在谋划什么事情？居然连着两个家族的家主都不在府中。
　　就在程易再要说些什么的时候，树林深处忽然响起一阵急促的脚步声。
　　圆脸男人蹙眉回头看去，就见一个下人正气喘吁吁朝着他跑来。
　　“金管家！”
　　下人跑到圆脸男人身身侧，在他耳边低声说了几句话。
　　“这位少侠，我家家主有请。”
　　圆脸男人僵着一张脸说道。
　　“噗。”
　　站在程易身后的秦善道毫不客气的笑出了声来。
　　“方才还说你家家主不在，怎么一扭脸就又说你家家主有请了？”
　　秦善道戏谑看着圆脸男人。
　　“你家家主到底在不在，你倒是给句准话啊。”
　　圆脸男人的脸色青一阵白一阵。
　　先前他出来的时候，家主确实吩咐过他，叫他想法子把这群来找麻烦的人打发走便是，谁知他前脚话才出口，家主便又派了人来请人。
　　“家主刚巧回来了。”
　　面对秦善道的奚落，圆脸男人只能咬着牙说道。
　　秦善道哼笑一声，没再继续说到下去。
　　“前头引路。”
　　程易抬了下手说道。
　　先前长孙冲已经说过，卢家老宅中有八卦阵，他对这些玄之又玄的东西一无所知，自然要多加小心。
　　程易几人，跟圆脸男人朝着庭院深处走出。
　　一行人走了足足一刻钟，才终于走到那间看上去与他们不过咫尺之遥的前厅。
　　站在前厅门口的程易，先是看了眼厅内的情形，又忍不住回头看向他们的身后。
　　此时，他们的身后已经是一片郁郁葱葱的树木。
　　而那条他们来时走过的路，早已经没了踪迹。
　　程易不着痕迹地皱了下眉头，他实在不大喜欢这种时空的感觉。
　　“程大将军。”
　　前厅中，一道清亮的声音响起。
　　程易回头，朝着声音传来的方向看去，就见一个身穿湖蓝长衫，约莫20岁左右的年轻男子，正笑得春风拂面般望着自己。
　　程易挑了下眉，抬脚走进了前厅。
　　“啪！”
　　程易刚一走进前厅，他身后属于前厅的那扇门，倏地闭合起来。
　　瞬间，整个前厅登时变得伸手不见五指。
　　程易气定神闲站在厅中，并未因为突如其来的黑暗而陷入恐慌。
　　他的千里眼可不知是看得远，而是能在任何情况下都将周遭事物看得一清二楚。
　　这间前厅十分宽敞，不过这偌大一个厅中，除了两把摆在正中间的椅子外，居然空无一物。
　　程易环视一眼周围，在某个位置看到了一道站立不动的人影。
　　程易不动声色，只假装自己眼下是个目不能视物的瞎子。
　　“听阁下口音，不是宁州人士。”
　　站着不动的人影说话了。
　　“我从长安城来。”
　　程易说道。
　　人影轻笑一声，身形随之动了起来，程易就看到他准确无误坐在了其中一把椅子上面。
　　“程大将军，坐吧。”
　　人影说道。
　　程易挑了下眉头，觉得此人有些意思。
　　他才刚一坐下，厅中便又重新燃起了烛火。
　　“你就是卢家的现任家主卢兴？”
　　借着昏暗的烛火，程易细细打量起了面前的年轻人。
　　“正是，”卢兴点了下头，又道：“程大将军此番前来宁州，可是为了赈灾一事？”
　　程易勾起嘴角，点头道：“不错。”
　　卢兴深吸一口气，停顿片刻后继续道：“我愿交出30万石粮食。”
　　“有什么条件？”程易问道。
　　“程大将军果然是痛快人，”卢兴笑了一声，而后道：“在下确实有一个不情之请，还望程大将军能够助在下一臂之力。”
　　“说来听听。”
　　程易道。
　　“恒阳王家，程大将军想必也是知道的，”卢兴看着程易的眼睛问道：“在下所求之事，与王家有着莫大的关系。”

第99章 小事一桩
　　“我素来听闻，宁州四大家族同气连枝，难道这消息做不得准吗？”
　　在卢兴观察程易的时候，程易也同样在观察他。
　　两人是初次见面，虽然对对方都没什么恶感，却也绝对谈不上信任。
　　方才前厅大门紧闭，灯火全熄便是卢兴对程易的第一次试探。
　　如果程易当即大怒、慌乱的话，卢兴便不会同他说接下来这些话了。
　　好在，程易全程镇定自若，无论关门还是关灯，都没有对他造成任何负面影响。
　　“同气连枝？”
　　卢兴冷笑一声。
　　他的身体似乎不大好，整张脸白到了近乎透明的透明的程度。
　　“王家家主素来是个野心勃勃之人，前些日子，他不知从哪里听到了一个要紧消息，便说这江山马上就要易主了。”
　　江山易主？
　　程易眉头一跳，却仍旧不动声色。
　　“这便是你们这几个家主，齐聚恒阳的缘由？”程易问道。
　　卢兴飞快点了下头，而后便剧烈咳嗽了起来。
　　“程大将军怎么不问问，那个要紧消息是什么？”
　　卢兴饶有趣味看向程易。
　　程易摩挲了一下自己的手指，其实，他已经想到了一个可能。
　　“你只管告诉我，这个要紧消息，是否与先帝有关。”
　　程易直言道。
　　他说完这句话，原本看上去病恹恹的卢兴，瞬间瞳孔巨震，难以置信看向了程易。
　　程易知道，自己猜对了。
　　“程大将军果然……”卢兴顿了一下，而后发自内心道：“名不虚传！”
　　程易淡淡一下，示意卢兴继续说下去。
　　“王若锋的野心，早已经不止一个宁州，从在下父亲还在世时的时候，他便总说有朝一日要让王家站在权力顶点。”
　　哦吼，原来是个权力狂人。
　　“你不愿与他同流合污？”
　　程易问道。
　　卢兴摇摇头，说道：“我的病是从娘胎里带来的，当初父亲遍寻天下名医，所有大夫都断言我难有子息且活不过30岁。”
　　“你担心在你去后，卢家会被王家吞掉。”程易笃定说道。
　　卢兴苦笑一声：“王若锋野心勃勃，我却只想偏安一隅。”
　　换一种说话，卢兴只想做个老实人，但是奈何身边有个不知是神是猪的队友，非要拉着他去找死。
　　所以，卢兴只能求助我，好让卢家能够免遭风雨飘摇。
　　程易暗暗想到。
　　“将那个要紧秘密告诉王若锋的是什么人？”
　　程易又问道。
　　卢兴盯着程易看了一会儿，半晌后才缓缓开口：“这便是我要与程大将军说的，第二件要紧事情。”
　　程易屏息凝神，等着卢兴接下来的话。
　　“虽然不知是真是假，但是据那人所说，他是隐太子的次子李承道，还说他才是先帝属意的继位者。”
　　卢兴的声音有些发沉。
　　这个李承道，程易冷哼一声，果然还活着。
　　“宁州这次的洪灾，与你们可有关系？”程易又问一句。
　　卢兴深深叹了口气，说道：“卢家虽为参与其中，但我也多少知道一些内幕，这次宁州的洪灾之所以如此严重，确实与李承道和王家有些关系。”
　　程易长长吐出一口气，果然如此。
　　“李承道和王家是想借着这次的洪灾，坐实陛下的龙椅来得不明不白？”
　　一时间，程易居然不知道该笑这两个人蠢，还是该怒他们为了一己私欲，便视人命如草芥的行径！
　　“三日前，王若锋将连我在内的其余三家家主请到恒阳，据他所说，李承道知道遗诏的下落，只要叫他拿到了东西，他们便要起事了。”
　　卢兴又道。
　　“谋反可不是他们上下嘴皮子一碰，就能做得到的事情。”
　　程易不屑一顾道。
　　卢兴的表情却十分凝重：“据李承道所说，如今他麾下已有50万大军，拿下长安城实在轻而易举。”
　　“只50万叛军便想拿下长安城？”
　　这实在不是程易瞧不起他。
　　且先不提常年拱卫京师地30万南衙十六卫，就单凭被自己传授了能力的十几万北衙六军，打个50万叛军不就跟玩儿似的？
　　“王若锋和李承道，究竟知不知道长安城兵马几许，兵力几何？”
　　程易忍不住问道。
　　卢兴冷笑着摇了下头：“他们二人已经疯魔了。”
　　程易撇撇嘴，没个什么大病的人也干不出这事儿。
　　随后，程易便又忍不住觉得有些失望，当初在刚知道这些事情的事情，他还以为这次能遇上个旗鼓相当的对手了。
　　没想到对方依旧只是个弟弟。
　　无趣，真是无趣！
　　“你想求我从这场飞来横祸中，保下卢家？”
　　程易看着卢兴问道。
　　对方却忽然笑了一声，而后说道：“若只是要保下卢家，又何须程大将军动手？”
　　闻言，程易眼中终于浮现些许兴味。
　　“程大将军，在下愿倾全族之力，助程大将军彻底铲除逆贼李承道与恒阳王家。”
　　卢兴站起身来，一撩衣袍便直挺挺跪在了程易面前，他披露腹心对程易说道。
　　程易轻笑一声，上前将卢兴扶了起来。
　　“不过小事一桩，不必你卢家相助。”
　　他这厢话音落下，前厅那扇原本紧紧关着门，便倏然被打开了。
　　“将军！”
　　门刚一开，秦善道几人便迫不及待跑了进来。
　　“您没事儿吧？”
　　秦善道心急火燎问道。
　　程易摇摇头，转而对卢兴说道：“30万石粮食。”
　　王家的事情顺利解决，卢兴整个人瞬间如释重负，就连气色都好了不少。
　　“程大将军，在下既已经答应，便一粒米都不会少。”
　　卢兴郑重其事说道。
　　……
　　从卢家出来，秦善道几人仍旧一头雾水。
　　“将军，那个卢兴到底和您说了些什么啊？”
　　去往恒阳的林间小道上，忍了大半天的秦善道，终于还是忍不住抓耳挠腮地问了一句。
　　眼见秦善道实在好奇的厉害，程易便将先前在卢家老宅发生的事情，又同秦善道几人说了一遍。
　　“谋逆可是株连九族的大罪！这王若锋就当真不怕？！”
　　听完程易的话，房遗直震惊道。
　　怕？程易心道，他若知道怕，从一开始就不会生出这样的痴心妄想了。
　　临到暮色落下的时候，程易一行人终于抵达了王家所在的恒阳。
　　“今晚暂且休息，明日一早再去会会那位王家家主。”
　　来到一间客栈外，程易停下来对众人说道。
　　“是！”
　　众人应下一声，而后纷纷翻身下马。
　　一夜无事。
　　翌日。
　　清晨第一缕阳光落入恒阳城的时候，盘亘在恒阳城东面的王家老宅外，出现了几条人影。
　　一片树荫下，秦善道先是看看不远处的王家老宅，随即又将目光落到老神在在坐在一旁的程易身上。
　　而后，他与其他几人面面相觑，猜测起来程易为何迟迟没有动作。
　　“什么时辰吗？”
　　坐在树荫下闭目养神的程易忽然问了一句。
　　“将军，已到辰时。”
　　程处嗣回道。
　　程易睁开一只眼，懒洋洋看向王家老宅所在的方向。

第100章 出大事了！
　　“吱吖——”
　　随着一道声音，王家老宅的大门被人从里面拉开。
　　几个下人从里面鱼贯而出。
　　程易慢悠悠站起身来抻了个懒腰。
　　倏地一阵风吹起少年人的发丝，程易的身影消失在了原地。
　　下一瞬，消失的程易出现在了那几个下人面前。
　　被突然而至的程易吓了一跳的下人，禁不住连连后退几步，好不容易稳住身形后，几个人皆目露警惕看向程易。
　　“诸位，”程易和风细雨看着面前几人：“在下自长安城来，想见贵宅家主一面，可否代为通禀？”
　　“你、你是何人！”
　　一个下人惊惶问道。
　　程易“啧啧”两声摇了摇头：“怎么又是这个问题，你们这些大家族的人，为什么都喜欢客人这个问题？”
　　不问这个我们怎么你是好人还是坏人！
　　下人们纷纷在心中腹诽。
　　眼见下人们还是一副惊疑不定的模样，程易做出一副遗憾至极的表情。
　　“看来你们是不愿意进去通禀了。”
　　听到这句话，下人们纷纷心下一凛，紧接着便飞快转身向府中跑去。
　　……
　　王家老宅中。
　　“管家！王管家！”
　　跑回来的下人们，惊慌失措找到了老宅管家。
　　“大呼小叫的成何体统！”
　　年过半百的王管家，目光严厉地呵斥道。
　　瞧见下人们规规矩矩站好，王管家这才满意地点了点头，问道：“出了什么事？”
　　其中一个下人往前半步，先躬了躬身子，等情绪平复下来之后，才开口道。
　　“王管家，外面来了个怪人，说是要见咱们家主。”
　　“怪人？什么样的怪人？”
　　王管家狐疑的皱起了眉头。
　　“那人能在一息间就能挪动十数丈的距离！”
　　现在想起来，下人们还是一副震惊万分的模样。
　　“哦？”
　　王管家心下微动。
　　他们现在正值用人之际，来人倘若真有这个本事的话，倒不妨拉拢一二，那他日起事之时，他们便又多了一把锋利的刀。
　　这么想着，王管家便又带着这几个下人去了外头。
　　刚一出门，他就看到王家老宅外的空地上，大喇喇站着一个年轻人，那年轻人闭着双眼，看着似乎只是在晒太阳而已。
　　“听闻阁下要见我家家主，不知因何缘由？”
　　王管家温和地问道。
　　听到声音传来，程易缓缓睁开双眼，朝着王管家看了过去。
　　“你是？”
　　“老朽乃王府管家。”
　　说着，王管家朝着程易拱了拱手。
　　“除了王若锋，我跟你们都没什么好说的。”
　　说完，程易再次闭上双眼。
　　王管家脸色一变，心头登时怒火横生。
　　自从他成为王家的管家以来，这宁州地界上，还没人敢这么对他说话，可面前这个年轻人，竟敢对他如此不敬！
　　“放肆！竟敢这么对我们管家说话！”
　　王管家沉着一张脸没有说话，他身后的下人便代为开口。
　　“你才放肆！”
　　又是一道声音抛出，王家人就看到程易身后又忽然出现了几个少年人。
　　“竟然敢这么对我家将军说话！”
　　回呛王家下人的，自然就是一向跟个炮仗似的秦善道。
　　将军？！
　　王管家惊疑不定的眼神，在程易身上来来回回好几次。
　　据他所知，大唐如今只有一个这么年轻的将军，那便是因为军功卓著而被李世民十分倚重，年纪轻轻便已经被封为了辅国大将军的神策军主帅。
　　“你是……”王管家迟疑道：“程易程大将军？”
　　程易笑了一声：“然也。”
　　得到肯定答复的王管家，当即大惊失色，他脸颊微颤地往后退去。
　　居然是这个人！
　　这个人怎么好端端出现在了宁州？
　　是为了宁州洪灾还是知道了他们王家和李承道的密谋？
　　王管家一时间思绪万千。
　　“叫王若锋出来见我。”
　　程易又说一遍。
　　王管家惊得又后退几步，而后就像方才那几个下人般，惊慌失措地跑走了。
　　眼见王管家离开，方才还敢狐假虎威的那几个下人，也不敢再留，纷纷紧随其后回了王家老宅。
　　“将军，这些人也太不禁吓了吧？”
　　向来不多言多语的李徳謇，看着那些人仓皇逃窜的背影，冷不丁冒出来了一句。
　　程易失笑一声。
　　此时日头正烈，程易心知他们这一去，怕是短时间内回不来，自是懒得在大太阳底下晒着，便招呼着二代回到了树荫下面。
　　……
　　“家主！家主！”
　　王家老宅中，一向老成持重的王管家，在下人们瞠目结舌的视线中，以从未有过的矫捷，飞奔去了王若锋所在的主院。
　　“家主！！！”
　　王管家停在主院门外，气喘吁吁的大汉道。
　　“家主！出事了！！”
　　王管家火急火燎在门外等了半晌，才终于听到院内传来一道开门声。
　　片刻后，面色不善的王若锋出现在了王管家面前。
　　“身为管家，大呼小叫的成何体统？”
　　王若锋开口便是一句呵斥。
　　“家主！出大事了啊！”
　　王管家却好像完全没有听到他的这句话呵斥，仍旧还是那句话。
　　“出了何事？让你如此失态？”
　　王若锋蹙眉问道。
　　王管家深吸一口，好不容易才平复了一些心情：“家主，辅国大将军程易来了。”
　　“程易？！”
　　王若锋瞬间瞪大眼睛。
　　“他眼下在何处？”
　　王管家一边擦着额上源源不断流下的冷汗，一边抬起手颤颤巍巍指向府外的方向。
　　“就、就在门外。”
　　王若锋瞳孔猛地一缩。
　　他虽然已经毫无自知之明的认为，他与李承道合谋之事一定能成，却绝不想在这种时候与程易对上！
　　“他怎么回来！是有人走漏了什么风声吗？！”
　　王若锋厉声喝问。
　　王管家无措地摇摇头：“老、老奴也不知道啊！”
　　听到这话，王若锋不由拧起眉头，半晌后，他脑中忽然灵光一闪。
　　“一定是卢兴那个吃里扒外的狗东西！”
　　“卢、卢家主？”
　　王管家惊疑不定望向自家家主。
　　王若锋冷笑一声，说道：“老夫早就看出来此子心思不定，却不想他居然会放弃这唾手可得的泼天富贵！”
　　说着，王若锋发出一声鄙夷的冷哼，怒骂。
　　“蠢货！废物！”
　　“家主，那、那咱们现在该如何是好啊！”
　　王管家急得好像热锅上的蚂蚁。
　　王若锋沉吟半晌，又道：“去，把其他几房的人都叫来，此事还得众人一道从长计议才是。”
　　“是！老奴这就去！”
　　应下一声，王管家便又匆匆离开。
　　看着王管家的背影，王若锋眸色沉沉。
　　程易到底为何而来？是因为宁州赈灾不利的事情？还是他其实是知道了些什么？
　　王若锋一时心乱如麻。
　　半个时辰后，王家老宅的前厅中，王家众人汇聚一堂，得知为何而来的他们，几乎每个人脸上都挂起了惶惶不安的表情。
　　“大哥，这到底是怎么回事？那程易怎么好端端来了恒阳？”
　　说话的人长得尖嘴猴腮，一双老鼠似的眼睛滴溜溜转个不停，此人名叫王若峡，乃王若锋一母同胞的亲弟弟。

第101章 你就是王若锋？
　　王若锋没有理会自己这个胆小如鼠的弟弟，幽深的目光从厅中其他人脸上一一划过。
　　这个时候能坐在这里的人，除去王若峡这个家主的弟弟之外，其余全部都是王氏一族中举足轻重的人物。
　　“若锋啊。”
　　这次说话的人，是个大肚便便、头发花白的男人，此人名叫王悬，是王若锋的亲叔父。
　　“我们可听说，这位程大将军可是非常难对付的啊。”
　　王若锋依靠自己强大的自制力，才终于忍住自己翻白眼的冲动。
　　“是啊是啊！”
　　一个穿金戴银的女人随之开口，女人名叫王若妍，是王若锋的同族长姊。
　　“那程易不仅小小年纪便屡立战功，甚至还凭借一己之力，便在短短两年内，将朝堂搅和了个天翻地覆。”
　　随着她这句话出口，厅内众人的脸色登时变得更加难看了起来。
　　“诸位！”
　　眼见厅内愈发人心惶惶，王若锋不得不开口稳定人心。
　　“王家从古至今绵延数百年，什么大风大浪没有经历过？何须怕这么一个黄毛小子？”
　　说着，王若锋话锋一转。
　　“何况，当初与李承道合谋之事，你们可是人人有份的！”
　　果然，他这话一出，厅中原本躁动不安的众人，终于全都平静了下来。
　　“那咱们现在到底该如何是好？”
　　王悬又问一遍。
　　眼下坐在前厅中的这些人，无一人不对程易的到来感到惶恐万分，可在王若锋的压制之下，又不敢表露出来。
　　身为所有人的长辈，王悬自然不好不开这个口。
　　“如何是好？”
　　王若锋冷笑一声。
　　“老夫便是不出去，他又当如何？”
　　说着，王若锋脸上又挂起和煦的笑容：“放心，咱们老宅中一应俱全，纵使撑他3、5个月也不在话下。”
　　“若锋说得不错！”
　　王悬紧接着开口，当初与李承道的事情，他上蹿下跳的十分积极，眼下自然也不好置身其外。
　　“大家就安心在宅子里住着，难道他程易还能在外头守这么久不成？”
　　王悬这句话说得底气十足，可只有他才知道，自己眼下心中到底又多不安。
　　“叔父说得在理。”
　　王若锋长长吐出一口气，附和了一句。
　　这么一来，厅中其他人自然也无人再敢有什么意义。
　　随后，整个前厅陷入了前所未有的寂静之中。
　　“哟，忙着呢？”
　　倏地，一道声音出现在所有人耳中，众人如出一辙的僵硬转头。
　　毫无征兆出现在厅内的声音，瞬间撕开了王家人平静的假象。
　　众人表情惊骇地望着来人，几乎所有人心中都掀起了一阵惊涛骇浪！
　　“程易！”
　　王若锋猛地站起身来，咬牙切齿看着那个不知何时出现在房梁上的年轻人。
　　程易轻轻一跃，稳稳落在地上。
　　“你就是王若锋？”
　　他闲庭信步走上前去，扫了王若锋一眼后，便在他原本的座位上坐了下来。
　　王若锋脸色铁青，对着程易怒目而视。
　　厅中其它人皆被吓得噤若寒蝉，双腿发软到连站都站不起来了。
　　程易对厅中众人视若无睹，他在手边的果盘中挑挑拣拣半晌，拿起一个红彤彤的苹果咬了一口。
　　“咔嚓”一口，打破了厅中令人窒息的沉默。
　　……
　　此时的王家老宅外面，秦善道几人正望眼欲穿的朝着府内看去。
　　被大门和院墙格在外面的他们，只能听到院中程易与王家人的声音。
　　忽地，他们只觉眼前一花。
　　“嘭！！！”
　　一个人被狠狠砸在了他们脚下。
　　挥开挡在遮在眼前的尘土，几个少年总算看清了这个被扔出来的人。
　　而后，从王家老宅中飞身而出的程易，稳稳落在了几人面前。
　　“将军！”
　　少年们瞬间簇拥到了程易身边。
　　程易微微颔首，而后面无表情走到了那个将地面砸出一个浅坑的人身边，俯身抓住那人的头发，把那人的脑袋拎了起来。
　　被摔了个血肉模糊的脸，让秦善道几人忍不住嫌恶地皱了下眉头。
　　“我都说了我脾气不好，为什么还要激怒我？”
　　程易森冷的声音，在那人耳边响起。
　　“将军，这是……王家家主？”
　　程处嗣看着那人，犹疑着问了一句。
　　程易点点头，将王若锋重新扔回坑中后，直起了身子。
　　就在这时，一阵凌乱的脚步声响起。
　　几人同时朝着王家老宅大门的方向看去，就见前一刻还紧闭的大门，此刻已经彻底敞开。
　　随着隆隆脚步声，方才还在前厅中的那些人，眼下已经全部都冲了出来。
　　跑在最前面的，就是方才言辞间最信誓旦旦的王悬。
　　“程大将军！”
　　王悬呼哧带喘地停下脚步，双目赤红地看着自己那生死不知的侄子，怒意勃发。
　　“就算你是朝廷命官！也不能如此无法无天！”
　　王悬吹胡子瞪眼地说道。
　　“无法无天？”
　　程易一脚踩在王若锋背上，直踩得已经陷入半昏迷状态的王若锋，又呕出一口血来。
　　“你王家与逆贼李承道狼狈为奸意欲谋逆，还致使整个宁州民不聊生，难不成还要本将军以礼相待？”
　　王悬被程易身上骤然溢出地杀气逼得后退一步，瞳孔不停震颤。
　　他怎么会知道李承道？！
　　王悬一时间心乱如麻。
　　程易冷笑一声，抬脚朝着王悬所在的位置走去，王家其他人见状，皆惊慌失措地四散逃开。
　　“怎么？本将军可是冤枉你了？”
　　王若锋昏迷不醒，程易又步步紧逼，王悬彻底慌了。
　　他虽然在场唯一一个长辈，却从不来都不是王氏一族的顶梁柱。
　　“此、此事我、我毫不知情！”
　　事到临头，他也只能抵死不认。
　　“毫不知情？”
　　程易嗤笑出声，仰着下巴俯视面前身材矮小的老人。
　　“先前你在里头跟王若锋说得那些话，还需要本将军发重复一遍吗？”
　　程易威势逼人，散发出来的气势压得王悬几乎就要跪下。
　　“我我我……”
　　王悬被压得一句话都说不出来，最终颓然倒地。
　　年迈的他狼狈地爬在地上，浑浊的眼睛飘忽着看向满脸鲜血的王若锋。
　　或许，早在当初他们决定与李承道联手的时候，他们的结局就已经注定了。
　　“就这副银样镴枪头的怂样，也敢学人谋逆，真是不知死活！”
　　秦善道不屑道。
　　眼见王若锋与王悬这副样子，王家其他人登时全部方寸大乱。
　　在宁州做了这么多年的土皇帝，他们早已经忘记，在绝对的力量面前，一切妄念都只会加快他们毁灭的进度而已。
　　“将军，这王若锋该如何处置？”
　　长孙冲上前问道。
　　程易扫一眼瑟瑟发抖的王家人，说道：“通知宁州刺史来恒阳拿人，王家罪犯谋逆，依律处置了便是。”
　　“是！”
　　长孙冲应下，转身离开。
　　完了……
　　看着匆匆离开的长孙冲的背影，王家人无一不内心瑟瑟。

第102章 要叫弟妹
　　不到一天的时间，王若锋被废、王家被查封的事情，就传遍了整个宁州。
　　除去已经被程易“关照”过的郑家，还有早早投靠程易的卢家，那个位于陉邑的崔居然从始至终都悄无声息。
　　待程易一行人从位于恒阳的宁州刺史府出来的时候，天色已经完全暗了下来。
　　“将军，咱们还去陉邑吗？”
　　站在府衙门口，长孙冲问了一句。
　　只是，他话音才一落，几人就听到远处忽然传来一阵嘈杂声。
　　众人一道扭头去看，就见有一队车马，正浩浩荡荡从城门口方向而来。
　　“这是……”
　　房遗直满心疑惑。
　　程易轻笑一声，招呼着几个少年一道往车队行来的方向走去。
　　两方人马很快便在街道上集合了。
　　骑马走在车队最前面的人，是一个书生打扮，遮着半张脸的年轻男人。
　　看到迎上来的程易一行，男人先是蹙眉想了一会儿，而后猛地瞪大了眼睛。
　　他手忙脚乱从马上下来，一路小跑着去了程易面前。
　　“在下崔博陵，见过程大将军。”
　　崔博陵？
　　程易上下打量对方一眼：“崔家家主？”
　　崔博陵忙拱手道：“程大将军好眼力，在下正是崔家家主，听桥安说，您此番来宁州是为了筹粮赈灾，在下就马上带着粮食来了。”
　　桥安，正是卢家家主卢兴的字。
　　说完，崔博陵抬手一挥，只想自己身后那连绵不绝的车队。
　　居然绝口不提王家的事情？
　　程易饶有兴趣打量面前戴着半扇面具的男人。
　　“另外，在下已经派人去往宁州何处，与卢家人一道派粮赈灾了。”
　　崔博陵又道。
　　程易脸上浮现些许笑意，说道：“辛苦了。”
　　崔博陵忙摆摆手：“程大将军言重了，这本就是在下应该做的事情！”
　　两人又寒暄了几句话之后，程易便叫崔博陵带着车队离开了。
　　看着浩浩荡荡离去的车队，秦善道几人又凑到了程易面前。
　　“将军，这个崔家家主……”
　　程处嗣犹疑地开口。
　　注视着崔博陵的背影，程易嘴角微微翘起。
　　早在他抵达宁州之前就已经听说过，崔家现任家主是个两耳不闻窗外事，一心只读圣贤书的书生。
　　且崔家在四大家族中的地位，一直都在吊车尾的位置，比这几十年来没落的卢家更加不受重视。
　　程易摸了摸下巴，心道，看来不止是卢兴，崔博陵对王家的所作所为怕是也隐忍许久了。
　　“是个聪明人，不必管他们了。”
　　说完，程易便带着几个少年离开了。
　　之后，程易率领1万神策军辗转奔赴宁州各个县衙，亲自监督官府人员重筑、加固河道堤坝，以绝湍急的洪水继续肆虐宁州的可能性。
　　卢崔两家，在之后的赈灾行动中也一扫先前的疲态，态度积极地出人、出粮、出银子。
　　在这程易一行人、卢崔两家与当地官府的通力协作之下，宁州百姓总算转危为安的度过了这次的天灾人祸。
　　经过整整一个月，受到重创的宁州总算重现生机勃勃之态。
　　宁州事了，程易带着1万神策军将士，踏上了返京之路。
　　在他离开前，卢兴与崔博陵亲自去到程易面前，彻底投靠了程易。
　　为防朝中又有人因此攻讦程易，知道此事的人拢共也没有超过十个。
　　在宁州百姓知道他们是因为程易，才最终能够脱离苦海之后，宁州近九成的百姓，都在家中给程易立了一块长生牌位，这自然就是后话了。
　　……
　　秋去冬来，长安城内外染黄的树叶落尽，整座城在一次比一次更加凌冽的寒风中，迎来了今年的第一场雪。
　　今日的将军府，不复往日安宁，整座府邸都弥漫着前所未有的欢愉气氛。
　　“今日就是夫君20岁的生辰了。”
　　看着府中忙忙碌碌的下人，还有那些提前过府帮忙的神策军将士，李丽质冲着程易露出一个甜甜的笑容。
　　屋外，鹅毛般的大雪没有丁点要停下来的趋势。
　　眼见雪越下越大，生怕人们染上风寒的李丽质，最终还是吩咐下去，让还在忙碌的人都进屋取暖了。
　　暖阁。
　　屋子最中央的位置摆放着一个正熊熊燃烧着的火炉，源源不断的热气从暖炉中倾泻而出，让整间屋子都变得温暖春起来。
　　厚重的帘子忽地被人从外面拉开，一股夹杂着雪花的凛冽寒风，从门外汹涌而入，张牙舞爪的扑向了烧得正旺地火炉。
　　“今年似乎比去年更冷些。”
　　被冷风吹得小脸通红的李丽质，裹着厚厚的狐裘从门外进来，一边搓手一边说道。
　　程易随后也走了进来，他将两人身上的大氅接下来交给候在一旁的丫鬟，拉着李丽质走到了火炉旁边。
　　“知道外头冷，还总想着要出去，冻坏了吧？”
　　说着，程易抓起李丽质冰冷的双手，放在嘴边不断呵气。
　　李丽质双眸亮晶晶地看向程易，眉眼嘴角见尽是发自内心的欢快。
　　总算把自己妻子的双手捂暖，程易这才终于放下心来，拉着李丽质去到屋中的矮榻边坐了下来。
　　“生辰年年都有，可若是因此叫你生了病，那就得不偿失了。”
　　程易满含关切地说道。
　　李丽质柔软的身体靠进了程易的怀中，伸出手去捧住了程易宽厚的手掌，轻轻揉捏着。
　　“往后再不能这样了，听到了吗？”
　　程易又不放心的叮嘱一边。
　　李丽质抬起头在程易嘴角印下一个吻，柔柔说道：“我的好夫君，我知道了。”
　　忽地，暖阁门口挂着的厚重帘子，再次被人从外面掀开。
　　李丽质猛地坐直身子，离开了程易的怀抱。
　　“程易啊，你这生辰比起起长安城的其他官员，着实冷清得厉害啊。”
　　随着厚重的声音响起，匡书来与魏征二人一道，由苏管家引着走了进来。
　　原本打算打趣程易一番的匡书来，刚一进门就瞧见正笑吟吟望着自己的李丽质，先是一怔，之后又摸着自己的后脑勺讪讪一笑。
　　“公主殿下也在啊……”
　　眼见匡书来这副从心模样，程易轻笑一声：“匡大哥，在我府上，你叫长乐弟妹便好。”
　　“啊？”
　　匡书来看看程易，又看看李丽质，满眼尽是诧异。
　　李丽质嫣然一笑，站起身来，朝着匡、魏二人微微颔首，回头对程易道：“既然匡寺卿与魏大夫来了，那我就先回去了。”
　　程易点点头，随即又不放心的叮嘱了李丽质一遍小心着凉，这才目送自家夫人走出暖阁。
　　“弟妹？”
　　待到李丽质离开后，匡书来才瞠目结舌地问了出来。
　　程易耸了耸肩：“既然是在将军府，那自然就该一切以我为准。”
　　匡书来与魏征面面相觑，怔愣半晌后，两人不约而同笑出了声来。
　　“你啊你，”匡书来连连摇头，不住感叹：“恐怕从古至今，也只有你能叫皇室公主按着你的规矩来了。”

第103章 路遇落难美人
　　听到匡书来这话，程易不由笑出声来，他端起矮几上放着的茶杯轻抿一口。
　　“我与长乐两情相悦，若当真事事都依着规矩来，岂非淡了夫妻情分？”程易看向匡书来，淡淡说道。
　　匡书来这才恍然。
　　对啊，程易和李丽质并不想寻常的公主与驸马，他二人并非是权衡利弊下的联姻，而是两情相悦之下的结合。
　　如此看来，如他们今日这般，才是最正常不过的。
　　“是愚兄妄言了。”
　　匡书来顺其自然想认了错。
　　程易摆摆手，对此并不在意。
　　三人在暖阁中说了一会儿话之后，赴宴的人便接二连三抵达了将军府。
　　看着满堂的国之柱石，匡书来不由与魏征对视一眼，二人皆从彼此眼中看到了并不十分明显的笑意。
　　看来，他们到底还是小瞧了程易如今在长安城的地位。
　　热热闹闹的一场生辰宴一直从晌午持续到了夜里，因着程易的这场生辰，李世民深知特地下旨取消了今日的宵禁。
　　为得，就是怕今日的将军府不能宾主尽欢。
　　最终，程易这场生辰宴，一直持续到了子夜之后，才堪堪散去。
　　微醺的程易，亲自将一个个乘兴而来满载而归的宾客送到将军府外，命神策军将士护送离开，才意犹未尽的返回府中。
　　这个时候，李丽质早已经歇下，未免扰她清梦，程易便回自己的山鸣院歇下了。
　　一夜安眠。
　　……
　　又一日，在神策军大营忙碌了一天的程易，乘着暮色回到了长安城中。
　　尽管天色渐晚，长安城街头车水马龙，好一派繁华景象。
　　“救命！！！”
　　忽地，一道刺耳的尖叫声打破了街道上的安宁祥和。
　　百姓们大惊之下纷纷侧目，自从程易上次惩治了那赌坊打手之后，长安城中已经许久不曾发生过任何乱子了。
　　尖叫声落下，一个身着异族服侍、花容失色的少女，跌跌撞撞朝着人群密集处跑去。
　　在她身后，另一个异族女子手握一把短刀，警惕地看着几步开外，三个正不怀好意盯着她的男人。
　　异族女子天生一副倾城之容，眉眼间的凌厉杀气冲淡了她的娇柔媚意，让此女更多添了几分与大唐女子迥异的异域风姿。
　　“还是个性子烈的！”
　　三个男人阴笑连连，对面前的异族女子已是志在必得。
　　“老子就喜欢性子烈的，要不在床上都没意思！”
　　出口这么一句话，其中一个男人狞笑着朝着那异族女子扑了过去。
　　异族女子见状，眼神一厉，便握着短刀冲了上去。
　　“刺啦”一声，异族女子手中的短刀，划破了最先朝她扑来的男人的衣裳。
　　男人当即大怒。
　　“臭娘们儿！你别敬酒不吃吃罚酒！”
　　话音落下，男人朝着地上狠狠啐了一口，又再次朝着异族女子扑了过去。
　　另外两个男人则是已经绕到那异族女子的身后，截断了她的退路。
　　眼见情势对自己愈发不利，手握短刀的异族女子，眉眼间登时浮现一片决然之色。
　　她身负重任千里迢迢来到长安城，决不能倒在这里！
　　思及此处，女子眼中闪过一抹狠戾，旋即便再次朝着面前的男人冲了上去。
　　奈何，她虽有几分本事，却到底双拳难敌四手。
　　拼尽全力的一番搏杀之后，异族女子到底还是不敌对方，被狠狠按在了地上。
　　“小娘子，只要你跟了咱们，咱们保证让你吃香的喝辣的！还有穿不完的绫罗绸缎！用不完的胭脂水粉！”
　　说着，那个按着异族女子脖子的男人，便一脸垂涎的摸向女子沾了灰尘的脸颊。
　　“滚开！！！”
　　异族女子心中既愤怒又屈辱，她从未想过，自己有朝一日竟然会遇到这样的事情！
　　“何人敢在天子脚下生事？”
　　就在这时，一道清冷的声音，在异族女子耳边响起。
　　只是她心中早已绝望，又如何相信按着自己的男人，会因为这连情绪都没有的、简简单单的一句话，就将自己放开？
　　异族女子心中苦涩不已，甚至已经做好了咬舌自尽的准备。
　　宁为玉碎，不为瓦全！
　　这是从她小时候起，便一直被母亲耳提面命的一句话。
　　就在此时，异族女子却忽然察觉到压在自己身上的力量骤然消失。
　　方才还凶神恶煞威胁自己的男人，一眨眼，居然已经打着哆嗦跪在了冰冷的地面上。
　　异族女子心生疑惑，忍不住睁开眼睛朝着方才那句话传来的方向看去。
　　她的瞳仁是琥珀色，尽管眼中泪水弥漫，却仍旧闪烁着令人着迷的光采。
　　异族女子痴痴看着一个身着白衫的年轻男子朝着自己走来，而后，对方微微俯身，朝着自己伸出了一只手。
　　只是那年轻男子始终背着光，叫她无论如何都看不清对方的模样。
　　看着男子那双明显饱经风霜的手，异族女子觉得自己的心好像忽然跳得有些快了。
　　她本想依靠自己起身，却发现经过方才的一番缠斗，她早已经气力尽失，无奈之下也只好伸出了自己被沙砾和血迹铺满的手。
　　对方的手掌宽厚而温暖，看着两人交握在一起的手，原本几乎万念俱灰的她，脸颊竟忽然变得滚烫起来。
　　“多谢阁下出手相助。”
　　异族女子讷讷道。
　　她听到对方发出一道不轻不重的笑声，那笑声如有神力，瞬间扫去了她的满心不安。
　　“公主！！！”
　　就在这时，先前被她掩护逃走的少女，又哭哭啼啼跑了回来。
　　在她身后，还跟着一队身着金甲、威风赫赫的金吾卫。
　　“公主你没事吧！”
　　哭个没完的少女奔到异族女子身边。
　　金吾卫一来，便将周围围观的百姓尽数驱赶，而后将中间几人包围了起来。
　　“程大将军？！”
　　就在金吾卫正要将这两个异族女子，还有三个行凶者带走的时候，金吾卫中的队正忽然发出一声惊呼。
　　程易瞥了眼满脸震惊的金吾卫队正，摆摆手道：“把这三个混账押去大理寺，那儿的人自然知道该如何惩治他们。”
　　“是是是！”
　　金吾卫队正赶忙应下声来。
　　“这两个姑娘都受了些轻伤，又受了不小的惊吓，就不必再叫她们遭罪了。”
　　程易又道。
　　“是！末将领命！”
　　一句话落下，队正指挥着手下的金吾卫，将那三个早已经被程易吓到抖如糠筛的男人绑好带走了。
　　“您……您就是那位辅国大将军程易？！”
　　异族女子忽地发出一声惊呼。
　　程易回头看向她，施施然点了下头：“不错，正是本将军！”
　　叫程易没有想到的是，他才刚说完这句话，面前那刚刚才被自己扶起来的异族女子，竟又猛地双膝一弯跪在了地上。
　　“求程大将军救我东女国百姓！”
　　女子以额触地，有些发闷的、带着哭腔的声音，准确无误落在了程易耳中。

第104章 求将军相救！
　　神策军大营。
　　“说说吧，你们究竟是什么人，又为何向我求救？”
　　营地的议事厅内，程易与两个异族女子相对而坐，表情严肃看着对方。
　　被程易救下的女子深吸一口气，紧了紧放在膝盖上的拳头，尽量舒缓了一下自己的情绪，才终于开口。
　　“我叫萨曼丽，从东女国而来。”
　　闻言，程易挑了下眉头，东女国这个国家他先前只是略有耳闻。
　　这个国家立国已有数百年，不过历任国君都是女子，是这个时代绝无仅有的以女子为尊的国家。
　　不过比起女子治国，东女国更加为世人所瞩目的，还是那个国内遍地美人的传言。
　　程易不着痕迹的打量萨曼丽一眼，发现此女虽然满身纤尘，但仍旧难掩其绝美容颜。
　　这还是他第一次见到一个女子，在外貌上能够与李丽质旗鼓相当。
　　不过，与李丽质典型的中原美人长相不同，萨曼丽看上去则要更加明艳照人一些，虽然她现在看上去整个人都灰扑扑的。
　　而东女国此番突遭飞来横祸，也正是由于这个原因。
　　作为东女国现任女王早已认定的继承人，萨曼丽自然早已经到了该婚配的年纪。
　　为了给女儿挑选良配，东女国女王便命人散出消息，广邀天下青年才俊前去东女国，这样独特的征婚消息，自然而然也传入了大唐。
　　当初程易就在黎锋等人闲聊时，听他们说起过此事。
　　不过他素来虽这个事情没什么兴趣，便也就没往心里去。
　　因着萨曼丽的身份实在特殊，若要当真与她成婚，从此以后便要留在东女国。
　　可天下人又哪里有不爱美色的？
　　故而从消息被散播出去，到半年前，已有不少自诩青年才俊的男子前往了东女国。
　　这些人不全是真心实意想要与萨曼丽成婚，只是想要借此机会亲眼瞧瞧这个久负美人盛名的国家，到底是确有其事还是故弄玄虚。
　　当然了，也有一些小国、部落的王子、继承人前来，这类人通常来说便是想要与东女国联姻，以此达成守望相助。
　　谁知才不过几个月的时间，那些前往东女国的男子，无论是寻常百姓、达官贵人还是一国王子、部落继承人，竟接二连三死于非命。
　　且还未等东女国反应过来，如此耸人听闻的消息，便已经不胫而走。
　　东女国女王大怒，急忙命人封锁消息并且对此展开调查，甚至还派重兵将那些仍旧愿意留下来的人保护了起来。
　　即便如此，没有离开的男子仍旧接连殒命。
　　未免有更多人死在东女国，女王无奈之下只得派兵将还侥幸或者的那人，送出了东女国。
　　说了也是奇怪，只要那些男子离开东女国，便再未发生任何意外。
　　这么一来，便有越来越多人开始猜测，那些死在东女国的人，究竟是被人说所害，还是被那位东女国公主给克死了。
　　东女国女王哪里能容忍自己的女儿被如此诋毁，日夜督促下面的人尽快将事情调查清楚。
　　当然，杀人凶手也从未想过隐藏行迹。
　　到最后，东女国官员查出来的所有证据，都直指了离东女国最近的党项。
　　“党项？”
　　听到这里，程易不由皱了下眉头。
　　据他所知，自从神策军现世以来，周围一些小国和部落，莫说是再来招惹大唐，便是他们那些生活在大唐的族人，都整日谨小慎微，生怕给自己的母国惹出什么麻烦。
　　所以他才没能想到，原来不是这些小国变得老实了，而是他们又将矛头对准了比他们更加弱小的国家。
　　“党项一族立足虽然不过短短百年，但国力却已经远胜我东女，且党项现任首领素来性情暴虐蛮横，我东女国实在不是他的对手……”
　　说话间，昨日还能手持短刀与那三个好色之徒对峙的萨曼丽，像是终于受够了一般，眼圈一红便掉下了累了。
　　“女王虽有心与那党项一战，却又担心给东女招来灭顶之灾。”
　　眼见萨曼丽落泪，坐在她身边的少女又继续说道。
　　“可是那党项的首领实在混账，他如今都已经年过五旬，居然还恬不知耻来求娶我们公主！”
　　少女义愤填膺的握了握拳。
　　“女王自然不允，可那老色胚居然因此发兵东女国，还放言若我东女不将公主奉上，他便不仅要杀了女王，还要让整个东女为女王陪葬。”
　　听到这里，程易终于不悦地皱起了眉头。
　　“他这般行径，与强盗又有何异？”
　　党项首领为了得到东女国公主，如此草菅人命甚至以势压人，实在叫人心生厌恶。
　　“如果我没有猜错的话，你就是那位东女国公主吧。”
　　程易看着萨曼丽说道。
　　方才萨曼丽讲述东女国发生的事情之时，并没有像程易透露自己的身份。
　　听到这话，萨曼丽先是一愣，之后才幽幽叹着气点了点头。
　　“程大将军慧眼如炬，我确实就是那个祸国殃民的公主。”
　　说完这句话，萨曼丽的脸色也逐渐变得苍白起来。
　　程易笑着摇摇头，说道：“公主莫要误会，本将军并没有责怪你的意思。”
　　听到这话，萨曼丽微微一怔，而后便又缓缓抬起头来，眼含水光看向了正温文尔雅看着自己的程易。
　　看到程易含着些许关切与安慰的目光，萨曼丽觉得自己的脸颊又再次变得滚烫了起来。
　　“党项既然已经发兵东女国，那你们又是如何逃出来的？”
　　程易问道。
　　萨曼丽压下心中的悸动，苦笑一声道。
　　“母亲不愿将我交给党项首领，正在一筹莫展之时，便有从大唐回去的商人献言，说大唐神策军战无不胜，辅国大将军更是神勇无敌。”
　　萨曼丽说这话的时候，一双眼若秋水的眸子，毫不避讳地看向了程易。
　　“那商人说，只要程大将军愿意伸出援手，那东女之危顷刻可解。”
　　闻言，程易不由挑了下眉头。
　　确实，在他眼中，无论是当初的兵强马壮的突厥，还是现在的初成气候的党项，都实在不值得他放在眼中。
　　“母亲听闻此事后，便派了5000骑兵护送我暗中离开东女，前来长安城向程大将军求助。”
　　说着，萨曼丽眼圈再一次变得通红。
　　程易甚至都不用问，都能猜到萨曼丽和她那个侍女，这一路上经历了多少艰难险阻。
　　至于萨曼丽口中的那5000骑兵，恐怕也早已经全都魂归西天了。
　　想到此处，程易不由深深叹了口气。
　　“求程大将军救救东女国！”
　　说话间，萨曼丽便要带着自己的侍女一道给程易跪下。
　　程易忙挥手阻止了她们：“我素来不爱见人下跪，你也也不必如此。”
　　闻言，侍女便又扶着萨曼丽坐回了自己的位置上。
　　“此事兹事体大，我不好擅自定夺。”程易看着萨曼丽说道。
　　听到这样的话，萨马丽登时脸色一变。

第105章 没那么简单
　　“这样吧，今日天色已经不早，你们明日般与我一道入宫面圣，神策军出兵与否还得陛下定下才是。”程易继续说道。
　　萨曼丽满脸欣喜地答应了下来。
　　随后，程易叫来黎锋等人，低声吩咐几句后，便叫他们亲自护送萨曼丽与那名侍女离开了神策军大营。
　　东女国与大唐相隔不过百里之遥，但就这短短距离，护送萨曼丽前来大唐的5000骑兵还是被党项大军截杀。
　　这就非常值得玩味了。
　　程易可以笃定，那些骑兵并非全部死在大唐境外。
　　若当真如此的话，党项人在大唐境内杀人，就显然是在挑战程易的底线了。
　　在此之前，程易也不是没有听说过那位党项族长。
　　不过非常显然，萨曼丽口中的党项族长，与程易先前所了解到的，还有那些几分不大一致的地方。
　　“将军，您说那党项族长，当真只是为了一个东女国公主，才如此兴师动众吗？”
　　留在议事厅的程处嗣忍不住开口。
　　程易轻哼一声，不知程处嗣有这方面的怀疑，他自己也有同样的怀疑。
　　“东女国紧邻大唐，若那党项族长是存了其他心思的话，他的这番举动倒也合情合理了。”
　　一旁的长孙冲也开口道。
　　程易扫了眼程处嗣与长孙冲，显然对他们的合理怀疑非常满意。
　　“传令下去，立刻派人前往党项探查，我倒要瞧瞧，那党项族长葫芦里到底卖的什么药。”程易说道。
　　“是！”
　　二人当即领命，旋即便也离开了议事厅。
　　翌日。
　　程易刚一出将军府大门，就看到了正朝着自己匆匆而来的匡书来。
　　“程易，昨日抓到的那三个人，并非见色起意这么简单。”
　　寒暄过后，匡书来便直接开门见山道。
　　“嗯？”
　　程易眉头倏然皱起。
　　匡书来的脸色也不大好看：“据那三个人交待，他们昨日拦劫那个异族女子，其实是收人钱财、替人消灾。”
　　收人钱财、替人消灾……
　　听到这话，程易不免想起自己昨晚的猜测。
　　“他们可还说了别的什么？”
　　程易一边招呼着匡书来往大明宫的方向走去，一边继续问道。
　　“据他们交待，雇佣他们的像是两个外族人。”
　　匡书来又道。
　　果然如此，程易心中暗道。
　　不多时，两人便来到了大理寺外。
　　“匡大哥，劳你命人将昨日那三人提出来，我得带着他们一道进宫。”
　　程易又道。
　　匡书来自然无不答应，他飞快点了下头，便步履匆匆进了大理寺。
　　没让程易等太久，还不到一炷香的时间，匡书来便带着昨日被金吾卫送来的那三个人，走出了大理寺。
　　大明宫门口。
　　萨曼丽与自己的侍女站在宫门外，距离她们几步开外的地方，是从昨晚便被程易派来保护她们的黎锋与沈子和。
　　宫门外的侍卫看着一言不发站在原处的几人，忍不住窃窃私语起来。
　　在外面等了一会儿，众人便看到了正朝着他们走来的程易。
　　看到程易走来，黎锋与沈子和率先迎了上去。
　　“大人！”
　　黎锋表情肃穆开口道。
　　看到他这副样子，程易便已经猜到，昨晚定然并非一夜无事。
　　“大人所料不错，昨晚确实有刺客摸去了东女国公主下榻的客栈。”
　　黎锋看着程易说道。
　　程易点了下头，问道：“刺客呢？”
　　黎锋抬手指向不远处。
　　程易顺着他所知的方向，一眼就看到几个满脸是血、被五花大绑起来的黑衣人。
　　“程大将军。”
　　看到程易过来的宫城侍卫，连忙上前向程易行礼。
　　程易微微颔首，说道：“本将军有要事与陛下相商，得待这些人入宫面圣。”
　　说着，他便指了下站在自己身后的一众人。
　　侍卫忙不迭应下声来：“大将军快请！”
　　随后，程易便这么一群人，浩浩荡荡进了大明宫。
　　正值早朝结束，程易看了眼今日未去早朝的匡书来，饶有趣味道：“匡大哥，你可告假了？”
　　匡书来一边叹气一边道：“自然告假了，不然为兄如何敢不去早朝？”
　　程易低笑两声，未再多说什么。
　　又过了约莫一刻钟的时间，程易便带着这些人抵达了太极殿外。
　　“程大将军来了？快快请进吧！”
　　早早候在外面的大太监，打眼一瞧见程易，便笑眯眯迎了上去。
　　程易也不赘言，直接便带人入了太极殿。
　　“臣，见过陛下。”
　　程易拱手向李世民行礼。
　　李世民先让程易坐下，才又打量起被程易带进来的一行人。
　　最终，他的目光定格在了萨曼丽与她的侍女身上。
　　他先前怎么没有听说，程易还认识如此美艳的女子？这女子到底是什么人？
　　李世民阅人无数，自然一眼就看出来萨曼丽对程易的不同寻常，心中一时不免忧心忡忡起来。
　　难不成这个女子与他的乘龙快婿是旧识？
　　“陛下？”
　　眼见李世民忽然开始走神，程易只得轻喊一声。
　　听到程易的声音，李世民立刻回过神来，而后便看到了程易疑惑不解的目光。
　　李世民压下心中的惊疑不定，问道：“不知程卿一早带人入宫，是所为何事啊？”
　　程易没有说话，而是给站在殿中的萨曼丽递了个眼神。
　　“见过皇帝陛下。”
　　萨曼丽稳了稳心神，上前一步直接便跪了下来。
　　“我乃东女国公主，今不请自来，是为求大唐能救东女一救！”
　　说着，萨曼丽便又将昨日与程易讲过的事情，又与李世民说了一遍。
　　当萨曼丽的话音彻底落下之后，李世民果然表情微变。
　　程易的目光始终落在李世民的脸上，他对李世民十分了解，若只是东女国与党项的争端，李世民十有八.九是不会愿意出兵的。
　　也正是由于他想到了这点，昨晚才会命黎锋与沈子和去保护萨曼丽。
　　而匡书来早些时候带来的消息，无疑就是个意外之喜了。
　　“陛下。”
　　眼见李世民即将开口拒绝萨曼丽的请求，程易又适时开口，听到他的声音，李世民果然咽下即将出口的话，转动目光看向了程易。
　　“党项此番，并不只是为了东女国。”
　　程易缓缓说道。
　　听闻此言，李世民的眉头果然皱了起来。
　　见状，程易给黎锋递了个眼色。
　　黎锋会意，立即上前向李世民回禀道：“陛下，昨日末将奉命护卫东女国公主，夜半时分，果然有刺客前来行刺。”
　　“沈子和，把人带上来。”程易又道。
　　沈子和默不作声的点了下头，旋即便走出太极殿，将那几个鲜血淋漓的刺客拎了进来。
　　李世民虽然还未明白事情的所有缘由，脸色却也已经阴沉了下来。
　　且不说那萨曼丽此番前来长安城到底所为何事，这刺客居然敢在长安城这京畿重地、天子脚下行刺，终究是有些不将他这个皇帝放在眼里了。

第106章 发兵党项！
　　就在李世民心思千回百转之间，沈子和已经将那几个刺客提进了太极殿。
　　“陛下，这便是昨晚行刺的刺客。”沈子和抱拳对李世民道。
　　李世民微微颔首：“程卿，这是……”
　　程易淡淡一笑，说道：“陛下，倘若那党项族长当真是为了抢个女人，又何必派刺客前来行刺？”
　　程易此话一处，李世民犹如醍醐灌顶，登时便明白了对方的意思。
　　李世民猛地睁大眼睛，似有些难以置信的望向了程易。
　　程易点了下头，又朝着匡书来递了个眼色。
　　匡书来连忙上前，先是朝着李世民躬了躬身子，才又指着那三个哆哆嗦嗦跪在一旁的男人，又拱了拱手。
　　“启禀陛下，据这三个贼子所言，他们受人指使，昨日当街拦劫东女国公主，妄图害人性命。”
　　这么一番话出来，算是彻底坐实了李世民的猜想。
　　旋即，李世民便又倏地扭头去看程易，就瞧见对方正意味深长地看着他。
　　而对于这君臣二人的你来我往，萨曼丽与她那一直哆哆嗦嗦的侍女，则已经全然看不明便了。
　　难道党项族长并非是为了我？
　　萨曼丽忍不住想到。
　　不过她到底是被作为一国之君养大的，不出片刻，便猛然明白了过来。
　　而后，她原本便不甚好看的脸色，倏然彻底惨白。
　　“你们且先出去吧。”
　　沉默半晌后，李世民忽而道。
　　匡书来最先向后退去，黎锋与沈子和则显示看了眼程易，在自家大人点头之后，才默默退了出去。
　　李世民好像直到现在才发现萨曼丽还跪在地上，于是出声道：“公主先行起身吧。”
　　萨曼丽应下一声，又侍女扶着站起来。
　　“程卿……程易，此事你如何看？”
　　听到李世民对程易换了个称呼，萨曼丽忍不住惊讶看向程易。
　　程易没看到萨曼丽的神情，只满脸严肃对李世民说道：“陛下，如果我没有猜错的话，党项此番明面上是为了东女国，暗中却是为了我大唐江山。”
　　听到程易这么说，李世民忍不住幽幽叹了口气。
　　自从程易去年横扫突厥、吐谷浑与薛延陀之后，大唐周围一些小国、部族就全部都老实了下来。
　　李世民以为他们是彻底老实了，谁知这些不知死活的东西的老实，居然只是浮于表面而已。
　　“混账东西！”
　　李世民不由怒骂一声。
　　程易却表情淡淡：“陛下，公主先前所说，她们此番前来长安，随行护卫足足有5000人，可到现在却未剩下一人，陛下难道不觉得奇怪？”
　　李世民忽地脸色一变，喝道：“那党项居然敢在我大唐境内杀人？！”
　　程易耸耸肩，说道：“党项族长既然要阻止东女公主通风报信，自然就不会放过他们任何一个人。”
　　李世民的脸色彻底阴沉了下来。
　　他怎么都没有想到，党项居然会如此胆大妄为。
　　“陛下，臣请旨出征党项。”
　　程易站起身来，一步步走到李世民面前，双目炯炯有神看向面前的帝王。
　　李世民沉着一张脸，一言不发。
　　萨曼丽惊疑不定的目光在他们之间来回游动，既期待李世民能够答应，又担心李世民会责怪程易多管闲事。
　　“好，朕准了。”
　　半晌后，李世民终于开口。
　　萨曼丽松了口气，整个人都放松了下来。
　　程易朝着李世民拱了拱手，道：“陛下英明。”
　　从大明宫出来，程易带着黎锋与沈子和，亲自将萨曼丽送回了她们下榻的客栈。
　　“公主殿下，”客栈门口，程易问道：“我三日后便会率领神策军去往党项，公主可要同行？”
　　萨曼丽忙不迭点头，说道：“自然要同行的，有劳程大将军了。”
　　“如此，公主这几日便在安心留在客栈，我自会派人保护你们主仆二人的安危。”
　　程易又道。
　　说完这句话，程易便与萨曼丽道别，他吩咐黎锋与沈子和继续留在客栈，便独自离开了。
　　客栈外，萨曼丽站在原地，看着程易的目光一时变得有些痴了。
　　看到萨曼丽这副模样，黎锋忍不住撞了下沈子和的肩膀，用只有他们两个才能听到的音量说道：“老沈啊，我怎么觉着这位公主殿下对咱们大人……”
　　他的话虽然没有说完，沈子和却已经听明白了。
　　“休要胡言乱语。”
　　沈子和面无表情落下一句话来。
　　……
　　三天的时间一晃而过。
　　因着此番还有萨曼丽与她的侍女同行，神策军不好再想先前一般日行千里，行军速度便多少放慢了一些。
　　不过好在萨曼丽并非那种养在深闺的娇弱女子，能够与神策军将士一般驾马而行。
　　她眼下满心都记挂着自己母亲与东女国百姓的安危，尽管一路风餐露宿却也未曾抱怨过分毫。
　　经过整整一个月的时间，神策军终于抵达了东女国。
　　看着仍旧一派和平景象的东女国，萨曼丽悬了几个月的心，终于彻底放了下来。
　　“公主，估摸着明天就能抵达王城了。”
　　程易打马去到萨马丽身边，对她说道。
　　萨曼丽朝着程易露出一个感激的笑容，说道：“程大将军辛苦了。”
　　程易不在意的摆摆手，未再多说什么。
　　又过了一日，浩浩荡荡的5万神策军，终于抵达了东女国的王城。
　　萨曼丽顺利搬回救兵，此刻自然是迫不及待要去与自己的母亲团聚。
　　“公主且先回宫去吧，我明日再去拜见女王。”
　　面对萨曼丽一道入宫的邀请，程易自是笑着拒绝了。
　　听到程易拒绝的话，萨曼丽的眼神倏地暗了下去。
　　“好，那我在宫中等着大将军。”
　　落下这句话，萨曼丽便一步三回头地朝着王宫所在的方向去了。
　　其实，经过这一个月的相处，程易已经差不多明白了萨曼丽的心思。
　　程易虽然也对这个明艳动人的女子颇为动心，但他可不想当东女国的入赘女婿，便时时刻刻与萨曼丽保持着妥帖的距离。
　　“叫将士们在城外安营扎寨吧。”
　　送走萨曼丽之后，程易又下传下一道命令。
　　黎锋则忍不住凑到程易身边，笑嘻嘻开口：“大人，属下瞧着那位公主殿下对您可是十分上心呢。”
　　程易淡淡斜睨黎锋一眼：“你是不是有点闲？”
　　黎锋一愣，还不等他再次开口，便又听程易说道：“要真这么闲，就去帮着将士们扎帐篷吧。”
　　说完，程易便优哉游哉走远了。
　　眼见黎锋一副呆若木鸡地模样，长孙冲忍不住上前好心解释。
　　“黎大哥，东女国公主虽好，但她将来是要做女王的人，将军要当真娶了她，恐怕就要留在东女国了！”
　　听到这句话，黎锋才猛然反应过来。
　　他一派自己的脑门，暗骂自己怎么就把这回事儿给忘了！
　　眼见黎锋这副追悔莫及的样子，其他人虽然可怜他，却也实在爱莫能助。

第107章 抵达东女国
　　翌日一早，程易便带着人进了王城，直接进宫去了。
　　或许是因为萨曼丽已经同东女国女王说过，不知王宫，便是整个王城都听说了神策军主帅已经到了东女国的事情。
　　从程易进入王城起，沿街便有不知多少百姓都对这位从中原而来的少年将军十分好奇。
　　程易对周围或遮遮掩掩、或毫不掩饰的目光视若无睹，目不斜视带着众人往王宫所在的方向走去。
　　刚一到王宫门口，宫门外的侍卫便已经笑呵呵迎上前来。
　　“想必，阁下便是程易程大将军吧？”
　　程易点了下头，未再等他多言，见侍卫已经颇有些谄意的通知里面的人开了门，恭敬无比地将程易一行人迎了进去。
　　“大将军快快请进，女王已经等候多时了。”
　　程易挑了下眉头，一步一步走进了东女国那颇有异域风情的王宫。
　　他们这一行人脚程很快，不多时便带着身后几人抵达了东女国女王所在的知源殿。
　　“程大将军，里面请。”
　　殿门外，一个女官客客气气将程易迎入了殿中。
　　在他身后，黎锋几人始终没停下来交头接耳，他们这还是头一次来到以女子为尊的国家，免不了心生讶异。
　　“这几位贵客。”
　　就在黎锋他们正要走进去的时候，那个对程易客客气气的女官，忽然胳膊一伸，将他们几个拦在了门外。
　　“陛下说，只见程大将军一人。”
　　女官敛眉颔首说道。
　　“哦？”
　　还不待黎锋几人开口，程易便已经回头看了过来。
　　“本将军的人，何时轮得到你们来拦？”
　　女官没想到程易会如此直接，登时面上便有些挂不住了。
　　“程大将军，这、这是陛下的意思……”
　　听到这话，程易冷笑一声，说道：“如此，那便有劳这位女官进去通禀一声，本将军今日还有些事情，就不进去了。”
　　落下这句话，程易果然收回那条已经迈进门中的腿，转身便朝着宫外走去。
　　一见程易如此，女官当即便急了。
　　“程大将军！程大将军！”
　　女官急急忙忙追了上去，满脸焦急难堪。
　　“程大将军留步啊！”
　　眼见程易对自己的挽留仿若未闻，女官一咬牙便就要去扯程易的舞动的袖子。
　　就在女官那只纤纤玉手就要抓到程易衣袖的时候，忽地横空劈出一只手来，狠狠攥住了她的手腕。
　　“放肆！”
　　随着一声冷喝，女官便被一股大力推地连连后退了几步，脚后跟往台阶上一磕，眼看着就要摔坐在地上。
　　就在此时，程易先前见过的那个，跟随萨曼丽前往长安城的侍女及时出现，一把将那女官给扶住了。
　　“你、你！”
　　女官眉毛倒竖，头一次被如此对待的她，自然是愤怒难耐。
　　“我如何？”
　　将女官推开的秦善道面色不善上前一步。
　　“我家将军如此尊贵，你怎敢随意触碰！”
　　女官慑于秦善道的凶狠，虽然被人扶着，却还是忍不住瑟缩着后退了一步。
　　“汀兰，这是怎么回事？”
　　萨曼丽的侍女婉兰忍不住开口问了一句。
　　“陛下先前交待，今日只见程大将军一日，谁知、谁知……”
　　那汀兰泫然欲泣，忍不住向婉兰抱怨。
　　婉兰素来知道这汀兰的性子，忍不住暗暗责怪起自己的这位好姐妹来。
　　公主好不容易才请来的救兵，谁承想这才刚入宫就被她给得罪了！
　　婉兰暗暗撇了撇嘴，松开扶着汀兰的手，朝着程易所在的方向迈出了一步：“程大将军恕罪，婢子这便与女王禀明。”
　　程易微微颔首，却并未开口，面色有些冷淡。
　　婉兰心中忍不住连连叹气，只恨不能立刻去请萨曼丽过来。
　　在确定程易不会再走之后，婉兰才迈着小碎步朝着不远处的知源殿匆匆走去。
　　没敢让程易等太久，婉兰很快便气喘吁吁地回来了。
　　“程大将军，陛下有请。”
　　婉兰恭敬道。
　　程易面无表情地看了眼婉兰，直看得婉兰忍不住后退一步，才再次抬脚朝着知源殿走去了。
　　看着程易走远的背影，婉兰长长吐出一口气。
　　这位程大将军如此可怕，公主怎么就独独对他动心了？真是好生奇怪。
　　婉兰忍不住暗暗肺腑。
　　这头，汀兰忍不住与婉兰小声抱怨，那头，程易已经带着人进了知源殿。
　　一脚踏入知源殿，程易抬眸忘了一眼，就看到了不远处正坐在殿中的东女国女王。
　　不过，让程易没有想到的是，那位女王脸上居然还覆着面纱。
　　程易忍不住在心中翻了个白眼。
　　不过是个半老徐娘，居然已经带着面纱，不肯以真面目示人，叫人没来由便生出几分不喜。
　　“你便是唐王朝的那位辅国大将军？”
　　东女国女王的声音还算是悦耳，不过其中多少带着些居高临下，程易没有出声，只是抬起双眸，面无表情看着对方。
　　“放肆，陛下问话为何不答！”
　　女王还未开口，她身边的侍女便已经忍不住出声呵斥。
　　程易眉头一皱，目光森冷朝着那侍女看了一眼。
　　只这一眼，便叫那个眼高于顶的侍女，忍不住心底生寒，她浑身冰冷的后退两步，低下头避开了对方那叫她毛骨悚然的目光。
　　“程大将军，果然非比寻常。”
　　女王意味深长说道。
　　程易冷哼一声，懒洋洋掀了掀眼皮，嗤笑道：“我倒从不知道，东女国竟有带着面纱见人的规矩。”
　　程易这话说得不甚客气，东女国女王自然难免心生怒意。
　　从方才拒不进门到现在，原本还想给程易一个下马威的东女国女王，这才终于明白过来自己似是下错了棋。
　　“母亲！”
　　就在东女国女王即将发怒的时候，一道明媚清凉的声音抛出，下一刻，一道倩影便走进了殿中。
　　东女国女王皱了皱眉头，不悦道：“曼丽，我先前不是说，让你今日不必过来吗？”
　　萨曼丽对东女国女王这句话仿若未闻，没几步便走到了程易身边。
　　经过一番精心打扮，原本便明媚动人的萨曼丽，此时看上去更加明艳照人了起来，甚至还多添了几分妩媚的味道。
　　不知为何，程易忽然想到了太白写给杨贵妃的那首诗。
　　云想衣裳花想容，春风拂槛露华浓。
　　若非群玉山头见，会向瑶台月下逢。
　　实是美哉、美哉。
　　可惜美则美矣，却也实在叫他提不起半点兴趣。
　　“女儿见过母亲。”
　　萨曼丽朝着自家母亲盈盈一拜，并未理会对方的那声质问。
　　对于女儿的置若罔闻，女王似是不喜，她张了张嘴像是想要训斥两句，却又好像因为碍着有外人在，便又闭上了嘴。
　　程易心中明白，定然是方才那个侍女前去通风报信了，萨曼丽才会如此突然的出现在这知源殿中。
　　“程大将军，”萨曼丽又扭头看向程易，十分愧疚道：“母亲受扰于党项的频频侵扰，近来精神有些不济，还望大将军莫要与母亲计较。”

第108章 神策军打来了！
　　程易似笑非笑地看着萨曼丽，直看得萨曼丽面红耳赤，才终于收回了自己的目光。
　　“公主言重了，本将军还没这么小心眼。”
　　程易淡淡说道。
　　听到程易这句话，萨曼丽心中不由觉得酸涩，她认为，程易定然是对她们东女国多有不满，这才会忽然对自己如此冷淡。
　　想到这里，萨曼丽又忍不住对自己母亲心生埋怨。
　　她明明已经与母亲说好，定要对程易以礼相待，可她母亲却还是将人惹恼了。
　　萨曼丽心中忍不住重重叹气。
　　“党项的事情，本将军已经清楚，今日入宫来不过也只是依着我朝陛下的意思，来与女王见上一见而已。”
　　程易面无表情看向东女国女王，冷冷说道。
　　“女王既不懂待客之道，那本将军也没有继续留下来的必要。”
　　话音落下，程易便直接转身朝着殿外走去。
　　萨曼丽站在原地，愣愣看着程易越走越远的背影，只觉自己一颗心都坠入了深渊。
　　东女国女王也实在没有想到，程易居然会就这样直接走了。
　　也知道这个时候，她才对自己方才的行为追悔莫及了起来！
　　如果可以再来一次，她绝不会还像先前那般，自恃女王身份而对程易冷眼相待了。
　　“母亲！”
　　萨曼丽既生气又无奈地看向自己的母亲。
　　“我昨日已经与母亲说过很多次，让母亲对程大将军以礼相待，母亲为何不听女儿的！”
　　东女国女王面上讪讪，可看着女儿满脸指责的表情，却又不知该说些什么。
　　毕竟，这件事情从头到尾都是她的错。
　　从王宫出来，黎锋回头看了眼那金碧辉煌的宫殿，忍不住道：“大人，那东女国女王也忒的讨人厌了。”
　　程易撇了撇嘴，对黎锋的这个评价不置一词。
　　这下，众人就都知道了，他家大人/将军，是真的对这个不识抬举的东女国女王心生不满了。
　　当然，对她不满是一回事，党项就又是另外一回事了。
　　“命神策军立刻撤出东女国。”
　　待一行人回到神策军大营后，程易忽然开口。
　　“东女国女王若派人来，一律拦在营外。”
　　“是！”
　　众人先是一愣，之后才又飞快前去传话。
　　不到一个时辰的功夫，昨日才刚在王城外安营扎寨的神策军，便已经消失了个干干净净。
　　而神策军离开的消息，也很快传到了东女国女王的耳朵里。
　　结果也不出程易所料，得知神策军离开后，东女国女王便立刻派人去了东女国境外的神策军大营，想要请程易再去一次王宫。
　　可惜，被派来传话的人，莫说见程易一面，便是连神策军大营的门都没能进去。
　　这天稍晚些时候，程处嗣带着一名将士去到了程易的帐篷内。
　　“将军，先前派往党项打探的将士回来了。”
　　程易招呼着两人坐下后，才问了一句。
　　“怎么样？”
　　那将士立刻回禀道：“将军所料不错，那党项确实对我大唐图谋不轨。”
　　程易缓缓吐出一口气，示意那将士继续说下去。
　　“党项首领之所以求娶东女国公主，为得便是借此机会夺下东女国，待万事具备后便挥兵北上侵入我大唐领土。”
　　那将士又道。
　　程易冷哼一声，原来还真是如此啊！
　　“将军，党项狼子野心，实在当诛！”
　　程处嗣开口道。
　　程易点了下头，挥手命那将士退下后，又叫程处嗣将黎锋几人叫来了自己帐中。
　　翌日。
　　整装待发的神策军，在程易的率领下，天还未亮便浩浩荡荡杀往了党项。
　　……
　　党项。
　　“我早与你说过，让你不要心急、不要心急！你却偏偏不听！”
　　党项首领的牙帐中，一须发皆白的老者，正面色不善地站在党项首领面前，大声斥责。
　　“这下可好了！程易带着神策军来了！你这下可满意了！”
　　党项首领一言不发坐在自己的王座上，面色阴沉得可怕。
　　“够了！”
　　眼见老者还要喋喋不休，党项首领终于一声怒斥打断了对方。
　　老者忽然被吼，终于偃旗息鼓。
　　“东女国女王是个蠢货，素来虽擅长得罪人，一旦程易见到她，恐怕即刻便会率兵返回长安城，又怎么还会替她东女国出头？”
　　党项首领阴恻恻说道。
　　老者却忍不住发出一声冷笑：“替东女国出头？首领该不会以为，程易此番前来，当真只是为了东女国吧？”
　　党项首领闻言，不由身体一僵。
　　“不可能！”
　　半晌，他忽然大吼着站起身来，小山一般壮硕的身体在帐中来回走动。
　　“我们的计划如此缜密，他又如何能够知道！”
　　缜密？
　　老者又是一声冷笑溢出。
　　从党项首领派兵围剿出逃的东女国公主，再到后来的长安城雇人拦劫与派人刺杀的事情出来。
　　就算那程易是个傻子，都应该猜到些什么了。
　　更何况，那位传闻中的辅国大将军，可从来不是什么傻子！
　　老者便知道他们党项延续了上百年的安稳，马上就要不复存在了。
　　“首领三番两次不停老朽劝告，一意孤行派人进入大唐追杀东女国公主，这才叫大唐、叫那程易发现了端倪。”
　　听到老者这话，党项首领的脸色变得愈发难看起来。
　　他怒火中烧地一脚踹翻案几，阴鸷的双眼渐渐爬上渗人的红血丝。
　　“叫他发现又如何！”党项首领喘着粗气，咬牙切齿道：“我党项30万儿郎！难道还打不赢他区区5万神策军？”
　　说着，党项首领又发出阴恻恻一声笑。
　　“我这就要让天下人看看！他程易是怎么死在我手上的！”
　　疯了！
　　看着面前状若疯癫的党项首领，满脸惊惶地老者忍不住连连后退几步。
　　最后，老者深深看了眼党项首领后，拄着拐杖一瘸一拐的出了牙帐。
　　现在眼看着党项就要遭遇灭顶之灾，他虽然年纪大了，却也不愿留在这里给这些蠢货陪葬！
　　这么想着，老者离开的速度也越来越快。
　　而仍旧身在牙帐中的党项首领，把帐中的东西都砸了个遍之后，才总算觉得胸口的闷气稍稍散了一些。
　　“首领！！！”
　　就在他深吸一口气，准备命人集结大军主动出击的时候，随着一声大喊，一个士兵跌跌撞撞地跑了进来。
　　党项首领心头一跳，心中顿时升起了不好的预感。
　　“首领！神、神策军打来了！！！”
　　士兵刚一扑进帐中，便“噗通”一声跪在了地上。
　　士兵满身鲜血，神情仓惶无措。
　　“什么？！”
　　党项首领目眦欲裂，他怎么都没有想到，神策军居然会来得这么快！
　　此时，那士兵已经看到了牙帐中的满地狼藉，他颤颤巍巍跪在地上，在党项首领的磅礴怒气之下大气都不敢喘一个。
　　“杀！！！”
　　就在党项首领打算说些什么的时候，一阵震天彻地的喊杀声，晃动了党项的整个牙廷。
　　大惊失色之下，党项首领“咚”一声摔坐在了地上。
　　“杀！！！”
　　又一阵喊杀声，身披黑甲的神策军，切瓜砍菜般冲入了党项牙廷。

第109章 手刃党项首领
　　遍地狼烟中，神策军很快便与姗姗来迟的党项大军杀在了一起。
　　一黑一白两方人马，在最初看上去势均力敌的交锋后，党项大军直接渐落下风。
　　程易冲在最前面，通体漆黑的鸿鸣刀冷锋出鞘，收割着前赴后继朝着他杀将而来的党项士兵。
　　在牙廷各处，一道又一道血花冲天而起，将天空也染成了猩红的颜色。
　　飘荡着淡淡血雾的牙帐中，一个又一党项士兵死不瞑目的刀下。
　　神策军的将士们也早已经杀了红了眼，所有妄图对他们进行反击的党项士兵，无一不命丧这些将士之手。
　　位于牙廷的党项百姓，纷纷被这突如其来的惊天剧变吓得胆寒心战。
　　家家户户门扉紧闭，躲在家中的百姓噤若寒蝉，唯恐被袭来的神策军破门而入。
　　他们先前变成听军中将士说起过，先前党项大军没攻下一座城池，便总喜欢以屠杀百姓为乐。
　　纵使神策军眼下还未向他们下手，可他们却感觉自己头顶已经悬起了寒光凛冽的铡刀。
　　尽管党项大军有整整30万，可在勇猛无双的神策军面前确实在太过不堪一击。
　　在神策军绝无仅有的强势攻击之下，30万大军被杀的丢盔弃甲、溃不成军，不过短短半个时辰，党项牙廷中便已经血流成河。
　　“将军！”
　　杀了个痛快的秦善道，挂着明晃晃的笑脸冲到了程易面前。
　　“党项首领的牙帐已经被将士们包围起来了！”
　　程易目光冷凝，看了秦善道一眼后，抬脚朝着牙帐而去了。
　　待到分布在牙廷各处的神策军，也随着程易前往牙帐后，那些躲在家中的百姓，才终于大大松了口气。
　　还不等程易去到牙帐跟前，就见穿着一身金灿灿盔甲的党项首领，已经手握冷刃站在了牙帐外面。
　　对方身高八尺，肌肉虬结，单只站在那里，便已经给人带去了难以言喻的压迫感。
　　看到党项首领的那一刹那，程易不由疑惑的蹙了蹙眉头。
　　他可还记得，当初萨曼丽的侍女明明说过，党项首领如今已经年过半百！
　　“你就是程易？”
　　待到程易进到跟前，目光阴鸷的党项首领才开口问了一句。
　　程易站在台阶上，抬眸朝着站在台阶上的男人看去，开口：“你是党项首领？”
　　“自然！”
　　党项首领的声音非常粗狂，只需稍稍提高一些音量，便足以让人震耳欲聋。
　　“据传言，党项首领应当已经年过半百了。”
　　程易合理怀疑，站在自己面前的人并党项首领，而只是对方用来逃走的一个烟雾弹而已。
　　“年过半百？”
　　党项首领阴阴一笑，而后像是忽然想到了什么，饶有趣味地看向了程易。
　　“这话是东女国的人说的吧？”
　　程易眉头一挑，默认了党项首领的疑问。
　　见状，党项首领忽地扬天大笑起来。
　　“程大将军，你还真是叫东女国那些贱人耍了个团团转啊！”
　　说着，党项首领看向程易的目光中闪过一丝嘲弄。
　　“原来鼎鼎大名的神策军主帅，也不过只是个被漂亮女人玩弄于股掌之间的蠢货而已。”
　　程易挑眉看向党项首领，表情一如既往地平淡。
　　“你以为，本将军是为何前来党项？”
　　党项首领色厉内荏道：“不就是因为那小贱人的三言两语？”
　　虽然先前老者已经警告过他，但直到现在，党项首领也不愿相信，程易已经识破了自己那天衣无缝的计划。
　　“党项狼子野心，意欲对大唐图谋不过，你认还是不认？”
　　程易淡淡说道。
　　他这厢话音才一落下，党项首领当即面色陡变。
　　“东女国死活与本将军何干？”
　　程易眸中泛出冷色。
　　闻言，党项首领表情一沉，旋即猛地拔刀出鞘，怒吼着朝着程易杀了过去。
　　不自量力。
　　心中冷哼一声，程易轻而易举躲开党项首领的进攻，铺天盖地的杀意从体内倾泻而出，准确无误的扑向了党项首领。
　　于是，方才还杀意滔天、恨不能立刻将程易千刀万剐的党项首领，猛然间就着已经做出的动作，僵硬在了原地。
　　他双眼惊疑不定地看向程易，他可以断定，那股将自己彻底压制的杀意，定然就来自自己面前的这个年轻人。
　　“程易！！我杀了你！！！”
　　数年谋划一朝付诸东流，党项首领对程易恨意可想而知。
　　程易嗤笑一笑。
　　“你对我大唐意欲不轨，到头来却还怪我坏了你的好事？这世上怎会有你如此不讲道理的人？”
　　党项首领目眦尽裂，他想要挣脱程易的控制，想要冲上去杀了程易，可无论他如何拼命挣扎，都只是徒劳而已。
　　忽地，一片雪花落在了程易鼻尖。
　　他旋即抬头看起，就见洋洋洒洒的鹅毛大雪，正从原本阴沉的空中簌簌落下。
　　很快，原本血流漂橹的党项牙廷，便被覆上了一层洁白。
　　程易深吸一口气，冰冷而湿润的空气充盈瞬间充盈了他的胸腔。
　　大雪纷飞中，党项首领一双怒目死死瞪着程易，似是想用自己的目光将不远处的年轻人千刀万剐。
　　“对我大唐不敬、不畏、不臣。”
　　程易收回落在簌簌而下雪花的目光，回头看向了党项首领。
　　“该死！”
　　话音落下，程易身形猛地凭空消失。
　　党项首领的瞳孔倏然放大，下一刻，他的瞳仁中便倒映出了程易的身影。
　　随着一道破空声，泛着寒光的鸿鸣刀终于落下。
　　鲜红的血柱冲天而起，党项首领瞪大双眼的脑袋打着旋飞起，而后重重跌落在了程易的脚边。
　　失去头颅的壮硕身体，原地晃了几晃，而后轰然倒地。
　　……
　　不到一天的时间，神策军大败党向大军，程易手刃党项首领的消息，便随着漫天雪花，飘向遍了整个西域。
　　吐蕃。
　　“程易。”
　　昏黄的烛火中，一个白发老人目光深沉看着手中的羊皮纸，嘴角露出意味深长的笑容。
　　这老人真是吐蕃的现任赞普——论赞弄襄。
　　“真是个有意思的人物。”
　　论赞弄襄声音低沉道。
　　在他面前，两个同样年过半百的人，正面色肃穆看着他。
　　“赞普。”
　　站在左侧的人上前一步，表情凝重地看向论赞弄襄，此人正是吐蕃如今的丞相，名为尚囊。
　　“此人必是我吐蕃的大敌。”
　　“大敌？”
　　站在右侧的人忽地冷笑一声，他名叫轮科耳，是论赞弄襄一母同胞的亲弟弟。
　　“我吐蕃一向与大唐睦邻友好，丞相这话我实在是不太明白。”
　　轮科耳此话一处，尚囊登时脸色一变，他心怀忐忑地看了眼论赞弄襄，却没能看到对方的眼神。
　　待尚囊重新低下头后，论赞弄襄才幽幽地瞥了他一眼。
　　“大哥——”
　　就在轮科耳还想说些什么的时候，论赞弄襄抬手打断了他。
　　“我累了，你们且先退下吧。”
　　论赞弄襄的声音随之响起。
　　轮科耳看了眼论赞弄襄，当他看到兄长脸上浮现的疲色后，便也未再多说什么，行了一礼便退了出去。
　　眼见轮科耳离开，尚囊自然也不好再继续留下去。

第110章 敕封圣鸣王！
　　“尚囊。”
　　就在尚囊就要抬脚离开的时候，才刚刚闭上眼睛，看上昏昏欲睡的论赞弄襄，又忽然睁开了眼睛。
　　好像一只蛰伏雄狮的论赞弄襄，眸光深深看向追随了自己数十年的肱骨之臣。
　　“程易是大唐的天降利刃，不要自作聪明。”
　　论赞弄襄的声音并不高，却还是让尚囊瞬间出了满背的冷汗。
　　“是……”
　　尚囊胆战心惊应下一声。
　　当他大着胆子抬头看向论赞弄襄的时候，就见对方已经再次合上了眼睛。
　　尚囊屏住呼吸，垂首脚步匆匆退了下去。
　　空无一人的大殿内，那张薄薄的羊皮纸仍旧被攥在论赞弄襄手中，苍老的手指在上面缓缓摩挲。
　　“好一个程易，大唐得此人，可保百年太平盛世了。”
　　半晌，论赞弄襄的声音在大殿中悠悠响起。
　　这样一个英雄，居然不是他们吐蕃的，真是叫人遗憾啊！
　　……
　　长安城。
　　暌违两个月后，程易率领着神策军，浩浩荡荡回到了长安城。
　　经此一役，那些原本在暗处蠢蠢欲动，想要趁机扑上去，从大唐身上撕咬下一块肉狼子野心之辈，终于又再次蛰伏了起来。
　　他们只想浑水摸鱼，并不想招来灭顶之灾。
　　“程卿果然没有让朕失望！”
　　两仪殿外，李世民率领文武百官迎接程易的归来。
　　还不等程易走上前来，李世民便已经大笑着迎了上去。
　　他一手握住程易的臂膀，另一只手大力地拍了拍程易的肩膀。
　　“不愧是你！”
　　程易莞尔一笑，却之不恭的收下了李世民对自己的苦赞。
　　得胜归来的程易，自然再一次得到了李世民的褒奖。
　　从起初的百户、千户，再到如今的万户，对于旁人来说或许需要一辈子才能达成的目标，程易却只用了短短两年，便已经做到。
　　如此丰功伟绩，莫说大唐，便是从古至今，他都能算得上是独一份。
　　“传陛下旨意，即日起，封辅国大将军程易为圣鸣王，
　　“着，圣渊王程易领兵部尚书！”
　　“着，圣鸣王食万户，赐良田千亩、锦缎千匹！”
　　两仪殿外，手捧明黄圣旨的大太监，操着自己尖利的嗓音，大声念出了圣旨上的内容。
　　声音落下，百官当即哗然。
　　从大唐立国至今，还从未有外臣被封为王！
　　更遑论对方不仅迎娶了公主，到如今甚至已经算得上是功高震主了。
　　在这道圣旨出来之前，已经不止一个朝臣暗中猜测，认为待程易回来之后，一定会被李世民忌惮、打压。
　　可事情的走向，却全然出乎了他们的意料！
　　“臣，谢陛下圣恩。”
　　忽略那些自己身上的复杂目光，程易坦然向李世民谢了恩。
　　“陛下！”
　　就在李世民准备叫一众朝臣退下的时候，一名御史台官员忽然夺步而出，跪在了李世民的面前。
　　“微臣有事启奏！”
　　李世民不着痕迹地皱了下眉头。
　　“禀来。”李世民压下心头不快，落下两个字。
　　那御史台官员看了眼程易，停止自己稍稍有些弯曲的脊背，摆出一副义正言辞的模样。
　　“启禀陛下！据微臣所知，圣鸣王曾于战时携两名女子同行，他身为一军主帅，如此明目张胆、扰乱军纪军规！望陛下严惩！”
　　听到那御史台官员的折返慷慨陈词，李世民的脸色猛地沉了下去。
　　“圣鸣王携女子同行？”
　　李世民声音泛着丝丝寒意。
　　“正是！”
　　那名御史台官员偷偷摸摸瞟了眼李世民的脸色，眼见对方脸色变得如此难堪，就知道今日自己这一本是参对了！
　　“可是你亲眼得见？”
　　李世民又问。
　　那名御史台官员先是愣了一下，而后才又犹豫着应了下来。
　　李世民忽地发出一声冷笑。
　　“你既然亲眼见到了那两名女子，那你可清楚那两名女子的身份？可知晓程易为何要携她们同往？”
　　李世民这一连串的质问，直接让那御史台官员愣在了当场。
　　程易则始终不发一言，只抱臂面无表情看着那官员。
　　李世民冷哼一声，道：“你既不知，那朕就来告诉你，那两名女子乃是东女国人，若无她们的通风报信，恐怕朕到现在还不知道那党项的包藏祸心！”
　　李世民一甩袖子，心口怒火勃然而起。
　　“至于程易为何要携她们同往，自然是奉朕的旨意，护送她们返回东女国！”
　　说完这句话，李世民目光森然看向那御史台官员。
　　“圣鸣王才得胜归来，你便亟不可待跳出来，用如此这般莫须有的罪名污蔑他，当真其心可诛！”
　　“来人！”
　　李世民大喝一声。
　　旋即，两名手握长戟的禁军便走上前来。
　　“将此人给朕押下去！”
　　李世民冷声道。
　　“陛下饶命！！陛下饶命啊！！！”
　　在一阵撕心裂肺的惨叫声中，挣扎不休的御史台官员，被强硬地拖了下去。
　　待到那官员的惨叫声消失后，阴沉着脸色的李世民，又冷冷扫了眼噤若寒蝉的文武百官。
　　“打仗、治国不行，攀咬、污蔑起人来倒是一把好手。”
　　言罢，李世民便带着程易离开了。
　　看着两人离去的背影，尽管正值隆冬，还是有不少官员出了满身冷汗。
　　匡书来与魏征对视一眼，皆从彼此眼中看到了再明显不过的嘲讽。
　　……
　　太极殿。
　　原本大好的心情，忽然被人搅和了个乱七八糟，直到进了太极殿，李世民仍旧沉默着一言不发。
　　侍奉在殿中的太监、宫女，无一不胆战心惊，唯恐自己不知什么时候惹怒了李世民，再丢掉自己的一条小命。
　　大太监只得不断向程易递去求救的目光。
　　见状，程易无奈低笑一声，而后上前几步，眼神安抚地看向李世民。
　　“陛下，臣都未将那些宵小放在心上，陛下又何必在意？”
　　闻言，李世民忍不住朝着程易看去，就见对方果真是一副浑不在意的模样。
　　“你啊你！”
　　李世民无可奈何地摇了摇头。
　　“往后，没有旁人在的时候，你也不必自称为‘臣’了。”
　　李世民又说道。
　　“是。”
　　程易欣然应允。
　　“陛下，我如今日渐功高，一如今日这样的情况，只会只多不少，陛下若是回回都生一肚气，怕是一年到头都快活不了几天。”
　　程易转而又继续劝道。
　　李世民看看程易，又想想方才那名自以为是的御史台官员，终于忍不住重重叹了口。
　　“这些蠢货！”
　　程易笑笑，对李世民的这个评价未置一词。
　　“眼下党项已灭，想来那些原本趁此机会浑水摸鱼的人，也都该收收心思了。”
　　李世民忽而说道。
　　眼见程易面露疑惑，李世民便又继续解释道。
　　“朕先前派人去好生查了一番，此番党项意欲利用东女国对大唐图谋不轨的事情，不仅早已经传了出去，甚至还少不了一些一国、部族的推波助澜。”
　　听到这话，程易不由眉头一挑。
　　“这些没胆子的怂货，自个儿不敢露面，就撺掇着党项首领动手，真是又蠢又坏。”
　　李世民冷笑说道。
　　听到李世民这句话，程易忍不住失笑出声。

第111章 陛下出事了！
　　两人这一说话，便又直接到了暮色初露的时候，李世民才终于放了程易离宫。
　　夜半，程易与李丽质刚刚睡下，就听到了急促的拍门声。
　　程易眉头一皱，立刻起身走了出去。
　　房门才刚一打开，一声他从未听到过的，极为凄慌而焦灼的嘶喊，就陡然响起。
　　“王爷！！王爷！！！”
　　程易闻声朝着外面走去，不多时便看到一向缓步慢行的大太监，正一路磕磕绊绊却又飞快地朝他奔来。
　　“王爷！！陛下出事了！！！”
　　大太监此话一出，还不待程易做出什么反应，便听到身后传来一道声响。
　　“你说什么？！”
　　披着外衫、散着青丝的李丽质用从未有过的冷厉声音，低喝一声。
　　看到李丽质出来，大太监双膝一软，直接跪在了地上。
　　“王爷，公主，陛下、陛下……陛下中毒了……”
　　大太监双眼赤红，忍了又忍还是呜呜咽咽的哭了起来。
　　“什么？”
　　李丽质声音发颤，身子更是止不住地打起颤来。
　　眼见李丽质就要摔倒，程易忙折身回去将人一把扶住。
　　李丽质犹如青葱般的玉指死死攥住程易的衣衫，平日里看向程易时一直都挂着暖暖爱意的眼睛，此时却只剩下了无措与悲痛。
　　“别怕，”程易搂住李丽质，沉稳道：“我这便入宫去瞧瞧，你且在府中等着。”
　　李丽质仍旧死死抓着程易的衣裳，她双眸含泪不住地摇头，说道：“我、我也要去。”
　　看着如此模样的李丽质，程易忍不住长长叹了一声，而后一把搂住李丽质的纤纤细腰，低声道：“抱紧我。”
　　“黄中使，我先带着长乐入宫去了。”
　　程易一句话落下，身形便忽地消失在了大太监面前。
　　大太监愣愣地眨了眨眼，挤掉满眶地眼泪后，才又猛地回神站起身来朝着府外飞快奔去了。
　　“王爷！公主！等等老奴啊！”
　　正一路飞掠着往王宫去的程易，听到身后不知多远的地方，缈缈传来一道气虚不问的大喊声。
　　程易撇撇嘴，只是抱紧怀中的人。
　　眼下正值隆冬，这夜半时分的凛冽冬风犹如刀刃般刮在人的脸上。
　　程易低头看了眼埋首在自己怀中的李丽质，轻叹一声，催动了自己的内力。
　　正被冷风吹得瑟瑟发抖的李丽质，忽地察觉到一阵暖融融的气流，均匀而缓慢的将自己严严实实的包裹了起来。
　　“多谢夫君……”
　　李丽质低声道。
　　程易嘴角微掀，轻声道：“你我夫妻，何须言谢？”
　　话音落下，两人未再继续多言，只沉默且极快地往大明宫所在的位置掠去。
　　……
　　而此时的大明宫中，已经彻底乱成了一团。
　　下毒之人已经被揪了出来，已经被五花大绑压在了一旁。
　　那人眼中皆是癫狂之色，声音嘶哑的像是喉管被人划了几道口子一般吼道：“李世民你不得好死！不得好死！哈哈哈哈哈！！！！”
　　焦急等在太极殿外的长孙皇后，闻声几步走到那人身边，狠狠给了那人一耳光。
　　“来人！把这贼人的嘴给本宫堵上！”
　　长孙皇后一向端庄娴雅，这还是她头一次露出如此狠戾的模样。
　　原本浮动的人心，在长孙皇后这一巴掌之后，也都缓缓冷静了下来。
　　未几，太极殿紧闭的殿门，被人从里面拉开了。
　　一个身形有些佝偻、须发皆白的太医一边擦着汗一边走了出来。
　　“陛下如何了？”
　　长孙皇后急急出声问道。
　　老太医看看长孙皇后，沉默下来。
　　见状，长孙皇后便又与老太医一道返回了太极殿中。
　　殿门紧闭的太极殿中，安静得不像话。
　　长孙皇后与老太医相视一眼，又问了一遍：“陛下到底如何了？”
　　眼见四下无人，老太医这才叹着气摇了摇头。
　　瞧着老太医这副模样，长孙皇后的心狠狠沉了下去。
　　“皇后娘娘！圣鸣王爷与公主殿下来了！”
　　就在长孙皇后又要说些什么的时候，外面忽地响起一道声音。
　　长孙皇后眼睛一亮，随后，太极殿的门便被人从外面推了开来，李丽质率先冲了进去。
　　“母后！”
　　李丽质飞扑进长孙皇后怀中，眼底染着红色。
　　“母后，父皇怎么样了？”
　　李丽质哽咽着问道。
　　长孙皇后深深叹了口气，还不等她开口，程易便已经紧接着走了经历啊。
　　程易环顾一眼空荡荡的太极殿，目光最终落在了那老太医的身上。
　　“老臣见过王爷。”
　　老太医忙上前行礼。
　　程易微微颔首，说道：“实话实说。”
　　老太医心下一凛，忙道：“回王爷的话，陛下此次中的毒十分猛烈，老臣只能暂时施针抑制毒性，无法彻底解毒。”
　　随着老太医的话，程易的眉头越皱越紧。
　　而依偎着站在一起的长孙皇后与李丽质，不约而同发出一声低呼。
　　“施针抑制毒性能坚持多久？”
　　程易拧着眉头问道。
　　老太医的身形愈发佝偻了，他口中泛苦地看向程易：“以老臣只能，大抵只能坚持七天。”
　　七天……
　　程易的眉心越拧越紧。
　　“七天？只能坚持七天？！”
　　李丽质忽地冲到老太医面前，难以置信地质问道。
　　老太医颓丧地点点头。
　　程易拉住还要质问老太医的李丽质，忽而说道：“那这七天就有劳太医了，本王会立刻派神策军遍寻天下神医。”
　　眼见程易没有治自己的罪，老太医大大松了口气。
　　“夫君！”
　　李丽质猛地扭头，双眸含泪看向了程易，就连嘴唇都泛起了白色。
　　“父皇、父皇他……”
　　程易轻柔地抚了抚李丽质不断发颤地脊背。
　　“别怕，一切有我！”
　　李丽质定定看着程易，双眸中蓄了满满水光。
　　程易安抚了李丽质几句，深深看了长孙皇后一眼后，转身出了太极殿。
　　来到殿外，程易先扫了眼堵在殿门外的一众妃嫔、官员、太监、侍女，还有那林立在外围的禁军，而后，他冰冷到犹如锋刃的目光，死死钉在了那下毒之人的身上。
　　“把人看起来，”程易声音低沉：“莫要叫人死了，待陛下醒来后再做处置。”
　　“是！”
　　禁军忙应下一声。
　　又交待了几句之后，程易便急匆匆出宫去了。
　　……
　　随着夜色渐深，山谷中偌大一个神策军大营中，已然变得黑灯瞎火。
　　“黎锋、沈子和，速来议事厅见我！”
　　一道清冽的声音凭空骤起，满布整个山谷。
　　已然昏昏欲睡的黎锋与沈子和立刻惊醒，听出来这声音来自程易，两人手忙脚乱从自己的房中出来。
　　清冷的月光下，只穿了一身里衣的两个人从各自房中出来后，见到彼此的狼狈模样，都不由愣了一下。
　　“长孙冲、秦善道、程处嗣、李徳謇、房遗直，同来！”
　　此话落下，两人便又听到几道门响声。
　　黎锋与沈子和再不敢耽搁，立马抬脚朝着议事厅赶去了。

第112章 七天时间足够
　　待他们赶到议事厅的时候，程易已经端端正正在里面坐着了。
　　“王爷！”
　　黎锋与沈子和急匆匆走进去。
　　程易瞥他们一眼，微微颔首，示意他们先行坐下。
　　黎锋与沈子和虽然不解其意，却也未曾多言，安安静静在自己的位置上坐了下来。
　　又过了片刻，长孙冲几人也急匆匆赶了过来。
　　几个少年鱼贯向程易行礼后，便又先后在自己的位置上坐了下来。
　　“陛下出事了。”
　　扫了眼坐在面前的几个人，程易轻飘飘抛下了一枚重磅炸弹。
　　随着他这句话一出，在场几人先是呆滞片刻，而后又猛地齐齐惊呼出声，长孙冲几人更是脸色一变，若不是瞧着程易太过冷静，他们怕是都已经从座位上蹦起来了。
　　“有贼人下毒，陛下已经陷入昏迷。”
　　程易表情肃穆道。
　　“传令下去，命神策军所有将士，即刻去往大唐各处，寻常一个名叫孙思邈的道士。”
　　“是！”
　　众人齐声应下。
　　继而，程易又添了一句：“七日内，务必把人带回长安城。”
　　“是！”
　　又应下一声，几人齐齐起身，匆匆离开了议事厅。
　　偌大一个议事厅，转眼间便只剩下了程易一个人。
　　孙思邈其人，乃是整个大唐医术最好的人，穿越而来的程易对这位震古烁今的大人物自然颇有耳闻。
　　不过此人不止是大夫，还是一位仙风道骨的避世道士。
　　程易捏了捏自己的眉心，他虽然知道有这么号人物，却不知道这短短七天之内究竟能不能找到孙思邈。
　　屋外呼啸而过的东风愈发声势浩大了，关着的门窗在猎猎寒风中“哗哗”作响。
　　程易站起身来，一步步走到了议事厅门前，深吸一口气而后猛地抬手，将面前紧闭的房门倏地拉开了。
　　瞬间，凛冽的冬风争先恐后地朝着他汹涌而来，灌满了他宽大的衣袍。
　　在门前站了半晌，程易便又返回了大明宫。
　　眼下李世民陷入昏迷，朝廷内外怕是要冒出来不知道多少魑魅魍魉。
　　正因如此，程易才只能神策军全部撒出去，而他自己则得坐镇长安城，免得那些魑魅魍魉在跳将出来闹出什么波折。
　　疾驰在长安城中的程易，不多时便拽着翻飞的衣袖回到了大明宫。
　　……
　　太极殿。
　　殿外的一众闲杂人等，都已经被忽然强硬起来的长孙皇后赶走了。
　　此时偌大的一个宫殿中，只剩下了长孙皇后、李丽质与大太监、老太医四个人。
　　除了正在为李世民施针的老太意外，其余三人各自沉默，只余“呼呼”风声在他们耳畔来回穿梭，吹得他们的心一阵一阵的发寒。
　　不多时，短暂离开的程易，再次出现在了大殿之中。
　　程易进得门来，挥手把门关上，将外面迫不及待想要钻进来的寒风，尽数挡在了殿门外面。
　　“夫君！”
　　听到外殿传来的动静，原本正在出神的李丽质，倏地站起身来，拎着一群飞奔了出去。
　　“你回来了！”
　　飞奔到程易身边后，李丽质便又立刻攥住了自家夫君仍旧泛着冷意的衣袖。
　　程易驱动内力，轰走身上的寒意后，拉住了李丽质的手。
　　两人就这么手拉着手进到了内殿，走去了长孙皇后的面前。
　　“皇后娘娘。”
　　程易垂眸看向坐在矮榻上，面露倦意的长孙皇后。
　　“我已经命人去寻孙思邈了，七天的时间足够神策军把人带回长安城。”
　　程易对长孙皇后说道。
　　长孙皇后一愣，而后才后知后觉地想起来孙思邈是什么人。
　　待她想清楚之后，也想方才的李丽质一般，猛地站起身来，原本晦暗的眸子也忽地亮了起来：“孙思邈？妙应真人？”
　　程易点了点头。
　　长孙皇后有些激动地张了张嘴，而后她强硬地按捺下来所有情绪，勉强稳住声线问道：“你可知那妙应真人现在何处？”
　　程易又摇了摇头。
　　长孙皇后刚刚亮起的眸子，又倏然熄灭。
　　“我虽不知妙应真人现在何处，但我相信，神策军将士们定然可以顺利把人找到带回长安城来。”
　　程易郑重其事对长孙皇后说道。
　　长孙皇后揉了揉自己的眉心，自从程易出现后，已经紧绷了一整夜的她，整个人又瞬间放松了下来。
　　她不由深深看了程易一眼。
　　不知为何，好像面前这个年轻人还好端端站在这里，她心中的所有不安便能够顷刻间烟消云散。
　　原本惶惶不安的内心，也终于安稳了下来。
　　“再有两个时辰就要天亮了，你们先去昭明殿好好歇歇吧。”
　　长孙皇后对程易与李丽质说道。
　　程易握着李丽质的手，说道：“我还不累，娘娘劳心了大半宿，还是快些去歇息吧。”
　　眼见长孙皇后要拒绝，程易又继续道：“眼下陛下昏迷不醒，朝堂内外还得由娘娘来主持大局，娘娘可不能在这个时候病倒了。”
　　“你说的也是。”
　　长孙皇后思前想后半晌，才颔首答应了下来。
　　李丽质本想与程易一道在太极殿守着李世民，却被程易劝得与长孙皇后一道回去了栖梧殿。
　　将两人送走之后，程易又与大太监相顾无言，他遥遥看了眼正在被老太医施针的老太医，而后在方才长孙皇后所坐的矮榻上坐了下来。
　　大太监仿若老僧入定一般站在一旁，整个大殿又彻底陷入了寂静。
　　时间一点一滴过去，在老太医忙忙碌碌折腾了半宿后，陷入昏迷中的李世民，情况总算稍稍安稳了一些。
　　随着天色逐渐转亮，闭眼假寐的程易终于睁开了眼。
　　“如何了？”
　　他才刚一睁眼，就开口问了一句。
　　年老的太医劳累了一晚上，此时听到程易的问话，忙道：“回王爷的话，陛下体内的毒素已经暂且被压制住了。”
　　“有劳陈太医，你且先去偏殿歇一会儿吧。”
　　程易又道。
　　老太医躬了躬身子，而后便又大太监引着去往了偏殿休息。
　　随着时间一天天推移，李世民的情况愈发糟糕，而前往去寻人的神策军，却直至现在还未能传回任何好消息。
　　而在李世民日复一日的昏迷中，朝堂中那些魑魅魍魉也终于忍不住开始蠢蠢欲动了。
　　在李世民陷入昏迷的第四日，一如既往前来宣布休朝的大太监，被几个联合起来之后变得胆大包天的官员拦了下来。
　　“黄中使。”
　　其中一个官员表情怪异地看着大太监。
　　“陛下这几日到底如何了？为何一连休朝了四日？”
　　大太监耷拉着眼皮看也不看面前的人一眼，面上八风不动道：“陛下受了风寒，太医交待了这几日不能受风。”
　　“不能受风？”
　　那刘尚书声音颇大的哼笑一声。
　　“往常陛下也不是没有受过风寒，可何曾休朝过这么多日？”
　　听到他这句话，大太监终于掀起眼皮看向了那刘尚书。
　　“刘尚书此言何意？”

第113章 妙应真人到了！
　　虽说只是个太监，但他这些年跟在李世民身边，耳濡目染之下，也早已经不是普通官员能够随意恫吓、拿捏的了。
　　刘尚书被大太监身上忽然冒出来的气势吓得怔了一下，不过他很快又冷静了下来。
　　“本官要见陛下！”
　　瞥一眼身后的几个官员，刘尚书觉得自己的底气又足了。
　　大太监不着痕迹的飞快皱了下眉头，不过还不等他开口，一道冷冽的声音便被抛入了殿中。
　　“你要见陛下？”
　　随着话音落下，身着王爷朝服的程易，便龙行虎步走进了两仪殿。
　　他一路走到那刘尚书身边，上上下下打量起了那刘尚书。
　　“圣鸣王这是何意？”
　　面对大太监尚能撑起底气的刘尚书，此时在面对程易的时候，整个人都变得色厉内荏了起来。
　　“本王是何意？”
　　程易冷笑一声，满眼嘲弄地对上了刘尚书的眼睛。
　　把刘尚书看得往后退了一步之后，程易目光流转之间扫向刘尚书身后的几个官员。
　　那几个人，也纷纷目光闪躲着躲避起来程易的目光。
　　“陛下龙体微恙，太医舍命才劝得陛下要好生休养，刘尚书却要在这个时候去见陛下。”
　　说着，程易继续泛出一声冷笑。
　　“陛下若因此久病不愈，不知刘尚书又当如何？”
　　程易言辞锋利，丝毫没有因为这满殿的文武百官，而对这位刘尚书有任何客气的地方。
　　他此话一处，原本略显嘈杂的两仪殿中，瞬间安静了下来。
　　百官别有深意的目光，在程易与刘尚书之间来回摇摆。
　　“你这是在威胁本官？！”
　　刘尚书惊疑不定道。
　　程易弯了弯嘴角，但那些微末笑意却远未抵达眼底。
　　“你可以这么理解。”
　　“你！你！”
　　刘尚书被气了个仰倒，可如此众目睽睽之下，他又不敢当真对程易说出什么大不敬的话来，只能又忍气吞声下来。
　　“诸位，陛下只偶有微恙，再过些日子便能好了。”
　　说着，程易的目光，又再次在众人脸上一一扫过。
　　“诸位若信得过本王，便安心等着便是。”
　　程易这话说得过于直白，百官之中虽然仍有人蠢蠢欲动，可有了刘尚书这个前车之鉴，也再没有人敢开口再问了。
　　程易嗤笑一声，一甩袖子走出了两仪殿。
　　因为程易的这么一来一去，沉默片刻两仪殿瞬间炸开了锅。
　　人群中，匡书来与魏征相视一眼，露出一个心照不宣的笑容之后，不约而同抬脚朝着两仪殿外走去。
　　“匡寺卿！”
　　“玄成！”
　　这二人还未走出去多远，他们身后便忽然同时响起两道喊声。
　　两人被叫停了步子，一道扭头回头看去。
　　刚一回头，他们就看到长孙无忌与房玄龄正一道朝着他们走来。
　　“长孙司徒，房中书。”
　　匡书来与魏征同他们打招呼，四人便一道朝着宫外走去。
　　“程易如今也是愈发有气势了啊。”
　　长孙无忌感叹道。
　　魏征笑着捋了捋自己的胡须，说道：“可不是？方才老夫都被震住了。”
　　听闻就连一向最是嘴硬心冷的魏征都说出了这样的话来，其余三人都忍不住笑出了声来。
　　“你们说……”
　　房遗直不由自主扫了眼周围，确定四下无人之后，才继续小声道。
　　“陛下当真只是偶感风寒吗？”
　　听到他这话，余下三人皆不由长叹一声。
　　他们都是聪明人，自然不会这么简单就听信了程易的话，可他们也明白，程易此言不过也只是为了稳住朝堂局势。
　　且他们都十分信任程易，更不会怀疑程易对李世民做了些什么。
　　“既然程易这么说了，那咱们信他便是。”
　　匡书来说道。
　　这几人之中，匡书来无疑是对程易最信任的人个人。
　　“义论说得不错。”
　　魏征开口，毫不犹豫地站在了匡书来那头。
　　长孙无忌与房玄龄对视一眼，他们的儿子如今都在神策军中，他们也早已经与程易坐在了一条船上。
　　“放心，我二人不会误会他的。”
　　长孙无忌率先开口道。
　　房玄龄也赞同地点了点头。
　　……
　　李世民昏迷的第五天。
　　素来迟钝的长安城百姓，也终于察觉出来了京城忽然冒出来的风起云涌。
　　最明显的，无非便是金吾卫往常一日三次的巡视，变成了一日五次。
　　而往常最喜欢肆无忌惮在长安城中寻隙滋事的纨绔们，也好像一夜之间全都变得安分守己了下来。
　　以往最爱在城中最大酒馆潇潇楼中谈笑风生的官员们，也忽然全部都销声匿迹了一般。
　　后知后觉的百姓们，终于也把那颗胸腔中的心提了起来。
　　一时间，表面上看着还算繁华喧嚣的长安城，暗中也人心惶惶了起来。
　　不止官员，就连几位已经长大的皇子，暗中都有了不少动作。
　　以往有李世民押着，皇子们虽然暗中斗得你死我活，可表面上仍旧兄友弟恭，从没在李世民面前露出来过是好破绽。
　　可眼下李世民一连几日不见踪影，起初还能按捺下来的几位皇子，也再按捺不住了。
　　不过，因着眼下到底还有程易与长孙皇后压着，且以长孙无忌为首那几个重臣也没人开口说话，皇子们虽然也已经有了动作，却也仍旧仅限与小打小闹。
　　转眼间，便到了李世民昏迷的第六天。
　　气氛一日凝重过一日的太极殿中，长孙皇后与李丽质依偎在一起，守在李世民的床边。
　　而躺在床上的李世民，形容也一日比一日更加形容枯槁。
　　程易就坐在床边，他眉头紧皱看着仍旧双目紧闭的李世民，没来由沉沉叹了口气。
　　今天已经是第六天，可神策军却到现在还没有传回来半点消息。
　　这孙思邈到底藏到哪儿去了？
　　程易忍不住暗暗腹诽。
　　如果李世民当真就此一命呜呼的话，程易倒也没什么好怕的，他有神龙军与北衙六军在手，还是大唐王朝的头一个异姓王。
　　就算新皇上位，也无法将他如何。
　　只是……
　　程易面色沉沉，新皇登基到底还是麻烦，况且李世民那几个儿子之中，大多都不安于现状。
　　即便李承乾早已经被封为了太子，下面的那些个弟弟们，怕是也没有一个能真正对他心悦诚服。
　　到时候恐怕就又要闹一出兄弟阋墙的惨祸了。
　　程易眉心紧拧，刚要开口说些什么，就听外面忽然传来一阵杂乱的脚步声。
　　“王爷！王爷！”
　　大太监的声音由远及近，与杂乱的脚步声一道撞入了程易耳中。
　　“王爷！人到了！妙应真人到了啊！”
　　大太监的声音中，含了些喜极而泣地澎湃。
　　听到大太监这声喊，长孙皇后与李丽质也忽然扭头朝着殿外看去，灰败了几日的脸色，终于稍稍恢复了些。
　　程易心头一动，猛地从床边站起了身来，朝着外殿快步走去了。

第114章 等你回来
　　一路疾步走到外殿，程易一眼就看到一个身着道袍，手持拂尘的须发半百的老者，仙风道骨地站在外殿之中。
　　此人，正是隐居避世的孙思邈。
　　而黎锋与沈子和，则一左一右站在孙思邈身后。
　　“贫道妙应，见过圣鸣王。”
　　孙思邈双眸微睁，不待旁人代为引荐，便不偏不倚对着程易开口道。
　　程易心中一动，几步走到孙思邈身边。
　　“妙应真人，陛下身中剧毒，还望真人出手相助。”
　　程易态度不卑不亢，并未自恃身份，也并未因为有求于人而低声下气。
　　孙思邈上下打量程易半晌，忽然露出一个了然的笑意。
　　“圣鸣王不必担心，陛下自有龙气庇佑，哪怕贫道未来，也定能转危为安。”
　　孙思邈颇有高人风范，就连说话的声音听上去都颇有一种烟雾缭绕的感觉。
　　程易却忍不住暗暗翻了个白眼。
　　太医都说了只能坚持七日，怎么到你这儿就能转危为安了？
　　当然，程易并未将这些话说出口来。
　　“真人不妨先去看看陛下吧。”
　　程易又道。
　　妙应真人笑眯眯地答应下来。
　　两人旋即踱步进入了内殿。
　　内殿中，孙思邈望闻问切一番后，轻轻吐出一口气来。
　　“圣鸣王放心，陛下之毒可解。”
　　孙思邈说道。
　　直至听到了孙思邈这句话，程易才彻底安下心来，他上前几步，目光专注地看向了孙思邈。
　　“不过，”孙思邈捋着自己长长的胡须，缓缓说道：“要解陛下此毒，需要几味少见的药材，且那些药材都分散在天南海北，要想收集起来，怕是不易。”
　　一听这话，原本面色已经轻松下来的长孙皇后与李丽质，面色当又变得沉重了起来。
　　程易面色未变，直接说道：“请真人开方子吧”
　　孙思邈笑着点了点头，又道：“好。”
　　大太监闻言，忙一叠声叫着人送来笔墨纸砚。
　　孙思邈接过狼毫，在宣纸上写了方子来。
　　“玄天草、绝机草、枯木花、归无花、凝霜虫。”
　　看着孙思邈洋洋洒洒写下的一行字，程易刚刚才松开的眉头，复又紧紧皱了起来。
　　这方子上歇下的药材，他竟是一个也不认得。
　　将纸张交给程易后，孙思邈又从怀中掏出一只月黄色的瓷瓶，拔掉塞子倒出来一粒白色小药丸。
　　不待旁人反应过来，孙思邈几步走到床边，将手中的药丸送入了李世民口中。
　　长孙皇后惊呼一声：“真人给陛下吃了什么！”
　　孙思邈朝着长孙皇后拱了拱手：“皇后娘娘不必担心。”
　　说着，他又扭头朝着程易看去：“圣鸣王，贫道这药丸可再为陛下讨得两个月的时间，若两月之内王爷还未能将药材带回来，恐怕就算大罗深陷再世，陛下也无药可救了。”
　　听到他这句话，程易心中又忍不住暗暗翻了个白眼。
　　刚刚还说，就算你不来李世民也能转危为安，这会儿居然就又只剩下了两个月。
　　“不知这些药材都在什么地方。”
　　程易又问道。
　　孙思邈“哦”了一声，又程易手中拿回自己那张方子，他刷刷落下几笔，重新把宣纸塞进了程易手中。
　　“药材所在之处，贫道都已经写在这纸上了，王爷快快去吧。”
　　言罢，孙思邈拂尘一甩，在李世民床边盘腿席地而坐。
　　“王爷离开的这段时间内，贫道自会在守着陛下。”孙思邈又道。
　　程易看一眼纸上的字迹，深吸一口气，朝着孙思邈拱了拱手：“那便有劳道长了。”
　　言罢，程易便要抬脚离开。
　　“夫君！”
　　只是，他才刚走出几步，便又听到了李丽质忧心忡忡的声音。
　　他回头朝着声音传来的方向看去，就见李丽质红着眼眶朝着自己走来。
　　“放心，”还不等李丽质把话说完，程易便又握住了她的手，与此同时，围绕在他周身的薄薄寒霜，倏然化作暖暖春意：“我很快就能回来。”
　　李丽质欲语还休地看着程易，最终满腔话语也只化作了一声浓浓叹息。
　　“好，我等你回来。”
　　李丽质重重点了点头，眼眶中的泪珠随着这番动作不断掉落下来。
　　早在孙思邈被黎锋找到之处，他便已经给散落天下各地的神策军送了消息出去，命将士们即刻返回长安城。
　　待他带着孙思邈回来的时候，其余神策军将士也已经相继回到了长安城。
　　从大明宫出去的程易，径直便去了神策军大营。
　　不到正午，在长安城百姓还未察觉的时候，程易便已经率领着神策军浩浩荡荡向西而去了。
　　……
　　十天后，在程易的率领下，日夜兼程的神策军，终于抵达了玄天草所在的楼兰。
　　“来者何人！”
　　是夜，楼兰国王都的城门楼上，一手举火把的士兵，牢牢盯着忽然出现在城外的大军。
　　“本王乃神策军主帅程易。”
　　程易仰头望向城门楼上的士兵，好言好语道。
　　“今日前来，只为请见贵国国王。”
　　“神策军？！”
　　谁料，程易话音刚落，那士兵便惊恐地睁大了眼睛。
　　“我、我楼兰素来与大唐进水不犯河水！你、你神策军为何忽然侵扰我楼兰！”
　　那士兵的声音非常大，不多时便引来了更多的守城士兵。
　　稀稀拉拉的脚步声由上而下传入程易耳中，他蹙眉看向高处，抬手按在了腰间鸿鸣刀的刀柄上。
　　还未等程易再说话，城门楼上便冒出来几百名弓箭手，齐刷刷箭尖直指正站在城外的程易。
　　程易深深吐出一口气，沉着声音说道：“本王此番前来只是为了玄天草，烦请诸位代为通传。”
　　一听程易为玄天草而来，城门楼上的弓箭手，纷纷弓弦拉满，似乎下一刻便要射出手中的利箭。
　　“玄天草乃我楼兰珍宝，神策军图谋我楼兰宝物，恕我等不能代为通传！”
　　闻言，程易望向城门楼上的士兵，某种风起云涌。
　　“当真不能代为通传？”
　　程易压着怒火，脸色阴沉得好像能滴下水来。
　　“不能不能！”
　　上面的士兵有恃无恐，一边摆手一边不耐烦道。
　　“圣鸣王还是快快离开吧！莫要再纠缠了！否则便莫要怪我们不给圣鸣王留颜面！”
　　楼兰这些士兵也不知是哪来的底气，居然能说出这样的话来。
　　这些守城士兵说出的话，几乎要将程易气笑。
　　他也是没有想到，他难得愿意好言好语劝上一句，对方居然会如此不知好歹。
　　原本还因为自己是讨要人家一国之宝而生出的愧意，霎时间便消失了个干干净净。
　　“本王好言相劝，你等却如此不识抬举。”
　　说着，程易嗤笑一声，忽地凭空一跃数丈，身形登时便出现在了城墙边沿上。
　　眼见程易忽然出现在城上，方才还底气十足的守城士兵们，纷纷忍不住倒吸一口冷气，脚下不受控制地向后退去。

第115章 杀入楼兰王宫
　　“你你你……”
　　方才说话的守城士兵，嘴巴打着哆嗦，一句完整的话没能说出来。
　　“本王如何？”
　　程易冷笑一声，轻轻一跃便落在了那守城士兵面前。
　　“这里乃是我楼兰！你、你如此是要挑、挑起两国战火吗！”
　　那士兵色厉内荏道。
　　程易斜睨那士兵一眼，冷哼一声道：“你这弹丸小国，也配与我大唐相提并论？”
　　那士兵被程易的话激怒，按在刀鞘上的手一颤，猛地拔刀出鞘，刀尖直指站在自己面前的年轻人。
　　“休、休得妄言！”
　　闻言，程易脸色猛地沉了下去。
　　“你要对本王动手？确定？”
　　程易冷冷看着那士兵，脚下一动，便朝着那士兵一步一步走了过去。
　　士兵两手握着刀柄，双手止不住地颤抖，却仍旧未放下刀去。
　　“停、停下！不然……不然我可就要不客气了！”
　　那士兵强撑着大吼一声。
　　程易沉默的盯了那士兵片刻，嘴边忽然翘起一个弧度。
　　下一刻，城门楼上的守城士兵们，直觉眼前一花，而后便见一簇血花冲天而起。
　　旋即，方才那个对着程易出言威胁的士兵，已经嘴巴大张着难以置信地轰然倒在了地上。
　　见此情形，其余的守城士兵看向程易的目光，无一不变得惊骇起来。
　　“还有人要拦本王吗？”
　　程易收刀回鞘，森冷的目光扫过面前那些满目惶恐的守城士兵。
　　除掉阻碍之后，程易一步步走进了楼兰。
　　楼兰国确实很小，整个国家只有一座王都。
　　程易站在城门口看向远处的楼兰宫城，从城墙上一跃而下，飞快朝着楼兰国王宫所在的位置飞掠而去。
　　只是叫他没有想到的是，当他去到宫城外的时候，居然又遇到了新一轮的胡搅蛮缠。
　　“本王此番只为玄天草而来。”
　　程易眸光微冷，看向面前宫城侍卫的目光，俨然已经冷到了极致，而在他的脚下则是方才叫嚣地最凶的一个侍卫的尸体。
　　“你们若还胆敢来拦，这便是你们的前车之鉴。”
　　其他人虽脸上有愤愤的表情，却迫于程易的狠戾与冷漠，站在最靠近城门的一个侍卫还是转身进宫禀告去了。
　　……
　　“什么？神策军的程易？”
　　宫城中，宫殿中楼兰国王满脸惊诧看向跪在殿中的侍卫。
　　“王上，那、那程易说，他此番侍卫玄天草而来的！”
　　侍卫磕磕巴巴说道。
　　“什么？”
　　楼兰国王瞠目结舌，转而倏然大怒。
　　“玄天草乃我楼兰宝物！岂是程易说要便能要到的！”
　　“王上！那程易来势汹汹，若是他拿不到玄天草话，恐怕、恐怕……”
　　侍卫颤颤巍巍着，却终究没能将余下的话说了出来。
　　“怎么！难不成他程易还要因为一株玄天草，就对我楼兰大开杀戒吗！”
　　楼兰国王到底是一国之君，听出侍卫的话外之音后，自然也是怒火滔天。
　　面对盛怒的国王，那侍卫再不敢说话，只低头跪在殿中。
　　“王上快快决断吧！小的瞧着那程易不像有耐心的人啊！”
　　半晌后，那侍卫眼见自家王上久久不言，终于忍不住又问了一句。
　　楼兰国王又气又急，却又不像当真与程易撕破了脸皮，思前想后了好一会儿，才又终于开口。
　　“去！去告诉他！就说我并不在宫中！叫、叫他还是赶快离开吧！”
　　楼兰国王哑着声音说道。
　　“是！”
　　侍卫虽然觉得，这样的说辞并不能说服程易，却也还是不得不就此离开。
　　侍卫虽然已经离开，楼兰国王心中却仍旧七上八下。
　　在王座上思前想后半晌，楼兰国王忽地站起身来，急急忙忙跑走了。
　　……
　　宫门外。
　　听完那侍卫回话的程易，不由冷哼一声。
　　“你家王上，怕是将本王当成了个傻子！”
　　说完这句话，程易便要直接入宫。
　　周围的侍卫见状，纷纷拔刀上前阻拦。
　　见状，程易嗤笑一声，而后，他面无表情抽刀出鞘。
　　不到一炷香的时间，那些朝着程易刀剑相向的侍卫，已经纷纷倒在了血泊之中。
　　冷冷扫一眼满地的血水和尸体，程易抬脚朝着宫内走去。
　　而宫中那些闻讯而来的侍卫，在看到宫门外的一地尸体后，皆是脸色一变。
　　他们自然都早已经听说过了程易的大名，在今日之前，他们怎么都没有想到，他们居然有朝一日会与程易对上！
　　“圣、圣鸣王！”
　　侍卫统领双目染红，狠狠瞪着程易。
　　“我楼兰与你大唐多年来相安无事，你、你怎么好如此明目张胆在我楼兰王宫胡乱杀人！”
　　程易目光淡漠的看着说话的人。
　　胡乱杀人？
　　程易心道，我不过只是来求一株救命用得草药，且我一直以来都好言相劝，你们却对我刀剑相向，若我不动手，难不成还站着任由你们砍不成？
　　思及此处，程易二话不说，便直接提刀朝对面那人劈了过去。
　　程易一路从宫门口杀进去，可当他踩着血水步入大殿中后，原本应该在此的楼兰王，此时却没了半个影子。
　　空荡荡的大殿中，不仅没有楼兰国王的身影，甚至连宫女、太监都没有半个。
　　程易环视四周一眼，确定此处确实没有任何活人的气息后，便又转身走了出去。
　　不过，他才刚一出门，就看到一个鬼鬼祟祟的身影，正沿着墙根、迈着小碎步往远处走去了。
　　单看那人一声华服，程易便已经猜出了那人的身份。
　　程易嘴角一挑，悄无声息地朝着楼兰国王走了过去。
　　临到楼兰国王跟前，程易忽然伸手派了下那人的肩膀，吓得那正打算偷偷溜走的楼兰国王身子猛地一颤，差点儿就跪坐在了地上。
　　“谁！”
　　楼兰国王颤颤巍巍的开口吐出一个字来。
　　程易没有说话，只抱臂等着对方回头。
　　楼兰国王的身子僵了半晌，而后以一种极为缓慢的速度，回头朝着自己的身后看去。
　　“程易！”
　　刚一看清站在自己身后的人，楼兰国王便忍不住发出了一道惊呼。
　　程易嘴角闪过一抹含着讥讽的笑意。
　　他方才一路从宫外杀进来，这楼兰国王定然不可能不知晓，可他居然能不顾那些侍卫的死活，只顾着自己独自逃走。
　　“楼兰虽小，你却也算得上是一国之君。”
　　程易上上下下打量着面前这个身材矮小的楼兰国王，又看了眼身后那满地的尸体，忽地嗤笑一声。
　　他的话虽然没有说完，但其中深意却早已经不言而喻。
　　楼兰国王的脸色瞬间变得极为难看，却又无法对此辩驳。
　　程易将将摔未摔的楼兰国王一把拎起，目光冷冽道：“玄天草究竟在何处！”
　　“不不不！玄天草乃是我楼兰的圣物！决不能交给你！”
　　楼兰国王脸涨得通红，却仍旧没有松口。
　　程易冷笑一声，再次上下打量楼兰国王一脸，忽然似笑非笑说道：“你怀里藏着什么东西？”

第116章 这是神仙啊！
　　听到这句话，楼兰国王忽地面色一僵，脸上的血色瞬间退了个干干净净。
　　他方才趁着程易还未到，便提前去到密室，将那密封在琉璃盏中的玄天草拿了出来，藏在怀里了。
　　他本想趁乱带着玄天草离开，可才刚离开大殿没多久，就被程易拦了下来。
　　楼兰国王瞳仁剧颤的看向程易，想要开口说些什么，可嘴巴开开合合好几次，却始终连一句话都说不出来。
　　程易见他这副模样，撇了撇嘴，再没同楼兰国王废话，直接探过手去伸进了对方的怀中。
　　感觉指尖触碰到一个冰凉、坚硬的东西，程易嘴角一扯，露出了个了然的笑意。
　　他五指收拢，将那个冰凉的东西拿了出来，而后，便将拎在手中的楼兰国王扔到了一边。
　　阳光下的琉璃盏上，流淌着和缓又璀璨的光亮。
　　程易对着阳光举起琉璃盏，炽烈的阳光穿过琉璃盏，柔和的光线懒洋洋覆在他的脸上，给他镀上了一层淡淡的光幕。
　　琉璃盏中，一株叶片发红、经脉泛紫的植物，就这样出现在程易的面前。
　　程易眯着眼睛打量那玄天草半晌，而后嘴角牵起满意地笑容，将琉璃盏收入了自己的怀中。
　　他不知道这玄天草有何奥妙，便也没有打开这被封得好好的琉璃盏。
　　“东西本王收下了，往后楼兰若有难，你大可派人来寻本王。”
　　到底是拿了人家的东西，程易也不是什么打家劫舍的盗匪，想了片刻后还是对狼狈爬在地上的楼兰国王留了一句话下来。
　　楼兰国却好像没有听到他的话，只手脚并用地爬到程易脚边，发颤的双手硬是扯住了他的袍角。
　　“这玄天草是我楼兰圣物，若、若被外族人取走！我楼兰、楼兰就要大难临头了啊！”
　　他极力压抑着自己心中的惶恐，声音颤抖、嘶哑的不像样子。
　　程易低头看向地上的楼兰国王，伸手轻轻一扯，便将自己被攥在对方手中的袍角扯了出来。
　　“放心，现下还不到你们楼兰灭国的时候。”
　　程易冷冰冰丢下一句话，而后便带着那琉璃盏往外面走去了。
　　“不！你不能走！不能走啊！”
　　楼兰国王嘶哑的声音，从程易背后虚弱地传来。
　　程易却头也不回，身形很快便消失在了楼兰国王的视线范围之内。
　　……
　　楼王王宫外。
　　人头耸动的街道，因为这突如其来的变故，忽地陷入了死一般的寂静。
　　当那些驻足原地的百姓看到程易出来后，原本好像被钉在地上的脚，猛地没来由后退起来。
　　程易扫一眼那些面露惶恐的百姓，轻哼一声。
　　啪！
　　他脚尖登时用力，随着一块青砖碎裂，他整个人瞬间跃至高空，而后在楼兰百姓们瞠目结舌的表情下，脚踏虚空飞掠而去。
　　“神仙！！这是神仙啊！！！”
　　忽地，一道尖利的喊声，像一滴落入烈油的冷水，整条街道瞬间便炸开了锅。
　　此话一处，原本还瞠目结舌的楼兰百姓，突然之间纷纷露出了恍然大悟的表情。
　　紧接着，原本一个个好像木头桩子一样的楼兰百姓，一个接一个的，面朝程易离开的方向，跪在了地上。
　　“求神仙保佑啊！”
　　“求神仙保佑啊！”
　　“求神仙保佑啊！”
　　山呼海啸般的声音，犹如浪潮般朝着程易汹涌而去。
　　位于半空的程易身形倏地停了下来。
　　程易低头看向匍匐在他脚下的楼兰百姓，表情逐渐变得复杂起来。
　　不过，他倒也没有说些什么，只深深望了一眼，就又飞快朝着城外掠去了。
　　约莫半炷香的时间，程易稳稳落在了城外。
　　“王爷！”
　　一见程易出来，黎锋几人瞬间为了上去。
　　下一刻，程易便从怀中将那琉璃盏从怀中拿了出来。
　　“速速派人将这玄天草送回长安城，交给妙应真人。”
　　程易下令道。
　　“是！”
　　黎锋赶忙小心翼翼将那琉璃盏接过来，而后飞快转身跑走了。
　　不多时，一道身影从神策军中飞掠而出，以极快的速度朝着长安城所在的方向飞奔而去了。
　　看着对方跑远后，程易才缓缓收回了自己的目光。
　　“接下来便去寻那绝机草吧。”
　　片刻后，程易的声音再度响起。
　　“绝机草位于珈蓝国境内，长在一座火焰山的山顶上。”
　　闻言，众人纷纷惊诧。
　　他们先前，从未听说过有花草能在如此炙热的地方扎根、生长。
　　“出发！”
　　程易一声令下，神策军再度开拔。
　　待大军赶到火焰山脚下的时候，已是第二天的晚上。
　　程易命令大军在山脚下驻扎，带着黎锋与沈子和上山去了。
　　蜿蜒崎岖的山路山，三道声音飞快掠过，偶尔又被他们踏过的小石子，沿着山道一路向下滚去。
　　不多时，三人便抵达了火山口。
　　站在灼热的火山口，稀薄的空气让三人的呼吸逐渐变得急促了起来。
　　“分头去找。”
　　望一眼脚下“咕咚咕咚”不断涌动的岩浆，程易沉声吩咐一句。
　　话音落下，三人便分别去往了不同的方向。
　　没过多长时间，三人便都已经汗流浃背。
　　“王爷！找到了！！！”
　　忽然一道急呼响起，程易听出来这是沈子和的声音，脚下一转便朝着沈子和方才离开的方向掠去了。
　　待程易去到沈子和身边后，顺着对方所指的方向看去，就见火山口的内壁上，几株叶片蜷缩且微微透出黑色的植物，正在一股又有一股的灼热气流中摇曳不断。
　　程易长舒一口气，二话不说便朝着火山口中一跃而下。
　　他才刚一落入火山口，便只觉一阵窒息，程易的脸颊被脚下的岩浆映照的通红，额间鬓角皆有滚滚汗珠滑落。
　　“嗤——”
　　沿着脸颊滑下的汗珠，落入滚烫的岩浆时，发出了极轻微又震耳欲聋的声响。
　　程易一手抓着一块从岩壁上突出来的石头，探着另一只手去摘绝机草。
　　火山口上，黎锋与沈子和眼睛一眨不眨地向下弯曲。
　　虽然知道程易定然不会出事，可他们却还是忍不住要担心。
　　片刻后，顺利摘到绝机草的程易返回了地面。
　　将根上站着泥土的绝机草放入早已经准备好的瓦罐中，三人便又飞快返回了山脚。
　　看着带着瓦罐飞奔而走的将士，程易缓缓吐出一口气来。
　　接下来，程易便又马不停蹄带着神策军前往了枯木花所在的皮山国。
　　与玄天草一样，枯木花在皮山国也占据这举重轻重的地位。
　　想到这里，程易禁不住掐了掐眉心，他倒不担心拿不到东西，只是觉得有些麻烦而已。
　　两天后的夜里，神策军终于赶到了皮山国境内。
　　因着已经整整三天不眠不休，神策军才刚一进入皮山国境内，程易便下令全军原地休整一晚，准备隔天天亮后再去取枯木花。

第117章 你是个什么东西？
　　翌日。
　　潺潺流动的河水便，初晨的阳光缓缓在大地上铺成开来，将还在睡梦中的神策军将士们全部笼罩其中。
　　似是察觉到身上的暖衣，原本沉睡的将士们，接二连三的睁开了眼睛。
　　不过，与楼兰国王誓死不愿拿出玄天草不同，在听闻程易与神策军已经进入自家国境后，皮山国王便主动派人来到了神策军的驻扎之地。
　　“王爷，皮山的人来了。”
　　见到皮山来使，黎锋便匆匆而去，在河流下游处找到了程易。
　　听到这话，程易眉头一挑，与黎锋一道回去了。
　　“在下见过圣鸣王。”
　　见到程易，皮山来使立刻恭敬上前行礼。
　　程易微微颔首，却在看到对方的眼神后，不着痕迹的皱了下眉头。
　　他早先便已经命人前来打探过这几个国家，其中尤以皮山人最是奸诈狡猾、诡计多端。
　　“我国王上听闻圣鸣王尊驾到来的消息，十分欣喜，特派小人前来请圣鸣王入宫一叙。”皮山使者恭敬道。
　　程易不置可否的挑了下眉头。
　　皮山使者见状，又忙道：“王上知道圣鸣王是为枯木花而来，王上已经命人将枯木花备好，只等着圣鸣王前去呢。”
　　确实，就算对方不来亲，程易也会为了枯木花而去上一趟。
　　“好。”
　　程易点头应下一声。
　　皮山使者大喜过望，程易话音才刚一落下，他便躬着身子做了个请的手势。
　　程易点上黎锋、长孙冲与秦善道，留了余下几人驻守原地，便跟着那皮山使者一道往皮山王城而去了。
　　……
　　皮山王宫。
　　听到程易已经抵达的消息，皮山国王立刻忙不迭迎了出去。
　　“圣鸣王！”
　　看着对方热情过头的模样，程易忍不住皱了下眉头。
　　无事献殷勤，非奸即盗啊。
　　这么想着，程易几步走到了正朝着他走来的皮山国王面前。
　　“王上。”
　　走到对方跟前后，程易略一拱手。
　　“本王此番是为枯木花而来。”
　　皮山国王一把抓住程易的手腕，笑眯眯拉着程易往他们身后的宫殿走去。
　　“枯木花已经备好，圣鸣王的大名我早已经如雷贯耳，还望圣鸣王能看在那枯木花的份儿上，同我说上几句话。”
　　程易翻转手腕，轻巧挣出了皮山国王的手。
　　“不知王上想与本王说些什么。”
　　程易不动声色扫了眼周围，平心静气地问了一句。
　　说话间，两人便已经进入了大殿之中。
　　待到两人在殿中坐定后，皮山国王先是朝着程易露出一个意味深长的笑容，之后忽然拍了拍手。
　　就在程易猜测对方究竟想做什么的时候，十来个妙龄少女忽然从大殿一段鱼贯而出。
　　程易目光沉沉看着那些似是踏莲而来的少女，眉头终于死死拧在了一起。
　　“早就听说圣鸣王是当时神将，今日一见果然名不虚传！”
　　皮山国王脸上堆起笑意，又冲着那些少女道：“还不快上前伺候？”
　　少女们见猎心喜，只是还不等她们靠近，程易便忽地将身上那一直被他好生收敛的磅礴杀气倾泻而去。
　　登时，那些如花似玉的少女们个个儿花容失色，再不敢上前一步了。
　　瞧见这样的情形，皮山国王面色一僵，而后又飞快敛去面上不合时宜的表情，开口道：“圣鸣王这是何意？”
　　程易挑眉看向皮山国王，面沉如水道：“王上这又是何意？”
　　眼见程易一副八风不动的样子，皮山国王只得放下才刚刚端起的酒杯，直接对程易开门见山道。
　　“不瞒圣鸣王，我对你敬仰已久，若圣鸣王愿意投奔我皮山，助我一统西域，无论圣鸣王想要什么，我都给得起！”
　　皮山国王这番话，说得可谓十足的豪气干云。
　　不过，面对如此壮志凌云的皮山国王，程易仍旧一副不为所动的模样。
　　皮山国王等了半晌，不见程易开口，便又道：“不知圣鸣王意下如何？”
　　程易掀起眼皮，半是戏谑半是嘲弄的看向皮山国王。
　　“本王只为枯木花而来，旁的不必多说。”
　　说完，程易嘴角又露出一个明晃晃的冷笑。
　　皮山国王也是万万没有想到，他都已经如此放低身段，对方居然还是丝毫不为所动。
　　不过，皮山国王却还是很好的压制住了自己蠢蠢欲动的怒火。
　　“圣鸣王，只要将西域拿下，我愿与你共同执掌！”
　　皮山国王下了下狠心，抛出了自己的最后一个筹码。
　　程易心中翻了个白眼，而后忽地站起身来。
　　“本王以为，能为一国之君的人，至少该有些脑子，如今看来倒是本王想岔了。”
　　程易直截了当讥诮道。
　　皮山国王脸色一变，他为君多年，还是第一次有人敢这样对自己说话。
　　“圣鸣王！”
　　皮山国王面色发沉，声音中满含威胁之意地低喊一声。
　　程易挑眉：“唤本王名号作甚？”
　　“嘭”地一声，皮山国王重重拍了下自己面前的桌子，咬牙切齿道：“你不要敬酒不吃吃罚酒！”
　　“敬酒不吃吃罚酒？”
　　程易嗤笑一声，心中止不住连连感慨这位皮山国王实在蠢得可以。
　　“看来，你许是不大清楚本王性子。”
　　程易说着话，一脚踹翻摆放在自己面前的矮几。
　　这突如其来的变故，吓得方才早已经瑟瑟发抖的少女们，立即尖叫着四下逃窜而去。
　　“程易！”
　　皮山国王面上怒火愈胜。
　　“你放肆！”
　　“放肆？”程易讥讽看向皮山国王：“你是个什么东西？也敢这样对我说话？”
　　话音落下，皮山国王只觉眼前一花，就见程易方才所在的位置，竟然只剩下了一道残影。
　　他“腾”一下站起身来，惊恐万状的朝着四周看去，却始终未能发现程易的声音。
　　整个大殿，都因为此番变故，而陷入了前所未有的混乱之中。
　　锵！
　　一片混乱之中，皮山国王耳朵一抖，瞬间捕捉到了锋刃出鞘的声音。
　　他倏地扭头朝着自己的右侧看去，目光所及之处，却仍旧没能看到半个人影。
　　就在他惊疑不定准备转回脑袋的时候，一把通体漆黑的长刀，横梗在了他的脖颈上面，冰冷的触感让他直接忍不住打了个哆嗦。
　　“王上在找什么？”
　　程易凑到皮山国王耳边，轻轻落下一句话。
　　带着丝丝寒意，仿若恶魔低吟的话音，让皮山国王整个后背上的汗毛都忍不住倒立了起来。
　　“啊啊啊啊！！！”
　　见此情状，方才只是大乱的少女们，纷纷尖叫出声。
　　她们这还是头一次见到，竟然有人敢如此胆大妄为地挟持她们的王上！
　　不少少女双腿发软的瘫坐在地上，被程易身上四散而出的杀气吓得哭了个梨花带雨。
　　听到殿内的喊声，原本就已经不耐烦守在殿外的黎锋几人，瞬间便夺门而入。
　　没能拦住他们的侍卫只能随之进去。
　　只是殿内的情况，实在让他们差点连眼珠子都瞪了出来！
　　这、这到底是什么情况！

第118章 有胆子变动手！
　　“程、程易！你冷静些！”
　　冷汗淋漓的皮山国王，哆哆嗦嗦开口，他原本想要往旁边挪上几寸，好躲开锋利的刀刃，可无论他怎么躲，那刀刃都死死贴着自己的脖颈。
　　察觉到脖子上被划破，皮山国王的双腿也止不住的打起了颤了。
　　早知如此，他当初绝不会生出拉拢程易的心思。
　　如果不是他的自以为是，他现在也就不会沦落到这样一个境地！
　　“本王冷静得很。”
　　程易淡漠中透着些懒洋洋的声音，在皮山国王的背后响起。
　　“你、你既不愿、不愿来！那、那便罢了！”
　　皮山国王颤抖着说道。
　　程易冷哼一声，总算将把皮山国王吓了个半死的鸿鸣刀放下了。
　　眼见冷刃离开自己的脖颈，皮山国王捂着脖子踉踉跄跄往前走了几步，而后他猛地回国声来，恶狠狠正往枯木花那便走去的背影。
　　“把枯木花给我砸了！”
　　皮山国王忽然疯狂大喊起来。
　　皮山人都知道，枯木花的根需要常年浸在水中，一旦没了源源不断的水分，那枯木花不出一日便会枯死。
　　听到皮山国王命令的侍从，手足无措地看了眼被他捧在手中的枯木花，又看看正朝着自己走来的程易，一咬牙一跺脚便将盛放着枯木花的琉璃碗举了起来。
　　而后，只见他双手一松，那琉璃碗登时便朝着地面直直坠下。
　　“混账！！！”
　　见状，黎锋忍不住怒喝一声。
　　就在这时，程易快如魅影的声音一闪而至，将那只坠向地面的琉璃碗稳稳接在了手中。
　　下一刻，程易抬脚一踹，只听一声惨叫，那个来不及逃走的侍从，便被他狠狠一脚踹飞了。
　　“嘭！”
　　飞出的侍从狠狠砸在了墙上，墙壁随之裂开无数条裂缝，软软滑到地上挣扎片刻后，经历了剧痛的侍从终于咽气。
　　“你！你怎敢在我王宫之内动手！”
　　皮山国王双眸赤红，看向程易的目光也愈发怨毒了起来。
　　“我定、定要将你碎尸万段！”
　　仔细确认过枯木花未被损坏后，程易才有空去看叫嚣的皮山国王。
　　对上程易那好像淬了冰一样的目光，原本还叫嚣不止的皮山国王心头一凛，总算偃旗息鼓了。
　　看着对方那如临大敌的模样，程易不禁冷笑一声。
　　不得不说，在见识过皮山国王之后，原本对楼兰国王印象十分之差的程易，都觉得地方还在他可以容忍的范围之内了。
　　将盛放着枯木花的琉璃碗交给黎锋后，程易又转身朝着皮山国王走了过去。
　　眼见程易朝着自己走来，皮山国王只觉得对方每一步都好像踩在了自己的心上，叫他想逃却又无法挪动自己沉重而僵硬的双腿。
　　随着程易愈发靠近，皮山国王就觉得自己的呼吸愈发艰难起来。
　　“要将本王碎尸万段？”
　　走到皮山国王面前，程易居高临下地望着一屁股瘫坐在地上的对方，讥讽道。
　　“本王就在这里，有胆子你便动手！”
　　最后一个字落下，又程易体内溢出的杀气，劈头盖脸朝着皮山国王汹涌而去。
　　在这股强大的威压之下，感觉到窒息的皮山国王，甚至连哪怕一句求饶的话都已经再说不出来。
　　看着趴在地上丑态百出的皮山国王，程易不由发出一声嗤笑。
　　锋利的鸿鸣刀再次出鞘。
　　“啊啊啊啊！！！”
　　伴随着一阵歇斯底里的刺耳惨叫声，皮山国王的四肢接连被鸿鸣刀扎出了四个血窟窿。
　　“王上！！！”
　　惨叫声落下，看到这一幕的侍卫纷纷涌上前来，一股脑朝着程易与皮山国王所在的方向冲了过去。
　　不过，长孙冲与秦善道的速度显然比他们更快，眨眼间便已经到了那些侍卫身前。
　　听到身后传来的动静，程易转过回去，朝着那些侍卫递出一个森冷的眼神。
　　原本大呼小叫往前冲的侍卫，下一瞬间便被程易这一个眼神钉在原地。
　　长孙冲与秦善道相视一眼，虽然都安心不少，却还是没有挪开挡住那些侍卫的身形，仍旧不动如山站在他们面前。
　　皮山国王还爬在地上痛呼，侍卫们却是半步都不敢再往前走了。
　　不过程易却未再动手，只看了那些侍卫一眼，便抬脚朝着殿门所在的方向走去了。
　　眼见程易离开，胆战心惊的一众侍卫终于大大松了口气，而后便急不可待的冲去了皮山国王的身边。
　　“嘎啦！”
　　就在他们准备将皮山国王扶起来的时候，一声脆响又打断了他们的动作。
　　侍卫们转动自己僵硬的脖子，就见身后那扇厚实的殿门，吱吱呀呀的朝着地上倒去。
　　见状，侍卫们无一不倒吸一口冷气。
　　“这次，就暂且绕你一命，记住些，本王最烦有人将本王当做傻子。”
　　撂下这么一句话，程易便带着黎锋几人离开了皮山王宫。
　　刚一出王宫，程易便将那根茎泡在水中的枯木花，换到了他自己带来的瓦罐里面。
　　盖好盖子、做好密封之后，程易将瓦罐交给一名神策军将士，让人立刻快马加鞭把枯木花送回长安城去了。
　　至于那被程易戳了四个血窟窿的皮山国王，眼下莫说是派兵追杀程易，便是听到有人提起程易名字，都要忍不住打上几个哆嗦。
　　……
　　“王爷，咱们接下来去哪里？”
　　离开皮山王城后，黎锋凑到程易身边问了一句。
　　程易的视线远远落在皮山以东的方向，丢下两个字来：“渠勒。”
　　渠勒，正是第四位药材归无花的所在地。
　　“是！”
　　黎锋应下一声。
　　随后，程易便率领着神策军又往渠勒所在的方向飞驰而去了。
　　隔日，神策军便抵达了渠勒王城。
　　“王爷，前面似乎有些不大对劲。”
　　黎锋眯着眼看了看远处，蹙眉对程易说道。
　　闻言，程易也顺着黎锋视线所在的方向看了过去。
　　这一看，他就看到对方数十丈外，一个哭得梨花带雨且身着华服的妙龄女子，正被上百名身着盔甲、不知从何处而来的士兵围在了当中。
　　而在他们的周围，赫然是横七竖八的一地尸体。
　　“去瞧瞧是怎么回事。”
　　程易对黎锋说道。
　　黎锋应下一声，而后便立刻朝着前方飞掠而去。
　　他这厢才刚一落地，就听到其中一名士兵说道：“公主殿下，你就随我们去吧，我家王上还等着你呢！”
　　“我不去！”
　　被称为公主的妙龄女子哭喊一声，旋即，原本只是默默啜泣的她，猛地放声大哭了起来。
　　“他娘的！”
　　先前那士兵明显被女子的哭声激怒了。
　　“我家王上看上你，是你的福气，你居然还敢拒绝！”
　　就在这士兵将动手的时候，便被一个看上去明显官职更高的人拦了下来。
　　“做什么如此粗鲁？在吓到公主殿下。”
　　那人声音还算温和，可看向女子的目光，却也同样不善。

第119章 我要去找圣鸣王
　　黎锋忍不住暗暗腹诽，要出头早出头了，现在人都给你们吓到哭得上气不接下气了，才假惺惺出来说话。
　　“公主殿下，我家王上说过了，只要你愿意出嫁，我们立刻便能撤兵。”
　　那个将凉凉领说道。
　　“你、你们欺人太甚了！”
　　那看上去娇滴滴的公主，忽然大喊一声，而后她拿出一柄先前不知被她藏在哪里的匕首，将冰冷的刀尖抵在了自己娇嫩的脖颈上。
　　“我宁愿死也不会嫁给那个暴君！”
　　喊完这句话，那公主猛地抬起手臂，而后将匕首狠狠刺向了自己的脖颈。
　　不好！
　　黎锋暗道一声糟糕，旋即，他身形极快地穿过包围圈，劈手将那公主握在手中的匕首夺了过来。
　　“什么人！”
　　黎锋甫一出现，方才还优哉游哉看戏的将领，瞬间脸色大变！
　　闻言，黎锋扭头朝着那将领看了一眼。
　　“你们又是什么人？”
　　黎锋冷冷问道。
　　许是因为经年累月跟在程易身边的缘故，原本一身混不吝气质的黎锋，此时多时有时无的透露出一股强大的威压。
　　被黎锋反问一句，那将领的脸色瞬间变得更加难看。
　　“我劝你最好不要多管闲事，否则那些人便是你的前车之鉴！”
　　将领恶狠狠对黎锋说道。
　　“什么前车之鉴？”
　　就在这时，又一道声音远远传了过来。
　　将领心下大惊，他回头朝着自己身后看去。
　　入目的，便是黑压压一片身着黑甲、正虎视眈眈盯着他的军队。
　　而在那大军的最前面，一个嘴角含笑的年轻男子，正懒洋洋看着自己。
　　对上程易的目光，那将领忽然遍体生寒。
　　“你、你又是何人！”
　　环视一眼正眼巴巴望着自己的手下，那将领色厉内荏的质问了一句。
　　程易哼笑一声，而后忽地面色一寒。
　　“本王是什么人，什么时候连你这样的小人物也能问了？”
　　程易冷冷落下一句话。
　　该死！
　　那将领心中暗骂一声。
　　“小的们！动手！”
　　他先是大喝一声，而后便朝着挥刀朝着程易所在的位置杀了过去。
　　“放肆！！！”
　　跟在程易身边的沈子和见状，当即怒喝一声，而后便飞身朝着那将领冲了过去。
　　这种小场面自然无需所有神策军将士动手，更不必程易动手。
　　沈子和与秦善道几人一道上前，气势汹汹便与对方厮杀在了一处。
　　黎锋见状不好，低声道了一句“得罪”后，将那公主打横抱起，在空中虚踏几步便落在了战阵之外。
　　不过片刻，那区区百十来个士兵，便尽数死在了沈子和还有秦善道几人的手中。
　　这突如其来的变故，自然让那位刚刚还想要自尽的公主，当即愣在了当场。
　　“你、你们……”
　　她睁大一双美眸，难以置信看向已经止戈的神策军。
　　“你是哪国的公主？”
　　程易走上前来问了一句。
　　那公主冷不丁看到程易，下一刻便在对方的注视下红了脸颊。
　　“我、我是渠勒国公主。”
　　渠勒的公主怎么会出现在这里？
　　程易忍不住心中生疑，又继续问道：“方才是怎么回事？”
　　听到程易问起这件事，渠勒公主又忍不住被从心中来，她一边掉泪，一边断断续续把自己身上发生的事情，全部都告诉了程易。
　　原来，就在一个月前，与渠勒接壤的莎车国忽然派兵攻打渠勒。
　　渠勒虽然领土广袤，可多年来长治久安的渠勒，却早已经失去了自保的能力。
　　而那莎车国虽然占地还不如渠勒的一半，可兵力却十分强大，渠勒被打得毫无还手招架之力，只派使臣前往莎车求和。
　　可谁能想到，那莎车国王竟然提出要迎娶渠勒公主，否则便绝不罢休！
　　“那莎车的国王已经年过半百，我、我怎么能嫁给他！！！”
　　说到这里，渠勒公主也哭得愈发悲伤了起来。
　　“且那莎车国王素来暴虐无道，这一年来已经不知屠戮过多少小国，抢了不知多少别国公主去。”
　　渠勒公主抹了把脸上的泪痕，继续抽抽噎噎道。
　　“我听说，那些公主抢去的公主，俱是不到三个月便暴毙身亡，我、我害怕！”
　　“所以你父王便派人护送你逃了出来？”
　　程易蹙眉问道。
　　渠勒公主哽咽着点了点头。
　　“父王前些日子听说圣鸣王到了皮山，便让我想办法找到圣鸣王，求圣鸣王救我渠勒一救！”
　　然而她却没有想到，那莎车国王居然能有如此先见之明，竟早早就派人埋伏在了她的必经之路上，那些莎车士兵还将护送她逃走的渠勒士兵全都给杀了！
　　现在可好了，她不仅没能找到那位传说中的圣鸣王，甚至还差点儿被莎车人掳走。
　　想到这里，渠勒公主心中愈发悲戚，刚刚止住的眼泪，一时间又好像断了线的珠子般一颗接一颗掉了下来。
　　又呜呜咽咽哭了一会儿，渠勒公主才总算消停下来。
　　“不、不知阁下是什么人？怎么会突然出现在这里？我、我定会告知父王是你救了我，父王一向疼我，定会好好感谢阁下的……”
　　闻言，程易无奈叹了口气，你们渠勒都要自身不保了，居然还这儿想着报恩。
　　真是个单纯的姑娘。
　　“那你还要去找圣鸣王吗？”
　　程易又问一句。
　　渠勒公主先是一愣，之后才又急急忙忙站起身来：“自然是要去找的！莎车国王惨无人道，若是没有见到我的话，肯定不会放过渠勒的！”
　　说着，渠勒公主又朝着程易盈盈一拜。
　　“我、我不能继续耽搁下去了，须得先走一步！阁下保重！”
　　看着渠勒公主这像模像样的一拜，程易不由莞尔一笑。
　　“公主方才不是问我是什么人吗？难道你不想知道了？”程易打趣一般问道。
　　渠勒公主又愣了愣，而后才红着脸颊点了点头：“想的！”
　　程易嘴角笑意更胜，直截了当说道：“我便是你要找的圣鸣王。”
　　“啊？？？”
　　渠勒公主彻底傻眼了，她怎么都没有想到，自己居然这么快就能见到那位传说中的圣鸣王！
　　“求圣鸣王救我渠勒！”
　　短暂的一怔后，渠勒公主“噗通”一声跪在了地上。
　　在见识过对方的厉害之后，她自然不会怀疑对方的身份。
　　毕竟她虽然是个公主，但如今这样的境地下，她也不觉得自己有什么是值得对方图谋的。
　　程易笑着摇摇头，亲自上前将跪在地上的女子扶了起来。
　　“事不宜迟，咱们还是赶快动身前往渠勒吧。”
　　程易说道。
　　渠勒公主忙不迭点点头，旋即，她飞奔到自己侥幸活下来且还没有逃走的坐骑前，翻身上马后便与神策军一道朝着渠勒飞奔而去了。
　　不到半日的时间，多了一个渠勒公主的神策军，便抵达了渠勒王城。
　　站在往城外，程易看着面前已经被损毁的不像样的城墙，沉沉叹了口气。

第120章 只要一株归元花
　　“快开城门！”
　　城门外，不等在城门楼上的士兵，对忽然兵临城下的神策军问话，骑马混迹在神策军之中的渠勒公主，便已经大喊出声。
　　城门楼上的士兵往下头一看，待看清下面的人是渠勒公主之后，忙一声声传下去命人将城门打开了。
　　“王爷！入城吧！”
　　眼前面前的城门口被人从里面缓缓拉开，渠勒公主抬手一指，便要引着程易与神策军入城去。
　　程易停在原地打量一眼这看上去几乎被摧毁的城墙，半晌后才喊住了已经动身的渠勒公主。
　　“公主。”
　　听到程易的声音，渠勒公主回头看向对方。
　　“城里怕是容纳不下神策军，就叫他们在城外安营扎寨吧。”程易又道。
　　渠勒公主又看了眼程易背后那浩浩荡荡的神策军，她虽然想让神策军也入城去，但心中也明白，程易所言实在不假，便只好点了点头。
　　随即，程易一声令下，让神策军留在了城外。
　　眼见神策军将士们都开始忙碌后，程易才又随着渠勒公主进了城去。
　　两人刚一入城，便看到了不少闻讯而来的百姓。
　　百姓们目光惶惶，几乎每个人脸上都挂着刻入骨髓的恐惧，程易素来怜惜百姓，如今见到这样的情状，难免发出一声叹息。
　　一路从街道上打马而过，程易收回逡巡在街边百姓身上的目光，目不斜视与渠勒公主一道往王宫而去了。
　　不多时，两人便抵达了王宫。
　　“王爷，待会儿父王若是问起，您万不能说你杀了那些莎车士兵。”
　　进入王宫后，渠勒公主忽然压低声音嘱咐了一句。
　　“哦？”
　　程易挑眉看向渠勒公主。
　　“这是为何？”
　　渠勒公主轻叹一声，说道：“先前父王派人护送我离开，嘴上说着是让我去寻王爷来救命，但其实只是想送我逃走而已。”
　　“你父王没想过本王会来？”
　　程易问道。
　　渠勒公主叹着气摇摇头，说道：“不，父王素来胆小又一直畏首畏尾，此番莎车来袭，父王能命人送我离开，已经是他做过最‘胆大妄为’的事情了。”
　　说着，渠勒公主又忍不住苦笑了一声。
　　程易心头了然，又道：“公主放心，本王心里有数。”
　　“多谢王爷。”
　　渠勒公主露出一个感激的笑容。
　　程易微微颔首，没再多说什么。
　　没过多久，两人便相携来到了渠勒国王所在的宫殿。
　　“去跟父王禀报，就说我将圣鸣王带回来了。”
　　站在宫殿门外，渠勒公主对一名守在外面的侍从飞快说了一句。
　　那侍从先是一愣，而后满脸震惊地看看向程易，可是在对上对方的目光后，倏地一下垂下了头去。
　　“是！”
　　他又低又快地应了一声，而后转身跑进了大殿之中。
　　程易的目光留在对方的背影上，眼中意味不明。
　　在这侍从离开后，渠勒公主才又重新看向了程易：“圣鸣王见谅。”
　　她显然是误会了程易，以为那侍从不甚恭敬的态度惹怒了对方，便连忙出声代为请罪。
　　程易轻笑一声：“公主不必如此战战兢兢。”
　　渠勒公主小心打量了程易一眼，确定对方是果真没有动怒后，才终于放下心来。
　　没叫两人等太久，一阵急促的脚步声便又由远及近地响了起来。
　　“公主殿下，圣鸣王，王上请你们进去。”
　　侍从躬着身子、垂着脑袋，恭敬万分地对两人说道。
　　渠勒公主点了下头，又冲着程易做了个“请”的手势。
　　“王爷，请。”
　　程易弯了弯嘴角，从容迈过门槛，踏入了那座从外头看上去寂静无声的宫殿之中。
　　刚一进大殿，程易就忽地被一阵冷风扑了个满面。
　　程易忍不住皱了下眉头，目光逆风而去，看到了那个正坐在昏暗大殿中王座上，身形略显佝偻的渠勒国王。
　　程易脚步顿了一下，在渠勒国王的目光渐渐挪到自己身上后，才又继续往里面走去。
　　“阁下便是圣鸣王？”
　　与程易想象中不同，渠勒国王本人看上去一点儿都不唯唯诺诺，他将自己小山一样的身体，从王座上拔起来，而后佝偻着脊背朝程易走了过去。
　　“见过王上。”
　　程易嘴角含着一点笑意。
　　渠勒国王上上下下打量程易一番，半晌后缓缓吐出一口气，他的脸色非常难看，活生生像是已经十天十夜未曾合过眼一般。
　　半晌后，渠勒国王收回自己的目光，轻轻咳了一声，而后说道：“多谢圣鸣王愿意伸出援手。”
　　程易半眯着眼睛，说道：“实不相瞒，本王此番前来渠勒，是有事相求。”
　　“有事相求？”
　　渠勒国王半眯着的双眸微睁，眼中复杂的情绪来回翻飞。
　　“本王想向王上讨要一株归无花。”
　　程易的声音放得又轻又缓。
　　听到程易明面上轻飘飘，实则又沉重无比的一句话，渠勒国王当即脸色一变。
　　渠勒有归无花，是无人知晓的秘密。
　　可现在，程易却如此轻而易举便说出了这句话来，渠勒国王不知道程易是从何处得知的这个消息，可心里却实在不愿将归无花交给对方。
　　程易只打眼一扫，就已经瞧出来了渠勒国王的心思。
　　他心中暗暗冷笑一声，而后，他不动声色看了眼旁边茫然的渠勒公主，忽然扯出个皮笑肉不笑。
　　“方才半路遇到公主殿下，杀了几个欲将公主接走的莎车士兵。”
　　程易闲闲说道。
　　渠勒公主猛地瞪大眼睛，难以置信地看向程易，她记得程易先前明明答应了她，怎么这事到临头却又反悔了？
　　程易却只当没有察觉到渠勒公主的眼神，只抱臂站在这父女俩面前。
　　“什、什么？！”
　　渠勒国王果然傻了眼。
　　他猛地扭头看向渠勒公主，力道大到像是要将自己的脖子拧断一般。
　　“你遇到莎车人了？派去保护你的人呢？那莎车派了多少人去抓你？”
　　渠勒国王好像连珠炮一般问道。
　　渠勒公主深深叹了口气，终于无奈说道：“约莫有百十来个人吧，他们好像是猜到女儿要走哪条路，刚出渠勒不到十里便被拦了下来。”
　　“什么？！”
　　渠勒国王瞪大眼睛，旋即他狠狠皱起了眉头。
　　“王上该不会以为，只要公主殿下离开了，那莎车便会收手了吧？”
　　程易挑眉戏谑道。
　　听到他这句话，渠勒国王的脸色又是一变。
　　“王爷的意思是……”
　　见状，程易哼笑一声，又道：“本王是什么意思，王上心里清楚，又何必在本王跟前自欺欺人？”
　　渠勒国王的表情僵了僵，而后十分不自然的挪开了与程易对视的目光。
　　“王上觉得，那莎车会将那百十来个士兵命丧黄泉的帐，记在咱们谁的头上？”
　　程易意味深长问道。
　　他看向渠勒国王的目光，也愈发幽深了起来。

第121章 怎么脑子不好使？
　　低着头的渠勒国王无奈叹气，他心里再是清楚不过，那莎车国王虽然暴虐异常，但却是个实打实欺软怕硬的混账东西。
　　比起与大唐和神策军，莎车国王就算知道凶手到底是谁，也一定会将这笔血债记在渠勒的身上。
　　“说到底，本王也不过只想要一株归元花，倘若王上能为本王解这个燃眉之急，作为交换，本王也自然会为渠勒解去这个燃眉之急。”
　　什么？
　　渠勒国王表情复杂地看向程易。
　　如果不是你胡乱动手，我渠勒又怎么会沦落到这个地步？！
　　可惜，他也只敢将这些腹诽留在肚子里。
　　早在方才甫一见渠勒国王之时，程易便已经完完全全清楚了对方的性子。
　　这渠勒国王虽然看上去软弱可欺，却也不愿意去当那砧板上的鱼，如果不是渠勒兵力当真不敌莎车，他先前也不会选择送女儿逃离渠勒的下下策。
　　一想到，如果不是遇到程易，女儿恐怕就已经命丧那些莎车士兵之手了。
　　思及此处，渠勒国王最终只能唉唉叹了口气。
　　“圣鸣王当真愿助我渠勒一臂之力？”
　　渠勒国王谨慎问道。
　　程易施施然点了点头。
　　渠勒国王又思前想后半晌，他虽然舍不得归元花，但倘若当真让他在归元花与整个渠勒国之间做选择，他也只会选择渠勒。
　　“好！”
　　半晌后，渠勒国王重重应下一声，脊背却好像忽然变得更弯了一些。
　　程易露出个浅淡的满意笑容：“王上放心，渠勒之危顷刻可解。”
　　“那便有劳圣鸣王了。”
　　渠勒国王拱了拱手，郑重道。
　　程易拍拍他的肩膀，没有再说话。
　　沉默半晌，憋了许久的渠勒国王又偷偷摸摸看了程易几眼，犹豫片刻后终于忍不住朝着程易抱怨。
　　“我渠勒国小，我本以为我们愿意偏安一隅，便能长治久安，谁知旁人却不愿给我们这个机会。”
　　程易看也不看渠勒国王一眼。
　　“这本就是个你死我活的世道，你好歹是一国之君，难道连这点儿道理都想不通？”
　　程易面无表情说道。
　　渠勒国王一张脸皱得更紧了。
　　“渠勒拢共不过十来万子民，即便我再有心壮大，又有什么法子？”
　　程易斜睨渠勒国王一眼。
　　“人尽可兵。”
　　程易忽然吐出四个字，他的声音掷地有声、铿锵有力。
　　“人、人尽可兵？”
　　渠勒国王难以置信看向程易。
　　“唯有旁人怕了你，你才能得到你想要的东西。”
　　程易淡淡说道。
　　听到这话，渠勒国王眼神倏地变了几变，而后缓缓垂下头去，不知想到了什么。
　　眼见渠勒国王沉默下来，程易也未再继续说话。
　　随着天色渐晚，程易与渠勒国王与公主告辞，出宫回去了神策军大营。
　　……
　　翌日。
　　程易方一醒来，就听帐篷外传来一道声音。
　　“王爷，渠勒王宫来人了，说方才莎车派了使臣过来。”
　　黎锋站在帐篷外，微微躬着身子朝着帐内说道。
　　而后，帐篷内一阵窣窣声后，程易撩开帐篷帘子走了出来。
　　不到一盏茶的时间，程易便到了渠勒王宫。
　　“圣鸣王！”
　　看到程易前来，渠勒国王神色凄慌，脚下磕磕绊绊来到了程易面前。
　　“如何？”
　　程易扶住脚下一绊，差点儿一脑袋栽到的渠勒国王，冷静自持地问了一句。
　　听到程易再是淡然不过的声音，渠勒国王也终于稍稍平静。
　　“圣鸣王，那莎车使臣说，他国陛下本想与我渠勒永结秦晋之好，可我渠勒去委实有些不识抬举，他、他……”
　　说着，原本已经平静下来的他，又再度忐忑了起来。
　　“他说，明日便是我渠勒的覆灭之日……”
　　渠勒国王的表情又惊又怕。
　　程易深深看了眼渠勒国王，他实在有些不大明白，生得如此雄壮威武的渠勒国王，怎么会如此胆小？
　　“覆灭？”
　　程易哼笑一声。
　　这莎车人的口气还真是大得很，怕是井底之蛙都比他们要谦虚一些。
　　“莎车有多少兵力？”
　　程易又问道。
　　渠勒国王脸色又白了几分，犹豫片刻后说道：“约莫10多万人马。”
　　拥有10万兵力的莎车，虽然对于已经见识过数十万敌军的程易不算什么，可对于像渠勒这种连3万兵马都凑不齐的国家，就委实是如临大敌了。
　　“区区10万兵马，就敢出此妄言，”程易冷笑一声：“这个莎车国王上辈子怕不是个卖牛皮的吧？”
　　嗯？
　　渠勒国王疑惑看向程易，有些不大明白他方才那后半句话是什么意思。
　　程易却不理会渠勒国王的疑惑，直言道：“王上放心便是，本王保证那莎车人必然连你们渠勒的城墙都摸不到。”
　　听到这话，渠勒国王忐忑不安的心，总算渐渐安稳了下来。
　　又一日匆匆而过。
　　隔天一早，莎车大军便如约而来了。
　　当然，莎车此番并非倾巢而动，而只是派来了约莫5万兵马。
　　渠勒国位于一片荒漠之中，漫天黄沙之中，一道人影背对渠勒，面对对面那茫茫5万莎车敌军而立。
　　他手中捂着一把在阳光下泛起森森杀气的漆黑长刀，虽然姿势轻松惬意，却隐隐流露出睥睨天下的傲然之态。
　　忽地一阵风卷着黄沙与枯枝吹过，程易未被束好的碎发随风而动。
　　在他身后，是已经全副武装列队森严的神策军。
　　被风裹挟着的黄沙，从对峙而立的两军之间呼啸而过，拉扯出了一片肃杀之气。
　　“你是何人？”
　　莎车的将领忽而问道。
　　程易歪着头打量那人一眼，却没有回答他的问话。
　　那将领脸色一变，登时便阴沉了几分下去。
　　程易扯扯嘴角，瞥了眼身后城门楼上，非要闹着前来观战的渠勒国王。
　　“我家将军在问你话！你是什么人！”
　　眼见程易不仅不说话，甚至未将那将领放在眼中，莎车大军阵中又抛出一道声音。
　　程易翻了个不大不小的白眼。
　　你领导我都懒得理，还会理你这个小鱼小虾？
　　那将领到底常年身处高位，虽然程易还未表明身份，他却也看出来对方的非同寻常。
　　“阁下，今日只是乃是我莎车与渠勒的事情，还望阁下莫要插手。”
　　那将领高声道。
　　又是半晌后，程易终于开口：“你可知，前天究竟是谁杀了你莎车那些士兵吗？”
　　那将领深吸一口气，他虽然已经猜到一些事情，却也绝不会在这种时候大喇喇把话说出来。
　　“自然是渠勒人动的手。”
　　听到这句话，程易不由深深看了那将领一眼。
　　这人说瞎话的功夫倒是一流。
　　明明自己心里跟明镜似的，居然还能说出这样的话来。
　　“原以为你们莎车人只是见识短浅，没想到这脑子看上去也不大好使啊。”
　　程易忽然说道。
　　那将领的脸色忽地僵了僵。
　　“放肆！你是哪里来的混账！竟敢这样对我们将军说话！”
　　莎车阵中又忽然冒出一道声音。

第122章 想要这样的女婿！
　　对于这个不断替自己出头的人，那将领心中心中不仅没有任何感念，甚至非常想割了对方的舌头，好让他能彻底把嘴闭上！
　　“混账？”
　　随着一声冷喝，程易身形倏地消失在了所有人面前。
　　“嘭！”
　　下一刻，一个莎车士兵被人重重掼在在两军阵前的空地上。
　　而先前消失的程易，也随之重新出现在了所有人面前，他神情冷冽，一脚踩在那摔了个不清的人背上。
　　“你再说一次，谁是混账？”
　　程易冷冷说道。
　　不过，还不等那人在说话，程易便用力一踩，直接将那人脆弱的胸腔踩了个对穿。
　　随着一声闷哼，那多嘴多舌的莎车士兵，彻底停止了呼吸。
　　看着自家士兵肠穿肚烂的模样，那将领瞬间怒火中烧，他怎么都没有想到，对方出手居然会如此狠戾！
　　“给我杀！！！”
　　那将领高喝一声，而后便率先冲了出去。
　　听到对面的动静，程易冷哼一声，他踹掉自己染上污秽的靴子，脚不落地的又朝着那将领飞掠而去。
　　感受到铺天盖地而来的凌冽杀气，那将领心中大骇，紧接着便急急忙忙勒紧缰绳，拦下了飞奔向前的坐骑。
　　“杀！！！”
　　程易双眸死死钉在那将领身上，而后，他发出一声山呼海啸般的高喊。
　　随即，一直稳稳站在渠勒王城外的神策军将士，便瞬间都犹如离弦的利箭一般，朝着那杀声震天的莎车大军杀了过去。
　　尽管两方人马，从人数上来说确实是旗鼓相当，但是对于神策军来说，这些看上去气势汹汹的莎车士兵，充其量也不过只是色厉内荏罢了。
　　转瞬之间，在神策军切瓜砍菜般的冲杀之下，莎车士兵很快便一个接一个倒在了血泊之中。
　　城门口上，渠勒国王目瞪口呆看着城外的场景，虽然他早已经知道神策军很厉害，却也没有想到对方居然能这么厉害！
　　看着那些对于他来说，简直算得上是不可战胜的莎车大军，几个眨眼的功夫，便几乎被杀了个全军覆灭，渠勒国王的心情愈发复杂了起来。
　　“父王……”
　　与他同来的渠勒公主，看到城外的修罗场面后，也禁不住瑟瑟发抖起来。
　　此时此事，她只无比庆幸他们渠勒与神策军是站在一头的！
　　“圣鸣王与神策军，真的好厉害……”
　　渠勒公主不由自主感慨一句。
　　听到女儿这句话，渠勒国王忽地扭头，将自己的目光直直落在了女儿的身上。
　　坦白来说，渠勒公主实在生了一副花容月貌的样貌，最画龙点睛的便是，这渠勒公主虽然生看上去小家碧玉，但眉眼间却总是有意无意露出一副媚态。
　　若非如此的话，莎车国王也不委实不会鬼迷心窍至此了。
　　如果自己的女儿能嫁给程易的话……
　　看着女儿的侧脸，渠勒国王开始想入非非了。
　　就在这时，渠勒国王忽然感觉到自己的袖子被人狠狠攥在了手中，这下子，他只得强迫自己回过神来，而后，又一声清晰的惊呼声传入了他的耳中。
　　“父王！父王你快看！圣鸣王赢了！神策军赢了！！！”
　　渠勒公主激动到难以自抑。
　　渠勒国王猛地瞪大眼睛，他朝着城外定睛一看，旋即便看到方才已经乱成一锅粥的城外，眼下已经发重新归于了平静。
　　他难以置信看着城外，看着程易那道坚实而可靠的背影。
　　糟糕，他更想让程易当他的女婿了！
　　渠勒国王忍不住蠢蠢欲动！
　　“父王？”
　　眼见渠勒国王一副不明所以的表情，渠勒公主蹙着眉头又低喊了一声。
　　“圣鸣王赢了！莎车大军全军覆灭了！”
　　“哦！哦！”
　　至此，渠勒国王才算是彻底回过神来。
　　“父王看到了！”
　　应了这么一声后，渠勒国王又打量自家女儿片刻，之后才终于意有所指说道：“真不知这圣鸣王会心仪什么样的女子啊。”
　　知父莫若女，渠勒国王这话一说出口，渠勒公主便已经明白了他的意思。
　　其实，自那日被程易所救之后，渠勒公主便对程易动了心思。
　　在一番旁敲侧击的询问下，渠勒公主也终于知道，程易如今已经有了一位王妃，且那位王妃不仅拥有天人之姿，甚至还是唐皇最宠爱的女儿。
　　“父王，圣鸣王已经成亲了……”
　　渠勒公主忍不住对渠勒国王说道，言语间是连她自己都不曾察觉到的苦涩与失落。
　　渠勒国王瞥一眼自己的女儿，心下当即了然。
　　旋即，他将目光从兀自落寞的渠勒公主身上挪开，又转到了城外程易的背影上。
　　成亲了又如何？
　　难道他渠勒的公主就不配做圣鸣王妃吗？
　　……
　　此时，程易的面前跪了一个止不住颤抖的莎车士兵。
　　被巨大惊恐攫住的莎车士兵，连看都不看去看程易，整个人都因为恐惧而彻底匍匐在了地上。
　　“回去告诉你们王上，若他决定就此罢休，就安生写，如若不然的话，那就叫他亲自来与本王说话。”
　　程易居高临下俯视跪在地上不断瑟瑟发抖的士兵，冷冷说道。
　　那士兵颤颤巍巍点了下头，幅度小到几乎没人看到。
　　“听见了吗！”
　　站在程易身边的黎锋一看这士兵这副模样，忍不住出声呵斥道。
　　“听见了！听见了！”
　　那士兵抖得愈发厉害了。
　　“既然听见了，就滚吧！”
　　黎锋又喝一声。
　　那士兵忙不迭手脚并用从地上爬起来，一路跌跌撞撞地跑远了。
　　跑了没多远，那士兵便听到一声马匹嘶鸣的声音，他上前扯住马匹的缰绳，因着双腿止不住打颤，他费了好大劲才终于爬上马背。
　　“王爷，那家伙……”
　　黎锋看着对方坐在马背上歪歪扭扭的背影，有些不放心地回头看向程易。
　　“能顺利回去莎车吗？”
　　程易收回自己的目光，没有回答黎锋的这个问题，转身朝着城墙几乎已经成了摆设的渠勒王城走去了。
　　刚一进城，程易就看到了从城门楼上急匆匆跑下来的渠勒国王，对方身后还跟着一个不停叫着“父王小心”的渠勒公主。
　　“圣鸣王！”
　　渠勒国王一路气喘吁吁跑到程易面前，一脸欲言又止地望向程易。
　　“王上要说什么？”
　　程易一头雾水问道。
　　“这里不是说话的地方，圣鸣王若是无事的话，咱们不妨回宫再说？”
　　渠勒国王眼含期待的说道。
　　虽然不知道对方要做些什么，但眼见对方这副表情，程易还是点头答应了下来。
　　眼见程易答应，渠勒国王立马迫不及待拉住程易的胳膊，直接就往王宫所在的方向快步走去了。
　　“王……爷？”
　　眼睁睁看着程易被带着，黎锋几人站在原地，陷入了前所未有的茫然之中。
　　如果不是他们的眼睛出了问题，那就是那个渠勒国王居然如此胆大妄为至此，硬生生将他们王爷从他们身边给带走了！
　　真、真是莫名其妙！

第123章 你很想知道？
　　渠勒王宫。
　　“不知王上到底想与本王说些什么？”
　　刚一回到殿中坐下，程易便忍不住问了一句。
　　渠勒国王看看程易，他犹豫不觉得一个劲儿地搓着手，虽然方才已经有些迫不及待，但眼下事到临头，他又难免有些踟蹰了。
　　眼见对方虽然始终一言不发，但整张脸却都已经皱巴到了一起，程易也未再继续追问，只安静坐在座位上等着。
　　又过了半晌，思前想后好一会儿的渠勒国王，好终于下定了决心。
　　“不知圣鸣王，觉得小女如何？”
　　还以为渠勒国王是要说什么要紧事情的程易眉头一皱，发觉事情并不简单。
　　“王上是什么意思？”
　　程易淡淡问道。
　　渠勒国王细细揣摩了下程易的表情，发觉对方似乎是真的不明所以。
　　“小女已经到了该婚配的年纪……”
　　渠勒国王一边说，一边双眸直视程易。
　　程易不由暗暗哂笑，原来是打起自己的主意来了。
　　“实不相瞒，本王已经成亲。”
　　程易据实已告。
　　渠勒国王先是表情一僵，随即又状似无意地问道：“不知道圣鸣王妃是哪家千金？”
　　“不是哪家千金。”
　　程易说出一句，在他看到渠勒国王的眼睛随着他这句话而眼神一亮之后，又继续道。
　　“是我朝陛下的掌上明珠，长乐公主。”
　　长、长乐公主？！
　　渠勒国王双目圆睁，他原还想着，如果那圣鸣王妃只是个普通女子的话，自家女儿没准儿还有机会成为程易的正妻，却怎么都没有想到，程易的妻子居然也是位公主。
　　还是无论容貌还是身份，都比自家女儿要远高一筹的大唐公主。
　　“原、原来如此。”
　　渠勒国王露出一个稍显尴尬的笑容。
　　程易却只当没看到对方眼中倏地熄灭的光芒，只露出一个莞尔笑意。
　　“那圣鸣王与长乐公主还真可谓是天造的一对、地设的一双啊……”
　　渠兰国王不无遗憾的叹了一声。
　　“巧了，本王也这么认为。”程易淡淡笑着说道。
　　事已至此，程易拒绝的意思已经十分明显，渠勒国王在如此尴尬的情况下，也不好再继续留人。
　　不过，就在他刚准备随便找个理由请程易先行离开的时候，程易却又主动开口了。
　　“本王方才留了莎车士兵一个活口，叫他回去跟莎车国王通风报信了。”
　　“什么？！”
　　渠勒国王目瞪口呆。
　　这下子，他心中的那点儿尴尬之情，算是彻底被程易出口的话给扫了个干干净净。
　　“王上不必担心。”
　　眼见对方几乎被自己吓了个魂飞魄散，程易难得好心劝抚起来。
　　“若那莎车国王敢来，本王必会叫他有去无回，若他不敢来，有了这一次的教训，他往后应该也不敢再来了。”
　　程易循循善诱说道。
　　渠勒国王倒是不担心对方不来。
　　依着他对莎车国王的了解，无论程易放走的那个莎车士兵带了什么话回去，但就这一个行为，都能够彻底激怒对方。
　　“至于归元花……”
　　程易又一次提起了自己的来意。
　　惶惶之中的渠勒国王忙点点头，说道：“圣鸣王放心，我、我定不会食言的。”
　　莫说渠勒国王从一开始便未曾想过要食言，退一万步来讲，就算他先前当真存过这样的想法，在今天见识过程易和神策军的厉害之后，也一定不敢再想了。
　　“那就好。”
　　程易点点头，起身告辞了。
　　……
　　城外，神策军大营。
　　从渠勒王宫回来后，程易便一脑袋扎进了自己的帐篷。
　　躺在简易的行军床上，程易双手垫在脑袋下面，闭上眼睛打开了自己的系统面板。
　　“姓名：程易
　　年龄：20
　　身体进化进度：20%（可提升）
　　武力值：70（可提升）
　　已掌握能力：千里眼、力大无穷、百步穿杨、身轻如燕、日行千里、顺风耳、坚若磐石、生生不息、变幻莫测、万兽之王、无声无息、随波逐流、如鱼得水、复旧如初
　　已掌握技能：能工巧匠、神兵天降”
　　看着面板上自己已经掌握的能力，程易忍不住常常吐出一口气。
　　他也是没有想到，自己居然已经掌握了这么多能力！
　　当然，比起上面满满当当的能力，下面的技能栏简直只能算得上是寒酸了。
　　程易撇撇嘴，让系统将这面散发着淡淡白光的面板收了起来。
　　收起面板后，程易仍旧躺在床上没有起身。
　　他放松自己的身体，让体内堪称雄浑的内力游遍了自己的四肢百骸。
　　冬天的帐篷，总是格外寒冷，不过在这股内力之后，程易的身体也逐渐暖和了起来。
　　几个吐纳之后，重新容光焕发的程易从床上下来，站在原地活动了一下，便抬脚走出了帐篷。
　　“王爷！”
　　听到声音，程易一掀眼皮就看到秦善道和长孙冲正朝着自己跑来。
　　程易不由挑了下眉，开始猜测这两个少年这个时候过来是为了什么。
　　待他们来到程易身边的时候，程易已经大约猜到了。
　　“有事吗？”
　　程易十分冷淡地问了一句。
　　长孙冲斜睨秦善道一眼，翻了个不大不小的白眼。
　　很显然，他是被生拉硬拽过来充数的。
　　“王爷，”秦善道嘿嘿笑着凑到了程易身边：“属下就是想知道，方才那渠勒国王把王爷拽走，到底是跟王爷说了什么事情。”
　　程易不咸不淡斜了秦善道一眼。
　　只这一眼，便叫这一向天不怕地不怕，就怕程易眼神杀的秦善道逼退了两步。
　　“你很想知道？”
　　程易似笑非笑问道。
　　秦善道不知所措看看程易，又狠狠扯了下长孙冲的袖子，想让对方趟风冒雪问上一句，可长孙冲此时却只想做个看不到也听不到的木头人。
　　于是，即便秦善道几乎把长孙冲的整条袖子拽下来，他也始终一言不发站在一旁，明显打定主意不会开口了。
　　秦善道恨恨松开长孙冲的袖子，朝着程易憨笑一声。
　　“其、其实也没有很想知道……”
　　说罢，他又朝着长孙冲翻了个巨大的白眼，而后才像是屁股着火一样跑走了。
　　见此情状，程易不由笑着摇了摇头。
　　“到底怎么回事？”
　　程易又问了长孙冲一句。
　　长孙冲无奈笑笑，说道：“先前黎镇抚他们说起王爷被拖走的事情，善道也听了一耳朵，黎镇抚便给善道使了个激将法，善道便被主动请缨来向王爷打探了。”
　　程易哭笑不得的摇摇头，他先前怎么没有发现他手下这群大头兵这么八卦？
　　“得了，你去瞧瞧吧。”
　　程易看了眼秦善道离开的方向，他不难想到，没能带回答案的秦善道，会被黎锋如何打趣了。
　　“是！”
　　长孙冲应下一声，朝着程易行了个礼之后，便也离开了。
　　稍晚些时候，被程易派出去探查莎车消息的神策军将士，乘着夜色返回了神策军大营。
　　“王爷，莎车国王准备出兵了！”
　　那将士对程易说道。

第124章 只要你愿意投降
　　果然如此，程易勾了勾嘴角：“莎车还有多少兵力？”
　　那将士又道：“好不容易才凑齐了8万人马。”
　　区区8万兵马，居然就敢与神策军正面较量了吗？
　　程易真不知该说那莎车国王是艺高人胆大，还是蠢而不自知。
　　又了解莎车一些情况后，程易便命那将士先行退下了。
　　不过，等那将士退下之后，程易才又想起来，他先前放走那个莎车士兵的时候，并未跟对方说出自己的身份。
　　想到这里，程易忍不住发出几声哼笑。
　　一夜安稳。
　　……
　　翌日。
　　程易才刚醒，便被收到风声的渠勒国王再次请入了去了王宫。
　　不过这一次，程易见到的就不再只是渠勒国王一人，而是还有满殿的文武大臣。
　　“本官听王上说，圣鸣王昨日主动挑衅了莎车国王？”
　　一名留着山羊胡的官员看向程易，口气不善地质问出声。
　　程易挑眉看向渠勒国王，待他看到渠勒国王也是一副烦透了的模样后，心中便了然了几分。
　　看来，是渠勒国王说服不了群臣，才派人火急火燎把自己叫了过来。
　　“正是。”
　　程易挺直腰板对那山羊胡官员说道。
　　“不知圣鸣王，可否给吾等一个解释？”
　　那山羊胡官员不依不饶道。
　　“解释？”
　　程易忽地冷笑一声，看向那山羊胡官员的目光，也倏地变成锋利似利剑一般。
　　“本王凭什么要给你解释？”
　　山羊胡官员表情当即变得难堪起来，只是他刚准备质问，就无意中接触到了程易那森冷的目光。
　　山羊胡官员忍不住打了个颤，气势顿时便矮了一截。
　　“此事事关我渠勒安危，圣鸣王难道不应该给吾等一个解释？”
　　程易嗤笑一声，道：“你是懂带兵打仗，还是知晓对敌之策？本王与你说再多也不过是多费口舌而已。”
　　“你！”
　　山羊胡官员一滞，登时变得气急败坏起来。
　　“那敢问圣鸣王，此战胜率多少？”
　　“自然是十成十。”
　　程易气定神闲说道。
　　“那若是败了呢？”
　　山羊胡官员继续喋喋不休。
　　程易皱了皱眉头，显然对他如此无礼的问话颇为不悦。
　　“你可知道，神策军从未败过。”
　　程易面露讽意看向山羊胡官员。
　　“你身为渠勒官员，非但不盼着本王打赢这一仗，反而字字句句长他人志气，灭自己威风，本王倒想问问你，你葫芦里到底卖的什么药？”
　　程易此话一出，原本还在看戏的其他官员，立马反应了过来。
　　山羊胡官员还想说些什么，可目光一转，便看到自己的同僚们看向自己的眼神，已经逐渐浮起怀疑的神色。
　　端坐与王座之上的渠勒国王，见到如此情形，整个人都通体舒畅了。
　　想当初，如果不是那山羊胡官员以死相逼，非要让渠勒公主远嫁和亲，渠勒国王也不会选择送女儿离开的下下策！
　　想想那山羊胡官员当初引经据典，驳地自己毫无反手之力，却又始终占着忠君爱国这个借口，让自己想惩治他都无法下手。
　　再看看对方眼下那一脸虽然愤懑，却又不得不憋着的模样，渠勒国王就不由畅快异常。
　　真是天道好轮回！
　　“王上！莎车国王亲率大军打过来了！”
　　就在此时，殿外忽然响起一道急促的呐喊声。
　　满朝大臣当即哗然！
　　“来了多少人？”
　　待到那发出喊声的士兵冲进来，当即便有大臣忍不住问道。
　　那士兵沉思片刻，随即说道：“粗粗看去约莫有7、8万人马！”
　　“王上！臣听闻神策军此番前来西域，不过只有区区5万人马，这如何能敌得过莎车大军！王上！圣鸣王这是要陷我渠勒置万劫不复之地啊！”
　　那士兵话音才刚一落，才刚偃旗息鼓的山羊胡官员，又立马跳出来自以为是道。
　　真是风停了，雨停了，他又觉得他行了。
　　看着山羊胡官员脸上沾沾自喜的表情，渠勒国王都觉得此人多半脑子有病。
　　程易冷笑出声，斜睨那山羊胡官员一眼，说道：“这位大人，你是在窃喜神策军不是莎车大军的对手吗？”
　　程易这话一出，刚刚还暗喜的山羊胡官员，整个人又瞬间僵在了原地。
　　而殿中的其他官员，看向此人的眼神也愈发怪异了起来。
　　“圣鸣王见谅。”
　　看够戏的渠勒国王终于开口。
　　“眼下莎车大军来袭，还望圣鸣王不计前嫌救我渠勒百姓！”
　　渠勒国王站起身来，一路走下台阶来到程易面前，诚恳万分说道。
　　程易耸耸肩：“王上放心，本王素来不喜欢迁怒。”
　　话音落下，程易便转身走向了殿外。
　　望一眼程易的背影，渠勒国王狠狠瞪了眼那山羊胡官员，而后便传侍卫进来将人拖下去关押了起来。
　　他当然知道对方并非真的投递叛国，可但就他今日对程易无状这一条，也足够让渠勒治他一个犯上之罪了！
　　“王上饶命啊！王上！！饶命啊！”
　　那山羊胡官员一边声嘶力竭大喊，一边被侍卫毫不留情拖了下去。
　　见状，其余未曾参与到今天这场朝堂纷争的官员，都不由心下一松。
　　……
　　城外。
　　程易率领5万神策军与8万莎车大军对峙而立。
　　“你就是渠勒国王搬来的救兵？”
　　莎车国王走上前来，眼神充满蔑视地扫了程易一眼。
　　“其他伏兵呢？都叫出来吧。”
　　莎车国王傲慢开口。
　　“伏兵？”
　　瞧着对方那副眼高于顶的模样，程易不由失笑出声，什么时候他对付这种虾兵蟹将还需要提前设下伏兵了？
　　“我知道你已经怕了，放心，只要你愿意投降，我愿意将你收入麾下。”
　　莎车国王继续道。
　　“这人是不是脑子有些问题？”
　　听了半晌，秦善道终于忍不住戳了下身边的房遗直，低声问了一句。
　　房遗直哼笑一声，说道：“估摸着是。”
　　这厢，两人正在窃窃私语，那厢，程易已经独自走上前去。
　　鸿鸣刀连同刀鞘被程易拄在地上，他的重心随之偏移，整个身体都变得倾斜起来。
　　滚滚黄沙中，倚刀而立的程易，看上去云淡风轻，但无意中却已经流露出了几分横扫千军之态。
　　看着如此这般模样的程易，莎车国王忽然没来由感到了一阵心悸。
　　不过，他很快便将这份突如其来的心悸强压了下去，而后又上下扫视程易一眼，而后眯了眯眼睛。
　　“你是唐人？”
　　莎车国王忽然问了一句。
　　程易坦然点头：“不错，我正从大唐而来。”
　　“呵，这么看来，你的目光也实是不怎样，不然，又怎么会投奔渠勒国王这个没用的懦夫？”
　　言罢，莎车国王又发自内心的轻蔑一笑。
　　听到这话，程易忍不住撇了撇嘴。
　　不是！
　　到底是谁告诉这个莎车国王，自己是投奔渠勒国王的破落户的？
　　唉，还以为这莎车国王有多厉害，现在看来，自己果然还是太天真了。

第125章 我要诅咒你！
　　程易非常遗憾地摇了摇头。
　　“没想到，莎车国王居然是个有眼疾的人。”
　　话音落下，程易便已经闪身冲出，他风驰电掣般掠至莎车大军阵前，一把揪住越众而出莎车国王的衣襟，把人从马背上拎了起来。
　　在莎车士兵反应过来之前，程易再次脚尖轻点，飞快带人离开了。
　　一把将莎车国王掼在地上，程易在对方震惊到无以复加的眼神中，轻巧落回了地上。
　　“你、你到底是什么人！”
　　莎车国王再没了方才的成竹在胸，就连从方才起就高傲万分的声音，都不由自主变得颤抖了起来。
　　“我？”
　　程易居高临下看着倒在黄沙之中的莎车国王，一字一句缓缓说道。
　　“忘了告诉你，我乃大唐圣鸣王，程易。”
　　听到这句话，莎车国王猛地呼吸一滞。
　　他怎么都没有想到，这个看上去平平无奇的年轻人，居然就是大唐那个震惊寰宇的杀神！
　　“不、不可能……”
　　莎车国王惊慌失措地摇起头来。
　　他看着双手深深陷进黄沙之中，艰难地向后退去。
　　“想去哪里？”
　　程易的声音听上去非常平缓，他眉眼带笑地看向莎车国王，可那笑意却半点都没有落入他的眼底。
　　“圣、圣鸣王！我、我不知是你！我不知啊！！！”
　　虽然在西域为祸多年，但莎车国王也从未想过，自己有朝一日会当真遇到程易和他的神策军！
　　“营救陛下！！！”
　　就在莎车国王还想说些什么时候，就听得身后传来一声怒吼。
　　“陛下？”
　　程易颇有深意看向莎车国王，就这弹丸之地的一地之王，也配以“陛下”自居？
　　还真是不知天高地厚！
　　“住手！”
　　“杀！！！”
　　可惜，莎车国王薄弱的阻拦声，被震天彻地的喊杀声彻底掩盖了起来。
　　程易将目光从莎车国王身上挪开，他抬眸看向前方，看向那些气势汹汹朝着他冲来的莎车士兵。
　　“去吧。”
　　短短两个字，被程易轻轻吐出。
　　下一刻，5万神策军便好像脱缰而出的虎豹，争先恐后地朝着那些冲杀而来的莎车大军扑了上去。
　　程易就那样站在原地，看着两方人马越来越近、越来越近。
　　“锵！”
　　重重一声响，两方人马飞快混战在了一起。
　　“陛下不妨猜猜，神策军需要用多长时间，来让你莎车大军全军覆没。”
　　程易一手抓着莎车国王的衣襟，把对方的上半身从沙地中拽了起来。
　　看着程易那满脸满眼的森冷杀气，莎车国王心神巨震，在听到程易的提问后，他更是瞳孔剧颤。
　　“求、求圣鸣王放、放我莎车一条活路！”
　　莎车国王哆哆嗦嗦开口，事到如今，他已经别无所求，只想能够活着离开渠勒！
　　“放你一条活路？”
　　程易嗤笑一声。
　　“再让你恃武行凶，继续欺压西域那些不是你对手的小国？”
　　说完这句话，程易又狠狠将那莎车国王掼在了沙地上。
　　“单就渠勒一国，死在你莎车手中的人，就不知几何，你居然还有胆跟本王求饶？”
　　程易此生，最厌恶的人便是像莎车国王这般，自恃本国武力强悍，便肆意践踏他国之人的混账东西！
　　“没、我没有……”
　　莎车国王狡辩道。
　　程易轻咤一声：“你需要我将曾收你肆虐的国家，一个一个说与你听吗？”
　　听到程易这话，莎车国王瞬间面如土色，再说不出任何狡辩的话来。
　　程易从不是个只会听信一面之词的人。
　　自从他决定要对莎车动手之后，便已经派人将莎车国王查了个底儿掉。
　　也正是这一查，程易才终于知晓，渠勒并非莎车国王盯上的第一个国家，只是先前那些小国被莎车侵扰的时候，没有这么好的运气，恰巧遇到程易率神策军前来西域。
　　这莎车国王从继位到现在不过短短5年时间，就只这5年时间，西域竟然已有7个小国覆灭在了莎车的铁蹄之下！
　　而那些与渠勒一般毫无抵抗之力的小国，因为莎车国王的暴行，也已经全部湮灭在了历史的滚滚长河之中。
　　“只怕你自己都忘了，你那一双手上到底沾了多少无辜之人的鲜血！”
　　程易冷冷看着倒在脚底的莎车国王，凛冽地杀气从身上四散而出。
　　忽地一阵风吹过，吹得他发丝翻飞、身上衣袍猎猎作响。
　　看着这般模样的程易，莎车国王心中升起前所未有的恐惧。
　　他手脚并用的爬向与程易相反的方向，他的脑袋里面现在只剩下一个念头，那就是——逃！
　　想逃？
　　程易冷笑一声，他在混乱的战场上闲庭信步般跟在匍匐前行的莎车国王身后，让如形随形的绝望渐渐将对方浸透。
　　“别杀我、别杀我、别杀我……”
　　莎车国王一边狼狈往前爬，一边不停自言自语。
　　“啊啊啊啊啊！！！”
　　忽地一道寒光闪过，莎车国王猛地发出一阵撕心裂肺地惨叫声。
　　只见他仍旧爬在地上，可那双曾掠夺过不知多少无辜之人性命的手掌，已经被鸿鸣刀齐齐斩断，落在了距离他不足一尺的地方。
　　“手、我的手、我的手……”
　　莎车国王痛苦难当，他想要继续往前爬，可鲜血直流的手腕，却阻止了他的一切动作。
　　紧接着，程易踱步上前，一脚踩在莎车国王的背上。
　　承受着剧痛的莎车国王猛地回头望去，猩红的双眸瞬间便捕捉到了正面无表情盯着自己的程易。
　　“程！易！”
　　汩汩而出的鲜血，很快浸湿了莎车国王的衣衫，在一片泥泞之中，莎车国王的双眼被前所未有的恨意所填满。
　　“我要诅咒你！我要诅咒你不得好死！！！”
　　莎车国王嗓音嘶哑地喊道。
　　“不得好死？”
　　程易眯了眯眼睛，而后，又是一阵寒光闪过。
　　“噗通！”
　　随着一声闷响，莎车国王那至死还带着满满阴毒恨意的脑袋，滚落到了程易的脚边。
　　这惊天剧变，让原本还在负隅顽抗的刹车士兵，瞬间全部慌了手脚。
　　早已经被杀的丢盔弃甲的莎车士兵，在神策军声势浩大的追杀声中，忙不择路地逃向了不同的方向。
　　“一个不留！”
　　下一刻，所有神策军将士耳中都响起了程易的声音。
　　“是！”
　　齐声高喝一声，神策军将士如狼似虎地杀向了逃窜之中的莎车士兵。
　　斩草不除根，春风吹又生。
　　这样简单的道理，程易还是再清楚不过的。
　　……
　　残垣断壁般的城门楼上，原本躲在暗处观察战事的渠勒士兵，在看到犹如杀神降世般的神策军后，纷纷从掩体后面走了出来。
　　看着城外漫山遍野的残肢断臂，几乎所有亲眼目睹了这场战争的渠勒士兵，都是程易与神策军生出了前所未有的惶恐与崇敬之心。
　　在这一刻，所有渠勒士兵都忍不住暗暗庆幸。
　　还好，还好他们这次，神策军是站在他们这面的！

第126章 悔之晚矣啊！
　　“王上！”
　　气氛凝滞的宫殿中，忽地响起一道急促的大喊声。
　　瞬间，原本好像一尊又一尊石像的渠勒上下，突然又都活了过来。
　　“王上！”
　　一个士兵火急火燎地跑了进来，尽管眼下正是寒冬腊月，他还是跑出来了满头大汗。
　　士兵呼哧呼哧地跑进来，“噗通”一声跪在了地上。
　　随着他的动作，殿中满朝文武与高处的渠勒国王，齐齐将目光落在了他的身上。
　　渠勒国王紧紧抓着王座扶手，指尖泛起森森白意。
　　“王上！赢了！圣鸣王赢了！神策军赢了！！”
　　士兵跪在地上，抬头仰望向渠勒国王，神情激动万分！
　　“什么？！”
　　渠勒国王似是不敢相信自己听到了什么，登时便高声问了一边。
　　“王上！神策军城外大胜！大胜啊！”
　　说话间，士兵已然热泪盈眶。
　　他这句话话音落下之后，朝堂中瞬间便炸了锅！
　　渠勒国王悬在心口的大石缓缓落下，他不动声色吐出一口气来，松开了紧攥着扶手的手，整个人都倏地松弛了下来。
　　“那、那圣鸣王呢？怎么不见回来？还有，神策军伤亡多少？那莎车有伤亡多少？”
　　一个大臣连珠炮般的问道。
　　那士兵咽了下唾沫，他回想起方才自己看到的情形，强压下心头的惧意，一字一句道。
　　“神策军大胜，无一人伤亡！那莎车大军全军覆没了！”
　　听到他这话，满朝大臣更是哗然。
　　“这、这这这……”
　　问话的大臣哆哆嗦嗦开口，脸上的肉皮随之也抖了几下，他只觉得自己腿肚子不断打颤，若非顾忌着自己的颜面，怕是连站都要站不住了。
　　“无一人伤、亡？”
　　大臣一双眼珠不断颤动，其中一个“伤”字咬得格外重。
　　士兵回想地更加仔细了，俄顷，他点点头，笃定道：“无一人伤亡。”
　　此话一处，原本还聒噪不休的大殿，忽而又鸦雀无声了起来。
　　“好！好！”
　　就在众朝臣全部噤若寒蝉的时候，渠勒国王满面红光站了起来。
　　他激动难耐的原地踏了几步，一边搓手，一边又死死压抑着自己内心跃动不止的巨大喜悦。
　　身为渠勒国王，他从懂事起，便已经知道他渠勒不过一区区弹丸之地，莫说开疆拓土，便是自保也即将难以为继。
　　而今日，他们渠勒竟也有如此大杀特杀的时候。
　　渠勒国王如今已经年过半百，在程易来到渠勒之前，他从不敢有此痴心妄想。
　　经此一役，无论真假，整个西域都会知道，他渠勒已然得到了程易的庇护！
　　一想到这里，渠勒国王周身四处，都散发出了丝丝缕缕拼命掩藏又实在压抑不住的意气风发。
　　“圣鸣王到！”
　　忽地，一声高喝打断了渠勒国王的沾沾自喜。
　　他探着脖子向前往前，就看到远处一个人背着光，龙行虎步朝着大殿走来。
　　不知为何，渠勒国王一时间竟有些紧张了起来。
　　若今日之前，他还将程易当做他国一个少年将军、当做一个晚辈。
　　可现在，他望着走向他的程易，心中猛地升起一阵没来由的畏惧与瑟缩。
　　胸口满涨的意气风发和沾沾自喜，倏地烟消云散，渠勒国王心底再次忐忑不安了起来。
　　这圣鸣王，会不会突然想要当一回国王？
　　渠勒国王暗暗忖度起来。
　　“本王回来了。”
　　程易走到殿中，双手背在身后，好像一颗劲松般站在殿中，任由四周无数条目光来来回回将自己打量了个透。
　　渠勒国王此时的表情，却已经由狂喜转为了惊疑不定。
　　程易挑眉看了眼渠勒国王，只这一眼就看出来了对方表情中的欲语还休。
　　啧。
　　程易暗暗嗤笑一声，心道这渠勒国王是个胆子还没松仁大也就算了，心眼儿居然还这么小。
　　这怎么还没怎么呢，居然就已经对自己起了疑心。
　　当真是叫人匪夷所思！
　　“圣、圣鸣王……”
　　渠勒国王扯了扯自己的嘴角，露出一个僵硬过度的笑容。
　　满朝文武方才也是看到渠勒国王狂喜的模样，眼下骤然看到他这副样子，众人将到嘴边的奉承之言又登时全部都被堵在了嘴里。
　　朝臣们看看程易，又看看他们笑容僵硬的国王。
　　一时间，全都表情古怪了起来。
　　“莎车之祸已永绝后患，还望王上能记得曾答应过本王的事情。”
　　程易大喇喇说道。
　　渠勒国王喉间一哽。
　　他先前虽然答应了程易要送对方一株归无花，却始终未曾对除他二人之外的任何一人提起过。
　　归无花毕竟是渠勒圣物，若叫旁人知道自己如此轻而易举便把一国圣物给了旁人，恐怕就算他是国王，也要多受诟病了。
　　“圣鸣王放心，我既已经答应了你，便绝不会食言。”
　　生怕程易将归无花的事情说出来，渠勒国王忙急匆匆说道。
　　他这个样子，让本就一头雾水的朝臣们，也更加满心疑惑起来。
　　他们王上到底答应了圣鸣王什么事情？
　　渠勒国王不再看朝臣们的反应，径直请上程易去了偏殿。
　　程易看了他方才的样子，已经对此人起了厌烦之心，自然也懒得再与他虚与委蛇。
　　“归无花该给本王了吧？”
　　两人刚一到偏殿，程易便直接说道。
　　渠勒国王先是一愣，而后便立刻吩咐自己的心腹去取归无花了。
　　不多时，侍从小心翼翼捧着归无花回到了偏殿。
　　程易看了眼开得正盛的归无花，禁不住挑了下眉头。
　　“王上果然言而有信。”
　　说罢，他伸手取过盛放的归无花，朝着渠勒国王微微颔首，言语中却隐隐含有一丝若有似无的讽意。
　　“如此，那本王就不多留了。”
　　言罢，程易也不等渠勒国王再多说什么，当即便扭头朝着门外走去。
　　他身后的披风被扯出一道弧线，渠勒国王呆滞看着程易的背影，好半晌才终于回过神来。
　　而后，他便陷入了深深的后悔之中！
　　若非他以小人之心度君子之腹，他又何愁不能攀上程易这棵大树？
　　可惜，现在已经悔之晚矣啊！
　　……
　　城外。
　　看到程易带着归无花从王城出来，黎锋立刻应了上去。
　　命人将归无花送回长安城后，程易便又率领着神策军继续前往了凝霜虫的所在之地——西夜。
　　西夜位于整个西域最西面的位置，神策军日夜兼程急奔一天一夜后才终于抵达。
　　在距离西夜不足十里的位置，一直紧密注视着前方的程易，忽然眉头一皱。
　　与此同时，跟在程易身后的黎锋便已经大喊出声。
　　“王爷！前头不对劲！”
　　前方十里外，一城便是一国的西夜，似乎正在遭遇一场异常惨烈的战事。
　　“加快速度！”
　　程易轻咤一声，而后便一马当先冲了出去。
　　所幸他们来得还算及时，如果再晚来一步，恐怕这拥有凝霜虫的西夜，就要彻底沦陷了！
　　想到这里，疾行中的程易眉头也越皱越紧了。

第127章 居然看走眼了？
　　待神策军跟随程易赶到西夜城外的时候，就见城墙上那扇原本应该紧紧阖上的大门，此时已然摇摇欲坠了。
　　像个破布口袋一样的城门，自然无法抵御任何一个外敌。
　　程易站在城外听去，耳中立刻充斥了来自来处的喊杀声与惨叫声。
　　他脚下一蹬，整个人瞬间跃地而起，眨眼间便落在那已经被鲜血染红的城墙上面。
　　放眼望去，城中几乎所有街头巷尾之中，都填满了厮杀到无暇他顾的士兵。
　　而位于整座城池正中央的西夜宫城，也已经被密密麻麻的敌军包围了起来。
　　程易眸光暗了一暗，他朝着城外的神策军打了个手势，而后便猛地飞身一跃，朝着宫城飞速掠去了。
　　就在他整个人都化作一道残影的时候，城外接收到他讯号的神策军，也气势汹汹杀入了城中。
　　面对突入起来的神策军，无论是西夜士兵还是他们的敌军，都登时停下了手中的动作。
　　“西夜军何在！”
　　黎锋刚一进城，就看到两队杀得难舍难分的士兵，他往前一步，当即大喝一声。
　　中气十足的吼声，霎时间悠悠荡荡传遍了大半个西夜王城。
　　“穿铜色盔甲的正是西夜军！”
　　片刻的寂静后，忽地又一道声音被抛出。
　　那道声音的主人，瞧着黎锋那副凶神恶煞的模样，还以为新来的这股人马也是来分一杯羹。
　　闻言，黎锋了然地挑起眉头，而后他高抬手臂，对身后的5万神策军一声令下。
　　“杀！！！”
　　旋即，震天彻地的喊杀声响彻了整个西夜城。
　　方才说话的人心头一喜，就在他准备要上前与黎锋套近乎的时候，一把泛着寒光的长刀已经逼近身前。
　　此人心下一凛，忙又飞快向后退去。
　　可惜，他就算再快，又如何快得过黎锋。
　　下一刻，此人到底还怒睁着眼睛的头颅，便被黎锋一刀砍下。
　　异变陡生，已经心生绝望的西夜军，又忽地看到了生的希望！
　　“杀！！！”
　　率先反应过来的西夜士兵，跟在神策军的身后，一路神挡杀神、佛挡杀佛地朝着王宫进发了。
　　只是，当他们一路披荆斩棘赶到宫门外的时候，就见原先包围着王宫的敌军，竟已经化作了一地血肉模糊的尸体！
　　“这、这是怎么回事！”
　　西夜军的将领难掩震惊，惊疑不定的目光，来来回回在那满地尸体与神策军将士身上来回游移。
　　黎锋哼笑一声，将一掌宽的长刀扛到肩上，与有荣焉道：“有我家王爷出手，哪还有这些蝼蚁的活路！”
　　“你家王爷？”
　　西夜将领目瞪口呆看向黎锋。
　　“哦，忘了告诉你，我家王爷便是神策军主帅——圣鸣王！”
　　黎锋此话一出，原本便已经目瞪口呆的程易，一双眼睛更是瞪大到了无以复加的地步。
　　居然是圣鸣王？！
　　他们居然被圣鸣王和神策军救了！
　　真是天佑他西夜啊！
　　……
　　宫内。
　　一路好像煞神般，以无可匹敌之势杀入宫中的程易，终于见到了已经被人押在刀下，随时都会毙命的西夜国王。
　　程易眸光一厉，当即飞身上前。
　　锵！
　　原本劈向西夜国王的刀，被半路杀出来的鸿鸣刀烂了个结结实实。
　　程易长臂一张，身形一闪便将西夜国王护在了自己的身后。
　　“你是何人！”
　　欲杀西夜国王的人被突起起来的剧变激怒，当即便目眦欲裂看向程易，满身杀气暴涨！
　　程易歪头抬眸看向对方。
　　下一瞬，程易身上便爆发出比那人更加强烈、凶狠百倍的杀气。
　　两股杀气在半空相遇，那人的杀气被程易的杀气轻而易举压制，旋即还不等那人做出定点反应，属于程易的杀气便已经朝着他张牙舞爪而去。
　　那人面色一凝，当即便明白过来，自己恐怕不是这来人的对手！
　　他虽看上去像个粗人，却是出人意料的识时务，不过，还不等他开口说些什么，那属于程易的杀气，便已经将他扑了个满面。
　　铛！
　　那人以刀拄地，好不容易才稳住了在强大杀气下摇摇欲坠的身体。
　　程易冷哼一声，扬扬下巴问道：“你又是何人？为何要杀西夜国王？”
　　西夜国王？
　　那人愣了一下，而后便要张口说话。
　　谁知，他才刚一开口，便猛地喷出一大口鲜血。
　　紧接着，程易余光扫到一闪而过的寒光，他眉头一皱，反手一掌便将被自己护在身后的人拍出了几丈远。
　　被程易杀气压倒几乎跪下的人，趁着这个空档，忙道：“阁下误会了！我才是西夜国王！”
　　闻言，程易难得的陷入了片刻凝滞。
　　旋即，程易又再次打量了一眼那膀大腰圆，一瞧就十分凶神恶煞、身着盔甲的西夜国王。
　　他的目光中在对方身上停留了片刻，便又转向了那个看上弱不禁风，甚至前来攻城略地时还身穿一身华服的男人。
　　男人被他一掌拍出去，自然是再难起身。
　　我居然也有看走眼的时候！
　　程易心中暗暗腹诽。
　　“阁下是？”
　　西夜国王大步流星走到程易，满目疑惑。
　　程易微微颔首，道：“程易。”
　　程易？
　　西夜国王缓缓皱起眉头，在自己的脑海中搜寻起了这个听上去平平无奇的名字。
　　片刻后，他猛地瞪大了眼睛，目光惊疑不定地上下打量起了站在一旁，在他看来委实有些弱不禁风的程易。
　　当然，在经过方才那场杀气比拼之后，他也不会以为程易是真的像表面看上去那般弱不禁风了。
　　“原来是圣鸣王！久仰！”
　　西夜国王声如洪钟道。
　　程易沉吟片刻，而后问道：“此人是谁？为何率兵攻打西夜？”
　　听程易问起这个，西夜国王果然脸色一沉，而后道：“此人来自大勃律，之所以率兵攻打西夜，则是因为那大勃律国王对我西夜觊觎已久！”
　　大勃律？
　　据程易所知，这个大勃律并非西域诸国之一。
　　当然，西夜与大勃律之间有什么龃龉，他也实在不甚关心。
　　“圣鸣王怎么突然来了我西夜？”
　　西夜国王目露狐疑，他可不会以为程易是特意来救他的。
　　程易莞尔，道：“实不相瞒，本王此番是为凝霜虫而来。”
　　西夜国王了然地点点头，又问：“不知圣鸣王要那凝霜虫，是有何用处？”
　　听到西夜国王这句问，程易不由挑了下眉头，依着先前的经验之谈，他还以为那凝霜虫也是西夜的不是珍宝。
　　可听西夜国王的语气，对方似乎对着凝霜虫并不十分在意。
　　“救人性命。”
　　程易直言道。
　　闻言，西夜国王毫不避讳与程易四目相对，半晌后，他才终于收回自己的灼灼目光。
　　“既如此，我便将那凝霜虫交给圣鸣王吧。”
　　西夜国王淡淡说道。
　　程易略感惊讶看向西夜国王，道：“据本王所知，那凝霜虫可是西夜圣物！”
　　听到这句话，西夜国王却忽发出一声讥诮冷笑。

第128章 祸水东引？
　　西夜国王的声音忽然变低，接下来的一句话好像变成了他的自言自语一般。
　　“什么圣物，分明就是个招惹祸端的妖物。”
　　“莫非，这大勃律派兵攻打西夜，也是为了这凝霜草？”
　　程易福至心灵，忽地问道。
　　西夜国王眼神复杂看了眼程易，过了好半晌，才终于阴沉着脸点了点头。
　　原来，这凝霜虫不止是能入药救命的药材，更是能在段时间内将人的力量、速度提高至几乎突破极限，且会让人丧失神智，沦为只会听命行事的傀儡。
　　“那大勃律国王之所以想要凝霜虫，就是想要打造一支不世神军！”
　　说到这里，西夜国王面上一闪而过几分厌恶。
　　不世神军？
　　程易嗤笑一声，用着总不入流的下作法子锻造的军队，即便能够赢了一世，又如何能够赢得了一世？
　　“被凝霜虫控制的人，虽然短期内能变得战无不胜，可那些人的性命也会随之大大缩短，通常只能维持一战。”
　　西夜国王的声音中，若有似无的流露出一阵悲戚。
　　他实在想不明白，他的那些先祖，怎么会将这样的妖物当做西夜的圣物！
　　“圣鸣王既要拿那妖物去救命，就全部都拿走吧！”
　　西夜国王直言道。
　　程易挑眉，轻笑出声：“王上将这东西全部都给本王，难道是想要祸水东引？”
　　听到程易这句话，西夜国王先是面上一讪，而后他深吸一口气。
　　“王爷也看到了，我西夜毫无任何抵御外敌的能力，今日若非王爷来得及时恐怕这凝霜虫已经落入了大勃律之手。”
　　说着，西夜国王再次沉下脸色。
　　“若当真如此，那距离天下大乱恐怕也就不远了。”
　　程易自然也明白此间道理，所以他方才那句话，也是戏谑多过质问。
　　对于他来说，管他什么大勃律还是小勃律，只要对方敢将对他或者大唐心怀不轨，他自会叫对方好好领教一番神策军的厉害。
　　“好。”
　　对于这个能够有话直说，且毫不掩饰自己“别有居心”的西夜国王，程易反倒是存了几分欣赏之心。
　　方才他从城外一路飞掠而过，自然也看到了城中那血流成河、哀鸿遍野的惨像。
　　确如西夜国王所说，若他一直将凝霜虫留在西夜，不仅对西夜没有任何益处，反倒会因此加快西夜彻底覆灭的危险。
　　“本王答应你。”
　　程易施施然点了下头。
　　原以为会被拒绝的西夜国王，当即大喜过望。
　　“多谢圣鸣王！今后王爷若有用得着我西夜的地方！只管吩咐便是！”
　　西夜国王激动难耐，若非碍着自己好歹是一国之君的身份，恐怕当即就要给程易跪下了。
　　“王上言重了。”
　　程易毫不在意的笑笑。
　　“那……”西夜国王的目光又移到了那个被程易一张拍飞，虽然好半天起不了身，却仍旧在苟延残喘的男人身上：“那人该如何是好？”
　　程易勾了勾嘴角，说道：“放他回去便是。”
　　“放走他？”
　　西夜国王显然不明白程易的用意。
　　“若不放走他，又有谁去告诉大勃律国王，凝霜虫已经被本王全都带走了？”
　　说着，程易原本一本正经的表情中，忽地多了几分狡黠。
　　“还是圣鸣王所虑周全！”
　　西夜国王当即敬佩道。
　　顺利拿到凝霜虫，程易先是派人放出凝霜虫已经被他所得的消息，又将那奄奄一息的男人送走，这才与西夜国王作别。
　　“希望我还有能与圣鸣王相见的一日。”
　　望着踏沙而去的神策军，站在城门楼上的西夜国王，忽然感慨一句。
　　立在他身边的将领飞快看了他一眼。
　　果然，像圣鸣王那样的人物，才最得他们这位一向爱恨分明的王上的欣赏！
　　……
　　大勃律。
　　“你说凝霜虫被什么人拿走了？！”
　　王宫一间宫殿内，大勃律国王目光狠戾看着被程易放回来的那个男人，声音嘶哑地质问出声。
　　跪伏在地上的男人打了个哆嗦，颤颤巍巍道：“被程、程易拿走了……”
　　“你亲眼所见？”
　　大勃律国王满眼阴鸷又问一句。
　　男人哆嗦着点了点头：“确是属下亲眼所见，西夜国王说凝霜虫乃妖物，无论如何都不愿再将凝霜虫留在西夜。”
　　“该死！”
　　大勃律国王瞬间暴怒。
　　他一脚踹翻身前的矮几，摆放在上面的东西便摔了个粉碎。
　　“昆迟这个蠢货！居然将凝霜虫拱手让给了程易！真是个天大的蠢货！”
　　昆迟便是那西夜国王的名讳。
　　眼见大勃律国王发怒，跪在地上的男人一时间更是连大气都不敢再喘一个。
　　虽然自从生受了程易一掌后，他每每呼吸都会变随着锥心的剧痛。
　　“滚！给我滚！”
　　大勃律国王骂骂咧咧将男人踹翻在地。
　　就在男人准备爬起来的时候，一阵气血上涌，他“哇”的吐出一大口鲜血之后，登时倒在地上没了呼吸！
　　被他喷出的鲜血染脏了衣袍的大勃律国王，心中怒火瞬间又蹿高了几丈！
　　他死死盯着地上的尸体，他知道，现在发生的一切，定然是那程易早已经想到了！
　　一想到对方不仅拿了自己本该属于自己的凝霜虫，甚至还用这种法子来恶心自己，大勃律国王就愈发抑制不住自己心头的怒火了。
　　……
　　十日后，率领神策军离开不到一个月的程易，终于快马加鞭返回了长安城。
　　在城中一闪而过，转瞬间便只剩下一道残影的程易，自然吸引到了不少百姓的围观。
　　而就算是只是这样一闪而过，忽然出现的程易，也仍旧抚平了因为察觉到长安城中风起云涌，而惴惴不安的长安城百姓的惶惶之心。
　　他一路风驰电掣进入大明宫，眨眼间便站在了太极殿外。
　　在殿外稍稍一顿，程易便抬脚迈过门槛，进入了面前因为李世民一直以来的昏迷不醒，而变得暮气沉沉的宫殿。
　　“夫君？！”
　　听到外面脚步声，刚一迎出来，便看到了风尘仆仆而归的李丽质，一时情难自禁，飞快冲进了程易的怀中。
　　程易一手拿着盛放着凝霜虫的木盒，一手紧紧揽住了李丽质。
　　“我回来了。”
　　他埋首在李丽质脖颈间深吸一口气，声音低沉道。
　　李丽质自觉失态，不过俄顷便松开了抱着程易脖子的手，带着绯红的脸颊后退了几步。
　　“妙应真人正在里面呢。”
　　李丽质低声道程易说道。
　　拿回药材的程易，眼下已经完全放松了下来，他轻声一笑，牵起李丽质的手便朝着殿内走去了。
　　落后程易半步的李丽质，出神地望着自己夫君的背影。
　　我何德何能，居然能嫁给像夫君这样的男子？
　　这么想着，李丽质忽然眼眶一热，原本澄澈的眼底也染上了红色，眼中飞快积蓄的泪水瞬间模糊了她的视线。
　　“我——”
　　程易却在此时回过头来，就在他想要与李丽质说些什么时候，就见自家夫人居然忽地掉下来了两行清泪。

第129章 如王爷所愿！
　　“怎么好端端哭了？”
　　程易蹙眉，问过一句话，他松开牵着李丽质的手，上前拭去对方脸颊上的滚滚泪水。
　　李丽质含着泪摇了摇头，半晌才哽咽着说道。
　　“夫君，我何其有幸，能成为你的妻子……”
　　听到这话，程易先是一愣，之后才无声笑着将李丽质揽入了自己怀中，温热的眼泪瞬间将程易胸口洇湿了一片。
　　“好了好了，”程易轻柔地抚过李丽质瘦弱的脊背，温柔道：“咱们先去把凝霜虫交给真人，之后你想怎么哭我都陪着你，如何？”
　　听到程易这句似是安慰，又似是打趣的话，李丽质脸颊瞬间又飞起两团红晕。
　　她一边擦泪一边退出程易的怀抱。
　　“你快去吧！”
　　说着，还轻轻推了下程易的胳膊。
　　程易哼笑一声，点了下李丽质小巧的鼻尖后，便大步流星朝着内殿走去了。
　　烟雾袅袅、药味弥漫的内殿中，身着一声道袍的孙思邈，正拿着拂尘盘腿坐在一旁的矮榻上闭目养神。
　　而李世民，则一如程易离开之前那般，仍旧躺在床上昏迷不醒。
　　“圣鸣王回来了。”
　　就在程易准备说话的时候，孙思邈忽然睁开眼睛，身姿轻盈地从矮榻上下来，几步走到了程易面前。
　　程易点了下头，将手中的木盒递到了孙思邈面前。
　　“凝霜虫拿回来了，劳烦真人为陛下配制解药吧。”
　　程易道。
　　孙思邈打开木盒看了眼，确认东西无误后，露出一个高深莫测的笑容，说道：“不知圣鸣王要如何处置余下那些凝霜虫？”
　　程易眉头一跳，他就在知道，这个能活到100多岁的老道士，远没有表面看上去那么简单。
　　“真人以为，本王该如何处置？”
　　程易轻飘飘将问题抛还给了孙思邈。
　　孙思邈轻笑一声摇摇头：“此事全凭王爷做主，贫道不会干预。”
　　程易勾了勾嘴角，未再多说什么。
　　见状，孙思邈也未再多话，拿着那木盒便去了内殿一间专门为他设下的丹药房。
　　目送孙思邈离开后，程易上前两步，在李世民躺着的床边坐了下来。
　　“本王走后，长安城中一切可都还安好？”
　　程易头也没回地问了一句。
　　“回王爷的话，长安城一切安好。”
　　侍奉在一旁的大太监应声上前，恭敬回了一句。
　　程易缓缓吐出一口气，少倾，他站起身来。
　　“待真人制好解药后，你再来通禀本王。”
　　说罢，程易捏捏眉心走了出去。
　　外殿，听闻程易回来的长孙皇后，也已经赶了过来，此时正与李丽质坐在一处小声说着话。
　　听到身后传来的脚步声，母女二人一道回头看去，就见到程易眉眼舒展的从内殿走了出来。
　　“如何了？”
　　长孙皇后急切起身，忧心忡忡问了程易一句。
　　程易点点头，道：“妙应真人已经去制作解药了，想来陛下很快就能醒来了。”
　　听到他这句话，长孙皇后才算是彻底安下心来。
　　眼见程易满脸疲色，长孙皇后又忙道：“你这来去匆匆，想来一路上也未曾好好歇息片刻，还是赶快去睡上一会儿吧。”
　　奔波了一个月，饶是程易身怀系统，此时也确实困意如潮。
　　“母后，儿臣陪夫君去歇息。”
　　李丽质主动上前道。
　　长孙皇后点点头：“好，去吧。”
　　两人辞别长孙皇后，一路便去了李丽质未出阁时所住的昭明殿。
　　……
　　程易刚回长安城的时候，还只是正午时分，待他一觉睡醒，天色已经彻底暗了下来。
　　眼见身边的李丽质还陷在沉沉睡梦之中，程易便知晓他离开的这段时间中，李丽质定然也没能睡一个好觉。
　　思及此处，程易只轻抚了下李丽质的脸颊，便独自起身离开了昭明殿。
　　从昭明殿出来的程易，不多时便赶到了太极殿。
　　他此前曾吩咐过大太监，若是孙思邈制好解药，便要第一时间去通禀自己。
　　可没想到，他这一觉都睡醒了，太极殿那头居然还没有半点消息。
　　一路走到太极殿，程易才刚准备进去，就听到里面传来一阵急促的脚步声。
　　紧接着，他便看到了迎面冲来的大太监。
　　“黄中使！”
　　程易适时出声，拦住了还要继续往前的大太监。
　　“可是解药制好了？”
　　程易问道。
　　看清眼前来人，大太监喜上眉梢的向程易行了一礼，雀跃道：“回王爷的话！妙应真人确已制好解药！”
　　闻言，程易便大步流星走进殿中，径直朝着内殿所在的方向走了过去。
　　这一路过去，他余光还扫到了眼含泪光的长孙皇后。
　　“真人！”
　　刚一进内殿，程易便看到正笑眯眯望着自己的孙思邈。
　　孙思邈上前两步，头一次向着程易行了一礼。
　　“王爷，药成了！”
　　旋即，他将手中捧着的一个碧色瓷瓶递到了程易面前。
　　程易却没有把瓷瓶接过来，只问道：“这解药果真万无一失？”
　　孙思邈无声笑笑，说道：“王爷既然大费周章寻了贫道过来，便应该信得过贫道。”
　　说着，孙思邈又瞟了眼床上双眼紧闭的李世民。
　　“况且陛下乃是天子，自有上天庇佑。”
　　又是这套说辞！
　　程易心中翻了个小小的白眼，说道：“既如此，便请真人为陛下解毒吧。”
　　“如王爷所愿！”
　　话音落下，孙思邈转身走到李世民身边，先将解药给李世民服下，随即便又开始施针。
　　半个时辰后，孙思邈停下了手中的动作。
　　见状，程易垂在身侧的手指不由蜷了蜷，而后上前问道：“如何了？”
　　孙思邈缓缓吐出一口气，他面色看上去有些疲累，说道：“王爷放心，陛下明日便可醒了。”
　　听到孙思邈这句话，程易整个人彻底放松了下来。
　　刚走到内殿口上的长孙皇后，自然也将孙思邈这句话听在了耳中，旋即，提心吊胆了一个月的她，便忍不住失声痛哭了起来。
　　“娘娘。”
　　半晌后，程易转身走到长孙皇后身边。
　　“那下毒之人可还活着？”
　　程易问道。
　　长孙皇后擦了擦泪，说道：“自然还活着，他敢做出此等弑君之事，本宫又怎么叫他一死了之！”
　　说出这句话的长孙皇后，身上竟流露出了一丝从未有过的杀伐之气。
　　程易点了下头，又道：“我去见他一面。”
　　“人就关在宫内的地牢中，你自去便是。”长孙皇后又道。
　　“好。”
　　程易应下一声，而后便抬脚朝着殿外走去了。
　　不得不说，李世民这次的中毒一事，确实让程易有些紧张了，毕竟在他先前所知的历史中，从未有过如此记载。
　　在这一个月之间，程易不止一次想到，李世民之所以会中毒，是否就是他穿越带来的蝴蝶效应。
　　这么想着，程易又忍不住掐了掐自己的眉心。
　　还好李世民终究还是救回来了！

第130章 父皇醒了！
　　阴暗的地牢内，墙壁上昏暗的烛火不知疲倦的来回跃动。
　　地牢深处的一间牢房中，一个被用铁链捆住手脚，口中塞着一块抹布防止他咬舌自尽的犯人，狼狈地靠墙坐在里面。
　　忽地，地牢中响起一阵脚步声。
　　耷拉着脑袋的人犯，听到这脚步声身后，眼皮轻轻抖动了几下。
　　在脚步声停下来的时候，他抬起自己略有些沉重的脑袋，朝着来人看了过去。
　　程易目光幽深看着牢中的人犯。
　　短暂的对视后，人犯便又好像不堪重负一般垂下了自己的脑袋。
　　程易记得，自己当初初见此人的时候，给他模样还算正常，而不过短短一个月，这人已经整个变得形销骨立了起来。
　　打开牢房的门，程易从容走进散发着刺鼻气味的牢房。
　　他走到那犯人面前，伸手将对方口中的抹布拿了出来。
　　“为何给陛下下毒？”
　　程易沉声问道。
　　人犯活动了一下自己的嘴巴，而后忽然发出干涩嘶哑的笑声。
　　“为何给他李世民下毒？”
　　长久的静谧后，人犯终于开口说话，与此同时，他又再度抬起头与正居高临下看着他的程易对视起来。
　　“他李世民杀我杨家人，断我杨家血脉，难道不该死吗？”
　　看着对方不满红血丝的眼睛，程易忍不住蹙了下眉头。
　　原来是前朝余孽，怪不得会对李世民又如此深仇大恨。
　　王朝更迭本就是历史车轮下的正常现象，可身处其中的人又如何接受这陡然发生的剧变。
　　“隋炀帝暴政无道，百姓深受其害，难道不该死？”
　　程易冷冷道。
　　人犯忽然又发出一阵刺耳的笑声。
　　程易从他这次的笑声中，听出了之前未有过的绝望与癫狂。
　　“杨广确实该死！”
　　他眼神怨毒万分，声音嘶哑得相似蛇响。
　　“那其他人呢？其他人也像他一样该死吗！”
　　“但凡你们杨氏一族，哪个没有享用过杨广盘剥来的民脂民膏？”
　　程易冷笑一声。
　　人犯显然没想到程易会说出这样说，怨毒的眼神中竟然显露出了片刻的茫然。
　　“你们坐在累累白骨上享受荣华富贵的时候，可有想过自己有朝一日也会成为旁人脚下的白骨？”
　　程易又道。
　　“强词夺理！强词夺理！”
　　方才还萎靡不振的人犯，在程易这句话之后，忽然剧烈挣扎了起来。
　　随着他的动作，被两指宽铁钉钉住的肩胛骨，又开始潺潺流血。
　　“本王是不是强词夺理，你心里再是清楚不过。”
　　人犯的神情，在程易这一句接一句的话音中，彻底癫狂了起来。
　　如果不是被五花大绑起来，恐怕他早已经朝着程易扑了过去。
　　“种什么因得什么果。”
　　程易的声音，在这幽暗的牢房中更显冷冽。
　　“又何必妄图拉着旁人共赴黄泉？真是害人害己。”
　　作为李世民如今最倚重的人，程易自然知道，早在一年前，李世民已经逐渐放弃对杨氏余孽的追杀。
　　如果不是这人执迷不悟，他这辈子就算无法再享荣华富贵，也不会走上这样一条绝路。
　　“只要能杀了李世民！我死又何妨！”
　　人犯陡然变得尖利的声音回荡在空荡荡的地牢之中。
　　“可惜了，”程易忽地轻笑，他俯身过去，与人犯平视道：“陛下洪福齐天，你的奢望已经落空了。”
　　“不可能！不可能！”
　　人犯情绪更加激动，他剧烈挣扎起来，晃得身上的铁链不断“哗哗”作响。
　　“我的毒药无人能解！李世民必死无疑！你一定是在骗我！你骗我！！！”
　　人犯猩红的双目看向程易，他眼中还含着前所未有的浓浓怨毒。
　　“骗你？”
　　欣赏够对方气急败坏的模样，程易重新直起身子，他冷冷睥睨着对方。
　　“你算什么东西？”
　　话音落下，程易走出牢房，在人犯似哭似笑的凄厉喊声中，头也不回走出了地牢。
　　……
　　翌日，程易才刚一醒，就收到了李世民已经醒来的消息。
　　待程易赶到太极殿的时候，太极殿里里外外已经围了不知多少人。
　　程易拨开人群，在一众审视的目光中，走进了太极殿中。
　　刚一进殿，程易就接住了朝着自己飞扑而来的李丽质。
　　“夫君！父皇醒了！”
　　李丽质开心的一张脸蛋都变得红扑扑。
　　程易揉揉李丽质的背，柔声道：“我知道了，我们一道去瞧瞧陛下？”
　　他话音刚落，李丽质便退出了他的怀抱。
　　“不了，父皇方才说，若是夫君来了，便叫夫君单独去见他。”
　　程易了然，而后揽着李丽质的手，抬脚朝着内殿走去。
　　进到内殿，程易一眼就看到虽然已经醒来，神情却仍旧委顿的李世民，他加快脚步眨眼间便到了李世民面前。
　　“陛下。”
　　程易出声道。
　　正昏昏欲睡的李世民听到程易的声音，费力的睁开了眼睛。
　　虽然已经解毒，但李世民体内的余毒仍未清除干净，是以他的身子还未彻底恢复过来。
　　“你来了，”李世民声音有些干哑：“坐吧。”
　　没人知道李世民究竟与程易说了些什么，不过当程易从内殿出来后，李世民便又下旨不准任何人进去了。
　　无奈，守在殿外的那些人只好各自散去。
　　在宫中住了一个月的李丽质，也终于与程易一道返回了将军府。
　　车轮滚滚的马车内，李丽质依偎在程易怀中，好奇道：“夫君，父皇到底同你说了些什么？”
　　程易笑笑，说道：“没什么，就是问了问那下毒之人的事情。”
　　听到这句话，李丽质的心又瞬间揪了起来，她仰头望入程易眼中，后怕道：“那下毒之人到底是什么人？为何会好端端给父皇下毒？”
　　程易轻柔抚过李丽质微微发颤的脊背，片刻后，他还是决定同李丽质实话实说。
　　“是前朝余孽。”
　　听到这几个字，李丽质一双美眸瞬间瞪大。
　　是电光火石之间，她也忽然明白过来，李世民为何要单独与程易说这件事情。
　　“父皇是担心，若是叫旁人知晓了那刺客的身份，便会有人那三皇兄的血脉做文章吗？”李丽质低声问道。
　　程易低头看向李丽质，不由莞尔。
　　谁说他家娘子天真烂漫，什么事情都不懂的？
　　她心中明明什么事情都明白。
　　程易没有再说话，只是轻轻点了下头，算是回应了李丽质的疑问。
　　得到这个并不让人愉快的答案，李丽质整张小脸都皱成了一团。
　　“这是怎么了？”
　　程易宽厚的手掌抚过李丽质的脸颊，推平了妻子脸上的褶皱。
　　“那些人真是讨厌，三皇兄身上虽然留着杨家人的血，可那又与他有什么关系？他又不能选择自己的被哪个妃子生出来！”
　　说着，李丽质又气呼呼地“哼”了一声。
　　听到李丽质这句“气话”，程易失笑一声，而后在对方额间落下一个吻。
　　“可是，这世上就是有太多这种讨厌的人啊。”
　　程易意味深长说道。

第131章 杀往西突厥！
　　半个月后，李世民的身体也终于大好。
　　宣政殿。
　　“这该死的西突厥！”
　　温暖如春的殿内，李世民的面色却犹如凛冽寒冬。
　　程易挑眉看向他手中的奏折。
　　“西突厥又生事了？”
　　程易问道。
　　李世民沉着脸点了点头。
　　当初突厥覆灭之后，在程易与神策军的强大威慑力之下，大唐北面的那些部族总算是消停了一段时间。
　　谁知如今才不过短短两年，那西突厥的狼子野心便又死灰复燃了。
　　猖狂的西突厥近一个月以来，频频侵扰大唐与之接壤的玉门关，烧杀抢掠无恶不作，以致边关百姓苦不堪言！
　　“神策军能灭一个突厥，就能再灭一个西突厥。”
　　程易掷地有声道。
　　“那西突厥既然胆敢来犯，就莫在想要全身而退！”
　　听到程易这两句话，李世民才面色稍霁。
　　“据与关门镇抚使所言，西突厥是不知从哪里得到朕中毒，你又奔忙于为朕搜罗药材，这才胆敢进犯。”
　　李世民说道。
　　程易挑眉，这消息也太过滞后了些吧？
　　“愚蠢，是愚蠢者的墓志铭。”
　　程易低声道。
　　那西突厥既然选择了自取灭亡，程易又有什么理由不成全他们？
　　“陛下，臣请出战。”
　　程易双眸幽幽看向李世民，其间透露出令人心安神定的气魄。
　　……
　　五日后，程易率领神策军从长安城开拔，踏上了北区打得远征之行。
　　当然，在他离开之前，为了防止在发生有人给李世民下毒成功的事情，程易也在暗中给李世民传授了自己当初在接触过那几样草药后，获得的最新能力。
　　百毒不侵。
　　只要有这个能力在，李世民便再不必担心有人给他下毒了。
　　至于其他能力，程易觉得在北衙六军防守之下的长安城，能够杀入宫中的人恐怕还没出生。
　　从长安城出来后，神策军便在程易的率领下，日夜兼程赶赴了玉门关。
　　长途奔驰了半个月后，神策军距离玉门关终于只剩下了不30里。
　　是夜。
　　神策军行进到一处荒漠上时，终于迎来了他们的第一次休整。
　　“传令下去，全军在此安营扎寨！”
　　程易一声令下，夜凉如水的大漠上，便逐渐亮起一簇又一簇的篝火。
　　随着夜色渐深，原本充满了笑闹声的军营，终于安静了下来，那些随风舞动的篝火，也因为再无人添薪加柴而逐渐熄灭，徒留一缕又一缕黑烟随风而去。
　　倏地，沉沉夜色中，几道黑影在寒风猎猎中，飞快朝着神策军大营所在的方向掠去了。
　　不多时，这几道黑影便进入了神策军大营。
　　“头领，咱们是直接去程易帐中吗？”
　　伸手不见五指的夜色中，一道被刻意压低的、有些沙哑的声音骤然响起。
　　闻言，其余几人一道将目光落在了其中一个人身上。
　　片刻后，那人晃了下自己的手掌。
　　“杀了程易，神策军自然不攻自破！”
　　“是！”
　　双方话音落下，这几道黑影便又飞快掠向了程易所在的主帐。
　　主帐未被压实的帐帘时不时随风而动，那几道黑影停在主帐前，其中一人透过帐帘朝着帐中看起。
　　帐内，躺在床上的程易正无知无觉的沉睡着。
　　“动手！”
　　一声轻到不能再轻的低喝落下后，几道黑影便悄无声息进入了帐中。
　　随着几声刀剑出鞘的声音，为首一人无声怒吼着朝躺在床上的程易当头劈下。
　　锵！
　　眼见寒刀即将斩断对方脖颈，一道意料之外的声音，瞬间熄灭了那几道黑影眼中的狂喜。
　　黑暗中，原本还处在沉睡中的程易，缓缓睁开了他的眼睛。
　　他眸光森冷的扫一眼擅自闯入自己帐中的几道黑影，隔开对方的当头一刀后，坐起了身来。
　　“敢偷袭我的人，你们是第一波。”
　　程易开口，随之而出的杀气逼得那几道黑影连连后退数步。
　　原以为此行定能轻而易举取得程易首级，谁知对方居然会在这个时候醒来！
　　几道黑影见势不妙，当即转身朝着帐外逃去。
　　“哪里走！”
　　随着一声爆喝，程易“腾”地飞身而起，手拎鸿鸣刀便朝着那几道黑影凌空斩下！
　　“啊啊啊！！！”
　　凄厉的惨叫声随之响起。
　　紧接着，一道被程易削掉持刀手臂的黑影，在“当啷”一声后，痛苦的抱着自己的断臂倒在了地上。
　　其余几道黑影见状，更是大惊失色。
　　程易理也不理那惨叫连连的黑影，追着余下几人冲出了自己的帐篷。
　　夜色中，那几人一人一个方向，逃往了四面八方。
　　看着对方的动作，程易冷冷一笑，旋即，他脚尖下往后一蹬，整个人便好像利箭的箭一边杀向了其中一人。
　　眨眼间，程易便已经追上了那道黑影。
　　又是干脆利落的一刀，那道早已经被程易异于常人的速度，吓到肝胆俱裂的黑影，登时便没了自己的项上人头。
　　解决掉一人，程易又朝着眼下距离自己最近的那道黑影追去。
　　“别！别过来！”
　　那道黑影一边逃，一边声嘶力竭地连连大喊。
　　奈何，程易却好似完全没有听到他的求饶声，将人斩杀之后，便又换了一个方向。
　　见识到程易来去如风、形如魅影的身手，余下几道黑影在同伴的连声惨叫中，早已经变得慌不择路起来。
　　眼见最后那三人跑着跑着又聚在了一起，程易嘴角再度勾起森冷笑意。
　　下手极快解决完其中两人后，程易收刀回鞘走上前去。
　　一阵刺鼻的腥臊味扑鼻而来，程易猛地停下，皱着眉头向后退了两步。
　　“你们是谁派来的。”
　　程易目光凛冽中带着些嫌恶地看向那人。
　　那人吓得抖如糠筛：“是、是大、大汗……”
　　“大汗？莫贺咄？”
　　程易又道。
　　那人忙不迭点点头，整个人颤抖着从地上爬起来，跪在了程易面前不断恳求。
　　“求、求圣鸣王饶、饶命！”
　　程易嗤笑一声，再度拔刀出鞘。
　　透着丝丝寒意的鸿鸣刀，架在了那人的脖子上，在他一阵又一阵的颤抖中，鸿鸣刀在他脖子上留下了一道又一道的血痕。
　　“圣鸣王饶命！饶——”
　　寒光一闪，凄厉的惨叫声戛然而止。
　　既然已经得到自己想要的答案，那便没有任何留下活口的理由了。
　　更别说，这些人是奔着斩杀自己而来。
　　解决完最后一个人，程易收刀回鞘，转身回去了神策军大营。
　　待到程易回来，方才被惊醒的神策军将士聚拢到他身边，将他周围围了个水泄不通。
　　“王爷！”
　　黎锋焦急出声，不住地那目光打量程易。
　　程易抹了把溅到脸上的血液，说道：“莫贺咄派了刺客，想要取我首级。”
　　“该死！！！”
　　秦善道愤而怒骂。
　　“刺客已经被我料理了，下一个，便是那不知天高地厚的莫贺咄。”
　　说着，程易森冷如冰的目光，便越过人头攒动的神策军将士，落在了西突厥牙廷所在的方向。

第132章 浴血玉门关！
　　“杀莫贺咄！灭西突厥！”
　　“杀莫贺咄！灭西突厥！”
　　“杀莫贺咄！灭西突厥！”
　　程易遇刺一事，让全部神策军彻底陷入狂怒！
　　随着朝阳破出薄雾缓缓升起，程易率领神策军继续浩浩荡荡奔向了玉门关。
　　将士们积攒了一夜的怒火，随着距离西突厥的距离愈紧，也烧得愈发旺盛了起来。
　　忽地，茫茫大漠之上，浮起了一簇又一簇的滚滚狼烟！
　　程易心头一动，当即从马背上一跃而起。
　　“弃马！”
　　他留下这么一句话，便一骑绝尘向前飞掠而去。
　　闻言，随行的5万神策军果然也如他一般，蓦地从马背上跃起。
　　转瞬间，脱离战马的黑甲神策军，便犹如铺天盖地的黑色雅雀般，一往无前的朝着玉门关铺天盖地而去了。
　　程易速度奇快，身形已经消失无踪，他踏空凭风，在犹如冷刃刮面的猎猎寒风中，面无表情掠向前方。
　　他整张脸冷凝的好似才从冰封的寒潭中捞起，眼中却已经蔓延起了熊熊燃烧的烈火！
　　……
　　雁门关。
　　这已经是西突厥发起的第5次进攻，一架又一架的云梯高高耸立，脚踏实地的罗列开来，倚在那残垣断壁似的城墙上。
　　呼啸而至的西突厥大军，好似源源不绝般，踏着被从云梯上击落的同袍的尸体，毫不畏惧的、周而复始着想云梯上爬去。
　　城门外，数十名肌肉虬结的西突厥士兵，一道抬着一根足有两人合抱粗的巨木，一边呼喝一边向城门发起攻击。
　　城内的守城士兵在日复一日的抵御中，早已经精疲力竭。
　　那些被他们护在身后的百姓，则家家户户门扉紧闭，尽管已经躲在家中，可听着遥遥传来的震天杀声，还是不由自主的瑟瑟发抖起来。
　　朝廷的援兵到底什么时候才回来？！
　　这样的念头，已经不止一次浮现在玉门关所有士兵与百姓的脑海之中。
　　渐渐的，越来越多的西突厥士兵跃上城墙。
　　天生便被暴虐因子填满血脉的西突厥人，甫一登上城墙，便与守城士兵展开了激烈的厮杀。
　　“轰！！！”
　　随着一声沉闷的巨响，玉门关坚守了数十年的城墙，终于不堪重负的倒下。
　　破门的西突厥士兵齐齐将肩上的巨木一抛，而后，他们在城门守城士兵惊恐的双眸中，抽出了自己悬在腰间的弯刀。
　　“杀！！！”
　　一声分不清来自哪个阵营的高和声响起，紧接着，城门内外的守城士兵与西突厥士兵瞬间战作了一团。
　　尽管已经精疲力竭，但在外敌入侵的瞬间，守城士兵还是手提寒刀，用他们的血肉之躯为城内百姓竖起了一堵坚实的壁垒。
　　喊杀声渐甚，城外的西突厥士兵源源不断朝着城内涌来。
　　守城士兵且战且退，尽管他们咬紧牙关发誓绝不让西突厥人踏入城池一步，可已经经历过几次攻城之战的他们，早已经后继无力。
　　“镇抚小心！！！”
　　忽地，一道撕心裂肺的惨叫声乍起。
　　正奋力的杀敌的玉门关镇抚蒋林头皮一炸，刚将一个西突厥人砍翻在地，便见一道寒光伴着凛冽杀气朝着他当头劈下！
　　镇抚心下大骇，却也知道这一击自己是无论如何都躲不过去了。
　　他想要挥刀反击，可犹如灌了铅一般沉重的胳膊，却怎么都抬不起来。
　　就到这里了吗？
　　蒋林绝望万分地想到。
　　锵！
　　一道金属撞击的声音，在这个时候涌入了他的耳朵。
　　蒋林震惊回头，紧接着就看到距离自己不过咫尺距离的一个年轻人。
　　年轻人朝着蒋林淡淡一笑，而后他就见身着白袍的年轻人，手拎一把通体漆黑的奇怪刀刃，朝着那名冲他劈下刀来的西突厥人杀了过去。
　　不过只是一眨眼的功夫，一道血柱冲天而起，那西突厥人壮硕的身子原地打了个晃，旋即便重重砸在了地上。
　　“圣鸣王！！！”
　　失语半晌的蒋林，终于在那西突厥人的尸体倒地后，才好像终于寻回自己的声音般，爆发出了一声饱含狂喜的大喊。
　　听到他的声音，原本嘈杂的战场，也好像忽然被人兜头浇下一盆冷水，陷入了绝无仅有的死寂之中。
　　玉门关的守城士兵们似乎不甘相信自己的耳朵，目瞪口呆地愣在了原地。
　　“所有将士听令！！！”
　　看上去身形单薄的程易高举鸿鸣刀，呐喊出声。
　　“随我杀！！！”
　　在他这一声之后，陷入死寂的战场才又终于如梦初醒。
　　所有原本已经几近力竭的守城士兵，在看到程易那犹如撑天巨擘般的身影后，又齐齐爆发出了前所未有的战意！
　　“杀！！！”
　　愤怒的咆哮随之响起。
　　一鼓作气，再而衰，三而竭的守城士兵们，在程易出现后，又变得如狼似虎了起来。
　　听着身后士气大作的怒吼，程易嘴角一勾，而后他脚下一动，好似鬼魅的身影便又杀入了正挤在甬道中进退不得的西突厥人军中！
　　紧接着，先前从未出现过的此起彼伏的惨叫声，一遍遍回荡在了逼仄的甬道之中。
　　几乎之一眨眼，原本气势汹汹，好像势不可挡的西突厥人，便被好似从天而降的程易杀了个溃不成军！
　　片刻，紧随其后赶来神策军彻底接受了玉门关的这片战场。
　　战局瞬间倾倒。
　　那些在守城士兵面前，似乎战无不胜的西突厥士兵，顷刻便被神策军将士切瓜砍菜般杀了个血流成河！
　　终于得到喘息机会的守城士兵呆呆看着面前的情形，一个个都好像如坠梦境一般。
　　半晌，原以为明年的今天就是他们忌日的守城士兵，才终于恍然回神。
　　神策军来了！
　　圣鸣王来了！！
　　他们得救了！！！
　　此时此刻，所有守城士兵都被巨大的、专属于劫后余生的狂喜，密不透风地包裹了起来。
　　素来讲究速战速决的程易，没有丝毫拖泥带水迅速结束了战场战役。
　　不过短短半个时辰，20万西突厥大军便已经尽丧神策军将士之手。
　　带着昨夜西突厥人行刺程易之恨，神策军的将士们今日也比以往任何一战都更加出手狠辣！
　　一战了结，站在高处的程易朝着西突厥牙廷所在的方向望了一眼。
　　而后，他从高处飞身而下，稳稳落在了表情有些如梦似幻的蒋林面前。
　　“卑职见过圣鸣王！”
　　发觉程易来到自己跟前，蒋林瞬间回神，朝着程易行了一礼。
　　程易摆摆手，说道：“不必多礼。”
　　将领闻言，也未再多言，只规规矩矩站在了程易身边。
　　这还是他这辈子头一次如此近距离接触到程易，自然想要能够在程易身边多待上一会儿。
　　不过，他这次千载难逢的机会注定十分短暂。
　　在神策军将士收拾好战场后，程易与蒋林道了一声“告辞”，便率领着神策军从那扇残破的城门冲出，继续无可阻挡的杀往了西突厥。

第133章 夜袭西突厥！
　　西突厥，牙廷。
　　枯黄的草地上，一座远远看去便尽显尊贵的帐篷，众星拱月般被一顶又一顶稍显普通的帐篷围在中间。
　　“大汗，末将听说那程易不日即将抵达玉门关。”
　　王帐中，一个长着满脸络腮胡子地西突厥人，正神情凝重看着王座上的男人。
　　而那个坐在王座上的男人，看上去却一副万事都成竹在胸的模样，他手中端着一直酒杯，甚至还甚有闲情逸致地抿了口杯中的浊酒。
　　此人便是眼下西突厥的可汗，莫贺咄。
　　“不要担心。”
　　他直起身子，将酒碗放到触手可及的矮桌上。
　　“我已经玉门关外陈兵20万，纵使那程易有通天的本事，也不会是我20万草原儿郎的对手！”
　　“可是……”
　　络腮胡子却并未因为他这一句话就当真放下心来。
　　程易的名号，他们整个漠北几乎无人不知无人不晓，他可不认为区区20万大军就能阻止程易讨伐的脚步！
　　“若那程易和他的神策军当真如此不堪的话，东突厥又怎么轻而易举败在他的手中？”
　　络腮胡子忧心忡忡说道。
　　他虽然没有亲历那场战争，但他时候却也暗中去过东突厥一次。
　　那漫山遍野满是残骸，连草地都被染红，到处都充斥着腐臭气味的突厥，到底还是给他留下了一个难以磨灭的恐怖印象。
　　“颉利？”
　　莫贺咄冷笑一声。
　　“他那个只会躺在女人肚皮上算计人的窝囊废，又怎么会是程易的对手？”
　　莫贺咄面露不屑，似乎非常不愿被人与对方做比。
　　“亏他当年还曾大言不惭说要亲手斩杀唐皇，最后怎么着？还不是被人一箭吓破了胆子，灰溜溜带着人逃走了？”
　　“但——”
　　“闭嘴！”
　　莫贺咄忽地怒吼一声，整张脸上隐隐绰绰浮现一层呼之欲出的怒火。
　　“你是我西突厥的将军！若你胆敢再说一句像方才那样的无用之话，我就将你以动摇军心之罪论处！”
　　莫贺咄整个人都变得阴郁起来，嘶哑的声音在帐中嘶嘶响起。
　　“是。”
　　络腮胡子慑于莫贺咄的阴鸷，再不敢多嘴一句，应下一声后，便垂头丧气离开了对方所在的王帐。
　　……
　　在莫贺咄还以为程易已经被拦在玉门关那头的时候，浩浩荡荡的神策军已经犹如一片滚滚黑云般，席卷进入了西突厥境内。
　　滚滚黑云一路神挡杀神、佛挡杀佛，不到半日便已经席卷了大半个西突厥。
　　一眼望去，黑云所过之处，无一不血流成河。
　　弃马而行的神策军，比他们先前骑马时候的速度更快，动手起来也更加方便。
　　程易仍旧一马当先，经过大大小小数次战斗，他那原本雪白一片的袍子，也早已经晕染开了斑驳的血迹。
　　“王爷！前头就是西突厥的牙廷了！”
　　程易身后，好不容易才跟上他脚步的黎锋，迎着风大喊道。
　　程易骤然停下脚步，飘然而过的夜风，将他散落的发丝往前吹了几寸，而后便彻底陷入了沉寂。
　　他幽深的双眸向前望去，百里外的连绵不绝的帐篷，错落有致地出现在了他的眼中。
　　在原地站了一会儿，神策军才复又在程易的率领下向前而去。
　　夜半，神策军抵达了西突厥的牙廷。
　　看一眼寂静无声的周遭，程易冷笑一声，背对神策军将士做了个手势，那些原本站在他身后的神策军将士，便悄无声息的游荡去了牙廷各处。
　　“啊啊啊！！！”
　　不过片刻，沉静的夜色便被凄厉的惨叫声划破。
　　听见这这道声音，嘴角勾起冷笑的程易，握手鸿鸣刀直奔莫贺咄所在的王帐。
　　与此同时，自睡梦中被惊醒的莫贺咄，眼睛还未全部睁开，就被一拥而入的部下团团围了起来。
　　“大汗！神策军杀来了！”
　　其中有人仓惶大喊道。
　　什么？！
　　莫贺咄心头一突，原本还本梦半醒的他，瞬间彻底清醒过来。
　　“大汗！我们的人抵挡不住！请大汗速速随我们离开！”
　　又有人出声道。
　　莫贺咄头疼欲裂的下了床，草草穿好衣裳后，还没来得及说出半个字来，便被自己的心腹部下拖着往外跑去了。
　　一片混乱之中，莫贺咄耳边充斥着从四面八方而来的惨叫与呼救声，他想停下来看上一眼，可裹挟着往前跑去的人，却绝不敢停留片刻。
　　想到自己白天时候，还大言不惭说自己不惧神策军，可真当神策军打上门来，他却也好像一只丧家犬般，只剩下了逃跑的份儿。
　　这群人虽然看上去惊慌失措，但却还是多少保留了几分理智。
　　他们没有慌不择路，而是七拐八绕的走进了一条偏僻的小路之中。
　　这条小路被两处岩壁夹在当中，若不仔细去看的话，很容易便会被人忽略过去。
　　这也是莫贺咄早在上位之处，便已经为自己寻好的退路。
　　而这次，也是他第一次进入这条小路。
　　“大汗，只要穿过这条小路，您就安全了！”
　　慌乱之中，又有人说道。
　　方才充斥在莫贺咄耳中的惨叫声与呼救声，已经随着他渐行渐远而逐渐消散。
　　听到这人的，莫贺咄总算长长吐了口气。
　　他曾一度以为自己不惧神策军，不惧程易，可只有事到临头，他才猛然惊觉，自己对那位圣鸣王的恐惧，早已经深入肺腑。
　　“这是要去哪里？”
　　忽地，一道清冷的声音响起，随即，一条人影落在他们的前路上，瞬间便将这条小路堵了个结结实实。
　　听见这道声音的莫贺咄，只觉一阵头皮发麻，而后，他只觉眼前一花，待他定睛看去时，就见方才护卫在自己身边的那些部下，已经有一半都朝着前面那条人影冲了上去。
　　别去！！！
　　莫贺咄心中呐喊。
　　他虽然还未看清那人的长相，却已经对对方的身份了然于心。
　　程易！
　　莫贺咄拦不住自己的部下，只能用恨不能将其抽筋扒皮的怨毒目光望向前头的程易。
　　面对一言不合就直接开打的西突厥人，程易毫无惧意。
　　漆黑的鸿鸣刀“锵啷”一声出鞘，在空气中发出阵阵嗡鸣声。
　　“受死吧！！”
　　冲得最快的西突厥人，已经近至程易面前，眼见对方始终毫无动作，他脸上也不由挂起了奸计得逞的狡猾笑意。
　　下一刻，一簇血花冲天而起，淡淡的血腥味随之四散而去。
　　只见那个西突厥人身形一顿，而后被割开喉管的他，便一头扑倒在了地上。
　　而让余下西突厥人更觉惊恐的是，他们没有一个人看到程易出手的动作！
　　“一起上吧。”
　　程易举起鸿鸣刀，在月光下泛出凶光的刀尖直指被重重保护起来的莫贺咄，杀气弥漫的刀尖上，缓缓落下一滴又一滴的粘稠血液。
　　见状，莫贺咄脸色一变。
　　“来啊！给我杀了此人！”

第134章 斩首莫贺咄！
　　被激怒的莫贺咄瞬间抛却心中的恐惧，气急败坏地大喝一声。
　　余下一半保护他的西突厥人，到底也看出来程易确实不好对付，思前想后良久，他们到底还是决定对程易群起而攻之。
　　很快，狭窄的下路中，程易便与那数十个西突厥人缠斗在了一起。
　　一阵刀光剑影之中，看着程易始终游刃有余，宛如猫捉老鼠般的架势，莫贺咄惊恐毕现的双目越瞪越大。
　　他对自己的数十名部下再是了解不过，他们每一个都是足以以一当百的勇士，在以往的战场上更是完全足以左右战局的存在！
　　可现在，这些人在程易手中却没有半分抵挡之力，几乎眨眼间便被程易杀了大半。
　　“大汗！！！快逃啊！！！”
　　终于见识到程易厉害的那些西突厥人，终于扯着嗓子大喊出声。
　　纵然现在还在深冬，但眼睁睁看着自己的部下一个接一个是在程易刀下的莫贺咄，还是禁不住出了满背的冷汗。
　　他一手扶住身旁的陡峭岩壁，他也想逃，可他的双腿此时却好像被灌了铅一般，连挪动哪怕半步都无法做到。
　　莫贺咄止不住地瑟瑟发抖，看向程易的目光，也起初的怨毒逐渐变得恐惧起来。
　　阎王索命般的程易，用了没有一炷香的时间，便将那些阻拦在他身前的西突厥人尽数斩杀。
　　“你、你、你……”
　　莫贺咄一张脸变得彻底惨白，他难以置信地看着程易，心中的滔天怒早已经彻底熄灭。
　　“你才是货真价实的魔鬼！”
　　莫贺咄牙关打颤说道。
　　程易收刀回鞘，他带着身上的斑斑血迹，抬脚朝着莫贺咄走了过去。
　　刚刚才露出些头的月亮，又忽然不知藏到了哪片云的后面。
　　经过方才的一场厮杀，程易身上笼上了一层淡淡的血雾，在如此不见月光的夜色中，整个人都散发出了一股令人心悸的金戈铁马之意。
　　程易走到莫贺咄面前，他细细打量一眼这个站在岩壁边上，抖得好像只被吓破了胆子般的西突厥可汗，倏地发出讥诮的笑声。
　　他这一笑，果然叫莫贺咄瞬间便沉下了脸色。
　　“本王听说，可汗身边有妻妾三人，膝下更是有五子两女，没想到祸到临头，可汗居然会只顾着自己逃跑。”
　　程易缓缓说道。
　　莫贺咄的脸色又沉下来几分，可看着面前这个自暗色中而来，宛如一口深不见底深渊的年轻人，他脸皮红红白白的变换了一会儿后，最终还是没能说出半句反驳的话来。
　　瞧着莫贺咄这副模样，程易嗤笑一声，而后未再继续与他废话，直接把人拎起来一路腾挪了回去。
　　待他们回到牙廷的时候，神策军已经料理完了所有的西突厥的士兵。
　　而剩下的西突厥百姓，则早已经吓得好似鹌鹑一般，尽己所能的缩起脖子，唯恐神策军的人一个不痛快便削掉他们的脑袋。
　　至于莫贺咄的妻妾子女，则都已经被捆了仍在了王帐外面。
　　莫贺咄最大的儿子，到如今也不过只有13、4岁的样子，这个半大少年在看向神策军将士的时候，眼中含着浓到化不开的怨毒。
　　可在如此强敌环伺的情况下，却也不活像被鹌鹑附体的百姓们一般，只能紧抿住嘴。
　　“嘭”的一声，程易将抓回来的莫贺咄，毫不留情从高空抛下。
　　从高处重重跌落的莫贺咄，登时被震得五脏六腑俱痛，“哇”的一声便呕出一大口浓稠血液来。
　　见到莫贺咄的惨像，他的大儿子忽然猛烈挣扎了起来。
　　“父汗！父汗你怎么样！”
　　随之落地的程易听到那少年的喊叫，不由冷哼一声。
　　“你父汗只顾自己逃命，对你的死活置之不顾，你竟还担心他？”
　　半大少年恨恨瞪向程易，显然对对方的说辞一个字都没有相信。
　　见状，程易耸了耸肩，他可没有那份给少年答疑解惑的闲心。
　　……
　　三日后。
　　茫茫大漠迎来了如春前的最后一场大雪。
　　鹅毛般的雪花中，莫贺咄的妻妾之女，还有他的一众肱骨心腹，全部都被推上了断头台。
　　纷飞的大雪中，被绑着跪在地上的西突厥人，几乎所有人都在瑟瑟发抖。
　　素来比东突厥更加猖狂的他们，生来便觉得他们才是天之子，才是那片广袤丰饶土壤的主人。
　　他们瞧不起不事开疆拓土的大唐，瞧不起龟缩在长安城从不露面的唐皇。
　　可今时今日，他们却被他们看不起的唐人打败，还即将落得个身首异处的下场！
　　“时辰已到，行刑吧。”
　　看了眼在大雪中隐隐绰绰的太阳，立在一旁的程易，懒洋洋下令道。
　　“是！”
　　随着一声应和，十数把泛着寒光的冷刃落下，紧接着，那些前一刻还被吓到几乎失禁的西突厥人，便已经人头落地。
　　一波又一波被程易判了斩首之刑的西突厥人，前赴后继的被推上断头台。
　　温热的血液与冰冷的积雪交相辉映，到最后，不断落下的雪花甚至都已经无法覆盖那一片片猩红。
　　程易就那样站在原地，抱臂冷冷看着远处的行刑。
　　在他脚边，是被五花大绑着的莫贺咄。
　　随着越来越多的人头滚落在地，莫贺咄的眸光也越来越红，他想要挣开束缚冲上前去，可按在他肩上的手，却好似又千钧之重，压得他分毫都动不了。
　　“程易！！杀了我！！！杀了我吧！！！”
　　最终，再忍无可忍的莫贺咄终于发出凄厉的咆哮声。
　　“不急。”
　　程易瞥了眼断头台那头所以进所剩无几的西突厥人，淡淡开口，。
　　“马上就轮到你了。”
　　说完，他垂眸看向莫贺咄，正巧对上了对方猩红的双目。
　　“这就受不了了？”
　　程易嗤笑一声，冷声道。
　　“西突厥兵犯大唐的时候，你就应该想到自己会落得个什么样的下场。”
　　程易的声音比这簌簌落下的雪花更冷。
　　“本王说过，敢犯境者，杀无赦！”
　　浓烈的杀气随着最后三个字迸发而出，莫贺咄瞬间便被程易身上散发出来的强大气势压得再抬不起头来。
　　“我！做鬼也不会放过你！”
　　莫贺咄咬牙切齿地吐出一句话来，一点有一点猩红从他唇角低落下来。
　　程易只冷哼一声。
　　“你们这些人到底怎么回事？分明是你们先行挑衅，怎么每每死到临头就都好像是本王欺负你们似的？”
　　这句话落下，程易就见对面不愿的行刑已经全部结束。
　　扫了眼那些滚落四处的、大多都睁着眼睛的头颅，程易面无表情的又抬头望了眼不断落下雪花，将莫贺咄交给手下后，便转身离开了这血腥味甚重的刑场。
　　“程易！！！”
　　在他身后，莫贺咄嘶哑而绝望的怒吼声，直冲云霄而起。
　　“我做鬼也不会放过你！！！”

第135章 敢觊觎老子的女人？
　　在玉门关停留了半个月，神策军终于班师回朝。
　　至于眼下已经沦为无主之地的西突厥，李世民已经给程易来过信，说会在西突厥设立都护府，并且已经选好了何时的都督人选。
　　经此一役，不止整个漠北，便是连大唐东西两侧紧邻的一些国家、部族，都再一次深深认识到了程易的名不虚传！
　　初春将至，神策军一路上由北往南，路过了一簇又一簇已经提前绽开的迎春花。
　　待大军终于回到长安城的时候，凛冽的寒冬已经彻底被阳春三月取代。
　　刚一命神策军直接返回营地，程易便被匆匆而来的大太监请入了大明宫。
　　……
　　太极殿。
　　“臣见过陛下。”
　　信步走入太极殿，程易一眼就看到李世民那并算不得好看的脸色。
　　“可是出了什么事？”
　　程易蹙眉问了一句。
　　闻言，李世民才终于长叹一声，而后他掐着眉心看向程易。
　　“承乾与青雀的争斗，几乎已经摆在明面上了。”
　　李世民面前的御案上，那成堆的奏折中，有一大半都是依附于李承乾与李泰的那些党羽相互攻讦的奏折。
　　听到这话，程易不由挑眉。
　　看来，应该是和他没什么关系了。
　　这么想着，程易又走到御案前，伸手捞过几本奏折，一目十行的看了一遍。
　　看完后，程易撇撇嘴将那基本奏折又扔回了御案上。
　　“陛下准备如此？”
　　那些奏折上所书，大半都是一些无关痛痒的小事情，不过程易却从那些不一而足的鸡毛蒜皮中，嗅出几分不同寻常的味道。
　　“朕若是知道该如何是好，也不会烦心至此了。”
　　李世民头疼欲裂说道，他已经足足五天没有睡过一个安稳觉了。
　　“陛下有没有想过，太子殿下与魏王殿下，许是受了有人之心的挑拨？”
　　程易试探着开口。
　　李世民倏地抬眸看向程易，他没有想到程易居然会与他想到一处去！
　　“不瞒你说，朕先前也曾有过这般猜想，可承乾与青雀的你争我夺已经由来已久，朕实在不敢确定。”
　　李世民苦恼说道。
　　程易嘴角一挑：“这有何难？派人去细细探查一番不就是了？”
　　李世民又深叹一声：“先前朕想到此处的时候，便已经派人去查过，可一无所获。”
　　一无所获？
　　程易知道李世民手底下有一股任何人都不知晓的暗中势力，那些人整日神龙见首不见尾，行事十分诡谲。
　　若是连他们都查不出来什么的话……
　　想到这里，程易不由又朝着李世民看了一眼，就见对方正目光灼灼看着自己。
　　“臣可为陛下解忧。”
　　程易暗笑一声，开口道。
　　听到程易这句话，李世民悬在心口的大石倏然落地，大大松了口气。
　　之后，程易又问了李世民几句话，才在李世民的无限期盼中告辞而去。
　　他虽然已经答应了李世民要查，可眼下神策军才回长安城，他便决定还是让神策军的人好好歇上几天再行动。
　　反正这种皇子之争，也还没有急到火烧眉毛的时候。
　　从大明宫出来后，程易便一路溜溜达达回去了自己的将军府。
　　……
　　这一次，神策军舒舒坦坦的休息拢共十天，程易才将李承乾与李泰的事情吩咐了下去。
　　神策军大营，议事厅。
　　黎锋几人变换几番，最终还是最撑不住气的秦善道开口问了一句。
　　“王爷，陛下是疑心太子与魏王……”
　　秦善道话没有说完，不过在场的人都脑袋聪明，自然也听出来了他的未尽之言。
　　程易摇摇头，说道：“非也，陛下时候怀疑，这长安城中有人手伸得太长，坏了太子与魏王的兄弟情义。”
　　兄弟情义？
　　在座可能别人不知道，可作为那二人嫡亲表兄弟的长孙冲，对他们两个确实再了解不过的。
　　“阿冲，你来说说。”
　　正当长孙冲思绪翻飞四散，已经烟波袅袅不知要飘往何处的时候，程易忽然唤了声他的名字。
　　听到程易的声音，长孙冲猛地回过神来。
　　他将未出口的话来来回回揣度一番，确定没有任何问题之后，才终于开口。
　　经过长孙冲所说，众人才终于知道，原来这两位从一个娘胎里出来的殿下，居然自幼时起便已经互相不对付了。
　　从在爷娘跟前争宠、御书房内的暗流汹涌，再到如今的朝堂争斗，十几年来，能够和平相处的岁月居然屈指可数。
　　而那些屈指可数的日子，则无一例外都与李丽质有关。
　　说来也是奇怪，无论李承乾和李泰在外头是如何斗得你死我活，每每到了李丽质面前，他们便都能维持一副兄友弟恭的模样。
　　以至于这几年来，就连长孙皇后都察觉到自己这两个儿子似有不睦，可李丽质却仍旧一门心思认定自己两个兄长非常团结友爱了。
　　听完长孙冲的话，程易先是无奈笑着摇摇头，而后面色便又凝重了起来。
　　“他们身边的人，你了解多少？”
　　程易又问到。
　　长孙冲爱莫能助地摇了摇头：“属下知事后，便与两位殿下来往的少了，且因为属下父亲的缘故，两位殿下与属下也不甚亲近。”
　　闻言，程易不由了然。
　　长孙无忌身为李世民的铁杆心腹，只要李承乾和李泰还有些脑子，便会自寻死路去拉拢他们这个权倾朝野的亲舅舅。
　　“这次，主要就是去查两位殿下的身边人。”
　　程易目光从面前几人脸上一一扫过，再次嘱咐道。
　　“是！”
　　话音落下，几人同时起身离开了议事厅。
　　事情吩咐下去后的第三天，李承乾与李泰的事情还未查出什么，程易便又收到一封从西夜而来的信。
　　看着信封上“圣鸣王亲启”五个大字，程易心头忽然升腾起一阵不大好的预感。
　　飞快看完来信，程易的脸色登时阴沉地好像能滴下水来了一般。
　　西夜国王此番来信，并非是为了西夜，而是告诉了程易另外一件对他来说至关重要的事情。
　　原来，自从程易将凝霜虫待会长安城之后，大勃律国王便也紧接着派了探子潜入长安城，妄图找到凝霜虫所在。
　　可惜因为程易行事太过隐秘，所以对方始终未能找到任何蛛丝马迹。
　　生怕被大勃律王问罪的探子，便先想出一个“精妙绝伦”的主意分散了大勃律国王的注意力。
　　大勃律国王生来好色，后宫光是有名有姓的妃嫔便已经有足足上百人。
　　可尽管如此，仍旧不觉满足的大勃律国王，不止时常在大勃律境进行选秀，甚至还将他的魔爪伸向了周围一些国家。
　　“大勃律国王意欲掳走圣鸣王妃！”
　　回想信中的那一行字，程易便直觉一股怒火从脚底漫起，一路直冲上了他的天灵盖！
　　这该死的混账王八羔子？
　　是谁给他的胆子觊觎老子的女人！
　　怕不是活得不耐烦了！
　　程易将那薄薄的信纸揉成一团，眼中的怒火几欲喷薄而出！

第136章 诡异的大勃律士兵
　　很快，大勃律国王肖想李丽质的事情，便传遍了整个长安城。
　　什么？
　　这世上居然还有胆敢觊觎圣鸣王妃大胆狂徒？！
　　简直不知所谓、不知死活、不可饶恕！
　　暂且不论李丽质本身的身份，单凭她圣鸣王妃这一个身份，就足以点燃满城百姓的熊熊怒火！
　　消息一路从民间传入大明宫，当即便将李世民气了个仰倒。
　　他倒是不曾想过，这世上竟还有想大勃律国王这般的无耻之辈！
　　很快，对大勃律一次高过一次的声讨浪潮，便非也似的从长安城传遍了整个大唐。
　　百姓们怒火中烧，恨不能人人披挂上阵，前往大勃律替程易与李丽质狠狠出一口恶气！
　　就在这群情激奋的时候，程易终于在万众期待中站了出来。
　　整个天下，不知多少人在此时将自己的视线汇聚在了程易的身上。
　　他们的这位大唐的壁垒之将，将新朝初立的天下，在外敌环伺的凄风苦雨之中，将整个大唐护得和无风无雨的年轻将军，这次将会如何？
　　“臣！请战！”
　　两仪殿中，第一次穿甲佩刀而入的程易，如劲松般立在殿中，掷地有声说出了自己的打算。
　　“准奏！”
　　李世民脸色难看，这次，他连面上功夫都懒得再做，丝毫没有征询朝臣建议的打算，程易甫一开口便答应了下来。
　　三日后，在长安城的夹道相送中，程易去到城外与神策军汇合，整装待发的神策军，浩浩荡荡启程前往了大勃律。
　　在此期间，不是没有官员想阻拦，可无论程易还是李世民，从头到尾都没有给他们这样的机会。
　　……
　　不过十天，神策军便日夜兼程赶到了大勃律境内。
　　神策军长驱直入，一路所向披靡的杀往了大勃律都城。
　　待大勃律国王收到消息，手忙脚乱想要集结大军进行反击的时候，神策军已经兵临城下。
　　大勃律国王简直都要气疯了，他怎么都没有想到，他这次派人去往长安城，非但没能找到凝霜虫的踪迹，居然害怕神策军给招来了！
　　大勃律王宫。
　　“王上！天下皆知神策军之神勇！”
　　大殿中，被神策军吓破了胆的大臣，嘈嘈杂杂、议论纷纷。
　　“闭嘴！”
　　头疼欲裂的大勃律国王怒喝一声，朝臣们打击噤若寒蝉。
　　大勃律国王赤红的双目看向殿外，半晌，他忽然扯出一个又是狰狞又是古怪的笑容。
　　“神勇？我倒要看看这神策军是不是真的天降神兵！”
　　撂下这么一句话，大勃律国王丢下一众满头雾水的大臣，信步走出了大殿。
　　从大殿出来，大勃律国王带着自己的心腹，一路七拐八绕的去到一间密室，从密室的暗中取出了十个巴掌大小的木匣子。
　　跟在大勃律国王身边的心腹见状，不由眉头直跳。
　　“王上，当真要用这个……”
　　大勃律国王狠狠剜了那人一眼，说道：“此时不用，更待何时！”
　　言罢，大勃律国王一股脑将木匣子塞入心腹的怀中。
　　“去，将这些凝霜虫碾成粉，添到践行酒中让士兵们喝下！”
　　大勃律国王阴恻恻说道。
　　“是！”
　　眼见他这般模样，心腹不敢再说什么，应下一声后便急急忙忙抱着那一大堆木匣子跑出了密室。
　　看着心腹离去的背影，大勃律国王深深吐出一口气。
　　成败就在此一举了！
　　……
　　都城外，程易目光森森看了眼不远处高耸城墙上的弓箭手。
　　“攻城！”
　　俄顷，他收回视线，满含铁锈之气的说出吐出两个字。
　　“是！”
　　话音落下，5万神策军杀声震天的向前杀去。
　　程易落在众人之后，眼中的冷意丝毫未消。
　　眼见神策军冲来，城门楼上早已经蓄势待发的弓箭手齐齐松手，铺天盖地的箭雨登时落下。
　　拥有坚若磐石和铜皮铁骨能力的神策军将士，自然不在意这好像蚊虫叮咬般的汹汹箭阵，势不可挡冲到了城墙之下。
　　紧接着，冲在最前面将士齐齐脚下一登，顿时人人都一跃三五丈，顷刻便出现在了城墙之上。
　　“杀！！！”
　　率先登上城墙的黎锋高喝一声，而后便一马当先杀入了敌阵之中。
　　城外，程易仍旧停在原地。
　　他半眯着眼，看着城墙上的厮杀，片刻后忽然瞳孔猛地收缩一下，身形顿时消失在了原地。
　　“闪开！”
　　眨眼间，程易已经出现在了城墙之上，他身手扯开一名神策军将士。
　　“嘭！！！”
　　随着一声巨响，坚实无比的城墙硬生生被一个大勃律士兵一拳砸出了个深坑！
　　被程易扯开的神策军将士当即瞪大了眼睛，他怎么都没有想到，这世上居然还有旁人与他们有同等的战力！
　　这突如其来的变故，让登上城门楼的神策军将士都出现了一瞬间的恍惚。
　　那士兵一击不得手，拍了拍自己沾满沙砾的、血肉模糊的双手，转动自己稍显僵硬的脖颈，一双死气满满的眼睛，直直看向了负手而立的程易。
　　见状，程易眉头一皱，抬起一脚便将那复又冲向自己的士兵踹翻在地。
　　换作任何一个人，即便是被个普通人心口一踹，都要爬在地上唤上许久才能站起来，更遑论是被程易踹到。
　　可那大勃律士兵却完全无知无觉，尽管胸口已经凹进去一块，却还是飞快从地上爬起来，再次朝着程易杀了过去。
　　程易定睛一看，这才发现对方那双了无生气的眼睛，而他的那张脸也像是戴了张面具似的僵硬。
　　不对劲！
　　程易心中暗道。
　　而后，他电光火石间响起了西夜国王曾对他说过的话。
　　看来这些士兵已经被喂下了凝霜虫！
　　程易握着刀柄的手不自觉往紧攥了攥，眉眼间的神色也变得愈发阴沉了起来。
　　“砍头！”
　　程易高声下令。
　　他想起来，西夜国王曾说过，对付被凝霜虫控制的人，最好的办法便是将那人的脑袋砍掉。
　　头一次遭遇苦战的神策军将士们，自然也看出来这些大勃律士兵地不对劲之处，眼下听到程易的这声提醒，当即犹如醍醐灌顶。
　　一刻钟后，被砍掉脑袋的那些大勃律士兵，终于老老实实爬在了地上。
　　黎锋惊疑不定去到程易身边，望着满地的无头尸体表情复杂。
　　“王爷，这是……”
　　程易看他一眼，半晌后才道：“这便是凝霜虫的用处。”
　　将活生生的人变成无知无觉的傀儡，即便断手断脚也能身残志坚的爬起来继续战斗，并且能在段时间内获得比自身强百倍千倍的力量。
　　这场攻城之战，神策军将士们身上难得挂了些彩。
　　程易又环顾一眼身周几名将士，脸色愈发的沉了。
　　给自己的士兵用此等邪物，这大勃律国王还真是罪该万死！
　　“走！”
　　一声令下，程易当即带着神策军继续往大勃律王宫所在的方向杀了过去。

第137章 无知无觉活死人
　　杀气腾腾的神策军，犹如黑色洪潮般，涌向了大勃律王宫。
　　临到宫门前，程易猛地停下，抬头望向站在高处的一道人影。
　　“圣鸣王！”
　　看到程易，那人不可一世地高喊出声。
　　程易紧了紧握着刀柄的手，眼中杀气浮动。
　　四目相对之下，大勃律发出一阵猖狂大笑，现在他的士兵已经全部服下了掺着凝霜虫粉末的酒，他才是那个拥有绝世神兵的人！
　　“圣鸣王！只要你将余下的凝霜虫还有……”
　　说话间，大勃律国王又扯出一个令人作呕的猥琐笑意。
　　“还有你那美若天仙的王妃一并送给你，我今天便可放你一条活路！”
　　程易咬紧后槽牙，看向那大勃律国王的眼神，已经与看一个死人无异！
　　看着程易身上愈发浓烈的杀气，挂着小人得志表情的大勃律国王，也愈发肆无忌惮了起来。
　　“圣鸣王！我就在这里等着你！哈哈哈哈！！！”
　　程易拔刀出鞘，锋利的鸿鸣刀甫一出鞘，刀尖便直直指向了大勃律国王所在的方向。
　　那些萦绕在程易周围的杀气，以他这一个动作为信，下一刻便张牙舞爪朝着那大勃律国王铺面而去。
　　正在疯狂大笑的大勃律国王，毫无防备的被这汹汹杀气扑了个满面，登时向后一扬跌坐在了地上。
　　可惜，此时留在他身边的已经全部都成了无知无觉的活死人，根本没有人会去管他的死活。
　　大勃律国王怒火中烧的从骑上爬起来，他甫一起身，就对上了程易满含讥讽的目光。
　　“杀！给我把神策军杀光！！！”
　　大勃律国王极其败坏嘶吼道。
　　而后，随着一道尖利的哨声，那些一动不动的活死人，终于动了起来。
　　与先前城门口的小打小闹不同，这次神策军所面对的敌军人数，足足比先前翻了百倍不止。
　　狭窄的城中巷道中，密密麻麻的活死人迈着僵硬的步伐，将5万神策军包围在了其中。
　　初次面对如此强敌，对方又有人数上的绝对压制，每个神策军将士脸上，都浮现了前所未有的凝重表情。
　　“杀！”
　　一声令下，神策军将士毫不畏惧的主动动向了那些行动缓慢的活死人。
　　“圣鸣王！先前城门那些士兵，不过是开胃小菜！”
　　看着下面已经陷入混战的神策军，大勃律国王再次发出肆无忌惮的猖狂笑声。
　　锵！
　　随着一声嗡鸣声，饱含杀气而来的鸿鸣刀，擦过大勃律国王的头皮，钉入了他身后的石壁之中。
　　下一刻，大勃律发饰被击碎的大勃律国王，一头乱发倏然披散而下。
　　他先是一僵，而后猛地一攥拳头，望向宫墙外陷在混乱战局中的程易。
　　披头散发的大勃律国王，被程易这一刀刮掉了满身的猖狂之气，紧紧抿住嘴不敢在多说一个字。
　　他回头看向身后，就见那把通体漆黑的宝刀，居然又一般的刀身都嵌在了墙壁之中。
　　看着仍旧震动不止的鸿鸣刀，大勃律国王只觉头皮又掀起了阵阵凉意。
　　……
　　不过短短兵戎相见，宫外已经变得犹如人间炼狱。
　　那一道又一道狰狞的伤口，对于这些早已失去所有只觉得活死人来说，宛如不痛不痒的挠痕。
　　“王爷！这些玩意儿比城门口的难对付对了！”
　　混乱的街道中，一路劈砍的黎锋，挂着满头满脸血水冲到了程易面前。
　　对于这一点，程易自然也早已经发现了。
　　比起先前砍掉脑袋后，便彻底没了行动能力的城门守兵来说，他们与之厮杀的这些活死人，就算被砍掉头颅，也已然能够继续向他们发起攻击，直到两三炷香之后才会倒地。
　　凝霜虫到底是他娘个什么玩意儿？！
　　黎锋抹了把脸上的血水，暴躁地腹诽起来。
　　程易却没有看他，只直直盯着一个虽然已经到底，却还是不断抽搐的活死人。
　　不知为何，看着连脑袋都没了的活死人，他心里就没来由升起一阵悲意。
　　自以为是精忠报国，到头来却落得这样一个下场。
　　实在可悲可叹。
　　“放火！”
　　程易忽然沉声吐出两个字来。
　　“什么？”
　　已经再次开始杀敌，耳边尽是活死人呜呜咽咽声音的黎锋，一时间竟没能听清程易说了些什么。
　　“放火！”
　　程易替将一个漫无目标冲到他面前的活死人一脚踹飞，再次说道。
　　黎锋先是一愣，而后脸上的表情便由茫然转为了狂喜。
　　“王爷英明！！！”
　　他激动的大喊一声，而后便将程易的这道命令传了下去。
　　不多时，原本还在苦战的神策军将士，忽地成群结队跃上了城中的房顶。
　　没了目标的活死人们，茫然四顾，而后停止了厮杀的动作，在拥挤不堪的城中游荡了起来。
　　处在高处的大勃律国王不知道他们要做些什么，便眯着眼睛向下看去。
　　少倾，5万神策军将士先后从怀中掏出一只酒壶，塞子一拔便将那平日里他们用来暖身的烈酒一洒而尽！
　　“火折子准备！”
　　程易高高举起手臂。
　　神策军将士们整齐划一的打着手中的火折子，一团又一团微弱的火光在只剩月光的大勃律都城发出了莹莹亮光。
　　“扔！！！”
　　程易一挥手臂，数万只火折子被将士们从高空抛下，“轰”地便在活死人中铺开一片汹涌的火海。
　　见状，大勃律国王瞳孔猛地一缩，他怎么都没有想到，程易居然会想到这么一个应对的法子。
　　大惊失色之下，大勃律国王借着夜色的掩护，急匆匆逃走了。
　　越来越多的活死人被填入了漫无边际的火海，熊熊烈火之中，这些活死人终于发出了撕心裂肺的凄厉惨叫。
　　随着大火越烧越旺，城中那些本就经受了战火洗礼的房屋，终于在不堪重负直接，一座接着一座轰然倒塌。
　　“入宫！”
　　程易一声令下，5万神策军齐齐拔地而起，脚踏虚空掠向火海之后的大勃律王宫。
　　与外面的刀山火海不同，浓浓夜色之中空荡荡的大勃律王宫，好像一直蓄势待发的猛兽，随时准备将胆敢不请自来的人吞噬殆尽。
　　程易一脚落在方才大勃律国王身处的高处，轻而易举便将一半刀身嵌入墙壁的鸿鸣刀罢了出来。
　　他侧耳倾听，敏锐的捕捉到了一道沉重且急促的呼吸声。
　　程易转动目光，将视线钉在了某个方向。
　　下一刻，他飞身而起，朝着那个方向飞快掠去。
　　就在此时，原本静谧无声的王宫，忽然响起一阵缓慢而杂乱的脚步声。
　　程易在半空停下，踩着虚空朝那脚步声传来的方向看去。
　　只见，一大批由妃嫔、侍卫、宫女、太监组成的杂牌军活死人，正从四面八法朝着神策军涌去。
　　不知为何，这些活死人的行动，竟然比方才宫外的那个更加敏捷！

第138章 王宫血战！
　　就在程易犹豫着要不要先解决这些人，再去追大勃律国王的时候，脚下忽然传来了一道呐喊声。
　　“王爷且去！不必管我们！”
　　发出这声呐喊的是黎锋，话音刚一落下，他便身先士卒地提刀朝着那些活死人杀去了。
　　余下神策军紧随其后，很快便与那些活死人厮杀在了一处！
　　程易面色微凝。
　　对于这些已经随他南征北战了足足两年的将士，他自然从未怀疑过他们的实力。
　　只是……
　　程易停滞在半空的身形倏地朝地面坠去！
　　就算如此，他也无法做到当真将这些跟随自己出生入死地将士抛之脑后。
　　大勃律国王之后可以再抓，但他不能对遭遇强敌的部下们置之不理。
　　“王爷？！”
　　看到程易自半空落下，正手握四棱金装锏与活死人拼命的秦善道，猛地红了眼眶，整个人也不由自主怔住了。
　　“嗷嗷嗷！！！”
　　就在此时，一个张牙舞爪的活死人，嚎叫着朝着秦善道扑了上去。
　　“善道小心！”
　　不远处，余光扫到此情此景的长孙冲，忽地大喊一声。
　　秦善道回过神来，一扭头便与那青眼白脸、长着血盆大口的活死人打了个照面，他猛地打了个寒颤，身子一拧躲开了那活死人掏心挖肺的一击。
　　下一刻，他拎起金锏，朝着那宫女打扮活死人的脑袋重重挥去！
　　“嘭！”
　　随着一声闷响，那宫女活死人的脑袋瞬间四分五裂，活似一颗被砸了个稀烂的西瓜。
　　看到这幅场景的长孙冲，当即便恶心了个够呛。
　　落地之后，程易立即便挥着鸿鸣刀加入了占据，他眼睛一眨不眨，切瓜砍菜般将一个又一个挡在他前面的活死人的脑袋削下。
　　他一门心思往前冲，那些没了脑袋的活死人虽然还能继续进宫，但速度一落千丈的他们，却无论如何都再追不上疾风骤雨般的程易。
　　半个时辰过去，程易身后层层叠叠倒下了数百个抽搐不止的活死人。
　　身上挂满猩红血迹和黄白脑浆的程易，吸引了越来越多的活死人。
　　那些活死人再不管面前的敌人，只一门心思要去去找程易，甚至连脑袋被人砍掉，身体也仍旧缓慢地向程易走去。
　　活像是见了肉骨头的野狗。
　　发现这样的情况后，程易心头一动，登时便有了主意。
　　他蹬蹬几下跃上一块两人高的铜柱，那些活死人果然如他所料般，如潮水般用到了石碑下方。
　　那些活死人来到碑底，呼嚎着用自己的双手去
　　“动手！”
　　看着脚底密密麻麻的活死人，程易沉声下令。
　　被面前景象惊呆了的神策军将士，这才终于回过神来。
　　没了任何阻挠的他们，前赴后继杀向了对他们视而不见的活死人，一个又一个青白的头颅打着旋儿飞上半空，又重重砸在地上。
　　整整一个时辰，神策军将士才终于将所有活死人的脑袋尽数砍去。
　　又过了一刻钟的时间，所有失去头颅的活死人，才终于难以为继地抽搐着倒在了地上。
　　天边微光亮起，在铜柱顶端迎风而立的程易，脚下尽是一片尸山血海。
　　忍着熏天的血腥气，程易从铜柱上一跃而下，跨过尸山回到了神策军将士之间。
　　生生厮杀了一整夜的神策军将士，头一次感受到了战争带来的疲惫。
　　“再来一次，我怕真要回不去长安城了……”
　　长孙冲靠着手中的亮银枪，满身疲惫地虚弱开口。
　　早已经席地而坐的秦善道，将两支金锏一左一右放在身体两侧，闻言恨恨瞪了他一眼。
　　“乌鸦嘴！”
　　长孙冲自知失言，顺着亮银枪一路滑下，也与秦善道一般坐在了地上。
　　一向自持的程处嗣与李徳謇，此时也已经毫无形象地躺在了冰凉的青石板上，这一战，几乎耗尽了他们的所有力气。
　　几个二代中，唯有房遗直还坚强地站着。
　　不过，他现在的模样与长孙冲也差不多，整个人都倚在自己的那柄雁尾镗上面。
　　“不错。”
　　程易走到房遗直身边，轻轻拍了拍他的肩膀。
　　房遗直忙苦着一张脸道：“王爷，别拍，再拍我就要坚持不住了！我可不是他们那几个软骨头，我不能倒下！”
　　闻言，程易先是一愣，之后又无奈地笑着摇摇头。
　　这个房遗直，真不知他这死要面子活受罪的毛病，到底是从哪儿来的。
　　果然，他这厢话音才一落下，就接收到了另外几个二代的白眼。
　　这一回，就连一向不爱与他计较的程处嗣和李徳謇，都没有放过他。
　　眼见将士们虽然精疲力竭，但全都基本无虞，程易悬着的心也总算放了下来。
　　在原地休息了足足半个时辰，将士们才终于又恢复了活力。
　　“你们且先带将士们出城。”
　　程易对黎锋与沈子和吩咐一声，而后便又消失在了所有人面前。
　　黎锋与沈子和面面相觑片刻，他们虽然有心与程易同去，但奈何完全跟不上程易的速度，便也只好以令而行。
　　此时的大勃律王城，经过一夜的大火炙烤，已经满目皆是一片焦土。
　　昨天晚上那些活死人，也都在大火中变成一把把枯黑的焦炭。
　　神策军绕过满目疮痍，沉默不语地离开了大勃律王城。
　　……
　　与神策军兵分两路的程易，却仍旧没有离开大勃律王宫。
　　不知为何，他总觉得那大勃律国王，似乎并没有逃出宫去，而是躲在了王宫中的某一个角落。
　　飞身跃上一座宫殿的屋顶，程易屏息凝神侧耳去听。
　　“王、王上，咱们还是快逃吧！”
　　忽地，程易的耳朵捕捉到了一丝声响。
　　“蠢货！”
　　大勃律国王的声音顿时响起。
　　“最危险的地方就是最安全的地方，那程易一定想不到我压根儿就没出王宫！”
　　说着，那大勃律国王的声音中又流露出了几分沾沾自喜。
　　“没准儿他现在都追出宫去了！”
　　“王上英明……”
　　另一人的声音再度响起。
　　“只要神策军一走，我们就还有东山再起的机会！”
　　大勃律网信誓旦旦道。
　　另一人的声音更低了，程易听不大清楚对方又说了些什么，不过经过方才两人的对话，他已经基本可以确定大勃律国王身处的方位了。
　　啧，自以为是的蠢货！
　　程易冷笑一声，旋即飞身掠向了王宫的某个方向。
　　俄顷，程易在一座破败不堪的宫殿前停了下来。
　　说实在的，如果不是听到方才大勃律国王的声音，他或许还真想不到对方会藏在这么一个毫不起眼的地方。
　　下一刻，程易便抬脚进入了这看上去四处漏风的破败宫殿。
　　他脚步轻盈朝着东面走去，没有发出丝毫声响，不久便看到一个倚墙而立，几乎已经摇摇欲坠的书架。
　　程易生伸手拉开书架，果然在书架后面的墙壁上看到了一个机关。
　　拨动机关，原本严丝合缝的墙壁，忽然“咔啦”一声弹开了一条缝隙。
　　程易推开暗门，走进了那躲在石壁后头的密室之中。

第139章 追杀大勃律国王
　　密室中没有一点声响，就连方才程易在外头尚能听到的人声，在此间都消弭了个无影无踪。
　　程易拧着眉心，一步步往密道深处走去，尽可能放轻了自己的脚步。
　　忽地，一枚短箭自墙壁而出，飞也似的射向程易的喉间。
　　程易身形一动，避开了那只锋利无比的短箭。
　　紧接着，随着这犹如迎战号角声般的短箭“叮”地一声落地，两片足有一人高的黝黑刀片，伴着隆隆声响向程易席卷而来。
　　程易虽然已经是铜皮铁骨之躯，却也不愿和这种死物硬碰硬。
　　他脚下一蹬，旋即翻身一跃，两只脚便好像带着粘性一般贴在了房顶上面，程易坠在下面的上半身弯起一番，堪堪躲过两片滚滚而来的刀片。
　　不过因为地心引力到底还是存在，程易那完全不由他控制的发丝，到底还是替主人受过了。
　　刀片滚滚而过，几缕发丝落地的片刻，程易双脚再次一瞪，整个人便十分轻盈的落在了地上。
　　望了眼身后已经停止动作的刀片，程易带着自己仍旧紧拧的眉心，刚要继续往前走去，便又是一阵密密麻麻的箭阵。
　　程易请“啧”一声，不躲不避的迎箭而上。
　　呼啸而来的箭雨，在触及到催动了铜皮铁骨的程易面前，宛如一只只软脚虾一般，在一阵丁零当啷的声响之后，全部无可奈何躺在了地上。
　　箭雨过后，程易又站在原地屏息凝神了一会儿，确认再不会又乱七八糟的机关之后，重新向前走去。
　　又过了一些时候，方才进入密室后，便消失无踪的人声，终于再次显现。
　　程易眉头一挑，刚要往前踏上一步，原本平整的地面忽然露出一个又一个孔洞。
　　下一瞬，那些孔洞中便此起彼伏的飞快探出一把把雪白的剑刃。
　　程易眉心蹙得越紧了。
　　鸿鸣刀骤然出鞘，以睥睨之势将挡在程易前面的拦路虎尽数斩断。
　　电光火石间，程易便拎着鸿鸣刀跨过了出师未捷身先死的剑阵。
　　……
　　“王上！”
　　四四方方、不见天日的密室中，一个脸色煞白的男人，忧心忡忡看着大勃律国王。
　　显然，方才外面一次又一次的动静，已经惊动了他们。
　　“会、会不会是程易……”
　　男人哆哆嗦嗦开口询问。
　　大勃律国王的脸色好像锅底一般漆黑，他懒得理会身边几乎已经吓成一滩烂泥的心腹，眼睛一眨不眨地看着几步开外的密室大门。
　　“怕什么！”
　　听着耳边不绝于耳的牙齿打颤声，大勃律国王忽地怒吼一声。
　　男人被吓得一哆嗦，平时忍住了心头的恐惧。
　　随着密室外的脚步声逐渐临近，大勃律国王攥成拳头的手也愈发收紧了。
　　他眼睛一眨不眨盯着那唯一的出入口，心如擂鼓。
　　“铛铛铛。”
　　就在大勃律国王的心马上就要从嗓子眼跳出来的时候，密室中忽然响起了一阵敲门声。
　　大勃律国王瞳孔骤然一缩，呼吸也蓦地一滞。
　　“嘭！！！”
　　随着一声巨响，不等大勃律国王再有动作，密室那扇紧闭的玄铁门，忽地从墙上脱落，挣扎片刻后便认命似的轰然倒地。
　　这巨大的声响，让大勃律国王和跟在他身边的男人齐齐心神一震。
　　回荡在密室中的声音逐渐消失，旋即，以暴力破门的程易，出现在了大勃律国王的目光之内。
　　正当程易要踏进密室的时候，刺耳的尖利哨声猛地响起。
　　而后，数十个先前被安置在密室隔间中的活死人，忽然全部狂性大发，张牙舞爪地朝着程易扑了过去。
　　程易往后稍退一步，经过先前的三场战役，他对付起这些活死人来，已经十分驾轻就熟了。
　　一阵刀光剑影之后，大勃律国王最后用来自保的30个活死人，全部毙命于程易的鸿鸣刀下。
　　“还有什么手段，快些使出来。”
　　踢开一颗挡在前面的青面脑袋，程易踩着一地血水走进了密室。
　　鸿鸣刀刀尖触地，发出阵阵令人毛骨悚然地轻响。
　　大勃律国王脸色一片煞白，方才那30个活死人，就是他手中最后的杀手锏，到了如今这一步，他哪里还剩下什么手段？
　　只见寒光一闪，而后那个几乎被吓得尿了裤子的男人，便在一声急促的闷哼声中，软软倒在了地上。
　　看着从心腹脖颈间潺潺流出的血液，大勃律国王瞳仁猛地一缩，不由自主向后退去。
　　可惜，这密室就这么方寸点大，还没挪动几步，他的后背便已经抵住了冷到有些刺骨的墙壁。
　　“你、你到底想怎么样！”
　　大勃律国王心生剧颤的嘶吼一声。
　　程易将鸿鸣刀架在肩头，冷冷睨了眼大勃律国王。
　　“觊觎本王王妃、强取豪夺凝霜虫、将活生生的人制成活死人、肆意屠戮无辜百姓。”
　　程易眉梢嘴角含着丝丝杀意。
　　“莫说四罪罪并罚，便是其中任意一项，都足够你死无葬身之地了！”
　　大勃律国王心脏狂跳不止，先前的那点儿色厉内荏，早不知被他丢去了何处。
　　“我、我可以解释！我可以解释！”
　　大勃律国王涕泗俱下地向程易求饶道。
　　现在的他，哪里还有半点昨天晚上初见程易时候的猖狂模样？
　　程易却冷笑一声，将鸿鸣刀架在了大勃律国王的脖子上。
　　“本王王妃的画像在什么地方？”
　　他声音极冷，好像喉咙天生就是一汪冻人彻骨的寒潭。
　　大勃律国王颤颤巍巍抬起一条胳膊，指向了密室中一个放了不少卷轴的书画筒。
　　程易的目光只在那书画筒上短暂停留了片刻，便又挪到了大勃律国王的脸上。
　　此时，几乎魂飞魄散的大勃律国王，已经跟先前他那个一滩烂泥似的心腹别无二致。
　　“没人要你的解释。”
　　森森一语话音落下，寒光一闪，登时一簇血花从大勃律国王的喉间跃然而出。
　　大勃律国王软软倒下，整个人好似一条濒死的鱼一般不断抽搐，他想要维持自己的呼吸，可被划开一道口子的脖颈，却让他整个人成了个四处漏风的破风箱。
　　看着大勃律国王一点点没了呼吸，程易缓缓吐出一口气，而后收刀回鞘朝着墙角那个书画筒走了过去。
　　待到程易去到城外，与等候良久的神策军汇合的时候，手中已经多了一只卷轴。
　　“王爷，这大勃律都城怎么好像是座空城一样？”
　　走出一段距离后，忍了再忍，还是没能忍住的秦善道终于凑到程易身边，非常纳闷地问了一句。
　　程易挑眉看了眼秦善道，沉默半晌后，忽然反问一句。
　　“你不觉得，这大勃律哪里有些奇怪？”
　　秦善道愣了愣，眉头紧锁地想了好一会儿之后，还是颓然地摇了摇头。
　　程易回头看了眼身后正在逐渐缩小的大勃律都城。
　　“咱们一路行来，你可有见过大勃律的百姓？”
　　程易再次问道，这一次，他的声音中好像含着一股弄到化不开的铁锈之气。

第140章 一箭双雕？
　　听到程易这一问，秦善道忽然呼吸一滞，而后猛地回头看了眼那焦黑一片的大勃律都城，心头没来由生出一阵毛骨悚然。
　　他虽然性子急躁，却并不蠢。
　　程易问出的这两个问题，已经足够解开他心头的所有谜团。
　　“难、难道……”
　　秦善道难以置信地看向程易。
　　程易面色沉沉的看了眼秦善道，没有再继续开口。
　　这一眼，已经是最好的答案。
　　当初西夜国王写给程易的那封信，说得本也就不止是大勃律国王觊觎李丽质的事情。
　　西夜国王在心中详尽的告诉了程易那凝霜虫究竟从何而来，以及这凝霜虫从来都不是西夜国独有。
　　大勃律国王虽然费尽心思想要抢走西夜国的凝霜虫，但大勃律国王手中其实也掌握着大量的凝霜虫。
　　只是这些年来，他一直都还在尝试。
　　为了不引起其他国家的主意，大勃律国王一直以来便只对本国百姓动手，在他一次又一次惨无人道的实验中，大勃律百姓逐年锐减。
　　以至于到现在的十城九空。
　　秦善道自小在长安城长大，尽管已经跟随程易经历过几次大的战役，却还从未见识过像大勃律国王这般丧心病狂的人。
　　一想到若不是这次西夜国王的信来得快，恐怕他将来还真能组建起一支举世无敌的军队。
　　想起那些死在自己手中的活死人，秦善道又忍不住打了个寒颤。
　　倘若换作是他，真是宁愿死，也不愿成为那种任人差遣，自己却无知无觉的傀儡。
　　尽管大勃律之祸已解，但程易心中却仍旧沉甸甸的。
　　作为一个虽然五大三粗，但其实十分悲天悯人的一国之君，西夜国王自觉无法对这种可能造成天下大祸的妖物不管不顾。
　　他在信中对程易坦言，他眼下已经命人四处探查凝霜虫的踪迹，一旦有了消息，便立刻书信一封通知程易。
　　他希望，在彻底销毁凝霜虫的行动中，能够获得程易与神策军的驰援。
　　“我有一封信要交给西夜国王，你亲自跑一趟吧。”
　　刚一出大勃律国境，程易便将自己早早准备好的一封信，递到了沈子和面前。
　　沈子和接过信来，应下一声便去往了与神策军所行相反的方向。
　　在来大勃律之前，程易确实没有想到到底要不要助西夜国王一臂之力。
　　可在亲眼见过、亲手杀过那些活死人之后，程易心中便已经有了定数。
　　他绝不允许凝霜虫这种足造成生灵涂炭的东西，继续存在在这世上！
　　……
　　半个月后，程易率领神策军抵达了长安城。
　　谁料，他才刚一回城，就得到了李世民要废太子的消息。
　　“废太子？”
　　程易惊讶看向头一次在他面前哭得如此梨花带雨的李丽质。
　　李丽质慌乱地点点头，哽咽着说道：“有东宫的人去大理寺告发太子哥哥，说、说太子哥哥私制了龙袍……”
　　私制龙袍？
　　程易眉头拧了起来，他可不觉得李承乾是个就长在李世民眼皮子底下，还敢如此胡来的蠢货。
　　“陛下信了？”
　　程易又问道。
　　李丽质先是摇摇头，后又点点头。
　　“父皇起初也是不信的，觉得是有人陷害太子哥哥，便叫大理寺与刑部一道彻查，可不知怎么回事，最后查来查去，反倒坐实了太子哥哥有谋反之心！”
　　李丽质哭得更凶了。
　　从她小时候，因着李世民与长孙皇后事务繁忙，几乎是李承乾将她带大，她是无论如何都不相信李承乾会谋反的。
　　可她到底只是一个公主，虽有心却也实在无力。
　　“夫君！求你救救太子哥哥！”
　　李丽质扑在程易怀中，哭得上气不接下气。
　　程易深叹一口气，将李丽质拦在了怀中。
　　在出征大勃律之前，他已经命人去暗中调查李承乾和李泰，他可以断定，眼下这个时候，无论时候太子承乾还是魏王李泰，都还绝没有生出任何不臣之心。
　　那么，到底是谁在陷害李承乾？
　　“王爷！王爷！”
　　就在这个时候，苏管家忽然又一路火急火燎地跑了进来。
　　程易眉头一皱，心头浮起不好的预感。
　　“匡寺卿派人送来消息，说有证据指证，太子殿下私制龙袍一事，其实是魏王殿下陷害，陛下已经命金吾卫去魏王府拿人了！”
　　“什么？！”
　　李丽质不由惊呼一声，攥着程易袖子的手也因为过分用力而逐渐变得惨白。
　　“莫慌！”
　　眼见李丽质的嘴唇被她自己咬出一道血痕，程易忙轻抚她微颤的脊背安抚道。
　　“我这便去大理寺瞧瞧。”
　　李丽质抬起头来，一双以往总是被欢喜填满的眼睛，现在却因为李承乾与李泰的事情，不仅盈满泪水，甚至还浮现出浓浓的忧伤。
　　程易“腾”地升起一腔怒火。
　　安抚好李丽质后，程易便径直去往了大理寺，在他出门前，吩咐苏管家立刻去神策军大营跑一趟，让黎锋将之前前去调查李承乾与李泰的将士，也全部都带去大理寺。
　　他真是很想知道，能想出这么个一箭双雕好主意的人，到底是个什么样地人物！
　　很快，程易便赶到了大理寺。
　　谁料，他才刚一到门口，便迎面遇到了被带来大理寺的李泰。
　　程易脚下一顿，而后扭身走到了李泰面前。
　　“圣鸣王。”
　　李泰的面色看上去有些阴郁，他自小心宽体胖，今日从魏王府一路走来大理寺，已经是气喘吁吁。
　　“魏王殿下。”
　　程易毫不避讳地与李泰寒暄，而后，他扫了眼站在旁边的那个侍卫统领。
　　“本王有几句话要与魏王殿下说，不知可否退避一二？”
　　程易对那侍卫统领说道。
　　“这——”
　　还不等那侍卫统领开口，便有一个金吾卫插进嘴来。
　　“闭嘴！王爷面前何时有你说话的份！”
　　侍卫统领狠狠瞪了眼自己的手下，又忙向程易请罪。
　　“这小子刚进金吾卫不久，言语无状处还请王爷大人不记小人过！”
　　程易摆摆手，对方才金吾卫的冒犯不置一词，只淡淡看着程易那侍卫统领。
　　那侍卫统领到底在京为官多年，眼见程易这副模样，便知道对方已经不大高兴了，便又忙道。
　　“眼下已经到了大理寺，卑职便先行退下了。”
　　说罢，那侍卫统领又朝着程易行了一礼，而后便带着手下转身离开了。
　　李泰还是头一次见识到这样的场面，心中难免啧啧称奇，同时又忍不住暗恨那侍卫统领不将自己放在眼中。
　　“这次的事情，殿下可有怀疑的人？”
　　那侍卫统领刚一走，程易便直接开门见山问道。
　　李泰哪里能想到程易会这样直接，当即便叫程易问了个懵。
　　“殿下！”
　　眼见李泰一副呆愣模样，程易又低喊了一声。
　　李泰这才回过神来，他眉眼间闪过一丝烦躁，无能为力地摇了摇头。

第141章 果然名不虚传！
　　程易此时来见李泰，为得就是能从李泰口中得到一些有用的信息。
　　眼下对方既然什么都不知道，他自然也无需同对方多费口舌。
　　金吾卫既走了，程易便亲自将李泰送进了大理寺。
　　此时，因着先前太子“私制龙袍”一案，大理寺上下官员已经脚不沾地、夙兴夜寐地忙了大半个月。
　　原以为是再明了不过的栽赃陷害，谁知越往深了查，大理寺一众官员便越是胆战心惊。
　　买官卖官、偷梁换柱、欺上瞒下、杀人灭口、密谋造反，竟桩桩件件直指当朝太子就是罪魁祸首！
　　这一桩桩、一件件惊得查案的官员齐齐掉了下巴，又唯恐涉入此等皇家秘辛之中不得好死，惊得只恨不能先将脑袋摘下来揣怀里抱着。
　　就在大理寺官员将所有口供、证据提交给李世民后，这“私制龙袍”一案居然又峰回路转，重新浮出水面的证据，又都齐齐指向了当朝魏王殿下！
　　也直到这个时候，这些战战兢兢了大半个月的大理寺官员，才终于后知后觉的咂摸出了几分非同寻常的古怪气息。
　　若是眼下他们陛下已经老眼昏黄，那两位殿下你死我活的争斗，也还是说得过去。
　　可关键就是，陛下如今春秋鼎盛，太子与魏王也不过才刚到弱冠，只要他们不是脑子里头被人注了水，就绝不会出此昏招！
　　可明白期间道理是一回事，能把事情查个水落石出就又是另外一回事了。
　　自出事后，匡书来已经在大理寺吃住了整整十天。
　　他嘴上因为着急上火起了一圈火疙瘩，整个人脸颊凹陷，眼底的黑眼圈都快蔓到下巴上去了。
　　此时，匡书来坐在自己那就算白天里，也同样黑灯瞎火的班房中，举着一支油灯、瞪着一双红眼，宛如一只游魂冤鬼般，重新勘察那些所谓“证据”的。
　　忽地，一名主簿出现在他班房外，探着脑袋禀了一句。
　　“寺卿大人，圣鸣王爷带着魏王殿下来了。”
　　听见这话，匡书来放下油灯捏捏眉心，游魂似的起身出了自己那狭窄昏暗的班房。
　　“人到哪儿了？”
　　匡书来气若游丝问了一句。
　　主簿忙道：“前头的议事堂，圣鸣王爷说有几句话要与寺卿大人说。”
　　匡书来点了下头，又游魂似的往朝着议事堂飘去了。
　　……
　　大理寺的议事堂，素来不接待外客，不过程易这几年来，俨然已经算是半个大理寺的人。
　　整个长安城，除去神策军将室外，恐怕就属大理寺官员与程易最是熟识了。
　　因着这个，大理寺官员平日里与朝内其他同僚说话时，底气都要足上三分！
　　“王爷稍等，寺卿大人马上就到了。”
　　一名录事不等程易开口，便已经殷切的奉上了一杯茶来。
　　“你去忙吧，不必招呼我。”
　　程易熟稔地说道。
　　听到他并未自称“本王”，沉默坐在一旁的李泰，有些惊讶地挑了挑眉头。
　　“是是是，那下官便不打扰王爷了。”
　　那录事说完朝着程易躬了躬身子，便准备退下。
　　谁知他一只脚还没迈出去，便听见堂内响起一道满含讥诮的有声音。
　　“原来这大理寺人眼里只看得见圣鸣王，却看不见本王啊。”
　　那录事哪里想到李泰会忽然开口，当即便胆战心惊停在了原地。
　　从方才在门外开始，李泰心里就呕住了一口气，后来他随着程易进得大理寺，眼见大理寺官员都对对方毕恭毕敬，对自己却置之不理，心中便更是愤懑。
　　而这录事的一杯茶，算是彻底引燃了李泰的全部怒火！
　　程易闻言淡淡扫了李泰一眼，他挥挥手示意那录事先行离开，又将目光转回到李泰身上。
　　“这里是什么地方，殿下又是因何而来，你心里该是比谁都清楚。”
　　程易本想端起茶杯抿上一口，可触手察觉到茶杯滚烫，便又打消了这个这个念头。
　　李泰脸色一变，方才好不容易才撑起来的二两气势，瞬间又偃旗息鼓了。
　　两人坐了没一会儿，游魂似的匡书来便飘了进来。
　　他已经三天三夜没有合眼，现下打眼一瞧，看到桌上摆着一只茶杯，便飞也似的冲过去，端起来牛饮了两口。
　　程易阻拦不及，只得眼睁睁看着匡书来又被烫出了一嘴的燎泡。
　　“你怎么好端端来了？”
　　见着有外人在场，匡书来只好拐弯抹角问道。
　　程易知道他的心思，却并没有顺着他来。
　　“好端端？不是大哥派人火烧屁股似的将我请来的吗？”
　　程易一边说着话，一边好整以暇看向匡书来。
　　匡书来心头一惊，他是万万没有想到，程易会当着魏王的面将大喇喇将这种话说出来。
　　果然，程易这厢话音才刚一落下，那头李泰就神色不明地看向了匡书来。
　　匡书来在心底朝程易翻了个白眼，转而便明白了程易的意思。
　　如今圣鸣王爷权倾朝野，深受陛下器重、倚仗，自然是百无禁忌，但一如匡书来这样权势顶不到头、帝王信重也顶不到头的人，须得有自己的人脉往来。
　　在凝霜虫事情出现之前，程易从不曾担心过这些事情。
　　这长安城只要有他在，那但凡是他想要护着的人，便都能诸事无虞。
　　可现在，他必须分出一部分精力去应付神龙见首不见尾的凝霜虫，为此，他就必须将他在意的人，全都安顿好了才是。
　　匡书来百种心思在肚子里打了个转，原本萎靡不振的人，看上去忽然就精神了一些。
　　他虽然不知程易为何如此，却也绝不会白费了程易的一片好心。
　　“魏王殿下，此案仍有诸多疑点，在事情查清楚之前，还有劳殿下在大理寺忍耐些时日了。”
　　匡书来忽地站起身来，恭恭敬敬朝着李泰行了个礼。
　　李泰冲着匡书来摆摆手，视线却一瞬不瞬钉在程易身上，没有挪动分毫。
　　当初李世民将李丽质许配给程易的时候，无论是他还是他那太子大哥，都十分不明白，觉得程易这样一个从下头爬上来的，根本配不上自家金尊玉贵的妹妹。
　　身负军功又如何？
　　顶破天也不过只是他们李家地一条看门狗而已。
　　可今时今日，他却不得不承认他们两兄弟当初都走眼了。
　　什么看门狗，人家分明已经是能够左右整个大唐江山走向的擎天人物了。
　　这么想着，李泰嘴角忽然没来由发出了一道急促地笑声。
　　难怪长安城中，有那么多人想要将此人置于死地，毕竟只要程易活着一日，那些躲在阴沟里的蛆虫便一日都见不得光。
　　面对李泰明暗难辨的目光，程易却只坦然坐着，他不清楚也不在意李泰到底会如何想他。
　　“圣鸣王爷，果然名不虚传啊！”
　　李泰忽然说道。
　　程易笑笑，面上未起任何波澜。

第142章 鱼死网破！
　　“匡大哥不必担心，此案虽然看上去云山雾绕，但抽丝剥茧之下也总会昭然若揭。”
　　说着，程易忽然弯了下嘴角。
　　“长安城中也是该留些血了。”
　　程易虽然在与匡书来说话，但在场三人都明白，他这话其实是说给李泰的。
　　程易并未在大理寺多留，他看着李泰被押入狱中，又等着黎锋带了人过来，便带着几份卷宗离开了大理寺。
　　从大理寺出来，程易却并未急着回府，而是脚下一转，又入宫去了。
　　……
　　东宫。
　　以往整日大门敞开、来去自由的东宫，眼下已经被重兵把守了起来。
　　守在东宫外面，正是程易的“自己人”北衙六军的其中之一——左羽林军。
　　自从程易得了圣鸣王的封号之后，他便自请辞去了北衙六军统领一职，如今的北衙六军已经又成了先前分而治之的情况。
　　虽然程易撂挑子不干了，但北衙六军的将士们仍旧将他视为自己的顶头上司。
　　甫一见顶头上司到来，负责看守东宫的小将，立刻满脸喜气的迎了上去，北衙六军的人现在基本一年到头也撵不上程易一面。
　　今日机会难得，他们自然是喜不胜收。
　　“王爷！”
　　小将走到程易面前，行了一礼。
　　程易摆摆手：“本王要进去探望太子殿下。”
　　小将原本得了命令，说任何人得踏足东宫，但程易从不在“任何人”范围之内，当即便为程易大开方便之门。
　　“王爷请。”
　　程易莞尔，朝着那小将点了下头便走进了东宫。
　　尽管已经入春，但这东宫内，却时时处处都透露着一股萧瑟的破败之感。
　　程易蹙了下眉头，大步流星朝着里面走去。
　　还不等他多走几步，一道远远传来的惊呼就落入了他的耳中。
　　他目光一厉，当即向前飞掠而去。
　　“来人！护驾！救命！！！”
　　果不其然，程易才刚到重华殿外，就听到里面传来的呼救声。
　　“护驾？救命？太子殿下还是睁开眼瞧瞧吧！这天下哪里还有你的容身之处？”
　　叫嚣出此言的人，声音不粗不细，却带着些太监才特有的尖利。
　　程易听得心下冷笑连连，而后果断抬脚将挡在他面前的殿门踹了个粉身碎骨！
　　“什么人！”
　　正在此行的太监忽然受惊，还不等朝着李承乾落下最后一击，便已经分神朝着殿外看去。
　　“什么人？”
　　程易冷笑着走进殿来，他环视一眼殿中，这才瞧见这偌大一个重华殿，居然已经快被不止从哪儿来得刺客给占满了！
　　“本王倒要瞧瞧，谁敢谋害当朝太子！”
　　他这句话，好似一声虎啸龙吟，当即便震得那些魍魉之辈心下一颤。
　　“程易！！！”
　　被按在地上的李承乾，却好像看到了救命稻草一般，当即涕泗横流着朝着程易大呼小叫起来。
　　“快、快救本宫！”
　　他真是怕极了，从那件不知被谁塞到东宫的龙袍开始，他便觉得好像自己被吸入了一个看不到尽头的巨大漩涡。
　　直到半个时辰前，那个自小便跟随在自己身边，被他侍卫心腹的太监忽然比穷毕现，他才知晓自己原来一直活在别人的摆布之中！
　　那太监盯着程易，目眦欲裂。
　　他将手中的匕首押在李承乾的脖子上，穷凶极恶道：“圣鸣王若再敢往前走一步！我就杀了太子！”
　　“本王，生平最厌被人威胁。”
　　程易这句话话音刚一落下，他的身影便陡然消失在原地。
　　这番剧变，自然让藏身于重华殿中的一众刺客都忍不住乱了阵脚。
　　挟持着李承乾的太监目光一厉，眼下程易既然到了，那他们怕是就不能全身而退了。
　　既然这样……
　　他凶狠的目光落在太子身上，忽地狞笑一声。
　　就算要死，他也要拉一个垫背的！
　　电光火石之间，太监高高举起手中的匕首，朝着被他压在地上的李承乾狠狠刺去。
　　见状，李承乾更是惊恐万状，眼见匕首飞快靠近，万般绝望之下，他不由闭上了眼睛。
　　“啊啊啊！！！”
　　一声撕心裂肺的惨叫，回荡在静谧无声的大殿之中。
　　想象之中的剧痛却没有袭来，李承乾颤颤巍巍张开双眼，入目的便是程易那高大坚实的背影。
　　“程、程易……”
　　李承乾被吓得不轻，说话都气若游丝起来。
　　程易却头也没回，只淡淡道：“殿下不必担心，不够是些宵小而已。”
　　李承乾茫然无措地点了点头，而后便手脚并用地从地上爬起来，躲在程易身后往前看去。
　　只见方才还对自己凶相毕露的太监，此刻已经是生死不知的倒在了远处。
　　他手中的匕首掉在地上，泛出一阵阵令人心悸的寒光。
　　“圣鸣王何必与我们为难！”
　　眼见太监被神出鬼没的程易一脚踹飞，殿中其他刺客都更加惊慌了。
　　可为今之计，他们也只剩鱼死网破一条路可走了！
　　想到这里，那些刺客逐一强压下心头的惊慌，纷纷外强中干的摆出了一副色厉内荏的样子。
　　看着对面那十数名太监、侍卫打扮的人，程易嗤笑一声。
　　亏他先前还以为李承乾身边只有一两个人不对劲，谁知如今看来，这东宫居然早已经是个贼窝了！
　　“一起上吧。”
　　程易不屑道。
　　刺客们面面相觑片刻，而后便一道持刀朝着程易杀了过去。
　　见状，自知帮不上忙的李承乾，为了不脱程易后退，忙极有眼色地跑到一个角落躲了起来。
　　程易瞧了李承乾一眼，心道这位太子殿下还真懂审时度势啊。
　　就在此时，一片利刃裹着沉沉杀意，朝着程易当头劈下！
　　“程易小心！！！”
　　李承乾心惊肉跳地大喊一声。
　　程易嘴角一挑，脚下一挪便躲开对方递来的致命一击。
　　“太慢！”
　　程易那好似鬼魅的声音，丝丝绕绕地在殿中响起，叫人分辨不清他这声音从何处而来，又将要去往何处。
　　话音一落，只余金戈、脚步声的殿中，便又登时响起了一阵凄厉的惨叫声。
　　只见方才那朝着程易劈下刀刃的刺客，整条臂膀已经被齐齐斩断！
　　入柱的血随着他的惨叫冲天而起，洋洋洒洒喷了殿中那些刺客满头满脸。
　　甫一接招，殿中便已经血腥味四溢。
　　血雨之下，宛如地狱煞神的程易，森冷如冰的目光，逐一扫过那些在如此惨像下，再次心生退意的刺客们。
　　圣鸣王，果然名不虚传！
　　刺客们心神震荡，却又不得不战！
　　就算他们想退，内有杀神、外有重兵，重重宫墙之下他们又能退到什么地方去？
　　原以为今日刺杀太子之事万无一失，谁知事到临头竟出了这样的变故！
　　杀！
　　退无可退的刺客们相视一眼，心头不约而同浮起了这样一个念头。
　　下一刻，犹如困兽之斗的刺客们，齐齐手腕翻转，一道杀气凛然地朝着程易冲了上去。

第143章 招！我们都招！
　　一阵刀光剑影之中，程易那犹如身形的鬼魅，只剩一片残影穿梭与刺客之中。
　　他不过一人，却用残影对这一众刺客形成了一个包围圈。
　　此起彼伏的惨叫声中，一个接一个刺客捂着身上的伤口倒在地上。
　　漆黑的鸿鸣刀上，滴滴答答落下来点点猩红。
　　忽地，一阵杂乱沉重的脚步声由远及近，人还未到，呼喝声便已经传了进来。
　　“何人在宫中放肆！”
　　杂乱的声音中，在东宫外驻守的左羽林军手持长戟冲了进来。
　　而到此时，那十数名刺客皆已被程易拿下。
　　“王爷！”
　　瞧着程易一身血迹，小将猛地瞪大眼睛，几乎被吓得心脏骤停，满身冷汗登时便掉了下来。
　　“您、您……”
　　程易收刀回鞘，淡淡瞥了眼肝胆俱裂的小将，蹙眉看了眼身上的血迹：“放心，本王不曾受伤。”
　　小将大大松了口气，两腿一软差点儿坐到地上。
　　转而，他便将这恐惧化作怒火，一股脑涌到那些刺客的身上。
　　“他娘的！该死的混账胚子！居然敢在宫中行刺！还敢对王爷动手！来啊！给本将把人拿下！统统押去大理寺受审！”
　　“是！”
　　小将身后的羽林军侍卫登时呼喝一声。
　　除了李世民之外，在北衙六军的心目中，程易的安危显然比那个仍旧还躲在角落中的太子殿下要重要得多。
　　“等等。”
　　程易忽地开口拦了一下。
　　羽林军将士闻言，倏地停下脚步，齐齐微微垂手等着程易说话。
　　“叫大理寺的人好好审，若他们人手不够，便去刑部抽调几个人过去，给本王好好审审，定要问出他们的幕后主使！”
　　“是！”
　　众侍卫齐声应和，声音铿锵有力。
　　直至羽林军的人走了，仍旧惊魂未定的李承乾，才终于哆哆嗦嗦从角落走了出来。
　　“殿下。”
　　程易转身看向李承乾，眉眼间一派温和，仿佛方才眼睛一眨不眨杀了十几个人的，并不是他一般。
　　李承乾对上程易的目光，却忽然觉得对方那双看似温和无害的眼睛，似乎正有丝丝杀气向外弥漫开来。
　　“殿下？”
　　眼见李承乾一个劲儿看着自己发呆，程易只得再次出声。
　　听到程易这道声音，李承乾回过神来，身子却没来由狠狠打了个寒颤。
　　“圣鸣王放心，本、本宫没事儿。”
　　李承乾挺了挺自己有些佝偻的脊背，似乎只要挺直脊背，自己就还是那个被父皇认定的太子。
　　只是他还有些底虚的一句话，却早已经将他的色厉内荏暴露了个干干净净。
　　程易好心没有戳破他，只道：“殿下今日受了惊吓，本王便不打扰了。”
　　李承乾不愿再与程易对视，一双眼睛满屋子乱转，看到那墙上、地上那些猩红血液还未凝固，心里止不住又颤了颤。
　　不知怎的，这座他自小便住在里面的东宫，忽然变得叫他毛骨悚然了起来。
　　“你今日……”李承乾犹豫片刻：“为何而来？”
　　程易笑笑，挑眉道：“长乐担心殿下与魏王殿下，我自然不能袖手旁观。”
　　听到李丽质的名字，李承乾眼中一丝温情一闪而过。
　　“多谢。”
　　这个“谢”字，一为程易今日愿意来，二为程易今日对他的救命之恩。
　　程易点点头，而后想了下，又拍了下对方看上去有些孱弱的肩膀。
　　“殿下好歇，本王走了。”
　　程易出声道。
　　李承乾将程易送到重华殿门口，他已经缓过神来，温文尔雅说道：“圣鸣王慢走。”
　　程易又挑眉看了眼李承乾，旋即便离开了。
　　他今日来东宫，本就是为着“私制龙袍”一事，抓到这十几个刺客，算得上是意外之喜了。
　　既然抓到了这些刺客，那便能省过询问李承乾这一道了。
　　从大明宫出来，程易又一路去了大理寺。
　　……
　　大理寺，狱中。
　　那十几个刺客被程易一顿劈，几乎已经没有一个囫囵的，不是缺了胳膊便是没了大腿，平日里丝声不敢出的大理寺牢狱，今日全然一片鬼哭狼嚎。
　　刚安置好阴阳怪气李泰的匡书来，一扭脸又对上这片鬼哭狼嚎，只觉脑仁子嗡嗡直响。
　　他掐着眉心走进狱中，首先扑面而来的，便是一阵令人作呕的血腥味。
　　“大哥。”
　　就在匡书来刚准备张口说些什么的时候，身后忽然传来一道熟悉的声音。
　　匡书来回头看去，就见程易正朝着自己走来。
　　“阿易啊，你这下手也太重了些……”
　　匡书来头疼不已道。
　　程易挑挑眉头，说道：“这些刺客不知在东宫藏了多久，连陛下派去的人都没能查出分毫，大哥觉得，这些人是从哪儿来的？”
　　匡书来先是一愣，紧接着眉头就皱了起来。
　　方才羽林军将这些刺客送过来的时候，已经同匡书来说明了原委，匡书来虽未亲眼得见，却也猜得到其中凶险。
　　“你的意思是，这些刺客是有人蓄意……”
　　匡书来惊疑不定看着程易，余下的话没有说出口来。
　　程易哼笑一声，目光幽幽瞥向那十几个嚎叫不休的刺客。
　　这些刺客不是太监便是侍卫，均是李承乾再贴身不过的，而就是这么一群平日里不显山不露水的人，竟差点儿逮着东宫禁封的空子，神不知鬼不觉的杀了当朝太子。
　　“大哥，”程易手中拿着方才那几卷刚从大理寺带走的卷宗，声音压得极低：“审吧。”
　　匡书来拧着眉头点点头：“这是自然。”
　　程易意味深长看向匡书来。
　　“大内重地，尚能被人埋伏多年，大哥怎么就知道，你这大理寺……”
　　说着，他环视周围一眼，将声音压得极低送入了匡书来耳中。
　　“当真万事无虞吗？”
　　听到程易这句话，匡书来眉心狠狠一跳。
　　“大哥，这十几个人可得看牢了，他们眼下活着进了大理寺，但总有人不会想让他们活得太久。”
　　程易又道。
　　匡书来心头一阵狂跳，但他到底聪慧，将程易的话在脑子里转了一圈，便已经明白了他的意思。
　　“你放心，今夜之前我必会审个水落石出。”
　　匡书来低声对程易说道。
　　审问人犯之时，程易自然也没有离开，他就那么大喇喇的留在大理寺，旁听匡书来亲自上阵问案。
　　那些刺客早已经被程易吓破了胆，先前以为来了大理寺，便能躲过这尊煞神，谁知对方竟还跟了过来。
　　“招！我们都招！”
　　还不等大理寺狱卒使出手段，那些被捆在木桩上的刺客一看到程易，便竹筒倒豆子似的将自己知道的事情尽数吐露了出来。
　　听着这些人的知无不言言无不尽，匡书来虽面上冷静，但内里已经掀起了惊涛骇浪。
　　坐在他身后半个身子隐在暗处的程易，眉头却紧紧皱了起来。
　　两个时辰后，一身冷汗的匡书来和眉头紧皱的程易从狱中走了出来。

第144章 其心可诛！
　　两人进去时天还亮着，到他们出来时，外面已经彻底黑透了。
　　“大哥，这件事情你不必关了，我自会去向陛下禀明。”
　　忽地一阵风吹过，将程易说出口的话吹了个支离破碎。
　　匡书来愣了一愣，而后他厉声道：“我乃大理寺卿，这些事情本就我的分内之事，你又何——”
　　“大哥。”
　　程易打断匡书来的话。
　　“事涉谋逆，其中还牵连着大明宫内外，简直就是拔出萝卜带出泥，大哥还是置身事外得好。”
　　程易断然说道。
　　匡书来一时语滞，他还从未在程易脸上看到过如此凝重的表情，一时间竟有些慌神。
　　“那你……”
　　好半晌，匡书来忽然变得干涩的声音在夜风中响起。
　　程易嗤笑一声，傲然道：“我？我能有什么事？”
　　匡书来怔愣片刻，而后忽地笑出了声来。
　　程易拍拍匡书来的肩膀，臂间夹着那几份卷宗，乘着月光溜溜达达离开了大理寺。
　　……
　　将军府。
　　提心吊胆了一整天的李丽质，终于将夫君盼了回来。
　　看到程易大步走进门来，李丽质忙迎了上去。
　　“夫君，怎么样？太子哥哥和四哥他们……”
　　李丽质急不可待却又期期艾艾，不知这话该如何去问。
　　程易拉住李丽质的手，只觉入手一片冰寒。
　　“眼下虽然已经入了春，倒春寒却还没有过去，你这么漏夜站在外头，不怕受了风寒吗？”
　　程易蹙着眉头，满眼担忧看向李丽质。
　　“无论太子还是魏王，都不会有事，你且放心便是。”
　　程易拉着李丽质一道走进房中，缓缓说道。
　　听到这句话，李丽质悬了一天的心，才总算是落了下来。
　　“有劳夫君奔波，我——”
　　闻言，程易打断李丽质的话，满眼缱绻说道。
　　“咱们夫妻二人，说这见外的话做什么？”
　　说着，程易瞥了眼桌上放着的的那摞卷宗。
　　“你且先歇着吧，我有几份卷宗要看，今晚不必等我了。”
　　看着李丽质歇下后，程易才又去了书房。
　　翌日，天色才刚蒙蒙亮，程易便出门进宫去了。
　　他昨夜将那几分卷宗全都细细看了一遍，发现其中不少记录模糊的地方，无论是证据、还是证人的证词，都有明显的问题。
　　可就算这样，李承乾当初还是被定了罪，也正因如此，昨天才又闹出了魏王诬陷谋害太子的事情。
　　眼下，刚刚结束早朝的李世民还未回去太极殿，程易便又拐去了宣政殿。
　　作为两位涉案其中皇子的亲舅舅，长孙无忌早已避嫌，故而此番主持这次三司会审的重任，便落在了房玄龄的头上。
　　只是这次的案子到底波及太深，就连房玄龄都一度有些拿不定主意，只得日日入宫请示李世民的意思。
　　此时的宣政殿中，李世民与房玄龄一君一臣、一坐一站，皆是一副表情凝重的模样。
　　“事情查得如何了？”
　　李世民半阖着眼睛问道。
　　房玄龄看了眼李世民的表情，思忖片刻后说道：“回禀陛下，现已查明，‘私制龙袍’一案，太子殿下确实是被冤枉的，只是魏王殿下那头，还未理出头绪。”
　　李世民缓缓吐出一口气。
　　此番，无论最终这次谋逆案的罪到底定到谁的头上，都是李世民所不愿见的。
　　可惜他虽身为帝王，在这件事情上却始终无能为力。
　　“陛下，圣鸣王求见。”
　　就在君臣二人皆满心烦闷的时候，守在殿外的大太监忽然出声道。
　　李世民眼睛一亮，立刻道：“快请！”
　　不一会儿，程易便携着卷宗走进了宣政殿。
　　“朕听闻你昨日先后去了大理寺与东宫，可查出什么事情了？”
　　李世民没有多余的寒暄，瞧见程易进来后，便直接开门见山问道。
　　若此时谁能在这浑水中嗅出一丝真相，除了程易之外，李世民已经不做他想。
　　“昨日臣在东宫，抓了十几个意图行刺太子的刺客。”
　　程易一张嘴，便将对昨日之事一无所知的李世民和房玄龄，砸了个头昏脑涨！
　　“什么？！”
　　李世民当即拍案而起，他早已经命重兵守住了东宫，究竟是什么人有这样大的本事？居然能在这种关头还闯入东宫行刺？
　　而后，程易便将昨日东宫发生的种种，事无巨细尽数说与了李世民和房玄龄。
　　听完程易的话，这君臣二人俱是一阵头晕目眩。
　　“抓到刺客后，臣又亲自在大理寺审问了一番，结果还真叫臣问出了一个惊天秘密。”
　　程易又道。
　　李世民与房玄龄来不及继续头晕目眩，便又听程易继续道。
　　“那些刺客乃是武德3年，便奉幕后真凶之命，改换身份去到了太子殿下身边。”
　　程易的声音非常和缓，可他说出的话，听在另外两人耳中却无异于惊天巨雷。
　　“去到太子身边后，这些人便数年如一日卧薪尝胆，不动声色取得了太子殿下的信任。
　　这些年来，无论是与魏王殿下的勾心斗角，还是此次的‘私制龙袍’一案，都少不了这些人的推波助澜。”
　　“那幕后之人……”李世民的脸色难看至极，他绝没有想到，李承乾身边居然潜伏着这么多包藏祸心之人：“到底是什么人！”
　　闻言，程易先是深吸一口气，而后才又道。
　　“杨。”
　　这个字一出，旁边始终沉默不言的房玄龄忽然倒吸了一口冷气。
　　“隋杨余孽！”
　　李世民咬牙切齿说出这四个字。
　　上次他之所以中毒，便是拜这些人所赐，如今他们眼见自己还活着，居然胆敢又将主意打到自己的儿子身上！
　　实是其心可诛！
　　“眼下虽然还没有任何证据可以证明，但臣有理由怀疑，魏王殿下这些年的所作所为，定然也少不了这些人的从中作梗。”
　　程易又道。
　　房玄龄倒吸冷气的声音更大了。
　　原以为已经被斩草除根，谁知人家这么多年以来，居然一直潜伏在今上最看重的两个儿子身边。
　　真是闻所未闻！
　　“甚至……”
　　程易说着，抬眸看向了面色阴沉如水的李世民。
　　“那些隋杨余孽的藏身之处，不止东宫与魏王府两处。”
　　房玄龄猛地瞪大眼睛，素来泰山崩于前而色不变的他，终于再控制不住自己的表情。
　　若当真如此……
　　房玄龄心中百转千回。
　　若非昨日圣鸣王忽然进宫，撞破那些人行刺太子，那是不是谋害太子殿下一事，也会被他们推到魏王殿下的身上？
　　到时候太子殿下与魏王殿下一死一废，这大唐天下……
　　想到这里，房玄龄忍不住出了一身的冷汗。
　　而后，他将目光缓缓挪到了程易的身上，忍不住心道。
　　多亏有圣鸣王在！
　　若非他及时出现，这大唐江山恐怕就真的要变天了！
　　察觉到房玄龄的目光，程易转头与他对视一眼，而后露出一个浅浅的笑意。
　　见状，房玄龄心中对程易的感激与钦佩之情，也愈发汹涌澎湃了起来。

第145章 上天有好生之德
　　“陛下。”
　　与房玄龄短暂对视一眼后，程易又再次开口。
　　“此事牵连甚广，若无法将对方安插在皇子们之中的暗桩全部拔除，恐怕今后像‘私制龙袍’这样的案子，只会多不会少。”
　　李世民粗重的喘了几口气，好不容易才平复下腹中、心口熊熊燃烧的怒火。
　　“查！朕这次定要彻查！”
　　李世民重重一掌拍在桌子上，砚台中墨汁顿时便将扑在桌面上的明黄染成了一片漆黑。
　　李世民目光沉沉盯着那团碍眼的墨迹，半晌才又重新坐了下来。
　　“程易，”李世民看着程易，沉声道：“这桩案子，朕就交给你了。”
　　程易欣然应允：“臣领旨。”
　　从程易进到宣政殿到现在，不过只过去了短短一刻钟，可颓然坐在龙椅上的李世民，却好像活生生老了10岁。
　　“陛下。”
　　眼见李世民如此，程易终究还是不放心的说了一句。
　　“隋杨余孽还未铲除，陛下还得保重龙体才是。”
　　李世民深深叹了口气，看上去似乎有些难以为继地说道：“你放心，现在还不到朕倒下去的时候。”
　　闻言，程易也未再多劝。
　　殿中凝滞片刻，总算从重大打击中缓过神来的李世民，眼神倏地浮起一丝杀意。
　　“你方才所说的那个隋杨余孽，到底是哪个？”
　　听到李世民这个问题，程易不由默默叹了口气，抬眸与李世民对视。
　　“杨妃。”
　　程易这两个字，犹如一道惊天巨雷，直接将李世民整个人劈得钉住了。
　　他表情来来回回变幻无数次，最终定格在了阴郁的愤怒之上。
　　是啊，杨氏是在武德二年进的秦王府，只要有心，凭着当时李世民对她的宠爱，确实能神不知鬼不觉的做到很多事情。
　　看着李世民眼中愈发浓重的杀意，程易又道：“这不过是那些刺客的一面之词，陛下不可全信。”
　　此话一处，房玄龄当即就傻了眼，莫说是他，便是长孙无忌这个国舅爷，恐怕也不敢在李世民如此盛怒的情况下出言劝阻，可程易居然就这样毫无顾忌的说了出来！
　　立在一旁的房玄龄瞬间汗毛倒立，脑子里已经思量起来，待会儿李世民若是发怒，他该说些什么替程易求情了。
　　“你说的是。”
　　只是叫房玄龄更加震惊的是，李世民居然因为程易这么简简单单的一句话，就真的冷静了下来！
　　顿时，程易在房玄龄心目中的地位，又发生了质得改变。
　　“程易，朕就将朕的儿子们，都交给你了……”
　　收敛怒气后，这个登基才不过短短三年的皇帝，忽然疲态尽显。
　　“陛下放心，臣定不负陛下所托。”
　　程易道。
　　君臣几人又说了一会儿话之后，心力交瘁的李世民，便让程易与房玄龄离开了。
　　从宣政殿出来，房玄龄虽然已经尽力掩饰，可他那啧啧称奇的眼神和欲言又止的表情，还是尽数落在了程易眼中。
　　两人一道结伴向宫外走去，程易忍了许久，最终还是忍不住问道：“房中书可是有话要与本王说？”
　　房玄龄突然被人一语道破心中所想，露出了个千载难逢的尴尬表情。
　　犹豫良久后，房玄龄不动声色看了眼四周，才终于开口道：“圣鸣王方才为何要解释那一句？”
　　他问的，自然就是程易方才为杨氏开脱的那句话。
　　“上天有好生之德。”
　　程易淡淡道。
　　房玄龄将程易那句话掰开揉碎想了好一会儿，总算明白了程易的良苦用心。
　　两人一路行至宫门外，程易才刚要出声与房玄龄道别，便见李世民这个能在朝堂中翻云覆雨的扛鼎之臣，竟然双手合拢，朝着他俯身行了一礼。
　　“圣鸣王高瞻远瞩、深谋远虑，鄙人今日受教了。”
　　说完，房玄龄站起身来，又冲着程易微微一点头，便在周遭不知多少惊疑不定的目光中，爬上了自家的马车。
　　直到那马车吱吱呀呀走远了，注视了马车良久的程易，才忽地发出一道极轻的笑声。
　　果然，李世民麾下的这些个人，真是一个比一个有趣！
　　而后，程易优哉游哉朝着大理寺走去了。
　　杨妃只是个深宫妇人，她死不死的自然不甚打紧，可她膝下还有两个儿子，还有暗中不知躲在何处的隋杨势力。
　　若李世民当真把人杀了，恐怕转天那些隋杨余孽便要明目张胆的造反了。
　　就算最后他们选择弃卒保帅，杨氏那两个儿子也绝不会善罢甘休。
　　程易不耐烦处理这些乱七八糟的破事儿，却也不想看着无辜之人被牵连送命。
　　……
　　大理寺。
　　李泰不愧是皇子龙孙，尽管身陷囹圄，也得把派头做足，派去供他差遣的狱丞被他指使的团团转。
　　茶水不是太烫就是太凉，饭菜不是太清减就是太丰盛，被子不是太薄就是太厚，反正这大理寺中，实是无一处让他满意的。
　　直逼得那狱丞恨不能哭天抢地一番，也好推了这门要命的差事。
　　“怎的？让你服侍本王，你还不乐意了？”
　　李泰眯着自己那一双细长的凤眸，斜睨狱丞一眼。
　　狱丞脸上挂着谄媚的笑，心里止不住的冒苦水。
　　“殿下这是哪儿的话，能在殿下身边服侍，可是卑职几辈子修来的福气呢！”
　　李泰似笑非笑的哼了一声，不知是什么意思，直吓得那狱丞心慌意乱。
　　其实从昨日程易将那十几个刺客抓回来开始，大理寺上上下下的人心里便都跟明镜似的了。
　　无论是前头那桩“私制龙袍”案，还是后头这桩“栽赃嫁祸”案，恐怕都跟那些刺客扯不开关系。
　　既如此，那无论是仍被禁足于东宫的太子爷，还是这位被安排到他们大理寺的魏王殿下，到最后定然都能平安无事。
　　也正因为这个，那狱丞才不敢在李泰面前放肆，只能捏着鼻子伏低做小伺候着。
　　“几辈子修来的福气？”
　　李泰忽地意味不明地笑了一声，转眼又冷下了一张脸来。
　　“指不定你这狗东西心里正怎么骂本王呢。”
　　一听这话，狱丞更心慌了，直心道这位魏王殿下怎么不仅难伺候，还这么喜怒无常、阴晴不定呢！
　　“殿、殿下，卑职当真——”
　　“殿下跟这么个无名卒子发火，若是传出去，岂不叫人笑话？”
　　说话间，一道身影走进了李泰所在的“牢房”。
　　既然已经知道李泰肯定是无辜的，匡书来自然不敢当真把人扔进那又脏又臭的大牢，于是便在大理寺后院给他寻了个僻静的屋子，让他且先在里头住着。
　　李泰皱了皱眉扭头去看，果真看到不知什么时候出现在门口的程易。
　　“好了，你且下去吧。”
　　程易朝着那狱丞挥挥手。
　　闻言，狱丞立刻如蒙大赦般忙不迭跑走了。
　　“狗东西！本王还未说话，居然就敢走！”李泰脸色一沉，当即便怒骂出声。

第146章 还不快滚？
　　程易扫了眼明显色厉内荏的李泰，撇撇嘴，走进房中施施然坐了下来。
　　李泰见状，眉头皱得更紧了，不过还不等他说话，程易便已经先行开口。
　　“太子昨日遇刺的事情，殿下应当已经听说了吧？”
　　果然，一听这话，李泰脸上那强撑出来的狠戾模样，顿时烟消云散。
　　“殿下不妨猜猜，你身边有多少这种明忠暗奸的贼人？”
　　程易笑吟吟看向李泰。
　　李泰脸色变了又变，最终忍不住道：“你究竟要做什么！”
　　程易耸耸肩，戏谑道：“陛下让本王将这些事情查个水落石出，本王便想着该先来问问殿下的意思才是。”
　　“父皇让你查，你查去便是！我能有什么意思！”
　　李泰低吼道。
　　程易挑眉看了眼李泰，而后站起身来抖了抖自己的有些褶皱的袍子。
　　“有殿下这句话，那本王就没什么可顾忌的了。”
　　说完，程易便抬脚朝着外面走去。
　　“等等！”
　　就在程易即将迈出门槛的时候，李泰又忽然开口把人叫住了。
　　程易停下脚步，却没有回头去看李泰。
　　看着程易的背影，李泰深吸两口气，脸上表情来来回回变换几次，最终从牙缝里憋出来了几个字。
　　“这次……多谢你了。”
　　闻言，程易不由回头看了眼李泰，而后他转回身去，朝着李泰摆摆手。
　　“客气了。”
　　言罢，程易便大步流星离开了大理寺。
　　从大理寺出来后，程易便直接去了神策军大营。
　　……
　　刚到神策军大营门口，他就看到一群手持刀刃的差役，正在剑拔弩张的与大营内的神策军将士们对峙着。
　　那群差役的最前面，是一个身着绿袍的官员。
　　程易不动声色走前去，在那些差役的身后停了下来。
　　“有人去刑部击鼓鸣冤，说神策军镇抚黎锋与昨日在香坊路无故殴打百姓数名，以至多人身受重伤，本官今日只是想请黎镇抚随我们回刑部衙门问几句话，诸位何必如此？”
　　那紫袍官员背着手，声音中隐隐透露出了几分倨傲。
　　“黎镇抚自回长安城，便一直身在营中，你既说有人击鼓鸣冤，不如将那苦主带来我们神策军大营，与黎镇抚当面对峙！”
　　敞开着的大营门内，长孙冲站在里面冷冷看着那紫袍官员。
　　“长孙公子是想阻碍刑部办公？”
　　那紫袍官员眉间浮现几分不耐。
　　长孙冲嗤笑一声，义正言辞道：“什么长孙公子，叫我长孙校尉！”
　　紫袍官员哽了一下，又道：“长孙校尉，带黎镇抚回去问话，乃是尚书大人口谕，还请长孙校尉莫要为难本官才是。”
　　听到这儿，程易算是明白了对方是什么的打算。
　　他拨开挡在自己身前的差役，走到了那紫袍官员身后。
　　“尚书大人的口谕？”
　　程易眉梢眼角尽是讥讽。
　　“连文书都没有，便想带走神策军的人，是谁给你们的胆子？”
　　程易这话说得毫不客气，那紫袍官员起初没有看清来人，刚准备出声呵斥，一扭头就看到站在自己身后的程易，心里顿时便“咯噔”一下。
　　“王爷，下官也是奉命行事……”
　　紫袍官员惊得后退两步，表情瞬间便由方才的倨傲变为了诚惶诚恐。
　　垂眸看了眼垂首向自己行礼的紫袍官员，程易冷哼一声，道：“孙侍郎，回去告诉刘尚书，想从神策军大营把人走带，让他入宫向陛下请旨去。”
　　听到程易这么一句话，那紫袍官员登时便出了一脑袋的冷汗。
　　“王、王爷，此等小事，就、就不必劳烦陛——”
　　“小事？”
　　只听冷冷连个字落下，旋即众人只觉眼前一花。
　　“啊啊啊啊！！！”
　　伴随着一阵惨叫，那紫袍官员被程易一脚踹飞了出去。
　　“再敢来神策军前无理取闹，本王便亲自去刑部与你们尚书说话！”
　　程易面无表情说道。
　　大惊失色的差役们争先恐后跑去那紫袍官员身边，七手八脚把人从地上扶了起来。
　　“圣鸣王，你——”
　　“还不快滚？”
　　伴随着这极具压迫感的四个字，那紫袍官员脸色一白，登时再不敢说半个字，屁滚尿流带着那些差役们离开了。
　　看了眼那些人狼狈不堪的背影，程易带着众人回了大营。
　　往议事厅走的一路上，程易的脸色始终阴沉如水，可以想见，今日刑部的所作所为，应当是和这次的案子脱不开关系的。
　　“去叫黎锋来议事厅。”
　　程易吩咐一句，跟在他身后的长孙冲忙不迭跑走了。
　　不一会儿的功夫，除了还未从西夜赶回来的沈子和外，其余众人全部都坐在了议事厅当中。
　　此时的议事厅，陷入了前所未有的沉默之中。
　　“黎锋，你昨日可去过那香坊路？”
　　半晌后，程易终于开口问道。
　　黎锋面色难看地点了点头，说道：“不敢欺瞒王爷，属下昨日的确去过香坊路。”
　　程易抬眸看向黎锋，又道：“你去香坊路做什么？”
　　黎锋脸色变了一变，眉间隐隐流出几分烦躁：“属下前些日子来了长安城，属下便将他们安顿在了香坊路。”
　　闻言，程易缓缓吐出一口气，更加确定了自己先前的猜想。
　　今日的事情，恐怕就是这次案子的幕后之人，为了阻挠自己办案而想出来的“好法子”了。
　　“王爷，都是属下不够小心，这才叫那些人抓了把柄！”
　　方才那紫袍官员所说的话，其中有一半都是真的，黎锋昨日确实是在香坊路动了手。
　　“为何动手？”
　　程易又问。
　　黎锋握了握拳头，眼中闪过一丝怒火：“他们伤了属下的阿爷……”
　　程易冷笑一僧，还真是无所不用其极啊。
　　“王爷，属下——”
　　“不是什么要紧事情，”程易打断黎锋话，直截了当说道：“你稍后自去刑部一趟，将昨天的事情同他们说个分明。”
　　“王爷！若刑部将黎镇抚强留下来该如何是好？”
　　长孙冲忧心忡忡问道。
　　闻言，程易挑眉看向黎锋：“神策军的人，其实他们想留便留得下的？”
　　黎锋一挺腰板，扬起下巴说道：“自然不是！”
　　眼见黎锋恢复正常，程易勾起一个浅浅的笑意：“之后，若那刑部胆敢再来寻衅，就还像今日一般打出去便是。”
　　“可如此一来，御史台那帮人，怕是又要有事儿干了。”
　　长孙冲有些犹豫地开口。
　　“御史台？”
　　程易不屑道。
　　“爱怎么嚼舌根子都随他们去，我倒要瞧瞧，这长安城中到底还有多少魑魅魍魉！”
　　听到程易这句话，众人瞬间精神一震，就连被愧疚填满的黎锋，都不由打起了精神。
　　待程易安排好查案的事情，从神策军大营出来时，已是将近日暮时分。
　　当他一路溜溜达达回到府邸的时候，就见府门外不知因何缘由聚集了不少人。
　　程易眉头一皱，担心又发生像先前神策军大营那样的事情，便直接走了过去。

第147章 吃里扒外的东西！
　　“公主殿下！我家殿下真的是无辜的！请公主救他一救啊！”
　　还不等程易走近，一道满含凄慌的喊声，便已经落进了他的耳朵里。
　　“我家殿下与公主殿下乃是一母同胞的兄妹！公主殿下不能见死不救啊！”
　　王府外，一身着锦衣华服的女子，正站在府门口连哭带喊。
　　王府大门始终敞开着，这女子全然置之不理，只一个劲儿站在门口哭嚎。
　　也正因为她的这一声声哭嚎，不少来来往往的百姓都被引得停下脚步，驻足观望了起来。
　　不过因为程易素来的声望，百姓之中也未曾有人对圣鸣王府指指点点。
　　程易先前与这女子曾有过一面之缘，认得对方便是李泰的王妃——阎氏。
　　“公主殿——”
　　“王妃若是嫌魏王殿下死得不够快，便继续这个大庭广众下哭嚎吧。”
　　骤然出现的程易，直接将魏王妃接下来的呼嚎，全部压回了肚子里面。
　　看到站在自己面前的程易，魏王妃猛地后退一步，整个人瞬间变得瑟缩起来。
　　“有什么话，进去说。”
　　程易斜睨魏王妃一眼，而后便径直走进王府。
　　魏王妃站在门外思前想后半晌，最终还是一咬牙准备跟着程易进去。
　　“王妃！”
　　就在这时，一太监打扮的人，小声急呼叫住了魏王妃。
　　“王妃可要想清楚，一旦进了着圣鸣王府，可就是他圣鸣王说什么便是什么了！”
　　那小太监凑到魏王妃身边，言辞恳切道。
　　听见这话，魏王妃又犹豫了起来。
　　就在这时，程易忽地回过头来，宛如钉子一样的目光瞬间钉在了那小太监的身上。
　　王府下人见状，立刻上前将那小太监押住了！
　　“放开我！你们圣鸣王府这是要草菅人命——”
　　“啪！”
　　还不等还小太监把话说完，便被押着他的人兜头抽了一巴掌。
　　“再敢胡说八道，就割了你的舌头！”
　　情势陡变，魏王妃瞬间惊慌失措起来，她想要同程易说话，却见对方在那小太监被压起来之后，便又继续头也不回的往前走去了。
　　无法，魏王妃只好拎着裙摆急匆匆追了上去。
　　“圣鸣王！圣鸣王！”
　　魏王妃一边追一边喊。
　　“我那下人不过一时心直口快，还望圣鸣王莫要与他计较才是！”
　　程易仍旧没有理会她，进入前厅中坐了下来。
　　片刻后，跑得气喘吁吁的魏王妃也跟了进来，此时，她云鬓已乱，整个人看上去比方才憔悴了不少。
　　“圣鸣王，我那下人当真心直口快！还望王爷千万莫要与他计较啊！”
　　还没来得及平复呼吸，魏王妃便再次说道。
　　“王妃可可曾听说太子昨日遇刺的事情？”
　　魏王妃不知程易为何忽然问起此事，茫然地点了点头。
　　“那王妃可知，那些刺客又是什么人？”
　　魏王妃又茫然摇了摇头。
　　程易冷笑一声，一字一句道：“那些刺客无一例外，都是跟随太子多年的身边人。”
　　听到程易这话，魏王妃起初还有些疑惑，未几便猛地瞪大了眼睛，她惊疑不定看着程易，嘴巴开开合合好几次，都没能说出一个字来。
　　“王妃难道没有想过，那狗奴才为何要撺掇你来圣鸣王府闹事？”
　　程易又问。
　　魏王妃心头一跳，一个令她肝胆俱颤的猜想，已经呼之欲出。
　　看到她这表情，程易便明白她已经反应了过来。
　　“王妃今日所作所为，无疑是陷本王、陷长乐与不义之地，倘若本王不知王妃是被人蛊惑，王妃可知此事最终会如何收场吗？”
　　程易继续问道。
　　魏王妃脸色逐渐变得难看起来，她到底不是蠢笨之人，程易的这几句提点，对她来说便犹如醍醐灌顶。
　　看着魏王妃忽然惨白一片的脸色，程易心下微微一叹，索性把话说了个明明白白。
　　“若本王不知内情，王妃今日所作所为，只会让本王更加厌恶魏王、厌恶魏王府，莫说为魏王洗脱身上的冤屈，只怕不落井下石都是看在长乐的面子上了。”
　　听到程易这句话，魏王妃一时羞愧难当，昨日李泰被金吾卫带走后，她便整日提心吊胆、惶恐难安，只怕魏王府就此落败。
　　而那小太监，也就是趁着她六神无主的时候跳了出来，别有用心地给她指了一条几乎能让整个魏王府就此没落的死路！
　　想到这里，魏王妃一时羞愤交加，登时便给程易跪了下来。
　　“都怪我蠢笨无知，才受了奸人挑唆！若非圣鸣王慧眼如炬，只怕、只怕我早已经酿成大祸！”
　　魏王妃心中悔恨不已，当下只想将那小太监千刀万剐。
　　“都是一家人，王妃还是快快请起吧。”
　　程易淡淡说道。
　　就在他们说话的空当，那被扇肿了半张脸的小太监，也被王府下人带进了前厅。
　　刚一进前厅，押着他的下人，便将人狠狠扔到了地上。
　　程易目露杀意看向那小太监，冷声道：“你到底手何人指使！”
　　爬在地上的小太监，听到程易的问话后，立刻眼神怨毒的抬头看向程易。
　　“老实点！”
　　见状，站在他身边的下人，登时便又给了那小太监一脚。
　　“你这个吃里扒外的狗东西！想我魏王府待你也不薄！你居然胆敢做出此等卖主背德的事情！实在罪该万死！”
　　魏王妃怒喝一声，当即扑上去对着那太监便是一阵拳打脚踢。
　　“王妃息怒，待本王再问他几句话，便将此贼交于王妃处置。”
　　由着魏王妃发泄了一通后，程易才不咸不淡地说道。
　　魏王妃怒不可遏瞪了那小太监一眼，整整自己凌乱的衣裳和头发，重新恢复了自己大家闺秀的模样。
　　程易也不多赘言，直接便问道：“本王只问你一句，你身后之人，是不是姓杨。”
　　那小太监显然没有料到程易已经知晓，当即便没有控制住自己，露出了一个瞠目结舌的表情。
　　程易从那小太监肿如猪头的脸上分辨出他的表情，登时便又是一声冷笑。
　　“看来果然是杨家人。”
　　只这两句话，已经足够让一旁怒火未消的魏王妃目瞪口呆！
　　“可是杨妃？”
　　程易猛地又问道。
　　那小太监登时便梗起脖子，做出一副大义凛然的模样：“你这李家的看门狗！休想从我口中套出一星半点的消息！”
　　说罢，那小太监就要咬舌自尽。
　　不过还不等他咬下去，旁边盯着的王府下人，便已经因为他方才那句出言辱骂，再次狠狠一脚踹在他的背上。
　　“放肆！你是个什么东西！竟也敢对我家王爷出言不逊！”
　　“噗！！！”
　　那小太监当即便被踹得喷出一大口血，哪里还顾得上去咬舌自尽。
　　“这么不想要自己的舌头，那就如你所愿。”
　　程易脸上覆上一层冷霜，朝着那下人挥了挥手。
　　下人会意，当即便在那小太监惊恐的注视下，朝着他走了过去。

第148章 想谋反不成？
　　下人立刻会意，上前钳住那小太监的下巴，强硬的掰开他的嘴，旋即从靴筒中抽出一把细长的柳叶刀探入了那小太监的口中。
　　下一刻，半截舌头掉在地上，那小太监痛苦地捂住自己鲜血淋漓的嘴，恨不能立时三刻便气绝身亡！
　　魏王妃哪里见过这样的场面，登时便被吓了个面色如土。
　　“王妃。”
　　程易笑吟吟转头看向魏王妃。
　　“本王已经问完话了，这人就交给王妃去处置吧。”
　　看着上一刻还犹如索命阎王，下一刻又变得温文尔雅的程易，魏王妃忽然没来由打了个寒颤。
　　“多、多谢圣鸣王！”
　　魏王妃站起身来，磕磕巴巴落下一句谢，便带着那已经因为失血过多，而几近昏迷的小太监离开了。
　　目送魏王妃离开，程易的脸色也彻底阴沉了下来。
　　从先前针对黎锋的事情，到方才魏王妃的出现，程易已经感觉到对方现在已经无所不用其极，想要把自己从这桩案子中踢出局了。
　　程易心中明白，今日的这两桩事情，不过只是一个开始而已。
　　且从方才那小太监的所言所行来看，宫里那位杨妃，恐怕只是这群人使出来的一个障眼法罢了。
　　……
　　翌日。
　　程易才刚一出门，迎面就看到正急匆匆朝着自己跑来的一个神策军将士。
　　“王爷！刑部尚书带人去了神策军大营，说黎镇抚昨日并未把话说清楚，今日他们无论如何都要将黎镇抚带去刑部审问！”
　　那将士焦急道。
　　“还有，他们口中那些被黎镇抚拳脚相加的苦主，这几天也一直住在刑部衙门！”
　　突然响起此事，那将士又忽然添了一句。
　　审问？
　　程易脸色一沉，二话不说便直接往神策军大营掠去。
　　……
　　神策军大营。
　　一如昨天那样，神策军大营外再次叫层层叠叠一群人围了起来。
　　尽管昨天程易已经吩咐过，再有人敢来神策军叫嚣，直接动手便是。
　　可今日前来神策军的，却是正三品的刑部尚书，神策军将士们担心给程易惹了麻烦，所以尽管始终将对方拦在门外，却也未曾动手。
　　身着深红色官服的刑部尚书，眼下已经被气了个脸红脖子粗。
　　“本官再问最后一遍！你们当真要阻挠刑部办案？！”
　　刑部尚书粗声粗气喝问道。
　　一派神策军将士以长孙冲与秦善道为首，虽然没人说话，却始终一动不动，好像一堵坚实的墙壁，挡住了妄图侵入神策军大营的风雨。
　　“放肆！”
　　刑部尚书怒吼道。
　　“胆敢阻挠刑部办案！你们神策军是想谋反不成？！”
　　“谋反？”
　　刑部尚书发出的咆哮声还未彻底落下，众人耳边便又想起一道清冷的声音。
　　旋即，众人只觉眼前一闪，便见一个身着玄色长袍的人，从半空徐徐落下，站在了神策军将士与刑部众人之间。
　　“刘尚书此话何意？”
　　程易面无表情看着刑部尚书，声音不带一丝情绪起伏地问道。
　　他目光幽深，宛如一片望不到的寒潭，叫人没来由的遍体生寒。
　　“圣鸣王……”
　　方才还像个刚刚烧开，似乎马上就要炸锅的茶壶似的刑部尚书，一瞧见站在自己面前的程易，气势瞬间便弱了下去。
　　“刘尚书方才是说，我神策军有谋反之嫌？”
　　程易却并未理会刑部尚书的势弱，往前一步继续逼问道。
　　随着这句话出口，他原本垂在身侧的手，也随之落在了泛着丝丝寒意的鸿鸣刀刀柄上。
　　刑部尚书见状，整张脸登时便涨了个通红，呼吸也逐渐变得粗重了起来。
　　他方才不过就是想要威胁一下神策军这些毛都没长齐的小崽子，谁知程易居然会在这个关头突然出现！
　　“既如此，刘尚书不如这就随本王进宫面圣，咱们也好当着陛下的面分说个明白。”
　　程易满脸讥诮意味地说道。
　　而后，他扫一眼刑部尚书身后的那些人，目光最终定格在了昨天才刚被自己踹了一脚的紫袍官员身上。
　　“孙侍郎身子可无恙了？”
　　程易知道自己昨日那脚的力道，自然也知晓对方眼下定然是在咬牙强撑。
　　一听程易这话，原本已经有些佝偻的刑部尚书，忽然又支棱了起来。
　　“神策军阻挠刑部办案在前，圣鸣王伤我刑部官员在后！今日圣鸣王若不给下官一个交代！下官是无论如何不能善罢甘休的！”
　　“你要如何不善罢甘休？”
　　程易往前一步，随着他的动作，尚且安安稳稳待在鞘中的鸿鸣刀倏地被抽出来了一寸。
　　刑部尚书瞳孔巨震，不由自主便哆嗦着往后退了一步。
　　“圣、圣鸣王！你要做什么！”
　　程易勾起嘴角，笑意森冷地看向刑部尚书。
　　旋即，他一言未发，直接抽刀出鞘，当头便朝着刑部尚书劈了下去！
　　锵！
　　漆黑的刀刃，在日光下散发出令人毛骨悚然的杀气，堪堪在距离刑部尚书头皮半寸的位置听了下来。
　　“吧嗒”一声，一滴冷汗顺着刑部尚书的下巴坠下，转眼间便湮没在了他脚下的土壤之中。
　　一瞬间，神策军与刑部来人之间的气氛，剑拔弩张了起来。
　　“圣、圣鸣王！”
　　静谧半晌，刑部尚书勉强找回自己的声音。
　　程易嘴角一掀，锋利而冰冷的鸿鸣刀，沿着刑部尚书那张肉皮不断颤动的脸缓缓落下，停在了他的肩膀上。
　　刑部尚书强忍住心中的滔天恐惧，眼角抽搐的看了眼咫尺间的黑色刀刃，喉结紧张的上下翻滚起来。
　　“刘尚书还想说些什么？”
　　程易声音平缓，目光冷淡。
　　刑部尚书的腿肚子不断打着哆嗦，却又一动不敢动，生怕自己任何一个细微的动作，就让自己送了命。
　　“圣鸣王，有、有话好好说……”
　　刑部尚书声线发颤地开口。
　　“当初陛下赐下这鸿鸣刀时便说过，这倒上可斩昏君、下可杀奸臣，刘尚书是想做这古往今来的第一人吗？”
　　“不！不是！下官不敢！”
　　刑部尚书吓得脸色发白、嘴唇发紫，只得不断向程易告罪。
　　“圣鸣王，方才确实是下官失言了，还望圣鸣王大人不记小人过，饶了下官这一次吧！”
　　程易懒洋洋地歪了歪脑袋：“失言？”
　　“啊啊啊啊！！！”
　　随着一声惨叫，众人便见方才还好端端架在刑部尚书脖子上的鸿鸣刀，眼下刀尖已经没入了刑部尚书右侧的肩胛骨中。
　　而后，原本站在原地一动不动的程易，忽然抬脚往前走去。
　　他每走一步，刺入刑部尚书右肩的鸿鸣刀，便越深几寸。
　　几步之后，鸿鸣刀穿过刑部尚书的身体，沾满粘稠血液的刀尖，倒映在每一个刑部来人那被恐惧填满的双眼之中！
　　刀尖上的血液，一滴一滴淌下。
　　从伤口用处的鲜血，顷刻便将刑部尚书的官服颜色染得更深了。

第149章 魏王府抓人！
　　“尚、尚书大人！”
　　有人发出尖叫，想要向前搀扶，却又觉得双腿好像灌了铅一般沉重。
　　唰啦！
　　程易收回刺入刑部尚书右肩的鸿鸣刀，随着一道血线划过，刑部尚书的身体随之软软向后倒去。
　　“再敢来神策军闹事，可就不只是流点血了。”
　　程易锐利的目光落在刑部尚书身上，说出的一句话中含着浓郁到让人不寒而栗的杀气。
　　“圣鸣王！你、你胆敢刺伤当朝三品！我、我定要上书参你！”
　　一个躲在众人身后，身着绿色官府的官员，忽然叫嚣了起来。
　　“像你这般目中无人、狂妄肆意、生性暴虐之辈！当真罪该万死！”
　　忽地刀光一闪，未再啰嗦半句的程易，直接取了那人的性命！
　　“参本王？”
　　程易收刀回鞘，冷冷说道。
　　“去阎王爷那儿参吧。”
　　陡然死去的绿袍官员，让场面登时陷入了死一般的寂静之中。
　　刑部诸多官员倏地脸色变得惨白下来，所有人被悚然而惊填满的目光，都齐齐钉在了程易的身上。
　　在这些从四面八方传来的目光之下，程易犹如劲松般背光站在原地，他的脸一半隐在暗处一半落在光中，面上煞气毕现，犹如万千修罗汇聚一处。
　　那些刑部官员齐齐狠狠打了个寒颤，直觉前所未有的浓烈杀气，正铺天盖地朝着他们席卷而来。
　　在阵阵头皮发麻之中，这些人见二连三收回了落在程易身上的目光。
　　“滚！”
　　程易嘴唇微动，一道夹杂着他浓郁内力，听在耳中叫人倍觉震耳欲聋的声音，倏地在刑部一众官员耳中炸开。
　　他们又是齐齐一抖，而后再不敢多啰嗦一个字，屁股尿流地滚走了。
　　看一眼刑部众人滚走的的背影，程易的目光又落在了那绿袍官员犹如枯枝败叶般的尸体上面。
　　“把人扔回刑部去。”
　　冷冷落下一句，程易转身进入了神策军大营。
　　闻言，立刻便有神策军将士上前拎起那绿袍官员的尸体，脚下如风般往刑部衙门而去了。
　　所幸程易今日原本就也是要来大营的，不然恐怕这会儿只会更加气恼。
　　进到议事厅中，程易先后听了众人回禀。
　　“长孙冲、秦善道，魏王府的事情就交由你二人去处理。”
　　程易对长孙冲与秦善道说道。
　　两个少年一听程易这话，当即面色一肃，起身应下声来。
　　而后，程易又转头看向了黎锋与李徳謇。
　　“这几日，神策军大营与王府发生的事情，便俱是有心人在从中推波助澜，此事便交由你二人去办。”
　　程易又道。
　　黎锋与李徳謇闻言不由面面相觑，在此之前，他们还从未一道办过事。
　　“是！”
　　来不及再多犹豫，两人也赶忙应下声来。
　　“至于你们两个。”
　　程易又将目光落在了程处嗣与房遗直的身上。
　　两个少年立刻挺直腰板，等待程易的命令。
　　“现在‘私制龙袍’一案，与魏王诬陷太子一案，皆已清楚明了，你们这便带着证据与证人前往大理寺。”
　　“是！”
　　李徳謇与房遗直忙应下一声。
　　几道命令先后落下，众人立刻便各自行动了起来。
　　程易从神策军大营出来，先一步去了大理寺。
　　……
　　魏王府。
　　“你们是什么人！竟敢硬闯魏王府！”
　　率领着十来名神策军将士，长孙冲与秦善道大喇喇闯入了魏王府。
　　秦善道一脚踹飞质问自己的魏王府下人，睥睨道：“把人押起来！”
　　他话音落下，站在他身后的神策军将士之中，便有一人越众而出，将那还欲挣扎的下人死死按在了地上。
　　秦善道冷笑一声：“在魏王府这些年，过得可还舒坦？”
　　他这话落下，也不去看那下人陡变的神情，与长孙冲一道大步流星走进了魏王府中。
　　早早接到程易消息的魏王妃，对于神策军的忽然出现，自然并不会有任何压抑的地方，不过为了重蹈东宫覆辙，这件事情便是她的贴身婢女，都是全然不知的。
　　随着长孙冲与秦善道的到来，整个魏王府登时人心惶惶起来。
　　不少不明所以的下人躲在远处窃窃私语，都以为定是李泰已然定了罪，神策军才会忽然上门。
　　站在庭院之中，长孙冲与秦善道对视一眼，而后两人便分别走向了魏王府的东西两侧。
　　跟随他们而来的神策军将士，也随之分作两队，跟在了他们身后。
　　不到一刻钟的时间，魏王府中的所有隋阳余孽，便已经尽数被他们揪了出来。
　　期间曾有意图反抗的，也已经全部毙命于神策军刀下。
　　那些潜藏在魏王府的隋杨余孽，由上至下不一而足，有终日跟在李泰身边的小厮，也有王府中的粗使洒扫。
　　看着被押着跪在自己面前的十来个熟面孔，魏王妃脸色几经变换，最终还是冷静了下来。
　　“王妃，叨扰了。”
　　长孙冲走到魏王妃面前，朝着魏王妃拱了拱手。
　　魏王妃由贴身侍女扶着站起身来，对着站在自己面前的两个少年微微颔首。
　　“有劳了，请二位代我向圣鸣王道一声谢，今后若有用得着魏王府的地方，请王爷但说无妨。”
　　魏王妃温声道。
　　此番若非有程易出手相助，只怕魏王府早已经不复存在！
　　长孙冲与秦善道俱是一笑，未再多说什么，直接便带着人离开了魏王府，奔赴往大理寺去了。
　　与此同时，率领着50名神策军将士的黎锋与李徳謇，也抵达了长安城外一处躲在浓浓密林之中的山庄门外。
　　停在山庄门外，黎锋与李徳謇对视一眼。
　　“嘭！！！”
　　片刻后，一声巨响便传遍整座山庄，错落在林间的飞鸟，也不知被惊起了多少。
　　一阵隆隆脚步声后，上百名披甲带刀的护卫，出现在了二人面前。
　　“什么人敢在绿湖山庄放肆！”
　　其中一名护卫高声厉喝。
　　“你老子我！”
　　黎锋原就被这两天的事情搅得心烦意乱，眼下听到此人喝问，当即便回去一声喝骂，他声音犹如洪钟，其中又混杂了不知多少内力，当即便骂得院中人齐齐一震。
　　见状，黎锋狞笑一声，身形一闪便掠入了院中。
　　随着一阵鬼哭狼嚎般的惨叫，百名护卫眨眼间便已经全部倒在了地上。
　　看着面前的混乱场景，李徳謇忍不住轻叹一声，他记得程易先前的吩咐，决不能叫黎锋被愤怒冲昏了头脑。
　　“黎镇抚！正事要紧！”
　　眼见黎锋还不打算放过那些护卫，李徳謇当即出声阻拦道。
　　听到李徳謇的声音，黎锋这才堪堪收回些理智，他伸手扯起距离自己最近的一个护院，喝问道：“你们主子呢！”
　　那护院早已经被黎锋打得满脸是血，早已经失去了起先的嚣张气焰，一副气息奄奄的模样惨不忍睹。
　　“在、在里面……”
　　那护卫气若游丝说道，还费力地抬起手指向了一个方向。

第150章 戴罪之身不可坐！
　　得到答案，黎锋重新将那侍卫掼在地上，抹了把溅到脸上的斑斑血迹，站起身与李徳謇对视了一眼。
　　后者会意，两人各自带着一半神策军分头行动。
　　这偌大一座山庄之中，自然不会只有那百名护卫，黎锋和李徳謇才刚各自往山庄深处走了一段距离，便又遇到了新的抵抗。
　　然而，无论对于他们两个人，还是跟随他们而来的将士们来说，那些作为拦路虎出现的护卫，虽然看上去凶神恶煞，但其实根本不堪一击。
　　两人兵分两路，一路切瓜砍菜一般，从山庄两侧朝着方才那护所指的方向包抄而去。
　　他们所过之处，皆是一片血流成河。
　　这座绿湖山庄，乃是当初杨氏刚入秦王府时，还沉溺与情爱中的李世民，命人特地耗费整整半年未杨氏修建而成。
　　因着这绿湖山庄实在是个再好不过的藏身之处，起初就连神策军的人，都一时间没能想到。
　　也多亏那些隋杨余孽打定主意要让杨氏背这个黑锅，才让程易想到，如果那些人要找一个藏身之处，那绿湖山庄简直就是个再得天独厚不过的地方。
　　想明白这点后，程易便当机立断派人前往了绿湖山庄，果然发现了那些藏匿其中的隋杨余孽的踪迹。
　　若不是那些人兵行险着，主动去寻程易和神策军的晦气，程易原本还没那么急着要对他们出手。
　　可惜这些人自作聪明到以为程易还未发现他们的行踪，行事间便多少带了些肆无忌惮。
　　也正因如此，才终于将程易激怒！
　　“镇抚！校尉！逆贼在这里！”
　　在山庄中逡巡了约莫一刻钟的功夫，便有神策军发现了那些躲藏起来的隋杨余孽。
　　听到喊声，黎锋与李徳謇几个腾挪之间，便已经抵达那将士所在的位置。
　　黎锋直接抬起一脚，将那隐藏在横生枝蔓后面的暗门踹了个四分五裂，下一刻，便有数支利箭朝着他迸射而来。
　　闪身躲过射来的利箭，黎锋一个箭步进入那暗门之中，紧接着，几道人影便伴随着阵阵凄厉惨叫，被他从里面扔了出来。
　　神策军众人定睛一看，就见那几个人的胳膊，已经被全部被黎锋折断，以一种极度诡异的角度，瘫在身体两侧。
　　“啊啊啊啊！！！”
　　紧接着，又一声撕心裂肺地惨叫声响起，旋即，一个血肉模糊的人便从那暗门中横飞了出来。
　　……
　　大理寺。
　　程易这厢才刚一进了大理寺的衙门，那厢匡书来便已经迎了出来。
　　他一边擦着额边的汗，一边说道：“刑部闹了什么事？我怎么听说你方才杀了刑部一个令史？”
　　匡书来嘴上同程易说着话，目光却不断往身后瞟去。
　　见状，程易哼笑一声：“怎么？有人来大理寺告状了？”
　　匡书来摇着头叹了口气，说道：“今日三司会审，孙尚书也在里头呢。”
　　程易抬眸瞥了眼大理寺内堂所在的方向，露出个不屑一顾的冷笑。
　　“刑部尚书孙尚兴张嘴便说我神策军有谋逆之嫌，其下官员更是言行无状，我只杀了令史是便宜他了，还敢来大理寺乱嚼舌头？”
　　匡书来了解程易的性子，自然也知道他不会无缘无故杀人。
　　“阿易，听为兄一句劝，那孙尚兴虽然平日里瞧上去不声不响，但却是个睚眦必报之人，你如今与他闹到这不田地，他定然不会善罢甘休。”
　　“不会善罢甘休？”
　　程易闻言挑了下眉头。
　　“他要真有志气，便只管冲我来，我倒要瞧瞧他能如何不善罢甘休！”
　　两人在门口聊了几句，便一道进了大理寺中。
　　大理寺的内堂中，刑部尚书孙尚兴、御史台大夫乔年都已经身处其中，主审官房玄龄此时却还未到。
　　一瞧见程易与匡书来进来，原本正在窃窃私语的两个人，立刻听下了话头。
　　孙尚兴才刚被程易扎了一刀，脸上仍旧一片惨白。
　　乔年先是看了眼程易，而后又扭头看向孙尚兴，最终也没有开口说话。
　　如此，大理寺这间内堂，便又陷入了令人感到窒息的沉默之中。
　　程易似笑非笑瞥了眼孙尚兴，也没有开口说话，只径直坐到了自己的位置上。
　　早一步到了大理寺的程处嗣与房遗直，在听说程易到达后，便从后堂赶了过来。
　　方才，他们已经将所有证据都递交给了匡书来。
　　至于另外两人，眼见对方对他们并没有什么好脸色，他们便也没有理会那两个鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛的当朝大员。
　　“王爷。”
　　两个少年进到堂中，朝着程易行了一礼之后，便安安分分站在了程易身后。
　　“神策军人果然好大的微威风！”
　　两人才刚一站定，那不甘寂寞的御史台大夫乔年发出一道讥诮的冷哼。
　　程易顺势将目光落在了他的身上。
　　“乔大夫有何赐教？”
　　程易面无表情道。
　　乔年又哼了一声，撑着一对鼻孔，意味深长说道：“在座的还有孙尚书、匡寺卿与本官三人，两位小兄弟到底全然未将我们放在眼里啊！”
　　“陛下曾有旨，神策军将士只需向本王行礼，怎么？乔大夫是将陛下的圣旨当做耳旁风吗？”
　　程易嘴角噙着冷笑说道。
　　乔年哽了一下，就在他准备对程易反唇相讥的时候，就见程易已经挪开落在自己身上的目光，同匡书来说起话来。
　　一见这情形，乔年心中更加气愤。
　　想他入御史台这么多年以来，还从未被人无视到如此地步。
　　约莫半个时辰后，行动最快的长孙冲与秦善道，便带着从魏王府擒获的逆贼十数人，浩浩荡荡赶到了大理寺。
　　紧随他二人其后，前往绿湖山庄擒贼的黎锋与李徳謇也很快赶到了。
　　这桩悬了足有一月有余的案子，终于即将盖棺定论。
　　大理寺大堂内，太子李承乾、魏王李泰，还有一干杨氏余孽齐聚一堂，将原本还算宽敞的大堂，登时占了个满满当当。
　　“来人，给太子殿下与魏王殿下看座。”
　　就在这个关头，程易忽然出声道。
　　孙尚兴与乔年倏地扭头看向程易，依着以往的规矩，只要是戴罪进入衙门的，无论先前是何等身份，都绝不能坐。
　　可现在，程易却完全无视了这条规矩！
　　“圣鸣王此举不妥！”
　　乔年登时出声阻拦。
　　程易扭头看向他：“哪里不妥？”
　　“太子与魏王眼下均是戴罪之身，依照祖宗律法，不可落座！”
　　乔年咬牙切齿说道。
　　然而，除了匡书来之外，只听程易号令的大理寺众人，在程易甫一落下吩咐的时候，便已经急急忙忙办了两把椅子过来。
　　程易“啧”一声，看向匡书来问道：“匡寺卿可看过程处嗣与房遗直送来的证据了？”
　　匡书来忙点头道：“自然看过来。”
　　说着，匡书来便又笑容可掬地看向了李承乾与李泰，起身朝着两人拱手道：“还请二位殿下落座。”

第151章 真是忠肝义胆！
　　“哼！”
　　眼见程易与匡书来在明显不过的一唱一和，乔年发出一声重重的冷哼。
　　程易一记眼刀飞过去，冷冷说道：“方才本王派人递来的证据，已经足以证明两位殿下的清白，乔大夫难道没有看过？”
　　程易这话，还真是把乔年问住了。
　　方才程处嗣与房遗直送来证据的时候，乔年和孙尚兴因为对程易的不满与偏见，便选择了对那些证据的视而不见。
　　他们原以为那也是些无关紧要的东西，谁知程易眼下却问出了这样一句话。
　　乔年面色一僵，却又不愿服软，最终又落下了一声冷哼。
　　程易也懒得搭理这胡搅蛮缠的人，与房玄龄对视一眼之后，便示意房玄龄可以开始审理此案了。
　　因着已经被打怕了，那些被抓来的隋杨余孽，才刚一看到坐在堂中的程易，便好像竹筒倒豆子一般，将他们自己所知道的事情，一股脑全都说了出来。
　　“你们为何会在绿湖山庄？”
　　“啪”的一拍惊堂木，房玄龄厉色问道。
　　被从绿湖山庄抓来的人，在程易的注视下，立刻老实说道：“是、是主子早有吩咐，只要我们躲在绿湖山庄，便、便不会被人发现！”
　　“还有呢？”
　　从审问一开始，便始终沉默不语的程易，终于开口问出了第一句话。
　　“主、主子说，纵使这个藏身之处被发现，我、我们也能将所有事情推、推到那杨氏身上！那主子便无虞了！”
　　跪在堂中的人瑟瑟发抖说道。
　　闻言，程易露出个“果然如此”的表情。
　　“你们在长安城中还有多少同伙？”
　　房玄龄再问。
　　那些人虽然每一处都人多势众，可他们之间却始终都互不知晓，每次来往消息都有专人负责。
　　倒还算是谨慎。
　　程易摩挲着下巴想到，不过这种情况对于他们来说，却是有些麻烦了。
　　“那传递消息之人呢？”房玄龄继续问道。
　　那人不知为何，身体忽然剧烈的颤抖了起来，不出半晌便“哇”地喷出一口鲜血，气绝倒地了！
　　随后，另外那些跪在大堂中的隋杨余孽，便都接二连三口吐鲜血到底而亡了。
　　“怎么回事！”
　　乔年第一个跳了起来，他惊疑不定看着满堂尸体，一时间竟有些手足无措起来。
　　不出片刻，整个大堂之上，除了程易之外，所有负责此次三司会审的官员，都已经瞠目结舌地站了起来。
　　“阿、阿易，这这这……”
　　匡书来也没料到事情会变成这样，立刻看向仍旧稳如泰山的程易。
　　程易轻轻吐出一口气，不得不说，他先前也想到，事情最后会变成这样，却没想到这些人居然会自尽得如此决绝。
　　不过……
　　程易暗暗嗤笑一声，可惜这些人还不知道，他已经知道那人身在何处了。
　　“还真是忠肝义胆！”
　　程易讥讽一句，而后缓缓从座位上站了起来。
　　在此过程中，堂中几乎所有人的目光都落在了他的身上。
　　“慌什么？”
　　程易扫了眼堂中众人，面无表情说道。
　　“这些人既然宁愿自尽也不愿透露分毫，那个穿梭其中为他们传递消息的人，恐怕也不会离我们太远。”
　　说着，程易的目光忽然落在了大堂内一个大理寺官员的身上。
　　随着他的目光，众人也齐齐朝着那人看去。
　　“是你？”
　　李泰眉头微微蹙起，登时便认出了那个看上去有些畏缩的狱丞。
　　眼见众人都看着自己，那狱丞猛地瞪大眼睛，“噗通”一声便跪在了地上。
　　“圣鸣王！小人是无辜的啊！”
　　那狱丞连连磕头，分外情真意切说道。
　　这个狱丞于武德二年进入大理寺，可以说是整个大理寺中资历最老的一个人。
　　只是让人倍感诧异的是，他虽然资历甚深，但这些年以来，却从未想过要往上爬，只一心一意做着自己的狱丞，简直是整个大理寺中最老实的一个人。
　　程易冷笑一声，眼神锐利看向那狱丞：“本王可说什么了吗？你叫什么屈？”
　　嗯？
　　众人听到这话，又一头雾水地看向了程易。
　　那还在连连磕头的狱丞，也登时傻了眼。
　　“据本王所知，你少年是伤了身子，此生注定无儿无女，但是在武德三年时，你竟忽然多了个儿子，是也不是？”
　　对上程易的目光，狱丞缩了缩脖子，小幅度地点点头：“王爷说的不错。”
　　“据你的左邻右舍说道，你与你那养子甚是亲厚，甚至大理寺每日发生了什么事情，你都会事无巨细告诉他。”
　　在场的多是聪明人，程易的话虽然还未说完，众人却都已经明白了他的意思。
　　“正、正是……”
　　狱丞面容呆滞，显然还未反应过来程易这话是什么意思。
　　“那日在魏王殿下处看到你，本王就觉得甚至奇怪，”程易继续道：“你不过一小小狱丞，什么时候伺候皇亲国戚的差事，也能落在你的身上了？”
　　狱丞恍恍惚惚想起。
　　侍奉李泰的差事，似乎是他被自己养子劝告着，主动争来的。
　　他在大理寺安分守己了好些年，头一次如此主动请缨，上头的人自然也不好博了他这个面子，便欣然应允下来。
　　“想来，那日本王才去见了魏王殿下，你那好养子便将此时告知了他的同党，这才有了魏王妃带人去圣鸣王府闹事一事。”
　　程易不急不缓说道。
　　那些人蛊惑魏王妃应该是蓄谋已久，但怂恿魏王妃当天去圣鸣王府，却必定时临时决定。
　　“你那好养子呢？”
　　程易又问道。
　　狱丞脸上闪过片刻失神，紧接着面露惊恐地重新以额触地。
　　“回、回王爷的话，小、小人的儿子今、今早说要与同窗外出游玩，天、天还未亮便出城去了。”
　　狱丞发闷的声音响起。
　　“好样儿的。”
　　好像一声从牙齿缝里溢出的冷笑，瞬间在大理寺大堂中铺散开来，冻得在场所有人都忍不住打了个寒颤。
　　话音才放一落下，程易便丢下这满堂的人，满脸盛怒的大步流星朝着大理寺外走去了，黎锋几人没有多想，也紧随其后离开了。
　　被突然拂袖而去的程易晾在大堂内的众人，先是呆愣片刻，之后才好像炸了锅一般。
　　“房、房中书，咱们眼下该如何是好？”
　　乔年丈二和尚摸不着头脑地看向房玄龄。
　　房玄龄头疼的捏捏眉心，说道：“太子殿下与魏王殿下的两桩案子既然已经审清楚，那便先将此案了结了吧。”
　　反正他们今日齐聚一堂，原本也就是为了这两桩案子。
　　听到房玄龄这句话，众人这才如梦初醒。
　　霎时间，大堂中的众人又各自忙碌了起来，该请罪的请罪，该处理满地尸体的处理满地尸体。
　　而在众人都没有看到的角落，那先前还满脸惶恐的狱丞，不动声色从地上爬起来，转瞬便消失在了一片杂乱的大堂之中。

第152章 捉拿隋杨余孽！
　　大理寺外，街头一个拐角处，方才盛怒之下离开大理寺的程易，脸上已经没了丝毫怒气，反而一脸的兴味盎然。
　　“王爷！”
　　看到一道人影从大理寺中匆匆离开，黎锋当即低呼一声。
　　“人出来了！”
　　听到黎锋的急呼，正在与旁人说话的程易，登时便顺着他的视线看去。
　　只见，那趁乱从大理寺离开的人，真是方才在程易面前一脸惶恐，眼下却一副沾沾自喜模样的老狱丞。
　　“把人盯住，最迟不过今天晚上，他定然就会与他的主子联系了。”
　　沉吟片刻，程易忽地下令道。
　　“是！”
　　话音落下，黎锋果断领命而去。
　　“接下来，就只管等着瓮中捉鳖就是。”
　　程易嘴角的冷笑一闪而过。
　　“王爷如何知晓，隋杨余孽埋在大理寺的钉子，是那个人？”
　　长孙冲皱着眉头，疑惑问道。
　　程易老神在在看了眼一眼：“差不多就是方才我说的那些，只不过那传递消息的人，不是他那已经被他杀人灭口的养子，而是他自己。”
　　闻言，几人脸上露出露出了恍然大悟的表情。
　　“王爷果然英明！”
　　众人齐声说道。
　　程易笑着摆摆手，将众人遣走了。
　　其实早在当初在李泰那个“牢房”中见到那狱丞的时候，程易便已经对他有所怀疑。
　　程易今日之所以会晚一步到大理寺，就是提前去了那狱丞家中一趟，从他家里那颗老榕树下面挖出了他那个才死不久的养子。
　　看着那脸上还残留着难以置信与恐惧表情的年轻人，程易只剩一声浓浓的叹息。
　　恐怕，从那狱丞收养这个养子之初，心里便已经打起在关键时刻，将这个年轻人推出去顶岗的打算。
　　重新将那狱丞家中恢复原状后，程易才后一步赶去了大理寺。
　　……
　　夜幕很快落下，在接到黎锋送来的消息后，程易便立即赶去了长安城外一处毫不起眼的农庄外面。
　　原来，绿湖山庄不过只是他们安排的一个障眼法，潜伏在长安城中那些隋杨余孽真正的落脚点，其实就这个毫不起眼的农庄。
　　“王爷。”
　　看到程易的身影，黎锋立刻迎了上去。
　　“如何了？”
　　两人一边往那农庄附近走去，程易一边问道。
　　为防被人察觉动静，黎锋可以放轻低些声音说道：“庄子里面的人应该就是那些人的主子，不过据属下方才探听得知，他们最上头的主子，现在还龟缩在南边。”
　　程易了然地点了下头，对于这个结果，他也早有预料。
　　如果那隋杨余孽之中的领头人，当真胆大妄为至此，恐怕早已经不知死了多少次了。
　　“里头有多少人？”
　　程易又问道。
　　“为首的拢共三人，另外就是依附与他们的百名逆党。”
　　黎锋回道。
　　“留一个活口带回去审问，其他人不必再留！”
　　程易话音甫一落下，他整个人便已经好像离弦的利箭般，以迅雷不及掩耳之势朝着那农庄掠去了。
　　黎锋紧随其后。
　　两人悄无声息靠近着农庄，眨眼间便腾空一跃，稳稳落在了那农庄的院子里面。
　　“什么人！”
　　两人才一落地，便想起一声惊呼，紧接着，便是一片杂乱的脚步声。
　　程易负手站在院中，不多时，便落入了那些逆贼的包围之中。
　　见此情状，程易二话不说，立刻抽刀出鞘，与那些冲杀而来的逆贼战作了一团。
　　听到外面的打斗声很快惊动了正在屋内密谋的几个人，那老狱丞跟在三个贼首身后出来，一眼就看到已经杀得满身血迹的程易！
　　看到对方只有两人，三个贼首纷纷露出气定神闲的表情。
　　“圣鸣王！”
　　老狱丞忍不住惊呼出声。
　　“谁？”
　　站在他身边的一名贼首闻言，不由蹙眉问了一声。
　　老狱丞吞咽一下，看向程易的双眼目露惊恐，他颤颤巍巍抬起一只手，指向正身处乱战之中的程易。
　　“那、那人便是圣鸣王程易！”
　　闻言，三个贼首齐齐瞳仁剧颤，再没了起初的气定神闲。
　　不到一炷香的时间，程易与黎锋便已经将农庄中的百名逆贼尽数斩杀殆尽。
　　程易月牙色的长袍上沾了不知多少猩红血液，在幽幽月色之中，宛如刚从地狱归来的杀神。
　　“快、快跑！！！”
　　狱丞此话才刚一出口，便已经被横飞而来的鸿鸣刀割破了喉管。
　　他甚至一软，顷刻便倒在了地上。
　　见势不妙，三个贼首自然也不敢再耽搁，分别便朝着不同的方向逃去。
　　可惜，早已经晚了不知多少步的他们，还未跑出这个庄子，便已经被程易与黎锋擒获。
　　程易收刀回鞘，冷冷看着被扔在地上的三人。
　　三个贼首倒也还算有些骨气，尽管才刚见到程易杀人不眨眼的模样，却也没有露出太多惶恐的表情。
　　“唐狗！你休想我们出卖主人！”
　　其中一人狠狠啐了一口，恶声恶气吼道。
　　程易面无表情瞥了他一眼，下一刻，黎锋便已经上前取了那人性命。
　　眼见同伴惨死，另外两人的故作平静的脸上，终于出现了一条缝隙。
　　“再给你们一个机会，不说，就与他一道去见阎王爷吧。”
　　程易森然说道。
　　小小一个农庄中被浓重的血腥味包裹其中，飘散在空气中的血雾不多时便攀上了他们的身体，给他们镀上了一层淡淡的红晕。
　　“狗、狗贼！你——”
　　第二个贼首才刚一开口，便再次被黎锋一刀砍掉了脑袋。
　　“再敢对我家王爷出言不逊，你便与这二人一个下场！”
　　黎锋恶狠狠说道。
　　比起程易，他更听不得有人对程易恶言相向。
　　眼见对方接连斩杀两人，最后留下来的一个贼首，终于开始忍不住瑟瑟发抖了起来。
　　见状，程易嗤笑一声，示意黎锋这贼首与那老狱丞一道拎起，两人便一前一后往大理寺去了。
　　……
　　大理寺。
　　终于了解了事关李承乾与李泰的两桩案子，大理寺上下官员才刚松了口气，便又听到程易到来的消息。
　　刚刚放松下来的大理寺官员，一听这个消息，立刻全部感到头皮阵阵发麻。
　　匡书来飞快赶去大堂，才刚一进去，就看到那老狱丞的尸体！
　　“阿易？！”
　　匡书来瞠目结舌看向程易。
　　程易露出个淡淡的表情，说道：“匡大哥，这老东西才是那些隋杨余孽埋在大理寺真正的钉子。”
　　闻言，匡书来倏地瞪大眼睛，忍不住往后退了一步。
　　旋即，他又想起程易上午在大理寺说过的话。
　　其实细细想来，程易当时所说的话，确实存在一些漏洞，但鉴于当时人们都已经满脑袋浆糊，便也没有发觉他话中的不对劲之处。
　　“原来是他！”
　　对于这个结果，匡书来才觉得既在意料之外，又在情理之中。
　　匡书来表情喜怒难辨地盯着那老狱丞的尸体看了半晌，才又将目光落在了那个被活捉回来的匪首身上。

第153章 新罗来犯！
　　“这便是潜伏在长安城中隋杨余孽的贼首。”
　　注意到匡书来的目光，程易淡淡解释一句。
　　什么？！
　　这就是那贼首？！
　　随后，程易便将自己如何怀疑那老狱丞，以及又如何抓到这贼首的详细经过告诉了匡书来。
　　听完程易所言，匡书来不由陷入了一阵沉默之中。
　　他们长安城中六部三寺这么多官员，再加上金吾卫、北衙六军与南衙十六卫，居然无一人察觉到此事，是他们尸位素餐了吗？
　　匡书来深深怀疑起了自己的能力。
　　“大哥也不必多想，此番若非这两桩案子太过古怪，我一时半会也不会想到这些。”
　　眼见匡书来一脸的苦大仇深，程易不由劝抚一句。
　　匡书来深深叹了口气，无论程易怎么说，他都已经认定满一个长安城中，除了程易之外，他们这些整天忙进忙出的人，看上去实在是有些碌碌无为了。
　　“大哥，此人就交给你了。”
　　程易郑重对匡书来说道。
　　“虽然那狱丞已经伏诛，但大理寺中还有没有他们的同伙，我也无法得知，大哥可不敢让这贼首不声不响死在大理寺狱中。”
　　听到程易的声音，匡书来瞬间回过神来。
　　“你放心，倘若大理寺中当真还有逆贼，我也绝不会叫他们得逞！”
　　匡书来掷地有声说道。
　　程易弯了弯嘴角，又道：“还有，这几天刑部之所以几次三番去神策军大营寻晦气，便是有人去刑部状告黎锋仗势欺人。”
　　匡书来也知晓此事，便又忍不住看了眼黎锋。
　　黎锋局促的抓了抓自己的头发，冲着匡书来露出一个还算憨实的笑容。
　　“那我没有料错，那些所谓的无辜百姓，恐怕也是这些隋杨余孽的同伙，此事也得劳烦大哥来帮着料理了。”
　　程易说道。
　　匡书来郑重其事地点点头，说道：“放心，此事就交给我了。”
　　两人又说了几句话之后，程易便带着黎锋离开了。
　　脚不沾地地忙了整整四天，这两桩事涉李承乾与李泰，外加一伙隋杨余孽的案子，到现在才真正算是尘埃落定了。
　　而随着程易只用了短短四天，便干脆利落解决了这两桩困扰了三司足足一月的案子的消息不胫而走，程易在长安城百姓心目中的地位，显然又再次得到了质的飞升。
　　……
　　半个月后。
　　从大勃律离开后，便直接前往了西夜的沈子和，终于风尘仆仆赶回了长安城。
　　“王爷！”
　　刚一回长安城，沈子和便马不停蹄赶去了圣鸣王府。
　　“西夜国王又找到了一个私藏凝霜虫的国家！”
　　甫一见到程易，沈子和便脱口而出了这样一件要紧的事情。
　　“哦？”
　　程易瞬间双眼睁大，问道。
　　“哪里？”
　　沈子和立刻回道：“天竺！”
　　天竺？
　　程易缓缓蹙起眉头，据他先前对天竺的了解，在连年不止的内乱之下，这个国家早已经是自顾不暇。
　　“当真？”
　　沈子和缓缓吐出一口气，说道：“属下一得知这个消息，便马不停蹄赶回了长安城，并未前往天竺确定。”
　　程易点了下头，眼见沈子和满面疲累的模样，程易叮嘱他明日叫上黎锋一道前来王府后，便命沈子和先行退下了。
　　目送沈子和离开后，程易的神色便倏地阴沉了下来。
　　倘若天竺国王当真手中握着凝霜虫此等妖物，那他就短短不坐视不理了。
　　翌日。
　　天色刚亮，黎锋和沈子和便一道去了圣鸣王府。
　　众人齐聚书房，程易将昨日沈子和带回来的那封来自西夜国王的亲笔信，摆到了桌面上。
　　“西夜国王查到，凝霜虫现身天竺了。”
　　程易抛下一道惊雷。
　　看着桌上那封信，黎锋的瞪大双眼，满脸尽是震惊。
　　程易缓缓吐出一口气，说道：“虽然这是西夜国王查得的消息，但我们却也不能贸然出兵。”
　　黎锋与沈子和一道注视着程易。
　　“你们两个立刻动身，亲自前往天竺探查，倘若消息为真，便立刻传信回来！”
　　程易说道。
　　黎锋与沈子和皆是满面严肃。
　　“是！”
　　两人齐齐应下。
　　……
　　这日，送走黎锋与沈子和后，独自留在书房的程易，不久便被亲自前来圣鸣王府的大太监请入了宫中。
　　也是入宫之后，程易才得知，与高句丽相邻的新罗，竟然于数日前派兵攻打了已经成为大唐都护府的高句丽。
　　高句丽都护府的都督一时不察，被那新罗打了个猝不及防，居然连失三座城池，被新罗大军逼到都护府所在的道城后，才终于挺不住送了求救信来。
　　“这个废物！居然胆敢隐瞒如此重要的事情！论罪实在当诛！”
　　李世民盛怒道。
　　程易挑了下眉头，说道：“陛下不必动怒，不过区区新罗小贼，臣这便率神策军去料理了便是。”
　　李世民余怒未消，仍旧怒骂道：“连区区新罗都抵挡不住，真不知道那方程路是干什么吃的！”
　　这方程路，便是高句丽都护府的都督。
　　最终，君臣二人还是决定，由程易率领神策军前往高句丽都护府，给那新罗点儿颜色瞧瞧。
　　三日后，整装待发的神策军，在程易的率领下，踏上了前往高句丽都护府的征途。
　　心中还记挂着天竺凝霜虫一事的程易，一路率领着神策军披星戴月，不到十天便赶到了方程路所在的道城。
　　大军才刚一到道城，程易就见到了一瘸一拐的方程路。
　　“王爷！下官可算是将您给盼来了啊！”
　　还未走到跟前，那方程路便扯着嗓子大喊起来。
　　看着对面五大三粗，拄着一根拐杖朝着自己步履蹒跚而来的方程路，程易的表情一瞬间变得有些僵硬。
　　待去到程易面前，方程路将手中拐杖一扔，登时便跪了下来。
　　“王爷！下官镇守都护府不利，请王爷降罪！”
　　看着对方的头顶，程易沉默片刻，亲自上前把人扶了起来。
　　“方都督这是哪儿的话，快快起来吧。”
　　程易刚把人扶起来，跟着方程路跑出来的一个士兵，便十分眼疾手快地将那根被扔在地上的拐杖捡起来，重新塞回了他的手中。
　　与方程路一道进入城中都护府中，程易才开口问起了战况。
　　“据本王所知，那新罗一向战力微弱，此番怎会突然如此强势？”
　　闻言，方程路像是哀哀叹了口气，随后才说道。
　　“不敢欺瞒王爷，那此番进宫都护府的新罗大军，着实有些怪异。”
　　“怪异？”
　　程易眉头一皱，这才发觉事情似乎并没有自己想象中那样简单。
　　方程路飞快点了下头，继续说道：“下官先前早在柳城失守时，下官便已经亲率亲兵前去查探虚实，可所见所闻却实叫人毛骨悚然至极！”
　　柳城，便是高句丽都护府第一座失守的城池。

第154章 再遇活死人！
　　“新罗那些士兵，表面上瞧去似乎与寻常士兵无异，可下官暗中细细查探后才发现，那些士兵不仅全都没有痛觉，甚至还会自相残杀、啃食。”
　　听到方程路这话，程易心头猛地一跳。
　　凝霜虫！
　　想起这段时间以来的连连败绩，方程路心中便忍不住泛起阵阵苦涩。
　　此番之后，莫说眼下的官位，只怕就连自己的项上人头都难保了。
　　瞧见方程路的表情，程易便已经猜到他在想些什么：“方都督放心，本王自会替你向陛下进言。”
　　一听这话，原本满脸颓败的方程路，瞬间眼睛一亮。
　　他怎么都没有想到，程易居然愿意替他说话！
　　“多、多谢王爷！”
　　心中一块大石落下，这个堂堂九尺男儿，眼睛都忍不住红了起来。
　　“本王知道那新罗士兵是怎么一回事，之后的战事万不可让都护府士兵继续参与其中了。”
　　程易又对方程路说道。
　　神策军遇上那些活死人尚且需要苦战，就更不必提那些普通士兵了。
　　“这……”
　　方程路难免有些犹豫。
　　“方都督只管将此战全部交给神策军便是。”
　　“是！”
　　方程路感恩戴德道。
　　“下官替都护府的士兵们谢王爷的大恩大德！”
　　两人又说了会儿话，定下来之后的出兵时间后，方程路便极有眼色的告辞而去，也好让日夜兼程赶来的程易能够好好休息上一日。
　　……
　　翌日一早，程易便率领神策军离开道城，直接杀往了最新被新罗活死人大军攻占的章城。
　　身披黑甲的神策军浩浩荡荡而去，不到半日便已经抵达了章城。
　　一如方程路所说，留守章城的新罗士兵，果然与程易先前在大勃律见过的那些活死人别无二致。
　　看到这些面色青灰，四肢僵硬着游荡在章城内外的新罗士兵，程易心头的怒火轰然勃发！
　　这些合该千刀万剐的当权者！
　　只为了一己私欲便将自己的士兵变成了这个行尸走肉的活死人！
　　当真是该死！
　　“杀！”
　　不等那些活死人察觉到神策军的到来，程易振臂一呼，便率领着神策军杀了过去。
　　听到城外震天动地的动静，那些原本还迟缓木讷的活死人士兵，好像瞬间被人唤醒，张牙舞爪地朝着冲杀而来的神策军扑了上去。
　　为等那些自城门中扑出来的活死人上前，程易脚下一蹬腾空而起，直接一跃数丈，身姿招展的站在了城墙之上。
　　就在那些活死人因为程易的动作，而陷入短暂凝滞的片刻，神策军将士们便已经呼啸而上。
　　旋即，一个又一颗青灰色的头颅冲天而起！
　　在黑色浪潮的席卷之下，那些对普通士兵来说无法战神的活死人大军，犹如排山倒海一般倒在了神策军将士的脚下。
　　脚踩一片血泊，神策军将士势必可当的杀入了章城之中。
　　而一跃上了城墙的程易，则独自面对了城门楼上数以千计的活死人守军。
　　程易一双冷眸自那些嘶吼着朝自己扑来的活死人守军脸上扫过，在冲在最前面那个活死人即将触碰到他袍角的时候拔刀出鞘！
　　寒刃横扫，距离程易最近的5个活死人守军，登时全部人头落地。
　　脑袋落在地上，发出“咚咚咚”的声响，若是换作正常人，这个时候恐怕早已经面露惊恐、心生退意。
　　可在凝霜虫的控制之下，这些活死人不仅没有人任何惧意，反而厮杀之心更胜了起来。
　　随着一道道血柱冲天而起，程易手持鸿鸣刀，从层层叠叠的活死人大军中，为自己劈出了一条被血水灌溉的出路！
　　等他在身后，无数张牙舞爪嘶吼着的活死人，踩着往日同袍的尸体，行动丝毫不受阻碍地对程易锲而不舍。
　　半个时辰后，终于停下手中劈砍动作的程易，身边已经再没有半个还沾着的活死人。
　　扫一眼脚边那一具具无头尸体，程易深吸一口气，从城门楼上一跃而下，稳稳落在了城中的空地上。
　　而此时的章城内，神策军与活死人大军的厮杀，已经进行到了白热化的阶段。
　　杀红了眼的神策军将士与逐渐狂躁的活死人短兵相接，眼睛一眨不眨的砍掉所有胆敢冲到他们面前的活死人的脑袋。
　　“秦善道！你再把这些活死人的脑浆溅到我身上，我就跟你没完！”
　　一片喊杀声中，手握两把宣花斧的程处嗣，终于忍不住大喊了一声。
　　“我这兵器就这样！我也没法子啊！”
　　刚挥出手中金装锏憔悴两个活死人脑袋的秦善道，无可奈何回喊。
　　闻言，程处嗣手中的宣花斧挥得愈发虎虎生风起来。
　　在秦善道喊完那句话之后，原本聚集在他身边的神策军将士，纷纷一边杀敌，一边给他留出了更多的空地。
　　比起手持金装锏的秦善道与宣花斧的程处嗣，手握一杆亮银枪的长孙冲，显然在杀敌时更加吃力一些。
　　于是，费力地冲杀片刻后，长孙冲果断拾起脚边一把不知被谁丢掉的长刀，怒喝一声朝着那些活死人杀了过去。
　　至于手持天罡刀的李徳謇，还有手持雁尾镗的房遗直，则始终沉默不语，只顾埋头杀敌。
　　足足一个时辰之后，留守章城的10万新罗活死人大军，终于被神策军尽数斩杀殆尽！
　　程易望着城内的一片尸山血海，目光幽深。
　　“王爷！继续去下一座城，还是稍歇片刻？”
　　没了黎锋与沈子和在，秦善道就成了最紧着往程易身边跑的那一个。
　　沉吟片刻后，程易又扫视一眼不知何时聚集到自己身边的神策军将士，眼见众将士皆是一副还在兴头上的模样，程易果断下令继续杀往下一座城。
　　……
　　善城。
　　新罗活死人大军攻下的，位于高句丽都护府之中的第二座城池。
　　虽然眼下正是青天白日的时候，城中却是一片死寂。
　　与已经成了一座空城的章城不同，善城之中却仍旧还有不少百姓残存。
　　只是在新罗那活死人士兵的看守之下，所剩不多幸存下来的百姓，也只敢各自躲在家中，瑟瑟发抖的祈求能有人来将他们救出此间地狱！
　　“阿娘，我饿……”
　　一间房屋中，一个看上去不过3、4岁，却早已经饿得皮包骨头的男童，气若游丝地对自己的娘亲说道。
　　“嘘！”
　　女人忙捂住孩子的嘴，不叫孩子发出丁点声响。
　　她曾亲眼见过，城内那些好似魔鬼一样的新罗士兵，将一个落入他们手中的城中百姓啃食殆尽的恐怖景象！
　　她决不能允许自己的孩子也落到那些魔鬼手中！
　　可就在这时，女人忽然变得灵敏的耳朵，却忽然听到自家院门被推开的声音，随之而来的，便是叫人汗毛倒立的嘶哑呜咽声。
　　女人的心瞬间高高悬了起来！
　　门外的脚步声越来越近了，女人瑟瑟发抖抱进自己的儿子，心头俱是绝望。

第155章 愤怒之下！
　　“嘭！”
　　薄薄的门扉被人从外面轻易踹开，眼看着落了个四分五裂下场的屋门外，赫然出现了一个早已经没了人样的新罗士兵！
　　被一双惨白眼睛注视着的女人，忽然不知从哪儿生出一股天大的勇气。
　　她将看到门外新罗士兵后，便发出惊天动地哭声的儿子往身后一藏，旋即握手一把柴刀朝着那魔鬼似的新罗士兵大喊着冲了过去。
　　似乎没料到女人竟敢反抗自己，那活死人还未回过神来，便被女人撞得跌入了院中。
　　被女人彻底激怒的活死人，行动忽然敏捷起来，眨眼间便咆哮着仗着血盆大口逼到了女人身前！
　　心知自己再无活络，女人绝望地闭上了眼睛。
　　然而，预料之中的剧痛并未传来，女人猛地睁开眼睛，就见朝着自己撕咬而来的魔鬼，口中凭空多出来了一把通体漆黑的长刀。
　　活死人大张的嘴被鸿鸣刀卡住，再不能往前挪动分毫。
　　不知道发生什么事情的活死人，刚准备将阻碍自己进食的东西咬断，便整个人被横空而出的黑色利刃带着向后坠去！
　　下一刻，整个脑袋便已经被鸿鸣刀从口中削成了两半！
　　“啊啊啊！！！”
　　女人尖叫一声，手脚并用地往后退去。
　　解决掉这个活死人，程易转而看向那尖叫不知的女人，沉声道：“回屋去。”
　　直到程易的声音消失在这小小院落之中，女人才后知后觉反应过来自己是被人救了！
　　喜极而泣的女人从地上爬起来，跌跌撞撞回到房中，她一把将儿子揽入怀中，房中再也无法忍耐地放声痛哭起来！
　　……
　　从女人家出来，程易才刚一踏入身前的巷道，便与一行上百个活死人狭路相逢。
　　这些活死人探着脑袋望向四周，似乎是被女人的痛哭声吸引来的。
　　程易缓缓吐出一口气，不给那些活死人反应的时间，直接提刀向前杀去，刀尖触地的鸿鸣刀，发出一阵令人牙酸的声响。
　　“噗！”
　　裹挟着烈烈杀气挥出的黑色刀刃，瞬间便削掉了几个活死人的脑袋。
　　余下的活死人，被程易这一动作彻底激怒，纷纷嘶吼着朝着程易扑了过去。
　　一阵刀光剑影之后，无意中进入这条巷道的上百个活死人，全部命丧程易刀下，狭窄的巷道被他们的尸体填满，几乎没了让人下脚的地方。
　　解决完这些活死人，程易凌空跃起，朝着城中其他地方杀去。
　　与此同时，涌入城中的神策军，也正与驻守城中的活死人大军厮杀正酣。
　　冲天而起的血光几乎遮天蔽日，原本万里无云的晴空下面，被覆上了一层淡淡的血雾，整座善城都被笼罩在了一片血腥之中。
　　临到天色将暗，城中所有活死人，终于尽数命丧神策军之手。
　　激战了整整一天的神策军，终于感受到了疲惫的侵袭。
　　“传令下去。”
　　程易对凑到自己跟前的秦善道说道。
　　“将城中所有尸体处理干净，原地休整一夜，明日前往柳城！”
　　“是！”
　　程易话音落下后，秦善道立刻领命而去。
　　得到命令的神策军将士，很快便行动了起来。
　　不到一个时辰的功夫，城中那些死相可怖的活死人，便已经全部都被神策军将士清理出了城中。
　　也直到这个时候，那些原本躲在家中瑟瑟发抖的百姓，才终于开踏出家门。
　　善城最后幸存的数百名百姓，哭喊着聚集到程易面前，连哭带喊的跪在地上，向拯救他们于死地的程易，不断砰砰磕头。
　　程易费了好大力气，才终于将百姓们拦了下来。
　　“秦善道！”
　　眼见百姓们个个骨瘦如柴的模样，程易眉头一皱，便又将秦善道唤至身边。
　　“你立刻亲自前往道城，让方程路带上粮食前来善城！”
　　程易蹙眉下令道。
　　“是！”
　　秦善道应下一声，正要离开，便程易又添了一句。
　　“我要在天亮之前见到粮食！”
　　“是！”
　　秦善道更响亮地应了一声，而后飞快离开了。
　　在秦善道走后，程易又再次下令，让一部分神策军将士拿出了自己随身带着的干粮，交给了已经忍饥挨饿多日的善城百姓。
　　一夜无事。
　　翌日，随着日光渐起，带着整整五大车粮食的方程路，终于赶在程易启程前，抵达了善城。
　　有方程路留在善城善后，程易便也心无旁骛的率领神策军，前往了他此行的最后一个目的地——柳城。
　　不知是新罗国王太过自信还是别的原因，程易率神策军一路杀来，除了那些活死人之外，竟然连一个正常人都没能见到。
　　虽然不知对方为何如此，但此举无疑只会加快新罗灭亡的速度！
　　作为第一个高句丽都护府第一个被攻下的城池，柳城的情况显然比程易所想预料之中的更加惨烈。
　　敞开的城门外，一具具被啃咬得几乎只剩白骨的百姓尸体，让本就火冒三丈的程易和神策军将士，更加怒不可遏！
　　“杀！”
　　一声令下，程易一马当先杀进了柳城！
　　在他身后，是山呼海啸般的神策军将士！
　　驻守柳州的活死人，显然比前面两座城池的更多。
　　足足30万活死人大军，与神策军甫一碰面，便将5万黑甲淹没其中。
　　很快，越来越多的黑甲好像破土而出一般，冲出了活死人的包围圈，一刀接一刀将那些活死人砍杀于刀下。
　　尽管身前挡着无数活死人，神策军将士们的目之所及处，仍旧能够看到柳城百姓们被啃食过后的残肢断臂！
　　这一幕幕景象，毫无疑问让神策军将士们的怒火，燃烧到了沸点。
　　接二连三刀剑深入皮肉的闷响声中，越来越多的头颅滚落神策军将士们的脚边，越来越多活死人的无头尸体，在失去头颅的控制后，轰然倒地。
　　激愤之下地神策军将士们，爆发了前所未有的强悍力量，不到一个时辰的时间，便将驻留柳城的所有活死人全部绞杀！
　　战事初歇，众人环顾满目疮痍的柳城，一部分神策军将士没能忍住心中的悲恸，默默留下了两行浊泪。
　　几乎人人浴血的神策军中，再没有人说出哪怕一句调笑之言。
　　“将百姓们的残骸……”
　　程易的声音中，带了些极难令人察觉地哽咽。
　　“全部都收殓，让大家都入土为安吧。”
　　神策军将士们沉默地应下，各自去往城中各处，搜寻起了或七零八落、或只剩一副白骨的百姓尸身。
　　耗费了整整两个时辰，神策军将士们，才终于将所有散落在城中各处的百姓尸首收殓、下葬。
　　看着面前连绵起伏的一座又一座坟包，排山倒海而来的怒火，几乎将程易全部淹没。
　　西落西山，程易辞别柳城的数万亡魂，率领神策军杀意凌然的直往新罗都城而去。

第156章 斩杀新罗国王！
　　彻夜奔袭，临到日出之前，浑身浴血犹如自地府索命而来的神策军，终于踏入了新罗境内！
　　晨光乍起之时，犹如无人之境的神策军，已经抵达了位于新罗腹地的都城——金城。
　　5万神策军兵临城下，整整滔天喊杀声，震醒了犹在睡梦之中的金城。
　　金城外，程易目光森然看着城门楼上，探头探脑向下望来的守城士兵，当即拈弓搭箭，一箭将那士兵的脑袋射了对穿！
　　“敌袭！！！敌袭！！！”
　　下一刻，负责瞭望的是士兵，便敲响了城门楼上的警世钟。
　　可还不等有更多新罗士兵反应过来，神策军已然踏破了金城城门，浩浩荡荡杀入了这座安宁祥和的城中。
　　程易丝毫不去理会手忙脚乱朝他围杀而来的新罗士兵，一往无前，直向新罗国王所在的王宫掠去。
　　他周身散发出来的凛然杀气，逼得那些因为驻守都城，而并未被凝霜虫控制的新罗士兵，忍不住避其锋芒。
　　可还不等他们推开多少，便已经被紧随其后而来的神策军尽数绞杀！
　　前一刻还安然无虞的金城，下一刻便已经血流成河。
　　王宫外，闻讯而来的守军，将本就大门紧闭的王宫堵了水泄不通。
　　这里已经是他们的最后一道防御，如果再拦不住对方，整个新罗恐怕就此便会陷落！
　　飞掠至王宫之外，看着挡在面前的数万守军，程易停下脚步，当即施展出了自己的全部威压。
　　“万兽之王！”
　　随着一声轻咤，空前的强大威压凝结成一道道绵延不绝的气波，朝着那些手持刀刃的新罗守军汹涌而去。
　　霎时间，飞沙走石、天昏地暗，还不等那些守军做出任何反应，数万守军便已经在程易的“万兽之王”的威压之下，轰然倒地。
　　没了最后一道屏障，程易继续飞身向前掠去，至于这些士兵的性命，就留给后面的神策军将士去收割了。
　　偌大一座金碧辉煌的宫殿之中，因为前面的震荡，几乎已经变得空无一人。
　　程易停下脚步侧耳倾听，不多时便听到了一阵窃窃私语。
　　听到声音，程易嘴角勾起冷然笑意，而后便飞身朝着那声音传来的方向飞掠而去。
　　不到一炷香的功夫，程易便出现在了正惶惶不安的新罗国王面前！
　　“你便是新罗国王？”
　　一拳击碎厚重的殿门，程易施施然踏入面前的宫殿，看着大殿之中被数十名侍卫护在后面的中年男人，轻声问道。
　　此时的程易看上去虽然再是平静不过，但他身上所散发出了的凛然杀气，却让殿中所有人不由毛骨悚然！
　　“你、你是何人！”
　　处在层层保护中的新罗国王，声音中仍旧难掩对程易的恐惧。
　　“我？”
　　程易冷笑一声，眼中尽是一片寒意。
　　“刚派兵攻打了我大唐城池，便不认得我是谁了？”
　　程易没说一个字，便往前踏上一步，等他说完这句话的时候，与那些侍卫之间的距离，已经只剩不到十步。
　　“你、你是唐人？”
　　新罗国王瞳孔猛地放大，肝胆剧颤道。
　　“你就是个程易？！”
　　电光火石间，新罗国王突然知晓了这个突然出现在自己面前的年轻人，究竟是何身份。
　　“正是本王。”
　　程易颔首应道。
　　新罗国王脸色倏地变得惨白一片，他先前便听书过程易的威名，无论是与新罗紧紧相连的高句丽，还是与新罗隔海相望的倭国，便都是覆灭与此人手中！
　　可是，可是……
　　新罗国王不愿相信，他明明已经在高句丽都护府中安置了将近50万活死人大军，为何此人还能一路杀来新罗！
　　“利用凝霜虫炮制活死人，造下无数杀孽，真是罪该万死！”
　　程易这句话，犹如字字俱含锋利刀刃，逼得距他不过十步只要的数十名侍卫，忍不住齐齐向后退去。
　　在此之前，他们还从未见过饱含如此庞大杀气的人！
　　“入我唐境！该死！”
　　“破我城池！该死！”
　　“屠我百姓！更加该死！”
　　三句话落下，通体漆黑的鸿鸣刀骤然出鞘，裹挟着从未有过的凛然寒意，朝着那些侍卫横刀而去。
　　数十名侍卫仓皇应战，却眨眼间便已经全部命丧鸿鸣刀下！
　　“你你你……”
　　新罗国王满面惊恐，随着程易的步步逼近而不断狼狈向后退去。
　　“别过来！别过来！”
　　新罗国王失声大喊道。
　　“不可能，这世上没人能打得赢我的不世神兵！不可能！！！”
　　新罗国王一边后退，一边声嘶力竭道。
　　“不过就是一群活死人，还不世神兵，真是个愚不可及的混账！”
　　锵！
　　随着程易的一声喝骂，鸿鸣刀直直贴着新罗国王不断后退的身体，钉入了他身侧的地面之中。
　　新罗国王径直被吓了个呆若木鸡，他好像一直骤逢天敌的鹌鹑，缩着脖子一个字都不敢再说。
　　忽然，程易鼻尖传来一阵刺鼻的腥臊味，他皱紧眉头，往后退了一步。
　　“就你这样的银样镴枪头，也敢干下如此丧心病狂之事！”
　　程易嫌恶道。
　　新罗国王一把鼻涕一把泪地求饶道。
　　“我、我错了！饶我这一次！我今后定不、不敢再做这样的事情！”
　　“饶你一命？”
　　程易站在新罗国王面前，深恶痛绝的看着面前几乎软成一滩烂泥的男人。
　　忽地，鸿鸣刀飞快挥出，当即将新罗国王的一双腿，沿着膝盖齐齐斩断。
　　“啊啊啊啊！！！”
　　撕心裂肺地惨叫声，骤然响起。
　　看着对方流血不止的膝盖，程易这终于觉得心口怒火稍歇。
　　“我若饶你这一命，那我章程、善城、柳城整整三座城池百姓的数十万条性命，又该让谁来偿？”
　　在新罗国王的惨叫声中，程易的声音几乎低到了微不可闻的地步，但却还是一字一句全部清清楚楚落入了新罗国王的耳中。
　　话音落下，程易再提起鸿鸣刀，直接斩断了新罗国王的一条手臂！
　　“啊啊啊啊！！！！”
　　又一道凄厉的惨叫声猛然回荡在了大殿之中。
　　“饶命……饶命……”
　　事到如今，新罗国王的脑袋里，也只剩“活下去”这一个念头。
　　“别杀我，求你……别杀——”
　　忽地，一道利刃破空的嗡鸣骤然响起！
　　嗡鸣声很快消散，脸上还残留着惊恐表情的新罗国王，沙哑的求饶声戛然而止。
　　脚边已然没了呼吸的新罗国王，程易嫌恶地撇撇嘴，将鸿鸣刀从对方的喉间拔出，再次往后退了一步。
　　最后看一眼，从脖颈间那个狰狞血窟窿中，不断汩汩流血的新罗国王，程易收刀回鞘转身朝着殿外走去。
　　大殿外，程易看着已经在外集结的神策军，缓缓吐出一口气胸口闷气。
　　稍事歇息，程易率领着神策军退出新罗王宫，往高句丽都护府而去了。

第157章 任尔东西南北风！
　　返回道城的沿途上，程易再次祭拜了柳州已经入土为安的数万亡魂。
　　在路过善城的时候，他又再次短暂停留，确定善城百姓已经被安顿好了之后，方又继续启程。
　　至于只余一座空城的章城，程易则命神策军将士买来了几坛烈酒，在城中挥洒一番后，才终于离开。
　　最后，当程易抵达道城的时候，已经是五天之后。
　　“圣鸣王！”
　　方程路红着一双眼睛走到程易身边，原本想要再次下跪，却被程易及时扶住了。
　　“若没有圣鸣王，只怕、只怕整个高句丽都护府，就不止沦陷三座城池了……”
　　这个忍耐许久的昂昂七尺汉子，终于忍不住流下泪来。
　　程易深深叹了口气，拍拍对方的肩膀。
　　“往后，再不会发生这样的事情了。”
　　他笃定对对方说道。
　　尽管方程路再三挽留，程易还是只在道城停留了一个晚上，便率领神策军班师回朝了。
　　……
　　太极殿。
　　刚一返回长安城，程易便入了宫去。
　　未免李世民当真一怒之下发落了尽忠职守的方程路，程易便将有关于凝霜虫的所有事情，尽数告知了李世民。
　　听完程易的讲述，李世民当即瞪大眼睛，露出了惊骇的神色。
　　在此之前，他还从未听说过如此耸人听闻的事情。
　　“先前之所以为曾禀明陛下，实是此等事情太过惊世骇俗，我也拿不准定主意该不该让陛下知晓。”
　　程易叹着气说道。
　　“做出如此丧心病狂之事！这人真是合该被千刀万剐！”
　　作为一个爱民如子的皇帝，李世民对这样的事情自然是万万不能容忍的。
　　“你方才说，在你前往新罗之前，西夜国王曾给你来过一封信，说那天竺国王手中也握有凝霜虫？”
　　李世民问道。
　　程易点了下头，说道：“此事尚未确定，不过我已经命黎锋与沈子和前往天竺查探了。”
　　李世民深吸一口气，满脸忧虑道：“倘若天竺国王当真想要利用这凝霜虫做些什么，恐怕大唐首当其冲便是他的目标。”
　　“就算他无意染指大唐，我也不会放过任何意欲利用凝霜虫残害生灵之人！”
　　程易掷地有声道。
　　炮制活死人，本就就已经是丧尽天良之事，程易自然不可能容忍这样的人活在世上！
　　君臣二人又说了几句话之后，程易便趁着天色还未彻底暗下去之前，出宫去了。
　　乘着初夏傍晚的徐徐凉风，程易一路溜达着回到了圣鸣王府。
　　谁料，他才刚一踏进府门，就听说匡书来前来拜访的消息。
　　“大哥怎么来了？”
　　程易一路走进前厅，果然看到已经等了自己不知多久的匡书来。
　　匡书来轻轻叹了口气，说道：“你先前托我做的事情，我已经做过了，不过依我看来，那孙尚兴似乎并未打算就此与你握手言和。”
　　闻言，程易不由嗤笑一声。
　　“随他爱怎么样便怎么样？难不成我还能怕了他？”
　　匡书来无奈看向程易，又道：“我听说，你此番远征新罗，又大杀特杀了一番？”
　　闻言，程易不由皱了下眉头。
　　他这才刚从新罗回来，怎么这些消息就已经传到了匡书来的耳朵里？
　　“这个消息，大哥是从何处听来了？”
　　程易问道。
　　闻言，匡书来先是一愣，之后他又细细回想一番，才道：“我是听大理寺中人说起的，不过这消息到底源自何处，却无从考证。”
　　程易压下心头对此事的疑虑，又问道：“大哥今日来找我，是为了那孙尚兴？”
　　匡书来点头，忧心忡忡道：“不错，我在刑部的熟人打听到，孙尚兴与乔年打算一道联手参你！”
　　“他们两个怎么又搅和到一起去了？”
　　程易纳闷。
　　“先前因为黎镇抚的事情，孙尚兴算是彻底记恨上了你，至于那个乔年，恐怕只是单纯瞧着你不顺眼吧。”
　　匡书来心有戚戚道。
　　“乔年身为御史台大夫，手底下那群御史借着监察百官的名头，一旦有人与他们政见不合，便不由分说群起而攻之。”
　　“不过一群乌合之众罢了。”
　　程易毫不在意地冷笑一声。
　　匡书来却不像程易这般镇定，他皱巴着一张脸说道：“程咬金程将军你知道吧？”
　　程易挑眉道：“知道，不过也不很熟悉，我对他儿子比较了解。”
　　“程将军当年可是咱们长安城中，最直言不讳的一个，可自从去岁被这群人揪住个小辫子追着参了整整半个月之后，也不敢再随意说话了。”
　　匡书来口中泛起一丝苦涩。
　　他此前怎么都不会想到，像程咬金这种不单性情直爽，更是曾跟随李世民征战天下、威风赫赫的以防名将，有朝一日也会落得如此田地。
　　听到他这番话，程易的眉头不由皱了起来。
　　难怪去年有段时间，程处嗣整日看上去都闷闷不乐，程易原以为他就是那样个闷性子，如今看来，只怕多半还是因为这件事情。
　　“只要数量够多，蚂蚁尚可吞象，何况这些人从来都不知是小小蚂蚁而已。”
　　不得不说，比起程易，面对即将针对程易而掀起的狂风骤雨，显然匡书来才更加心焦难耐。
　　程易冷笑一声，倏地站起身来，往前走了几步。
　　“蚂蚁吞象？不过一群跳梁小丑的自以为是而已！”
　　从进入长安城起，程易便不知受到了多少人的攻讦，若他当能只因为那些人的胡乱攀咬、攻讦便怕了他话，那他还做什么神策军的主帅？
　　不如趁早告老还乡，还乐得清静自在！
　　“阿易，那你打算如何？”
　　匡书来忍不住问了一句。
　　程易扬眉看向匡书来，露出一个再是桀骜不过的笑容。
　　“千磨万击还坚劲，任尔东西南北风。”
　　表情桀骜的程易，语气却十分淡然。
　　面对这些魑魅魍魉，程易一向以来的应对之策，便是以不变应万变，他倒要瞧瞧，这人到底还能给他编造出多少条莫须有的罪名！
　　听到程易吐出这这句诗，匡书来双眸倏地一亮。
　　“好好好！好一个任尔东西南北风！”
　　匡书来抚掌大笑。
　　“看来为兄到底还是不如你这般冷静自持！实在可笑可笑啊！”
　　看着发出一阵畅快淋漓大笑的匡书来，程易眼梢眉角间眼染上了点点笑意。
　　“大哥放心，无论之前、现在还是将来，我程易，都绝不会将如此一干小人放在眼中。”
　　程易又道。
　　匡书来连连点头：“不错！管他们什么妖魔鬼怪！我就不信，只凭他们三言两语，便能叫你的所有功勋全都化为乌有？真是做他们娘的春秋大梦去吧！”
　　听到匡书来这句喝骂，程易也终于发出阵阵低沉笑声。
　　这日，两人说到酣畅处，所幸要了几坛酒来，痛痛快快来了个不醉不归！

第158章 休要欺人太甚！
　　翌日。
　　等匡书来揉着脑袋，一脸菜色走出房间的时候，才知道程易已经入宫上朝了。
　　匡书来傻眼了。
　　他昨天晚上喝得太畅快，居然连今日要上朝都忘了个一干二净！
　　“匡寺卿不必着急，王爷说他会同陛下说明原委的，让您今日就在王府好好歇上一日。”
　　苏管家笑眯眯对匡书来说道。
　　匡书来掐了掐眉心，最终还是决定去大理寺坐值。
　　而此时的两仪殿中，已经陷入了一片波谲云诡之中。
　　程易站在两仪殿当中，在他身后，则是乌泱泱跪了一片的刑部官员与御史台官员。
　　这些人，个个声色俱厉，好像李世民如果不当朝定了程易的嘴，那便是前无古人后无来者的天下第一大昏君。
　　李世民的脸色自然也难看得很。
　　他怎么都想不通，为何每次程易打了胜仗班师回朝之后，总会有这么些人要憋着劲儿同程易为难！
　　今日，李承乾与李泰也十分难得的一道站在了两仪殿中。
　　在一名御史台官员慷慨激昂，一脸讥诮之色的李泰忽然开口了。
　　“照你这意思，陛下若是不处置了圣鸣王，那便是与天道有违、与民心有违了？”
　　李泰这话说得不可谓不重。
　　果然，他话音才刚一落下，那御史台官员的脸色便倏地一变。
　　“魏王殿下何必强词夺理！”
　　又一名御史台官员开口。
　　李泰冷笑一声，转身看向那后一个说话的官员。
　　“论强词夺理，你们御史台敢称第二，这天下怕是没人敢称第一了！”
　　莫说大唐，便是纵观百代前朝，还从未有人敢如此与御史台官员争锋相对。
　　“程易生性残暴、目无法纪已是证据确凿之事！魏王殿下又何须在此颠倒黑白？”
　　乔年终于忍不住开口。
　　“证据？”
　　就在此时，一直没有做声的李承乾也忽然开了口。
　　“当初‘私制龙袍’那桩案子，你们也说证据确凿，可结果如何，就不必本宫在此提醒乔大夫了吧？”
　　李承乾并不像李泰那般锋芒毕露，不过他说出的话也同样叫人无法反驳。
　　眼见李泰与李承乾先后开口，两仪殿中那些正在观望的朝臣，忽地议论纷纷起来。
　　毕竟在此之前，这二位还从未有过如此同仇敌忾的时候！
　　瞥一眼站在自己身前的李承乾与李泰，程易不由勾了勾嘴角。
　　“太子殿下难道也要包庇此人？”
　　孙尚兴怒极道。
　　“包庇？”
　　李承乾扭头看向跪在地上，目眦欲裂地孙尚兴。
　　“原来不过站出来说句公道话，在孙尚书来看，便是包庇了？”
　　李承乾的表情忽然变得意味深长起来。
　　“孙尚书好歹是刑部尚书，怎好当朝说出此等混淆是非的话来？”
　　孙尚兴被李承乾这几句话问了个气急败坏。
　　“那程易无辜杀害我刑部官员，乃是刑部与神策军有目共睹之事，难道本官还不能为属下主持一份公道了吗！”
　　孙尚兴声音嘶哑道。
　　“可据本宫所知，那个令史之所以丧命，实是他罪有应得呢？”
　　李承乾不疾不徐说道，而后，他又回头看向高高坐在王座上的李世民，拱手道。
　　“启禀陛下，当日孙尚书带着刑部官员擅闯军机重地神策军大营，不分青红皂白便要将黎锋黎镇抚带走审问！”
　　面对李世民，李承乾愈发掷地有声。
　　“儿臣实在不知，一如神策军大应这般的军机重地，何时成了能任人擅入之地！还请陛下为儿臣解惑！”
　　李承乾几句话，便将那名令史的行为，定性于擅闯神策军大营，如此一来，他便只能是死有余辜了。
　　李世民看了眼自己的两个儿子，心中浮起几分熨帖。
　　“太子所言不错，”李世民沉声开口：“无论何人，擅闯军事重地者，一律都按谋逆论处。”
　　孙尚兴满心郁结，他从未想过，像李承乾与李泰这样平日里斗得你死我活的两个皇子，今日居然会一股脑都站到程易那头。
　　甚至在程易还未开口时，还心甘情愿的当起了对方的马前卒！
　　“陛下明鉴！张令史当时并未企图进入神策军！”
　　孙尚兴声嘶力竭道。
　　“没错，那位令史确实未曾要强闯神策军大营。”
　　就在这时，程易忽然开口了。
　　听到他这话，李承乾与李泰不约而同转头看向他，脸上纷纷浮现不赞同的神色。
　　毕竟，只要咬死那令史擅闯神策军大营一事，程易斩杀朝廷命官之事，便可大而化小、小而化无了。
　　这兄弟俩实在不大明白，程易为何忽然要否认这件事情。
　　“当时只不过是孙尚书张口便污蔑本王要谋逆，那令史不过狗仗人势，不仅对本王出言不逊，甚至还当场颠倒黑白、混淆视听。”
　　说着，程易又瞥了眼挂在腰侧的鸿鸣刀。
　　他倏地拔刀出鞘，锋利的刀刃在两仪殿中发出阵阵令人心悸的蜂鸣声。
　　眼见程易拔刀，孙尚兴当初被程易一道刺伤的记忆，又瞬间涌入他的脑袋，原本贵的直挺挺的男人，登时身子一软瘫坐在了地上。
　　“当初陛下将这鸿鸣刀赐予本王时，便说过此刀上可斩昏君、下可斩佞臣，本王不过是遵旨而行罢了。”
　　说完，程易冷冷看了眼孙尚兴，将冰冷的刀刃架在了孙尚兴的脖子上。
　　“依着陛下的旨意，本王便是现在砍了你，也是无罪的。”
　　程易意有所指说道。
　　孙尚兴的身体抖如筛糠，他知道，但凡程易能说得出，他便一定能做得到！
　　“圣、圣鸣王！你、你休要欺人太甚！”
　　尽管已经恐惧异常，孙尚兴却还是想要赌上一把。
　　“你莫不是以为，这大唐江山便由得你一个异姓王来做主了吗！”
　　孙尚兴此话一落，李承乾与李泰便不由同时猛地扭头看向了李世民。
　　自古，为君者便没有疑心不重的，即便李世民现在没有将孙尚兴这句谬言，却难保他不会将这句话记在心里。
　　待将来有朝一日他对程易没有那么信任之后，这句话，无疑就会成为君臣相互猜忌的一条导火索！
　　“孙尚兴。”
　　就在众人心思千回百转的时候，沉默已久的李世民终于缓缓开口。
　　“先前朕还想着，你到底是两朝老臣，便是没有功劳也有苦劳，现下看来，倒是朕纵你太过了。”
　　听着这话，孙尚兴忽地心头一跳。
　　李世民的目光落在程易身上，君臣二人遥遥对视一眼，已然是一切尽在不言中了。
　　“来人！”
　　李世民的声音稍微抬高了一下。
　　下一刻，便有两名全副武装的禁军侍卫进入了两仪殿。
　　“把孙尚兴拖下去打入天牢！”
　　李世民面无表情道。
　　孙尚兴倏地瞪大眼睛，他全然没有想到，李世民居然会这么快就对自己动手，他更没有想到，自己那句备有用心的挑唆之言，竟然会成为压垮他的最后一棵稻草！

第159章 木秀于林
　　“陛下！陛下饶命！！！”
　　孙尚兴一边哀嚎着，一边被孔武有力的禁军押住。
　　“陛下！程易不除！我大唐永无宁日啊陛下！！！”
　　孙尚兴的声音变得嘶哑却又尖利起来，他双目怨毒的瞪着程易。
　　他全然不懂，明明他们已经做了完全的准备，为何还是会功亏一篑！
　　孙尚兴的喊叫在两仪殿中回荡了许久，才终于逐渐消弭。
　　至于那些仍旧跪在地上的御史台官员，则在李世民快如闪电发落了孙尚兴后，才终于后知后觉过来。
　　无论他们准备好了什么说辞，也无论他们给程易定了最大的罪名，只要程易还在李世民心中占据着举足轻重的位置，那他们百年永远都对程易无可奈何！
　　电光火石间，想明白这个道理的乔年，脸色倏地变得格外苍白起来。
　　李世民瞥了眼跪在御史台官员之前的乔年，又缓缓道：“乔卿，你是否觉得，孙尚兴之言有理？”
　　乔年一个激灵，心慌意乱下，他忽然想起孙尚兴方才被拖出去之前，喊出来的最后一句话。
　　想到这里，乔年猛地出了一身冷汗。
　　“陛下！孙尚书、不孙尚兴危言耸听！臣绝无此心！”
　　乔年一脑袋磕在地上，跪在他身后的那些御史台官员，在眼睁睁瞧着孙尚兴一个堂堂正三品大员，都能被李世民毫不犹豫舍弃掉后，便也全部又见风使舵起来。
　　“陛下！臣等是受小人蒙蔽，这才胆敢冒犯圣鸣王，还请陛下恕罪啊！！”
　　不知是谁吼了一声，继而，那些跪在地上的御史台官员，便一个接一个开始朝着李世民不断砰砰磕头。
　　这就是他治下的御史台官员！
　　这就是他曾委以监察百官之重任的御史台！
　　李世民怒火燎原，若非程易始终用眼神安抚他，恐怕眼下那些跪在殿中的御史台官员，也早已经尽数被他命人押入大牢了。
　　“退朝！”
　　心知程易不像这么快就对御史台动手，李世民又十分糟心看了眼那些官员，便气冲冲离开了两仪殿。
　　待到李世民的身影彻底消失在两仪殿中，满殿朝臣才总算松了口气。
　　“太子殿下，魏王殿下。”
　　程易走到李承乾与李泰面前，面含笑意。
　　“方才多谢了。”
　　两人俱是一愣，而后最先反应过来的李承乾忙道：“圣鸣王客气了，本宫也不过只是瞧不过他们那般结党营私、陷害忠良的行径罢了。”
　　说完，李承乾又冲着程易微微颔首，便率先离开了。
　　另一边，李泰先是朝着李承乾地背影翻了个白眼，之后才又满脸别扭地开口。
　　“谁说我方才是帮你了！”
　　李泰撇撇嘴。
　　“只是瞧不上他们那副小人得志的嘴脸而已，你可千万莫要自作多情！”
　　闻言，程易忍不住微微挑眉，如果他方才没有看错的话，李泰才刚说完那句话，眉眼间便浮现起了懊悔的神色。
　　真是个口是心非的家伙。
　　这么想着，程易又满脸笑意送走了李泰。
　　……
　　太极殿。
　　气冲冲下了朝的李世民，并未去往宣政殿，而是直接回了自己的寝殿。
　　不多时，被他命大太监请来的程易也出现在了太极殿之中。
　　李世民一见程易进来，脸上的怒容顿时便消去了大半。
　　他觉得程易方才在殿上已经受了不少委屈，他这怒气虽然也不是朝着程易而去，却也不愿再让程易瞧见。
　　“陛下好端端动什么怒？”
　　坐下后，程易先是抿了口茶，才悠悠问道。
　　李世民轻叹一声，说道：“朕实是没有想到，都已经两年多了，朝中居然还会有对你心怀叵测之辈！”
　　程易耸耸肩，事不关己似的说道：“木秀于林风必摧之。”
　　李世民十分认真地端详了程易半晌，确定他是当真没有恼怒之后，才又缓缓吐出一口气来。
　　“依朕看，这些人就是唯恐天下不乱！”
　　程易扬了扬下巴，说道：“管他什么妖魔鬼怪、魑魅魍魉，只要我这可树足够根深蒂固、枝繁叶茂，就不会有他们得逞的时候！”
　　听到程易这话，原本表情阴郁的李世民，忽地发出一阵畅快淋漓的大笑声。
　　“不错不错！”
　　他起身走到程易身边，拍拍对方的肩膀。
　　“只要你有足够强横的势力，那些人不过都是跳梁小丑而已！”
　　程易抬头看向李世民，从对方那跃跃欲试的目光中，窥得了一丝熟悉意味。
　　“陛下，我不要赏赐了。”
　　此话一处，原本兴致盎然的李世民，先是一愣，紧接着才塌下自己那对蠢蠢欲动的肩膀。
　　“为何？”
　　他疑惑问道。
　　程易想了一下，说道：“我对眼下的现状已经非常满意了。”
　　说着，程易又忽然响起一件已经被他遗忘了许久的事情。
　　“陛下，臣请辞兵部尚书一职。”
　　他也就是方才见到了兵部侍郎，才忽然想起来自己现在还担着兵部尚书一职。
　　“从现在起，我全部的精力都要放在寻找、毁灭凝霜虫一事上，实在没有更多精力去兼顾旁的事情了。”
　　程易郑重其事对李世民说道。
　　但其实，无论是他还是李世民，心中都非常清楚，依照程易现在的能力，绝不会有力有不逮的时候。
　　只是他这话已然出口，李世民纵然心有犹豫，最终也还是答应了下来。
　　“谢陛下。”
　　程易露出一个发自内心的笑容。
　　从宫里出来，程易神清气爽的回到了圣鸣王府。
　　回府之后他才知道，原来匡书来一早起来便回了大理寺。
　　是夜。
　　将近子时的时候，程易刚准备睡下，便听得书房外响起一阵窸窸窣窣的声音。
　　还不等他起身开门去查探，屋内便响起了敲门声。
　　“王爷，属下回来了。”
　　门外，是黎锋的声音。
　　一听是黎锋与沈子和，程易立刻便让两人进来了。
　　“事情探查的如何了？”
　　两人甫一进门，程易便开口问道。
　　“天竺境内确实出现了活死人，先前天竺国王眼下还未大批量炮制，只是暂且先用一些死囚尝试了一番。”
　　黎锋说道。
　　闻言，程易倒是有些诧异地挑了下眉头。
　　“不过，在属下二人离开之前，已经得到天竺国王即将大量炮制活死人的计划。”
　　沈子和又道。
　　果然如此……
　　程易神色倏地变得冷然。
　　“他想利用活死人做些什么？”
　　程易又问。
　　黎锋与沈子和对视一眼，片刻后才又说道：“先平内乱，再挥兵大唐，抢夺王爷手中的凝霜虫。”
　　听到这话，程易缓缓吐出一口气。
　　看来，自己手握大量凝霜虫的消息，确实已经传遍各地了。
　　程易不由心道。
　　之后，三人又就天竺之事商议了好一会儿，程易才让二人返回大营休息。
　　“好，此番远去天竺你们也辛苦了，赶快回去歇着吧。”
　　“是！”
　　应下一声，两人便齐齐转身走出了书房。

第160章 发兵天竺！
　　既然知道天竺确实已经握有凝霜虫，且已经把算盘打到了自己身上，那程易便不会再继续坐以待毙。
　　隔天一早，他便进宫将这件事情告诉了李世民。
　　对于程易决定率兵前往天竺的决定，李世民自然是没有任何异议的。
　　“只是……”
　　李世民欲言又止。
　　程易疑惑看向李世民。
　　“那天竺到底还没有对咱们出手，如果神策军贸然出兵的话，恐怕会让天下人以为神策军恃强凌弱。”
　　李世民心有忧虑说道。
　　毕竟，在凝霜虫出现之前，天竺内乱已经持续了整整50年。
　　在这50年期间，天竺莫说是攻打别国，甚至就连有敌来犯，大多时候也是受不住国门的。
　　“陛下是说，我既要发兵攻打天竺，便要有一个能叫天下人信服的理由？”
　　程易问道。
　　李世民面色凝重地点了点头。
　　程易轻吐一口气，而后忽地露出一个意味深长的笑容。
　　“这不是巧了吗？黎锋他们才从天竺带回来一个货真价实的活死人。”
　　程易笑眯眯对李世民说道。
　　“这活死人便是天竺心存狼子野心的铁证！”
　　“带回来了一个活死人？！”
　　李世民瞬间瞪大眼睛。
　　程易昨日听黎锋与沈子和说起此事的时候，也觉得惊讶异常，不过现在却不得不夸赞他们一句有备无患。
　　到底是耳听为虚、眼见为实，李世民当即便提出想去亲自看上那活死人一眼的提议。
　　程易果断带着他出宫前往了神策军大营，也好让这位英明神武的太宗皇帝，能够开开眼界。
　　两人很快便抵达了神策军大营。
　　在黎锋的引领下，两人一路七拐八绕，走了足足两炷香的时间，才终于见到了那个已经被关在铁笼之中的活死人。
　　就在李世民啧啧称奇想要上前的时候，黎锋眼疾手快把人拦了下来。
　　“陛下，这活死人虽然看上去平平无奇，但却十分凶猛，陛下还是莫要靠近得好。”
　　程易随之向李世民解释道。
　　就在他说话间，那原本看上去浑浑噩噩的活死人，忽然随着阵阵低吼，猛地扑倒了铁笼边缘。
　　他那好像被蒙了一层薄膜的眼睛，直愣愣朝着李世民看了过去。
　　活死人似是无知无觉的大张着嘴，空中传去阵阵令人作恶的气味，李世民甚至还能从他的齿缝间，看到些许未曾被吞咽的血肉。
　　“这些活死人虽然无需进食，但却会啃食他们所见到的任何活物。”
　　听到程易这句话，李世民又猛地瞪大了眼睛。
　　在李世民难以置信的目光中，程易又继续说道：“这活物之中，也包括了人。”
　　李世民瞳孔骤缩，身体不由自主连连后退几步。
　　就在这时，那活死人又倏地从铁笼的缝隙中生出一条手臂，嘶吼着朝着李世民张牙舞爪而去。
　　李世民被这突如其来的变故吓了一跳，再次往后退了几步。
　　与此同时，一阵铁链扯动时，令人牙酸的声音倏地骤然响起。
　　而后，那活死人便别人硬生生扯着重重撞到了他背后的铁栏杆上面！
　　也直到这个时候，李世民才注意到那活死人的脖颈上，居然套着一个足有成年男子手臂粗细的铁链。
　　铁链的另一端，此时正被握在站在铁笼另外一端的一名神策军将士手中。
　　眼见那活死人重新恢复了平静，李世民才总算大大松了口气。
　　“你们先在大勃律和新罗遇到的敌人，就是这种东西？”李世民蹙眉看向程易。
　　虽然眼下程易已经平安无恙回到长安城，但在亲眼见到活死人之后，李世民还是忍不住一阵阵后怕。
　　程易点了下头，说道：“正是。”
　　尽管这个回答已经在李世民的预料之内，却还是依旧让他五味杂陈了起来。
　　“陛下也不必如此，这些活死人虽然瞧上去凶猛异常，但只需将他们的头颅砍掉，便能够彻底打败他们。”
　　程易又道。
　　他说得虽然云淡风轻，但李世民却不难想象战时的惊心动魄。
　　一想到这活死人虽然此刻看上去与牲畜无异，此前却也是活生生的人，李世民心头的那点儿提心吊胆，便又瞬间被怒火吞没。
　　“利用这种损阴德之物的人，当真该不得好死！”
　　李世民脸色阴沉如水说道。
　　程易最后又看了眼那活死人，便与李世民一道离开了。
　　“只要叫天下人瞧一瞧这活死人，神策军远征天竺一事，便再无后顾之忧了。”
　　程易对李世民说道。
　　李世民目光幽深点了下头：“这件事情，就交给朕来做吧。”
　　“好。”
　　程易自然欣然应允。
　　三天后，在世人前露面的活死人，终于激起了天下人的滔天怒火。
　　乘着这股怒火，程易当机立断率领神策军，一路浩浩荡荡杀往了天竺！
　　……
　　天竺。
　　“王爷！前方二十里处发现了活死人大军！”
　　才刚一进天竺境内，程易派出去的先锋队便已经送回了消息。
　　程易点了下头，又问道：“约莫有多少人？”
　　“回王爷的话，差不多有5万余人。”
　　那名将士立刻回道。
　　程易若忽地嗤笑一声。
　　“居然才派了这么些活死人过来，难道那刹帝利还不知道大勃律与新罗的事情？”
　　程易口中的刹帝利，便是天竺如今的国王。
　　“再去探！”
　　程易当即又道。
　　神策军大胜大勃律与新罗的事情，早已经传遍的整个天下，程易可不会相信那刹帝利到现在还未收到丁点消息。
　　如果不是对方太过狂妄无知，那刹帝利就定然还有别的安排！
　　“是！”
　　应下之后，刚刚才赶回来的几个将士，又再次飞掠离开。
　　自从掌握日行千里的能力之后，神策军出征时便再未骑过马。
　　毕竟与战马相比，他们本身的速度还要更快一些。
　　目送着几名将士离开，程易扭头看向站在自己身边的黎锋与沈子和。
　　“你们觉得，那刹帝利是否会设下埋伏。”
　　程易问道。
　　沉思片刻，黎锋率先开口。
　　“回王爷的话，据属下与沈子和先前探查，刹帝利此人虽然疑心深重、暴虐成性，却不是个空有四肢的莽夫。”
　　黎锋蹙眉说道。
　　“无论那5万活死人到底是他派出的先锋军，还是一枚鱼饵，属下都觉得不能对其掉以轻心。”
　　程易长舒一口气，他心中所想与黎锋一般无二。
　　他虽然一向对神策军充满信心，却也不会夜郎自大。
　　“我先前也听说过一件与这刹帝利有关的事情，从那件事情看来，便能知道此人确实是个堪比越王勾践的人物。”
　　视线落在远处，目光幽深的程易，不疾不徐说道。
　　听到程易这句话，站在他附近的人，皆露出了倍感好奇的表情。
　　“据说，这刹帝利在登上王位之前，曾是上一任天竺国王最不喜欢的一个儿子，而当时王后为了能让自己的儿子继位，便表面慈母心肠，背地里却几次三番想要将他置于死地。”

第161章 真是一步好棋！
　　这些事情，还是程易之前从坊间百姓那里听来的。
　　“不过那王后虽然如意算盘打得响，但奈何刹帝利自小便能忍常人所不能忍，硬生生多少年做小伏低忍了过来。”
　　说着，程易又看了几人一眼。
　　“后来刹帝利一路布局，成功杀了自己的5个兄弟，终于让自己成了老国王唯一一个继任者。”
　　听到这里，几人的神情都不由变得凝重起来。
　　“成大事者果然没有心慈手软的！”
　　秦善道感慨一声。
　　程易瞥他一眼，又继续说道：“相传，刹帝利上位之后，不仅先后杀了老国王与那位王后，甚至还将他所有同父所生的兄弟姐妹，一个不落的全都送上了黄泉路。”
　　若方才还只是啧啧称奇的话，听完程易这最后一句的几个人，已经忍不住开始倒吸冷气了。
　　“这该是何等冷心冷性之人，才能做出如此心狠手辣之事！”
　　又有人叹道。
　　闻言，程易又扭头看向刚刚说话的长孙冲，又继续对众人说道。
　　“对于刹帝利这种连骨肉亲人都下得去的人来说，已经没有任何人能成为他成就王权霸业路上的绊脚石了。”
　　程易的声音忽地泛起森然冷气。
　　几人先是愣了一下，继而便都沉默了下来。
　　“看来，这个刹帝利确实与咱们先前所遇到过的任何一个敌人，都大不相同。”
　　沈子和忽地沉声说道。
　　听闻此言，程易脸上的森然却又全部一扫而空。
　　“管他是什么英雄狗熊，神策军总能叫他知道何为自知之明！”
　　“王爷说的在理！”
　　秦善道忽地高呼一声。
　　眼见秦善道一副激动不已的模样，程易忍不住莞尔一笑。
　　众人也啰嗦太久，不一会儿便各自忙碌去了。
　　“王爷，”仍旧留在程易身边的沈子和问道：“今夜是否要在此安营扎寨？”
　　看了眼周围的浓浓夜色，程易点了下头：“已经日夜兼程了半个多月，今晚就让将士们睡个好觉吧。”
　　“是！”
　　应下一声，沈子和便也离开了。
　　……
　　一个时辰后，被程易派去再探的先锋队将士，终于回来了。
　　“属下见过王爷！”
　　“探查得如何了？”
　　示意来到自己帐中的那名将士坐下后，程易便问道。
　　“回王爷的话，属下们此番仔细探查后才发现，原来前头那5万活死人驻扎的周围，暗中还有大量的活死人被藏匿在山谷、密林之中。”
　　“果然如此。”
　　程易了然地点了下头，旋即又问道。
　　“约莫有多少人？”
　　那将士细细回想一番，而后说道：“至少20万。”
　　“至少20万……”
　　闻言，程易若有所思沉吟半晌，随后便又对坐在旁边的黎锋与沈子和说道。
　　“看来这刹帝利此番确实是来势汹汹，势必要将神策军拦在天竺的边境上了。”
　　黎锋当即冷哼一声：“任他是5万还是20万，总归都不会是我神策军的对手！”
　　“先用5万活死人将咱们骗过去，等神策军真的钻进他们埋伏好的陷阱，在差遣那20万活死人杀咱们一个措手不及。”
　　程易目光冷凝，神情中浮现出了丝丝令人心悸的森然杀意。
　　“还真是一步好棋啊！”
　　说着，程易不由轻笑一声，抬手摸了摸自己的下巴，道：“不过可惜了，他如今招惹的是老子的神策军。”
　　随后，程易环视一眼站在自己身边的黎锋与沈子和，又将目光落在远处仿若有猛兽潜伏其中的浓浓夜色。
　　“今夜养精蓄锐，明日再去与那活死人战个歌痛快！”
　　程易字字铿锵道。
　　“是！”
　　朗声应下，黎锋与沈子和一道离开了程易的帐篷。
　　……
　　翌日，地平线上才露出缕缕微光，神策军便已经整装待发。
　　程易看着列队整齐的5万神策军将士，在朝阳从地平线下一跃而起之时，朝着虚空猛地挥出一拳。
　　“众将士！随我杀敌！”
　　“是！”
　　震天彻地的一声吼之后，身披黑甲的5万神策军将士跟在程易身后，浩浩荡荡朝着那刹帝利特意为他们而设的陷阱奔腾而去。
　　不过短短一刻钟的时间，神策军便与那群活死人在一处峡谷中不期而遇。
　　“杀！”
　　程易振臂一呼，而后一马当先朝着那些未能及时反应过来，尚且还浑浑噩噩的活死人们冲了过去。
　　在他身后，是犹如排山倒海般的神策军。
　　“杀！！！”
　　被这足以震撼天地的动静惊醒，原本还浑浑噩噩的活死人们，好像忽然看到猎物的鬣狗，随着阵阵呼嚎向着程易与神龙军们扑了过去。
　　几乎只是一眨眼的功夫，神策军与活死人大军便兵戎相见。
　　一方是手持利刃的悍勇将士，另一方则是早已经连自己姓甚名谁都忘记，满脑子都只剩下杀戮与血腥的活死人。
　　“噗！”
　　一杆亮银枪，直直穿入一个活死人的脑袋，而后持枪人猛一用力，便生生将那活死人的脑袋从他脖子上扯了下来！
　　登时，一道血柱冲天而起，随后便洋洋洒洒落下。
　　长孙冲收回自己的亮银枪，转而便又朝着下一个活死人冲杀而去。
　　另一头，手持鸿鸣刀的程易，脚边早已倒下不知多少具没了头颅的尸体。
　　黑色的鸿鸣刀上，不断滴下粘稠的血液。
　　程易那一袭衣袍，也早已经被染得看不出来原本的颜色。
　　不过短短半个时辰，张牙舞爪地活死人们，便全部成为被神策军踩在脚底的尸体。
　　就在这时，大地忽地晃动起来，程易猛地抬头看去，就见两侧的悬崖峭壁之上，忽然有巨石落下，朝着刚刚经历了一场厮杀的神策军滚滚而来。
　　“起！！！”
　　程易大喝一声，而后登时整个人便腾空而起。
　　旋即，在那些巨石落地之前，所有神策军将士便都已经随着程易升到了半空。
　　位于高处的他们，自然一眼便看到那些意图偷袭自己的敌人。
　　程易脚踏虚空，满脸凌冽杀意朝着那悬崖之上的敌人破空而去，整个人瞬间便化作了一道带着浓浓血气的残影。
　　忽地，几道极为刺耳的尖利哨声响起，原本只有数百个天竺士兵的悬崖上，陡然涌上来了密密麻麻的活死人大军。
　　那些士兵借着活死人大军的掩护，飞快消失在了程易的视线范围之内。
　　见状，程易冷笑一声，而后便好似一道足以能将天地劈裂的闪电般，以肉眼难辨地速度，垂直朝着悬崖上坠去。
　　甫一落地，程易便遭遇了成百上千活死人的围攻！
　　他手持鸿鸣刀，眼睛一眨不眨地给为自己杀出了一条尸横遍野的血路！
　　不过片刻，5万神策军将士随之落下，震天的喊杀声再次回响起来。
　　未几，那些汹涌而来的活死人，便被神策军将士们杀了个一干二净。
　　没了碍眼的活死人，拥有千里眼能力的程易，瞬间便捕捉了到了那些仓皇逃离的天竺士兵的身影。
　　“追！”
　　程易厉喝一声，旋即他的身影便猛地消失在了神策军将士们的眼前。

第162章 密林血战！
　　“快！快跑！！！”
　　分外刺目的阳光中中，数百名天竺士兵正没命的往前狂奔。
　　“别回头！！！跑！！！”
　　领兵者蓦地大吼一声。
　　凌乱的脚步声、粗重的喘息声，给这片浓密树林增添了一丝令人窒息的压抑。
　　在这些拼命奔逃的士兵身后，是漫山遍野犹如飓风过境般的黑色盔甲。
　　“啊啊啊啊！！！”
　　忽地，一声极其惨烈地惨叫声在所有人耳边炸开，有些士兵不由地脚下一滞，却依着命令没敢回头去看。
　　“快——”
　　领兵者地嘶吼声甫一出口，便已经戛然而止。
　　逐渐腾升而起的血雾，将这片密林染成了令人胆寒心惊的无间修罗地狱！
　　奔跑中的天竺士兵越来越少，其中大半都成了神策军将士的刀下亡魂。
　　横七竖八的尸体，凌乱地横成于树林各处，与那些被拦腰砍断的树木一道，在这密林间铺就了一条血腥之力。
　　终于，在察觉到同伴骤然减少之后，一名天竺士兵到底还是忍不住回头朝着自己身后看去。
　　就在他回头的那一瞬，一道寒光猝然闪过，登时便要了他的性命！
　　程易手提鸿鸣刀站在那士兵身边，一路杀来，他的脸上、身上全都已经不知被染上了多少个人的血迹。
　　握着刀柄的手被温热的鲜血浸透，逐渐变得滑腻起来。
　　扫一眼前方已经不足10人的天竺士兵，程易嘴角勾起一抹残忍笑意。
　　下一刻，他的身形再次倏地向前掠去。
　　眨眼之间，此起彼伏的惨叫声再次在林间响起！
　　“别、别杀我……”
　　到最后，程易身前只剩下了一个还背对着他的天竺士兵。
　　那天竺士兵抖如糠筛，如雨的冷汗浸湿了他的衣衫，在他脸上留下一道道狼狈的痕迹。
　　“只剩你一个了。”
　　在他身后，忽然响起的声音犹如恶魔的低吟。
　　天竺士兵瞳孔猛地一颤，心中的恐惧登时将他彻底淹没。
　　听到身后再度响起的脚步声，那天竺士兵双腿一软，登时便重重跪在了地上。
　　“别杀我、别杀我、别杀我……”
　　独自幸存的天竺士兵，终于被恐惧压垮，他抱着自己的脑袋，不断呢喃着那三个字。
　　程易走上前去，一把将那天竺士兵拎了起来，他迫使对方转头与自己对视，一字一句问道：“刹帝利还炮制了多少活死人？”
　　在太阳都被染成血红的晴空下，天竺士兵终于看到那张令他胆寒心颤的脸。
　　浓烈的杀气严丝合缝将程易的脸包裹，他一眨不眨盯着对方的瞳孔中，时不时闪过几丝令人心悸的血色。
　　“我我我……我不知……”
　　那天竺士兵畏缩着开口。
　　“不知？”
　　程易冷笑一声，瞬间，运转在他周身的杀气瞬间齐齐朝着那天竺士兵压迫而去。
　　虽未被掐住脖子，但天竺士兵还是觉得自己的呼吸愈发困难了起来。
　　他在想要挣扎、想要逃离此间死地，可在程易冰冷的眸光中，他却好像整个人都被冰封了一般，一动都动不了。
　　程易的手指落在了那天竺士兵的脖颈上，一点一点收紧。
　　“当真不知？”
　　天竺士兵犹如风中残叶般浑身颤动，他两手攀在程易的胳膊上，想要借此让程易放开他。
　　“知、知道！我知道！”
　　终于，再承受不住的天竺士兵声嘶力竭地大喊出声。
　　闻言，程易终于松开他的脖颈，将人重新扔回到了地上。
　　“80万！王上还准备了80万活死人！！！”
　　天竺士兵一边手脚并用往后爬去，一边嘶喊道。
　　连同今晚那些死在神策军手上的活死人，天竺国王硬生生炮制了百余万活死人，他到底是从哪里搜罗来了这么多人？
　　“这80万活死人是哪里来的？”
　　程易厉声问道。
　　那天竺士兵抱住一个同他腰一般粗细的树干，瞳仁不断激烈乱颤、整个人始终颤抖不止道：“都、都是王上的敌、敌人，还、还有一些无家可归的流、流民……”
　　闻言，程易不由重重吐出一口气来。
　　炮制了百万活死人，这天竺境内，到底还有多少活生生的人？
　　“吼！！！”
　　就在此时，又一道突如其来的，犹如怪兽咆哮的喊声，划破了几近静默的夜幕。
　　“王爷！”
　　听到这道吼声，黎锋几人迅速汇聚到了程易的身边。
　　就在这短短时间内，一大片犹如重重鬼影般的活死人，循着林中浓重的血腥味，好似脱缰鬣狗般朝着他们狂奔了过来。
　　地动山摇的动静，瞬间惊得林中群鸟纷纷。
　　真是螳螂捕蝉黄雀在后啊，程易心道，看来这批活死人才真正是刹帝利为他们准备的“大礼”！
　　“退！”
　　程易一声令下，神策军立刻向后退去。
　　被留在原地的天竺士兵满面惊恐的从地上爬起来，他没有能够控制那些活死人的哨子！
　　“救、救命……”
　　看着朝着自己所在位置呼啸而来的活死人，这名天竺士兵的脸上，终于露出了前所未有的恐惧与绝望。
　　“救命！！！圣鸣王救——”
　　天竺士兵凄厉的喊上戛然而止！
　　一个行动最快的活死人朝他扑去，张开的血盆大口瞬间便咬上了他脆弱的脖颈！
　　几乎只一眨眼的功夫，身形单薄的天竺士兵，便湮没在了那铺天盖地的活死人大军之中。
　　嗜血的活死人层层叠叠将他包围起来。
　　啃食血肉的声音，在活死人大军野兽般的呼嚎中几乎微不可闻，却仍旧还是被听力敏锐的程易与神策军将士们听到了。
　　几乎只一眨眼的功夫，方才还活生生的天竺士兵，便只剩下了一具白骨。
　　看到这一令人毛骨悚人的景象，纵使已经见惯了惨烈景象，无论程易还是神策军将士，都觉得这一幕格外刺眼。
　　“杀！”
　　高空之上一声令下后，程易猛地向下俯冲而去。
　　在他落地的同时，巨大的冲击力瞬间便将那些正四处觅食的活死人，全都给震了个起仰八叉！
　　下一刻，活死人们呆滞而狠戾的目光，便都汇聚到了程易的身上。
　　“吼！！！”
　　一声咆哮陡然响起。
　　程易就站在那里，冷眼看着已经转而朝着自己扑来的活死人。
　　漆黑的鸿鸣刀身上，忽地闪过一丝令人不寒而栗的血色。
　　随着位于空中的神策军将士接连落地，神策军与今日出现的第三波活死人展开了又一次的激战。
　　这座已经浸染了不知多少血气的密林之中，令人作呕的血腥味愈发浓重了起来。
　　临到黄昏，见证了一天激战的树林，终于重归平静。
　　砍掉最后一个活死人脑袋，程易率领着神策军离开了这片浓密的树林。
　　一条潺潺而流的溪水边，好不容易才把站在自己脸上，黏黏糊糊的血迹全部洗干净的几人，大步走到了程易身边。
　　“王爷，这刹帝利当真毫无人性！”
　　黎锋忍不住愤愤道。
　　纵使他们在动手时，来不及想到更多，可每每结束厮杀，他们也会为那些被制成活死人的人感到悲戚。

第163章 救命之恩？
　　在此地修整了一个时辰，程易率领神策军在此踏上征程，直向天竺都城所在的方向而去。
　　在茫茫草原上狂奔了约莫半个时辰后，神策军再次停了下来。
　　在他们前面十数丈之外，又是一批正逡巡在一片废墟之中的活死人。
　　“这刹帝利真不是个东西！”
　　眼见那些活死人分明百姓模样，黎锋狠狠骂了一声。
　　变成活死人之后，听力也比他们尚为人时提高了不少，未免提前打草惊蛇，程易便示意黎锋压低些声音。
　　一行人寂静无声又往前挪动了一段距离，最终在一片足有半人高的灌木丛后停了下来。
　　“王爷，咱们什么时候动手？”
　　手持两杆被鲜血染红的金装锏，秦善道凑到程易身边，迫不及待问了一句。
　　正当程易准备说些什么的时候，一道尖利的哨声骤然响起！
　　紧接着，一声声愈发尖利的哨声，自四面八方汹汹而起。
　　那些原本缓慢且麻木逡巡着的活死人，好像忽然收到什么惊吓，被四面八方响起的哨声驱赶着朝神策军所在的方向走来。
　　“王爷！天竺人发现咱们了？”
　　长孙冲难以置信地低呼一声。
　　他们此行虽然速度飞快，但却到底声势浩大，要想完全瞒过天竺人的眼睛，决计是不可能的。
　　所以就算被人发现，也并非什么难以想见的事情。
　　就在此时，那些原本还算和缓的哨声，猛然变得急促了起来，而在这急促的哨声中，那些活死人的动作也忽然变得敏捷了起来。
　　与此同时，整整声势浩大的喊杀声猛地响起。
　　犹如山呼海啸般的喊杀声，势不可挡朝着神策军席卷而来。
　　“黎锋！沈子和！”
　　程易忽地喊了两人一声。
　　听到程易的声音，黎锋与沈子和齐齐凑到了程易身边。
　　程易看了两人一眼，而后他伸出一只手掌，分别朝着左右两侧飞快挥了一下。
　　黎锋与沈子和瞬间会意。
　　转瞬，两人便各自当机立断各自率领一部分神策军奔向了东西两侧。
　　活死人们的脚步越来越快，眼见便要对隐藏在灌木丛中的神策军形成合围之势！
　　“杀！！！”
　　倏地，程易从灌木丛后一跃而起，下一刻便朝着那些活死人扑杀而去。
　　手中的鸿鸣刀被他挥舞的虎虎生风，不过顷刻，他的脚便便已经倒下了上百名失去头颅的活死人尸首。
　　而那些威风赫赫的喊杀声，却并未因为他的动作而停滞片刻。
　　挥刀砍到又一个冲上来的活死人，程易抬眼望去，果然就看到数十丈外，一面面迎风招展的旌旗之下，是连绵不知多少里的天竺大军！
　　果然如此！
　　听到周围传来的嘶吼声，程易又再次提刀杀入了密密麻麻的活死人之中。
　　程易冷笑一声，看来这刹帝利为了让神策军全军覆灭，还是真是下了好一番苦心啊！
　　可惜了……
　　在一片血肉横飞之中，程易默默开始在心中倒计时起来。
　　当他默念道最后一个数字的时候，上一刻还声势浩大的喊杀声，忽然间就变得杂乱且难以为续了起来。
　　听到这个动静，程易嘴角一扯，再不留意那漫山遍野的天竺大军。
　　5万神策军被分割到了三个战场，在每一个战场中都杀了个片甲不留！
　　广袤的茫茫平原上，一时间杀声四起、满地狼烟。
　　他们脚下的土地，被不断喷洒的血液浸透，染成了让人简直触目惊心的深红色。
　　愈发浓重的血雾遮天蔽日，将刺目的阳光遮在其后，给这片战场披上了一件令人毛骨悚然的血色外衣。
　　“杀！！！”
　　混乱的战场上，黎锋中气十足地喊杀声冲天而起。
　　与之相呼应的，便是与他遥遥相对的沈子和。
　　一向不爱大吼大叫的沈子和，此时在听到黎锋的喊声后，也爆发出了一声饱含浓重杀气的怒吼。
　　两人的大喊，都好像裹挟了千军万马一般，霎时间便席卷了他们所处的战场。
　　方才打算坐收渔翁之利的两侧天竺大军，瞬间全部都手忙脚乱了起来。
　　他们也只想坐享其成，毕竟若真的与神策军真刀真枪打上一场的话，他们也唯有一败涂地的份！
　　被杀了个猝不及防的天竺士兵，登时便自乱了阵脚。
　　尽管他们的人数远胜杀来的1万神策军，可面对早已经杀红了眼的神策军将士，这些天竺将士无一不只想赶快逃走。
　　几乎只一眨眼的功夫，龙腾虎奔而来的神策军，便与满山遍野的天竺大军站在了一处。
　　登时，整片旷野之上，无一处不血流成河、尸横遍野。
　　整整一个时辰，程易率领的3万神策军，终于收拾干净了在此守株待兔的20万活死人大军。
　　一战了结，已经连番激战的神策军将士，终于精疲力竭。
　　除去程易之外，几乎所有神策军将士都因力竭而瘫坐在了地上。
　　与此同时，各自率兵而去的黎锋与沈子和，也终于率兵赶回，与这3万神策军汇聚在了一处。
　　激烈的厮杀之后，这2万神策军也露出疲态。
　　那天竺大军虽然没有活死人强大，但却人数众多。
　　“还有40万……”
　　看着累到全都席地而坐的神策军将士，程易不由低叹一声。
　　咻！
　　倏然而起的翁明声，让程易登时回神。
　　几乎眨眼间，一支利箭破空撕裂虚空，直朝程易门面而来！
　　还不等程易挪动脚步躲闪，便见又一支利箭语滞争锋相对而去！
　　叮！
　　一道金属相接的声音响起，那支气势汹汹射来的利箭，被后来的利箭成功拦截。
　　见状，程易不由转头朝着四周看去。
　　很快，他便在一处灌木丛中，捕捉到了一双闪闪发亮的眼睛，紧接着，程易便看到了一张还稍显稚嫩，专属于少年人的面孔。
　　不过片刻，便又有铺天盖地的箭雨朝着程易落下！
　　那少年虽然阻得了一支箭，可对这铺天盖地的箭雨完全束手无策。
　　从那一箭之后，原本席地而坐的神策军将士便立刻全部站起身来，众将士齐齐催动铜皮铁骨的能力，凭着一身血肉之躯，将遮天蔽日的箭雨全部击落在地。
　　见此情形，原本忧心忡忡的少年，瞬间瞪大了眼睛。
　　趁着这个空档，程易飞快掠至少年身前，一把将抱着一柄长弓的少年从灌木丛中拖了出来。
　　“你是什么人？”
　　程易问道。
　　少年没想到程易这么快就发现了自己，他戒备地往后退了一步，欲言又止地看了眼程易，又低头看向自己的脚尖。
　　“我是神策军主帅程易，多谢你方才的救命之恩。”
　　虽然程易方才也不是躲不开那偷袭而来的利箭，却还是对少年道了一声谢。
　　少年一只手抱着长弓，一只手慌乱地摆了摆，赧然道：“圣鸣王言重了，我知道就算没有我那一箭，你也一定不会有事的！”

第164章 全都是废物！
　　程易轻笑一声，说道：“你知道我是谁？”
　　少年依旧低着头，却仍旧说道：“战无不胜的圣鸣王与神策军，这天下谁人不知、谁人不晓？”
　　闻言，程易没忍住一手搭在了少年的肩膀上。
　　“刚好，我神策军中还缺一名神箭手，你想不想加入神策军？”
　　看着少年头顶的发旋，程易温声道。
　　少年猛地抬起头，难以置信看向程易：“可、可我是天竺人啊！”
　　程易拍拍少年那看上去稍显瘦弱的肩膀，说道：“此战全由刹帝利而起，与你这个天竺人又有什么干系？”
　　听到程易这话，少年没忍住红了眼眶。
　　“你叫什么名字？”
　　程易又问道。
　　少年吸了吸鼻子，压着哽咽说道：“我叫那鲁。”
　　程易微微颔首，将落在少年肩上的手放下来，伸到了少年面前。
　　“那鲁，你愿意加入神策军吗？”
　　少年的眼眶更红了，他终于握住程易朝着自己伸来的手，激动道：“我愿意！我跟着您杀遍这天底下所有残害百姓的畜生！”
　　听到这话，程易不由动容。
　　即便不问，他也能够猜到，也许那些活死人之中，便有这少年的亲朋好友。
　　在他们说话期间，方才朝着程易射来冷箭的天竺人，已经被神策军将士找到。
　　纵使将士们已经精疲力竭，但对付这百十来个天竺人却也还不在话下。
　　待了解那百十来个弓箭手后，众人才发觉程易身边居然不知何时多了个瘦瘦小小的少年。
　　“王爷，这小家伙是谁啊？”
　　黎锋忍不住揉了揉那鲁的头脑，好奇地问了一句。
　　程易嘴角一勾，说道：“这是那鲁，从今往后便是我神策军箭矢营的校尉了。”
　　“校尉？！”
　　那鲁震惊看向程易。
　　他怎么都没想到，他才刚加入神策军，程易便让他做了校尉！
　　“敢、敢问王爷，眼下箭矢营有多少人？”那鲁嗫嚅着问道。
　　他的性子素来内敛，每每也只有手握弓箭的时候，才好像彻底换了个人一般。
　　“箭矢营啊……”程易摸摸下巴，说道：“眼下只有你一个人。”
　　啊？
　　那鲁傻眼了。
　　程易忍不住笑出声来：“待此番战事结束，再扩充箭矢营也不急。”
　　“是、是！”
　　听着程易的笑声，那鲁红着脸应下声来。
　　之后，经由那鲁的讲述，程易与神策军将士才终于知道。
　　与先前最先对士兵下手的大勃律与新罗不同，刹帝利觉得自认将士兵炮制成活死人实在浪费，便对天竺百姓动了手。
　　也正因如此，天竺才能会有足足上百万的活死人。
　　那鲁之所以能够逃过此劫，还是因为他在刹帝利动手之前，便因为要专心修习箭术，而独自前往了大唐。
　　只是让这少年怎么都没有想到的是，等他重新回到家乡的时候，他的爷娘、亲人还有所有好友，居然全部都成了犹如牲畜般的活死人！
　　他不止一次想去亲手杀了致使天竺生灵涂炭的刹帝利，可他只有一个人，纵然心怀恨意，要杀刹帝利对他来说却宛如天方夜谭。
　　“这个该死的混账！”
　　听完那鲁带着啜泣的讲述，黎锋不由怒骂一声。
　　一个时辰过去，程易率领着神策军重新上路。
　　……
　　天竺都城。
　　“还没消息传来吗！”
　　王宫中，刹帝利满目猩红看着立在自己面前的心腹。
　　心腹偷瞄刹帝利一眼，又飞快低下头去，面对满面狰狞的刹帝利，心腹心惊胆战地摇了摇头。
　　自从得知程易率神策军前来天竺后，刹帝利便已经安排了足足40万活死人大军，并30万普通士兵前去截杀程易和他的神策军。
　　可从神策军入境到现在已经过去了整整四天，他们却仍旧没能收到任何捷报！
　　“该死！”
　　刹帝利一拳捣在桌面上，怒不可遏。
　　他怎么都不愿相信，他好不容易才炮制出来的活死人，居然没能战胜神策军！
　　“废物！都是废物！”
　　刹帝利声音嘶哑的咆哮道。
　　“王、王上……”
　　眼见刹帝利似乎就要失去理智，心腹又急忙开口。
　　“或、或许没有消息便是最好的消息！”
　　闻言，刹帝利那双饱含血腥之意的眼睛，又阴恻恻看向了自己的心腹。
　　心腹心头一凛，垂首不敢继续说下去了。
　　“你说得也不无道理。”
　　最终，刹帝利还是接受了心腹的这个说辞。
　　可就在此时，殿外却忽然传来一道声嘶力竭的呐喊。
　　“王上！！！神策军杀进都城了！！！”
　　“什么？！”
　　刹帝利猛地从座位上站起来，他双目赤红，脸上青筋毕现。
　　他几步走到那满身是血、跌跌撞撞跑进殿来的士兵。
　　忽然，刹帝利脚下一个踉跄，差点儿摔了个四脚朝天。
　　“王上小心！”
　　心腹见状，忙上前想要扶住刹帝利。
　　“滚！”
　　刹帝利一脸狰狞踢开凑过来的心腹，一把揪住那士兵的衣襟，咬牙切齿道。
　　“你再说一遍！谁杀进都城了？”
　　对上刹帝利几近癫狂的双目，士兵虽然胆战心惊，却还不得不硬着头皮再次禀道。
　　“回、回王上的话，是、是神策军……”
　　听到与方才几乎别无二致的一句话，刹帝利甩开被他揪住领子的士兵，整个人都陷入了前所未有的狂躁之中。
　　“全都是废物！废物！”
　　神策军不过只有区区5万人！
　　他们到底有何神通，居然这么快就能长驱直入到他的都城！
　　“王上保重身体！”
　　眼见刹帝利忽然摇摇欲坠，心腹再次忍不住上前几步。
　　“滚！！！！”
　　犹如野兽咆哮般的怒吼瞬间出口，刹帝利握着腰间佩刀刀柄的收件收紧，他猛地扭头，一双完全失去理智的眼睛，狠狠攫住了距离他不过一步之遥的心腹。
　　随即，一道寒光闪过。
　　未能反应过来的心腹当即被一刀毙命。
　　眼见心腹惨死，士兵瞳孔骤缩着想要退后，可还不等他有所动作，刹帝利手中的刀却已经落在了他的身上。
　　接连斩杀两个人后，刹帝利拎着沾满血迹的长刀，摇摇晃晃朝着殿外走去。
　　……
　　“那就是刹帝利？”
　　王殿外，程易遥遥朝着刹帝利看去。
　　那鲁目光一暗，眼中恨意迸发。
　　“正是。”
　　那鲁紧了紧自己握着长弓的手，不过短短两个字，已经将他浓烈的恨意彻底暴露无遗。
　　程易看一眼那鲁，而后抬手按在了对方紧握长弓的手上。
　　“不必着急。”
　　程易声音和缓道。
　　那鲁不明所以看向程易。
　　程易忽然指向他们的四面八方，紧接着，那鲁便看到周围不知何时竟然出现了数量庞大的活死人。
　　一路杀来，经过几战，那鲁还以为他们已经杀光了所有活死人，谁知这王宫之中居然还藏了这么多！
　　程易与刹帝利遥遥对望，以他的目力，自然不难窥见对方眼中的癫狂！
　　还真是个疯子！
　　想起自己先前听说过的那些，有关于刹帝利的传言，程易嘴角不由溢出一丝冷笑。

第165章 遭遇刺杀
　　“程易！！！！”
　　忽然，远处的刹帝利爆发出一声怒吼。
　　“来杀我啊！！！！”
　　“王爷，他……”
　　同样听到刹帝利怒吼的那鲁，猛地扭头朝着程易看去。
　　忽地一阵风吹过，程易那沾满已经干涸血迹的披风，被风吹的猎猎作响。
　　程易的目光，犹如出鞘利刃般直朝刹帝利而去。
　　喊完那句话之后，刹帝利忽然无可抑制的大笑出声。
　　炽烈阳光下，疯狂大笑的刹帝利却犹如被恶鬼附体般令人见之悚然。
　　他倒要看看，面对他最后这千军万马的杀手锏，程易又该如何来杀他！
　　就在那鲁还想说些什么的时候，程易却已经掠空而去！
　　就在此时，刹帝利癫狂的大笑声倏地戛然而止。
　　好像鬼魅般的身影，横掠过源源不断向他涌来的活死人，不过只一眨眼的功夫，程易便已经站在了刹帝利的面前。
　　“杀一个你，有多难？”
　　程易冷笑看着咫尺之遥的刹帝利。
　　刹帝利忽然无可抑制地颤抖起来，他怎么都没有想到，程易居然强大到了如此地步！
　　“你、你……”
　　被震惊到的刹帝利一句话都说不出来，只怒目圆睁看着程易。
　　看一眼那些循着自己追来的活死人，程易长臂一挥，登时便将刹帝利扯到了自己身前，他眼中横生的杀意，看得刹帝利不由瞳孔骤缩。
　　“做出此等泯灭人性之事，你还真当这世上没人能奈何得了你？”
　　程易语气森冷道。
　　言罢，程易随手一甩，便又将刹帝利扔到了地上。
　　与此同时，黑色洪潮般的神策军，也浩浩荡荡杀入了天竺王宫。
　　在神策军将士的刀剑之下，一个又一个的活死人被看去头颅，原地挣扎片刻后倒地还是轰然倒地。
　　刹帝利爬在地上，狼狈不堪地瞪大眼睛，却也只能眼睁睁被自己寄予厚望的活死人大军，尽丧神策军之手！
　　眼见自己的活死人大军，被神策军切瓜砍菜般杀了个一干二净，刹帝利简直目眦尽裂！
　　他猛地扭头看向程易，恨不得自眼中射出万千利箭，将程易万箭穿心！
　　“看到了吗？”
　　程易低头俯视刹帝利。
　　“区区活死人，在神策军面前根本不值一提。”
　　程易冷冷说道。
　　“混账！混账！”
　　刹帝利怒气勃发，他抓紧自己手中的长刀，猛地从地上一跃而起，朝着程易刺出了自己包含杀意的一刀！
　　轻而易举躲过刹帝利突袭，程易捏住对方泛着寒光的刀刃，只听“咔啦”一声，刀刃随之被程易捏成了两段。
　　“你、你这魔鬼！！！”
　　终于找回理智的刹帝利，逐渐被恐惧淹没，他握着断刀的手止不住颤抖，惊恐万状地向后退去。
　　“魔鬼？”
　　程易冷笑一声。
　　他看了面前这个虽然披着人皮，却没有丝毫人性的男人片刻，抬脚朝着对方走了过去。
　　“能让你这样的畜生当做魔鬼，真是叫人喜不胜收。”
　　话音落下，程易腰间的鸿鸣刀陡然出鞘，直逼刹帝利脖颈而去！
　　不知被什么东西绊了一下，在鸿鸣刀袭来之前，满面惊恐的刹帝利已经狼狈倒地。
　　他哆哆嗦嗦向后爬去，想要逃离这几乎令他肝胆俱裂的绝境！
　　可还不等他爬出去多远，一柄裹挟着万千杀意的长刀，便已经自他身后而来，笔直的穿过了他的脖颈。
　　到鲜血顺着刀尖滴落，刹帝利还有那么一瞬间没有反应过来发生了什么。
　　直到刹帝利想要说话，却发现自己的脖颈已然走风漏气，他才后知后觉感受到一股钻心的剧痛。
　　下一刻，满脸不甘的刹帝利，终于气绝身亡。
　　在他们身后，神策军也已然将所有活死人斩杀殆尽。
　　偌大一座王宫，陡然陷入了一片令人倍感压抑的死寂。
　　半晌，在萦绕在所有人身边的血雾也逐渐消散，神策军将士们才终于缓缓吐出一口气来。
　　这场战事终于了结了。
　　可就在所有人都刚刚放松神经的时候，又一支利箭忽然朝着程易破空而去。
　　程易眉头一皱，在那冷箭即将抵达眉心的时候，猛地出手将那还在震动不休的利箭握在了手中。
　　程易细细看了看手中的利箭，半晌后忽然猛地皱起了眉头。
　　如果他没有认错的话，这箭应该是出自南衙十六卫，若不是有人栽赃嫁祸，那便说明那支拱卫长安城的王者之师中，有人想要自己的命！
　　随即，他那锐利到好像拥有实质的目光，便陡然落向这冷箭射来的方向！
　　三番两次的暗算，彻底将神策军将士激怒！
　　拥有千里眼与顺风耳能力的他们，自然是不费吹灰之力便将那躲在暗处的贼人找了出来。
　　就在黎锋要动手结果了那贼人的时候，程易却忽然出声拦住了他。
　　示意黎锋把人带到自己面前，程易将箭递到了那贼人面前。
　　“究竟何人派你刺杀本王？”
　　程易冷冷问道。
　　面对程易的刺客虽然面露恐惧，却仍旧紧闭着嘴没有开口。
　　原以为这刺客是刹帝利安排的后手的神策军将士，在听到程易这句话之后，瞬间全部炸了锅！
　　他们远来天竺征战，可千里之遥的长安城中，却居然有人想要借此机会暗杀了程易！
　　当真是可忍孰不可忍！
　　“王爷！把此人带回长安城！属下就不信找不出那幕后之人！”
　　黎锋义愤填膺道。
　　程易目光幽幽看着那刺客，忽然又道。
　　“你不是南衙十六卫的人。”
　　那刺客显然没有想到程易居然一眼就能看穿自己的身份，瞳孔不由猛地一缩，脸上原本强撑出来的大义凌然，也终于裂开了一条缝隙。
　　看到此人的表情，程易便知道自己是猜对了。
　　“想借刀杀人？也不瞧瞧自己有没有那个本事！”
　　程易面露不屑，将那支利箭稳准狠地扎入了面前刺客的心窝。
　　刺客闷哼一声，伤口瞬间涌出源源不断的猩红鲜血。
　　押着他的黎锋松开手，刺客立刻抽搐着倒在了地上，他双手无力的握住那支原本应该没入程易身体的利箭，死不瞑目地没了气息。
　　“王爷，到底是谁！”
　　黎锋怒不可遏道。
　　程易看他一眼，神情间却并没有多少波动。
　　忽地一阵风吹来，顷刻将程易未能束住的发丝吹乱。
　　望着眼前的满目疮痍，程易的表情逐渐变得冷冽起来，无论那人是谁，他总要叫对方知道，同他作对便是那人此生做出的最该追悔莫及的一个决定！
　　“班师回朝！”
　　将那支利箭自那刺客心口拔出，程易脸上挂起饶有趣味的表情下令道。
　　“是！”
　　眼见程易不愿再多纠结此事，众人也不敢多问，登时便领命而去了。
　　待到众人散去，一转头才看到正盯着刹帝利尸体兀自发呆的那鲁。
　　“在想什么？”
　　程易几步走到那少年身边，轻声问道。
　　那鲁摇了摇头，他头一次没有抱紧自己的长弓，脸上尽是晦涩。

第166章 宫内起火了！
　　“王爷，刹帝利死了……”
　　就在程易以为对方不会回答的时候，少年却忽然开口了。
　　“属下原先以为，他已经强大到无法被杀死……”
　　少年的话音中，带了些许难以被人察觉的艰涩。
　　程易拍拍他的肩膀，并未再开口。
　　那鲁回头看向程易，双眼笼上了一层薄薄的水雾：“王爷，你说当真有阴曹地府吗？这些生前恶事做尽的人，当真会下十八层地狱吗？”
　　哪有什么十八层地狱，人一旦身死便尘归尘土归土？
　　原本这样想着的程易，却在对上少年充满期待地目光下，终究还是没有忍心将这些话说出来。
　　“当然有！”
　　得到想要的回答，少年脸上原本的阴郁表情，总算稍稍消散一些。
　　……
　　当神策军回到长安城的时候，已经到了初夏时节。
　　又经过一场异常残酷的战争，无论是程易还是神策军，接下来都需要很长一段时间的休整。
　　至于那支还带着那刺客血迹的利箭，程易则没有着急拿出来。
　　毕竟，比起立即便将幕后之人揪出来，程易更想让对方整日提心吊胆。
　　随着天气逐渐变得炎热，程易也终于将扩充箭矢营的事情提上了日程。
　　兵贵精不贵多，程易并未打算广发告示，只让黎锋几人领着那鲁去北衙六军、南衙十六卫挑选适合的人选。
　　精挑细选了半个月，箭矢营迎来了100名弓箭手。
　　这些被挑中的人，起初并没有想到，他们居然有机会进入神策军，当即对那鲁更是千恩万谢了起来。
　　当然，既然是程易开了口要人，莫说北衙六军，便是南衙十六卫也断然不会拒绝这样一个，能够与神策军拉进关系的大好机会。
　　转眼间，便又是一年的端午。
　　与往年一样，端午节当天，李世民召集百官，在春晖殿大宴群臣。
　　……
　　春晖殿。
　　看着面前地觥筹交错，程易百无聊赖地趁着下巴，哈欠连天地等待宴会结束。
　　“圣鸣王。”
　　正当程易昏昏欲睡之时，身宽体胖的李泰端着酒杯，笑眯眯来到了程易面前。
　　程易半眯着眼看向站在面前李泰。
　　只见活像个白面团子的李泰站在自己的桌子前，一脸情真意切地看向自己，眼中俱是关切。
　　“魏王殿下。”
　　程易可不觉得对方这个时候过来，是为了当初的事情向自己道谢，他坐在椅子上没有动，只端起酒杯向李泰示意。
　　就在程易刚准备将杯中酒一饮而尽的时候，两人身边又忽然响起一声轻笑。
　　听出来人声音的程易，虽然懒得搭话，却还是扭头朝站在李泰身边的李承乾看去。
　　“太子殿下怎么也过来了？”
　　程易的目光在李承乾与李泰身上转动片刻，最终问道。
　　李承乾仍旧是那副温文尔雅的模样，闻言便道：“先前多亏圣鸣王出手相助，才洗清本宫的远去，父皇不止一次叮嘱本宫，叫本宫定要好生谢谢圣鸣王。”
　　程易毫不在意地摆摆手，说道：“此事不足挂齿，殿下若真要谢，不妨去谢长乐。”
　　当初若非不愿看着李丽质难过，程易也不一定会掺和到那两桩案子之中。
　　听到这话，李承乾脸上如沐春风的笑容，也不由僵了那么一瞬。
　　李泰见缝插针，闻言忙露出一副虚心请教的表情看向李承乾，道：“不知太子殿下可去谢过质儿了？”
　　两人先前虽然曾为了程易同仇敌忾，可时过境迁，他们这两兄弟，如今早已经再次分道扬镳。
　　毕竟，那把明晃晃的龙椅，只能属于他们其中一人。
　　看着两人之间的暗流涌动，程易无奈撇撇嘴，他先前虽然帮了他们，却从未想过要与任何一人亲近，自然也懒得去瞧他们的明争暗斗。
　　“两位殿下，本王属实有些累了，就先回府了。”
　　程易忽然起身，朗声对两人说道。
　　一时间，春晖殿中绝大多数的人，都将自己的目光落在了他们这面。
　　李世民同样朝着他们看去，不过与其他人只顾着去看程易不同，李世民的目光却是落在了自己那两个儿子身上。
　　身为人父，他对李承乾与李泰打得算盘，自然是再清楚不过的。
　　瞧着他们那副几乎算得上惺惺作态的模样，李世民不悦地皱了皱眉头。
　　“陛下。”
　　就在此时，程易又越过重重人影，将目光落在了李世民的身上。
　　“臣先告退了。”
　　程易道。
　　李世民点了下头，一扫脸上的不悦表情，说道：“早早回去歇着吧。”
　　程易微微颔首，而后也不看李承乾与李泰的尴尬表情，径直走出了春晖殿。
　　原以为有此一次，李承乾与李泰该是收敛一些。
　　谁知，翌日早上，程易才刚醒便听苏管家来报，东宫与魏王府一大早便来人送了不少东西过来。
　　“太子殿下与魏王殿下皆言，这些东西乃是为了犒赏神策军将士。”
　　犒赏神策军？
　　程易嘴角抽了抽，神策军回来长安城已有一月有余，这犒赏来得有些晚了吧？
　　“王爷，可要手下？”
　　苏管家拿不准程易的意思，惴惴问了一句。
　　沉吟片刻，程易大手一挥道：“不能白费太子殿下与魏王殿下的一片心意，你这便遣人将东西送去神策军大营吧。”
　　闻言，苏管家先是一愣，随后才明白了程易的意思。
　　“是，老奴这就去办。”
　　“还有，将太子与魏王犒赏神策军的消息散布出去。”
　　程易又道。
　　“是，老奴知道该怎么做。”
　　话音落下，苏管家便暗笑连连离开了圣鸣王府。
　　还不到半日的时间，李承乾与李泰争相拉拢程易的消息，便已经传遍了整个长安城。
　　当然，至于这二人在得知此事后倒地砸了多少个杯子，程易是毫不关心的。
　　到夜幕落下之时，李承乾与李泰被李世民叫去狠狠训斥了一番的消息，也终于传入了程易的耳中。
　　想来，经此一事，李承乾与李泰多半就能收敛一些了。
　　这么想着，程易陷入了沉沉睡梦之中。
　　夜半时分，正在梦中的程易忽然被一阵杂乱的脚步声惊醒！
　　程易猛地坐起身，几步来到房门前，他才刚一把房门打开，就看到一脸惊慌失措朝自己跑来的苏管家。
　　“王爷！宫内起火了！”
　　闻言，程易倏地扭头看向大明宫所在的方向，果然看到了足以将整片也空染红的冲天火光！
　　当初程易赶到的时候，熊熊燃烧的大火已经被扑灭了不少。
　　“王、王爷！”
　　一瞧见程易，大太监便连滚带爬地冲到了他身边。
　　“王爷！火是从太极殿烧起来的！陛下还被困在殿中！”
　　大太监的喊声中带着哭腔。
　　程易眉头一皱，当即便朝着太极殿掠去。
　　果不其然，当他赶到太极殿的时候，明明已经有都水监全力扑救，太极殿的火势仍旧没有丝毫减弱，反而还越烧越旺了起来！
　　见状，程易倏地挥出一道掌风。
　　趁着大火卷向两侧的时候，程易一个闪身便进入了太极殿。

第167章 有惊无险！
　　忍着浓烟与大火，程易甫一冲进内殿，视线便穿过滚滚浓烟，落在了仍旧无知无觉昏睡不醒的李世民身上。
　　“陛下！陛下！”
　　赶到李世民身边，程易推着李世民大喊了几声，床上的人却丝毫没有醒来的迹象。
　　程易断定，以李世民的身手，定不会被这大火困住，想来定是有人苦心经营，一心想要置他于死地了。
　　程易一手提起昏睡的李世民，一手将搁在床头还未被收走的安神汤茶碗拿起，在头顶悬梁即将砸下的时候，飞快地冲出了太极殿。
　　“陛下！”
　　不知何时，安抚后众妃子和公主皇子的长孙皇后也来了。
　　此前才刚经历了一次李世民中毒的长孙皇后，俨然是一朝被蛇咬十年怕井绳，程易才一带着李世民出了太极殿，长孙皇后便扑了上去！
　　“皇后娘娘，臣怀疑有人对陛下的安神汤动了手脚，烦请娘娘立刻召太医前来勘验！”
　　程易便小心将李世民放下，便压低声音对长孙皇后说道。
　　“什么？”
　　长孙皇后大惊失色地看向程易，忍不住低呼出声。
　　“你是说这场大火有人蓄意造成的？”
　　程易神色凝重地点点头。
　　“若非歹人处心积虑，依着陛下的警惕心与身手，怎会昏睡至今又被区区大火困在其中？”
　　还好长孙皇后并非娇弱之人，她很快稳住心神，当即一道道旨意传了下去。
　　她先是命人去将宫中所有太医请来，又大声喝令禁军在宫中仔细搜查，一旦发现任何形迹可疑之人，立刻押下以待审问。
　　一时间，紧张的气氛在在场所有人之间弥漫开来，在场众人无一不在这个时候噤若寒蝉，唯恐一个不小心，便承受了长孙皇后的滔滔怒火。
　　片刻之后，几个今夜留宿宫中的太医赶来了。
　　“微臣见过皇后娘娘。”
　　“如此时候还行什么礼！还不快去为陛下诊脉！”
　　平时再是温婉贤良不过的长孙皇后疾言厉色起来，她凤目圆睁，催促着那些太医赶快上前勘验。
　　一阵兵荒马乱之后，几个太医终于有了定论。
　　“回禀皇后娘娘，陛下身子并无大碍，只是因为无意中服食迷药又吸入大量浓烟，才会昏迷不醒。”
　　闻言，长孙皇后终于大大松了口气。
　　还好这次只是迷药！
　　不过，一想到若非程易赶来及时，李世民就很有可能会就此葬身大火，长孙皇后便又怒火中烧了起来。
　　“几位，麻烦看一下这汤碗。”
　　程易将一直拿在手中的汤碗递到面前的太医手里。
　　几个太医围在汤碗四周，闻了闻安神汤的残渣，果然在其中闻到了迷药的味道。
　　“回王爷的话，陛下所中迷药正是来自这碗安神汤。”
　　一名太医上前几步，提心吊胆朝程易禀道。
　　果然如此，程易暗暗叹了口气，面上却仍旧淡定无比。
　　不多时，听闻了消息的李承乾与李泰也急急忙忙赶了过来，这两兄弟虽然平日里斗得跟乌眼鸡似的，可他们对李世民的濡慕和敬重，却从来不是弄虚作假的。
　　甫一听到李世民身陷险境的消息，这兄弟二人再顾不得其他，连夜便赶了过来。
　　“圣鸣王，你看眼下如何是好？”
　　听到长孙皇后的问话，李承乾与李泰也靠了过来，两人一左一右站在长孙皇后身边，紧紧挨着自己的母亲。
　　“高压之下贼人定不敢随意冒头，不如叫禁军放松一些，我再叫神策军众人入宫，与禁军一明一暗，仔细搜查。”
　　“那若放松搜寻，叫歹人跑了又该当如何？”
　　扶着长孙皇后的李承乾闻言，立刻忐忑问道。
　　程易看他一眼，又道道：“所谓放松，不过是明松暗紧，贼人未伏法之前，整个宫城只能进不能出。”
　　“可这样，歹人照样不会现身啊！”
　　听到程易此言，赶路赶到大汗淋漓的李泰，当即焦急出声。
　　“魏王殿下莫急。”
　　眼见李承乾与李泰俱是一副忧心忡忡的模样，程易不由莞尔一笑。
　　“宫中出了这样的大事，若当下便撤去所有防卫，只怕会叫犯人更加怀疑，这样撤一些，留一些，实属在正常不过。”
　　闻言，长孙皇后赞同地点了点头，随后又问道：“可我们无人知晓歹人的模样，这可如何是好？”
　　“我们虽不知，却总有人知，陛下的一碗安神汤经手之人并不多，只要一一审问过去，定能问得出来。”
　　“好好好！”
　　长孙皇后连连道好，扭头便将程易所说之事逐一吩咐下去。
　　“圣鸣王，禁军就暂时交由你来统领，接下来就得辛苦你了。”
　　自程易与李丽质成婚之后，长孙皇后便一直将程易也当做自己的孩子来看待，虽说程易平日并不时常入宫，可长孙皇后也并不会因此便与他见外。
　　“娘娘言重了，这都是臣该做的。”
　　留下这句话，程易便转身离开了。
　　当务之急，便是要尽早将犯人捉拿归案，否则一计不成只怕那人会再生一记，到时候这宫城便会永无宁日了。
　　程易离开，照顾李世民的重担，自然就落在了长孙皇后与李承乾、李泰的身上。
　　母子三人片刻不离的守在李世民身边，无论何人想要接近，都会经过一系列严苛的盘问。
　　大明宫一向守卫森严，不说宫内三步一岗、五步一哨的禁军，便是外人想要躲过北衙六军神不知鬼不觉潜入，便已经是绝无可能的事。
　　何况，若只是为了刺杀李世民，来人又怎会闹出这么大的动静？
　　既然对方已经有法子让李世民昏迷不醒，岂不是一刀将人杀人才更加干脆利落？
　　程易一边等着神策军来人，一边蹙眉沉思。
　　若不是宫外来人，那这贼人恐怕就是出自宫内了！
　　可是，这偌大一个大明宫中，又有谁会如此铤而走险谋害李世民？
　　难道是隋杨余孽？
　　可经过发生在李承乾与李泰身上的事情后，大明宫内便已经好好清洗了一番。
　　倘若真有隋杨余孽躲过了先前的清洗，为何又要谋划今晚这次此等既耗费心力又注定无法成功的刺杀？
　　电光火石间，程易忽然想到了一个几乎最不可能的人！
　　难道是那个人？！
　　而后，程易抬眸朝着一个方向看去。
　　若是那人的话，今晚这场看似险象环生，实则处处手留余地的刺杀，便也能说得过去了。
　　可是，为什么？
　　虽然已经有了怀疑的人选，程易却仍旧想不通对方为何要做这样的事情。
　　就在此时，黎锋与沈子和带着300名神策军将士，悄无声息进入了大明宫。
　　“王爷！”
　　来到程易面前的两个人，皆是一脸凝重。
　　毕竟自大唐开国以来，还从未发生过像今天这样的事情。
　　虽然眼下正值深夜，可那足以照亮整座长安城的冲天火光，还是惊醒了不少长安城的百姓。

第168章 巫蛊娃娃！
　　“你二人即刻各自带人埋伏与大明宫各处，一旦发现行迹可以之人，立刻拿下！”
　　程易果断对两人说道。
　　早在赶来之前，黎锋与沈子和便已经清楚今日大明宫失火的缘由，眼下情况紧急，他们自然也不会再多问一句。
　　待到黎锋与沈子和相继离开后，程易便又独自一人前往大火已经被扑灭的太极殿。
　　眼下，李世民已经被挪去了甘露殿。
　　被烧了个漆黑的太极殿外，除去一队严密把守着的禁军外，再无半个闲杂人等的身影。
　　看到程易走过来，负责带兵看守此地的一名郎将走上前来。
　　“卑职见过王爷。”
　　程易摆摆手，环视一眼周围。
　　“本王要进去查看一番，你且在外面守着便是。”
　　那名郎将忙让开路，恭敬朝着程易做了个“请”的动作，便目送程易进去了太极殿。
　　往日里金碧辉煌的太极殿，此刻已经被烧得只剩下了个空架子。
　　程易一路走进去，看到不知多少因为大火侵蚀而摇摇欲坠的悬梁。
　　来到李世民平日里就寝的内殿，程易才一动鼻子，就闻到一丝与烟熏味完全迥异的怪异气味。
　　程易眉头微蹙，朝着那气味传来的方向走去。
　　站在李世民的床榻边上，程易捡起一根已经被完全烧焦的木棍，凑到鼻子跟前闻了闻，果然这木棍上的怪异气味更加浓厚了。
　　硝石？
　　片刻后，程猛地反应过来这怪异气味源自何处。
　　知道这大火是从何而来的之后，程易便又在殿中各处细细勘验起来。
　　果不其然，这偌大一座太极殿，已经被不知什么人撒入了打量硝石，也正是因为有这些东西在，太极殿的火势蔓延得才会那样快。
　　“还真是大手笔啊！”
　　程易冷笑一句。
　　随即，他将手中烧焦的木棍扔到地上，拍去受伤的灰尘走出了太极殿。
　　因为早早便得了长孙皇后的懿旨，后宫中所有妃嫔、公主还有尚未出宫建府的皇子，眼下都已经被挪去了长孙皇后的栖梧殿暂歇。
　　而宫中大部分的太监、宫女，也已经被禁军看管了起来。
　　很快，程易便与黎锋还有沈子和，在几乎空无一人的后宫碰面了。
　　“王爷，属下发现一件不同寻常的事情。”
　　黎锋神色凝重来到程易面前。
　　“说。”
　　程易果断道。
　　“方才，属下逐一查验后宫所有着火的宫殿，其余宫殿皆无异样，唯有在进入被烧毁最为严重的昭明殿时，在里面闻到了浓重的焰硝味。”
　　黎锋口中的焰硝，便是那硝石。
　　昭明殿？程易没来由升起一阵滔天怒火。
　　“该死！居然还想将长乐拉下水！”
　　程易此话一出，黎锋与沈子和面面相觑，登时便安静了下来。
　　夜里的风总是来得叫人猝不及防，三人站在突然发作的大风中，相顾无言。
　　“再去查，我不信没有任何线索留下。”
　　程易的脸色瞬间变得阴沉无比。
　　“沈子和，你也去。”
　　“是！”
　　应了一声，两人一起离开了程易身边。
　　究竟是谁，居然胆敢将长乐也牵扯进来！
　　程易面无表情的看向不远处被被树荫打碎的一地月光，冷笑起来。
　　既然敢将长乐牵扯进来，那小太监就应该已经想好自己会落得一个什么样的下场了。
　　突如其来的一阵脚步声叫程易的思绪扯了回来，他抬头看向正朝着自己走来的憔悴的长孙皇后，心中不由一叹。
　　“娘娘，此处有我便可，您还是去歇着吧。”
　　程易蹙眉开口道。
　　长孙皇后摇摇头，问道：“查得如何了？”
　　程易沉吟片刻，最终还是决定将昭明殿的事情告诉长孙皇后。
　　“皇后娘娘，宫内此番大火皆因焰硝引起。”
　　程易看着长孙皇后，郑重其事说道。
　　“太极殿之所以火势迅猛，也是因为被人洒了大量的焰硝，不过，神策军的人方才又在昭明殿中发现了浓重的焰硝味道，臣担心，此次纵火之人想要的远不止陛下的性命。”
　　“什么？昭明殿？”
　　长孙皇后震惊万分看向程易。
　　紧接着，她胸中便又再次升起滔天怒火！
　　此贼心肠何等歹毒！居然还想将她与李世民最疼爱的女儿牵涉其中！
　　而此事一旦被人揭出，到时候要被论罪的恐怕就不知李丽质一个人，长孙皇后、李承乾还有李泰，都免不了要承受非议！
　　原来那幕后之人的目标并非是李世民，而是本宫与本宫的一干而女吗？
　　还真是野心勃勃，就不怕被自己的野心反噬吗！
　　“娘娘，我还有一事要说。”
　　就在长孙皇后正在胡思乱想的时候，程易又道。
　　“什么事？”
　　长孙皇后心头一紧，立刻问道。
　　“先前，我进入太极殿时，曾看到一个黑影一闪而过，若不是我及时赶到将陛下救出，只怕……”
　　程易话未说完，长孙皇后已经落下一身冷汗。
　　那个不合时宜出现在太极殿的人是想要做什么？
　　救人还是杀人？
　　若是为了杀人，那必然是不会等到万分危急之时才会出手。
　　若那小太监是为了救人……
　　长孙皇后的脸色变得愈发难看起来。
　　如果程易没能及时赶到的话，只怕陛下早已被想要谋害他们母子的人所救。
　　到那时，只要再查出来昭明殿曾存放过大量焰硝，那之后无论她和她的儿女们如何辩解，都已经无济于事。
　　思及此处，长孙皇后不由紧紧抓住程易的手。
　　“还好有你在！”
　　长孙皇后一双美目满含热泪，如果程易没有来到长安城、没有与她的质儿成婚，她们母子今晚的这场灾祸，恐怕就无论如何都躲不过去了！
　　“母后……”
　　这还是程易第一次如此称呼长孙皇后。
　　“我既与长乐成婚，便定会替她守好她在乎的人。”
　　想起眼下还对今晚大火一无所知的李丽质，程易眼中染上点点温柔。
　　“好孩子……好孩子……”
　　长孙皇后心中感慨万千，今晚这样危及的时候，她所能依靠的人似乎也只剩下了一个程易。
　　送走长孙皇后之后，再次搜查了一边所有宫殿的黎锋与沈子和来到了程易面前。
　　远远的，程易便看到黎锋手中还抓着一个人。
　　“这是怎么回事？”程易问道。
　　闻言，黎锋与沈子和不由对视一眼。
　　“回王爷的话，此人是属下在昭明殿外发现的，行迹十分鬼祟，属下发现他的时候，正巧看到他往昭明殿中放了个‘好’东西。”
　　说话间，黎锋将握着不知什么东西的那只手，递到了程易的面前。
　　巫蛊？
　　看清黎锋手中所拿之物的一瞬间，程易登时暴怒！
　　看来还有人记得汉武帝曾因巫蛊之事杀妻灭子的事情。
　　“下作的混账东西！”
　　程易本想将那巫蛊娃娃毁掉，却又想到这毕竟是一个证物，便留了下来。
　　“本王问你！你这腌臜东西到底从何而来！”
　　程易厉声喝问道。

第169章 大明宫惊魂夜
　　程易将黎锋抓在手中的人提了起来，动了动手指便捏碎了那小太监的肩胛骨。
　　“圣鸣王饶命！饶命啊！奴婢也是听命行事啊！”
　　“听谁的命？行的什么事？”
　　程易发狠地问道。
　　“本王可没什么耐心，好好掂量掂量是自己的命重要还是你背后那小太监重要？”
　　“王爷！王爷饶命啊！”
　　那小太监却什么都不说，只一个劲儿的求饶。
　　眼见那小太监始终不肯老实交代，程易不由冷笑一声。
　　“很好，看来是个硬骨头。”
　　他手指放在那小太监另一边的肩胛骨上，稍一用力便将其捏碎了。
　　“可惜，本王也知道不少让人生不如死的法子！”
　　“啊啊啊啊！！！！”
　　那小太监惨叫出声，没多久便昏死了过去。
　　程易一脚下去，踩碎了那小太监的手骨，那小太监又惨叫着醒来。
　　“本王已经说过，本王的耐心并不好。”
　　这仿佛来自地狱的声音在那小太监耳边响起。
　　“是、是杨、杨妃！！！”
　　杨妃？
　　这倒是让程易感到有些诧异了，记忆如潮水般涌来，他与这位杨妃只有过一面之缘，还是在当初他与李丽质大婚的当天。
　　身为前朝公主，却成了李世民后宫一个还算受宠的妃子。
　　这些年来，那杨妃若没有长孙皇后护着，她和自己的两个儿子恐怕早已经被啃得连骨头都不剩了。
　　“若叫本王知道你说的是假话，本王会让你一辈子像现在这样痛苦地活着，还有你的每一个亲眷。”
　　说着话的时候，程易的眼睛一眨不眨盯着那小太监，没有放过对方脸上一分一毫神情变化。
　　终于，他在那小太监脸上看到了一闪而过的犹豫，虽然很快，却仍旧被他看了个一清二楚。
　　“黎锋，去打听打听，看着小太监在宫中可有其他交好的太监或是宫女。”
　　“是！王爷放心！属下很快回来！”
　　眼看黎锋果真要走，才悠悠转醒的小太监忙大喊大叫起来。
　　“不！不是杨妃！是阴氏！是阴氏！”
　　那小太监痛哭流涕着喊道。
　　“阴氏说，若奴婢胆敢说出她，便要杀了奴婢的爷娘！圣鸣王饶命啊！”
　　果然是她！
　　“阴氏？本王怎么不知，这宫中还有一位阴氏娘娘？”
　　程易语气森冷说道。
　　那小太监闻言，心下一慌忙改口道：“阴氏！是阴氏！”
　　闻言程易冷笑一声，直接抽刀出鞘，一刀结果了那还欲求饶的小太监。
　　“你二人领其他神策军将立刻前往栖梧殿。”
　　扫了眼那已经断气的小太监，程易当即说道。
　　“那阴氏既然已经决定动手，身边便定还有不少帮手，不然凭她一个身处冷宫的废妃，又如何能够凭借一己之力绝对做不到那些事情？”
　　说完这句话，程易便动身朝着长孙皇后离开的方向追去。
　　“是！”
　　看着程易匆匆离开的背影，黎锋与沈子和大声应道。
　　程易心头忽然升起一个非常糟糕的念头，既然阴氏已经打定主意要置长孙皇后于死地，那在陷害这条路已经行不通的时候，她怕是就要铤而走险了！
　　几个腾落之间，程易终于追上了已离开许久的长孙皇后。
　　“娘娘！”
　　程易喊了一声，却见跟在长孙皇后身后的一个样貌普通的太监，忽然从袖筒中掏出一把匕首猛地刺向了毫无防备的长孙皇后。
　　飞身过去，程易单手抓住那小太监的胳膊，轻而易举便将他手中的匕首夺下！
　　逢此巨变，惊魂未定的长孙皇后在几名心腹宫女太监的保护下，飞快向后退去。
　　此时，他们周围又陆陆续续跳出来十来个黑衣蒙面刺客。
　　“你们究竟是何人！”
　　勉强定住心神，长孙皇后厉声喝问。
　　“拿人钱财，与人消灾，对不住了皇后娘娘！”
　　为首的刺客说完，又看了眼方才夺下那太监匕首的程易。
　　他双目紧盯程易，下一刻便派了所有手下去阻拦程易，自己提刀向长孙皇后砍去。
　　看一眼被禁军护着向远处退去的长孙皇后，程易紧了紧握着刀鞘的手，轻咤一声便杀向了那些朝着自己扑杀而来的黑衣刺客！
　　一阵刀光剑影之后，那些原本气势汹汹的刺客，都已经躺在程易脚边无知无觉的尸体！
　　刺客头领见状不由大骇，他怎么都没有想到，这个看上去如此平平无奇的年轻人，竟然会有如此本事！
　　“圣鸣王！！！”
　　随着一道惊呼，他便只觉自己脖颈被人从后面握住，而后，他身体不受控制的往上一翻，紧接着便被人狠狠砸在了地板上。
　　“咔啦”一声脆响，巨大而坚硬的青石板硬生生被砸了个四分五裂。
　　圣鸣王？！
　　重重摔在地上的刺客头喷出一口血，他虚弱地捂住自己的胸口，惊疑不定看向正朝着自己走来的程易！
　　发出一声闷哼，就在那刺客头领意欲挣扎着起身逃离的时候，程易上前便又是一脚！
　　那刺客头领被他这一脚径直踢出了六七丈的距离，刺客头领后背“嘭”一声砸在红色宫墙上面，直砸得墙面迸现无数条裂缝！
　　“来啊！把人拿下！”
　　程易一声令下，原本守在长孙皇后身边的禁军侍卫立刻上前，将那已经奄奄一息的刺客头领押了起来。
　　“娘娘。”
　　收起满身戾气，程易走到了长孙皇后面前。
　　“方才，神策军的人发现有一行迹鬼祟的小太监，欲将此物放到已经烧毁的昭明殿中。”
　　程易将那写有李世民生辰八字的巫蛊娃娃递到了长孙皇后面前。
　　看到程易手中的东西，长孙皇后的瞳孔猛地一缩。
　　“混账！这些混账！”
　　长孙皇后气到身体发颤，她从未想过，这世上竟会有人恨她至此，甚至不惜用此等阴毒的法子去害她的女儿！
　　“此物就暂且交由娘娘保管，万不可叫夺了去。”
　　程易郑重其事说道。
　　长孙皇后命自己的贴身大宫女将巫蛊娃娃接过，向程易保证道：“放心。”
　　……
　　就在程易刚解决了前去暗杀长孙皇后的那批刺客的同时，身处东宫的李承乾、李泰还有与他们共处一室，尚且还年幼的李治，也遭到大批刺客的围攻。
　　而奉命前来保护他们的禁军，也已经战至力竭！
　　“纳命来！”
　　眼看着一把闪着寒光的钢刀即将朝着自己劈下，早已无力再抵抗的李承乾绝望的闭上了眼睛。
　　突然，耳边传来一声重物落地的声音。
　　旋即，李承乾猛地睁眼望去，就见源源不断身披黑甲的神策军将士杀气腾腾冲进来，与那些穷凶极恶的刺客杀作了一团。
　　李承乾与李泰的脸上，少有的出现了同样的表情。
　　平日里斗得你死我活的兄弟俩，此时此刻皆目光带着呆滞、瘫坐在地上一动不动。
　　四周响起震天的喊杀声，没过多久，前来袭击他们的刺客就全都被斩杀了。

第170章 幸好有你在！
　　“你、你们是神策军的人？”
　　声音不自觉还有些发颤的李承乾问道。
　　方才，他真的以为自己会就这样被杀掉！
　　“回禀太子殿下，卑职黎锋，乃是圣鸣王麾下神策军中的一名镇抚。”
　　果然神策军的人，难怪会如此神勇！
　　忽然响起一阵哭声，顺着哭声看去，李承乾和李泰这才想起来，他们最小的弟弟也在这里。
　　刚将眼下不过8岁的李治揽在怀里轻声安慰，李承乾忽然想到若是自己这里有歹徒的话，那父皇所在的甘露殿！
　　李承乾心头一慌，立刻看向站在自己面前的黎锋与沈子和。
　　“太子殿下放心，甘露殿无虞。”
　　听到黎锋这话，李承乾才刚要放下心来，便又想起今夜几乎在宫中奔波了一整夜的长孙皇后。
　　“母后呢！母后有没有危险！”
　　“王爷已亲去保护皇后娘娘了。”
　　李承乾彻底安下心来，放松下来之后，刚刚才好不容易站起身来的他，又猛地脚下一软跌坐在身后的矮榻上。
　　“殿下放心，王爷曾说了，此番波折很快便能过去了。”
　　眼见李承乾一副失魂落魄的样子，黎锋如此说道。
　　等到所有入宫的刺客都被结果后，天色逐渐亮了起来，经过这一夜，宫中所有人都经历了自大唐立朝以来最惊心动魄的一夜。
　　天亮后，程易陪着长孙皇后来到了甘露殿。
　　昏迷了将近一整晚的李世民，到此时仍旧没有任何苏醒的迹象。
　　“娘娘，想必眼下阴氏已经知道昨晚行动失败的事情。”
　　早些时候，程易已经将阴氏是幕后之人的事情尽数告知了长孙皇后。
　　“那接下来该如何是好？”
　　长孙皇后看一眼被安放在床上，依旧昏迷不醒的李世民，忍不住垂下泪来。
　　“娘娘放心，我已经派人去盯着阴氏以及她的族人了，只要他们稍有动作，便立刻将他们拿下。”
　　自从阴弘智身死、李佑被囚、阴氏沦落冷宫后，阴家其实早已经没有剩下多少人。
　　这次，恐怕已经是他们倾其所有的背水一战了。
　　长孙皇后感激地看看程易，露出一个满是疲惫的笑容。
　　一夜未睡，加之经历了那样可怕的事情，这个风华无双的女人，竟沧桑了许多。
　　随后，程易离开了内殿走到了外面。
　　抻了个懒腰，程易打了个大大的哈欠，他真是已经迫不及待想要审问阴氏了，他非常想知道，那些刺客她究竟是从哪里找来的。
　　程易实在是想不通，阴氏为何非要要长孙皇后一脉置于死地。
　　倘若真是为阴弘智与李佑报仇的话，不应该来杀自己吗？
　　为何此番的目标会是长孙皇后？
　　果真，女人心海底针啊。
　　无论如何想不通，程易索性不再去想了，反正之后只要审上一审那阴氏，所有的事情就都水落石出了。
　　……
　　翌日。
　　李世民终于在长孙皇后衣带渐宽的照顾下醒了过来。
　　刚刚醒来的李世民眼见发妻如此憔悴，不由万分心疼。
　　待到长孙皇后将这几日发生的事情全部告诉李世民之后，滔天的怒火便瞬间淹没了他。
　　“陛下，”长孙皇后双手奉上那个巫蛊娃娃：“这便是阴氏打算放到长乐寝殿里的腌臜东西。”
　　待李世民接过巫蛊娃娃后，长孙皇后拿起帕子拭掉流下的眼泪：“她、她这是要置我们的女儿于死地啊！”
　　长孙皇后虽然大度且温和，可对于想要害她的人来说，她从来不会心慈手软。
　　“阴氏呢？”
　　李世民声音发冷，咬牙切齿问道。
　　“臣妾已经将她软禁在她的寝殿中，程易也已经将所有阴氏族人看押起来。”
　　长孙皇后双眼通红说道。
　　李世民满意地点点头，一把将那巫蛊娃娃抓起来掷在地上，转而牵起了长孙皇后的手：“观音婢，这几日叫你受苦了。”
　　“只要陛下能好，臣妾便不辛苦。”
　　长孙皇后依偎在李世民怀里，微微颤抖着说道：“臣妾只是害怕，那晚歹人提着刀朝着臣妾而来的时候，臣妾真的好怕。”
　　李世民揽住长孙皇后消瘦的肩膀，长叹一声。
　　“放心，朕今后定不会再叫你出任何事。”
　　长孙皇后只默默垂泪，没再说什么。
　　从甘露殿出来后，长孙皇后身边的大宫女不由问了一句：“娘娘，既然陛下定然会处置那贱人，娘娘又何苦做戏？”
　　长孙皇后站在屋檐下，抬头望向空中的云卷云舒，露出一个从未在她脸上出现过得的阴狠笑容。
　　“本宫便是要让她们知道，这后宫之主是谁，陛下最放在心上的人是谁！”
　　说完，长孙皇后紧握成全的手微微颤抖起来，若阴氏此番没有将主意打到李丽质身上，她又怎会如此落井下石？
　　身为一国之母，她需要容忍的事情实在太多。
　　可这却并不意味着她能够眼睁睁这看着自己的孩子被人伤害！
　　长孙皇后离开没多久，程易便入了宫来。
　　“你来了。”
　　李世民意味深长地拍拍程易的肩膀，感叹一声。
　　方才，长孙皇后将程易昨夜在宫中所做的事情，全部都告诉了李世民。
　　听完长孙皇后的讲述，李世民不由一阵思绪万千。
　　从他最初见到程易到现在，就连他自己都记不清，程易在这短短三年的时间内，已经救了他多少次。
　　“幸好有你在！”
　　李世民感慨万千道。
　　“陛下，这不过是我该做的事情而已。”
　　“好好好，”李世民一连道了几声好，眼底都染了些许红色：“朕果然没有看错你！”
　　闻言，程易莞尔一笑。
　　看到程易，李世民忽地又想起来。
　　那阴氏不仅命人放火烧了昭明殿，甚至还意欲将巫蛊娃娃放到昭明殿，意欲通过此等腌臜手段来陷害李丽质！
　　想到此处，李世民心头怒火更胜！
　　这阴氏！实在恶毒至极！
　　随后，程易与便与李世民一道去了宫中的天牢，见到了昨夜留下来的几个活口。
　　那其中，就有前天晚上亲自将安神汤端给李世民的一个太监。
　　李世民记得，那太监还是一个从他还是秦王时便追随他左右的。
　　得知阴氏不过用了区区500两银子，就买通了那个本应该对他忠心耿耿的太监，刚刚醒来的李世民差点再次晕了过去。
　　随后，程易又与李世民去了阴氏如今身处的冷宫。
　　“陛下，我就不进去了。”
　　冷宫外，程易停下脚步，没再继续往前走。
　　李世民没有多问，应了一声便独自一人走进了冷宫。
　　……
　　“陛下！臣妾冤枉啊！陛下！！”
　　被关在冷宫许久，阴氏那原本绝美的容颜，早已经在日日夜夜的怨恨与愤怒中，变得面目全非。
　　李世民还未进去她伸出的大殿，便已经听到了她那尖利而凄厉的喊声。
　　在这空无一人的冷宫中，阴氏那裹挟着浓浓恨意的嘶喊，让人听来总觉得毛骨悚然！
　　“你这个毒妇！”
　　眼见人证物证俱全，阴氏还在喊冤，李世民怒不可遏地一脚踢开了面前的殿门。

第171章 靺鞨来犯！
　　“陛下！陛下你来了！”
　　身着一袭红衣，头发梳成高高的发髻，容貌早已经变得可怖的女子，出现在了李世民面前。
　　“你有何冤！”
　　过去分明让他一再动心，此刻只叫他觉得恶心的一张脸，李世民怒不可遏质问道。
　　“是皇后！是皇后那个毒妇！她记恨陛下宠爱我！便处心积虑害我！杀我！”
　　刺耳的尖叫声不断响起。
　　阴氏看上去似乎已经神志不清，她半哭半笑，一会儿满面恨意，一会儿满面妖娆，只看得人毛骨悚然。
　　“你的意思是观音婢命人去刺杀她自己与她的孩子们，只为了陷害你？”
　　李世民难以置信地看着眼前疯疯癫癫的女子，已经全然忘记对方曾经是如何地风华绝代。
　　“那就是杨妃！还有燕贤妃！郑贤妃！”
　　阴氏癫狂地大喊着，她瞪大一双眼睛，叫出了每一个她能想起来的后宫女人！
　　“那些恶毒的女人！是她们！定是她们要杀我！”
　　几乎被经年累月的冷宫生涯逼疯的女人，在看到李世民眼中的厌恶与痛恨之后，已经彻底疯了。
　　“陛下！陛下！”
　　突然，阴氏变得哀怨起来，她期期艾艾地看着李世民，两行清泪自眼眶落下。
　　“陛下，你曾经说过会永远对我好！永远疼爱我们的儿子！”
　　想起自己已然变成一个废人的儿子，阴氏痛哭出声，她抬起双手，做出一个怀抱婴儿的动作。
　　“他刚出生的时候，陛下你多喜欢他！你亲自教他诗书、教他骑射……”
　　可是什么时候变了呢？什么时候陛下不再常来她的凌桦殿，不再爱见他们的儿子。
　　“是他目无君父！甚至对自己的亲妹妹下毒！”
　　李世民忍无可忍咆哮道。
　　“什么亲妹妹！”
　　阴氏忽然再次发狠。
　　“她李丽质才不配做我佑儿的亲妹妹！”
　　说完这句话，阴氏又倏地冷静了下来，她状似羞赧的理了理自己有些凌乱的发鬓，柔情似水看向李世民。
　　“陛下！”
　　阴氏万千缱绻地喊了一声，她的声音那样绵延悠长，饱含着一望不尽的深情和深入骨髓的眷恋。
　　“陛下！你曾说爱看我跳舞，你愿意……愿意再看我舞一曲吗？”
　　这个父兄皆死于李家父子手中的女人，到底还是放不下心中对李世民的那封爱意。
　　程易虽然身处冷宫之外，却还是将阴氏的话听了个一清二楚。
　　思及此处，他忍不住轻声叹息。
　　“不必了。”
　　李世民没有丝毫犹豫便拒绝了阴氏。
　　“从阴弘智不惜牺牲自己的儿子也要陷害程易，从李佑妄图毒害质儿的那一刻起，朕对你已无半分情意。”
　　看着李世民无情离开的背影，阴氏发出一阵哀怨的笑声，转而一头撞在一根粗壮的石柱上，自尽了。
　　那年山花烂漫，天真的少女对那伟岸的男子一见倾心。
　　可惜，天从来都不遂人愿。
　　程易跟在李世民身后，想到，都说李世民风流多情，可身为帝王，他有多风流多情，就会有多寡恩无情。
　　自此，苟延残喘的阴家，彻底覆灭。
　　……
　　一个月后，靺鞨各部联合作乱，频频侵扰大唐边境，以致民不聊生的消息，传回了长安城。
　　“陛下！臣请战！”
　　“陛下！臣请战！”
　　“陛下！臣请战！”
　　这次，还不待程易说话，李靖与程咬金还有秦琼便接连出列，主动请缨。
　　哟呵？
　　程易瞥了三人一眼，多少有些意外。
　　自程易入京、神策军大杀四方以来，朝中除程易之外的武将便都再没有什么机会领兵打仗。
　　眼看如今战火又起，这些曾经跟随李世民征战四方的悍勇之将们，终于忍不住了。
　　对于李靖三人的突然开口，李世民也不免有些诧异，他不动声色看了程易一眼，却见对方一副很无所谓的模样。
　　心中暗笑几声，李世民直接道：“好！朕准了！”
　　三人当即大喜，连忙叩谢皇恩。
　　“李靖，领军10万自乌罗户部入靺鞨。”
　　“末将遵旨！”
　　“程咬金，领军10万自粟末部入靺鞨！”
　　“末将遵旨！”
　　“秦琼，领军10万自西室韦部入靺鞨！”
　　“末将遵旨！”
　　李靖、程咬金与秦琼三人齐齐铿锵有力应声道。
　　“三路大军同入靺鞨，朕倒要瞧瞧那些部落首领到底有没有本事同我大唐相抗衡！”
　　“末将遵旨！定不负陛下所托！”
　　三员大将掷地有声应下。
　　下朝后，李世民留下了程易，把人叫进了宣政殿。
　　“你可怪朕没有让你率神策军远征靺鞨？”
　　刚一进宣政殿，李世民便直接问道。
　　程易笑着摇摇头：“陛下放心，我都明白。”
　　李世民此举不仅是为了安抚李靖等武将的心，更是为了已经与文臣集团接连发生碰撞的臣附议能够与武将集团和平共处。
　　闻言，李世民弯了弯嘴角，引着程易走向了那副版图已经发生巨变的舆图前。
　　“这些地方，都曾是对我大唐虎视眈眈的狼子野心之辈，可现在却都已并入我大唐版图。”
　　李世民感慨良深。
　　“这些，都是你的丰功伟绩！”
　　程易的目光在地图上一寸寸看过去，先前他还真是从未想过这些，不过如今看来，倒也果真有些震撼了。
　　原本从地图上还去还略显的有些狭窄的大唐版图，随着神策军的东征西讨而逐渐逐渐扩张。
　　到如今，大唐已经成为雄踞中原、震慑八方，前无古人后无来者的凶兽。
　　虽然平日里看上去并不凶狠，但只要胆敢有人肆意进犯，这凶兽便会两处他的尖牙与利爪，叫所有来犯之敌有来无回！
　　“程易，大唐有你幸甚！”
　　李世民眼神深沉看向程易。
　　“陛下言重了，”程易笑言道：“我不过是做了自己该做的罢了。”
　　“你觉得，他们三人此番远征靺鞨，能胜吗？”
　　待两人坐下来之后，李世民不免忧心忡忡问了一句。
　　“三位将军皆为我朝悍勇之将，我相信他们定然能够得胜归来！”
　　话虽如此，可不知为何，程易心中忽然升起阵阵不安。
　　像是为了印证程易心中的不安，三个月后，一则程咬金兵败地战报，被八百里加急送回了长安城！
　　程咬金率军深入敌境，谁知却中了敌人的连环计，全军死伤惨重，程咬金更是至今下落不明。
　　“李、秦两位将军皆深陷苦战，难以伸出援手！望陛下增派援军，以救程将军！”
　　这一声几乎，硬是让两仪殿所有朝中大臣入坠冰窟。
　　从程易与神策军横空出世以来，大唐已经有多久未尝过败绩了？
　　谁知不过只一次不需神策军出征，他们便又迎来了如此惨烈的一场败仗！
　　“究竟怎么回事！”
　　“启禀陛下，粟末部人奸诈狠毒至极，为引程将军中计，不惜用3万敌军做诱饵！待程将军发现中计之时，已经为时已晚了！”

第172章 杀入室韦部！
　　“混账！”
　　李世民当即大怒。
　　他怎么都没有想到，那靺鞨居然会使出如此阴损的招数！
　　“臣请战！”
　　还不等李世民再说什么，程易便已经赫然出列。
　　他一扫往日懒洋洋的模样，身姿挺拔站在殿中，一双明亮的眼睛可谓夺魂摄魄！
　　李世民久久凝视程易。
　　果然，能够拯救大唐与水火的，唯有程易一人尔！
　　“准奏！”
　　李世民声如洪钟道。
　　这次，朝中再无大臣出言阻挠。
　　从宫中出来，程易很快赶到了神策军大营。
　　“沈子和！”
　　程易一边往营中走，一边高声喝道。
　　闻声，沈子和立刻赶到程易身边。
　　“陛下已吩咐户部备下粮草，你立刻带人前往押运！”
　　“是！”
　　应下一声，沈子和飞快离开了。
　　早在程易今日上朝之前，神策军众人便已经隐隐料到他们即将再次迎来一次远征。
　　随着程易发出的一道道命令，整个神策军大营全都忙碌了起来！
　　两个时辰后。
　　伴着隆隆马蹄声，神策军出发了。
　　为了节省体力，程易这次选择让神策军驾马出征。
　　……
　　月明星稀，神策军纵横驰骋在茫茫旷野之上，此时，距离他们自长安城出发，也仅仅过去了半月。
　　程易一马当先，背后的披风在泼墨的夜色中扯出冰冷的弧度。
　　朝阳初升，风驰电掣般的神策军，抵达了靺鞨与大唐接壤的芦城。
　　芦城外，神策军安营扎寨。
　　“王爷，属下……”
　　秦善道、程处嗣与李徳謇眼睛通红进到程易的帐篷。
　　看到来人，程易定了定神：“莫怕。”
　　听到他这话，三个红着眼睛的少年一时间更是泫然欲泣。
　　不多时，黎锋与沈子和几人也赶到了。
　　“秦善道！”
　　程易看向秦善道。
　　“你率1万神策军赶往西室韦部，增援秦琼！”
　　秦善道抹了把眼泪应下。
　　“李徳謇！”
　　程易的目光又转向另一个少年。
　　“你率1万神策军赶往乌罗户部，增援李靖！”
　　“是！”
　　红着眼睛的李徳謇出声应下。
　　“程处嗣！”
　　最后，程易的目光落在了父亲生死不知的程处嗣身上。
　　“你率1万神策军赶往粟末部！”
　　说话间，程易走到了程处嗣身边，一手按在对方的肩膀上。
　　“定要将程将军找回来，听到了吗？”
　　程处嗣重重点了下头，含在眼眶中的泪水倏然掉落。
　　一时间，整个大帐都陷入悲伤氛围之中。
　　刺目的阳光笼罩在神策军大营上，秦善道、程处嗣与李徳謇三人，各自率领1万神策军，立于营地之中，只等程易的一声令下。
　　程易自帐篷中走出，一抬眼便看到了他们脸上初次显现的坚毅神情。
　　“去吧。”
　　他再没多余的话要说，只轻飘飘落下了两个字来。
　　忽地一阵风略过，漫漫黄沙卷着这两个字，随着奔腾而走的三路大军，一路远去。
　　送走秦善道三人，程易也率领着神策军出发了。
　　此番，他们的目标是直捣黄龙！
　　……
　　浩浩荡荡的神策军奔驰在靺鞨境内。
　　因着另外三路已经挑起战火，程易所率领的1万神策军，这一路上简直算得上是畅通无阻，不过半天时间，便已经抵达他们此番的目的地。
　　刚一踏入室韦部境内，程易就察觉到了一股凌冽的肃杀气息，这是独属于他的野兽的直觉。
　　“王爷？”
　　眼见程易停下，跟在他身边的人难免犹疑。
　　“不急。”
　　程易话音一起，原本躁动不安的神策军，登时便冷静了下来。
　　端坐于马背之上，程易从怀中掏出一枚不知何时收起石块，猛地向前抛去。
　　“轰！！！”
　　石子刚一落地，前方的一马平川，登时发出一声震天巨响！
　　灼人的热浪裹挟着无数碎石沙土朝着神策军席卷而来。
　　“退！！！”
　　程易当机立断。
　　1万神策军整齐划一，打马向后撤去。
　　尽管有铜皮铁骨护体，但仍有不少将士被飞沙走石吹得睁不开眼。
　　冲天火光拔地而起，瞬间挡住了神策军的前路。
　　沙石散去，程易蹙眉望向前方，却被熊熊火焰遮住了视线。
　　见状，他从马背上一跃数丈，终于看清火墙后的情形。
　　室韦部针对敌袭所设置的陷阱，远远不止这一处！
　　程易定睛一眼，就见前方的地面横陈着密密麻麻大小不一的无数深坑。
　　那些深坑之中无一例外，堆放着油光锃亮的薪柴，只需一点火星，顷刻便能再度织就一片高耸入云的炽烈火墙。
　　看清前方情状，程易落回地面。
　　若其他部族也如此精心布局，那李靖几人的落败也就不足为奇了。
　　“下马！”
　　程易一声令下。
　　从马上下来后，黎锋几人迅速汇聚到了程易身边。
　　但即使腾至高空，若对方及时点燃薪柴，神策军将士们也有可能因为躲闪不及而被火舌灼伤。
　　思及此处，程易立刻将箭矢营传到身前。
　　此时，挡在神策军前的第一堵火墙，已不复先前的慑人气势。
　　程易现在想做的便是借力打力。
　　你既然喜欢火攻，那我就让你也好好尝尝这火攻的滋味。
　　“箭矢营听令！”
　　百名弓箭手的箭尖上，绑上了已经点燃的火折子。
　　“放箭！！！”
　　程易一声令下，箭雨喷薄而出！
　　一枚星星之火便可燎原，何况百枚？
　　“轰！！！”
　　室韦部提前准备好的火阵，被彻底引燃。
　　蔓延数十里的火龙，盘亘在苍茫平原上，掀起燎原大火。
　　火舌朝着神策军扑面而来！
　　“众将士听令！”
　　程易朝着火舌向前跨出一步，抬起双掌朝着席卷而来的大火拍出一掌！
　　霎时间，飞沙走石、天地变色！
　　原本对神策军穷追不舍的火舌，排山倒海般朝着回卷而去。
　　直扑室韦牙廷而去。
　　“上！”
　　见状，程易一声令下。
　　熊熊火焰在前开路，神策军将士杀声震天向前冲去。
　　“跑！快、快跑！！！”
　　忽地一声嘶喊冲天而起。
　　严阵以待的室韦士兵，登时陷入一片兵荒马乱！
　　大火所到之处，皆成一片废墟。
　　更有不知多少室韦士兵落入火海，变成令人毛骨悚然的焦尸。
　　“杀！！！”
　　震天彻底的喊杀声再起，神策军将士纷纷高举手中武器，挥向没头苍蝇似的敌人。
　　程易的目光牢牢锁定一处。
　　不远处，室韦首领站在一片废墟之中。
　　满面惊慌失措。
　　隔着厮杀惨烈的战场，程易与对方遥遥相望。
　　眨眼间，程易的身影消失在了原地。
　　室韦首领瞳孔巨震，仓皇无措的四下搜寻起程易的踪迹。
　　“噗！”
　　下一刻，利刃刺入血肉的声音，划破室韦首领的耳膜。
　　他呆滞地低头，就见一截黑刃穿破了自己的胸膛。
　　室韦首领艰难回头看去，逐渐涣散的瞳孔中倒映出了程易森冷的面孔。
　　“下辈子，投个好胎。”
　　森冷话音落下，程易抽出刺入对方胸口的鸿鸣刀。
　　室韦首领的身体晃动一下，而后轰然倒地！

第173章 杀出去！
　　料理完室韦境内，已经是一天之后。
　　“王爷！！”
　　听到喊声，程易抬眸看向远处。
　　黎锋面带跑到程易身边。
　　“王爷！程处嗣失联了！”
　　闻言，程易倏地眉头一皱。
　　往常神策军出征时，无论兵分几路，各路大军之间都会保持联系。
　　在此之前，还从未出现过失联的情况！
　　眼下，程处嗣虽是第一次独自领军，可依照他的性子，绝不会遗漏此等要紧的事情。
　　“细细说来。”
　　程易沉声道。
　　黎锋吞咽一下，在自家王爷迫人的目光下，再次开口。
　　“按着往常规矩，分路大军每隔两个时辰便要送消息回来，可从昨天到现在，属下始终未能收到程处嗣的消息！”
　　程易的脸色瞬间变得愈发难看。
　　“传令下去！全军启程前往粟末部！”
　　“是！”
　　黎锋领命而去。
　　程易站在原地，幽深的目光落向远处。
　　程处嗣与那1万神策军体内都有他传授的能力，既然系统没有提醒，他便不担心程处嗣与那1万神策军会出事。
　　可眼下的情况着实有些不对劲。
　　可以说，不愧是让程咬金这般沙场老将，都落了生死不明、不知所踪的地方吗？
　　果然不同寻常！
　　又过了一会儿，就在大军即将启程的时候，黎锋又奔到了程易身边。
　　这次，他带来了程处嗣送回的消息。
　　“王爷！”
　　黎锋神情凝重将一截纸条递到程易面前。
　　程易接过纸条定睛一看。
　　活死人！
　　纸条上的字迹十分潦草，一看就是情急之下所写。
　　“立刻出发！”
　　再顾不得许多，程易当机立断道。
　　俄顷，滞留于室韦的神策军，浩浩荡荡杀往了粟末部。
　　……
　　粟末部。
　　1万神策军被凶残的活死人围困在一处山谷中。
　　大军最中心的位置，是满身伤痕陷入昏迷的程咬金，还有另外数百名身受重伤的大唐将士。
　　满身血污的程处嗣守在程咬金身边。
　　“校尉！这活死人太多了，我们怕是……”
　　一个将士凑到他旁边，嗓音发干地说道。
　　“还剩多少活死人？”
　　程处嗣忽地问道。
　　那将士愣了一下，忙回道：“约莫还有20万。”
　　在此之前，他们已经拼尽全力解决了将近30万活死人。
　　“他娘的！”
　　程处嗣少有的骂了句脏话。
　　真不知道这么小一个粟末部，到底从哪儿搞来了50万活死人大军！
　　倘若程易与5万神策军都在这里。
　　杀光这50万活死人，对他们来说不过易如反掌。
　　可他们现在只有1万人马，还要顾及到那些受伤的将士。
　　最重要的是……
　　程处嗣看向双眼紧闭的程咬金。
　　“传令下去！”
　　程处嗣闭了闭眼，他缓缓站起身来望向远处。
　　山谷外，是活死人大军不绝于耳，令人心悸的呼嚎声。
　　“杀出去！”
　　程处嗣字字铿锵道。
　　他时刻谨记，自己是骁勇善战程咬金的儿子。
　　更加没有忘记，他是由程易亲自挑选，才加入的神策军！
　　世人都道，虎父无犬子、强将手下无弱兵。
　　他不允许自己成为战场上的逃兵！
　　将士们齐齐看向程处嗣，眼中同样流露出来坚毅的神情。
　　他们是神策军！
　　无论敌人如何强大，他们都不能不战而败！
　　“兄弟们！！！”
　　程处嗣高举起手中的八卦宣花斧，振臂一呼。
　　“随我杀！！！”
　　“杀！！！”
　　山呼海啸般的喊杀声，在这方小小山谷中震荡开来。
　　山谷外，原本还来回逡巡的活死人猛地看向声音传来的方向。
　　下一刻，活死人大军行动迅猛的冲向了山谷的入口。
　　激烈的厮杀，至此展开。
　　八卦宣花斧被挥舞得虎虎生风，一簇又一簇喷薄而出的猩红血液，飞溅到程处嗣的身上。
　　未几，少年被浸染成一个血人。
　　整整一刻钟，1万神策军砍下数以万计活死人的头颅。
　　接连不断死去的活死人，累积成了一座令人见之毛骨悚然的尸山！
　　程处嗣感觉到自己的胳膊正在逐渐失去力气。
　　他回头望向山谷内，程咬金所在的方向。
　　阿爷……
　　“嚎！！！”
　　一道呼嚎声骤起！
　　程处嗣猛地回头，目及之处便是一双灰白的眼珠。
　　他急速往后退了一步，张牙舞爪的活死人却对他穷追不舍。
　　宣花斧挥起，凶残的活死人登时人头落地！
　　程处嗣抹了把溅到脸上的血液，眼中恢复一片凶光。
　　“杀！！！”
　　忽地，层层叠叠的活死人大军后面，传来气吞山河的喊杀声。
　　“是王爷！！！”
　　“王爷来了！！！”
　　一时间，已经几乎战至力竭的1万神策军，再度爆发出了磅礴的力量！
　　来不及继续欢呼，将士们再度与源源不断的活死人厮杀起来。
　　“杀！！！”
　　程易一声令下，而后一马当先杀入了活死人阵中。
　　2万神策军紧随其后，杀气腾腾冲了上去。
　　不到一刻钟的时间，遭到前后围剿的20万活死人大军，终于被斩杀殆尽。
　　程处嗣跌跌撞撞跑到程易面前，还没来得及站稳，膝盖一软跪了下来。
　　“处嗣！”
　　秦善道惊呼一声，上前将他扶了起来。
　　已经完全脱力的程处嗣，面上一片苍白。
　　“王爷，属下没给您丢人吧……”
　　程处嗣撑起虚弱的笑，声若蚊蝇般问了一句。
　　程易轻叹一声，上前按住他的肩膀，眼中满含关切。
　　“没有。”
　　程易话音方落，程处嗣便脑袋一歪，跌入一片黑暗之中。
　　“王爷，这……”
　　看了眼彻底昏过去的程处嗣，黎锋手足无措望向程易。
　　程易摆摆手：“扶他去歇着吧。”
　　“是！”
　　应下一声，黎锋扶着程处嗣走开了。
　　浓浓的血腥味萦绕不去，看着身后那一地无头尸体，程易的眉头紧紧皱起。
　　“王爷。”
　　片刻后，沈子和走到程易身边。
　　“据属下观察，这些活死人都不是靺鞨人。”
　　他沉声说道。
　　闻言，程易扭头看向他。
　　沈子和将一个活死人的脑袋拎起来，指着那已经微微变形的脸说道：“看长相，这些活死人大多是薛延陀与突厥人。”
　　程易仔细分辨一番，发现果然如此。
　　“属下怀疑，此番靺鞨对大唐用兵，其实并非室韦首领主导。”
　　沈子和又说道。
　　程易点了下头，依照眼下的情形来看，那室韦首领也不过是被人利用罢了。
　　“粟末部这些年来始终默默不闻，谁知一朝出手便闹得如此声势浩大。”
　　程易眼中浮起讥诮，心道。
　　我倒要看看，到底是谁给他的胆子！
　　“子和，你立刻带人前往粟末部牙廷。”
　　程易蹙眉沉声道。
　　“是！”
　　沈子和立刻应下。
　　“切记勿要打草惊蛇，去吧。”
　　程易拍拍沈子和的肩膀，叮嘱道。
　　目送沈子和离开后，程易便又去到了程咬金的身边。
　　此时，昏迷了已经不知多久的程咬金，总算醒了过来。
　　“王爷？”
　　看着坐在自己身边的程易，程咬金不由一愣。
　　他刚要起身，就不小心扯动身上的伤口，又倒抽着冷气倒了下去。

第174章 手刃粟末首领
　　“程将军不必起身。”
　　程易忙把人按住，只怕程咬金闹起脾气来。
　　程咬金讪讪一笑，连连叹气道：“这次真是把老子这辈子的脸都丢尽了……”
　　“程将军不必如此。”
　　程易拍了拍对方的肩膀，视线扫向已经沉沉睡去的程处嗣。
　　“处嗣很好，这次确实是我没有安排好。”
　　如果早知道粟末部手握这么一个大杀器，程易根本不会让程处嗣独自前来。
　　程咬金深深叹了口气，没再继续说道。
　　到天色彻底黑下来的时候，沉睡了一整天的程处嗣，终于醒了。
　　“粟末部的活死人，应该都在这儿了。”
　　山谷中，程易与黎锋几人坐在火堆旁。
　　“眼下最重要的，就是先将程将军和那几百名将士送回去医治。”
　　说着，程易将目光落在了程处嗣的身上。
　　“王爷，属下要随军！”
　　生怕程易让自己撤退，程处嗣忙说道。
　　程易弯了弯嘴角，点了下头，转而看向了沈子和。
　　“子和，你去安排吧，务必要做到万无一失。”
　　“是！”
　　沈子和应下。
　　“今夜在此休息一夜，明日出发前往粟末部牙廷。”
　　程易最后道。
　　“是！”
　　翌日一早，程咬金和那几百名将士，便被神策军护送着离开了山谷。
　　望着一行人远去后，程处嗣收回忧心满满的目光，看向了程易。
　　“全军都有！”
　　程易振臂高呼。
　　“出发！！！”
　　浩浩荡荡的神策军，启程前往了粟末部牙廷。
　　粟末部牙廷距离此件山谷不过二三十里的距离，神策军用了不到一个时辰的时间，便已经抵达。
　　望着前方帐篷连绵起的粟末部，程易朝身后挥了下手，那鲁便背着塔姆惊雁弓上前来了。
　　“看到前头那顶最大的帐篷了吗？”
　　程易瞥一眼那鲁，挑眉问道。
　　那鲁抱着大弓点了点头。
　　程易嘴角一弯，又道：“射一箭，给那些人提个醒儿。”
　　那鲁惊讶地瞪大双眼。
　　“王爷，属下、属下不一定能射中粟末部的首领……”
　　那鲁小心翼翼说道。
　　程易拍拍他的肩膀，道：“射不射得中不重要，关键是给他们提个醒儿。”
　　听到这话，那鲁才总算松了口气。
　　下一刻，少年人表情凛然、拈弓搭箭。
　　“咻！”
　　玄色长箭破空而去，带着烈烈风声直逼粟末首领的帐篷！
　　……
　　“嘭！！！”
　　正在睡梦中的粟末首领，被一声巨响惊醒。
　　他猛地从床上跳起，惊疑不定看着那杆扎入自己床铺的长箭。
　　“来人！快来人！”
　　粟末首领失声惊呼，屁滚尿流的滚下床去。
　　下一刻，便有手持盾牌、长刀的粟末士兵冲了进来。
　　在看到那杆仍在微微震动的长箭后，几乎所有人都露出了瞠目结舌的表情。
　　“哪里来的！这该死的箭是从哪里来的！”
　　后怕不已的粟末首领声嘶力竭道。
　　那箭但凡再往前挪上两寸，他这条命怕是就要交待在这儿了！
　　执刀而来的士兵，瞬间呼啦啦跪了满地。
　　他们根本连半个敌人的影子都没能见到啊！
　　“该死！该死！”
　　粟末首领气急败坏地在帐篷中来回踱步，他怎么都没有想到，在整整50万活死人大军的护卫之下，居然还有人能偷袭到他的帐篷！
　　“首、首领……”
　　一个士兵忽然开口。
　　粟末首领倏地扭头朝他看去。
　　“这、这箭是神、神策军的！”
　　那士兵说得惊恐万状，粟末首领听得心惊胆战！
　　神策军？
　　神策军怎么会在这里？
　　粟末首领又细细盯着那箭打量起来，半晌后，他忽然拎着一把长刀，火急火燎冲出了自己的帐篷。
　　跪了一地的士兵先是一愣，之后才忙不迭追了上去。
　　“整军！整军！”
　　粟末首领狂奔着喊道。
　　很快，大半座牙廷的人，便都听到了他的喊声。
　　就在此时，牙廷边缘处的瞭望台上，忽地响起一阵警世钟的撞击声。
　　“敌袭！！敌袭！！！”
　　不等撞钟声落下，瞭望兵撕心裂肺的喊声响彻云霄。
　　粟末首领一惊，他猛地扭头朝身后看去，那力道像是要扭断自己的脖子！
　　下一刻，震天的喊杀声皱起，直冲所有人的耳膜。
　　“杀！！！”
　　看着那由远及近的滚滚大军，粟末首领神魂巨震！
　　来去如风的神策军，不到一炷香的时间，便杀至粟末部牙廷。
　　被临时召集起来的粟末士兵，仓皇应战。
　　锵！
　　一道金属撞击的声音响起。
　　神策军汹涌而至。
　　杀气腾腾的神策军将士，犹如黑色洪潮，眨眼间便将整座粟末牙廷吞没！
　　“快、快跑啊！！！”
　　“我不想死！我不想死！”
　　“救命啊！！！”
　　此起彼伏的喊杀声，交汇在粟末牙廷上空，织成了一张不断下落、令人感到窒息的巨网。
　　渐渐的，牙廷内部萦绕起薄薄的血雾，浓重的血腥味充斥着每个人的鼻腔。
　　脚下的草地被成河的血流淹没，原本干涸的草场变得逐渐泥泞起来。
　　越来越多的粟末士兵被一刀毙命，重重跌入脚下的血泊之中。
　　程易单枪匹马直奔牙廷主帐而去。
　　在主张外，他看到了双眼俱是惊恐的粟末首领。
　　“别、别杀我！”
　　看到杀气腾腾而来的程易，粟末首领忍不住向后退去。
　　“别杀我、别杀我、别杀我……”
　　他循环往复嘟囔着这三个字，只盼程易能够对他手下留情。
　　程易目光冰冷，他的视线好像钢针一般扎在粟末首领的身上，满身尽是杀戮之气。
　　极度恐惧之下的粟末首领，脚下一个踉跄，向后摔去。
　　就在他即将摔倒的时候，就见一道身影飞快闪过。
　　粟末首领瞳孔骤缩。
　　紧接着，一道血柱冲天而去！
　　随后，一颗人头打着旋儿飞上了半空。
　　咚！
　　随着一声闷响，粟末首领满布血污的脑袋，落在了程易的脚边。
　　跨过粟末首领的首级，程易转身再次冲入了战场之中。
　　一刻钟后，源源不断的粟末士兵，全部命丧与神策军将士刀下！
　　“王爷！”
　　一战了结，黎锋去到了程易身边。
　　“善道和徳謇来信了！”
　　闻言，程易看向黎锋，紧皱的眉头逐渐展开。
　　“他们可还一切顺利？”
　　黎锋赶忙点点头，道：“他们两个已经分别同秦将军、李将军顺利会和。”
　　“西室韦部与乌罗户部呢？都解决了？”
　　程易又问道。
　　“都解决了，不日便能返回芦城！”
　　黎锋忙回道。
　　程易长长吐出一口气来。
　　此前得知粟末部有活死人存在后，程易就担心西室韦部和乌罗户部，也有活死人在。
　　只是当时情况紧急，程易也只顾得上粟末部一处。
　　好在，他的这个担心并没有发生。
　　“通知下去，”程易声音轻快道：“立刻启程，返回芦城！”
　　“是！”
　　黎锋领命。
　　“对了，”程易叫住就要离开的黎锋，叮嘱道：“记得，把你抓到的那个活口也一并带上。”
　　“属下明白！”
　　话音落下，黎锋转身离开。

第175章 东女内乱
　　半个月后，在整个长安城的翘首期盼中，神策军终于回来了。
　　随行的，还有秦琼与李靖，以及他们先前出征时率领的数万将士。
　　在此之前，程咬金已经被先一步送回了长安城。
　　程易入城时，百姓们夹道相迎，热情似火的百姓，将街道堵了个水泄不通，到最后，程易只得腾空掠起，才得以顺利入宫。
　　看着程易凌空而去的背影，百姓们恋恋不舍。
　　“咱们王爷，还是这么厉害啊！”
　　有人感慨道，紧接着便有人接过他的话头。
　　“可不是嘛！我原先还当是因为先前那些老将都不出征了，才显出王爷的厉害，如今一看，完全不是这么一回事儿啊！”
　　“有王爷在，我看以后还有那个不知死活的敢对咱们大唐不安好心！”
　　前头那人话音刚落，便又有说道。
　　百姓们三五成群聚在一起，街头巷尾皆是议论此番远征的声音。
　　直到程易入了宫门，百姓们仍旧意犹未尽。
　　……
　　太极殿中，程易将出征靺鞨的事情，详尽的告诉了李世民。
　　“又是活死人？”
　　李世民的眉头紧紧皱在了一起。
　　“不错。”
　　程易点了下头。
　　李世民深深叹了口气，又问道：“这么说来，此番靺鞨之所以挑起战火，是因为粟末部拿到了凝霜虫？”
　　“看来是这样的。”
　　程易眼中戾气浮现。
　　李世民又叹一声，想起程易远征靺鞨的原因：“叔宝和药师如何了？”
　　听李世民问起秦琼与李靖，程易眼中的戾气一扫而空。
　　“两位将军都还好，”程易道：“他们原本也要入宫的，不过我瞧着他们都有些体力不济，便叫他们先行回府了。”
　　李世民放下心来：“先前，朕还担心这一仗会让他们一蹶不振呢。”
　　闻言，程易不由笑了一声：“陛下只管放心便是，秦将军与李将军都是征战沙场的老将，怎么可能只因为一场败仗，就一蹶不振了呢？”
　　李世民心中也轻快不少：“是朕多虑了。”
　　“对了，”李世民又道：“前些日子，昆州刺史给朕送了一封奏折来，说西南边最近不大太平。”
　　程易眉头微蹙，看向李世民。
　　“可是又有人对我朝图谋不轨？”
　　李世民摇了摇头，说道：“不是大唐，是东女国。”
　　东女国？
　　程易一愣，旋即响起当初那个明艳动人的少女。
　　“东女国先前那位女王病逝了，公主萨曼丽继位已有三个月，东女国内却始终没能稳定下来。”
　　说着，李世民不由捏了捏眉心。
　　“昆州刺史奏折里说，东女国这些日子可能要有一场内乱了。”
　　“内乱？”
　　程易眉头一跳。
　　李世民看一眼程易，他先前也见过萨曼丽，也看出来那位东女国公主对程易暗生情愫，便觉得此事该交程易知道。
　　“此事，你怎么看？”
　　李世民问道。
　　程易沉吟片刻，说道：“东女国之乱，牵一发而动全身。”
　　李世民点了下头：“朕也是这么想的。”
　　眼下，大唐的西南边境看上去还算安稳，可暗中却不知道有多少狼子野心之辈贼心不死，倘若东女国当真大乱，只怕那些国家免不了要趁乱生事了。
　　“还有。”
　　说完这两个字，李世民便给立在一旁的大太监使了个眼色。
　　大太监会意，匆匆离去。
　　程易不解其意看向李世民，对方却只给了他一个“稍安勿躁”的眼神。
　　不一会儿，大太监去而复返，恭恭敬敬将一个信封递到了程易面前。
　　程易刚一接过信来，就看到了上面熟悉的字迹。
　　“这是萨曼丽送来的求救信。”
　　李世民沉声对程易说道。
　　“这件事情，交给你来决定。”
　　闻言，程易抬眸看了眼李世民，旋即便打开了信封。
　　看完整封信，程易也明白了李世民为什么要将这件事情交给他来决定。
　　“陛下，我对她没有丝毫男女之情。”
　　程易有些无奈地说道。
　　萨曼丽送来的这封信，比起求救，反而更像是给程易的一封情书。
　　“朕当然知道，否则也不会给你看了。”
　　李世民揶揄道。
　　“不过……”程易的眉头缓缓拧起，片刻后又道：“东女国的事情却不能不管。”
　　李世民莞尔一笑，程易的决定，他已经猜到了。
　　“好，”李世民点头道：“既如此，东女国的事情，就交给你来处理。”
　　程易将信收起。
　　从大明宫出来后，程易便直接回了王府。
　　王府中，翘首以盼的李丽质一听到程易回来的消息，便迫不及待迎了出去。
　　“夫君！”
　　李丽质扑进程易怀中。
　　程易一把将人揽住，嘴角挂起温柔笑意：“怎么不在屋里等着？”
　　眼下已经入秋，夜里的风已经多添了几分凉意。
　　李丽质抬头望向程易，满眼尽是缱绻。
　　“我一点儿都不冷！”
　　闻言，程易轻笑一声，拉着李丽质进到了王府。
　　此时正值饭点，两人直接用过饭之后，才返回了卧房。
　　“我过几天，可能要再出一趟远门。”
　　她回头看向走在自己身后的程易，眼中尽是疑惑与担忧。
　　“又要打仗了？”
　　程易摇摇头，牵着李丽质的手在桌边坐下。
　　紧接着，程易一边沐浴，一边将自己今日与李世民说起的事情，全部告诉了李丽质。
　　听完程易的话，李丽质不由长叹一声。
　　“那是该去的。”
　　借着昏黄烛火，李丽质深深望向程易。
　　“且不说咱们大唐子民，东女国百姓又何其无辜？”
　　程易早已经猜到李丽质会这样说，身为一国公主，无论她是什么样的性情，一旦事关国家大事，她便总会将自己放在第二位。
　　也正因如此，自二人成婚后，李丽质也从未抱怨过程易一年中有大半年都征战在外。
　　对于她来说，国家的安定远比她自己要重要得多。
　　思及此处，程易难免有些心疼自己的妻子，他长臂一挥将李丽质揽入自己怀中，轻声低语道。
　　“放心，我很快就能回来。”
　　李丽质靠在程易怀中，她听着丈夫沉稳的心跳，嘴角散开一个柔软笑意。
　　“不必担心府中，一切都有我。”
　　她所能做的，也只有将府中打理好而已。
　　看着烛光下妻子明媚动人的模样，程易猛地将李丽质打横抱起来。
　　小别胜新婚，一夜帐暖。
　　……
　　翌日。
　　程易一早起身去往了神策军大营。
　　这次前往东女国，无需大张旗鼓，更不必率领全部神策军将士。
　　神策军大营，议事厅。
　　厅中，被程易叫来的黎锋几人汇聚一堂。
　　“属下愿与王爷同往！”
　　在程易同他们说完东女国一事后，所有人接二连三开口。
　　程易看向程处嗣、秦善道与李徳謇三人。
　　“几位将军身子还未大好，这次你们三个就留在长安城。”
　　程易说道。
　　三人也确实放心不下各自的父亲，便也未再多说。

第176章 西南有异动！
　　旋即，程易又看向黎锋与沈子和。
　　“这次，你们两个也留在长安城。”
　　黎锋与沈子和皆是一脸惊讶。
　　程易抬手阻止了两人开口，继续道：“眼下正值多事之秋，咱们手中那些凝霜虫定然也有不少人在盯着。”
　　他话说到这里，黎锋与和沈子和哪里还能不懂。
　　“还有那个活口，也交给你们两个来审问，定要给我问出来粟末部的凝霜虫到底从何而来！”
　　程易又道。
　　“是！属下领命！”
　　黎锋与沈子和齐声应下。
　　用过午饭后，程易离开了神策军大营。
　　正午刚过的街道十分安静，一些临街店铺中的店小二，此事正倚在门口昏昏欲睡。
　　“兔崽子！给老子站住！！！”
　　忽地，一声爆喝响彻整条街道。
　　紧接着，街角猛地冲出一个小男孩，正没命似的朝着程易走来的方向冲去。
　　在这小男孩身后，追着一个膀大腰圆的男人。
　　程易循声望去，就见小男孩衣衫褴褛、满脸污浊，活像个小乞丐。
　　瞧见街上忽然有人出现，小男孩眼珠子一转，登时便躲到了程易身后。
　　“王八羔子！！等老子逮着你！非得扒——”
　　追在小男孩身后的男人打眼一瞧，看到就站在不远处的程易，猛地掐灭了自己的话音。
　　他倏地停下来，再不敢往前追。
　　“王、王爷……”
　　男人站在原地，嗫嚅着开口。
　　程易眉头微蹙，出声询问：“这是怎么了？”
　　“启禀王爷！这小兔崽子是个小偷！”
　　男人说着话，又狠狠瞪了小男孩一眼。
　　小男孩却不怕他，反而不甘示弱瞪了回去。
　　见状，程易将躲在自己身后的小男孩提溜出来，把人放在自己身前。
　　“你偷了他家东西？”
　　小男孩却看也不看程易一眼，只耷拉着脑袋不说话。
　　那男人虽然瞧上去凶神恶煞，方才嘴里也叫唤得凶，却也到底并非什么恶人，眼下瞧着小男孩这副样子，便又着急上火道。
　　“你不是说你是来找圣鸣王的吗！怎么见了王爷反倒成了锯嘴葫芦！”
　　一听男人这话，小男孩猛地抬头朝程易看去。
　　“你……真是圣鸣王？”
　　小男孩瞧着警惕性很高，并没有直接相信男人的话。
　　“啪！”
　　眼见小男孩对程易不敬，原本还距离他几步开外的男人，忽然大跨步走上来，给小男孩的后脑勺结结实实来了一下。
　　“不许跟王爷无礼！”
　　小男孩被打得吃痛，回头龇牙咧嘴瞪了男人一眼。
　　见状，程易不由失笑出声：“你为何要找圣鸣王？”
　　小男孩揉着自己的后脑勺，没好气道：“自然是有天大的要紧事！”
　　一听男孩这口气，男人刚要再动手，就被程易给拦了下来。
　　“好了别打了，挺机灵一小孩儿，别再给打傻了。”
　　闻言，男人讪讪收回了手。
　　“我就是圣鸣王，你有什么天大的要紧事，且说来与我听听吧。”
　　叫着小孩和男人接了街边一间茶寮坐下，程易才又继续问道。
　　小男孩眼中狐疑仍未散去。
　　“王爷？？？”
　　听到外间有动静，茶寮的店小二打着哈欠走了出来，心中本还埋怨客人来得不是时候，可在看清来人是程易后，登时喜上眉梢。
　　“王爷要喝些什么？小的这就去准备！”
　　店小二凑上前去，笑得见牙不见眼道。
　　程易无奈笑笑，说道：“随便沏一壶茶来便是。”
　　“得嘞！”
　　店小二应下一声，而后喜滋滋离开了。
　　王爷居然来了他家茶寮！
　　要是叫其他人知道了，保准羡慕死他了！
　　就是不知道王爷愿不愿意留下一幅墨宝啊！
　　店小二一边沏茶，一边乐呵呵地哼着小调。
　　外间，终于确信程易身份的小男孩，一扫方才的冷若冰霜，不等其他两个人反应过来，便“噗通”一声跪在了地上！
　　“快起来！”
　　见状，程易忙把人拽了起来。
　　“你且说说，到底发生了什么事情？”
　　小男孩眼眶飞快红了起来，他抹了把已经有了湿意的眼睛，抽噎着对程易说出了他的来意。
　　原来，小男孩是从黎州安折城而来。
　　因着地处边境，安折城常年遭受与之相邻的乌蛮部的侵扰。
　　虽说这几年来，因为程易与神策军的出现确实让他们有所收敛，可从今年5月起，那乌蛮部居然固态萌生，重新打起了安折城的主意！
　　事到如今，小小一个安折城，几乎已经被乌蛮人彻底霸占了。
　　听完小男孩的话，男人不由倒吸一口冷气。
　　他先前虽然知道小男孩要找程易必然有什么缘由，却没想到居然是这么大的事！
　　“你们县令呢？黎州刺史呢？怎么不见他们上报朝廷？”
　　程易紧紧蹙眉问道。
　　小男孩发出一声巨大的啜泣。
　　“县令那个狗官！我爷娘说，那乌蛮部不过就送了他一些金银、几个美人，他就置百姓死活于、于不顾了！”
　　里通外贼？
　　这个安折城县令已经论罪当斩了！
　　“我们出不去，外面的人也进不来，我阿爷说有县令里应外合，刺史大人自然也无法得知安折城的情况。”
　　闻言，程易不由深深叹了口气。
　　“你是怎么出来的？”
　　小男孩吸了吸鼻子，说道。
　　“安折城的城墙下有一个狗洞，那些乌蛮人不知道，我、我就是从那个狗洞钻出来的……”
　　程易长长吐出一口气来。
　　安折城县令，身为一方父母官，不说为民谋福祉也就罢了，居然还赶出此等通敌叛国、置百姓于如此水深火热的境地。
　　实是万死也难辞其咎！
　　“小孩儿，你可知道安折城中大约有多少乌蛮部的人？”
　　小男孩绞尽脑汁想了好一阵，才终于犹豫着说道：“之、之前听我阿爷说，城里的乌蛮狗贼应该有上千人。”
　　要想彻底控制一个小小的城镇，上千人确实已经足够了。
　　“对了，你叫什么名字？”
　　程易看着小男孩问道。
　　小男孩吸了吸鼻子，说道：“我叫许行之。”
　　程易一手握住小男孩瘦弱的肩膀，一手揉了揉他的脑袋：“好名字！”
　　看着程易带着小男孩离开的背影，茶寮店小二与男人不由感慨。
　　不愧是我们王爷！
　　果然一心为民！
　　直到程易和小男孩的背影彻底消失之后，店小二才终于反应过来，他忘了跟程易讨要墨宝了……
　　将小男孩送回王府后，简单同李丽质交待了几句的程易，便又直接入宫去了。
　　……
　　太极殿。
　　已经听程易说完来意的李世民，脸色果然变得十分难看。
　　“这乌蛮部不过是个弹丸之地，如今居然也胆敢染指我大唐江山！”
　　李世民猛地一拍桌子。
　　程易开口道：“我本还想着这次就轻车简行，带上三五个人就够了，谁知居然又出了这么一档子事儿。”
　　“你多带些人手。”
　　李世民忧心忡忡道。
　　“眼下定有不知多少人正盯着你，万不可给他们留下什么空子。”
　　“放心，我自有分寸。”
　　程易道。

第177章 你就是程易？
　　两日后，程易一行人，出发前往了安折城。
　　此番远行，除了长孙冲与房遗直外，程易拢共带了500名神策军将士。
　　虽算不得浩浩荡荡，阵仗却也绝对不小。
　　因着随行的还有一个许行之，长长的队伍之中还多了一辆古朴的马车。
　　一个月后，程易一行人抵达黎州。
　　也直到这个时候，黎州刺史才终于知道，原来安折城已经沦为了乌蛮人的掌中之物！
　　“是下官昏聩无能！实在罪该万死！”
　　黎州刺史跪在程易面前请罪。
　　程易凉凉看了眼黎州刺史，并未说话。
　　说不迁怒，那是不可能的。
　　想这周耀祖身为一州刺史，居然从始至终都未察觉到安折城的异常之处，若非他也与那安折城县令是一丘之貉的话，那就当真是无用至极了！
　　周耀祖被程易晾在一旁，整个人登时只觉尴尬无比。
　　“长孙冲。”
　　程易扭头看向长孙冲。
　　“你带几个人先去安折城打探一下。”
　　“是！”
　　话音落下，长孙冲领命而去。
　　周耀祖干笑两声，眼巴巴望向程易。
　　程易挑眉一挑，这才说道：“周刺史怎么还跪着？快快起来吧。”
　　周耀祖如蒙大赦，踉跄着爬了起来。
　　就在他正要与程易说话的时候，就见程易已经离开了。
　　周耀祖心中叫苦不迭，却又不敢追上去，只能不住地在心里痛骂安折城县令。
　　随着夜幕降临，前往安折城的长孙冲终于返回。
　　“情况如何？”
　　刺史府中，程易临时占用了周耀祖的书房。
　　“回王爷的话，安折城中情况不大好。”
　　长孙冲神情凝重道。
　　程易蹙起眉头，而后便让长孙冲细细说起了安折城中的情况。
　　“属下带人潜入安折城中后，先去了许行之家，却并未能见到他的家人。”
　　长孙冲语速放得很缓。
　　“整个安折城也几乎空无一人，只偶尔能看到有乌蛮人在街上巡逻。”
　　听到这话，程易的心不由往下沉了沉。
　　“之后，属下有去了安折城县衙一趟，在县衙大牢发现了不少被关在里面的百姓。”
　　说到这里，长孙冲的表情愈发沉痛起来。
　　“属下发现，几乎所有百姓都已经骨瘦如柴，甚至遍体鳞伤。”
　　如果他们再晚来上一段时日，恐怕那些百姓全都要命丧黄泉了。
　　“传令下去，明日前往安折城！”
　　程易果断下令。
　　“是！”
　　长孙冲立刻应下。
　　翌日，程易并未与周耀祖打招呼，便直接带兵前往了安折城。
　　一个时辰之后，一行人抵达了安折城。
　　明明是青天白日，安折城的城门却被紧紧关着。
　　“上！”
　　程易一声令下，500神策军将士齐齐朝着安折城冲了过去。
　　“杀！！！”
　　陡然响起的震天杀声，霎时间便响彻整座安折城。
　　城内的乌蛮人大惊失色，还不等他们看清来人为谁，便已经接二连三倒在了血泊之中。
　　不过短短一刻钟，城中所有乌蛮人，便皆已经被神策军料理干净。
　　程易则甫一进城，便直奔县衙而去。
　　县衙。
　　嘭！
　　程易一脚踹开紧闭的大门。
　　踩着满地木屑，程易走进了县衙。
　　因为程易的突然出现，整个县衙都陷入了前所未有的慌乱之中。
　　看着这些踩在安折城百姓的血肉之上，坦然享受荣华富贵的人，程易就免不了气不打一处来。
　　“谁、谁敢在县衙放肆！”
　　听到外面的骚动，安折城县令朱庸衣衫不整地冲了出来。
　　身为西南边陲一个小城的县令，偏安一隅多少年的朱庸，根本不认识程易。
　　“你！”
　　看着府中的满地狼藉，朱庸气急败坏瞪向程易。
　　“放肆！谁给你的胆子擅闯朝廷命官府邸！”
　　朝廷命官？
　　程易目露讥讽看向朱庸。
　　他怎么都没想过，都是到如今了，此人居然还有脸说自己是朝廷命官。
　　下一刻，鸿鸣刀出鞘。
　　伴随着一阵嗡鸣声，程易猛地掠至朱庸身前。
　　朱庸瞳孔剧颤，就在这电光火石之间，他已经知道这个突然而至的男人究竟是谁！
　　可惜，这一切都太迟了。
　　唰！
　　寒光闪过，朱庸那臃肿的身体轰然倒地。
　　他的脖颈间横亘着一条狰狞的伤口，大量鲜血自伤口处汩汩流出。
　　扫一眼朱庸的尸体，程易缓缓吐出一口气，收刀入鞘离开了县衙。
　　在此期间，杀入城中的神策军将士，已经将被关在大牢中的安折城百姓，全部都救了出来。
　　“阿爷！！阿娘！！！”
　　刚一出县衙，程易便听到了男孩欢呼雀跃的声音。
　　程易扭头看去，就见小男孩已经与自己的父母团聚。
　　虽然他的父母肉眼可见的伤势颇重，但好歹还是活了下来。
　　“谢王爷救命之恩！！”
　　就在这时，有百姓看到出现的程易，率先跪了下来。
　　紧接着，那些正蹒跚离开的百姓，全都停下脚步，回头望向程易所在的方向。
　　下一刻，百姓们便好像潮水般全部跪了下来。
　　“谢王爷救命之恩！！”
　　“谢王爷救命之恩！！”
　　程易轻叹一声，而后飞快命令神策军将士将百姓们都扶了起来。
　　原本拥有数万人口的安折城，到如今已经只剩了不足一成。
　　安排后后续的一系列事宜之后，程易便又马不停蹄带人杀往了乌蛮部境内。
　　他可以断定，乌蛮部此番忽然出手，定然与东女国的内乱脱不了干系。
　　看来，这次东女国内乱的事情，果然并不简单。
　　不过眼下，程易要先来一次杀鸡儆猴，叫那些还在暗处蠢蠢欲动的人好生瞧瞧，胆敢对大唐出手的话，到底会落得个什么样的下场！
　　很快，程易率领着神策军抵达了乌蛮境内。
　　而此时，乌蛮人对此还一无所知。
　　500名神策军将士身披黑甲，杀气腾腾直入乌蛮境内，好似一把初出刀鞘的利刃！
　　很快，黑云压顶的神策军，便直逼乌蛮牙廷。
　　后知后觉的乌蛮人终于反应过来开始起兵抵抗，可仓皇应战的他们，又如何能敌得过来势汹汹的神策军？
　　神策军一路势如破竹，风卷残云般涌入了乌蛮牙廷。
　　程易首当其冲，眼睛一眨不眨的砍翻一个朝他杀来的乌蛮士兵，一路直冲向乌蛮首领的牙帐。
　　在他身后，是两方兵马交战的声音。
　　刀剑声、哭喊声、惨叫声汇聚一处，整个乌蛮牙廷瞬间沦为人间炼狱！
　　“救、救救我！！！”
　　“魔鬼！！魔鬼！！！”
　　“快逃！！快逃——”
　　惨叫声还未落下，发出惨叫的人已经轰然倒入一片血泊之中。
　　拥有整整5万大军乌蛮部，不到一个时辰，只剩一片尸山血海。
　　一战了结，500神策军将士个个浑身浴血，在被血雾包裹的乌蛮牙廷，收刀回鞘！
　　乌蛮首领的牙帐外，程易与乌蛮首领相对而立。
　　“你就是程易？”
　　乌蛮首领咬牙切齿瞪向程易。

第178章 再见萨曼丽
　　程易冷冷看着年过半百的乌蛮首领，拔刀出鞘。
　　“等、等等！”
　　乌蛮首领瞳孔巨震，手忙脚乱向后退去。
　　脚下一个踉跄，他狼狈摔坐在地上。
　　程易却为向前逼近，他冷眼看着对方，手中的鸿鸣刀散发出叫人心悸的寒光。
　　“是、是有人挑、挑唆！”
　　乌蛮首领惊慌失措大喊出声。
　　程易微微蹙眉，心道，果然如此！
　　“何人挑唆？”
　　程易目光森冷道。
　　乌蛮首领脸色一片灰白，抖如筛糠。
　　“一个男人！一个披着黑斗篷！从始至终没露过脸的男人！”
　　话已至此，程易心知乌蛮首领怕是再说不出任何有用的信息。
　　“想来是我这几年总在北面打仗，这才让南面的人从未将本王放在眼里。”
　　程易说着话，一步步朝着乌蛮首领走去。
　　“别、别杀我……”
　　乌蛮首领失魂落魄的喃喃自语。
　　程易不发一言，手起刀落间一道血柱冲天而起！
　　看一眼脚边乌蛮首领死不瞑目的头颅，程易大步流星离开了牙帐。
　　乌蛮事了，程易马不停蹄率兵前往了东女国。
　　……
　　东女国，知源殿。
　　“陛下，那些老臣又闹起来了。”
　　一名女官凑到萨曼丽身边，满面愁苦地小声禀道。
　　闻言，萨曼丽冷笑一声。
　　“她们是以为我年纪小，就以为我不知道她们打得什么算盘吗？”
　　女官表情更加愁苦。
　　“奴婢瞧着，陛下若再不成婚生子，她们便要死谏了。”
　　“死谏？”
　　萨曼丽瞥了眼女官，再次冷笑出声。
　　“你还以为她们当真舍得去死？”
　　那些老臣一个比一个位高权重，莫说是去死，便是叫她们松松手，只怕她们都是不愿意的。
　　“叫她们闹吧，我倒要看看她们能闹——”
　　还不等萨曼丽说完这句话，殿外忽然有声音响起。
　　“启禀陛下，圣鸣王求见。”
　　圣鸣王？
　　萨曼丽怔了一下，旋即反应过来门外侍女口中的圣鸣王是谁。
　　他怎么会来？
　　“快、快请！”
　　对外杀伐果断的东女国新任女王，在此时此刻，甚至有有些紧张起来。
　　随着殿门被人从外面推开，一道身影印入了萨曼丽的眼帘。
　　看着一步步走进殿中的程易，萨曼丽不由想起自己与对方的初次相遇。
　　原以为自己再见程易时，就能做到心平气和了，谁知当对方真正出现在自己面前后，自己仍旧会忍不住悸动。
　　“见过陛下。”
　　走到近处，程易停下脚步，朝着萨曼丽微微颔首。
　　萨曼丽深吸一口气道：“许久不见，圣鸣王可还安好？”
　　程易勾了下嘴角：“劳陛下挂怀，本王一切都好。”
　　萨曼丽忽然不知该与程易说些什么，就那么呆呆望着程易走起了神。
　　“陛下、陛下！”
　　忽地，女官的声音在萨曼丽耳边响起。
　　萨曼丽赶忙回神。
　　见状，程易不由莞尔一笑：“方才本王入宫时，遇到了几位大人，本王瞧着她们的心情似是不大好啊。”
　　“不过区区小事，不足挂齿，就不劳圣鸣王费心了。”
　　萨曼丽有些局促地说道。
　　不知为何，她并不愿意让程易知道自己被逼婚的事情。
　　程易了然，并未继续追问。
　　“陛下，本王此番前来，便是为助陛下一臂之力。”程易又道。
　　听到她这句话，萨曼丽才猛然响起，她曾命人给大唐皇帝送去过一封求救信。
　　回忆起自己在信中写了些什么。
　　自从程易进来后，便勉强维持镇定的萨曼丽，脸颊悄然染上一层红晕。
　　“本王既已身至，陛下不妨坦诚相告。”
　　程易直言道。
　　事已至此，萨曼丽自然再没有任何隐瞒的必要。
　　不过三言两语，她便已经将东女国眼下的内忧外患全部都详尽告诉了程易。
　　“我、我登基不过数月，朝中难、难免动荡，至于外患……”
　　萨曼丽咬了咬嘴唇，不愿让程易以为是自己无用。
　　“对了，本王方才是不是忘了告诉陛下？”
　　程易忽然开口。
　　萨曼丽眼神疑惑地看向他。
　　“几天前，本王已经带人灭了乌蛮部。”
　　程易说完这句话，萨曼丽彻底愣住了。
　　她方才已经同程易说过，乌蛮部也是此番对东女国虎视眈眈的国家之一。
　　出了乌蛮部之外，便是东宴部、昆弥部和濮部。
　　这四个紧紧环绕着东女国的部族，早在当初萨曼丽母亲病逝后，便已经蠢蠢欲动。
　　“圣、圣鸣王怎么会去乌蛮部？”
　　萨曼丽忍不住问道。
　　“乌蛮部入侵我朝安折城，屠戮我大唐百姓数万人，本王自是不能坐视不理。”
　　想起安折城内情况，程易的脸色难免变得有些难看。
　　“裹着黑色斗篷的男人？”
　　听完程易的话，萨曼丽眉头紧紧蹙了起来。
　　东女国一向女人主政，且一向安于现状，并不会主动与人交恶。
　　眼见萨曼丽一头雾水的模样，程易又道：“或许，这个人并不是为了东女国。”
　　不是为了东女国？
　　萨曼丽更加疑惑了。
　　若那人的目标并非东女国，又为何如何大费周章挑唆四个部族与东女国开战？
　　“东女自古以来，便是大唐西南边陲绕不过去的一道屏障，倘若有人想要对大唐兴兵，东女国便是他们的第一道关卡。”
　　程易话音落下，萨曼丽脸上的血色瞬间退了个干干净净。
　　眼见萨曼丽面色都变，程易终究还是不忍。
　　“陛下放心便是，本王此番既然来了，便不会白白的来。”
　　“多、多谢圣鸣王。”
　　萨曼丽的鼻尖忽然有些酸涩。
　　两人在殿中说了会儿话后，唯恐自己更加失态的萨曼丽，便立刻命人带着程易往今晚的住处去了。
　　程易带着长孙冲与房遗直，跟在宫女身后，朝着今晚休息的罗心殿走去。
　　引路的宫女离开后，程易将长孙冲与房遗直叫到了自己房中。
　　“可还记得咱们今日入宫时见过的那几个老妪？”
　　程易直接问道。
　　两人虽然不解其意，却也还是点了点头。
　　“今夜，你们便去打探一番，看看她们到底想做什么。”
　　“是！”
　　虽然萨曼丽并未言明，但程易多少也猜到了一些。
　　无外乎便是子嗣的问题。
　　程易此番派两人前往打探，就是想知道那几个老妪之中，有没有借着催婚催孕，妄图搅弄人心之辈。
　　是夜，长孙冲与房遗直各自换上夜行衣，一眨眼便消失在了重重宫墙之中。
　　看着两人消失的方向，程易缓缓吐出一口气。
　　后半夜，在一道又一道的梆子声中，长孙冲率先回来了。
　　“属下没有发现任何不妥。”
　　长孙冲向程易回禀道。
　　又过了约莫一炷香的时间，房遗直也回来了。
　　“王爷，相国有问题。”
　　进入房间后，房遗直也不等程易开口来问，便直接说道。
　　相国？
　　程易上次来东女国的时候，便与那位权倾朝野的相国有过一面之缘。

第179章 人心善变
　　程易记得萨曼丽曾同他说过，那位相国是东女国的两朝老臣，一辈子都为了东女国鞠躬尽瘁，是东女国最不可或缺的存在。
　　居然是她……
　　程易冷笑一声，还当是什么国之柱石，眼下看来也不过如此罢了。
　　翌日，程易早早便到了知源殿。
　　东女国满朝文武大臣，在看到出现在殿中的程易后，无一不面露惊讶之色。
　　“陛下！”
　　当即便又人下跪上奏。
　　“我东女国早朝，何时能有外人在侧！”
　　看着跪在殿中的大臣，程易与萨曼丽不由同时心生冷笑。
　　“外人？”
　　萨曼丽冷冷开口。
　　“当年若非圣鸣王出手相助，这天下还可有我东女国的容身之处？”
　　此话一处，满朝文物当即哑口无言。
　　程易抱臂站在一旁，眼含讥诮看着这满殿朝臣。
　　“本王对你们东女国的内政毫无兴趣，诸位不必担心。”
　　听到程易这话，方才上奏的大臣，登时脸色青一阵白一阵。
　　正有人想要继续反驳程易时，东女国相国忽然出列了。
　　“诸位同僚，圣鸣王于我东女国有莫大的恩德，诸位还是莫要咄咄逼人了。”
　　相国高声道。
　　她这话一出，知源殿中登时便陷入了一片寂静之中。
　　眼见萨曼丽看向对方的目光中，竟还充满了感激，程易心下不由无奈。
　　这傻姑娘，居然没有看出来她这个女王说的话，都不如一个相国有用了吗？居然还真当人家是为了她好。
　　眼见朝臣们因为自己的一句话，便齐齐安静下来，相国不着痕迹的瞥了眼王座上的萨曼丽。
　　没用的黄毛丫头，这东女国合该就得由她来做主！
　　“怪哉怪哉。”
　　眼见相国就要退回，程易忽然开口。
　　“圣鸣王此言何意？”
　　萨曼丽不明所以开口问道。
　　相国却眼神一暗，旋即目光锐利看向程易。
　　不过，她那自以为锐利的目光，对程易来说却是不痛不痒。
　　“本王还是头一次见到一个朝廷中，为人臣的所说的话，比为君者都有用。”
　　程易淡淡说道。
　　听到他这句话，萨曼丽猛地脸色一变。
　　被程易当面戳破小心思，相国却并未急躁，她先是朝着萨曼丽行了一礼，随后方施施然道。
　　“为人臣者，自是改为君上分忧，老臣方才不过是尽了臣子的本分而已。”
　　程易半眯着眼打量相国一番，心中不住冷笑。
　　不愧是三朝老臣！
　　“原来如此。”
　　程易露出一个意味深长的笑容，旋即便没再说话了。
　　萨曼丽本也就不是蠢笨之人，程易都已经提点她到了这个地步，她若当真还对相国没有疑心的话，也确实不配做这个女王了。
　　散朝后，萨曼丽没有像往常一样留下相国，而是将程易叫去了偏殿。
　　算不得宽敞的偏殿中，袅袅青烟自香炉中升起。
　　萨曼丽与程易相对而坐，始终沉默不语。
　　“柳相国她……”
　　半晌，萨曼丽终于开口，只是她却不知道接下来的话该怎么说下去。
　　程易暗暗摇了摇头，直接说道：“本王昨日派手下人去都城中走了一遭。”
　　听到这话，萨曼丽登时瞪大了眼睛。
　　“贵国这位相国，可远不像她表现出来的那般忠心耿耿啊。”
　　程易意有所指道。
　　萨曼丽悲从心中起，忍不住泫然欲泣。
　　“从外祖母在位时，柳相国便已经入朝为官，当初母亲见她是个可用之才，便封她做了相国，甚至在临终前还嘱咐我，就算所有人都背叛了我，相国都不会。”
　　可这世上，最善变的就是人心了……
　　看着萨曼丽泪眼婆娑地模样，程易终究还是心软了。
　　“陛下若舍不得，不妨将她交给本王来处置。”
　　他原以为萨曼丽会顺势答应下来，可对方最终却摇了摇头。
　　“我若连这件事情都解决不了，还哪有脸来做这个女王？”
　　萨曼丽苦笑着说道。
　　闻言，程易便未再多说什么。
　　“不知王爷查到了什么？可否告知于我？”
　　眼下内忧已显，虽与程易共处一室，萨曼丽心中却为浮现任何旖旎情愫。
　　“陛下可还记得，本王昨日同你提起过的那个，身披黑色斗篷的男人？”
　　程易问道。
　　萨曼丽神色凝重地点了点头。
　　“本王的人，昨天在相国府中，也见到了一个身披黑色斗篷的男人。”
　　“啪！”
　　程易话音方落，萨曼丽手中的茶杯便不慎摔在了地上。
　　看一眼已经四分五裂的茶杯，萨曼丽又忍不住继续问道：“不、不知王爷的人可有看清那人的长相？”
　　程易缓缓吐出一口气，说道：“从相国与那男人对话的字里行间能听出来，那个男人应当就是相国的儿子。”
　　萨曼丽脸上的震惊之色更胜。
　　“不、不可能，柳相国就一个儿子，且已经在去年就已经病逝了啊！”
　　去年？
　　程易捕捉到一个令他颇为在意的词。
　　“去年什么时候？”
　　程易问道。
　　没想到程易会问起这个，萨曼丽先是愣了一下，才又道。
　　“年关下。”
　　如果这一切都不是巧合的话，那么那个拿着凝霜虫四处点火的幕后之人，应当就是那柳相国的儿子了！
　　这么一来，也就能解释清楚身为堂堂相国之子，他为何要假死而走了！
　　“陛下！”
　　程易目光明亮看向萨曼丽。
　　“柳相国的儿子，定要交给本王来料理！”
　　“好、好……”
　　对于程易的要求，萨曼丽自然不会拒绝。
　　从偏殿出来后，程易立刻带着500神策军将士奔往了相国府。
　　前后不过一刻钟的时间，以往威风煊赫的相国府，便被神策军将士牢牢把守了起来。
　　若是没有程易的口谕，里面的人休想走出来一个。
　　对于此番变故，东女国都城的百姓都不由议论纷纷。
　　其中更有不少人对程易此举大为不满，甚至觉得程易此番就是对东女国图谋不轨。
　　不多一会儿，飞快赶来的百姓，便将整条街道都围了个水泄不通。
　　“滚出东女国！”
　　“柳相国乃是我东女重臣！与你大唐何干！”
　　“狼子野心圣鸣王！图谋不轨神策军！”
　　“从相国府滚出来！！！”
　　眼见街道上百姓群情激奋，正暗中观察的萨曼丽，不由替程易出了一身冷汗。
　　“嘭！！！”
　　一个黑影忽然被人从相国府中抛了出来，硬生生将平整的路面砸出一个深坑！
　　看清那黑影是什么东西之后，身处最前面的东女国百姓，不由倒吸一口冷气。
　　“这是个什么东西？！”
　　“难道是那圣鸣王带来东女国的？！”
　　“柳相国可还安好？！”
　　面对被砸了个七荤八素的活死人，东女国百姓一时间更加激愤。
　　他们虽然还未见到程易，却已经给程易的“恶行”盖棺定论！
　　“啊！！！”
　　人潮汹涌之中，忽然响起一声尖叫。
　　紧接着，众人便看到一个小女孩儿竟被挤得跌入了深坑之中！

第180章 天佑圣鸣王！
　　摔入深坑的小女孩，手臂、额头都有不同程度的擦伤。
　　就在小女孩的父母呼喊着求救的时候，那原本一动不动的活死人，竟忽然动了起来！
　　随着铁链发出令人牙酸的摩擦声，被血腥味吸引的活死人，猛地朝着已经被吓得呆若木鸡的小女孩扑了过去。
　　大惊之下，小女孩终于放声大哭。
　　“娘亲！娘亲救我！救我！！！”
　　小女孩哭得上气不接下气。
　　“求求你们！救救我的女儿！求求你们！！！”
　　小女孩的母亲伤心欲绝，可被挤到外面的她，只能不断发出撕心裂肺的呼救声。
　　站在坑外的人虽然心生恻隐，却谁都不敢下坑去救人。
　　“嚎！！！”
　　活死人一声嘶吼，张开血盆大口朝着小女孩咬了下去。
　　就在这千钧一发之际，一道身影忽地落下。
　　“嘭！！！”
　　活死人被来人踩在脚底，一道道裂缝从那他身边蔓延开来。
　　下一瞬，深坑又隆隆下陷了几尺！
　　几乎哭断了气的小女孩，被来人轻轻抱起，送回了她母亲身边。
　　小女孩的母亲紧紧抱住自己失而复得的女儿。
　　“谢、谢谢！谢——”
　　女人抬头去看女儿的救命恩人，却在看清程易模样的时候，口中的感谢之言也瞬间卡在了喉咙里面。
　　霎时间，人群倏地安静了下来。
　　程易站在人群之中，讥讽的目光从周围人的脸上一一扫过。
　　下一刻，程易重回坑中。
　　随着一道寒光闪过，仍在挣扎嘶吼的活死人被一刀削掉了脑袋。
　　浓浓的血腥味，瞬间四溢。
　　原本围在大坑周围的百姓，都不由自主后退几步。
　　“把人带出来吧。”
　　程易话音方落，原本大门紧闭的相国府，忽地被人打开。
　　长孙冲与房遗直一左一右，押着柳相国和一名黑衣男子走了出来。
　　百姓们原本还不解其意，不过等他们看清那黑衣男子的长相后，不由发出了阵阵惊呼。
　　“柳公子？？？”
　　“柳公子不是已经病逝了吗？”
　　“这到底是怎么回事？”
　　听着周围不绝于耳的议论声，程易下颚微微扬起，回头看向狼狈的黑衣男子。
　　“柳大公子，给百姓们一个交代吧。”
　　程易的声音虽然不高，却还是轻而易举让现场安静了下来。
　　除了正在暗中观察着的萨曼丽，在场几乎所有人的目光，都汇聚在了黑衣男子的身上。
　　他的脸色非常难看，有计划被人破坏的气急败坏，也有被轻而易举抓住的怒火中烧。
　　程易轻轻一跃，落在了黑衣男子身边。
　　“收集凝霜虫、炮制活死人、游说各方势力挑起对大唐的战火……”
　　程易目光森冷看向黑衣男子。
　　“你是嫌自己命太长了吗？”
　　黑衣男子咬紧牙关，他绝不能在如此大庭广众之下，认下这些罪名！
　　“说话！”
　　忽地一声爆喝骤起，房遗直手持刀柄，重重敲在了黑衣男子的膝窝处。
　　黑衣男子闷哼一声，直挺挺跪在了地上！
　　“溪儿！”
　　柳相国惊呼，她想要扑倒儿子身边，却被长孙冲死死押住不得动弹。
　　黑衣男子双手撑在地上，猛地抬起头来，利刃般的目光直直刺向程易。
　　如果不是这个人！
　　手握凝霜虫的他，如何不能成为天下之主！
　　看到黑衣男子眼中的怨毒，程易嘴角一掀，开口。
　　“你该不会以为，自己真能成事吧？”
　　黑衣男子愤愤转开头，不再去看程易。
　　程易冷哼一声，旋即将黑衣男子拎起，跳到了坑中那具活死人尸体的旁边。
　　“做出如此泯灭人性之事！实该被千刀万剐！”
　　一语落下，字字杀意毕现！
　　到了此时，百姓们如何还不明白眼下的境况。
　　原来，要害他们的柳大公子！
　　要救他们的，反而是被他们声声痛骂的圣鸣王！
　　一时间，如潮的羞愧汹涌而起。
　　百姓们面红耳赤低下头来，恨不能时间能退回半个时辰之前。
　　黑衣男子被程易按到活死人的尸体前，呛鼻的恶臭熏得他几乎窒息！
　　“松、松开我！”
　　他拼命挣扎，却无济于事。
　　半晌，程易到底还是松开了黑衣男子。
　　“放着好好的相国公子不当，偏要做这种丧心病狂之事。”
　　程易冷声道。
　　“该死！”
　　没了程易的禁锢，黑衣男子四肢并用的爬到了大坑的另一端。
　　他气喘吁吁看着程易，额上遍布冷汗。
　　“你到底——”
　　还不等他话音落下，程易已经持刀向他逼近。
　　众人一声惊呼，只见黑衣男子的一条胳膊从肩膀处被砍下。
　　“啊啊啊啊！！！”
　　黑衣男子惨叫一声，徒劳无力的抱住了自己的断臂。
　　他绝望的大喊，挣扎着向后退去，可他身后哪里还有退路？
　　不多时，汩汩流出的鲜血，在他脚下汇聚成了一滩血泊，撕心裂肺般的剧痛，几乎淹没了他的神智。
　　他艰难支撑着，不愿承认自己已经走到末路。
　　见状，程易冷哼一声，再次向前一步。
　　这一次，鸿鸣刀的刀刃距离黑衣男子的脖颈只余咫尺之遥。
　　忽地，刀锋一动，锋利的鸿鸣刀割开了黑衣男子的脖颈。
　　随着血液汩汩流出，黑衣男子的气息逐渐微弱下来。
　　他无力挣扎地倒在地上，瞪着一双眼睛直直看向程易。
　　场面一时陷入死寂，所有围观的百姓几乎连大气都不敢喘一个，全部都呆愣愣看着持刀立在坑中的程易。
　　炽烈的阳光下，程易虽然身在坑底，可他的身形看上去却那样高大、那样战无不胜！
　　“天佑圣鸣王！！！”
　　“天佑圣鸣王！！！”
　　“天佑圣鸣王！！！”
　　不知是谁起的头，百姓们忽然朝着程易山呼万岁。
　　扫了眼方才还恨不能将自己千刀万剐的百姓，程易忽然释然一笑。
　　是啊，百姓们何其无辜？
　　自己又何必去怪他们？
　　从坑中一跃而出，始终沉默不语的程易，带着神策军将士离开了相国府。
　　当然，程易并没有忘了那个因为爱子惨死，早已经几近疯癫的柳相国。
　　说了要把人交给萨曼丽来处置，他便绝不会食言。
　　等程易带着人大张旗鼓返回东女国王城的时候，今日一整天没有现身的萨曼丽，早已经抄近路返回了王宫。
　　“陛下，本王把柳相国给你带回来了。”
　　知源殿中，程易朝着跪在自己身边的柳相国努了下嘴，对萨曼丽说道。
　　命人将柳相国押下去之后，萨曼丽才又看向程易。
　　直到现在，她仍旧满脑子都是程易方才的那伟岸的身影！
　　“有、有劳圣鸣王了。”
　　萨曼丽脸颊微红，见过程易方才的杀伐果决之后，她发现自己的程易愈发情有独钟了。
　　“女王客气。”
　　言罢，程易便准备离开。
　　“圣鸣王！”
　　萨曼丽急促出声。
　　程易回过头来，不明所以看向萨曼丽。
　　“不、不知王爷可愿陪我用一顿午膳？”
　　萨曼丽双手绞在一起，忐忑不安看向程易。

第181章 留下来好吗？
　　依照萨曼丽对程易的了解，对方很有可能会拒绝自己的这个邀请。
　　“好。”
　　一字落下，萨曼丽登时喜出望外。
　　“来人！”
　　萨曼丽当即激动道。
　　“传膳！”
　　“陛下，眼下才巳时三刻，还不到不用膳的时候。”
　　站在萨曼丽身边的女官笑声提醒道。
　　萨曼丽先是一愣，随即才后知后觉的羞赧起来。
　　围观了全程的程易，终于忍不住朗声大笑。
　　萨曼丽忍不住看向程易，不知不觉间竟看痴了。
　　终于等到午时，萨曼丽迫不及待拉着程易去了辉源殿。
　　一想到能够与程易单独用膳，她便迫不及待了起来。
　　……
　　辉源殿。
　　“柳相国已除，陛下亲政的路上应当再无阻碍了。”
　　饭桌前，程易与萨曼丽相对而坐。
　　比起满心都是旖旎心思的萨曼丽，程易显然就有些过分一本正经了。
　　“没了柳大公子和他手中的凝霜虫，另外三个部族应当也不敢再动手了。”
　　程易说道。
　　东女国虽然阴盛阳衰，却也不是随便哪个部族都能来踩一脚的。
　　“这、这还要多谢圣、圣鸣王……”
　　萨曼丽柔声道。
　　程易淡淡一笑，说道：“陛下直呼本王名字便好。”
　　只这一句话，便让萨曼丽心中又忍不住一阵悸动。
　　“好！”
　　她飞快答应下来，好像生怕程易会因此后悔。
　　“那你也要叫我的名字！”
　　萨曼丽又急忙追加了一句。
　　程易含笑答应了下来。
　　“你……”
　　萨曼丽犹豫半晌，问道。
　　“打算什么时候回京？”
　　程易想了想，说道：“再过几天吧，我虽然觉得那几个部族不敢再胡来，却也无法确定他们会不会铤而走险。”
　　听到程易这话，萨曼丽的眼睛登时亮了起来。
　　“我……再过五日，便到我的生辰了，你、你愿意留下来陪我过这个生辰吗？”
　　萨曼丽颇有些扭捏着问了一句。
　　“那就本王就恭敬不如从命了。”程易应了下来。
　　五天时间眨眼便过。
　　一如当初程易所猜测的那样，另外三个部族一朝失去黑衣男子的助力，又听闻乌蛮部已经被神策军覆灭。
　　况且，眼下程易正在东女国，那三个部族除非是活够了想要自寻死路，否则无论如何都不敢再有任何动作了。
　　三个部族的大军相继撤退，东女国边境重新恢复了安稳。
　　这日，天才刚蒙蒙亮，程易便听到东女国王宫中已经热闹了起来。
　　昏黄时候，程易被请到了宴会举办的河宴殿。
　　觥筹交错之中，不知有多少东女国大臣来与程易套近乎。
　　年纪大的，是想促成程易与自家女儿的好事，年纪小的，则隐晦的向程易自荐枕席。
　　自然，这些妖魔鬼怪最终都被撒发着冷气的程易赶跑了。
　　夜宴持续了将近两个时辰，临到戌时才终于结束。
　　从河宴殿出来，程易缓缓吐出一口气。
　　这女人成堆的地方，他还真是有些无福消受啊。
　　尽管已经散场，可他仍旧觉得自己耳朵里头嗡嗡直响。
　　站在原地晃了晃脑袋之后，程易抬脚朝着自己所住的罗心殿走去。
　　“王爷！”
　　还没走出去几步，程易忽地听到身后传来声音。
　　他回头看去，就见平日里半步不离萨曼丽的女官，正急匆匆朝着自己跑来。
　　“王爷！陛下醉了，正找您呢。”
　　女官低着头，恨不能将自己的脑袋塞进胸口。
　　她还从未见过萨曼丽如此失态的模样。
　　程易却只莞尔一笑，又跟着女官回到了辉源殿中。
　　刚一进殿，程易就看到正斜倚在自己王座上的萨曼丽，或许因为酒醉的缘故，萨曼丽脸颊微红，整个人看上去都比平日里更加妩媚了。
　　“陛下？陛下？”
　　女官凑到萨曼丽身边，急切开口。
　　“奴婢将圣鸣王找回来了，陛下快醒醒。”
　　听到女官的声音，萨曼丽的眼睛睁开一条缝隙，紧接着，她就看到了让她朝思暮想的程易。
　　“程易？”
　　萨曼丽显然醉得不清，就连话音都变得有些模糊了起来。
　　程易走上前去，轻声道：“是我，你还起得了身吗？”
　　萨曼丽好像听到了程易的话，又好像没有听到，她睁开一双朦胧的醉眼，没有焦点的目光落在程易的身上。
　　见状，程易心中无奈叹气，往前一步。
　　“王爷，陛下她——”
　　满心忐忑的女官话还没有说完，直觉眼前一花，紧接着，她就见自家女王已经被程易打横抱了起来。
　　“本王送女王回去。”
　　程易说着，便转身准备离开。
　　不过，才走了没几步，程易便又停了下来。
　　“你若不放心，可以跟着过来。”
　　女官早知道萨曼丽的心思，眼下瞧见两人可能更近一步，哪里敢跟上去碍眼，忙又是摇头又是摆手的拒绝了。
　　其实，程易并没有想做些什么。
　　他虽然欣赏萨曼丽，却也仅限于此。
　　纵使不是柳下惠，程易却也绝不会做出趁着对方醉酒，便轻薄对方的事情。
　　夜风微凉，醉着的萨曼丽被这小风一吹，忍不住往程易怀里缩了缩。
　　不过短短一刻钟，程易便将萨曼丽送回了她的寝殿。
　　就在程易轻手轻脚把人放下，准备离开的时候，忽然察觉自己的袖子被人扯住了。
　　“程易……”
　　方才还沉睡不醒的萨曼丽，忽然在一片夜色中，睁开眼双眼。
　　她拉住程易的袖子，声音极低地说道。
　　“留、留下来好吗？”
　　虽然只有短短几个字，却好似已经用尽了她毕生的力气。
　　大殿中，陷入一阵短暂的寂静。
　　“陛下……”
　　半晌后，程易叹息着开口。
　　萨曼丽心头一空，虽然程易只说出了连个字，她却已经听懂了对方的拒绝。
　　“对、对不住……”
　　萨曼丽好像被烫到一般，猛地松开了程易的袖子。
　　程易站直身子，迟疑片刻还是说道：“陛下早些歇息吧。”
　　萨曼丽翻转身体，不敢再去看程易。
　　“我明日就要启程返京了。”
　　就在萨曼丽以为程易已经离开的时候，却听到他的声音再次响起。
　　萨曼丽先是一愣，之后猛地坐起身来。
　　漆黑一片的大殿中，有月光流淌进来，她直直看着身上镀了一层月光的程易，忽地留下两行眼泪。
　　萨曼丽手忙脚乱抹掉眼泪，半晌才终于哽咽着开口。
　　“你这、这就要走了吗？”
　　此去一别，又不知得到何年何月，她才能再见程易一面。
　　“东女国内乱已定，边关已稳，我该走了。”
　　程易又道。
　　或许是因为喝了酒的缘故，萨曼丽心中忽然有些控制不住自己的情绪。
　　她终于压抑不住内心的悲戚，在程易面前放声大哭了起来。
　　“为什么？为什么我不可以！”
　　程易却从始至终，只是沉默地看着。
　　这晚，萨曼丽是带着眼泪入睡的。
　　直至她彻底沉睡，程易才轻叹一声离开。
　　翌日，天还未亮，程易便率众离开了东女国。

第182章 道不同，不相为谋
　　等程易回到长安城的时候，已经是深秋时节。
　　卷起无数落叶的秋风，给长安城带来了几丝萧瑟之感。
　　刚一回京，程易便直接往宫中赶去了。
　　只是，还不等他入了宫去，留守长安城的黎锋，便已经赶到。
　　“王爷！”
　　程易看向行色匆匆的黎锋，想起那个被他交给黎锋他们的活口，不由眉头一挑。
　　“出了什么事？”
　　程易问道。
　　黎锋看一眼周围来来往往的行人，上前耳语几句。
　　程易忽地脸色一变，当即调转马头，与黎锋一道去往了神策军大营。
　　……
　　神策军大营，议事厅。
　　“事情就是这样了，王爷，眼下咱们该如何是好？”
　　黎锋苦着一张脸问道。
　　程易沉吟片刻，而后道：“原以为那柳溪就是幕后黑手，谁知他不过也只是被人利用的一枚棋子。”
　　说着，程易又扭头看向沈子和。
　　“我这便修书一封，还是由你亲自送去西夜。”
　　“是。”
　　沈子和沉声应下。
　　“那潜入营地意图盗走凝霜虫的人何在？”
　　程易又问道。
　　“回王爷的话，人就关在营地。”
　　黎锋忙回道。
　　程易点了下头：“把人带来吧，我要亲自问他几句话。”
　　黎锋领命而去，不多时便将一个满身伤痕的人带到了议事厅。
　　程易起身走到那人身边，踢了踢那明显已经进气不如出气多的小贼。
　　“谁派你来的？”
　　程易冷声问道。
　　那人挣扎着睁开眼睛，看清问自己话的人是程易后，身体不由自主颤抖了起来。
　　“没听到王爷问话吗？说！”
　　黎锋十分暴躁，眼看着就要再踹那小贼一脚。
　　程易抬手将黎锋拦下，他生怕那小贼再挨这么一脚，就要归西了。
　　“主、主子一向神、神龙见首不见尾，我、我也没有见过……”
　　被吓了个肝胆俱裂的小贼立马说道。
　　程易盯着他看了半晌，确定他说的是真话后，朝黎锋摆了摆手。
　　“留着没用了，杀了吧。”
　　“是！”
　　闻言，黎锋双眼一眼，当即便把那小贼拖了出去。
　　“王爷，那人实在太狡猾了！”
　　秦善道忿忿道。
　　其余几人也是一脸愤慨之色。
　　程易脸上却不见怒意，他反倒觉得这次的对手终于有些意思了。
　　“不急，是狐狸就总会露出尾巴，我信他能一辈子不露头。”
　　程易笃定道。
　　眼见程易这副模样，众人也登时心下大安。
　　之后，程易给西夜国王写了一封信，说了一下近来他发现的与凝霜虫有关的消息后，便命沈子和立即启程前往了西夜国。
　　安排好营地诸事之后，程易才又赶去了大明宫。
　　已经得了程易抵达长安城的李世民，早早便等在了太极殿中。
　　“陛下，圣鸣王到了。”
　　就在李世民急得恨不能亲自出宫去接人的时候，程易终于到了。
　　李世民闻言一喜，命人把程易请了进来。
　　“如何？”
　　程易方一露面，李世民便迫不及待问道。
　　待程易将所有说亲说完后，原本还兴味盎然的李世民，脸色到底还是阴沉了下来。
　　“到底是何方宵小！竟放肆至此！”
　　李世民怒道。
　　“若臣没有猜错的话，那人的下一个目标，应当就是吐蕃了。”
　　程易施施然说道。
　　如今，大唐周围的这些国家，除了吐蕃之外，绝大多数都已经臣服。
　　若程易是那幕后黑手，绝不会落下吐蕃这么一个幅员辽阔、兵力强盛的国家。
　　“吐蕃？”
　　李世民不由皱起眉头。
　　如果没记错的话，吐蕃如今那位赞普是世间难得的清醒之人，只要他一日还是吐蕃的赞普，那吐蕃便一日不会与大唐为敌。
　　“论赞弄襄值得信任，可他的臣子、儿子呢？”
　　实在不是程易对人缺乏信任，而是倘若对方当真用凝霜虫为饵，恐怕世上大多君主都不能拒绝这样的诱惑。
　　“你若放心不下，朕这便派人亲自前往吐蕃查探。”
　　李世民又道。
　　为今之计，也只有如此了。
　　程易未再犹豫，当即便同意了李世民的提议。
　　……
　　吐蕃。
　　论赞弄襄看着站在自己面前的男人，满面凝重，眼中尽是疑色。
　　“你是说，只要给我吐蕃将士服下用这虫子煎成的药水，我吐蕃大军便可天下无敌？”
　　男人施施然点头，他虽然披着一件黑色斗篷，却仍旧难掩高大结实的身材。
　　“赞普，咱们——”
　　听得心动不已的尚囊才刚一开口，便在论赞弄襄冰冷的目光下闭上了嘴。
　　男人却并不着急，根据他的经验，这世上绝没有当权者能够忍受这样的诱惑。
　　“多谢阁下好意。”
　　半晌，深思熟虑后的论赞弄襄，还是拒绝了。
　　“赞普当真已经考虑好了？”
　　男人淡淡开口。
　　“我近来听说了一个传言，今日见了阁下，忽然想说与阁下听听。”
　　论赞弄襄忽然道。
　　男人心中升起不好的预感。
　　果然，还不等他开口拒绝，论赞弄襄已经说出了那个足以令他怒火中烧的事情。
　　“我听说，凡神策军所到之处，均频频出现活死人。”
　　论赞弄襄边说，便审视男人的表情。
　　“那些活死人虽然比寻常士兵更厉害，可在神策军面前，仍旧次次都一败涂地。”
　　说着，论赞弄襄又给站一旁的轮科耳递了个眼神。
　　轮科耳当即会意，不声不响离开了大殿。
　　不一会儿的功夫，他领着几名士兵，押着一个被铁链五花大绑起来的活死人，回到了殿中。
　　那活死人并不凶狠，可无论是那发青的肤色，还是那灰蒙蒙的眼珠，都昭示着，他已经不再是一个人。
　　看到活死人的模样，方才还对论赞弄襄颇为不忿的尚囊，陡然一惊。
　　“这便是那活死人，不知阁下可曾见过？”
　　论赞弄襄非常直接地问道。
　　男人先是愣了下，之后才后知后觉反应过来，论赞弄襄早已经看清自己的真实意图。
　　他的身体骤然紧绷起来，结实的肌肉甚至将斗篷都撑了起来。
　　“我论赞弄襄没什么本事，一辈子都庸庸碌碌，可我绝不会为了所谓的野心，就将我的士兵、我的子民变成这副人不人鬼不鬼的样子！”
　　论赞弄襄缓缓从自己的王座上站了起来，他虽已是老骥伏枥，可往日余威仍在。
　　被论赞弄襄身上倾泻而出的威压所迫，男人不由自主后退了半步。
　　“赞普果然名不虚传。”
　　男人怪笑着说道。
　　其实早在前来吐蕃之前，他已经听说过论赞弄襄的为人，可那时候的他，还以为论赞弄襄不过只是沽名钓誉。
　　真是失策了啊……
　　男人紧握装着凝霜虫的木匣，拇指在上面来回摩挲。
　　“道不同，不相为谋。”
　　论赞弄襄口含讥诮说道。
　　“道不同，不相为谋……”
　　男人呢喃着重复一句。
　　“既如此，那在下便不叨扰赞普了。”
　　说完，男人便准备离开。

第183章 自寻死路！
　　论赞弄襄虽然对此人深恶痛绝，却也从未想过能将对方留下来。
　　既然对方敢来，便绝不会是只身前来。
　　活捉那一个活死人，便有数十名吐蕃士兵殒命，论赞弄襄绝不敢冒险。
　　在神策军面前不堪一击的活死人大军，绝不是他吐蕃能够抵抗得了的。
　　“赞普，希望你不会后悔今日的决定。”
　　一脚踩在门槛上，男人留下一句话后，扬长而去。
　　看着男人离开的背影，论赞弄襄心中没来由升起一阵不安。
　　“王兄，这玩意儿该怎么处理？”
　　轮科耳适时出声，打断了论赞弄襄的沉思。
　　看了会儿那好似十分无害的活死人，论赞弄襄略感疲惫地挥挥手：“把脑袋砍了。”
　　“是！”
　　轮科耳领命而去。
　　大殿中，重新恢复一片安静，论赞弄襄阖上眼皮，心中无比沉重。
　　“赞普。”
　　沉默了好一会儿，尚囊终于还是忍不住开口。
　　“就算要炮制活死人，也不一定就要用我们的士兵和子民。”
　　尚囊此言一出，论赞弄襄猛地睁开眼睛。
　　他目光锐利地看向尚囊，对方的话虽为明说，但他心中却已经再是明了不过。
　　与吐蕃接壤的西突厥，自从大败于神策军后，便陷入前所未有的大乱，只要他们应对得当，便能从西突厥攫取源源不断的活人。
　　“然后呢？”
　　论赞弄襄没有否定尚囊的提议，只是反问一句。
　　尚囊一愣，一时半会儿居然没有想好该如何回答论赞弄襄的这个疑问。
　　“炮制出来一支活死人大军，然后呢？发兵大唐？”
　　论赞弄襄坐直身子，目光一瞬不瞬的钉在尚囊身上。
　　尚囊登时便出了满身冷汗，他没想到，论赞弄襄已经完全看透了自己。
　　“你方才是没听清楚我的话吗？活死人大军，在神策军面前，不堪一击！”
　　论赞弄襄眼中的讥诮愈发浓重。
　　他也是不太明白，这尚囊明明年轻时还算得上是睿智，怎么如今老了老了，反倒变得愚不可及了？
　　“尚囊，我已经说过了，不要自作聪明。”
　　吐蕃的这只雄狮虽然已经垂垂老矣，但余威犹在。
　　“是、是……”
　　尚囊颤抖着应下。
　　“退下吧。”
　　论赞弄襄重新闭上眼睛，再不看尚囊一眼。
　　尚囊后怕不已，再不敢多留，恭敬行礼后便逃也似的离开了大殿。
　　走出大殿，尚囊深吸一口气，而后恶狠狠的回头看了眼已经大门紧闭的宫殿。
　　总有一天！
　　他会让吐蕃百姓知道，谁才能带给他们更加安稳的生活！
　　……
　　长安城。
　　寒风凛冽的十二月，迟到了整整一个月的大雪，终于在腊八这天飘然而下。
　　望着窗外簌簌落下的鹅毛大雪，早起的程易忍不住打了个哈欠。
　　冬雪落下，又一年马上就要过去了。
　　屋子里，烧了整整一夜的炭火已经只剩灰烬。
　　程易披上狐裘，起身出了卧房。
　　刚一出门，迎面而来的便是猎猎寒风与冰冷的雪花。
　　程易呵出一口白气，晃晃悠悠走去了前厅。
　　府中下人早已经备好了腊八粥，暖暖一碗粥下肚，程易总算舒坦了不少。
　　早在刚入冬的时候，他就已经同李丽质约好，要在初雪这天一道留在府中赏雪。
　　原本，程易都已经决定好，今天哪里都不去了，可自边关而来的一个消息，却将他的计划打了个粉碎。
　　“王爷，宫里来人了！”
　　苏管家火急火燎赶到程易面前。
　　“吐蕃出大事了，陛下急召您入宫呢！”
　　闻言，程易一扫先前懒洋洋的模样，倏地从扑了厚厚羊毛毯的躺椅上站了起来。
　　“跟长乐说一声，我今日要爽约了！”
　　留下一句话，程易便飞快朝着宫中掠去。
　　程易迎着风雪抵达太极殿的时候，看见的就是脸色如锅底的李世民。
　　“到底出了什么事？”
　　程易当即问道。
　　“论赞弄襄身死，宰相尚囊把持朝政，新赞普松赞干布被软禁了。”
　　李世民沉声道。
　　闻言，程易不由眉头一皱。
　　“据朕的人带回来的消息，尚囊已经开始炮制活死人了。”
　　李世民又道。
　　程易拳头紧握：“论赞弄襄的死，只怕没那么简单。”
　　李世民长叹一声，道：“尚囊跟随论赞弄襄多年，鞍前马后忠心无比，谁知他竟会做出这样的事情！”
　　他先前也不是没有见过尚囊，可他当时的确没有看出来尚囊是如此狼子野心之辈！
　　“自寻死路！”
　　程易冷声道。
　　“从时间上来看，论赞弄襄已经身死至少一个月，你猜，吐蕃现在有多少活死人了？”
　　李世民强压着心中怒火说道。
　　程易冷哼一声：“管他有多少，左不过都只有死路一条而已。”
　　听到程易这句话，李世民心底的烦躁才总算消散些许。
　　“眼看着年关将至，朕还当能顺顺利利过个好年。”
　　李世民叹气道。
　　程易耸耸肩：“每年过年时候都要出征，我都快要习惯了。”
　　眼见程易一脸轻松，李世民也没再多说什么。
　　君臣二人又说了几句话之后，程易便告别忧心忡忡的李世民，返回了王府。
　　他从宫中出来时，雪势已经小了不少。
　　整条长安街被厚厚的积雪覆盖，往常人潮汹涌的街道上，此刻竟也变得人迹罕至起来。
　　程易一步一个脚印，在洁白的积雪上踩出一串黑乎乎的脚印。
　　等他回到王府的时候，李丽质正在暖阁中昏昏欲睡。
　　忽地，寒风裹挟着几枚雪花，从门扉被拉开的缝隙中涌入，打着瞌睡的李丽质被冷风扑了个满面，登时醒了过来。
　　“夫君，你回来了。”
　　李丽质揉了揉脸颊，自矮榻上起身，走到了程易身边。
　　“出了什么事？”
　　她边接过程易递来的狐裘，放到一旁的火炉旁烘烤，边问道。
　　程易挑着重点把事情讲给了李丽质听。
　　虽不过三言两语，李丽质却也已经能够想到吐蕃的情势有多么危急。
　　“又该出征了吧？”
　　吐蕃紧邻大唐又兵强马壮，如今正值冰天雪地，倘吐蕃若当真发兵，只怕边关将士难以抵抗。
　　程易目光深沉看向李丽质，半晌后才轻轻点了下头。
　　见状，李丽质轻笑一声靠入了程易怀中。
　　“夫君你瞧，我都习惯了。”
　　两人成婚还不到一年，李丽质却早已经习惯了程易的随时出征。
　　“这是我们成婚后的第一个年。”
　　程易搂紧李丽质，他低头看向怀中的妻子，愧疚道。
　　李丽质一手抚上程易尚存寒气的脸颊，柔声道：“不必顾虑我，我没事的。”
　　程易深深叹了口气，揽着李丽质的手更紧了。
　　感受到来自夫君的不舍，李丽质嘴角扯起心满意足的弧度。
　　“什么时候走？”
　　她问道。
　　程易沉吟半晌，回答道：“约莫五天后吧。”
　　李丽质忽地直起身子，狡黠看向程易：“那这五天，你可哪儿都不能去，都得在府中陪着我！”
　　“好！”
　　程易含笑答应下来。

第184章 给你个好处
　　除了当天去神策军大营安排了些事情，之后的几天，程易果然一如他答应李丽质的那样，每天都在家中陪她看雪看星星看月亮。
　　可惜，却好像总有人见不得程易如此闲适。
　　第五天下午的时候，一脸怒色赶来的黎锋与沈子和，彻底打破了程易和李丽质的宁静时光。
　　“怎么了？”
　　眼见就连甚少动怒的沈子和，脸色都不大好看，程易挑眉问道。
　　“王爷，户部那边说，眼下正值年关，他们拿不出咱们要的粮草！”
　　黎锋怒火中烧道。
　　“拿不出粮草？”
　　程易眉头一皱，从记忆深处翻找出了对户部尚书的记忆。
　　眼见黎锋气到自闭，沈子和只得开口。
　　“属下与黎锋第一天便去户部催过了，那户部主簿嘴上答应得好，说不出三天定能备好粮草。”
　　说到这里，沈子和的脸色也愈发难看起来。
　　“可属下二人今日再去，那户部尚书竟然不仅推脱说没有粮草，以此跟属下讨要好处，还嘟嘟囔囔说咱们神策军是存心找他们户部麻烦！”
　　户部尚书啊……
　　程易摩挲着下巴，冷笑一声。
　　真是个分不清轻重缓急的蠢货！
　　“来，随我去户部走一趟。”
　　言罢，程易站起身来，带着黎锋与沈子和出了王府。
　　不多时，三人便赶到了户部衙门。
　　“王——”
　　户部衙门外，一个衙役刚要凑上去给程易行礼，便被程易一脚揣进了衙门里面。
　　“嘭！！！”
　　一声巨响，衙役重重砸在地上。
　　府衙中登时一片兵荒马乱。
　　“何人放肆！”
　　户部尚书吹胡子瞪眼的跑了出来。
　　一见来人是程易，户部尚书登时心头一跳，忙换了一副脸孔。
　　“原来是圣鸣王大驾——”
　　只是，还不等他恭维的话出口，通体漆黑的鸿鸣刀便已经架在了他的脖子上。
　　“听说户部没有余粮，本王总得亲自来瞧瞧。”
　　说话间，程易一步步向前逼近。
　　户部尚书几乎要吓得尿裤子，为了不命丧刀口，他只能强撑着颤抖的双腿，一步步向后退去。
　　突如其来的变故，吓得府衙中所有人登时大气也不敢出一个。
　　“圣、圣鸣王！本官、本官可是朝廷命官！你、你安敢！”
　　余光扫到衙中众人的脸色，户部尚书强撑着一口气斥责道。
　　“朝廷命官？”
　　程易目露讥讽。
　　“就你这种货色，也配自称朝廷命官？”
　　想来，程易也是有许久不曾在长安城中锋芒毕露，这才让不少人又忘了他先前的厉害。
　　眼见程易眼中杀气毕现，户部尚书不由两腿一软，若非倚着身后的案桌，只怕他此时早已经瘫坐在地。
　　户部尚书自是认得程易手中的刀，陛下御赐鸿鸣刀，上可斩昏君，下可斩佞臣。
　　他绝不想成为这把妖刀的刀下亡魂！
　　“有没有余粮？”
　　程易森然开口。
　　户部尚书刚要点头，就直觉颈间一寒，立刻停下动作。
　　“有有有！”
　　户部尚书着急忙慌道。
　　“方才还说没好处就没粮草，怎么眼下又有了？你这狗官莫不是在戏耍老子？！”
　　隐忍半晌的黎锋，终于爆发。
　　先前，户部尚书不过是看着黎锋和沈子和品阶不高，这才失了分寸，以为能够拿捏对方，谁知黎锋与沈子和不仅没有搭理他，还扭头就把程易给叫来了！
　　户部尚书现在就是后悔！
　　“好处？”
　　程易冷笑着看着户部尚书。
　　“不知刘尚书想要什么好处？”
　　户部尚书连忙摆手，眼下虽正值寒冬腊月，他却还是被吓出了一身冷汗。
　　眼见户部尚书不说话，程易忽地轻笑一声。
　　“说起来，本王这里到当真有个好处。”
　　一语落下，紧接着便是寒光闪过。
　　未来得及继续为自己辩解的户部尚书，重重倒在一片血泊之中。
　　府衙内众人登时被吓了个噤若寒蝉。
　　他们为官多年，还是头一次见到有人敢在光天化日之下，就在衙门中打杀朝廷命官！
　　“粮草多久能备好？”
　　扫一眼彻底陷入死寂的户部衙门，程易擦拭着鸿鸣刀，眼皮抬也不抬问道。
　　“马、马上！马上就能备好！”
　　户部尚书已死，生怕再步他后尘的户部侍郎诚惶诚恐回道。
　　“再有胆敢贻误军机者，照斩不赦！”
　　落下这么一句话，程易干脆利落转身离开。
　　直到程易的身影彻底消失，户部一众官员才终于大大松了口气。
　　不少人更是在支撑不住，顶着满头冷汗颓然瘫坐在地。
　　黎锋与沈子和对视一眼，皆从彼此眼中看到了浓浓的讥讽。
　　有了程易出面，此番神策军出征所需的粮草，不过半个时辰，便已经备好。
　　……
　　翌日。
　　长安城外。
　　神策军旌旗在寒风中猎猎作响，5万神策军与城外列队森严。
　　李世民亲自出城，为程易与神策军送信。
　　“此去，一切小心。”
　　李世民深深看一眼银甲在身的程易，语重心长道。
　　程易扬起傲然笑容：“陛下放心便是。”
　　随后，他目光一转，看到了正站在城门楼上与他遥遥相望的李丽质。
　　“夫人！等我回来！”
　　程易忽然高喝一声。
　　李丽质虽然羞赧不已，却仍旧不愿挪开自己的视线。
　　她双眼含泪说不出来话，只能重重点了点头。
　　程易莞尔一笑，而后转身面向立于他身后的神策军将士。
　　“启程！！！”
　　随着一声高喝，5万神策军奔赴吐蕃。
　　……
　　不过短短五日，日夜兼程的神策军便已经抵达吐蕃边境。
　　站在边境向前望去，吐蕃境内仍旧一片安宁景象。
　　“王爷，先行一步潜入吐蕃境内探查的将士回来了。”
　　说话间，黎锋带着一名将士来到了程易面前。
　　“如何了？”
　　此时，程易正在帐内烤火。
　　“回王爷的话，吐蕃王都眼下已经大乱，尚囊不仅囚禁了松赞干布，还诛杀了一批不愿服从他的大臣。”
　　那将士回道。
　　闻言，程易缓缓吐出一口气。
　　“那新赞普如何了？”
　　程易又问道。
　　“属下瞧着，他似乎有些不大对劲，像是心存死志。”
　　不大对劲？
　　程易眉头一皱，旋即又道：“老赞普的死因查明白了吗？”
　　那将士飞快点了下头，又道：“若属下所查无误，老赞普应当是中毒身亡。”
　　闻言，程易了然地挑了下眉，让那将士先行退下了。
　　“你怎么看？”
　　程易看向黎锋问道。
　　黎锋被问得愣了一下，好半天没能答上话来。
　　“你不妨猜猜，能让老赞普中毒的人会是谁？”
　　眼见黎锋满脸茫然，程易又换了个问题。
　　“难道不是尚囊？”
　　黎锋一头雾水道。
　　程易意味深长地摇了摇头，说道：“依照陛下所说，老赞普绝不是昏庸无能之辈，若他尚囊早已生了二心，他又岂会不堤防？”
　　听到这话，黎锋登时宛若醍醐灌顶。
　　“王爷的意思是，会老赞普下毒的另有其人？尚囊不过是坐享其成？”

第185章 一箭双雕
　　“非也。”
　　程易又道。
　　“身为人子，父亲都被人害死了，他却只一心求死，你觉得会是因为什么？”
　　程易又问一句。
　　黎锋先是茫然，之后忽然猛地瞪大眼睛。
　　“难、难道给老赞普下毒的人，会、会是……”
　　程易低低叹了口气：“若我没有猜错，想必是那尚囊骗得了新赞普的信任，利用新赞普毒死了老赞普。”
　　明知父亲因自己而死，身为人子的松赞干布，恐怕会认为，只有一死才能了却自己身上的深重罪孽。
　　“这尚囊也太狠毒了些！”
　　黎锋蹙眉道。
　　“一箭双雕罢了。”
　　程易冷哼一声，又道。
　　“传令下去，明日动身。”
　　“是！”
　　黎锋应下一声，起身离开。
　　……
　　翌日，在朝阳洒落的时候，神策军大军压境。
　　“全速前进！！”
　　随着程易一声高喝，苍茫平原上万马齐喑。
　　等尚囊得到消息的时候，神策军已经直入吐蕃腹地，抵达都城外围。
　　早在神策军刚刚抵达都城的时候，程易便已经独身一人潜入，去到了松赞满布的囚禁之地。
　　不过，让程易没有想到的是，有一个人来得比他更早。
　　程易悄无声息落入院内，疾步掠至房门前。
　　“叔叔，你不必再劝，我害死父王合该偿命！”
　　这道年轻些的声音，应当就是松赞满布了。
　　“狗屁的偿命！”
　　年长些的声音，真是轮科耳。
　　“害死王兄的人是那该死的尚囊！不是你！你现在该做的是为父报仇！”
　　程易听到松赞满布发出一声苦笑。
　　“我死了，便是为父报仇了。”
　　程易再听不下去，当即便推门而入。
　　屋子里的叔侄显然被突然而至的程易吓了一跳，轮科耳看向程易时更是满目惊慌。
　　“你、你是什么人！”
　　轮科耳紧紧盯着程易。
　　程易直直看向松赞满布，看到少年脸上一闪而过的解脱神色。
　　这两个该不会以为自己是来杀人灭口的吧？
　　程易心道。
　　思及此处，程易面色不懂，走到两人面前坐下。
　　“本王今日来此，只想问赞普一句。”
　　程易双眸直视松赞干布。
　　“赞普当真不想杀尚囊？”
　　程易此话一出，松赞干布便不由得眉头一跳。
　　“你是……”
　　轮科耳惊疑不定打量程易，半晌才道。
　　“圣鸣王？”
　　程易微微颔首：“正是本王。”
　　一听这话，轮科耳当即大喜：“松赞！圣鸣王来了！他一定能助你杀了尚囊！”
　　看着程易气定神闲地模样，颓丧多日的松赞干布，总算有了些精神。
　　“本王曾听我朝陛下提起，吐蕃的老赞普可谓一世枭雄。”
　　说着，程易表情中又带了些玩味。
　　“难道赞普当真要让老赞普死得不明不白？”
　　松赞干布原本坚定的神情，终于松动。
　　他定定看着程易：“可……可那碗毒酒，确实是我端去给父王的。”
　　程易失笑一声，摇摇头：“下毒之人并非赞普，赞普又何必执迷于此？”
　　松赞干布眼中犹豫更胜。
　　“况且，父亲被奸人所害，赞普若不将那奸人料理了，即便来日去了地下，又有何面目去见老赞普？”
　　听到程易这句话，松赞干布眼中一闪而过几分悲戚。
　　“我……当真能为父报仇？”
　　松赞干布仍旧犹豫。
　　程易起身走到少年身前，一手搭在对方的肩膀上。
　　“赞普，老赞普正看着你呢。”
　　松赞干布身子一颤，倏地眼眶通红。
　　他猛地抬头与程易四目相对，眼泪蜿蜒而下。
　　“多、多谢圣鸣王……”
　　松赞满布哽咽道。
　　程易拍拍他的肩膀，又与叔侄俩说了他的计划。
　　“这、这当真能行？”
　　听完程易的计划，到底年纪尚小的松赞干布，忍不住吞咽一下。
　　眼见松赞干布重新振作，轮科耳自然是最高兴不过的，他豪气干云大喝一声。
　　“自然是行的！”
　　见状，程易莞尔一笑。
　　“松赞！只要你骗得那老畜生信了你，让他自己承认是他给王兄下毒！还会又几人愿意听他号令？”
　　有了程易的出谋划策，轮科耳当即气势大振。
　　“神策军已经兵临城下，那老畜生定然已经六神无主，只要你说愿意出面安抚，他岂有不应之理！”
　　轮科耳越说越觉得振奋，若非眼下时机不多，他都想去亲自手刃尚囊。
　　“赞普可有定论了？”
　　程易又问道。
　　松赞干布先是看看轮科耳，后又将目光定格在程易身上。
　　半晌，他终于点了点头：“好！”
　　就在他话音刚刚落下的时候，屋外的木门便“吱吖”一声被人推开了。
　　来人脚步声很急。
　　“赞普！赞普！”
　　还未见到人，来人便已经高声疾呼。
　　这声音十分苍老，俨然正是尚囊。
　　屋内三人对视一眼，为免程易与轮科耳暴露，松赞干布起身打开房门，将尚囊挡在了门外。
　　“丞相有何贵干？”
　　松赞干布满脸阴郁，看向尚囊的目光也颇为阴鸷。
　　“赞普，神策军兵临城下，还需您来主持大局啊！”
　　尚囊急切道。
　　他的活死人大军还未炼制而成，面对突如其来的神策军，还没有能与神策军一战的能力。
　　松赞干布看上去对此事毫不关心，只淡淡问道。
　　“我不过是个毛都没长齐的小兔崽子，能主持什么大局？”
　　这话，正是当初尚囊囚禁他时说过的。
　　尚囊讪讪一笑，又道：“您是吐蕃的赞普，自然能主持大局。”
　　松赞干布原本还想再讥讽几句，可他还记着程易方才嘱咐的事情，便也未再多说，只点了下头便与尚囊一道离开了。
　　屋子里，轮科耳与程易对视一眼，随后，两人也很快各奔东西。
　　……
　　都城外。
　　程易回到军中的时候，就见大军已经蓄势待发。
　　“不急。”
　　程易拦下蠢蠢欲动的神策军将士，只等城中一个讯号。
　　他虽然从不心慈手软，却也不愿枉杀无辜之人。
　　“王爷，那新赞普想通了？”
　　一听程易这话，黎锋便知他的计划已经成功，当即不要问道。
　　就在这时，一直安静城门楼上，忽然发出一阵骚乱。
　　那些原本严阵以待的士兵忽然拔刀相向，不一会儿便杀成了一团。
　　听到上面的动静，程易便知道，松赞干布应当已经成功了。
　　约莫一刻钟后，都城城门被打开，程易率领神策军入城。
　　此时，都城内的百姓，还未从方才的陡变中缓过神来，直到现在这些百姓才知道，原来他们的老赞普，竟是死于一直以来被他们信任的宰相手中！
　　百姓们群情激奋，恨不能将尚囊千刀万剐！
　　当看到程易入城时，百姓们不由发出震天的欢呼声。
　　他们已经知道，若非圣鸣王及时出手，恐怕他们的新赞普也已经被那尚囊害死了！
　　“圣鸣王！！！”
　　“圣鸣王！！！”
　　“圣鸣王！！！”
　　百姓们的欢呼声如山呼海啸，波涛汹涌地直冲程易而去。