第1章



　　大明帝都。
　　天牢第九层。
　　此刻，在那牢门入口处，正有着一行人迈步往天牢之内踏入。
　　为首者乃是一个看上去十五六岁的少年，少年那略显稚嫩的面容上，带着威严之态。
　　一身明黄色的龙袍，彰显着那少年的身份，正是登基刚刚一个多月的明皇朱厚照。
　　同时，他还是一个穿越者，在朱厚照的体内，是一个来自二十一世纪的灵魂！
　　朱厚照略微往后一步的位置，左侧是天下赫赫有名的铁胆神侯朱无视，右侧则是东厂督主曹正淳。
　　再往后，则是跟着一众东厂厂卫。
　　“叮，签到成功！”
　　“奖励金刚不坏神功、吸功大法、新手大礼包一份。”
　　刚刚踏入天牢第九层，朱厚照的脑海中就响起了一道机械的声音。
　　听到那声音，朱厚照心中顿时一阵欣喜。
　　就在两天前，他穿越过来成为了大明帝国的少年明皇朱厚照！
　　通过前身的记忆，朱厚照知道，这个世界与他所熟知的任何历史时代，或者影视小说世界都不同，而是一个综武世界。
　　这个综武世界诸国林立！
　　大明帝国、大隋帝国、大宋帝国、大金帝国、大元帝国，五大帝国称霸当世。
　　五大帝国之外，还有着西夏、吐蕃、大理、出云、高丽、突厥等小国在五大帝国的夹缝中生存。
　　他所在的大明帝国，内有大奸似忠的皇叔，觊觎着他的皇位；外有虎视眈眈的诸国，窥视着大明的疆土；更有江湖势力野心勃勃，丝毫不把明皇放在眼中！
　　刚穿越过来的朱厚照表示很慌。
　　幸好他觉醒了神级签到系统。
　　不过，这第一个签到任务，是让他前往天牢第九层签到。
　　任务奖励，正是上述的三种。
　　唯有完成这第一个签到任务，神级签到系统才算是正式和他绑定激活成功。
　　于是，朱厚照软硬兼施，迫得朱无视和曹正淳陪同他一起，来到了天牢第九层。
　　至于说和原剧中成是非一样钻狗洞，除非到了生死关头，否则朱厚照堂堂明皇，怎么可能去干这种事？
　　如今，听到系统那机械的声音，朱厚照只感觉如聆仙音！
　　朱厚照的脸上，也不禁是露出了几分笑意。
　　“皇上，怎么了？”见到朱厚照神色有异，朱厚照左侧一步之后的朱无视，不由得出声问到。
　　听到朱无视的声音，朱厚照淡淡道：“没什么，只是没想到，在大明江湖赫赫有名的不败顽童古三通，竟然是这副模样，还真是让人失望。”
　　听到朱厚照的话，朱无视和曹正淳等人，也是朝着天牢九层的古三通看了过去。
　　只见此刻的古三通披头散发，神情委顿，静静地坐在阴暗潮湿的地面之上，身上的衣衫更是显得有些邋遢，看上去完全就是一个垂垂老矣，时日无多的平凡老头。
　　听到动静的古三通，也是朝着朱厚照几人的方向看了过来。
　　“朱无视，你又来了”，古三通抬起头，看了朱无视一眼，口中平淡出声。
　　对于朱厚照和曹正淳等人，却是视而不见，似乎他们不存在似的。
　　“大胆古三通，竟敢藐视皇上！”一旁的曹正淳见状，眼神微微一闪，接着朝着古三通大喝出声。
　　一边说着曹正淳更是别有意味地看了朱无视一眼，古三通对朱厚照不加理会，却是只与朱无视说话。
　　若是朱厚照因此对朱无视不满，那就最好不过了。
　　不过可惜，曹正淳却是白费心思了。
　　朱无视对曹正淳的话，根本不加理会。
　　朱厚照则是淡淡道：“想必古三通觉得，在武道上，只有皇叔能够和他对话吧。”
　　古三通闻言，有些意外地看了朱厚照一眼，笑着道：“看你的样子，应该是新的明皇吧，没想到你这个小皇帝还有点见识。”
　　朱厚照淡淡道：“朕自然不会像某些人一样，二十年如一日，只能在方寸之地，所以能够有几分见识，也没什么意外的。”
　　古三通闻言一怔，接着哈哈大笑道：“小皇帝你有点意思。”
　　朱厚照看了古三通一眼，淡淡道：“朕想邀请古先生，加入我大明皇室，为皇室效力，不知道古先生意下如何？”
　　听到朱厚照的话，朱无视和曹正淳，眼神都是微微一闪，接着紧紧地盯着古三通。
　　古三通闻言直接摇头道：“原来你拐弯抹角的，就是为了让我做朝廷的鹰犬吗？你小瞧我古三通了！就凭你个黄毛小儿，还不够资格！”
　　“哼，不识好歹！”朱厚照闻言，脸色顿时一寒，口中冷哼出声。
　　声落，朱厚照直接衣袖一摆，猛地扭头而去，似乎是极为生气的样子。
　　曹正淳掐着兰花指，朝着古三通尖声怒斥道：“古三通，你太放肆了！神侯，这种人还留着他做什么？”
　　后面半句，曹正淳却是对着朱无视说的。
　　说完，曹正淳直接转身，带着东厂厂卫，朝朱厚照跟了上去。
　　朱无视看了古三通一眼，摇头叹息一句：“古兄，何必呢？”
　　声落，朱无视也是转身，朝着朱厚照跟了上去。
　　古三通看着一行人离去的背影，眼神闪烁了一下，随后眼皮又重新耷拉了下去……
　　ps：新书上传，急需各种支持，求收藏，求鲜花，求评价票，作者鞠躬拜谢！.

第2章



　　离开天牢第九层之后，朱厚照直接返回了皇宫养心殿之中。
　　曹正淳和朱无视两人也是跟着朱厚照一起，进入到了养心殿内。
　　“皇上，那古三通如此不识时务，不如直接斩杀，以儆效尤”，养心殿内，曹正淳朝着端坐龙椅之上的朱厚照建议道。
　　朱无视道：“皇上不可……”
　　“好了，朕自有决断！皇叔、曹督主，你们先下去吧！”不等朱无视说完，朱厚照直接出声打断，挥手示意两人出去。
　　“臣告退！”朱无视和曹正淳对视一眼，然后躬身退了出去。
　　朱无视和曹正淳，以为朱厚照是因为被古三通拒绝了而恼羞成怒。
　　他们却是不知道，朱厚照只是急着要查看自己的签到奖励，以及新手大礼包罢了。
　　朱无视和曹正淳留着只会碍事，所以朱厚照才会故作愤怒地，把他们打发了出去。
　　等到两人离开之后，朱厚照直接在脑海之中，和系统沟通了起来。
　　“打开新手大礼包！”
　　“叮，新手大礼包已打开！”
　　“恭喜宿主，获得极限天赋卡，注：使用极限天赋卡，可以使修炼者天赋达到极限，任何武功绝学，只需一遍即可修炼至圆满。”
　　“恭喜宿主，获得召唤卡【风云】，注：使用之后，可以召唤出影视剧《风云》之中的聂风和步惊云。”
　　“恭喜宿主，获得召唤卡【西厂势力】，注：使用后，可以召唤出西厂督主雨化田，西厂三位档头，西厂第一刺客，五千西厂卫。”
　　“好东西！”听着新手大礼包中开出的东西，朱厚照顿时惊喜出声。
　　原本的朱厚照在武学上的天赋很是差劲，才堪堪达到了三流武者的境界而已。
　　朱厚照通过前身的记忆，已经得知，这个综武世界，武功绝学的修炼进度，分为入门、小成、大成、圆满四个阶段。
　　武功修为由低到高，则是依次为不入流、三流、二流、一流、先天、宗师、大宗师等境界！
　　如今有了这极限天赋卡，对朱厚照来说，真是再适用不过了。
　　而且，朱厚照如今已经有了《金刚不坏神功》和《吸功大法》两门神功在身。
　　先使用极限天赋卡，然后再修炼这两门神功，到时候修为还不是的嗖嗖地往上飙升了吗？
　　想到这里，朱厚照当即在脑海中对系统沟通道：“使用极限天赋卡！”
　　“叮，极限天赋卡使用成功，宿主天赋已经达到世界极限。”
　　“这好像没什么感觉啊？”使用完极限天赋卡之后，朱厚照却是没有感到任何异常，不禁有些失望。
　　算了，先修炼试试。
　　“对了，系统，我先前签到得到的两门神功呢，要怎么才能修炼？”突然，朱厚照想到了什么，连忙在心中和系统沟通起来。
　　“叮，签到获得的武功绝学，宿主只需要在心中默念，即可进行修炼。”
　　“这样么”，听到系统的回答，朱厚照顿时放下心来，首先在心中默念修炼《金刚不坏神功》。
　　刚刚默念完毕，朱厚照顿时感觉到，脑海中多出了许多的信息，正是《金刚不坏神功》的内容。
　　与此同时，朱厚照的身体，也像是本能一般地，开始修炼起了《金刚不坏神功》。
　　不多时，朱厚照就感应到，他的《金刚不坏神功》，已经修炼到了圆满境界。
　　随后，朱厚照继续用相同的方式，开始修炼起了《吸功大法》。
　　又过了一会儿，朱厚照的《吸功大法》，也同样是修炼到了圆满境界。
　　“宗师巅峰！这，真是太爽了！”
　　修炼完毕两门神功之后，感应了一下自己现在的境界，朱厚照顿时忍不住惊喜出声。
　　别人想要从三流境界，突破到宗师境界，估计的要数十年，但是他自己却只用了不到一刻钟而已！
　　如此情况下，朱厚照岂能不感到惊喜万分？
　　当即，朱厚照忍不住在养心殿之中，直接施展出了金刚不坏神功，两臂相撞！
　　“当当当！”
　　随着朱厚照两臂相撞，养心殿内，顿时响起了几道金铁撞击之声。
　　至于吸功大法，只有留着以后再试验了。
　　“还有两张召唤卡！”感应完自己的境界实力之后，朱厚照又想到了新手大礼包中的另外两件奖励。
　　略微沉吟了一下，朱厚照暂时没有使用【西厂势力】的召唤卡，毕竟人数太多了，这养心殿可容不下。
　　“使用【风云】召唤卡。”
　　朱厚照刚刚对系统吩咐完毕，养心殿内就是闪过了一道金光。
　　金光消失之际，两道身影出现在了朱厚照的身前。
　　一人长发披肩，面容温润如玉，穿着一身白色长衫，背上背着一把泛着寒意的长刀，正是风中之神聂风！
　　另一人留着泡面头，面色冰冷似铁，内着玄色紧身衣，背上披着一件猩红披风，单手持着一把炫黑长剑，正是云中之神步惊云！
　　“聂风（步惊云），参见皇上！”
　　聂风和步惊云出现之后，没有任何迟疑，直接朝着朱厚照单膝跪地，口中恭敬行礼出声。
　　ps：新书上传，急需各种支持，求收藏，求鲜花，求评价票，作者鞠躬拜谢！.

第3章



　　朱厚照看着对自己单膝跪地的聂风和步惊云，眼中闪过满意之色，淡淡道：“平身！”
　　“谢皇上！”
　　聂风和步惊云同时朝着朱厚照道谢出声，然后站立起身。
　　朱厚照看向聂风和步惊云两人，淡淡问到：“聂风、步惊云，你们两人如今是什么境界？”
　　“回皇上的话，属下如今是大宗师初期”，听到朱厚照问起，聂风连忙朝着朱厚照恭敬回答出声。
　　“大宗师初期”，一旁的步惊云则是面色不变，口中淡淡吐出五个字。
　　听到聂风和步惊云的回答，朱厚照微微点了点头，更加满意了。
　　刚才两人出现的时候，应该是系统的原因，两人的修为实力，都自动出现在了朱厚照的脑海之中。
　　朱厚照询问一遍，也是为了确认一下这点。
　　而且，从他们的言行，朱厚照可以断定，聂风和步惊云两人，出现在这个世界的时候，自身的身份经历记忆等等，定然是经过了系统的改造了。
　　如今的朱厚照，深居皇宫之中，权力几乎被完全架空。
　　宫外有朱无视，东厂有曹正淳，连锦衣卫也都是几乎成了东厂的附庸。
　　有了聂风和步惊云两个忠心耿耿的大宗师护卫，朱厚照至少对自身的安危可以放心几分了。
　　突然，朱厚照想到了什么，朝着聂风和步惊云问到：“对了，你们如今可曾掌握了摩柯无量？”
　　聂风和步惊云对视一眼，接着同时道：“是的。”
　　朱厚照继续问到：“若是你们合力使用摩柯无量，实力可以达到什么程度？”
　　聂风道：“若是我和云师兄合力的话，应该可以战胜大宗师中期，面对大宗师后期也有一战之力。”
　　“哈哈，好！以后你们两个就跟在朕的身边，护卫朕的安全”，朱厚照闻言，顿时大笑出声。
　　根据朱厚照的了解，大明第一高手朱无视，拥有着大宗师巅峰的实力，除此之外，最强的也不过是大宗师后期。
　　当然，若是把江湖势力也算在内的话，朱无视就未必是第一高手了。
　　至少，武当派的张三丰，据说实力已经超越了大宗师之境！
　　朱无视虽然觊觎皇位，但他绝对不会亲自对自己出手。
　　至于江湖上的武者，想要到皇宫来对付他，更是不可能的了。
　　如此一来，有了聂风和步惊云的护卫，朱厚照基本上不用担心自己的生命安全了。
　　“是！”
　　聂风和步惊云自然不知道朱厚照心中所想，听到朱厚照的话，直接恭敬答应出声，然后同时肃立到了朱厚照身后两侧。
　　“皇上，鸿胪寺少卿求见。”
　　就在这时，养心殿外，响起了一道尖细的声音，正是朱厚照身边的领班太监孙公公。
　　朱厚照闻言眉头微微一动，淡淡道：“宣！”
　　“宣鸿胪寺少卿觐见！”
　　听到朱厚照的吩咐，孙公公顿时朝着外面高喊出声。
　　孙公公的声音落下之后，外面一层一层往下传，最终传到了鸿胪寺少卿处。
　　不多时，鸿胪寺少卿在孙公公的陪同下，躬身迈入了养心殿。
　　“微臣参见皇上！”到了养心殿中，鸿胪寺少卿立刻朝着朱厚照躬身行礼出声。
　　朱厚照淡淡道：“杜少卿平身。”
　　根据前身的记忆，朱厚照知道鸿胪寺少卿名叫杜可宗。
　　“谢皇上！”杜可宗闻言连忙朝着朱厚照道谢出声，同时缓缓直起身来。
　　朱厚照淡淡道：“杜少卿前来见朕，所为何事？”
　　杜可宗闻言连忙道：“回皇上，微臣此来，乃是因为出云国所求联姻之事，出云国利秀公主，如今已经到了鸿胪寺，正等待皇上的召见。微臣这里，有利秀公主的画卷一幅。”
　　一边说着，杜可宗从怀中取出一个卷轴，身体微微躬下，双手举着卷轴。
　　“呈上来”，朱厚照见状，口中淡淡吩咐出声。
　　对于出云国利秀公主前来，打算明朝皇室联姻的事情，朱厚照自然也是清楚的，就是不知道，会不会和影视剧中一般，出现一个假的利秀公主来。
　　听到朱厚照的话，孙公公连忙走到杜可宗的身边，从杜可宗手上接过卷轴，双手捧着卷轴，走到了朱厚照身前。
　　“皇上，您请过目。”
　　朱厚照淡淡道：“打开放桌子上。”
　　“是”，孙公公闻言，连忙答应一声，然后将卷轴放到桌面之上缓缓打开。
　　随着孙公公将画卷打开，画卷上的内容，顿时呈现在了朱厚照的眼前。
　　只是看画卷的话，那位利秀公主，倒的确算得上是个美人。
　　不过，没有弄清楚如今的利秀公主是真是假之前，朱厚照自然不会有什么其他心思。
　　“启禀皇上，铁胆神侯求见。”
　　朱厚照心中正想着，一个小太监，急匆匆地跑了进来，朝着朱厚照恭敬出声。
　　朱厚照闻言，眉头微微一动，朱无视去而复返，恐怕也是得知了利秀公主的事情，所以赶来的。
　　心中想着，朱厚照淡淡道：“去请皇叔进来。”
　　刚刚说完，朱厚照突然想到一事，朝着旁边的孙公公道：“孙公公，朕有件事情，让你去办。”
　　“请皇上吩咐”，孙公公闻言，连忙朝着朱厚照恭敬出声。
　　ps：新书上传，急需各种支持，求收藏，求鲜花，求评价票，作者鞠躬拜谢！.

第4章



　　新书期非常需要各位读者老爷们的支持，数据就是一切！
　　每天保底五更，另外：
　　1000鲜花加一更！
　　500评价票加一更！
　　超过5人次打赏或者打赏1000点以上加一更！
　　书评区超过100楼加一更！
　　求鲜花！求收藏！求评价！求打赏！
　　求鲜花！求收藏！求评价！求打赏！
　　求鲜花！求收藏！求评价！求打赏！
　　重要的事情说三遍！
　　最后，鞠躬拜谢各位支持本书的读者老爷们！
　　谢谢！.

第5章



　　“你附耳过来”，朱厚照看了杜可宗一眼，然后朝着孙公公淡淡出声。
　　孙公公闻言，连忙朝着朱厚照靠近了几分。
　　朱厚照在孙公公耳边，低声说了几句，然后淡淡道：“尽快去办吧。”
　　“是，皇上”，孙公公答应一声，然后连忙下去了。
　　杜可宗眼观鼻鼻观心，一副什么都没有见到的样子。
　　聂风和步惊云也是静静地站在朱厚照身后，没有任何反应。
　　孙公公刚刚出去，朱无视也是迈步进入了养心殿中。
　　“臣参见皇上！”进入养心殿之后，朱无视的眼神在聂风和步惊云的身上一扫而过，随即朝着朱厚照躬身一礼。
　　朱厚照淡淡道：“皇叔不必多礼，不知道皇叔此来，有何要事？”
　　朱无视道：“臣听闻，出云国利秀公主已经到了鸿胪寺国宾馆中，特为了此事而来。”
　　“哦？皇叔的意思是？”朱厚照脸上一副不懂的样子，心中却是大概清楚怎么回事了。
　　朱无视道：“我担心出云国此番前来，恐怕心怀不轨。”
　　朱厚照故作不解道：“出云国朝贡我大明帝国多年，应该不会造次吧？”
　　朱无视道：“乌丸年轻的时候，听说是一个武将，一把快刀不知藏在何处，刀光一闪，敌人就人头落地，派这样一个高手来，我们不得不防。”
　　朱厚照道：“那么皇叔觉得，我们该如何做？”
　　朱无视道：“我打算派大内密探段天涯和海棠，今晚去国宾馆探查一番，出云国和东瀛只有一水之隔，段天涯在东瀛待过几年，想必能够看出一些端倪来。”
　　朱厚照道：“既如此，那就按皇叔说的去办吧。”
　　“是”，朱无视闻言，朝着朱厚照拱手答应出声。
　　朱厚照道：“皇叔若是没有其他事情，那便尽快去安排吧。”
　　“臣告退”，朱无视闻言，朝着朱厚照躬身一礼，然后朝着养心殿之外退去。
　　“杜少卿若是没有其他事情的话，也先退下吧，至于召见出云国使臣和出云公主的事情，等到皇叔派人探查完毕之后，朕自会派人通知你的。”
　　等到朱无视离开之后，朱厚照朝着杜可宗淡淡出声。
　　“是，微臣告退”，杜可宗闻言，连忙恭敬行礼出声，然后缓步朝着养心殿之外退去。
　　见到重新恢复空荡荡的养心殿，朱厚照眼神闪烁，心中微微沉思。
　　原剧中，乌丸和利秀公主都是朱无视的棋子，如今在这个综武世界，不知道事情会不会有什么不同之处。
　　略微想了一下，朱厚照就直接收回了心思，现在却不是考虑这个的时候。
　　如今的朱厚照虽然修为已经达到了宗师巅峰，但除了金刚不坏神功和吸功大法之外，就没有其他的武技或者轻功身法，却是有些不够用了。
　　另外，西厂势力也应该及早让他们出来，开始行动起来了。
　　想到这里，朱厚照出了养心殿，直接挥手将养心殿附近的守卫全部打发走了。
　　随后，朱厚照站在养心殿的门口，在心中默念出声，“使用西厂势力召唤卡”。
　　朱厚照刚刚在心中默念完毕，养心殿外围，顿时多出来黑压压的一片人来。
　　这些人正是系统奖励的西厂势力的人。
　　为首者正是西厂督主雨化田。
　　雨化田的身后站着西厂大档头马进良，二档头谭鲁子，三挡头继学勇，以及西厂第一刺客素慧容。
　　再往后，则是整整五千西厂厂卫！
　　“参见皇上！”
　　在雨化田的带领下，西厂势力五千零五人，一起朝着朱厚照单膝跪地，叩拜出声！
　　“平身！”
　　朱厚照看着西厂势力众人，满意地点了点头，口中平淡出声。
　　“谢皇上！”
　　雨化田等人，同时朝着朱厚照道谢出声，然后缓缓直起身来，静静地站立在养心殿前面的空地之上。
　　有了之前聂风和步惊云的验证，这次朱厚照没有再询问雨化田几人的实力。
　　在众人出现的时候，修为实力的情况，已经是映入到了朱厚照的脑海之中了。
　　雨化田大宗师初期，三大档头和西厂第一刺客素慧容，都是宗师巅峰，至于其他的西厂卫，最弱的二流，最强的先天巅峰。
　　有了这一批势力，朱厚照心中更加踏实了。
　　略微沉吟了一下，朱厚照道：“雨化田，从现在起，朕的寝宫周围，由你安排西厂的人护卫。”
　　“另外，西厂也要及时监控京城各处的风吹草动，尤其是出云国使臣方面更要注意。具体该怎么做，应该不用朕教你吧？”
　　“臣遵旨”，雨化田闻言，顿时恭敬出声。
　　朱厚照淡淡道：“下去办吧。”
　　“是”，雨化田恭敬答应一声，然后快速给西厂众人分配起了任务。
　　“你们两个跟我来！”
　　等到雨化田带着西厂的人散开之后，朱厚照朝着聂风和步惊云淡淡出声。
　　“是！”
　　聂风和步惊云同时答应出声，随即跟着朱厚照一起，朝着远离养心殿的方向而去……
　　ps：新书上传，急需各种支持，求收藏，求鲜花，求评价票，作者鞠躬拜谢！.

第6章



　　朱厚照这次的目的地，却是大内藏经阁。
　　据朱厚照所知，在大内藏经阁之中，收藏着不知道多少各种高深武学，只是以前的朱厚照对武学并不怎么上心，所以并没有涉猎。
　　如今的朱厚照，却是深深地知道，在这个综武世界，个人实力和综合势力，都是一样的重要！
　　朱厚照带着聂风和步惊云两人，很快就到了大内藏经阁门口。
　　在大内藏经阁的门口，一个穿着红袍，带着纶巾帽，面白无须的老太监，坐在藏经阁门口，双眼紧紧闭起，似乎是睡着了一般。
　　不过，在朱厚照三人到来的时候，那老太监却是猛地睁开了眼睛，双眼之中精光一闪而逝。
　　“参见皇上！”
　　那老太监似乎是在睁开眼的时候，恰好见到了朱厚照，连忙站起身来，朝着朱厚照微微躬身一礼，朝着朱厚照参拜出声。
　　在那老太监的身上，朱厚照却是感受到了一股不弱于朱无视的气势。
　　深深地看了那老太监一眼，朱厚照淡淡道：“免礼。”
　　“谢皇上！”那老太监闻言，朝着朱厚照道谢一声，然后直起身来，站立到了一边。
　　朱厚照点头示意了一下，接着迈步朝藏经阁内部而去，聂风和步惊云两人，也是紧紧跟随在朱厚照身后。
　　却在此时，那老太监形如鬼魅，直接拦在了聂风和步惊云的身前。
　　聂风和步惊云见状，眼中闪过凝重神色，身上气势也是开始攀升起来，做好了随时出手的准备。
　　那老太监似乎没有见到聂风和步惊云的反应，朝着朱厚照微微躬身道：“皇上，这大内藏经阁，向来只有皇室之人才能进去的。”
　　朱厚照闻言，深深地看了那老太监一眼，接着对聂风和步惊云摆了摆手，淡淡道：“你们先在外面候着。”
　　“是，皇上！”
　　听到朱厚照的话，聂风和步惊云两人没有丝毫迟疑，口中恭敬应声，然后退到了一边。
　　朱厚照则是直接迈步进入到了藏经阁内部。
　　进入藏经阁后，朱厚照随意地浏览着，却是发现在这大内藏经阁之中，收藏的武学，都是极为珍贵的。
　　《葵花宝典》、《纯阳无极功》、《太祖皇拳》、《魅影神功》、《金乌刀法》、《玄虚刀法》、《踏雪无痕》、《降龙十八掌》……
　　无论是内功心法，还是拳法、掌法、刀法等等都是非常齐全，而且每一套功法也都是很是不凡。
　　朱厚照略微沉吟了一阵之后，首先选择了一套《太祖皇拳》。
　　这套《太祖皇拳》，据说乃是传自大明太祖朱元璋，乃是最为适合帝王修炼的一套拳法。
　　太祖皇拳，一共只有简简单单地五式。
　　第一式，堂堂皇皇！
　　第二式，皇威初现！
　　第三式，皇恩浩荡！
　　第四式，皇威盖世！
　　第五式，皇拳无双！拳就是权，因此这一式，也叫做皇权无双！
　　这一套拳法，完全是帝王而作的。
　　看完之后，朱厚照当即是按照拳谱上的记录，试着修炼了起来。
　　一转眼，第一式堂堂皇皇就是修炼成功了。
　　紧接着，第二式皇威初现同样修炼成功。
　　然后第三式、第四式、第五式，没有任何的停顿，转瞬之间就全部被朱厚照修炼完成了！
　　一套太祖皇拳，不过片刻之间，朱厚照就已经是修炼到了圆满程度！
　　“看来，系统没有糊弄我，那极限天赋卡，果然给力！”
　　试验完了极限天赋卡的功效，藏经阁内的其他功法，朱厚照自然也是不会放过了。
　　魅影神功，一遍修炼圆满！
　　降龙十八掌，一遍圆满！
　　金乌刀法，一遍圆满！
　　……
　　朱厚照已经完全是沉浸在了修炼武学的畅快之中了。
　　朱厚照不知道的是，在他修炼的时候，那老太监暗中注意着他这边的动静。
　　看着朱厚照轻松地将一套又一套的武学一遍修炼圆满，那老太监顿时震惊得瞪大了眼睛，心中也是升起了惊涛骇浪。
　　突然，外面响起了一阵急促的脚步声。
　　“皇上，西厂督主雨化田求见。”
　　紧接着，藏经阁的门口，响起了聂风的声音。
　　听到聂风的声音，朱厚照眉头微微皱了皱，不过想到聂风话里的内容，朱厚照收敛了心情，放下手中的武学秘籍，迈步出了藏经阁外面。
　　那老太监，见到雨化田和西厂的众人，也并没有感到意外。
　　因为在西厂势力出现的时候，系统就已经无缝链接地，为他们安排了合理的身份，以及记忆和过往等等。
　　大明帝国的众人，都会自动地认为，西厂势力乃是先皇留给朱厚照的底牌。
　　这些年都是在暗中积蓄实力。
　　藏经阁门口，雨化田带着一队西厂厂卫，正严阵以待。
　　“参见皇上！”
　　见到朱厚照出来，藏经阁门口的老太监、聂风、步惊云，以及雨化田等西厂之人，全部朝着朱厚照躬身行礼出声。
　　朱厚照淡淡道：“不必多礼，雨督主急匆匆地找朕，有什么事情？”
　　ps：新书上传，急需各种支持，求收藏，求鲜花，求评价票，作者鞠躬拜谢！.

第7章



　　听到朱厚照问起，雨化田连忙恭敬道：“回皇上，太后……太后被人掳走了。”
　　听到雨化田的话，朱厚照眼神微微一闪，如今的时间线，和原剧中已经有了很大的不同，没想到还是出现了太后被掳走的事情。
　　看来，所谓的出云国联姻，果然还是一场阴谋。
　　心中想着，朱厚照冷声道：“什么人迟了熊心豹子胆，竟敢掳走太后！你们有没有查到什么线索？”
　　雨化田躬身道：“皇上恕罪，慈宁宫的安全是由东厂护卫的，我们西厂得到消息赶去的时候，太后懿驾已经不见了。不过，属下已经派出马进良、谭鲁子和继学勇三人去追踪调查了。”
　　朱厚照正准备说些什么，却是见到不远处一行人快速朝着此地赶来。
　　为首之人，正是东厂督主曹正淳。
　　在曹正淳的身后，则是一队东厂厂卫。
　　“奴才参见皇上！”
　　见到朱厚照，曹正淳和手下的东厂厂卫，连忙朝着朱厚照恭敬行礼出声。
　　朱厚照看了曹正淳一眼，口中冷冷出声：“你还有脸面来见朕？太后在寝宫之中被人掳走，你们东厂就是这么保护太后的吗？朝廷投入大笔钱粮，难道就养了你们一群酒囊饭袋？”
　　“若你们东厂尽都是无能之辈，朕不介意直接裁撤了你和整个东厂，由西厂直接取代你们的一切职务！”
　　“皇上息怒，奴才罪该万死，罪该万死！”
　　听到朱厚照的怒斥，曹正淳连忙朝着朱厚照跪倒在地，口中恭敬出声。
　　朱厚照冷声道：“到底怎么回事？太后怎么会被人掳走的？”
　　曹正淳道：“奴才半夜听到警岗暗号，得知有刺客闯入宫中，于是便冲了出去，没曾想却是中了调虎离山之计。”
　　“虽然奴才格杀了七名刺客，可是另有五名高手还是闯进了慈宁宫，杀死了太监和宫女。等到奴才赶到的时候，太后的懿驾已经不在宫中了。”
　　朱厚照继续问到：“可曾抓住活口？”
　　曹正淳闻言，略微迟疑了一下，接着低声道：“抓到了四个人，可是他们咬破口中的毒囊，自尽死了。”
　　朱厚照闻言冷笑一声，讥讽道：“曹督主，这就是你给朕的答案吗？朕真的怀疑，你的能力，是否能够胜任东厂督主之职了！”
　　曹正淳听到朱厚照的话，连忙叩头道：“皇上息怒，请皇上再给奴才一次机会，奴才一定会尽快救回太后懿驾的。”
　　朱厚照深深地看了曹正淳一眼看，半晌之后，在曹正淳紧张不安之中，淡淡开口道：“那朕就再给你一次机会，三天，三天之内救回太后，否则的话，你这个东厂督主也就不用做了！”
　　“是，皇上放心，三天之内，奴才一定会救回太后懿驾！”听到朱厚照的话，曹正淳连忙朝着朱厚照恭敬出声。
　　朱厚照看了曹正淳一眼，淡淡道：“滚吧！”
　　“是，是，奴才这就滚！”
　　曹正淳一边朝着朱厚照答应出声，一边忙不迭地爬起来，带着手下的东厂厂卫，转身离开了藏经阁范围。
　　等到曹正淳离开之后，朱厚照看向雨化田，淡淡道：“虽然曹正淳和东厂的人，已经开始搜救太后了，但朕对他们的能力却是并不怎么相信。你们西厂，也要加大力度，尽快救回太后。”
　　“是，臣遵旨！”
　　听到朱厚照的话，雨化田连忙恭敬出声。
　　朱厚照略微沉吟了一下，接着淡淡道：“出云国使者居住的国宾馆，你们要多留意一下，或许会有一定的线索。”
　　“是，皇上”，雨化田闻言，连忙恭敬出声。
　　朱厚照朝着雨化田摆了摆手，口中淡淡出声：“下去吧！”
　　“臣告退！”
　　雨化田朝着朱厚照回应一声，然后带着西厂的人，也是跟着离开了。
　　等到西厂的人离开之后，朱厚照朝着藏经阁门口的老太监看了一眼，随即转向聂风和步惊云，淡淡道：“我们走吧。”
　　“是，皇上”，听到朱厚照的吩咐，聂风和步惊云同时答应出声，随即跟在朱厚照的身后，朝着朱厚照的寝宫而去。
　　“恭送皇上”，那红衣老太监在背后，朝着朱厚照的方向恭敬出声。
　　看着朱厚照离开的方向，那红衣老太监，眼中一阵精芒闪烁。
　　回到寝宫之后，朱厚照让聂风和步惊云守在外面，自己则是直接进入寝宫休息了。
　　至于太后的事情，自然有东厂和西厂的人去追查，他倒是没必要跟着熬夜。
　　毕竟，如今的朱厚照和太后，也根本不存在什么亲情之类的。
　　整个京城都因为太后失踪的事情而闹得鸡飞狗跳的时候，朱厚照却是安安稳稳地睡了一个好觉。
　　第二天一早，朱厚照悠悠醒来，在宫女的服侍下很快完成了洗漱。
　　洗漱完毕之后，则是开始享用起了早膳。
　　“皇上，铁胆神侯和诸葛神侯求见。”
　　朱厚照刚刚用完早膳，门口就是响起了值班太监的声音。
　　ps：新书上传，急需各种支持，求收藏，求鲜花，求评价票，作者鞠躬拜谢！.

第8章



　　“请皇叔和诸葛神侯进来”，听到那太监的话，朱厚照口中淡淡出声。
　　虽然只是穿越到这个世界没几天，但朱厚照对这个世界已经有了不少的了解，而大明帝国，他了解得则是更加详细了。
　　大明帝国朝堂之上，东厂和护龙山庄彼此对立，曹正淳和朱无视针锋相对，连带着朝堂之上的大臣，也是分为了两拨。
　　除了东厂和护龙山庄之外，还有着内阁、神侯府两个在朝堂中有着不小影响力的势力。
　　至于锦衣卫，几乎已经是沦为了东厂的附庸了。
　　内阁首辅李东阳，乃是一位当代大儒，在学问方面没得说，但是朝堂之争上，和曹正淳以及朱无视都有着不小的差距。
　　李东阳为代表的势力，始终都是保持着中立的态度。
　　神侯府也是和李东阳一系的人，有着类似的立场，并不参与到东厂和护龙山庄之间的争斗。
　　神侯府府主名为诸葛正我，被先皇赐封侯爵，又因他乃是一代神捕，其他人就会尊称他为神侯。
　　为了和铁胆神侯朱无视区分开来，一般称呼诸葛正我这位神侯的时候，会带上姓氏。
　　没多久，朱无视和诸葛正我两人，就是一起进入到了朱厚照所在寝宫的正殿。
　　“参见皇上！”
　　朱无视和诸葛正我到来之后，同时朝着朱厚照躬身行礼出声。
　　朱厚照眼神在两人身上一扫而过，淡淡道：“平身。”
　　“谢皇上！”
　　朱无视和诸葛正我，朝着朱厚照恭敬回应一声，然后重新直起身来。
　　朱厚照淡淡道：“皇叔和神侯前来，可是为了太后的事情？”
　　听到朱厚照问起，诸葛正我朝着朱无视眼神示意了一下。
　　朱无视朝着诸葛正我微微点头，随即朝着朱厚照一抱拳道：“不错，我和诸葛神侯得知皇太后昨夜失踪，特来向皇上请命，追查此事。”
　　朱厚照看了两人一眼，淡淡道：“既然皇叔和神侯有此心，朕自然不会拒绝，不过东厂和西厂方面，昨夜已经开始追查太后的事情了，朕希望你们在追查救援太后的过程中，能够放下以往的成见，同心协力，尽快救回太后。”
　　朱无视闻言，立即抱拳道：“皇上放心，臣一定会抛却成见，以救援太后为先的。”
　　朱厚照微微点头道：“皇叔的话，朕自然是信得过的。对了，昨日皇叔让段天涯和海棠前去探查出云国使者的虚实，不知道结果如何？”
　　听到朱厚照的话，诸葛正我眼神微微闪了闪，不过并没有开口说什么。
　　朱无视听到朱厚照问起，神情略显凝重道：“段天涯和海棠两人前去探查，发现乌丸的实力果然深不可测，海棠更是因此受到了不轻的伤势。皇上若是要接见出云国使者的话，最好要有臣或是诸葛神侯，又或者曹督主陪同左右。”
　　诸葛正我闻言，也是点头道：“既是如此的话，为了皇上的安全起见，臣以为皇叔的提议很有必要。”
　　朱厚照淡淡一笑道：“若是如此的话，岂不是堕了我大明的威风？”
　　“皇上，为了您的安全着想，还请您三思”，听到朱厚照的话，朱无视连忙劝解出声。
　　诸葛正我也是跟着道：“皇叔说得不错，请皇上三思。”
　　朱厚照淡淡道：“皇叔和神侯放心，朕自然不会让自己置于险境。”
　　“皇上圣明”，听到朱厚照的话，朱无视和诸葛正我同时恭敬出声。
　　“皇上，曹公公求见”，就在这时，正殿门口的值班太监，朝着朱厚照恭敬出声。
　　朱厚照闻言，眼神微微一闪，淡淡道：“让他进来吧。”
　　“奴才曹正淳，参见皇上！”
　　不一会儿，曹正淳就是进入到了正殿之中，朝着朱厚照恭敬参拜出声。
　　朱厚照淡淡道：“曹督主此来，可是有了太后的消息了？”
　　朱无视和诸葛正我闻言，都是朝着曹正淳看了过去，眼中闪过莫名的神色。
　　听到朱厚照的话，曹正淳脸上顿时露出尴尬神色，连忙道：“皇上恕罪，暂时还没有太后的消息，不过我们东厂一定会尽快救回太后的。”
　　朱厚照冷声道：“既然没有太后的消息，那你不去追查太后的下落，来找朕有什么事情？”
　　曹正淳道：“回皇上的话，出云国特使乌丸，已经到了宫门旁的驿馆候驾，奴才正是为了此事而来，不知道皇上您见是不见？”
　　听到曹正淳的话，朱厚照眉头微微一动，接着道：“马上就是早朝了，你去告诉乌丸，让他带着利秀公主，一起到太和殿，朕会当着文武百官的面，正式接见他们。”
　　“是，奴才这就去传话给乌丸”，曹正淳闻言，口中恭敬出声，然后朝着朱厚照躬身一礼，缓缓退出了大殿。
　　等到曹正淳离开之后，朱厚照看向诸葛正我和朱无视，淡淡道：“皇叔和神侯若是没有其他的事情，就先下去吧。等到早朝结束之后，你们就联合东厂、西厂一起，尽快追查出太后的下落。”
　　“是，臣告退！”
　　听到朱厚照的话，诸葛正我和朱无视同时恭敬出声，然后缓缓往着大殿之外退去。
　　“对了，诸葛神侯先稍等一下。”
　　等到两人退到门口之际，朱厚照突然淡淡出声。
　　ps：新书上传，急需各种支持，求收藏，求鲜花，求评价票，作者鞠躬拜谢！.

第9章



　　听到朱厚照的话，朱无视和诸葛正我同时停下了脚步。
　　朱无视朝着诸葛正我看了一眼，然后才是转身迈步离去。
　　诸葛正我则是重新进入到了大殿之中。
　　“不知道皇上有何吩咐？”
　　朱厚照看了诸葛正我一眼，淡淡道：“朕从西厂那里得到了消息，太后的失踪，与出云国使节团有着一定的关系。”
　　“早朝的时候，朕会亲自接见出云国的使节乌丸大人以及利秀公主。朕要神侯你，趁着这个时机，带人到出云国使节团驻地，搜查太后行踪，营救出太后。”
　　诸葛正我听到朱厚照的话顿时感到一阵意外。
　　略微顿了下，诸葛正我朝着朱厚照问到：“既然西厂已经有了线索，皇上为什么不直接让西厂的人前去营救太后？而且，皇上似乎也是故意避开了铁胆神侯？”
　　朱厚照看了诸葛正我一眼，口中平静出声：“西厂打听消息倒是不错，不过顶尖实力却是差了许多，所以朕希望神侯亲自走一趟。”
　　“另外，若是你们没能营救出太后，而且还被出云国使节团发现了，那么朕会将事情都推在你们神侯府，甚至可能会处罚你和神侯府。”
　　“而你们到使节团驻地的目的，也不是为了营救太后，而是为了追击犯人。你明白朕的意思了吗？”
　　诸葛正我闻言，眼神顿时一闪，微微点头道：“臣明白了，西厂方面也并没有准确的证据，证明太后失踪是出云国使节团所为是吗？”
　　朱厚照微微颔首道：“不错。如果有充足的证据的话，朕岂会任由他们继续逍遥法外？这也是朕没有让皇叔出面的原因，毕竟皇叔也是皇室之人，还是朕的长辈。”
　　朱厚照这话却根本是胡扯的了，实际上真实的原因，却是因为朱厚照不知道，这个世界中，乌丸和利秀是不是朱无视的棋子。
　　当然，朱厚照的话，在诸葛正我听来，以他的角度看，似乎倒也说得过去。
　　毕竟，某种程度上，朱无视也可以代表皇家脸面的。
　　诸葛正我点头道：“皇上放心，若是太后在出云国使节团驻地的话，臣一定会救回太后的。”
　　朱厚照点头道：“委屈神侯了。”
　　诸葛正我道：“皇上言重了，为皇上分忧，是臣子的本分。而且，出云国使节团方面，也未必能够拖住臣。”
　　朱厚照颔首道：“神侯这就去安排吧，等到乌丸和利秀公主离开使节团驻地之后，你立刻带人前去。另外，朕也会派西厂的人配合你的行动。”
　　“是，臣告退”，诸葛正我闻言，朝着朱厚照恭敬回应一声，然后缓缓退出了大殿。
　　等到诸葛正我离开之后，朱厚照让人叫来了雨化田，交待了一番之后，直接迈步朝着举行早朝的金銮殿而去。
　　聂风和步惊云，以及值班太监，则是跟随在朱厚照的身后。
　　“叮，签到任务，前往金銮殿龙椅签到，任务奖励：风云世界龙元一颗。”
　　朱厚照刚刚走出几步，脑海中却是响起了系统的提示音。
　　听到系统的声音，朱厚照心中顿时一喜。
　　那可是龙元啊！
　　风云世界之中，帝释天为了得到龙元，费尽心思组织了七武屠龙，后来更是想要用龙元替换他原本拥有的凤血，由此也足以显出龙元的珍贵了！
　　服用龙元之后，既能够增添功力，同时还能让人长生不老！
　　另外，还能够让服用者百毒不侵，潜力增加，恢复力增强，绝对是不可极致的珍宝！
　　这等珍宝，只需要到金銮殿龙椅签到就能得到，朱厚照岂能不欣喜？
　　想到龙元，朱厚照前往金銮殿的步伐，都是变得更加轻快了几分。
　　不多时，朱厚照就是在聂风和步惊云的护卫下，径自踏入了金銮殿之中。
　　没有任何的停留，朱厚照直接大踏步走向了龙椅。
　　“唰！”
　　明黄色龙袍轻轻一摆，朱厚照稳稳地坐在了奢华的金色龙椅之上。
　　“叮，签到成功！”
　　“奖励风云世界龙元一颗，注：该龙元为风云世界神龙一分为七之后的一份，另外本系统已经清除了龙元本身存在的缺陷。”
　　听到系统的提示音，朱厚照一颗心顿时砰砰直跳。
　　这可是龙元！
　　比起之前的签到奖励，龙元的价值要高出不知道多少倍了！
　　而且，更让朱厚照欣喜的是，系统直接清除了龙元本身的缺陷。
　　这简直太完美了！
　　“皇上，百官们已经在候着了。”
　　这时，朱厚照身边的值班太监，发现朱厚照坐到龙椅之上后，就开始走神了，于是小心翼翼地朝着他提醒出声。.

第10章



　　朱厚照闻言，收回心中思绪，淡淡道：“那就开始吧。”
　　“百官入班朝拜！”
　　得到朱厚照的命令，那值班太监扯着嗓子，发出一道尖锐的声音。
　　值班太监的声音落下之后，金銮殿大殿之上，文官和武官各自按照职位排好了班列，随即同时朝着朱厚照躬身下拜，口中恭敬出声：
　　“参见皇上！吾皇万岁万岁万万岁！”
　　“参见皇上！吾皇万岁万岁万万岁！”
　　“……”
　　朱厚眼神平静地在大殿内众人身上一扫而过，口中淡淡道：“平身！”
　　“谢皇上！”
　　众大臣同时朝着朱厚照道谢出声，然后不约而同地直起了身体，肃立在各自的班位之上。
　　“有事起奏，无事退朝！”
　　随后，值班太监那尖锐的声音，再次在金銮殿之中响起。
　　他话音刚刚落下，内阁首辅李东阳往前迈出一步，朝着朱厚照躬身一礼，口中恭敬道：“臣，有本要奏。”
　　朱厚照平静地扫了李东阳一眼，淡淡道：“准奏！”
　　得到朱厚照的首肯，李东阳苍老的声音缓缓响起：“臣……”
　　李东阳说的不过是一些常规的朝堂之事，朱厚照按照记忆中的方式，简单地回应了一下，然后李东阳就是谢恩退下。
　　随即其他朝臣，也都是跟着上奏一些琐事。
　　半个时辰后，有事情上奏的朝臣，基本上都已经是上奏完毕了，金銮殿之上一时间变得有些寂静起来。
　　此时，鸿胪寺少卿杜可宗见到左右没有人再上前奏报，于是就自己站了出来，朝着朱厚照躬身拜下，口中恭敬道：“皇上，微臣有本要奏。”
　　朱厚照神情不变，淡淡道：“讲。”
　　杜可宗得到首肯，连忙恭敬道：“启禀皇上，出云国使节乌丸大人以及利秀公主，已经到了宫门外的驿馆，正等候陛下的召见。”
　　朱厚照闻言，朝着朱无视的位置看了一眼，随即淡淡道：“即刻宣他们觐见！”
　　杜可宗恭敬答道：“遵旨！”
　　声音落下，杜可宗再次朝着朱厚照一礼，然后后退到了金銮殿的门口，对着一个太监吩咐了几句。
　　那太监朝着杜可宗微微一礼，随即快步朝着宫门外的驿馆而去。
　　没多久，那太监就领着一个容颜秀丽的异国女子，和一个身形魁梧，带着纶巾帽，留着短胡须的中年男子，一起来到了金銮殿之前。
　　在两人的身侧，还有着东厂督主曹正淳含笑陪伴。
　　“宣出云国使节乌丸、利秀公主，以及东厂督主曹正淳觐见！”
　　声音落下，曹正淳、乌丸以及利秀公主，同时迈步进入到了金銮殿之中。
　　“奴才曹正淳参见皇上！皇上万岁万岁万万岁！”
　　曹正淳率先朝着朱厚照跪地行礼，口中恭敬出声。
　　乌丸和利秀公主彼此对视一眼，随即同时朝着朱厚照躬身行礼出声：“出云国乌丸、利秀参见大明皇上，祝大明皇上万岁万岁万万岁！”
　　朱厚照扫了三人一眼，淡淡道：“都平身吧。”
　　“谢皇上！”
　　三人同时朝着朱厚照道谢出声，然后重新站直了身体。
　　朱厚照淡淡道：“你们想要见朕，所为何事？”
　　乌丸和利秀公主对视一眼，接着朝着朱厚照躬身一礼，恭敬道：“回皇上，利秀公主此次前来，与大明皇上成婚，长途跋涉来到京城，不希望常住鸿胪寺国宾馆，而是想要早日入住宫中。”
　　“利秀公主能够来到中土，拒绝了扶桑国的提亲，就是羡慕中土的礼仪，所以希望皇上早日与她成婚，封为贵妃，希望皇上不要让公主失望。”
　　利秀公主这时也是上前一步，朝着朱厚照躬身一礼，一副羞答答地模样道：“皇上，乌丸大人所言，正是妾身之心愿，还望皇上答允。”
　　朱厚照深深地看了乌丸和利秀公主一眼，淡淡道：“朕同意了，现在就册封利秀公主为贵妃，等到下朝之后，利秀公主直接留在宫中吧。”
　　听到朱厚照如此干脆地就同意了下来，乌丸和利秀公主一时间却是愣住了，这与他们原本设想的计划不符啊。
　　朱无视看着朱厚照像是玩笑一般，直接同意了册封贵妃的事情，眼中精光一闪而逝，想了想却是没有站出来说什么。
　　其他朝廷大臣，也都是一阵面面相觑，不知道在想些什么。
　　看着乌丸和利秀两人愣神的表情，朱厚照眼中闪过一道讥讽之色，淡淡道：“怎么？你们有意见？”
　　乌丸闻言忙道：“回皇上的话，皇上愿意及早迎娶利秀公主，这自然是极好的，不过直接让利秀公主入宫，是否有不合礼仪之处？”
　　朱厚照淡淡道：“可以让利秀公主暂时居住皇宫，至于册封仪式，可以稍后正常举行就是了，这些方面，我大明自然比你们出云国更加清楚了。”
　　听到朱厚照的话，乌丸总觉得哪里不对，却不知如何反驳了。
　　这时，一旁的利秀公主恭敬道：“多谢皇上厚爱，臣妾遵旨。”
　　见到利秀公主答应下来，乌丸也不再多想什么了，反正他们一开始的目的，就是让利秀公主接近朱厚照。
　　不管怎么说，如今都达到目的了，不是吗？
　　处理完利秀公主的事情之后，其他大臣也都没有事情上奏了。
　　朱厚照朝那值班太监示意了一下。
　　那值班太监连忙扯着嗓子，发出尖锐的声音：“退朝！”
　　朱厚照直接一摆袍袖，迈步离开了金銮殿，朝着养心殿返回。
　　返回养心殿之后，让聂风和步惊云为他护卫，朱厚照迫不及待地在心底对系统下达指令：“使用龙元。”.

第11章



　　朱厚照刚刚对系统下达指令，就感应到闪着光芒的龙元，出现在了他的眼前，滴溜溜地旋转个不停，并不断朝着他靠近。
　　朱厚照下意识地张开嘴巴，龙元瞬间进入到了他的口中，滑入到腹中。
　　下一瞬间，朱厚照顿时感觉到，一股狂猛霸道的能量，充斥全身！
　　在那股能量的影响下，朱厚照感觉到自己的身体，似乎都要被撑爆了似的！
　　“吸功大法给我转！”
　　“金刚不坏神功给我转！”
　　感应到这一情况，朱厚照口中猛地低喝出声，同时体内疯狂运转起了两大神功！
　　随着两大神功的运转，朱厚照身体那膨胀的感觉，顿时减轻了一些。
　　与此同时，龙元的能量，也是不断被朱厚照的身体炼化吸收。
　　朱厚照感觉到，自己的实力，正在不断增强！
　　“轰！”
　　片刻之间，宗师和大宗师之间的瓶颈，就是轻易地被那雄浑的能量，直接冲破！
　　朱厚照的修为，也是直接从宗师巅峰，提升到了大宗师初期！
　　而这，只是开始而已！
　　一刻钟后，朱厚照的修为再次突破，达到了大宗师中期！
　　两刻钟后，大宗师后期！
　　养心殿门口，聂风和步惊云两人，看着端坐椅子之上的朱厚照，身上的气势不断攀升，眼中都是露出了震惊的神色。
　　一名宗师武者，想要突破到大宗师，从来都不是那么简答的事情。
　　很多宗师武者，甚至卡在了宗师巅峰一辈子，都无法突破到大宗师境界！
　　不然的话，这个世界上，大宗师的数目，也不会那么稀少了。
　　但是朱厚照从宗师巅峰，突破到大宗师，却是根本没有任何的停顿。
　　更让聂风和步惊云感到惊异的是，朱厚照在突破到大宗师境界之后，仍然是在不断疯长！
　　这，也太恐怖了！
　　当朱厚照的修为提升到了大宗师后期的时候，提升速度才终于是降低了下来。
　　在朱厚照即将突破到大宗师巅峰的时候，体内的能量却是突然凝滞了下来。
　　朱厚照感应了身体内的情况，发现龙元的能量，只是被他吸收了一半的样子，剩下的一半能量，似乎是被封禁在了他的体内。
　　突然，朱厚照感应到养心殿外，一股强大的气息，正在接近，仔细一感应，顿时感应到那气息的主人，正是铁胆神侯朱无视。
　　“皇叔既然来了，就请进来吧”，感应到朱无视的气息，朱厚照口中淡淡出声。
　　养心殿外面，朱无视此刻心中也是一阵惊疑不定。
　　早朝下朝之后，朱无视就打算到养心殿找朱厚照，提醒朱厚照小心利秀公主的事情。
　　还没有到养心殿，朱无视就是感应到了，在养心殿之中，朱厚照那不断攀升的气势。
　　尤其是到了养心殿门前的时候，朱无视更是清晰地感应到了朱厚照的强大气息！
　　朱无视想不明白，他这个原本还有些懦弱，几乎不懂武功的侄儿，怎么会突然变得如此强大了！
　　听到朱厚照的声音，朱无视深吸一口气，调整了一下情绪，然后迈步朝着养心殿踏入。
　　聂风和步惊云同样也听到了朱厚照的声音，因此并没有阻拦。
　　“臣参见皇上，恭喜皇上修为大进！”
　　到了养心殿中，朱无视朝着朱厚照参拜出声。
　　朱厚照微笑道：“皇叔过奖了，朕的这点修为，比起皇叔还是有所不如的。不知道皇叔来见朕，所为何事？”
　　此刻的朱厚照有了大宗师后期的修为，再加上金刚不坏神功和吸功大法两大神功在手，他根本不惧朱无视了，因此心态也是变得轻松了不少。
　　朱无视道：“原本臣是想提醒皇上，小心利秀公主的。不过，如今看来，皇上已经有所准备，倒是臣多虑了。”
　　朱厚照淡淡道：“朕自然明白皇叔的好意，对利秀公主，朕不会掉以轻心的。朕将利秀公主留在宫中，也是为了给皇叔你们制造机会，尽快追查营救出太后。”
　　“皇上是怀疑，太后的失踪，与出云国使节团有关系？”听到朱厚照的话，朱无视不由得出声问到。
　　朱厚照微微点头道：“不错，朕的确有此怀疑。”
　　朱无视道：“皇上放心，臣一定会尽快救回太后的。”
　　朱厚照道：“那就辛苦皇叔了，若是没有其他事情，皇叔就先下去吧。”
　　“臣告退！”朱无视朝着朱厚照一抱拳，然后转身出了养心殿。
　　离开养心殿之后，朱无视脚步停顿，回过头朝着养心殿的方向深深地看了一眼，然后才是大踏步离开了皇宫。
　　养心殿内，看着朱无视背影消失的方向，朱厚照同样是眼神深邃，心中不知想着什么。
　　半晌之后，朱厚照淡淡道：“聂风、步惊云，你们跟我一起，去会会那位出云国公主。”
　　“是，皇上。”
　　聂风和步惊云闻言，朝着朱厚照恭敬出声，然后跟在朱厚照身后，朝着利秀公主在皇宫中的住所而去
　　ps：求收藏，求鲜花，求评价票，谢谢！.

第12章



　　“臣妾恭迎陛下！”
　　见到朱厚照到来，利秀公主连忙带着几个宫女，朝着朱厚照躬身行礼出声。
　　朱厚照深深地看了利秀公主一眼，淡淡道：“平身吧。”
　　“谢皇上！”
　　利秀公主闻言，口中朝着朱厚照恭敬出声，同时缓缓直起了身体。
　　一行人进入宫殿内部，朱厚照直接在椅子上坐定。
　　宫殿中的宫女连忙为朱厚照奉上了茶点。
　　朱厚照朝着几个宫女挥了挥手，淡淡道：“你们都退下吧。”
　　“是，奴婢告退！”
　　听到朱厚照的话，那几个宫女口中答应一声，然后连忙退了出去。
　　随后，朱厚照向聂风和步惊云道：“你们也出去。”
　　“是”，聂风和步惊云彼此对视一眼，口中恭敬出声，随即也是朝着大殿之外退去。
　　利秀公主见到这一幕，眼中神色一阵闪烁不定。
　　此时，宫殿内只剩下朱厚照和利秀公主两人了。
　　朱厚照脸上露出笑容，故意做出一副急色地模样，看向利秀公主道：“爱妃，朕听闻扶桑国歌姬，身材妖娆，舞姿曼妙。爱妃的身材，朕相信绝对远超扶桑国女子，出云国和扶桑国只有一水之隔，爱妃对舞蹈想必也有研究，可否为朕献上一舞？”
　　利秀公主见到朱厚照的模样，心底顿时闪过一道讥讽之色，面上却是带着笑容，柔声道：“能够为皇上献舞，是臣妾的荣幸，只要皇上不嫌弃臣妾舞姿丑陋就好。”
　　朱厚照眼睛盯着利秀公主的身体，脸上带着笑容道：“不嫌弃不嫌弃，以爱妃的身材，不管怎么跳都是好看的。”
　　利秀公主闻言，娇笑出声：“皇上就会哄臣妾开心，那臣妾这就开始为皇上献舞了。”
　　朱厚照点头道：“开始吧。”
　　利秀公主朝着朱厚照抛了一个媚眼，然后扭扭捏捏地朝着后方退开了一段距离，开始跳起了舞蹈。
　　利秀公主穿着一身异国服饰，连发型妆容，也都是带着异国风情。
　　随着舞蹈的进行，利秀公主整个人似乎是完全投入其中了，身体不断围绕着朱厚照扭动，眼睛不时地朝着朱厚照放着电。
　　朱厚照也是配合地露出该有的神情，双手轻拍，表示着对利秀公主的赞赏。
　　一段时间过后，利秀公主直接贴到了朱厚照的身后，对朱厚照施展着美人计，小手也不时地在似乎是无意地在朱厚照身上轻轻拂过。
　　朱厚照似乎是完全陷入了享受之中，直接闭上了双眼，静静享受着利秀公主的按摩。
　　见到朱厚照闭上眼睛，利秀公主眼中猛地闪过一道寒光。
　　又过了一会儿，利秀公主再次绕到了朱厚照的身后，双手自然地搭在了朱厚照的胸前，随后双臂突然缠上了朱厚照的脖子，猛地用力往后掰去！
　　“找死！”
　　感应到脖子上的感觉，朱厚照口中冷喝出声，体内金刚不坏神功猛地发动。
　　随着金刚不坏神功发动，朱厚照的脖子顿时变得硬如金刚，并且带上了金黄之色。
　　利秀公主双臂缠绕，想要扭断朱厚照的脖子，却是发现像是在扭动一段无比坚硬的金属似的。
　　感应到这一情况，利秀公主心中猛地一跳，就打算往后退去。
　　却在此时，朱厚照那泛着金光的手臂，猛地朝着后方击打而去！
　　“砰！”
　　一道闷响传出，利秀公主的身体，直接被朱厚照震得倒飞了出去，重重跌落到了地面之上，嘴角更是有着鲜血溢出。
　　看着身上泛着金光的朱厚照，利秀公主心中充满了震惊。
　　此刻，从朱厚照的身上，利秀公主感受到了死亡的威胁！
　　不是说，大明皇帝的武功根本就不入流的吗？
　　他怎么可能这么厉害！
　　心念电转间，利秀公主脸上做出一副委屈的模样，娇声道：“皇上，这是扶桑舞蹈的一种，臣妾只是和您闹着玩儿的，您怎么下这么重的手呢？”
　　朱厚照冷冷一笑道：“朕，也是和你闹着玩儿的，我们继续来玩儿。”
　　声落，朱厚照施展踏雪无痕，瞬间到了利秀公主的身边，猛地用力卸掉了利秀公主的下巴。
　　随即轻轻一拍，利秀公主口中顿时跌落出来一个微小的毒囊。
　　利秀公主见此，脸色顿时一阵大变，心中不由得暗暗后悔，在任务失败之后还心存侥幸，没有第一时间咬碎毒囊。
　　“现在我们可以好好玩儿了！”
　　声音落下的同时，朱厚照随手一拍，将利秀公主的下巴接上。
　　在朱厚照动作的过程中，利秀公主无奈地发现，她根本没有任何反应的时间，心中不禁感受到了深深地绝望！
　　“你们不必进来，聂风，去把西厂督主雨化田叫来”，突然，朱厚照感应到门口聂风和步惊云的气息变化，于是朝着两人淡淡出声。
　　聂风自是领命而去，步惊云则是继续守在门口。
　　吩咐完了聂风和步惊云，朱厚照将利秀公主随手扔到一边，口中淡淡道：“你应该不是真的利秀公主吧，说吧，是谁派你来刺杀朕的？”.

第13章



　　利秀公主闻言，眼神微微一变，却是保持沉默，一语不发。
　　朱厚照淡淡道：“你也听到了，朕已经让人去叫西厂督主雨化田了，在雨化田到来之时，你若是还不愿配合的话，那朕只好把你交给西厂审讯了。”
　　“西厂的审讯手段，想必你也是有所耳闻的，尤其是你身为女子，到时候可不要后悔！”
　　朱厚照之前已经探查了眼前的利秀公主，的确是一位美貌女子，并不是像原剧中的男扮女装。
　　听到朱厚照的话，利秀公主眼中慌乱之色一闪而过，一副柔柔弱弱地样子道：“皇上，臣妾真的只是和皇上玩笑的，至于口中的毒囊，但是来大明之前，我父王赐下的。”
　　“出云国到大明路途遥远，我父王担心路上出现什么意外，让我在关键时刻选择自尽，以保全出云国和大明皇室的颜面。”
　　“不识抬举！”
　　朱厚照闻言，口中愤怒出声。
　　声落，朱厚照直接到了利秀公主身边，手掌搭在利秀公主的肩膀之上。
　　“吸功大法转！”
　　心中低喝一声，朱厚照直接运转起吸功大法，疯狂吸收利秀公主的体内的真气。
　　“这是……吸功大法！”
　　感受到体内真气不断流失，利秀公主脸色一阵大变，口中更是惊慌出声。
　　大明帝国，铁胆神侯朱无视，以吸功大法闻名于世，更是大明帝国明面上的第一高手！
　　吸功大法的大名，对江湖人士绝对是如雷贯耳！
　　“不错，正是吸功大法，朕练成之后，还没有试过，既然你不识抬举，刚好就那你来试验一下吸功大法的威力！”
　　一边说话的同时，朱厚照体内吸功大法却是不断运转，将利秀公主体内的真气，快速吸收到自己体内。
　　利秀公主不仅仅是真气流逝，精气神都是逐渐变得虚弱，眼中充满了惊恐之色！
　　“皇上，西厂雨督主来了”，朱厚照刚刚将利秀公主体内的真气吸收干净，宫殿门口就是响起了聂风恭敬的声音。
　　朱厚照随意扫了一眼面色枯黄，精神萎顿的利秀公主一眼，淡淡道：“让他进来吧。”
　　“臣雨化田，参见皇上！”
　　不一会儿，雨化田就进入到了宫殿之中，朝着朱厚照单膝跪地，口中参拜出声。
　　朱厚照淡淡道：“平身！”
　　“谢皇上！不知皇上召臣来，有何吩咐？”雨化田朝着朱厚照道谢一声，直起身来，再次朝着朱厚照询问出声。
　　朱厚照淡淡道：“出云国利秀公主，行刺于朕，朕要你将她打入西厂大牢，严加审讯，查出幕后指使之人。”
　　听到朱厚照的话，雨化田恭敬道：“臣遵旨。”
　　朱厚照微微点头，接着问到：“对了，早朝的时候，朕让诸葛神侯配合你们西厂一起，到出云国使节团驻地，追查营救太后，太后可曾营救出来？”
　　雨化田闻言忙道：“回皇上的话，臣正准备向皇上汇报此事，早朝之际，臣带着素慧容，趁着使节团的人应付诸葛神侯之际，潜入到了国宾馆深处，果然发现了太后，如今已经将太后送回慈宁宫，由素慧容贴身护卫。”
　　“做得不错，你把利秀公主带下去审讯吧，另外传令神侯府和护龙山庄一起出动，将出云国使节团全部拿下！”，朱厚照闻言，微微点头，朝着雨化田淡淡出声。
　　“是，臣马上去办！”
　　“去吧，朕打算到慈宁宫去看望太后，你们有事到慈宁宫去汇报”，朱厚照朝着雨化田摆了摆手，口中淡淡出声。
　　“是，臣告退”，雨化田朝着朱厚照道别一声，然后直接把利秀公主朝着西厂带去。
　　等到雨化田带着利秀公主离开之后，朱厚照直接出了宫殿，朝着聂风和步惊云淡淡道：“去慈宁宫！”
　　“是”，聂风和步惊云闻言，口中恭敬答应一声，然后跟着朱厚照一起，朝着慈宁宫的方向而去。
　　不多时，朱厚照带着聂风和步惊云就到了太后居住的慈宁宫。
　　让聂风和步惊云守在外面，朱厚照迈步踏入了慈宁宫内部。
　　刚刚进入慈宁宫内部，朱厚照就见到了皇太后，在皇太后的身边，则是西厂第一刺客素慧容，以及一个十三四岁的少女。
　　有着前身的记忆，朱厚照自然知道，那少女正是他的妹妹云罗郡主。
　　“参见皇上！”
　　“见过皇上哥哥！”
　　见到朱厚照到来，慈宁宫内的众人，以及云罗郡主，都是连忙朝着朱厚照行礼出声。
　　“免礼”，朱厚照摆了摆手，口中淡淡出声，随即迈步走到太后身边，脸上自然而然地露出一副忧心的神情，朝着太后关切出声，“母后，您没事吧？”
　　太后见到朱厚照到来，脸上也是露出几分笑意，温声道：“哀家没事，皇上不必担心。”
　　“那就好”，朱厚照微微点头，接着又脸色冰寒道，“竟然让人在宫内劫持了母后，曹正淳和东厂护卫真是一群饭桶！”
　　云罗郡主闻言，在一旁唯恐天下不乱道：“就是啊，曹阉狗保护母后不利，就应该砍了他的狗头！”
　　就在这时，慈宁宫外传来了一阵急促的脚步声。.

第14章



　　不一会儿，一队人进入到了朱厚照几人的视线之中。
　　为首者，正是东厂督主曹正淳。
　　曹正淳的身后，则是跟着一对东厂厂卫。
　　“奴才曹正淳，叩见皇上、太后、云罗郡主！”
　　曹正淳到了朱厚照几人三米之外，立刻单膝跪地，朝着朱厚照三人参拜出声。
　　“你还有脸来见我母后？我母后被人掳走的时候，不见你们东厂的人；营救我母后的时候，还是没有见到你们东厂的人；现在我母后被救回来了，你倒是知道来巴结了！”
　　朱厚照和太后还没有说话，一旁的云罗郡主，却是朝着曹正淳怒骂出声。
　　云罗郡主原本就对曹正淳非常不满，发生了这次的事情，云萝对曹正淳和东厂，就更加没有好感了。
　　“奴才罪该万死！”
　　听到云罗郡主的话，曹正淳不敢辩驳，直接朝着朱厚照三人磕头到地，口中恭敬出声。
　　云罗郡主厉声道：“那你就去死好了！”
　　“好了云罗，让你皇兄处理吧”，见到云罗还要继续说下去，一旁的皇太后出声拦住了云罗。
　　这次的事情，显然皇太后对曹正淳也很是不满的，她被人掳走，可是受苦不小。
　　更重要的是，让她大失颜面！
　　“皇上哥哥，你一定要好好惩治曹正淳！”云罗听到皇太后的话之后，摇着朱厚照的手臂出声。
　　朱厚照点头道：“朕知道。”
　　接着，朱厚照看向曹正淳，冷声道：“曹督主，朕给了你机会了，可是你却让朕太失望了！在营救太后的事情上，你们东厂几乎没有出到任何力，你现在还有何话说？”
　　曹正淳听到朱厚照的话，连忙朝着朱厚照重重叩头，口中恭敬道：“皇上，奴才知罪，请皇上再给奴才一次机会，奴才一定会带领东厂，保护好皇太后懿驾的。”
　　朱厚照冷笑一声，怒声道：“靠你保护太后，难道让昨夜的事情，再重演一次吗？”
　　“皇上息怒！奴才保证，一定不会有下次！”
　　曹正淳见到朱厚照发怒，再次朝着地面重重磕头，额头都是磕出了血迹，口中慌忙出声。
　　朱厚照怒声道：“你的保证，朕不需要，也不相信！以后皇宫的守卫，全部交由西厂和锦衣卫负责，至于东厂，尽好本职就行了！”
　　“奴才遵旨”，听到朱厚照的话，曹正淳心中顿时松了口气，虽然守卫皇宫的差事，落入到了西厂和锦衣卫手中，但锦衣卫基本上已经是完全听命于他的了。
　　而且，朱厚照似乎也没有摘下他东厂督主职位的意思。
　　朱厚照似是看穿了曹正淳的心思，淡淡道：“你不要高兴地太早，从今天起，东厂不得再对锦衣卫有任何染指，否则朕决不轻饶！”
　　听到朱厚照的话，曹正淳心中猛地一突，虽然肉痛，但却是不敢反驳，只好恭敬道：“奴才谨遵圣谕！”
　　朱厚照淡淡道：“刚才是对东厂的处置，你这个东厂督主，自然也不能轻易揭过。”
　　“奴才知罪，请皇上责罚”，曹正淳此刻，根本没有任何选择的余地。
　　朱厚照冷声道：“朕本该撤了你东厂督主之职，不过东厂暂无合适的人统领，另外你这些年对先皇和朕也算是忠心，朕就再给你一次机会，只罚你一百廷杖以儆效尤！若是以后再犯，则数罪并罚！”
　　“多谢皇上开恩！”
　　曹正淳听到朱厚照的话，连忙恭敬出声，再次朝着朱厚照重重地叩了一个头。
　　朱厚照摆了摆手，淡淡道：“即刻到殿外行刑！步惊云，你去监督！”
　　“遵旨”，步惊云闻言，朝着朱厚照恭敬应声，然后和曹正淳一起出了慈宁宫。
　　到了宫殿之外后，曹正淳直接吩咐两个东厂厂卫，对他执行廷杖。
　　听着宫殿之外传来的啪啪声，云罗笑着道：“打得好，就该好好教训教训曹阉狗，让他整日在宫中嚣张跋扈！”
　　皇太后这时道：“这次的事情，虽然曹正淳也有过错，不过出云国使节团，更是可恶，皇上你也不能放过了他们。”
　　朱厚照点头道：“母后放心，朕已经让西厂、神侯府、护龙山庄一同行动，羁押出云国使节团之人，他们竟敢到皇宫行凶，对母后不敬，朕一定不会饶过他们的！”
　　皇太后微微点头道：“皇上你看着处理就好，哀家也只是顺带提一嘴。哀家这边已经没事了，皇上尽管去忙就是。”
　　朱厚照闻言，朝着太后微微一礼道：“那孩儿就先告退了。”
　　说完，朱厚照直接转身，朝着慈宁宫外走去。
　　“恭送皇上！”
　　见到朱厚照准备离开，慈宁宫内的宫女太监，都是连忙朝着朱厚照恭敬出声。
　　出了慈宁宫之后，朱厚照走到步惊云身边，低声朝着步惊云吩咐了一句，然后在聂风的护卫下，朝着养心殿而去。.

第15章



　　朱厚照在聂风的护卫下，回到养心殿，一边修炼，一边等候着步惊云和雨化田的返回。
　　一刻钟后，步惊云率先返回，在步惊云手中拿着一个香囊。
　　“皇上，这是您要的天香豆蔻”，步惊云双手将香囊朝朱厚照递过去，口中恭敬出声。
　　朱厚照闻言，眼中顿时露出喜色，伸手接过了香囊，打开香囊一看，果然发现在香囊之中，有着一颗晶莹的天香豆蔻。
　　朱厚照微微点头道：“做得不错，曹正淳没有耍什么花样吧？”
　　这枚天香豆蔻，却正是朱厚照从慈宁宫离开的时候，吩咐步惊云找曹正淳要的。
　　步惊云道：“曹正淳一开始还想否认，不过当他知道一切都在皇上的预料之中后，就选择了屈服，献出了这枚天香豆蔻。”
　　听到步惊云的话，朱厚照心中微微点了点头。
　　说实话，朱厚照还是挺喜欢原剧中的曹正淳的。
　　虽然曹正淳对于百官来说，无异于是一个大奸臣，但至少他没有谋逆之心。
　　反倒是大奸似忠的皇叔朱无视，却是想着篡夺皇位。
　　朱厚照让步惊云去收取曹正淳的天香豆蔻，却是对曹正淳的一次试探，若是曹正淳不识抬举的话，就算朱厚照对原剧中的曹正淳有好感，但也不介意直接除掉他！
　　如今曹正淳既然交出了天香豆蔻，朱厚照也就可以放他一马了。
　　只要曹正淳对朱厚照忠心，就算他利用权力对付一些清流大臣，对朱厚照来说，也根本无所谓的。
　　朱厚照对于朝堂上的那些清流大臣，却是没有多少的好感。
　　至于朱厚照收取天香豆蔻的目的，自然是为了挟制铁胆神侯朱无视了。
　　心中想着曹正淳和东厂以及那些清流之间的关系，朱厚照突然又想起了锦衣卫。
　　锦衣卫在那些清流眼中，可同样是臭名昭著，但若是用得好了，绝对是皇帝手中一把锋锐的刀！
　　之前，锦衣卫被曹正淳和东厂把控了，如今朱厚照却是绝对不会允许这样的事情继续发生。
　　朱厚照的眼神在聂风和步惊云的身上来回扫视了一阵，最后将视线停留在了步惊云的身上，淡淡道：“步惊云，朕再交给你一个任务。”
　　这个任务，在朱厚照看来，步惊云显然比聂风更合适。
　　“请皇上吩咐”，听到朱厚照的话，步惊云没有任何迟疑，朝着朱厚照恭敬出声。
　　朱厚照直接从身上取下一枚金牌，淡淡道：“你拿着朕的令牌，前去接掌锦衣卫，从现在起，你就是锦衣卫都指挥使，锦衣卫上下全部以你的号令为准，若有不从者，格杀勿论！”
　　“臣遵旨！”
　　步惊云上前一步，接过朱厚照手中的金牌，口中恭敬出声。
　　“去吧”，朱厚照朝着步惊云摆了摆手，口中淡淡出声。
　　步惊云朝着朱厚照躬身一礼，随后直接转身出了养心殿，径自朝着北镇抚司而去。
　　“皇上，铁胆神侯、诸葛神侯、西厂雨督主，在殿外求见”，步惊云离开没多久，大殿门口的值班太监，突然急匆匆地跑了进来，朝着朱厚照恭敬出声。
　　朱厚照闻言，眉头微微一挑，淡淡道：“让他们进来。”
　　“是”，那太监闻言，口中连忙恭敬应声，然后去传话了。
　　不多时，铁胆神侯朱无视、诸葛神侯诸葛正我，以及西厂督主雨化田，就是一同进入到了养心殿大殿之中。
　　“参见皇上！”
　　三人到了大殿之后，同时朝着朱厚照躬身下拜，口中恭敬出声。
　　朱厚照淡淡道：“免礼。你们此刻前来，可是已经将出云国使节团的人拿下了？”
　　听到朱厚照问起，朱无视、诸葛正我和雨化田三人对视一眼，随即朱无视上前一步，恭敬道：“回皇上，出云国使节团的确已经全部拿下，不过为首的乌丸却是在对战中，直接死去了，其他人也大多不知详情。”
　　朱厚照闻言，深深地看了朱无视一眼，淡淡道：“护龙山庄、神侯府和西厂同时出动，却是无功而返，你们就是这么办事的吗？乌丸是怎么死的？”
　　朱无视朝着朱厚照躬身一礼，恭敬道：“皇上恕罪，我们没有想到，乌丸在见到我们前去围捕之际，没有选择出手，而是直接咬碎口中毒囊自尽，想要阻止已经来不及了。”
　　“皇上恕罪！”
　　紧接着，诸葛正我和雨化田，也是同时朝着朱厚照恭敬出声。
　　朱厚照怒声道：“那你们可曾查到其他有用的东西？出云国是吃了熊心豹子胆了吗？竟敢派人掳掠太后，并且还派出云公主对朕行刺！”
　　雨化田朝着朱厚照躬身一礼，恭敬道：“回皇上的话，经过西厂和神侯府以及护龙山庄的查探，我们发现，乌丸和利秀公主，很有可能都是其他人假扮的。”
　　朱厚照淡淡道：“何以见得？如果他们是假冒出云国使节，背后又是何人指使的？真正的出云国使节又在何处？”.

第16章



　　听到朱厚照问起，雨化田恭敬道：“回皇上，我们通过审讯使节团的成员，得知在他们抵达京城的三日之前，中途曾经出现了一场变动。在那之后，使节团之中突然多出来了一些陌生成员，而原本伺候出云公主和乌丸的人却全都丧命了。”
　　“因此，我们怀疑，在使节团抵达京城的三天前，出云公主和乌丸可能就已经遇害了。另外，我们在使节团之中，抓捕到了几名扶桑武士。通过审讯扶桑武士和利秀公主，得出了最终结论。”
　　朱厚照闻言眉头微微一动，道：“既是如此，那利秀公主可曾招供，是谁指使他们的？”
　　说话的同时，朱厚照双眼紧紧盯着朱无视，想要看看朱无视会有什么反应。
　　不过，不知道这件事真的和朱无视无关，还是朱无视伪装得太好，朱厚照没有从他的眼中，看出任何东西来。
　　雨化田闻言微微摇头道：“据利秀公主所说，她也只是奉命行事，她的接头人正是乌丸，知道整件事情的人只有乌丸。”
　　朱厚照闻言冷哼一声，怒声道：“这么说，乌丸死了，这件事情的线索就彻底断了？”
　　“皇上恕罪！”
　　见到朱厚照发怒，雨化田、朱无视和诸葛正我三人连忙恭敬出声。
　　朱厚照冷冷道：“朕要的不是你们知罪，朕要的是事情的真相，幕后的黑手！虽然，乌丸和利秀公主这次行动失败了，但谁知道他们还有没有其他暗手，难道朕和太后，每天都要提心吊胆吗？”
　　“不管过程如何，朕只要结果，西厂、神侯府、护龙山庄协同行动，一定要尽快追查出幕后指使来！”
　　“臣遵旨！”
　　听到朱厚照的话，雨化田、诸葛正我和朱无视三人，同时朝着朱厚照恭敬出声。
　　朱厚照深吸一口气，淡淡道：“朕也不想降罪任何人，希望你们不要让朕失望。”
　　“皇上放心，臣等一定竭尽全力，尽快查处幕后指使！”
　　雨化田三人闻言，再次朝着朱厚照下拜出声。
　　朱厚照随意摆了摆手，淡淡道：“雨化田留一下，皇叔和神侯若是没有其他事情的话，就先下去吧。”
　　“臣告退”，朱无视和诸葛正我闻言，彼此对视一眼，然后同时朝着朱厚照恭敬出声。
　　声落，两人缓缓朝着养心殿之外退去。
　　等到朱无视和诸葛正我离开之后，朱厚照看向雨化田，淡淡道：“在你们前往出云国使节团驻地的过程中，有没有什么特别的情况出现？皇叔有没有什么异常之处？”
　　雨化田听到朱厚照问起，略微回想了一下，接着摇头道：“回皇上的话，臣没有发现任何异常之处，皇叔的表现也很正常。”
　　“难道，真的与朱无视无关？”朱厚照闻言，眉头微微一挑，心中暗暗想到。
　　“皇上，孙公公求见，在孙公公的身边，还跟着两个人”，正在这时，大殿门口值班太监，朝着朱厚照恭敬出声。
　　朱厚照闻言，眼神中闪过一道精光，接着点头道：“让他们进来吧。”
　　“是”，那值班太监答应一声，然后去引领孙公公一行人了。
　　朱厚照看向雨化田道：“你先在旁边看着，等下有事情让你去办。”
　　“是”，雨化田对朱厚照的话，没有任何意见，口中恭敬答应一声，然后退到了一边。
　　不多时，孙公公就是进入到了大殿之中。
　　在孙公公的身侧，有着一个少年和一个中年妇人。
　　那少年穿着简单朴素，披散着头发，双眼之中，带着灵动的气息，此刻正小心翼翼地打量着养心殿内的环境。
　　那中年妇人，穿着同样朴素，头发略微有些花白，双眼浑浊不堪，没有一丝光亮，却是一个盲人。
　　朱厚照眼神在那少年和中年妇人的身上扫过，轻易认出来，这两人正是成是非和他的乳娘程欢。
　　“奴才参见皇上！”
　　见到朱厚照，孙公公连忙跪拜出声。
　　跪拜的同时，孙公公也是拉了拉成是非和程欢的衣袖，不断朝两人示意。
　　“草民成是非参见皇上，万岁万岁万万岁！”
　　成是非眼珠一转，也是朝着朱厚照跪拜在地，口中高呼出声。
　　在成是非旁边的程欢，自然也没有例外。
　　朱厚照看了三人一眼，淡淡道：“平身！”
　　“多谢皇上！”
　　听到朱厚照的话，三人同时朝着朱厚照感谢出声。
　　孙公公微微整理了一下衣摆，缓缓直起了身体。
　　旁边的成是非，主动上前搀扶着程欢一起站了起来。
　　朱厚照见此，微微点头。
　　虽然成是非有着各种小毛病，不过总得来说，为人还是不错的。
　　朱厚照端坐在龙椅之上，看着成是非，口中淡淡道：“成是非，你可知道，朕为什么让孙公公带你来见朕？”
　　之前，朱厚照吩咐孙公公的事情，正是让他去寻找成是非以及程欢。
　　成是非眨了眨眼睛，摇头道：“草民不知道，皇上可以告诉我吗？”.

第17章



　　朱厚照微笑道：“朕之前无意中见过你一次，对你印象不错，让西厂调查了你一番，觉得你是个可造之材，所以朕打算封你个官，让你留在朕的身边效力，你可愿意？”
　　朱厚照知道，成是非虽然喜欢玩闹，一副疯疯傻傻的模样，实际上心中却很是精明，因此才有这么一番话，来安定他的心思，显得派人找他不是那么突兀。
　　成是非听到朱厚照的话，顿时高兴不已，脸上做出一副谦虚的模样，笑着道：“皇上您过奖了，我也就是一点点优秀而已啦，真的只是一点点。”
　　一边说着，成是非一边伸出右手，大拇指和食指中间，留下一道小小的缝隙比划着。
　　朱厚照笑道：“你也不用谦虚。当然，朕之所以会看重你，还有另外一个原因，那就是，你有一个曾经是大明第一高手的父亲。”
　　听到朱厚照的话，一旁的程欢身体猛地一抖，在来到皇宫之前，程欢就已经知道了成是非就是当年的那个小孩儿，也是古三通和素心的孩子。
　　想到成是非的父亲古三通，程欢心中不由得紧张了起来。
　　程欢虽然知道的不多，但也清楚，古三通在大明的名声可并不怎么好，后来更是被铁胆神侯朱无视，关进了天牢第九层。
　　而铁胆神侯乃是当今皇上的皇叔，她可不知道朱厚照和朱无视之间的微妙关系。
　　听到朱厚照的话，大殿内的众人心中都是一惊，眼神都是下意识地看向了成是非。
　　尤其是孙公公，心中更是震骇，他没想到，原来朱厚照吩咐他找的人，竟然会是原本大明第一高手的儿子。
　　一开始孙公公还奇怪，朱厚照为何会让他寻找成是非这么一个小混混呢。
　　成是非也是猛地一惊，脱口道：“皇上您说，我父亲是曾经的大明第一高手？被当今大明第一高手铁胆神侯击败的那位不败顽童古三通？”
　　朱厚照点头道：“不错，你若是不信的话，可以问问你旁边的兰姑，或者说是程欢才对。”
　　程欢听到朱厚照的话，神情再次一变，她没想到朱厚照会对她的事情也这么清楚。
　　成是非闻言，也是毫不顾忌，直接朝着程欢问到：“娘，皇上说的是真的吗？我父亲，真的是曾经的大明第一高手，不败顽童古三通？”
　　听到成是非问起，雨化田、孙公公和聂风，都是看向了程欢，等着程欢的回答。
　　朱厚照却是神色平静，安坐在龙椅之上。
　　程欢点头道：“皇上说的没错，非儿你的亲生父亲，的确是古三通，而我也不是你的亲娘。”
　　成是非连忙问到：“娘，您没有骗我吧？那我亲娘是谁？”
　　程欢道：“你的亲生娘亲，名字叫做素心，当年……”
　　程欢也没有隐瞒什么，直接把当年发生的事情，在养心殿内讲了出来。
　　因为程欢明白，朱厚照既然能够调查清楚她和成是非的情况，对素心和古三通的事情，定然也是调查过的了。
　　听着程欢的讲述，聂风、雨化田和孙公公都是一阵唏嘘，朱厚照虽然知道事情始末，不过听到程欢的讲述，也还是略有感触。
　　越是了解的清楚，朱厚照对古三通就越是没什么好感。
　　说的好听点是爱玩，说得难听点就是没有责任心。
　　不过，这些对朱厚照都不重要了，朱厚照清楚，如今的古三通已经离死不远了，朱厚照要做的，就是榨干他的剩余价值。
　　“原来古三通真的是我父亲，我的亲生娘亲叫素心”，等到程欢讲完之后，成是非口中喃喃出声，接着看向朱厚照道，“皇上，能不能求您放了我父亲，我愿意以后一辈子忠于皇上，为皇上做事，报答皇上的恩情。”
　　朱厚照淡淡道：“要朕放了古三通，这没问题，不过古三通自己却未必愿意出来。等你见到古三通之后，你就明白了。”
　　成是非闻言，顿时欣喜道：“皇上您愿意让我见我父亲吗？”
　　朱厚照点头道：“君无戏言。”
　　“多谢皇上，多谢皇上！”成是非闻言，连忙朝着朱厚照感激出声。
　　朱厚照微笑道：“不必多礼，不过在这之前，让孙公公带你下去洗漱整理一番。朕先封你为御前五品侍卫，你换上官服，然后气气派派地去见你父亲，也免得让他担心，说不定还能劝得他回心转意。”
　　“成是非多谢皇上隆恩！”
　　听到朱厚照的话，成是非顿时朝着朱厚照跪倒，口中感激出声。
　　朱厚照摆了摆手，淡淡道：“孙公公，带成是非和程欢下去吧。”
　　“是”，孙公公闻言，口中答应一声，然后带着成是非和程欢退了下去。
　　等到三人离开之后，朱厚照看向雨化田，淡淡道：“你现在就到天牢第九层去见古三通，然后……”
　　“臣遵旨！”
　　等到朱厚照吩咐完毕，雨化田朝着朱厚照恭敬出声，然后抱拳退了出去。.

第18章



　　朱厚照让孙公公找来成是非和程欢，一方面是为了古三通的一身功力，以及他所知道的各大门派的武功。
　　另一方面，则是为了通过成是非，来影响朱无视。
　　当然，成是非只是一个媒介罢了。
　　真正能够影响到朱无视的，却是成是非的亲生母亲素心。
　　原剧之中，铁胆神侯朱无视和曹正淳可以说是死对头。
　　但是为了素心，朱无视宁愿被曹正淳关押地牢，受尽各种羞辱，并且差点被曹正淳杀死。
　　到了后期朱无视的武功已经是天下第一，就连使用出金刚不坏神功的成是非，加上段天涯和归海一刀三人，都不是朱无视的对手。
　　后来素心自杀，朱无视陷入了癫狂，最终才被段天涯和归海一刀趁机杀死！
　　朱厚照只要掌控了成是非，自然可以影响到素心。
　　素心不想和成是非母子成仇，就一定会劝阻朱无视造反。
　　在这个世界上，能够影响到朱无视决定的人，也就只有素心一人了。
　　可以说，素心就是朱无视的命门！
　　之前朱厚照让步惊云从曹正淳那里要来天香豆蔻，也正是为了素心的事情。
　　朱厚照打算通过素心和成是非母子，来打消朱无视造反之心。
　　当然，朱厚照自己也必须拥有压倒性的力量，让朱无视不敢轻易造次！
　　朱无视如果没有了谋逆造反之心的话，像是他这种人物，绝对会是朱厚照手下的一张好牌！
　　如果这只是天下第一的世界，朱厚照自然会毫不犹豫地选择除掉朱无视。
　　但如今这个综武世界，除了大明之外，还有着四大帝国，以及其他一些国家林立，朱厚照却是需要考虑更多了。
　　其他的四大帝国，却是巴不得看到大明帝国内乱，然后趁机瓜分了大明帝国。
　　朱厚照自然不想给其他帝国机会，甚至他还想着灭掉其他国家，让天下重归一统！
　　不过，若是朱无视非要一条路走到黑，到时候朱厚照也不会和他客气的！
　　接下来的一切，进行的很顺利，雨化田成功接受了古三通的一身功力，实力从大宗师初期，提升到了大宗师后期！
　　不过，古三通没有像是原剧中一般，将功力全部耗尽，略微留下了几分，可以让他稍微多活几天。
　　当古三通见到程欢和成是非，得知成是非就是他的儿子之后，心中顿时感到一阵畅快。
　　虽然成是告诉古三通，皇上同意放他出去，但古三通却是拒绝了。
　　一来是因为古三通对于败给朱无视，心中有着执念。
　　二来则是古三通明白，他已经时日无多了，倒不如在天牢中安安静静地过完最后几天。
　　见过古三通之后，孙公公带着成是非和程欢，再次来到了养心殿面见朱厚照。
　　“参见皇上，皇上万岁万岁万万岁！”
　　到了养心殿之后，三人连忙朝着朱厚照恭敬下拜出声。
　　朱厚照淡淡道：“平身。”
　　“谢皇上！”
　　三人朝着朱厚照道谢一声，然后重新站立起身。
　　朱厚照看向成是非，淡淡道：“怎么样，朕没有骗你吧？”
　　成是非连忙回到：“没有。微臣对皇上感激不尽，以后一定好好为皇上效力，报答皇上的恩情。”
　　朱厚照微微点头道：“想要报答朕，就先好好修炼吧，你想要去看望你父亲的时候，就找西厂雨督主说一声，他会带你去的。”
　　成是非朝着朱厚照抱拳道：“多谢皇上，微臣一定会努力修炼，不辜负皇上的信任的。”
　　朱厚照微微颔首道：“朕知道你想要当大官，不被人欺负。只要你努力，以后朕一定会封你更大的官，让你成为人上之人，希望你不要让朕失望。”
　　原剧中，许多武功成是非都是一学就会，天赋好得简直像是开挂了一般，朱厚照倒是也不介意培养一下他。
　　“皇上放心，我会的”，成是非闻言，眼睛顿时一亮，再次朝着朱厚照恭敬出声。
　　朱厚照道：“那就这样吧，你们跟孙公公下去，让孙公公为你们安排好住处。”
　　“是，微臣告退”，成是非闻言，朝着朱厚照再次下拜，口中恭敬出声。
　　他的这些礼节，当然都是来之前，孙公公教给他的了。
　　“奴才告退。”
　　孙公公也是朝着朱厚照躬身一礼，然后带着成是非和程欢离开了。
　　朱厚照看着几人离去的背影，眼神微微闪烁几分，然后直接在养心殿中开始修炼起来。
　　时间如流水。
　　转眼间三天时间一晃而过。
　　这三天里，因为朱厚照的命令，西厂、神侯府、护龙山庄同时行动，调查行刺皇上的幕后指使人。
　　整个京城到处都是风声鹤唳。
　　东厂的曹正淳，得知这一消息之后，暗道自己将功赎罪的机会来了，随即整个东厂也跟着动了起来。
　　让曹正淳感到激动的是，真的让他查到了有用的线索，当即是迫不及待地，前来找朱厚照邀功了。.

第19章



　　“奴才曹正淳，参见皇上！”
　　曹正淳进入养心殿之后，连忙朝着朱厚照恭敬下拜出声。
　　原本朱厚照才登基没多久，曹正淳心中对朱厚照还没有多少的重视，但经过这几天的事情之后，曹正淳对朱厚照却是再也不敢有任何不敬了。
　　养心殿内，朱厚照端坐龙椅之上，平静地看了曹正淳一眼，淡淡道：“平身吧，你来见朕，有什么事情？”
　　“谢皇上！”
　　曹正淳朝着朱厚照道谢一声，直起身来，然后继续道：“回皇上的话，奴才此次前来，却是向皇上汇报，关于利秀公主刺杀皇上幕后指使人的事宜。”
　　“哦？东厂查到幕后指使人的消息了吗？”听到曹正淳的话，朱厚照倒是略微感到有些意外。
　　这三天里，西厂、神侯府、护龙山庄都在行动，却没有查出什么有用的消息，没想到倒是被曹正淳的东厂先查出来了。
　　看来，曹正淳和东厂，还是有几分能耐的。
　　曹正淳闻言笑道：“这都是多亏了圣上洪福，东厂厂卫在调查的过程中，无意间从一个鸿胪寺卫士那里得知，就在太后被掳的那个夜晚，他去解手的时候，无意间瞥到了乌丸和一个青年男子的会面。”
　　“奴才找人，根据那卫士的描述，画出了那青年的面貌，然后通过图画对比，在京城搜查一番，终于是找到了那个和乌丸会面的青年。皇上可知，那青年是什么人？”
　　说到后面，曹正淳似乎是有些得意忘形了，竟然给朱厚照卖起关子了。
　　朱厚照看了曹正淳一眼，冷声道：“废什么话？那青年到底是谁？”
　　见到朱厚照的脸色，曹正淳心中微微一惊，连忙道：“回皇上的话，那青年原来却是大元帝国皇室旁支的一个王子，名字叫做霍都的。”
　　“你说霍都？”听到曹正淳的话，朱厚照眉头微微一挑，反问出声。
　　朱厚照穿越到综武世界之前，看过不少影视剧，对那个霍都印象却是挺深的，只不过都是坏印象。
　　曹正淳恭敬道：“是的皇上，正是霍都，您听说过他吗？”
　　朱厚照淡淡道：“略有耳闻。人带来了吗？”
　　曹正淳恭敬道：“已经带来了，就在殿外押着。”
　　朱厚照冷声道：“带上来，朕倒要看看，这个霍都，是不是吃了雄心豹子胆了！”
　　“是”，曹正淳朝着朱厚照恭敬回应一声，然后到养心殿之外，将被一对东厂卫士看押的霍都，带进了养心殿之中。
　　霍都虽然被曹正淳押着进入了养心殿，但他的脸上却是没有丝毫惧色，眼神还是有些放肆地打量着龙椅之上的朱厚照。
　　“放肆，见了皇上还不跪下，竟然还敢对皇上无礼！”
　　曹正淳见到这一幕，口中冷喝出声，同时一脚踹在霍都的腿弯处。
　　“扑通！”
　　霍都的实力本就和曹正淳相差甚远，如今更是被制住了，猝不及防之下，被曹正淳踹了一脚，当即一下子跪倒在了地面之上。
　　“混蛋！竟敢这么对本王子，本王子不会放过你的！”
　　霍都一边挣扎着要站起来，一边朝着曹正淳怒骂出声。
　　曹正淳却是根本不理睬，直接一手搭在霍都的肩头，压得他无法起立。
　　“该死的，放开我！”
　　感受到来自曹正淳手上的压力，霍都顿时感觉身体一僵，几乎无法动弹，口中再次朝着曹正淳怒骂出声。
　　霍都见到曹正淳不理会他，于是转向了朱厚照，大声叫到：“明皇，我是大元帝国的王子，你们怎么可以这么对我？难道想要挑起大元和大明之间的战争吗？”
　　朱厚照闻言冷笑一声道：“战争，我大明无惧！朕，一样无惧！大元帝国若是真的要战，那就战好了！更何况，两国若是真的开启战争，罪魁祸首也只是你！”
　　霍都见到朱厚照年轻，而且知道朱厚照刚刚登基没多久，心中想着，可以用战争作为威胁，吓住朱厚照。
　　但，却是没有想到朱厚照态度会如此强硬！
　　略微顿了一下，霍都强辩道：“本王子不明白明皇的意思，我只是来你们大明游玩一下，你们却无端端地把我抓来，引起战端的人，怎么就成了本王子了？”
　　朱厚照怒声道：“真的只是游玩吗？出云国使节，先是掳掠太后，后又对朕行刺，而你却和出云国使节团来往甚密，这又该作何解释？”
　　霍都辩解道：“我只是以大元帝国王子的身份，结识一下出云国的大臣，这并没有错吧？我怎么知道，使节团会是假冒的？”
　　听到霍都的话，朱厚照嘴角不由得露出讥讽神色，淡淡道：“谁告诉你，出云国使节团是假冒的了？”
　　霍都闻言，心中猛地一突，他刚才一时嘴快，却是说漏嘴了。
　　“皇上，铁胆神侯、诸葛神侯和西厂雨督主，在殿外求见。”
　　就在这时，养心殿门口，响起了值班太监恭敬的声音。.

第20章



　　朱厚照淡淡道：“让他们进来。”
　　听到朱厚照的声音，那值班太监，连忙出去传唤朱无视三人了。
　　不一会儿，朱无视、诸葛正我和雨化田就是已经步入到了养心殿之中。
　　“臣朱无视。”
　　“臣诸葛正我。”
　　“臣雨化田。”
　　“参见皇上！”
　　三人到了养心殿之中后，同时朝着朱厚照下拜，口中恭敬出声。
　　朱厚照淡淡道：“平身。”
　　“谢皇上！”
　　听到朱厚照的话，三人朝着朱厚照道谢一声，然后同时直起身来。
　　朱厚照看向三人，出声问到：“你们来找朕，所为何事？绑架太后和刺杀朕的幕后指使，可曾查出来了？”
　　三人对视一眼，最后朱无视上前一步，恭敬道：“回禀皇上，我们正是听说东厂曹督主有了线索，所以想要向曹督主求证一二，然后一同追查出幕后真凶。”
　　曹正淳闻言，笑着道：“这件事情，既然是我们东厂找到的线索，自然由我们东厂负责到底，就不牢皇叔、诸葛神侯和雨督主了。而且，杂家已经查到了绑架太后和行刺皇上的幕后指使人。”
　　听到曹正淳的话，朱无视三人眼神都是微微一闪。
　　顿了下，诸葛正我朝着曹正淳问到：“不知道曹督主查到的，幕后指使之人，到底是什么人？”
　　曹正淳捏着兰花指，朝着旁边的霍都一指，含笑道：“呶，就是这位大元帝国的霍都王子了。”
　　雨化田三人闻言，都是朝着霍都看了过去。
　　霍都立即反驳道：“胡说八道，根本没有这样的事情，本王子看你根本就是为了邀功，所以就抓了本王子来做替罪羊？难道你就不怕，因此引起大元帝国和大明帝国之间的战斗，到时候明皇让你也做替罪羊吗？”
　　之前霍都被朱厚照质问的时候，一时间没有想到怎么回答。
　　不过，朱无视三人的到来，以及他们和曹正淳之间的对话，却是让霍都想到了应付的方法，当即大声辩驳出声。
　　曹正淳听到霍都的话，连忙朝着朱厚照下拜，口中恭敬出声：“皇上，奴才绝对不敢为了邀功胡乱找人替罪，请皇上明察。”
　　朱厚照淡淡道：“起来吧，朕自然会明察的。”
　　“谢皇上”，曹正淳听到朱厚照的话，朝着朱厚照道谢出声，然后重新直起身站到了一边。
　　朱厚照道：“曹督主，你把你们东厂查探到的情况，和皇叔、诸葛神侯以及雨督主说一遍，让他们三位也参考一下。”
　　“是”，曹正淳虽然心中不大情愿，但这时候却也是没得选择了，口中答应一声，然后将东厂调查的情况，对朱无视三人讲了一遍。
　　等到曹正淳讲完之后，朱厚照看向朱无视三人，淡淡道：“皇叔、神侯、雨督主，你们以为如何？”
　　朱无视道：“曹督主的证据，虽然可以证明霍都王子，的确是和乌丸有过接触，但却不能充分证明霍都王子，就是幕后指使人，我们还需要慎重调查。”
　　曹正淳听到朱无视的话，脸色微微一变，想要说些什么，不过最终还是忍住没有出声。
　　霍都的眼中则是露出了几分得意神色。
　　朱厚照闻言不置可否，看向朱诸葛正我道：“神侯觉得呢？”
　　诸葛正我略微沉吟了一下道：“皇叔说的有道理，不过，霍都王子有着很大的嫌疑，请问霍都王子，既然是正常地拜会他国使臣，为何要夜间偷偷摸摸地去，而且还特意避开其他人的视线？”
　　霍都眼神微微一闪，口中辩解道：“本王子无心睡眠，恰好路过所以就去拜访了一下，至于说避开他人，根本不存在的事情。如果本王子存心避开他人的话，岂会被人见到？”
　　诸葛正我微微摇头道：“霍都王子的话看似合理，仔细推敲却是根本站不住脚。”
　　霍都正想要继续争辩什么，朱厚照却是挥手打断，随即看向雨化田，淡淡道：“雨督主有何想法？”
　　雨化田冷酷道：“宁枉勿纵！既然霍都有嫌疑，我们就该对他展开调查，只要把人交给我们西厂，一天之内，臣保证可以将事情查个水落石出！”
　　曹正淳闻言，立即道：“我们东厂同样可以在一天之内，不，半天之内就能将事情查清楚。”
　　听到雨化田和曹正淳的话，朱无视和诸葛正我脸色都是微微一变。
　　他们自然明白，东厂和西厂的查案方法，到底是怎么回事。
　　略微迟疑了一下，朱无视朝着朱厚照抱拳道：“皇上，还请三思，霍都毕竟是大元帝国王子。”
　　“请皇上三思”，诸葛正我也是跟着劝解出声。
　　霍都这时候若是再不明白怎么回事，那就不是霍都了。
　　“明皇，你们不可以对我用刑！这是对大元帝国的挑衅！这样会引起两国战端的！”
　　朱厚照撇了霍都一眼，淡淡道：“朕已经说过了，朕和大明，都无惧战争！”
　　接着，朱厚照看向曹正淳和雨化田，淡淡道：“人带下去，由东厂和西厂共同审理，朕不问过程，只要结果。”
　　“是”，曹正淳和雨化田闻言，彼此对视一眼，然后同时恭敬出声。
　　“等等，等等！我有话说！”
　　霍都见到朱厚照竟然动真格的，顿时慌了，口中连忙高呼出声。.

第21章



　　见到霍都的模样，朱厚照摆了摆手，制止了正准备带着霍都离开的曹正淳和雨化田，淡淡道：“你还有何话说？”
　　霍都连忙道：“这次的事情，真的不是我指使的，我指使中间穿线之人而已。”
　　朱厚照道：“是吗？那你穿线的另一方，是什么人？”
　　霍都道：“这次针对大明的行动，其实是有两家势力联合的，其中一家是大元帝国的汝阳王府，另外一家则是大金帝国的赵王府。”
　　“出云国的公主和乌丸大人，在半路上，就已经被杀死了。一开始，汝阳王府和赵王府都不知道彼此存在，后来得知双方身份和目的之后，就选择了联合行动。那位假公主是汝阳王府安排的，假乌丸则是大金赵王府安排的。”
　　朱厚照闻言，眉头微微一挑，却是没想到会在这种情形下，得知了汝阳王府和赵王府之名。
　　对于这两个王府，朱厚照可是印象深刻。
　　心中想着，朱厚照淡淡道：“你说的可是真的？有什么凭证？”
　　霍都闻言连忙道：“小王不敢欺瞒明皇，明皇若是不相信的话，我可以为明皇指出大金和大元在燕京城的据点作为投名状，或许在这些据点中可以查到一些相关的证据，不过明皇需要承诺放我离开大明。”
　　朱厚照闻言，略微沉吟了一下，接着微微点头道：“姑且当你说的是真的吧，大元和大金，在燕京城都有哪些据点？”
　　实际上朱厚照对霍都的话，已经相信了八成，至于大元和大金的目的，再明显不过了，就是为了挑起大明的内乱，他们好趁机对大明出手。
　　当今天下，大元、大明、大宋、大金、大隋五大帝国并立。
　　其他四大帝国，各自与大明都有接壤。
　　五大帝国之中，大元帝国侵略之心最强，其次则是大隋帝国。
　　大隋皇帝杨广与世家门阀不合，三征高丽，让大隋损失惨重，原本强盛的大隋，如今内部自顾不暇，自然也顾不上针对大明了。
　　大宋帝国向来都是比较保守，守着自己的一亩三分地，只要别人不去打它就足够了。
　　大金帝国乃是踩着大宋帝国建立起来的，虽然实力在五大帝国倒数第二，但野心却是不小。
　　这次，显然是大元帝国和大金帝国，见到大明帝国皇权更迭，想要趁着大明帝国局势未稳之前，掀起大明帝国的动荡，然后好侵吞大明帝国疆土。
　　霍都谨慎道：“请明皇先承诺，若是我帮助大明指出燕京城内，大金和大元的隐藏据点之后，放我离开大明帝国。”
　　朱厚照深深地看了霍都一眼，随即微笑道：“朕答应你了。”
　　“多谢明皇”，霍都闻言，心中顿时松了一口气，朝着朱厚照道谢出声。
　　至于那些大金帝国和大元帝国隐藏在燕京城的人，是什么下场，霍都却是懒得理会了。
　　朱厚照淡淡道：“皇叔、神侯、曹督主、雨督主，你们四人带着霍都王子，去将燕京城内清洗一遍吧！”
　　听到朱厚照的话，四人心中都是一震。
　　随着朱厚照平静的一句命令，整个燕京城，不知道要有多少人死去，这番清洗，将会是鲜血的清洗！
　　“臣遵旨！”
　　心中想着，四人同时朝着朱厚照恭敬出声。
　　随即，朱无视四人朝着朱厚照微微一礼，然后带着霍都迈步走出养心殿，出了皇宫，然后带着各自属下，开始根据霍都的指示，在燕京城内清洗了起来！
　　随着这一场清洗，燕京城内，顿时充满了浓浓的肃杀气息，街道之上，都是能够闻到淡淡的血腥味。
　　在这场清洗之中，更是有着不少的朝中大臣牵涉其中！
　　这些大臣，基本上都是被大元帝国威逼利诱收服，成为了大元帝国在大明帝国之中的暗子。
　　在护龙山庄、神侯府、东厂、西厂四大机构同时运行之下，那些暗子根本无所遁形，全部都是被揪了出来！
　　不少朝廷大臣，心中也都是紧张不已。
　　如果只有东厂和西厂行动，定然会有人忍不住跳出来。
　　但是连神侯府和护龙山庄都一起行动了，凡是有脑子的人，都知道这个时候，最该做的是什么。
　　因此，倒是没有出现什么人闯宫上奏的事情来。
　　两天之后，整个燕京城已经彻底被清洗了一遍，大元帝国安排在大明帝国京城的暗子，几乎已经被全部清除干净。
　　大金帝国的暗子，因为霍都所知有限，被清除的倒是少了一些。
　　完成任务之后，朱无视、诸葛正我、曹正淳和雨化田，再次来到了养心殿，向朱厚照复命。
　　朱厚照看着几人上报的结果，微微点头道：“你们做得不错，相信经过这次之后，大明朝堂应该会更加清明许多。”
　　“多谢皇上夸奖！”
　　听到朱厚照的话，朱无视四人同时恭敬出声。
　　霍都这时小心翼翼道：“明皇，您看，事情办完了，是不是可以放小王离开大明了？”.

第22章



　　朱厚照闻言，视线转移到了霍都的身上，微微一笑道：“君无戏言，朕既然答应了，自然不会食言的。”
　　“多谢明皇！”
　　霍都听到朱厚照的话，心中顿时欣喜不已，连忙朝着朱厚照感谢出声。
　　这两天，霍都也是见识到了朱厚照的冷酷手段，他对这位年轻的明皇，再也不敢有任何的轻视了。
　　此刻的霍都，只想离朱厚照远远的，回到大元帝国之后，再也不来大明了。
　　不仅仅是霍都，朱无视、曹正淳和诸葛正我，心中对朱厚照也是慎重了许多。
　　至于雨化田，从一开始，在他心中，朱厚照就是至高无上的。
　　朱厚照微笑道：“不必多礼，大明距离大元路途遥远，朕担心霍都王子路上会出现什么意外，因此安排西厂督主雨化田，亲自护送霍都王子返回大元。”
　　“臣遵旨”，听到朱厚照的话，雨化田没有任何迟疑，直接恭敬答应出声。
　　朱无视、曹正淳和诸葛正我，则是眼神微微一闪，心中似乎是明白了什么，心中对朱厚照更多了几分敬畏之心。
　　霍都也同样是察觉到了几分不对，脸上勉强挤出一个笑容道：“多谢明皇好意了，不过就不必麻烦雨督主了吧？”
　　朱厚照闻言淡淡道：“怎么？霍都王子的意思，是打算在大明常住吗？若是如此的话，朕也是十分欢迎的。”
　　听到朱厚照的话，霍都连忙摇头道：“明皇陛下误会了，小王是说，我自己回去大元就行了。”
　　朱厚照直接一摆手，淡淡道：“就这么定了。”
　　随即，朱厚照深深地看了雨化田一眼，沉声道：“雨化田，你一定要亲自护送霍都王子上路，到了大元地界，你才能返回。你，明白朕的意思吗？”
　　雨化田眼神微微一闪，朝着朱厚照一抱拳，恭敬道：“臣明白。”
　　霍都听着朱厚照和雨化田的对话，心中顿时一阵绝望。
　　不过，霍都还是忍着没有将事情挑明。
　　因为，霍都不想要就这么认命，或许半路上他能够想到摆脱雨化田的法子也不一定。
　　朱厚照摆了摆手，淡淡道：“去吧。”
　　“臣告退”，雨化田朝着朱厚照躬身一礼，口中恭敬出声。
　　紧接着，雨化田走到霍都身边，淡淡道：“霍都王子，请。”
　　霍都心中无奈，只得朝着朱厚照道别一声，然后跟着雨化田一起出了皇宫。
　　刚刚出了皇宫，雨化田就直接出手，将霍都打晕了过去，然后买了一辆马车，往大元帝国的方向赶去。
　　可怜霍都，心中各种算计，根本没有丝毫施展的机会，一直在昏迷中，被雨化田带到了大元帝国境内，然后被雨化田轻易结果了性命。
　　当然，这是后话了。
　　养心殿内，雨化田带着霍都离开之后，朱厚照看向朱无视、诸葛正我和曹正淳三人，淡淡道：“皇叔、神侯和曹督主，还有没有其他事情？”
　　三人对视了一眼，朱无视上前一步，朝着朱厚照微微一礼，出声问到：“这两天，不少朝中大臣因为勾结他国，被清洗了，空出的职位，不知道皇上可有安排？”
　　朱厚照淡淡道：“皇叔放心，这点朕心中已经有了计较。”
　　朱厚照原本就想要在朝堂之中，为自己的心腹安排职位，如今倒是一个非常好的机会，他自然不会错过了。
　　朱无视道：“如此最好了。”
　　说完，朱无视退到了一边，表示没有其他事情了。
　　诸葛正我略微沉吟了一下，缓缓出声道：“这次大元帝国和大金帝国，暗中对针对皇上和太后，甚至成功绑架了太后，臣以为皇宫防卫不可不察，另外还应该向大元帝国和大金帝国递交国书，谴责两国的行为。”
　　朱厚照微微点头道：“神侯的建议不错，皇宫防卫方面，朕已经让西厂和锦衣卫，替代了东厂，朕相信他们可以做好的。至于向大元帝国和大金帝国递交国书的事情，朕打算明日交给内阁办理。”
　　“皇上圣明”，诸葛正我闻言，朝着朱厚照称赞一声，然后也退到了一边。
　　曹正淳听着朱厚照的话，心中一阵委屈，却无可奈何，谁让他没能保护好太后呢。
　　朱厚照看了曹正淳一眼，淡淡道：“若是没有其他事情的话，你们就先下去吧。”
　　“臣告退！”
　　听到朱厚照的话，朱无视、曹正淳和诸葛正我，同时朝着朱厚照恭敬行礼出声，然后朝着养心殿之外退了出去。
　　等到三人离开之后，朱厚照开始回忆着记忆中，对他忠心，有能力但没地位的一些臣子。
　　朱厚照一边回忆着，一边把他们的名字，以及准备任命的官职记下来，准备上朝的时候，当众宣布。
　　“唔，还是修炼比较舒服。”
　　一边考量一边记录，折腾了半个时辰，终于做好了部署，朱厚照不由得伸了个懒腰，口中感慨出声。
　　“皇上，成是非求见。”
　　朱厚照刚刚伸完懒腰，门口就是传来了领班太监孙公公的声音。.

第23章



　　朱厚照淡淡道：“让他进来。”
　　“是”，孙公公恭敬回应一声，然后到殿外，把成是非引领了进来。
　　此刻的成是非，看起来眼眶红红的，神情也有些低落，没有了朱厚照初次见到时候的灵动活泼。
　　“微臣成是非，参见皇上！”
　　到了养心殿内，成是非朝着朱厚照恭敬下拜出声。
　　朱厚照摆了摆手道：“平身吧。”
　　“多谢皇上。”
　　成是非朝着朱厚照道谢一声，缓缓直起身来，随即朝着朱厚照抱拳道：“皇上，微臣的父亲已经在天牢中去世了，微臣想要将他的遗体从天牢移出来，进行安葬，请皇上恩准。”
　　朱厚照闻言倒是并不意外，古三通体内暗伤本就坚持不了多久了，全靠一身功力支撑，当他将功力传给了雨化田之后，自然也是离死不远了。
　　古三通能够多弥留几天，也还是因为当时传功给雨化田的时候，略微保留了一分。
　　朱厚照微微点头道：“准。朕让东厂督主曹正淳，亲自带你去把古三通的遗体移送出去，进行安葬。”
　　“成是非多谢皇上隆恩！”
　　听到朱厚照的话，成是非再次朝着朱厚照跪倒，口中恭敬出声。
　　朱厚照淡淡道：“免礼。”
　　成是非再次朝着朱厚照行了一礼，然后重新站立一旁。
　　接下来，朱厚照直接传召曹正淳，吩咐曹正淳和成是非一起，去把古三通的尸体，移送出天牢。
　　“叮，发布签到任务，请宿主前往古三通墓前签到，任务奖励：武学推演卡一张，风云世界独孤剑圣的圣灵剑法一套。”
　　成是非和曹正淳刚刚离开，朱厚照的脑海中，却是突然响起了系统的提示应。
　　“有意思，到时候就当是去拜祭一下古三通了，因为他，倒是让朕获得了不少好处呢”，听到系统的声音，朱厚照嘴角微微上扬，心中暗暗低语。
　　“聂风，你去跟着成是非一起，帮他处理安葬古三通的事情，安葬完毕之后，回来为朕引路，朕去祭拜一下这位曾经的第一高手”，略微沉吟了一下，朱厚照朝着聂风淡淡出声。
　　“是”，聂风口中恭敬答应一声，然后也是出了养心殿，朝着天牢第九层的方向而去了。
　　等聂风离开之后，朱厚照则是继续修炼起来。
　　朱厚照很清楚，在这个综武世界，不仅仅是身份地位，自身的实力也同样是非常重要的！
　　时间一晃而过。
　　很快又是到了第二天。
　　早朝之上，朱厚照直接把他的心腹臣子，安排到了空缺出来的重要职位上，进一步加强了对大明朝堂的掌控力。
　　对于朱厚照的安，内阁首辅李东阳一副昏昏欲睡的模样没有出声。
　　铁胆神侯朱无视一系同样没有出声。
　　东厂曹正淳一系更是不敢吭声。
　　神侯府同样保持沉默。
　　其他朝臣见此，自然是没有人出来冒头，给自己找不自在了。
　　因此，朱厚照的这一步安排，倒是非常顺利。
　　随后，朝臣们又汇报了一些朝堂琐事，早朝也算是结束了。
　　下朝之后，朱厚照刚刚回到养心殿，昨天被他派出去的聂风就是回来了。
　　“聂风参见皇上！”
　　见到朱厚照，聂风立即下拜，口中恭敬出声。
　　朱厚照摆了摆手，淡淡道：“免礼。”
　　“谢皇上”，聂风口中道谢一声，然后直起身来。
　　朱厚照淡淡道：“朕让你帮成是非一起安葬古三通，怎么这么快就回来了？”
　　聂风道：“回皇上的话，成是非已经在今天早上将古前辈安葬了。”
　　朱厚照闻言微微一愣，不过很快想到成是非的出身情况，他会这么草率地安葬古三通，倒也不算什么稀奇的了。
　　略微沉吟了一下，朱厚照道：“既然如此的话，朕这就去祭拜一下这位曾经的大明第一高手，你和步惊云随行。”
　　“是。”
　　听到朱厚照的话，聂风和步惊云同时恭敬出声。
　　当即，朱厚照换上了一套常服，顺着聂风的指引，一行三人一起，朝着古三通的墓前而去。
　　等到朱厚照三人到了古三通墓前的时候，却是见到，在古三通的墓前，除了成是非和程欢之外，还有一位在大明赫赫有名的人物，正是铁胆神侯朱无视。
　　“参见皇上！”
　　见到朱厚照到来，朱无视和成是非连忙朝着朱厚照恭敬行礼出声。
　　程欢听到两人的声音，也是连忙朝着朱厚照跪拜行礼。
　　朱厚照淡淡道：“免礼。”
　　“谢皇上”，三人朝着朱厚照道谢出声，然后重新直起身来。
　　“没想到，皇上也会来祭拜古兄，古兄也算是死得其所了”，起身之后，朱无视沉声朝着朱厚照说到。
　　朱厚照淡淡道：“朕来祭拜一下前辈高人，倒也不算什么，只可惜古先生未能为我大明效力。”
　　成是非这时道：“皇上您放心，以后我会代替我爹，忠心耿耿为皇上效力的。”
　　朱厚照点头道：“这样最好了。”
　　一旁的朱无视看着这一幕，眼神不由得一阵闪烁。
　　随即朱厚照也是稍微祭拜了一下古三通，为他洒了一点纸钱。
　　“叮，签到成功！”
　　说也奇怪，朱厚照刚刚为古三通撒完纸钱，他的脑海中就是响起了系统的提示音。
　　“奖励武学推演卡一张，注：可将残缺武学推演完善，也可将现有武学，推演到更高级别的新武学。”
　　“奖励风云世界圣灵剑法一套。”.

第24章



　　听到系统的提示音，朱厚照心中顿时一阵欣喜。
　　无论是武学推演卡，还是圣灵剑法，绝对都是好东西！
　　“请宿主选择武学推演卡使用武学。”
　　“推演金刚不坏神功”，听到系统的提示，朱厚照略微沉吟了一下，在心底对着系统吩咐出声。
　　金刚不坏神功虽然厉害，但却并不是无敌的。
　　金刚不坏神功必须进行变身后，实力才会达到最强！
　　而且，金刚不坏神功变身之后半个时辰，就会自动退出。
　　在朱厚照看来，最理想的金刚不坏神功，应该是可以不用变身，就能够防御无敌。
　　或者说，可以无限制的保持变身状态，形成无敌防御！
　　朱厚照作为皇帝，亲自出手的机会不会太多，更重要的当然是保命。
　　有着系统在，朱厚照只要有命还在，其他的都不是问题。
　　所以，朱厚照才会选择推演金刚不坏神功。
　　“叮，推演成功，形成新的功法《不死神功》，请问宿主是否修炼？”
　　“修炼”，拥有极限天赋，朱厚照只需要修炼一遍，就能达到圆满，他当然毫不迟疑地选择修炼了。
　　随着朱厚照声音落下，《不死神功》的运功路线等内容，全部都是映入到了朱厚照的脑海之中。
　　朱厚照的身体，更像是形成了一种本能似的，直接开始修炼运转起来。
　　一旁的朱无视、聂风和步惊云，见到这一幕，眼中都是闪过惊异之色。
　　聂风和步惊云对视一眼，随即分立朱厚照左右，为朱厚照进行护法。
　　朱无视眼神闪烁了一阵，最终选择了静观其变。
　　随着功法的运转，朱厚照感觉到，体内的真气正在不断壮大，身上的气势不断增强。
　　而且，更让朱厚照感到高兴的是，系统似乎是知道朱厚照的心思，推演出来的《不死神功》，完全达到了朱厚照的心理预期！
　　这套《不死神功》，既拥有了金刚不坏神功，无坚不摧、万毒不侵、金刚不坏、至刚无敌等优势特点，并且还不需要变身成金人。
　　平常只要运转功法，就能让他的身体，达到金刚不坏神功变身后的效果！
　　只要朱厚照体内还有真气，不死神功的防御功能就可以一直保持下去！
　　更让朱厚照欣喜的是，不知道是不是龙元的原因，修炼不死神功之后的朱厚照，身体哪怕是被人砍成几段，也能够恢复如初，而且不会有任何后遗症！
　　这一点，简直比起风云世界中服用两颗龙元之后的断浪，还要厉害了！
　　一刻钟后，朱厚照才是停下了修炼，而他的不死神功也毫无意外地，修炼到了圆满的境界！
　　朱厚照的修为境界，则是定格在大宗师巅峰的程度。
　　经过这次修炼，龙元之中剩余的能量，已经是被彻底耗尽！
　　“看来，修炼这套不死神功，对能量消耗却是非常厉害的！不过，不死神功有着如此强大的功效，消耗能量多一些，倒也可以接受。”
　　“而且，如今的自己，已经是大宗师巅峰的修为，至少在大明朝堂上，再也无需忌惮什么了！”
　　想到这里，朱厚照的眼神不由得看向了朱无视。
　　大明朝堂之上，最让朱厚照忌惮的，无疑正是眼前这位，他的好皇叔了。
　　如今，至少在个人实力上，朱无视对他已经没有了任何威胁了！
　　朱厚照刚刚突破修为，身上的气息也是毫无保留地释放了出来。
　　因此，朱无视很清晰地感应到了朱厚照的修为境界。
　　原本，朱无视根本没有将朱厚照放在眼中，但是没想到，突然之间，他的这位皇侄，修为实力竟然就已经达到了和他齐平的程度！
　　当朱厚照眼神看过来的时候，朱无视心底甚至产生了浓浓的危机，这说明朱厚照已经可以对他造成致命威胁了！
　　想到这里，朱无视的心底就是一阵沉重。
　　“恭喜皇上，功力大进！”
　　这时，一旁的聂风和步惊云，见到朱厚照收功，朝着朱厚照恭贺出声。
　　“恭喜皇上！”
　　紧接着，一旁的成是非，也是朝着朱厚照贺喜出声。
　　“皇上实力大进，真是可喜可贺！”
　　听到三人的话语，朱无视也是回过神来，朝着朱厚照恭喜出声。
　　嘴上说着恭喜，朱无视心中却是一点也没有喜意。
　　朱厚照闻言，心念电转，随即深深地看了朱无视一眼，若有所指道：“幸得太祖皇帝庇佑，经过这次的风波之后，朕的实力倒的确是有了不小的提升。或许是太祖皇帝，觉得朕还不错，希望朕能够活得久一点，位子坐得稳一点吧。皇叔，你说呢？”
　　朱无视闻言，眼神一阵闪烁不定，半晌后，朝着朱厚照微微抱拳一礼，沉声道：“太祖皇帝自然会庇佑我大明永昌。”
　　朱无视话语深处的意思就是太祖皇帝会庇佑大明，但却未必就是朱厚照的大明。
　　“皇叔说得不错”，朱厚照闻言看着朱无视含笑出声，接着似是无意地道，“朕听说，皇叔最近在搜寻天香豆蔻？”
　　ps：凉凉了吗？怎么好像什么数据都没变的，求各位读者大佬支持一下，鞠躬拜谢！.

第25章



　　听到朱厚照的话，朱无视脸色顿时一变。
　　天香豆蔻，涉及到了素心的生死。
　　而素心，可以说就是朱无视的命门！
　　虽然朱无视老谋深算，心机深沉，但此刻也仍然是忍不住将情绪，暴露在了脸上。
　　“不知道皇上从何处得知？”深吸一口气，朱无视朝着朱厚照问到。
　　朱厚照淡淡道：“护龙山庄和天下第一庄，情报机构遍布天下，但是东厂和西厂同样不是吃干饭的。”
　　朱无视眼神闪了一下，接着问到：“不知道皇上突然提起此事，有何用意？”
　　朱厚照淡淡道：“朕不久前，无意中打碎了云罗的一个人鱼小明珠，恰好发现了其中的天香豆蔻。”
　　朱厚照的话，却是半真半假。
　　云罗那里的那颗天香豆蔻，朱厚照的确是在这几天，从云罗那里哄来了。
　　不过，那当然不是朱厚照无意发现的。
　　另外，朱厚照手中的天香豆蔻，也不是一颗，而是两颗。
　　朱厚照在个人实力上，已经无惧朱无视了，却是准备开始增强势力了。
　　朱厚照却是打算，利用天香豆蔻，从朱无视手中，得到他需要的东西。
　　两颗天香豆蔻分开，朱厚照才能够从朱无视那里，争取到更多的利益。
　　朱无视自然不知道这些了，听到朱厚照的话，朱无视的呼吸顿时急促起来，身上的肌肉也是一阵绷紧。
　　这些年来，朱无视一直苦苦搜寻天香豆蔻的下落，没想到，会有一颗在云罗手中，而且就藏在一颗常见的人鱼小明珠之中。
　　如果早知道的话，朱无视绝对不会等到今天，让天香豆蔻落入到朱厚照的手中！
　　深吸一口气，朱无视沉声问到：“不知道皇上要什么条件，才肯将天香豆蔻赐予本王。”
　　朱厚照微微一笑道：“当年皇叔为大明立下了偌大功劳，父皇才赏赐了皇叔一颗天香豆蔻。皇叔以为，如今可以用何种功劳，换得第二颗天香豆蔻？”
　　听到朱厚照的话，朱无视知道，恐怕他的这位皇侄，早就已经有了算计了，而他这次，也需要付出极大的代价。
　　不过，为了素心，朱无视别无选择！
　　朱无视朝着朱厚照抱拳一礼，沉声道：“皇上有何吩咐，还请直言，只要本王能够做到，本王绝不推辞！”
　　朱厚照故作思考了一阵，接着道：“朕听闻，皇叔掌握了大明帝国十大将军的秘密档案，朕希望皇叔将这些档案移交给朕。”
　　唰！
　　听到朱厚照的要求，朱无视脸色顿时变了。
　　朱无视心中对皇位早有觊觎之心，掌握十大将军的秘密档案，正是为了以此要挟，让十大将军听命于他。
　　一旦时机成熟，朱无视就可以号令十大将军，逼迫朱厚照禅位给他。
　　朱无视没想到，朱厚照才刚刚登基没多久，竟然就已经知道这点，而且更是以天香豆蔻为条件，想要逼迫他让出自己掌握的最大力量。
　　一旦他失去了对十大将军的掌控，他的势力将会直接损失一大半，到时候恐怕再也没有机会，能够逼迫朱厚照退位了。
　　但如果不答应朱厚照的条件，朱厚照势必也不会将天香豆蔻给他！
　　没有天香豆蔻，素心就无法活过来！
　　想到这里，朱无视心中就是一阵天人交战，左右为难。
　　一方面，朱无视舍不得将手中的力量交出去，这可能代表着他将再也没有机会染指江山！
　　另一方面，朱无视又舍不得素心。
　　江山、美人，不断在朱无视心中左右摇摆。
　　甚至，朱无视看向朱厚照的眼神中，偶尔有凶厉光芒闪过，那是他在迟疑，要不要直接出手，拿下朱厚照！
　　朱厚照身旁的聂风和步惊云，身上都是露出戒备的神色，做好了随时出手的准备。
　　成是非也是一副要为朱厚照拼命的模样，紧紧盯着朱无视。
　　朱厚照却是面色平静，微笑道：“怎么？皇叔想要出手从朕这里强抢天香豆蔻吗？”
　　朱无视看着神色平静的朱厚照，越发觉得他这个皇侄难以捉摸起来。
　　朱厚照身上的气息，让朱无视没有百分百把握可以轻易拿下朱厚照。
　　而且，一旦他对朱厚照动手，势必再也没有转圜的余地，只能是直接造反一途了。
　　但是现在，朱无视却是根本没有做好造反的准备。
　　朱无视深吸一口气，朝着朱厚照抱拳道：“臣不敢。”
　　朱厚照淡淡道：“既然如此，就请皇叔回去好好考虑一下朕的提议吧，朕不着急，皇叔可以慢慢考虑。”
　　“臣会认真考虑的，臣告退。”
　　朱无视深深地看了朱厚照一眼，朝着朱厚照抱拳出声，随即直接转身离去了。
　　等到朱厚照的背影消失在视线之中，朱厚照才是转过身，淡淡道：“我们也走吧。”
　　说完，朱厚照直接起身，朝着皇宫返回。
　　聂风和步惊云自然是紧紧跟随在朱厚照身后。
　　成是非和程欢再次朝着古三通祭拜了一番，也是连忙跟了上去…….

第26章



　　回到皇宫之后，朱厚照简单处理了一下政事，然后就是到了御花园之中，开始修炼起了圣灵剑法。
　　使用过极限天赋卡后，朱厚照的武学天赋已经达到了极限，任何武功绝学，都能练一遍就达到圆满。
　　圣灵剑法也同样不例外！
　　风云原剧中，独孤剑圣创出剑二十三的时候，他的身体已经到了奔溃边缘，最终只能以灵魂状态，发挥出了剑二十三的那惊艳的一击！
　　如果不是步惊云打断，灵魂出窍的独孤剑圣，凭借剑二十三，就能杀死雄霸了！
　　由此也不难看出，这套剑法的恐怖威力！
　　“聂风、步惊云，你们来试试圣灵剑法的威力”，修炼完毕之后，朱厚照有些手痒，于是朝着聂风和步惊云吩咐出声。
　　“是，请皇上赐教！”
　　聂风和步惊云闻言，彼此对视一眼，口中同时出声。
　　“小心了！”
　　朱厚照朝着聂风和步惊云提醒一声，随即手持长剑，施展出圣灵剑法，朝聂风和步惊云进攻而去！
　　“剑八！”
　　“剑十二！”
　　“剑二十二！”
　　朱厚照将自己的实力，压制到大宗师初期，用出圣灵剑法，同时对战聂风和步惊云两人。
　　恐怖的剑气和刀气，在御花园之中纵横肆虐！
　　御花园的地面之上，都是被三人交手的余波，破坏得狼藉一片！
　　“小心了，最后一式，剑二十三！”
　　随着朱厚照的攻击发出，整个御花园的空间，似乎瞬间被凝固了！
　　聂风和步惊云两人，更是感觉到，他们的身体以及体内的真气，都是被无形的力量禁锢住，没有了丝毫还手之力！
　　这一刻，两人似乎只能任由朱厚照宰割了！
　　感应到这一情况，聂风和步惊云对视一眼，随即口中同时出声，“风云合璧，摩柯无量！”
　　下一瞬间，聂风和步惊云身体周围，也是逐渐形成了一股诡异的能量，将两人包裹其中，朝着剑二十三形成的空间封锁，冲击而去！
　　“果然不愧是摩柯无量！”
　　感应到这一变化，朱厚照口中低语出声，随即放开了自身的压制，大宗师巅峰的恐怖气势，瞬间朝着聂风和步惊云压下！
　　剑二十三的威力，也是瞬间暴涨！
　　即使是摩柯无量的能量，也未能冲破剑二十三形成的空间封锁！
　　“去！”
　　半晌之后，朱厚照口中轻喝一声，一道真气发出，直接将聂风和步惊云震退了出去。
　　“蹬蹬蹬……”
　　聂风和步惊云接连倒退出七八步，才终于是重新稳住了身形。
　　“皇上剑法强大，我和云师兄，不是皇上的对手”，身形稳住之后，聂风朝着朱厚照抱拳，口中恭敬出声。
　　朱厚照微笑道：“并不是朕的剑法强大，只是朕修为境界更高，你们的摩柯无量威力极其不凡，不过你们两人的修为，也要尽快提升上来才行。”
　　“多谢皇上提点”，听到朱厚照的话，聂风和步惊云同时朝着朱厚照恭敬出声。
　　接下来，朱厚照要么就是处理一下公务，要么就与风云二人练练手。
　　一开始，朱厚照感觉还不错，但只是过去了五天，朱厚照就感到有些无趣了。
　　“再这么下去，朕真的要闷出病来了，看来得找个机会，出去见识一下这综武世界的江湖风采。”
　　这天，朱厚照再次处理完公务，伸了个懒腰，口中一阵低语出声。
　　“叮，发布签到任务，请宿主前往衡阳城签到，签到奖励：秦时世界流沙组织。”
　　朱厚照刚刚感慨万，脑海中就是响起了系统那机械的提示音。
　　“难道是因为我心中产生了出去见识江湖的想法，所以系统就发布了这样的任务？看来，这系统还挺人性化的嘛。”
　　听到系统的声音，朱厚照眉头微微一挑，心中暗暗想到。
　　不过，在出去闯荡江湖之前，朝堂的事情，总得要安排一下，尤其是朱无视的事情。
　　另外，还得想个好的理由，免得会被群臣和太后劝谏阻挠。
　　“皇上，铁胆神侯求见。”
　　朱厚照心中正想着，殿外响起了孙公公那尖细的声音。
　　“终于来了么，五天时间，朱无视也还算是挺沉得住气的了，看来可以暂时解决好朝堂的事情了”，听到孙公公的话，朱厚照心中不由得暗暗想到。
　　压下心中的思绪，朱厚照淡淡道：“请皇叔进来。”
　　“是”，孙公公答应一声，然后到殿外传召朱无视了。
　　没多久，朱无视就是迈步进入到了养心殿内。
　　“参见皇上！”
　　朱无视进入养心殿之后，朝着朱厚照恭敬行礼出声。
　　朱厚照淡淡道：“皇叔免礼。”
　　“谢皇上”，朱无视朝着朱厚照道谢一声，然后重新直起身体。
　　此刻的朱无视，比起五天前，却是憔悴了许多，显然这五天里，朱无视过得并不轻松。
　　江山与美人之间的抉择，朱无视苦苦挣扎了五天五夜！
　　略微打量了朱无视一阵，朱厚照淡淡道：“皇叔此来，可是有了决定了？”
　　ps：后面应该还会有一章，我尽量在12点之前写完吧，谢谢大家的支持…….

第27章



　　朱无视沉声道：“不错，臣已经决定好了，同意皇上的条件。不过，在这之前，臣想要亲眼见到天香豆蔻。”
　　朱厚照闻言，微微一笑道：“可以。”
　　声落，朱厚照直接在身上取出一个香囊，缓缓打开，其中正是一颗晶莹的天香豆蔻。
　　朱无视看着朱厚照手中的天香豆蔻，双眼顿时一阵火热，恨不得直接出手抢夺过来。
　　不过，半晌之后，朱无视终究是压下了那不切实际的想法。
　　朱无视深吸一口气，接着道：“臣想要请两位神医，鉴定一下天香豆蔻的真伪。”
　　朱厚照淡淡道：“那就让他们到养心殿来鉴定吧？皇叔不会想要将天香豆蔻带回护龙山庄鉴定吧？”
　　朱无视道：“臣正是打算请他们，到皇宫中来鉴定天香豆蔻的真假，人已经在殿外候着了。”
　　朱厚照道：“那就让他们进来吧。”
　　孙公公听到朱厚照的话，朝着朱厚照回应一声，然后出去殿外，将朱无视口中的两位神医带进了养心殿。
　　“草民赛神农。”
　　“草民赛扁鹊。”
　　“参见皇上！”
　　朱厚照看了两人一眼，淡淡道：“免礼。”
　　“谢皇上”，两人闻言，连忙朝着朱厚照道谢出声。
　　“你们两人上前来”，朱厚照也懒得浪费时间，直接对赛神农和赛扁鹊淡淡出声。
　　“是”，赛神农和赛扁鹊，朝着朱无视看了一眼，见到朱无视点头，这才朝着朱厚照的位置走去。
　　朱厚照对此也懒得计较。
　　等到两人到了身前之后，直接将天香豆蔻，呈现在了两人的眼前。
　　赛神农和赛扁鹊两人对着天香豆蔻鉴定了一番之后，和原剧中说出的话大概类似，总之最终确定，这颗天香豆蔻，是真实的。
　　“皇叔，如今已经确认了天香豆蔻是真的了，不知道十大将军的秘密档案，皇叔何时送来？”
　　等到两人鉴定完毕之后，朱厚照直接摆了摆手，让两人打发了出去，随即朝着朱无视询问出声。
　　朱无视道：“臣已经让人准备好了，就在皇宫之外，皇上可以下令，让他们送进来。”
　　朱厚照闻言，深深地看了朱无视一眼，接着道：“步惊云，你先带几个锦衣卫，去检查一下。”
　　“是”，步惊云闻言，朝着朱厚照恭敬应声，然后出了养心殿，叫上几名锦衣卫一起，前去查探朱无视让人送来的十大将军的秘密档案了。
　　朱无视见此，微笑道：“皇上还真是小心呢。”
　　朱厚照淡淡道：“朕喜欢一切都在掌握之中。”
　　朱无视闻言，眼神微微一闪，没有再说什么。
　　没多久，步惊云就带着人将朱无视送来的，十大将军的秘密档案，全部搬进了养心殿之中。
　　朱厚照随意浏览了一下，微微点了点头。
　　虽然这些档案，未必十分齐全，但至少也八九不离十了。
　　有这些档案在，朱厚照相信，东厂、西厂和锦衣卫联手，定然可以比护龙山庄，查探得更加清楚！
　　心中想着，朱厚照也没有多做迟疑，直接把手中的天香豆蔻，朝着朱无视递了过去。
　　“多谢皇上！”
　　接过天香豆蔻，朱无视心中顿时一阵欣喜激动，朝着朱厚照感激出声。
　　虽然这是朱无视付出了极大的代价换来的。
　　但朱无视对于朱厚照拿出天香豆蔻给他，仍然是心存感激，只因为这天香豆蔻，是救治素心的唯一良药！
　　朱厚照微微点头道：“皇叔不必多礼。朕对于皇叔的深情，其实非常佩服的。皇叔想要和素心姑娘在一起，其实未必要采取一些极端手段。”
　　“当年先皇没有同意皇叔和素心姑娘的事情，朕却是不同，只要皇叔一心匡扶社稷，为大明立下大功，朕可以亲自为皇叔和素心姑娘赐婚！”
　　“当今天下诸国并立，朕有心效仿上古轩辕黄帝，扫灭诸国，一统江山！只要皇叔愿意与朕携手，朕相信这一天一定不会太远的！在这过程中，大有皇叔立功的机会，希望皇叔好好考虑清楚。”
　　从朱厚照的话语中，朱无视听出了他这位皇侄的雄心壮志，也听出了对他的警告，以及对他的利诱。
　　以前朱无视根本瞧不起他的这位皇侄，但是这段时间，朱无视才发现，他之前都是小瞧了他的这位好皇侄！
　　朱无视深深地看了朱厚照一眼，接着抱拳道：“多谢皇上的信任，臣一定会竭尽全力，匡扶大明社稷！”
　　朱无视话语中仍然是模棱两可，没有明确表态。
　　不过，朱厚照并不在意。
　　如今大明的局势，和天下第一影视世界中却是大不相同。
　　除了东厂和护龙山庄之外，还有神侯府、西厂等势力，朱无视想要一家独大，根本不可能的。
　　朱厚照只需要在敲打朱无视的同时，不断壮大自己的势力，若是到最后朱无视仍然不识好歹，那他就只好大义灭亲了！
　　心思翻转了一阵，朱厚照突然道：“昨夜太祖皇帝托梦给朕，让朕到民间去体察民间疾苦，同时增长见闻，进而做一个有为明君。所以，朕打算最近离开京城一趟，朝中的事情，就拜托皇叔多加照看了。”
　　ps：第六更！为1000鲜花的加更，感谢大家的支持，签约合同已寄出，大家放心收藏阅读…….

第28章



　　这却是朱厚照想到的一个最佳理由。
　　太祖皇帝托梦，可以显出朱厚照得到太祖皇帝的青睐庇佑，大大地稳固朱厚照的地位和权威性。
　　毕竟，在大明帝国，太祖皇帝朱元璋，绝对是所有人心中至高无上的神明一般存在！
　　而且太祖皇帝托梦的内容，让朱厚照到民间体察民间疾苦，也非常符合太祖皇帝的性格。
　　当年太祖皇帝朱元璋，就是从一介草民，甚至是乞丐，在群雄之中脱颖而出，历尽千辛万苦，才打下了大明江山！
　　所以，成为皇帝之后，太祖皇帝朱元璋对百姓民生很是用心，经常会到民间走一走，体察民情。
　　朱厚照初登大宝，太祖皇帝希望朱厚照体察民情，成为大明帝国一代明君，也是非常合理的。
　　当然，朱厚照直接对朱无视说明，也是对朱无视再一次的试探，或者说是给朱无视最后一次选择机会！
　　朱厚照离开京城之后，朱无视定然可以掌握更多东西，若是他想要造反的话，这当然是最好时机。
　　而且，朱无视还可以想办法，让朱厚照死在外面，前提是他真的能做到！
　　虽然因为先知先觉的原因，朱厚照知道朱无视可能有二心。
　　但是大明朝廷中，其他人，包括皇太后，都不会知道这一点。
　　朱厚照不可能因为怀疑朱无视，就直接把朱无视拿下处死，那样只会让朝堂陷入混乱，众大臣对他离心离德。
　　就连当初的太祖皇帝朱元璋，想要杀死一些人的时候，也同样是先通过锦衣卫查出他们的罪证，然后才会处置。
　　虽然那些罪证，未必全部真实。
　　朱厚照这次既是给朱无视最后一次机会，同样也是给自己一次机会！
　　朱无视若是趁此机会造反了，那么朱厚照就可以光明正大地，除掉朱无视了！
　　至于说朱无视能否造反成功，朱厚照根本不担心。
　　原剧中，朱厚照几乎都到了绝地了，最终都还能翻盘。
　　如今的朱厚照，有着诸多底牌，本身的实力也已经不下于朱无视，更重要的是他有着系统的辅助。
　　朱厚照相信，朱无视若是在这个时候造反的话，他的下场只会比原剧中更加凄惨！
　　朱无视听到朱厚照的话，眼神也是猛地一闪，接着朝朱厚照一抱拳，出声劝谏道：“皇上初登大宝，朝局尚未彻底稳固，此时恐怕不宜离京，还请皇上三思。”
　　朱厚照深深地看了朱无视一眼，笑着道：“有皇叔在，朕有什么可担心的？皇叔，你说是吗？另外，朕此次出京，体察民情，乃是太祖皇帝的旨意，朕岂可违背？”
　　听到朱厚照拿太祖皇帝做幌子，朱无视顿时无话可说了。
　　略微沉吟了一下，朱无视朝着朱厚照抱拳道：“既然如此的话，皇上随行一定要带上精锐护卫，另外还要召集内阁大臣、诸葛神侯等重臣，交待好朝中事宜。”
　　朱厚照点头道：“这是自然。”
　　朱无视闻言不再继续此话题，朝着朱厚照行了一礼道：“皇上若是没有其他吩咐的话，那臣就先告退了。”
　　朱厚照道：“皇叔下去忙吧。”
　　朱无视再次朝着朱厚照一礼，然后退出了养心殿。
　　走出皇宫之后，握着手中的天香豆蔻，朱无视心中一阵激动，但是想到朱厚照对他的警告敲打引诱，他的心中又是一阵迟疑不定。
　　朱无视回头深深地看了一眼身后的皇宫，随即猛地一扭头，口中低喝一声，“素心，等着我！”
　　声落，朱无视大步朝着护龙山庄返回。
　　接下来的几天，朱厚照继续处理了一下朝政事物，同时也是将内阁首辅李东阳、神侯府诸葛正我、护龙山庄朱无视等朝廷重臣齐聚一堂，道出了他打算出京体察民情的事情。
　　一开始李东阳等人自然是反对的，不过当朱无视提到这是太祖皇帝托梦，给他下达的旨意，众人顿时无言了，只好接受了这个事实。
　　这几天，朱厚照也是将事情交待安排得差不多了。
　　当西厂督主雨化田归来的时候，朱厚照也是决定离开京城了。
　　养心殿内，朱厚照召集了雨化田、曹正淳、步惊云、聂风几人。
　　朱厚照看着大殿内的四人，淡淡道：“你们几人，都是朕的心腹，朕这次准备出京，打算带上步惊云和聂风同行，京城的事情，就由雨化田和曹正淳看着了，希望你们不要让朕失望。”
　　曹正淳听到朱厚照把他和雨化田三人并列为心腹，心中顿时一阵激动，连忙表态道：“皇上放心，奴才一定会替皇上看好家的。”
　　雨化田沉声道：“臣一定竭尽所能。”
　　聂风和步惊云同时朝着朱厚照抱拳，口中恭敬应了声“是”，随即分别站立到了朱厚照的两侧。
　　朱厚照微微点头道：“锦衣卫，暂时由西厂大档头马进良掌管，雨化田和曹正淳你们要从旁协助。”
　　“臣遵旨！”
　　“奴才遵旨！”
　　雨化田和曹正淳闻言，同时恭敬出声。
　　朱厚照深深地看了两人一眼，接着道：“你们东厂、西厂、锦衣卫联合，监察百官和天下，同时对护龙山庄，也不可放松。”
　　“是”，曹正淳和雨化田对视一眼，口中同时出声。
　　同时，曹正淳的心中也是一阵欣喜，他早就对朱无视不满，朱厚照怀疑朱无视，对他来说再好不过了。
　　朱厚照看了曹正淳一眼，警告道：“曹督主，朕知道你和皇叔不和，但最好不要对护龙山庄假公济私，否则朕决不轻饶！”
　　“奴才遵旨”，听到朱厚照的警告，曹正淳心中顿时一机灵，连忙恭敬出声。
　　“你们下去吧”，朱厚照摆了摆手，冲着曹正淳和雨化田淡淡出声。
　　“奴才（臣）告退！”
　　曹正淳和雨化田同时朝着朱厚照躬身行礼，然后缓缓退出了大殿。
　　朱厚照对着养心殿大门的方向，凝视远方，口中低声呢喃：“这个多姿多彩的综武江湖，朕来了！”.

第29章



　　安排好朝堂中的事情之后，朱厚照就是启程出了京城，朝着目的地衡阳城而去。
　　在朱厚照的身后，除了聂风和步惊云两人之外，还有护龙山庄的海棠，以及神侯府的冷血护卫左右。
　　原本李东阳等大臣，还想要让朱厚照带上更多的护卫，后来经过一番商讨之后，最终确定了由此四人随行。
　　聂风和步惊云自不必说，乃是朱厚照的亲信护卫。
　　冷血虽然是四大名捕中，最后一个加入神侯府的，但他的个人整体实力，绝对是四大名捕中最强的，而且在行走江湖以及探案方面，都有着丰富的经验。
　　海棠虽然武功不是很强，但她却是护龙山庄中，各方面实力最为全面的。
　　师从无痕公子的海棠，不仅见多识广，而且医卜星象无所不知。
　　护龙山庄和天下第一庄之中，对天下各方情报了解最多最全面的，也是海棠。
　　冷血和海棠，正是李东阳、诸葛正我和朱无视等人，多方面考量之后，为朱厚照安排的随行人员。
　　……
　　半个月之后，朱厚照一行五人，已经是到了衡山脚下。
　　衡山，又名南岳、寿岳、南山，为五岳之一。
　　五岳剑派之一的衡山派，正是坐落在衡山之上。
　　朱厚照的目的地衡阳城，也正在衡山脚下，如今的他们，距离衡阳城，已经不到一日的路程了。
　　“公子，马上中午了，前面刚好有一家酒楼，我们不如先到酒楼用过午饭，歇息一阵之后，再继续赶路吧。”
　　赶路之中，海棠突然出声朝着朱厚照提议出声。
　　“公子”，却是朱厚照为了避免麻烦，所以让海棠四人如此称呼的。
　　这一路上，各种生活上的琐事，基本上都是海棠在操办的，对此，其他几人也都是已经习以为常了。
　　朱厚照抬眼看去，果然见到前面不远处，正坐落着一家酒楼，于是微笑点头道：“也好，那就先到酒楼去吧。”
　　朱厚照既然决定了，聂风、步惊云和冷血三人，自然没有意见了。
　　当即，一行五人，朝着前方的酒楼而去。
　　“欢迎欢迎，几位客观，来点什么？”
　　朱厚照一行人刚刚进入酒楼，立刻就有个店小二，朝着几人走了过来，口中殷勤出声。
　　海棠朝着那店小二道：“先找个好点的位子，然后报一下，你们这里都有些什么酒菜。”
　　“好嘞，几位客观，里面请”，店小二闻言，连忙恭敬答应一声，然后为朱厚照几人引路，朝着酒楼内部而去。
　　不多时，朱厚照一行人选择了二楼一处靠窗的座位坐了下来。
　　“你们也坐下吧”，朱厚照坐定之后，朝着海棠四人淡淡出声。
　　“多谢公子”，海棠四人，朝着朱厚照道谢一声，然后坐在了酒桌旁的座位之上。
　　一开始的时候，海棠四人都表示不敢和朱厚照同席的，不过在朱厚照的坚持下，四人最终只能是听令行事了。
　　这一路上下来，四人都已经习惯了。
　　点好酒菜之后，酒楼方面很快就是上齐全了。
　　经过海棠验毒之后，朱厚照才开始动起筷子来，聂风四人则是在之后，才开动。
　　实际上，朱厚照如今的身体，早就百毒不侵了，不过验毒的过程，朱厚照并没有让海棠略过。
　　毕竟，海棠和冷血，都还不能算是朱厚照的心腹，朱厚照自然是要为自己保留一份底牌的。
　　“哎，你听说了吗？衡山派的刘正风刘大侠，三天后就要在衡阳城，进行金盆洗手大会，从此退隐江湖了”，朱厚照几人正吃着酒菜，突然听到不远处一桌酒客，对旁边的同伴出声。
　　“刘正风？他算什么大侠？不是听说他和魔教的曲洋勾结了吗？”紧接着，又一人有些不耻地说到。
　　随后，酒楼内的其他人，也是跟着一阵议论纷纷。
　　“我看，刘正风恐怕就是因为这件事，才选择金盆洗手的吧！”
　　“不好说，刘正风以前在江湖上的名声，可都是非常好的呀。”
　　“谁知道呢？”
　　“……”
　　听到众人的议论，朱厚照眉头微微一动，这还真是巧呢，他刚刚赶来，刘正风就要举行金盆洗手大会了，到时候倒是可以见识一下这个综武世界的江湖群豪了。
　　就是不知道，这次的金盆洗手大会，与原剧中，会不会有什么不同。
　　“小二，给大爷上一桌好酒好菜，怠慢了本大爷和我的小娘子，大爷我让你好看！”
　　就在这时，一道粗犷张狂的声音，在酒楼门口响起。
　　声音落下的同时，一个穿着黄色衣衫，满脸猥琐之相，手持长刀的大汉，带着一个面容秀丽，柔柔弱弱的年轻女子，迈步走进了酒楼之中。
　　ps：感谢投鲜花的大佬，一下子六千多朵鲜花，作者都被吓到了，努力码字去了…….

第30章



　　那年轻女子看上去十六七岁年纪，却是一副出家人的打扮，她身形婀娜，虽裹在一袭宽大缁衣之中，仍掩不住窈窕娉婷之态。
　　见到这两人，朱厚照瞬间就认出来，正是采花大盗田伯光，和恒山派的弟子仪琳。
　　进入酒楼之后，田伯光当即是毫不迟疑地，找了一个空位，拉着仪琳一起坐下。
　　店小二听到田伯光的招呼之后，也是连忙到了田伯光身边，帮田伯光点菜。
　　仪琳则是战战兢兢地念着佛经。
　　田伯光脸上露出猥琐地笑容，看向仪琳道：“我说小尼姑，这佛有什么好的？等今晚过后，大爷会让你知道，什么是真正的快乐！比你天天念佛经，可要快活多了。”
　　“阿弥陀佛，施主不可妄动邪念，佛祖会怪罪的”，仪琳闻言，不由得小声说到。
　　田伯光不屑道：“佛祖？你的佛祖如果有用的话，怎么不出来惩罚大爷我？随你念吧，今晚过后，你就不会再想着念经的事情了。”
　　酒楼内的人，见到这一幕，都是带着几分好奇，朝着田伯光和仪琳的位置看了过去。
　　朱厚照一桌也不例外。
　　“看什么看，再看挖了你们的狗眼！”
　　田伯光见状，顿时朝着周围怒骂出声，骂人的同时，田伯光更是释放出了属于宗师武者的气息。
　　听到田伯光的话，酒楼内的众人，出了朱厚照一桌之外，全部都是将视线移开了。
　　这些来酒楼吃饭的，都不过是一些普通的江湖散人，实力都不怎么样，感应到田伯光身上，那宗师高手的气息，却是敢怒不敢言。
　　“那人嘴巴太臭了，我很不喜，冷血，给他点教训”，朱厚照听到田伯光的话，眉头微微一皱，口中淡淡出声。
　　朱厚照本来就对田伯光这个采花大盗没有什么好感，打算出手救下仪琳的，现在田伯光的话，无疑是让朱厚照对他更加厌恶了。
　　“是”，冷血闻言，口中答应出声。
　　声落，冷血手中细薄的无名长剑，瞬间朝着田伯光的右侧手臂斩去！
　　田伯光原本见到朱厚照几人对他的警告视而不见，心中就已经是一阵愤怒，在听到朱厚照的话之后，怒气更是上升到了极致！
　　当冷血朝着他攻击过去的时候，田伯光心中的怒气彻底爆发了！
　　“找死！”
　　田伯光口中怒喝一声，手持长刀，快速朝着冷血的长剑迎了上去。
　　“叮叮当当！”
　　刀剑相交，酒楼内顿时传出一阵金铁交击之声。
　　冷血的修为，虽然比田伯光高出一筹，但田伯光的轻功却是一绝。
　　仗着轻功之利，短时间内，冷血却是根本奈何不了他。
　　不过，若是拖得时间久了的话，冷血必然会胜出。
　　酒楼内的众人，见到这一幕，眼中都是带着几分幸灾乐祸之色。
　　田伯光先前嚣张不已，无端端咒骂他们，他们却是敢怒不敢言。
　　这下子，他惹到不该惹的人了吧！
　　田伯光自然也明白，继续下去的话，他恐怕就危险了。
　　只是一个冷血，都能够胜过他，朱厚照身边，还有着另外三人，恐怕也不是好相与的。
　　想到这里，田伯光心中顿时萌生了退意。
　　不过，若是就此离去的话，那也不是他田伯光的风格。
　　而且，还可能会被人追杀，影响他泡妹子。
　　突然，田伯光眼珠一转，看向了被聂风和步惊云护在中间的朱厚照。
　　此刻的朱厚照，一副富家公子哥的打扮，看起来丝毫不像会武功的样子。
　　见此，田伯光心中顿时有了主意。
　　再次和冷血对攻了一招之后，田伯光身形猛地化为一道黄影，手持长刀，朝着朱厚照的位置疾冲而去！
　　田伯光却是仗着自己的身法快捷，想要挟持朱厚照作为人质，到时候朱厚照一行人，还不是任由他拿捏了？
　　就算挟持朱厚照失败，也可以刺伤朱厚照，让冷血等人顾不上追他。
　　可惜田伯光的想法，注定要落空了！
　　见到田伯光竟然向着朱厚照冲来，聂风、步惊云和海棠三人，顿时就打算出手了。
　　“让我亲自送他上路！”
　　却在此时，朱厚照摆手制止了聂风三人，口中淡淡出声。
　　听到朱厚照的话，聂风三人也是停止了出手的打算，不过仍然是做好了随时出手的准备。
　　朱厚照的话，田伯光也听到了，再见到聂风三人的反应，田伯光心中突然升起了不妙的感觉，就想要放弃原本的打算，直接转身逃走。
　　然而，已经迟了！
　　“皇威初现！”
　　朱厚照口中淡淡出声，右手隔空一拳，朝着田伯光悍然轰击而下！.

第31章



　　朱厚照一拳轰出，顿时一道恐怖的拳影，带着凶猛威势，朝着田伯光压迫而下！
　　原本想要掉头离开的田伯光，却是发现，自己的身体，瞬间失去了行动能力，体内的真气也都变得凝滞！
　　这一刻，田伯光的眼中，顿时露出了慌乱神色，心中也是一阵绝望！
　　酒楼内的众人，更是被朱厚照那恐怖的拳势力，压迫得连呼吸都是变得困难起来！
　　仅仅只是被拳势波及，就已经如此了，直面朱厚照拳法的田伯光，岂有幸理？
　　“砰！”
　　在酒楼内众人震撼的眼神之中，朱厚照的拳头前方，一道虚幻的拳影，带着堂皇之威，毫无偏差地击中到了田伯光的胸膛之上！
　　“嘭！”
　　下一刻，田伯光的身体，直接倒飞出去，在酒楼之外的半空之中，轰然炸开，死无全尸！
　　“嘶！”
　　见到田伯光的结局，酒楼内的众人，都是忍不住一阵倒吸凉气！
　　看向朱厚照的目光中，充满了敬畏之色。
　　甚至，众人都不敢多看朱厚照，稍微瞥一眼，立刻就是移开了目光，生怕他们会落得和田伯光一样的下场。
　　仪琳也是呆呆地看着这一幕，眼中充满了惊骇。
　　惊骇过后，仪琳又是开始不断念起了佛经，既是平复自己的心绪，也是为田伯光超度。
　　海棠也同样是震惊不已，通过田伯光和冷血的交手，海棠知道她的实力和田伯光应该在伯仲之间。
　　朱厚照可以一拳打爆田伯光，岂不是也可以一拳打爆她？
　　海棠虽然听说朱厚照最近实力大进，但却是第一次见到朱厚照亲自出手，她却是没有想到，朱厚照的实力竟然强大到了这种地步！
　　至于聂风和步惊云，倒是没有什么意外。
　　朱厚照的实力，他们两人自然是最清楚的了。
　　“属下无能，累得公子陷入险境，请公子责罚！”
　　半晌后，冷血从震惊中回过神来，朝着朱厚照单膝跪地，口中恭敬出声。
　　朱厚照淡淡道：“起来吧，你的实力的确是差了点，后面继续努力修炼就是了，至于说让我陷入险境，却是谈不上了。”
　　“多谢公子不罚之恩”，冷血闻言，朝着朱厚照恭敬一礼，然后站起身来。
　　“坐下继续吃饭吧，吃完之后，我们继续赶路”，朱厚照微微颔首，随即朝着冷血和聂风几人淡淡出声。
　　听到朱厚照的话，几人自然是没有意见了，顿时继续吃起了酒菜。
　　不多时，朱厚照一行五人就吃完了午饭，海棠上前结了账，然后一行人就打算离开酒楼，继续赶路。
　　“你……你们就这么走了吗？”就在这时，一道有些怯弱的声音，在朱厚照几人耳边响起。
　　朱厚照回头一看，说话的正是仪琳。
　　朱厚照看向仪琳，微笑道：“怎么？小师傅有什么事情吗？”
　　见到朱厚照看过来，仪琳有些畏惧地后退了一步，接着再次上前，倔强地看着朱厚照道：“刚才别人只不过是骂了你一句，你怎么就能直接把别人杀死呢？而且，你杀了别人，竟然还让别人曝尸荒野，这也太过分了吧？”
　　朱厚照看向仪琳，淡淡道：“你知道他是什么人吗？”
　　仪琳小手捏着衣角道：“他……他说他叫田伯光。”
　　朱厚照再次问到：“那你知道田伯光是采花大盗吗？单单只是我大明境内，就不知道，有多少女子，被田伯光祸害。那些被田伯光祸害的女子，难以忍受这份羞辱而选择去死的，又有多少，你可知道？”
　　酒楼内的众人，听到朱厚照的话，顿时一阵同仇敌忾。
　　原本，他们对于朱厚照随随便便就杀死田伯光，心中还是颇有微词的。
　　但是，在知道了田伯光的身份之后，众人就都觉得朱厚照杀得好了！
　　田伯光在大明境内的事迹和名声，江湖中几乎没有人不知道的！
　　听到朱厚照的话，仪琳脸色顿时一阵变化，想到田伯光对她的行为，她也可以判断，朱厚照说的应该是真的。
　　“可是……可是，我们可以劝田伯光向善的。佛祖说过，放下屠刀，立地成佛”，顿了一下，仪琳又想起了佛门的那一套，朝着朱厚照说到。
　　朱厚照讥讽道：“那么，被田伯光祸害的女子，就应该白白被祸害，然后带着羞辱死去吗？若是你的亲姐姐，也被田伯光祸害了，你觉得你应该原谅田伯光的恶行吗？”
　　朱厚照这么说，既是回击仪琳的话，想要点醒仪琳，同时也是因为他想要试探一下，这个世界的仪琳，是不是有一个叫东方白的姐姐。.

第32章



　　仪琳听到朱厚照的话，脸色顿时一变，若是真的发生朱厚照说的那种情况，仪琳真不知道该怎么办了。
　　任何人任何事都是一样，没有涉及到自己的时候都好说，一旦涉及到自己，人的想法就都会不同了。
　　仪琳也同样不例外。
　　见到仪琳的反应，朱厚照眼神微微一闪，心中已经有了答案。
　　顿了下，朱厚照继续道：“若是真的发生了你姐姐被田伯光祸害的事情，她不堪羞辱自尽，那时候你的佛祖，会出来帮她吗？”
　　“我姐姐……，佛祖……”仪琳听着朱厚照的话，顿时一阵语塞，不知该如何说。
　　朱厚照继续道：“而且若是按照你的说法，我虽然杀了田伯光，但是现在我也放下屠刀了，你和你的佛祖，就不应该再和我计较了，你现在质问我，岂不是违背了佛祖的意思了？”
　　仪琳被朱厚照的连番问话，彻底给弄得懵了。
　　这一刻，仪琳心中，原本对佛祖虔诚无比的信念，不禁是有了一丝动摇，似乎她信奉的佛祖的话，本身就自相矛盾了。
　　“公子，求您不要和这位小师傅计较”，这时，一旁的海棠见到仪琳迷茫的模样，不由得出声朝着朱厚照说到。
　　朱厚照笑了笑道：“我也没打算和她计较什么。好了，冷血你去把田伯光安葬一下吧，这样曝尸荒野的确不怎么好看。”
　　“是”，冷血闻言，口中恭敬答应一声，然后在酒楼附近的空地之上，用长剑挖出一个长方形的坑洞，将田伯光的碎尸埋了进去。
　　等到冷血埋葬完田伯光之后，朱厚照看向仪琳，淡淡道：“你和我们一起到衡阳城去吧。”
　　“哦”，仪琳这时候还迷迷糊糊的，而且她的目的地也正是衡阳城，听到朱厚照的话之后，下意识地点头答应出声。
　　当即，朱厚照一行人就是继续朝着衡阳城而去。
　　等到朱厚照一行人离开之后，酒楼内的众人，这才是长长地呼出一口气，总算是放松了下来。
　　实在是朱厚照之前一拳轰爆田伯光的举动，将他们都给震骇到了。
　　这些人，可不想自己落得和田伯光一样的下场。
　　放松之后，众人就是再次恢复了江湖散人的风气，对刚才的事情，议论纷纷起来。
　　“你们说，刚才那些是什么人？看起来很气派的样子！”
　　“就是，尤其是出手灭杀田伯光的那个少年，我总觉得他身上有种贵不可言的气质！”
　　“是吗？我也这样觉得，尤其是当那少年出拳的瞬间，我感觉自己面对的，好像是一位盖世帝王似的！”
　　“对对对，我也有这种感觉。”
　　“说起来，那位少爷还真是干了件好事，田伯光这种人渣，被一拳打爆，实在是太解恨了！”
　　“可不是嘛，一开始我还觉得那位少爷出手太狠了，但是当知道被打死的人是田伯光，我就觉得太畅快了！”
　　“他们最后好像是说，要到衡阳城去的，你们说，他们会不会也是为了参加刘正风的金盆洗手大会的？”
　　“我看很有可能，不如大家一起去衡阳城看看？”
　　“……”
　　朱厚照自然不知道他们离开之后发生的事情了，不过就算知道了，他也根本不会在意。
　　此刻的朱厚照，心中却是希望尽早赶到衡阳城，完成这次签到任务。
　　朱厚照对秦时世界的流沙组织，可是非常眼热的。
　　“先前多谢几位施主出手救助，不知道你们怎么称呼？”
　　赶了一段路之后，仪琳总算是从先前的怀疑迷茫中清醒了过来，朝着朱厚照几人道谢了一句，随后轻声询问出声。
　　朱厚照淡淡道：“我姓朱，你叫我朱大哥就行了，他们都是我的同伴，分别是聂风、步惊云、海棠、冷血。”
　　说话的同时，朱厚照分别将聂风几人朝着仪琳示意了一下。
　　“哦。对了，朱大哥，你怎么知道我有个姐姐的？”
　　听到朱厚照的介绍，仪琳点头应了一声，随即想到朱厚照先前的话，不由得朝着朱厚照询问出声。
　　朱厚照微微一笑道：“我不仅知道你有一个姐姐，而且还知道你姐姐叫东方白，你俗家名字叫东方琳。”
　　“朱大哥，你怎么知道的？你是不是见过我姐姐，你能不能告诉我，我姐姐在哪里？”
　　听到朱厚照的话，仪琳顿时焦急地朝着朱厚照询问出声。
　　就连海棠和冷血，也是感到一阵意外，他们没想到，朱厚照久居深宫，竟然会对第一次见面的仪琳的情况，知道得这么清楚。
　　两人对视一眼，心中不禁猜测，在朱厚照的手中，是不是有着他们不知道的情报系统存在。.

第33章



　　朱厚照淡淡道：“我没有见过你姐姐，虽然我知道她在哪里，但暂时却不能告诉你，时机到了，你们自然会见面的。”
　　“朱大哥，为什么不能告诉我？还有什么时候才是时机到了？”仪琳闻言，连忙再次问到。
　　朱厚照微微一笑道：“因为你姐姐和你现在分属敌对，她所在的地方，对你来说几乎是死地。至于时机么，你放心吧，很快的。”
　　仪琳有些担忧道：“我姐姐怎么会和我分属敌对的呢？她……”
　　见到仪琳还想问下去，朱厚照摆手打断了她，淡淡道：“好了，就到这里吧，等你见到你姐姐的时候，一切就都明白了。”
　　“好吧”，仪琳本就性格柔弱，逆来顺受，见到朱厚照没有再说下去的意思，只好住口不言了。
　　海棠对仪琳的事情，同样很是好奇，见到朱厚照没有继续说下去，心中略微有些失望。
　　聂风、步惊云和冷血三人，对此倒是无所谓。
　　接下来，一行人保持沉默，继续朝着衡阳城赶去。
　　傍晚时分，朱厚照一行人总算是赶到了衡阳城内。
　　“叮，签到成功！”
　　“奖励秦时世界流沙组织！”
　　刚刚进入衡阳城内，朱厚照的脑海中，就是响起了系统的提示音。
　　听到系统的提示音，朱厚照心中顿时欣喜不已。
　　流沙组织！
　　秦时世界中的强大组织，号称“聚散流沙，生死无踪”！
　　创始人分别为韓国公子韩非，纵/横家鬼谷剑圣传人卫庄，韩相张开地之孙少年谋主张良，以及来历神秘的刺客组织首领紫女。
　　在四位创始人之下，还有在秦时世界声名赫赫的四天王。
　　百鸟之王白凤，拥有控制鸟类的特殊能力，轻功举世无双，实力也是极其强大，乃是四天王第一人！
　　赤练，或称赤练女，乃是韩飞的妹妹红莲公主化名，在四天王之中排第二，一手控蛇之术和毒术，让人闻风丧胆！一身火魅幻术更是让人防不胜防！
　　排名第三的，乃是苍狼，号苍狼王。苍狼人如其名，憎恶人类、狂野残忍，同时又擅长控狼之术，可以控制狼群攻击敌人。
　　四天王最后一人，则是无双鬼，体型高大，皮肤比盔甲还要坚硬，刀剑无伤，天生神力，号称韓国第一大力士！
　　另外还有隐蝠、黑麒麟、弄玉、焰灵姬等人。
　　这些人不仅单体实力强，更重要的是都有着各自强大的能力。
　　韩非和张良的能力，做到内阁首辅的位置，甚至都没有丝毫问题。
　　大明朝堂中，朱厚照对那些清流文臣，却是没有多大好感，真正有能力的文臣对朱厚照来说，也有些不够用。
　　张良和韩非，倒是可以为分担不少了。
　　另外的卫庄、白凤等人，无疑都可以成为朱厚照手下各方面的得力干将！
　　能够轻轻松松就得到整个流沙组织，朱厚照当然很是高兴了。
　　不过，想到身侧的海棠和冷血两人，朱厚照只好暂时忍住了召出流沙组织的心思。
　　流沙组织可不像是西厂一般，直接公开式的，流沙组织本就是隐藏暗中的，奖励给朱厚照之后，也只会是朱厚照私下的隐藏势力。
　　朱厚照暂时还不想让朱无视和诸葛正我等人知道流沙组织的存在。
　　“公子，天马上要黑了，不如我们先找家酒楼住下来吧？”朱厚照正在沉思，旁边响起了海棠的声音。
　　朱厚照微微点头道：“那就走吧。”
　　接下来，朱厚照一行人直接在衡阳城中找到了一座酒楼，暂时住了下来，吃完晚饭之后，就是各自回房歇息了。
　　一直到了深夜时分，感应到冷血和海棠都已经睡下之后，朱厚照朝着聂风和步惊云交代了一句，然后身形一闪，直接出了酒楼，朝着衡阳城外而去。
　　到了城外一处空地，朱厚照心中对着系统默念出声，“系统，让流沙组织出来吧。”
　　朱厚照指令刚刚下达，他的眼前就是闪过一道金光。
　　紧接着，十二道身影就是出现在了朱厚照的身前。
　　毫无疑问，这些人正是流沙组织的首脑和骨干人物。
　　“流沙韩非、卫庄、张良、紫女，参见皇上！”
　　“流沙白凤、赤练、苍狼、无双，参见皇上！”
　　“流沙隐蝠、黑麒麟、弄玉、焰灵姬，参见皇上！”
　　众人出现之后，没有丝毫迟疑，立即朝着朱厚照跪拜行礼，口中恭敬出声。
　　“好好好，平身！”朱厚照见到流沙组织的众人，眼中顿时露出喜色，口中惊喜出声。
　　这些人都是通过系统奖励出来的，对朱厚照的忠心不会有丝毫问题。
　　而朱厚照也是在他们出现的瞬间，就已经感知到了众人的实力。.

第34章



　　卫庄，大宗师后期！
　　韩非、张良、白凤、赤练，大宗师中期！
　　紫女、苍狼、无双，大宗师初期。
　　剩下的四人，则都是宗师巅峰之境！
　　或许是被系统微调了，几人的修为境界，倒是挺整齐的，不过具体战力如何，就不好说了。
　　这一股势力，对朱厚照来说，绝对是极大的助力！
　　而且，只要有这十二个人在，流沙组织就可以迅速遍布天下，真正做到，聚散流沙，生死无踪！
　　“谢皇上！”
　　听到朱厚照的话，几人口中道谢出声，然后同时直起身来。
　　朱厚照微微点头，淡淡道：“你们要尽快将流沙组织在大明，甚至整个天下运行起来，当然，首先要以大明为主。”
　　“是，皇上！”
　　韩非等人闻言，同时朝着朱厚照恭敬出声。
　　朱厚照继续道：“眼下，朕有两个任务交给你们。”
　　“请皇上吩咐”，韩非朝着朱厚照行了一礼，口中恭敬出声。
　　朱厚照道：“第一，暗中监视护龙山庄和天下第一庄，以及大明首富万三千的行动，注意不要监视朱无视本人，免得出现不必要的伤亡。”
　　“第二，朕打算让韩非和张良加入到大明朝堂，你们要尽快调查了解大明朝堂局势，想办法名正言顺进入朝堂，朕会给你们一件信物，让雨化田的西厂配合你们。”
　　“属下领命！”
　　听到朱厚照的话，韩非、张良等人，同时朝着朱厚照恭敬出声。
　　朱厚照取出一件随身玉佩递给韩非，淡淡道：“拿着它，到了京城之后想办法联系上西厂的雨化田，他会配合你们的。”
　　“是”，韩非双手接过玉佩，朝着朱厚照恭敬应声。
　　就在这时，朱厚照突然感觉到，正有一道强大气息，从衡阳城的方向，朝着他们所在的位置接近。
　　感应到那气息，朱厚照眉头微微一皱，朝着韩非等人道：“你们这就散去吧，暂时不要引起太多人的注意。”
　　“是，属下告退！”
　　韩非等人朝着朱厚照恭敬出声，随即朝着周围四散而去。
　　韩非一行人刚刚散去，就有一道红影，从天而降，落到了朱厚照的身前。
　　红影落地之后，朱厚照也是看清楚了来人的模样。
　　只见那人看起来二十岁出头，头上戴着一顶金色束发冠帽，面容俊美，皮肤白皙，身穿一件大红盛装，为他平添了几分霸道气息。
　　“东方不败”，见到此人的装束和身上的气息，朱厚照心中顿时想到了这个名字，或者应该叫东方白，更准确一些。
　　前世的时候，凡是看过这部剧的人，无论男女，对东方姑娘，都是充满了喜爱，以及惋惜。
　　东方姑娘对令狐冲付出了一切，最后甚至将自己的心换给了令狐冲的新欢任盈盈。
　　当东方姑娘坠落冰湖的那一刻，无数观众，都是跟着心碎了！
　　朱厚照对东方姑娘，也同样是非常喜欢。
　　如今，既然有机会，朱厚照自然不会放过这位霸道柔情集于一身的东方姑娘了！
　　“刚才这里发生了什么？”东方白自然不知道朱厚照的心思，眼神在朱厚照身上一扫而过，口中淡漠出声。
　　因为朱厚照没有显露出自己的境界实力，因此东方白以为眼前的朱厚照，只是一个普通少年罢了。
　　朱厚照淡淡一笑道：“没什么，只是我在召见我的几个手下而已。”
　　听到朱厚照的话，东方白眼神骤然一凝，再次仔细地打量起朱厚照来。
　　方才，东方白在衡阳城中，闲着无聊，就打算感应一下衡阳城周围的情况，毕竟，这次的金盆洗手大会，和他们日月神教也是有着几分关系。
　　在无意之中，东方白却是感应到了韩非几人出现时的情况。
　　金光闪过，随即韩非等人突然出现，而且那些人的实力，也都很是不弱，所以东方白才会想着过来一探究竟。
　　东方白原以为，朱厚照只是个普通少年，没想到朱厚照却说那些高手，都是他的手下！
　　越是打量，东方白心中就越是凝重，因为她发现，自己根本无法探查清楚朱厚照的实力深浅！
　　看着东方白的模样，朱厚照微笑道：“东方姑娘，初次见面，就这么盯着我看个不停，你不会是看上我了吧？”
　　听到朱厚照的话，东方白心中更是震惊，脸色都是忍不住变化了几分，身上强大气息猛地朝着朱厚照笼罩而去，口中冷声道：“你到底是什么人？”
　　话语之中，透露着无尽的杀机！
　　东方白已经决定，若是朱厚照说不出个所以然来，她绝对不介意，直接动手杀掉朱厚照！
　　至于身份，死人的身份，她已经不需要知道了！.

第35章



　　朱厚照淡淡道：“在下朱明，大明的明，有什么身份，那就需要东方姑娘自己去调查了。”
　　朱明，却是朱厚照为自己取得化名了。
　　东方白闻言冷哼一声道：“你是怎么知道我的身份的？”
　　朱厚照微笑道：“这些，自然是我的手下们调查的结果了。我不仅知道东方姑娘的身份，还知道东方姑娘有一个妹妹叫做东方琳，不过从小就失散了。”
　　听到朱厚照的话，东方白脸色再次一变。
　　东方白女扮男装多年，除了她师父之外，再无人知道她的真实性别，这个秘密被朱厚照一语道破！
　　她有一个失散多年的妹妹，这件事又被朱厚照所知。
　　东方白感觉，自己在朱厚照面前，似乎是完全透明的！
　　但是对于朱厚照，东方白却是没有丝毫的了解，这种不在掌控的感觉，让东方白很是不爽。
　　深吸一口气，东方白看向朱厚照道：“你知道我妹妹的下落吗？”
　　朱厚照微微点头道：“知道。”
　　东方白深深地看了朱厚照一眼，继续问到：“你想要什么条件，才能告知我妹妹的下落？”
　　东方白在江湖中拼搏多年，她自然明白，天下没有免费的午餐，朱厚照既然说出她妹妹的事情，显然是有所图的。
　　朱厚照道：“很简单，你率领日月神教，臣服于我，我就把你妹妹带到你眼前，如何？”
　　东方白闻言，眼神骤然一凝，接着突然妩媚一笑，轻声道：“或许还有另外一种方式。”
　　“哦？什么方式？说说看”，朱厚照闻言，口中轻笑出声。
　　“那就是，擒下你！”
　　声落，东方白身形骤然发动，纤纤玉掌，轻飘飘地朝着朱厚照的胸膛拍了下去。
　　东方白何等骄傲之人，岂会因为朱厚照几句话，就轻易选择臣服？
　　这么多年下来，东方白很清楚一件事，想要得到任何东西，那就得靠自己的努力去取！
　　所以，在朱厚照提出那苛刻的条件之后，她选择了直接动手！
　　既然朱厚照不愿意主动说她妹妹的下落，那她就擒下朱厚照，逼迫朱厚照说出来！
　　东方白的手掌，看起来轻飘飘地没有力度，但若是一般人被击中胸膛的话，绝对会直接命丧当场！
　　即使是朱厚照，也同样不会好受。
　　在东方白出手的那一刻，朱厚照已经准确感应到了她的实力，赫然是大宗师巅峰！
　　“皇威盖世！”
　　面对东方白的出手，朱厚照也是不敢怠慢，脚下重重一踏，右手握拳，猛地一拳朝着东方白的手掌迎了上去！
　　“砰！”
　　拳掌相交，空气中猛地响起一道沉闷的响声。
　　一击之后，两人身形都是微微一震，暂时停了下来。
　　之前，东方白没能探查出朱厚照的深浅，此刻，和朱厚照对攻一击之后，却是终于感应到了朱厚照的境界实力。
　　“你竟然也是大宗师巅峰！”
　　感应到朱厚照的实力之后，东方白忍不住震惊出声。
　　东方白自己二十多岁，突破到了大宗师巅峰之境，已经是绝对的天才了，她没有想到，朱厚照一个十五六岁的少年，竟然也达到了同样的境界！
　　而且，通过刚才的一击，东方白可以判断出，朱厚照的根基绝对非常稳固，实力和境界也完全匹配！
　　“不错，不然的话，我又岂敢在东方姑娘面前放大话？”
　　朱厚照闻言，口中轻笑出声。
　　“就算如此，想要我臣服，却还不够！”
　　声落，东方白身形猛地一闪，瞬间化成了一道红影，围绕在朱厚照身周。
　　“咻咻咻！”
　　与此同时，数不清的银针，从东方白的身体各处，朝着朱厚照笼罩而下！
　　面对东方白的攻击，朱厚照并不慌乱，腰间长剑瞬间出鞘，圣灵剑法在他手中信手拈来！
　　“叮叮叮叮！”
　　一连串的金铁交击之声响起，东方白发出的银针，全部被朱厚照手中长剑击落！
　　“葵花耀阳！”
　　东方白似乎对此早有预料，口中轻喝一声，瞬间已经到了朱厚照身后，红色的真气，在她掌心流动，带着霸道气势，狠狠朝着朱厚照后背悍然拍下！
　　“不死神功！”
　　朱厚照没有选择躲避，口中轻喝一声，体内的真气运转，不死神功瞬间发动。
　　“当！”
　　东方白的手掌拍在朱厚照后背之上，发出一道金属撞击之声。
　　东方白只感觉到，一股恐怖的反震之力，从朱厚照的后背传来，身体不由自主地，朝着后方倒飞而去！
　　趁此机会，朱厚照陡然转身，施展出踏雪无痕，瞬间朝着东方白追了上去。
　　“剑二十二！”
　　口中轻喝一声，朱厚照手中长剑，主动朝着东方白发起了攻击！.

第36章



　　随着朱厚照的长剑攻击，恐怖的剑气，带着凌冽威势，划破长空，凶狠地朝着东方白斩落而下！
　　虽然朱厚照对东方白很有好感，而且也没有想要杀死东方白，但朱厚照的攻击却也没有留手。
　　因为朱厚照知道，东方白实力强大，不会轻易被杀死，而他想要让东方白臣服，至少要能够在实力上先压服东方白！
　　若是朱厚照留手的话，他自己反而可能会陷入危险了！
　　感应到朱厚照剑法中的恐怖威力，东方白心中顿时大惊，瞬间调动全身真气，汇聚于双掌，火红色真气在掌心涌动。
　　“葵花灭世！”
　　蓄势完毕之后，东方白口中轻喝一声，身形猛地化为一道红影，主动朝着朱厚照迎了上去。
　　却是打算以攻对攻！
　　“轰轰轰！”
　　东方白身形如电，闪避着朱厚照长剑的同时，双掌不断朝着朱厚照挥舞。
　　恐怖的掌力，在空气中发出道道轰鸣之声！
　　剑气与掌力彼此交织！
　　恐怖的气浪，朝着四面八方冲击而去！
　　周围的花草树木，被两人交手的余波，直接清扫一空！
　　甚至连地面都是直接降低一层！
　　“砰砰砰砰！”
　　漫天尘土飞扬之中，朱厚照和东方白缠斗到了一处，几乎分不清谁是谁了，只能看到一红一白两道影子，彼此交缠！
　　“剑二十三！”
　　两人交手一阵之后，朱厚照寻得一个空档，口中再次厉喝出声。
　　与此同时，朱厚照整个人，和手中长剑似乎瞬间合为一体，带着一往无前的气势，朝着东方白直刺而去！
　　东方白顿时感觉到，自己被恐怖的剑气笼罩其中！
　　甚至，在那恐怖剑气之中，让她感受到了一种毁天灭地的恐怖力量！
　　她有种感觉，这种恐怖的剑气，她根本无法接下来！
　　心中有此判断，东方白顿时就想要施展身法暂避锋芒。
　　然而，当东方白想要施展身法避开的时候，却是发现，自己周围的空间都是被凝固了，她整个人已经被封锁在了方寸之间，根本无法移动分毫！
　　“难道，我就要这样死了吗？”感受到这一情况，东方白心中不由得产生了一种绝望和不甘！
　　她寻找多年，好不容易才有了一丝妹妹的消息，眼看着就要找到自己的妹妹了，如今却是就要死去，她实在是万分不甘！
　　这一刻，东方白心中也不禁是有了几分后悔。
　　早知道朱厚照有如此强大实力的话，带领日月神教臣服于他，似乎也不是不能接受的。
　　更重要的是，那样的话，她就可以见到自己的妹妹了！
　　在东方白的心中，比起日月神教，比起千秋霸业，她妹妹才是更重要的！
　　与此同时，因为刘正风金盆洗手大会而聚集衡阳城的江湖群雄，即使在城内，也同样是感受到了朱厚照那恐怖一击的声势。
　　“什么人在衡阳城外战斗？好恐怖的气势！”
　　“恐怕五岳剑派的掌门，也远远达不到这种程度吧！”
　　“此人实力如此强劲，不知是敌是友！”
　　“我们一起去看看，到底是何方神圣！”
　　“……”
　　在一阵议论声之中，不少江湖群雄，都是朝着朱厚照和东方白战斗的地方赶去。
　　衡阳城外。
　　朱厚照的剑二十三攻击，已经将东方白彻底笼罩，若是这一剑斩下的话，东方白估计离死也不远了！
　　东方白深深地看了朱厚照一眼，随即有些绝望地闭上了眼睛。
　　却在此时，朱厚照身形微微一侧，人剑合一，从东方白的身侧，朝着前方的空地冲了过去！
　　“轰隆！”
　　一道恐怖的声浪，在树林之间响起。
　　原本平整的空地，直接被朱厚照一剑斩出了一个深不见底的深坑！
　　在那土坑底部，甚至有水流沁出！
　　随即，朱厚照身形猛地一闪，重新回到了东方白身侧。
　　趁着东方白没有回过神的时候，直接在东方白身上点了几下，然后伸手一带，迅速朝着衡阳城内的酒楼返回而去！
　　在朱厚照和东方白刚刚离开不久，衡阳城内的群雄，也是赶到了现场。
　　如果是仪琳在这里的话，一定会认出来，其中正有她的师父定逸师太，以及华山岳不群，衡山刘正风等人。
　　当众人见到朱厚照和东方白的战斗痕迹之后，顿时一阵惊骇欲绝！
　　“岳掌门觉得，刚才战斗的双方，会是什么人？”震惊了一阵之后，定逸师太朝着岳不群问到。
　　岳不群微微摇了摇头道：“岳某也不敢妄加猜测。不过，虽然不知道是什么人，但实力绝对极其强大，恐怕已经是大宗师巅峰，甚至超宇了大宗师之上的强者也不一定。”
　　刘正风也是点头道：“岳掌门说得不错，在下也有相同看法。也幸好两人似乎分属敌对，不然的话，如此强大的两人，一旦与我等为难，恐怕我们所有人加起来，都无法应对。”
　　听到刘正风的话，众人神色都是猛地一凝，心中对强大实力，越发向往了起来！
　　众人又在附近查探了一番，除了被震撼得麻木之外，却是根本没有其他什么有用的发现，随即也是无奈地，一边议论纷纷，一边朝着衡阳城返回了…….

第37章



　　另一边，聂风、步惊云、海棠和冷血，正准备到城外去探查情况。
　　朱厚照带着东方白，直接返回到了酒楼之中。
　　“公子，刚才是您在和人交手吗？您没事吧？”见到朱厚照归来，聂风朝着朱厚照关切出声。
　　海棠几人，也都是看向了朱厚照。
　　朱厚照微微点头道：“不错，刚才正是我在和人交手，不过你们放心，我没事，都回去休息吧。”
　　“是，属下告退”，聂风四人闻言从，朝着朱厚照恭敬一礼，然后同时退了下去。
　　朱厚照则是带着东方白，进入到了自己的房间。
　　“你到底是什么人？”到了房间之后，东方白再次朝着朱厚照询问出声。
　　虽然实力被朱厚照制住了，但东方白的眼力还在，聂风四人，一看就都不是简单角色，竟然全部都是朱厚照的手下，再加上朱厚照先前在城外接见的一众手下，朱厚照手下的高手，也太多了点。
　　东方白搜遍自己的记忆，也没有在江湖中各大门派势力中，搜寻到相关朱厚照的信息来。
　　朱厚照淡淡道：“其实已经很明显了不是吗？江湖势力，你应该都了解得差不多，却没有发现有我这个人存在，对吗？”
　　东方白听到朱厚照的话，心中再次一惊，没想到朱厚照竟然完全猜中了她的想法。
　　突然，东方白脑海中灵光一闪，道：“这么说，你应该是朝廷的人了？”
　　朱厚照点头道：“不错，我正是朝廷的人。你和你们日月神教，在整个江湖中，几乎已经是人人喊打，那些所谓的正道人士，根本容不下你们。”
　　“若是你们加入朝廷的话，这种局势自然可以得到极大的改变，到时候其他门派若是对付你们，那就是和朝廷作对！”
　　“不仅仅是日月神教局势可以逆转，你还能得到你妹妹的消息，对你来说百利而无一害，不是吗？”
　　东方白闻言冷哼一声道：“朝廷，对我们日月神教的打压，可也同样是不遗余力的。”
　　朱厚照微笑道：“你们不尊朝廷号令，朝廷打压你们，这不是再正常不过了吗？若是你们成为了朝廷一方的人，这自然会大有不同了。”
　　东方白闻言沉默了一阵，接着道：“你还没有说，你到底是什么身份，在朝廷中担任何职？就算是投靠朝廷，也得知道我们投靠的是什么人。”
　　朱厚照道：“若是你真心臣服于我，我自然会告诉你，我的真实身份，现在的话，我可以告诉你的只有一点，那就是我的身份，在大明帝国绝对不在铁胆神侯朱无视之下！”
　　听到朱厚照的话，东方白眼神骤然一凝。
　　铁胆神侯朱无视，在江湖上，绝对是赫赫有名的。
　　对于铁胆神侯朱无视，在大明朝堂的地位，东方白自然也是非常清楚的。
　　心中想着，东方白道：“这么说，你应该也是皇室子弟了，你是想要暗中积蓄力量，然后争一争那个位置吗？”
　　朱厚照闻言笑了笑，淡淡道：“你觉得呢？”
　　东方白却是当成朱厚照默认了。
　　顿了下，东方白道：“你想要我怎么做？就算我答应带领日月神教臣服于你，教中也会有不少人反对的。”
　　“日月神教上下，并不是铁板一块，自从阳教主死去之后，就已经开始分裂了。否则的话，大明江湖中，除了武当派有个张三丰之外，其他门派，我们根本就不放在眼中。”
　　说到这里，东方白脸上也是露出了几分傲然神色。
　　朱厚照闻言点头赞同道：“这倒也是，当年阳顶天做教主的时候，你们竟敢直接嚣张地号称明教，与大明作对，实力是有，胆子也同样很大！”
　　东方白闻言，反驳道：“我们本来就是叫明教的，明教传自波斯，存在的时间，比大明帝国还要长久，大明成立之后却是逼迫我们改了教名，是大明朝廷太过霸道才对！”
　　朱厚照知道，东方白的话，倒也是真的。
　　在救下仪琳，得知仪琳有个姐姐之后，朱厚照就已经开始打东方白的主意了，因此也是向海棠和冷血询问了一些日月神教的情况。
　　在这个综武世界中，日月神教原本是叫做明教的，后来大明帝国成立，太祖皇帝强令明教更名，于是就有了日月神教。
　　从大明帝国成立以来，江湖上再也没有了明教，只有日月神教。
　　几十年前，阳顶天做了教主，直接横扫了整个大明江湖！
　　不知道阳顶天是不是膨胀了，还是想要彰显自己的功绩，后来更是重新将日月神教恢复为明教！
　　而这，也直接让日月神教和大明帝国站到了对立面，被大明帝国进行了全面打压。
　　江湖势力各派，也是趁机开始对付起日月神教来！
　　直到一件事情的发生，让日月神教势力一下子跌落谷底，教名也是再次更改了回来……
　　ps：这是综武世界，因为倚天和笑傲的门派势力多有重合，情节也有类似，这里就直接把明教和日月神教合为一体了，见谅…….

第38章



　　那就是阳顶天突然失踪了！
　　一开始，明教的众人，以为阳顶天只是闭关修炼，并没有在意。
　　可是好几年过去，阳顶天还是没有出现，众人才意识到，阳顶天很可能出现意外了。
　　阳顶天出现意外之后，明教内部顿时发生了一场大动荡。
　　阳顶天的弟子任我行，成为了明教的新教主。
　　光明左右使者杨逍、范遥，以及四大法王中的白眉鹰王，都不服任我行，纷纷脱离教中，白眉鹰王殷天正，更是成立了天鹰教。
　　其他三大法王中，紫衫龙王黛绮丝，因为她夫君的事情，与教中产生了矛盾，也是脱离明教，久居海外。
　　金毛狮王谢逊和青翼蝠王韦一笑，倒是支持了任我行。
　　可惜，后来谢逊因为屠龙刀一事，在江湖中掀起新风血液，然后就是和屠龙刀一起，在江湖中消失无踪了。
　　韦一笑则是因为寒毒缠身，几乎不理会教中事物。
　　明教实力遭遇到了前所未有的打击，任我行刚刚成为教主，迫于形势，不得不重新将教名更改为日月神教。
　　可是，任我行的这一举动，却是让韦一笑和五散人等人失望了，直接选择了离开总坛。
　　既没有退教，但也没有继续和任我行一起为伍。
　　任我行更改教名之后，又贿赂了一番朝廷重臣，随后朝廷对日月神教的压力就几乎没有了。
　　趁此机会，任我行又重新发掘出了向问天、曲洋、东方白等人，将日月神教再次壮大了起来。
　　可惜，最后却是东方白技高一筹，从任我行手中夺走了教主之位！
　　而杨逍、殷天正等人，对此却都只是冷眼旁观，反正东方白别想号令到他们头上就是了。
　　这，就是朱厚照从海棠和冷血那里，得到的关于日月神教的信息。
　　想到这些，朱厚照笑着道：“就算是如此，那又如何？这个世界，规则本就是强者制定的，我大明强大，你们日月神教，就只能选择顺从，或者是灭亡！”
　　“就像是这次，如果不是我的实力比你更强，恐怕现如今就是我被你擒下，然后被你逼问你妹妹的下落了吧？不过可惜，我的实力刚好比你强了那么一点。”
　　东方白闻言沉默了一阵，接着道：“你说的不错，不过还是那句话，我若是想要投靠朝廷的话，恐怕教中不少人都会反对，到时候杨逍等人回来，可能毫不费力地，就会以此为契机夺权了。”
　　朱厚照淡淡道：“这个你就不需要担心了，你暂时只需要暗中投靠我，到了合适的时机，然后再公告天下就行了。”
　　东方白深深地看了朱厚照一眼，随即道：“难道你就不怕，我现在答应了你，回到日月神教之后，又反悔了吗？”
　　朱厚照微笑道：“我相信，像东方姑娘这种骄傲的人，一旦答应的事情，就绝对不会反悔！否则的话，你早就假装答应我，从我这里得到你妹妹的消息了，又岂会和我浪费这么多时间？”
　　听到朱厚照的话，东方白倒是有种知己的感觉。
　　事实上也的确如此，她东方白要么就不答应，只要答应的事情，就绝对会遵守承诺！
　　深吸一口气，东方白沉声道：“我答应你了，从此以后，我和日月神教，就臣服于你。现在，你可以告诉我，我妹妹在哪里了吗？还有，你到底是什么谁？”
　　朱厚照点头道：“没问题，你妹妹现在叫做仪琳，乃是恒山派定逸师太的弟子。之前我来衡阳城的路上，遇到她被田伯光挟持，出手救下了她。现在，她就在这座酒楼客房之中。”
　　东方白听到朱厚照说起她妹妹的消息时，眼中顿时露出了欣喜神色；听到仪琳被田伯光挟持的时候，眼中则是露出了凌冽杀机；在听到朱厚照救下了仪琳之后，她心中对朱厚照又多出了几分感激。
　　这一刻，原本被逼臣服朱厚照的东方白，心中却是好受了一些，心中想着，就当是报答朱厚照对仪琳的恩情了。
　　等到朱厚照说完之后，东方白急切道：“她现在在哪个房间？我可以现在就见见她吗？”
　　这时候，东方白却是顾不上朱厚照身份的问题了。
　　朱厚照道：“你想要见仪琳，我不会拦着你。不过，我希望你暂时不要和她相认。”
　　东方白闻言忍不住问到：“为什么？”
　　朱厚照淡淡道：“因为你是魔教教主，而你妹妹则是正道弟子。刘正风因为和曲洋相交，就已经是被正道武林所唾弃，他这次金盆洗手大会，定然不会顺利。而仪琳，可是你这个魔教教主的亲妹妹，你觉得那些所谓的正道人士，会怎么对付她？”
　　听完朱厚照的话，东方白身体顿时一震，眼中的喜色也是消失不见，一时间却是不知该如何是好了……
　　ps：六更！为鲜花加更，感谢大佬的支持，另外求点评价票啊，评价票太少了点…….

第39章



　　半晌后，东方白道：“只要我知道我妹妹过得好，也就可以了，不相认也没什么。”
　　虽然这样说，但东方白心中却很是苦涩，亲人相见却不能相认，她的心中岂能好受？
　　朱厚照见状微笑道：“所以我说，你带领日月神教投靠我，对你来说百利而无一害。到了合适的时机，只要将日月神教归属于我的消息公布天下，日月神教就不再是魔教了，你和你妹妹也可以相认并团聚了。”
　　东方白闻言，顿时一阵心动，这么说来，似乎她选择投靠朱厚照，的确是利大于弊。
　　反正，对于权势什么的，东方白本来就不怎么看重。
　　她之所以一步步夺取日月神教教主的权利，只是希望自己过得好一些，更重要的是拥有强大的力量，探查她妹妹的消息。
　　东方白听到朱厚照的话，再次问到：“那你现在可以告诉我，你的身份了吗？”
　　朱厚照点了点头，淡淡道：“朕乃当今明皇朱厚照！”
　　“什么？”听到朱厚照的话，东方白顿时震惊不已。
　　她没想到，眼前这个少年，竟然就是当今明皇！
　　谁能想到，登基不过几个月的少年明皇，竟然不在大明皇宫安坐，而是闯入到了江湖之中。
　　而且，这位少年明皇，更是有着恐怖无比的实力！
　　“你真的是大明皇帝？”东方白有些不确信地再次朝着朱厚照询问出声。
　　朱厚照淡淡道：“自然，朕没必要骗你。不过，朕的身份，希望你不要透漏给其他任何人知道。”
　　再次得到朱厚照的确认，东方白心中顿时震动不已，顿了下，东方白朝着朱厚照肃声道：“皇上放心，我一定不会泄漏出去的。”
　　朱厚照道：“我早就说过，我对东方姑娘绝对信任！另外，以后你直接叫我朱公子就好。”
　　东方白听到朱厚照的话，心中也是一热。
　　朱厚照身为皇帝，独自游走江湖，却是把他的真实身份，透漏给了自己，这种信任的确是非常难得。
　　“多谢朱公子信任”，心中想着，东方白朝着朱厚照感激出声。
　　朱厚照微笑道：“那是因为你值得信任。好了不说这个了，你先在酒楼找个房间住下，明天早上再和你妹妹仪琳见面。”
　　说话的同时，朱厚照也直接在东方白身上点了几下，解开了对她实力的抑制。
　　东方白深深地看了朱厚照一眼，点头道：“好的，那我就先下去了。”
　　朱厚照微微颔首，目送着东方白出去房间，随即也是关上房门开始休息了。
　　另一边，东方白神色复杂地回头看了一眼朱厚照的房间，微微摇了摇头，随即找到酒楼掌柜，也开了一间客房住下。
　　只是今晚，她却是注定难以入眠，一会儿想着妹妹仪琳的事情，一会儿想着和朱厚照遇到前后的事情……
　　一夜无话。
　　第二天早上，朱厚照准时醒来，穿戴整齐之后，出了房门。
　　此时，聂风、步惊云、冷血和海棠，都已经起来了，并且候在了朱厚照的门口。
　　除了他们四人之外，仪琳也站在海棠的身边。
　　“公子，早”，见到朱厚照出来，聂风几人朝着朱厚照恭敬出声。
　　“朱大哥，早上好”，仪琳也是脸上微笑，朝着朱厚照出声。
　　朱厚照微笑道：“大家早上好，我给大家介绍一位朋友。”
　　一边说着，朱厚照朝着其中一个方向示意过去。
　　那里，正是感应到朱厚照出来之后，往这边走过来的东方白。
　　原本，东方白想要直接去见仪琳的，但又觉得太过突兀，怕吓到仪琳，所以只是选择了远远地看着她，等到朱厚照出来，她才是走了过来。
　　顺着朱厚照的视线，众人也是看到了东方白。
　　等到东方白走过来之后，朱厚照朝着众人介绍道：“这位是我不打不相识的朋友，复姓东方，单名一个白字。”
　　听到朱厚照的话，聂风四人都是多看了东方白几眼。
　　尤其是聂风和步惊云，他们对朱厚照的实力最清楚，没想到这位东方白，竟然可以和朱厚照战到那种程度。
　　东方白听到朱厚照的话，知道朱厚照是给她留面子，尤其这是在她妹妹面前，心中对朱厚照更多了几分好感。
　　朱厚照倒是不知道东方白的想法，接着朝东方白道：“东方兄，这是我的几个同伴，聂风、步惊云、冷血、海棠。”
　　东方白和聂风四人，彼此都是简单地点头示意了一下，并没有多说什么。
　　顿了下，朱厚照最后朝着仪琳的位置示意了一下，眼神深邃地看了东方白一眼，介绍道：“这位是恒山派定逸师太的高徒，仪琳小师傅，昨天我们在路上遇到，然后一起结伴同行的。”
　　听到朱厚照的介绍，东方白心神顿时一凝，视线也是瞬间落到了仪琳的身上，眼神中带着几分欣喜几分疼惜。.

第40章



　　“东方大哥，你好”，仪琳看向东方白，心中有着几分亲切感觉，朝着东方白微笑着打了声招呼。
　　听到仪琳的声音，东方白也是回过神来，微笑回应了一句，“仪琳妹妹你好。”
　　不仅仅是仪琳，东方白在近距离见到仪琳的时候，心中也同样是感到一阵亲切，这让她对朱厚照的话更是没有了怀疑。
　　想到自己寻找多年的妹妹，终于见到了，东方白心中就是一阵欣喜激动。
　　不过，想起朱厚照昨晚对她说的话，东方白又是有些黯然，虽然见到了自己的亲妹妹，但却是无法直接相认。
　　这一刻，东方白倒是希望，朱厚照早点把她和日月神教臣服朝廷的事情，公布出去了。
　　朱厚照微笑道：“我们先用早餐吧，你们以后有的是机会说话。”
　　听到朱厚照的话，仪琳脸色顿时微微一红，因为此刻的东方白是男装打扮，她以为朱厚照误会她和东方白了。
　　朱厚照见此，看了东方白一眼，有些好笑地摇了摇头，随即带着众人一起到外面找了席位坐下，点了一桌早餐，开始享用起来。
　　几人正在吃着早餐，却是见到一个枯瘦老头，带着一个十三四岁的小姑娘，迈步走入到了酒楼之中。
　　那老头见到东方白的时候，神色顿时一变，就想要向前向东方白行礼，却是被东方白眼神制止了。
　　朱厚照自然也见到了这一幕，顿时明白，那一老一少，应该是曲洋和她的孙女曲非烟了。
　　只是，朱厚照有些意外的是，当初看到的那个影视世界中，似乎没有曲非烟存在。
　　看来，这个综武世界却是与原剧都有了很大的不同，似乎是多个版本的融合了。
　　对于曲非烟这个古灵精怪的小姑娘，朱厚照和很多读者一样，都是非常喜爱的，可惜原著中她却是被嵩山派的费彬，出手杀死了。
　　有意思的是，在曲洋这对爷孙到来之后，不多时，一个浓眉大眼，一副浪荡不羁模样的青年男子，也是进入到了酒楼之中。
　　只是，那青年男子，此刻看起来状态似乎有些不太好，脸色苍白，身形也是踉踉跄跄。
　　“小二，来壶好酒！”
　　那青年男子到了酒楼中后，随意找了个空位坐下，口中叫嚷出声。
　　“好嘞，客观您稍等”，店小二答应一声，然后连忙为那青年拿了一坛酒上来。
　　那青年一把夺过酒坛，直接放到嘴边，大口喝了起来。
　　喝了一阵之后，那青年放下酒坛，旁若无人地放生大笑道：“哈哈，痛快！”
　　朱厚照见此，心中对此人的身份有了几分猜测，不由得朝着东方白和仪琳看了一眼，却是见到她们两人，见到此人之后，神情没有任何波动，显然并不认识那青年。
　　“蹬蹬蹬……”
　　又过了一阵，酒楼之外，突然传来一阵急促的脚步声。
　　紧接着，五六个手持长剑，面色凶狠的青年男子，快速冲入了酒楼之中。
　　“令狐冲，交出林平之和辟邪剑谱！”
　　几人冲入酒楼后，快速上前，将先前的那青年男子围在中间，口中冷喝出声。
　　朱厚照见此，顿时明白自己先前的猜测没错。
　　先到来的青年正是华山派大弟子令狐冲，后面的几人，必然就是青城派的弟子了。
　　见到曲洋爷孙两人、令狐冲，以及青城派弟子都到了，朱厚照眼神不由得在酒楼中环视了一下，想要看看，原剧中的人物是不是都到齐了。
　　这一看，还果然如此，除了已经被朱厚照杀死的田伯光之外，原剧中在回雁楼出现的天松道人师徒，以及林平之，都出现了。
　　天松道人师徒正坐在一侧的酒桌之上，比起朱厚照一行人来得还要早一些。
　　至于林平之，则是一副驼背打扮，脸上更是抹着漆黑的锅灰，见到青城派弟子到来之后，连忙躲到了角落里。
　　不过，与原剧中不同的是，东方白和仪琳，都不认识令狐冲。
　　令狐冲笑着道：“你们这么多人，我该把辟邪剑谱的秘密告诉谁呢？要不，你们自己先商量一下，或者干脆你们先打一场，最后胜出的那个人，才有资格得到辟邪剑谱。”
　　听到令狐冲的话，为首的罗人杰冷声道：“令狐冲，你别想耍花样，既然你现在不说出来，那我们就只好把你拿下，让我师父亲自找你讨要辟邪剑谱了！”
　　“上！”
　　罗人杰朝着身后的青城派弟子挥手出声，同时手持长剑，直接朝着令狐冲直刺而去！
　　与此同时，其他的青城派弟子，也是同时出剑，朝着令狐冲攻击了过去。
　　“来得好！”
　　面对罗人杰等人的围攻，令狐冲却是怡然不惧，口中大喝一声，猛地灌了一口酒，然后拔剑迎了上去！.

第41章



　　“叮叮叮叮！”
　　下一刻，一连串金铁交击之声，在酒楼之中响起。
　　令狐冲的实力比起罗人杰几人，要强出一截，但也没有强太多，加上他身上有伤，因此在战斗中却是稍微处于下风。
　　尽管如此，青城派弟子也是被令狐冲弄得灰头土脸。
　　“扑通！”
　　一名青城派弟子，被令狐冲一脚踹出去，一屁股坐到地板之上，然后又向前划出了一段距离。
　　“哈哈，这就是你们青城派的绝招，屁股向后平沙落雁式吗？”令狐冲一边和青城派其他弟子交手，口中一边大笑着讥讽出声。
　　“混蛋，松风剑法！”
　　罗人杰口中怒喝一声，手中长剑迅捷无比，朝着令狐冲直刺而去！
　　其他几名青城派弟子，也是同时用出绝招，漫天剑影，将令狐冲包裹其中。
　　令狐冲也是不敢怠慢，手持长剑，施展出华山剑法，和青城派弟子战成了一团。
　　“嗤嗤嗤！”
　　半晌之后，众人各自散开。
　　令狐冲的身上被留下了数道剑痕，更有鲜血不断溢出，无力地靠在酒楼的柱子之上，不断大口喘气。
　　青城派弟子，更是被令狐冲杀死了两三个。
　　“令狐冲，你敢杀我青城派弟子，找死！”
　　罗人杰见到门中弟子被杀，顿时大怒，朝着令狐冲怒骂出声，同时手持长剑，再次朝着令狐冲急刺而去！
　　令狐冲此刻已经没有了还手之力，似乎只能是闭目等死了。
　　“啊，朱大哥，你能不能出手救救那位华山派的师兄？”仪琳见到这一幕，顿时忍不住朝着朱厚照出声。
　　虽然仪琳没有像是原著中一般认识令狐冲，但经过刚才令狐冲和罗人杰的对话，再加上令狐冲的剑法，她已经知道了令狐冲华山大弟子的身份。
　　仪琳本就心地善良，再加上五岳剑派同气连枝，所以才会向朱厚照求救。
　　朱厚照闻言微笑道：“放心，他们不会杀那位华山弟子的，除非他们不想要辟邪剑谱了。”
　　朱厚照的声音虽然不大，但却是清晰地传入到了罗人杰的耳中。
　　听到朱厚照的话，罗人杰原本失控的情绪，顿时平复了下来，眼看着长剑就要刺中令狐冲胸膛之际，却是突然改变方向，横剑架在了令狐冲的脖子上。
　　朱厚照虽然是碍于仪琳的面子，故意说了这么一句，但他却未必是对令狐冲安了什么好心的。
　　之前令狐冲就信口胡诌说什么辟邪剑谱的秘密，经过青城派罗人杰等人一闹，现在大家都会觉得，令狐冲知道辟邪剑谱的秘密了。
　　令狐冲很快就会和原著中一般，成为众矢之的。
　　而且，令狐冲后面还有着不小的价值。
　　另外，朱厚照也是打算借此机会，让华山派欠他一份情。
　　恒山派因为仪琳的事情，也算是欠下他一份情，现在再有华山派，到时候再加上衡山派。
　　既然朱厚照刚好赶上了五岳剑派的大事，他自然是想要从中插上一手的。
　　朱厚照的目标，既要一统江山，也要镇压江湖！
　　这两者，却是可以相辅相成，同时进行的。
　　日月神教、五岳剑派、少林、武当等等，都是朱厚照的目标！
　　“说出林平之和辟邪剑谱在哪里，不然的话，别怪我剑下无情！”长剑架在令狐冲的脖子上，罗人杰口中冷冷出声。
　　“咳咳，你附耳过来，我告诉你，免得被其他人听了去”，令狐冲靠在柱子之上，口中咳嗽一声，然后朝着罗人杰说到。
　　“你最好别耍花招！”
　　罗人杰朝着令狐冲警告一句，然后低头，将耳朵靠近到了令狐冲的嘴唇边。
　　除了朱厚照一行人之外，酒楼内的其他人，也都是竖起了耳朵，希望可以听到辟邪剑谱的秘密。
　　“辟邪剑谱就在……咳咳，在你心里……”
　　令狐冲口中断断续续出声，袖子中一把短剑，突然猛地刺入了罗人杰的胸膛之中。
　　“你……”
　　罗人杰指着令狐冲，口中吐出一个字，身体“扑通”一声，往后面倒了下去！
　　“还有谁想要来送死的！”
　　杀死罗人杰之后，令狐冲靠在柱子上，朝着青城派剩下的两个弟子猛地大喝出声！
　　“罗师兄死了……快去告诉师父！”
　　剩下的两个青城派弟子，彼此对视一眼，口中叫了一声，然后连忙撒腿开溜了。
　　“扑通！”
　　见到两人离开，令狐冲再也支撑不住，身体无力地倒在了地面之上。
　　“冷血，去给他止下血”，见到令狐冲倒下，朱厚照眼神微微一闪，朝着冷血吩咐出声。
　　“冷大哥，我这里有恒山派的天香断续胶，你给那位华山派的师兄使用吧”，仪琳这时拿出一个瓷瓶，朝着冷血说到。
　　冷血朝着朱厚照看了过去，见到朱厚照点头，这才接过天香断续胶，然后走向了令狐冲。
　　朱厚照想了下，突然起身朝着天松道长的位置走了过去。
　　ps：关于大明江湖武者的实力情况，可能不少读者朋友觉得写得高了。这里解释一下，因为是综武世界，大明沿用倚天和笑傲的门派角色，整体实力层次太低了，与后面会写到的大宋江湖、隋唐江湖根本不在一个层次，主要是为了这个综武世界的平衡，不然的话隋唐江湖完全可以秒了大明江湖。如有不当之处，请见谅。.

第42章



　　聂风几人见此，也是起身跟在了朱厚照身后。
　　“这位可是泰山派天松道长？”朱厚照走到天松道长身前，朝他拱了拱手，口中微笑出声。
　　天松道长点头道：“不错，贫道正是泰山派天松，阁下是？”
　　朱厚照道：“在下朱明，我身边这位，是恒山派定逸师太的弟子仪琳，之前她遇到了点麻烦，我刚好经过出手救了下来。听说五岳剑派都会到衡阳城，参加刘正风大侠的金盆洗手大会，不知道天松道长，可知道恒山派众人的居所，或者是刘府所在。”
　　说话的同时，朱厚照也是朝着仪琳的位置示意了一下。
　　仪琳见到朱厚照找天松道长，是为了询问恒山派众人的消息，心中顿时对朱厚照感激不已，也是跟着朝天松道长打了声招呼。
　　东方白则是眼神微闪，觉得朱厚照目的应该不止这么简单。
　　天松道长闻言态度顿时和善了不少，微笑道：“原来是朱公子和定逸师太的高徒，定逸师太和恒山派的弟子，昨日就已经抵达刘府了，等下贫道也打算到刘府去，你们若是不介意的话，不如和贫道一起到刘府吧。”
　　朱厚照点头道：“这样自然最好了，那就多谢天松道长了。对了，那位似乎是华山派弟子，我们把他也带上吧。”
　　一边说着，朱厚照朝令狐冲的位置指了下。
　　天松道长道：“这是自然，说起来刚才的事情，贫道代表五岳剑派多谢朱公子了。本来贫道正准备出手的，后来一时间却是没有反应过来。”
　　朱厚照微笑道：“天松道长客气了，我并没有帮到什么，主要还是那位华山派的兄台，心机和实力双全。”
　　听到朱厚照的话，天松道长眼神微微一闪，没有继续这个话题，微笑道：“刚好贫道已经用完早餐了，朱公子几位如果也好了的话，那我们不如这就启程如何？也好早点把令狐冲带去刘府，进一步救治。”
　　朱厚照微微点头道：“已经好了，那我们这就启程吧。海棠，你去结账退房。”
　　朱厚照找上天松道长，一方面正是为了让天松道长带路，另一方面也是为了找个证人，为令狐冲宣扬一下他的事迹，为令狐冲后面的境遇，稍微推一把。
　　“是，公子”，海棠闻言，口中答应一声，然后连忙去办理了。
　　随后，朱厚照让冷血扛着令狐冲，一行人朝着刘正风府邸而去。
　　此刻的刘府，绝对是整个衡阳城中最热闹的地方了。
　　因为刘正风金盆洗手的事情，整个江湖上不少人都是从四面八方，赶到了衡阳城，其中一些和刘正风关系比较亲近一些的，比如恒山派、华山派之人，就直接入住刘府了。
　　当然，也还有一些不请自来的江湖群雄，刘府也自然不可能将客人拒之门外。
　　朱厚照一行人跟着天松道长一起，到了刘府之后，立刻受到了刘府下人的热情接待。
　　朱厚照朝着天松道长微笑道：“我们先把这位华山派的兄台，送还华山派岳掌门，然后再陪仪琳去找定逸师太。”
　　天松道长点头道：“也好。”
　　不多时，一行人就是在刘府下人的引领下，找到了华山派等人的院落。
　　华山掌派众人，得知泰山牌天松道长拜访，也是连忙迎了出来。
　　为首一人，是个看起来四十多岁的男子，男子面容方正，一脸儒雅之态，身上似乎自然而然地流露出几分正气。
　　只是一眼，朱厚照就认出，此人正是华山派掌门岳不群了。
　　岳不群身侧，则是一个身上带着几分英气的美貌妇人，正是华山女侠宁中则。
　　两人身后，还跟着他们的女儿岳灵珊，以及华山派的其他门人弟子。
　　“见过天松道兄”，见到天松道长，岳不群微微一礼，口中客气出声。
　　天松道长回了一礼，客气道：“见过岳师兄。我来为岳师兄介绍一下，这位是朱明朱公子，旁边的几位都是他的同伴。”
　　岳不群闻言也是朝着朱厚照微微一礼，客气道：“见过朱公子。”
　　朱厚照微微回了一礼，笑着道：“岳掌门好，我们这次来，主要是送回你们华山派的一位弟子的。”
　　说着，朱厚照朝冷血示意了一下。
　　冷血当即将令狐冲放到了华山派众人的身前。
　　“冲儿怎么得罪你们了？你们把他伤成这样？”见到令狐冲的模样，华山派掌门夫人宁中则，脸上顿时充满了担忧之色，询问出声。
　　“大师哥！”岳灵珊也是娇呼一声，冲了上来，查看令狐冲的伤势。
　　“朱公子，这是什么意思？”
　　岳不群眼神也是猛地一凝，看向朱厚照，语气有些不善地询问出声。.

第43章



　　华山派众人，看向朱厚照一心人，眼中也都是充满了敌意。
　　天松道长见状，连忙道：“岳师兄误会了，事情是这样的……”
　　当即，天松道长就是把之前在酒楼中发生的一幕，向岳不群和华山派众人讲述了一遍。
　　听完天松道长的讲述，岳不群连忙朝着朱厚照躬身一礼，口中歉然道：“朱公子，实在是抱歉。岳某忧心弟子，一时情急，还请朱公子多多包涵。另外，多谢朱公子救下劣徒性命。”
　　朱厚照淡淡道：“无妨，没其他事情的话，我们就告辞了。”
　　岳不群道：“请朱公子到屋内一叙，岳某也好像朱公子斟茶赔罪。”
　　朱厚照闻言，脸色微缓，淡淡道：“岳掌门不必多礼，只是一个小小的误会而已，现在岳掌门还是先救治令徒吧，下次有机会再叙。”
　　岳不群道：“既然如此，朱公子慢走。”
　　朱厚照微微点头，随即带着聂风等人，转身离开，朝着恒山派众人居住之地而去。
　　等到朱厚照一行人离开之后，天松道长和岳不群闲谈了几句，然后也跟着离开了。
　　几人刚刚走出一半，却是见到恒山派的众人，已经是在定逸师太的带领下，正朝着他们这边赶过来。
　　见到仪琳，定逸师太连忙迎了上来，关切地问到：“仪琳，你没事吧？”
　　恒山派的其他人，也都是纷纷关切地看向仪琳，眼中的感情不带一丝掺假。
　　朱厚照等人，倒是被他们给忽略了。
　　东方白见此，心中对恒山派的众人，顿时也是多了不少好感。
　　“多谢师父和各位师姐担心，我没事的，幸好遇到了朱大哥他们”，仪琳听到师门众人的关心话语，心中也是一阵温暖，连忙回答道。
　　定逸师太闻言点头道：“没事就好，你和师姐们走散之后，发生了什么事情？还有你说的朱大哥是什么人？”
　　仪琳道：“事情是这样的……”
　　当即，仪琳就是把之前遇到田伯光前后的事情，和定逸师太等人讲了一遍。
　　定逸师太听完之后，顿时怒道：“这个田伯光真是该死！死得好！”
　　接着，定逸师太又看向朱厚照，朝着朱厚照感激道：“多谢朱公子，对小徒的搭救之恩。”
　　朱厚照微微一笑道：“严格说起来，我救下仪琳小师傅，也只是顺带的，定逸师太倒也不必谢我什么。”
　　听到朱厚照这么说，定逸师太反倒是对朱厚照更添好感了，微微点头道：“不管你是有意还是无意，总之都是救了小徒，以后若是有用得到恒山派的地方，尽管开口。”
　　朱厚照笑道：“那我就先记下师太的承诺了。”
　　接下来，一行人说说笑笑，到了恒山派居住的院落，闲聊了一阵之后，定逸师太直接找到刘府的管家，给朱厚照一行人也单独安排好了院落。
　　回到院落中后，东方白突然朝朱厚照道：“这边的事情，既然朱公子打算插手，我也就不用理会了，我准备先回去日月神教，争取获得教中更多人的支持。”
　　朱厚照略微沉吟了下，微微点头道：“也好，那你就先回去吧，你那边如果有什么问题的话，可以想办法与西厂方面联系，我会让西厂留意你那边的动静的。”
　　东方白点头道：“我知道，那我这就告退了。”
　　朱厚照微笑道：“你倒也不必把自己当做我的手下臣子之类的，我倒是更希望你能成为我的朋友，你们几个也是一样。”
　　后面的话，朱厚照却是对聂风四人说的。
　　东方白几人听到朱厚照的话，心中都是一阵感动。
　　东方白再次朝着朱厚照一礼，口中道：“保重，若是有什么需要日月神教出力的地方，尽可派人联系我。”
　　朱厚照微笑道：“放心，我会的，你也保重。”
　　东方白再次朝着朱厚照一抱拳，然后朝聂风几人点头示意了一下，转身朝着刘府之外而去了。
　　等到东方白离开之后，朱厚照沉思了一阵，随即朝海棠招了招手，淡淡道：“附耳过来。”
　　海棠闻言，虽然有着几分疑惑，不过还是奉命照做了。
　　朱厚照当即在海棠耳边，低声吩咐了几句。
　　“尽快去办吧！”
　　“是，公子”，海棠闻言口中恭敬回应一声，随即也是朝刘府之外而去。
　　冷血看着这一幕，眼神微微闪了下，不过并没有说什么。
　　聂风和步惊云，对此则是丝毫不关心的样子。
　　一直到晚上的时候，海棠才返回来，表示一切都安排好了。
　　接下来，朱厚照一行人，一边闲逛着衡阳城，一边静静等候着，这场别开生面的金盆洗手大会开幕了！
　　在这两三天里，朱厚照和仪琳以及恒山派的关系都是亲近了许多。
　　华山派方面，在令狐冲醒来之后，也是专门登门，向朱厚照表示感谢。
　　而在众人的期待中，刘正风金盆洗手大会的日子，也终于是来临了…….

第44章



　　这个世界，刘正风的金盆洗手大会，比起原著中，可是热闹了许多倍。
　　除了五岳剑派之外，少林、武当、峨眉、昆仑、崆峒、丐帮、青城等各大派全部在列。
　　少林带队的是方生大师。
　　武当则是七侠莫声谷和三代首席弟子宋青书带队。
　　峨眉掌门灭绝师太，亲率门中弟子到来。
　　昆仑派何太冲夫妇同样是亲自出马。
　　崆峒派崆峒五老齐至。
　　丐帮副帮主解风，九袋长老陈友谅为首。
　　青城派余沧海阴沉着脸端坐一旁。
　　除了大明境内的各门各派，甚至还有大理段氏，镇南王世子段誉，在四大家臣的护卫下也来到了刘府。
　　再加上一些江湖散修，整个刘府，此刻已经是挤满了人，可以说是摩肩接踵都不为过。
　　刘府的下人们，并不知道他们的老爷，即将会面对什么，只知道他们老爷召开金盆洗手大会，整个大明的势力几乎全部都到齐了，让他们感觉到十分光彩。
　　整个刘府之中，一副喜气洋洋的模样，刘府四周张灯结彩，府内也是摆下了丰盛的宴席。
　　这样金盆洗手宴，看起来似乎充满了喜庆，声乐隆隆，欢欣鼓舞。
　　但凡有识之士，却都知道，这不过是暴风雨前的宁静，或者说最后的狂欢更合适一些！
　　等到宴席摆放整齐，刘府的下人全部退到后院，刘正风也是走到了大厅中间。
　　这一瞬，原本喧闹的刘府，瞬间变得沉寂了下来。
　　大厅中的群雄，齐齐望向了大厅中间的刘正风，眼神之中，神色各异。
　　却在此时，众人突然听到门外砰砰两声火铳声响！
　　跟着鼓乐之声大作，又有鸣锣喝道的声音。
　　显然是有官府中人到来。
　　群雄见此都是一怔。
　　朱厚照却是嘴角微扬，看起来刘正风和原剧中一样，在朝廷中混了个官职，这样以来，他等下插手其中，倒是理由更加充分了。
　　刘正风朝着众人一拱手，然后快步走出了门外。
　　不一会儿，刘正风满脸陪笑，陪着一个身穿官服的的官员进来。
　　那官员大步迈入，直接站到了大厅中间，身后的衙役单膝跪下，双手高举着一只用黄缎覆盖的托盘，盘中放着一个明黄卷轴。
　　那官员躬着身子，接过了卷轴，昂然道：“刘正风，还不跪下听旨？”
　　群雄见此，顿时再次愣神，不明白朝廷怎么会找上刘正风了。
　　有的人在心中想着，刘正风该不会是犯下了什么谋逆大罪，被朝廷发现了？
　　想到这里，众人都是纷纷往后退开了一些距离，担心被刘正风牵连。
　　虽然大明江湖，门派势力强大，在背地里，对大明朝廷以及明皇，都没有太多恭敬。
　　但大庭广众之下，他们可不敢明目张胆地，和大明朝廷为敌！
　　朱厚照看到那圣旨，略微回忆了一下，才想起来，那圣旨似乎是前身当初登基没多久，就已经赐下的了。
　　看来，这个刘正风可是很早就开始为今天筹备了呢。
　　心中想着，朱厚照不由得朝着刘正风看了过去。
　　刘正风却没有理会众人的心思，直接双膝一弯，便跪在了那官员的身前，向那官员磕了三个头，口中朗声道：“草民刘正风听旨，吾皇万岁万岁万万岁！”
　　群雄见此，都是一阵眼神闪烁。
　　那官员展开卷轴，念道：“奉天承运皇帝诏曰：据湖南省巡抚奏知，衡山县庶民刘正风，急公好义，功在桑梓，弓马娴熟，才堪大用，着实授参将之职，今后报效朝廷，不负朕望，钦此。”
　　刘正风再次磕头道：“微臣刘正风，领旨谢恩，吾皇万岁万岁万万岁！”
　　随即，刘正风起身，和那官员客套一番，并送上了礼物，亲自将那官员送出了刘府，然后重新返回大厅之内。
　　群雄将这一幕看在眼里，不由得一阵面面相觑，神色既是尴尬，又感诧异。
　　这些江湖豪客，大多都对朝廷不怎么恭敬，更是自命清高，觉得成为朝廷的人，就是自甘堕落。
　　如今见到刘正风对那官员极尽巴结，公然送礼，众人对刘正风更是鄙视不已。
　　刘正风却是不理会众人心思，如原剧中一般，将众人请到相应席位，然后对着众人开始了金盆洗手之前的一番言论：“众位英雄……”
　　一番长篇大论，总结起来就是。
　　我刘某人以后是朝廷官员了，和大家道不同，所以选择退隐江湖。
　　但是大家放心，我刘某人肯定不会用师门武功，来对付各位江湖豪杰，达到升官发财目的。
　　“若违此言，有如此剑！”
　　刘正风说完这最后八个字之后，右手一翻，从袍袖之中取出一柄长剑。
　　“啪！”
　　一声清响，长剑直接被刘正风折断成两截。
　　接着，刘正风双手一掷，两截断剑瞬间刺入地面青砖之中！
　　群雄一见，对刘正风的实力顿时大为惊讶，想到刘正风从此退出江湖，又不免感到一阵可惜。
　　刘正风面露微笑，撸起衣袖，伸出双手，就要将双手放入早就准备好的金盆之中。
　　“且慢！”
　　就在此时，大厅入口处传来一道厉喝之声。
　　声落，一行四个身穿黄衫的中年汉子，大步走进大厅之中。
　　四人一进来，直接分列左右，又有一名身材高大的黄衫汉子，手持一枚令旗，从先前的四人中间昂首而入！.

第45章



　　“五岳剑派盟主的令旗到了！”
　　那旗子，在场的江湖之人，几乎没有认识的。
　　见此情形，众人心中都是一凛。
　　五岳剑派如果单独拿出来的话，在大明帝国中，倒是不算什么。
　　但五岳联合的话，除了少林、武当和丐帮之外，正道武林中的其他门派，恐怕都要逊色不少。
　　即使是丐帮，也不过是仗着人多势众罢了，顶层力量，却是比不过五岳剑派联合的。当然，这只是大明帝国的丐帮。
　　那手持令旗的汉子，走到中间，高举令旗，大声道：“刘师叔，奉左盟主令，请刘师叔金盆洗手之事暂时押后！”
　　听到那汉子的话，刘正风脸色顿时一变，身体也是微微一颤，显然对于左冷禅和嵩山派的插手，有些措不及防。
　　深吸一口气，刘正风道：“不知左盟主此令是何用意？”
　　那汉子道：“弟子只是奉令行事，并不知晓。”
　　刘正风看了那汉子一眼，道：“你是千丈松史登达史贤侄吧。”
　　那汉子正是嵩山弟子，外号千丈松的史登达，见到刘正风知道自己的名号，也是一阵得意，朝着刘正风躬身道：“弟子史登达，见过刘师叔。”
　　接着，史登达又分别向着场内的其他有身份地位的人，各自见礼了一番。
　　定逸师太微笑道：“左盟主出来阻止这件事那是再好不过了，本来贫尼就不希望刘师兄，去朝廷做什么劳什子的官儿，只是知道刘师兄不会听贫尼的劝，所以也就没有开口了。”
　　泰山派天门道长也是点头道：“不错，刘师兄不如还是向朝廷辞了那官职，继续在江湖上行走，岂不快活？”
　　其他人也是纷纷出声，劝解刘正风不要金盆洗手。
　　刘正风朝着众人拱手一礼，道：“多谢诸位英雄的好意，不过刘某决心已下，却是再难更改。”
　　随即，刘正风又看向史登达，淡淡道：“刘某金盆洗手只是个人的私事，既没有违背五岳剑派同盟之谊，又没有违背江湖道义，左盟主的令旗，刘某不能接受。”
　　声落，刘正风继续伸手，就打算伸入金盆之中。
　　群雄见此面面相觑，不少人都是扼腕叹息。
　　史登达脸上则是充满了焦急神色。
　　“咻！”
　　就在此时，一道破空之声传来！
　　“当！”
　　一道暗器，击打到了金盆之上，发出一道清脆响声。
　　众人见到这一幕，神色都是一变，对嵩山派的霸道作风，却是有了几分不满。
　　不过，没有涉及到他们身上，他们倒也没有站出来的意思。
　　然而，让众人感到惊异的是，那暗器击中金盆之后，虽然发出了响声，但却没能将金盆击落。
　　刘正风的双手，仍然是在金盆中沾了沾水，然后重新拿了出来。
　　这，却是朱厚照暗中，隔空发出一道真气，稳住了金盆。
　　不过，因为事发突然，再加上朱厚照动作隐秘，其他人却是根本没有发现。
　　“刘师兄，奉左盟主号令，请刘师兄金盆洗手之事押后，有件事情，要问问你！”
　　在众人惊疑不定之中，大厅门口，一道雄浑的声音传来。
　　声音落下的同时，一个四十来岁的中年男子走了进来，此人中等身材，瘦削异常，上唇留了两撇鼠须，正是嵩山派左冷禅的第四师弟费彬。
　　在费彬的身边，还跟着嵩山十三太保中的陆柏和丁勉。
　　而在三人身后，则是数十名嵩山弟子。
　　费彬见到他的暗器没能破坏掉刘正风的金盆洗手，脸色顿时难看不已。
　　刘正风此刻也明白，有人暗中帮了他，心中将此事记下，朝着费彬淡淡道：“刘某已经金盆洗手，不再是江湖中人，从今以后只接朝廷圣旨，至于左盟主的令旗，却是管不到刘某人了。”
　　费彬闻言，顿时怒声道：“刘正风，你当真要如此？可不要后悔！”
　　定逸师太听到费彬的话，不由得站出来道：“费师兄，你这是何意，虽然贫尼也不希望刘师兄退出江湖，但直接出言威胁，却是大为不妥了。”
　　崆峒五老之一的唐文亮讥笑出声道：“嵩山派果然好大的架子，我看五岳剑派不如干脆统一叫嵩山剑派好了。”
　　镇南王世子段誉，这时也是朝着费彬道：“费前辈，既然这位刘前辈，已经退出江湖了，您再这样威胁刘前辈，可就是您的不对了。”
　　武当派莫声谷是个急性子，而且又充满侠义之气，跟着赞同出声道：“段世子说得不错，既然刘正风已经金盆洗手，嵩山派就不要过于为难了吧。”
　　“是啊是啊……”
　　见到连武当派都发声了，其他江湖豪客，也是纷纷指责起费彬和嵩山派来。
　　不过，少林、峨眉两派，却是并没有出声。
　　他们两派，却是不想让别人觉得他们迎合武当派，抬高武当派的声势地位。
　　尤其是少林，和武当派之间可是还有着不小的矛盾。
　　朱厚照坐在一旁，看着这纷乱的局面，嘴角微微扬起，这比起看影视剧，可是精彩多了。
　　费彬见此情形，顿时一阵满头大汗，连忙朝着周围众人不断拱手施礼，口中大声道：
　　“诸位，诸位！请听我一言，嵩山派和在下并无威胁刘正风之意，只是我们得知刘正风和魔教右护法曲洋暗中勾结，所以想查清此事，以免正道武林陷入危机之中！”
　　“唰！”
　　听到费彬的话，众人全部都是将视线集中到了费彬的身上，大厅之内瞬间寂静一片，落针可闻！.

第46章



　　寂静过后，大厅内的江湖群豪，顿时忍不住议论纷纷起来。
　　“这是真的吗？刘正风竟然和魔教勾结？”
　　“之前就有传言，没想到现在嵩山派直接当众指出来了。”
　　“就是不知道是真是假，如果是真的，那刘正风也太不是东西了！”
　　“……”
　　站出来为刘正风说话的莫声谷等人，脸色则是有些难看，如果费彬说得是真的，他们岂不是帮了正道武林的叛徒？
　　“都住嘴！”
　　突然，一道略显尖锐，带着几分凶厉的声音，在大厅内响起。
　　原本被人如此呼喝，不少人都是忍不住想要反驳回去，但是见到出声之人后，顿时将到了嘴边的话咽了回去。
　　说话之人，却正是峨眉派掌门灭绝师太！
　　这个世界中，峨眉派的实力可是非常强大的。
　　峨眉派太上长老独孤一鹤，拥有大宗师巅峰的实力，在江湖上威名赫赫！
　　独孤一鹤有七大弟子。
　　在江湖中有着三英四秀的美名。
　　三英四秀中，实力最低的，也已经达到了宗师巅峰之境。
　　而三英中的张英凤，已经达到了大宗师中期。
　　灭绝师太的师父，是独孤一鹤的师妹风陵师太，不过风陵师太已经不在人世了。
　　风陵师太去世之前，请求独孤一鹤照顾她的两个弟子孤鸿子和灭绝。
　　后来孤鸿子却是英年早逝，独孤一鹤觉得愧对风陵师太，对灭绝更加宠溺。
　　再加上手持倚天剑的灭绝师太，更是可以胜过一般的大宗师后期高手，所以独孤一鹤没有把掌门之位传给自己的弟子，而是传给了灭绝师太。
　　有着峨眉派和独孤一鹤撑腰，加上灭绝本身的实力也很是强大，所以众人都是敢怒不敢言。
　　朱厚照见此不由得嘴角微微勾起，似乎越来越有意思了。
　　灭绝镇住了群雄之后，眼神凶狠地瞪向费彬，冷声道：“你说的可是真的？刘正风真的和魔教右护法曲洋勾结了？”
　　当初任我行夺得教主之位后，为了扶持自己的亲信，但又不想得罪杨逍和范遥，所以就增设了左右护法职位。
　　左护法向问天，右护法正是曲洋。
　　两人名为护法，但在日月神教内的权势，却是和光明左右使相同。
　　费彬被灭绝师太盯着，顿时感觉到一阵压力山大，连忙道：“不敢欺瞒师太，我们嵩山派正是得到了刘正风和曲洋勾结的消息，所以才阻止他金盆洗手。”
　　“原本是想要先私下里劝刘正风悬崖勒马，谁知道他竟然敢对左盟主不敬，我就只好把这件事公开来说了。在下刚才劝阻刘正风的话，正是这个意思。”
　　听到费彬的话，灭绝师太视线转向刘正风，冷声道：“费彬说的，可是真的？刘正风你当真勾结了魔教？”
　　在正道武林之中，灭绝对日月神教可以说是最为仇视的。
　　灭绝师太出家前的父亲，死在了金毛狮王谢逊的刀下！
　　灭绝师太的师兄孤鸿子，也是她的爱人，因为和光明左使杨逍比武失败，并且被杨逍羞辱，心高气傲的孤鸿子，回到峨眉派之后，没过多久就去世了。
　　灭绝自然是将孤鸿子的死，算在了杨逍的头上。
　　而金毛狮王和杨逍，都是原本的明教，如今的日月神教的高层，灭绝对日月神教自然是仇视不已。
　　此刻听闻刘正风勾结魔教，灭绝看向刘正风的眼神中，更是带上了几分冰冷杀机！
　　刘正风闻言，大声道：“费彬完全是血口喷人，我刘正风行得正坐得直，从来没有做过危害武林正道的事情！”
　　听到刘正风这么说，灭绝师太不由得再次看向费彬，眉头微微皱起。
　　费彬见状，顿时朝着刘正风高声道：“你现在没有危害武林正道，不代表以后不会做。刘正风你说我血口喷人，那你给大家解释一下，你和魔教右护法曲洋，是什么关系？”
　　群雄一开始听到费彬的前面一句话，还觉得他是在强词夺理。
　　听到费彬后面的话之后，众人心中顿时一凝，同时将视线凝聚到了刘正风的身上。
　　刘正风听到费彬的话，再被群雄数不清的目光注视，脸色顿时一阵变幻不定。
　　半晌之后，刘正风深吸一口气，正色道：“曲洋曲大哥，是我在音律上的至交好友，更是我平生唯一知己！”
　　“哗！”
　　听到刘正风的话，大厅内群雄顿时一阵哗然。
　　不少人都是纷纷和刘正风拉开了距离，看向刘正风的眼神中，更是带着浓浓的鄙视之意。
　　朱厚照听到刘正风的话，不由得微微摇了摇头。
　　这个刘正风，真不知道说他耿直，还是说他傻。
　　当着这些武林正道的面，说魔教的高层，是自己至交好友，更是唯一知己，他将这些武林正道的人放在何处？
　　难道，曲洋是你刘正风的朋友，武林正道中，就没有人配成为你刘正风的知己朋友了吗？
　　俗话说，言者无心听者有意。
　　此刻，就算原本和刘正风交好的人，心中恐怕对刘正风也很是失望了。
　　费彬这时冷笑一声，高声道：“众位，这可是刘正风亲口说的，他与魔教右护法曲洋相交莫逆。这还不是勾结魔教的话，难道非要等到他带着魔教妖人，杀上门来，才算是勾结魔教吗？”
　　“唰！”
　　听到费彬的诛心之言，在场的武林群雄，脸色都是猛地一变，死死地盯住了刘正风。.

第47章



　　灭绝师太眼神冷厉地看向刘正风，冷冷道：“刘正风，你还有何话说？”
　　群雄也都是死死盯着刘正风，等着刘正风的回答。
　　刘正风眼神在群雄身上一一扫过，随即沉声道：“灭绝师太，各位英雄，我刘正风对天发誓，绝对没有做任何对不起武林正道的事情，我和曲大哥，只是音律上的知己，并没有谈及其他事情。”
　　丁勉冷笑道：“刘正风你问问大家，谁会相信你的话？有谁愿意为你担保，你没有和曲洋同流合污？”
　　华山派掌门岳不群出言道：“刘师兄，或许你自己是一心只和曲洋谈论音律，但魔教妖人，最擅阴谋诡计，曲洋可能正是看中了你喜爱音律，这才故意投你所好接近你，然后利用你，定下危害武林正道的毒计。”
　　顿了下，岳不群继续道：“不说日后，就说今天的这一幕，岂知不是曲洋在一开始接近你的时候，就已经谋划好了的？刘师兄你因为一个曲洋，和整个武林正道决裂。”
　　“武林正道平白损失了一位大高手，而且更是可能让衡山派和其他门派之间产生间隙，这只是第一步就已经如此毒辣，后面还不知道魔教会用出什么更阴损的计策来，刘师兄不要自误啊！”
　　定逸师太闻言，跟着劝解道：“岳掌门此言有理，刘师兄你不要被魔教妖人给蒙骗了！”
　　紧接着，天门道长同样是劝解出声：“刘师兄，岳掌门的话非常有理，你若是因为曲洋，和武林正道决裂，才真的是中了魔教的诡计。更是让衡山派，乃至五岳剑派，在整个武林正道中抬不起头来！”
　　衡山派掌门莫大先生，则是静静地坐在角落了，从始至终，不发一言。
　　刘正风眼神在众人身上一一扫过。
　　嵩山派费彬几人，脸含讥讽之色。
　　峨眉派灭绝师太，眼中杀意肆虐。
　　少林方生大师一副不理尘世的姿态。
　　武当派莫声谷和宋青书，眼含警惕。
　　昆仑、崆峒、丐帮……
　　渐渐地，刘正风眼中露出了绝望的神色，他已经决定退出江湖了，为何大家都不愿意放过他呢？
　　虽然顶着巨大的压力，但刘正风却仍然是初心不改。
　　刘正风朝着周围众人抱拳行了一圈礼，口中淡淡道：“这都是你们妄加揣测之词，曲大哥和我一见如故，倾盖相交。他和我十余次促膝长谈，偶然涉及门户宗派的异见，他总是深自叹息，认为双方如此争斗，全无必要。”
　　“曲大哥绝对是高风亮节，心底宽广之人，岂会行此卑鄙毒计？我和他向来只谈音律，绝未损害任何武林正道利益。”
　　丁勉阴恻恻一笑道：“刘正风你的意思，就是魔教妖人高风亮节，我们这些武林正道，反倒是成了卑鄙小人了？”
　　众人听到丁勉的挑拨，脸色都很是难看。
　　刘正风连忙道：“丁勉你不要故意曲解我的话，刘某绝无此意。”
　　费彬看向刘正风道：“其实，我们来之前，左盟主说过，可以给刘正风一次证明自己的机会。”
　　群雄听到费彬的话，都是微微一愣。
　　灭绝师太也是眉头微微一皱，显然对此有些不满。
　　不过，左冷禅毕竟是五岳剑派盟主，灭绝师太还是要给他几分面子的。
　　刘正风道：“不知道左盟主想要刘某如何证明？”
　　费彬淡淡道：“很简单，只需要刘师兄你在一月之内，杀了魔教曲洋，提头来见，那自然可以证明你的清白，而且大家也同样会把你当好朋友、好兄弟。”
　　群雄闻言，顿时纷纷点头，觉得这是个不错的主意。
　　灭绝师太的神色也是放松了几分。
　　刘正风却是脸色猛地一沉，断然拒绝道：“要我刘正风杀害曲洋大哥求得苟全，绝无可能！”
　　众人见此，倒是对刘正风多了几分佩服之情。
　　朱厚照也是微微点头。
　　别的不说，至少如果刘正风这种人，成为自己人的话，完全不用担心，他会背后捅刀子。
　　只不过，刘正风的情商实在是有些堪忧。
　　原本，今天的局面，不至于闹成这样局面的。
　　岳不群这时道：“若是刘师兄自己下不了手的话，你只需要把曲洋的下落告诉岳某，岳某愿为刘师兄代劳，一月之内定然取下曲洋脑袋！”
　　定逸师太也是跟着道：“不错，贫尼也愿意替刘师兄代劳。”
　　刘正风朝着两人拱手一礼，出声道：“多谢岳师兄和定逸师太的好意，不过，要刘某出卖曲大哥，断无可能！”
　　灭绝师太闻言，冷声道：“既然你自甘堕落，那就先杀了你这个勾结魔教的武林败类，免得日后武林正道被你所害！”
　　费彬和丁勉对视一眼，然后上前朝着灭绝师太一抱拳，客气道：“师太且慢，刘正风乃是五岳剑派之人，希望师太看在左盟主的面子上，让我们五岳剑派自己清理门户。”
　　“哼！”
　　灭绝师太闻言，眼神在菲比和丁勉等嵩山之人身上扫过，又看了一眼岳不群等五岳剑派之人，随即冷哼一声，退到了一边。
　　“多谢师太！”
　　费彬朝着灭绝师太道谢一声，然后又看向刘正风，冷声道：“既然刘正风你执迷不悟，那就不要怪我们了！都出来！”
　　随着费彬一声令下，周围顿时又多出了数十名嵩山派弟子，将刘正风和衡山弟子团团围住。
　　更有许多嵩山弟子，从后堂压着刘正风的家眷老小，冲入了前厅。
　　“老爷……”
　　“爹……”
　　“……”
　　“哗！”
　　众人见到这一幕，顿时一阵哗然。
　　没想到嵩山派竟然来了这么多人，而且更是提前将刘正风的家眷全部都控制住了！
　　朱厚照见此，嘴角微微一勾，看了这么久的戏，也是时候该他登场了！.

第48章



　　刘正风愤怒道：“费彬，你们想要干什么？有什么事情，冲我刘正风来，欺负一群老弱妇孺，算什么英雄！”
　　费彬冷笑道：“你勾结魔教妖人，谁知道你家人是否和你一样，已经成了魔教的走狗，正所谓除恶务尽，我们这可是为了武林正道大计着想。若是你不想要家人和你陪葬，那就请你接下令旗，一月之内诛杀魔教曲洋，提头来见！”
　　刘正风冷声道：“我刘正风岂是受人胁迫之人？若是左盟主有此号令，费彬你不妨动手，杀了刘某全家！”
　　费彬道：“你不要以为天下英雄好汉，在你家中作客，五岳剑派便会有所顾忌，不能清理门户！”
　　随即，费彬朝着史登达招了招手，吩咐道：“过来！”
　　“是”，史登达答应一声，将手中五色令旗，双手奉送到了费彬手中。
　　费彬接过令旗，双手高举，大声道：“刘正风听着，左盟主有令，你若不答应一个月内杀死魔教大魔头曲洋，五岳剑派只好清理门户，斩草除根，绝不容情！你可要考虑清楚了！”
　　刘正风惨然一笑，道：“刘某结交朋友，贵在肝胆相照，岂能杀害朋友，以求自保？左盟主既不肯见谅，刘正风势孤力单，又怎么与左盟主相抗？”
　　“你嵩山派早就布置好一切，只怕连刘某的棺材也给买好了，要动手便即动手，还要等什么？”
　　费彬将令旗一展，转身朝着岳不群等人道：“泰山派天门师兄，华山派岳师兄，恒山派定逸师太，衡山派诸位师兄师侄，左盟主有言吩咐：自来正邪不两立，魔教和我五岳剑派仇深似海，不共戴天。”
　　“刘正风结交匪人，归附仇敌，凡我五岳同门，出手共诛之。接令者请站到左首。”
　　天门道人一言不发，直接带领门下弟子站到左边。
　　岳不群和定逸师太再次劝解了刘正风一番，见到刘正风固执己见，也只好退到了左边。
　　衡山派莫大深深地看了刘正风一眼，随即拉着手中二胡，满脸悲戚之色，同样让到了一边。
　　至于其他门派的人，则都是留在原地看戏，没有什么表示。
　　见到五岳剑派的人，全部都遵照了左冷禅的命令，费彬眼中顿时闪过满意之色，朝着刘正风道：“刘正风，最后问你一遍，你当真死不悔改吗？”
　　刘正风道：“哼，费彬你要动手，那就来吧，我刘正风岂是怕死之人！”
　　“既然你执迷不悟，那就不要怪我不客气了！”费彬见状，口中冷喝出声，接着直接朝刘正风冲了过去。
　　面对费彬的攻击，刘正风自然不会选择坐以待毙，当即两人就是战成了一团。
　　然而，随着战斗的进行，嵩山派众人，面色却是有些难看起来。
　　因为，在刘正风和费彬的战斗中，赫然是刘正风占据着上风，费彬却是被刘正风压着打了！
　　丁勉见此，朝大厅中押着刘正风家眷的嵩山弟子狄修使了个眼色。
　　见到丁勉的眼色，狄修顿时朝着刘正风冷喝出声：“刘正风，住手！”
　　一边说着，狄修将手中短剑朝着刘正风长子的后心刺进了几分。
　　围观的群雄，见到这一幕，眼神不由得微微一闪，心中对嵩山派的做法，却是有些看不过去。
　　客座上的段誉直接站了起来，大声道：“嵩山派这种做法未免太下作了吧，你们和刘正风正面交手，拿不下他，就拿刘正风的家人来要挟，这岂不是违背了君子之道，侠义之道？”
　　丁勉朝着段誉一抱拳道：“段世子，对待勾结魔教的正道叛徒，哪里还需要和他讲什么君子之道？而且，这是我们五岳剑派的家事，段世子还请在一边看着就好。”
　　段誉还想要再说些什么，却是被他身边的朱丹臣几人给拦住了。
　　他们陪着段誉游走江湖，自然不希望段誉无端招惹到嵩山派这样的强敌。
　　段誉被四大家臣拦着，只好满脸不忿的坐了下来。
　　“嗤，这就是我大明帝国的正道武林吗？丢人都丢到国外了！”
　　丁勉软刀子将段誉迫退之后，正准备让狄修对刘正风的长子下手，却是听到一道讥讽之声，大厅之中响起。
　　不仅仅是丁勉，大厅内的所有人，都是听到了那清朗的声音。
　　声音虽然不大，但却是清晰地传入到了在场每一个人的耳中。
　　感应到这一幕，众人神色都是一阵凝重。
　　就连始终稳坐钓鱼台的少林寺方生大师，眼中也是多了几分凝重之色。
　　大厅内的所有人，都是将视线朝着声音传来的方向看了过去。
　　却是见到一个穿着白色长衫，面容英俊，身上充满贵气的少年，正端坐在一张椅子之上，少年的嘴角，正带着几分讥诮笑意。
　　在少年左右，各自站着两个气势不凡的青年。
　　“是朱大哥……”仪琳见到那熟悉面容，口中不由得低呼出声，眼中带着几分担忧之色。
　　“朱公子，他想要做什么？”定逸师太眼中也是带着疑惑之色。
　　“是他？”岳不群眼神闪烁，口中低语出声，心中不知道在想些什么。
　　毫无疑问，出声之人自然就是朱厚照了。
　　不管是认识朱厚照的，还是不认识他的，全部都把视线集中到了他的身上。
　　就连战斗中的费彬和刘正风，也是暂时停了下来。
　　“你是什么人？”
　　丁勉脸色阴沉地看向朱厚照，口中冰冷出声。
　　ps：评价票来一点啊，好可怜的数据…….

第49章



　　朱厚照淡淡道：“在下朱明，朱笔御批的朱，大明帝国的明。”
　　朱明，却正是朱厚照之前就用过一次的化名。
　　朱厚照已经打算，以后行走江湖，就一直用这个化名了。
　　听到朱厚照的话，大厅内的众人心中都是一震。
　　原本，众人从朱厚照的身上，就是感受到一种难以言喻的贵气，再听到朱厚照的自我介绍，更是对朱厚照的身份，有了几分猜测。
　　“朱笔御批，大明帝国”，用这八个字自我介绍，一般人可没有那么大的气魄。
　　丁勉深吸一口气，略带几分恭敬道：“阁下可是朝廷之人？”
　　朱厚照淡淡道：“不错，按辈分，铁胆神侯朱无视，正是我的王叔。”
　　朱厚照既然要借助这次的事情，树立朝廷的威望，自然要为自己安排一个合理的身份了。
　　朱厚照本就是铁胆神侯的侄子，对外用这个身份倒是刚刚好。
　　大明皇室那么多人，朱无视的侄子辈也是不少。
　　不知详情的人，自然不会联想到他就是当今明皇了。
　　“唰！”
　　听到朱厚照的话，大厅内的众人，心脏猛地一跳，神色顿时剧烈变化起来。
　　铁胆神侯朱无视！
　　这个名字，在大明帝国，绝对比当今明皇朱厚照的名号，要响亮得多。
　　大明帝国明面上的第一高手，绝对不是随便被人吹捧几句捧出来的！
　　而是经过与各方高手战斗验证出来的！
　　五岳剑派之中，实力最强的左冷禅，也不过是大宗师后期，比起朱无视差了一大截！
　　即使是峨眉派太上长老独孤一鹤，虽然同为大宗师巅峰，但却曾经败于朱无视之手！
　　少林派，也只有四大神僧中的空见神僧，可以和朱无视战成平手，可惜空见神僧却是惨死在了金毛狮王谢逊手中。
　　整个大明帝国，能够稳压朱无视一头的，也只有武当派的创派祖师张三丰一人了！
　　剩下的各门各派，都没有可以抗衡铁胆神侯朱无视的顶尖高手！
　　“阿弥陀佛，贫僧见过小王爷！”
　　半晌过后，少林寺的方生大师，站起身来，朝着朱厚照双手合十一礼，口中恭敬出声。
　　少林寺的其他和尚，紧随其后，同时朝着朱厚照恭敬行礼出声。
　　少林寺的和尚，还是一如既往地，最会见风使舵。
　　见到少林寺向着朱厚照行礼，其他各门各派也都是反应了过来，纷纷朝着朱厚照恭敬行礼出声。
　　“华山岳不群，见过小王爷！”
　　“泰山天门，见过小王爷！”
　　“恒山定逸，见过小王爷！”
　　“武当莫声谷、宋青书，见过小王爷！”
　　“昆仑……”
　　嵩山派丁勉、费彬、陆柏三人，见到大厅内的风向，彼此对视一眼，最终还是不得不低下了头，同时朝着朱厚照恭敬下拜出声：
　　“嵩山丁勉、费彬、陆柏，见过小王爷！”
　　其他嵩山派弟子，自然是紧随其后，同时朝着朱厚照恭敬出声。
　　不多时，整个大厅内的江湖群雄，全部都是朝着朱厚照行礼了。
　　享受着众人的恭敬礼遇，朱厚照心中却是莫名地有些不爽。
　　这些江湖群雄，之所以对他行礼，实际上却都是因为对铁胆神侯朱无视的敬畏。
　　如果自己以皇帝的身份，和朱无视同时出现，恐怕这些江湖群雄，更加敬畏的只会是朱无视，而不是他这位当今明皇！
　　朱厚照更希望的是，有一天江湖群雄敬畏的对象是他本人，而不是朱无视！
　　心中想着，朱厚照淡淡道：“各位英雄不用多礼，另外，我不太喜欢小王爷这个称呼，大家直接叫我朱公子就好了。”
　　众人听到朱厚照的话，心想朱厚照既做又立牌坊，已经借用了铁胆神侯的势，现在又装模作样。
　　不过表面上，自然不会有人表露出来了。
　　群雄纷纷朝着朱厚照道谢一番，然后又是各归各位了。
　　等到众人都回归本位之后，朱厚照站起身来，淡淡道：“如今在刘府，几乎汇聚了整个大明所有门派势力，诸位英雄也都是大明江湖的中流砥柱。本来你们江湖上的事情，我也不想插手的，不过嵩山派的作为，以及诸位冷眼旁观的态度，我实在是看不下去了。”
　　“嵩山派的人说，刘正风与魔教勾结，阴谋迫害武林正道，然后你们就都信了，你们自己都没有判断力的吗？刘正风迫害你们哪一家哪一派的人了？”
　　大厅内的群雄，听到朱厚照的话，冷静下来一想，好像的确是这样，一开始都是嵩山派的人说的。
　　想到这里，众人不由得都把视线投向了嵩山派众人。
　　费彬见此，神色微微一变，朝着朱厚照抱拳一礼，沉声道：“朱公子，我们尊敬您，是因为您的身份，但，您也不能扭曲事实。刘正风将魔教曲洋引为知己，这可是他自己亲口说的，他勾结魔教是不争的事实！”
　　朱厚照淡淡道：“为什么一定是刘正风勾结魔教呢？刘正风就算结交了曲洋，也可能是想要把曲洋引入正道。让魔教少了一大助力，对武林正道来说，这是大功一件才对！”
　　顿了下，朱厚照看向方生大师，微笑道：“佛语有云：苦海无边，回头是岸。放下屠刀，立地成佛。刘正风若是可以劝得曲洋放下屠刀，这岂不是功德一件？方生大师以为呢？”
　　ps：六更，为鲜花加更！感谢各位读者大佬的支持，谢谢！.

第50章



　　方生大师本来一直都是稳坐钓鱼台的，没想到朱厚照会突然问向他，稍微顿了一下，接着双手合十道：“阿弥陀佛，朱公子所言有理，不过……”
　　朱厚照直接打断方生，淡淡道：“没有什么不过，佛祖的话总不能是错的吧？或者还要区别对待？”
　　“阿弥陀佛！”方生大师闻言，双手合十宣了一声佛号，退到一边，不再多言了。
　　这一退，其实也可以算是少林派的态度了。
　　少林派这次，本来也就没打算掺和刘正风的事情，更不会为了嵩山派而得罪朱厚照，或者说是他背后的铁胆神侯朱无视。
　　如今的刘府，汇聚了整个大明江湖的门派势力，朱厚照自然不能一下子将所有门派全部都逼到自己的对立面，所以就打算将他们分化。
　　朱厚照直接用佛祖的话，先堵住了少林派的嘴，让少林派退步。
　　一方面正是朱厚照判断出了方生和少林派的心思。
　　另一方面，则是因为少林派在大明江湖中的地位。
　　少林派乃是大明江湖的泰山北斗，也只有武当派可以与之相提并论。
　　少林派这一退，其他门派势力，江湖群雄，也会更加倾向于退避了。
　　大厅内的群雄，见到这一幕，都是眼神闪烁，心思不断变幻起来。
　　段誉看向朱厚照的位置，满脸钦佩之色，朝着身边的朱丹臣道：“朱大哥，你的这位本家朱公子，真是厉害，一言逼退了南少林，而且他说的话也很有道理。我就觉得，大家有什么事情，都可以好好谈一谈，打打杀杀的多不好呀。”
　　南少林，正是对大明帝国少林派的称呼；相对的，大宋帝国的少林派，则是被称为北少林。
　　朱丹臣低声道：“公子，这里是大明境内，还请小心说话，那位朱公子很明显是大明皇室，我可不敢高攀。”
　　段誉闻言点了点头，没有再说什么，仍然是满脸钦佩地看向朱厚照的方向。
　　等到少林退下之后，朱厚照又看向武当派的位置，拱了拱手道：“久闻武当派张真人武功天下第一，更是品德高尚，声名播于四海。座下武当七侠行侠仗义，侠义之名遍天下。”
　　“嵩山派为了对付刘正风，挟持老弱妇孺，如此有违侠义之举，若是张真人在此，岂有作壁上观之理？莫七侠不觉得有违尊师之教诲吗？”
　　听到朱厚照的话，莫声谷脸色一阵泛红，朝着朱厚照一抱拳，恭敬道：“莫某多谢朱公子点醒，险些堕了家师和武当声誉，以后自当多行侠义之举，弥补今日过失。今日既然有朱公子主持公道，莫某就不丢人现眼了。”
　　说完，莫声谷带着宋青书和武当派弟子，也是退到了少林派一侧。
　　群雄见此，心神顿时一震！
　　先是少林，后是武当。
　　两大泰山北斗，都被朱厚照一言迫退，这可比朱厚照直接以朝廷声势，强行压迫，要厉害得多了！
　　少林武当退到一边之后，朱厚照又看向崆峒派方向，微笑道：“崆峒五老急公好义，先前就曾站出来，斥责过嵩山派的霸道恶行，想必应该不会赞成为难刘府的老弱妇孺吧？”
　　崆峒五老听到朱厚照的话，脸上顿时觉得一阵光彩，同时笑着道：“这是自然，我们看着朱公子处置就好。”
　　随即，崆峒派也同样是退到了一边。
　　不等朱厚照说话，这时一旁的段誉突然站起来道：“朱公子，段某支持你，我觉得，不管怎么样，刘府的老弱妇孺都是无辜的，而且刘正风也不像是奸恶之辈。”
　　说罢，段誉直接带着四大家臣，也朝着少林武当的一侧移动了过去。
　　本来，少林武当只是随意地选了个位置，但现在似乎成为了站队的标识。
　　随后昆仑、丐帮，以及其他江湖群雄，大多数都是退到了少林武当的那一侧。
　　费彬见此，一颗心顿时沉入了谷底，朝着朱厚照厉声道：“朱公子，这般顾左右而言他，摆明了为刘正风开脱，将天下英雄都当成是傻子吗？”
　　“聂风，掌嘴！”
　　听到费彬的话，朱厚照眼神一寒，口中冷冷出声。
　　“是！”
　　“啪！”
　　聂风的回应，和那响亮的巴掌声，几乎是同一时刻，在大厅内响起。
　　众人只见到一到白影闪过，费彬的脸上，就是结结实实地挨了一巴掌！
　　看着重回原位，似乎没有移动过身形的聂风，众人心中都是震撼不已！
　　费彬在嵩山十三太保之中名列前茅，可是已经达到了大宗师初期的境界，竟然毫无所觉地就被聂风扇了一巴掌！
　　这个聂风，到底有多厉害！
　　朱厚照见到众人的神情，满意地点了点头。
　　看来突破之后的聂风，速度果然更快了。
　　就在抵达衡阳城的当天，聂风和步惊云，就已经双双突破到了大宗师中期，风云合璧之下，可以战胜大多数大宗师后期，就是大宗师巅峰也可一战！
　　而聂风有着风中之神的称号，速度自然是迅捷无比！
　　虽然朱厚照为了大明的大局，不想直接以强权形势，逼迫大明江湖势力低头。
　　但朱厚照自然不会认为，只讲道理就足够。
　　不过，面对江湖势力的时候，朱厚照多以江湖道理为主，而不是朝堂律法。
　　先占住理，再实力镇压，王霸结合，才是帝王之道！.

第51章



　　朱厚照看着脸色通红，眼含怒意的费彬，冷声道：“我说的话，是否有理，各位英雄难道不会有自己的判断吗？”
　　“你在这里，搬动是非，挑拨各位英雄和我的关系，挑拨各位英雄与朝廷的关系，是想要让朝廷和各大门派发生冲突，然后你们嵩山派趁机浑水摸鱼吗？”
　　“事实到底如何，我相信各位英雄心中自有判断！”
　　不就是扣高帽子嘛，费彬会扣，朱厚照更会。
　　大厅内的群雄，听到朱厚照的话，神色也是微微一动。
　　朱厚照的话，若是仔细推敲的话，显然有着漏洞。
　　不过，江湖上各大门派，本就不是铁板一块，勾心斗角乃是常态。
　　听了朱厚照的话之后，不少人都是对嵩山派和费彬，有了怀疑之心。
　　另外，朱厚照的话里提到朝廷和各大门派冲突，也是让他们暗自心惊。
　　只是单独门派的话，没有任何一个江湖门派，敢于和朝廷正面冲突！
　　费彬见到众人的反应，脸色顿时一阵大变，连忙朝着群雄高声道：“各位英雄，费某和嵩山派，绝无挑拨各大门派与朝廷之间关系的意思！”
　　朱厚照淡淡道：“有没有这个意思，只有你们自己知道。不过，你们暗中有所谋划，倒是确有其事。”
　　费彬闻言，阴着脸，朝着朱厚照沉声道：“朱公子，我们敬您是皇室中人，看在铁胆神侯的面子上，所以一再退让。”
　　“但您若是继续血口喷人，针对我们嵩山派的话，我们嵩山派也不是任人欺负的。说不得，只好擒下朱公子，到京城去护龙山庄，请铁胆神侯明断是非了！”
　　朱厚照不屑一笑，冷声道：“我和你讲道理，你要和我讲实力了吗？你嵩山派不是好欺负的，难道本公子，就是好欺负的了吗？擒下我？凭你也配？”
　　费彬沉着脸道：“朱公子的讲道理，就是血口喷人吗？你说我们嵩山派暗中谋划，有什么证据？”
　　朱厚照淡淡道：“你以为，你们嵩山派的动作很隐秘吗？你不要小瞧了护龙山庄的情报系统！”
　　“嵩山派左冷禅，一心想要称霸江湖，但嵩山派本身，短时间内根本无法大幅度提升，所以他就想到了一个快捷的办法。”
　　“朱公子，是什么办法，可以让嵩山派短时间实力大增的？”听到朱厚照的话，一旁的段誉好奇出声。
　　其他人虽然没有出声，但也都同时好奇地看向了朱厚照。
　　朱厚照淡淡道：“这个办法，说来并不稀奇，那就是将五岳剑派进行合并！”
　　“唰！”
　　听到朱厚照的话，江湖群雄脸色都是一变。
　　若是五岳剑派真的合并为一的话，整体实力的确可以一步达到和少林武当接近的地步，远超昆仑、崆峒等派。
　　即使是峨眉派，不算独孤一鹤的话，也比不上合并之后的五岳剑派！
　　五岳剑派内部的恒山派、华山派、衡山派、泰山派众人，更是惊怒交加！
　　“左冷禅真是狼子野心！”
　　“嵩山派竟然想要吞并五岳剑派中的其他四派，这也太狠了吧！”
　　“如果是真的，这次嵩山派针对刘正风，弄出这么大的声势，也就说得过去了。”
　　“……”
　　看着纷乱的大厅，朱厚照继续道：“嵩山派这次对付刘正风，只是对五岳剑派中其他四派的一次试探。什么勾结魔教陷害正道武林，不过是凭空想象出来的罢了。”
　　“嵩山派这次对付的是衡山派，下次就可能是恒山派、华山派或者泰山派！”
　　“现在，岳掌门、天门道长、定逸师太，你们还要和嵩山派一起，对付刘正风吗？”
　　岳不群三人，听到朱厚照的话，脸色顿时一阵变幻不定。
　　朱厚照的话，他们已经信了八成，他们没想到左冷禅的胃口竟然这么大，想要一口把他们全部吞下去！
　　费彬大声辩驳道：“朱公子，你这完全是凭空捏造，血口喷人，你有什么证据，证明你说的是真的？”
　　虽然如此说，但费彬不断颤抖的身体，以及那慌乱的神情，已经出卖了他。
　　朱厚照淡淡道：“说到证据，你们嵩山派，有什么证据，证明刘正风和魔教勾结，谋划陷害正道武林了？”
　　“而且，若是真的想要证据，你们可以和我一起，到京城护龙山庄去查探。方才，你不是说要擒下我，去护龙山庄的吗？”
　　这些东西，朱厚照也不知道护龙山庄有没有，但费彬肯定不敢去赌，这也是朱厚照拿护龙山庄做幌子的原因。
　　“你……”费彬听到朱厚照的话，顿时脸色难看，无言以对。
　　丁勉和陆柏两人，也同样是神色阴沉不已。
　　嵩山派其他弟子，这一刻再也没有了来时的气势高昂，一个个都是紧张不已。
　　大厅内的群雄，见到这一幕，眼神都是一阵变幻不定。
　　“厉害！”
　　“先是以言语分化武林正道，然后挑起各大门派对嵩山派的怀疑之心，最后道出左冷禅的阴谋，彻底孤立嵩山派！这位朱公子真是好手段！”
　　“接下来，嵩山派的人恐怕要倒霉了！”
　　岳不群看着大厅中间的朱厚照，心中暗暗想着，眼中不由得露出佩服之色。
　　不仅仅是岳不群，少林的方生大师、段誉身边的四大家臣、丐帮的陈友谅等等，诸多心思通透之人，到了这时都已经看出了朱厚照的打算，心中对朱厚照顿时多了几分敬畏。
　　朱厚照撇了费彬一眼，随即看向大厅内的江湖群雄，淡淡道：“现在，还有人选择支持嵩山派的做法吗？”.

第52章



　　定逸师太朝着费彬的方向唾了一口：“呸，原来嵩山派根本是狼子野心！”
　　声音落下，定逸师太直接带着恒山派弟子，也是站到了少林武当等门派的一侧了。
　　定逸师太对嵩山派挟持刘正风家小的行为早就不满了，刚才如果不是朱厚照站出来的话，她就已经打算出手了。
　　现在得知了嵩山派的阴谋，她对嵩山派更是厌恶了。
　　紧接着，衡山派的莫大、泰山派的天门道长，都是一言不发，带着各自门下的人，站到了少林武当一侧。
　　岳不群摇了摇头，朝着费彬道：“五岳剑派虽为同盟，但向来各自独立，左师兄这次却是过了，希望费师兄回去之后，多多劝解一下左师兄。”
　　说完，岳不群也是带着华山派众人，朝着少林武当一侧站了过去。
　　峨眉派灭绝师太凶厉地瞪了费彬一眼，冷冷道：“贫尼憎恨魔教，这是天下共知的事情，但贫尼更不想被人耍弄利用！嵩山派，贫尼记住了！哼！”
　　灭绝师太原本一直都是站在原地的，对于嵩山派挟持刘正风家小的举动，她虽然不耻，但却并不反对，因为她同样认同斩草除根的说法。
　　不过现在，嵩山派摆明了就是利用他们，再加上朱厚照的强势干预，灭绝师太自然不想为嵩山派冲锋陷阵了！
　　至此，嵩山派一行人，已经是彻底被孤立了起来！
　　大厅之中，再也没有任何一个门派势力，站在嵩山派一方了。
　　嵩山派一方，费彬、陆柏、丁勉脸色都是一片阴沉，其他的嵩山弟子，更是一阵人心惶惶。
　　朱厚照看着这一幕，满意地点了点头，接着看向费彬三人，淡淡道：“之前，我们是讲江湖规矩，现在我们来谈谈朝廷法度！你们嵩山派，当着我的面，率众围攻朝廷命官，更是想要屠灭刘参将满门老小，可有将朝廷法度放在眼里？”
　　“唰！”
　　听到朱厚照的话，费彬三人的脸色更是变得雪白一片。
　　虽然江湖中大多数人，背地里都不把朝廷放在眼里，也会有一些侠客，暗中出手杀死朝廷中的贪官污吏。
　　但那都是暗中进行的，从来没有任何势力，敢明目张胆地不遵守朝廷法度！
　　有些事就是，做得说不得，更不能被人抓住把柄。
　　就像今天的事情，如果费彬等人一开始就知道朱厚照的身份，也绝对不敢明目张胆地对刘正风一家老小下死手了。
　　深吸一口气，费彬道：“朱公子，实在是抱歉，我之前并不知道您的身份。”
　　刚刚说完，费彬就是猛地反应过来，他说错话了！
　　岳不群等人，也是纷纷摇头，费彬现在完全是昏了头了。
　　朱厚照冷笑道：“怎么？你的意思就是，如果我不在，朝廷不知道，你们就可以随意对朝廷命官动手，动辄灭人满门了？嵩山派，已经不把朝廷放在眼里了吗？”
　　朱厚照的话，其实正是大多数武林人士心中的想法，不过他们自然不会傻到主动承认了。
　　费彬闻言慌忙道：“朱公子误会了，我们嵩山派绝对不敢不敬朝廷！”
　　朱厚照厉喝道：“你们对刘参将动手，更是挟持刘参将全家老小，这是我亲眼所见，你现在告诉我，嵩山派不敢不敬朝廷！难道要等到你们嵩山派杀上京城，杀入金銮殿，才算是不敬朝廷吗？”
　　听到朱厚照严厉的语气，诛心的言语，费彬脸色一阵苍白，浑身一阵颤抖，连忙道：“朱公子言重了，嵩山派绝对不敢造次！”
　　大厅内的群雄，看着这一幕，也都是心神震动。
　　这位朱公子，给人扣帽子，还真是厉害！
　　偏偏嵩山派犯了朝廷的忌讳在先，此刻却是只能忍受着朱厚照的斥责。
　　朱厚照微微点头道：“不敢造次么？既然如此，那你就命令嵩山派弟子，放了刘正风一家老小，然后随我一起到衡阳知府衙门自首，我相信衡阳知府一定会按照大明律秉公审理的。”
　　“唰！”
　　听到朱厚照的话，大厅内的群雄，脸色再次一变。
　　嵩山派的一行人，当着皇室成员的面，谋杀朝廷命官，还打算灭其满门，这若是按照大明律审理的话，恐怕嵩山派的费彬等人一个都活不成了！
　　费彬闻言，心脏猛地一跳，随即面色却是又恢复了常态。
　　经过一连串的打击之后，费彬反倒是重新恢复了平静。
　　深吸一口气，费彬看向朱厚照，沉声道：“朱公子，真的不打算给我等留一条活路吗？”
　　听到费彬的话，丁勉、陆柏，以及其他的嵩山派弟子，都是死死地盯着朱厚照，身上也是露出了冷冽的气息！
　　朱厚照淡淡道：“我只是让你们到知府衙门自首，衡阳知府自然会按照大明律审理，我又没有直接要你们的命，怎么就不给活路了？还是说，你们自己知道，已经犯下了必死之罪！”
　　“朱公子，你们这里只有五个人，若是把我们逼急了，说不得我们临死之前，也只好拉你们垫背了！”
　　费彬闻言，眼中闪过一道寒光，口中冰冷出声。
　　嵩山派的其他人，也都是全身真气涌动，已经做好了随时出手的准备！
　　聂风四人见此，顿时真气涌动，护卫到了朱厚照的身侧。
　　大厅内的群雄，见到这一幕，也都是神色闪烁不定，紧紧地盯着朱厚照和费彬双方的位置。
　　朱厚照不屑一笑，淡淡道：“比人多？海棠，让他们见识下，我大明朝廷的力量！”
　　“是！”
　　海棠口中答应一声，随即手中放出了一枚信号弹。
　　众人见到这一幕，都是面面相觑，不明白朱厚照到底是什么意思。.

第53章



　　“轰隆！”
　　下一瞬间，一道震彻长空的声音，在众人耳边响起。
　　在众人震骇的眼神中，刘府的院墙，直接轰然倒塌！
　　紧接着，众人就是见到，在刘府周围，不知何时已经围上了密密麻麻的军队，军队的士兵手中，正拉满了长弓，箭矢对准了刘府大厅的方向！
　　在刘府四面，军队的前方，分别有着一门红衣大炮，对准着刘府大厅的方向。
　　炮口之上散发着的森冷气息，让在场的江湖群雄，无不心惊胆寒！
　　方生大师，握着念珠的手，猛地一用力，险些将念珠捏碎。
　　莫声谷瞳孔骤然一缩，眼神下意识地朝着朱厚照的方向看了过去。
　　灭绝眉头紧皱，握着倚天剑的手，更加用力了几分。
　　岳不群……
　　何太冲……
　　……
　　各大势力的领头人，都已经是震骇万分了，那些普通的江湖豪客，更是忍不住小声议论出声。
　　“这是怎么回事？朝廷这是要干什么？”
　　“竟然出动了数千军队，而且还有四门红衣大炮，不会是想要把我们一网打尽吧！”
　　“这些军队，好像都是那位朱公子召来的！”
　　“这……”
　　“……”
　　“属下衡州府总兵王守仁，奉命而来。”
　　在众人的议论声中，那青年将领，迈步走到朱厚照身边，朝着朱厚照躬身行礼，口中恭敬出声。
　　听到那青年将领的话，大厅内的群雄，终于彻底确认了，这些官军，都是被朱厚照召来的了，看向朱厚照的眼神中，更多了几分敬畏。
　　费彬、丁勉、陆柏等嵩山派的人，见到周围那密密麻麻的军队，以及四门红衣大炮，心中却是感到一阵绝望。
　　“你说你叫王守仁？是不是字伯安，还有个别号叫王阳明的？”朱厚照听到王守仁的话，顿时感到一阵意外，连忙朝着王守仁询问出声。
　　“正是，不知道朱公子如何得知？”听到朱厚照的话，王守仁也是感到有些好奇。
　　朱厚照微微点头道：“我也是无意中听说，有个叫王守仁的，是个很有才能的人，今日一见果然名副其实。”
　　“朱公子过奖了。不知道接下来，朱公子打算怎么做？”王守仁朝着朱厚照道谢一句，接着回归正题，询问出声。
　　王守仁的声音虽然不大，但是大厅内的群雄，却也听得清清楚楚。
　　听到王守仁的话，众人都是紧张地看向了朱厚照。
　　朱厚照道：“你先在一旁候着，若是有需要，我自会给你命令。”
　　“是”，王守仁闻言，朝着朱厚照微微一礼，然后退回到军队之前，吩咐将士严阵以待，随时准备出击。
　　朱厚照看向费彬等人，淡淡道：“现在，你们嵩山派还要和我比人多吗？你们是束手就擒，还是准备抵抗到底？”
　　费彬深吸一口气，沉声道：“朱公子，你赢了。不过，现在刘正风的家小，全部都在我们手中。你若是放我们离开的话，到了安全的地方，我们自然会放过他们。否则的话，就只能让刘正风的家小，和我们陪葬了！”
　　“朱公子……”刘正风听到费彬的话，顿时忍不住看向朱厚照，一副欲言又止的模样。
　　朱厚照冷声道：“我从不受威胁！”
　　“既然如此，那就不要怪我们心狠手辣了！狄修，动手！”费彬闻言，口中阴狠出声。
　　“是”，狄修口中答应一声，脸上露出几分狰狞笑意，手中短剑就要刺入刘公子的后心之中。
　　“狄修你敢！”
　　刘正风口中怒喝一声，连忙朝着狄修冲了过去。
　　“聂风！”朱厚照可以判断出，以刘正风的速度，根本就来不及救援，眉头微微一皱，口中淡淡出声。
　　“唰！”
　　朱厚照声音刚刚落下，众人就是见到一道白影闪过。
　　下一瞬间，原本在刘公子身后的狄修，就是被聂风一腿横扫了出去，重重跌落到了地面之上。
　　不过，聂风却是并没有就此停下，而是继续施展出风神腿，双腿不断踢出！
　　大厅内的群雄，只能见到无数道白影不断闪烁。
　　随着那白影闪烁，原本挟持刘正风家小的嵩山派弟子，还没有来得及反应，就已经是被聂风踢飞了出去！
　　“好快的速度！”
　　大厅内的江湖群雄，见到这一幕，心中都是忍不住大为赞叹。
　　先前，聂风掌掴费彬的时候，他们还没有来得及见识聂风的风采，聂风就已经回到原位了。
　　这次，却是让他们看清楚了。
　　“动手！”
　　与此同时，费彬朝着丁勉、陆柏等人大喝出声。
　　声音落下的同时，丁勉手持长剑，朝着步惊云急刺而去。
　　陆柏则是选择了冷血做对手。
　　千丈松史登达，带着剩余的嵩山派弟子，对海棠展开了围攻。
　　最后的费彬，眼中露出阴谋得逞的笑意，手中长剑带着锋锐寒芒，朝着朱厚照猛攻而下！
　　费彬让狄修等人对刘正风的家眷下手，正是算计到了眼前的情形出现，他却是想要趁机擒下朱厚照作为人质。
　　群雄见此，心神不由得猛地绷紧。
　　“朱大哥小心！”恒山派的位置，仪琳不由得大声朝着朱厚照提醒出声，虽然见过朱厚照一拳打爆田伯光，但在仪琳看来，费彬比田伯光可厉害多了。
　　“朱公子快躲开！”这是段誉的声音，段誉此刻并不会武功，他以为朱厚照和他一样，也是不懂武功的公子哥。
　　“放心”，朱厚照不紧不慢地朝着仪琳和段誉回了一句，随即瞬间释放出了属于大宗师巅峰的强大气息，同时右手握拳，朝着费彬一拳挥出！.

第54章



　　轰！
　　随着朱厚照释放出大宗师巅峰的恐怖气息，大厅内的众人，顿时感觉到一阵铺天盖地的压力猛地压下。
　　一些实力弱小的武者，直接被那气势压迫得喘不过气来。
　　即使是方生大师、灭绝师太等人，也是感受到了一股极大的压力。
　　感应到这一幕，群雄心中对朱厚照的敬畏之心，更加浓烈了几分。
　　除了敬畏之外，更多的还是震撼！
　　朱厚照只不过是一个十五六岁的少年，实力竟然已经达到了如此恐怖的程度，即使是武当派的张三丰，年轻时也没有这等恐怖天赋！
　　“叮！”
　　在众人的震撼之中，朱厚照的拳头，也是和费彬手中的长剑交击到了一起。
　　拳头和长剑相击，却是发出了金铁之声！
　　而这，只不过是开始！
　　朱厚照体内真气涌动，拳头陡然加大了力度。
　　“咔咔咔！”
　　下一刻，在众人难以置信的眼神之中，费彬手中的长剑，直接被朱厚照的拳头砸得寸寸断裂！
　　“当啷当啷……”
　　那碎铁片不断掉落，击打地面发生的声音，似乎敲打在了所有人的心房之上一般！
　　“砰！”
　　朱厚照的拳头，没有丝毫停留，在击碎了费彬手中的长剑之后，最终一拳狠狠地击打在了费彬的胸膛之上！
　　“噗！”
　　费彬口中猛地喷出一口鲜血，身体猛地倒飞出去，重重地跌落在地面之上。
　　“扑通！”
　　一道沉闷的重物落地之声，像是一道重锤，狠狠地敲击在众人的心上。
　　“你……噗！”
　　费彬口中只是吐出一个字，随即又是一口鲜血猛地喷出，脑袋一歪，直接咽下了最后一口气！
　　即使是没了生机，费彬的双眼仍然睁得老大，眼中充满了难以置信，还有着深深的恐惧！
　　费彬原本还想要擒下朱厚照作为人质，但却是没有想到，朱厚照的实力竟然强大到了如此地步，他直接被朱厚照一拳打死了！
　　这一切说来话长，实际上却不过是片刻之间的事情罢了。
　　“嘶！”
　　大厅内的群雄，见到这一幕，顿时忍不住倒吸一口凉气！
　　费彬的实力境界，已经达到了大宗师初期，在场的江湖群雄之中，能够达到费彬的实力境界的，差不多也就十来人。
　　以费彬的实力，竟然被朱厚照一拳打死了！
　　那么，在场的群雄之中，又有几个人，能够接的下朱厚照的一拳？
　　“阿弥陀佛！”仪琳见到朱厚照没有受伤，反倒是打死了费彬，顿时松了口气，双手合十，轻轻宣了声佛号。
　　段誉艰难地咽了口唾沫，喃喃道：“朱公子真是太厉害了！不知道大宋境内北乔峰南慕容，能不能比得上朱公子。”
　　听到段誉的话，朱丹臣等四大家臣彼此对视一眼，却是没有出声。
　　不过，在他们的心中，却是已经有了定论。
　　不仅仅是段誉，大厅内的江湖群雄，在震惊过后，也是忍不住低声议论了起来。
　　“这位朱公子的实力，真是太强大了！”
　　“是啊，嵩山派的大嵩阳手费彬，竟然直接被他一拳打死了，太可怕了！”
　　“大明皇室，果然是底蕴深厚，随便出来一个皇室子弟，就如此厉害！”
　　“看来，以后我们还是小心点好，千万不能像是嵩山派的人一样，随意招惹朝廷！”
　　“……”
　　岳不群、何太冲、唐文亮等各门各派的领头人，虽然没有像是那些普通的江湖群雄一般议论出声，但他们心中也同样是震撼不已，看向朱厚照的目光中，敬畏之色更加浓郁了几分！
　　“大家快撤！”
　　正在和冷血战斗的陆柏，见到费彬被朱厚照一拳打死，顿时一阵睚眦欲裂，朝着冷血猛攻一阵，将冷血逼退，随即口中大吼出声！
　　声音落下的同时，陆柏猛地转身，朝着刘府之外奔逃而去！
　　其他的嵩山派弟子，也是纷纷朝着四面八方开始逃散！
　　丁勉却是被步惊云压制得死死的，根本没有逃走的机会！
　　“放箭！”
　　然而，不等那些逃走的嵩山派弟子松一口气，刘府之外，却是响起了一道清冷的声音。
　　“嗖嗖嗖……”
　　紧接着，漫天箭矢，瞬间朝着嵩山派弟子狂射而下！
　　“啊啊啊……”
　　在漫天箭矢包裹之下，不断有嵩山派弟子，被射成了筛子，重重跌落地面，口中发出阵阵惨叫之声！
　　不过，陆柏的实力毕竟强大，避开了大多数的箭矢，忍着身上的伤痛，冲到了刘府门口，施展出轻身功法猛地拔地而起，就想要飞掠而去！
　　“开炮！”
　　却在此时，先前那清冷的声音再次响起。
　　“轰隆！”
　　下一瞬间，一道震耳欲聋的声音，在众人耳边响起。
　　紧接着，众人就是见到，刚刚飞掠而起的陆柏，恰好被一枚炮弹击中！
　　“嘭！”
　　随即一道爆炸声，在众人耳边响起。
　　却是陆柏的身体和那枚炮弹一起，炸成了粉碎！
　　“嘶！”
　　见到陆柏的下场，众人顿时忍不住倒吸一口凉气！
　　只感觉有一道凉意，从尾椎骨升起，一直上升到了后脑勺！
　　“排云掌！”
　　突然，一道冰冷的声音，在大厅内响起。
　　众人下意识地朝那声音传来的方向看去，就是见到嵩山派的丁勉，直接被步惊云一掌拍穿了胸膛，尸体重重跌落到了地面之上！
　　而另一边，王守仁则是下令，让麾下士兵，对所有的嵩山派弟子，往脖子补上一刀！
　　没有任何一个嵩山弟子，可以逃过致命的补刀！
　　至此，嵩山派这次前来刘府的所有人，全灭！
　　整个刘府，一时间寂静无声！
　　群雄担心出声引起误会，被朱厚照当做嵩山同伙清理掉。
　　王守仁和聂风等人，则是静静等候着朱厚照的下一步指示。.

第55章



　　“王总兵，你带着军队先回驻地吧”，朱厚照眼神在周围环视一圈，随即朝着王守仁淡淡出声。
　　“是，属下告退”，王守仁朝着朱厚照恭敬答应一声，然后重新朝着军队走去，率领军队直接离开了。
　　大厅内的群雄，见到王守仁带着大军离开，心中这才是松了一口气。
　　方才王守仁指挥军队，对付嵩山派众人的那一幕，可是看得众人胆战心惊。
　　如果朱厚照准备对他们动手的话，一旦那军队出手，他们这些人，恐怕没有几个能活着离开！
　　虽然朱厚照似乎没有要对付他们的理由，但这么一支军队留在外面，仍然是让他们感到了一阵浓浓的危机感。
　　朱厚照自然知道这一点，让王守仁带队离开，也是为了减轻众人的压力。
　　之前的种种，对众人的震慑已经足够了，凡事过犹不及，朱厚照不想惹得江湖各派，全部对他心生不满。
　　心中想着，朱厚照看向大厅内的江湖群雄，微笑道：“先前的事情，让众位受惊了，真是不好意思。”
　　“嵩山派的恶行，诸位先前也是亲眼见识到了的。费彬等人，先是污蔑刘参将，勾结魔教陷害武林正道，然后又直接对朝廷命官出手，欲行灭门之举。这种罔顾朝廷法度的恶行，岂能姑息？”
　　“尽管如此，我一开始也没打算当场杀死他们，只是让他们到衡阳知府衙门去自首，由知府衙门按照大明律审理。不过，费彬等嵩山派之人，竟然妄图对我这个皇室子弟出手，行杀人灭口之事，这却是他们自己找死了！”
　　“至于各位英雄，大可放心，只要你们没有像是嵩山派一般，无视朝廷法度，朝廷自然不会对付你们任何人。”
　　听到朱厚照的话，众人再次松了口气，原本悬着的心也是彻底放回到了肚中。
　　崆峒派唐文亮第一个出声道：“朱公子说得不错，嵩山派的人，完全就是自己找死，怨不得别人！”
　　“没错，这种狼子野心，罔顾朝廷法度之人，死有余辜！”紧接着昆仑派何太冲也是跟着附和出声。
　　如今在场的各大门派之中，除了青城派之外，就属崆峒派和昆仑派实力最弱。
　　原本若是五岳剑派各自为阵的话，恒山、衡山、泰山三派，和他们两派倒也差不多。
　　但若是五岳剑派合并的话，他们两派就立刻会成为垫底的存在了。
　　因此，他们两派恐怕是除了华山、衡山、恒山、泰山四派之外，最不希望见到五岳剑派合并的了。
　　对于谋划五岳并派的嵩山派，他们自然也就没有好感了。
　　而在见识到了朱厚照的声势之后，他们两派也是想着巴结一下朱厚照，所以才会抢先出声。
　　紧接着，其他的江湖群雄，也是纷纷跟着附和出声。
　　“唐掌门和何掌门说得对，嵩山派的人死有余辜！”
　　“没错，大庭广众之下，嵩山派竟然想要对朱公子行凶，这么死了都是便宜他们了！”
　　“就是就是！”
　　“……”
　　反正，嵩山派来这里的人都死绝了，在场的人自然不会有谁不识相地，去为嵩山派说话了。
　　借着这个势头，巴结一下朱厚照，这岂不是更好？
　　当然，跟风附和的那些，都只是一些中低层的江湖人士，像是各大门派的掌门，就是比较含蓄了。
　　朱厚照双手平平伸出，然后往下压了下去。
　　顿时，大厅内的嘈杂声音，就是停止了下来。
　　朱厚照面带微笑，朝着众人道：“多谢各位英雄的理解。朝廷和江湖，从来都不是对立的，而是相互依存的。比如武当派的张真人，威压天下，令得其他几大帝国，对我大明帝国，也是多了几分敬畏。”
　　听到朱厚照的话，武当派众人，脸上顿时布满光彩。
　　顿了下，朱厚照继续道：“希望各门各派，都能够像武当派一般，多行侠义之举，而不是像嵩山派一般，目无法度，动辄灭人满门！”
　　“我希望朝廷的军队，始终是用在对外战争之上，而不会再像是今天一般，用来对付某一个江湖势力。也希望江湖各大门派，能够和朝廷一起努力，扬我大明国威！”
　　说到最后，朱厚照身上大宗师巅峰的气息，再次毫无保留地释放了出来，看向江湖群雄的眼神之中，也是带着浓浓的警告意味！
　　听着朱厚照那软中带硬的话语，看着朱厚照眼中警告的意味，感受着朱厚照身上的恐怖的气息，再想到先前朝廷军队的威风，大厅内的江湖群雄，心中都是沉甸甸的。
　　若是没有先前发生的一系列事情，朱厚照现在说出来这么一番话，群雄估计根本就不会放在心上。
　　但现在，他们却是不得不慎重以待。
　　没有谁，会希望自己成为下一个，被朝廷被朱厚照打击的目标！
　　“我还有事，就不多留了，望各位英雄好自为之！”半晌之后，朱厚照收回气势，口中平静出声。
　　声落，朱厚照直接迈步朝着刘府之外走去。
　　聂风、步惊云、冷血和海棠四人，也是紧紧跟随者朱厚照的步伐而去。
　　刘府之中，等到朱厚照一行人离开之后，群雄顿时炸开了锅，忍不住议论纷纷起来。
　　“这位朱公子，真是太厉害了！”
　　“是呀，以前怎么从来没有听说过，铁胆神侯有这么一个厉害的侄子！”
　　“年纪轻轻就如此厉害了，恐怕以后又是一个铁胆神侯啊！”
　　“看来大家以后都得老实点咯！”
　　“……”
　　少林方生大师、峨眉灭绝师太等几大门派的领头人，虽然没有出声，但心中的想法，与普通的江湖群雄，却也是相差不大。
　　大明皇室以前出了个朱无视，现在又出个朱明，他们江湖各派，对待朝廷的态度，看来是绝对不能怠慢了！
　　ps：为鲜花加更，感谢各位读者朋友的支持~.

第56章



　　另一边，朱厚照带着聂风四人，刚刚出了刘府没多久，一旁的小巷之中，却是突然闯出来了一道驼背弯腰的身影。
　　感应到那突然闯出的身影，聂风几人就打算出手拦截，却是被朱厚照摆手制止了。
　　因为朱厚照，已经知道那驼背身影的主人，正是福威镖局的少镖头林平之。
　　在笑傲世界之中，前期的林平之，可以说是三观最正的人了。
　　比起那些所谓的武林正道，林平之更具有侠义精神。
　　比起令狐冲那种逃避现实不负责任的浪荡子，林平之显然也更加让人放心，这一点从原剧中宁中则对林平之的评价，就可以看出。
　　可惜，先是灭门惨案，后是师父岳不群的利用欺骗，让林平之开始向着另一个方向转变。
　　当为了报仇，不惜自宫修炼辟邪剑谱之后，林平之彻底走上了黑化之路！
　　“求朱公子，为我林家满门主持公道！”
　　林平之刚刚到了朱厚照身前，就是扑通一声，跪倒在了朱厚照的身前，五体投地，口中祈求出声。
　　朱厚照打量着一副弓腰驼背，浑身脏兮兮乞丐模样的林平之，口中淡淡道：“你是什么人？又想要我主持什么公道？”
　　朱厚照心中知道林平之，但却不好直接表明出来，有此一问，也不过是个过场罢了。
　　林平之恭敬道：“回朱公子的话，我叫林平之，是福州福威镖局……”
　　当即，林平之就直接把青城派覆灭福威镖局满门的事情，一字不漏地，朝着朱厚照讲述了一遍。
　　原本，林平之是想着刘正风金盆洗手大会之上，汇聚了大明帝国的武林正道势力，他可以请求那些武林正道为他主持公道，找青城派余沧海报仇。
　　但是，当躲在角落里的林平之，见识到了武林正道对付刘正风一家时候的手段，林平之心中已经是不抱希望了。
　　紧接着，朱厚照的行为，却是让林平之找到了新的希望。
　　所以，林平之就始终留意着朱厚照一行人，见到他们出了刘府，林平之也是赶忙抄小道，赶上了几人。
　　听完林平之的讲述，朱厚照怒声道：“在我大明帝国境内，江湖门派，难道都是如此目无法度，动辄灭人满门的吗？”
　　“武林正道尚且如此，那魔教又该猖狂到了何等地步？海棠、冷血，此事护龙山庄和神侯府难道一点都不知道吗？”
　　朱厚照这副愤怒的姿态，自然是故意做给海棠、冷血以及林平之看的了。
　　“公子息怒，大明境内，江湖门派动辄灭人满门的行为，绝对只是个例。关于福威镖局的事情，护龙山庄也有所耳闻，只是以为福威镖局已经没有了活口，再加上青城派在江湖上有着不小的影响力，所以此事就暂时搁置了。”
　　见到朱厚照发怒，海棠连忙朝着朱厚照单膝跪地，口中恭敬出声。
　　冷血也是跪地恭敬道：“神侯府也是如此。”
　　朱厚照狠狠地瞪了两人一眼，冷哼出声：“哼！还说只是个例，我从京城出来才多久，就已经遇到两家灭门大案，这还只是我遇到的，我没遇到的不知道还有多少，那一年下来这种惨案又该有多少？”
　　“你们护龙山庄、神侯府，都是酒囊饭袋吗？我不管以前如何，以后对江湖门派必须严加监察，若有任何门派，胆敢无视朝廷法度，决不轻饶！”
　　“是，属下马上就将公子的命令汇报上去”，海棠和冷血闻言，彼此对视一眼，然后朝着朱厚照恭敬出声。
　　聂风和步惊云站在朱厚照身后，始终一言不发，不过聂风的眼神中却也是显露出了愤怒之色。
　　至于步惊云，则是面色冰冷，毫无反应。
　　林平之听着朱厚照训斥海棠和冷血，更是斥责护龙山庄和神侯府，心中对朱厚照更加恭敬了，同时也是觉得，自己报仇的希望更大了！
　　“好了，你们起来吧”，半晌后，朱厚照朝着海棠和冷血摆了摆手，口中淡淡出声。
　　“谢公子！”
　　两人朝着朱厚照道谢一声，然后重新直起身来，站到了朱厚照的两侧。
　　朱厚照对海棠和冷血的一番话，他们定然会传给朱无视和诸葛正我，与其说是朱厚照在对海棠和冷血发怒，倒不如说是在敲打朱无视和诸葛正我。
　　略微沉吟了一下，朱厚照又看向林平之，淡淡道：“你说青城派灭了福威镖局满门之事，可有足够分量的证据？你应该知道，朝廷讲究法度，处理事情需要证据的。”
　　林平之闻言，顿时一怔，连忙道：“这是我亲眼所见的，后来我逃走的路上，还遇到了华山派的弟子出手相助。另外，我也可以和余沧海当面对质！”
　　朱厚照微微点头道：“前面的就算了，和余沧海当面对质倒是可以，不过你觉得余沧海会承认吗？另外，就算余沧海承认了，你想要怎么对付他？”
　　听到朱厚照的话，林平之再次怔住了。
　　如果是黑化后的林平之，肯定会毫不犹豫地说灭余沧海满门。
　　但是现在的林平之，只想着为林家满门讨回公道，具体怎么做，他却是根本没有想好，实际上一路奔逃的他，也没有时间去想。
　　“请朱公子指点”，半晌后，林平之想到了眼前的朱厚照，不由得恭敬出声。.

第57章



　　朱厚照淡淡道：“有两个方法。第一个就是你加入任一门派或者是朝廷，努力修炼提升自己的实力，然后自己亲自找余沧海和青城派报仇。”
　　“第二个方法，则是等候神侯府和护龙山庄的查证结果，等查到确凿证据之后，自然可以让余沧海和青城派伏法。”
　　听到朱厚照的话，林平之微微有些失望，不甘心地问到：“难道不能有更快的方法了吗？”
　　朱厚照淡淡道：“没有其他方法，或者你可以两个方法同时进行，哪一个出结果比较快，就选择哪一个。”
　　林平之深吸一口气道：“以我现在的实力，连青城派弟子都对付不了，更不要说余沧海了，想要以我自己的实力报仇，实在是难如登天，只希望朝廷能够为我林家满门做主。”
　　朱厚照点头道：“这件事情，既然我知道了，自然就会追查到底，我会让护龙山庄和神侯府尽快调查清楚，若真如你所说，朝廷自然会为你做主。”
　　“多谢朱公子”，林平之闻言，朝着朱厚照感激出声。
　　不管怎么样，朱厚照能够答应为他主持公道，对他已经是极大的恩情了。
　　朱厚照淡淡道：“不用多礼。你接下来，有什么打算。”
　　林平之道：“如果朱公子不嫌弃的话，我想跟在朱公子身边，做个跑腿的小厮。”
　　林平之会这么说，一方面是因为他在刘府见识到了武林正道的嘴脸，不敢对武林正道抱太大期望，所以就想要投靠朝廷，获得新的出路。
　　另一方面，林平之觉得他若是成了朱厚照身边的人，朱厚照对林家的事情，肯定也会更加上心，护龙山庄和神侯府对林家灭门惨案，调查处置起来，也会更加用心。
　　最后，跟在朱厚照身边，他还不用担心自身安全问题了。
　　“既然如此，那你以后就跟着我吧”，朱厚照大概也能猜出林平之的心思，看了他一眼，口中淡淡出声。
　　“多谢公子！”
　　林平之闻言，朝着朱厚照磕了个头，口中感激出声。
　　朱厚照摆了摆手，淡淡道：“起来吧。”
　　“谢公子”，林平之再次朝着朱厚照道谢一声，然后站了起来。
　　朱厚照微微颔首，随即一行人继续缓缓前行。
　　不多时，到了一家酒楼之中，订好房间之后，朱厚照朝着冷血道：“冷血，你先带林平之下去清洗一下，换一身干净衣服。”
　　“是”，冷血闻言，口中恭敬应声。
　　“多谢公子”，林平之朝着朱厚照道谢一声，然后和冷血一起离开了。
　　“海棠，你去把曲洋叫过来”，等到冷血和林平之离开之后，朱厚照朝着海棠吩咐出声。
　　“是”，海棠恭敬答应一声，然后躬身退了出去。
　　不多时，曲洋和曲非烟爷孙两人，就是跟着海棠一起，进入到了朱厚照所在的包间之中。
　　“你们先出去吧”，见到曲洋到来，朱厚照朝着风云和海棠三人淡淡出声。
　　“是”，三人闻言，口中恭敬应声，朝着曲洋看了一眼，随即缓缓退了出去。
　　“多谢朱公子对刘兄弟全家的大恩大德”，等到海棠三人出去后，曲洋立即朝着朱厚照感激出声。
　　在去往刘府之前，朱厚照就已经找过曲洋了，并且让曲洋不得在刘府之中现身。
　　朱厚照这么做，一方面是看在东方白和曲非烟的份上，救曲洋一命；另一方面，朱厚照也是不想曲洋的出现，打乱他的计划。
　　如果曲洋在刘正风金盆洗手大会出现，并且和刘正风一起，联手对付武林正道，那时候刘正风就是彻底洗不清了。
　　虽然没有现身，但曲洋也隐藏在刘府附近，所以也已经知道了在刘府发生的事情。
　　朱厚照淡淡道：“我救刘正风一家，主要是因为刘正风是朝廷的人，嵩山派的举动，根本就是在挑衅朝廷威严，我岂能视而不见？所以，你倒是不必因为此事谢我。”
　　曲洋道：“不管怎么样，朱公子救了刘兄一家，却是事实。”
　　朱厚照懒得纠缠这个话题，淡淡道：“你若是想要谢我的话，就帮我个小忙吧。”
　　曲洋连忙问到：“不知道朱公子，有什么地方可以用得上曲某的？”
　　朱厚照淡淡道：“你现在是日月神教的右护法，在教中应该有着举足轻重的地位，等你回到日月神教之后，尽力收揽教中高手，在合适的时机，带领他们投靠朝廷。”
　　“这……”听到朱厚照的话，曲洋心中顿时一惊，一时间不知如何是好。
　　朱厚照看了曲洋一眼，继续道：“你和刘正风乃是平生知己，但却是因为正邪不两立，不为正邪两道所容。现在，刘正风已经是朝廷的参将了，若是你也投靠了朝廷，到时候你们之间结交，自然是没有人敢说什么了。”.

第58章



　　曲洋道：“我和刘兄弟只想退出江湖，隐居山林，共同研讨音乐，不想再涉足江湖之事。”
　　朱厚照冷笑道：“退出江湖？刘正风的下场，你已经看到了，如果不是我的话，不仅仅是刘正风自己，他的全家老小，全部都会死无葬生之地！”
　　“日月神教会允许你擅自退出吗？到时候不仅是你自己，你的孙女，恐怕也难逃一死！你难道打算到阴间去和刘正风合奏吗？”
　　“唰！”
　　听到朱厚照的话，曲洋脸色顿时一变。
　　曲洋清楚，朱厚照说的很可能会成为现实，他若是想要退教的话，日月神教定然不会放过他的。
　　那时候，他的孙女，下场恐怕也是非常凄惨。
　　想到这里，曲洋不由得看向了一旁的曲非烟，眼神中露出疼惜之色。
　　朱厚照见到曲洋的神态，继续道：“你只需要为我效力五年，五年之内，我会让日月神教，正式归顺朝廷。”
　　“到时候，你和刘正风可以选择继续为官，也可以选择告老还乡，你的孙女也不用受你牵连而落得凄惨下场。经历过这次的事情，江湖各派，势必不敢再对朝廷之人动手。”
　　原本听到朱厚照的分析之后，曲洋心中就已经有所动摇了，再听到朱厚照说只有五年时间，曲洋再次看了一眼身边的孙女，终于是下定了决心。
　　“朱公子，我同意了，我回到教中之后，会尽力拉拢一批教中高手，尽力劝说他们归顺朝廷的！”
　　听到曲洋的话，朱厚照满意地点了点头，微笑道：“我相信，曲先生一定会为自己的决定而感到庆幸的。”
　　“其实，不仅仅是你，我也已经开始和你们东方教主接触过，他虽然没有下定决心，但也有了投靠朝廷的倾向。”
　　朱厚照的话，却是有所保留的了，他自然不会轻易地，就完全相信曲洋了。
　　曲洋闻言，心神顿时一震，看起来那天朱厚照和东方白一起，就是为了这件事了。
　　连东方教主，都有了投靠朝廷的倾向，曲洋心中就更加踏实了，他也不用担心，劝说其他人投靠朝廷被东方白发现了。
　　心中想着，曲洋道：“既然连教主都已经有了投靠朝廷的倾向，这自然是再好不过了，我一定会尽力劝说更多教中兄弟，投靠朝廷的。”
　　朱厚照微微点头，眼神突然看向一旁的曲非烟，微笑道：“虽然东方教主有着投靠朝廷的倾向，但并未完全确定，另外你们教中可能还有一些人对朝廷很是抵触。”
　　“为了安全起见，不如让曲姑娘先跟在我身边，免得你的对头，会以曲姑娘为突破口来对付你。曲姑娘跟在我身边，不仅安全可以得到保证，我还能传授她一些高深武功，让她成长为一代女侠。”
　　听到朱厚照的话，曲洋脸色再次一变。
　　朱厚照的话，虽然说得很好听，但他又岂会不明白朱厚照的意思？
　　在这个世界上，能够让曲洋关心在意的人，也就只有刘正风和曲非烟两人，朱厚照将曲非烟带在身边，很显然是为了防止他变卦。
　　“爷爷，我想和朱大哥一起，见识一下江湖的精彩”，就在这时，一旁的曲非烟，突然笑着出声。
　　曲非烟虽然年纪不大，只有十三四岁，但心思却是玲珑剔透。
　　朱厚照的意思，曲非烟自然是明白的。
　　不过，曲非烟觉得，曲洋若是按照朱厚照的要求去做，真的成为朝廷的人，对于曲洋和刘正风两人来说，都是好事。
　　以往，曲洋去刘正风家中的时候，也有带着曲非烟一起，但每次都是偷偷摸摸的。
　　曲非烟希望曲洋和刘正风，可以光明正大的交友！
　　“非非……”听到曲非烟的话，曲洋口中喊了一声，欲言又止。
　　朱厚照却是微微点了点头，心中对曲非烟的伶俐很是满意。
　　曲非烟道：“爷爷您放心吧，我会照顾好自己的，您也要照顾好自己。”
　　曲洋想到日月神教内部的勾心斗角，或许曲非烟跟在朱厚照身边也不错。
　　想到这里，曲洋朝着朱厚照躬身一礼，沉声道：“如此，非非就麻烦朱公子了，非非性子调皮，还请朱公子多多担待。”
　　朱厚照微微一笑道：“放心吧，我会把非非当作妹妹一样照看的。”
　　曲非烟闻言，上下打量了朱厚照几眼，乌黑的眼珠，滴溜溜地转了转。
　　曲洋道：“那就多谢朱公子了，如果没有其他事情，老朽就先告退了。”
　　朱厚照道：“后面我会安排人与你联络的，你回去教中之后，也稍微留意一下东方不败的动向，若是他有什么意动，你可以告知联络你的人。”
　　曲洋道：“不知我该如何辨认联络人。”
　　朱厚照淡淡道：“聚散流沙，生死无踪！你记住这八个字就可以了。”
　　“老朽知道了”，曲洋微微点头，暗暗记下了这八个字。
　　朱厚照微微颔首道：“你去吧，回日月神教之前，和刘正风见一面，大概情况也可以和他说明一下，让他先安心做几年参将。”
　　“是，老朽告退”，曲洋朝着朱厚照躬身一礼，深深地看了曲非烟一眼，然后转身退了出去。
　　“接下来，差不多该离开衡阳了。”
　　看着曲洋离去的背影，朱厚照口中低语出声。.

第59章



　　“叮，发布签到任务，请宿主前往大理无量山签到，任务奖励：《北冥神功》、《凌波微步》、武学融合卡一张。”
　　似乎是听到了朱厚照的心神，朱厚照的声音刚刚落下，系统的提示音，就是在他的脑海中响起。
　　“大理无量山么”，听到系统的声音，朱厚照心中暗暗低语。
　　在这个综武世界，大理和大明、大宋都有接壤，刚好处在大宋和大明交界延伸出去的夹缝之中。
　　大宋帝国和大明帝国留着大理，也算是一个缓冲带。
　　加上大理面对两大帝国的时候，都是老老实实的，因此倒是没有被大宋或者大明灭掉。
　　虽然穿越过来之后，直接成为了大明帝国的皇帝。
　　但朱厚照其实更喜欢江湖中的快意恩仇，而不愿意始终留在皇宫之中，宛如坐牢一般。
　　这一点上，现在的朱厚照，和历史上的明武宗倒很是相似，都想着不断到天下各地去浪。
　　既然这次签到任务，是到大理无量山去，朱厚照自然没理由不去的。
　　心中想着，朱厚照对曲非烟微笑道：“我们出去吧。”
　　“好的，朱大哥”，曲非烟闻言，甜甜地朝着朱厚照答应了一声。
　　朱厚照笑了笑，当即带着曲非烟一起出了房间。
　　不多时，冷血带着林平之也返回了。
　　换上新衣服，除去伪装之后的林平之，看起来倒是有着一副少年侠士的风采。
　　朱厚照微微点头道：“这样看起来才比较顺眼，你先前的那副样子，却是有些难以入目了。”
　　林平之闻言连忙道：“属下不是有心欺瞒公子，只是先前为了躲避青城派的追杀，才不得不乔装打扮的。”
　　朱厚照淡淡道：“这点我自然知道，我也没有怪罪你的意思。”
　　“多谢公子”，听到朱厚照的话，林平之连忙道谢出声。
　　朱厚照微微颔首，随即看向海棠和冷血，淡淡道：“海棠、冷血，你们两个留意一下刘府的情况，另外嵩山派和青城派的事情，也不要忘了汇报给皇叔和神侯，请他们酌情处置。”
　　“是，属下这就去办”，海棠和冷血闻言，连忙恭敬答应出声，然后朝着朱厚照拱手一礼，缓缓退了下去。
　　等到海棠和冷血离开之后，朱厚照看向剩下几人道：“我听闻大理无量山，有仙人起舞的传说，打算去见识一番，你们稍微准备一下，今晚在衡阳休息一晚，明天早上启程前往大理。”
　　“是，公子！”
　　聂风几人闻言，齐齐朝着朱厚照恭敬应声。
　　朱厚照微微点头，想了下道：“现在时间还早，我们出去随意逛逛衡阳城吧，非非你看有什么需要的东西，记得买下来，明天带着上路。”
　　“多谢朱大哥”，曲非烟闻言，脸上顿时露出喜色，朝着朱厚照感谢出声。
　　聂风、步惊云和林平之，自然也是没有意见。
　　当即，朱厚照一行人就是出了酒楼，在衡阳城的街道上闲逛了起来。
　　在刘府的时候，曲非烟和曲洋一起隐藏在人群之中，也是见识到了朱厚照的风采，对朱厚照充满了感激和敬佩。
　　虽然和爷爷暂时分开了，但是曲非烟倒是没有什么愁绪，跟在朱厚照身边，一点也不认生，不时地挑选着自己喜欢的东西，蹦蹦跳跳地宛如一个可爱的精灵。
　　曲非烟挑完东西之后，朱厚照直接示意林平之前去付账。
　　经历了灭门惨案，以及后面死里逃生的经历之后，林平之大少爷的架子早就放下了，做起跑腿小厮倒也是没有丝毫不适应的。
　　“乖孙子，你怎么丢下你爷爷，一个人跑了？”
　　突然，一道有些沙哑的声音，在朱厚照一行人耳边响起。
　　与此同时，一个弓腰驼背，面容丑陋，手持蛇头拐杖的老头，从朱厚照几人前面不远处的一座小茶楼迈步走了出来，拦在了林平之的身前。
　　见到那老头的形象，再听到他对林平之的称呼，朱厚照瞬间认出来，此人正是塞北明驼木高峰。
　　原剧之中，木高峰让林平之认他当爷爷，说是可以教林平之武功，让林平之找余沧海报仇雪恨，林平之信以为真，真的认了木高峰当爷爷。
　　然而，木高峰根本就是骗林平之的，他和余沧海一样，也是为了林家的辟邪剑谱。
　　后来木高峰更是杀死了林平之的父母，在他被林平之杀死之际，后背驼峰之中的毒液，又是毒瞎了林平之。
　　可以说林平之的悲惨遭遇，木高峰占据了很大功劳。
　　这个世界的林平之一开始和原剧中一样，也是被木高峰给骗了，不过他却是提前发现了木高峰图谋辟邪剑谱的打算，所以趁着木高峰不注意，偷偷溜走了。
　　见到木高峰，林平之脸色顿时一变，眼中闪过慌乱之色。
　　不过，想到朱厚照几人就在身边，林平之胆气顿时为之一壮，看向木高峰，冷声道：“木前辈，我已经发现你的图谋，你就不要再装了。我们林家根本没有什么辟邪剑谱，你别白费心思了！”.

第60章



　　“嘿嘿，既然你已经知道了，那就老实点把辟邪剑谱交出来，不然的话，别怪你爷爷我不客气了”，木高峰闻言，口中嘿嘿笑着出声。
　　先前刘正风的金盆洗手大会，木高峰去迟了，等他赶去的时候，众人都已经散场了，他只是大致了解了一下，然后就转身离开继续寻找林平之了。
　　所以，木高峰并不认识朱厚照、聂风和步惊云三人，更不知道他们的厉害。
　　声音落下的同时，木高峰直接伸手朝着林平之的肩头抓了过去。
　　朱厚照见状，眉头微微一皱，淡淡道：“塞北明驼，还真是张狂，谁给你的胆子，当街掳人？”
　　木高峰听到朱厚照的话，不由得停下了手中的动作，打量了朱厚照一行人一阵，沉声道：“阁下是什么人？是想要替林平之这小子出头，还是也想要辟邪剑谱？”
　　朱厚照不屑道：“辟邪剑谱，我还不放在眼里！不过，林平之现在是我的手下，我劝你最好收起不该有的心思！”
　　木高峰闻言，脸色顿时阴沉下来，“这么说，阁下是打算替林平之出头了？我倒是要看看，你们有几分本事！”
　　朱厚照淡淡道：“既然你自寻死路，那我就成全你！步惊云，交给你了！”
　　“是”，步惊云口中恭敬答应一声，迈步走到木高峰身前，冷冷道，“出手吧！”
　　“狂妄！”
　　木高峰见状，口中怒喝一声，手持蛇头拐杖，猛地朝着步惊云胸膛位置狠狠砸下！
　　“排云掌！”
　　步惊云口中冷喝出声，双掌在空中猛地挥舞而出！
　　“轰！”
　　不等木高峰手中蛇头拐杖接触到步惊云，步惊云发出的恐怖掌力，就已经隔空轰击在了木高峰的胸膛之上。
　　“扑通！”
　　下一瞬间，木高峰的身体重重地跌落到了地面之上。
　　“你……噗！”
　　木高峰指着步惊云，口中吐出一个字，接着猛地喷出一口鲜血，看向步惊云的眼神中，充满了惊惧之色。
　　一旁的林平之，见到步惊云的厉害，双眼之中顿时充满了敬佩向往之色。
　　如果他有步惊云这么强大的实力，就根本不用担心余沧海和青城派的追杀了，甚至他还能亲自杀上青城派，为福威镖局满门报仇雪恨！
　　曲非烟倒是没有多大的反应，因为她觉得，朱厚照的实力，比起步惊云似乎更加强大不少。
　　相比之下，她倒是对朱厚照的武功更感兴趣。
　　步惊云一掌震飞木高峰之后，没有理会木高峰眼中的惊惧，面容冷酷，一步一步朝着木高峰缓缓走进。
　　“饶命，我知道错了！我这就走，以后再也不踏入中原一步！”
　　感受到步惊云眼中的杀意，木高峰强忍着身体疼痛，连忙翻身跪倒在地，口中求饶出声。
　　不知道是有意还是无意，木高峰后背的驼峰，却是对准了步惊云的方向。
　　“小心他后背上藏着的毒药”，朱厚照见此，眼中闪过讥讽之色，朝着步惊云提醒出声。
　　步惊云闻言，原本漫不经心的神态，略微郑重了几分，同时也是直接停下了脚步，调动体内真气，凝聚于双掌之上。
　　在步惊云想来，朱厚照既然出声提醒，那毒药定然不会简单了。
　　木高峰听到朱厚照的话，神色顿时一变，他在后背藏有毒药的事情，没有告诉过任何人，朱厚照怎么会知道的？
　　木高峰原本正是打算对步惊云用毒，然后他好趁机逃脱的，没想到却是被朱厚照点了出来。
　　此时，木高峰心中不禁有些后悔，没有摸清楚朱厚照一行人的底细，就贸然出手了。
　　心中想着，木高峰不管其他，直接朝步惊云放出后背的毒液，然后猛地转身朝着远方逃窜而去！
　　“该死！”
　　步惊云口中怒骂一声，双掌猛地挥出！
　　排云掌的恐怖掌力，直接将那毒药全部反弹了回去。
　　“啊啊啊！”
　　下一瞬间，那毒液大部分都是落到了木高峰的身上，木高峰的口中不由得发出了痛苦的惨叫之声，身体之上更是发出了阵阵皮肉被腐蚀的“嗤嗤”之声！
　　而一些散落在地面上的毒药，甚至直接将地面腐蚀得坑坑洼洼。
　　“哼！”
　　步惊云口中冷哼一声，对木高峰的惨状没有丝毫同情，绝世好剑轻轻一扬，一道剑气隔空斩下！
　　“噗嗤！”
　　恐怖的剑气，直接贯穿了木高峰的身体，发出一道利器入肉的声音。
　　随后，木高峰的身体，直接被剑气从中劈成了两半！
　　“扑通！”
　　这是两半尸体，跌落地面时的声音。
　　步惊云和木高峰的打斗，也是引起了周围不少路人的注意。
　　见到木高峰的凄惨下场，围观的路人，都是一阵倒吸凉气，看向朱厚照一行人的眼神之中，也是带着几分惊惧之色。
　　不过，再看到被毒药腐蚀的地面，众人又是觉得，木高峰死有余辜！
　　朱厚照对于众人的心思却是懒得理会，随意撇了一眼木高峰的尸体，口中淡淡道：“聂风你把现场清理一下，然后直接回酒楼，我们几个继续逛吧。”
　　“是”，聂风答应一声，然后开始去处理木高峰的尸体，以及安抚周围众人。
　　朱厚照则是带着步惊云等人，继续开始闲逛起来…….

第61章



　　朱厚照带着曲非烟在衡阳城随意闲逛。
　　步惊云和林平之，则是跟在朱厚照两人身后。
　　步惊云背负绝世好剑，满脸冷酷之色，看上去倒是一个很合格的护卫。
　　林平之则是跑前跑后，做着跑腿小厮应该做的琐事。
　　这一行人，倒像是富家公子和小姐，带着护卫和仆从出门游玩的模样。
　　悠闲的时间总是过得很快，转眼间就是到了傍晚时分。
　　“时间差不多了，我们回去吧”，朱厚照看了下天色，口中朝着曲非烟淡淡出声。
　　“好的，朱大哥”，曲非烟听到朱厚照的话，口中清脆的回应出声。
　　步惊云和林平之对朱厚照的决定，自然更是没有意见了。
　　当即，一行人就是重新朝着酒楼返回。
　　当朱厚照几人返回酒楼的时候，海棠、冷血和聂风，都已经返回了。
　　朱厚照看向海棠和冷血，淡淡道：“关于嵩山派和青城派的事情，你们有报给护龙山庄和神侯府了吗？”
　　海棠和冷血对视一眼，同时恭敬道：“已经报上去了。”
　　朱厚照闻言微微颔首，接着问到：“刘府的情况如何了？各大门派，后来有什么反应？”
　　冷血看了海棠一眼，示意海棠出声。
　　海棠也不推辞，朝着朱厚照躬身一礼，口中恭敬道：“根据我们探知的消息，各大门派的人，都已经是陆续离开了，对于刘正风和曲洋的事情，群雄都是闭口不提，似乎忘记了一般。”
　　朱厚照闻言微微一笑，“看来，这些江湖门派的人，还是能够看清楚形势的嘛。”
　　听着朱厚照的话，海棠几人并没有出声。
　　朱厚照也只是感慨一声，并没有让他们回答的意思。
　　顿了下，朱厚照道：“今晚大家都好好休息，明天一早，我们就启程前去大理游玩一番。”
　　听到朱厚照的话，海棠有些担心道：“公子，您看是不是就在大明境内巡视一下就好了？若是到了大明之外，万一有危险的话，属下担心救援不及。”
　　冷血虽然没有出声，但眼神中同样带着几分担忧之色。
　　朱厚照摆了摆手，淡淡道：“放心吧，其他人又不知道我的身份，谁会无端端地对付大明皇室子弟，徒自招惹大明的仇恨？”
　　“更何况，只要不是军队围攻，这天下没几个人能奈何我们，而大理国，显然不敢用军队对付我们的。”
　　“可是，公子……”虽然朱厚照的话有些道理，但海棠还是有些不太放心。
　　朱厚照直接摆手打断了海棠的话，淡淡道：“就这么定了，你们下去休息吧，明天早上启程。”
　　“是，公子”，海棠和冷血对视一眼，有些无奈地恭敬应声。
　　等到海棠和冷血离开后，朱厚照继续道：“林平之你再去给你自己和非非，各自开一间房休息。”
　　“是，公子”，林平之闻言，口中恭敬答应一声，然后也是退了出去。
　　朱厚照看向聂风和步惊云，淡淡道：“这边的事情，晚上你们两个就暂时辛苦一下，留意一下四周的情况，不要出现什么意外状况了。”
　　“公子放心”，聂风和步惊云闻言，同时朝着朱厚照恭敬出声。
　　等到林平之找掌柜的开好新的房间，安排好了曲非烟之后，朱厚照也是回到自己房间休息去了。
　　第二天一早，朱厚照一行人在酒楼吃完早餐，然后就是一路向南，朝着大理无量山的方向而去了。
　　……
　　半个月后，朱厚照一行人也是到了大理无量山的范围之内。
　　沿路之上，朱厚照不时逗弄一下曲非烟，或是指教一下曲非烟和林平之的修炼，倒也是悠然自得。
　　到了无量山山脚下的时候，就是见到有不少江湖人士，正在朝着无量山赶去。
　　“朱大哥，怎么好像很多人，都在往无量山赶去，这无量山风景有那么好的吗？”
　　见到这一幕，曲非烟有些好奇地朝着朱厚照问到。
　　朱厚照闻言微笑道：“并不是无量山风景有多好，而是因为在无量山上有着一个无量剑派，我隐约听到那些人议论，好像是无量剑派东西两宗将会进行大比，所以这些江湖人士，都是赶去看热闹的。”
　　曲非烟闻言，眼珠一转，欣喜道：“有热闹看了吗？那我们也快点去无量剑派看看吧。”
　　朱厚照笑着道：“我们这不是正在走着嘛。”
　　一边说笑着，朱厚照一行人也是稍微加快了几分速度，朝着无量剑派的位置赶去。
　　无量剑派在这个综武世界，根本排不上号，但是在大理的话，还是有着不小的名头。
　　当朱厚照一行人赶到无量剑派的时候，却是见到整个无量剑派之中，已经是聚集了不少江湖人士了，却是好一副热闹景象。
　　“叮，签到成功！”
　　“奖励内功功法《北冥神功》一部、轻功功法《凌波微步》一部。”
　　“奖励武学融合卡一张，注：可以融合三种以内的功法，融合后的功法，去芜存菁，可以消除原本功法的缺点，提升原本功法的功效！”
　　刚刚进入到无量剑派内，朱厚照的脑海中，就是响起了系统那机械的提示音。
　　“朱公子，没想到你也来无量剑派了，见到你真是太高兴了！”
　　朱厚照正打算查看一下签到奖励，耳边却是响起了一道欣喜的声音。
　　ps：六更，为鲜花的加更，感谢支持…….

第62章



　　听到声音，朱厚照回头一看，发现正是大理镇南王世子段誉。
　　看来，段誉还是和原剧中一般，来到了无量剑派，不知道钟灵有没有来。
　　心中想着，朱厚照朝着段誉微笑道：“原来是段公子，你好。”
　　上次在刘正风府邸，朱厚照的言行，都令段誉很是敬佩，尤其是朱厚照说，让嵩山派之人，到衡阳知府自首，按照大明律审理，段誉更是深表赞同。
　　在段誉的眼中，凡事就应该要讲道理，讲法度才对。
　　朱厚照有着强大的军队做后盾，仍然是和江湖群雄讲道理，而且说得众人哑口无言，段誉简直将朱厚照当成了自己的偶像了。
　　见到朱厚照记得自己，段誉顿时高兴道：“朱公子你还记得我太好了，我还担心你认不出我，那就尴尬了。”
　　朱厚照笑道：“在刘府的时候，段公子能够不惧嵩山派等人，站出来为刘正风说话，这份侠义之心，很是难得，我自然记得。”
　　段誉连忙道：“多谢朱公子夸奖，我其实什么忙也没帮到，还因为忌惮嵩山派的强势，没敢继续争辩了。”
　　段誉说的却是当时他第一次站出来指责嵩山派，被丁勉出言威胁，然后被四大家臣劝阻住了的事情。
　　朱厚照自然明白段誉的意思，笑了笑道：“不说这个了。对了，你身边的那几位呢？”
　　朱厚照问的，却是之前在刘府的时候，跟在段誉身边的四大家臣。
　　段誉有些不好意思地笑了笑，接着道：“他们想要护送我回大理（都城），我不想回去，所以就趁着他们不注意的时候，偷偷地溜了出来，听说无量山风景秀丽，所以就来看看了，没想到刚好赶上了无量剑派大比。”
　　朱厚照道：“段公子这样就不对了，你若是想要游玩，尽管大大方方地和他们说清楚，只要你坚持己见，他们也只能跟你一起了。”
　　“有那四位英雄护卫，才比较安全一些。江湖险恶，段公子不会武功，还是不要一个人乱凑热闹为好。就像是我，出门游玩也会带着同伴。”
　　段誉闻言连忙拱手道：“朱公子教训的是，我下次一定注意。”
　　说是这么说，至于会不会注意，却是不知道了。
　　朱厚照微微摇头，也没有继续劝说。
　　以一个武侠迷的身份，朱厚照其实并不喜欢段誉的性格。
　　不过，作为如今的明皇，朱厚照却又很喜欢段誉的性格。
　　段誉乃是大理国唯一的继承人，以段誉的性格，坐上大理皇帝，朱厚照到时候想要收服大理的话，就会比较容易许多。
　　或许，甚至不需要打仗，就可以轻易从段誉手中，收下大理。
　　当然，朱厚照自然不会老老实实地，让大理的皇位慢慢传递。
　　有着段延庆在，朱厚照只需要稍稍推动一下，段誉要不了几年，就会登上大理皇位。
　　朱厚照一行人，带着段誉一起，进入到了无量剑派的内堂之中，随便找了位置坐下，等候着无量剑派大比开始。
　　坐定之后，朱厚照微微抬头，朝着屋顶房梁看去，只见在房梁之上，正有一个少女端坐。
　　那少女约莫十六七岁年纪，一身青衫，圆脸大眼，笑靥如花，显得甚为活泼。
　　少女双脚前后一荡一荡，穿着双葱绿色鞋儿，鞋边绣着几朵小小黄花，纯然是小姑娘的打扮。
　　少女的手上正拿着一袋瓜子，一边看着热闹，一边嗑着瓜子，好不悠闲自在。
　　见到少女的模样，朱厚照嘴角不由得微微轻扬，钟灵果然也来了。
　　朱厚照看向钟灵的时候，钟灵也恰好看向了这个方向，两人四目相对，眼中都是带着笑意。
　　钟灵伸出手指，放在嘴边，做了个“嘘”的动作。
　　朱厚照微笑点头，表示明白，随即目光平视，开始随意打量起无量剑派大厅。
　　钟灵眼珠转了转，居高临下地打量了朱厚照几眼，接着也是移开了目光，继续嗑着瓜子看着热闹。
　　“朱大哥，你笑什么？”曲非烟无意中看到朱厚照的笑容，不由得出声问到。
　　朱厚照道：“暂时保密，很快你就知道了。”
　　“切，不说就不说”，曲非烟听到朱厚照的话，冲着朱厚照做了个鬼脸，没好气地说到。
　　朱厚照微微摇头，没有理会。
　　接下来，无量剑派的大比，和原剧中一样，左子穆的东宗，取得了胜利。
　　左子穆的弟子龚光杰，在和对手比斗的时候，用诱敌之策，险些跌倒，段誉同样是不合时宜地笑出了声。
　　左子穆先是洋洋自得了一番，然后突然将眼光转向了段誉，沉声道：“刚才我那劣徒以虚招‘跌扑步’获胜，这位公子，似乎很是不以为然，就请这位公子，下场指点小徒几招如何？”
　　段誉摇头道：“我看别人摔跌，不管是真是假，总是忍不住想要笑的。”
　　左子穆气道：“那有什么好笑？”
　　段誉笑着道：“一个人站着坐着都不好笑，躺在床上也不好笑，但若是躺在地上，哈哈，那就好笑了。当然，如果是个三岁孩童，那又不同。”
　　左子穆听到段誉的话，似乎越来越是狂妄，不由得气愤填膺，转身朝着龚光杰怒声道：“光杰，方才人家笑你呢，你下场好生请教一番！”
　　龚光杰闻言，立即拔出长剑，倒转剑柄，朝着段誉道：“请指教！”.

第63章



　　段誉端坐椅子上，八风不动，淡淡道：“你练吧，我在这儿看着。”
　　龚光杰闻言，脸色顿时一阵铁青，怒声道：“你什么意思？”
　　段誉微笑道：“你手里拿着一把剑，这么晃来晃去的，想必是打算练剑的，那就练来看看呗。”
　　朱厚照坐在一旁，看着这一幕，嘴角不由得微微勾起。
　　曲非烟乌黑的眼珠也是转个不停，一副兴趣盎然的模样。
　　房梁之上，钟灵同样是吃着瓜子，看得津津有味。
　　大厅内众人，看着段誉和龚光杰对话，不由得神色各异。
　　龚光杰道：“我师父让你场下来，和我比划比划。”
　　段誉摇了摇头，轻摇折扇，晃晃悠悠道：“你师父是你师父，你师父可不是我师父，你师父……”
　　“总之，我说不比，就是不比的”，段誉先是和原剧中一般，把那段“你师父我师父”的话说了一遍，最后折扇轻轻一收，总结性地来了一句。
　　听到段誉那绕口令一般的话，大厅中的许多人，都是忍不住笑出了声。
　　无量剑派西宗的女弟子们，也都是跟着咯咯娇笑，整个大厅，原本的肃穆气氛，被破坏得一干二净。
　　身为当事人的龚光杰，则是愤怒不已，手持长剑直指段誉胸膛，冷声道：“小子，你不要再装疯卖傻了！说出是谁指使你，来无量宫撒野的，不然莫怪我剑下无情了！”
　　段誉道：“你这人怎么这么蛮横，我平生最不喜欢看人打架。贵派叫做无量剑派，住在无量山中。佛经有云：无量有四……阿弥陀佛，阿弥陀佛……”
　　段誉仍然是神神叨叨地，把佛经的那一套，当着众人的面讲了一遍，听得众人云里雾里的，看着他像是看白痴一样。
　　朱厚照也是微微摇头，看着段誉心中暗暗想到，既然你这么喜欢佛经，以后就好好地去念佛就行了，你的妹妹，还有大理国，朕就笑纳了。
　　心中想着，朱厚照倒是不觉得段誉念佛经有什么不好的了，嘴角不由得微微含笑。
　　段誉自然不知道朱厚照的心思了，见到朱厚照的模样，还以为朱厚照赞同他，心中对朱厚照敬佩的同时，又多了几分亲近，脸上也是露出了几分笑容。
　　“找死！”
　　龚光杰见到段誉的模样，更是怒火中烧，手中长剑猛地朝着段誉刺了过去。
　　朱厚照见此，眉头微微一挑，随手一掌，朝着龚光杰隔空挥出。
　　“砰！”
　　恐怖的掌力，击打在龚光杰的胸膛之上，在大厅中发出一道沉闷响声。
　　“扑通！”
　　下一瞬间，龚光杰的身体，直接倒飞出去，重重跌落在地面之上。
　　大厅内的众人，见到这一幕，顿时一阵意外，纷纷朝着朱厚照看了过去。
　　段誉心有余悸地拍了拍胸膛，朝着朱厚照感激道：“多谢朱大哥救命之恩，不然我的小命，今天恐怕就交代了。”
　　朱厚照淡淡道：“这下知道江湖险恶了吧，以后还是不要一个人到处乱闯的好。就算你不怕死，但是你有没有想过，若是你死了，你的父母会有多伤心？”
　　若是你死了，我怎么兵不血刃地拿下大理国？
　　当然，最后这句话，朱厚照只是在心里想想而已。
　　段誉原本还想说自己不怕死，听到朱厚照后面的话，脸色却是微微一变。
　　这次，段誉总算是把朱厚照的话，记在了心里。
　　段誉站起来，朝着朱厚照躬身一礼，道：“多谢朱公子金玉良言，段誉感激不尽。”
　　朱厚照摆了摆手，微笑道：“不用客气。”
　　“你们到底是什么人？今天是诚心来寻我无量剑派晦气的吗？”
　　段誉正想要说些什么，一旁的左子穆却在此时，迈步走到了朱厚照身前，眼神凝重地看着朱厚照，口中冷冷出声。
　　与此同时，整个无量剑派，东西两宗的众人，都是眼含敌意，气势汹汹地看着朱厚照一行人。
　　朱厚照淡淡道：“我是在救你们！你可知道，他是什么人？”
　　左子穆闻言，冷声道：“你们不说，老夫怎么知道你们是什么人？”
　　朱厚照微笑道：“我的身份倒是没什么，只是来自大明帝国的一个普通人而已。不过我身边这位段公子么，可是大理镇南王府的世子，而且也是大理国未来的继承人。”
　　“如果刚才，你的那位弟子，一剑刺死了段世子，你觉得，你们无量剑派上下，可还有活路吗？所以说，我是在救你们，你们应该感谢我才对！”
　　“唰！”
　　听到朱厚照的话，大厅内的众人，脸色顿时猛地一变，齐齐将视线集中到了段誉的身上。
　　左子穆深吸一口气，沉声问到：“你说他是大理镇南王世子，可有证据？”
　　朱厚照淡淡道：“证据？我为什么要给你找证据？信不信随你们，你们若是不怕无量剑派，被大理灭门的话，尽管继续对段世子出手好了。这次，我就在一边不插手了。”
　　左子穆闻言，眼神不断变幻，仔细打量着段誉，心中一时间迟疑不决。.

第64章



　　段誉先前的言行，在左子穆等人看来，就是对无量剑派极大的羞辱！
　　若是按照左子穆本来的意思，就算是不杀了段誉，也绝对不会让他好过！
　　但是现在，朱厚照却说段誉是大理镇南王府的世子，左子穆就不得不慎重以待了。
　　如果段誉真的是大理镇南王府的世子，这次的事情，他们无量剑派也只能就这么算了。
　　不过，左子穆对朱厚照的话，却是有着怀疑，因此才是迟疑不决。
　　“神农帮……”
　　左子穆正迟疑之间，大厅门口突然快步闯进来一个人，口中刚刚说出三个字，突然怒目圆睁，身体直挺挺地往后仰面倒了下去！
　　“容师弟！”
　　左子穆见此模样，再也顾不得段誉，口中惊叫一声，然后连忙朝着那人冲了过去。
　　原来刚刚闯进大厅之人，却正是左子穆的师弟容子矩。
　　左子穆抢步上前，扶起容子矩，却见他双目圆睁，满脸愤恨之色，口鼻之间，已经没有了丝毫气息。
　　左子穆大惊，连忙为容子矩施展推拿之术，却是根本没有丝毫效果。
　　左子穆惊怒交加，在容子矩身上检查起来，却是没有发现任何伤口，当即把容子矩的上衣解开查看。
　　衣衫解开，只见容子矩胸口上赫然写着八个黑字：“神农帮诛灭无量剑”。
　　“啊！”
　　见到容子矩胸口的模样，大厅内不少人，都是忍不住惊呼出声。
　　只见那八个黑字深入肌理，既非墨笔书写，也不是用尖利之物刻划而致，竟是以剧毒的药物写就，腐蚀之下，深陷肌肤。
　　左子穆目光一凝，心中不由大怒，手中长剑出鞘，冷声道：“且看是神农帮诛灭无量剑，还是无量剑诛灭神农帮！”
　　接着，左子穆又是吩咐两名弟子出去查看情况。
　　朱厚照见此，眉头微微一挑，看起来和原著中倒是没有什么不同，神农帮还是如约而至了。
　　此刻大厅内的众人，也都是纷乱不已，全部集中到了容子矩的尸体旁边，朝着左子穆询问缘由。
　　左子穆当即就把无量剑派和神农帮之间结怨的始末说了一遍。
　　左子穆等人议论纷纷之际，段誉朝着朱厚照道：“朱公子，要不然我们还是先走吧，打打杀杀的一点也没意思。”
　　朱厚照点头笑道：“也好，我们出去欣赏一下无量山的风景，也是不错的。”
　　段誉闻言，顿时有种找到了知己的感觉，微笑道：“朱公子说得太对了，我们快走吧，免得等下那什么神农帮的人来了，又麻烦了。”
　　朱厚照微微点头正要说话，左子穆先前派出去的两名弟子，却是快步返回到了大厅之内。
　　见到那两人返回，朱厚照看向段誉道：“我们想要离开，恐怕是没有那么容易了。”
　　段誉闻言不解道：“为什么？”
　　朱厚照淡淡道：“看下去就知道了。”
　　段誉闻言，也不再多言，只好和朱厚照一起，继续坐在椅子上，朝着左子穆几人的位置看了过去。
　　只听到左子穆其中一个弟子干光豪，朝着左子穆说到：“师父，神农帮在对面山上聚集，把守了山道，说道谁也不许下山。咱们见敌方人多，不得师父号令，没敢随便动手。”
　　段誉也是听到了干光豪的话，朝着朱厚照问到：“朱公子刚才说的就是这个意思吗？”
　　朱厚照微微颔首，没有多说什么，实际上这只是一个方面，他留下还有一点却是因为钟灵。
　　左子穆冷声道：“嗯，来了多少人？”
　　干光豪略微顿了下道：“大约七八十人。”
　　左子穆嘿嘿冷笑两人，接着讥讽道：“七八十人，便想诛灭无量剑了？只怕也没这么容易。”
　　顿了下，干光豪又道：“师父，他们还射过来了一封信。”
　　一边说话，干光豪一边把信朝着左子穆递过去。
　　左子穆看了信封上“字谕左子穆”几个大字，便不接信，朝着干光豪道：“你念来听听。”
　　“是”，干光豪闻言，打开信，开始念了起来。
　　朱厚照见此，嘴角不由得微微勾起，看起来他刚才给了龚光杰一掌，倒是救了他一命了。
　　这次，要死的那个恐怕就是干光豪了。
　　“砰！”
　　干光豪刚刚念完信，突然仰天便倒在了地上。
　　“师兄”，干光豪旁边的那名弟子见状，连忙伸手就要去扶，却是被左子穆挥手震开了。
　　左子穆沉声道：“只怕有毒，别碰他的身体。”
　　左子穆声音刚刚落下，只见干光豪脸上肌肉不住抽搐，拿信的一只手掌霎时间便成深黑，双足挺了几下，就此死去了。
　　众人见此，再联想到之前死去不久的容子矩，都是一阵骇然！
　　“这下毒的功夫粗浅得紧，竟然还有人中招了，真是笨死了。本以为会是一场龙争虎斗，现在看来恐怕只会成为一面倒地屠杀，一点意思都没有。”
　　就在这时，房梁之上的钟灵，似乎是有些看不过去了，口中随意地嘀咕出声。
　　钟灵并没有故意压低声音，大厅内的众人都是听得一清二楚。
　　听到钟灵的话，众人顿时忍不住抬头，朝着房梁之上看了过去。
　　这才是发现了在房梁上看戏好久的钟灵，此刻的钟灵仍然不停嗑着瓜子，穿着花鞋的一双脚不住前后晃荡。
　　左子穆等人，见到房梁上的钟灵都是一惊！
　　如果不是钟灵出声，他们自始至终，都不知道在他们的头顶之上，何时多了一个少女！
　　“姑娘尊姓大名？还有，你刚才的话是什么意思？”
　　心念电转间，左子穆朝着钟灵询问出声。.

第65章



　　钟灵下巴微扬道：“我的尊姓大名，可是不能告诉你的，这叫做天机不可泄露。”
　　左子穆闻言，心中一阵怒气上涌，强忍着心中怒气，沉声道：“那么令尊是谁？尊师又是什么人？”
　　钟灵笑着道：“我才不上你当呢。我跟你说……”
　　当即，钟灵就是把原著中那一套逗弄左子穆的话说了一遍。
　　左子穆心中强忍怒气，思量了半天，却是没有想到钟灵的来历，只得出声道：“姑娘请下来，一起商议对策。神农帮说谁也不许下山，恐怕连你也要杀了。”
　　钟灵笑道：“我又不是无量剑派的人，神农帮只杀无量剑派的人。我在路上听到了消息，就想着赶来看看杀人的热闹。”
　　“原本想要看你们双方好好斗一场，没想到你们连那么粗浅的毒，都轻易中招。这样的话，虽然你们实力不错，但是神农帮一旦用毒，恐怕你们真的要被满门杀尽了。”
　　听到钟灵的话，左子穆和无量剑派等人，心中都是猛地一凛。
　　众人深知，钟灵的话虽然难听，但却是无比的现实。
　　若是和神农帮正面相斗的话，他们无量剑派并不会有任何畏惧。
　　但是先前容子矩和干光豪的惨死，却是让众人见识到了神农帮毒药的恐怖之处，此刻心中都是惊惧不已。
　　左子穆见到钟灵似有幸灾乐祸之意，口中冷哼一声道：“姑娘在路上，听到了什么消息？”
　　钟灵忽然道：“你要不要吃瓜子？”
　　左子穆脸色一阵发紫，如果不是想到有强敌在外，恐怕早就忍不住发作了。
　　深吸一口气，左子穆沉声道：“不吃。”
　　钟灵突然看向朱厚照，眼珠转了转，道：“这位公子，你要不要吃瓜子？”
　　朱厚照微微一笑道：“好啊。”
　　钟灵见到朱厚照毫不迟疑答应下来，眼中露出几分笑意，伸手在房梁之上轻轻一按，身体直接从房梁上跃了下来。
　　“姑娘小心！”段誉见到钟灵的样子，口中连忙惊呼出声。
　　大厅内的众人听到段誉的声音，都是用看白痴的眼神看向了他。
　　钟灵既然可以用轻功，神不知鬼不觉地坐到房梁上，从这点高度下来，哪里需要担心什么？
　　“小心什么？”
　　转瞬之间，钟灵已经落在了朱厚照身前的位置，有些不解地朝着段誉问到。
　　“这个，那个……”，段誉有些尴尬地摸了摸脑袋，一时间却不知道说些什么了。
　　钟灵见状摇了摇头，不在理会段誉了，而是自来熟地到了朱厚照身边，抓了一把瓜子放到朱厚照手上。
　　“谢谢”，朱厚照道谢一声，直接拿了一粒瓜子送入口中吃了起来。
　　钟灵笑嘻嘻道：“你这人不错，够干脆！”
　　这时，曲非烟突然想起了什么，朝着朱厚照道：“朱大哥，你先前说暂时保密，是不是就是发现了这位姐姐在房梁上？”
　　朱厚照微微点头道：“不错，当时这位姑娘不想让其他人知道，所以我就没有作声。”
　　大厅内的众人，听到朱厚照的话，脸色顿时一阵臊红。
　　如果大家都没有发现钟灵，那倒也还没什么。
　　让他们惭愧的是，他们这么多人，都没有发现钟灵的存在，却是被朱厚照这么一个少年人给发现了。
　　钟灵听到曲非烟叫她姐姐，顿时开心不已，笑着道：“这位妹妹，你要不要吃瓜子，很好吃的。”
　　曲非烟笑着点头道：“好呀，谢谢姐姐。”
　　“不用谢”，钟灵再次听到曲非烟叫她姐姐，更加开心了，口中答应一声，然后又抓了一把瓜子，放到曲非烟的手上。
　　朱厚照、钟灵和曲非烟三人，就这么旁若无人地吃起了瓜子，将大厅内的其他人都是晾到了一边。
　　左子穆简直肺都要被气炸了，但是为了探听消息，再加上对朱厚照一行人的忌惮，语气只得是客气了几分，“不知道姑娘在路上听到了什么消息，若是能够告知，无量剑派上下感激不尽！”
　　钟灵道：“我听神农帮的人说起了无量玉璧，那是什么东西？”
　　左子穆闻言顿时一怔，随即开始装傻充愣。
　　钟灵见状，也是和左子穆兜圈子，随意瞎扯。
　　闹了半天之后，钟灵才是将她听来的，关于神农帮和缥缈峰灵鹫宫的消息，对众人说了出来。
　　说完之后，钟灵道：“我知道的，都告诉你了，你们若是没有办法应付神农帮的毒药，那就赶紧逃命去吧，能活几个算几个。”
　　听到钟灵的话，左子穆和辛双清等无量剑派的众人，脸色都是一阵难看，心中也是沉甸甸的。
　　钟灵不理会他们，转而朝着朱厚照道：“我打算出去看看神农帮是什么模样，你们要不要一起呀？”
　　朱厚照微笑道：“好呀，刚好出去透透气。”
　　段誉闻言道：“朱公子，你刚才不是说我们可能没办法离开吗？”
　　朱厚照淡淡道：“我只是说，可能有点麻烦而已。”
　　一边说着，朱厚照直接起身，带着曲非烟、钟灵，一起迈步朝着大厅门口走去。
　　风云和海棠等几人，自然是毫不迟疑地跟在了朱厚照三人身后。
　　段誉挠了挠头，随即也是连忙跟了上去。
　　“几位且慢！”
　　却在此时，左子穆抢上前一步，拦在了朱厚照几人的身前。.

第66章



　　见到左子穆拦路，聂风和步惊云直接上前一步，分立朱厚照左右，体内真气凝聚，恐怖的气息，朝着左子穆压了过去。
　　感应到来自聂风和步惊云身上的压迫力，左子穆后背顿时忍不住沁出一声冷汗。
　　不仅仅是左子穆，辛双清等无量剑派的众人，都是感受到了一阵恐怖的压力，心脏似乎都是猛地揪紧了起来。
　　朱厚照看向左子穆，眉头微微一挑，淡淡道：“有事？”
　　“没……没事，几位请！”
　　听到朱厚照问起，左子穆连忙恭敬出声。
　　说话的同时，左子穆的身体，也是直接让到了一边，为朱厚照几人腾出了道路。
　　朱厚照淡淡地看了左子穆一眼，随即带着钟灵和曲非烟，迈步走出了无量剑派的大厅。
　　聂风一行人，也是紧随其后。
　　等到朱厚照一行人离开之后，无量剑派众人心中才是猛地松了一口气。
　　左子穆和辛双清对视一眼，都是从对方的眼中，看到了心有余悸！
　　也幸好，一开始的时候，他们没有怎么招惹到朱厚照，不然的话，恐怕不等神农帮的人上门，他们无量剑派就已经完了！
　　两人彼此交换了一个眼神，暂时将朱厚照的事情抛到了脑后，然后开始商议起面对神农帮的对策来。
　　另一边，朱厚照一行人，离开无量剑派的大厅一段距离之后，钟灵看向朱厚照，好奇道：“这位公子，你到底是什么人呀？你的两个护卫，看起来好厉害！连我的貂儿都被吓到了。”
　　一边说着，钟灵手中多出了一只灰白色的小貂。
　　那小貂身长不足一尺，有着一双红色的眼珠，毛茸茸的尾巴，看上去甚是可爱。
　　此刻，那小貂看向聂风和步惊云的眼神中，带着几分人性化的畏惧之意。
　　钟灵正伸手轻轻安抚着那小貂。
　　见到那小貂，曲非烟眼睛顿时放出亮光，兴奋地道：“好可爱的貂儿啊，我可以摸摸它吗？”
　　钟灵笑着道：“你摸吧。”
　　曲非烟闻言，顿时伸出手，小心翼翼地在那小貂的背上轻轻抚摸了几下，入手轻软温暖，很是舒服。
　　突然间，那小貂“嗤”地一声，钻进了钟灵腰间的皮囊之中。
　　“好快地速度！”
　　一旁的海棠，见到这一幕，瞳孔微微一缩，口中轻呼出声。
　　海棠感觉，以她宗师巅峰的实力，恐怕也无法躲避开那小貂的攻击。
　　冷血也同样是眼神微微一凝，对那小巧的貂儿有了几分警惕。
　　林平之心中更是惊骇不已。
　　钟灵笑着道：“我这貂儿的速度的确很快，所以我给它取名叫做闪电，怎么样？是不是很符合？”
　　朱厚照微微点头道：“的确是挺符合的。”
　　钟灵听到朱厚照的话，顿时开心地笑了，接着突然想到先前的问题，口中不由得出声道：“对了，你还没有回答我的问题呢。”
　　朱厚照微笑道：“刚才我正准备说的，不过见到你和非非在逗弄貂儿，我就没有打断你们了。我叫朱明，是从大明帝国来大理游玩的。”
　　钟灵闻言，再次问到：“姓朱，你是大明帝国的皇室吗？”
　　朱厚照点头道：“不错。另外他们都是我的同伴，这个是曲非烟，小名非非，这是聂风、步惊云……”
　　听到朱厚照的介绍，钟灵朝着聂风等人点头示意了一下，最后看向曲非烟，笑着道：“原来妹妹你叫曲非烟，又叫非非，名字真好听。”
　　曲非烟笑着道：“多谢姐姐夸奖，姐姐你叫什么名字呢？”
　　钟灵道：“我叫钟灵。”
　　朱厚照微微一笑，道：“钟灵毓秀，明丽动人，真是好名字，而且和你也很配。”
　　钟灵闻言，开心道：“真的吗？谢谢朱公子夸奖。”
　　朱厚照颔首道：“自然是真的了。”
　　段誉这时总算是找到了插话的机会，跟着附和道：“朱公子说得没错，我也这样觉得。对了，钟灵姑娘，我还没有自我介绍呢，我叫段誉。”
　　朱厚照抢了原本段誉和钟灵的互动，如今的钟灵，对段誉却是没有像是原著中那么亲近了。
　　听到段誉的话，钟灵笑着道：“我知道，之前在无量剑派大厅的时候，朱公子介绍过你的，你还是大理镇南王府的世子嘛。”
　　段誉嘿嘿笑了笑道：“你直接叫我段誉就行了，世子身份什么的，不用放在心上。”
　　钟灵道：“那我就叫你段公子吧。”
　　一行人一边说着话，一边在无量山上随意走动着。
　　没多久，却是遇到了神农帮的人，在无量山设置的关卡。
　　“你们是什么人？干什么的？要到哪里去？”
　　只见两个黄衫汉子，拦住了几人的去路，其中一人朝着朱厚照一行人大喝出声。.

第67章



　　听到那黄衫汉子的话，钟灵瞪了他一眼，道：“这无量山又不是你们家的，我们想到哪里，就到哪里，你们管得着吗？”
　　那黄衫汉子闻言，冷声道：“谁说不是我们家的，等我们灭了无量剑派，这无量山就是我神农帮的了！竟敢来我们神农帮面前撒野，看来你们几个是活得不耐烦了！”
　　朱厚照闻言，眼中闪过一道冷芒，淡淡道：“你们能不能灭了无量剑派我不知道，但若是你们继续拦住我们的去路的话，或许你们神农帮就要不存在了。”
　　“好大的口气！”
　　就在这时，一道苍劲的声音，从不远处传来。
　　声音落下的同时，一个身材瘦小的老者，在一队劲装汉子的簇拥下，朝着这边走来。
　　那老者穿着一件玄色长衫，颌下留着一缕山羊胡子，神态很是倨傲。
　　“见过帮主！”
　　先前拦住朱厚照一行人的那两个黄衫汉子，见到那老者到来，连忙恭敬出声。
　　原来，这老者却正是神农帮的帮主司空玄。
　　司空玄朝那两名黄衫汉子点了点头，随即看向朱厚照，淡淡道：“小子，就是你说，要让我神农帮不存在的？说说看，你们是什么来路，说得不好的话，你们几个就别想离开了。”
　　朱厚照淡淡道：“什么来路，说了你也不知道。不过，想要留下我们，就得看看你们神农帮有没有这个本事了。步惊云、冷血，交给你们两个了。”
　　“是”，步惊云和冷血闻言，朝着朱厚照恭敬答应一声，然后同时上前一步，朝着神农帮的司空玄等人发起了攻击。
　　“找死！上！”
　　司空玄见状，眼中闪过冰冷寒意，口中愤怒出声。
　　“当当当！”
　　“砰砰砰！”
　　下一刻，步惊云和冷血两人，就是和神农帮的众人战斗到了一处，山道之上，响起了阵阵激烈的打斗之声。
　　“扑通！”
　　“扑通！”
　　“……”
　　片刻之间，司空玄周围的神农帮弟子，就是全部被步惊云和冷血两人击飞了出去，重重跌落到了地面之上。
　　有些比较倒霉的，更是直接死在了两人手下。
　　就连司空玄自己，也是被步惊云一掌震飞，撞击到了旁边的山石之上。
　　“你……你们到底是什么人？”司空玄脸色一阵苍白，强忍着吐血的冲动，眼中闪过惊惧之色。
　　朱厚照淡淡道：“还是关心好你自己吧。你们神农帮和无量剑派的事情，我不想管，但你们若是再不识相的话，就不要怪我不客气了！”
　　朱厚照之所以没有让步惊云和冷血，直接杀光神农帮的人，却是不想白白便宜了无量剑派之人。
　　反正双方都不是什么好东西，就让他们狗咬狗好了。
　　心中想着，朱厚照朝着风云等人淡淡道：“我们走吧。”
　　众人对于朱厚照的决定，自然是没有意见的了，当即一起饶过神农帮众人，继续前行。
　　“呸，活该！”
　　走过司空玄身边的时候，钟灵忍不住朝他呸了一声，然后才是快步跟上了朱厚照。
　　“朱大哥，这好像不是下山的方向，你要带我们去哪里呀？”走了一阵之后，曲非烟突然朝着朱厚照问到。
　　听到曲非烟的话，钟灵几人也是带着几分好奇的神色，看向了朱厚照。
　　朱厚照淡淡道：“先前在无量剑派大厅的时候，钟灵和左子穆不是提到了无量玉璧嘛，我正是准备到无量剑派那个神秘的无量玉璧去看看，听说那里每隔一段时间，就会有仙人起舞的神奇景象。”
　　朱厚照之所以会想着寻找无量玉璧，却是想要去验证一下，在他获得了《北冥神功》和《凌波微步》之后，无崖子和李秋水当年居住的那个山洞之中，还有没有这两大神功的存在。
　　朱厚照以后定然还会有新的签到任务，说不定会让他到少林、武当等地方签到。
　　比如朱厚照到了武当签到，获得了武当的镇派功法，然后武当派的镇派功法就不见了。
　　又比如，朱厚照到天龙寺签到，获得了六脉神剑，然后天龙寺的剑谱就不翼而飞了。一旦朱厚照用出六脉神剑，天龙寺和大理，岂不是很快就会找到朱厚照的头上了。
　　到时候对朱厚照来说，也会是个不大不小的麻烦。
　　一两处倒是无所谓，但如果每次签到都是这种情况的话，长期签到下来，朱厚照说不定得与全天下为敌了！
　　所以，朱厚照打算到无量玉璧之内的山洞中，去验证一下，看看他的签到奖励，会不会影响到原有的事物。
　　曲非烟闻言，不由得问到：“这世上，真的有仙人吗？”
　　朱厚照微微摇头道：“或许有，或许没有，谁知道呢？我们也只是随意去逛逛，能见到仙人起舞自然最好，见不到也无妨。”
　　几人一边闲聊着，一边欣赏着无量山的风景，倒也没有特意寻找无量玉璧。
　　“轰隆隆！”
　　几人正欣赏着无量山的风景，突然听到了一阵震耳欲聋的轰鸣之声。
　　ps：六更！为500评价票加更，谢谢大家的支持…….

第68章



　　今天中午12点，本书上架！
　　扑街作者在线跪求一个【订阅】！！！
　　【跪求订阅……跪求订阅……跪求订阅……跪求订阅……跪求订阅……跪求订阅……】
　　万分感谢！
　　作者在这里要感谢我的编辑好心情浪子大大，非常耐心地给予指点，非常感谢！
　　另外，还要感谢各位广大读者朋友们！
　　感谢各位收藏本书的朋友！
　　感谢各位为本书投鲜花的朋友！
　　感谢各位为本书投评价票的朋友！
　　感谢各位为本书投月票的朋友！
　　更要感谢为本书打赏、投催更票的读者朋友们！
　　涕泗横流，感激不尽！
　　作者在此鞠躬拜谢！
　　咳咳，感谢的话就说到这里，接下来呢，作者君在这里还是厚颜求各位读者大佬们明天支持一下本书！
　　【首日订阅】至关重要，请大家一定支持一下扑街作者，鞠躬拜谢！
　　这已经是作者在飞卢的第四本书了，说实话，成绩并不理想，鲜花、评价票、甚至评论等数据和同期书籍相比，都是差之甚远！
　　但作者本人还想再挣扎一下，想要通过上架来检验一下真实成绩！
　　真正能够决定一本书生死的，正是上架的订阅成绩，作者本人只希望真心喜欢本书的读者老爷们，能够赏个【订阅】，给作者一点动力！
　　【订阅】成绩，是作者码字的最大动力，那代表着，作者君的努力付出，得到了一定的收获，更重要的是得到了大家的认可！
　　【跪求订阅……跪求订阅……跪求订阅……跪求订阅……跪求订阅……跪求订阅……跪求订阅……跪求订阅……跪求订阅……跪求订阅……跪求订阅……跪求订阅……跪求订阅……跪求订阅……跪求订阅……跪求订阅……跪求订阅……跪求订阅……】
　　一本书的生死，决定权不在作者自己，而在各位读者朋友们！
　　希望各位读者老爷们，多多订阅本书，让本书能够走得更远，活得更久！
　　码字就是我的工作，相信没有人愿意做没有报酬，或者是工资与工作力度不符的工作。
　　本扑街作者全职码字以此为生，只有本书能够养活自己，唯有如此，作者才能专心写出更多更精彩的内容。
　　若是成绩能够对得起自己的付出，没有人会愿意毁掉自己的作品！
　　这不是卖惨，这就是血淋淋的现实！
　　只希望作者君的付出，能够得到适当的回报，让作者君能够坚持到底！
　　作者能力有限，写出来的作品，不可能让所有人都喜爱满意，有问题欢迎大家指正，但请大家文明用语，能够改进完善的，作者一定会尽力改善。
　　努力写出让更多读者老爷喜欢的作品。
　　但如果有辱骂或者是毫无缘由乱喷的，直接删评论拉小黑屋！
　　另外，上架之后更新情况如下：
　　每天保底【五更一万字以上】，成绩好就多更！
　　五人次打赏（包括催更票），或者单次打赏1000VIP点以上【加更】！
　　三千鲜花【加更】！
　　一千评价票【加更】！
　　然后，还是拜求各位读者朋友们，支持一下作者，不管【订阅】几章，作者君都是感激不尽！
　　说来说去，就是一个重点：求【订阅】！！！
　　扑街作者在线【跪求订阅】！！！
　　【跪求订阅……跪求订阅……跪求订阅……跪求订阅……跪求订阅……跪求订阅……跪求订阅……跪求订阅……跪求订阅……跪求订阅……跪求订阅……跪求订阅……跪求订阅……跪求订阅……跪求订阅……跪求订阅……跪求订阅……跪求订阅……跪求订阅……跪求订阅……跪求订阅……跪求订阅……】
　　请大家务必支持一下作者君，让作者君有更多的动力，把这本书写得更多，写得更精彩！
　　中午12点，不见不散！
　　最后，作者君在此鞠躬拜谢诸位读者朋友，并祝福所有读者朋友们：
　　学业有成游戏超神！
　　爱情美满工作顺利！
　　家庭和睦万事如意！
　　身体健康天下第一！
　　睡觉睡到自然醒，数钱数到手抽筋！
　　…………
　　【跪求订阅……跪求订阅……跪求订阅……跪求订阅……跪求订阅……跪求订阅……跪求订阅……跪求订阅……跪求订阅……跪求订阅……跪求订阅……跪求订阅……跪求订阅……跪求订阅……跪求订阅……跪求订阅……跪求订阅……跪求订阅……跪求订阅……跪求订阅……跪求订阅……跪求订阅……】
　　昊天极运
　　2020年5月22日.

第69章



　　“找到了！”
　　听到那声音，朱厚照口中顿时欣喜出声。
　　钟灵闻言，不由得出声问到：“朱公子，你说找到什么了？”
　　朱厚照微笑道：“听到那声音了吗？那是无量山后山的瀑布的声音，无量玉璧就在瀑布附近。”
　　曲非烟闻言，眼睛不由得一亮，连忙道：“那我们快过去看看。”
　　朱厚照本就打算过去，听到曲非烟的话，当即点头答应了下来。
　　其他人对此，更是没有意见了。
　　当即，一行人就是朝那瀑布声音传来的方向而去。
　　没多久，朱厚照一行人就是到了水声传来的位置，只见在无量剑派的后山西北角上，犹如银河倒悬，一条大瀑布从高崖上倾泻而下！
　　他们所在的位置，正好是在那瀑布对面的山崖边沿处。
　　“好壮观的瀑布！”
　　见到那倾泻而下的瀑布，曲非烟不由得惊叹出声。
　　钟灵几人的眼中，也同样是露出了欣赏的神色。
　　朱厚照虽然主27要是为了寻找无崖子和李秋水留下的山洞，不过，看着那宛如银河倒挂的大瀑布，也同样是感到一阵心胸畅快。
　　欣赏了一阵瀑布的壮观美景之后，钟灵朝着朱厚照问到：“朱公子，你之前不是说，无量玉璧就在这瀑布附近吗？怎么好像附近什么也没有呀？”
　　听到钟灵的话，曲非烟、海棠等人，也都是朝着四周搜寻了起来，却是没有发现任何，像是左子穆之前描述的无量玉璧类似的地方。
　　曲非烟道：“之前那个左子穆，不会是骗人的吧？还是说那无量玉璧，根本就不存在的？”
　　朱厚照微笑道：“无量玉璧的确存在，不过却是在山崖之下。”
　　一边说着，朱厚照朝他们身前的山崖指了指。
　　“啊？在这山崖之下？我们这边是陡峭的悬崖，对面则是厚重的瀑布，那我们没办法下去啊”，听到朱厚照的话，钟灵不由得有些失望出声。
　　曲非烟也是道：“就是啊，朱大哥你不会是弄错了吧？”
　　朱厚照淡淡道：“没有错，虽然到下面去有些困难，不过还是可以做到的。”
　　略微沉吟了下，朱厚照朝着聂风吩咐出声：“聂风，你先下去探查一下情况，然后上来把山崖下的情况，告诉我们。”
　　“是”，聂风闻言，没有丝毫迟疑，直接朝着朱厚照恭敬出声。
　　朱厚照微微颔首，提醒道：“虽然我知道你的风神腿很厉害，不过还是小心一点。”
　　“公子放心，我会小心的”，听到朱厚照的话，聂风微笑着回应出声。
　　朱厚照闻言微微点头，没有再多说什么。
　　聂风朝着朱厚照抱拳一礼，然后迈步到了山崖旁边，纵身一跃直接跳了下去。
　　在聂风下去探路的时间里，朱厚照一行人继续在无量山中，欣赏着周围的各色美景。
　　半个时辰后，聂风才是重新回到了山崖边缘。
　　而在这半个时辰的时间里，朱厚照游玩赏景的同时，也是直接将凌波微步修炼到了圆满的地步。
　　“怎么样？没事吧？”见到聂风上来，朱厚照上前一步，冲着聂风询问出声。
　　聂风朝着朱厚照抱拳一礼，恭敬都：“多谢公子关系，一切顺利。”
　　朱厚照微微点头道：“可有什么发现？”
　　听到朱厚照问起，其他人也都是带着几分期待目光，看向了聂风。
　　聂风道：“在下方，是一座山谷，山谷中有着一座水潭。另外，从山谷往上看的话，的确有着一面光滑平整的石壁。”
　　朱厚照微微颔首道：“看来我得知的情况，并没有错，我们一起下去看看吧。”
　　“聂风带着段公子，步惊云带上林平之，我带上非非和钟姑娘一起。海棠和冷血，你们自己注意安全。”
　　对于朱厚照的安排，众人都是没有意见。
　　接下来，众人就是分批次，小心翼翼地朝着山崖底部而去。
　　因为带着人的关系，速度比较慢了一些。
　　半个多时辰之后，朱厚照一行人才是顺着崖璧到了山崖底部的山谷之中。
　　身处山谷之中，映入众人视线之中的，却是另外一番壮阔美景。
　　只见左边山崖上一条大瀑布如玉龙悬空，滚滚而下，倾入一座清澈异常的大湖之中。
　　大瀑布不断注入，湖水却不满溢，想来另有泄水之处。瀑布注入处湖水翻滚，只离得瀑布十多丈，湖水便一平如镜。
　　顺着湖边，眼光逆着瀑布自下而上的看去，只见瀑布之右一片石壁光润如玉。
　　料想千万年前瀑布比今日更大，不知经过多少年的冲激磨洗，将这半面石壁磨得如此平整，后来瀑布水量减少，才露了这片琉璃、如明镜的石壁出来。
　　“这山谷的景色好美，而且果然有一块玉璧！”
　　欣赏了一阵山谷周围的美景之后，钟灵忍不住感叹出声。
　　曲非烟点头道：“是呀是呀，这里的景色，比起山崖之上的景色，不知道要好了多少倍。我爷爷和刘公公他们之前想着避世隐居，若是以后他们真的隐居的话，我一定推荐他们到这里来居住。”
　　段誉脸上露出一副欣然的神色，称赞道：“这里的确是个隐居避世的好地方，看起来我出来游玩还是对的，不然的话，我怎么有机会， 见识到这么美丽的景色呢？”
　　朱厚照微笑道：“段公子说得倒也不算错，不过，你若不是跟着我们一起的话，想要从上面下来，恐怕只有一个办法了。”
　　“什么办法呀？”段誉闻言，不由得好奇出声。
　　其他人也都是看向了朱厚照，等着朱厚照的回答。
　　朱厚照轻笑一声道：“很简单，那就是你从上面摔下来！”
　　“啊，朱公子，这玩笑可一点都不好笑。我若是从上面摔下来，那岂不是得摔成肉泥了，连死都死得难看至极”，段誉闻言，连忙摇头出声。
　　“咯咯”，钟灵和曲非烟两人，则是忍不住娇笑出声。
　　即使是海棠、聂风和林平之，脸上也是忍不住露出了几分笑意。
　　只有步惊云和冷血，却是面不改色。
　　朱厚照笑了笑，没有继续这个话题。
　　段誉自然不会知道，如果不是朱厚照到来的话，他还真的就是从上面摔下来，并且还活得好好的。
　　接下来，朱厚照带着几人一起欣赏了一番美景之后，按照原剧中的情形模拟了一遍，很快就是找到了那山洞的入口处。
　　“咦，这里有个山洞，我们进去看看，里面有什么东西？”
　　朱厚照故意做出一副意外惊讶的模样，朝着众人提议出声。.




第70章



　　“好啊”，钟灵听到朱厚照的话，也是发现了那隐藏的山洞，顿时露出了感兴趣的神色。
　　曲非烟和段誉，也都是一副跃跃欲试的模样。
　　海棠这时出声道：“公子，不知道山洞中的情况，还是小心一点好，不如我先进去探查一下吧。”
　　“我去！”
　　海棠刚刚说完，一旁的冷血突然出声。
　　声音落下的同时，冷血直接闪身冲入了山洞之中。
　　冷血感觉到，自己这一路上几乎没有出什么力，实在是有些失职了。
　　而且在见识到了聂风和步惊云的实力之后，冷血心中更是有着不小的压力。
　　面对敌人的时候，基本都是聂风和步惊云出面，平时的琐事则都是海棠和林平之处理，他若是连探路都不去的话，似乎显得有些多余了。
　　正是基于这种心思，冷血为了避免其他人和他争抢，所以直接进入了山洞之中。
　　朱厚照见此眉头微微动了动，心中若有所思。
　　海棠道：“公子，既然冷血已经进入探路了，我们不如先等一下吧。”
　　朱厚照闻言微微点头道：“那就等一下吧。”
　　朱厚照自然知道，山洞之中根本没有危险。
　　不过，冷血既然进去探路了，朱厚照不想打击手下人的积极性。
　　作为一个上位者，若是什么都自己做好了，不给手下人表现的机会，有时候反倒是不好了。
　　不到一刻钟，冷血就是重新返回了。
　　朝着朱厚照一抱拳，冷血恭敬道：“公子，我已经探查过了，山洞之中，并没有什么异常，只有一座雕塑玉像。”
　　朱厚照微微点头道：“辛苦了，我们这就进去吧。”
　　没多久，一行人就是进入到了山洞之中，找到了那座雕塑玉像。
　　“哇，好漂亮的玉像．〃！”见到山洞中的玉像，钟灵顿时惊喜出声。
　　曲非烟也是眼中放着亮光，赞叹道：“是啊，真的好漂亮，我要是有这么漂亮就好了！”
　　聂风几人虽然没有出声，不过看向那玉像的眼中，也是带着欣赏赞美之色。
　　段誉看着那雕塑玉像，眼神更是有着几分迷离，口中低声呢喃道：“这是神仙吗？对，一定是神仙姐姐。”
　　朱厚照见到段誉的模样，微微摇了摇头，段誉果然还是那个段誉。
　　心中想着，朱厚照也是打量起了那宫装女子玉像。
　　只见女子玉像仪态万方，栩栩如生。这女子玉像与真人一般大小，身上一件淡黄色绸衫微微颤动；更奇的是一对眸子莹然有光，神彩飞扬。
　　“快看，这里有字”，突然曲非烟口中惊呼出声。
　　钟灵道：“我看看，是什么字？磕首千遍，供我驱策。”
　　后面半句，却正是钟灵读出了那女子玉像右脚鞋子上绣着的八个大字。
　　海棠这时探查到了，女子玉像左脚鞋上同样绣着字，口中出声道：“这边也有八个字，‘遵行我命，百死无悔’。”
　　“合起来就是‘磕首千遍，供我驱策。遵行我命，百死无悔’，这是什么意思？”钟灵听到海棠的话，也看了看左侧鞋子上的字，将两边连了起来，口中好奇道。
　　段誉道：“这句的意思，就是要给神仙姐姐磕头一千遍，然后听神仙姐姐的话做事了。”
　　聂风等人眼神微微一闪，显然也是明白这句话的意思。
　　只不过，他们自然是不可能朝那遵照那玉像的话行事的。
　　朱厚照嘴角微微勾起，李秋水想得倒是挺美，除了段誉那个傻子，谁会给她磕头千遍，遵行她的命令？
　　而且，就算是段誉，后面也没有按李秋水的命令行事。
　　微微摇了摇头，朱厚照也是懒得再浪费时间了，眼神微微扫视了一下，轻易就找到了玉像前方，一大一小两个蒲团，似是供人跪拜叩首所用。
　　“我发现那蒲团有些蹊跷，你们让开点”，走到那个小蒲团旁边，朱厚照朝着曲非烟和钟灵几人说到。
　　众人闻言，略微后退了一些。
　　风云、海棠和冷血，体内真气涌动，更是已经做好了随时出手的准备。
　　朱厚照也是调动体内真气做好防备，然后拔出腰间佩剑，一剑挑开了那个小蒲团。
　　“咻咻……”
　　随着朱厚照的动作，那蒲团之内，顿时飙射而出不少暗器，朝着朱厚照身体周围激射而去！
　　“朱大哥（公子）小心！”
　　“公子小心！”
　　“……”
　　见到这一幕，山洞内的众人，都是连忙朝着朱厚照惊叫出声。
　　风云、海棠和冷血，更是直接往前冲去！
　　“¨「不必过来。”
　　朱厚照口中淡淡出声，随即手中长剑轻轻挥舞，圣灵剑法信手拈来。
　　“叮叮叮！”
　　一阵金铁交击之声响起，那些暗器全部都被朱厚照手中长剑，击落到了旁边的岩壁之上。
　　随即，朱厚照伸手一招，顿时那小蒲团内，一个绸缎包裹，就是落入到了朱厚照的手中。
　　看了一眼绸缎包裹上，那段“杀尽天下逍遥派弟子”之类的话，朱厚照随手一震，直接将那绸缎包裹，震成了碎片。
　　包裹之内的两卷书册，则是安安稳稳地躺在朱厚照手中，丝毫无损。
　　“朱大哥，这是什么呀？”见到危险解除，曲非烟再次凑近到朱厚照身边，好奇地问到。
　　朱厚照微笑道：“这是两部武学功法。一套内功功法《北冥神功》、一套轻功功法《凌波微步》……”
　　朱厚照一边把两部功法的大致(赵李的)情况，和众人说了一遍，一边将两部功法展示到了众人眼前。
　　当朱厚照从那小蒲团之中，得到这两部功法之后，他心中原本的担心，也是彻底放下了识。
　　以后再有类似的签到任务，朱厚照也大可以放心地去完成了。
　　只要不出现朱厚照签到一处，别人的功法就不翼而飞的事情。
　　到时候，就算江湖各派知道朱厚照学了他们的镇派绝学，他们的反应也不会太过激。
　　虽然朱厚照并不怕与江湖各派为敌，但朱厚照要的是一统江湖天下，而不是灭掉所有人！
　　完成了签到奖励的验证，朱厚照也是打算顺便在这山洞里，稍微修炼一下。
　　这次来无量山签到的武学融合卡，也是时候使用了，只是该选择融合什么功法呢？
　　朱厚照心中，不由得沉吟了起来。.

第71章



　　略微沉吟半晌，朱厚照心中已经有了决定，那就是将北冥神功和吸功大法进行融合。
　　北冥神功和吸功大法，两大神功有着很大的相似之处，威力都是极其不凡。
　　但无论是北冥神功，还是吸功大法都有着一定的弊端，或者说不足比较准确。
　　比如北冥神功，只有当和对手接触之后，才能通过穴位，吸收对方的真气，另外修炼北冥神功还需要化去先前修炼的内功。
　　至于吸功大法，从对手处吸收的真气，虽然可以化为吸功大法的独有真气，但却不够精纯，而且也只能利用到十之一二。
　　若是将北冥神功和吸功大法融合，两大神功的不足之处就会形成互补，并且根据系统的标注，融合后的功法，功效还会得到极大的提升。
　　现在的朱厚照，护体有了不死神功，剑法有了圣灵剑法，若是内功心法再达到极致，朱厚照在武学上，可以说几乎就没有了短板。
　　想到这里，朱厚照当即在心中对系统吩咐出声：“使用武学融合卡，融 合《北冥神功》和《吸功大法》。”
　　“叮，武学融合卡使用成功！”
　　“叮，功法融合成功，形成新的功法《北冥吞天功》，请问宿主是否修炼？”
　　朱厚照没有立即回应系统，而是看向山洞内的众人，淡淡道：“我从这两部功法之中略有所得，打算闭关修炼一下，你们先在山谷之中随意游玩。”
　　曲非烟闻言连忙问到：“那朱大哥你要修炼多久啊？虽然这里景色不错，但我可不想一直住在这山谷里。”
　　朱厚照微笑道：“放心吧，我修炼很快的，可能一两个时辰就够了。”
　　曲非烟闻言顿时放下心来，笑着道：“那就好，朱大哥你好好修炼吧，我们就不打扰你了。”
　　聂风道：“我和云师兄，留下来为公子护法吧。”
　　朱厚照摆了摆手，淡淡道：“不用，你们都先出去吧。”
　　“是！”
　　众人听到朱厚照的话，彼此对视一眼，然后退出了山洞，返回到了外面的山谷之中。
　　“开始修炼 《北冥吞天功》”，等到众人出去之后，朱厚照直接在心底对着系统吩咐出声。
　　指令刚刚下达，朱厚照顿时感觉到，自己的脑海中，已经是多出了一部全新的功法，正是《北冥吞天功》。
　　更让朱厚照欣喜的是，那北冥吞天功的运行路线，也直接是映入到了他的脑海之中，他根本不需要钻研什么，直接就可以根据运功路线运转功法就是了。
　　当即，朱厚照也是毫不迟疑地，按照北冥吞天功的运转路线，运转修炼了起来。
　　随着功法的运转，朱厚照顿时感觉到他，天地之间似乎有股无形无质的能量，疯狂涌入到了他的体内。
　　随着那股能量的注入，朱厚照发现，自己体内的真气，运转地更加迅捷了起来。
　　随着时间的推移，朱厚照发现，自己体内的真气变得越来越凝聚，正在往一种新的能量形态进行转变。
　　与此同时，朱厚照身上的气势也是不断攀升了起来……
　　无量山后山的山谷之中，感应着山洞之中，那不断攀上的强大气势，聂风和步惊云对视一眼，都是从彼此的眼中看出了震撼之色。
　　海棠和冷血，更是从那气势之中，感受到了一种极大的压迫感！
　　曲非烟、钟灵和林平之，都是被那气势压迫得几乎喘不过气来。
　　至于段誉，一个猝不及防之下，直接被那恐怖的气势，压趴到了地面之上，摔得狼狈不已。
　　无量剑派之中，正在战斗的神农帮和无量剑派双方，感应到无量山后山深谷传来的恐怖气势，都是脸色大变。
　　双方暂时停止了战斗，同时朝着无量山后山的位置急速赶去。
　　大理天龙寺，一个枯瘦如柴，半边脸上几乎只剩下一层肉皮的老和尚，原本紧闭的双眼猛地睁开，朝着无量山的方向看了一眼，随即不知想到了什么，又重新恢复到入定状态。
　　……
　　山洞之内，朱厚照自然不知道他身上气势的变化，对外界带来的影响，仍然是一心运转着《北冥吞天功》。
　　不知道过去了多久，朱厚照已经将《北冥吞天功》修炼到了圆满境界，而他身上的气势，也终于是停止了攀升。
　　“似乎，又强大了许多呢！不知道是不是又达到了一个新的境界”，睁开眼睛，感应了一下自身的情况，朱厚照口中不由得低语出声。
　　如今的朱厚照，体内的真气已经全部转化成了一种新的能量形态，至于是什么，朱厚照却是不得而知。
　　朱厚照以前了解到的，这个综武世界上，大宗师巅峰的武者，已经是非常少了。
　　至于超越大宗师的，据说大明帝国只有武当派的张三丰一人，至于超越大宗师之后是什么境界，体内的能量形态是什么样，朱厚照却是并不清楚。
　　或许，以后有机会可以到武当山，向张三丰请教一下。
　　朱厚照微微摇头，将此事暂时放下。
　　除了境界的问题之外，更让朱厚照感到惊喜的是，他发现了北冥吞天功的一个强大特性。
　　北冥吞天功，不仅仅清除了北冥神功和吸功大法的不足之处，更是将两大神功的所有优点全部融合并且增强了。
　　比如隔空吸功、比如吸收效率。
　　最让朱厚照惊喜交加的是，北冥吞天功能够克制北冥神功和吸功大法。
　　若是有人对朱厚照使用这两大神功，那么他不仅仅不能吸收朱厚照的功力，反而会起到逆向作用。
　　最简单的例子，若是朱无视对朱厚照使用吸功大法的话，朱无视不仅仅不能吸收到朱厚照的功力，他自己的功力、精气神，都会逆向成为朱厚照的养料！
　　想到这些，朱厚照心中就是一阵欣喜，同时对于北冥神功，也是有了新的安排。
　　“你们都进来吧”，心中想着，朱厚照直接对着山洞之外淡淡出声。
　　声音虽然不大，但却是清晰地传入到了山谷之中，聂风等人的耳中。
　　听到朱厚照的传召，几人自然是毫不犹豫地再次进入到了山洞之中。
　　ps：先送上三章，作者君继续码字了，求大家支持一下扑街作者，上架第一天，希望不要太寒碜，拜谢！.





第72章



　　“朱大哥，你刚才放出的气势好恐怖，你现在是什么境界了呀？”到了山洞之中后，曲非烟走到朱厚照身边，朝着朱厚照问到。
　　其他人虽然没有出声，也同样是期待地看着朱厚照，等候着朱厚照的回答。
　　朱厚照微笑道：“应该是超出了大宗师一点点，至于是什么境界，我目前也还不清楚。”
　　“哇，朱大哥你也太厉害了吧！我记得我爷爷说过，大明朝廷第一高手，铁胆神侯是大宗师巅峰的修为，这么说来，你岂不是才是真的大明第一高手了？”曲非烟听到朱厚照的话，顿时惊叫出声。
　　钟灵等人也都是充满了震惊之色。
　　朱厚照淡淡道：“大明真正的第一人，并不是铁胆神侯，而是武当派的张三丰！”
　　曲非烟笑着道：“张三丰都一百多岁了，朱大哥还这么年轻，我相信要不了多久，朱大哥也能超越张三丰的。”
　　朱厚照笑了笑道：“或许吧。好了不说这个了，我叫你们进来，是打算和你们说一下功法的事情。”
　　“《北冥神功》和《凌波微步》两部功法，我先前都和你们介绍过了，聂风、步惊云、海棠和冷血，就没必要转修北冥神功了。非非和林平之，原本的功力基本可以忽略，可以转~修北冥神功。”
　　说话的同时，朱厚照直接把手中的《北冥神功》递到了曲非-烟的手中。
　　“多谢朱大哥！”
　　“多谢公子！”
　　曲非烟和林平之闻言，顿时朝着朱厚照感激出声。
　　朱厚照微微点头，随即看向钟灵和段誉，淡淡道：“这两部功法，我们是一起发现的，若是钟姑娘和段公子，想要修炼的话，也可以修炼一番。”
　　段誉闻言，连忙摇头道：“不用了不用了，我一点都不想学武功，而且那北冥神功，竟然要吸收别人的功力，太邪恶了，曲姑娘和林少侠要不然也不要修炼了吧。”
　　朱厚照看向段誉道：“段公子不想修炼的话，我也不强求，不过武功邪恶与否，在于使用的人，而不在于武功，更何况北冥神功乃是道家正宗功法，并无邪恶之说。”
　　段誉道：“朱公子说得是，不过，我还是不修炼了。”
　　朱厚照微微一笑道：“随你。”
　　钟灵则是看向朱厚照，笑着道：“我也可以修炼吗？”
　　朱厚照点头道：“当然了，瓜子一起吃，有福一起享，有了好处当然是一起分了。”
　　“嘻嘻，那我就不客气了”，钟灵闻言，笑嘻嘻地答应出声。
　　朱厚照微微点头，接着又道：“至于凌波微波，大家若是感兴趣的话，都可以修炼一下，这套轻功功法还是很不错的。”
　　“多谢公子！”
　　“多谢朱大哥！”
　　听到朱厚照的话，众人再次朝着朱厚照感谢出声。
　　接下来，朱厚照带着一行人出了山洞，在外面的山谷中，一边欣赏美景，一边让林平之等人修炼两套功法。
　　三天之后，众人都已经将功法记下，而且也都是修炼入门了，于是一行人也是准备出去了。
　　经过一番探查之后，朱厚照一行人很快就是找到了，原著中段誉出去的那条石阶通道。
　　一行人顺着那石阶走到尽头，却是发现有一个不大不小的山洞。
　　从洞穴之中往外一眼望出去，外边怒涛汹涌，水流湍急，竟是一条大江。
　　江岸山石壁立，嶙峋巍峨，赫然是到了澜沧江畔。
　　那洞穴所在，离江面有十来丈高，江水纵然大涨，也不会淹进洞来。
　　“原来无量山的瀑布，是和澜沧江相连着的呀！这里的江景还真是壮观！”看着大江奔腾的景象，段誉不由得赞叹出声。
　　曲非烟道：“的确是挺壮观的，不过我们还是早点上去吧，我还是比较喜欢外面热热闹闹的。”
　　钟灵也是附和道：“不错，我都几天没有给我的貂儿找食物了。”
　　朱厚照笑了笑道：“既然如此，我们这就上去吧。”
　　声落，朱厚照直接带着众人，施展身法，快速从那山洞出去，顺着澜沧江的岩壁，朝江岸之上飞掠而去。
    ·· ·······求鲜花· ·····
　　上了江岸之后，一行人沿着江岸走了一阵，穿过一座铁索桥，到了澜沧江对岸之上。
　　刚刚走出去没多远，却是突然听到前方传来一阵打斗喝骂之声。
　　不一会儿，只见一个穿着黑衣，头上戴着黑色面纱，骑着一匹黑马的年轻女子，正快速朝着他们几人的方向冲来。
　　在那黑马后方，正有十几个老少不一，打扮各异的身影，正在一边喝骂，一边追杀那年轻女子。
　　“小蹄子，哪里逃！”
　　突然，后方传来一道厉喝声，一个面容丑陋的老婆子，手中陡然放出一枚暗器，射到了那年轻女子的手臂之上。
    ....... ..... 0
　　那年轻女子口中痛哼一声，仍然是不管不顾地纵马狂奔！
　　“滚开！”
　　那年轻女子见到朱厚照一行人挡住了去路，口中朝着朱厚照几人怒喝一声，继续纵马狂奔！
　　“嗤！”
　　突然，一道暗器击打在了那黑马的前腿之上。
　　那黑马口中长嘶一声，前腿顿时跪倒在地，那年轻女子连忙身形一闪，落到了一旁地面之上。
　　后面的追杀之人，趁此机会连忙跟了上来，重新将那年轻女子围在了中间。
　　“是木姐姐，朱公子，请你帮帮木姐姐好吗？”钟灵见到那女子的模样，听到那女子的身影，连忙朝一旁的朱厚照求助出声。
　　在见到那女子的瞬间，朱厚照就已经认出了她的身份，正是原著中，被段誉称赞“水木清华，婉兮清扬”的木婉清。
　　朱厚照本来就打算出手的，听到钟灵的话，微微点了点头，随即淡淡道：“冷血，你去！”
　　追杀木婉清的人，不过是曼陀山庄王夫人手下的一些仆人罢了，他们的实力在朱厚照看来实在是不入眼。
　　在朱厚照看来，让冷血出手，已经是看得起他们了。
　　“是”，冷血口中答应一声，随即手持长剑，瞬间闪身加入到了战斗之中。人.

第73章



　　随着冷血加入战斗，战局瞬间逆转！
　　不过片刻之间，那些围攻木婉清的王夫人的手下，就已经是全部死在了冷血的剑下！
　　段誉见此，不由得出声道：“朱公子，那位冷大哥下手也太狠了吧，教训他们一顿就行了，怎么把人都杀了呢？”
　　朱厚照淡淡道：“若是我们放那些人离开，那位姑娘恐怕走不了多远，又会被他们追上了。那时她说不定就要被那些人给杀死了，到时候岂不是因为我们的仁慈而害死了她？”
　　段誉闻言，顿时一阵语塞，不知道该说些什么了。
　　朱厚照微微摇了摇头，没有继续这个话题。
　　钟灵见到冷血解决了追杀木婉清的人，连忙快步走到了木婉清身边，关切地问到：“木姐姐， 你没事吧？”
　　木婉清冷冰冰道：“你让人砍上几刀，看看会不会有事？”
　　钟灵闻言连忙道：“木姐姐，我不是这个意思。你身上有伤，不如先和我们一起吧，路上也好有个照应，等你伤好了，然后再离开。”
　　木婉清冷冷道：“不必了，我的事情不用你操心，让开。”
　　钟灵听到木婉清的呵斥声，下意识地让到了一边。
　　木婉清则是步履蹒跚地朝她的黑马走去，见到马腿上的伤口，木婉清眉头不由得皱了起来。
　　曲非烟这时在一旁道：“你这人怎么这样不识好歹？先前如果不是钟灵姐姐求朱大哥救你，你现在恐怕已经死在那些人手中了。而且，钟灵姐姐也是关心你，你不说感谢也就罢了，还对钟灵姐姐冷言冷语，实在是太过分了！”
　　木婉清冷冰冰道：“我又没有让她求人救我，也不需要她的关心。还有，你是我什么人？我用得着你一个小丫头片子说教吗？”
　　曲非烟闻言顿时气愤道：“你才是小丫头片子！你不是要走吗？快走远一点，我看到你就想要生气！”
　　木婉清闻言，脚步顿时停下，冷声道：“你盼着我走远点，我偏偏不如你的意，我就跟你们一起了，你能怎么样？钟灵，去帮我把黑玫瑰牵着，你先帮我照看一下它。”
　　黑玫瑰正是木婉清给她的那匹马取的名字，钟灵以前也知道。
　　“哦”，钟灵闻言，口中答应一声，然后走到了黑玫瑰的身边，为黑玫瑰处理了一下前腿的伤口，然后将它扶了起来。
　　曲非烟见状，不由出声道：“钟灵姐姐，你干吗要听她的，别理她这个恶女人！”
　　钟灵笑着道：“非非妹妹，木姐姐受了伤，心情不好，你就不要和她计较了。”
　　木婉清冷冷道：“我没受伤的时候，也是这个样子，反正我也不需要你们喜欢我。”
　　“又有人来了”，曲非烟正想要说什么，这时一旁的海棠，朝着几人提醒出声。
　　听到海棠的声音，曲非烟暂时停止了和木婉清的争执，顺着海棠的视线，朝着前方看了过去。
　　朱厚照其实也感应到了有人到来，并且对来人的身份，心中也是大概有了几分猜测。
　　不多时，一行四个打扮各异的中年男子，朝着朱厚照一行人走了过来。
　　见到几人的身影，朱厚照嘴角微微一扬，朝着段誉看了过去。
　　这四人，却正是先前在刘正风府邸的时候，跟随在段誉身边的四大家臣。
　　“公子，总算是找到您了，这几天您没遇到什么危险吧？”见到段誉，朱丹臣四人连忙上前，朝着段誉关切出声。
　　段誉摇了摇头，道：“四位大哥放心，我先前刚好遇到了朱公子，和朱公子在一起，就算原本有什么危险，后来也就没有了。”
　　听到段誉的话，朱丹臣四人也是连忙朝着朱厚照躬身行礼，“见过朱公子，多谢朱公子，对我们家公子的照顾。”
　　朱厚照淡淡一笑道：“不必多礼。”
　　朱丹臣四人朝着朱厚照行礼问候完毕之后，又是和聂风几人打了招呼。
　　随后，朱丹臣朝着段誉道：“公子，王爷和王妃都很想念您，您还是跟我们一起回去吧。”
　　段誉闻言不由得有些迟疑，不过想到朱厚照先前对他说的话，最终还是点了点头道：“好吧，我和你们一起回去就是了，不过你们先等一会儿.. .......”
　　“没问题”，听到段誉答应回去，朱丹臣几人就已经很是高兴了，对于段誉说要等一会儿，他们自然没有意见了。
　　段誉朝着朱丹臣几人微微点头，随即向着朱厚照邀请道：“朱公子，你们到大理来，我还没有一尽地主之谊，不如你们和我一起，到大理（都城）作客，我父王肯定也会非常欢迎的。”
　　“叮，发布签到任务：请宿主前往大理天龙寺签到，任务奖励：功法《一阳指》、《六脉神剑》，帝道之剑赤霄剑。”
　　朱厚照正在考虑，要不要和段誉一起到大理去（都城）去，脑海之中就是响起了系统那机械的提示音。
　　听到系统的提示音，朱厚照当即不再迟疑，微笑道：“既然段公子盛情相邀，那在下就恭敬不如从命了。”
　　“朱公子你能答应真是太好了”，段誉闻言，顿时惊喜出声。
　　经过刘正风府邸的事情，段誉心中就把朱厚照当成了偶像，在无量剑派他将佛经的时候又误以为朱厚照赞同他，心中更是有找到知己之感。
　　而朱厚照将《北冥神功》和《凌波微步》两大神功，直接分给身边的人修炼，更是让段誉对朱厚照的胸径佩服万分。
　　所以，对于朱厚照能够答应他的邀请，段誉才会这么欣喜。
　　接 下来，一行人直接是启程朝着大理（都城）而去，木婉清不知道怀着什么心思，就算是后来伤势好了，也没有离去，一路上却是和曲非烟不停斗嘴。
　　同时，随着一路同行，木婉清对朱厚照也是多了几分好奇之心。
　　当段誉和朱厚照一行人，回到了大理镇南王府的时候，顿时受到了镇南王段正淳的热情招待。
　　晚饭的时候，段正淳夫妇、段誉、朱厚照、木婉清、钟灵和曲非烟同坐一席。
　　木婉清和曲非烟两女的斗嘴，反倒是让饭桌上的气氛，变得更加活跃了几分。
　　突然，木婉清眼中闪过一道冷芒，手臂微微一弯，两道袖箭已经是朝着镇南王妃的面门射了过去！.





第74章



　　原本宴席之间气氛融洽，木婉清和曲非烟之间的斗嘴，在众人看来也无伤大雅。
　　但是段正淳等人却是没有想到，木婉清会突然对王妃下毒手，顿时脸色大变。
　　段正淳坐在木婉清的侧席，王妃在木婉清对面，段正淳想要救援已经来不及了，只能是伸出手指，迅速朝着木婉清的肩膀点去，想要制住木婉清。
　　一旁的段誉，见到这一幕，更是直接被惊呆了。
　　这一路上，虽然木婉清脾气不好，但也没有说不声不响地就突然出手杀人，段誉怎么也没有想到，他请来的客人，却是要对他的娘亲下毒手。
　　却在此时，朱厚照右手轻轻一挥，一道无形能量隔空击出，瞬间将那两支毒箭击落到了一旁。
　　而朱厚照的另一只手，却也是挡住了段正淳对木婉清的一阳指攻击。
　　段正淳和段誉，见到王妃没有受伤，这才是放下心来。
　　段誉到了王妃的身边关切地问候着王妃。
　　“多谢朱公子救下内子”，段正淳先是朝着27朱厚照道谢了一声，随即看向木婉清，面色冰寒道：“木姑娘，你这是什么意思？”
　　对于朱厚照拦住他攻击木婉清的事情，段正淳倒也没有放在心上，只要他妻子没事。
　　木婉清没有理会段正淳，而是看向王妃，冷冷道：“你是不是叫刀白凤？你是摆夷人，以前是使软鞭的？是不是？”
　　刀白凤闻言，沉声道：“不错，我就是刀白凤。你是修罗刀秦红棉派来的吧？”
　　从木婉清的出手，刀白凤就已经是认出了她的来历，想到段正淳以往的经历，刀白凤顿时一阵痛心。
　　段正淳听到“修罗刀秦红棉”六个字，脸色顿时一变，接着不由得仔细打量起木婉清来，似乎是想要透过面纱，看清楚木婉清的模样。
　　木婉清道：“既然你是刀白凤，我就没有杀错人，只可惜被人坏了好事。另外，我不知道修罗刀秦红棉是谁。”
　　木婉清说话的同时，狠狠地瞪了朱厚照一眼。
　　朱厚照微微一笑，并不在意。
　　刀白凤道：“那么是谁叫你来杀我的？”
　　木婉清道：“是我师父。我师父叫我来杀两个人。第一个便是你，她说你手上有一块红记，名叫刀白凤，是摆夷女子，相貌很美，以软鞭作兵刃。”
　　“我一开始见到你的装束，倒是没有认出来，不过宴席之上，你无意间袖口划落，我看到了你手上的红记。”
　　段誉怒声道：“你怎么可以凭借一个印记，就胡乱杀人！我娘又没有得罪你！”
　　木婉清淡淡道：“她有没有得罪我，那是她的事，我要杀她是我的事。”
　　段誉还想要说什么，却是被刀白凤挥手制止了。
　　刀白凤看向木婉清问到：“你师父叫你去杀的第二个人，是不是‘俏药叉’甘宝宝？”
　　听到刀白凤的话，段正淳也是眉头一动，眼神看向了木婉清。
　　朱厚照这时微微一笑道：“王妃恐怕猜错了，据我所知，修罗刀秦红棉和俏药叉甘宝宝，是师姐妹，她们两人的关系似乎还不错的样子。”
　　“木姑娘的师父，让木姑娘杀的另一人，应该是苏州曼陀山庄的王夫人吧？木姑娘，我说的对吗？”
　　段正淳听到朱厚照的话，脸色不由得一阵青一阵红。
　　木婉清闻言顿时一惊，猛地扭头看向朱厚照，冷声道：“你是怎么知道的？”
　　不仅仅是木婉清，段正淳等人也都是好奇地看向了朱厚照。
　　朱厚照淡淡道：“我们第一次遇到木姑娘的时候，木姑娘正在被人追杀，钟灵让我出手相助，所以我让冷血救了你。后来我查到那些追杀木姑娘的人，正是苏州曼陀山庄王夫人的仆人。我心中有些好奇，所以就让人随意调查了一下。”
　　木婉清闻言怒道：“你竟然让人调查我！”
　　声音落下的同时，木婉清突然朝着朱厚照发出了两道袖箭。
　　朱厚照右手微微一动，轻易地就将两根袖箭夹在了手指之间，淡淡道：“你的这点小伎俩，对我无效。如果不是看在段公子和段王爷的面子上，刚才段王爷对你出手的时候，我也不会阻拦了。这次，给你一个小小的教训！”
　　声落，朱厚照右手微微一抖。
　　手指间夹着的袖箭，就是朝着木婉清反射了回去。
　　“朱公子手下留情！”段正淳这时心中已经有了几分猜测，见到朱厚照的动作，口中连忙惊呼出声。
　　“段大哥手下留情！”一旁的钟灵，也是连忙朝朱厚照求情出声。
　　不过朱厚照掷出去的袖箭，已经是到了木婉清的面颊处。
　　感应到那急速飞来的袖箭，木婉清发现自己根本无法躲避，不由得有些绝望地闭上了眼睛。
　　却在此时，两支袖箭同时突然朝着两侧偏移而去，分别贴着木婉清两侧耳边激射而去！
　　“嗤嗤！”
　　两道清响声音在众人耳边响起。
　　却是那两支袖箭，好巧不巧地击中了木婉清戴着的面纱的两侧线绳。
　　顿时，木婉清脸上的面纱飘然落下！
　　木婉清那倾城容颜也是显露在了众人面前。
 
　　突然遭遇这一变故，木婉清一时间还没有反应过来，不由得愣在了原地。
　　段正淳和钟灵见到朱厚照没有伤到木婉清，这才是松了一口气。
　　“红棉……”见到木婉清的模样，段正淳口中不由自主地呢喃出声。
　　刀白凤双眼之中突然涌出眼泪，向段正淳道：“望你好好管教誉儿。我……我去了。”
　　段正淳听到刀白凤的话，顿时回过神来，连忙道：“凤凰儿，那都是过去的事情了，你又何必放在心上？”
　　刀白凤道：“就算你没有放在心上，但是我却放在心上了，别人也都放在心上。更何况，你真的没有放在心上吗？”
　　声落，刀白凤突然飞身而起，从窗口跃了出去。
　　“娘，你不要走！”段誉见状，口中大喊出声。
　　“凤凰儿……”段正淳喊了一声，伸手去抓，却是抓了个空，不由得看向窗外，怔怔失神。
　　木婉清这时回过神来，看向朱厚照的眼中充满了怒色，“谁让你揭开我的面纱的？还有，你刚才的话是什么意思？”
　　ps：求全订呀，数据凉透了，难道没人看了吗？觉得还可以的话，也可以帮忙分享一下，感谢各位支持本书的读者老爷…….




第75章



　　段誉本想追着刀白凤出去的，不过听到朱厚照的话，又是停下了脚步，他对朱厚照先前的话，也同样很是不解。
　　朱厚照微微一笑道：“第一个问题，我并不是有意揭开你的面纱，本来只是想要吓吓你的，只是凑巧切断了面纱的线绳而已。”
　　“至于第二个问题么，或许段王爷可以给你一个更准确的答案。”
　　听到朱厚照的话，木婉清更加不解了，转而看向段正淳，冷冰冰道：“你知道他说的是什么意思吗？”
　　段正淳仔细向着木婉清凝视了一阵，叹息道：“像，真是太像了，简直一模一样，连脾气也是一般无二……”
　　木婉清听得更是稀里糊涂，不耐烦道：“你到底在胡说八道些什么？”
　　段正淳没有直接答话，忽然左掌向后斜劈，飕的一声轻响，身后的一只红烛随掌风而熄，跟着右掌向后斜劈，又是一只红烛陡然熄灭，如此连出五掌，劈熄了五只红烛，眼光始终向前，出掌却行云流水，潇洒之极。
　　木婉清惊道：“这……这是‘五罗轻烟掌’，你怎么也会？”
　　段正淳道：“这套掌法，本就是我教给你师父的。”
　　木婉清闻言顿时一惊，可是又不得不信，方才段正淳施展出来的掌法，比起她师父用出来的，却是要高明了许多。
　　顿了一下，木婉清有些迟疑道：“你……这么说，你是我太师父了？”
　　段正淳微微摇头叹息了一声，接着道：“不是的，你师父她还好吗？”
　　木婉清道：“我师父……”
　　当即，两人就是一问一答，说起了木婉清的师父秦红棉的事情了，随后更是揭露出了木婉清的身世。
　　当木婉清得知自己竟然是段正淳和她师父的女儿之后，顿时满脸的震惊和怀疑，冷声道：“这怎么可能？你说你是我爹爹，我师父是我娘亲，为什么我师父她从来没有说过．〃？”
　　段正淳道：“或许，她还在恨着我吧，恨我没能一直陪在她身边。”
　　木婉清冷声道：“你不要骗我了，我不相信，我绝不相信！”
　　“有刺客！”
　　突然，王府屋顶之上，响起了一四大家臣之一褚万里的声音。
　　紧接着，外面就是响起了一阵激烈的打斗之声。
　　“有敌人来袭，我得出去看看，婉儿、誉儿，你们留在房内，麻烦朱公子帮忙照看一二”，听到外面的打斗之声，段正淳脸色微微一变，口中出声说到。
　　朱厚照淡淡道：“段王爷放心，有我在，他们兄妹不会有事的。”
　　“爹，你要小心”，段誉闻言，口中不由得朝着段正淳提醒出声。
　　木婉清仍然是沉浸在怀疑与自我怀疑的纠葛之中。
　　“多谢朱公子”，段正淳朝着朱厚照道谢一声，看了木婉清一眼，朝着段誉点了点头，随即直接冲了出去。
　　等到段正淳出去之后，朱厚照微笑道：“段公子、木姑娘、大家，我们也出去看看吧。”
　　段誉担心父亲，听到朱厚照的话，自然是没有意见了。
　　木婉清冷哼一声，不知道想到了什么，最后也还是跟着几人一起出去了。
　　等到朱厚照一行人出去之后，却是见到，在王府的院子之中，正展开了几场战斗。
　　战斗的其中一方，自然是段正淳和他手下的护卫。
　　至于另一方，只是稍微看了一眼，朱厚照就是判断出了他们的来路，正是在大理、大宋、西夏都有着赫赫凶名的四大恶人。
　　除了四大恶人之外，还有万劫谷钟万仇夫妇，以及修罗刀秦红棉，也都是加入到了进攻王府的行列之中。
　　“爹、娘，怎么是你们？”
　　“师父，你怎么来了？”
　　见到钟万仇夫妇和秦红棉，钟灵和木婉清顿时忍不住惊讶出声。
　　“灵儿，你怎么跑到段正淳这个负心汉家里了？”甘宝宝没想到会在这里见到钟灵，顿时一阵意外。
　　秦红棉则是直接冷声道：“婉儿，还不过来！”
　　说话的同时，甘宝宝和秦红棉，也都是停止了和王府之人的战斗。
　　段正淳这时站出来，看向甘宝宝和秦红棉，一副深情满满的模样，带着几分悲怆痛心的模样道：“宝宝、红棉，你们难道真要联合四大恶人一起，取我性命吗？”
　　秦红棉见此，脸上突然布满了柔情，柔声道：“淳哥，只要你随我去，我自然不会和你为难。你做了几十年的王爷，也该做够了，你若是随我去，从今往后我对你百依百顺，不敢打你半下骂你半句，还有这么可爱的女儿陪在身边，你不高兴吗？”
　　一旁的木婉清听到秦红棉的话，脸色顿时一变，大声朝着秦红棉道：“¨「师父你为什么要骗我，你不是说我爹娘都死了吗？”
　　秦红棉道：“这件事情说来话长，等我们回去静下来之后，我再慢慢告诉你。淳哥，你想好了吗？”
　　秦红棉后半句话，却是对着段正淳说的。
　　段正淳道：“我随你去，不过在和你离开之前，要先对付王府的敌人。”
　　甘宝宝这时在一旁道：“师姐，你又上了这负心汉的当了。等他陪你几天，还不是又回来，做他的王爷了。”
　　钟灵见到甘宝宝要和镇南王府为敌，连忙道：“娘，您能不能不要和段王爷为敌呀，段王爷和(赵李好)段公子，人都挺好的。”
　　“死丫头，吃里扒外，段正淳就是个该死的王八蛋，你快点回来！”不等甘宝宝说话，正在和朱丹臣交手的钟万仇，口中却是大叫出声词。
　　朱厚照听到钟万仇的话，嘴角不由得微微扬起。
　　说起来，钟万仇也真是个可怜又可悲之人，自己的老婆，却始终惦记着别人，而他偏偏对甘宝宝言听计从。
　　“扑通！”
　　突然，王府大院之中，传来了一道重物落地的声音，却是镇南王府的四大家臣之一被四大恶人之首段延庆击落到了地面之上。
　　“段正淳受死！”
　　随后，一道听起来有些古里怪气的声音，在院子内响起。
　　声音落下的同时，满脸疤痕交错的段延庆，手持铁杖，凌空朝着段正淳进攻而下！.

第76章



　　“淳哥小心！”
　　见到段延庆朝着段正淳袭击而下，甘宝宝和秦红棉顿时忘了立场，忍不住朝段正淳提醒出声。
　　“爹小心！”
　　“王爷小心！”
　　段誉和四大家臣，也都是同时惊呼出声。
　　木婉清看向段正淳的眼神，则是有些复杂。
　　虽然一时之间，木婉清有些无法接受，但她心中却是明白，段正淳或许真的是她亲生父亲。
　　不过，想要让她立即和段正淳相认，显然又不太可能。
　　“宝宝、红棉，你们让开！”面对段延庆的攻击，段正淳不敢有丝毫怠慢之意，先是朝着甘宝宝和秦红棉说了一句，随即体内真气涌动，一道无形指力，瞬间朝着段延庆激射而去！
　　正是大理段氏绝学之一，一阳指！
　　“一阳指么，不止是你会”，段延庆腹部微微一动，又是一道听着有些古怪的声音，在众人耳边响起。
　　与此同时，段延庆一根铁杖撑地，另一根铁杖朝着段正淳快速点出。
　　从那铁杖的前端，赫然也发出了一道一阳指指力。
　　而且，比起段正淳的一阳指力，段延庆的功力更 加深厚许多！
　　虽然段正淳还能和段延庆相斗一阵，但明眼人都能看出，段正淳根本不是段延庆的对手。
　　“哪个是段誉龟孙子，出来让你爷爷把你抓住！”朱厚照几人，正在一旁看着段正淳和段延庆的战斗，突然传来一道粗犷的声音。
　　只见满脸凶恶之相的岳老三，手持一对鳄鱼剪，剪断了两个王府护卫，然后朝着朱厚照和段誉几人的位置冲了过来。
　　如今的岳老三，没有像是原著中一般，提前遇到了段誉，因此并不认识段誉。
　　冲到了朱厚照几人身前之后，却是有些迷糊了，口中大声叫嚷着：“你们两个，谁是段誉？”
　　岳老三指的两人，却正是朱厚照和段誉。
　　因为凭借经验，岳老三觉得，只有朱厚照和段誉，有点像是王子的样子。
　　虽然岳老三满脸凶恶之相，而且摆明了是来抓人的，但段誉却是怡然不惧，上前一步昂然道：“我就是段誉，你们竟敢到镇南王府行凶，眼中还有王法吗？我劝你们速速退去，不然的话等到我大理军队赶来，你们一个也跑不了！”
　　朱厚照见到段誉的模样，不由得微微摇了摇头，想要和别人讲道理，你得先有相应的实力才行。
　　尤其是这个凶险的综武世界，没有实力，还想和对手讲道理，纯粹是找死。
　　岳老三闻言，上下打量了段誉一阵，接着嘀咕道：“我看你和段正淳那老儿，一点儿也不像啊，和我倒是挺像的，你肯定不是段正淳的儿子。”
　　听到岳老三的话，朱厚照心中不由得一阵暗笑，这岳老三虽然是胡言乱语，倒还真是说对了一半。
　　突然，岳老三手中鳄鱼剪猛地用力一剪，大声道：“我知道啦！你一定是段正淳那个龟儿子找来假冒段誉的，让我把你抓去，然后真的段誉就可以逃脱了！不过，想要瞒过你岳二爷，绝不可能！”
　　“段誉，给我死来！”自作聪明的岳老三，口中猛地大喝一声，然后手持鳄鱼剪，朝朱厚照剪了过去！
　　“朱公子小心！”
　　“朱大哥小心！”
　　见到岳老三朝朱厚照攻击，段誉、钟灵、曲非烟几人，口中连忙朝着朱厚照提醒出声。
　　这岳老三，还真是自寻死路！
　　见到岳老三自作聪明地朝着自己攻击而来，朱厚照面色丝毫不变，口中淡淡喊了一声：“步惊云！”
　　步惊云和聂风本几人本就准备出手了，听到朱厚照的声音，步惊云毫不迟 疑地一步迈出，绝世好剑瞬间朝着岳老三斩落而下！
　　“咔嚓！”
　　一道清脆的响声在院子内响起。
　　紧接着，众人就是见到岳老三手中的鳄鱼剪，直接被步惊云的绝世好剑斩成了两段，恐怖的剑气，更是一往无前地，朝着岳老三的身体斩去！
　　岳老三被步惊云一招斩断鳄鱼剪，眼中不由得闪过一道慌乱之色，感应到绝世好剑之上的恐怖剑气，心脏更是猛地一抽，感受到了死亡的气息！
　　“老三躲开！”
　　一旁正在和段正淳交手的段延庆，腹部一阵鼓动，朝着岳老三提醒出声。
　　朝着岳老三提醒的同时，段延庆手中原本进攻段正淳的铁杖，也是猛地转移目标，朝着步惊云发出的剑气攻击而去！
　　“嗤！”
　　一道刺耳的声音，在众人耳边响起，那剑气稍微偏移了几分，擦着岳老三的脸颊划过，在他的脸上留下了一道血痕。
　　段延庆的提醒，以及脸颊的刺痛，让岳老三回过神来，连忙身形一闪，朝着远方逃窜而去！
　　而段延庆则是撇开了段正淳，和步惊云交手了起来。
　　“撤！”
　　刚一交手，段延庆就是明白，他根本不是步惊云的对手，当机立断朝着岳老三几人下达了撤退的命令！
　　听到段延庆的话，岳老三和叶二娘，都是毫不迟疑地朝着远方撤退而去。
　　“小美人儿，大爷带你去快活去！”
　　云中鹤却是色心大起，见到木婉清落单在一侧，想要在临走之时掳走木婉清。
　　“婉儿快躲开！”
　　“云中鹤你个该死的！”
　　见到云中鹤朝着木婉清冲去，段正淳连忙朝着木婉清提醒出声，秦红棉更是愤恨不已！
　　感应到云中鹤朝着自己冲过来，木婉清眼中也是闪过一道慌乱之色，不过很快就是被倔强不屈之色取代。
　　虽然知道自己不是云中鹤的对手，但木婉清还是手持长剑，猛地朝云中鹤刺了过去！
　　“找死！”
　　朱厚照见到云中鹤的行为，眼中闪过一道寒光，脚下凌波微步施展而出，瞬息之间已经是到了木婉清和云中鹤中间，右手握拳，猛地一拳朝着云中鹤轰击而去！
　　轰！
　　恐怖的气势从朱厚照身上升腾而起，一道虚幻拳影，泛着金黄之色，隔空轰击到了云中鹤的胸膛之上。
　　与此同时，木婉清原本想要刺向云中鹤的长剑，却是收手不及，刺到了朱厚照的身上。.





第77章



　　朱厚照本来自然是可以躲开的，不过却是故意做出躲闪不及的样子，更是撤下了不死神功的防御。
　　“噗嗤！”
　　一道利器入肉的声音，在众人耳边响起。
　　“嘭！”
　　几乎是不分先后地，一道恐怖的爆炸声，也是在镇南王府的院子中响起。
　　众人下意识地朝那声响传来的位置看去，却是见到四大恶人之中的云中鹤，直接被朱厚照的那隔空一拳，彻底轰爆了！
　　“嘶！”
　　镇南王府内的众人，除了对朱厚照了解比较深的聂风几人外，其他人都是忍不住倒吸一口凉气！
　　四大恶人，在大宋、大理等国臭名昭著，但却依然活得很滋润。
　　虽然有着某些不可明说的缘由，但他们四 人本身的实力，也绝对是不可小觑的。
　　即使是四大恶人之中，实力最低的云中鹤，也有着宗师后期的修为。
　　而且云中鹤轻功卓绝，就连宗师巅峰，甚至一些大宗师，都无法追得上他。
　　但现在，云中鹤在朱厚照手中竟然连一招都接不下，直接被朱厚照一拳轰爆！
　　众人心中岂能不惊？
　　尤其是，朱厚照只是一个十五六岁的少年！
　　如果一拳打爆云中鹤的人，是聂风或者步惊云，众人或许更容易接受一些。
　　“你……你没事吧？谁让你多管闲事来救我的？”突然，木婉清那清脆的声音，在众人耳边响起，也是惊醒了震撼的众人。
　　随即，曲非烟、钟灵，聂风几人，都是朝着朱厚照的位置赶了过去。
　　段延庆趁机拼着受伤，硬接了步惊云一剑，然后借力逃窜而去。
　　步惊云正准备去追击，突然见到朱厚照朝他使了个眼色，当即脚下一顿，也是朝着朱厚照的位置而去。
　　钟万仇见到四大恶人都退走了，连忙朝着甘宝宝叫到：“宝宝，我们快走！”
　　甘宝宝有些不舍地看了段正淳一眼，然后还是朝着镇南王府之外而去了。
　　秦红棉犹豫了一下，也是转身而去。
　　“不必追了！”
　　镇南王府的褚万里几人，正准备去追击，段正淳却是挥手制止了他们。
　　段正淳很清楚，他们这些人就算是追上去，最多也只是和段延庆一伙，斗个两败俱伤，甚至他们可能被段延庆一伙击败。
　　段延庆几人之所以退走，完全是因为朱厚照和步惊云的原因罢了。
　　吩咐众人收尾之后，段正淳也是朝着朱厚照走了过去。
　　一时间，朱厚照却是被人围在了中心。
　　“你个恶女人，走远一点，不要再害朱大哥了”，曲非烟走到朱厚照身边，一手扶着朱厚照，一手朝着木婉清推了一下。
　　木婉清冷冷道：“我偏不走，你能拿我怎样？”
　　“你……”曲非烟闻言，顿时一怒，想要继续和木婉清理论。
　　朱厚照这时微笑道：“好了非非，木姑娘也不是故意的，这点小伤不碍事的，而且我的体质比较特殊，很快就可以恢复如初了。”
　　赶来大理城的路上，木婉清对朱厚照产生了几分好奇之心，先前朱厚照打落了她的面纱，让木婉清对朱厚照更多了几分异样的心思。
　　因为她曾经立过誓言，第一个揭开她面纱，看到她面容的男子，要么娶她要么被她杀死。
　　当时，木婉清心中还在想着是不是要杀死朱厚照。
　　不过，刚才云中鹤想要掳走她，在她陷入绝境的时候，是朱厚照直接出面一拳打爆了云中鹤，救下了她，并且还被她误伤了一剑。
　　再想到上次朱厚照让冷血救她的事情，朱厚照已经是两次救她性命了。
　　而且，朱厚照长相英俊，武功高强，完全符合她心目中对夫婿的要求，再听到朱厚照劝解曲非烟的话，木婉清心中在杀人与嫁人之中，更加倾向于嫁人了。
　　不过，木婉清却是打算，再继续考察一下朱厚照。
　　心中想着，木婉清嘴上却是凶巴巴地道：“谁让你装好人了，我本来是要刺云中鹤的，谁知道你会突然冒出来。不过，既然是我刺伤了你，在你伤好之前，我会照顾你的！”
　　朱厚照闻言心中暗笑，嘴上却道：“不用麻烦木姑娘，这点小伤，不影响的.. .......”
　　木婉清冷冰冰道：“我说了会照顾你，就会照顾你，婆婆妈妈什么？”
　　“咳咳，那就多谢木姑娘了”，朱厚照闻言，轻咳一声，微笑出声。
　　聂风和步惊云彼此对视一眼，心中若有所思。
　　一开始的时候，两人担心朱厚照被伤得重没有多想。
　　但是此刻静下来，他们却是突然想起，木婉清的那一剑，别说是朱厚照了，就是他们两个想要躲开，也没有任何问题。
　　虽然心中有所猜测，但两人自然不会说出来的了。
　　其他人对朱厚照的实力情况，倒是不怎么了解，因此没有想太多。
　　唯有曲非烟，见到朱厚照和木婉清的模样，眼珠滴溜溜地转了转，却是稍微有了几分疑心。
　　不过，曲非烟只是怀疑朱厚照对木婉清有意思，并没有怀提朱厚照的伤，因为那伤本来就是真实的。
　　这时，一旁的段正淳凑近了几分，朝着朱厚照躬身一礼道：“先前多谢朱公子了，如果不是朱公子的话，誉儿和婉儿，就都危险了。”
　　朱厚照微微一笑道：“段王爷不用客气，段公子、木姑娘和我都是朋友，出手相助也是应该的。而且，像是云中鹤这种 专门祸害女子的恶棍，我也是深恶痛绝，见到这种败类，绝不容情！”
　　段正淳道：“不管怎么样，都要多谢朱公子，另外朱公子受了伤，不宜在外面吹凉风，还是请进屋内休息吧。”
　　“我扶你进去吧”，木婉清闻言，扶着朱厚照的肩膀，口中淡淡出声。
　　朱厚照微微点头，随即一行人就是进入到了内部，简单收拾了一下之后，段正淳为朱厚照一行人安排好了客房。
　　不过，安排客房的时候，木婉清提出了要住在朱厚照隔壁。
　　曲非烟和钟灵，则是住在了朱厚照的另一侧隔壁。
　　“咚咚咚”，房间内，朱厚照正准备休息，门口传来了一阵敲门声。.





第78章



　　朱厚照稍微感应了一下，顿时发现门外之人，正是之前刺伤了他的木婉清，当即直接起身，走到门前，打开了房门。
　　“我来给你伤口上点药，这是我师父的独门疗伤药，对刀剑伤，效果很好”，木婉清见到朱厚照之后直接说到。
　　一边说着，木婉清也是毫不客气地进入到了朱厚照的房间之中。
　　朱厚照微笑道：“这点小伤，真的不碍事的。”
　　木婉清瞪了朱厚照一眼，冷冰冰道：“婆婆妈妈什么？把衣服解开！”
　　“咳咳”，朱厚照闻言，不由得轻咳一声，低声道，“这样不太方便吧？要不然你把药留下，我自己来？”
　　木婉清道：“我都不怕，你怕什么？”
　　朱厚照道：“那就恕在下无礼了。”
　　声落，朱厚照也是将衣袍稍微解开了一部分，露出了剑伤所在的位置。
　　木婉清嘴上虽然说着不怕，但是见到这一幕，眼中还是不由得露出了几分羞意，不过仍然是强装着一副无所谓的样子，凑到了朱厚照身边，27给朱厚照上药。
　　朱厚照……
　　木婉清……
　　朱厚照的隔壁，曲非烟和钟灵，听到朱厚照房间的动静，彼此对视一眼，都是齐齐起身，然后也是直接闯入到了朱厚照的房间中。
　　“你们两个来干什么？”见到曲非烟和钟灵到来，木婉清冷着脸道。
　　曲非烟道：“我们来看着点你，免得你仗着朱大哥怜香惜玉不动你，你又趁机伤害朱大哥了。”
　　木婉清冷声道：“我那又不是故意的，再说了，就凭你们，看着我又能怎样？”
　　朱厚照见到两人又要吵起来，连忙道：“别吵别吵，不然把大家都吵醒了，到时候影响多不好。”
　　“哼！”
　　曲非烟闻言，瞪了木婉清一眼，随即冷哼一声不再出声了。
　　木婉清也是不再理会曲非烟，继续给朱厚照上药。
　　钟灵自始至终，只是关切地看着朱厚照的伤，却是没有加入曲非烟和木婉清的斗嘴。
　　随后，朱厚照就是享受着三个大小美女的照顾，偶尔充当一下和事佬，劝一下架。
　　上药过程自然免不了偶尔的接触。
　　等到木婉清给朱厚照上完药之后，转身看向钟灵和曲非烟，冷冰冰道：“现在药上完了，我准备走了，你们若是不要脸的话，就继续留着，或者直接到朱明的床上去也行。”
　　说完，木婉清直接面色冰冷地朝房门外走去。
　　“哼，你才不要脸呢，我和钟灵姐姐，只是防备你罢了，你既然走了，我和钟灵姐姐自然也会回去休息了”，曲非烟闻言，朝着木婉清反驳了一句，然后拉着钟灵一起，也是出了房门。
　　木婉清出了房间之后，故意放缓了脚步，感应到曲非烟和钟灵也出了房间，她才是恢复了步伐，朝着自己的房间而去。
　　朱厚照看着这一幕，轻轻摸了一下伤口的位置，嘴角不由得微微露出几分笑容。
　　接下来，一连三天，木婉清都是亲自为朱厚照上药。
　　每次木婉清给朱厚照上药的时候，曲非烟也都是带着钟灵出现。
　　段正淳和段誉父子，也是经常前来看望朱厚照。
　　装伤号的朱厚照，每天被三个大小美女围着，大多数时间都是在镇南王府中，偶尔也会出去逛一下，日子倒是过得潇洒自在。
　　在这三天里，木婉清对朱厚照倒是越发满意了，而对曲非烟和钟灵两人，敌意却是不减反增。
　　朱厚照不时地到处游玩，或是逗弄一下三个大小美女，险些都是要忘记到天龙寺签到的事情了。
　　这天，段正淳再次来看望朱厚照，陪着朱厚照说了会儿话，突然接到皇宫传信，说是大理保定帝，请段正淳去皇宫见驾。
　　“不好意思朱公子，皇兄召见，想必是有什么重要的事情，我先去皇宫一趟，回来之后，我们再叙”，接到通知之后，段正淳朝着朱厚照客气出声。
　　朱厚照微笑道：“段王爷尽管去忙就是。”
　　段正淳朝着朱厚照点了点头，随即又朝着木婉清几人眼神示意了一下，然后转身离开了。
　　段正淳离开之后，朱厚照继续和三女一起，随意闲聊着，或者是指点一下三女的武功。
　　等到晚上的时候，段正淳才是回到了镇南王府，晚饭的时候，邀请朱厚照等人一同用餐。
　　晚饭期间，段誉见到段正淳神色有异，不由得出声问到：“爹，皇伯父找您说了什么事情呀？难道很棘手的吗？”
　　段正淳道：“你皇伯父准备提前让我登位，他明天就会到天龙寺去。”
　　大理皇帝退位之后，几乎都是到了天龙寺出家为僧。
　　段誉自然知道这一点，听到段正淳的话之后，顿时感到一阵意外，口中再次问到：“皇伯父好好地怎么突然要传位给您了呢？”
　　段正淳道：“如果你皇伯父是正常传位给我，我虽然不至于十分欣喜，但也不至于忧愁。不过这次，你皇伯父却是有 着不得已的原因。“
　　听到段正淳的话，朱厚照顿时明白，应该是吐蕃国师鸠摩智，到大理天龙寺来挑战了。
　　至于保定帝段正明，定然是被叫去天龙寺，和天龙寺的几位高僧，一起研究六脉神剑了。
　　段誉问到：“那是因为什么？”
　　段正淳闻言，看了朱厚照几人一眼，略微迟疑了一下，接着道：“也不怕朱公子笑话，其实这次我皇兄退位，却是因为天龙寺将会迎来一个大敌，我皇兄要加入天龙寺，和天龙寺的高僧一起御敌。”
　　朱厚照道：“段王爷说的哪里话，有人上门挑衅，这也没什么值得笑的。虽然有人挑衅，但也不会有人因此而小瞧了大理的。”
　　段正淳听到朱厚照的话，神色也是好看了几分，接着道：“我一方面担心天龙寺的事情，毕竟天龙寺乃是我大理皇室的根基。另一方面，我也是担心，自己贸然接受，没办法治理好大理。”
　　段誉突然道：“爹，要不然请朱大哥他们，到天龙寺帮一帮寺内的高僧，无论是朱大哥，还是聂大哥和步大哥实力都很强。若是有朱大哥他们相助的话，天龙寺一方定然胜算大增。”.




第79章



　　朱厚照微笑道：“若是能帮得上忙的话，我倒是不介意。毕竟，我和段兄也是朋友了，而且大理和大明历来也是交好的。”
　　“多谢朱公子”，段正淳闻言，连忙朝着朱厚照道谢出声，接着又道，“可是我担心天龙寺的高僧不愿意，连我皇兄也是被要求加入天龙寺，才能够和几位高僧一起迎敌。”
　　木婉清闻言冷哼道：“真是死要面子活受罪，难道还想让朱明加入天龙寺去做和尚不成？”
　　曲非烟跟着道：“恶女……额，木姑娘这次总算说了一次人话，我也觉得天龙寺的和尚们，是不是念经念得脑子秀逗了。”
　　段正淳听到木婉清和曲非烟的话，微微有些尴尬，其实他心中倒也未必没有类似的想法。
　　段誉在一旁沉思了一阵，突然眼睛一亮道：“朱兄到我们大理来，本来就是游玩赏景的，不如由我陪着朱兄一行人，到天龙寺去游玩，到时候若是大伯和天龙寺的高僧获胜了，那自然最好。若是大伯他们失败了，到时候就让聂大哥和步大哥出手，救援大伯他们。”
　　段正淳闻言，眼中顿时露出喜色，接着看向朱厚照，客气道：“不知道朱公子，是否同意誉儿的提议？”
　　朱厚照本来就打算到天龙寺去一趟，早晚的话都是无所谓，顺手的话，见识一下那位吐蕃国师，倒也无不可。
　　想到这里，朱厚照微微点头道：“可以，我觉得段兄的提议不错。”
　　段正淳闻言连忙起身朝着朱厚照一礼，感激道：“那就多谢朱公子了。”
　　朱厚照微笑道：“段王爷不用客气，说不定到时候天龙寺的高僧，自己就将敌人击退了，根本用不到我们。”
　　段正淳道：“不管朱公子几位有没有出手，对我们大理来说，都是莫大的恩情．〃。”
　　朱厚照道：“段王爷客气了。”
　　接下来，几人又闲聊了几句，然后商定三天之后，前往天龙寺去。
　　因为前来挑战天龙寺的吐蕃国师鸠摩智，正是三日之后抵达天龙寺！
　　时间飞逝，转眼之间，又是三天时间过去。
　　这三天里，木婉清、钟灵和曲非烟三女，仍然是经常黏在朱厚照身边，偶尔木婉清和曲非烟斗斗嘴，倒也是让朱厚照的生活多了几分热闹。
　　在这期间，朱厚照也是暗自控制运转不死神功的速度，等到三天过去，他身上的伤势已经是彻底愈合了，甚至连一点伤痕都没有留下。
　　尽管朱厚照已经放慢了速度，仍然是让木婉清等人既是惊奇，又是羡慕不已。
　　第四天的早上，吃完早饭之后，段正淳到了皇宫去处理大理的政事了。
　　朱厚照一行人，则是跟着段誉一起，朝着天龙寺赶去。
　　“叮，签到成功！”
　　“奖励宿主功法《一阳指》、《六脉神剑》。”
　　“奖励宿主帝道之剑赤霄剑！”
　　几人刚刚赶到天龙寺之中，朱厚照的脑海之中，就是响起了系统那机械的提示音。
　　听到系统的声音，朱厚照心中顿时一阵欣喜。
　　无论是一阳指和六脉神剑，还是赤霄剑，对朱厚照来说，可都是好东西。
　　虽然是在综武世界，但大理段氏的一阳指和六脉神剑的威名，依然是传遍天下，乃是江湖中无数人梦寐以求的绝世武功！
　　朱厚照对这两套武功，自然也是有着不小的兴趣的，一阳指的疗伤功效，六脉神剑的剑气攻击方式，朱厚照都感觉不错。
　　另外，赤霄剑据说是汉高祖当初无意之中得到的宝剑，汉高祖借此宝剑，斩杀白蛇起义，后来奠定了帝王之基，这把剑也被称为帝道之剑！
　　除了宝剑本身威力不凡之外，帝道之剑的名声，也同样是为它增色不少。
　　朱厚照之前使用的佩剑，只是在皇宫随便选了一把，品质还算过得去的剑，和赤霄剑自然是没得比。
　　看了一眼身周的众人，朱厚照暂时倒是没有领取奖励的打算。
　　天龙寺的和尚，对于段誉自然是认识的，段誉只是说带几个朋友，来参观一下天龙寺的风景。
　　天龙寺在大理城外点苍山中岳峰之北，正式寺名叫作崇圣寺，但大理百姓叫惯了，都称之为天龙寺，背负苍山，面临洱水，极占形胜。
　　平日里，偶尔也会有一些慕名之人，前来参观的。
　　因此，寺内的和尚对此倒也并不是很意外。
　　接下来，朱厚照一行人在段誉的指引下，在天龙寺之中随意参观游玩了起来，倒也是悠然自得。
　　忽然，一阵柔和的淡淡香味随风飘来，紧跟着一声若有若无的梵唱远远传入众人耳中。
　　“¨「什么东西，好香啊！”闻到那香味，曲非烟不由得好奇出声。
　　朱厚照微微一笑道：“应该是檀香。”
　　段誉点头附和道：“没错，正是檀香。”
　　闻到那檀香，听到那梵音，朱厚照顿时明白，是吐蕃国师鸠摩智到了词。
　　心中想着，朱厚照朝段誉道：“应该是天龙寺的对头来了，我们一起过去看看吧。”
　　“多谢朱兄，我们这就过去吧”，听到朱厚照的话，段誉连忙感激出声，随即在前面带路，和朱厚照一行人一起，朝着正堂赶去。
　　段誉从段正淳那里已(赵李好)经知道，他大伯段正明，三天前就加入了天龙寺之中，准备和天龙起其他几位高僧一起，应对敌人。
　　段正明因为没有儿子，对段誉很是宠爱，段誉对段正明也是有着很深厚的感情，此刻心中却是为段正明担心不已。
　　朱厚照和段誉一行人，就是到了天龙寺接待吐蕃国师鸠摩智的牟尼堂所在。
　　见到段誉和朱厚照一行人到来，天龙寺的本相等几个和尚，眉头都是微微皱了皱。
　　枯荣大师，倒是端坐蒲团之上，面色丝毫不变。
　　鸠摩智也是带着几分惊异的神色，打量了朱厚照一行人几眼，接着突然出声道：“小僧前来拜会贵寺，是想要领教贵寺的六脉神剑高招，难道贵寺自知六脉神剑不过如此，难以匹敌小僧，所以请来了帮手吗？”.

第80章



　　段正明朝着段誉道：“誉儿，你怎么来了？快带着你的朋友出去。”
　　段誉道：“伯父，我和朱兄原本在天龙寺游玩赏景，无意中得知这边的情况，所以才过来一观，并不会影响你们的。”
　　听到段正明和段誉的对话，鸠摩智眼神微微一闪，心中若有所思。
　　段正明还想要说些什么，枯荣大师却是挥手制止了他，随即看向鸠摩智，淡淡道：“明王此言大谬，一来六脉神剑之威，绝非浪得虚名，二来这几位施主，也并非蔽寺请来的帮手。”
　　鸠摩智闻言一笑道：“若是如此，那自然是再好不过了。先前小僧的话，也已经说得非常清楚了，既然贵寺始终不愿意借出六脉神剑，那小僧只好无礼了。”
　　枯荣大师道：“既然明王坚持，那我等就以六脉神剑领教明王几招高招，六脉神剑威力若何，明王大可亲自体验一番。”
　　鸠摩智听到枯荣大师的话，脸色一肃，双手合十道：“各位高僧肯显示神剑绝艺，令小僧大开眼界，幸何如之。”
　　枯荣大师道：“明王用何兵刃，请取出来吧。”
　　鸠摩智双手合十一礼，微笑道：“几位高 僧稍等。”
　　接着，鸠摩智双手“啪啪”拍了两下。
　　顿时，门外走进一名高大汉子。
　　鸠摩智朝那汉子叽里咕噜地说了几句番话，那汉子点头答应，到门外的箱子中取过一束藏香，交了给鸠摩智，倒退着出门。
　　鸠摩智接过藏香，当即取出六根并成一列，每支藏香之间相距约莫一尺。
　　紧接着，鸠摩智右手轻轻一挥，一到火焰真气挥出，六支香头同时点燃了起来。
　　香头引燃之后，鸠摩智便是挥手一掌击出！
　　顿时，那六支香头引出六道碧绿香烟，弯弯曲曲地升腾而起，分别指向了枯荣、段正明等六人。
　　枯荣大师等人见此一幕，眼中顿时闪过惊奇之色，当即也是不敢怠慢，各自施展出六脉神剑中的一脉，朝着鸠摩智激射而去！
　　鸠摩智口中大笑出声，同时手掌挥舞，用出他成名绝技火焰刀，以一敌六，却是毫无怯场之色！
　　看着枯荣等六人和鸠摩智的对战，朱厚照眼神微微一 闪，心中默念一声，也是暗中修炼起了六脉神剑的运气法门。
　　旁边的人，却是不知道朱厚照体内的变化，都是紧紧注视着鸠摩智和枯荣等人六人的战斗。
　　尤其是段誉，脸上更是充满了紧张之色。
　　随后，双方的战斗，和原著中的情形几无二致。
　　战斗了差不多半个时辰，枯荣大师双指并出，打了鸠摩智一个措手不及，不仅仅毁掉了那六支藏香，更是在鸠摩智的肩头，留下了一道伤痕。
　　见到天龙寺一方胜了，段誉心中顿时松了口气，眼中也是露出了几分笑意。
　　朱厚照却是眉头微挑，看了鸠摩智一眼，心中清除鸠摩智不会这么罢休的。
　　果然，鸠摩智稍微整理了一下衣衫之后，双手合十口中微笑道：“枯荣大师的禅功非同小可，小僧甚是佩服。那六脉神剑嘛，果然只是徒具虚名而已。”
　　本因方丈道：“如何徒具虚名，倒要领教。”
　　鸠摩智道：“当年慕容先生所钦仰的，是六脉神剑的剑法，并不是六脉神剑的剑阵。如今贵寺六位高僧结阵对付我一人，和少林寺的十八罗汉阵倒是有着几分类似，却谈不上什么无双剑法了。”
　　本因听到鸠摩智的话一时语塞，他旁边的本参，却是冷笑出声：“剑法也罢，剑阵也罢，适才比刀论剑，是明王赢了，还是我们天龙寺赢了？”
　　鸠摩智略微沉吟了一番，接着双手合十，微笑说到：“第一仗贵寺稍占上风，第二仗小僧似乎已有胜算。”
　　本因一惊，问到：“明王还要比拚第二仗？”
　　鸠摩智道：“大丈夫言而有信。小僧既已答允了慕容先生，岂能畏难而退？”
　　本因道：“然则明王如何已有胜算？”
　　鸠摩智微微一笑，道：“是否有胜算，一试便知，几位高僧接招吧！”
　　声落，鸠摩智再次朝着枯荣等人发起了攻击。
　　一旁的曲非烟见此，不由得朝着朱厚照道：“这个大和尚好不要脸，明明已经输了，却还要纠缠不清。”
　　钟灵也是点头道：“就是，真是太不要脸了。”
　　朱厚照微笑道：“这个世界上，什么样的人都有，倒也不必太过惊讶。”
　　段誉道：“那大和尚，一开始就不是我伯父他们的对手，就算再打一场，也还是一样的结果。”
　　朱厚照闻言笑了笑，没有打破段誉的幻想。
　　接下来的发展，和原著中几乎一样，鸠摩智已经摸清楚了六脉神剑组阵的套路，因此大占上风。
　　枯荣大师为了避免六脉神剑剑谱遗失，直接催动一阳指灼热真气，将剑谱焚毁了！
　　鸠摩智心中惊怒交加，装作告辞离去，却是突然出手擒下了保定帝段正明。
　　鸠摩智想要擒拿保定帝离去，本因等人却想要将保定帝留下，双方一时间僵持不下。
　　段誉见此，连忙朝着一旁的朱厚照求助道：“朱兄，求你救救我大伯。”
　　段誉不止一次的见识过朱厚照的手段，在段誉心中觉得朱厚照的手段实力，比起鸠摩智和枯荣大师几人要高出许多，加上此刻段誉也是没有其他办法，只好向朱厚照求助了。
　　朱厚照微微点头，接着上前一步看向鸠摩智，口中淡淡道：“阁下作为吐蕃国师，却是使出如此卑劣手段，未免有失/身份吧？”
　　鸠摩智打量了朱厚照一眼，冷声道：“你是何人？打算替天龙寺出头吗？”
　　朱厚照淡淡道：“在下朱明，来自大明帝国，勉强算是个皇室子弟。一来大理与大明亲善，二来你偷袭擒下的乃是我这位朋友的伯父。于公于私，我似乎都应该站出来。”
　　听到朱厚照的话，鸠摩智脸色微微一变，鸠摩智一开始见到朱厚照，就觉得他很是不凡，没想到竟然是大明皇室。
　　吐蕃不怕大理，但对大明帝国却绝对不敢轻易招惹！
　　一时之间，鸠摩智心中却是有些踌躇不定起来。.





第81章



　　作为个人，鸠摩智当然更希望得到六脉神剑；但是作为吐蕃国师，鸠摩智也不得不为吐蕃考虑，若是得罪了大明，对吐蕃来说绝对是一场灾难。
　　心念电转了一阵，鸠摩智突然伸出手，快速在保定帝段正明的身上拍打了几下，封住了段正明的实力。
　　随后，鸠摩智看向朱厚照道：“既然朱公子出面的话，小僧自然是要给朱公子和大明一个面子的。就请朱公子派出一人和小僧交手，若是朱公子的人胜了，小僧自然释放保定帝。若是小僧侥幸胜出，就请朱公子不要插手此事了，如何？”
　　朱厚照闻言看了鸠摩智一眼，淡笑道：“这么说，我还得好好谢谢国师了？”
　　鸠摩智双手合十，微笑道：“不敢。不知道朱公子意下如何？”
　　朱厚照淡淡道：“就按你说的办吧。”
　　“多谢朱公子”，鸠摩智闻言，朝着朱厚照道谢一声，然后将被他封住了实力的保定帝交给了手下一个大汉看管。
　　那大汉手持长刀，直接架在了保定帝的脖子上。
　　段誉和天龙寺众僧，见到这一幕，眼中都是闪过愤怒之色，却也是对鸠~摩智无可奈何。
　　安排好了保定帝之后，鸠摩智看向朱厚照，双手合十，微笑道：“不知道朱公子打算派出哪一位，来向小-僧赐教？”
　　朱厚照没有理会鸠摩智，眼神在聂风和步惊云身上各自徘徊了一下，最后停留在了步惊云的身上，口中淡淡道：“步惊云，你来-吧。”
　　刚才鸠摩智和枯荣等人交手的时候，朱厚照已经感应出来，天龙寺一方，枯荣大师有着大宗师初期的修为，其他人都是宗师巅峰。
　　而鸠摩智，则是有着大宗师中期的修为。
　　步惊云虽然同样是大宗师中期，但朱厚照相信，以步惊云的实战能力，一定可以胜过鸠摩智。
　　“是”，步惊云口中答应一声，直接上前一步，站到了鸠摩智的对面，口中冷冷出声，“出招吧！”
　　天龙寺众僧，见到步惊云看起来不过二十多岁的模样，在步惊云没有展示出实力之前，不禁是对他有着几分怀疑。
　　不过，段誉对步惊云倒是有着不小的信心。
　　鸠摩智看向步惊云，眼中也是闪过凝重之色。
　　原本鸠摩智也是因为见到朱厚照一行人都是年轻人，才会提出这个看起来他必胜的条件来。
　　在鸠摩智看来，朱厚照年轻气盛，听到他的提议一定会答应的。
　　结果不出所料，朱厚照果然答应了他的条件。
　　但是，当近距离感应到步惊云身上的气息时，鸠摩智原本轻松的心态，却是瞬间消失不见了。
　　“小僧得罪了！”
　　鸠摩智双手合十，朝着步惊云礼貌出声。
　　声音落下的同时，鸠摩智右手平伸，一记火焰刀，猛地朝着步惊云攻击而去！
　　火红色刀气迎风而涨，在空气中形成了一柄红色的火焰长刀，狠狠地朝着步惊云的胸膛斩落而下！
　　步惊云嘴角轻轻一扯，眼中闪过一道不屑光芒，手持绝世好剑，猛地挥舞而出！
　　“轰！”
　　下一瞬间，绝世好剑之上发出的恐怖剑气，和鸠摩智发出的火焰刀气，狠狠撞击到一起，发出一道轰鸣之声。
　　“哗啦啦！”
　　随即，刀气和剑气的余波，朝着四面八方而去，将天龙寺内地面之上的地板全部都是掀翻了起来，发出阵阵清脆声音！
　　天龙寺众僧，见此一幕，眼神猛地一凝，心中对步惊云也是刮目相看！
　　他们没有想到，步惊云看起来不过是一个二十多岁的年轻人，实力竟然到了如此恐怖的地步！
　　鸠摩智也是脸色一阵大变，身形不断后退，和步惊云拉开了距离。
　　紧接着，鸠摩智右脚猛地一踏地面，整个身形瞬间拔地而起！
　　随着其身体拔地而起的同时，鸠摩智的脚下更是带着着一道道极为尖锐的破风声响，闪电般地朝着步惊云踢去。
　　一腿既出，第二腿如影随形，紧随其后！
　　接着第二腿随即化影为形，随后是第三腿跟随踢下，然后第四腿、第五腿……
　　鸠摩智在一瞬之间，不知道连续踢出了多少腿，当真是如影随形！
　　这正是少林寺七十二绝技之中的，如影随形腿！
    ·· ·······求鲜花· ·····
　　见到鸠摩智的攻击方式，步惊云突然收起绝世好剑，将其背负身后，同时双手迅速挥舞而出！
　　随着步惊云双掌挥动，在他的身周顿时显现出阵阵云雾之气，那云雾之气更是直接将他和鸠摩智包裹其中！
　　这，正是排云掌第十一式，云莱仙境！
　　接下来，步惊云和鸠摩智两人的身影就是纠缠到了一起，众人几乎都是分不清谁是谁了。
　　“砰砰砰砰！”
　　一连串沉闷的响声，从两人的纠缠中心传出，在牟尼堂内响起，震动着众人的心神，同时也震动着整座大殿。
　　“咔嚓！”
　　“咔嚓！”
　　突然，两道脆响，在众人耳边响起，紧接着，众人就是看到，原本一副神采奕奕的鸠摩智，此刻脸上神情却是一阵扭曲，眉头紧紧蹙起，显然是忍受着极大的痛苦。
    ....... ..... ...
　　顺着声响传来的地方，众人见到，鸠摩智的双腿却是出现了明显的骨折。
　　“扑通！”
　　在天龙寺众僧和段誉等人惊喜的眼神中，鸠摩智因为双腿被步惊云打得骨折，身体却是重重跌落到了地面之上，双腿更是险些直接跪倒了。
　　步惊云面无表情地看向鸠摩智，冷冷道：“你输了！”
　　听到步惊云的话，鸠摩智脸色一阵青一阵白，眼神也是闪烁不停，心中一时难以决断。
　　朱厚照看向鸠摩智，淡淡道：“怎么，国师不想认输吗？还是说想要毁诺？”
　　朱厚照的声音虽然平淡，但鸠摩智却是听出了一阵寒意，想到目前的处境，心中顿时一个激灵，连忙道：“朱公子过虑了，小僧认输。放开保定帝！”
　　后半句话，鸠摩智却是冲着他的手下说的。
　　“呖！”
　　段誉和天龙寺众僧，见到保定帝被救下，顿时欣喜不已，就打算朝朱厚照道谢，却在此时，一道尖锐的鸟鸣声，在众人头顶上空响起。
　　众人下意识地抬头看去，只见在天龙寺上空，正有一只神俊的白雕盘旋，更让众人感到惊讶的是，那白雕后背之上，还站着一个神态优雅的白衣身影。人.

第82章



　　看着不断盘旋降低的白雕，天龙寺众僧和海棠等人，神色之中都是带着几分戒备。
　　尤其是天龙寺之人，先前已经经历了鸠摩智的摧残，心中更是担心那突如其来的人，又是一个强敌。
　　鸠摩智也是眼神闪烁，心中倒是希望那从天而降的人，会是天龙寺的敌人。那样的话，他或许就又有机会了。
　　不多时，那白雕降低到了距离地面两三米的高度，众人也是能够看清楚白雕背影之上的身影了。
　　那神秘身影的主人，却是一个面容俊美，剑眉星目的青年。
　　那青年身材颀长，长发及肩随风飘散。
　　青年穿着一件天青色紧身衣外，一袭白色单肩锦袍，锦袍边缘为淡紫色底、深紫色纹点缀，浅蓝色腰封外向右侧垂挂一条浅绿绸带， 不规则袍摆。
　　青年头戴蓝底白纹围巾，小臂戴紫色云纹手套，右肩饰以白羽、三条飘带，迎风舒展。
　　在众人神色各异之中，那青年脚踏鳞羽，轻飘飘从白雕背上降落地面，宛如谪仙临尘！
　　与此同时，那白雕再次长鸣一声，盘旋着升上了天空。
　　下一刻，那宛如谪仙一般的青年男子，突然朝着朱厚照单膝跪地，口中恭敬出声：“白凤参见公子！”
　　没错，这从天而降的白衣身影，正是流沙组织中，四天王之首的百鸟之王白凤！
　　这！
　　见到这一幕，天龙寺内的众人，都是大感意外，心中更是震惊万分！
　　无论是白凤乘雕而来，踏空而降的出场方式，还是白凤身上散发的强大气势，都彰显出了白凤的不凡。
　　尤其是白凤那独特的气质，更是让他们有种自惭形秽的感觉。
　　然而，让他们没想到的是，宛如谪仙临尘一般的白凤，竟然是朱厚照的手下！
　　天龙寺内大理一方的人，和鸠摩智等人，都是不由得在心中，猜测起朱厚照的真正身份来。
　　而冷血和海棠，彼此对视一眼，同样是看到了彼此眼中的震惊意外。
　　他们自然了解朱厚照的身份，但他们却不知道，朱厚照何时有了这么一个出众的手下。
　　先是聂风、步惊云，现在又出来一个白凤，他们这位少年明皇，手下到底还有多少能人异士呢？
　　木婉清、钟灵、曲非烟三女，看向朱厚照的眼神中，则是更多了几分异彩。
　　朱厚照没有理会天龙寺内众人的心思，而是看向白凤，眉头微微皱了皱，淡淡道：“你怎么这么冒失地就出现了，出什么事情了吗？”
　　白凤闻言，顿时明白朱厚照不希望他过早地暴露出来，连忙道：“公子恕罪，实在是事态紧急，白凤一时未能考虑周详，请公子责罚！”
　　朱厚照淡淡道：“罢了，你起来吧。晚点把事情告诉我，我再决定要不要罚你。”
　　“谢公子”，白凤朝着朱厚照道谢一声，然后起身肃立到了朱厚照身后。
　　天龙寺内的众人见此，眼神中顿时神色各异。
　　这时，鸠摩智眼神闪了闪，朝着朱厚照双手合十一礼，微笑道：“既然朱公子有事，小僧就不打扰了，小僧这就告退。”
　　朱厚照淡淡道：“请便，希望下次见面的时候，国师能够看清楚形势。”
　　鸠摩智闻言，眼神微闪，双手合十道：“多谢朱公子教诲。”
　　随即，鸠摩智又看向枯荣大师等人，微笑道：“小僧先前狂妄自大，对天龙寺和各位高僧多有得罪，此番和步大侠交手之后，才知道人外有人，天外有天。此番打算回到吐蕃，钻研佛法武功，就此告辞了！”
　　枯荣仍然是一副无悲无喜的模样，本因、本相等人脸色难看，但一时间却也不知如何是好。
　　大理地小国弱，比起吐蕃远远不如，鸠摩智身为吐蕃的国师，他们却也是不能轻易拿他怎么样。
　　深吸一口气，本因方丈道：“国师请吧！国师今日之厚赐，天龙寺铭记在心！”
　　鸠摩智微笑道：“不敢劳烦天龙寺各位高僧记挂，小僧这就告辞了。”
　　说罢，鸠摩智又朝着朱厚照和步惊云微微示意了一下，然后带着吐蕃国的武士，直接迈出天龙寺而去了。
　　此番，鸠摩智没能得到六脉神剑剑谱，却还得罪了大理天龙寺，更是被步惊云给虐了一番，真可谓是偷鸡不成蚀把米。
　　刚刚走出天龙寺，鸠摩智脸上的笑容就是消失不见了，脸色阴沉地率队离去，心中却是在想着该如何才能再得到六脉神剑剑谱.. .......
　　朱厚照自然不知道鸠摩智的心思了，不过就算知道，他也根本不会在意。
　　等到鸠摩智离开之后，段誉连忙走到段正明身边扶着段正明，关切地问到：“大伯，您没事吧？”
　　段正明微笑道：“只是暂时无法动武而已，无碍的。”
　　段誉闻言，顿时放松下来，在他看来不能动武，根本不算什么问题，笑着道：“那就好，这次可真是多亏了朱兄了。”
　　段正明闻言也是微微点头，随即朝着朱厚照走了过来，躬身一礼，道：“多谢朱公子仗义相助，段正明感激不尽。”
　　朱厚照笑道：“我现在应该称呼你一声皇爷，还是大师呢？”
　　段正明微微一愣，接着道：“如今小僧已经入了佛籍，朱公子可以叫我法名本尘。”
　　朱厚照微微点头，口中悠然道：“先前我就已经和鸠摩智说过出手的原因了，本尘大师，倒是不必太过多礼。”
　　段正明道：“不管怎么说，都要多谢朱公子。”
　　段誉这时道：“早知道，一开始就应该让朱兄，派出步大哥来对付那个大和尚，这样太师伯就不用将剑谱毁掉了。”
　　本因方丈这时却是出声道： “此乃天龙寺之事，若是依仗外人之力，岂不是显得我天龙寺无能？至于剑谱，我师兄弟五人，以及枯荣师叔，都记下其中一路，倒也不怕剑谱失传。”
　　木婉清道：“你们天龙寺有能，最后还不是要靠朱明来救段誉的大伯？”
　　听到木婉清的话，天龙寺众僧，脸色都是有些尴尬。
　　朱厚照这时朝着天龙寺众僧抱拳道：“那是因为鸠摩智使用了卑鄙手段，木姑娘的话，几位不必放在心上。既然此间事了，我也还有点私事，我们就先告辞了。”
　　“朱公子请！”本因方丈听到朱厚照的话，脸色顿时好看了几分，朝着朱厚照客气出声。
　　朱厚照再次朝着天龙寺众僧微微示意了一下，然后带着聂风等人转身离去了…….





第83章



　　出了天龙寺之后，一行人重新返回到了镇南王府之中。
　　朱厚照和众人交待一声，然后单独叫来了白凤，淡淡道：“你这次匆匆赶来，到底是出了什么事情？”
　　“回皇上，流沙得到可靠消息，安化王朱寘鐇阴谋造反，不日就会举兵，在朱寘鐇的背后，有着大元帝国的影子。”
　　听到朱厚照问起，白凤连忙恭敬出声。
　　“另外，金国暗中也是动作频繁，有对大明用兵之意。大宋帝国一方，似乎在左右摇摆之中。”
　　朱厚照闻言，眉头不由得微微一皱。
　　安化王造反、大元、大金同时动作，大宋摇摆不定，大明似乎瞬间就陷入到了风雨飘摇之中。
　　无论是安化王，还是大元、大金，恐怕都是看着朱厚照登基时间不久，认为朱厚照没有掌握局势，所以想要趁机对付大明。
27
　　大元、大金都是野心勃勃之辈，一心想着进攻中原腹地的大宋和大明，这次对他们来说，无疑是一个绝佳的机会。
　　这场战争，似乎从一开始就注定了他们两大帝国的胜利，到时候就算无法瓜分大明，也能够让他们获得丰厚的收获，进一步扩张疆土，赢得实惠。
　　对于安化王来说，这无疑是他一个夺得皇位的机会，至于夺得皇位之后，大明帝国会有多少损失，那显然不在他的考虑范围之内了。
　　大宋帝国向来都是一心求安稳，当初大宋和大金开战，大宋甚至还稍微占据上风，但大宋当朝仍然是选择了割地赔款停战。因此，大宋方面，朱厚照倒是并不太担心。
　　突然，朱厚照想到了什么，朝着白凤问到：“大隋帝国呢，他们可有动向？”
　　白凤闻言，连忙恭敬道：“回皇上，大隋帝国，因为隋皇杨广三征高丽折戟，损失惨重，加上大隋帝国内部门阀世家的推动，导致整个大隋民怨沸腾，义军四起。如今，大隋帝国内部一团乱麻，对我们大明暂时不会有威胁。”
　　朱厚照微微点头道：“你们流沙做得不错，这次事出有因，就不责罚你了。你既然显露人前了，以后就留在朕身边，作为流沙和朕传递消息的媒介就是。”
　　“是，多谢皇上！”白凤听到朱厚照的话，连忙恭敬道谢出声。
　　朱厚照道：“你去把聂风他们都叫进来吧，朕先给众人交代一下，然后我们立即启程赶回京城。”
　　“是”，白凤口中答应一声，然后立即转身出去叫人了。
　　不多时，聂风、步惊云、海棠、冷血等人，全部都是进入到了朱厚照的房间之中，连钟灵和木婉清、段誉都来了。
　　朱厚照见此，眉头不由得微微皱了皱，随即微笑道：“段兄、木姑娘、钟姑娘，我们这边有些大明内部的事情要谈，请三位回避一下，抱歉了。”
　　听到朱厚照的话，段誉连忙道：“是我们冒昧了，我们这就出去。”
　　钟灵也同样是没有意见。
　　木婉清却是埋怨道：“有什么见不得人的事情，不能让我们知道的？”
　　虽然如此说，不过，木婉清还是和段誉、钟灵一起出去了。
　　等到段誉三人出去之后，朱厚照看向众人，淡淡道：“白凤这次来找我，是因为帝国将有大事发生，我打算和白凤立即返回京城，你们其他人后续赶路即可。”
　　曲非烟道：“朱大哥，是什么大事啊？”
　　海棠几人，也都是带着几分好奇之色看向朱厚照。
　　朱厚照淡淡道：“告诉你们也无妨，估计要不了多久，皇叔也会有消息送来。大明如今内有藩王谋反，外有强敌窥伺，形势十分危急，我必须尽快赶回京城坐镇。”
　　“谋反？”
　　听到朱厚照的话，众人都是猛地一惊。
　　海棠和冷血彼此对视一眼，心中不由开始思量，到底是哪个藩王谋反了。
　　而且，到现在护龙山庄和神侯府都还没有消息传来，朱厚照却已经提前得到了消息，这也是让他们对朱厚照的麾下实力，有了新的认知。
　　朱厚照淡淡道：“军国大事，你们暂时也帮不上什么，回京城之后，海棠和冷血分别到护龙山庄和神侯府报到就行了。”
　　“非非、林平之你们两人，赶路的同时，也要记得勤加修炼，你们两人现在的实力还是太弱了。”
　　“聂风和步惊云，你们两个暂时保护一下非非和林平之，同时督促他们尽快提升修为。当然，你们自己的修为实力，也不能落下了。”
　　“是！”众人听到朱厚照的话，口中齐齐恭敬出声。
　　朱厚照淡淡道：“白凤留下，你们其他人都下去吧，我返回的时候，就不再另行通知你们了。对了，顺便请段公子三人进来。”
　　“是，公子”，聂风等人答应一声，然后退了出去。
　　不多时，段誉、木婉清和钟灵，再次进入了朱厚照房中。
　　朱厚 照朝着段誉微微拱手一礼，笑着道：“这段时间，叨扰段兄了，因为家中突然有事，我打算立即启程返回。找段兄来，一方面是为了和段兄告别，另一方面则是希望段兄对非非和海棠几人照看一二。”
　　木婉清和钟灵听到朱厚照的话，神色都是微微一变，显得有些不舍。
　　段誉闻言连忙道：“朱兄客气了，你们不仅仅没有叨扰，反而是帮了我们大理大忙了。不知道朱兄家中发生了什么事，可有用得着在下的地方？”
　　朱厚照道：“多谢段兄好意了，如果有需要的话，到时候我会让人联系段兄的。”
　　段誉点头道：“没问题。”
　　朱厚照又看向钟灵和木婉清，微笑道：“钟姑娘、木姑娘，我也就顺便在此和两位道别一声了。二位姑娘，以后到了大明，想要找我的话，可以先到护龙山庄或者天下第一庄找海棠，她会带你们找我的。”
　　钟灵点头道：“好的，我记下了。朱大哥一路保重。”
　　木婉清却是突然道：“我本来就打算到大明去游玩的，既然你也要回大明，我刚好和你一起吧，你要给我做向导。”.




第84章



　　钟灵听到木婉清的话，不由得看了她一眼，随即又是看向了朱厚照，想要看看朱厚照的回答。
　　朱厚照想了下道：“我和白凤打算乘雕返回，恐怕不太方便带多的人，你若是想要到大明去的话，可以先和非非他们一起。”
　　木婉清道：“多带我一个人而已，又没有什么关系，我还没有在天上飞过呢。”
　　钟灵眼珠转了转，接着道：“我也想要试试乘坐大雕在天空飞行。”
　　朱厚照闻言，不由得看向白凤道：“你先前驾驭的那只白雕，可以带几人？”
　　听到朱厚照询问白凤，木婉清和钟灵，同时将视线集中到了白凤的身上，眼中充满了期待之色。
　　白凤道想了下，道：“那只白雕，体型不够大，最多只能坐三人。超过三人的话，白雕背上的空间不够大，而且也可能超出了白雕的负重。”
　　木婉清道：“那刚好，朱明和我，还有你三个人。”
　　钟灵小声道：“那我怎么办？”
　　木婉清瞪了钟灵一眼，冷冰冰道：“你不是和曲非烟那个小丫头关系好得不得了吗？你就和她一起，要不然你早点回家去也行。”
　　钟灵闻言，有些不太情愿道：“那好吧，我和非非一起，我也要到大明去游玩。”
　　朱厚照见状，不由得一阵好笑，朝着钟灵安慰道：“你先和非非他们一起，等以后有机会，我再带你乘雕飞行。”
　　“真的吗？太好了”，钟灵听到朱厚照的话，顿时开心地笑了起来。
　　朱厚照道：“自然是真的了，我们准备这就启程了，你去和非非一起吧。”
　　随即，朱厚照又看向白凤，淡淡道：“把白雕召唤下来，我们启程。”
　　“是，公子”，白凤答应一声，然后也不见他有什么动作，没多久众人就是听到一声雕鸣之声。
　　紧接着，一身洁白羽翼的神俊白雕，缓缓降落到了镇南王府的院子之中。
　　朱厚照带着白凤、木婉清一起，踏上了白雕后背：“段兄，我们下次再见，未能亲自和段王爷告别，就请段兄替我转告一声了．〃。”
　　段誉道：“朱兄放心，我会告诉我父王的。”
　　朱厚照微微点头，随即又看向曲非烟、钟灵几人，淡淡道：“你们大家也尽快启程返回京城，我们京城再见。”
　　“走吧”，说吧，朱厚照低声朝着白凤吩咐了一声。
　　“是”，白凤答应一声，然后对白雕下达了指令。
　　“呖！”
　　白雕口中发出一道清脆鸣叫之声，随即猛地展翅飞向了高空。
　　看着白雕带着朱厚照三人离去，曲非烟有些不高兴地嘟了嘟嘴，“真是的，朱大哥干什么要带上那个凶巴巴的女人，就算只能多带一个人，也应该带上我或是钟灵姐姐你嘛。”
　　钟灵笑了笑道：“没事，朱大哥答应我，等我到了京城之后，也会带我乘雕飞行的。”
　　曲非烟闻言道：“不行，到时候我也要让朱大哥带我一起。”
　　……
　　另一边，朱厚照、木婉清、白凤三人，乘坐着白雕，直接朝着大明京城的方向而去。
　　站在白雕的后背之上，感受着地面不断后退的风景，天空的白云，也似乎触手可及，朱厚照和木婉清两人，都是感到一阵心旷神怡。
　　“怎么样？在天空翱翔的感觉不错吧？”朱厚照看向身侧的木婉清，口中微笑出声。
　　木婉清的脸上的冰冷之色也是消失不见，略带上了几分笑容，点头道：“是呀，我从来没有想过，自己有一天竟然可以在天空中翱翔，从天空俯视大地，视野开阔了许多，感觉整个人的心情都是跟着放松了不少。”
　　朱厚照微笑道：“我也有这种感觉，其实我和你一样，这也还是第一次天空中飞翔呢。”
　　木婉清闻言顿时一喜，出声问到：“你说的真的吗？你没有和其他人一起，在天空飞翔过吗？”
　　朱厚照点头道：“自然是真的。”
　　接下来，两人一边从空中俯瞰着下方的风景，一边朝着大明帝都燕京城赶去。
　　两个时辰之后，和两人稍微拉开了几分距离的白凤，突然出声提醒道：“公子，马上就到燕京城了，我们在哪里降落？”
　　朱厚照略微沉吟了下，眼神微微一闪，接着朝白凤吩咐道：“直接降落到护龙山庄吧！”
　　朱厚照之所以做这个决定，却是打算和朱无视摊牌，开诚布公地谈一次，同时也是对朱无视进行一次震慑。
　　如今的大明帝国，内有藩王作乱，外有大金和大元虎视眈眈，朱厚照却是打算在解决他们之前，先彻底了解朱无视的事情。
　　毕竟，朱无视无论是本身实力和能力，还是他手下的势力，都是不可小觑的。
　　朱厚照自然不希望，朱无视也趁着这个机会作乱。
　　“¨「是，公子”，白凤闻言，口中答应一声，然后对座下白雕下达了指令。
　　“呖！”
　　护龙山庄之中，朱无视手上拿着一份情报，眼中神色变幻不定，突然间听到天空之中，传来一道清脆的雕鸣之声。
　　与此同时，朱无视更是感应到两股强大的气势，正从高空之上，缓缓降落。
　　感应到这一幕，朱无视脸色顿时一变，收起手中的情报，身形一闪，直接到了护龙山庄的院子之中。
　　“神侯！”
　　“神侯！”
　　“……”
　　护龙山庄院子中的护卫，见(赵王赵)到朱无视出现，纷纷恭敬行礼问候出声陆。
　　朱无视随意摆了摆手，然后抬起头，神色凝重地盯着天空。
　　不一会儿，一道神俊的白雕，缓缓从天而降，映入到了朱无视的视线之中。
　　白雕背上的身影，也是在同一时刻，映入朱无视的眼帘之中。
　　见到白雕背上的朱厚照，朱无视瞳孔陡然一缩。
　　护龙山庄内的众护卫，见到从天而降的白雕，纷纷露出了警惕的神色。
　　朱厚照眼神平静地在朱无视和护龙山庄的众人身上扫视了一眼，随即带着木婉清，施展出凌波微步，从白雕背上，凌空而下。
　　白凤也是默默地跟在两人身后降落到护龙山庄院子中，随即吩咐白雕离去。
　　白雕口中长鸣一声，随即腾空而起，渐渐消失在了众人视线之中…….

第85章



　　白雕的鸣叫声，也是让朱无视从震惊中回过神来，连忙上前一步，朝着朱厚照躬身一礼，口中恭敬出声：“参见皇上！”
　　朱厚照淡淡道：“皇叔免礼。”
　　“谢皇上！”朱无视朝着朱厚照道谢一声，然后重新直起身来，眼神也似是无意地打量了白凤一眼。
　　朱无视派出海棠跟随朱厚照的时候，已经吩咐过海棠，为了朱厚照的安全以及朝中事情的着想，让海棠把朱厚照的位置随时汇报给他。
　　朱无视最近得到的消息，朱厚照还在大理，他怎么也没有想到，朱厚照会突然返回京城，更不明白，朱厚照为何一回来就直接到了护龙山庄。
　　木婉清听到朱厚照和朱无视的对话，顿时看向朱厚照，惊讶道：“你是大明皇上？”
　　朱厚照微笑点头道：“不错，先前行走江湖，为了避免一些不必要的麻烦，因此有所隐瞒，还望木姑娘不要介意。”
　　木婉清闻言，眼神一阵变幻不定，一时不知道说些什么，心中也是思绪翻涌。
　　朱无视这时道：“皇上，这位姑娘，还有旁边这位，我们一起入内再叙吧。”
　　朱厚照微微点头道：“也好。”
　　朱无视伸手示意了一下，口中道：“ 皇上请！”
　　朱厚照微微颔首，随即带着木婉清，径自朝着护龙山庄内堂而去。
　　白凤和朱无视彼此对视一眼，然后跟在了朱厚照的身后。
　　不多时，一行人进入到了内堂之中，朱厚照和木婉清端坐椅子之上，朱无视和白凤则是肃立一旁。
　　“皇上，您不是到了大理游玩吗？怎么会返回的这么着急？海棠他们竟然没有跟着护驾，等她回来，我一定好好教训她一顿！”
　　朱无视先是吩咐下人，为朱厚照和木婉清奉上了茶点，然后朝着朱厚照肃然出声。
　　朱厚照深深地看了朱无视一眼，淡淡道：“朕听说安化王朱寘鐇意欲谋反，皇叔难道一点消息都没有得到吗？”
　　听到朱厚照的话，朱无视心中猛地一跳。
　　在朱厚照回来之前，朱无视手中的那份情报，正是关于安化王朱寘鐇意欲谋反的消息。
　　朱无视心中正在犹豫，是不是要马上传给朱厚照，没想到朱厚照就主动提出了这件事情。
　　朱无视想不明白，朱厚照是从哪里得知这个消息的？
　　要知道，他们护龙山庄，也是今天才得到消息的！
　　朱厚照远在大理，竟然这么快就得到了消息，难道西厂的情报系统这么厉害了吗？
　　或者，他这位好皇侄，手中还有着隐藏的力量？
　　朱厚照看着朱无视走神，淡淡道：“皇叔怎么了？在想什么？”
　　听到朱厚照的话，朱无视顿时回过神来，连忙道：“回皇上的话，臣在想安化王谋反的事情。臣刚刚接到情报，安化王朱寘鐇，煽动手下将士，意欲谋反，正准备派人把情报送往皇上处。”
　　一边说着，朱无视从怀中摸出一封信，双手朝着朱厚照递了过去，“这就是护龙山庄得到的，关于安化王谋反的消息。”
　　朱厚照看了朱无视一眼，伸手接过信封，随手打开，快速浏览了一遍，大致和白凤给他的消息差不多。
　　合上信，朱厚照看向朱无视，淡淡道：“这次安化王叛乱，我打算让皇叔亲自前去平叛，不知道皇叔可愿为朕分忧？”
　　让朱无视去平定朱寘鐇的叛乱，却是朱厚照临时想到的。
　　这样做，直接把朱无视的力量，调用到了对付安化王的事情上，朱无视本人也是被派出到边境，朱无视就没有机会趁机在京城作乱了。
　　当然，朱无视或许可以趁机和安化王合作。
　　虽然这样一来，大明帝国定然会带来一场不小的动荡，但朱厚照也可以直 接除掉潜在威胁了。
　　对朱厚照来说，显然是利大于弊的。
　　所以，不管朱无视是和安化王死拼到底，还是和安化王同流合污，朱厚照都是稳坐钓鱼台的那个！
　　朱无视闻言，神色一阵变幻，接着躬身道：“臣愿为皇上分忧！”
　　朱无视答应得这么痛快，也是有原因的。
　　朱厚照既然这么快就得知了安化王要谋反的消息，不管是不是西厂的功劳，都说明朱厚照手中的掌握的势力不可小觑。
　　另外，朱无视也根本没有将安化王朱寘鐇放在眼中。
　　而且，在朱无视心中，他自己谋夺皇位可以，其他人想要抢夺那个位置，就绝对不行！
　　朱厚照深深地看了朱无视一眼，淡淡道：“朕这次外出，无意中得到了第三颗天香豆蔻的消息，并且天香豆蔻，已经到了朕的手中。”
　　“只要皇叔用心为大明效力，忠心为朕办事，朕会在合适的时候，把天香豆蔻赏赐给皇叔，让皇叔来救你心爱的女人。”
　　天香豆蔻！
　　轰！
　　听到朱厚照的话，朱无视情绪顿时激动不已，身上的气势更是忍不住爆发了出来。
　　在朱无视心中，任何人都可以成为他的棋子！
　　但，唯独一人例外！
　　这个人，就是素心！
　　原剧之中，朱无视为了素心受尽了曹正淳的羞辱，后来素心自杀，朱无视更是陷入了癫狂之中！
　　如果这样的话，段天涯几人，几乎不可能杀死朱无视！
　　素心，这个女人，就是朱无视唯一的软肋，甚至在他心中的分量，比江山还要重！
　　朱无视身上大宗师巅峰的气势爆发而出，直接将白凤压迫得后退了一步。
　　木婉清更是面色一阵苍白，呼吸都变得有些困难起来。
　　“哼！”
　　朱厚照见此，口中冷哼一声，将木婉清护在身后，身上的恐怖气势也是瞬间释放而出，并且还在不断攀升！
　　轰隆！
　　当朱厚照的气势升腾到极致的时候，空气之中陡然响起一道震耳欲聋的声音。
　　皇宫深处，大内藏经阁那红衣老太监，感应到护龙山庄内的强大气势，眼中闪过一道凝重之色，接着身影一闪，瞬间从藏经阁之中消失了。
　　紧接着，神侯府诸葛正我也是脸色一变，随即闪身朝着护龙山庄而去。
　　几乎不分先后，东厂曹正淳、西厂雨化田，也都是有了动作…….





第86章



　　护龙山庄内堂，朱厚照眼中闪过一道厉芒！
　　陡然间，朱厚照身上的气势集中一点，狠狠地朝着朱无视压了过去！
　　在朱厚照那恐怖气势压迫之下，朱无视身上的气势也是不由自主地，全力抵抗起了朱厚照的气势压迫。
　　渐渐地，朱无视感觉到自己的身体似乎是陷入了泥潭之中一般，想要挪动一下，~都是千难万难。
　　在朱厚照那恐怖的气势压迫之下，朱无视身体的骨骼都是传出了一阵“噼里啪啦”的声响，他的身体也是被那恐怖气势压迫得渐-渐弯曲了下去。
　　朱无视忍不住拼尽全力去抵抗，脸上的青筋都是因为用力，而彻底暴露了出来，后背之上，更是已经被汗水浸湿！
　　“扑通！”
　　不知道过去了多久，朱无视终究是没能抗住朱厚照身上的恐怖气势，直接被朱厚照的气势，压迫得跪倒在了地上！
　　朱厚照看向朱无视，冷冷道：“皇叔，可是对朕没有直接将天香豆蔻给你，有所不满？”
　　虽然上次在古三通墓前的时候，朱无视就已经感应到朱厚照的强大实力，但当时的他还有信心可以仗着吸功大法，战胜朱厚照。
　　但，让朱无视没有想到的是，朱厚照出去江湖了一趟，回来之后，实力竟然强大到了如此地步！
　　此刻，在朱厚照的气势压迫下，朱无视甚至都无法提起丝毫的抵抗！
　　朱无视此时的心中，早已经是掀起了滔天距离，惊骇万分！
　　听到朱厚照的话，朱无视连忙道：“臣不敢，只是我心爱的女人昏迷了二十年了，臣希望她可以早一日醒来，希望皇上能够垂怜。”
　　“哼！不敢，也就是的确不满了！”朱厚照口中冷哼一声，隔空一拳，朝着朱无视轰击而下！
　　随着朱厚照的出拳，他的身上充满了帝王的无上权威！
　　再加上朱厚照身上恐怖的气势加成，完全就是一个独断万古的盖世帝王！
　　这一拳，正是太祖皇拳，最后一式，皇拳无双！
　　同时，也叫做皇权无双！
　　“噗！”
　　一拳之下，朱无视口中猛地喷出一口鲜血，身体也是直接被轰击出了内堂。
　　原本，朱厚照突破新的境界之后，朱无视虽然不是他的对手，但也不至于这么轻易地就被朱厚照一拳击飞。
　　之所以造成这样的效果，却是因为朱厚照和朱无视先前进行了一场气势比拼，朱厚照的气势直接将朱无视压制得死死的。
　　面对朱厚照那一拳，朱无视甚至连闪躲都无法做到。
　　如果是两人一开始就直接交手的话，朱无视虽然不是朱厚照的对手，但却不会被朱厚照这么轻易地一招击败！
　　“既然来了，就都进来吧！”
　　一拳击飞朱无视之后，朱厚照目光看向门口的方向，口中淡淡出声。
　　朱厚照声音落下之际，大内藏经阁的那个红衣老太监、诸葛正我、曹正淳、雨化田四人，都是迈步走进了内堂大殿。
　　“参见皇上！”红衣老太监、诸葛正我、曹正淳、雨化田，进入内殿之后，同时朝着朱厚照躬身行礼出声。
　　朱厚照淡淡道：“免礼。”
　　“谢皇上！”
　　四人朝着朱厚照道谢一声，然后直立起身，肃立到了一侧，眼中神色各异。
　　四人刚刚退到一边，被朱厚照击飞出去的朱无视，略微调息了一下，也是再次迈步进入了内殿之中。
　　重新迈入内殿的朱无视，似乎是没有见到曹正淳四人似的，直接朝着朱厚照躬身一礼，口中出声道：“臣先前一时情急，失了分寸，请皇上恕罪！”
　　朱厚照深深地看了朱无视一眼，淡淡道：“无妨。朕今天来找皇叔，就是打算开诚布公地和皇叔谈一谈的。”
　　朱无视道：“不知道皇上指的是什么？”
　　朱厚照道：“如今这里也没有外人，朕就直说了。因为素心姑娘之事，皇叔心中对先皇恐怕还有着几分怨愤之心吧？”
　　听到朱厚照的话，大殿内，出了白凤和木婉清，其他几人脸色都是微微一变。
    ·· ·······求鲜花· ·····
　　朱无视连忙道：“臣不敢。”
　　朱厚照道：“皇叔心中如何想，你自己最清楚。除了皇叔自己之外，最了解你的人，就是朕了。”
　　“因为素心姑娘之事，皇叔心中对先皇怀有怨愤之心，后来这份怨愤也是转移到了朕的身上。而且，你觉得朕性子软弱，还喜欢胡闹，四处游玩，不够勤勉，所以心中一直存有取代朕的想法。”
　　“臣不敢！”
　　听到朱厚照的话，朱无视心脏骤然一缩，额头上也是沁出了汗水，直接单膝跪倒在了朱厚照身前。
　　内殿之中，红衣老太监、诸葛正我、曹正淳三人，脸色都是骤然一变。
    ....... ....... 0
　　曹正淳的眼中，更是闪过几分幸灾乐祸之色，巴不得朱厚照直接把朱无视处死。
　　朱厚照微笑道：“皇叔不必紧张，朕把这一切都说出来，并没有打算治皇叔的罪，而是想要告诉皇叔，朕并不是无能软弱之君，这皇位也不是那么好夺的，希望皇叔能够悬崖勒马。”
　　“论个人实力，朕可以轻易碾压皇叔；论麾下势力，东厂、西厂、神侯府联合，护龙山庄和天下第一庄，没有任何胜算；另外，军队方面，十大将军都在朕的掌控之中。并且段天涯等大内密探，若是知道皇叔有僭越之心，恐怕也不会再支持你。”
　　“至于皇叔和扶桑小国的合作，在朕看来，就更是一个笑话！皇叔若是有所异动的话，对朕来说，只是会让大明产生一次动乱，对皇叔来说却是灭顶之灾！当然，还有皇叔心爱的素心姑娘！”
　　诸葛正我几人，听着朱厚照的话，心中都是闪过深深的震撼，眼中神色也是不断变幻。
　　朱无视的一颗心，更是沉入了谷底。
　　原本朱无视以为自己隐藏得很深，但却是没想到，在朱厚照眼中，他根本就像是一个透明人，没有丝毫秘密可言！
　　而朱厚照最后一句话，更是戳中了朱无视的致命软肋！人.

第87章



　　朱无视深吸一口气，朝着朱厚照五体投地，口中恭敬道：“皇上洞察秋毫，英明睿智，臣愿为皇上效死命，戴罪立功！从今往后，若有二心，让臣万箭穿心而死！”
　　朱无视之所以如此，一方面正是因为朱厚照掌握着天香豆蔻，就掌握着素心的生死！
　　另一方面，却是朱无视心中对朱厚照有了深深的敬畏，甚至恐惧！
　　朱无视的所有心思，他的多年谋划，朱厚照竟然都是一清二楚，这让朱无视对自己没有了半分信心！
　　而且，朱厚照自身的强大实力，东厂、西厂、神侯府等势力，以及隐藏在暗处的不知名势力，都是让朱无视感到深深地无力。
　　看不到任何希望的事情，朱无视自然不会去做了。
　　朱无视 这次没有再向朱厚照提起天香豆蔻的事情，并且没有提任何要求，而是发下了效忠的誓言。
　　因为朱无视自己也是一个上位者，他很清楚作为上位者的心态。
　　有时候，手下人苦苦要求的，反而可能不会得到。
　　若是手下人只是踏踏实实做事，没有任何要求，反而会得到更多奖赏！
　　朱厚照深深地看了朱无视一眼，淡淡道：“皇叔的话，朕是相信的。这次安化王之乱，就由皇叔你率兵平叛！”
　　“臣遵旨！”朱无视闻言，口中恭敬出声。
　　朱厚照微微点头道：“皇叔起来吧。”
　　“谢皇上”，朱无视朝着朱厚照道谢一声，然后重新站起了身。
　　内殿之中，曹正淳等人看着这一幕，心中都是一阵若有所思，对朱厚照也是更加敬佩了几分。
　　曹正淳更是在心中想着，他平日里做得那些事情，朱厚照是不是也都一样了若指掌？
　　曹正淳正在想着的时候，朱厚照却是突然朝着他看了过来。
　　见到朱厚照的目光，曹正淳心中顿时咯噔一下。
　　朱厚照平静地看了曹正淳一眼，淡淡道：“这次安化王之乱，说起来，与你们东厂倒是有着不小的关系，据说是因为东厂的大太监刘瑾向地方上索贿，引起了当地将士的极大不满。曹正淳你下去之后也该好好反省一下，对东厂进行整顿。”
　　曹正淳闻言连忙道：“奴才知罪，皇上放心，奴才回去之后，一定会好好整顿东厂，绝对不会再出现类似刘瑾这样的败类来。”
　　朱厚照微微点头道：“如此最好了。另外，关于我和皇叔方才的话，我希望在场的几位，都能够守口如瓶。尤其是你，曹正淳！若是朕和皇叔的对话，有一个字传了出去，朕就先处置了你曹正淳，然后再深入调查！”
　　“是，皇上！”
　　听到朱厚照的话，红衣老太监、诸葛正我、雨化田、白凤几人都是恭敬应声。
　　曹正淳原本因为朱无视被朱厚照整治而幸灾乐祸的心思，顿时消失不见，满脸委屈道：“皇上，这……”
　　朱厚照直接挥手打断了曹正淳的话，淡淡道：“就这样，若是没有其他事情的话，就各自散了吧，朕也准备回宫了。”
　　“臣告退！”
　　诸葛正我和雨化田同情地看了曹正淳一眼，同时拱手朝着朱厚照告退出声。
　　曹正淳心中委屈，但也只能是乖乖地退了出去。
　　“这位公公稍等一下，与朕一同回宫”，那红衣老太监正准备离开，朱厚照突然出声叫住了他。
　　“是”，那红衣老太监闻言，口中答应一声，然后肃立在一旁。
　　朱厚照看向朱无视，淡淡道：“朕得到消息，安化王叛乱，背后有大元帝国在支持，皇叔前去平叛的时候，要多留意大元帝国方面，及时将消息传递回来。”
　　朱无视闻言，眼神微微一凝，接着朝朱厚照抱拳一礼，恭敬道：“多谢皇上提醒，臣一定会多加注意大元帝国，并且随时传递消息回来的。”
　　朱厚照道：“既如此，皇叔早点去准备吧，朕先走了。”
　　声落，朱厚照直接带着木婉清一起，朝着门口走去。
　　白凤和那个红衣老太监，则是跟随在两人的身后。
　　“恭送皇上！”
　　朱无视见此，微微躬身，口中恭敬出声。
　　走到门口之际，朱厚照脚步突然顿住，口中淡淡道：“只要皇叔你立下足够的功劳，朕不仅可以把第三颗天香豆蔻赐予你，朕更是可以为皇叔和素心姑娘赐婚，让你和素心姑娘光明正大地在一起.. .......”
　　朱无视闻言，心神顿时一阵激动，朝着朱厚照恭敬道：“多谢皇上！”
　　朱厚照没有理会，继续迈步，朝着护龙山庄之外而去。
　　朱无视将朱厚照一行人送出护龙山庄，看着朱厚照背影消失的方向，朱无视双拳不断握紧松开，握紧松开……
　　“罢了！”
　　最终，朱无视口中长叹一声，彻底放下了心中那份不该有的心思，转身朝着护龙山庄内部而去。
　　回到护龙山庄内部，朱无视则是迅速调动护龙山庄的力量，开始为他的出征做准备了。
　　另一边，朱厚照一行人，则是缓缓朝着皇宫的方向而去。
　　走了一段，朱厚照突然朝着身侧的红衣老太监出声问到：“说起来，朕还不知道你怎么称呼呢？”
　　“回皇上的话，老奴在宫中多年，早已忘了本来的名字，先皇称呼老奴为葵花，您也叫可叫老奴葵花。”
　　听到朱厚照问起，那红衣老太监脸上露出一个和善的笑容，口中恭敬出声。
　　朱厚照微微点头道：“那朕就叫你葵花前辈了。”
　　葵花闻言连忙道：“皇上这可是折煞老 奴了。”
　　朱厚照淡淡道：“你年岁悠长，实力深厚，朕叫你一声前辈，也不为过，就这么定了。”
　　“这……老奴多谢皇上厚爱”，葵花闻言，略微迟疑了一下，随后朝着朱厚照感激出声。
　　朱厚照微笑道：“这有什么好谢的？对了，刚才葵花前辈赶到护龙山庄的时候，朕感应到葵花前辈的修为实力，应该已经超过了皇叔。皇叔已经是大宗师巅峰的境界了，那不知道葵花前辈，如今又是什么境界呢？”
　　听到朱厚照的话，木婉清顿时瞪大了眼睛，充满惊讶地看向了似乎一点也不起眼的老太监葵花。
　　白凤也同样是看向了葵花，眼神中带着几分好奇与敬佩。.





第88章



　　葵花恭敬道：“回皇上的话，老奴如今和皇上是在同一个境界。”
　　朱厚照道：“朕对大宗师之上的境界并不了解，还请葵花前辈介绍一下大宗师之上是什么境界？”
　　葵花闻言微微一愣，接着连忙躬身道：“是老奴疏忽了。当今之世，修为超越大宗师的人少之又少，可以说是站在所有武者的最巅峰，触摸到了天道自然的境界，故而称之为天人。”
　　“天人，一则说明境界地位高于常人，二则体现了触摸天道自然之意。一般人眼中，大宗师之上，即为天人境。然则，这却是不准确的。”
　　“哦？这么说，大宗师之上，并不是天人境了？”朱厚照闻言，不由得疑问出声。
　　白凤和木婉清，也同样是盯着葵花，等着他的回答。
　　葵花脸上露出一个和善笑容，和声道：“可以说是，也可以说不是。在普通人看来，大宗师之上，就是天人境。不过，对于达到这个层次的人，却是又有新的划分，分别为混元境、天27象境、归真境。”
　　白凤和木婉清闻言，都是猛地一惊，他们没想到，大宗师之上，竟然还有三个境界！
　　朱厚照也是瞳孔微缩，沉声道：“混元境、天象境、归真境，这么说，朕现在就是混元境了？”
　　葵花微微点头道：“不错，老奴和皇上现在都是混元境，老奴修炼了近百年，才达到如今的境界，皇上这才修炼没多久，就已经达到了，就连武当派的张三丰，也远比不上皇上的惊才绝艳！”
　　朱厚照微笑道：“葵花前辈过奖了，我和张真人相比，估计还差了不少呢。对了，你可知张真人现在是什么境界？”
　　葵花微微摇头道：“老奴不知，不过应该已经是达到了归真境了。”
　　朱厚照微微点头，心中也是有着同样的猜测。
　　朱无视被称为大明第一高手，实际上有着很大的水分的。
　　众人似乎自动忽略了张三丰的存在，而且也只是明面上的，就比如眼前的葵花太监。
　　而张三丰，可以说是整个综武世界的第一人！
　　当然，或许也有人，能够和张三丰比肩，不过朱厚照以前层次不够，自然是无法了解到的。
　　心中想着，朱厚照再次朝葵花问到：“葵花前辈可知道，大宗师之上，都有哪些人？”
　　葵花闻言稍微顿了一下，接着道：“老奴所知的，大明境内，只有老奴和张三丰两人；大宋帝国也有两人，分别是剑魔独孤求败和大宋皇宫中的黄裳；大隋帝国散人宁道奇；大元帝国魔宗蒙赤行；大金帝国没有听闻。”
　　“另外据说突厥武尊毕玄、高丽奕剑大师傅采林，也都超出了大宗师之境。当然这些人，具体在天人三境中的哪一个境界，老奴却是不得而知。而且，这些人也未必就是全部。”
　　“天人三境？是什么意思？”朱厚照闻言，眉头微微一挑，心中若有所思，不过还是问了出来。
　　葵花接下来的话，也是证实了朱厚照的猜测：“天人三境，正是混元境、天象境、归真境的统称。在一般武者眼中，混元境、天象境、归真境，都是犹如天人一般的存在，也根本无从区分，所以就都直接称为天人境了。”
　　“就像是宗师、大宗师，这两个境界，其实原本也都只是普通武者对一些强者的敬称，后来渐渐地就演变成了境界名称。”
　　朱厚照一边迈着步子，淡淡道：“朕明白了，不过这天人三境，各有什么特点，修炼提升，和大宗师以下的修炼，有什么不同之处？”
　　葵花恭敬道：“混元境，真气化元、混元如一。就是武者体内的真气，转化成一种新的能量形态，我们称之为元力。元力，同样分量的元力，比起真气，威力不知要强大多少倍！”
　　“天象境的特征，就是武者调动元力攻击时，可以引动天象变化，相隔万里，亦可感受到煌煌天象之威势！距离越近，威势越强，直面天象境强者，若是境界不够，可能直接被那天象威势压迫而死！”
　　“至于最后的归真境，则是返璞归真之意。这一境界，也是目前所知的最高境界。达到归真境之后，据说能够感悟天道自然，一举一动都带着道韵，出招之际是否显化天象，全凭武者心意。”
　　白凤和木婉清，听到葵花讲述天人三境的强大，都是一阵热血沸腾，心中充满了向往。
　　朱厚照也是一阵斗志昂扬，眼中精光爆闪！
　　原本，朱厚照以为他就算还不如张三丰，但应该也差不多了，但现在看来，似乎还有着不小的差距呢。
　　张三丰对大明帝国自然是亲善的，尚且不说。
　　但其他几大帝国，也同样有着不知深浅的天人高手，朱厚照心中却是不得不慎重以待！
　　不过，这也更激发了朱厚照心中的激情！
　　深吸一口气，压下澎湃的情绪，朱厚照朝着葵花道：“多谢葵花前辈指点了。”
　　葵花闻言，连忙道：“皇上折煞老奴了，能够帮到皇上，是老奴的荣幸。对了，老奴还想提醒皇上一下，往后的境界突破，皇上一定不要心急。”
　　 朱厚照闻言，眉头微微一挑，道：“不知葵花前辈，此言何意？”
　　葵花斟酌了一下用词，接着道：“天人三境，不像是之前的境界突破一般，真气到了，就能水到渠成的突破。”
　　“从混元境到天象境的突破，没有任何修炼之法，唯一行之有效的，或许就是多使用气势压迫，就像是皇上之前对待铁胆神侯。至于从天象境突破到归真境，就更是难上加难，可能突然就悟了，可能一辈子也无法达到。”
　　“正是因为混元境、天象境、归真境，这三个境界的特殊性，所以被统称为天人境，大家也都默认了。”
　　朱厚照闻言，眉头微微皱了皱，随即朝着葵花点头道：“多谢葵花前辈提醒，朕知道了。”
　　说话间，一行人已经到了皇宫之中了。
　　“皇上，老奴就先告退了，若是有什么用得着老奴的地方，可以差人到藏经阁来找老奴”，到了养心殿门前，葵花朝着朱厚照恭敬出声。
　　“葵花前辈请”，朱厚照微微点头，口中淡淡出声。
　　葵花再次朝着朱厚照行了一礼，然后退了出去。
　　“你……你为什么要骗我？”等到葵花离开之后，养心殿中，木婉清看向朱厚照，眼中闪过担忧之色。.




第89章



　　木婉清和朱厚照第一次相遇，就是身陷险境之际，虽然当时出手救她的人是冷血，但木婉清知道是朱厚照下的命令。
　　后来前往大理（都城）的途中，木婉清对朱厚照也是多了几分了解，加上和曲非烟的斗嘴，反而让她和朱厚照更亲近了几分。
　　到了大理，在镇南王府之中，木婉清刺杀刀白凤，被朱厚照阻止，后来揭露了她的身份。
　　朱厚照更是接下了木婉清的面纱，让她对朱厚照有了别样心思。
　　镇南王府中，木婉清陷入险境，又是朱厚照出手相救，更是被她误伤。
　　朱厚照的态度，也是让木婉清心中感激。
　　而在木婉清为朱厚照伤口上药包扎的过程中，难免有些肢体接触，几人一起同游大理，关系越发亲近，木婉清在杀死朱厚照和嫁给朱厚照两个选择之间，已经是有了决定。
　　正是有着这种思量，木婉清才会想要和朱厚照一起，前来大明，她所谓的到大明游玩，不过是借口罢了。
　　在木婉清心中，已经是将朱厚照当成自己的未来夫君了。
　　但让木婉清没有想到的是，朱厚照竟然会是大明皇帝！
　　木婉清自小和她娘亲秦红棉一起，久居乡野之间，得知朱厚照的身份之后，心中却是有种自卑感，此刻的她既是担忧，又是茫然，不知道该如何是好。
　　朱厚照眼神朝着白凤示意了一下，白凤当即会意，朝着朱厚照躬身一礼，缓缓退出了养心殿。
　　等白凤离开之后，朱厚照直接伸手握住了木婉清的手。
　　木婉清微微挣扎了一下，没能挣脱开来，也就放弃了挣扎。
　　朱厚照眼神凝视着木婉清，微笑道：“之前我没有向你坦白身份，的确是我的不对。不过，你应该也明白，我作为当今明皇，巡视天下的时候，自然是不能随意公开身份的了。不然的话，恐怕不知道多少人会对我下手了。你总不希望，我被人刺杀吧．〃？”
　　听到朱厚照的话，木婉清神色微微缓和了几分，不过心中的担忧却是无法消除。
　　朱厚照看着木婉清灵动的眼睛，继续道：“你倒也不用顾虑我的身份，在大理时怎么对我，还是一样态度就好。我已经知道你原本立下的誓言，既然我是第一个揭下你面纱的男子，以后，你就是我的女人了！”
　　木婉清听到朱厚照的话，脸色微微一变，冷声道：“你怎么知道我的誓言的？还有，谁是你的女人了？”
　　朱厚照微笑道：“我如何知道的不是重点，这个世界上我不知道的事情，还真的是很少。至于我的女人，自然是你了！”
　　木婉清有些怀疑道：“你是不是提前知道我的誓言，所以才故意揭开我的面纱的。就算如此，我也可以选择杀了你，然后再自杀！”
　　朱厚照道：“关于你誓言的事情，我也是后来才知道的。若是你想要杀我的话，那就动手吧，我绝不还手，也不会躲避。”
　　一边说着，朱厚照拉着木婉清的手，拔出木婉清腰间的短剑，对准了自己的胸膛位置。
　　木婉清见状，脸色顿时一变，看着朱厚照的眼睛，冷冷道：“你不要以为我真的不敢杀你！”
　　朱厚照淡淡道：“来！”
　　声落，朱厚照握着木婉清的手腕，微微用力了几分。
　　顿时，朱厚照的胸膛之上，就是有鲜红血液流出！
　　“你疯了！”
　　朱厚照自然没疯，有着不死神功在身，他哪怕是被大卸八块，都能恢复如初，这点小伤根本不算什么，这不过是朱厚照的苦肉计罢了。
　　木婉清口中尖叫一声，连忙拔出短剑扔到一旁，然后伸手去堵朱厚照胸膛位置的伤口。
　　但是手怎么可能堵得住呢？
　　不一会儿，木婉清的手就是被鲜血彻底染红，更有血滴顺着她的手，低落到地面之上。
　　这时候，木婉清已经是顾不得想其他的问题了，眼中全是对朱厚照的担忧，一手按住朱厚照的伤口，一手在怀中摸出一个装着疗伤药的瓷瓶。
　　“撕拉！”
　　木婉清直接将朱厚照胸膛的衣服撕开个口子，看着朱厚照胸膛的伤口，木婉清眼中不由得一阵泛红，连忙将疗伤药，倒在了伤口之上。
　　朱厚照微笑道：“你果然还是舍不得杀我的，那你就安心做我的女人！”
　　声落，朱厚照直接低头，盖上了木婉清的唇。
　　木婉清推搡了几下，也终于是放弃了抵抗。
　　半晌后，朱厚照抬起头，含笑看向木婉清，霸道宣言道：“¨「你已经被朕盖上了印章，从现在起，你就是朕的女人！”
　　木婉清此时也是有些心神动摇，想到之前和朱厚照一起游玩嬉闹的事情，想到朱厚照两次因为自己受伤，她的心中也是一阵感动。
　　想到伤，木婉清连忙道：“先别说这些了，我先帮你把伤口包扎一下。”
　　朱厚照微笑道：“男人受点伤算什么，一点都不疼。嘶！”
　　刚说完，朱厚照口中倒吸一口凉气，却是因为木婉清给他包扎的时候，用力勒紧了布带。
　　“噗嗤！”
　　木婉清见状，口中不由得笑出声来，笑了一会儿，口中说到：“你不是不疼的吗？”
　　朱厚照一点也不脸红地道：“的确不疼呀，我都没感觉的。”
　　木婉清白了朱厚照一眼，没好气道：“你这副样子，哪里像是一个皇帝阻？”
　　朱厚照微笑道：“所以，私下里，你完全不用把(赵赵的)我当皇帝，只把我当你的男人就行了。”
　　“贫嘴！”木婉清口中娇嗔一声，不过心中的担忧倒是淡了不少。
　　虽然朱厚照是皇帝，但朱厚照在她面前的时候，始终和普通人没有两样。
　　朱厚照扶着木婉清的肩膀，双眼直视她的眼睛，郑重道：“你记住，不要去想身份什么的问题，你是我的女人，有这个身份就足够了！其他的，根本无需多想。”
　　木婉清听着朱厚照的话，心中一阵感动，点头道：“谢谢你。”
　　这一刻，木婉清没有再反驳朱厚照的那句话了。
　　朱厚照微微一笑，将木婉清拉到了自己怀中，揽着她的肩膀，享受着片刻的静谧。
　　“皇上，内阁首辅李东阳求见！”
　　就在这时，养心殿门口，传来了值班太监那尖细的声音。.

第90章



　　朱厚照闻言，眉头微微一皱，淡淡道：“让李大人稍后。”
　　“是”，那太监自然不敢多言，口中恭敬答应一声，然后迈步离去了。
　　朱厚照看向木婉清笑着道：“你把我的衣服撕烂了，我都不好见人了，我得先到后面换身衣服。”
　　木婉清道：“要不要我帮忙？”
　　朱厚照微笑道：“还是不了，等下万一忍不住……耽误了接见大臣，传出去该说我荒淫无度了。”
　　一边说着，朱厚照眼神朝着木婉清示意了一下。
　　“哼，你在想什么呢，懒得管你了！”木婉清闻言，脸色微微一红，瞪了朱厚照一眼，没好气地说到。
　　说完，木婉清就准备转身出去。
　　朱厚照见状，伸手拉住了她，微笑道：“你先到偏殿等一下吧，等我和李东阳谈完事情，我再带你逛一逛皇宫。”
　　木婉清闻言点了点头，然后转身朝着养心殿一侧的偏殿去了。
　　朱厚照则是进入内室，更换了一套衣服，然后重新回到养心殿正殿之中。
　　“请李大人进来吧。”
　　稍微整理了一下仪态，朱厚照口中淡淡出声。 
　　“是”，殿外的太监，听到朱厚照的声音，口中恭敬答应一声，然后去通知李东阳了。
　　不多时，李东阳颤颤巍巍地迈步走进了养心殿之中。
　　“老臣参见皇上！”
　　见到朱厚照之后，李东阳立即是朝着朱厚照下拜行礼出声。
　　朱厚照淡淡道：“李爱卿免礼。”
　　“谢皇上！”
　　李东阳朝着朱厚照道谢一声，然后重新直起身来，肃立养心殿之中。
　　朱厚照道：“李爱卿前来见朕，有何要事？”
　　李东阳恭敬道：“回皇上，臣得到消息，安化王朱寘鐇，有谋反之意，按照时间来算的话，现在或许已经反叛了，只是消息还没有传到京城。臣原本还担心皇上不在，军政大事，无法迅速决断进而贻误战机。如今皇上及时归来，真是太祖保佑。”
　　“老臣前来，正是为了向皇上汇报此事，还请皇上早做决断，尽快发兵平定叛乱，让大明江山重归安定。”
　　朱厚照微笑道：“爱卿忠君爱国之心可嘉，朕心甚慰。关于安化王谋反之事，朕已经得知 ，并且决定，由皇叔亲自率兵平叛。皇叔也已经接下了这个任务，不日将会率军出征。朕相信，皇叔一定可以旗开得胜，尽快平定叛乱的。”
　　李东阳闻言微微一愣，接着恭敬道：“原来皇上早有准备，是老臣多虑了，有铁胆神侯亲自出征，想来安化王之乱无忧矣。”
　　朱厚照淡淡道：“安化王之乱，不过是癣疥之疾，朕倒是并不怎么在意。朕所在意的，却是大明周边的几大帝国。”
　　李东阳惊疑道：“不知道皇上的意思是？”
　　朱厚照道：“李爱卿可能还不知道，在安化王背后，其实还有着大元帝国的支持，安化王不过是大元帝国的一枚棋子罢了。”
　　“果然如此？没想到安化王竟然勾结异族敌国，祸乱大明，实在是妄为太祖后裔子孙！”
　　听到朱厚照的话，李东阳顿时愤怒出声。
　　朱厚照道：“李爱卿稍安勿躁，朕既然知道了这件事情，自然会早做防范的。另外，不仅仅是大元帝国，还有大金帝国，同样蠢蠢欲动，打算图谋我大明。至于大宋帝国，则是还在徘徊之中。”
　　“嘶！”
　　听到朱厚照的话，李东阳顿时倒吸一口凉气，心中也是不免为大明担忧了起来。
　　深吸一口气，李东阳连忙问到：“那不知陛下可有大隋帝国的消息？”
　　李东阳和朱厚照刚刚得到消息时候的第一反应，却是完全一致。
　　若是四大帝国同时对大明帝国动手的话，他们大明帝国，就真的是危险了。
　　朱厚照微微一笑道：“李爱卿放心，大隋帝国内部如今也是动乱不堪，根本无力进犯大明，暂时不会对大明构成威胁。”
　　李东阳点头道：“如此倒是还没有到最坏的地步。”
　　朱厚照道：“的确如此，不过我们也不能坐以待毙。因此，朕打算派人出使大宋帝国，稳住大宋，不需要大宋站在我们这边，只要大宋不会趁机对大明出兵即可。不知道李爱卿，可有合适的出使人选？”
　　对于大宋帝国的情况，李东阳自然也是清楚的，听到朱厚照的话，顿时恭敬出声道：“陛下圣明。关于出使人选的话，老臣这边的确有一个人推荐，只不过此人名气不显，而且尚无官职，老臣斗胆，向皇上为他讨一个合适的官职。”
　　朱厚照道：“哦，是何人？李爱卿觉得什么官职合适？”
　　李东阳道：“回皇上的话，此人名为韩非，与历史上的韓国公子倒是名字相同，而且其人才华出众，辩才同样非常杰出。老臣建议，让韩非担任行人司司正，作为这次出使大宋的副使，等到他立功回国之后，皇上可另行重用。”
　　行人司，正是大明主管出使方面的事宜的，行人司司正，乃是正七品官员。
　　虽然七品听起来似乎不高，但韩非只是初入官场，就直接成为正七品绝对已经是一步登天了。
　　许多参加科举考试名列前茅的学子，到最后可能就只是一个九品县令的官职。
　　“韩非么，好名字”，朱厚照闻言，眼神微微一闪，口中低语出声，顿了下，继续道，“朕相信李爱卿的眼光，那么按李爱卿的办，封韩非为行人司司正，作为出使大宋的副使。”
　　李东阳闻言，连忙道：“多谢皇上信任。”
　　朱厚照淡淡道：“副使有了人选，那么正使人选，李爱卿以为何人可胜任。”
　　李东阳道：“回皇上，老臣以为，若是按才能的话，韩非完全可以胜任正使之职，所以这选择的正使，地位象征为主，能力倒是其次，最好是可以给韩非足够的发挥空间。”
　　朱厚照想了下，淡淡道：“那就让鸿胪寺少卿杜可宗去吧，他的身份地位应该足以显示出我大明对大宋的重视了。临行之前，朕亲自召见杜可宗和韩非，会特意交待杜可宗的。”
　　李东阳恭敬道：“皇上圣明！”
　　朱厚照淡淡道：“李爱卿若是没有其他事情的话，就尽快下去安排韩非和杜可宗的事情吧，另外，让他们出使之前，前来见朕。”
　　“老臣告退！”
　　李东阳闻言，朝着朱厚照躬身一礼，然后缓缓退了出去。
　　等到李东阳离去，朱厚照看向远方，目光悠远。
　　大宋方面，基本上不用担心，但想要同时解决大金和大元，似乎还有着不小的困难呢！.





第91章



　　“叮，发布签到任务，请宿主前往神机营签到，任务奖励：黄金火骑兵二十万，主将王翦、副将蒙恬！”
　　似乎是感应到了朱厚照的心声，系统那机械的提示音，在朱厚照的脑海中响起。
　　听到系统提示音，朱厚照心中顿时惊喜不已。
　　神机营，朱厚照自然是知道的。
　　大明军队分为京军和地方军。
　　京军为全国军队的精锐，平时宿卫京师，战时为征战的主力。
　　京军又分为五军、三千、神机三大营。
　　平时，五军营习营阵，三千营主巡哨，神机营掌火器，战时护驾随征！
　　朱厚照倒也没有急着立即就到神机营去签到，等到合适的时机再去神机营签到，与敌人作战的时候，再让系统释放出王翦、蒙恬，以及二十万黄金火骑兵，战局定然~可以瞬间逆袭！
　　二十万黄金火骑兵，还-有王翦和蒙恬！
　　这签到任务，实在是来得太及时了！
　　“大明现在的形势很危急吗？不会有问题吧？”
　　朱厚照心中正在想着，耳边传来了一道轻柔的声音，却正是一侧偏殿的木婉清走了出来。
　　朱厚照和李东阳谈话的时候，木婉清就在一侧的偏殿之中，将两人的对话听得清清楚楚。
　　隔着帘幕，木婉清甚至能够看清楚朱厚照处理政事时候的严肃面容。
　　木婉清没有想到，原本在她面前，似乎一副没有正形的朱厚照，处理起政事的时候，又是另一番风采，在她眼中，也是有着别样的魅力。
　　木婉清心中已经认定朱厚照是自己的夫君，自然而然地站到了朱厚照的角度。
　　从朱厚照和李东阳的对话中，了解到了大明目前的形势，木婉清心中也是不免替朱厚照担心了起来。
　　朱厚照走到木婉清身边，伸手握住木婉清的手，微笑道：“放心吧，虽然看起来形势对大明不利，但我心中已经有了妥善的安排了。”
　　“方才你也听到了，大宋方面，派出使臣商谈之后，按照大宋一贯的风向，他们不会妄动的。而大隋帝国，杨广自己恐怕都是自顾不暇。我们大明的敌人，就只有大元帝国和大金帝国而已。”
　　木婉清道：“虽然我对朝堂的事情了解不多，但也知道，当今五大帝国之中，大元帝国的军队实力是最强的，而且这次还有大金和大元狼狈为奸，真的没事吗？要不然，可以联系一下大理，他们多少应该也能出一份力。”
　　听到朱厚照的话，木婉清仍然是有些担心地说到。
　　之所以提到大理，一方面是因为她心中其实接受了自己是段正淳女儿这个事实。
　　另一方面，木婉清觉得朱厚照在大理的时候，帮了他们不小的忙，大理应该知恩图报。
　　虽然段正淳是木婉清的父亲，但在木婉清心中，显然朱厚照更加重要一些。
　　朱厚照微笑道：“大理实力本就不足，而且和大金、大元都没有接壤，就算想要帮我们也帮不上的。你放心吧，其实这次的形势，倒也没有想象中的那么严重。”
　　“大元帝国军队的确强大，但我大明帝国军队也不弱，我已经想好了，先集中力量，把势力较弱的大金给打得缩回头去，然后再和大元一决高下。”
　　朱厚照心中一开始就有着这样的打算，只不过原本可能不会那么顺利。
　　如今却是不同，有了王翦、蒙恬两位大将，再加上二十万黄金火骑兵，到时候来一次突然出击，绝对可以将大金狠狠摩擦！
　　并且，一旦大金被大明镇压摩擦，那么原本还有所徘徊的大宋，就更是不敢冒头了！
　　到时候，朱厚照就可以全力和大元大战一场了！
　　想到这里，朱厚照身上不由得升起一股强大的战意！
　　木婉清感受着朱厚照身上的自信气息和昂扬战意，眼中不由得闪过迷恋色彩，口中脆生生道：“我相信，大明一定可以赢得胜利的！”
　　朱厚照点头道：“这一点，我也深信不疑。”
　　说完，两人不由得相视一笑。
　　接下来，朱厚照则是带着木婉清，欣赏起了皇宫花园的景致来。
    ·· ·······求鲜花· ·····
　　到了晚上，两人一起用完晚膳，然后就是各自休息了。
　　……
　　第二天一早，朱厚照用完早膳之后，交待木婉清暂时留在养心殿内。
　　随后，朱厚照换上明黄色龙袍，在孙公公和白凤的陪同下，朝着金銮殿而去。
　　金銮殿中，一如往常。
　　朱厚照端坐龙椅之上，接受着众位朝臣的朝拜。
　　“参见皇上！吾皇万岁万岁万万岁！”
　　“参见皇上！吾皇万岁万岁万万岁！”
　　“……”
　　朱厚照眼神平静在在众人身上扫过，口中淡淡出声：“平身！”
    ....... ....... 0
　　“谢皇上！”
　　众大臣听到朱厚照的声音，连忙恭敬道谢出声，然后重新直起身来，回到自己的班位之上。
　　“有事启奏，无事退朝！”
　　等到众人回到自己的班位之后，领班太监孙公公口中尖锐出声。
　　“臣有本要奏”，孙公公声音刚刚落下，内阁首辅李东阳就是主动站了出来，口中恭敬出声。
　　朱厚照看了李东阳一眼，淡淡道：“准奏。”
　　“臣……”李东阳当即就是把安化王谋反之事说了一遍，然后又提出派遣使臣出使大宋的事情。
　　一众大臣听完李东阳的话，脸色都是微微变化了起来。
　　朱厚照已经有一段时间没有上朝了，一些普通大臣，还以为这次上朝，也不过是例行公事一般，没想到却是出了这样一场大事。
　　等到李东阳讲完后，朱厚照淡淡道：“关于出使之事，就按李爱卿说的去办，等下退朝之后，杜少卿和韩司正，到养心殿一趟，朕另有交代。”
　　“臣遵旨”，李东阳闻言，朝着朱厚照微微一礼，口中恭敬出声，随即缓缓退了下去。
　　“微臣遵旨！”鸿胪寺少卿杜可宗听到朱厚照的话，连忙出班恭敬应声。
　　至于韩非，倒是没有在列。
　　朱厚照淡淡道：“至于平叛之事么，哪位爱卿，愿意为朕分忧？”人.

第92章



　　朱厚照听闻安化王谋反之后，神情没有丝毫变化。
　　金銮殿上，众大臣看着这一幕，心中不禁一阵若有所思。
　　不过，一时间却是没有人主动冒头出来。
　　因为关于安化王谋反的事情，他们一点情报都不知道，站出来的话，根本不知道该如何应对？
　　俗话说，多说多错，他们可不想冒冒失失地站出来，最后把自己弄得灰头土脸的。
　　这时，站在武官前列的朱无视上前一步，朝着朱厚照躬身一礼，口中恭敬道：“臣愿为皇上分忧，率军前去平叛！”
　　金銮殿内的一众大臣，见到这一幕，心中都是猛地一惊。
　　对于朱无视，大明之中，无论是江湖还是朝堂，可以说是无人不知无人不晓。
 
　　朱无视掌管着护龙山庄和天下第一庄，能够得知安化王谋反的消息，众人倒是并不意外。
　　不过，他们没有想到的是，朱无视竟然会主动请缨，准备率军平叛。
　　朱厚照微笑道：“皇叔能够亲自出马，那自然是再好不过了。朕相信，皇叔一定不会让朕失望的！”
　　朱无视恭敬道：“皇上放心，臣保证，一月之内平定叛乱，让大明重归安稳。”
　　众人听到朱无视的话，心中都是微微一震。
　　安化王所在的位置，处于大明帝国和大元帝国的边境，原本乃是大明镇守边疆的藩王之一。
　　虽然当年成祖皇帝为了防止大元帝国，将都城建立的距离边境较近，但率军赶往两国边境的话，仍然需要至少半月的时间。
　　再加上大军筹备出征等事宜，也需要两到三天。
　　也就是说，朱无视有信心在十天出头就平定叛乱！
　　朱厚照微笑道：“朕自然是相信皇叔的。你们满朝诸公，也该多向皇叔学习，要有主动为朝廷分忧的决心和魄力！”
　　“臣等惭愧！”
　　听到朱厚照的话，一众大臣，都是连忙跪拜出声。
　　朱厚照淡淡道：“都平身吧，平时多用心做事就好了，动不动就下跪，可不是什么好习惯。”
　　“谢皇上！”
　　众大臣闻言，连忙朝着朱厚照道谢出声，然后重新直起了身体。
　　朱厚照道：“其他人还有没有什么事情的？”
　　听到朱厚照问起，众大臣又是开始了例行公事的上奏议事。
　　半个时辰之后，再无大臣上奏。
　　随着孙公公一声“退朝”，这场早朝也是到此结束。
　　下朝之后，朱厚照在孙公公和白凤的陪同下，返回到了养心殿之中。
　　“皇上，鸿胪寺少卿杜可宗、行人司司正韩非奉命前来觐见”，朱厚照刚刚回到养心殿没多久，门口就是传来了值班太监的声音。
　　朱厚照淡淡道：“让他们进来！”
　　“是！”
　　那太监恭敬答应一声，然后去引领杜可宗和韩非了。
　　不多时，鸿胪寺少卿杜可宗，以及行人司司正韩非，就是进入到了养心殿之中。
　　“臣杜可宗，参见皇上！”
　　“臣韩非，参见皇上！”
　　见到朱厚照之后，杜可宗和韩非两人，同时朝着朱厚照躬身行礼出声。
　　见到韩非，朱厚照眼神微微一闪，他想的果然没错，这个韩非，正是流沙组织中的韩非。
　　“平身吧！”朱厚照看了两人一眼，口中淡淡出声。
　　“谢皇上！”
　　杜可宗和韩非闻言，同时朝着朱厚照道谢一声，然后肃立在养心殿之中。
　　朱厚照眼神在韩非身上一扫而过，随即落在了杜可宗的身上，淡淡道：“关于出使大宋一事，首辅大人应该已经和你们说过了。朕这次召你们来，是有几句话想要交代。”
　　“请皇上吩咐”，杜可宗和韩非同时朝着朱厚照躬身一礼，口中恭敬出声。
　　朱厚照淡淡道：“这次出使，虽然是以杜少卿为正使，但到了大宋，具体该如何行事，需以韩司正为主，你们明白吗？”
　　杜可宗闻言微微一愣，接着立马到：“臣遵旨。皇上放心，臣一定会配合好韩副使的。”
　　韩非也是恭敬道：“多谢皇上信任，臣一定不辱使命.. .......”
　　朱厚照微微点头，继续道：“韩司正是李首辅举荐的，朕相信李首辅的眼光。另外，你们需要明确这次出使大宋的目的，就是为了两国友好邦交，稳住大宋，让大宋不会在如今这个档口对大明用兵，你们就完成了任务。”
　　“微臣谨记陛下教诲！”听到朱厚照的话，杜可宗和韩非对视一眼，同时恭敬应声。
　　听到韩非是李东阳举荐的，杜可宗心中也是不敢有其他的想法，心中只想着配合好韩非，完成这次的任务就好。
　　这其实正是朱厚照故意点出来的，目的就是让杜可宗可以更好地配合韩非。
　　朱厚照道：“这次安化王叛乱只是一个开始，在这之后，还会有大元、大金两大帝国，对我大明虎视眈眈。朕不管你们用什么方法，在朕击溃大金之前，绝对不能让大宋也对大明动兵。”
　　听到朱厚照的话，杜可宗心中猛地一跳，他没有想到，局势竟然已经严重到了这个程度了。
　　这个时候，他再也没有丝毫与韩非争功的心思了，只想着该怎么才能完成任务。
　　韩非的心中却是充满了斗志，越是形势危难，越能够显示出他的能力来。
　　“微臣遵旨！”
　　虽然心中想法不同，不过两人都是毫不 迟疑地，朝着朱厚照恭敬应命出声。
　　朱厚照道：“你们下去准备一下，然后尽快出发吧。”
　　“微臣告退！”
　　韩非和杜可宗闻言，同时朝着朱厚照告退一声，然后缓缓退出了养心殿。
　　两人离开之后，朱厚照突然想起一事，朝着一旁的孙公公挥手道：“你先下去吧。”
　　“奴才告退！”
　　孙公公闻言，口中恭敬回应一声，然后退了出去。
　　等孙公公离开之后，养心殿正殿中，就只剩下了朱厚照和白凤了。
　　朱厚照看向白凤问到：“你现在控制的飞鸟，能否用来监视他人使用？”
　　白凤自信道：“自然是可以的，不知道皇上想要监视何人？”.





第93章



　　朱厚照看了白凤一眼，口中淡淡吐出三个字：“朱无视。”
　　虽然经过之前护龙山庄的一幕，朱无视应该会做出明智的选择，但想要朱厚照对朱无视完全不戒备，显然是不可能的。
　　听到朱无视的名字，白凤眼神也是微微一凝，接着出声道：“属下会安排飞鸟，对朱无视进行监视，若他有什么异动的话，一定会第一时间向陛下汇报的。”
　　朱厚照微微点头道：“小心点，不要让他发现了。”
　　“是”，白凤闻言，口中恭敬答应出声。
　　“皇上，成是非求见”，朱厚照刚刚和白凤交谈完毕，殿外就是响起了孙公公那有些尖细的声音。
　　“成是非么，让他进来”，听到孙公公的话，朱厚照眉头微微一挑，口中淡淡出声。
　　说起来，自从把成是非接到宫中以来，朱厚照和成是非见面的次数，却是有点少了。
　　一开始是因为成是非要陪着古三通，古27三通死后成是非又要为他守墓。
　　再后来，却是朱厚照离开京城了。
　　“微臣成是非，参见皇上！”
　　成是非进入养心殿后，立即朝着朱厚照恭敬行礼出声。
　　在成是非的心中，对朱厚照充满了感激之情。
　　朱厚照让他找到了自己的养母，让他见到了自己的父亲，更是封了他官职，让他过着衣食无忧，不被人欺负的生活。
　　虽然成是非原本只是一个小混混，但一颗心却是非常淳朴，心中也是想着希望自己可以报答朱厚照。
　　朱厚照自然不知道成是非的心思，朝着成是非摆了摆手，口中淡淡出声：“免礼。”
　　“谢皇上！”
　　成是非朝着朱厚照道谢一声，然后重新直起身来。
　　朱厚照微笑道：“成是非你来找朕，有什么事情啊？”
　　成是非朝着朱厚照一抱拳，恭敬道：“回皇上。我是想问问，我这个御前侍卫，什么时候才上岗啊？皇上对我这么好，我每天却只是拿着俸禄，什么事情都不干，怪不好意思的。”
　　说完，成是非伸手挠了挠头，脸上带着几分傻笑。
　　朱厚照道：“朕封你做御前侍卫，主要是看重你的武学天赋，等你成长起来，才能正式充当朕的侍卫。若是你的实力太差的话，做朕的侍卫，不仅仅无法保护朕，反而还会给朕丢脸。”
　　成是非闻言连忙道：“我实力提升了不少了，听雨督主说，我已经是达到了一流高手的层次了！”
　　成是非以前见识有限，在他看来，一流高手已经是非常厉害的了。
　　朱厚照闻言心中也是略感惊讶，成是非的天赋果然不凡，他只是出去游玩了一趟，回来成是非竟然就提升到了一流境界了。
　　心中想着，朱厚照笑道：“在这么短时间里，提升到一流境界，的确算是不错，不过却还不够。这样吧，你和我身边的白凤交手感受一下吧。”
　　一边说着，朱厚照也是朝白凤示意了一下。
　　成是非闻言立即道：“好呀，是不是我打败这个叫白凤的，我就可以做皇上身边的侍卫了。”
　　朱厚照点头道：“不错。”
　　成是非闻言不由得朝着白凤打量了一阵，然后朝朱厚照问到：“皇上，那我们就在这里交手吗？”
　　朱厚照点头道：“就在这里。”
　　成是非听到朱厚照的话，朝着白凤道：“白凤是吧，你小心了，我要攻击了！”
　　“请！”
　　白凤看了成是非一眼，口中淡淡出声。
　　“小心了！”
　　成是非口中再次叫了一声，然后一拳朝着白凤的胸膛轰了过去。
　　“砰！”
　　白凤站在原地不闪不避，任由成是非的拳头，轰击在他的身上，发出一道沉闷的响声。
　　紧接着，白凤体内真气涌动，猛地一股反震之力，从胸膛之上传出。
　　“轰！”
　　下一瞬间，成是非的身体，直接被那反震之力狠狠地震飞了出去，重重跌落到了养心殿的墙壁之上，然后又滑落到了地面。
　　“噗！”
　　随即，成是非的口中猛地喷出了一口鲜血，脸色也是变得苍白了起来。
　　与此同时，成是非的心中也是一阵挫败感。
　　朱厚照看向地面上的成是非，淡淡道：“怎么？这么轻易，就被打击到了吗？若是如此的话，你还是带着你养母一起离开京城，回到乡下好好安稳生活吧。”
　　听到朱厚照的话，成是非精神猛地一震，踉踉跄跄地站了起来，大声道：“微臣没有被打击到，微臣一定会继续努力修炼的。”
　　朱厚照微微点头道：“这才不错。我让白凤出手，并不是要打击你，而是提醒你，不要因为一点点的小成绩，而洋洋自得。你的天赋的确不错，但修炼的有些晚了，加上功法等级不够，所以实力才会比较弱。”
　　“可能你对武者的境界还不太清楚，一流境界根本不算什么，一流之上还有先天 、宗师、大宗师等境界。朕这里有一部《吸功大法》，一部《凌波微步》，均为不世绝学，你拿去好生修炼，有不懂的地方可以去找雨化田。”
　　声音落下的同时，朱厚照取出纸笔，迅速将《吸功大法》默写了一份，与怀中的《凌波微步》一起掷向了成是非。
　　“多谢皇上！微臣一定会努力修炼，早日回报皇上的”，成是非接过两部功法，连忙朝着朱厚照恭敬出声。
　　朱厚照摆了摆手，淡淡道：“下去吧。”
　　“微臣告退！”
　　成是非朝着朱厚照恭敬一礼，然后退了出去。
　　朱厚照收下成是非，既是为了间接牵制朱无视，同时也是培养自己的亲信手下。
　　除了系统奖励的势力人物之外，朱厚照自身，却是根本没有什么拿得出手的亲信，所以他打算亲自培养几个，成是非、林平之都是他的培养目标。
　　有着《北冥神功》和《吸功大法》这两门作弊器一样的功法，朱厚照可以快速培养一批手下，而且丝毫不担心他们会有反噬自身的一天。
　　想到这里，朱厚照不由得想起了一个人才，而且还是文武全才！.




第94章



　　第92章边境奏报，援军之议
　　朱厚照想到的人，正是之前他在衡阳城的时候，遇到的衡州总兵王守仁，或者说叫王阳明。
　　如今的王阳明，或许还没有达到朱厚照熟知的历史上那个王阳明的高度，但已经开始展露能力了。
　　比起成是非和林平之，王阳明这种人才，显然是朱厚照更加需要的。
　　而且，王阳明此人，也始终都是忠君之臣。
　　想到这里，朱厚照已经有了决定，那就是将王阳明调入京城。
　　接下来的日子里，朱厚照一边让白凤和流沙组织暗中监视一切，一边处理着朝中政事，偶尔陪着木婉清游玩一下京城，日子倒也过得很是舒坦。
　　在这期间，朱厚照也是通过兵部下了调令，将王阳明调入到了京城，亲自接见安排了一番。
　　当王阳明见到朱厚照的时候，不由得感到一阵惊异，他倒是没有想到，上次在衡阳城遇到的那位朱公子，竟然就是当今明皇。
　　地方上的一个总兵，听起来似乎不错，但无论是品级还是地位，在大明朝堂，根本都不算什么。
　　王阳明直接被朱厚照从地方总兵，调入京城，并且安排到了重要职位，这也是让王阳明心中对朱厚照的知遇之恩感激不已。
　　与朱厚照了解的大明历史上的王阳明相比，如今的王阳明，对朱厚照的忠臣之心，显然只会更加深重。
　　而朱无视更是在那次早朝的第二天，就已经亲自率军，前往平叛去了。
　　……
　　时间如水，匆匆流逝。
　　转眼之间，时间已经是过去了一个月。
　　这天，朱无视从前线的奏报，也是送入到了养心殿朱厚照的手中。
　　其实，与这份奏报相同内容的消息，朱厚照已经提前从流沙组织手中得到了。
　　“传内阁几位大学士、兵部尚书、户部尚书，即刻到养心殿．〃。”
　　看着手中的奏报，朱厚照眉头微微一闪，朝着养心殿内领班太监孙公公吩咐出声。
　　“奴才领旨”，孙公公闻言，心中猛地一跳，口中恭敬出声，然后躬身退出去传召了。
　　一刻钟后，内阁三位大学士、兵部尚书、户部尚书，就是全部汇聚到了养心殿之中。
　　“臣李东阳、臣刘健、臣谢迁，参见皇上！”
　　“臣胡汝砺、臣杨潭，参见皇上！”
　　朱厚照眼神在五人身上扫过，口中淡淡道：“平身！”
　　“谢皇上！”
　　五人朝着朱厚照恭敬道谢一声，然后缓缓直起身来。
　　朱厚照淡淡道：“朕刚刚收到皇叔从前线传来的奏报，安化王叛乱，已经被皇叔平定。安化王朱寘鐇，正在押往京城的路上。”
　　李东阳五人闻言，心中都是微微一动，眼中也是露出了几分喜意，朝着朱厚照躬身道：“恭喜皇上！”
　　朱厚照淡淡道：“你们恭喜得太早了。如果只是这件事情的话，朕也不会特地将你们五人找来了。”
　　“请皇上明示”，听到朱厚照的话，李东阳五人心中都是一凛，顿了下，李东阳朝着朱厚照恭敬出声。
　　朱厚照淡淡道：“你们先看一下这份奏报吧。”
　　说话的同时，眼神示意了一下孙公公。
　　孙公公会意，连忙上前双手接过奏报，然后送到为首的李东阳手中。
　　李东阳朝着孙公公点了点头，接过奏报看了一遍，眉头顿时紧紧皱了起来。
　　接着，李东阳一言不发将奏报传给了刘健。
　　刘建看完之后，同样是眉头紧皱，继而又传给谢迁。
　　然后是胡汝砺和杨潭。
　　等到五人都看完奏报之后，朱厚照淡淡道：“如今安化王之乱，虽然已经被皇叔平定了，但我大明的真正考验，才正式到来。”
　　“皇叔在奏报中已经说明，大元帝国四皇子拖雷，统帅三十万大军，陈列在大明与大元边境之处。奏报从边境传回，还有着不少的时间，或许现在，皇叔已经和大元军队交战了也有可能。”
　　听到朱厚照的话，李东阳几人都是神色凝重。
　　虽然大明对大元的防范，始终都没有懈怠过，但原本镇守边境的主力，就是安化王朱寘鐇统帅的军队。
　　如今安化王被拿下，原本的边军，是否还能使用，完全是未知之数了。
　　现在只能指望朱无视的平叛军队，和大元帝国的大军抗衡了。
　　想到这里，李东阳连忙朝着朱厚照躬身道：“¨「皇上，如今边境之上，只有铁胆神侯统帅的十万大军，恐怕力有不逮。还请皇上及早发兵，支援铁胆神侯。”
　　朱厚照点头道：“这正是朕找你们来的原因。援军自然是要派的，该派多少援军，从何处派，领兵将领该派谁？以后后续的粮草辎重问题，这些都必须尽快拿出一个章程来。”
　　李东阳五人闻言，这才明白，朱厚照召他们前来的原因。
　　当即，五人心中斟酌一番之后，也是各自开始向朱厚照建言起来。
　　听完李东阳五人的建言之后，朱厚照不由得微微摇头，这偌大的大明帝国，似乎还真没有什么成名的将领阻。
　　基本上就是先皇留下的老将了。
　　最出名的弘治三君子之中，最年轻的刘大夏，都已经六七十了。
　　也或许，其他的一些将领还太年轻，没有什么资历，因此没有被李东阳几人发掘出来吧。
　　心中(赵赵的)想着，朱厚照有些无奈道：“那就劳烦刘老将军，率领京军十五万，火速支援皇叔。另外，兵部后续陆续召集地方军，前往听命。”
　　兵部尚书胡汝砺闻言有些担忧道：“皇上，京军直接调出大半，护卫京城的兵力，是否太弱了。万一再有变动，恐兵力不足呀。”
　　大明京军七十二卫，三大营，累计大约在四十多万，之前朱无视更是已经带走了十万，因此胡汝砺才会如此说。
　　“请皇上三思！”
　　李东阳几人闻言，也是连忙跟着劝解出声。
　　朱厚照淡淡道：“成祖皇帝，增设京军，就是为了抵御大元，只要刘老将军和皇叔，在前线打败了大元军队，京城和朕又有何忧？就这么定了，内阁尽快朕的旨意下达，皇叔在前线，正等着朝廷大军的支援！”.

第95章



　　感受着朱厚照身上的威严气势，李东阳几人，心中都是猛地一震，对于朱厚照的独断，不仅没有任何的不舒服，反而是感到一阵振奋。
　　虽然朱厚照如今还很年轻，但处事果决，雷厉风行，该听建议的时候听建议，该决断的时候快速决断，李东阳几人心中对朱厚照也是多了几分敬服。
　　其实，他们也清楚，支援朱无视的军队，当然是越多越好，不过他们心中更要考虑皇帝和京城的安慰。
　　朱厚照主动提出，调派十五万大军支援朱无视，并且丝毫无惧危局的气势，正是他们所期盼的明皇气魄！
　　“臣等遵旨！”
　　李东阳几人对视一眼，随即同时朝着朱厚照恭敬出声。
　　朱厚照淡淡道：“户部方面，粮草辎重务必不能出现任何问题，否则朕决不轻饶！”
　　“臣遵旨”，户部尚书杨潭闻言，连忙恭敬出声。
　　朱厚照眼神在李东阳几人身上扫过，略微沉吟了一下，接着道：“等到刘老将军率领大军赶赴边境之后，该以皇叔为主，还是以刘老将军为主？你们几位可有想法？”
　　听到朱厚照的话，李东阳几人心神都是微微一凝。
　　朱无视麾下如今有十万大军，刘大夏再率领十五万大军，另外还有后续赶往的地方军队，加上原本安化王麾下的一部分军队 ，总数至少也在三十万之上！
　　这个数字，绝对不小了！
　　这一军之主帅，也必然需要慎重。
　　半晌之后，李东阳第一个站了出来，躬身道：“皇上，臣以为，应以刘老将军为帅。虽然铁胆神侯能力不俗，但对于大规模作战来说，还是刘老将军更甚一筹。而且，刘老将军也有多次和大元帝国对战的经历。”
　　紧接着，刘健和谢迁也是同时出声道：“臣赞同首辅大人的意见。”
　　朱厚照微微颔首，随即看向胡汝砺和杨潭，淡淡道：“胡爱卿和杨爱卿以为呢？”
　　胡汝砺和杨潭对视一眼，齐声道：“微臣也赞同首辅大人之意。”
　　几人为官多年，显然都不是蠢人。
　　从朱厚照的言行之中，他们显然也是悟到了几分苗头，朱厚照心中对朱无视有着忌惮提防。
　　而且这种事情，他们心中其实也有类似的担忧。
　　毕竟，当年的成祖皇帝，就是从自己的侄儿手中，夺下了皇位的。
　　朱厚照微笑道：“既然几位爱卿都是这个意思，那等到刘老将军赶赴前线之后，就以刘老将军为主帅。”
　　“陛下英明！”
　　见到朱厚照的神情，几人更是明白没有做错选择。
　　朱厚照淡淡道：“若是没有其他事情的话，你们这就下去准备吧，在刘老将军出征之际，朕亲自为他践行！”
　　“臣等告退！”
　　李东阳五人闻言，彼此对视一眼，然后同时告退出声。
　　三天之后，十五万大军齐备，诏令刘大夏统领。
　　此时，朝野上下，才知道了大元犯边之事。
　　出兵当日，朱厚照亲自赶往大军阵前，为刘大夏和出征大军践行。
　　一番激昂的激励讲完之后，朱厚照高声道：“朕在京城，等着诸位将士凯旋，亲自为诸位将士庆功！”
　　“万岁！”
　　“万岁！”
　　“……”
　　朱厚照声音落下，在刘大夏的带头下，十五万大军，同时高呼出声，声音响彻云霄！
　　感受着大明将士的热血斗志，朱厚照心中也是一阵自豪，这，就是他麾下的将士！
　　等到众人喊了一阵之后，刘大夏走到朱厚照身边，朝着朱厚照抱拳躬身一礼，恭敬道：“皇上，臣这就出发了！”
　　朱厚照上前一步，双手扶起刘大夏，沉声道：“拜托老将军了，朕在京城等着老将军的捷报！”
　　“皇上放心，臣一定不负皇上厚望，击退犯我大明之敌！”
　　刘大夏见到朱厚照如此礼遇，心中也是一阵感激，连忙朝着朱厚照恭敬保证出声。
　　朱厚照点头道：“朕自然是相信老将军的。”
　　刘大夏再次朝着朱厚照一抱拳，恭敬道：“兵贵神 速，臣这就出发了，皇上您请回吧！”
　　说完，刘大夏猛地转身，朝着传令官大喝一声，“出征！”
　　接下来，在朱厚照和百官的目送之下，刘大夏率领着十五万大军，浩浩荡荡，朝着大明和大元边境战场而去！
　　“皇上，时候不早，该回宫了”，良久之后，内阁首辅李东阳，走到朱厚照身边，朝着朱厚照低声提醒出声。
　　朱厚照看了一眼周围候着的其他大臣，微微点了点头，淡淡道：“大家都回去吧，前线有皇叔和刘老将军在与敌人战斗，我们也要各司其职，为他们提供一个稳定可靠的后方！”
　　“臣遵旨！”
　　听到朱厚照的话，百官连忙恭敬出声。
　　朱厚照眼神在众人身上扫了一眼，随即在白凤和孙公公，以及一对西厂卫的护送下，朝着皇宫返回。
　　等到朱厚照离开之后，百官们也是一边低声议论，一边朝着各自的岗位返回。
　　回到养心殿，木婉清立刻迎了上来，关心地问到：“怎么样？事情都处理好了吗？”
　　朱厚照微笑道：“放心，已经处理好了，大明与大元之间的战争，也不是一次两次了，倒也不必太过担忧。”
　　木婉清点头道：“那就好，接下来你多处理政事吧，不用陪着我到处游玩了，不然的话，我恐怕要被大明的百官骂死了。”
　　朱厚照闻言，眉头微微一挑，出声道：“怎么了？是不是有什么人在背后说你什么坏话了？”
　　木婉清微微摇头道：“这倒是没有，不过在如今这种对大明极为不利的局面下，你若还是陪着我游玩，早晚得被大明朝堂的官员指摘了，不仅仅会骂我，恐怕还会连累你。”
　　后面半句，才是木婉清最担心的，她一颗心既然系在了朱厚照的心上，凡事就都想着为朱厚照考虑，不希望朱厚照因为她，而受到诟病。
　　朱厚照闻言，自然是明白了木婉清的心思，心中不由得一阵温暖，伸手一带，将她拉入怀中，柔声道：“你放心吧，我都会处理好的。”
　　“不过，我最近一段时间，陪你的时间可能的确会少一些，不如我让我妹妹云罗和你一起，她总喜欢舞刀弄枪的，你可以教她武功，你们两个肯定能合得来。”
　　“你这是在指桑骂槐，嫌我性子太野了吗？”听到朱厚照的话，木婉清没好气道。
　　一边说着，木婉清也是伸手，在朱厚照的腰间掐了一下。
　　朱厚照连忙道：“嘶，我绝对没有这个意思，等见到云罗，你就知道了。”
　　白凤和孙公公，见到朱厚照和木婉清嬉闹，当即识相地和宫女太监一起，全部退出了殿外…….





第96章



　　在刘大夏率领大军出征的第三天，朱厚照陪着木婉清和云罗玩耍，偶尔指点一下两人的武功，白凤突然面色严肃地朝着朱厚照走了过来。
　　朱厚照看了白凤一眼，淡淡道：“怎么了？出什么事了？”
　　白凤道：“回皇上的话，紫女传来消息，大金帝国的军队，已经有了动作，恐怕不出三日，就会正式进攻我大明。”
　　朱厚照点头道：“朕知道了，这不是早就在预料之中的事情嘛，倒是不必太过担忧。先前已经给大金交界的守将刘松下了命令，让他对大金做好防备，你们流沙也暗中注意点刘~松的的情况。”
　　“是”，白凤闻言，口中-立即恭敬出声。
　　朱厚照微微颔首，随即道：“去传召几位内阁大臣，兵部尚书、户部尚书、三大营主将，到养心殿议-事。”
　　“是”，白凤答应一声，然后直接下去传令了。
　　等到白凤离开之后，朱厚照看向木婉清和云罗，微笑道：“我等下还有点事情要去处理，等下就由云罗，带你皇嫂在宫中游玩。”
　　云罗闻言直接点头道：“去吧去吧，我和皇嫂继续练功。”
　　和朱厚照之前预料的一样，云罗和木婉清之间，性格倒是挺合得来的。
　　木婉清也是点头道：“你去吧，正事要紧。”
　　朱厚照朝着两人微微点头，然后迈步朝着养心殿而去。
　　朱厚照刚刚回到养心殿没有多久，李东阳等人，就是已经汇聚到了养心殿之中了。
　　“臣李东阳参见皇上！”
　　“臣刘健参见皇上！”
　　“……”
　　见到朱厚照之后，众人照例，先朝着朱厚照下拜行礼出声。
　　朱厚照淡淡道：“诸位爱卿平身！”
　　“谢皇上！”
　　李东阳等人，同时朝着朱厚照道谢一声，然后重新直起身来。
　　朱厚照眼神在大殿内几人身上扫过，直入主题道：“朕得到消息，大金帝国如今也是趁火打劫，准备对我大明用兵，所以召集几位爱卿前来，商议应对之策。”
　　“唰！”
　　听到朱厚照的话，众人脸色猛地一变。
　　先有安化王叛乱，朱无视率兵十万平叛；接着又有大元帝国犯边，刘大夏统帅十五万大军，前去支援朱无视。
　　如今，大金帝国竟然也对大明动手了，几人的心中都是一阵沉甸甸的。
　　几人之中，先前已经被朱厚照通过气的李东阳，情绪波动倒是稍微少了一点。
　　略微沉吟了一阵之后，李东阳道：“如今局势对我大明极为不利，对于大金和大元的作战，必须速战速决，否则一旦拖得久了，大宋和大隋说不定也会插上一脚，到时候大明就真的危险了！”
　　李东阳之后，刘健赞同道：“首辅大人所言不错，眼下大元一方，有着铁胆神侯和刘老将军在，暂时无忧。不过大金方面，又该派何人出战？而且，如今的兵力问题，也是一个不小的问题。”
　　听到刘健的话，大殿内的几人，神色再次一凝。
　　刘健的话虽然不好听，但却是极为残酷的现实。
　　大明京军三大营加起来，原本也不过四十多万，如今已经有二十五万，被派到了大元边境，迎战大元帝国。
　　除去防守京城的力量之外，能够派出去迎战大金的军队，实在是有限了。
　　至于调集地方军队，一来地方军队战力不够强大，二来还需要一定的时间。
　　另外，大明疆域辽阔，与大明接壤的国家也不少，全部需要有军队坐镇。
　　“不如让刘老将军撤回来，先前往大金边境，先击退大金军队，然后前往支援神侯”，这时，三千营主将魏彬出声建议道。
　　朱厚照闻言顿时大怒，冷声道：“难道除了皇叔和刘老将军，大明就没有其他可以带兵之人了吗？兵部，还有你们三大营的将官，都是废物吗？”
　　“让刘老将军撤回来，亏你想得出来，十五万大军气势昂扬，前去征战大元，走到一半，突然让他们撤回来？打仗难道是儿戏吗？”
　　“微臣知罪，请皇上息怒！”
    ·· ·······求鲜花· ·····
　　见到朱厚照发怒，魏彬连忙跪倒在地，口中恭敬出声。
　　“皇上息怒！”
　　紧接着，兵部尚书胡汝砺，也是连忙跟着跪倒出声。
　　“皇上息怒！”
　　李东阳几人，也是连忙朝着朱厚照躬身劝解出声。
　　朱厚照猛地长身而立，冷声道：“既然你们兵部和三大营的将官，全部都是废物，那这次对金国的作战，就由朕御驾亲征！”
　　“皇上不可，古语有云，千金之子坐不垂堂，皇上您切不可以身犯险！”听到朱厚照的话，李东阳连忙朝着朱厚照劝解出声。
　　“是啊，首辅大人说得有理，请皇上三思！”
    ....... ....... ...
　　刘健、胡汝砺等人听到朱厚照的话之后，脸色也是猛地一变，纷纷跟着劝解出声。
　　朱厚照淡淡道：“那你们说说，现如今，你们之中，谁可以担当抵抗金国大军的重任？是你魏彬，还是你张永？还是五军营，或者胡汝砺你去？”
　　“微臣该死！”
　　听到朱厚照的话，魏彬、张永、胡汝砺几人，顿时以头抢地，口中颤抖出声。
　　以他们的能耐，若是小打小闹倒还可以，现在乃是两大帝国之间的国战，他们可没有这个胆子接手。
　　“哼，这次对大金之战，朕亲自来打！神机营、三千营随行，另外，五军营后军作为这次对金作战的主力，中军留守京城！”
　　“内阁统领百官，处理好政事，户部全力为两处战场的将士们，准备好钱粮辎重。”
　　朱厚照漠然地看了魏彬几人一眼，口中冷冷出声。
　　五军营之中，前军、左军、右军，已经是被朱无视和刘大夏抽调完了，现在留守京城的，就只有五军营的中军、后军，以及三千营和神机营了。
　　声音落下的同时，朱厚照身上的帝王气势，直接朝着养心殿内的众人压迫而下！
　　在朱厚照的气势压迫之下，李东阳几人心中都是不由自主地选择了顺从，口中同时恭敬出声：
　　“微臣遵旨！”人.

第97章



　　朱厚照强行定下了御驾亲征的决定之后，直接让李东阳、胡汝砺等人下去准备了。
　　等到李东阳等人退下之后，朱厚照则是找到了木婉清，把自己准备御驾亲征的事情，告诉了她。
　　“什么？你要去打仗？我也要和你一起去？”木婉清听说朱厚照要离开京城去打仗，顿时忍不住惊呼出声。
　　朱厚照想了下道：“你若是不怕辛苦的话，那就和我一起去也无妨，不过到时候你要打扮成男装。”
　　有着二十万黄金火骑兵作为奇兵，朱厚照对于这次对大金帝国的作战，根本没有丝毫担心。
　　因此，对于木婉清的要求，倒是并没有拒绝。
　　木婉清闻言，顿时惊喜道：“你真的答应了？”
　　“自然，其实这次看起来局势危急，不过我心中 已经有了对策，这次和大金作战，也不会有什么危险的”，朱厚照闻言，笑着点头出声。
　　木婉清道：“这样就最好了，等到出发的时候，我会换上男装的。”
　　接下来，两人又随意闲聊了一阵，然后在宫中游玩起来。
　　……
　　第二天，朱厚照带着一身男装的木婉清，迈步朝着神机营而去。
　　“叮，签到成功！”
　　“奖励二十万黄金火骑兵，主将王翦、副将蒙恬。”
　　刚刚走到神机营的营地，朱厚照的脑海中，就是响起了系统那机械的声音。
　　听到系统的声音，朱厚照心中顿时一阵欣喜。
　　不过，朱厚照显然不会在这个时候，直接将黄金火骑兵放出来的。
　　“微臣参见皇上！”
　　见到朱厚照到来，神机营主将张永，连忙朝着朱厚照单膝跪地，口中恭敬出声。
　　朱厚照淡淡道：“平身吧，出征事宜准备的如何了？各种火器是否确无疏漏？”
　　既然到了神机营，朱厚照自然要做做样子询问一下神机营的情况了。
　　“谢皇上！”
　　张永朝着朱厚照道谢一声，重新直起身来，接着恭敬道：“皇上放心，我们神机营已经做好了随时出征的准备，火铳和火炮都已经检查完毕，没有任何问题。”
　　对于神机营已经准备好了，朱厚照倒是并不意外。
　　京军三大营，神机营和三千营加起来的人数，都还不到一成。
　　神机营一共只有两万人左右，而三千营更是仅有九千多人，相比起臃肿的五军营，神机营和三大营的出征准备，显然更加容易不少。
　　朱厚照微微点头道：“做得不错，等五军营做好准备之后，即可随朕出征，朕希在战场上，神机营不要让朕失望！”
　　“微臣遵旨！”
　　张永闻言，连忙朝着朱厚照恭敬出声。
　　朱厚照微微颔首，随即和木婉清一起，在神机营巡视了一圈，然后又到了三千营巡视了一遍。
　　最后，才是巡视了五军营。
　　将三大营全部巡视完毕，一天时间也已经是过去大半了。
　　朱厚照带着木婉清，重新返回了皇宫之中。
　　当然，在他们的身后，始终都跟着白凤以及一对西厂卫，作为随行护卫。
　　“传西厂督主雨化田，到养心殿觐见”，回到皇宫养心殿之后，朱厚照突然想起一事，朝着跟随在他一侧的领班太监孙公公吩咐出声。
　　“是”，孙公公口中答应一声，然后连忙退出去请人了。
　　等到孙公公离开后，木婉清有些好奇地问到：“你找西厂督主做什么？”
　　朱厚照淡淡道：“我明天就要御驾亲征了，在离开之前，京城方面自然也要做好部署。不然的话，若是我在前方打败了敌国，后方却出了问题，到时候岂不是亏大了？”
　　木婉清闻言微微点头，没有再继续询问什么了。
　　一刻钟后，西厂督主雨化田，赶到了养心殿之中。
　　“臣雨化田，参见皇上！”
　　见到朱厚照之后，雨化田连忙恭敬下拜出声。
　　朱厚照淡淡道：“平身。”
　　“谢皇上！”
　　雨化田口中朝着朱厚照道谢一声，然后直起身来。
　　朱厚照淡淡道：“朕明天准备御驾亲征，亲自对抗大金的军队，朕不在京城的期间，希望你们西厂，能够严密监察京城，若有什么风吹草动，就到五军营找中军军师张良，把消息告诉他，后面就听他的命令行事。”
　　朱厚照也是在安排韩非出使大宋之后，才是想起了张良的事情，从白凤那里得知，张良混入到了五军营中，成为了五军营中军主将的军师.. .......
　　这，也是朱厚照选择让五军营中军留下守卫京城的重要原因。
　　朱厚照相信，以张良的能力，定然可以让五军营中军，成为忠臣于自己的一支力量。
　　有张良在，朱厚照倒也不用担心后方不稳的情况。
　　至于王阳明，则是跟随刘大夏前去与大元作战了。
　　一方面是因为现在的王阳明还略显稚嫩，朱厚照是让他跟着刘大夏学习一下经验。
　　另外，现在的王阳明，也还没有获得朱厚照的百分百信任。
　　雨化田听到朱厚照的话，连忙恭敬道：“微臣遵旨。”
　　朱厚照微微颔首，接着道：“西厂、锦衣卫，暂时都是你在负责，希望你不要让朕失望。”
　　雨化田躬身道：“皇上放心，臣保证完成任务！”
　　朱厚照想了下，出言提醒道：“你们西厂和锦衣卫监察京城时，尤其要多注意南王府的动静。”
　　穿越到这个综武世界已经有挺长时间了，朱厚照对大明的局势，也已经是了解透彻了。
　　大明帝国之中，比较有能力的宗室王爷，第一个自然是铁胆神侯朱无视，然后是安化王朱寘鐇，第三个则是南王。
　　至于朱厚照前世历史上的宁王，则是并没 有这个人，根据卷宗记载，若是按照爵位世袭的话，朱无视的封号，似乎就是宁王！
　　“皇上之言，微臣谨记在心”，雨化田闻言，再次朝着朱厚照恭敬行礼出声。
　　朱厚照微微颔首，淡淡道：“没有其他事的话，你就下去吧。”
　　“微臣告退！”
　　雨化田朝着朱厚照躬身一礼，然后缓缓退出了养心殿。
　　等到雨化田离去之后，朱厚照微微抬头，眼神悠远地看向了北方……
　　ps：求支持呀，数据好凉，觉得可以的，帮忙分享一下，另外若是想要养肥的，麻烦开个自订，订阅数字就是写作的动力，不少原本成绩不错的书，一些读者选择养肥，可能养着养着突然发现书没了，就是因为没了订阅，作者可能无法坚持…….





第98章



　　新的一天到来，朱厚照换上了一身戎装，带着木婉清、白凤，出了皇宫，在西厂卫士的护卫下，朝着京城北门而去。
　　在那里，五军营后军、三千营、神机营，三大营的军队，早已经聚集完毕，等候着朱厚照出征的命令。
　　以李东阳为首的朝廷百官，也是全部都集中到了京城北门前，不少人心中眼底，都是带着浓浓的担忧之色。
　　朱厚照这位少年明皇，登基时间还不到一年。
　　虽然朱厚照登基后的一些行为，让一众大臣都是心声佩服。
　　但同时，朱厚照不顾劝阻，游走江湖的，以及御驾亲征的举动，又都是让众大臣对他不能彻底放心。
　　在大明朝堂的众位大臣看来，这位少年明皇，实在是太能折腾了。
　　朱厚照自然不知道众人的心思了，不过就算知道的话，他也是不会在意的。
　　出了皇宫之后，朱厚照就骑上了一匹高头大马，径自朝着北门赶去。
　　在朱厚照的身侧，白凤和木婉清也同样是骑马跟随左右。
　　再往后，则是十几个骑着快马的西厂厂卫，领头之人，却是西厂三档头继学勇27。
　　见到朱厚照赶到北门，北门之前的百官，以及三大营的将士们，同时朝着朱厚照跪拜出声。
　　“参见皇上！吾皇万岁万岁万万岁！”
　　“参见皇上！吾皇万岁万岁万万岁！”
　　“……”
　　百官的声音，直接被军队的声音给压了下去，高昂的音调，响彻长空，震动着整个燕京城！
　　感受着近十万同时山呼万岁的气势，朱厚照心中也是感到一阵热血激扬，身上的气势不由自主地散发而出。
　　“平身！”
　　朱厚照眼神在全场环视一周，随即口中淡淡出声。
　　“谢皇上！”
　　朱厚照双手平伸，然后缓缓往下压了下去。
　　顿时，十万将士同时噤声，燕京北门瞬间陷入一片寂静之中。
　　朱厚照身形微微一动，直接端立马背之上，面向十万将士，口中高声道：“朕初登大宝，大元和大金就同时来犯，他们正是想要趁着我大明皇权更迭之际，窥伺我大明疆土。”
　　“但是，朕会用事实告诉他们，朕和我大明的将士，都是不可战胜的！总有一天，朕，会带着你们，荡平这两个狼子野心的帝国！你们可愿随朕，征战天下？”
　　朱厚照说话之时，直接调动体内的元力，将他的声音，彻底扩散了出去。
　　十万大军，每一个人，都将他的声音听得清清楚楚。
　　而且，朱厚照神像自主显现出的帝王气势，似乎更是带着一种让人顺服的神奇力场。
　　“愿意！”
　　“愿意！”
　　“……”
　　在朱厚照的声音落下之后，十万大军，口中再次高呼出声，恐怖的声浪，震彻九霄！
　　“呛！”
　　朱厚照拔出腰间的赤霄剑，斜指长天，调动体内元力，口中高呼一声，“大明万胜！”
　　“大明万胜！”
　　“大明万胜！”
　　“……”
　　十万将士，听到朱厚照的声音之后，顿时跟着激扬出声！
　　在呐喊之中，十万将士都是感到一阵热血沸腾，心中也是冒出了久违的战斗渴望！
　　十万人一起，形成了一股强大的气场。
　　面对那强大的气场，朱厚照身上的气势，似乎是受到了刺激一般，更是猛地疯涨了起来。
　　与此同时，朱厚照更是感觉到，身体之中，似乎有什么东西要迸发出来似的。
　　“出发！”
　　突然，朱厚照口中怒吼一声，手中赤霄剑一挥，一道恐怖的剑光，朝着天空之中急刺而去！
　　“刺啦！”
　　下一瞬间，苍穹似乎都是被朱厚照一剑刺开，发出了一道刺耳的声音。
　　那恐怖的剑光，更是横亘在天穹之上，久久不散！
　　即使是远隔万里，地面上的人，也依然能够感应到那恐怖的天象！
　　燕京皇宫之中，葵花太监原本眯缝着的双眼，陡然睁开，眼中一道精光一闪而逝。
　　当感应到那天象的源头之后，眼中更是充满了震惊之色，口中更是喃喃低语出声，“当真是天纵奇才！天佑大明！”
　　武当山。
　　后山一座简陋的木屋之中，一个须发皆白，却是面色红润如婴儿的老者，看向大明帝都的方向，先是闪过一道惊叹之色，接着又微微摇了摇头，重新闭目修养了起来。
　　大明与大元交接之处，朱无视同样是感应到了大明帝都的恐怖天象，瞳孔不由得一阵收缩。
　　不知为何，第一时间，朱无视的脑海中，就是闪现了他那位皇侄的面容。
　　……
　　大明帝都，燕京城北。
　　“陛下万岁！”
　　“陛下万岁！”
　　“陛下万岁！”
　　“……”
　　大明百官，十万将士，以及城门周围的百姓，见到这一幕，心中对朱厚照的崇敬更是上升到了一个新的高度，口中都是忍不住高喊出声。
　　朱厚照一剑斩出之后，浑身顿时变得轻松了下来 。
　　不过紧接着，朱厚照的眉头却是微微皱了皱，天空之中的那道赤霄剑虚影，也是一闪而逝，消失不见了。
　　略微回忆了一下先前的一幕，朱厚照心中似乎抓住了什么，又似乎没有抓住。
　　“怎么了？”见到朱厚照皱眉，一旁的木婉清不由得关切出声。
　　听到木婉清的声音，朱厚照收回心神，微微摇了摇头，淡淡道：“没事，我们赶路吧。”
　　木婉清见此，也没有追问什么。
　　“出发！”
　　朱厚照再次朝着众将士高呼一声，然后坐到马背之上，一夹马腹，朝着前方疾驰而去！
　　木婉清、白凤、继学勇，以及一队西厂卫士，都是连忙跟了上去。
　　紧接着，十万将士，也是在各营主官的带领下，快速跟上了朱厚照一行人的步伐，朝着大金帝国的方向而去。
　　“恭送皇上，祝陛下旗开得胜，凯旋归来！”
　　“恭送皇上，祝陛下旗开得胜，凯旋归来！”
　　“……”
　　燕京城门前，李东阳率领百官，同时躬身，口中高呼出声！
　　随即，城门卫士，以及周围的百姓，全部都是自发地跟着高呼出声…….




第99章



　　山海关。
　　一座横亘在大明帝国与大金帝国交界处的雄关。
　　此刻，整个山海关之上，大金帝国和大明帝国的军队，正在展开血战。
　　这，已经不知道是这一个月以来的第几次战斗了。
　　在这数不清的战斗之中，无论是大明帝国，还是大金帝国，都是损失惨重。
　　一个月的战斗，大明帝国原本八万守军，只剩下了不到两万！
　　而且，大多数都是带伤战斗。
　　此刻，山海关的守将刘松，握着手中的一卷书帛，脸上神情纠结不断，握着书帛的手，因为太过用力，而显得青筋暴露！
　　在刘松的旁边，一个穿着打扮明显不同于大明装扮的文士，看向刘松，微笑道：“刘总兵，我们大金给您的诚意已经是非常充足了。您在大明帝国，不过是一个小小的总兵，而且常年守在这苦寒的山海关，完全就是被发配了嘛。”
　　“但，您若是加入了我们大金，立刻就能成为国之重臣，未来出将入相，也不在话下。而且，相信您已经得到消息了，大元帝国，如今也已经对大明展开了攻击。虽然刘大夏和朱无视可以防守一时，但最后的胜利，一定是大元帝国的。”
　　“我们大金帝国，也是不希望双方继续增加更大的伤亡，加上努哈赤大元帅，非常欣赏刘总兵，所以我们才会前来招揽您。您觉得，若是继续战斗下去的话，您还能守多久？”
　　听到那文士的话，刘松脸色一阵变幻不定，接着沉声道：“本官的确无法一直守下去，但朝廷已经派援军来了，只要我坚持到援军到来，你们休想攻入山海关！”
　　那文士笑着道：“刘总兵，您这话恐怕您自己都不相信吧？大明朝廷，竟然只派出了十万军队前来支援，也太看不起我们大金帝国了。而且，领兵之人，还是那个刚刚登基不到一年的儿皇帝。等到他来了，还有你说话的份儿吗．〃？”
　　“到时候那儿皇帝胡乱指挥一通，你们就算多坚守几天，到最后一样会败，而且你们的牺牲也是完全没有任何意义的。”
　　“哼！”听到那文士的话，刘松脸色微变，口中冷哼出声。
　　对于朝廷的做法，刘松心中也是非常不满的。
　　大金帝国大军四十万，浩浩荡荡起来攻打山海关，他已经汇报给了朝廷，但朝廷竟然只派出了十万军队前来，而且还让什么都不懂的少年明皇领军，这让刘松觉得，大明是不是已经放弃了他们！
　　甚至，那少年明皇率领的军队，说不定出了京城游玩一圈，然后就又返回去了。
　　眼中闪过一道冷光，刘松冷声道：“就算我答应投靠你们，我麾下的将士恐怕也不会答应的。”
　　那文士闻言微微一笑道：“刘总兵尽管放心，这一个月的战斗中，那些坚定的抵抗分子，都已经死在了攻防战之中。剩下的人，其实本就没有多大的抵抗勇气，而且你的部下中，有不少人，都已经投靠了我们大金了。”
　　“你……”听到那文士的话，刘松脸色骤变，他没有想到，大金帝国不仅仅是对他劝降了，而且还劝降了他的部下将领。
　　如果他选择拒绝的话，说不定在他睡觉的时候，就被自己的某个部下，给斩下脑袋，拿去换功劳了。
　　深吸一口气，刘松冷冷道：“你们赢了，我答应投靠大金了。”
　　那文士听到刘松的话，顿时一笑，道：“刘总兵以后，定然会为您的决定，感到庆幸的。”
　　“咯咯咯，是吗？我为什么不这么觉得呢？”就在这时，房间之内，突然出现了一道魅惑的声音。
　　声音落下的同时，一个穿着红裙，面容绝美，身上带着一股妖娆魅惑气息的女子，出现在了房间之中。
　　女子有着琥珀色瞳仁，睫毛长而浓密，眼尾上翘，眼尾处有着红色眼影。
　　这女子，却不是别人，正是流沙组织中的四天王之一，赤练。
　　流沙组织接到了朱厚照的命令之后，赤练亲自赶到了山海关，监视着总兵刘松的一举一动。
　　连这位大金帝国的劝降者到来的过程，赤练也是一清二楚，只不过暂时没有出手干预罢了。
　　赤练没有阻止，正是为了替朱厚照检验一下，这位刘总兵的忠臣。
　　可惜，这位刘总兵，显然没有通过赤练的检验。
　　“你是何人？”见到突然出现在房间中的赤练，刘松脸色顿时一阵大变，口中冷喝出声。
　　问话的同时，刘松的手，也是握住了腰间长剑的剑柄，随时准备拔剑出击！
　　作为一个武将，刘松本身也是有着一些武功在身的。
　　赤练娇媚道：“¨「小女子赤练，见过刘总兵。”
　　“赤练？你是什么人？”听到赤练的话，刘总兵再次询问出声。
　　赤练娇笑一声，吐气如兰道：“小女子只是一个普通江湖女子罢了，不过就算如此，小女子也懂得什么叫忠君爱国，刘总兵却似乎不明便这个道理呢。”
　　刘松听到赤练的话，脸色骤然一变，冷声道：“我们刚才的谈话，你都听到了？”
　　赤练点头道：“不错。一想到你这位总兵大人，竟然是个叛国贼，本姑娘突然不想和你废话了，看着我的眼睛。”
　　听到赤练的话，刘松下意(赵赵好)识地就是看向了赤练的眼睛，顿时整个人就是陷入其中不可自拔，整个人的精神，都是沉入到了一个新的世界之中似的。
　　半晌之后，赤练吐气如兰道：“你累了，需要休息一下。”
　　听到赤练的话，刘松顿时毫不迟疑地闭上眼睛，然后直挺挺地仰面躺倒在了地上。
　　“你……你用的什么妖法？”那金国文士，见到刘松的模样，脸色顿时一变，看向赤练，口中颤抖出声。
　　赤练朝那金国文士妩媚一笑，轻声道：“那是一种，会让你终身难忘的妖法哦。”
　　“你……我……”
　　那金国文士听到赤练的话，心中顿时升起一股不安的感觉，就想要逃走，却是根本来之不及，精神很快地也是陷入了，赤练用火魅术构造的虚幻世界之中。妖.

第100章



　　那金国文士，在赤练的火魅术控制下，完全陷入了幻境世界之中，而赤练则是直接读取了他的记忆。
　　很快地，赤练就是已经掌握了被那金国文士劝降成功的明军将官，以及大金准备和刘松约定的时间等，并且对大金帝国一方的情况，也有了几分了解。
　　略微沉吟了一下，赤练再次使用火魅术，让那金国文士的记忆产生了一部分错乱，将她自己的闯入，改变成了刘松的手下前来汇报军情，然后被刘松打发走了。
　　随即，赤练又对刘松的记忆，做出了同样的变动，接着隔空一道真气挥出，将两人放在了椅子上，然后红影一闪，消失在了房间之中。
　　离开房间之后，赤练直接施展身法向南而行。
　　等到赤练离开之后，房间内的刘松和那金国文士同时醒了过来，虽然心中觉得哪里似乎有些不妥，但却又想不起来。
　　两人本就没有彻底开诚布公，所以也没有提出此事，继续商谈刘松投靠之后，打开山海关的事情了。
　　……
　　另一边，距离山海关还有三日行程的一处平原之地，朱厚照率领的十万大军，正在扎营，准备就地 修整一番。
　　朱厚照自己和木婉清，则是在军帐之中随意闲聊着。
　　“怎么样？出征打仗，不是想象中那么好的吧？”军帐之中，朱厚照笑着朝木婉清说到。
　　木婉清道：“还好吧，就是时间太长了，都一个月了，一直急行军赶路，很是枯燥无聊。”
　　朱厚照微微点头道：“是啊，我们从京城出发，到现在都过去一个月了，也不知道山海关那边战事如何了。”
　　木婉清安慰道：“你放心吧，既然没有坏消息传来，那就说明山海关还没有出事。”
　　朱厚照微微点头，正要说什么，突然感觉到一股有些熟悉的气息，正快速朝着军营接近。
　　“看来，消息来了！”感应到那气息，朱厚照口中低语出声。
　　“什么来了？”木婉清闻言，不由得疑惑出声。
　　“皇上，赤练求见”，就在这时，军帐之外响起了白凤的声音。
　　朱厚照淡淡道：“让她进来吧。”
　　随即，朱厚照又看向木婉清，笑着道：“呶，我说的就是这 个，赤练正是负责山海关那边消息的。”
　　木婉清闻言，了然地点了点头，没有再说什么。
　　不一会儿，一身红衣的，妖娆妩媚的赤练，迈步走进了军帐之中。
　　木婉清见到赤练那妩媚的样子，完美的身材，心中顿时升起了几分莫名的敌意。
　　“属下赤练，参见皇上！”
　　见到朱厚照之后，赤练没有任何迟疑，直接朝着朱厚照单膝跪地，行礼出声。
　　朱厚照淡淡道：“免礼，你亲自赶来，可是有什么重要消息？”
　　若只是一般的消息，赤练只需要差人送信就足够了，所以朱厚照才会这么说。
　　“谢皇上！”
　　赤练朝着朱厚照道谢一声，然后站起身来道：“皇上英明，这次的事情的确事关重大，属下不得不小心。”
　　“哦？什么情况？”朱厚照闻言，不由得好奇出声。
　　木婉清也是暂时收起了敌意，看向了赤练，等着她的回答。
　　赤练道：“山海关总兵刘松，已经被大金帝国劝降了，不仅仅是刘松，山海关不少的中级将官，也都被劝降了。”
　　“另外，大金想要让刘松和他们配合，悄无声息地接管山海关，并且让金军入关。等到皇上率领的十万大军赶到之后，他们就准备一举消灭皇上带来的十万大军，并且想要擒下皇上。”
　　“这个刘松真是该死，卖国贼！”听到赤练的话，朱厚照还没有开口，一旁的木婉清却是忍不住愤怒出声。
　　朱厚照听到赤练的话，眼中也是闪过一道寒光，这个刘松，的确是该死！
　　不过，在处死他之前，却还可以先好好地利用一下！
　　心中想着，朱厚照看向赤练道：“你做的不错，消息很及时，不然的话，朕说不定还真的要中了金国的奸计了。”
　　赤练道：“谢皇上夸奖，不知道接下来皇上有什么吩咐？要不要我们直接暗中出手，把那些投敌卖国之人，全部除去？”
　　朱厚照淡淡道：“不急，先留着他们，他们不是想要引金军入关吗？等金军入关之后，再处置他们不迟。”
　　“啊？你是不是气糊涂了？怎么可以让他们把金军引入关中呢？大金据说有三四十万军队，就算这一个月消耗了不少，估计三十万还是有的，而且还有山海关的叛军。一旦金军入关，你这边十万军队，还怎么抵挡？”
　　听到朱厚照的话之后，木婉清不由得焦急出声。
　　赤练见到木婉清对朱厚照说话的语气态度，微微看了她一眼，心中也是若有所思。
　　不过，对于木婉清的话，赤练倒也是有几分赞同的，当即也是看向朱厚照，想要听听朱厚照是怎么想的。
　　朱厚照微笑道：“谁告诉你们，朕只有十万军队的？”
　　听到朱厚照的话，赤练眼睛顿时一亮。
　　其实一开始，赤练也是很不理解，朝廷和朱厚照，为何只派出十万军队，前来支援山海关。
　　但是此刻，她似乎明白了。
　　这十万大军，只是迷惑敌人的，只是没想到连大明内部，也都被迷惑了。
　　赤练不由得想到了他们流沙组织，朱厚照在暗中可以有他们这样一个组织，未必就不能有一支隐藏的大军。
　　木婉清也是露出了惊喜神色，脱口而出道：“你真的还有其他大军吗？”
　　朱厚照点头道：“不错，朕还有二十万大军，隐藏在山海关附近。刘松不是想要引金军入关吗？那就让金军进来好了，等到金军进来山海关之后，朕就给他们来一个关门打狗！不管多少金军，朕让他们全部有来无回！”
　　说到最后，朱厚照眼中猛地闪过一道凌冽寒光！
　　“皇上英明！”
　　听到朱厚照的话，赤练心中也是一阵激荡，朝着朱厚照躬身一礼，口中恭敬出声。
　　朱厚照微微颔首，想了下道：“你继续去监视山海关刘松等人的动向，另外离开之前，让白凤召集军中将官，前来议事。”
　　“是，属下告退！”赤练恭敬答应一声，然后躬身退了出去。
　　朱厚照微微抬头，看向北边金国所在的方向，眼中寒光闪烁不定…….





第101章



　　三日之后。
　　朱厚照率领着麾下的十万大军，浩浩荡荡地赶到了山海关的范围之内。
　　朱厚照轻轻一挥手，全军顿时停下。
　　山海关守将刘松，带着麾下的将官，也是连忙赶来，参拜朱厚照。
　　“末将刘松，叩见皇上！”
　　见到朱厚照之后，刘松连忙朝着朱厚照单膝跪地，口中恭敬出声，至于他心底对朱厚照有几分恭敬，就只有他自己知道了。
　　“叩见皇上！”
　　刘松身后的几名将官，也是同时朝着朱厚照单膝跪地，口中高呼出声。
　　朱厚照淡淡道：“几位将~军免礼平身！”
　　“谢皇上！”
　　刘松几人朝着朱厚照道谢一声，然后同时站起身-来，肃立一旁。
　　朱厚照看向刘松，悠悠道：“刘将军镇守山海关，御敌与国门之外，朕和大明都会记住你的功劳的，这一个多月来，辛苦刘将军-了。”
　　刘松闻言连忙道：“皇上言重了，这是末将应尽的职责。”
　　朱厚照微微颔首，接着又道：“现在局势如何了？将士们伤亡如何，敌军的情况又是怎样？”
　　刘松朝着朱厚照一抱拳，恭敬道：“回皇上，如今……”
　　等到刘松讲完之后，朱厚照淡淡道：“刘将军和众位将士辛苦了一个多月，恐怕连一个好觉都没有睡过。等下就直接让朕带来的京军，替换刘将军麾下的将士们，你们好好休整一下，再重上战场，和金军一决生死！”
　　刘松闻言，心神微微一动，接着点头道：“多谢皇上体恤，不过京军从京城赶来，路途遥远，是否等他们休整一番之后，再行替换？”
　　朱厚照道：“不必了，再即将赶到是山海关的时候，朕已经让他们休整了一次，就是为了能够以最佳状态，抵达战场。”
　　刘松闻言，口中赞颂道：“皇上高瞻远瞩，末将佩服。”
　　刘松和金国的劝降者商谈的时候，就已经考虑过这种情况了。
　　对此，金国方面做出的应对就是，在山海关之外，留下十万大军，另外的二十多万大军，则是提前通过山海关，进入到了大明境内，埋伏在山海关附近。
　　到时候，朱厚照和他麾下的十万军队，就会被山海关内外，一共三十多万金国大军，团团包围。
　　内外夹攻之下，再有着刘松等人的配合，在大金帝国大军元帅努哈赤看来，朱厚照和他麾下的十万将士，最后只能是全军覆没一个结局！
　　“高瞻远瞩么，或许吧”，朱厚照深深地看了刘松一眼，口中似有所指地低语出声。
　　感应到朱厚照的眼神，刘松心中突然有种不安的感觉，但一时间却也是不明白哪里有问题。
　　接下来，朱厚照直接让魏彬、张永，以及五军营后军主将谷大用，各自率领麾下的将士，进驻山海关防地，替下了刘松麾下的人马。
　　朱厚照这么安排，自然不是专门为了刘松麾下将士着想，而是打算严守关口，到时候直接把闯入山海关内的大金军队，全部堵在关内，全部灭杀！
　　三天前，赤练离开之后，朱厚照就已经召集了京军的中高级将领，已经明确地分派了他们的任务，那就是守住山海关！
　　不许进，不许出！
　　这一道雄关，将会彻底把大金帝国三十多万军队隔成两段！
　　朱厚照心中更是决定，将这三十多万大金军队，彻底留下！
　　等到换防完毕的时候，时间已经是差不多到了傍晚时分了。
　　三大营的将士，替换了原本的边军，镇守在了山海关之上。
　　而刘松麾下的边军，则是进入到了山海关内的大明复地，安营扎寨开始了休息。
　　山海关之下的大金军队，似乎根本不知道大明帝国援军到来一事似的，整个营地之中，一片静悄悄地，没有丝毫动静。
　　……
　　“杀！”
　　“杀！”
　　“杀！”
　　三更时分，正是人睡眠最香的时刻，突然之间，山海关内外，响起了震天的喊杀之声！
　　声音响起的同时，山海关内，数不清的大金军队，在山海关总兵刘松的带领下，熟门熟路地，朝着驻守在山海关的三大营军队，发起了猛烈进攻！
　　刘松和他麾下的将士，在山海关镇守多年，对山海关内外的地形，自然是再熟悉不过。
    ·· ·······求鲜花· ·····
　　有着刘松等人的引路，金军一路顺畅，轻松地就杀到了驻守在山海关防地的三大营军队之中。
　　谷大用、魏彬和张永，都不过是中庸之辈，虽然有着朱厚照的提醒，但他们的防备仍然是不敢恭维。
　　等到敌人杀进来，三大营的将士，才是有些慌乱地开始了迎战。
　　没有任何的废话，直接就是疯狂的厮杀！
　　战场之上，不是你死，就是我亡！
　　经过最初的慌乱之后，三大营也总算是稳住了阵脚，开始借助山海关的地势，与金军展开大战。
　　漫天的箭矢，如雨点般洒落。
　　炽热的炮火，在夜空中怒号！
　　短短一刻钟的时间，整个山海关已经是彻底陷入到了无尽的厮杀呐喊之中。
    ....... ....... ...
　　到处都是断肢残臂，到处都是鲜血横流！
　　山海关外面，大金的剩余的十万大军，也几乎是在同一时刻，对山海关发起了攻击。
　　一时之间，鼓号之声响彻云霄，喊杀之声震动天地！
　　“快去禀报皇上！”
　　喊杀声之中，谷大用有些惊慌失措，朝着身边的一个侍卫大叫出声。
　　“不用了，朕来了！”
　　正在这时，朱厚照那平淡的声音，在众人耳边响起。
　　听到朱厚照的声音，原本因为被敌人突然袭击，而有些慌乱的的大明将士，精神顿时一震！
　　朱厚照冷冷地扫了谷大用一眼，身上的恐怖气势，轰然爆发而出，口中高声道：“不过是一群鼠辈的偷袭而已？难道你们就怕了吗？我大明将士的英勇热血何在？”
　　“不怕！”
　　“不怕！”
　　“不怕！”
　　“……”
　　朱厚照的声音中似乎带着一种魔力，众人听到声音之后，全部都是一阵热血上涌，口中纷纷高呼出声！
　　“呛啷！”
　　朱厚照拔出腰间赤霄宝剑，高声道：“大明万胜！”
　　“大明万胜！”
　　“大明万胜！”
　　“大明万胜！”
　　“……”
　　朱厚照的声音刚刚落下，山海关上的十万将士，全部都是跟着高呼出声，瞬间变得斗志昂扬起来！人.

第102章



　　感受到大明将士们的气势，正在进攻的金军，心神都是不由得受到了影响，手中的攻击也是慢了几分。
　　而选择了背叛的刘松和他手下的三万明军，心中更是升起了惭愧的感觉。
　　看着对面和自己厮杀的人，原本正是他们的同袍，甚至还有他们的君王！
　　“我不打了！”
　　刘松麾下的一部分士兵，突然大叫着扔掉了手中的武器。
　　有了第一个人，后面就有第二个，第三个……
　　“哗啦啦！”
　　转瞬间，刘松麾下的三万大军，就有三分之一，丢掉了手中的武器。
　　原本他们也是被刘松和几个中级将领蛊惑，觉得朝廷放弃了他们，最终才选择了投降金国。
　　但是现在，连他们大明的皇 帝，都在前线，和将士们一同作战，他们还有什么理由怀疑朝廷和他们的明皇？
　　“捡起来！你们现在想要回头，不觉得晚了吗？而且，大明输定了！明皇亲身犯险，一旦被擒，其他人只能束手！”
　　见到手下士兵的反应，刘松不由得怒吼出声。
　　朱厚照虽然隔着挺远的距离，但也已经感应到了刘松所在的位置，朝着身边的白凤淡淡道：“去把刘松抓来，等到战后，朕再好生处置他。”
　　“是”，白凤答应一声，身形微微一闪，迅速朝着刘松而去。
　　朱厚照看着战场上浴血奋战的大明将士，心中也是微微点头。
　　虽然如今他麾下的大军处于下风，但却是没有任何一个软弱投降之人，所有将士全部都是带着视死如归的心态，和金军战斗到了一起！
　　不过，金军毕竟人数众多，而且准备也很充分，内外夹击之下，明军压力非常大。
　　若是继续这样下去的话，他麾下的十万将士，恐怕真要全军覆没了。
　　心中想着，朱厚照在心中暗暗对系统下达了指令，“系统，将二十万黄金火骑兵，释放到山海关内，金军的后方。”
　　朱厚照声音刚刚落下，山海关上空，突然亮起了耀眼的金色光芒。
　　那光芒直接覆盖了整个山海关内外！
　　山海关内外，大明、大金双方的将士，全部都是不由自主地抬头，看向了天空中那金色光芒。
　　正在众人惊疑不定之际，那金色光芒突然又消失不见，夜空重新恢复了原本的漆黑之色。
　　除了朱厚照之外，没有人知道，那金光闪耀的背后，代表着什么。
　　“援军到了，你和我一起去看看吧”，想了下，朱厚照朝着身侧的木婉清出声说到。
　　以木婉清的实力，在这战场之上，还是有些危险的。
　　“援军到了吗？真是太好了！”听到朱厚照的话，木婉清顿时欣喜出声。
　　朱厚照微微颔首，随即伸手轻轻一带木婉清，施展出凌波微步身法，朝着王翦和蒙恬所在的位置而去。
　　不多时，朱厚照和木婉清，就是降临到了王翦和蒙恬所在的大军阵前。
　　“末将王翦，参见陛下！”
　　“末将蒙恬，参见陛下！”
　　见到朱厚照，王翦和蒙恬两人，同时朝着朱厚照单膝跪地，口中恭敬出声。
　　在被系统释放出来的时候，他们的记忆中，就已经有了关于当今世界的一切信息，而且更是对朱厚照忠臣无双。
　　“平身！”
　　朱厚照微微摆了摆手，口中平静出声。
　　“谢陛下！”
　　王翦和蒙恬，同时朝着朱厚照道谢一声，然后直立起身，肃立在朱厚照对面。
　　王翦和蒙恬两人，身上都是穿着相似的炫黑铠甲，戴着红缨头盔，身上带着一种久经沙场的沧桑。
　　两人之中，王翦的面貌看上去倒是显得儒雅几分，也要年长一些，整个人给人一种沉稳厚重的感觉。
　　蒙恬则是生得有些粗犷，浓眉虎目，两鬓的络腮胡子，更是让他显得霸气外露。
　　在王翦和蒙恬的身后，阵列着一眼望不到头的骑兵，正是在大秦有着赫赫威名的黄金火骑兵。
　　每一个黄金火骑兵都是穿着火红色的盔甲，手持长戈，端坐战马之上，所有的战马上也都覆盖着一层盔甲，即使是在夜晚，也依然醒目无比！
　　二十万黄金火骑兵，没有一丝一毫噪音，足见王翦和蒙恬统军之能.. .......
　　“不错”，稍微打量了一阵之后，朱厚照收回目光，满意地点了点头，随即看向王翦和蒙恬，眼中寒光凛冽道：“接下来，朕给你们的任务只有一个，凡是闯入山海关内的金军，一个不留！”
　　“既然他们喜欢我大明的疆土，那就让他们永远留下好了！”
　　“末将领命！”
　　听到朱厚照的话，王翦和蒙恬，眼中神色一闪，接着同时抱拳，应命出声。
　　“去吧，朕会在山海关上，等着你们”，朱厚照微微颔首，口中淡淡出声。
　　“末将告退！”
　　王翦和蒙恬再次朝着朱厚照一抱拳，然后转身退下，开始布置军队战斗了。
　　朱厚照略微扫了一眼，然后带着木婉清一起，又重新返回到了山海关之上。
　　“轰隆隆！”
　　朱厚照和木婉清刚刚回到山海关之上没多久，夜空之中，就是响起了一道闷雷一般的声音。
　　随后，在金军的背后，黄金火骑兵分成两支，分别在王翦和蒙恬的带领下，像是黑夜中的两条火龙，朝着金军疯狂燃烧而去！
　　“大明什么时候，在我们背后隐藏了这样一支恐怖的骑兵？”
　　山海关内，大金军队的统帅，努哈赤的四儿子 黄无极，看到身后那恐怖的骑兵，眼中顿时闪过惊惧之色。
　　然而，没有人能够回答他。
　　“轰隆隆！”
　　“轰隆隆！”
　　“……”
　　阵阵雷鸣般的马蹄声，在旷野之中传出，夹杂其中的，则是大金军队不断发出的惨叫哀嚎之声。
　　在黄金火骑兵加入战场的那一刻，这场战斗，结局就已注定！
　　“援军来了！”
　　山海关上，朱厚照麾下，三大营的将士们，也是见到了那宛如火龙肆虐的黄金火骑兵，顿时忍不住欢呼出声！
　　在那欢呼声中，三大营的将士们，身上的战斗意识也是再次暴涨，疯狂地挥刀，朝那惊慌失措的金军开始反杀！
　　…….





第103章



　　这场大战，从夜晚打到了天明，一直到第二天夜幕降临之际，才是彻底技结束。
　　山海关的墙壁，已经被鲜血染成了暗红之色。
　　京军三大营的，损失了将近一半！
　　黄金火骑兵，也损失了两万之众！
　　至于那闯入山海关内大明疆土之上的，二十万大金军队，全部被永远地留在了大明的疆土之上！
　　战场之上，到处都是残尸断臂，鲜血横流不止。
　　看着那残酷的场面，木婉清脸色忍不住一阵发白。
　　朱厚照轻轻拍了拍木婉清的后背，柔声道：“你先到军帐内休息一下吧，这场战争还没有彻底结束，我还需要处理一下后面的事情。”
　　“嗯，你要注意安全”，听到朱厚照的话，木婉清口中轻轻答应一声，随即朝着朱厚照提醒出声。
　　虽然现在山海关内侧的大金二十万军队，已经全部被灭杀了。
　　但是，在山海关外，还有着大金元帅统领的十万大军。
　　当然，这大半夜加上一天的战斗，大军的军队，肯定没有十万了27。
　　不过在这种对大金极其不利的局面下，难保他们不会采取什么卑鄙手段。
　　朱厚照微微点头道：“放心吧，我会的。”
　　等到木婉清进入军帐中后，朱厚照突然朝着一侧淡淡出声：“赤练，你暗中保护好木姑娘安全。”
　　听到朱厚照的话，一道红影闪现出来，正是流沙中的赤练。
　　赤练朝着朱厚照躬身一礼，口中恭敬道：“陛下放心，属下一定会保护好木姑娘的。”
　　听到赤练的话，朱厚照微微点头。
　　赤练虽然只有大宗师中期的修为，但是一身毒术加上火魅术，即使是大宗师后期，也可能被她阴死。
　　就算是有大宗师巅峰出手，赤练也能抵挡一时，有她保护木婉清，朱厚照心中倒也可以放心了。
　　“皇上，蒙恬将军求见”，刚刚安排好木婉清的事情，白凤突然走到朱厚照身边，朝着朱厚照恭敬出声。
　　朱厚照淡淡道：“让他直接到中军大帐吧。”
　　“是”，白凤答应一声，然后出去朝着传令兵吩咐了几句，随即又重新返回到了朱厚照的身边。
　　“我们现在过去”，朱厚照朝着白凤淡淡地说了一声，然后也是朝着中军大帐而去。
　　白凤自然也是紧紧跟在朱厚照的身后。
　　除了白凤之外，还有西厂的继学勇，以及一对西厂卫，也都跟随在朱厚照身后，一起朝着中军大帐而去。
　　“末将蒙恬，参见陛下！”
　　到了中军大帐之中，蒙恬立即朝着朱厚照单膝跪地，口中恭敬出声。
　　朱厚照淡淡道：“免礼，蒙将军想要见朕，所为何事？”
　　“谢皇上！”
　　蒙恬朝着朱厚照道谢一声，站起身来，然后又朝朱厚照抱拳道：“回陛下的话，末将此来，是因为在战场上，是因为擒下了大金帝国元帅努哈赤的四子黄无极，特地向陛下请示，该如何处置此人？”
　　“哦？努哈赤的儿子？带进来，让朕瞧瞧”，听到蒙恬的话，朱厚照眉头微微一挑，口中淡淡出声。
　　“是”，蒙恬答应一声，然后走到军帐之外，吩咐了几句。
　　不多时，两个士兵就是押着一个穿着异族服饰，披头散发，脸上染着鲜血的青年男子。
　　这青年，正是大金帝国元帅努哈赤的第四个儿子黄无极。
　　努哈赤不仅仅是大金帝国的元帅，和大金帝国皇族完颜氏，更是有着亲戚关系。
　　努哈赤的儿子，在大金帝国之中，和一些王子皇孙地位也是差不多了。
　　黄无极，正是努哈赤的所有儿子中，最出色的一个。
　　“你就是当今明皇？”见到朱厚照，黄无极没有丝毫怯场，口中淡淡出声。
　　一边说着，黄无极还对着朱厚照上下打量了几眼，丝毫没有作为一个俘虏的觉悟。
　　在黄无极看来，朱厚照既然没有在战场上杀死他，那应该就是想要通过他获取什么利益。
　　“哼，竟敢对陛下无礼！”
　　见到黄无极的模样，蒙恬口中怒喝一声，一脚踹在了黄无极的腿弯，将他踹得跪倒在了朱厚照的身前。
　　“怎可如此？”黄无极被蒙恬踹倒，顿时愤怒不已，口中怒喝一声，然后又重新站了起来。
　　蒙恬见状，还想要再次教训一下黄无极，却是被朱厚照挥手制止了。
　　朱厚照看了黄无极一眼，淡淡道：“和一个将死之人，有什么好计较的？人，我已经见过了，拖下去，斩下头颅，给关外的努哈赤送去，让他知道，侵犯我大明的下场！”
　　“你……你要杀我？”听到朱厚照的话，黄无极顿时一阵，有些不可思议地出声。
　　朱厚照淡淡道：“朕已经说过，既然你们大金敢侵犯我大明，那就一个都别想回去！别人杀得，你黄无极，朕一样杀的！就算是努哈赤，朕也不会让他活着回到大金的！”
　　“你……”
　　听到朱厚照的话，黄无极心中猛地一震，一时无言。
　　蒙恬听到朱厚照的话，开始也是稍微愣了下，不过很快，就是感到一阵热血沸腾！
　　朱厚照看了黄无极一眼，朝着蒙恬道： “尽快照办！”
　　“末将领命！”
　　听到朱厚照的话，蒙恬双手抱拳，口中恭敬应了一声，然后示意那两个士兵，押着黄无极一起，朝军帐之外走去。
　　黄无极扭头深深地看了朱厚照一眼，随即一言不发地往外走去。
　　虽然朱厚照的决定，让黄无极感到有些意外，但他却也不会为了苟活，而向朱厚照低头求饶。
　　不一会儿，蒙恬就已经斩下了黄无极的头颅，然后装在盒子里，让人用吊篮送出了山海关之外。
　　“陛下，末将已经按照您的吩咐，把黄无极的头颅送出关外了”，安排好之后，蒙恬再次回返，朝着朱厚照汇报出声。
　　朱厚照点了点头，接着道：“昨夜到今天的这一仗打得不错，不过，这还没有结束！你和王将军传令下去，今夜有京军三大营值守，黄金火骑兵全部休息。明日一早，杀出关外，剿灭努哈赤麾下的十万金军！”
　　“末将领命！”
　　蒙恬闻言，双手抱拳一礼，口中恭敬出声，然后转身退出军帐，和王翦商议明日出战之事了。
　　朱厚照朝山海关外的方向凝视了一阵，然后转身返回了自己休息的军帐，和木婉清一起休息了…….




第104章



　　“大帅，大明从山海关关墙之上，吊下来了一个盒子，说是送给您的礼物，您看要不要给您送来？”
　　山海关外，金军的营帐之中，努哈赤正脸色阴沉地看向山海关的方向，营帐之外突然响起了侍卫的声音。
　　“拿进来，让本帅看看，大明在搞什么名堂？”
　　听到那侍卫的话，努哈赤眼神闪烁了一阵，随即口中冷冷出声。
　　“是”，那侍卫答应一声，然后双手捧着一个长方盒子，进入了营帐之中。
　　努哈赤接过盒子，没有丝毫的迟疑，直接伸手打开。
　　作为大金帝国的元帅，努哈赤本身的实力，也是达到了大宗师的境界，他对自己的实力充满了自信，因此并不担心盒子中会是暗器之类的。
　　“我儿！”
　　当打开盒子，看到盒子中装着的黄无极的头颅时，努哈脸色骤然一变，口中更是忍不住痛呼出声。
　　“该死的，本帅与大明势不两立！”
　　半晌后，努哈赤猛地合上那盒子，眼中喷火地看向山海关内的方向，口中怒吼出声！
　　整个大金军营之中的众人，几乎都是听到了努哈赤的怒吼声，不由得一阵面面相觑，不明白到底发生了什么事情。
　　之前的那一场大战，他们被隔断在山海关之外，对于山海关内部的情况，根本一点都不了解，只是知道在山海关内部，定然发生了对他们不利的变故。
　　但具体是什么变故，他们如今却还不清楚。
　　这也是努哈赤先前就脸色阴沉，却没有想着撤退的原因。
　　而此刻，在见到自己儿子的头颅之后，努哈赤心中顿时明白，进入山海关内部的金国大军，定然已经是凶多吉少了！
　　然而，想到自己的儿子，惨死在山海关内，更是被人割下了头颅，当做礼物给他送来，努哈赤心中就是恨不得立刻提兵，杀入到山海关之内！
　　“来人，传令各部，马上给我进攻山海关。本帅要杀进山海关，宰了大明皇帝，为我儿报仇．〃！”
　　深吸一口气，努哈赤朝着营帐之外，大喝出声。
　　听到努哈赤的命令，营帐外的传令兵，连忙前去传令了。
　　在那传令兵离去之后没一会儿，一行七八个将领模样得汉子，冲入到了努哈赤的营帐之中。
　　“你们不去准备进攻大明，来这里干什么？”见到那几个将领进来，努哈赤口中冷喝出声。
　　“大帅，末将听闻，您要求将士们现在就进攻山海关？这是不是有些不妥？”听到努哈赤的话，其中一个将领，朝着努哈赤一拱手，口中询问出声。
　　在那名将领之后，其他人几个将领，也都是纷纷叫嚷出声。
　　“是啊大帅，将士们连续作战一天一夜了，刚刚才开始休息，现在再让他们起来作战，这未免太不近人情了吧。”
　　“对啊，大帅，不仅仅是普通将士们，我们几个也都顶不住了啊！”
　　“请大帅三思，将士们若是没有休息好，就算是硬着头皮去和明军打仗，那也只是白白送死呀！”
　　“……”
　　听到几个将领的话，努哈赤愤怒的情绪也是稍微平复了一些。
　　这几个将领，都是他的心腹手下，他们的话，努哈赤自然知道是对的，但是，想到他儿子就怎么死了，他的心中就说充满了痛心愤怒！
　　“大帅，是不是发生什么事了？”其中一个将领，看着努哈赤铁青的脸色，小心翼翼地问到。
　　努哈赤冷声道：“本帅最优秀的儿子黄无极，在山海关内，被大明给杀死了，而且还把他的脑袋，给本帅送了过来，这口气，本帅如何咽的下？这个仇，本帅如何能不报？”
　　听到努哈赤的话，几人脸色都是猛地一变。
　　对于黄无极，他们也都是清楚的，并且也十分佩服，没想到黄无极竟然会死在了山海关内，也难怪努哈赤会那么生气了。
　　“大帅，黄无极公子遇害，我们很理解大帅的心情，不过如今实在是不宜立即开战，不如让将士们修整一番，明日一早，我们就杀进山海关，为黄无极公子报仇！”
　　几个将领对视了一眼之后，其中一人朝着努哈赤说到。
　　“哼！”努哈赤闻言，口中冷哼一声，接着道，“你们几个，都是这个意思？”
　　几个将领对视了一眼，都是默不出声，显然是默认了。
　　半晌之后，其中一人眼珠一转，朝着努哈赤道：“¨「大帅，将士们的确是太过疲累，无法继续战斗。不过，为黄无极公子报仇，或许还有另外一个办法。”
　　“什么办法？说来听听！”听到那人的话，努哈赤迫不及待地询问出声。
　　那人朝着努哈赤一礼，开口道：“大帅可以派出高手，暗中潜入到山海关内，刺杀大明的将领。一来可以为黄无极公子报仇，二来可以为我们明日攻关降低难度。对于大明皇帝，是杀是抓，则全凭大帅心意。”
　　听到那人的话，努哈赤眼神一闪，摆了摆手道：“本帅知道了，你们都下去吧，今晚好好休整，明日一早，杀进山海关！”
　　在这个综武世界，各大帝国对军队和武林高手的都是一样的重视。
　　努哈赤这次率军前来攻打大明，金国六王爷完颜洪烈，借给了他一批高手。
　　听到那人的话，努哈赤顿时想到了完颜洪烈派给(赵赵赵)他的高手。
　　虽然大金军队损失惨重，但努哈赤并不认为，那二十万大军，会全军覆没了。
　　在努哈赤看来，黄无极之所以败得那么惨，定然是因为刘松的投降是假的，他们中了刘松的计策。
　　而且，努哈赤觉得，大明的军队，和黄无极麾下的二十万大军交战，也定然损失不小。
　　因此，努哈赤还想着，继续进攻山海关，和关内残余的大金军队，继续里外夹攻。
　　可惜，他根本不知道，黄无极麾下的二十万金军，已经全军覆没了！
　　等到几名将领离开之后，努哈赤眼神闪烁了一阵，随即起身出了自己的营帐，亲自去请随军高手了。
　　半个时辰后，从金军大营之中，闪出了十几道穿着夜行衣的身影，朝着山海关内部飞掠而去……劲.

第105章



　　第二天一早，朱厚照穿戴整齐，和木婉清一起，迈步走出了营帐。
　　“皇上，昨晚有刺客来袭，已经全部拿下了，审讯后得知是大金元帅努哈赤派来的，您看要怎么处置？”
　　朱厚照刚刚走出营帐，白凤连忙走到朱厚照身边，恭敬出声。
　　如果努哈赤知道，他派出来的所谓高手，连朱厚照的营帐都没有找到，就已经被人给擒下了，不知道努哈赤会不会被气得吐血。
　　朱厚照闻言眉头微微一挑，淡淡道：“可有军中将领遇刺？”
　　白凤道：“回皇上，三千营主将魏彬不幸遇刺身亡，五军营后军主将谷大用，被刺客刺伤不过性命无碍，其他将领并没有损伤，另外就是在擒拿刺客的过程中，有部分士兵，被波及到了。”
　　“牺牲的将士记录下来，回到京城之后，朕会让兵部和户部进行抚恤。不仅仅是昨夜因为刺客而产生伤亡的，其他的也都是一样，你把朕的命令传达给王翦、蒙恬、张永等几位军中将领。”
　　听到白凤的话，朱厚照略微沉吟了一下，口中淡淡出声。
　　“是”，白凤闻言，立即恭敬应声。
　　朱厚照想了下，出声问到：“昨晚的刺客，都有哪些人？实力怎么样？”
　　白凤恭敬道：“回皇上，刺客之中，有大宗师中期高手一名， 名为裘千仞。宗师高手四名，分别是大手印灵智上人、参仙梁子翁、千手人屠彭连虎、鬼门龙王沙通天。”
　　“这些人，原本都是大宋江湖中的武功好手，却全部都是被大金帝国六王爷招募到了府上。另外，除了这五人之外，其他还有十多名先天境界的武者，大多都是大宋之人。”
　　“属下怀疑，努哈赤故意如此，也是想要让我们大明，将这次的刺杀，算到大宋的头上，进而与大宋产生矛盾。只是可惜，这些人全部被擒下了，除了裘千仞之外，其他人一经审讯，就全部招供了。”
　　朱厚照闻言不屑一笑道：“努哈赤还真是看不起朕，派出的刺客，除了裘千仞还过得去之外，其他的全部都是废物！”
　　白凤道：“对了，沙通天几人，表示愿意弃暗投明，为大明效力，不知道皇上意下如何？”
　　朱厚照淡淡道：“这些废物，留着何用？全部杀了，让他们为我大明死去的将士赔命！并且将他们的尸体挂到山海关城墙之上，让那些江湖人士知道，敢对我大明将士动手的下场！”
　　朱厚照这么做，既是震慑江湖人士，同时也可以说是收买大明将士之心。
　　朱厚照为了他们这些普通将士，直接斩杀了至少先天境界的武林高手，为他们报仇！
　　那些普通将士心中，绝对会对朱厚照更加感恩戴德，更愿意为朱厚照效死力！
　　“属下遵命！”
　　听到朱厚照的话，白凤立即恭敬答应出声。
　　“下去办吧！另外，召王翦、蒙恬前来见朕！”朱厚照朝着白凤摆了摆手，口中淡淡出声。
　　“是”，白凤答口中恭敬答应一声，然后转身退了下去。
　　不多时，关于昨夜裘千仞等人前来行刺的事情，以及朱厚照对他们的处置决定，都已经是传遍了全军。
　　大明全军上下，得知了朱厚照对裘千仞等人的处置之后，心中都是感到一阵畅快，对朱厚照的忠心更是浓烈了几分。
　　与此同时，王翦和蒙恬，也是来到了朱厚照的营帐处。
　　“末将王翦，参见陛下！”
　　“末将蒙恬，参见陛下！”
　　见到朱厚照之后，王翦和蒙恬两人，连忙朝着朱厚照恭敬行礼出声。
　　“平身！”朱厚照摆了摆手，口中淡淡出声。
　　“谢陛下！”
　　王翦和蒙恬同时朝着朱厚照道谢一声，然后起身肃立一旁。
　　朱厚照淡淡道：“朕找你们来所为何事，相信你们心中已经有数了，黄金火骑兵战斗力恢复的如何了？”
　　王翦和蒙恬对视一眼，接着齐声道：“黄金火骑兵战斗力已经恢复 ，随时可以为陛下出战！”
　　朱厚照道：“既如此，那你们就准备出战吧！这次，朕给你们的任务，不仅仅是要全灭努哈赤和他麾下的十万金军，更要全力向大金帝国内部推进，什么时候朕让你们停下了，你们才可以停下！”
　　“末将领命！”
　　王翦和蒙恬闻言，同时朝着朱厚照单膝跪地，口中恭敬出声。
　　“去吧！”朱厚照微微颔首，口中淡淡出声。
　　“末将告退！”
　　王翦和蒙恬口中恭敬应声，然后起身退下，直接回到军阵之前。
　　半个时辰之后，山海关关口大门轰然打开！
　　王翦和蒙恬率领着十八万黄金火骑兵，浩浩荡荡地朝着山海关之外，杀了出去！
　　金军营地中，努哈赤正准备率军进攻山海关，却是见到山海关关口大门洞开，黄金火骑兵宛如一条跳动的火龙，带着一往无前的凶厉气息，迅猛地朝着大金营地冲杀而至！
　　“迎战！”
　　见到王翦和蒙恬率领的黄金火骑兵，努哈赤瞳孔骤然一缩，口中高呼出声。
　　随即，努哈赤麾下的将领，也是匆匆召集营地中的金军，朝着黄金火骑兵迎了上去！
　　然而，这场战争从一开始，就已经注定了结局！
　　大金军队之中，本就只有不到一半的骑兵，剩下的都是步兵，总数量还只有不到黄金火骑兵的一半。
　　更何况，黄金火骑兵的战力，远远不是普通的骑兵可以比拟的！
　　“轰隆隆！”
　　一阵闷雷般的声音响起，王翦和蒙恬二人，各自率领一半黄金火骑兵，从两侧朝着金军冲杀而去。
　　战马奔腾中，每一个黄金火骑兵手中的长戈，带着森寒的杀意，狠狠地朝着金军横扫而过！
　　王翦和蒙恬率领的两支黄金火骑兵，在金军之中来回穿梭，一遍又一遍凿穿着金军的营地。
　　半个时辰之后，金军的营地，已经彻底被摧毁，更有无数的金兵，惨死当场！
　　有的直接被黄金火骑兵长戈枭首，有的被黄金火骑兵的战马踩踏成了肉酱，甚至有些人却是死在了他们自己疯狂逃窜的同伴手中！
　　努哈赤看着自己麾下的金军一个又一个倒下，他的心似乎在滴血。
　　这一刻，努哈赤心中才是明白，他的儿子黄无极和麾下的二十万金军，到底是如何迅速败亡的了！
　　“杀！”
　　努哈赤心中已经绝望，双目充满血色，口中怒吼一声，手持长刀，不管不顾地，冲向了黄金火骑兵的军阵之中…….





第106章



　　三个时辰后，山海关外所有的金军，已经全部被黄金火骑兵覆灭！
　　金军元帅努哈赤，满脸污血，披头散发地单膝跪在地上，双目怒睁，充满愤怒不甘地看向大明山海关内的方向！
　　一杆森冷长枪，贯穿了努哈赤的胸膛，留下了一个恐怖的透明血窟窿！
　　蒙恬收回长枪，看着努哈赤，冷声道：“也算是个不错的对手，可惜，你不该~与陛下为敌！”
　　“扑通！”
　　没有了长枪的支撑，努哈赤的尸体，无力地跌倒-在了地面之上。
　　至此，大金帝国这次进攻大明的四十万军-队，全军覆没！
　　蒙恬看了努哈赤的尸体一眼，随即走到王翦身边，出声道：“将军，接下来该如何？”
　　王翦笑道：“蒙将军心中想必已经有数，在本将面前也不必那么客气。传令全军，修整两个时辰，同时埋锅造饭。修整完毕之后，带上努哈赤父子的脑袋，全军杀入大金！”
　　“末将领命！”
　　蒙恬朝着王翦抱拳一礼，口中恭敬回应出声，随即向着全军传达了命令。
　　轰隆隆！
　　两个时辰之后，闷雷般的战马奔腾声再次响起，黄金火骑兵，在王翦和蒙恬的率领下，浩浩荡荡地朝着大金帝国方向悍然杀入！
　　大金帝国一方原本就是处于进攻的一方，努哈赤前往进攻大明的时候，边军也被抽调了不少。
　　他们从来没有想过，这场胜券在握的大战，会以金军的全军覆没结局。
　　因此，大金帝国边境并没有多少防守力量。
　　王翦和蒙恬，率领着麾下的黄金火骑兵，不到两个时辰，就已经拿下了大金边境防守大明的关口。
　　接下来，黄金火骑兵，在二人的率领下，直接是往大金帝国内部长驱直入！
　　一天后，黄金火骑兵突入大金境内两百里，沿途攻下小城七座。
　　三天后，黄金火骑兵拿下大金第一座大城承德。
　　五天后，黄金火骑兵深入大金八百里，攻下第二座大城张家口，沿途攻下小城达到十六座！
　　十天后，黄金火骑兵攻入大金帝国腹部一千五百里，拿下第三座大城大同，累计攻下小城达到五十座！
　　连续十天的高强度行军作战，即使是黄金火骑兵，也已经很是疲累了。
　　王翦和蒙恬于是下令暂时在大同府修整，同时准备着新一轮的进攻。
　　王翦和蒙恬率领黄金火骑兵，攻入大金帝国的第五天，大金帝国也终于得知了努哈赤父子以及四十万金军，全军覆没，大明军队疯狂报复，攻入大金腹地的消息！
　　大金皇帝完颜守叙，得知消息之后，既是愤怒又是惊惧。
　　大金朝堂上下，一片哗然，群臣一时间都是失了分寸。
　　最后，还是六王爷完颜洪烈，提出与大明议和。
　　完颜洪烈的提议，很快就得到了大金朝堂的赞同。
　　想当年，大金和大宋交战，也曾经有过失败，但通过谈判之后，反而是大金获得了实际的胜利。
　　在大金上下看来，汉人都是一个样，当年他们能够通过谈判，从大宋那里获得好处，并且让大宋处置了抗金大将。
　　如今，再以相同的手段，对付大明就是了。
　　他们不仅仅要让大明撤军赔偿，还要让大明皇帝，处死攻入他们大金的那两个，该死的明军将领！
　　在王翦和蒙恬，攻下大同府的第三天，大金议和的信函，也是已经送到了朱厚照的手中。
　　山海关内，朱厚照拿着大金使者送来的信函，眉头微微一挑，口中淡淡出声：“大金想要议和，那就拿出诚意来？连个有分量的使臣都没有，跟朕谈什么议和？”
　　那使者听到朱厚照的话，连忙道：“明皇明鉴，下臣只是一个送信之人，若是明皇愿意和谈，我大金帝国的赵王完颜洪烈，将会作为使臣，亲自和明皇面谈。”
　　朱厚照淡淡道：“完颜洪烈么，倒算是不错，那就让他来和朕谈吧。”
　　“是，下臣这就回去上禀。另外赵王已经在赶来的路上了，明皇您看，是不是让大明军队停下来？”
　　那使者闻言，心中微微松了一口气，接着小心翼翼地询问出声。
　　朱厚照冷声道：“朕没有看到大金的诚意，谈判没有结束之前，我大明的军队，将会一直进攻下去。你回去告诉完颜洪烈，若是想要让我大明军队停止进攻，那就尽快拿出大金的诚意，来与朕谈判！”
    ·· ·······求鲜花· ·····
　　“明皇陛下，这……”听到朱厚照的话，那使者脸色唰地一变，就打算继续劝说朱厚照。
　　原本，大金还想着让明军停下来，然后他们就慢慢地和大明谈判。
　　在这期间，大金也可以从容布局，来应对王翦和蒙恬麾下的黄金火骑兵。
　　另外，大明的敌人可还有大元帝国，若是大元和大明的战场上，大明被打败了，他们大金也同样可以翻身，说不定还能把那一支恐怖的骑兵，彻底留在金国境内！
    ....... ....... .......
　　一方面是通过谈判获利，另一方面是拖时间，借助大元帝国之力，让大金帝国反败为胜。
　　这，正是完颜洪烈的双重考虑！
　　可是朱厚照根本不按套路出牌，都已经同意谈判了，却仍然让军队继续进攻大金，哪有这样的？
　　完颜洪烈的心思，朱厚照虽然不知道，但朱厚照却很清楚一点，时间拖得越久，对大明帝国越是不利。
　　朱厚照一挥手，直接打断了那使者的话，冷冷道：“朕没时间和你废话，滚回去告诉完颜洪烈，别跟朕耍心眼！要谈判，就拿出诚意来！”
　　“是，是……下臣告退。”
　　那使者见到朱厚照发怒，连忙颤抖出声，然后缓缓朝着营帐之外退去。
　　“叮，发布签到任务，请宿主前往张家口签到。任务奖励：功法《九阴真经》、疗伤圣药九花玉露丸一瓶、特殊能力探查之眼。”
　　正在这时，朱厚照的脑海之中，响起了系统的提示音。
　　“等等！”
　　听到系统提示音，朱厚照突然出声叫住了那个金国使者。
　　“不知道明皇陛下还有什么吩咐？”见到朱厚照叫住自己，那使者有些颤抖地询问出声。
　　ps：五十座城，可能稍微夸张了点，不过只是“小”城，古代大城市之间，会有很多的小城，在现在看来，有些小城或许也就一个镇的规模……人.

第107章



　　朱厚照淡淡道：“你回去告诉完颜洪烈，让他到张家口去吧，朕在那里等着他，也不用担心完颜洪烈到山海关来，赶不上时间。”
　　“是，下臣谨记”，听到朱厚照的话，那使者稍微愣了一下，接着恭敬应声。
　　朱厚照摆了摆手，淡淡道：“你去吧。”
　　“下臣告退”，那使者朝着朱厚照恭敬回应一声，然后缓缓退了出去，随后径自离开山海关，往大金帝国返回了。
　　等到那使者退下之后，朱厚照召集军中将领吩咐了一番，随即叫上木婉清，乘坐着白凤驾驭的白雕，朝着张家口赶去。
　　至于赤练、继学勇等人，则是被朱厚照留在山海关中，留意军中动向，同时保护军中将领。
　　两个时辰之后，白雕载着三人，来到了张家口区 域。
　　在朱厚照的吩咐下，白凤让座下白雕降落到了张家口外的郊区之中，随后一行三人，缓缓朝着张家口城区走去。
　　“你怎么突然想到要来张家口？我们在山海关等着金国的那个什么赵王不就好了吗？”
　　沿途之中，木婉清按捺不住心中的好奇，不由得朝着朱厚照询问出声。
　　白凤虽然没有出声，心中却也同样十分好奇。
　　朱厚照微笑道：“我来这里么，一方面是为了缩短时间，尽快和金国进行谈判，然后好挥师支援皇叔和刘老将军。另一方面，则是因为在张家口有着两样好东西。”
　　对于朱厚照说支援朱无视和刘大夏，木婉清和白凤两人自然理解。
　　毕竟，从大元帝国和大明帝国开战到现在，都已经过去了差不多两个月时间了！
　　大元帝国的战斗力，在当今天下，绝对是首屈一指的，朱无视和刘大夏恐怕未必能够守得住。
　　不过，朱厚照后面的话，两人就不明白了。
　　木婉清也没有藏着掖着，直接再次朝朱厚照问到：“什么好东西呀？”
　　朱厚照道：“一套《九阴真经》功法，以及一种疗伤圣药九花玉露丸。”
　　“九阴真经！”听到朱厚照的话，木婉清和白凤都是一惊。
　　在这个综武世界，《九阴真经》的大名依然非常响亮，不仅仅是大宋江湖，在其他几大帝国之中，对《九阴真经》也同样是如雷贯耳。
　　朱厚照微微点头道：“不错，正是九阴真经。九阴真经包罗万象，内功心法、武功招式都是极为玄妙。当然，我更看重的乃是其中的易筋煅骨篇，可以使修炼者的资质不断得到提升改善，还有其中的疗伤篇也同样效果惊人。”
　　说实话，九阴真经，对现在的朱厚照来说，作用并没有多大。不过，练习一下九阴真经上的招式秘法，尤其是移魂大法，还是不错的。
　　另外，朱厚照也是打算，将九阴真经的内容，有选择性地传授给木婉清等，不适合修炼北冥神功和吸功大法的人。
　　白凤这时道：“公子所说的疗伤圣药九花玉露丸，可是大宋江湖五绝高手之一东邪黄药师炼制的九花玉露丸？”
　　朱厚照微微点头道：“九花玉露丸的功效，和黄药师炼制的应该是差不多，但却未必是黄药师炼制的。”
　　木婉清道：“你怎么知道这两样东西在张家口？还有，我们要怎么获取？”
　　朱厚照神秘一笑道：“天机不可泄露。”
　　“什么呀，一副神神秘秘的样子”，见到朱厚照的模样，木婉清白了朱厚照一眼，没好气地说到。
　　虽然如此，木婉清也没有继续追问下去了。
　　白凤自然更是不会多问了。
　　不多时，一行三人就是进入到了张家口城市之中。
　　如今的张家口，自然是不能和朱厚照前世地球上的张家口相比了，不过依然是显得很是热闹繁华。
　　张家口地界，原本是属于大宋的疆域，不过却是被大金给夺去了。
　　生活在张家口的百姓，大多都是汉人，如今见到金军被赶走，张家口内的百姓，都是感到一阵欢欣鼓舞。
　　虽然赶走金军的不是大宋，而是大明的军队，但张家口的百姓们，依然很高兴。
　　因为大明和大宋一样，都是汉家帝国！
　　而且，王翦和蒙恬麾下的黄金火骑兵，对普通百信秋毫无犯，这也让他们对大明多了几分好感。
　　“叮，签到成功！”
　　“奖励《九阴真经》上下两册、九花玉露丸一瓶（20颗）！”
　　“奖励特殊能力探查之眼，注：不管对方是否出手，都能探查到对方的实力、身份、姓名等信息.. .......”
　　朱厚照正在随意浏览着张家口内的情景，脑海之中就是响起了系统那机械的提示音。
　　听到系统的声音，朱厚照心中顿时微微一喜。
　　总的来说，这三样奖励都是很不错的了。
　　尤其是探查之眼，更是可以省去朱厚照不少麻烦。
　　因为在这个综武世界，正常情况下，武者若是没有出手的前提下，别人是无法感知到他的实力情况的。
　　有了探查之眼，朱厚照不仅可以轻易探查到对方的实力情况，还能够探查到对方的姓名、身份等信息，这却是再方便不过了。
　　暂时压下心中的情绪，朱厚照朝着白凤道：“你暂时不用跟着我们一起，尽量联系一下流沙的势力，注意一下金国方面的动向。另外，卫庄和紫女那边，也想办法联系一下，大元那边的情报，已经挺久没有送达了。”
　　流沙组织中的卫庄和紫女，以及其他一些附属势力，正是被朱厚照提前安排在了朱无视的军中，一起赶往了大明和大元边境。
　　白凤闻言，朝着朱厚照躬身一礼，恭敬道：“属下遵命。”
　　朱厚照微微颔首，随即带着木婉清一起，在张家口的街道上闲逛 了起来。
　　“臭小子，找死！”
　　朱厚照和木婉清两人，正在街上随意地闲逛着，突然听到不远处传来了一道怒骂声。
　　朱厚照下意识地循着声音传来的方向看去，就是见到一个肩上搭着毛巾的店伙计，满脸怒色地挥拳朝着一个小乞丐打了过去。
　　“略略略，打不着！”
　　那小乞丐身子一矮躲了开去，同时朝那店小二做了个鬼脸，口中笑着出声。
　　店伙计见此更是愤怒，再次挥拳朝那小乞丐打了过去。
　　那小乞丐乌黑的眼珠滴溜溜一转，在人群中扫视了一圈，突然快步躲到了朱厚照身后，做出一副凄惨的模样，向朱厚照求助道：“这位公子，行行好救救我，不然我要被人打死了。”.





第108章



　　见到那小乞丐的模样，朱厚照心中一动，对他施展了探查之眼。
　　“目标姓名：黄蓉，身份：大宋东邪黄药师之女，修为：先天中期。”
　　得到结果，朱厚照嘴角不由得微微一勾，倒是没有想到，会这么凑巧，让他遇到了黄蓉。
　　心中想着，朱厚照看向那店伙计，微笑道：“发生什么事情了？何至于动手打人呢？有话好好说。”
　　那店伙计见到朱厚照的穿着打扮，明显不像是普通人，讪讪地收回了手，朝着黄蓉指了指，口中道：“这个小子，他偷吃我们店里的包子，被发现之后还没有丝毫悔改之意，故意把包子给弄得脏兮兮的，这能不让人生气吗？”
　　朱厚照道：“原来如此，这位小兄弟想必是饿极了，才会做出如此不雅之事。这样吧，包子的钱，我替他出了，这件事情就到此为止吧。”
　　说话的同时，朱厚照伸手到怀中摸了一下，随即脸色微微一变。
　　因为朱厚照突然发现，他身27上一点银钱都没有。
　　“咳咳，木兄弟，你帮这位小兄弟付一下包子钱吧”，略带尴尬地咳嗽了一声，朱厚照朝着身旁的木婉清出声说到。
　　因为木婉清和朱厚照一起游玩的时候，选择的是男装打扮，所以朱厚照才会称呼她为木兄弟。
　　周围的人听到朱厚照的话，不由得带着几分鄙夷看向了朱厚照，一边小声议论，一边指指点点。
　　木婉清看着朱厚照尴尬的模样，不由得一阵好笑，随即迈步上前，拿出一粒黄豆大小的银子，扔给了那店伙计。
　　“谢谢这位公子”，那伙计接过银子，连忙朝着木婉清道谢出声。
　　“行了，包子钱也付了，没事儿了吧”，木婉清摆了摆手，淡淡出声。
　　“几位请便”，听到木婉清的话，那店伙计连忙恭敬出声。
　　朱厚照看向黄蓉道：“我和我这位朋友，正准备找一家酒楼用餐，这位小兄弟，要不要一起？”
　　听到朱厚照的话，黄蓉眼珠一转，粗着嗓子道：“你不是也没钱吗？”
　　朱厚照道：“我是没钱，但我朋友有钱就行了。”
　　木婉清瞪了朱厚照一眼，没好气道：“谁让你拿我的钱去做人情了？”
　　朱厚照笑了笑道：“你的不就是我的吗？”
　　“哼”，木婉清娇哼了一声，没有再说话了。
　　黄蓉笑道：“那我可就不客气了，我都已经三天没有吃东西了呢，不过先等一等。”
　　声落，黄蓉再次走到卖包子的摊位前，伸手拿起刚刚放下的肉包子，口中悠悠道：“这肉包子付过钱了的，不过做得不好，就喂狗吃了吧！”
　　说着话，直接将那馒头丢给门口一只癞皮小狗，小狗顿时扑上去大嚼起来。
　　店伙计看到这一幕，叹息道：“可惜，可惜，上好的肉包子喂了狗。”
　　黄蓉没有理会那店伙计，拍了拍手，重新走到朱厚照和木婉清身边，笑嘻嘻地道：“现在好了，我们走吧。”
　　木婉清看着黄蓉的动作，眉头微微蹙了蹙，不过还是没有说什么。
　　接下来，朱厚照带着木婉清、黄蓉一起，离开了那处摊位，准备去找一家酒楼用餐。
　　临走之际，朱厚照眼睛余光却是见到，在刚才的那个摊位附近，正有一个浓眉大眼，一副蒙古装束的青年男子，伸手安抚着一匹枣红色的马儿。
　　在探查之眼下，朱厚照轻易就认出来，那人正是刚刚从大元帝国返回的郭靖。
　　微微摇了摇头，朱厚照暂时没有去和郭靖认识的打算。
　　“怎么了？”木婉清见到朱厚照摇头，不由得好奇出声。
　　黄蓉也是带着几分好奇之色，看向了朱厚照。
　　朱厚照微笑道：“没什么，我们走吧。”
　　木婉清见此，也没有再问什么。
　　黄蓉眼珠转了转，顺着朱厚照的视线看了一眼，却也没有发现有什么特别的，当即也是沉默着跟在两人身边。
　　不多时，一行三人找了一家不错的酒楼进入其中。
　　订好雅座之后，黄蓉直接坐在了朱厚照的身边，把脏兮兮的手，放在朱厚照的身上用力擦了擦。
　　朱厚照原本洁白的衣服上，顿时多出了几个漆黑的手印。
　　木婉清见状，眉头一皱，冷声道：“你干什么？我们好心请吃饭，你却故意作弄人，一点不知礼数！”
　　黄蓉闻言，做出一副委屈状，可怜兮兮道：“我的手有些脏，总要擦一擦再吃饭的，免得吃坏了肚子怎么没人管，说不定就得病死街头了。可是我自己的衣服又太脏了，只好在这位公子的衣服上擦一下了。”
　　听到黄蓉说得可怜，木婉清的脸色倒是缓和了下来，淡淡道：“下次吃饭前，先把手洗一洗。”
　　黄蓉连忙道：“对不起，我知道错了，下次不会了。”
　　朱厚照笑着道：“无妨，衣服脏了再洗一下就是了。饭菜来了，我们 先吃饭吧。”
　　酒楼的伙计，却是恰好在这个时候，端着菜肴，朝朱厚照三人的位置走了过来。
　　或许是因为刚才木婉清的态度，黄蓉这次倒是没有像是原著中一般，夸张地点出一大桌子菜。
　　只不过，吃着饭菜的时候，黄蓉不忘埋怨道：“这酒楼的饭菜，味道真是太差了。如果不是太饿了，我都不想吃。”
　　木婉清对于吃的东西，原本倒是没有太多的要求，不过在皇宫这段时间，吃得都是御厨做的膳食，口味也是养得叼了。
　　听到黄蓉的话，木婉清难得点头赞同道：“这里的饭菜，味道的确很一般。不过，在外行走，倒也不必苛求太多了。”
　　朱厚照则是看向黄蓉，笑着道：“你说这家酒楼的饭菜做得不好，应该是吃过更好的咯？说说看，你都吃过哪些好吃的？”
　　听到朱厚照问起美食，黄蓉顿时精神一震，张口就来地说了起来，“我吃过的好吃的可多了，像是什么花炊鹌子、炒鸭掌、鸡舌羹、鹿肚酿江瑶、鸳鸯煎牛筋……”
　　听着黄蓉滔滔不绝地报菜名，朱厚照嘴角不由得微微勾起，木婉清则是脸色微变，看向黄蓉的眼神中，多了几分警惕。.




第109章



　　“你们这么看着我干吗？”
　　突然，黄蓉也是发现了不对，带着几分警惕地看向朱厚照和木婉清问到。
　　木婉清冷冷道：“你到底是什么人？为什么接近我们？若是不说清楚的话，别怪我们不客气了！”
　　说话的同时，木婉清的身上，更是散发着冰冷的杀意。
　　在木婉清看来，黄蓉或许是知道了他们的身份，尤其是朱厚照的身份，所以故意接近他们的。
　　他们现在所处的张家口，虽然已经被黄金火骑兵打下来了，但是定然还有着不少金国余孽藏在其中，木婉清正是怀疑黄蓉，会不会是金国派来的。
　　黄蓉此刻也是明白，她说得忘乎所以，惹人怀疑了。
　　见到木婉清发问，朱厚照也没有劝阻，而是含笑看向了黄蓉，打算看看她怎么回答。
　　“哇！”
　　谁知道，黄蓉突然之间“哇”地一声大哭了起来。
　　“你们欺负我！我就是个没人疼没人爱，还要受人欺负的可怜虫！我娘死了，我爹也不要我了，本以为你们请我吃饭会是好人，没想到你们也要欺负我！”
　　一边哭着，黄蓉口中也是惨戚戚地出声。
　　说着说着，黄蓉想到自己死去的娘亲，再想到被父亲责骂之后离家出走的事情，眼眶也是红了起来。
　　原本只是装模作样，后来却是成了真情流露。
　　酒楼中，其他客人听到黄蓉的哭声，不由得朝着这边看了过来，不过见到黄蓉那副脏兮兮的打扮，顿时没有人理会她的事情了。
　　木婉清听到黄蓉的话，看着黄蓉真情流露，不由得想到了自己的身世。
　　她虽然从小和亲娘生活在一起，但却根本不知道自己的爹娘是谁，而且她的亲生父亲，更是没有照顾过她一天！
　　想到这里，木婉清眼神略微缓和了几分，朝着黄蓉道：“你不是金国人吗？你家中是做什么的？普通人家绝对不可能有你的见识，还有那些珍惜菜肴，有些更是只有皇宫御厨才能做出来的．〃。”
　　黄蓉道：“我当然不是金人了，我是大宋人，我爹爹是一个富商，所以我很小就吃过不少的美味。只是因为我爹爹不要我了，我就一个人溜出来了！”
　　朱厚照道：“你爹爹为什么不要你了？”
　　黄蓉道：“我爹爹关了一个人，我见他可怜，于是给他送了酒菜，并且陪他说话，我爹爹知道之后就把我大骂了一顿，我一生气就偷偷溜出来了。”
　　朱厚照笑着道：“你这明明是离家出走，哪里是你爹爹不要你了？”
　　黄蓉道：“那他为什么不来找我？”
　　朱厚照淡淡道：“你怎么知道他没有找你，只是他不知道你的位置，所以没找到而已。”
　　黄蓉想了下，点头道：“说的也是。”
　　朱厚照看向黄蓉，微笑道：“如果我猜得不错，你爹爹恐怕不是什么富商，而是一位江湖中的顶尖高手吧。”
　　黄蓉闻言顿时一惊，警惕道：“你怎么知道的？”
　　木婉清眼中也是带着几分好奇，既是好奇黄蓉的身份，也是好奇朱厚照怎么看出黄蓉爹爹是顶尖高手的。
　　朱厚照道：“我可以通过一个人的气息步伐武功等，看出他的武功路数，以及身份出身。”
　　听到朱厚照的话，木婉清不由得想到了朱厚照在大理时候的准准表现。
　　黄蓉闻言心中猛地一惊，接着装作若无其事的样子道：“真的假的？那你说说看，我是什么身份来历，以及武功路数？”
　　原著中，黄蓉就是通过不断使用不同路数的武功，和赵王府的高手打斗，并且赢得了赌约。
　　因此，黄蓉对于朱厚照说可以判断出她的身份来历，却是有着几分怀疑的。
　　朱厚照淡淡道：“若是我所料不错，你爹爹应该是大宋五绝高手之一的东邪黄药师吧。”
　　听到朱厚照的话，木婉清和黄蓉神色都是微微一变。
　　木婉清是惊讶于黄蓉的身份来历，而黄蓉则是震惊于朱厚照真的道出了她的来历。
　　心念电转了一阵，黄蓉坦然承认道：“算你厉害，我爹爹的确就是东邪，我叫黄蓉。那你们又是什么人？你们都知道了我的身份，我却不知道你们的身份，这有点不公平吧？”
　　朱厚照淡淡道：“我叫朱明，她叫木婉清，我们来自大明帝国。”
　　听到朱厚照的话，黄蓉顿时恍然大悟道：“原来你们是大明帝国的人，大明和大金正在交战，难怪先前这位木兄，会那么紧张了。不过说起来，你们大明真厉害，听说把金钩都打得落花流水，大宋朝廷就没有这么硬气过！”
　　朱厚照微微一笑道：“¨「多谢夸奖。好了，饭也吃完了，我们也该走了。木兄，给黄兄弟一份盘缠，让黄兄弟返程使用吧。”
　　朱厚照知道黄蓉喜欢闯荡江湖游玩，好不容易出来，自然不会那么急着回去的，他这么说不过是欲擒故纵罢了。
　　若是朱厚照主动提出，让黄蓉和他们一起，恐怕黄蓉反而要怀疑他的用心了。
　　听到朱厚照的话，木婉清微微点头，随即从身上取出了一锭金子递向黄蓉，淡淡道：“黄兄弟还是稍微清洗一下，这样蓬头垢面在总是有些不体面。”
　　黄蓉却是没有伸手去接金子，眼珠转了转突然道：“朱兄、木兄，我现在还不想回去，不如让我和你们一起吧(赵钱的)，我还没有去过大明呢，等你们回去的时候，我刚好和你们一起，到大明去游玩一番。”
　　朱厚照笑着道：“你长时间不回去你爹爹会担心的吧？而且，你就不怕被我们卖了吗？”
　　黄蓉道：“我爹爹才不会担心呢，如果担心的话，她肯定可以找到我的。而且，我一眼就看出来，你和木兄都是好人，你就不用故意吓我了。”
　　朱厚照道：“若是你不怕的话，那就和我们一起吧。”
　　“谢谢朱大哥、木大哥”，黄蓉闻言，顿时高兴出声。
　　木婉清这时道：“走吧，先去给你们两个买套衣服换上吧。”
　　听到木婉清的话，黄蓉不好意思地吐了吐舌头纯。
　　随即一行三人出了酒楼，到了张家口的街市之上，为朱厚照和黄蓉挑选起衣服来…….

第110章



　　黄蓉依旧是换的男装，换上新的男装，略加打扮了几分之后，看上去倒像是一个翩翩公子的模样。
　　等到两人换上新衣服之后，朱厚照带着木婉清和黄蓉，在张家口附近游玩闲逛了起来。
　　在这过程中，黄蓉也是偶尔做点美食，让朱厚照和木婉清两人都是大呼过瘾。
　　第三天早上，朱厚照三人刚刚吃完早餐，正准备继续出去游玩，这时白凤却是赶了过来。
　　“见过公子！”
　　朱厚照看了白凤一眼，淡淡道：“什么事情？”
　　白凤闻言，朝着朱厚照身侧的黄蓉看了一眼，一副欲言又止的模样。
　　朱厚照淡淡道：“无妨，你直接说吧。”
　　黄蓉在一旁，听到朱厚照的话，心中不由得微微一热。
　　“是”，白凤答应一声，接着道，“金国赵王已经到了张家口，想要尽快与公子商谈停战之事。”
　　“哦？可是王翦和蒙恬那边，又取得了胜利？”听到白凤的话，朱厚照不由得眉头微微一挑，口中淡淡出声。
　　 白凤道：“是的，王将军和蒙将军，已经又向金国腹地推进了三百里，金国虽然也派出了大军拦截，但却是根本无法挡住黄金火骑兵的锋芒！”
　　朱厚照微微点头道：“我知道了，我等下就会到张家口府衙之中，传信给金国方面，让完颜洪烈直接到张家口府衙去吧。”
　　“是”，白凤口中恭敬答应一声，然后转身退了出去。
　　等到白凤离去之后，黄蓉朝着朱厚照问到：“朱大哥，你到底是什么身份啊？怎么金国的赵王会找你商谈停战的事？你们大明和大金要停战了吗？”
　　朱厚照微笑道：“我的身份么，我正是当今明皇。我这次来张家口，正是为了和金国的赵王进行停战谈判的。”
　　“你……你是明皇？”听到朱厚照的话，黄蓉顿时震惊得瞪大了眼睛，连嗓音都是忘记伪装了，发出了本来的清脆声音。
　　朱厚照点头道：“不错。”
　　黄蓉深吸了一口气，半晌之后才是平复了心中的震惊，接着有些不解道：“大明既然已 经将金钩打得落花流水了，为什么不直接攻占大金，而要选择停战呢？”
　　朱厚照道：“因为大明的敌人，不仅仅有大金，还有着更加强大的大元帝国。我们大明如今是在双线作战，我们这边的确是赢得了短暂的胜利，但和大元帝国的那处战场，局势却是并不乐观。”
　　“而且，想要攻占大金，也不是那么容易的。现在大金只是被我们打了个措手不及而已，一旦大金反应过来，只要做好稳步的防御，拖得时间久了，大明将会无力进攻了。”
　　“另外，一旦大明陷入到战争的泥团之中，大宋帝国和大隋帝国，说不定也会选择对大明动手。战争，远远没有想象中的那么简单。”
　　听到朱厚照的话，黄蓉忍不住道：“大明同时对抗大金和大元，这都是在对外族作战，大宋和大隋，怎么可以对付大明呢？”
　　朱厚照笑道：“因为他们不希望大明变得更强大，那样他们会畏惧！好了，这些东西，你也不必想太多，我们现在直接到张家口府衙去吧。”
　　听到朱厚照的话，黄蓉微微点头，没有再问下去了。
　　接下来，朱厚照直接带着木婉清和黄蓉一起，朝着张家口城中的府衙而去。
　　在朱厚照三人赶到府衙没多久，金国的使臣，也同样是赶到了张家口城中的府衙内。
　　“你就是金国赵王完颜洪烈？”
　　张家口府衙正堂，朱厚照端坐高台，看着厅堂中为首的一个穿着金国王爷服饰的中年男子，口中淡淡出声。
　　完颜洪烈眼神中带着几分迟疑道：“在下正是完颜洪烈，不知道这位公子是？”
　　完颜洪烈以前并没有见过朱厚照的面，因此并没有认出朱厚照来。
　　朱厚照淡淡道：“你觉得，朕是何人？”
　　声落，朱厚照猛地释放出身上的恐怖气势，朝着厅堂内的金国众人压了下去。
　　感受到朱厚照身上的气势，完颜洪烈和他身后的金国众人，心神都是猛地一震，连呼吸都是变得困难了起来。
　　“小王拜见明皇陛下！”
　　完颜洪烈第一个反应过来，连忙朝着朱厚照躬身一礼，口中恭敬出声。
　　在完颜洪烈身后，其他的几个金国使臣，也是同时朝着朱厚照行礼出声。
　　朱厚照淡淡道：“免礼吧，朕也不想和你们浪费时间。既然你们大金想要乞和，朕念着上天有好生之德，也就勉为其难地同意了。只不过，不知道你们金国，能够拿出什么诚意来？”
　　完颜洪烈朝着朱厚照躬身一礼道：“回明皇陛下，这次的事情，完全是因为努哈赤的擅作主张，我金国皇帝，根本没有下达进攻大明的旨意。”
　　“如今努哈赤父子，死在了山海关，也是他们罪有应得。若是明皇仍然不解恨的话，我大金可以将努哈赤满门，全部送往大明，交由明皇陛下处置。”
　　金国皇帝，原本就对大元帅努哈赤有所忌惮，担心努哈赤势力壮大，有取代金国皇室之心。
　　如今，努哈赤父子都被大明杀死了，金国皇帝心中其实倒还有几分感激呢。
　　至于将努哈赤满门，交给朱厚照处置，这也是金国皇帝临行前，吩咐给完颜洪烈的。
　　朱厚照对于大金内部的情况，也是有着几分了解。
　　大金皇室的祖上，乃是契丹大帅，和努哈赤在大金的地位几乎相当。
　　后来大金皇室的祖上，取代了契丹，灭掉了契丹皇族。
　　所以，大金皇室对努哈赤，也是有着深深的忌惮的。
　　听到完颜洪烈的话，朱厚照嘴角不由得露出了讥讽的笑容，冷冷道：“朕为你们大金皇室除去了心头大患，如今你们还想要把朕当刀，对努哈赤一家斩草除根，还真是打得好算盘呢！”
　　完颜洪烈闻言，连忙道：“明皇陛下误会了，我们大金绝对没有这个意思。我们……”
　　朱厚照直接挥手打断了完颜洪烈，冷声道：“朕懒得和你们墨迹，朕只有两个条件，若是你们大金答应，那就停战。若是你们不答应，那我们就继续战斗到底！”
　　听到朱厚照的话，完颜洪烈连忙道：“不知道明皇陛下的条件是什么？”.





第111章



　　朱厚照讥诮地看了完颜洪烈一眼，冷冷道：“第一，金国将努哈赤满门抄斩，并且公告天下，努哈赤进攻大明，乃是他私人的意思，并不是大金的决定，大金为此向大明道歉！”
　　“第二，我大明军队如今攻下的疆土，全部划归大明，大金不得再有任何染指，更不得以任何理由，对这些疆土发动战争。”
　　听到朱厚照的第一个条件，完颜洪烈脸色就是猛地一变，当听完朱厚照的第二个条件之后，完颜洪烈脸色彻底沉了下去。
　　“明皇陛下提出如此苛刻的条件，摆明了就是没有和谈的诚意，若是我大金拼死战斗到底，到时候只会是两败俱亡的下场！”
　　完颜洪烈还没有开口，他身后一个穿着华贵服饰，面容英俊，眼神灵动的青年，直接站了出来，口中厉声道。
　　听到那青年的话，朱厚照不由得眉头微微一挑，朝着完颜洪烈问到：“赵王爷，不知道这位公子是何人？”
　　完颜洪烈朝着那青年使了个颜色，随即朝着朱厚照躬身道：“回禀明皇，此乃小儿完颜康。小儿年轻气盛，不知天高地厚，言语之中若有冲撞之处，还请明皇陛下担待。”
　　“哦？完颜康么，好名字”，朱厚照闻言，眼中闪过一道奇异的光芒，上下打量了完颜康一阵，口中低语出声。
　　“多谢明皇夸奖，在下的话虽然有些冲动了，不过大金之中，像是我这般冲动之人还有很多。希望明皇陛下，能够慎重考虑一下与大金~和谈的条件。”
　　听到朱厚照的话，完颜康朝着朱厚照拱手一礼-，口中淡淡出声。
　　朱厚照如何不明白完颜康的话外之意，无外乎就是说，大金很多热血冲动之人，若是朱厚照对大金逼迫过甚，他们恐怕就会选择与大明拼个你死我活！
　　等到完颜康说完之后，完颜洪烈才是出声呵斥道：“退下！”
　　完颜康听到完颜洪烈的话，朝着朱厚照微微拱手，然后重新退了下去。
　　朱厚照深深地看了完颜康和完颜洪烈一眼，随即淡淡道：“看来，这位完颜康小王爷的话，也是赵王的意思了？”
　　完颜洪丽朝着朱厚照躬身一礼道：“小王自然是希望大金和大明可以和平相处的，就算是要了小王的性命，那也无妨。不过，明皇陛下的条件，恕小王不能答应。小儿的话虽然有些冲动了，但恐怕这也是我大金无数年轻儿郎的心思。所以，请明皇三思！”
　　朱厚照闻言，豁然起身，口中冷声道：“威胁朕？我大明历代，何曾受过威胁？”
　　“既然你们不想谈，那就继续打下去！朕倒要看看，是朕先灭了你们大金，还是大元先攻下我大明！”
　　轰！
　　声音落下的同时，朱厚照身上属于天人混元境强者的气势，轰然爆发，猛地朝着完颜洪烈等一众金国之人压迫而下！
　　完颜洪烈和金国众人，都是被那恐怖的气势，压迫得几乎喘不过气来，甚至身体都是忍不住开始弯曲，双腿更是不断颤抖不已！
　　“扑通！”
　　半晌之后，大金帝国这次来的使臣和护卫，包括完颜洪烈和完颜康父子在内，全部都是跪倒在了朱厚照的脚下！
　　感受到身上传来的恐怖压力，完颜康双拳紧紧握起，心中充满了愤怒不甘，他堂堂金国小王爷，竟然被朱厚照气势压迫得跪倒在地，在他看来，这简直是奇耻大辱！
　　金国的其他人心中同样很是愤怒，但面对强势的朱厚照，他们根本没有反抗的余地！
　　相比起被朱厚照的气势压迫得跪地的屈辱，完颜洪烈对于朱厚照那强硬的话，才是更是感到心惊胆战！
　　若是朱厚照真的和他说的一样，不管不顾地对继续对大金发起攻击，恐怕大金真的能够被大明彻底灭掉了！
　　大明原本就比大金强出许多，这次大金敢于对大明动手，也正是因为大明先有安化王之乱，后有大元帝国强势攻击。
　　大金正是想要跟着大元帝国一起，趁机攻击大明占些便宜。
　　如果朱厚照没有系统奖励的二十万黄金火骑兵，或许大金这次真的能够得逞，在大明全力对付大元的时候，趁火打劫占据一些便宜。
    ·· ·······求鲜花· ·····
　　可惜，朱厚照偏偏凭空多出了二十万黄金火骑兵！
　　正是这二十万黄金火骑兵，彻底扭转了战局！
　　大金四十万大军全军覆没，并且死得毫无价值！
　　或许唯一有点价值的，还是最开始进攻山海关的时候，死去的那近十万金军将士吧。
　　毕竟，他们也拼掉了原本的五六万山海关明军！
　　现在的形势，对大金来说，已经是极其不利。
　　大金唯一能够指望的，就是大明的另一条战线，被大元帝国击破！
　　一旦大明的另一条战线被大元帝国击破，那么朱厚照这边的大军，就算是心中不甘，也不得不撤回去。
    ....... ........ 0
　　到时候，他们大金或许还能够在大明军队回撤的时候，给予他们致命袭击！
　　然而，现在朱厚照的意思，根本就是不管不顾另一条战线，打算和大金死磕到底了！
　　如果真的如此的话，就算大明真的被大元攻破了，那时候他们大金恐怕已经提前被大明给灭掉了！
　　大元帝国的胜利，对于他们大金帝国来说，将没有任何意义！
　　想到这里，完颜洪烈心中脸色就是一阵苍白无力，心中更是一阵无奈，在他看来，朱厚照完全就是一个疯子！
　　就算完颜洪烈心中有千般计较万种谋划，但是朱厚照完全不接招，只是一根筋地要死磕，他也很绝望啊！
　　心中想着，完颜洪烈颤声道：“明皇陛下息怒，还请收了气势，小王有话要说。”
　　“哼！”朱厚照口中冷哼一声，身上的气势瞬间消失不见，似乎刚才的那一幕，完全是虚幻似的。
　　“多谢明皇陛下手下留情！”
　　完颜洪烈感应到这一幕，连忙朝着朱厚照道谢出声，然后缓缓站起了身。
　　朱厚照眼神冷冽如刀地扫了完颜洪烈一眼，口中淡淡道：“赵王还想要说些什么？一些没用的废话就不要说了，朕还忙着去率军亲征！”人.

第112章



　　完颜洪烈躬身道：“明皇陛下的两个条件，也不是不能谈，不过需要稍微修改一下。”
　　朱厚照淡淡道：“你说来听听。”
　　听到朱厚照的话，完颜洪烈心中不由得微微松了口气，只要朱厚照愿意谈，那就还有机会。
　　心中想着，完颜洪烈道：“关于第一条，我大金可以公告天下，进攻大明乃是努哈赤的擅作主张，并且也可以将努哈赤满门，全部送往大明，交由大明处置。”
　　“第二条，大金可以将承德府以南划归大明，大明军队需要退出大金帝国疆域，我大金沿途不会有任何阻拦。”
　　朱厚照道：“大明不会接受努哈赤满门，必须有大金处置，另外大金必须公开向大明道歉。”
　　完颜洪烈躬身道：“明皇陛下，您让大金 朝廷处置努哈赤满门，这完全是陷金国皇室于不义，若是大金公开对努哈赤抄家灭门，那大金文武官员，岂不是要离心离德？如此做法，就算小王同意了，我大金皇帝也断然不会同意的。”
　　顿了一下，完颜洪烈补充道：“哪怕真的是和大明死战到底，我大金皇帝陛下，也不会同意的。”
　　朱厚照闻言，深深地看了完颜洪烈一眼，淡淡道：“你的意思是，你们不能公开处置，但却可以私下里处置咯？”
　　听到朱厚照的话，完颜洪烈身后的几人，都是不由得看向了完颜洪烈。
　　完颜洪烈深吸一口气，接着道：“不错，若是明皇陛下一定要灭努哈赤满门的话，我们可以暗中出手。”
　　完颜洪烈在说出这句话的同时，心中就已经想好了，到时候他们完全可以说努哈赤一家，是被大明报复，暗中杀死的。
　　朱厚照嘴角微扬，淡淡道：“可以，朕就退一步。这一点，朕同意了。不过，大金必须为这次的战争，向大明道歉！”
　　完颜洪烈闻言，沉默了一阵，随即沉声道：“可以。”
　　朱厚照道：“第一条说完了，再来说说第二条。只划归承德府，就算朕同意，我大明的将士们恐怕也不同意，他们辛辛苦苦打下来的疆土，难道让朕拱手让出吗？”
　　完颜洪烈脸色一抽，沉声道：“明皇陛下，那是我大金的疆土，既然已经和谈，你们大明军队退出大金，这不是应有之意吗？更何况，我们大金还将承德府划归给大明了。”
　　大金向来都是不重面子，只重实惠的。
　　这次，完颜洪烈能够答应，将承德府割让给大明，也是因为先前被朱厚照的姿态给吓到看了，已经是下了很大的决心了。
　　朱厚照淡淡道：“一个承德府不够，这样吧，朕也不为难你，若是协议达成的话，朕可以让大明军队，退出大同府。这已经是朕最大的诚意了！”
　　完颜洪烈道：“明皇陛下，您这太强人所难了。大金的极限，只能是划出承德府一个府，张家口大金定然是要收回的。”
　　顿了下，似乎是担心朱厚照暴走，完颜洪烈咬了咬牙道：“大金除了划出承德府给大明之外，还可以在财物上补偿大明，大明将士得到更多的粮饷，定然不会再有意见的了。”
　　朱厚照冷声道：“我大明岂会缺了财物！朕愿意让大明将士撤出大同府，已经是很有诚意了！”
　　完颜洪烈道：“明皇陛下，大明本就疆域辽阔，远非大金能够比拟，您又何必执着于区区一个张家口？”
　　“小王没有任何威胁明皇陛下的意思，只是实话是说，就算小王答应了您，大金朝堂上下也不会答应，甚至因此而战事胶着，对大明和大金都没有好处，还请明皇陛下三思！”
　　说完，完颜洪烈朝着朱厚照躬身拜下，做足了礼数。
　　朱厚照闻言，稍微沉默了一下，没有立即开口，双眼深深凝视着完颜洪烈，似乎是想要将他的心思看个通透。
　　大金一方，完颜康和几个金国使臣，都是紧张地看向了朱厚照，等候着朱厚照的回应。
　　因为朱厚照的一个回应，很可能就决定着，接下来他们大金的生死存亡！
　　大明和大金如果死战到底的话，大明会不会亡他们不知道，但大金却是一定会亡！
　　木婉清、黄蓉和白凤，也都是怀着紧张的心情看着朱厚照，等着朱厚照出声。
　　朱厚照从高台上走下，迈步在府衙大堂之中来回走动.. .......
　　“踏！”
　　“踏！”
　　“踏！”
　　“……”
　　那并不沉重的脚步声，此刻却像是重锤一般，狠狠敲击着在场每一个人的心房。
　　半晌后，朱厚照看向白凤，淡淡道：“取地图来！”
　　“是！”
　　白凤答应一声，连忙去取来了一张有些粗糙的大金地图。
　　朱厚照在地图上细细打量了一阵，随即猛地拔出腰间赤霄宝剑！
　　“嗤！”
　　一道清响在大堂中响起。
　　紧接着，那张大金地图，被朱厚照一剑斩成了两半！
　　收剑归鞘，朱厚照淡淡道：“这是朕最后的底线，战或和，全在赵王你一念之间！”
　　听到朱厚照的话，完颜洪烈有些艰难地抬起了头，朝地图的位置看了过去。
　　完颜康以及身后金国的使臣，以及护卫，也都是满心忐忑地看向了地图。
　　白凤、木婉清、黄蓉，全部都是将视线集中到了地图之上。
　　只见在地图之上，被朱厚照一剑斩断的地方，有着三个大字“大境门”！
　　大境门，却是张家口范围内的一座关口，恰好将张家口分成了南北两半。
　　完颜洪烈看着“大境门”三个字，眼神不断变幻，心中也是不停挣扎，双拳时而握紧，时而松开。
　　良久 之后，完颜洪烈长叹一声，声音肃穆道：“明皇陛下，我大金，同意了！就以大境门为界，大境门以南全部划归大明！”
　　虽然不知道朱厚照到底有多大的决心，会与大金一战到底。
　　但是完颜洪烈不敢赌，因为一旦赌输，他们大金就将彻底走向灭亡！
　　听到完颜洪烈的话，张家口府衙大堂之中，原本的凝重气氛，顿时冰消雪融。
　　朱厚照脸上也是带着几分笑意，淡淡道：“赵王果然是明智之人。对了，朕还有一点小小的补充。”
　　“唰！”
　　听到朱厚照的话，完颜洪烈脸色骤然一变。
　　完颜康等大金之人，眼中也都是充满了愤怒屈辱之色。
　　木婉清、黄蓉和白凤，心中同样不解，朱厚照是什么意思。.





第113章



　　深吸一口气，完颜洪烈沉声道：“不知道明皇陛下，还有什么要补充的？”
　　朱厚照淡淡道：“你先前提出的财物补偿土地，朕突然觉得也不错。原本，你们大金需要补偿相当于整个张家口疆域的财物，如今就按照一半计算吧。”
　　听到朱厚照的话，完颜洪烈真想直接反问朱厚照一句，“你不是说大明不缺财物的吗？”
　　不过最终完颜洪烈还是忍住了，好不容易让朱厚照有了一些退让，他可不想再彻底激怒朱厚照这个疯子了。
　　在完颜洪烈看来，朱厚照完全就是年轻气盛，不顾大局的疯子姿态。
　　略微沉吟了一下，完颜洪烈道：“明皇陛下，这可是最后一个要求？若是您一直这样增加要求的话，小王实在是不敢擅作主张，只能是请示我大金皇帝，后续只会拖延更多的时间。”
　　朱厚照道：“放心吧，朕说的几点，只要你们大金都做到了，朕立马让大明将士撤回大境门以南。”
　　完颜洪烈道：“既如此，关于财物补偿的事情，小王也同意了，希望明皇陛下能够信27守承诺。”
　　朱厚照淡淡道：“这点赵王大可放心，朕一言九鼎，还不屑诓骗于你。”
　　完颜洪烈道：“如此最好，那不知道具体细节，以及物资交割，小王该与何人接头？”
　　朱厚照是大明皇帝，自然不可能事事亲为，他和完颜洪烈的谈判，只是确定了大方向，细节问题自然还需要有专人商谈，并且还有涉及到物资交接，都需要有专门的人负责。
　　听到完颜洪烈的话，朱厚照突然想起来，他这次前来张家口，根本没有带什么相关人才。
　　若是让朱厚照自己亲自上阵的话，一些古代的算法之类的，他恐怕也是很难搞明白。
　　想到这里，朱厚照淡淡道：“赵王和金国的各位，先在府衙休息一下，朕会尽快安排人与你商谈细则的。”
　　“那小王就静候佳音了”，完颜洪烈闻言倒也不催促，朝着朱厚照躬身一礼，口中恭敬出声。
　　朱厚照淡淡道：“白凤，带赵王下去休息。”
　　“是”，白凤答应一声，然后带着完颜洪烈几人退下了。
　　等到完颜洪烈等人下去之后，黄蓉看向朱厚照，眼中带着异彩，兴奋地道：“没想到你平时一副富家公子的模样，抖起威风来还真有一套啊！完颜洪烈那些金钩，恐怕现在都还被你震得脑袋嗡嗡响。”
　　“如果大宋朝廷，能够有你这么强势，大金也不敢时不时地占大宋的便宜，还欺负大宋的百姓了。”
　　朱厚照微笑道：“我怎么就抖威风了，我明明是和他们大金讲道理的。大金被我吓住，那是因为这次被我大明打了个措手不及。主要还是前方将士的功劳，否则的话，就算我武力威慑，他们恐怕也不会放在心上。”
　　木婉清有些担忧道：“如果大金真的拒绝你的条件，你真的决定，要和大金死战到底吗？那样的话，恐怕就算你这边获胜了，大元恐怕也已经攻入大明腹地了。”
　　朱厚照淡淡道：“如果真的如此，恐怕不止是大元、大宋和大隋，也会忍不住对我大明插上一手的。这一点，不仅我明白，完颜洪烈也同样清楚。”
　　“但是，完颜洪烈不敢赌！因为大明和大金如果战斗到底的话，不管大明结局如何，大金都注定会被灭亡！”
　　“而且，我一开始故意提出了两个苛刻的条件，就是为了后面讨价还价，我后面做出让步之后，大金就会觉得，我的条件并不是特别难以接受了。”
　　听到朱厚照的话，木婉清和黄蓉略一思索，都是微微点头，心中对朱厚照更是多了几分敬佩。
　　朱厚照考虑到的东西，远远比她们想的更加全面，而且也抓住了这次大金被大明打了个措手不及的机会。
　　朱厚照对完颜洪烈，或者说是大金的底线，也是进行了充分的预判，这才是达到了现在的谈判结果。
　　不多时，安排完完颜洪烈几人的白凤又返回了。
　　朱厚照看向白凤道：“关于和完颜洪烈谈判细节的问题，你能否胜任？”
　　朱厚照的属下，在身边的现在也就白凤一人。
　　白凤闻言，连忙躬身道：“陛下恕罪，属下在这方面，实在是不懂。在组织中，张良、韩非、紫女都可胜任，要不要属下驾驭白雕，去将他们中的一人带来？”
　　听到白凤的话，朱厚照眼睛突然一亮，不由得朝着身边的黄蓉看了过去。
　　张良、韩非、紫女，如今都有各自的任务，朱厚照并不想因为此事打断他们。
　　而且，听白凤提起紫女，朱厚照突然想起来，在原剧中被称为女中诸葛的黄蓉来。
　　原剧中，郭靖镇守襄阳，黄蓉在一旁辅助，她的各种算计也同样是居功至伟。 只是，黄蓉大多都是隐在幕后而已。
　　黄药师的武功，黄蓉可能没有学到多少，但是他的各种杂学，黄蓉却都是非常精通。
　　这种占据优势，而且已经定下基调的谈判，朱厚照相信，即使是还没有彻底成长起来的黄蓉，这也根本不算什么难事。
　　“朱大哥，你看着我干什么？”
　　见到朱厚照看向自己，黄蓉在自己身上打量了一下，没发现什么不对的地方，于是有些疑惑地问到。
　　木婉清和白凤，也同样是感到一阵不解。
　　朱厚照和白凤，明明在谈着与金国谈判交接的正事，怎么突然就看向黄蓉了。
　　朱厚照微笑道：“我决定，这次和金国谈判后续的事情，全部交给黄兄弟你来负责，你敢不敢接这个任务？”
　　“啊？我来？”听到朱厚照的话，黄蓉顿时一惊，她怎么也没想到，朱厚照会让她去参与到这种大事中。
　　木婉清闻言微微皱眉道：“朱明你在搞什么鬼？这种大事，岂可儿戏？黄兄弟哪里是完颜洪烈那个老狐狸的对手？”
　　白凤心中也是一阵不解，朝着朱厚照躬身一礼，劝解道：“请陛下三思！”.




第114章



　　黄蓉本来还有些迟疑的，不过见到木婉清和白凤对自己能力的怀疑，当即大声道：“我有什么不敢接的，只要朱大哥你不怕，敢相信我，这个任务我就敢接！”
　　朱厚照微微一笑道：“我自然相信你的。”
　　听到朱厚照毫不迟疑的话，黄蓉心中也是一阵感动，更是下定决心，一定要在和完颜洪烈的谈判中，在细则上位大明争取更多的利益。
　　木婉清有些生气道：“你们两个这不是胡闹吗？若是因此让大金钻了空子，那先前的努力岂不都白费了？”
　　白凤这次倒是没有出声，不过心中对黄蓉的能力，仍然是有着几分怀疑。
　　朱厚照微笑道：“你放心吧，我不会看错人的，你几时见我看走眼过？”
　　木婉清闻言，想到和朱厚照相识以来的种种，深深地看了黄蓉一眼，没有再说什么了。
　　朱厚照道：“等下白凤护卫黄兄弟一起，和完颜洪烈商谈细则，以及后续接收金国财物的事宜。”
　　“属下领命”，白凤闻言，口中连忙恭敬出声。
　　既然朱厚照已经下了决定，他需要做的，就是全力配合。
　　接下来，朱厚照重新召见完颜洪烈，然后让黄蓉和完颜洪烈一方，开始商谈起了停战协议的细则，以及大金对大明的赔偿问题。
　　原本完颜洪烈见到黄蓉这么年轻，心中不免有了几分轻视之心，可是随着谈判的进行，他却是领教到了黄蓉的厉害。
　　等到一场谈判结束之后，完颜洪烈和金国的使臣，都是感到一阵疲惫不堪。
　　虽然黄蓉没有像是朱厚照一般，强硬压迫完颜洪烈几人，但最终达到的效果，却也一样是出奇的好。
　　白凤在一旁看着，心中对黄蓉也是佩服不已，同时却更加佩服朱厚照看人的眼力。
　　傍晚的时候，这场谈判也是彻底结束了，并且形成了正式的书面协议。
　　黄蓉拿着和完颜洪烈拟好的书面协议，重新到了朱厚照的面前。
　　“呐，已经谈好了，朱大哥你看看，我相信你一定会满意．〃的”，见到朱厚照之后，黄蓉一副献宝的模样，将和完颜洪烈签订的协议，递到了朱厚照的手上。
　　朱厚照接过协议书，微笑道：“辛苦了。”
　　“你快看看吧”，黄蓉听到朱厚照的话，脸上也是露出了几分笑容，朝着朱厚照催促出声。
　　朱厚照微微点头，随即打开书面协议浏览了起来。
　　木婉清也是好奇地凑近看了起来。
　　在书面协议之上，朱厚照先前提到的几点，除了大金暗中除去努哈赤满门的事迹没有写之外，其他全部列的清清楚楚。
　　大明和大金新的交界点，以及沿途分界线，也都是划分得一清二楚！
　　另外，主要是关于财物的赔偿，更是写得非常详尽清楚。
　　“铠甲一万副！”
　　“上等战马三万匹！”
　　“长枪五万支！”
　　“粮食……”
　　“……”
　　在协议之中，将赔偿的财物数目和种类，全部都是列得清清楚楚，朱厚照随意算了一下，就明白这些东西，价值绝对不可估量！
　　尤其是，很多都是黄金火骑兵可以用的上的，刚好可以用来弥补黄金火骑兵在这次战斗之中的损耗。
　　大致浏览了一遍，朱厚照微微点头，赞赏道：“我果然没有看错人，做得非常好。接下来，就等着大金送上这些财物了。到时候，还要再麻烦你帮助王翦他们清点一下了。”
　　得到朱厚照的赞赏，黄蓉心中感到一阵开心，笑着道：“放心吧，包在我身上了。”
　　木婉清此时，看向黄蓉的眼中，也是带着几分敬佩之色。
　　停战协议上面的内容，木婉清只是看了一点点，就已经感到一阵头皮发麻了，黄蓉竟然能够整理得条理分明，而且为大明获取了不少利益，这让木婉清心中很是钦佩。
　　顿了下，朱厚照朝着白凤吩咐道：“白凤你把这边的情况，传给王翦，若是大金帝国如约送财物过来，就全部接收，做好随时撤军的准备。当然，对大金方面也是不能放松了警惕。”
　　“是”，白凤答应一声，退了出去，给王翦传信了。
　　随后，不到五天时间，大金就已经是将停战协议上列举的财物，全部送到了张家口来。
　　在黄蓉和王翦麾下的粮秣官清点完毕之后，朱厚照也是对王翦和蒙恬下达了撤军的命令。
　　得到命令之后，王翦和蒙恬率领麾下的黄金火骑兵，直接撤退到了大境门以南，将军队驻扎好之后，两人一起到了张家口府衙觐见朱厚照。
　　“末将王翦，参见陛下！”
　　“末将蒙恬，参见陛下！”
　　张家口府衙之中，王翦和蒙恬同时朝着朱厚照单膝跪地，口中恭敬行礼出声。
　　朱厚照摆了摆手，淡淡道：“¨「两位将军免礼平身。”
　　“谢皇上！”
　　王翦和蒙恬同时起身，朝着朱厚照道谢一声，然后同时直立起身。
　　朱厚照淡淡道：“这次和大金帝国的大战，两位将军和你们麾下的黄金火骑兵居功至伟，朕替大明感谢你们。”
　　“陛下言重了，为帝国战斗，是我们的荣耀！”
　　听到朱厚照的话，王翦和蒙恬连忙恭敬出声。
　　朱厚照微微点头，接着道：“相信你们已经得知了，朕和大金签订停战协议的事情。因为大明正在同时和大元帝国战斗，而且局面对大明有些不利。所以，这次未能将你们的战果全部保留，朕希望两位将军能够理解。”
　　“为帝国大局，末将无怨！”
　　王翦和蒙恬同时朝着朱厚照抱拳一礼，口中恭敬出声。
　　朱厚照微微颔首，继续道：“虽然如此，不过大金依然付出了代价，张家口大境门以南(赵钱的)，以及承德府，自今日起将会是我大明的疆土。朕准备让蒙恬将军率领八万黄金火骑兵，镇守大境门，以防金国。不知道两位将军以为如何？”
　　王翦和蒙恬闻言彼此对视一眼，随即同时道：“末将无异议，谨遵圣命！”
　　朱厚照点头道：“那就辛苦蒙将军了，这次大金还赔偿了不少财物，你们应该也有所了解了，除了王将军麾下大军行进必须之外，其他的全部留给蒙将军。至于王将军，则和朕一起，率军支援皇叔和刘老将军处。”
　　“末将领命！”
　　听到朱厚照的话，王翦当即毫不迟疑地恭敬一声。
　　“谢陛下！”
　　蒙恬则是躬身一礼，朝着朱厚照道谢出声。
　　“扑棱棱纯！”
　　朱厚照正准备再说些什么，突然一只蓝色飞鸟，振动着翅膀，飞进府衙中，落到了白凤的肩膀之上。.

第115章



　　白凤从那飞鸟的腿上，取下一卷细小的纸条，打开看了一遍，脸色顿时一变。
　　见到这一幕，朱厚照眉头不由得微微一动，心中明白，应该是流沙组织中，有什么消息传来了。
　　“出什么事了？”
　　朱厚照看向白凤，口中淡淡出声。
　　白凤闻言，朝着朱厚照躬身一礼，连忙道：“紫女来信，刘老将军在战场上受了重伤，虽然还有铁胆神侯在，但战场形势对大明依然十分不利。”
　　朱厚照闻言，眉头微微皱起，朝王翦和蒙恬淡淡道：“王将军和蒙将军尽快下去做好准备，蒙将军守护好大境门关口。王将军率领剩下的大军，明日一早，出征龙泉关！”
　　龙泉关，正是大明与大元边境的一处雄关，虽然比不上山海关，但也同样极为险峻。
　　不过，因为安化王朱寘鐇和大元的勾结，大元的军队，已经进入到了龙泉关内，大明腹地。
　　大元的骑兵本就天下无双，若是不算黄金火骑兵的话，大明目前在骑兵之上，和大元还有着一些差距。
　　再加上没有了雄关的防御，所以刘大夏和朱无视，面对大元的进攻，才会那么吃力。
　　“末将遵命！”
　　听到朱厚照的话，王翦和蒙恬同时恭敬出声。
　　略微沉吟了一下，朱厚照又道 ：“这样吧，王将军率领十万黄金火骑兵增援龙泉关，蒙将军带领剩下的六万余黄金火骑兵将士守护大境门。另外，朕会从山海关处三大营调来四万将士，听蒙将军号令。”
　　二十万黄金火骑兵，经过连番战斗，先是覆灭了大金三十多万大军，后来又连续十天攻下五十城，战果自然是非常辉煌的。
　　不过，在这过程中，黄金火骑兵也损失了将近四万！
　　如今黄金火骑兵总数还有十六万出头，原本朱厚照打算王翦和蒙恬各自率领一半的，如今得知龙泉关方向形势不妙，因此有了新的决断。
　　而这次跟随朱厚照从京城来到山海关的十万三大营将士，如今还有五万出头。
　　山海关如今已经成为了大明的内部关口，倒是没必要留着那么多军队了。
　　“末将遵命！”
　　听到朱厚照的话，王翦和蒙恬都是没有任何意见，当即朝着朱厚照躬身抱拳出声。
　　朱厚照摆了摆手，淡淡道：“下去安排吧。”
　　“是，末将告退！”
　　两人再次朝着朱厚照恭敬回应一声，然后转身退了出去。
　　等到王翦和蒙恬退出去之后，朱厚照看向白凤，淡淡道：“你现在即可赶赴山海关，传达朕的命令，让谷大用率领四万将士，前来听从蒙将军号令。张永则率领剩下的将士，留守山海关。”
　　说话的同时，朱厚照直接取下自己的令牌，递给了白凤。
　　“属下领命”，白凤双手接过令牌口中恭敬出声，随即转身退了出去。
　　房间内一时间，只剩下了朱厚照、木婉清和黄蓉三人。
　　朱厚照看黄蓉道：“我们恐怕暂时无法到大明游玩，得先去击退大元再说了，黄兄弟接下来有什么打算？”
　　听到朱厚照的话，黄蓉眼珠转了转接着道：“我当然是跟着你们一起了，虽然不是游玩江湖，但看你们吊打外族，也是很爽的。”
　　朱厚照微笑道：“这次想要吊打大元，恐怕却是做不到的。”
　　“为什么呀？”听到朱厚照的话，黄蓉不由得好奇出声。
　　朱厚照道：“大明先前能够摧枯拉朽一般击溃大金，很大程度上是因为出其不意，大金没有预料到我麾下还有二十万战力强大的骑兵，不然的话，就算能够击败大金，也会付出更大的损失。”
　　“而如今，大元帝国显然已经知道了我麾下这只黄金火骑兵的存在。另外，大元的骑兵战斗力，比起大金却是要强出不止一个档次。”
　　黄蓉闻言了然地点了点头，“这样啊。不过，我相信，你们一定可以打败大元的！”
　　朱厚照微笑道：“我也相信这一点！”
　　黄蓉笑着道：“所以呀，我还是要跟着你们一 起，去看看你们大明教训大元的人。”
　　朱厚照道：“只要你不怕辛苦的话，那明天就和我们一起赶路吧。”
　　“放心吧，我不怕的”，黄蓉闻言，不由得笑着出声。
　　……
　　转眼间，时间就是到了第二天。
　　王翦麾下的将士，都已经准备完毕，全部都站在战马一侧，静静等候着进一步的命令。
　　朱厚照带着木婉清和黄蓉，也是出现在了战阵之前。
　　“末将王翦，参见陛下！”
　　见到朱厚照到来，王翦猛地单膝跪地，朝着朱厚照恭敬行礼出声。
　　“参见陛下！”
　　紧接着，王翦身后，十万黄金火骑兵同时朝着朱厚照单膝跪地，口中恭敬出声。
　　朱厚照朝着众人摆了摆手，口中道：“各位将士免礼！”
　　朱厚照的声音听起来似乎不大，但却是清晰地传入到了每一个黄金火骑兵的耳中。
　　“谢陛下！”
　　听到朱厚照的话，王翦和十万将士，同时朝着朱厚照道谢出声，然后重新直起身来。
　　朱厚照看向众人，朗声道：“先前你们对大金一战，剿灭大金三十多万大军，攻下城池五十多座，朕对你们很满意。大金被你们打得投降认输，主动割地赔款求和，朕为你们骄傲！”
　　“万岁！”
　　“万岁！”
　　“万岁！”
　　“……”
　　听到朱厚照的话，场中的将士们心中都是一阵激动，简单的“万岁”两个字，脱口而出，声浪直直震云霄！
　　半晌之后，朱厚照双手平伸微微压下。
　　顿时，十万将士同时恢复了寂静无声。
　　朱厚照高声道：“大金已经被我们打怕了，但是大元还没有，如今大元正在侵犯我们大明的疆土，你们说该怎么办？”
　　听到朱厚照的话，王翦和十万黄金火骑兵，同时高呼出声！
　　“杀！”
　　“杀！”
　　“杀！”
　　“……”
　　看着气势昂扬的十万将士，朱厚照满意地点了点头，大声道：“上马！”
　　声落，朱厚照直接一个翻身，骑上了一匹早就为他准备好的战马背上。
　　朱厚照身侧的木婉清和黄蓉也是身形一闪，落到了马背之上。
　　“唰！”
　　下一瞬，王翦和十万黄金火骑兵，几乎同时翻身到了马背之上！
　　“呛啷！”
　　朱厚照猛地拔出腰间赤霄宝剑，高声道：“出发！”
　　声落，朱厚照一夹马腹，朝着龙泉关方向前进而去。
　　木婉清、黄蓉紧随朱厚照左右。
　　在他们身后，王翦和十万黄金火骑兵，也是骑着战马，浩浩荡荡，奔腾前行…….





第116章



　　朱厚照和王翦，带着十万黄金火骑兵，以最快的速度，朝着龙泉关赶去。
　　若是京军三大营的明军的话，可能需要将近一个月的路程，黄金火骑兵只用了十八天，就已经赶到了！
　　当朱厚照一行人赶到龙泉关附近的时候，大明军队正在朱无视的率领下，和大元军队战成一团！
　　“随朕冲！”
　　朱厚照没有多的言语，口中朝着十万将士高喊一声，随即拔出赤霄宝剑，一夹马腹，快速朝着~战场疾冲而去！
　　“杀！”
　　王翦口中怒吼一声，也是紧紧跟随-在朱厚照的身后。
　　“杀！”
　　“杀！”
　　“杀！”
　　“……”
　　十万黄金火骑兵，口中同时怒吼出声，声浪震彻九霄。
　　“轰隆隆！”
　　下一刻，闷雷般的马蹄声，疯狂想起。
　　十万黄金火骑兵，跟随着朱厚照和王翦一起，朝着大元军队直冲了过去！
　　大元军队一方，领军元帅拖雷，正站在高地观察着战场，见到大明援军的到来，当即也是开始不断发号施令，让麾下将士分兵迎战黄金火骑兵！
　　五大帝国之中，大元的骑兵，乃是最为强大的，见到黄金火骑兵朝着他们冲来，大元的将士，眼中都是闪过不屑之色，然后像是往常一般，朝着黄金火骑兵冲击而去。
　　顿时，两支大军就像是两股钢铁洪流，狠狠地撞击到了一起！
　　“当当！”
　　“咔嚓！”
　　“噗嗤！”
　　“嘭！”
　　“……”
　　随着两支骑兵的交战，战场之上，顿时发出了各种嘈杂声音，或是金铁交击，或是利器入肉，或是战马踩踏……
　　“皇上带着援军来了，将士们，随本王冲！”
　　朱无视见到朱厚照带着十万黄金火骑兵加入战场，眼中神色猛地一闪，口中跟着高呼出声！
　　大明的将士们听到朱无视的话，再稍一观看，马上就发现了朱厚照和他带来的十万黄金火骑兵。
　　顿时，所有的大明将士都是变得斗志昂扬起来！
　　“杀！”
　　“杀！”
　　“杀！”
　　“……”
　　疯狂的怒吼声中，大明的将士们，在朱无视的带领下，开始了搏命的反击！
　　随着黄金火骑兵的加入，原本占据劣势的大明一方，顿时搬回了局势，虽然没有说立即出现一面倒的情形，但双方的战斗已经是陷入了持平阶段。
　　大元帝国一方，大元四皇子拖雷，看着双方陷入苦战，眉头不由得紧紧皱了起来。
　　原本拖雷以为，他们大元的骑兵，一定是当世无敌的。
　　但让他没有想到的是，大明麾下的那支骑兵，竟然也如此厉害！
　　因为一开始，大元的将士，对黄金火骑兵有着轻视之心的缘故，现在大元的骑兵队伍，反而是略微处于下风了。
　　“察哈汗是怎么打的？我大元的骑兵，竟然被大明的骑兵压制了，这简直就是我大元的耻辱！”看着处于被动的大元骑兵，拖雷口中愤怒出声。
　　拖雷口中的察哈汗，正是他麾下的骑兵统帅。
　　见到拖雷发怒，拖雷身边，一个光着脑袋，眼中带着几分阴鸷气息的和尚微笑道：“想必是察哈汗将军，以前遇到的对手都太弱了，让他有了轻敌之心。只要察哈汗将军冷静下来，相信很快可以扳回局势的。”
　　那和尚身披黄袍、极高极瘦、身形犹似竹杆一般，脑门微陷，便似一只碟子一般，却正是大元帝国密宗高手金轮法王。
　　听到金轮法王的话，拖雷微微点了点头道：“法王说得不错，看来我们大元的将领，已经有了骄纵之心了，这点却是绝不可取的。”
　　这时，在拖雷身边，一个面部白皙，长得宛如僵尸一般的中年男子道：“四皇子，那个手持长剑，身上带着贵气的年轻人，应该就是当今明皇了。”
　　“汉人有句话，叫做擒贼先擒王，若是我们把他擒下，大明一方定然投鼠忌器，到时候这场战争，就会更容易许多了。”
　　说话之人，却正是拖雷身边的五大高手之一潇湘子。
　　拖雷身边有着五大高手，分别是潇湘子、尼摩星、尹克西、马光佐，以及实力最强的金轮法王。
　　拖雷对待金轮法王，比起潇湘子四人却是更加客气看重几分，因此潇湘子四人心中对金轮法王都是有些不满。
　　而且，他们也不认为，自己就比金轮法王弱了。
　　听到潇湘子的话，尹克西道：“潇湘子说得不错，我们五大高手，可以先伪装成普通的士兵，加入到战场之中。那个明皇不是喜欢冲锋陷阵吗？等他到了跟前，我们五人一起出手，不怕拿不下他。”
    ·· ·······求鲜花· ·····
　　摩尼星和马光佐闻言，彼此对视一眼，没有出声，不过他们心中显然也是有些心动。
　　甚至于，他们心中已经在想着，到时候让其他人拦截明军将士，而他们自己则是出手擒拿朱厚照，抢夺功劳。
　　拖雷听到潇湘子和尹克西的话，也是微微有些心动，想了下朝着身边的金轮法王问到：“不知道法王意下如何？”
　　金轮法王朝着朱厚照的方向看了一眼，心中却是有种莫名的不安之感，略微沉吟了一下，金轮法王道：“贫僧觉得，恐怕没有那么容易。”
    ....... ........ 0
　　“四皇子出征之际，身边都会带着我们五人守护，大明皇帝的身边，没道理没有高手守护。我们没有发现，只能说明那人隐藏得比较深罢了。”
　　拖雷闻言，顿时觉得有理，当即道：“此事就此作罢，如今看来，这一战继续打下去，也是难出什么结果了，鸣金收兵吧！”
　　“四皇子英明”，听到拖雷的话，金轮法王朝着拖雷恭敬出声。
　　潇湘子四人，见到拖雷已经做了决定，也不好说什么了，不过心中却是对金轮法王更加不满了。
　　在潇湘子几人看来，金轮法王完全就是担心他们抢了功劳，到时候爬到了金轮法王的头上。
　　实际上，金轮法王却是根本没有想这些，只是每当他看向朱厚照的位置，心中总是会有着浓浓的不安情绪。
　　再次遥遥看了朱厚照一眼，金轮法王和拖雷一起退回到了军帐之中，心中更是告诫自己，要更加小心谨慎一些。
　　大元的军队，在得到拖雷的命令之后，自然是立即执行了下去。
　　朱厚照见到大元鸣金收兵，想了下也是让王翦和朱无视停了下来。
　　等到大军退回之后，王翦指挥着麾下的将士开始安营扎寨，朱厚照带着木婉清和黄蓉，则是准备去看望一下受了重伤的刘大夏。
　　“参见皇上！”
　　就在这时，朱无视收揽了军队之后，也是走了过来，朝着朱厚照恭敬行礼出声。人.

第117章



　　朱厚照淡淡道：“皇叔免礼。”
　　“谢皇上”，朱无视闻言，朝着朱厚照道谢一声，然后重新直起身来。
　　朱厚照的个人武力，朱无视在护龙山庄已经见识过了。
　　而朱厚照麾下的黄金火骑兵，朱无视这是第一次见识到。
　　虽然先前大明和大金的战斗结果，已经传了过来，但朱无视没有亲眼见到黄金火骑兵的战斗之前，总是怀疑有所夸大。
　　不过，当今天朱无视亲自见识到了黄金火骑兵的战斗力，朱无视对于山海关方向传过来的战报，再也没有了任何怀疑。
　　同时，朱无视心中对朱厚照，更是没有了丝毫反抗之心。
　　大元帝国骑兵的战斗力，朱无视经过这一两个月的战斗，自然是非常清楚的，但连大 元帝国的骑兵，都被黄金火骑兵压下去了。
　　朱无视明白，若是他还想着谋反的话，这样的一支强大的骑兵，他根本无力抵抗，到最后只能是自取灭亡！
　　朱无视自己当然是不怕死的，但他心中放不下素心，若是能够和素心安稳地活在一起，他岂会自寻死路？
　　朱厚照微微点头道：“这几个月，辛苦皇叔了。”
　　朱无视闻言连忙道：“这是臣应该做的，而且之前辛苦更多的还是刘老将军。臣没能击退敌人，还要劳烦皇上亲自赶来支援，皇上不怪罪已经是莫大的恩情了。”
　　朱厚照微笑道：“皇叔言重了，大元帝国骑兵之利，当今之世无人不知。而且，先前因为安化王朱寘鐇引狼入室，让大元军队进入了龙泉关内，皇叔能够阻挡住大元军队进攻的步伐，已经很是难得了。”
　　“谢皇上体谅”，听到朱厚照的话，朱无视再次朝着朱厚照一抱拳，口中恭敬出声。
　　朱厚照微微颔首道：“我们先去看看刘老将军吧。”
　　朱厚照选择去看望刘大夏，一方面的确是感念刘大夏对大明的付出，另一方面其实也是一种收买人心。
　　既是收买刘大夏的人心，同时也是收买大明将士之心。
　　刘大夏作为大明在任的资格最老的将军，在军队中绝对有着极大的影响力。
　　朱厚照正是要通过对刘大夏施恩，让大明将士们感受到他这位皇帝，是尊重他们这些将士的。
　　同时，也能借助刘大夏的影响力，让他对大明军队，有更强的掌控力。
　　“皇上请！”
　　朱无视闻言，口中恭敬出声，同时伸手朝着朱厚照示意了一下方向。
　　朱厚照点头示意了一下，然后带着木婉清和黄蓉，跟随朱无视一起，朝着另外一座军帐而去，那军帐正是刘大夏的军帐。
　　不多时，一行人就是进入到了刘大夏的军帐之中。
　　“老臣参见皇上！”
　　见到朱厚照到来，原本正在床榻之上躺着的刘大夏，连忙起身翻滚到地上，朝着朱厚照跪拜行礼出声。
　　“老将军快快请起”，朱厚照见状，迈步上前到了刘大夏身边，伸手将刘大夏扶了起来，让他半坐到床榻之上。
　　“皇上如此礼遇，老臣实在是愧不敢当！”
　　刘大夏被朱厚照扶起，口中连忙朝着朱厚照恭敬出声。
　　朱厚照道：“刘老将军为我大明操劳一生，年逾古稀依然为国征战，抵御外敌，给朕和大明赢得了充足的时间，有何当不得？”
　　刘大夏闻言，连忙道：“老臣无能，没能将大元外敌赶出国门，反而大意受伤，拖累了大军，实在是有罪。”
　　朱厚照笑道：“老将军你这是只想着一个人立功，不让朕和麾下其他将士立功吗？现在敌军没有消灭，倒是刚好可以给朕和其他将领一个立功的机会了。”
　　朱无视这时也是在一旁道：“皇上说的是，老将军尽管放心就是，皇上亲自率领十万骑兵赶来支援，已经挡住了元军的攻势。皇上麾下骑兵的战斗力，更是比元军还要强出一截，接下来的战事，你完全不用担心。”
　　刘大夏闻言，激动道：“果然如此？那可真是太好了！”
　　朱厚照微微颔首道：“皇叔说的没错，大元既然敢来侵犯我大明，朕自然会让他们付出血的代价！”
　　“皇上圣明！”
　　听到朱厚照的话，刘大夏口中顿时恭敬出声.. .......
　　朱厚照笑着道：“圣明不圣明的，自有后人评说，我们先不说这个了。朕这次来，除了看望老将军之外，还带了疗伤治病的灵药。”
　　一边说着，朱厚照从怀中取出了一瓶九花玉露丸，从中倒出一颗到了刘大夏的手掌中。
　　黄蓉见此，眼神不由得闪了一下，不过没有在此时出声。
　　“谢皇上恩赐”，刘大夏朝着朱厚照道谢一声，当即毫不迟疑地将那药丸放入了口中。
　　“老臣似乎感觉身体好多了”，刚刚服下九花玉露丸，刘大夏眼睛不由得一亮，口中朝朱厚照出声道。
　　朱厚照微笑道：“哪有那么神奇的功效，老将军你先好好歇着，等到伤势好了之后，再继续征战天下！”
　　“多谢皇上！”
　　刘大夏闻言，就要挣扎着起身，给朱厚照行礼。
　　“好了，不要再行礼了，我们直接走了”，朱厚照伸手阻止了刘大夏，微微摇了摇头，口中淡淡出声。
　　声落，朱厚照直接起身，朝着军帐之外走去。
　　木婉清和黄蓉也是连忙跟了上去。
　　朱无视略带惊异地看了刘大夏一眼，随即也是连忙跟了出去。
　　刘大夏看着朱厚照一行人离去的背影，双眼之中也是放出了亮光，心中也是暗暗下了决心……
 
　　出了军帐之后，朱厚照朝着朱无视道：“皇叔你去忙吧，注意好军队的布防，做好随时作战的准备，绝对不能给元军可趁之机。”
　　“是，臣告退”，朱无视朝着朱厚照躬身一礼，然后转身退下了。
　　等到朱无视的身影消失在视线中，朱厚照才是缓缓收回了目光。
　　接下来，朱厚照带着木婉清和黄蓉，在军营之中随意巡视起来，一边等候着黄金火骑兵营寨的搭建。
　　“小心！”
　　突然，朱厚照感应到几道杀意，将他们三人笼罩其中，口中不由得朝着木婉清和黄蓉提醒出声。
　　与此同时，朱厚照施展出凌波微步，双手轻轻一带，一左一右带着木婉清和黄蓉二女，迅速闪躲到了一侧。.





第118章



　　“轰！”
　　朱厚照三人刚刚闪避开来，他们方才所立的位置，就是落下了一道凶狠的攻击，地面之上，顿时被击打得坑坑洼洼。
　　攻击他们的，却是一只铁铸灵蛇般的短鞭。
　　那短鞭头部呈三角形，形如活生生的毒蛇，鞭身以无数细小铁球镶成，蛇头蛇尾均有着锋锐尖刺。
　　看上去充满了森然冷意！
　　“尼摩星，我们是来抓人，不是杀人的。你刚才那一下，那位明皇如果不是躲得快，岂不是被你打死了？”
　　紧接着，一道有些僵硬的声音，在朱厚照三人耳边响起，正是拖雷手下的五大高手之一潇湘子。
　　至于先前第一个攻击朱厚照三人的，则是五大高手中的另一人尼摩星。
　　在潇湘子落下的同时，五大高手中的尹克西和马光佐，也是同时出现在了朱厚照三人的周围。
　　四大高手分别立于一侧，将朱厚照三人团团围在中间。
　　此刻四人的身上，却都是一副明军打扮。
　　听到潇湘子的话，尼摩星道：“那小明皇，不是没死吗？”
　　“哼”，潇湘子冷哼一声，没有再说什么了。
　　潇湘子和尼摩星本就有着过节，马光佐和尹克西在一旁看着，并没有出声掺和。
　　有着探查之眼，朱厚照轻易就认出了四人的身份信息，而且也知道了他们的实力。
　　没想到，在这个综武世界，四人竟然都是大宗师初期，实力倒是挺不错了。
　　虽然如此，不过想要来擒拿自己，显然他们想多了。
　　心中想着，朱厚照看向四人，淡淡道：“尼摩星、潇湘子、尹克西、马光佐，拖雷麾下五大高手来了四个，金轮法王怎么没有来呢？”
　　“唰！”
　　听到朱厚照的话，四人脸色都是猛地一变。
　　一方面是震惊于朱厚照一眼就认出了他们四人的身份，叫出了他们的名字。
　　另一方面，则是从朱厚照的话语中，四人听出来，朱厚照明显更看重金轮法王，这让他们很是不爽。
　　尹克西眼神闪了闪，看向朱厚照道：“没想到堂堂明皇，久居深宫之中，竟然也知道我们四人，还真是荣幸呢。明皇可否告知，是从何处得知我们身份的．〃？”
　　听到尹克西的话，其他三人，也都是看向了朱厚照。
　　此刻，他们心中不禁有些怀疑，是不是金轮法王担心他们抢功劳，故意把他们的身份泄露给了大明。
　　毕竟，他们能够深入到大明军营中，除了他们的武功和伪装之外，其实也还有着大明内部的配合。
　　金轮法王如果知道四人的想法，一定感觉冤枉死了。
　　朱厚照淡淡道：“朕有必要告诉你们吗？”
　　听到朱厚照的话，四人脸色都是猛地一寒。
　　尼摩星道：“别给他废话，等下被大军包围，我们一个也走不了。有什么话，先擒下他再说。”
　　“有理”，尹克西闻言，口中赞同出声。
　　“那还等什么？出手吧！”马光佐也是叫了一声，同时直接手持铜棍，朝着朱厚照砸了过去。
　　“哼，这浑人也想抢功劳！”
　　见到马光佐率先出手，尼摩星口中冷哼出声，随即手持蛇头铁鞭，也是朝着朱厚照攻击而去。
　　潇湘子和尹克西自然也是不甘落后。
　　潇湘子的哭丧棒，尹克西的金龙长鞭，同时带着森冷寒意，朝朱厚照三人身上招呼了过去。
　　“你们两个小心点”，朱厚照朝着木婉清和黄蓉提醒一声。
　　声音落下的同时，朱厚照拔出腰间赤霄剑，长剑横扫，同时迎上了四人的攻击！
　　“叮叮叮叮！”
　　一连串金铁交击之声响起，马光佐四人的攻击，几乎是不分先后地，被朱厚照手中赤霄剑轻松化解！
　　“没想到明皇竟然深藏不露，大家出全力！”
　　尹克西眼中精光一闪，朝着其他三人提醒出声。
　　四人平时虽然没有多么亲善，但总归是同一阵营的，听到尹克西的话，其他三人也是没有意见。
　　当即，四人再次手持武器，朝着朱厚照发起了凶猛攻击！
　　尼摩星手中蛇头短鞭，宛如一条毒蛇，意欲择人而噬！
　　马光佐手中铜棍挥舞，虎虎生风，空气之中都是音爆之声！
　　潇湘子纯钢哭丧棒挥动间，似有鬼哭狼嚎之声！
　　尹克西一条珠光宝气的金龙长鞭挥动，宛如一条凶残的孽龙，朝着朱厚照身体缠绕而去！
　　木婉清和黄蓉，见到四人的攻击，脸色都是一阵大变，心中也是充满了担忧。
　　在两女看来，四人的攻击都是极为凶悍强大的，他们哪怕面对任意一人的攻击，都只能是生死当场！
　　此刻，朱厚照同时面对四人，两女心中自然是难免担心了。
　　木婉清还好一些，毕竟见识过朱厚照战斗的实力。
　　黄蓉一颗心却是不由得紧紧悬了起来。
　　木婉清和黄蓉心中紧张担忧，直面四人攻击的朱厚照，面色却是丝毫不变。
　　“¨「你们这些招式，唬唬人倒还是不错。”
　　朱厚照还有空闲时间，对四人的攻击品头论足。
　　听到朱厚照的话，尼摩星四人眼中顿时凶光爆闪，心中更是愤怒不已。
　　“找死！”
　　四人口中同时怒吼出声，体内真气疯狂涌动，原本的攻击力度，更是再次增强了数倍！
　　“找死的是你们！”
　　朱厚照口中冰冷出声，同时手中赤霄剑似乎是极为缓慢地，指向了尼摩星四人。
　　与此同时，赤霄剑周围的空气中，无穷剑气开始凝聚！
　　并且那剑气正义肉眼可见的速度，快速凝(赵钱的)成实质！
　　一道、两道、三道……
　　转眼之间，二十一道由凝成实质的剑气，笼罩在朱厚照和赤霄剑周围的空气之中！
　　“该死的，阻止他！”
　　见到这一幕，尼摩星四人脸色顿时一阵大变，尼摩星口中更是忍不住大喝出声。
　　尼摩星声音落下之际，四人再也没有了任何保留，全力以赴地，朝朱厚照进攻而去。
　　“垂死挣扎！”
　　朱厚照见状，不屑一笑，口中冷冷出声。
　　瞬息之间，第二十二道剑气也是凝成了实质！
　　当第二十二道剑气出现的时候，前面的二十一道剑气，威势也是瞬间暴涨了数倍纯！
　　“剑二十二！”
　　朱厚照口中轻喝一声，赤霄剑带着斩断一切的气势，携着二十二道凝成实质锋锐无双的剑气，猛地朝尼摩星四人斩落而下！.

第119章



　　轰！
　　恐怖的剑气刺破长空，发出猛烈的轰鸣之声。
　　尹克西四人，感受到那剑气之中的恐怖威力，眼中都是露出了惊骇欲绝之色！
　　四人一开始还想着抢先进攻到朱厚照的身边，擒下朱厚照，抢夺头功。
　　此刻，尹克西四人却都是后悔自己冲得太快了！
　　四人心中明白，那恐怖的剑气，绝对不是他们可以抵挡的！
　　逃！
　　这个字，不约而同地出现在了四人的脑海之中。
　　不过四人的行动，却是略有不同。
　　马光佐和尼摩星，只想着快速逃离此地，避免死于朱厚照的剑下。
　　尹克西和潇湘子，原本向朱厚照发出的攻击，却是突然转向，分别落到了马光佐和尼摩星的身上。
　　“啪！”
　　尹克西的金龙长鞭，狠狠地将马光佐朝着朱厚照的方向抽了过去，而他自己则是连忙朝着远处逃离。
　　潇湘子的哭丧棒，也是猛地砸向了尼摩星的后背，将尼摩星砸落到了那恐怖剑气的正前方向，他自己也是借着反震之力，快速逃窜而去！
　　“混蛋！”
　　“该死！”
　　马光佐和尼摩星猝不及防之下，同时中了招，口中不由得朝着尹克西和潇湘子怒骂出声。
　　这，也是他们最后的声音了！ 
　　“嗤嗤嗤！”
　　剑二十二恐怖的剑气，将两人的身体直接切割成了数段！
　　断肢残臂，散落到了地面之上。
　　“想逃？逃得了吗？给朕回来！”
　　杀死马光佐和尼摩星之后，朱厚照讥讽地看了逃窜的尹克西和潇湘子一眼，口中冷冷出声。
　　声落，朱厚照长剑入鞘，双手五指张开，体内北冥吞天功猛地运转起来。
　　随着朱厚照北冥吞天功的发动，刚刚逃窜了一些距离的尹克西和潇湘子，突然感觉到自己的身体，正不受控制地倒退回去。
　　不仅如此，两人更是感觉到自己体内的真气正在不断流失，甚至连精气神都是变得萎靡了起来。
　　“该死的，怎么回事？”
　　感应到这一情况，尹克西和潇湘子两人口中不由得发出了惊怒之声，心中更是充满了恐惧！
　　两人一边怒骂出声，一边奋力挣扎！
　　然而，就算是他们用出了浑身解数，仍然是无法控制自己身体倒退，以及真气和精气神流失的速度。
　　转瞬之间，尹克西 和潇湘子两人，就是重新落回到了朱厚照的身边。
　　两人体内的真气更是十不存一，整个人也是变得委顿不堪，皮肤干枯皱巴，头发一片花白。
　　这一切说来话长，实际上不过是发生在很短的时间之内。
　　在朱厚照发出剑二十二的攻击时，军营中的朱无视、王翦，以及暗中的卫庄、紫女等人，都是感应到了这边的动静。
　　甚至连大元军营中，金轮法王也是感应到了这边的动静。
　　感应到那恐怖的剑气，金轮法王心中的不安越发浓烈了，眼神微微闪烁了一阵，随即叫来一人询问了一下尹克西几人的行踪。
　　当得知尹克西几人不在军营时，金轮法王顿时明白了什么。
　　“阿弥陀佛！”
　　看向大明军营的方向，金轮法王双手合十，口中低声宣了一声佛号，然后去寻找拖雷了。
　　另一边，朱无视、王翦、卫庄、紫女，全部出现在了朱厚照的身前。
　　“臣（属下）护驾来迟，请皇上恕罪！”
　　见到朱厚照身前的情形，朱无视三人同时朝着朱厚照恭敬行礼出声。
　　朱无视见到突然出现的卫庄和紫女，心中也是再次一震。
　　似乎每一次，他都能够在朱厚照的身边，见到新的高手出现。
　　另外，黄金火骑兵也一样是突然出现在朱厚照麾下。
　　朱无视心中，越发感到他这位皇侄的神秘而强大。
　　朱厚照淡淡道：“平身吧，事出突然，倒也不能全怪你们。不过，军营的防范，显然也是有着不小问题的，你们后续要多加注意。”
　　“臣（末将）领命！”
　　朱无视和王翦同时恭敬出声。
　　“谢陛下！”
　　卫庄和紫女，也是朝着朱厚照道谢出声。
　　等到四人起身之后，朱无视也是见到了尹克西和潇湘子的模样，瞳孔不由得微微一缩。
　　修炼吸功大法多年的朱无视，自然明白吸功大法的运用情况。
　　这一刻，朱无视似乎明白了，朱厚照功力提升迅速的原因了。
　　朱厚照自然不知道朱无视的心思了，不过就算知道，他也只会一笑而过。
　　朱无视想要这么认为，那就让他这么认为好了。
　　略微沉吟了下，朱厚照指了指尹克西几人，再次道：“他们四个都是大元四皇子拖雷身边的高手，竟然神不知鬼不觉地混到了我大明军营之中，还到了朕的身边，这件事情绝对不容轻忽。”
　　“王将军的黄金火骑兵刚刚赶来，不可能和大元有什么交集，因此皇叔你更要多加巡查。”
　　“臣遵旨”，朱无视朝着朱厚照抱拳一礼，口中恭敬出声。
　　顿了下，朱厚照继续道：“至于这两个人，卫庄带下去严加审讯，到时候可以和皇叔方面互通消息，查清楚我大明军中，是否有通敌之人？”
　　“属下遵命！”
　　听到朱厚照的话，卫庄也是毫不迟疑地朝着朱厚照躬身一礼，口中恭敬出声。
　　朱厚照微微颔首，淡淡道：“那就先这样，让人清理一下现场，然后各自去忙吧。”
　　“属下（臣）告退！”
　　听到朱厚照的话，卫庄和朱无视等人，同时朝着朱厚照恭敬应命，然后退了下去。
　　等到几人离开之后，朱厚照带着木婉清和黄蓉，继续在军营巡视了起来。
　　而想到审讯尹克西和潇湘子的事情，朱厚照突然想起来，一直忙于战事，他倒是忘记修炼武功了。
　　朱厚照带着两女巡视了一圈之后，回到军帐之中，开始修炼起了一阳指、六脉神剑，以及九阴真经之上的各种武功……
　　而在大元军营一方，金轮法王刚刚走到拖雷的营帐之外，却是被告知，拖雷正要派人找他。
　　“属下见过四皇子”，金轮法王进入军帐之中后，直接朝着拖雷恭敬行礼出声。
　　此刻的拖雷，脸上却是带着几分愁容。
　　见到金轮法王到来，拖雷稍微调整了一下神色，淡淡道：“法王不必多礼，我正准备找你前来商议要事。”
　　金轮法王道：“不知道四皇子所言何事？”.





第120章



　　拖雷沉声道：“我父皇突然生病，让我尽快返回大都。若是这消息再早来一日，我们自可轻松退去，谅他朱无视定然不敢追击。”
　　“但如今，明皇朱厚照亲自统帅十万骑兵在侧，而且那骑兵的战力，更是不在我大元铁骑之下。我等若是退军，恐怕朱厚照不会轻易让我们离去。”
　　金轮法王闻言，脸色也是一肃，双手合十道：“既然皇帝陛下相召，无论是为了私情，还是为了国事，四皇子定当速速回归。”
　　拖雷微微点头道：“我也正是这个意思，不过撤军之前，却是得做好必要的准备。对了，法王来找我，是有什么事情？”
　　金轮法王道：“我先前感应到，大明军营之中，传出战斗波动，更是有一股强大锋锐的气势，恐怕比起魔宗大人，也是不遑多让了。所以特地前来，提醒四皇子一定要小心注意，最好待在大军之中，免得为敌所趁。”
　　“什么？堪比魔宗的高手？”听到金轮法王的话，拖雷顿时惊呼出声。
　　金轮法王和拖雷口中的魔宗，却是大元帝国的镇国高手蒙赤行，修为实力已经超越了大宗师之境，具体是天人三境之中的哪一个境界，却无从得知。
　　金轮法王闻言点头道：“不错，就算不如魔宗，但也绝对比贫僧强出许多倍。”
　　其实，金轮法王心中猜测，那位高手很可能就是明皇朱厚照本人，不过他并没有把心中~的猜测说出来。
　　拖雷听到金轮法王的话，面色微微一变，突然道：“糟了，大明军营中有如此高手在，那尹克西几-人恐怕危险了。”
　　金轮法王闻言，眼神微微一闪，出声问到：“四皇子的意思是，尹克西几人去往大明军营了-吗？”
　　拖雷点头道：“不错，正是如此。在你们分开之后，他们四人再次前来找我，表示可以到明军大营擒下明皇朱厚照。一开始我没有同意，不过后来他们四人坚持，我也不好严词拒绝。”
　　“而且，在我想来，以尹克西四人的实力，就算是没能擒下朱厚照，想必也能轻易脱身。所以，后来我也就同意，让他们四个去试一试了，并且让我们在明军中的暗子，帮助他们混入了明军营地之中。”
　　听到拖雷的话，金轮法王心中倒是并没有太多意外，因为来之前他就已经有了几分猜测了。
　　略微顿了西啊，金轮法王道：“如今只能祈求佛祖保佑，他们四人能够摆脱敌人，脱身归来了。”
　　拖雷面色肃穆，神情凝重地点了点头，接着道：“接下来，我们还是尽快准备撤军的事情。至于尹克西四人，我也只能是尽量让我们在明军中的暗子，尽量探查情况了。”
　　“四皇子英明”，听到拖雷的话，金轮法王双手合十，口中恭敬出声。
　　拖雷闻言没有出声，沉默着抬头看向大明军营的方向，神色变幻不定……
　　大明军营。
　　朱厚照在自己的军帐之中，很快就是将一阳指、六脉神剑，以及九阴真经上的各种武学，全部修炼到了圆满境界。
　　随即，也是将木婉清和黄蓉叫了过来。
　　“朱大哥，你不是说要闭关修炼武功吗？这么快就修炼完了吗？”见到朱厚照之后，黄蓉笑着出声。
　　虽然黄蓉已经知道了朱厚照的身份，不过心中倒也并没有怎么看重朱厚照明皇的身份，对朱厚照的称呼，也是没有改变。
　　木婉清对此倒是没有怎么意外。
　　上次在无量山的山洞之中，朱厚照闭关修炼武功，就只是用了没多久的时间，而且朱厚照偶尔修炼一下武功，都是一学就会，木婉清都已经习惯了。
　　朱厚照微笑道：“不错，我已经修炼完毕了。我在张家口得到的这部《九阴真经》，感觉挺不错的，叫你们过来，正是准备把《九阴真经》传给你们两个。”
　　“什么？《九阴真经》？”听到朱厚照的话，黄蓉顿时忍不住惊呼出声。
　　在这个综武世界，《九阴真经》的大名同样响亮。
　　而且，二十五年前，为了《九阴真经》，大宋江湖可是掀起了一场腥风血雨。
　　和原著中情形类似，还是全真派掌教王重阳，在江湖中得到了《九阴真经》，然后在九华山之巅，进行了一场巅峰论剑。
　　比起原著中，这场大比之中参加的人可就更多了。
    ·· ·······求鲜花· ·····
　　不过，最终依然是决出了，东邪、西毒、南帝、北丐、中神通五绝！
　　王重阳同样是力压大宋江湖高手，成为了五绝之首，掌控了《九阴真经》。
　　可惜，在九华山巅峰论剑结束之后第二年，王重阳就突然去世了！
　　随后的事情发展，和原著中基本没有多大的偏差。
　　周伯通带着《九阴真经》到了桃花岛，黄蓉的母亲因为两次默写《九阴真经》耗尽心力，生下黄蓉不久之后就死了。
　　黄药师的几个徒弟，因为《九阴真经》，下场也是没有什么区别。
　　因此，黄蓉听到“九阴真经”几个字，反应才会这么大。
　　朱厚照微微点头道：“不错，正是《九阴真经》。”
    ....... ........ ...
　　顿了下，黄蓉有些忐忑地道：“你该不会是从我梅师姐他们手中夺来的《九阴真经》吧？”
　　朱厚照道：“《九阴真经》又不是只有一份，而且据我所知，梅超风和陈玄风，当年从桃花岛偷走的，只有经书的一半吧？我这里，可是全本的《九阴真经》上下两册。”
　　一边说着，朱厚照直接把《九阴真经》上下两册拿了出来。
　　听到朱厚照的话，见到朱厚照手中的两册《九阴真经》，黄蓉心中顿时松了口气。
　　黄蓉对她爹黄药师太了解了，如果朱厚照的《九阴真经》是从梅超风那里得到的，那么她爹一定会为此找上朱厚照的。
　　黄蓉可不希望，她爹爹和朱厚照成为敌人。
　　朱厚照大概也猜到了黄蓉的心思，因此倒也并没有因为黄蓉的话而生气，微笑道：“先不说其他了，现在我把九阴真经中的武功传给你们两个，等你们学好了武功，也能更好地保护自己。”
　　“多谢朱大哥！”
　　黄蓉再次听到朱厚照说教她《九阴真经》上的武功，顿时朝着朱厚照道谢出声，心中也是一阵感动。
　　木婉清倒是没有道谢什么的，因为她已经认定朱厚照是她的夫君，在她看来并不需要分彼此。
　　朱厚照笑了笑没有多说什么，接下来，就是开始传授两人修炼《九阴真经》中的武功来……人.

第121章



　　木婉清和黄蓉两人，都是天资聪颖之辈，尤其是黄蓉，更是继承了她娘的聪慧。
　　朱厚照传授两人《九阴真经》上的武功时，都是一点就透。
　　在朱厚照的指点下，两人很快就已经是入了门。
　　“皇上，卫庄、紫女二人求见！”
　　朱厚照正在指点着二女修炼，军帐外面，响起了守卫的声音。
　　朱厚照朝着木婉清和黄蓉道：“你们两个先自己修炼，我去处理一下事情。”
　　“行，你去忙吧”，木婉清闻言，微微点头出声。
　　黄蓉笑着道：“朱大哥你尽管去忙，我们若是有不懂的地方，会先记下，等你回来了再问你。”
　　朱厚照微微点头道：“没问题。”
　　随即，朱厚照直接 出了军帐。
　　“属下卫庄，参见皇上！”
　　“属下紫女，参见皇上！”
　　见到朱厚照出来，军帐之外的卫庄，连忙朝着朱厚照下拜出声。
　　朱厚照看了两人一眼，淡淡道：“平身！”
　　“谢皇上！”
　　卫庄和紫女同时朝着朱厚照道谢一声，然后直起了身。
　　朱厚照看向两人问到：“你们来见朕，可是已经审问出什么了吗？”
　　卫庄朝着朱厚照躬身一礼，恭敬道：“是的皇上，尹克西和潇湘子两人，已经招供了。”
　　朱厚照想了下，接着道：“紫女留下，守卫木姑娘两人的安全，卫庄和我一起，直接到皇叔的军帐中说吧。”
　　“是，属下遵命！”
　　听到朱厚照的话，紫女和卫庄同时恭敬出声。
　　朱厚照微微点头，随即和卫庄一起，朝着朱无视的军帐而去。
　　“参见皇上！”
　　见到朱厚照到来，朱无视连忙迎出军帐，朝着朱厚照躬身行礼出声。
　　朱厚照淡淡道：“皇叔不必多礼。”
　　“谢皇上”，朱无视朝着朱厚照道谢一声直起身来，然后朝着朱厚照道，“皇上请！”
　　说话的同时，朱无视朝着朱厚照伸手示意了一下军帐的大门位置。
　　朱厚照微微颔首，当即迈步而入。
　　朱无视和卫庄则是跟随在朱厚照身后，也是进入到了军帐之中。
　　进入军帐中之后，朱厚照端坐椅子之上，朱无视和卫庄，则是站立在朱厚照的对面。
　　“不知道皇上此来，有何吩咐？”顿了一下，朱无视朝着朱厚照躬身一礼，口中恭敬出声。
　　朱厚照道：“卫庄之前带走的两人，已经审问出了结果，朕觉得皇叔也应该知道这些情况，所以就过来了。”
　　“多谢皇上信任”，听到朱厚照的话，朱无视连忙道谢出声。
　　朱厚照微微颔首，随即看向卫庄，淡淡道：“卫庄，你把你们审问出来的情况说一下吧。”
　　“是”，卫庄朝着朱厚照恭敬回应一声，随即开始讲述了起来。
　　“通过审问，我们得知潜入军营之中，行刺皇上的四人，分别是尹克西、潇湘子、尼摩星和马光佐。这四人，正是大元四皇子拖雷身边的五大高手之四。至于第五位高手，不知其名，包括拖雷和铁木真在内，都叫他金轮法王。”
　　“其中马光佐和尼摩星，已经被皇上斩杀当场，两个活口分别是尹克西和潇湘子，属下从他们两人口中得知。他们这次的行动，一开始拖雷是不支持的，不过后来在他们的坚持下，才同意了他们的要求。”
　　“另外，他们四人之所以能够潜入大营深处，接近到了皇上身边，正是因为拖雷为他们联系了，大元在大明军中的暗子……”
　　朱厚照打断了卫庄，淡淡道：“你直接告诉朕和皇叔，在我大明军中，通敌卖国之人，到底是谁？或者有哪几个？”
　　“是”，卫庄朝着朱厚照恭敬答应一声，然后道，“根据尹克西和潇湘子的供词，将他们带入大营深处的人，分别有五大营前军主将马永成、边军把总胡一程……”
　　听着卫庄念出来的一个一个名字，朱无视眼中神色不断变化。
　　朱厚照心中更是愤怒不已，口中忍不住冷哼出声：“哼，这些通敌卖国之辈，真该千刀万剐！”
　　“皇上息怒！”
　　见到朱厚照发怒，朱无视和卫庄，同时朝着朱厚照躬身一礼，口中恭敬出声.. .......
　　朱厚照淡淡道：“卫庄的话，皇叔也听到了，接下来，皇叔就协助卫庄，拿下这些卖国贼。并且，一定要保证军中不能出现大的变动。”
　　“臣遵旨！”
　　朱无视朝着朱厚照抱拳一礼，口中恭敬出声。
　　朱厚照微微颔首，随即又看向卫庄，淡淡道：“事急从权，这些人抓捕起来之后，就全部交由卫庄你来审讯，看看他们背后是否还有牵扯到其他人。”
　　“属下领命！”
　　卫庄闻言，当即也是毫不迟疑地抱拳出声。
　　朱厚照想了下，突然道：“对了皇叔，之前朕从衡州府调入京军中的那个王守仁，在这次和大元的战斗中，表现如何？”
　　朱无视道：“皇上果然慧眼识英才，那王守仁十分了得，刘老将军对他也是非常赞赏。”
　　朱厚照微笑道：“皇叔也这样认为，那就最好了。五军营前军主将被拿下之后，朕打算让王守仁担任新的前军主将，皇叔以为如何？”
　　朱无视道：“臣无异议。”
　　朱无视自然明白，朱厚照这是在趁机安插自己的亲信。
　　不过，如今的朱无视，已经放下了 谋反的心思，对朱厚照的此举，倒是十分认同。
　　朱厚照道：“那就这样吧，皇叔和卫庄，你们两人一起协作，要尽快清理大军中的蛀虫。等到大军整顿完毕之后，我们就一举将这些侵犯大明的元军，全部歼灭！”
　　“臣（属下）遵旨！”
　　朱无视和卫庄同时朝着朱厚照躬身一礼，口中恭敬出声。
　　“朕先走了，你们抓紧去办吧”，朱厚照摆了摆手，口中淡淡出声。
　　“恭送皇上！”
　　听到朱厚照的话，朱无视和卫庄再次恭敬出声。
　　离开朱无视的军帐后，朱厚照再次回到了自己的军帐，打发紫女下去帮助卫庄之后，他则是继续指点起木婉清和黄蓉来…….





第122章



　　与此同时，大明军营中的一场变动，也是悄无声息地进行着。
　　在朱无视和卫庄的联合下，一夜之间，已经是整顿完毕，大明军队上下，没有引起任何的波动。
　　第二天一早，朱厚照带着木婉清和黄蓉，出现在了主军帐之中。
　　王翦、朱无视、王守仁，以及一些其他的中高级将领，也都是出现在了军帐之中。
　　“参见皇上！”
　　见到朱厚照到来，众人同时朝着朱厚照下拜行礼，口中恭敬出声。
　　朱厚照淡淡道：“平身！”
　　“谢皇上！”
　　众人齐齐朝着朱厚照道谢一声，然后重新回复原位。
　　朱厚照眼神在众人身上环视一周，随即肃然道：“这次，大元和大金，趁着朕初登大宝之际，联手进犯我大明。如今大金已经被王翦和蒙恬两位将军打服了……”
　　朱厚照公式化地讲述了一番，最后则是总结性地道：“这次，朕不仅要将进犯我大明的元军赶出境内，27更要让他们付出血的代价。正所谓术业有专攻，这场大战，就全部交由王翦将军指挥，全军上下，包括朕和皇叔，都得听从王将军的将令，诸位不得有异议！”
　　军帐内的众人，听到朱厚照的话，眼神都是猛地一凝，随即看向了朱无视的方向。
　　朱厚照也是深深地看向了朱无视。
　　朱无视似乎是没有注意到众人的视线，直接上前一步，躬身道：“臣遵旨！”
　　朱厚照见到朱无视的反应，满意地点了点头。
　　“末将遵旨！”
　　军帐内的其他人，见到朱无视都没有意见了，他们自然更是不敢有意见了，当即也是跟着齐齐应命出声。
　　朱厚照微微颔首，随即看向王翦，淡淡道：“王将军，接下来，这场仗如何打，就交给你了。朕不问过程，只要结果。若是能够和对待大金一般，将大元的军队全歼于大明境内，自然最好。就算无法做到全歼，也必须给大元一个惨痛的教训！”
　　王翦朝着朱厚照躬身抱拳，恭敬道：“多谢陛下信任，末将定当竭尽全力，歼灭元军！”
　　朱厚照点了点头，淡淡道：“开始吧。”
　　“是”，王翦朝着朱厚照恭敬应命一声，随即看向朱无视和军帐内的众将，沉声道，“承蒙陛下信任，对王翦委以重任……”
　　王翦先是礼貌性地和众人招呼了一通，然后又是强调了军规，最后则是开始给众将领下达作战命令。
　　“陛下还有没有什么需要补充的？”
　　王翦分派完任务之后，恭敬地朝着朱厚照征询出声。
　　朱厚照淡淡道：“关于作战方面，朕没有什么要补充的。在这里，朕只有一句话，这场大战之中，王将军的命令高于一切，谁若是不尊王将军之令，朕决不轻饶！”
　　“末将遵旨！”
　　听到朱厚照的话，军帐内的众将领，同时朝着朱厚照恭敬应声。
　　朱厚照想了下，取下腰间的赤霄剑，递向了王翦，口中道：“在这次和大元的对战结束之前，王将军就暂时使用朕这把佩剑，凡是不尊将令者，王将军可先斩后奏！”
　　王翦单膝跪地，双手接过赤霄剑，恭敬道：“多谢陛下！末将定当竭尽全力歼灭元军，以报陛下！”
　　军帐内的朱无视和一众将领见此，脸色都是微微一变。
　　不少人看向王翦的眼神中，都是带着浓浓的羡慕。
　　朱厚照淡淡道：“王将军请起，继续吧，不要耽误了时间。”
　　“是”，王翦口中恭敬答应一声，站起身来，看向众人，高声道，“众将听令！”
　　“在！”
　　包括朱无视在内，军帐内的众人，全部朝着王翦抱拳应命出声。
　　王翦手持赤霄宝剑，高声道：“众将现在即可散去，做好准备，半个时辰之后，按照方才的布置，全军出击！有贻误战机者，立斩不赦！”
　　“末将领命！”
　　听到王翦的话，众人同时恭敬应声。
　　王翦道：“都下去准备吧。”
　　“末将告退！”
　　众人再次应命一声，朝着朱厚照和王翦分别行了一礼，然后转身退出军帐，各自去做准备了。
　　“皇上，请您在大营，等候末将凯旋归来！”
　　等到众人退下之后，王翦朝着朱厚照抱拳说到。
　　朱厚照想了想，这种大规模的战争，他亲自身先士卒加入进去，也起不到多大的作用。
　　再考虑到木婉清和黄蓉二女，带着她们一起去战场，也有些不方便。
　　想到这里，朱厚照微微点头道：“也好，那朕就在大营中，等候王将军凯旋了。战场之上，刀剑无眼，王将军也要保重自己。”
　　王翦躬身道：“多谢皇上关心，末将会注意的。”
　　朱厚照微微点头道：“你去忙吧。”
　　“末将告退！”
　　王翦朝着朱厚照躬身一礼，随即也是转身退出去做准备了。
　　等到王翦离开之后，朱厚照想了想，又派出了卫庄，暗中跟随在王翦一侧，保护王翦的安全。
　　龙泉关范围内，刘大夏和朱无视两人原本统领的大军，超过了三十万。
　　不过，经过和大元帝国的战斗之后，已经是损失了六万多，只剩下了二十四万左右。
　　加上王翦带来的十万黄金火骑兵，一共有三十四万大军。
　　半个时辰之后，王翦留下了四万大军镇守大营，率领其他的三十万大军，浩浩荡荡地朝着大元的营地杀了过去！
　　有了前一天的战斗经历，再次面对大明军队，大元 一方不敢有丝毫的轻忽大意，数十万大元大军，也是毫不示弱地朝着大明的军队迎战而上！
　　“杀！”
　　随着双方战斗到一起，数十万将士的喊杀声，直冲天际，声震九霄！
　　“轰隆隆！”
　　“咔嚓！”
　　“呛啷！”
　　“噗嗤！”
　　“……”
　　闷雷般的马蹄声，兵器断裂之声，长刀出鞘的声音，利器入肉之声……
　　与此同时，各种各样嘈杂刺耳的声音，像是音乐伴奏一般，响彻整个战场！
　　看着双方数十万大军的战斗，朱厚照自己也是感到一阵热血沸腾，情绪激昂。
　　“让我来！”
　　朱厚照迈步走到一名擂鼓的将士旁边，口中淡淡出声。
　　声音落下的同时，朱厚照直接夺下擂鼓槌，狠狠地敲击在牛皮大鼓之上。
　　“砰砰砰！”
　　在朱厚照元力加持之下，那震天的鼓声，响彻战场所在的长空！
　　不多时，大明的将士们，就是留意到了朱厚照在亲自擂鼓。
　　“万岁！”
　　“万岁！”
　　“万岁！”
　　“……”
　　见到这一幕，大明将士顿时一阵气势高涨，口中高呼出声！
　　同时，大明将士们战斗起来，如有神助，变得更加凶猛了起来！.




第123章



　　这场大战，从早上开始，一直持续到了晚上，依然是没有停止。
　　双方从一开始就直接投入到了激烈的战斗之中！
　　大明一方，除了黄金火骑兵之外，其他的军队，比起大元的军队战斗力，却是稍微入了一筹。
　　不过，或许是因为朱厚照一直在为大明将士击鼓壮威，所以大明将士们的战斗意志都是拔高了不少，拉回了一些劣势。
　　再加上有着王翦的指挥，以及黄金火骑兵的配合，在战斗之中，大明一方还是略微占据了上风。
　　夜幕降临之际，大元军阵后方，拖雷看着劣势逐渐增大的大元军队，眼中闪过不甘之色。
　　“四皇子，我们还是趁着夜色撤军吧。虽然贫僧知道，以四皇子的能力，若是全力以赴的和大明战斗，定然可以改变战局。”
　　“不过，想要彻底击溃大明全军，恐怕不现实。一旦陷入持久战之中，四皇子再想要脱身回归皇都，恐怕更加困难了。”
　　拖雷身边，金轮法王见此，不由得朝着拖雷劝解出声。
　　拖雷心中的不甘正是如此。
　　如果拖雷全力以赴的话，以大元军队的战力，只要分兵拖住那十万黄金火骑兵，剩下的明军，根本不是他们大元军队的对手！
　　先解决了其他的明军，到最后再以数量优势，对付那十万黄金火骑兵，他们大元定然可以取得这场战争的胜利！
　　但是，现在却因为他父皇生病，他却是不得不返回。
　　实际上，这些都只是拖雷自己的想法。
　　若是真正实施起来，朱厚照和王翦，又岂会真的让他如愿？
　　虽然心中不甘，不过拖雷想到铁木真生病，想到大元内部的权利争斗，于公于私，他都有不得不撤的理由。
　　想到这里，拖雷沉声道：“法王代我传令下去，分批撤军。让察哈汗率领麾下十万将士，扮作三十万大军的假象，趁着夜色，其他人全部随我撤退．〃。”
　　“四皇子英明”，金轮法王朝着拖雷赞扬一声，然后也是把拖雷的命令传达了下去。
　　随着拖雷的命令下达，大元军队顿时开始动了起来。
　　比起其他的四大帝国，大元帝国之中，更加等级森严，对于拖雷的命令，却是没有任何一个人敢有迟疑。
　　即使是被留下殿后，可能是作为替死鬼的察哈汗，也是欣然接受了命令。
　　大元一方，刚开始撤军的时候，因为夜色原因，王翦和大明将士并没有立即察觉到。
　　不过很快地，王翦就是发现了不对劲。
　　虽然大元将士的喊杀声，以及周围的旌旗数量等等，似乎都没有任何变化，但却是在战斗中展现出的实力，却是差了许多。
　　“元军要撤了！”
　　感应到这一变化，王翦心中立刻是有了判断。
　　但是，王翦一时间却也无法决断，到底是否追击，又该派出多少人追击？
　　夜色之中，有时候甚至连敌我都难以分辨，更不要说是敌军的详细数目了。
　　王翦并不知道，大元军队到底有多少撤退了。
　　又或者他们的撤退，本就是一场针对明军的阴谋？
　　因为按照目前的战斗局势来说，大元完全还没有达到撤退的程度。
　　至于铁木真生病的消息，王翦自然不知道了。
　　略微沉吟了一番之后，王翦朝着身边不远处的卫庄道：“卫英雄，麻烦你去告知陛下，就说，不知为何大元军队有撤退迹象，但有多少人撤退却是无法判断。末将一时间无法决断，是否该追击。所以，请陛下乾纲独断！”
　　卫庄闻言，深深地看了王翦一眼，淡淡道：“我知道了，王将军自己保重。”
　　声落，卫庄身影一闪，直接朝着大明军营之中，朱厚照的位置而去。
　　“参见皇上！”
　　见到朱厚照，卫庄连忙恭敬下拜出声。
　　朱厚照道：“朕不是让你保护王翦安全的吗？你怎么突然回来了？”
　　卫庄恭敬道：“回皇上的话，是王翦将军让属下前来向皇上传达讯息的。王翦将军预料……”
　　当即，卫庄就是把王翦要他传达的话，一字不漏地给朱厚照转述了一遍。
　　听到卫庄的话，朱厚照眉头也是不由得微微皱了皱，心中一时迟疑不定。
　　半晌轴，朱厚照看向卫庄道：“你们流沙知不知道，大元帝国一方，最近有没有什么大事发生？”
　　卫庄道：“皇上恕罪，因为装束、语言等原因，我们在大元的触角有限，目前没有听闻大元内部有什么大事。”
　　朱厚照沉吟了一下，淡淡道：“罢了，让王翦将军先歼灭元军的殿后军队，等到明日天亮之后，再做决定。”
　　“是”，卫庄恭敬答应一声，然后再次到王翦身边，传达了朱厚照的指令。
　　其实王翦心中的想法和朱厚照一样，都是以稳妥为主。
　　不过，王翦又担心他的决定放跑了元军，到时候会受到朱厚照的怪罪，所以才让卫庄去请示朱厚照。
　　有了朱厚照的命令，王翦更是放心了，当即指挥者大明将士，对大元军队中，殿后的察哈汗麾下十万大军，展开了疯狂的攻击。
　　单单只是黄金火骑兵，就已经足够察哈汗和他麾下的十万大元军队好受的了，还有朱无视等人统领的其他军队围攻，更是让他们很快陷入了绝路之中。
　　等到天边露出鱼肚白的时候，留下殿后的十万大元将士，已经是全部被永远留在了大明境内！
　　加上前两天的大战，以及先前进攻的两个月，大元在大明境内留下的将士，已经达到了二十万以上！
　　而大明一方，在这场战争中的损失，同样不下于大元帝国。
　　这场由大元帝国突然(赵钱好)掀起来的战争，到现在为止，大明和大元，却都是没能占到便宜。
　　不过好在，大明在和大金方面的战斗中，得到了不小的收获。
　　这场战斗结束后，朱厚照也是到了战场之上巡视伤员。
　　“¨「末将未能全歼元军，让陛下失望了，请陛下降罪！”
　　见到朱厚照到来，王翦连忙的单膝跪地，口中惭愧出声。
　　朱厚照微笑道：“起来吧。拖雷见到王将军来了，就闻风而逃，足以显得王将军的威风，王将军何罪之有？”
　　“谢陛下！”
　　王翦闻言，连忙朝着朱厚照恭敬道谢出声，然后站起身，肃立一旁，再次朝着朱厚照恭敬询问出声：“陛下，现如今，我们要不要继续出关追击元军纲？”
　　“皇上，京城来信！”
　　朱厚照正准备回话，耳边却是传来了一道急促的声音。.

第124章



　　声音落下的同时，许久不见的白凤，出现在了朱厚照的视线之中，在白凤的手中，拿着一封信件。
　　朱厚照淡淡道：“京城怎么了？出什么事了吗？”
　　白凤朝着朱厚照躬身一礼，恭敬道：“回皇上，京城街头巷尾，有着不少对您不利的谣言，另外从宫内太监到朝堂大臣，再到五军营将官，似乎都有异动。这是张良从京城传来的信。”
　　声音落下的同时，白凤将手中的信件双手递向了朱厚照。
　　听着白凤的话，朱厚照眼中闪过一道冷芒，伸手接过信件打开，快速浏览了起来。
　　看完信件中的内容之后，朱厚照顿时勃然大怒！
　　“混账！全都反了！”
　　轰！
　　愤怒之下，朱厚照身上的恐怖气势轰然爆发，周围不少人都是被那恐怖气势压迫得喘不过气来。
　　“皇上息怒！”
　　王翦、朱无视、卫庄、白凤等人，见到这一幕，连忙朝着朱厚照单膝跪地，口中恭敬出声。
　　木婉清和黄蓉也是有些担忧地看向朱厚照 。
　　朱厚照深吸一口气，平复了一下心情，沉吟了一阵之后，口中冷冷道：“全军修整一个时辰，一个时辰之后，王翦率领麾下黄金火骑兵出关追击元军，两天之内若无结果，即刻返回。”
　　“末将领命！”
　　听到朱厚照的话，王翦连忙恭敬应声。
　　顿了下，朱厚照又看向朱无视，淡淡道：“一个时辰后，皇叔和麾下将领，清点战场，统计战损军功等数据。”
　　“臣遵旨！”
　　朱无视听到朱厚照的话之后，也是恭敬应声。
　　朱厚照道：“若是元军真的彻底退走了，三天之后，除了留下必要的防守力量之外，其他人都随朕返回京城。”
　　“是！”
　　众人闻言，再次齐齐出声。
　　朱厚照摆了摆手，淡淡道：“王将军和皇叔尽快下去办吧。卫庄、白凤、紫女，你们三人跟朕来。”
　　说完，朱厚照直接转身离开了。
　　木婉清和黄蓉，自然也是紧紧跟随在朱厚照左右了。
　　“恭送皇上！”
　　王翦和朱无视同时恭敬出声，目送朱厚照离去。
　　卫庄、白凤、紫女，则是连忙朝着朱厚照三人的方向而去。
　　等到朱厚照离去之后，王翦和朱无视彼此对视一眼，然后各自去安排麾下将士了。
　　另一边，朱厚照一行人，不多时就是到了朱厚照的军帐之中。
　　朱厚照看着卫庄三人，淡淡道：“京城突生事端，朕准备三日后回京。朕会留下王守仁守卫龙泉关，卫庄你留下暗中护卫王守仁的安全。紫女则主要负责消息打探，尽快探明大元帝国内部，到底发生了何事？”
　　“至于白凤，朕会写一份手令，你携带朕的手令和令牌，先赶回京城，转交张良。这三天内，京城之事皆由张良做主。东厂、西厂、锦衣卫、护龙山庄，四大势力全部由张良调令，绝对不能让京城出现大乱子。”
　　“属下领命！”
　　听到朱厚照的话，卫庄、紫女、白凤三人，同时单膝跪地，口中恭敬应命。
　　“卫庄、紫女你们就先下去吧，尤其是紫女的任务颇重，卫庄尽量让流沙组织中其他人，多配合紫女”，朱厚照看了三人一眼，口中淡淡出声。
　　“属下领命！”
　　“属下告退！”
　　卫庄和紫女同时恭敬应声，随即转身退了出去。
　　等到两人离去之后，朱厚照取出纸笔，快速写了一份手令，盖上了自己 的私印，然后取下令牌，同时递给了白凤。
　　“对了，你等下去找皇叔也要一份调动护龙山庄势力的手令，就说是朕的意思”，将手令和令牌交给白凤之后，朱厚照想了下，再次补充了一句。
　　“是，属下谨记”，听到朱厚照的话，白凤当即恭敬应命。
　　朱厚照微微颔首，道：“你即刻去办吧。另外，完成任务之后，尽快返回。三日之后，朕准备乘坐白雕，提前返回京城。”
　　“是，属下告退！”
　　白凤闻言，朝着朱厚照恭敬一礼，然后也是转身退了出去。
　　等到白凤几人都离去之后，木婉清关切地朝着朱厚照问到：“发生什么事了？让你那么生气？”
　　黄蓉也是道：“对啊，朱大哥，到底怎么了？”
　　朱厚照闻言，朝着两人笑了笑道：“放心吧，不过是几个跳梁小丑，在京城之中作乱罢了。在京城之中，有人妖言惑众，说我登基以来，没有在皇宫好好处理政事，放浪形骸，没有丝毫皇帝该有的样子，说我不配做明皇。”
　　“另外，更是有人将这次大元和大金，对大明的进犯，也归咎到了我的头上。说是因为我让人杀死了大元的霍都王子，所以才引起了大元的怒火进而攻击大明，大金也是为大元打抱不平才进攻大明。”
　　听到朱厚照的话，木婉清冷冷道：“那些人真是可恶，胡乱给你泼脏水。”
　　黄蓉也是点头道：“就是啊，如果任何事情都要皇帝处理的话，还要那些臣子干什么？后面说大元和大金进攻大明的原因，更是无脑之极。
　　朱厚照嘴角带着讥讽笑容，淡淡道：“还有更可笑的，那些鼠目寸光之辈，连我大明连战连胜都不知道，还说什么朕轻敌冒进，恐怕当年土木堡之事，又会重演。有人已经开始坐不住，想要和当年的于谦一样拥立新君了。”
　　当年英宗被元军俘虏，于谦拥立新君，可以说是形势所迫，但如今朝中的某些人，却是完全为了自己的私利。
　　黄蓉听到朱厚照的话，顿时义愤填膺道：“这些人真是太可恶了，一点都不讲事实，只知道污蔑你！”
　　木婉清冷冷道：“那些人只想着拥立新君，获得从龙之功，哪里会有时间想其他的？”
　　朱厚照微微点头道：“不错，正是如此。不过，他们这些人注定是自取灭亡！三天后，朕回京之日，就是他们那些乱臣伏法之时！”
　　“皇上，刘老将军求见”，正在这时，军帐外面，响起了守卫的声音。.





第125章



　　朱厚照闻言，淡淡道：“请刘老将军进来。”
　　不一会儿，刘大夏已经是在一个侍卫的搀扶下，颤颤巍巍地走进了军帐之中。
　　刘大夏原本受了重伤，服用了朱厚照赐给他的九花玉露丸之后，又经过两天的修养，伤势好了不少，勉强可以走动了。
　　不过，刘大夏上了年纪，体质本就略弱，想要短时间内恢复，也不~是那么容易的。
　　“老臣参见皇上！”
　　进入军帐之中，刘大夏连忙推开了扶着他的侍卫，朝着朱厚-照下拜行礼出声。
　　朱厚照见状忙道：“老将军不必多-礼。”
　　一边说着，朱厚照直接上前，将刘大夏扶了起来。
　　“谢皇上！”
　　刘大夏朝着朱厚照道谢一声，然后重新站直了身体。
　　朱厚照又让那侍卫给刘大夏搬了一张椅子，让刘大夏坐到椅子上，而他自己则是坐在了刘大夏的对面。
　　刘大夏自然是再次对朱厚照感激涕零。
　　等到两人坐定之后，朱厚照看向刘大夏道：“老将军身体还未彻底恢复，应当好生休养才是，不知道前来见朕，可是有什么要紧的事情？”
　　听到朱厚照问起，刘大夏连忙道：“回皇上的话，先前承蒙皇上信任，让老臣担任这次对抗元军的主帅，然而老臣无能，没能击退元军，反而累得皇上亲帅大军支援，心中实在是惭愧。”
　　朱厚照微笑道：“老将军言重了，元军战力之强，是天下共知的，老将军能及时拦截元军，未曾让元军继续深入大明腹地，已经是很难得了。”
　　刘大夏道：“多谢皇上不罪之恩。不过，如今老臣身体有漾，难当大任，所以前来上交帅印。老臣听说，王翦将军先是歼灭金军四十万，为大明打下大片疆土，如今又是击败了元军，打跑了拖雷。所以老臣觉得，应该将这帅印，交给王翦将军。”
　　一边说着，刘大夏示意了一下刚才扶着他的那个侍卫。
　　那侍卫顿时从肩上取下一个包裹，放到了桌面之上。
　　刘大夏缓缓伸出手，打开了包裹。
　　在那包裹之中，正是这次北征的帅印。
　　朱厚照见此，眼神微微闪了闪，笑着道：“老将军倒也不必如此。”
　　刘大夏道：“这场和元军的大战，统帅之人明明是王翦将军，这帅印自然也该交由王将军掌握。老臣若是继续拿着帅印，岂不是说我贪恋权势，并且妄图侵吞王将军的功劳？所以，请皇上务必收回帅印，转交王将军。”
　　朱厚照闻言，略微顿了下才是开口道：“既然老将军坚持，那就按老将军说的办了。不过说起来，这场战斗也差不多已经到了尾声了，三天之后，朕就准备班师回朝了。”
　　“皇上这是何意？如今元军新败，我大明正好可以乘胜追击，以王将军麾下骑兵缠住元军，后续军队随时跟上，定然可以给元军造成重大打击，甚至还能反攻进入大元腹地！皇上怎么会突然想到撤军呢？”
　　听到朱厚照的话之后，刘大夏顿时不解出声。
　　朱厚照微微摇了摇头，一副无奈地样子道：“朕也想继续给大元一个教训，可惜，京城中有人，却是兴风作浪，朕不得不返回处置。若是后方不稳，前方将士恐怕也很难有战心。老将军请看！”
　　说到这里，朱厚照直接把白凤给他的那封信，递给了刘大夏。
　　朱厚照提前把这件事情向刘大夏挑明，其实和先前赐药给刘大夏的目的，基本相同。
　　刘大夏乃是前朝老将，不仅仅在军队中有着极大的影响力，在朝堂上也同样是位高权重。
　　至少兵部一系，在很大程度上，就会受到刘大夏的影响。
　　刘大夏带着几分不解，缓缓打开了信。
　　“真是混账！这些狼心狗肺之辈，皇上亲率众将士，为大明抵御外敌，展我大明雄风，这些小人却是在京城重地兴风作浪，污蔑皇上，造谣生事，这些无君无父之辈，实在是该死！”
    ·· ·······求鲜花· ·····
　　看完信件中的内容之后，刘大夏口中顿时愤怒出声。
　　“咳咳”，情绪激动之下，刘大夏顿时忍不住又咳嗽了起来。
　　朱厚照连忙道：“刘老将军不必为了这些小人气坏了自己的身体，既然他们的动作，已经被朕得知了，朕自然不会让他们搞出什么乱子来的。”
　　刘大夏深吸一口气，平复了一下情绪，然后看向朱厚照道：“皇上既然已经得知了消息，为何不立即返回京城拨乱反正，万一让那些无君无父之人得逞，我大明江山岂不危矣？”
　　朱厚照微笑道：“越是这种时候，我们越不能乱。元军撤退，目前还不明白真相到底如何，万一他们的撤退只是假象，等到朕回转京城，他们立即又再度进攻，到时候我们却是会进退失据了。”
    ....... ........ ...
　　“正是考虑到这一点，所以朕已经让王翦将军率军追击元军，同时探查拖雷和元军撤退的真相。三天时间，足够确认元军是否真的退军了。三天之后，朕自会返回京城。”
　　刘大夏有些担忧道：“皇上的考虑自然是有道理的，不过三天之后皇上才回转，就算日夜兼程返回京城，至少也得十天以上，这样算下来半个月的时间就耽误了，会不会太迟了？”
　　朱厚照淡淡道：“刘老将军可知飞禽载人？朕手下有一人，擅驾驭飞禽，到时朕会乘坐飞禽返回京城，不需一日即可抵达。”
　　刘大夏闻言，顿时惊喜道：“陛下果然得上天眷顾，如此真是太好了！”
　　朱厚照微微颔首道：“所以老将军不必担忧，三天时间，朕还是等得起的。”
　　“皇上圣明！”，刘大夏点了点头，口中赞扬一句，接着突然道：“对了皇上，老臣这次来，除了归还帅印之外，还想要向皇上举荐两个人才。”
　　“哦？是什么人才？老将军说来听听，朕如今正是缺少可用之人”，听到刘大夏的话，朱厚照倒是略感意外，口中不由得惊讶出声。人.

第126章



　　刘大夏道：“属下推荐的两人，一人名为冯祯，之前乃是边军的一员，安化王造反之际，第一时间奏报之人正是他。老臣也因此知道了此人，在后来的作战中，冯祯的能力也是颇为不俗。”
　　“另一人名为仇钺，原位游击将军职位，在平定安化王叛乱，和后来对元军的作战中，都是立下了不少功劳。而且，从神侯处得知，当初安化王朱寘鐇，正是被仇钺亲自擒下的。”
　　朱厚照闻言微微点头道：“按照刘老将军所言，这二人的确不错。不过，不知道他们品性如何？”
　　“刘老将军应该明白，一个人的能力固然重要，但品性忠诚，也是不可或缺的。五军营之中，就已经出现了两个叛将，朕不希望再出现一个马永成或者是胡一程 那种人。”
　　刘大夏道：“皇上放心，对这二人，老臣也经过一番调查考验，觉得他们品性和能力都不错，才会向皇上举荐的。”
　　朱厚照微微点头道：“这样最好了。不过，为了以防万一，朕还会让人对他们详查一番，然后再做安排，希望老将军不要介意。”
　　刘大夏闻言，连忙道：“皇上言重了，这本就是应有之意。若是皇上没有其他吩咐的话，那老臣就先不打扰皇上了。”
　　朱厚照微微颔首道：“老将军请。”
　　“老臣告退！”
　　刘大夏站起身来，朝着朱厚照告退一声，然后在侍卫的搀扶下，朝着自己的营帐返回了。
　　“冯祯、仇钺”，等到刘大夏离开之后，朱厚照口中低语，默念了一遍两人的名字，心中若有所思。
　　……
　　接下来的三天中，朱厚照让卫庄和麾下的流沙组织，对冯祯和仇钺进行了一番调查，发现两人果然和刘大夏所述差不多。
　　刚好在连续的大战中，五军营左军和右军的主将都牺牲了，于是朱厚照直接任命仇钺为五军营左军主将，冯祯为五军营右军主将。
　　再加上五军营前军主将王守仁，除了系统奖励的王翦和蒙恬之外，朱厚照在军队之中，又多出了三个可用之才。
　　有这三人在，五军营的军权，也是大半落入了朱厚照手中。
　　另外，王翦率领黄金火骑兵追击元军，再次覆灭了拖雷扔下殿后的五万军队，至于拖雷本部，则是已经深入大元帝国了。
　　“末将未能追击抓获大元四皇子拖雷，有负陛下厚望，请皇上降罪！”
　　王翦将军情向朱厚照汇报了一遍之后，单膝跪地，朝着朱厚照恭敬出声。
　　朱厚照微笑道：“王将军先后歼灭元军十五万，更是让大元四皇子拖雷闻风而逃，何罪之有？快快请起！”
　　“谢陛下！”
　　王翦朝着朱厚照道谢一声，然后起身肃立一旁。
　　“皇上，紫女求见”，就在这时，营帐门口，响起了白凤的声音。
　　三天前，白凤返回京城传达完朱厚照的指令之后，就已经重新来到了朱厚照身边，随侍左右。
　　朱厚照淡淡道：“让她进来吧。”
　　“属下参见陛下！”
　　进入营帐中之后，紫女立即单膝跪地，朝着朱厚照恭敬行礼出声。
　　朱厚照淡淡道：“平身吧！”
　　“谢陛下！”
　　紫女朝着朱厚照道谢一声，然后重新直起身来，肃立在营帐之中。
　　朱厚照淡淡道：“你此来可是大元方向有了消息了？”
　　听到朱厚照问起，紫女躬身一礼，恭敬道：“陛下圣明，我们已经探知到，大元帝国皇帝，成吉思汗铁木真，突然发病，如今大元朝局似有不稳迹象。”
　　“原来如此么”，听到紫女的话，朱厚照微微点头，总算是明白了拖雷急匆匆撤军的原因，“你们做得不错，消息来的很及时。后面继续关注大元帝国方面的消息，随时通过白凤，向朕汇报。”
　　“多谢陛下夸奖，属下谨记陛下圣谕”，紫女闻言，先是朝着朱厚照道谢一声，随即恭敬应命出声。
　　朱厚照微微点头道：“没其他事情的话，你先下去吧。”
　　“是，属下告退！”
　　紫女朝着朱厚照躬身一礼，随即缓缓退了出去。
　　等到紫女离开之后，朱厚照看向王翦，淡淡道：“朕准备今日启程，返回京城.. .......原本还担心拖雷撤退，会是什么阴谋，如今倒是不用担心这一点了。王将军现在去召集皇叔，以及军中众将，一起商议班师回朝以及驻防的事宜。”
　　“末将领命！”
　　王翦朝着朱厚照恭敬一礼，随即转身，前去召集军中将领了。
　　一刻钟后，王翦、朱无视、刘大夏，以及王守仁等中高级将领，全部都是集中到了帅帐之中。
　　“参见皇上！”
　　见到朱厚照的第一时间，众人自然是立即朝着朱厚照恭敬下拜行礼。
　　朱厚照随意摆了摆手，口中淡淡道：“平身！”
　　“谢皇上！”
　　众人闻言，齐齐向着朱厚照道谢出声，随即直起身来，肃立在军帐之中。
　　朱厚照眼神在众人身上扫视了一圈，随即缓缓开口道：“这次大元和大金，同时进犯我大明疆土，大金一方已经被我大明打趴下，更是对我大明进行了割地赔款。”
　　“大元一方，虽然有着他们自身的原因，但在众位将士的努力下，也同样歼灭了大元二十多万大军，这对大元同样是一个重大打击。这些，都是众位将士们的功劳。朕，在这里要感谢大家！”
　　说完之后，朱厚照也是朝着军帐内的众将，微微躬 了躬身。
　　“为大明效力，为陛下效力，是我等分内之事，皇上不可如此！”
　　刘大夏见到朱厚照朝众将道谢，连忙站出来，恭敬出声。
　　“刘老将军说得对，为大明和陛下效力，正是我等分内之事！”
　　“是啊，皇上您这可就折煞我们了！”
　　“皇上万不可如此！”
　　“……”
　　王翦和一众将领，在刘大夏之后，也是连忙跟着出声。
　　虽然如此说，但在众将领的心中，却都是感到有种满足感，同时对朱厚照的亲善忠诚也是更多了几分。
　　朱厚照见到众人的反应，心中暗暗点头，重新站直身体，含笑道：“那朕就不说此事了，下面我们开始安排一下班师回朝，以及龙泉关驻防的事宜。”.





第127章



　　“请皇上下令！”
　　听到朱厚照的话，众人同时恭敬应声。
　　朱厚照淡淡道：“朕拟定，以五大营前军主将王守仁留守龙泉关。另外，因为龙泉关的重要性，所以五军营前军，从左军和右军中各自抽调一部分兵员，补足十万大军。”
　　说到这里，朱厚照停顿了下来，视线看向了王守仁的方向。
　　“末将领命！”
　　王守仁见状，连忙上前单膝跪地，口中恭敬出声。
　　刘大夏、朱无视、王翦、仇钺和冯祯，以及其他中级将领，看向王守仁，心中都是若有所思。
　　王守仁先是从衡州府调往京军大营，然后又一路飞速晋升，成为了五大营前军主将。如今更是直接统帅十万大军镇守一方，足见朱厚照对王守仁的信任看重了。
　　不少将领，看向王守仁的眼中，都是充满了羡慕之情。
　　朱厚照微微点头，淡淡道：“起来吧。”
　　“谢陛下！”
　　王守仁朝着朱厚照道谢一声，随即退到了一边。
　27　接着，朱厚照看向仇钺和冯祯，淡淡道：“仇钺、冯祯二人，接下来军队的抽调方面，希望你们两人，能够配合好王守仁。”
　　“末将遵旨！”
　　仇钺和冯祯闻言，连忙朝着朱厚照单膝跪地，口中恭敬应命。
　　他们两人，本就是新升上来的左军和右军主将，心中也是能够摆正自己的位置。
　　虽然这次抽调之后，他们两人各自负责的军队，或许各自只有五万左右，但是比起他们之前的权力职位来说，依然是提升了许多了。
　　朱厚照微微颔首，继续道：“等到王守仁抽调军队完毕之后，你们左右二营剩下的军队，由你们各自率领，与黄金火骑兵一起，听从皇叔、刘老将军和王将军三人的号令，一同返回京城。以王将军为主，皇叔和刘老将军从旁辅助王将军。”
　　“臣（末将）遵旨！”
　　听到朱厚照的话，朱无视、刘大夏、王翦、仇钺和冯祯五人，同时恭敬应命出声。
　　朱厚照淡淡道：“若是没有其他事情的话，你们这就下去办吧。最迟明日一早，必须一切安排妥善。”
　　“遵旨！”
　　众人再次恭敬答应一声，然后纷纷退了出去。
　　等到众人离去之后，朱厚照看向黄蓉和木婉清道：“我准备和白凤一起，先行返回京城，你们两个到时候就和大军一起返回，我在京城等着你们。”
　　黄蓉道：“你是说乘坐大雕飞回京城吗？为什么不带上我和木姐姐啊？”
　　这段时间下来，木婉清和黄蓉，也都是知道了彼此的女子身份。
　　朱厚照道：“白凤驯化的那只白雕，无法带太多的人，只好先带我一人回京城了。而且，我回去之后，定然也是会忙着处理政事，你们在宫中可能还会感到无聊了。倒是不如，你们跟着军队，返回的途中，还能领略一下大明的风光。”
　　黄蓉道：“那好吧。等什么时候，我也去驯一只白雕来当坐骑。”
　　朱厚照闻言笑了笑道：“好呀，到时候就让你带我。”
　　木婉清朝着朱厚照道：“你回到京城之后，也要多加小心，虽然你的实力不弱，但明枪易躲暗箭难防，凡事要小心点。”
　　朱厚照微微点头道：“放心吧，我会的。”
　　接下来，朱厚照又安排了紫女暗中保护木婉清和黄蓉，卫庄则是留在龙泉关，保护王守仁。
　　随后，朱厚照找到王翦、朱厚照和刘大夏三人，简单交代了一下情况，然后就是和白凤一起，乘坐白雕，朝着京城返回了。
　　……
　　一个时辰之后，朱厚照和白凤已经是到了京城附近。
　　这次，朱厚照没有选择像是上次那么张扬，直接在京城之外降落，随后两人一起，悄无声息地返回了皇宫之中。
　　“属下参见皇上！”
　　大明皇宫，养心殿中。
　　聂风和步惊云感应到两股强大的气息接近，顿时戒备了起来，不过很快就是发现了朱厚照的身份，当即朝着朱厚照恭敬下拜出声。
　　“平身！”
　　朱厚照看了两人一眼，口中淡淡出声。
　　一边说着话，朱厚照也是径自朝着龙椅的位置走了过去，随即安然坐在了龙椅之上。
　　“谢皇上！”
　　聂风和步惊云同时朝着朱厚照道谢一声，然后重新起身肃立在大殿之中。
　　“不错，几个月不见，你们的实力又提升了”，略微打量了聂风和步惊云一下，朱厚照发现，两人的修为竟然又从大宗师中期，突破到大宗师后期了。
　　两人初次出来的时候，只有大宗师初期的修为，在衡阳城的时候，两人修为突破到了大宗师中期，现在没多久又突破到了大宗师后期。
　　两人一旦施展摩柯无量，大宗师境界，可以说已经没有敌手了。
　　这样的突破速度，绝对是当世罕有。
　　或许，他们两个的修为进展，与自己的实力有着一定关系？
　　朱厚照不由得在心中想到。
　　“多谢皇上夸奖！”
　　听到朱厚照的话，聂风和步惊云同时朝着朱厚照道谢出声。
　　朱厚照微笑 道：“不必多礼，你们回来多久了？另外，曲非烟、钟灵，还有林平之他们呢？”
　　听到朱厚照的两人对视一眼，随即聂风朝着朱厚照躬身道：“回皇上的话，我们回来京城已经接近半个月了，不过在张良和雨督主的劝说下，没有前往战场去。”
　　“曲姑娘、钟姑娘和云罗郡主在一起，至于林平之则是在锦衣卫中，与成是非一起修炼武功。”
　　“哦？锦衣卫么”，听到聂风的话，朱厚照心中微微一动。
　　之前无论是让步惊云担任锦衣卫的都指挥使，还是让马进良暂时掌管锦衣卫，都只是权宜之计。
　　或许，锦衣卫都指挥使这个职位，倒是比较适合林平之。
　　想到这里，朱厚照朝着聂风问到：“你可知道，林平之如今到了什么境界了？”
　　“林平之自从修炼了北冥神功之后，进步神速，加上沿途遇到一些江湖匪盗，都是他出面解决，如今他的修为已经是到了宗师初期了。”
　　听到朱厚照的话，聂风连忙回答出声，声音中也是带着几分惊叹之意。
　　“宗师初期么，还差了点”，朱厚照闻言微微点头，口中低语出声。
　　却在此时，养心殿外面，传来了一阵纷扰之声。.




第128章



　　感应到大殿外的情形，朱厚照眉头微微一挑，淡淡道：“让她们进来吧。”
　　原来，却是云罗郡主、钟灵、曲非烟三人来到了养心殿之外，不过却是被外面的西厂卫给拦住了。
　　云罗正在冲着养心殿门口的时西厂卫发脾气呢。
　　听到朱厚照的话，养心殿门口的西厂卫顿时让开了道路。
　　云罗郡主三人，当即蹦蹦跳跳地，进入到了养心殿之中。
　　“皇兄，那些侍卫也太不懂事儿了，竟然拦着不让我来见你，你得好好教训教训他们”，刚刚进入养心殿，云罗就是朝着朱厚照抱怨告状出声。
　　朱厚照笑着道：“好的，我记住了。对了，你们怎么知道我回来了的？”
　　钟灵这时在一旁笑嘻嘻道：“嘻嘻，是我的貂儿感应到了你的气息，然后我就也知道了。我和云罗郡主还有非非一说，大家就决定一起来找朱大哥你了。”
　　钟灵和曲非烟到了京城之后，自然都已经知道了朱厚照的身份了。
　　不过，两人的性子本就跳脱，对于朱厚照身份的事情，倒是并没有太过在意。
　　曲非烟想到当初朱厚照招揽她爷爷的事情，心中反而更加放心了。
　　钟灵的闪电貂到处乱窜，被云罗发现了，后来三人就成了好朋友。
　　这半个月来，三人一起玩得也是不亦乐乎。
　　听到钟灵的话，朱厚照顿时恍然。
　　曲非烟这时问到：“对了，听说大明同时和大元、大金开战了，如今形势怎么样了？大明打赢了吗？”
　　“对啊，皇兄，你偷偷溜出去打仗玩儿，也不带上我，亏我还对你那么好，把我心爱的人鱼小明珠都送给你了呢”，听到曲非烟的话，云罗朝着朱厚照抱怨出声。
　　朱厚照闻言，没好气道：“你以为打仗是闹着玩儿的吗？在这次战争之中，我大明数十万将士，永远地埋骨在边关之地，再也无法回到故里。你这种话，一定不要在外面乱说，免得被人非议，说我们皇家无情，不把将士的性命放在心上．〃。”
　　“啊？死了那么多人吗？”听到朱厚照的话，云罗顿时震惊出声。
　　云罗比朱厚照还小两岁，如今才不过十四岁的年纪，加上一直在皇宫之中，没有什么见识，对外面的情况，却是一点都不了解。
　　朱厚照点头道：“不错。不过大金和大元一方，也同样损失惨重，在大明将士的努力下，这次的战争，可以说是我们大明取得了胜利。”
　　“那还好”，听到朱厚照的话，云罗三女顿时松了口气。
　　“你们来找我，有什么事情吗？”顿了下，朱厚照看向三女出声问到。
　　云罗道：“皇兄你真是一点也不爱我。”
　　“我怎么不爱你了？”朱厚照闻言，一脸的莫名其妙。
　　云罗道：“你先前还说教我武功的，结果教我的都是些普通的武功，修炼起来麻烦死了，而且进度还慢。你有北冥神功那么厉害的武功，为什么只交给非非他们，反而不交给我？你这是重色轻妹妹。”
　　“额”，听到云罗的话，朱厚照额头不由得升起了黑线，还有这种说法的嘛。
　　“修炼北冥神功的话，会先把你原来修炼的武功全部化掉的，你如果不介意的话，就让非非把北冥神功传给你就是了”，想了下，朱厚照朝着云罗说到。
　　云罗道：“我不嘛，我要皇兄你亲自教我，万一非非教的有失误的地方，我修炼得走火入魔了，那岂不是很惨？”
　　朱厚照闻言，有些无奈道：“行吧行吧，你说得有道理。不过，我现在有正事要办，你们先回去，等我处理完正事之后，再亲自教你北冥神功，还有轻功凌波微步。”
　　“真的吗？谢谢皇兄！我就知道皇兄最好了”，听到朱厚照的话，云罗顿时惊喜出声。
　　朱厚照道：“君无戏言，我自然不会骗你的，好了，你们先下去吧。”
　　“那好吧，皇兄你先忙”，云罗闻言，倒也没有继续纠缠，朝着朱厚照点头答应了一声。
　　“朱大哥，我们先走了”，钟灵和曲非烟，也是朝着朱厚照道别一声，然后和云罗一起，出了养心殿。
　　看着三人离去的背影，朱厚照微微摇了摇头。
　　半晌之后，朱厚照收回视线，淡淡道：“白凤你去把张良带来，聂风去东厂传召曹正淳，步惊云你去西厂传召雨化田，让他们尽快到养心殿来。”
　　“属下领命！”
　　听到朱厚照的话，三人同时恭敬应声，然后转身退出养心殿，去传达朱厚照的命令了。
　　“¨「皇兄救命！”
　　聂风三人刚刚离去没多久，朱厚照突然听到一道细微的声音。
　　听到那声音，朱厚照脸色顿时一变，身形猛地一闪消失在了原地。
　　转瞬之间，朱厚照的身形已经是到了御花园之中。
　　见到御花园中的一幕，朱厚照眼中顿时露出森冷杀机，身上气势更是轰然爆发！
　　只见刚刚还在养心殿中，和朱厚照说笑的云罗、钟灵和曲非烟三人，全部都是被人装入到了麻袋之中。
　　三个穿着锦衣卫服饰的男子，分别将三个麻袋抗在肩膀之上。
　　在他们的不远处，还有着一个穿着绿色太监服的小太监，和一个穿着浅黄色宫装的宫女。
　　至于钟灵的闪电貂，则是躺在御花园的草坪之上，不知是死是活。
　　“你们找死！”
　　朱厚照口中发出一道充(赵钱赵)满杀机的声音，脚下凌波微步施展到极致，快速朝着那三个穿着锦衣卫服饰的男子冲了过去。
　　“皇……皇上？”
　　见到突然出现的朱厚照，那三个穿着锦衣卫服饰的男子，以及那太监和宫女，脸色都是猛地一变，口中忍不住惊呼出声。
　　五人心底，更是猛地一凉。
　　他们没有想到，朱厚照竟然会提前回到皇宫，而且恰好遇到了他们行凶的一幕。
　　“拿郡主做人质，快！”
　　突然间，那太监脑海中灵光一闪，朝着三个锦衣卫大喊出声纸。
　　那三人闻言，顿时反应过来，就想要挟持云罗威胁朱厚照。
　　“哼，死到临头，还不知悔改！”
　　却在此时，朱厚照已经到了几人身边，他那冰冷的声音，也是在同一时刻传入到了五人的耳中。.

第129章



　　“砰砰砰！”
　　三道沉闷的声音响起，那三个锦衣卫直接被朱厚照发出的元力，隔空震飞了出去。
　　在装着钟灵、曲非烟和云罗三女的麻袋落地之前，朱厚照将身法施展到了极致，快速接下三人，轻轻将三人放在了地上。
　　那三个锦衣卫对视一眼，连忙不管不顾，想要朝着远方逃走。
　　从朱厚照先前的出手，三人已经明白，他们根本不是朱厚照的对手！
　　因此，逃走自然是他们最好的选择了！
　　“皇上饶命！”
　　旁边的那个太监和宫女，则是“噗通”一声，跪倒在了地面之上，口中朝着朱厚照求饶出声。
　　“给朕回来！”
　　朱厚照没有理会那宫女和太监，而是朝着逃走的三个锦衣卫怒喝出声。
　　声音落下的同时，朱厚照体内北冥吞天功猛地运转起来。
　　那三个锦衣卫刚刚开始逃窜，却是突然感觉到自己的身体，不受控制地朝着朱厚照的方向倒退回去！
　　与此同时，他们更是感应到自己体内的真气不断流失，精气神也是逐渐变得低落。
　　“怎么回事？”
　　感应到这一幕，三人心中顿时惊恐万分！
　　“扑通！”
　　“扑通！”
　　“扑通！”
　　三道重 物落地的声音，在御花园响起，那三名锦衣卫的身体，重重摔落到了地面之上。
　　落地之后，三人眼中顿时闪过绝望之色，随即似乎是下定了决心，就打算咬碎牙齿中的毒囊，自我了断。
　　毕竟，对于锦衣卫、东厂、西厂三个组织的刑讯手段，他们作为锦衣卫，心中都是非常清楚的。
　　“想死？那也得朕同意才行！”
　　朱厚照一眼就看穿了三人的打算，隔空朝三人每人发出一道元力，轻易击中了三人的穴道。
　　原本还准备自杀的三人，顿时昏迷了过去。
　　“皇上饶命！”
　　“皇上饶命！”
　　“……”
　　那个小太监和宫女，却是没有自杀的勇气，不停地朝朱厚照磕头，口中不断求饶出声。
　　朱厚照看了两人一眼，淡淡道：“是谁指使你们的？”
　　那小太监连忙道：“回皇上的话，是刘公公的命令，不关奴婢的事啊。我若是不听刘公公的，我就会死得很惨的。”
　　“是啊皇上，求您高台贵手，饶过奴婢一回，奴婢再 也不敢了”，那宫女也是一边磕头，一边求饶出声。
　　朱厚照闻言眉头微微一挑，淡淡道：“刘公公，刘瑾？”
　　那小太监连忙道：“是的皇上，正是刘瑾刘公公。”
　　朱厚照想了下，直接对那小太监施展了移魂大法，接着才继续道：“刘瑾都交代了你哪些事？”
　　那小太监道：“刘瑾让我和小花，找机会将云罗郡主和曲姑娘、钟姑娘，引到御花园，然后用迷药，将她们迷晕，然后交给那三位锦衣卫带走。”
　　朱厚照眉头微皱，再次问到：“刘瑾没有交代你们其他的事情了吗？那三个锦衣卫，是怎么回事？他们准备把云罗带到哪里去？”
　　那小太监道：“刘瑾没有交代其他的了。我也不知道那三个锦衣卫是谁的人，刘瑾没有告诉我们，要把云罗郡主带到哪里？”
　　听到那小太监的话，朱厚照眉头皱得更深了。
　　略微沉吟了下，朱厚照随手一挥，直接点了那小太监的昏睡穴，随即又用同样的方法，询问了一遍那个宫女，得出的答案却都是一样的。
　　“唔！”
　　朱厚照正准备对那三个锦衣卫施展移魂大法，审问幕后之人，耳边却是传来了一道细微的声音。
　　听到声音，朱厚照暂时打消了审问那三个锦衣卫的想法，连忙上前，伸手解开了三个麻袋。
　　“朱大哥，你来救我们了，太好了！”
　　见到朱厚照，钟灵顿时惊喜出声。
　　刚才发出声音的人，却正是第一个恢复清醒的钟灵。
　　朱厚照点头道：“没事了，那几个坏人，都已经被我抓住了。”
　　一边说着，朱厚照帮助钟灵，将麻袋全部褪下，把钟灵扶了起来。
　　“云罗和非非没事吧？”钟灵见到一旁的云罗和曲非烟还没有醒来，不由得担忧出声。
　　这段时间以来，钟灵、曲非烟和云罗三人一起玩闹，三人之间的交情与日俱增。
　　朱厚照微笑道：“放心吧，她们和你一样，都是中了迷药，没有危险的。”
　　一边说着，朱厚照双手分别放在云罗和曲非烟的肩头，往她们体内各自输入一道元力。
　　不一会儿，两人也是恢复了清醒。
　　“呜呜，皇兄你终于来了，吓死我了！”
　　见到朱厚照，云罗连忙抱住他的脖子，口中后怕出声。
　　朱厚照拍了怕云罗的后背，安慰道：“放心吧，没事了，以后也不会再有这种事情发生。那几个坏人，已经被我抓住了，你要不要在他们身上出出气？”
　　朱厚照对云罗的性格也算是有着几分了解，他这么说，正是想要转移云罗的注意力。
　　“那几个混蛋在哪里？我一定要他们好看！”
　　果然，听到朱厚照的话，云罗立即恢复了精神，站起身来，一副咬牙切齿地模样。
　　“呶，就在那里”，朱厚照朝着那太监、宫女，和三个锦衣卫的方向。
　　“皇兄你把他们都杀死了吗？那我还怎么教训他们啊？”
　　云罗见到五人都躺在地上一动不动，不由得抱怨出声。
　　朱厚照道：“我只是打晕了他们，等等我先除去他们嘴里的毒囊，然后再让他们恢复清醒。”
　　说话的同时，朱厚照直接上前，将三个锦衣卫嘴中的毒囊清理掉，同时更是将他们身上可能藏有毒药的地方，全部清理了一遍。
　　做完这一切，朱厚照才是隔空挥出一道元力，让五人全部恢复了清醒。
　　“让你们敢对本郡主动手，我踢死你们！”
　　见到五人恢复了清醒状态，云罗顿时上前，一边怒骂出声，一边对着五人拳打脚踢。
　　一旁的钟灵和曲非烟见状，也是不甘示弱，同时加入到了殴打报复的行列之中。
　　在三个丫头的拳打脚踢之下，五人都是不断发出阵阵惨叫之声。
　　朱厚照看着这一幕，微微摇了摇头，没有出声阻止。
　　“嗖嗖嗖！”
　　突然，不远处传来几道破空之声。
　　听到声音，朱厚照眉头不由得微微一挑，朝着四周放开了感应力，同时将云罗三人护在了身后。.





第130章



　　不过很快，朱厚照就是收起了戒备之心，因为他已经感应到了来人的身份。
　　转眼间，聂风、步惊云、白凤、雨化田、张良、曹正淳几人，先后落入到了御花园之中。
　　“属下（奴婢）护驾来迟，请陛下恕罪！”
　　落地之后，几人同时朝着朱厚照单膝跪地，口中恭敬出声。
　　朱厚照没有直接让几人起来，眼中带着几分冷意，看向了曹正淳和雨化田，怒声质问出声：“东厂、锦衣卫，还有西厂，是怎么做事的？竟然让人直接在皇宫之中行凶！”
　　“皇上恕罪！”
　　见到朱厚照发怒，曹正淳和雨化田，口中连忙恭敬出声。
　　在见到地面上躺着的锦衣卫，几人就已经明白了怎么回事。
　　经过上次 太后被绑架，朱厚照遇刺的事情之后，皇宫的守卫就换上了锦衣卫和西厂卫同时负责。
　　而锦衣卫方面，暂时却是有西厂大档头马进良负责的。
　　所以，出现锦衣卫在皇宫行凶的事情，雨化田被朱厚照问责，却是理所当然的事情了。
　　只是，曹正淳心中却还感到有些委屈，因为他觉得，他们东厂的皇宫安全守卫工作，都已经被朱厚照剥夺了，没有理由再责怪到他的头上呀。
　　朱厚照似乎看穿了曹正淳的心思，狠狠地瞪了曹正淳一眼，厉声道：“之前安化王之乱，朕记得和你说过，让你整顿东厂，为何到现在，那个刘瑾依然逍遥法外？”
　　曹正淳闻言，连忙道：“回皇上的话，奴婢经过调查，发现之前的一些事情，都是下面的人为了讨好刘瑾，所以才乱来的，刘瑾本人并没有参与其中，所以奴婢才没有处置刘瑾的。”
　　刘瑾在东厂之中，是曹正淳的得力副手，曹正淳却是有些舍不得处置他，加上之前安化王之乱的事情，大多数倒也的确和曹正淳说的差不多，所以曹正淳只是简单地警告了刘瑾一番。
　　曹正淳却是不知道，刘瑾实际上却是对他多有蒙骗。
　　“哼，刘瑾说是什么就是什么吗？你这个东厂督主，做得还真是够废的！整天就知道盯着护龙山庄，其他的事情，就搞得乌七八糟！”
　　听到曹正淳的话，朱厚照不由得怒骂出声。
　　“你可知道，那个太监和宫女，都是受到了刘瑾的只是，才会对云罗郡主动手的。刘瑾都已经胆大包天到这种程度了，你曹正淳还在为他说话。到底是你太傻，还是说，你和刘瑾根本就是一伙的？”
　　“皇上息怒！”
　　听到朱厚照的话，曹正淳脸色顿时一变，连忙朝着朱厚照跪地磕头出声。
　　“请皇上明鉴，奴婢绝对不敢做出此等大逆不道之举！这件事情，奴婢真的是一点也不知道啊！”
　　“废物！”
　　朱厚照看了曹正淳一眼，口中冷冷出声。
　　声音落下的同时，隔空一掌挥出，朝着曹正淳的胸膛狠狠击落而下！
　　“砰！”
　　一道闷响在御花园中响起。
　　紧接着，曹正淳的身体，直接被朱厚照的掌力，给震得倒飞了出去，重重跌落到了地面之上。
　　“奴婢无能，奴婢该死，请皇上恕罪！”
　　曹正淳连滚带爬，重新爬回到了朱厚照身前，朝着朱厚照跪地求饶出声。
　　雨化田等人看着这一幕，都是静静地跪在地上，大气也不敢出。
　　云罗这时在一旁拍手道：“活该！你个曹阉狗连自己手下的人都管不好，上次害得我母后被抓，这次害得本郡主差点被抓，真是废物！”
　　“是，奴婢是废物！奴婢无能，请皇上息怒，请郡主息怒！”
　　曹正淳一边磕头，口中一边求饶出声。
　　随着曹正淳的脑袋不断撞击地面，他的额头之上，甚至是已经沁出了血迹，不过曹正淳这时候却是顾不得这些了。
　　“够了，滚到一边去！”
　　朱厚照见状，眉头皱了皱，口中冷冷出声。
　　这也是因为朱厚照已经确定了，此事的确与曹正淳无关，否则的话，就不仅仅是教训他一段这么简单了。
　　“多谢皇上开恩！”
　　曹正淳闻言，心中顿时松了口气，再次朝着朱厚照磕了个头，口中道谢一声，然后双膝着地，朝着雨化田的旁边移动过去，然后静静地跪在了雨化田的旁边.. .......
　　处理完曹正淳之后，朱厚照又看向雨化田，淡淡道：“这次的事情，东厂的刘瑾罪不可恕，但是锦衣卫也同样不可饶恕。马进良暂掌锦衣卫，却是出现如此纰漏，实属不该！下去之后，杖责五十以儆效尤！你自己罚俸半年，以示惩罚！”
　　“属下遵命！多谢陛下开恩！”
　　雨化田闻言，也是连忙朝着朱厚照叩拜出声。
　　朱厚照冷声道：“某些人的胆子，真是越来越大了，这次的事情，断然不能轻轻揭过。东厂和锦衣卫，立即进行一场内部清理，白凤你来监督！”
　　“属下遵旨！”
　　听到朱厚照的话，曹正淳、雨化田、白凤，同时恭敬应命出声。
　　朱厚照想了下道：“步惊云暂时还是锦衣卫都指挥使，这次的事情，步惊云也加入进去，另外让林平之也参与其中。白凤记得，暗中考察一下林平之。”
　　“属下遵旨！”
　　步惊云和白凤闻言，同时恭敬应声。
　　朱厚照点了点头，随即看向张良，出声问到：“京城中有哪些犯上作乱之人，你如今可已经做到心中有数了？”
　　张良朝着朱厚照一抱拳，恭敬道：“回禀陛下，属下已经基本调查清楚了。其中皇上刚才提及的东厂 刘瑾，正是参与叛乱的人之一。另外，还有锦衣卫前任都指挥使钱宁，也同样是这些叛党中的一员。”
　　“哼，这么说来，他们想要掳走云罗，恐怕也是犯上作乱的计划中的一环了？”
　　听到张良的话，朱厚照不由得冷哼出声。
　　张良点头道：“恐怕正是如此。依属下判断，他们掳走云罗郡主，目的恐怕正是为了胁迫皇太后。一旦明天一早，他们发现计划失败，恐怕会有人狗急跳墙，提前行动也未可知。”
　　云罗听到朱厚照和张良的对话，这时才明白，那些人对她动手，背后还有这样的用心，忍不住惊讶道：“皇兄，你们是说，京城内有人想要谋逆造反吗？”.





第131章



　　朱厚照点头道：“不错，不然的话，我也不会撇下大军，提前返京了。”
　　云罗道：“皇兄你知道是什么人吗？听说你把军队都调出京城了，不会有危险吧？”
　　钟灵和曲非烟闻言，也都是看向朱厚照，眼底深处有着几分担忧。
　　朱厚照微微一笑道：“放心吧，不过是一群跳梁小丑罢了，朕还不放在眼里。不过你们几个，这几天要多注意一下，尽量和母后在一起，有素慧容在一侧保护你们，朕也放心一些。”
　　云罗点头道：“皇兄你放心，我知道的，等下我就带非非和钟灵姐姐一起，到母后那里。”
　　朱厚照笑着道：“云罗最乖了，等忙完正事，朕就亲自教你武功。”
　　“嗯嗯”，云罗闻言，高兴地点头应和一声，然后站到了一旁。
　　朱厚照看向张良几人，淡淡道：“你们都起来吧。”
　　“谢皇上！”
　　听到朱厚照的话，张良几人连忙朝着朱厚照道谢一声，然后直起身，肃立在一旁。
　　朱27厚照看向张良，继续问到：“按照你所说，我们接下来，是不是应该立即行动起来了。”
　　张良朝着朱厚照躬身一礼，恭敬道：“皇上圣明。如今对方并不知道，皇上已经回京，更不知道他们绑架郡主的计划失败，恐怕还在等着消息。我们刚好可以主动出击，打他们一个措手不及。”
　　朱厚照道：“镇守京城的五大营中军方面，你可曾安排妥当？那些上蹿下跳的朝臣，其实根本不算什么，军队才是至关重要的地方。”
　　张良道：“陛下放心，一切尽在掌握之中。”
　　朱厚照微微点头，道：“既然如此，那就开始行动吧。雨化田带领麾下西厂卫，听从张良号令，另外朕会命令护龙山庄大内密探，同时听命于张良。”
　　“张良你带着西厂和护龙山庄所属，立即封锁京城，将那些上蹿下跳的乱臣贼子全部缉拿！”
　　“属下领命！”
　　张良和雨化田闻言，同时朝着朱厚照恭敬应命出声。
　　朱厚照接着又看向曹正淳、步惊云和白凤三人，淡淡道：“曹正淳、步惊云你们两人也即刻行动，清查东厂和锦衣卫之中的叛逆之人，白凤从旁监督协助。”
　　“属下领命！”
　　曹正淳、步惊云、白凤三人闻言，也是连忙恭敬出声。
　　朱厚照淡淡道：“把这几个人带走，都下去办吧。”
　　“属下告退！”
　　众人齐齐应命一声，随即躬身退了下去。
　　等到张良等人离开之后，朱厚照看向云罗三人道：“我送你们到慈宁宫去吧。”
　　“谢谢皇兄！”
　　“谢谢朱大哥！”
　　云罗、钟灵和曲非烟闻言，同时朝着朱厚照道谢出声。
　　朱厚照笑了笑，没有多说什么。
　　接下来，朱厚照带着聂风，陪着云罗三人一起，朝着慈宁宫而去。
　　“参见皇上！”
　　一行人刚刚赶到慈宁宫，慈宁宫内的宫女太监，见到朱厚照到来，连忙恭敬行礼出声。
　　西厂第一刺客素慧容，也是和其他宫女站在一起。
　　自从上次的事情之后，朱厚照就安排了素慧容在一旁，暗中保护皇太后。
　　“平身吧”，朱厚照眼神在众人身上扫过，口中淡淡出声。
　　“谢皇上！”
　　慈宁宫内众人闻言，连忙朝着朱厚照道谢出声，随即直起身来，肃立一旁。
　　“儿臣给母后请安”，到了慈宁宫中，朱厚照也是主动朝着皇太后行礼出声。
　　“皇上你什么时候回来的？”
　　皇太后见到朱厚照到来，脸上也是露出了欣喜的神色，口中惊喜出声。
　　朱厚照微笑道：“回母后的话，儿臣也是刚刚返回皇宫没多久。”
　　皇太后道：“平安回来就好，自从得知你亲自率兵出征之后，哀家这心里，就一直七上八下的，生怕当年土木堡之事重演，幸好皇上你平安归来了。”
　　朱厚照道：“让母后担心了。”
　　皇太后道：“不知道前线战事如何了？你回来为何没有一点动静，也未曾听百官提起迎驾之事。”
　　朱厚照道：“战事已经结束了，大明已经分别战胜了大金和大元。大军回师还需要一段时间，我是和身边护卫提前返回京城的，所以也就没有让百官迎驾。”
　　皇太后闻言，神色彻底放松下来，激动道：“赢了就好，赢了就好！”
　　云罗这时在一旁道：“母后您恐怕还不知道，皇兄撇下大军提前回来，是因为朝中有奸臣作祟，想要谋逆造反！”
　　听到云罗的话，皇太后脸色顿时一变，朝着朱厚照问到：“皇上，云罗说的可是真的？”
　　朱厚照点了点头道：“的确有这方面的原因，不过母后放心，我已经有了妥善布置，不会出现乱子的。”
　　皇太后点头道：“这就好，皇上你初登大宝，还是要多以国事为重，尽量少出去闯荡江湖，等过个几年，朝 局彻底稳定下来，你再效仿太祖皇帝出去巡视江山，体察民情，倒也无妨。”
　　朱厚照微微颔首道：“母后放心，我会注意的。对了母后，因为这次的事情，我担心云罗和母后的安危，所以我准备让云罗、钟姑娘和曲姑娘暂时住在坤宁宫，我会加派高手集中防护。”
　　皇太后闻言点了点头道：“这样也好，让她们在这里陪着哀家解解闷，倒也不错。”
　　朱厚照笑了笑道：“那就让她们三人在慈宁宫先住下了，我先回去处理这次的事情了。”
　　“皇上你自己也要注意安全”，皇太后闻言，不由得朝着朱厚照提醒出声。
　　朱厚照微笑点头道：“母后放心，我会的。”
　　“恭送皇上！”
　　见到朱厚照离开，慈宁宫内的众人，连忙朝着朱厚照躬身行礼出声。
　　朱厚照带着聂风一起，出了慈宁宫之后，略微想了下，朝着聂风吩咐道：“你留在慈宁宫外面，暗中守护太后和云罗郡主他们的安全吧。”
　　“属下遵旨！”
　　聂风闻言，口中恭敬答应出声，然后也是停下了脚步。
　　朱厚照微微点头，随即径自朝着养心殿返回…….




第132章



　　与此同时，张良、雨化田、曹正淳等人，在得到朱厚照的命令之后，都是各自展开了行动。
　　东厂。
　　大太监刘瑾，作为东厂督主曹正淳的副手，在东厂之中，可以说是一人之下万人之上，权势滔天。
　　此刻的刘瑾，却是显得极为凄惨。
　　四肢全部被打断，十根手指，和十根脚趾，更是被人全部敲碎！
　　而刘瑾的头发之上，则是被绑上了绳子，将他高高悬吊房梁之上。
　　在刘瑾的对面，曹正淳正端坐在一张椅子之上，曹正淳的左右，则是分别站着几个东厂厂卫。
　　曹正淳看着刘瑾，咬牙切齿道：“刘瑾啊刘瑾，你说咱家对你不薄了，东厂自咱家以下，就都是你说了算。你这些年里，私下里收受贿赂，咱家也都从不过问。甚至上次安化王的事情，咱家还在皇上面前为你开脱。可你呢？你就是这么回报咱家的吗？”
　　“你知道咱家额头的伤，是怎么来的吗？都是因为你这个狗东西！咱家以前对你太好了，让你这条狗，有胆子反噬了，竟然敢背叛咱家，背叛皇上！你真是该千刀万剐！”
　　“奴婢……奴婢，绝对不敢背叛督主，奴婢只是……”刘瑾忍着身体的疼痛，口中颤颤巍巍出声。
　　“只是想要效仿古人，夺那从龙之功，然后取代咱家的地位是吗？我呸！也不看看你们都是些什么东西？皇上英明神武，岂是你们这些跳梁小丑，可以撼动的？给咱家老实交代，你们都有哪些同谋参与其中了！”
　　曹正淳直接打断了刘瑾的话，口中冷冷出声。
　　曹正淳将他在朱厚照那里受得气，全部转移到了刘瑾的身上了。
　　而且，在曹正淳看来，他之所以会被朱厚照教训，完全是受到了刘瑾的牵连，所以对刘瑾自然不会有丝毫客气的了。
　　“奴婢招供了，督主是否可以放我一条生路．〃？”刘瑾听到曹正淳的话，口中挣扎出声。
　　“现在还想和咱家讲条件？不知死活！给我狠狠地教训一下这个狗东西！”
　　曹正淳闻言，顿时大怒，朝着旁边的东厂厂卫冷冷出声。
　　“是！”
　　那东厂厂卫听到曹正淳的话，连忙恭敬出声，然后取出一条布满荆棘的藤条，在盐水中浸了浸，然后狠狠地抽打在刘瑾的身上。
　　“啊！”
　　一时之间，房间之内，却是不断响起刘瑾的惨叫之声，以及东厂厂卫用刑的声音……
　　锦衣卫处，也是在上演着相似的一幕。
　　锦衣卫前指挥使钱宁，轻易地就被步惊云和马进良拿下。
　　马进良自然也是知道了御花园发生的事情了，心中对钱宁恨之入骨，直接是将西厂的那一套，也是在钱宁的身上招呼了一个遍。
　　随后，才是开始审讯钱宁，到底有哪些同伙参与其中。
　　步惊云和林平之，则是在一旁静静地看着马进良对钱宁的教育和审讯。
　　“林平之，陛下有命，让你跟马进良好好学学！”看着被教训地惨兮兮地钱宁，步惊云面无表情地朝着林平之冰冷出声。
　　林平之听到步惊云的话，神色顿时一凛，当即也是观看地更加仔细了。
　　东厂和锦衣卫都在忙着清理内贼，西厂和护龙山庄的人，也都没有闲着。
　　根据张良列举出来的朝中叛臣，雨化田带着西厂卫，段天涯带着护龙山庄的密探，同时在京城之中，不断进行着抓捕。
　　遇到反抗者，自然是少不了一场血腥战斗。
　　整个京城，到处都是陷入到了一种血腥而又沉闷的气氛之中。
　　吏部右侍郎严嵩，刚刚准备和新娶的小妾一同休息，就是被段天涯带着护龙山庄的人，杀入到了房间之中。
　　“段天涯，你们护龙山庄想要做什么？”
　　见到段天涯身后充满煞气的护龙山庄手下，严嵩心中顿时一沉，朝着段天涯质问出声。
　　段天涯抱拳一礼，态度平静道：“奉皇命，请严大人一行。”
　　听到段天涯的话，严嵩脸色唰地一变，接着道：“皇上如今远在边关，你却说是奉皇命行事，你敢假传圣谕？”
　　段天涯道：“是否假传圣谕，严大人很快便会知道，还请严大人和我们一行，段某不想对严大人动粗。”
　　“你！”
　　严嵩听到段天涯的话，指着段天涯，却是不知道该说什么，心中更是不断转动着各种念头。
　　最终，严嵩还是放弃了抵抗。
　　“哼，本官就跟你们走，我倒要看看，你们护龙山庄能不能一手遮天？”
　　“严大人请”，段天涯没有和严嵩争执什么，直接淡淡出声，同时朝着严嵩示意了一下方向。
　　严嵩冷哼一声，随即不情不愿地，跟着段天涯等人一起，出了严府。
　　随即，段天涯又是带着护龙山庄的人，不断抓捕着一个又一个文官，或者是武将。
　　彼此护龙山庄的段天涯，西厂的雨化田态度却没有这么好了。
　　东华阁大学士杨廷和的府邸之上，雨化田带着西厂厂卫，将整座府邸团团包围，随即带着一队人，直接横冲直撞，闯入到了杨廷和府邸深处。
　　“¨「雨化田，你们西厂擅自闯入本官府邸，意欲何为？想要造反吗？”
　　杨廷和见到雨化田带着西厂的人到来，眼中慌乱之色一闪而逝，随即朝着雨化田冷喝出声。
　　“砰！”
　　雨化田没有和杨廷和废话，直接冲到杨廷和身边，一手提着他的肩膀，膝盖弯曲，狠狠朝着杨廷和的肚子上撞了下去！
　　“嘶！”
　　肚子被雨化田狠狠撞击了一下，杨廷和顿时感到五脏六腑都是一阵抽痛，(赵钱赵)疼得他忍不住倒吸一口凉气！
　　“杨府所有人全部带走，有反抗者杀无赦！”
　　教训完杨廷和之后，雨化田朝着西厂卫冷冷吩咐出声。
　　“是！”
　　西厂一众厂卫听到雨化田的话，自然是不敢有丝毫怠慢，当即闯入到杨府之中，将杨廷和的妻子儿女，以及府中仆人，全部都是抓捕了起来。
　　“雨化田，你到底想要干什么？谁给你的权利？让你擅自抓捕朝廷大臣的？”
　　杨廷和见状，忍着腹部的疼痛，朝着雨化田怒喝出声纸。
　　雨化田冷冷道：“本督主的权利，是陛下给的！你有什么话，留着亲自和陛下说吧！全部带走！”
　　最后一句，却是对西厂厂卫的吩咐。
　　杨廷和听到雨化田的话，心中突然升起了不安的感觉，心思不断变幻，一时间却是不再出声了。.

第133章



　　神侯府。
　　大明帝国两大神侯之一的诸葛正我，正端坐在椅子之上。
　　四大名捕冷血、无情、铁手、追命四人，肃立在诸葛正我对面。
　　“世叔，东厂、西厂、锦衣卫、护龙山庄，四大势力突然同时行动，大肆抓捕朝中官员，甚至还有军中将领，难道我们就什么也不做吗？”
　　半晌之后，四大名捕中的追命朝着诸葛正我询问出声。
　　在四大名捕之中，追命性子最是好动，也最是喜欢管不平事。
　　在追命看来，东厂、西厂、锦衣卫和护龙山庄，大肆抓捕朝廷官员，显然是不应该的事情，他们神侯府应该站出来主持正义。
　　诸葛正我没有直接回答追命，而是朝着其他三人打量了一眼，随即看向无情道：“无情，你觉得此事如何？”
　　无情淡淡道：“四大势力同时动手，显然是有原因的，而且能够让这四大势力放下成见，联手行动的，当今天下恐怕也只有一人。”
　　铁手道：“难道是皇上下的命令吗？可是皇上为何要这么做？而且，皇上现在 应该远在边关迎战大元才对。”
　　冷血突然出声道：“皇上定然已经回京了。”
　　“哦？冷血你何以如此肯定？”听到冷血的话，诸葛正我也是不由得好奇出声。
　　其实诸葛正我心中，也是怀疑朱厚照已经回京了，但也只是怀疑而已。
　　听到诸葛正我问起，其他三人，也都是好奇地看向了冷血。
　　冷血淡淡道：“我在大理的时候，见过皇上手下有一个名为白凤的高手。其人不仅实力强大，而且还能驾驭飞禽。安化王造反、大元和大金对大明动兵之初，白凤就曾经骑乘一只白雕，赶往大理报信。”
　　“还有人可以驾驭白雕在空中飞行，真是让人羡慕”，追命听到冷血的话，眼中不由得闪过一道亮色，惊讶出声。
　　诸葛正我道：“你的意思是，皇上应该是乘坐了大雕，从边关提前赶回了？”
　　冷血点头道：“正是如此。上次，皇上从大理提前赶回，也正是乘坐大雕提前返回的。所以，这件事情皇上既然没有让我们出手，我们还是静观其变为好。”
　　诸葛正我略微沉吟了一下，随即点头道：“那就静观其变吧，或许等到明天就能知道准确结果了。”
　　声落，诸葛正我眼神悠远地朝着皇宫的方向看了过去。
　　不仅仅是神侯府，京城中的其他各方，也都是注意到了这场夜色中的变动。
　　内阁首辅李东阳。
　　内阁大臣刘健、谢迁等人。
　　兵部尚书胡汝砺……
　　大明朝堂中的不少人，都是察觉到了京城中的风起云涌，所有人心中都是感到一阵忐忑不安，不明白到底发生了什么事情。
　　而在天边即将露出鱼肚白的时候，五军营中军大营，突然躁动了起来。
　　五军营中军主将高凤，突然率领五万大军，从五军营大营，朝着皇城而去！
　　这一变故，顿时让整个京城彻底陷入到了恐慌之中。
　　当黎明到来的时候，高凤也已经带着五万大军，杀到了皇宫外城的大门承天门处。
　　却是高凤得知东厂刘瑾、锦衣卫钱宁、吏部严嵩、文华阁大学生杨廷和等人，全部被抓起来之后，心中知道他们的谋划已经败露，所以就直接选择带兵朝着皇城攻来。
　　神侯府诸葛正我得知这一消息，脸色顿时大变，不免有些后悔昨夜没有出动，当即带着四大名捕，以及神侯府麾下，朝着皇城而去。
　　与此同时，李东阳、刘健、谢迁等朝廷要员，也是从另外的宫门，进入到了皇城之中，想要求见皇太后 。
　　李东阳等人并不知道朱厚照已经归来，所以在得知发生了这样的大事之后，第一时间自然是找太后主持大局了。
　　而此刻，朱厚照正在养心殿之中安坐。
　　白凤、曹正淳、雨化田、段天涯、步惊云和林平之，正肃立在养心殿之中。
　　朱厚照看向几人，淡淡道：“昨夜可曾将作乱之人全部拿下？”
　　曹正淳闻言连忙道：“回皇上的话，奴婢经过连夜的审讯，东厂之中凡是与刘瑾勾结的人，全部都已经被拿下押入了天牢之中，随时等候陛下处置。”
　　步惊云淡淡道：“锦衣卫中的叛逆，也已经全部肃清，另外马进良的五十廷杖，也已经执行完毕。”
　　接着，雨化田和段天涯，也是分别汇报了他们的成果。
　　一夜之间，他们不仅仅是拿下了那些心怀不轨之人，更是已经全部审讯完毕，证据确凿！
　　听完之后，朱厚照满意地点了点头，淡淡道：“做得不错，那些无君无父，犯上作乱之人，等下全部压到承天门之外，当众公布他们的罪行，然后直接处置了。朕，懒得在他们身上，继续浪费时间。”
　　“属下遵命！”
　　听到朱厚照的话，曹正淳几人心中都是猛地一凛，口中连忙恭敬出声。
　　“皇上，李东阳大人、刘健大人、谢迁大人、诸葛神侯等一批大臣，在殿外求见。”
　　正在这时，养心殿门口，孙公公快步走了进来，朝着朱厚照恭敬出声。
　　李东阳等人，却是先到了慈宁宫之中，见过了皇太后，不过皇太后却是告诉他们，皇上已经回来了，让他们有事情直接到养心殿找皇上。
　　所以，李东阳一行人就是连忙又朝着养心殿赶来了。
　　“哦？都来了吗？让他们进来吧！”
　　朱厚照听到孙公公的话，倒也没有什么意外的，口中直接淡淡地吩咐出声。
　　“是”，孙公公答应一声，然后出去将李东阳等人引了进来。
　　“臣李东阳参见陛下！”
　　“臣刘健参见陛下！”
　　“臣诸葛正我参见陛下！”
　　“……”
　　一行人进入养心殿之后，直接朝着朱厚照下拜行礼，口中恭敬出声。
　　朱厚照眼神在众人身上随意扫过，口中淡淡道：“平身吧！”
　　“谢皇上！”
　　众人朝着朱厚照道谢一声，随后一一直起身来，肃立在养心殿之中。
　　起身之后，李东阳等大臣，也都是下意识地朝着曹正淳和雨化田等人看了过去。
　　朱厚照似乎不知道外面发生了什么似的，看向李东阳等人，淡淡道：“你们来找朕，所为何事？”.





第134章



　　“皇上，请问昨夜之间，东厂、西厂、锦衣卫和护龙山庄的行动，可是您的旨意？”
　　众人对视了一阵之后，还是内阁首辅李东阳第一个站了出来，朝着朱厚照询问出声。
　　朱厚照淡淡道：“不错，他们正是奉了朕的命令，才去拿人的。”
　　一旁的谢迁闻言，朝着朱厚照躬身一礼，随即出声问到：“昨夜，东厂等四大势力同时行动，数十名文武官员被擒拿，大家心中都是一阵惶惶不安。不知道杨廷和杨大人，以及吏部的严嵩等人~，犯了何事？”
　　听到谢迁的话，众人也都是紧张地朝-着朱厚照看了过去。
　　朱厚照冷声道：“何罪？谋逆之罪够不够？杨廷和等人，趁着朕不在京城之际，妄自非议朕，捏造假情报污蔑朕，更是意图另立新君！”
　　“他们以为自己是谁？伊尹还是霍光？又或者，想要做董卓、曹操之流，把持朝政！窃夺大明江山！”
　　听到朱厚照的话，众人心中猛地一惊。
　　“这……皇上说杨廷和等人谋反，不知道有何证据？”刘健略微迟疑了一下，还是上前一步，朝着朱厚照躬身询问了一句。
　　朱厚照冷声道：“证据，朕自然是有的。而且，杨廷和等人想要拥立的新君，都已经在赶往京城的路上了。”
　　李东阳道：“不知道皇上说的是何人？”
　　朱厚照淡淡道：“益王世子，朕的堂弟朱厚烨，一个八岁孩童。”
　　众大臣听到朱厚照的话，神色顿时一变。
　　益王乃是明宪宗朱见深的第六子，是明孝宗朱佑樘的堂弟，也是朱厚照的六叔。
　　按照血脉关系来说，益王与朱厚照的关系算是很亲近的了。
　　根据嫡长制规定的是父死子继，兄终弟及，而又都是以小继大。
　　所以益王仍然活着，但却不可能让益王继承朱厚照的皇位。
　　朱厚烨乃是朱厚照关系最近的堂弟，继承朱厚照的皇位，似乎也是合情合理，更符合祖宗规制。
　　至于历史上的嘉靖，现在还没出生呢。
　　不过，前提是朱厚照驾崩了，或者是像当年的明英宗一般，被敌人俘虏了。
　　但如今，朱厚照好好地就在大明皇宫之中，杨廷和却想要拥立八岁的益王世子登基，他的用心，众人就不得不怀疑了。
　　“皇上，五大营中原本留下镇守京城的中军，如今却是擅自进入到了城中，更是到了承天门前，目的不明，不知道他们可是接到了皇上的旨意？”
　　众人沉默了一阵之后，内阁首辅李东阳突然想到他们原本来的目的，于是朝着朱厚照恭敬出声。
　　朱厚照冷声道：“朕可没有让五大营的人马，前来攻击朕的皇城！”
　　听到朱厚照的话，众大臣心中都是一惊。
　　刘健朝着朱厚照躬身一礼，口中恭敬道：“皇上您是说，五大营的人马，是要攻击皇城的？他们想要造反吗？”
　　朱厚照淡淡道：“恐怕正是如此。”
　　听到朱厚照的话，众人顿时一阵议论纷纷。
　　“啊？怎么会这样？”
　　“原本镇守京城的大军，如今反倒成了皇城的威胁了，何至于此？”
　　“高凤到底想要做什么？太放肆了！”
　　“如今高凤麾下的五万大军，乃是京城附近唯一的一支军队，这可如何是好？”
　　“……”
　　诸葛正我看着朱厚照平静的面容，心中却是若有所思。
　　一开始诸葛正我以为昨晚冷血判断失误了，不过在见到朱厚照之后，诸葛正我就明白，冷血和无情的判断都没有失误。
　　昨晚的行动，的确是朱厚照下令的。
　　曹正淳、雨化田、步惊云、段天涯几人，如今都在养心殿之中，显然就是最好的证据。
　　或许，皇上早就已经有了对策了吧。
　　想到这里，诸葛正我原本担忧的心思倒是放下了。
　　朱厚照双手平伸，随即缓缓压下，养心殿内众人的议论声，顿时停了下来。
　　朱厚照眼神在众人身上扫过，淡淡道：“你们可知，高凤为何会突然率兵攻击皇城？”
　　众人闻言顿时一震。
　　诸葛正我朝着朱厚照躬身一礼，恭敬道：“皇上是说，五军营中军主将高凤，和杨廷和他们都是一伙的，因为得知杨廷和以及他们的同伙被捕，所以就选择了铤而走险？”
    ·· ·······求鲜花· ·····
　　朱厚照微微点头道：“神侯判断得不错，朕得到的消息，正是如此。”
　　养心殿内的众大臣，听到朱厚照的话，脸色都是猛地一变。
　　兵部尚书胡汝砺突然上前，单膝跪地，恭敬道：“皇上，臣身为兵部尚书，没能察觉到高凤的狼子野心，有失察之罪，请皇上责罚！”
　　朱厚照看了胡汝砺一眼，淡淡道：“现在罚你又有何用？等解决了高凤之后，再谈其他。”
　　胡汝砺道：“五军营中的其他将领，或许大多数都只是被高凤蒙骗，臣愿意前往劝说，让他们弃暗投明。”
    ....... ......... 0
　　众大臣听到胡汝砺的话，眼睛顿时一亮，纷纷觉得有理。
　　朱厚照略感意外地看了胡汝砺一眼，随即淡淡道：“不必了，高凤逆贼，朕自有办法对付。”
　　“皇上英明！”
　　一众大臣听到朱厚照的话，心中顿时松了口气，连忙朝着朱厚照大拍马屁。
　　朱厚照没有理会他们，直接朝着曹正淳和雨化田等人吩咐出声：“曹正淳、雨化田、段天涯、步惊云，你们亲自带队，让东厂、西厂、锦衣卫和护龙山庄，押送昨夜抓捕的叛贼，全部往承天门而去。”
　　“奴婢（属下）遵旨！”
　　听到朱厚照的命令，曹正淳几人同时恭敬应声，然后躬身退出了养心殿。
　　众大臣见此，一阵面面相觑，不知道朱厚照到底是何意思。
　　略微迟疑了下，李东阳上前朝着朱厚照道：“皇上，不知道您此举是何用意？”
　　朱厚照淡淡道：“到时候你就知道了。我们这就到承天门去。”
　　说完，朱厚照直接转身，朝着承天门的方向而去。
　　聂风和白凤，带着一队西厂卫，直接跟在了朱厚照的身后。
　　李东阳等人见此，一阵面面相觑之后，也是连忙出了养心殿，一同往承天门赶去……人.

第135章



　　此刻，承天门处，皇城羽林卫、锦衣卫、东厂厂卫、西厂厂卫，全部都汇聚一起，紧张地戒备着承天门之外的五军营大军。
　　五军营中军主将高凤，带着麾下将士，将承天门团团包围，四五万人气势滔天！
　　高凤率领众人前来进攻皇城，用的名义，却是东厂和西厂造反，胡乱抓捕朝中大臣，他们是收到了太后的命令，前来平定叛乱，解救大明忠臣的。
　　至于这个建议，自然是张良给高凤建议的了。
　　高凤并不知道，如今朱厚照已经回到了京城，以为如今京城之中，地位最高的人就是皇太后了。
　　因此，对于张良的建议，高凤也没有任何的怀疑，并且觉得也挺合情合理的。
　　甚至，高凤已经在心中想着，当他带领众人，攻下皇宫，挟持了皇太后，救出了杨廷和等人之后，直接拥立新君，他的地位将会直接一跃而上，远超杨廷和等人。
　　至于麾下的将士到时候发现问题了怎么办？
　　到时候他们已经攻入了皇宫，没有皇太后或者皇上的命令之下，这些将士们的行为，就是谋逆造反！
　　等到形成27了五军营中军将士们造反的既定事实，那时候他们就算知道了真相，也只能是一条道走到黑了。
　　当然，这些都是张良这个军师，给高凤提出的“高明”建议。
　　在高凤看来，张良的建议，实在是太有道理了。
　　“打开宫门！本就奉皇太后之名，带军前来捉拿反贼，尔等横加阻拦，是想要诛九族吗？”
　　高凤坐在马背之上，马鞭朝着城头的方向一指，口中高喊出声。
　　“哦？是吗？竟然有这样的事情？朕怎么不知道？”
　　高凤的声音刚刚落下，众人就是听到一道清朗而威严的声音，在耳边响起。
　　声音落下的同时，朱厚照带着朝廷百官，也是迈步出现在了承天门的城头之上。
　　“皇……皇上你怎么回来了？”
　　高凤见到朱厚照出现，脸色顿时一阵大变，口中下意识地询问出声，问完之后，高凤突然就觉得不对了。
　　高凤身后，五军营的将士们，见到朱厚照和百官突然出现，也都是一阵面面相觑。
　　朱厚照站在承天门的城头，看向承天门下方，口中高声道：“高凤，你未经皇命，擅自带领五军营的将士，前来围攻皇城，意欲何为？”
　　高凤看看城头上的朱厚照，再看看身后的将士，脸色一阵大变，心中也是一阵踌躇不定。
　　半晌后，高凤道：“皇上，末将接到消息，东厂、西厂、锦衣卫犯上作乱，更是擅自抓捕朝廷大臣，闹得京城人心惶惶，所以才带兵前来平叛，解救各位朝廷重臣的。”
　　朱厚照冷声道：“朕看犯上作乱的人，是你才对！把人给朕带上来！”
　　后面的半句话，却是对曹正淳等人说的了。
　　随着朱厚照的命令，曹正淳、雨化田、段天涯、步惊云几人，带着各自的手下，押解着东华阁大学士杨廷和、吏部右侍郎严嵩、大太监刘瑾等一批人，全部到了承天门的城头。
　　“唰！”
　　见到被押解着的杨廷和等人，高凤脸色顿时变得一片苍白。
　　当初商议趁着朱厚照在边关，他们拥立新君的时候，杨廷和几人可都是重要成员，而那几人也都是知道他高凤的。
　　如今杨廷和、严嵩和刘瑾等人，都被抓了起来，以东厂、西厂和锦衣卫的手段，岂能查不到他的头上？
　　想到这里，高凤心中最后的侥幸，也是彻底泯灭了。
　　深吸一口气，高凤猛地下定了决心，突然转身，看向身后的五军营将士，高声道：“各位兄弟，当今皇上不顾大局，先是擅自杀害大元王子，后来自己又擅离京城游荡江湖，对国家大事不管不顾，终于给了大元和大金机会，让大元和大金同时进攻大明，累得数十万将士惨死，大明陷入危机！”
　　“而今边关战事不利，我们的皇上又临阵脱逃，把大明山河拱手让于敌国。回到京城之后，他又让东西两厂的太监擅自擒拿朝廷大臣，如此自私自利昏聩无能之人，根本不配为君！本将和多位朝廷大臣，已经商议拥立益王世子为新君，大家同我一起，擒下昏君！”
　　五军营的将士们，听到高凤的话，顿时一阵面面相觑，心想说了那么多，还不是要造反？
　　一开始来的时候，高凤可没有说带领他们造反的啊！
　　普通将士，对于高凤说的那些，却是懂得不多，也只有当他说出，大明陷入危机，皇上临阵脱逃，将大明山河拱手让人，心中才是升起了愤慨的情绪。
　　不过，让众人就这么跟着造反，高凤的话显然没能达到效果。
　　等到高凤说完，朱厚照冷笑一声，大声道：“简直满口胡言！谁告诉你，我大明陷入危机，朕临阵脱逃了的？”
　　“大金和大元，如今都已经被我大明将士打败了。这两场大战，歼灭金军四十多万，歼灭元军二十多万！如今大金已经投降，大元已经败退！你说朕临阵脱逃，简直可 笑！”
　　“哗！”
　　朱厚照身边的百官，和五军营的将士们，听到朱厚照的话之后，顿时一阵哗然。
　　他们身处京城之中，却是不知道前线的战况。
　　歼灭金军四十多万！
　　歼灭元军二十多万！
　　这战果，也太辉煌了吧！
　　“大明万岁！陛下万岁！”
　　“大明万岁！陛下万岁！”
　　“大明万岁！陛下万岁！”
　　“……”
　　震惊过后，众人顿时忍不住心中的激动，口中高喊出声！
　　高凤心中同样是非常震惊，同时还有着深深的恐惧。
　　不过，高凤更知道，到了这个时候，他已经没有退路了！
　　高凤心念电转一阵，突然高声道：“兄弟们，你们不要被这个昏君骗了！我们京军三大营，一共才有多少人，怎么可能有这么辉煌的战果，他一定是骗我们的！”
　　“而且，你们不要忘了，如今你们已经跟随本将一起，参与了围攻皇城，已经是形同谋反，这个昏君不会放过我们的，我们已经没有退路了！”
　　听到高凤的话，原本高呼的五军营将士，猛地停下了呼声，脸上都是充满了慌乱之色。.




第136章



　　“没有退路的只是你！”
　　突然，一道粗犷的声音，在高凤的身后响起。
　　与此同时，一道刀光一闪而过，直接将高凤的脑袋从脖子上砍了下去！
　　高凤的脑袋掉落到地面之上，滚落出去老远，双眼仍然是睁得大大的，死不瞑目！
　　五军营的将士们，见到这突如其来的变故，一时间也都是失了分寸，完全不知道该如何是好。
　　“兄弟们，高凤这个卑鄙小人，先是假传太后懿旨，诓骗我们，如今又当着百官和大家的面信口雌黄污蔑陛下，我们岂能被此等小人蛊惑？”
　　却在此时，先前一刀斩下高凤脑袋的那个副将，站了出来，朝着众人高呼出声。
　　“我们被高凤所欺骗，才会犯下了错误，现在岂能一错再错？做那犯上作乱之人的走狗？”
　　说完之后，那副将直接翻身下马，朝着朱厚照的方向跪倒在地，口中高声道：“末将安国，被奸人蒙蔽误信谗言，擅自围攻皇城，罪该万死，请皇上降罪！”
　　五军营的将士们，听到安国的话，见到安国的举动，却都是一阵面面相觑，一时间不敢下定决心。
　　朱厚照见状，眉头不由得微微一挑，朝着张良的位置看了过去，见到张良微微点头，顿时明白，这个安国，应该就是张良安排的了。
　　心中想着，朱厚照微笑道：“安国将军请起，将军只是受了高凤的蒙蔽，并且还当众斩杀了此逆贼，不仅无罪，而且有功！”
　　“如果真的要说有罪的话，那应该承担这份罪责的，应该是朕才对。毕竟，一开始朕也被高凤蒙蔽了，才会将镇守京城这样的重任交给了高凤这个逆贼。”
　　“谢陛下不罪之恩！”
　　安国闻言，连忙朝着朱厚照恭敬道谢出声，然后重新直起身来，肃立一旁。
　　朱厚照微微颔首，随即又朝着承天门前的五军营将士高声道：“各位将士尽管放心，朕知道，你们和安国将军一样，都是被高凤蒙蔽的，朕也同样被高凤蒙蔽了。所以，朕不会怪罪你们的，只希望各位将士们，以后能够继续为大明尽忠竭力．〃！”
　　“谢陛下，陛下万岁万岁万万岁！”
　　五军营的将士们，听到朱厚照的话，原本悬着的心，顿时放松了下来，齐齐朝着跪倒在承天门前，口中高呼出声。
　　朱厚照淡淡道：“平身！”
　　“谢陛下！”
　　五军营将士听到朱厚照的话，再次朝着朱厚照道谢出声，然后同时直起身来。
　　朱厚照朗声道：“五军营中军主将高凤，阴谋叛逆，被安国将军当场正法，五军营中军却也不可没有主将。朕在这里，暂时任命安国，为五军营中军主将，具体流程，后续会尽快补齐。”
　　“谢陛下！”
　　安国闻言，再次朝着朱厚照跪地拜下，口中恭敬出声。
　　五军营的将士们，看向安国的眼神中，都是充满了羡慕的神情，尤其是几个副将，更是在心中懊悔，自己先前为何没有站出来解决掉高凤。
　　朱厚照摆了摆手，淡淡道：“平身吧，安将军先带领五军营的将士们，站到一边，待朕处置高凤同党叛逆！”
　　“谢陛下，末将遵命！”
　　安国口中恭敬答应一声，然后朝着五军营的将士发号施令，带着众人重整队形，原本围攻承天门的队形，立刻是变成了守卫承天门两侧的队列了。
　　朱厚照见状，满意地点了点头，随即淡淡吩咐道：“落下宫门，我们出去。”
　　“皇上，这……”李东阳听到朱厚照的话，心中顿时一紧，连忙凑到朱厚照身边，一副欲言又止的模样。
　　不仅仅是李东阳、刘健和谢迁等大臣，心中也同样是有着深深的担心。
　　他们担心的对象，自然就是外面的五军营将士了。
　　毕竟，刚才的五军营将士，可是准备进攻皇城的。
　　朱厚照微笑道：“放心吧，不会有事的，落宫门！”
　　“遵旨！”
　　听到朱厚照的命令，承天门城头的锦衣卫立刻恭敬应声，然后缓缓打开了宫门。
　　承天门外面的五军营将士们，见到这一幕，心中对朱厚照却是更加钦佩了，同时也是彻底放下了心中的担心。
　　不多时，朱厚照带着百官一起出了宫门。
　　而在他们身后，步惊云、曹正淳、雨化田和段天涯等人，押着严嵩和杨廷和等人，一起朝着宫门之外而去。
　　“参见皇上！”
　　见到朱厚照出来，安国当即带着五军营的将士们，朝着朱厚照单膝跪拜行礼出声。
　　朱厚照摆了摆手，淡淡道：“¨「平身！”
　　“谢皇上！”
　　安国和五军营的将士，同时朝着朱厚照道谢出声，然后缓缓直立起身。
　　朱厚照看向众人，高声道：“这次，我大明同时遭遇了安化王之乱，以及大金和大元的进攻，让我大明一时间陷入了危机之中。索性，太祖皇帝保佑，我大明将士用命。如今，安化王之乱已平，大金已经割地赔款投降，大元也已经败退。”
　　说到这里，朱厚照的声音顿了一下，接着变得冷冽了几分：“但是，让朕痛心的是，朕和各位大明的将士们，在前线为大明浴血奋战，但是在京城之中，却是有一群人，上窜下跳，想要阴谋叛乱，拥立新君。不知道他们是为了那从龙之功，还是想要做董卓之辈，把持朝政，窃夺我大明江山！”
　　“臣等无能，皇上恕罪！”
　　听(赵诺的)到朱厚照的话，李东阳等百官连忙跪地，口中惭愧出声。
　　朱厚照淡淡道：“各位达人请起。”
　　“谢皇上！”
　　李东阳等人闻言，连忙朝着朱厚照道谢一声，然后重新直起身来，肃立在一旁驴。
　　朱厚照继续道：“朕知道，这次的事情倒也怪不到你们的身上，毕竟你们和朕一样，都将心思放在了抵御外敌之上。但，谁能想到，在这个时候，我大明还有如此包藏祸心之人！”
　　“来啊，将杨廷和、严嵩、刘瑾、许泰、钱宁等人，全部押解上来，将他们的罪证全部公之于众，让大家看看，朕是否冤枉了他们！”
　　“遵旨！”
　　曹正淳几人闻言，朝着朱厚照恭敬答应一声，然后将严嵩等人全部押到了前面，数十名文官武将，全部跪倒在承天门前…….

第137章



　　“杨廷和造谣污蔑中伤陛下，欲行废立之事……”
　　“严嵩，原为吏部右侍郎，在任期间……”
　　“钱宁，前锦衣卫都指挥使，因被免职，心怀怨愤……”
　　“许泰……”
　　“……”
　　接下来，曹正淳等人，将杨廷和、严嵩等人的所有罪行，全部都当着众人的面公布了出来。
　　李东阳等人，听着曹正淳和雨化田不断列举着杨廷和等人的一条条罪状，心中都是震动不已。
　　说起来，在这些人之中，唯有杨廷和，其实倒是算得上是个好官，没有像是严嵩、刘瑾等人一样劣迹斑斑。
　　杨廷和唯一的一条罪状，就是勾结朋党，阴谋拥立新君，取代朱厚照。
　　但正是这唯一的罪状，却也是最为致命的一条！
　　“皇上，钱宁等人的罪状，已经全部公布完毕，不知道您打算如何处置他们？”
　　将钱宁等人的罪状公布完毕之后，曹正淳走到朱厚照身边，朝着朱厚照躬身询问出声。
　　听到曹正淳的话，李东阳等人，以及五军营的将士们，也都是看向了朱厚照，等着朱厚照的回答。
　　朱厚照眼神在钱宁等人身上一一扫过，最后摆了摆手，淡淡道：“全 部就地正法！”
　　“陛下不可！”
　　听到朱厚照的命令，刘健连忙迈步上前，朝着朱厚照劝阻出声。
　　朱厚照淡淡道：“有何不可？”
　　刘健朝着朱厚照躬身一礼，口中恭敬道：“皇上，钱宁等人虽然的确有罪，但也应该按照朝廷法度，着刑部、督察院等部门调查审理，然后再按照大明律判刑处置。”
　　朱厚照冷声道：“这些叛逆之臣，东厂、西厂、锦衣卫、护龙山庄四大势力，都已经审讯完毕，无须再审，直接就地正法，以儆效尤。至于他们的眷属等人，再以大明律慢慢斟察处置不迟。”
　　“皇上……”
　　“刘大人不必再劝，朕心意已决！朕，就是要让所有人知道，凡是胆敢犯上作乱之人，朕绝不姑息！曹正淳，就由你们东厂行刑，立即执行！”
　　刘健还想要再说些什么，却是被朱厚照直接挥手打断，随即朱厚照对着众人冷冷出声。
　　“奴婢遵旨！”
　　曹正淳听到朱厚照的话，当即恭敬出声，随即朝着附近的东厂厂 卫吩咐道，“动手！”
　　“是！”
　　一众东厂厂卫答应一声，没有任何的迟疑，当即拔出腰间长刀，朝着钱宁、杨廷和等人的脖子斩了下去！
　　“皇上饶命啊！”
　　“我知道错了，求皇上给我一次机会！”
　　“昏君，你不得好死！”
　　“……”
　　那些排在后面的人，见到前面的大臣都是被干脆利落地斩下头颅，有的忍不住发出求饶之声，有的比较硬气的，则是对着朱厚照咒骂不已。
　　对此，朱厚照却是充耳不闻，面色丝毫不变。
　　“噗！”
　　“噗！”
　　“噗！”
　　“……”
　　一道道长刀斩断脖子的声音，不断在承天门之前响起，随即就是一颗颗头颅，在承天门前面的地面滚落！
　　承天门之前，李东阳等朝中百官，看着这一幕，脸色都是一阵煞白，心中更是感到一阵胆战！
　　五军营的将士们，看着这一幕，心中对朱厚照也是更多了几分敬畏之情！
　　“皇上，已经行刑完毕”，过了一阵，钱宁、杨廷和等人，已经全部被东厂的人斩下了脑袋，直接在承天门之前，留下了数十具无头尸体。
　　朱厚照随意扫了一眼，淡淡道：“等下让东厂的人清理一下，这些尸体，全部扔到城外乱葬岗去，任何人不得收敛！”
　　“奴婢遵旨！”
　　曹正淳闻言，连忙恭敬出声，心中倒很是乐意。
　　虽然朱厚照吩咐他和东厂，做的活都是脏活和得罪人的活，但只要朱厚照愿意用他们东厂，曹正淳就觉得他的地位还能够保持住。
　　自从发生了太后被掳的事情之后，他们东厂可是被朱厚照冷落了挺长时间了。
　　李东阳等大臣，以及五军营的将士，听到朱厚照那森冷的话语，心中也是猛地一寒。
　　朱厚照吩咐完曹正淳之后，转身看向众人，口中淡淡道：“朕向来奖罚分明，为朕效力的，朕自然不会让他失望，比如安将军。但若是有人背叛朕，朕也绝对不会有任何的留情，比如高凤和钱宁等人。”
　　“朕，不喜欢假惺惺地那一套，他们敢背叛朕，朕就不会对他们客气！斩首示众，只是开始！就是死了，他们的尸体也只能曝尸在乱葬岗之中！朕希望在场的各位谨记，要引以为戒！朕不希望某一日，在场的人之中，有人落得和他们一样的下场！”
　　“谨遵陛下教诲！”
　　等到朱厚照说完，李东阳带着百官，同时朝着朱厚照躬身下拜，口中恭敬出声。
　　五军营的人，也是在安国的带领下，跪地应命出声。
　　此刻在众人心中，对朱厚照却是不敢有丝毫的不敬。
　　朱厚照摆了摆手，淡淡道：“记住就好，都平身吧！”
　　“谢陛下！”
　　听到朱厚照的话，众人连忙恭敬道谢出声，然后缓缓直起了身来。
　　朱厚照视线在众人身上扫视一圈，最后落在安国的身上，淡淡道：“安将军，你带领五军营的将士们，先返回大营去吧。”
　　“末将遵旨！”
　　安国口中恭敬答应一声，然后带着五军营的将士，转身朝着京城之外的五军营大营而去了。
　　等到安国和五军营的将士离开之后，朱厚照继续道：“事情解决了，朕这就回去了。曹正淳和东厂的人留下清理现场，其他人也都各自散去吧。”
　　“奴婢遵旨！”
　　“恭送皇上！”
　　曹正淳和李东阳等人闻言，连忙朝着朱厚照恭敬出声。
　　朱厚照看了众人一眼，随即直接转身，朝着皇宫深处而去。
　　聂风、步惊云、白凤几人，当即毫不迟疑地跟在了朱厚照身后。
　　“都动作快点，将这些叛逆，全部拉出去丢到城外乱葬岗！”
　　等到朱厚照离开之后，曹正淳掐着兰花指，朝东厂厂卫吩咐出声。
　　东厂厂卫听到曹正淳的吩咐，自然是不敢怠慢，急急忙忙地，开始收拾起钱宁等人的尸首来。
　　李东阳和刘健等百官，看着这一幕，眼中闪过复杂神色，纷纷摇了摇头，随即才是心情复杂地各自散去了…….





第138章



　　在承天门前，就地正法了杨廷和等人，震慑了百官和五军营的将士之后，朱厚照带着聂风、步惊云等心腹手下，重新返回到了养心殿之中。
　　朱厚照在养心殿龙椅之上坐定之后，看向雨化田，口中吩咐道：“先前在承天门的时候，朕说了把杨廷和、严嵩等人家眷下属等人，交给刑部和督察院方面调查审理，你们下去之后，记得把人移交过去。”
　　朱厚照这么做，也算是给百官一个台阶下。
　　本来审理杨廷和等人的事情，都应该交给刑部等人处理，不过朱厚照却是直接独断专行地，让东厂、西厂、锦衣卫处置了。
　　百官虽然迫于朱厚照的威势，不敢说些什么，不过心中估计是有些想法。
　　也免得让朝臣觉得，朱厚照什么事情都只用东西厂和锦衣卫，直接把朝廷各部门全部当成摆设了。
　　朱厚照也不想让自己当个光杆司令，他还想要让百官帮他处理事务呢，也就给他们一点甜头，给他们一个体现价值的机会了。
　　反正，那些下人家眷之类的，也根本没有多大的影响了。
　　“是”，雨化田闻言，~当即恭敬出声。
　　朱厚照想了下道：“关于锦衣卫方面，暂时就让林平之充当步惊云的副手，步惊云你带着林平之，管理好锦衣卫的事情，西厂的马进良-重新调回西厂吧。”
　　“属下领命！”步惊云闻言，当即朝着朱厚照躬身一礼，口中淡淡出声。
　　“多谢皇上！”林平之听到朱厚照的话，也是连忙恭敬出声。
　　朱厚照看了林平之一眼，淡淡道：“以后你要多向步惊云、雨化田学习，不仅仅是武功方面，更重要的是管理锦衣卫方面，朕希望你不要让朕失望。”
　　林平之朝着朱厚照单膝跪地，恭敬道：“属下一定不会辜负皇上信任！”
　　朱厚照微微颔首，淡淡道：“起来吧。”
　　“谢皇上！”林平之朝着朱厚照道谢一声，然后起身肃立一旁。
　　“另外，成是非的话，就交给聂风你来调教，让他的实力和能力，都尽快提升起来”，想了下，朱厚照又朝着聂风吩咐了一句。
　　“属下领命”，聂风闻言，当即朝着朱厚照恭敬应命出声。
　　朱厚照微微点头，随即道：“白凤留下，你们其他人都下去办自己的事情吧。”
　　“属下告退！”
　　听到朱厚照的话，聂风、步惊云、雨化田等人，纷纷朝着朱厚照道别一声，然后躬身退了出去。
　　等到众人都退去后，朱厚照看向白凤，淡淡道：“你和紫女那边保持联络，随时留意大军动向，另外也提醒紫女，保护好木姑娘和黄姑娘。”
　　“是”，白凤闻言，口中连忙恭敬答应出声。
　　朱厚照微微点头，目光透过养心殿的大门看向远方，眼神有悠远。
　　……
　　一转眼，二十天过去了。
　　这段时间里，朱厚照倒是规规矩矩地在京城皇宫之中，处理着各种政事，空闲下来之后，朱厚照则是兑现了自己的诺言，亲自传授云罗北冥神功，当然还有轻功功法凌波微步。
　　云罗的天资倒也不错，这二十天下来，也是练得像模像样的了。
　　朱厚照在传授云罗的同时，曲非烟和钟灵两女，自然也是跟着一起，接受朱厚照的指点。
　　练功之时，偶尔一些肢体接触，自是不可避免的。
　　钟灵和曲非烟二女，之前和朱厚照一起游历江湖的时候，本就对朱厚照有着不小的好感，在这二十天里，多次和朱厚照无意间的亲密动作，更是让二女对朱厚照芳心可可。
　　朱厚照对钟灵和曲非烟也很是喜爱，不过，朱厚照暂时倒是没有急着对两人做出进一步的动作，只是偶尔吃点豆腐之类的，嬉戏打闹一番，倒也是为他枯燥的宫廷生活，增加了一番趣味。
　　这天，朱厚照正在御花园中，指点云罗、钟灵和曲非烟三人练武，白凤匆匆来到了御花园之中。
　　“怎么了？出什么事情了吗？”朱厚照收回手，看向白凤，口中淡淡出声。
　　白凤朝着朱厚照躬身一礼，恭敬道：“回皇上的话，王将军、刘老将军和铁胆神侯，率领的大军，已经返回了，目前暂时驻扎在京城北门外三十里地，王将军派人向您请示，军队接下来的安置。”
    ·· ·······求鲜花· ·····
　　“哦？大军凯旋归来了吗？”听到白凤的话，朱厚照略显惊讶，他倒是险些忘记这茬了。
　　“是的”，白凤恭敬地回应了一声，随即肃立在朱厚照身旁。
　　朱厚照想了想道：“这样吧，你让王翦直接把大军带到京城北门外，另外通知百官到京城北门，迎接凯旋之师，朕等下也会亲自到北门口，等候王将军和大军归来。”
　　“属下遵旨”，白凤闻言，口中恭敬答应一声，然后转身去传递消息了。
　　“皇兄，我也要和你一起，去城门口迎接大军”，等到白凤离去之后，云罗连忙出声，朝着朱厚照央求出声。
    ....... ......... 0
　　朱厚照道：“军队有什么好看的，我去迎接一下，主要是为了表示对将士们的慰问和重视，不然的话我还懒得去呢。”
　　云罗摇着朱厚照的手臂，撒娇道：“皇兄，人家也想去嘛，你就让我也去吧。”
　　钟灵这时在一旁道：“朱大哥，要不然你把我们也带上吧，我还没有见到过数十万的军队一起的壮观景象呢。”
　　“嗯嗯，我也想去”，曲非烟也是连忙跟着附和出声。
　　朱厚照想了想，道：“这样吧，你们三个想去的话也可以，不过全部都得换上男装。”
　　“谢谢皇兄！”
　　“谢谢朱大哥！”
　　听到朱厚照的话，云罗三女顿时满脸欣喜地朝着朱厚照道谢出声。
　　朱厚照微微摇了摇头，没有再说什么。
　　接下来，等到云罗三人换好男装之后，朱厚照带着三女，以及一对锦衣卫，在聂风和步惊云的陪同护送下，朝着京城北门而去。
　　而李东阳等朝廷百官，得到了白凤的消息之后，已经是提前赶到了。
　　“参见皇上！”
　　见到朱厚照到来，众人连忙朝着朱厚照下拜行礼出声。
　　朱厚照淡淡道：“平身吧！”
　　“谢皇上！”
　　众人朝着朱厚照道谢一声，随即同时肃立在一旁，静静等候着得胜之师归来……人.

第139章



　　轰隆隆！
　　众人正在京城北门口，等候着大军到来，突然听到从远处传来一阵闷雷般的响声。
　　听到那声音，众人原本有些散乱的精神，立刻集中了起来。
　　因为所有人都知道，大军到了！
　　云罗朝着朱厚照道：“皇兄，这声音听起来还挺有气势的。”
　　朱厚照微笑道：“等下见到了大军，就更会觉得他们有气势了。来了！”
　　在朱厚照声音落下的同时，众人也是见到，城门不远处，一阵尘土飞扬。
　　紧接着，一道军容严整的骑兵，宛如一条火龙，快速朝着城门口接近。
　　在那“火龙”的后方，则是黑压压望不到尽头的补兵，远远望去，似乎是一大片乌云似的。
　　“停！”
　　大军前方 ，王翦朝着一挥手，口中大喝出声。
　　顿时，在距离城门口三百米的位置，数十万大军整整齐齐地停了下来，静静肃立原地，没有一丝声响。
　　城门口的众人，见到这一幕，心神顿时一震。
　　“末将王翦，参见陛下！”
　　“末将刘大夏，参见陛下！”
　　“臣朱无视，参见陛下！”
　　军队停下之后，大军前方的王翦、刘大夏和朱无视三人，快速迈步走到朱厚照身前，朝着朱厚照单膝跪地，口中恭敬出声。
　　朱厚照微笑道：“王将军、刘老将军、皇叔，三位快快请起，你们辛苦了！”
　　“谢陛下！”
　　听到朱厚照的话，三人同时朝着朱厚照道谢出声，随即同时直起身来，肃立在朱厚照对面。
　　朱厚照看向三人，出声道：“朕走后，元军可有去而复返？”
　　王翦朝着朱厚照一抱拳，恭敬道：“皇上放心，元军已经全部撤退了，而且有王守仁将军驻守在龙泉关，定然不会再发生之前的事情。”
　　朱厚照微微点头道：“那就好。你们这一路回程中，可有出现什么状况？”
　　“回皇上，并无异常，除去留守龙泉关的十万大军之外，剩余二十万大军，已经全部返回，请皇上检阅！”
　　王翦朝闻言，朝着朱厚照躬身抱拳，口中恭敬出声。
　　朱厚照闻言微微颔首，随即朝着百官道：“我们一起往前，去见一见我们大明的勇士们！”
　　“是”，百官对朱厚照的命令自然是没有任何意见的了。
　　当即一行人就是在朱厚照的带领下，随着王翦三人一起，朝着军队停驻的位置走了过去。
　　到了军队前方十米左右的距离，朱厚照才让众人停了下来。
　　女扮男装混在军队中的木婉清和黄蓉，自然也是见到了朱厚照，眼中都是露出几分喜色，不过倒也没有不分场合地直接站出来。
　　眼神在众人身上扫视了一圈，朱厚照口中缓缓出声：“诸位将士们，欢迎你们凯旋归来！你们……”
　　接下来，朱厚照就是例行公事地，对大军进行了一场致谢勉力。
　　讲话完毕之后，朱厚照面向二十万大军，口中振臂高呼一声：“大明万胜！”
　　“大明万胜！”
　　“大明万胜！”
　　“大明万胜！”
　　“……”
　　在朱厚照声音落下之后，二十万大军，和朝廷百官，也是忍不住同时高呼出声。
　　一时之间，那激昂的声浪，震彻长空！
　　朱厚照当众勉力和众将士一番，又喊了一阵口号之后，就吩咐王翦带着二十万大军，先到京军三大营的驻地。
　　随即，朱厚照带着百官，重新返回了城内。
　　上次杨廷和等人的事情，后续的步骤，朱厚照都没有插手，全部交给了刑部和督察院方面负责，这一举动，顿时让百官对朱厚照也是亲近了不少。
　　而在这次亲眼见到大军凯旋，见识到了大明的军威，百官心中也是油然而生一种自豪感。
　　这种自豪感，似乎也是拉近了他们和朱厚照之间的距离。
　　回到皇宫之中后，朱厚照直接让李东阳、刘健、谢迁等内阁大臣，以及兵部尚书、刘大夏、朱无视等重臣，同时回到了养心殿之中。
　　在养心殿龙椅之上坐定，朱厚照看向大殿内的众人，淡淡道：“你们可知，朕召你们来所为何事？”
　　“请皇上明示！”
　　众人闻言，面面相觑了一阵，随即同时朝着朱厚照恭敬出声.. .......
　　朱厚照眼神在众人身上一一扫过，淡淡道：“这次和大金、大元的战斗，以及京城险些发生的乱战，显示出了京军三大营的一些不足之处。所以，朕决定，对京军三大营略作调整。”
　　“不知道皇上准备如何调整？”听到朱厚照的话，刘大夏朝着朱厚照躬身一礼，口中恭敬出声。
　　朱厚照淡淡道：“原本的五军营五个主官，除了后军主将谷大用，其他的全部都因为某些原因除名了。朕先后也都有了安排，不过没有经过内阁和兵部的正式任命文书，后续兵部尽快补办。”
　　“臣遵旨”，兵部尚书胡汝砺闻言，连忙恭敬出声。
　　朱厚照微微颔首，继续道：“首先，五军营之名取缔，重新单独成立四营，分别为龙骧营、虎翼营、朱雀营、玄武营，每营十万人，主官为都督，从三品武将。其中，龙骧营都督王守仁、虎翼营都督仇钺、朱雀营都督冯祯、玄武营都督安国。”
　　李东阳等人听到朱厚照的话，脸色都是猛地一变，朱厚照说的略作调整，这可一点也不略。
　　顿了下，朱厚照继续道：“原本的三千营改名风骑营，全部为轻骑兵，原本的五军营后军主将谷大用，担任风骑营都督，白凤担任风骑营副都督，风骑营编制扩充到 五万。”
　　“神机营主将张永不变，不过职位更名为都督，神机营同样扩编到五万。最后，再增设一个火骑营，火骑营全部为重骑兵，编制十五万，火骑营都督为蒙恬。”
　　众人听到朱厚照对京军的改动，心中都震动不已。
　　按照朱厚照的改法，七个营若是全部满员的话，那就是六十五万人！
　　要知道，原本的京军，只有四十多万人，这一下子就扩增了一半还多！
　　不过，想到这次同时面临大元和大金之时，军队的不足，众人似乎也没有反对的理由。
　　顿了下，朱无视朝着朱厚照躬身一礼，道：“皇上，那不知道对刘老将军和王将军，又是如何安排的呢？”.





第140章



　　朱厚照眼神在众人身上扫视了一眼，接着才是缓缓开口道：“朕拟在内阁之外，设立军机处，总管全国军机大事。军机处设立军机大将军一人，军机大都督两人，军机参赞若干。”
　　“任命刘大夏为军机大将军，王翦和皇叔分别为军机大都督，军机参赞人选待定。凡有军机大事，经过军机处商议后，由军机大将军和两位军机大都督一起进行最终决议，并最终向朕汇报。”
　　“唰！”
　　李东阳等人，听到朱厚照的话，脸色都是猛地大变。
　　朱厚照这种做法，完全就是将军队的事物，和内阁、兵部等方面，脱离开来，然后直接将军权，死死掌握到了自己的手中。
　　军机大事，全部由军机处商议，内阁大臣和兵部，则几乎成了摆设了。
　　李东阳心中疑虑，不过老谋深算的他，没有直接站出来，而是在心中思量着朱厚照的用意和决心。
　　谢迁和刘健两人却是忍不住上前一步，朝着朱厚照躬身一礼，口中劝解道：“皇上，我大明历代以来，从未有过此先例，您如此做，与祖制不27符合，还请皇上三思！”
　　朱厚照淡淡道：“祖制中有规定，后世皇帝，不得施行新的举措，全部都得按照先辈的一套做吗？有个字叫做因时制宜，如今与大明历代的情形，多有不同，朕设立军机处，有何不可？”
　　“说到祖制问题，在成祖皇帝之前，可有东厂存在？另外，成祖的一些举措，在仁宣二帝时期，也多有改动，事实证明，仁宣二帝是对的。再往近的地方说了，英宗废除了殉葬制，岂不也是有为祖制？朕是不是应该恢复殉葬制呢？”
　　“这……”听到朱厚照的话，刘健和谢迁一时间也不知道如何反驳了。
　　朱厚照淡淡道：“规矩是死的，人是活的。若是再经历一次大金和大元的进攻，我们慢慢地召集百官朝议，说不定不等议论出结果，敌人已经打进来了！朕设立军机处，正是为了增加军事效率。”
　　刘大夏和朱无视对视一眼，同时朝着朱厚照躬身一礼，恭敬道：“皇上圣明！”
　　从刘大夏和朱无视的角度上看，这种事情自然是十分有利的了。
　　朱厚照眼神在众人身上扫过，淡淡道：“当然，朕也没有说踢开各位大臣，独断专行的意思。像是兵部尚书胡汝砺这种，懂得军事的大臣，自然也可以加入到军机处，担任军机参赞的嘛。同时，他们原本的职位，也同样保留。”
　　“皇上圣明！”
　　听到朱厚照的话，众大臣对视一眼，更是找不到反驳的理由了，同时朝着朱厚照躬身一礼，口中恭敬出声。
　　朱厚照微笑道：“朕的做法，只是希望我大明能够更加强盛，内阁处理政务大事，军机处处理军机大事，文武并立，才是强国之道！以后，众位爱卿，还得多多辛劳才是呀。”
　　“陛下圣明！臣等愿为大明、为陛下，尽忠职守！”
　　众人听到朱厚照的话，心中更是顺畅了，同时朝着朱厚照下拜行礼，口中恭敬出声。
　　朱厚照道：“众爱卿平身！”
　　“谢陛下！”
　　众人朝着朱厚照道谢一声，随即同时起身肃立一旁。
　　朱厚照淡淡道：“众爱卿若是没有其他事情的话，就各自退下，各归岗位吧。”
　　“臣等告退！”
　　众大臣闻言，同时朝着朱厚照恭敬一礼，随即缓缓退了出去。
　　等到众大臣退下之后，朱厚照看向白凤，淡淡道：“谷大用其人，朕有些不太信任，不过他并无过错，而且这次大战也立下了功劳，所以朕将他从原本的后军掉到了风骑营。”
　　“朕让你去风骑营，既是因为你的联络能力，也是对你的信任，希望你可以帮朕留意一下谷大用，帮朕看好风骑营。”
　　“谢皇上信任，属下一定不会让皇上失望！”
　　听到朱厚照的话，白凤连忙朝着朱厚照单膝跪地，口中恭敬出声。
　　朱厚照微微点头道：“起来吧，这几天我会找王将军和刘将军等人，确立好军队改制的事情，到时候你就到风骑营报到。”
　　“是”，白凤口中恭敬答应一声，然后起身，肃立在朱厚照身侧。
　　朱厚照目光看向宫门之外，眼神悠远。
　　接下来的时间里，朱厚照召集了刘大夏、王翦、朱无视，以及仇钺等军中将领，一同商议了军队改制的细则。
　　不仅仅是对京军进行了改动，地方军也同样是有了些微的变动。
　　朱厚照的变动，却是将后世的军区划分，结合大明的实际情况，拿出来和王翦等人参考之后才下了决定的。
　　有着朱厚照亲自牵头，刘大夏、朱无视、王翦三人全力配合，并且新的几个都督，也都可以算是朱厚照提拔的人，对朱厚照的命令自然是毫无保留的执行。
　　一场军制改变，很快就是在整个大明境内施行了下去。
　　大体上的方向确定好之后，后续的事情，自然都是交给刘大夏、 王翦和朱无视等人负责了。
　　对于王翦的能力，刘大夏和朱无视都是非常佩服的。
　　而且，两人更是明白，相比起来，王翦才是朱厚照的心腹。
　　因此，虽然刘大夏是军机处名义上的最高长官，但大多事情却都会找王翦商议决策。
　　当然，王翦也没有因此而骄横，对朱无视和刘大夏也都很是客气。
　　在三人的配合下，大明的军制改革，从京军开始，一步一步蔓延到了整个大明全军。
　　与此同时，朱厚照也是将大部分的政事，都交给了内阁方面处理，大量放权，让内阁的文臣们，也是体现了自己的价值，对于军机处的事情，更是自动忽略了。
　　朱厚照虽然对军事和政事都不怎么插手，但却是有东西两厂，以及锦衣卫在暗中注视着一切。
　　至于朱厚照自己，除了少数时间处理政事之外，大多数的时间，都是在陪着木婉清几女，或是指点她们武功，或是到京城游玩一番，日子过得好不逍遥快活。
　　“公子，内阁李大人有事求见您。”
　　这天朱厚照正带着木婉清几女，在京城街道上游玩，孙公公急匆匆地跑到了朱厚照身边，朝着朱厚照低声提醒出声。.




第141章



　　“可知道是什么事情？”朱厚照眉头微微一挑，朝孙公公问到。
　　“回公子，似乎是出使大宋的使者回来了”，孙公公闻言，连忙恭敬出声。
　　朱厚照道：“知道了，我这就回去。”
　　随即，朱厚照朝着木婉清几女说了一声，然后一行人就是朝着皇宫返回了。
　　得知朱厚照要返回，云罗不由得抱怨道：“真是扫兴，我还没有逛尽兴呢。”
　　朱厚照道：“要不然你们先自己继续逛，我去见见李大人。”
　　木婉清摇了摇头道：“还是算了，我们也回去吧。”
　　朱厚照又向黄蓉几女询问了一下，几人也都表示，直接返回皇宫。
　　实际上，她们喜欢出来逛街，更重要的是因为朱厚照陪着她们，如今朱厚照回去了，她们逛着自然是没什么意思了。
　　回到宫中之后，云罗和木婉清几女一起到了后宫御花园去赏玩了，朱厚照自己则是朝着养心殿而去。
　　“臣李东阳参见皇上！”
　　“臣杜可宗参见皇上！”
　　“臣韩非参见皇上！”
　　朱厚照刚刚迈入养心殿中，李东阳、杜可宗和韩非三人，就是连忙朝着朱厚照躬身行礼出声。
　　朱厚照淡淡道：“平身吧！”
　　“谢皇上！”
　　三人朝着朱厚照道谢一声，随即直起身来，肃立在养心殿中。
　　朱厚照看向三人，淡淡道：“这次出使的事情，可还顺利？”
　　“回皇上的话，一切顺利”，听到朱厚照问起，杜可宗连忙朝着朱厚照恭敬出声，“而且，在这次出使大宋中，韩司正可以说是表现优越，微臣倒是跟着沾了光了。”
　　朱厚照微笑道：“顺利就好。虽然我大明已经击退了大金和大元，不过也需要休养生息，能够稳住大宋，杜爱卿和韩爱卿都是功不可没，杜爱卿倒也不必过分谦虚．〃。”
　　“谢皇上夸奖！”
　　听到朱厚照的话之后，杜可宗和韩非，同时朝着朱厚照道谢出声。
　　顿了下，朱厚照再次问到：“出使大宋既然一切顺利，内阁的诸位应该处理就可以处理妥当了吧？不知道李爱卿专门找朕，还有其他什么重要的事情？”
　　李东阳闻言，朝着朱厚照躬身一礼，口中恭敬道：“回皇上的话，老臣是想请问关于杜少卿和韩司正的奖励方面。”
　　朱厚照道：“杜爱卿和韩爱卿出使有功，自当重重奖励，你们内阁拿出一个具体章程，朕朱笔御批就是了。”
　　李东阳略微迟疑了一下，朝着朱厚照道：“回皇上，老臣之前举荐韩非作为司正，作为出使大宋的副使，其实也是想着给韩非一个展示自己能力的机会。实际上，老臣觉得，韩非的能力，担当行人司司正，实在是屈才了。”
　　“哦？那不知道李爱卿觉得，应该给韩非什么职位，才不算屈才呢？”朱厚照闻言，眉头微微一挑，淡淡问到。
　　“回皇上，韩非对律法方面有着独到的见解和深刻的认知，并且也有着军事方面的才能。所以，老臣和内阁几位大学士商议，希望韩非能够入刑部，同时兼任军机处参赞一职。”
　　李东阳朝着朱厚照躬身一礼，口中恭敬出声。
　　说完后，李东阳将身体九十度躬下，似乎是不敢看朱厚照的眼睛。
　　虽然朱厚照几乎把政事全部给内阁的官员们处理，不过内阁的几位，对军机处还是有着几分心思，不希望在军队的事情上，被完全踢出去。
　　内阁的几位，以及朝中某部分大臣，一起商议之后，却是觉得韩非，就是他们的机会。
　　李东阳和内阁几位大臣的意思，朱厚照自然是瞬间就想明白了，果然这些人，还是不甘心彻底放弃对军事的干涉。
　　不过可惜，他们根本不会知道，韩非本就是朱厚照的心腹！
　　想到这里，朱厚照嘴角微微勾起，冷笑道：“怎么？那么多国家大事，还不够你们内阁众位忙的，还想着掺手到军队的事物中，你们才会满足吗？”
　　虽然韩非是朱厚照的心腹，但朱厚照也不会直接干脆利落地答应李东阳，免得让他们有所怀疑，同时也先给他们一些警告。
　　李东阳闻言，连忙道：“臣等绝无此意，老臣推举韩非入军机处参赞，实乃因为韩非的能力，没有其他的意思，还请皇上明察。若是皇上不信的话，可以亲自考验一下韩非，或者请刘老将军、王将军、铁胆神侯三人一同考验韩非。”
　　朱厚照冷声道：“李爱卿的人品，朕自然是信得过的。不过，内阁中的其他人，却未必都是如李爱卿一般没有私心，朕希望李爱卿回去之后，提醒他们，或者说警告他们，有些时候，手不要伸得太长了，免得被剁掉的时候，会很痛！”
　　说到后面，朱厚照身上气势猛地放出，朝着李东阳几人压迫而去。
　　李东阳、杜可宗和韩非三人，都是感到一阵呼吸急促，满头大汗，身体都是忍不住僵硬了起来。
　　这其实是因为朱厚照特地对韩非加大了压力的缘故，主要是为了不让李东阳和杜可宗看出来异常。
　　李东阳听到朱厚照严厉的语气，感受着朱厚照身上的气势压迫，连忙道：“¨「老臣谨记陛下教诲！”
　　“哼！”
　　朱厚照口中冷哼一声，收回了身上的气势，随即淡淡道：“你们最好不要试探朕的底线，否则后果自负！这次就算了，下不为例！”
　　“谢陛下，老臣一定将陛下的话，转达(赵诺的)几位大学士”，听到朱厚照的话，李东阳连忙恭敬出声。
　　朱厚照微微颔首道：“既然李大人亲自举荐了韩非，朕也不能不给李大人面子。接下来，朕会让刘老将军、皇叔还有王将军三人，对韩非进行考验的，若是韩非通过考验的话，自然入军机处参赞。若是没有通过考验的话，李爱卿到时候不要怪朕才好驴。”
　　李东阳闻言连忙恭敬回到：“皇上言重了，老臣相信皇上、皇叔，以及两位将军的公正。”
　　朱厚照微微摆了摆手，淡淡道：“行了，那就这样吧。除了让韩非加入军机处的事情，其他的奖励，你们内阁直接妥善处理就行了。都退下吧！”
　　“臣等告退！”
　　李东阳、韩非、杜可宗闻言，都是朝着朱厚照躬身一礼，口中恭敬出声，随即缓缓退了出去。.

第142章



　　韩非的考验，自然是很顺利地通过了。
　　通过了刘大夏、王翦和朱无视的考验之后，韩非也是正式成为了军机处的一员参赞，同时在刑部还担任了侍郎一职。
　　李东阳将朱厚照的话转达之后，内阁的众人，也都是变得老实了许多。
　　尤其是韩非加入军机处之后，他们更是觉得自己的目的达到了，接下来倒是没有再闹什么幺蛾子了。
　　而在刘大夏等人对军制的改革变动动，也是又吸收了其他的人才，加入到军机处作参赞，其中张良也赫然在列。
　　接下来的日子里，政事有李东阳等内阁大臣，以及朝中文官协同处理；军队方面的事情，则是有刘大夏、王翦、朱无视等人负责处理。
　　朱厚照坐镇京城，基本上倒是没有什么用得上他亲自出面处理的。
　　所以大多数的日子，朱厚照就是指点一下木婉清几女的武功，或者是带着几女在京城逛街游玩，偶尔一行人还会到京城外面，欣赏城外的风景，日子倒是过得逍遥自在。
　　转眼之间，距离朱厚照打退元军，回到京城，已经过去了三个月了。
　　在这期间 ，修炼了北冥神功的林平之，武功进步神速，已经是达到了宗师巅峰之境，于是被朱厚照正式任命为了锦衣卫都指挥使。
　　成是非在吸功大法的帮助下，也同样达到了宗师巅峰之境。考虑到成是非的性格，朱厚照没有把成是非留在京中担任要职，而是将他打发到了流沙组织，交给了卫庄和紫女等人训练，同时也是为流沙组织增加一份力量。
　　这三个月的时间里，前面几天还需要朱厚照处理一些事情，到了后面朱厚照基本上都是在到处游玩，偶尔才会有少数的事情，需要朱厚照亲自处理的。
　　至于军队的改革方面，也基本上步入了尾声，剩下的就是招收兵员，训练新兵的问题，这自然不需要他操心了。
　　三个月过去，朱厚照对京城的生活，却是再次有些厌倦了，心中不由得又产生了游历江湖之心。
　　“叮，发布签到任务，请宿主前往武当派签到。任务奖励：太极拳一套、太极剑法一套、黑玉断续膏若干、天池十二煞召唤卡一张。”
　　似乎是感应到了朱厚照的心思，系统那机械的声音，突然在朱厚照的脑海中响起。
　　“武当派么，原本还没有想好到哪里去，既然有这么一个签到任务，那就到武当派去看看也好。”
　　听到系统的声音，朱厚照嘴角微微扬起，口中低语出声。
　　虽然朱厚照如今掌握的武功不少，而且更有北冥吞天功和不死神功两套盖世神功，但张三丰创出的太极拳和太极剑法，朱厚照还是很感兴趣的。
　　而且，对于张三丰这个武侠中的传奇人物，朱厚照更加感兴趣。
　　穿越之前的朱厚照，也是一个武侠迷，对于武侠小说中的张三丰，朱厚照也是非常的崇拜。
　　到了现代社会，张三丰创出的太极拳，依然是广为流传，对世人有着深远的影响。
　　不过，流传出去的大多都是太极拳的一些皮毛罢了。
　　如今既然有机会，朱厚照当然不介意见识一下正宗的太极拳，以及威名同样不凡的太极剑法。
　　黑玉断续膏，乃是倚天屠龙世界中治疗断骨之伤的绝佳良药，同样是不可多得之物。
　　这样的好东西，就算是大明皇宫之中都没有，朱厚照自然也是来者不拒了。
　　最后的天池十二煞，就更是让朱厚照欣喜了。
　　虽然天池十二煞，在风云世界中，似乎只是龙套角色，不过他们本身的实力，其实也不算弱了。
　　前期的聂风和步惊云，甚至都被天池十二煞给追杀过。
　　天池十二煞实际上却是十三 人，首领乃是一对双胞胎娃娃杀手，修炼童心真经返老还童，看起来宛如少女。
　　大明朝堂之上，朱厚照基本上可以说已经是掌控大局了，文有内阁，武有军机处，还有东西两厂以及锦衣卫等势力，朱厚照的地位牢不可破。
　　相比起来，朱厚照和大明朝廷，在江湖中的势力和影响力，就弱了很多。
　　虽然之前系统有奖励了流沙组织，不过毕竟发展时间不久，朱厚照想要凭借他们监察江湖，却还是有些不够。
　　如今的天池十二煞，倒是可以为朱厚照增添一份江湖上的可用势力。
　　既然穿越到了这个综武世界，而且还做了当今明皇，朱厚照自然要让大明彻底雄起，不管是江湖也好，还是江山也罢，全部都得匍匐在大明的声威之下！
　　流沙组织和天池十二煞，显然都会成为朱厚照监察镇压江湖的重要力量！
　　心中想着，朱厚照朝着养心殿领班太监孙公公吩咐出声：“传东厂曹正淳、西厂雨化田、锦衣卫林平之，内阁首辅李东阳、军机处大将军刘大夏、大都督王翦和皇叔朱无视觐见。”
　　“奴婢遵旨！”
　　孙公公听到朱厚照的话，心中猛地一跳，连忙恭敬答应一声，随即转身出去传达命令了。
　　一刻钟后，被传召的众人，齐齐汇聚到了养心殿之中。
　　“臣等参见陛下！”
　　众人进入养心殿之后，同时朝着朱厚照下拜行礼，口中恭敬出声。
　　“平身！”朱厚照眼神淡淡地扫视了一下，口中平静出声。
　　“谢陛下！”
　　听到朱厚照的话，众人连忙恭敬道谢一声，随即重新直起身来，肃立在养心殿之中。
　　朱厚照看向养心殿内的众人，淡淡道：“朕这次找你们来，是因为有事情出去一趟，所以交代一下朝中的事物。”
　　听到朱厚照的话，众人心中顿时一跳，朱厚照上次离开京城游玩的事情，他们可还记忆犹新呢。
　　“皇上，不知道您说的出去一趟，是什么意思？”
　　顿了下，李东阳朝着朱厚照躬身一礼，口中恭敬出声。
　　朱厚照淡淡道：“朕准备到武当山一趟，京城的事情，政事方面，就有李爱卿和内阁的各位大臣辛苦一下，军事方面，刘老将军、王将军和皇叔多加留意。”
　　“另外，东西两厂、锦衣卫，也要各自尽好自己的职责，监察京城四方！”
　　李东阳闻言，连忙劝阻道：“皇上，若是有什么事情，您大可派人去办就是，何必要亲自离开京城呢？一旦再出现什么大的变故，恐怕应对不及，还请皇上三思。”.





第143章



　　朱厚照自然知道，他一旦提出要离开京城，定然会受到大臣的阻挠。
　　不过，朱厚照心中却是早就已经想好了对策。
　　等到李东阳说完后，朱厚照微微一笑，淡淡道：“李爱卿多虑了，京城之中，有李爱卿和内阁诸位大臣，以及军机处刘老将军等人，哪里会出什么乱子？朕在京城之中，实际上倒也是挺悠闲的。至于朕这次前往武当山，却是成祖皇帝在梦中对朕的嘱托。”
　　朱厚照上次出去江湖闯荡，说是太祖托梦，让他去体察民情，这次自然不能用~同样的理由了。
　　同样的理由，用的多了，效果会大打折扣，而且还会带来-一些不可测的后果。
　　所以，朱厚照这次选择了另一个在大明帝国历史，有着深远影响的皇帝明-成祖。
　　大民帝国之中，无人不知，明成祖对道教很是信仰，对武当也很是关注，更是亲自下令，在武当山建立了真武大帝的塑像，供人敬拜。
　　“这……”李东阳闻言，不由得一怔。
　　其他几人也是一阵面面相觑，虽然他们心中对朱厚照话语的真实性有些怀疑，不过对明成祖朱棣，他们同样是充满了敬畏。
　　朱厚照说这是明成祖梦中传达的旨意，他们也是无话可说了。
　　朱厚照看了李东阳几人一眼，继续道：“在梦中，成祖皇帝告诉朕，让朕要择日到武当山，去祭拜敬奉真武大帝，会让我大明国运更加昌隆。这既是成祖皇帝对朕的旨意，更是对大明和朕的期许，朕岂能不遵从成祖皇帝之命？”
　　刘大夏这时朝着朱厚照躬身抱拳一礼，恭敬道：“皇上既然心意已定，去往武当山祭拜真武大帝，这安全问题却是不可轻忽。至于京城之中，老臣和李大人、王将军，以及神侯等人，会为皇上看好的。不过，皇上还需要留下可以紧急联络的方式，以防万一。”
　　对于朱厚照的性格，刘大夏也算是了解了。
　　而且，经过几个月的时间，尤其是面对大金和大元的进攻一时，让刘大夏对朱厚照更是敬佩。
　　再加上刘大夏也知道，朱厚照有种可以快速赶路的方法，所以也就没有执意劝阻朱厚照。
　　反正，朱厚照肯定也是不会听他们的劝阻的。
　　与其做无用功，倒是不如提出一些合理的建议。
　　朱厚照微笑道：“有几位在京城镇守，朕自然是非常放心的。至于说联络的问题，若是遇到了紧急情况，你们可以通过西厂雨化田联系我。”
　　“既然皇上已经做好了安排，那老臣这里就没问题了，不过关于皇上的安全问题，还是要多加注意”，刘大夏闻言，朝着朱厚照抱拳一礼，口中恭敬出声。
　　朱厚照颔首道：“刘老将军放心，朕自然不会让自己置于险境的。我身边的护卫聂风和步惊云，两人都有着大宗师后期的修为实力，联手之下即使是皇叔，也未必是他们的对手。”
　　养心殿内的众人闻言，神色都是微微一变，下意识地朝朱厚照身侧的聂风和步惊云看了过去。
　　李东阳道：“不如让神侯试试皇上身边这两位高手的实力，若是真如皇上所说，我等自然不用担心皇上的安危问题了。”
　　李东阳和刘大夏却是不知道，朱厚照的真正实力，比起朱无视还要强出许多。
　　朱厚照淡淡道：“也好，就请皇叔指点一下聂风和步惊云两人。”
　　朱无视倒也没有点出朱厚照实力的意思，听到朱厚照的话，当即朝着朱厚照抱拳道：“臣遵旨。”
　　朱厚照道：“我们到校场去吧，聂风、步惊云你们两人，等下记得向皇叔好好讨教。”
　　“属下领命！”
　　聂风和步惊云闻言，各自朝着朱无视看了一眼，随即同时朝着朱厚照躬身一礼，口中恭敬出声。
　　曹正淳看着这一幕，眼中神色微微一闪，也是带着几分期待之意。
　　林平之同样是眼含期待，他的期待却是比较单纯，只是想要见识一下朱无视这个级别高手战斗，让他能够从中学到一些。
　　尤其是，朱无视乃是明面上大明的第一高手，让林平之心中更是激动了。
    ·· ·······求鲜花· ·····
　　至于西厂的雨化田，对此倒是没有多大的波动。
　　在接收了古三通的功力之后，雨化田的修为已经提升到了大宗师后期，和风云如今的境界齐平。
　　当然，雨化田的实战，肯定不是风云中任何一人的对手。
　　不过，雨化田对这些却也并不是特别关心，他关心的事情，只有西厂的事情，和为朱厚照效命的事情。
　　不多时，一行人来到了皇宫的校场之上。
　　聂风缓缓拔出了背上的雪饮长刀，面容之上，布满了严肃之色。
　　步惊云手持绝世好剑，面色冰冷无情，虽然只是和朱无视比试，但对步惊云来说，却是和生死之战并没有什么不同态度。
    ....... ......... ...
　　朱无视看向聂风和步惊云两人，脸色也是一阵肃然。
　　虽然朱无视没有和风云两人交过手，但在他们拔出刀剑的那一刻，朱无视就是从他们的身上，感受到了强大的气势。
　　再加上朱厚照先前的话语，朱无视对聂风和步惊云却是不敢有丝毫的轻视。
　　经过这么多的事情，朱无视对朱厚照的话，却是不敢有丝毫怀疑！
　　“神侯，请赐教！”
　　聂风手持雪饮长刀，朝着朱无视抱拳一礼，口中肃然出声。
　　步惊云则只是朝朱无视微微抱拳示意了一下，并没有说什么。
　　朱无视深吸一口气，体内真气运转，身上气势轰然爆发，眼中带着几分凝重之意，看向聂风和步惊云，沉声道：“两位，请出招吧！”
　　听到朱无视的话，聂风和步惊云两人也不客气，彼此对视一眼之后，同时朝着朱无视发起了攻击！
　　“傲寒六诀！”
　　聂风口中厉喝出声，双手握着雪饮刀，猛地朝着朱无视直劈而下！
　　“剑二十二！”
　　步惊云口中冷冷出声，绝世好剑的前端，转眼间凝聚出了二十二道犹如实质的剑气，带着一往无前的气势，朝着朱无视笼罩而下！人.

第144章



　　傲寒六诀，乃是聂风掌握的众多刀法之中的一种，也是聂风的家传刀法，威力虽然不是他所有刀法之中最强，但也绝对不容小觑！
　　随着聂风长刀挥出，一道恐怖的刀气，转瞬之间，在空气之中凝聚，转瞬之间似乎是形成了一道充满冰寒气息的数十米长刀，狠狠地朝着朱无视的胸膛劈砍而下！
　　与此同时，步惊云施展而出的剑二十二，二十二道剑气，将朱无视笼罩其中之后，陡然间却是凝聚成了一道犹如实质的锋锐长剑，同样朝着朱无视毫不留情地斩下！
　　校场之上，李东阳、刘大夏和王翦三人，见到聂风和步惊云的攻击，眼中都是露出震惊之色。
　　李东阳虽然是文官，但对于一些武功高手，也是有所见识的 ，他没有想到朱厚照身边那两个不起眼的年轻人，竟然有着如此恐怖的实力！
　　刘大夏和王翦，本身作为武将，就都有修炼武功的，他们更是能够感受到聂风和步惊云的强大！
　　林平之看向聂风和步惊云两人发出攻击的恐怖威势，双眼之中也是一阵火热，他若是有着这样的实力，想要找青城派余沧海报仇，岂不是轻而易举了！
　　即使是雨化田，看着两人的攻击，眼神中也是闪过了惊讶之色。
　　至于东厂的曹正淳，见到聂风和步惊云发出的攻击，脸色顿时一阵大变，心中更是惊骇欲绝。
　　曹正淳向来以他修炼数十年的天罡童子功而感到骄傲，认为没有人可以破除他天罡童子功的防御。
　　然而，在见到聂风的刀法和步惊云的剑法之后，曹正淳这份自信却是瞬间消失不见了。
　　曹正淳有些惊恐地发现，无论是聂风的那一刀，还是步惊云的那一剑，他的天罡童子功，似乎都没有能力防御得住。
　　若是聂风和步惊云同时对他出手的话，他更是只有立马逃避一条路可走！
　　心中惊惧的同时，曹正淳又是在心中期望着，最好在聂风和步惊云联手之下，朱无视直接被他们杀死！
　　虽然朱厚照吩咐过曹正淳，不可因为私怨，故意针对护龙山庄，但是这却是无法抹除曹正淳心中对朱无视的敌意。
　　朱无视此刻，却是没有心情理会曹正淳等人的心思。
　　感应到聂风和步惊云的攻击威力，朱无视心中也是一阵凝重，体内真气疯狂涌动，吸功大法催动，将两个武器架吸了过去，猛地朝着聂风和步惊云的位置砸了过去。
　　而朱无视的身体，却是快速闪动，朝着一侧闪避而去。
　　显然，朱无视也不打算硬抗聂风和步惊云的刀剑攻击！
　　“哗啦！”
　　“哗啦！”
　　两道清脆声音响起，却是那两个武器架，直接被刀剑之气当场斩成了碎片，散落到了地面之上。
　　“轰隆！”
　　紧接着，一道震耳欲聋的轰鸣之声，在校场之上响起。
　　却是那恐怖的刀气和剑气，同时轰击到了校场的地面之上，直接将校场的地面，轰出了一道恐怖的深坑！
　　“吸功大法！”
　　趁此机会，朱无视口中怒喝出声，双手张开，疯狂运转起吸功大法，同时朝着聂风和步惊云施展出恐怖吸力。
　　随着朱无视施展出吸功大法，校场内原本离得还有些近的李东阳和刘大夏顿时感到一阵不适，身体不由自主地，就要向着战斗中心移动而去！
　　曹正淳和雨化田连忙上前，带着两人一起，往后退开了一段距离。
　　林平之和王翦两人，也是各自往后退了几分。
　　至于朱厚照，自始至终都是平静地站在原地，无论是先前聂风和步惊云的攻击，还是如今朱无视的反击，都没能引动他丝毫的波动。
　　“皇上，危险！您快往后退下！”
　　李东阳和刘大夏见状，口中不由得朝着朱厚照大叫出声。
　　朱厚照朝着两人微微一笑，淡淡道：“你们不必担心，朕无碍，皇叔和聂风、步惊云他们战斗之余，应该是避开了我这边。”
　　李东阳和刘大夏闻言，倒是信以为真了。
　　曹正淳几人，对朱厚照的实力，却是有着几分了解，不过对于朱厚照的话，他们自然也不会傻傻地拆穿了.. .......
　　在朱厚照几人说话的同时，校场中心，聂风和步惊云两人，面对着朱无视的吸功大法的威力，脸色也是猛地一变。
　　两人不仅仅身体有些不受控制地，想要朝朱无视移动，更是有种功力流失的感觉。
　　关于朱无视吸功大法的情况，朱厚照已经给聂风和步惊云几人讲过，甚至用类似的方法和他们对战过。
　　有过经历的聂风和步惊云明白，想要对抗吸功大法，只有一个办法。
　　因此，两人也是不打算继续浪费时间了。
　　心中想着，聂风和步惊云彼此对视一眼，随即口中同时高呼出声。
　　“风云合璧，摩柯无量！”
　　声音落下的同时，聂风手持雪饮刀，不断挥舞而出，随着长刀挥舞，他的身体周围更是突然多出了一股无形无质的能量。
　　与此同时，步惊云手中绝世好剑挥动，同样是带动着一股无形无质的力量，将他的身体包裹其中。
　　在两股无形无质的力量包裹之中，朱无视的吸功大法，对他们却是再也无法产生任何影响！
　　感应到这一情况，朱无视脸色顿时大变，快速朝着聂风和步惊云冲了过去，双掌带着刚猛霸道的力量，狠狠朝着两人拍下！
　　然而，他的攻击依然是徒劳的。
　　在众人 震惊万分的眼神中，聂风和步惊云周围的两股无形无质的能量融合唯一，聂风和步惊云两人，也似乎是成为了一个整体，被那股能量包裹着，带动到了高空之中。
　　“风云合璧，摩柯无量！”
　　突然，聂风和步惊云的声音，再次在校场之上响起。
　　同一时间，高空之中的聂风和步惊云，携带着那股无形无质的能量，带着一往无前的气势，自上而下，一往无前地朝着朱无视轰击而下！
　　看着这突如其来的变故，感受着聂风和步惊云从天而降带着那恐怖无比的气势，曹正淳、雨化田、林平之等人，不由得一阵瞳孔收缩，双眼紧紧盯着被攻击的朱无视…….





第145章



　　“吸功大法！”
　　朱无视口中怒吼一声，体内真气运转到了极致，恐怖的吸力往四面八方蔓延而去。
　　校场之上的各种武器架，以及周围的石雕，全部都是被朱无视当成了武器，迎上了聂风和步惊云的攻击。
　　刘大夏等人，感应到那恐怖的吸力，下意识地再次往后退出了几分。
　　而在战斗中心，聂风和步惊云，却是没有丝毫躲避，仍然一往无前地，朝着朱无视冲击而去！
　　“轰！”
　　“砰砰！”
　　“咔嚓！”
　　“……”
　　各种爆响之上，在校场的上空响起。
　　朱无视的用吸功大法吸引而来的石雕、武器架等阻碍物，全部被聂风和步惊云的攻击轰击的粉碎一片，散落到了校场各处。
　　恐怖的刀剑之气，仍然是威势不减地，朝着朱无视直刺而去！
　　感受着聂风和步惊云的恐怖攻击，朱无视心中一片凝重，体内真气疯狂涌动，在身体周围形成了一道无形的真气防护罩，将他整个人包裹其中！
　　“嗤嗤！”
　27　聂风的雪饮长刀，步惊云的绝世好剑，同时刺在了那无形真气防护罩之上，发出一道道刺耳的声音。
　　随着时间的流逝，在众人紧张的注视之下，雪饮刀和绝世好剑，几乎是在同一时刻，刺破了朱无视体表的真气防护罩。
　　“噗嗤！”
　　“噗嗤！”
　　聂风手中的雪饮刀，稍微偏移了几分，从朱无视的左侧肩头穿刺而过！
　　步惊云则是没有丝毫留情，手中绝世好剑，带着森冷寒气，直接刺进了朱无视的右侧胸膛之中！
　　“吼！”
　　朱无视口中发出一道痛苦中夹杂着愤怒的吼叫声，恐怖的真气凝聚的双掌之上，狠狠地朝着聂风和步惊云拍击而去！
　　“砰！”
　　“砰！”
　　两道闷响声，几乎是不分先后在聂风和步惊云的肩头响起。
　　“蹬蹬蹬！”
　　聂风和步惊云同时撤回武器，各自退出了三步，重新稳住了身形，雪饮刀和绝世好剑之上，仍然是泛着森森寒意，直指朱无视！
　　“噗！”
　　另一边，朱无视口中喷出一口鲜血，脸色也是变得一阵苍白，身体更是接连倒退出去七八步，才稳住身形，而他的肩膀和胸膛处，更是不断有鲜血溢出。
　　朱无视深吸一口气，朝着聂风和步惊云抱拳一礼，沉声道：“两位实力强大，本王甘拜下风。有两位在皇上身边保护皇上，皇上定能安全无虞。”
　　一旁的曹正淳、林平之等人，见到这一幕，心中都是震撼不已。
　　朱无视在大明的名声实在是太响亮了，他们根本没有想到，聂风和步惊云两人联手之下，竟然可以击败朱无视！
　　原本，只是李东阳和刘大夏不放心朱厚照的安危，让朱无视考验聂风和步惊云的实力，众人却是没有想到，考验的结果会是如此。
　　不过，有着聂风和步惊云两人保护朱厚照，李东阳和刘大夏几人，心中也是更加安心了。
　　听到朱无视的话，聂风和步惊云同时收起了武器。
　　聂风朝着朱无视一抱拳，客气道：“我与云师兄，合两人之力，才勉强胜过神侯半招，神侯的武功，晚辈也是十分佩服。”
　　步惊云也是朝着朱无视微微抱拳，淡淡道：“风师弟说得不错。”
　　朱厚照这时笑着道：“好了，皇叔的实力自然是毋庸置疑的，聂风和步惊云也都不错，这次的比试就到此为止，胜败之言倒也不必再提，皇叔的伤势不碍事吧？”
　　朱无视朝着朱厚照抱拳一礼，恭敬道：“皇上放心，这点伤势无碍的。”
　　朱厚照微微点头道：“那就好。对了，朕这里有疗伤圣药九花玉露丸，赠给皇叔一枚，希望能够对皇叔的伤势有所帮助。”
　　说话的同时，朱厚照直接走到朱无视身边，取出九花玉露丸，倒出一粒，朝着朱无视递了过去。
　　“多谢皇上！”
　　朱无视朝着朱厚照道谢一声，伸出双手，接过九花玉露丸，当即吞服而下。
　　朱厚照微笑道：“皇叔不必多礼，若是没有其他事情的话，大家就都各自散了吧，京城的事情，后续就交给你们了。朕相信，你们不会让朕失望的。”
　　“多谢陛下信任，臣等告退！”
　　李东阳等人闻言，朝着朱厚照躬身道谢出声，接着告退一句，然后纷纷转身朝着皇宫之外而去。
　　等到李东阳等人退去之后，朱厚照带着聂风和步惊云，也是重新返回到了养心殿之中。
　　第二天，朱厚照直接带着木婉清四女，以及聂风和步惊云二人，悄无声息地出了京城，朝着武当山的方向而去。
　　“可恶啊，皇兄出去玩，竟然不带上我！等你回来，我一定要让你好看！”
　　皇宫之中，云罗准备去找木婉清几女一起练功玩耍，才是得知朱厚照带着几女已经出了京城了，顿时把她气得一阵跳脚。
　　皇宫内的宫女太监们，见到云罗发怒，都是噤若寒蝉， 大气也不敢出。
　　……
　　另一边，朱厚照带着木婉清、黄蓉、钟灵和曲非烟四女，优哉游哉地游历着大明山河风光。
　　至于聂风和步惊云，朱厚照则是让他们提前一步赶往武当派，并且沿途打探江湖上的一些消息。
　　聂风和步惊云知道朱厚照的实力，因此对朱厚照的命令，也是没有任何意见。
　　朱厚照这么做，实际上却不过是不想在他和四女身边，跟着两个人形大灯泡而已。
　　打发走了聂风和步惊云之后，朱厚照带着四女，一路欣赏着美景，偶尔嬉戏打闹，却是一点也不着急。
　　一路之上，黄蓉偶尔显露一番手艺，为几人做一顿美食，赢得了所有人的欢心。
　　木婉清和曲非烟虽然偶尔争执几句，不过也只是为悠闲的旅途，增添了几分乐趣。
　　在前往武当派的一路之上，朱厚照和四女之间的关系，却是变得更加亲近融洽了许多。
　　这天，一行人行走在山野之间，刚刚吃完黄蓉做的美食，正一边回味，一边随意说笑闲聊。
　　突然从山道之中，窜出来几道人影，拦住了朱厚照一行人的去路。.




第146章



　　那群突然冒出来的人，拦在朱厚照一行人的身前，见到黄蓉四女，眼中顿时冒出了一阵光芒。
　　“小子，你是什么人？竟敢在背后说我们海沙派的坏话！”为首的中年汉子，眼珠一转，突然朝着朱厚照冷喝出声。
　　原来这突然围上朱厚照几人的，却正是大明江湖中的一个名为海沙派的三流帮派。
　　实际上，朱厚照几人刚才根本就没有提起任何关于海沙派的事情，这人不过是故意找茬罢了。
　　见到那几人的模样，朱厚照顿时明白他们什么心思了。
　　朱厚照看了海沙派的几人一眼，淡淡道：“我想要说海沙派的坏话的话，还需要背后说吗？你们想要找茬，就直接挑明了好了。”
　　那大汉闻言一愣，接着冷声道：“小子，你很嚣张啊！说出你的身份，看看你是不是有嚣张的资格！”
　　朱厚照淡淡道：“大明皇室，这个身份如何？”
　　“大明皇室？哈哈，真是吓死我了！”
　　听到朱厚照的话，那为首的汉子口中大笑出声，声音中充满了不屑之意。
　　在他身后，其他的海沙派弟子，也是跟着起哄出声。
　　顿了一下，那为首的汉子继续冷笑道：“当今天下，大明皇室，少说也有好几万了，你还真把自己当棵葱了？除非你是铁胆神侯的儿子，那或许倒是有点用。”
　　朱厚照道：“这么说，你们是根本不把大明皇室放在眼中了？”
　　“若是在京城，大明皇室我们自然是不敢得罪的，不过如今么，天高皇帝远，你拿皇室的身份来压人，真是自取其辱，更是自寻死路！”
　　那为首的汉子，上下打量了朱厚照几眼，口中冷冷出声。
　　朱厚照虽然面色不变，心中却是已经怒极。
　　虽然朱厚照早就知道，江湖势力对大明皇室并没有多少尊敬，但亲身经历，这却是第一次。
　　不管大明皇室有多少人，但是江湖势力，胆敢不把皇室放在眼中，这就是对大明朝廷的藐视，也是对他这个明皇的藐视！
　　这次的一次小小经历，却是更加加深了朱厚照整顿江湖的决心。
　　朱厚照要让大明江湖中的所有人都知道，这大明，是姓朱的！
　　敢对大明皇室不敬者，下场只有一个！
　　心中想着，朱厚照看向海沙帮几人，口中冰冷出声：“你说的不错，的确是自寻死路！既然如此，那我就成全你们．〃！”
　　轰！
　　声音落下的同时，朱厚照身上的恐怖气势轰然爆发，猛地朝着海沙派的那群人身上压迫而下！
　　“扑通！”
　　“扑通！”
　　“扑通！”
　　“……”
　　在朱厚照那恐怖的气势压迫之下，海沙派的众人，瞬间都是被压迫地跪倒了地面之上。
　　“你……你到底是什么人？”
　　感应到朱厚照身上的恐怖气势，那为首的海沙派之人，脸上顿时露出了惊慌之色，色厉内荏地朝着朱厚照询问出声。
　　朱厚照看向那海沙派首领，口中冷冷出声：“取你性命之人！”
　　声落，朱厚照右手握拳，猛地一拳，朝着那海沙派的人群轰击而下！
　　一拳轰出，朱厚照的身上陡然间多出了一股尊贵的帝皇气息，一道由元力形成的恐怖拳影，迎风而涨，瞬间扩大了数十倍，宛如一座小山，狠狠地朝着海沙派的那群人轰然落下！
　　“砰砰砰……”
　　紧接着，一连串沉闷的响声，在空气之中响起，那十几个海沙派之人，瞬间被朱厚照一拳轰击得倒飞了出去，重重跌落在地面之上。
　　所有海沙派弟子的胸膛之上，都是留下了一道恐怖的拳印，双眼圆睁，瞬间没有了生命气息！
　　“哼！一群跳梁小丑，也敢藐视皇权！”
　　随手解决了那十几个海沙派的弟子，朱厚照口中冷冷出声。
　　声落，朱厚照的眼神也是朝着武当派的位置看了过去。
　　看来上次，在刘正风的金盆洗手大会上，这些江湖人士，还没有得到足够的教训！
　　“朱大哥，别生气了，你也说了他们不过是一群跳梁小丑而已，犯不着对他们生气”，黄蓉见到朱厚照的模样，不由得笑着朝朱厚照劝解出声。
　　“对啊，朱大哥，我们还是继续赶路吧，距离武当山不远了，我们刚好去欣赏一下武当山的风景”，紧接着，钟灵也是朝着朱厚照劝解出声。
　　随后，木婉清和曲非烟，也同样是出声开解朱厚照。
　　朱厚照看向黄蓉四女，笑着道：“¨「放心吧，我知道的，我们走吧，继续赶路。”
　　听到朱厚照的话，黄蓉几人自然是没有意见了，当即一行五人，就是继续朝着武当山而去。
　　等到朱厚照一行人到了武当山山脚下的时候，距离他们离开京城，已经是过去了接近一个月的时间了。
　　一路之上，朱厚照几人却是见到，有着不少江湖各门各派的人士，都在朝着武当山的方向赶去。
　　“不知道武当派发生了什么大事了，似乎江湖上的各大门派，都赶到武当派了”，见到沿途的江湖人士纷纷往武当山而去，钟灵忍不住好奇出声。
　　朱厚照微微摇了摇头道：“我也不知道。不过，聂风和步惊云他们提前赶往武当山附近了，想必他们应该知道，等见到他们之后询问一下就知道了。来(赵诺好)了。”
　　说着话的同时，朱厚照恰好感应到，聂风和步惊云的气息，正在快速朝着他们这边接近，口中不由得笑着出声。
　　朱厚照声音刚刚落下，聂风和步惊云两人，也是已经出现在了朱厚照的身前。
　　“参见公子玩！”
　　见到朱厚照之后，聂风和步惊云同时单膝跪地，口中恭敬出声。
　　朱厚照摆了摆手，淡淡道：“起来吧。”
　　“谢公子”，聂风和步惊云同时朝着朱厚照道谢一声，然后直起身来肃立一旁。
　　朱厚照看了两人一眼，淡淡道：“你们可知道，如今江湖各派，齐齐赶往武当山，是因为什么事情？”
　　见到朱厚照询问风云二人，黄蓉、木婉清、钟灵和曲非烟四女，也都是带着几分好奇之色，看向了聂风和步惊云。.

第147章



　　聂风朝着朱厚照躬身一礼，恭敬道：“回公子的话，明日就是武当派张真人的百岁寿诞，众多江湖门派之人，都是赶来为张真人贺寿的。”
　　步惊云面色冷酷道：“这些人表面上说是来为张真人贺寿，实际上却是各怀鬼胎包藏祸心罢了，简直虚伪至极！”
　　黄蓉闻言，好奇问到：“步大哥的话是什么意思？”
　　步惊云道：“听说张三丰的五弟子张翠山失踪多年，如今突然归来了。当年，张翠山和魔教四大法王之一的金毛狮王谢逊一起消失，而谢逊更是从天鹰教手中夺走了屠龙刀。这些人，齐上武当山，不过是为了找张翠山询问谢逊和屠龙刀的下落罢了。”
　　听到步惊云的话，黄蓉、木婉清几人，神色都是微微一变。
　　朱厚照也是眉头微微一挑，他倒是没有想到会赶到这么巧，或许系统的签到任务，本来也就是为了此事吧。
　　朱厚照穿越到这个综武世界，也已经有大半年的时间了，也已经彻底融入到了这个世界之中。
　　对于这个世界的一些事情，朱厚照同样很是清楚。
　　武林至尊，宝刀屠龙。号令天下，莫敢不从！倚天不出，谁与争锋？
　　这段话，在这个综武世界，同样 流传甚广。
　　这个综武世界之中，并没有什么神雕大侠，也不存在《武穆遗书》和《九阴真经》藏于倚天剑的秘密。
　　但是，倚天屠龙之谜，依然是让无数江湖之人为之疯狂。
　　至于倚天剑和屠龙刀之中的秘密到底是什么，或许只有峨眉派的灭绝师太知道，其他人包括朱厚照在内，都不清楚。
　　不过，朱厚照猜测，这份秘密的破解之法，应该可原著中没有区别。
　　至于真相到底如何，只有同时得到倚天剑和屠龙刀，才能够一探究竟！
　　曲非烟冷笑道：“这些武林正道人士，表面上冠冕堂皇，实际上恐怕还不如魔教中人光明磊落。”
　　曲洋和刘正风乃是至交好友，正所谓爱屋及乌，曲非烟对刘正风一家也是比较亲近的。
　　刘正风金盆洗手大会上发生的事情，却是让曲非烟对武林正道没有任何的好感。
　　黄蓉点头赞同道：“非非妹妹的观点，倒是和我爹爹相似，江湖中那些所谓的武林正道，不管是 大明也好，还是大宋也罢，都是一群虚伪之辈罢了，我爹爹正是不屑于和他们为伍，被冠上了邪的称号，不过对此，我爹爹反倒很是高兴。”
　　朱厚照微笑道：“你们说得都不错，其实这个世界上的正邪黑白，哪里分得那么清楚？正派弟子若是心术不正，便是邪徒，邪派中人只要一心向善，便是正人君子。正邪在乎人心，而不在于门派势力。”
　　聂风闻言略微沉吟了一下，随即朝着朱厚照抱拳恭敬道：“公子所言实在是金玉之言，只可惜江湖之中，不知道有几个人，能够有公子一般的高瞻远瞩。”
　　朱厚照淡淡一笑道：“别人或许没有，但至少武当派的张真人，定然是有这份胸襟和眼力的。走吧，先在武当山下，找个客栈住下来。既然恰好赶上了张真人的寿诞，明天我们也去为张真人祝贺一番。”
　　“是”，聂风和步惊云闻言，口中同时恭敬出声。
　　黄蓉、钟灵和曲非烟三女，都是喜欢凑热闹之人，对此自然也是没有意见的了。
　　至于木婉清，在她心中已经认定了朱厚照是她的夫君，朱厚照到哪里，她就跟着到哪里去。
　　接下来，一行人在武当山山脚下的镇子之上，找了一家客栈住下，等候着第二天张三丰寿诞之日的到来。
　　……
　　此刻，武当派之中，正因为张翠山的归来，以及张三丰的出关而满门兴高采烈，张灯结彩，却是没有想到，接下来即将发生的事情。
　　第二天一早，宋远桥等换上了新缝的布袍，正要去携扶俞岱岩，七人同向师父拜寿，却是得到消息，有昆仑派等各大门派势力之人，前来武当。
　　宋远桥等人当即亲自前往山门迎接。
　　张三丰最讨厌繁文缛节，因此每当他过大寿的时候，都是吩咐弟子，不得惊动外人。
　　但是这次，江湖各派，却是不请自来。
　　让宋远桥等人惊讶不解的是，这次来的门派相当齐整。
　　昆仑、峨眉、崆峒、五岳剑派、青城派，以及丐帮、海沙派、巨鲸帮等等一些帮派势力，也是纷纷齐聚武当。
　　整个武当派上下，顿时变得纷扰起来。
　　虽然这些人，都是说前来为张三丰祝寿，但宋远桥等人，却是在各大势力的这些人身上，感受到了浓浓的敌意，心中也是暗自戒备不已。
　　“爹、各位师叔，朱明朱公子，也到了山门之前！”
　　宋远桥和几个师弟，正在招呼着各大门派之人，宋青书突然急匆匆地走了过来，朝着宋远桥低声提醒出声。
　　宋远桥眉头一皱，冷声道：“什么朱公子？没见到我正在招待各位武林前辈吗？你着急忙慌的，成何体统？”
　　何太冲、灭绝师太几人，距离宋远桥比较近，也是听到了宋青书和宋远桥的对话，眼神不由得微微一凝。
　　上次，在衡阳城，刘正风的金盆洗手大会上，那位朱公子，可是给他们留下了非常深刻的印象！
　　宋青书低声道：“就是上次，在衡阳城，替刘正风出头的那位朱明朱公子。”
　　听到宋青书的话，宋远桥还没有开口，他一旁的莫声谷连忙道：“大师哥，我们快去迎接一下朱公子。”
　　宋远桥上次没有去衡阳城，因此对朱厚照印象并不深刻，不过，莫声谷和宋青书后来也是有把衡阳城的事情，告诉宋远桥的。
　　当宋青书说出衡阳城刘正风的事情时，宋远桥就已经想到了朱厚照，在听到莫声谷的话，当即也是点头道：“也好，那我们这就去迎接一下。”
　　宋远桥朝着何太冲等人拱手一礼，略带歉意道：“抱歉各位，失陪一下。”
　　“宋大侠请便！”
　　听到宋远桥的话，何太冲等人也是朝着宋远桥拱手一礼，口中笑着回应出声。
　　对于朱厚照，在场的大多数人，却都是有着深刻的印象，宋远桥去迎接朱厚照，他们自然也是没有意见。.





第148章



　　武当派山门之前，朱厚照带着黄蓉四女，以及聂风、步惊云，正迈步朝着武当派内部而行。
　　刚刚走到一半，却是几个穿着道士服饰的男子，快步朝着他们走来，而且每人身上都有着不弱的气息。
　　为首的男子，看上去四五十岁，脸上神情冲淡恬和，相貌甚是清雅。
　　感应到这一幕，聂风和步惊云顿时真气涌动，做好了随时出手的准备。
　　“朱公子远来，武当派有失远迎，失礼之处，还请多多包涵”，见到朱厚照，那为首的男子，朝着朱厚照拱手一礼，口中客气出声。
　　这为首男子不用问，却正是武当七侠之首，宋远桥。
　　朱厚照微笑道：“宋大侠客气了，在下不请自来，还请武当派勿怪在下失礼才是。”
　　宋远桥连忙道：“朱公子能来武当派，武当派蓬荜生辉，岂有责怪之理？朱公子，请！”
　　一边说着，宋远桥一边朝着朱厚照伸手做出了~“请”的动作。
　　武当派和大明朝廷的关系向来不错，而且，在张三丰的教导之下，武当派上下，不管是待人接物，还是刑事准则，，也远比其他的武林正-道要更加名副其实。
　　所以，在面对代表着大明皇室的代表，而且还是铁胆神侯的侄子（朱厚照化名公布的身份），武当派表现出了足够的-礼遇。
　　“宋大侠请！”
　　朱厚照朝着宋远桥微微点头示意了一下，然后迈步朝着武当派内部而去。
　　宋远桥和他的几个师弟，当即也是带着朱厚照一行人，迈步朝着武当派内部真武大殿而去。
　　“叮，签到成功！”
　　“奖励太极拳一套、太极剑法一套、黑玉断续膏若干、风云世界天池十二煞召唤卡一张。”
　　刚刚迈步进入到真武大殿，朱厚照的脑海中，顿时响起了系统那机械的提示音。
　　听到系统的声音，朱厚照心中顿时一阵欣喜，面上却是神色不变。
　　“朱公子你好，没想到您也来为张真人祝寿了”，见到朱厚照到来，崆峒派唐文亮，第一个上前，朝着朱厚照恭敬出声。
　　上次在刘正风府邸上的一幕，众人对朱厚照可是印象深刻，而崆峒派和朱厚照之间，算是建立了比较良好的关系，至少表面上是的。
　　在几大门派之中，崆峒派是比较垫底的存在，唐文亮心中也是想着巴结上朝廷，所以对朱厚照格外客气。
　　朱厚照微笑道：“唐掌门你好，我原本只是想游历江湖，到了武当山下，才听闻今天乃是张真人的百岁寿诞，所以就也来为张真人祝贺一番了。”
　　“见过朱公子！”
　　“朱公子好！”
　　“……”
　　在唐文亮之后，凡是上次在衡阳城见过朱厚照威势的人，都是纷纷上前，朝着朱厚照行礼问好。
　　宋远桥和武当诸侠，见到这一幕，眼眸都是微微一凝，心中对朱厚照也是更加看重了几分。
　　“师父！”
　　“师父！”
　　“……”
　　突然，宋远桥等人，齐齐朝着一个方向恭敬出声。
　　听到宋远桥几人的身影，众人心神都是猛地一震，顺着几人的视线看了过去。
　　朱厚照也是不例外。
　　只见一个穿着道袍，面容清癯，头发花白，但是脸色红润如婴儿的老者，手持一柄拂尘，在两个道童的陪同下，从后方缓缓迈步进入真武大殿之中。
　　毫无疑问，那老者却正是武当七侠的师父，也是这个综武世界享誉天下的武当派张三丰张真人。
　　乍一看，张三丰似乎就是一个普通的老道士，没有任何武功在身似的，不过仔细观察下，却是能够发现，张三丰整个人，和这片天地，似乎已经是融为一体。
　　张三丰到底是在天人三境中的哪一个境界，却是无人得知，朱厚照心中也是好奇得紧。
　　当即，朱厚照直接对着张三丰施展出了探查之眼。
　　“目标姓名：张三丰（张君宝），身份：武当派创派祖师，修为：归真境。”
　　“果然是归真境么”，得到结果之后，朱厚照倒是一副果然如此的心思。
　　当初在京城的时候，朱厚照和老太监葵花谈论过张三丰，两人都是猜测，张三丰的境界，应该已经是达到了这个世界的巅峰境界归真境。
　　如今，却是终于得到了证实。
    ·· ·······求鲜花· ·····
　　张三丰似乎是感应到了朱厚照的注视，朝着朱厚照的方向看了过来，含笑点了点头。
　　朱厚照见此，心中一凛，也是朝着张三丰点头示意了一下，然后收回了视线。
　　“见过张真人，祝张真人寿比南山，福如东海！”
　　“祝张真人寿比南山，福如东海！”
　　“……”
　　江湖各派的众人，见到张三丰之后，也是连忙朝着张三丰抱拳行礼，口中恭敬出声。
　　虽然张三丰已经多年不出手了，但张三丰在大明江湖，乃至于整个综武世界的江湖之中，都是有着无与伦比的地位和声望。
　　众人这次来武当派尽管都是心怀鬼胎，不过在面对张三丰的时候，仍然是不敢不恭。
    ....... ......... ...
　　张三丰一挥拂尘，面含微笑道：“今日武当山上嘉宾云集，老道只不过虚活了一百岁，累得各位江湖朋友辛劳奔波，实在惭愧。”
　　“张真人客气了！”
　　“是啊，能够为张真人祝寿，何来的辛劳？”
　　“就是就是……”
　　“……”
　　众人听到张三丰的话之后，也是连忙笑着回应出声。
　　张三丰微微颔首示意一下，随即在宋远桥几个弟子的陪同下，坐到了真武大殿的主位之上。
　　接下来，众人喧闹一番之后，武当派也是安排人上了饭菜，众人齐聚一堂，享用饭菜，气氛倒似乎挺是融洽。
　　用完便饭之后，宋远桥等人当即又是安排火工道人，收拾了餐桌碗筷。
　　一切收拾停当之后，张松溪还是如同原著中一般站出来，朝着众人高声道：“诸位前辈，各位朋友，今日家师百岁寿诞……各位难得前来武当，便由在下陪同，赴山前山后赏玩风景如何？”
　　朱厚照在一旁看着这一幕，微微摇了摇头，武当诸侠想得虽然不错，不过恐怕却是难以如愿的。
　　“张四侠，你不用拿话来堵大家的嘴，我们今日齐上武当，一来是为了给张真人祝寿，二来么，也是为了请张武侠告知，谢逊那恶贼的下落！”
　　果然，张松溪的声音刚刚落下，大殿之中，就是响起了一道不和谐的声音。人.

第149章



　　听到那声音，众人都是下意识地看了过去。
　　原著中，第一个跳出来的，乃是昆仑派何太冲的徒弟西华子，如今这个人，却是让朱厚照有些意外。
　　这次第一个跳出来的，却是青城派的余沧海。
　　或许是当初没能得到林家的辟邪剑谱，如今余沧海却是又把目标，放到了屠龙刀之上。
　　或者说，江湖上的人，基本上就没有没有忘记过屠龙刀的事情，只不过之前因为谢逊、张翠山和殷素素三人，同时从中原大地上消失了，所以众人的注意力才是暂时转移了罢了。
　　听到余沧海的话，张松溪冷声道：“好啊，原来各位来给家师祝寿是假，想要向我五弟逼问屠龙刀的下落才是真的吧？”
　　灭绝师太 这时站出来冷声道：“谢逊恶贼，在江湖上无恶不作，在场的江湖英雄，九成都是和谢逊恶贼有仇的，张武侠既然知道谢逊的下落，还请直言相告。张四侠故意提及屠龙刀，却不知是何用意？”
　　“不错，请张武侠告诉大家，谢逊恶贼的下落！”
　　“对，张武侠快说，谢逊恶贼在哪里？”
　　“只要张武侠告诉我们谢逊在哪里，我们立即就下山去！”
　　“……”
　　听到灭绝的话，真武大殿中的众人，也是纷纷跟着叫嚷出声。
　　武当诸侠见到众人一副气势昂扬，几欲动手的架势，心中都是一阵怒气上涌，就打算先下手为强。
　　“阿弥陀佛！”
　　却在此时，一道清亮的佛号，在众人耳边响起。
　　这声佛号清清楚楚的传进众人耳中，又清又亮，似是从远处传来，但听来又像发自身旁。
　　张三丰笑道：“原来是少林寺的高僧到了，快快迎接。”
　　不多时，在众人的紧张注视之下，一对少林寺的僧人，缓缓进入了真武大殿之中。
　　朱厚照也是饶有意味地，朝着大殿门口看了过去。
　　为首之人，正是南少林寺住持方证大师，在他身侧则是空闻、空智、空性三大神僧，以及方证大师的师弟方生大师。
　　再往后，则是跟着十八个手持棍棒的少林和尚。
　　这十八人，却正是少林寺声名赫赫的十八铜人，每一个都拥有着宗师境界的实力，十八人联合，组成十八罗汉阵，威力无穷！
　　看着少林寺的这一阵仗，显然是不怀善意的，而且，更让朱厚照感到有意思的是，少林寺的来人，似乎却是并不止眼前的这些人。
　　真武大殿内的群雄，见到少林寺的强援到来，脸上顿时露出了欣喜之色。
　　原本，面对着武当派一方，众人心中还很是忌惮的，但是如今有了少林寺这个强援，他们心中倒是放松了许多。
　　“晚辈方证率少林门下，见过张真人，恭祝张真人千秋长乐”，进入大殿之中后，方证朝着张三丰双手合十一礼，口中淡淡出声。
　　张三丰微笑道：“方证大师有礼了。”
　　接下来，真武大殿内的何太冲、灭绝师太、岳不群等人，又是纷纷和少林寺的方证大师，以及空闻等三大神僧见礼，一番客套下来，又是过去不少时间。
　　等到众人见礼完毕，张松溪等人，也是为少林寺的人安排好了座位。
　　等到众人坐定之后，方证大师朝着张三丰道：“张真人，贫僧依年纪班辈说，都是你的后辈。今日除了拜寿，原是不该另外提起其他的事情，不过晚辈既是少林住持，有些话却又是不得不说，还请张真人勿怪。”
　　张三丰笑道：“少林寺各位高僧，可是为了我那五弟子张翠山而来？”
　　张翠山听到师父提起自己的名字，当即站了起来，肃立一旁。
　　方证大师点头道：“正是如此。贫僧有两件事情，想要请教张武侠，第一件事，正是当年龙门镖局惨案。第二件事么，敝派四大神僧之一空见大师，一生慈悲有德，与人无争，却被金毛狮王谢逊害死，还请张武侠告知金毛狮王谢逊的下落。”
　　张翠山闻言和原著中一般站出来，朗声道：“方证大师……”
　　张翠山的意思大概就是，龙门镖局的人，绝对不是我张某人杀死的，我知道是谁但不能说.. .......
　　空见大师被谢逊杀死了，大家都很悲痛，我张某人也一样，但我和谢逊义结金兰，为了义气，也不能说谢逊的下落。
　　江湖之人，义字当头，因为义气，这两件事我都不能说，也与武当派其他人无关，你们要是非得逼迫我张某人违背义气，大不了我一死就是了。
　　听着张翠山的话，朱厚照也是不由得摇了摇头，一点也不知道变通。
　　像是张翠山这种人，其实和刘正风也是有着很大的相似之处，太耿直了，也把那些武林正道想得太善良了。
　　事实证明，就算张翠山死了，这件事情也根本不会就此结束。
　　在张翠山说完之后，方证大师一时间倒是不知如何是好了，他总不能直接当着众人的面，逼迫张翠山自杀吧？
　　“爹爹！”
　　就在这时，大殿之外突然传来了一道清脆的童音。
　　听到那声音，张翠山顿时一喜，口中叫到：“无忌，你回来了！”
　　一边叫着，张翠山也是快步冲出了真武大殿。
　　真武大殿内的其他人见状，担心张翠山逃走，纷纷跟着张翠山冲出了大殿之外。
　　朱厚照眉头微微一挑，随即也是跟着出了大殿 之外。
　　等到众人到了真武大殿外的广场上，却是并没有任何发现。
　　张翠山满脸失魂落魄，见到江湖群雄出来，调整了一下情绪，朝着众人拱手一礼，沉声道：“在下思念犬子，一时情急，请各位英雄见谅。”
　　方证大师双手合十，口中出声道：“阿弥陀佛，张武侠思念爱子，如痴如狂，在场不知道有多少人的妻子孩儿，被谢逊所害，难道他们就不思念吗？还请张武侠告知谢逊的下落，天下英雄定然感激不尽。”
　　张翠山此刻心乱如麻，已失了分寸，听到方证大师的话，却是不知道如何应答。
　　方证大师看向张三丰，沉声道：“张真人，今日之事当如何了断，还请张真人示下。”.





第150章



　　张三丰道：“我这小徒虽无他长，却还不敢欺师，谅他也不敢欺诳少林高僧。龙门镖局的人命和贵派弟子，不是他伤的。谢逊的下落，他是不肯说的。”
　　这时，少林空智大师冷声道：“但是有人亲眼见到张五侠杀害我少林门人，难道武当弟子不会打诳，我少林弟子就会说谎了吗？”
　　接下来，双方又是一番争执，却是根本毫无结果。
　　另外，武当派一方也是提出了，俞岱岩被少林大力金刚指所伤的事情。
　　双方扯皮了一阵后，这件事情却是不了了之。
　　空智厉声道：“龙门镖局之事暂且不说，但是我师兄空间的血海深仇，却是不可不报。今日那谢逊恶贼的下落，张五侠你是说也得说，不说也要说！”
　　俞莲舟这时突然道：“若是那屠龙刀不在谢逊手中，空智大师还会这么急切地寻找他的下落吗？”
　　俞莲舟的话，直接点名了，少林寺乃是为了屠龙刀，才是紧追着不放手。
　　空智闻言大怒，一掌震碎身前桌椅，大声道：“久闻张真人武功源出少林，却又青出于蓝胜于蓝，不说此言是否 言过其实，我们师兄弟三人，斗胆向张真人请教一番！”
　　“哼，少林派好大的威风！你们想要见识武当武功，何须三丰师兄出手，就由贫道来会会少林高僧！”
　　空智声音落下，众人正准备看张三丰如何应答，真武大殿之中，却是陡然间响起了一道冷厉的声音。
　　声音落下的同时，一个穿着黑色道袍，面容冷峻，头发花白的老道士，迈步进入了真武大殿之中。
　　在那老道士的身后，赫然还跟着四个形貌各异的老道士，五人的身上，全部都是散发着强大的气息。
　　而在五人身后，却是武当派三代首席弟子宋青书。
　　原来，却是先前张松溪见到形势不妙，悄然让宋青书去请援手了。
　　这突然迈入真武大殿的五名老道士，却正是武当派之中，和张三丰同辈相交的木道人、青松道人、虚云道人、紫阳道人、冲虚道人五人。
　　张三丰创立武当派之前，在江湖上行走，结交了这五人为友。
　　待到张三丰创立武当派之后，则是邀请五人加入武当派，做了武当派的客卿长老，合称为武当五老。
　　平日里，五人基本上不理会武当派的事物，只是在武当山上研修道法。
　　五人之中，木道人性格最是激进，得知少林寺和江湖各派威逼武当，顿时大为恼怒。
　　在进入真武大殿之前，木道人恰好听到了空智的挑衅之言，所以直接就是冷言相对！
　　真武大殿内的江湖群雄，见到武当五老到来，脸色顿时一变。
　　尤其是少林寺的空智几人，眼中更是露出了凝重的神色。
　　朱厚照看着这一幕，嘴角微微勾起，似乎越来越有意思了，武当派的实力，比起倚天屠龙世界中的，可是要强出太多了。
　　“见过五位师叔，五位师叔好！”
　　宋远桥几人，见到木道人几人到来，神色也是放松了几分，连忙朝着五人恭敬行礼出声。
　　虚云道人四人闻言，各自点头回应了一下。
　　木道人则是冷声道：“武当派都被人欺负到头上来了，还好什么好？先解决了敌人，再说这些有的没的。”
　　宋远桥几人闻言，心中苦笑一声，不过也没有出言反驳。
　　空智听到木道人的话，冷哼一声道：“既然木道长想要赐教，我少林寺自然奉陪，倒要看看木道长如何解决我们？”
　　木道人冷声道：“战过之后，自然就知道了。”
　　张松溪这时站出来道 ：“木师叔、空智大师且慢。战也是要有战的说法，今天各位江湖豪杰齐聚武当，表面上说是给我师父拜寿，实际上却是为了谢逊和屠龙刀的下落。我五师弟不愿违背义气，道出谢逊下落，但是各位却不愿善罢甘休。”
　　“既然如此，便以江湖规矩做决定，大家不妨比划比划，若是少林高僧赢了，那么我五弟便将谢逊的下落告知各位；若是武当胜出，诸位就请各自退下武当去。”
　　听到张松溪的话，真武大殿内，顿时为之一静。
　　各门各派，显然对屠龙刀都是非常眼馋的，但他们却都是不愿意第一个出头和武当派为敌。
　　如今，少林寺站出来，他们心中倒很是乐意了。
　　可是，只让少林寺代表他们，一旦少林寺输了，他们也下山，他们却又有些不甘心了。
　　半晌之后，灭绝师太站出来道：“谢逊的下落，不仅仅是少林和武当的事情，也与天下英雄相关，既然武当想要以江湖规矩，比武争胜，那就应该同时接下在场各门各派的挑战。”
　　灭绝师太话音落下，真武大殿内的江湖群雄，顿时纷纷跟着叫嚷出声。
　　“灭绝师太说得不错！”
　　“是啊是啊，武当派实力强大，又是主场作战，单凭少林寺恐怕不够。”
　　“没错，我们其他门派也要派人出战。”
　　“……”
　　张松溪朗声道：“在场的江湖群雄数目甚众，我武当派总不可能与众人一一比试，所以请诸位英雄选出代表，我们五阵分胜败，大家以为如何？”
　　听到张松溪的话，众人再次议论纷纷起来。
　　所有人全部参加比试，显然也是不可能的，对于张松溪说的，江湖群雄选出代表来，他们自然是没有意见的。
　　只不过，选谁做代表，选多少人，却是一时间迟疑不定。
　　经过一番磋商之后，江湖各派好不容易总算是选定了出战的代表，不过，却是要求把五阵分胜负，改为了七局四胜！
　　武当派一方，张松溪几人眉头紧皱，虽然心中担忧，但最终还是接受了提议。
　　略微沉吟了一番，张松溪看向方证大师，沉声道：“七局四胜便七局四胜，不过双方交手之前，出战双方的人选顺序，又该如何确定？”
　　无论是武当一方，还是少林寺等门派一方，都不能保证，自己一方的代表，可以全部胜出。
　　在这种情况下，对战之人出场顺序，对战局胜败就会有着极大的影响！.





第151章



　　方证双手合十道：“阿弥陀佛，第一场，我们双方谁先派出出战代表，凭天意决定，后面的场次，则由失败的一方先派出出战代表，张四侠意下如何？”
　　张松溪闻言，和宋远桥几人对视一眼，接着点头道：“方证大师的意见，我们武当同意了。只不过，第一场次，凭天意决定，具体如何做？”
　　方证道：“在场之人，除了武当和我们一方之外，还有朱公子几人，乃是第三方。不如我们请朱公子，在两张纸条上分别写下‘一’字和‘二’字，我们双方抽到‘一’字的，便先派出战之人。不知道朱公子，可否愿意辛劳一二？”
　　朱厚照闻言，倒也是感到一阵意外，没想到方证会想这么一个办法，说起来这倒也算是~比较公平的了。
　　不过，似乎也-有几分儿戏的意味。
　　心中想着，朱厚照淡淡一笑道：“这对我来说，不过是举手之劳罢了，若是武当派一方也没有意见的话，我-倒是不介意。”
　　张松溪闻言，和宋远桥几人对视一眼，随即朝着朱厚照一抱拳，肃声道：“那就麻烦朱公子了。”
　　朱厚照微微颔首，淡淡道：“举手之劳罢了。”
　　接下来，张松溪让武当派弟子，准备了笔墨纸砚，另外还有一个空纸盒，让方证验证了一遍，然后放到了朱厚照面前，“朱公子，请。”
　　朱厚照微微点头，直接当着众人的面，在两张纸上面写下了数字，然后将两张揉成一团，放入到了纸盒之中。
　　做完这些，朱厚照看向方证和武当派一方的几人，笑着道：“你们谁先来？”
　　“阿弥陀佛，便有武当派一方先来吧”，方证大师双手合十一礼，口中淡淡出声。
　　作为武当派代理掌门的宋远桥闻言，略微迟疑了一下，接着朝方证大师一抱拳，沉声道：“既然如此，那宋某就不客气了。”
　　声音落下的同时，宋远桥直接伸手到纸盒之中，取出了一个纸团。
　　随即，方证大师也是伸手到纸盒之中，取出了另一个纸团。
　　在众人紧张的注视之中，方证大师和宋远桥两人，同时打开了纸团。
　　只见宋远桥手中的纸团之上，写着的正是“一”字，而方证大师手中的纸团之上，则是写着“二”字。
　　“阿弥陀佛！”
　　方证大师双手双手合十，口中宣了一声佛号，面色平静无波。
　　各大门派之人，见到这一幕，脸上都是露出了欣喜的神色，似乎已经胜券在握了似的。
　　武当派一方，宋远桥几人神色却是略显凝重。
　　武当派先派出出战之人，那么对方就可以有针对性地派出迎战之人了，这种局面，对武当派却是有些不利的。
　　木道人见状，冷声道：“有什么大不了的？既然要武当先派人出战，那这第一战，就由贫道出战吧，你们谁来与贫道一战？”
　　听到木道人的话，方证大师双手合十，再次确认道：“武当派一方，是否确认第一战由木道长出战？”
　　张松溪和宋远桥几人对视一眼，同时点了点头，随即宋远桥道：“不错，我武当的第一战，就由木师叔出战。”
　　一方面，木道人自己已经站出来了，宋远桥自然不好拒绝。
　　另一方面，木道人在武当五老之中，实力最强，宋远桥几人觉得，木道人出第一战，倒也合适。
　　见到武当派一方确认，方证微微点头，随即转身朝着身后众人道：“这第一战，谁愿意迎战？”
　　听到方证的话，真武大殿内的众人，眼神都是一阵闪烁不定。
　　朱厚照也是带着几分好奇的神色，朝着少林寺和各大门派的一方看了过去。
　　“便由贫尼来领教木道长的高招！”
　　半晌之后，峨眉派的队伍中，灭绝师太那森冷的声音，在真武大殿之中响起。
　　声音落下的同时，灭绝师太手持倚天剑，迈步上前，站到了木道人的对面。
　　方证大师等人，见到灭绝师太站出来，也都是没有意见。
　　虽然灭绝师太本身的修为实力，或许不是最强的，但加上倚天剑之后，在他们一方之中，却绝对是名列前三的存在！
    ·· ·······求鲜花· ·····
　　张松溪这时道：“真武大殿内，空间太小，接下来的战斗，恐怕无法施展开来，劳烦各位英雄移驾真武广场，然后再开始比斗。”
　　方证大师闻言双手合十一礼，淡淡道：“阿弥陀佛，张四侠之言，正合贫僧之意。”
　　其他人对此，也同样是没有意见。
　　当即，一行人就是迈步出了真武大殿，朝着武当派的真武广场而去。
　　朱厚照也是带着黄蓉四女，以及聂风和步惊云，跟在众人一起。
　　不多时，一行人就是到了真武广场之上。
    ....... ......... .......
　　武当派众肃立一方，少林寺和其他各派肃立一方。
　　朱厚照几人则是单独站立一处，随意地看着熙熙攘攘地人群。
　　“朱大哥，你说是武当派那个道士厉害，还是峨眉派那个尼姑厉害呢？”看着真武广场中间的木道人和灭绝师太，曲非烟低声朝着朱厚照问到。
　　听到曲非烟的话，黄蓉三女也都是看向了朱厚照，眼中带着好奇之色。
　　以她们如今的修为实力，却是根本无法分辨出木道人和灭绝的强弱。
　　至于聂风和步惊云，则是静静地肃立在朱厚照身后两侧，一言不发。
　　朱厚照闻言微微一笑道：“若是以境界论的话，显然木道人占据优势的。虽然灭绝师太有倚天剑在手，实力也是不容小觑。不过，只要木道人战斗过程中不出失误的话，我想这场战斗，胜出者还会是木道人的。”
　　曲非烟闻言顿时点了点头，笑着道：“那就好。虽然那个老道士和那个尼姑，我都不怎么喜欢，不过我还是更希望武当派能够赢得最后的胜利。”
　　朱厚照闻言笑了笑，没有说什么，对于曲非烟的心思，他大概倒也能明白。
　　在朱厚照和曲非烟说着话的时候，真武广场中间，木道人和灭绝师太两人的战斗，也是已经正式开始了！人.

第152章



　　“呀！”
　　灭绝师太口中发出一道有些尖锐的声音，手中倚天剑，毫不留情地朝着木道人斩落而下。
　　“唰！”
　　随着灭绝师太倚天剑的挥动，一道恐怖的剑光，在真武广场之上闪过，森寒的剑气，即使隔着老远，也能感受到一股直透心肺的凉意！
　　直面灭绝师太长剑攻击的木道人，眼中也是闪过凝重之色，身形微微一侧，避开那森寒剑气的正面攻击。
　　同时，木道人腰间长剑也是瞬间出鞘，一套精妙的剑法，在他手中信手拈来，主动朝着灭绝师太发起了攻击。
　　“叮叮叮叮！”
　　随着两人的交手，一连串金铁交击之声，在真武广场之上响起。
　　森冷的剑气余波，攻击在周围的地面之上， 更是留下了一道道坑坑洼洼的印记！
　　隔得较近的众人，甚至直接被那剑气逼迫得不断往后退却！
　　武当派一方，宋远桥师兄弟几人，都是紧张地看着战斗中的木道人和灭绝师太。
　　这第一场战斗，他们却是抱着极大的期望！
　　若是第一场就败了的话，对他们武当派的气势将会是一个极大的打击，而且对后面的局势，也会非常不利！
　　峨眉派一方的众人，也是紧张地关注着战斗的双方。
　　大明江湖之中，武当和少林，向来是并称为武林中的泰山北斗，他们峨眉派只能屈居第三位。
　　若是灭绝师太能够在这次的战斗中，战胜武当五老之一的木道人，必然可以大大地增加他们峨眉派的威势，而且对于这次的大局也有着深远的影响。
　　少林寺的一群和尚们，以及周围的江湖各派人士，眼中也都是带着期待之色，看向了战斗中心的两人，心中期盼着，灭绝师太可以战胜木道人。
　　武当派的张三丰，却是面色不变，似乎对场中形势，丝毫不在意似的。
　　至于朱厚照，表情也是没有什么变化。
　　不管这场战斗之中，谁胜谁负，对朱厚照来说，基本上都没有什么影响。
　　“嗖嗖嗖！”
　　半晌之后，战斗中心的木道人和灭绝师太分开了一段距离，木道人手中长剑挥动，他的身体之中，也似乎是有着恐怖剑气释放而出，与手中长剑的剑气混杂一起，带着森冷寒意，朝着灭绝师太笼罩而下！
　　“叮叮叮叮！”
　　感应到那恐怖的剑气，灭绝师太脸色顿时一变，手中倚天剑被她挥舞得密不透风，不断抵挡着那漫天的森寒剑气。
　　“嗤！”
　　突然，一道利器入肉的声音，在众人耳边响起。
　　众人下意识地朝着战斗中心看去，却是见到木道人不知何时，再次接近到了灭绝师太的身侧，手中长剑更是刺在了灭绝师太握剑的手腕之上！
　　“撒手！”
　　木道人口中冷喝一声，手中长剑一抖，长剑往回一荡，随即猛地往灭绝师太手中的倚天剑剑柄位置撞击了一下！
　　“当！”
　　木道人手中长剑，毫无意外地，击中了倚天剑的剑柄。
　　“当啷！”
　　下一瞬间，灭绝师太手中的倚天剑，却是不由自主地脱手而出，掉落到了地面之上！
　　而灭绝师太本人，身体也是猛地晃动了一下。
　　“嗖！”
　　紧接着，木道人身形一闪，手中长剑瞬间抵到了灭绝师太的咽喉之前。
　　这一切说来话长，实际上却不过是片刻之间的事情罢了。
　　真武广场上的众人，见到这一幕，神色顿时一阵大变。
　　峨眉派众人，看向灭绝师太都是充满了担忧之色。
　　少林寺以及其他门派的众人，脸上则是带着惋惜之色，心中对接下来的战斗，也是有了几分忧心。
　　武当派的众人，脸上则是带着欣喜之色。
　　即使是张三丰，也是捋了下颌下长须，含笑点了点头。
　　“承让了！”
　　顿了下，木道人收回长剑，朝着灭绝师太淡淡出声。
　　“哼，贫尼技不如人，用不着说什么好听的！”
　　灭绝师太口中冷哼一声，随手一招，收起地面上的倚天剑，面色阴沉地回到了峨眉派的阵营之中，双目紧紧闭起。
　　木道人对此也不在意，收起长剑，眼神在少林寺的方向扫了一眼，随即退回到了武当派阵营.. .......
　　“朱大哥，真的让你说中了，峨眉派的那个老尼姑输了”，真武广场的一角，曲非烟见到灭绝落败，顿时笑着朝朱厚照说到。
　　朱厚照微笑道：“两人的实力摆在那里，结果基本上就已经注定了的。”
　　另一边，等到木道人回到武当派阵营之后，宋远桥站出来，朝着众人一抱拳，朗声道：“这第一战，我木师叔代表武当派，赢得了胜利。接下来的第二战，不知道贵方准备派何人出战？”
　　双方交战之前，就已经定下了，失败的一方先派人出场的规定，此刻双方已经撕破脸皮了，宋远桥也懒得和他们废什么话了。
　　听到宋远桥的话，紧闭双眼的灭绝师太，呼吸不由得变地粗重了几分，不过最后还是忍着没有发作。
　　方证大师等人对视了一阵，随即在群雄期待的目光中，少林寺的一方，三道身影，齐齐迈步而出。
　　见到少林寺出战的三人，前来挑衅的江湖各派，顿时一阵欣喜，心中充满了期待。
　　因为这出场的三人，却是少林寺的三大神僧，空闻、空智、空性三人。
　　少林寺四大神僧，见闻智性，名传江湖，即使是和张三丰相比，也是不遑多让了。
　　当然，只是说他们在江湖上 的名声。
　　大明江湖的众人，对少林寺的四大神僧可是敬畏有加，虽然空见神僧已死，但剩下的三人，实力同样不容小觑！
　　“阿弥陀佛！贫僧师兄弟三人，特来向武当请教高招。”
　　三人迈步到了广场中间，空闻大师朝着武当众人的方向双手合十一礼，口中淡淡出声。
　　见到少林寺这次竟然直接派出三大神僧出战，宋远桥等人脸色也都是猛地一凝，对于少林寺见闻智性四大神僧，武当派的众人，同样是不敢有丝毫小觑！
　　对于何人迎战，宋远桥几人一时间却是难下决断。
　　朱厚照也是看向了宋远桥师兄弟的位置，嘴角微微勾起，眼中饶有兴味。.





第153章



　　“这一战，便有我们来吧！”
　　宋远桥和张松溪几人正在思量，真武广场上却是响起了一道清朗的声音。
　　声音落下的同时，武当五老之中的紫阳道人、青松道人和虚云道人三人同时站了出来。
　　刚才说话之人，却是三人之中的紫阳道人。
　　宋远桥和张松溪对视一眼，随即朝着三人躬身一礼，道：“拜托三位师叔了。”
　　听到宋远桥的话，紫阳道人三人微微点头示意了一下，并没有多说什么。
　　真武广场之上，众人都是充满期待地看向了广场中间的六人。
　　一方是少林寺四大神僧之中的三僧，一方是武当五老中的三老。
　　双方在大明江湖中，都是声名赫赫之辈，如今双方之间即将展开一场精彩战斗，众人心中却都是充满了期待。
　　“三位高僧，请！”
　　紫阳道人朝着空闻大师三人一礼，口中淡淡出声。
　　“阿弥陀佛，三位道长，请！”
　　空闻大师朝着紫阳道人三人双手合十一礼，口中宣了一声佛号，随即同27样客气地回应出声。
　　接下来，双方六大高手身上的气势，都是缓缓攀升了起来。
　　强大的气势，朝着四面八方压迫而去，让真武广场之上，一些实力较弱的人，都是感到一阵呼吸困难，体内的真气都是变得凝滞了起来。
　　真武广场一侧，看着真武广场中间，正在以气势对拼的三僧三道，钟灵眼珠转了转，笑着道：“朱大哥，这次你觉得是和尚会赢，还是道士会赢？”
　　朱厚照眼神在六人的身上扫视了一遍，微微摇头道：“若是不出意外地话，这次恐怕武当一方要输了。”
　　“啊？怎么会这样？”听到朱厚照的话，曲非烟顿时眉头皱起，有些不甘心道，“朱大哥要不然你提醒一下他们，让武当派换人吧。”
　　朱厚照微笑道：“先不说现在双方的比拼已经开始了，就算真的让武当派换人，除了张三丰和武当七侠齐上，其他的也没什么人可换了。而且，我们也没有理由，让别人随意换人吧。”
　　“先看着吧，其实我能看出来胜负，张三丰也一样能够看出来，既然他都不担心，我们又何必心急呢？”
　　“好吧”，曲非烟闻言，点了点头，随即带着几分不解，朝着张三丰看了过去。
　　张三丰似乎也是感应到了这边的注视，也是朝着朱厚照一行人的位置看了过来，含笑朝几人点头示意了一下，然后继续看向了广场中间的六人。
　　朱厚照眉头微微一挑，怀着看现场直播的心情，也是看向了广场中间，已经开始战斗了的三僧三道。
　　双方这次的战斗，比起之前木道人和灭绝师太剑气肆虐的一幕，倒是显得平和了许多。
　　但是，在那看起来平和的战斗方式背后，威力却是一点也不弱。
　　龙爪手、大力金刚掌、袈裟佛魔功等少林寺的绝技，在三大神僧手中用出，威力惊人！
　　然而，紫阳道人三人的攻击手段也是层出不穷，双方一时间缠斗到了一处。
　　只听到“砰砰砰”的交手之声，如果不是和尚头顶太过明显，众人恐怕根本无法分清楚战斗双方了。
　　“蹬蹬蹬……”
　　半个时辰之后，战斗的双方突然分散开来。
　　紫阳道人、青松道人、虚云道人三人，各自往后退出了七八步，才是稳住了身形，三人的脸色都是一阵青红交替，显然受了不轻的内伤。
　　另一边，空闻、空智、空性三人，各自后退了三步，随即稳住了身形。
　　“阿弥陀佛！承让了！”
　　稳住身形之后，空闻大师双手合十，朝着紫阳三人淡淡出声。
　　“好！”
　　江湖各派见到少林寺胜出，顿时大声欢呼起来，一扫先前的颓丧。
　　相反，武当派一方，脸上原本的喜悦之情，顿时消失不见，情绪一时间变得低落了下来。
　　“是贫道三人输了”，紫阳道人朝着空闻三人微微一礼，口中叹息一声，随即返回到了武当派一侧的位置。
　　空闻三人，朝着张三丰的方向看了一眼，随即也是转身返回到了少林寺的阵营之中。
　　见到空闻三人返回，少林寺周围的江湖各派高手，纷纷朝着三人恭贺出声，同时也是对少林寺极尽夸赞。
　　“哎呀，那三个和尚竟然真的赢了，朱大哥你干嘛每次都猜得那么准？这下子，武当派的优势又没有了”，见到空闻三人果然赢了这一场，曲非烟有些不高兴地嘀咕出声。
　　木婉清瞪了曲非烟一眼，冷冷道：“这是武当三老自己实力不济，你对朱明抱怨什么？”
　　曲非烟闻言，朝着木婉清做了个鬼脸，不再说话了。
　　朱厚照见状，笑着摇了摇头，也没有搭话。
　　真武广场之中，方证大师和空闻大师三人简单说了几句话之后，转身看向武当众人的方向，淡淡道：“不知道这第三战，武当派一方准备派何人出战？”
　　听到方证大师的话，宋远桥和张松溪几人， 神色都是凝重不已。
　　武当派的高手，和少林一方的江湖各派相比，数量本来就远远不及，如今武当五老已经有四人出战，也只剩下最后一人还未出战了。
　　至于他们师兄弟几人，现在还没有确定好，该是以单人方式出战，还是同时出场。
　　“这第三战，便由我来吧！”
　　就在此时，一道清朗的声音，突然从真武广场之外传来。
　　声音落下的同时，一个留着短发，三十多岁的中年男子，身形闪动间，出现在了真武广场之上。
　　那男子虽然年纪不大，但却是满脸沧桑之色，穿着打扮，更是宛如一个樵夫一般。
　　见到那突然冒出来的身影，广场之上顿时响起了一阵议论纷纷之声。
　　“这人是谁呀？”
　　“没听说武当派二代弟子中，有这样一位存在呀？”
　　“看起来倒像是个樵夫。”
　　“……”
　　不仅仅是少林一方的江湖各派不认识那突然冒出来的男子，武当派一方，大多数人也都是满脸迷茫之色。
　　在众人的议论声中，方证大师朝着宋远桥道：“宋大侠，不知道这位是何人？”.




第154章



　　宋远桥正要回答，却见到那男子朝着张三丰跪倒在地，恭敬道：“云飞扬，恭祝掌门师伯寿比南山，福如东海。”
　　这男子却正是武当派的二代弟子之一云飞扬，也是武当五老中青松道人的弟子。
　　“飞扬，好孩子，快起来！”张三丰闻言，朝着云飞扬含笑点头出声。
　　云飞扬闻言站起身来，随即又朝着青松道长和其他四老见礼一番，然后站到了宋远桥的身后。
　　宋远桥这时朝着方证大师微微一礼，微笑道：“想必大家也应该听到了，这位正是我青松师叔的弟子云飞扬。”
　　“原来他就是云飞扬！”
　　“据说云飞扬的天资实力，比起武当七侠还要强出一筹，只是不知为何，突然在江湖上销声匿迹了。”
　　“是啊，没想到在这个时候，云飞扬又回来了。”
　　“恐怕云飞扬一直就在武当山附近，只是别人不知道罢了。”
　　“……”
　　听到云飞扬之名，在场的江湖群雄，不由得再次议论出声。
　　武当七侠，都是张三丰的亲传弟子，在江湖上自然是声名赫赫。
　　但是云飞扬当年的名声，却是一点也不逊色于武当七侠。
　　据说当初云飞扬只是武当派伙房的一个杂役弟子，不知为何突然被青松道长看重，拜青松道长为师，实力突飞猛进，一跃达到了武当七侠的程度。
　　甚至于，云飞扬的实力，已经是和武当七侠之中实力最强的俞莲舟比肩了。
　　不过因为武当七侠都是张三丰的弟子，云飞扬却是青松道人的弟子，加上武当七侠之名，比云飞扬稍微早了一些。
　　因此，江湖之人，并没有将云飞扬和宋远桥等人一起，称为武当八侠，而是将他单独列出来了。
　　只是，没有人知道发生了什么，云飞扬在名声响亮之际，却是突然在江湖上销声匿迹了。
　　云飞扬没有理会众人的各种神色变化，只是看向方证大师，淡淡道：“在下云飞扬，不知道哪位英雄愿意赐教．〃？”
　　听到云飞扬的话，少林寺一方的众人，彼此都是一阵面面相觑。
　　原本针对武当派高手的情况，他们都有了针对性的安排，却是没有想到，云飞扬会突然冒出来，一下子大乱了他们的布置。
　　略微沉吟了一下，方证大师看向嵩山派掌门左冷禅，双手合十道：“不如这一战，就交给左掌门如何？”
　　左冷禅闻言，朝着云飞扬打量了一眼，随即沉声道：“既然方证大师有命，左某自当遵从。”
　　随即，左冷禅迈步走到了真武广场中央，朝着云飞扬抱拳一礼，口中淡淡道：“在下左冷禅，向云大侠请教！”
　　云飞扬同样朝着左冷禅抱拳一礼，淡淡道：“左掌门，请！”
　　左冷禅闻言，也不客气，手持长剑，直接用出嵩山剑法，朝着云飞扬发起了攻击。
　　随着左冷禅的长剑攻击，道道剑气，带着森冷寒意，朝着云飞扬直刺而去！
　　云飞扬却似乎是毫无所觉，身形突然一阵扭曲，轻松避开了所有的剑气，整个人更是缓缓腾空而起，升腾到了半空之中。
　　在真武广场众人震惊的眼神中，从云飞扬的双手之中，突然射出道道光滑的丝线，宛如天蚕吐丝一般，朝着左冷禅急速缠绕而去。
　　左冷禅见状，脸色微微一变，手中长剑快速舞动，想要将那丝线斩断。
　　“叮叮叮！”
　　然而，当长剑和那丝线交击之后，却是发出了一连串金铁交击之声。
　　那看上去柔软丝滑的细线，却是坚韧无比，左冷禅的长剑，根本奈何不了云飞扬手中放出的丝线。
　　“天蚕功么，有意思！”
　　真武广场一侧，朱厚照看着云飞扬的攻击手段，嘴角微微一扬，口中低语出声。
　　听到朱厚照的话，钟灵好奇地问到：“朱大哥，什么是天蚕功啊？我怎么从来没有听说过这样一种武功？”
　　朱厚照道：“云飞扬用出的武功，就是天蚕功。天蚕功据说原是魔教的内功心法揉合苗人的蛊术，形成的一种魔功，不过后来经过改良，形成了一种新的功法，不过修炼起来，却是极其困难，需要很多的机缘巧合。”
　　钟灵几人听到朱厚照的话，对天蚕功却同样是一知半解，带着几分好奇心，再次看向了战斗中心的云飞扬和左冷禅。
　　朱厚照也是饶有兴趣地看着云飞扬和左冷禅的战斗。
　　两人又缠斗了一阵，左冷禅发现，他的嵩山剑法，根本无法威胁到云飞扬，当即收起了长剑。
　　就在众人以为左冷禅要认输的时候，左冷禅身上突然冒出了恐怖的寒意，那寒意甚至比起数九寒冬的玄冰，更要冰冷几分！
　　因为左冷禅身上的变化，整个真武广场之上，温度似乎都是降低了几分。
　　“¨「寒冰神掌！”
　　当左冷禅身体周围的温度，降低到了一定程度之后，左冷禅口中怒喝一声，双掌带着森冷寒意，猛地朝着云飞扬拍击而去！
　　云飞扬原本使用天蚕功，手中蚕丝缠绕左冷禅，他自己也已经到了左冷禅的身边，此时想要快速避开已经来不及了。
　　当即，云飞扬直接将体内真气全部汇聚到双掌之上，双掌猛地朝着左冷禅的双掌迎了上去。
　　“砰！”
　　“砰！”
　　两道几乎不分先后的沉闷声音，在真武广场之上响起，却是左冷禅和云飞扬两人的四只手掌(赵诺赵)，同时撞击到了一起。
　　两人撞击之后，却是并没有立即震开，而是各自开始比拼起了内力责。
　　同时，左冷禅更是想要通过寒冰真气，冰封云飞扬的真气，好让他占到便宜。
　　可惜，左冷禅的寒冰真气，对云飞扬却似乎是没有作用，他一时间只能是和云飞扬硬对硬的比拼真气了。
　　按理说，左冷禅修炼年岁更久，体内真气雄浑程度，应该远超云飞扬才是。
　　可是随着时间的流逝，左冷禅却是没有占到丝毫的便宜。
　　真武广场上的众人，看着云飞扬和左冷禅两人比拼内力，头顶之上渐渐有白烟升腾而起，显然两人的真气都是消耗到了极其惊人的地步。
　　一时间，双方既盼着两人尽快分出胜负，又有些担心两人比拼下去，会出现什么意外来…….

第155章



　　尤其是武当派和嵩山派的人，对战斗中的双方，更是充满了担忧。
　　又过了一阵，云飞扬和左冷禅两人，头顶冒出的白烟，几乎已经要笼罩两人全身了，两人的脸色也是开始变了颜色。
　　宋远桥看着这一幕，眼中闪过焦虑之色，突然朝着方证大师拱手道：“方证大师，各位英雄，我云师弟和左掌门都已经真起消耗过度，若是继续比拼下去的话，只怕会是两败俱伤的局面，这一阵就以平局论，诸位以为如何？”
　　听到宋远桥的话，方证大师等人还没有开口，嵩山派的乐厚立刻大声道：“宋大侠所言有理，在下也觉得这一战，没有再继续下去的必要了。”
　　左冷禅在江湖之中，或许名声不怎么好，但是在嵩山派之中，却是有着极高的威望，深得嵩山派上下的拥护。
　　而且，嵩山派先前在衡阳城一战中，已经损失惨重，他们自然不希望看着自己的掌门，和武当派的人，拼个同归于尽的下场，那样的话他们嵩山派，恐怕就要彻底没落了。
　　方证大师见此，眼神在何太冲、灭绝等人身上扫视一眼，随即双手合十道：“既如此，这一阵便以平局论。”
　　宋远桥闻言朝着方证 大师点头示意下，然后朝着张三丰躬身一礼，恭敬道：“师父，劳烦你出手，分开云师弟和左掌门。”
　　云飞扬和左冷禅两人的实力，在整个真武广场上，也都是拔尖的存在，其他人想要轻易分开两人，而不让他们受伤，恐怕很难做到。
　　张三丰闻言微微颔首，随即隔空朝着两人分别发出一道轻柔的元力。
　　“蹬蹬蹬！”
　　原本正全力比拼真气的云飞扬和左冷禅，同时被一股轻柔的力量拖动，随即各自后退了三步，彼此分开。
　　真武广场上的众人，见到这一幕，瞳孔都是一阵收缩，对张三丰的实力，更是忌惮不已。
　　方证大师几人，眼中也是露出了凝重的神色。
　　“云大侠实力果然强劲，左某佩服！”两人分开之后，左冷禅朝着云飞扬抱拳一礼，口中客气出声。
　　刚才和云飞扬的比拼中，左冷禅也是陷入了进退两难的地步，张三丰出手分开他们，并且没有对他有丝毫损伤，这一点倒是让左冷禅对武当派也是有着几分好感。
　 　云飞扬抱拳回了一礼，淡淡道：“左掌门的实力，在下也很佩服。”
　　左冷禅朝着云飞扬微微点头，随即朝着张三丰躬身一礼，恭敬道：“多谢张真人。”
　　道谢完毕之后，左冷禅也是直接返回，退到了嵩山派的阵营之中，开始运功调息了起来。
　　云飞扬也是微微摇头，随即回到了武当派众人的位置。
　　“云师弟（云师兄）你没事吧？”
　　见到云飞扬回来，宋远桥几人也是连忙朝着云飞扬关切出声。
　　云飞扬微微摇了摇头，淡淡道：“多谢各位师兄弟关心，我没事。”
　　云飞扬和武当七侠之间的关系，却是并没有多么亲近，简单地回应了一句之后，就是到了青松道人的身边，肃立一侧，运功调息起来。
　　宋远桥等人见此，微微摇头，也没有多说什么了。
　　按照先前约定的规则，败的一方，要先派人出战。
　　可如今，双方却是成了平局。
　　最终，双方又是按照比试开始之前的方式重来了一遍。
　　这一次，宋远桥幸运的抽到了写着“二”的纸团。
　　看着纸张上的数字，宋远桥心中倒是微微松了口气，朝着方证大师拱手一礼，淡淡道：“这第四局，不知道贵方准备派何人出战？”
　　方证大师闻言，朝着宋远桥双手合十一礼道：“宋大侠稍等片刻。”
　　宋远桥道：“大师请。”
　　方证朝着宋远桥微微颔首，随即和身侧的何太冲、灭绝师太、左冷禅等人一同商议了起来。
　　商议了一阵之后，最终决定，这次由峨眉派的三英四秀出战。
　　三英四秀，是峨眉派太上长老独孤一鹤的七个亲传弟子，和灭绝师太都是同辈，而且实力也都是不容小觑。
　　峨眉派的三英四秀，在江湖中的名声，向来是直逼武当派武当七侠的。
　　只不过，三英四秀中的孙秀青，却是因为嫁人的原因，并没有出现在这次的队伍之中。
　　所以，代表少林、峨眉等各大门派出战的，却是三英四秀中除了孙秀青之外的六人。
　　三英四秀中的大师兄张英凤，带着其他五人迈步走到了真武广场中间，随即朝着宋远桥一抱拳，淡淡道：“承蒙江湖英雄厚爱，将我峨眉派师兄妹七人合称三英四秀，并且与武当七侠同列，今日我等便向武当诸侠请教高招。”
　　“贵派俞三侠身体不便，我师妹孙秀青，如今又不在现场，我们刚好六对六，当着天下英雄的面一决胜负！”
　　宋远桥听到张英凤的话，脸色微微一变。
　　如果是平时，他们武当六侠齐上，和张英凤六人对阵，他们自然是丝毫不惧。
　　不过今天，形势对他们武当派却很是不利。
　　他们武当派的高手有限，武当二代弟子拿得出手的，也就云飞扬和他们武当七侠。
　　武当七侠这次同时迎战了三英四秀，那么接下来，除了他师父之外，他们武当派就只剩下一个冲虚道长了。
　　而各大门派一方，少林寺的方证、方生，昆仑派的何太冲夫妇，还有少林寺的十八罗汉，都还没有出手。
　　更不要说还有其他门派的高手了。
　　相比之下，武当派的人手，却是欠缺了很多。
　　心中想着，宋远桥朝着张英凤拱手一礼，淡淡道：“张大侠请稍后，我们师兄弟几人需商议一下。”
　　张英凤道：“宋大侠请。”
　　宋远桥朝着张英凤抱拳一礼，随即和张松溪几人聚到一处商议了起来。
　　经过一番商议之后，宋远桥等人决定，让武当七侠中的俞莲舟留下，后面可以再单独拿下一阵。
　　另外，让张翠山的妻子殷素素，以俞岱岩的名义出战，他们武当五侠加上殷素素，六人共同对付峨眉派三英四秀中的六人。
　　宋远桥向着众人告罪一声，然后带着他的师弟们，以及殷素素一起进入武当派内部去见俞岱岩了。
　　一刻钟后，张翠山突然从武当派内殿冲出，狂奔到张三丰跟前，向张三丰跪倒在地，说道：“恩师，弟子大错已经铸成，无可挽回，弟子只求你一件事。”.





第156章



　　张三丰不明缘由，温颜道：“甚么事，你说罢，为师决无不允。”
　　张翠山磕了三个头，说道：“多谢恩师。弟子有一独生爱子，落入坏人之手，盼恩师救他脱出魔掌，抚养他长大成入。”
　　朱厚照在真武广场一侧，看着这一幕，嘴角微微勾起，自语道：“来了！”
　　“朱大哥，什么来了呀？”黄蓉听到朱厚照的话，不由得好奇出声。
　　朱厚照神秘一笑道：“看下去就知道了。”
　　黄蓉闻言，嘟了嘟嘴，转身继续看向了张翠山的位置。
　　木婉清、曲非烟和钟灵，听到黄蓉和朱厚照的对话，也是带着几分好奇，看向了张翠山。
　　而此刻，张翠山在向张三丰行礼完毕之后，重新站起身来，然后朝着方证大师、灭绝师太、何太冲、左冷禅等人的位置走了过去。
　　真武广场上的众人见此一幕，都~是一阵不明所以。
　　张翠山眼神在群雄身上一一扫过，朗声说道：“所有罪孽，全是张翠山一人所为。大丈夫一人做事一人当，今日教各位心满意足。”
　　声落，张翠山手中长剑一横，往自己的脖颈快速划去！
　　张翠山心存死志，知道自己横剑自刎的时候，师父和同门定然会出手阻拦，所以故意到了群雄中间，说完那两句话之后，立即动手。
　　张三丰以及从武当派内殿赶来的宋远桥、殷素素等人，见到张翠山横剑自刎，想要阻止，却已经是来不及了！
　　张翠山周围的群雄，见到这一幕，也都是突然愣住了。
　　“咻！”
　　“当！”
　　却在此时，连续两道声响在众人耳边响起。
　　却是早有准备的朱厚照出手了。
　　第一道声响，正是朱厚照发出的六脉神剑的声音。
　　第二道声响，却是张翠山手中长剑，被六脉神剑的剑气击中，发出的声音。
　　“哗啦！”
　　紧接着，在众人震惊万分的眼神中，张翠山手中的长剑，却是瞬间化成了碎片，散落到了真武广场的地面之上。
　　“砰砰砰砰！”
　　随后，一连串撞击之声响起，却是张三丰师徒，为了快速冲入到了张翠山身边，将张翠山周围的十几个江湖群雄，震飞出去，发出的声音。
　　张翠山的脖子之上，正有一道淡淡的血痕，不时有鲜血溢出，不过幸好并无生命危险。
　　张三丰几人感应到张翠山的情况，顿时松了口气，正准备向出手救下张翠山的朱厚照道谢。
　　却在这时，真武广场的一角，突然响起一个孩童稚嫩的声音：“爹爹，爹爹！”
　　第二句声音发闷，显是被人按住了嘴巴。
　　听到那声音，张三丰身形一闪，瞬间到了那声音传来的位置。
　　只见一个穿着灰色长衫的汉子，手中抱着一个十来岁的男孩儿。
　　那男孩儿嘴巴被按着，却仍然在用力挣扎不停。
　　那男孩儿却正是张翠山的儿子张无忌。
　　张无忌原本被捂着嘴巴，不过在见到张翠山横剑自刎，险些命丧当场，情急之下胡乱挣扎，加上那汉子也是因为张翠山的自刎有些走神，他才是终于喊出了声。
　　张三丰见此，当即毫不迟疑地出手，一手按在了那汉子的肩头。
　　那汉子一时不察，被张无忌叫出了声音，心中顿觉不妙，当即就想要带着张无忌撤离，却是突然感到肩头一沉，双脚甚至无法离地。
　　“到里面去！”
　　张三丰手按在那汉子肩头，口中沉沉出声。
　　那汉子被张三丰所制，不得不听从张三丰的话，抱着张无忌，一起走到了广场中间，张翠山附近的位置。
　　殷素素见到丈夫因为自己险些自刎而死，又见到儿子归来，顿先是大悲，接着大喜，看向张无忌道：“孩儿，你有没有说你义父的下落？”
　　张无忌摇头道：“他们打死我，我也不说。”
　　殷素素道：“好孩子，让娘抱抱你。”
　　张三丰道：“把孩子给她。”
　　那汉子全身被张三丰所制，只得依言将张无忌交给了殷素素。
　　殷素素抱着张无忌，扑到张翠山怀中，眼中含泪道：“五哥，你怎么这么狠心？要抛下我和无忌孩儿而去？”
　　张翠山一时想到自己的妻子孩儿，一时想到自己的三师哥俞岱岩，心乱如麻，不知如何开口。
    ·· ·······求鲜花· ·····
　　张三丰看了张翠山一眼，淡淡道：“不管发生了什么事情，我们都要坦然面对，男子汉大丈夫，岂可轻易寻思？”
　　张翠山心中充满了痛苦挣扎，满脸痛苦之色：“师父……”
　　喊了一声之后，张翠山一时间却也不知道该如何说起了。
　　宋远桥几人，也是连忙跟着劝解起了张翠山。
　　张三丰见到张翠山暂时无碍，于是朝着朱厚照走了过去，朝着朱厚照躬身一礼，感激道：“贫道多谢朱公子对小徒救命之恩。”
　　朱厚照回了一礼，微笑道：“张真人客气了，今天是张真人的寿诞之日，在下岂能看着这大喜之日，成为了张真人爱徒的忌日？”
    ........ 0 0
　　“若是如此，自今往后，张真人每年寿诞之日，都会想到爱徒之死，想到白发人送黑发人的哀伤，这是何等残忍之事？张五侠，你觉得呢？”
　　朱厚照说最后一句话的时候，却是将视线转移到了张翠山的身上。
　　“唰！”
　　听到朱厚照的话，张翠山脸色顿时变得苍白起来，额头更是沁出了密集的汗珠。
　　张翠山原本只想着，他处于师兄弟和妻子之间左右两难，又有江湖群雄逼迫，既然如此，他干脆一死了之，那么就不用考虑这么多了。
　　然而，张翠山却是忽略了张三丰，更忽略了今天的日子！
　　朱厚照平静的话语，却是让张翠山顿时感到心惊肉跳，羞愧自责地无地自容。
　　因为张翠山明白，朱厚照说的，就是最真实而残酷的现实！
　　“师父，对不起！是弟子不孝！”
　　想到这里，张翠山顿时顾不得心中的痛苦挣扎，连忙爬起身来，朝着张三丰跪倒在地，满脸羞惭地道歉出声。
　　张三丰微微叹息一声，道：“起来吧。”
　　“哼！哪里走？”
　　张翠山听到张三丰的话，正准备起身，却在此时，朱厚照口中突然发出一道冷哼，同时右手握拳，隔空一拳朝着张翠山的方向狠狠轰出！人.

第157章



　　众人见此，都是一惊，不过很快却是发现，朱厚照攻击的人，并不是张翠山，而是在张翠山侧后方，那个穿着灰色长衫的汉子。
　　那汉子原本见到张三丰等人，都将注意力放在了张翠山一家三口的身上，就想要趁此机会离开，却是没想到会被朱厚照盯上了。
　　感应到朱厚照的攻击，那汉子脸色顿时一变，连忙一掌挥出，朝着朱厚照的拳力迎了上去。
　　“砰！”
　　虚幻的拳影和掌影，在空中相击，发出了一道沉闷的响声。
　　随即，朱厚照发出的拳影，瞬间击穿了那汉子的掌影，继续朝那汉子的胸膛狠狠轰击而去！
　　“砰！”
　　一道撞击声响起，却是朱厚照发出的拳力，撞击到了那汉子的胸 膛之上。
　　“噗！”
　　那汉子胸膛被击中，顿时感到五脏六腑一阵剧痛，口中忍不住喷出一口鲜血来，同时身形连忙往后退去，想要借着这股反震之力，直接撤离。
　　“给我回来！”
　　朱厚照见状，口中冷喝一声，体内北冥吞天功猛地发动。
　　随着朱厚照北冥吞天功的发动，那汉子顿时感觉到自己的身体，不受控制地朝着朱厚照的位置移动而去。
　　不仅如此，他体内的真气也是不断逸散，精气神更是变得有些萎靡起来。
　　“吸功大法！”
　　感应到这一情况，那汉子心中顿时惊骇不已，口中忍不住震骇出声，同时更是不断调动真气，想要抵抗那股吸力。
　　然而，他的一切都是徒劳的。
　　“噗通！”
　　半晌之后，那汉子直接被朱厚照用北冥吞天功吸走了大半的功力，整个人也是变得萎靡不振，被朱厚照重重摔落到了真武广场的地面之上。
　　“嘶！”
　　真武广场之上，江湖群雄见到朱厚照的出手，顿时忍不住倒吸一口凉气。
　　先前朱厚照隔空击毁张翠山的长剑，就已经让众人大为震动了，而朱厚照对那灰衫汉子的攻击方式，更是让他们一阵胆战心惊。
　　尤其是那汉子口中喊出的吸功大法，众人心中更是忌惮万分！
　　江湖之上，令人几乎是闻风丧胆的几门功法，大明境内有两种，正是吸星大法和吸功大法。
　　比起吸星大法，吸功大法的霸道恐怖，更是让人胆寒。
　　朱厚照没有理会众人，朝着聂风和步惊云淡淡道：“先看着此人。”
　　“是！”聂风和步惊云闻言，口中恭敬答应出声。
　　朱厚照朝着两人微微颔首，随即再次看向张翠山，淡淡道：“我们继续刚才的话题。”
　　“张翠山，你以为你自杀得干脆利落，这很有英雄气概吗？所有罪孽你一人承担，你担当得起吗？你以为你死了，江湖群雄，就会放弃找谢逊报仇，放弃找屠龙刀吗？真不知道该说你天真还是愚蠢！”
　　“况且，就算你死了，还有你妻子和儿子，知道谢逊的下落。你自己一死了之，你的妻儿却要面对天下群雄的逼迫，你有为你的妻儿考虑过吗？你的师叔们、师兄弟们，为了你直面天下群雄，你却一死了之，你又对得起他们吗？”
　　“不记师恩、不念妻儿、不理兄弟、不顾宗门，你张翠山张五侠，就是如此为人处世的吗？”
　　张翠山听着朱厚照的话，脸色由苍白又变成了臊红，心中更是感到一阵无地自容。
　　张翠山本就是心思机敏之人，在武当七侠之中，也只有张松溪可以和张翠山媲美，先前张翠山只是因为殷素素和俞岱岩的事情，一事陷入挣扎之中，失了分寸。
　　此刻，听到朱厚照的话，张翠山再一回想，心中顿时惊出一声冷汗！
　　张翠山明白，朱厚照说得一点没错，就算他自杀了，江湖各派也仍然会向殷素素和张无忌逼问谢逊的下落。
　　到了那时，他的妻儿，又给如何自处？会不会和他一样的下场？
　　想到这十多年里，殷素素对他的温情柔意，张翠山心中顿时一阵惭愧，朝着殷素素看了过去，看着殷素素和张无忌眼中还带着泪痕，他的心中就更是自责。
　　随即，张翠山的眼神，又是朝着他的恩师张三丰，以及武当五老、宋远桥等师兄弟，以及周围的江湖各派人士看去，眼中神色也是不断变幻不定.. .......
　　半晌之后，张翠山朝着朱厚照深深一躬，诚恳道：“张翠山感谢朱公子救命之恩，更要感谢朱公子的当头棒喝之言。”
　　“若张翠山果真如此就死了，那真的是枉为武当弟子，枉为人夫，枉为人父！自今日起，张翠山再不会做出如此逃避责任的懦弱之举！”
　　“朱公子的大恩大德，张翠山无以为报，日后朱公子但有差遣，哪怕是上刀山下火海，张翠山也绝对不会皱一下眉头！”
　　朱厚照淡淡道：“上刀山下火海倒是不必了，我向来敬重张真人和武当派的侠义，不希望张真人和武当诸侠，因为你张翠山而留下终身遗憾。”
　　张翠山朝着朱厚照拱手一礼道：“在下谨记朱公子教诲。”
　　朱厚照微微颔首，没有再继续说什么，朝着张三丰点头示意了一下，然后重新回到了之的位置。
　　真武广场之上，江湖各派的人，此刻却是一阵面面相觑。
　　先前那突如其来的变故，众人都是没有丝毫准备。
　　差一点，张翠山就直接横死当场了！
　　他们来找张翠山逼问谢逊的下落，但却是没有想过，在武当派中，当 真逼死了张翠山。
　　毕竟，张三丰和武当派，可不是好惹的！
　　幸好，朱厚照救下了张翠山，局面没有到一发不可收拾的地步。
　　不过，毕竟经历了刚才张翠山自刎的事情，现在江湖各派一时间，却是有些不好提出继续比武的事情了。
　　可是，让他们就这么放弃，显然众人又绝对不会甘心的了！
　　迟疑了一阵之后，江湖群雄，都是将视线集中到了少林寺方丈方证的身上。
　　方证见此，也只好是硬着头皮站了出来，双手合十道：“阿弥陀佛，先前的变故，实在是始料未及。索幸，张五侠如今无碍。只是，先前定下的七战四胜之局，如今是否该继续下去？”.





第158章



　　听到方证大师的话，武当七侠中性子比较急躁的莫声谷当即大声道：“哼，继续就继续，难道我武当派怕了你们不成？”
　　原本武当派的众人，对于前来挑衅的江湖各派就很是不满，发生了张翠山自刎的事情之后，武当派众人，心中就更是愤怒了。
　　此刻听到方证大师的话之后，莫声谷直接是爆发了！
　　方证大师也不在意莫声谷的态度，双手合十道：“既然如此，请武当六侠准备一下，然后与峨眉派的三英三秀进行第四局的比斗。”
　　宋远桥这时朝着方证大师拱了拱手，淡淡道：“我们马上就好，不会让大家久等的。”
　　方证大师微微点头，朝着张三丰也是微微一礼，然后退回到了少林寺的阵营中。
　　宋远桥当即将武当六侠召集到了一起，商议对敌之事。
　　张三丰当年创出了一套真武七截阵，这套真武七截阵乃是合击阵法，最佳组合自然是武当七侠同时配合使用。
　　然而，实际上这套阵法，最低从两个人就可以起到一定的效果了。
　　两人27使用的话，两个使用者的攻击威力都会大增。
　　三人使用时，威力是两人使用的两倍！
　　四人相当于八位高手，五人相当于十六位，六人相当于三十二位，七人相当于六十四位同等境界的高手！
　　所以原本就算不加上俞岱岩和俞莲舟，宋远桥五人，也同样有把握可以战胜三英三秀，他们让殷素素代替俞岱岩的方位，也是为了体现兄弟一心。
　　可惜，却是出了后面的岔子。
　　如今，宋远桥几人商议了一阵之后，却是决定，武当七侠中，除了俞岱岩和俞莲舟两人之外，其他的五人一起出手，迎战峨眉派的三英三秀。
　　虽然说，四人就相当于八位高手了，但武当七侠中，目前只有宋远桥、俞莲舟、张松溪三人，达到了大宗师的境界。
　　前面三局，武当派一胜一负一平，这第四局，却是相当重要的一局了！
　　为了保证绝对的胜利，最终才是决定五人同上。
　　计议已定之后，宋远桥直接带着四位师弟，迈步上前，朝着张英凤一抱拳，淡淡道：“这一战，便由我们师兄弟五人，迎战六位峨眉派的英杰！”
　　张英凤闻言眉头微微一皱道：“为何不是武当六侠齐上？”
　　莫声谷冷声道：“要胜过你们，我师兄弟五人，便已经足够了！”
　　反正如今已经差不多撕破脸皮了，莫声谷也是懒得和他们客气什么。
　　听到莫声谷的话，真武广场之上的众人，神色都是微微一变。
　　峨眉派的三英三秀，脸色更是有些难看。
　　原本他们峨眉派的三英四秀，和武当派的武当七侠名声相若，但却还是排在武当七侠之后，这就让他们很是不服气了。
　　如今，听到莫声谷的话，更是让他们心中感到愤怒和屈辱。
　　“哼，既然武当诸侠如此托大，那我们也就不客气了！”张英凤冷哼一声，口中冰寒出声。
　　宋远桥抱拳一礼，淡淡道：“请！”
　　张英凤见状，也不客气什么，当即带着师弟和师妹们一起，朝着武当五侠进攻了过去。
　　“结阵！”
　　宋远桥口中大喝一声，随即武当五侠身形闪动，快速找到各自的方位，结成了弱化版的真武七截阵。
　　虽然五人之阵，威力比不上七人之阵，但威力同样极为不凡。
　　真武广场上之上，围观的众人，看着广场中间，战斗的双方，精神都是高度集中，生怕错过了细节。
　　“冷……好冷……”
　　张无忌原本也靠在殷素素怀中，看着他父亲和敌人战斗，突然却是浑身一阵哆嗦，忍不住颤抖出声。
　　殷素素见到张无忌面色青紫，嘴唇乌黑，浑身不住颤栗，心中顿时一慌，连忙道：“无忌，你怎么了？”
　　殷素素和张无忌母子这边的动静，张三丰也是很快感应到了，当即身形一闪，落到了张无忌身边，从殷素素怀中接过张无忌。
　　张三丰见到张无忌的状态，下意识地从张无忌背心灵台穴，输入一道元力到张无忌的体内，希望借此缓解张无忌的不适。
　　然而，张三丰的动作，却是并没有起到什么作用。
　　张无忌的面色不断由白转青，由青转紫，再次由紫转白，不断循环，他那幼小的身体，更是不断颤抖，嘴唇也是直打哆嗦。
　　殷素素在一旁看得心疼不已，却是根本无可奈何。
　　俞莲舟也是眉头紧皱，替张无忌感到忧心不已。
　　张三丰伸手在张无忌额头一摸，触手冰冷，好像是摸到一块寒冰一般，一惊之下，右手又摸到他背心衣服之内，但觉他背心上一处仿佛炭炙火烧，四周却是寒冷彻骨。
　　感应到这一情况，张三丰脸色顿时一变，伸手撕开了张无忌背部的衣服，顿时见到，在张无忌的后背之上，清晰地印着一个碧绿的五指掌印。
　　朱厚照也是注意800到了这边的情况，眼神闪了闪，没有继续关注武当五侠和峨眉六人的战斗，带着黄蓉四女，也是到了张无忌母子，以及张三丰和俞莲舟的身边。
　　“朱公子”，见到朱厚照过来，俞莲舟连忙朝着朱厚照打了一声招呼。
　　朱厚照微微点头，看了张无忌后背的掌印一眼，随即做出一副惊讶的模样道：“竟然是玄冥神掌？”
　　殷素素闻言连忙道：“朱公子，玄冥神掌是什么？”
　　黄蓉四女也是带着好奇的神色看向了朱厚照。
　　朱厚照道：“这玄冥神掌，乃是一门极为阴毒的武功，据说乃是一位叫做百损道人的邪修所创，被击中之后，寒毒入体，发作之时，痛苦难耐，九死一生。”
　　“除非受掌之人，功力远超前者，或许还能逼得掌力回击，施掌之人则会反受其害。另外，若是能够修炼至阳真气，也可化解这玄冥神掌寒毒之力。”
　　听到朱厚照说完，张三丰幽幽一叹道：“朱公子不愧是皇室子弟，果然见多识广。我以为三十多年前百损道人一死，这阴毒无比的玄冥神掌就已失传，没想到竟然还有人会这门功夫。”
　　殷素素焦急道：“那现在怎么办？该如何才能治好无忌？”.

第159章



　　张三丰闻言，沉默了一阵，接着看向朱厚照，道：“朱公子，先前你擒下的那人，能否带来问讯一番？”
　　朱厚照点头道：“自然可以。”
　　“多谢朱公子”，张三丰闻言，再次朝着朱厚照道谢出声。
　　朱厚照微笑道：“张真人客气了。”
　　说完，朱厚照朝着聂风和步惊云示意了一下，二人当即带着被朱厚照打伤的那个汉子，来到了张三丰和朱厚照的身边。
　　在探查之眼下，朱厚照已经认出，此人却正是玄冥二老之中的鹤笔翁，只是不知道在这个世界中，他有没有加入到汝阳王府之中。
　　朱厚照会动手留下鹤笔翁，一方面自然是为了获得武当派的感激，另一方面也是打算了解一下他与汝阳王府的关系。
　　“你和百损道人是什么关系？”看了一眼萎靡不振的鹤笔翁，张三丰沉声问到。
　　鹤笔翁有气无力道：“百损道人，正是我的师父。”
　　张三丰道：“玄冥神掌，除了用至阳真气驱除之外，可还有其他化解之法？”
　　鹤笔翁闻言，眼珠一转，口中道：“自然是有的，不过得要我和我师兄两人合力出手，才能够为那小子化解。”
　　听到鹤笔翁的话，殷素素脸上顿时露出了喜色，连忙问到：“你师兄现在在哪里？”
　　鹤笔翁道：“这个么，我师兄就在山下，你们可以安排一人，带着这孩子和我一起下山，到了山下我和我师兄联手，给他化解玄冥神掌，然后你们也放我离开。”
　　听到鹤笔翁的话，殷素素不由得看向了朱厚照的方向，因为鹤笔翁是朱厚照抓住的。
　　朱厚照笑着道：“张夫人不要被此人骗了，他说派一个人送他下山，你们觉得派谁合适呢？此人的实力不弱，他师兄想必也不会简单了，除非张真人亲自带着令郎下山去，倒是万无一失。不过，只怕他不会同意的．〃。”
　　鹤笔翁闻言连忙道：“张真人声名，五大帝国谁人不知，若是到时候张真人反悔了，我们师兄弟岂不是死路一条？”
　　朱厚照淡淡道：“只怕你所说的化解玄冥神掌之法，根本就不存在的吧？”
　　张三丰闻言，眉头微微一动，眼神紧紧注视着鹤笔翁。
　　殷素素脸色也是猛地一变，带着几分惶恐不安，看向了鹤笔翁。
　　鹤笔翁见状，连忙道：“小子，你胡说八道什么？玄冥神掌乃是我师门绝学，我自然有化解之法。”
　　殷素素闻言，带着几分疑问之色，看向了朱厚照。
　　张三丰却是神色不变，因为他的心中，对鹤笔翁的话，也是有着深深的怀疑。
　　朱厚照没有理会殷素素，面色平静地看向鹤笔翁，淡淡道：“是吗？看着我的眼睛。”
　　听到朱厚照的话，鹤笔翁下意识地朝着朱厚照的眼睛看了过去。
　　朱厚照当即对鹤笔翁施展了移魂大法，接着再次问到：“你和你师兄，到底有没有玄冥神掌的化解之法？”
　　张三丰、俞莲舟和殷素素三人，见到鹤笔翁的状态，顿时明白鹤笔翁应该是中了朱厚照的招，心中惊异不已。
　　聂风和步惊云也同样是感到一阵惊异。
　　黄蓉四女，接触过九阴真经，因此倒是有所准备。
　　鹤笔翁中了朱厚照的移魂大法，自然不会再有隐瞒，实话实说道：“我和师兄，只是从师父那里学到了玄冥神掌的对敌之法，从未听说有化解之法。”
　　听到鹤笔翁的话，张三丰师徒，以及殷素素顿时都是一阵失望难过。
　　朱厚照道：“你师父百损道人，生前可曾留有玄冥神掌的化解之法？”
　　当听到朱厚照再次问起，殷素素心中又重新燃起了期望，紧张地看向了鹤笔翁。
　　张三丰和俞莲舟也是不意外。
　　鹤笔翁想了下，接着道：“没有，我师父当初只创出了玄冥神掌，而且他说这玄冥神掌是无解的。”
　　“唰！”
　　听到鹤笔翁的话，殷素素脸色顿时变得苍白了起来。
　　朱厚照微微摇了摇头，随即收回了移魂大法，看向张三丰道：“我刚才使用的，乃是九阴真经中的移魂大法，修为比我弱的人，中招之后，定然不会再有假话。”
　　“你……”鹤笔翁也是听到了朱厚照的话，脸色一阵大变，伸手指着朱厚照，惊恐万分。
　　张三丰闻言微微点了点头，突然道：“朱公子涉猎之广，真是让人叹服，大宋的九阴真经，老道也听闻过，听说乃是一部包罗万象的武学典籍，不知道其中可有疗伤驱毒之法？”
　　朱厚照微微摇头道：“¨「九阴真经之中，并没有记载，关于玄冥神掌的化解之法。”
　　听到朱厚照的话，殷素素彻底陷入了绝望之中。
　　张三丰也是长叹出声：“若是我当初能够将我师所传九阳真经全部记下，如今面对无忌的寒毒，也不至于束手无策了！”
　　“砰砰砰砰砰砰！”
　　却在此时，真武广场中间的战斗中心，连续发出六道撞击之声。
　　紧接着，在众人惊呼声之中，峨眉派的三英三秀，直接被武当五侠全部击飞了出去，重重跌落到了地面之上。
　　因为先前发生的事情，宋远桥几人这次出手，却是没怎么留情，峨眉派的六人被击飞出去时，都是显得狼狈不堪。
　　峨眉派的灭绝师太见到这一幕，右手用力紧握，捏得咔咔作响。
　　真武广场之上，围观的江湖各派之人，见到这一幕，脸色也都是一阵大变。
　　没想到武当五侠对阵峨眉派(钱的的)三英三秀，以五对六，竟然胜了，而且看样子胜得还很是轻松！
　　“五哥，快来看看我们的无忌孩儿规！”
　　殷素素见到战斗结束，终于忍不住眼含热泪，朝着张翠山高喊出声。
　　张翠山听到殷素素的声音，脸色一变，顾不得其他，直接朝着张无忌的位置冲了过来。
　　宋远桥师兄弟几人，也是纷纷朝着这边围了过来。
　　当几人了解到了张无忌的情况之后，都是一阵痛心，恨不得将鹤笔翁碎尸万段以解心头之恨！
　　朱厚照看着武当派众人一副丧气的模样，微微摇了摇头，淡淡道：“我这里倒是有个方法，或许可以一试。”
　　听到朱厚照的话，张翠山连忙朝着朱厚照跪倒在地，朝着朱厚照道：“求朱公子救救犬子，张翠山愿意做牛做马，报答朱公子的恩情！”.

第160章



　　张翠山旁边的殷素素，也是连忙朝着朱厚照跪地求情出声。
　　宋远桥、俞莲舟几人，同样都是纷纷朝着朱厚照求情，让朱厚照出手救治张无忌。
　　朱厚照摆了摆手，淡淡道：“各位不必如此，我既然说出来，自然就是打算出手的，只是这个方法，倒也未必能尽全功。另外救治之后，张无忌的武功也就废了，需要他重新修炼。”
　　张三丰道：“武功不过是次要的，无忌现在还小，以后重新修炼就是，还请朱公子出手相救，武当上下必当铭记朱公子的恩情。”
　　朱厚照微微点头道：“张真人客气了，那我就来试试吧。”
　　“朱公子请！”
　　张三丰说话的同时，将张无忌朝着朱厚照递了过来。
　　朱厚照接过张无忌，伸出手搭在张无忌的后背之上，随即运转北冥吞天功，开始吸收张无忌体内玄冥神掌的寒毒。
　　朱厚照修炼的北冥吞天功，可以吞噬炼化各种能量，玄冥神掌的寒毒，也800一样不在话下。
　　朱厚照所说的，救治张无忌的方法，正是将张无忌体内的寒毒，全部吸收到他自己的体内进行炼化吸收。
　　既能够解决张无忌寒毒入体的痛苦，同时也能让朱厚照自己的元力浓厚几分。
　　当然，主要还是救治张无忌，毕竟鹤笔翁的实力和朱厚照比起来差了一大截，这一点寒毒能量，对朱厚照来说，根本起不到什么作用。
　　此刻，真武广场上的群雄，也似乎是忘记了比斗的事情，都是将视线集中到了朱厚照几人的位置，好奇地看着朱厚照对张无忌的救治。
　　朱厚照并没有理会周围的人，而是小心翼翼地控制着北冥吞天功的运转。
　　北冥吞天功是由北冥神功和吸功大法融合演化而来，两种神功的霸道特性，都是全部具备。
　　不过，功法的运转，却是可以随着朱厚照的心意，有选择性地吞噬吸收。
　　朱厚照此刻小心运转功法，正是为了避免吸走张无忌的精气神，只是单纯地吸收张无忌身上的寒毒，顺带着吸走了张无忌体内的真气。
　　随着时间的流逝，张无忌脸上的青紫之色渐渐变淡，后背之上那碧绿的五指掌印，也是开始变淡了许多。
　　而朱厚照的双手，则是不断出现青紫之色，继而又消失不见。
　　黄蓉四女，见到朱厚照手上的变化，眼中不由得露出了担忧之色。
　　武当派的张三丰等人，看向朱厚照则是充满了感激。
　　一刻钟之后，张无忌脸上的青紫之色已经褪去，只是脸色仍然显得有些苍白。
　　张翠山和殷素素见此，眼中顿时露出了喜色，不过担心影响到朱厚照的救治，因此没有出声。
　　张三丰和武当派的其他人，脸上也都是一阵欣喜。
　　围观的其他门派之人，有些不明所以，看着这一幕，眼神却是不断闪烁不定。
　　半个时辰之后，张无忌后背之上那个碧绿的五指掌印，也是消失不见，恢复了正常的皮肤颜色。
　　朱厚照将双手上最后一缕青紫之色缓缓化解，接着才是停止了运功。
　　张三丰见到朱厚照收功，连忙伸手接过张无忌，小心替张无忌检查了起来。
　　半晌之后，张三丰收回了手。
　　殷素素见状，连忙问到：“师父，无忌怎么样了？”
　　张翠山和武当诸侠，也都是关切地看向张三丰。
　　张三丰道：“无忌的寒毒，已经被朱 公子吸收化解了大半，暂时无碍了。”
　　听到张三丰的话，张翠山夫妇和武当诸侠顿时一阵欣喜。
　　张翠山朝着朱厚照感激道：“多谢朱公子，对犬子的再造之恩！”
　　朱厚照淡淡道：“你们别高兴得太早了，我已经将他体内大部分的寒毒吸收化解了，不过因为他寒毒已经侵入心脉，我担心伤到他的心脉，所以没能全部吸收清除。两三年内，不会有问题，三年之后，若是还没有彻底化解的话，他的寒毒可能会再次增强蔓延。”
　　听到朱厚照的话，张翠山夫妇脸色顿时一变，顿了下，殷素素道：“那到时候，我们能不能再麻烦朱公子一次？”
　　朱厚照点头道：“这对我来说，不过是举手之劳，自然没问题。不过，若是令郎的心脉，被寒毒侵蚀三年之久，到时候就算把身体其他部位的寒毒吸收化解了，也仍然有着生命危险。”
　　“所以，最有效的办法，还是在三年内，找到修炼至阳真气的人，为他彻底化解寒毒，或者让他本人修炼至阳武学。”
　　张翠山闻言，连忙道：“不管怎么样，都要多谢朱公子。如果不是朱公子的话，犬子还不知道能熬几天。”
　　朱厚照微微颔首道：“接下来的三年时间，你们可以同时寻找修炼至阳功法之人，以及至阳武学功法，我也会通过朝廷的途径，帮忙留意的。”
　　“多谢朱公子大恩！”
　　张翠山和殷素素闻言，再次朝着朱厚照道谢出声。
　　朱厚照摆了摆手，淡淡道：“无妨，这点小事不算什么，你们还是先处理眼前的麻烦吧。”
　　听到朱厚照的话，武当众人，因为张无忌被朱厚照救治的喜悦，顿时换上了对接下来局势的忧虑。
　　武当派的高手，如今尚未出战的，只剩下俞莲舟和冲虚道长了，他们的形势仍然是非常紧张。
　　至于张三丰，宋远桥等人却是自动忽略了，因为他们不希望让张三丰在百岁寿诞之日，还要亲自出手。
　　另一边，方证大师等人见到张无忌的事情了解，众人商议了一阵之后，也是决定了接下来的出场之人。
　　七局四胜，先前的四局，目前的局势，他们一方也并没有压倒性的优势。
　　因此商议了一番之后，群雄最终决定，这一战直接由少林寺的方证大师亲自出战！
　　“阿弥陀佛，这第五局便有贫僧前来向武当派讨教高招了，不知道武当派哪位愿意上前赐教？”
　　方证大师迈步走到真武广场中间，双手合十，口中淡淡出声。.


第161章



　　见到是方证大师出场，宋远桥几人神色都是凝重不已。
　　方证大师能够成为少林寺的方丈，不仅仅因为佛法高深，更因为修为实力强大！
　　四大神僧之中，也只有已经去世的空见大师，能够和方证大师比肩。
　　武当派一方，除了张三丰之外，没有人可以说能够有把~握胜过方证大师。
　　张松溪提议道：“如今我们武当派已经是两胜一平的局面，只剩下二师哥和冲虚师叔还没有出手。冲虚师叔的实力，虽然比二师哥要强出一筹，但面对方证大师也无必胜把握。”
　　冲虚道人微微摇头道：“何止是无必胜把握，若是我和方证大师交手的话，只怕是输多赢少的局面。”
　　张松溪道：“所以我建议这一局，我们放弃，后面二师哥和冲虚师叔，各自再赢回一局，我们武当就赢了！就算后面只能再赢一局，我们也是立于不败之地！”
　　宋远桥闻言点头道：“四弟说的不错，那这一局，我们派何人出战？”
　　张松溪狡黠一笑道：“不如让青书出战，请方证大师指教一下武功好了。”
　　宋远桥几人对视一眼，随即拍板道：“就这么办！”
　　几人商议已定之后，当即叫来宋青书，耳提面命一番。
　　宋青书对此自然是没有意见，迈步走到真武广场中间，朝着方证大师一抱拳，恭敬道：“晚辈武当宋青书，请方证大师指教！”
　　“哗！”
　　见到武当派竟然派出了宋青书上场，真武广场之上，顿时响起一阵哗然之声。
　　“这，武当派竟然派宋青书，这不是等于放弃了吗？”
　　“武当派难道是打算认输了？”
　　“我明白了，武当派这是田忌赛马之策，以弱对强，留下两大高手，面对后面的两局！”
　　“如此一来，武当派就算输了这一场，但最后岂不是一样胜出？我们不是白来了吗？”
　　“……”
　　朱厚照见到这一幕，也是眉头微微一挑，没想到宋远桥几人，竟然会让宋青书迎战方证，还真亏他们想得出来。
　　不过，就算如此，武当派想要赢得这次的比斗，恐怕也不是那么容易的。
　　心中想着，朱厚照朝着真武广场周围的一角，饱含深意地看了一眼。
　　面对着众人的议论，武当派却是并不理会，反正一开始也没有规定，武当派必须派什么人上场不是吗？
　　方证大师眉头紧紧皱了皱，随即又缓缓松开，双手合十，看向宋青书道：“既然如此，宋少侠请出招吧。”
　　宋青书闻言也不客气，当即道：“方证大师小心了！”
　　声音落下的同时，宋青书手持长剑，用出武当剑法，朝着方证大师发起了攻击。
　　这一场战斗，自然是毫无悬念的，不过片刻之间，宋青书就是被方证大师击败了。
　　至此，七局比斗进行了五局，武当派和各大门派却是形成了平局的局面。
　　接下来的两局，却是变得更加关键了起来！
　　等到宋青书退下之后，方证大师双手合十，朝着宋远桥道：“宋大侠，不知道武当派接下来，派哪位上场。”
　　如今只剩下两局了，方证大师也不担心，武当派继续派出三代弟子走过场，如果真是那样的话，他们反倒是更加高兴了。
　　因此，方证大师也没有临时补充限制什么的。
　　听到方证大师的话，宋远桥、张松溪几人再次聚集商议了一阵。
　　随即，宋远桥朝着方证大师抱拳道：“这一局，便由我二弟俞莲舟出战。”
　　宋远桥几人观察场中，大概判断出，各大门派一方，剩下的高手，应该就是少林寺的方生大师以及昆仑派的何太冲夫妇了。
　　俞莲舟上场，对手如果是方生大师，或许还有机会胜出；如果是何太冲夫妇，那很可能就再输一场。
　　而冲虚道人比起方生也要强出一筹，就算面对何太冲夫妇，也未必就输。
　　留下冲虚道人压轴，却是让他们武当派立于不败之地！
　　方证大师闻言，也不迟疑，直接道：“我方便有昆仑派铁琴先生夫妇出战。”
　　宋远桥等人，在研究各大门派的高手，方证大师一方自然也是研究了武当派的高手。
    ·· ·······求鲜花· ·····
　　武当派如今只剩下俞莲舟和冲虚两人，他们也早就给两人准备好了对手。
　　何太冲夫妇听到方证的话，当即也是迈步走到了真武广场中间。
　　何太冲朝着宋远桥几人抱了抱拳道：“宋大侠，武当诸位，我们夫妇对敌，不管敌人多少，向来都是夫妻同上的，得罪了。”
　　俞莲舟见到何太冲夫妇上前，脸色顿时凝重不已。
　　武当派的宋远桥等人，也都是深色凝重，对俞莲舟充满了担忧。
　　昆仑派何太冲的实力，本就和他不相上下，再加上一个班淑娴，而且两人还有昆仑派两仪剑法，威力极其不凡。
    ........ 0 0
　　俞莲舟面对这两人，却是基本上没有取胜的希望，就算想要保持平局，恐怕都是奢望！
　　这一局，就是体现出了先派人出场的弊端了。
　　若是让各大门派一方先派人的话，便可以由冲虚道人，迎战何太冲夫妇，至少也能立于不败之地。
　　因为武当派众人之中，对于昆仑派两仪剑法研究最深的，正是冲虚道人，甚至他自己也因此创出了一套相似的剑法。
　　可惜，现在面对何太冲夫妇的，却是俞莲舟，而不是冲虚道人。
　　“两位请！”
　　俞莲舟闻言，也不多话，淡淡地朝着何太冲夫妇说了一句，随即手持长剑，直接用出武当剑法，主动朝着何太冲夫妇发起了攻击。
　　何太冲夫妇见状，彼此对视一眼，直接是施展出了昆仑派的两仪剑法，同时迎上了俞莲舟的攻击。
　　“叮叮叮叮！”
　　随着三人的交手，一连串的金铁交击之声，在真武广场之上响起，更是有道道犀利剑气，朝着四面八方激射而去，在真武广场之上，留下了道道剑痕！
　　“俞莲舟要输了”，半个时辰后，朱厚照看着战斗的双方，微微摇了摇头，口中低语出声。
　　“噗嗤！”
　　“噗嗤！”
　　在朱厚照声音落下的同时，两道利器入肉的声音，在真武广场之上响起，众人都是紧张地看向了战斗中心的位置……人.

第162章



　　“二弟！”
　　“二哥！”
　　宋远桥和张翠山等人，见到场中的情形，口中顿时惊叫出声，同时快步朝着真武广场中间冲了过去。
　　只见在俞莲舟的双肩之上，各自插着一柄长剑，正是何太冲和班淑娴的长剑。
　　俞莲舟的实力，本来和何太冲在伯仲之间，加上一个班淑娴，他已经处于下风了，更何况两人用出两仪剑法之后，威力更是增强许多，俞莲舟自然不是两人对手。
　　“得罪了！”
　　何太冲夫妇拔出长剑，随即朝着俞莲舟一抱拳，口中肃然出声。
　　俞莲舟淡淡道：“在下技不如人，没什么得罪不得罪的。”
　　何太冲夫妇再次朝着俞莲舟抱拳一礼，随即缓缓退了下去，回 到了昆仑派的阵营之中。
　　“二弟（哥），你没事吧？”宋远桥几人这时也是走到了俞莲舟身边，朝着俞莲舟关切出声。
　　俞莲舟微微摇头道：“不碍事的。”
　　接下来，宋远桥几人，搀扶着俞莲舟回到了武当派的位置。
　　朱厚照眼神微微一闪，随即迈步到了武当派几人的身边，取出一枚九花玉露丸，递给俞莲舟，口中淡淡道：“俞二侠，我这里有一枚疗伤药，不管是对内伤还是外伤，都有一定的效果，请俞二侠收下。”
　　俞莲舟闻言忙道：“朱公子已经帮了武当大忙了，在下怎么好继续生受朱公子的疗伤圣药，而且我这只是小伤，无碍的。”
　　朱厚照靠近俞莲舟一些，低声道：“一枚疗伤药而已，算不得什么，俞二侠服下之后，对你的伤势会有所帮助，实力也能多恢复几分，以应对接下来的局势，你说呢？”
　　俞莲舟闻言，眼神一闪，略微迟疑了一下，伸手接过药丸，朝着朱厚照感激道：“多谢朱公子厚赐。”
　　朱厚照口中所说的局势，俞莲舟自然很明白了，他这一战已经输了，最后的一局，如果武当派再输了的话，他们就没什么好说的了。
　　但如果最后一局胜出，将会形成平局的局面。
　　到时候，各大门派不甘心离去的话，他们定然还会有一场争斗！
　　正是考虑到了这些，俞莲舟才是接受了朱厚照的九花玉露丸。
　　朱厚照微笑道：“无妨，药物不过是身外之物罢了，人才是最重要的。”
　　正在这时，少林寺的方证大师再次站了出来，双手合十道：“宋大侠，不知道武当派这最后一局，准备派何人出战？”
　　七局战斗，如今已经进行了六局，武当派两胜三负一平，局势对武当派却是陷入了极其不利的局面。
　　听到方证大师的话，宋远桥师兄弟几人，都是看向了冲虚道人。
　　冲虚道人见状，微微颔首，随即就打算迈步上前。
　　“师弟，这最后一战，还是让我来吧”，却在此时，张三丰那雅淡的声音，突然在真武广场之上响起。
　　朱厚照闻言，不由得朝着张三丰的位置看了一眼，嘴角微微勾起，张三丰终于还是要亲自出手了吗？
　　对于这传闻中，这个综武世界的第一人，朱厚照倒真是非常期待他的出手呢。
　　“唰！”
　　听到张三丰的话，真武广场之上，除了朱厚照之外的所有人，脸色都是猛地一变。
　　他们都没有想到，到了最后，张三丰怎么会突然亲自站了出来？
　　“这是什么情况？张三丰竟然要亲自出手了？”
　　“武当派不是还有冲虚道人没有出手的吗？”
　　“张三丰这是什么意思？”
　　“……”
　　前来武当的各大门派普通弟子，忍不住低声议论纷纷起来，心中都是在猜测着张三丰突然亲自下场的原因。
　　少林寺方证大师、峨眉派灭绝师太、昆仑派何太冲夫妇、华山岳不群、嵩山左冷禅等等，各门各派的掌门人，神色也都是一阵变化。
　　尤其是少林寺的方证大师，脸色变化尤其严重，看向张三丰的眼神中，更是带着浓浓的敬畏忌惮之色。
　　不仅仅是江湖各派的人不解，武当派一方，宋远桥等人，也同样很是不解.. .......
　　宋远桥道：“师父，以冲虚师叔的实力，对战各大门派的高手，想来没有问题，今天是您的寿诞之日，您何必亲自动手呢？”
　　“是啊，师父！”宋远桥之后，武当诸侠也都是纷纷劝解出声。
　　随即，就连武当五老也是跟着劝说起了张三丰。
　　冲虚道人笑道：“怎么三丰师兄，是觉得我不中用了吗？”
　　张三丰淡淡一笑道：“并不是冲虚师弟你实力不济，而是对方已经给我们武当准备好了大礼，这份大礼，还是让老道亲自接下吧。”
　　听到张三丰的话，冲虚脸色微微一变，道：“三丰师兄的意思是？”
　　宋远桥等人也都是看向张三丰，眼中带着好奇之色。
　　张三丰笑了笑，没有回答冲虚道人等人的疑问，而是看向了少林寺十八罗汉的位置，淡淡道：“少林寺的三位高僧既然来了，又何必扮做普通僧众，没得惹人笑话罢了。这最后一战，便有老道和三位高僧了解吧。”
　　“唰！”
　　听到张三丰的话，真武广场上的众人，顿时带着好奇的神色，看向了少林寺十八罗汉的位置。
　　朱厚照也是饶有兴味地看了过去。
　　钟灵朝着朱厚照低声问到：“朱大哥，张真人的话什么意思 啊？难道说，在十八罗汉之中，隐藏着什么高手吗？南少林寺，难道还有比四大神僧更厉害的高僧吗？”
　　黄蓉三女，以及聂风和步惊云，都是略带好奇地看向了朱厚照。
　　朱厚照微微一笑道：“不错，若是我没有记错的话，南少林寺之中，还有着三位渡字辈的高僧，实力比起四大神僧却要更高出一截。”
　　“阿弥陀佛！佛曰，众生平等。我等师兄弟三人，也不过是少林寺的三个和尚罢了，与其他的僧众也没有什么不同，与罗汉堂弟子同行，又有何可笑话的？”
　　朱厚照的声音刚刚落下，真武广场之上，十八罗汉所在的位置，就是响起了一道雄浑苍劲的声音。.





第163章



　　声音落下的同时，三个看上去与普通僧众没有什么不同的和尚，迈步从十八罗汉的位置走了出来，缓缓迈步到了真武广场中间。
　　细看之下，却是发现三人与其他僧众有着一些不同之处。
　　三僧中间之人，脸色蜡黄，其中一只眼睛处却是空洞洞的，看上去有些吓人。
　　左侧的老僧，脸色惨白，似乎是大病初愈一般。
　　右侧的僧人，则是长着一张宛如锅底一般的黑脸。
　　朱厚照探查之眼下，轻易就辨别出了三人的身份，正是南少林寺的镇派高手，三渡神僧：渡厄、渡劫、渡难。
　　而且，在探查之眼下，朱厚照更是清晰探查出了三人的实力。
　　让朱厚照有些意外的是，三渡神僧中，为首的渡厄竟然已经是和他自己一样，达到了天人三境的第一境，混元境。
　　至于另外的渡劫和渡难两人，则都是在大宗师巅峰之境。
　　甚至朱厚照猜测，即使是渡劫和渡难两人，比起朱无视，也似乎要强出了几分。
　　少林寺的隐藏实力，果然是不容小觑！
　　不过，虽然三渡的实力强大，哪怕是27如今的朱厚照，单独对付他们三人也是力有不逮。
　　但，他们三人面对的可是有着天下第一人之称的张三丰！
　　朱厚照对这场战斗，却是越发期待了起来！
　　“老衲渡厄！”
　　“老衲渡劫！”
　　“老衲渡难！”
　　“见过张真人！”
　　三渡神僧同时朝着张三丰双手合十一礼，口中淡淡出声。
　　张三丰微微回了一礼，淡淡道：“见过三位神僧，这最后一局，武当派便由老道出战了，贵方是否由三位神僧迎战。”
　　渡厄双手合十，淡淡道：“不错，请张真人赐教！”
　　冲虚道人和宋远桥等人，这时才明白了张三丰的意思。
　　感应着渡厄三人身上那若有若无的气息，冲虚道人心中顿时明白，面对这三僧，他只有败北一途，也难怪张三丰会拦住他了。
　　宋远桥等人，也都是有种被耍了的感觉。
　　原来，少林寺一方，竟然早就准备好了这么一个陷阱在等着他们！
　　如果不是张三丰站出来，他们中的任何一人上前，恐怕都只能是一败涂地！
　　到时候，他们武当派就彻底输了！
　　想到这里，宋远桥几人，都是在心中暗骂少林寺等人的奸诈！
　　别说是武当派的宋远桥几人了，就是江湖各大门派的人，见到少林寺突然出来的三渡神僧，神色也都是一阵变化。
　　一开始的时候，他们可不知道，少林寺竟然还有这样的底牌存在。
　　原本，他们还再想着，最后一战，该派什么人出战，才能够战胜冲虚道人。
　　没想到，少林寺竟然早就安排好了底牌！
　　看着那三个不知深浅的老僧，各大门派对少林寺的忌惮，也是更加深了几分！
　　方证大师自然也感应到了群雄的异样，不过他也是没有办法。
　　原本，方证大师请来三渡神僧就是为了以防万一，并没有让他们上场的意思。
　　不过，方证没想到宋远桥和张松溪几人安排了宋青书，混过去了一局，不得已他只好打算让三渡最后出战了。
　　更让方证没想到的是，原本十拿九稳的计划，却是被张三丰提前发觉了。
　　“朱大哥，你说是张真人会赢，还是那三个老和尚会赢啊？”真武广场一侧，曲非烟看向朱厚照，有些担心地问到。
　　朱厚照微笑道：“放心吧，那三个老和尚虽然实力不错，不过张真人却是更加厉害！这一战不出意外的话，最后胜出者，定然会是张真人。”
　　“真的吗？那太好了！”
　　听到朱厚照的话，曲非烟顿时惊喜出声，黄蓉三女脸上也是露出了喜色。
　　显然，对于逼迫武当派的江湖各派，四女都是没有任何好感的，她们都希望，武当派能够取得最后的胜利。
　　真武广场中间的位置，张三丰随手一掷，手中拂尘轻飘飘地落到了一侧冲虚的手中。
　　随即，张三丰拔出腰间的真武剑，淡淡道：“三位神僧请了！”
　　“张真人请！”
　　三渡神僧口中回应一声，随即分别移动到了真武广场空地的一角，分别立于三个位置，各自手中扬起一道乌黑长索。
　　面对张三丰，三渡却是不敢有丝毫大意，一出手就是全力以赴。
　　渡厄右手一抖，手中的黑索顿时像是一条灵活的吐信毒蛇，绕了个圈朝着张三丰的腰间缠去。
　　渡难手中黑索抖动却是猛地变成了坚硬的钢鞭，狠狠地朝着张三丰握剑的手腕处砸下。
　　最后的渡劫右手挥舞黑索，在空中抖动形成一个圆圈，不断旋转，从那圆圈之中却是有气流旋转不休，带着无边压力，朝着张三丰的头顶兜头罩下。
　　宋远桥等人，见到三渡的狠戾攻击，一颗心不由得都是悬了起来，紧紧地注视这战场中心。
　　朱厚照身侧，黄蓉四女，也都是替张三丰感到一阵担忧。
　　朱厚800照却是明白，这点攻击，对张三丰根本造不成威胁。
　　事实上，也正是如此。
　　面对三渡的攻击，张三丰却是面色不变，左脚稳稳踩踏地面，右脚轻轻一划，身体一侧，轻松避开了渡厄的长索。
　　与此同时，张三丰右手手腕灵活地一个扭动，渡难的长索也同样是砸落到了空地之上。
　　而且，张三丰并不是单单闪避，右手手腕扭动之际，他手中的真武剑，却是带着缥缈之意，轻飘飘地朝着头顶之上，渡劫的黑索迎了上去。
　　张三丰手腕轻轻一抖，真武剑在他手中挽出了一个优雅美丽的剑花。
　　“叮叮叮叮！”
　　一连串金铁交击之声，在众人耳边响起。
　　却是张三丰手中的真武剑，与渡劫挥出的黑索交击发出的声音。
　　张三丰看似轻飘飘的攻击，但是黑索那段的渡劫，却是感到一股柔中带刚的力量，从黑索之中延伸而出，冲撞到了他的右手手腕之上。
　　渡劫顿时感到手腕一麻，险些都要握不住那黑索了！
　　一旁的渡厄和渡难与渡劫心意相通，见到这一幕，连忙同时挥动手中黑索，分别朝着张三丰的后心和脑袋击打而去！.

第164章



　　“师父小心！”
　　宋远桥等人，见到这一幕，顿时忍不住朝张三丰提醒出声。
　　黄蓉四女，也是替张三丰捏了一把汗。
　　少林寺一方的众人，则是期待着那两道黑索，可以击中到张三丰的身上。
　　只有朱厚照知道，这种程度的攻击，仍然不够！
　　处于战斗中心的张三丰，面色平静，手中真武剑，再次朝着渡劫的黑索之上轻轻一击。
　　“当！”
　　顿时一道清越的响声，在真武广场之上响起，而渡劫手中的黑索，也是猛地倒卷而回，朝着渡劫抽打了过去。
　　面对这突如其来的一幕，渡劫连忙慌乱地应付起自己的黑索来。
　　而张三丰在将渡劫的黑索击退回去之后，手中长剑轻轻一挥，顿时在他的头顶上方，形成了一个由元力凝聚的黑白相间的太极图案。
　　随即，张三丰身体微微一侧，手中真武剑，斜向后方刺去。
　　“叮！”
　　一道清脆的声音，在真武广场之上响起。
　　这，却是张三丰的真武剑，后发先至，准确无误地，击中了渡厄朝着他后心击打而来的黑索发出的声音。
　　渡厄感应到黑索和真武剑之上撞击的力量，瞳孔顿时一阵收缩，右手摆动，连忙将黑索撤了回去。
　　“砰！”
　　与此同时，张三丰头顶之上，渡劫的黑索，也是击打到了那太极图案之上，发出了一道沉闷的撞击之声。
　　随即，那黑索直接被反弹了回去。
　　这一切说来话长，实际上却不过是数吸之间的事情罢了。
　　真武广场上的众人，看着这一幕，都是感到一阵心惊肉跳！
　　见到张三丰轻易化解了三人的攻击，心中对张三丰的实力，更是敬佩不已！
　　张三丰已经多年没有出手了，他们原本以为张三丰年老体弱，实力会有所下降，但如今看来，他们却都是想错了！
　　“好．〃！”
　　曲非烟见到张三丰轻易击退了渡厄、渡劫、渡难三人的攻击，口中不由兴奋出声。
　　武当派的众人，更是兴奋激动不已。
　　“阿弥陀佛！张真人实力果然强大，老衲师兄弟三人，参禅多年，领悟了一套合击阵法，名为金刚伏魔圈，虽然用来对战张真人似有不敬之意，但此时却也顾不得那么多了，请张真人勿怪！”
　　真武广场一侧，渡厄仅剩的独眼看向张三丰，口中沉沉出声。
　　听到渡厄的话，武当派上下的脸色都很是难看。
　　金刚伏魔圈，是说他们的师父（师兄）是魔吗？
　　张三丰本人却是丝毫不在意，淡淡一笑道：“不过是武功名字罢了，有何可计较的？三位神僧尽管施展就是！”
　　朱厚照看着这一幕，也是微微点头，张三丰果然不愧是达到了返璞归真境界的一代天人，心胸之开阔，却不是其他人可比的。
　　钟灵皱了皱鼻子，娇声道：“这三个老和尚真是可恶，竟然说什么金刚伏魔圈，这是变着法的在说张真人是魔吗？”
　　“就是，少林寺的和尚也太不要脸了”，曲非烟闻言，也是跟着附和出声。
　　朱厚照微笑道：“他们倒也不是针对张真人的，其实你们可能不知道，这三个老和尚当年被日月神教的阳顶天给狠狠地欺负了一顿，看到那个独眼和尚没，他的眼睛就是被阳顶天给打瞎了的。”
　　听到朱厚照的话，钟灵、曲非烟、黄蓉、木婉清四女，都是朝着渡厄看了过去，脑海中不由得想象起，当年三人被阳顶天欺负的场景了。
　　曲非烟笑着道：“没想到他们三个还被阳教主教训过，真是活该，当初阳教主怎么没有杀死他们呢。”
　　朱厚照道：“这我就不知道了。继续刚才的话题，这三个老和尚被阳顶天欺负了，于是就想要报复回去，可他们打不过人家，于是就回到少林寺后山，闭关了几十年，一起钻研出了一套对付阳顶天的合击阵法，这个金刚伏魔的魔，指的却是阳顶天。”
　　“原来是这样么，也就是阳教主不在世了，否则的话，估计他们三个还得再次被阳教主欺负一次”，曲非烟闻言点了点头，口中娇声道。
　　朱厚照闻言笑了笑，没有说什么。
　　三渡自然不知道朱厚照几人在议论他们了。
　　听到张三丰的话之后，渡厄道：“既如此，张真人小心了！”
　　声落，渡厄、渡劫、渡难三僧手中的黑索，却是分别朝着张三丰的脑袋、胸膛和后心位置，直直地击打而去，三条黑索灵动且威猛，宛如三条乌龙，威势端的不凡！
　　三僧的攻击前后完全一致，时间没有丝毫的差别，当真是心意完全相通。
　　面对着三僧的齐心攻击，张三丰仍然是面不改色，手中真武剑挥动，剑随心动，身随剑动，劈、撩、抹、崩、绞、挑等等，各种动作轻松写意，完全不像是在战斗，倒像是在舞剑漫步似的。
　　张三丰本就仙风道骨，此刻在三道黑索之中，轻松漫步舞剑，更像是谪仙临尘，舞出了不属于凡尘的绝妙仙姿。
　　众人看着张三丰的舞剑，都不禁是沉浸其中，完全是一场视觉上的享受。
　　“¨「好美的剑法！我本来以为我爹爹的玉箫剑法，已经是极为曼妙的了，但是现在才发现，张真人的剑法似乎无论是威力上，还是观赏性上，都要更胜出许多。”
　　黄蓉看着张三丰的剑法，也是忍不住赞叹出声。
　　朱厚(钱的的)照微笑道：“这套剑法，应该是张真人创出的新剑法，这或许还是第一次面世呢，不过我倒是趁此机会，也学到了几分，以后我教给你们。”
　　“真的吗？朱大哥，你真厉害！”
　　听到朱厚照的话，钟灵顿时满脸崇拜地赞叹出声规。
　　木婉清三女看向朱厚照，眼中也是充满了异彩。
　　战斗中心处，张三丰的剑法虽然看起来像是简单的舞剑一般，但威力却是极其不凡！
　　三渡的金刚伏魔圈，对张三丰却是没能带来丝毫威胁！
　　“太极圆转，连绵不绝！”
　　一刻钟后，张三丰口中突然轻喝出声，手中真武剑舞动似快似慢，在空中挥舞连绵不绝！
　　“叮叮叮叮！”
　　随着张三丰真武剑的挥动，空气之中，不断响起一连串金铁交击之声！.

第165章



　　随着时间的流逝，少林三渡的黑索，完全是陷入到了张三丰的战斗节奏之中，他们所谓的金刚伏魔圈，对张三丰却是没有丝毫的影响。
　　突然，张三丰的身体周围，一道由元力形成的太极图案缓缓凝聚成了实质，主动朝那三条黑索撞击了上去！
　　与此同时，在张三丰的头顶上空，也是突然出现了一幅浩大的太极图案！
　　真武广场上的众人，都是带着惊骇之色，看向了天空之上，那恐怖的，没有边际的太极图案！
　　方圆万里之内，所有的武者，都是下意识地抬起头，看向了高空之中，那带着无边威势，浩瀚无际的太极图案！
　　那太极图案，似乎是从苍穹深处，突然显现而出，无边的压力，压迫得方圆万里之内的所有人，都是一阵心惊肉跳！
　　大明皇宫之中，那红衣老太监葵花，感应到天空中的异象，脸色顿时一变，不由得替朱厚照担忧了起来，就想要朝武当山而去。
　　不过，略微迟疑了一阵后，葵花还是选择了继续守候大内藏经阁。
　　护龙山庄之中，铁胆神侯朱无视，也同样感应到了武当山上空，那带着恐怖威压的天象，脸色 也是猛地一肃，看着武当山的方向，眼神悠远。
　　大宋皇宫之中，一个穿着华丽服饰，面容之上带着几分悲戚之色的老人，感应到武当山上空的天象，神色也是微微变化，朝着武当山看了一眼。
　　……
　　大金、大元、大隋，各方高手，凡是感应到了武当山上空，那恐怖太极图天象的威势之人，神色都是一阵凝重。
　　武当山上，朱厚照看着张三丰头顶上空，那威势惊天的太极图异象，眼中闪过若有所思之色，不由得回想起自己当初在京城之中，拔剑刺苍穹时，天空发出的异象。
　　当时，朱厚照的一击，带动的天地异象，只是显化了没多久，就消失不见了。
　　朱厚照后面再想要发出类似的一击，尝试了许多次，却都是没有成功。
　　而如今，张三丰的攻击，所带动的天地异象，却是在天空之中凝聚，久久不散！
　　更让朱厚照感到惊异的是，高悬苍穹之上的那幅虚拟浩大的太极图之上，竟然不断有着一阴一阳两股雄浑的能量，疯狂朝 着张三丰身前的那幅元力凝聚的太极图之中灌注，而那幅由张三丰元力凝聚的太极图，威力更是在不断增强！
　　少林三渡感应到这一幕，脸色都是一阵大变，连忙就想要撤回黑索。
　　然而，那太极图却是产生了一股吸力，将三条黑索，全部都是黏连到了太极图之上，三僧想要回撤却是根本做不到。
　　“去！”在少林三僧脸色大变，心神戒备之际，张三丰口中轻喝一声。
　　随即，张三丰身前，那道由元力凝聚而成的太极图，就是带着一股柔和的力量，包裹着三条黑索，逆向朝着少林三僧而去。
　　速度看似缓慢，但转眼间，三道黑索，就是返回到了少林三僧的身边。
　　“砰！”
　　“砰！”
　　“砰！”
　　三道沉闷的撞击声，在真武广场之上响起。
　　却是那三道黑索，返回到了少林三僧的身前，重重击打在了三僧的胸膛之上，发出的声音！
　　“扑通！”
　　“扑通！”
　　“扑通！”
　　紧接着，又是三道重物落地的声音，在众人耳边响起，却是少林三僧，全部被自己的黑索，击落出去，重重摔落到了真武广场的地面之上！
　　“噗！”
　　“噗！”
　　“噗！”
　　几乎是同一时间，三渡口中同时喷出一口鲜血，脸色变得苍白一片！
　　随即，三僧手中的三条黑索，却是同一时间，化成了碎铁片，“哗啦”一声，全部掉落到了地面之上！
　　张三丰的太极攻击，看似绵软无力，但实际上却是柔中带刚，轻易击溃了三渡的金刚伏魔圈，击伤了三渡，更是毁掉了三渡的武器！
　　这一切，说来话长，实际上从张三丰开始发动元力凝聚的太极图反击，到三僧坠地，三条黑索碎裂，不够是片刻之间的事情罢了！
　　“嘶！”
　　真武广场之上，围观的群雄，见到这一幕，顿时忍不住倒吸一口凉气！
　　先前，三渡神僧出场的时候，众人就已经是感应到了三渡的强大实力，后来三渡出手攻击张三丰，也的确显露出了非凡的手段。
　　尤其是当三渡施展出金刚伏魔圈的时候，在场的江湖群雄，心中更是觉得，当世之上，或许没有人能够破解开了。
　　但张三丰的举动，却是让他们瞬间被打脸。
　　而且，张三丰破解掉金刚伏魔圈，同时击败三渡，更是显得非常轻松。
　　此刻的张三丰，身上没有一丝伤痕，甚至连衣服都没有丝毫凌乱！
　　与武器被毁，狼狈不堪的三渡，实在是形成了鲜明的对比！
　　朱厚照看着张三丰方才的攻击，心中也是若有所思，似乎是抓住了什么东西，但似乎还差一点。
　　“太好了，张真人果然和朱大哥说的一样，打败了那三个老和尚！”
　　曲非烟见到张三丰获胜，口中不由得兴奋出声。
　　武当派的情形，和当初刘正风府邸的情形，却是有着一定程度的相似，因此曲非烟天然地就对武当派更加亲近。
　　再加上曲非烟原本也是在日月神教长大，对阳顶天很是崇拜，三渡既然是阳顶天的敌人，她见到三渡落败，也同样很是兴奋。
　　武当派一方，宋远桥等人，见到张三丰轻易获得胜利，心中也都是一阵激动兴奋。
　　相反的，前来逼迫张翠山的江湖各派，脸色则是有些不太好看了。
　　尤其是少林寺一方，见到三渡的惨状，神色更是一片阴霾。
　　真武广场中间的位置，张三丰缓缓收功，真武剑入鞘，天空中的异象，也是随着张三丰的收功，而缓缓消散。
　　张三丰看向三渡，淡淡道：“三位高僧，承让了！”
　　因为先前张翠山的事情，再加上少林寺明显在暗中算计他们武当，张三丰对少林也是有了几分不满。
　　也正是如此，张三丰刚才对三渡的出手，也是稍微加重了几分。
　　“张真人果然实力强大，老衲佩服！不过，原本定下的七局四胜，如今成了平局，接下来该如何处置？”
　　渡厄踉跄着站起身来，朝着张三丰合十一礼，口中淡淡出声。.





第166章



　　渡厄、渡难、渡劫三人，虽然参禅了数十年，但心性却仍然是差了许多，不然的话，也不会对阳顶天念念不忘了。
　　原本三人钻研出了金刚伏魔圈，就是为了对付阳顶天报仇的。
　　可惜，阳顶天却是死了！
　　这次，方证大师请他们出山，他们三人正想着，借此机会，在群雄面前展示一下他们的实力。
　　结果，却是被张三丰无情打败，更是形象凄惨，颜面大损！
　　而他们三个的落败，也标志着，南少林寺彻底被武当派压了下去！
　　这，让三渡心中如何好受得了？
　　趁着江湖群雄都在，三渡和少林寺一方，却是打算，继续拿张翠山的事情，继续逼迫武当派，压下武当派的威风！
　　七局四胜，如今是形成了平局，但武当派也只剩下了冲虚道人，这唯一的高~手还没有出战了。
　　而他们各大门派一方，却还有着不少的高手。
　　若是再继续比上几场，武当派必输-无疑！
　　武当派众人自然也知道，他们武当派高手数量，比不上各大门派联合的。
　　所以一开始，宋远桥和张松溪提出了五局三胜制，只是被方证大师和其他门派的人强行增加改变到了七局四胜制。
　　方证大师等人正是计算好了，他们可以获得胜利的，只是没想到突然多出了一个云飞扬，而张三丰又亲自出手，所以才会打乱了他们的计划。
　　此刻，三渡和少林寺一方，心中却是打着继续增加场次的打算。
　　只要继续增加比斗场次，他们必然会赢得最后的胜利！
　　张三丰听到渡厄的话，眼中冰冷神色一闪而过，口中淡淡道：“既然你们没能胜过我武当，那么翠山自然也不用违背义气，告诉你们谢逊和屠龙刀的下落！”
　　方证大师这时上前一步，双手合十道：“阿弥陀佛。张真人此言的确有几分道理，不过武当派也同样没有胜出，既然如此的话，我们双方继续增加三场比斗，只要哪一方胜了两局，自然就是赢。”
　　听到方证大师的话，莫声谷顿时愤怒道：“你们这是摆明了仗着人多势众，想要与我武当为难，既然如此干脆大家做过一场算了，倒要看看，你们这些乌合之众，能不能灭了我武当派！”
　　“唰！”
　　宋远桥、张翠山等人，也都是义愤填膺，武当派中，甚至有不少弟子，直接拔出了长剑，做好了战斗的准备！
　　真武广场上的江湖各派，见到这一幕，脸色顿时一变。
　　他们虽然想着从张翠山口中逼问出谢逊和屠龙刀的下落，但却是不想真的和武当派火并到底。
　　尤其是，在刚才见识了张三丰的强大实力之后，众人就更是不敢造次了！
　　在场的江湖各派人数虽然众多，但却根本没有人是张三丰的对手！
　　先不要说他们联手，能不能灭掉武当派。
　　就算他们真的做到灭了武当派，只剩下张三丰一人，那时候恐怕就要成为他们江湖各派的噩梦了！
　　他们在场之人，能够活着走下武当山的，还真不知道有多少了！
　　张三丰静静地站在真武广场中间，对于武当派众人的反应，也没有出声制止，眼睛看向少林寺方证大师等人的方向，眼神深邃，意味难名。
　　此刻，哪怕是张三丰，对少林寺为首的各大门派，也是升起了怒火，不过是否直接开战，他心中还略有迟疑。
　　“这些人真是太无耻了！所谓的名门正派，就都是这样的嘴脸吗？”曲非烟见到这一幕，有些愤愤不平地出声。
　　黄蓉、钟灵、木婉清，对这些江湖各派，同样带着不满。
　　聂风眉头微微皱起，显然心中对这些名门正派的做法，也是非常反感。
　　步惊云仍然是冷着一张脸，静静地看着这一切，面色没有丝毫变化。
　　朱厚照微微摇了摇头，随即缓缓迈步，朝着真武广场中间走去。
　　曲非烟见状，眼睛顿时一亮，连忙跟在了朱厚照身边。
　　黄蓉三女，以及聂风和步惊云二人见状，也是毫不犹豫地跟在了朱厚照身后。
　　真武广场之上，江湖各派的众人，见到朱厚照一行人朝着真武广场中间迈步走去，神色都是一阵变幻不定。
    ·· ·······求鲜花· ·····
　　尤其是经历了上次刘正风府邸一幕的人，眼皮更是猛地一阵跳动。
　　方证大师和少林三渡等人，眼神也是微微一凝，心中不知道在想些什么。
　　张三丰和武当派众人，也同样带着几分好奇之色，看向了朱厚照，不明白朱厚照是何意思。
　　朱厚照带着四女和风云，迈步到了真武广场中间，眼神在江湖群雄身上扫过，最后视线落在了方证大师的身上，口中淡淡出声：“再来三场么，这样吧，刚好我和我的两个同伴，有些手痒了，就代替武当派，你们剩下的三场比斗，便有我们三个接下了！”
    ........ 0 ...
　　方证大师闻言脸色微微一变，双手合十道：“朱公子，我们这次是和武当派比试，你又不是武当派之人，如何能代表武当派出战？”
　　朱厚照淡淡道：“我不是武当派的又怎么了？我和武当派张真人，以及武当诸侠都是朋友，不行吗？你们一开始，也没有说不允许武当派请外援的吧？”
　　方证大师闻言一时语塞，面露迟疑之色，方生大师在一旁连忙朝着方证使眼色，让他不要答应。
　　上次在刘府的时候，方生除了见识到大明军队的威势之外，也见识到了朱厚照三人的强大实力！
　　除了他们少林寺的三渡神僧之外，恐怕没有人能够保证胜过朱厚照三人。
　　而且，到时候各大门派的人，恐怕未必会对朱厚照三人出手。
　　朱厚照见状，冷笑一声，讥讽道：“怎么？不敢比？你们怕什么？我们这边，也只有三个人出战而已，就算这三场你们全部输了，大不了再继续增加场次就是了，一直到你们赢了为止，方证大师，你说在下的话，是不是很有道理？”
　　“唰！”
　　真武广场上的群雄，听到朱厚照的话，都是下意识地，将视线集中到了方证大师的身上，想要看他怎么回答。
　　方证大师眼皮也是猛地一跳，握着念珠的手，不由得用力了几分。人.

第167章



　　方证大师沉默了一阵，随即双手合十道：“贫僧绝无此意。只是，既然已经定下了战约，以平局收场，双方恐怕更无法达成一致，各派英雄，心中也定然不会甘心就此退去。所以，贫僧才会提议，新增加比斗场次，决出胜负。”
　　朱厚照淡淡道：“是吗？那你们便派出三个人，分别与我和聂风、步惊云一战，决出胜负便是。若是你们败了，便各自退下武当山去，若是我们败了，你们和武当派之间的事情，我们不会再插手。”
　　顿了一下，朱厚照突然朝着方证大师提醒道：“若是你们想要以多为胜的话，在下会让你们知道，什么才叫人多势众！相信，到过衡阳城的各位，应该都很清楚这一点！”
　　听到朱厚照的 话，少林寺的方生大师脸色顿时一变。
　　五岳剑派的岳不群等人，青城派余沧海，昆仑派何太冲夫妇，崆峒五老等人，眼神都是一阵闪烁，心中也是猛地一跳。
　　上次在衡阳城刘正风府邸的一幕，他们可都是印象深刻！
　　方证大师心念电转，眼睛余光看到一旁的冲虚道人，心中突然闪过一个念头，当即双手合十道：“朱公子之所以站出来，也是因为，觉得我们各大门派以多为胜。既然如此的话，接下来我们和武当派之间，便直接进行最后一场比斗，一战定胜负。”
　　“武当派二代以上的高手，还有冲虚道长，我们便派出一人，与冲虚道长一决胜负。如此一来，也不存在各大门派以多为胜的情况，朱公子几人也免得辛劳。而且，贫僧相信，武当派和冲虚道长，也更希望自己出面战斗，冲虚道长以为呢？”
　　最后半句话，方证大师却是直接朝着冲虚道人问的了。
　　有着方生的眼神提示，再加上方证大师自己的感应，他能够判断出，若是三对三的话，除了他们少林寺的三渡神僧之外，其他人面对朱厚照三人，没有任何胜算。
　　既然如此的话，他们又何必浪费时间，进行三场比斗呢？
　　原本他们方证大师提出增加三场比斗，正是看准了武当派只剩下冲虚一个高手，想要占这个大便宜的。
　　既然不能占这个大便宜了，那就直接选择和冲虚一战决定胜负。
　　至于这场比斗的结果，已经不重要了。
　　在朱厚照站出来的那一刻，方证大师就明白，他们想要再对武当派耍什么手段，已经不可能了。
　　不过，方证心中却也有着他的思量。
　　接下来和冲虚道人的比斗，若是他们获胜了，朱厚照自然无话可说，他们可以顺利从张翠山那里，获得谢逊和屠龙刀的下落。
　　若是他们失败了，他们也可以稍加推动一下，夸大武当派的强大，让江湖各派，对武当派心存忌惮，反倒可以和他们少林寺抱成一团，共同抵御武当！
　　在朱厚照的干预下，他们既然不能保证压下武当的威风，那就将武当抬得更高，让武当成为众矢之的！
　　这，正是方证大师在转瞬之间，想到的针对武当的新方案！
　　朱厚照听到方证大师的话，深深地看了他一眼，随即移开目光，看向了冲虚道人。
　　方证大师都这么说了，朱厚照自然也不好抢着替武当派出手，毕竟武当派还有一个冲虚道人没有出手呢。
　　冲虚道人闻言，朝着张三丰和宋远桥等人看了一眼，又打量了一下对面各大门派的高手，略微沉吟了一下，先是朝着朱厚照拱手一礼，客气道：“贫道先谢过朱公子，能站出来，替武当说句公道话。”
　　随即，冲虚道人又是朝着方证大师道：“若是一战定胜负的话，贫道愿意代表武当，进行这最后一战。当然，贫道自己实力有限，只能迎战一人，若是人多了的话，贫道就只好厚着脸皮，请求外援了。”
　　真武广场上的众人，听到冲虚道长的话，自然都明白他所指的外援是何人了。
　　方证大师双手合十一礼，道：“冲虚道长放心，这最后一战，我方同样只会派出一人出战。不过，还请冲虚道长稍后片刻。”
　　“请”，冲虚道人朝着方证大师微微一礼，口中淡淡出声.. .......
　　方证大师朝着冲虚道长点头示意了一下，随即返回到各大门派的阵营之中，与灭绝、何太冲等人商议了起来。
　　经过一番磋商之后，各大门派最终决定，这最后一人，由少林寺的方生大师出战。
　　各大门派之中，除了先前已经出战的高手之外，单打独斗的话，如今最强之人正是方生大师了。
　　所以，对于他们派出方生大师出战，无论是朱厚照，还是武当派一方，都没有丝毫的意外。
　　“阿弥陀佛，请冲虚道长指教”，方生大师迈步上前，走到真武广场中间，朝冲虚道长双手合十，口中淡淡出声。
　　冲虚道长微微回了一礼，淡淡道：“方生大师，请！”
　　两人互相行礼完毕之后，就是开始在真武广场中间的空地上，开始进入了战斗。
　　围观的各大门派众人，都是紧张地看着战斗中的双方，心中期盼着方生能够打败冲虚，那样的话，他们就可以逼张翠山说出谢逊和屠龙刀的下落了。
　　武当派一方，宋远桥等人，眼中也同样是布满了紧张之色，尤其是身为当事人的张翠山，更是眼睛眨也不眨地看着战斗中心的冲虚和方生。
　　朱厚照身边，曲 非烟也是紧张得不行，有些忐忑地朝着朱厚照询问道：“朱大哥，你说这一次，冲虚道长能打赢吗？”
　　看着曲非烟那紧张的样子，不知道的，还以为她也是武当派的弟子呢。
　　朱厚照笑了笑道：“放心吧，这一战，冲虚道长会赢的，武当派也会赢的。”
　　“那可太好了！”
　　听到朱厚照的话，曲非烟顿时欣喜出声。
　　黄蓉三女，也都是露出了几分喜色。
　　显然，她们也都是站在武当派一方的。
　　最终的结果，也是与朱厚照的预测，完全一致！
　　半个时辰之后，冲虚道长手中的长剑，抵在了方生大师的咽喉位置。
　　这最后一战，也是以冲虚道长的胜利而宣告结束！.





第168章



　　“好！”
　　武当派的弟子，见到这一幕，顿时欢呼出声！
　　在这场战约没有结束之前，武当派的众人，一直都是处于精神紧绷的状态！
　　此刻，冲虚道长胜利了，就代表着他们武当派在这场战约之中胜利了，众人原本紧绷的精神，顿时放松了下来。
　　武当四老、宋远桥等人都是放松了精神。
　　身为当事人的张翠山，更是激动地握住了殷素素的手，一颗悬着的心，总算是放回了肚中。
　　“太好了，冲虚道长赢了，武当派赢了！朱大哥果然料事如神，每一次都预料准了”，朱厚照身旁的曲非烟，也是跟着欣喜出声。
　　朱厚照笑了笑，没有多说什么。
　　真武广场中间的空地上，冲虚道长缓缓收回长剑，朝着方生大师微微一礼，淡淡道：“承让了。”
　　方生大师双手合十道：“冲虚道长剑法高明，贫僧甘拜下风！”
　　冲虚闻言没有多说什么，朝着方生微微27一礼，然后回到了武当四老的位置。
　　方生也是随机返回到了少林寺阵营中。
　　方证大师朝着方生大师微微示意了一下，随即往前迈出一步，双手合十道：“武当派高手辈出，盖压当代，贫僧佩服万分。如今，这场战约，我等既已失败，也无颜继续留在武当了，贫僧和少林僧众，这就告辞了！”
　　真武广场上各大门派的人，听到方证大师的话，眼神都是一阵闪烁。
　　方证大师那看似无意夸赞的话语，却是让他们想到了武当派的强大。
　　天人强者张三丰、武当五老、武当七侠、云飞扬，连三代弟子宋青书，也一样十分出色！
　　相比起来，他们其他门派，与武当的差距，就实在是太大了！
　　想到这些，再有这次和武当派的冲突，各大门派心中都是一阵沉甸甸的，开始思量着接下来，该如何对待武当派。
　　张三丰淡淡地看了方证大师一眼，面色古井无波道：“恕不远送！”
　　经过这次少林寺牵头的威逼武当，再加上方证前后的言行，张三丰对少林寺仅剩的好感，也是被消磨干净了！
　　方证大师朝着张三丰拱手一礼，又朝着武当五老和宋远桥等人示意了一下，随即带着少林寺僧众，朝着朱厚照也告辞了一声，然后朝武当山下而去了。
　　其他各大门派的人，见到少林寺这个领头羊都退却了，迟疑了一阵之后，也是纷纷朝着张三丰和朱厚照告辞一声，各自离开了。
　　等到众人离开之后，张三丰朝着朱厚照道：“朱公子，这次武当派能够得以解围，真是要多谢朱公子了。”
　　朱厚照微微一笑道：“张真人客气了，我也只是看不惯少林寺那些人的嘴脸罢了。而且，说起来，我也不过只是动了动嘴而已。”
　　张三丰闻言笑了笑，没有继续这个话题，却是把朱厚照的这份恩情，记在了心中，朝着朱厚照一伸手道：“朱公子，几位，我们先回内殿，再慢慢说话。”
　　朱厚照微笑点头道：“张真人请！”
　　当即朱厚照一行人，跟着张三丰、武当五老，以及武当诸侠一起，重新返回了真武大殿之中。
　　而宋远桥作为代掌门，则是耐着性子，将那些恶客，全部都是送出了武当山山门，然后才是重新返回到了真武大殿之中。
　　闲聊了一阵之后，朱厚照突然朝着张三丰道：“对了，这次张真人百岁寿诞，我本来准备了一份礼物的，被这些上门找事的人一闹，险些都忘记了。”
　　张三丰闻言微微一笑道：“朱公子太客气了。这次，你先是救了小徒翠山，接着又救了我徒孙无忌，随后在战约一事上，更是帮了我武当派大忙，这比什么寿礼都要珍贵！”
　　宋远桥等人，听着张三丰的话，脸上也都是带着笑容，心中对朱厚照感激不已。
　　尤其是张翠山夫妇，对朱厚照的感激更加浓厚。
　　朱厚照神秘一笑道：“张真人真的不想要这份礼物吗？若是错过了，张真人可不要后悔哦？我相信，这份礼物，和我救下张五侠相比，也是并不逊色多少的。”
　　听到朱厚照的话，武当派的众人神色都是一变。
　　张三丰眼中也是闪过惊异之色。
　　莫声谷有些耐不住性子，迫不及待地朝着朱厚照道：“朱公子，您就不要卖关子了，就说说看，到底是什么礼物嘛。”
　　“是啊是啊，还请朱公子示下”，莫声谷声音落下之后，殷梨亭也是连忙附和出声。
　　宋远桥几人虽然没有出声，但却都是带着好奇的神色，看向了朱厚照。
　　就连张三丰，心中也是有了几分期待，不过同时，却又不得不思量，朱厚照这么厚待他们武当派，是否真的是毫无所求？
　　不仅仅是武当派的众人，朱厚照身边的黄蓉四女，也都是对朱厚照所说的礼物，好奇不已。
　　毕竟，他们一路上跟着朱厚照，也并没有见到朱厚照准备什么寿诞礼物，甚至朱 厚照是到了武当山山脚下，才临时知道张三丰百岁寿诞的。
　　看着众人好奇的模样，朱厚照笑了笑，没有继续卖关子了，直接伸手从怀中取出了一盒膏药，口中淡淡道：“我给张真人准备的寿诞礼物，正是这盒膏药。”
　　实际上，朱厚照却是从系统中取出了其中一盒黑玉断续膏，他伸手入怀，不过是做做样子罢了。
　　听到朱厚照的话，看着朱厚照手中那其貌不扬的，盛放黑玉断续膏的盒子，众人都是一阵意外。
　　张三丰心中一动，朝着朱厚照道：“不知道朱公子这膏药名字为何，又有何效果？”
　　朱厚照道：“我这膏药，名为黑玉断续膏。若是有人手足身体骨节，遭致重创从而伤残，敷上此药膏后伤患可痊愈，从而逐渐恢复正常活动，形如常人。”
　　“唰！”
　　听到朱厚照的话，武当派的众人，脸色顿时一变。
　　尤其是张翠山，眼中更是猛地放出了亮光。
　　张三丰那原本平静的面容，也是陡然变了颜色，情绪激动，脱口而出道：“朱公子此言当真？这黑玉断续膏，当真有如此奇效？”.




第169章



　　朱厚照微微点头道：“在下自然不会拿这种事情，来诓骗张真人。”
　　张三丰闻言连忙道：“贫道并无怀疑朱公子的意思，只是心中太过激动，一时失态，请朱公子勿怪。”
　　朱厚照笑道：“张真人爱徒心切，我自然明白您的心思，我这黑玉断续膏，正是为了武当派俞三侠准备的。”
　　张三丰闻言，朝着朱厚照躬身一礼，感激道：“朱公子先后救下我两个徒儿，一个徒孙，以及武当不知多少弟子，张三丰感激不尽，日后朱公子若有用得上老道的地方，张三丰决不推辞！”
　　武当五老，以及宋远桥几人，也是纷纷跟着表态出声，对朱厚照感激不尽。
　　黄蓉四女见到这一幕，心中好奇的同时，也是替朱厚照感到一阵骄傲自豪。
　　朱厚照见状，心中满意点头，这正是他要的效果。
　　表面之上，朱厚照却是连忙道：“张真人，各位，大家千万不要如此，这次的事情，我也只是刚好凑巧赶上罢了。”
　　张三丰道：“不管怎么说，朱公子对我武当派上下的大恩，都是不可磨灭的。”
　　朱厚照道：“先不说这些了，我要提醒一下，因为俞三侠被伤得太久了，所以要想让黑玉断续膏生效，并且治好俞三侠，俞三侠需要重新忍受一次骨断筋折之痛才可以。”
　　听到朱厚照的话，武当诸侠脸色都是微微一变，张翠山和殷素素更是自责不已。
　　张三丰倒是豁达一笑道：“无妨，我相信岱岩可以挺下这份痛苦的。”
　　朱厚照点头道：“既然如此，那我们这便去为俞三侠治疗吧。”
　　张三丰道：“麻烦朱公子了。”
　　接下来，朱厚照跟着张三丰，以及武当诸侠一起，到了俞岱岩的房间之中。
　　当俞岱岩得知了救治他的过程，需要他再忍受一次痛苦的时候，没有任何的迟疑，直接是点头答应下来，让朱厚照放手施为。
　　朱厚照见此，对俞岱岩也是一阵敬佩，当即亲自动手，为俞岱岩进行了治疗。
　　“俞三侠好生休养，要不了多久，就能恢复正常，不过倒也不要急着修炼武功，等到彻底恢复了，再进行修炼不．〃迟”，等到治疗完毕之后，朱厚照朝着俞岱岩提醒出声。
　　俞岱岩忍着身体的疼痛，朝着朱厚照感激道：“多谢朱公子厚恩，俞岱岩铭记在心，等到我恢复之后，朱公子若是有用得上俞某的地方，尽管开口，俞某决不推辞。”
　　朱厚照笑着道：“那好，我可就等着俞三侠了。”
　　张三丰和武当诸侠，也是为俞岱岩能够恢复而感到高兴，对朱厚照更是感激不已。
　　当俞岱岩得知了先前真武广场上的事情后，心中不由得一阵自责，想到自己即将恢复，对殷素素的恨意，倒是基本淡化了，武当七侠之间的关系，也是重新变得亲近了起来。
　　张三丰看着这一幕，心中也是一阵欣慰。
　　留下武当六侠陪着俞岱岩，朱厚照一行人，和张三丰一起出了俞岱岩的房间。
　　和张三丰闲聊了一阵，朱厚照突然响起他离京的托词，祭拜真武大帝的事情，既然来了，倒也不妨去看一看，走个过场。
　　回去之后，他也可以光明正大地说，自己的确是完成了成祖皇帝梦中的嘱托。
　　另外，对于真武大帝的传说，朱厚照也是略有几分兴趣。
　　想到这里，朱厚照朝着张三丰道：“张真人，我这次来武当派，原本的目的，却是因为受到成祖皇帝托梦，让我来祭拜一下真武大帝。如今刚好有闲暇，我准备去好生祭拜一番真武大帝，完成成祖的嘱托。”
　　张三丰闻言点头道：“那老道这就让人，为朱公子准备好祭祀之物。”
　　朱厚照道：“麻烦张真人了。”
　　张三丰笑道：“这点小事，何来麻烦一说。”
　　接下来，张三丰让武当派的人，为朱厚照准备好了祭祀用品，然后带着朱厚照，到了真武大帝的塑像之前。
　　朱厚照抬头望去，只见真武大帝的塑像高达百尺，只从塑像之上，都能感受到真武大帝的威武气势！
　　真武大帝披散着头发，金锁甲胄，脚下踏着五色灵龟，按剑而立，眼如电光，在他身边则是侍立着龟蛇二将，以及记录三界功过善恶的金童玉女。
　　感受到真武大帝塑像之上的气势，朱厚照心中不由得一动，面上却是神色不变，严格按照祭祀礼仪，对着真武大帝的塑像，进行了一番祭拜。
　　祭拜完毕之后，朱厚照朝张三丰道：“我瞻仰真武大帝姿容，突然有所感悟，想要暂时在此地闭关修炼一番，还请张真人吩咐其他人，暂时不要靠近此地。”
　　张三丰闻言，眼中顿时闪过一道精光，点头道：“朱公子放心，老道这就吩咐下去，在朱公子出关之前，不会让其他人接近此地。另外，不知道朱公子可否需要老道，为你护法？”
　　朱厚照微微摇头道：“¨「多谢张真人好意，不过，有聂风和步惊云二人在此足以。在我闭关的时候，黄蓉四人，就麻烦武当派先照顾一二了。”
　　张三丰点头道：“朱公子放心，我让她们和翠山的娘子素素一起作伴，欣赏一下武当山风景。”
　　朱厚照微微颔首，随即朝着黄蓉四女交代了一番。
　　不多时，真武大帝的雕塑附近，就只剩下了朱厚照、聂风和步惊云三人。
　　朱厚照看向聂风和步惊云，淡淡道：“你们两人，在一旁为我护法，不得让任何人靠近。”
　　“是”，聂风和步惊云闻言恭敬答应一声，然后守候在了朱厚照的两侧。
　　朱厚照微微点头，随即开始仔细地观摩起了真武大帝的雕塑。
　　一边观摩，朱厚照一边感悟着其中的气势，同时回忆自己穿越以来的种种，尤其是上次在京城(钱的好)之中，突然发出一剑，引动天象变化的那一情景拔。
　　朱厚照不断回想着上次的那一幕，手持赤霄剑，一次次的尝试，却始终找不到上次的那种感觉。
　　但是，朱厚照却并没有放弃，赤霄剑不断挥舞，先是用出圣灵剑法，后面直接随心而动，并带任何剑法。
　　同时，在朱厚照的脑海中，也是回想着张三丰先前显化出天象时的一幕。
　　不知道过去了多久，朱厚照看了一眼真武大帝的雕塑，突然又弃剑换拳，一拳一拳打出，尝试找那种感觉。
　　就这样，朱厚照一会儿用剑，一会儿挥拳，一会儿出掌……
　　各种各样的招式变幻信手拈来，整个人的气势也是不断变幻，却始终未能如愿找到上次在京城时候引动天象的感觉。
　　突然，眼角余光再次撇到了真武大帝雕塑的位置，朱厚照心中猛地一动…….

第170章



　　在京城的时候，红衣太监葵花，为朱厚照讲过，唯一可以促进领悟突破天象的方式，或许就是像他上次对待朱无视的气势压迫。
　　而张三丰使用出的太极，那股气势，与张三丰本人的气质很是相符。
　　再联想到自己在大明将士面前，挥剑鼓舞士气的时候，突然出现的天象，朱厚照心中似乎抓到了什么。
　　看着眼前的真武大帝雕塑，朱厚照开始感悟着真武大帝的气势，更多的却是回忆他自己作为帝皇时候的种种体验。
　　突然，朱厚照闭上了双眼，双手握拳，拳随心动。
　　堂堂皇皇！
　　皇威初现！
　　皇恩浩荡！
　　皇威盖世！
　　皇权无双！
　　五式太祖皇拳，在朱厚照手中一一施展开来，而后再次重复。
　　朱厚照完全放空了心思，抛却了其他，心中只记得自己是一个大明帝皇！
　　随着太祖皇拳在朱厚照手中不断施展，朱厚照身上的皇者气息变得更加浓厚起来。
　　一旁的聂风和步惊云看着这一幕，彼此对视一眼，都是带着凝重之色。
　　武当派内部，张三丰感应到朱厚照的气息，眼神也是微微 一闪，心中若有所思。
　　真武大帝的雕塑之前，朱厚照不知道将太祖皇拳演练了多少遍，身上的皇者气息越拉越浓，但上次在京城展现出天象的那一幕，却是仍然没有出现。
　　突然，朱厚照想到了真武大帝的形象，以及上次在军队之前出剑的情况。
　　“轰！”
　　“呛啷！”
　　朱厚照猛地睁开眼睛，体内元力运转到极致，左手握拳一手皇权无双朝着天际悍然轰出！
　　同时，朱厚照的右手瞬间拔出腰间赤霄剑，一道恐怖剑气，直接刺破长空！
　　“轰隆隆！”
　　紧接着，天空之中，突然响起了一道惊雷般的轰鸣之声！
　　那恐怖的声音，瞬间传遍了方圆万里之地！
　　听到那声音，一些普通人只会以为是打雷了，但对于武道境界有着了解的人，都是眼神凝重地抬头看向了天空。
　　下一瞬间，在苍穹之上，陡然间出现了一道遮天蔽日的恐怖身影，那身影高不知几何，披散头发，金锁甲胄，左手握拳犹如巨山，右手长剑直似江河！
　　拳影晃动间，苍穹似乎都在晃动！
　　长剑直刺间，天空几乎已被撕裂！
　　至于那恐怖身影的面部形象，却是无人可以看清。
　　真武大帝的雕塑附近，正在为朱厚照护法的聂风和步惊云，见到这一幕之后，眼中顿时闪过震骇之色。
　　他们两人跟着朱厚照已久，自然也知道天象境的存在，之前也见过了张三丰对敌之时，显化出来的太极图天象。
　　但是，与眼前朱厚照显化出来的天象相比，确是根本无法相提并论了！
　　武当派内部，张三丰看向朱厚照的方向，眼中精光爆射，口中喃喃低语出声，“这位朱公子当真恐怖，如此天象，简直闻所未闻，见所未见！或许，朱公子的称呼，并不妥当……”
　　武当五老、武当七侠，以及整个武当派上下的人，全部都是满脸震惊之色，朝着真武大帝雕塑位置看去。
　　一些普通的武当弟子，还以为是真武大帝显灵了，纷纷朝着真武大帝雕塑的位置叩拜出声！
　　武当山脚下，一个穿着青衫，面容丑陋怪异，手持玉箫的男子，原本正漫步赶路，感应到天空之中的异象，陡然间神色一凝，随即身形快速闪动，朝着武当派赶去。
　　大明皇宫之中，老太监葵花，感应到天空的异象，不由得想起了上次，朱厚照在大明将士之前挥剑，展露出的异象，心中不由得一动，不过却是无法肯定心中猜测。
　　大宋襄阳城外，一座荒野深谷之中，一个面色 冷漠，穿着灰布长衫，一副中年模样的男子，抬头看向天空中的剑光，随即又朝着武当山的位置看了一眼，眼中战意一闪而逝。
　　大宋皇宫之中……
　　大隋、大金、大元等各地，当世之上的高手，都是带着不同心思，看向了武当山的方向……
　　这恐怖的天象，整整持续了一刻钟，才终于是缓缓消散。
　　而在武当山真武大帝的塑像之前，朱厚照也是缓缓收敛了身上的气势，眼中精光一闪而逝，口中忍不住兴奋地低语出声，“天象境！朕，终于突破了！”
　　不同于上次在京城的时候，这次朱厚照可以清晰地感觉到，他随时都可以将先前的天象，再次重现！
　　而且，一旦显化出天象，对他的实力，也会带来极大的提升！
　　当然，实际上朱厚照一旦动用元力，和人进行大战，这天象就会自动显化出来。若是朱厚照不调动元力攻击，那恐怖天象则不会显化。
　　如果想要自由控制天象的显化与否，那就得等到朱厚照再进一步，达到天人三境之中的归真境才可以了。
　　至于张三丰之前和少林三渡交手的时候，天空中显化出了天象，那却是张三丰故意为之，就是为了震慑天下人，他不希望这次的事情，再次在武当山上演第二次！
　　“恭喜公子突破天象境，实力大进！”
　　见到朱厚照收功，聂风和步惊云同时走到朱厚照身边，朝着朱厚照躬身一礼，口中恭敬出声。
　　朱厚照微笑道：“实力进步的确是可喜之事。不过，在我突破到归真境界之前，出手的话动静会太大，以后我就尽量少出手，你们两个就得多动作一下了。”
　　聂风和步惊云闻言，同时抱拳道：“属下领命。”
　　朱厚照微微一笑道：“好了，这次来武当派的事情，基本上也完成了，并且还有了意外收获。去和张真人等人告辞一番，然后我们就准备启程离开了。”
　　“一切听从公子吩咐”，聂风和步惊云闻言，口中同时恭敬应声。
　　朱厚照微微颔首，再次看了真武大帝的塑像一眼，随即转身朝着武当派内部而去。
　　聂风和步惊云，也是紧紧跟随在朱厚照的身后。
　　“朱大哥，你出关了吗？刚才在你闭关的位置，出现了神奇恐怖的天象，那是怎么回事啊？”
　　武当派大殿内，见到朱厚照三人返回，黄蓉连忙上前，朝着朱厚照询问出声。
　　木婉清三女，也都是带着好奇的神色，看向了朱厚照。
　　至于武当派张三丰和武当诸侠，眼中则都是闪过若有所思的神色。.





第171章



　　朱厚照微笑道：“没什么，只是我境界有所突破罢了。”
　　曲非烟道：“朱大哥你境界突破动静也太大了吧？”
　　朱厚照笑着道：“等你们突破到这个境界的时候，就知道怎么回事了。”
　　张三丰这时也是走过来，朝着朱厚照微微一礼，含笑道：“朱公子实力大进，~真是可喜可贺！”
　　宋远桥几人，也是纷纷上前，为朱厚照道谢出声。
　　朱厚照笑着道：“说起来倒是借了贵派宝地，不然的话，我也不知道什么时候才能突破-呢。”
　　众人又闲聊了一阵之后，朱厚照朝着张三丰道：“在下前来武当派的目的也达到了，而且还有了意外收获，若是没有其他事情的话，我们打算这就告辞了。”
　　张三丰道：“朱公子何不在山上多留些时日？”
　　宋远桥和张翠山等人，也是纷纷劝解出声。
　　朱厚照朝着黄蓉四女的位置看了一眼，见到她们几人都有意动之色，于是点头道：“也好，那我们就在武当山叨扰几日了。”
　　宋远桥道：“朱公子对我武当上下有着大恩，我们武当派欢迎你都来不及，哪里有什么叨扰之说？”
　　“是啊是啊！”张翠山几人闻言，也是纷纷附和出声。
　　接下来，几人又闲聊了一阵之后，就由宋远桥带着朱厚照一行人，在武当山上四处赏玩起来。
　　黄蓉四女跟在朱厚照身侧，聂风和步惊云则是紧随几人身后，做好防护。
　　几人正在武当山中闲逛，突然朱厚照眉头微微一挑，朝着山林之间看了过去。
　　“朱公子，怎么了？”宋远桥见状，不由得好奇出声。
　　黄蓉四女，以及风云二人，都是顺着朱厚照的视线看了过去，却是什么都没有发现。
　　朱厚照眼中闪过莫名之色，笑了笑道：“没什么，我们继续吧。”
　　宋远桥等人见此，也不好再问什么，一行人就是继续在武当山闲逛了起来。
　　等到夜幕开始降临的时候，一行人这才返回到了武当派内部。
　　张三丰、宋远桥几人，亲自出面，陪着朱厚照一起享用晚饭。
　　至于武当五老则是再次选择了回到各自的住所闭关，这其中未免没有朱厚照的刺激作用。
　　而云飞扬，在群雄退下武当山之后没多久，他就也是离开了武当山。
　　晚饭结束之后，宋远桥亲自为朱厚照一行人安排了客房。
　　木婉清和钟灵一间、黄蓉和曲非烟一间，聂风和步惊云一间，朱厚照自己，则是单独一间，却是被另外三间围在了中间。
　　“贵客不请自来，且选择深夜来访，不知道有何见教？”半夜时分，朱厚照突然嘴角微扬，口中淡淡出声。
　　朱厚照声音刚刚落下，聂风和步惊云就是凝神以待，做好了随时出手的准备。
　　朱厚照轻轻推开房门，迈步走到了黄蓉和曲非烟的房间门前，嘴角含笑，朝屋顶之上看了过去。
　　在那屋顶之上，正有一个穿着一身青衣，面容丑陋僵硬，手持一支玉箫，双手负在身后的男子。
　　聂风和步惊云也是发现了那屋顶之上的身影，同时将锁定了那人的气机。
　　其实，朱厚照早就认出了来人的身份，这人不是别人，却正是大宋帝国中，五绝之一的东邪黄药师，也是黄蓉的父亲。
　　下午的时候，朱厚照一行人在武当山上游玩的时候，朱厚照就已经感应到了黄药师的气息，只是当时没有点出来罢了。
　　因为朱厚照知道，黄药师来此的目的，正是为了黄蓉，既然如此的话，他定然还会找上门的。
　　果然，到了晚上，黄药师就是找到了黄蓉的住处来。
　　黄药师原本在他夫人死后，曾经立下誓言，若是没能通过自己的努力，通过下卷九阴真经，推演出上卷，就不会离开桃花岛。
　　不过，这次，他却是为了女儿黄蓉而破誓了。
　　只是，不知道出于什么心理，离开桃花岛的时候，黄药师却是为自己戴上了一张人皮面具。
　　所以，此刻的黄药师的面容，看上去才会显得丑陋而僵硬。
　　当然，初次见面之下，朱厚照自然不会直接就点出黄药师的身份了。
    ·· ·······求鲜花· ·····
　　黄药师没想到，他已经很是小心了，却还是被朱厚照给发现了，感应到锁定自己的聂风和步惊云，黄药师的心中一阵凝重。
　　在这两人的身上，黄药师都是感受到了一定的危机感。
　　一人尚且如此，更不要说是两人了。
　　不过，黄药师向来自傲，自然不会因为对手强大，而有任何畏惧之心。
　　淡淡地看了朱厚照一眼，黄药师沉声道：“老夫做什么事情？何须向你禀报？”
　　朱厚照闻言倒也不生气，淡淡道：“你若是做别的事情，的确不需要向我禀报。不过，你这深更半夜窥视我朋友，在下却是不得不管！若是不说出你的来历和目的，说不得只好不客气了！”
    ........ 0 ...
　　听到朱厚照的话，黄药师心中对朱厚照照顾黄蓉心中倒挺满意的，不过嘴上却是冷声道：“老夫倒要看看，你们能如何对我不客气？”
　　朱厚照闻言，眉头不由得微微一挑，随即淡淡道：“聂风，去领教一下，这位不速之客的高招，让他知道我们是如何不客气的。”
　　朱厚照选择聂风出手，而不是选择步惊云，却是因为聂风下手更有分寸，简单说就是不会直接下死手。
　　朱厚照既然已经知道了黄药师的身份，自然不希望，让步惊云和他杀个你死我活，结下深仇大恨了。
　　“是！”
　　聂风闻言，口中答应一声，随即拔出雪饮刀，直指黄药师，沉声道：“在下聂风，请赐教！”
　　“哼！”
　　黄药师见状，口中冷哼一声，一副满不在乎的样子，暗地里，却是已经开始凝神戒备了。
　　“傲寒六诀！”
　　聂风口中冷喝一声，手中雪饮刀，朝着黄药师快速攻击而去！
　　随着聂风长刀出击，一道恐怖的刀气在雪饮刀之上蔓延而出，渐渐地凝聚成了实质，与雪饮刀本体连城一体！
　　轰！
　　一道数十米长，泛着森寒气息的长刀，朝着黄药师轰然落下！人.

第172章



　　黄药师见到聂风的攻击，神色顿时微微一变，连忙施展身法，朝着一侧闪避开去。
　　聂风眼神一闪，手中长刀攻击方向也是陡然改变！
　　“轰隆！”
　　一道震耳欲聋的声音，在几人耳边响起。
　　紧接着，黄蓉和曲非烟的房间一侧的空地之上，顿时被聂风的长刀轰击，留下了一道深深的刀痕！
　　黄药师看着地面的刀痕，眼中神色更加凝重，猛地将全身真气凝聚手掌之间。
　　随即，黄药师右脚在地面重重一踏，身形猛然拔地而起，单手探出，手掌挥动间，四面八方掌影惊天，晦暗不明，一般人根本分不清哪道掌影是真，哪道掌影是假。
　　与此同时，一声炸响在黄药师身后的空地之上响起，有无数道剑气从黄 药师的身上轰然爆发。
　　一招出，院落之间，狂风骤起，周围屋顶上的瓦片，尽都是被剑气扫落，“哗啦啦”地飘落到了地面之上。
　　黄药师单掌如剑，灵动无比，眨眼间，一道道剑气同时朝着聂风的身体周围笼罩而去！
　　“落英神剑掌么，威力果然不俗！”朱厚照看着这一幕，嘴角微微扬起，口中轻声低语出声。
　　面对黄药师的攻击，聂风也是不敢怠慢，手中雪饮长刀挥舞，叫上风神腿也是施展而出，以极快地速度和黄药师战成了一团。
　　“叮叮当当！”
　　随着两人的交手，道道金铁交击之声，在院落之间响起。
　　这么大的动静，黄蓉四女自然也是都被惊动了。
　　不多时，黄蓉、曲非烟、木婉清和钟灵，全部齐聚到了朱厚照身侧。
　　“朱大哥，那个青衣人是什么人啊？竟然和聂大哥战得难分难解？”看着战斗中的情形，曲非烟不由得朝着朱厚照询问出声。
　　四女之中，曲非烟是最早认识聂风的，她对聂风的实力，也是有着很深的了解，因此见到黄药师和聂风斗得旗鼓相当，却是感到一阵惊奇。
　　木婉清和钟灵，也同样是好奇地看向了朱厚照。
　　黄蓉则是带着几分疑惑，朝着黄药师看了过去，她似乎觉得那青衣身影很熟悉，但看面容的话，又明显不同。
　　朱厚照淡淡道：“一开始我还不清楚，不过在他和聂风交手之后，从他展示的武功来看，我心中大概已经有了猜测。”
　　“你就别卖关子了，直接说是谁不就行了吗？”木婉清听到朱厚照的话，没好气道。
　　朱厚照闻言笑了笑，朝着黄蓉的位置看了一眼，随即道：“若是我没猜错的话，此人应该就是大宋五绝之一的东邪黄药师，也是黄蓉的爹爹。”
　　当初在张家口的时候，朱厚照对黄蓉说过，可以轻易辨明他人的身份来历，听到朱厚照的话之后，黄蓉连忙道：“朱大哥你也这样觉得吗？我也感觉那人像是我爹爹，可是他的面容却又与我爹爹有很大不同。”
　　朱厚照道：“或许是黄岛主易容改装了吧。”
　　黄蓉闻言，想到自己当初在张家口，也是故意把自己化妆成一个小乞丐，或许黄药师也正是故意化妆的。
　　黄药师和聂风两人，都是处于大宗师后期的境界，若是长久的战斗下去，最终胜利者大概率会是聂风。
　　不过，聂风不像是步惊云出手不留余地，因此黄药师倒是还有余力，留意周围的动静。
　　黄蓉和朱厚照几人的对话，他自然也是听到了，心中不禁是感到一阵意外，同时对朱厚照也是多了几分好奇。
　　接下来的战斗中，黄药师被聂风逼迫，却是渐渐地用出了不少桃花岛的绝学。
　　黄蓉见状，顿时更加确信了，朝着黄药师和聂风大叫道：“爹爹，聂大哥，你们别打了！”
　　然而，两人却像是没有听到黄蓉的话似的，仍然是战斗个不停。
　　“当当当当！”
　　“嗖嗖嗖嗖！”
　　金铁交击之声，剑气、刀气肆虐的声音，在院落中不停响起，周围的院落却是被两人的战斗余波，破坏得不成样子了。
　　而此处的动静，也是惊动了武当派的众人。
　　没多久，宋远桥和俞莲舟等人，就是朝着这边赶了过来。
　　宋远桥朝着朱厚照道：“朱公子，可知道那与聂大侠交手的是何人？”
　　朱厚照道：“若是不出所料的话，应该是大宋五绝之一，桃花岛主东邪黄药师，他来这里应该是为了寻找他的女儿的，倒不是与你们武当派为难的.. .......”
　　宋远桥不解道：“黄岛主既是寻找他的女儿，怎么会到了武当派来？”
　　朱厚照微笑道：“因为我身边的黄蓉，正是黄岛主的女儿。”
　　“原来黄姑娘，竟然是大宋五绝之一东邪的爱女，宋某真是眼拙了”，听到朱厚照的话，宋远桥不由得看了黄蓉一眼，口中自嘲出声，同时心中却是放松了几分。
　　白天的时候，已经有不少江湖各大门派的武林人士，前来与他们武当派为难。
　　因此在见到黄药师这么一个大高手深夜来袭，宋远桥几人心中也是以为，黄药师和各大门派的人一样，是为了谢逊和屠龙刀的下落而来。
　　如今听到朱厚照的话，不仅仅是宋远桥，俞莲舟等人也都是放松了下来。
　　在几人说话的过程中，聂风和黄药师的战斗，已经是进入到了白热化状态了。
　　两人恐怖的战斗余波，让周围观战的武当派弟子，都是一阵胆战心惊。
　　黄蓉朝着朱厚照道：“朱大哥，你快让聂大哥住手，等下他们再打下去的话，万一打出真火，那……”
　　黄蓉的话没有说完，朱厚照已经明 白了她的意思。
　　黄蓉是担心黄药师和聂风打出了真火，到时候会连带着对朱厚照也反感了，她就无法和朱厚照在一起了。
　　朱厚照微微点头，随即朝着聂风出声道：“聂风，退回来吧。”
　　聂风对于朱厚照的命令，自然是没有任何迟疑，当即施展出风神腿，身形闪动间，快速拉开了和黄药师的距离，重新回到了朱厚照的身边。
　　黄药师就算想要阻拦，也根本来不及，而且他倒也没有死缠下去的意思。
　　“爹爹，朱大哥果然没说错，你真的来找我了！”
　　聂风退下来的同时，黄蓉身形闪动，施展出凌波微步，瞬间到了黄药师旁边，扑到了黄药师的怀中，口中脆生生地出声。.





第173章



　　黄药师左手搂住了黄蓉，右手慢慢从脸上揭下一层皮来，原来他脸上戴着一张人皮面具，所以以看上去才会显得面容僵硬丑陋。
　　黄药师这本来面目一露，但见他形相清癯，丰姿隽爽，萧疏轩举，湛然若神。
　　黄蓉心中激动兴奋不已，眼中含着欢欣的泪水，高声欢呼，抢过了面具罩在自己脸上，纵体入怀，抱住黄药师的脖子，又笑又跳。
　　黄药师疼惜地看了自己的爱女一眼，随即出声问到：“你说的朱大哥是谁？他说了什么话没有错？”
　　听到黄药师的话，黄蓉连忙道：“爹爹，走，我介绍朱大哥给你认识。”
　　一边说着，黄蓉一边拉着黄药师的手，朝着朱厚照走了过去。
　　到了朱厚照身边之后，黄蓉朝着黄药师道：“爹爹，这就是我刚才说的朱大哥，朱大哥名字叫做……叫做……”
　　说到一半，黄蓉却是顿住了，她不知道该不该把朱厚27照是当今明皇的事情，告诉黄药师。
　　朱厚照朝着黄药师父女微微一笑，淡淡道：“黄岛主你好，在下朱厚照，不过行走江湖之际，我一般使用朱明这个名字，你叫我任何一个名字都可。”
　　黄药师闻言撇了朱厚照一眼，淡淡道：“你叫什么名字，与我何干？你先前对蓉儿说了什么花言巧语？”
　　朱厚照道：“花言巧语倒是没有的，在下初见黄姑娘的时候，她乃是一副小乞丐的打扮，对我哭诉她爹爹不要她了，我于是对她说，她爹爹会来找她，只是还没有找到罢了。我想，黄姑娘所指的，应该正是这件事了。”
　　黄药师听到朱厚照的话，对朱厚照的态度倒是缓和了几分。
　　黄蓉连忙点头道：“对呀，爹爹。你都不知道，我刚刚离开家那会儿，有多伤心，吃了多少苦，连一个普通的店小二，都想要欺负我，幸好遇到了朱大哥，为我解了围，后来还对我多加照顾。”
　　“对了，我刚才用的那套凌波微步，也是朱大哥交给我的，怎么样？是不是很厉害？不仅如此，朱大哥还教了我九阴真经上的武功呢。还有呀……”
　　黄蓉这时也是连忙为朱厚照说起了好话，把她遇到朱厚照之后的事情，大概和黄药师说了一遍。
　　黄药师一开始听到黄蓉伤心吃苦，心中也是一阵自责疼惜，听到黄蓉是店小二都敢欺负她，黄药师的眼中不由得露出了冰冷杀机。
　　听到后面朱厚照对黄蓉的照顾，并且传给她的武功，黄药师对朱厚照倒是多了几分好感。
　　不过，在听到“九阴真经”四个字之后，黄药师脸色却是骤然一变，冷声道：“你说什么？九阴真经？你怎么会有九阴真经的？”
　　黄药师前面的话，是问黄蓉的，后半句话，却是朝着朱厚照喝问的。
　　黄蓉见到黄药师的神色，心中顿时暗道不好，连忙道：“爹爹，朱大哥的九阴真经，是从另外的途径得到的，天下的九阴真经，又不是只有一份。”
　　黄药师没有理会黄蓉，眼睛紧紧盯着朱厚照，再次问到：“你的九阴真经，是从哪里得来的？你是不是见到了我那两个叛徒弟子！”
　　朱厚照淡淡道：“正像是黄姑娘说的，九阴真经，天底下可并不是只有一份。而且，据我所知，以及黄姑娘所讲，黄岛主得到的九阴真经，只有下卷，当初你的两个徒弟，盗走的也正是下卷。”
　　“但，我的九阴真经却是完整的，至于从哪里得到的，却是无可奉告了，我大明皇室，想要得到一份武功秘籍，想来也不是什么难事。”
　　黄药师闻言，深深地看了朱厚照一眼，随即道：“希望你的九阴真经，真的和我那两个逆徒无关，否则的话，老夫可不会管你是不是大明皇室！”
　　黄蓉见到黄药师的态度，连忙摇着他的胳膊，撒娇道：“爹爹，朱大哥这几个月来，对我照顾有加，而且还传给了我九阴真经和凌波微波，你的态度就不能好一点吗？”
　　黄药师闻言，看了黄蓉一眼，并没有出声。
　　朱厚照道：“黄岛主尽管放心就是，我若是做了什么事情，还没有不敢承认的。另外，九阴真经我刚好带在身上，黄岛主若是不放心的话，可以过目一遍。”
　　说话的同时，朱厚照直接从怀中取出《九阴真经》书册，朝着黄药师递了过去。
　　朱厚照带着《九阴真经》，却是为了方便黄蓉四女修炼参照的。
　　黄药师听到朱厚照的话，眼神顿时一凝，深深地看了朱厚照一眼，并没有接过《九阴真经》，而是看向朱厚照道：“这真的是《九阴真经》？你就不怕，我拿了经书直接离去吗？”
　　宋远桥等武当派的几人，看向《九阴真经》的眼神，也是猛地一阵收缩。
　　大宋江湖之中名声广为流传的《九阴真经》，宋远桥等人同样是如雷贯耳！
　　朱厚照微笑道：“自然是真的。黄岛主是一个品性高 尚之人，我相信黄岛主不会如此做的。就算有万一的情况，这《九阴真经》的内容，我也早已经深入脑海之中，被黄岛主借走一份，那也没什么大不了的。”
　　黄药师闻言，深深地看了朱厚照一眼，随即伸手接过《九阴真经》书册，随意翻看了几眼。
　　大概浏览了一遍之后，黄药师基本已经可以确定，这的确是《九阴真经》秘籍无疑，心中对朱厚照更是多了几分赞赏。
　　浏览完毕之后，黄药师随手又把《九阴真经》的秘籍，朝着朱厚照扔了过去，口中淡淡道：“还你。”
　　朱厚照微微一笑，接过《九阴真经》收了起来。
　　黄药师眼神在朱厚照、黄蓉，以及木婉清三女的身上扫视一眼，眉头不由得微微皱了皱，随即道：“这段时间，多谢朱公子对蓉儿的照顾了，我这就准备带蓉儿回桃花岛了，以后朱公子若是有什么用得上黄某的话可以提出来，黄某可以为你出手两次，权当是报答你对蓉儿的照顾了。”
　　“爹爹……”
　　黄蓉听到黄药师的话，原本因为见到父亲的喜悦顿时消失不见，心中满是忧虑和不舍地看向了朱厚照。.




第174章



　　朱厚照微笑道：“我和黄姑娘是朋友，照顾一下也没什么，倒是不需要黄岛主的回报。”
　　黄药师淡淡道：“这可是你说的，既然如此，我和蓉儿这就告辞了，我们这些乡野小民，却是不敢和大明皇室高攀。”
　　说着，黄药师就准备带着黄蓉离开。
　　黄蓉不由得看向了朱厚照，眼中充满了焦急和不舍。
　　朱厚照见此，连忙道：“慢着！”
　　“怎么了？朱公子还有何指教？”黄药师闻言，身形顿住，朝着朱厚照淡漠出声。
　　朱厚照朝着黄蓉看了一眼，随即朝着黄药师一抱拳，肃声道：“黄岛主，实不相瞒，在下和黄姑娘这几个月相处下来，已经是对黄姑娘生出了爱慕之心。”
　　“原本不该如此仓促唐突提出此事，不过不知道黄岛主和黄姑娘离开之后，下次见面会是什么时候了，因此我不得不在此表明自己的心迹。另外，也想要询问一番黄姑娘的心意。”
　　“唰！”
　　听到朱厚照的话，黄蓉脸色顿时一阵羞红，心中却是感到一阵开心甜蜜。
　　从张家口结识朱厚照，随后又和朱厚照一起前往龙泉关，与大元作战，接着回到了京城之后，几人又是经常一起到处游玩，打猎烧烤。
　　这期间，朱厚照对几女照顾有加，对待她们的态度，与这个时代男人对女人的态度完全不同，这都让黄蓉对朱厚照心生好感。
　　而且，朱厚照每每总是能够给她们讲一些精彩的爱情故事，也是让黄蓉憧憬羡慕不已。
　　再加上朱厚照对她们的大方阔绰，无论是吃穿用度，还是武学秘籍，没有丝毫的吝啬。
　　这，都让黄蓉对朱厚照心动不已。
　　不仅仅是黄蓉，木婉清、钟灵和曲非烟三女，其实也都是如此。
　　唯一让她们有些不舒服的，就是朱厚照对她们几人似乎都是一样，显得有些花心。
　　不过，在这个封建时代，对于这点，她们虽然不舒服，但却不会完全抵制。
　　更何况，这几个月里，黄蓉、木婉清、钟灵和曲非烟四女，也都是成为了好姐妹。
　　在知道了朱厚照的心意之后，四女渐渐地，也是没有什么抵触了。
　　此刻，木婉清、钟灵和曲非烟，听到朱厚照的话，对黄蓉却是羡慕不已。
　　虽然她们大概明白朱厚照的心意，但朱厚照像是这么明明白白地说出来的，却还是第一次，而他第一次述说的对象却是黄蓉。
　　黄蓉心中一会儿开心，一会儿羞涩，一会儿紧张，心情不断变化，一张脸却是始终红的通透。
　　“哼！像你这种花花公子，老夫见得多了！就知道满嘴花言巧语，哄骗女孩．〃子”，却在这时，黄药师口中猛地冷哼出声。
　　“既然你说你爱慕蓉儿，那你就把旁边的这三个女娃全部杀了，来表明你的决心，然后你和我们一起回桃花岛去，和蓉儿在桃花岛共度余生！”
　　“唰！”
　　听到黄药师的话，黄蓉原本羞红的脸色，顿时变得煞白起来，焦急道：“爹爹，你怎么可以提出如此无理的要求呢，我和木姐姐、灵儿还有非非都是好姐妹，我绝不想看到她们受到伤害！”
　　黄药师没有理会黄蓉，而是眼睛死死地盯着朱厚照。
　　宋远桥等武当众人，同样是看向了朱厚照。
　　木婉清三女也都是将视线集中到了朱厚照的身上。
　　朱厚照听到黄药师的话之后，面色顿时变得冰冷了几分，口中淡漠道：“黄岛主，我敬你是黄姑娘的父亲，所以才对你客气礼遇，但你不要太过分了。
　　“我爱慕黄姑娘，同样也爱慕木姑娘和钟姑娘，她们在我心中的地位都是一样的，让我杀了木姑娘三人，来证明我对黄姑娘的爱，这绝不可能！”
　　“更何况，我认识木姑娘三人在前的，若是我因为黄姑娘，就杀了木姑娘三人，你敢把黄姑娘托付给这样一个人吗？恐怕黄姑娘自己也会感到不寒而栗吧！”
　　听到朱厚照的话，木婉清的心中都是一阵轻松。
　　原本她们虽然对朱厚照有信心，但毕竟没有亲口听到朱厚照的话。
　　如今，朱厚照不仅斩钉截铁地拒绝了黄药师的无理要求，而且还同时表达了对她们的爱慕，木婉清和钟灵两女心中也都是一阵甜蜜羞涩。
　　曲非烟却是有些不满地嘟了嘟嘴，因为朱厚照虽然同样拒绝对她下杀手，但却没有表达对她的爱慕。
　　黄药师的话，也不过是试探朱厚照的罢了，若是朱厚照真的出手杀死了木婉清、钟灵和曲非烟，他绝对会立即带上黄蓉，远远地躲开朱厚照！
　　因此，在听到朱厚照的话之后，黄药师倒是并没有众人想象中的生气。
　　黄蓉这时摇着黄药师的手臂，低声道：“¨「爹爹，你就别为难朱大哥了，好不好嘛？”
　　黄药师撇了黄蓉一眼，淡淡道：“那你就直接和我回桃花岛，以后不再和他见面，我和他自然就两不相干了押！”
　　听到黄药师的话，黄蓉脸色不由得微微一变。
　　朱厚照这时看向黄蓉道：“方才我已经表明了自己的心迹，黄姑娘的心意，我却还不清楚。只要黄姑娘愿意接受我，就算你们回去了桃花岛，我同(钱的赵)样可以去找你。”
　　听到朱厚照的话，黄蓉再次羞红了脸，捏着衣角，低声道：“我自然是愿意的。”
　　朱厚照闻言笑道：“好！有了黄姑娘这句话，就算我们此时分开，以后我也会亲自到桃花岛去找你的。”
　　黄药师闻言冷声道：“何必要等到以后，既然你这么有决心，那这次就直接和我们一起，到桃花岛去。我倒要看看，你这个大明皇帝，敢不敢为了蓉儿，到大宋帝国去招摇。”
　　“唰！”
　　听到黄药师的话，聂风和步惊云脸色顿时一变，浑身气机猛地锁定了黄药师，同时做好了随时出手的准备！
　　朱厚照闻言，也是眉头微微一挑，本以为黄药师不关注朝堂之事，没想到他只是听了一个名字，就知道自己的身份了。.

第175章



　　不过，对此朱厚照倒也并不怎么在意，他本来就没打算对黄药师隐瞒什么，以黄药师的骄傲，也不会故意去宣扬什么。
　　退一万步，就算他明皇的身份被公开了，也只是会稍微麻烦一些而已，他也并不会担心危险什么的。
　　“叮，发布签到任务，前往桃花岛签到，任务奖励：大还丹五枚，阵法精通，音乐精通，特殊能力分心术。”
　　朱厚照心中正想着，脑海中突然响起了系统那机械的声音。
　　朱厚照对于去桃花岛，本就没有抵触之心，听到系统的声音，当即下了决定。
　　朱厚照朝聂风和步惊云摆了摆手，淡淡道：“不用那么紧张戒备。”
　　听到朱厚照的话，聂风和步惊云稍微放松了几分，不过仍然是对黄药师有着戒备之意。
　　随即，朱厚照又看向黄药师，微笑道：“没想到，黄岛主也会关注朝堂之事，倒真是让人意外。至于去桃花岛一事，既然黄岛主盛情相邀，我也就却之不恭了。”
　　“公子！”
　　听到朱厚照的话，聂风不由得面带忧色，朝 着朱厚照喊了一声。
　　步惊云神情却是没有丝毫变化，仍然是一副生人勿近的意思。
　　木婉清、曲非烟和钟灵三女，脸上也都是带着几分担忧之色。
　　黄蓉心中既是甜蜜感动，同时也是有些替朱厚照担忧。
　　宋远桥等武当派众人，脸色都是微微一变。
　　一开始他们还不知道朱厚照的真实身份，只以为他是一个杰出的皇室子弟，如今却是知道了朱厚照明皇的身份，对待朱厚照的态度自然有所不同了。
　　朱厚照对他们武当有着大恩，不管是私人角度，还是从整个大明角度，他们对于朱厚照前往大宋，都是有些担忧。
　　大宋虽然说是一个比较保守的国度，基本上没有进犯其他国家的心思，但若是知道明皇悄无声息地到了他们境内，会如何面对，这点也不好说。
　　而且，大宋江湖之中高手辈出，对朱厚照一行人来说，威胁也不小。
　　黄药师也是微微一怔，他倒是没有想到，朱厚照会这么干脆地一口答应下来。
　　 实际上，黄药师对朱厚照的感官，倒也并不算差，只是他觉得，朱厚照和黄蓉未必合适，甚至朱厚照对黄蓉的感情，也未必有多真。
　　所以，黄药师才会两次刁难朱厚照，就是想要借机断掉朱厚照和黄蓉的联系。
　　然而，朱厚照两次的反应，却都是让黄药师找不到毛病来。
　　黄药师眼神微微一闪，随即道：“既然如此，那明日一早，我们便启程桃花岛。”
　　朱厚照朝着聂风摆了摆手，随即对黄药师道：“那就这么定了。”
　　黄药师闻言，深深地看了朱厚照一眼，随即留下黄蓉，他自己直接身形一闪，消失在了夜幕之中。
　　黄蓉听到朱厚照的话，心中也是感动不已。
　　等到黄药师离开之后，宋远桥走到朱厚照身边，劝解道：“朱公子，前往大宋的事情，是否决定太过仓促，至少也要做好一些安排，免得出现什么意外情况。”
　　虽然从黄药师和朱厚照的对话，宋远桥已经知道了朱厚照的身份。
　　不过，既然朱厚照没有直接点明，宋远桥也就没有提起朱厚照身份的事情。
　　“无妨，我自有打算”，听到宋远桥的话，朱厚照微微一笑，口中淡淡出声。
　　宋远桥闻言迟疑了一下，还是没有继续劝说了，朝着朱厚照微微一礼道：“此处房间损坏了，在下为朱公子和几位，重新准备客房休息吧。”
　　朱厚照点头道：“那就麻烦宋大侠了。”
　　宋远桥道：“朱公子客气了。”
　　接下来，宋远桥亲自为朱厚照几人重新安排好了客房，然后才是告辞离开。
　　“朱大哥，对不起，因为我的事情，让你为难了”，等到没有外人在了之后，黄蓉有些自责地朝着朱厚照说到。
　　因为黄蓉对朱厚照的个人实力，以及聂风和步惊云的实力都有着一些了解，她很清楚，无论是身份地位，还是实力方面，朱厚照都是无惧黄药师。
　　但是，朱厚照在面对黄药师的刁难时，仍然是保持着忍让，而且最后朱厚照更是答应了随他们一起到桃花大去，这更是让黄蓉心中感动不已。
　　朱厚照微笑道：“这有什么为难的，我本来就不喜欢坐困皇宫，而是喜欢游历天下，刚好黄岛主邀请我到桃花岛去，对我来说却是正中下怀，我也打算去见识一下，桃花岛的美丽风景。”
　　“真的吗？”听到朱厚照的话，黄蓉顿时欣喜出声。
　　朱厚照道：“当然是真的了，好了，时间不早了，你们快点回房休息吧，明天还要赶路呢。”
　　“嗯嗯”，黄蓉闻言，连忙答应一声，然后朝着她的房间返回了。
　　木婉清三女和朱厚照打了声招呼，随即也是怀着不同的心思，返回到了房间之中。
　　“你们先留在这里，守着黄姑娘四人的安全，我有点事情出去一趟，去去就回”，看着黄蓉四人的身影进入房间，朱厚照才是缓缓收回视线，随即朝着聂风和步惊云吩咐出声。
　　“是”，聂风和步惊云闻言，彼此对视一眼，口中同时恭敬答应出声。
　　朱厚照微微颔首，随即直接迈步，朝着武当山上的山林之中而去。
　　武当山面积广阔，武当派只是占据了其中一小部分而已。
　　不多时，朱厚照就是离开了武当派的范围，到了一处山林空地之中。
　　“系统，使用天池十二煞召唤卡！”
　　到了山林空地之中，朱厚照顿时在心中，对着系统下达了指令。
　　天池十二煞召唤卡，正是朱厚照这次前来武当山签到的四项奖励之一。
　　其中黑玉断续膏，朱厚照取出了一部分，救治了俞岱岩，和武当派拉近了关系。
　　太极拳和太极剑，对朱厚照来说，暂时倒是没有特别大的用处。
　　原本，朱厚照还打算等到下了武当山，再使用天池十二煞的召唤卡。
　　不过，朱厚照一行人，明天就要和黄药师一起前往桃花岛了。
　　关于召唤人物的事情，朱厚照自然不希望让黄药师有所察觉了，因此他才临时改了决定。
　　至于武当派张三丰等人，在武当山上，自然不会窥探朱厚照的行动了。.





第176章



　　朱厚照的指令刚刚下达，一道金光在朱厚照眼前一闪而过。
　　等到金光消失之际，在朱厚照的身前，也是多处了十三个大大小小，形色各异的人影。
　　这十三道人影，正是风云世界之中的天池十二煞！
　　童皇、铁帚仙、食为仙、纸探花、狗王、鬼影、戏宝、夫唱、妇随、手舞、足蹈、媒婆！
　　为首的童皇，乃是一对双胞胎姐妹，因为修炼童心真经的原因，始终保持着一副女娃娃的模样。
　　“天池十二煞，参见陛下！”
　　十三道人影出现之后，没有任何的迟疑，当即朝着朱厚照单膝跪地，口中恭敬出声。
　　天池十二煞，在风云世界之中，或许算不得顶尖高手，但十三人各种层出不穷的暗杀手段，绝对让人不敢轻忽。
　　在风云世界之中，天池十二煞更是曾经受到雄霸的命令，追杀聂风和步惊云，给两人造~成了不小的麻烦。
　　在十三人出现的时候，他们的实力信息，就已经全部印入到了朱厚照的记忆之中。
　　双胞胎姐妹童皇，都有着大宗师后期的修为实力，其他的十一人，实力从宗师巅峰到大宗师中期不等，而且只有三个是宗师巅峰，其他全部都达到-了大宗师之境！
　　“都起来吧”，朱厚照看着天池十二煞，满意地点了点头。
　　朱厚照如今手下掌握的高手，西厂、风云二人、流沙组织、再加上如今的天池十二煞，这些实力加起来，几乎已经可以横扫整个大明江湖了！
　　更不要说，大明朝堂之上，还有着朱无视、诸葛正我、曹正淳、葵花等人。
　　如今，如果不算张三丰的话，朱厚照想要镇压整个大明江湖，绝对是十拿九稳！
　　不过，对于张三丰和武当派，朱厚照却是打算先以拉拢为主。
　　以现在的情形来看，他对武当派的拉拢还是非常成功的，不出意外的话，武当派绝对不会站在他的对立面。
　　只需要一个时机，朱厚照就可以将整个大明江湖镇压整合，清除大明内部的不安定因素！
　　届时，也就是朱厚照开始扫平天下的时候了！
　　想到这些，朱厚照眼中一阵精光闪烁！
　　“谢陛下！”
　　童皇等人，自然不知道朱厚照的心思变动了，听到朱厚照的话之后，连忙朝着朱厚照恭敬道谢出声，然后同时起身，肃立在朱厚照对面。
　　朱厚照眼神在天池十二煞的身上扫过，口中淡淡道：“在外面的时候，你们直接称呼我为公子就可以了。”
　　“是，公子！”天池十二煞闻言，口中立刻恭敬应声。
　　朱厚照看向天池十二煞的十三人，淡淡道：“接下来，你们的任务，就是尽快渗透到大明境内，除了武当派以外的其他各大门派势力，暗中监察各大门派的动向，若有任何异动，及时通过流沙的白凤，将消息传达给我。”
　　“属下领命！”
　　天池十二煞听到朱厚照的话，口中同时恭敬出声。
　　“这是和白凤联系的信物，你们可以通过此物，到京城之中和白凤，以及他麾下的人联络。另外，我即将到大宋桃花岛一行，你们告诉白凤，无论是大明朝堂还是江湖上的事情，让他都要及时通过飞鸟与我联络。”
　　朱厚照一边说着，一边从身上取下了一件和白凤联络的信物，交给了娃娃之一。
　　“属下领命，一定会尽快完成公子交代的任务”，天池十二煞十三人闻言，同时朝着朱厚照恭敬行礼，口中郑重出声。
　　朱厚照想了下，提醒道：“你们记得先和白凤联络，然后再进行行动，后续要和流沙组织中的人配合好，尽快渗透整个大明江湖。”
　　“是！”
　　等到朱厚照说完，天池十二煞口中齐齐应命出声。
　　朱厚照微微摆了摆手，淡淡道：“下去吧。”
　　“属下告退！”
　　天池十二煞同时朝着朱厚照躬身抱拳一礼，随即缓缓转身，朝着武当山下而去。
　　看着天池十二煞的背影，缓缓消失在视线之中，朱厚照这才收回目光，随即转身朝着自己的客房返回休息了。
　　……
    ·· ·······求鲜花· ·····
　　转眼间，到了第二天的早上。
　　朱厚照一行人刚刚起来，宋远桥就是亲自来迎接几人一起用早餐了。
　　“朱公子、几位，请！我师父，正在等着几位一起共进早餐。”
　　朱厚照朝着宋远桥回了一礼，微笑道：“有劳宋大侠了。”
　　宋远桥道：“这是应该的，几位请！”
　　说话的同时，宋远桥朝着朱厚照几人伸手示意了一下方向。
　　朱厚照微微点头，随即带着黄蓉四女，以及聂风和步惊云，在宋远桥的陪同下，一起到了餐厅。
　　在餐厅之中，张三丰却是已经在等候着朱厚照几人了。
　　双方互相客套了一番之后，也是一起开始享用起了早餐。
    ........ 0 .......
　　早餐结束之后，张三丰含笑朝朱厚照道：“老道听远桥说，朱公子打算离开武当上了，而且欲往大宋桃花岛而去，不知此事可是真的？”
　　朱厚照点头道：“不错，我已经答应了黄岛主，打算陪黄姑娘一起，到桃花岛去一趟。”
　　张三丰微笑道：“朱公子既然有了决定，想必已经是有了妥善安排了的。不过，老道还是想提醒一下，朱公子到了大宋境内，小心为上。”
　　“以朱公子的实力，在大宋境内，能够威胁到你的，极其稀少，不过据老道所知，却也有着三到四人。”
　　听到张三丰的话，朱厚照眉头顿时微微一挑，朝张三丰问到：“不知道有哪几人？”
　　张三丰捋了捋颌下胡须，淡淡道：“其一，乃是一剑道狂人，一生痴迷剑道，剑法天下无敌，一生从未有一败！江湖人称之为剑魔，复姓独孤，自号独孤求败，至于其本名，却是无人得知了。”
　　“独孤求败！”
　　听到张三丰的话，朱厚照眉头不由得微微一挑，口中低语出声。
　　顿了下，朱厚照道：“除了独孤求败，大宋皇宫中的黄裳，应该也是其一了，另外两人却不知道是何人？”
　　黄蓉四女、风云二人，以及宋远桥等人，都是带着几分好奇，看向了张三丰。人.

第177章



　　其实朱厚照心中隐隐猜到了一人，不过他并没有说出来，至于最后的一人，朱厚照倒是真不知道了。
　　张三丰微微点头道：“黄裳的确算一个，另外还有一人，乃是北少林隐居的一位高僧，至于法号却是无人得知。最后一人，则是逍遥派创始人逍遥子。”
　　“逍遥子？他还在世吗？”听到逍遥子这个名字，朱厚照心中既是惊讶又是恍然。
　　原本朱厚照根本没有想到逍遥子这个人的，因为在这个综武世界，和天龙世界一样，逍遥三老都已经是垂垂老矣了，而且无崖子的惨剧也早就发生过了。
　　不过，既然独孤求败可以出现，逍遥子还在，似乎也不是什么不可能的事情了。
　　张三丰略微沉吟了一下道：“逍 遥子前辈，并没有出现陨落的消息，而且当世之上，应该也没有人能够杀死他。只是自从老道创立武当派开始，就没有见过逍遥子前辈。”
　　“哪怕是逍遥子前辈的三个弟子，也都不知道他如今是否在世。只是，老道隐隐有种感应，逍遥子前辈，应该并未辞世。”
　　“独孤求败、逍遥子、无名高僧、黄裳，这四人，我记住了，多谢张真人的提醒”，等到张三丰说完，朱厚照微微点头，口中淡淡出声。
　　黄蓉四女、风云二人，以及宋远桥等武当派之人，也是第一次听到张三丰说起这些当世高人，都是有种大开眼界的感觉。
　　突然，黄蓉眼珠一转，朝着张三丰问到：“张真人，江湖之中，有不少人说您是天下第一人，您刚才又说独孤求败一生未有败绩，那你和他谁更厉害啊？还有逍遥子几人，谁更厉害一些？”
　　听到黄蓉的话，木婉清三女、风云二人，以及宋远桥等人，都是好奇地看向了张三丰。
　　就连朱厚照也是饶有兴味地朝着张三丰看了过去。
　　张三丰轻轻捋了下颌下的长须，微笑道：“这几人之中，老道只和剑魔独孤求败交过手，最终却是不胜不败之局。至于另外的几人，老道都未曾和他们交过手。”
　　黄蓉道：“据说剑魔独孤求败，喜欢四处挑战高手，想来他应该是和黄裳，以及北少林的那位高僧都比试过的了，不知道他们胜败如何？”
　　张三丰想了下，随即笑着道：“黄裳的修为，应该还是在天人三境之中的第二个境界天象境，差了一个境界。北少林的那位高僧，却是败了一招。”
　　“至于逍遥子前辈，与独孤求败同样是不胜不败之局。只不过，独孤求败和逍遥子前辈的战斗时间太早，那时老道可能还在南少林寺做小沙弥呢。”
　　曲非烟道：“这么算来，张真人您的确就是天下第一人了！即使是那个剑魔独孤求败，也只是和您平手而已。”
　　张三丰闻言笑了笑道：“天下第一倒也未必，天地之间何其广阔，藏龙卧虎之辈不知凡几。”
　　朱厚照几人闻言，若有所思，没有继续这个话题了。
　　接下来，双方又闲聊了一阵，随即朱厚照朝张三丰等人提出了告辞。
　　在朱厚照几人临行前，张三丰直接朝朱厚照承诺，若是需要他出手的话，可以让人传信来武当，届时他定会亲自赶去相助。
　　朱厚照自然是再次朝着张三丰感谢一番，随即带着黄蓉四女，以及风云二人，在宋远桥的陪送下，往武当山下而去……
　　等到宋远桥返回之后，张三丰看着朱厚照离去的方向，朝着宋远桥道：“以后不管到了什么时候，记得武当派一定不可与朱公子为敌。”
　　宋远桥虽然不知道张三丰为何如此说，不过他心中对此却是非常同意，当即点头道：“是师父，弟子谨记。”
　　张三丰微微颔首，随即转身离去，回到后山木屋之中，继续参悟道学去了，至于武当派的琐事，则是宋远桥和武当诸侠一同打理。
　　另一边，朱厚照一行人刚刚下了武当山，黄药师的身影就是出现在了几人的视线之中。
　　这次，黄药师的脸上却是又重新换上了一副新的人皮面具。
　　“我还以为朱公子反悔了呢”，见到朱厚照一行人出现，黄药师手持玉箫，朝着朱厚照淡淡出声.. .......
　　朱厚照微笑道：“我既然答应了的事情，自然不会反悔。”
　　黄蓉打量了几眼黄药师的新面具，好奇地问到：“爹爹，你干什么要戴上这样一副怪模怪样的面具啊？”
　　黄药师淡淡道：“我不喜欢和陌生人相见。”
　　“哦”，黄蓉闻言，嘟了嘟嘴，口中应了一声，随即眼含歉意，朝着朱厚照看了一眼。
　　朱厚照微微一笑，回了她一个眼神，示意她不必担心。
　　“哼，我们这就出发吧！”黄药师见到朱厚照和黄蓉眼神互动，脸色微微一沉，口中不由得冷哼出声。
　　黄药师丧妻之后，与女儿相依为命，对她宠爱无比，因此把她惯得甚是娇纵，毫无规矩，那日被父亲责骂几句，竟然便离家出走。
　　本来，黄药师还以为黄蓉会在外面吃苦，不过见到黄蓉之后，却是见到她过得倒是好生自在，更是容光焕发。
　　尤其是黄蓉和朱厚照的亲密互动，让黄药师心中感到一阵吃味，所以才会脸色突然变化。
　　朱厚照大概也明白黄药师的心思，倒是懒得和他计较，当即答应一声，随即带着黄蓉四女，以及风云二人，跟上了黄药师的步伐，一起朝着大宋境内而去。
　　一路之上，众人说说 笑笑，黄蓉也是经常变着法子讨好黄药师，加上朱厚照的配合，倒是让黄药师的态度缓和了一些。
　　毕竟，朱厚照以明皇之尊，还愿意为了黄蓉，对他诸般忍让，黄药师心中也是有数的。
　　而且，沿途之上，朱厚照更是亲自指点黄蓉四女修炼九阴真经上的玄妙武功，以及姿态曼妙威力无双的太极剑法。
　　朱厚照指点四女的时候，没有丝毫保留，也没有避开黄药师，这让黄药师对朱厚照心中更多了几分好感。
　　这一日，一行人到了太湖边上，看着广阔的太湖水面，众人都是一阵心情大好，连日奔波赶路的疲惫，也是一扫而空。
　　黄蓉朝着黄药师和朱厚照道：“爹爹、朱大哥，我们乘船到湖里去玩去！”.





第178章



　　对此，朱厚照自然没有意见了，黄药师也没有反对。
　　钟灵和曲非烟二女也都是满脸欣喜激动，倒是木婉清面色比较平静。
　　朱厚照让聂风去买了一条船，一行人踏入船上，荡桨划入湖中。
　　离岸渐远，四望空阔，真是莫知天地之在湖海，湖海之在天地。
　　朱厚照和黄蓉四女，在船上说说笑笑，黄药师偶尔也插上一句话。
　　聂风和步惊云则是静静地守候在一侧，随意地划着船桨。
　　不知不觉间，船已离岸十余里，只见数十丈外一时扁舟停在湖中，一个渔人坐在船头垂钓，船尾有个小童。
　　黄蓉指着那渔舟道：“烟波浩淼，一竿独钓，真像是一幅水墨山水一般。”
　　朱厚照自然也发现了那渔舟，略微打量了那渔人一眼，眼中不由得露出了几分笑意，微微点头附和道：“不错，的确是很像一幅水墨山水画。”
　　朱厚照却是一眼就认出了，那渔人正是黄药师的其27中一个弟子，自号“五湖废人”的陆乘风。
　　不仅仅是朱厚照，船上的黄药师也同样是认出了陆乘风，眼中神色不由得微微一变。
　　黄蓉自然不知道，那位渔人乃是她的师兄，看着烟波浩渺的湖面风光，不由得朝着黄药师道：“爹爹，这湖面上的景色倒是很有意境，我突然想听你吹奏箫曲了，在这风景相伴之下，定然别有一番滋味。”
　　黄药师闻言，朝着陆乘风的位置看了一眼，略微顿了下，随即还是点了点头，取出玉箫放到了嘴唇边上，轻轻吹奏起来。
　　随着黄药师的吹奏，一曲悠扬动听的乐曲，就是在湖面之上响起。
　　朱厚照一行人，一边欣赏着湖中美景，一边听着黄药师的乐曲，都是感到一阵心旷神怡。
　　黄蓉更是高兴地跟着黄药师吹奏的曲子唱了起来。
　　在如此环境之下，黄药师吹奏的曲子，自然不会像是原著中黄蓉唱的《水龙吟》那般带有伤感之意的曲子了。
　　父女两人，一人吹奏曲子，一人唱和，朱厚照则是轻轻用手打着拍子，木婉清三女，坐在船上静静聆听，气氛倒是十分融洽和谐。
　　一刻钟之后，黄药师的一曲吹奏完毕，重新收起了玉箫。
　　黄药师刚刚停下，黄蓉也是唱完了最后一个音节。
　　朱厚照几人所在的船，距离陆乘风的小舟相隔本就不远，在朱厚照几人发现陆乘风的时候，陆乘风也同样发现了朱厚照一行人。
　　一开始陆乘风倒是没怎么在意，不过听到了黄药师吹奏的曲子，以及黄蓉的唱和，却是很快吸引了陆乘风。
　　一方面是因为黄药师和黄蓉的艺术水品高明。
　　另一方面，则是因为陆乘风对黄药师吹奏的曲子，有种熟悉的感觉，听到那曲子，他不由得想到了桃花岛的恩师，以及他在桃花岛生活的日子。
　　心中好奇之下，陆乘风当即命令小童，将小船朝着朱厚照几人的船靠近了过去。
　　朱厚照见状眉头微微一挑，示意聂风和步惊云停下。
　　等到两船接近之后，陆乘风道：“湖上喜遇佳客，请过来共饮一杯如何？”
　　朱厚照微微一笑道：“阁下的船太小，怕是容不下这许多人，若是有兴趣的话，阁下倒是可以过来一叙。”
　　陆乘风道：“这倒是在下考虑不周了，先前听到那位先生的吹奏，和旁边那位姑娘的唱曲，让在下入了迷，一时失措，请几位勿怪。不过在下腿脚有病，无法起立行走，若是到贵客的船上，却是多有不便。”
　　朱厚照道：“这倒也无妨，若是阁下不介意的话，我可以让我的同伴，帮你一下，带你过来我的船上。”
　　陆乘风闻言，略微迟疑了一下，眼神在朱厚照一行人身上扫了一遍，随即点头道：“如此，那就麻烦了。”
　　朱厚照点头道：“不客气。聂风，去带那位先生过来。”
　　“是”，聂风口中答应一声，当即施展轻功快速到了陆乘风的船上，随即轻轻一带，直接将陆乘风带到了朱厚照的船上，放在了一张座椅之上。
　　“这位兄台，好俊的轻功”，陆乘风原本还略带着几分戒备，没想到转眼间就已经到了朱厚照的船上，不禁朝着聂风称赞出声，心中也是惊讶不已。
　　“多谢夸奖”，聂风淡淡地回应了一句，随即肃立到了朱厚照的身侧。
　　陆乘风见状，不禁是对朱厚照的身份有了几分好奇之心，不过倒也没有贸然询问。
　　接下来，陆乘风主动与黄蓉和黄药师谈话，提及刚才的词曲之事，黄药师却是爱答不理，黄蓉倒是对陆乘风客气了不少。
　　两人随意谈论起诗词，朱厚照在一旁也时不时地插口几句，气氛倒也很是融洽。
　　虽然黄药师的态度冷淡，让陆乘风略感失望。
　　不过朱厚照和黄蓉的谈吐，都是让陆乘风心中感到一阵钦佩，心中也是觉得不虚此行。
　　几人又谈了一会，眼见暮霭苍苍，湖上烟雾 更浓。
　　陆乘风道：“舍下就在湖滨，不揣冒昧，想请几位前去盘桓数日，不知道几位意下如何？”
　　朱厚照闻言没有直接回答，而是看向黄药师，笑着道：“黄岛主觉得如何？若是不赶时间的话，我们不妨到这位先生的庄子之上休息一下怎样？”
　　陆乘风听到朱厚照对黄药师的称呼，眼神不由得微微一闪。
　　“庄主，有急事禀报！”
　　就在这时，不远处传来一道急促的声音。
　　伴随着声音而来的，是一艘尖头快船，正急速朝着他们所在的位置赶了过来。
　　在那快船之上，有着两个穿着水手服，浑身精壮肌肉，面色刚毅的汉子。
　　朱厚照见状，朝着陆乘风道：“看来，你们庄中有事情发生，我们倒是不方便去叨扰了，阁下还是先处理庄中事物吧。”
　　陆乘风闻言，朝着朱厚照几人拱手一礼，歉意道：“几位稍后一下，我先问问到底是什么情况，再做决定不迟。”
　　朱厚照点头道：“阁下请。”
　　黄药师这时倒也不急着表态了，静静地看着这一幕，心中不知在想些什么。.




第179章



　　没一会儿，那两个汉子，就是来到了朱厚照的船边上。
　　陆乘风朝着两人问到：“刘四、张六，你们说有什么急事？”
　　刘四、张六正是这两个汉子的名字。
　　两人对视一眼，有些迟疑道：“庄主，就在这里说吗？这……”
　　一边说着，两人也是朝朱厚照几人的位置看了一眼，显然是有些顾忌朱厚照几人。
　　朱厚照见状，微笑道：“既然如此，我们先回避一下吧。”
　　陆乘风原本也是有些情急，才直接问了出来，问出来就觉得有些不妥了。
　　不过，那两个汉子的话，更是让他无语，当着朱厚照几人的面，直接摆出戒备别人的模样，这不是膈应人吗？
　　至于说朱厚照口中说回避，他们的船虽然不算小，但也没有多大，能回避到哪里去？
　　以聂风刚才展现出来的武功，就算避开了他们，显然聂风也能够听到他们谈话的内容。
　　想到这里，陆乘风顿时故作大方道：“无妨，朱公子几人不必如此，想来也不是什么大不了的事情，你们在一旁听一下也没什么的。”
　　朱厚照闻言看了陆乘风一眼，笑着道：“既然如此，那就冒犯了。”
　　陆乘风道：“算不得什么的。”
　　和朱厚照几人交流完毕，陆乘风又看向刘四和张六，出声问到：“到底是出了什么事情？在朱公子几人面前，不必忌讳隐瞒。”
　　“是”，两人闻言，口中齐齐答应一声，然后把事情的始末，当着众人的面讲了一遍。
　　大概的情况，和原著中相差不大。
　　归云庄的少庄主陆冠英，带着太湖上的水匪，劫持了大金帝国的使者一行人，不知道怎么地，走漏了消息。
　　然后使者，请来了一位援手，那援手给他们归云庄送了一个盒子。
　　盒子之中，盛放着的却是一颗骷髅头，骷髅头之中更有五个手指孔洞。
　　按照两人所说，朱厚照顿时明白，那大金的使者，应该正是完颜康了，只不过归云庄的人，显然还不知道他的身份。
　　至于完颜康请来的援手，毫无疑问，定然是梅超风无疑了。
　　其实，朱厚照不知道，这次完颜康会和大金的使者一起，出使大宋，也与他上次让王翦和蒙恬，狠狠教训了大金帝国一顿有关。
　　大金帝国经历了上次和大明帝国的大战，虽然伤了不小的元气，不过解决了努哈赤一系的人，也是让权力更集中了。
　　大金帝国上下，此时明白，大明是个硬骨头，他们恐怕啃不下来，于是就又对大宋这个软柿子打起了主意。
　　完颜康这次名为出使，和大宋友好交流，实际上却是想要趁机和大宋内部的暗子勾结，然后一起对大宋动手。
　　到时候，就算不能拿下大宋，也要让大宋出一次血，弥补他们大金在和大明帝国那一战的损失。
　　只是完颜康运气不好，落入到了陆冠英率领的太湖水匪的手中。
　　陆乘风听到刘四和张六说完，脸色顿时一变，尤其是当他得知对方送来的那骷髅头模样时，眼中神色更是复杂不已。
　　想到当初他们师兄弟在桃花岛学艺的日子，陆乘风心中不禁产生了追忆之情。
　　不过，想到梅超风和陈玄风偷走《九阴真经》，导致他们师兄弟，全部被黄药师迁怒，打断了腿，赶出桃花岛。
　　陆乘风的心中，又是感到一阵愤怒仇恨。
　　陆乘风愤怒仇恨之人，却并不是他的师父黄药师，而是梅超风和陈玄风两人。
　　再想到梅超风和陈玄风两人修炼了《九阴真经》上的武功，实力必然大进，陆乘风的心中不禁又是产生了担忧之色。
　　不仅仅是陆乘风，黄药师在得知事情始末之后，眼中神色也是猛地一变。
　　原本，黄药师还在犹豫，要不要去归云庄一行，不过现在他却是已经下定了决心。
　　突然，陆乘风深吸一口气道：“朱公子、黄姑娘，各位，敝庄大敌将至，这次恐怕无法邀请诸位到敝庄盘桓了．〃。”
　　“哼！你既然邀请我们到你的庄子上去，何以突然反悔？至于你说的什么大敌，老夫倒要看看有多厉害！”
　　陆乘风刚刚说完，一旁的黄药师口中顿时冷哼出声。
　　“这……”听到黄药师的话，陆乘风脸色微微一变，眼中闪过迟疑之色。
　　虽然刚才见识到了聂风的轻功，但对于聂风的真实实力，陆乘风却是并不清楚，至于朱厚照和黄药师等人的实力情况，他就更不清楚了。
　　万一朱厚照一行人的实力不够强大，被他邀请到了归云庄，到时候岂不是害了他们了吗？
　　朱厚照听到黄药师的话，眼中闪过几分笑意，看向陆乘风道：“¨「阁下不用担心，我们几人还是有些自保之力的。”
　　陆乘风闻言，迟疑了一下，接着道：“几位可能还不知道，我的对头，乃是江湖上大名鼎鼎的黑风双煞，他们偷走了恩师的《九阴真经》，修炼了经书中的武功，在江湖上兴风作浪，虽然可恶，但实力却是不容小觑。几位何必为了在下一个不相干之人，惹祸上身呢？”
　　黄药师冷声道：“不过是区区黑风双煞，老夫正想要见识一下，他们到底有多威风！”
　　这些年下来，黄药师虽然对于陆乘风等几个弟子感到有些愧疚，但是对于梅超风和陈玄风这两个徒弟，黄药师心中的恨意，却是始终没有减少。
　　朱厚照微笑道：“聂风、步惊云，给这位庄主一点信心。”
　　“是！”
　　聂风和步惊云闻言，口中恭敬答应一声，随即同时释放出了身上，属于大宗师后期的恐怖气势(钱得的)！
　　感应到聂风和步惊云身上的气势，陆乘风顿时忍不住倒吸一口凉气，心中震惊不已拖。
　　因为，陆乘风感觉到，聂风和步惊云两人身上的气势，和他师父比起来，也是没有丝毫逊色，甚至还要更强出不少。
　　而聂风和步惊云两人，看起来明明还非常年轻，这如何不让他震惊！
　　震惊之余，陆乘风心中则是充满了欣喜。
　　有了这两个强援，他还担心什么黑风双煞了！
　　想到这里，陆乘风连忙朝着朱厚照几人拱手一礼道：“如此，陆某人就多谢几位仗义出手之恩了！”
　　当然，陆乘风却是拿现在的风云二人，和当年的黄药师相比，所以会觉得强了不少。
　　至于现在，三人其实在伯仲之间。
　　朱厚照淡淡道：“陆庄主不必客气，我们这就出发前往贵庄吧。”.

第180章



　　不多时，朱厚照一行人跟着陆乘风一起，乘船到了归云庄所在。
　　刚刚回到归云庄之前，却是见到，一个穿着白衫，面容俊朗的青年男子，正带着一个看上去六七十岁的老者，迈步朝着归云庄大门而行。
　　那老者身穿黄葛短衫，右手挥着一把大蒲扇，左手大拇指上带着个碧玉扳指，须发尽是花白之色，面容肃穆威严，一派高人风范。
　　见到那两人，朱厚照眉头微微一挑，使用探查之眼，轻易就是认出了两人的身份。
　　那青年男子，正是归云庄的少庄主，陆乘风的儿子陆冠英。
　　至于陆冠英旁边的老者，则是铁掌帮帮主裘千仞的同胞哥哥裘千丈了。
　　“爹爹，您回来了！”陆冠英见到陆乘风归来，连忙朝着陆乘风问候招呼出声。
　　陆乘风看到裘千丈装扮得气派不凡，朝着陆冠英微微点头，随即朝裘千丈拱手一礼道：“小可不知有前辈高人驾临敝庄，不敢问前辈高姓大名？”
　　裘千丈撇了陆乘风和朱厚照一行人一眼，也不回礼，傲然道：“老夫铁掌帮裘千仞。”
　　陆乘风听到裘千丈的话，脸色顿时一肃，态 度更加恭敬了几分，口中惊声道：“敢问，可是江湖上人称铁掌水上飘的，裘帮主裘老前辈吗？”
　　裘千丈淡淡一笑道：“正是老夫。老夫倒是没有想到，二十多年没有在江湖上行走了，还能有人记得老夫这个外号。”
　　黄药师和黄蓉几人，听到裘千仞的名号，都是略感惊异地看了裘千丈一眼。
　　尤其是黄药师，在打量而来裘千丈几眼之后，眼中却是闪过不屑之色。
　　二十五年前，东邪、西毒、南帝、北丐、中神通五人在华山绝顶论剑，也曾邀请裘千仞到场。
　　只是当时裘千仞恰逢遇到事情，因此没有赶去华山，参与这场大宋武林的盛事。
　　能够受到王重阳的邀请，裘千仞的实力自然是不俗的。
　　但如今，黄药师略微感应了一下，却是大失所望，觉得裘千仞乃是徒具虚名之辈！
　　实际上，这却是因为黄药师根本不知道，眼前的裘千仞根本就是冒牌货。
　　聂风和步惊云同样感应到了裘千丈的实力，不过他们对大宋江湖了解不多，对于裘千仞如何，也并没有什么概念，因此神情却是没有什么变化。
　　得到裘千丈的确认，陆乘风连忙道：“不知道裘老前辈，突然驾临敝庄，有何赐教？”
　　裘千丈撇了陆乘风一眼，大咧咧道：“我说陆乘风，你在太湖一代，好歹也算是个人物，怎么如此不懂事呢？老夫有什么事情，岂能就在这大门口就说了，难道不应该先请老夫，进入庄内相谈吗？”
　　陆乘风闻言连忙道：“是在下失礼了。裘老前辈、朱公子、几位，请！”
　　声音落下的同时，陆乘风也是朝着裘千丈和朱厚照等人伸手示意了一下。
　　虽然聂风和步惊云的实力，让陆乘风震惊意外，不过两人在大宋毕竟没有什么名声，因此陆乘风却是对裘千丈更加重视几分。
　　裘千丈朝着朱厚照几人扫了一眼，随即毫不客气地，当先迈步朝着归云庄内部而去。
　　朱厚照静静地看着这一幕，倒是没有急着揭穿他，权当是看猴戏了。
　　微微摇了摇头，朱厚照带着黄蓉四女、风云二人，以及黄药师一起，也是迈步朝着归云庄内而去。
　　陆乘风父子则是留在最后，只是偶尔为几人示意一下方向。
　　很快地，一行人就是进入到了归云庄内部的大堂之中。
　　“冠英，命人奉茶招待贵客！”
　　进入内堂，众人分宾主坐定之后，陆乘风朝着陆冠 英吩咐出声。
　　“是，父亲”，陆冠英答应一声，然后连忙让庄内的下人准备茶点了。
　　陆乘风则是作为中间人，给朱厚照一行人和裘千丈互相介绍了一下。
　　随即众人就是在内堂之中，有一句没一句地闲聊了起来。
　　没一会儿，陆冠英带着下人，为众人奉上了茶点，吩咐下人退去之后，他则是静静地肃立在陆乘风身侧。
　　裘千丈端起茶杯呷了一口，随即轻轻放下，口中道：“陆老弟，你们归云庄在太湖雄踞一方，除了慕容世家的燕子坞之外无人可敌，可以说是太湖群雄的半个首脑。陆老弟的功夫想来是极高明的了，不知道你老弟可否赏脸，为老夫露上两手。”
　　陆乘风摇头道：“晚辈这一点微末道行，如何敢在前辈面前献丑？再说晚辈双腿残疾，从前恩师传下的武功，也早已经被搁下了。”
　　“哼”，黄药师在一旁听到陆乘风说自己微末道行，却是有些不满，口中轻哼了一声。不过，想到当初他对陆乘风的迁怒，心中也是略有愧疚。
　　朱厚照见此心中感到一阵好笑。
　　黄药师此人心高气傲，不仅不能说自己比别人差，也不能让门下弟子比别人差，陆乘风自谦的话语，显然让他不满了。
　　其他人自然不明白黄药师为何会如此了，陆乘风和裘千丈看了黄药师一眼，随即收回目光继续聊了起来。
　　裘千丈道：“不知道尊师是哪一位？说起来老夫或许认识。”
　　陆乘风闻言长叹一声，情绪低落道：“晚辈愚钝，未能好生侍奉恩师，后来又为人所累，被恩师逐出师门，实在羞于提起，也不敢玷污恩师清誉，请前辈见谅。”
　　裘千丈昂然道：“老弟春秋正盛，领袖群雄，何不乘此时机大大振作一番？出了当年这口恶气，也好教你本派的前辈后悔先前之所为。”
　　陆乘风答道：“晚辈身有残疾，无德无能，老前辈的教诲虽是金石良言，晚辈却是力不从心。”
　　黄药师听到陆乘风的话，眼神在他双腿之上打量了一阵，神色闪烁不定。
　　裘千丈道：“老弟过谦了，在下这里给老弟你指条明路，却不知老弟是否有意？”
　　陆乘风朝着裘千丈拱手一礼，道：“还请老前辈明示。”
　　黄蓉四女、风云二人、黄药师以及陆冠英，也都是看向了裘千丈，想要看看他会如何说。
　　朱厚照闻言，眉头微微一挑，心中暗道，好戏来了！.





第181章



　　裘千丈微微一笑，端起茶杯，继续慢慢品茶，却是并不接口。
　　陆乘风见状，也不好逼问，只是静静等候裘千丈开口。
　　朱厚照也是饶有兴味地看着裘千丈装比。
　　黄药师和黄蓉几人~却是有些不耐了。
　　黄蓉眼珠转了转，看向裘千丈道：“你这人怎么说话只说一半的？你要给陆庄主指的明路，到底是什么？该不会是你想要哄骗陆庄主，怕我们在一旁，所以你不好哄骗了吧？要不然我们这就离开，让你好哄骗陆庄主？-”
　　裘千丈闻言，看了黄蓉一眼，淡淡道：“小孩子家家的，就是耐不住性子，这可不好。”
　　训斥了黄蓉一句，裘千丈又看向陆乘风道：“陆老弟你既然不愿意见告师门那也罢了，归云庄赫赫威名，主持者想来也是名门弟子。”
　　陆乘风道：“归云庄的事，向来由小儿冠英负责处理，他是临安府云栖寺枯木大师的门下。”
　　裘千丈道：“原来如此，枯木是仙霞派中的好手，仙霞派又是北少林寺的旁支，外家功夫也算是过得去的。少庄主可否露一手给老朽开开眼界？”
　　陆乘风道：“难得裘老前辈肯指点犬子，那真是他的造化。”
　　陆冠英当即迈步走到内堂中间，朝着裘千丈抱拳一礼，恭敬道：“请裘老前辈指点！”
　　声落，陆冠英当即是在堂中打了一套他最得意的“罗汉伏虎拳”。
　　打完拳之后，陆冠英直接收手，朝着裘千丈一礼，随即重新肃立到陆乘风身侧。
　　陆乘风朝着裘千丈问到：“不知道犬子的这套拳法，可有什么不到之处，还请前辈点拨一二。”
　　裘千丈道：“令郎的拳法用以强身健体，再好不过了，但说到制胜克敌，却是无用。”
　　陆冠英闻言，脸色微微有些不太好看。
　　黄蓉四女虽然觉得，陆冠英的拳法，只能算是一般，但倒也不至于像是裘千丈说的那么不堪，心中也是感到好奇。
　　黄药师对此倒似乎是有着赞同之意。
　　聂风和步惊云面色不变，静静守在朱厚照身侧。
　　朱厚照则是嘴角含笑，静静看着裘千丈表演。
　　陆乘风道：“还请前辈为为犬子指点。”
　　裘千丈并不答话，站起身来，走到天井之中，重回座位时，手中已各握了一块砖头。
　　也没见裘千丈双手怎么用劲，却听得格格之声不绝，两块砖头已碎成小块，再捏一阵，碎块都成了粉未，籁籁籁的都掉在茶几之上。
　　见到这一幕，陆冠英父子、黄蓉四女脸色都是猛地一变。
　　即使是黄药师和风云二人，也都是惊疑不定地看向了裘千丈。
　　朱厚照对此，却是一清二楚，心想，这裘千丈若是到了现代社会，绝对会是一个不错的魔术师了。
　　裘千丈看着陆乘风等人的表情变化，满意地点了点头，随即开始了他的指点江山，“少庄主的拳法……”
　　裘千丈先是对陆冠英说教了一番，然后又对东邪、西毒、南帝、北丐、中神通各自点评一番，似乎五绝都不过如此似的。
　　“哼！”
　　听着裘千丈对五绝的贬低，黄药师口中不由得再次冷哼出声。
　　黄蓉则是笑吟吟地道：“裘老前辈既然如此厉害，何不将这五人一一打败，到时候您不就是天下第一了吗？”
　　裘千丈道：“我当年因为家中有事，所以才没能参加华山论剑，让王重阳那老道士得了第一，也得到了《九阴真经》。王重阳虽然得了《九阴真经》，但却没多久就去世了。”
　　“再之后，《九阴真经》经过周伯通之手，又流落到了东邪的桃花岛，后来又闹出黑风双煞之事，闹得乌烟瘴气，何必呢？”
　　黄药师和陆乘风这对师徒，听到裘千丈的这番话，心中倒都是一阵唏嘘，他们桃花岛一脉，可不正是被《九阴真经》而闹得乱七八糟，落得个悲惨结局吗？
　　黄蓉道：“既然您老人家武功第一，这部经书，岂不是该归您所有了。”
　　裘千丈道：“老夫懒得去和他们争什么天下第一和《九阴真经》。老夫一只脚迈入棺材的人，争这些有什么意思？不过眼下有件大事，关乎天下苍生，我若是贪图安逸，不出来登高一呼，免不得万民遭劫，生灵涂炭。”
　　陆乘风朝着裘千丈拱手一礼道：“不知道是什么大事？”
    ·· ·······求鲜花· ·····
　　裘千丈眼神在众人身上环视一圈，接着道：“不出半年，大宋就是大祸临头了，各位可知道么？”
　　陆乘风父子，以及黄药师父女，听到裘千丈语出惊人，不由得耸然动容。
　　木婉清、钟灵和曲非烟，以及风云二人，也都是略感好奇地看向了裘千丈。
　　朱厚照对此则是早有预料，神情没有任何变化。
　　陆乘风急切道：“还请裘老前辈详细道来。”
　　接下来，裘千丈又是和原著中一般吹嘘表演了一番，唬得陆乘风父子一愣一愣的。
　　朱厚照则是在一边静静地看着裘千丈的装毕。
　　当裘千丈说到“结连豪杰，消弭兵祸”的时候，陆乘风正要追问详情，却在这个时候，一名庄丁飞奔前来，说道：“张寨主在湖里迎到了七位异人，已到庄前。”
    ........ . 0
　　陆乘风闻言脸色大变，叫道：“快请。”
　　听到那庄丁的禀报，陆乘风还以为来的人，是黑风双煞和他们的帮手，因此才会神色大变。
　　不过，在见到堂中的裘千丈，以及聂风和步惊云几人，陆乘风倒是稍微安心了几分。
　　没多久，一行七个打扮各异，高矮胖瘦俱全的身影，迈步进入到了大堂之中。
　　见到来人，众人都是下意识地看了过去，却是发现并不相识。
　　朱厚照眉头微微一挑，顿时认出来，这些人正是郭靖和他的六位师父。
　　陆乘风见到来人，也是微微一愣，这些人他一个都不认识的。
　　顿了下，陆乘风朝着几人一拱手道：“贵客登门，有失远迎，不敢请教几位高姓大名？”
　　江南七怪为首的柯镇恶，听声辨位，朝着陆乘风的位置拱手一礼道：“江南七怪，携劣徒郭靖，见过归云庄陆庄主。”
　　柯镇恶出声之后，江南七怪的其他五人，以及郭靖，也是同时朝着陆乘风拱手行礼。
　　陆乘风听到柯镇恶的话，微微松了口气，对于江南七怪，他倒是也有所耳闻。
　　朝着柯镇恶几人一拱手，陆乘风客气道：“原来是江南七侠和令高徒，不知道几位此番驾临敝庄，有何贵干？”人.

第182章



　　“靖儿，你来说！”柯镇恶闻言，朝着郭靖的方向淡淡出声。
　　“是，大师父”，郭靖朝着柯镇恶恭敬地回了一声，随即朝着陆乘风一拱手，礼貌道：
　　“晚辈无意间打听到我的杀父仇人段天德，被归云庄的英雄抓住了，所以想来朝归云庄的英雄讨个人情，让我能手刃段天德，以报杀父之仇！”
　　等到郭靖说完之后，柯镇恶也是朝着陆乘风一抱拳道：“小徒郭靖之父，乃是当年梁山泊好汉赛仁贵郭盛之后，却是被奸贼段天德所害。还请陆庄主，能够给江南七怪一个薄面，让小徒能够亲自为父报仇。”
　　陆乘风闻言，朝着柯镇恶拱手一礼道：“柯大侠和郭少侠稍等，归云庄的事情都是小儿冠英在处理，待我先问一问 他。”
　　说完，陆乘风直接看向陆冠英道：“冠英，我们庄子上，可曾有抓到一个叫段天德的人？”
　　陆冠英恭敬道：“确有其人，这个段天德，乃是大宋一个兵马指挥使，这次乃是奉命迎接金国的使臣而来的。”
　　段天德当年因为郭杨两家的事情，讨好了完颜洪烈，也算是与大人物搭上了关系，在大宋倒也混得不算差。
　　这次，段天德又恰好接到了迎接金国使臣的差事，却是没有想到被归云庄的人给擒拿了。
　　陆乘风道：“既然确有其人，那你等下便让人把他提了来，交给郭少侠处置吧。”
　　听到陆乘风的话，郭靖心中顿时一阵激动，就想要朝陆乘风道谢。
　　陆冠英也正准备回应父亲。
　　“等等！”
　　却在此时，坐在一旁的裘千丈突然喊了一声。
　　听到裘千丈的话，众人都是将视线朝着他看了过去。
　　陆乘风朝着裘千丈一拱手道：“不知道裘老前辈有何赐教？”
　　裘千丈道：“这位段指挥使，动不得。”
　　听到裘千丈的话，江南七侠和郭靖脸色都是一变，郭靖更是满脸怒色地看向裘千丈。
　　柯镇恶朝着陆乘风一拱手道：“陆庄主，不知道这位说话之人是何人？”
　　陆乘风道：“这位乃是铁掌帮帮主，有着铁掌水上漂称呼的裘千仞裘老前辈。”
　　柯镇恶闻言微微一惊，朝着裘千丈拱了拱手道：“原来是裘老前辈，不知道裘老前辈先前之言，是何意思？”
　　裘千丈道：“在你们来之前，老夫正准备和陆庄主几位谈及一件大事，刚好说到消弭兵祸一事。你们若是杀了这段指挥使，岂不是直接就引起兵灾祸事了吗？”
　　“哼，柯瞎子不明白，杀一个奸贼段天德，怎么就引起兵灾祸事了？”柯镇恶闻言，手中铁杖在地面重重一跺，口中冷哼出声。
　　江南七怪中的其他五人，以及郭靖，看向裘千丈也是充满了不善之色。
　　裘千丈道：“那段指挥使这次乃是迎接大金帝国使者的钦差，若是杀了他，岂能不引起祸端？另外，归云庄更是囚禁了大金使者，这岂不是无端让大金和大宋交恶？”
　　“咱们身在武林，最要紧的是侠义为怀，救民疾苦。现下眼见大金帝国大兵指日南下，大宋要是不知好歹，不肯降顺，交起兵来不知要杀伤多少生灵。”
　　“常言道‘顺天者昌，逆天者亡’。老夫这番南来，就是要联络江南豪杰，响应金兵，好教大宋眼看内外夹攻，无能为力，就此不战而降。这件大事一成，且别说功名富贵，单是天下百姓感恩戴德，已然不枉了咱们一副好身手、不枉了侠义二字。”
　　朱厚照听着裘千丈一本正经地胡说八道，眼中不由得露出了讥讽之色。
　　大宋帝国之中，的确是不缺少像是岳武穆一般的英雄，但像是裘千丈这种人恐怕也不在少数，这种人简直就是恬不知耻到了极致！
　　江南七怪闻听此言，更是勃然变色，几乎忍不住就要发作。
　　陆乘风原本被裘千丈佩服不已，此刻听到他的话却是猛地愣住了。
　　半晌后，陆乘风朝着裘千丈赔笑道：“晚辈虽然不肖，身在草莽，但忠义之心未敢或忘。金兵既要南下夺我江山，害我百姓，晚辈必当追随江南豪杰，誓死与之周旋。老前辈适才所说，莫不是想要故意试探晚辈来着.. .......”
　　黄药师父女、江南七怪、郭靖等人，都是看向了裘千丈，想要听听他怎么说。
　　裘千丈道：“老弟怎地目光如此短浅？相助朝廷抗金，有何好处？最多是个岳武穆，也只落得风波亭惨死。”
　　陆乘风闻言，顿时惊怒交加，他没想到裘千丈竟会会如此无耻，大袖一拂，冷声道：“道不同不相为谋，恕陆某无礼了，阁下请便吧！冠英，送客！”
　　陆乘风后面的半句，自然是对他儿子陆冠英说的了。
　　江南七怪和郭靖见到陆乘风的反应态度，顿时对陆乘风敬佩不已。
　　黄药师也是微微点头，显然对自己找个弟子的表现挺满意。
　　黄药师虽然愤世嫉俗，厌恶一些繁文缛节，但是对大宋却也有着一份爱国之心。尤其大金帝国，乃是异族统治，黄药师更是极为排斥！
　　裘千丈微笑不语，左手拿起茶杯，将杯中茶水倒出，随即右手两指捏着杯口，不住团团旋转，突然右手平伸向外挥出，掌缘击在杯口。
　　“突”地一声，一个高约半寸的磁圈飞了出去，跌落在地面之上。
　　陆乘风父子和江南七怪见状，顿时大为震惊，以为裘千丈功力深厚，实力强大难以匹敌，担心他以力压人，来要挟他们投降金国。
　　即使 是黄药师、黄蓉四女，以及风云二人，也都是感到一阵惊异。
　　突然，陆乘风想到了朱厚照身边的聂风和步惊云，不由得朝着朱厚照的方向看了过去。
　　朱厚照见状，微微一笑，淡淡道：“聂风，去把裘老前辈手上的扳指取来。”
　　“是”，聂风虽然不明所以，不过还是恭敬答应一声，随即身形一闪，朝着裘千丈而去。
　　原本聂风还以为会和裘千丈发生一场争斗，然而让他没想到的是，取来扳指的过程实在是太容易了。
　　朱厚照从聂风的手中接过扳指，将自己茶杯中的茶水倒出，随即将茶杯和扳指，分别递到了黄蓉双手之上，口中笑着道：“蓉儿，给你个好玩儿的东西。”.





第183章



　　黄蓉伸手接过扳指和茶杯，眼中带着不解之色看向朱厚照。
　　大堂中的其他人，也同样是充满了疑问。
　　“还我的扳指！”
　　裘千丈这时却是脸色大变，口中厉喝出声。
　　声音落下的同时，裘千丈就想要冲动朱厚照和黄蓉身边，夺回他的扳指。
　　朱厚照淡淡道：“聂风，让他安静点！”
　　“是！”
　　聂风身形一闪，快速到了裘千丈身边，只是简单交手了两招，就已经是制住了裘千丈。
　　“这……”
　　大堂内的众人，见到这一幕，顿时一阵面面相觑，不明白怎么回事。
　　裘千丈先前表现得明明那么厉害，怎么轻易地就被聂风给制住了呢？
　　朱厚照没有理会众人的心思，而是将扳指套到了黄蓉的左手大拇指，然后让她右手拿着茶杯，放到扳指旁边，轻笑道：“你试试？”
　　黄蓉这时也已经发现了扳指的蹊跷，听到朱厚照的话，微微点了点头，随即模仿了一下先前裘千丈的动作。
　　“突！27”
　　突然，又是一道清脆的声音，在大堂之中响起。
　　却是黄蓉手中的茶杯被削去了一圈，又一个高约半寸的磁圈飞了出去，跌落在地面之上。
　　这，什么情况？
　　众人见到这一幕，再次瞪大了眼睛，既是震惊又是疑惑地看向了黄蓉。
　　黄药师眼神微微一闪，若有所思地看了一眼黄蓉手中的扳指。
　　江南七怪中的朱聪，眼珠也是转了转，一副若有所思的模样。
　　朱厚照看了几人一眼，微笑道：“这家伙用的不过是骗人的小把戏罢了，蓉儿你来告诉大家，这是怎么回事。”
　　黄蓉本就是绝顶聪明之人，之前在朱厚照的指点下看出了诀窍，轻易地就学会了裘千丈的小把戏，听到朱厚照的话，当即就给众人解释了起来。
　　“这碧玉扳指上有一粒金刚石，最是坚硬不过，用力握紧茶杯时，将金刚石抵在杯上，然后转动茶杯，茶杯自然会被切断了，根本不需要什么高深功力。”
　　一边解释的时候，黄蓉还再次取了一个茶杯，当众演示了一遍。
　　众人见到黄蓉一边讲解，一边比划，当即了然，不禁感到一阵好笑。
　　曲非烟见状，连忙道：“蓉姐姐，我也要玩儿！”
　　钟灵也是凑热闹道：“还有我，我也要玩儿。”
　　木婉清了解了事情始末之后，神色平淡，对此倒是没有什么兴趣。
　　黄蓉笑着把扳指取下来，递给了曲非烟，然后教给曲非烟和钟灵玩耍。
　　不一会儿，三个丫头一起，交替用扳指切割茶杯，玩得不亦乐乎。
　　众人看着三女的动作，听着地面之上不断响起的“叮叮当当”之声，不由得感到一阵好笑。
　　裘千丈则是脸色一阵涨红，对着朱厚照怒目而视。
　　等到三女玩了一阵，朱厚照笑着道：“好了，再玩下去，你们把归云庄中的茶杯全部都给切坏了，陆庄主该要找你们赔了。”
　　陆乘风闻言连忙笑着道：“朱公子说下了，不过是几个茶杯而已，陆某虽然不敢说多么富有，但也算是薄有资产，就算拿出千百个茶杯，给三位姑娘切来玩儿，那也无妨。”
　　黄蓉三女自然知道朱厚照只是开玩笑的，不过倒也没有继续玩下去了。
　　“对了，朱大哥，那裘千仞先前捏碎砖石，是怎么回事？”突然，黄蓉想到先前裘千丈指点陆冠英时候的动作，不由得好奇问到。
　　朱厚照道：“那砖石不过是假的罢了。聂风，你去那老头的身上搜一下。”
　　“是”，聂风答应一声，随即快速在裘千丈的身上摸索了几下，取出了两块砖石，还有一些其他的杂耍之物。
　　朱厚照将那砖石拿过来递给黄蓉。
　　黄蓉随手一捏，两块砖石顿时碎成了灰灰。
　　“这砖石根本就是面粉做的！”黄蓉捏完砖石之后，口中不由得笑着说到。
　　“原以为铁掌帮裘千仞也是当世高手，没想到却是骗人的”，江南七怪之中的韩宝驹原本就对裘千丈的为人极为不齿，此刻了解情由后，不由得讥讽出声。
　　对于韩宝驹的话，黄药师等人都是一阵赞同的神色。
　　朱厚照闻言微微摇了摇头，道：“你这话却是错了，裘千仞的武功虽然未必多高，但绝对不是浪得虚名之辈。至于眼前这个家伙嘛，根本就不是裘千仞，是个冒牌货罢了。”
　　“什么？他不是裘千仞？”
　　听到朱厚照的话，在场众人都是猛地一惊。
　　就连黄药师也不例外。
　　不过，想到先前裘千丈的各种表现，以及聂风对付裘千丈时候的轻松模样，黄药师心中倒是觉得这样才比较合理。
　　毕竟，黄药师对王重阳的眼光，还是比较相信的，当初王重阳既然邀请了裘千仞，按道理说裘千仞应该不至于这么差劲才是。
　　朱厚照没有回话，而是对着裘千丈淡淡道：“看着我的眼睛！”
　　听到朱厚照的话，裘千丈下意识地朝着朱厚照的眼睛看了过去。
　　朱厚照当即对裘千丈施展了移魂大法，随即淡淡道：“你到底是什么人？来这里 有什么目的？”
　　裘千丈闻言，当即毫不迟疑地，把他自己的身份信息，以及来此的目的，都是说了一遍。
　　众人见到朱厚照的手段，心中都是猛地一凛，黄药师看向朱厚照的眼神，也是多了几分凝重。
　　等到裘千丈说完，众人都是明白了他的身份。
　　而且从裘千丈的叙述中，众人更是得知，铁掌帮上下，都已经投靠了大金帝国。
　　在裘千丈之后，裘千仞和大金帝国的高手，正在赶来归云庄的路上。
　　“你对我做了什么？”在朱厚照解除移魂大法之后，裘千丈脸色顿时一阵大变，朝着朱厚照质问出声。
　　朱厚照淡淡一笑，对他的话置之不理。
　　“这些金狗，亡我大宋之心不死，实在是可恶！”听完裘千丈的话，柯镇恶手中铁杖在地面重重一跺，咬牙切齿地说到。
　　“虽然金狗来势汹汹，不过我归云庄却也不会怕了他们！势必与他们抗争到底！”陆乘风也是脸色肃然，口中郑重出声。
　　“庄主、少庄主，庄门之前，有一位公子带着三位姑娘前来拜访，说是有重要的消息向庄主通禀。”
　　正在这时，大堂之外，响起了一个庄丁有些忐忑紧张的声音。.




第184章



　　听到那声音，朱厚照眉头不由得微微一挑，先前裘千丈所说的，裘千仞等金国高手到来的事情，原著中就都没有。
　　如今，又有其他的人到来，原著中也同样不曾出现的。
　　看来，在这个综武世界，一些情节发展与原著中还是有着不小的差异的。
　　陆乘风闻言也是略感意外，随即朝着陆冠英道：“冠英，你出去将客人迎进来。”
　　“是”，陆冠英闻言答应一声，又朝着朱厚照等人示意了一下，然后转身走了出去。
　　不多时，陆冠英就是重新走了进来。
　　在陆冠英的身后，跟着一个穿着一身白衣，风度翩翩，手持折扇的公子哥。
　　见到那公子哥，朱厚照眼神微微一闪，没想到会在这里见到熟人。
　　这公子哥不是别人，却正是大理国的镇南王世子段誉。
　　在段誉身侧，还有着三个年轻女子。
　　中间的女子，身穿藕色纱衫，身形苗条,长发披向背心,用一根银色丝带轻轻挽住。女子容貌绝美，当可称得上是倾城绝世之赞。
　　而且，这女子面容，与朱厚照一行人当初在无量山的山洞中，见到的那座玉像，却是极其相似。
　　钟灵和曲非烟见到那女子之后，眼中都是闪过惊异之色。
　　这女子不用说，却正是曼陀山庄的倾世佳人，原著中被段誉痴恋而不得的“神仙姐姐”王语嫣。
　　王语嫣左侧，却是一身红衣，面容秀丽，眼中透着灵气的阿朱；右侧则是穿着一身绿色衣裙，有着江南女子婉约气质的阿碧。
　　“朱兄、钟姑娘、木姑娘、曲姑娘，这么巧，你们也在这里！”
　　朱厚照几人见到段誉的时候，段誉也是看到了朱厚照一行人，连忙笑着上前朝着朱厚照几人打招呼出声。
　　朱厚照微笑点头道：“是挺巧的，我也没想到，会在这里遇到段兄。对了，你身边的几位姑娘是．〃？”
　　段誉闻言道：“我先给朱兄介绍一下这三位姑娘。这位是曼陀山庄的王姑娘，这两位是姑苏慕容家的阿朱和阿碧两位姑娘。”
　　随后，段誉又想着王语嫣、阿朱和阿碧三女，介绍了一下朱厚照几人。
　　当即，双方微笑着彼此见礼一番，倒似乎是成了大堂内的主角了。
　　双方聊了一阵之后，朱厚照看向段誉道：“对了，你这次出门怎么又没有带护卫呢？就不怕再遇到上次在无量剑派的危险吗？”
　　段誉闻言有些不好意思道：“其实我是被上次那个大和尚住，到了姑苏慕容家，然后在阿朱和阿碧两位姑娘的帮助下，我才能够得以逃脱了。”
　　“上次的大和尚，你是说鸠摩智吗？”听到段誉的话，朱厚照倒是有些意外了。
　　段誉点头道：“正是那个吐蕃国师鸠摩智。当初……”
　　接下来，段誉就把事情的始末和朱厚照讲述了一遍。
　　原来，在鸠摩智和朱厚照一行人离开之后，天龙寺众僧又重新誊写了一份六脉神剑的剑谱。
　　枯荣大师等人，为了防止鸠摩智的事情再次发生，于是让段正明留在天龙寺，他们六人一起继续研习六脉神剑。
　　段誉天资聪颖，只是在一旁观看，却是默默地记了下来。
　　鸠摩智对于上次大理之行，显然是非常不甘心的，在朱厚照一行人离开之后，他却是去而复返，再次到了天龙寺之中，想要谋夺六脉神剑。
　　双方再次展开了一场大战，段誉在关键时刻，竟然再次对鸠摩智发出了一记六脉神剑，然后就被鸠摩智给抓走了。
　　虽然段誉没有像是原著中一般学习北冥神功，但他也学了凌波微步，积累了少许真气，所以才能勉强发出一招六脉神剑。
　　一招之后，都能抽空他的真气，比起原著中时而灵，时而不灵，更是差劲。
　　听完段誉的讲述，朱厚照不由得微微摇了摇头，他也没想到，有着他的强力干涉，后来还是发生了类似原著的情节，真是不知道该说什么好了。
　　“那个大和尚真是不要脸，上次在天龙寺就偷袭，这次竟然绑架你，想要逼问剑谱”，听完段誉的话，一旁的曲非烟不由得皱了皱眉出声道，“下次再见到那个大和尚，朱大哥你再教训他一顿！”
　　朱厚照微微一笑道：“或许，要不了多久，就会再见到了。”
　　顿了下，朱厚照看向陆乘风，微微一礼道：“¨「不好意思，在下倒是有些喧宾夺主了。还是请段兄，把你要通禀的消息，告诉陆庄主吧。”
　　陆乘风闻言朝着朱厚照回了一礼，微笑道：“朱公子客气了。不知道段公子所说的消息，是什么消息。”
　　段誉道：“我们在逃离了鸠摩智那个恶和尚之后，无意间发现，有着大量的金国人，朝着这边接近，而且听他们说，似乎是打算进攻归云庄的。我寻思着，大宋和大理一向交好，而且我对归云庄的英雄也很是敬佩，因此特意前来，向陆庄主通风报信，希望陆庄主能够早做准备。”
　　陆乘风闻言，不由得朝着朱厚照的位置看了一眼，如果没有朱厚照在的话，段誉的消息，对他们来说还真的是非常及时拖。
　　不过现在，这个消息倒是并不怎么重要了。
　　虽然如此，陆乘风还是朝着段(钱得的)誉拱手一礼，感激道：“多谢段公子冒险前来报信，归云庄上下感激不尽。”
　　段誉笑着摆了摆手道：“没什么，陆庄主不用客气。其实，若是早知道朱兄和聂大哥、步大哥在这里，我倒是也不用担心什么了。不过，若是没有这件事情，我也不能这么巧，又在这里遇到朱兄几人了。”
　　陆乘风自然不知道，段誉如今就是朱厚照的小迷弟，在他看来，那些大金的人，根本不是朱厚照三人的对手。
　　“陆师弟，师姐的礼物，你可收到了？”
　　就在这时，归云庄外，突然传来了一道阴森森的声音。
　　那声音原本还有一段距离，转眼间却是到了近前。
　　与此同时，一道阴风在大堂内刮过。
　　大堂中顿时多出了一道苗条黑影。.

第185章



　　众人下意识地朝那黑影看了过去，只见那人长发披肩，抬头仰天，脸上冷冷的全无笑容，双眼之中，眼珠一动不动，没有丝毫神采。
　　这人却正是黑风双煞之中的铜尸梅超风！
　　见到梅超风到来，陆乘风和江南七怪，脸色都是猛地一变。
　　不过，想到朱厚照等人在侧，陆乘风稍微安定了几分，眼中带着几分仇恨之色看向梅超风，冷声道：“梅师姐，二十年前一别，没想到今日会再次重聚，陈师哥可好？”
　　江南七怪和郭靖听到陆乘风对梅超风的称呼，面色顿时一变，心中一阵凛然，浑身充满了戒备之色。
　　梅超风冷然道：“说话的可是陆乘风师弟？”
　　陆乘风道：“不错，正是兄弟，师姐别来无恙？”
　　梅超风冷冰冰道：“说什么别来无恙，我被人刺瞎了双眼，你看不出来吗？你陈师哥也已经被人杀死，可算称了你的心意！”
　　陆乘风闻言，顿时又惊又喜。
　　惊的是黑风双煞横行江湖，怎么会栽在别人手里？喜的是陈玄风已死，他就少了一个强敌，而梅超风双眼已盲，对他的 威胁也少了许多。
　　不过，想到当年几人一起在桃花岛的情景，陆乘风不由得叹了口气道：“梅师姐，不知道陈师哥是被何人所害？你可曾为他报了仇了？”
　　黄药师闻言，眼中神色也是微微一变。
　　虽然陈玄风是桃花岛的叛徒，但黄药师向来高傲，听到自己的弟子，被别人杀死，他心中同样有些不悦。
　　梅超风道：“我正在寻找他们。”
　　陆乘风作为黄药师的弟子，性格倒是和黄药师有几分相似，听到梅超风的话之后，直接道：“梅师姐，仇家到底是何人，小弟当助你一臂之力，先报了本门仇怨，然后我们再来清算你我之间的旧账。”
　　梅超风闻言，口中冷哼一声，却是并没有回答。
　　一旁的韩宝驹性格暴躁，听到陆乘风和梅超风的对话，口中大声道：“梅超风，你的仇家就在这里！”
　　一边说着，韩宝驹更是打算直接朝梅超风出手，却是被他旁边的全金发给拉住了。
　　梅超风 听到韩宝驹的声音，顿时一怔，口中道：“你……你……你们是江南七怪！”
　　韩宝驹道：“正是。”
　　柯镇恶等人，也同时站了出来，严阵以待。
　　这时，一旁的裘千丈见到似乎有机可乘，眼珠子转了转，突然道：“你们的师父都被人害死了，还在这里争勇斗狠，还真是厉害的紧呢！”
　　梅超风身形猛地一闪，抓住裘千丈，怒声道：“你说什么？”
　　裘千丈道：“你们的师父黄药师被人害死了！”
　　“你这话可当真？谁人能害死我恩师？”陆乘风闻言，大声质问出声。
　　黄药师听到裘千丈的话，眼中顿时闪过一道寒光。
　　朱厚照和黄蓉几人，则是看了黄药师一眼，感到一阵好笑。
　　聂风和步惊云也是朝着黄药师看了一眼，眼神闪烁了一下，随即继续默默地守候在朱厚照的身侧。
　　黄药师本想直接出去教训一下那个信口雌黄的裘千丈，不过看到陆乘风和梅超风，他突然改变了主意。
　　裘千丈道：“为甚么不真？黄药师是被王重阳门下全真七子围攻而死的。”
　　裘千丈此言一出，梅超风与陆乘风顿时放声大哭。
　　黄药师实力强大，但全真七子也不算弱手，尤其是全真七子有王重阳留下的天罡北斗阵，一旦施展出来，威力更是极其强大！
　　陆乘风和梅超风等人，本来不信黄药师绝世武功，竟会被人害死，但听得是被全真七子围攻，这才不由得不信。
　　一边哭泣，陆乘风一边大叫道：“该死的全镇贼道，我要去和他们拼了！梅超风，你……你去不去？你若是不去，我便先跟你拼了！都……都是你不好，害死了恩师！”
　　陆冠英见到父亲伤心悲痛语无伦次，连忙上前扶住了他，劝解道：“爹爹，你且莫悲伤，咱们从长计议。”
　　陆乘风大声哭道：“梅超风，你这贼婆娘害得我好苦。你不要脸偷汉，那也罢了，干吗要偷师父的《九阴真经》？”
　　“师父一怒之下，将我们师兄弟四人一齐震断脚筋，逐出桃花岛，我只盼师父终肯回心转意，怜我受你们两个牵累，重行收归师门。现今他老人家逝世，我是终身遗恨，再无指望的了。”
　　梅超风冷声道：“我从前骂你没有志气，此时仍然要骂你没有志气。你三番四次邀人来和我夫妇为难，逼得我夫妇无地容身，这才会在蒙古大漠遭难。”
　　“眼下你不计议如何报复害师大仇，却哭哭啼啼的跟我算旧帐。咱们找那七个贼道去啊，你走不动我背你去。”
　　黄蓉听到双方的对话，这才明白，原来梅超风和陆乘风，都是他爹爹的弟子，不由得朝着黄药师看了过去。
　　朱厚照也是眼含笑意，看向了黄药师。
　　木婉清、钟灵和曲非烟三女，看向黄药师的眼神中，都是带着几分好笑之意。
　　“哼！哭哭啼啼，成什么样子？尽给人看笑话！老夫的脸都被你们丢尽了！老夫还没死呢？没到哭丧的时候！”
　　不知道是不是因为见到了朱厚照眼中的笑意，又或者是陆乘风和梅超风的表现，让他有所触动，黄药师直接站了出来，口中冷哼出声。
　　说话的同时，黄药师一伸手，揭下了脸上的人皮面具，露出了他那清癯的面容。
　　“你……师……师父！”
　　陆乘风见到黄药师的面容，顿时惊呆了，止住哭声，有些不敢确信地打量了几眼，接着连忙朝着黄药师的方向，“扑通”一声跪倒在了地上。
　　“陆乘风，你说什么？师父……师父在哪里？师父没有被全真教的贼道士害死吗？”梅超风听到陆乘风的话，口中连忙询问出声。
　　声音之中，既有欣喜，又有担心畏惧。
　　不等陆乘风回答，黄药师不屑道：“就凭王重阳那七个不成器的弟子，也想杀我？再过一百年也是妄想！你们两个竟然会相信如此无稽之言，真是愚不可及！”.





第186章



　　“师……师父！”
　　黄药师的语气、声音、气势，顿时让梅超风确认了他的身份，口中颤抖着喊了一声，随即也是朝着黄药师的方向跪了下去。
　　黄药师看了陆乘风一阵，叹了口气，说道：“乘风，你很好，起来罢。当年我性子太急，错怪了你。”
　　陆乘风在陆冠英的搀扶下，坐起身来，哽咽道：“师父您老人家好？”
　　黄药师淡淡道：“还死不了。”
　　陆乘风神色僵了一下，随即道：“弟子今日得见恩师，实是万千之喜，要是恩师能在弟子庄上小住几时，弟子更是……”
　　黄药师不答，向陆冠英一指道：“他是你儿子？”
　　陆乘风道：“是。”
　　陆冠英不待父亲吩咐，忙上前恭恭敬敬的磕了四个头，说道：“~孙儿叩见师祖。”
　　黄药师看了陆冠英一眼，淡淡道：“起来吧。-”
　　“谢祖师”，陆冠英闻言，连忙朝着黄药师道谢一声，随即重新直立起身，肃立在陆乘风-一侧。
　　黄药师看向陆乘风道：“我刚才看了你儿子的武功，实在是太过差劲，你没有传给他武功吗？”
　　陆乘风连忙道：“弟子不敢违了师门规矩，不得恩师允准，决不敢将恩师的功夫传授旁人。”
　　黄药师微微点头道：“总算你还记得桃花岛的规矩。不过，仙霞派的武功，跟咱们提鞋子也不配。打从明天起，你自己传你儿子桃花岛的功夫罢。”、
　　黄药师先前在一旁看着陆冠英打拳，自然不需要再像是原著中一般，试探陆冠英的武功了。
　　陆乘风大喜，忙对儿子道：“快，快谢过祖师爷的恩典。”
　　陆冠英又向黄药师磕了四个头。
　　“罢了，先扶着你父亲到一边去”，黄药师微微点头，淡淡地吩咐了一句。
　　听到黄药师的话，陆冠英自然是不敢迟疑，当即扶着陆乘风退到了一边。
　　顿了一下，黄药师朝着陆乘风说道：“这个给你！”
　　声落，黄药师右手轻挥，两张白纸向陆乘风一先一后的飞去。
　　黄药师与陆乘风相距一丈有余，两叶薄纸轻飘飘的飞去，犹如被一阵风送过去一般，薄纸上无所使力，推纸及远，实比投掷数百斤大石更难。
　　段誉和王语嫣三女，看着这一幕，都是对黄药师敬佩不已。
　　江南七怪和郭靖，脸色则是更加凝重。
　　他们与梅超风是敌人，而梅超风又是黄药师的弟子，黄药师武功如此厉害，他们心中岂能不凝重。
　　朱厚照几人对此，倒是没有多大的反应。
　　陆乘风接过白纸，展开看了起来。
　　黄药师淡淡道：“这套旋风扫叶腿法和我早年所创的已大不相同，招数虽是一样，但这套却是先从内功练起。你每日依照功诀打坐练气，要是进境得快，五六年后，便可不用扶杖行走。”
　　陆乘风闻言，顿时朝着黄药师恭敬道：“多谢师父。”
　　黄药师又道：“你腿上的残疾是治不好的了，下盘功夫也不能再练，不过照着我这功决去做，和常人一般慢慢行走却是不难，唉……”
　　说到这里，黄药师口中也是轻叹一声，显然对于当年之事，也是有些后悔，不过想要让他认错，显然是不可能的。
　　叹息一阵后，黄药师又道：“你把三个师弟都去找来，把这功诀传给他们罢。”
　　陆乘风答应一声：“是。”
　　顿了下，陆乘风又道：“曲师弟和冯师弟的行踪，弟子一直没能打听到。武师弟己去世多年了。”
　　黄蓉看着这一幕，朝着朱厚照低声问到：“朱大哥，你上次在武当山上，救治俞三侠使用的那个黑玉断续膏还有吗？能不能也给我陆师兄一份啊？”
　　朱厚照微笑道：“既然蓉儿你开口了，自然是没问题的了。”
　　黄蓉听到朱厚照的话，心中顿时一阵甜蜜，随即朝着黄药师道：“爹爹，朱大哥有一种名为黑玉断续膏的膏药，应该可以治好陆师兄。”
　　“大明帝国，武当七侠之中的俞三侠，当年被人打断了四肢乃是全身筋骨，后来武当派向我朱大哥求取了黑玉断续膏，最后就治好了俞三侠。”
    ·· ·······求鲜花· ·····
　　黄蓉知道朱厚照身份特殊，因此故意换了种说法。
　　黄药师闻言顿时一阵意外，看向朱厚照道：“蓉儿所言可是真的？”
　　陆乘风父子，也同样是带着期待之色，看向了朱厚照。
　　朱厚照点头道：“自然是真的，不过陆庄主腿伤时间有些久了，需要重新经历一次骨断筋折之痛，黑玉断续膏才能发挥奇效。”
　　陆乘风闻言忙道：“只要能够恢复，这点痛苦根本不算什么。”
　　黄药师看向朱厚照道：“你想要什么报酬？我可以拿九花玉露丸和你交换你的黑玉断续膏。”
    ........ . ...
　　陆乘风连忙道：“师父、朱公子，这既然是为了治疗我的腿伤，朱公子需要什么报酬的话，自然是由我归云庄出了。”
　　朱厚照微微摇了摇头，接着道：“我并不需要什么报酬。九花玉露丸，我自己也有。我之所以拿出黑玉断续膏，为陆庄主使用，只是因为蓉儿开口所求。”
　　黄药师闻言，眼神微微一闪，心中对朱厚照倒多了几分满意。
　　王语嫣、阿朱和阿碧三女见此，心中不由得产生了一种羡慕的情绪，对朱厚照也是好感倍增。
　　木婉清、钟灵和曲非烟闻言，心中微微有些吃味，不过倒也没有表现得太过明显。
　　黄蓉此刻，心中更是感觉到一阵甜蜜，对朱厚照的爱恋更深了。
　　朱厚照没有理会众人的想法，直接从怀中取出了一盒黑玉断续膏，伸手递到了黄药师的手中。
　　黄药师接过黑玉断续膏，打开盒子看了一眼，心中顿时明白，这绝对是极品良药，心中对朱厚照更多了几分满意。
　　盖上盒子，黄药师朝着朱厚照问到：“这药膏如何使用？”
　　朱厚照答道：“需要将陆庄主的腿骨重新捏碎一次，然后将黑玉断续膏涂抹均匀就可以了。”
　　黄药师闻言微微点头，暂时收起了黑玉断续膏，转身看向一侧的梅超风，身上的气息，却是瞬间变得冰冷了起来。人.

第187章



　　黄药师一对精光闪亮的眸子直射在梅超风身上，她瞧不见倒也罢了，旁人无不心中惴惴。
　　黄药师冷然道：“超风，你作了大恶，也吃了大苦。刚才那裘老儿咒我死了，你总算还哭出了几滴眼泪，还要替我报仇。瞧在这几滴眼泪份上，让你再活几年罢。”
　　梅超风万料不到师父会如此轻易的便饶了自己，喜出望外，拜倒在地。
　　黄药师道：“好，好！”
　　出声的同时，却是伸手在她背上轻轻拍了三掌。
　　“啊！”
　　黄药师刚刚收回手，梅超风口中就是发出了一道痛苦的叫声。
　　黄药师看着梅超风，冷冷道：“我在你的体内打入了附骨针，针上喂有毒药，药性却是慢慢发作，每日六次，按着血脉运行，叫你们遍尝诸 般难以言传的剧烈苦痛。”
　　“接下来梅超风去寻找你曲师兄、和冯师弟二人，就说为师许他们重返桃花岛。你早一日把他们带回来，就早一日免受痛苦。”
　　大堂内的江南七怪等人，以及段誉一行人闻言，心中都是猛地倒吸一口凉气，心想这黄药师果然不愧是东邪之名，连对待自己的弟子，都是如此狠辣。
　　梅超风闻言连忙忍着身上的疼痛，口中道：“是，弟子一定尽快完成师父的命令。”
　　黄药师又道：“在这之前，先把你身上的《九阴真经》交出来！”
　　“是”，梅超风对黄药师不敢有丝毫反抗之心，口中恭敬答应一声，同时伸手入怀，取出了一柄匕首，匕首之上则是包裹着一张人皮。
　　梅超风掀开人皮包裹，将匕首重新放入怀中，然后双手将那人皮，朝着黄药师递了过去。
　　黄药师见状，眉头不由得微微一皱，不过还是伸手接过了人皮，打开看了一眼，发现果然是《九阴真经》下卷内容，当即将之收了起来。
　　“滚吧！”
　　顿了下，黄药师看向梅超风，口中冷冷出声。
　　梅超风略微迟疑了一下，然后朝黄药师道：“师父，弟子可否先为玄风报了仇，然后再去寻找曲师兄和冯师弟？”
　　黄药师闻言冷声道：“陈玄风是谁杀死的？”
　　梅超风道：“杀死玄风的，正是江南七怪。”
　　黄药师冷冷道：“我知道了，你且去办你的事情去！”
　　“弟子遵命！”梅超风听到黄药师那冰冷的声音，心中顿时一寒，不敢再多说什么了，朝着黄药师行了一礼，随即转身朝着归云庄之外而去。
　　等到梅超风离去之后，黄药师猛地转身看向江南七怪和郭靖的位置，冷声道：“陈玄风虽是我门叛徒，自有我门中人杀他。桃花岛的门人能教外人杀的么？既然你们杀了陈玄风，那便给他抵命吧！”
　　“哼，你东邪偌大的名头，我们江南七怪却未必就怕了！”听到黄药师的话，柯镇恶铁杖在地面重重一跺，口中冷冷出声。
　　柯镇恶声音落下的同时，江南七怪同时取出武器，做好了随时出手的准备。
　　郭靖见状，突然上前一步，伸手拦在了江南七怪和黄药师中间，朝着黄药师大声道：“黄前辈，你徒弟陈玄风，是我杀死的。与我六位师父无关，你若是想要为你徒弟报仇的话，就冲着我来吧！”
　　黄药师闻言，不由得看了郭靖一眼，随即冷笑道：“好啊，我倒要看看你有多大的本事，能够杀得了我桃花岛门人？”
　　郭靖道：“那时弟子年幼无知，给陈前辈擒住了，慌乱之中，失手伤了他。”
　　黄药师道：“不管你是有心也好，还是失手也罢，既然你杀了我桃花岛的弟子，那就给他抵命去吧！”
　　声落，黄药师一掌朝着郭靖拍了过去。
　　“靖儿小心！”
　　江南六怪见到黄药师对郭靖出手，连忙朝着郭靖提醒出声，同时也是朝着黄药师围攻了过去，想要支援郭靖。
　　郭靖感应到黄药师的凶猛攻击，也是不敢有丝毫怠慢，运起势子，蹲身屈臂，画圈击出一掌！
　　顿时，一道龙吟之声，在大堂之中响起，同时一道刚猛的掌力，也是朝着黄药师的攻击迎了上去。
　　“咦？降龙十八掌”，见到郭靖用出的掌法，朱厚照眉头不由得微微一挑，口中低语出声。
　　原著中，郭靖之所以能够学到洪七公的降龙十八掌，黄蓉可是居功至伟.. .......
　　如今黄蓉没有和郭靖在一起，没想到郭靖竟然还是学到了降龙十八掌，朱厚照心中倒是感到有些意外。
　　不仅仅是朱厚照，大堂内的众人，几乎都是认出了郭靖用出的掌法。
　　王语嫣低声道：“这位郭少侠，用出的竟然是丐帮的降龙十八掌，不知道他和丐帮是什么关系。”
　　阿朱道：“丐帮最近正与公子爷为难，若是丐帮因为这个郭靖，那公子爷到时候倒是可以多一个盟友了。”
　　王语嫣微微摇了摇头道：“表哥和丐帮之间的事情，只是误会，我相信表哥一定有办法澄清的，我们和丐帮之间也没必要进行冲突。”
　　紧接着，阿碧也是跟着王语嫣和阿朱一起，讨论起了慕容复的事情来。
　　段誉在一旁听着，心中老一阵不是滋味，却是无可奈何。
　　“砰砰砰！”
　　突然，一连串沉闷的响声，在大堂之中响起。
　　却是江南七怪，轻易地被黄药师给击飞了出去，重重撞击到了大堂四周的墙壁之上。
　　“蹬蹬蹬！”
　　郭靖则是连续倒退了七八步，勉强稳住了身形。
　　黄药师刚才一掌并没有用出全力，因此只是击退了郭靖和江南七怪，倒是没有出现伤亡。
　　等到众人分开之后，黄药师看向郭靖，沉声道：“你的降龙十八掌，是从哪里 学来的？你和丐帮是什么关系？”
　　郭靖道：“我的降龙十八掌是七公前辈教我的，我现在和丐帮没有什么关系。”
　　黄药师闻言脸色一沉道：“原来是老叫花的徒弟，难怪敢杀我桃花岛弟子！”
　　郭靖闻言连忙道：“黄前辈您误会了，我当时只有六岁，什么都不懂，情急之下，用匕首乱刺，不是故意要杀害陈前辈的。而且，那时候我还不认识七公呢。另外，七公也没有收我为徒。”
　　黄药师冷声道：“哼！不管你是不是老叫花的徒弟，但是你杀了我的弟子，那就该给他抵命！”
　　声落，黄药师脚下轻轻一踏，身形一闪，瞬间到了郭靖身边，一掌朝着郭靖的胸膛拍了下去！.





第188章



　　朱厚照见此眼神微微一闪，正在考虑要不要救下郭靖，这位原著中的一代为国为民的大侠，却在此时突然感应到了一道身影，从归云庄大门处一闪而入，朝着他们所在的大堂冲了进来。
　　感应到那人的装束，以及身上的气息，朱厚照嘴角不由得微微扬了起来，心中倒也不必纠结什么了。
　　“哎呀呀，我说黄老邪，你欺负一个后辈子弟，算什么本事？来来来，和我老叫花子大战三百回合！”
　　归云庄大堂之中，众人正紧紧注视着黄药师对郭靖的攻击，突然间听到一道洪亮的声音响起。
　　“吟！”
　　与此同时，一道龙吟之声，在大堂之中响起。
　　这次的龙吟之声，比起先前的那道声音，却是要更加清越嘹亮了许多倍。
　　那恐怖的声势，更是震得整个归云庄，都是跟着颤抖了起来。
　　众人顺着声音传来的方向看去，只见一道由金色龙形真气，正朝着黄药师的后心悍然撞击而去！
　　在那龙形真气的后面，则是一道穿着破破烂烂衣衫，带着一顶破帽，腰间挂着一个酒葫芦，头发有些花白的27老者。
　　“哼！黄某怕了你不成？”
　　黄药师感应到身后的攻击，口中冷哼一声，调转了手中的攻击方向，猛地迎上了身后那龙形真气。
　　“轰！”
　　紧接着，一道轰鸣之声，在大堂之中响起，将整座大堂的房顶直接都是给掀飞了出去！
　　“蹬蹬！”
　　与此同时，黄药师和那老者同时落地，各自后退了两步，稳稳地站在了堂中。
　　“七公，您怎么来了！”
　　见到那老者出现，郭靖脸上顿时露出了喜色，朝那老者大喊出声。
　　这老者，却正是大宋江湖中的五绝高手之一的，北丐洪七公。
　　洪七公听到郭靖的话，瞪了他一眼，没好气道：“老叫花子，这不是看你要被黄老邪给打死了，所以特地来救你的嘛。”
　　郭靖闻言，摸了摸后脑勺，不好意思道：“七公，对不起，我给你丢人了。”
　　洪七公笑道：“丢什么人啊？不丢人！你能接下黄老邪两招，还没有被打死，已经不错了！”
　　洪七公本来是听说有金国的人，要到归云庄兴风作浪，所以他才会赶来，想着相助归云庄一臂之力的。
　　没想到刚刚赶到归云庄，就见到了黄药师对郭靖出手，于是他就施行了围魏救赵之策，直接对黄药师展开了攻击。
　　“嘿嘿”，郭靖闻言，摸了摸脑袋，傻笑一声道，“可能是黄前辈看我一个后辈，所以手下留情了吧。”
　　“哼，你不必说什么好话，没能打死你，算你幸运！不过，你不要以为有老叫花替你出面，你就高枕无忧了。待我打败了老叫花子，再来取你性命！”
　　黄药师闻言，口中顿时冷哼出声。
　　洪七公听到黄药师的话，顿时道：“哎，我说你个黄老邪，真的就吃定我了？那行，我们就来好好地大战三百回合！这次可是你说的，你打败我，才能对郭靖出手。若是你没能打败我，你就不许对郭靖出手，怎么样？敢不敢？”
　　洪七公这么说，却是为了郭靖考虑的。
　　洪七公很清楚，五绝之中，除了中神通王重阳之外，他们其他的四人，武功都在伯仲之间。
　　洪七公自己没有把握可以胜过黄药师，但他却有把握，不会落败。
　　如此一来，黄药师就再也不能对郭靖出手了。
　　至于黄药师的几个弟子，洪七公却是并不担心，他们能够对郭靖造成威胁。
　　黄药师大概也能明白洪七公的心思，不过却是并不在意。
　　黄药师看向洪七公，傲然道：“有何不敢，二十多年前，在九华山一战之后，我们还没有好好地斗过了，今天就让我们来一决胜负！”
　　“好，我们出去打！”
　　洪七公答应一声，随即身形一闪，直接朝着归云庄外面的空地而去。
　　黄药师见状，撇了郭靖和江南七怪一眼，随即也是一个闪身，朝着洪七公追了过去。
　　郭靖则是连忙趁着这个机会，去扶起了江南六怪。
　　朱厚照看着两人离去的方向，眼中闪过饶有兴味的神色，口中淡淡道：“陆庄主、段兄、郭少侠，我们大家一起出去看看吧。”
　　对于朱厚照的提议，陆乘风、段誉和郭靖等人，都是没有任何意见。
　　当即，一行人也是一起到了归云庄外的空地之上，看着黄药师和洪七公的战斗。
　　黄药师的落英神剑掌挥出，道道剑气朝着洪七公笼罩而去。
　　洪七公双掌连连挥动，降龙十八掌在他手中，信手拈来。
　　“砰砰砰！”
　　“嗖嗖嗖！”
　　掌力撞击之声，剑气纵横之声，在空地之上不断响起，归云庄外的空地，不一会儿就是被两人的战斗余波，破坏得惨不忍睹，一片狼藉。
　　陆乘风等人，看着黄药师和洪七公的精彩战斗，也都是一阵向往敬佩。
　　一个时辰之后，黄药师和洪七公已经战斗了五 百多招了，但却还是没有分出胜负，仍然是战得如火如荼。
　　黄蓉看着战得不可开交的两人心中不禁微微有些担心，朝着朱厚照低声问到：“朱大哥，我爹爹他不会有事吧？”
　　朱厚照微微一笑道：“放心吧，黄岛主和洪七公的实力在伯仲之间，就算无法击败洪七公，也不会有事。最多，到最后形成不胜不败的局面。”
　　黄蓉听到朱厚照的话微微松了口气，放下了心中的担忧。
　　“黄老邪，接我最后一招，神龙摆尾！”
　　突然，战斗中心，洪七公口中朝着黄药师大喝一声。
　　声音落下的同时，洪七公猛地一掌朝着黄药师挥出。
　　“吟！”
　　随着洪七公一掌挥出，一道清越的龙吟之声，归云庄上空响起，恐怖的龙形真气，带着刚猛霸道的力量，朝着黄药师轰击而去！
　　黄药师眼中闪过凝重之色，右脚在地面重重一踏，身形猛然拔地而起，单手探出，手掌挥动间，四面八方掌影惊天，晦暗不明，一般人根本分不清哪道掌影是真，哪道掌影是假。
　　与此同时，无数道剑气从黄药师的身上轰然爆发，全部朝着对面的洪七公笼罩而去！.




第189章



　　“砰砰砰砰！”
　　“嗖嗖嗖嗖！”
　　恐怖掌力的撞击，锋锐剑气的肆虐，让围观的众人，都是一阵眼花缭乱。
　　那恐怖的攻击威力，看得在场大多数人，心中都是震撼不已。
　　王语嫣低声道：“黄前辈和洪前辈，果然不愧是大宋江湖中鼎鼎有名的高手，两人的实力真是强大，恐怕表哥现在和他们比起来，还是有些差距。”
　　阿碧道：“虽然他们两个的确很厉害，但他们的年纪却都有公子爷的两倍还多了，若是同等年纪，他们绝对不是公子爷的对手。”
　　王语嫣闻言微笑道：“那是自然，表哥的天赋，绝对远超江湖中的大多数人了。”
　　随即阿朱也是跟着称赞起了慕容复，同时三女更是低声议论着黄药师和洪七公的武功，打算在见到慕容复之后，对慕容复提醒一二。
　　段誉听着王语嫣三人对慕容复的溢美之词，心中越发不好受了。
　　“靖儿，洪前辈和东邪的战斗，怎么样了？”江南七怪中的老大柯镇恶，朝着身旁的郭靖询问出声。
　　郭靖挠了挠头道：“我的实力有限，分不太清楚，不过看形势，七公应该不会败给黄岛主的。”
　　柯镇恶点头道：“那就好，只要洪前辈没有败，黄老邪就无法对你动手。若是见到局势对洪前辈不利的话，我们大家就并肩子上，和黄老邪拼个你死我活！”
　　“不错，和他拼到底！”
　　江南七怪中的其他人，也是纷纷附和出声。
　　郭靖道：“这样不好吧，七公恐怕也不会同意的。”
　　江南七怪中除了韩小莹和朱聪之外，其他人都是大嗓门，而且他们也没有特意压低声音，因此刚刚说完，却是被旁边的黄蓉给听到了。
　　听到几人的话，黄蓉顿时不乐意了，朝着江南七怪道：“你们这几个长得奇形怪状的家伙，好不要脸，刚才如果不是我爹爹手下留情，你们都已经死了，还好意思联手对付我爹爹？就凭你们那点三脚猫的功夫，你们配吗．〃？”
　　“小妖女，你说什么！”
　　听到黄蓉的话，韩宝驹顿时朝着黄蓉怒骂出声。
　　黄药师被称为黄老邪，在他们心中，黄蓉自然就是小妖女了。
　　“聂风，掌嘴！”
　　听到韩宝驹的话，朱厚照眼神一寒，朝着聂风冰冷吩咐出声。
　　“是”，聂风口中答应一声，身形一闪消失在了原地。
　　“啪！”
　　下一瞬间，就是一道清脆的耳光，在众人耳边响起。
　　而韩宝驹的脸颊，却是落下了一道清晰的巴掌印。
　　朱厚照看向郭靖，冷冷道：“郭靖，你最好拦着你的几个没脑子，分不清形势的师父，若是再敢嘴巴不干净，不要怪我下手无情！别说你们不怕死，最好想想你在大元的娘亲，还有你的父仇。”
　　“唰！”
　　听到朱厚照的话，郭靖脸色顿时一变，他没想到，朱厚照对他的情况竟然那么了解。
　　而且，朱厚照那冰冷的语气，森寒的眼神，更是让他心中一阵惊惧。
　　江南七怪原本还想要继续逞口舌之利，听到朱厚照的话，韩小莹和朱聪两人，连忙劝解住了其他几个人。
　　以刚才聂风展示出来的实力来看，他们江南七怪加上郭靖，恐怕也只有送死的份。
　　朱厚照身侧的步惊云，看上去同样也是实力不弱。
　　他们已经因为陈玄风的事情，招惹到了东邪黄药师了，若是再招惹到了朱厚照身边的那两个高手，恐怕他们这次真的是别想离开归云庄了。
　　想到这些，几人不得不憋屈地保持了沉默。
　　黄蓉见状，得意地看了江南七怪一眼，随即朝着朱厚照道：“朱大哥，谢谢你。”
　　朱厚照笑了笑道：“这有什么好谢的。不管是谁敢惹你不高兴，我都不会放过他！当然，对你们也是一样。”
　　朱厚照后面的话，却是对木婉清、钟灵和曲非烟三女说的了。
　　原本，三女见到朱厚照这一路上对黄蓉那么照顾，心中还有些吃味，听到朱厚照的这句话，她们心中顿时一阵开心。
　　一旁的王语嫣三女，见到这一幕，看向朱厚照的眼神中，也是带着几分异样神色。
　　当然，并不是爱慕。
　　只是，朱厚照因为别人骂了黄蓉一句，就直接替黄蓉出头的行为，让她们对朱厚照增加了不少好感。
　　几人说话的同时，黄药师和洪七公又战斗了数百招。
　　到现在为止，两人已经差不多战斗了上千招了，但仍然是没有分出胜负。
　　而且在两人的头顶之上，有着白气升腾，两人脸颊之上，更是有汗液渗出。
　　“¨「朱大哥，我爹爹他们这是怎么了？”黄蓉见到这一幕，不由得担忧出声。
　　朱厚照道：“黄岛主和洪七公两人，都损耗过度，所以才会出现这种情形。”
　　黄蓉闻言连忙道：“那怎么办啊？若是再这样下去，恐怕两人会出现两败俱伤的局面了，我爹爹也危险了。”
　　朱厚照想了下道：“放心吧，没事的。我这就出手，直接分开他们。”
　　“嗯嗯，朱大哥你也要小心”，听到朱厚照的话，黄蓉连忙点头应声，同时也是朝着朱厚照提醒出声。
　　朱厚照微笑道：“放心吧。”
　　声落，朱厚照脚下轻轻一踏，直接施展出凌波微步，白衣飘飘宛如谪仙临尘，瞬间就到了黄药师和洪七公的战斗中心。
　　与此同时，朱厚照左手一招兰花拂穴手朝着黄药师拂了过去，右手一招降龙十八掌同时朝着洪七公拍击而出。
　　“轰隆！”
　　随着朱厚照的出手(钱得好)，苍穹之间，突然响起了一道震耳欲聋的轰鸣之声。
　　天空之上，似乎猛地被撕裂了一道口子，一道遮天蔽日的恐怖身影，从天空的口子之中突然显现出来！
　　那身影高不知几何，披散头发，金锁甲胄，左手握拳犹如巨山，右手长剑直似江河顶！
　　拳影晃动间，苍穹似乎都在晃动！
　　长剑直刺间，天空几乎已被撕裂！
　　至于那身影的面貌，却是无人可以看清。
　　在这一瞬间，方圆万里之内，凡是对武道高深境界，有着几分了解之人，都是情不自禁地抬头，看向了苍穹之上那恐怖身影，眼中露出了深深的敬畏之色！
　　大宋皇宫。
　　襄阳城外。
　　武当山上。
　　……
　　当世顶尖高手们，也都是纷纷将视线投向了归云庄的方向，眼神之中若有所思！.

第190章



　　归云庄不远处，一队装扮形色各异之人，原本正在往归云庄赶去，见到天空之中的异象，神色顿时一变，看向归云庄的方向充满了戒备之色。
　　另一侧，一身僧袍的鸠摩智，也是打听到了段誉的所在，正准备到归云庄抓住段誉，见到天空中的异象之后，眼中猛地闪过狂热之色，随即加快了速度，朝着归云庄而去。
　　……
　　归云庄之外的空地之上，陆乘风父子、江南七怪和郭靖，看向朱厚照的眼神中，都是~充满了震惊之色。
　　朱厚照年纪轻轻，而且之前丝毫没有展现出有实力的样子，似乎就是一副富家公子哥的模样-。
　　一开始，陆乘风父子，和江南七怪等人，还以为朱厚照并不会武功，更多的却是因为他有着聂风和步惊云，这两个实力强大的护卫，所以对朱厚照另眼-相待。
　　但是如今，他们才是发现，自己看走眼了。
　　想到朱厚照如此年级，竟然就已经达到了传说中的天人之境，几人心中都是震撼得久久难以平静！
　　王语嫣、阿朱和阿碧三女，看向朱厚照的眼神中，也是充满了震撼之色，心中对朱厚照的身份更是多了几分好奇之心。
　　段誉看向朱厚照的脸上，则是布满了崇拜之色。
　　黄蓉四女看着周围众人震惊的神情，心中也是感到一阵与有荣焉。
　　只有聂风和步惊云，看着这一幕，神色却是没有丝毫变化，因为他们两人，对朱厚照的实力最为清楚不过了。
　　“蹬蹬蹬……”
　　突然，一连串脚步声，惊醒了震惊中的众人。
　　原来却是黄药师和洪七公两人，同时被朱厚照分开，各自往后退开，发出的声音。
　　而两人同时发出的攻击，落到朱厚照身上，却是没有掀起任何波澜。
　　黄药师和洪七公两人，轻易地被朱厚照分开，感受到朱厚照的实力，心中也是震撼不已。
　　黄药师不由得想到了，当初他还没有抵达武当山的时候，感应到的武当山上的那恐怖天象。
　　黄药师却是没有想到，那位在武当山上突破天象境界的人，竟然就是朱厚照！
　　此刻，黄药师心中对朱厚照却是越发满意了。
　　“你怎么会我们丐帮的降龙十八掌？”洪七公同样是对朱厚照的实力震撼不已，震撼过后，朝着朱厚照询问出声。
　　朱厚照刚才分开他们两人的时候，对洪七公用的正是降龙十八，对黄药师则是用的兰花拂穴手。
　　朱厚照这么做，也算是为两人留几分面子了。
　　毕竟，击退他们两人的，都是他们各自的拿手绝技。
　　降龙十八掌，是朱厚照在大明皇宫藏经阁之中学的，至于兰花拂穴手，则是从黄蓉那里学会的。
　　对于朱厚照学了兰花拂穴手的事情，黄药师也知道，因此并没有出声询问。
　　朱厚照淡淡一笑道：“降龙十八掌，虽然会的人不多，但却也并不算多么隐秘。我是在大明境内，无意之中得到的。”
　　听到朱厚照的话，洪七公微微点头，倒也没有继续细问什么。
　　洪七公本就是性格豁达之人，而这个综武世界，又不像是射雕世界一般，只有他会降龙十八掌。
　　对于朱厚照说在大明境内无意中学到了降龙十八掌，他也懒得深究了。
　　顿了下，洪七公朝着朱厚照一抱拳道：“阁下实力高强，老叫花子佩服，先前多谢阁下出手，分开我和黄老邪了，否则的话我和他最后也只能落得个两败俱伤的下场了。”
　　朱厚照微笑道：“洪前辈倒也不必谢我，其实我出手本来主要也是因为黄前辈的。”
　　“额”，洪七公闻言被呛了一下，随即道，“你这说话也太直接吧，不过这黄老邪给了你什么好处了？”
　　朱厚照闻言看了黄蓉一眼，没有回答。
　　洪七公见状，朝着黄蓉看了过去，上下打量了几眼，随即朝着黄药师道：“这女娃，和你黄老邪是什么关系？”
　　黄药师淡淡道：“那是小女黄蓉。”
　　黄蓉也是笑吟吟地朝着洪七公微微一礼道：“黄蓉见过洪前辈。”
    ·· ·······求鲜花· ·····
　　洪七公闻言顿时笑道：“得，老叫花子不服不行，谁让你黄老邪生了个水灵女儿呢。不过话说回来，这次我们两人之战，你黄老邪应该没有赢老叫花吧？所以，以后你不能亲自对郭靖出手了。”
　　“哼，老夫一诺千金，既然没能击败你老叫花子，自然不会再对那姓郭的小子出手，不过他若是被我徒弟杀死，那就是他活该了！”
　　黄药师闻言，口中冷哼出声。
　　“这没问题”，洪七公点头回应了一声，随即看向朱厚照道，“对了，还没请教这位公子高姓大名？”
　　朱厚照淡淡道：“在下朱明，乃是大明人士，这次来大宋游玩的。”
    ........ . ...
　　洪七公闻言，眉毛微微动了动，拱手一礼道：“原来是朱公子，刚才的事情，再次多谢朱公子了。”
　　大明和大宋之间的关系尚可，两国之间向来也是有武者到另外国家游历，倒也不算太稀奇。
　　唯一让洪七公有些警惕的就是，朱厚照的实力太强了！
　　虽然大明和大宋现在关系不错，但洪七公身为大宋之人，自然希望大宋更加强大了。
　　朱厚照微微笑了笑，没有继续这个话题，随即眼神朝着一个角落看了过去，淡淡道：“国师既然来了，何不直接现身出来？躲躲藏藏的，岂不是惹人笑话？”
　　“阿弥陀佛，小僧鸠摩智，见过朱公子，见过黄岛主、洪帮主，以及各位英雄。”
　　朱厚照声音刚刚落下，一道苍劲低沉的声音，在众人耳边响起。
　　与此同时，一身僧袍的鸠摩智，迈步出现在了众人的视线之中。
　　见到鸠摩智，段誉脸色顿时一变，不过想到朱厚照就在一侧，段誉心中的担心顿时消失了大半。
　　“还有你们这些人？还准备藏到什么时候？”
　　鸠摩智现身之后，朱厚照又朝着另一个方向，口中再次冷厉出声。
　　出声的同时，朱厚照朝着归云庄外的一侧，隔空一轰了出去！人.

第191章



　　“轰！”
　　一拳轰出，恐怖的元力爆发而出，空气中都是发出爆鸣之声。
　　“嗖嗖嗖……”
　　随即，在陆乘风等人惊疑不定的眼神中，一行打扮各异的人，从归云庄外的另一侧，闪躲着现出了身形。
　　朱厚照朝着那些人打量了一眼，眉头不由得微微一挑，嘴角也是微微上扬。
　　有着探查之眼，朱厚照轻易就探查到了众人的身份信息。
　　眼前的这些人，却正是大金帝国派来，救援完颜康的所谓高手。
　　那一身白衣，看上去风度翩翩的公子哥，却是西毒欧阳锋的私生子欧阳克，在欧阳克身边，还跟着一队婢女，都是有着不凡的身手。
　　欧阳克旁边，一个喇嘛模样的老 头，名为灵通上人，却是被朱厚照下令处死的灵智上人的师兄。
　　另外还有鬼门龙王沙通天的师弟，三头蛟侯通海，以及鬼门龙王的四个徒弟黄河四鬼。
　　除了这些人之外，还有一拨人，却是铁掌帮的人了。带队之人，倒是让朱厚照有些意外了，却是裘千尺和公孙止夫妇两人。
　　欧阳克等人，看向朱厚照的眼神中，都是充满了震骇之色。
　　在赶来此地之前，他们也是见到了天空中的异象，只是当他们见到显化出天象之人，竟然是年纪轻轻的朱厚照时，几人的心中都是充满了难以置信。
　　陆乘风看到突然显现出来的欧阳克和裘千尺等人，眼中不由得闪过凝重之色。
　　这些人的实力，在朱厚照眼中或许根本算不上什么，但是对于他们归云庄来说，绝对是难以匹敌的强敌！
　　“你们是什么人？鬼鬼祟祟地来我归云庄，有何贵干？”心中想着，陆乘风朝着欧阳克等人询问出声。
　　也就是朱厚照和黄药师等人在此，陆乘风才是有底气如此问话，不然的话，面对欧阳克等人，他的态度定然又会不同了。
　　听到陆乘风问起，性子急躁的裘千尺直接叫到：“我们奉了大金六王爷的邀请，前来搭救金国小王爷的。之前我大哥已经到了你们归云庄，怎么不见他人？你们把他怎么样了？”
　　陆乘风道：“你大哥是何人？”
　　不等裘千尺答话，朱厚照笑着道：“她的大哥，应该就是先前那位装神弄鬼的裘千丈了，陆庄主不妨让人把他带出来。”
　　裘千尺听到朱厚照的话，眼中闪过愤怒之色，不过想到朱厚照的恐怖实力，却是不敢轻举妄动，另外也是打算先见到她大哥再说。
　　陆乘风闻言朝着朱厚照点头示意了一下，随即吩咐庄中下人，去把裘千丈带了出来。
　　裘千丈刚刚出来，见到了裘千尺一行人，连忙叫着道：“三妹，快来救我啊！二弟怎么没有来？”
　　裘千丈天天扮做裘千仞到处坑蒙拐骗，自身的本事却是没有多少，对裘千仞的事情更是很少关注。
　　因此，他并不知道，他倚为靠山的二弟裘千仞，早就已经死了多时了！
　　听到裘千丈问起，裘千尺眼睛一红，悲戚道：“二哥上次跟随努哈赤一起进攻大明帝国，被大明帝国的人给害死了！”
　　“哎哟，二弟那么厉害，怎么就被人给害死了，这下我岂不是没救了？”听到裘千尺的话，裘千丈顿时大叫出声。
　　周围的众人见到这一幕，都是对裘千丈鄙视不已。
　　此人听说他的弟弟死了，首先想到的不是为他弟弟悲伤，竟然是担心没人救他了，还真是心性凉薄。
　　这时，欧阳克眼珠一转，上前一步，朝着朱厚照抱拳道：“在下白驼山庄欧阳克，不知道这位公子如何称呼？与归云庄是什么关系？”
　　欧阳克故意报出白驼山庄，却是想要让朱厚照和场中的人，对他身后的欧阳锋忌惮，不管怎么样可以先让自己处于相对安全的境地。
　　朱厚照看了欧阳克一眼，淡淡道：“你特意提出白驼山庄，是想要用西毒欧阳锋来吓唬我吗？”
　　欧阳克闻言连忙道：“小弟不敢，公子的实力，即使是家叔也远远不及，在下介绍自己的身份来历，只是因为不敢对公子有所隐瞒保留.. .......”
　　朱厚照闻言笑了笑道：“你倒是挺会说话的。告诉你也无妨，本公子叫朱明，朱笔御批的朱，大明的明。另外，我和陆庄主乃是朋友，既然你们是来与陆庄主和归云庄为难，那自然也就是我的敌人了！”
　　欧阳克闻言眼珠一转，连忙道：“朱公子误会了，我和他们不是一路人，我只是在太湖游玩，突然感应到归云庄上空的天象变化，所以才赶来归云庄，想要一睹高人风貌的。”
　　“欧阳克，你……”
　　听到欧阳克的话，三头蛟侯通海脸色一变，指着欧阳克愤怒不已。
　　不仅仅是侯通海，裘千尺和公孙止，以及灵通上人，都是带着愤怒之色看向了欧阳克。
　　欧阳克对此，却是根本不加理会。
　　见识到了朱厚照的实力之后，欧阳克自然知道他们这些人，就算全部加在一起，也根本不可能是朱厚照的对手。
　　既然如此的话，他自然不可能为了完颜康，而丢掉自己的小命了。
　　朱厚照对此却是并不理会，而是看向了陆乘风，淡淡道：“陆庄主打算如何处置这些人？”
　　陆乘风道：“他们都是金钩的帮凶，若 是可以的话，陆某自然希望将他们彻底留下，多少总能为我大宋除去几个敌人！”
　　朱厚照闻言微微点头道：“既然如此，那就没什么好说的了。聂风、步惊云，交给你们了！”
　　侯通海、灵通上人以及裘千尺等人，最强的也不过是宗师巅峰的实力，连一个大宗师都没有，朱厚照甚至连出手的欲往都没有。
　　“是！”
　　听到朱厚照的话，聂风和步惊云口中恭敬答应一声，随即同时朝着侯通海和灵通上人等人攻击而去！
　　侯通海等人不知道风云二人的实力，见到朱厚照没有出手，倒是松了口气，当即也是同时各显神通，迎上了聂风和步惊云的攻击…….





第192章



　　然而，他们却是根本不知道，他们面对的，到底是什么程度的强者！
　　“砰砰砰……”
　　一连串沉闷的声音，在归云庄外面的空地之上响起，侯通海等人，全部都是被风云二人给击倒在了地面之上，更是直接失去了战斗力。
　　“嘶！”
　　江南七怪和郭靖，见到这一幕，心中顿时倒吸一口凉气。
　　虽然他们感觉到，聂风和步惊云的实力不弱，但没想到竟然强大到了这种地步！
　　洪七公也是眉头一动，眼中闪过凝重神色。
　　只是凭借聂风和步惊云刚才的出手，洪七公就能够感觉到，两人的实力，恐怕和他在伯仲之间的程度了。
　　朱厚照本人，有着天人境的实力，而他身边的两个同伴，竟然也如此厉害！
　　此刻，洪七公心中不禁是对朱厚照的身份有了几分好奇之心。
　　至于侯通海和灵通上人等人，心中更是充满了惊骇绝望。
　　他们接到了完颜洪烈的邀请，让他们一起前来归云庄营救完颜康。
　　原本，几人还觉得完颜洪烈太疼完颜康了，27完全就是小题大做。对他们来说，到归云庄救出完颜康，根本就是小事一桩。
　　然而，现在他们再也不敢有这样的想法了。
　　此刻，他们心中不禁懊悔万分，早知道的话，他们就不接受这次的任务了。
　　“朱公子，几位，我和他们真的不是一路的”，欧阳克见到这一幕，瞳孔也是猛地一阵收缩，见到聂风和步惊云看向他，连忙朝着朱厚照几人出声，同时身上也是全力戒备了起来。
　　洪七公和黄药师见此，不由得对视了一眼，洪七公朝着黄药师示意了一下。
　　黄药师略微沉吟了一下，随即上前一步道：“朱公子，这次能否放过欧阳克一次。”
　　五绝之间关系虽然不算多亲近，但除了已经死去的王重阳之外，其他四人之间也算是英雄相惜。
　　得知欧阳克是欧阳锋的侄儿，洪七公和黄药师也是不想看着他就这么被朱厚照处理了。
　　朱厚照闻言微微一笑道：“既然黄前辈开口了，自然没问题了。”
　　欧阳克听到朱厚照和黄药师的话，连忙道：“多谢朱公子，多谢黄前辈，在下这就告辞，返回白驼山庄，两位以后若是到了白驼山庄作客，我和叔叔一定扫榻相迎。”
　　声落，欧阳克朝着几个侍女使个眼色，连忙转身快速离去了。
　　朱厚照见此，微微摇了摇头，随即看向陆乘风道：“这些人就全部交给你们归云庄了，想要怎么处置他们都随你们的意。”
　　“多谢朱公子，多谢聂大侠和步大侠”，陆乘风闻言，连忙朝着朱厚照和风云二人道谢出声。
　　朱厚照摆了摆手，示意陆乘风不用客气。
　　黄药师这时看向陆乘风道：“处置他们的事情，你们后面可以慢慢去做，我先帮你把腿伤治疗一下，然后我就准备返回桃花岛了。”
　　“是，多谢师父”，陆乘风闻言，连忙朝着黄药师道谢出声。
　　接下来，陆乘风吩咐了陆冠英让人带着侯通海等人下去，他自己则是引着朱厚照和黄药师、洪七公、段誉等人重新进入到了归云庄的另外一处厅堂之中。
　　进入大厅之后，黄药师也懒得浪费之间，直接重新捏碎了陆乘风的骨骼，随即使用黑玉断续膏为他治疗腿伤。
　　“接下来，你自己好生休养就是，等你恢复之后，也可以到桃花岛去看看”，治疗完毕之后，黄药师朝着陆乘风淡淡出声。
　　陆乘风闻言，心中顿时激动不已，连腿伤的疼痛也似乎是感觉不到了，口中兴奋道：“多谢师父！”
　　黄药师没有理会陆乘风，而是看向朱厚照和黄蓉道：“朱公子、蓉儿，我们这就返回桃花岛吧。老叫花你要不要一起去？”
　　后面的话，却是对洪七公说的了。
　　洪七公笑着道：“我还是不去了，你那些花花草草的，我是欣赏不来，我还是更喜欢吃遍天下美食。”
　　实际上，洪七公也是想要留下，帮助郭靖完成他的心愿。
　　黄药师闻言，淡淡道：“既然如此，我们就告辞了！”
　　朱厚照朝着陆乘风和段誉道：“陆庄主、段兄，我们下次再见了。”
　　“朱公子（朱兄）再见”，听到朱厚照的话，陆乘风和段誉也是连忙朝着朱厚照还礼出声。
　　朱厚照微微点头，随即又朝着王语嫣和阿朱、阿碧三女示意了一下，然后就带着黄蓉四女，以及风云二人，跟着黄药师一起，出了归云庄……
　　归云庄内，陆乘风等人看着朱厚照一行人离去的背影，一阵久久失神……
　　桃花岛距离归云庄本就不远，朱厚照一行人离开归云庄之后，不到一天时间，一行人就是登上了美轮美奂的桃花岛之上。
　　桃花岛上郁郁葱葱，一团绿、一团红、一团黄、一团紫，端的是繁花似锦。
　　一阵微风吹过，阵阵花香从岛内飘来，让人感到一阵沁人心脾。
 
　　“叮，签到成功！”
　　“奖励大还丹五枚，注：大还丹既可疗伤，亦可提升武者功力，每一枚大还丹可提升武者三十年功力。”
　　“奖励阵法精通，可精通天下所有阵法。”
　　“奖励箫艺精通，可轻易掌握箫艺奥妙，吹奏精妙乐曲。”
　　“奖励分心术，注：分心术即为一心多用之术，例如，双手双脚可以同时使用不同武功招式。”
　　朱厚照正在欣赏着桃花岛的美景，脑海之中就是响起了系统的机械的声音。
　　听到系统的提示音，朱厚照心中不由得一阵欣喜。
　　这次的奖励，除了箫艺精通之外，其他的三样可都是极其有用的东西了。
　　“领取阵法精通、分心术”，略微沉吟而来下，朱厚照当即在心中对着系统吩咐出声。
　　朱厚照刚刚对系统下达完指令，就是感觉到自己的脑海中，突然多出来了许多的信息。
　　朱厚照瞬间就是对各种阵法，了如指掌，桃花岛上黄药师布置的五行八卦阵法，在他的眼中，也是再没有了任何秘密可言。
　　“朱大哥，你在想什么呢？”
　　朱厚照心中正想着系统奖励的事情，耳边却是响起了黄蓉的声音。.




第193章



　　听到黄蓉的声音，朱厚照暂时收敛心神，微笑道：“没什么，只是看到桃花岛额美丽风景，一时入了迷。”
　　黄蓉闻言，得意道：“我就说我们家的风景很漂亮的吧。”
　　朱厚照微微一笑道：“没错，是非常漂亮。”
　　木婉清、钟灵和曲非烟三女，看着桃花岛上的风景，眼中也是充满了欢欣的神色。
　　黄药师看了朱厚照和黄蓉一眼，淡淡道：“我们到里面再说吧。”
　　对此，朱厚照自然是没有意见的了，当即一行人就是跟着黄药师一起，朝着桃花岛的内部而去。
　　穿过桃林之后，朱厚照一行人更是见识到了桃花岛的真正美丽之处。
　　桃花岛上遍布着各种各样的花草树木，至少有上百种，其中又以桃树为主。
　　在桃花林内，则是分布着许多的水榭楼阁，房间屋舍，端的是个极好的休闲居所。
　　钟灵看着周围的景色，满脸欣喜道：“这里的景色环境真是太美了，比我们万劫谷漂亮多了！”
　　黄蓉笑着道：“大家喜欢的话，可以在桃花岛多住一段时间，我带你们游览欣赏桃花岛上的各处美景。”
　　“好啊好啊”，曲非烟闻言，顿时笑着答应出声。
　　木婉清比起钟灵和曲非烟倒是沉静了不少，不过对此她倒也没有什么不同意见。
　　朱厚照在一旁静静地看着四女说话，脸上带着淡淡地笑意。
　　不多时，一行人进入到了桃花岛内部阁楼之中。
　　接下来，朱厚照一行人就是暂时在桃花岛上居住了下来。
　　每天里，黄蓉带着朱厚照和木婉清三女，一行五人就在桃花岛上四处闲逛，欣赏着桃花岛上的美丽风景。
　　有时候，黄蓉会亲自动手，为众人做上一顿美味，一行人在桃花岛上，日子倒是过得逍遥自在。
　　经过这一路上的观察，黄药师对朱厚照基本满意，因此对于几人的行为，倒是也没有阻止。
　　“蓉儿，明天便是你娘的忌日了，就不要再出去玩了，我们一起去看看你．〃娘”，这天，朱厚照和黄蓉一行人游玩回来之后，黄药师沉声朝着黄蓉说到。
　　“我知道了，爹爹”，黄蓉闻言，脸上的笑容消失，也是肃然出声。
　　黄蓉虽然从小就对她娘没有任何记忆，但是心中却是非常想念她娘亲，而且她懂事之后，也是大概知道，她娘亲的去世一半是因为默写经书，一半是因为生产她。
　　所以，黄蓉心中对她娘亲，也是带着几分愧疚之心。
　　朱厚照闻言道：“若是黄前辈不介意的话，到时候我和蓉儿一起去拜祭一下伯母。”
　　曲非烟道：“我也去。”
　　钟灵跟着道：“还有我。”
　　木婉清看了黄蓉一眼，随即道：“我们和蓉儿都是好姐妹，既然是蓉儿娘亲的忌日，我们便一起去拜祭一下。”
　　黄药师闻言，眼神在几人身上扫视了一遍，随即道：“那就一起去吧。”
　　虽然，黄药师对于朱厚照的花心有些不满，但是对钟灵三女，倒是也没有什么恶感，而且这几天看着她们和黄蓉之间关系亲近，宛如姐妹一般，为黄蓉带来了不少欢乐，黄药师心中也是替黄蓉感到高兴。
　　黄药师的心中，在他的妻子冯衡去世之后，黄蓉就是他最珍视的了，其他都是次要。
　　……
　　第二天，黄药师带着早就准备好的祭品，朝着黄蓉的娘亲冯衡的墓穴位置而去。
　　朱厚照和木婉清三女，也是陪着黄蓉一起，跟在了黄药师的身后。
　　至于聂风和步惊云，黄药师却是没有同意让他们跟着。
　　不多时，一行人到了桃花林之中的一处隆起的高地，却正是一座石坟。
　　坟前墓碑上刻着“桃花岛女主冯氏埋香之家”十一个大字。
　　“阿衡，我来看你了……”
　　到了坟墓之前，黄药师对着坟墓，口中低声呢喃出声。
　　黄蓉四女也是对着坟墓跪拜行礼。
　　朱厚照想了想，看在黄蓉的面子上，也是朝着冯衡规规矩矩地行了大礼。
　　反正冯衡已经去世了，而且还是黄蓉的娘亲，若是没有她，也不会有黄蓉了。
　　心中想着，朱厚照倒也不怎么介意了。
　　半晌后，朱厚照突然从怀中取出《九阴真经》，朝着黄药师递了过去。
　　“你这是何意？”黄药师见状，看了朱厚照一眼，口中淡淡出声。
　　朱厚照道：“我听闻黄前辈，有一心愿，就是希望可以将完整的《九阴真经》在伯母的坟前烧掉，以慰伯母在天之灵。今天刚好又是黄伯母的忌日，这份《九阴真经》，便交给黄前辈，以此来完成黄前辈的心愿，同时也告慰伯母在天之灵。”
　　听到朱厚照的话，黄药师深深地看了朱厚照一眼。
　　这一路上，黄药师对朱厚照已经基本满意了，刚才祭拜冯衡的时候，朱厚照也没有顾忌身份，仍然是对冯衡恭敬祭拜，这让黄药师对他更加满意了。
　　如今见到朱厚照竟然愿意，把《九阴真经》拿出来，给他用来烧毁祭拜冯衡，黄药师心中一时间似乎再也挑不出朱厚照有什么不好的地方了。
　　黄药师看了朱厚照一阵，沉声道：“你确定把《九阴真经》给我？”
　　朱(钱得赵)厚照点头道：“晚辈既然拿出来了，自然是决定好了的。”
　　黄蓉看着朱厚照的动作，听着朱厚照的话，心中也是感动不已。
　　黄药师闻言微微点头，伸手接过了《九阴真经》，随即道：“你很好，这份《九阴真经》，就当是你对蓉儿下的聘礼了。”
　　朱厚照闻言，心中微微一笑，总算是搞定黄药师了。表面上，却是没有任何神色变化。
　　黄蓉听到黄药师的话，脸色不由得微微羞红了几分。
　　“咦嘿嘿，黄老邪呀黄老邪，你想要用这种把戏骗我老顽童，真是太天真了！当年我就被你们夫妻骗了一次，这次我绝对不会再被你们骗了！”
　　正在这时，距离众人不远处的桃林之中，突然响起了一道有些尖细，带着几分童音的声音。拘.

第194章



　　听到声音，众人下意识地看了过去，却是见到一个满头长发长眉长须，身材略显矮小的老者，正站在一棵桃树之上，脸上带着笑容，看向了这边。
　　见到这老者，朱厚照一眼就认出，正是全真教王重阳的师弟，外号老顽童的周伯通了。
　　“哼！周伯通，你来这里干什么？”黄药师听到周伯通的话，口中顿时冷哼出声。
　　原著中，黄药师因为没能从周伯通那里得到九阴真经，所以才不希望欧阳锋和洪七公知道周伯通被他囚禁在桃花岛上。
　　如今，黄药师却是没有这个顾虑了。
　　周伯通道：“老顽童我本来是好心，来祭拜一下冯夫人的，谁曾想你为了骗取我的九阴真经，竟然连死去的冯夫人也利用上了！看来，你对你夫人的感情，也根本就是骗人的把戏罢了！”
　　“周伯通，你找死！”
　　冯衡和黄蓉都是黄药师的逆鳞所在，听到周伯通的话，黄药师顿时大怒，右脚在地面重重一踏，身形瞬间朝着周伯通冲了过去。
　　黄药师单手探出，手掌挥动间，四面八方掌影惊天，晦暗不明，一般人根本分不清哪道掌影是真，哪道掌影是 假。
　　在那漫天掌影之中，更是夹杂着无数道锋锐剑气，凶厉地朝着周伯通全身上下笼罩而去！
　　“哈哈哈，来得好！老顽童最喜欢打架了！”
　　见到黄药师气势汹汹的攻击，周伯通不仅没有惧怕，反而是兴奋出声。
　　口中一边大叫着，周伯通双手挥舞，从桃树枝上一跃而下，主动朝着黄药师迎了上去。
　　“砰砰砰砰！”
　　霎时之间，两人之间就是发出了一连串的碰撞，沉闷的声响，在桃林之间不断响起。
　　伴随着两人的战斗，周围桃林之中的桃花瞬间散落一地，漫天花雨飘洒而下，倒是好一副美丽景色。
　　不过，在那美丽的景色背后，却是蕴藏着恐怖的杀机。
　　“黄老邪，看我的七十二路空明拳！”
　　周伯通口中大叫一声，双拳快速挥舞，主动朝着黄药师发起了攻击。
　　随着周伯通的攻击，双拳之上拳力若有若无，若虚若实，似虚似实的拳影，朝着黄药师笼罩而去。
 　　“哼！”
　　黄药师口中冷哼出声，双掌不停挥舞，落英神剑掌被他发挥得淋漓尽致。
　　“砰砰砰砰！”
　　两人交手越来越激烈，空气中也是不断响起沉闷的撞击之声。
　　“嗖嗖嗖嗖！”
　　与此同时，黄药师身体周围不断迸发出恐怖的剑气，朝着四面八方肆虐而下，将周围的桃林都是破坏了一大片。
　　恐怖的剑气，在地面留下了道道伤痕。
　　周伯通虽然掌握了左右互搏术，和七十二路空明拳，但没有像是原著中一般修炼了《九阴真经》上的武功。
　　而且，没有经过郭靖无意的影响点拨，周伯通心思没能达到空明通透，还没有彻底将双手互搏术融会贯通，因此他两只手和黄药师战斗，两人也仍然只是半斤八两。
　　半个时辰后，黄药师和周伯通已经是战斗了近千招了，但依旧是没能分出胜负来。
　　不过，随着战斗的进行，周伯通的双手互搏用得越来越熟练，若是战斗到最后，胜出者估计很大可能会是周伯通。
　　看着和黄药师战得难分难解的周伯通，黄蓉心中也是一阵惊讶，“没想到那个怪人，竟然这么厉害！和我爹爹战了这么久，都没有被打败。当初我还以为他是什么可怜人，专门给他送了酒菜呢。”
　　朱厚照道：“若是我所料不错的话，此人应该是全真教王重阳的师弟周伯通，既有着一份童心，又有着一份向武之心，武功能够达到这个境界，倒也不算意外。”
　　“朱大哥你说他是王重阳的师弟？那你说我爹爹能打赢他吗？”黄蓉闻言，顿时惊讶出声。
　　在大宋帝国之中，王重阳的名声还是非常响亮的。
　　作为黄药师的女儿，黄蓉对当年五绝的事情，也是了解了一些，对王重阳的实力，也是非常敬佩。
　　朱厚照道：“这位周伯通原本的实力，应该是比不上你爹爹的，只是他似乎掌握了一心两用之法，两只手可以同时攻击，相当于是两个人，这么一来的话，结局却是不好说了。”
　　其实在观战的过程中，朱厚照也是领取了系统奖励的分心术。
　　掌握了分心术之后，朱厚照观看周伯通的战斗，却是看得更加清晰了，同时他自己在这方面，也是有了几分启发。
　　黄蓉道：“那朱大哥你快出手分开他们吧。”
　　朱厚照闻言微微一笑道：“我这就分开他们，不过这次，倒是不需要出手。”
　　听到朱厚照的话，黄蓉顿时一愣，眼神中充满了不解之色。
　　木婉清、钟灵和曲非烟，也是带着几分好奇之色，看向了朱厚照。
　　朱厚照朝着四女神秘一笑，口中淡淡道：“周伯通，你可听过一首诗？四张机，鸳鸯织就欲双飞，可怜未老头先白……”
　　“停！别念了！”
　　周伯通听到朱厚照念的诗句，脸色顿时一阵大变，也不管是不是正在和黄药师大战，转头看向朱厚照的位置，口中大叫出声。
　　朱厚照却是没有理会，口中继续慢悠悠地，念着那段诗句。
　　“啊！别念了！别念了……”
　　周伯通怪叫一声，然后猛地调转身，硬生生地承受了黄药师一记攻击，朝着桃林深处蹿了出去。
　　黄药师见状，眉头微微皱起，并没有前去追击，而是身形微微一闪，重新回落到了冯衡墓前的空地之上。
　　一方面，黄药师想要向朱厚照弄清楚，刚才那到底是怎么回事。
　　另一方面，黄药师乃是极为骄傲之人，他不屑于趁人之危，在这个时候，继续找周伯通战斗。
　　黄蓉四女见到这一幕，也都是一阵面面相觑。
　　“朱大哥，这是怎么回事啊？你刚才念的是什么？为什么周伯通一听到你念的诗句，就会突然暴走了？”
　　顿了一下，黄蓉有些不解地朝着朱厚照询问出声。
　　木婉清三女，以及黄药师，也都是看向了朱厚照，等着他的回答。.





第195章



　　朱厚照微微一笑道：“这件事情说来话长，想当初九华山第一次论剑结束之后……”
　　当即，朱厚照就是把周伯通和瑛姑之间的事情和四女说了一遍。
　　朱厚照对于大理方面的事情，也是深入了解过一些。
　　在这个综武世界之中，南帝段智兴，却是段誉的先辈。
　　二十五年前九华山论剑结束之后，段智兴回到大理，后来王重阳带着周伯通登门。
　　周伯通和段智兴的妃子刘瑛姑发生了苟且之事，刘瑛姑和周伯通的儿子，也是被裘千仞打死。
　　段智兴亲眼见到刘瑛姑一夜白头，心中愧疚，后来选择了出家做和尚。
　　在出家之前，段智兴将皇位传给了段延庆的父亲，然后隐居起来，不理世事。
　　后来，大理却是发生了一场变乱，皇位辗转落到了段正明的身上，而段延庆却是流落到了江湖之中，成为~了四大恶人之首。
　　当然，朱厚照对四女讲述的，却是有选择性的-。
　　当黄蓉四女，听说了周伯通和刘瑛姑的事情之后，顿时对刘瑛姑同情不已，对周伯通的不负责任，也是感到-一阵愤愤不平。
　　黄药师也是深深地看了朱厚照一眼，沉声道：“朱公子的消息真是灵通，竟然连这么隐秘的事情，都能够被你探知。”
　　朱厚照道：“我也是先前去大理游玩的时候，无意中得知的罢了。”
　　黄药师看了朱厚照一眼，没有深究什么。
　　“砰砰砰！”
　　却在此时，桃林深处，再次传来了一阵打斗之声。
　　听到声音，黄药师眉头微微一皱，随即身形一闪，朝着那打斗声音传来的方向而去。
　　“我们也起看看吧”，朱厚照稍微感应了一下，眉头微微一挑，随即带着黄蓉四女，也是朝着声音传来的方向而去。
　　不都是，一行人就是到了传来战斗之声的位置。
　　战斗的其中一方，正是老顽童周伯通。
　　正在和周伯通交手的，却是步惊云。
　　聂风则是在一旁为步惊云掠阵。
　　原来，聂风和步惊云两人，原本距离此地也并不远，感应到黄药师和周伯通的战斗波动之后，就往这边赶了过来。
　　当聂风和步惊云赶过来的时候，恰好撞到了盲目乱窜的周伯通。
　　然后，步惊云和周伯通稀里糊涂地就打了起来。
　　周伯通本身的实力，本来和步惊云差不多的，但是先前和黄药师一战，最后被朱厚照言语乱了心神，然后就被黄药师击中，受了点伤势。
　　撞到步惊云之后，周伯通仍然是想着瑛姑的事情，战斗也是没有章法，却是被步惊云压着打了。
　　当朱厚照一行人赶到的时候，周伯通已经是被步惊云大倒在了地上。
　　或许是因为受伤的原因，周伯通的情绪倒是稳定了下来。
　　见到朱厚照和黄药师一行人到来，周伯通朝着黄药师讥讽道：“好呀你个黄老邪，你知道自己一个人无法拿下我，所以就找人合伙来对付我了吗？”
　　“先是让那个小子用语言扰乱我的心神，然后又让人挡在我的去路上，趁我心神不守之际，将我打伤，这下你如愿了！不过，你想要我将《九阴真经》交给你，你是做梦！”
　　“我黄药师岂会行如此卑鄙之举，你实在是以小人之心度君子之腹！你以为《九阴真经》只有你有吗？你看看这到底是不是真的《九阴真经》？”
　　黄药师闻言，脸色顿时一变，口中冷哼出声。
　　声音落下的同时，黄药师直接信手一扔，将手中的《九阴真经》书册，朝着周伯通扔了过去。
　　周伯通有些怀疑地接过《九阴真经》，翻开看了几眼，顿时如见鬼魅，大声道：“这怎么可能？你怎么会真的有《九阴真经》？你是不是把我的《九阴真经》偷走了？”
　　黄药师冷声道：“你自己守着的经书还在不在，难道你不清楚吗？而且，我所得到的经书，和你的经书，虽然内容一样，但材质却是不同，难道你连这也看不出来吗？”
　　周伯通闻言，顿时一阵神色怔忪，心中实在是想不明白，黄药师怎么突然就有了《九阴真经》全本了。
    ·· ·······求鲜花· ·····
　　黄蓉这时朝着周伯通道：“哼，周伯通，你以为只有你才有《九阴真经》吗？我朱大哥不仅仅有《九阴真经》，而且还已经把它教给了我们？也只有你，才把它当个宝，藏得紧紧的，连你自己都躲在山洞中二十年浪费光阴。”
　　听到黄蓉的话，周伯通不由得一怔，想到二十年来，他一直躲在山洞之中，不知道多少好玩的东西。
　　“你说的朱大哥是什么人？他怎么会有《九阴真经》的？”突然，周伯通似乎是想到了什么，朝着黄蓉询问出声。
　　朱厚照淡淡道：“蓉儿口中的朱大哥就是我咯，我哪里得到的《九阴真经》，就没必要告诉你了！”
    ........ . .......
　　“你……哼！”周伯通闻言，瞪了朱厚照一眼，口中冷哼一声。
　　不过，周伯通也知道，朱厚照不告诉他，他也无可奈何。
　　黄药师这时看向周伯通道：“经书你也看完了，把它还我，我还要去祭拜我亡妻。”
　　周伯通听到黄药师的话，手中拿着《九阴真经》，眼神突然有些闪烁起来。
　　朱厚照见此，看向周伯通冷声道：“周伯通，我奉劝你，最好不要做出愚蠢的举动。否则的话，别说是你，你师兄王重阳创下的全真教，也会因为你的愚蠢，而满门覆灭！”
　　原著中，周伯通将《九阴真经》的经书，用内力震成了粉碎，朱厚照却是不希望这样的一幕发生。
　　虽然朱厚照可以默写出来经文，但他却不喜欢麻烦。
　　“你……”
　　周伯通听到朱厚照的话，脸色顿时一变，看着朱厚照那平静的眼神，心中却是感到一阵冰冷。
　　“哼！还给你！”
　　顿了下，周伯通将手中的《九阴真经》朝着黄药师扔了过去，同时口中冷哼出声。
　　声落，周伯通就准备转身离去。
　　“等等”，黄药师伸手接过了《九阴真经》，口中却是突然出声叫住了周伯通。人.

第196章



　　周伯通闻言停住脚步，有些警惕地看向黄药师道：“黄老邪，你还想怎样？”
　　黄药师淡淡道：“黄某并不想如何。原本，我将你留在岛上，也是为了得到《九阴真经》，祭奠亡妻。如今，《九阴真经》我已经有了，倒是不必继续留你在岛上了，你若是何时想要离开了，大可说一声，黄某亲自送你离去。”
　　周伯通有些怀疑地看了黄药师一眼，嘀咕道：“你会这么好心？”
　　黄药师冷声道：“信不信由你！”
　　周伯通道：“行，等老顽童将《九阴真经》下卷处理好了，再离开不迟。”
　　黄药师淡淡道：“随你。”
　　周伯通又朝着朱厚照和步惊云几人看了一眼，随即身形几个闪 烁，消失在了桃林之间。
　　“我们回去吧”，黄药师看了周伯通离去的方向一眼，口中朝着朱厚照几人淡淡出声。
　　接下来一行人就是重新返回到了冯衡的墓前，当着众人的面，在冯衡的墓前，黄药师将《九阴真经》上下两卷直接焚烧成了灰渍。
　　祭拜完毕冯衡之后，众人重新回到了桃花岛上的住处。
　　“你们如今的实力，在江湖上行走的话，还是弱了一些，我这里有几枚提升功力的丹药，你们刚好一人一枚”，回到住处之后，朱厚照突然想到这次在桃花岛的签到奖励，还没有使用，当即对着黄蓉四女说到。
　　如今的朱厚照，修为实力已经达到了天象境，想要突破到当世之上的最后一个境界归真境，需要的却根本不是功力方面的补充了，而是需要对自然天道的感悟。
　　所以，签到奖励中的大还丹，对朱厚照来说，却是没有什么用了，不过对于黄蓉四女来说，却是刚好可以派上用场。
　　“这是什么丹药啊？”听到朱厚照的话，黄蓉不由得好奇出声。
　　四女之中，对于丹药一途，黄蓉了解的显然是最多的，不过她也没有服用能够提升多少功力的丹药。
　　黄药师研制出来的丹药，大多都只是疗伤功效罢了。
　　木婉清三女，也都是带着几分好奇的神色看向了朱厚照。
　　朱厚照微笑道：“这丹药也是我无意中得到的，名为大还丹，每一枚丹药，服用之后可以提升三十年的功力。不过，每个人只能服用一枚。”
　　“提升三十年功力！真的吗？太好了！”听到朱厚照的话，曲非烟顿时惊喜出声。
　　黄蓉、木婉清和钟灵，眼中也都是带着欣喜的神色。
　　虽然她们本身对实力的追求，没有那么的强烈。
　　但跟在朱厚照身边，见识到了不少的高手，黄蓉四女也不希望自己的实力太差，不想因为自己拖累了朱厚照。
　　朱厚照微笑道：“自然是真的，你们各自服下，然后运功修炼，吸收丹药的药力，我来为你们护法。”
　　“嗯嗯，谢谢朱大哥！”
　　四女闻言，顿时欣喜地朝着朱厚照回应一声，随即接过了朱厚照递过去的大还丹，吞服了下去。
　　朱厚照先前已经将《九阴真经》上的内功修炼之法，传授给了四女，四女服下大还丹之后，当即都是开始运转起了功法。
　　随着四女功法的运转，她们身上的气息，正在不断地增强之中。
　　阁楼之中，黄药师正在房间之中，睹物思人，缅怀着亡妻冯衡，却是突然感应到了黄蓉四女的气息变化，眼中顿时闪过惊疑不定之色。
　　身形一闪，黄药师直接到了朱厚照几人的旁边。
　　朱厚照和风云二人，见到黄药师到来，也没有阻拦他。
　　黄药师看着黄蓉四女身上气息不断变强，实力不断提升，眼中也是闪过了道道精光，同时心中也是带着几分好奇。
　　不过，黄药师知道眼下四女都是处于修炼的紧要关头，因此并没有急着问出心中的不解。
　　一个时辰之后，黄蓉第一个睁开了眼睛，她的实力直接从原本的先天初期，提升到了先天巅峰之境，距离宗师境界，也只有一步之遥了。
　　而且大还丹的药力，却是并没有被她吸收炼化完毕.. .......
　　在黄蓉之后，第二个醒过来的是木婉清，实力也是从原本的一流之境，提升到了先天中期之境。
　　紧接着，钟灵和曲非烟，也都是缓缓睁开了眼睛，实力也都是有了不同程度的提升。
　　不仅仅如此，四女体内也都还存储着至少一半的大还丹的药力，还没有被她们吸收炼化。
　　“感觉怎么样？”等到几人全部停止修炼之后，朱厚照含笑看向四女，口中询问出声。
　　“我感觉我的实力，至少提升了四五倍！”黄蓉感应了一下自己的实力，满脸欢喜之色。
　　曲非烟道：“还有我，我也是，我觉得现在的我，可以打十个之前的自己了！”
　　钟灵也是满脸欣喜道：“谢谢朱大哥，我感觉自己的实力，也提升了许多倍。”
　　木婉清倒是比较平静一些，淡淡道：“我和她们三个的情况差不多。”
　　朱厚照微微点头道：“挺好的，你们体内的药力还没有彻底炼化，后面继续修炼，最近一段时间，应该都会提升很快的。”
　　“嗯嗯”，听到朱厚照的话，黄蓉四女同时点头答应出声。
　　等到朱厚照和四女说了一会儿话之后，黄药师朝着朱厚照道：“你 是说，她们四个是因为服用了丹药，所以修为一下子提升了这么多的吗？是什么丹药？”
　　朱厚照道：“丹药名为大还丹，一枚丹药全部炼化的话，差不多可以提升武者三十年功力。”
　　黄药师闻言眼神微微一闪，“大还丹？可是少林寺的秘传丹药大还丹？”
　　朱厚照微微摇头道：“我的丹药却不是从少林寺得到的，至于是否和少林寺的大还丹药效相同，就不得而知了。”
　　黄药师闻言点了点头，没有再继续追问什么。
　　接下来的日子里，朱厚照带着四女，几乎游遍了整座桃花岛，四女的实力，随着炼化体内大还丹的药力，也是在不断提升…….





第197章



　　半个月后，桃花岛靠近海岸边的位置上。
　　黄蓉正和朱厚照挥泪作别，“朱大哥，你一定要记得来找我啊！”
　　朱厚照点头道：“放心吧，我一定会来接你的。”
　　原来却是朱厚照和黄蓉一行人，在桃花岛上游玩了半个月左右的时间，随即向黄药师提出了告辞离开。
　　却不知道黄药师为何，突然表示让黄蓉暂时留在岛上，等着朱厚照以后再次前来迎接黄蓉。
　　今天正是朱厚照准备离开桃花岛的日子，黄蓉和黄药师，则是到了海边，为朱厚照一行人送行。
　　黄药师看向黄蓉道：“好了蓉儿，天下无不散之宴席，若是他真的对你上心在意的话，一定会回来接你的，暂时的分别，只是为了以后的重聚。”
　　黄蓉闻言，却是并不答话，对于黄药师不让她和朱厚照一起，去游走江湖，黄蓉心中对他还是有着几分责怪的。
　　不过，27黄蓉想到若是她直接和朱厚照一起就这么走了，黄药师一个人留在桃花岛上，也是孤苦伶仃地，因此才是忍着脾气没有发作。
　　朱厚照轻轻拍了拍黄蓉的后背，柔声道：“蓉儿你和黄前辈回去吧，我们这就启程了，过段时间，我会再次来桃花岛看你的，到时候我就把你一起带走。”
　　“嗯嗯”，黄蓉闻言，口中答应一声，随即缓缓抬起头，和朱厚照分离开来。
　　朱厚照再次朝着黄药师微微行了一礼，淡淡道：“黄前辈，后会有期。”
　　黄药师闻言微微点了点头，没有多说什么。
　　朱厚照上前抱了一下黄蓉，然后一个转身，朝着海岸边上，早就准备好的船只而去。
　　“蓉姐姐再见！”
　　曲非烟朝着黄蓉挥手道别一声，然后快速朝着朱厚照跟了上去。
　　随即，木婉清和钟灵，也同样是和黄蓉道别一声，跟上了朱厚照的步伐。
　　至于聂风和步惊云，自然是毫不迟疑地跟在朱厚照的身侧了。
　　不多时，一行人就是登上了海船，朱厚照站在船尾，朝着黄蓉的位置轻轻挥手示意着。
　　黄蓉也是不断朝着朱厚照的方向挥着手，眼神中充满了不舍之意。
　　黄药师静静地看着朱厚照一行人的船渐行渐远，神色却是没有什么变化。
　　等到朱厚照乘坐的海船，彻底消失在视线之中后，黄蓉顿时忍不住扑到黄药师的肩头，哭泣出声。
　　……
　　另一边，朱厚照看着桃花岛的方向，情绪也是稍微有些低落。
　　朱厚照若是愿意的话，自然可以轻易地把黄蓉带走。
　　不过，他并没有这么做。
　　因为朱厚照对黄蓉的心思也比较理解，黄蓉既希望和朱厚照一起离开，同时也不想让她爹爹一个人孤苦伶仃地留在桃花岛之上。
　　黄蓉会留在桃花岛上，一半是因为她爹爹的坚持，一半也是因为她自己的心思。
　　朱厚照尊重黄蓉的意思，而且以后有的是时间让他和黄蓉在一起。
　　况且，朱厚照麾下有着白凤这样一个特殊能力之人，等过段时间，他也可以让白凤驾驭白雕，带着他一起再次前来桃花岛。
　　想到白凤的控制飞鸟的能力，朱厚照心中也是不由得一阵羡慕。
　　而且，朱厚照更是知道，这个世界的独孤求败，也是有着一只威武的神雕坐骑，若是他也能够拥有这神雕一类的坐骑，那就太好了。
　　“叮，发布签到任务。请宿主前往苏州杏子林签到，任务奖励：武学功法斗转星移、武学功法参合指，特殊能力驭灵术。”
　　朱厚照正在想着，脑海中突然响起了系统那机械的声音。
　　听到系统的声音，朱厚照不由得一怔，没想到就这么来了新的签到任务，而且任务奖励，听起来似乎也不错的样子。
　　尤其是那个驭灵术，听起来似乎与他想象的能力有点相似，就是不知道到底是不是了。
　　“朱大哥，你别难过，等我们过段时间，再回来看望蓉姐姐就好了”，朱厚照身旁的曲非烟，见到朱厚照看着桃花岛的方向出神，不由得朝着朱厚照开解道。
　　“对啊对啊，白凤大哥不是可以驾驭飞禽吗？到时候你让他带着你一起，到桃花岛去看望蓉姐姐”，钟灵也是在一旁劝解出声。
　　木婉清则是道：“你既然舍不得黄蓉，干嘛不把她直接带走，反正黄药师也拦不住你的。”
　　“咳咳，我没事的”，朱厚照口中轻咳一声，接着道，“先不想这个了，接下来我们一起到苏州去逛逛吧。”
　　“你怎么会突然想到苏州去？”听到朱厚照的话，木婉清不由得询问出声。
　　钟灵和曲非烟也是看向了朱厚照。
　　朱厚照道：“我得到消息，大宋的丐帮，在苏州郊外，将会有一场好戏，到时候我们一起去看看。”
　　“你不是一直和我们在一起，你什么时候得到的消息，我们怎么 不知道？”听到朱厚照的话，木婉清更加好奇了。
　　朱厚照神秘一笑道：“这个么，暂时保密。而且，每天有十二个时辰，我们也不是始终都在一起的呀。”
　　木婉清白了朱厚照一眼，没好气道：“总是一副神神秘秘的样子。”
　　朱厚照闻言笑了笑，没有多说什么。
　　接下来，一行人乘着船，朝着海岸边上赶去。
　　差不多半天之后，行船到了海岸边上，一行人迈步下了海船，朝着海水另一侧的岸边而去。
　　船上的船工，则是调转船头，将船重新朝着桃花岛返回而去。
　　“终于着陆了，虽然一开始在船上的时候，感觉风景不错，但是时间长了，晃晃悠悠的总是没有脚踏实地的沉着”，到了岸边之后，钟灵回头看了一眼身后的海景，口中不由得感叹出声。
　　“在地面之上，的确是让人感觉更加踏实”，听到钟灵的话，朱厚照微微一笑，跟着附和了一声。
　　几人一边闲聊着，一边朝着苏州的方向赶去。
　　“当啷！”
　　一行人离开海岸边没有多久，正在随意赶着路，突然听到前方传来了一道兵器坠地的声音。.




第198章



　　“有热闹瞧了，我们去看看发生了什么？”听到那声音，钟灵眼珠一转，口中清脆出声。
　　声音落下的同时，钟灵也是直接朝着声音传来的方向赶了过去。
　　朱厚照见状，微笑着摇了摇头道：“我们也过去看看吧。”
　　“是”，聂风和步惊云闻言，口中同时答应出声。
　　木婉清和曲非烟对此，自然也是没有什么意见的了。
　　当即一行人就是朝着钟灵的方向而去了。
　　不多时，朱厚照一行人就是到了刚才传出声音的地方。
　　却是见到一个穿着红衣的年轻女子，那女子虽然脸上带着几分风尘之色，但却是明眸皓齿，容颜娟好。
　　只见那女子的脖颈之处，有着一道浅浅的血痕，在她的身前，则是有一把匕首躺在地面之上。
　　朱厚照习惯性地对那女子施展了探查之眼，却是有些意外地发现，眼前的女子，竟然是射雕世界中恋上了杨康，在生下孩子之后抑郁而死的穆念慈。
　　而在穆念慈的对面，则是一个穿着白色长衫，面容英俊，手持折扇，看起来二十七八岁的青年男子。
　　那男子，赫然正是朱厚照在归云庄外见过的，西毒欧阳锋的私生子欧阳克！
　　在欧阳克的身边，还跟着几个美貌女子，却是他从白驼山庄带出来的一众侍女。
　　此刻，欧阳克正在和钟灵交手。
　　却是先前钟灵过来之后，见到场中的情形，直接替穆念慈出头，拔剑相助了。
　　虽然说一枚大还丹增长三十年功力，但实际上真正能够化为武者真气，提升境界的却并没有那么夸张。
　　钟灵在服用大还丹之前，只有二流武者之境，如今勉强达到了先天初期的境界，已经很是不错了。
　　不过，和欧阳克比起来，目前的钟灵，显然还差了一些。
　　只是欧阳克见到钟灵是个美貌女子，所以动手之间，有几分手下留情，甚至欧阳克还幻想着，将钟灵和穆念慈一起抢走。
　　朱厚照见此，眼神顿时一寒，冷冷道：“步惊云，交给你了，不必留手．〃！”
　　“是！”
　　步惊云闻言，口中恭敬答应一声，当即迈步而出，手上“排云掌”挥出，凶猛的掌力，瞬间朝着欧阳克轰击而去！
　　欧阳克身边的几个侍女见状，连忙上前想要拦截，却是轻易就被步惊云的掌力击飞了出去，重重摔落到了地面之上。
　　欧阳克原本还不曾留意到朱厚照几人，感应到了步惊云的恐怖掌力之后，脸色顿时一阵大变，身形连忙闪烁，想要往一边躲避而去。
　　“砰！”
　　然而，欧阳克和步惊云的差距太大了，想要躲避根本是痴心妄想！
　　步惊云的一掌，狠狠地轰击到了欧阳克的身上，直接将欧阳克轰击得倒飞了出去，重重跌落到了地面之上。
　　在欧阳克的胸膛之上，更是留下了一道深深的掌印。
　　“朱公子，误会，我不知道是你们啊！饶命！我再也不敢了！”
　　欧阳克被步惊云一掌击落到地面，口中鲜血狂喷，却是顾不得自身的伤势，连忙朝着朱厚照求饶出声。
　　上次在归云庄的时候，欧阳克可是见识过了朱厚照的强大实力了的。
　　而且，就算朱厚照自己不出手，他麾下的聂风和步惊云两人，也根本不是欧阳克自己可以对抗的。
　　因此，欧阳克很识相的，直接朝着朱厚照求饶了起来。
　　然而，朱厚照对此却是根本不加理会。
　　步惊云见朱厚照没有出声，下手也是毫不容情，直接拔出绝世好剑，一剑朝着欧阳克斩落而下！
　　轰！
　　恐怖的剑气，带着凛冽的杀机，狠狠地朝着欧阳克的胸膛斩落而下！
　　欧阳克眼中充满了惊恐的神色，想要往一边躲避，却是发现无论他怎么闪避，都是无法避开那恐怖的一剑！
　　“噗嗤！”
　　一道利器入肉的声音，在众人耳边响起。
　　紧接着，欧阳克的身体，直接被步惊云的一道剑光，斩成了两半。
　　两半尸体重重摔落到了地面之上，欧阳克的双眼仍然是瞪得大大的，似乎是想不到，他的生命就这样走到了尽头。
　　欧阳克的武功，在年轻一辈之中，已经可以说是非常不错的了。
　　若是遇到实力更强的人，看在欧阳锋的面子上，也会对他手下留情，就像是黄药师和洪七公一般。
　　所以，欧阳克这么多年来，一直顺风顺水，祸害了不少美女，却是没想到，今天终于是让他撞到了不给欧阳锋面子的人。
　　他也只能是悲催地结束这一生了。
　　“¨「少主！”
　　欧阳克的几个侍女，见到欧阳克被杀，口中顿时惊呼一声，随即同时朝着步惊云冲了过去，想要给欧阳克报仇。
　　“找死！”
　　步惊云神色冰冷，口中淡漠地吐出两个字，手中绝世好剑再次随意挥出。
　　“噗噗噗！”
　　转瞬之间，那些冲向步惊云的，欧阳克的侍女，就是全部死在了绝世好剑之下！
　　步惊云可不是聂风，出手之间偶尔会手下留情，对待敌人，步惊云从来都不会手软的！
　　这也正是朱厚照这次选择，让步惊云出手对付欧阳克一行人的原因。
　　因为，在朱厚照的心中，已经是给欧阳克和他的侍女们，都判定了死刑！
　　欧阳克掳掠其他女子的时候，他的那几个侍女可都是不遗余力地助纣为虐的，这种贱人，朱(钱了的)厚照自然不会对她们有任何的怜悯！
　　“你们把尸体清理一下吧”，见到步惊云解决了欧阳克一行人，朱厚照朝着聂风和步惊云淡淡吩咐出声。
　　“是！”
　　聂风和步惊云闻言，同时朝着朱厚照恭敬答应一声，随即开始清理欧阳克等人的尸体了。
　　“灵儿，你没受伤吧？”等到聂风和步惊云去清理欧阳克等人的尸体时，朱厚照看向钟灵，关切地问到。
　　钟灵笑着道：“朱大哥放心，我一点伤都没有的。”
　　“那就好”，朱厚照闻言，微微点了点头。
　　一旁的穆念慈，看着突然出现的朱厚照几人，心中也是一阵忐忑，尤其是见到了步惊云的狠辣下手，穆念慈心中也是微微有些紧张。
　　不过，不管怎么说，她都是被朱厚照一行人救出虎口了。垃.

第199章



　　“多谢这位公子和几位姑娘援手之恩”，心中想着，穆念慈朝着朱厚照和钟灵三女微微一礼，口中感激出声。
　　不等朱厚照出声，钟灵笑着道：“这位姐姐不用客气。”
　　穆念慈道：“不知道公子和几位姑娘，可否告知高姓大名，在下心中也好时时感激。”
　　钟灵道：“我叫钟灵，这个是朱明朱大哥，这位是木婉清木姐姐。”
　　“我自己来，我叫曲非烟，这位姐姐你叫什么名字啊？”
　　钟灵正要介绍一旁的曲非烟，这时曲非烟直接自己笑嘻嘻地介绍出声了。
　　穆念慈道：“原来是朱公子、钟姑娘、木姑娘和曲姑娘，小女子穆念慈，再次感谢几位的援手之恩。”
　　“咦？这么巧，你也姓木啊？”听到穆念慈的话，钟灵不由的惊讶出声。
　　木婉清也是带着几分意外之色，看向了穆念慈道：“你的姓氏是哪个字？”
　　穆念慈道：“岳武穆的穆，不知道木姑娘的姓氏，是否相同？”
　　木婉清闻言皱眉道：“岳武穆是谁？又是哪个字？”
　　木婉清自小和秦红棉生活在乡野之间，见识有限，对于一些历 史事迹，也并不怎么了解，更何况岳飞还是大宋的了。
　　朱厚照笑着道：“岳武穆，名岳飞，是大宋的抗金名将，武穆是他的字。这个字是这样的，与你的姓氏并不相同。”
　　一边说着，朱厚照一边伸出手，在木婉清的手掌上写了一个“穆”字。
　　接着，朱厚照又看向穆念慈道：“至于婉清的姓氏，却是水木清华的木。”
　　“原来不是一样的啊，我还以为这位穆姐姐，是木姐姐失散的姐妹呢”，一旁的钟灵听到朱厚照的介绍，不由得有些失望地摇了摇头道。
　　“钟灵你个死丫头，乱说什么？”木婉清听到钟灵的话，顿时眉毛一扬，朝着钟灵怒骂一声。
　　“略略！”
　　钟灵朝着木婉清做了个鬼脸，然后连忙躲到了朱厚照的身后。
　　曲非烟在一旁看着，也是跟着笑嘻嘻地出声。
　　朱厚照笑着朝木婉清道：“好了婉清，灵儿只是和你开个玩笑而已，别生气了。”
　　“哼”，木婉清闻言冷哼了一声，狠狠瞪了钟灵一眼，随即不再出声了。
　　穆念慈看着朱厚照四人之间的互动，眼中也是闪过一道羡慕的神色，突然想到了她死去的义父，眼中神色不由得一黯。
　　朱厚照看向穆念慈问到：“穆姑娘怎么了？”
　　穆念慈道：“没什么，阿嚏……”
　　穆念慈刚刚回应一句，口中突然打了一个喷嚏，身体也是猛地一抖。
　　“穆姐姐你是不是受凉了啊，我们一起到前面找个医馆看看吧”，见到穆念慈的模样，钟灵不由得朝着穆念慈提议出声。
　　穆念慈微微摇头道：“不……不用……”
　　刚说完，穆念慈身形却是微微一晃，晕了过去，身体更是向着一侧倒落。
　　朱厚照见状，连忙上前一步，扶住了穆念慈，触手之间，却是一阵滚烫。
　　感应到穆念慈身上的温度，朱厚照眉头不由得微微一皱。
　　“朱大哥，怎么了？”曲非烟见状，不由得好奇出声。
　　朱厚照道：“这位穆姑娘此刻，却是伤病交加，而且挺严重的。”
　　钟灵道：“那我们这就带她一起，到前面的城市中，找一家医馆，为她救治一番吧。”
　　朱厚照微微点头道：“也好。”
　　不多时，聂风和步惊云也处理好了欧阳克等人的尸体。
　　随即，朱厚照让聂风去找了一辆马车，朱厚照和四女乘坐马车，聂风和步惊云护卫马车左右，一行人朝着附近的城池而去。
　　差不多半个时辰之后，朱厚照一行人却是到了城门口的位置 ，看着城墙之上的“苏州城”三个大字，朱厚照眼神不由得微微一闪。
　　朱厚照倒是没有想到，他们靠岸的地方，原来距离苏州城的距离，也已经不远了。
　　进入到苏州城中后，朱厚照几人带着穆念慈直接找到了一座医馆。
　　医馆的老郎中，为穆念慈检查了一番之后，摇头道：“这姑娘，先是受了内伤，接着又是忧伤过度，然后染上了风寒，再加上不久前受到了惊吓，所以才会昏迷，性命倒是无碍。不过，想要痊愈，恐怕得一两个月了。”
　　“实际上，这位姑娘的情况，老夫也只能勉强治一下风寒，也还好风寒并没有到非常严重的地步。至于内伤，老夫能力有限，也只能是开一剂中药，稍微调养一下。最后的情绪方面，老夫却是无能为力，只能靠这姑娘自己了。”
　　朱厚照闻言微笑道：“多谢大夫了，只要你为她解决了风寒之症就已经是非常感谢了，至于内伤和情绪方面，我们会另行想办法的。”
　　那老郎中点头道：“好吧，我先给她开一剂药，熬制完成之后，你们喂她服下。”
　　“有劳了”，朱厚照朝那郎中拱了拱手，口中微笑出声。
　　那老郎中朝着朱厚照几人点头示意了一下，随即摇了摇头，迈步出去开药并抓药了。
　　半个时辰后，那老郎中端着一碗熬好的中药重新走了进来。
　　朱厚照接过中药，看向木婉清三女道：“你们谁来？”
　　钟灵摇了摇头道：“我不会，还是让木姐姐来吧。”
　　曲非烟也是摇头道：“这药闻着都苦死了，不要叫我。”
　　朱厚照见状，不由得看向了木婉清。
　　木婉清淡淡道：“我从来没有给人喂过药，我也不会！”
　　朱厚照微微耸了耸肩道：“这么说来，只好我自己来了？”
　　木婉清眼睛盯着朱厚照看了一阵，随即微微摇了摇头道：“随便你。”
　　“朱大哥你来吧”，钟灵和曲非烟则是直接赞同出声。
　　朱厚照微微摇了摇头，随即拿着药碗，到了穆念慈躺着的床边，取出汤匙，舀了一勺，轻轻吹了几下，随即放到了穆念慈的唇边，往穆念慈口中喂去。
　　“我出去透透气！”
　　木婉清突然眉头一皱，口中淡淡说了一声，随即转身出了病房。
　　朱厚照拿着汤匙的手微微顿了下，朝着聂风和步惊云示意了一下，随即又继续给穆念慈喂起了中药。
　　“咳咳……”
　　突然，病床上的穆念慈口中咳嗽一声，嘴边有不少中药咳了出来，同时她自己也是缓缓睁开了眼睛…….





第200章



　　穆念慈刚刚睁开眼睛，就是见到朱厚照拿着汤匙给她喂药，脸色顿时红了起来，看向朱厚照的眼神中，也是充满了羞涩之意。
　　“穆姑娘，你醒了，感觉好点了吗？”
　　见到穆念慈醒来，朱厚照朝着穆念慈微笑出声。
　　“多谢朱公子，我好多了，给朱公子添麻烦了”，穆念慈闻言，羞涩地看了朱厚照一眼，朝着~朱厚照感激出声。
　　朱厚照点头道：“那就好，这是我请大夫给你开的药，趁热喝了，对你的病情会有很大帮助的-。”
　　说话的同时，朱厚照再次舀了一勺汤药，送到了穆念慈的嘴边。
　　“我……我自己来吧”，穆念慈见此，脸色更红了几分，挣扎着就想要坐起来，用力几次却都是没能成功。
　　朱厚照见状朝着穆念慈劝解出声，“穆姑娘还是不要逞强，尽快服药，病情才会好得快一些，然后你就可以自主行动了。”
　　一边说着，朱厚照直接将汤匙放到了穆念慈嘴边，鼓励地看着穆念慈。
　　穆念慈含羞看了朱厚照一眼，随即默默张开了嘴唇。
　　朱厚照见此，则是将汤匙中的汤药，缓缓倒入到了穆念慈的口中。
　　接下来，朱厚照则是一勺一勺地舀着汤药，喂到了穆念慈的嘴里。
　　穆念慈感受着朱厚照对自己的照顾，心中也是一阵温暖，偶尔抬头看到朱厚照的眼睛，脸色顿时一阵羞红，连忙避开眼神。
　　钟灵和曲非烟两人，大大咧咧地，倒是没有多想什么，看着穆念慈喝着苦涩的中药，两女的心中，还替穆念慈感到一阵同情。
　　没多久，朱厚照就是将碗中的汤药，全部喂给了穆念慈。
　　不知道是药效的作用，还是因为朱厚照亲自给她喂药的关系，穆念慈感觉到自己原本冰冷的身体，感到一阵温热。
　　“谢谢”，等到喝完汤药之后，穆念慈朝着朱厚照感谢出声。
　　朱厚照微微摇头，“不用客气，一点小事而已。对了，听那大夫说，你受内伤有些时间了，是怎么受伤的？大夫还说你忧伤过度，有什么难处可以说出来，若是我们能帮得上忙的话，一定不会推辞的。”
　　“对啊，穆姐姐，你有什么难处可以说出来，我们都可以帮你的。先前你也见到了步惊云大哥的实力的，而且聂风大哥的实力和他不相上下，另外朱大哥比他们还要强大。不管是什事情，朱大哥一定有办法的。”
　　一旁的曲非烟这时也是跟着劝解出声。
　　钟灵也是点头附和：“对啊对啊，穆姐姐你有什么事情不要憋在心里，这样只会对自己的身体不好。”
　　穆念慈听到曲非烟的话，不由得惊讶地看了朱厚照一眼。
　　先前步惊云对付欧阳克等人的时候，穆念慈已经见识过了步惊云的实力了，她没想到朱厚照看起来一副富家公子哥的模样，竟然会比步惊云更加强大。
　　此刻，穆念慈的心中，不禁是对朱厚照有了几分好奇之心。
　　不过，想到自己遭遇的事情，穆念慈的神色顿时有些黯淡。
　　沉默了一阵，穆念慈微微摇头，有些悲伤道：“若是早点遇到你们就好了，只是现在却已经来不及了。”
　　听到穆念慈的话，朱厚照心中大概已经明白怎么回事了，不过面上却是一副不解的样子，朝着穆念慈询问出声：“到底是什么事情呢？不管怎么样，将心中压抑的事情说出来，也总能好受一些。”
　　穆念慈悲戚道：“在我很小的时候，我的亲身父母就因为瘟疫去世了，幸好后来遇到了我义父，他将我养大，并且教我武功，带着我一起闯荡江湖。”
　　说到这里，穆念慈想到义父惨死的画面，眼眶不由得红了起来，“几个月前，我义父带着我游历江湖，到了大金中都，他无意中见到了失散多年的爱人，也就是我的义母。没想到，我义母却成为了大金六王爷的王妃。”
　　“你义母怎么可以这样呢？竟然改嫁到来金国王府”，听到穆念慈的话，曲非烟不由得愤愤不平地出声。
　　因为先前大金进犯大明的事情，曲非烟对大金可是没有任何的好感。
　　而且，曲非烟虽然年纪不大，但对男女之间的爱情之事，也有着几分了解和向往。对于包惜弱嫁改嫁他人的事情，很是愤愤不平。
    ·· ·······求鲜花· ·····
　　穆念慈微微摇头道：“我义母当初也是迫不得已的，其实她在和我义父失散的时候，就已经怀上了我义父的骨肉。她自己一个弱女子，兵荒马乱之下，也实在是没办法。为了我义父和她的骨肉，她才是迫不得已答应，做了金国的王妃。不过，她对我义父的感情却是始终没有改变。”
　　曲非烟听到这里，不由得朝着穆念慈道歉出声：“原来是这样啊，对不起，我错怪你义母了。”
　　“那后来怎么样了？”钟灵这时也是对接下来的事情好奇不已。
　　“后来……”穆念慈神色黯然，语气悲伤地，将接下来发生的事情，对朱厚照几人讲述了一遍。
    ........ .. 0
　　大致上，与原本射雕世界中的发展一致。
　　只不过，朱厚照当初让王翦和蒙恬率领黄金火骑兵，杀入了大金帝国境内，完颜洪烈带着完颜康去张家口和朱厚照谈判了。
　　穆念慈和完颜康之间，倒是并没有因为一场比武招亲而产生纠葛。
　　杨铁心想要趁着完颜洪烈不在中都，带着包惜弱一起离开，结果却是被赵王府的护卫围攻，丘处机和郭靖等人同样有出场，仍然是没能救下杨铁心。
　　最终，杨铁心和包惜弱一起，选择了自杀，结束了他们悲惨的一生。
　　穆念慈则是被丘处机几人救了出去。
　　穆念慈离开大金帝国中都之后，返回到了大宋境内，想要重新返回临安城外的牛家村。因为先前的受伤，加上情绪忧伤，身体不适，所以耽搁了行程。
　　一直到了现在，穆念慈才是赶到了与临安还有两百多里地的苏州，更是在不久前遇到了欧阳克一伙人，甚至连自杀都没能做到。
　　“如果不是朱公子几位出手相助的话，我真不知道该怎么办了”，说到最后，穆念慈再次朝着朱厚照几人感激出声。
　　“踏踏踏”，正在这时，房间之外，响起了一阵脚步声。
　　朱厚照略微感应了一下房间外面的情形，眉头不由得微微一挑。人.

第201章



　　方才木婉清见到朱厚照照顾穆念慈，心中有些不舒服，于是说是出去透气，朱厚照就让聂风和步惊云，暗中护卫她的安全。
　　这时，却是木婉清三人已经回来了。
　　而且在木婉清的身后，还跟着衣衫有些破烂，形象狼狈的段誉。
　　不多时，木婉清、段誉，以及风云二人，同时进入了房间之中。
　　“朱兄，没想到这么巧，又见到你了”，见到朱厚照，段誉直接忘记了自己现在的形象，连忙朝着朱厚照欣喜出声。
　　段誉和朱厚照几次相遇，经历的事情，都是让段誉对朱厚照敬佩不已。
　　如今的段誉，完全就是朱厚照的小迷弟，因此见到朱厚照才会表现得怎么激动。
　　朱厚照淡淡道：“原来是段兄， 我也没想到会这么巧。”
　　段誉道：“我刚刚来到苏州城内，正准备找一家酒楼买点吃食，恰好遇到了木姑娘。我心想，朱兄肯定就在附近，所以就让木姑娘带我来找你了。”
　　朱厚照道：“先前在归云庄的时候，我已经警告过鸠摩智了，他应该不敢在为难于你。不过，你一个人这么在江湖上游荡，也不怎么安全，怎么还没有回去，反而到苏州来了呢？”
　　段誉闻言，神色不由得微微一黯。
　　朱厚照见到段誉的形象，以及他出现的位置，大概就明白怎么回事了，此刻故作不解问到：“先前和你一起的那三位姑娘，怎么没有和你一起了？”
　　段誉摇了摇头，叹息道：“朱兄，这件事情，不提也罢，是我自己异想天开，癞蛤蟆想吃天鹅肉罢了。”
　　木婉清见状，冷冷道：“没出息！”
　　段誉听到木婉清的话，挠了挠后脑勺，不知道说些什么。
　　朱厚照这时岔开话题道：“既然遇到了，不如你就先和我们一起吧，也好有个照应，另外传信给你父王，让他派人来接你回去。”
　　段誉闻言连忙道：“好啊，那我就和朱兄你们一起了，其实我还想在到大明去看看，倒是不急着回去大理。”
　　朱厚照闻言微微摇了摇头，没有接他的话茬。
　　随即，朱厚照也是给穆念慈和段誉互相介绍了一遍，然后众人七嘴八舌地闲聊了起来。
　　木婉清在知道了穆念慈的身世遭遇之后，对她也很是同情，倒是没有再计较什么了。
　　“咕咕……”
　　突然，段誉的肚子响起了一阵叫声。
　　段誉却是和天龙世界中一样，在燕子坞受到了包不同几人的讥讽刺激，然后就直接独自一人离开，来到了苏州城中。
　　到了苏州城中，段誉正准备去找吃的，却是遇到了木婉清，然后就一起来见朱厚照了。
　　见到众人看向自己，段誉有些不好意思地笑了笑道：“我之前玩得太高兴，忘了吃饭了。”
　　朱厚照闻言笑了笑，没有拆穿他，口中道：“你先和聂风一起，先去换一身服装，然后我们一起出去找一家酒楼用餐吧。”
　　“见到朱兄，一时激动之下，却是失了礼数，真是罪过”，段誉听到朱厚照的话，这才想起自己的形象来，连忙朝着朱厚照几人道歉出声，随即和聂风一起，到另外的房间换衣服去了。
　　木婉清看了病床上的穆念慈一眼，出声道：“我们出去酒楼吃饭的话，穆姑娘怎么办？”
　　穆念慈道：“我不碍事的，你们去吧，不用管我。”
　　朱厚照道：“穆姑娘的情况，之前那大夫已经说过了，若是按照正常的治疗的话，只怕需要几个月的时间，都不一定能够彻底痊愈。我这里倒是有一枚丹药，可以加快治疗穆姑娘的伤病。”
　　一边说着，朱厚照从怀中取出了最后一枚大还丹。
　　“这是……大还丹？”见到朱厚照取出大还丹，曲非烟不由得惊讶出声，眼睛在穆念慈和朱厚照的身上来回打量了一阵。
　　先前曲非烟四女都是服用过大还丹的，她们都知道大还丹的药效，更知道这丹药的珍贵，没想到朱厚照会直接拿出大还丹来给穆念慈服用。
　　穆念慈见到木婉清三女的神情，不由得问到：“这大还丹是什么？我好像听我义父提起过，少林寺似乎有种大还丹，朱公子的大还丹是从少林寺得来的吗？”
　　曲非烟道：“大还丹又不止是少林寺有，而且我朱大哥的丹药，比起少林寺的更加珍贵.. .......不仅仅可以治疗内伤，更是可以增加武者三十年的功力。”
　　穆念慈闻言连忙摆手，口中出声道：“这丹药太贵重了，朱公子还是快收起来吧。”
　　朱厚照微笑道：“丹药再贵重，也没有人的健康贵重。你服下大还丹之后，我再帮你运功炼化一部分，要不了多久，你的内伤就可以痊愈，到时候风寒之症就根本不算什么了。我们相逢也算是有缘，一枚丹药而已，穆姑娘还请不要推辞。”
　　朱厚照既然已经遇上了穆念慈，而且知道她和完颜康之间没有什么关系，自然也是不打算放过她了。
　　江山美人，朱厚照一样都不想放过。
　　既然注定会让穆念慈成为他的女人，一枚大还丹，就根本不算什么了。
　　钟灵也是朝着穆念慈劝解道：“穆姐姐给你就服下吧，这样你就可以尽快好起来了，我们一起出去玩也方便一些。我、木姐姐还有非非，都已经服用过大还丹了的，你不用心疼朱大哥的丹药。”
　　朱厚照听到钟灵的话，心中不由得一阵无语，不过倒也没有反驳她，他也没必要非得把大还丹说得贵重得不行。
　　“快 服下吧”，朱厚照将大还丹递到了穆念慈的身前，口中再次出声。
　　穆念慈略微迟疑了一阵，还是伸手接过了大还丹，“谢谢。”
　　朝着朱厚照道谢一声，穆念慈将大还丹吞服了下去。
　　“你现在有伤在身，我帮你运功炼化更快一些”，朱厚照一边说着，直接扶起穆念慈，坐在她的身后，双手搭在穆念慈的肩头之上。
　　穆念慈感应到朱厚照手掌之上的温度，脸色不由得一阵羞红，心跳更是猛地一阵加速。
　　朱厚照沉声道：“收敛心神，运转功法，吸收药力。”
　　一边说着，朱厚照也是调动元力，从穆念慈的肩膀，灌注到穆念慈体内，为穆念慈炼化大还丹的药力…….





第202章



　　半个时辰之后，在朱厚照的帮助下，穆念慈体内大还丹的药力炼化了一部分，再加上朱厚照元力本身也有着极强的疗伤效果，穆念慈体内的内伤很快就是彻底痊愈了。
　　在内伤痊愈之后，穆念慈的风寒之症虽然还没有完全清除，但对她却是没有什么影响了。
　　朱厚照感应到这一情况，也是缓缓收功，退了开去。
　　穆念慈感应到体内的情况，心中也是一阵激动，对朱厚照更是感激不已，感应到肩膀之上朱厚照撤回的手，不知为何她的心中却似乎是有着几分淡淡地不舍。
　　“多谢朱公子援手之恩，赠丹之情”，压下心中的各种思绪，穆念慈连忙起身下地，朝着朱厚照躬身一礼，口中感激出声。
　　朱厚照微笑道：“穆姑娘不用客气，你的内伤虽然已经痊愈，不过风寒之症也还是需要注意一下，另外尽量让自己心情放松，不要去想已经过去的悲伤事迹。我相信，你的亲身父母，已经你的义父，在天之灵，也都希望看到你开心快乐的生27活下午，人生在世，总是要向前看的嘛。”
　　穆念慈闻闻言，再次朝着朱厚照一拱手道：“多谢朱公子提醒，我会记住的。”
　　朱厚照微微颔首，没有继续说什么。
　　这时，段誉也已经换了一身衣服，出现在了众人跟前，一行人就是出了医馆，朝着苏州城中的酒楼而去。
　　那医馆的老郎中，见到穆念慈竟然这么快就恢复得形如常人了，顿时一阵惊讶。
　　“我的医术什么时候变得这么厉害了吗？还是说，我这次给那位姑娘熬的药，药效出奇的好？不行，我得去看看。”
　　口中自语嘀咕着，那老郎中开始去研究其起，自己先前给穆念慈熬药的药渣来。
　　朱厚照一行人自然不知道这些了，在苏州城中，找了一家不错的酒楼之后，享用了一顿大餐之后，众人直接在酒楼之中安歇了下来。
　　时间很快到了第二天的早上。
　　众人醒来之后，各自洗漱一番，然后在酒楼中用起了早餐。
　　吃着早餐的空档，钟灵突然朝着朱厚照问到：“朱大哥，你先前不是说，在苏州城郊外，丐帮会发生什么有趣的事情吗？具体在哪里啊？”
　　朱厚照笑着道：“在苏州城和无锡城之间，有着一处杏树遍布，名为杏子林的地方，我得到的消息，大概就是在那个位置，具体在杏子林的哪里，就只有等我们到了以后才知道了。”
　　曲非烟道：“那我们快点吃完早餐，然后一起到那个什么杏子林去看看，不要错过了热闹才好。”
　　朱厚照微微颔首，口中悠然出声：“没问题。”
　　等到众人吃完饭之后，穆念慈突然道：“既然朱公子和几位有事要办的话，我们就此告辞吧，这次多谢朱公子和几位了，以后若是有机会的话，我一定会报答你们的。”
　　钟灵闻言朝着穆念慈劝解道：“穆姐姐，不如你和我们一起，到那个杏子林，去看看丐帮的热闹，也好散散心，你一个人回到老家去，守着旧屋子，只会让你的情绪更加沉闷，对身体也不好。”
　　“对呀，穆姐姐你和我们一起吧”，曲非烟闻言，也是跟着附和出声。
　　穆念慈听到两女的话，没有直接出声，下意识地朝着朱厚照看了过去。
　　朱厚照微笑开口：“灵儿和非非说得对，穆姑娘若是不担心我们对你图谋不轨的话，就和我们一起去逛逛吧。我们几人，本来也只是四处游历江湖，并没有什么隐秘的，所以穆姑娘也用不着回避什么的。”
　　穆念慈闻言连忙出声道：“我怎么会有这样的想法呢，既然大家这么说的话，那我就打扰几位了。”
　　朱厚照道：“那好，我们这就找人打听一下杏子林的位置，然后一起去找找看，就算没有遇到丐帮的事情，也权当是游玩散心了。”
　　对于朱厚照的话，几人自然是没有什么意见的了。
　　当即一行人就是结账出了酒楼，然后朝着苏州城外出去。
　　沿途之上，聂风也是在苏州城中打听到了杏子林的方位，随即一行人就是径888Y#?6jW自朝着杏子林的位置而去。
　　一个时辰之后，朱厚照一行人已经出了苏州城有一段距离了，却还是没有抵达目的地杏子林。
　　不过，却是突然之间，遇到了一波意外之人。
　　原来却正是王语嫣和阿朱、阿碧，以及包不同一行四人。
　　见到四人的身影，朱厚照眉头不由得微微一挑，看起来他们也是朝着杏子林而去的了，只是没想到还没有赶到杏子林，就提前遇到了他们几人。
　　段誉也同样发现了王语嫣几人，尤其是见到了王语嫣，他的脸上顿时露出了喜色，双眼直直地盯着王语嫣的方向，几乎移不开眼睛了。
　　包不同 见此，顿时朝着段誉道：“你个油光粉面的小白脸，不是走了吗？怎么还在苏州？还有，你眼睛放规矩点！不然你包三爷爷可就不客气了！”
　　“哼”，段誉听到包不同的话，神色微微一变，口中冷哼一声，恋恋不舍地将视线，从王语嫣的身上移开来。
　　包不同道：“你哼什么？不要以为你是大理段氏弟子，就妄想着癞蛤蟆吃天鹅肉，王姑娘将来注定会是我们家公子爷的伴侣，你最好离得远点，否则我们公子爷吃起醋来，你可担待不起。”
　　朱厚照听着包不同的话，看着包不同一副趾高气扬的样子，眉头不由得微微一皱。
　　包不同自然也见到了朱厚照，看到朱厚照皱眉，冷声道：“你个油头粉面的小子皱眉干什么？怎么？你觉得你包三爷爷说得不对吗？既然和那个姓段的小子一起，一看也不是什么好东西。”
　　原本看天龙八部的时候，朱厚照就对包不同一点好感都没有，此刻亲身面对包不同的时候，朱厚照更是对他极度反感，甚至都懒得搭理他，直接对着步惊云吩咐出声：
　　“步惊云，掌嘴！”.




第203章



　　“是！”
　　步惊云口中恭敬答应一声，身形一闪，快速朝着包不同冲了过去，同时右手出掌，朝着包不同一掌挥出！
　　“包三爷倒要看看，你们有什么本事？”
　　包不同听到朱厚照的话，眼中闪过一道寒光，口中冷冷出声，同时右脚在地面一跺，身形一闪，主动朝着步惊云迎了上去。
　　“包三哥，小心呀！”
　　王语嫣和阿朱、阿碧，在归云庄的时候，就见识过了步惊云的实力，因此见到步惊云对包不同出手，连忙朝着包不同提醒出声。
　　然而，她们的提醒，却是已经迟了！
　　“啪啪！”
　　步惊云和包不同两人刚刚出击，众人的耳边，就是响起了两道清脆的巴掌声响。
　　“扑通！”
　　紧接着，包不同的身体直接倒飞出去，重重地跌落到了地面之上，随后更是“噗”地一口鲜血喷出。
　　在包不同的脸上，左右两侧，各自印着一个清晰的巴掌印。
　　步惊云则是身形一闪，神色不变地回到了朱厚照的身侧。
　　包不同的实力在大宋江湖中，也算是不错了，勉强有着宗师初期的修为，但是和步惊云比起来，却是相差了太远。
　　包不同还想要和步惊云硬抗，实在是无异于以卵击石！
　　“包三哥，你没事吧！”
　　王语嫣三女，见到包不同被步惊云打飞出去，连忙到了包不同的身边，朝着包不同关切出声。
　　“敌人实力太强，我不是对手，你们快走，你们风四哥也在赶来的路上，你们快去找他，让他带你们去见公子爷。”
　　听到王语嫣三人的询问，包不同没有顾及自己的伤势，口中却是朝着王语嫣三人催促出声。
　　朱厚照见此眼中不由得露出讥讽之色，“表现得可真是忠心呢。不过你可知道，我之所以会成为你们的敌人，全都是因为你包不同．〃！”
　　“真不知道慕容复怎么会收你这样的人做属下，只会满嘴喷粪，到处招惹是非，还不如养条狗！”
　　“你……噗！”包不同听到朱厚照的话，顿时一阵怒气攻心，口中再次喷出一口鲜血。
　　朱厚照对此却是没有丝毫同情，口中继续道：“而且，我什么时候说过，要对三位姑娘出手了？你还真是会胡乱臆想，不知道是不是有被害妄想症？”
　　包不同闻言，脸色一阵青一阵红一阵白，大声道：“士可杀不可辱，有种的你自己动手，若是你能杀了我，包不同死而无怨！”
　　“朱公子，求你手下留情，包三哥就是口无遮拦，心中其实没有恶意的，求你饶过他这次吧”，阿朱听到包不同的话，脸色微微一变，连忙朝着朱厚照求情出声。
　　上次在归云庄的时候，朱厚照出手，轻易镇压东邪和北丐的一幕，他们可是亲眼目睹，对于朱厚照的实力，她们心中都是敬佩不已。
　　阿朱很清楚，如果朱厚照真的对包不同出手的话，包不同只有死路一条！
　　阿碧则是朝着包不同小声劝解道：“包三哥，你少说两句，这位朱公子的实力，远超你的想象。”
　　王语嫣眼含祈求地朝着段誉看了一眼，随即也是看向朱厚照，娇声道：“朱公子，这次的事情是包三哥不对，我们代他向你求情了，求求你饶过他这次吧。”
　　段誉见到王语嫣的眼神，顿时魂都没了，连忙朝着朱厚照求情出声：“朱兄，反正你已经教训过包不同了，就饶过他一条性命吧。”
　　朱厚照眼神在王语嫣三女，以及段誉的身上一一扫过，随即落在包不同的身上，口中冷冷出声：“就凭你？还不配让我出手！这次看在三位姑娘和段兄的面子上，饶你一命，你若是再不识好歹，就别怪我不留情面了。有时候，想要干脆死去，也不是那么容易的事情！”
　　包不同听着朱厚照的话，心中一阵愤愤不平，但是看着朱厚照那平静的眼神，不知为何，心中却是猛地打了个冷颤，到了嘴边的话语，顿时被他重新咽了回去。
　　“多谢朱公子手下留情！”
　　王语嫣三女听到朱厚照的话，心中顿时松了口气，连忙朝着朱厚照道谢出声。
　　朱厚照朝着三女点头示意了一下，随即转身朝着木婉清几人道：“我们走！”
　　木婉清四女，以及风云二人闻言，当即毫不迟疑地跟在朱厚照身边，朝着杏子林的方向而去。
　　“王姑娘、阿朱、阿碧再见”，段誉朝着王语嫣三女道别一声，眼神恋恋不舍地从王语嫣的身上移开，然后也是快速朝着朱厚照几人追了上去。
　　看着朱厚照一行人离去的背影，王语嫣三女彼此对视一眼，眼中神色都是一阵复杂，随即开始劝解安慰起包不同来……
　　另一边，朱厚照带着木婉清四女，风云二人，以及段誉，继续前行了一阵，没多久就是找到了一座杏树遍布的林子。
　　从那杏树林的深处，却是传来了一阵打斗之声。
　　“¨「咦？有人在打斗？是不是朱大哥你说的丐帮的热闹开始了，我们快去看看”，听到杏子林深处传来的声音，钟灵不由得兴奋出声。
　　一边说着，钟灵连忙蹦蹦跳跳地，朝着杏子林深处而去。
　　“灵儿姐姐，等等我！”曲非烟见状，口中喊了一声，也是连忙跟了上去。
　　朱厚照见此，微微摇了摇头，朝着木婉清、穆念慈和段誉，以及风云二人，道：“我们也去看看吧。”
　　几人对此，自然是没有什么意见了，当即一行人就是朝着杏子林深处而去。
　　不多时，朱厚照一行人穿过一片杏树林，眼前突然出现了一座空地(钱了的)。
　　在空地周围，正围着一群衣衫褴褛的叫花子。
　　此时，杏子林的空地之上，却是有一个约莫三十二三岁年纪的男子，正和丐帮的人战成一团。
　　那男子身形瘦小，面颊凹陷，留着两撇鼠尾须，眉毛下垂，容貌十分丑陋，正是慕容复的四大家臣之一，最爱打架的风波恶。
　　“叮！签到成功！”
　　“奖励宿主，武学功法斗转星移、武学功法参合指。”
　　“奖励宿主特殊能力驭灵术，注：驭灵术，无论飞禽走兽，或是水中动物，凡是有灵性的动物，都可以驾驭驱使。”
　　刚刚到了杏子林的空地之上，朱厚照的脑海中，就是响起了系统那机械的提示声音。
　　“踏踏踏垃！”
　　朱厚照正准备查看一下这次的签到奖励，耳边却是响起了一道沉重有力的脚步声。.

第204章



　　听到那声音，朱厚照下意识地朝着声音传来的方向看去。
　　只见一行三人从杏子林的另一侧，朝着此处的空地赶来。
　　为首者是一个三十来岁年纪的男子，这男子身材甚是魁伟，身穿灰色旧布袍，已微有破烂，浓眉大眼，高鼻阔口，一张四方的国字脸，颇有风霜之色，顾盼之际，极有威势。
　　朱厚照见到那男子，眼神不由得一凝，心中也是油然而生一股敬意，对他的身份顿时有了几分猜测。
　　“属下参见帮主！”
　　不用朱厚照施展探查之眼，下一刻杏子林内丐帮帮众的声音，也是宣示了此人的身份，正是丐帮帮主，金大侠构建的武侠世界中的一代大侠乔峰！
　　在金大侠笔下的各位男主角之中，朱厚照最为敬佩喜爱的角色，正是这位义薄云天的盖世大侠乔峰乔帮主！
　　“众兄弟好！”
　　乔峰朝着丐帮众人一抱拳，朗声道：“众兄弟好！”
　　随即，乔峰似乎是感应到了朱厚照的注视，眼神也是朝着朱厚照的位置看了过来，两人四目相对，空气中的气氛顿时为之一滞。
　　在乔峰到来，众位丐帮弟子向着乔峰行礼的同时，风波恶也是暂时停止了和丐帮众人的战斗，退到了一边。
　　这时听到 丐帮众人和乔峰招呼完毕之后，风波恶朝着乔峰一抱拳道：“这位是丐帮的乔帮主么？兄弟风波恶，不知道乔帮主可曾听过？”
　　风波恶虽然比较喜欢打架，但是和包不同比起来，他的态度倒是要好上不上了。
　　乔峰闻言，朝着风波恶一抱拳道：“原来是风先生，在下久慕英名，今日得见尊范，大是幸事。”
　　风波恶笑道：“乔帮主这些虚头巴脑的话，就不必多说了，来来来，我们先大战三百回合，再说其他的！”
　　声落，风波恶当即身形一闪，合身朝着乔峰扑了过去！
　　“大宋江湖之上，向来有北乔峰南慕容之名，今日一见，这北乔峰果然名不虚传。不知道南慕容，风采如何？”朱厚照身边，穆念慈见到乔峰的气概，口中不由得赞叹出声。
　　朱厚照微笑道：“北乔峰的确是名不虚传，至于南慕容么，就未可知了。或许，要不了多久，你们就也可以见到南慕容的尊荣了。”
　　段誉先前一直听到包不同和王语嫣三女，说起慕容复时候的敬佩神情 ，此刻听到朱厚照的话语中，似乎对慕容复颇有些不以为然的意思，他的心中顿时高兴起来，“朱兄，你是说南慕容也会到来吗？我先前听那位包三先生说，慕容公子似乎是到河南洛阳去了。”
　　朱厚照神秘一笑，嘴角微微扬起：“慕容复是不是会出现，你很快就知道了。”
　　段誉几人见此，心中不由得都是好奇了起来。
　　“砰砰”
　　却在此时，杏子林的空地之上，响起了两道撞击之声。
　　原来却是风波恶主动朝着乔峰进攻，乔峰挥手抵挡风波恶的攻击，发出的撞击之声。
　　“蹬蹬蹬……”
　　紧接着，风波恶的身体直接被乔峰震得倒退了出去，接连退出七八步，才终于是稳住了身形。
　　就这，也还是乔峰手下留情的结果。
　　否则，以两人之间的实力差距，风波恶恐怕是一招就要被乔峰打成重伤了。
　　然而，风波恶对于乔峰的手下留情，却是并不领情，脚下站稳之后，再次大叫一声，朝着乔峰冲了过去。
　　乔峰见状，眉头不由得皱了皱，心中暗道风波恶不识好歹，下手也是重了几分。
　　“吟！”
　　随着乔峰一掌挥出，一道嘹亮的龙吟之声，在众人耳边响起。
　　“砰！”
　　下一刻，一道由真气凝聚而成的金色龙影，快速朝着风波恶的胸膛撞击而下，发出了一道沉闷的撞击之声。
　　“扑通！”
　　“咔嚓！”
　　“……”
　　风波恶的身体直接被那金色龙影，撞击得倒飞了出去，重重撞击到了一旁的杏树之上，接连撞断了五六棵杏树，身形才是停了下来。
　　“噗！”
　　“哈哈哈，过瘾！乔帮主果然实力强大！风某佩服佩服！”
　　风波恶喷出一口鲜血，口中却是兴奋地大叫出声。
　　朱厚照在一旁，看着乔峰的出掌，眼中也是闪过一道精光。
　　洪七公和乔峰两人，虽然用出的掌法都是降龙十八掌，但相比起来，乔峰的掌法，却是更加刚猛霸道了许多。
　　朱厚照能够感应到，乔峰如今的境界和洪七公相同，但若是论及战斗力的话，现在的洪七公却是要逊色一筹了。
　　“你们丐帮这是以多为胜，欺负我风四兄弟吗？想打架，也不能少了我包三爷！”
　　就在这时，杏子林一侧，响起了一道嚣张的声音。
　　声音落下的同时，包不同带着王语嫣和阿朱、阿碧，一起闯入到了这空地之上。
　　此地的杏树林面积甚是广阔，因此朱厚照一行人、乔峰三人，以及包不同一行四人，赶来的方向，却是全部都不相同。
　　包不同原本一副嚣张狂妄的模样，不过在到了空地之上，见到朱厚照一行人的身影时，脸色顿时变得有些难看起来。
　　“包三哥，你这话却是说错了。这次，我风波恶输得心服口服，我只是和乔帮主一人交手，丐帮并没有以多为胜”，风波恶听到包不同的话，口中笑着出声。
　　虽然被乔峰打伤了，但是风波恶的心中，对乔峰倒是没有任何的恨意，很是洒脱。
　　包不同闻言，习惯性地道：“非也非也，你只是回答了前半句。后面的话，你却是漏掉了。打架这种事情，我包三爷也同样很是喜爱。”
　　随即，包不同看向丐帮的方向道：“不知道哪位是丐帮的乔帮主。”
　　乔峰朝着包不同一抱拳道：“在下正是乔峰，包三先生之名，在下久仰了。”
　　包不同道：“非也，非也！我有什么英名？江湖上臭名倒是有的。人人都知我包不同一生惹事生非，出口伤人。嘿嘿嘿，乔帮主，你随随便便的来到江南，这就是你的不是了。”
　　丐帮乃是大宋江湖第一大帮，帮主的身分何等尊崇，诸帮众对帮主更是敬若神明，如今见到包不同对待乔峰的态度，众人眼中都是露出愤怒之色。
　　不少人更是手按刀柄，摩拳擦掌，大有一言不合就出手的迹象。
　　朱厚照见此不由得微微摇了摇头，这个包不同，还真是记吃不记打，嘴臭的毛病真是深入骨髓了！.





第205章



　　乔峰面色平静，看向包不同，淡淡地道：“如何是在下的不是，请包三先生指教。”
　　包不同道：“我家公子爷知道你乔帮主是个人物，知道丐帮中颇有些人才，因此亲自赶往洛阳去拜会阁下，你怎么自得其乐的来到江南？嘿嘿，岂有此理，岂有此理！”
　　乔峰微微一笑，说道：“慕容公子驾临洛阳敝帮，在下倘若事先得知讯息，确当恭候大驾，失迎之罪，先行谢过。”
　　一边说着，乔峰朝着包不~同微微抱拳一礼。
　　周围众人见此，心中都是对乔峰的气度暗暗赞-叹。
　　不料包不同却是坦然受之，点头道：“这失迎之罪，确是要谢过的，虽然常言道得好：不知者不罪。可是到底要罚要打，权在别人-啊！”
　　包不同正说得洋洋自得，杏树丛后忽然传来，一连串大笑之声，声震长空。
　　大笑声中有人说道：“素闻江南包不同爱放狗屁，果然名不虚传。”
　　包不同道：“素闻响屁不臭，臭屁不响，刚才的狗屁却又响又臭，莫非是丐帮六老所放吗？”
　　杏树后那人道：“包不同既知丐帮六老的名头，为何还在这里胡言乱语？”
　　话声刚落下，杏树丛后走出四名老者，有的白须白发，有的红光满面，手中各持兵刃，分占四角，将包不同、风波恶王语嫣等五人团团围住。
　　朱厚照见到来人，眉头微微一挑，轻易就认出了他们，正是丐帮六老中的四人，宋奚陈吴四大长老。
　　丐帮六老中的另外两人，传功、执法两位长老，却是并不在列。
　　包不同见到丐帮四老到来，心中顿时一阵紧张，面上却是神色不变，大声道：“四个老儿有什么见教？想要跟包三先生打上一架吗？”
　　“为何还有两个老儿没有出来？难道是想要让他们在暗中暗算你包三爷吗？包三爷最爱的便是打架，我们先来做过一场再说其他！”
　　这时，一旁的风波恶笑着道：“非也非也，最爱打架的人，却不是包三爷，而是我江南一阵风风波恶！”
　　声音落下的同时，风波恶的身影一闪，也是出现在了包不同的身边，丝毫没有因为先前的受伤，而有任何的迟缓。
　　包不同道：“风四弟，你伤势无碍吗？”
　　风波恶摇头笑道：“这点小伤，算得了什么？哪有打架重要！其他的事情，迟点再说！”
　　声落，风波恶脚下一点，身形猛地朝着北方那身材矮胖的老者冲了过去。
　　那老者手持一条钢杖，陡然向前推出，点向风波恶胸口。
　　这条钢杖有鹅蛋粗细，挺出时势挟劲风，甚是威猛。
　　风波恶猱身直上，伸手便去夺那钢杖。
　　那老者手腕一抖，钢杖翻起，点向他胸口。
　　风波恶口中大叫道“妙极！”
　　突然矮身，去抓对方腰肋。
　　那矮胖老者钢杖已打在外门，见敌人欺近身来，收杖抵御已然不及，当即飞腿踢他腰胯。
　　风波恶斜身闪过，扑到东首那红脸老者身前，白光耀眼，他手中已多了一柄单刀，横砍而至……
　　接下来，风波恶与原著中一般，和四大长老分别交手一招，战成了一团。
　　包不同见状，大叫一声：“风四弟，我来助你！”
　　声落，包不同也是手持兵器，加入到了战团之中。
　　顿时，包不同和风波恶两人，与丐帮四大长老就是战成了一团。
　　若是一对一的话，包不同和四大长老之间，实力在伯仲之间，但以二对四，却根本不是四大长老的对手。
　　不多时，包不同和风波恶两人，就是被四大长老给击败，更是陷入到了危机之中。
　　“包三哥、风四哥！”
　　王语嫣三女，见到包不同和风波恶被击倒，口中顿时担忧出声。
　　四大长老打算继续出手，直接拿下包不同和风波恶，却在此时乔峰突然道：“且慢！”
　　声音落下的同时，乔峰猛地跨步到了战团之中，双手同时提着包不同和风波恶的肩膀，猛地将两人掷了出去。
　　乔峰这么做，却是不想包不同和风波恶，被四大长老重伤甚至毙命，与慕容世家彻底结下死仇。
　　包不同和风波恶的实力，和乔峰本就有着不小的差距。
    ·· ·······求鲜花· ·····
　　再加上刚才和丐帮四老战斗中，完全处于被动之中，被乔峰一手抓住，却是根本没有反应过来，就是被扔了出去，各自踉跄后退了几步，然后才是稳住了身形。
　　丐帮众人，以及王语嫣三女，见到乔峰轻易就制住了包不同和风波恶二人，心中对他都是敬佩不已。
　　不过，王语嫣三女却是突然想到了在归云庄外的那一幕，当时朱厚照轻易碾压了两人，不过那两人却是五绝之二！
　　想到这里，三女下意识地又朝着朱厚照的位置看了一眼。
　　却是见到朱厚照面色平静，温文尔雅，一副富家公子哥的模样，似乎是正在安静地看着戏剧。
    ........ .. ...
　　实际上，朱厚照也正是在看戏，这种现场直播，比起看剧，可精彩多了。
　　风波恶摇头道：“乔帮主实力强大，我打不过你，实力相差太远，打起来也没意思，乔帮主再见了！”
　　随即，风波恶又转向包不同道：“三哥，听说公子爷去了少林寺，那里人多，定然有架打，我打算去打上几场，你们慢慢再来吧！”
　　声音落下的同时，风波恶似乎是担心错过了大战似的，快速朝着远处而去。
　　包不同摇头晃脑道：“走吧！走吧！技不如人兮，脸上无光！再练十年兮，仍输精光！不如罢休兮，吃尽当光！”
　　高声而吟，扬长而去，倒也输得潇洒。
　　王语嫣三女，似乎是被他们遗忘了似的。
　　丐帮众人见到乔峰没有出声，也都是默默地看着两人离去。
　　王语嫣向阿朱、阿碧道：“三哥、四哥都走了，咱们却又到哪里找……找他去？”
　　阿朱低头道：“这儿丐帮他们要商量正经事情，咱们且回无锡城再说。”
　　顿了下，阿朱又转头向乔峰道：“乔帮主，我们三人走啦！”
　　乔峰点头道：“三位自便。”
　　“启禀帮主，马副帮主惨死的大仇尚未得报，帮主怎可随随便便的就放走敌人？”却在此时，一道清朗的声音，在杏子林空地之中响起。人.

第206章



　　声音落下的同时，东侧丐帮之中，忽然走出一个相貌清雅的中年男子。
　　有着探查之眼，朱厚照轻易就认出，那中年男子，却正是有着十方秀才称号的全冠清，也是原著中揭露出了乔峰身份的重要人物。
　　全冠清这几句话似乎相当客气，但神色之间咄咄逼人，丝毫没有下属之礼。
　　乔峰看了全冠清一眼，道：“咱们来到江南，原是为报马二哥的大仇而来。但这几日来我多方查探，觉得杀害马二哥的凶手，未必便是慕容公子。”
　　全冠清朝乔峰问到：“帮主有何凭据？”
　　王语嫣和阿朱、阿碧三女，对慕容复都极关怀，忽听得丐帮中有人提到了慕容复，当下聚精会神地在一旁聆听。
　　只听乔峰道：“我也只是猜测而已，现下找不到什么证据。”
　 　全冠清道：“不知帮主如何猜测，属下等都想知道。”
　　乔峰道：“我在洛阳之时，听到马二哥死于‘锁喉擒拿手’的功夫之下，便即想起了姑苏慕容氏‘以彼之道，还施彼身’这句话，寻思马二哥的‘锁喉擒拿手’天下无双无对，除了慕容氏一家之外，再无旁人能以马二哥本身的绝技伤他。”
　　全冠清道：“不错。”
　　乔峰道：“可是近几日来，我越来越觉得，咱们先前的想法只怕未必尽然，这中间说不定另有曲折。”
　　全冠清道：“众兄弟都愿闻其详，请帮主开导。”
　　“……”
　　接下来自是乔峰和全冠清，以及众位丐帮长老弟子之间的一番对答。
　　曲非烟看着这一幕，不由得低声朝着朱厚照道：“这位乔帮主，做得还真是憋屈呢，竟然还要被帮中之人逼问。在我们神教之中，若是有人敢这么对东方教主说话，绝对死无葬生之地！”
　　朱厚照闻言微笑摇头道：“你也说了，那是在日月神教之中的事情，丐帮自然不能和日月神教一般行事了。”
　　其实朱厚照对乔峰倒是比较理解。
　　乔峰作为丐帮帮主，虽然说地位尊崇，权力极大，但却也不能说是无所顾忌，想怎么样就怎么样？
　　除非乔峰根本不在乎丐帮死活，全凭心意行事，那样的话恐怕丐帮很快就会陷入内乱之中，然后分崩离析。
　　其实，朱厚照作为当今明皇，也同样是有着相似的境遇。
　　无论是大明江湖也好，还是大明朝堂也罢，朱厚照处置的时候，都会考虑比较全面的问题，不可能说想处置谁就处置谁。
　　那样做的话，根本就是对大明江山的不负责任。
　　乔峰虽然慷慨仗义，但却并不愚昧，在和众人对答了一阵，发现眼前形势不对之后，当即快刀斩乱麻，将全冠清拿下制住穴道。
　　接着乔峰有一番言语，喝止了四大长老，随即派人前去救援出了被囚禁的传功、执法两位长老。
　　丐帮众人当即分成两派，在杏子林中彼此对峙了起来。
　　朱厚照见此，不由得嘴角微扬，静静地看着好戏。
　　执法长老白世镜一到，立刻指责宋奚陈吴四大长老，联合全冠清背叛帮主，理应处以三刀六洞之罚。
　　很快地，四大长老就是被绑缚当场。
　　白世镜朗声道：“众位兄弟，乔帮主继任上代汪帮主为本帮首领，并非巧取豪夺，用什么不正当手段而得此位。”
　　“乔帮主待人仁义，处事公允，咱们大伙儿拥戴尚自不及，为什么居然有人猪油蒙了心，竟然会起意叛乱？全冠清，你当众说来！”
　　乔峰冷哼一声，解开全冠清的穴道，冷声道：“全舵主，我乔峰做了什么对不起众兄弟之事，你尽管当面指证，不用顾忌！”
　　全冠清对乔峰却是丝毫不惧，满脸鄙视地道：“对不起众兄弟的事情，你现在虽然没有做，但不久后就要做了。”
　　朱厚照闻言，不由得轻笑出声。
　　“你笑什么？”全冠清听到朱厚照发笑，不由得朝着朱厚照看了过来。
　　王语嫣三女，以及丐帮众人，都是将视线转移到了朱厚照的身上。
　　朱厚照讥笑道：“我只是觉得，你们丐帮的这场大戏，真是精彩，这位全舵主更是不得了，竟然能够未卜先知，预知未来，在下真是佩服佩服！”
　　听到朱厚照的话，丐帮众人脸色都是有些不太好看，他们方才只是忙着处理帮中之事，倒是忽略了朱厚照一行人，以及王语嫣三女的存在，将丐帮的丑闻，暴露在了众人眼前。
　　不过，想到朱厚照后面的话，众人看向全冠清的眼神，也是有了几分怀疑.. .......
　　白世镜看向全冠清，厉声道：“这位公子的话，相信也是不少人心中所想，你全冠清难道真的能预知未来？预见到了乔帮主危害丐帮不成？老夫看来，你全冠清根本就是在胡说八道！”
　　“乔帮主为人处事，光明磊落，他从前既没做过歹事，将来更加不会做。你只凭一些全无佐证的无稽之言，便煽动人心，意图背叛帮主，到底居心何在？”
　　丐帮众人，听到白世镜的话，神色不由得都是变幻不定，看向全冠清的眼神中，更是多了几分不善。
　　全冠清见此，心中一沉，眼中也是闪过几分慌乱之色，就想要说些什么。
　　却在此时，白世镜继续道：“老实说，这些谣言也曾传进我耳里，我只当他是大放狗屁，老子一拳头便将放屁之人打断了三条肋骨。偏有这么些糊涂透顶的家伙，听信了你的胡说八道。你说来说去，也不过是这么几句话，快快自行了断吧。”
　　乔峰闻言，心中更是沉重，没想到帮中早有谣言传出，白长老也已经知道了，心下很想弄清楚事情始末，当即道：“白长老，你不用性急，让全冠清将事情从头到尾说个明白。”
　　全冠清对乔峰阻拦白世镜，却是并不领情，满脸愤怒地看向乔峰，道：“马副帮主为人所害，乃是你乔峰指使的。”
　　乔峰闻 言顿时一震，道：“你说什么？你给我说明白了！”
　　全冠清道：“乔峰，你就别假仁假义了，你一直憎恶马副帮主，恨不得除之而后快，总觉若不除去这眼中之钉，你帮主之位便不安稳。”
　　乔峰缓缓摇了摇头，说道：“不是。我和马副帮主交情虽不甚深，言谈虽不甚投机，但从来没起过害他的念头。皇天后土，实所共鉴。乔峰若有加害马大元之意，叫我身败名裂，受千刀之祸，为天下好汉所笑。”
　　这几句话说得甚是诚恳，这副莽莽苍苍的英雄气概，谁都不能有丝毫怀疑。
　　全冠清却道：“然则咱们大伙到苏州来找慕容复报仇，为什么你一而再、再而三地与敌人勾结？先是放走了包不同和风波恶，现在又庇护这三个慕容世家的眷属。”.





第207章



　　乔峰缓缓说道：“我丐帮开帮数百年，在江湖上受人尊崇，并非恃了人多势众、武功高强，乃是由于行侠仗义、主持公道之故。”
　　“全舵主，你责我庇护这三位年轻姑娘，不错，我确是庇护她们，那是因为我爱惜本帮数百年来的名声，不肯让天下英雄说一句‘丐帮众长老合力欺侮三个稚弱女子’。宋奚陈吴四长老，哪一位不是名重武林的前辈？丐帮和四位长老的名声，你不爱惜，帮中众兄弟可都爱惜。”
　　众人听到乔峰的话，再看向王语嫣三女，神色顿时一阵变幻，心中纷纷认同了乔峰的话。
　　白世镜看向全冠清，厉声道：“全冠清，你还有什么话说？”
　　随即，白世镜又转向乔峰道：“帮主，这等犯上作乱之人，何必与他多说废话，直接按照帮规处以极刑就是。”
　　乔峰听到白世镜一直急于处死全冠清，心中不由得有些不解，眼神在丐帮众人身上环视一周，朗声道：“全舵主能说得动这许多人密谋作乱，必有极重大的原因。大27丈夫行事，对就是对，错就是错。众位兄弟，乔峰的所作所为，有何不对，请大家明言便是。”
　　吴长风叹口气道：“帮主，你或是个装腔作势的大奸雄，或是个直肠直肚的好汉子，我吴长风没本事分辨，你还是及早将我杀了罢。”
　　乔峰听到吴长风的话，心中顿时更加不解了。
　　接下来，乔峰和四大长老，以及全冠清等人再次对答一番，然后和原著中一般，白世镜命令执法弟子，对四大长老和全冠清行刑。
　　乔峰却在这时站了出来，一边自戕，一边讲述四大长老的过往辉煌事迹，四大长老心中顿时对乔峰既是愧疚，又是感激。
　　到最后，只剩下这次叛乱的罪魁祸首全冠清还没有处置了。
　　穆念慈四女，段誉和聂风，看向乔峰的动作，都是对他佩服不已。
　　穆念慈低声道：“那四大长老，先前都想要反叛乔帮主，乔帮主却是不计前嫌，为他们赎罪，真是让人敬佩。”
　　朱厚照微微摇头道：“乔峰的行为的确是令人敬佩，不过他的这番作为，恐怕并不会换来丐帮众人的感激。”
　　曲非烟闻言，好奇道：“朱大哥，你这话是什么意思啊？我看那四个老头，对乔帮主可是感激不已呢。”
　　朱厚照道：“现在会感激，是因为他们不知道乔峰的身世。”
　　“乔帮主有什么身世啊？”钟灵闻言也不由得好奇出声。
　　朱厚照微微一笑道：“继续看下去就知道了。”
　　听到朱厚照的话，穆念慈四女、段誉，以及风云二人，眼中都是带着几分好奇之色，看向了乔峰的位置。
　　杏子林中，丐帮众人见到乔峰赦免了四大长老的罪过，对他都既是感激又是敬佩，丐帮众人再次聚成一团，纷纷将视线集中到了全冠清的位置，象牙看看乔峰准备如何处置全冠清。
　　乔峰深深地看了全冠清一眼，口中沉声道：“全舵主，你有什么话说？”
　　全冠清道：“我之所以反你，是为了大宋的江山，为了丐帮百代的基业，可惜跟我说了你身世真相之人，畏事怕死，不敢现身。你将我一刀杀死便是。”
　　乔峰沉吟片刻，道：“我身世中有何不对之处，你尽管说来。”
　　全冠清摇头道：“我这时空口说白话，谁也不信，你还是将我杀了的好。”
　　乔峰满腹疑云，大声道：“大丈夫有话便说，何必吞吞吐吐，想说却又不说？全冠清，是好汉子，死都不怕，说话却又有什么顾忌了？”
　　全冠清冷笑道：“不错，死都不怕，天下还有什么事可怕，姓乔的，痛痛快快，一刀将我杀了。免得我活在世上，眼看大好丐帮落入胡人手中，我大宋的锦绣江山，更将沦亡于夷狄。”
　　乔峰道：“大好丐帮如何会落入胡人手中？你明明白白说来。”
　　全冠清道：“我这时说了，众兄弟谁也不信，还道我全冠清贪生怕死，乱嚼舌根。我早已拼着一死，何必死后再落骂名。”
　　白世镜大声道：“帮主，这人诡计多端，信口胡说一顿，只盼你也饶了他的性命，执法弟子，取法刀行刑。”
　　“慢着！”
　　乔峰却是猛地一挥手，打断了白世镜。
　　乔峰目不转睛凝视着全冠清，见他只有愤愤不平之容，神色间既无奸诈谲狯，亦无畏惧惶恐，心下更是起疑，沉声道：“你说知道我身世真相，又说此事与本帮安危有关，既然如此，你为何不痛痛快快吐露事实？”
　　“你煽动叛乱，一死难免，不过在事实真相没有调查清楚之前，暂且记下你的性命。乔峰既决心杀你，谅你逃不出我的掌心。你且去吧，解下背上布袋，丐帮从此再没有你这号人！”
　　乔峰话里的意思，却是要把全冠清驱逐去丐帮了。
　　全冠清闻言，脸色顿时一阵变幻，心中迟疑不定。
　　正在此时，忽然马蹄声响，北方有马匹急奔而来， 跟着传来一两声口哨。
　　群丐中有人发哨相应，那乘马越奔越快，渐渐驰近。
　　那乘马尚未奔到，忽听得东首也有一乘马奔来。
　　片刻之间，北方那乘马已奔到了林外，一人纵马入林，翻身下鞍。
　　那人宽袍大袖，衣饰甚是华丽，他极迅速地除去外衣，露出里面鹑衣百结的丐帮装束。
　　那人走到大信分舵舵主跟前，恭恭敬敬地呈上一个小小包裹，说道：“紧急军情……”
　　只说了这四个字，便喘气不已，突然之间，他乘来的那匹马一声悲嘶，滚倒在地，竟脱力而死。
　　那信使身子摇晃，猛地扑倒。
　　显而易见，这一人一马长途奔驰，都已精疲力竭。
　　大信分舵舵主捧着那小包呈给乔峰，说道：“西夏紧急军情。这信使是跟随易大彪兄弟前赴西夏的。”
　　乔峰接过包裹，打了开来，见里面裹着一枚蜡丸。
　　他捏碎蜡丸，取出一个纸团，正要展开来看，忽听得马蹄声紧，东首那乘马已奔入林来。
　　马头刚在林中出现，马背上的乘客已飞身而下，喝道：“乔帮主，蜡丸传书，乃军情大事，你不能看。”.




第208章



　　听到声音，众人都是一惊，下意识地朝着声音传来的方向看了过去。
　　看那人时，只见他白须飘动，穿着一身补钉累累的鸠衣，是个年纪极高的老丐。
　　传功、执法两长老一齐站起身来，说道：“徐长老，何事大驾光临？”
　　这老丐在丐帮之中辈分极高，连前任帮主汪剑通，都要叫他一声师伯。
　　丐帮之中，没有一个人不是徐长老的后辈。
　　只是徐长老早已经退隐多年，不问世事，不料他此刻突然赶到此地，而且阻止乔峰看西夏军情，众人无不惊讶。
　　乔峰立即左手一紧，握住纸团，躬身施礼，道：“徐长老安好！”
　　声落，乔峰摊开手掌，将纸团送到徐长老面前。
　　“得罪”，徐长老朝着乔峰淡淡地吐出两个字，随即伸手接过了纸团。
　　乔峰是丐帮帮主，辈份虽比徐长老低，但遇到帮中大事，终究是由他发号施令，别说徐长老只不过是一位退隐前辈，便是前代的历位帮主复生，那也是位居其下。
　　不料徐长老不许乔峰观看来自西夏的军情急报，他竟毫不抗拒，众人尽皆愕然。
　　徐长老接过纸团握在手中，眼神在众人身上扫过，朗声说道：“马大元马兄弟的遗孀马夫人即将到来，向诸位有所陈说，大伙儿待她片刻如何？”
　　丐帮众人闻言，都眼望乔峰，瞧他有何话说。
　　乔峰满腹疑团，说道：“假若此事关连重大，大伙儿等候便是。”
　　徐长老道：“此事关连重大。”
　　说了这六字之后，徐长老再也不说什么，向乔峰补行参见帮主之礼，便即坐在一旁。
　　曲非烟看着这一幕，低声朝着朱厚照道：“这个老头也太无礼了吧？竟然这么对待他们的帮主，乔帮主这位帮主，做得还真是一点意思都没有．〃。”
　　朱厚照闻言笑了笑没有多说什么。
　　如果不是朱厚照穿越过来，前身在大明朝堂之上的情形，和乔峰相比，恐怕还要多有不如，几乎都已经是被架空了。
　　所以，对于乔峰的情况，朱厚照倒也没有多大的感触。
　　只不过，对于那位倚老卖老的徐长老，朱厚照却是没有什么好感。
　　不多时，与原著中一般，太行山冲霄洞谭公谭婆、赵钱孙、铁面判官单正、天台山智光大师等人纷纷粉墨登场。
　　乔峰和丐帮众人，当即是朝着谭公谭婆等人一一见礼。
　　谭婆见到乔峰身上的刀枪，当即上前伸手拔了出来，谭公则是跟着为乔峰上了伤药。
　　不多时，乔峰的伤势就是好了大半，伤口更是开始愈合了。
　　乔峰朝着谭公谭婆一抱拳，口中道谢出声：“多谢两位为乔某治伤。”
　　“不必谢，我说乔帮主，你这伤是怎么弄的？谁人有这么大的胆子敢来伤你？”为乔峰治伤完毕之后，谭婆朝着乔峰问到。
　　乔峰笑道：“我自己刺着玩儿的，这肩头皮粗肉厚，也伤不到筋骨。”
　　谭婆哈哈一笑，说道：“你撒什么谎儿？我知道啦，你鬼精灵的，打听到谭公新得极北寒玉和玄冰蟾蜍，合成了灵验无比的伤药，就这么来试他一试。”
　　乔峰闻言微微一笑，却是不置可否。
　　却在此时，单正突然朝着杏子林一侧朗声道：“请马夫人出来叙话。”
　　声音落下，树林后转出一顶小轿，两名健汉抬着，快步如飞，来到林中一放，揭开了轿帷。轿中缓缓步走出一个全身缟素少妇，正是丐帮副帮主之一马大元的妻子康敏。
　　康敏微微低下头，向乔峰盈盈拜了下去，说道：“未亡人马门温氏，参见帮主。”
　　乔峰微微还了一礼，说到：“嫂嫂有礼。”
　　康敏道：“先夫不幸身故，小女子只有自怨命苦，更悲先夫并未遗下一男半女，接续马氏香烟……”
　　她虽说得甚低，但语音清脆，一个字一个字地传入众人耳里，甚是动听。她说到这里，话中略带呜咽，微微啜泣。
　　杏林中无数英豪，心中均感难过。
　　穆念慈闻言，不由得对康敏生起了同情之心，低声道：“这位马夫人丈夫被人害死了，自己一个人孤苦伶仃的，真是可怜。”
　　朱厚照微微一笑道：“这却是未必。”
　　曲非烟听到朱厚照的话，眼珠滴溜溜一转，娇声道：“朱大哥，你这话什么意思呀？这位马夫人，难道不可怜吗？”
　　朱厚照道：“如果你们知道她做了什么事情，就不会觉得她可怜了。”
　　这时，只听到康敏继续道：“小女子殓葬先夫之后，检点遗物，在他收藏拳经之处，见到一封用火漆密密封固的遗书。封皮上写道：‘余若寿终正寝，此信立即焚化，拆视者即为毁余遗体，令余九泉不安。余若死于非命，此信立即交本帮诸长老会同拆阅，事关重大，不得有误。’”
　　康敏说到这里，杏子林中一片肃静，当真是一针落地也能听见。
　　她顿了一顿，继续说道：“¨「我见先夫写得郑重，知道事关重大，当即便要去求见帮主，呈上遗书，幸好帮主率同诸位长老，到江南为先夫报仇来了，亏得如此，这才没能见到此信。”
　　杏子林中的众人，听到康敏的话语，以及她讲述时的语气，都是神色各异地看向了乔峰。
　　乔峰见此，心中也是一沉，隐隐明白，今天的事情，恐怕是专门针对他的了。
　　朱厚照看着康敏的表演，不由得一阵啧啧称奇，若是在后世的话，康敏觉得可以拿个奥斯卡小金人了。
(钱了好)
　　康敏没有理会乔峰和众人的神情变化，继续垂首道：“我知此信涉及帮中大事，帮主和诸长老既然不在洛阳，我生怕耽误时机，当即赴郑州求见徐长老，呈上书信，请他老人家作主。”
　　说到这里，康敏轻声啜泣了几声，接着又道：“先夫不幸亡故，到底是何人下的毒手，此刻尚难以断言。”
　　“但先夫在江湖上也并无什么仇家，妾身实在想不到有何人会害他。所以，妾身猜想，是不是因为他掌握了什么重要物事，别人是不是怕他泄露机密，所以杀人灭口拌？”
　　康敏虽然没有明着说什么，但结合到方才的事情，以及徐长老等名宿的到来，丐帮众人，却都是不自觉地联想到了乔峰的身上。
　　乔峰也是猛地凝视康敏，沉声道：“嫂夫人怀疑，是乔某害死了马副帮主？”.

第209章



　　见到自己对乔峰的报复，一步步实现，康敏低着头的眼中，不由得闪过一阵快意，一副柔柔弱弱地样子道：
　　“妾身只是一介弱质女流之辈，在先夫亡故之后，抛头露面已是不该，如何敢乱加罪名于人？”
　　“只是先夫死得冤枉，妾身恳求众位帮中同仁，能够念着故旧之情，查明凶手，为先夫报仇雪恨！”
　　看着康敏一副柔柔弱弱的样子，杏子林中的众人，大多数都是相信了康敏的话，看向乔峰的眼神中，却是带上了怀疑之色。
　　即使是先前的宋奚陈吴四大长老，眼中神色也是一阵闪烁不定。
　　乔峰脸色沉凝，眉头紧锁，他没有想到，竟然会出现这样的一幕，他的这位嫂夫人，却是不显山不露水地，将他逼到了丐帮众人的对立面！
　　杏子林内的众人一时间都是陷入了沉寂之中，气氛顿时变得凝滞了起来。
　　穆念慈几人，不由得看向了朱厚照，那意思，似乎在问朱厚照，他刚才的话到底是什么意思？现在又是一种什么情况？
　　朱厚照这时轻笑一声，突然迈步走向中间，朝着康敏出声问到：“在下心中有 个疑问，倒是要向马夫人请教。”
　　众人见到朱厚照突然站出来，都是一阵不解地看向了朱厚照，乔峰也同样是一阵疑惑。
　　康敏微微抬起头，看向朱厚照道：“不知道这位公子，想要问什么？”
　　朱厚照看了康敏一眼，口中微笑出声：“在下听马夫人所言，尊夫马副帮主的这封遗书，乃是用火漆密封的，而你把遗书交给徐长老的时候，漆印仍然是完好无损的。那么，在徐长老之前，应该是没有其他人见过这封遗书的内容了？”
　　康敏一时间不明白朱厚照的用意，点头道：“不错。”
　　朱厚照道：“也就是说，遗书的内容，除了尊夫马副帮主之外，无人得知。既然如此的话，这杀人灭口之言，又从何说起？你故意提起杀人灭口之言，是想要将杀人凶手，往乔帮主的身上引导吗？”
　　杏子林内的众人，听到朱厚照的话，顿时一阵骚乱。
　　显然，朱厚照的话，却是让他们原本被康敏引导的思想，恢复了几分清醒，看向康敏的眼神中，也是带上了几分怀疑。
　　 乔峰听到朱厚照的话，眼睛也是猛地一亮，心中对朱厚照感激不已。
　　康敏见此，心中顿时一沉，看向朱厚照的眼神中，怨毒之色一闪而逝，接着眼眶一红，悲戚戚道：“这位公子误会妾身了，妾身并没有说乔帮主是杀害先夫的凶手，只是把我所知道的事实说出来罢了。”
　　“不过，在妾身接到先夫噩耗的前一晚，忽然有人到我家中偷盗，幸好先夫将这封遗书藏得极为隐秘，才没有被贼子盗去。后来，妾身在屋角捡到了一件物品后，才知道这件事非同小可。”
　　朱厚照眉毛微微一扬，道：“不知道是什么物品呢？”
　　杏子林内的众人，也都是好奇地看向了康敏，就连乔峰也是不例外。
　　康敏没有直接回答朱厚照的话，而是伸手从身后的包袱中取出了一把合着的折扇，朝着徐长老递了过去，口中说到：“便是此物了，请众位长老为先夫做主。”
　　在徐长老接过折扇之后，康敏顿时扑倒在地，放声大哭。
　　那模样，顿时看得周围一群人同情心泛滥了起来。
　　徐长老接过折扇，当众打开，念着扇面上的一首诗道：“朔雪飘飘开雁门，平沙历乱卷蓬根；功名耻计擒生数，直斩楼兰报国恩。”
　　乔峰听到徐长老念的诗，心中这一惊，当真是非同小可。
　　乔峰凝目看向折扇时，见扇面反面绘着一幅壮士出塞杀敌图。这把扇子是自己之物，那首诗是恩师汪剑通所书，而这幅图画，便是出于徐长老手笔，笔法虽不甚精，但一股侠烈之气，却随着图中朔风大雪而更显得慷慨豪迈。
　　这把扇子是乔峰二十五岁生日那天恩师所赠，他向来珍视，妥为收藏，怎么会失落在马大元家中？何况他生性洒脱，身上决不携带折扇之类的物事。
　　徐长老翻过扇子，看了看那幅图画，正是自己亲手所绘，叹了口长气，喃喃的道：“非我族类，其心必异。汪帮主啊汪帮主，你这件事可大大的做错了。”
　　当徐长老打开折扇，并且念出扇面上的诗句时，丐帮中的不少人，就已经是认出了，这把折扇的来历，纷纷将视线集中到了乔峰的身上，心中再次对乔峰升起了怀疑之心。
　　“呵呵，真是好笑！”
　　朱厚照这时，口中却是突然轻笑出声。
　　徐长老看向朱厚照，沉声道：“这位公子，是在讥笑我丐帮吗？”
　　朱厚照淡淡道：“徐长老此言差矣，在下觉得好笑，是笑那杀人凶手啊。你们说，那杀人凶手是不是傻的？”
　　“既然得知了有把柄在马大元的屋子中，为什么不直接一把火把马大元的屋子烧个干净，非得冒着被捉的风险，去行偷盗之举呢？”
　　“徐长老、马夫人，你们说，那杀人灭口的凶手，是不是很傻？是不是很可笑呢？”
　　“唰！”
　　徐长老等人，听到朱厚照的话，却是没有发笑之意，心中却是不禁再次产生了疑问，如果那个凶手真的是乔峰的话，乔峰会是如此傻的人吗？
　　答案实在是太显而易见了！
　　想到这里，众人不由得再次看向了康敏。
　　在场的人，基本上都是老江湖，如何看不出来，康敏的话语中，虽然没有直接提出乔峰，但却是隐隐将矛头指向了乔峰。
　　如今，康敏提出的两个证据，都被朱厚照推翻之后，众人心中不禁是产生了微妙的变化。
　　感受到众人的变化，康敏眼中闪过晦暗之色，心中也是暗暗地将朱厚照恨上了，表面上却是一副无知妇人的模样，悲戚道：“都是妾身无知，被奸人设局欺骗，险些误会了好人，妾身实在是罪过大矣。”
　　随即，康敏又是压下心中恨意，朝着朱厚照道：“多谢这位公子指点迷津，让妾身不至于犯下大错。”
　　朱厚照微笑道：“马夫人不必客气。对于查案一事，在下倒是略有所得。马夫人不妨再仔细回忆一下，尊夫去世前后，都发生了哪些事情。说不定，在下可以帮你找到杀害尊夫的凶手。”
　　康敏听到朱厚照的话，不由自主地抬头，看向了朱厚照的眼睛，口中朝着朱厚照道谢一声，随即开始讲述了起来：“多谢公子，先夫……”
　　听着康敏的讲述，杏子林中的群雄，神色顿时一变，杏子林中的气氛，也是瞬间变得诡异了起来…….





第210章



　　丐帮的长老弟子们，纷纷脸色难看地看向了白世镜和全冠清。
　　谭公谭婆、赵钱孙、智光大师等人，也是带着奇特的神采，看向了白世镜和全冠清。
　　铁面判官单正，看向白世镜和全冠清的眼神之中，更是毫不掩饰的敌视厌恶。
　　徐长老也是脸色难看，身体颤抖，心中尴尬不已。
　　而白世镜和全冠清两人，此刻的脸色却是苍白无比。
　　发生这种种现象，只因为康敏的讲述中，却是把她如何恨上了乔峰、如何发现了汪剑通的遗书、如何被马大元劝阻威胁、如何与白世镜私通杀死马大元、如何与全冠清私通对乔峰发难等等事情，全部都详细地讲述了一遍。
　　康敏之所以会实话实说，自然不是因为她突然良心发现了。
　　而是因为，康敏先前在和朱厚照对视的时候，却是不知不觉间，中了朱厚照的移魂大法。
　　中了移魂大法之后，康敏对自己的种种~却是毫无保留了。
　　穆念慈几女，听完康敏的讲述之后，看向康敏的眼神中，都是充满了鄙夷之-色。
　　曲非烟朝着穆念慈几女道：“难怪先前朱大哥说，这个马夫人不值得可怜，原来竟是这样，这种蛇蝎心肠的女人，真是一点也-不值得可怜！”
　　木婉清和钟灵闻言，也都是赞同地点了点头。
　　不仅仅是穆念慈四女，杏子林中的其他人，看向康敏的眼神中，都是一样充满了鄙视。
　　丐帮众人心中对康敏除了鄙视之外，还有着深深的愤怒！
　　康敏只是因为乔峰不看她，就对乔峰怀恨在心，，后来又与白世镜和全冠清通奸，并且擅自拆开马大元和汪帮主的遗书，她的种种行为，绝对是丐帮所有人都无法接受的！
　　丐帮诸位长老，见到康敏的情形，顿时明白她应该是中了摄心术之类的秘术。
　　但正是如此，康敏的话却是更加不可能有掺假的可能！
　　乔峰听完康敏的讲述之后，后背更是惊出了一声冷汗。
　　乔峰实在是没有想到，丐帮会出现今天这种局面，他会落到众叛亲离的下场，竟然全部都是因为当初没有看康敏。
　　仅仅就是这么一个原因，就让他险些陷入万劫不复之地！
　　更是令丐帮副帮主马大元被杀，执法长老白世镜和舵主全冠清，全部都被康敏拖下水。
　　如此局面，谁能够想到，起因竟然只是那么一件区区小事呢？
　　乔峰深吸一口气，眼神冷厉地看向白世镜和全冠清，沉声道：“白长老、全舵主，马夫人所言，可有虚假？”
　　听到乔峰的话，丐帮众人，以及智光大师等人，也都是纷纷看向了白世镜和全冠清。
　　白世镜双腿一软，“扑通”一声跪倒在乔峰面前，满脸懊悔道：“马夫人所言无虚。帮主，众位兄弟，都怪我白世镜色迷心窍，害死了大元兄弟！我白世镜罪无可赦，也无颜面对众位帮中兄弟，只好以死谢罪！”
　　声落，白世镜猛地抬手，真气聚于手掌，一掌朝着自己的脑门拍下。
　　乔峰见此，眼中闪过不忍之色，想要出手阻拦，但终究还是忍了下来，猛地扭头不去看白世镜的位置。
　　丐帮的诸位长老，以及帮中弟子，也都是神色复杂地看着白世镜。
　　朱厚照一行人，以及王语嫣三女，也同样都是将视线集中到了白世镜的身上，眼中神色各不相同。
　　“咔嚓！”
　　在众人复杂的神色之中，一道头骨碎裂的声音，在杏子林中陡然响起。
　　随即，白世镜直接命丧当场，尸体也是无力地摔倒在了一侧的地面之上。
　　“唉！”
　　看着白世镜的尸体，乔峰口中重重地叹了口气，眼中闪过沉痛之色。
　　在整个丐帮之中，可以说只有白世镜和乔峰的关系最是亲近的了，如今白世镜却是落得如此下场，怎么能不让他唏嘘感叹？
　　可是，白世镜杀死了副帮主马大元，乔峰却又不能阻止白世镜自杀的举动，正是如此他的心中才更是沉痛。
　　丐帮的其他人，看向白世镜的神色，也是复杂不已。
　　朱厚照面色平静地摇了摇头，白世镜既然做错了事情，落得如今的下场，却也是怪不得别人了。
    ·· ·······求鲜花· ·····
　　乔峰深吸一口气，猛地扭头看向全冠清，冷声道：“全冠清，你还不自己动手？”
　　全冠清此时却是并不死心，听到乔峰的话之后，冷笑道：“你乔峰乃是契丹人，我全冠清身为汉家男儿，怎能眼睁睁地看着丐帮落入你一个胡人之手？我反你也是为了丐帮和大宋江山着想，何罪之有？”
　　听到全冠清的话，丐帮众人神色一凛，都是将视线集中到了乔峰的身上。
　　康敏先前的讲述，把所有事情前后都说了一遍，的确是洗脱了乔峰害死马大元的罪名。
    ........ .. .......
　　但是，乔峰是契丹人身份的事情，也是被公布了出来！
　　如此情况下，全冠清反乔峰，似乎的确是没有什么不妥了。
　　乔峰自己，则是脸色一沉，心中一阵茫然不解。
　　全冠清见此，眼中闪过得意之色，继续道：“至于我和马夫人之间的事情，那是在马副帮主去世之后。马副帮主既然去世了，马夫人就算改嫁于我，又有何不可？马副帮被马夫人和白长老害死一事，我先前并不知晓，我何罪之有？”
　　“而且，就算我真的有什么不对的地方，你乔峰，一个契丹人，又有什么资格，来给我定罪？”
　　朱厚照听着全冠清把死的说成活的，嘴角也不禁是微微上扬，这十方秀才，果然有两把刷子，就是可惜不把心思放在正道上。
　　乔峰闻言，看向全冠清的眼中闪过一道寒光。
　　全冠清却是昂首和乔峰对视，丝毫没有怯场之意。
　　丐帮众人见此，反而是对全冠清产生了几分敬佩之意。
　　乔峰双拳紧紧握起，恨不得一拳将全冠清当场打死，但终究还是忍了下来，猛地转身看向徐长老和康敏等人，冷声道：
　　“你们为了除去我的帮主之位，先前说我害死了马副帮主，如今马副帮主之死已经真相大白。这丐帮帮主之位，乔某拱手让人仍无不可，但污蔑乔某是契丹人，却是为何？”人.

第211章



　　大金帝国是在覆灭了辽国等势力的基础上，然后又侵占了大宋帝国的部分疆土，才建立起来的。
　　大金帝国在覆灭了辽国之后，对辽国皇室耶律氏赶尽杀绝，但是对辽国其他人才都是尽力拉拢的。
　　契丹族虽然是辽国的主要组成部分，但当初也有不少人，投靠了完颜氏，成为了大金帝国的臣子。
　　如今的契丹人，也尽都是大金帝国的子民。
　　而大宋帝国和大金帝国之间，却是有着很深的仇恨。
　　虽然大宋朝堂掌权之人，主和派占据了上风，但是大宋自上而下，对于大金帝国的仇恨仍然是深入骨髓的！
　　乔峰作为丐帮帮主，也是参与了不少对大金帝国的战斗，杀死了不少大金帝国的人，甚至有不少契丹人。
　　因此，听到徐长老和康 敏等人，说他是契丹人，才会如此大的反应。
　　听到乔峰的话，徐长老和康敏尚未开口，一旁的赵钱孙突然怪笑出声：“可笑啊可笑！汉人未必便高人一等，契丹人也不一定就猪狗不如！明明是契丹人，却硬是要冒充汉人，那又有什么滋味？连自己的亲身父母也不肯认，还称什么男子汉大丈夫？”
　　乔峰瞪大了眼睛，猛地上前，一手提着赵钱孙的衣领，凝视着他的眼睛，冷声道：“你也说我是契丹人？”
　　赵钱孙怡然不惧道：“你哪怕杀了我，也一样无法改变事实。”
　　乔峰闻言，松开了赵钱孙，朝着赵钱孙一抱拳道：“乔某一时情急，失礼之处，请前辈海涵！还请前辈能够说个明白，如何就说乔某是契丹人了？”
　　赵钱孙摇了摇头道：“我不知道你身世到底如何。但是，我却知道，当年雁门关外一战，那个契丹武士的容貌身材，却是和你一模一样。”
　　“这一战打了下来，吓得我真是魂飞魄散，心胆俱裂，那对头人的相貌，便是再隔上一百年，我也不会忘记。”
　　顿了一下，赵钱孙继续道：“你做不做丐帮帮主，关我屁事？我干嘛要跑出来诬陷于你？我自认当年参与围杀你的父母，又有什么好处？乔帮主的武功，我赵钱孙自然远远不如，若是我活腻歪了，难道连自杀也不会吗？”
　　乔峰沉声道：“此话何意？当年雁门关外一战，与我的身世有什么关系？”
　　赵钱孙听到乔峰的话，稍微回想了一下当年之事，眼中顿时露出了惊恐神色，身体猛地一阵颤抖，随即摇头道：“当年的事情，把我吓得肝胆俱裂，每每提起来，我都是夜不能寐，还是让智光大和尚来说给你听吧。”
　　乔峰闻言，不由得看向了天台山智光大师。
　　智光大师见此，双手合十一礼，口中悠悠出声：“阿弥陀佛！既然如此，就由老衲，将当年的事情，一一道来吧。”
　　接下来，智光大师却是将当年他们受到带头大哥邀请，一同前往雁门关外，对付萧远山的事情，大概和众人说了一遍。
　　只不过，从始至终，智光大师却是都没有提起带头大哥的身份和名字。
　　朱厚照见此却是眼中却是闪过讥讽之色，智光大师想要包庇玄慈，可惜却只是累得更多人死去罢了。
　　乔峰听到智光大师说起，汪剑通当年对他的种种防备考验之后，顿时一阵黯然神伤。
　　“我以为，恩师当年是有意锻炼于我，所以才让我比历任帮主多一些困难历练，原来……原来却是如此……”
　　到了这时候，乔峰也是不得不相信，他是契丹人这件事情了。
　　先前康敏受到了朱厚照的移魂大法控制，将她害死马大元，以及陷害乔峰的种种都详细道来。
　　在那种状态之下，康敏不可能无中生有，污蔑乔峰身份的。
　　只是，先前乔峰实在是不愿意相信这个事实罢了。
　　此刻，听到赵钱孙和智光大师的讲述，乔峰心中却是不得不相信了，至少已经相信了大半。
　　丐帮众人，此刻看向乔峰的眼神中，大多数都是带上了警惕戒备之色。
　　不管乔峰先前到底如何，但在他们看来，乔峰既然是契丹人，就不会对他们有什么好。
　　说不定，乔峰先前的举动，也都是故意装出来收买人心的！
　　穆念慈和曲非烟几女，这时不由得想到了，先前朱厚照对她们说的话，看起来，乔峰先前替四大长老受罚的举动，的确是白费了。
　　朱厚照这时笑着道：“乔帮主又何必为了自己的身世如此介怀呢？就像是先前赵钱孙前辈说的一样，契丹人和汉人，并没有高下之分.. .......并且，无论是汉人还是契丹人之中，都有好人，也都有坏人。只要乔帮主做事不违本心，问心无愧，那边足够了！”
　　乔峰听到朱厚照的话，心中稍微好受了几分，想到朱厚照先前为他洗脱了杀害马大元的罪名一事，对朱厚照感激不已。
　　深吸一口气，乔峰朝着朱厚照一抱拳，感激道：“多谢这位公子的金玉良言，乔某必当谨记在心。”
　　朱厚照微微一笑，朝着乔峰还了一礼。
　　这时，智光大师又继续道：“我所知道的事情，也就到了这里。后来听说你出任丐帮帮主之后，行侠仗义，处事公允，丐帮也是被你经营地好生兴旺，我私下也是替你感到欣喜。”
　　“有听说你数次破坏了金国的奸谋，杀过不少金人，甚至还有契丹人的大人物，那么我们先前担忧的‘养虎为患’的顾忌，便成了杞人忧天。”
　　“这件事情，原本不必提起，却是因为马副帮主被杀一事，被马夫人抖落了出来，无论是对乔帮主自身，还是对丐帮，都没有什么好处，真是可惜可叹！”
　　说完，智光大师双手合十，朝着乔峰一礼，脸上充满了悲悯之色。
　　听到智光大师的话，丐帮上下，除了全冠清和徐长老之外，所有人都是对康敏 恨之入骨！
　　徐长老虽然知道了乔峰是被康敏陷害，才落入到了现在的境地，但他更知道事情到了这个地步，已经是无法回头了。
　　心中想着，徐长老上前一步，朝着智光大师拱手一礼道：“多谢智光大师回述旧事，使得大伙犹如身历其境，这一封书信……”
　　说到这里，徐长老扬了扬手中的书信，继续道：“这封书信，是那位带头大哥，写给汪帮主的，书中极力劝阻汪帮主，不可将帮主大位传给乔帮主。乔帮主，你不妨自己过目一遍。”
　　说着，徐长老便是伸手将书信，朝着乔峰递过去。
　　“且慢！”
　　却在此时，智光大师突然出声打断了徐长老，并且直接伸手朝徐长老手中的书信拿去。.





第212章



　　“智光大师这是何意？”
　　徐长老见状，有些不解地询问出声，不过还是松开了手。
　　乔峰也是不解地看向了智光大师。
　　朱厚照却是嘴角微扬，对智光大师的心思了若指掌，不过他并没有出面阻止。
　　智光大师道：“让我再瞧瞧，是否真的是原信。”
　　徐长老和乔峰闻言，倒是不疑有他，杏子林中其他人，也同样没有想到别的地方去。
　　智光大师当着众人的面，打开信，看了一遍，接着说到：“不错，果然是带头大哥的时笔迹。”
　　说着，智光大师左手手指突然一用劲，将信尾署名撕了下来，放入口中，舌头一卷，已经将那纸条吞入肚中。
　　杏子林中的众人，见到这一幕，顿时一阵面面相觑。
　　乔峰则是神色一变，快速伸手从智光大师手中夺过信，指着智光大师，怒声道：“你……你这是做什么？”
　　智光大师微微一笑，缓缓道：“乔帮主，你既然已经知道了自己的身世，想来定然想要为你死去的父母报仇。汪帮主已经仙逝，那不用说了。这位带头大哥的名字，老衲却27是不能让你知道。”
　　“当年参与围攻令尊令堂的，老衲也曾有份，一切罪孽，老衲甘愿一身承担，要杀要剐，你尽管下手便是！”
　　乔峰见智光大师垂眉低目，容色慈悲庄严，心下虽是悲愤，却也不由得肃然起敬，说道：“是真是假，此刻我尚未明白。便要杀你，也不忙在一时。”
　　说话的同时，乔峰也是向赵钱孙横了一眼。
　　赵钱孙耸了耸肩头，漫不在乎地说道：“不错，我也在内，这帐要算我一份，你几时欢喜，随时动手便了。”
　　谭公大声道：“乔帮主，凡事三思，可不要胡乱行事才好。若是惹起了胡汉之争，中原豪杰人人与你为敌。”
　　乔峰冷笑一声，心乱如麻，一时间却不知道如何回答，颤抖着打开了手中的信，只见信上写着：“剑髯吾兄：数次长叹，吾兄传位之意始终不改。然余连日详思，仍然期期以为不可……此事牵连过巨，祈三思之。”
　　除了这些内容之外，下面的署名，却是已经被智光大师撕掉了。
　　徐长老见到乔峰读完信之后，呆立当场，又取出一封信，朝着乔峰递了过去，说到：“这是汪帮主的手书，你应该认识他的笔迹。”
　　乔峰浑浑噩噩地接过信笺，只见那信笺之上写到：“字谕丐帮马副帮主、洪副帮主、传功长老、执法长老暨诸长老：帮主乔峰若有亲辽叛汉、助契丹而压大宋之举者，全帮即行合力击杀，不得有误。下毒行刺，均无不可，下手者有功无罪。汪剑通亲笔。”
　　下面注的日期，正是他接任丐帮帮主的日子。
　　乔峰认得清清楚楚，这几行字确是恩师汪剑通的亲笔，这么一来，对于自己的身世哪里更有什么怀疑。
　　但想恩师一直待己有如慈父，教诲固严，爱己亦切，哪知道便在自己接任丐帮帮主之日，却暗中写下了这通遗令。
　　乔峰心中一阵酸痛，眼泪便夺眶而出，泪水一点点地滴在汪帮主那张手谕之上。
　　顿了片刻，乔峰收敛心神，道：“乔某身世来历，惭愧得紧，我自己未能确知。既有这许多前辈指证，乔某须当尽力查明真相。这丐帮帮主的职份，自当退位让贤。”
　　说着伸手到负在背上的一只长袋之中，抽了一条晶莹碧绿的竹仗，正是丐帮帮主的信物打狗棒。
　　随后，乔峰几步走到徐长老身前，道：“此棒承汪帮主相授，乔某执掌丐帮，虽无建树，幸亦无大过。今日退位，徐长老、传功长老，本帮镇帮之宝的打狗棒，请你两位连同保管。日后定了帮主，由你两位一同转授不迟。”
　　徐长老面无表情地接过打狗棒，微微点了点头。
　　乔峰眼眶发热，在丐帮众人身上一一扫过，心中不由得一阵刺痛，或许下一次见面，他的这些好兄弟，就会变成敌人了。
　　朱厚照这时突然道：“乔帮主想要查明真相，最简单直接的方式，自然是去询问那位带头大哥了。虽然，智光大师先前撕掉了带头大哥的署名。不过，在场之中，知道带头大哥身份的，却似乎并不只有智光大师一人。”
　　智光大师听到朱厚照的话，脸色顿时一变，朝着朱厚照双手合十道：“施主，逝者已矣，又何必让乔帮主多造杀业呢？”
　　朱厚照淡淡道：“你隐瞒了带头大哥的身份，便能够阻止乔帮主报仇了吗？乔帮主为了寻找真相，说不得江湖之上更是会掀起波澜。难道，为了那个带头大哥，便可以枉顾大宋江湖中其他英雄吗？”
　　“这……老衲绝无此意”，听到朱厚照的话，智光大师连忙摇头出声。
　　朱厚照道：“既然如此，为了避免乔帮主因为寻找杀父仇人，引起大宋江湖的波澜，最好的办法，自然是将带头大哥的身份告诉他，你说呢？”
　　“这……老衲……”智光大师闻言，脸色一阵变化，一时间讷讷不言。
　　朱 厚照见状又看向徐长老道：“除了智光大师之外，徐长老也看过了信，还有泰山单正，也看到了带头大哥的署名身份，你们觉得，乔帮主今日离开之后，会将此事忽略吗？到时候，你们如何相对？”
　　徐长老闻言冷声道：“哼，阁下是什么人？在这里煽风点火，胡言乱语！乔峰武功强大是没错，但他若是为了报仇，与整个大宋江湖为敌，到最后只会是自取灭亡！”
　　“想要从老夫嘴中，知道带头大哥的身份，简直痴心妄想！我相信，单正几位，也一样不会屈服于乔峰的淫威的！”
　　一旁的单正闻言，也是朗声道：“没错，若是让我出卖带头大哥，唯有一死而已！”
　　随后，智光大师、赵钱孙等人也是一样。
　　杏子林中的众人，都是充满戒备地看向了乔峰，做好了随时出手的准备。
　　乔峰听到徐长老和单正等人的话，面色也是一阵变幻不定。
　　其实朱厚照说的没错，乔峰本就打定主意，等到此间事情结束之后，他自然会一一登门，调查带头大哥的身份。
　　但是徐长老和单正几人的态度，也是让他一阵无奈，他实在是不想与这些人生死相向！.




第213章



　　康敏看着众人和乔峰对峙，心中顿时一阵畅快，在心底疯狂喊着：打啊，快打起来啊！最好全部都死个干净！
　　康敏害死马大元，并且和全冠清、白世镜的事情败露之后，康敏心中已经是没有了希望，对丐帮众人和乔峰都是充满了恨意！
　　然而，她注定要失望了。
　　乔峰眼神在周围众人身上环视一周，随即朝着朱厚照一抱拳道：“多谢这位公子好意了，不过此事还是暂时作罢，乔某再慢慢调查不迟。”
　　朱厚照却是微笑着摇了摇头，淡淡道：“问问题，有时候并不需要打打杀杀的，你们难道忘记了，先前马夫人是如何将她自己害死马副帮主的事情，招供出来的了吗？”
　　“唰！”
　　徐长老、智光大师等人，听到朱厚照的话，脸色顿时一变，看向朱厚照的眼神中，不由得带上了几分敬畏之意。
　　“这位公子是说……”乔峰自然也是明白了朱厚照的意思，眼中顿时露出了喜色，朝着朱厚照一抱拳，道，“还请这位公子出手相助，乔某感激不尽。”
　　朱厚照看向徐长老几人，微笑出声：“你们是准备自己说出来，还是让我帮你们一把呢？”
　　智光大师双手合十道：“施主何必执意如此呢？”
　　朱厚照道：“若是你们口中的那位带头大哥，真是江湖之上德高望重之人，就更应该为大宋江湖考虑。且不说其他人，就在场的几位知道带头大哥身份之人，你们觉得乔峰会善罢甘休吗？”
　　“我知道，你们不怕死。但是你们死了之后呢？乔峰继续与整个大宋江湖为敌，然后大宋江湖高手或许会齐聚一堂围杀他，为大宋除害。就算你们这些人，能够杀死乔峰，但是在这过程中，会有多少大宋豪杰死去．〃？”
　　“你们口中的那位带头大哥，难道会为了隐藏自己的身份，让大宋江湖的其他豪杰，因为他当年造下的杀孽而死于非命吗？我想，这也不是他希望看到的吧？”
　　“唰！”
　　听到朱厚照的话，徐长老、智光大师、单正等人，脸色都是猛地一变。
　　因为他们都很清楚，朱厚照说的是对的。
　　乔峰的实力，大宋江湖中人，都是有目共睹的。
　　他们深深地明白，一旦乔峰发飙的话，大宋江湖中人，想要杀死乔峰，付出的代价，必然是极为恐怖的！
　　“哼！”
　　乔峰此时，口中也是突然冷哼出声，右脚在地面狠狠一跺，身上恐怖的气势释放开来，朝着徐长老等人身上压迫而去！
　　杏子林之中的气氛，一时间变得凝滞了起来。
　　穆念慈几人看着朱厚照替乔峰出头，却是有些不明白他的心思。
　　虽然一开始乔峰的言行，都让他们听敬佩的，但是后面知道了乔峰的身份之后，他们对乔峰就立刻改变了态度。
　　只因为，乔峰乃是契丹人，也是金人！
　　虽然如此，穆念慈几人，以及聂风和步惊云，都是做好了战斗的准备。
　　若是徐长老等人，想要对朱厚照动手的话，他们自然是会毫不犹豫地，选择和朱厚照一起对敌了。
　　看着杏子林中紧张的气氛，朱厚照口中发出一声轻笑。
　　朱厚照笑声落下之际，整个杏子林中的气氛，顿时变得缓和了下来。
　　感应到这一幕，徐长老几人，看向朱厚照的眼神中，就是更多了几分敬畏之心。
　　朱厚照眼神在徐长老几人身上环视一圈，淡淡道：“那位带头大哥，能够让汪帮主甘心听命，恐怕不仅仅是因为身份，他自身的实力定然也能让汪帮主折服，他难道还怕了乔峰不成？你们还在犹豫什么。”
　　听到朱厚照的话，智光大师等人彼此对视一阵，眼中神色闪烁不定，良久之后，却是重新化为了坚定。
　　半晌后，智光大师上前一步，双手合十，口中淡然出声：
　　“阿弥陀佛！纵然带头大哥不介意，但我们也不能透露他的身份。还请乔帮主，不要受人蛊惑，入了歧途。逝者已矣，乔帮主若是想要为父母报仇的话，直接来取了老衲的性命便是。”
　　“还有我赵钱孙李，周吴郑王”，赵钱孙也是在一旁附和出声。
　　徐长老和单正等人，也都是深色凛然地看向乔峰和朱厚照等人，做好了随时出手的准备。
　　他们对于带头大哥的实力，倒是并不怀疑，只不过他们却是不希望，让那位带头大哥背上污名罢了。
　　乔峰见此，眼中闪过一道寒意，双拳紧了又松，松了又紧，心中一阵迟疑不定。
　　朱厚照眼中却是不由得闪过了讥讽之色。
　　那位带头大哥的身份，朱厚照自然是一清二楚，正是北少林寺的方丈玄慈。
　　玄慈做得错事，可不仅仅是当年雁门关外围杀乔峰亲身父母一件。
　　身为出家人的玄慈，还和叶二娘苟合，生下了儿子虚竹，也将少林寺的武功传给了叶二娘。
　　对于叶二娘在江湖上兴风作恶，玄慈作为正道魁首，却是丝毫不加过问。
　　对于玄慈这种人，朱厚照最是不喜的。
　　在朱厚照看来，玄慈这种人，甚至比起华山派的那位伪君子岳不群，也都是有所不如。
　　“¨「马夫人，你来告诉乔帮主，那位带头大(钱了赵)哥是何人？”
　　对于严阵以待的徐长老等人，以及心中挣扎徘徊的乔峰，朱厚照却是并不理会，突然看向了一侧的康敏，口中淡淡出声。
　　徐长老几人不配合，朱厚照却同样有他的办法。
　　朱厚照先前已经对康敏施展过移魂大法，此刻徐长老等人，对朱厚照都有着提防。
　　在不大动干戈的情况下，朱厚照想要直接用移魂大法控制徐长老几人，或许会稍微有点麻烦。
　　为了省点麻烦，朱厚照直接对康敏再次施展了移魂大法。
　　“唰披！”
　　听到朱厚照的话，徐长老等人脸色顿时大变，他们这才是想起来，康敏也同样看了汪剑通的遗书，也知道了带头大哥的身份。
　　当即，几人就想要阻止康敏说出来带头大哥的身份。.

第214章



　　然而，已经迟了！
　　康敏不过是一个不会武功的普通女子，对朱厚照施展的移魂大法，根本没有任何抵抗之力，轻易地就中了招。
　　“带头大哥，是少林寺玄慈方丈。”
　　康敏那并不响亮的声音，在杏子林之中响起，却是让杏子林中的气氛为之一静。
　　除了事先之情的朱厚照几人之外，其他人全部都是感到一阵意外。
　　少林寺玄慈方丈，在大宋江湖之中，乃是赫赫有名的德高望重之辈，众人却是没有想到，那带头大哥，竟然会是玄慈方丈。
　　寂静过后，众人也是忍不住低声议论了起来。
　　“真没想到，那位带领众人，杀死乔帮主父母的带头大哥，竟然是少林寺玄慈方丈！”
　　“是啊，玄慈方丈德高望重，没想到也有失误的时候。”
　　“不过，能够让汪帮主信服之人，说是玄慈方丈，倒也是合情合理了。”
　　“的确如此，只是不知道乔帮主，会如何抉择？”
　　“……”
　　徐长老、单正、智光大师等知情之人，脸色更是骤然一阵变化。
　　此刻，他们不禁是一阵懊悔，没能 及时阻止康敏说出带头大哥的身份。
　　同时，在几人心中，对造成这种结果的朱厚照，也是充满了敌意。
　　乔峰心神也是猛地一震，这个结果，实在是出乎了他的意料之外！
　　当年玄慈方丈几人，将幼小的乔峰，寄养给了少室山下的乔三槐夫妇。
　　乔峰还是七岁孩童的时候，就已经是拜入了少林寺玄苦大师的门下，可以算是少林寺的俗家弟子。
　　到了后来逐渐长大之后，乔峰才是辗转加入丐帮，又做了汪剑通的弟子的。
　　此刻听说当年的带头大哥，竟然是少林寺的玄慈方丈，乔峰心中却是有些难以接受。
　　先是丐帮，后是少林，这两个原本和乔峰关系都几位亲近的势力，却都是站到了他的对立面，这让乔峰心中如何能够好受得了？
　　“结打狗阵，不能放他们离去！”
　　突然，徐长老手持打狗棒，口中朝着丐帮众人大声吩咐出声。
　　听到徐长老的话，丐帮众人神色之间都是一阵迟疑，不过想到乔峰契丹人的身份，最终大部分人还是选择了听从徐长老的号令，打算结成打狗阵法围攻朱厚照和乔峰等人。
　　乔峰见此，眉头不由得皱成一团，更是感到一阵痛心。
　　不过，不管怎么样，现在的乔峰，也不愿意和丐帮之人交手。
　　“还未请教这位公子高姓大名，公子对乔某的恩情，乔某铭记在下，日后定当相报”，乔峰眼神在周围环视一圈，随即朝着朱厚照抱拳，语气中充满了感激之情。
　　乔峰不想和丐帮的人交手，既然已经知道了带头大哥的身份，他也就打算离开，直接去少林寺寻找玄慈方丈了。
　　不过，在临走之前，乔峰却是想要问出朱厚照的姓名，记下这份恩情。
　　朱厚照微笑道：“在下朱明，今日之事，其实我也并没有做什么，乔兄不必放在心上。”
　　乔峰朝着朱厚照一抱拳，朗声道：“对朱公子来说，或许不算什么，对乔某来说，却是莫大的恩情。乔某不想和丐帮之人交手，我们这便一起离去如何？”
　　乔峰本来想自己直接离开，不过却是担心他走之后，丐帮众人会迁怒朱厚照一行人，所以就准备带着朱厚照一行人一起离开。
　　朱厚照微笑道：“乔兄尽管去就是，我的那两位同伴，实力都不在乔兄之下，他们还奈何不了在下。而且，我和丐帮又无怨仇，不碍事的。”
　　“既如此，朱公子保重，乔某告辞了！ ”
　　乔峰听到朱厚照的话，感应了一下聂风和步惊云的实力，心中顿时一震，知道朱厚照所言不虚，随即朝着朱厚照抱拳出声。
　　朱厚照道：“乔兄请便。另外提醒一下乔兄，你的亲生父亲，可能还没死，说不定还会对你的养父母下手。生父养父之间，如何处理，还需乔兄自己拿主意了。”
　　“什么？朱公子你说的是真的？”乔峰闻言，心中顿时激动不已，连忙朝着朱厚照再次确认一遍。
　　朱厚照点头道：“我也是无意中得知的消息，应该不假，总之你还是多照看一下你养父母为好。”
　　“朱公子的大恩，乔某铭记在心，我这就赶往少室山去！”乔峰朝着朱厚照一抱拳，随即转身朝着杏子林之外而去。
　　此时，丐帮众人，在徐长老的指挥下，也是已经结成了大狗阵法，将朱厚照和乔峰围在了中间。
　　“乔某不想对你们动手，后会有期！”
　　乔峰看着周围的丐帮弟子，心中一阵沉痛，口中苍凉出声。
　　声音落下的同时，乔峰瞬间施展身法，快速朝着杏子林之外疾奔而去！
　　乔峰实力强大，再加上他对于丐帮打狗阵法，自然是非常熟悉，因此轻易就是闯出了打狗阵，消失在了众人的视线之中。
　　徐长老和智光大师等人见此，眼中都是闪过了担忧之色。
　　虽然他们知道玄慈的实力不弱，但是乔峰这些年在江湖上的名头越发响亮，隐隐已经有了盖过老一辈的威势。
　　而且，玄慈不知道事情已经泄露，万一乔峰借着以前的关系，对玄慈突施毒手，玄慈方丈恐怕就危险了！
　　另外，若是当年之事公之于众，对玄慈方丈的声誉，也是有着极大的影响。
　　想到这里，徐长老等人，心中对朱厚照的敌意就是更加浓烈了几分。
　　徐长老手持打狗棒，转身看向朱厚照，沉声道：“这位朱公子，你到底是何来历？乔峰契丹人身份，你已经知道了，却为何还要助纣为虐？若是不说出个所以然来，今天丐帮上下，只有对不住了！”
　　声音落下的同时，徐长老直接示意丐帮众人，渐渐收拢对朱厚照的包围。
　　聂风和步惊云见状，眼中顿时闪过寒意，就打算直接拔刀出剑，对丐帮众人出击！
　　木婉清四女，也都是凝神以待，随时准备应对丐帮的攻击。
　　王语嫣和阿朱、阿碧，以及段誉几人，也都是有些紧张地看向了朱厚照的位置。.





第215章



　　却在此时，忽然听到，杏子林的西北角上，一个人阴恻恻的道：“丐帮与人约在惠山见面，毁约不至，原来都鬼鬼祟祟的躲在这里，嘿嘿嘿，可笑啊可笑。”
　　这声音尖锐刺耳，咬字不准，又似大舌头，又似鼻子塞，听来极不舒服。
　　大义分舵蒋舵主和大勇分舵方舵主同声惊呼一声，随即朝着徐长老说到：“徐长老，咱们误了约会，对头寻上门来啦！”
　　听到那声音，朱厚照嘴角~不由得微微一扬。
　　虽然这综武世界，有许多地方与原著中不同了，不过西夏武士与丐帮相约之事，看来还是有-的了。
　　丐帮众人听那人声音，便知道来者不善，一时间倒是暂时忽略了朱厚照了。
　　徐长老退隐已久，对于丐帮中的事物，一概不知情，听闻将舵主和方舵主的话之后，不由得出声问到：“是什么约会？”
　　蒋舵主道：“是先前乔帮主与对方约定好的，不过属下已经奉了乔帮主之命，派人前往惠山，要对方将约会押后七日。”
　　蒋舵主虽然压低了声音，但对方却也听到了，朝着丐帮众人讥诮出声，“既已定下了约会，哪有什么押后七日、押后八日的？押后半个时辰也不成。”
　　传功长老怒道：“我大宋丐帮是堂堂帮会，岂会惧你西夏胡虏？只是本帮自有要事，没功夫来跟你们这些跳梁小丑周旋。更改约会，事属寻常，有什么可罗唆的？”
　　却在此时，“呼”的一声，杏树后飞出一个人来，直挺挺的摔在地下，一动也不动。
　　这人脸上血肉模糊，喉头已被割断，早已气绝多时，群丐认得是本帮大义分舵的谢副舵主。
　　蒋舵主又惊又怒，说道：“谢兄弟便是我派去改期的。”
　　传功长老朝着徐长老低声道：“徐长老，帮主不在此间，请你暂时主持大局。”
　　徐长老听到传功长老的话，自然明白他的意思，微微点头，随即朗声道：“俗话说，两兵相交不斩来使。我丐帮派人前去更改日期，你们为何竟对他下此毒手？”
　　那阴恻恻的声音道：“这人神态倨傲，言语无礼，见了我家将军，不行跪拜之礼，如何能饶他性命？”
　　丐帮众人，听到那声音，顿时愤怒不已，不少人更是忍不住怒骂出声。
　　“该死的鞑子！”
　　“不知礼数！”
　　“为谢副舵主报仇！”
　　“……”
　　徐长老直到此时，仍然不知道对头是什么人，挥手示意群丐安静，随即朗声道：“你鬼鬼祟祟地躲着，为何不敢现身？胡言乱语的，瞎吹什么大气？”
　　那人哈哈大笑，说道：“到底是谁鬼鬼祟祟的躲在杏子林中？”
　　声落，猛听得远处号角呜呜吹起，跟着隐隐听得大群马蹄声自数里外传来。
　　徐长老凑到传功长老耳边低声问到：“那到底是什么人？为了什么事情？”
　　徐长老对丐帮的事情全然不知，一会儿听着传功长老和丐帮之人，叫对方为鞑子，一会儿又听对方说什么“我家将军”，此时却是毫无分寸。
　　传功长老听到徐长老问起，低声道：“西夏有个讲武馆，叫做什么一品堂的……”
　　当即，就是把西夏一品堂的事情，以及他们和乔峰相约的目的，和徐长老讲述了一遍。
　　听完之后，徐长老总算是大概明白了一些。
　　两人说话之间，马蹄声已经接近。
　　陡然间号角急响三下，八骑马分成两行，冲进林来。
　　八匹马上的乘者都手执长矛，矛头上缚着一面小旗。矛头闪闪发光，依稀可看到左首四面小旗上都绣着“西夏”两个白字，右首四面绣着“赫连”两个白字，旗上另有西夏文字。
　　跟着又是八骑马分成两行，奔驰入林。马上乘者四人欢号，四人击鼓。
　　在他们的身后，还跟着一对数百人的西夏精兵。
　　丐帮众人见此都是暗暗皱眉，心想：这阵仗完全是行军交兵，却哪里是江湖上英雄好汉的相会？
　　朱厚照也是眼含笑意，这赫连铁树，出场还真是挺讲究牌面的，相比之下，他这个明皇的出场牌面，似乎倒是要逊色了不少呢。
　　在赫连铁树身边，则是跟着四大恶人中剩下的三人，以及化名李延宗的慕容复，还有一些在原著中并没有留下姓名的西夏武士。
    ·· ·······求鲜花· ·····
　　趁着丐帮众人将注意力集中到西夏武士一方的时候，曲非烟四女、风云二人，以及段誉和王语嫣三女，都是聚集到了朱厚照身侧。
　　曲非烟有些好奇地朝着朱厚照问到：“朱大哥，你知道那些是什么人吗？”
　　朱厚照点头道：“若是我所料不错的话，他们应该正是西夏一品堂的人了。”
　　“竟然是一品堂的人，听说一品堂……”王语嫣听到朱厚照的话，不由得惊讶出声，接着将一品堂的事情，讲了一遍。
　　朱厚照朝着王语嫣微微一笑，称赞道：“王姑娘真是见多识广。”
　　王语嫣双颊生晕道：“朱公子过奖了，我知道的，大多也都是书上看到的，还有一些是我表哥讲给我听的。”
    ........ ... 0
　　朱厚照闻言笑了笑，没有再说什么。
　　木婉清几女听到朱厚照的话，顿时明白王语嫣应该没有说错，不由得多看了王语嫣几眼。
　　段誉对王语嫣则更是痴迷不已。
　　朱厚照几人自顾自地说着话的同时，丐帮和西夏武士双方，却是和原著中一般，经过了一番言辞交锋。
　　结果，赫连铁树一方，却是斗嘴失败了。
　　半晌之后，赫连铁树身后，四大恶人之中的岳老三突然上前一步，粗声粗气的道：“打猫也好，降蛇也好，来来来，谁来跟我先打上一架？”
　　说话的同时，岳老三从人群中挤了出来，双手叉腰一站。
　　段誉见到岳老三出来，有些警惕道：“朱兄，没想到四大恶人，竟然也加入了西夏一品堂之中，看来我们也得小心点了。”
　　上次四大恶人和万劫谷谷主钟万仇，大闹镇南王府的事情，却是让段誉记忆犹新。
　　段誉知道朱厚照还有风云二人实力强大，但是这次四大恶人，却是有着不少的帮手，因此他心中还是有些担心。
　　朱厚照淡淡一笑道：“无妨，这些人我还不放在眼中。”
　　两人的声音虽然不大，却也没有刻意压低声音。
　　赫连铁树原本正看着丐帮的方向，听到朱厚照的话之后，顿时转身看向了朱厚照，眼中带上了森然寒意！人.

第216章



　　不过，在看到朱厚照身边的一众美女，赫连铁树的眼神的寒意顿时消失，冒出了狼一样的光芒。
　　“去把那几个小子拿下，再把那几个漂亮姑娘带过来！”赫连铁树眼睛在王语嫣等女的身上一一扫过，随即朝着身边的段延庆几人吩咐出声。
　　听到赫连铁树的话，段延庆和叶二娘、易容成李延宗的慕容复，以及他手下的一品堂高手，都是看向了朱厚照几人的方向。
　　见到朱厚照和风云二人，段延庆和叶二娘脸色顿时一变，眼中闪过凝重之色。
　　上次，在大理的时候，段延庆几人想要对付段正淳父子，就是因为朱厚照和风云在场，他们没能够成功。
　　尤其是朱厚照，一拳就打死了四大恶人中的老四 云中鹤，他们对朱厚照一行人却是印象深刻。
　　也正是因为他们在大理铩羽而归，后来才是辗转加入到了西夏一品堂之中。
　　段延庆和叶二娘却是没有想到，竟然会在这里，再次遇到朱厚照一行人。
　　虽然朱厚照杀死了云中鹤，但段延庆和叶二娘，却是丝毫没有想要给云中鹤报仇的意思。而且，想到朱厚照一行人的强大实力，两人都是打了退堂鼓。
　　段延庆心中想着，朝叶二娘使了个眼色。
　　叶二娘得到段延庆的示意，朝着赫连铁树低声道：“将军，那几个人实力强大，还需要从长计议为好，不如我们还是先拿下丐帮为重。”
　　见到段延庆和叶二娘的态度，听到叶二娘的话，慕容复眼中不由得闪过惊异之色，朝着朱厚照的位置看了过去，却是暂时熄灭了强出头的打算，一副事不关己的模样站在一旁。
　　“哼，努儿海你去！”赫连铁树见到三人的反应，眼中闪过不满之色，口中冷哼出声。
　　赫连铁树口中的努儿海，却正是他身边那个大鼻子的西夏武士，也同样是一品堂高手中的一员。
　　“是，将军！”
　　努儿海听到赫连铁树的话，口中顿时恭敬答应出声。不过，他的心中，却也是有着思量。
　　段延庆几人以及慕容复的实力，努儿海都是见识过的，他们都对朱厚照一行人心怀忌惮，努儿海自己也不想贸贸然地就冲上去。
　　万一朱厚照一行人实力真的强大，他贸然冲上去，岂不是要倒霉了？
　　想到这里，努儿海退到一侧，朝着四个下属，做了个手势，四名下属当即点头走开。
　　努儿海看了一眼岳老三和丐帮长老交手的方向一眼，随即慢条斯理地，迈步朝着朱厚照几人走去。
　　努儿海自以为得计，却不知道，他的行为，全部都是被朱厚照看在眼中。
　　朱厚照自然知道，努儿海吩咐手下是去释放悲酥清风了。
　　不过，他却是并不在意，修炼了不死神功的他，早就百毒不侵，悲酥清风对他却是根本起不到任何作用。
　　不过，对于其他人，却未必了。
　　朱厚照想了下，朝着聂风和步惊云提醒道：“屏住呼吸。”
　　聂风和步惊云，都是大宗师后期的高手，短时间内屏息凝神，对他们来说，根本不算什么难度。
　　听到朱厚照的话，聂风和步惊云虽然不明就里，还是毫不迟疑地执行了朱厚照的命令。
　　对于木婉清和段誉几人，朱厚照倒是没有要求他们屏息。
　　因为他们的实力太弱，屏息无法持久。
　　而且，等下面对西夏武士的时候，朱厚照也不需要他们出力，至于中毒之后，大不了朱厚照再给他们取来解药就是了。
　　“咳咳！”
　　“咕咚！”
　　“啊哟！”
　　“……”
　　突然之间，杏子林之中，响起了一连串的嘈杂之声。
　　却正是努儿海吩咐手下人，使用的悲酥清风发挥了作用。
　　悲酥清风是一种无色无臭的毒气，乃是搜集西夏大雪山欢喜谷中的毒物制炼成水。
　　悲酥清风平时盛在瓶中，使用之时，自己人鼻中早就塞了解药，拔开瓶塞，毒水化汽冒出，便如微风拂体，任你何等机灵之人也都无法察觉，待得眼目刺痛，毒气已冲入头脑.. .......
　　中毒后泪下如雨，称之为“悲”，全身不能动弹，称之为“酥”，毒气无色无臭，称之为“清风”。
　　随着一连串的声音响起，丐帮众人，都是纷纷软倒在了地上，不少人更是一边流着眼泪，一边对西夏一方怒骂出声。
　　朱厚照身边的木婉清等女，也都是眼睛流泪，身体一阵无力。
　　段誉没有像是原著中一般，服用了莽牯朱蛤，因此也一样是中了悲酥清风之毒，满眼流泪，身体无力。
　　风云二人和朱厚照，却是并无影响。
　　“朱大哥，你是不是刚才就发现了什么？所以才让聂大哥和步大哥屏住呼吸的？可是为什么不提醒我们呀？”曲非烟眼中流着泪水，朝着朱厚照不解出声。
　　木婉清几人闻言，也都是有些疑惑地看向了朱厚照。
　　朱厚照道：“这是西夏的悲酥清风，就算提醒你们了，也没有好的防护办法，不过不用担心，等下我给你们取来解药就是了。”
　　努儿海大声吆喝，指挥手下，捆绑群丐，他自己则是带着人，朝朱厚照一行人的位置赶了过来。
　　段延庆等三大恶人，以及慕容复，也都是朝着这边走了过来。
　　赫连铁树这时，看向王语嫣等人，迫不及待地朝着慕容复几人吩咐出声：“ 把那几个男的都杀了，女的本将军享用过后，就赏赐给你们也快活一番。”
　　朱厚照闻言，眼神微微一闪，朝着聂风和步惊云道：“你们两个，去对付三大恶人和那个大鼻子西夏人，剩下的那个交给我来。”
　　“是”，聂风和步惊云口中答应一声，随即快速朝着段延庆几人攻击而去。
　　两人见到了丐帮众人的下场，自然明白悲酥清风的恐怖药效，因此也是不敢怠慢，想着尽快拿下对手，将解药拿到手才能安心。
　　聂风和步惊云两人，拦下了三大恶人和努儿海，剩下的慕容复，则是僵硬着脸色，手持西夏武士刀，迈步朝着朱厚照几人一步一步逼近！.





第217章



　　“李延宗，那个小子就交给你了，本将军先来挑选小美人了。”
　　赫连铁树似乎是对慕容复几人的效率有些不满，口中朝着慕容复说了一声，随即跳下马背，朝着王语嫣几女的位置走了过去。
　　而赫连铁树选择的第一个对象，却正是慕容复的表妹王语嫣。
　　虽然木婉清几女的姿色也都不差，但相比之下，还是王语嫣略占优势，而且王语嫣身上更有着一种独特的仙气，更是让赫连铁树着迷。
　　慕容复见状，眼中闪过挣扎之色，随即猛地一扭头，低沉道：“是，将军！”
　　慕容复一方面舍不得表妹，一方面却是又不想因为王语嫣直接和赫连铁树翻脸。他还想利用西夏一品堂的势力，帮助他复兴燕国呢。
　　经过一番痛苦挣扎之后，慕容复还是选择了皇图霸业！
　　不过，看着赫连铁树走向王语嫣，慕容复心中还是感到一阵憋屈愤怒，27所以他索性不去看了，直接将视线转移到了朱厚照的身上，更是打算杀死朱厚照来发泄心中的情绪！
　　“王姑娘，你快躲开！”段誉见到赫连铁树朝着王语嫣走过去，口中不由得焦急出声，挣扎着想要去就王语嫣，却是根本无法做到。
　　王语嫣眼中也是闪过慌乱之色，泣声道：“表哥，你在哪里？快来救我！”
　　木婉清几女，此刻眼中也都是闪过焦急之色，不由得看向了朱厚照的方向。
　　慕容复听到王语嫣的话，身体猛地一颤，想到复兴燕国的大业，猛地一咬牙，装作没有听见。
　　“嘿嘿，你表哥有什么用？还是让本将军来好好疼爱你吧？”赫连铁树口中淫笑出声，同时伸手朝着王语嫣抓了过去。
　　王语嫣想要挣扎躲避，却是偏偏浑身无力，不由得绝望地闭上了眼睛。
　　“咻！”
　　却在此时一道尖锐的声音在杏子林中响起。
　　“啊！”
　　紧接着，赫连铁树口中猛地发出一道惨叫之声。
　　却是在关键时刻，朱厚照直接朝赫连铁树发出了一记六脉神剑的剑气，直接斩断了他伸向王语嫣的手。
　　“轰！”
　　随即，在众人震骇的眼神之中，天空之上突然发出一道震彻长空的声响。
　　与此同时，苍穹似乎猛地，被人撕裂了一道口子，一尊遮天蔽日的恐怖身影，从那口子之中迈步而出，俯视苍生！
　　那身影高不知几何，披散头发，金锁甲胄，左手握拳犹如巨山，右手长剑直似江河！
　　这，却是在朱厚照调动元力发动攻击的同时，天空之上显出的异象。
　　大宋皇宫之中，黄裳看着那恐怖的天象，眉头不由得皱了皱。
　　到了天象境以上的武者，每次攻击之时，天象都是相同的。
　　朱厚照先前是在大明境内的武当山，随即又在大宋境内的归云庄，如今又到了苏州和无锡之间。
　　这就表明，一尊恐怖的天象境以上的高手，从大明境内，到了大宋境内，而且还长时间未曾离去。
　　这对于大宋来说，却不是什么好事情。
　　北少林寺藏经阁中，一个枯瘦的老僧，原本正轻轻扫着地面，感应到那天象，也是朝着杏子林的方向看了一眼，微微摇了摇头，随即继续挥动笤帚扫起地来。
　　襄阳城外，无名山谷之中，独孤求败双眼猛地睁开，似乎有两道剑芒，陡然刺破了空气！不过，略微感应了一下之后，独孤求败身上刚刚升起的战意，就又是沉寂了下去。
　　心中想着，再等等，等他再进一步……
　　大明武当山。
　　……
　　朱厚照的出手，却是再次引起了当世顶尖高手的关注。
　　别说是天象境，平时江湖之上，连混元境都是极少出现，更不要说像是朱厚照这么频繁出手了。
　　对于这样一位活跃的天象境高手，江湖众人却是很难不注意。
　　“慕容复，你简直刷新了无耻的底线！为了你的权势，就这样眼睁睁地，看着你的表妹，当着你的面，被西夏鞑子侮辱吗？”
　　杏子林中，朱厚照浑身气势升腾而起，双眼锐利地盯着慕容复，口中冰冷出声。
　　原本，杏子林内的众人，也都是被天空中的异象所吸引了。
　　但是在听到朱厚照的声音之后，却都是回过了神来，感应到朱厚照身上的气势，众人心中都是震骇万分！
　　除了原本就知道朱厚照实力的少数几个人之外，其他人眼中都是一阵难以置信之色，他们实在是没有想到，朱厚照的实力竟然恐怖到了如此境地！
　　王语嫣先是因为被朱厚照救下，眼中闪过劫后余生的欣喜神色，不过在听到朱厚照的话之后，脸色却是猛地一变，瞪大眼睛，看向了朱厚照对面的慕容复，不断和她记忆中的表哥对比起来。
　　此时的慕容复经过易容改装之后，身上穿着和其他西夏武士无异的服饰，脸色蜡黄，目 无表情，宛如死人一般，与她记忆中的表哥却是明显不同。
　　见此，王语嫣微微松了口气，不过不知为何，看着那宛如死人的脸孔，她的心中仍然是一阵发堵。
　　杏子林中的其他人，也都是纷纷看向了化妆成李延宗的慕容复，眼中却都是闪过怀疑之色，并不相信眼前之人会是慕容复。
　　不过，也有像是木婉清一般对朱厚照的话深信不疑的，因为他们对朱厚照了解更多，知道他绝对不会信口开河！
　　慕容复此刻，心中更是猛地一沉，朱厚照那恐怖的实力，已经是让慕容复心中生出了恐惧之意。
　　但朱厚照一言道破他的身份，更是让慕容复惊骇不已，他实在是不明白自己哪里露出了破绽？
　　慕容复眼中神色变幻一阵之后，心中却是决定抵死不认，看向朱厚照，口中冷冷出声：
　　“哼！我不知道你在说什么！就算你实力强大，但是你能护得住你身后这么多人吗？我劝你识相的，最好束手就擒，不然的话……”
　　不等慕容复说完，朱厚照淡淡道：“不然的话，你能如何？”
　　声落，朱厚照右手握拳，朝着慕容复一拳挥出！.




第218章



　　“轰！”
　　随着朱厚照一拳轰出，空气之中顿时响起轰鸣之声，恐怖的拳力，迅猛地朝着慕容复的胸膛轰击而下！
　　感应到朱厚照那恐怖的拳力，慕容复眼中不由得闪过一道慌乱之色，这时也顾不得隐藏身份了，连忙施展出斗转星移，想要将朱厚照的拳力反击回去。
　　“不自量力！”
　　面对慕容复的反击，朱厚照口中不屑出声，拳头猛地加快了几分速度。
　　“砰！”
　　下一瞬间，一道沉闷的撞击声，在众人耳边响起。
　　却是慕容复直接被朱厚照隔空一拳，轰击到了胸膛之声，被轰击得倒飞了出去，重重撞击到了一侧的杏树之上。
　　“咔嚓！”
　　“咔嚓！”
　　“……”
　　接连撞断五六棵杏树，慕容复的身体接着“扑通”一声，坠落到了地面之上。
　　“噗！”
　　紧接着，慕容复的口中喷出一口鲜血，眼中的神色都是黯淡了几分。
　　杏子林中的众人，见识到这一幕，心中都是震撼不已，更加真切地感受到了朱厚照的强大实力。
　　慕容复心中也是明白了他和朱厚照之间的差距，他很清楚，若是继续下去的话，他只能是死路一条！
　　而且，以朱厚照的恐怖实力，他就算是想要逃走，也是很难做到。
　　想到这里，慕容复猛地起身，右脚在地面重重一踏，主动朝着朱厚照攻击而去。
　　到了半路之上，慕容复的身形却是陡然一个扭转，朝着木婉清的位置冲了过去，却是想要擒下木婉清作为他的人质。
　　“哼！找死！”
　　朱厚照见状，口中冷哼一声，右手五指张开，北冥吞天功猛地发动。
　　“该死的，怎么回事．〃？”
　　随着朱厚照发动北冥吞天功，慕容复顿时感觉到，自己的身体，不受控制地，朝着朱厚照的方向移动而去，哪怕他使尽浑身解数，也是无济于事！
　　半晌之后，在杏子林中众人惊讶疑惑的目光中，慕容复的身体，却像是主动的一般，移动到了朱厚照的身边，直接被朱厚照捏住了脖子，提到了半空之中。
　　“饶……饶命！”
　　落入到朱厚照手中，慕容复心中顿时慌乱不已，忍着身体的疼痛，朝着朱厚照求饶出声。
　　对于慕容复的求饶，朱厚照却是充耳不闻，握着慕容复脖子的手，微微用力了几分。
　　“表……表妹救我！”
　　慕容复见状，再也忍不住心中的恐惧，挣扎着朝王语嫣的方向喊了一声。
　　这个时候，慕容复再也顾不得其他了，声音也是没有了任何的伪装。
　　听到慕容复的声音，朱厚照眼中闪过一道戏谑之色，手上的力度稍微松了几分。
　　“表哥？真的是你！”
　　听到慕容复对她的称呼，以及慕容复的声音，王语嫣顿时瞪大了眼睛，看向了慕容复。
　　“朱公子，求求你手下留情！”顿了下，见到慕容复的处境，王语嫣连忙朝着朱厚照喊了一声。
　　朱厚照看向慕容复，口中轻笑出声：“你刚才不是说，你并不是慕容复吗？”
　　一边说着，朱厚照也是松开手，将慕容复放了下来。
　　“咳咳！”慕容复劫后余生地咳嗽了一声，连忙道，“我的确是慕容复，先前我只是不想被表妹认出。”
　　一边说着，慕容复伸手在脸上抹了几下，除去了脸上的伪装。
　　“哗！”
　　听到慕容复的话，见到慕容复露出真容，杏子林顿时响起一阵哗然之声。
　　众人怎么也没有想到，在大宋江湖之中，有着赫赫威名的南慕容，竟然会是以这样一种情景，出现在了他们的眼前。
　　“这……他真的是南慕容吗？这也太不可思议了吧？”
　　“南慕容竟然伪装成西夏人，和西夏鞑子一起，对付我们丐帮，真是可恶！”
　　“虽然先前马副帮主之死，洗脱了他的嫌疑，但慕容狗贼一样该死！”
　　“而且这慕容复竟然眼睁睁地看着，他的表妹，被西夏鞑子侮辱而无动于衷，简直禽兽不如！”
　　“北乔峰南慕容之名响彻大宋，没想到北乔峰是契丹人，而南慕容竟然是个如此卑鄙无耻的小人！”
　　“唉，我大宋江湖真是……”
　　“……”
　　听着杏子林中众人的议论之声，慕容复脸色一阵青一阵红一阵白，心中不禁是对朱厚照恨之入骨！
　　因为在他看来，这一切，都是朱厚照造成的！
　　木婉清几人，听到慕容复承认自己的身份，再想到先前朱厚照对他们说的话，心中对慕容复鄙夷的同时，对朱厚照也是佩服不已。
　　西夏一方的赫连铁树等人，看向慕容复的眼神中，也是充满了怀疑和敌视。
　　王语嫣和阿朱、阿碧，看向慕容复的眼中，则是充满了痛心难受。
　　尤其是王语嫣，她一心将慕容复视为自己的心爱之人，为了慕容复偷偷地离家出走，结果慕容复却是如此对待她，让她心中如何不心痛？
　　朱厚照看着慕容复，口中冷笑出声：“¨「你怎么不继续装下去了？北乔峰南慕容，在大宋江湖之中好大的名声，你这位南慕容，却真是让人失望！眼睁睁地看着自己的表妹，被西夏鞑子侮辱，你怎么忍心？”
　　王语嫣听着朱厚照的话，脸色也是一阵(钱好的)苍白，心中更是痛心不已。
　　“都是我的错，我先前只是一时鬼迷心窍，求求你饶过我一次”，慕容复听到朱厚照的话，忍着心中的恨意，朝着朱厚照求饶出声。
　　朱厚照没有理会慕容复，看向一侧的王语嫣，淡淡道：“王姑娘，慕容复刚才的行径，你也是亲眼见到并且体会到了的抬。”
　　“如果今天不是我在，不是我恰好能够抵御悲酥清风之毒，你的下场可想而知。你确定，还要为慕容复这种无耻小人求情吗？”
　　众人听到朱厚照的话，都是将眼神集中到了王语嫣的身上，想要看看她的答案。
　　慕容复更是紧张万分，朝着王语嫣道：“表妹，表哥知道错了，都怪我一事鬼迷心窍，我以后绝对不会再犯了，你帮我向朱公子求求情，救救我！”.

第219章



　　“表小姐……”
　　王语嫣身边，阿碧看着慕容复的模样，不由得朝着王语嫣喊了一声，却是欲言又止。
　　阿朱看着这一幕，却是没有开口。
　　在原著中，阿碧对慕容复的感情就是最为深厚，后来慕容复疯了，她依然是不离不弃地陪在慕容复身边，照顾着他。
　　在这个综武世界之中，阿碧对慕容复一样是情根深种，不忍看着慕容复被朱厚照杀死，也不忍看到慕容复狼狈下去。
　　此时，三大恶人以及西夏众人，都已经被聂风和步惊云拿下了。
　　并且，二人更是从赫连铁树的身上，取到了悲酥清风的解药，率先为木婉清几女解毒。
　　杏子林之中的形势，已经是彻底逆转了过来。
　　所有人都是将视线集中到了王语嫣的身上，等着她的回答。
　　王语嫣深情地看了慕容复一眼，努力摇了摇头，似乎是想要把先前的那一幕，从脑海记忆之中清除掉。
　　慕容复见到王语嫣摇头，脸色唰地一变，口中再次出声：“表妹，我真的知道错了！”
　　王语嫣从慕容复身上收回目光，随即看向朱厚照道：“朱公子，不管怎么样，他也是我 表哥，能不能求您高抬贵手，饶过他一命。”
　　听到王语嫣的话，慕容复顿时松了口气，庆幸自己保住了一条命。
　　曲非烟却是朝着王语嫣道：“王姑娘，这种人你何必还要为他求情，要我说，干脆让朱大哥把他一剑杀了算了。”
　　“就是，这种无耻小人，我看着都恶心！”钟灵闻言，也是跟着附和出声。
　　木婉清和穆念慈倒是并没有出声劝阻，在她们心中，对王语嫣也是有着几分理解。
　　阿碧听到曲非烟和钟灵的话，担心王语嫣改变主意，连忙再次朝着王语嫣叫了一声。
　　阿朱仍然是静静地看着，没有出言左右王语嫣想法的意思。
　　王语嫣有些复杂地看了慕容复一眼，随即再次朝着朱厚照恳求道：“朱公子，求求您，饶过我表哥一命。”
　　朱厚照似笑非笑地看了王语嫣一眼，口中道：“我和王姑娘，这也只是第二次见面而已，似乎并没有多么熟悉的关系吧？王姑娘觉得，你为慕容复求情，我就一定会答应你吗？”
　　“唰！”
　　听到朱厚照的话 ，王语嫣脸色顿时一变，心中不禁想到，她是不是把自己看得太高了？
　　慕容复的脸色更是猛然变得苍白了起来。
　　在场之人中，也只有王语嫣三女，和他的关系亲近，其他人对他恐怕都是没有任何好感。
　　如今，王语嫣对朱厚照求情都没用的话，那他岂不是死定了？
　　想到这里，慕容复直接朝着朱厚照“扑通”一声跪倒在地，口中求饶道：“求朱公子饶过我一次，慕容复定然不会忘记朱公子的恩情，他日定当厚报！”
　　嘴上这样说着，慕容复的心中，却是恨不得立刻将朱厚照杀死，他已经下定决心，只要今天他能够活下来，以后一旦有机会的话，他绝对要十倍百倍地对朱厚照报复回来！
　　朱厚照眼含讥讽地看了慕容复一眼，他的那点心思，岂能瞒得过自己？
　　不过，朱厚照表面上却是不动声色，口中缓缓道：“想让我饶了你，也不是不可以。不过……”
　　“多谢朱公子！多谢朱公子！您有什么要求尽管吩咐，慕容复无不遵从！”
　　听到朱厚照的话，慕容复原本原本悬着的心，顿时重新落入肚中，口中激动出声。
　　朱厚照眼神在王语嫣和阿朱、阿碧的身上扫了一眼，随即道：“我觉得你表妹，以及你的两个侍女都不错，你把她们送给我，我就饶了你的性命如何？”
　　“唰！”
　　听到朱厚照的话，王语嫣、阿朱、阿碧三人脸色都是猛地一变，三双眼睛都是紧紧地盯着慕容复。
　　杏子林内的丐帮几位长老，看了一眼木婉清四女，不由得微微摇了摇头。
　　不过一些普通弟子，看向朱厚照的眼神中，倒是充满了羡慕之色。
　　木婉清、钟灵、曲非烟和穆念慈四女，在听到朱厚照的话之后，眼神也是微微一变。
　　“朱大哥，你怎么可以这样？”顿了下，曲非烟不由得朝着朱厚照嘟嘴出声。
　　木婉清、穆念慈和钟灵三女虽然没有出声，不过心中也是有些不太舒服。
　　段誉也是瞪大了眼睛，眼神之中充满了焦急。
　　朱厚照没有理会其他人的心思，只是静静地看着慕容复。
　　慕容复被王语嫣三女盯着，眼神不由得一阵闪躲，随即猛地咬牙道：“朱公子看得上她们，是她们的福气，我自然没有意见。”
　　“阿朱和阿碧，虽然名义上是慕容家的仆人，但我都是把她们当做妹妹的，也不存在卖身契那些，从今而后她们就交给朱公子了。至于语嫣表妹，我回去之后会转达舅母的，相信她也不会有意见的。”
　　听到慕容复的话，王语嫣和阿碧，脸色都是一阵惨白，感觉自己的心似乎都碎掉了一般。
　　她们两人，对慕容复都有着很深的感情，如今听到慕容复亲口答应将她们送人，心中却是彻底绝望了！
　　尤其是王语嫣，先前赫连铁树想要非礼她，慕容复视而不见，到最后还是朱厚照救了她。现在慕容复又打算将她送给朱厚照，只求他自己活命，王语嫣心中如何能不绝望？
　　至于阿朱，心中除了对慕容复的失望之外，倒是没有太多的难过。
　　阿朱对慕容复本就只是主仆之情，先前慕容复对王语嫣险些遭受侮辱视而不见，已经是让阿朱对他很是失望了，现在慕容复的举动，却是让阿朱对他失望到底了。
　　在阿朱看来，慕容复如此为人，能够早些离开他，或许也是件好事。
　　朱厚照闻言，眼神在王语嫣三女的身上扫视了一眼，随即看向慕容复，微笑道：“既然如此，慕容公子请便吧！”
　　“多谢朱公子，慕容复告辞！”
　　慕容复闻言，连忙起身，朝着朱厚照抱拳道别一声，随即快速转身离开了，却是生怕朱厚照反悔似的。
　　对王语嫣三女，慕容复却是看都没有看一眼。
　　王语嫣三女见此，心中对慕容复更是绝望了。
　　“啾啾！”
　　等到慕容复离开之后，朱厚照正准备对王语嫣三女说些什么，却在此时，一道清脆的鸟鸣之声，在杏子林之中响起。
　　与此同时，一只淡蓝色的飞鸟，从高空缓缓降落，径直落在了朱厚照的肩头之上，轻轻朝着朱厚照的肩头啄了一下。
　　朱厚照见此，眉头微微一动，伸手将飞鸟握在手中，朝着它的腹部探去。.





第220章



　　半晌后，朱厚照从那飞鸟的腹部取下了一个细小的纸管，信手打开，上面记满了密密麻麻的字迹。
　　看完之后，朱厚照眼神微微一闪，朝着大明帝国的方向看了一眼，手上微微用力，那纸条顿时化成了粉末，散落到地面之上。
　　接着，朱厚照伸手将那蓝翼飞鸟，往空中轻轻一抛，那飞鸟顿时鸣叫一声，朝着远方飞去。
　　“朱大哥，发生什么事了？”朱厚照旁边的曲非烟见到这一幕，不由得好奇出声。
　　朱厚照微微摇了摇头道：“没什么，接下来我们准备返回大明了。”
　　“哦”，见到朱厚照没有说出来的意思，曲非烟应了一声，随即不再追问了。
　　其他几人见状，心中虽然同样好 奇，不过也没有追问什么。
　　接着，朱厚照将视线落到了王语嫣和阿朱、阿碧三女的身上。
　　王语嫣三女看向朱厚照，眼中神色也是一阵复杂。
　　段誉眼中更是焦急不已，却不知道该如何开口。
　　木婉清四女，心中虽然有些不舒服，不过也没有说什么。
　　至于其他人，就更是没有说话的资格了。
　　朱厚照眼神在王语嫣三女的身上凝视了一阵，突然轻笑出声：“王姑娘、阿朱姑娘、阿碧姑娘，你们三位不必紧张，我先前的话，只是试探慕容复的而已，你们不必放在心上。就算慕容复拒绝了我，我看在三位姑娘的面子上，也一样会放了他的。”
　　听到朱厚照的话，王语嫣三女神色都是有了几分变化。
　　王语嫣和阿碧，虽然对慕容复很失望，甚至绝望，但让她们轻易就放下慕容复，却还是做不到。
　　此刻，听到朱厚照的话，阿碧直接为可以回到慕容复身边，而感到高兴。
　　王语嫣虽然没有想好，以后该怎么面对慕容复，但她心中也同样是轻松了不少。
　　至于阿朱，心思与两女却是又有几分不同了。
　　段誉听到朱厚照的话，顿时兴奋不已，连忙笑着道：“我就知道，朱兄肯定不是趁人之危的人。”
　　在段誉心中，朱厚照简直就是他的偶像，而先前朱厚照的行为，却是让段誉有些不舒服。
　　更重要的是，此时的段誉，对王语嫣很是痴迷，所以不希望王语嫣成了朱厚照的人。
　　木婉清四女听到朱厚照的话，心中也是感到舒坦了几分。
　　阿碧连忙朝着朱厚照微微一礼，满脸欣喜地朝着朱厚照道谢出声：“多谢朱公子。”
　　王语嫣也是朝着朱厚照感激出声：“多谢朱公子。”
　　阿朱略微沉默了一阵，突然道：“虽然朱公子可能没有当真，但慕容公子却是已经当真了的。既然慕容公子将我送给了朱公子，那阿朱以后就是朱公子的侍女，一定会安心服侍朱公子的。”
　　经过先前慕容复的两次举动，阿朱对慕容复已经彻底绝望了。
　　慕容复可以出卖她们一次，就可能出卖她们第二次，第三次……
　　正是考虑到这些，再加上阿朱对慕容复，也不像是王语嫣和阿碧一般，有着特别深厚的感情，因此却是直接选择了趁此机会离开慕容复身边。
　　“阿朱姐姐，你……”
　　听到阿朱的话，王语嫣和阿碧都是一惊。
　　朱厚照微笑道：“阿朱姑娘不必如此的，若是你心里不舒服，可以跟着我们一起先散散心，以后想去哪里尽可自由决定。”
　　阿朱闻言朝着朱厚照微微一礼，口中恭敬出声：“阿朱见过公子。”
　　朱厚照见状笑了笑，随即又朝着王语嫣和阿碧道：“王姑娘和阿碧姑娘，接下来有什么打算？”
　　王语嫣和阿碧闻言，一时间却也不知如何是好。
　　原本她们出来就是为了寻找慕容复的，如今慕容复倒是找到了，可是却遇到了这样的情况。
　　虽然王语嫣和阿碧两人，仍然放不下慕容复，但现在让她们马上去找慕容复，心中也是不太情愿的。
　　不过，王语嫣好不容易才偷偷地从曼陀山庄溜了出来，却又有些不想急着回去.. .......
　　阿朱见状，出声劝到：“王姑娘和阿碧妹妹若是没有想好，不妨也和我们大家一起，先到大明去散散心，等想好了去处，再做决定。”
　　朱厚照微笑道：“阿朱说得不错，你们若是不介意的话，可以先和我们一起，到大明去游玩一番，想要离去的话，随时都可以。或者，先送你们回去曼陀山庄也好。”
　　王语嫣和阿碧对视一眼，又往阿朱的方向看了一眼，随即道：“那接下来一段时间，就打扰朱公子了。”
　　“不用客气”，朱厚照微微摇了摇头，眼神在段誉和王语嫣身上来回看了一阵，沉吟道，“我这里有一个关于段兄和王姑娘的消息，可能涉及到了王夫人和段王爷，不知道当不当讲。”
　　段誉闻言，看了王语嫣一眼，随即朝着朱厚照问到：“请朱兄明示。”
　　王语嫣也是带着几分好奇之色，看向了朱厚照。
　　朱厚照道：“根据我得到的消息，段兄和王姑娘，应该是同父异母的兄妹，还有婉清也是。也正是如此，我才会因为王姑娘的求情，而饶过了慕容复。”
　　“什么？”听到朱厚照的话，木婉清不由得惊讶出声，上下打量起了王语嫣。
　　王语嫣眼中充满了难以置 信的神色，摇头道：“这怎么可能？”
　　段誉脸色更是猛地一阵苍白，自从见到王语嫣第一面起，他就对王语嫣痴迷不已，但此刻听到王语嫣竟然是他同父异母的妹妹，这让他如何能够接受？
　　“这一定不是真的！朱兄，你一定是开玩笑的对吧？”深吸一口气，段誉满含期待地，朝着朱厚照确认出声。
　　王语嫣和木婉清，以及钟灵几女，也都是看向了朱厚照。
　　朱厚照没有直接回答，而是看向了木婉清，口中悠悠出声：“我们第一次见到婉清的时候，她正在被曼陀山庄的仆从追杀。在那之前婉清却是奉了她娘亲的命令，去刺杀王夫人。这其中的原因，段兄和婉清，都已经是清楚的了。”.





第221章



　　“啊？木姑娘为什么要刺杀我娘？”
　　王语嫣听到朱厚照的话，顿时忍不住惊呼出声。
　　“哼！”木婉清这时也是想到了上次被曼陀山庄的人追杀的事情，口中冷哼一声，并不回答。
　　朱厚照笑道：“那是因为你母亲王夫人，在嫁到王家之前，和婉清的母亲，有着同一个爱人，这个人就是段兄的父亲，大理镇南王。婉清的母亲，正是因为吃醋，所以想要让婉清将她的情敌，全部杀死，王夫人只是其中之一。”
　　“唰！”
　　听到朱厚照的话，段誉脸色顿时一阵煞白。
　　到了这个时候，他对朱厚照的话，再也没有了任何怀疑。
　　段正淳的性格，段誉非常了解，而且上次在镇南王府，段正淳和刀白凤两人，与木婉清的对话，段誉也是听得清清楚楚。
　　正是如此，段誉更是不得不相信，王语嫣真的是他同父异母的亲妹妹。
　　想到自己痴恋的女子，竟然是自己的亲妹妹，段誉的心中就是一阵痛苦，黯然神伤。
　　王语嫣也是满脸的不可置信之色，喃喃道：“怎27么会这样？我的亲生父亲，竟然是大理镇南王！是了，难怪……”
　　突然，王语嫣想到，在她很小的时候，她的姑妈还在世，曾经骂过她母亲，骂得非常难听，大致就是说她母亲偷人一类的话语。
　　也正是如此，她母亲和她姑妈的关系一阵很差，在她姑妈去世之后，她母亲将这份不满转移到了她表哥慕容复的身上。
　　将这些事情全部结合起来，一切也就说得通了。
　　王语嫣对她名义上的父亲，本就没有多少印象，在知道这件事情之后，没有太多的难受，只是感到非常的不可思议。
　　王语嫣没有想到，她母亲竟然真的会是……
　　其他人对此虽然意外，不过毕竟事不关己，倒也没有多大的反应。
　　朱厚照没有理会几人的心思，继续道：“我看出来段兄对王姑娘，有着倾慕之心，不希望段兄对这段注定没有结果的感情陷入太深，所以才会将这件事情说了出来。可能对王夫人和段王爷有几分失礼，对此，只能请你们有机会传达我对他们的歉意了。”
　　王语嫣闻言，脸上不由得升起了几分红晕，段誉对她的痴恋，她也是有几分感受，不过之前没有被点出来罢了。
　　段誉脸上露出苦涩的神色，朝着朱厚照拱手一礼道：“多谢朱兄提醒，让段誉没有误入歧途。我父王若是知道此事，对朱兄也只有感激，朱兄不必有什么歉意。”
　　王语嫣也是低声道：“我娘也不会介意的。”
　　实际上，王夫人会不会介意，王语嫣自己也是不知道的。
　　朱厚照微笑道：“那就好。你们先等一下解药完全发挥作用，我处理一下西夏人和丐帮帮众。”
　　“朱兄请便”，段誉失魂落魄地朝着朱厚照回应了一声，无力地坐到地上。
　　王语嫣三女也是朝着朱厚照微微一礼，安静地等待着解药发挥药效。
　　至于他们的解药，自然是聂风和步惊云取来，供他们使用的了。
　　“你……你想干什么？我是西夏的大将，你若是敢对我下手的话，到时候只会引起西夏对大宋的战争！”
　　赫连铁树见到朱厚照朝着他走过来，脸上顿时露出了惊恐神色，有些色厉内荏地出声。
　　朱厚照淡淡道：“你放心，杀你的话，我还嫌脏了自己的手。不过，丐帮的人会不会杀你，我就不知道了。”
　　朱厚照没有直接出手杀死赫连铁树，却是因为他知道，这里发生的事情早晚会泄露出去。而到了一定的时间，他的真实身份，也会公之于众。
　　大宋和西夏是否交兵，朱厚照根本不在乎。
　　不过，朱厚照却是不能成为，那个主动促进大宋和西夏交兵的人，至少表面上不能。
　　若是大宋和西夏知道是朱厚照和大明从中捣鬼，到时候恐怕会联手针对大明了。
　　朱厚照挺长时间没有理会大明朝堂和军队的事情了，还没有做好征战大宋和西夏的准备。
　　听到朱厚照的话，赫连铁树先是一喜，接着心中又是有些担忧起来。
　　当初他们对丐帮的人出手时，可是没有丝毫留手的，不知道丐帮会不会顾忌大宋和西夏的关系，而放过他们。
　　朱厚照看了赫连铁树几眼，略微沉吟了一下，突然压低声音朝着赫连铁树道：“你若是能活着回到西夏的话，记得给西夏皇帝带句话。”
　　“请朱公子吩咐”，赫连铁树听到朱厚照的话，连忙恭敬出声。
　　虽然赫连铁树心中，对朱厚照恨之入骨，但是此刻形势不如人，他却只能是忍着。
　　朱厚照道：“大明，远交近攻。”
　　西夏和大明之间没有任何的接壤，倒是和大金以及大宋都有着接壤。
　　朱厚照也是突然灵光一闪，为以后征战天下提前做准备。
　　若是西夏和大明联合了自然最好，就算不联合的话，暂时来说倒也没有什么影响。
　　赫连铁树闻言，心中猛地一震，“你……你是大明朝廷的人？”
　　朱厚照闻言微微颔首，随即迈步错开了赫连铁树，走到了丐帮几位 长老的跟前。
　　在聂风和步惊云拿下西夏一方的高手，夺取了解药之后，朱厚照也是让他们给了丐帮几个长老一份。
　　此刻，几个丐帮长老倒是稍微恢复了几分。
　　“多谢朱公子援手之恩！”
　　见到朱厚照过来，丐帮的几个长老，连忙朝着朱厚照道谢出声。
　　朱厚照摆了摆手，淡淡道：“你们不必谢我。我之所以出手，不过是因为西夏人不长眼睛惹到了我的头上。”
　　“至于给你们解药，却是看在洪七公的面子上，我和洪七公有过一面之缘，对他的为人倒也很是敬佩。如若不然，我才不会以德报怨。”
　　既然顺手救了丐帮，朱厚照也不打算做好事不留名，特意提起洪七公，也是让丐帮之人和洪七公传达。
　　以后，丐帮和洪七公，就都会欠朱厚照的人情了，丐帮势力遍布天下，消息灵通，说不定什么时候就用上了呢。
　　听到朱厚照的话，陈长老等人脸上不由得露出了尴尬的神色，随即道：“不管怎么样，都要多谢朱公子对丐帮的恩情。”
　　朱厚照微微颔首道：“你们想要记着，那就记着吧，我找你们，还有另外一件事情。”
　　“请朱公子吩咐”，陈长老几人闻言，连忙客气出声。.




第222章



　　朱厚照淡淡道：“其实很简单，那位段公子，乃是大理镇南王的世子，先前被强人掳走，我想请你们丐帮派出一个长老带队，护送他回去大理。”
　　吴长风道：“原来是这样，这件事包在老夫身上了。”
　　朱厚照闻言微微颔首道：“你们继续调息恢复吧。”
　　与丐帮之人交流完毕之后，朱厚照又找到了段延庆和叶二娘，分别密语了一番，随即直接打发段延庆三人离去了。
　　“朱大哥，你和那个怪人说了什么啊？怎么把他们都放了？”见到朱厚照回来，钟灵眼珠转了转，口中好奇出声。
　　朱厚照道：“没什么，他们三人从今以后，不会再继续为恶了。”
　　木婉清瞪了朱厚照一眼，朝着钟灵道：“别理他，他经常这样神神秘秘的。”
　　朱厚照闻言笑了笑，没有多说什么。
　　接着，朱厚照又找到段誉，对段誉说了，让吴长风护送他回大理的事情。
　　段誉因为王语嫣的事情，此刻正是黯然神伤之际，也没有了游玩的心思，对朱厚照的安排也是没有意见，再次朝着朱厚照道谢了一番。
　　半个时辰之后，朱厚照一行人，丐帮的几位长老，智光大师等人，都已经恢复了过来。
　　至于丐帮的其他弟子，却还需要一些时间。
　　朱厚照朝着丐帮几位长老道：“既然你们恢复了，我们也就此告辞了。至于这些西夏人，该怎么处置，就由你们丐帮自己决定了。”
　　“多谢朱公子，朱公子大恩，丐帮上下铭感五内”，听到朱厚照的话，丐帮的几位长老，连忙朝着朱厚照道谢出声。
　　对于先前的事情，他们倒是选择性地忽略了。
　　“多谢朱公子救命之恩！”紧接着，智光大师、赵钱孙等人，也都是朝着朱厚照道谢出声。
　　“不必了，后会有期．〃！”朱厚照摆了摆手，口中淡淡出声。
　　对于这些人，朱厚照却是没有多少的好感。
　　接下来，朱厚照又和段誉道别一番，然后带着木婉清一行人，迈步出了杏子林，朝着返回大明帝国的方向而去。
　　朱厚照带着莺莺燕燕的众女，不紧不慢地赶着路，偶尔说些风雅趣事，或是讲几个后世的故事，逗得众女都是心情大悦。
　　朱厚照带着众女，或是欣赏风景，或是为众女疯狂采购，众女都是一阵开怀。
　　即使是穆念慈、王语嫣和阿碧三女，心情也是好了不少。
　　而且沿途之上的交流，大家彼此知道了对方的事迹，互相倾诉之下，既是吐露出了心中的烦闷情绪，同时也是让众女之间的隔阂都是消除了。
　　曲非烟、木婉清、穆念慈、王语嫣、阿碧、阿朱，可以说都是有着自己的坎坷伤心事。
　　众女之中，也只有钟灵，从小父母双全，生活得无忧无虑，没有遇到什么伤心事情。当然，钟灵并不知道，钟万仇不是她的亲生父亲。
　　伤心事比起欢乐事，更能够拉近人的关系，而钟灵又是个钟灵毓秀的女子，也是能够很轻易地和其他几女打成一片。
　　一段时间下来，众女之间的关系也是亲近了不少。
　　来往路人，见到朱厚照带着一群莺莺燕燕行走，看向他的眼神中，都是充满了羡慕嫉妒恨。
　　这一日，朱厚照一行人赶了半天路，到了中午时分，随意在路边找了一家酒楼，点了一桌酒菜，享用午餐。
　　“店家，店家，拿酒来。”
　　刚刚吃到一半，却是听到一道清脆的声音，在酒楼门口响起。
　　声音落下的同时，一个全身紫衫，看起来十五六岁年纪的少女，大大咧咧地走进了酒楼之中。
　　那少女娇小玲珑，肤色雪白，一双乌溜溜，灵动如星的眼睛，在酒楼中随意搜寻着座位，满脸伶俐精乖之气。
　　那少女眼珠在酒楼内扫了一圈，却是恰好坐在了朱厚照一行人对面的桌子。
　　朱厚照见到那少女的模样，眉头不由得微微一挑，心中有了几分猜测，当即对她施展了探查之眼。
　　“姓名：阿紫，身份：镇南王段正淳私生女，修为：一流后期。”
　　“果然是她”，探查完毕之后，朱厚照心中不由得暗暗想到，却是没有想到会这么快遇上了阿紫。
　　酒楼伙计听到阿紫的声音，连忙走过来，笑道：“小姑娘，你也喝酒吗？”
　　阿紫怒斥道：“姑娘就是姑娘，为什么加上一个‘小’字？我干么不喝酒？把你们酒楼最拿手的好酒好菜，只管给我上着！”
　　“¨「是，是，小的多嘴了，小的这就去”，听到阿紫的话，那伙计连忙低声下气出声，随即去为阿紫准备酒菜了。
　　曲非烟见到阿紫的模样，听着阿紫的声音，不由得微微撇了一眼。
　　阿紫看到朱厚照身边带着好几个美女，身边还跟着两个护卫，眼珠不由得滴溜溜一转，心中开始暗暗算计起来。
　　不多时，酒楼伙计就是为阿紫上了一桌上好的酒菜，阿紫直接是不顾形象地大吃大喝了起来。
　　一边吃喝，口中还时不时地抱怨着酒楼的酒菜，味道不好。
　　朱厚照看着阿紫的举动，又看了一眼阿朱，不由得笑着摇了摇头，亲姐妹两人，性格处事上的差距，却是有点大呢。
　　“公子，怎么了？我身上有什么不妥吗？”阿朱见到朱厚照看了(钱好好)自己一眼，然后摇头，不由得疑惑出声。
　　曲非烟几人也是好奇地看向了朱厚照。
　　朱厚照微微一笑道：“没什么不妥，只是觉得那边的那位姑娘，和你长相倒是有几分相似，不过性格差异就很大，所以摇头。”
　　众女闻言，不由得朝着阿紫看了过去，果然发现，阿紫的眉眼之间，与阿朱却是有着几分相似之处。
　　对此，众女不禁都是有些奇怪。
　　阿朱看向阿紫的时候，心中更是有种亲切的感觉苦。
　　阿紫见到朱厚照几人看自己，乌黑的眼珠滴溜溜转了转，就准备说些什么。
　　却在此时，一个穿着黄色葛布长衫的男子，迈步走进了酒楼之中。
　　见到那男子，阿紫的脸色不由得微微一变，随即又是装作一副若无其事的样子。.

第223章



　　那男子看上去四十来岁年纪，双耳上各垂着一只亮晃晃的黄金大环，狮鼻阔口，形貌颇为凶狠诡异，显然不是中土人物。
　　这人来到酒楼之中，见到阿紫，微微一怔，随即脸有喜色，径自坐到了阿紫的对面。
　　朱厚照一眼就认出，那男子正是星宿老怪丁春秋的二弟子摩云子。
　　“师妹叫了这么多的好酒好菜，是知道师兄要来，特地给我叫的吗？”摩云子坐到阿紫的对面的空位之上，笑着说到。
　　一边说着，摩云子直接就是享用起了桌上的酒菜，却是一点也不客气。
　　阿紫笑着道：“是啊，我知道二师兄远来辛苦，所以特地为二师兄叫了一桌酒菜，请二师兄享用。”
　　摩云子笑道：“那就多谢小师妹的好意了。”
　　摩云子吃了一阵酒菜之后，朝着阿紫道：“小师妹，东西拿来吧。看在你这么热情招待我的份儿上，回去之后，我会在师父他老人家面前，给你美言几句的。”
　　阿紫眼珠转了转，假装糊涂道：“二师兄要我拿什么东西啊？”
　　摩云子见到阿紫抵赖，脸色当即冷了下来，沉声道：“小师妹，你偷走了师父的宝物， 师父很是愤怒，星宿派门下，全部都在搜寻你。就连大师兄，也在到处找你。”
　　“我劝你最好老实点把东西交出来，不然的话，等到大师兄到来，他可不见得会对你客气的！”
　　阿紫闻言，眼中不由得闪过慌乱之色。
　　星宿派之中的师兄弟排位，乃是依照实力排名的，而且在争夺排名过程中，甚至出现死亡的例子也不少见。
　　而且，星宿派的功法大多都是阴狠毒辣之法，阿紫却是心有余悸。
　　星宿派现如今的大师兄摘星子，也同样是凭借着强大的实力，夺得了大师兄的位置，他的名声可都是杀出来的。
　　阿紫对摘星子的手段，也是非常惊惧不已。
　　阿紫眼珠不停转动，开始思考着对策。
　　阿紫原本是丁春秋最宠爱的弟子，只是随着她的年龄长大，丁春秋对她有了非分之想，这让阿紫心中非常恐慌，于是就偷走了丁春秋的神木王鼎，想要自己修炼成神功，然后就不用担心被人欺负了。
　　可惜，神功还没有开始练，就被星宿派的人追上了。
　　重新回星宿派，阿紫心中是一千个一万个不愿意。
　　不过，阿紫更是知道，既然已经被星宿派的人追上了，凭借她那点实力，想要逃脱，是根本不可能的。
　　突然，阿紫看到了对面桌位旁的朱厚照一行人，乌黑的眼珠滴溜溜转了起来，口中也是跟着娇声道：“二师兄，那神木王鼎，已经不在我身上了！”
　　摩云子听到阿紫的话，脸色顿时一变，冷声道：“神木王鼎不在你身上，那在哪里？”
　　阿紫突然伸出手，指向了朱厚照的方向，狡黠出声：“在他身上！”
　　朱厚照闻言，不由得有些好笑地摇了摇头。
　　木婉清几人，则是眉头微微皱了起来，对阿紫有些不喜。
　　原著中，阿紫直接说神木王鼎在乔峰的身上，如今乔峰不在这里，她倒是直接栽赃嫁祸起自己了。
　　摩云子听到阿紫的话，猛地站起身来，扭头看向了朱厚照，沉声道：“阁下是什么人？神木王鼎乃是师门重宝，还请阁下归还！”
　　朱厚照微笑道：“我如果说神木王鼎不在我身上，你信不信？”
　　摩云子冷声道：“除非你让我搜身，证明你的清白！”
　　朱厚照淡淡道：“那就是没得谈咯？”
　　摩云子道：“阁下是准备和我星宿派为敌了吗？”
　　朱厚照不屑道：“星宿派，算什么东西？就算为敌了，又 何妨？”
　　“你找死！”
　　摩云子听到朱厚照的话，顿时大怒出声，同时体内真气催动，就准备对朱厚照发起攻击。
　　这种小角色，朱厚照却是连动手的想法都没有，淡淡道：“步惊云，交给你了，小心毒药，不必留手！”
　　“是！”
　　步惊云闻言，口中答应一声，猩红披风一摆，右手排云掌掌力，猛地朝着摩云子隔空挥出！
　　“轰！”
　　随着步惊云的攻击，空气中猛地响起一道轰鸣之声。
　　一道由真气凝聚的掌印，快若闪电般，轰击向了摩云子的胸膛！
　　感应到步惊云那恐怖的掌力，摩云子心中顿时一阵懊悔，不该贸然出手。
　　但是此刻，已经不是想这个的时候了。
　　摩云子双掌挥舞，两道泛着黑气的掌力，迎上了步惊云的掌力，同时他的身体也是连忙朝着后方退避而去！
　　“哼！”
　　步惊云口中冷哼出声，右手再次连续挥出数道掌印。
　　恐怖的掌印，带着森寒杀机，朝着摩云子笼罩而下！
　　“砰砰砰！”
　　下一瞬间，步惊云发出的隔空掌印，就是狠狠地轰击到了摩云子的身上，发出了一连串的撞击之声。
　　“噗！”
　　摩云子口中猛地喷出一口鲜血，身体也是被击打地倒飞出去，猛地撞击到了酒楼墙壁之上。
　　“扑通！”
　　随即又是重重摔落到了地面之上。
　　“哇，好厉害！”
　　阿紫见到这一幕，眼中不由得放出一阵亮光，口中惊喜出声。
　　不过，想到自己利用了朱厚照几人，心中又有些担心，乌黑的眼珠滴溜溜转个不停，在心中思考着对策。
　　酒楼内的众人，见到这一幕，看向步惊云的眼神中，也都是充满了敬畏。
　　也有人忍不住心中的好奇，压低着声音，和周围的同伴议论出声。
　　“这人是谁啊？好厉害！”
　　“没听说过江湖上，又出现了什么厉害高手啊？”
　　“可不是嘛，而且看样子，他还是保护那个公子哥的。”
　　“先前我看那公子哥带着一堆美女，心中还一阵不爽，想要找他霉头呢，幸好没去！”
　　“……”
　　朱厚照一行人，对此却是习以为常了，倒是没有什么好意外的，仍然是优哉游哉地享用着酒菜。
　　“蹬蹬蹬！”
　　就在这时，酒楼门口，却是突然地响起了一连串急促的脚步声。.





第224章



　　听到声音，众人都是下意识地朝着酒楼门口看了过去。
　　只见一行十几个，打扮得奇形怪状的男子，快步闯入到了酒楼之中。
　　一行人中，为首的是一个面目英俊，看起来二十七八岁的青年，那青年的双眼之中，却是透着几分狠辣之色。
　　在青年的身后，其他的几个人，高矮胖瘦各不相同，打扮也是与~中原人相差很多。
　　那些人的形貌，一看就不像是好-惹的。
　　酒楼内的众人，见到他们闯入，不少人都是下意识地停止了交谈声，想要看看他们这些人，-是来做什么的。
　　朱厚照眼神在几人身上一扫，顿时认出了来人的身份。
　　为首的那个二十七八岁的青年，却正是星宿派的大师兄摘星子，在摘星子的身后，则是出云子等星宿派二代弟子。
　　星宿派弟子的排名，都是靠实力说话，而不是入门先后，更不是按照年龄。
　　他们的大师兄摘星子，看起来年纪倒是最小的了。
　　阿紫见到摘星子等人到来，脸色也是猛地一变，双眼之中闪过慌乱之色。
　　“大师兄，神木王鼎在……”
　　摩云子见到摘星子等人到来，原本即将失去光彩的双眼，不由得露出了几分亮光，口中朝着摘星子汇报出声。
　　说话的同时，一变用尽全力，伸手指向朱厚照的位置。
　　话说到一半，却是因为心脏被步惊云的排云掌击碎，彻底断了呼吸！
　　摘星子见状，眼中闪过寒光，看向朱厚照一行人的方向，冷声道：“好小子，胆子不小！竟然敢抢夺我星宿派的宝物，还敢杀死我星宿派的弟子，真是找死！给我上！”
　　后面半句，却是对着出云子几人吩咐的了。
　　“是，大师兄！”
　　听到摘星子的话，出云子等几个星宿派的弟子，口中答应一声，然后同时朝着朱厚照的位置冲了过去。
　　“聂风、步惊云，速战速决，这些人都是心狠手辣，为祸一方之徒，不必留手！”朱厚照见此，眼中闪过不屑神色，口中淡淡出声。
　　朱厚照的话，当然主要是对着聂风说的。
　　聂风虽然是系统奖励召唤出来的人物，但是和原本风云世界的聂风，却是没有什么两样，心底比较仁慈善良，出手总是会习惯留情。
　　所以朱厚照才会提醒一句。
　　至于步惊云，倒是不需要朱厚照提醒太多。
　　“是！”
　　聂风和步惊云二人，听到朱厚照的话，口中同时答应一声，随即同时出击，迎上了摘星子等人。
　　星宿派一方，摘星子左手一扬，衣袖中飞出点点蓝印印的火花，便如无数只飞萤一般，朝着聂风和步惊云二人飞扑而去！
　　其他的出尘子等人，也是各自施展出他们在星宿派修炼出来的毒辣功夫，朝着风云二人攻击而去，还有人想要趁机避开二人，直接攻击朱厚照。
　　“排云掌！”
　　“风神腿！”
　　步惊云和聂风对视一眼，口中同时冷厉出声。
　　声音落下的同时，步惊云双掌挥舞，漫天掌影，迅速朝着摘星子等人笼罩而下！
　　聂风则是双腿快速踢出，数不清的腿影，同样是带着凌厉威势，朝着星宿派众人轰击而下！
　　突然，酒楼之中，响起一阵“嗤嗤”之声，与此同时，更有一股皮肉烧焦的味道传出。
　　“啊啊！”
　　紧接着，更是有道道惨叫之声，在酒楼之中响起。
　　原来却是摘星子发出的蓝色火花，被步惊云的排云掌掌力，隔空反震了回去，落到了旁边的星宿派弟子的身上。
　　那蓝印的火花，实际上却是摘星子修炼的，星宿派之中，一种名为“炼心弹”的毒辣武功。
　　中了炼心弹之人，心脏乃至全身，都会受到无尽的痛苦折磨，那些星宿派弟子，原本正在一起围攻聂风和步惊云，却是没想到会中了他们大师兄的毒功，顿时忍不住发出了痛苦的叫声。
　　还有部分蓝色火花，落在酒楼地板之上，顿时将地板腐蚀出了黑漆漆的孔洞，更是冒着一股黑烟！
　　“嘶！”
　　好可怕的毒功！
    ·· ·······求鲜花· ·····
　　酒楼内的众人，见到这一幕，顿时忍不住倒吸一口凉气，心中感到一阵胆战心惊。
　　聂风和步惊云见此，眼神也是不由得一凝，记起了之前朱厚照提醒步惊云小心毒药的话来。
　　见到摘星子的毒功，聂风和步惊云更警惕了几分，出手也是更加狠厉了几分！
　　一旁的阿紫，见到聂风和步惊云两个人，就是将他们星宿派十几个弟子，全部拦住，而且还占据着优势，心中也是惊讶不已。
　　想到自己先前利用了朱厚照，担心朱厚照等下会找她麻烦，所以阿紫顿时蹑手蹑脚地，就想要趁着双方战斗的时机，朝着外面逃走。
　　朱厚照见此，不由得看向了阿紫，口中轻笑出声：“阿紫姑娘，你这是准备到哪里去呀？”
    ........ ... .......
　　见到被朱厚照发现，阿紫眼中顿时闪过慌乱之色，随即干笑着道：“没……我就是，突然肚子不舒服了，想要上茅房。对，我想要上茅房了。”
　　朱厚照淡淡地看了阿紫一眼，警告道：“你说的话，我一个字都不相信。你还是乖乖地坐在原地，不然的话，我可以让人替你除掉星宿派的其他人，也同样可以送你下去和你的师兄们见面！”
　　阿紫听到朱厚照的话，脸色顿时一变，不得不一步一步地，又退回到了酒楼之中。
　　“过来这边”，朱厚照指了指自己几人的桌位，朝着阿紫淡淡出声。
　　“这位公子，先前的事情，对不起。可是我也不想的，我只是一个没爹没娘的苦命孩子，被人到处追杀，不得已之下，只好出此下策了，求求你饶过我吧。”
　　阿紫闻言，眼珠转了转，扭扭捏捏地走到了朱厚照的旁边，朝着朱厚照泫然欲泣地出声。
　　阿朱原本就对阿紫感到一阵亲切，听到阿紫的话，不由得一阵心软，朝着朱厚照求情道：“公子，要不然，您大人有大量，不要和这位妹妹计较了可以吗？”
　　朱厚照正准备说些什么，突然感应到两股有些熟悉的气息，朝着酒楼接近，眼神不由得微微闪了一下。人.

第225章



　　“我的乖女儿是不是在这儿？”
　　一道粗声粗气的声音，在酒楼门口响起。
　　随即，一个手持长刀，看起来五十多岁的男子，急匆匆地朝着酒楼之中冲了进来。
　　那男子长着好长一张马脸，眼睛生得甚高，一个圆圆的大鼻子却和嘴巴挤在一块，以致眼睛与鼻子之间，留下了一大块一无所有的空白。
　　男子身形极高极瘦，一双小扇子般的大手垂在身旁，手背上满是青筋。
　　在那男子身后，还跟着一个美貌妇人，那妇人身穿淡绿绸衫，约莫三十六七岁左右年纪，容色清秀，眉目间与钟灵甚是相似。
　　还没有见到两人的时候，朱厚照就已经知道了两人的身份。
　　那男子正是大理万劫谷 的谷主钟万仇，也是钟灵的养父。
　　至于那个美貌妇人，则正是钟灵的娘亲甘宝宝。
　　当初在大理镇南王府的时候，钟万仇和甘宝宝也有到场，因此朱厚照才会对他们的气息感到熟悉。
　　酒楼内的众人，原本正在看着聂风和步惊云，与星宿派之人的交手，听到钟万仇的声音，下意识地朝着钟万仇夫妇的位置看了过去。
　　当见到甘宝宝的时候，不少男子，眼中都是露出了惊艳之色，看着甘宝宝移不开眼睛了。
　　“看什么看？这是我老婆！你们不许看！再看老子挖了你们的眼睛！”钟万仇见状，顿时大怒，口中喝骂出声，同时更是扬起了手中的长刀。
　　众人见到钟万仇气势汹汹的样子，看起来似乎不怎么好惹，当即也是移开了视线，再次看向了风云和星宿派之人的战斗。
　　此时，星宿派原本的十几个人，却是已经死得只剩下没几个了。
　　剩下的摘星子几人，也已经是陷入了岌岌可危之中。
　　朱厚照的旁边，钟灵见到钟万仇夫妇到来，眼中既有些高兴，又有些担忧。
　　高兴自然是因为她见到了自己的父母，自从上次离开大理，到了大明以后，钟灵已经有很长时间没有见到她的父母了。
　　担忧则是因为，钟灵知道她父母的性格，担心他们和朱厚照闹矛盾。
　　“爹、娘，你们怎么来了？”心中虽然担忧，不过，钟灵还是主动朝着钟万仇夫妇打了声招呼。
　　钟万仇夫妇一开始进入酒楼之中，也是被风云和星宿派等人的打斗吸引了目光，没有第一时间发现钟灵。
　　此刻听到钟灵的声音，两人脸上顿时露出了喜色，连忙朝着钟灵看了过来。
　　“灵儿，你这死丫头，一声不响地就离家出走，这一走都半年多了，也不知道我和你娘，有多担心！”见到钟灵，钟万仇咧了咧嘴，随即朝着钟灵斥责出声。
　　说话的同时，钟万仇夫妇，也是朝着钟灵和朱厚照所在的位置走了过来。
　　钟灵也是站了起来，朝着钟万仇夫妇迎了上去，扑到了甘宝宝的怀中。
　　“爹、娘，对不起，让你们担心了”，听到钟万仇的话，钟灵不由得朝着钟万仇和甘宝宝歉意出声。
　　甘宝宝道：“知道让我们担心，还到处乱跑。我和你爹，都找了你好久，好不容易才打听到了你的消息。”
　　朱厚照一行人，经过杏子林一事之后，在大宋江湖中的名声也是越发响亮了起来，加上他们沿途之上没有任何的隐瞒行迹，几人的形象，都是被江湖上的人传了出去。
　　钟万仇和甘宝宝正在到处寻找钟灵，从江湖人士的议论中，无意间听到了钟灵和朱厚照一行人的消息，于是就赶忙追了上来。
　　钟灵撒娇道：“对不起嘛，我知道错了，下次不会了。”
　　钟灵和甘宝宝说着话的时候，钟万仇也是看到了朱厚照几人，尤其是朱厚照，他可是印象深刻。
　　上次在大理镇南王府中，四大恶人中的云中鹤，一拳就被朱厚照给打死了！
　　钟万仇的实力和云中鹤也就在伯仲之间，面对朱厚照，他岂能不凝重以待？
　　朱厚照见到钟万仇警惕地看着自己，眼中不由得露出了几分笑意，自己若是想要对他不利的话，就算他再警惕，又有何用？
　　心中想着，朱厚照站起身来，朝着钟万仇拱了拱手，淡淡道：“钟谷主，你好.. .......”
　　说起来，钟万仇也是个可怜之人，他心爱的妻子，给他戴了好一顶帽子，而且他在甘宝宝面前，完全就没有一点尊严可言，妥妥地一个添狗模范。
　　原剧中，钟万仇更是被甘宝宝失手杀死，虽然也让甘宝宝留下了几滴泪水，但却仍然是没能赢得甘宝宝的心。
　　钟万仇或许早就知道钟灵不是她的亲女儿，但是爱屋及乌，他仍然是对钟灵十分宠爱。
　　不管钟万仇在其他方面如何，至少他对钟灵有着养育之恩，对钟灵的关心，也是完全真诚的。
　　正是如此，朱厚照才会对他客气了几分。
　　钟万仇警惕道：“你……你到底是什么意思？”
　　钟灵见到钟万仇和朱厚照之间的关系似乎有些紧张，连忙道：“爹，娘，我给你们介绍一下，这位是朱明朱大哥，上次在无量剑派的时候，我被无量剑派还有神农帮的人欺负，幸好朱大哥救了我呢。后来，我跟着朱大哥一起游历江湖，朱大哥对我也是多有照顾。”
　　接着，钟灵又把穆念慈、曲非烟、王语嫣几人，都朝着钟万仇夫妇介绍了一遍。
　　随后，钟灵朝着朱厚照几人 道：“朱大哥，几位姐妹，这是我爹娘。”
　　钟万仇和甘宝宝听到钟灵的话，对朱厚照的态度倒是缓和了几分。
　　甘宝宝朝着朱厚照感激道：“多谢朱公子，对小女的救命之恩和照顾之情。”
　　朱厚照微笑道：“钟夫人不用客气，我和灵儿是好朋友，帮她也是应该的。”
　　钟万仇道：“朱公子你的恩情，我们会记下的，以后若是有什么用得着的地方，尽管开口。不过，我这就准备带灵儿一起，返回万劫谷了。至于无量剑派和神农帮，我一定会好好教训他们的！”
　　听到钟万仇的话，朱厚照眼神微微一闪，没有直接回答，而是看向了甘宝宝身边的钟灵。.





第226章



　　钟灵见状，心中不由得一阵犹豫不决。
　　迟疑了一阵之后，钟灵朝着朱厚照道：“朱大哥，那我先和我爹娘回去万劫谷，过段时间我再来找你，或者你也可以到万劫谷来看我。”
　　钟灵毕竟是第一次离家这么就，而且她爹娘都亲自找来了，她考虑了一阵之后，还是决定先回去一段时间。
　　一方面，钟灵却是有些想家了；另一方面，钟灵也是担心钟万仇因为她不回去，和朱厚照闹翻。
　　朱厚照闻言微笑点头道：“既然如此，那你就先和钟谷主以及钟夫人回家去，有时间的话，我会到万劫谷去看你的。”
　　“嗯嗯，朱大哥，你可一定要来啊！”钟灵见到朱厚照没有因为她的话而有什么不满，脸上顿时露出了笑容。
　　朱厚照点头道：“放心吧，我会的。”
　　钟夫人朝着朱厚照微微一礼道：“多谢朱公子体谅，我们这便告辞了。若是朱公子有时间到万劫谷的话，我们一家人一定扫榻相迎！”
　　朱厚27照道：“一路珍重。”
　　钟夫人朝着朱厚照点了点头，正要转身离去，突然朝着木婉清道：“婉儿，你娘也在到处找你，为你担心不已。你也不要恨你娘，当年她被段正淳抛下，一个未婚女子，带着你也是非常困难，吃了不少的苦，希望你有空可以回去看看她。”
　　木婉清闻言，紧紧抿着嘴唇一言不发，心中不由得也是回忆起，从小和她师父，也就是她娘在一起的种种事迹，心中不由得软化了下来。
　　“师叔，我跟你们一起回去一趟吧”，沉默了一阵之后，木婉清突然出声。
　　不管怎么说，她娘都是把她从小辛辛苦苦养大，除了不让她叫娘亲之外，对她的关心也是没有掺假的。
　　正是考虑到这些，木婉清才是决定，和钟灵一家人一起，回去看望一下她娘。
　　另外，想到秦红棉的遭遇，木婉清心中对自己的未来，其实也还是有着几分担忧的，她也想趁此机会，再对朱厚照试探一次，看看朱厚照会忘了她，还是会上门去找她。
　　若是朱厚照忘记了她，大不了到时候，她在自己到大明帝国去找朱厚照就是了。
　　不过那时候，她的心思以及找朱厚照的目的，恐怕就不同了！
　　朱厚照听到木婉清的话，倒是微微有些意外，看向木婉清道：“你想好了吗？”
　　木婉清点头道：“是的，我已经想好了。反正我住的地方，和钟灵家没有多远，到时候你来找钟灵的时候，让她带你来找我就行了。”
　　朱厚照闻言，若有所思地看了木婉清一眼，随即点头道：“既然婉清你决定了，那你们路上注意安全。过段时间，我会去接你们的。”
　　“我在大理等着你”，木婉清微微点头，随即直接迈步走到了钟灵身边。
　　钟万仇夫妇两人，当即带着钟灵和木婉清一起，朝着酒楼之外走去。
　　“朱大哥再见！记得来找我和木姐姐！”
　　走到酒楼门口之际，钟灵不忘回头，朝着朱厚照不舍出声。
　　“放心吧，我会的！”朱厚照朝着钟灵点了点头，口中保证出声。
　　而在朱厚照和钟万仇夫妇，以及木婉清、钟灵几人说话的时间里，聂风和步惊云两人，也是已经解决了星宿派的摘星子等人。
　　酒楼内的众人，看着满地的尸体，眼中不由得都是露出了慌乱的神色，看向朱厚照一行的眼神中，都是带上了浓浓的敬畏之情。
　　朱厚照扫视了一眼酒楼的环境，眉头不由得微微皱了皱，淡淡道：“我们先离开这里吧。”
　　王语嫣几女，看着酒楼内血腥的场面，早就想要离开了，听到朱厚照的话，自然是没有任何意见了。
　　聂风和步惊云，对朱厚照的话，更是不会有任何的质疑。
　　至于阿紫，她却是没得选择。
　　当即，一行人就是迈步朝着酒楼之外走去。
　　“这些都是什么人啊？真是太恐怖了！”
　　“可不是嘛，星宿派那些人看起来也是够凶悍的了，不过却是被人家轻易就给解决了！”
　　“对了，我似乎想起来他们的身份了。前不久，不是从丐帮传出来了消息嘛……”
　　“我也想起来了，好像说有一个叫朱明的公子，轻易击败了南慕容，吓得四大恶人不敢出手，而且那位朱明公子，身边好像正是带着好几个美女。”
　　“嘶！原来是他，据说那位朱明公子，已经是天人之境了！”
　　“……”
　　不多时，整个酒楼之中，都是开始议论起了朱厚照的事迹，随即又转移到了丐帮，然后是乔峰等等江湖事迹。
　　至于那些星宿派弟子的尸体，却是被酒楼内的客人们忽略了。
　　也只有酒楼老板，才不得不让人清理那些尸体。
　　另一边，出了酒楼之后，朱厚照道：“我们重新找一家酒楼，继续用餐吧。”
　　“好啊，我正要说，还没有吃好呢” ，曲非烟闻言，顿时开心地出声。
　　刚才朱厚照几人吃饭的时候，先是阿紫和星宿派众人的到来，接着又是钟万仇夫妇赶到，却是耽误了不少时间，因此倒是并没有吃多少。
　　其他人也同样没有意见。
　　朱厚照见状笑了笑，随即一行人重新找了一家酒店，点了一桌酒菜，继续享用了起来。
　　一边吃着酒菜，朱厚照看向不断转着眼珠的阿紫，微笑道：“先前，他们说的那个神木王鼎，拿出来给我瞧瞧。”
　　阿紫一副泫然欲泣地样子道：“朱公子，他们非要说我偷了我师父的神木王鼎，我真的没有什么神木王鼎的。”
　　朱厚照淡淡道：“你放心，我只是好奇看看而已，不会要你的神木王鼎的。不过，你要是对我耍花样的话，你的那些师兄们，就是你的榜样。”
　　阿紫听到朱厚照的话，看着朱厚照平静的眼神，心中不由得一阵胆战，但却又担心，朱厚照会贪下她好不容易得来的神木王鼎，一时间心中纠结万分。
　　阿朱见状，不由得出声劝解道：“阿紫姑娘，公子既然这么说了，就一定不会贪墨你的那个神木王鼎的，你还是不要惹公子生气了。”.




第227章



　　虽然阿朱跟随朱厚照的时间，也不是很长，但她这一路上，对朱厚照也是有着几分了解。
　　阿朱见到阿紫的第一面，心中就是产生一种亲切感，不希望阿紫触怒朱厚照，最后落得和摘星子等人一样的下场。
　　一边说着话，阿朱也是不停朝着阿紫使着眼色。
　　或许是血脉相连的原因，阿紫在见到阿朱的时候，对她也是有着很亲切的感觉。
　　而且，阿朱这已经不是第一次为她说话了，这让从来没有受到人关爱的阿紫，心中也是一阵温暖。
　　想到摘星子等人的下场，阿紫迟疑了一阵之后，终于还是做出了明智的选择，伸手在身上取出了一座小小的木鼎。
　　“你说的，只看看就还给我的啊？”拿着神木王鼎，阿紫还有些不太放心地，朝着朱厚照提醒一声。
　　随即，双手拿着木鼎，小心翼翼地朝着朱厚照递过去。
　　朱厚照道：“放心吧，神木王鼎，也就你们星宿派修炼毒功才会有用，对我来说根本没有什么用处。就算它对我有用，我既然答应了你不贪墨，也绝对不会反悔的。”
　　一边说着话，朱厚照一边伸手去接神木王鼎。
　　到了此时，阿紫却是又有些舍不得放手了。
　　不过，朱厚照稍稍用力几分，就直接将神木王鼎，从阿紫的手中拿了过去。
　　朱厚照拿过神木王鼎打量了一番，神木王鼎却是一只六寸来高的小小木鼎，深黄颜色，木鼎彤琢甚是精细，木质坚润似似玉，木理之中隐隐约约的泛出红丝。
　　看上去，这小鼎倒也没有多少奇特的地方，只不过小鼎内部，却是有着一种独特地异香。
　　朱厚照打量神木王鼎的时候，阿紫双眼一眨不眨地盯着朱厚照，心中更是紧张万分，生怕朱厚照反悔了。
　　“还你”，朱厚照随意打量了一遍，见到没什么特别的，随手朝着阿紫扔了过去。
　　阿紫见状，眼中顿时闪过兴奋之色，连忙伸手，小心翼翼地接过神木王鼎，重新收了起来。
　　收起神木王鼎之后，阿紫朝着朱厚照道：“朱公子真是言而有信的君子，阿紫佩服．〃！”
　　朱厚照看了阿紫一眼，摇了摇头，淡淡道：“行了，看在阿朱的面子上，先前的事情，我也就不和你计较了，你这就请便吧。”
　　阿朱闻言顿时欣喜不已，连忙道：“多谢朱公子，多谢阿朱姑娘，后会有期。”
　　一边说着，阿紫直接转身，朝着酒楼之外而去。
　　不过，刚刚走到门口，阿紫却是突然又折返了回来。
　　朱厚照道：“你又回来做什么？”
　　阿朱几人也是有些不解地看向了阿紫。
　　阿紫乌黑的眼珠滴溜溜地转了转，口中笑着道：“朱公子，还有几位姐姐，你们要到哪里去呀？如果顺路的话，能不能带上我一起？”
　　神木王鼎乃是星宿派的镇派之宝，星宿老怪丁春秋对它也是极为看重。
　　阿紫担心，从星宿海出来找她的，不仅仅是摘星子等人，恐怕还有她师父丁春秋。
　　万一被丁春秋捉到，阿紫可不认为，自己有能力，从他的手中逃脱。
　　对于落入丁春秋手中的下场，阿紫也是惊恐不已。
　　正是想到了这些，阿紫才会提出和朱厚照几人一起。
　　阿紫先问朱厚照几人的目的地，却是打算不管朱厚照几人说哪里，她都说顺路就是了。
　　朱厚照却是一眼就看穿了阿紫的心思，笑着说到：“你怎么不先说说，你要到哪里去呢？”
　　阿紫听到朱厚照的话，顿时一怔，眼珠转了转，随即信口道：“我打算到大明帝国去看看，你们准备去哪里啊？”
　　阿紫之所以这么说，却是因为想到朱厚照的姓氏。
　　“朱”这个姓氏，在大宋很少，而在大明之中“朱”姓却是最多的了，她也只是胡乱猜测了一下。
　　就算说错了，大不了到时候她再重新说个地方就是了。
　　朱厚照闻言倒是稍微有些意外，不过，他对此倒也不怎么介意，笑着道：“那倒是挺巧的，我们正准备回大明。”
　　阿紫闻言顿时喜笑颜开，“那可真是太巧了，朱公子你就让我和你们一起嘛。”
　　朱厚照点头道：“行吧，那你就跟我们一起吧。”
　　穿越之前，朱厚照看天龙八部的时候，对阿紫的遭遇很是同情。
　　阿紫爱上了她的姐夫乔峰，她的爱很是自私甚至极端，她甚至想过，将乔峰毒伤，然后她就可以一直和乔峰在一起，照顾乔峰了。
　　同时，阿紫对乔峰的爱又是义无反顾的，最后当阿紫亲手挖掉自己的两颗眼珠，然后抱着乔峰的尸体跳下万丈悬崖的时候，不知道多少人为此红了眼眶。
　　阿紫虽然对其他人狠辣异常，但那却是因为她从小的生活环境教育造成的。
　　阿紫对乔峰的一颗心，无比真挚，不管乔峰的胡汉身份，也不管乔峰是善是恶，她的一颗心都是全部集中在乔峰的心上，可惜乔峰记挂的始终只是一个阿朱！
　　想到这些，朱厚照看向阿紫的眼神中，也是柔和了几分。
　　阿紫也是感应到了朱厚照的态度变化，心中虽然有些不明所以，不过听到朱厚照答应下来，她也是放下了心中的担心。
　　“¨「谢谢朱公子”，阿紫朝着朱厚照道谢一句，接着又道，“我叫你朱公子显得太生分了，不如我以后叫你朱大哥吧。”
　　朱厚照道：“随你。”
　　“朱大哥”，阿紫闻言，连忙甜甜地叫了一声，然后还为朱厚照夹起了菜。
　　(钱好赵)在星宿派长大的阿紫，不仅仅学会了星宿派狠辣的那一套，同时溜须拍马也是信手拈来。
　　朱厚照见状笑了笑，没有多说什么。
　　吃完饭之后，朱厚照一行人，就是继续朝着大明帝国的方向赶路了。
　　“朱大哥，你们到了大明帝国之后，要到哪里去啊？”赶路的时候，阿紫自来熟地朝着朱厚照询问出声。
　　朱厚照闻言，略微沉吟了一下，接着道：“我们先到武当派一趟，然后再去日月神教苗。”
　　“去做什么啊？”阿紫闻言，接着问到。
　　曲非烟几女，也是带着几分好奇地神色，看向了朱厚照。
　　朱厚照笑了笑，淡淡道：“到时候就知道了，我们继续赶路吧。”
　　见到朱厚照不打算说，众人也是一阵无奈，只好默默地跟着朱厚照一起，继续赶着路…….

第228章



　　一个多月后，朱厚照一行人，晃晃悠悠地赶到了武当派山门前。
　　这一个多月以来，穆念慈、王语嫣、阿碧三女，原本沉闷的心情，也是舒缓了不少。
　　朱厚照和众女之间，也是变得亲近了不少。
　　“这里就是武当派吗？看起来还真是挺气派的”，阿紫出了星宿海之后，还是第一次见到像是武当派这种大型门派，看着恢弘大气的武当派，阿紫不由得赞叹出声。
　　王语嫣、阿朱、阿碧和曲非烟四女，虽然没有出声，但眼中同样是露出了赞赏之色。
　　朱厚照微笑道：“武当派可以说是大明帝国的第一大门派，气势自然不凡。走吧，我们这就去拜访一下武当派的张真人。”
　　一边说着，朱厚照直接迈步朝着武当派山门而去。
　　曲非烟几女见状，连忙跟了上去。
　　聂风和步惊云二人，自然是紧紧跟随了。
　　在武当山的山门之前，却是有着两个守山弟子。
　　“劳烦通报宋大侠，朱明前来拜访”，到了山门之前，朱厚照直接朝守山弟子淡淡出声。
　　那武当弟子听到朱厚照的话，口中连忙道：“朱公子，真的是您！ 张真人和大师伯他们都吩咐了，朱公子您到来不用通报，直接请您进去。”
　　这名守山弟子，上次也在真武广场之上，远远地见过朱厚照一面，只是当时距离太远他没有看清楚，所以一开始不太敢确认，不过在听到朱厚照的话之后，顿时就确认了。
　　朱厚照闻言微微一笑道：“多谢了，那我的这几位朋友？”
　　那守山弟子道：“既然是朱公子的朋友，自然也是一样的了。朱公子，几位请！”
　　那守山弟子一边说着，一边朝着朱厚照伸手示意了一下。
　　接下来，其中一名守山弟子仍然留在山门处，另一人则是带着朱厚照一行人，朝着武当山内部而去。
　　王语嫣几人看着这一幕，心中都是惊讶不已。
　　武当派不仅仅是在大明声威赫赫，在大宋境内，也同样有着极大的名声。
　　在这个综武世界，武林中有着四大圣地。
　　分别为大明的武当派、大宋的北少林、大宋和大金交界处的全真派，以及大 隋帝国的慈航静斋！
　　对于这四大武林圣地，无数江湖人士都是向往不已。
　　不过，北少林全部都是和尚、慈航静斋尽是尼姑，因此武当派和全真派，却是被更多武林人士所推崇。
　　因为王重阳的去世，全真派的声威，比起武当派却是要弱了一些。
　　而武当派这样的武林圣地，竟然对朱厚照如此礼遇，王语嫣几人心中如何能不震惊意外？
　　不过，想到朱厚照年纪轻轻，就已经是天人境的强者了，王语嫣几女，又觉得这似乎是理所当然的了。
　　这一刻，王语嫣不由得想到了她的表哥慕容复。
　　在大宋江湖之中，年轻一辈向来以北乔峰南慕容为尊。
　　然而，她表哥和朱厚照比起来，相差得却是太远了！
　　实力方面相差尚且不说了，这一路相处下来，王语嫣觉得，在人品性格方面，朱厚照似乎也要比她表哥慕容复，强出不知道多少。
　　另外，朱厚照对她们几个女子，完全没有那种男尊女卑的区别，更是让王语嫣几女，心中对朱厚照好感倍增。
　　此时，不知不觉间，朱厚照已经在王语嫣的心中，留下了深深的印记。
　　阿朱本就对慕容复没有什么心思，这一路和朱厚照相处下来，却是对朱厚照好感大增，加上这次武当派之行，阿朱看向朱厚照的眼中更是带上了几分异彩。
　　曲非烟、穆念慈几女，看着这一幕，也同样是各有心思。
　　朱厚照自然不知道这些了，只是默默地跟那守山弟子一起，迈步朝着真武大殿的方向而去。
　　不多时，一行人就是到了真武大殿之中。
　　“朱公子，几位你们稍后一下，我这就去通知三师伯”，将朱厚照一行人带入大殿之中后，那守山弟子朝着朱厚照微微一礼，口中恭敬出声。
　　朱厚照微笑道：“多谢了。”
　　“不敢”，那守山弟子回应一声，随即就去通知俞岱岩了。
　　在那守山弟子离去没多久，俞岱岩就是在两个小道童地陪同下，来到了真武大殿之中。
　　距离上次各大门派威逼武当派的事情，已经过去了几个月了，俞岱岩的伤势在使用了黑玉断续膏之后，如今也是已经彻底痊愈了。
　　此刻的俞岱岩，眼中充满了重获新生的喜悦。
　　“朱公子，您驾临武当，俞某有失远迎，实在是失礼了”，俞岱岩见到朱厚照之后，连忙朝着朱厚照行礼，口中歉意出声。
　　朱厚照微笑道：“俞三侠不必多礼，我这次也是临时决定来武当派的，没有提前递上拜帖，若说失礼的话，那也是我失礼才是。”
　　俞岱岩笑着道：“朱公子说笑了，您对我武当上下有着天大的恩情，我们武当派的大门，随时为您敞开，您随时到来，我们都是欢迎之至。”
　　上次武当派被各大门派威逼，朱厚照亲自出面，救下了张翠山父子，后来又救治了俞岱岩的骨伤。
　　武当派上下对朱厚照都是感激不已，俞岱岩自己更是对朱厚照有着无尽的感激，因此见到朱厚照到来，显得特别热情。
　　“奉茶！”
　　俞岱岩和朱厚照招呼过后，朝着旁边的道童吩咐出声，那道童答应一声，当即下去准备了。
　　“朱公子、聂大侠、步大侠，各位姑娘，请坐”，等到那道童下去之后，俞岱岩朝着朱厚照一行人客气出声，同时伸手示意了一下真武大殿内的座位。
　　“请”，朱厚照朝着俞岱岩微微回了一礼，直接坐了下来。
　　曲非烟几女，也都是坐在了真武大殿的座椅之上。
　　至于聂风和步惊云，则是肃立在朱厚照左右两侧，并没有坐下。
　　俞岱岩见此，眼神微微闪了下，也没有继续劝说什么。
　　不一会儿，道童就是为众人奉上了泡好的茶水。
　　朱厚照端起茶杯，轻轻呷了一口，随即似是漫不经心地问到：“怎么不见宋大侠和张五侠他们呢？”.





第229章



　　俞岱岩闻言，脸色微微一变，随即道：“这件事情其实倒也不算什么大秘密，估计要不了多久，就会传遍天下了。”
　　“前段时间，少林派派、峨眉派和五岳剑派，联合邀请江湖同道，相约一起围攻黑木崖！我大师哥，带着二哥、四弟、六弟、七弟，一起往黑木崖赶去了。至于我五弟夫妇，则是带着无忌那苦命的孩子，满世界寻找至阳属性的功法。”
　　实际上，张翠山夫妇这么做，除了为张无忌寻找至阳功法之外，也是为了避开各大门派的视线，免得各大门派始终盯着武当派。
　　朱厚照闻言微微点头道：“原来如此，这么大的事情，没想到现在还没有在江湖上传开，看来各大门派是想要打日月神教一个措手不及了？”
　　其实，对于各大门派打算围攻日月神教的消息，朱厚照在大宋帝国的时候，就已经知道了。
　　上次在杏子林的时候，朱厚照从那蓝翼飞鸟的腹部取出的纸条，正是流沙组织通过白凤，传给他的关于各大门派围攻日月神教的消息。
　　朱厚照之所以从大宋帝国返回，并且赶来武当派，正是为了此事。
　　这次各大门派围攻黑木崖，正是朱厚照等候已久的机会！
　　原本，朱厚照还以为，各大门派围攻日月神教的时间，就算不像是倚天世界中那般，过去近十年，也应该和笑傲~世界的情形类似。
　　如今看来，各大门派比他想象中的，还要急切了-许多呢。
　　曲非烟几人听到俞岱岩的话，神色也是微微一变，尤其是曲非烟，心中更是替她爷爷曲洋担忧了起来。
　　俞岱岩微微点头道：“朱公子所料不错，各大门派打得正是这个主意。”
　　“不知道朱公子是否听说了，上次各大门派从武当派离去之后没多久，日月神教的上一任教主任我行突然重出江湖，华山派大弟子令狐冲，不知为何却也和他们搅合到了一起。两人带着一群旁门左道之人，围攻上了少林寺，这也让原本还有所迟疑的少林寺下定了清除魔教的决心。”
　　朱厚照道：“这件事情，我也听说了。”
　　朱厚照知道的，实际上却还有更多。
　　令狐冲也是和原著中一般，从风清扬那里学习到了独孤九剑，也结识了任盈盈。
　　任盈盈为了救令狐冲，被囚禁在少林寺。
　　后来令狐冲被向问天哄骗去救出了任我行，双方带着一群任我行的旧部，以及任盈盈的手下，围攻上了少林寺。
　　少林的三渡在武当山大战之中，受了不轻的伤势，也是给了任我行和向问天等人可趁之机。
　　后来方证大师不知道怎么想的，还是放走了任盈盈。
　　任我行带着任盈盈、令狐冲、向问天一起，杀回了黑木崖，找东方白报仇。
　　本来，东方白面对几人，却是有些独木难支的。
　　不过，日月神教的事情，朱厚照早就有所安排，流沙组织一直暗中监视着日月神教的动静。
　　在流沙组织卫庄等人和东方白的联手之下，任我行父女、向问天以及令狐冲，全部被杀死了！
　　经过这次的变动，除了在外的杨逍等人之外，日月神教内部，基本上已经是铁板一块了。
　　这些，俞岱岩和曲非烟等人，自然都是不知道的了。
　　俞岱岩有些愤愤不平道：“说起来，少林、峨眉那些门派，也都不是什么好东西，如果按我的意思，我们武当派，根本就没必要去掺和这件事，让他们去狗咬狗才好！不过，我师父最终还是同意了，让大师哥带队，到黑木崖去了。”
　　倚天世界之中，五大门派威逼武当，相隔多年之后，武当派之人心中依然是有着疙瘩。
　　如今这个世界，距离各大门派威逼武当的事情，才没有发生多久，俞岱岩心中自然更加不舒服了。
　　朱厚照眼中闪过讥讽的神色，笑着道：“若是武当派拒绝的话，说不定他们就会先给武当扣上一个勾结魔教的帽子，然后号召武林人士，再围攻武当一次，也顺便逼问张五侠屠龙刀的下落了。”
　　俞岱岩闻言，心中耸然一惊，朝着朱厚照抱拳一礼道：“朱公子此言，果真是真知灼见，俞某一时倒是没有想透彻。”
　　上次各大门派围攻武当派，看起来是武当派赢了，实际上那只是因为各大门派没有准备充足，加上朱厚照的干预，才使得武当派勉强获得了尖端层次的胜利。
　　可是，一旦各大门派真的下定决心，对武当派下死手，到时候就不仅仅是高手对决了。
    ·· ·······求鲜花· ·····
　　武当派虽然实力强大，但是比起大明江湖的武林正道整体实力，还是要逊色几分。
　　双方展开大战的话，到最后除了张三丰之外，武当派就算不被灭亡，估计也相差不远了！
　　想到这些，俞岱岩心中对各大门派就更加愤怒了。
　　朱厚照微笑道：“俞三侠只是身为正直侠士，忽略了那些伪正道之人的险恶心思罢了。”
　　俞岱岩闻言摇了摇头道：“朱公子就不要取笑俞某了。”
　　接下来，两人没有再交谈这件事情，随意地闲聊了起来。
　　聊了一阵之后，朱厚照朝着俞岱岩道：“我这次来，实际上却是有件重要的事情，想要和张真人商量，还请俞三侠代为通传一声。”
    ........ .... 0
　　俞岱岩道：“原来如此，既然是朱公子要见我师父，倒是不用通传什么了，我直接带朱公子去见他老人家就是，这是我师父他老人家交代的。”
　　朱厚照笑道：“张真人真是抬爱了，那我们这便去拜见张真人吧。”
　　俞岱岩道：“我师父他老人家喜欢清静，朱公子您看……”
　　话说一半，俞岱岩眼神朝着曲非烟几人的位置示意了一下。
　　朱厚照见状笑了笑，转身朝着风云和曲非烟几人道：“你们先在这里等我一下，我去和张真人商量点事情。”
　　交代完之后，朱厚照和俞岱岩一起，朝着张三丰所在的后山木屋而去了。
　　“贵客临门，真是蓬荜生辉，老道失迎了”，朱厚照和俞岱岩刚刚到了张三丰的木屋外面，耳边就是响起了张三丰那似乎蕴含着仙韵的声音。
　　声音落下的同时，木屋的房门自动打开，张三丰右手拂尘轻轻搭在左手臂上，迈步走出了木屋。
　　“岱岩，你先下去吧”，张三丰出来之后，朝着俞岱岩平和地吩咐出声。
　　“是”，俞岱岩答应一声，朝着朱厚照和张三丰行了一礼，然后缓缓退了下去。
　　“朱公子，请进”，等到俞岱岩离去之后，张三丰朝着朱厚照伸手示意了一下，口中悠然出声。
　　“张真人，请！”
　　朱厚照朝着张三丰回了一句，随即和张三丰一起，迈步进入到了木屋之中……人.

第230章



　　一个时辰之后，木屋房门再次打开，张三丰亲自将朱厚照送了出来，两人一起回到了真武大殿之中。
　　却是没有人知道，两人到底交谈了什么。
　　“师父、朱公子”，张三丰和朱厚照到来，俞岱岩连忙上前招呼出声。
　　随即，聂风等人，也是分别向朱厚照和张三丰见礼。
　　张三丰对聂风几人，态度都是十分平和。
　　众人在真武大殿中闲聊了一阵之后，张三丰朝朱厚照几人告辞，然后留下俞岱岩，继续招待朱厚照一行人了。
　　“朱大哥，你和张真人谈了什么啊？”等到张三丰离去之后，曲非烟看向朱厚照，好奇地询问出声。
　　朱厚照神秘一笑，淡淡道：“暂时保密大，到时候你们就知道了。”
 
　　“哼”，曲非烟闻言，皱了皱挺翘的鼻子，不再追问了。
　　穆念慈和王语嫣几女，对此同样很是好奇，不过见到朱厚照没有说出来的意思，她们也是明智地保持了沉默。
　　俞岱岩道：“不知道朱公子对这次各大门派，围攻黑木崖的事情怎么看？日月神教此次是否会被覆灭？”
　　听到俞岱岩的话，王语嫣几女，也都是好奇地看向了朱厚照，想要听听他的看法，不过在她们心中，对日月神教却是一点也不看好。
　　尤其是曲非烟，心中更是替她爷爷担心不已。
　　朱厚照笑了笑道：“日月神教伤亡惨重是必然的，不过覆灭的话，却是不可能的。”
　　俞岱岩闻言好奇道：“日月神教虽然实力强大，但是自从阳顶天去世之后，就已经是衰退了许多，再加上内部争权夺势，也是损耗不小，和各大门派比起来，却是相差了许多，朱公子为何会认为各大门派无法覆灭日月神教呢？”
　　朱厚照笑容收敛，眼中闪过一道锋锐光芒，沉声道：“因为我不允许！”
　　“这……”听到朱厚照的话，俞岱岩脸色顿时一阵大变，心中也是不由得升起担忧来。
　　朱厚照对武当派上下都有着莫大的恩情，俞岱岩自己，更是可以说因为朱厚照才重获新生！
　　俞岱岩自然不希望，武当派和朱厚照站到了敌对面。
　　如今武当派也加入到了围攻日月神教的行列之中，而朱厚照却是要保日月神教，俞岱岩心中不由得担心，两者之间会发生冲突来，这绝对不是他希望看到的！
　　穆念慈、王语嫣和阿朱、阿碧四女，听到朱厚照的话，却是有些意外，她们不明白，朱厚照为何会帮助臭名昭著的日月神教。
　　曲非烟听到朱厚照的话，眼中则是充满了喜悦。
　　对于朱厚照的身份，曲非烟自然早已经清楚了，只要朱厚照执意保下日月神教，曲非烟相信，各大门派就算是再不甘心，也只能是无奈地选择放弃覆灭日月神教的打算。
　　这样一来，她爷爷就可以脱离危险了。
　　朱厚照看着俞岱岩的脸色变化，自然知道他在担心什么，微微摆了摆手，微笑道：“俞三侠大可放心，我和武当派始终都会是朋友的，这也是我这次来找张真人的原因，武当派该如何做，张真人自会有安排的。”
　　俞岱岩闻言，顿时松了一口气道：“如此，俞某就放心了。”
　　朱厚照微微颔首，随即道：“我这次来武当派的目的已经达成了，我们这就准备告辞了。”
　　俞岱岩道：“朱公子何不在武当派多停留几日。”
　　朱厚照摆了摆手道：“不了，等下次有机会再说吧。”
　　一边说着，朱厚照直接站起了身。
　　聂风等人见此，自然也是起身肃立在朱厚照的身后。
　　俞岱岩见此连忙道：“既然如此，我送送朱公子几位。”
　　朱厚照微微颔首，直接迈步朝着武当派之外而去。
　　俞岱岩也是陪在朱厚照一行人的身侧，一直将朱厚照一行人送到了武当山山脚下，双方客套了一番，他才是重新返回武当派内，急急忙忙地去找张三丰，询问武当派接下来的安排了。
　　另一边，和俞岱岩分别后，赶着路的同时，曲非烟道：“朱大哥，我们接下来，是不是就要去黑木崖了？”
　　虽然朱厚照已经说了，会保住日月神教，但曲非烟心中，对她爷爷的安危，还是有着几分担忧，因此想要朱厚照尽快赶去.. .......
　　在曲非烟看来，只要朱厚照赶到了，到时候自然一切都不是问题了，她爷爷也不会有危险了。
　　朱厚照微微点头道：“不错，我们接下来，就直接往黑木崖而去，不过在这之前，我还需要稍微安排一番。”
　　说话的同时，朱厚照却是不由得在心中想到，系统这次怎么就没有，发布新的签到任务了呢？
　　“叮，发布签到任务，请宿主前往黑木崖签到。任务奖励：九阳真经、乾坤大挪移、血菩提五枚。”
　　却在此时，系统似乎是听到了朱厚照的心神，那熟悉的机械声音，再次在朱厚照的脑海中响起。
　　听到系统的声音，朱厚照眉头不由得微微一挑，心中也是一阵欣喜。
　　这两套功法，和血菩提，对朱厚照自己来说，似乎是没有多大的用处，不过武装自己身边的人，倒是挺不错的了！
　　朱厚照正在想着，耳边响起了曲非烟的声音：“安排什么啊？”
　　“没什么”，朱厚照微微摇了摇头，却是没有回答，直接迈步朝着前方而去。
　　刚刚走了一阵，从武当山山脚一侧，却是突然显出一道轻盈的身影，朝着朱厚照一行人走了过 来。
　　那人身体轻盈，面貌极其普通，丢到人群中绝对不会被人发现的那种，完全就像是一个普普通通的常人。
　　看着那人走过来，穆念慈几女，却是没有感到丝毫的不妥。
　　不过，聂风和步惊云两人，还是从他的身上感应到了一股不同于常人的气息，当即就是有些戒备了起来。
　　朱厚照见状微微摆了摆手，笑着道：“自己人，不用紧张。”
　　聂风和步惊云听到朱厚照的话，顿时放松了戒备。
　　穆念慈几女，这时候也才是发现了一些不同寻常。
　　“属下黑麒麟，参见公子！”
　　那身影的主人，到了朱厚照两米之外，直接朝着朱厚照单膝跪地，口中恭敬出声。.





第231章



　　此人正是流沙组织中的黑麒麟，无形无相，却可幻化众生。
　　黑麒麟精通易容术，模仿人的声音、招数都极像，几乎无人能察觉，更无人知道他的真实面貌。
　　黑麒麟来见朱厚照，却是因为朱厚照让流沙的人来见他，流沙组织中的十二人，刚好黑麒麟在武当山附近，所以就由他来了。
　　朱厚照摆了摆手，淡淡道：“起来吧。”
　　“谢公子！”黑麒麟朝着朱厚照道谢一声，随即起身肃立到了朱厚照的对面。
　　“你跟我来，你们先在这里等一下”，朱厚照朝着黑麒麟吩咐一声，随即又朝着聂风等人交代出声。
　　声音落下的同时，朱厚照直接朝着一侧而去。
　　黑麒麟见状，连忙跟了上去。
　　曲非烟几人虽然十分好奇，不过还是忍住，留在了原地。
　　朱厚照和黑麒麟到了一侧，从怀中取出了一封信封，朝着黑麒麟递了过去，“你立刻返回京城，将这封信，交给张良，具体27的事情，我在信中有说明。”
　　“是”，黑麒麟闻言，微微躬身，双手接过信，口中恭敬出声。
　　朱厚照想了想，随即朝着黑麒麟道：“除了把这封信交给张良之外，你还要……”
　　接下来，朱厚照就是把接下来，对黑木崖之行的安排，全部都是对黑麒麟吩咐了一遍。
　　“都记住了吗？”说完之后，朱厚照朝着黑麒麟淡淡询问出声。
　　“属下记住了”，黑麒麟闻言，立即恭敬回应出声。
　　朱厚照微微点头，道：“为了行事方便，你带着我这枚令牌，尽快返回京城，然后将所有事情，和张良说清楚，以张良的安排为主，让他持着我的令牌行事。”
　　一边说着，朱厚照从身上取下自己的令牌，朝着黑麒麟递了过去。
　　“属下领命！”
　　黑麒麟口中恭敬出声，同时躬着身体，双手接过了令牌。
　　“去吧”，朱厚照想了下，暂时没什么要交代的了，摆了摆手，口中淡淡出声。
　　“属下告退！”
　　黑麒麟闻言，朝着朱厚照微微一礼，口中恭敬出声，随即缓缓退开，渐渐消失在了山林道路之间。
　　看着黑麒麟离去，朱厚照也是转身，重新回到了聂风几人的位置，淡淡道：“我们继续赶路吧。”
　　……
　　一个月之后，朱厚照一行人，终于是赶到了黑木崖脚下。
　　此刻，在黑木崖脚下，已经是聚集了江湖上武林正道，几乎所有势力之人。
　　比起上次威逼武当派，这次无论是尖端高手，还是中坚力量，都是超出了不少。
　　而且，因为顾忌到日月神教教众数量甚众，所以各大门派也都是带领了不少门中弟子赶来。
　　江湖上一些二三流的势力，也是趁机赶来了黑木崖脚下，想要跟着各大门派一起围攻日月神教，跟着沾点光，同时也从日月神教手中捞到一些好处。
　　黑木崖脚下，到处都是密密麻麻的人群，人山人海，纷杂不已。
　　不过，这次号召围攻黑木崖的少林、峨眉等大派还没有到齐，因此这场大战，也还没有正式开始。
　　江湖中人，大都是一些性子暴躁之辈，如今又没有统一的号令人，还没有开始围攻黑木崖，下方的众人，彼此之间每天倒是有不少的摩擦发生。
　　朱厚照看着这群江湖人士，不由得微微摇了摇头。
　　整个大明，行走江湖的武林人士，何止十万！
　　这些人，若是能够为大明朝廷所用，整编成一支十万由武林高手组成的军队，大明想要开疆扩土，绝对可以轻松许多倍！
　　这样的一支军队，只要能够形成统一的指挥，有着严格的纪律，那么即使是十万黄金火骑兵，恐怕也不一定是他们的对手。
　　可惜，这些江湖人士，却是根本没有多少家国之念。
　　说得好听点，是向往自由，仗剑行侠，快意恩仇。
　　说得难听点，这些人江湖人士，就都是社会动乱分子。
　　表面上，他们对朝廷倒是还保持着几分尊敬；背地里，这些江湖人士，根本不将朝廷和皇帝放在眼里。
　　原著中，洪七公几人，到皇宫御膳房偷吃皇上的膳食，站在他们的角度，自然是很潇洒快意。
　　但站在皇帝的角度，洪七公他们简直就是大逆不道！
　　有句话叫做“屁股决定脑袋”。
　　若是朱厚照穿越过来，只是一个普通江湖人士，他肯定也会向往快意恩仇的江湖生活，对朝廷和皇帝不屑一顾。
　　但如今，朱厚照既然身为大明皇帝，自然想要改变这种形势和局面。
　　先是从衡阳城刘正风一事，然后是武当派之事，再到如今日月神教一事，朱厚照正是在一步一步地，开始插手江湖之中。
　　当然，在这过程中，朱厚照也在提升自己本身的实力，壮大自己手下的势力。
　　如今，不管是朱厚照自己的实力，还是他麾下掌握的势力，都已经让朱厚照有了底气，可以镇压整个大明江湖，而不会引起太大的乱子。
　　这次各大门派围攻日月神教，就是朱厚照等候已久的契机！
　　更何况，朱厚照已经与武当派交好 ，甚至在之前和张三丰达成了共识。
　　武当派在大明江湖之中，乃是泰山北斗一般的存在，武当派的表态，必然会引起更多江湖人士选择倾向。
　　至于那些不服从者，就只有一个下场，那就是灭亡！
　　心中想着，朱厚照看向那些江湖人士眼中，不由得闪过了一道寒光。
　　这次黑木崖之行结束之日，这些江湖人士，恐怕至少也得有三成永远地留在此地了！
　　“朱大哥，几乎整个大明江湖的人，都已经赶来，要与日月神教为难，我们就几个人，恐怕根本拦不住他们吧，要不然你再调一支军队过来？”
　　曲非烟看着黑木崖脚下，密密麻麻的江湖人士，不由得有些担忧出声。
　　朱厚照没好气地瞪了曲非烟一眼，口中道：“放心吧，我心中有数，若是有必要的话，我自然会调集军队的！”
　　听到朱厚照的话，曲非烟顿时放下了心中的担心。
　　王语嫣几女，眼中则是闪过惊异之色，对朱厚照的身份有了几分好奇。
　　朱厚照没有理会几人的心思，朝着黑木崖的方向看了一眼，随即道：“你们先留在这里，我到黑木崖上面去一趟。”.




第232章



　　虽然曲非烟几人有些担心，不过在朱厚照的坚持下，他们还是只能选择了遵从朱厚照的意志。
　　朱厚照让聂风和步惊云留下，保护曲非烟几女，而他自己则是独自一人，朝着黑木崖之上而去。
　　遇到了日月神教的弟子之后，朱厚照直接报上了自己“朱明”这个名字，让他们去通报东方白。
　　不多时，东方白就是亲自出现，前来迎接朱厚照了。
　　“朱公子，您怎么亲自来了？”见到朱厚照到来，东方白心中也是一阵意外。
　　东方白已经清楚朱厚照的真实身份，乃是当今大明皇帝。
　　虽然东方白和日月神教，已经暗中归顺了朱厚照，东方白明白这次的事情，朱厚照应该不会坐视不理。
　　但是，东方白真的没有想到，朱厚照竟然会亲自赶到黑木崖来。
　　朱厚照道：“我本来在江湖上四处游历，听说了这边的事情，所以就过来看看的。其他的事情，我们还是先换个地方，再交谈吧。”
　　东方白闻言连忙道：“朱公子请。”
　　一边说着，东方白也是朝着朱厚照伸手示意了一下方向。
　　朱厚照微微颔首，随即和东方白一起，迈步朝着黑木崖之上，日月神教内部而去。
　　不多时，两人就是到了黑木崖顶端，东方白的房间。
　　“叮，签到成功！”
　　“奖励九阳真经、乾坤大挪移功法。”
　　“奖励血菩提五枚，注：血菩提乃是风云世界，火麒麟滴血地上产出的旷世异果，既可治疗重伤，也可增加五十年功力。”
　　与此同时，朱厚照的脑海中，也是响起了系统那机械的声音。
　　听到系统的声音，朱厚照心中不由得微微一喜。
　　朱厚照先前和张三丰深谈，达成了一些交易，其中有一条，正是救治张无忌。
　　如今有了九阳真经，朱厚照想要救治张无忌的话，就更加简单了，到时候张三丰和武当派，也会更加坚定地站在他一方。
　　而且，九阳真经和乾坤大挪移，朱厚照既可以自己修炼，也可以传给身边的人，增加他们的实力。
　　这样实际上也是增加了自己的实力底蕴，同时还能得到属下人的忠心感激，何乐而不为呢？
　　至于血菩提，朱厚照也同样不打算自己使用，他现在想要突破到归真境界，缺的却不是功力的积累，就算服用了血菩提，也没有什么作用。
　　心念电转间，朱厚照就已经是想好了血菩提的分配方案。
　　“朱公子请．〃坐”，到了房间之中，东方白朝着朱厚照恭敬出声，同时亲自给朱厚照倒上了一杯茶水。
　　朱厚照接过茶杯，轻轻呷了一口，缓缓开口道：“如今日月神教形势如何，杨逍等人可有回来？”
　　东方白点头道：“因为这次各大门派打着覆灭日月神教的口号，而不是以往的小打小闹，所以这次，散落在各地的教中高手，除了紫衫龙王黛绮丝和金毛狮王谢谢之外，其他人都返回了黑木崖。”
　　朱厚照笑道：“杨逍这些人，恐怕对你不怎么服气吧？”
　　东方白道：“是的，不过他们的实力比我逊色一筹，倒也不敢过分，只是杨逍几人抱团一起，同进同退，我也不好对他们怎么样。如今大敌当前，暂时来说，倒是没有闹出什么事情来。”
　　朱厚照略微沉吟了一下道：“你觉得在日月神教面临覆灭之危的时候，杨逍那些人，会不会选择归顺朝廷？”
　　东方白微微摇了摇头道：“恐怕很难，杨逍等人向来桀骜不驯，除了阳顶天教主之外，他们谁都不服气。而且，对于朝廷逼迫更改圣教名字一事，他们心中也是耿耿于怀，对朝廷有着极大的不满。”
　　朱厚照闻言，眼中不由得闪过一道寒光，“既然如此的话，那就让他们和各大门派的人去拼个你死我活吧，到了合适的时机，我会让人出来收拾残局的。”
　　“是，我会尽力安排的”，东方白闻言，也是毫不迟疑地答应出声。
　　对于杨逍那些人，东方白本就没有什么感情，将他们卖出去，也不会有任何的心理负担。
　　朱厚照深深地看了东方白一眼，沉声道：“我可以完全相信你吗？”
　　东方白朝着朱厚照一礼，恭敬道：“朱公子放心，我东方白虽是女流之辈，但也绝对一诺千金。既然答应了朱公子，我就绝对不会反悔。而且，像是这样勾心斗角的日子，我早就过够了。我只想到时候，可以退出江湖，安安心心地陪着我妹妹就好。”
　　朱厚照闻言微微一笑道：“¨「如此最好不过了。我这里，有两件礼物送给你。”
　　一边说着，朱厚照直接从系统中取出了一枚血菩提，以及乾坤大挪移心法。
　　“这是……圣教的镇教神功，乾坤大挪移！”
　　见到朱厚照手中的乾坤大挪移功法，东方白眼中顿时闪过震惊之色，心中也是掀起一阵滔天巨浪。
　　在原本的明教，如今的日月神教之中，乾坤大挪移，绝对是至高无上的武功绝学，更是历代教主独享的镇教神功。
　　可惜，在阳顶天去世之后，这部功法在日月神教之中，就是失传了。
　　东方白没有想到，朱厚照竟然会有这(钱吗的)部神功直。
　　至于血菩提，东方白从来没有见识过，因此倒是没有太大的反应了。
　　朱厚照微微颔首道：“不错，这正是日月神教的镇教神功，乾坤大挪移。你拿去修炼，既可以提升实力，同时也能让日月神教的教众，对你更加信服。”
　　“多谢朱公子厚赐！”得到朱厚照的确认，东方白心中更是激动不已，朝着朱厚照感激出声，同时双手接过乾坤大挪移功法秘籍和血菩提。
　　“另外，这枚灵果名为血菩提，服用之后可以提升五十年功力，足够让你直接从现在的境界，突破到天人三境的第一个境界，混元境。乾坤大挪移功法，功力越深的人，修炼起来越快，你先服用血菩提突破混元境，到时再修炼乾坤大挪移，想来应该不会要太久。”.

第233章



　　“提升五十年功力！这是真的吗？”听到朱厚照的话，东方白心中再次猛地一震，眼睛紧紧盯着手中的血菩提，充满了难以置信的神色。
　　朱厚照淡淡道：“我难道还会诓骗于你不成？你可以直接当场服用，自己感受一番。”
　　东方白闻言连忙道：“我不是这个意思，只是实在是太震惊了！不过，这血菩提，太过贵重，我……”
　　朱厚照直接打断东方白，微笑道：“再珍贵的物品，也需要用到合适的地方，才能体现它的价值。如今日月神教面临着极大的压力，内部还有杨逍等人对你颇不服气，你正是需要它的时候。”
　　“而且，我既然把血菩提赠给你，便是认为你值得。我对东方姑娘，从来没有把你当做是一个下属，而是拿你当朋友的，也希望你不要让我失望。”
　　东方白听到朱厚照的话，看着朱厚照真挚的眼神，心中不禁一阵触动。
　　东方白一家人，小时候遇到了山贼，父母抛下了她和妹妹仪琳，小时 候的东方白过得无疑是非常凄苦的生活，不存在任何朋友。
　　等到后来，东方白机缘巧合成了独孤求败的弟子，又加入了日月神教，在日月神教之中摸爬滚打，更是没有一个真正交心的朋友。
　　而且，在日月神教之中，东方白始终还要与人勾心斗角，让她疲惫不已。
　　朱厚照的出现，先是以强大的实力折服了她，然后又是告诉了她妹妹的消息，虽然有着交易的成分，但朱厚照的确没有骗她，对她来说她妹妹的消息才是最重要的。
　　而这次，朱厚照直接给了她日月神教的镇教神功乾坤大挪移，还有一枚可以增加五十年功力的灵果，更是亲口承认，当她是朋友，这让东方白心中也感到一阵温暖。
　　心中想着，东方白突然笑道：“你就不怕，等我实力突破天人境，超过了你，到时候改变主意了吗？”
　　朱厚照见此也是跟着笑了起来，目光灼灼地看着东方白，肯定道：“你不会的，不是吗？如果真的要这么做的话，你会傻傻地说出来吗？”
　　东方白听到朱厚照的话，感受着朱厚照的目光，脸色不由得红了一下，微微移开视线，口中道：“多谢朱公子的信任，我一定不会让朱公子失望的。”
　　朱厚照微微颔首道：“既如此，你直接服用血菩提，我在一旁为你护法，等你突破之后，我再离去。”
　　“多谢！”东方白闻言，朝着朱厚照道谢一声，随即直接将血菩提吞服了下去。
　　这次，她没有再和朱厚照推辞什么了，既然已经欠下了那么多，东方白也不想再想这些东西了。
　　同时，东方白答应让朱厚照给她护法，也是她对朱厚照信任的表现。
　　服下血菩提之后，东方白当即盘膝在地，开始运转功法，炼化起了血菩提的药力。
　　朱厚照则是在一旁，静静地看着修炼中的东方白，眼中充满了欣赏之色。
　　东方白刚刚服下血菩提，顿时感觉到一股庞大的能量，涌入了体内，脸色微微一变，当即运转起了功法。
　　随着功法的运转，东方白感觉到，自己体内的真气总量，正在快速提升！
　　与此同时，东方白身上的气势也是在不断攀升！
　　东方白本就已经是大宗师巅峰之境了，真气的总量距离饱和已经不远了，炼化血菩提的药力之后，没过多久，她的真气就是已经饱和了，然后开始逐渐压缩凝聚，朝着新的能量形态 转化起来……
　　一个时辰之后，东方白缓缓睁开了眼睛，双眼之中精光一闪而逝！
　　“多谢朱公子！”感受着自己体内的实力情况，东方白心中一阵欣喜激动，朝着朱厚照道谢出声。
　　朱厚照微笑道：“不用客气，乾坤大挪移，你只需要修炼到第五层就好了，后面两层有些小问题，你暂时不要修炼，免得出现走火入魔的情况。”
　　“多谢朱公子提醒，我会的”，东方白闻言，心中微微一惊，再次朝着朱厚照道谢一声，接着道，“朱公子如今的实力，恐怕也达到了天人境了吧？”
　　东方白突破之后，稍微感应了一下朱厚照的情况，却是发现根本看不透，而且想到朱厚照既然有血菩提这样的至宝，没道理他自己不用，所以就猜测朱厚照也是服用血菩提，突破到了天人境。
　　朱厚照很容易就猜到了东方白的心思，不过也没有解释什么，笑着道：“不错，我也在不久前，突破到了天人境。”
　　东方白闻言眼中一亮，接着道：“不如我们再来比试一场？”
　　东方白除了对她妹妹的关心之外，就是对实力的追求，上次败给了朱厚照，她心中其实还是有着小小的不甘心呢。
　　如今两人都突破了新的境界，东方白忍不住想要再和朱厚照试试手了，当然她没有任何不怀好意之心，纯粹就是手痒了。
　　朱厚照闻言微微摇了摇头，无奈道：“我倒是也想和你练练手，只是我现在一旦出手，就会显化天象，举世皆知，对接下来的布置，却是有些不利。”
　　“你……你竟然突破到天人第二境，天象境了？”听到朱厚照的话，东方白顿时惊讶出声。
　　朱厚照点头道：“不错，之前在武当山，侥幸突破了。”
　　“武当山上，原来那个人是你”，听到朱厚照的话，东方白也是瞬间想起来，当初朱厚照在武当派突破时候，天上显化的异象来。
　　朱厚照道：“所以我们只能等这次的事情过去之后，再来切磋一场了。”
　　东方白没好气道：“你都已经是天象境了，比我高一个境界，还有什么好切磋的？”
　　经过一番交流之后，东方白和朱厚照的相处模式，倒是越发接近朋友关系了。
　　朱厚照闻言笑了笑，没有说什么。
　　顿了下，东方白道：“对了，不知道这次，你准备怎么面对那些武林正道人士？这次，可以说整个大明江湖中的势力，全部都集中到了一起，你总不会想要调集军队，将他们全部灭掉吧？”.





第234章



　　朱厚照摇头道：“我怎么可能做这种蠢事？”
　　整个大明江湖的实力，已经是全部汇聚一堂，人数早就超过了十万之众！
　　这些人可不是普通人，全部都是身怀武功的武林人士，若是论单体战斗力的话，就算是三十万军队，都不是是他们的对手。
　　当然，这些武林人士比较散乱，军队却是有着统一的行动力，却是~不能这么比较的。
　　不过就算是如此，朱厚照想要消灭他们，至少也得有二十万以上的正规军队，才能够完成这-一目标。
　　这二十万军队，还必须是战斗力比较强大的京军，而不是地方卫所军队。
　　到最后，一场战斗下来的结果，武林人士可能被覆灭九成以上，但是二十万军队，估计也会损失一半甚至更多。
　　并且，那些逃走的不到一成的高层次武林人士，恐怕更是会成为朝廷的噩梦！
　　想要彻底剿灭他们，可以说是难如登天！
　　经过这么闹上一遭，大明从朝堂到江湖，就都要全部乱套了！
　　那样只会给其他国家，对付大明帝国的机会。
　　这，也是朱厚照，无论在刘正风府邸，还是在武当派的时候，都有所克制的原因。
　　“教主，少林、武当、峨眉、五岳剑派等各大门派，都已经汇聚到了黑木崖之下，杨左使等人，让属下来请教主，到大殿商议对策。”
　　东方白听到朱厚照的话，放下了心中的担忧，正准备继续询问，却是听到房门之外，传来一道恭敬的声音。
　　听到那声音，东方白眉头不由得微微一皱。
　　朱厚照道：“既然如此，你先去见见他们吧，你们和各大门派之间，该怎么斗继续怎么斗，尽量让那些人多出头就是了。至于其他的，等到了合适的时机，你自然会明白怎么做的。你派个人，送我下黑木崖吧。”
　　“好，你放心，我这边一定会安排好的”，东方白闻言，微微点头回应出声。
　　接下来，东方白安排了一个亲信，送朱厚照离开黑木崖，而她自己则是朝着日月神教的议事大殿而去。
　　“朱大哥，你总算回来了，在黑木崖上，没有遇到什么危险吧？”另一边，朱厚照刚刚回到曲非烟几人身边，曲非烟立刻上前，朝着朱厚照关切出声。
　　穆念慈和阿朱几人闻言，也都是看向了朱厚照。
　　朱厚照微笑道：“能有什么危险，我这不是好好的吗？你们这边，没有出什么事情吧？”
　　聂风这时朝着朱厚照抱拳一礼道：“回公子的话，在您离开之后不久，西厂雨督主有派人前来送了一封信。”
　　一边说着，聂风双手拿着一封信，朝朱厚照递了过去。
　　朱厚照闻言眉头微微一动，伸手接过了信直接打开看了起来。
　　看完信之后，朱厚照淡淡道：“走吧，我们去和他们汇合吧。”
　　“是”，聂风和步惊云闻言，口中恭敬答应一声，直接跟在朱厚照身后。
　　曲非烟几人虽然有些不解，不过也同样是跟了上去。
　　不多时，朱厚照一行人就是在黑木崖之下，数不清的帐篷之中，找到了其中并不起眼的一座。
　　在那座帐篷的门口，有着两个壮实汉子肃然而立。
　　“参见公子！”
　　见到朱厚照到来，那两个大汉连忙朝着朱厚照单膝跪地，口中恭敬出声。
　　“起来吧！”
　　朱厚照摆了摆手，口中淡淡出声。
　　“谢公子！”
　　两个大汉闻言，朝着朱厚照道谢一声，重新站起身来，肃立一旁。
　　与此同时，帐篷的门帘，也是被人从里面掀开，从帐篷中走出了一堆人。
　　“行了，我们先进去再说”，见到众人打算行礼，朱厚照直接出声制止了他们，随即率先朝着帐篷中走去。
　　聂风和步惊云紧紧跟在朱厚照的左右两侧。
　　曲非烟、穆念慈、阿紫、阿朱、阿碧和王语嫣几女，跟在三人身后，也是带着几分疑惑，进入了帐篷之中。
　　随后，先前出迎朱厚照的众人，也是跟着重新进入帐篷内。
　　“属下卫庄参见公子！”
　　“属下雨化田参加公子！”
　　“属下赤练参见公子！”
　　“属下段天涯参见公子！”
　　“……”
　　进入到帐篷之中后，众人纷纷朝着朱厚照单膝跪地，口中恭敬行礼出声。
    ·· ·······求鲜花· ·····
　　这些人，却正是朱厚照提前安排，从各地汇聚而来的流沙组织成员，以及天下第一庄的三大密探，另外还有西厂督主雨化田。
　　不过，流沙组织中张良、韩非和白凤三人未到，另外却多了个成是非。
　　朱厚照摆了摆手，淡淡道：“都起来吧！”
　　“谢公子！”
　　众人闻言，齐齐道谢出声，随即站起身来，恭敬地肃立一旁。
　　王语嫣几人看着帐篷内济济一堂的众人，眼中都是闪过震惊的神色。
　　虽然王语嫣不会武功，但她的眼力却是十分高明的，她能够看出，帐篷中的这些人，每一个都是武林高手，最低也是宗师之境，甚至不少人都是比她表哥还要强大。
    ........ .... 0
　　而这些人，对朱厚照都是如此恭敬的态度，这让王语嫣对朱厚照的身份更加好奇了起来。
　　阿朱、阿碧和穆念慈，也同样是对朱厚照的身份好奇不已。
　　阿紫则是眼珠滴溜溜转个不停，心中想着，自己这次似乎是找上了个了不得的人物呢，只要跟着他，就再也不用担心被丁春秋和星宿派追杀了。
　　朱厚照眼神在帐篷内众人的身上一一扫过，淡淡道：“这次的事情，想必你们也知道了个大概。你们的任务很明确，那就是在各大门派和日月神教斗得两败俱伤之际，直接出面镇压全场。”
　　“这次日月神教之行结束之后，流沙组织将正式向天下公开，光明正大的监察江湖。段天涯、归海一刀、海棠以及成是非，你们四人，也正式加入流沙组织。原本的职务，则全部卸下。”
　　“属下遵命！”
　　众人听到朱厚照的话，同时单膝跪地，口中恭敬应声。
　　朱厚照微微点头，继续道：“以你们目前的实力，想要镇压大明江湖，却还差了一些。所以，我决定提升一下，你们当中几人的实力。”
　　一边说着，朱厚照的眼神，也是在众人身上一一扫过。
　　感应到朱厚照的眼神，帐篷内的众人，心中都是一阵紧张，同时又有着几分期待。
　　“杀啊！”
　　却在此时，帐篷之外，响起了阵阵的喊杀之声……人.

第235章



　　听到那声音，朱厚照眉头微微一挑，淡淡道：“黑麒麟，出去打探一下，看看什么情况？”
　　“是”，黑麒麟闻言，朝着朱厚照恭敬答应一声，随即快速出去打探消息了。
　　黑麒麟精通易容术，模仿人的声音、招数都极像，几乎无人能察觉，既适合做刺杀任务，同时打探消息，也是最佳人选。
　　等到黑麒麟离去之后，朱厚照看向帐篷内的众人，口中淡淡出声：“聂风、步惊云、卫庄、雨化田四人上前。”
　　“参见公子！”
　　四人闻言，同时上前一步，朝着朱厚照躬身行礼出声。
　　朱厚照微微颔首，悠然道：“我这里有四枚灵果，名为血菩提。服用一枚血菩提，可以提升五十年功力，你们四人每人一枚，尽快炼化药力，让实力更进一步！”
　　声落，朱厚照直接取出四枚血菩提，分别朝着聂风、步惊云、卫庄和雨化田掷出。
　　雨化田刚刚降临这个世界的时候，修为只是大宗师初期，不过他却是接受了古三通的一身功力，将他27的修为推到了大宗师后期，经过自身的修炼，现在虽然还没有突破大宗师巅峰，但也是相差不远了。
　　风云二人刚刚到来这个世界，也同样是大宗师初期修为，不过二人无论是功法还是天赋才情，都更高超，通过自己的修炼，也是达到了接近大宗师巅峰的程度。
　　剩下的卫庄，更是一开始就是大宗师后期，现在已经突破到了大宗师巅峰之境。
　　朱厚照相信，在血菩提的帮助下，四人的实力，绝对可以极大提升，甚至直接突破到混元境。
　　到时候，面对大明江湖各大门派的时候，朱厚照就更加有压倒性的优势了！
　　“唰！”
　　听到朱厚照的话，帐篷内的流沙众人、段天涯几人，脸色都是猛地一变，心中震惊不已，看向聂风四人，眼神中也是充满了羡慕的神色。
　　阿紫眼珠滴溜溜转个不停，心中寻思着自己什么时候，也从朱厚照手里，搞来这种好东西。
　　王语嫣几女，同样是震惊不已，心中对朱厚照的身份越发好奇了起来。
　　这么珍贵的灵药，朱厚照直接就赏赐给了手下，实在是太不可思议了！
　　“谢公子厚赐！”
　　聂风四人连忙伸手接过血菩提，口中感激出声，心中也是一阵震动。
　　虽然四人都是通过系统奖励，降临到这个世界的，但他们与这个世界的正常人没有什么不同。
　　如果非要说不同的话，那就是他们对朱厚照百分百的忠心！
　　他们也都拥有着正常人类的各种感情。
　　能够增加五十年功力的血菩提，四人都明白，这是何等珍贵的灵药，但朱厚照却是毫不犹豫地给了他们，这让他们心中都是感激不已。
　　朱厚照摆了摆手，淡淡道：“不用多礼，先将血菩提收起来，等下找个合适的位置，服用灵果，尽快突破自身。”
　　“是”，聂风四人同时答应一声，随即重新直起身来，肃立在帐篷中一侧。
　　“段天涯、归海一刀、海棠、成是非”，等到聂风四人退下，朱厚照再次淡淡出声。
　　“参见公子！”
　　听到朱厚照的召唤，段天涯四人也是同时上前一步，朝着朱厚照躬身行礼出声，心中也是有着几分期待之色。
　　朱厚照眼神在四人身上扫过，缓缓道：“你等四人修炼侧重各不相同，我这里有几部适合你们的功法……”
　　随即，朱厚照从自己所掌握的功法之中，选出了几种，一一赏赐给了四人。
　　“多谢公子！”
　　段天涯四人，上前接过朱厚照赏赐的功法，同时道谢出声。
　　虽然他们得到的奖励，没能像是血菩提一般，直接提升功力，但也同样是价值不菲。而且，四人也都知道，聂风几人乃是朱厚照真正的心腹，他们能够得到现在的奖励，倒也没有什么不服的。
　　朱厚照微微摆了摆手，示意四人退下。
　　接下来，朱厚照又分别给赤练等人赏赐了武功绝学，众人都是对朱厚照感激不已。
　　王语嫣几人看着这一幕，已经是震惊得麻木了。
　　朱厚照赏赐出去的功法，每一部在江湖之上，都可以掀起腥风血雨了，绝对是让无数人趋之若鹜的。
　　但，朱厚照却是眼睛都不眨一下地赏赐了出去，这让她们心中，对朱厚照的身份更加好奇，同时心中更是忍不住想着，朱厚照到底还有多少武功绝学！
　　阿紫更是看得一阵眼热，虽然阿紫自小在星宿海长大，对外面了解的不多，但一些武功绝学，也还是从丁春秋口中有所耳闻的。
　　阿紫发现，朱厚照奖励出去的那些功法，有些比起她从丁春秋那里偷学的化功大法，还要厉害许多！
　　此刻，阿紫心中正是不停转动着心思，想着怎么才能够让朱厚照，也给她一部功法。
　　朱厚照自然不知道阿紫的心思了，不过就算知道了，也不会在意的。
　　等到朱厚照刚刚赏赐完众人之后，黑麒麟也是返回了。
　　“公子，属下打听了一番，原来是各大门派的人忍不住提前动手了。听说主要是因为，聚集在此地的江湖人士太 多，经常发生矛盾，峨眉派的人到来之后，灭绝师太得知这一情况，于是就号召众人提前与日月神教开战了。”
　　黑麒麟进入帐篷之中，朝着朱厚照行了一礼之后，将他打听到的消息，汇报了一遍。
　　听到黑麒麟的话，朱厚照不由得嘴角轻扬，看来这些所谓武林正道之人，是打算转移矛盾点了。
　　心中想着，朱厚照道：“先不去管他们，各大门派想要轻易覆灭日月神教是不可能的，趁着双方大战之际，我们先提升自己，到了合适的时机，我们再出手不迟。”
　　“公子英明！”
　　听到朱厚照的话，卫庄等人齐齐朝着朱厚照躬身一礼，口中恭敬出声。
　　朱厚照微微颔首，略微沉吟了一下道：“我们还是不要继续和各大门派的人待在一起了，免得引起一些不必要的麻烦，先在黑木崖附近，找一处合适的高地，随时留意各大门派和日月神教的动静。”
　　“是！”
　　对于朱厚照的话，众人自然是没有意见的了，口中同时恭敬答应出声。
　　随后，朱厚照将凌波微步秘籍，给了黑麒麟一份，然后就带着众人一起出了帐篷，开始在黑木崖附近，寻找起合适的观战地来…….




第236章



　　“杀！”
　　“去死！”
　　“和老子同归于尽吧！”
　　“……”
　　黑木崖之上，到处都是疯狂的厮杀怒吼之声！
　　无论是日月神教一方，还是各大门派一方，都是有着近十万之众。
　　黑压压的人群，在地势险峻的黑木崖上，展开了疯狂的乱战！
　　这，明明只是一场武林纷争，此刻却像是在进行一场规模宏大的战争！
　　四面八方，喊杀怒骂之声无穷无尽，刀剑砍杀之声，同样是连绵不绝！
　　日月神教各大分坛弟子、五行旗弟子、天鹰教弟子，全部汇聚一处，严防死守着他们心中的圣地！
　　少林、武当、峨眉、昆仑、崆峒、青城、五岳剑派等，各大门派的弟子，也是前赴后继，带着满腔热血，带着除魔之心，疯狂对日月神教弟子进行着疯狂厮杀屠戮！
　　杀戮四起，硝烟弥漫！
　　这里，已经是完全脱离了武林纷争的范畴，实实在在地在上演着一场，双方都是由武林人士组成的，恐怖战争！
　　每一份每一秒，都有惨叫之声响起，都有鲜活的生命逝去！
　　原本黑漆漆的黑木崖，此刻却是已经被鲜血，染成了暗红之色。
　　论及人数的话，日月神教虽然只有一个教派，但却是可以比拟几乎整个武林正道的武林人士了。
　　不过，比起中坚高手，以及顶层强者，日月神教一方却还是差了许多！
　　在各大门派的进攻之下，日月神教一方虽然称不上是一败涂地，但却也是被各大门派的进攻，压迫得步步紧缩，只能是被动防守，处于了绝对的下风！
　　……
　　与黑木崖相隔不远的一座高峰之上，朱厚照肃立与山峰之巅！
　　在朱厚照的身侧，跟着曲非烟、穆念慈等女，再往后则是聂风和步惊云。
　　聂风和步惊云之后，则是雨化田以及卫庄等流沙组织之人。
　　另外，如今身为锦衣卫都指挥使的林平之，也被朱厚照传召了过来。
　　此地地势极高，距离黑木崖又相距不远，朱厚照一行人站在这里，却是将各大门派与日月神教之间的战斗，看得清清楚楚。
　　“朱大哥，我们什么时候出手帮助神教一方啊，神教都快要坚持不住了．〃。”
　　朱厚照身侧，曲非烟看着被各大门派打得不断收缩，已经退到了黑木崖之巅的日月神教众人，心中充满了担心，忍不住朝着朱厚照询问出声。
　　如今距离朱厚照给众人赏赐那天，已经过去半个月时间了。
　　在这半个月时间里，朱厚照一方的众人，实力都是得到了不小的提升。
　　尤其是聂风、步惊云、雨化田和卫庄四人，都已经突破到了混元境！
　　要知道，在各大门派之中，达到混元境以上的高手，也就只有少林寺三渡中的一个渡厄而已！
　　当然，张三丰要除外。
　　如今朱厚照这边，不算他自己，就已经有着四大混元境高手，在巅峰高手方面，已经是占据了压倒性的优势！
　　而且，如今的流沙组织中，也尽都是高手，最低都是宗师巅峰，大宗师也同样有着数人。
　　他们这一批人，一旦加入到战场之中，绝对可以起到决定胜负的作用！
　　聂风几人听到曲非烟的话，也是凝神静听了起来。
　　众人都知道了他们这次的目的，不过对于出手的时间，朱厚照却是始终没有明确。
　　朱厚照微闻言微微一笑道：“非非你不用担心，你爷爷不会有事情的，真正的战斗，还没有正式开始呢！”
　　曲非烟不解道：“那些武林正道的人，都已经攻打到了黑木崖之巅了，怎么还没有正式开始？”
　　穆念慈几女，也都是带着几分不解之色。
　　不过，聂风等人心中却是瞬间明白了朱厚照的意思。
　　这半个月以来，各大门派和日月神教，双方之间的战斗，虽然非常激烈，但却基本上都是中低层的人士在战斗。
　　双方的高层，都很少出手。
　　少林寺一方三渡、三空、方证、方生，基本上都没怎么出手。
　　武当派武当诸侠、峨眉派独孤一鹤、灭绝师太等人，都是很少出手。
　　至于日月神教一方，东方白、杨逍等一些人，也都是没怎么路面，基本上都是五行旗，以及各分坛坛主级别的出面战斗了。
　　大家都很清楚，像是这种十几万人之间的大型战斗，他们这些人就算是加入进去，也很难施展得开。
　　而且，只是战斗余波，都有可能让双方的普通弟子死伤惨重。
　　若是门下弟子没有死在敌人手中，反而是死在了己方的尖端高手手中，那可成了笑话了？
　　如果不小心杀死了其他门派的弟子，那更可能引起各大门派之间的混战。
　　更重要的是，一个人的真气毕竟是有限的，若是这些宗师、大宗师级别的高手，加入到这场十几万人的战斗中，一个不好被耗尽真气，被人群给堆死了！
　　那真是连死了都要成为江湖上的笑柄！
　　正是考虑到了这些，各大门派和日月神教双方的顶尖高手，才是没有加入到这场十几万人的大战之中。
　　双方都在等候着，最后的巅峰对决！
　　朱厚照也是耐着心思，将这些情况，给曲非烟几女讲述了一遍。
　　听完朱厚照的话，几女顿时明白了过来。
　　曲非烟心中的担忧，也是减轻了几分。
　　“¨「等着吧，要不了多久，日月神(钱吗好)教和各大门派之间，就会开始真正的巅峰对决了！”
　　朱厚照看着黑木崖的方向，日月神教和各大门派一方战斗的情景，口中低语出声。
　　众人闻言，也都是向着黑木崖的方向看了过去。
　　此刻在黑木崖上，日月神教和各大门派一方，却是并不知道，他们的一举一动，全部都在朱厚照一行人的注视之下茅。
　　这场大战持续了半个多月，双方的弟子都已经是非常疲惫了。
　　而且，无论是日月神教一方，还是各大门派一方，都是损失惨重。
　　原本双方加起来，接近二十万人了！
　　但是到了这个时候，双方之间的总人数，恐怕也就只有原来的一半了！
　　又是三天过后，各大门派一方，终于是将日月神教一方逼上了黑木崖之巅，最后的一处阵地…….

第237章



　　黑木崖，日月神教总坛，有着一座巨大的广场。
　　这里，原本是日月神教用来举行盛大的典礼仪式，才会使用的场地，如今却是成为了双方对决的最终战场！
　　日月神教以及天鹰教，赶往黑木崖的教众，如今已经是全部都被逼退到了这广场之上。
　　东方白、杨逍、范遥、殷天正、韦一笑、曲洋等等一批日月神教的尖端高手，全部都是在广场之上，静候着各大门派高手的到来。
　　各大门派一方的普通弟子，也是不约而同地停止了继续进攻前进，纷纷给门中高手，让出了道路。
　　少林寺方证大师、方生大师、三渡三空。
　　武当派宋远桥等武当五侠，以及冲虚道长、青松道长。
　　峨眉派独孤一鹤、灭绝师太、三英四秀中的六人。
　　昆仑派何太冲夫妇。
　　崆峒派崆峒五老。
　　青城派余沧海。
　　五岳剑派左冷禅、岳不群、定逸师太、莫大、天门道长等人。
　　……
　　整个大明江湖之中 ，九成的高手，都是已经齐聚到了日月神教总坛的广场之上。
　　日月神教一方，东方白头戴高冠束发帽，一身大红色长袍，霸气凌然地看着各大门派众人，口中轻笑道：“诸位武林正道英雄远道而来，日月神教还真是万分荣幸！不过，你们这副凶残嗜杀的模样，却是一点也不像是正道侠士，倒是与日月神教别无二致！”
　　“怎么？各位率领门下弟子，齐聚黑木崖，是想要加入我们日月神教，从此让我们日月神教一统江湖吗？”
　　听到东方白的话，各大门派的众人，顿时群情汹涌，口中愤怒出声。
　　“放肆！太嚣张了！”
　　“就是，东方魔头，真是不知死活！”
　　“没错，已经死到临头了，还敢在这里大放厥词！”
　　“大家一起上，斩妖除魔，还大明江湖一个朗朗乾坤！”
　　“……”
　　听着众人的议论，东方白口中不由得冷笑出声：“一群道貌岸然的乌合之众，除了仗着 人多势众之外，还有什么？既然你们想要战，那就战到底吧！本座倒要看看，你们这些人之中，有几个能够活着走下黑木崖！”
　　“战战战！”
　　东方白声音落下，日月神教上下，齐齐高呼出声，战意沸腾不休，眼中更是充满了玉石俱焚的决心！
　　“唰！”
　　武林正道群雄，见到这一幕，心中不由得闪过凝重之色，不少人更是开始思量着，等下战斗的时候，是不是该选择一个比较靠后的位置了。
　　现在的形势，乃是各大门派一方占据优势，日月神教一方已经是没有了退路！
　　因此，日月神教上下，大多数人都是抱着必死之心，准备与个大门派之人玉石俱焚！
　　但是，各大门派一方的众人，却是不愿意给日月神教陪葬。
　　所谓的武林正道各大门派之间，原本也是存在着诸多的勾心斗角，谁也不愿意让自己在这场大战之中，当那个出头鸟，给日月神教垫背，而让其他门派捡便宜了。
　　一时间，群雄都是纷扰不已，更是有不少人在心中想着，等下战斗的时候，怎么挑选一个比较靠后的位子。
　　“阿弥陀佛，诸位英雄稍安勿躁！”群情汹涌议论纷纷之际，方证大师双手合十，口中悠然出声。
　　方证大师的声音听起来似乎不是很大，但却是直接盖过了议论纷纷的群雄的声音，广场之上，也是重新变得安静了下来。
　　等到众人都恢复安静之后，方证大师看向东方白缓缓道：“东方教主，不知可否听老衲一言？”
　　东方白淡淡道：“本座若是不让你说的话，你难道就会不说了吗？何必多此一问？有什么话，只管说就是了。”
　　方证大师，在江湖之中的威望也是非常高的，群雄见到东方白对方证大师的态度，眼中顿时闪过愤怒之色。
　　方证大师倒是没有任何反应，双手合十道：“阿弥陀佛，东方教主所言不错。既然如此，老衲就直言了。”
　　“上天有好生之德，如今这场大战已经持续了大半个月的时间，双方死伤的人数，更是多大数万，这实在是整个大明江湖的莫大损失。老衲提议，接下来这些普通弟子便不用再继续做无谓的牺牲了，直接由双方出动高手一决高下，不知东方教主意下如何？”
　　东方白冷笑道：“既然你们划下道来，日月神教自然没有不战之理，你们谁先来！”
　　方证大师道：“东方教主切莫着急，既然双方选择决胜负，自然要有个章程才是。”
　　“你想如何？”东方白闻言，直接反问出声。
　　方证大师道：“若是日月神教一方的高手获胜，我等愿意就此退下黑木崖。不过，若是东方教主你们输了，则解散日月神教。日月神教的普通教众，直接解散。而日月神教先天境界以上的高手，则全部任由各大门派处置。”
　　至于如何处置，方证却是并没有直接说出来。
　　其实不用说，众人也都清楚，要么是收到各自门下充当打手，要么就是直接被处死。
　　这种事情，在江湖之上倒也不算多么罕见。
　　东方白闻言，眼中不由得闪过讥讽之色，方证想得倒是挺美好，可惜他打的算盘，注定要落空了！
　　心中想着，东方白淡淡道：“没问题，那便开始吧！杨左使，这第一战就由你来了，希望你能扬我圣教神威！”
　　东方白后面的半句话，自然是朝着日月神教的光明左使杨逍说的了。
　　日月神教之中，虽然后来新增设了左右护法，但教主之下，依然是光明所有使者为尊，至少名义上是如此。
　　“属下定不会堕圣教威名！”
　　杨逍闻言也没有多想，朝着东方白抱拳一礼，随即潇洒俊逸的身影，迈步走到了双方对峙的中间空地之上。
　　杨逍眼神在各大门派众人身上扫过，袍袖轻轻一挥，口中朗然出声：“圣教一人之下万人之上，光明左使杨逍，向诸位讨教！谁人前来赐教？”.





第238章



　　群雄见到杨逍出面挑战，都是一阵面面相觑，一时间没有人急着出头。
　　光明左使杨逍的大名，在江湖之上也是威风赫赫，群雄之中大多都是没有胜过杨逍的信心。
　　而且，这第一战，也是至关重要的一战，各大门派之中，大多数人却都是不愿意轻易做出头鸟。
　　若是胜了倒还好说，万一败了，恐怕就会在武林同道面前丢丑。
　　因此，一时间整个黑木崖之巅，倒是变得寂静了下来。
　　黑木崖对面的山峰之上，朱厚照看着这一幕，微微摇了摇头，口中低语出声，“这杨逍无论是武功还是才智，都是上上之选，可惜却是不愿为朝廷效力。今日黑木崖之战，也只能是他的绝响了。”
　　曲非烟道：“我听我爷爷说过，杨左使为人高傲，向来只尊敬当年的阳教主。其他的，无论是任教主还是东方教主，他都是一概不怎么放在眼里。”
　　阿紫笑嘻嘻道：“如果不能成为自己人，那越是优秀的人，就越是不能留了。”
　　朱厚照闻言微微一笑道：“阿紫姑娘此言倒是不错。这天下的人才，要么为我所用，要么就只~能是对不住了！”
　　说话的同时，朱厚照的视线投注到了黑木崖之巅的杨逍身上，眼中闪过一道锋-锐寒芒。
　　王语嫣听到朱厚照的话，顿时想到了她表哥慕容复，心中不由得微微担忧了-起来。
　　虽然慕容复或许比不上朱厚照和他身边的风云等人，但在当今天下年轻一辈中，也可以算是一代英才了。
　　若是慕容复下次再和朱厚照处于敌对面，王语嫣担心，她表哥慕容复，恐怕不会再有第二次活命的机会了。
　　朱厚照自然不知道王语嫣的心思了，不过就算知道，也不会在意的。
　　此刻，朱厚照也是注视着黑木崖之巅的广场。
　　在那里，武林正道一方，终究还是有人站了出来。
　　“贫僧空性，请杨左使赐教！”
　　由各大门派形成的武林正道联盟之中，第一个站出来的人，却正是少林寺四大神僧之中的空性。
　　在武林正道联盟一方，少林寺的空性和峨眉派的灭绝，都是性子急躁之人。
　　原本在杨逍出面挑战的时候，灭绝就准备站出来，为她的师兄孤鸿子报仇的，结果却是被独孤一鹤给制止了。
　　于是这第一战的人选，就成了少林寺的空性大师。
　　杨逍傲然道：“出招吧！”
　　“小心了！”
　　空性见到杨逍傲慢的样子，眼中闪过愤怒之色，当即也是不再客套什么，口中提醒一声，手上也是直接朝着杨逍发起了攻击。
　　空性踏上几步，右手向杨逍头顶抓将下来，这一抓自腕至指，伸得笔直，劲道凌厉已极！
　　正是少林寺七十二绝技之一的龙爪手！
　　“少林龙爪手么，杨某正想见识一下！”面对空性的狠戾攻击，杨逍却是不慌不忙，口中轻笑出声。
　　声音落下的同时，也不见他提足抬腿，转瞬之间，身形已经倒退出数丈之外，同时左手拇指中指轻轻一弹，一道无形真气，朝着空性面门直射而去！
　　却是不知道杨逍从何处学到的弹指神通绝学。
　　随即，杨逍身形轻轻一晃，又是快速朝着空性逼近，右手长剑，带着凌冽寒意，朝着空性胸膛急刺而去！
　　空性，感应到杨逍弹指神通的威力，不敢怠慢，身形猛地一晃，朝着一侧躲避开来。
　　“嗤！”
　　只听一声清响传出，杨逍弹射而出的那道无形气劲，却是在地面之上激射而出一道深深的孔洞！
　　空性刚刚避开那弹指神通的气劲，正准备继续使用龙爪手，对杨逍进攻，杨逍的长剑，就是已经逼近了他的胸膛。
　　空性脸色顿时一变，双手同时成爪状，施展出龙爪手中的招式，一手朝着长剑剑面抓去，一手朝着杨逍的手腕狠狠抓下！
　　“叮当！”
　　杨逍手腕轻轻一抖，瞬间避开了空性抓拿他手腕的那只手爪，空性的另一只手爪却也是抓到了杨逍的长剑之上，发出一道金铁交击之声。
　　这几招下来，两人却是斗了个旗鼓相当，谁都没有占到便宜！
    ·· ·······求鲜花· ·····
　　“砰砰砰！”
　　“叮叮当当！”
　　接下来，杨逍和空性两人不断交手，空气之中，接连响起阵阵撞击之声和金铁交击之声，看得观战双方，都是一阵如痴如醉，一时间几乎都要忘记他们此时的立场了。
　　朱厚照一行人，在黑木崖对面的山峰之上，看着杨逍和空性的战斗，也同样是带着一阵赞赏。
　　“差不多结束了，这一战杨逍赢了”，半个时辰之后，朱厚照看着黑木崖的方向，口中自语出声。
　　朱厚照声音落下不久，黑木崖之巅，杨逍终究是胜出了空性一筹，击败了使用龙爪手的空性，手中长剑直抵空性的咽喉！
    ........ .... ...
　　“承让！”
　　杨逍潇洒地收回长剑，口中淡淡出声。
　　“杨左使果然实力强大，贫僧输了！”空性朝着杨逍双手合十，口中回了一句，随即直接转身，回到了少林寺的阵营之中。
　　“好！”
　　“杨左使好样的！”
　　“杨左使威武！”
　　“……”
　　日月神教一方，见到这一幕，顿时激动不已，口中更是忍不住大声喝彩出声。
　　武林正道联盟的一方，看着这一幕，眉头不由得都是皱了起来。
　　他们没有想到，少林寺赫赫有名的四大神僧之一的空性，竟然也败给了杨逍！
　　若是其他人的话，说不定众人已经开始抱怨了，不过空性毕竟是少林寺四大神僧之一，或者如今该说三大神僧之一了。
　　所以，倒是没有什么人站出来抱怨。
　　尽管如此，在场的群雄，却是对少林有些不满意了，不由得将视线转移到了武当派的身上，期待着武当派出头，打败杨逍！
　　杨逍击败了空性大师之后并没有退场，右手长剑背在身后，看向正道联盟一方，昂然道：“还有何人上前赐教？”
　　群雄看着杨逍一副嚣张的模样，都是一阵义愤填膺，一时间却是没有人愿意出头。
　　就连众人寄予厚望的武当派，也是始终保持着沉默低调，不知在想什么……人.

第239章



　　峨眉派灭绝师太，看着杨逍得意的样子，心中更是怒火中烧，忍不住就想要冲上前去，和杨逍拼了，却是再次被独孤一鹤给拦住了。
　　杨逍看向峨眉派的方向，讥笑道：“怎么？峨眉派的灭绝师太，你是打算要出来为你师兄报仇的吗？为什么又突然退回去，当缩头乌龟了呢？这就是你们武林正道的风采吗？”
　　“杨逍你太放肆了，我和你拼了！”
　　灭绝师太听到杨逍的话，再也忍不住心中的愤怒情绪，手持倚天剑，就要朝杨逍冲过去。
　　“让我来”，灭绝师太身边的独孤一鹤见此，微微摇了摇头，口中淡淡出声。
　　灭绝师太只有大宗师中期的修为，就算加上倚天剑，也只是能够胜过部分实力较弱的大宗师后期高手。
　　但像是杨逍这 种已经极其接近大宗师巅峰，而且战斗力强大的高手，灭绝师太就算是拿着倚天剑，也一样不会是对手。
　　正是如此，独孤一鹤才会一再阻拦灭绝师太出手。
　　原本独孤一鹤还想着，继续等下去，先等少林和武当多出力，但现在灭绝师太已经被杨逍刺激得要暴走了，他只好站出来了。
　　“师伯，我……”灭绝师太听到独孤一鹤的话，心中顿时一阵不甘，她觉得自己手持倚天剑，一定可以胜过杨逍，甚至可以杀死杨逍，为她师兄报仇雪恨！
　　“我说了，让我来！”独孤一鹤直接打断灭绝师太，语气不容置疑。
　　“请师伯为孤鸿子师兄报仇”，灭绝师太虽然不甘，却也不敢再继续反驳独孤一鹤，只好退而求其次，让独孤一鹤为孤鸿子报仇。
　　独孤一鹤点头道：“我知道。”
　　朝着灭绝师太说完之后，独孤一鹤直接迈步走到了广场中间，看向杨逍的眼中，带着几分森寒之意，口中冰冷出声，“杨逍，你太嚣张了！既然你想要找死，那老夫就成全你，刚好为我孤鸿子师侄报仇雪恨！”
　　杨逍闻言，嘴角微微上扬，轻笑道：“孤鸿子么，我的确打败了他，不过却没有杀他，听说他回去之后自己把自己给气死了？”
　　“啧啧啧，你这位师侄，气量有些小了呀，不就是被我打败了吗？你看看少林寺的空性大师，就没有被自己气死？我终于知道，为什么峨眉派比不上少林派了，你们这气量就不行呀。看看，你另外一位师侄，眼珠子都快要瞪出来了，唉，不知道气大伤身吗？”
　　听到杨逍的话，少林寺阵营之中，空性大师脸上也是闪过尴尬之色。
　　峨眉派之中灭绝师太更是恨得咬牙切齿，握着倚天剑的手，因为太过用力，显得青筋暴露！
　　武林正道联盟一方的群雄，听到杨逍的话，不由得看向了灭绝师太的方向，眼神中也是闪过莫名的神色，如果不是因为他们和峨眉是一方的，都要忍不住笑出声了。
　　“哈哈哈，杨左使说得好！”
　　“峨眉派不如少林派，原来是因为气量太小呀！”
　　“我之前怎么就没发现呢？”
　　“……”
　　武林正道联盟一方有所顾忌，日月神教的众人却是不管这么多了，纷纷大笑出声，看向峨眉派的方向，充满了讥讽的神色。
　　黑木崖对面的山峰之上，朱厚照看着黑木崖之巅广场上的情景，嘴角也是不由得微微上扬了几分。
　　看来这位光明左使杨逍，不仅仅实力不错，怼起人来也是有两下子的。
　　“哼！魔教妖人，就只会妖言惑众，逞口舌之力吗？就让老夫来看看，你杨逍到底有多大的本事，敢如此狂妄！”
　　独孤一鹤虽然不像是灭绝师太对杨逍那么恨之入骨，但心中也同样是一阵愤怒。
　　声音落下的同时，独孤一鹤也是直接毫不客气，主动朝着杨逍发起了攻击！
　　“呛啷！”
　　独孤一鹤拔剑出鞘，长剑之上，带着森冷寒意，朝着杨逍的胸膛直刺而去！
　　杨逍见状也是不敢怠慢，手中长剑快速挥动，迎上了独孤一鹤的长剑。
　　对于峨眉派的太上长老独孤一鹤，杨逍自然是有着非常深刻的了解的。
　　杨逍也知道，独孤一鹤早就是大宗师巅峰的高手了，在境界之上他没有任何优势，想要战胜独孤一鹤，只能是取巧。
　　一开始，杨逍用语言刺激峨眉派和独孤一鹤，正是想要激怒独孤一鹤，让独孤一鹤在愤怒之中，会失去分寸，他好趁机抓住破绽.. .......
　　“叮叮叮叮！”
　　随着两人的交手，广场之上响起了一连串金铁交击之声。
　　杨逍身子飘逸，剑法灵巧多变，威势极其不凡。
　　独孤一鹤剑招之中，既有着大开大阖、刚烈沉猛之意，同时又有着灵秀清奇的韵味，似乎有些矛盾，却又融合得完美无瑕！
　　两人之间的战斗，比起先前杨逍和空性大师的战斗，却是更加激烈了许多。
　　随着两人的战斗，恐怖的剑气纵横肆虐，在广场之上留下了数不清的深刻剑痕！
　　观战的双方，看着两人的战斗，一些练剑之人，更是从中领悟到了不少东西。
　　“朱大哥，杨左使这一战还能取胜吗？”黑木崖对面的山峰之巅，曲非烟看着对面黑木崖上的战斗，有些担忧地朝着朱厚照询问出声。
　　阿紫几女，也都是带着好奇的神色，看向了朱厚照。
　　至于聂风几人，却是有着自己的判断，心中已经是有了结论了。
　　朱厚照微微摇了摇头道：“这一战，杨逍输了，而且若是没有人出手相救的话，他就算不死恐怕也得是重伤！”
　　“啊？朱大哥，那我们什么时候去帮我爷爷他们啊？”听到朱厚照的话，曲非烟不由得再次担忧了起来。
　　朱厚照道：“不急，快了。”
　　事实上也正是如此 ，此刻黑木崖之巅的广场上，杨逍和独孤一鹤的战斗，已经步入了尾声。
　　杨逍的实力虽然也不错，但和独孤一鹤相比，毕竟差了一筹，两人战斗了数百招之后，杨逍已经只剩下招架之功，而没有还手之力了。
　　如今的杨逍，身上更是多出了数道深可见骨的血痕！
　　显然，杨逍的计策失效了！
　　独孤一鹤的确愤怒了，但却并没有失去分寸，反而对杨逍的攻击，更加凶厉了几分！
　　所谓久守必失，杨逍在防守了一阵独孤一鹤的凶厉攻击之后，一个不留神却是露出了胸前的空档！
　　“杨逍，为我师侄偿命，受死吧！”
　　独孤一鹤口中冷喝一声，手中长剑带着森冷杀机，快若闪电般，朝着杨逍的心脏位置急刺而下！.





第240章



　　“杨兄！”
　　“杨左使！”
　　“……”
　　日月神教一方，范遥等人，见到这一幕，口中顿时惊呼出声！
　　声音落下的同时，范遥更是身形闪动，就想要攻击独孤一鹤，以解救杨逍。
　　武林正道联盟一方，灭绝师太见到她的大仇人杨逍，就要被独孤一鹤杀死，她怎么能容忍被人破坏，当即手持倚天剑，猛地一剑朝着范遥斩落而下！
　　“唰！”
　　灭绝师太自创的灭绝三剑，在倚天剑锋芒加持之下，更是带着无比森寒的杀意，狠狠地朝着范遥前进的方向狠狠斩落！
　　范遥若是想要继续去解救杨逍的话，他自己说不定就会直接被灭绝师太一剑斩成两段了！
　　在这种情形之下，范遥前冲的身形猛地一顿，随即朝着一侧躲避开去，避开了灭绝师太的锋锐剑芒！
　　“嗤嗤嗤！”
　　“哗啦啦！”
　　下一瞬间，恐怖的剑气肆虐在范遥先前落脚之地，发出道道清响，然后是一27连串地板被划落发出的哗啦声响！
　　几乎是在相同的时间，白眉鹰王殷天正、青翼蝠王韦一笑、五散人等等，日月神教一方的高手，也是同时朝着独孤一鹤与杨逍的战场冲去，想要救下杨逍。
　　即使是东方白，也同样是做出了要解救杨逍的架势。
　　然而，武林正道联盟一方的高手，却也是纷纷上前，拦住了日月神教的众人。
　　“噗嗤！”
　　一道利器入肉的声音，在众人耳边响起。
　　独孤一鹤手中的长剑，终究还是刺入了杨逍的心脏之中！
　　“砰！”
　　在最后关头，杨逍也是猛地一掌，击打在了独孤一鹤小腹丹田位置，发出一道沉闷的撞击之声，随即嘴角挂着鲜血，渐渐地失去了生机。
　　就算死了，杨逍的身体，也依然是直挺挺站立在广场中间！
　　“杨左使！”
　　“……”
　　日月神教上下，见到杨逍壮烈牺牲，忍不住发出悲痛怒吼，同时朝着武林正道联盟一方，冲击了过去！
　　各大门派形成的武林正道联盟一方，高手的数量，比起日月神教一方却是多出了许多，方证和武当派的诸位，都是肃立一旁没有出手。
　　见到日月神教打算一拥而上，方证大师不由得双手合十，口中郎朗出声：
　　“东方教主，阵前对决，死伤在所难免。日月神教如今只举动，是否打算就此反悔先前的约定？”
　　“我约定你大爷！”五散人之中的周颠，听到方证大师的话，一边和崆峒五老交战，一边大爆粗口。
　　日月神教中的其他人虽然没有像是周颠一般，但却也同样是群雄激愤，恨不得直接与各大门派的人拼个你死我活！
　　“退下！”东方白却是眼神在场中一扫，口中冷冷吩咐出声。
　　听到东方白的话，那些普通教众，心中虽然不甘，但是摄于东方白的威严，都是乖乖地退了回去。
　　曲洋、童百熊、上官云等几个东方白的心腹高手，也都是退了回去。
　　但是，范遥、殷天正、殷野王、韦一笑、五散人这一批人，却是并没有听从东方白的号令，仍然是和对手缠斗不休。
　　东方白见状，眼中寒光一闪而逝，随即朝着方证大师道：“一场一场的交手，未免太过耽误时间，既然双方各自都派出了出场之人，这场战斗便继续吧！”
　　方证大师闻言，眼神在战斗双方停留了一下，随即双手合十道：“便依东方教主所言。”
　　此刻，黑木崖之巅的广场之上，同时进行着五场战斗。
　　光明右使范遥和手持倚天剑的灭绝师太，战得难分难解。
　　白眉鹰王殷天正则是和少林寺的空智大师交手一处。
　　殷野王的实力比起他父亲殷天正也是相差不远，与他对战的却是五岳剑派的左冷禅。
　　青翼蝠王韦一笑，则是与少林寺的方生大师斗得旗鼓相当。
　　最后五散人的对手，恰好也是一个五人团体，却正是崆峒派的崆峒五老。
　　双方尽都是实力强大的高手，在整个大明江湖之中，都是出类拔萃之辈，战斗起来的声势，自然也是非同一般。
　　剑气肆虐！
　　拳掌交击！
　　狠辣爪功！
　　……
　　各种各样的交手层出不穷，整个广场之上，不断地响起各种战斗的声音，震彻长空！
　　恐怖的战斗余波，更是将整个广场的地面，都是破坏得狼藉不堪！
　　看着这恐怖的战斗，无论是日月神教一方，还是各大门派一方的众人，心中都是一阵热血激昂！
　　如果不分立场的话，这五场精彩的战斗，都是让众人感到目眩神迷，也让更多人对实力越发向往了起来！
　　看着那恐怖的战斗，双方的普通弟子，都是忍不住低声议论了起来。
　　“嘶！这就是强者之间的战斗吗？真是好恐怖！”
　　“是啊，我们何时才能达到这种程度？”
　　“魔教妖人的实力，还真是强大，幸好这次是大家联手围攻，不然的话恐怕就算少林武当，也未必能够压过魔教的嚣张气焰！ ”
　　“最好这次将魔教彻底覆灭，以后江湖上就再也不会出那么多乱子了。“
　　“……”
　　黑木崖对面的山峰之巅，朱厚照看着黑木崖之上发生的一幕，嘴角不由得微微扬起，口中低语道：“差不多了。”
　　听到朱厚照的话，曲非烟连忙惊喜道：“朱大哥，我们是不是要去黑木崖帮神教了？”
　　朱厚照道：“去黑木崖倒是真的，不过却也未必是帮日月神教。”
　　“啊？朱大哥，你不是说要帮我爷爷他们的吗？”听到朱厚照的话，曲非烟顿时担忧出声。
　　曲非烟很清楚，现在日月神教一方，在各大门派的围攻下，就已经是处于绝对的劣势了，若是朱厚照不出手相助的话，日月神教就十分危险了。
　　万一朱厚照若是站在各大门派一方，那日月神教更是没有一点翻身的希望了！
　　朱厚照微微摇了摇头，淡淡道：“放心，你爷爷不会有事的。不过其他人，就要看他们是否识相！”
　　曲非烟闻言，顿时松了口气，只要她爷爷没事，其他人她也懒得多管什么。
　　“开始吧”，朱厚照再次朝着黑木崖的方向看了一眼，见到战斗已经要分出结果了，当即对着身后聂风等人淡淡吩咐出声。.




第241章



　　“是”，卫庄口中恭敬答应一声，随即放出了一个信号。
　　在卫庄放出信号的同时，黑木崖之上的五场战斗，也是已经进入了尾声。
　　峨眉派的灭绝师太，虽然手持倚天剑，但比起范遥仍然是逊色一筹，被范遥打成了重伤。不过就在范遥想要杀了灭绝泄愤的时候，却是被独孤一鹤把灭绝救了回去。
　　白眉鹰王殷天正和空智大师斗了个两败俱伤。
　　殷野王一时不察，中了左冷禅的寒冰神掌，被左冷禅击败，伤势不轻。
　　韦一笑在和方生大师的战斗中，寒毒突然发作，也是以失败落场。
　　最后的五散人，实力虽然也不错，但比起崆峒五老却终究是差了一筹，被崆峒五老击败，同样各个带伤。
　　五场战斗下来，日月神教一方，却只有范遥的那一场获得了胜利，而且胜得也并不是多轻松。
　　其他四场，却都没能落得好。
　　日月神教一方众人见此，心中顿时一片沉重。
　　一开始杨逍旗开得胜，让日月神教众人都是高兴不已，可惜好景不长，第二场，杨逍就直接被独孤一鹤杀死了。
　　后面的五场战斗，局势对日月神教一方，也是极其不利。
　　而且，接下来，日月神教之中，剩下的高手，也只有东方白、曲洋、童百熊和上官云四人了。
　　反观各大门派一方，仍然是高手如云！
　　少林寺方证大师、峨眉派三英三秀、武当诸侠、五岳剑派高手等等，日月神教的众人，几乎看不到丝毫获胜的希望！
　　与此同时，各大门派一方的众人，则是充满了兴奋激动。
　　日月神教的高手，已经被他们打败了一大半，剩下的几人，就算再如何，也不可能是他们各大门派一方的对手。
　　他们这次剿灭日月神教之行，看来是要获得完美胜利了！
　　“教主，各大门派人多势众，我们再这么比拼下去，也不可能有赢的机会，干脆大家一起上，和他们拼个你死我活算了．〃！”
　　东方白身边不远处，童百熊扯着嗓子大喊出声。
　　“不错，教主，大家一起冲上去，和这些混蛋拼了！”
　　“就算是死，也要让这些混蛋付出血的代价！”
　　“拼了！”
　　“……”
　　童百熊声音落下之际，五散人跟着附和出声，随即后面的日月神教教众，也全部都是吵吵嚷嚷起来。
　　各大门派一方的众人，看着这一幕，眼中也是闪过警惕戒备之色。
　　虽然到了这个时候，各大门派一方，已经是占据了绝对的优势，但一旦继续大规模的战斗到底的话，他们这些门派，也一样会损失惨重。
　　一时间，广场之上的众人，都是将视线集中到了东方白的身上。
　　东方白见此，眼中神色不断变幻，心中却是在想着，朱厚照所说的时机，到底是什么时机。
　　“圣旨到！”
　　就在此时，黑木崖之巅，突然响起一道有些尖细，但却是带着恐怖威势的声音。
　　声音落下的同时，一个戴着纶巾帽，穿着一身大红长袍，面白无须的老太监，突然从人群之中，朝着黑木崖之巅的广场中间走去。
　　在那老太监身后，还跟着一队身穿飞鱼服的锦衣卫武士，昂然而行。
　　其中三个锦衣卫的手中，都是双手捧着一个长方托盘，托盘之中各自放着一卷明黄卷轴。
　　随着那老太监一行人的走动，无论是各大门派一方的人，还是日月神教的人，全部都是不由自主地，为他们让开了道路。
　　方证大师等人，看着突然闯入的老太监，和他身后的锦衣卫，脸色都是一阵大变。
　　他们没有想到，朝廷的人，竟然会在这个时候出现了。
　　而那些参加过刘正风金盆洗手大会的人，心中更是猛然升起了不妙的感觉。
　　上次在刘正风金盆洗手大会上，先是一道圣旨，然后是朱厚照一行人的出现，却是让所有到过刘府的人，都是记忆深刻！
　　日月神教一方，出了东方白和曲洋两人之外，其他的人看着这一幕，也是一阵面面相觑，不明就里。
　　日月神教和朝廷之间的关系，向来也是不怎么好的，因为教名的原因，还曾经被朝廷狠狠地打压了一番，后来更是直接更改了教名。
　　范遥、殷天正等日月神教的元老级人物，对朝廷可也是非常不满的。
　　不过，这个时候朝廷人马的出现，也是让日月神教众人，感应到了转机。
　　更让众人感到惊疑不定的是，这位红衣老太监的身上，散发出的气势，让所有人都是不敢轻忽。
　　这红衣老太监，却正是大明皇宫藏经阁的那位自称葵花的老太监了，而因为他的实力和年龄的双重原因，却是被其他人尊称为葵花老祖。
　　朝廷前来传达圣旨，这自然是朱厚照的意思了，在这个半个月的时间里，朱厚照早就将圣旨的事情准备妥当了。
　　原本朱厚照倒是没有想着，让葵花老祖来传达旨意。
　　只是，葵花老祖担心朱厚照身边人手实力不足，所以他才会亲自赶来的。
　　群雄面面相觑了一阵之后，方证大师作为代表人物，上前朝着葵花老祖双手合十，口中缓缓出声：“¨「阿弥陀佛，请问这位公公，圣上有何旨意？”
　　在方证大师询问出声后，广场之上的其他人，也都是纷纷看向了葵花老祖，心中充满了好奇。
　　葵花老祖眼(钱李的)神在众人身上一一扫过，淡淡道：“圣上一共有三道圣旨下达，具体如何，尔等安心听着便是。”
　　黑木崖之巅广场上的众人，见到葵花老祖对待方证大师的态度，心中都是一阵若有所思松。
　　日月神教众人都是觉得有了转机，各大门派的众人，心中也是变得有些沉重起来。
　　方证大师道：“阿弥陀佛，既如此，老衲洗耳恭听。”
　　葵花老祖微微点头，随即在身后三个托盘之中取出一卷明黄卷轴缓缓打开，口中开始高声宣读了起来：“奉天承运，皇帝诏曰：兹江湖之乱，盖因……”
　　随着葵花老祖的宣读，广场之上的群雄，脸色都是纷纷大变。
　　无论是日月神教一方，还是各大门派一方，对这份圣旨中的内容，都是感到一阵深深的抵触，以及不安。.

第242章



　　葵花老祖没有理会众人，将圣旨中的内容详细地宣读了一遍，宣读最后一句的时候，语气之中更是带着几分森寒。
　　“即日起，大明帝国成立流沙卫，监察江湖！凡不遵法度，不敬皇庭者，可先斩后奏！钦此！”
　　“唰！”
　　听到最后一句话，感受着圣旨中的杀伐之意，以及葵花老祖语气中的森寒，黑木崖广场之上的群雄，脸色都是骤然一变。
　　这一刻，原本敌对的双方，心中却都是升起了同样的心思，那就是不愿意接受这份圣旨。
　　江湖之人，向来信奉“朝廷是朝廷江湖是江湖，两者互不干涉”，但现在，大明朝廷显然是要干涉江湖。
　　一旦让大明朝廷，插手到了大明江湖之中，以后他们行事岂不是都得受到各种约束了？
　　这些武林人士，心中向往的就是江湖的快意恩仇，对朝廷向来是不假辞色敬而远之，甚至对于一些加入朝廷的武林人士，都是鄙视不已。
　　就像是之前的刘正风，江湖中人听说他成为了朝廷命官，大多数人都是对他嗤之以鼻，认为他自甘堕落！
　　成为朝廷命官，与自甘堕落已经划伤了 等号，由此可见江湖中人，对朝廷的恶劣态度了！
　　如今，大明朝廷竟然想要直接管束整个江湖，他们岂能甘心？
　　不过，对于朝廷这种霸道做法，众人心中虽然不满，但却是没有谁第一个贸贸然站出来，挑衅朝廷的威严。
　　大不了，到时候有流沙卫在的时候，他们稍微收敛一下，或者干脆连流沙卫一起解决了就是。
　　这，恐怕就是此刻，在场的大多数人，心中的想法了。
　　虽然如此，众人还是将视线投向了少林和武当的方向，想要看看这两个大明江湖中的泰山北斗，是什么反应。
　　可惜，让众人失望的是，无论是少林还是武当，都没有任何表示。
　　宣读完圣旨之后，葵花老祖将圣旨重新放回了托盘之中，随即看向众人，冷声道：“咱家在这里提醒各位一句，千万要将圣上的旨意放在心上，不然等到流沙卫登门的时候，各位勿谓言之不预也！”
　　说完之后，不理会神色变化不定的众人，葵花老祖继续拿出了第二份圣旨宣读了起来。
　　“奉天承运，皇帝诏曰：朕曾闻……赦书到日，莫负朕心，早早归顺，必当重用。钦此。”
　　这第二份圣旨，却正是招安日月神教的，大概就是让日月神教归顺朝廷，过往之罪责，大罪化小，小罪化了，并且对有才能之人，朝廷会进行重用。
　　广场之上，日月神教众人和各大门派一方众人，听到这份圣旨的内容，再次震惊不已。
　　当今明皇，先是下旨成立流沙卫，监察江湖，现在又下旨，招安日月神教，看来对大明江湖真的是非常上心啊！
　　只是，日月神教覆灭在即，他们各大门派即将瓜分利益的时候，朝廷却是下旨要将日月神教招安，这岂不是抢夺了他们的胜利果实？
　　想到这里，各大门派一方的众人，脸色都是有些不好看。
　　日月神教一方，虽然就此归顺朝廷，可以摆脱覆灭之危机，但却从此失去了自由，成为朝廷鹰犬，其中许多人也都是极其不情愿。
　　一方面是被各大门派覆灭，一方面是归顺朝廷失去自由。
　　无论是哪个选择，都是让人如此的难以接受。
　　宣读完第二道圣旨之后，葵花老祖看向东方白，淡淡道：“东方教主，还不接旨？”
　　黑木崖之巅，广场之上的双方，听到葵花老祖的话，都是将视线集中到了东方白的身上，想要看看她的选择。
　　东方白眼神在各大门派 一方扫视一眼，随即又在日月神教的方向缓缓扫过，朝着葵花老祖的方向单膝跪地，口中恭敬道：“东方不败接旨。”
　　葵花老祖见到东方白这么痛快地接旨，心中也是闪过意外之色，微微点了点头，随即将手中圣旨递交到了东方白的手中。
　　“哗！”
　　见到东方白真的接下了圣旨，黑木崖广场之上，顿时一阵哗然。
　　在大明江湖之中，东方白虽然是后起之秀，但她的威名，却是绝对响彻整个江湖，无论是恐怖的实力，还是霸道的行事作风，都是让大明江湖众人，闻风丧胆！
　　在这些武林人士心中，哪怕是敌对方，对东方白也是非常钦佩的。
　　然而，他们怎么也没有想到，东方白竟然会真的选择接受朝廷的旨意！
　　难道，她真的是怕死吗？
　　“教主，你……”范遥、殷天正等人更是忍不住直接朝东方白出声，就想要劝解她拒绝圣旨。
　　东方白却是直接挥手打断了几人，淡淡道：“本座作为日月神教的教主，自然要为全体教众考虑，本座知道你们不怕死，但是日月神教数万教众，难道真的让他们全部给圣教陪葬吗？”
　　“这……”听到东方白的话，范遥等人顿时无言以对，神色黯然，心中一阵失魂落魄。
　　各大门派的众人，对于这样一个突如其来的变故，也是有些措手不及。
　　不过，让他们就这么让出到手的胜利果实，他们如何能够甘心？
　　灭绝师太、左冷禅、何太冲等人，都将视线集中到了方证大师和宋远桥的身上，期待着他们的反应。
　　宋远桥老神在在，一副事不关己的样子。
　　方证大师略微迟疑了一下，双手合十，就准备站出来，与葵花老祖理论。
　　葵花老祖看了方证大师一眼，淡淡道：“有什么说的，等我宣读完最后一道圣旨再说。”
　　方证大师见此，朝着葵花老祖微微一礼，到了嘴边的话，又咽了下去。
　　葵花老祖没有理会广场之上神色各异的众人，再次取出了最后一道圣旨打开，口中朗声宣读了起来：“奉天承运，皇帝诏曰：朕曾闻大明境内，有圣地武当……即日册封武当派为大明国教，武当创派祖师张三丰为大明国师，望武当上下为大明江湖做好表率，不负朕望，钦此！”
　　轰！
　　当葵花老祖宣读完最后一道圣旨之后，整个黑木崖广场之上，十多万武林人士，瞬间全部炸锅了！.





第243章



　　武当派在江湖之中，被奉为四大圣地之一，地位尊崇，但是众人对武当派的尊崇也是有限度的。
　　不然的话，上次也不会出现各大门派威逼武当派的事情了。
　　如今，大明朝廷竟然直接将武当派册封为国教，将张三丰册封为国师，这个消息也实在是太令人震惊了！
　　一旦武当派成为了大明国教，地位必然会得到极大提升，将原本和武当接近的~少林，远远甩开。
　　另一方面，武当派在大明江湖之中，有着极其重要的地位和影响力，一旦武当派接受了大明朝廷的旨意，也就意味着，武当派在江湖和朝廷之中，选-择了朝廷。
　　对于先前葵花老祖宣读的两道圣旨，武当派的倾向，就是显而易见的了。
　　如此一来，在场的各大门派，也该是重新考量自己的门派，该做出何种选择了。
　　想到这里，众人都是将视线集中到了武当派一行人的方向，尤其是张三丰的大弟子，武当派代掌门宋远桥，更是成为了所有人视线的焦点。
　　葵花老祖双手捧着圣旨，朝着宋远桥递了过去，微笑道：“恭喜武当派和宋大侠了，等到宋大侠返回武当派之后，记得代我向张真人问好。对了，咱家葵花。”
　　宋远桥朝着葵花老祖躬身一礼，双手接过圣旨，恭敬道：“武当派接旨。葵花老祖的话，宋远桥一定亲自带给家师。”
　　听到葵花自报家门，宋远桥心中也是瞬间想起了此人的身份，态度更是恭敬了几分。
　　方证大师等少数几人，听到“葵花”二字，眼中都是闪过凝重之色。
　　显然，对于葵花老祖之名，方证大师几人是听说过的。
　　只是，方证大师几人却是没有想到，葵花老祖会亲自赶来此地，传达旨意。
　　这，也是让众人更是感受到了当今明皇，和大明朝廷的决心！
　　而各大门派之人，见到宋远桥毫不犹豫地接下了圣旨，心中也是开始思量起自己的门派，接下来给如何选择了。
　　葵花老祖朝着宋远桥点头示意了一下，随即看向方证大师，淡淡道：“方才，方证大师似乎有话要讲，现在可以说了。”
　　方证大师闻言，上前一步，朝着葵花老祖双手合十，缓缓道：“阿弥陀佛。江湖与朝廷向来都是互不干涉，明皇陛下的旨意，当真是让人大感意外。不过，既是整肃江湖胡作非为之徒，老衲和各位正道豪杰自然都当遵从。”
　　“只是，第二道圣旨，明皇要将魔教收归朝廷，老衲却以为十分不妥。魔教之人，不仅仅是霍乱江湖，多年来更是不知道残害了多少大明子民。如今，各大门派齐聚黑木崖，正是除魔卫道的大好机会，岂能再给魔教可趁之机？”
　　“魔教此时想着归顺朝廷，不过是权宜之计，恐怕等到我等退去之后，他们又会兴风作浪，让朝廷和江湖，都难以安宁。为了大明的安宁，为了江湖的和谐，老衲以为，当趁此良机，彻底让魔教除名。这，恐怕也是在场的武林同道共同心声。请葵花公公明鉴。”
　　“没错，绝对不能给魔教翻身的机会！”
　　“方证大师说得对，除魔卫道，就该进行到底！”
　　“皇上肯定是在深宫之中，被魔教妖人蒙蔽圣听了！”
　　“绝不放过魔教妖人！”
　　“……”
　　方证大师刚刚说完，后面顿时响起了阵阵附和之声，全部都是要求直接除掉日月神教的。
　　这其中，最为积极的，却正是峨眉派和五岳剑派了。
　　至于武当派、丐帮，等等一些势力，却是保持着沉默，静静地看着事态的发展。
　　葵花老祖见状，眼中闪过一道寒光，冷声道：“日月神教既然已经归顺朝廷，那便是朝廷之人，你们公然违抗圣旨，攻击朝廷之人，是想要造反吗？”
　　方证大师道：“阿弥陀佛，葵花公公言重了。皇上远在京城之中，对于日月神教的恶行，恐怕所知有限，而且魔教妖人，最擅蛊惑人心，皇上恐怕也是被他们蒙蔽了。”
　　“若是皇上真的知道日月神教的恶行的话，定然不会怪罪我们擅自行动的。对于违抗圣旨一事，等到覆灭魔教之后，我等甘愿任由皇上处罚。佛说，我不入地狱谁入地狱。只要能够除魔卫道，我等哪怕是为之赔上性命又何妨？”
    ·· ·······求鲜花· ·····
　　方证大师说完之后，峨眉派灭绝师太顿时跟着冷厉出声：“方证大师说得好，魔教妖人，人人得而诛之！皇上就是被你们这群搬弄是非的小人蒙蔽视听，才会做出了如此违背民心之举！”
　　在场众人之中，灭绝师太对日月神教的恨意，绝对是最为深重的人之一。
　　虽然灭绝师太的仇人之一杨逍，已经被她师伯独孤一鹤杀死了，但刚才范遥打伤了她，也是被她记恨在心！
    ........ ..... 0
　　更何况，还有一个金毛狮王谢逊，同样是灭绝师太欲除之而后快的人。
　　“放肆！”
　　葵花老祖听到灭绝师太的话，顿时大怒出声。
　　声音落下的同时，一道红影闪过，瞬间朝着灭绝师太而去。
　　“咻！”
　　眼看着葵花老祖就要攻击到灭绝师太，一道乌黑长索陡然间，从人群之中，朝着葵花老祖的后脑勺狠狠激射而去！
　　如果葵花老祖仍然坚持对灭绝师太出手的话，那条黑索，必然会击中他的脑袋，即使不死也会重伤！
　　感应到这一幕，葵花老祖身形猛地一闪，退避到了一侧，同时眼中带着森冷寒意，看向了那施展攻击之人。
　　“阿弥陀佛！老衲渡厄，见过葵花施主”，见到葵花老祖看了过去，那出手之人，双手合十，口中缓缓出声，“葵花老祖对一晚辈出手，却未免有失身份。”
　　葵花老祖深深地看了渡厄一眼，冷声道：“你们少林和峨眉，是决心要抗旨不尊了？”
　　渡厄双手合十道：“老衲方外之人，眼中只有佛祖，只知道眼下正是除魔卫道良机。葵花施主还是退去吧，你一人想要阻拦我等除魔卫道，未免有些托大了。”
　　“哦？是吗？葵花老祖一人不够，再加上我们呢？”
　　就在这时，一道清朗的声音，在众人耳边响起。人.

第244章



　　声音落下的同时，一行数十人，迈步从人群之中，朝着广场中间而来。
　　为首之人，正是之前在黑木崖对面山峰之巅看好戏的朱厚照了。
　　在朱厚照的身侧，则是铁胆神侯朱无视，以及曲非烟等女。
　　再往后，则是聂风、步惊云，以及流沙卫和一队护龙山庄的护卫。
　　朱厚照之前，先是安排了人到黑木崖传达圣旨，准备看看众人的反应，再做决定，这正是先礼后兵。
　　在登临黑木崖的时候，朱厚照却是遇上了朱无视带着一队护龙山庄的护卫赶来。
　　从朱无视口中，朱厚照也是知道，原来朱无视和葵花老祖两人，都是担心朱厚照手下人手不够，所以他们才是亲自赶来，为朱厚照助阵的。
　　虽 然朱厚照并不需要葵花老祖和朱无视的助阵，不过见到他们两人如此举动，朱厚照心中倒也是挺满意的。
　　黑木崖之巅的广场上，日月神教众人和正道各大门派众人，听到朱厚照的声音，都是下意识地看了过来。
　　当众人见到朱厚照和朱无视两人的时候，瞳孔都是忍不住一阵收缩！
　　大明铁胆神侯朱无视，无论是大明朝堂，还是大明江湖，都有着无与伦比的影响力和威望。
　　此刻，见到朱无视的到来，更是让各大门派感受到了，大明朝廷，对保下日月神教的决心！
　　至于朱厚照，在场的大多数人，同样也是并不陌生。
　　第一次，朱厚照出现在众人视线中，是在衡阳城刘正风的金盆洗手大会之上。
　　当时朱厚照言辞如刀，轻易分化各大门派，将嵩山派众人完全孤立。后来更是传召军队，直接当着各大门派的面，覆灭了嵩山派包括三大太保在内的数十名高手。
　　朱厚照的第一次露面，就已经是给众人留下了无比深刻的印象！
　　朱厚照第二次出现众人视线中，则是在武当派，张三丰的百岁寿诞之上。
　　面对着各大门派威逼武当派，朱厚照再次站了出来，同样是给人留下了极为深刻的印象！
　　在大明江湖中的群雄看来，朱厚照就是大明皇室第二个朱无视！
　　如今，这两人同时出现在了黑木崖之巅，各大门派众人，心中都是感到了一阵沉甸甸的。
　　不少人，已经是在心中考虑着站队的问题了。
　　更让众人感到震惊不已的是，朱无视竟然是落后了朱厚照半步！
　　这个位置，却是说明了身份问题。
　　此刻，不仅仅是日月神教和各大门派双方，在心中猜测朱厚照的身份。
　　朱厚照身侧的王语嫣几女，也都是对朱厚照的身份，更加好奇了。
　　虽然有一个身份，在众人的脑海中呼之欲出，但他们每每想起，却总是忍不住又自己将那个身份给略过了。
　　“老奴见过公子”，见到朱厚照到来，葵花老祖连忙上前，朝着朱厚照躬身行礼，口中恭敬出声。
　　朱厚照微笑道：“葵花前辈不必多礼。”
　　“谢公子”，葵花老祖朝着朱厚照道谢一声，重新直起身来，肃立在了朱厚照的另一侧，与朱无视一样，落后朱厚照半步。
　　朱厚照眼神在广场上环视一圈，嘴角带着几分笑意，淡淡道：“我听说，大家对明皇下旨将日月神教收归朝廷颇有微词，并且打算抗旨不遵，以武力逼迫朝廷钦差，退下黑木崖？你们可真是厉害，本公子不得不佩服你们。”
　　方证大师闻言，朝着朱厚照微微一礼，缓缓道：“朱公子此言差矣，我等只是不想放弃这次围剿魔教的良机，绝对没有不尊朝廷的意思。朱公子和神侯，都曾在江湖之上行走，想必对魔教的恶行都是有所了解的。”
　　“如今武林正道齐聚一堂，正是为了除魔卫道。若是就此离去，各大门派恐怕就会遭遇魔教的报复，动辄有覆灭之危险。朱公子和神侯都是大有身份的人，想必能够直达天听，我等今日之举，实在是形势所迫，还请两位能够将我等之意，传达给明皇陛下。”
　　“我相信，明皇陛下若是真的了解到魔教的恶行，然后知道了我们今日所为的话，定然不会怪罪于我们的.. .......就算是明皇陛下真的怪罪，老衲已经为大明除去了魔教这一毒瘤，也是死而无憾了。”
　　听着方证那一副正义凛然的话，朱厚照眼中不由得露出了讥讽之色，口中冷声道：“日月神教是否是魔教，也不是由尔等一言而决。况且日月神教教众近十万，难道都是十恶不赦之徒吗？我大明帝国，难道已经混乱到了这等地步了吗？”
　　方证大师闻言连忙道：“老衲绝无此意，只是……”
　　不等方证大师说完，朱厚照直接挥手打断了他，继续道：“明皇已经下旨，成立了流沙卫，监察江湖。日月神教之人，是否有罪，该如何惩处，自有流沙卫出面，便不牢尔等费心了！”
　　“另外，尔等也该好好自查自省一番，你们门派之中，是否有江湖败类，作恶多端之人。若是被流沙卫查到，也同样不会轻饶！”
　　“唰！”
　　黑木崖之巅广场上，各大门派的人，听到朱厚照的话，脸色都是一变。
　　先前葵花老祖宣读圣旨，已经说过流沙卫的事情了，但他们却是选择性忽略，暂时将注意力放到了另外两件事上。
　　如今，朱厚照再次提起流沙卫，而且摆明了会对他们进行清查，这让各大门派也是不由得生出了一阵危机感。
　　半晌之后，五岳剑派的位置，左冷禅眼神微微一阵 闪烁后，突然上前一步道：“朱公子，各位江湖同道向来只听说过，东厂、西厂、锦衣卫，这流沙卫今日才刚刚成立，不知道他们的实力如何？”
　　“若是我等武林正道群雄全部退下黑木崖，到时候日月神教突然反悔，朱公子和神侯等人，恐怕会有危险。不如，我等帮助朱公子，先将日月神教众人全部拿下，再交给流沙卫审理。有罪之人，按照大明律例处置，无罪之人则是重新释放，朱公子以为如何？”
　　听到左冷禅的话，方证大师、岳不群等人，眼神顿时微微一闪，心中瞬间明白了左冷禅的打算，当即都是将视线集中到了朱厚照的身上，等候着朱厚照的回答。.





第245章



　　朱厚照听到左冷禅的话，眼中不由得闪过讥讽之色。
　　方证和岳不群几人，能够明白左冷禅话语中的意思，朱厚照又岂能不知？
　　左冷禅不过是想要以帮助朱厚照和流沙卫为借口，对日月神教之人出手，一旦双方交手，到时候有所死伤自然是在所难免的了。
　　而左冷禅等人，则是可以拿这一点当借口，趁机对日月神教之人大肆杀戮。
　　不仅仅是左冷禅，方证大师和灭绝师太等人，心中也都是有着相同的想法。
　　武林正道各大门派齐聚一堂，眼看着就要覆灭日月神教，却是被朱厚照摘取了胜利果实，他们如何甘心？
　　因为朱厚照和朱无视的插手，他们无法直接将日月神教的势力进行瓜分了。
　　既然如此的话，那他们就干脆，将日月神教彻底覆灭干净，得不到便毁灭，也免得给朝廷留下一个控制江湖的触角。
　　同时，方证和左冷禅等人，更是想着通过覆灭日月神教的战斗中，展示出各大门派的实力，让朱厚照和朱无视以及那所谓的流沙卫知难而退，不敢轻易触犯江湖各大门派的利益！
　　对于朝廷的命令，各大门派不敢轻易正面反对，但阳奉阴违，却早已经成为了常态。
　　这，也是朱厚照下定决心，要整顿江湖的重要原因！
　　对于方证和左冷禅等人的心思，朱厚照虽然不能百分百把握，但却是也能够猜出个大概，口中冷笑出声：“你们那些小花样，就不要在本公子面卖弄了！真以为本公子年少可欺吗？”
　　左冷禅闻言脸色微微一变，连忙道：“朱公子多虑了，在下只是一心想要为朝廷出一份力，绝对没有其他心思。”
　　方证大师也是双手合十道：“左盟主所言不错，我等愿为大明和平安稳出力的拳拳之心，绝无掺假，请朱公子勿生疑心．〃。”
　　朱厚照闻言冷笑一声，朗声道：“你们不就是想要看看朝廷流沙卫的实力吗？既如此，本公子满足你们。流沙卫出列！”
　　后面的半句话，自然是对卫庄等人说的了。
　　“是！”
　　听到朱厚照的话，卫庄等原本的流沙组织成员，以及风云和段天涯等，后续被朱厚照编入流沙卫的成员，全部都是上前一步，站到了广场中间，同时更是释放出了各自的修为气息！
　　卫庄、聂风、步惊云，三人全都已经是混元境界强者！
　　赤练突破到了大宗师后期。
　　段天涯和归海一刀两人，也都是大宗师后期境界。
　　紫女、苍狼、无双，都是突破到了大宗师中期。
　　隐蝠、黑麒麟、弄玉、焰灵姬，以及海棠和成是非，则都是宗师巅峰之境！
　　没有了古三通的传功，成是非虽然因为修炼了吸功大法，实力提升迅速，但也没能像是原剧中那么强大。
　　海棠师从无痕公子，所学更加驳杂，多才多艺，但是自身实力却是与段天涯二人相差甚远。
　　尽管如此，黑木崖之巅，广场上的群雄，感应到卫庄一行人的实力，也全都是震撼不已！
　　无论是日月神教一方，还是各大门派一方，甚至是葵花老祖和朱无视，都同样是无比的震惊！
　　众人实在是没有想到，这个今天才刚刚成立的流沙卫，实力竟然强大到了如此地步！
　　最弱的都是宗师巅峰之境，大宗师数目也是让众人不敢轻忽，除了少林和武当，其他门派完全都无法与流沙卫相比。
　　至于卫庄、聂风和步惊云三人，那恐怖的超越大宗师境界的强大气息，更是让众人心中产生了无与伦比的震撼！
　　对于江湖中大多数人来说，超越大宗师的强者，便是在世天人！
　　而大明境内，众所周知的天人强者，正是武当派的张三丰张真人！
　　这一刻，普通的江湖群雄，不由得将卫庄三人，与张三丰划归到了同一级别。
　　即使是方证和左冷禅等人，他们知道天人三境的划分，但对于这神秘的流沙卫，突然出现三大混元境强者，也同样是感到难以置信！
　　尤其是，其中不少人，在上次刘正风府邸和武当山上，都是见识过聂风和步惊云，当时的他们明明只是大宗师的境界，而且还没有达到大宗师巅峰！
　　如今，两人却都是突破到了混元境，这如何能不让人震惊？
　　葵花老祖和朱无视对视一眼，心中既是震惊，同时又是为朱厚照和大明感到高兴。
　　没有了谋反之心的朱无视，对于他的好皇侄，能够获得如此多的强大助力，心中却是再没有其他不好的想法。
　　相比起其他人，东方白心中的震撼倒是少了一些，因为她知道，朱厚照手中有着血菩提的存在。
　　不过，朱厚照手下同时出现如此多的混元境高手，也一样是让东方白感到一阵侧目。
　　朱厚照眼神在方证大师和左冷禅等人身上一一扫过，淡淡道：“¨「他们只是流沙卫其中的一部分，既然你们对流沙卫的实力有所质疑，那不妨就上来试一试！宗师、大宗师、天人境，三大境界之中，你们可以各自选出相同数目之人，与流沙卫一决胜负！”
　　“若是你们能够胜出两局，我不仅立即带着众人离去，不在干涉你们和日月神教之战。而且，我和皇叔还会让明皇收回流沙卫监察江湖的旨意！”
　　“哗！”
　　广场上的众人，听到朱厚照的话，顿(钱李好)时一阵哗然。
　　对于朝廷成立流沙卫，监察江湖，这一道旨意，江湖群雄，心中却是无不反感的。
　　但是，面对着朝廷的强势，他们不敢直接跳出来反对杰。
　　不过，不少人都是在心中想着消极应对，或是阳奉阴违。
　　朱厚照的这番话，却是让众人心中顿时升起了希望。
　　一旦击败流沙卫，他们就可以继续瓜分日月神教，而且还能够摆脱朝廷强行给他们加上的枷锁，这让众人如何不心动？
　　左冷禅眼神一闪，朝着朱厚照道：“朱公子此言当真？”
　　虽然卫庄、聂风和步惊云，这三大天人境强者，各大门派一方，基本上没有任何的胜算。
　　但是对于大宗师之战，以及宗师之战，左冷禅和不少人心中都是觉得，有着不小的获胜希望。.

第246章



　　朱厚照淡淡道：“自然，你们可以开始选人了。”
　　方证大师和左冷禅对视一眼，双手合十道：“既如此，请朱公子和各位稍后。”
　　朱厚照微微颔首，没有说什么。
　　另一边，少林、武当、峨眉、青城、昆仑、崆峒、五岳剑派、丐帮，众人齐聚一堂，开始商议起出战人选来。
　　宗师高手的人选，很快就是敲定了下来，分别是少林寺的圆音、圆业，峨眉三英之一严人英和四秀之首马秀真，青城派掌门余沧海，以及嵩山派四太保乐厚。
　　圆音、圆音，乃是少林寺圆字辈弟子之中的翘楚，同为宗师巅峰之境。
　　严人英和马秀真，则是峨眉派三英四秀中处于宗师巅峰的两人。
　　余沧海作为青城派掌门，同样是宗师巅峰之境，而且实力比起一般宗师巅峰还要强出几分。
　　最后嵩山派的乐厚，在丁勉、费彬和陆柏三大太保被杀死之后，已经是左冷禅之下的最强者了，在宗师巅峰浸淫多年，距离大宗师也是一步之遥。
　　这六人，在宗师境界之中，可以说都是处于巅峰中的巅峰了，方证大师和左冷禅等人，对他们却是充满了 信心。
　　大宗师出战人选，则是分别为少林寺空性、空闻、方证，峨眉派独孤一鹤，嵩山派左冷禅，以及丐帮副帮主解风。
　　少林寺的空智大师，因为之前和白眉鹰王殷天正一战，两败俱伤，受到了不轻的伤势，因此将他排除了。
　　这六人之中，独孤一鹤和方证大师都是大宗师巅峰之境，其他则四人则全部都是大宗师后期，实力绝对是冠绝群雄！
　　至于最后迎战卫庄、聂风和步惊云三人的人选，自然是少林寺的三渡神僧了。
　　“阿弥陀佛，我等已经准备好了，不知道朱公子以为何时开始比试为好？”挑选完成之后，方证大师上前一步，朝着朱厚照双手合十，口中悠然出声。
　　朱厚照没有直接回答方证大师，而是看向卫庄等流沙众人，淡淡道：“你们准备好迎战天下英雄了吗？”
　　“准备好了！”
　　听到朱厚照的话，卫庄等人，同时朝着朱厚照抱拳一礼，口中恭敬出声。
　　朱厚照微微颔首 ，冷然道：“既如此，那便开始吧。隐蝠、黑麒麟、弄玉、焰灵姬、成是非、海棠，出列！”
　　“是！”
　　六人闻言，同时恭敬应声，随即迈步上前，站到了黑木崖之巅，广场的中间位置。
　　朱厚照这时才是转身看向方证大师，悠然道：“开始吧。”
　　方证大师朝着朱厚照微微一礼，随即也是朝着身后早就准备好的圆音、圆业等六人示意了一下。
　　随即，圆音、圆业、严人英、马秀真、余沧海、乐厚六人，就是全部站到了成是非六人的对面。
　　轰！
　　双方十二名宗师巅峰高手，几乎是在同一时刻，释放出了各自的强大气势，在那恐怖的气势交织之下，空气之中都是发出了轰鸣之声。
　　“余沧海，让我来为林兄弟先好好教训教训你！”
　　双方对峙了一阵之后，成是非口中大叫一声，身体变成金刚之色，双拳挥舞，朝着余沧海轰击而去！
　　余沧海见到成是非的变化，眼中顿时闪过震惊之色，心中一阵沉重，手持长剑朝着成是非迎击了上去。
　　“这是……金刚不坏神功！”朱无视见到成是非的变化，眼中顿时闪过震惊之色，口中惊呼出声。
　　朱厚照微微点头道：“没错，我从古三通那里拿到了金刚不坏神功的秘籍，修炼完毕之后，也传给了成是非一份。”
　　朱无视道：“公子可知道成是非的身份，将如此绝世武学传给他，万一他出现二心，那岂不是危险？”
　　朱厚照微笑道：“皇叔放心，成是非的身份来历我一清二楚，而且他也不会有二心的。而且，就算他真的有二心，我也可以轻易将他镇压。古三通尚且翻不起什么风浪，更不要说成是非了。”
　　朱无视闻言，想到朱厚照的强大实力，也是放下心来，微微点头道：“公子心中有数那便好。”
　　朱厚照微微颔首，没有继续说什么。
　　不仅仅是朱无视认出了金刚不坏神功，广场之上的群雄，对当年古三通的金刚不坏神功，可是印象深刻。
　　此刻，见到成是非竟然施展出金刚不坏神功，众人都是震惊不已。
　　余沧海在成是非施展金刚不坏神功之后，更是被完全虐打，几乎没有还手之力。
　　群雄见此，心中既是震惊，又是担忧不已。
　　而在成是非和余沧海展开战斗之后，其他几人也是同时战到了一处。
　　隐蝠和黑麒麟，同时对上了圆音和圆业这对师兄弟。
　　弄玉和焰灵姬，则是双战峨眉派的严人英和马秀真。
　　海棠的对手，却是嵩山派四太保乐厚。
　　“砰砰砰！”
　　“叮叮叮叮！”
　　“……”
　　沉闷的撞击声，清脆的金铁交击之声，在整个广场之上响起，双方的大战，看得黑木崖之巅的群雄，都是如痴如醉。
　　成是非的金刚不坏神功，已经是让人震惊不已。
　　接下来，海棠施展出的凌波微步，广场上的群雄，同样是看得目眩神迷。
　　尤其是一些女性武者，看着海棠施展凌波微步时候的身姿，更是对海棠暗送秋波，只不过她们却根本不知道海棠实际上是女子。
　　而隐蝠、黑麒麟、弄玉和焰灵姬四人的攻击方式，众人更是闻所未闻，见所未见。
　　尤其是隐蝠和焰灵姬两人的攻击，让所有人都是看呆了。
　　隐蝠丑陋的外表下，身形灵活宛如一只蝙蝠，那诡异的声音，以及嗜血的攻击，都是让人一阵心惊胆寒。
　　焰灵姬则是宛如一只美丽的火精灵，让观战的众人，无论男女，都是忍不住沉醉其中。
　　但是，在那美丽的背后，却是无情的杀机！
　　随着大战的进行，原本自信满满的方证大师和左冷禅等人，脸色都是变得有些难看起来。
　　日月神教一方，震撼于成是非等人的各种绝学，以及焰灵姬等人的攻击方式之余，却也没有太多的喜悦…….





第247章



　　“你的命，就先留给林兄弟！啊，三十六路打狗拳！我打！”
　　突然，战斗中心，成是非口中大叫一声，随即一拳重重轰击在余沧海的肩头之上。
　　“砰！”
　　一道沉闷的撞击声，在众人耳边响起。
　　“扑通！”
　　随即，余沧海的身体就是猛地倒飞了出去，重重跌落到了地面之上。
　　“噗！”
　　余沧海口中猛地喷出一口鲜血，脸色苍白不已，短时间内却是无法再继续战斗了。
　　成是非一拳击飞余沧海之后，眼珠在场中转了一圈，随即大叫着：“弄玉姐~姐，我来帮你！”
　　声音落下的同时，成是非脚下施展出凌波微步，右手握拳，猛地朝着严人英轰-击了过去。
　　严人英本来正在和弄玉交战，两人实力不分上下，斗得难解难分，却是没有想到成是非会突然对他攻击，想要闪避之时已经来不及了，只得仓促一掌朝着成是非迎了-上去。
　　“砰！”
　　拳掌相交，发出一道沉闷的撞击声。
　　“蹬蹬蹬……”
　　紧接着，严人英直接被震得接连倒退出去七八步，才总算是稳住了身形。
　　如此良机，弄玉自然不会错过了，手中长剑舞动，迅速朝着严人英攻击而去。
　　成是非也是再次蛮横地撞击了上来。
　　在成是非和弄玉两人联手之下，严人英很快就是被打成重伤，跌落了出去。
　　如果不是两人没有下杀手的话，他恐怕就要殒命当场了。
　　与此同时，峨眉四秀之首的马秀真，却也是被焰灵姬打败了。
　　焰灵姬控制火焰的能力，本就让马秀真防不胜防，先前也还是靠着和严人英互相配合，才得以拖延了一阵。
　　当严人英自顾不暇的时候，她没多久就是被焰灵姬击败了。
　　这场战斗到了这个时候，流沙卫一方，已经是占据了绝对的优势，各大门派众人看着这一幕，脸色都是不太好看。
　　方证大师手中的念珠，几乎被他捏碎。
　　左冷禅双拳紧握，手背之上，青筋暴起。
　　灭绝师太眼中寒光不停闪烁，牙齿咬得咯咯作响，气氛之下先前受的伤，却是再次爆发了。
　　华山派岳不群、崆峒派唐文亮、昆仑派和何太冲等人，眼中却是神色闪烁不定，心中开始打起了自己的小算盘。
　　……
　　朱厚照身侧，朱无视和葵花老祖，看着成是非等人即将取得胜利，眼中也是闪过欣慰之色。
　　曲非烟和穆念慈几女，自然是站在朱厚照的一方了，见到成是非等人即将获胜，也是替朱厚照感到一阵欣喜。
　　聂风也是不由得松了口气，微微点了点头。
　　卫庄和步惊云等人，神色间却是没有什么变化。
　　朱厚照也是微微颔首，对几人的表现，还算满意。
　　“扑通！”
　　“扑通！”
　　“扑通！”
　　又过了一阵，广场之上几乎是不分先后地，响起了三道重物落地的声音。
　　却是圆音、圆业和乐厚三人，全部被击飞了出去，重重摔落到了地面之上。
　　“打完收工”，见到六人全部被击败，成是非拍了拍手，口中笑嘻嘻地出声。
　　其他人倒是没有像成是非那么大的动作，一行人同时退到了朱厚照几人所在的位置，朝着朱厚照躬身一礼，口中恭敬道：“公子，我等幸不辱命！”
　　朱厚照微微点头道：“不错，先到一边歇着吧。”
　　“是”，众人口中恭敬答应一声，然后退到了一侧。
　　“下面直接开始第二局，大宗师之战吧”，等到几人退到一侧之后，朱厚照口中淡淡出声。
　　说完，朱厚照直接朝着赤练等人示意了一下。
　　随即，紫女、赤练、苍狼、无双鬼、段天涯和归海一刀六人，就是全部出列，到了广场中间的位置。
　　各大门派一方，方证大师和左冷禅等人，看着上前来的赤练等人，这次却是不敢有丝毫的轻视之心了。
　　“阿弥陀佛，诸位，我们一起上前去迎战吧。”
　　方证大师双手合十，口中缓缓说了一句，随即直接迈步，走到了赤练等人的对面。
　　在方证大师之后，空闻、空性、独孤一鹤、左冷禅、解风五人，也是同时上前，与紫女六人，形成了对峙。
    ·· ·······求鲜花· ·····
　　“阿弥陀佛，老衲……”方证大师和左冷禅几人上前之后，朝着紫女几人双手合十一礼，口中缓缓出声。
　　“废话少说，直接出手吧！”
　　不等方证大师说完，苍狼却是直接出声打断了他，随即手握狼牙青铜爪，凶狠地朝着方证大师的胸膛和小腹抓了下去！
　　虽然苍狼只有大宗师中期的境界，但他的战斗力，却绝对不会低于一般的大宗师后期，那狠厉的攻击，也是让方证大师不敢怠慢，连忙调动真气，出手和苍狼战斗到了一处。
　　在苍狼之后，归海一刀和无双鬼，也同时发起了攻击，两人的攻击对象，却也是少林寺的空闻和空性两人。
    ........ ..... ...
　　归海一刀脸色冷酷，手中长刀挥出，刀刀无情，带着霸绝天下的疯狂杀意！
　　无双鬼面色凶狠，仗着自己皮肤坚硬如盔甲，对空性的龙爪手丝毫不加防范，拳头带着一往无前的气势，狠狠地朝着空性轰击而下！
　　随着无双鬼的出击，他身上缠绕着的铁链，发出道道“呛啷”之声，加上他那恐怖的身高，看起来更是让人一阵胆战心惊。
　　紫女、赤练和段天涯三人，见到归海一刀三人已经出手了，他们当即也是不再迟疑，同时选择一个对手，发起了进攻。
　　段天涯选择的对手，却是峨眉派的独孤一鹤！
　　虽然段天涯的修为境界，比起独孤一鹤要弱一筹，但他却是丝毫无惧，出手之际直接就是他最擅长的幻剑术。
　　紫女和赤练两人，则是分别对上了左冷禅和解风。
　　霎时间，一场比起刚才的大战，更加剧烈数倍的大战，再次在黑木崖之巅的广场上展开。
　　“砰砰砰！”
　　“咻咻咻！”
　　“……”
　　各种沉闷撞击之声，剑气纵横之音，响彻黑木崖之巅，将众人的视线，全部都吸引到了战斗中心。
　　突然，在众人难以置信的眼神中，赤练的对手解风，突然一掌降龙十八掌，朝着左冷禅的后心轰击而下！人.

第248章



　　左冷禅本来正在和紫女交手，并且占据上风，不过紫女手段奇诡繁多，他一时间还没能拿下紫女。
　　却在此时，突然间感应到背后传来危机感，当即身形一闪，朝着一侧闪避而去。
　　虽然左冷禅闪避及时，却仍然没能彻底摆脱解风的攻击。
　　只不过，解风原本轰击向左冷禅后心的掌力，却是击中在了他的肩膀之上。
　　“砰！”
　　一道沉闷的声音响起，左冷禅的身形也是跟着震了震，体内更是一阵气血翻涌。
　　“解风，你干什么？”感受着体内的气血翻涌，左冷禅朝着解风怒吼出声。
　　与此同时，赤练和紫女两人，却是同时朝着解风发起了攻击。
　　解风在左冷禅的怒吼声之中， 就已经回过神来，可是想要躲避就已经来不及了，反击更是痴心妄想！
　　两把几乎一模一样的赤练剑，同时刺中了解风的双肩之上！
　　“噗嗤！”
　　利器入肉的声音，在众人耳边响起，广场上的众人，却都是彻底愣住了。
　　“这到底是什么情况？”
　　“怎么丐帮副帮主解风，会去偷袭左盟主？”
　　“是啊，这样看的话，解风岂不是背叛了大家，可是那两个流沙卫，为什么又要对解风出手呢？”
　　“真是搞不明白！”
　　“……”
　　这种情况，别说是围观的人不清楚了，左冷禅的眼中同样是充满了不解之色，与解风还有紫女和赤练都拉开了几分距离，戒备地看向三人的方向。
　　就连一旁正在和归海一刀等人战斗的，方证、空闻、空性和独孤一鹤四人，手中的攻击，也都是变缓了几分。
　　只有解风隐隐感觉到，自己先前，似乎是不小心中了赤练的什么手段了。
　　“退下，或者死！”
　　赤练没有理会众人，直接伸手将赤练剑从解风肩头拔下，抵在了解风的咽喉位置，口中冰冷出声！
　　解风正准备说些什么，耳边却是响起了赤练那不带丝毫感情的声音。
　　听到赤练的话，解风叹息一声，道：“老夫认输就是，不知道姑娘可否告知，刚才是怎么回事？”
　　解风自然不愿意就这么死了，他很清楚，他若是就这么死了的话，只会白白让其他各大门派捡便宜罢了。
　　赤练道：“无可奉告。”
　　解风无奈摇头，随即直接退出了战斗。
　　广场上的众人见到这一幕，都是一阵面面相觑，心中对赤练产生了敬畏心理。
　　剔除了解风之后，赤练和紫女对视一眼，随即同时朝着左冷禅发起了进攻。
　　黑木崖广场一侧，曲非烟有些好奇地朝朱厚照问到：“朱大哥，刚才那是怎么回事啊？解风不是丐帮的副帮主吗？他怎么会突然出手偷袭左冷禅，后来却又是被那两位姐姐给逼退了？”
　　朱厚照微笑道：“解风只不过是一时不察，中了赤练的秘术吧了。”
　　“什么秘术啊？”曲非烟闻言，再次问到。
　　王语嫣几女，也都是同样带着好奇的神色看向了朱厚照。
　　尤其是王语嫣，自以为了解天下武学，然而在见识到了流沙卫的人，施展出来的各种攻击手段，她却是发现了自己的见识浅薄。
　　朱厚照自然知道，解风正是中了赤练的火魅术，不过他却是没有打算说出来，微笑着道：“既然是秘术，自然不能随便宣之于众了。”
　　“好吧”，听到朱厚照的话，曲非烟微微有些失望，不过也没有继续追问了。
　　王语嫣几女，就更是没有开口询问之意了。
　　而此刻，在黑木崖之巅的广场中间，战斗也是进行到了白热化的状态。
　　因为解风被逼退，各大门派一方顿时少了一人。
　　左冷禅面对这紫女和赤练两人的联手攻击，顿时一阵左支右绌，眼看着就要支撑不下去了。
　　方证、空闻、空性和独孤一鹤四人见此，心中不由得暗暗焦急，若是再让左冷禅被击退，他们恐怕就再也没能力翻盘了！
　　心中想着，四人也都是加大了攻击力度，想要尽快击退归海一刀四人.. .......
　　然而，归海一刀四人的战斗力，比起他们预想的却是要强出了许多，而且更是一副不怕死的样子，完全将他们给拖得死死的！
　　加上独孤一鹤和空性两人，先前都经历过战斗，也没有处于巅峰状态，对战斗也是有着影响。
　　另外，独孤一鹤四人却是不敢轻易对归海一刀四人下杀手，战斗之间更是束手束脚。
　　这种种原因结合之下，不等四人对左冷禅伸出援手，左冷禅就是被紫女和赤练两人给击败了！
　　随后，紫女与赤练两人又配合段天涯，三人联手，击败了独孤一鹤！
　　在这过程中，苍狼、无双鬼、归海一刀三人，却是被少林寺的三个和尚伤得不轻。
　　但是三人却是始终坚持不退，硬是将方证三人给拦了下来。
　　等到段天涯、紫女和赤练三人加入之后，六对三，没费多少力气，就是取得了最终的胜利！
　　“回来吧”，见到段天涯等人取得了胜利，朱厚照面露微笑，口中淡淡出声。
　　“是”，段天涯等六人口中恭敬答应一声，随即重新返回，肃立到了朱厚照的身后。
　　黑木崖之巅的广场上，各大门派一方的众人，看着这一幕，心中都是一阵沉甸甸的。
　　方证大师、左冷禅、灭 绝师太等人，脸色都是一阵难看，但却是不得不接受这个残酷的现实。
　　岳不群、唐文亮、何太冲几人，眼神则是闪烁不定，心中不由得升起了别样心思。
　　日月神教一方，心中倒是有了几分雀跃。
　　不管怎么说，朱厚照一方获胜，他们就不用担心被各大门派继续围剿了。
　　朱厚照懒得理会众人的心思，直接看向方证大师道：“这第二局，你们又输了。看起来，你们似乎是没有了翻盘的余地了。剩下的第三局，还要不要继续进行下去？”
　　听到朱厚照的话，各大门派一方的众人，神色更是沉重了几分。
　　不少人都是将视线集中到了方证大师的身上，等候着方证大师的答案。.





第249章



　　原本定下的最后一句，各大门派的依仗，正是少林寺的三渡神僧。
　　上次在武当派的时候，众人也是见识到了三渡神僧的厉害。
　　虽然三渡最终被张三丰击败了，但众人依然是对三人不敢有丝毫小觑。
　　尤其是三渡的金刚伏魔圈，更是让众人赶到一阵敬畏。
　　方证此时心中也是一阵纠结，如果按照先前的约定的话，他们已经输了，再比下去似乎也没有了意义。
　　不过，方证大师心中倒也不敢擅自替三渡神僧做主，于是不由得将视线转移到了三渡神僧的身上。
　　“阿弥陀佛，老衲师兄弟三人不才，还想向三位居士讨教一番。若是老衲三兄弟胜出，只希望朱公子可以给老衲三人一个找东方教主报仇的机会。若是老衲三兄弟失败的话，我少林寺自此封山百年。不知道朱公子意下如何？”
　　半晌之后，三渡之中的渡厄，突然朱厚照缓缓出声。
　　“嘶！封山百年，少林寺竟然下这么大的决心吗？”
　　“少林寺与那位东方教主，有什么深仇27大恨？以至于他们会下次决定？”
　　“就是不知道朱公子会不会答应了。”
　　“等着看看吧！”
　　“……”
　　听到渡厄的话，黑木崖广场之上，各大门派一方的众人，都是忍不住议论纷纷起来。
　　日月神教一方，众人也都是好奇地看向了东方白。
　　只是东方白自己，也完全不知道，自己到底什么时候和少林寺结下了深仇大恨？
　　方证大师听到渡厄的话，眼皮也是猛地一跳，握着念珠的手，不由得用力了几分，有心想要劝解渡厄一句，不过到了嘴边的话终究还是咽了下去。
　　渡厄之所以会提出，继续和卫庄三人相斗，却是因为他能够感应处，卫庄、聂风和步惊云三人，都只是突破到混元境没有多长时间的。
　　相比之下，渡厄自己突破的时间却是更久，早就稳固了混元境界的实力，绝对比卫庄三人之中的任何一人都强。
　　另外他的两个师弟，虽然没有突破，但是两人联手之下，相信也能勉强对抗刚刚突破不久的混元境之人。
　　而且，一旦他们的金刚伏魔圈施展开来，三人的整体实力，就会再次倍增。
　　这番对比下来，在渡厄看来，他们师兄弟三人，面对卫庄、聂风和步惊云三人，胜面差不多已经超过了五成！
　　至于说仇恨，三渡最仇恨的人，实际上却是阳顶天。
　　只是阳顶天已经死了，他们就将这份恨意，转嫁到了东方白这位新教主的身上。
　　就像是原著中，三渡听说张无忌是明教教主之后，立即表现出了浓浓的恨意一般。
　　朱厚照道：“东方教主和三位高僧，这或许还是第一次见面吧，不知道三位高僧与东方教主，有什么深仇大恨呢？”
　　东方白心中也同样是十分不解，听到朱厚照对三渡的询问，也是好奇地看向了渡厄的方向。
　　听到朱厚照问起，渡厄道：“这件事情，要从数十年前，大魔头阳顶天横行大明江湖的时候说起……”
　　当即，渡厄就是把他们的想法，直接当着朱厚照和群雄的面讲了出来。
　　在渡厄看来，这也没有什么好隐瞒的。
　　有意思，听到渡厄讲完，朱厚照嘴角不由得微微扬起，看起来这三个老和尚，对阳顶天的恨意，还真是不一般呢。
　　不过，这三人的举动，对自己来说，却是一件大好事。
　　原本朱厚照还没有想好，该怎么对待少林寺才比较好，避免他们继续在江湖上兴风作浪。
　　如今渡厄的提议，朱厚照倒是感觉不错。
　　封山百年。
　　百年之内少林寺不再过问江湖之事，而武当派已经和朱厚照站在了同一战线。
　　朱厚照相信，届时，大明江湖之中，就更是没有门派势力，或者是个人，敢对流沙卫的行动，进行或明或暗的对抗了。
　　朱厚照正好趁此机会，彻底整顿大明江湖，消除大明内部的安全隐患，接着就该是他开始征战天下的时候了！
　　心中想着，朱厚照道：“渡厄前辈的条件，我答应了。不过，毕竟三位前辈之中，只有你一人是混元境。为公平起见，流沙卫之中，就由聂风和步惊云二人，迎战三位前辈了。”
　　“哗！”
　　黑木崖广场之上，众人听到朱厚照的话，顿时一阵哗然。
　　朱厚照竟然主动放弃己方的优势，他到底在想些什么？
　　难道，朱厚照是故意想要输掉这一场，然后让渡厄三人，替他除去东方不败吗？
　　这种想法，不仅仅是各大门派一方有，日月神教的人群中，也有不少人有着相同的想法。
　　因为在他们看来，朝廷趁火打劫逼迫日月神教归顺，定然是对日月神教的教主东方不败不放心，所以想要趁此机会除掉他。
　　想到这里，各大门派众人，看向东方白的眼神中，不由得带上了讥讽和怜悯之色。
　　至于日月神教一方，则是感到一阵义愤填 膺，同时对他们的未来，也是有了几分担忧。
　　东方白本人对此，倒是没有太多的担忧，因为她相信，朱厚照绝对不会有这种想法的。
　　不然的话，朱厚照先前根本没必要，给她服用那珍贵的血菩提灵药，更是将明皇身份透露给了她。
　　渡厄听到朱厚照的话也是愣了一下，随即道：“朱公子此言当真？若是流沙卫因此输了，朱公子确定不会反悔吗？”
　　朱厚照道：“本公子一诺千金，既然当众做出了决定，断然没有反悔之理。”
　　接着，朱厚照转身看向聂风和步惊云的位置，吩咐出声：“聂风、步惊云，去向三位前辈，讨教一番！”
　　“是！”
　　聂风和步惊云听到朱厚照的话，口中恭敬答应一声，随即同时迈步上前，到了黑木崖广场的中间位置。
　　“三位前辈，请赐教！”
　　聂风手握雪饮刀刀柄，双手抱拳，朝着三渡客气出声。
　　步惊云则是拿着绝世好剑，对三渡稍微抱拳示意了一下，并没有说什么。
　　在聂风声音落下之际，两人身上那属于混元境强者的恐怖气势，也是瞬间释放而出！.




第250章



　　“请！”
　　渡厄双手合十，朝着聂风回了一句，随即和自己的两个师弟对视一眼，三人同时身形闪动，分别落到了聂风和步惊云周围的三个方位。
　　落地之际，三渡手中的黑索，也是同时出现，做好了随时出击的准备。
　　“剑留痕！”
　　步惊云朝着聂风微微点头，口中轻喝一声，同时身形飞掠，手中绝世好剑，带着霸道气势，朝着三渡之中的渡劫的方向轰然斩落！
　　步惊云用出的，却正是他所掌握的剑法中，比起圣灵剑法前二十二式，甚至更甚一筹的剑法，名为《三“云十”剑》。
　　这套剑法分为三式。
　　“剑留痕”正是其中的第一式，虚空留痕，为三剑之中最为霸道之剑！
　　第二式，名为“剑流云”，有形剑气延长变柔，如流水行云，正好弥补刚劲的绝世好剑在行动上的不足。
　　第三式“剑流星”，剑光耀如流星，劲如奔雷从天而降，夺人心魄！
　　而且最终三式合一，更是威力无穷！
　　与此同时，聂风也是没有任何犹豫，脚下施展风神腿身法，手中挥舞雪饮刀，猛地朝着三渡中渡难的方向劈砍而下！
　　随着聂风长刀挥舞，顿时一道由元力形成的恐怖刀芒，在空气之中形成，更是包裹在雪饮刀之上。
　　聂风手中的雪饮刀，似乎瞬间被扩大了数十倍！
　　一道带着冰冷寒意，虚实结合的长刀，带着凌然杀意，猛地劈下！
　　在黑木崖的广场之上，更是猛地形成一片有寒冰凝结之地，从聂风的位置，朝着渡难的位置延伸而去！
　　这一刀，却正是傲寒六诀中的第二诀，冰封三尺！
　　黑木崖广场之上，围观的众人，看着步惊云和聂风两人发出的恐怖攻击，眼中都是闪过震撼之色。
　　许多人更是暗暗将自己代入到渡劫和渡难的位置，却是无奈地发现，他们在两人如此程度的攻击下，根本没有丝毫活命的机会！
　　方证大师眼中充满了凝重之色，心中更是替三渡担心了起来。
　　先前三渡向朱厚照提出比斗条件，方证大师心中原本是想要反对的，因为他对三渡能否战胜卫庄、聂风和步惊云三人，实在是不看好。
　　后来虽然朱厚照主动提出，让聂风和步惊云两人出战，方证大师心中却依然是没有把握。
　　虽然方证大师和朱厚照只是第二次见面，但是他却是认定，朱厚照绝对不会是一个妄自尊大的人。
　　朱厚照先前的举动，就已经说明了这点。
　　不过，方证大师正准备劝解三渡的时候，却是突然想到了先前的旨意。
　　流沙卫已经展露出了强大的实力，显然朝廷对插手江湖之事，已经是下定了决心。
　　武当派已经选择了向朝廷靠拢，接下来朝廷重点要面对的恐怕就是他们少林寺了。
　　在这种情况下，为了避免少林寺和朝廷正面冲突，进而引发不可预测的后果，或许封山百年，才是少林寺最好的选择。
　　至于到时候是否彻底封山到百年时间，他们在审时度势就是了，一旦大明帝国局势发生变化，或许他们少林寺还能有新的机会。
　　虽然如此，不过方证大师对三渡和风云之间的战斗，仍然是紧张地关注着，替三渡感到一阵担忧。
　　峨眉派一方，灭绝知道风云要和三渡对战，眼中不由得闪过期待之色，不过看着两人出招的恐怖威势，心中也是不免一阵紧张。
　　华山派岳不群，看向战斗中心位置，眼中神色不停闪烁，心中却不知道在想些什么。
　　嵩山派左冷禅。
　　昆仑派何太冲。
　　……
　　各大门派势力的领头人，看着场中的战斗，心思都是一阵变幻不定。
　　日月神教一方的范遥、殷天正等人，也都是紧张地看着战场中心。
　　双方势力之中，那些普通弟子，更是忍不住开始议论纷纷起来。
　　“上次在衡阳城刘正风府邸的时候，还见到这两人，没想到他们的实力，竟然提升了这么多．〃！”
　　“是呀，不知道少林寺的三位高僧，能不能打赢他们？”
　　“应该可以吧，毕竟三渡神僧可是三人，而且之前在武当山还用出过一套金刚伏魔圈阵法！”
　　“那也不一定，你们没见到那位朱公子，脸上的自信神色吗？”
　　“……”
　　众人一边议论着，也是有不少人，朝着朱厚照的方向看了过去。
　　而此刻，朱厚照身边，曲非烟也是有些担心地出声：“朱大哥，聂大哥和步大哥两个人，能够打赢那三个老和尚吗？你为什么不让卫大哥也去啊？”
　　王语嫣和穆念慈几女，也都是有些不解地看向了朱厚照。
　　葵花老祖和朱无视对视一眼，心中却是若有所思。
　　尤其是朱无视，想到当初在皇宫演武场的时候，聂风和步惊云两人还只是大宗师后期，那时候两人联手就可以打败大宗师巅峰的他了！
　　朱无视对聂风和步惊云两人，最后联手施展的那一招，却是印象极为深刻！
　　朱厚照微笑道：“¨「放心吧，聂风和步惊云两人的实力，绝对不会让大家失望的。”
　　在众人说话之际，广场中间，渡劫和渡难两人，感应到步惊云和聂风的恐怖攻击，眼中也是闪过凝重神色，手中黑索瞬间抖动起来。
　　渡厄也是没有任何迟疑，第一时间就是将手中乌黑长索，与他两个师弟的长索，同时发动！
　　三条乌黑长索，灵动且(钱李赵)威猛，宛如三条活灵活现的乌龙，同时朝着聂风和步惊云击打而去，威势端的是极其不凡！
　　三渡的攻击前后完全一致，时间上没有丝毫的差别，当真是完全的心意相通或！
　　这却正是三渡钻研数十年，原本准备对付阳顶天的绝招，金刚伏魔圈！
　　面对着聂风和步惊云两人的强势攻击，他们却是不得不在一开始，就直接用出了压箱底的绝招！
　　“叮叮叮叮！”
　　下一瞬间，广场之上就是响起了一连串金铁交击之声，清脆的声音，直接众人的耳膜。
　　在五人的战斗之中，恐怖的劲力，不断朝着四面八方散去，在黑木崖广场的地面之上，留下道道坑坑洼洼的痕迹！
　　周围不少观战之人，更是迫于那战斗的余波，接连不断往后退去，避免自己被波及受伤…….

第251章



　　轰！
　　轰！
　　砰！
　　砰！
　　……
　　随着双方的大战，恐怖的气势在黑木崖之巅肆虐，不断发出道道震耳欲聋的轰鸣之声！
　　围观的众人，看着风云和三渡的大战，眼中都是充满了震撼之色！
　　一开始，看着双方十二名宗师之间的战斗，众人已经是对那精彩的战斗，叹为观止了。
　　紧接着，大宗师之间的对战，更是让众人一阵目不暇接，看得目眩神迷，忍不住沉醉其中！
　　如今，见到了风云和三渡之间的战斗，众人才是明白了，什么叫做真正的强者！
　　渡厄、渡劫、渡难，师兄弟三人手中，三道乌黑的长索，宛如三条灵动的乌龙，同时朝着聂风和步惊云攻击而去。
　　三条黑索，时不时地，朝着聂风和步惊云的，胸膛、肩膀、后心、脑袋等要害部位砸落而下！
　　曲非烟等人，看着那宛如乌龙一番，泛着森冷寒光的黑索，都是忍不住替聂风和步惊云捏了一把冷汗。
　　朱无视和葵花老祖两人，以及流沙中的众人，也都是紧紧 盯着那三条黑索，以及直面黑索攻击的聂风和步惊云两人。
　　朱厚照对此，却是没有丝毫的紧张，因为他相信聂风和步惊云的实力！
　　“十方无敌！”
　　面对着三道索命黑索，聂风口中冷喝出声，手持雪饮刀的身影，瞬间一化为十！
　　十道身影，同时手持雪饮刀，朝着渡厄三人攻击而去！
　　其中一道攻击到了三条黑索交汇之处，另外的九道攻击，则是分别朝着三渡发出了三道！
　　与此同时，步惊云眼中闪过冷芒，剑留痕、剑流云、剑流星，三式合一，手中绝世好剑，带着一往无前的气势，猛地朝着渡厄斩落而下！
　　“轰！”
　　“当啷！”
　　“……”
　　随着聂风和步惊云的反击，黑木崖之巅，再次响起了恐怖的声音，震得众人耳膜欲裂，就连上空的云层，似乎也是被惊吓得躲到了一边！
　　方证大师、灭绝师太、独孤一鹤、左冷禅……
　　各大门派的高层，全部都是紧紧地盯着战斗中心，不想错过一丝一毫的精彩！
　　日月神教一方，东方白、范遥等人，也都是目不转睛地，盯着风云和三渡的战斗中心。
　　看着风云二人展现出来的恐怖势力，范遥等人，却是将心中一开始的想法都压了下去，对风云二人都是充满了敬佩！
　　“铛啷啷！”
　　突然，一连串清越的声音响起，却是三渡手中的黑索，直接被聂风和步惊云给震得倒飞了出去！
　　若不是三渡在关键时刻将黑索回撤的话，那三道黑索，此刻说不定已经是被聂风和步惊云给斩断了！
　　“金刚伏魔！”
　　渡厄口中怒喝一声，手中乌黑长索，再次猛地朝着聂风和步惊云二人攻击而去！
　　渡劫、渡难两人，也是没有任何的迟疑，与渡厄在同一时间，朝着风云二人发起了攻击！
　　三条长索瞬间，再次到了聂风和步惊云的头顶上空，更是形成了一道无形的诡异气圈，将聂风和步惊云二人笼罩其中！
　　感应到金刚伏魔圈形成的诡异气场，聂风和步惊云眼中都是闪过几分慎重之色，两人彼此对视一眼，随即一人持刀，一人持剑，朝着彼此冲了过去！
　　“当当当当！”
　　随着两人彼此冲击，刀剑不断撞击，发出阵阵金铁交击之声，震得周围众人一阵头皮发麻！
　　不过相比之下，众人对于聂风和步惊云的举动，却是更加感到震惊意外！
　　“这是什么情况？”
　　“怎么他们两个自己人打起来了？” 
　　“先前是解风副帮主偷袭左盟主，如今流沙卫自己的人也是内斗起来了吗？”
　　“难道少林寺的三位神僧，对他们施展了什么手段？”
　　“看来，这次他们两人要输了！”
　　“……”
　　各大门派一方的普通弟子，看着这一幕，不由得纷纷议论出声。
　　就连方证大师和左冷禅等人，也都是一阵疑惑不解。
　　日月神教一方，东方白、范遥、殷天正等人，同样是充满了惊疑不定的神色！
　　不过，在京城之中，见识过聂风和步惊云手段的朱无视几人，眼中却是闪过了然之色。
　　朱厚照更是嘴角微扬，心中没有丝毫的担忧之情。
　　“当当当！”
　　在众人神色各异之中，那金铁交击之声继续不断传出！
　　与此同时，聂风和步惊云两人身上的气势，却是在变得越来越强盛了起来！
　　不仅如此，两人的气势，更是开始有了融合的迹象！
　　一边彼此互相刀剑相击的同时，两人的身影，更是逐渐从地面之上，往半空中升起！
　　“轰隆！”
　　一道轰鸣之声，在众人耳边响起！
　　在那瞬间，聂风和步惊云两人，直接冲破了金刚伏魔圈的诡异力场，同时升腾到了高空之中！
　　三渡感应到这一幕，瞳孔顿时一阵收缩，心中也是突然升起了不安的感觉。
　　“风云合璧，摩柯无量！”
　　就在这时，半空之中，聂风和步惊云两人，口中同时发出一道轻喝之声！
　　两道声音，在元力的包裹之下，响彻整个黑木崖之巅，深入到了每一个人的心底深处！
　　声音落下的同时，一股无形无质的神秘力量，将聂风和步惊云包裹其中！
　　聂风手持雪饮刀，步惊云手持绝世好剑，一刀一剑，同时朝着渡厄的位置直刺而下！
　　感受到风云二人的攻击，三渡脸色都是猛地一变，连忙将三道黑索相交，同时挡在了渡厄的身前，朝聂风和步惊云迎了上去！
　　“轰！”
　　“咔嚓！”
　　“哗啦！”
　　“……”
　　下一刻，一连串的声音响起，三渡手中的三道黑索，直接被雪饮刀和绝世好剑，斩成了碎片，“哗啦啦”散落一地！
　　“噗嗤！”
　　“噗嗤！”
　　紧接着，两道利器入肉的声音，在众人耳边响起！
　　却是聂风手持雪饮刀，步惊云手持绝世好剑，分别刺中了渡厄的左右肩膀之中！
　　“师兄！”
　　渡劫和渡难见此，脸色顿时大变，口中痛吼一声，身形飞掠而出，猛地朝着聂风和步惊云的后背攻击而去！.





第252章



　　“风神腿！”
　　“排云掌！”
　　见到渡劫和渡难攻来，聂风口中轻喝一声，右腿快速踢出，狠狠踢在了渡劫的肚子之上！
　　同一时间，步惊云左掌一掌挥出，重重击打在了渡难的胸膛之上，发~出一道沉闷响声！
　　“扑通！”
　　“扑通！”
　　下一刻，渡劫和渡难两人的身体，直接是被聂风和步惊云两人打得倒飞了出去，重重跌落到了黑木崖广场的地面之上，发出沉-闷的响声！
　　“噗！”
　　而这时，被聂风和步惊云刀剑同时击中的渡厄，口中也是猛地喷出一口鲜血，-脸色一阵苍白！
　　这一切说来话长，但实际上却是发生在极短的时间之内！
　　嘶！
　　黑木崖广场之上的众人，见到双方之间的战斗突然之间就是发生惊天大变，聂风和步惊云二人，更是如此轻易地就击败了少林寺的三渡神僧，众人都是忍不住一阵倒吸凉气之声！
　　看着三渡神僧此刻的惨烈模样，各大门派的人，都是替他们感到一阵疼痛。
　　“少林寺的三渡神僧，竟然败了！”
　　“实在是太不可思议了！”
　　“聂风和步惊云两人，数月之前，明明还只是大宗师后期的实力，怎么提升如此之快？”
　　“是啊，还有他们两人最后的那一招，威力当真是恐怖！”
　　“可不是嘛，险些都是引出天象了！”
　　“……”
　　各大门派的普通弟子，看着战斗落幕之后的情形，心中的惊叹实在是难以压下，当即就是小心翼翼地低声议论了起来。
　　方证大师和灭绝师太、左冷禅等人，脸色也都是有些难看。
　　而日月神教一方，众人则是忍不住发出了一阵欢呼之声！
　　“聂大哥和步大哥好厉害，最后那一招更是帅爆了！上次在京城，他们和神侯对战的时候，最后用的也是这一招吧？”
　　曲非烟见到聂风和步惊云获胜，脸上顿时露出了欣喜神色，口中朝着朱厚照询问出声。
　　朱厚照微微点头道：“你看得没错，这正是两人联手的一种合击之法。”
　　阿紫眼珠滴溜溜转了转道：“朱公子是不是知道他们两人这一招的强大威力，所以才不担心他们会输的啊？他们的这一招，也是朱公子交给他们的吗？”
　　朱厚照先是点头，接着又轻轻摇了摇头，缓缓道：“我的确知道他们这一招的威力，不过聂风和步惊云掌握的这一招，却并不是我传授的，我自己也不会呢。”
　　广场中间，聂风和步惊云没有理会众人的心思，各自从渡厄的身上，取回了自己的兵器。
　　“咳咳，聂大侠和步大侠实力强大，老衲师兄弟三人自愧不如。我等这次回山之后，就会对江湖公告，少林寺封山百年之事。”
　　在聂风和步惊云拔出刀剑之后，渡厄有些痛苦的咳嗽了一声，随即口中缓缓出声。
　　方证大师这时也是带着空闻和空性一起，分别扶起了三渡，关切地问到：“三位师叔祖，伤势可有大碍？”
　　渡厄摆了摆手道：“无妨，回去之后，好生修养一阵，也就是了。”
　　方证大师闻言微微点头，随即朝着朱厚照的方向双手合十一礼，肃声道：“朱公子，既然流沙卫实力如此强大，我等倒也不用为朱公子和各位的安危担忧了。不过，对于日月神教教众的处理，还请朱公子慎重相待才是。”
　　朱厚照淡淡道：“该怎么处理，本公子和朝廷，自然会有自己的方案，倒是不用方证大师操心了。”
　　方证大师闻言，眼中神色微微一闪，随即双手合十，朝着朱厚照一礼，道：“既如此，那我等便就此告辞了，关于少林寺封山百年一事，朱公子很快就可以在江湖中得到消息的。”
　　说完，方证三人，带着三渡回到少林寺阵营，就打算带着少林寺的僧众离去。
　　其他各大门派，此刻也同样是准备上前，朝朱厚照道别，然后离去了。
　　“方证大师稍等！”
　　却在此时，朱厚照突然看向方证大师的方向，口中缓缓出声。
    ·· ·······求鲜花· ·····
　　“不知道朱公子还有何吩咐？”
　　听到朱厚照的话，方证大师不由得转身，朝着朱厚照双手合十，口中询问出声。
　　朱厚照眼神在各大门派的身上一一扫过，最后将视线落在方证大师的身上，缓缓道：“方证大师，和在场的诸位可知道？你们之所以会义愤填膺，联手杀上黑木崖，除了日月神教本就做下了一些恶事之外，另外还因为有人从中挑拨之故。”
　　“什么，有人挑拨？”
　　听到朱厚照的话，各大门派众人神色都是微微一变，有些人更是忍不住低语出声。
　　不等方证大师说话，灭绝师太直接开口道：“朱公子此言是打算为魔教开脱吗？日月神教四大法王之一谢逊，当年在江湖之上，不知道杀害了多少各大门派的好手，这都是有目共睹的事情，何来挑拨一说？”
    ........ ..... .......
　　这次围攻日月神教，灭绝师太可以说是最积极活跃的人了，联络各大门派的事情，她在其中更是多有出力。
　　所以，在朱厚照说有人挑拨之后，灭绝师太就觉得，朱厚照在指桑骂槐地说她挑拨各大门派。
　　朱厚照微微一笑道：“灭绝师太不用心急，我说的挑拨各大门派之人，却并不是你。另外，谢逊在江湖上的恶行，自然也是无法洗刷的，不仅仅是你们不会放过他，流沙卫一样不会对他手下留情！”
　　“唰！”
　　听到朱厚照的话，日月神教一方，范遥、殷天正等几个，和谢逊交好之人，脸色都是猛地一变。
　　而一些作恶多端之人，心中也是同样开始担心起自己以后的下场了。
　　灭绝师太闻言，神色倒是好看了不少，朝着朱厚照微微一礼道：“那不知道朱公子所言，挑拨各大门派之人是谁？”
　　听到灭绝师太问起，各大门派和日月神教一方的众人，都是看向了朱厚照，等着他的回答。
　　朱厚照没有直接回话，而是突然朝着身后某个位置，淡淡吩咐出声：“把人带上来！”人.

第253章



　　听到朱厚照的声音，众人都是下意识地看了过去。
　　却是见到一身西厂服饰的雨化田，正带着一个光头和尚，从日月神教大殿一侧，朝着广场之上而来。
　　黑木崖上的众人见到这一幕，脸色都是一阵变化。
　　日月神教一方，是没有想到，竟然有少林寺的和尚，闯入到了他们日月神教的内部，而他们却都不知道。
　　至于各大门派一方，则是纷纷神色各异地看向了方证大师和少林寺的众人，想要看看他们的反应。
　　方证大师双手合十，朝着朱厚照道：“阿弥陀佛。不知道我寺圆真如何得罪了朱公子，贫僧和少林上下，愿意代他，向朱公子赔罪，还请朱公子能够高抬贵手，放过圆真一次。”
 　　圆音、圆业几个和圆真同辈的少林和尚，此时看向朱厚照更是满脸怒色。
　　如果不是因为他们已经见识到了朱厚照一行人的实力，这时恐怕他们就已经忍不住直接出手了！
　　朱厚照道：“我先前已经说过了，你们各大门派围攻黑木崖，很大程度上，却不过是被人挑拨，成了别人手中的刀罢了。灭绝师太方才不是还问我，这个挑拨之人是谁吗？就是眼前这位圆真。”
　　“阿弥陀佛，朱公子如此说，可有证据，圆真乃是四大神僧空见大师的徒弟，这些年来一心专修佛法，未曾做过一件违戒之事，说他挑拨各大门派，又是从何说起？”方证大师闻言，双手合十，口中缓缓出声。
　　黑木崖广场上的其他人，也都是看向朱厚照，想要看看他怎么说。
　　圆真这时也是道：“朱公子，小僧从来没有挑拨各大门派之意，而且小僧不过是少林寺一个普通僧众，如何有那么大的能力，去挑拨各大门派呢？”
　　“哦？是吗？那这位专修佛法地圆真大师，你俗家名字叫什么？还有，你先前在日月神教的密道之中，都做了些什么？可否说给大家听听？”
　　朱厚照似笑非笑地看了圆真一眼，口中悠然出声。
　　圆真听到朱厚照的话，眼珠不停转动，心中思考着对策。
　　不等圆真想出说辞，朱厚照却是直接看向方证大师等人，淡淡道：“方证大师可知道，圆真在出家之前的俗名？”
　　方证闻言略微回想了一下，随即微微摇头道：“阿弥陀佛。老衲不知，圆真的俗家姓名，当初只有空见神僧知道。不过，圆真既已出家，便是抛却了前尘往事，俗家姓名却是不值一提了。”
　　朱厚照冷笑道：“你说得倒是真好听，抛却前尘往事？简直就是笑话！这位圆真大师，俗家姓名乃是叫做成昆，更有一个外号，混元霹雳手！他还是金毛狮王谢逊的师父！”
　　“另外，成昆这次在日月神教的密道之中，秘密埋下了数万斤炸药，打算将黑木崖上的所有人，通通炸死！这些，你们恐怕都不知道吧？”
　　“哗！”
　　听到朱厚照的话，黑木崖的广场之上，顿时响起了一阵哗然之声。
　　“什么？圆真竟然是金毛狮王谢逊的师父，混元霹雳手成昆？”
　　“那成昆，竟然在黑木崖密道埋下了数万斤炸药，打算炸死所有人，真是丧心病狂！”
　　“该死的，绝对不能饶过他！”
　　“没错，杀了他这个混蛋！”
　　“……”
　　一时之间，群情激奋，全部都是在声讨成昆，恨不得将他碎尸万段！
　　群雄一想到，在他们的脚下，就埋藏着数万斤炸药，顿时就是一阵不寒而栗！
　　那可是数万斤炸药啊！
　　一旦引燃的话，整个黑木崖恐怕都要被炸没了！
　　而他们这些，身处黑木崖的人，岂能还有活路？
　　想到这里，众人不仅仅是对成昆充满恨意，连带着对少林寺众人，也是带上了几分敌视。
　　方证大师见此，心中顿时一沉，看各大门派的气势，若是继续发展下去的话，恐怕他们少林寺，就要被众人声讨了！
　　想到这里，方证大师朝着朱厚照缓缓道：“阿弥陀佛！朱公子，您说的这件事情，实在是太难以让人相信了.. .......圆真始终在少林寺潜修佛法，也是这次才和我们一起下了少林，第一次来黑木崖的，他如何能够提前准备上万斤炸药？”
　　成昆这时也是想好了说辞，连忙跟着出声道：“是啊，朱公子，您和这位西厂的高手，一定是误会了小僧了。那些炸药，都是魔教准备的，他们一定是担心不是各大门派对手，所以想要用炸药，威胁各大门退下黑木崖。”
　　“小僧在和魔教妖人战斗的过程中，无意间发现了魔教的密道所在，于是就想要进去一探究竟，然后在密道之中，发现了大量的炸药，正准备出来向方丈汇报，就被这位西厂的高手擒下了。”
　　“放你吗的狗臭屁！圣教密道，只有教主才有资格进入。自从阳教主失踪之后，任我行和东方教主，都没有得到阳教主的传承，也并不知道密道入口所在，怎么可能提前准备炸药？”
　　成昆刚刚说完，日月神教一方，五散人之一的周颠，就是忍不住怒骂出声。
　　紧接着，日月神教的其他人，也是纷纷朝着成昆怒骂出声。
　　“就是，你这和尚，根本就是胡说八道！”
　　“死秃驴，你自己心思歹毒，却将这些推到我们圣教身上，真是无耻！”
　　“你怎么不去死？”
 
　　“……”
　　各大门派众人，此刻听着成昆和日月神教众人各执一词，一时间倒是分不清真假了，不过却是更多地倾向于成昆一些。
　　毕竟，此刻的成昆，看起来是一个慈眉善目的大师模样，比日月神教那些奇形怪状的人相比，显然更加容易让人相信的了。
　　方证大师听到成昆的话，心思顿时一转，他此刻也不想知道，炸药到底是成昆放的，还是日月神教之人放的了，总之这刚好为成昆以及他们少林寺，都是摆脱污水的机会。
　　想到这里，方证大师再次朝着朱厚照道：“朱公子，正所谓出家人不打诳语，贫僧相信，圆真说的定然不假，您可能真的是误会了。”.





第254章



　　“哦？是吗？那就让这位圆真大师，将事情详细地给大家讲一遍吧”，朱厚照闻言，口中微笑出声。
　　随即，朱厚照看向成昆道：“圆真，抬起头来。把你的俗家身份，以及你和阳顶天以及谢逊之间的恩怨情仇，仔细道来。”
　　成昆听到朱厚照的话，下意识地就是看向了朱厚照，双眼似乎瞬间就是陷入到了一道无垠的漩涡之中。
　　接着，成昆就是毫无保留地，将他如何与师妹相爱，然后他师妹被阳顶天抢走，他对阳顶天的报复，以及他对谢逊所做的事情，还有挑动各大门派，在黑木崖埋藏炸药等等事迹，全部都是毫不保留地说了出来！
　　随着成昆的讲述，先是日月神教一方的众人，都是充满愤怒仇恨地看向了成昆，恨不得立刻将他碎尸万段！
　　在日月神教众人，尤其是教中高层的心中，阳顶天的地位，绝对是无与伦比的。
　　无论是后面的任我行，还是东方白，都无法取代阳顶天在他们心中的地位27！
　　然而阳顶天竟然是被成昆给害死了，而且还死得那么窝囊委屈，他们如何不怒？如何不恨？
　　如果是阳顶天在世的话，他们日月神教的实力，定然比现在更加强大不知道多少倍！
　　而接下来，当成昆讲述到他故意祸害金毛狮王谢逊一家，并且冒用谢逊的名字，犯下各种恶事的时候。
　　无论是日月神教一方，还是各大门派众人，都是对成昆充满了愤怒和恨意！
　　当成昆讲到，他亲手用大力金刚指，废了俞岱岩的全身骨骼的时候，武当五侠顿时一阵义愤填膺，看向成昆和少林阵营的眼中，都是充满了愤怒和杀意！
　　再后来，成昆又是将他如何挑拨各大门派和日月神教的关系，如何在黑木崖密道之中埋下炸药等等事情，全部讲述出来之后。
　　整个黑木崖之上，除了少林寺之人，以及朱厚照几人之外，其他人全部都是恨不得，将成昆当场碎尸万段！
　　哪怕是少林寺阵营之中，都是有不少弟子，对成昆充满了敌视。
　　当成昆说到最后，朱厚照麾下的雨化田是如何阻止他，并将他擒下的时候，黑木崖上的众人，看向朱厚照和雨化田的眼神，都是带上了浓浓的感激。
　　“方证大师，现在，你还有什么想要说的吗？”等到成昆讲完之后，朱厚照看向方证大师，口中淡漠出声。
　　方证大师闻言，略微沉默了一阵，随即朝着朱厚照问到：“朱公子方才所用的，可是传自大宋黄裳前辈所创的移魂大法？”
　　“不错，方证大师有何指教？”朱厚照微微点头，随即朝着方证反问出声。
　　“移魂大法！”
　　黑木崖广场之上，也有不少人听说过这种秘术，听到朱厚照的承认，众人心中都是猛地一惊，对朱厚照更是多了几分敬畏！
　　成昆刚才将他所犯的事情，全部都一五一十地供认了出来，这种遭遇，他们可是不愿意亲自体验一番。
　　方证大师道：“不敢。老衲实在是不知道，成昆竟然混入到了少林寺之中，而且还不知悔过，犯下了种种恶行，这也是老衲的失职，回到少林寺之后，老衲自当请辞，让出少林派掌门之位。”
　　朱厚照道：“那是你们少林寺的事情，倒是不必告诉我。而且，你们少林寺既然要封山百年，谁做方丈主持，似乎也没有什么影响了。”
　　方证大师闻言双手合十道：“朱公子所言有理。在少林退去之前，老衲有个不情之请，还请朱公子答允。”
　　朱厚照道：“你先说来听听。”
　　方证大师道：“圆真乃是少林弟子，却是违背了少林寺的戒律，老衲想带他回去少林寺，以寺中戒律对他严惩不贷！”
　　朱厚照淡淡道：“不必了！圆真不仅犯了少林寺的戒律，更是掀起大明江湖大乱的罪魁祸首，流沙卫自会对他进行惩处。”
　　“朱公子……”方证大师听到朱厚照的话，脸色微微一变，就想要再行劝解。
　　这流沙卫刚刚成立，第一个要处置的罪犯，竟然就是他们少林寺的弟子，这让方证和少林寺众人，心中都是一阵不好受，方证更是感受到了一种不妙的信号。
　　朱厚照直接挥手打断了方证，冷声道：“方证大师不必多言，朝廷成立流沙卫，正是为了监察江湖不法之徒，岂有将罪犯交出去的道理？流沙卫难道是摆设吗？你退下吧！”
　　“阿弥陀佛！”
　　方证大师见到朱厚照不容拒绝的态度，双手合十口中宣了一声佛号，不得不缓缓退回到了少林寺阵营之中。
　　黑木崖广场之上，江湖群雄，见到这一幕，眼中神色闪烁，心中也是一片沉重。
　　看来朝廷这次，是铁了心，要对大明江湖下手了！
　　等到方证大师退下之后，朱厚照看向成昆，冷声道：“你还有什么要说的吗？”
　　“哈哈哈，我成昆纵横一世，眼看着就要给我师妹报仇雪恨了，没想到却是被你给破坏了，真是老天不长眼！老天无眼啊……”
　　成昆听到朱厚照的话，口中不由得疯狂大笑，一边大笑一边 指着苍天，咒骂不止！
　　“先带到一边”，朱厚照摆了摆手，口中淡淡吩咐出声。
　　“是”，雨化田闻言，口中恭敬答应一声，随即将成昆带到了一侧。
　　黑木崖之巅的广场之上，众人见到朱厚照没有立即处置成昆，心中不由得一阵好奇，不明白朱厚照到底是何打算。
　　朱厚照却是并没有给众人解释的意思，眼神在各大门派的方向，开始缓缓扫视了起来。
　　见到朱厚照看过来，各大门派的众人，心中都是不由得一阵剧烈跳动，开始回忆着自己有没有做什么过分的事情。
　　几乎所有人，在遇上朱厚照的眼神之后，都是连忙将视线移开，不敢与朱厚照对视！
　　人群之中，青城派掌门余沧海，心中更是升起了一股浓烈的不安感，将头埋得低低的，想要将自己的存在感降到最低。
　　然而，怕什么来什么。
　　余沧海正低头，数着地上的蚂蚁，耳边却是突然响起了，朱厚照那不带一丝感情的声音。
　　“青城派余掌门，你来向大家解释一下，福州福威镖局一案，到底是怎么回事？”
　　“唰！”
　　黑木崖广场上的众人，听到朱厚照的话，都是猛地将视线集中到了余沧海的身上。.




第255章



　　余沧海听到朱厚照的话，脸色顿时一变，深吸一口气，上前一步，朝着朱厚照抱拳道：“朱公子，余某之所以对福威镖局出手，也是因为福威镖局的少镖头林平之，先杀了我儿余人彦。”
　　“江湖之上，有恩报恩有仇报仇，林平之杀了我儿子，余某自然要上门找他为我儿子报仇。至于杀死福威镖局其他人，却是因为他们阻拦余某报仇，主动朝我出手，在下和青城派弟子，只好被动反击了。”
　　“你胡说！你明明是为了我们林家的辟邪剑谱，所以才会专门找上我福威镖局的，就连余人彦几人，也是提前来探路的，就算我没有杀余人彦，你们青城派也还是会对福威镖局出手的！”
　　余沧海声音刚刚落下，朱厚照身后不远处，就是响起了一道愤怒中带着仇恨的声音，正是原本的福威镖局少镖头，如今的锦衣卫都指挥使林平之！
　　黑木崖广场之上的众人，听到林平之的话，顿时忍不住一阵哗然。
　　“什么？辟邪剑谱？”
　　“林家真的有辟邪剑谱？”
　　“据说当年林远图正是仗着辟邪剑谱横行天下，更是打败了青城派上一任掌门！”
　　“这辟邪剑谱据说威力无穷，可是林震南父子，为何实力那么差劲？”
　　“余沧海真的是为了辟邪剑谱吗？”
　　“……”
　　在大明江湖之中，辟邪剑谱的名声，还是非常响亮的。
　　比起九阴真经，在大宋江湖中的名声，也是丝毫不遑多让！
　　余沧海见到林平之出现，眼神微微一闪，随即道：“林平之，难怪我找了你这么久没找到，原来你已经加入朝廷了。”
　　“既然你加入朝廷了，而先前你杀死了我儿子，我青城派杀死了你父母，我们之间的仇怨，也就相抵了。你如今又跳出来，胡言乱语，却是想要干什么？你们父子都修炼了辟邪剑谱，实力却是如此差劲，我青城派岂会觊觎这么垃圾的剑法．〃？”
　　众人听到余沧海的话，也是一副赞同的神情，对余沧海的话倒是相信了几分，心中不免怀疑其辟邪剑谱的威力来。
　　至于说余沧海灭杀福威镖局的事情，他们却是懒得理会什么。
　　林平之闻言，冷声道：“那是因为，我和我父亲，之前都没有修炼真正的辟邪剑法。余沧海，你先前不是始终想要辟邪剑谱吗？如今，辟邪剑谱就在我的手中，你还想不想要？”
　　一边说着，林平之直接从身上取出了一件袈裟，当着众人的面猛地展开！
　　见到林平之展开袈裟，黑木崖上那些普通弟子，都不明白怎么回事。不过，像是方证、冲虚等老一辈的人，瞳孔却是不由得一阵收缩，眼神紧紧盯着林平之手中的袈裟！
　　“快看，那袈裟上有字迹！”突然，有人眼见，见到了袈裟之上记载的字迹。
　　“没错果然是剑谱！”
　　“这就是辟邪剑谱吗？”
　　“原来，林家真的有辟邪剑谱，只是先前林震南父子，没有修炼成辟邪剑法罢了！”
　　“……”
　　余沧海见到那袈裟，眼中也是猛地放出一道狼一般的光芒，紧紧盯着林平之手中的袈裟，恨不得直接上前伸手抢夺！
　　不过，想到现在周围的环境，以及林平之身侧的，朱厚照以及流沙卫之人，余沧海不得不放弃了那诱人的想法。
　　余沧海冷声道：“你胡乱拿出一件袈裟，上面记录一些文字，就说是辟邪剑谱了，你当天下英雄都是傻子吗？而且，若我真的是为了辟邪剑谱去的，当初怎么没有直接将剑谱夺走？”
　　林平之冷笑道：“你不是不想，只是你不知道，这辟邪剑谱在哪里？其实在以前的时候，我自己也不知道。不过，后来在流沙卫的帮助下，我却是在我们老家向阳巷老宅中找到了。你当初翻遍了我们福威镖局，却是怎么也没想到，剑谱根本不在镖局吧？”
　　余沧海听到林平之的话，神色也是一阵变幻不定，早知道他当初就应该到林家老宅，也搜索一遍的！
　　心中想着，余沧海嘴上却是道：“你不过是胡编乱造的罢了？就算你林家真的有辟邪剑谱，我余沧海也未必看得上，我青城派剑法，自有独到之处，何须其他歪门邪道的剑法？若是你想要替你父母报仇，大可直接上前，我们一决生死就是！何必说这些其他的废话？”
　　“¨「你……”林平之闻言，顿时愤怒不已，就打算直接上前，与余沧海拼个你死我活！
　　林平之修炼了北冥神功，进步神速，如今也已经是达到了和余沧海相同的宗师巅峰之境，他相信自己一定可以杀了余沧海，为父母和福威镖局满门报仇雪恨！
　　却在此时，朱厚照挥手制止了林平之，悠然道：“余掌门是不是以为，你的心思，其他人就都不知道了？你不要忘记了，先前成昆是怎么招供的？至于辟邪剑谱的真假，天下英雄九成都汇聚此地，相信自然能够分辨得出来事。”
　　余沧海听到朱厚照的话，脸色顿时一变，沉声道：“朱公子，你这样做法，未免太过霸道无理？在场这么多江湖豪杰，难道朱公子都要施展一遍移魂大法，试验一下大家是不是犯下过罪责吗？”
　　“唰！”
　(钱王的)　黑木崖之巅，广场上的群雄，听到余沧海的话，脸色顿时一变，眼神中都是带着紧张戒备的神色，看向了朱厚照的方向。
　　流沙卫监察江湖，就已经是让众人感觉到头顶悬着一把刀了，如今朱厚照若是再对众人施展移魂大法，这对他们来说，实在是难以接受！
　　行走江湖之人，难免会有些地方，触犯到了大明律令，若是朱厚照和朝廷全部追究的话，在场的江湖群雄，恐怕八九成，都可以称得上是罪犯了！
　　而且，谁还没有自己的隐私了，若是被朱厚照施展移魂大法，逼问出他们的独门功法，或者是隐私之类的，那……
　　想到这些，原本对朱厚照逼迫余沧海的做法漠不关心的江湖群雄，却都是产生了排斥，想要看看朱厚照怎么回答。.

第256章



　　朱厚照闻言，眼中不由得露出讥讽神色，淡淡道：“余沧海你以为，将天下英雄，全部都绑架到你一起，我就不敢对你如何了吗？你想得太多了！看着我的眼睛！”
　　朱厚照声音落下之际，余沧海顿时不由自主地看向了朱厚照的眼睛，瞬间就是中了朱厚照的移魂大法，双眼一副迷茫的样子。
　　黑木崖之巅，广场上的群雄，见到这一幕，神色都是一阵波动，不少人更是忍不住摸到了自己的兵器，似乎就打算出手了。
　　不过，少林寺的方证、武当派的宋远桥等人，却都是保持着沉默。
　　众人见到少林和武当没有反应，也是不得不暂时按捺下心中的冲动。
　　朱厚照眼角余光在群雄身上扫过，嘴角不由得微微扬起。
　　对于各大门派众人的心思，朱厚照虽然不敢说能够全部判断透彻，但却是能猜出大概。
　　只要没有针对到他们自身，没有彻底将他们逼上绝路，想要让他们联合起来反抗朝廷，根本是不可能的！
　　更何况，其中的武当派，已经是和朝廷站在同一战线了！
　　朱厚照收回心中思绪，朝着余沧海询问了起来。
　　余沧海中了移魂大法，当即将关于覆灭镖局灭门一案的详细情况 ，没有丝毫隐瞒的讲述了一遍。
　　林平之在一旁，听到余沧海重复述说当初的过程，顿时双眼发红，看向余沧海的眼神中，充满了愤怒和杀意！
　　广场之上的群雄，也是一阵神色变幻不定。
　　江湖之上，夺宝仇杀的事情，可以说时时刻刻都在发生着。
　　不过，一般都是那些绿林之人，或是想日月神教这种，被江湖众人称为魔教的势力。
　　武林正道中人，做出杀人夺宝的事情，却是相对少了许多！
　　而且，这些武林正道之人，更不会光明正大地去做这些事情。
　　像是余沧海和青城派这般，明目张胆地，对福威镖局下手，后来更是灭了福威镖局满门的事情，在大明江湖之中还是第一次发生！
　　等到余沧海说完之后，朱厚照解除了对他的控制，冷声道：“余沧海，你现在还有什么要说的？”
　　刚才讲述的过程，虽然不是余沧海的本意，但他却是清晰地知道他说了些什么，此刻脸色却是难看到了极致。
 
　　余沧海双手不断握紧松开，松开又握紧，心中挣扎着，是不是对朱厚照出手，挟持朱厚照，然后逃离此地。
　　不过，想到上次在刘正风府邸，见识到朱厚照的实力，余沧海最终还是无力地松开了手。
　　突然，余沧海眼睛余光，见到了一旁的林平之，心中顿时有了计较，口中道：“朱公子果然好手段，余某认栽了，只是不知道其他各大门派，会不会任由朱公子继续用移魂大法，来威逼群雄？”
　　朱厚照笑道：“那就不需要余掌门你费心了。”
　　余沧海闻言，神色闪了闪，随即看向林平之大声道：“林平之，我杀了你父母，灭了你福威镖局满门，你不是想要报仇吗？现在怎么躲在一边，不敢上来了？你枉为人子，也枉为福威镖局少镖头！”
　　这是余沧海心中思量之后，想到的唯一可能脱身活命的机会了。
　　若是林平之受不了刺激，直接出面和他对战，到时候他就趁机拿下林平之，然后和朱厚照谈条件，或许还能有活命的机会。
　　朱厚照听到余沧海的话，眼中不由得闪过讥讽之色。
　　余沧海的心思，朱厚照岂能不明白？
　　不过，朱厚照却是并不担心什么。
　　林平之如今的修为实力，已经是达到了宗师巅峰，而且修炼的更是北冥神功，以及凌波微波等绝世武学。
　　此时的余沧海，根本不是林平之的对手。
　　想到这里，朱厚照直接看向林平之，淡淡道：“既然如此，林平之你就亲自出手，为你父母和福威镖局满门报仇吧！”
　　“多谢公子！”
　　林平之闻言，连忙朝着朱厚照感激出声。
　　接着，林平之转身看向余沧海，冷声道：“余沧海，你杀我父母，灭我满门，今天就是血债血偿的日子！受死吧！”
　　声音落下的同时，林平之瞬间拔出腰间绣春刀，朝着余沧海劈砍而去！
　　朱厚照见到林平之的动作，不由得微微点了点头。
　　因为朱厚照一眼就看出了林平之的打算，他正是准备以此攻击方式来麻痹余沧海，然后好更加稳妥地在这场战斗中胜出，并且杀死余沧海！
　　余沧海却是不知道这些，见到林平之的攻击方式，还以为林平之只是在锦衣卫之中，学了一套锦衣卫的武功，他的心中倒是并没有太过重视，当即手持长剑，施展松风剑法，朝着林平之迎了上去。
　　“叮叮当当！”
　　随着两人之间的战斗，空气中顿时响起了一连串金铁交击的声音。
　　黑木崖之上的众人，看着这一幕，眼中神色变幻不定，却是不知道在想着什么。
　　“噗嗤！”
　　一刻钟之后，余沧海手中长剑，猛地刺进了林平之的肩膀之上。
　　就在余沧海心中得意，正准备上前挟持林平之的时候，林平之却是顺势伸手，抓住了余沧海的手腕，北冥神功瞬间发动起来！
　　“这是……吸星大法！”
　　感应到体内真气的流逝，余沧海口中顿时惊恐出声。
　　“唰！”
　　黑木崖之巅广场上的众人，听到余沧海的话，脸色都是猛地一变，纷纷朝着林平之看了过去。
　　吸星大法这门武功，因为任我行的原因，在整个大明江湖之中，可谓是声名赫赫！
　　无论是各大门派一方，还是日月神教众人，此刻都是将林平之和任我行联系到了一起，心中想着，林平之是不是任我行的传人！
　　“哼，孤陋寡闻，可以吸收真气的功法，可不只有吸星大法！”
　　林平之闻言口中冷哼一声，体内北冥神功疯狂运转，不断吸收着余沧海的体内的真气！
　　随着时间流逝，余沧海体内的真气不断减少消失，到最后他直接变成了一个没有真气的废人！
　　“去死吧！”
　　到了此时，林平之口中猛地怒喝一声，手中绣春刀，狠狠地朝着余沧海的脖子上砍了下去！.





第257章



　　“骨碌碌！”
　　下一刻，余沧海的脑袋，直接被林平之一刀砍下，滚落在地面之上！
　　而他的双眼，仍然是瞪得老大，显然是死不瞑目！
　　黑木崖广场之上的众人，看到这一幕，眼皮都是猛地一跳，心中更是紧张了几分！
　　“爹、娘、二白……我给你们报仇了！”
　　杀死余沧海之后，林平之猛地跪倒在地，朝着福州的方向，大吼出声，两行热泪，从眼眶之中流淌而出。
　　广场上的众人，看着这一幕，心中也是一阵复杂。
　　林平之发泄了一番情绪之后，猛地转身朝着朱厚照重重磕了三个头，感激道：“公子，多谢您，给了我报仇的机会！林平之再此发生，此生唯公子之名是从，愿为公子赴汤蹈火，至死不辞！”
　　朱厚照微微颔首，缓缓~道：“起来吧。”
　　“谢公子”，林平之再次朝着朱厚照道谢一声，然后-回到了原位。
　　朱厚照则是再次转身，将视线转移到了江湖群雄的身上。
　　众人看着这一幕，都是一阵心惊肉跳，尤其是那些有过作恶经历之人，更是生怕步上了余沧海的后尘！
　　朱厚照眼神环视一周之后，在群雄紧张不安之中，缓缓开口道：“各位大可放心，如非必要，只要你们没有与我和朝廷为敌，我自然不会将移魂大法，用在你们的身上。”
　　“其实，流沙卫早就查清楚了余沧海覆灭福威镖局事件的始末，也已经掌握了充分的证据。本来，我准备先将证据带上来的。”
　　“不过，余沧海既然敢用言语绑架各位英雄，想要以此来威胁我和朝廷，这种事情朝廷和我，都是绝对不允许发生的！朝廷和我，任何时候，都不受威胁！”
　　黑木崖广场上的群雄，听到朱厚照的话，顿时稍微松了口气。
　　朱厚照既然承诺，不对他们施展移魂大法，那他们也就不用担心什么了。
　　不过，对于朱厚照说掌握了余沧海覆灭林家的证据，众人心中却还是有着几分怀疑。
　　朱厚照自然明白众人的心思，眼神再次在众人身上环视一圈，随即冷声道：“余沧海既然敢威胁朝廷和我，我自然不会对他客气，希望在场的各位，能够引以为戒！带上来！”
　　朱厚照后面的半句话，却是对着卫庄等人吩咐的。
　　在朱厚照声音落下之际，卫庄为首的流沙卫，顿时从后方带着几个人上来。
　　黑木崖上的群雄，见到朱厚照和流沙卫的动作，却是有些不明所以。
　　朱厚照懒得理会众人的心思，直接对卫庄道：“你把你们流沙卫调查的情况，当着众人的面，公布一下证据，免得各位英雄，以为本公子信口雌黄。”
　　“是”，卫庄闻言，朝着朱厚照恭敬应声，随即当着众人的面，把带上来的几个人，全部都是审问了一遍，关于余沧海覆灭林家一案的情况。
　　不仅仅有着这些人的供词，并且卫庄更是准备了青城派留下的一些物证等等，将余沧海的罪名，彻底坐死了！
　　这些东西，却都是朱厚照提前让流沙卫的人准备的，原本也只是为了收拢林平之的心，到了黑木崖之后，朱厚照就升起了新的想法。
　　所以，才会有直接点名余沧海的举动。
　　黑木崖上的群雄，听完卫庄和那几个证人的话语，看着青城派留下的物证，心中都是感慨不已。
　　既是因为自己不会被朱厚照强行使用移魂大法逼问，而感到轻松，同时也是为流沙卫的强大感到一阵心惊！
　　流沙卫既然可以调查出余沧海的事情，是不是也可以调查出他们以往的作为？
　　想到这里，众人心中对流沙卫都是充满了忌惮之心！
　　朱厚照先处置了余沧海，再将证据公布，既没有示弱，同时也安抚了江湖群雄的躁动。
　　毕竟，朱厚照还不想引起整个大明江湖之人的集体反抗！
　　处理完余沧海的事情之后，朱厚照又看向日月神教一方，缓缓道：“日月神教之中，其他人的情况，暂时还需要调查，不过青翼蝠王韦一笑，你的所作所为，想必不需要本公子一一道来了吧？”
　　“唰！”
　　黑木崖之巅，广场上的众人听到朱厚照的话，同时将视线集中到了韦一笑的身上。
    ·· ·······求鲜花· ·····
　　双方都是没有想到，朱厚照先前明明是帮助日月神教的，怎么现在突然对付起日月神教的人来了。
　　不过也有像是方证等少数人，却是明白朱厚照的心思。
　　朱厚照作为朝廷的代表，自然是要做到公平公正，至少表面上是如此！
　　武林正道联盟一方，朱厚照处置了成昆和余沧海两人。
　　虽然两人都是罪有应得，但各大门派心中，肯定还是有着几分芥蒂。
　　可是如今朱厚照连日月神教的人，也是同样对待，表明了朝廷和流沙卫的公平公正，江湖群雄，也就无话可说了！
　　“朱公子，你这是什么意思？”
　　“老蝙蝠虽然杀了一些人，可他那也是迫不得已，不吸血他就会死了！”
　　“就是啊，朱公子你不能为难韦蝠王！”
　　“……”
　　顿了一下，日月神教一方，和韦一笑交好的殷天正、五散人等人，纷纷朝着朱厚照不满出声。
　　不过，他们也知道现在的形势，因此说话间，倒也没有太过放肆！
　　朱厚照道：“韦一笑的命是命，别人的命就不是命了吗？这么多年下来，被韦一笑吸血而死的人，不知道有多少！就算是我想要对他从轻处罚，也是无法向天下人交代！”
　　“朱公子，你……”
　　听到朱厚照的话，周颠几人就打算再次出声劝解，甚至还有着动武的心思。
　　韦一笑见状，连忙挥手制止了周颠几人，笑着道：“老蝙蝠这些年，的确是杀了许多人了，虽然大部分都是该死之人，不过有时候为了自己的小命，也是害死了一些无辜之人。”
　　“老蝙蝠活了这么多年，也遭受了许多痛苦折磨，如今圣教已经不复存在，老蝙蝠活着也没有什么意义了。而且不管怎么说，朱公子都救下了不少圣教的兄弟。既然朱公子，想要用老蝙蝠的性命，以正法度，那老蝙蝠就舍了这条性命就是！”
　　声落，韦一笑体内真气凝聚手中，抬起手掌，猛地朝着自己的脑袋拍去！人.

第258章



　　“老蝙蝠！”
　　“韦兄弟！”
　　“韦蝠王！”
　　“……”
　　日月神教的众人，见到韦一笑的动作，顿时都是忍不住大叫出声，眼中闪过悲痛之色！
　　“嘭！”
　　片刻之后，韦一笑的手掌，就是重重拍击在了自己的脑门之上，发出一道沉闷响声！
　　“各位，老蝙蝠……先去……见……见阳教主了！”韦一笑看向范遥几人的方向，口中断断续续出声，随即双眼紧闭，失去了生机。
　　“扑通！”
　　紧接着，韦一笑的尸体，重重跌落在了地面之上。
　　“韦蝠王！”
　　“……”
　　日月神教之人见此，不少人都是忍不住痛呼出声。
　　另一边，各大 门派一方的众人，见到韦一笑的下场，心中却是感到平衡了几分，像是灭绝师太等人，心中更是感到大为畅快！
　　朱厚照静静看着这一幕，眼中神情并没有任何波动。
　　虽然朱厚照对原著中的韦一笑还是挺喜欢的，但韦一笑显然是只认阳顶天，不认其他人的。
　　这种人，朱厚照想要收服难度太大，他也懒得在这上面多费心思。
　　心中想着，朱厚照朝着广场上的众人朗声道：“今日齐聚黑木崖之上的江湖豪杰，可以说达到了整个大明江湖的九成，甚至更多。你们这些人，原本都是我大明帝国的精英，然而却是为了正邪之争，或是恩怨私仇，大动干戈！”
　　“混战的双方加起来，人数更是多达近二十万！这么一场大规模的战争，完全是对大明朝廷的藐视！将大明法度视为摆设！虽然你们是江湖人，但更应该记住，你们首先全部都是大明子民！”
　　黑木崖之上，日月神教和各大门派的人，听着朱厚照的话，神色都是变幻不定，心中却是感到一阵沉重。
　　朱厚照眼神在众人身上环视一圈，继续说到：
　　“本来朝廷对江湖的管束向来是极为宽松的，但你们却已经触及了朝廷的底线！所以朝廷才会成立流沙卫，监察江湖！流沙卫所到之处，尔等必须全力配合！成昆、余沧海、韦一笑，乃是前车之鉴，希望各位江湖豪杰，引以为戒！”
　　“江湖之人，若有不平之事，可以找流沙卫主持公道。但若是再有像是今日这种大规模混战出现，朝廷绝对不会轻易饶恕！这个世界还很大，你们每日里只知道在大明帝国内部，进行窝里斗，不觉得丢人吗？若是真的厉害，那便去对付其他国家的武林高手，扬威天下！”
　　“最后，本公子这里还有一句话，希望在场的江湖豪杰，能够谨记在心，那就是‘侠之大者为国为民’。当你们能够将这句话牢记心中，并且付诸行动，才是真正的名门正派，武林大侠！哪怕是当今明皇，也一样会对你们心怀敬意！”
　　“侠之大者，为国为民”，听到朱厚照的话，武当派的方向，宋远桥不由得低声重复了一句，心中也是暗暗点头。
　　各大门派众人，都是一阵心绪翻滚。
　　尤其是朱厚照那句，哪怕是明皇，也会对他们心怀敬意，也是让不少江湖人士，心中一阵激动。
　　虽然说，行走江湖之人，大多不把朝廷放在眼中。
　　但是不妨碍他们希望得到，明皇这种大人物的夸赞敬佩。
　　朱厚照没有理会众人的心思，最后朝着众人道：“本公子要说的就这么多，希望你们能够谨记在心，不要步上了余沧海几人的后尘。现在，若是没有其他事情，各位便请回吧。”
　　方证大师闻言，朝着成昆的方向看了一眼，无奈地摇了摇头，随即朝着朱厚照双手合十一礼，道：“阿弥陀佛，少林派这就告退了，朱公子珍重。”
　　朱厚照微微颔首道：“各位大师请。”
　　虽然朱厚照心中对少林寺的和尚们，没有什么好感，不过表面上的工作，还是要做一做的。
　　少林寺离去之后，峨眉派、昆仑派、五岳剑派等等，也是纷纷上前，朝着朱厚照行礼道别，然后缓缓朝着黑木崖之下退去.. .......
　　到了最后，只剩下武当派还留在这里了。
　　宋远桥带着武当诸侠和冲虚道长等人一起，朝着朱厚照这边走了过来，朝着朱厚照微微一礼，口中恭敬道：“朱公子，不知道对于成昆，您打算怎么处置？”
　　成昆捏碎了俞岱岩全身骨骼，害得俞岱岩在床上躺了十多年，武当派众人，对他可谓是恨之入骨！
　　见到朱厚照到现在，还没有处置成昆，宋远桥才会忍不住朝着朱厚照询问了一句。
　　朱厚照笑道：“宋大侠放心就是，对成昆的处置，我已经有了安排。若是你们不急着返回的话，倒是可以留下来观看一番。”
　　宋远桥闻言，和张松溪几人对视一眼，随即点头道：“朱公子不介意的话，那我们就先留一会儿。”
　　朱厚照微微颔首，随即将卫庄召到了身边，在他耳边低声吩咐了几句。
　　卫庄得到朱厚照的吩咐，连忙恭敬应下，随即快速走到了日月神教光明右使范遥的身边，朝着他低语了一阵。
　　范遥听着卫庄的话，朝成昆的方向看了一眼，眼中闪过惊疑不定之色，随即道：“卫大人稍等，我要和他们商量一下。”
　　“请便”，卫庄微微点头，口中答应一声，随即退到了一 边。
　　范遥朝着卫庄示意了一下，随即将殷天正父子，以及五散人全部召集到了一起，然后开始低声商议起了什么。
　　一边说着话，几人神色也是变幻不定。
　　日月神教的其他人，和宋远桥等人，看着这一幕，都是一阵面面相觑，不明白范遥等人在做什么。
　　张松溪则是朝着朱厚照的位置看了一眼，心中若有所思。
　　半晌之后，在众人神色各异之中，范遥迈步走到朱厚照身边，朝着朱厚照抱拳一礼，朗声道：“朱公子，范某几人，想要向朱公子讨个人情，请朱公子让我们亲手杀死成昆恶贼，为阳教主报仇雪恨！”
　　众人听到范遥的话，都是将视线集中到了朱厚照的身上。.





第259章



　　朱厚照眼神在范遥身上停留了半晌，随即缓缓道：“可以。”
　　说完，朱厚照朝着卫庄示意了一下。
　　当即，卫庄就是上前出手解开了对成昆的禁制。
　　范遥、殷天正父子、五散人，几人同时上前，将成昆围在了中间。
　　八人之中，范遥连续战斗，消耗不小，而且在独孤一鹤救走灭绝的时候，他也是受了点伤势，剩下的实力也就只剩八成左右。
　　殷天正和空智大师两败俱伤，伤势更是惨重。
　　殷野王中了左冷禅的寒冰神掌，同样伤势不轻。
　　最后的五散人，在和崆峒五老的战斗中，也都是受了不同程度的伤势。
　　此刻，他们的实力，与巅峰状态相比，都是相差甚远！
　　不过，见到八人一同围上来，成昆神色也是微微一凝。
　　心思电转间，成昆脸上突然露出讥讽笑容，冷笑道：“怎么？你们打算，以众凌寡吗？是不是27担心独自一人，不是贫僧的对手啊？魔教高手，呵，真是让人失望！”
　　周颠怒骂道：“我们就是以众凌寡了，你能怎样？你这个该死的秃驴，害死了我们阳教主，更是害得狮王成为了江湖公敌，我明教原本何等鼎盛？都是因为你个死秃驴，才是落到了今日的田地！今天不杀了你，我们死也难以瞑目！”
　　听到周颠口中说着明教，东方白等人神色都是微微一变。
　　朱厚照旁边的卫庄，眼中则是闪过一道寒光。
　　朱厚照见状，微微摆了摆手，制止了卫庄想要出手的打算。
　　让范遥几人围攻成昆，正是朱厚照的意思。
　　范遥几人都受了不同程度的伤，比起成昆来，却是有着一定的差距，朱厚照让他们同时出手，却是免得他们反而被成昆一一杀死了。
　　而朱厚照愿意给范遥几人机会，让他们亲自报仇的前提，就是让他们选择和成昆同归于尽！
　　至于朱厚照为何会这么决定，还是那句话“屁股决定脑袋”。
　　原著中明教众人，虽然被名门正派称为魔教，但却是受到读者的喜爱，穿越之前的朱厚照也不例外。
　　可是如今，范遥等人忠心的，始终都是阳顶天和明教。
　　对于现在的日月神教，以及东方白都是不怎么放在心上。
　　想要让他们为朝廷效力，就更是不可能了！
　　而这些人都是性格怪异，出手无情之人，让他们继续在大明江湖上逍遥，只会带来更多的祸患，同时也会打破如今日月神教并入朝廷的大好局面。
　　既然范遥等人，是不安定分子，对朱厚照的计划有着不利影响，朱厚照自然不想让他们继续留在这个世界上了！
　　至于让范遥等人，亲手杀死成昆这个大仇人，就当是朱厚照对他们的一种弥补了。
　　范遥等人，自然不知道朱厚照的心思了，此刻在黑木崖上的人之中，也就只有张松溪，倒是略微有着几分猜测。
　　在周颠出声之后，范遥也是冷声朝成昆道：“现在不是和你比无论高低，而是决生死的，以众凌寡，不正是你们这些武林正道，最喜欢干的吗？”
　　冷谦道：“杀，报仇！”
　　冷谦话语极少，不过他的话，几人却是瞬间就明白，正是杀死成昆，为阳顶天和谢逊，以及明教本身报仇！
　　听到冷谦的话，范遥几人对视一眼，同时点了点头，当即八大高手，同时朝着成昆围攻而去！
　　说是八大高手，实际上五散人却是差了一截。
　　五散人之中，只有冷谦是大宗师初期，其他四人都是宗师巅峰之境。
　　范遥和殷天正都是大宗师后期，殷野王则是大宗师中期。
　　不过，八人此刻身上都有伤，实力却是不在巅峰状态。
　　殷天正父子，同时用出鹰爪功，泛着森森寒意的手爪，分别朝着成昆的脑袋和胸膛抓去！
　　范遥双手挥动，手中招式诡异精妙，带着阵阵恐怖气息，朝着成昆全身上下，笼罩而去！
　　布袋和尚说不得，猛地张开自己的乾坤一气袋，朝着成昆的方向套了下去！
　　冷谦、周颠、彭莹玉、张中，也都是各自施展出了绝招，朝着成昆攻击而去！
　　一时之间，各种恐怖的攻击，将成昆彻底笼罩其中！
　　黑木崖上的众人，看着这一幕，也都是感到一阵畅快！
　　毕竟，如今留在黑木崖上的人，就剩下了朱厚照一行人，武当派一行人，以及日月神教的人了。
　　这三波人，对成昆可都是没有什么好感的。
　　“幻阴指！”
　　面对着范遥等人的进攻，成昆也是没有坐以待毙，口中冷喝出声，右手食指中指并拢，猛地朝着与他正面对敌的殷野王猛地点出！
　　“砰！”
　　成昆的手指，点在了殷野王的手掌中心，传出一道沉闷的撞击之声。
　　“噗！”
　　殷野王口中猛地喷出一口鲜血，身体瞬间被震得倒飞了出去！
　　“蹬蹬蹬……”
　　接连在地面之上倒退出去七八步，殷野王才终于是稳住了身形。
　　另一边，成昆也是借着这股反震之力 ，快速朝着后方退开了一段距离，避开了范遥和殷天正的攻击。
　　不过，成昆却并不是一味地躲避。
　　成昆的躲避却是有选择地，朝着周颠的位置移动了过去，右手摊开，“砰”地一声和周颠的手掌，狠狠地撞击在了一起！
　　“噗！”
　　周颠口中猛地喷出一口鲜血，身体也是跟着倒飞了出去。
　　随即成昆又是分别迎击上了彭莹玉、张中、说不得三人，将三人一一击退了出去。
　　不过，在成昆想要再次击退冷谦的时候，却是被冷谦给缠住了。
　　殷天正和范遥两人，当即提起真气，同时朝着成昆猛攻而下！
　　“找死！”
　　成昆见到自己被冷谦缠住，殷天正和范遥又即将攻击到他，眼中顿时闪过狠厉之色，再次一记幻阴指，猛地朝着冷谦的胸膛位置点去！
　　冷谦面色不变，双掌交错，挡在自己胸膛之前。
　　“砰！”
　　成昆的幻阴指，点到冷谦的手背之上，发出一道沉闷声响。
　　冷谦顿时被震得接连倒退，不过形势比起其他几人，倒是好了不少。
　　击退了冷谦，成昆正想要继续闪避殷天正和范遥的攻击，然而却已经来不及了！.




第260章



　　“砰！”
　　“咔嚓！”
　　范遥的手掌，和殷天正的手爪，分别击中了成昆的左右肩膀，发出两道不同的声音。
　　“嗯哼”，成昆口中闷哼一声，身体不受控制地一个前冲，体内更是一阵气血翻涌，一口鲜血强忍着，才没有喷出！
　　这时，一开始被成昆击退的殷野王，又不顾伤势，猛地朝着成昆冲了上来，鹰抓公施展而出，朝着成昆的脖子抓去！
　　成昆双掌翻飞，一掌朝着殷野王右手腕拍去，一掌朝着殷野王胸膛拍去！
　　殷野王见状，脸色一变，连忙收回右手，同时抵挡成昆向他胸膛拍击而去的那只手掌。
　　却在此时，张中、彭莹玉、说不得三人，再次朝着成昆围攻而来！
　　不多时冷谦也是再次冲了上来。
　　殷天正和范遥，新的一轮攻击，也是再次展开！
　　一时间，成昆在范遥几人的连番攻击之下，却是左支右绌，处境艰难！
　　陡然间，成昆猛地一咬牙，眼中闪过一道狠色，当即也是不再防守，一副不要命的驾驶，凶狠地朝着实力较弱的五散人死命攻击，对待另外三人的攻击，却是不管不顾。
　　“砰砰砰！”
　　“轰轰轰！”
　　“……”
　　随着几人的战斗，空气中不断响起阵阵响声。
　　日月神教一方，看着战场中心的几人，却是带着几分紧张期待之色。
　　他们自然是希望，范遥等人能够将成昆杀死，为他们圣教报仇！
　　至于阳顶天和金毛狮王谢逊，这么多年过去，一些普通教众，其实倒是印象不怎么深刻了。
　　如今更让他们印象深刻的，只有一人，那就是他们的东方教主！
　　黑木崖广场的一侧，曲非烟看着几人惨烈的战斗，不由得道：“那个死秃驴，没想到竟然这么厉害，范右使他们八个人一起上，这么久都没能拿下他．〃。”
　　朱厚照微笑道：“你不要以为成昆被雨化田擒下了，就觉得他的实力弱了。成昆已经是大宗师后期的修为，甚至距离大宗师巅峰都只是一步之遥了。”
　　“即使是巅峰状态的范遥，都未必是成昆的对手，更不要说现在的范遥真气消耗不少，更是受了内伤。至于殷天正，伤势就更加严重了。其他几人的实力境界，比起成昆，却是差了一大截。”
　　曲非烟闻言有些担心道：“那范右使他们不会输吧？”
　　朱厚照摇了摇头道：“放心吧，虽然成昆的确要比范遥略强，但也强得十分有限。而且，范遥还有着殷天正等人联手，成昆必死无疑！”
　　只不过，成昆临死之前，能够拉上几个人给他陪葬，那就不好说了。
　　当然，最后这句话，朱厚照倒是没有对曲非烟说出来。
　　曲非烟听到朱厚照的话，顿时松了口气道：“那就好，那个死秃驴，真的是坏死了。如果不是他的话，阳教主也不会死，日月神教更不会被各大门派围攻了。”
　　朱厚照闻言笑了笑，没有说什么。
　　而此时，在广场中间，这场报仇之战，也已经是接近了尾声。
　　成昆此刻，身上已经满是伤痕，嘴角不断有鲜血溢出，身体更是一阵踉跄，连站都是有些站不稳了。
　　在成昆的脖子之上，一道带血的抓痕，险些抓断了他的喉咙！
　　成昆的胸膛之上，则是有着一道清晰的掌印，将他的胸膛都是打得凹陷下去了几分！
　　另一边，五散人已经全部被成昆打得奄奄一息，几乎只剩下最后一口气了。
　　殷天正的身体，也是摇摇欲坠，面色一阵发青。
　　相比之下，殷野王和范遥的状况倒是好了几分，不过身上也同样有着成昆给他们留下的印记！
　　“哈哈哈……”突然，成昆仰天大笑起来，笑了一阵，口中接着畅快出声，“贫僧先是让阳顶天走火入魔而死，接着又让谢逊成为武林公敌，引导了各大门派围攻黑木崖，如今临死之际，还能拉上明教八大高手一起，便是死了也值了！”
　　“唯一可惜的，就是没能看到我的好徒儿谢逊，被人杀死。不过，那一天不会远了。明教终究还是亡了，亡在了我成昆的手中！哈哈哈……”
　　听着成昆的大笑，范遥、殷天正、殷野王，以及五散人，脸上都是充满了悲痛之色，但却也是无可奈何。
　　“呃……”
　　大笑声中，成昆的喉咙处突然发出一个音节，随即双眼瞪大，骤然停止了呼吸！
　　“扑通！”
　　紧接着，成昆的尸体，重重地跌落到了地面之上！
　　范遥等人，看着成昆的尸体倒地，眼中却是并没有多少痛快之意，想到他们死后，明教就此彻底消亡，几人心中都是一阵悲痛。
　　范遥等人对视一眼，随即同时盘膝坐到了地面之上，双手十指张开，举在胸前，作火焰飞腾之状，口中缓缓念起了经文：
　　“¨「焚我残躯，熊熊圣火。生亦何欢，死亦何苦？为善除恶，惟光明故。喜乐悲愁，皆归尘土。怜我世人，忧患实多！怜我世人，忧患实多……”
　　范遥等八人，口中不断重复着明教的教义，日月神教之中，一些年老的教众，也不由得想到了明教当年的风光，也是跟着盘膝坐下，和范遥几人一起，念起了这几句经文。
　　至于后来加入的人，虽然对此并不了解，看着范遥几人的位置，却也是一阵肃然起敬。
　　不仅仅是日月神教的人，朱厚照身旁，武当派宋远桥等人，看着范遥一行人的(钱王的)行为，听着他们念出的经文，心中也是不由得陷入了一阵沉思，对明教创教之人，更是钦佩万分！
　　渐渐地，范遥几人的声音越来越低，越来越小…事…
　　终于，到最后彻底没有了声音。
　　一行八人，仍然睁着眼睛，保持着庄中肃穆的姿势，却是彻底停止了呼吸！
　　“唉”，朱厚照见此，也是微微叹了口气，对着范遥几人的尸体，微微行了一礼。
　　日月神教的人，也终于是发现了几人的状态，口中不由得痛叫出声。
　　“范右使、鹰王……”
　　却在此时，朱厚照感应到，正有着三道略显熟悉的气息，快速朝着黑木崖之巅赶来，眉头不由得挑了挑，随即轻轻摇了摇头。
　　ps：第六更！为打赏和催更的加更，感谢各位读者大佬的支持，鞠躬拜谢！.

第261章



　　不多时，三道风尘仆仆的身影，快速冲上了黑木崖之巅的广场上。
　　此刻，日月神教的教众，全部都集中在广场之上，沿途倒是并没有人阻拦他们。
　　三道身影的主人，却是一对中年夫妇，还有一个十二三岁的少年。
　　这一行人，却正是武当七侠排行第五的张翠山，以及张翠山的妻子殷素素和儿子张无忌。
　　张翠山夫妇原本带着张无忌，在满世界寻找至阳属性功法，同时也是为了避免被江湖中人，向他们逼问谢逊的下落。
　　在不久之前，张翠山和殷素素却是无意间，听说了各大门派围攻黑木崖的消息。
　　得知这个消息之后，张翠山和殷素素，当即带着张无忌一起，朝着黑木崖赶来。
　　殷素素对她父亲非常了解，她清楚她父亲一旦知道此事，必然会率领天鹰教之人，支援黑木崖。
　　大明江湖，正道武林几乎所有势力都联合了起来，打算一举覆灭日月神教，殷素素却是担心，她父亲殷天正，在这场大战之中，会出现什么意外。
　　而张翠山，既是担心武当派众师兄弟的安危，同时也是担心，他的师兄弟会和殷素素的父 亲为敌，到时候他却是无法面对自己的妻子。
　　至于张无忌，自然是他父母到哪里，他就跟着了。
　　三人刚刚到了广场之上，张翠山正准备去和武当派的人打招呼，殷素素却是发现了已经失去生命气息的殷天正等人。
　　“爹、大哥！”
　　殷素素口中猛地发出一道悲痛的呼声，同时猛地朝着殷天正和殷野王的尸体位置冲了过去。
　　张翠山听到妻子的痛呼，这才是发现了殷天正几人的尸体模样，朝着宋远桥几人的位置点头示意了一下，然后带着张无忌一起，到了殷素素的身边。
　　看着扑倒在殷天正尸体上痛苦的殷素素，朱厚照微微摇了摇头。
　　朱厚照穿越之前，看到剧情的时候，对明教的众人倒也是很喜欢的。
　　不过，像是范遥和殷天正这种，有着自己的信仰和坚持的人，既是让人敬佩，但有时候又让人不能接受。
　　就像是后世的一些狂信徒一般，有时候做出的事情，却是让人无法接受的。
　　如今的朱厚照，处于大明皇帝的位置，对于这种不安定因素，自然是不想留下的了。
　　“大师哥，这……”张翠山安慰了殷素素一阵，随即走到宋远桥身边，朝着宋远桥出声，一副欲言又止的模样。
　　宋远桥自然知道，张翠山心中担心的事情，微微摇了摇头道：“五弟我知道你的意思，不过你放心，我们武当派并没有对殷前辈他们出手，他们接连大战，受了不轻的伤势，然后又和成昆血拼，同归于尽而死……”
　　当即，宋远桥就是把之前，在黑木崖上发生的事情，大致和张翠山讲述了一遍，讲述的时候，宋远桥故意将声音提高了几分，却是为了让殷素素也能听清楚。
　　张翠山听完宋远桥的话，顿时松了口气，随即又是上前，继续劝解安慰起殷素素来。
　　殷素素听说，殷天正几人是和成昆同归于尽，心中悲痛却是无处发泄，对着殷天正和殷野王的尸体，哭泣不止。
　　等到殷素素哭泣了一阵，朱厚照微微摇了摇头，上前一步道：“张五侠和张夫人，节哀顺变。殷前辈几人，为了给明教报仇，亲自出手杀死成昆，也算是了解了心中的夙愿，也算是死得其所。此地风高地寒，两位还是尽快为殷前辈几人收敛一下吧。”
　　“多谢朱公子”，听到朱厚照的话，张翠山连忙起身，朝着朱 厚照抱拳一礼，口中道谢出声。
　　朱厚照微微摇头道：“这件事情说来也怪我，不该同意让殷前辈几人，带伤和成昆拼杀的。不过，当时范遥和殷前辈几人力求如此，我心想他们几人对付成昆一人，应该不在话下，只是没想到最后会是这样的结局。”
　　殷素素这时也是道：“朱公子言重了，我父亲的脾气我最清楚，他一心想要亲自出手杀死成昆恶贼，别人就算想劝也拦不住的。”
　　朱厚照微微叹了口气，接着道：“唉，别的不多说了，两位节哀顺变吧。”
　　“多谢朱公子关心”，听到朱厚照的话，张翠山和殷素素再次朝着朱厚照道谢出声。
　　朱厚照微微颔首，似乎是无意间瞥到了一旁的张无忌身上，突然开口道：“对了，我上次到武当山的时候，听闻张真人说起，你们夫妇带着无忌小兄弟，正在为他寻找至阳属性的功法。我这里，前不久倒是恰好得到了这样一部功法。”
　　“朱公子，您说的是真的吗？”听到朱厚照的话，张翠山顿时忍不住激动出声。
　　殷素素也是满含期待地看向了朱厚照，希望得到朱厚照的再次确认。
　　这时候，殷素素却是将对他父亲和兄长去世的悲痛，暂时放到一边，注意力转移到了她的儿子张无忌身上了。
　　毕竟，殷天正父子已经去世了，正是逝者已矣，想要挽回也来不及了。
　　而张无忌，现在却还小，也有着救治的机会。
　　朱厚照点头道：“自然是真的，上次张真人百岁寿诞的时候，我对令郎的情况，就已经很是清楚了解了，当时也是将这件事吩咐了下去，在我抵达黑木崖不久，这部功法才到了我的手中。对了，你们应该也听过这部功法的，正是张真人当初提到的《九阳真经》。”
　　“什么？《九阳真经》？”张翠山听到朱厚照的话，顿时激动不已，脸上更是充满了兴奋的神色。
　　殷素素脸上的悲戚之色，也是被这个惊喜的消息取代。
　　宋远桥等人，虽然隔着一段距离，但也是听到了朱厚照的话，心中也是替张翠山夫妇和张无忌，感到一阵高兴。
　　朱厚照点头道：“正是《九阳真经》。”
　　一边说着，朱厚照伸手入怀，取出了《九阴真经》书册，朝着张翠山的方向递了过去。.





第262章



　　“这……多谢朱公子！”张翠山见到《九阳真经》，顿时激动不已，双手接过经书，朝着朱厚照感激出声。
　　“快，给朱公子磕头，感谢朱公子的救命之恩”，殷素素也是在一旁，朝着张无忌激动出声。
　　张无忌听到殷素素的话，没有任何的迟疑，当即朝着朱厚照跪倒在地，恭恭敬敬地磕了三个响头，口中感激道：“多谢朱公子救命之恩。”
　　朱厚照微笑点头道：“起来吧，只希望你以后能够像你太师父，以及你父亲一样，做一个为国为民的大侠，那就是~对我的感谢了。”
　　张无忌一脸郑重道：“朱公子放心，我一定会向我太师父和我-爹学习的。”
　　朱厚照微微颔首，随即看向张翠山夫妇，道：“我之所以把《九阳真经》送给你们，用来救治令郎，固然是对你们有几分同情之心，另外也是因为我和张真人有过商谈，所以你们倒也不必多记挂什-么。”
　　“不管怎么样，朱公子对犬子的救命之恩，都是无法抵消的，从今往后，朱公子但有什么吩咐，张翠山决不推辞半句！”张翠山闻言，连忙朝着朱厚照抱拳出声，心中对朱厚照却是更加感激敬重了几分。
　　对于张翠山的心思，朱厚照自然清楚，这也正是他直接点名的原因。
　　朱厚照越是挑明了说，这件事是和张三丰达成的协议，让张翠山不要放在心上，他反而越发会感念朱厚照的恩情。
　　朱厚照看了张翠山一眼，缓缓道：“张五侠言重了。不过，令郎的《九阳真经》，我不希望在没有我的允许下随意传出去。”
　　“朱公子放心，等我们带着无忌回了武当山之后，就让我师父，亲自教导无忌《九阳真经》上的功夫，我们其他人绝对看都不会看一眼的”，张翠山闻言，连忙朝着朱厚照保证出声。
　　宋远桥也是抱拳道：“朱公子放心，这件事情，宋某和武当上下，绝对不会将这部功法传出去的。”
　　朱厚照点了点头，随即道：“这样最好了。另外，张无忌修炼了《九阳真经》之后，武功进境，必然不会差了，我希望你们能够好好教导，让他能够做到‘侠之大者，为国为民。”
　　“若是将来张无忌仗着一身武功，违背了侠义和朝廷法度，我会亲自收回他的武功，甚至性命。到时候，你们可不要怪我没有事先提前提醒你们。”
　　听到朱厚照的话，宋远桥不由得想到了，先前死去的余沧海、成昆以及韦一笑，连忙道：“朱公子放心，我们一定会好好教育无忌，让他成为一个侠义之士的。”
　　接着，张翠山夫妇也是跟着保证出声。
　　朱厚照微微点头道：“如此最好了，若是没有其他事情，武当派便请回吧，替我向张真人问好。”
　　“我等这就告辞，朱公子的话，宋某一定带给我师父”，宋远桥闻言，连忙朝着朱厚照拱手一礼，口中恭敬出声。
　　朱厚照想了下，随即又道：“白眉鹰王父子的尸首，便有张五侠夫妇带走，妥善安置吧。”
　　“谢朱公子”，张翠山和殷素素听到朱厚照的话，同时朝着朱厚照道谢出声。
　　接下来，武当诸侠和冲虚等人，纷纷上前，朝着朱厚照道别出声，随即帮着张翠山夫妇，带上殷天正父子的尸体，朝着黑木崖之下而去了。
　　日月神教之中，一些老人本想要说些什么，不过想到现在的形势，终究还是放弃了。
　　等到武当派的人离去之后，朱厚照一行人，则是朝着东方白等人的位置走了过去。
　　日月神教的教众，看着朱厚照一行人过来，心中都是一阵忐忑，眼神不由自主地看向了东方白。
　　东方白微微摆了摆手，示意众人稍安勿躁，随即带着曲洋、童百熊几人，朝着朱厚照抱拳行礼出声，“见过朱公子。”
　　朱厚照微微点头，眼神在日月神教众人身上扫过，面露微笑道：“各位能够归顺朝廷，朝廷自然不会亏待你们，我先前说的，对于日月神教教众的旧事，都会大事化小，大家心中倒也不必担心什么。”
    ·· ·······求鲜花· ·····
　　日月神教众人，听到朱厚照的话，心中的担忧不由得减轻了几分。
　　“多谢朱公子”，东方白朝着朱厚照抱拳一礼，口中感激出声。
　　“多谢朱公子”，随即曲洋、童百熊、上官云等人，也是纷纷朝着朱厚照道谢出声。
　　朱厚照摆了摆手，淡淡道：“从今以后，你们能够严格按照朝廷法度行事，那才是对我最好的感谢。”
　　顿了下，朱厚照眼神在东方白、曲洋、童百熊、上官云几人身上扫过，缓缓道：“关于流沙卫的成立，以及流沙卫的职责权力，相信你们都已经知道了。”
　　“我打算让东方教主、曲洋、童百熊、上官云等人，加入流沙卫之中，辅佐流沙卫督主卫庄，一同监察江湖，不知道几位意下如何？”
    ........ ...... ...
　　“唰！”
　　听到朱厚照的话，日月神教的众人，都是将视线集中到了东方白几人的身上，脸上充满了喜悦之色。
　　先前众人都已经知道了流沙卫的权利和职责，流沙卫监察江湖，而东方白几人加入流沙卫的话，对他们来说，绝对是一个大好消息了。
　　东方白闻言略微沉吟了一下，随即朝着朱厚照一抱拳道：“多谢朱公子信任，属下遵命。”
　　童百熊和上官云两人，心中更是一阵欣喜，同时朝着朱厚照抱拳道：“多谢朱公子信任，属下一定不会让您失望的。”
　　最后的曲洋，沉默了一阵之后，突然朝着朱厚照道：“朱公子，老朽年事已高，加上陈年旧伤，实在是有心无力，因此想要退隐山林，请朱公子能够恩准。”
　　黑木崖上的众人，听到曲洋的拒绝，都是微微一怔。
　　日月神教之人，更是担心曲洋的拒绝会触怒朱厚照，因此有些担忧地看向了朱厚照。
　　“朱大哥，求求你成全我爷爷嘛”，曲非烟见此，也是不由得朝着朱厚照求情出声。
　　朱厚照正准备回话，却是突然感应到了什么，眼神朝着一名日月神教普通教众的身后看了过去。人.

第263章



　　当朱厚照看向那日月神教普通教众的时候，众人都是一阵疑惑不解。
　　“属下鬼影，参见公子！”
　　却在此时，一道阴恻恻的声音，在众人耳边响起。
　　声音落下的同时，刚才那个日月神教普通教众的影子之中，突然显现出来一道人影，出现在众人视线之中。
　　那人全身包裹在黑衣之中，却是没有人可以分辨出他的样貌，甚至是性别。
　　朱厚照却是一眼认出，此人正是天池十二煞之中的鬼影。
　　鬼影深得扶桑忍术最高造诣——鬼影大法，能于黑暗杀敌，神出鬼没，甚至可以将身形，隐藏于他人的影子之中。
　　黑木崖上，无论是日月神教一方的人，还是葵花老祖和朱无视几人，眼中都是 闪过了震惊之色。
　　若不是那人显现出来的话，他们却是还没有发现呢。
　　先前流沙卫显现人前，众人就是对他们的实力震撼不已，同时也是震惊于朱厚照手中隐藏势力之强。
　　本以为，流沙卫这些人已经是朱厚照的底牌了，没想到朱厚照手中，竟然还有着隐藏力量。
　　想到这里，日月神教众人，看向朱厚照就是更多出了几分敬畏之情。
　　葵花老祖则是感到一阵欣慰。
　　朱无视到了此时，心中对朱厚照也是彻底钦服了。
　　朱厚照看向鬼影，摆了摆手道：“起来吧。”
　　“谢公子”，鬼影朝朱厚照道谢一声，随即站起身来，肃立在朱厚照对面。
　　朱厚照道：“你这次赶来，可有什么急事？”
　　鬼影道：“我们的人从京城得来消息，下个月的月圆之夜，白云城主叶孤城，与红梅山庄剑神西门吹雪，相约在皇宫大内，紫禁之巅进行决战。”
　　“唰！”
　　听到鬼影的话，黑木崖广场之上的众人，脸色都是猛地一变。
　　白云城主叶孤城，和剑神西门吹雪两人，在大明江湖之中的名声，虽然比不上铁胆神侯朱无视，但却也是名动天下了！
　　众人却是没有想到，他们两人竟然会相约决斗，而且决战的地点，还是定在了大明皇宫，紫禁之巅！
　　朱无视神色冰寒，冷声道：“叶孤城和西门吹雪两人，简直胆大包天，竟然将决斗之地，定在皇宫大内，紫禁之巅，他们眼里还有没有朝廷，他们想找死吗？”
　　与朱无视相比起来，叶孤城和西门吹雪两人，都可以说是后辈。
　　虽然两人在剑道上的造诣，朱无视自愧不如，但朱无视却是有信心，他的整体实力，可以胜过叶孤城和西门吹雪中的任何一人！
　　而如今，朱厚照身边更是有着流沙卫一众高手，朱无视相信，只要朱厚照愿意的话，叶孤城和西门吹雪，绝对等不到下个月十五，就会直接被杀死！
　　东方白等人听到朱无视的话，神色也是微微一阵闪烁，对他的话倒也很是赞同。
　　虽然叶孤城和西门吹雪的实力也很强大，但是和朱厚照身边的高手比起来，显然是不足为道的！
　　“月圆之夜，紫金之颠，一剑西来，天外它仙。”
　　朱厚照倒是没有朱无视那么大的动作，听到鬼影的话之后，不由得怔了一下，随即口中低语出声，“有意思，这场约战还是来了么。”
　　鬼影就在朱厚照的身边，听到朱厚照的低语，心中顿时震撼万分，因为朱厚照所说的那句话，正是他想要向朱厚照汇报的，如今在京城附近开始传开的江湖偈语。
　　“公子，您已经知道了？”鬼影压下心中的震撼，下意识地朝着朱厚照询问出声。
　　朱厚照点头道：“也就是刚刚知道的，这次你们做的不错，继续关注江湖上的动静，你且下去吧。”
　　“是，属下告退！”
　　鬼影闻言，朝着朱厚照躬身一礼，然后恭敬地退了下去，随即身形几个闪烁，就是消失在了黑木崖之上。
　　等到鬼影离开之后，朱无视看向朱厚照道：“不知道接下来，我们该如何做？”
　　朱厚照道：“皇叔不必心急，叶孤城和西门吹雪不是想要到京城决战吗？那就等着他们自投罗网就是了，现在是月底了，距离下个月十五，还有二十多天时间，我们慢慢返回京城不迟.. .......不过，在返回京城之前，这边的事情自然还是要先妥善处置。”
　　朱无视闻言朝着朱厚照抱拳一礼，随即直接退到了一边。
　　黑木崖上日月神教的几个高层，以及王语嫣几女，看着这一幕，心中对朱厚照的身份更加好奇了。
　　同时，也是再次朝着那个身份位置靠拢了一次。
　　朱厚照没有理会众人的心思，直接看向曲洋道：“既然曲前辈想要退隐，那我就成全你，不过有句话叫做大隐隐于市。曲前辈，若是想要归隐的话，大可以叫上你的好朋友刘正风，一起到京城附近隐居。”
　　“这样一来，非非去看望你的话，会比较方便。另一方面，你和刘正风两人，也会更加安全。毕竟，那些武林正道的做派，相信你比我更清楚。”
　　曲洋听到朱厚照的话，不由得微微一怔，随即朝着朱厚照躬身一礼道：“多谢朱公子的提醒，老朽会和刘兄弟好生商议的。”
　　曲非烟这时道：“爷爷，我觉得朱大哥说得很对，你就不要去到什么深山老林去了，到时候你们弹琴吹箫的确快活，可是想要喝酒就没有那么容易了，而且我想要看你们的话，也不知道去哪里看你们。”
　　曲洋 点头道：“我会和你刘爷爷好好说到的。”
　　朱厚照没有理会曲洋和曲非烟爷孙两人，看向童百熊和上官云几人道：“本公子让你们加入流沙卫，并不是让你们徇私情的，希望你们谨记。若是让我得知，你们对日月神教的人，格外款待，而对各大门派的人却是公报私仇的话，就不要怪本公子不客气了！”
　　“是，属下谨记！”
　　童百熊几人，听到朱厚照的话，心中顿时一震，连忙朝着朱厚照恭敬出声。
　　朱厚照微微摆了摆手道：“记住就好。另外关于日月神教大体的处置规划，我简单说一下，卫庄你们都记住。”
　　“请公子吩咐”，卫庄几人闻言，连忙恭敬出声。.





第264章



　　朱厚照眼神在日月神教众人的身上扫视了一圈，淡淡道：“日月神教上下，层次不一，良莠不齐，你们应该严格区分甄别。”
　　“东方教主、童百熊、上官云几人，我已经点名让他们加入流沙卫的。至于教中其他人，是否有符合流沙卫标准的，你和紫女、赤练等人用心甄别。流沙卫可以分为主要成员和外围成员，具体操作，相信你们比我更懂。”
　　“属下遵命”，听到朱厚照的话，卫庄、紫女和赤练等人，连忙恭敬出声。
　　日月神教一方，不少人心中则是一阵期待，期待着自己能够被选中，成为流沙卫的一员。
　　朱厚照继续道：“日月神教上下数万人，能够加入流沙卫的必然只是少数，剩下的人，你们当尽快审查甄别，有罪大恶极者，直接处死，其他的从轻处罚，无罪者可以与地方卫所总兵商议，让他们成为驻守地方的士兵。这方面，我会让军机处联络安排的。”
　　“当然，若是有些人厌27倦了江湖厮杀，也不想加入军队的话，那便是直接遣散归乡，前提是他们之前没有犯过罪责的。大概就这样吧，具体的操作你们看着办，若是遇到什么问题，及时上报。”
　　“属下谨记公子教诲”，等到朱厚照说完之后，卫庄几人同时单膝跪地，口中恭敬出声。
　　朱厚照摆了摆手，随意道：“好了，你们都起来吧，接下来日月神教这边收尾工作，就全部交给你们流沙了，东方教主你们也要配合好卫督主。”
　　“公子放心，属下等人一定会配合好卫督主他们的”，东方白闻言，也是朝着朱厚照恭敬回应了一声。
　　童百熊和上官云几人，也是急急忙忙地附和出声。
　　接下来，朱厚照又朝着卫庄和东方白几人，简单交代了几句，然后就是带着曲非烟几女，以及风云二人，还有葵花老祖和朱无视等人，朝着黑木崖之下而去。
　　“恭送公子！”
　　卫庄同时朝着朱厚照单膝跪地，口中恭敬出声。
　　一直等到朱厚照一行人消失在了视线之中，卫庄等流沙卫之人，才是重新起身。
　　“东方兄、童兄、上官兄，接下来的事情，就麻烦几位多多相助了”，站起身后，卫庄朝着东方白几人微微拱了拱手，口中客气出声。
　　“卫督主客气了，这是我们应该做的”，东方白三人闻言，也是客气地回应了一句。
　　随后，一行人就是开始清点处理起，日月神教归顺朝廷之后的收尾事宜了。
　　另一边，朱厚照一行人下了黑木崖之后，则是直接一路前行，朝着京城的方向赶去。
　　走在半路之上，曲非烟突然看向阿紫道：“阿紫姑娘，你怎么一直跟着我们？你不是说要游历大明江湖的吗？我们要回京城了，你请便吧。”
　　阿紫从小在星宿海长大，性格有些乖戾，因此这一路上，除了阿朱和朱厚照之外，其他几人对她都是没有什么好感。
　　而且，先前朱厚照给众人赏赐的时候，阿紫转动眼珠的时候，也是被曲非烟留意到了。
　　曲非烟觉得，阿紫留在朱厚照身边，肯定是不怀好意，贪图那些功法宝物，所以才会提出让她离开的话语来。
　　阿紫闻言，心中对曲非烟不由得有些不满，不过脸上却是没有丝毫表现出来，笑嘻嘻地道：“我这不是第一次来大明吗？对于大明帝国的京城，我也是很向往的。”
　　“而且，那个什么叶孤城和西门吹雪，不是要到京城决战吗？肯定会有不少江湖人士赶去，我也去凑凑热闹。大家刚好顺路，我就跟着你们一起咯，这样人多也比较热闹嘛。”
　　“哼，我看你是贪图朱大哥的功法和灵药吧？”曲非烟闻言冷哼一声，干脆直接把话挑明了。
　　朱厚照看着曲非烟和阿紫斗嘴，眼中不由得露出几分笑意，看向了阿紫，想要看看她怎么说。
　　阿紫听到曲非烟的话，下意识地朝着朱厚照看了过去，见到朱厚照的神色之后，阿紫心中不由得松了口气。
　　眼珠微微转动了一阵，阿紫道：“朱大哥的那些功法啊，灵药啊，我当然是想要了，那么好的东西，说不想要的话才是明显骗人的呢。不过，我又不会动什么坏心思，若是朱大哥什么时候心情好了，随意赏我个什么功法或者灵药的话，那自然最好了。”
　　“就算没有，我也只是跟着大家一起，比较热闹一些，而且还安全许多，我一个女孩子孤零零地上路，万一遇到危险，求救都找不到人，你们就不要赶我走嘛。”
　　一边说着，阿紫的眼眶微微红了几分，更是挤出了几滴泪水。
　　阿紫此时，实际上一半是装的，倒也有一半，是想到了自己的身世有所触动。
　　曲非烟见状，不由得想到了自己，当时在衡阳城的时候，如果不是朱厚照出面的话，她爷爷肯定会去救刘正风，结果可想而知，那时候她恐怕就也会是孤苦伶仃的一人了。
　　想到这里，曲非烟对阿紫顿时生出了同情之心，不过嘴上却是道：“那你就先跟我们一起吧，不过你若是想要耍什么坏心思的话，可不要怪我们不客气了。”
　　阿紫连忙道：“放 心吧，我肯定不会的。”
　　朱厚照这时笑了笑道：“看在你还算老实的份上，我这里一套功法，就传给你了。当然，穆姑娘、王姑娘、阿朱、阿碧也都可以跟着学一下。”
　　“谢谢朱大哥，是什么功法啊？”阿紫听到朱厚照的话，顿时兴奋出声。
　　王语嫣几女，也是跟着朝朱厚照道谢出声。
　　朱厚照道：“就是这部《凌波微步》，修炼之后，可以让你们身轻如燕，身法曼妙，不仅速度快，而且姿态也是十分美丽。”
　　一边说着，朱厚照直接从怀中取出了一部《凌波微步》的书册，朝着阿紫递了过去。
　　朱厚照也是无意中发现的，凡是系统奖励的功法，他只要心念一动，就能够从系统中提取出相应的秘籍，而且可以重复提取。
　　若是想要修炼的话，这些功法内容，就都会直接传入他的脑海之中。
　　“谢谢朱大哥！”
　　阿紫闻言，更是激动不已，真诚地朝着朱厚照道谢了一声，同时双手接过了朱厚照递过来的《凌波微步》秘籍。
　　“嗖！”
　　阿紫刚刚接过秘籍，突然一阵风闪过，她手中的秘籍已经不见了踪影…….




第265章



　　“我的秘籍！”
　　见到自己手上空空如也，阿紫顿时忍不住惊叫出声。
　　朱厚照眉头也是微微皱了皱，朝着阿紫身后的某个位置看了过去，淡淡道：“司空摘星，你的胆子不小，竟然敢偷我的东西！”
　　与此同时，聂风和步惊云两人，也是同时将气机锁定到了阿紫几人身后，一个看起来平平无奇的男子身上。
　　阿紫几人闻言，也都是好奇地转身，朝着身后之人看去。
　　只见一个穿着白色长衫，面容英俊，器宇轩昂的青年公子，正手持一柄折扇，额头微微沁出了几滴汗珠。
　　见到那男子的模样，阿紫几人眼中都是闪过疑惑不解之色。
　　阿紫朝着朱厚照道：“朱大哥，你是不是搞错了？这一看就是个富家纨绔公子哥，他能从我手上抢走秘籍吗？而且这么短的时间，他不可能将秘籍藏起来呀，是不是抢走秘籍的人，已经逃跑了？”
　　朱厚照微微摇了摇头道：“你没有感应到，只是因为你实力太低了罢了。”
　　王语嫣突然想起什么，惊讶道：“我听我表哥说起过，在大明江湖中，有一个擅长易容术的神偷，名字叫做司空摘星的，更是被人成为盗圣，而且他本身的实力也是非常强大。难道，眼前这个青年男子，就是盗圣司空摘星吗？”
　　那青年男子，正是盗圣司空摘星假扮的，听着几人的话，一副畏畏缩缩的模样道：“这位公子，几位姑娘，你们是不是认错人了？我就是这附近李家庄的二少爷，根本不是什么盗圣，你们说的那个人，我连听都没有听说过。”
　　见到司空摘星的模样，听到司空摘星的话，阿紫几女不由得有些相信了他的话。
　　朱厚照却是并不买账，口中冷笑道：“敬酒不吃吃罚酒，聂风，拿下他．〃。”
　　“是”，聂风闻言，口中恭敬答应一声，随即身形一动，瞬间朝着司空摘星的位置电射而去！
　　司空摘星见到聂风朝着自己攻击而来，眼中神色闪烁了一下，最终还是没有忍住，脚尖在地面轻轻一点，整个人顿时像是离弦的箭一般，瞬间朝着远方急速飞射而去！
　　见到这一幕，阿紫几人顿时明白自己被骗了，心中一阵愤怒。
　　阿紫更是忍不住直接对司空摘星怒骂出声：“该死的，差点被他骗过去了！”
　　“步风足影！”
　　聂风见状，眼中闪过一道惊异之色，口中冷喝一声，身法陡然间加快了数倍。
　　步风足影，乃是聂风集“聂家步法”、“急转步法”、风神腿中的“捕风捉影”三种绝世步法精要所长于一身，所创仅属于他自己的绝世轻功。
　　步如风，足如影，步履已快得如风如影，本身已是风影，又何须再豁尽全力捕风、捉影？
　　聂风的实力本就远超司空摘星，全力施展出身法绝技之后，不过片刻之间，就是追上了司空摘星的身影。
　　司空摘星可见到聂风竟然这么快追上自己，眼中也是闪过惊骇之色。
　　司空摘星能够横行江湖，偷盗无双，除了易容术之外，正是仗着他的绝世轻功。
　　司空摘星行走江湖多年，还从来没有遇到过，任何一个人，能够在轻功上面，胜过他的人！
　　但是如今，这个人终于是出现了！
　　虽然被聂风的身法速度给震惊到了，不过司空摘星自然不会坐以待毙。
　　见到聂风到了他的身边，司空摘星的身形突然猛地一个倒退，朝着聂风的怀里撞了过去，同时双手一上一下，同时朝着聂风攻击而去！
　　“呸！无耻！”
　　在一旁观战的阿紫几人，见到这一幕，脸色都是微微一红，曲非烟更是直接骂出了声。
　　只见司空摘星，右手握爪，快速朝着聂风的脖子抓去，而他的左手，却是朝聂风的大腿之间，来了一个回手掏。
　　对于曲非烟几女的反应，司空摘星自然不会在意的了，他只在意能不能击退聂风。
　　朱厚照见到司空摘星的动作，也是不由得微微摇了摇头。
　　聂风感应到司空摘星双手的攻击，脸色也是微微一变，这却不是聂风怕了司空摘星的攻击，而是心中感到有些愤怒。
　　聂风脖子微微一个后仰，轻易地就是避开了司空摘星的右手手爪。
　　同一时间，聂风右腿猛然踢出，快如闪电般，踢中了司空摘星的左手手腕！
　　“¨「咔嚓！”
　　一声清脆的声音，在众人耳边响起，却是司空摘星的左手手腕，直接被聂风一脚给踢得骨碎筋折了！
　　“啊！”
　　司空摘星手腕骨头被踢碎，口中不由得发出一道痛苦叫声，脚下再次一点地面，突然朝着阿紫几女的方向冲了过去。
　　见到司空摘星的动作，场中众人都是明白了他的心思。
　　司空摘星想象得很美好，但是聂风又岂能让他如愿？
　　“哼！”
　　聂风口中冷哼一声，脚下身法施展到了极致，瞬间追上了司空摘星，同时身体猛地腾空而起，双腿接连不断，朝着司空摘星急速踢出！
　　“砰砰砰砰！”
　　随着聂风的动作，空气之中，顿时响起了一连串沉闷的撞击之声。
　　毫无疑问，却正是聂风的双脚，踢到了司空摘星的身上，发出的声音。
　　“(钱王赵)扑通厕！”
　　半晌之后，司空摘星的身体，重重跌落到了地面之上。
　　“噗！”
　　接着，司空摘星口中喷出一口鲜血，脸色不由得一阵苍白了起来。
　　聂风身形一闪，直接到了司空摘星的身前，在他身上点了几下，封住了司空摘星的全身穴位，然后提着他的身体，快速回到了朱厚照身边。
　　“公子，司空摘星已经擒下了”，到了朱厚照身边后，聂风将司空摘星扔到了地面之上，随即朝着朱厚照抱拳一礼。
　　朱厚照微微颔首道：“你先到一边吧。”
　　“是”，聂风答应一声，随即退到了朱厚照身后一侧。
　　朱厚照则是微微弯下腰，看向司空摘星，淡淡道：“盗圣是吗？偷到我的身上来了，你说，想要我怎么处置你？”.

第266章



　　此时，道路旁边的行人，都是纷纷远远地躲避开了，又是小心翼翼地看向朱厚照一行人的位置，眼中既是惊骇，又是好奇。
　　司空摘星此刻却是没有围观路人的心情了，他没有想到，自己纵横江湖多年，今天竟然会失手了。
　　“你们是什么人？”司空摘星心中想着，看向朱厚照不答反问。
　　朱厚照冷笑道：“你连我们是什么人都不知道，就敢贸然对我们出手，真不知道该说你自信，还是太过自负！”
　　略微沉吟了一下，朱厚照朝着聂风道：“把他身上的秘籍搜出来。”
　　“我来“，不等聂风出声，一旁的阿紫连忙叫了一声，然后快步走到司空摘星身边，在他的身上搜索起来。
　　朱厚照见此朝着聂风示意了一下，任由阿紫动手搜索《凌波微步》秘籍。
　　没一会儿，阿紫就是从司空摘星的身上，将《凌波微步》的秘籍搜了出来。
　　看着失而复得的秘籍，阿紫顿时兴奋不已，“太好了，总算还在。”
　　随即，阿紫又恶狠狠地瞪了司空摘星一眼，怒骂道：“你个该死的混蛋，竟然敢偷姑奶奶的秘籍，我看你是不想活了！”
　　一边说着，阿紫直接对 着司空摘星，狠狠地踹了几脚。
　　虽然司空摘星的实力，比阿紫强出许多倍，但他现在却是被聂风封住了穴道，无法动用真气，只能是被动承受着阿紫的虐打。
　　朱厚照见此，突然嘴角微扬，“阿紫，你不是擅长一些毒药什么的嘛，给司空摘星来一份，让他死不了，又不影响赶路就行了。”
　　朱厚照之所以这么说，却是因为在思量了一番之后，他决定将司空摘星留下，并且收归己用。
　　像是司空摘星这种人，若是能够用得好了，也可以是一个得力手下。
　　不过，在这之前，当然是要先好好地调教一番了！
　　“嘻嘻，朱大哥我知道了”，阿紫听到朱厚照的话，不由得欣喜出声。
　　声落，阿紫伸手在自己怀中摸出了一包药粉，然后直接卸掉了司空摘星的下巴，将药粉倒入了司空摘星的口中。
　　司空摘星拼命想要挣扎，却是根本无济于事，毕竟此刻的他，被聂风封住了穴道，一身实力根本发挥不出来。
 
　　“咔吧！”
　　一道清脆声音响起，却是阿紫在给司空摘星喂完毒药之后，又将他的下巴接上，发出的声音。
　　“你给我吃了什么？”司空摘星看向阿紫，眼中惊怒交加。
　　阿紫笑嘻嘻道：“这种毒药呢，名字叫做万蚁噬心散，每天子时三刻会发作一次，发作之时，就会像是万蚁噬心一般，连续承受一个月的折磨，心脏会变得千疮百孔，然后就一命呜呼。”
　　“你！”司空摘星听到阿紫的话，脸色顿时一变，手指着阿紫，眼中充满了愤怒。
　　阿紫见到司空摘星愤怒的模样，笑嘻嘻道：“愤怒吧，愤怒就对了，谁让你敢偷姑奶奶的东西。不过你放心，每隔半个月，我会给你服用一次解药的，这样你就不会死了的。当然，你要是忍不住痛苦，趁着没人的时候自杀死了，那就另说了。”
　　朱厚照见此微微摇了摇头道：“好了，带上他，我们继续赶路吧。”
　　接下来，一行人则是继续朝着京城的方向赶去。
　　沿途之上，阿紫时不时地，弄出一些新花样，教训教训司空摘星，让王语嫣、穆念慈和阿碧三女，都是感到有些忌惮。
　　阿朱对阿紫的态度，倒是始终没变，不过偶尔会劝解她一番。
　　至于曲非烟，原本对阿紫还有些抵触，渐渐地却是和阿紫混到一起了，从阿紫那里学到不少好玩的手段。
　　而在这一路之上，朱厚照也是顺带指导着几女，修炼凌波微步身法。
　　偶尔朱厚照也是给几女讲讲后世的故事，众人只见的气氛，倒很是融洽。
　　只有司空摘星一人，这一路上却是一直在吃着各种各样的苦头，每天午夜子时，更是痛得满地打滚，却是根本毫无办法。
　　甚至，就算是司空摘星想要自杀，也会被聂风或是步惊云给拦下。
　　若是再给司空摘星一次机会的话，他保证，自己绝对再也不会来对朱厚照一行人下手了。
　　……
　　在朱厚照一行人晃晃悠悠的赶路之中，半个月的时间一晃而过。
　　而这天，众人也终于是返回到了京城之中。
　　“大明帝国的京城真是雄伟”，看着雄伟的燕京城，阿紫口中笑着赞叹出声。
　　王语嫣几女，也是赞同地点了点头。
　　他们在大宋之中，见识到的城池，虽然也都很是繁华景盛，但是与大明帝国的京城相比，却是少了一份雄伟壮阔！
　　朱厚照闻言笑了笑道：“走吧，我们进城去。”
　　接下来，朱厚照直接带着一行人，迈步进入了燕京城，然后径自朝着大明皇宫的方向而去。
　　阿紫和王语嫣几女，见到这一幕，眼中闪过惊异之色，不过倒也没有出声。
　　有了黑木崖上的经历，几女虽然不能肯定朱厚照的身份到底是什么，但却是知道他的身份，在大明定然是非常尊贵的。
　　不然的话，不会连铁胆神侯朱无视，都对他恭敬有加了。
　　没多久，一行人就是到了皇宫门口，聂风直接上前示意了一下令牌，皇宫守卫当即为几人放行。
　　随即，一行人就是直接朝着皇宫深处而去。
　　很快地，朱厚照就是带着众人，回到了养心殿。
　　“奴婢参见皇上！”
　　到了养心殿之中，领班太监孙公公，见到朱厚照返回，连忙跪倒在地，口中恭敬出声。
　　“参见皇上！”
　　紧接着，养心殿附近的护卫，也全部都是朝着朱厚照跪地行礼出声。
　　朱厚照微微一摆手，淡淡道：“平身！”
　　“谢皇上！”
　　孙公公等人，听到朱厚照的话，口中连忙道谢出声，随即重新站起了身来。
　　阿紫、王语嫣和阿朱、阿碧四女，见到这一幕，顿时震惊得瞪大了眼睛。
　　虽然她们知道朱厚照身份尊贵，但怎么也没想到，朱厚照竟然会是大明帝国的皇帝！
　　这，也实在是太让几人震惊了。.





第267章



　　“你……你真的是大明帝国的皇帝？”顿了一下，阿紫有些难以相信的朝着朱厚照询问出声。
　　在阿紫的声音之中，除了震惊之外，还夹杂着几人喜悦。
　　阿紫心想，没想到自己的运气这么好，一下子就找到了一个这么强大的靠山，有明皇做靠山，哪里还需要担心她师父丁春秋了？
　　王语嫣几女虽然没有出声，但眼神同样是紧紧盯着朱厚照，等着他的回答。
　　朱厚照微笑道：“自然是真的。难道还有谁敢在大明皇宫之中，冒充大明皇帝不成？”
　　说到这里，朱厚照突然想到了什么，心中不由得微微一动，朝着聂风道：“聂风，你去把雨化田叫来。”
　　“是”，聂风答应一声，然后转身退了出去。
　　在黑木崖的事情结束之后，朱厚照就是让雨化田率先返回京城了，不仅仅是雨化田，朱无视和葵花老祖也是如此。
　　而且，在安排雨化田提前返回的同时，朱厚照也是给雨化田交代了任务，朱厚照让聂风去传召雨化田，却正是打算~询问任务的进展。
　　等聂风离去之后，朱厚照看向王语嫣几女，笑着说到：“你们倒也不必在意我的身份什么的，就像是非非一样，仍然是把我当-朋友就好。”
　　阿紫闻言道：“非非姑娘，原来早就知道，朱大哥是大明皇-帝的身份吗？”
　　曲非烟闻言得意一笑道：“当然了，而且我还在皇宫里住了挺长时间呢，你们还没有住过皇宫吧？还有御膳房的美食，也是让人流连忘返。”
　　几女听到朱厚照和曲非烟的话，感受到朱厚照的态度，心中也是稍微放松了起来，和朱厚照随意闲聊着。
　　聊了一阵之后，几女原本的顾忌，倒是减轻了许多。
　　不多时，聂风就是重新返回来了，在聂风的身边，还跟着西厂督主雨化田。
　　“参见陛下！”
　　见到朱厚照，聂风和雨化田同时朝着朱厚照单膝跪地行礼，口中恭敬出声。
　　朱厚照摆了摆手，淡淡道：“起来吧。”
　　“谢皇上”，聂风和雨化田同时道谢一声，然后重新直起身来，肃立在朱厚照的对面。
　　朱厚照朝着王语嫣几女道：“穆姑娘、王姑娘、阿朱、阿碧，我这边先处理点事情，让非非带着你们，先到御花园去游玩一番吧。”
　　“放心吧朱大哥，交给我了”，曲非烟闻言，顿时笑着出声。
　　穆念慈几女，也是纷纷朝着朱厚照道别一声，随即跟着曲非烟一起离去了。
　　等到几女离去之后，朱厚照撇了一眼努力降低自己存在感的司空摘星，淡淡道：“聂风，让这位盗圣先生，先睡一觉吧。”
　　“是”，聂风闻言，口中答应一声，随即上前，在司空摘星的身上点了几下。
　　见到聂风过来，司空摘星也是没有做任何徒劳挣扎，没一会儿就是被聂风封住穴道，昏迷了过去。
　　等司空摘星昏迷之后，朱厚照朝雨化田问到：“朕之前吩咐你的事情，办得如何了？”
　　雨化田闻言连忙单膝跪地，告罪道：“陛下恕罪。西厂已经全力搜查了，但仍然没有查到陆小凤的消息。叶孤城和西门吹雪，也同样是杳无踪迹。”
　　朱厚照闻言眉头微微皱了皱，冷声道：“那你们都查到了什么？”
　　雨化田忙道：“根据我们得到的消息，叶孤城和西门吹雪两人，都已经从原本的大宗师后期，突破到了大宗师巅峰之境。这也是他们敢于明目张胆，前往紫禁城决战的重要原因。”
　　朱厚照闻言，眼中不由得露出几分讥诮神色，淡淡道：“他们以为，大明朝廷只有铁胆神侯朱无视，能够威胁到他们吗？真是太天真了！”
　　不要说是如今朱厚照手下高手如云，就是原本的朝廷之中，也还有着葵花老祖这位隐藏高手，别说是叶孤城和西门吹雪了，江湖上大多数人，却都是不知道葵花老祖的存在，只是以为朱无视就是大明最强高手！
　　雨化田道：“皇上英明。”
　　朱厚照摆了摆手，道：“别说这些废话，陆小凤、西门吹雪和叶孤城，都是顶尖高手，没能追查到倒也算了。另外一件事情，你们查得如何了？南王府可有异动？”
    ·· ·······求鲜花· ·····
　　雨化田道：“根据西厂和流沙卫的联合调查，已经发现南王世子，被人秘密送进了京城之中，不过进入京城之后，却是销声匿迹了，请皇上恕罪！”
　　朱厚照闻言不由得笑了，“有意思，没想到这位南王，还真是有几分手段呢。行了，你们继续调查南王世子的下落，同时派人前往南王府，与流沙卫的人配合，严密监视南王府的一举一动。”
　　“多谢皇上不罪之恩，属下一定全力完成任务”，雨化田闻言，连忙朝着朱厚照恭敬出声。
    ........ ...... .......
　　朱厚照道：“另外，你传出消息，就说司空摘星因为偷盗皇宫禁品，已经被擒拿，不日将在护龙山庄处死。”
　　雨化田闻言恭敬道：“属下遵命！”
　　朱厚照摆了摆手道：“好了，你尽快下去办吧。另外，最近京城之中，多有江湖人士聚集，你们西厂也多多留意一下，朕也会让东厂、锦衣卫、神侯府同时行动的。”
　　“是，属下告退！”
　　雨化田朝着朱厚照抱拳一礼，口中恭敬回答出声，随即缓缓起身，往养心殿之外退了下去。
　　等到雨化田离开之后，聂风迟疑了一下，随即还是朝着朱厚照问到：“皇上，您先前不是说留下司空摘星有用的吗？真的要处死他吗？”
　　朱厚照笑道：“朕暂时倒是没有处死司空摘星之意，当然他若是始终不能效力于朕，那也不排除处死的可能。至于这次么，朕却是打算用司空摘星，把陆小凤给钓出来罢了。”
　　聂风闻言微微一怔，不解道：“陆小凤会因为司空摘星而出现吗？”
　　朱厚照淡淡道：“江湖中人，恐怕很少有人知道，司空摘星和陆小凤，却是极其要好的朋友。陆小凤得知朝廷准备处死司空摘星的话，他一定会想办法出面救援的。”人.

第268章



　　朱厚照的预料并没有出错，在朱厚照让雨化田传出消息的两天后，陆小凤就是找到了护龙山庄，然后在朱无视的带领下，一起来到了皇宫之中。
　　见到陆小凤那标志性的四条眉毛，朱厚照嘴角不由得微微上扬了几分。
　　“臣朱无视参见皇上！”
　　“草民陆小凤参见皇上！”
　　见到朱厚照之后，朱无视和陆小凤两人，同时朝着朱厚照恭敬行礼出声。
　　朱厚照看了两人一眼，淡淡道：“免礼。”
　　“谢皇上！”
　　朱无视和陆小凤闻言，同时朝着朱厚照道谢出声。
　　朱厚照看向陆小凤直接道：“陆小凤你来见朕的目的，朕非常清楚，实际上，朕让人传出司空摘星的消 息，就是为了见你的。”
　　陆小凤其人，在江湖上行走多年，名传江湖，更出名的却不是他的武功，而是他的无双智慧。
　　然而此时，陆小凤却是想不明白，朱厚照为何会清楚他和司空摘星的关系，而且专门想到这么个办法见他。
　　“这么说，司空摘星并没有被朝廷拿下了？”心中想着，陆小凤试探性地问到。
　　朱厚照微微摇头道：“这一点，你陆小凤却是猜错了。司空摘星的确已经是被拿下了，步惊云去把司空摘星带来，让陆大侠见一见。”
　　“遵旨”，步惊云朝着朱厚照抱拳一礼，口中沉沉地答应一声，随即转身出了养心殿。
　　陆小凤见状，心中更是惊疑不定，朝着朱厚照微微一礼，口中恭敬道：“不知道皇上想要见草民，有什么吩咐？”
　　朱厚照道：“朕知道，你不仅仅是司空摘星的朋友，同时还有一个好朋友叫做西门吹雪的。”
　　陆小凤道：“皇上英明，他们两人的确是草民的好朋友。”
　　朱厚照微笑道：“你陆小凤，对于自己的好朋友，应该不会见死不救的吧？”
　　陆小凤闻言，心中微微一动，随即道：“不知道他们两人犯了何罪？皇上又准备让我做些什么？才会免除他们的罪责？”
　　朱厚照冷声道：“司空摘星犯的罪名，朕先前不是已经让人公之于众了吗？其实，你若是没有来见朕的话，说不定朕真的会杀了司空摘星以儆效尤。”
　　“至于西门吹雪么，两天之后，他就会和白云城主叶孤城一起，在大明皇宫紫禁之巅进行决斗，这种行为就是对大明皇家威严的挑衅，朝廷和朕岂能饶他？不仅仅是西门吹雪，还有叶孤城，同样都是罪无可赦！”
　　陆小凤听到朱厚照的话，心神不由得微微一动，对于朝廷的真正巅峰高手，他心中其实也并不清楚，不明白朱厚照哪里来的底气，同时对付叶孤城和西门吹雪。
　　想到这里，陆小凤试探性地道：“皇上，叶孤城和西门吹雪两人，虽然是在紫禁之巅比武，但也只是表明他们向往武道巅峰的意思，绝对没有对朝廷不敬之意。”
　　“而且，草民听说，这两人都已经突破到了大宗师巅峰之境，若是逼得急了，一旦两人联手的话，对朝廷和皇上，岂不是一件麻烦事？”
　　朱厚照冷笑道：“真以为大宗师巅峰，就是天下无敌了吗？想来你陆小凤，也应该知道，在大宗师之上，还有着天人境的存在。”
　　陆小凤闻言四条眉毛微微一抖，震惊道：“传闻之中，大内皇宫曾经有一位天人境的太监高手，这难道是真的吗？”
　　朱厚照道：“没想到陆小凤，你的消息还挺灵通的，皇宫中的确有一位天人境的前辈。不过，除了他之外，你眼前的这两位，或许也该让你重新认识一下。”
　　顿了下，朱厚照朝着聂风，和刚刚走到养心殿门口的步惊云淡淡出声，“聂风、步惊云，让陆大侠感受一下你们的实力。”
　　“扑通！”
　　步惊云随手一丢，像是丢垃圾一般，将司空摘星丢到了一旁，随即瞬间释放出了自己身上的恐怖气势。
　　与此同时，聂风也是同样释放出了属于混元境强者的气息。
　　“轰！”
　　随着两人的气势迸发，养心殿的空气之中，猛地响起了一道轰鸣之声！
　　感应到那两股恐怖的气势，陆小凤心中顿时震撼不已，双眼之中也是露出了难以置信之色。
　　陆小凤实在是没有想到，在朱厚照的身边，竟然会又多出了两个如此年轻的天人境高手！
　　朱无视感应着聂风和步惊云身上的强大气势，心神也是一阵震动。
　　想到自己在大宗师巅峰沉寂多年都无法突破，朱无视心中对聂风和步惊云，也是充满了羡慕。
　　“噗！”
　　至于实力被封了的司空摘星，在两人气势震慑之下，更是猛地一口鲜血喷了出去，脸色变得更加苍白了几分。
　　“好了”，朱厚照见差不多了，微微摆了摆手，口中淡淡出声。
　　实际上，在各大门派围攻黑木崖之战结束后，江湖之中已经是开始流传起来了流沙卫的强大，提到了其中的天人境强者存在。
　　但是，一些没有参加那场大战的人，心中却是有着怀疑态度。
　　陆小凤也正是这批人中的一个。
　　但是此刻，在亲自感受了聂风和步惊云的实力之后，陆小凤心中却是再也没有了任何的怀疑，剩下的只是深深的震撼， 以及对好友西门吹雪、司空摘星两人的担忧。
　　深吸一口气，陆小凤朝着朱厚照躬身一礼道：“朝廷果然底蕴深厚，草民佩服万分，同时也为大明的强大而感到高兴。”
　　朱厚照笑道：“大明帝国的强大，靠得不是一个两个人，而是需要整个大明上下一心，朝廷也是更需要像是陆小凤你这样的人才，加入到朝廷之中，为大明帝国的强大，尽一份力。”
　　听到朱厚照的话，陆小凤神色微微一变，这时候，他也总算是明白了，朱厚照找他的原因了。
　　只是，陆小凤向来是向往江湖之中，自由自在的生活，对于投效朝廷，他实在是从来也没有想过，心中更是不愿意受到那份约束。.





第269章



　　朱厚照看向陆小凤，轻笑道：“看来，你陆大侠，是不愿意为了朋友的性命，舍弃自己的自由了。”
　　听到朱厚照的话，司空摘星也是眼神有些复杂地看着陆小凤，不过心中倒也并没有埋怨什么。
　　陆小凤深吸一口气道：“皇上就不怕，草民现在答应了，等到这件事情过去之后，却又反悔了吗？”
　　朱厚照闻言深深地看了陆小凤一眼，随即突然笑了起来：“你若反悔那便反悔就是，只是希望到时候，你不要后悔就好。而且，我相信你陆小凤既是个聪明人，也是个信守承诺之人。”
　　陆小凤深吸一口气，朝着朱厚照单膝跪地道：“草民愿意为陛下效命。”
　　朱厚照自然知道，此刻的陆小凤并不是心甘情愿，不过倒也无妨，他以后有的是办法。
　　心中想着，朱厚照笑着道27：“你倒也不必担心，加入朝廷之后，你就没有了自由。朝廷新成立了监察江湖的流沙卫，朕相信你也有所耳闻了。朕给你的安排，就是让你也成为流沙卫的一员，只需要听从流沙卫督主卫庄和朕两个人的命令即可。”
　　陆小凤怎么说也是一个大宗师后期，接近巅峰的高手，和没有服用血菩提之前的雨化田一个层级，而且陆小凤的智慧朱厚照也是非常欣赏的，对他多一些优待，自然也是无妨。
　　“多谢皇上！”
　　陆小凤听到朱厚照的话，心中不由的松了口气，朝着朱厚照道谢出声。
　　朱厚照点头道：“你流沙卫的身份，暂时不必公布天下，朕会让卫庄暗中联系你的。流沙卫不仅仅是要监察大明江湖，对其他各国的江湖势力，也同样都要留意，卫庄等人处于明处，你便处于暗处，和以往一样与江湖中人相交就是。”
　　“属下遵命”，陆小凤闻言，口中恭敬出声，心中对朱厚照更加佩服了几分。
　　“起来吧”，朱厚照摆了摆手，口中淡淡出声。
　　“谢皇上。”
　　陆小凤恭敬答应一声，然后直立起身，肃立在养心殿之中。
　　朱厚照略微沉吟了一下，看向陆小凤道：“你擅长指法，朕这里有一套大理段氏的一阳指，你可以拿去修炼，到时与你的灵犀一指相互配合使用，与人对敌之时就远近皆宜。”
　　声音落下的同时，朱厚照直接伸手入怀，实际上却是从系统中，取出了一部一阳指的秘籍书册，朝着陆小凤掷了过去。
　　陆小凤双手接过一阳指秘籍，连忙朝着朱厚照道谢出声：“多谢皇上厚赐。”
　　对于大理的一阳指，陆小凤自然也是久仰大名的，他没想到朱厚照竟然一见面就送给他，如此高深的武学秘籍，这倒是让他心中原本的一些抵触减轻了不少。
　　朱厚照微微颔首，继续道：“你修炼完毕之后，未经朕的允许，不可擅自传给他人。另外，若是大理段氏问起，你直接说是朕赏赐给你的就是。”
　　“是，属下谨记”，陆小凤朝着朱厚照躬身一礼，口中恭敬出声。
　　朱厚照想了下，随即又看向司空摘星，微笑道：“我想，盗圣先生，也应该是愿意为大明帝国的强大，尽一份力的吧？”
　　司空摘星先前已经是听到了朱厚照和陆小凤的对话，知道自己不必死了，也知道陆小凤为他牺牲了自由，对陆小凤很是感激。
　　此刻，听到朱厚照的话，司空摘星朝着陆小凤看了一眼，随即朝着朱厚照单膝跪地道：“草民愿意为陛下效力。”
　　朱厚照点头道：“那就好。你上次不是想要《凌波微波》的秘籍嘛……”
　　“不不不，草民不敢，草民不要了”，司空摘星听到朱厚照的话，连忙惊恐出声。
　　这段时间以来，司空摘星可是没有少被阿紫和曲非烟，两个丫头给各种折磨，而且那万蚁噬心散的滋味，他每天可仍然是深切体会着呢。
　　朱厚照笑道：“你不必紧张，你若是修炼了凌波微步身法，你的轻功定然可以更加强大，也能够更好地为朕和朝廷效力，拿去修炼吧。”
　　声音落下的同时，朱厚照再次伸手在怀中做了下样子，然后朝着司空摘星掷去了一部《凌波微步》的秘籍。
　　“多谢皇上！”
　　司空摘星见此，先是愣了一下，然后连忙朝着朱厚照道谢出声。
　　朱厚照微微点头道：“你以后也一样加入流沙卫之中，具体该做什么，我会让流沙卫督主卫庄给你安排的。另外，记得每隔半个月，来找朕报到一次。”
　　司空摘星自然明白朱厚照的意思，本来他还想着朱厚照会不会给他彻底解毒，现在看来是他想多了。
　　心中无奈，司空摘星面上却是不露声色，连忙朝着朱厚照道：“皇上放心，属下一定谨记。”
　　朱厚照道：“这样最好了。聂风，你给司空摘星解除穴道封禁吧。”
　　后面的半句话，自 然是对聂风吩咐的了。
　　“是”，聂风口中恭敬答应一声，然后上前，快速为司空摘星解除了穴道封印，让他恢复了实力。
　　“多谢皇上，多谢聂兄！”
　　感应到自己的实力终于回来了，司空摘星连忙朝着朱厚照和聂风道谢出声。
　　朱厚照摆了摆手道：“不用多礼了，没事的话，你们两个就先下去吧，记得将流沙卫的职责放在心上就行了。”
　　“属下告退”，陆小凤和司空摘星对视一眼，同时朝着朱厚照躬身行礼出声，然后缓缓地退出了养心殿。
　　朱厚照看着两人离去的背影，眼神悠远而深邃。
　　接下来的时间里，朱厚照先是吩咐了东厂、锦衣卫和神侯府，配合西厂的行动，然后就是处理一下积压的朝堂事物，或是陪着穆念慈几女在皇宫和京城游玩一番。
　　转眼之间，两天的时间就是一晃而过。
　　从四面八方，汇聚到京城之中的武林高手，也是越来越多。
　　不过，比起原著中的情形，如今前来京城，想要观看叶孤城和西门吹雪之战的武林人士，却是更多了几分谨慎和对朝廷的敬畏…….




第270章



　　十五的夜晚，月色总是那么的让人迷醉。
　　而比起月色，更加让人热心迷醉的，却是叶孤城和西门吹雪，两大绝世剑客之间的巅峰对决！
　　此刻，在大明皇宫的金銮殿附近，已经是聚集了大批，为了一睹叶孤城和西门吹雪决战的武林人士。
　　这些人虽然心中对朝廷有着敬畏忌惮，但还是忍不住对剑道的痴心。
　　而朱厚照早已经提前吩咐了，任由这些武林人士到金銮殿外面的广场之上观看，至于观看的是什么，却是未必一定了。
　　并且，这些武林人士不知道的是，此刻东厂、西厂、锦衣卫、神侯府等高手，全部都已经齐聚到了皇宫之中，监视着他们的一举一动。
　　金銮殿附近的屋脊前后，几乎都站满了人，尽都是想来看看当代两大剑客风采的武林人士。
　　从屋脊上居高临下，看得反而比较清楚一些。
　　在月光下看来，叶孤城脸色全无血色，似乎受了不轻的内伤。
　　西门吹雪的脸虽然也很苍白，却还有些生气，并不会显得病态。
　　两个人全都是白衣如雪，一尘不染，脸上都是没有意思表情。
　　在这一刻间，他们的人已变得像他们的剑一样，冷酷锋利，已完全没有人的情感。
　　两个人互相凝视着，眼睛里都在发着光。
　　每个人都距离他们很远．他们的剑虽然还没出鞘，剑气都已令人心惊。
　　这种凌厉的剑气，本就是他们自己本身发出来的。
　　可怕的也是他们本身这个人，并不是他们手里的剑。
　　叶孤城忽然道：“一别多年，别来无恙”
　　西门吹雪道：“多蒙成全，侥幸安好。”
　　……
　　金銮殿周围，大批武林人士，正集中一起，紧张注视着叶孤城和西门吹雪，听着他们的对话，感受着他们之间的那种独特气势。
　　而在养心殿之中，此刻却又是另一番景象。
　　朱厚照安静地坐在养心殿御书房的桌椅之前，正用心处理着一些奏折事物，俨然一个勤政的好皇帝形象。
　　突然，朱厚照感应到房间之外，传来了一道轻微的响动之声。
　　“什么人在外面．〃？”朱厚照嘴角微微勾起，口中淡淡出声。
　　“奴婢王全，伺候皇上用茶”，朱厚照的声音刚刚落下，御书房外，也是响起了一道有些尖细的声音。
　　听到这个声音，朱厚照眉头不由得微微一动。
　　在得知了叶孤城和西门吹雪的事情之后，朱厚照想了半天，虽然知道宫中有个太监做内应，但总想不到是谁了，后来想着索性安心等着敌人露出尾巴就是，也就没怎么在意。
　　现在看来，那个太监内应，应该就是这个王全了。
　　朱厚照道：“进来吧。”
　　“是”，御书房外那人恭敬答应一声，然后推门而入。
　　朱厚照微微抬头，只见一个穿着太监服饰，头发有些花白，面白无须，看起来五十多岁的太监，手中端着一个托盘，迈步走了进来。
　　在那托盘之上，正是放着一杯热茶。
　　朱厚照道：“把茶放下，你退下吧。”
　　“是”，王全答应一声，然后将茶水放到了桌面之上，端着托盘往书房之外退去。
　　刚刚退出去几步，王全似乎突然想起了什么似的，朝着朱厚照道：“皇上，奴婢想请您见一个人。”
　　朱厚照闻言，深深地看了王全一眼，道：“是什么人？在哪里？”
　　“就在这里”，王全挥手作势，御书房一角忽然亮起了两盏灯。
　　灯光下又出现了一个人。
　　一个很英挺的年轻人，身上穿着一件大明皇帝，才有资格穿着的明黄色龙袍。
　　朱厚照微微抬头，朝那年轻人的脸上看去，眼中不由得露出了几分笑意，心中已经确定了此人的身份，正是南王世子。
　　这位南王世子，简直就像是他自己的影子。
　　同样的身材，同样的容貌，身上穿着的，也正是他在正式场合才会穿的明黄龙袍。
　　南王世子和王全，见到朱厚照嘴角露出笑意，都是一阵不解。
　　南王世子看向朱厚照道：“你笑什么？”
　　朱厚照道：“朕笑你愚不可及，自投罗网！好好的南王世子不做，非要到京城来找死，这又是何必呢？”
　　南王世子闻言，神色微微一变，接着沉声道：“这话应该是朕对你说才对。你作为南王世子，没有奉诏，却是擅自离开封地，进入京城，是何等罪责你应该清楚！朕纵然有心想要饶恕你一命，可是祖宗家法尚在，却是不得不遵从。”
　　朱厚照闻言冷笑道：“¨「你这装模作样的架势，倒是挺足的，不过假的终究是假的。你以为满朝文武，会被你糊弄吗？”
　　南王世子闻言，眼中闪过一道寒光，朝着王全道：“王公公，念在同是太祖血脉，留他一具全尸，再将他的尸骨，送回南王府去。”
　　“奴婢遵旨！”
　　王全闻言，口中恭敬答应一声，随即眼中带着几分阴恻恻的笑意，看向了朱厚照。
　　“小王爷，得罪了！”
　　声落，王全直突然从腰间拔出一把软剑，朝着朱厚照的胸膛直刺而下！
　　却在此时，一道白影闪过。
　　“砰！”
　　下一瞬间，王全的身体猛地倒飞了出去，重重跌落到了地面之上。
　　“噗奋！”
　　紧接着，王全口中猛地喷出一口鲜血(钱赵的)，脸色一阵惨白。
　　与此同时，在朱厚照的身侧，却是多出了一道长发飘散的白衣身影，正是风中之神聂风！
　　“白云城主叶孤城，既然来了，就现身吧。就凭这个废物，想要杀朕，还差得远呢”，朱厚照不屑地撇了王全一眼，朝着御书房外面淡淡出声。
　　朱厚照声音刚刚落下，御书房之中的温度，似乎是陡然间降低了几分。
　　一个一身雪白长衫的中年男子，手持一柄闪着凌冽寒光的长剑，迈步走入了御书房之中。
　　雪白的衣服，苍白的脸，冰冷的眼睛，傲气逼人，甚至比剑气更加逼人。
　　此人，正是真正的白云城主，叶孤城！
　　叶孤城有些惊异地看了聂风一眼，随即朝着朱厚照道：“山野草民，想不到竟然能够上动天听，叶某之幸。”.

第271章



　　朱厚照笑道：“白云城主，天外飞仙，朕自然是知道的。而且，朕知道的远比你想象的多。”
　　叶孤城闻言瞳孔一缩，道：“陛下知道我要来？”
　　朱厚照道：“不错。卿本佳人，奈何做贼？可惜，今夜过后，天外飞仙，将成绝响。”
　　叶孤城道：“成就是~王，败就是贼。”
　　朱厚照笑了笑道：“便是如此，你-也依然是贼。”
　　叶孤城冷笑，平剑当胸，冷冷道：“请。”
　　朱厚照没有理会他，朝着聂风道：“尽量不要伤他，留下活口。”
　　“是”，聂风恭敬答应一声，随即迈步，挡在朱厚照和叶孤城之间。
　　叶孤城听到朱厚照和聂风的话，眼中怒色一闪而逝，叶孤城纵横江湖多年，还是第一次被人如此小瞧！
　　“哼！”
　　叶孤城口中冷哼一声，手中长剑猛地出鞘，快速朝着聂风进攻而去！
　　随着叶孤城的出剑，一道剑光朝着聂风面门斜斜飞来，如惊芒掣电，如长虹惊天！
　　“傲寒六诀！”
　　聂风口中冷喝一声，雪饮刀瞬间到了手上，快速在身前挥动，精准地迎击上了叶孤城的长剑！
　　“叮叮当当！”
　　随着聂风和步惊云的交手，御书房之中，响起了阵阵金铁交击之声。
　　“轰！”
　　恐怖的刀气和剑气，在御书房中纵横肆虐，惊的南王世子和王全，都是一阵心惊胆战，眼中更是闪过了恐惧慌乱之色。
　　白云城主叶孤城的实力，他们都是非常清楚的。
　　然而，让他们没有想到的是，朱厚照身边的护卫，实力竟然如此强大，竟然轻易地就挡下了叶孤城的攻击！
　　“蹬蹬蹬！”
　　两人交击一阵之后，叶孤城的身形，却是被聂风给震得接连倒退出去了五六步，才终于是稳住了身形。
　　此刻，原本信心满满的叶孤城，心中也是不由得沉了下去。
　　通过刚才的交手，叶孤城已经明白，他根本不是聂风的对手！
　　叶孤城在大宗师后期的时候，就已经能够和一些大宗师巅峰高手交战，而且是战而不败。
　　他没有想到，在自己突破到了大宗师巅峰之后，竟然还是会被朱厚照身边一个普通的护卫，给轻易拦下！
　　这一刻，叶孤城心中甚至对自己有了几分怀疑，就打算快速撤离皇宫而去！
　　叶孤城却是不知道，聂风可并不是什么普通的护卫！
　　“风神腿！”
　　聂风很快就是感应到了叶孤城的想法，口中轻喝一声，身形猛地腾空而起，瞬间就是到了叶孤城的身边，双腿接连交替，朝着叶孤城身上不断踢下！
　　“砰砰砰！”
　　下一刻，一连串沉闷的撞击声，就是在众人的耳边响起。
　　在南王世子和王全惊恐的眼神中，在叶孤城难以置信的眼神中，叶孤城在聂风的攻击之下，竟然没有任何的还手之力！
　　“噗！”
　　突然，叶孤城口中猛地喷出一口鲜血，身体也是猛地倒飞了出去！
　　“扑通！”
　　随即，叶孤城的身体，就是重重跌落到了地面之上，脸色也是变得更加苍白了起来。
　　不等叶孤城有所反应，聂风直接快速上前，在叶孤城的身上点了几下，直接封住了他的全身穴道，封禁了他的全身实力。
　　叶孤城在陆小凤传奇的世界中，或许很厉害，但是在这个综武世界之中，却并不能算是巅峰。
　　至于聂风，就算是同为大宗师巅峰之境，叶孤城也未必是他的对手，更不要说如今的聂风，已经是天人三境之中的混元境了！
　　这还是聂风听从朱厚照的命令，对叶孤城手下留情了，不然的话，现在的叶孤城，或许已经是死于非命了！
　　“你……是什么境界？”叶孤城脸色惨白，看向聂风，有些不甘心地问到。
　　聂风道：“混元境。”
　　叶孤城闻言，神色之中的不甘淡了几分，“原来你已经突破到了那个境界，叶某输得不冤。”
　　就在这时，一个人忽然从窗外飞了进来。
　　他的身法比风更轻，比月光更轻，轻飘飘地落在御书房中，几乎没有任何的响动。
    ·· ·······求鲜花· ·····
　　“陆小凤，你也来了”，朱厚照见到来人，眼含笑意，口中淡淡出声。
　　陆小凤先是看了叶孤城一眼，随即朝着朱厚照抱拳道：“皇上，您没事吧？”
　　朱厚照道：“朕自然无碍。叶孤城实力虽然不错，但想要取朕的性命，还差了点。”
　　陆小凤闻言道：“是了，有聂大侠在，自然可保皇上无虞。”
　　陆小凤也是和原著中差不多情形，在观看假的叶孤城和西门吹雪战斗的时候，突然发现了异常，然后就往御书房的位置赶来了。
　　虽然朱厚照先前逼迫陆小凤效命的事情，让他心中稍微有些芥蒂。
    ........ ....... 0
　　不过，能够被大明皇帝如此看重，他也是值得骄傲的了。
　　另外，朱厚照后来对他的态度，以及给他的职务安排，也是让陆小凤抵消了一部分心中芥蒂。
　　而且，陆小凤虽然是江湖浪子，但对于大明帝国还是有着很深的感情的，他自然不希望朱厚照被杀死，然后引起大明帝国的混乱了。
　　到了这里，见到聂风之后，陆小凤也是放下了心中的担忧。
　　陆小凤却是不知道，哪怕聂风不在这里，叶孤城想要杀死朱厚照，也根本就是痴心妄想！
　　朱厚照听到陆小凤的话，倒也没有继续这个话题，就让他误会，那也没什么大碍。
　　“剑神已经到了，便也进来一见吧”，突然，朱厚照感应到御书房之外，一道充满独特的剑道气息，当即朝着外面淡淡出声。
　　在朱厚照声音落下之际，御书房之外，忽然传来一股无法形容的剑气，从御书房之外，缓缓蔓延到御书房之中。
　　紧接着，一身白衣的西门吹雪，迈步进入到了御书房之中。
　　见到地面之上狼狈不已的叶孤城，西门吹雪原本古井无波的眼神，也是不由得微微动了动。
　　朱厚照看着西门吹雪，眼中不由得闪过几分欣赏。
　　西门吹雪整个人，就像是一柄锋锐无双的剑，甚至人比剑更锋锐，更凌厉！人.

第272章



　　“西门吹雪，见过陛下！”
　　西门吹雪眼神在御书房内环视一眼，随即看向朱厚照，口中平淡出声，不过却是并没有任何行礼的动作。
　　对于西门吹雪来说，能够向朱厚照问候一句，已经是极为难得了。
　　朱厚照对此倒也不介意，淡淡道：“西门吹雪，你与叶孤城相约，在紫禁之巅决斗，这本就已经是对皇室和朝廷的大不敬。如今，叶孤城更是利用这次机会，想要行刺朕，算起来你同样有着不小的罪责。你说，朕该如何处置你呢？”
　　西门吹雪面色平静道：“我与叶孤城决斗，与其他无关。陛下想要如何处置，是陛下的事。”
　　西门吹雪语气淡然，似乎说的不是他的事情一般。
　　朱 厚照眼睛盯着西门吹雪看了一阵，道：“朕可以给你一个机会，让你与叶孤城决斗，也可以不计较你的罪责。不过，你得答应朕一个条件。”
　　西门吹雪道：“什么条件？”
　　朱厚照道：“那就是你和陆小凤一般，加入流沙卫。流沙卫的事情，可以让陆小凤告诉你。”
　　西门吹雪闻言，直接扭头看向陆小凤。
　　陆小凤心中无奈叹息一声，当即把流沙卫的事情，对西门吹雪讲了一遍。
　　“我拒绝”，等到陆小凤说完后，西门吹雪口中淡淡出声。
　　朱厚照道：“哦？是吗？若是如此，你和叶孤城两人，只好到地府去决斗了。你还没有追求到剑道的至高境界，你甘心就这么死去吗？”
　　西门吹雪闻言，眼神闪了闪，接着道：“我不会死。”
　　朱厚照听到西门吹雪的话，冷笑道：“你以为凭借你和叶孤城，还有陆小凤三人，能够杀出皇宫去吗？原来，所谓剑神，不过是鼠目寸光的狂徒罢了！朕，就让你见识一下，什么是真正的实力，什么是至强的剑道！”
　　声音落下的同时，朱厚照猛地释放出自己身上，那属于天象境强者的气势！
　　轰！
　　随着朱厚照释放出自己的强大气势，空气之中，猛地响起一道轰鸣之声！
　　月明星稀的夜空之中，苍穹陡然间似乎是被人撕裂出一道口子。
　　从那裂缝之中，显现出来一道顶天立地，无比雄伟的身影。
　　那身影高不知几何，披散头发，金锁甲胄，左手握拳犹如巨山，右手长剑直似江河！
　　拳影晃动间，苍穹似乎都在晃动！
　　长剑直刺间，天空几乎已被撕裂！
　　“我们的这位皇上，还真是一点也闲不住呢”，大明皇宫藏经阁之中，葵花老祖感应到那天空之上的恐怖天象，不由得轻声嘀咕出声。
　　金銮殿外的广场之上，数不清的武林人士，也是纷纷抬头看向了天空之中的恐怖异象，忍不住发出阵阵惊呼之声。
　　“这是什么情况？天空怎么会突然出现如此异象？”
　　“天上不会真的有神仙降世吧？”
　　“真是孤陋寡闻，那明明是天人境高手的手段，这都不知道！”
　　“竟然有天人境高手出手了吗？”
　　“……”
　　广场一角，武当派的木道人也是前来凑热闹了，看到那熟悉的天象，眼中不由得闪过沉思之色，朝着皇宫深处看了过去，眼神深邃悠远。
　　护龙山庄之中，朱无视同样也是被那恐怖的天象惊动，看着天空中的异象，眼中也是充满了向往之色。
　　武当山上，张三丰朝着大明皇宫的方向看了一眼，随即再次闭上了眼睛，开始参悟道学起来。
　　襄阳城外剑冢。
　　……
　　方圆万里之内，凡是对天人境界有所了解的武者，都是忍不住抬头，看向了天空之中的异象，眼中既是惊骇，又是向往！
　　至于一些普通百姓，感应到此等天象，则是纷纷跪倒在地，不断祈祷着什么。
　　回到大明皇宫御书房。
　　感应到朱厚照身上的恐怖气势，以及天空中显化的异象，西门吹雪原本古井无波的心，顿时震撼不已！
　　西门吹雪怎么也没有想到，当今的大明皇帝，不过才十几岁的年龄，竟然已经是天象境的强者了！
　　这，实在是太出乎西门吹雪的预料之外了！
　　原本，西门吹雪还以为，在大明境内，除了张三丰，应该再没有其他天人境的高手，但却是没有想到，朱厚照竟然也是如此强者！
　　西门吹雪都是如此了，更何况其他人？
　　叶孤城先前见识到了聂风的实力，本就震撼不已，没想到朱厚照的实力竟然更加强大！
　　这一刻，叶孤城心中不由得一阵自嘲，他原本还想着，借这次决斗的时机，引开大明皇宫的高手，然后行刺朱厚照呢.. .......
　　以朱厚照的实力，就算是身边一个人都没有，他又哪里有能力，杀死朱厚照？
　　陆小凤的四条眉毛，也是一阵抖动，对于朱厚照拥有如此强大实力，心中也是震撼万分！
　　突然，陆小凤想到最近一段时间，江湖之上，接连出现了几次的天地异象，顿时明白，原来之前在江湖之上行走的那位天人强者，竟然就是大明皇帝朱厚照！
　　南王世子和王全，见到朱厚照的恐怖，更是彻底被吓傻了，眼中充满了恐惧神色。
　　却在此时，朱厚照的身影，陡然间离开椅子，朝着西门吹雪直射而去！
　　“咻！”
　　紧接着，朱厚照右手食1.5指中指并拢，手指之间，一道恐怖剑气猛地发出！
　　随着朱厚照的动作，御书房内的众人，都是感觉到，自己周围的空间似乎都是被凝固了，他们甚至连眨一下眼皮，都难以做到！
　　西门吹雪和叶孤城两大绝世剑客，感受着朱厚照手指之上的恐怖剑气，眼中更是露出了几分炽热之色！
　　甚至，直面这道剑气的西门吹雪，眼中还是带着几分笑意，似乎是在表示，临死之前见到如此剑道，哪怕是死了也心无遗憾了！
　　陆小凤作为西门吹雪的好朋友，却是不忍心西门吹雪就此死去，心中充满了焦急，想要出手救援，却是发现自己根本动也不能动，只能眼睁睁看着这一切的发生！.


第273章



　　眼看着西门吹雪就要死于非命，朱厚照的身形却是倏然而止，停在了西门吹雪的身前，手指上的剑气，也是瞬间消失不见。
　　御书房内的众人，也是感觉到，自己重新恢复了行动能力。
　　陆小凤连忙朝着朱厚照躬身一礼，恭敬道：“多谢陛下，手下留情。”
　　朱厚照没有理会陆小凤，直接看着西门吹雪道：“朕是惜才之人，司空摘星、陆小凤如此，西门吹雪也是如此。朕可以退一步，再给你一个机会。”
　　“你不需要正式加入流沙卫，可以作为一名客卿，流沙卫在江湖之上，若是遇到强敌需要援手的时候，你得出手相助。不过，若是你觉得流沙卫的行为，有违正义，你可以拒绝出手。”
　　“为此，朕可以给你一个和叶孤城决斗的机会，并且，以后你若是自觉剑道有所精进，也可以向朕挑战，朕先前施展的剑道。”
　　朱厚照之所以这么说，也是因为他27对西门吹雪有着很深的了解。
　　虽然西门吹雪外表冷冰冰的，看上去不近人情，但他的心底之中，却是有着一份正义，而且以西门吹雪的性格，他若是逼迫太过的话，或许西门吹雪只会选择死亡了。
　　朱厚照愿意留下西门吹雪，一方面是因为对原著中西门吹雪这个角色很是喜欢，另一方面也是因为西门吹雪潜藏心底的那份正义。
　　而且，朱厚照如此举动，必然会增加陆小凤对他的好感，让陆小凤以后，为他效命更加用心。
　　这种一举多得之事，朱厚照自然是不介意去做的了。
　　相反，若是杀了西门吹雪，却是什么好处都没有，反而可能会有一些不良影响。
　　陆小凤听到朱厚照的话，倒是有些羡慕起西门吹雪来，朱厚照给西门吹雪的条件，可是比给他自己的条件宽松多了。
　　不等西门吹雪出声，陆小凤连忙道：“西门吹雪，皇上已经如此有诚意了，你就不要端着架子了。流沙卫的事情，我也对你说过了，对大明江湖来说，流沙卫的成立绝对是一件大好事。而且，对你也并没有什么限制。你还能够继续追寻你的剑道，你还有什么好犹豫的呢？”
　　朱厚照没有继续出声，静静地看着西门吹雪，等候他的回答。
　　御书房中，叶孤城、聂风几人，也都是看向了西门吹雪，想要看看他会怎么选择。
　　西门吹雪眼神在陆小凤、叶孤城、朱厚照三人身上分别看了一眼，随即声音清冷道：“我答应。”
　　听到西门吹雪的话，陆小凤顿时松了口气。
　　朱厚照微微颔首，随即道：“叶孤城有伤在身，我这里有九花玉露丸，给他服用，等他疗伤完毕之后，你们两个便到金銮殿外面的广场上决斗吧。”
　　声音落下的同时，朱厚照直接伸手入怀，取出装着九花玉露丸的瓷瓶，倒出一粒药丸，掷入了叶孤城的嘴中。
　　随即，朱厚照伸手轻轻一拂，隔空挥出一道元力，直接解开了对叶孤城实力的封禁。
　　叶孤城深深地看了朱厚照一眼，随即直接盘膝在地上，开始运功吸收药力，疗伤起来。
　　聂风接到了朱厚照的命令，对叶孤城本就有留情几分，因此他的伤势并不怎么重。
　　在服用了九花玉露丸之后，叶孤城运功了半个时辰，伤势就已经是完全恢复了。
　　“多谢陛下”，叶孤城起身，朝着朱厚照微微一礼，口中道谢出声。
　　虽然叶孤城一开始来是为了刺杀朱厚照的，但朱厚照无论是自身实力，还是言行处事，都是让叶孤城感到一阵敬佩。
　　而且，为了让他尽快恢复，竟然直接给他这个刺客，赐下珍贵的药丸，这更是让叶孤城对朱厚照钦佩不已。
　　一旁的陆小凤和西门吹雪，心中对朱厚照，也同样是更加钦佩了。
　　朱厚照道：“你不必谢我，我只是想要看看，你和西门吹雪之间，两个绝世剑客的决战而已。既然你伤势好了，我们这便去金銮殿外面的广场吧，这个时候，想必那些武林人士，也都等得心急了。”
　　“叮，发布签到任务，请宿主前往紫禁之巅签到。任务奖励：武学复制卡一张，三十万大军一年所需辎重。”
　　朱厚照刚刚说完，脑海之中，突然响起了系统那机械的提示音。
　　听到系统所说的奖励，朱厚照心中倒是感到一阵意外，没想到竟然还提供大军所用的辎重，这系统还真是够实用的。
　　另外的武学复制卡，虽然不知道什么作用，但听起来，似乎也不错的样子。
　　心中想着这些，朱厚照面上却是不动声色，朝着聂风道：“你先把南王世子，和这位王全押下去，交给西厂审讯。然后，你再赶往金銮殿之外的广场来。”
　　“是”，聂风口中恭敬答应一声，然后提着南王世子和王全往西厂而去了。
　　“我们走吧”，等到聂风离去之后，朱厚照对陆小凤三人淡淡出声。
 　　声音落下的同时，朱厚照直接迈步出了御书房，然后往金銮殿的方向而去。
　　不多时，一行人就是来到了金銮殿之外的广场上。
　　当众人见到朱厚照、陆小凤、叶孤城和西门吹雪四人出现的时候，广场之上，原本正议论纷纷的众人，顿时停止了议论声，同时看向了朱厚照一行人。
　　尤其是那些曾经见过朱厚照的江湖人士，心神更是不由得一阵紧张跳动。
　　朱厚照眼神在周围众人身上环视一圈，脚下施展出凌波微步身法，朝着紫禁之巅而去。
　　月光之下，众人看着朱厚照那飘逸潇洒的身影，简直就像是见识到了临尘谪仙一般！
　　而苍穹之上，再次出现的恐怖天象，更是让众人震撼万分，对眼前这位不知道具体身份的皇室贵胄，充满了敬畏！
　　“叮，签到成功！”
　　“奖励武学复制卡一张，注：使用武学复制卡之后，十二个时辰之内，可以将他人施展的武学功法，全部复制到系统之中，宿主随时可以取用修炼。”
　　“奖励三十万大军一年所需辎重，注：辎重包括军粮、饷银、器械等没有生命的物品。”.




第274章



　　听到系统的声音，朱厚照心中顿时一喜，不过他暂时没有去理会系统奖励的事情。
　　朱厚照肃立在紫禁之巅，看着下方密密麻麻的人群，朗声道：“各位今日前来皇宫大内，都是为了见证叶孤城和西门吹雪，这两位绝世剑客的决斗。”
　　“这场决斗，对各位江湖豪杰来说，或许是百年难遇的盛景。但，叶孤城和西门吹雪两人，决斗的地点，选择在紫禁之巅，这却是朕和朝廷绝不允许的！这是对朕和大明皇室的不敬！”
　　哗！
　　金銮殿之外的广场上，来自大明帝国四面八方的江湖人士，听到朱厚照的话，顿时一阵哗然。
　　这些江湖人士之中，有不少人，曾经见识过朱厚照的风采的，对朱厚照也是敬佩不已。
　　但是让他们没有想到的是，朱厚照竟然就是当今的大明皇帝，这也实在是太让人震惊了！
　　毕竟，堂堂大明皇帝，不在朝堂坐镇，却是到江湖上到处游逛，这种事情，在大明帝国，似乎还是没有先例的。
　　而且，朱厚照后面的话，也是让群雄心中一阵情绪激动。
　　他们千里迢迢，从全国各地，来到了京城，不就是为了见识叶孤城和西门吹雪的决斗吗？
　　如今，朱厚照的意思，似乎是不让两人进行决斗了，那他们岂不是白跑了一趟？
　　“这皇上也太霸道了吧？怎么就不让叶孤城和西门吹雪决斗了呢？”
　　“是啊是啊，我可是一听到消息，就往京城赶来，风尘仆仆地赶了大半个月的路程呢。”
　　“嘿，你们也不想想看，紫禁之巅，那是什么地方？岂是谁都能去的吗？”
　　“这倒也是，不过，皇上直接组织了叶孤城和西门吹雪的决斗，他们两人怎么就没有反应的吗．〃？”
　　“这谁知道呢？”
　　“……”
　　朱厚照没有理会议论纷纷的众人，继续道：“这紫禁之巅，不仅仅是一个地名，更是代表着至高无上的地位！”
　　“尔等既是江湖豪客，更是大明子民，在你们的眼中，我大明帝国的威严何在？这至高无上的紫禁之巅，只有一个人可以站立，那就是朕！”
　　轰！
　　声音落下的同时，朱厚照身上的恐怖气势，猛地朝着金銮殿之前的广场上的众人，轰然压了下去！
　　广场之上，来自大明帝国四面八方的江湖人士，原本正在议论纷纷，但是感应到这恐怖的气势之后，却是瞬间闭上了嘴巴，心中满是惊惧。
　　在那种恐怖的气势之下，他们似乎随时都会停止呼吸似的！
　　半晌之后，朱厚照稍微收回了几分气势，继续道：“不过，念在西门吹雪有救驾之功，这次的事情，朕也就不计较了。”
　　“另外，为了让众人江湖豪杰，不至于浪费时间白跑一趟，朕决定让叶孤城和西门吹雪，就在这广场之上，进行巅峰决斗，让大家一睹这旷世之战！”
　　“陛下英明！”
　　听到朱厚照的话，广场之上的群雄，顿时松开口气，朝着朱厚照道谢出声。
　　虽然朱厚照不允许叶孤城和西门吹雪两人，到紫禁之巅决斗，但却是没有阻止他们两人的决斗。
　　这对于这些江湖豪客来说，已经是非常值得高兴的了！
　　至于说逼迫朱厚照，让朱厚照同意叶孤城和西门吹雪，在紫禁之巅决斗这种想法。
　　在见识了朱厚照的恐怖实力，以及先前朱厚照在江湖中的布局之后，这些江湖人士，却是没有那么大的胆子。
　　更何况，此地可是在皇宫之中！
　　朱厚照眼神在众人身上扫视一圈，随即收回身上的气势，施展出凌波微步身法，转瞬之间，就是重新落在了叶孤城、西门吹雪和陆小凤三人的身边。
　　“叶孤城、西门吹雪，你们开始吧！”
　　叶孤城和西门吹雪对视一眼，同时点了点头，随即各自迈步，朝着广场中间而去。
　　广场上的众人，见到叶孤城和西门吹雪，这两大绝世剑客，终于要进行这一场巅峰决战，一个个都是瞪大了眼睛，心中充满了期待！
　　明月虽已西沉，看起来却更圆了。
　　一轮圆月，仿佛就挂在金銮殿的飞檐之下！
　　那迷人的月色，此刻却是无人欣赏。
　　广场之上的众人，紧紧盯着逐渐迈步走向广场中间的叶孤城和西门吹雪两人。
　　从他们的身上，众人都是感受到了一阵逼人的气势和沉重的压力！
　　所有人，都是寂静无声。
　　忽然间，一声龙吟，剑气冲霄。
　　叶孤城剑已出鞘。
　　剑在月光下看来，仿佛也是苍白的。
　　苍白的月，苍白的剑，苍白的脸。
　　叶孤城手握长剑，看向西门吹雪，冷声道：“¨「请！”
　　西门吹雪淡淡回了一个字，“请。”
　　声音落下之际，两人身上的气势，都是开始逐渐攀升起来，逼人的煞气，往四面八方逸散而出，周围的江湖人士，更是忍不住往后退开一段距离，远远地观看着场中的两人。
　　朱厚照也同样看着叶孤城和西门吹雪两人，不过他自然不会有任何的压力了。
　　因为，哪怕是两人联手，也根本奈何不了朱厚照。
　　朱厚照此刻，却是在心底之中，和系统沟通了起来，“使用武学复制卡。”
　　虽然叶孤城和西门吹雪两人现在的实力，比起朱厚照自己，差了一大截(钱赵好)。
　　不过，朱厚照对于叶孤城和西门吹雪的剑法，却都是非常感兴趣，以及欣赏的。
　　或许这两门剑法，都比不上剑二十三那么强大，但这却是一种难言的情节垄。
　　一剑西来，天外飞仙。
　　穿越前的朱厚照，对这两套剑法，都是仰慕万分。
　　而此刻，在广场中间，叶孤城和西门吹雪两人的战斗，也终于是开始了！
　　这一战，率先出手的，却是白云城主叶孤城！
　　广场上的众人，全部都是紧紧盯着叶孤城的那一剑！
　　却是没有人能够用言语，来形容这一剑的惊艳！
　　或许，这样的一剑，本就不属于凡尘俗世！
　　这一剑，似乎极快，又似乎极慢！
　　在月光的映照下，那寒光凌冽的剑，却是让人忍不住沉醉其中！.

第275章



　　这是一道无法匹敌的剑光，无缺污垢，风华绝世！
　　这道剑光，明明是对着西门吹雪直刺而去的，但是在场的众人，却似乎是感受到，从九天之上，有着千万道剑光，犹如流星一般，灿烂耀眼！
　　广场之上的众人，除了朱厚照和步惊云等寥寥几人外，其他人，对这样的一剑，根本就没有丝毫的应对之能。
　　当他们将自己代入到西门吹雪的位置是，却是无奈地发现，自己在这样的一剑之下，唯有殒命一途！
　　哪怕是木道人、陆小凤这样的人，也一样是想不到，对叶孤城这完美一剑的破解之法！
　　此刻，陆小凤的心中不由得一阵紧张，手心甚至都是沁出了汗珠。
　　西门吹雪是陆小凤最好的朋友之一，他不希望西门吹雪就这样死去！
　　不过同时，叶孤城也一样可以说是陆小凤的朋友，他同样不希望叶孤城就此死去！
　　但，事实上，今天的事情，哪怕是智计无双的陆小凤，也实在是没有任何办法，可以改变了！
　　而在此时，西门吹雪也动了！
　　西门吹雪的剑法，只有一个特点，那就是快！
　　极致的快！
　　西门吹雪的一生，只有一件事，或者说是一样东西，能够 证明他活着的意义，那便是他一剑刺穿对手的喉咙时候，那瞬间绽放而出的缤纷血花！
　　对西门吹雪来说，杀人虽然不是一件多么快乐的事，或者是值得夸耀的事情。
　　但，杀人却是他一生最重要和最庄严的事。
　　西门吹雪的剑动了！
　　快到极致，凌厉到了极致，恐怖的剑气，寒光照耀整个世界，整个大明皇宫，似乎都是笼罩在了那股冰冷的剑气之中！
　　叶孤城的对手若不是西门吹雪，他掌中剑每一个变化击出，都是必杀必胜之剑。
　　西门吹雪的的对手，如果不是叶孤城，也同样会是如此。
　　但事实上，他们的对手，恰好正是彼此！
　　他们的剑与人合一，这已是心剑。
　　朱厚照的眉头突然微微皱了皱，他忽然发现西门吹雪剑势的变化，看来虽灵活，其实却呆滞，至少比不上叶孤城的剑那么空灵流动。
　　叶孤城的剑，就像是白云外的一阵风。
　　西门吹雪的剑上，却像是系住了一条看不见的线。
　　而朱厚照心中 清楚，那条看不见的线，代表着的正是西门吹雪的妻子，或许还有他的家、他的感情。
　　陆小凤也已看出来了，此刻他的心中更加紧张万分，眼中充满了对西门吹雪的担忧。
　　陆小凤甚至已经是将两人的剑势，分析得清清楚楚了。
　　在陆小凤看来，接下来的二十个变化间，叶孤城的剑必将刺入西门吹雪的咽喉。
　　西门吹雪，也注定因此殒命。
　　陆小凤指尖已冰冷，他突然想到了什么，不由得将视线转移到了朱厚照的身上。
　　在陆小凤看来，在场的人之中，若是还有什么人，能够改变西门吹雪的命运的话，那个人只能是眼前的朱厚照，这位大明的皇帝陛下！
　　陆小凤想要请朱厚照出手，但是又想到西门吹雪的骄傲。
　　如果陆小凤求得朱厚照出手了，就算救下了西门吹雪，结局恐怕也未必会那么美好。
　　朱厚照看着陆小凤眼中的神色，笑着道：“你放心吧，西门吹雪不会有事。”
　　陆小凤闻言，眼中不由得闪过不解之色。
　　朱厚照没有多解释什么，只是淡淡道：“看下去吧。”
　　陆小凤闻言，虽然无奈，却也不得不继续观看起了叶孤城和西门吹雪的战斗。
　　此时，叶孤城和西门吹雪两人的距离，已近在咫尺。
　　两柄剑都已全力刺出。
　　这已是最后的一剑，也是决定胜负的一剑。
　　直到现在，西门吹雪才发现自己的剑慢了一步，他的剑刺入叶孤城胸膛，叶孤城的剑已必将刺穿他的咽喉。
　　这命运，他已不能不接受。
　　陆小凤双眼之中，几乎已经不抱希望了。
　　木道人等少数几人，看清了两人的战斗，似乎也是已经看到了结局，心中不禁是替西门吹雪感到惋惜。
　　可是就在这时候，叶孤城的剑势突然间有了偏差，也许只不过是一两寸间的偏差，却已是生与死之间的距离。
　　而西门吹雪手中，那冰冷的剑锋，已刺入叶孤城的胸膛，他甚至可以感觉到，剑尖触及他的心。
　　然后，他就感觉到一种奇异的刺痛，就仿佛他看见他初恋的情人死在病榻上时那种刺痛一样。
　　那不仅是痛苦，还有恐惧，绝望的恐惧。
　　因为他知道，他生命中所有欢乐和美好的事，都已将在这一瞬间结束。
　　现在他的生命也已将结束，结束在西门吹雪剑下。
　　可是，他对西门吹雪并没有怨恨，只有一种任何人永远无法了解的感激。
　　在这一瞬间，两个人的目光接触，叶孤城从心底深处长长吐出口气。
　　谢谢你。
　　这二个字他虽然没有说出口，却已从他目光中流露出来。
　　他知道西门吹雪也一定会了解的。
　　叶孤城终究倒了下去，白云城主就此消逝！
　　陆小凤猛地转身看向朱厚照，惊讶道：“陛下，您提前就预见到了这一点？”
　　朱厚照点头道：“其实，你只是关心则乱，否则的话，以你的智慧，想必也能够轻易想通其中的原因。”
　　“叶孤城行刺于朕，无论如何，他都是难逃一死！既然如此，相比之下，他宁愿死在同为绝世剑客的西门吹雪剑下！西门吹雪显然，也理解了叶孤城，并且成全了他。”
　　陆小凤闻言，脸色微微一变，连忙道：“陛下，西门吹雪……”
　　此时，陆小凤发现，朱厚照这位少年明皇，比他想象之中的，更加深不可测，而且不仅仅是武功！
　　因此，陆小凤对朱厚照更是多了几分敬畏之心。
　　朱厚照直接挥手打断了陆小凤，淡淡道：“你放心吧，朕还不至于为了这点事情，为难西门吹雪的。”
　　陆小凤闻言，这才是微微松了口气。
　　而此时，广场上的众人，却是完全陷入到了那精彩的一战之中，久久失神，甚至没有发现，战斗已经结束了……
　　“啾啾！”
　　突然，一道清脆的鸟鸣声，在广场之上响起，惊醒了广场中的众人。
　　随即，只见一只飞鸟，从空中直冲而下，径自落在了朱厚照的肩头之上。.





第276章



　　朱厚照眉头微微一动，伸手轻轻将肩头的飞鸟拿到手中。
　　那飞鸟极有灵性，亲昵地在朱厚照的手掌轻轻啄了几下，随即眼珠滴溜溜转动，朝着四周环视，一点也不怕人。
　　朱厚照身旁的陆小凤等人，见到这一幕，也都是感到一阵惊异。
　　朱厚照伸手从那飞鸟腹部，取出了一个小纸筒，打开看了一眼，随即轻轻搓动，直接将那纸条化成了灰烬。
　　“去吧！”
　　接着，朱厚照伸手轻轻一扬，将手中的飞鸟重新放回了空中。
　　因为那飞鸟的突然闯入，广场上的众人，此刻也是从先前的震惊中回过神来，看着地面之上，已经失去生息的叶孤城，众人眼中都是一阵神色各异。
　　像是木道人等少数几人，原本看 着叶孤城的剑明明占据了上风，却是突然变成了叶孤城败亡，心中都是有着深深的不解。
　　与此同时，混乱的人群之中，突然冲出来十几道戴着人皮面具的黑衣身影，同时朝着朱厚照的方向疾冲而去！
　　广场之上，众人见到这一幕，都是猛地一惊，眼中更是闪过担忧之色。
　　且不论，朱厚照会不会被那些黑衣人伤到，在他们之中，混入了想要刺杀皇帝的刺客，他们这些人，却是担心会被朝廷给迁怒追究连带责任！
　　“咻咻咻！”
　　突然，朱厚照身侧，道道恐怖剑气，猛地朝那十几道黑衣身影激射而去！
　　“噗嗤！”
　　“噗嗤！”
　　“噗嗤！”
　　“……”
　　紧接着，一连串利器入肉的声音，在众人耳边响起。
　　却是那十几个黑衣人，同时被剑气刺穿了喉咙，发出的声音！
　　随后则是一连串下饺子一般的“扑通”之声！
　　“嘶！”
　　感应到这一幕，广场上的众人，都是猛地倒吸一口冷气！
　　而此时，他们也才是注意到，在朱厚照身侧，不知道何时多出了一个留着泡面头，穿着黑色紧身衣，外加一件猩红披风，面容冷酷的男子。
　　毫无疑问，刚才出手之人，却正是不哭死神步惊云！
　　陆小凤感应到步惊云的实力，瞳孔骤然一缩，对朱厚照和皇室的实力，更是感到了深深的敬畏！
　　西门吹雪也是猛地扭头，看向了步惊云的方向。
　　原本，当叶孤城死在西门吹雪的剑下之后，西门吹雪心中以为，这个世界上，已经没有和他一样，诚于剑的剑客了，心中更是感到一阵无边的寂寞，却是没有想到，短短时间内，他就再次感受到了一个实力强大的绝世剑客，就在他的身边！
　　至于朱厚照，西门吹雪却是没有将他算在剑客之中。
　　虽然朱厚照说过，西门吹雪可以找他挑战剑道。
　　但西门吹雪知道，这几乎是不可能的事情，因为他的剑是杀人的剑！
　　而且，在西门吹雪心中，朱厚照也并不是一个真正的诚于剑的剑客！
　　但是此刻出手的步惊云却是不同，让西门吹雪原本已经冰冷的心，再次变得炽热了起来！
　　西门吹雪能够感应到，此刻的他，并不是步惊云的对手，不过正是如此，他才更加期待，因为他还有需要攀登的高峰！
　　面对陆小凤和西门吹雪等人的注视，步惊云冰冷的表情，却是没有丝毫变化，似乎周围的一切都不存在。
　　朱厚照也没有理会众人的心思，淡淡道：“大家都是来观看叶孤城和西门吹雪决斗的，如今决斗的事情，已经结束了，西门吹雪、陆小凤暂时留下，其他人都散去吧。”
　　“草民告退！”
　　广场上的群雄，听到朱厚照的话，顿时松了口气，连忙朝着朱厚照道别一声，然后神色各异地，朝着西门吹雪和陆小凤两人看了一眼，又看了一眼地面上的十几具尸体，各自迈步朝着皇宫之外而去了。
　　这一路上，自然有东西两厂的厂卫，以及锦衣卫沿途看送。
　　等到那些江湖人士都散去之后，朱厚照朝着西门吹雪道：“朕知道，你想要带走叶孤城的尸体，朕可以让你把他的尸体带走，不过你得答应朕一个条件。”
　　“请讲”，西门吹雪从步惊云身上收回目光，看向朱厚照，口中淡淡出声.. .......
　　朱厚照道：“陆小凤已经和你说过流沙卫的事情，你应该清楚流沙卫的结构。流沙卫之中，若是其他人请你出手，你可以全凭心意决定是否拒绝。”
　　“不过流沙卫都督卫庄，以及副都督聂风和步惊云，他们三人请你出手之时，你不得拒绝！”
　　朱厚照的确是很喜欢西门吹雪，不过对于西门吹雪这种人，他更喜欢收归麾下，不过却不能操之过急。
　　朱厚照先前给出西门吹雪的条件，很是宽松优待，让西门吹雪比较容易接受，这只是给西门吹雪的心理开出一个口子而已。
　　朱厚照更是预料到叶孤城和西门吹雪的决斗结局，以及后面西门吹雪的想法，所以他就在等着这个时机了。
　　潜移默化的影响，有时候才是最可怕的。
　　说得好听点，卫庄、聂风和步惊云三人是请西门吹雪出手，实际上却是与命令也没有多大差异，只不过说法变了一下而已。
　　西门吹雪一旦答应了这个条件，与加入朱厚照麾下，其实也就只相差了一个名义而已。
　　至于以后，再看情况就是了。
　　有时候，收服一个人的难度越大，朱厚照反而更加觉得有意思。
　　顿了下，朱厚照继续道：“对了，步惊云和卫庄，都是剑道高手，步惊云的剑道实力，你 刚才已经见识过了。卫庄的剑道实力，也不会比步惊云差。若是有机会，你也可以与他们二人切磋剑道。”
　　陆小凤听到朱厚照的话，心思微微一转，很快就是明白了朱厚照的想法，不过他倒也没有出面点出来。
　　因为，陆小凤不希望，朱厚照放弃西门吹雪，一旦朱厚照放弃的话，那意味着什么，他比任何人都清楚！
　　此时，明月已经消失，东方渐渐露出了鱼肚白，一道曙光，从天际而来，映射在西门吹雪的脸上，让他看上去更是带着几分仙韵。
　　朱厚照眼神在西门吹雪身上停留了一阵，突然收回目光，淡淡道：“步惊云，让人把叶孤城和这些刺客的尸体，全部都带下去，吊到城门之上，以儆效尤！”.





第277章



　　“且慢！”
　　西门吹雪听到朱厚照的话，突然出声。
　　朱厚照闻言，只是看了西门吹雪一眼，并没有出声。
　　西门吹雪和朱厚照对视一眼，随即道：“我答应了。”
　　见到西门吹雪答应下来，朱厚照摆了摆手，制止了步惊云和宫中护卫的行动。
　　西门吹雪愿意答应朱厚照的条件，既是为了叶孤城，他不希望叶孤城这样一位绝世剑客的尸体，却被悬挂在城门之上，成为警告其他人的工具。
　　同时，西门吹雪也是希望，可以有机会，与步惊云和卫庄比剑。
　　经过了这次之后，西门吹雪发现，或许朱厚照先前说他鼠目寸光没有错。
　　西门吹雪七岁开始练剑，在这次事情之前，他从来没有在剑道之上失败过！
　　但是这次皇宫之行，却是给西门吹雪上了一课。
　　朱厚照手中无剑，单凭剑气，就能轻易压得他喘不过气，甚至于，只要朱厚照愿意，一招就能杀死他！
　　接着，西门吹雪与叶孤城之战，更是因为叶孤城27有意相让，才是让他获得了最终的胜利。
　　这对于西门吹雪来说，绝不是什么光彩的事情！
　　而步惊云的出手，再次让西门吹雪，见识到了一位新的绝世剑客，比他更加强大的绝世剑客！
　　除了步惊云之外，朱厚照还提到了卫庄，西门吹雪也同样是想要见识一番！
　　此时的西门吹雪，再也没有了那种孤独寂寞之感，因为他知道了，这个世界上，还有着比他强大的绝世剑客，等着他去挑战，去击败！
　　“如此便好”，朱厚照闻言微微点头，随即道：“叶孤城的尸体留下，把其他刺客的尸体，悬挂于城门之上，并且将今晚之事，公告出去，警示天下！”
　　“是”，宫中锦衣卫答应一声，然后连忙带着那十几具刺客的尸体，退了下去。
　　西门吹雪突然看向步惊云道：“何时一战？”
　　步惊云冷冰冰道：“现在的你，还不配我出剑！等你突破天人境再来！”
　　步惊云对朱厚照绝对恭敬忠心，对于西门吹雪这种，对朱厚照不恭之人，他却是没有什么好态度。
　　西门吹雪听到步惊云毫不留情的话，古井无波的脸色，不由得微微动了动，随即朝着步惊云和朱厚照一抱拳，带上叶孤城的尸体，转身朝着皇宫外面而去。
　　陆小凤连忙道：“陛下，西门吹雪的性格就是这样，请您恕罪。”
　　朱厚照摆了摆手，淡淡道：“这点朕早就知道，不过你得提醒西门吹雪一句，同时也是提醒你自己和司空摘星，既然答应了朕，就该好好地履行承诺。不然的话，有时候，死，并不是最可怕的事情！”
　　陆小凤闻言，心神微微一震，随即朝着朱厚照躬身一礼，道：“陛下放心，我一定会带到的。我们三人，也一定会遵守承诺的。”
　　朱厚照微微颔首道：“没有其他事情的话，你便也去吧。”
　　“属下告退！”
　　陆小凤朝着朱厚照躬身一礼，随即转身离去了。
　　等到陆小凤也离去之后，此地却是只剩下了朱厚照，和步惊云几人，以及皇宫的护卫了。
　　朱厚照眼神环视一圈，口中吩咐道：“大家各自回到自己的岗位去吧。”
　　“遵旨！”
　　众人朝着朱厚照恭敬答应一声，然后也是各自散去了。
　　朱厚照则是带着步惊云、聂风几人，重新返回到了养心殿之中。
　　等到朱厚照一行人返回养心殿的时候，也已经差不多天亮了。
　　朱厚照直接让人传了早膳，然后去把穆念慈几女，全部都叫了过来，一起早膳。
　　“朱大哥，昨天夜里，宫中发生了那么大的事情，你怎么也不跟我们说一声呀，害我们错过了一场好戏”，见到朱厚照之后，曲非烟嘟着嘴，有些不满地嘟哝出声。
　　穆念慈几女，倒是并没有说什么，只是对昨夜的事情，也是感到有些好奇。
　　朱厚照笑道：“我这不是不想打扰你们的休息嘛，而且也没有什么好看的，还不如上次在黑木崖之巅的热闹。”
　　阿紫笑嘻嘻道：“那叶孤城和西门吹雪，最后谁赢了啊？”
　　在黑木崖上，朱厚照得到消息的时候，并没有隐瞒什么，因此她们也都知道，这次决斗的双方是何人。
　　朱厚照道：“在剑法上，或许叶孤城暂时更胜一筹，不过最终却是叶孤城死了。”
　　“叶孤城既然剑法更强，怎么会是他死了呢？”阿朱也是跟着好奇出声。
　　朱厚照微笑道：“你们有所不知，叶孤城这次和西门吹雪约战，实际上却是一个阴谋，他找人假扮自己与西门吹雪决斗，然后他自己却是来刺杀我，然后就被擒下了。”
　　“啊？这个叶孤城真是该死！朱大哥，那你没事吧？”听到朱厚照的话，曲非烟连忙关切出声。
　　穆念慈几女，虽然没有出声，看向朱厚照的眼神中，也都是带着几分关切。
　　朱厚照道：“我自然 不会有事了，叶孤城的那点实力，想要伤我，还差得远了。”
　　“那叶孤城是被朱大哥让人处死了，所以他剑法比西门吹雪强，也没有用了吗？”阿紫这时再次问到。
　　朱厚照摇了摇头道：“我并没有让人处死他，不过他知道自己绝对逃脱不出皇宫了，所以在和西门吹雪的决斗中，让自己死在了西门吹雪的剑下。”
　　“原来是这样呀”，听到朱厚照的话，几女总算是明白了怎么回事。
　　朱厚照笑着道：“好了，不说这些了，我们继续用餐吧。”
　　接下来，朱厚照和穆念慈几女一起，享用了宫廷御厨准备的美味早膳。
　　吃完早膳之后，朱厚照带着几女在宫中闲逛了一圈，然后让她们自己游玩，而朱厚照自己，则是再次回到了养心殿正殿之中。
　　回到养心殿正殿之后，朱厚照略微沉吟了一下，朝着孙公公道：“让人去传军机处刘老将军、皇叔、王将军等人，以及内阁李首辅几人，到养心殿来见驾。”
　　“奴婢遵旨！”
　　孙公公听到朱厚照的命令，连忙恭敬答应一声，然后转身退出养心殿，去传达朱厚照的旨意了。.




第278章



　　“臣李东阳参见陛下！”
　　“臣刘大夏参见陛下！”
　　“臣朱无视参见陛下！”
　　“……”
　　没多久，内阁和军机处的众人，就都是赶到了养心殿之中，纷纷朝着朱厚照恭敬下拜出声。
　　朱厚照道：“平身！”
　　“谢陛下！”
　　众人同时朝着朱厚照道谢一声，然后重新直立起身，肃立在养心殿之中。
　　朱厚照道：“朕找你们来，是有两件大事。第一件，正是关于昨晚，叶孤城和西门吹雪决斗一事。这两人决斗的背后，实际上却是隐藏着一桩天大的阴谋……”
　　当即，朱厚照就是把南王世子和叶孤城联合的阴谋，对李东阳和刘大夏等人讲述了一遍。
　　“唰！”
　　听完朱厚照的话，养心殿内的众人，脸色都是猛地一变。
　　不仅仅是李东阳等人没有想到，就连朱无视，也同样是不清楚这件事情。
　　朱无视在知道朱厚照对他的戒备之后，就是自动放下了不少的权利，而且朱厚照后来又将护龙山庄的三大密探，全部都抽走，调入了流沙卫之中，这让朱无视的势力，也是减弱了不少。
　　对于南王府的阴谋，朱无视却也是现在才知道。
　　刘大夏怒声道：“南王府竟然想要行此李代桃僵之计，真是胆大包天，绝对不能轻饶！”
　　经过上次对抗大元帝国和大金帝国同时进攻的事情之后，刘大夏对朱厚照可是敬佩万分，而且朱厚照还对他有着救命之恩。
　　如今的刘大夏，对朱厚照绝对是忠心耿耿，因此听到南王府的阴谋之后，直接就是暴怒了。
　　李东阳倒是比较沉静了几分，略微沉吟了一下，随即道：“陛下是说，南王世子，已经宫内的内应，都已经被拿下了吗？若是如此的话，直接对他们进行审讯，然后再对南王府依法处置就是，我等一切以陛下之意为准．〃。”
　　内阁几位大臣之中，李东阳却是最为圆滑之人，或者说倾向于保守之人，并不会像是刘健和谢迁一般，性格那么直。
　　朱厚照闻言笑了笑道：“先让你们看一眼南王世子。”
　　说完，朱厚照朝着孙公公示意了一下。
　　孙公公连忙朝着朱厚照微微一礼，随即出了养心殿。
　　不一会儿，孙公公就是重新返回了，在他身边，带着的正是南王世子。
　　养心殿内，李东阳、刘健、谢迁、刘大夏、朱无视等人，见到南王世子的面容时，都是猛地愣住了。
　　因为南王世子，和朱厚照的面容，实在是太像了，几乎是一模一样！
　　南王世子到了养心殿之后，见到养心殿内的众人，眼珠一转，突然道：“各位爱卿，南王世子假冒朕，想要谋夺朕的江山，还将朕打入天牢，想要蒙骗天下人，你们可不能被他骗了！朕才是真正的明皇！”
　　“这……”听到南王世子的话，李东阳、刘健、谢迁几人，都是微微一愣。
　　不过，王翦、张良和韩非三人，自然是没有任何的迟疑，就知道谁真谁假了。
　　至于刘大夏，眼神略微闪烁了一下，随即在走到南王世子身边，伸手在南王世子后背之上，感应了一下他的实力情况，随即冷冷道：“哼，到了现在还不知悔改，冒充陛下，真是罪无可赦！”
　　刘大夏亲自感受过朱厚照的实力情况，虽然不知道朱厚照的实力，到底到了何等境界，但却知道他的实力极其强大。
　　而南王世子的修为境界，与朱厚照却是根本无法相提并论，就算是修为实力被封住，但只要亲自接触感应，仍然是能够感应到修为境界的。
　　正是如此，刘大夏轻易就认定了南王世子的假冒身份。
　　对南王世子说完之后，刘大夏又看向李东阳几人道：“当初大元帝国和大金帝国，同时进攻我大明帝国，陛下有亲自出征，陛下的实力老夫很是清楚，绝对不是这个冒牌货可以比拟的，你们无需疑虑！”
　　“陛下，南王世子虽然同样是太祖血脉后裔，但为了大明帝国江山大计，请陛下早做决断，处死此无君无父，妄图谋逆的乱臣贼子！”
　　在刘大夏之后，王翦、朱无视、张良、韩非，也都是纷纷朝着朱厚照恭敬出声，让朱厚照直接处死南王世子。
　　南王世子见到这一幕顿时蒙了，他根本不知道朱厚照的实力情况到底如何，却是没有想到，刘大夏竟然会通过实力境界，轻易就分辨出了真假。
　　李东阳、谢迁和刘健三人见此，略微迟疑了一阵，随即也是朝着朱厚照躬身道：“¨「请皇上及早处死叛贼，以安天下！”
　　朱厚照道：“处死南王世子的事情，倒是并不着急。朕已经派出了流沙卫和西厂的人，同时调查南王府，要不了多久就会有消息传来，到时候南王父子，一并进行处置！”
　　“陛下英明！”
　　见到朱厚照已经有了决定，刘大夏几人也是不再劝说，同时朝着朱厚照恭敬应声。
　　朱厚照道：“接下来说第二件事情。”
　　“请陛下明示。”
　　李东阳闻言，朝着朱厚照抱拳一礼，口中恭敬出声转。
　　其他几人虽然没有出声，眼中却也都是带着几分好奇之色。
　　朱厚照也没有卖关子什么的，直接道：“朕昨夜得到消息，有大元帝国的使节，已经进入到了大明帝国境内，如今正往京城的方向赶来。”
　　刘大夏听到大元帝国，脸(钱赵赵)色顿时一肃，连忙道：“大元帝国，难道又想要掀起和大明帝国之间的战争吗？”
　　对于上次的战争，刘大夏可是记忆犹新。
　　虽然上次大明帝国获胜了，但付出的代价却也同样不小，不仅仅是军队方面，还有物资方面，都是有着极大的空缺。
　　对于大元帝国这样一个强大的敌人，刘大夏却是一点也不敢轻忽。
　　不仅仅是刘大夏，李东阳、朱无视、刘健等人，神色中也都是一阵紧张。
　　朱厚照微笑道：“根据流沙卫传来的消息，大元帝国这次虽然的确是想要发动战争，不过却不是和我们大明帝国。”
　　听到朱厚照的话，刘大夏几人顿时松了口气，同时心中也是有些好奇，大元帝国不是准备对大明用兵，那么派遣使者来大明的用意，又是什么呢？.

第279章



　　心中好奇，刘大夏直接有些迫不及待地，朝着朱厚照询问了出来，“那不知道，流沙卫可曾调查到，大元帝国出使大明的用意。”
　　朱厚照道：“这正是朕要说的第二件大事。根据流沙卫传来的消息，大元帝国这次，派出使者前来大明，却是想要与我们大明帝国联合，共同进攻大金帝国。同时，大元帝国也还往大宋帝国派出了使节。”
　　“唰！”
　　李东阳等人听到朱厚照的话之后，脸色都是猛地一变。
　　朱无视道：“大元帝国竟然同时联合大明与大宋，这是打算，直接将大金帝国覆灭吗？他们先前不是还联合一起，攻击我大明帝国的吗？这其中，会不会有诈？”
　　刘大夏和李东阳等人闻言，眼中也都是闪过思虑之色。
　　大明帝国和大元帝国之间的战争，可不是一次两次了，两大帝国之间的关系，向来是不怎么亲善的，他们对于大元帝国这个宿敌，却是不得不防。
　　朱厚照道：“这一点皇叔和各 位不必担心，流沙卫已经证实了消息的真实性。大元帝国之所以会在这个时候，选择对大金帝国动手，正是因为上次大金帝国被我们轻易击败，让大元帝国看到了大金的虚弱。”
　　“大元帝国的当今皇帝铁木真，乃是草原上的一代枭雄，一直想要扫平其他各国，一统天下！虽然大金帝国曾经是他们的盟友，但如今，或许大元帝国觉得，他们已经不需要这个盟友了。”
　　实际上也正是如此。
　　经过上次大明帝国和大金帝国的战争，以及大金帝国对大明帝国的服软，让大元帝国看到了大金帝国的虚弱。
　　当今天下五大帝国之中，原本铁木真和大元，都以为大宋才是最为虚弱的，但是经过上次的战争之后，他们改变了想法。
　　既然大金这个盟友如此虚弱，他们大元干脆直接将它吞下，扩张成为自己的疆土好了！
　　如今大隋帝国内部纷乱，根本不顾上其他帝国的事情。
　　大宋积弱已久，大明帝国相对较强，但新皇帝登基才一年左右，铁木真并不认为，大明帝国可以威胁到他们大元。
　　上次，也不过是因为他突然生病，召回拖雷，才让大明帝国捡了便宜罢了。
　　更重要的是，铁木真年纪有些大了，他想要在自己有生之年，实现一统天下的宏愿！
　　所以，距离上次战争还没有过去几个月，铁木真就是决定，他的统一大业，从覆灭大金帝国开始！
　　刘大夏道：“陛下的意思是，准备答应和大元帝国的联合，共同对大金帝国出兵吗？”
　　朱厚照点头道：“不错。大金帝国既然敢窥伺我大明，我大明自然也不能轻易揭过。上次形势所迫，才是暂时放过了大金帝国一马。但是这次，三大帝国联合之下，大金帝国只有覆灭一途！”
　　刘健有些担心道：“可是陛下，经过上次的战争，这才过去了几个月而已，军队虽然及时补充了，但战争所需的辎重，却也是我们必须面对的问题。”
　　谢迁也是道：“是啊陛下，陛下想要反击大金，我们自然是支持的，可是，却也需要考虑大明帝国的实际情况。另外，老臣还担心，大元帝国在覆灭了大金帝国之后，会转而对我们大明帝国发起攻击。”
　　“如今大明和大元的交界，只有一处龙泉关，而大金覆灭之后，大明就要承受大元帝国双倍的军事压力了！”
　　听到刘健和谢迁的话，朱 厚照心中，此刻却是忍不住对系统大家赞美了。
　　这系统签到奖励，真的是太及时了！
　　心中想着，朱厚照微笑道：“大军辎重方面的问题，你们不用担心，朕自有打算。”
　　李东阳沉默了一阵，最终还是站了出来，朝着朱厚照微微一礼，随即道：“陛下，老臣并不是想要阻止陛下出兵，只不过大明军队改制才过去几个月，军队之中也大多都是新兵，这战斗力，恐怕也是个不小的问题。一旦有个万一的话，那恐怕会有不忍言之事发生啊！”
　　朱厚照道：“这点，就要问刘老将军、王将军和皇叔三人了。你们三位觉得，大明将士现在可堪一战否？”
　　听到朱厚照这么说，李东阳、刘健和谢迁三人，都是将视线转移到了刘大夏三人的身上。
　　刘大夏、王翦和朱无视对视一眼，随即还是刘大夏站了出来。
　　刘大夏朝着朱厚照抱拳一礼，恭敬道：“陛下，自古以来，军队的战斗力，都是在实战之中练出来的。单凭我们在军营之中操练，不经历战场的洗礼，这些新扩招的将士，永远也达不到当年横扫天下的大明军队的战力！”
　　朱无视跟着点头道：“刘老将军所言不错，我们大明的将士从来就没有害怕作战的，只有战场才能展现他们的能力！而且，这次大金帝国同时面对我们大明和大元、大宋三大帝国围攻，相对来说，这场战争却是并没有多大的难度。”
　　朱厚照听到两人的话，微微颔首，随即看向一旁沉默不语的王翦，微笑问到：“王将军有什么想法？”
　　王翦道：“大元帝国和大明帝国之间的战争，是不可避免的，大金帝国的覆灭也是注定的。我们大明帝国，就算不参与，到时候面对大元帝国的军事压力，依然会加倍甚至更多。在末将看来，这次对大金帝国的战争，其实正是我们大明练兵的最好时机。”
　　“等到大金帝国覆灭之后，我们大明的将士，战斗力也必然已经是达到了巅峰。到时候才能够更有底气的面对大元帝国的威胁，甚至碾压大元帝国，而不是想尽办法避开大元帝国！”
　　听到王翦最后的话，谢迁面色微微有些臊红，不过细思之下，却也是对王翦的话十分赞同。
　　李东阳、刘健、刘大夏和朱无视几人，沉吟半晌之后，都是对王翦的话大为赞同。
　　朱厚照见状，满意地点了点头，口中道：“大方向已经确定，接下来就该安排，和大元帝国使节谈判的事情，以及军队方面的出征准备了。”.





第280章



　　“请陛下吩咐！”
　　李东阳几人闻言，同时朝着朱厚照恭敬出声。
　　朱厚照道：“与大元帝国使节谈判的事情，就和上次出使大宋一样，由杜可宗和韩非两人一起负责，名义上以杜可宗为主，实际上则以韩非为主。”
　　“陛下圣明！”
　　听到朱厚照决定让韩非谈判，众~人都是没有意见。
　　韩非本就是李东阳举荐的，上次大宋之行，也是展现出了他的谈判才能，内阁几人对他自然-是没有意见的。
　　而韩非在加入到军机处做参赞的时候，他在军事方面的能力，也是得到了刘大夏三人的认可，因此刘大夏三人-也是没有意见。
　　朱厚照略微沉吟了一下，继续道：“关于军队出征方面，神机营、风骑营、朱雀营，共计二十万大军，做好出征准备，届时于驻扎在张家口大境门的火骑营合兵一处，选择合适时机，对大金帝国进攻。至于玄武营和虎翼营，则留守京城，随时准备策应四方！”
　　“陛下圣明！”
　　李东阳几人闻言，再次朝着朱厚照躬身行礼，口中恭敬出声。
　　朱厚照摆了摆手道：“好了，别说这些没用的了。具体的事宜，还是需要你们下去进行安排，军队方面绝对不能出现任何问题。还有，对迎接大元使节的问题等等，全部都交给你们了。”
　　“臣遵旨！”
　　李东阳、朱无视等人，同时躬身应命。
　　朱厚照道：“那就这样，若是没有其他事情的话，你们就先下去吧。”
　　“臣等告退！”
　　李东阳几人对视一眼，随即同时朝着朱厚照躬身一礼，然后缓缓退出了养心殿之外。
　　等到李东阳退出去之后，朱厚照突然对聂风吩咐道：“去把曹正淳、雨化田以及西厂四大档头、诸葛正我以及神侯府四大名捕，全部传来，到皇宫校场去。”
　　“属下遵旨”，聂风闻言，朝着朱厚照恭敬答应一声，然后就是去传达命令了。
　　“我们先到校场去等着他们到来吧”，等到聂风出去之后，朱厚照又朝步惊云和孙公公淡淡出声。
　　“是”，步惊云和孙公公闻言，自然是没有意见，口中答应一声，随即跟着朱厚照一起，朝着皇宫校场而去。
　　在三人之后，则是跟着一队锦衣卫卫士。
　　一行人刚刚走出养心殿范围，却是见到曲非烟几女，迎面朝着他走了过来。
　　“朱大哥，你的事情忙完了吗？你这是准备要出去吗？怎么也不叫我们一声？”见到朱厚照，曲非烟连忙上前，连珠炮似的询问出声。
　　朱厚照笑道：“事情的话，忙的差不多了，不过我们现在并不是出去，而是到校场去。既然你们来了，那就一起去看看吧。”
　　“去校场做什么啊？”曲非烟闻言，不由得好奇出声。
　　阿紫和穆念慈几女，也都是带着几分好奇，看向了朱厚照。
　　朱厚照心思电转，口中笑着说到：“我打算指点一下众人的武功，既然你们也去了，那就顺便也指点一下你们。当然，你们也可以同时见识一下其他人的交手，学习一些战斗经验。”
　　实际上，这却是朱厚照的借口罢了。
　　朱厚照刚才在养心殿之中，说起大军所需辎重的时候，突然就想起来，他的武学复制卡还在时效之内的。
　　使用武学复制卡之后，朱厚照就复制了西门吹雪的一剑西来，和叶孤城的天外飞仙，其他的武学功法还没有来得及复制。
　　如今反正朱厚照也没有其他的什么事情要做，刚好就可以利用一下这武学复制卡的功效，将诸葛正我等人的武学，全部复制一遍。
　　在武当山上，和张三丰一番长谈之后，朱厚照不仅仅是和张三丰达成了协议，同时也是向他请教了一些武学方面的东西。
　　尤其是对于天人三境之中，最后一个境界归真境的突破方面，朱厚照更是着重请教了一番。
　　最终，朱厚照得出结论，想要突破到归真境，除了顺其自然等待时机之外，还有两种强行突破的途径。
　　其中一种，就是自己领悟创造出一门武学功法。
　　比如张三丰创出的太极拳和太极剑，比如独孤求败创出的独孤九剑！
    ·· ·······求鲜花· ·····
　　另外还有一种，就是收集各种功法，增加自己的阅历，并且从不同的功法之中，得出对武学的领悟。
　　然后去其糟粕，取其精华，让自己能够获得属于自己的武道领悟。
　　大宋帝国的黄裳就是往这个方向发展的，只不过黄裳虽然综合百家武学，甚至还在百家武学的基础上，创出了《九阴真经》，他自己却因为心境等原因，还没能跨出那最后一步！
　　朱厚照也是打算，尝试一下这个捷径，看看能否让他更快地突破到，天人三境的最后一个境界，归真境。
　　“这样啊，有很多人吗？”曲非烟自然不知道这些了，听到朱厚照的话之后，先是点了点头，接着又是好奇地询问出声。
    ........ ....... .......
　　朱厚照道：“也没有多少人，就是聂风、步惊云，以及……”
　　当即，朱厚照就是把他叫的那些人，给曲非烟几女说了一遍。
　　朱厚照一边和几女闲聊着，一边朝着校场的方向而去。
　　不多时，一行人就是来到了皇宫校场的位置。
　　朱厚照让人为他们准备了座椅，随即坐在椅子上，等候着诸葛正我和雨化田等人的到来。
　　一刻钟之后，聂风带着诸葛正我等人，也是全部都聚集到了皇宫校场之上。
　　“臣等参见陛下！”
　　到了皇宫校场之中，诸葛正我等人，纷纷朝着朱厚照躬身下拜，口中恭敬出声。
　　朱厚照摆了摆手，随意道：“平身。”
　　“谢陛下！”
　　众人同时朝着朱厚照道谢一声，随即起身肃立在朱厚照对面的校场之上，等候着朱厚照的指示。
　　朱厚照眼神在诸葛正我、曹正淳、雨化田等人的身上一一扫过，随即缓缓开口道：“朕这次闯荡江湖，增长了不少见识，对于武学一道，也是有着几分见解。所以呢，打算让你们在校场上露出几手，然后朕和诸位相互印证一下武学之道。”
　　听到朱厚照的话，诸葛正我、曹正淳几人眼中神色都是微微一闪，不明白朱厚照这又是唱的哪一出？人.

第281章



　　心中虽然这样想，不过他们也不好不给朱厚照面子，当即同时恭敬地答应了一声。
　　朱厚照眼神在几人身上扫过，随即道：“曹公公和诸葛爱卿交手，冷血等四大名捕，则是刚好和西厂的四大档头比试一番。另外，雨化田分别和聂风、步惊云交手一次。”
　　“臣等遵旨！”
　　听到朱厚照的安排，几人对视一眼，口中同时恭敬出声。
　　朱厚照微微颔首道：“先由曹公公和诸葛爱卿开始吧。”
　　“奴婢遵旨！”
　　“臣遵旨！”
　　听到朱厚照的话，曹正淳和诸葛正我同时恭敬应声，随即各自迈步走到了校场中间。
　　“神侯，请！”曹正淳朝着诸葛正我微微一礼，口中客气出声。
　　“曹督主请！”诸葛正我在校场中 取了一杆长枪，朝着曹正淳回了一礼，口中回应出声。
　　两人彼此客套一番之后，身上的气势开始逐渐攀升了起来。
　　当两人的气势，都是攀升到了一定地步之后，两人也是不约而同地，向着彼此发起了攻击！
　　“砰砰砰！”
　　随着两人的战斗，空气之中，响起了一连串沉闷的撞击之声，战斗余波，震得校场地面之上，也是留下了道道恐怖痕迹！
　　朱厚照和曲非烟几女，则是坐在椅子之上，静静观看着诸葛正我和曹正淳的战斗。
　　与此同时，朱厚照更是利用武学复制卡的功能，将两人施展的武学功法，全部都是复制到了系统之中。
　　两人的功法虽然不错，但是比起朱厚照自己主修的功法，自然是相差太远了，不过朱厚照复制他们的功法，也不是为了修炼对敌，而是进行总结感悟，因此倒是不在意这些功法的威力如何了。
　　曹正淳和诸葛正我两人，都是大宗师后期接近巅峰的存在，两人的实力在朱厚照看来或许不算什么，不过对曲非烟几女来说，却都是不可多见的高手。
　　看着两人的战斗，曲非烟几女，也都是一副兴致盎然的样子。
　　等到两人斗了一阵之后，曲非烟朝着朱厚照问到：“朱大哥，你说他们两个，谁能赢得这场战斗？”
　　朱厚照眼神在两人身上打量了一阵，随即微微摇头道：“以他们目前的形势来看，若是不出意外的话，应该会是平局收场。”
　　“曹督主，接我最后一招，惊艳一枪！”
　　却在此时，校场中间的位置，诸葛正我口中突然暴喝一声。
　　声音落下的同时，诸葛正我手持长枪，快若闪电般，朝着曹正淳急刺而去！
　　“轰！”
　　随着诸葛正我的出枪，空气中陡然响起一阵爆鸣之声。
　　在诸葛正我和曹正淳之间，突然出现了一朵花！
　　一个爆炸的花！
　　美丽而又惊艳！
　　这爆炸不是炸药造成的，而是诸葛正我，用纯粹的真气，达成了这一点！
　　这一枪的威力，既不必刺在要害，甚至根本不必刺到敌人身上，对于大多数人来说，这一枪只要爆炸了开来，其威力已足以粉碎敌人、致敌死命！
　　“天罡童子功！”
　　曹正淳感应到诸葛正我那一枪之中的惊人威力，脸色也是猛地一变，口中大喝出声，快速调动起体内真气，在身体周围，形成了一个透明的真气防护罩！
　　“嗤嗤嗤！”
　　紧接着，在校场上众人紧张的注视中，诸葛正我长枪发出的爆炸性枪花，与曹正淳的真气护罩接触到了一起，发出了道道刺耳的声音！
　　“噗！”
　　不知道过了多久，空气之中，突然响起了一道气泡破裂的声音！
　　曹正淳身体周围，天罡童子功形成的真气防护罩，却是消散了。
　　不过，在同一时刻，诸葛正我那惊艳一枪的枪花，也是耗尽了真气，从空气之中消散。
　　“你赢了！”
　　“我输了！”
　　当两人真气消散的同时，曹正淳和诸葛正我两人，也是同时出声。
　　声音落下的同时，曹正淳和诸葛正我，不由得看向了对方，眼中也是露出了惺惺相惜之意。
　　虽然说曹正淳和东厂，在大明朝廷的名声向来不怎么好，但至少这一刻，诸葛正我对曹正淳，并没有其他的偏见。
　　朱厚照见此，笑着道：“好了，曹公公和诸葛爱卿，都是我大明的中流砥柱，你们两人实力在伯仲之间，这次就以平局论了，先退到一边歇息吧.. .......”
　　曲非烟几女，见到曹正淳和诸葛正我的战斗结局，果然和朱厚照先前预料的一样，心中不由得对朱厚照更加敬佩了几分。
　　“是”，曹正淳和诸葛正我闻言，同时朝着朱厚照恭敬应了一声，然后各自退到了一侧。
　　朱厚照微微颔首，随即道：“接下来，神侯府四大名捕，和西厂四大档头，同时进行比斗，你们可以选择单打独斗，也可以选择配合作战。”
　　“臣遵旨！”
　　听到朱厚照的话，冷血等四大名捕和西厂的马进良四人，同时恭敬答应一声，然后缓缓迈步到了校场中间。
　　实际上，西厂本来只有三大档头，另外还有一个西厂第一刺客素慧容，朱厚照直接将素慧容也提升到了第四档头的位置罢了。
　　接下来神侯府四人，和西厂四人，却是选择了混战的方式，双方四对四，在校场之中，展开了一场精彩的大战。
　　等到他们战斗完毕之后，雨化田又是分别和聂风、步惊云各自战斗了一场。
　　曲非烟、穆念慈几女，看着众人的精彩大战，都是感到一阵心驰神往。
　　王语嫣则是再次对自己产生了怀疑，因为这些人使用的武功之中，只有极少的是他见过的，大部分都是她从未听闻见识过的。
　　朱厚照则是一边观看着众人的战斗，一边 使用武学复制卡，将众人的各种武学，全部都是复制了一遍，成为系统中功法的一部分。
　　众人全部比试完毕之后，他们的武学功法，也全部都是被朱厚照复制了下来。
　　朱厚照坐在椅子上，双目紧闭，开始根据系统的提示，将众人展现的武学功法，一一开始修炼起来。
　　诸葛正我等人，见到朱厚照突然双目紧闭，却是一阵面面相觑，不明白朱厚照是什么意思。
　　半个时辰之后，朱厚照猛地睁开了眼睛，双眼之中两道精光一闪而逝！
　　“接下来，朕就和诸位，印证一下武学之道。”
　　诸葛正我等人听到朱厚照的话，顿时一愣，难道朱厚照真的打算，亲自下场，与他们交手一番吗？.





第282章



　　不过，接下来，他们却是发现，自己想错了。
　　朱厚照并没有和他们交手的意思。
　　朱厚照眼神在众人身上扫视一圈，微笑道：“你们先前使用的功法武技方面，或许还有一些地方可以改进的，就先从曹公公开始吧。你使用的天罡童子功……”
　　接下来，朱厚照把曹正淳修炼的天罡童子功的特点，以及不足之处，全部都是对曹正淳指点了出来。
　　曹正淳听完朱厚照的指点之后，顿时有种恍然大悟的感觉。
　　原本曹正淳以为自己的天罡童子功，已经修炼到了圆满了，但听完朱厚照的讲述，他才明白，自己并没有将这门功法修炼到极致，心中也是有了新的修炼方向。
　　同时，曹正淳更是震惊于朱厚照对天罡童子功的了解程度。
　　曹正淳修炼这门功法以来，从来没有传出去过，他却是没有想到，朱厚照竟然也知道这门功法的情况！
　　压下心中的震惊，曹正淳朝着朱厚照躬身一礼，恭敬道：“多谢陛下指点！”
　　朱厚照微27微颔首，随即又看向诸葛正我道：“诸葛爱卿的惊艳一枪，其实还可以更进一步……”
　　当即，朱厚照就是对诸葛正我，把惊艳一枪的特点，以及改进之处，对诸葛正我指点了出来。
　　诸葛正我得到朱厚照的指点，心中同样是有了很大的收获。
　　而诸葛正我心中的震惊，比起曹正淳却是只多不少！
　　惊艳一枪，乃是诸葛正我自创的一招枪法，他也没有传给任何人，也不存在枪谱之类的东西，朱厚照又是从哪里了解的如此清楚呢？
　　说完之后，朱厚照想了下道：“这样吧，朕直接给你演示一遍。”
　　声音落下的同时，朱厚照伸手一招，直接从校场的武器架上，取来一杆长枪，然后猛地朝着空气中直刺而去！
　　“这是……惊艳一枪！”
　　随着朱厚照的出招，那恐怖的天象再次显化在苍穹之中，方圆万里之内的高手，都是同时感应到了那恐怖的天空异象。
　　有知道朱厚照情况的人，心中不由得一阵不解，不明白这位特立独行的明皇陛下，又在闹腾什么。
　　校场之中，见到朱厚照亲自施展出了惊艳一枪，而且明显比自己施展的威力更加强大了许多，诸葛正我顿时忍不住震惊出声！
　　这一刻，诸葛正我眼神之中，充满了震惊意外的神色。
　　朱厚照微微点头道：“正是惊艳一枪，不过是在诸葛爱卿的枪法之上，稍微改进了一些。”
　　诸葛正我深吸一口气，随即道：“臣心中有个疑问，不吐不快，还请陛下恕罪。”
　　朱厚照笑了笑道：“你是想问，朕从哪里学到的惊艳一枪是吗？”
　　“陛下英明！”诸葛正我闻言，朝着朱厚照恭敬一礼，口中恭敬出声。
　　校场之上，曹正淳几人，也是纷纷看向了朱厚照，眼神之中充满了好奇之色。
　　朱厚照道：“自然就是你们刚才交手的时候了。”
　　“这……”
　　众人听到朱厚照的话，顿时一怔，虽然没有出声，但心中却是有些不太相信。
　　朱厚照见状，自然明白他们的心思，淡淡道：“你们不信吗？看着点，这是天罡童子功，这是聂风的风神腿，这是步惊云的排云掌，这是……”
　　接下来，朱厚照一边出声，一边将场中几人的武学功法，全部都是施展了一遍。
　　而且，众人更是发现，他们的武学功法，被朱厚照施展出来，却是显得更加圆润如意，威力也是更加强大！
　　确认了朱厚照就是刚刚短短时间内，学会了他们的武学功法，曹正淳和诸葛正我等人，都是震惊得无以复加！
　　自古以来，还从未听说过，有人可以看一遍别人使用，就能够学会别人的武学功法的！
　　这，也实在是太不可思议了！
　　“陛下真是天纵奇才，奴婢对陛下的敬佩之情，犹如滔滔江水，连绵不绝！”
　　震惊过后，曹正淳第一个反应过来，连忙朝着朱厚照单膝跪地，口中大拍马屁出声。
　　自从朱厚照登基，西厂问世以来，曹正淳和东厂的地位，就是受到了严重的威胁，朱厚照对东厂也没有先帝对东厂那么倚重了。
　　这，让曹正淳心中也是担忧不已。
　　尤其是之前发生了刘瑾的事情，曹正淳更是担心，朱厚照因此而迁怒东厂，甚至裁撤东厂。
　　幸好后来朱厚照似乎是忘记了他们，没有追究东厂的责任。
　　虽然如此，曹正淳也是不忘时时找机会，巴结讨好朱厚照，希望重新获得圣眷，让他们东厂的地位，能够得到稳固，甚至是提升！
　　“陛下天纵奇才，臣等佩服！”
　　诸葛正我几人见此，也是朝着朱厚照单膝跪地，口中恭敬出声。
　　诸葛镇我几人，对于朱厚照的佩服，都是发自内心的，不过倒是没有像是曹正淳巴结讨好得那么夸张。
　　朱厚照微微颔首，笑着道：“好了，都起来吧，不用 来这些虚礼。”
　　“谢陛下！”
　　众人朝着朱厚照道谢一声，然后重新站起身来，肃立在朱厚照身侧。
　　接下来，朱厚照再次对冷血等四大名捕，西厂的雨化田和四大档头，以及风云等人，都是指点了一番他们的武学功法。
　　得到朱厚照的指点之后，众人在武学功法上的领悟，都是得到了极大的提升，相信回去闭关修炼一番之后，实力都能够得到一定程度的进步。
　　“好了，今天就到这里，大家都散了吧”，等到全部指点完毕之后，朱厚照朝着诸葛正我等人淡淡出声。
　　“多谢陛下，臣等告退！”
　　听到朱厚照的话，诸葛正我、雨化田、曹正淳等人，同时恭敬应声，然后缓缓退了下去，各自返回了。
　　聂风和步惊云，则仍然是留在朱厚照的身边。
　　朱厚照带着曲非烟几女，一路说笑着，朝着养心殿返回，风云二人则是带着一队锦衣卫，跟在几人身后护卫。
　　接下来的日子里，朱厚照每天处理一下朝廷大事，或是陪着穆念慈几女游玩，或者指点一下几女的武功，时间就是在这种轻松的氛围中缓缓流逝…….




第283章



　　时间如水。
　　转眼间半个月时间一晃而过。
　　大元帝国的使者，也终于是抵达了大明京城。
　　这次赶来大明帝国的使者，却正是大元帝国的四皇子，也是铁木真最宠爱的儿子拖雷。
　　托雷身边，除了一队普通的大元武士之外，还有着两大高手跟随。
　　其中一人，正是上次在龙泉关有出现过一次的金轮法王。
　　另一人，却是一个身穿红色袈沙，一副喇嘛的打扮。
　　只见那人面色白伫透红，面貌俊伟，有一种近乎魔怪的男性魅力，双目开阖间精光若现若隐，直望进人的心伫去，其天庭广阔，站在那伫自有一种出尘脱俗的味道。
　　此人却正是大元帝国三大高手之一八师巴，在大元帝国之中，有着极高的威望。
　　上次拖雷身边跟着五大高手，其中四人都是死在了龙泉关。
　　所以这次，为了拖雷的安全，铁木真直接派出了三大高手之一的八师巴随行。
　　八师巴作为大元帝国的三大高手之一，实力已经是达到了大宗师巅峰多年，距离突破到天人境，只剩下一步之遥！
　　……
　　养心殿之中，朱厚照看着流沙卫传来的消息，嘴角不由得微微扬起。
　　若是朱厚照刚刚穿越过来的时候，一个八师巴在大明帝国，的确是难逢敌手了。
　　但是现在，区区大宗师巅峰，朱厚照还不放在眼中。
　　只是不知道，大元帝国三大高手中，另外两人的实力，是否也是和八师巴等同。
　　“去内阁问一下，大元帝国的使节，已经安排好了吗？另外，和大元帝国使节谈判的事情，他们准备的怎么样了？”放下手中的信件，朱厚照朝着旁边的孙公公淡淡出声。
　　“奴婢遵旨．〃！”
　　孙公公闻言，连忙恭敬地答应了一声，然后转身，朝着养心殿之外而去。
　　出了养心殿之后，孙公公直接朝着内阁大臣处理政事的地方，朝李东阳几人，询问起了相关的事情。
　　不多时，孙公公就重新返回了。
　　“启禀皇上，内阁李首辅说，大元使节已经安排妥当，在国宾馆住下了。原本，李首辅等人，打算明天就直接双方见面谈判的，不过大元帝国的四皇子拖雷，提出想要求见陛下。”
　　回到养心殿之后，不等朱厚照问起，孙公公连忙将他从李东阳那里，打探到的消息，向朱厚照汇报了一遍。
　　实际上，原本李东阳正准备赶来养心殿，向朱厚照汇报这些的。
　　不过，恰好赶上了孙公公前去询问，李东阳也就省了一趟了。
　　“拖雷想要见朕？”朱厚照闻言，眉头微微一挑，略微顿了下，继续道，“你直接去国宾馆，把他们带过来吧，朕倒要看看，拖雷见朕，有什么想说的。”
　　“奴婢遵旨！”
　　孙公公听到朱厚照的话，连忙再次答应一声，然后转身离去了。
　　一刻钟之后，孙公公再次返回了。
　　在孙公公的身侧，则是跟着拖雷、金轮法王和八师巴三人。
　　“陛下，拖雷皇子来了”，进入养心殿之中，孙公公朝着朱厚照躬身一礼，示意了一下旁边的拖雷，口中恭敬出声。
　　拖雷右手抱拳，朝着朱厚照微微躬身，口中道：“小王拖雷，见过明皇陛下。”
　　“见过明皇！”
　　拖雷身后，金轮法王和八师巴，也是同时朝着朱厚照行了一礼，口中肃然出声。
　　朱厚照微笑道：“三位免礼。”
　　“谢陛下”，拖雷三人朝着朱厚照道谢一声，随即重新直起了身，肃立在养心殿之中。
　　朱厚照看向拖雷，微笑道：“不知道拖雷皇子，想要见朕，有什么事情？”
　　拖雷朝着朱厚照微微一礼，口中道：“回明皇陛下的话，我们这次前来，除了与大明商谈联盟灭金之事外，还想与大明进行一场友好交流，所以特地前来征求明皇陛下的意思。”
　　朱厚照闻言，深深地看了拖雷一眼，随即道：“拖雷皇子所说的友好交流，是什么意思？”
　　拖雷道：“我身边这两位，分别是大元帝国三大高手之一八师巴大师，以及小王王府客卿金轮法王。他们两人，久慕大明帝国豪杰，知道大明帝国藏龙卧虎，因此想要请大明帝国的高手指点一二。”
　　朱厚照冷冷道：“这么说，你们是想要挑战我大明帝国了？”
　　拖雷右手握拳，放在胸前，微微躬身道：“¨「明皇陛下言重了。若是明皇陛下，担心伤害到贵国高手，我会提醒八师巴大师和法王，让他们出手注意分寸的。”
　　朱厚照闻言，眼中不由得闪过讥讽之色，淡淡道：“那若是八师巴和金轮法王，被我大明高手所伤，到时候想来你们也不会在意的吧？”
　　金轮法王这时朝着朱厚照微微一礼，含笑道：“明皇陛下所言极是，若是小僧和八师巴大师在比斗中，受了伤那也只能怪我们技不如人，绝对不会怪责大明帝国。”
　　八师巴点了点头，接着道：“我听说，大明帝国第一高手，乃是铁胆神侯朱无视，正想要请他指点一二。”
　　大元帝国这次之所以同时与大明、大宋两大帝国联合，一起对付大金，一方面是为了减轻覆灭大金帝国的难度，另一方面也是不希望大宋和大明对大金援手(钱钱的)。
　　不过，大明和大宋，实际上也同样是大元帝国和铁木真心中的敌人。
　　因此，他们并不希望，大明帝国和大宋帝国，在这次覆灭大金帝国的战争中，捞到过多的好处。
　　而这就需要在开战之前，就进行谈判敲定的了。
　　让八师巴和金轮法王挑战大明帝国高手，却是大元想要先在气势上压倒大明帝国，然后再谈判之中，占据到主动地位，为大元帝国争取更多利益。
　　大元帝国一方，只知道大明第一高手乃是朱无视，而且朱无视的境界更是在大宗师巅峰之境。
　　在他们的情报中，大明帝国也就朱无视这一个顶尖高手了。
　　而他们这次却是同时派出了，金轮法王和八师巴两个大宗师巅峰高手，挑战大明的话，定然是胜券在握！软.

第284章



　　朱厚照似笑非笑地看了拖雷三人一眼，轻笑道：“你们想要挑战皇叔，没问题，不过在这之前，先打发了我这两个护卫再说吧。若是你们能打发了，我这两个护卫，自然就有资格挑战皇叔了。”
　　金轮法王听到朱厚照的话，心中突然升起了一阵不妙的感觉。
　　八师巴则是眼含愤怒之色，沉声道：“明皇陛下，您这是看不起我们吗？竟然让我们和两个护卫交手！”
　　拖雷则是站在一边，并没有出声，默默地看着事态的发展。
　　朱厚照道：“你们愿意接受的话，马上就可以开始比斗。若是不愿意的话，就直接回去国宾馆，等候明天正式谈判就是。”
　　“哼，我们接受了！不过，若是明皇陛下，您的护卫被我们不小心打得伤残了，还请您不要怪罪！”八师巴闻言，口中冷哼出声。
　　在他们看来，朱厚照只是想要用这个方法，拒绝他们大元帝国的挑战罢了！
　　但是，他们怎么会给大明帝国这个机会呢？
　　朱厚照自然明白他们的心思，不过心中却是一阵冷笑，既然大元帝国想要自取其辱，那他也就不客气了！
　　心中想着，朱厚照直接朝着身边的聂风和步惊云道：“你们两个，去请大元帝 国的两位前辈，指点一下武功。”
　　“是！”
　　聂风和步惊云口中恭敬答应一声，然后同时往前迈出一步，看向八师巴和金轮法王，口中淡淡出声，“请指教！”
　　感应到两人身上那凌然的气质，金轮法王心中的不妙感觉越发强烈了，八师巴眼中也是收起了轻视之色。
　　拖雷这时朝着朱厚照微微一礼道：“明皇陛下，这大殿之中面积太小，恐怕施展不开。而且，万一破坏了宫殿的设施，也是对明皇陛下的不敬，不如我们找一处宽敞之地，再让他们双方进行比斗，明皇陛下以为如何？”
　　拖雷这么说，除了话语中的意思之外，其实还想要当着更多人的面，让八师巴和金轮法王，击败聂风和步惊云，然后再击败朱无视，并以此来打击大明帝国的气势。
　　朱厚照自然明白拖雷的心思，不过却是并不在意，淡淡道：“拖雷皇子说得不错，那我们就直接到皇宫的校场去吧。”
　　一边说着，朱厚照直接从椅子上站了起来， 然后大步迈出。
　　孙公公见状，连忙跟在了朱厚照身边，口中尖声尖气道：“皇上起驾！”
　　不多时，一行人就是到了皇宫的校场之上。
　　在校场周围，则是有着不少的锦衣卫和禁卫军，正在进行着操练。
　　到了皇宫中的校场之后，拖雷朝着朱厚照道：“明皇陛下您看，这就直接开始吗？”
　　朱厚照点头道：“只要大元帝国的两位准备好了，那就直接开始吧。”
　　拖雷闻言朝着朱厚照微微一礼，随即看向八师巴和金轮法王，口中道：“八师巴大师、法王，我们这次是和大明帝国联盟的，你们和明皇陛下的两位护卫在友好交流之时，记得点到为止。”
　　“四皇子放心”，听到拖雷的话，金轮法王和八师巴对视一眼，随即口中同时答应出声。
　　接下来，聂风、步惊云、金轮法王和八师巴四人，同时到了校场中间位置，两两相对。
　　聂风的对手，是金轮法王。
　　步惊云的对手，则是八师巴。
　　“请！”
　　聂风朝着金轮法王微微抱拳，口中客气出声。
　　步惊云则是神色冰冷，朝着八师巴淡淡道：“出招吧！”
　　金轮法王和八师巴此刻，也不再客气，听到两人的话之后，同时调动起体内的真气，各自朝着自己的对手发起了攻击！
　　金轮法王双手挥舞，五个轮子，旋转飞舞，带着凛冽煞气，朝着聂风迅速逼近！
　　与此同时，他的身影也是猛地朝着聂风冲了过去，龙象般若掌，被他施展而出！
　　“风神腿！”
　　聂风口中轻喝一声，身形瞬间消失在了原地，朝着金轮法王电射而去！
　　“砰砰砰砰！”
　　接下来，聂风的双腿，就是接连不断踢出，在金轮法王的身上，发出了道道沉闷的撞击之声！
　　面对聂风的攻击，金轮法王就算想要躲避，也是根本无法做到，只能是生生地承受着聂风的恐怖攻击！
　　随着时间流逝，金轮法王体内更是一阵气血翻涌，五脏六腑都是一阵震动！
　　这一刻，金轮法王心中也是明白，自己先前那不妙感觉从何而来了，忍着身体疼痛，控制着五个轮子，反转着朝聂风飞射而来！
　　“哼！”
　　聂风口中冷哼一声，拔出雪饮刀，朝着那五个轮子，快速挥刀而下！
　　“咔嚓！”
　　“咔嚓！”
　　“……”
　　连续五道声音响起，金轮法王的五个轮子，却是全部被聂风手中的雪饮刀给砍成了碎片，散落到了地面之上！
　　“扑通！”
　　又过了一阵，再次承受了聂风一记风神腿的金轮法王，终于是承受不住，被踢飞了出去，重重跌落到了地面之上。
　　与此同时，八师巴和步惊云的战斗，也同样是呈现出了一面倒的形势。
　　八师巴虽然答应了拖雷，会稍做留手，但是出手之际，却依然是用出了他的狠毒绝技灭神掌！
　　一道恐怖的掌印，朝着步惊云的胸膛直击而去！
　　然而，八师巴却是根本不知道步惊云的强大！
　　面对八师巴的那一掌，步惊云面色丝毫不该，身后猩红披风猛地一抖，扬起一阵狂风，身形也是瞬间冲到了八师巴的身前，右手成掌，一式排云掌，直接和八师巴的手掌狠狠地撞击到了一起！
　　轰！
　　步惊云猛地调动体内的元力，空气中都是发出一道轰鸣之声，恐怖元力通过步惊云的手掌，传递到八师巴的手掌之上，然后摧枯拉朽一般，窜入到了八师巴的体内！
　　“噗！”
　　八师巴口中猛地喷出一口鲜血，随即身体更像是断线的风筝一般，猛地倒飞出去，重重跌落到了地面之上！
　　“这……怎么可能？”
　　拖雷见到他所倚仗的两大高手，竟然同时被朱厚照的两个护卫击败了，顿时忍不惊呼出声，眼神之中更是充满了难以置信之色！.





第285章



　　八师巴和金轮法王两人，也都是一阵难以置信。
　　尤其是八师巴，作为大元帝国三大高手之一，竟然败给了大明帝国一个默默无闻的护卫，在他看来，这简直是奇耻大辱！
　　如果是败给了朱无视的话，八师巴或许还能够容易接受一些。
　　虽然聂风和步惊云，在大明境内，不能说是名声大噪，但却也绝对不是什么默默无闻之人。
　　只能说，大元帝国，对大明境内的情报消息，做得太差了。
　　朱厚照眼角含笑，看向拖雷道：“拖雷皇子，看起来，你们大元帝国的这两位高手，是没有机会挑战皇叔的了。”
　　拖雷听到朱厚照的话，收回心中的震惊，朝着朱厚照微微一礼，道：“明皇陛下所言甚是，是我等小瞧了大明豪杰。既然八师巴大师和法王两人，都失败了，我们也没有脸面，再向铁胆神侯挑战了。”
　　朱厚照笑了笑道：“拖雷皇子倒也不必放在心上，我们双方这次是谈联盟的，又不是要再次开战的，你说呢？”
　　拖雷道：“明皇陛下所言甚是，八师巴大师和法王两人，都受了伤，小王想这就告退，也好让他们~两人回去疗伤。”
　　朱厚照微微点头道：“拖雷皇子请，这也是怪朕的两个护卫下手没有轻重，两位疗伤过程中，若是有什么需要的，尽管提出来，朕会让人尽-量满足你们的。”
　　拖雷道：“多谢明皇陛下，小王告退了。”
　　朱厚照道：“孙公公，送拖雷皇子几人回国宾馆。”
　　“奴婢遵旨”，孙公公口中恭敬答应一声，然后连忙跟着拖雷几人一起，朝皇宫之外而去。
　　朱厚照看着几人的背影，眼神悠远而深邃。
　　等到几人缓缓消失在视线之中，朱厚照才是收回视线，在风云二人和锦衣卫的护卫下，转身朝着养心殿返回。
　　接下来，朱厚照倒是闲了下来，鸿胪寺少卿杜可宗和韩非两人，负责着与拖雷几人的谈判。
　　先前的比武，虽然看起来没有什么，但却是在一定程度上，打压了大元帝国一方的气焰，再加上韩非的厉害，谈判结束之后，大明却是占据了不少优势。
　　而大明帝国的军队，在这半个月的时间里，也是早就已经准备好了，随时都可以出征！
　　三天之后，这场谈判就正式结束了，拖雷一行人，朝着朱厚照告辞之后，也是直接向着大元帝国返回了。
　　朱厚照则是再次力排众议，选择了御驾亲征！
　　不过与先前不同的是，这次朱厚照直接让王翦做了大军的主帅，而他自己则是跟随大军一起，做做吉祥物就好了。
　　听说朱厚照要带领大军，去攻打大金帝国，曲非烟和阿紫顿时兴奋不已，叫嚷着要跟着一起去看热闹。
　　阿朱几女虽然没有说什么，不过显然也是想和朱厚照一起的。
　　毕竟，她们本就更习惯江湖中的生活，若是朱厚照不在京城的话，她们留在京城中，肯定会感到不自在的。
　　对此，朱厚照倒也没有拒绝。
　　反正，这次攻打大金帝国，在朱厚照看来，根本就没有任何的难度。
　　大明、大元、大宋，三大帝国一同围攻大金帝国，大金帝国的覆灭，已经是可以预见的了。
　　转眼间到了出征之日。
　　二十多万大军，在朱厚照和王翦的率领下，在京城百官的目送下，缓缓离开了京城，朝着大明帝国与大金帝国的边境而去。
　　浩浩荡荡的大军，在大明帝国境内穿行，沿途的百姓，都是感到一阵骄傲和欢欣鼓舞！
　　大明帝国，从皇帝到军队，再到平明百姓，从来就没有人害怕打仗的！
　　上次大金帝国侵犯大明的事情，经过这大半年的发酵，也早就传遍了大明帝国。
　　如今，当大明上下，得知朱厚照再次御驾亲征，带领大军杀奔大金帝国的时候，众人都是感到一阵扬眉吐气！
　　“朱大哥，你们大明的军民，怎么看起来对打仗好像一点也不担心似的”，看着沿途的景象，阿紫不由得朝着朱厚照出声。
    ·· ·······求鲜花· ·····
　　穆念慈和王语嫣几女，心中也都是有些触动。
　　她们在大宋的时候，从来没有见到过，像是大明帝国一般，如此斗志昂扬的气势！
　　大宋的繁华，虽然一点不逊色大明，甚至可能稍胜一筹，但军民对于战争，却似乎是有着天然的抵触。
　　实际上，这却正是自上而下的影响。
　　大宋的皇帝和朝臣，大多都是主和派，对战争都是有着天然的排斥。
　　大宋朝堂之上的主战之人，大多都是没有能够落得什么好下场，渐渐地主战之人，就是越来越少了。
　　大宋皇帝和朝堂百官，都是主和派了，往下层层影响之下，大宋帝国的军民，对战争自然是没有那么积极了。
    ........ ........ 0
　　朱厚照笑着道：“因为我大明自上而下，从来都是充满血性的！从太祖皇帝建国以来，我们大明帝国，就从来没有畏惧过战争！每一任皇帝，都流着太祖皇帝一样的热血，自上而下的影响之下，朝廷百官，以及大明军民，自然也都是不会有怯战之心！”
　　朱厚照一路上，和阿紫几女说说笑笑的，丝毫没有紧张的感觉。
　　至于大军行军的事情，自然有着王翦等人负责。
　　朱厚照需要做的，就是从系统之中，分批取出军需辎重，补充大军所需。
　　大明将士上下，对朱厚照的行为没有丝毫的不满。
　　而朱厚照时不时地，凭空让即将匮乏的军需辎重变得充盈起来，大明军中，渐渐地对朱厚照更是敬若神明！
　　甚至，军队之中，渐渐地有传出，朱厚照乃是天神下凡，所以才能够有着神通。
　　有着这样一位天神下凡的皇帝坐镇，大明将士上下，更是对这场大战，充满了信心！
　　“陛下，今晚就能抵达大境门了，蒙恬将军，也已经让部下，为我们大军，准备好了营地，不过军需方面又需要补充了。”
　　一个月的时间匆匆而过，这天正在赶路之际，王翦来到了朱厚照身边，朝着朱厚照汇报着大军的事宜。人.

第286章



　　朱厚照微笑道：“如此进度甚好，军需一事朕自有安排，不必烦忧，让蒙恬将军不必早早过来迎接，在大境门等着便是。”
　　“属下领命！”王翦拱手行礼，匆匆退下。
　　大军继续前行。
　　黄昏时分，距离大境门已不到三里地。
　　远处，铁蹄声阵阵，尘土飞扬，十几个身着铠甲的大汉，飞驰而来。
　　看到领头人，朱厚照眼神微亮，他抬手喝止前进大军，翻身下马。
　　一到大军前，那为首之人也勒马跳下，恭敬跪于朱厚照身前。
　　他粗犷声音震天。
　　“明皇陛下在上，蒙恬率黄金火骑兵众人前来迎驾！”
　　蒙恬身后，七八个大将也紧跟着大喊：“参见明皇陛下！”
　　这几人高大壮硕，金黄铠甲上风尘 仆仆，一身男儿血性之姿。
　　阿朱与阿紫等几女，见此情形，都不由心情激动。
　　“不必多礼，蒙恬将军，还有各位将军快快平身”，朱厚照上前，抬起蒙恬手臂将他扶起。
　　而后，在蒙恬示意下，其他黄金火骑兵也跟着起身。
　　蒙恬目光灼灼：“明皇陛下御驾亲征，我军人心激昂，我等前来迎接，乃是无上荣光。”
　　朱厚照笑道：“蒙恬将军以及黄金火骑兵，以及我军数万边境士兵，乃是我大明帝国的坚盾利刃，亲自前来看大军风貌，朕心甚慰。”
　　“蒙恬定当将陛下之言转告给边境弟兄！”蒙恬难掩激动神色，“我军准备的营地，就在大境门前，还请陛下移驾！”
　　“好”，朱厚照翻身上马，在蒙恬一众人引领下，朝着大境门而去。
　　路上，蒙恬环视大军几次，似是欲言又止。
　　朱厚照见状，心中了然如同明镜。
　　边境粮草向来都是朝廷供给，基本都并无多余，而如今已有两月，没有粮草运送，蒙恬心中担忧的，无非是均需粮草问题。
　　行至营地，天色已晚。
　　“今晚在此歇息”，朱厚照抬手，聂风与步惊云两人马上传话。
　　马蹄声，人声同时停止。
　　行路多日，士兵困乏，蒙恬准备的营地，比起路上随处安营扎寨，已是好上加好。
　　蒙恬在营帐之间点燃篝火。
　　朱厚照有意犒劳将士，立即下令：“士兵轮班换岗，篝火烤肉与美酒，今夜应有尽有！”
　　顿时，全军上下高呼万岁。
　　但蒙恬却面露忧色：“陛下，出征前夕犒劳将士乃是传统，只是我军跋涉多日，粮草消耗极大，边境营地，也无太多库存。”
　　闻言，不远处的王翦朗声笑道：“蒙恬将军，明皇是天神下凡，自有上天庇佑，军需粮草，无需担忧。”
　　黄金火骑兵众人，皆是面露不解。
　　朱厚照微微一笑，从篝火旁起身。
　　“蒙恬将军，请与我前来。”
　　“是！”
　　朱厚照指着营地一侧空地，笑道：“蒙恬将军，依你所见，我们需要多少粮草军需才能充足？”
　　蒙恬疑窦丛生，却认真拱手道：“边境将士，加上明皇带来的大军，至少需要武器万件，粮草两千石，才可保证一月所需。”
　　“那便就先来这么多吧”，朱厚照微微一笑，随即在心底和系统沟通了一下。
　　除却黄金火骑兵以外，聂风，步惊云，以及阿朱、阿紫几女，都是满脸期待。
　　蒙恬看着那片空地，不由得问道：“这……难不成能凭空冒出来？”
　　即便传闻中，朱厚照能如天神下凡，可这粮草军需招手即来……
　　蒙恬闻所未闻，见所未见呐！
　　谁知，蒙恬话音刚落，耳畔便传来了震动之声。
　　他回头一看，空地上，还真是凭空出现数千车驾！
　　武器，粮草皆是凭空出现，堆满了车驾。
　　方圆五里地，迅速被粮草军需占满。
　　“陛下当真是天神下凡！”
　　蒙恬震惊到无以复加，嘴唇缠斗后，当即跪下山呼。
　　军中众人，虽是见过数次朱厚照凭空带来粮草，可还是头一回见到如此大的规模。
　　黄金火骑兵，军中之人，乃至边境驻扎的将士们，都跟着一同山呼。
　　“陛下天神下凡，我军有陛下庇佑，定然所向披靡！”
　　“天神下凡，所向披靡！”
　　豪迈喊声，险些划破夜幕.. .......
　　朱厚照抬手，又是密密麻麻的鸡鸭牛羊，美酒，凭空出现，看的将士们眼睛发亮。
　　“诸位将士轮换值岗，美酒与烤肉，尽情享用。”
　　在他一声令下，整个营地中，欢声笑语声不断，烤肉香气足足飘出十里地。
　　“蒙恬将军，而后军中所需，你随时找我即可”，朱厚照看向一旁喜形于色的蒙恬道。
　　蒙恬身边的众将领，口中忍不住激动喊道：“得此天神明君，我等誓死跟随效忠！”
　　边境将士，朱厚照也未曾落下。
　　艰苦多日的边境将士，如同大明帝国京军将士一样，将朱厚照奉为神明。
　　夜深，营地中声音与篝火，才渐渐归于平静。
　　朱厚照手持一坛美酒，望月自斟。
　　聂风与步惊云守卫左右。
　　旁边营帐中，想到即将交战的阿朱、阿紫姐妹，以及曲非烟等几女，彻夜难寐，也掀开门帘，坐到了朱厚照身侧。
　　突然，朱厚照却抬手比了一个襟声。
　　嘶，嘶，嘶……
　　营地周围的未知黑夜中，有阵阵令人毛骨悚然的窸窸窣窣声传来。
　　“你们几个快进营帐中，封锁各处缝隙。”
　　朱厚照已经猜出不速之客是谁，他先安排几名女眷进入营帐。
　　见到朱厚照神色不对，阿朱几女不敢有片刻迟疑。
　　聂风 ，步惊云，也紧跟着正色，两人一左一右，将朱厚照保护起来。
　　朱厚照扔掉手中酒坛，朗声喊道：“不知哪里来的宵小之辈，竟用夜袭这种卑鄙招数，如若不敢现身，那我就送你一个缩头乌龟之称。”
　　“哈哈哈，狂妄小子，今日就是你的死期！”
　　营帐上空，粲粲笑声响起。
　　值岗将士当即将营地团团护住。
　　可首先袭来的，却并非是敌军，而是隐藏在草丛之中的冷血之物。
　　“啊，有蛇！”
　　“快保护陛下，不可让毒物近陛下之身！”
　　很快，惨叫声响起，那嘶嘶声的本体，现身于众人眼前。
　　那是不计其数的毒蛇！
　　从营地的四面八方涌来，刀斩不完，火烧不尽！.





第287章



　　聂风，步惊云两人，以迅雷之势，将来到朱厚照身侧的零星毒物挑起，挥动手中刀剑斩断。
　　腥臭粘稠的血液，洒落遍地。
　　朱厚照正色，从系统中掏出数百包硫磺，交给聂风和步惊云两人。
　　“挥洒至营地中，尤其是毒物聚集地。”
　　这些，却也是军需物资中的一部分。
　　“是！”两人当即领命。
　　紧接着，聂风，步惊云平地一踏，飞身跃起，一包接着一包的硫磺迎风洒下。
　　来势汹汹的万蛇大阵，方寸大乱。
　　原本不敌毒物的众将士，也在此时找回阵势，挥刀将毒物一一击破。
　　朱厚照又取出一些，相对常见的随军救治药物，命人给被毒蛇咬伤的将士使用。
　　半空中粲粲诡魅之声，竟开始气急败坏。
　　“小子，这行军途中，你竟然备有这么多的硫磺之物，真是狡诈！”
　　朱厚照自若道：“夜袭之人，颜面如此之厚，也让我大开眼界。”
　　粲粲之声不复存在。
　　知晓外界骚乱平息，阿朱与阿紫几女才探出头来。
　　“公子，来者何人啊？”阿朱小27声问道。
　　“普天之下，能够操纵万蛇大阵的人，只有那一人”，朱厚照淡笑，“欧阳锋，你就这点本事？”
　　听到欧阳锋三字，阿朱、阿紫以及穆念慈等几个来自大宋的女子，同时变了脸色。
　　操控万蛇大阵的欧阳锋，那可并非一般人啊，在大宋境内，欧阳锋的赫赫威名，她们都是如雷贯耳！
　　这还刚到大境门，未曾与大金帝国会面，就有如此棘手的大敌来袭，着实让人心惊。
　　但见到朱厚照如同没事人一般，几女也随之安心。
　　挥洒完硫磺，聂风、步惊云两人重归朱厚照身边。
　　步惊云道：“陛下，您已经知晓是欧阳锋来犯，此时他在暗我在明，是否需要我去将他抓来？”
　　“不必，欧阳锋手段卑劣，定然在暗处深深躲藏，我军部署好防备，静候即可”，朱厚照淡淡道。
　　聂风道：“这欧阳锋已经为金国做事，此举行动，怕是金国试探，扰乱我军军心，是否需要我前去金国营地，一把火烧了他们的粮草？”
　　朱厚照笑道：“也不必了，金国军队身处国境内，粮草怕是存在粮仓，基本你烧掉一些，也对他们影响不大。”
　　“是！”聂风，步惊云领命。
　　这两人打了十二分的精神，在朱厚照身旁守卫。
　　至于欧阳锋为何前来，朱厚照心知肚明。
　　虽然目前欧阳锋为金国做事，但恐怕这次前来，也只不过是借了金国的名义，来找朱厚照一报私仇。
　　夜深，将士按照原计划轮班值岗，处处有人巡逻。
　　朱厚照坐在篝火旁假寐，他耳朵竖起，周遭有片刻不对劲的声响，他都会知道。
　　万蛇大阵出师不利，欧阳锋显然未曾预料到，此时他已不敢轻举妄动。
　　朱厚照知晓欧阳锋脾性。
　　他绝不会就此罢休。
　　果不其然，才过子时，朱厚照耳畔便传来轻功极佳之人匆匆掠地而来的声音。
　　他依旧半闭着双眼，手却对聂风和步惊云挥了挥。
　　两人会意，转身朝着营地两边走去，装作巡逻休憩。
　　咻！
　　闪烁绿光的淬毒暗器，直逼朱厚照面门。
　　当啷！
　　步惊云迅疾回头，手中绝世好剑挥动，将暗器打掉。
　　辨明暗器飞来的方向，朱厚照这才睁开眼，看向那边。
　　数十名身手不凡的金国刺客，在夜色中显形。
　　为首之人，正是欧阳锋。
　　朱厚照可不愿在这里损兵折将，他沉声下令：“众将士退下！”
　　闻言，在营地附近严阵以待的将士们，统统目瞪口呆。
　　从营帐中冲出来的蒙恬，皱眉喊道：“陛下，我等是要保护您，有我们在，绝不会让这老贼靠近你一步！”
　　“退下！”朱厚照言简意赅的再次下令。
　　军令如山，蒙恬只得率众将士退开。
　　朱厚照身边，唯有步惊云与聂风二人贴身守候。
　　没成想，众将士退开后，欧阳锋竟也下令停止前进。
　　朱厚照心里暗笑，这欧阳锋，也只是鼠胆一个。
　　“狂妄小子，你可真是阴招频出，竟然故意放松，引出我们的踪迹来”，欧阳锋怒目圆瞪。
　　朱厚照变换舒服姿势坐下，悠闲道：“对付宵小偷袭之辈，我有千百种方式。”
　　欧阳锋怒极反笑：“哈哈哈，好啊，你真真是狂妄至极，不仅敢亲自出征，此时死到临头还敢跟我叫嚣，我欧阳锋欣赏你。”
　　“朕，不需要你的欣赏！”朱厚照不屑地看了欧阳锋一眼，口中淡淡出声。
　　在营帐里的阿朱，阿紫几女，听到这话，都忍俊不禁。
　　怕是普天之下，能让欧阳锋这个老毒物如此气急败坏的，也只有朱厚照一人了。
　　“当日，你将我儿欧阳克残杀，你可曾想过今天会死在我手里？”欧阳锋一步步逼近，“以往，你躲在大明深宫之中，我还无近身机会，现如今你前来赴死，我定然要报仇雪恨！”
　　“哦？你当真觉得，你能伤的了我？”朱厚照霸气挑眉，戏谑的看向了欧阳锋 。
　　这一句，让欧阳锋怒火滔天。
　　他身形变换，从怀中掏出一把淬毒的利刃，猛地向着朱厚照袭来。
　　步惊云上前脚步腾挪，在欧阳锋靠近之际，从他身侧拍出一招排云掌。
　　欧阳锋的攻势，瞬间被瓦解，他退后几步，才勉强站住身子。
　　“狂妄小子，你说我是缩头乌龟，我看你才是，若是你身边没有这人，我刚才已经取下你的首级！”
　　谁人都看得出，这不过是激将法而已。
　　步惊云冷冷道：“对付你，还用不着陛下出手，我一人便能让你死无葬身之地。”
　　“嚣张！狂妄小子，你和你的走狗，都同样嚣张！”欧阳锋气的怒火烧心。
　　可他却深知，步惊云所言非虚。
　　欧阳锋偷偷招手，示意金国刺客掩护他。
　　但殊不知，这些刺客，此时却是动也不能动，被蒙恬如同恶虎一般的目光盯住，刺客们都晓得，怕是挪动半步，就要身首异处！
　　朱厚照笑道：“你说我来的正好，但依我看，你送上门来寻死，才是深得我意，欧阳锋，今夜，你去地府陪你儿子吧！”
　　他话音刚落，步惊云便猛然踏出一步，在他手中许久未曾见光的绝世好剑出动了！.




第288章



　　呛！
　　随着步惊云手中绝世好剑扬起，空气之中，猛地响起一道铿锵金属之音！
　　绝世好剑的剑身，在月光映照之下，显出令人心惊胆战的冰冷寒光！
　　欧阳锋见到步惊云手中长剑，瞳孔骤然紧缩，心中也是猛地沉重了几分！
　　欧阳锋自从出道以来，除了在王重阳手下吃过亏之外，可以说是纵横江湖，威风凛凛。
　　在大宋江湖之中，西毒欧阳锋之名，比起东邪、南帝、北丐，却都是更让人敬畏！
　　而像是独孤求败、黄裳等巅峰强者，却是基本没有在江湖上出现。
　　因此欧阳锋这些年里，也是越发骄纵傲慢，横行霸道起来。
　　欧阳锋本以为，大明帝国之中，除了武当派的张三丰，和铁胆神侯朱无视之外，其他人根本对他构不成威胁。
　　但他却是没有想到，朱厚照身边一个基本上没有什么声名的护卫，竟然也有着如此气势！
　　从步惊云手中的绝世好剑，以及身上散发出的气势，却是让欧阳锋心中，忍不住产生了一种不安的情绪。
　　虽然如此，但欧阳锋却是并没有产生退避之心。
　　一来他欧阳锋纵横江湖多年，声名赫赫，岂有不战而退的道理？
　　二来，欧阳锋对杀死他儿子欧阳克的朱厚照几人，抱着必杀之心，更是不可能就此退去！
　　这一切说来话长，实际上不过是欧阳锋心中的几个念头闪现罢了。
　　深吸一口气，欧阳锋猛地脚掌在地面重重一跺，身形猛地朝着步惊云电射而去！
　　与此同时，欧阳锋手中蛇头拐杖，带着森冷杀机，狠狠地朝着步惊云砸了过去，在那蛇头拐杖之上，有道道青色光芒浮现，正是欧阳锋的绝技之一灵蛇杖法！
　　步惊云见到主动朝着自己攻击而来的欧阳锋，嘴角闪过一道不屑的冷笑。
　　身形微微一动，身后猩红披风，在夜空之中抖动，带起一阵狂风！
　　与此同时，步惊云的身影，已经是与欧阳锋短兵相接，空着的左掌，猛地挥出，后发先至地拍击在了那蛇头拐杖的顶端！
　　“砰．〃！”
　　一道沉闷响声，在夜空之中响起。
　　欧阳锋原本前冲的身形，顿时被迫停了下来，紧接着更是不断地往后方退去！
　　随着欧阳锋不断后退，他的双脚，直接是在地面之上，犁出了两道深深的划痕！
　　连续退出了十几米远，欧阳锋才终于是勉强稳住了身形。
　　然而，不等欧阳锋庆幸，步惊云的攻击却是再次到了！
　　“剑二十二！”
　　随着步惊云口中冰冷出声，他手中的绝世好剑，也是猛地挥舞而出！
　　随着步惊云挥动绝世好剑，空气之中，顿时有虚幻剑影，开始显现出来。
　　一道、两道、三道……
　　半晌之后，二十二道虚幻剑影，逐渐在空气中显现，并且最终凝聚到一起，形成了一道恐怖的元力长剑，带着无尽杀意，朝着欧阳锋斩落而下！
　　轰！
　　空气之中，猛地响起一道恐怖的轰鸣之声！
　　恐怖的剑气，带着凌冽的威势，直接划破了长空，转瞬之间，就已经到了欧阳锋的身前！
　　感应到那剑气中的恐怖威力，欧阳锋瞳孔骤然紧缩，体内真气疯狂运转，凝聚在蛇头拐杖之上！
　　“去！”
　　欧阳锋口中轻喝一声，猛地将蛇头拐杖迎着那恐怖的元力长剑掷出！
　　与此同时，欧阳锋自己则是快速闪避到了一侧，避开了那元力长剑进攻的路线。
　　“嘭！”
　　不过片刻之间，欧阳锋的蛇头拐杖，就是被步惊云发出的恐怖剑气，斩成了碎片，漫天的碎木屑，朝着四面八方激射而去！
　　“云师兄小心！”
　　这时，一旁观战的聂风，突然朝着步惊云提醒出声。
　　原来，在那漫天木屑之中，却是有着两道黑影，以肉眼难见的速度，朝着步惊云的脖子位置飞射而去！
　　若是不仔细看的话，还会以为那只是稍微大一点的碎木屑，但朱厚照和聂风却是能够看出，那分明是两条比小拇指还要细小的毒蛇！
　　朱厚照见状，眉头不由得微微一挑，虽然世界有所变化，但这个欧阳锋还是和原著中的没有什么区别，一样的卑鄙无耻，一样的心狠手辣！
　　原著之中，欧阳锋和洪七公两人，在海船之上进行大战，欧阳锋险些坠落海中，洪七公对他伸出援手，接过欧阳锋却是恩将仇报，趁着洪七公不注意，放出了蛇头拐杖之中的毒蛇，咬伤了洪七公！
　　如果不是郭靖将《九阴真经》中的疗伤篇，传给了洪七公，说不定洪七公真的就被毒死了。
　　现在欧阳锋没有了暗算洪七公的机会，倒是将这两条小蛇，用来暗算步惊云了。
　　只不过，步惊云可不是洪七公。
　　心中想着，朱厚照将视线看向了步惊云的位置。
　　只见步惊云此刻的脸色，却是比之前更加冰冷了几分，显然他的心中有些愤怒了！
　　“¨「死！”
　　步惊云口中冷冷地吐出一个字，手中绝世好剑迅速挥舞，转眼之间，就已经是准确无误地，将两条细小的毒蛇，斩成了四段！
　　却在此时，刚刚勉强通过那两条毒蛇，引开了步惊云注意力的欧阳锋，整个人趴在地上，口中发出咕咕叫声。
　　紧接着(钱钱好)，欧阳锋宛如一只大蛤蟆似的，作势相扑，双手开始平推，手肘引体向前伸出，头向上抬起，口中向外呼出一口废气，两手两脚触地不动，简直就是一只大号的蛤蟆！
　　“蛤蟆功么，还真是有够丑的”，朱厚照见到欧阳锋的样子，嘴角不由得微微勾起，口中低语出声。
　　帐篷之内，阿紫几女，也是见到了欧阳锋施展蛤蟆功的样子，不由得都是一阵嫌弃模样。
　　欧阳锋却是不知这些，整个身体猛地鼓起来，像是一只气球一般，紧接着口中猛地喷出一口浊气，整个人弓着身子，犹如炮弹一般，朝着步惊云狠狠撞击而去！
　　“找死！”
　　步惊云口中冷喝出声，手中绝世好剑再次挥动，恐怖剑气在夜空之中纵横，瞬间将欧阳锋的身体，全部笼罩其中！叔.

第289章



　　“嗤嗤嗤……”
　　下一瞬间，空气之中，就是响起了一连串，似乎是气球泄气了的声音。
　　“噗噗噗！”
　　紧接着，欧阳锋的身体，更是化成了一个人形喷泉！
　　只不过，从他身上喷出的，却都是他的血水！
　　“我不甘心……噗！”
　　欧阳锋口中悲愤怒吼一声，口中猛地喷出一口鲜血，随即直接失去了生机。
　　临死之际，欧阳锋的双眼仍然是瞪得宛如铜铃一般，死不瞑目！
　　“嘶嘶嘶……”
　　在欧阳锋死后，周围的那些蛇群，没有了人控制，似乎也是感应到了此地的危险，纷纷四散而去，重新涌入到了周围的山林之中。
　　朱厚照淡淡道：“将剩下的苍蝇，也都解决了吧。”
　　“是！”
　　聂风和步惊云口中同时恭敬答应一声，随即同时朝着剩下的一些此刻攻击而去。
　　连欧阳锋都轻易被步惊云杀死了，剩下的那些人，自然更是不在话下，没多久就全部被风云二人消灭干净了！
　　等到风云二人，解决了那些杀手之后，朱厚照看向王翦和蒙恬道：“ 让人收拾一下，然后该休息的休息，执勤的人，注意好警惕就行了。”
　　“末将领命！”
　　王翦和蒙恬口中恭敬答应一声，然后各自下去安排了。
　　朱厚照则是回到了自己的帐篷中休息了。
　　聂风和步惊云两人，则是在朱厚照的帐篷邻近休息，同时也是轮流警惕着。
　　一夜时间很快就是过去了。
　　第二天一早，朱厚照起床洗漱了一番，然后就和曲非烟几女一起，用了早餐。
　　“陛下，蒙恬将军求见”，朱厚照刚刚用完早餐，聂风朝着朱厚照禀报出声。
　　朱厚照闻言略感意外，不过还是道：“让他进来吧。”
　　声落，蒙恬也是掀开帐篷的门帘，走进了朱厚照所在的帐篷。
　　“末将蒙恬，参见陛下！”
　　进入帐篷后，蒙恬直接朝着朱厚照单膝跪地，口中恭敬出声。
　　朱厚照道：“平身。”
　　“谢陛下！”
　　蒙恬朝着朱厚照道谢一声，然后重新起身，肃立在朱厚照对面。
　　朱厚照看向蒙恬道：“蒙将军，一早上就来找朕，有什么重要的事情吗？”
　　蒙恬朝着朱厚照一抱拳道：“回禀陛下，大金帝国这次的统军主帅，乃是大金帝国赵王完颜洪烈，他提出要和您在阵前对话，不知道陛下您的意思是？”
　　听到完颜洪烈的名字，朱厚照身旁的穆念慈，脸色不由得微微一变，眼中闪过仇恨之色。
　　穆念慈可还记得，她的义父义母，正是因为完颜洪烈，才是惨被害死的！
　　尤其是她义父杨铁心，将她从小抚养长大，穆念慈十分感念杨铁心对她的养育恩情。
　　“完颜洪烈想要见朕？”朱厚照闻言，嘴角不由得轻轻扬起，“也好，那朕这就去见一见他吧，倒要看看他能有什么花样？”
　　“朱公子……”听到朱厚照的话，一旁的穆念慈不由得朝着朱厚照喊了一声，一副欲言又止的模样。
　　朱厚照见到穆念慈的神情，顿时明白她想说什么了，当即微笑道：“穆姑娘放心，这次若是有机会抓住完颜洪烈的话，我一定会让你亲手为你义父义母报仇雪恨的。”
　　穆念慈闻言，直接朝着朱厚照单膝跪地，感激道：“朱公子先是对我有救命之恩，现在又愿意为我报杀父之仇，小女子无以为报，愿以身相许，报答朱公子的恩情！”
　　朱厚照闻言，脸色一板，故作生气道：“之前救你，是因为路见不平拔刀相助， 这次帮你只是因为我把你当成朋友，你若是这样说的话，等到杀了完颜洪烈之后，你大可离去，我也当从来没有认识过你这个朋友。”
　　穆念慈闻言连忙道：“朱公子误会了，我没有别的意思，只是我……”
　　不等穆念慈说完，朱厚照直接挥手打断道：“不用多说，我不想让人说，因为贪图你的美色，故意挟恩图报，把你留在身边。而且，你也放心，就算你不以身相许，我一样会帮你报父仇的。”
　　实际上，朱厚照心中怎么想的，只有他自己知道了，他这么说其实很大程度上，只是在演戏罢了。
　　穆念慈自然不知道这些了，听到朱厚照的话，眼中闪过焦急之色，道：“朱公子，我真的没有其他意思，只不过我想不到其他什么，可以报答朱公子的，所以……”
　　朱厚照见到差不多了，口中继续道：“我的确是对穆姑娘心存好感，但绝对没有非分之想，而且我更不希望，自己的女人，是为了报恩，才愿意成为我的女人的。”
　　说到这里，朱厚照又看向王语嫣和阿紫几女道：“你们几个也是一样，随时都可以离开，并且我还会让人护送你们。”
　　穆念慈听到朱厚照的话，脸色微微一红，心中竟是有着几分甜蜜之感，朱厚照对感情的态度，更是与她心意相合。
　　阿朱对朱厚照，也同样是好感倍增。
　　王语嫣和阿碧，心中虽然记挂着慕容复，但朱厚照的优秀，更是让她们心中有着几分涟漪。
　　尤其是想到慕容复当初对她们的行为，王语嫣和阿碧心中又是一阵悲痛。
　　阿紫则是直接笑嘻嘻道：“我才不要离开呢，跟着朱大哥一起，无论到哪里，都受到别人的尊敬，没有任何人敢欺负我，这样的日子多快活，而且朱大哥对我这么好，傻子才想离开呢。”
　　曲非烟也是跟着点头附和出声。
　　朱厚照闻言笑了笑道：“行了，先不说这些了。你们先在这里等着，我去会会完颜洪烈，看看他想耍什么花样。”
　　“嗯嗯，朱大哥注意安全”，听到朱厚照的话，曲非烟口中关切出声。
　　其他几女，也同样是朝着朱厚照提醒出声。
　　朱厚照微微颔首，随即转身，看向蒙恬道：“走吧。”
　　“是”，蒙恬口中恭敬答应一声，然后和朱厚照一起出了帐篷，朝着两军阵前而去。
　　刚刚走出几步，朱厚照的脑海之中，系统那机械的声音，突然再次响了起来。.





第290章



　　“叮，发布签到任务，请宿主前往大明和大金边境签到，任务奖励：神级射术；三千白马义从，主将赵云。”
　　听到系统的声音，朱厚照眼中不由得露出了几分喜色。
　　神级射术，对朱厚照来说倒是可有可无，不过这三千白马义从，朱厚照却很是心热。
　　三国之中，各种强悍兵种闻名后世，在三国前期，白马义从的威力，绝对是名震~天下，冠绝群雄！
　　三千白马义从，看起来似乎不多，但若是在双方大战的关键时刻，突然从敌军后方杀出的话，绝对可以起到决定-胜负的关键作用！
　　此时，朱厚照心中，已经是开始考虑，接下来该如何使用白马义-从了。
　　蒙恬自然不知道朱厚照心中所想，两人一前一后，朝着大军阵前而去。
　　聂风和步惊云两人，则也是跟随在朱厚照的身侧。
　　不多时，一行四人就是到了双方的大军阵前。
　　“末将参见陛下！”
　　王翦见到朱厚照到来，连忙出迎，朝着朱厚照单膝跪地，口中恭敬出声。
　　“参见陛下！”
　　王翦身后，众人同时朝着朱厚照恭敬行礼出声。
　　“平身吧”，朱厚照摆了摆手，口中淡淡出声。
　　“谢陛下！”
　　王翦等人，朝着朱厚照道谢一声，然后重新直起身来，肃立一旁。
　　“明皇陛下，请出来一见！”
　　这边，朱厚照和王翦等人刚刚见完面，对面金军阵营之中，就是响起了完颜洪烈的声音。
　　却是因为王翦等人朝朱厚照行礼的动静，都已经是传入到了大金帝国一方。
　　朱厚照听到完颜洪烈的声音，嘴角不由得微微勾起，朝着王翦道：“备马，随朕去见见这位赵王爷。”
　　“是！”
　　王翦恭敬答应一声，然后立即让人去准备了几匹马，一行人骑着马，出了军阵，往双方军阵中间的空地而去。
　　“叮，签到成功。”
　　“奖励神级射术，注：掌握神级射术后，射程之内，皆可百发百中，射程由弓的强度和射箭之人决定。”
　　“奖励三千白马义从，主将赵云。”
　　朱厚照刚刚到了双方军阵的中间，脑海之中就是响起了系统的提示音。
　　听到那声音，朱厚照心中顿时微微一喜，面上却是不露声色。
　　对面的完颜洪烈，也是在几个将领的护卫下，一起走到了双方阵营中间的空地之上，完颜洪烈的身边，完颜康赫然在列。
　　“完颜洪烈见过明皇陛下！”
　　朱厚照抬头看向完颜洪烈，淡淡道：“赵王爷想要见朕，有何指教？”
　　完颜洪烈朝着朱厚照拱手一礼，口中肃声道：“明皇陛下，上次我们双方谈判，已经确定了接下来两国之间的和平共处关系，如今您和大明，为何却是再次拉进犯我大金帝国？”
　　朱厚照随意道：“上次谈判，只是谈论的上次大战之后的收尾，似乎并没有说以后的事情吧？况且，你们大金帝国进犯我大明的时候，怎么不见你出来说什么？现在你有什么资格质问朕？”
　　完颜洪烈听到朱厚照的话，脸色微微一变，深吸一口气，接着道：“明皇陛下，您应该知道，大元帝国实在是狼子野心之辈，上次我们大金帝国进攻大明，实际上也是受到了大元帝国的蛊惑。”
　　“如今，大元帝国可以背叛盟友，来进攻我们大金帝国；以后大元帝国就同样有可能，会进攻大明。虽然不想承认，但大元帝国比起我们大金帝国却是强大了许多，明皇陛下，您又何必舍弃弱邻，而帮助强敌呢？”
　　完颜洪烈见到质问朱厚照无果，只能是转变策略，一副为大明帝国考虑的样子。
　　朱厚照轻笑道：“大元帝国的狼子野心，朕自然知道，这一点倒是不用赵王爷你担心了。大元帝国想要对付我大明，上次拖雷的败退，就是最好的例子！”
　　“不过如今，却是三大帝国，联合进攻大金，你应该考虑的，是你们大金能否苟存下去？朕也不想和你废什么话，一切在战场上见真章！”
　　完颜洪烈闻言，就想要继续劝解，“明皇陛下，还请您三思，大金帝国愿意尊大明帝国为宗主国，一同抗元，为大明帝国报仇。”
　　朱厚照冷笑道：“够了，你以为朕会和大宋的皇帝一样，会被那些虚名诱惑吗？大元帝国的确狼子野心，不过你们大金，也好不到哪里去！昨夜欧阳锋带人刺杀朕的事情，你不要告诉朕，与你们大金无关！”
    ·· ·······求鲜花· ·····
　　完颜洪烈闻言，心神猛地一紧，脸上却是做出一副无辜的样子道：“明皇陛下，欧阳锋是大宋之人，他的事情小王真的不知道啊，或许他是受了大宋的指派，又或者是被大元帝国收买，故意扰乱视听的。”
　　朱厚照深深地看了完颜洪烈一眼，眼中带着讥讽之色，“完颜洪烈你果然脸皮够厚，朕懒得和你废话。昨夜，你们大金给了朕一份厚礼，如今朕也给你们送一份礼物！”
    ........ ........ ...
　　完颜洪烈听到朱厚照的话，眼皮猛地一跳，心中升起了一股不好的感觉，却是不知道朱厚照打算做什么，“明皇陛下，您……”
　　朱厚照没有理会完颜洪烈，直接朝着王翦道：“把你的弓箭给我一用。”
　　“是！”
　　王翦闻言，连忙取出腰间长弓，和背上箭壶，双手送到了朱厚照面前。
　　朱厚照接过长弓，从箭壶之中取出了一支箭矢，弯弓搭箭，对准了大金帝国众人的方向！
　　“保护王爷！”
　　大金帝国一方的众人见此，口中连忙大呼出声，同时取出盾牌，将完颜洪烈护在了身后。
　　朱厚照见此，嘴角却是不屑一笑，随即调动了部分元力，将手中长弓猛地拉成了满月！
　　随着朱厚照的动作，苍穹之上，陡然间出现了一道恐怖裂缝！
　　从那裂缝之中，走出了一道遮天蔽日的恐怖身影！
　　那身影高不知几何，披散头发，金锁甲胄，左手握拳犹如巨山，右手长剑直似江河！
　　拳影晃动间，苍穹似乎都在晃动！
　　长剑直刺间，天空几乎已被撕裂！
　　大金帝国一方，众人见到这恐怖天象，眼中都是闪过惊恐之色，军心一阵动摇不定。
　　大明帝国全军上下，则是瞬间气势高涨，口中高呼出声！
　　“陛下万岁！”
　　“陛下万岁！”
　　“陛下万岁！”
　　“……”人.

第291章



　　“嗖！”
　　下一刻，朱厚照右手松开了弓弦，手中箭矢猛地离弦而去！
　　“嗤嗤嗤！”
　　随着那箭矢在空中划过，空气之中，顿时发出一阵刺耳的声音，似乎是被那箭矢刺破了一般！
　　“砰！”
　　半晌之后，一道震耳欲聋的沉闷响声，在双方数十万将士的耳边响起。
　　紧接着，众人就是见到，朱厚照射出的箭矢，刚好击中在大金帝国的帅旗旗杆之上！
　　“咔嚓！”
　　随后，一声清脆的声音，在空气之中响起。
　　大金帝国的帅旗旗杆顿时从中间断成两节，原本迎风飞舞的帅旗，瞬间被那箭矢带着，向着远方不断飞射而去！
　　大明帝国的军阵一方，正对着大金帝国军阵，看得更加清晰，见到大金帝国的帅旗， 被朱厚照一箭射断，大明将士在王翦和蒙恬的带领下，再次高呼出声，心中都是感到一阵热血激扬！
　　“陛下威武！”
　　“陛下威武！”
　　“陛下威武！”
　　“……”
　　大金帝国一方的众人，很快也是发现了，自己家的帅旗，被朱厚照一箭射断的事情。
　　完颜洪烈父子，以及麾下将领，脸色都是一阵难看。
　　至于大金帝国的普通将士，更是一阵士气低落，几乎丧失了斗志。
　　朱厚照射箭之际，天空之上威武异象显现，这已经是让大金帝国的将士们惊恐不已了。
　　而朱厚照随意的一箭，就直接射断了他们大金帝国的帅旗，更是让大金帝国的将士们，原本就低落的情绪，彻底沉入了谷底！
　　朱厚照随手将手中长弓，仍回给了王翦，朝着完颜洪烈的方向看了一眼，随即道：“我们回去吧，准备开始战斗！”
　　“是！”
　　王翦几人口中恭敬答应一声，然后转身往军营内部返回。
　　朱厚照这次没有回自己的帐篷，直接带着几人一起，到了中军大帐，“王将军，现在大军可否投入战斗？”
　　王翦朝着朱厚照躬身一礼，恭敬道：“陛下放心，大军随时都可以投入到战斗之中。”
　　朱厚照微微点头道：“这样就好，立即召集众将，商议出兵之事，趁着现在大金帝国士气低落，今天就直接给他们来一个迎头痛击！”
　　“末将遵旨！”
　　王翦口中恭敬答应一声，随即让人去将军中各级将领，全部都是召集到了中军大帐之中。
　　一众将领，近距离见到朱厚照之后，心中都是激动不已，看向朱厚照的眼神中，更是充满了崇敬之色。
　　先前的时候，大军之中就有传出，朱厚照乃是天神下凡的事情，原本这些将领其实心中是不太相信的，只以为这是朱厚照和王翦等人鼓舞士气的手段。
　　但是，在见识了先前的那一幕之后，就连这些见识广博的将领们，也同样是认为，朱厚照就是实打实的天神下凡！
　　“陛下，众将已经聚齐，请您指示！”
　　等到军中将领，全部都到齐之后，王翦再次朝着朱厚照恭敬一礼，口中恭敬出声。
　　朱厚照眼神在众人身上环视了一圈，随即伸手，取下腰间赤霄剑，沉声道：“王翦，接剑！”
　　“是！”
　　王翦朝着朱厚照恭敬回应一声，随即朝着朱厚照单膝跪地，双手去接朱厚照手中的赤霄剑。
　　中军大帐内的众将领，看着这一幕，眼中都是对王翦充满了羡慕之色。
　　等到王翦接过赤霄剑之后，朱厚照朗声道：“这次对大金帝国的作战，朕就只是跟着看看，顺便为将士们鼓舞士气的，具体打仗的事情么，就由王翦将军负责。尔等对王翦将军的号令，必须严格遵从，违令者，王翦将军可手持朕之宝剑，先斩后奏！尔等可记住了！”
　　“末将遵旨！”
　　听到朱厚照的话，中军大帐中众将领，同时朝着朱厚照单膝跪地，口中恭敬出声。
　　虽然他们对王翦都是非常的羡慕，但对于王翦的能力，大多数将领都是见识过的，也都是非常佩服。
　　而且，这又是朱厚照亲自下达的旨意，他们自然不敢有丝毫的意见。
　　王翦则是朝着朱厚照感激出声：“多谢陛下，末将定当不负陛下信任，带领大明将士，为陛下扫灭大金，开疆拓土！”
　　朱厚照道：“很好，都起来吧，尽快开始安排作战。”
　　“谢陛下！”
　　众人同时朝着朱厚照道谢一声，然后重新站立起来，肃立在中军大帐之中.. .......
　　王翦朝着朱厚照微微一礼，随即手持赤霄剑，在中军大帐之中，开始对众将领，做起了接下来的战斗安排。
　　安排完毕之后，王翦看向众将领，口中冷肃出声：“接下来，各位将军各司其职，一刻钟后，大军出击，趁着大金帝国士气低落之际，狠狠地打，尽可能地消灭大金帝国军队的有生力量，为后面继续攻占大金减轻压力。”
　　“末将领命！”
　　众将闻言，同时恭敬应命出声。
　　王翦看向朱厚照，恭敬道：“请问陛下，还有没有什么补充的？”
　　朱厚照道：“王将军安排的很好，朕没有需要补充的，朕等着为各位庆功！”
　　“多谢陛下”，王翦朝着朱厚照道谢一声，随即看向众将道，“都下去准备吧！”
　　“末将告退！”
　　众将领朝着朱厚照和王翦各自行了一礼，然后纷纷退了出去。
　　“陛下，末将也告退了”，等到众将领离去之后，王翦朝着朱厚照恭敬请示出声。
　　朱厚照道：“王将军稍等。”
　　王翦道：“不知陛下有何吩咐？”
　　朱厚照道：“朕在大金帝国境内，安排有一支三千人的轻骑兵，王将军觉得，何时让他们出战配合正面进攻的大军为好。”
　　 王翦闻言眼中顿时闪过震惊之色，深吸一口气，随即朝着朱厚照抱拳道：“回禀陛下，末将以为，暂时还不到他们出战的时机，这第一战虽然我军必然大胜，但想要一次性打残金军，却还不够。”
　　“接下来，我军和金军，必然会进行一场持久战，若是在双方对战，并且将大金在此地的兵力全部调动之后，那支骑兵再从背后杀出，定然可以一战而定胜负！”
　　朱厚照闻言微微点头道：“既如此，那就按照王将军说的做吧，等到时机差不多了，王将军来告诉朕一声就是，现在王将军就先去率领大军，开始战斗吧！”
　　“末将遵旨！”
　　王翦朝着朱厚照恭敬一礼，然后转身缓缓退出大帐，前去率领大军，往大金帝国冲杀过去！.





第292章



　　轰隆隆！
　　大地之上，马蹄声轰鸣不止，声传百里！
　　伴随着马蹄声的，还有更加恐怖的炮火轰鸣之声！
　　大明的近三十万大军，在王翦的指挥下，带着破尽一切的气势，轰然朝着大金帝国的军阵冲击了过去！
　　大金帝国一方，完颜洪烈在得知己方的帅旗，被朱厚照一箭射断，随后朱厚照等人就直接返回这个消息之后，立刻明白大明帝国的攻击就要来了！
　　虽然知道，如今大金帝国将士们士气低落，战斗力大打折扣，但他却更是知道，若是不防备的话，才更是会死无丧尸之地！
　　所以，完颜洪烈在朱厚照返回中军大帐之后，他也是带着麾下将领，返回了大金的中军大帐，开始布置起了防御大明军队进攻的事情。
　　大金的将士们，怀着紧张恐惧的心情，好不容易刚刚布置好了防御，大明帝国的三十万大军，就是直接杀过来了！
　　先是神机营的炮火，朝着大金帝国一方悍然轰击而下！
　　随后风骑营、火骑营，先后朝着大金军阵横27冲直撞而去！
　　再往后，大明将士中的步兵，也是不甘落后，同样朝着大金一方发起了攻击！
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　不过是片刻之间，在恐怖的轰鸣声之中，大金将士们刚刚布置好的防御，就像是纸糊的一般，直接被大明的将士们轰然冲垮！
　　紧接着，双方就是开始了一场短兵相接。
　　“杀！”
　　“杀！”
　　“杀！”
　　“……”
　　无尽的呐喊厮杀之声，在战场之上不断响起，那恐怖的声浪，震彻九霄长空！
　　战场之外，朱厚照带着曲非烟、阿紫等女，找了一处高地，看着双方之间的大战进行。
　　聂风和步惊云两人，仍然是护卫在朱厚照一行人的身后。
　　大明帝国原本留在大境门的军队，加上后来允许蒙恬自己补充兵员，一共累计差不多有近十万军队，再加上朱厚照和王翦，从京城带来的二十万大军，整整三十万大军！
　　大金帝国一方人数比起大明来说，也是相差无几。
　　双方加起来，五六十万大军，就在这旷野之上，展开疯狂厮杀。
　　从朱厚照几人的位置看去，几乎都只能看到，黑压压一大片，数不清的乌黑脑袋！
　　以及，偶尔在阳光映射下，闪烁着凌冽寒光的刀剑！
　　“嘶，这样的大战真是恐怖！如此数目的军队，恐怕就算是天人境强者，长久战斗下去，也会被他们耗死吧！”
　　看着数十万将士之间的疯狂大战，曲非烟不由得倒吸一口凉气，口中惊骇出声。
　　阿紫的脸色也是微微有些泛白，没有了一开始，想着观看大战热闹的想法了。
　　穆念慈和王语嫣，以及阿朱、阿碧，看着战斗中不断死伤的将士，心中不由得感到一阵不舒服。
　　朱厚照听到曲非烟的话微微点头道：“你说的不错，哪怕是我，若是和数十万大军战斗，到最后恐怕也很难落得什么好下场。”
　　“不过，能够修炼到天人境的强者，自然不会有人，那么傻乎乎的，专门闯入到数十万大军之中，去和数十万大军正面相斗。若是累了，随时都可以离开，这些普通的将士，想要追赶天人境强者，那就是痴人说梦了。”
　　朱厚照几人一边观战，一边随意闲聊着。
　　而处于战场中心的双方将士，此刻却是没有这么好的心情了。
　　甚至，大金帝国一方，完颜洪烈父子，此刻的心情同样是一团糟糕。
　　完颜洪烈在前方，率领着大金帝国的大军，和大明的将士进行着对抗，却是把完颜康留在了后方军帐之中。
　　虽然完颜康不是完颜洪烈的亲身儿子，但是完颜洪烈对他倒是真没的说。
　　这，也是完颜康不顾亲生父亲的仇，甘愿跟随完颜洪烈的重要原因之一。
　　“小王爷，王爷让属下来告诉您，请您务必注意安全。若是形势危急，您可先行乔装改扮，撤往大金腹地”，完颜康正在军帐之中，神思不属，突然一个王府护卫进来，朝着完颜康恭敬出声。
　　完颜康满脸关切道：“前线战事如何了？我父王可好？”
　　完颜康看起来是在关心完颜洪烈，实际上却是更加关心他自己的性命，以及他在大金帝国的地位。
　　因为完颜康非常清楚，一旦完颜洪烈出事了，他在大金帝国就再也没有现在的尊贵地位了。
　　那护卫忙道：“小王爷放心，战事虽然不利，但王爷无碍。”
　　完颜康道：“那就好，你继续去保护我父王吧，我这边自己会注意安全的。”
　　“是，属下告退！”
　　那护卫朝着完颜康道别一声，然后转身退了出去。
　　等那护卫退去之后，完颜康脸上的关切之色，顿时消失不见，重新变得冷肃了起来，看向战场的方向，眼神悠远，不知道在想着什么。
　　“什么人？”突然，完颜康朝着军帐外冷喝出声。
　　声音落下 的同时，完颜康身形一闪，猛地往军帐的一侧直冲而去，双手握成爪状，带着森寒之意，朝着军帐一侧狠狠抓下！
　　完颜康使用的，却正是从梅超风那里学到的九阴白骨爪！
　　“砰！”
　　军帐外面的人，显然也是有着不弱的身手，感应到完颜康的攻击，隔着军帐一掌挥出，与完颜康的手爪撞在一起，发出了一道沉闷的撞击之声。
　　“杨兄弟，是我！”
　　一击之后，军帐之外响起了一道有些憨厚的声音。
　　听到那声音，完颜康眼中神色微微一闪，随即撤回了双手，朝着正往此地赶来的金军护卫高声道：“本王在练功而已，不用过来！”
　　“是！”
　　外面的护卫答应一声，然后直接转身离开了。
　　与此同时，一身金人打扮，面相看起来有些憨头憨脑的青年，进入到了完颜康的军帐之中。
　　如果朱厚照在这里的话，定然能够认出，此人正是他上次在归云庄见过，原本射雕世界的主角郭靖。
　　“郭大哥，你怎么来了？”见到郭靖，完颜康脸上立刻是做出一副亲切激动的神色，朝着郭靖询问出声。.




第293章



　　郭靖道：“我听说完颜洪烈在这里，所以前来找他报仇的。你之前说接近完颜洪烈，然后杀死他为我们郭杨两家报仇，是不是完颜老贼太奸诈了，你没能找到机会？”
　　原来上次在归云庄，朱厚照一行人离去之后，陆乘风看在洪七公的面子上，把段天德和完颜康都交给了郭靖处置。
　　然后段天德还是和原著中一般，将事情始末说了一遍，供出了完颜洪烈。
　　完颜康与郭靖虚与委蛇一番，然后独自离去，后来又回到了大金，被郭靖知道后，就告诉郭靖，说是他打算接近完颜洪烈，找机会报仇。
　　这种鬼话也只有郭靖这个傻小子，才会相信了。
　　完颜康听到郭靖的话，当即顺着他的话茬接了下去，“是啊，完颜老贼实在是太狡诈了，而且始终防着我，我根本没机会下手。”
　　郭靖道：“没关系，这次大元、大宋、大明，三大帝国围攻金国，金国注定灭亡，我们也可以趁着金国势弱之际，找机会对完颜洪烈下手。”
　　完颜康自然又是一番虚与委蛇，将郭靖哄得晕头转向，两人就是在这边商议着，对付完颜洪烈的事情了。
　　至于完颜康心中到底如何打算，却是没有人知道。
　　……
　　这场大战，从早上一直战斗到夜幕降临，才终于是结束了。
　　从一开始，大明一方就是处于绝对的上风，大金帝国一方却是处于被动挨打的状态。
　　一场大战下来，大金帝国损失的兵马高大三分之一！
　　剩下的三分之二中，也是有许多因为伤势过重，而无法继续参加战斗了。
　　并且，在大明大军的进攻下，大金的营地直接被完全摧毁，将大金上下，全部都是赶回到了大金帝国的腹地。
　　而大明一方则是往前推进了五十里地！
　　不过，大明一方，也是有三四万将士，永远的沉眠此地。
　　战斗结束之后，王翦让蒙恬以及其他将领，负责打扫战场等收尾工作，而他自己则是找到了朱厚照，向朱厚照汇报着这一次，双方大战的战报。
　　“全赖陛下神威，这一战我大明大获全胜，而且更重要的是，许多第一次上战场的新兵，经过这一战的洗礼，也是能够发挥出真正的战斗力了，这才是我们这次最大的收获．〃！”
　　将所有的战报汇报了一遍之后，王翦最后总结性地说到。
　　朱厚照笑道：“王将军倒也不必将所有的功劳，都归于朕。朕只是杀了大金帝国的气势，更重要的还是靠你们在前线拼杀。不过，你说的这次的最大收获，朕也很是赞同，接下来的战事，还是全权由你指挥。”
　　“陛下放心，末将一定不会辜负陛下的信任的。”
　　王翦听到朱厚照的话，当即恭敬出声。
　　朱厚照微微颔首道：“好了，你也累了一天了，下去休息吧。”
　　“末将告退！”
　　王翦朝朱厚照告退出声，然后退出了军帐。
　　朱厚照视线朝着大金帝国的方向看了一阵，随即收回视线，开始安歇了。
　　接下来，大明的将士们，在王翦和蒙恬等人的率领下，不断对大金帝国进行着疯狂的攻击。
　　大金帝国从第一天的战败，后面就是从来没有胜利过一次，不断被大明打得大败亏输，接连后退。
　　转眼间就是过去了一个月的时间。
　　在这一个月里，朱厚照和王翦，带着麾下的将士，再次往大金腹地，深入了千里之地，连下大金帝国三座大城，数十座小城！
　　大金帝国不仅仅要面对大明帝国的攻击，同时在不同的方向，还有着大元和大宋的攻击。
　　因此，完颜洪烈根本没有任何的援军。
　　这一个月时间下来，完颜洪烈麾下，剩下的人马，已经只有区区五六万了！
　　完颜洪烈面对如此形势，一阵焦头烂额，却是根本毫无办法。
　　完颜洪烈带着麾下五六万人马，驻守在大金帝国境内，一座名为锦州城的城池之中。
　　这座城池，比起之前被大明攻破的城池，却是要更加坚固了许多，完颜洪烈此刻也只能是希望能尽量多抵抗一些时间了。
　　大金帝国方面，已经是派出了使者，分别前往大宋和大元，希望达到停战的目的。
　　尤其是大宋方面，完颜洪烈心中还是抱着很大希望的。
　　若是大宋帝国突然改变主意，选择支持大金帝国，他们大金帝国，或许还能够有几分喘息之机！
　　只是，事情是否会按照完颜洪烈的设想发展，那就不一定了。
　　大明军营之中，朱厚照每天基本上都是很闲的，军事上的事情有着王翦和蒙恬负责，他一点也不担心。
　　朱厚照每天的时间，大多都是用来钻研他所收集到的各种武学，希望可以借此，领悟到突破归真境的契机。
　　另外，朱厚照也是偶尔指点一下穆念慈几女，一个月下来，几女的实力都是有了极大的提升。
　　其中的阿紫，为了从朱厚照那里学到更多的功法，就不停地讨好朱厚照。
　　朱厚照时不时地，逗弄一下几女，完全像是度假一般，也是一阵轻松自在。
　　如果有大明朝堂上的言官在这里，恐怕都忍不住要指责朱厚照荒唐了。
　　“¨「陛下，王将军求见”，这天，阿紫正给朱厚照捏肩捶腿，讨好朱厚照，想要学习吸功大法，(钱钱赵)军帐之外，却是传来了聂风恭敬的声音。
　　朱厚照朝着阿紫道：“好了，你先到一边玩儿吧，是否传授你吸功大法，我还得再考验一段时间。”
　　阿紫闻言，只好跺了跺脚，退到了一边。
　　朱厚照随即朝着军帐之外淡淡道：“让王将军进来吧。”
　　“是”，聂风朝着朱厚照恭敬答应一声，随即去传话了。
　　不多时，王翦就是进入到了朱厚照的军帐之中。
　　“末将王翦，参见陛下！”
　　进入军帐之后，王翦直接朝着朱厚照单膝跪地，口中恭敬出声。
　　朱厚照微笑道：“王将军免礼平身！”
　　“谢陛下！”
　　王翦朝朱厚照道谢一声，然后重新站起来，肃立一旁虎。
　　朱厚照道：“王将军来见朕，有什么事情？”.

第294章



　　王翦朝着朱厚照抱拳道：“回禀陛下，末将此来是想与陛下商议，金军后方那支骑兵的出兵之事。”
　　朱厚照闻言眉头微微一挑道：“王将军是觉得，与完颜洪烈的这一战，可以结束了是吗？”
　　王翦抱拳道：“不错，我军今夜定将攻破锦州城，而在锦州城后方，刚好有一处不大不小的平地，若是在完颜洪烈带领败军撤退之际，后方突然杀出一支骑兵，定然可以将他们彻底击溃，并且有很大的几率，能够擒下完颜洪烈。”
　　朱厚照点头道：“我知道了，今夜朕会亲自带领那支骑兵，从后方杀出，等到时机成熟，你直接给朕发信号就行了。”
　　王翦闻言连忙道：“陛下，完颜洪烈已经是穷途末路，您又何必以身犯险？”
　　朱厚照笑着道：“就凭完颜洪烈，和他手下剩下的那点兵力，能够给朕什么威胁？以身犯险，根本谈不上！”
　　“从开战以来，朕每天都是过得优哉游哉的，我整个人都快闲出病来了，如今大战即将收尾了，朕刚好活动获得筋骨，王将军该不会是担心，朕会抢走你的功劳吧？”
　　王翦闻言连忙道： “陛下说笑了。既然陛下决定了，末将就也不多说什么了，只是还请陛下多注意自身安全。”
　　朱厚照微微颔首道：“朕知道的。”
　　王翦道：“陛下若是没有其他吩咐，那末将这就去准备，今夜攻城的事情888Y#?6jW了。”
　　朱厚照道：“王将军去吧。”
　　王翦朝着朱厚照抱拳一礼，恭敬道：“末将告退！”
　　等到王翦离去之后，穆念慈朝朱厚照道：“朱公子，谢谢你。”
　　朱厚照笑着道：“谢什么，我都说了，只是因为太闲了，打算去活动获得筋骨的，倒也不全是为了抓完颜洪烈的。”
　　穆念慈闻言，没有再说什么，心中却是对朱厚照感激不已。
　　很快就是到了午夜时分，王翦和蒙恬，率领着麾下大军，突然朝着锦州城发起了攻击。
　　“杀啊！”
　　“去死！”
　　“杀杀杀！”
　　“……”
　　双方很快就是展开了激烈的战斗，各种混乱纷杂的喊杀之声，响彻夜空！
　　朱厚照让聂风留下保护穆念 慈几女，他自己则是带着步惊云一起，出了军帐，到了锦州城后方，金国腹地的平地之处。
　　略微查看了一下周围的环境，朱厚照微微点头，随即和步惊云一起，等候着王翦的信号。
　　王翦没有让朱厚照久候。
　　在朱厚照和步惊云到了锦州城后方没多久，就已经是见到了先前约定好的信号。
　　见到信号之后，朱厚照当即在心底和系统沟通了一下。
　　“唰！”
　　紧接着，一道金光闪过，三千白马义从，以及他们的主将赵云，瞬间出现在了朱厚照身后的空地之上！
　　见到这一幕，即使是沉静如步惊云，眼中也是忍不住闪过了震惊之色。
　　“末将赵云，参见陛下！”
　　三千白马义从前列，赵云猛地翻身下马，朝着朱厚照单膝跪地，口中恭敬出声。
　　“参见陛下！”
　　在赵云身后，三千白马义从，几乎是同一瞬间，翻身下马，同时朝着朱厚照单膝跪地，口中恭敬行礼出声。
　　看着行动如一的三千白马义从，以及三国之中他最喜爱的将领赵云，朱厚照的眼中不由得露出了欣喜神色，朝着赵云等人朗声道：“平身！”
　　“谢陛下！”
　　在赵云的带领下，众人齐齐朝着朱厚照道谢出声，声音整齐如一！
　　朱厚照看向赵云道：“金国的军队，很快就会从锦州城内溃败而出，接下来就看你们白马义从的了！”
　　“末将遵旨！”
　　赵云朝着朱厚照抱拳一礼，口中恭敬出声，随即转身向身后众将士高呼出声，“上马！”
　　“唰！”
　　整齐划一的声音，在夜空中响起，三千白马义从，瞬间骑乘到了白马背上！
　　此刻略微有些尴尬的是，朱厚照和步惊云，却是并没有提前准备马匹。
　　“陛下，您……”
　　赵云见此，看向朱厚照，欲言又止。
　　朱厚照摆手道：“好了，打仗的事情，由子龙你去就行了，我和步惊云，就在一旁看着，顺便捉拿几个漏网之鱼就够了。”
　　“末将定不负陛下厚望！”
　　赵云闻言，朝朱厚照恭敬一礼，口中保证出声。
　　而此时，锦州城的方向，也是传来了阵阵纷杂之声，显然有金兵出城，往他们这个方向来了。
　　赵云见此也是不再迟疑，直接翻身上马，在马背上再次朝着朱厚照微微一礼，然后朝着麾下将士高呼出声：“出发！义之所至，生死相随！苍天可鉴，白马为证！”
　　“义之所至，生死相随！苍天可鉴，白马为证！”
　　在赵云之后，三千白马义从，同时高呼出声！
　　“轰隆隆！”
　　紧接着，三千零一匹马，在平地之上奔驰，发出阵阵犹如闷雷一般的轰鸣之声！
　　大金帝国一方，因为王翦和蒙恬用计策，轻易攻破了锦州城，完颜洪烈无奈之下，不得不带着麾下将士，迅速撤退，想要保存有生力量，继续和大明消耗下去。
　　然而，完颜洪烈带着人刚刚出了锦州城，就是听到了那激昂的口号，以及轰隆隆的闷雷声响！
　　顺着声音看去，完颜洪烈顿时见到了在夜色之下，尤为醒目的三千零一匹白马！
　　完颜洪烈作为大金帝国的赵王，地位尊崇，权势滔天，对大金帝国的军事力量，自然非常了解，他很清楚，大金根本没有这样的一支骑兵！
　　既然如此的话，那就只能是敌人了！
　　这一刻，完颜洪烈心中，不由得感到了几分绝望！
　　“准备御敌！”
　　虽然如此，但完颜洪烈还想做最后的挣扎，口中顿时朝着麾下将士大吼出声。
　　又或者，完颜洪烈只是想，尽可能地，为大金帝国多杀几个敌人！
　　听到完颜洪烈的怒吼声，大金帝国的将士们，也是慌乱地开始了防御。
　　然而，他们刚刚才被王翦和蒙恬率领的大军，逼出了锦州城，正是人心惶惶的时刻，此时想要形成有效的防御，却是极其艰难！
　　“杀！”
　　“杀！”
　　却在此时，两道冷喝之声，几乎不分先后，从大金帝国军队的前后，同时传出！.





第295章



　　完颜洪烈等人，前面的喊杀声，自然正是赵云率领的白马义从发出的声音。
　　而他们后方的喊杀声，则是王翦率领着麾下大军，追杀了上来！
　　此刻，大金的几万军队，已经是陷入了腹背受敌的困窘之境！
　　“逃命啊！”
　　“我不想死啊！”
　　“快逃！”
　　“……”
　　突然，大金的将士中，有人开始痛哭出声。
　　一边哭喊着，一边沿着锦州城的城墙，朝~着两边逃散而去！
　　“回来，我们前面的敌人没有多少，根本挡不住我们的，大家振作起来，杀出一条血-路，我们回家！”
　　完颜洪烈见状，顿时朝着大金-将士高呼出声！
　　不管怎么说，完颜洪烈的话，倒是也还起了一点作用，让他身边聚集了一批人，一起想要从白马义从的方向冲出去！
　　然而，他们很快就认清了残酷的现实！
　　“射！”
　　赵云口中轻喝一声，身后三千白马义从，同时弯弓搭箭，快速朝着金军激射而去！
　　一轮又一轮的箭矢，不断朝着金军之中如雨而下，带走了一大波金军的性命！
　　“啊啊啊！”
　　金军之中，不时地传出阵阵惨叫之声，让原本就军心不稳的金军上下，更是一副惶惶不可终日的模样。
　　“杀！”
　　与此同时，后方的王翦，也是带着火骑营将士，横冲直撞而来！
　　大明将士们，各个奋勇争先，气势高昂，与敌人战斗之时，完全将生死置之度外！
　　反观大金一方，接连的惨白，以及如今令人绝望的形势，早已经让大金将士们失去了战斗的决心，只知道一味地躲避，逃窜！
　　然而越是如此，他们越是更加轻易地，被大明的将士们斩杀当场！
　　这场战斗，从一开始，就完全是一场一面倒的屠杀！
　　二十多万大军，从后方追上来，对金军疯狂砍杀！
　　三千白马义从，在赵云的带领下，不断在金军的阵营之中来回穿梭，带走了一批又一批金军的生命！
　　偶尔有一些想要逃走的金军，等到他们逃出去一段距离之和，赵云则是会带着白马义从，前去追杀一阵，杀完那些逃走的金军之后，则是继续折返回来，不断在金军阵营之中冲突！
　　王翦麾下的将士，战斗起来，同样是让金军感到胆战心惊！
　　完颜洪烈看着不断被击杀的大金将士，双眼之中充满了无尽的不甘！
　　他完颜洪烈雄才大略，还没有一展宏图大志，大金为何就遭遇了这样前所未有的灭顶之灾？
　　然而，没有人能够回答他心中的不甘质问！
　　朱厚照和步惊云两人，则是在一旁静静地看着双方的战斗，或者说是大明将士对金军的屠杀！
　　这场大战，从午夜一直打到了天边泛起鱼肚白！
　　当天际亮起曙光的时候，这场战斗也终于结束了。
　　其中除了少数的金军将士逃走了之外，金国数万大军，可以说是全军覆灭了！
　　完颜洪烈看着周围遍地尸体，以及身边站立的零星几人，眼中已经是彻底失去了光彩。
　　“康儿，为父对不起你，我们父子今天，恐怕都要命丧于此了”，完颜洪烈看向身边的完颜康，口中凄凉出声。
　　完颜康闻言，冷笑道：“要死的只有你，我是大宋子民，更是忠良之后，等我拿着你的人头，去见明皇陛下，我相信他一定不会杀我的！”
　　“康儿，你……”完颜洪烈听到完颜康的话，脸色顿时一阵大变。
　　完颜康却是不打算和他废话，手中九阴白骨爪猛地施展而出，朝着完颜洪烈的脖子和胸膛抓了过去！
　　“王爷！”
　　完颜洪烈身边，还有几个忠心护卫跟着，见到这一幕，口中惊呼出声，想要救援完颜洪烈，却已经来不及了。
　　朱厚照在战场外围，见到这一幕，嘴角不由得微微扬起，口中出声道：“步惊云，去把完颜洪烈和他身边的那个青年都带过来，要活的。”
　　“是！”
　　步惊云口中恭敬答应一声，身形瞬间朝着完颜洪烈父子的位置电射而去！
　　转瞬之间，步惊云已经是到了两人身前，在完颜康惊恐的眼神中，步惊云轻易地就制住了两人，然后重新回到了朱厚照的身边。
    ·· ·······求鲜花· ·····
　　“陛下，人带来了”，到了朱厚照身边，步惊云随手一扔，将完颜洪烈父子，扔到了一侧的地面之上。
　　“见过明皇陛下！明皇陛下明鉴，我不是金人，我是大宋之人，完颜洪烈害死了我亲生爹娘。我之所以跟在完颜洪烈的身边，就是想要找机会杀死他，为我亲身爹娘报仇。”
　　见到朱厚照，完颜康连忙朝着朱厚照恭敬行礼，口中急切出声。
　　如今的形势，明显是大明帝国掌握了全局，完颜康可不想就这么轻易地，被大明帝国的人给杀死了。
　　“哦？是吗？”朱厚照闻言，看了完颜康和完颜洪烈一眼，口中轻笑出声。
    ........ ........ .......
　　完颜洪烈此时，已经是心灰意冷，先是自己麾下大军全军覆没，大金疆土从他手中丢失，大金将士跟着他却是有死无生。
　　如今，他养育了多年的儿子，竟然也对他下杀手，他心中实在是痛心不已。
　　完颜康连忙道：“这是真的，明皇陛下若是不信的话，可以让我和完颜洪烈滴血验亲，而且这件事情，大宋帝国丐帮现任帮主洪七公，也可以作证。”
　　“末将参见陛下！”
　　朱厚照正准备说些什么，这时王翦带着麾下几个将领，以及赵云，都是纷纷朝着朱厚照这边赶了过来，同时朝着朱厚照单膝跪地，口中恭敬行礼出声。
　　朱厚照道：“平身！”
　　“谢陛下！”
　　众将领同时朝着朱厚照道谢一声，然后站起身来，肃立一侧。
　　朱厚照看向王翦几人，微笑道：“这次与大金之战，前后一个多月，覆灭了金国二三十万大军，更是生擒了大金的赵王，诸位都是功不可没，回到京城之后，朕自有封赏。”
　　“多谢陛下！”
　　王翦等将领闻言，同时朝着朱厚照恭敬道谢出声，不少人心中更是开始期待了起来。
　　顿了一下，王翦又朝着朱厚照抱拳道：“陛下，如今大战已经告一段落，下一步该如何做，还请陛下指示。”人.

第296章



　　朱厚照想了下道：“先在锦州城中修整一番吧，大军接连战斗一个多月，也有些疲惫了。修整过后，再继续深入金国腹地。”
　　“末将遵旨！”
　　王翦闻言，当即恭敬答应出声。
　　朱厚照道：“好了，朕就不留在这里碍事了，你们尽快打扫战场，然后将锦州城城主府清理出来，毕竟我们还要在这里住上一段时间。另外，赵云和麾下白马义从，也归于王将军麾下。”
　　“末将遵旨！”赵云听到朱厚照的话，同样是恭敬出声。
　　朱厚照微微颔首道：“你们都去忙吧，朕就先走了。”
　　说完，朱厚照直接转身，带着步惊云，以及完颜洪烈父子，朝着锦州城另一侧而去。
　　“恭送陛下！” 
　　在朱厚照身后，王翦等人单膝跪地，口中高呼出声。
　　一直等到朱厚照的身影，消失在了他们的视线之中，众将领才是重新起身，然后就开始打扫战场了。
　　另一边，朱厚照一行人，很快就是重新回到了在锦州城另一侧的军帐之中。
　　此时，穆念慈、曲非烟等女，也早就已经醒来了。
　　见到朱厚照回来，几女都是连忙迎了上来。
　　“朱大哥你回来了，你没受伤吧？”阿紫快速上前，走到朱厚照身边，朝着朱厚照关切出声。
　　阿紫的话语，对朱厚照的关切，实际上却只有一半真心，另一半则是因为想要讨好朱厚照，好让朱厚照愿意传给她更多高深武功。
　　其他几女虽然没有出声，不过看向朱厚照的眼神，也都是带着几分关切。
　　朱厚照微笑道：“我自然不会有事了，不仅如此，我还将完颜洪烈给抓来了。”
　　顿了下，朱厚照转身朝着步惊云吩咐出声：“步惊云，将完颜洪烈父子带上来。”
　　“是”，步惊云口中恭敬答应一声，然后带着完颜洪烈和完颜康上前来了。
　　穆念慈见到完颜洪烈，眼中顿时露出了仇恨的神色。
　　当初，她的义父杨铁心夫妇，正是被完颜洪烈的人给杀逼死的，而那些人说到底都是为了完颜洪烈效命的，完颜洪烈才是真正害死她义父义母的凶手。
　　此刻，见到凶手就在眼前，穆念慈心中怎能不恨？
　　不过，除了对完颜洪烈的恨意之外，穆念慈心中更多的，却是对朱厚照的感激。
　　穆念慈非常清楚，如果只是靠着她自己的能力，想要找完颜洪烈报仇的话，基本上是不可能实现的。
　　甚至，上次如果不是朱厚照一行人出手相救，她现在或许已经死了！
　　想到朱厚照对自己的恩情，穆念慈心中就是一阵感激。
　　突然，穆念慈朝着朱厚照跪倒在地，口中感激道：“朱公子，多谢你为我抓住了杀父仇人，你的恩情穆念慈会感激一辈子的！不知道，朱公子能不能让我亲手杀死完颜老贼，为我义父和义母报仇雪恨？”
　　朱厚照微笑道：“这是自然，我把他带来的用意，正是为了让你亲手报仇的。”
　　“多谢朱公子”，穆念慈闻言，再次朝着朱厚照道谢出声。
　　朱厚照摆了摆手道：“不用客气，快起来吧。”
　　穆念慈闻言朝着朱厚照微微一礼，然后缓缓站起身来。
　　“陛下，军营外面，有一个叫郭靖的宋人求见，他说是大宋帝国丐帮新帮主洪七公的弟子，而且曾经在大宋境内和您有过交集”，正在这时，聂风从外面进来，朝着朱厚照汇报出声。
　　“哦？郭靖么，你去把他带来吧”，听到聂风的话，朱厚照不由得略感意外，他此刻却是还不知道先前郭靖到了大金帝国军营和完颜康相见的事情。
　　完颜康听到郭靖到来，心中也是猛地一喜。
　　上次完颜康和郭靖见过面之后，就是一番花言巧语，将郭靖给哄了过去，然后郭靖则是暂时藏在了大金军队之中。
　　之前大明和大金的军队大战的时候，郭靖趁机和其他的逃兵一起脱离了出去，然后隐藏在暗处，看着战事的发展。
　　郭靖见到完颜康对完颜洪烈动手，顿时觉得自己没有认错兄弟.. .......
　　不过后来，郭靖见到完颜康被朱厚照带走了，他也是遥遥地见到了朱厚照的面容，想到上次在归云庄之行，他心中抱着侥幸心理，想要来求见朱厚照，让朱厚照放过完颜康。
　　郭靖当时装作普通金兵，朱厚照没有特别留意，自然也不知道他也到了此地了。
　　穆念慈听到郭靖的名字，眼神也是微微一动。
　　之前在大金帝国京都，郭靖和全真教的王处一几人一起，都对杨铁心夫妇有着很大的帮助，而且穆念慈也大概知道了郭靖的身世，甚至双方还提起过婚姻之约。
　　想到这里，穆念慈不由得有些担心地朝着朱厚照看了一眼，然后又连忙收回了目光。
　　朱厚照见此，不由得问到：“穆姑娘，怎么了？”
　　穆念慈闻言连忙道：“没……没什么。”
　　朱厚照知道穆念慈心中定然有事，不过她既然不说出来，朱厚照也没有继续追问。
　　不多时，聂风就带着郭靖走了进来。
　　“郭靖见过朱公子”，见到朱厚照之后，郭靖连忙朝着朱厚照躬身行礼出声。
　　郭靖只是觉得朱厚照在大明军队中，有着很高的地位，对于朱厚照的真实身份，倒是还不知道。
　　朱厚照摆了摆手道：“不用多礼，你怎么也在这里？来找 我有什么事情吗？”
　　郭靖道：“是这样的……”
　　当即，郭靖就是把他的父仇一事，以及完颜康的身世等事迹，完完整整地给朱厚照讲述了一遍。
　　穆念慈听完郭靖的话，对完颜洪烈更加仇恨愤怒了，她之前还并不知道，连当年牛家村的事情，都是完颜洪烈一手导演的！
　　“完颜老贼，你该死！”想到她义父杨铁心的悲惨一生，穆念慈顿时忍不住朝着完颜洪烈怒骂出声。
　　郭靖本来见到朱厚照身侧有女眷，于是就目不斜视的，听到穆念慈的声音，下意识地看了过去，顿时认了出来，口中忍不住惊呼出声，“穆姑娘，你怎么也在这里？”.





第297章



　　穆念慈道：“我先前离开中都之后，本想返回临安牛家村，在路上却是遇到了欧阳克欲行不轨。幸好朱公子路过救了我，并且为我疗伤，后来我就跟着朱公子他们一起，到大明来散心，我也没想到会在这里遇到郭世兄。”
　　郭靖闻言，连忙朝着朱厚照道谢出声：“多谢朱公子对穆姑娘出手相助。”
　　曲非烟道：“朱大哥和我们救的是穆姑娘，你道谢什么啊？”
　　“这个……穆姑娘的义父，是我叔父，所以我……”郭靖闻言，摸了摸脑袋，有些局促地出声。
　　说到这里，郭靖朝着穆念慈的方向看了一眼，有些不好意思。
　　穆念慈连忙道：“我们先不说这些了，先杀死完颜洪烈这个老贼，为我义父义母，还有郭伯伯报仇！”
　　郭靖闻言点头道：“好。”
　　接着，郭靖又看向朱厚照道：“朱公子，能不能让我亲手杀死完颜洪烈，为我爹还有杨叔父报仇？”
　　朱27厚照道：“这就看穆姑娘的意思了，毕竟，完颜洪烈只有一个。”
　　说着，朱厚照也是朝着穆念慈看了过去。
　　郭靖闻言也是看向了穆念慈。
　　穆念慈想了下道：“既然郭世兄也在，那便由郭世兄动手吧。”
　　完颜洪烈听着几人的对话，心中感到一阵悲哀。
　　原本的他，乃是大金帝国高高在上的赵王爷，地位尊崇，权势滔天，何曾想过有一日，会沦落到了如此田地？
　　二三十万大军的覆灭，以及完颜康对他动手，这两件事情，也是让完颜洪烈感到一阵心灰意冷。
　　因此，他只是静静地听着朱厚照几人的对话，也没有出手挣扎辩驳什么。
　　“好”，郭靖听到穆念慈的话，当即用出降龙十八掌，朝着完颜洪烈的胸膛，一掌狠狠拍出！
　　“噗！”
　　完颜洪烈口中猛地喷出一口鲜血，脸色也是变得黯淡无光，身上的生机，也是缓缓流逝起来。
　　“惜弱，我来找你了……”
　　临死之际，完颜洪烈口中低声呢喃一声，然后才终于是停止了呼吸。
　　“多谢朱公子，让郭靖得以亲手为我爹爹和杨叔父报仇雪恨！”
　　杀死完颜洪烈之后，郭靖再次朝着朱厚照拜倒，口中感激出声。
　　“多谢朱公子”，穆念慈也是同样朝着朱厚照道谢出声。
　　朱厚照微微摆了摆手道：“好了，这对我来说，也不过是顺手为之而已，你们倒也不必放在心上。对了，还有这位完颜洪烈的儿子，你们要不要也出手杀了，以绝后患！”
　　完颜康听到朱厚照的话，眼中顿时露出了慌乱之色。
　　郭靖也是连忙朝着朱厚照道：“朱公子，您误会了，他其实是我杨叔父的亲生儿子，应该叫杨康才对，而不是叫完颜康。杨兄弟这次回到完颜洪烈身边，就是为了找机会杀死完颜洪烈，然后为我们郭杨两家报仇的。”
　　朱厚照闻言，故作惊讶道：“真的是这样吗？”
　　完颜康连忙朝着朱厚照道：“这都是真的，我先前不知道自己的身世，才会人认贼作父，后来在归云庄知道了事情的始末，更确信了自己的身份，我重新回到完颜洪烈身边，正是为了找他报仇的，只不过先前我正准备杀死完颜洪烈的时候，被您的手下拦住了。”
　　穆念慈这时也是跟着道：“朱大哥，这件事情，我义父和义母，临死之前也有和我说过，请你放过杨康可以吗？”
　　郭靖和完颜康，或者叫杨康才对，两人同时看向了朱厚照，等着朱厚照的决断。
　　郭靖和杨康两人都非常清楚，若是没有朱厚照的允许，杨康想要保住性命，根本就是不可能的事情。
　　朱厚照闻言，故作思考了一阵，然后在几人期待的眼神中点了点头道：“既然他不是金国的小王爷，而是大宋的忠良之后，那自然不用处死了，给他解开禁制。”
　　后面的半句话，却是对着步惊云说的了。
　　“是！”
　　步惊云口中答应一声，然后迈步上前，解开了杨康身上的穴道。
　　杨康得到自由，连忙朝着朱厚照跪倒在地，口中感激出声：“多谢朱公子！”
　　郭靖和穆念慈，也紧跟着向朱厚照道谢出声。
　　朱厚照道：“不用客气，如今我们大明和大宋，乃是盟友关系，既然杨康是大宋忠良之后，我自然不能加害了，你和郭靖两人，随时都可以离去。”
　　“多谢朱公子”，郭靖闻言，再次朝着朱厚照道谢一声，随即看向穆念慈道，“穆姑娘，你接下来有什么打算？要不要和我们一起，返回大宋？”
　　听到郭靖的话，朱厚照眉头微微一挑，朝着穆念慈看了过去。
　　曲非烟几女，也都是看向了穆念慈，等着她的回答。
　　穆念慈脸色微微变化了一阵，随即猛地一咬牙，朝着郭靖道：“郭世兄，我暂时不想回大宋。另外，关于我义父临终之前说的那件事情，我……我恐怕不 能答应，对不起！”
　　郭靖闻言过了一会儿才反应过来，直愣愣道：“你说的是，杨叔父临终前，让你和我结为姻亲的事情吗？你不用放在心上的，我都没有想过这件事情。”
　　穆念慈听到郭靖直言不讳地说出这件事，有些紧张地看了朱厚照一眼，接着点头道：“是的，就是这件事情。郭世兄，我知道你是个好人，可是我……我已经心有所属了，所以，对不起！”
　　郭靖闻言摇了摇头，满不在乎道：“穆姑娘你不用说对不起的，你义父和我爹爹是兄弟，我和你就是兄妹，和杨康就是兄弟，你能找到自己喜欢的人，我也替你感到高兴。”
　　杨康这时眼珠一转道：“义妹你喜欢的人，应该就是朱公子吧？朱公子乃是盖世英杰，我和郭兄，都会祝福你们的。”
　　如今完颜洪烈已经死了，金国眼看着也就要被灭了，杨康自然没办法继续做他的金国小王爷了，见到穆念慈和朱厚照的关系，他心中却是又升起了新的想法。
　　若是穆念慈嫁给了朱厚照，到时候他作为穆念慈的兄长，在大明帝国，或许也能够混得风生水起了。.




第298章



　　穆念慈本就是性子比较直爽的，听到杨康点了出来，当即直接点头道：“没错，我喜欢的人，就是朱公子。”
　　说完，穆念慈直接转身，有些紧张地看向了朱厚照。
　　虽然说穆念慈性子直爽，但当着这么多人的面，主动说出她喜欢朱厚照，在这个时代，还是需要很大勇气的。
　　朱厚照闻言，朝穆念慈问到：“你确定自己，不是因为想要报恩，所以才这么说的吗？虽然我挺喜欢你，但却是不希望你因为报恩，才选择和我在一起。”
　　穆念慈闻言连忙摇头道：“不是的，与恩情无关。”
　　朱厚照面露微笑道：“能够得到念慈你的喜欢，我也很高兴，以后我一定会好好待你的。”
　　“嗯，我相信你”，穆念慈闻言，红着脸点头出声，心中却是松了口气。
　　郭靖和杨康见此，也是再次朝着朱厚照和穆念慈祝福出声。
　　几人又说了一阵话之后，郭靖和杨康，向朱厚照告辞，砍下了完颜洪烈的脑袋带走了。
　　朱厚照一行人，则是在王翦派来的人邀请下，一起进入了锦州城，暂时住在了城主府中。
　　到了城主府后，朱厚照突然想起来，他倒是忘记了手中还有一件利器，忘记使用了。
　　先前，完颜洪烈率领大军抵抗大明军队进攻的同时，还派出了欧阳锋，带领了一批高手，前去刺杀朱厚照。
　　只不过这些所谓的高手，实在是不堪一击罢了。
　　既然大金可以派人刺杀，他自己没道理，对大金讲什么仁义。
　　想到这里，朱厚照直接传消息出去，让天池十二煞，往锦州城赶来。
　　天池十二煞，最擅长的本就是刺杀行当，让他们对大金帝国的一些中高级将领进行刺杀，那却是再合适不过了。
　　战争除了比拼军队的战斗力之外，军中将领的作用，也是不可或缺的。
　　有了天池十二煞的行动，朱厚照相信，他们接下来对大金的战争，只会更加轻松！
　　传出消息之后，朱厚照就带着穆念慈和曲非烟几女，留在锦州城中，偶尔闲逛一下锦州城，或者是指点一下几女武功，另外朱厚照有时候也会拿出一些后世的游戏道具，和几女玩些游戏，日子过得轻松自在。
　　至于大军的修整部署方面，自然有王翦和蒙恬等将领负责了。
　　时光如梭，转眼间又是半个月的时间过去。
　　这半个月里，王翦率领麾下二十多万大军，在锦州城好生修整了一番，同时也是总结了先前大战中的一些收获。
　　朱厚照和王翦，从京城带来的二十万大军之中，有许多都是新兵，经过之前和完颜洪烈麾下大战一个月，都已经是经过了血与火的洗礼，战斗意识和战斗经验，都是得到了极大的提升！
　　而这半个月的时间里，大明将士们虽然是修整，但也不是单纯地休息。
　　王翦和蒙恬等将领，仍然是对大军进行了日常的训练，同时也是把先前大战的总结收获，给众将士讲了几遍。
　　如今，军队的整体战斗力，比起在京城的时候，不知道要强出多少倍了！
　　这天，朱厚照正在指点穆念慈几女的武功，王翦却是找了上来。
　　“末将王翦，参见陛下．〃！”
　　朱厚照微微摆手，淡淡道：“王将军免礼平身！”
　　“谢陛下！”
　　王翦朝着朱厚照道谢一声，然后重新站起身，肃立在朱厚照对面。
　　“王将军来找朕，可是准备继续征战大金了？”朱厚照看向王翦，口中悠然出声。
　　王翦朝着朱厚照躬身一礼道：“陛下英明！经过半个月的修整，如今大军已经恢复到了巅峰状态，虽然先前一个月，有部分将士牺牲了，但如今大大军战力，比起之前却是更加强大许多，已经可以开始对大金发起总攻了！”
　　朱厚照点头道：“朕已经说过，对大金作战的事情，你做主就好，朕就当个吉祥物撑撑场子，偶尔为大家鼓舞一下士气就行了。既然你觉得时机到了，那便继续进攻吧！”
　　“末将遵旨！”
　　王翦朝着朱厚照恭敬抱拳一礼，然后开始退了下去，开始准备继续进攻大金帝国了。
　　“陛下，城主府外有人求见，他们自称是什么天池十二煞，说是奉命前来见驾的”，王翦刚刚离去，聂风就是走到身边，朝着朱厚照恭敬出声。
　　“哦？天池十二煞来了吗？让他们进来”，朱厚照闻言，眉头微微一挑，倒是没有想到，天池十二煞赶得这么巧。
　　“是”，聂风闻言，口中恭敬答应一声，然后转身出去了。
　　没多久，聂风就是重新进来了府内，在聂风的身后，还跟着十三个奇形怪状的人影，正是天池十二煞！
　　“¨「属下童皇，参见陛下！”
　　“属下戏子，参见陛下！”
　　“属下鬼影，参见陛下！”
　　“……”
　　天池十二煞见到朱厚照，连忙朝着朱厚照单膝跪地，口中恭敬出声。
　　朱厚照摆了摆手，淡淡道：“平身吧！”
　　“谢陛下！”
　　天池十二煞同时朝着朱厚照恭敬道谢一声，然后重新直立起身，肃立一旁。
　　朱厚照朝着穆念慈几人说了一声，让她们自己先行对练，然后看向天池十二煞，眼神环视了一下，淡淡道：“先前你们协助流沙卫监察江湖，到目前为止，朕还没有听到你们办下什么有价值的事情。”
　　“属下无能，请陛下恕罪！”
　　听到朱厚照的话，天池十二煞连忙跪倒在地，口中惶恐出声。
　　朱厚照道：“放心吧，朕找你们来，不是要问罪你们的，而是有新的任务交给你们，这个任务，对你们来说应该更加得心应手，希望你们不要让朕失望！”(钱诺的)
　　天池十二煞闻言，心中都是松了一口气。
　　童皇姐妹两人朝着朱厚照恭敬一礼，同时出声道：“请陛下吩咐！”
　　朱厚照道：“大明和大金之间的战争，朕不希望持续太久，因此准备让你们去刺杀大金方面的主要将领。到时候，大金方面没有了统军将领，战事对大明必然更加顺利。”
　　“属下一定完成任务！”
　　童皇等人听到朱厚照的话，同时保证出声。
　　朱厚照吩咐的这个任务，对天池十二煞来说，正是他们擅长的，因此他们都是信心十足！
　　“朕等着你们的好消息！下去吧！”朱厚照微微颔首，口中淡淡出声。
　　“属下告退！”
　　天池十二煞同时朝着朱厚照恭敬应声，然后缓缓退了出去贤。
　　等到天池十二煞离去后，朱厚照看向大金的方向，眼神悠远…….

第299章



　　大金帝国，中都城。
　　此刻，原本雄伟壮观的大金都城，却是已经变得残破不堪，城墙之上，更是被鲜血染成了血红之色！
　　在阳光的映射之下，散发着让人不寒而栗的浓浓煞气！
　　城墙内外，一场惨烈的大战，正在如火如荼的进行！
　　“杀啊！”
　　“杀光金钩！”
　　“今夜到中都城内过夜！”
　　“……”
　　城墙之外，王翦率领麾下大明将士，一往无前地，朝着中都城轰然进攻。
　　在炮火的掩护下，数不清的大明将士，抬着云梯，架在城墙之上，疯狂地往中都城的城墙攀爬！
　　一边厮杀，一边疯狂呐喊出声！
　　而在中都城的城头之上，大金帝国最后的军队，也是舍生忘死地，与大明的将士们战斗成了一团！
　　因为他们知道，中都城已经是他们大金帝国最后的屏障，若是中都城再被攻破的话，他们大金帝国，就再也没有任何机会了！
　　而大明帝国的将士们，此刻更是斗志昂扬，热血沸腾！
　　从与大金开战到如今，已经过去了将近一年时间了！
　　自从上次在锦州城，覆灭了完颜洪 烈，以及他麾下的近三十万金军之后，大明将士们，在朱厚照和王翦的率领下，一路朝着大金帝国不断进攻，深入到了大金帝国腹地深处！
　　大金帝国本就没有多少防守力量，再加上天池十二煞暗中刺杀大金帝国的将领，因此这一路上非常顺畅。
　　从锦州城一直深入到大金帝都中都城，也才十个月的时间！
　　此刻，已经是差不多到了最后的决战了！
　　距离战场数百米之外，朱厚照带着穆念慈几女，观看着战场上的形势，聂风和步惊云两人，则是带着一队卫士，静静地护卫在朱厚照一行人的身后。
　　“五大帝国，看来从今天开始，就要少一个了”，朱厚照看着越来越多的，攀升到城头的大明将士，口中不由得低语出声。
　　“是啊，朱大哥。你们大明的将士真是厉害，这一路下来，简直就是势如破竹！如果不是中途修整的话，恐怕攻入中都城，需要的时间会更短了”，穆念慈闻言，也是赞叹出声。
　　在这十个月时间里，穆念慈几女，和朱厚照之间的关系，却是变得更加亲近了许多，除了阿碧和王语嫣之外，其他几女都已经对朱厚照表明了心迹。
　　即使是王语嫣，心中对她表哥慕容复的影子，也是渐渐淡化了许多。
　　王语嫣几女，听到穆念慈的话，也都是赞同点头。
　　从大明京城开始，几女就是见识到了大明军民的风貌，一路下来更是让她们感受到了大明将士的强大！
　　相比起来，大宋的军队，实在是差太远了！
　　朱厚照微笑道：“大明的将士们，的确都是好样的，我也为他们感到骄傲。”
　　顿了下，朱厚照看着双方惨烈的战斗，心中略微有些不忍，于是朝着风云二人吩咐出声：“聂风、步惊云，去帮他们一把，尽快将城门打开！”
　　“是！”
　　聂风和步惊云两人闻言，口中同时恭敬答应一声，然后身形一闪，直接朝着中都城城门位置而去。
　　“王将军，让城门附近的将士们都让开！”
　　聂风和步惊云到了战场位置，直接朝着王翦出声。
　　王翦闻言，有些不解道：“不知为两位是什么意思？”
　　聂风道：“陛下命我和云师兄，帮助大军打开城门，让大明将士让开，是为了避免造成误伤。”
　　王翦听到聂风的话，当即抱拳道：“原来如此，两位辛苦了，本将这就让城门附近的将士们让开。”
　　聂风朝着王翦微微回了一礼，没有再说什么。
　　很快地，得到王翦命令之后，城门附近的大 明将士，就是纷纷让开了道路。
　　大金帝国一方，见到这一幕，却是有些不明所以。
　　大明一方明显占据着上风，为何他们会突然撤退呢？
　　没有人告诉他们答案，不过很快，他们也就都会知道了！
　　见到己方的将士退开，聂风和步惊云对视一眼，同时点了点头。
　　紧接着，聂风取下雪饮刀，步惊云取出绝世好剑，两人猛地朝着彼此冲了过去！
　　“当当当当！”
　　刀剑相击，发出阵阵清越的响声。
　　与此同时，聂风和步惊云两人身上的气势，也是逐渐攀升起来，在他们的身体周围，更是突然形成了一股独特的能量，将两人包裹其中！
　　在那股能量的包裹之下，聂风和步惊云两人，同时上升到了半空之中。
　　“风云合璧，摩柯无量！”
　　突然，聂风和步惊云两人口中同时高呼出声，手中刀剑猛地改变方向，同一时刻，朝着中都城的城门位置轰击而下！
　　轰隆！
　　随着两人的攻击，天空之中，猛地响起了一道闷雷般的轰鸣之声！
　　摩柯无量的能量，带动着刀剑之气，形成了一股宛如龙卷风暴一般的恐怖能量，轰然撞击到了城门之上！
　　“嘭！”
　　下一刻，在大金和大明双方，数十万将士们，震惊万分的眼神之中，那中都城的城门，直接被聂风和步惊云合力一击，轰击得当场爆炸了开来！
　　数不清的碎木屑，朝着四面八方轰然散去！
　　在摩柯无量的能量余波加持之下，那些碎木屑，却是堪比索命暗器！
　　“啊，我的眼睛！”
　　“我不想死啊！”
　　“救命啊！”
　　“……”
　　城门附近，原本因为大明将士退去，而感到庆幸的大金将士，此刻却是不断发出阵阵惨呼，后悔自己为何没有早点离开！
　　大金帝国的主将，站在城头之上，看着这一幕，眼中也是充满了绝望之色，口中不甘怒吼出声，“苍天啊！为什么我大金要遭受此灭顶之灾？”
　　“将士们，随我杀进去！”
　　半晌过后，感应到风云二人攻击余波已经散去，大明军阵之中，王翦口中怒吼一声，猛地一夹马腹，快速朝着城门口的位置冲去！
　　“杀啊！”
　　在王翦身后，大明将士们齐齐怒吼出声，同时朝着中都城内疾冲而去！
　　朱厚照在战场之外，看着这一幕，眼中也是闪过淡淡地欣喜，他的统一天下之路，这便正式开始了！
　　却在此时，朱厚照脑海中，系统那久违的声音，再次响了起来。.





第300章



　　“叮，发布签到任务，请宿主前往大金帝国皇宫签到，任务奖励：白银五百万两，战马五万匹。”
　　听到系统的声音，朱厚照微微感到有些意外。
　　上次的签到奖励，是大军所需辎重，这次直接来银两和战马了，与武学相关的倒是没有了。
　　这系统，似乎也是知道自己眼前最需要的~东西是什么似的。
　　半晌之后，朱厚照收回心思，朝着穆念慈几女道：“我们也做好准备，等到大军攻下中都，我们也进城去，顺便看看大金的皇宫，与我们大明的皇-宫，有什么不同。”
　　阿紫闻言笑嘻嘻道：“金人都是蛮荒之人，他们的皇宫，肯定比不上大明的皇宫的。”
　　其他几人虽然没有出声，不过心中想法倒也是大致相同。
　　朱厚照闻言笑了笑，没有多说什么。
　　这时候，聂风和步惊云完成任务，也已经重新回到了朱厚照的身后。
　　一行人站在一侧，静静观看着战事的进行。
　　三个时辰之后，这场战斗才终于是彻底结束。
　　大金帝国一方的军队，除了少数逃走的之外，基本上已经是全军覆没了。
　　大金帝国的皇帝和朝臣们，没有想到中都城这么快就被攻破了，此刻还没有来得及逃走，仍然聚集在大金朝堂之上，商议着对策。
　　朱厚照则是直接带着几女，以及风云二人，在王翦和一队将士的陪同下，闯入到了大金皇宫朝堂之上。
　　“叮，签到成功！”
　　“奖励宿主白银五百万两，战马五万匹！”
　　刚刚进入大金皇宫之内，朱厚照的脑海中，就是响起了系统的提示音。
　　听到系统提示的声音，朱厚照心中顿时一阵欣喜，这些白银刚好可以用来犒赏全军，战马则是可以弥补先前近一年内战争的损失，增强大明骑兵的战斗力。
　　大金朝堂上的君臣，见到朱厚照一行人横冲直撞而入，脸色都是难看不已，却是根本无力阻止。
　　“哟，大家都在呢，倒是可以省下不少麻烦了”，朱厚照看向众人，口中轻笑出声。
　　金国皇帝完颜绪看向朱厚照沉声道：“你们大明到底想要如何？”
　　朱厚照闻言，朝着完颜绪看了过去，微笑道：“金国皇帝是吗？初次见面，忘了介绍了，朕乃大明皇帝朱厚照。至于说我们大明想怎么样？这不是已经很明显了吗？这个世界上，五大帝国有些多了。大金，可以抹除了。”
　　听到朱厚照的话，大金朝堂之上，顿时有不少人口中愤怒出声。
　　“太嚣张了！”
　　“和他们拼了！”
　　“没错，就算是死，也要让大明付出代价！”
　　“……”
　　完颜绪脸色也是一阵阴沉，“朕倒是没有想到，第一次和明皇相见，竟然会是这种情形。不过，明皇真的决定，不给我们大金一条生路吗？”
　　“虽然你们大明攻破了我们大金的都城，但是我大金却并没有全部沦陷，并且还有着数十万可战之兵！只是，他们目前都被大元和大宋拖住了罢了。”
　　“若是大明真的不给大金活路的话，朕就会让人将大军全部调回来，全力以赴和你们大明死拼到底！到时候，就只能白白便宜了大元和大宋了。”
　　朱厚照倒是没有想到，这位大金皇帝倒也有些硬气，微微一笑道：“是吗？你们大金一共有多少兵力，你们自己难道没数的吗？努哈赤、完颜洪烈，两人率领的大军，加起来六七十万人，都已经覆灭了。剩下的，还能有多少？”
　　“就算你们大金还有一个六七十万，但是这一年时间，你觉得大宋和大元，尤其是大元帝国，难道都是在混日子玩儿的吗？更何况你们还没有那么多兵力，你恐怕还不知道，你们派去抵挡大元的三十万军队，也同样全军覆没了！”
　　“咚！”
　　听到朱厚照的话，完颜绪脸色顿时一片惨白，无力地瘫坐在了龙椅之上。
　　朝堂大殿内，金国的群臣，也都是彻底慌乱了起来。
　　“这下怎么办？”
　　“六十万大军，竟然都全军覆没了！”
　　“就算大宋那边的兵力还在，恐怕也已经是无力回天了！”
    ·· ·······求鲜花· ·····
　　“我大金帝国，难道真的要完了吗？”
　　“……”
　　朱厚照看着大金帝国君臣的反应，嘴角微微扬起。
　　朱厚照在进攻大金的时候，自然也不会忘记留意另外两大帝国的动向，他先前的话却并不是作假的。
　　大金帝国将大元帝国作为了最强对手，派出去的将领和军队，也都是最强的。
　　领军者乃是大金帝国第一高手完颜无术，同时也是大金帝国的军神。
　　虽然如此，但实力上的差距却是无法弥补，最终还是被大元帝国打得落花流水！
　　至于大宋方面，大金帝国挤出了二十万老弱残军前去迎战。
    ........ ......... 0
　　虽然大宋实力较弱，但战胜这些老弱残军，却也不是什么问题。
　　如今的大金，已经彻底没有回天之术了！
　　半晌之后，金国皇帝完颜绪一阵颓然之色，看向朱厚照道：“明皇打算如何处置我等？”
　　朱厚照道：“你好歹也是一国之君，朕给你留点体面，你自裁吧。”
　　完颜绪闻言，脸色一阵变幻不定，随即深吸一口气，朝着朝堂内的金国大臣道：“你们各自珍重，朕先去了！”
　　声落，完颜绪猛地拔出腰间宝剑，直接抹在了脖子上。
　　“扑通！”
　　随即，完颜绪的尸体，无力地倒在了龙椅之上。
　　在他的脖子上，正有着鲜血不断溢出。
　　“陛下！”
　　大金的朝臣们，见到这一幕，顿时忍不住痛呼出声。
　　“陛下，臣来陪您了！”
　　其中更是有人大叫一声，然后猛地朝一旁的柱子上撞去，追随他们君王而去！
　　当然，也有一些人却是眼神不停闪动，心中开始思量着，怎么从朱厚照的手中，觅得活路了。
　　朱厚照看着这一幕，微微摇了摇头，也是稍微有些感触。
　　“嗯？”却在此时，朱厚照突然感应到，有两股强大的气势，正往中都城接近而来，眉头不由得微微挑动了一下。人.

第301章



　　在朱厚照之后，聂风和步惊云两人，也是很快，感应到了朝着中都城接近的气势，不过他们在等着朱厚照的指示，并没有擅自行动。
　　朱厚照眼神在金国朝堂大殿之上扫视了一眼，随即淡淡道：“王翦留下，将这些人金国贵胄都看起来。聂风、步惊云，跟我一起出去看看，何方神圣来了？”
　　“末将遵旨！”
　　“属下遵命！”
　　王翦、聂风和步惊云三人，听到朱厚照的话，口中同时恭敬出声。
　　接下来，朱厚照直接带着几女，以及风云二人，朝着中都城城墙而去，王翦则是带着人留在了大殿之上，看押那些金国朝臣。
　　金国朝臣看着这一幕，眼中神色闪烁不定。
　　另一边，朱厚照一行人很快 就是出了皇宫，到了中都城的北城门处。
　　当朱厚照一行人赶到北城门的时候，却是见到，蒙恬正率领着麾下将士，与城外的一彪人马对峙。
　　“参见陛下！”
　　见到朱厚照到来，蒙恬和城墙上的众将士，立刻朝着朱厚照恭敬行礼出声。
　　“免礼！”
　　朱厚照摆了摆手，口中淡淡出声，同时视线朝着城外看了过去。
　　“谢陛下！”
　　蒙恬等人闻言，朝着朱厚照道谢一声，然后肃立在城头之上。
　　朱厚照看向城外，眼眸则是微微眯起。
　　只见此刻，在中都城北门之外，正有着数万精锐骑兵，浩浩荡荡而立。
　　骑兵队伍的前方，有着几人却是吸引了朱厚照的注意。
　　最中间之人，乃是一个看起来六十岁出头，身上带着威严贵气的老者。
　　那老者穿着一身金黄战甲，面容刚毅，双眼带着霸道强势之意，同时也是在打量着城头的朱厚照一行人。
　　在探查之眼的作用下，朱厚照一眼就认出，这老者正是大元帝国的皇帝铁木真！
　　铁木真的左侧，则是一个穿着一身华丽服饰，看上去似乎是青年模样的男子。
　　那男子身形雄伟，甚有气派，生得相貌堂堂，不怒而威，双目电光隐现，冷酷而有一种透视人心的魔力，给人以精明厉害却又城府深沉的感觉。
　　铁木真的右侧的男子，身穿黑衣，身形高大神武，沉稳如高山峻岳。
　　他肤色白皙，乍看有如一尊水晶雕成的神像，超越了世上众生的美态，一对眼睛带善深湖水般的蓝色，宛如一对蓝宝石一般。
　　这两人却正是大元帝国三大高手之二，思汉飞和蒙赤行。
　　至于第三人八师巴，朱厚照先前已经在大明帝国京城见过了，他这次也同样跟在铁木真身后。
　　除了八师巴之外，拖雷、金轮法王也同样跟在铁木真左右。
　　感应了一下思汉飞和蒙赤行的修为实力，朱厚照眼神不由得微微一闪，大元帝国的三大高手，八师巴只有大宗师巅峰，他没想到另外的两人，竟然都已经是混元境的强者了！
　　之前朱厚照在皇宫之中，感应到的两股气势，正是思汉飞和蒙赤行。
　　铁木真打量了朱厚照一阵，口中突然出声：“你就是新的明皇？”
　　朱厚照看了铁木真一眼，淡淡道：“不错，你们大元此行气势汹汹而来，难道是想要提前结束盟约，与我大明再战一场吗？”
　　铁木真冷声道：“我大元与大明早晚必有一战，不过这次，朕倒是还没有这个打算。当然，你们大明若是想要战的话，我大元也不会拒绝！”
　　朱厚照道：“那不知道元皇抛下大军前来，有何赐教？据朕所知，你们大军进度，似乎还没有这么快呢。”
　　铁木真道：“朕此来，却是打算和明皇打个赌，就是不知道明皇，敢不敢应下这个赌约了。”
　　朱厚照闻言，眼神微微一闪，淡淡道：“元皇想要和朕，打什么赌？”
　　铁木真道：“我大元帝国有三大高手，其中八师巴败给了明皇的手下，另外两位也想要，向明皇手下的那两位高手请教一番。”
　　“哦？难道就只是比武决胜吗？”朱厚照闻言，口中含笑出声。
　　铁木真微微摇头道：“自然不止如此。帝国之间，决定最终胜负的，毕竟是军队的实力，而军队之中，骑兵又是尤为重要.. .......因此，朕打算，让我们两国的骑兵，一决胜负，不知道明皇敢不敢应下？”
　　朱厚照眼神在铁木真身后的骑兵身上扫视一眼，随即道：“朕有何不敢？不知道元皇所说的赌约，又是什么？”
　　铁木真道：“这次大元和大明双方比斗，可以分为三局。巅峰强者的对战，作为第一局；第二局，轻骑兵之战；第三局，重骑兵之战。”
　　“我们三局两胜，若是大元胜出，明皇立刻率领你麾下人马，撤出中都城，将中都让于我大元帝国！”
　　这才是铁木真，想要找朱厚照约战的主要原因。
　　铁木真始终认为，他们大元帝国的将士，才是当今世界上最强大的。但是，让铁木真没有想到的是，竟然让朱厚照和大明，先行攻下了大金的都城中都。
　　这让铁木真觉得，是他们大元帝国的耻辱！
　　因此，铁木真想要通过和朱厚照的约战，将中都城从大明手中夺回到大元帝国！
　　朱厚照道：“若是我大明胜出，又该如何呢？”
　　铁木真闻言，沉吟了一下，接着道：“若是大明胜出，我大元帝国夺取的大金疆土，分出三分之一，划归大明！”
　　大金帝国如今已经差不多被大元、大宋 、大明三大帝国给瓜分了，其中大元和大明两大帝国瓜分的疆域差不多，大宋却是差了一筹。
　　大元帝国攻下的疆土，拿出三分之一，其价值还要在中都城之上。
　　铁木真正是心中怀着巨大的自信，这才会提出如此优渥的条件。
　　朱厚照闻言，嘴角不由得微微扬起，在他看来，铁木真这完全就是在给他送礼。
　　虽然思汉飞和蒙赤行的实力不错，但比起聂风和步惊云，却还是差了一些。
　　至于骑兵之战，轻骑兵有白马义从，重骑兵有黄金火骑兵，朱厚照不相信，如此阵容大明还会输掉这场赌约！
　　心中想着，朱厚照道：“元皇的赌约，朕答应了。不知道元皇，想要什么时候开始呢？”.





第302章



　　铁木真朝身边的思汉飞和蒙赤行看了一眼，随即道：“现在就开始吧，刚好让朕见识一下，明皇身边的两位高手的风采！”
　　朱厚照道：“朕相信，你一定不会失望的！”
　　接着，朱厚照又看向聂风和步惊云道：“聂风、步惊云，大元两大高手的挑战，就交给你们了。”
　　“属下定不负陛下厚望！”
　　聂风和步惊云闻言，同时朝着朱厚照躬身一礼，口中恭敬出声。
　　朱厚照微微点头道：“走吧，我们到城下去，就这么站在这里，似乎是有些失礼了。”
　　声音落下的同时，朱厚照直接转身，朝着城墙之下而去。
　　中都城外，铁木真看着朱厚照几人的身影消失在城头上，眼中闪过若有所思的神色，似乎是明白了朱厚照的打算，心中对朱厚照不禁是有了几分佩服。
　　收回心思，铁木真朝着思汉飞和蒙赤行问到：“你们两人，可有把握？”
　　思汉飞傲然道：“陛下放心，我一定会打败那个大明的所谓高手的。”
　　蒙赤行则是沉吟道：“在下并未见27过八师巴二人，与对方交手时的情形，对他们也没有任何了解，因此并不敢妄下定论，只能保证竭尽全力，为帝国而战！”
　　思汉飞乃是大元帝国皇族，而且年纪不大，就已经成为了混元境高手，却是显得有些张扬。
　　至于蒙赤行，虽然他的实力，实际上是大元帝国三大高手之中，最强的一人，但相对却是低调了许多。
　　铁木真对两人自然非常了解的，听到两人的话，眼神微微闪烁了一下，随即道：“无妨，你们尽力一战就是，就当是正常的比武切磋，胜了固然好，就算失败了那也无妨。朕相信，我大元的骑兵，定然可以横扫天下！”
　　“是！”
　　思汉飞和蒙赤行闻言，同时恭敬答应出声。
　　就在此时，中都城的城门缓缓打开。
　　朱厚照带着一队人马，正朝着城外而来。
　　聂风和步惊云，则是护卫在朱厚照的左侧。
　　虽然聂风和步惊云都知道，朱厚照实力远超他们，根本不需要别人护卫也一样不会有危险，但他们却不会忘记自己的身份职责。
　　铁木真见到朱厚照一行人到来，肃声道：“明皇你直接带着这点人马就出城来，难道不怕我们趁机攻击对你们发起攻击，甚至拿下你，重演当年旧事吗？”
　　铁木真所说，却正是当年大明帝国一位皇帝，被大元俘虏了的事情。
　　朱厚照闻言，冷笑道：“朕既然敢出来，自然不会担心这些。若是元皇想要动手的话，不妨试试看，到最后是谁会成为阶下囚？”
　　“放肆！”
　　听到朱厚照的话，铁木真还没有开口，他身侧的思汉飞口中顿时怒喝出声。
　　朱厚照冷声道：“放肆的是你！朕和元皇说话，何时轮得到你插口了？一点尊卑之分都不懂？真以为你是大元皇族，就可以肆无忌惮了吗？大元的皇族恐怕没有一千也有数百了，你算个什么东西？”
　　“你……”
　　思汉飞听到朱厚照的话，顿时怒火攻心，身上气势猛然升起，忍不住就想要朝朱厚照冲过去！
　　“哼！”
　　朱厚照见此，口中猛地冷哼出声，同时瞬间释放出了他那属于天象境强者的恐怖气势！
　　“轰隆隆！”
　　与此同时，苍穹之上，陡然响起了一道闷雷般的轰鸣之声！
　　天空之上，似乎猛地被撕裂了一道口子！
　　一道遮天蔽日的恐怖身影，从天空的口子之中缓缓迈步而出，显现在天空之上，俯瞰着九州大地！
　　那身影高不知几何，披散头发，金锁甲胄，左手握拳犹如巨山，右手长剑直似江河！
　　拳影晃动间，苍穹似乎都在晃动！
　　长剑直刺间，天空几乎已被撕裂！
　　大金皇宫之中，金国的一众大臣，以及王翦等人，都是看向了天空中的异象，眼中闪过敬畏之色！
　　大宋方向，黄裳看向中都城的方向，眼中神色若有所思。
　　大明帝国之内，张三丰也不由得关注起了中都城的方向。
　　……
　　方圆万里之内，但凡是有些见识的武者，都是忍不住抬头看向了天空中的恐怖异象，眼中充满了敬畏。
　　没有人能够看清楚那身影的面容，但铁木真、思汉飞、蒙赤行等离得近的人，却是依稀能够感觉到，朱厚照身上，有着那身影几乎一致的气质！
　　原本想要冲向朱厚照的思汉飞，身形猛地僵在了原地，双眼之中充满了惊恐之色！
　　蒙赤行看向朱厚照，眼中也同样是震撼万分，虽然他们早就知道，大明帝国新出现了一位天象境界的强者，但蒙赤行怎么也没有想到，那个强者竟然就是朱厚照本人！
　　金轮法王、八师巴、拖雷等人，脸上都是充满了震惊。
　　朱厚照身边的穆念慈几女，看向朱厚照的眼神中，则是充满了深深的崇拜。
　　铁木真感应着朱厚照身上传来的强大压迫，看着天空之中显化出来的恐怖天象，忍不住面部肌肉一阵抽动。
　　半晌之后，铁木真沉声道：“朕实在是没有想到，大明境 内那位新突破的天象强者，竟然就是明皇本人！”
　　朱厚照淡淡道：“元皇没有想到的事情，还有很多呢。”
　　铁木真闻言，深深地看了朱厚照一眼，随即朝着思汉飞道：“还不向明皇请罪！”
　　思汉飞听到铁木真的话，脸色一阵变幻，然后朝着朱厚照躬身一礼，沉声道：“先前多有冒犯，请明皇恕罪！”
　　朱厚照摆了摆手，随意道：“罢了，朕也懒得和你计较什么，只不过该不会影响接下来的战斗吧？”
　　一边说话的同时，朱厚照也是缓缓收起了身上的气势，顿时变得宛如一个不会武功的普通人一般。
　　铁木真朝着思汉飞和蒙赤行看了一眼，随即朗声道：“这一点，明皇放心就是。若是贵方准备好了，那我们这就开始吧！”
　　“没问题”，朱厚照微微点头，随即看向聂风和步惊云道，“接下来，就交给你们了。”
　　“是！”
　　聂风和步惊云口中恭敬答应一声，然后各自取出武器，朝着思汉飞和蒙赤行迈步而去。
　　思汉飞和蒙赤行两人，朝着铁木真微微一礼，随即也是迈步上前，迎上了聂风和步惊云！
　　四大高手身上的气势猛地攀升而起，霎时之间，中都城外的气氛，都是为之一凝！.




第303章



　　轰！
　　随着四人身上气势的攀升，空气之中猛地响起了一道轰鸣之声。
　　只不过，有着先前朱厚照珠玉在前，他们四人的气势，却是显得逊色了不少。
　　中都城内外，围观的双方，看着四人身上的气势，不由得想到了先前朱厚照身上释放出的恐怖气势，以及天空之中显化出来的遮天蔽日的天象！
　　对峙的四人，此刻却是顾不得想其他的。
　　四人对峙了一阵之后，大元一方的思汉飞，第一个动了！
　　思汉飞将体内的元力，全部汇聚到手中的柄精钢打造的长矛之上，原本的精钢长矛，似乎瞬间增长了三倍！
　　带着凌冽杀机，轰然朝着聂风直刺而去！
　　思汉飞先前，被朱厚照当着双方大军的面，直接严厉呵斥，斥责他不配说话，这让思汉飞心中记恨不已。
　　可惜，朱厚照后来展示出来的强大实力，让思汉飞不敢对朱厚照有任何不敬之举了。
　　思汉飞在大元帝国之中，除了铁木真之外，哪怕是几个皇子，对他也都是客客气气的，哪里曾受到过今日之辱。
　　因此，思汉飞却是想要将他对朱厚照的愤恨，转嫁到聂风的身上！
　　打败聂风，既能让他发泄心中的愤懑情绪，更是能够让朱厚照和大明失利。
　　对于这样的事情，思汉飞却是有些迫不及待了！
　　“嘭！”
　　随着思汉飞的攻击，空气之中猛地发出一道爆破之声，似乎是连空气都被他的长矛刺破！
　　面对思汉飞的攻击，聂风也是不敢掉以轻心，迅速拔出背上雪饮刀，朝着思汉飞猛地一刀挥出！
　　随着聂风的雪饮长刀轰击，两人之间的空地上，空气温度骤然下降，空气之中，似乎更是有了惊人的寒冰！
　　聂风手中的雪饮刀前端，更是在元力包裹之下，骤然扩增了数倍！
　　一刀数十米长，虚实相加的长刀，泛着冰冷寒意，轰然朝着思汉飞长矛迎了上去！
　　这正是傲寒六诀之中的惊寒一瞥！
　　“当．〃！”
　　下一瞬间，空气中就是响起了一道金铁交击之声。
　　“咔嚓！”
　　紧接着，却是思汉飞手中长矛，被聂风的雪饮刀砍断，发出的声音。
　　聂风的长刀攻击，在斩断了思汉飞手中的精钢长矛之后，却是并没有停下的意思，继续朝着思汉飞的胸膛位置斩落而下！
　　思汉飞感应到雪饮刀之上的恐怖威势，眼皮不由得猛地一跳，心中原本的骄纵之心瞬间被收了起来！
　　“去！”
　　思汉飞口中轻喝一声，将手中仅剩下的半截长矛猛地朝着雪饮刀攻击的路线掷去，而他自己则是身形一个闪烁，退避到了一侧，有些狼狈地避开了雪饮刀的攻击！
　　聂风自然不会就此罢休，见到思汉飞躲开，当即长刀挥舞，再次朝着思汉飞攻击而去！
　　与此同时，步惊云和蒙赤行两人，也同样是开始了战斗。
　　蒙赤行的实力，比起思汉飞要更强出一筹，不过步惊云的实力，也同样强大！
　　一股无坚不摧的强大真气，从蒙赤行身上，铺天盖地而出，以惊人的高速朝着步惊云急速撞去！
　　步惊云右手绝世好剑，带着森冷寒意，朝着蒙赤行瞬间刺出！
　　蒙赤行一拳轰出，在空中不断改变自己拳头的角度，使劲浑身解数，终于狠狠一拳，轰击在了绝世好剑的剑身之上！
　　“当！”
　　拳剑相击，竟然是发出了一道金铁撞击的清越之声。
　　步惊云手中绝世好剑，在承受了蒙赤行的一击之后，却是猛地往下沉了几分，长剑之上的锋锐剑气，也是被削弱了许多！
　　却在此时，步惊云左手突然朝着蒙赤行一掌挥出，正是他的绝技之一排云掌！
　　感应到步惊云掌法之中的威力，蒙赤行也是不敢有丝毫怠慢，猛地一拳迎上了步惊云的手掌！
　　“砰！”
　　下一刻，一道沉闷的撞击之声，在空气之中骤然响起！
　　“蹬蹬蹬！”
　　紧接着，步惊云和蒙赤行两人，同时朝着后方退出了七八步远，才终于是稳住了身形。
　　“剑二十二！”
　　两人分开之后，步惊云却是没有丝毫停顿，口中冷喝一声，手中绝世好剑再次挥舞而出！
　　随着步惊云的动作，空气之中陡然间出现了一道虚幻的剑气，随后第二道、第三道、第四道……
　　转眼之间，二十二道剑气全部成形，在步惊云的元力支撑下，似虚似实！
　　二十二道剑气，轰然朝着蒙赤行包裹而去！
　　蒙赤行见此，眼中闪过凝重之色，体内元力疯狂调动而出，身子往前微俯，两手向内盘曲一抱，一股极强大的气柱，旋转而起，猛地朝着步惊云的位置撞击而去！
　　这是蒙赤行凝聚毕生功力，所形成的至强一击，他相信不管对手是何人，都绝对不敢轻忽！
　　“¨「咻咻咻！”
　　恐怖的剑气，瞬间将蒙赤行笼罩其中。
　　而在同一时刻，蒙赤行发出的那道气柱，也是轰然撞击到了步惊云的胸膛之上！
　　“噗噗噗！”
　　下一瞬间，蒙赤行的身上发出了道道气体被刺破的声音，恐怖的剑气，在他身上留下了道道伤痕！
　　而作为蒙赤行的对手，步惊云被蒙赤行的至强一击，击中身体，体内五脏六腑一阵震动，身体也是猛地踉跄着后退出去十几米远。
　　“噗！”
　　“噗！”
　　紧接着，蒙赤行和步惊云两(钱诺的)人，口中同时喷出一口鲜血，脸色变得苍白了几分。
　　“继续！”
　　步惊云伸手抹去嘴角的血迹，口中冷喝一声，身形快速闪动，再次朝着蒙赤行主动发起了攻击！
　　另一边，聂风和思汉飞的战斗，也是进行地如火如荼！
　　思汉飞的实力，比起蒙赤行要差了几分，而聂风却是和步惊云不相上下。
　　此刻，聂风那边的战斗，却是比步惊云要轻松了许多！
　　只是第一次攻击，思汉飞的武器就是已经被聂风毁掉了，接下来的战斗中，更是呈现了一面倒的情形。
　　两人又战斗了数百招之后，思汉飞已经只剩下招架之功，而没有还手之力了贤。
　　“风神腿！”
　　突然，聂风收起手中长刀，口中轻喝出声，身形更是快若闪电般，朝着思汉飞激射而去！.

第304章



　　“砰砰砰！”
　　一连串沉闷的撞击之声，在空气之中响起。
　　观战双方的众人，只能看到，一道白影，围着思汉飞不断转动，在空气之中留下了道道连绵不绝地腿影！
　　“扑通！”
　　突然，思汉飞的身体猛地倒飞了出去，重重跌落到了地面之上。
　　“承让了！”
　　紧接着，聂风的身影则是轻飘飘地落在了地面之上，口中平和出声。
　　“噗嗤！”
　　不等众人有所反应，另一边，步惊云和蒙赤行的战斗位置，又是传出了一道利器入肉的声音。
　　循着声音看过去，众人就是见到，步惊云手中的绝世好剑，刺入了蒙赤行的左侧肩膀之上！
　　实际上步惊云的那一剑，原本的目标却是蒙赤行的心脏位置的！
　　没有得到朱厚照留手的指示，步惊云原本可是没有丝毫手下留情的意思，只不过在关键时刻，蒙赤行避开了要害部位罢了！
　　“嘶！”
　　大元帝国一方，金轮法王等人见到这一幕，都是忍不住倒吸一口凉气！
　　蒙赤行的实力，以及他在大元帝国之中的地位，大元帝国之中几乎是无人不知无人不晓，没想到他竟然 会败在了步惊云的手中，而且看起来还是那么的凄惨！
　　铁木真也是脸色难看，眼神中更是充满了凝重之色。
　　“明皇，这第一局，我们大元认输了！”
　　深吸一口气，铁木真朝着朱厚照拱手一礼，口中有些不甘地出声。
　　“承让了”，朱厚照闻言，口中微笑出声，随即看向聂风和步惊云道，“既然元皇已经认输了，你们就回来吧。”
　　“是！”
　　聂风和步惊云两人听到朱厚照的话，口中同时恭敬出声。
　　声落，聂风身形一闪，直接回到了朱厚照的身侧。
　　步惊云则是神情冷酷地从蒙赤行的肩头拔下绝世好剑，撇了蒙赤行一眼，随即才是重新回到了朱厚照身边。
　　“大明万胜！”
　　“大明万胜！”
　　“大明万胜！”
　　“……”
　　突然，中都城城头之上，大明的将士们，口中爆发出了阵阵激动的欢呼喝彩之声！
　　铁木真和大元一方的众人，见到这一幕，脸色却很是难看。
　　等到众人欢呼了一阵，朱厚照微微伸手示意 了一下，欢呼之声顿时停止，不过众人眼中的兴奋之色，仍然是清晰可见。
　　四周重新恢复安静之后，朱厚照含笑看向铁木真，悠然道：“元皇觉得，接下来的骑兵比斗，什么时候开始呢？”
　　铁木真此时却是没有了一开始的自信满满，沉默了一阵之后道：“我们远道而来，骑兵还需要修整一番，三天之后，再进行骑兵之战！”
　　朱厚照闻言点头道：“没问题，不过我们双方现在还是盟友关系，为了避免出现不必要的死伤，然后引起彼此的不愉快，朕觉得骑兵之战的人数方面，应该要有所限制。”
　　铁木真闻言略微沉吟了一下，接着道：“明皇以为，多少人合适？”
　　朱厚照道：“你们此番前来的骑兵数量有限，朕也不欺负你们了，轻骑兵之战，双方各出三千人；重骑兵之战，双方各出一千人。”
　　铁木真闻言当即点头道：“明皇的提议，朕同意了。”
　　大元的大军，距离中都城，还有着一段距离，铁木真是因为得知大明已经攻下了中都城，所以提前率领了三万骑兵赶来中都城的。
　　在这三万骑兵之中，重骑兵只有不到十分之一。
　　因此，听到朱厚照的话，铁木真心中倒是松了口气。
　　朱厚照道：“既然骑兵之战，定在了三日之后，那朕就先回去了，三日之后，我们再战！”
　　“明皇请便！”
　　铁木真闻言，看了朱厚照一眼，口中淡淡出声。
　　朱厚照微微颔首，随即直接转身，重新朝着中都城中返回而去。
　　穆念慈几女，自然是紧紧跟随在他左右。
　　再往后，则是聂风和步惊云，以及一众大明将士了。
　　想到先前聂风和步惊云，与大元一方强者的对战，大明的将士们，都是感到一阵扬眉吐气，气势高涨！
　　铁木真和大元一方的众人，看着朱厚照一行人的背影，脸上的神色却是不怎么好看。
　　“陛下恕罪！”
　　看着中都城的大门重新关闭，蒙赤行和思汉飞两人，同时朝着铁木真躬身一礼，口气请罪出声。
　　铁木真闻言，故作轻松道：“两位不必如此，朕虽然在武道方面没有什么成就，但却知道一句话，一时的胜败并不算什么，下次赢回来就是。这和朕打仗也是一样的，我大元帝国这么多年来，也一样不敢说战无不胜。”
　　“多谢陛下不罪之恩！”
　　蒙赤行和思汉飞闻言，同时朝着铁木真感激出声。
　　铁木真微微摆了摆手道：“不必多礼，两位先下去疗伤吧。”
　　“属下告退！”
　　蒙赤行和思汉飞两人闻言，同时朝着铁木真躬身一礼，然后缓缓退了下去。
　　等两人退去之后，铁木真则是开始和拖雷等人，商议起三天之后的骑兵之战来！
　　另一边，朱厚照一行人很快就是重新回到了皇宫之中。
　　“先把这些金国大臣都带下去看押起来，然后王将军你和蒙将军一起，轮流做好警戒。虽然我们现在和大元帝国还是盟友，但却也不得不小心以待。”
　　回到皇宫之后，朱厚照朝着王翦吩咐出声。
　　“末将遵命！”
　　王翦闻言，立即朝着朱厚照躬身行礼，口中恭敬出声。
　　朱厚照微微点头，随即又道：“另外，在黄金火骑兵之中，挑选一千精锐，到时候由蒙恬将军亲自带队，迎战大元的重骑兵。至于轻骑兵之战，则交给赵云和他麾下的白马义从。”
　　“末将遵旨！”
　　等到朱厚照说完，王翦再次恭敬应命出声，然后朝着朱厚照微微一礼，缓缓退了出去。
　　朱厚照则是看向步惊云道：“你的伤势无碍吧，朕这里有九花玉露丸，对内伤有着一定程度的帮助，你且服下一粒。”
　　一边说着，朱厚照直接从怀中取出，装着九花玉露丸的瓷瓶，倒出来一粒九花玉露丸，朝着步惊云掷了过去。
　　“多谢陛下！”
　　步惊云伸手接过九花玉露丸，直接吞服下去，随即朝着朱厚照感激出声。
　　朱厚照微微颔首道：“好了，你先运功疗伤吧。”
　　步惊云再次朝着朱厚照道谢一声，然后直接在皇宫之中随意找了个空房间，开始运功疗伤起来。
　　朱厚照则是带着几女，开始游逛起大金帝国的皇宫来。.





第305章



　　转眼间，三天的时间就过去了。
　　这天，已经是到了朱厚照和铁木真约定的，进行骑兵之战的日子了。
　　朱厚照身边跟着穆念慈几女，带着聂风和步惊云一起，朝着中都城外而去。
　　在朱厚照一行人的身后，则是赵云率领的三千白马义从，和蒙恬率领的一千黄金火骑兵，浩浩荡荡地朝着中都城之外而去。
　　很快地，众人就是到了中都城外的空地之上。
　　而此刻，大元帝国一方，铁木真也是带着麾下的将士，停在中都城外，严阵以待。
　　当铁木真看到朱厚照带来的白马义从，以及黄金火骑兵时，眼神中也是不由得露出了凝重的神色。
　　铁木真从小就是在马背上长大的，经历的战争不知道有多少，对于一支军队的实力情况，一般情况下，他只需要看一眼，就能够看出个大概了。
　　原本，铁木真以为，当今世上，只有他们大元的骑兵，才是~真正的天下强军！
　　其他各大帝国的骑兵-，根本就不值一提！
　　但是此刻，在见识到了白马义从和黄金火骑兵之后，铁木真却是不得不改变了自己的-看法。
　　铁木真身后的大元将领，此时也都是神色严肃。
　　朱厚照见此，嘴角微微扬起，坐在马背之上，看向铁木真，笑着道：“元皇，你们大元的骑兵将士们，可曾准备好了？”
　　铁木真道：“我们大元的健儿，随时都可以出战！”
　　朱厚照道：“既如此，那就开始吧。轻骑兵先开始，还是重骑兵先开始？”
　　铁木真闻言，眼神在朱厚照身后的白马义从和黄金火骑兵的方向扫视了一眼，随即道：“何必分先后，直接一起开始吧！”
　　朱厚照眉头微微一挑，随即点头道：“没问题。”
　　朱厚照和铁木真两人对话完毕之后，各自回身，朝着身后的军队下大了战斗的命令。
　　没多久，双方的将士们，就是直接开始了战斗！
　　“杀！”
　　“杀！”
　　“杀！”
　　“……”
　　森冷的喊杀之声，在中都城外响起，震彻长空！
　　与此同时，轰隆隆的马蹄不断在地面之上践踏。
　　赵云率领着麾下的三千白马义从，快速朝着大元的轻骑兵队伍冲击而去！
　　蒙恬则是带着一千黄金火骑兵，与大元的重骑兵战斗到了一处。
　　“砰砰砰！”
　　“当当当！”
　　“嗖嗖嗖！”
　　兵器撞击之声，箭如雨落的声音，不断在空气之中响起。
　　大元和大明双方的将士们，也是奋不顾身地，朝着对方冲杀而去！
　　这既是一场比斗，更是一场小型战争！
　　战场之上，既分胜负，也分生死！
　　“啊！”
　　“哎哟！”
　　“噗通！”
　　“……”
　　紧随其后，则是双方的将士，在战斗中被对手砍伤之后，发出的惨叫之声，以及坠落地面的声音。
　　并且，随着战马奔腾，中都城外的空地之上，更是烟尘弥漫不休。
　　不过，那些烟尘，在接近到朱厚照几人身体周围的时候，却是被聂风和步惊云的气势，给抵挡在了周围，难以靠近他们身前。
　　大元一方，蒙赤行和思汉飞几人，也都是释放出身上的恐怖气势，替铁木真遮挡着烟尘。
　　随着时间的流逝，双方之间的战斗，也是越来越激烈。
　　看着战斗中心的场景，铁木真的脸色却是越来越阴沉。
　　在蒙赤行和思汉飞两人战败之后，铁木真心中倒是还没有太多的在意，但是此刻，看着大元的轻骑兵和重骑兵，分别被白马义从和黄金火骑兵给压得死死的，铁木真却是对大元帝国的未来，感到了浓浓的担忧。
　　在铁木真心中，决定帝国未来的，更重要的乃是五大帝国的军队，而不是武林高手。
　　原本铁木真觉得，他们大元的军队，尤其是骑兵，绝对是当今世界，最为强大的一支军队。
　　但是此刻，白马义从和黄金火骑兵，却是给他上了一课。
　　这，让铁木真心中如何能够好受得了？
　　铁木真一心想要再现上古轩辕黄帝的辉煌，扫灭当今世界的诸多国家，达到一统天下的目标！
    ·· ·······求鲜花· ·····
　　但是此刻，原本信心十足的铁木真，却是有了几分怀疑，他和大元帝国，能否实现这个宏愿？
　　“噗通！”
　　“噗通！”
　　“噗通！”
　　“……”
　　越来越多的重物落地之声，在众人耳边响起，就像是下饺子一般。
　　而大多数落地的人，却都是大元帝国一方的将士。
　　一个时辰之后，大元帝国一方，从将领到士兵，再没有任何一人，坐在马背之上！
　　而大明帝国一方，白马义从和黄金火骑兵，都还有大约三分之一端坐于马背之上。
　　当然，双方落地的将士之中，只有一部分牺牲的，还有不少人只是受了伤。
    ........ ......... ...
　　这若是在真正的战场之上，被摔下马背并且受了伤，基本上就没有活命机会了，但此刻形势却又稍微有些不同。
　　“牺牲的将士，仔细记录，和正常的作战牺牲进行同样的抚恤，他们家中亲人帝国为他们负责到底。另外其他受伤的将士，也尽快带下去治伤。”
　　见到已经分出了胜负，朱厚照朝着赵云和蒙恬肃然出声。
　　“末将遵旨！”
　　赵云和蒙恬两人同时恭敬答应一声，然后带着各自麾下的将士，将牺牲将士的尸体，以及受伤的将士，全部都带着一起，朝着中都城内返回而去。
　　铁木真虽然对于麾下将士的失败，心中很是愤怒，但却也知道，此刻不是发怒的时候，当即也是让后面的队伍，上前帮着收拾尸体和伤员。
　　等到战场打扫完毕之后，朱厚照看向铁木真，淡淡道：“元皇陛下先前提出的三局两胜赌约，如今看来，却是我大明胜了，希望元皇能够信守承诺！”
　　“哼！朕乃是草原之主，大元帝皇，一言九鼎，既然答应了赌约，自然不会反悔。不过，具体的分割，还需要双方各自派人，当面商谈细则”，铁木真闻言，口中冷哼出声。
　　朱厚照点头道：“这是自然，不过在这之前，朕觉得，我们还是先全力以赴覆灭金国才是，免得让他们以后还有死灰复燃之机，元皇以为如何？”人.

第306章



　　铁木真闻言，沉声道：“这是自然，既然这次决心要覆灭金国，就绝对不能给留下任何机会！”
　　朱厚照微笑道：“英雄所见略同。接下来，元皇和各位，要不要到中都城里，先修整一番？”
　　铁木真眼神微微一闪，拒绝道：“不必了，我大元帝国的儿郎们，这点苦算什么，朕会立即带领他们尽快攻下大金帝国剩下疆土的。”
　　朱厚照道：“既如此，朕就不多留了，各位后会有期！”
　　“后会有期！”
　　铁木真朝着朱厚照微微抱了抱拳，随即直接一拉马缰绳，朝着背离中都城的方向而去！
　　蒙赤行和思汉飞两人见状，连忙紧随铁木真而行。
　　再往后，则是拖雷和金轮法王等人，以及大元 的两万多骑兵队伍。
　　“轰隆隆！”
　　在一阵宛如闷雷一般沉重的马蹄声之中，铁木真率领着麾下的将士，渐渐消失在了朱厚照的视线之中。
　　朱厚照看着铁木真等人消失的方向，嘴角不由得微微扬起。
　　朱厚照很清楚，铁木真之所以急着离开，一方面是因为先前的失败，让他感到有些丢脸了。
　　另一方面，却是担心，一旦进入中都城中，到时候他们的生死，可就完全由不得他们自己了。
　　“我们回去吧”，微微摇了摇头，收回心中思绪，朱厚照朝着穆念慈几女，以及风云二人淡淡出声。
　　声落，朱厚照直接调转马头，朝着中都城内而去。
　　穆念慈几女，以及风云二人紧随其后，再往后则是一些普通的将士。
　　不多时，一行人就是重新返回到了中都城之中。
　　回到中都城之后，朱厚照直接让蒙恬率领部分人马，镇守在中都城之中，而王翦则是带着剩下的人马，继续在大金帝国境内攻城略地。
　　同时，朱厚照更是传信给京城方面，让韩非尽快从大明帝国京城，赶来大金帝国之中，到时候与大元帝国方面，商谈疆域划分之事。
　　或许，到时候还会有大宋帝国，也会参与其中。
　　时间匆匆而逝，转眼间又是三个月的时间过去了。
　　在这三个月之中，大金帝国在大元、大明、大宋三大帝国，联手围攻之下，已经是彻底覆灭，再也没有剩下哪怕任何一座小城池了。
　　朱厚照原本从系统中得到的奖励，乃是供应三十万大军一年使用的，不过在战斗中，有不少将士牺牲，因此时间延长了一些，另外朱厚照更是从大金帝国的国库之中，也是搜刮了不少。
　　所以，这场大战下来，却是没有消耗到大明帝国本身的任何财物！
　　这三个多月的时间里，朱厚照除了调韩非前来之外，另外还调动了一些处理政事的文官，一同往大金帝国赶来。
　　毕竟，攻下大金帝国超过三分之一的疆土之后，总还是要派人前来安定民生的。
　　不过所幸的是，大金帝国统治下的疆域中，其实有很多原本都是大宋疆域，其中的子民都是汉人，因此对于大明帝国接手金国疆土，倒是并没有太大的难度。
　　朱厚照自己，则是每天陪着几女到处闲逛，领略一下大金帝国之内，与大明帝国完全不同的风貌景致。
　　时不时地，朱厚照还会教导一下穆念慈几女的武功。
　　这天，朱厚照正带着穆念慈几女一起，在中都城外赏景，聂风突然靠近过来，朝着朱厚照恭敬出声。
　　“陛下，韩非来了。”
　　朱厚照微微点头道：“让他过来吧。”
　　“是！”聂风口中恭敬答应一声，然后去带韩非了。
　　韩非这次来见朱厚照，却不是三个月来的第一次了。
　　这次，却是因为大金帝国已经彻底覆灭，大元、大宋、大明三大帝国方面，已经决定，坐下来谈判，关于瓜分大金帝国的事情了。
　　不多时，韩非在聂风的带领下，就是来到了朱厚照的身边。
　　“微臣韩非，参见陛下！”
　　见到朱厚照之后，韩非当即朝着朱厚照单膝跪地，口中恭敬出声。
　　朱厚照摆了摆手，淡淡道：“平身吧。”
　　“谢陛下！”
　　韩非朝朱厚照道谢一声，然后重新直立起身，肃立在朱厚照对面.. .......
　　朱厚照道：“朕这次找你来，协助其他文官，处理大金帝国境内的琐事，都只是次要的，主要目的，正是为了接下来和大宋以及大元的谈判。对于这次的谈判，你心中可有把握？可有方向？”
　　韩非朝着朱厚照恭敬一礼，自信道：“陛下放心，臣定然不会让陛下失望。关于先前陛下和元皇之间定下的赌约，以及后面三大帝国，对大金帝国的瓜分，臣早就准备好了，和另外两大帝国谈判的事宜。”
　　朱厚照微微点头道：“如此最好。你这次来找朕，还有其他身事情吗？”
　　韩非道：“回禀陛下。臣是想要请问，该如何面对大宋帝国和大元帝国。大金帝国已经覆灭，大隋帝国仍然是内乱不休。接下来，恐怕大明、大宋和大元，三大帝国之间，还会有所争端。不知道，陛下打算选择哪一方？”
　　听到韩非的话，不等朱厚照出声，除了曲非烟之外，一旁的穆念慈和王语嫣几女，脸色都是微微一变。
　　毕竟，她们都是大宋帝国之人，她们心中并不希望，朱厚照会和大元帝国联手，来对付大宋帝国。
　　朱厚照似乎是看穿了穆念慈几女的心思，朝着几女露出一个放心的笑容，随即朝着韩非道 ：“大明和大宋，同为汉人江山，我们自然是与大宋站在一方，共同迎战大元帝国的了。”
　　“不过，大金帝国才刚刚覆灭，三大帝国都还需要休养生息一段时间，这件事情倒也不必太过着急，你在谈判的过程中，也尽量往大宋帝国一方倾斜一下就是了。”
　　“臣遵旨！”
　　韩非闻言，连忙朝着朱厚照恭敬应命出声。
　　朱厚照微微颔首道：“既如此，你且去吧，我让聂风跟着你，护卫你的安全。”
　　“属下领命！”
　　“多谢陛下！”
　　聂风和韩非闻言，同时朝着朱厚照恭敬出声。
　　随即，两人各自朝着朱厚照一礼，缓缓退了下去…….





第307章



　　谈判一事，对于韩非来说，自然是手到擒来。
　　有着韩非参与的谈判，最终的结果，自然是对大明最有利的一面。
　　韩非先前曾经去过大宋帝国，大宋一方对韩非也是有着几分熟络，加上同为汉人，在韩非小小地点了几句之后，大宋和大明就是达成了同一阵线。
　　因此，大元方面，也是不得不咬牙认了有些不利的谈判结局。
　　相比之下，大宋虽然也占到了一些便宜，不过因为大宋的实力太弱，本就在这场瓜分大金的战争之中，没能出到多大的力，所以所获取的利益，也是十分有限。
　　谈判结束之后，三大帝国也是差不多要各自散场，同时在新的边界，布置防御军队了。
　　大元和大宋方面，具体情况如何，朱厚照一方自然是无从得知了。
　　不过，大明帝国一方，全军上下，却都是一阵热切激动，心中更是对朱厚照充满了感激敬佩！
　　只因为，朱厚照决定，在他离开大金帝国，返回大明之前，会对所有参加大战的大明将士，进行丰厚的奖励！
　　所有参与大战的大明普通将士，每人都可以分到十两27银子的奖赏！
　　这可是实打实的银子，没有其他任何虚假！
　　在大明帝国，一个普通士兵，一年的饷银，也就才十两银子而已，也只有常年镇守边疆的将士，可能会稍微高一点。
　　但对于普通士兵来说，十两银子，绝对是一个很大的数目了！
　　更何况，这十两银子，只是朱厚照给他们的最基本的奖励，凡是参战之人，人人有份！
　　至于另外军功赏赐，也是一样都不会少！
　　这天，朱厚照直接在中都城外的一处军营空地之上，凭空释放出了数百万两白化花的银子，在空地之上，堆积成了一座小山！
　　营地周围的大明将士们，虽然不是第一次见到朱厚照的神仙手段了，但这次出现的，却不再是军需物资，而是实打实的真金白银！
　　“陛下万岁！”
　　“陛下万岁！”
　　“陛下万岁！”
　　“……”
　　军营之中，所有的将士们，都是发出了发自内心的激动欢呼之声！
　　这些普通将士，本都是朴实之人，他们也不会什么华丽的语言，此时此刻，似乎只有这简单地四个字，能够表达他们心中的激动兴奋！
　　以及，对朱厚照无尽的感激之情！
　　朱厚照看着这一幕，心中暗暗点头。
　　他拿出这些白银，来奖励军中将士，一方面自然是为了犒劳他们先前为大明开疆拓土之功，另一方面也是存着收买人心之意。
　　这些普通的将士其实很简单，只要你对他们好，他们就会给你十倍甚至更多的回报，以及朱厚照最希望得到的忠诚！
　　朱厚照平平地伸出双手，然后缓缓下压。
　　军营之中，顿时重新恢复了寂静。
　　朱厚照看着众人，朗声道：“各位将士们，你们都是我大明帝国的英雄，为我大明开疆拓土何止千里？这些金银之物，只是朕给各位的一点心意，这是你们应得的，你们不必对朕感激。”
　　“另外，关于这次大战之中，众位将士所立下的功劳，朕也会派人监察下去，各级将领必须严格据实上报，该是怎么奖赏，就怎么奖赏。这次的赏银，并不算在内。以后，也希望各位将士，能够继续为我大明或是镇守一方，或是开疆拓土，再立功勋！”
　　顿了下，朱厚照又看向王翦，口中分出出声：“王将军，开始分发赏银！”
　　“末将遵旨！”
　　王翦口中恭敬答应一声，然后开始安排人上前，为将士们分发赏银了。、
　　场中的将士们见此，再次忍不住高呼出声，声音中充满了兴奋激动，以及对朱厚照的感激。
　　“陛下万岁！”
　　“陛下万岁！”
　　“陛下万岁！”
　　“……”
　　朱厚照驻足观看了一阵之后，就是在众人的欢呼声之中，带着穆念慈几女一起，转身离开了营地，重新返回到了中都城内，原本的大金皇宫之中。
　　一直到了第二天，王翦和麾下将领，才终于是为众将士分发完了赏银。
　　所有的大明将士们，此刻心中都是充满了兴奋激动，同时对他们的明皇陛下朱厚照，更是感激不尽！
　　而且，这些大明的将士们，此刻心中更是在期盼着，下一次大战的到来！
　　分发完赏银之后，王翦再次前来向朱厚照汇报情况，到最后赏银却还有着一部分的剩余。
　　这些，朱厚照直接让王翦将它们充当后续的军饷使用了。
　　“大金帝国已经覆灭，这边的战事也就结束了。算起来，朕这次离开京城，已经有一年多的时间了，也是时候该返回京城了。接下来，你觉得原本的金国疆域这边，应该留下何人镇守？”
　　等到王翦说完赏银的事情之后，朱厚照看向王翦，口中悠然出声。
　　王翦闻言，略微沉吟了一下道：“末将看来，镇守边疆的重任，恐怕还得由蒙恬将军担任。另外赵云将军等人，可 以留下作为辅助。以我们所打下来的疆土面积来看的话，恐怕至少得留下十五万大军给蒙恬将军。”
　　“蒙恬么”，朱厚照闻言，眉头微微一动，口中低语出声，“边疆之上，有蒙恬将军镇守，朕自然是放心的。只是不知道蒙恬将军，以及他麾下的将士是否愿意，毕竟他们镇守边疆的时日，也已经很是不短了。”
　　王翦闻言道：“陛下若是心中担心，不妨把蒙恬将军召来，询问一下蒙恬将军的意见。”
　　朱厚照微微点头道：“也好，那就去把蒙恬叫来吧。”
　　“是！”
　　王翦口中恭敬答应一声，然后去叫蒙恬了。
　　不多时，王翦和蒙恬二人，就是重新出现在了朱厚照的眼前。
　　“末将蒙恬，参见陛下！”
　　见到朱厚照之后，蒙恬直接朝着朱厚照单膝跪地，口中恭敬出声。
　　朱厚照摆手道：“蒙将军平身！”
　　“谢陛下！”
　　蒙恬朝着朱厚照微微一礼，口中道谢出声，随即缓缓直起身来，肃立在朱厚照对面。
　　朱厚照看向蒙恬道：“朕找你来的原因，王将军应该已经告诉你了，不知道蒙将军觉得如何？”.




第308章



　　蒙恬朝着朱厚照躬身一礼，口中恭敬道：“陛下放心，对于镇守边疆之事，末将和麾下将士都绝无怨言。”
　　“为帝国守疆拓土，本就是大明将士们的职责所在，而且陛下先前对将士们的厚赐，更是让众将士热情高涨。恐怕许多人，还巴不得能够镇守边疆，甚至找机会与敌人作战，到时候就能够得到陛下更多的奖赏了。”
　　朱厚照闻言微微一笑道：“如此那自然是最好不过了。朕决定，让你率领原本麾下的黄金火骑兵，以及当初在山海关和大境门的边军，再加上一部分朕从京城带来的京军，凑齐十五万大军，镇守边疆，同时防备大元和大宋帝国，你可有把握。”
　　蒙恬道：“陛下放心，末将定当不负陛下厚望！”
　　朱厚照微微颔首道：“既如此，王将军和蒙将军就先下去安排吧，安排完毕之后，朕会率领剩下的将士，尽快返回京城。”
　　“末将遵旨！”
　　王翦和蒙恬两人闻言，口中同时恭敬出声，然后缓缓退了出去。
　　等王翦和蒙恬退下之后，朱厚照则是继续带着穆念慈几女，一起游玩起来。
　　这一年多的时间下来，众女之中，除了阿碧，仍然心心念念着慕容复之外，哪怕是王语嫣，心中也是渐渐地充满了朱厚照的身影。
　　王语嫣以前之所以心中念着慕容复，其实很大程度上，就是因为王语嫣从见过的男子，一直都只有慕容复，以及他的家将而已。
　　相比之下，慕容复自然是年轻英俊，武功杰出，似乎就是天下罕有的英才了。
　　再加上王语嫣小时候，和慕容复交往比较多，对慕容复天然的亲近。
　　不过，后来在江湖上闯荡了一番之后，王语嫣也是见识到了天地的广阔，见到了更多的青年才俊。
　　慕容复的形象渐渐变得平庸了起来。
　　更重要的是，杏子林的那一幕，王语嫣却是被慕容复伤透了心。
　　再反观朱厚照这一年多的时间里，对王语嫣几女的态度，更是让王语嫣心中对朱厚照有了倾斜。
　　朱厚照无论是从各个方面，比起慕容复都要优秀百倍。
　　而且，在对待女人的方面，朱厚照从来没有对她们有任何的轻视，那是一种发自内心的，完全平等的对待，这就让几女心中更加感动了。
　　当然，日久生情，也同样是一个很重要的原因。
　　总之，到了现在，除了阿碧之外，其他几女，朱厚照只要愿意，都可以轻易拿下了。
　　很快地，王翦和蒙恬两人，就是对大军做好了安排。
　　朱厚照当初从京城率领的大军有神机营五万人、风骑营五万人，加上朱雀营十万人，以及部分当初留在京城的黄金火骑兵，一共有二十多万人。
　　后来到了大境门，加上蒙恬麾下的将士，总人数达到了三十万出头。
　　但是这一年多的大战，虽然大明一方连战连胜，但也是有不少将士牺牲了。
　　如今，除去留守原本金国境内的十五万大军之外，剩下的人，也只有五六万人了。
　　一将功成万骨枯！
　　这句话，从来都不止是说说而已！
　　朱厚照带着穆念慈几女，风云二人，以及王翦等将，骑在马背之上，朝着身后蒙恬和留守的将士高呼出声：“各位，辛苦了！大明的边疆，就拜托你们了．〃！”
　　声落，朱厚照朝着蒙恬等将士微微一礼，随即转身朝着王翦等人道：“启程！”
　　当即，一行人直接转身，朝着大明帝国的方向而去。
　　“恭送陛下！”
　　蒙恬见此，连忙朝着朱厚照的方向单膝跪地，口中恭敬出声。
　　“恭送陛下！”
　　在蒙恬身后，留守的将士们，同时朝着朱厚照单膝跪地，口中高呼出声！
　　蒙恬想到朱厚照临走之前，又给他的五万匹精良战马，心中对这位明皇陛下，越发感到感激敬畏！
　　一直等到朱厚照和麾下六万多将士的身影，全部消失在了视线之中，蒙恬才是带领麾下将士一起，重新起身，开始有条不紊地，布置起防守边疆的任务来。
　　另一边，朱厚照则是带着数万大军，浩浩荡荡地朝着大明帝国方向行进。
　　这一年多里，大明帝国和大金帝国之间交战的战报，早就已经被传回了大明帝国之内。
　　不仅仅是大明帝国的朝廷之中，就连大明帝国的普通百姓，也都已经知道，他们大明帝国的将士，在明皇陛下的亲自率领下，在与大金帝国的战斗中，连战连胜！
　　甚至到最后，直接覆灭了大金帝国！
　　当朱厚照带着大军返回大明之后，大明境内的百姓，看着那雄壮的队伍，都是一阵热血激昂。
　　不断有路边行人，朝着朱厚照的方向，口中高呼万岁！
　　朱厚照感受着大明帝国子民的欢呼，心中也是感到一阵激动。
　　虽然说，朱厚照已经习惯了大明皇帝的这个身份，但是这种举世瞩目，让无数普通百姓敬仰的感觉，朱厚照还是感到非常舒爽。
　　或许，这也是很多人，想要站上那个位置的重要原因之一吧！
　　转眼之间，一个多月的时间过去。
　　朱厚照率领着麾下的数万军队，终于是浩浩荡荡地，回到了大明京城之外。
　　此刻，在京城的北门方向，朝廷百官，在内阁李东阳等人，以及军机处刘大夏等人的带领下，早就已经候在了京城北门之外三十里地。
　　“¨「轰隆隆！”
　　突然，李东阳和刘大夏等人，(钱诺好)都是听到了前方传来了，阵阵闷雷一般的轰鸣之声。
　　“来了，陛下回来了！”
　　听到那声音，刘大夏顿时激动出声！
　　作为一个常年征战沙场的老将，刘大夏自然明白，那轰鸣之声，正是骑兵奔行的声音。
　　百官听到刘大夏的话，都是一阵激动。
　　普通百姓，对于朱厚照带领大军，扫灭金国之举，都是热血激昂，他们这些朝廷大臣，就更是激动万分了！
　　或许他们，也将会因为朱厚照的壮举，而载入史册，青史流芳具！
　　很快地，朱厚照和王翦等人的身影，就是出现在了李东阳和刘大夏等百官的视线之中。
　　众人对视一眼，似乎早就做好了准备，同时朝着朱厚照的方向“扑通”一声，跪倒在地，口中齐齐高呼出声：“恭迎陛下，凯旋归来！”.

第309章



　　“停！”
　　朱厚照右手扬起，朝着后方将士大喝出声。
　　听到朱厚照的声音，数万将士同时止住身形，瞬间停在了原地，军容整齐，让人望而生畏！
　　随即，朱厚照看向百官的方向，朗声道：“各位爱卿平身！”
　　“谢陛下！“
　　听到朱厚照的声音，李东阳、刘大夏、朱无视，以及朝廷百官，同时朝着朱厚照道谢出声，然后重新直立起身，肃立在一旁。
　　朱厚照朝着身侧的王翦道：“接下来，大军就交给王将军，带领将士们返回城外营地，安顿好将士们之后，你再到养心殿来报到。”
　　“末将遵旨！”
　　王翦朝着朱厚照恭敬答应一声，然后带着身后数万大明将士，一起离开了北城门，朝着京城外面的京军大营营地而去。
　　朱厚照则是看向李东阳等人，朗声道：“内阁的几位大臣、军机处几位将军，以及六部尚书，随朕一同到养心殿去，其他百官，就此散去，回归各自的岗位吧。”
　　“臣等遵旨！”
　　听到朱厚照的话，百官同时朝着朱厚照恭敬应声，然后各 自四散而行了。
　　一边散去的同时，众人也是在小声议论着这次出征的事情，各个都是一阵扬眉吐气，气势高昂。
　　北城门附近的部分的大明百姓，也是全程见到了这一幕，纷纷对着朱厚照的方向山呼万岁！
　　一直到朱厚照一行人的身影，消失在众人视线之中，那山呼之声，才终于是停止了下来。
　　不多时，朱厚照就是带着众女、风云二人，以及李东阳等重臣，返回到了皇宫养心殿之中。
　　“非非，你带着几位姐姐，先到御花园去赏景吧，等我这边谈完正事，再去找你们”，回到养心殿之后，朱厚照朝着曲非烟微笑出声。
　　“好的”，曲非烟闻言，口中答应一声，然后带着穆念慈几女一起，迈步出了养心殿正殿，朝着御花园的方向而去。
　　等到众女退下之后，朱厚照看向李东阳等人道：“这次，朕率兵亲征大金帝国，帝国的诸多事物，都压在了各位的身上，朕在这里，要向各位说声谢谢！”
　　一边说着，朱厚照朝着李东阳、刘大夏等人微微躬了躬身。
　　“陛下万万不可！”
　　李东阳等人见状，口中连忙惊呼出声，同时“噗通”一声，跪倒在了朱厚照的身前。
　　“我等作为陛下和大明的臣子，身居要位，不能陪陛下到前线杀敌立功，为陛下保证后方的安定，实乃我等本分，当不得陛下谢言！”
　　李东阳跪在地上，朝着朱厚照恭敬出声。
　　“是啊，君臣有别，陛下万万不可如此！”刘健紧接着，朝着朱厚照带有几分劝谏意味。
　　谢迁也是道：“我等岂可承受陛下之礼，这不合礼制！”
　　刘大夏直接道：“老臣是个粗人，不会说话，但我知道，我等留守京城，都是分内之事，陛下大可不必言谢！”
　　“……”
　　随后，朱无视等人，也是纷纷朝着朱厚照恭敬出声。
　　虽然如此，但是在众人的心中，对朱厚照却是更加亲善了许多。
　　朱厚照带着大军，在前线战斗，对前线的将士都是非常看重，但对他们留守京城的人，也没有任何轻忽，这让众人都是觉得，自己的付出，得到了认可，心中都是非常的高兴。
　　尤其是朱厚照作为一国之君，主动向他们躬身道谢，更是让他们心中有种满足感和成就感。
　　朱厚照见到众人的态度，心中微微点头，他感谢众人，其中有一部分原因，也正是为了收买人心。
　　如今达到这样的效果，他自然是非常满意的了。
　　不过，朱厚照也的 确是觉得，这些大臣，留守京城，没有让后方出现乱子，也同样是值得敬重的。
　　心中想着，朱厚照微笑道：“好了，既然大家都这么说，朕也就不和你们多礼了，各位也都不必太过多礼，都平身吧。”
　　“谢陛下！”
　　李东阳等人闻言，同时朝着朱厚照恭敬道谢一声，然后重新直立起身。
　　朱厚照心念电转，随即突然朝着一侧的孙公公吩咐出声：“为几位爱卿赐座。”
　　“陛下，这……”
　　听到朱厚照的话，刘健就想要劝阻。
　　朱厚照直接摆手道：“好了，朕已经说了不用多礼了。朕这次离开京城一年多了，相信各位都有不少事情，要向朕汇报，大家都坐下比较合适。而且，总不能让朕仰着头，和你们说话吧。”
　　说到后面，朱厚照嘴角微微带上了几分笑容。
　　“多谢陛下！”
　　听到朱厚照如此说，李东阳等人对视一阵，随即同时朝着朱厚照恭敬道谢出声，心中对朱厚照更是感激敬佩。
　　他们当然知道，朱厚照最后的一句话，不过是玩笑之言罢了。
　　朱厚照作为皇帝，在养心殿内的座椅位置，却是比大殿水平面高出了许多，他就算坐着，和众人对话，也同样不需要仰头的。
　　没多久，便有内侍为李东阳等重臣，搬来了座椅，众人再次朝着朱厚照道谢一声，然后也是坐在了椅子之上。
　　只不过，却都只是坐了一半而已。
　　朱厚照见此，没有继续让众人坐到椅子中间。
　　虽然偶尔对大臣施恩，是种不错的手段，但也是要讲个度的。
　　心中想着，朱厚照看向众人，朗声道：“关于这次前线的战事，以及后续需要的抚恤等方面的事情，稍后王翦将军到来之后，再由他向各位转述。如今，各位就先说一下，朕不在京城这段时间，帝国内的一些重大事情。”
　　“臣等遵旨！”
　　听到朱厚照的话，养心殿内的众人同时恭敬出声。
　　几人对视一眼之后，还是由内阁首辅李东阳，第一个站了出来，朝着朱厚照开始讲述了起来。
　　“陛下，在您出征的这一年多里，帝国内……”
　　朱厚照端坐在养心殿高位的龙椅之上，听着听着李东阳的讲述，暗暗记在心中，时不时地微微点头示意。
　　偶尔，也会和李东阳对答几句，说一下他自己对政事处理的意见。
　　在李东阳之后，刘大夏、刘健、谢迁等人，也是纷纷上前，一一向朱厚照汇报着，这一年多内，他们各自负责的方向，所发生的事情，以及需要让朱厚照决断的地方…….





第310章



　　一年多的时间，发生的事情太多了，即使李东阳几人，已经是尽量挑选重要的事情，向朱厚照汇报，但也是一直讲了大半天，才终于是将一些重点事情，对朱厚照汇报完毕。
　　朱厚照看向众人，微微颔首道：“这一年多里，各位都辛苦了。关于你们说的这些事情，接下来朕都会尽快落实处理的，你们可以放心。另外，方才谈到的，朕已经给出方案的，你们也不可再拖延了。”
　　“臣等遵旨！”
　　李东阳等人，听到朱厚照的话，口~中顿时恭敬出声。
　　“陛下，王翦将军，在外面求见”，正在这时，养心殿之外，响-起了孙公公的声音。
　　朱厚照朝着李东阳等人看了一眼，笑着道：“王将军看来算准了时间来的-呢。”
　　众人闻言，也都是跟着笑了笑。
　　积压的事情，都得到了处理，而且朱厚照对他们也都是礼遇有加，这让李东阳在内的众位大臣，此刻心中都是有种非常轻松舒畅的感觉。
　　朱厚照接着又朝孙公公道：“请王翦将军进来，另外再给王将军，也备一张椅子。”
　　“奴婢遵旨！”
　　孙公公闻言，口中连忙恭敬出声。
　　很快地，王翦就是迈步进入到了养心殿之中。
　　“末将王翦，参见陛下！”
　　到了养心殿，王翦直接朝着朱厚照单膝跪地，口中恭敬行礼出声。
　　朱厚照道：“王将军免礼平身！”
　　“谢陛下！”
　　王翦闻言，朝着朱厚照道谢一声，然后重新起身，肃立在养心殿之中。
　　朱厚照道：“王将军先坐下来，再谈正事吧。”
　　王翦进入养心殿的时候，就是见到了李东阳和刘大夏等人都是坐在椅子上的，而且旁边还留着一张空位。
　　听到朱厚照的话之后，王翦稍微迟疑了一下，再次朝着朱厚照道谢一声，然后也是坐在了椅子之上，同样也只是坐了半边。
　　等到王翦坐定之后，朱厚照道：“先前，朕已经和李首辅和刘老将军等人说过了，关于前线的战事情况，以及军队的损耗、抚恤等方面，由王将军你来给大家说一下。既然你已经到了，那现在就直接开始吧。”
　　“末将遵旨！”
　　王翦朝着朱厚照恭敬答应一声，然后开始缓缓讲述起来，关于这次大明和大金的大战过程，以及最终的收获，还有在这其中的损耗等等事宜。
　　听着王翦讲述到对大金的战斗时候，李东阳和刘大夏等人，似乎也是亲临到了战场之上一样。
　　尤其是刘大夏，更是感到一阵热血沸腾，恨不得他自己也是杀到了战场之上。
　　听到大明帝国，在这次战斗中的收获时，众人心中眼底，都是一阵欣喜。
　　不过，当他们听到那损耗的辎重，死去的将士数目，以及需要抚恤的银钱等等方面时，脸色又是微微有些沉重起来。
　　等到王翦说完之后，朱厚照眼神在李东阳等人的身上扫过，淡淡道：“这场战争的始末，相信你们都已经了解清楚了。接下来，关于军队抚恤，以及军功奖赏方面，户部、兵部、内阁，你们必须严格把关，不得出现任何问题！”
　　“臣等遵旨！”
　　内阁的李东阳等人，以及户部尚书、兵部尚书，听到朱厚照的话，连忙起身，朝着朱厚照恭敬应声。
　　朱厚照道：“时间也已经不早了，各位还有其他的事情要说的？若是没有了，便都退下吧。”
　　“臣等告退！”
　　李东阳等人闻言，同时起身，朝着朱厚照躬身一礼，口中恭敬出声。
　　等到众位大臣散去之后，朱厚照直接去找到了曲非烟和穆念慈几女，一起享用了晚膳。
　　晚膳结束之后，朱厚照在宫女的伺候下，洗漱完毕，然后就是回到寝宫休息了。
　　一夜无话。
　　转眼之间，已经是到了第二天的早上。
　　朱厚照起床之后，简单洗漱一番，然后和曲非烟几女一起，享用了早膳。
　　用过早膳之后，朱厚照想了想，朝着曲非烟几女道：“朕这次离开京城时间不短了，如今回来了，当去慈宁宫向太后请安，你们要不要和我一起去见见太后。”
    ·· ·······求鲜花· ·····
　　“好啊好啊！”
　　听到朱厚照的话，曲非烟眼珠一转，第一个答应出声。
　　紧接着阿紫也是毫不犹豫地答应出声。
　　穆念慈和阿朱略微迟疑了一下，同时点头答应了下来。
　　经过和朱厚照这么长时间的相处，她们几人，早已经是将自己当成是朱厚照的女人了。
　　虽然听说要去见太后，几女心中略微有些紧张，但同时也是隐隐有着几分期待。
　　王语嫣和阿碧略微迟疑了一阵，接着道：“我……我们还是不去了吧。”
　　王语嫣心中虽然对朱厚照有了很浓厚的好感，但心中还是没有彻底放下慕容复，慕容复在阿碧心中的分量就是更深了。
    ........ ......... ...
　　朱厚照见此，笑了笑道：“既然如此的话，那王姑娘和阿碧姑娘，就先在养心殿这边候着，我们去去就回。”
　　“好的”，王语嫣和阿碧对视一眼，同时朝着朱厚照答应出声。
　　朱厚照微微颔首，随即带着曲非烟、阿紫、阿朱和穆念慈四女，一起朝着慈宁宫而去。
　　聂风和步惊云两人，自然是跟随在他们身后护卫。
　　王语嫣和阿碧二女，一直看着朱厚照一行人的背影，消失在视线之中，这才是缓缓收回了视线。
　　彼此对视一眼之后，口中不由得幽幽叹息了一声。
　　另一边，朱厚照带着四女，以及风云二人，很快就是到了慈宁宫。
　　“参见陛下！”
　　见到朱厚照到来，慈宁宫的宫女太监们，连忙朝着朱厚照恭敬行礼出声。
　　“免礼”，朱厚照摆了摆手，口中随意出声。
　　声音落下的同时，朱厚照一行人也是径自往慈宁宫内部而去。
　　“儿臣给母后请安！”
　　到来慈宁宫之后，朱厚照朝着皇太后微微躬身，口中行礼出声。
　　“见过太后！”
　　在朱厚照身后，穆念慈四女，也是连忙朝着皇太后行礼，口中恭敬出声。
　　此时此刻，几女的心中都是一阵紧张，生怕哪里做得不好，惹得皇太后对她们不满。人.

第311章



　　“参见皇上！”
　　皇太后身后的宫女太监，也纷纷朝着朱厚照行礼出声。
　　“好了，不用多礼了，你们都退下吧”，皇太后这时，朝着众人威严出声。
　　“奴婢告退！”
　　听到皇太后的话，众人分别朝着皇太后和朱厚照行了一礼，然后各自退了下去。
　　慈宁宫的宫殿之中，只剩下了皇太后自己，以及朱厚照和穆念慈四女了。
　　等到那些宫女太监退下之后，皇太后立即有些紧张地，在朱厚照身上上下打量了一阵，关切地问到：“皇上，你这次出征，没有受伤吧？”
　　“像是打仗这么危险的事情，交给下面的将军们去就是了，实在不行还可以让你皇叔朱无视带兵，你没必要亲自冒险的。”
　　皇太后的 声音之中，既有着几分关切，也带着几分轻微的埋怨。
　　毕竟，皇太后并不知道，眼前的朱厚照，灵魂已经换了人，他只是知道眼前的皇帝，是他的儿子。
　　作为母亲，自然是会担心自己儿子的安危。
　　朱厚照微笑道：“母后放心，我这次虽然说是御驾亲征，实际上打仗的事情，基本上都是王翦将军负责的，我并没有怎么出面，更是不存在受伤的情况的。”
　　皇太后闻言，心中顿时放松了几分，接着看向穆念慈几女，出声问到：“这几位姑娘，是什么人啊？”
　　朱厚照道：“她们都是我的红颜知己，这个是穆念慈……”
　　当即，朱厚照也是把穆念慈四女，分别给皇太后介绍了一遍。
　　“太后万福金安！”
　　等到朱厚照将四女都介绍了一遍之后，四女也是同时朝着皇太后行礼出声。
　　皇太后眼神在四女身上打量了一阵，顿时满脸笑容，“好好好，都不用多礼。”
　　在这个综武世界之中，朱厚照现在差不多十八岁的年纪，已经很是不小了，但却始终没有纳妃，更不要说是立皇后了，这可是让皇太后和朝中大臣，心中都很是担忧。
　　先前的时候，皇太后还曾经有意无意地，提示朱厚照，该要娶亲了。
　　只是，朱厚照都推脱了过去。
　　因此，皇太后在见到朱厚照带着几个女孩子来见她，尤其是听到朱厚照说的话，她更是感到一阵高兴。
　　连带着，皇太后对穆念慈几女的态度，也是变得好得不得了。
　　虽然说，对于大明皇室来说，四女的身份有些差了。
　　不过，若只是做个妃子的话，倒也并没有什么影响。
　　接下来，皇太后对着四女问东问西的，倒是与普通的母亲，见到儿子带回来的儿媳妇，没有任何的区别。
　　曲非烟、阿朱、阿紫，都是心思通透之人，穆念慈虽然稍微耿直了一些，但耿直之外，还有着温柔体贴。
　　五人之间倒是聊得很愉快，气氛融洽，却是将朱厚照给撇到一边了。
　　朱厚照见此笑着摇了摇头，不仅没有不高兴，反倒是感到有些欣慰。
　　虽然从灵魂上说，皇太后并不是朱厚照的亲身母亲，但毕竟是他这具身体的身生母亲。
　　而且，皇太后对朱厚照一直以来，也很不错。
　　加上皇太后的特殊身份，朱厚照自然不希望，自己的女人，和皇太后之间，发生什么不愉快了。
　　“陛下，流沙卫督主卫庄求见”，就在这时，慈宁宫之外，之前退出去的聂风恭敬的声音，从寝宫之外传来。
　　皇太后也同样听到了聂风的声音，当即朝朱厚照道：“既然有正事要办，皇上你先去忙吧，有四位姑娘陪我一起，刚好为我解解闷。”
　　朱厚照闻言，朝着皇太后微微一礼，道：“那儿臣告退了。”
　　声落，朱厚照又朝着穆念慈四女，眼神示意了一下，然后转身出了慈宁宫的宫殿。
　　朱厚照走出慈宁宫之后，聂风和步惊云两人，也是直接跟在了他的身边。
　　“卫庄在哪里？”一边走着，朱厚照朝着聂风询问出声。
　　聂风道：“孙公公先前来传信，说是卫督主，如今就在养心殿。”
　　朱厚照闻言微微颔首，顿时明白，他为什么没有在这里，感应到卫庄的气息了。
　　当即，朱厚照也不再多言，直接带着聂风和步惊云一起，朝着养心殿返回.. .......
　　“臣卫庄，参见陛下！”
　　刚刚进入养心殿，已经在养心殿内候了一阵的卫庄，就是朝着朱厚照单膝跪地，口中恭敬出声。
　　朱厚照看向卫庄，口中淡淡出声：“平身！”
　　“谢陛下！”
　　卫庄听到朱厚照的话，连忙朝着朱厚照恭敬道谢一声，然后重新直起身来。
　　朱厚照道：“你前来找朕，可是有什么大事？”
　　卫庄朝朱厚照躬身一礼，恭敬道：“回禀皇上，臣此来，有两件事情，向陛下汇报。”
　　“哦？哪两件事情？说说看！”
　　朱厚照闻言，口中有些好奇地出声。
　　“回皇上，其中一件事情，是您早就吩咐了的，关于屠龙刀和金毛狮王谢逊的。如今，流沙卫已经根据您的提示，找到了金毛狮王谢逊，并且将他和屠龙刀，都带回来了。”
　　卫庄听到朱厚照问起，不敢有丝毫怠慢，当即朝着朱厚照恭敬出声。
　　关于金毛狮王谢逊，以及屠龙刀的事情，当初在武当派，张三丰百岁寿诞的时候，朱厚照就已经是有对流沙组织提起过。
　　只是因为谢逊在海外，如今的这个世界，与朱厚照记忆中的倚天世界，又有着很大的不同，因此流沙的人，一直到了最近一段时间，才终于是完成了朱厚照交 代的这个任务。
　　朱厚照闻言不由得微微一喜，对于传闻中的屠龙刀，以及倚天屠龙之秘，朱厚照心中，其实还是有着很大的好奇心在。
　　不过，倒也并不急于一时，屠龙刀有了，接下来就该谋划倚天剑了！
　　想到屠龙刀，朱厚照不由得朝卫庄问到：“屠龙刀现在在哪里？”
　　卫庄道：“回陛下，屠龙刀和谢逊，如今都在流沙卫的总部。因为属下要前来皇宫，所以没有将屠龙刀带在身上。”
　　流沙卫总部，正是在黑木崖之行结束后，朱厚照让卫庄等人，在京城设立的一处驻地，比起东厂和西厂，也是不遑多让了。
　　朱厚照闻言微微点头，接着道：“那么第二件事，又是什么？”.





第312章



　　卫庄朝着朱厚照躬身一礼，恭敬道：“回禀陛下，第二件事，是关于峨眉派的。”
　　“峨眉派太上长老独孤一鹤遇害，另外峨眉派三英四秀之中，如今也只剩下了孙秀青一人还活着，其他六人全部殒命。峨眉派掌门灭绝师太，也同样是身受重伤。如今，整个峨眉派都是受到了重创。更有不少人，开始觊觎起峨眉派的倚天剑来。”
　　朱厚照闻言，眉头微微一挑道：“具体是怎么回事？”
　　卫庄道：“峨眉派三英四秀之中的张英凤，其实早就被人杀死了，杀死他的人正是白云城主叶孤城。三英中的苏少英，因为不自量力，挑战西门吹雪，死在了西门吹雪剑下。”
　　“三英四秀之中的叶秀珠背叛了峨眉派，杀死了她的师姐马秀真，而她自己，还有三英中的严人英，都是被一个名为霍天青的峨眉派弟子所杀。最后一人石秀雪，则是被一个名为上官飞燕之人所杀。”
　　“这件事情的始末，还是陆小凤和他的朋友一起，才最终调查出来的，与一个古老的王朝宝藏27，有很大的关系……”
　　当即，卫庄就是把事情详细地给朱厚照讲述了一遍。
　　听完卫庄的讲述，朱厚照眼神微微一闪，峨眉派发生的事情，倒是与朱厚照穿越到这个世界之前，看过的陆小凤传奇世界中的情节，几乎一致。
　　这个综合了诸多武侠世界的大杂烩世界，有不少东西，朱厚照倒是有些忽略了。
　　不过，峨眉派的衰弱，对朱厚照来说，倒也是一件好事。
　　大明江湖之中，实力最强大的门派，正是武当派。
　　其次则是少林派。
　　拍在第三位的，正是峨眉派。
　　如今武当派，已经接受了朝廷的封赏，成为了大明帝国的国教，张三丰更是成为了大明国师。
　　武当派自然不会再做出，违背朝廷意志的事情了。
　　少林派则是在黑木崖一战之后，选择了封山百年，自然也无法影响到大明朝廷和大明江湖。
　　如今，排名第三的峨眉派，实力得到大幅度的削弱！
　　大明江湖之中，将再也没有任何门派，敢对朝廷有所不恭。
　　心中想着，朱厚照朝着卫庄问到：“江湖之上，可还有其他的事情？”
　　卫庄略微回想了一下，接着道：“其他的事情的话，丐帮帮主史火龙走火入魔而死，副帮主解风成了新的帮主。嵩山派左冷禅回到嵩山派之后，不久突然传出去世的消息，华山派掌门岳不群，成为了五岳剑派新的盟主。再有的就都是一些不值一提的小事了。”
　　听到卫庄的话，朱厚照倒是没有太多的反应，这种事情，对他来说，根本不算什么了。
　　略微沉吟了一下，朱厚照朝卫庄道：“接下来，流沙卫通告天下，两个月后，在京城西北郊香山之上，举行扬刀大会，揭露倚天屠龙之秘，号召大明江湖各门各派，齐聚香山，共同见证。”
　　“臣遵旨！”
　　卫庄听到朱厚照的话，神色微微一凝，随即口子恭敬出声。
　　朱厚照微微颔首道：“还有没有其他事情？”
　　卫庄道：“没有了。”
　　朱厚照想了下道：“这样吧，我们先到流沙卫总部去一趟，朕刚好想要见识一下，那名闻天下的屠龙宝刀。”
　　“是”，卫庄听到朱厚照的话，口子当即恭敬应命。
　　朱厚照没有再说什么，直接转身，迈步朝着养心殿之外而去。
　　朱厚照身后，卫庄、聂风、步惊云三人，紧紧跟随左右。
　　转眼之间，一行人就已经是来到了流沙卫的总部。
　　流沙卫总部的建筑构造，其实与东西两厂，以及锦衣卫，倒也没有多大的差别。
　　很快地，在卫庄的引路下，一行人进入了流沙卫总部的内堂之中。
　　“参见陛下！”
　　流沙卫内部的留守之人，见到朱厚照到来，连忙朝着朱厚照单膝跪地，口中恭敬出声。
　　朱厚照摆了摆手，淡淡道：“平身吧！”
　　“谢陛下！”
　　众人同时朝着朱厚照道谢一声，然后重新起身，肃立一旁。
　　朱厚照看向卫庄道：“屠龙刀如今在何处？”
　　卫庄道：“回禀陛下，属下前往皇宫见驾之前，为了以防万一，将屠龙刀交给了东方白看管。”
　　“东方白么”，听到卫庄的话，朱厚照口中不由得低语一声。
　　说起来，自从上次在黑木崖之行结束后，朱厚照倒是很久没有见到东方白了。
　　几人正说着话的时候，却是见到一道红色的身影，手持一把闪烁着凛冽寒光的绝世宝刀，快速朝着流沙卫的内堂冲了过来。
　　聂风和步惊云见此，下意识地就是凝聚体内元力戒备了起来。
　　朱厚照却是微微摆了摆手，示意两人不必多虑。
　　因为朱厚照已经认出来，来人正是他许久未见的绝世佳人东方白，她手中的绝世宝刀，正是名传天下的屠龙刀。
　　不过此刻的东方白，仍然是一副男装打扮。
　　“属下东方白，参见陛下！”
　　到了内堂之后，东方白见到众人都在，当即朝着朱厚照单膝跪地，口中参拜出声。
　　朱厚照微笑道：“免礼 ！”
　　“谢陛下！”
　　东方白朝着朱厚照道谢一声，然后重新站起身来，拿着屠龙刀，站在了朱厚照的对面。
　　朱厚照眼神在众人身上扫视了一遍，随即淡淡道：“东方白留下，其他人都退下吧。”
　　“属下遵旨！”
　　听到朱厚照的话，卫庄等人都是有些不解，不由得朝着东方白的位置看了一眼，随即朝着朱厚照恭敬答应出声。
　　声音落下的同时，众人也是缓缓退了出去。
　　等到众人退下之后，朱厚照看向东方白，微笑道：“东方姑娘，这一年多，过得可还好？”
　　虽然和朱厚照相隔一年多没有见面，不过再次见到朱厚照，东方白仍然还像是见到了老朋友一般，随口道：“不怎么好，时不时地，还要在江湖之上查探一番，还不如以前当教主的时候，过得潇洒快意呢。”
　　朱厚照微笑道：“这有什么不好的？就当是游历江湖了，而且你也可以有光明正大的理由，去看你妹妹了，这不是挺好的吗？”
　　听到朱厚照说起仪琳，东方白不由得狠狠地瞪了朱厚照一眼，“说起我妹妹，我就有些来气！”
　　“怎么了？”朱厚照见此，有些不解出声。.




第313章



　　东方白没好气道：“我几次去恒山派看望仪琳，都发现她在念叨着你，还一直为你念经祈福呢。”
　　“咳咳”，朱厚照闻言，不由得轻咳一声，“这个，我也还不知道呢，仪琳太善良了，可能是因为我先前从田伯光手中救下了她，所以她始终记挂在心。”
　　说实话，朱厚照还真的是没有想到，仪琳会对他念念不忘。
　　不过，想到原著中，令狐冲救了仪琳之后，仪琳对令狐冲也是念念不忘，经常为令狐冲念经祈福，朱厚照倒也觉得似乎不算太意外了。
　　仪琳从小在恒山派长大，所以才会直接成了小尼姑，并不是因为看破红尘才出家的。
　　实际上仪琳的心中，和普通少女没有什么不同，她初次接触到的男子，就是田伯光和朱厚照几人了。
　　田伯光那种淫贼，她自然不会有好感了。
　　以朱厚照的风度气质，自然更容易让仪琳产生好感。
　　更重要的是，朱厚照从淫贼田伯光手中，救出了她。
　　英雄救美，总是最让女孩子印象深刻的。
　　因此，朱厚照也就在仪琳的心中，留下了深刻的印象。
　　听到朱厚照的话，东方白点头道：“你说得倒也没错，仪琳的确是非常的善良。我倒是有些担心，她若是知道我这些年的作为，会不会对我这个姐姐疏远了。”
　　朱厚照闻言道：“你难道到现在，还没有和仪琳相认吗？”
　　东方白摇头道：“没有，我心中有些担心……”
　　东方白虽然没有说完，朱厚照也已经明白了她的意思，微笑道：“你放心吧，仪琳会理解你的。而且，你如今加入流沙卫，监察江湖之上不法之事，这才是真正的侠义之举，仪琳更是会为你欢喜骄傲的。”
　　东方白还是有些担心，“真的会这样吗．〃？”
　　朱厚照点头道：“自然。刚好这次，我准备召集大明江湖群雄，齐聚香山，举行扬刀大会，恒山派定然也会到来，到时候我从中与定逸师太沟通，让仪琳还俗，与你相认。”
　　“谢谢”，东方白闻言，朝着朱厚照感激出声，“对了，你说的扬刀大会是怎么回事？”
　　“扬刀大会，自然就是指的屠龙刀了……”
　　当即，朱厚照就是把他和卫庄说的，关于扬刀大会的事情，对东方白说了一遍。
　　“原来是这样”，等到朱厚照说完，东方白微微点头出声，“对了，你这次来，是为了屠龙刀的吧。呶，就在这里了。”
　　说话的同时，东方白直接将手中的屠龙刀，朝着朱厚照递了过去。
　　朱厚照微笑道：“我来这里，既是为了一睹屠龙刀的风采，同时也是因为，知道是你看管着屠龙刀。不然的话，我就直接下旨，让卫庄把刀带进宫中了。”
　　“我才不信呢，你身边那么多莺莺燕燕环绕，会想得起我吗？”东方白闻言，口中笑着出声。
　　虽然如此说，不过听到朱厚照的话，东方白心中还是挺高兴的。
　　朱厚照道：“当然会想得起了。”
　　说话的同时，朱厚照也是从东方白的手中接过了屠龙刀。
　　仔细打量了一阵之后，朱厚照发现，这屠龙刀的材质的确是非常不一般。
　　完全不知道，是用什么材质打造的。
　　似乎比起他的赤霄剑，也不遑多让。
　　这让朱厚照对倚天屠龙之秘，更加地好奇了。
　　拿到屠龙刀之后，朱厚照又和东方白闲聊了一阵，然后就是带着聂风和步惊云，重新返回皇宫去了。
　　至于卫庄，自然是留在流沙总部了。
　　回到皇宫之后，朱厚照又去了慈宁宫，与皇太后一起，共同用了膳，然后带着穆念慈四女离开了。
　　接下来的日子，朱厚照每天处理一下原本积压的重大事件，或者是陪着穆念慈几女，在京城附近游玩一番，偶尔上一次朝，日子倒是过得轻松写意。
　　在这段时间里，朱厚照也是不断研究着，他从各个途径，获得的一些功法，想要寻求突破到归真境的方法。
　　可惜，钻研的结果，却是有些不尽人意。
　　不过，朱厚照倒也不是特别着急。
　　反正以朱厚照如今的实力，这个综武世界之上，能够超过他的，也就只有张三丰等屈指可数的几个人。
　　而且，那几人也都不会对他出手的。
　　更何况，朱厚照身为大明皇帝，倒也不需要次次都亲自出手。
　　时间匆匆而逝。
　　转眼间，距离朱厚照定下的扬刀大会之日，已经是只剩下不到一天时间了。
　　如今，京城附近，已经是汇聚了越来越多的江湖人士。
　　大明京城，因为这些江湖人士的到来，也是变得更加热闹了起来。
　　不过，如今的大明江湖人士，对于大明朝廷，以及明皇朱厚照，都是有着浓浓的敬畏之心。
　　因此，倒是没有人敢在这天子脚下，有什么作乱之举！
　　尽管如此，流沙卫、东厂、西厂、锦衣卫、神侯府，等几大势力，也仍然是不断派人，巡视着京城内外，防止任何突发情况的发生。
　　养心殿之中，朱厚照端坐龙椅之上，聂风、步惊云两人，肃立在他的身侧。
　　卫庄、曹正淳、雨化田、林平之、诸葛正我五人，全部都是恭敬肃立在养心殿大殿之中。
　　朱厚照眼神在五人身上扫过，淡淡道：“¨「那些江湖人士，来到京城之后，可还安分？”
　　卫庄朝着朱厚照躬身一礼，恭敬道：“陛下放心，如今江(钱诺赵)湖各大门派，以及那些散修，都规矩了许多。”
　　曹正淳脸上含笑，掐着兰花指道：“全赖陛下天威，如今大明江湖境内，凡是习武之人，谁人不知陛下乃是盖亚当世的天象境强者，这些江湖莽夫，岂敢放肆？”
　　朱厚照闻言笑了笑道：“行了，别拍马屁了，各方都还安分就好。不过，你们也不可掉以轻心。”
　　“明日香山举行扬刀大会之际，以流沙卫为首，你们其他四方，也都配合好流沙卫，对香山周围做好严密防护，免得到时候出现什么意外国。”
　　“毕竟，江湖之中，不缺乏一些胆大包天的亡命之徒。因为屠龙刀的那句江湖传言，江湖上可是有不少人，对屠龙刀虎视眈眈呢。”
　　“臣遵旨！”
　　听到朱厚照的话，卫庄五人，同时朝着朱厚照恭敬出声。.

第314章



　　第二天一早，朱厚照用过早膳之后，就是带着穆念慈几女一起，出了皇宫，朝着香山而去。
　　聂风和步惊云则是带着一队锦衣卫护卫，跟在朱厚照的身后。
　　另外，还有卫庄和东方白，亲自押解着金毛狮王谢逊，跟在队伍之中。
　　因为是涉及江湖之事，朱厚照这次选择了轻车简行，并没有调动军队什么的。
　　毕竟，朱厚照也不想触动那些江湖人士的脆弱神经，让他们以为，将他们聚集，是为了对付他们。
　　“陛下，前方有峨眉派拦路，说是峨眉派掌门灭绝师太求见”，一行人刚刚出了京城，一个锦衣卫突然从队伍前方返回，朝着朱厚照禀报出声。
　　这个锦衣卫，却正是被派出去，在前面探路的。
　　听到那锦衣卫的话，朱厚照眉头微微一挑，倒是感到有些意外。
　　略微沉吟了一下，朱厚照道：“让峨眉掌门过来吧。”
　　“是！”
　　那锦衣卫口中恭敬答应一声，然后退下去传达朱厚照的命令了。
　　不多时，灭绝师太就是来到了朱厚照身前。
　　此时的灭绝师太，脸上却是少了几分傲然之气，多了几分忧虑之色，脸上更是有着几分苍白之色，显然 是伤势未愈的模样。
　　“贫尼见过陛下！”
　　见到朱厚照，灭绝师太放下了高傲的姿态，朝着朱厚照躬身行礼，口中恭敬出声。
　　朱厚照道：“师太不必多礼。不知道师太来见朕，有何要事？”
　　灭绝师太道：“贫尼想要请陛下和流沙卫，为我峨眉派做主。”
　　峨眉派太上长老独孤一鹤，大宗师巅峰修为，在江湖上威风赫赫，其名声即使是比起铁胆神侯朱无视，也是不遑多让。
　　但如今，独孤一鹤却是被人杀死了。
　　三英四秀，如今除了孙秀青，其他六人，也是全部惨死！
　　另外，峨眉派之中也还有诸多弟子，无端死去。
　　就连她自己，也是险些死去！
　　如果不是流沙卫及时赶到，她或许已经死了！
　　此时的灭绝师太，却是受到了深深的打击，对自己和峨眉，都没有了足够的自信了，于是将主意打到了朝廷的身上。
　　朱厚照道：“峨眉派发生的事情，朕已经听说了，朕也是 为峨眉上下深感悲痛。如今种种证据，都指向了峨眉派弟子霍天青，师太可以放心，朝廷和流沙卫，定然会尽快捉拿霍天青，以正法度。同时，也替独孤一鹤前辈等几位，报仇雪恨。”
　　灭绝师太道：“多谢陛下。不过，在霍天青之外，还有另外两人，贫尼也想请陛下和朝廷做主。”
　　“哦？哪两个人？”朱厚照闻言，眉头微微一挑，口中淡淡出声。
　　灭绝师太道：“其中一人，正是剑神西门吹雪！另外一人，贫尼并不知道，只知道在霍天青的背后，还隐藏着一个幕后之人，而且那人的实力更加强大，手段也是诡异莫测。”
　　朱厚照道：“你说的霍天青幕后之人，朕自然会让流沙卫尽快调查出来，并且加以处置的。不过西门吹雪，据朕所知，是苏少英主动挑战他，所以才会被杀的。”
　　“朕不可能，帮你处置西门吹雪的。当然，若是你想要一个与西门吹雪公平一战的机会的话，朕倒是可以答应你。”
　　灭绝师太听到朱厚照的话，脸色变幻了一阵，心中虽然不甘，但却也知道，她根本无力改变什么。
　　沉默了一阵之后，灭绝师太道：“陛下此番召开扬刀大会，已经表明，会在天下群雄面前，揭开倚天屠龙之秘，陛下就不怕失信天下吗？若是贫尼将倚天屠龙之秘，告知陛下，请求陛下处死西门吹雪，不知陛下可否答应。”
　　朱厚照听到灭绝师太的话，脸色骤然一冷，沉声道：“你要挟朕？你以为倚天屠龙之秘，真的只有你知道吗？”
　　“朕虽然不知道倚天剑和屠龙刀之中，到底藏着什么，但想要揭开这个秘密，只需要将刀剑对击，即可真相大白！”
　　“你……你怎么知道？”灭绝师太闻言，脸色骤然大变，声音之中充满了难以置信。
　　朱厚照道：“朕知道的，比你想象得多！你最好不要耍花样，朕还可以为峨眉派，找出霍天青，以及幕后黑手，处死他们，为你师伯，以及你的师兄妹报仇。不然的话，就不要怪朕无情了！”
　　灭绝师太听到朱厚照的话，脸色不由得一阵灰白之色。
　　此刻，她心中不禁有些后悔，或许她不该贸然前来，私下面见朱厚照的。
　　不过，灭绝师太更知道，此时后悔已经晚了。
　　心中想着，灭绝师太深吸一口气道：“贫尼谨记陛下教诲。”
　　朱厚照道：“倚天剑留下，等下扬刀大会之上，朕会直接为群雄揭开倚天屠龙之秘，也免得大明江湖，被一把破刀给搅得乱成一团。”
　　“这……”听到朱厚照的话，灭绝师太脸色再次一变。
　　灭绝师太只有大宗师中期的修为，正是仗着倚天剑，才能让他对抗大宗师后期的敌人。
　　现在峨眉派实力大损，若是她再没有了倚天剑，无论是她自己，还是峨眉派，都会危险了。
　　不过，灭绝师太更知道，想要揭开倚天屠龙之秘，倚天剑和屠龙刀，必然要集齐。
　　朱厚照既然知道这个秘密，并且得到了屠龙刀，那么想要得到她手中的倚天剑，那就是早晚的事情了。
　　朱厚照见到灭绝师太的样子，自然明白她的心思，淡淡道：“你放心，朕不会白拿你的倚天剑。若是倚天剑和屠龙刀之中，真得藏有什么武功秘籍的话，朕允许峨眉派抄录一份。另外，此事过后，朕也会让人将倚天剑重铸，到时再归还于你。”
　　听到朱厚照的话，灭绝师太顿时松了一口气，朝着朱厚照躬身道：“多谢陛下！”
　　一边说着，灭绝师太也是双手捧着倚天剑，往朱厚照递过去。
　　朱厚照微微颔首，直接伸手接过倚天剑。
　　“呛啷！”
　　一道清越的声音响起，倚天剑瞬间出鞘，在空气之中，泛着凌冽寒光！
　　“峨眉派和我们一起赶路吧。”
　　欣赏了一阵倚天剑之后，朱厚照归剑入鞘，口中淡淡出声。.





第315章



　　“是！”
　　灭绝师太闻言，口中恭敬答应出声。
　　这个时候，峨眉派的实力大幅度削弱，跟着朱厚照和朝廷的人一起，对他们峨眉派来说，倒也不是件坏事。
　　“好了，你下去吧”，朱厚照淡淡地看了灭绝一眼，口中淡淡出声。
　　“贫尼告退！”
　　灭绝师太朝着朱厚照微微一礼，然后退了下去，通知峨眉派其他人了。
　　“继续赶路！”
　　随后，朱厚照目视香山方向，口中吩咐出声。
　　“遵旨！”
　　卫庄等人听到朱厚照的话，口中同~时恭敬应命出声。
　　“叮，发布签到任务，请宿主前往香山之巅签到，任务奖励：圣剑-轩辕，人皇光环！”
　　朱厚照骑在马背上，刚刚开始行动，脑海之中，却是突然响起了系统那-机械的提示音。
　　听到系统的声音，朱厚照心中顿时一阵欣喜。
　　圣剑轩辕，人皇光环！
　　人皇光环他不知道是什么东西。
　　但圣剑轩辕，朱厚照却是非常了解的了。
　　圣剑轩辕，正是上古人皇轩辕氏的佩剑。
　　世人更习惯称呼它为轩辕剑！
　　轩辕剑，既是一件绝世宝剑，更是人皇身份的象征！
　　朱厚照穿越到这个世界，已经两年多了，对这个世界的许多事情，都已经非常清楚。
　　在这个综武世界，世人认可的，最高身份，正是人皇！
　　上古人皇轩辕氏，又是人皇之中，最受世人敬仰的存在。
　　轩辕剑、传国玉玺，乃是人皇权力和地位的象征。
　　而且，轩辕剑比起传国玉玺，更加具备代表人皇身份的力度。
　　只是，轩辕剑早就已经遗失在历史长河之中，传国玉玺的地位，才是渐渐地被拔高了。
　　当初的五大帝国，如今的四大帝国，对这两件圣物，都是十分渴望！
　　轩辕剑、传国玉玺，二者得其一，便可代表正统的身份，对于有心一统天下的帝国，更是有着极大的吸引力！
　　若是同时得到二者，对于一统天下，更是会有着极大的助力！
　　天下有识之士，也都会纷纷投效！
　　“加快速度赶路！”
　　心中想着，朱厚照朝着卫庄等人吩咐出声。
　　对于朱厚照的命令，众人自然是不敢有任何异议了。
　　当即，朱厚照一行人，就是快速朝着香山而去。
　　峨眉派的众人，也是在灭绝的带领下，跟着他们一起。
　　没多久，一行人就是到了香山的范围。
　　此刻，在香山之上，早就已经聚集了难以计数的江湖人士。
　　武当、昆仑、崆峒、五岳剑派、丐帮，等各大门派，以及一些江湖散修，都是齐聚到了香山之上。
　　至于少林派，已经选择了封山百年，这次倒是没有到来。
　　香山之上的江湖人士，见到峨眉派和朱厚照等人一起到来，神色不由得微微一变。
　　再联想到最近一年里，峨眉派发生的惊变，众人似乎也明白峨眉派的选择了。
　　日月神教彻底归顺朝廷。
　　少林派封山百年。
　　武当派早就和朝廷不分彼此。
　　现在，峨眉派也选择向朝廷靠拢。
　　大明江湖之中，最为强势的三个正道门派，以及一个魔道大教的选择，也是让江湖各大门派，心中都是开始生出了别样的心思。
　　“参见陛下！”
　　在众人沉思之中，武当派的宋远桥，带着武当派众人，率先向朱厚照躬身行礼，口中恭敬出声。
　　“参见陛下！”
　　香山之上的其他江湖人士，见到这一幕，也是连忙跟着向朱厚照恭敬行礼出声。
　　灭绝师太看着这一幕，心中也是彻底放下了执念。
　　经过朱厚照的一系列手段，如今整个大明江湖，再也没有任何门派，或是个人，敢与朝廷作对了。
　　在这种形势之下，他们峨眉派，向朝廷靠拢，也未必不是一个好的选择。
　　朱厚照看着大明江湖众人，全部向自己低下了头颅，满意地点了点头，口中微笑道：“各位英雄免礼。”
　　“谢陛下！”
　　听到朱厚照的话，众人齐齐朝着朱厚照道谢出声，然后重新站直了身体，小心翼翼地，打量着朱厚照一行人的方向。
　　或者说，是打量朱厚照身后，被流沙卫押着的谢逊，以及那夺人眼球的屠龙宝刀！
    ·· ·······求鲜花· ·····
　　朱厚照没有理会众人，直接迈步朝着香山之巅而去。
　　穆念慈几女，风云二人，以及卫庄等人，也都是纷纷跟在朱厚照的身后。
　　香山之上的江湖群雄，见到这一幕，都是一阵面面相觑。
　　不明白朱厚照到底是什么意思。
　　“叮！签到成功！”
　　“奖励圣剑轩辕，注：圣剑轩辕，乃是上古人皇轩辕氏的佩剑，是人皇身份象征之一。”
　　“奖励人皇光环，注：使用人皇光环之后，可以让使用者，永久拥有人皇气度，更容易令天下英杰折服。”
　　听到系统的声音，朱厚照心中顿时感到欣喜不已。
    ........ ......... .......
　　这次的签到奖励，也是很不赖呢！
　　见到朱厚照站立在香山之上的最高位置，在场的江湖人士们，也似乎是明白了朱厚照的心思了。
　　对于他们这位明皇的性格，这些江湖人士，通过各种途径，也算是有了几分了解。
　　似乎，他们的明皇陛下，对于一些特定的地点，都是情有独钟。
　　这时，众人心中不禁是感到一阵庆幸。
　　庆幸在一开始的时候，他们没有贸然地，站到香山之巅。
　　不然的话，那岂不是无意中，就得罪了他们这位明皇陛下了。
　　朱厚照自然不知道众人的心思了，得到了签到奖励之后，他的心情也是变得更加愉悦了。
　　不过，心念电转了一阵，朱厚照并没有立即取出轩辕剑，或是使用人皇光环。
　　收敛心中思绪，朱厚照眼神在江湖群雄身上扫过，口中淡淡道：“朕让流沙卫通告天下，请诸位英雄齐聚此地，为了什么，相信你们都知道了。”
　　“大明江湖之上，因为一把屠龙刀，纷争不断，不知道多少人死于非命！朕对此非常痛心，这都是我大明的损失！今日，朕将揭开屠龙刀的秘密，彻底终结这无谓的纷争！”
　　“另外，金毛狮王谢逊，当年在江湖之上，犯下了种种罪行，今天朕也会让流沙卫当众处置，还天下英雄一个公道。”人.

第316章



　　“陛下万岁！”
　　香山之上的江湖群雄，听到朱厚照的话，口中立即高呼出声。
　　对于屠龙刀的秘密，在场的江湖人士，没有人不想知道的。
　　如今，屠龙刀落在了朝廷的手中，在场之人，已经是不敢再生出将之据为己有的心思了。
　　不过，当众见识一下屠龙刀的秘密，他们还是非常期待的。
　　另外，谢逊当年在大明江湖之上横行，结下的仇家不知道有多少。
　　在场的群雄之中，九成都是对谢逊有着浓浓的恨意，听到朱厚照打算当众处置谢逊，他们也同样是感到一阵激动兴奋。
　　只有武当派一方，张翠山夫妇，还有他们的儿子张无忌，在听到朱厚照要处置谢逊的时候，都是有些担忧起来。
　　张无忌更是想要出去找朱厚照 求情，却是被殷素素拉住了。
　　因为殷素素很清楚，朱厚照作为大明皇帝，不可能因为他们的求情，就出尔反尔，自会诺言的。
　　朱厚照双手平伸，然后往下缓缓压下。
　　香山之上，顿时恢复了寂静。
　　朱厚照眼神在周围环视一圈，淡淡道：“关于屠龙刀的秘密，其实和倚天剑，还有着紧密的关系。”
　　“武林至尊，宝刀屠龙。号令天下，莫敢不从？你们只记得前面这两句，却是忘记了还有最后一句，倚天不出，谁与争锋？”
　　“哗！”
　　群雄听到朱厚照的话，顿时一阵哗然，猛地将视线转移到了灭绝师太和峨眉派的方向。
　　不少人更是忍不住低声议论出声。
　　“难道，这屠龙刀的秘密，还和倚天剑有关吗？”
　　“峨眉派灭绝师太，手握倚天剑这么多年，她是不是早就知道这个秘密了？”
　　“看来，我们大家一开始都忽略了重点呢！”
　　“是呀，峨眉派隐藏得还真是深呢。”
　　“……”
　　武当派宋远桥等人闻言，也是带着几分意外之色，看向了灭绝师太。
　　昆仑派何太冲夫妇。
　　崆峒五老。
　　华山派。
　　泰山派。
　　……
　　此时，香山之上各大门派，都是纷纷看向峨眉派的方向，心中若有所思。
　　灭绝师太听着群雄的议论，被众人瞩目，神色却是丝毫不变。
　　反正，现在倚天剑已经被朱厚照拿去了。
　　众人心中就算对倚天剑有什么想法，也只能在心中憋着！
　　这时候，灭绝师太心中，对于朱厚照强行从她手中拿走倚天剑的芥蒂，倒是消失不见了。
　　“把倚天剑和屠龙刀，拿上来”，朱厚照没有理会众人的议论，直接朝着身后淡淡吩咐出声。
　　“是！”
　　听到朱厚照的声音，聂风和步惊云口中恭敬答应一声，然后一人拿着屠龙刀，一人拿着倚天剑，同时恭敬地朝着朱厚照递了过去。
　　倚天剑和屠龙刀虽然不错，但朱厚照倒也并不怎么放在眼中。
　　因此，稍微见识了一番之后，朱厚照就直接把它们交给了风云二人保管了。
　　朱厚照直接伸出手，从聂风和步惊云手中，同时接过了屠龙刀和倚天剑。
　　香山之上的江湖群雄见此，心中顿时一阵恍然。
　　一开始，朱厚照当众公布了倚天剑关系着屠龙刀的秘密，群雄见到灭绝师太神色没有丝毫变化，心中还有些不解。
　　此刻，他们也是明白了。
　　既然倚天剑已经不在峨眉派手中了，灭绝师太自然也不需要紧张什么了。
　　只是，众人对于灭绝师太，竟然将倚天剑献给了朱厚照的事情，也同样是大感意外。
　　朱厚照左手拿着屠龙刀，右手握着倚天剑，看向群雄，淡淡道：“如今屠龙刀和倚天剑，都在朕的手中，为了让大家都安心，朕允许你们派出代表，上前来确认刀剑的真假。”
　　“陛下言重了，既然是陛下所言，我等自然是信得过的”，听到朱厚照的话，宋远桥连忙拱手一礼，口中恭敬出声。
　　“对啊，陛下的话，难道还能有假吗？”
　　“还是请陛下直接为众人，揭开屠龙刀的秘密吧。”
　　“是啊是啊！我们相信陛下！”
　　“……”
　　宋远桥声音落下之后，崆峒五老、何太冲等人，也是连忙跟着出声。
　　不管他们心中到底是如何想的，至少表面上，他们却都是表现出了，对朱厚照百分百的信任.. .......
　　“好了，朕让你们来验看，你们就来验看就是，尽快选出几个人出来，人数十个以内。”
　　朱厚照直接挥手打断了众人拍马屁的声音，口中淡淡出声。
　　听到朱厚照这么说，众人也不在坚持了。
　　毕竟，近距离观摩倚天剑和屠龙刀，对许多人来说，也同样是一件非常难得的事情。
　　很快地，江湖群雄就是选出了代表人物。
　　武当派的宋远桥，其他各大门派的掌门，散修之中也是选出了一个代表人物。
　　随即，十个人就是到了朱厚照身前，开始近距离感受起倚天剑和屠龙刀来。
　　看着倚天剑和屠龙刀之上，那精美的图案，森寒的气势，几人都是感到一阵心折。
　　如果不是心中还存有几分理智，恐怕他们都要忍不住出手夺取刀剑了！
　　验看完毕之后，宋远桥几人对视一眼，然后由宋远桥站出来，朝着群雄拱手一礼，朗声道：“经过我等十人的验看，宋某以武当派的名誉保证，这倚天剑和屠龙刀，绝对是真实的。”
　　“不错！”
　　宋远桥之后，何太冲等人，也是纷纷附附和出声。
　　这时，朱厚照看向众人，朗声道：“既然诸位都验看过了，接下来，就让朕，为大家揭开倚天剑和屠龙刀之间的秘密。”
　　顿了下，朱厚照又看向谢逊道：“想必谢狮王，若是 不能知道这屠龙刀的秘密，就算是死，也难以瞑目吧。看在张五侠夫妇的面子上，朕今天也让你死得瞑目。”
　　“多谢陛下！”
　　谢逊闻言，朝着朱厚照抱拳一礼，口中感激出声。
　　此时的谢逊，已经知道成昆和明教范遥等人同归于尽了，张翠山一家三口的事情，他也知道了。
　　对于朱厚照，谢逊也没有任何的恨意，他此刻唯一的牵挂，就是屠龙刀的秘密了。
　　香山之上的群雄，也都是紧张地看向了朱厚照，等着朱厚照揭露真相。
　　朱厚照眼神在众人身上环视一圈，随即左手持刀，右手握剑！
　　双手齐动，刀剑猛地相击！
　　香山之上的群雄，见到这一幕，脸色顿时一变，心中紧张不已！.





第317章



　　轰！
　　随着朱厚照的动作，香山之上，猛地响起一道轰鸣之声！
　　苍穹之上，似乎陡然被人撕裂出一道缝隙。
　　从那缝隙之中，一道遮天蔽日的恐怖身影，迈步而出！
　　那身影高不知几何，披散头发，金锁甲胄，左手握拳犹如巨山，右手长剑直似江河！
　　拳影晃动间，苍穹似乎都在晃动！
　　长剑直刺间，天空几乎已被撕裂！
　　大明皇宫之中，葵花老祖眼中放光，看向香山的方向，充满了崇敬！
　　武当山上，张三丰轻轻捋动胡须，面含微笑。
　　襄阳城外，剑意纵横之间，一一道身着灰衣的朴素身影，面向燕京城香山方向，久久出神。
　　……
　　方圆万里山河之内，所有人都是清晰地，看到那苍穹之上的恐怖天象！
　　武道之人，自然明白那意味着什么，心中都是充满了敬畏以及向往之情！
　　普通人，见到这一幕，更是直呼天神显灵，纷纷跪拜行礼，口中祈祷出声。
　　而此刻，在香27山之上。
　　齐聚此地的江湖群雄，看向朱厚照的方向，眼神之中更是充满了火热之色。
　　在如此近距离，他们更是可以清晰地，看到那恐怖天象的出现！
　　之前叶孤城和西门吹雪在皇宫大内决战的时候，有一部分江湖人士到来，已经见识过了朱厚照的恐怖实力。
　　这些人回去之后，都是开始传扬着朱厚照的恐怖威风！
　　不过，还有一些没有见识过的人，心中还有着几分怀疑。
　　认为那只是皇室，用来威慑江湖的假象而已。
　　但此刻，却是再也没有任何人，对朱厚照的实力有所怀疑了！
　　汇聚在香山上的江湖群雄们，此刻心中都在想着，以后绝对不可对朝廷，再有任何的不敬！
　　这些江湖人士正是如此，向来都是敬畏强者的！
　　以前的他们，或许知道大明军队厉害，即使他们再厉害，面对大明军队，也一样可能被打败。
　　但，他们心中仍然不服气，觉得大明朝廷仗着军队以多为胜，实在是手段低下。
　　可是如今，这些江湖人士，在见识到了朱厚照的恐怖实力之后，他们就是发自内心的，对朱厚照、对大明朝廷，产生了敬畏之情！
　　江湖人士的心思，总是与朝堂官员的想法，有着很大的不同。
　　甚至有时候，站在朝廷的角度看来，他们的想法会显得很可笑，很愚蠢！
　　不管怎么说，到了这个时候，这些江湖群雄，都是彻底被朱厚照给镇住了！
　　这一切说来话长。
　　实际上，无论是显化天象，还是群雄心思转动，都不过是瞬息之间的事情罢了。
　　“当！”
　　“咔嚓！咔嚓！”
　　就在众人被朱厚照镇住，甚至有些心神失守之际，接连两道清越的声音，在众人耳边响起。
　　香山上的江湖群雄，下意识地都是朝着声音传来的方向看了过去。
　　哗！
　　下一刻，香山上的江湖群雄，却是猛地一阵哗然！
　　“这，怎么可能？”
　　“屠龙刀和倚天剑，竟然都断了！”
　　“这不是真的吗？”
　　“在江湖上有着偌大名声的刀剑，竟然就这么断了？”
　　“陛下不是说要揭开屠龙刀的秘密吗？怎么把刀剑都给震断了！”
　　“……”
　　没错，刚才发出的声音，正是朱厚照将屠龙刀和倚天剑相撞，然后刀剑同时断裂，发出的声音。
　　香山之上的江湖群雄，见到这一幕，都是一阵瞠目结舌。
　　他们实在是不愿意相信，无数江湖人士为之争抢的屠龙刀，竟然就这么在他们眼前被斩断了？
　　甚至，还搭上了一把同样名传天下的倚天剑！
　　群雄倒是并没有怀疑，刀剑的真假。
　　毕竟，宋远桥等各大门派的领头之人，还有散修代表，都是亲自验证了刀剑的真伪的。
　　这时候，他们只是觉得，应该是朱厚照用自己的惊天实力，把刀剑同时震断了！
　　如果不是知道朱厚照的身份，更是见到了朱厚照的恐怖实力，这些江湖人士，恐怕都要忍不住破口大骂了！
　　就连宋远桥、岳不群、何太冲等人，眼中也都是闪过了惊疑不定之色。
　　他们实在是想不明白，朱厚照为何要这么做？
　　此时此刻，还能够保持镇定的，也只有峨眉派的灭绝师太了。
　　因为，对于倚天剑和屠龙刀的秘密，以及破解方法，灭绝师太自己，一开始就是清楚的。
　　不过，与原著中不同的是，灭绝师太也不知道，在刀剑之中到底藏着什么秘籍，只知道藏有盖世功法。
　　想到朱厚照的承诺，灭绝师太心中也是有些期待起来。
　　朱厚照看着香山之上，群情汹涌的江湖群雄，朗声道：“各位想必都非常奇怪，朕，为何会把屠龙刀和倚天剑，这两把神兵都给毁坏了。”
　　“其实很简单。因为倚天剑和屠龙刀，内部都有着夹层。倚天屠龙之秘，正是在倚天剑和屠龙刀的夹层之中。”
　　听到朱厚照的话，香山上的群雄，再次一阵惊呼出声。
　　“倚天900剑和屠龙刀的秘密，原来竟然在它们的夹层之中？”
　　“这也太不可思议了吧？”
　　“这谁能想得到啊？”
　　“就算想到了，恐怕一般人也舍不得毁坏这两把神兵利器吧？”
　　“你先能有陛下那样的实力，再说毁掉刀剑的话吧。”
　　“……”
　　宋远桥、岳不群、何太冲等各大门派的掌舵人，听到朱厚照的话，心中也都是震惊万分！
　　朱厚照身边的卫庄、东方白、聂风、步惊云等人，也同样是充满了意外，他们也根本不知道倚天剑和屠龙刀的秘密，到底是怎么回事。
　　他们怎么也没有想到，竟然会是这样的结果。
　　朱厚照看向众人，微笑道：“好了，大家就先不要惊讶了，让我们一起来看看，在这刀剑之中，到底藏着什么秘密？”
　　听到朱厚照的话，群雄顿时安静了下来，齐齐看向朱厚照的方向，眼神之中充满了期待紧张之色。
　　朱厚照则是将断掉的倚天剑和屠龙刀，分别竖起，倒出它们内部夹层里面，藏着的东西。
　　原来，却是两份非常薄的卷轴。
　　群雄看着那卷轴，顿时更加紧张了，对卷轴上记载的内容，都是充满了好奇之心！.

第318章



　　朱厚照同样也有些好奇，不过比起众人，他倒是镇定了许多。
　　眼神在众人身上环视一圈，朱厚照伸手捡起一份卷轴，缓缓打开，只见卷轴的顶端，写着“太公兵法”四个大字。
　　再往下粗略扫视一眼，却是发现卷轴之上，记载的正是流传自周朝时期的《太公兵法》。
　　周朝，也同样是一个大一统的时代。
　　朱厚照见此，眉头不由得微微一挑。
　　这卷轴的内容，倒是有些出乎他的预料了。
　　群雄见到朱厚照的模样，心中更像是猫挠似的，痒痒的不行。
　　都希望朱厚照快点，把秘密揭开。
　　不过，却是没有人敢上前催促朱厚照。
　　朱厚照没有理会众人，伸手打开另外一份卷轴，见到上面的文字，眼神不由得一亮。
　　只见卷轴的顶端，写着“人皇经”三个字，再往下则是记录着一套详细的修炼功法。
　　这正是当年上古人皇轩辕氏，修炼的功法《人皇经》！
　　看着手中的两份卷轴，朱厚照微微点头。
　　他倒是没有想到，这倚天剑和屠龙刀之中，藏着的秘密，竟然会是《太公兵法》和《人皇经》。
　　一套兵书战策，一套人皇修炼功法。
　　这很明显，都是为新的皇者准备的。
　　而如今，这两样都被自己得到了，对他和大明来说，都是一件大好事。
　　《太公兵法》，朱厚照可以将之传给王翦等人，增强他们的战争能力。
　　《人皇经》，朱厚照自己则是可以修炼，用来提升自己，也增加自身的皇者气度。
　　同时，再将此事大肆宣扬一番，大明和他自己，将会成为天下正统的代表！
　　对了，还有轩辕剑，也可以利用一番！
　　心中想着，朱厚照看紧张期待的群雄，朗声道：“诸位英雄，今天这屠龙刀和倚天剑的秘密，终于可以揭开了。”
　　“朕在这倚天剑和屠龙刀之中，分别获得了一套《人皇经》，以及一套《太公兵法》。这，就是倚天屠龙之秘．〃！”
　　哗！
　　听到朱厚照的话，香山之中的群雄，顿时一阵哗然。
　　他们怎么也没有想到，屠龙刀和倚天剑的秘密，原来竟然是这样！
　　“刀剑之中，竟然藏着《人皇经》和《太公兵法》，这也太不可思议了吧？”
　　“是啊，亏得江湖上各位英雄，为了屠龙刀争得你死我活，真是白费心力！”
　　“可不是嘛，那《太公兵法》乃是作战之用，至于《人皇经》，岂是一般人可以修炼的？”
　　“就是啊！”
　　“……”
　　金毛狮王谢逊，在听到朱厚照的话之后，也是一阵失神。
　　当年，谢逊争夺屠龙刀，实际上有很大原因，就是为了参透其中的秘密，然后找成昆报仇。
　　若是早知道屠龙刀之中，藏着的乃是《太公兵法》，那他还抢个什么劲啊？
　　想到自己这些年的遭遇，谢逊心中不禁是感到一阵失魂落魄！
　　幸好，成昆已经被他在明教的兄弟们，给联手杀死了！
　　另一边，峨眉派的灭绝师太，此刻脸色也是不怎么好看。
　　原本朱厚照承诺，若是在倚天剑和屠龙刀之中，得到了武功秘籍，可以让峨眉派抄录一份。
　　但是如今，屠龙刀中藏着的，乃是《太公兵法》，只是对军队作战有用，他们峨眉派要来无用。
　　倚天剑之中藏着的，却是人道皇者，才有资格修炼的《人皇经》，抄录一份《人皇经》回峨眉，这样的想法，灭绝师太想都不敢想。
　　可是，峨眉派辛苦保存倚天剑这么多年，而如今她更是将倚天剑，献给了朱厚照。
　　若是什么收获都没有的话，灭绝师太心中又实在是不甘心。
　　宋远桥、岳不群、何太冲等人，也同样是神色惊疑不定。
　　他们同样是没有想到，倚天屠龙之秘，原来竟然是和专业昂的。
　　朱厚照眼神在众人身上环视一圈，随即淡淡道：“宋大侠、灭绝师太、解帮主、岳掌门、何掌门、唐掌门，你们几人上前来。”
　　“是！”
　　宋远桥几人闻言，彼此对视一眼，朝着朱厚照答应一声，随即走到了朱厚照身前。
　　朱厚照直接将手中记载着《人皇经》和《太公兵法》的卷轴，递到了宋远桥的手上，同时口中悠然出声，“你们几位，验看一下，朕说的可有虚假？”
　　宋远桥朝着朱厚照拱手一礼，翻开两份卷轴，浏览了一遍，然后递给了灭绝师太。
　　灭绝师太浏览完毕之后，又传给了解风。
　　很快，几人都是大概浏览了一遍两份卷轴上的内容，心中再没有任何疑虑。
　　朱厚照看向几人，淡淡道：“朕可有说谎？”
　　宋远桥朝着朱厚照躬身一礼，随即朝着香山上的群雄，朗声道：“¨「陛下所言，绝无虚假。”
　　紧接着，灭绝师太几人，也是纷纷出声。
　　朱厚照微微点头，随即看向江湖群雄的方向，朗声道：“武林至尊，宝刀屠龙。号令天下，莫敢不从！”
　　“这两句话，在江湖之上流传多年，我大明之中，更是有不知道多少英雄豪杰，因为屠龙刀而死。今天，屠龙刀的秘密，已经揭开。朕希望，从今天开始，大明江湖之上，因屠龙刀而产生的各种纷乱，到此为止！”
　　“流沙卫有监察江湖之责，从今往后，大明江湖之上，若是再出现一些肆意妄为之徒，等到流沙卫登门的时候，不要怪朕没有提醒你们！”
　　“我等谨遵陛下旨意！”
　　等到朱厚照说完，江湖群雄，在宋远桥几人的带领下，同时朝着朱厚照恭敬出声。
　　朱厚照微微颔首，接着又道：“这次能够揭开倚天屠龙之秘，峨眉派有大功。朕赏赐峨眉派武功绝学《凌波微步》以示奖励。另外，朕(诺的的)也会命人，将倚天剑重铸，还给峨眉派。”
　　顿了下，朱厚照又朝着身后的曲非烟道：“非非，你来为大家示范一下凌波微步。”
　　“好的”，曲非烟闻言，口中答应一声，然后当众将凌波微步施展了一遍。
　　江湖群雄，看着施展凌波微步，身姿曼妙宛如仙子舞动一般，对凌波微步也都是有了深刻的认识。
　　想到朱厚照将如此神功，赏赐给了峨眉派，江湖群雄看向峨眉派的方向，都是充满了羡慕。
　　“好了，你先歇一下吧”，等到曲非烟施展完毕，朱厚照朝着曲非烟微笑着说了一声明。
　　说话的同时，朱厚照从怀中（实际上是从系统中），取出一份《凌波微步》秘籍，掷向灭绝师太。
　　“多谢陛下！”
　　灭绝师太连忙双手接过《凌波微步》的秘籍，朝着朱厚照躬身行礼，口中感激出声。.

第319章



　　见识了之前曲非烟施展的凌波微步身法，灭绝师太自然明白，这部功法的强大。
　　此时的灭绝师太，心中再没有了不甘，反倒是对朱厚照感激不已。
　　虽然在之前，朱厚照答应了，愿意将刀剑之中，藏着的武功秘籍，抄录一份给灭绝师太。
　　但是，在知道倚天剑之中，藏着的是《人皇经》之后，就算朱厚照抄录一份，她也不敢要了。
　　灭绝师太还以为，这次他们峨眉派会什么也得不到了，没想到朱厚照还又给了她一份绝世功法。
　　灭绝师太为人古板偏执，但也不是不知好歹之辈。
　　再想到峨眉派现在的形势，这一刻，灭绝师太心中，已经是决定好了峨眉派接下来该走的路了。
　　“这是峨眉派应得的”，朱厚照摆了摆手，口中淡淡出声，接着又看向香山上的群雄，继续道，“朕治理朝堂和军队，皆是有功必赏，有过必罚。对大明江湖上的各门各派，朕也是一样对待！”
　　“青城派和峨眉派，同在川内，朕和朝廷，对它们的态度截然不同，这就是最好的例子。朕希望，诸位英雄，能够谨900记在心！”
　　朱厚照赏赐《凌波微步》给灭绝师太，当然不仅仅是因为峨眉派，更是为了给大明江湖势力，树立一个榜样。
　　让大家都看看，为朝廷立功，是会得到好处的。
　　而再次提起青城派，为众人形成对比，也是对江湖群雄的警醒。
　　香山之上的群雄，听到朱厚照的话，脸色都是一阵变幻不定。
　　像是岳不群等一类人，则是很快就明白了朱厚照的心思，心中都是若有所思。
　　就算他们明白了朱厚照的用意，但他们却还是会照着朱厚照设定的既定路线走下去。
　　在面对强势的朱厚照和大明朝廷之时，他们没得选择！
　　顿了下，朱厚照又看向谢逊的方向，朗声道：“这次，朕召集诸位英雄，齐聚此地，一来是为了揭开倚天屠龙之秘，平息大明江湖的纷乱。另一方面，则是打算当着众人的面，处置当年在江湖上大肆行凶的金毛狮王谢逊。”
　　“如今，屠龙刀和倚天剑的事情，已经是告一段落了，接下来就该处置谢逊的事情了。”
　　谢逊听到朱厚照的话，朗声道：“我谢某人，自知当年罪孽深重，杀戮无数，陛下想要怎么处置我，尽管来就是了！”
　　“另外，对于陛下能够为我报仇雪恨，让明教的兄弟，杀死了成昆一事，谢某深感陛下的厚恩。来世若是有机会的话，谢某再向陛下报恩了！”
　　谢逊已经知道了，当初在黑木崖之上发生的一切。
　　谢逊知道大仇已报，加上明教的老弟兄都死去了，他对这个世界也是没有了多少留恋。
　　而且，谢逊更知道，因为他当初大肆杀戮，江湖之上，正道武林之人，都是对他恨之入骨，他今天是难逃一死了。
　　所以，谢逊此时并没有提起张翠山一家三口，他不想在临死的时候，给张翠山一家留下麻烦。
　　“义父！”
　　谢逊不愿意提起，一旁的张无忌，却是忍不住朝着谢逊的方向，口中痛呼出声。
　　如今的张无忌，还只是个十几岁的少年，也并没有经历原著中的诸多磨难，看到谢逊陷入危境，直接就是毫无掩饰地，露出了伤悲关切。
　　痛呼一声之后，张无忌猛地挣脱了殷素素的手，快速冲到朱厚照身边，朝着朱厚照双膝跪地，口中求情出声：“陛下，求求你，放了我义父好不好？我义父他早就没有作恶了。”
　　朱厚照闻言，看了张无忌一眼，淡淡道：“放不放谢逊，对 朕来说，倒是没有多大的影响。但是，在场的诸位英雄，心中岂能答应？当年被谢逊杀死的那些无辜之人，他们岂能答应？”
　　香山上的群雄，见到张无忌向朱厚照求情，原本还担心朱厚照会因为张无忌和武当派，放过谢逊。
　　不过，在听到朱厚照的话之后，众人顿时放下了心中的担忧，纷纷朝着谢逊和张无忌指责出声。
　　“陛下说得没错，谢逊杀人如麻，岂能如此就放了他？”
　　“那些被谢逊杀死的无辜之人，该找谁去？”
　　“若是任何人在作恶一段时间，然后放弃作恶，就可以洗脱罪名的话，那江湖岂不是乱套了？”
　　“就是，更何况如此行径，将大明帝国法度置于何地？”
　　“……”
　　张无忌看着群情汹涌的众人，却是无言以对。
　　谢逊这时朝着张无忌道：“无忌，你义父我当年作恶多端，手上沾满了鲜血，今日合该命丧于此，你不必悲伤。五弟，来把无忌带回去吧！”
　　见到张无忌已经站了出来，谢逊原本的打算，也只好是作罢了。
　　张翠山和殷素素两人听到谢逊的话，也是到了谢逊和张无忌的身边。
　　双方一阵哭诉道别之后，张翠山虽然不忍心，最终还是在谢逊的逼迫下，带着殷素素和张无忌一起，退回到了武当派的阵营。
　　等到张翠山一家三口离去之后，谢逊看向江湖群雄的方向，大声道：“当年我谢逊，在江湖上杀死了不少无辜之人，手上沾满了鲜血。如今，你们想要报仇的，就都上来吧！”
　　江湖群雄闻言，纷纷不由自主地看向了朱厚照。
　　朱厚照眼神微微闪烁了一下，接着道：“朕今天就破例，给你们双方一个解决恩怨的机会，朝廷不会出手干涉。”
　　“多谢陛下！”
　　香山上的群雄，听到朱厚照的话，当即恭敬道谢出声，心中对朱厚照也是多了几分感激之情。
　　不过，因为忌惮谢逊的实力，一时之间，众人倒是没有第一个站出来的。
　　“谢逊，今日贫尼便为我俗家父亲报仇！”
　　半晌之后，峨眉派灭绝师太口中冷哼一声，伸手在一个峨眉弟子手中夺过长剑，猛地朝着谢逊的胸膛急刺而去！
　　“义父！”
　　张无忌见到这一幕，眼中顿时露出担忧之色，口中忍不住大叫出声。
　　香山之上其他的江湖群雄，也都是紧紧注视着灭绝师太和谢逊，想要看看他们交手的情况！.


第320章



　　“噗嗤！”
　　下一刻，一道利器入肉的声音，在众人耳边响起。
　　却是灭绝师太手中的长剑，直接刺进了谢逊的胸膛之中，发出的声音！
　　香山之上的群雄，见到这一幕，~神色都是一阵变化。
　　他们怎么也没有想到，竟然会出现这样的情况。
　　金毛狮王谢逊，在江湖之上有着赫赫凶名，他们怎么也没有想到，竟然会被灭绝师太轻易地就刺伤了！
　　难道，传闻都是假的吗？
　　就在此时，灭绝师太的话语，却是解开了众人心中的疑惑。
　　“谢逊，你为何不还手？”
　　听到灭绝的话，众人顿时明白，原来是谢逊根本没有还手，所以才会被灭绝师太轻易刺伤的。
　　谢逊道：“谢某在江湖上，已经造下诸多杀孽，今日合该命丧于此，又岂能继续出手，增添杀孽？”
　　“你不要以为装模作样，大家就会饶了你！就算别人愿意饶了你，贫尼也不会罢手，我灭绝的名字，不是白叫的！”
　　灭绝师太闻言，口中冷冷出声。
　　群雄此时也似乎是明白了谢逊的打算，心中都是对他讥讽不已。
　　谢逊对此，却是面不改色，也并没有辩解的意图，淡淡道：“随你们怎么想吧。”
　　“既然如此，那你就去死吧！”
　　灭绝师太闻言，猛地从谢逊身上拔出长剑，就打算再次出手，一剑了解谢逊的性命。
　　“师太且慢！”
　　却在此时，群雄之中，有人突然朝着灭绝喊了一声。
　　灭绝师太闻言，手中动作停下，猛地扭头看向说话之人，冷声道：“怎么？你要为谢逊这个魔头求情吗？”
　　那人闻言连忙道：“师太误会了，只是谢逊当年杀害了我家人，我也想亲自向谢逊报仇。而且，这里这么多人，大家都想要找谢逊报仇，还请师太不要这么快杀死谢逊，这样只会便宜了谢逊！”
　　紧接着，江湖群雄之中，又是有着不少人冲上前来，指着谢逊，怒喝出声。
　　“没错，就该让谢逊千刀万剐，才能解除我们的心头之恨！”
　　“大家一人一剑，各自报仇！”
　　“没错，算我一个！”
　　“……”
　　一时之间，群情汹涌，都是恨不得将谢逊碎尸万段似的！
　　灭绝师太见此，眼神闪烁了一阵，随即道：“好，既如此，贫尼便不这么快杀死谢逊狗贼了！”
　　若是峨眉派没有遭逢大变，独孤一鹤和三英四秀都在的话，灭绝师太绝对不会这好说话。
　　但是如今，峨眉派实力大损，灭绝师太也不想得罪太多人，所以才同意了众人的请求。
　　接下来，一群所谓的武林正道人士，全部上前，对谢逊发起了攻击。
　　有的拳打脚踢，有的刀剑相向！
　　没多久，谢逊就是被众人打得伤痕累累，但却是始终不曾还手，任由众人攻击！
　　或许是因为谢逊没有像是原著中一般，废掉自己的武功，所以这些人下起手来，比起原著中的那些人，可是凶狠多了！
　　张翠山夫妇看着这一幕，都是感到一阵痛心。
　　殷素素伸出手，紧紧捂住了张无忌的眼睛，不让他去看着残忍的一幕！
　　“咻！”
　　突然，一道破空之声，在众人耳边响起。
　　紧接着，众人就是见到，在谢逊的咽喉处，有着一个细小的孔洞！
　　“谢……谢……”
　　谢逊口中断断续续地吐出两个字，很快失去了生命气息。
　　“噗通！”
　　随即，在众人神色各异之中，谢逊的尸体，重重栽倒在地面之上。
　　朱厚照见到这一幕，嘴角微微上扬，朝着某个方向看了过去。
　　只见白衣身影，正从香山脚下，朝着此地快速而来。
　　转眼之间，两人就已经到了香山之巅。
　　这两人，却正是陆小凤和西门吹雪。
　　显然，先前出手杀死谢逊之人，却正是陆小凤，而他使用的则是朱厚照给他的一阳指指法！
　　此时，在陆小凤和西门吹雪的手中，还各自提着一个人。
　　“陆小凤，西门吹雪，是你们！你们是什么意思？”
　　见到陆小凤和西门吹雪到来，灭绝师太顿时也明白了，刚才杀死谢逊之人到底是何人了，不禁看向陆小凤和西门吹雪，口中冷冷出声。
    ·· ·······求鲜花· ·····
　　陆小凤微微一笑道：“谢逊作恶多端，你们想要找他报仇雪恨，这是天经地义的，可是你们这么折磨人，却实在是有位江湖正道之名。既然你们不愿意杀死谢逊，那陆某便代劳了。”
　　“谁让你多管闲事的？”
　　灭绝师太听到陆小凤的话，脸色一变，再次朝着陆小凤质问出声。
　　其他人虽然没有说话，但也是对陆小凤很是不满。
　　只不过，他们却是忌惮陆小凤和西门吹雪的强大实力，因此不敢出声。
　　陆小凤笑着道：“我这个人，就是有多管闲事的毛病，实在是没办法。不过，我相信，你见到两个人之后，应该会感谢我多管闲事的。”
    ......... 0 0
　　一边说着，陆小凤和西门吹雪示意了一下，两人同时将手中提着的人，扔向了灭绝师太。
　　那两人披头散发，被陆小凤和西门吹雪分别提着，遮挡了本来面目。
　　当他们落到灭绝师太身边的时候，灭绝师太却是瞬间认出了其中一人，眼中顿时露出了仇恨之色，口中咬牙切齿出声，“霍天青，是你！”
　　香山上的其他江湖群雄，见到这一幕，听到灭绝师太的声音，也顿时明白了什么情况，神色都是一阵变幻不定。
　　陆小凤和西门吹雪却是没有理会其他人，同时走到朱厚照身边，朝着朱厚照躬身行了一礼，口中恭敬出声：
　　“陆小凤参见陛下！”
　　“西门吹雪参见陛下！”
　　朱厚照倒也没有想到，陆小凤两人会在这个时候赶来，微笑道：“免礼。”
　　“谢陛下！”
　　陆小凤和西门吹雪同时朝着朱厚照道谢一声，然后肃立在了一旁。
　　朱厚照看向灭绝师太，朗声道：“朕之前听闻峨眉派之事后，便是让流沙卫全力调查，不过流沙卫毕竟成立时间不长，在某些方面还有些欠缺，因此找到了陆小凤帮忙。”
　　“看来，陆小凤果然没有让朕失望，查到了峨眉派的叛徒霍天青，以及霍天青背后指使人。如今，这两个人，便交给灭绝师太你来处置，为峨眉派死去的独孤一鹤前辈，以及诸位英杰报仇吧。”人.

第321章



　　“多谢陛下厚恩！”灭绝师太闻言，连忙朝着朱厚照感激出声。
　　顿了下，灭绝师太又看向陆小凤出声道：“多谢陆大侠！”
　　陆小凤微笑道：“你倒也不必谢我，要谢的话，就多谢陛下吧。以后峨眉派，对陛下和朝廷，多恭敬几分。”
　　灭绝师太闻言，深深地看了陆小凤一眼，随即道：“这点贫尼自然知道。”
　　紧接着，灭绝师太就是开始处置霍天青和霍休两人了。
　　香山之上的江湖群雄，看着这一幕，都是一阵神色各异。
　　朱厚照眼神在众人身上环视一圈，淡淡道：“这次趁着大家汇聚的这么整齐，除了屠龙刀、谢逊，以及峨眉派的事情之外，还有另外一件事情，朕也就当着大家的面， 公开处置了。”
　　众人听到朱厚照的话，都是一阵面面相觑，不明白朱厚照所说的，到底是什么事情。
　　朱厚照没有理会众人的心思，视线突然转移到了五岳剑派之中，华山派的方向，冷声道：“这件事情，却是关于华山派长老鲜于通的！”
　　听到朱厚照说起华山派的鲜于通，香山之上的江湖群雄，眼神都是猛地投射到了华山派鲜于通的位置，眼中闪过好奇之色。
　　岳不群眼神微微一闪，随即朝着朱厚照抱拳一礼，恭敬道：“不知道陛下所说的，鲜于通长老之事，到底是什么？还请陛下示下，华山派上下感激不尽！”
　　鲜于通此时，眼皮却是猛地一跳，心中也是紧张不已。
　　朱厚照看了岳不群一眼，淡淡道：“岳掌门可能还不知道，你们华山派之中，白垣长老，当初是怎么死的吧？”
　　“白垣师兄？”
　　听到朱厚照的话，岳不群心神微微一震。
　　华山派上下，神色也都是一阵变化。
　　岳不群平辈之中，白垣和鲜于通两人，当初都有着争夺掌门之位的资格。
　　尤其是白垣，比起岳不群，更是被上一任华山掌门看重。
　　可是不知为何，白垣却是突然死于非命了。
　　到最后，岳不群才是成为了华山派的掌门。
　　难道，白垣的死，与鲜于通有关吗？
　　心念电转间，岳不群朝着朱厚照恭敬问到：“陛下是说，您知道我白垣师兄，是如何死的吗？”
　　鲜于通此刻，心中早就慌乱不已，恨不得立刻逃离此地。
　　可是，他却是非常清楚，以自己的实力，此时想要逃走，根本就是不可能的事情！
　　朱厚照点头道：“不错，流沙卫在清理日月神教内部的时候，发现了关于蝶谷医仙胡青牛的情报。当年鲜于通与苗疆女子相恋，却又弃之而去，结果中了苗疆的金蚕蛊毒，被胡青牛和胡青羊兄妹所救，日久生情之下，鲜于通又和胡青羊相恋。”
　　“后来鲜于通为了想要迎娶华山派上一任掌门之女为妻，于是就害死了胡青羊。不曾想，这件事情被白垣知道了。鲜于通一来担心白垣回到华山告状，二来想着除去一个争夺掌门的对手，于是就杀死了白垣。”
　　哗！
　　香山之上的群雄，听到朱厚照的话，顿时一阵哗然，看向鲜于通的眼神之中，充满了鄙视之意。
　　这些武林正道人士，虽然不能说各个都是正直大侠，但大多数品性还算是上乘，对于鲜于通的恶行，都是非常厌恶。
　　华山派上下，更是炸开了锅。
　　他们没有想到，白垣竟然是被鲜于通给害死的！
　　当年白垣死后没多久，岳不群就继承了华山掌门之位，还曾经有不少人怀疑过岳不群害死了白垣呢。
　　到了如今，总算是真相大白了！
　　“这……这一定是魔教妖人污蔑我的，陛下定然是被魔教妖人蒙蔽了，绝对没有这样的事情，白垣师兄不是我杀的！”
　　鲜于通见到众人的神情，心中一阵慌乱，眼神闪动了一下，连忙辩解出声。
　　朱厚照闻言，不由得讥笑出声：“既然如此，你手上折扇之中，也没有藏着金蚕蛊毒了？”
　　说话的同时，朱厚照也是看向了鲜于通手中的折扇。
　　鲜于通听到朱厚照的话，脸色更是一阵大变.. .......
　　鲜于通在自己的扇子之中，藏有金蚕蛊毒的事情，从来没有告诉过任何人，他实在是想不明白，朱厚照怎么会知道的？
　　心中想着，鲜于通狡辩道：“没有，我这扇子里什么都没有。”
　　朱厚照冷笑道：“到了现在还想要抵赖，你以为朕没有把握话，会当着天下英雄的面，公布这样的大事吗？给朕滚过来！”
　　声音落下的同时，朱厚照右手成爪状，体内元力催动到右手之上，北冥吞天功猛地运转而出！
　　随着朱厚照运转元力，那恐怖的天象，再次显化在了苍穹之上！
　　方圆万里之内，所有见到那天象的众人，都是下意识地抬头看向了天空那遮天蔽日的身影！
　　香山之上的江湖群雄，此刻心中更是充满了敬畏之情！
　　下一刻，在香山之上，江湖群雄震惊的眼神之中，鲜于通的身体就是不由自主地，快速朝着朱厚照移动而去！
　　转眼之间，鲜于通就是到了朱厚照的身边，脖子恰好卡在了朱厚照的右手之上。
　　“陛……陛下，你……你不能……”鲜于通被朱厚照捏着脖子，口中断断续续出声。
　　此刻，鲜于通还是没有彻底死心。
　　朱厚照冷声道：“亲手杀你，朕只怕脏了自己的手！你犯下了恶 行，自有流沙卫处置你！”
　　声落，朱厚照随手将鲜于通甩到了身前地面之上。
　　听到朱厚照的话，鲜于通心中顿时一阵绝望。
　　直接被朱厚照杀死，与被流沙卫处置，结局又能有什么不同呢？
　　想到这里，鲜于通眼中闪过一道疯狂之色，“噗通”一声，跪在了朱厚照身前，恭敬道：“陛下，草民知道错了，求陛下给我一个改过自新的机会！”
　　一边跪地磕头求饶，鲜于通猛地将手中折扇，朝着朱厚照抖动了一下。
　　无形的金蚕蛊毒，顿时朝着朱厚照的位置激射而去！
　　“找死！”
　　朱厚照感应到这一幕，口中冷喝出声，随手一掌隔空挥出！.





第322章



　　“啊……啊……”
　　下一刻，群雄只听得鲜于通伏在地下，犹如杀猪般的惨叫，声音凄厉，撼人心弦！
　　一声声长呼，似乎有利刃，一刀一刀刺在他的身上似的！
　　“快……快杀死我！”
　　身体的疼痛，让鲜于通难以忍受，口中忍不住发出了求死之声！
　　先前鲜于通和朱厚照的动作，香山之上的群雄，基本上都看到了大概。
　　因此，众人都明白，鲜于通是之前想要暗算朱厚照，结果却是自食其果了！
　　先前众人听到朱厚照提起“金蚕蛊毒”四字，年轻的不知厉害，倒也罢了，各派耆宿却尽皆变色。
　　这“金蚕蛊毒”乃天下毒物之最，无形无色，中毒者有如千万条蚕虫同时在周身咬啮，痛楚难当，无可形容。
　　武林中人说及时无不切齿痛恨。
　　此毒虽然稀少，但却也有些江湖宿老，见识过中毒之后的症状。
　　此刻，鲜于通显然正是中了金蚕蛊毒的模样！
　　一些正直之士，此刻纷纷忍不住，对鲜于通斥责出声。
　　“陛下说的果然是真的！”
　　“没想到，这鲜于通身为27华山派长老，竟然是如此下作之人！”
　　“真是给我们武林正道丢脸！”
　　“就是，此刻他自己受到金蚕蛊毒的折磨，却是罪有应得！”
　　“……”
　　华山派的众人，脸色却是有些不太好看。
　　一方面，自然是因为，他们此时确信了，当初的白垣，正是被鲜于通害死。
　　另一方面，鲜于通作为他们华山派的长老，却是做出如此恶事，更是当着群雄的面，想要暗算大明皇帝！
　　鲜于通不仅仅是给他们华山派丢脸，一个不小心，更是可能给他们华山派，带来灭顶之灾了！
　　岳不群神色变幻一定，上前一步，朝着朱厚照躬身一礼，口中恭敬道：“陛下，鲜于通的事情，岳某身为华山派掌门，没能早日查清楚，更是让他当众向陛下行凶，实在是有罪，请陛下责罚！”
　　朱厚照深深地看了岳不群一眼，淡淡道：“岳掌门不必多礼，这是鲜于通的事情，与岳掌门无关。岳掌门放心，只要你和华山派，没有做出违背朝廷法度的事情，朕不会对你们怎么样的。”
　　岳不群闻言，连忙朝着朱厚照道谢出声，“多谢陛下恩典！”
　　朱厚照摆了摆手，淡淡道：“好了，你退下吧！”
　　“是！”
　　岳不群再次朝着朱厚照恭敬一礼，然后重新退回到了华山派的阵营之中。
　　等到岳不群退下之后，朱厚照伸手一招，把鲜于通手中的折扇，吸到了他的手中，然后走到一边，随意地朝着一株树木上抖动了一下。
　　转眼之间，原本青翠欲滴的树木，就是变成了乌黑之色，直接变得枯死了！
　　香山之上的群雄，见到这一幕，脸色再次一阵大变。
　　朱厚照眼神在众人身上环视一圈，最终落在鲜于通的身上，淡淡道：“鲜于通，你还有何话说？”
　　鲜于通此刻早就被金蚕蛊毒，折磨得死去活来，听到朱厚照的话，连忙道：“陛……陛下，我知罪了，你快点让人杀了我！我……我受不了了！”
　　朱厚照看向卫庄，淡淡道：“送他上路吧！”
　　“是！”
　　卫庄闻言，口中恭敬答应一声，然后朝着鲜于通快若闪电般，一剑斩出！
　　“骨碌碌！”
　　下一瞬间，鲜于通的脑袋，就是被卫庄斩落在地，滚动了一阵，才是停止了下来。
　　香山之上的群雄，见到这一幕，眼皮都是猛地一跳。
　　虽然鲜于通的确很是可恨，但他当着众人的面，直接被卫庄一剑斩下头颅，这也是让江湖群雄，看到了朱厚照和朝廷的强势！
　　朱厚照没有理会众人，看向了灭绝师太的方向。
　　鲜于通的事情，对灭绝师太显然没有太大的影响。
　　稍微意外了一阵之后，灭绝师太就是继续了她的报仇之路！
　　直接将峨眉派的叛徒霍天青，给大卸八块了！
　　香山之上的群雄，见到这一幕，心中都是一阵跳动。
　　心想这灭绝，果然是人如其名！
　　处置完霍天青之后，灭绝师太又开始对霍休开始了酷刑！
　　此时的霍休，已经是被灭绝师太给削成人棍，只剩下脑袋和上半身了。
　　眼看着灭绝师太，就要杀死霍休，朱厚照突然响起了一件事情，“等等！”
　　“不知道陛下，有什么吩咐？”灭绝师太听到朱厚照的声音，手中的长剑，暂时停了下来。
　　不管是从朱厚照对峨眉派的恩情方面，还是从朱厚照的强大实力方面，灭绝师太在面对朱厚照的时候，都不敢有怠慢之意。
　　朱厚照道：“我有点事情，想要询问。”
　　“陛下请！”灭绝师太闻言，朝着朱厚照拱手一礼，缓缓退开了几步。
　　朱厚照微微颔首，迈步走到了霍休的身边，直接对霍休施展了移魂大法，然后低声询问了起来。
　　香山之上的群雄，对于朱厚照的问话，都是非常好奇，可惜他们却是注定听不到的。
　　很快地，朱厚照就问完了，随即看向灭绝师太，微笑道：“朕已经问完了，师太继续吧。”
　　“多谢陛下！”
　　灭绝师太朝朱厚照道谢一声，然后看向霍休，冷冰冰道，“今天，就让我为我师伯，还有峨眉派死去的众人报仇雪恨！”
　　“噗嗤！”
　　声音落下的同时，灭绝师太手中的长剑，瞬间刺穿了霍休的咽喉！
　　霍休的眼中，此时却是露出了解脱的神色。
　　实在是先前灭绝900师太的狠辣，让他受了不少的痛苦。
　　等到灭绝师太解决完霍休之后，朱厚照眼神再次在香山之上的群雄身上扫视一圈，接着朗声道：“上次在黑木崖的时候，朕就对天下英雄说过一句话，‘侠之大者，为国为民’。”
　　“这句话，朕今天再次送给大家，希望诸位英雄，能够将之谨记在心！另外，流沙卫监察江湖，尔等若是有任何违背朝廷法度之事，朕和朝廷也绝对不会容情！”
　　“上次的成昆、韦一笑、余沧海等人，这次的谢逊、鲜于通、霍天青等人，都是最好的例子！希望，在场的诸位英雄，能够引以为戒！”
　　“我等谨记陛下教诲！”
　　等到朱厚照说完，香山之上的群雄，口中同时恭敬应声！
　　无论是朱厚照的个人实力，还是朝廷的强大势力，他们都已经见识过了，此刻他们心中对朱厚照却是充满了敬畏！
　　而且，朱厚照处事公正，他们对朱厚照也都是非常佩服。
　　朱厚照微微颔首道：“既如此，这次的扬刀大会，到此为止，各位便就此散了吧！”
　　“是！”
　　众人闻言，口中齐齐恭敬答应出声。
　　各大门派之人，就打算上前，向朱厚照道别，然后离开。
　　“那是什么？”
　　却在此时，人群之中，突然有人惊呼出声！.

第323章



　　听到那声音，众人顿时忍不住抬头，看向了天空之上。
　　只见，在天空之上，不知道何时，出现了一道耀眼的金色光芒！
　　在那金色光芒映照之下，有一道剑影，划破长空，快若闪电般，朝着香山之巅，急速飞射而来！
　　见到这一幕，香山之上的群雄，顿时忍不住一阵议论纷纷。
　　“那看起来，好像是一把剑！”
　　“难道传说中的御剑术，真的存在吗？”
　　“那剑的主人，又是什么人？”
　　“……”
　　“咻！”
　　在众人的议论之中，那剑影瞬间就是到了香山之巅，而且猛地朝着朱厚照的位置迅速落下！
　　“陛下小心！”
　　卫庄、聂风、步惊云、东方白等人，见到这一幕，脸色都是一阵大变，大声朝着朱厚照提醒出声！
　　声音落下的同时，几人更是快速朝着朱厚照的位置冲了过去，想要将那长剑击落！
　　香山之上，其他的江湖群雄，也都是神色一阵变化！
　　他们怎么也没有想到，那把穿透虚空而来的长剑，目标竟然会是朱厚照！
　　若是朱厚照真的被那长剑所伤，恐怕大明立马就要掀起一场大乱了！
　　处于中心的朱厚照，却是面色不改，随意摆了摆手，口中淡淡道：“你们退下！”
　　声音落下的同时，朱厚照直接调动体内元力，凝绝双手之上，主动伸手，朝那长剑迎了上去！
　　“来！”
　　朱厚照口中轻喝一声，那长剑像是有意识一般，瞬间落入到了朱厚照的手中。
　　朱厚照右手握着剑柄，猛地挥动长剑，朝着天穹直刺而去！
　　在朱厚照出手之际，苍穹之上，那遮天蔽日的恐怖天象，再次出现在无数人的视线之中。
　　感应到天象的变化，众人心中都是震撼不已！
　　而且与之前不同的是，这方天地之间，所有的天人境界高手，都是感应到了一股独特的皇者气息！
　　更是有着无数用剑高手，手中长剑，似乎是朝着香山的方向，露出了臣服之意！
　　大明皇宫之中，葵花老祖感应到香山的情景，眼中闪过惊喜交加的神色。
　　武当山上，张三丰看向香山的方向，轻捋长须，心中若有所思。
　　襄阳城外，独孤求败看着自己手中，不断颤动的长剑，双眼之中猛地迸射出一道精光！
　　大隋境内，一个穿着青色长衫，看起来六十多岁的老道，手中正捧着一方印玺，感悟着什么，突然却是发现，那印玺之上闪过一道光芒，似乎是在和什么遥相呼应似的！
　　……
　　整个世界，全部都是因为朱厚照的举动，彻底被震动了！
　　“轰隆隆．〃！”
　　香山之巅，汇聚此地的江湖群雄，在朱厚照出手之际，顿时听到一连串震耳欲聋的声音，在他们耳边响起。
　　直震得众人，耳膜生疼！
　　与此同时，他们腰间的长剑，更是不受控制地，自动出鞘，朝着天空之上，飞射而去！
　　似乎是要融入到，朱厚照发出的那道剑光之中！
　　“嗡嗡嗡！”
　　紧接着，一阵嗡鸣之声，在众人耳边响起。
　　数不清的长剑，在朱厚照的头顶，形成了一圈恐怖的剑雨，似乎随时都会坠落而下！
　　“去！”
　　朱厚照口中轻喝一声，手中长剑猛地一抖，那数不清的长剑，顿时沿着来时的方向，倒飞而回！
　　在香山上的江湖群雄，震撼又有些惊慌的眼神之中，瞬间落回到了各自的剑鞘之中！
　　“呛！”
　　随即，朱厚照手中长剑一抖，瞬间出鞘，发出一道清越的声音，响彻九霄！
　　这一切，说来话长，实际上却是发生在极短的时间里。
　　没等众人反应过来，这一切就已经结束了！
　　“陛下万岁！”
　　这时，距离朱厚照不远处的东方白，突然朝着朱厚照单膝跪地，口中高呼出声！
　　东方白作为曾经的教主，自然是明白造势和顺势而为，她此时正是想着趁此时机，为朱厚照扩大声势！
　　“陛下万岁！”
　　在东方白之后，卫庄、聂风、步惊云，以及跟随他们而来的朝廷几方势力的人马，全部都是单膝跪地，口中高呼出声！
　　紧接着，香山之上的所有人，都是同时朝着朱厚照跪拜在地，口中山呼万岁！
　　声传千里！
　　朱厚照似乎是没有听到众人的呼声，缓缓收回长剑，看着剑柄之上的两个字，口中低语出声，“轩辕，这难道就是轩辕剑吗？”
　　朱厚照虽然是低语，但却也没有刻意压制声音。
　　距离朱厚照比较近一些的灭绝师太等人，都是听到了朱厚照的声音。
　　当他们听到“¨「轩辕剑”三个字的时候，神色都是猛地一变！
　　虽然他们都是江湖人士，但对于轩辕剑的传说，以及轩辕剑代表的意义，大多数人，也都是知道的！
　　他们没有想到，刚刚从天而来的长剑，竟然会是轩辕剑！
　　原本，众人还以为，那长剑出现，是因为有人对朱厚照行凶。
　　但是此刻，他们心中却是突然有了新的想法！
　　或许，他们先前都误会了！
　　那只是轩辕剑认主罢了！
　　传说中，轩辕剑有灵，或许他们此刻，正是见证了传说！
　　而且，不知道是不是错觉。
　　此刻身处香山上的所有人，心中都是觉得，朱厚照身上的皇者气度，比起之前的时候，更加浓烈了许多倍！
　　虽然他们都没有见识过上古人皇。
　　但是这一刻，众人心中(诺的的)不禁想到，或许上古人皇，也不过如此了罢！
　　朱厚照看着众人的神情变化，心中一阵暗爽。
　　其实，这些人不知道，先前的这一系列变故，全部都是朱厚照主导。
　　轩辕剑从天而降，正是朱厚照从系统中，将轩辕剑释放了出来罢了。
　　而众人之所以会感到朱厚照身上，皇者气度浓烈，却是因为朱厚照使用了系统奖励的人皇光环明！
　　当然，这些东西，朱厚照永远也不会告诉他们的，甚至连卫庄和东方白等人，他也不会去说的。
　　稍微过了一会儿，朱厚照感觉差不多了，这才是看向众人，朗声道：“诸位请起！”
　　“谢陛下！”
　　众人听到朱厚照的话，同时朝着朱厚照道谢出声，然后缓缓直起身来，看向朱厚照的眼神之中，依然是充满了浓浓的敬畏之意！.

第324章



　　朱厚照眼神微微闪烁了一阵，随即看向各大门派的方向，朗声道：“先前这把剑从天而降，朕却是发现，在剑柄之上，刻着‘轩辕’二字，因此朕心中猜测，这会不会是上古轩辕剑。”
　　“宋大侠、灭绝师太、何掌门……你们大家，都是见多识广之辈，且上前来，帮朕确认一下，这把剑到底是不是上古时期的轩辕剑？”
　　“是！”
　　宋远桥等人闻言，彼此对视一眼，口中答应一声，随即迈步上前，到了朱厚照身边，仔细鉴赏起朱厚照手中的轩辕剑来。
　　这些人虽然都没有见识过轩辕剑，但对于轩辕剑的记载，他们都是知之甚详。
　　仔细鉴赏了一阵之后，几人心中更是确定了轩辕剑的真实性，同时心中对朱厚照的敬畏之情，更加浓重了几分。
　　宋远桥等人彼此交换了一下眼神，随即宋远桥作为代表，朝着朱厚照躬身一礼，恭敬道：“我等已经确认过，此剑定当是上古轩辕剑无疑！恭喜陛下，获此至宝，我大明当为天下正统！”
　　朱厚照闻言微笑道：“若果真如此， 这不仅仅是朕之喜，更是整个大明的喜讯！此间诸事已毕，诸位英雄若是没有其他事情，便各自散去吧，朕也准备返回宫中了。”
　　“我等告退！”
　　宋远桥等人闻言，同时朝着朱厚照躬身行礼，口中恭敬出声，随即缓缓退开，各自带着门下弟子往香山之下而去。
　　朱厚照先是得到了《人皇经》，现在又得到了轩辕剑！
　　这两件东西，都是象征着天下正统。
　　在他们看来，朱厚照如今，定然是想要尽快返回朝中，商讨接下来的帝国方针。
　　通过先前覆灭大金帝国一战，宋远桥等人都已经见识到了大明和朱厚照的称霸之心。
　　现在朱厚照有了正统之名，接下来大明扩张的步伐，恐怕会更加扩大了！
　　群雄一边四散而去，一边议论着这次在香山之上见到的情景。
　　随着这些人的离去，朱厚照得到了《人皇经》和轩辕剑的事情，也像是一股飓风一般，迅速传遍了整个大明，并且快速向 其他各国蔓延。
　　当然，这都是后话了。
　　等到江湖群雄纷纷离去之后，朱厚照看向陆小凤和西门吹雪，淡淡道：“这次的事情，你们做得不错。接下来，你们继续按照原本的生活轨迹，行走江湖就是，若是有事情的话，朕会通知你们的。”
　　“是！”
　　西门吹雪和陆小凤闻言，同时恭敬答应出声。
　　顿了一下，陆小凤看向朱厚照道：“陛下，司空摘星他……”
　　这么久的时间过去，陆小凤也是知道，司空摘星身上中了毒，需要定时拿到解药，才能够活命。
　　朱厚照摆了摆手，淡淡道：“司空摘星的事情，你就不要过问了。等他什么时候为朕立下大功，或者是让朕觉得可信了，朕自然会彻底解除他身上的毒。”
　　“这……是，属下告退！”
　　陆小凤听到朱厚照的话，略微迟疑了一下，还是选择了暂时放下这件事情。
　　朱厚照微微摆了摆手，示意两人自便。
　　西门吹雪和陆小凤再次朝着朱厚照行了一礼，然后转身离去了。
　　“我们也回去吧”，等西门吹雪和陆小凤离去之后，朱厚照看向曲非烟几女，以及卫庄等人，口中淡淡出声。
　　众人对此，自然是没有意见的了。
　　当即，一行人就是一起朝着京城返回。
　　没多久，一行人就是返回了京城。
　　朱厚照让东厂、西厂、锦衣卫等人各自散去，他自己则是带着曲非烟几女、卫庄、东方白，以及风云二人，直接返回了皇宫。
　　回到养心殿之后，朱厚照想了下，看向卫庄道：“这次香山的事情，流沙卫尽量将它彻底传开去。不仅仅要在大明江湖，更要传遍天下，让其他国家，也都知道，朕得到了《人皇经》和轩辕剑的事情，让天下人都知道，朕才是天命所归，天下正统！”
　　“属下遵旨！”
　　卫庄听到朱厚照的话，当即躬身一礼，口中恭敬应命出声。
　　“好了，卫庄你先下去安排吧，东方白暂时就留在京城，若非必要的话，尽量不要打扰她，就当是给她放个假了”，朱厚照微微颔首，朝着东方白的方向看了一眼，随即淡淡出声。
　　“是，属下告退！”
　　卫庄闻言，朝着东方白看了一眼，随即恭敬出声。
　　声落，卫庄再次朝着朱厚照行了一礼，然后转身缓缓退了出去。
　　东方白此时的神情，却是显得有些紧张。
　　只因为，之前在江湖群雄散去的时候，朱厚照已经让人去请恒山派的人，暂时留下，并且还请了定逸师太和仪琳，一起到皇宫来。
　　朱厚照看着神情紧张的东方白，微笑道：“你不必紧张，我相信仪琳会理解你的。”
　　曲非烟几女对此倒是还不怎么了解。
　　听到朱厚照的话，曲非烟好奇道：“朱大哥，你和东方教主，再打什么哑谜啊？怎么还和仪琳小师傅扯上关系了？”
　　朱厚照微笑道：“恒山派的仪琳小师傅，其实是东方白失散多年的亲妹妹。我已经让人，去请定逸师太和仪琳到来，让仪琳和东方白相认。东方白对自己以前的身份有些介怀，担心仪琳不愿意认她，所以才会紧张。”
　　“啊？仪琳小师傅，竟然是东方教主的妹妹？”听到朱厚照的话，曲非烟顿时惊讶出声。
　　穆念慈几女，也都是一阵意外。
　　她们也都知道，东方白原本是日月神教的教主，在江湖上有着赫赫威名，只是没想到，恒山派的弟子，会是东方白的亲妹妹。
　　东方白这时看向曲非烟，淡淡道：“我早已经不是教主了，非非你不必再叫我东方教主，若是不嫌弃的话，你可以叫我一声东方姐姐。”
　　“啊？”
　　听到东方白的话，曲非烟和穆念慈几女，更是吃惊了。
　　她们几人到现在，其实都还不知道，东方白是女儿身的事情。
　　所以，突然之间听到东方白的话，才会如此失态！.





第325章



　　朱厚照见状，微笑道：“你们不必吃惊，东方姑娘的身份，我早就知道了。她女扮男装，也是为了行事方便，不得已而为之。”
　　“毕竟，在日月神教那种地方，一个女孩子，想要不依靠别人生存下去，定然是非常困难的。更何况，若是日月神教之人，知道她的女子身份，恐怕都不会答应让她作为教主的了。”
　　东方白点头道：“不错，正是因为这样，我才始终女扮男装。可笑任我行还以为我是男子，故意将葵花宝典给我修炼，未曾想到我以此功力大进，夺了他的教主之位。”
　　曲非烟几女在知道东方白是女儿身之后，先是吃惊，紧接着就是对她充满了敬佩。
　　毕竟，在这个综武世界之中，女人的地位还是很低的。
　　东方白身为女人，竟然成为了大明江湖之中，第一大教的教主，她们同为女人，心中都是充满了敬佩。
　　“陛下，恒山派定逸师太、仪琳小师傅带到”，就在这时，养心殿门口，传来了孙公公那有些尖细的声音。
　　朱厚照闻言，淡淡道：“带她们进来吧！”
　　定逸师太和仪琳，正是朱厚照先前~让孙公公去传召的。
　　“是！”孙公公口中恭敬答应一声，然后带着定逸师太和仪琳，迈步进入了养心殿之中。
　　“奴婢参见陛下！”
　　“贫尼见过陛下！”
　　“仪琳见过朱……陛-下！”
　　三人进入养心殿之后，同时朝着朱厚照行礼出声。
　　其中，仪琳在出声的时候，称呼朱厚照的时候，稍微停顿了一下。
　　仪琳原本是想要称呼朱厚照朱大哥的，不过想到这里是皇宫大殿，顿时反应了过来。
　　东方白见到仪琳进入养心殿，神色不由得一阵紧张，紧紧盯着仪琳，心中跳动不止。
　　曲非烟几女，也都是好奇地打量着仪琳，不时地拿仪琳和东方白对照起来。
　　朱厚照看向三人，微笑道：“不用多礼。”
　　“谢陛下！”
　　三人闻言，同时朝着朱厚照道谢出声。
　　朱厚照眼神在定逸师太和仪琳身上停留了一阵，缓缓道：“定逸师太和仪琳小师傅，你们恐怕还不知道，朕找你们来，是因为什么事情吧？”
　　“还请陛下明示！”
　　定逸师太听到朱厚照的话，看了一眼仪琳，见她也是满眼迷糊，当即朝着朱厚照躬身询问出声。
　　朱厚照倒也没有卖关子，直接道：“朕这次找你们来，主要是因为仪琳的事情。”
　　“我？”仪琳听到朱厚照的话，不由得一阵疑惑，伸出手指指了指自己，一副可爱又迷糊的模样。
　　朱厚照点头微笑道：“不错，正是你。仪琳你应该记得，在你很小的时候，有一个亲姐姐和你失散了吧？”
　　仪琳听到朱厚照这么说，顿时激动了起来，“朱大哥，不，陛下，您是不是知道我姐姐在哪里？”
　　定逸师太闻言，也是好奇地看向了朱厚照。
　　对于仪琳的身世，定逸师太也是知道的，当初仪琳和东方白失散之后，正是被她救回了恒山派，所以仪琳才会从小就做了尼姑的。
　　朱厚照闻言微微点头道：“不错，远在天边，近在眼前。”
　　“陛下您是说，我姐姐，就在这里吗？”
　　一边询问着，仪琳一边朝朱厚照身边的穆念慈几女看过去，却是并没有任何特别的感觉。
　　反倒是，当仪琳无意间看到旁边的东方白时，她心中却是顿时升起了一股亲切的感觉。
　　此时，东方白心中也是一阵紧张。
　　当初的东方白，面对黑木崖之上的险峻形势，面对整个大明江湖的武林正道，都没有像是此刻一般紧张过。
　　朱厚照见到东方白还是没有出声，不由得微笑道：“东方姑娘，你此时还不准备和仪琳相认，还要等到什么时候？”
　　定逸师太和仪琳，听到朱厚照的话，见到朱厚照看着的方向，神色都是一阵变化。
　　定逸师太甚至觉得，朱厚照是不是喝醉了，所以才会说出迷糊的话来。
　　仪琳也同样有些疑惑，虽然她心底对东方白，有着一种天然的亲近感，但在她看来，东方白明明是个男子，怎么就成了她姐姐呢？
    ·· ·······求鲜花· ·····
　　东方白见到朱厚照当众点明了，当即也是不再迟疑。
　　深吸一口气，东方白伸手取下头顶的发冠，头发微微一甩，顿时披散开来。
　　随着东方白取下发冠，长发披散，她的身上，顿时多出了一股女性的柔美气息。
　　大殿内的众人，除了朱厚照之外，其他人都是感到一阵惊讶。
　　即使是朱厚照，看着此刻露出女性柔美一面的模样，眼中也是闪过一道惊艳之色。
　　仪琳看着东方白，双眼顿时瞪得大大的，口中断断续续出声，“你……你真的，是我姐姐？”
    ......... 0 ...
　　定逸师太更是神色变幻不定。
　　她怎么也没有想到，仪琳的姐姐，竟然会是原本的魔教教主。
　　自古以来，正邪不两立。
　　想到自己的弟子，竟然会是魔教教主的妹妹，定逸师太心中不禁是感叹造化弄人，再想到正邪之分，她的心中更是变得有些沉重。
　　突然，定逸师太想到，如今的东方白，已经不再是魔教教主了，而是朝廷流沙卫的一员。
　　这样的话，对他们恒山派，倒是并不会再有什么影响了。
　　就算真的是有影响，那也是好的方面的。
　　想到这里，定逸师太原本有些沉重的心，又是重新放松了下来。
　　定逸师太的心思变化，其他人自然是不知道的了。
　　东方白听到仪琳的话，点头道：“没错，我就是你的亲姐姐东方白，你原本也不是叫仪琳，而是叫做东方琳！当年……”
　　当即，东方白就是把当年发生的事情，当着众人的面讲述了一遍，并且还提起了那件香囊，也是她们姐妹之间的唯一牵绊信物。
　　听到东方白讲起幼年的经历，大殿内的众人，都是一阵感叹。
　　穆念慈、阿朱、阿紫，更是和东方白有种感同身受的感觉。
　　比起东方白来，她们的遭遇，相对来说，倒是要好一些了。人.

第326章



　　“姐姐！”
　　仪琳听到东方白讲完，脸上顿时露出了激动的泪水，口中喊了一声，猛地扑到了东方白的怀中，抱着东方白的腰，泪流满面。
　　“姐姐，这香囊，我一直贴身带着，就是希望有朝一日，能够重新找到姐姐，没想到今天真的让我如愿了，真是佛祖保佑！”
　　仪琳扑在东方白怀里，取出身上的香囊，朝着东方白哭泣出声。
　　虽然是哭泣，但此刻仪琳的眼中，流出的却是欣喜的泪水。
　　阿紫这时在一旁突然出声道：“我说这位小师傅，你这就不对了。要谢的话，也应该是谢陛下，是陛下让你们姐妹，有了相认的机会，关佛祖什么事情啊？”
　　“就是，阿紫姐姐说得对，我也觉得 ，应该谢谢陛下才对”，曲非烟闻言，也是跟着附和出声。
　　因为还有其他人在场，所以二女也都是以“陛下”来称呼朱厚照。
　　东方白对于二女的话，倒是非常赞同，心中对朱厚照也很是感激。
　　只不过，当着仪琳和定逸师太的面，她却是没有说出阿紫那番话来罢了。
　　等到二女说完，东方白朝着仪琳道：“我们也向陛下道谢一番吧，我们姐妹能够相认，全靠了陛下的帮助。”
　　“嗯嗯”，仪琳答应一声，起身离开了东方白的怀抱。
　　接着，东方白和仪琳两人，同时跪倒在朱厚照的座位之前，感激道：“多谢陛下，让我们姐妹得以重聚。”
　　朱厚照微笑摆手道：“好了，不用多礼，你们都起来吧。”
　　“谢陛下！”
　　二女再次朝着朱厚照道谢一声，然后重新直起身来，肃立在养心殿之中。
　　等到东方白和仪琳站起来之后，朱厚照又看向定逸师太，缓缓道：“定逸师太此时，想必也明白了朕找你来的缘由。不过，另外还有一点，仪琳俗家叫做东方琳，是东方白的妹妹。虽然东方白现在是朝廷之人了，但以前的事情，对武林正道来说，总是有些芥蒂。”
　　“因此，朕觉得，不如让仪琳还俗，跟在她姐姐身边。一方面，她姐姐可以更好的保护她的安全；另一方面，也免得恒山派与其他的武林正道之间，生出间隙来。不知道，定逸师太以下如何？”
　　定逸师太、仪琳和东方白三人，在听到朱厚照的话之后，神色都是微微一变。
　　东方白更是有些紧张地看向了定逸师太和仪琳。
　　当然，东方白更在乎的是仪琳。
　　只要仪琳不介意她以前的身份，她就没什么所谓了。
　　至于定逸师太，东方白倒是并不怎么放在心上。
　　毕竟，除了定逸师太对仪琳的养育之恩外，定逸师太无论是在实力和地位上，比起东方白都是远远不如。
　　定逸师太略微沉吟了一下，随即看向仪琳道：“仪琳你是怎么想的？”
　　听到定逸师太的话，大殿内的几人，都是将视线集中到了仪琳的身上。
　　东方白的神色，变得更加紧张了起来。
　　仪琳闻言，视线在定逸师太和东方白身上来回扫动，心中也是有些左右为难，偶尔又悄悄地撇了朱厚照一眼，然后连忙收回视线。
　　见到仪琳沉思，朱厚照微笑道：“正所谓修行修心，无论在哪里修行不都是一样的嘛。另外，若是仪琳还俗之后，思念定逸师太和恒山派的师姐妹们了，可以让东方姑娘带她回去看看，就当是走亲戚了，也是不错的。你们觉得呢？”
　　“多谢陛下指点迷津！”
　　仪琳听到朱厚照的话，双手合十，朝着朱厚照一礼，口中感激出声。
　　随即，在东方白紧张的神色中，仪琳直接跪倒在了定逸师太的身前，恭敬道：“师父，这些年谢谢您，对我的养育之恩，我也很舍不得您，只是我和姐姐失散多年，好不容易才相聚，我不想和姐姐分开，所以我想还俗。”
　　“不过，师父您放心，就算不在您身边，弟子也不会忘记您的教诲的。另外，等过段时间，我会和姐姐一起，到恒山派去看望您老人家，还有恒山派的师姐妹们.. .......”
　　东方白听到仪琳的话，心神顿时一松，朝着定逸师太微微一礼，感激道：“仪琳说得不错，这些年多谢师太，对我妹妹的养育教导之恩。以后恒山派若是有什么用得到我的地方，师太尽管吩咐，在下一定不会推辞。另外，我也会隔一段时间，就带仪琳一起，到恒山派看望你们的。”
　　定逸师太朝着东方白微微示意了一下，并没有多说什么，接着走到仪琳的身边，伸手将仪琳扶了起来。
　　“既然仪琳你选择还俗，为师自然也不会拦着你的，你以后跟在你姐姐身边，也不要忘记了为师平日对你的教诲，记得不要入了歧途。”
　　“多谢师父，师父放心，弟子一定会谨记您的教诲的”，仪琳闻言，连忙朝着定逸师太保证出声，眼中也是流出了不舍的泪水。
　　定逸师太微微颔首，接着道：“你虽还俗，但也不止是一句话就可以的。接下来，我会当着恒山派众人的面，为你举行还俗仪式，你也再和各位师姐妹道个别。”
　　“是，师父”，仪琳听到定逸师太的话，口中恭敬答应出声。
　　朱厚照微笑道：“事情能够如此定下，自然是最好的了。定逸师太、仪琳，还有东方姑娘，你们若是没有其他事情的话，那边先下去吧。”
　　“贫尼告退！” 
　　“陛下再见！”
　　“属下告退！”
　　听到朱厚照的话，定逸师太、仪琳，和东方白三人同时朝着朱厚照躬身一礼，口中恭敬出声，随即缓缓退了出去。
　　“陛下，鸿胪寺少卿杜可宗求见。”
　　东方白三人刚刚离去，朱厚照正准备带着穆念慈几女出去放松一下，养心殿门口，却是再次响起了孙公公那有些尖细的声音。
　　“让他进来吧！”
　　朱厚照眉头微微一挑，淡淡出声。
　　“奴婢遵旨”，孙公公恭敬答应一声，然后就去带传杜可宗了。
　　却在此时，朱厚照突然听到，系统那机械的声音，再次在他的脑海之中响了起来。.





第327章



　　“叮，发布任务，请宿主前往大理皇宫签到，任务奖励：风云世界天门势力召唤卡、血菩提十枚。”
　　听到系统的声音，朱厚照眉头不由得微微一动，心中倒是有着几分欣喜。
　　天门，乃是风云世界之中最为强大的门派，门主正是活了数千年的徐福，或者叫帝释天。
　　天门之中，更是有着诸多江湖高手，其中甚至几人，和风云二人比起来，也是相差不远。
　　帝释天的实力，更是超出了风云二人！
　　朱厚照现在掌握的势力，除了张三丰之外，可以说已经是足够镇压整个大明江湖，让大明江湖上所有人都不敢造次了。
　　不过，若是想要同时镇压大元、大宋，以及大隋三大帝国的江湖，却还是要差上一些。
　　有了天门势力的加入，朱厚照就可以提前布局大元、大宋和大隋三大帝国了。
　　朱厚照的目标，从来都不仅仅是大明境内。
　　朱厚照的目标，既是要扫灭这27个综武世界的所有国家，一统江山；同时，还要镇压整个综武世界的江湖！
　　天门势力，无疑能够给他提供极大的帮助。
　　“臣杜可宗，参见陛下！”
　　正在这时，鸿胪寺少卿杜可宗，已经进了养心殿，朝着朱厚照下拜行礼，口中恭敬出声。
　　听到杜可宗的声音，朱厚照收回心思，淡淡道：“平身吧！”
　　“谢陛下！”杜可宗朝着朱厚照道谢一声，然后直起身离，肃立在养心殿之中。
　　朱厚照看向杜可宗，直接出言问到：“杜爱卿，前来见朕，有什么事情吗？”
　　“回禀陛下，臣此来，是因为有大理国之事，向陛下奏报”，杜可宗闻言，朝着朱厚照躬身一礼，口中连忙回应出声。
　　朱厚照道：“哦？大理国发生了何事？”
　　杜可宗恭敬道：“回禀陛下，就在今日，有大理使节前来，传达了大理国的国书。据闻，是关于大理国皇位更替的事情。请陛下过目。”
　　一边说着，杜可宗身体躬下，从袖子中，取出一份书函，双手高举过头顶。
　　朱厚照淡淡道：“呈上来。”
　　“是！”
　　养心殿内，孙公公恭敬地答应一声，然后从杜可宗手中接过书函，然后呈送到了朱厚照的身前。
　　朱厚照伸手接过书函，当家打开浏览了一遍。
　　书函中的内容，大致和杜可宗说得差不多，不过更加正式化，也更加详尽客气了许多。
　　另外，大理国方面，也希望大明帝国，能够派出使者，到大理去，参加大理新皇帝的登基大典。
　　而大理的这位新皇帝，却是朱厚照很熟悉的，那位书呆子段誉。
　　段誉的登基时间，则是在两个月之后。
　　不错，看来这次的签到任务，也是有道理的嘛，自己刚好可以去大理国一趟，既完成了签到任务，然后还可以去找钟灵和木婉清。
　　看完书函中的内容之后，朱厚照微微点头，心中暗暗想着。
　　过了一会儿，朱厚照收回心思，看向杜可宗，淡淡道：“这件事情朕知道了，朕这边自有安排，你下去吧。至于大理国的使节，直接让他们回去吧。另外，让他们转达朕的旨意，就说我大明会派人去参加他们新皇登基大典的。”
　　“是，臣告退！”
　　杜可宗闻言，朝着朱厚照恭敬一礼，口中道别一声，然后缓缓转身，朝着养心殿外面走去。
　　等到杜可宗离去之后，朱厚照带着曲非烟几女，一起出了养心殿，在宫中游玩了起来。
　　接下来的时间，朱厚照每天大多数时间，都是带着几女到处游玩，偶尔处理一下政事，或者多修炼钻研几套武学，日子过得好不自在。
　　有着朱厚照这位英明而又强势的皇帝，大明朝堂之上，众位文武大臣也都是各司其职，尽职尽责。
　　将士们的军功奖赏、抚恤，以及大明新获得疆土的接受治理，都是井井有条，大明帝国上下一片欣欣向荣的景象。
　　转眼之间，一个月的时间一晃而过。
　　这天，朱厚照将李东阳、刘大夏、朱无视等人，全部叫到了养心殿之中。
　　“臣等参见陛下！”
　　到了养心殿之后，李东阳等人连忙朝着朱厚照下拜行礼，口中恭敬出声。
　　朱厚照摆了摆手，淡淡道：“平身吧！”
　　“谢陛下！”
　　众人齐齐朝着朱厚照道谢一声，然后同时直起身来。
　　朱厚照眼神在李东阳等人身上扫视一圈，随即道：“朕这次找你们来，是打算将接下来的国事，继续托付给诸位爱卿，希望你们能够为朕多多分忧。”
　　听到朱厚照的话，李东阳等人都是一阵面面相觑，想到朱厚照先前的经历，他们心中也是有了几分猜测。
　　沉默了一阵之后，刘健上前一步，朝着朱厚照躬身一礼，劝谏道：“陛下，虽然体察民情，也很必要，但陛下也不能一直流落民间啊，朝廷大事，却也是非常重要。尤其 是，我大明刚刚接手了大片新的疆土，还没有彻底稳固，其中……”
　　不等刘健说完，朱厚照直接挥手打断了他的话，微笑道：“刘爱卿说的，朕都知道。不过，朕相信，有各位爱卿在京城坐镇，不会出现什么乱子的。你们的能力和忠心，朕都是信得过的。”
　　“另外，朕这次也不是体察民情，而是打算到大理国去一趟。朕在体察民情的时候，就已经结识了大理国的新皇帝段誉，和他有着不错的交情，他这次也是有请求朕前去，为他站站台。”
　　“陛下，这……私情为小，国事为大，还请陛下三思！”
　　听到朱厚照的话，谢迁眉头皱了皱，上前一步，朝着朱厚照恭敬行礼出声。
　　“请陛下三思！”
　　紧接着，其他人也是同时朝着朱厚照躬身行礼，口中恭敬出声。
　　朱厚照微笑道：“朕早就已经三思过了，朝中的政事方面，有着李爱卿、谢爱卿、刘爱卿你们这些人处理，军事方面，有刘老将军、皇叔和王将军等人看着，朕非常放心。另外，朕这次亲自赶往大理，也不仅仅是因为和段誉的私人情谊。”.




第328章



　　“不知道陛下此言何意？”朱无视闻言，朝着朱厚照躬身一礼，口中恭敬出声。
　　朱厚照道：“一个月前，在香山发生的事情，想必你们都知道了。”
　　“陛下得上古人皇传承，乃天命所归，也是大明之福！”
　　众人闻言，同时朝着朱厚照拜倒在地，口中恭敬出声。
　　对于朱厚照得到了《人皇经》、《太公兵法》，以及轩辕剑的事情，李东阳等人也早就知道了，他们心中都是非常的激动。
　　朱厚照摆了摆手道：“平身吧！”
　　“谢陛下！”
　　众人朝着朱厚照道谢一声，重新站起身来，眼神之中仍然是充斥着火热激动之色。
　　朱厚照道：“实话告诉你们，在没有得到《人皇经》和轩辕剑之前，朕就已经有了扫平诸国，一统江山的想法！”
　　众人听到朱厚照的话，神色微微一变，略微想了想，倒也不觉得意外。
　　毕竟，当今世界，出了大宋的皇帝之外，其他各国的皇帝，没有任何一个不想着吞并其他国家，一统天下的！
　　李东阳、刘健、谢迁几人，作为文官，开疆拓土的心思，没有那么强烈，但是青史留名，却都是他们所追求的。
　　若是朱厚照真的做到了一统天下，他们这些朝臣，也都会跟着朱厚照一起青史留名，他们眼神之中，也都是带上了期望之色。
　　像是刘大夏、朱无视和王翦几个侧重武官方面的，听到朱厚照的话，心中更是一阵热血激扬！
　　朱厚照眼神在几人身上扫过，继续道：“先前大元联合大明、大宋，一起覆灭了金国，这只是一个开始。接下来，诸国之间的吞并，还会是这个世界的主旋律。不过，有时候，我们也不一定，非得通过战争的手段，去扩大疆土．〃。”
　　“陛下的意思是，想要不动干戈，将大理国纳入我大明帝国疆土吗？”听到朱厚照的话，李东阳眼睛一亮，朝着朱厚照恭敬出声。
　　其他人，心中也都是有了相似的判断，同时看向了朱厚照。
　　朱厚照微微颔首道：“不错，正是如此。朕对大理国的新皇帝段誉，有着很深的了解，他其实对做皇帝，并没有多大的兴趣，对于治理国家更不感兴趣，并且还是一个虔诚的佛教徒。“
　　”朕只要稍微用点手段，到时候不需要动用一兵一卒，就可以将大理收归大明帝国！”
　　“陛下英明！”
　　众人听到朱厚照的话，虽然不知道朱厚照会不会成功，但这时也找不到了反对朱厚照的理由，同时朝着朱厚照躬身行礼出声。
　　朱厚照摆了摆手道：“好了，就不要来这些虚的了。接下来，朝廷的政事方面，李爱卿你们内阁，和朝廷百官一起，要处理妥当。”
　　“至于军队方面，刘老将军、皇叔和王将军，你们也不能掉以轻心。尤其是先前和大金帝国的大战，也牺牲了不少将士，兵员需要继续补充。别的不说，对于大元帝国，我们必须随时做好战斗的准备！”
　　“臣遵旨！”
　　文官李东阳为首，武官刘大夏为首，双方同时朝着朱厚照躬身行礼，口中恭敬出声。
　　“另外，若是有难以决断的紧急大事，你们可以派人到流沙卫去找卫庄，他知道该怎么尽快联系到朕。”
　　略微想了下，朱厚照又朝着李东阳等人提醒出声。
　　“是！”
　　众人闻言，再次恭敬应命出声。
　　朱厚照道：“若是没有其他事情的话，你们便下去忙吧。朕走的时候，也就不另外通知你们了。当然，朕不在京城的事情，你们也尽量封锁消息。”
　　“臣遵旨，臣告退！”
　　李东阳等人闻言，再次朝着朱厚照躬身一礼，口中恭敬出声。
　　声落，几人缓缓转身，朝着养心殿之外而去。
　　看着李东阳等人离去的背影，消失在视线之中，朱厚照才是缓缓收回了视线，然后出了养心殿，去找穆念慈几女了。
　　第二天，朱厚照就带着穆念慈、曲非烟、阿紫、阿朱、王语嫣和阿碧几女一起，离开了京城，朝着大理国的方向而去。
　　当然，聂风和步惊云二人，依然是跟随在他们的身后。
　　虽然朱厚照的实力，根本无惧任何人了，不过聂风和步惊云两人，依然是尽着他们的职责，守护在朱厚照一行人的身后。
　　一路之上，一行人一边游山玩水一边赶路，一点都不着急。
　　朱厚照和几女偶尔讲几个小故事，或是玩一些后世的小游戏，几人之间的感情，却是在不断加深着。
　　欢乐的时光，总是过得很快的。
　　转眼间，大半个月的时间一晃而过。
　　朱厚照一行人也是到了大理国的境内。
　　“¨「我们先到万劫谷去一趟吧”，到了大理境内，朱厚照直接出声，朝着曲非烟几女说到。
　　听到朱厚照的话，曲非烟顿时道：“朱大哥是打算去找钟灵姐姐吗？”
　　朱厚照也没有否认什么，“是啊，自从上次分别，到现在都过去一年多了，不知道她会不会怪我来的太晚了。”
　　曲非烟道：“是啊，时间过得还真是快呢，我也有些想念钟灵姐姐了。朱大哥你不用担心，钟灵姐姐那么善解人意，肯定不会怪你的。只不过，那位木姑娘可就未必了哦。”
　　曲非烟口中的木姑娘，自然就是木婉清了。
　　(诺的好)曲非烟一开始和木婉清就有些不对付，后来虽然关系缓和了一下，不过偶尔还是喜欢彼此斗嘴一番。
　　朱厚照微笑道：“行了，我们先去万劫谷找灵儿，然后再让灵儿带路去找婉清。到时候，我们一起去大理，参加段誉的登基大典。”
　　穆念慈几女在一旁，听着朱厚照和曲非烟的对话，并没有出声。
　　对于朱厚照的话，她们自然也都是没有什么意见的了典。
　　不多时，一行人就是根据钟灵说的特征，找到了万劫谷的所在。
　　看着万劫谷谷口，那树木之上漆着的“姓段者入此谷杀无赦”几个大字，不由得微微摇了摇头。
　　说起来，这钟万仇，也是个可怜之人。
　　“什么人，鬼鬼祟祟的？”就在此时，从那树木之后，传出一道呵斥之声。.

第329章



　　声落，一个看起来五十多岁，长着好长一张马脸的男子，肩膀上扛着一把长刀，从树木后方的谷中走了出来。
　　此人，却正是万劫谷的谷中，也是钟灵的养父钟万仇。
　　“是你们！”
　　钟万仇出了谷口，见到朱厚照一行人，脸色微微一变，随即有些意外地出声。
　　朱厚照朝着钟万仇微笑道：“钟谷主，好久不见了。”
　　钟万仇眼神在朱厚照和他身边的众人身上打量了一阵，随即道：“你们来这里干什么？”
　　朱厚照道：“当初和灵儿分开的时候，我答应过她，会到万劫谷来看望她的，如今我们自然是来看望灵儿的了，不知道灵儿在不在家？”
　　钟万仇听到朱厚照的话，眼神在穆念慈几女的身上扫了一眼，随即看向朱厚照，冷声道：“灵儿不在家。还有，你身边都有这么多女人了，不要想着祸害我家灵儿了，离我家灵儿远一点！”
　　见到钟万仇的态度，听到钟万仇的话，朱厚照顿时明白，他的话八成是假的。
　　心中想着，朱厚照道：“钟谷主多虑了，我只是来看望灵儿的，至于以后会怎么发展，那也看灵儿自己的选择，任何人都我发替她做决定。“
　　 钟万仇闻言，脸色更加难看了，口中冷声道：“哼，灵儿她年龄还小，才会被你花言巧语欺骗，你们赶紧滚远点，万劫谷不欢迎你们！”
　　朱厚照闻言，神色微微一冷，沉声道：”若是钟谷主一意孤行的话，那在下只好得罪了。”
　　钟万仇道：“怎么着？你们还想要硬闯不成？我倒要看看，你们怎么得罪我的？”
　　声音落下的同时，钟万仇顿时调动体内真气，做好了动手的准备。
　　朱厚照看着钟万仇，不由得微微摇了摇头。
　　钟万仇虽然是有些可怜，但同时却也很是可悲。
　　深处万劫谷之中，坐进观天，还真的以为自己多么厉害了！
　　“聂风，让钟谷主见识一下，记得不要伤人”，朱厚照懒得和钟万仇动手，直接朝着旁边的聂风吩咐了一声。
　　“是！”
　　聂风口中恭敬答应一声，然后到了钟万仇的身边，朝着钟万仇拱了拱手，口中客气道：“钟谷主，请！”
　　“哼，让老夫来教教你们尊敬前辈！”
　　钟万仇却是并不买账，口中朝着聂风冷哼出声。
　　声音落下的同事，钟万仇手持长刀，猛地朝着聂风的肩膀狠狠劈砍而下！
　　面对钟万仇的进攻，聂风却是不慌不忙，直接施展出了风神腿，快若闪电般，迎上了钟万仇的攻击。
　　“砰砰砰！”
　　下一瞬间，一连串沉闷的响声，在万劫谷的谷口响起。
　　在聂风的风神腿攻击之下，钟万仇根本没有丝毫还手之力，勉强只能艰难地防守几分。
　　这，还是聂风腿下留情的原因。
　　“当啷！”
　　突然，一道清越的声音，在众人耳边响起。
　　却是聂风一脚踢在了钟万仇握刀的手腕上，钟万仇手腕吃痛，不由自主地松开了手，手中长刀坠落到了地面之上！
　　“蹬蹬蹬！”
　　紧接着，钟万仇的身形，连续后退了七八步，才终于是勉强稳住了身形。
　　此时，他的脸色更是一阵红一阵白，体内也是一阵气血翻涌，受了一点内伤。
　　与之相对的，聂风却是脸不红气不喘，白衣飘飘，稳稳落地，身上连一点灰尘都没有沾染，衣衫发丝，甚至都是没有丝毫的纷乱！
　　钟万仇感应着这一幕，神色一阵变幻不定。
　　虽然不愿意承认，但是通过刚才的交手，钟万仇却是知道，他根本不是聂风的对手，而且和聂风之间，还有着极大的差距！
　　只是，想要让钟万仇拉下脸面来认输服软，他却是又做不到。
　　“钟谷主，承让了！”
　　聂风落地之 后，面带微笑，朝着钟万仇拱手一礼，口中客气出声。
　　“哼！”
　　钟万仇闻言，口中冷哼一声，却是并不接话。
　　“发生什么事情了？”
　　就在这时，万劫谷中，传来了一道清脆中带着几分柔媚的声音。
　　声音落下的同时，一个盘着头发，看起来三十多岁的美貌妇人，脸上带着戒备之色，手上拿着兵器，快速冲到了谷口。
　　在那美貌妇人的身后，还跟着一个十六七岁，穿着青衫，梳着两个马尾辫，满脸活泼可爱气质的少女。
　　这两人，却正是万劫谷的女主人甘宝宝，以及她的女儿钟灵了。
　　钟万仇和聂风的交手，时间虽然不长，但却是也惊动了谷中的甘宝宝和钟灵。
　　甘宝宝原本让钟灵留在谷中，她自己出来看看情况的。
　　只不过，钟灵担心她爹爹钟万仇，所以也坚持要跟出来。
　　钟灵服用了朱厚照赠与的大还丹，加上修炼的北冥神功等武功，如今的实力，比起她父母，甚至还要强出几分。
　　甘宝宝想到这些，也就没有阻止了。
　　到了谷口的时候，母女两人立即看到了和钟万仇对峙的朱厚照等人。
　　“朱大哥，你终于来看我了！”
　　钟灵见到朱厚照，脸上顿时露出了喜色，口中欢呼一声，蹦蹦跳跳地，跑到了朱厚照身边，直接扑到了朱厚照的怀里。
　　原本在钟灵怀中的闪电貂，则是被她给扔到了一边。
　　闪电貂轻轻落在一旁的地面之上，似乎有些哀怨地朝着它的主人叫了一声。
　　朱厚照轻轻拍了拍钟灵的后背，微笑道：“之前因为大明和金国交战，我走不开，所以才来得有些迟了。”
　　“嗯嗯，我知道的，我也听说金国已经被大明、大宋和大元灭了的事情”，钟灵闻言，点头出声。
　　虽然朱厚照隔了一年多才来看她，但是钟灵并没有觉得生气，她本就是一个善解人意的姑娘，而且清楚朱厚照身份的她，更加知道朱厚照能够亲自来找她，更是多么的难得。
　　另一边，钟万仇看着这一幕，心中却是一阵不爽，但却是无可奈何。
　　甘宝宝则是在低声朝钟万仇询问着，先前到底发生了什么事情。
　　钟万仇随便编造一番搪塞了过去。
　　朱厚照几人对此，倒也并没有拆穿他。
　　“朱公子，还有几位，你们能来万劫谷看望灵儿，我们夫妇都很欢迎。有什么话，我们还是先进谷中，然后再细说吧”，甘宝宝和钟万仇说了几句话之后，朝着朱厚照几人笑着出声。.





第330章



　　从钟灵那里，甘宝宝也了解到了不少朱厚照的情况，而且朱厚照给钟灵的大还丹，以及武功秘籍，都是极其珍贵的东西。
　　因此，甘宝宝对朱厚照还是很感激的。
　　钟万仇听到甘宝宝邀请朱厚照一行人，到万劫谷中作客，他心中就是一阵不爽。
　　不过，对于甘宝宝的决定，钟万~仇却是不敢去反驳。
　　钟灵听到甘宝宝的话，心中倒是非常开心。
　　“如此，那就打扰了”，朱厚照闻言，-口中微笑出声。
　　现在距离大理国新皇帝登基，时间还很充足，朱厚照倒是并不着急。
　　接下来，朱厚照一行人，就是跟着钟万仇一家三口一起，朝着万劫谷中而去。
　　钟灵和曲非烟、穆念慈几女，一边走着一边聊着天，倒是挺开心的。
　　没多久，一行人就是到了万劫谷之中。
　　“给客人奉茶！”
　　到了万劫谷中客厅，甘宝宝朝着下人吩咐出声，然后招呼朱厚照等人坐下。
　　几人一边饮茶，一边随意闲聊着，除了钟万仇之外，其他人之间的气氛，倒都是挺融洽的。
　　“朱大哥、我带你们逛一逛万劫谷吧”，众人聊了一阵之后，钟灵笑着朝朱厚照提议出声。
　　朱厚照微笑点头道：“好啊。”
　　曲非烟闻言也是欢呼出声。
　　随即，朱厚照等人和钟万仇夫妇交代一声，然后在钟灵的带领下，开始在万劫谷中游玩了起来。
　　万劫谷与世隔绝，其中的风景，倒是非常秀丽。
　　虽然比起大明皇宫御花园，但是其中的风景，却又是有着一番独特的姿彩。
　　游玩了一天之后，众人就是在万劫谷之中住了下来。
　　钟万仇对于朱厚照等人，始终都是板着一副面孔，显然非常不喜。
　　无奈，甘宝宝和钟灵，对朱厚照一行人都非常热情，这让钟万仇只能是一个人生着闷气。
　　朱厚照一行人也并没有在万劫谷中停留太久。
　　第二天，在钟灵的带领下，一行人就是辞别了钟万仇夫妇，前去找木婉清了。
　　木婉清住的地方，距离万劫谷并不远。
　　一行人离开万劫谷没多久，就到了木婉清居住的小木屋。
　　“木姐姐，我来看你了”，刚刚到了木屋之外，钟灵就是兴高采烈地，朝着木屋之内高喊出声。
　　“来了就来了，叫什么叫？还有，谁让你带别人来这里的？”
　　钟灵的声音刚刚落下，木屋之内就是传出了木婉清那冷冰冰的声音。
　　木婉清的性格，比起钟灵来，却是要差了许多。
　　当初和朱厚照分别的时候，朱厚照说过会来找她和钟灵，结果一年多过去，朱厚照还没有来，木婉清的心中，不禁是对朱厚照有了怀疑，心想朱厚照是不是已经忘记她们了。
　　毕竟，有着段正淳这个先例，木婉清对男人原本就没有多少的信心。
　　而且，长期独自一个人生活的木婉清，性格也是非常的自我。
　　钟灵眼珠转了转，笑嘻嘻道：“木姐姐，我这次带来的人，可不是别人，而是你心心念念的人呢。”
　　木屋内，木婉清听到钟灵的身影，顿时怔了一下，眼中猛地闪过欣喜之色，接着又是快速收敛了起来。
　　“嘭！”
　　下一刻，木屋的门无风自动，直接从里面打开了。
　　“你们进来吧！”
　　与此同时，木屋之中也是传来了木婉清的声音。
　　听到钟灵的话，木婉清就已经知道，钟灵带来的人是谁了。
　　此刻，木婉清的心中很是激动欣喜。
　　不过，想到她娘的遭遇，木婉清还是打算试探一下朱厚照。
　　毕竟，他们这次分隔了一年多的时间。
　　“朱大哥，木姐姐性格就是这样，你不要介意”，木屋之外，钟灵见到这一幕，朝着朱厚照出声。
　　木屋之中，木婉清也是竖起了耳朵，想要听听朱厚照怎么说的。
　　朱厚照微笑道：“无妨，我们一起进去吧。聂风、步惊云，你们守在外面。”
　　“是！”
　　聂风和步惊云闻言，口中恭敬答应一声，同时退后了一步。
　　接下来，朱厚照带着钟灵、曲非烟等女一起，进入了木婉清的木屋之中。
　　木屋内，木婉清静静地坐在椅子上，面色平静，不知道在想着什么。
　　先前朱厚照的话，木婉清也听到了，不管怎么说，朱厚照没有因为她的无礼而生气，这总算是一个很好的开端。
　　“婉清，这一年多，你过得可好？”到了木屋之中，朱厚照直接走到木婉清身边，口中温柔出声。
    ·· ·······求鲜花· ·····
　　木婉清冷冷道：“我过得好不好，与你有什么关系？你堂堂明皇，难道还会缺女人吗？恐怕早就把我忘记了吧？不然的话，为何这么长时间，都没有来看我？”
　　朱厚照道：“我也不是不想来看你的，只是先前大明和大金两国交战，我也不好走开，战事结束之后，又是遇到了屠龙刀的事情，解决完之后，我这不是立刻就来看你和钟灵了吗？”
　　“对啊，木姐姐，大明和大金打仗的事情，我之前都和你说过的，你难道忘了吗？”钟灵听到朱厚照的话，也是连忙朝着木婉清劝解出声。
　　钟灵比起木婉清来，性格外向活泼了许多，也并没有始终居住在万劫谷之中，偶尔也会出去逛逛。
    ......... 0 .......
　　因为朱厚照的原因，钟灵对大明的事情比较关注，因此也是得知了大明和大金交战的事情。
　　在朱厚照没来之前，钟灵就已经来把这件事情，说给木婉清听了。
　　木婉清看向朱厚照道：“果真如此吗？那你这次来，打算待多久？”
　　朱厚照点头道：“我说的自然是真的了，不过我并没有打算，在大理久居，我打算带你和钟灵一起，先到大理去一趟，然后一起返回大明。”
　　木婉清听到朱厚照的前半句话，脸色变得有些难看，不过听到后面的话，神色倒是放松了下来，装作一副冷冰冰的样子道：“谁要跟你一起去大明了？”
　　“你要是不去的话，那更好了，免得有人总是和我吵架”，这时，一边的曲非烟看向木婉清，口中讥笑出声。
　　“哼，我偏偏不如你的意！”木婉清听到曲非烟的话，口中顿时冷哼出声。
　　曲非烟见状，并不生气，反而是朝着朱厚照眨了眨眼睛，一副邀功的模样。
　　朱厚照也是回了曲非烟一个眼神，表示明白。
　　木婉清此时也知道，她中了曲非烟的激将计，冷着一张脸不再说话了。
　　接下来，朱厚照带着几女，就是陪在了木婉清一起，在附近游玩了几天，几人之间的气氛也是缓和了许多。
　　随即，一行人就是再次启程，往大理（都城）而去……人.

第331章



　　三天之后，朱厚照一行人不紧不慢地抵达了大理城。
　　在即将赶到大理的时候，朱厚照已经让聂风送了国书，给大理朝廷。
　　此时，段誉正带着原本属于镇南王府的四大家臣，一起等候在大理城的城门处。
　　“朱兄，你们终于来了！”
　　见到朱厚照一行人到来，段誉连忙上前，朝着朱厚照含笑出声。
　　“段兄即将是大理皇帝了，竟然亲自带人来城门口迎接我们，实在是太客气了”，朱厚照朝着段誉微微拱了拱手，口中微笑出声。
　　看着此时的段誉，朱厚照略微有些意外。
　　此时的段誉，实力竟然已经提升到了大宗师初期的境界。
　　要知道，朱厚照初次见到段誉的时候，他还没有开始修炼的呢。
 　　后来段誉还是在朱厚照的劝解下，才开始修炼了的。
　　除了段誉的实力，让朱厚照感到有些意外之外，段誉身上的气息，也是有了很大的转变，似乎多了浓浓的佛性。
　　不过这些情况，朱厚照暂时倒是没有提出来。
　　段誉微笑道：“大理皇帝又如何，也不过是换了个称呼而已，这与我对朱兄的敬佩，却是没有任何的影响。而且，大理国小民弱，我这个大理皇帝，比起朱兄大明皇室子弟的身份，也还差得太远了。”
　　段誉直到此时，他所认识的“朱明”，正是当今明皇朱厚照。
　　朱厚照笑了笑道：“段兄倒也不必妄自菲薄。”
　　段誉闻言没有继续这个话题，微笑道：“我们还是先回去再说吧，朱兄，请！”
　　“段兄，请！”
　　朱厚照朝着段誉微微回了一礼，随即带着众女，以及风云二人，跟着段誉一起，朝着大理皇宫返回。
　　大理城门口的众人，见到这一幕，都是惊讶不已。
　　正像是段誉说的一样，大理国小民弱。
　　在大理国之中，发生点什么事情，基本上很快就会传遍全国。
　　更何况这次，是大理新皇帝登基的事情。
　　而此地，更是大理的都城。
　　大理城中许多人，都已经是认出了段誉，正是他们大理国即将登基的新皇帝。
　　正是如此，众人见到段誉带着四大家臣，亲自前来迎接朱厚照一行人，心中才是惊讶不已。
　　“那是什么人啊？世子殿下竟然亲自前来迎接？”
　　“谁知道呢？我隐约间好像是听到了大明什么的。”
　　“难道是大明的使节？那倒是难怪了！”
　　“是呀是呀，如果是大明使节，那就不意外了。毕竟，大明可是当世五大帝国之一，而且还是实力靠前的帝国！”
　　“错了，现在是四大帝国了，大金帝国已经被大明几个国家给灭了！”
　　“对对对！”
　　“……”
　　大明、大元、大宋三大帝国，联手覆灭大金帝国的事情，早就已经是传遍了整个天下。
　　大理国的百姓，也同样都是听说了。
　　大理之中，大多数人也都是汉人，大金和大明相比之下，他们显然对大明更加亲近了。
　　而且，大理和大明的关系，向来也都是非常亲近的。
　　众人在议论之中，对大明帝国却是带上了几分向往之意！
　　朱厚照自然不知道，他们离开之后，大理城百姓们的议论声了。
　　一行人一边说着话，一边赶路，没多久就是到了大理皇宫之中。
　　“叮，签到成功！”
　　“奖励风云世界天门势力召唤卡，血菩提十枚。”
　　刚刚到了大理皇宫，朱厚照脑海之中，就是响起了系统那机械的提示音。
　　听到系统的声音，朱厚照心中顿时一阵欣喜，不过暂时并没有取出奖励来，毕竟时间和地点都不太合适。
　　段誉带着朱厚照一行人到了皇宫之中，安排好住处之后，众人闲聊了一阵，然后段誉就告辞离去了。
　　毕竟，大理皇位更替，前来大理的使节，也还有其他国家的人，段誉和大理朝廷，也都需要去应对的。
　　只不过，其他那些人，段誉自然不会亲自到城门去迎接就是了。
　　等到段誉等人离开之后，朱厚照带着几女，由段誉安排的向导指引，随意在大理皇宫附近游玩起来。
　　转眼之间，到了大理新皇帝段誉登基的日子.. .......
　　这天，段誉高坐在龙椅之上，在朝堂之上，除了大理的百官之外，还有着各国派来恭贺的使节。
　　大明方面，自然正是朱厚照了。
　　西夏的使节，却是和朱厚照在大宋境内打过一次交道的，一品堂负责人赫连铁树。
　　吐蕃使节，也同样是朱厚照的熟人，吐蕃国师鸠摩智。
　　另外，大宋帝国方面，也派出了使节。
　　至于大隋帝国和大元，却是并没有派人前来。
　　一方面两大帝国与大理都相隔甚远，中间还隔着大宋和大明。
　　另外一方面，大元和大隋，也并不怎么看得上大理国，而且大隋内部更是乱糟糟的，没有闲心理会大理的事情。
　　大理朝堂之上，虽然今天是段誉这位大理皇帝登基的日子。
　　赫连铁树和鸠摩智方，却是将更多的注意力放在朱厚照的身上，对段誉并没有太多的尊敬。
　　大宋的使节见状，也是对朱厚照更多了几分留意。
　　大理的百官见到这一幕，心中虽然有些不舒服，却也是无可奈何，谁让他们大理，国小民弱呢？
　　很快地，段誉的登基仪式就结束了。
　　朱厚照等人也是公式化地，朝着段誉祝贺了一番。
　　然后，登基大典结束，众人就是各自散去，朝着朝堂大殿之外而去。 
　　“朱公子，没想到会在大理见到您，真是太巧了”，刚刚出了大殿，赫连铁树就是快步走到了朱厚照身边，朝着朱厚照恭敬出声。
　　吐蕃国师鸠摩智见到赫连铁树靠近朱厚照，他也是连忙跟了上去，朝着朱厚照双手合十一礼，恭敬道：“小僧见过朱公子。”
　　朱厚照眼神在两人身上扫视一眼，淡淡道：“李将军和大轮明王不必多礼，你们找我，有什么事情吗？”
　　鸠摩智双手合十，面含微笑道：“小僧倒是并无他事，只是来和朱公子打声招呼。”
　　赫连铁树略微迟疑了一下，接着朝朱厚照道：“在下的确有件事情，想要和朱公子相谈，不过此地却不是说话之地。”.





第332章



　　鸠摩智听到赫连铁树的话，眼神闪烁了一下，对他想说的事情，心中非常好奇。
　　不过，见到旁边的朱厚照几人，还是不得不打消了心中的念头。
　　“朱公子、赫连将军，既然你们有事情要谈的话，那小僧就先不打扰了”，鸠摩智朝着朱厚照和赫连铁树双手合十一礼，口中客气出声。
　　朱厚照道：“国师请便。”
　　赫连铁树，也同样是朝着鸠摩智道别了一声。
　　等到鸠摩智离开之后，朱厚照看向赫连铁树道：“我们先找个地方，再慢慢说吧。”
　　“朱公子请！”
　　赫连铁树闻言，连忙朝着朱厚照恭敬出声。
　　接下来，朱厚照和赫连铁树，就是一起离开了大理皇宫，直接到了赫连铁树的住处。
　　当然，在朱厚照的身边，还跟着步惊云。
　　至于聂风，朱厚照则是让他留在大理皇宫，护卫穆念慈几女的安全。
　　“现在可以说了吧？”到了赫连铁树在大理的住处之后，朱厚照口中淡淡出声。
　　赫连铁树朝着朱厚照躬身一礼，恭敬道：“上次，在大27宋的事情，在下多有失礼之处，幸得朱公子大人有大量，不和在下计较，先要多谢朱公子的宽宏大量。”
　　朱厚照摆了摆手，随意道：“这些废话就不必说了，你直接说正事吧。”
　　“是”，赫连铁树听到朱厚照的话，连忙恭敬地答应了一声，接着道，“这次我奉命出使，除了到大理之外，原本还打算找机会，到大明一行，想要和大明结盟。”
　　“哦？西夏怎么会突然想到，要与我大明结盟了？”朱厚照闻言，眉头微微一挑，口中淡淡出声。
　　赫连铁树听到朱厚照问起，神色微微变幻了一下，随即沉声道：“实不相瞒，大元帝国最近，正不断往西夏边境增兵，大有对西夏动兵的意图。当今天下，能够和大元帝国对抗的，也只有大明帝国了。”
　　朱厚照笑道：“你说的后面一句话，倒是没错。原本的话，大隋帝国或许也可以抗衡大元帝国。只不过现在，大隋帝国内部纷乱，大宋帝国就是更不用提了。“
　　”当今天下，的确只有大明帝国，可以和大元帝国抗衡。只是，我们大明为何要与西夏结盟呢？我大明帝国，能够得到什么好处呢？”
　　赫连铁树道：“我们西夏可以，奉大明帝国为宗主国，年年岁岁为大明帝国进贡各种丰厚物资。另外，在来之前，我们皇上还交代了，可以让他最疼爱的公主，嫁给当今明皇陛下为妃。”
　　朱厚照闻言，突然想到，在天龙世界之中，有发生的一场西夏国公主招亲的事情，于是出声问到：“你说的公主，可是叫做李清露？”
　　赫连铁树道：“公主名讳，在下并不知道，不过在下回去之后，可以向我皇禀明此事，不知道朱公子的意思是……”
　　在赫连铁树看来，朱厚照可能是无意中知道了西夏公主李清露，然后看上了她，所以不想让她嫁给明皇。
　　朱厚照道：“没什么，我只是随口问一下。若是西夏公主之中，真的有个叫李清露的，那么联姻对象，便是她了。”
　　赫连铁树闻言，眼神微微一闪，有些迟疑道：“朱公子的意思，是答应和西夏的结盟了吗？另外，联姻这种事情，朱公子可以替明皇做主的吗？”
　　朱厚照看了赫连铁树一眼，淡淡道：“你还真不是一个好的谈判者，大明与西夏联姻的事情，我可以做主。另外，结盟的事情大体上也没问题，不过具体的细节，却还需要另外再谈，你回去之后，让李元昊派一个合适的谈判之人，到大明京城再详谈吧。”
　　“在下会将朱公子的话转达给我皇的”，赫连铁树闻言，连忙朝着朱厚照恭敬出声，同时心中也是稍微松了口气。
　　毕竟，不管怎么说，大体上朱厚照已经是答应了和西夏的结盟。
　　其实，与西夏结盟，对朱厚照和大明来说，都是一件有利的事情。
　　朱厚照想要一统天下，大元帝国就是他和大明最强大的敌人。
　　敌人的敌人，就是朋友。
　　而且，西夏处在大元、大宋和大明三大帝国的夹缝之中。
　　大明和西夏联合，可以延长大明的战略纵深，在大明疆土之外，与大元作战，比起大明和大元在大明疆土作战，却是要减少许多损失。
　　而且，西夏作为战场，还能够得到西夏方面的军力和物资的补充。
　　对于大明来说，有百利而无一害的。
　　这些方面，西夏朝廷就算是没有全部考虑到，但也能想到一部分。
　　只不过，到了这个时候，他们西夏没有选择的余地！
　　要么，直接被大元帝国覆灭，要么沦为大明帝国的附庸！
　　“好了，就这样吧，我先回去了”，收回心中思绪，朱厚 照看向赫连铁树，口中淡淡出声。
　　“我送朱公子”，赫连铁树朝着朱厚照恭敬出声。
　　声落，赫连铁树主动为朱厚照开门，然后亲自将朱厚照送到了他在大理住所的大门口，目送着朱厚照和步惊云的背影，消失在视线之中，他才是转身返回住所。
　　另一边，朱厚照和步惊云两人，则是径自朝着大理皇宫返回。
　　不一会儿，就是重新返回到了大理皇宫之中。
　　“朱大哥，你总算回来了，我们在这皇宫里，都快无聊死了”，见到朱厚照回来，曲非烟立刻到了朱厚照身边，口中清脆出声。
　　朱厚照微笑道：“大理新皇登基大典，已经结束了，明天我们就可以离开了，到时候我们就到外面好好游玩一下，放松一下心情。”
　　“真的吗？那太好了！”
　　听到朱厚照的话，曲非烟顿时兴奋出声。
　　钟灵和阿紫也都是一阵欢欣鼓舞，她们两人也同样都是比较喜欢凑热闹的。
　　王语嫣和阿碧，神色之中，却是有着几分迟疑之色。
　　朱厚照见此，朝着王语嫣问到：“王姑娘怎么了？可是有什么心事吗？”.




第333章



　　王语嫣闻言，略微迟疑了一下，接着缓缓道：“朱公子，我离开家时日太久，因此想要回去看看我娘亲。”
　　王语嫣心中既是想要回去看望她娘亲，同时对慕容复，却也是还存留着几分幻想。
　　王语嫣身边的阿碧，对慕容复就更加是死心塌地了。
　　朱厚照闻言微笑道：“这样啊，那我们就一起，先到大宋去一趟，送你回到曼陀山庄，然后我们再返回大明。”
　　王语嫣道：“这怎么好意思？我已经给朱公子添了很多麻烦了。”
　　朱厚照道：“无妨，我本来就打算到处游玩一番的。而且，若是就你和阿碧两人上路，恐怕会遇到什么危险。”
　　“多谢朱公子”，王语嫣闻言，略微迟疑了一下，朝着朱厚照道谢出声。
　　朱厚照摆了摆手，淡淡道：“不客气。”
　　接下来，朱厚照一行人又在大理城中，游玩了一番，然后就和段誉告别，朝着大宋帝国的方向启程而去了。
　　大理本就在大宋和大明帝国中间，距离大宋也并没有多远的距离。
　　十天之后，一行人就是进入了大宋，并且已经到了苏州太湖之上。
　　随着小船晃晃悠悠而行，一行人渐渐朝着曼陀山庄接近。
　　“朱大哥，我娘她对男人有偏见，等下她若是有什么得罪你的地方，你不要和她一般见识”，快到曼陀山庄的时候，王语嫣有些不好意思地朝着朱厚照出声。
　　朱厚照点头道：“放心吧，我会的。”
　　几人说话间，小船已经到了曼陀山庄所在的小岛边上。
　　却在此时，朱厚照感应到，曼陀山庄内部，有着一阵血腥气息。
　　“山庄内好像出事了，我们去看看”，感应到那气息，朱厚照朝着王语嫣提醒出声。
　　听到朱厚照的话，王语嫣脸色顿时一变，心中不由得对她娘亲担忧了起来，“真的吗？我们快点去看看，发生了什么事情．〃？”
　　朱厚照微微颔首，随即带着众人一起，快速朝着曼陀山庄内部而去。
　　没多久，一行人就是到了曼陀山庄的内部。
　　原本风景秀丽，遍布茶花树的曼陀山庄，此时却是一片肃杀气息。
　　在整个山庄地面之上，到处都是躺着一些尸体。
　　那些尸体，正是曼陀山庄之中的下人。
　　在曼陀山庄之中，更是有着许多的鲜血横流。
　　王语嫣见到这一幕，脸上顿时露出了担忧之色。
　　“慕容复，你这个白眼狼……”
　　突然，曼陀山庄内部，响起了一道愤怒的女声。
　　“是我娘的声音！”听到那声音，王语嫣更加担忧了。
　　“我们尽快进去！”朱厚照微微点头回应一声，然后带着众人加快了速度，很快就是到了曼陀山庄内部。
　　只见，在曼陀山庄内部大堂之中，一个和王语嫣有着九成相似的中年妇人，正倒在地上，嘴角有着鲜血不断溢出，在她的胸膛部位，也留下了一道恐怖的剑痕，鲜血不断！
　　那妇人的眼中，更是充满了愤怒和恨意！
　　那妇人毫无疑问，正是王语嫣的娘亲李青萝了。
　　李青萝的身边，则是站着慕容复。
　　慕容复的手上，还握着一把长剑，剑尖之上更是有鲜血低落！
　　“娘！表哥，你在干什么？”王语嫣见到这一幕，口中顿时痛呼一声，连忙冲到了李青萝的身边，扶着李青萝的身体。
　　慕容复和李青萝两人，此时也是见到了朱厚照一行人的到来。
　　尤其是慕容复，见到朱厚照几人的到来，脸色更是一阵大变。
　　慕容复怎么也没有想到，朱厚照几人会在这个时候，赶来曼陀山庄。
　　李青萝见到王语嫣，眼中先是闪过欣喜之色，接着又是布满了紧张之色，“语嫣，你快走，慕容复这个白眼狼，为了琅環玉洞的秘籍，丝毫不顾亲情了！”
　　原来，慕容复自从上次的杏子林事件结束之后，受到打击的他，就直接返回到了姑苏燕子坞。
　　回到燕子坞之后，慕容复就一心修炼起家传武学，想要提升自己的实力，再次见到朱厚照的时候，找朱厚照报仇雪恨！
　　不过，在修炼完慕容家的武学之后，慕容复仍然觉得不够，所以就想着到曼陀山庄学习琅環玉洞的武功。
　　以前的时候，慕容复修炼的琅環玉洞的武学，都是王语嫣看过之后，背下来然后教给他的。
　　但是王语嫣不在曼陀山庄之后，慕容复就没办法从王语嫣那里学习琅環玉洞的功法了。
　　于是，慕容复就是经常潜入到琅環玉洞之中，去偷学其中的武功。
　　就在今天，却是被李青萝给撞到了。
　　李青萝原本对慕容复就是极为反感，见到慕容复竟然偷学琅環玉洞的武学，更是对慕容复没有好脸色，再想到当初她女儿为了去找慕容复而失踪，李青萝就是对慕容复一阵破口大骂，还想动手教训他！
　　李青萝虽然也会武功，但是比起慕容复来，却是差了许多，所以就把庄子上的下人都叫来围攻慕容复。
　　慕容复这一年多，心中在就憋着一口气，被李青萝撞到他偷学琅環玉洞武学，然后对他谩骂不断，终于让慕容复彻底恼羞成怒！
　　在慕容复展开了反击之后，整个曼陀山庄上下的人，根本就没有任何人是他的对手，很快就是被他给杀光了！
　　杀红了眼的慕容复，甚至连李青萝，也没有放过！
　　“¨「娘，你怎么样？你不要吓我？”王语嫣听到李青萝的话，心中伤(诺的赵)痛不已，扶着李青萝，双眼之中泪水不断涌出。
　　李青萝挣扎着伸出手，摸到王语嫣的脸上，道：“快……走……”
　　刚刚说完，李青萝的手就是垂落了下去，她的鼻翼之中，也是彻底没有了呼吸呼！
　　“娘！”
　　王语嫣感应到李青萝失去了呼吸，顿时发出了撕心裂肺的痛呼之声。
　　虽然李青萝对王语嫣有很是严厉，甚至不让她离开曼陀山庄一步，但是不管怎么样，李青萝都是她的亲娘，并且在衣食等其他方面，对她也都没有任何的缺漏我。
　　王语嫣本就是心善之人，对她娘亲自然没有什么怨恨，此刻见到李青萝死去，心中有的只有伤痛。
　　突然，王语嫣想到了什么，猛地扭头看向一旁的慕容复，痛苦道：“表哥，你怎么这么狠的心？她可是我娘啊！”.

第334章



　　慕容复心念电转，然后一副愧疚神色道：“我……我不是故意的！我没想杀舅妈的，她一直逼我骂我，我一时失手，然后就……”
　　王语嫣泣声道：“就算我娘她不喜欢你，她骂你，但她始终是你舅妈啊，你怎么能忍心下得去手？而且，你想过我的感受吗？你杀死了我娘，让我怎么面对你，让我以后怎么办？”
　　一边说着，王语嫣无力地瘫倒在地上，泪流满面。
　　阿碧和阿朱两人见状，也是走到了王语嫣身边，安慰起了王语嫣。
　　“噗通！”
　　突然，慕容复猛地跪倒在了李青萝的尸体旁边，朝着李青萝磕了三个头，然后抬起头做出一副愧疚的样子，口中出声道：“舅妈，对不起，我真不是故意的。“
　　”表妹，我知道我该死，可是我们慕容家只剩下我一个男丁了，你饶过我吧。我愿意亲自为舅妈守孝三年，并且以后也会代替舅妈照顾你的。”
　　“表小姐……”阿碧见到慕容复的样子，不由得看向王语 嫣，一副欲言又止的模样。
　　王语嫣见到慕容复的模样，听到朱厚照的话，心中痛心不已，眼中也是闪过迟疑之色。
　　一边是她亲生母亲，另一边是她曾经心心念念的表哥。
　　可是，如今她的表哥，杀死了她娘亲，这让她实在是万分为难！
　　王语嫣既想要替她娘亲报仇，但又不忍心对她表哥下手。
　　朱厚照在一旁看着这一幕并没有出声，眼中带着淡淡的讥讽之色。
　　慕容复此时之所以会卑躬屈膝，不过是因为他见到自己在这里罢了。
　　如果只是王语嫣自己回来，恐怕他就不会表现得如此卑微了。
　　慕容复以为，自己上次看在王语嫣的份上，饶过他一命，这次就还会因为王语嫣而饶过他，所以他才会直接朝王语嫣求饶，而不是朝自己求饶，他心中倒是打得好算盘。
　　朱厚照也是看向了王语嫣，倒是想要看看，王语嫣会做出什么样的选择。
　　“唰！”
　　却在此 时，慕容复突然身形一动，将手中长剑，架在了王语嫣的脖子上。
　　原来，慕容复见到王语嫣迟疑，心中担心王语嫣不愿意放过他，为了以防万一，他就打算直接拿下王语嫣，作为人质。
　　慕容复虽然大多数心思在武学和复国大业上，但是对于审美还是有的，他自然明白，他表妹王语嫣，是何等优秀的女人。
　　慕容复觉得，正常男人，都不会不喜欢王语嫣的。
　　而且，王语嫣跟着朱厚照一起一年多，他不相信两人之间没有关系。
　　因此，慕容复感觉，他把王语嫣作人质，朱厚照一定会妥协，放他离开的。
　　“表哥，你……”王语嫣怎么也没有想到，慕容复竟然会做出这样的举动来。
　　先前听到慕容复的话，王语嫣还对他的话信以为真了，觉得他可能真的是无意间失手杀死了李青萝的。
　　但是此刻，王语嫣的心却是彻底凉了。
　　王语嫣心中明白，或许一开始，慕容复根本就是骗她的。
　　而且，就算慕容复先前杀死她娘亲是失手，但是现在，总不是失手了吧？
　　阿朱和阿碧两人，看着慕容复，眼中也是带着难以置信之色。
　　虽然上次，在杏子林的时候，她们就已经见识过了慕容复无耻的一面，但她们心中原本还对慕容复抱着一份期望的。
　　可是到了这个时候，她们对慕容复彻底绝望了。
　　阿朱此时对慕容复剩下的，唯有憎恶了。
　　阿碧心中除了难以置信的绝望之外，还有阵阵痛心，因为慕容复在她心中的分量太重了！
　　朱厚照对此倒是并没有太多的意外。
　　甚至于，在慕容复出手的时候，朱厚照有机会阻止的，只不过他并没有阻止，他正是打算让王语嫣看清楚慕容复的真面目！
　　阿紫、穆念慈几女，看向慕容复的眼神中，更是充满了鄙视。
　　上次在杏子林的时候，慕容复为了自己的小命，主动将王语嫣和阿朱、阿碧送给朱厚照，这次为了他自己的小命，慕容复更过分，直接挟持王语嫣为人质。
　　真的是突破了无耻的底线！
　　慕容复见到王语嫣看向自己，眼神不由得微微闪躲了几分，接着沉声道：“表妹，对不起，我还不想死！我还有着大事要做，绝对不能就这么死了！”
　　接着，慕容复看向朱厚照，大声道：“朱公子，我知道你的实力强大，我不是你的对手。可是，我表妹跟了你这一年多，你总不忍心看着她就这么香消玉殒吧？你们放我一条生路，等我离开太湖之后，我就放了我表妹。到时候，你们到苏州城去找她就行了。”
　　听到慕容复的话，众人都是看向了朱厚照。
　　朱厚照淡淡道：“我真的没想到，大宋帝国之中，江湖之上有着赫赫威名的南慕容，竟然无耻到了如此境地！”
　　慕容复冷声道：“大丈夫不拘小节，为了活命，为了以后的大事业，也顾不得那么多了！我只想问朱公子，你到底答不答应我的条件？”
　　朱厚照闻言微笑摇头，淡淡道：“若是你诚心向王姑娘求情，或许她心软之下，真的会放过你，王姑娘若是不追究的话，我自然也不会拿你怎么样。可是如今，你却是自己放弃了最后的生路！”
　　慕容复听到朱厚照的话，脸色顿时一变，冷冷道：“这么说，朱公子你是不答应我的条件了？”
　　声音落下的同时，慕容复手中的长剑稍微朝着王语嫣的脖子接近了几分，剑锋直接贴在了王语嫣的脖子上。
　　王语嫣此时心中痛心万分，泣声道：“表哥，你杀了我吧。反正，我现在也不想活了。”
　　慕容复却是并不理会王语嫣，只是看向朱厚照，沉声道：“朱公子，你当真不在乎我表妹的生死吗？”
　　朱厚照闻言，口中冷笑出声：“哼！你以为，你挟持了王姑娘，我就拿你没办法了吗？”
　　声落，朱厚照运转体内元力，北冥吞天功瞬间发动！.





第335章



　　轰！
　　随着朱厚照的元力运转，九霄之上猛地响起一道震耳欲聋的轰鸣之声！
　　苍穹之上，也似乎是陡然被人撕裂出了一道裂缝！
　　一道遮天蔽日，看不清面貌的恐怖身影，从那裂缝之中迈步而出！
　　那身影高不知几何，披散头发，金锁甲胄，左手握拳犹如巨山，右手长剑直似江河！
　　拳影晃动间，苍穹似乎都在晃动！
　　长剑直刺间，天空几乎已被撕裂！
　　这一恐怖的天象，再次传遍了方圆万里之地。
　　方圆万里之内，凡是有所见识的武林中人，都是带着惊异之色，看向~了曼陀山庄的方向。
　　至于那些普通百姓，更是将之当做是天神显灵，纷纷匍匐在地，叩拜祈祷出声-！
　　“嗖！”
　　而在曼陀山庄之中，下一瞬间，慕容复手中的长剑，猛地脱手而出，落入到了朱厚照的手中。
　　“噗！”
　　朱厚照随手一扬，慕容复的长剑，直接被他掷入地上，大半剑身都叉进了地面之上！
　　与此同时，慕容复更是感觉到，自己体内的真气不断流逝，他的身体也是不由自主地，朝着朱厚照的位置移动而去！
　　转瞬之间，慕容复和王语嫣两人，都是到了朱厚照的身边。
　　朱厚照左手揽着王语嫣的腰部，右手则是捏着慕容复脖子，将他直接提了起来！
　　“多谢朱公子！”
　　王语嫣反应过来之后，见到自己在朱厚照的臂弯之中，脸色不由得微微泛红，朝着朱厚照道谢出声。
　　“不用客气”，朱厚照微微一笑，松开了左手，王语嫣顿时脱离了他的臂弯，重新站在了一侧。
　　被朱厚照松开，王语嫣的心中却是突然生出了一种淡淡地失落感。
　　“咳咳，饶……饶命！”
　　这时，慕容复拼命挣扎着看向朱厚照，口中断断续续地求饶出声。
　　朱厚照没有理会慕容复，而是看向王语嫣，淡淡道：“你觉得，这次还要不要饶过他？”
　　王语嫣听到朱厚照的话，脸色微微一变，神色之中充满了纠结迟疑之色。
　　慕容复连忙朝着王语嫣道：“表……表妹……我……错了，饶……饶了……我！”
　　王语嫣痛苦地看了慕容复一眼，随即猛地摇着脑袋道：“我不知道！”
　　虽然此刻的王语嫣，心中已经对慕容复绝望了，但因为从小的影响，她还是不忍心直接亲口说出杀死慕容复的话来。
　　可若是就此放过慕容复，王语嫣又觉得对不起她娘亲。
　　朱厚照见到王语嫣的样子，眼神微微闪烁了一下，接着道：“那就看天意吧。”
　　众人听到朱厚照的话，都是一阵疑惑，不明白他是什么意思。
　　慕容复心中，更是忐忑万分！
　　朱厚照没有像众人解释什么，缓缓地转过了身，随即将慕容复的身体猛地往后方扔了出去！
　　“噗！”
　　下一刻，一道利器入肉的声音，在众人耳边响起。
　　却是慕容复的身体，重重砸落到了他的长剑剑柄之上，那剑柄，更是刺穿了他的心脏！
　　朱厚照嘴上说着看天意，故意转过身，实际上却是早就感应好了那长剑的位置，而且在掷出慕容复的时候，也是稍微用了几分力度。
　　所以，慕容复才会那么凑巧地，被他自己的长剑剑柄，给刺穿了心脏！
　　“公子……”一旁的阿碧见到慕容复的惨状，连忙跑到了慕容复身边，搀扶着慕容复，眼中满含热泪。
　　虽然慕容复的种种行为，让阿碧感到失望甚至绝望，但是她对慕容复的心思，却始终没有彻底磨灭。
　　这也是人类感情最难以捉摸的地方。
　　王语嫣见到慕容复的模样，眼中也是闪过一道不忍之色，不过想到她娘亲，以及先前慕容复挟持她作人质的事情，她猛地撇开了头，不去看慕容复。
　　阿紫、曲非烟、钟灵、木婉清和穆念慈几女，则是觉得慕容复活该！
　　“咳咳……”
　　慕容复虽然被剑柄刺穿了心脏，但还没有立即断绝生机，口中咳嗽一声，有鲜血流出，他看向朱厚照和王语嫣等人的眼神之中，充满了怨恨之色。
    ·· ·······求鲜花· ·····
　　突然，慕容复猛地挣扎了一下，抱住阿碧，用尽最后的力气，将阿碧压到了自己的怀中！
　　“噗！”
　　紧接着，又是一道利器入肉的声音，在众人耳边响起！
　　却是那剑柄，直接刺穿了阿碧的心脏！
　　“公子……咳咳……你……”
　　阿碧看着慕容复，眼中先是充满了难以置信的神色，接着却是换上了解脱的笑意，一颗心至此彻底死亡，她的人也是紧跟着失去了生机。
　　“阿碧！”
　　“阿碧姐姐！”
　　阿朱和王语嫣两人，见到这一幕，都是痛呼一声，快速朝着阿碧的尸体位置冲了过去，抱着阿碧的尸体，口中痛哭出声。
    ......... . 0
　　而慕容复在用尽了最后的力气之后，也是彻底咽气了，他的眼中，竟然还是露出了几分解恨的笑意！
　　在慕容复看来，阿碧跟着朱厚照一年多的时间，肯定早就也是朱厚照的人了，就算是关心他，也不过是虚情假意！
　　他此生没办法找朱厚照报仇了，那就让朱厚照的女人给他垫背，让朱厚照痛心！
　　如果死去的阿碧，知道慕容复的心思，不知道她该是何等心碎？
　　这一切说来话长，实际上却是转眼之间的事情。
　　甚至连朱厚照几人都没有反应过来。
　　阿紫几人反应过来之后，也是跟着义愤填膺出声！
　　“这个慕容复真是太可恶了！”
　　“就是，阿碧姑娘那么关心他，他竟然杀死了阿碧姑娘！”
　　“朱大哥真应该直接杀死他，不给他任何喘息之机的！”
　　“……”
　　朱厚照看着这一幕，微微摇了摇头，心中也是替阿碧感到有些惋惜，至于慕容复想象中的朱厚照因为阿碧之死痛心，却是并不存在的。
　　因为朱厚照对阿碧并没有什么想法，而且他更是知道，阿碧对慕容复的心思。
　　如今阿碧和慕容复死在了一起，或许也是她最好的归宿吧！
　　只是不知道，阿碧临死的时候，是否还会心甘情愿地，陪慕容复一起！人.

第336章



　　“王姑娘、阿朱，你们节哀顺变，还是先为王夫人和阿碧姑娘准备后事吧，另外曼陀山庄也需要清理一下。”
　　等到王语嫣和阿朱两人痛哭了一阵，朱厚照上前朝着两女劝解出声。
　　王语嫣泣声道：“都怪我，如果我狠心一点，让朱公子直接把表……慕容复杀死，阿碧就不会死了。”
　　朱厚照道：“这是谁也没有预料的事情，本以为慕容复在弥留之际，应该会有所悔悟，没想到他竟然会对一心关心他的阿碧下毒手。说起来，也怪我没有多留意一下。”
　　阿朱擦了擦眼泪，朝着朱厚照道：“公子不要这么说，我们知道这件事情不怪公子的。”
　　“另外，阿碧心中始终记挂着慕容公子， 在她临死之际，脸上还带着笑意，此刻她和慕容公子死在一起，或许也是她希望的吧。”
　　阿紫这时在一旁出声道：“真是搞不明白，阿碧怎么会喜欢慕容复这种人，要是我早就一毒针射死他了！”
　　“就是，如果是我的话，就让我的貂儿去咬他！”钟灵也是在一旁跟着附和出声。
　　接着曲非烟、木婉清都是跟着出声。
　　穆念慈倒是静静地立在一旁，并没有说什么。
　　原著之中，穆念慈爱上了杨康，不管杨康变成什么样的人，她的心都没有丝毫改变，不过这一世，穆念慈爱上的人变成了朱厚照，不管朱厚照是什人，她的爱都不会改变。
　　从某种程度上说，穆念慈是最理解阿碧的人了。
　　朱厚照微微摇了摇头道：“好了，你们都少说两句，每个人都有自己的选择，我们又怎么能理解阿碧姑娘的想法呢？不管怎么样，先为他们妥善处理后事吧。”
　　“多谢公子！”
　　“多谢朱公子！”
　　阿朱和王语嫣闻言，同时朝着朱厚照道谢出声。
　　阿紫几女，也没有继续再说下去了。
　　接下来，朱厚照让聂风和步惊云两人，去请了一些人来，帮着收拾清理曼陀山庄，并且为李青萝和阿碧办后事。
　　至于慕容复，只是为他挖了个坑，草草埋下了事了。
　　等到处理完李青萝和阿碧的丧事之后，众人又在曼陀山庄居住了七天时间。
　　“王姑娘，不知道你今后有什么打算？”这天，几人坐在一起用完晚餐之后，朱厚照看向王语嫣，口中询问出声。
　　听到朱厚照的话，王语嫣神色微微一黯，低声道：“我也不知道该怎么办？就留在曼陀山庄之中，为我娘亲守孝好了。”
　　朱厚照道：“王姑娘一人在曼陀山庄，生活起居方面恐怕都不方便。另外，据我所知，在曼陀山庄之中，似乎收集了不少的武功秘籍。“
　　”若是被江湖上的人，知道曼陀山庄如今只有你一个人，恐怕会对曼陀山庄生出歹心，到时候不仅仅是那些秘籍，就连你也会危险了。”
　　王语嫣道：“那些秘籍，他们想要就让他们拿去好了，为了那些秘籍，我娘被我表哥杀死了，这些秘籍，留着也只是祸乱之源。”
　　阿朱这时在一旁劝到：“就算王姑娘你大方地，让别人将秘籍拿去，恐怕他们也不会放过你的，毕竟江湖人心险恶。”
　　朱厚照略微沉吟了一下道：“若是王姑娘不弃的话，还是和我们一起离开吧，至于那些秘籍，或是任由它们留下，或是一把火烧了，都无所谓。”
　　“对啊，表小姐你和我们一起吧，反正你在大宋也没有什么亲人了”，阿朱闻言，也是连忙朝着王语嫣劝解出声。
　　“我……可是，虽然我娘已经不在人世了，但我怎么能把我娘孤零零地抛下？”王语嫣闻言，眼神在朱厚照身上看了一眼，随即有些迟疑地出声。
　　朱厚照道：“无妨，你什么时候想要回来的话，我送你回来就是了。我麾下有一个叫白凤的，他擅长控鸟，到时你可以乘坐飞禽，从大明直接返回曼陀山庄来祭拜王夫人，并不会花费多少时间。”
　　“我……那我以后就麻烦朱公子了”，王语嫣闻言，再次偷偷地看了朱厚照一眼，然后快速移开了眼神.. .......
　　王语嫣和朱厚照相处的时间也不短了，心中对朱厚照也是有着不少的好感。
　　只是原本的时候，在王语嫣和朱厚照之间，始终有着慕容复的影子隔着。
　　但是如今，王语嫣对慕容复再也没有了任何心思，朱厚照在她心中的印记就更加深刻了几分。
　　得到朱厚照的邀请，王语嫣心中也大概明白，她以后将会有的生活，以及和朱厚照以后的关系，所以心中也是有些紧张羞涩。
　　朱厚照微笑道：“一点都不麻烦。对了，刚好曼陀山庄和归云庄，都是在太湖之上。我和归云庄的庄主也算是有些交情，可以让归云庄的人，先帮你照料着曼陀山庄这边，免得山庄荒废了。”
　　“给朱公子添麻烦了”，王语嫣听到朱厚照的话，心中微微一松，朝着欠身开口。
　　朱厚照微笑道：“无妨，小事情而已，相信归云庄也不会不给我这个面子的。另外，关于那些秘籍，你想怎么处理？”
　　王语嫣略微想了一阵，随即摇头道：“我也不知道，不知道朱公子有什么建议？”
　　朱厚照道：“若是你不在意这些秘籍的话，可以将它送给归云庄，我相信到 时候归云庄上下，对曼陀山庄的照看，会更加上心的。”
　　“那就按朱公子说的办”，王语嫣闻言，没有丝毫迟疑地点头出声。
　　对于太湖上的归云庄势力，王语嫣自然也是非常了解的。
　　她也相信，只要归云庄全力照看的话，曼陀山庄就一定会被照看得非常妥帖。
　　朱厚照道：“既然如此，那我们明天就到归云庄去吧。今天时间不早了，大家也都回房休息吧。”
　　对于朱厚照的话，众人自然是没有意见的了。
　　收拾完毕之后，众人就是各自散去，准备回房休息去了。
　　就在这时，朱厚照突然感应到，正有人朝着曼陀山庄快速接近…….





第337章



　　略微感应了一下，朱厚照发现，在那接近的人之中，倒是还有两个熟悉的身影，正是慕容复手下四大家臣之中的包不同和风波恶。
　　另外还有两人，与他们的实力相差不远，想必应该是慕容复麾下四大家臣之中的另外两人公冶乾和邓百川了。
　　心中想着，朱厚照看向王语嫣几人道：“有客人来了。”
　　王语嫣闻言心中疑惑，就打算朝朱厚照询问。
　　“嗖嗖嗖嗖！”
　　却在此时，一阵破空之声响起。
　　紧接着，慕容复麾下的四大家臣，就是同时出现在了朱厚照等人的视线之中。
　　见到朱厚照和风云都在，包不同和风波恶脸色都是骤然一变，邓百川和公冶乾却是并不认识朱厚照。
　　“朱公子，你们怎么也在这里？”深吸一口起，风波恶朝着朱厚照询问出声。
　　朱厚照淡淡道：“我到哪里去，似乎不需要向你们汇27报吧？”
　　风波恶闻言连忙道：“朱公子误会了，在下只是感到有些意外而已。”
　　公冶乾看向风波恶道：“四弟，这人是什么来路？”
　　风波恶道：“这位是朱明朱公子，实力很是强大，他身边的两人也都是强者！”
　　包不同也是跟着点头出声，他那“非也非也”的口头禅，这次却是忍住了。
　　主要是因为上次在杏子林的时候，包不同受到了教训了，深知他们这些人，根本不是朱厚照一行人的对手。
　　邓百川朝着朱厚照拱手一礼，淡淡道：“原来是朱公子，我等有礼了。”
　　顿了下，不等朱厚照回应，邓百川又看向王语嫣，出声询问道：“王姑娘，公子爷前几天说是来曼陀山庄拜访，如今过去好几天了还没有回去，您可知道他现在在哪里？”
　　王语嫣听到邓百川的问话，脸色顿时微微一变，想到已经死去的慕容复，她不由得有些担忧地看了朱厚照一眼。
　　王语嫣在曼陀山庄长大，对于慕容复麾下的四大家臣也是有着几分了解，更是知道他们四人，对慕容复都是忠心耿耿的。
　　一旦邓百川四人知道，慕容复死在了朱厚照的手中，他们定然会找朱厚照报仇的。
　　虽然王语嫣对慕容复杀死她娘亲，并且挟持她做人质，感到很是愤恨，但她对邓百川四人却是有着不少的亲善之意，她不希望邓百川四人，被朱厚照杀死！
　　见到王语嫣神色变化，公冶乾连忙道：“王姑娘，怎么了？可是公子出事了？”
　　邓百川、包不同和风波恶三人，也都是紧紧盯着王语嫣，等着王语嫣的回答。
　　王语嫣一时间却是不知道该如何是好了。
　　朱厚照这时淡淡道：“你们不用问王姑娘了，你们的公子慕容复，已经死了！”
　　“什么？”
　　听到朱厚照的话，邓百川四人脸色都是一阵大变，口中震惊出声。
　　“朱公子，我家公子哪里得罪你了，让你对他下此毒手？”半晌之后，风波恶看向朱厚照，口中愤怒质问出声。
　　包不同大声道：“上次在杏子林，是我和风四弟得罪了朱公子，朱公子你想要报仇的话，冲着我们来就是了，为什么要迁怒到我们公子的身上，竟然还对他下毒手！”
　　邓百川和公冶乾，也都是眼含杀机地看向朱厚照，等着他的回答。
　　王语嫣见到场中紧张气氛，连忙道：“包三哥、风四哥，这次的事情，与你们无关。你们还是快点走吧！”
　　包不同道：“怎么会与我们无关，姓朱的虽然厉害，但我们也不怕他，他既然杀死了公子，我们一定和他拼命！就算是死了，也在所不惜！只是，还请王姑娘告诉我们，事情到底是是怎么回事？”
　　王语嫣听到包不同问起，想到了自己死去的娘亲和阿碧，眼眶顿时红了起来，泣声道：“是表哥先杀死了我娘，然后还挟持我威胁朱公子，然后才朱公子才会出手对付他的。”
　　“而且，朱公子当时原本也没有一定要杀死表哥，他是被自己的剑刺死的，这也是天意。你们不信的话，可以问问阿朱，当时阿朱也见到了的。”
　　听到王语嫣的话，邓百川四人，都是将视线集中到了阿朱的身上。
　　阿朱道：“王姑娘说得没错，而且慕容公子，在临死之前，更是出手杀死了阿碧，我们大家都是亲眼目睹的！”
　　“这，怎么可能？”
　　听到王语嫣和阿朱的话，邓百川四人都是猛地愣住了，心中感到一阵难以置信！
　　无论是慕容复杀死李青萝，还是挟持王语嫣，以及后来的杀死阿碧，在四人看来，这都是不可思议的事情。
　　李青萝是慕容复的舅妈，虽然慕容复和李青萝的关系不好，但也不至于出手杀人吧？
　　而王语嫣对慕容复更是有着很大的帮助，慕容复竟然挟持她做人质，这实在是超乎了邓百川几人的想象。
 
　　最后，他们几个从小看着阿碧长大的，将阿碧当成了自己的亲妹子一般。
　　阿碧无论是对他们四人，还是对慕容复，都是非常的亲近照顾。
　　他们实在是无法相信，慕容复竟然会杀死了阿碧！
　　可是，说这些话的人，却是王语嫣和阿朱。
　　王语嫣是慕容复的表妹，甚至他们一度认为，王语嫣将来也会成为他们的主母。
　　阿朱则是和阿碧一般，是他们看着长大的，同样被他们当做是亲妹子对待，聪明伶俐的阿朱，更是深受他们的疼爱。
　　对于王语嫣和阿朱的话，四人虽然不愿意相信，但他们却是不得不去相信，这个残酷的事实！
　　可是，不管怎么样，不管慕容复做了什么，慕容复都是他们的主子！
　　想到这里，四人对视一眼，同时点了点头。
　　邓百川看向王语嫣和阿朱，沉声道：“王姑娘，阿朱妹子，我们相信，你们没有说谎。可是不管怎么样，既然公子被那姓朱的所杀，我们就必须给公子报仇！”
　　王语嫣闻言，连忙劝解道：“邓大哥，你们不是朱公子对手的，不要白白送死了，你们还是快点离开吧！”.




第338章



　　邓百川道：“没有打过，怎么知道我们不是对手？就算我们真的不是对手，没能为公子报仇，死在了对方手里，那也是死得其所！”
　　“不错！”
　　邓百川说完，公冶乾、包不同和风波恶三人，都是大声附和出声。
　　“邓大哥，你们……”
　　王语嫣听到几人的话，想要说些什么，却是不知道该如何劝说。
　　朱厚照看向四人，微笑道：“你们四个对慕容复忠心耿耿，的确是难能可贵。不过，既然你们一心寻死的话，我就成全你们了！”
　　接着，朱厚照看向风云二人，口中淡淡出声，“聂风、步惊云，交给你们了！”
　　“是！”
　　聂风和步惊云闻言，恭敬答应一声，然后同时迈步上前，挡在了朱厚照和邓百川几人中间。
　　王语嫣和阿朱见此，心中却是左右为难。
　　不过，终究还是没有站出来继续阻止什么。
　　“想给慕容复报仇的，出招吧！”
　　步惊云看向邓百川四人，嘴角带着几分冷笑，口中冰冷出声。
　　对于邓百川四人，步惊云却是根本就没有放在眼中！
　　“哼！”
　　邓百川见此，口中冷哼一声，当即毫不迟疑地，朝着步惊云冲了过去，右手成掌状，对着步惊云一掌击出！
　　公冶乾则是直接朝着聂风攻击了过去。
　　邓百川和公冶乾两人，并不知道聂风和步惊云的厉害。
　　包不同和风波恶心中，对风云二人的实力，却是有着几分了解。
　　他们知道，邓百川和公冶乾，定然不会是风云二人的对手！
　　因此，两人也是没有任何迟疑，分别上前帮助邓百川和公冶乾，共同对付步惊云和聂风了。
　　“排云掌！”
　　面对着邓百川和包不同的联手攻击，步惊云面色丝毫不变，口中冷喝一声，身后猩红披风猛地一抖，双手各自挥出一掌，分别朝着邓百川和包不同轰击而下！
　　“砰砰砰砰．〃！”
　　下一瞬间，一连串沉闷的撞击声音，在众人耳边响起。
　　“噗！”
　　“噗！”
　　紧接着，邓百川和包不同两人，口中各自喷出一口鲜血，身体猛地倒飞出去！
　　“噗通！”
　　“噗通！”
　　随即，两道重物落地的声音响起，却是邓百川和包不同两人，同时重重摔落到了地面之上。
　　在邓百川和包不同的胸膛之上，各自有着数道鲜红的手掌印！
　　从那手掌印之中，不断有鲜血渗出，甚至夹杂着他们五脏六腑的碎片！
　　“噗通！”
　　“噗通！”
　　与此同时，另一边，同样是两道重物落地的声音响起。
　　却是公冶乾和风波恶两人，被聂风的风神腿，踢飞出去，坠落到了地面之上。
　　不过，比我邓百川和包不同，他们两人的情况倒是要好了一些，只是受了点内伤，并没有生命危险。
　　这倒不是他们的实力更强，或者是聂风的实力不如步惊云，只是因为聂风比较心善，加上对他们的忠诚很欣赏，因此有所留情的缘故。
　　“好……厉害……的掌法！”
　　邓百川看向步惊云，口中断断续续吐出几个字，然后猛地白眼一翻，就此失去了生命气息。
　　紧接着，包不同也是步上了邓百川的后尘。
　　王语嫣和阿朱看着两人先后死去，心中都是一阵不忍，但她们也知道，这是邓百川她们自己的选择，怪不得朱厚照什么。
　　见到公冶乾和风波恶还没有生命危险，王语嫣略微迟疑了一下，朝着朱厚照求情道：“朱公子，能不能饶了公冶二哥和风四哥他们两个的性命？”
　　“是啊，公子，反正公冶二哥和风四哥，对您也构不成任何威胁的”，阿朱也是在一旁跟着劝解出声。
　　“王姑娘、阿朱妹子，多谢你们的好意了。邓大哥和包三哥为了给公子爷报仇，已经先走一步了，我们又岂会选择苟活？”
　　王语嫣和阿朱刚刚说完，不等朱厚照出声，一旁的风波恶就是忍着伤痛，断然拒绝出声。
　　“风四弟说得不错，我公冶乾岂是贪生怕死之辈？王姑娘、阿朱妹子，你们以后自己多保重！”
　　紧接着公冶乾也是昂然出声。
　　声落，公冶乾和风波恶对视一眼，然后同时拔剑，往自己的脖子上抹去！
　　“噗！”
　　“噗！”
　　两道利器入肉的声音响起。
　　公冶乾和风波恶两人，同时割断了自己的咽喉，脖颈之上鲜血横流！
　　“公子爷，我们……来……陪你了！”
　　两人口中断断续续低语一句，然后同时咽下了最后一口气。
　　接着两道“¨「噗通”之声响起，公冶乾和风波恶的尸体，也是倒在了地面之上。
　　“公冶二哥、风四哥！”
　　王语嫣和阿朱见到这一幕，口中呼喊一声，连忙走到了两人的尸体旁边，泪水夺眶而出！
　　聂风见到公冶乾和风波恶选择自杀，也是有些敬佩地叹息了一声。
　　步惊云却是静静地看着这一幕，面色丝毫不变。
　　朱厚照微微摇了摇头，没有说什么。
　　虽然邓百川四人对慕容复的忠心，值得让人敬佩，但他们既然选择了与自己为敌，那么死亡就是他们唯一的归宿！
　　等到王语嫣和阿朱痛哭了一阵，朱厚照劝解道：“王姑娘、阿朱，你们节哀，不管怎么说，他们四人也算是求仁得仁，死得其所了，接下来还是将他们好生安葬了吧。另外，希望你们不要怪我才好。”
　　阿朱听到朱厚照的话，连忙道：“公子言重了，这是邓大哥他们自己的(诺得的)选择，他们想要对公子动手，公子让人反击也是理所当然的，我们怎么会怪公子呢？”
　　王语嫣也是跟着附和出声，表示没有怪责朱厚照的意思。
　　朱厚照微微颔首，随即看向风云二人道：“你们两个辛苦一下，将这四位义士安葬了吧，便将他们葬在慕容复的墓穴旁边，希望他们到黄泉之下，也能相伴吧。”
　　“是！”
　　聂风和步惊云恭敬答应一声，然后按照朱厚照的吩咐去做了呢。
　　“多谢公子！”
　　“多谢朱公子！”
　　阿朱和王语嫣两人见此，同时朝着朱厚照道谢出声。
　　朱厚照微微摆了摆手，淡淡道：“不用客气。好了，时间不早了，都回去休息吧，明天我们到归云庄去。”
　　“嗯嗯”，听到朱厚照的话，众人答应一声，然后各自回房去休息了…….

第339章



　　等到众人都散去之后，朱厚照略微沉吟了一下，在曼陀山庄之中，找到一处僻静之地，心中默念出声：“使用天门势力召唤卡！”
　　原本朱厚照刚刚到了大理皇宫，就已经得到了奖励，只是时机有些不对，而且区区大理国，也根本用不到天门势力，因此朱厚照没有将天门势力放出来。
　　如今周围并没有其他人影响，而且也已经到了大宋境内，朱厚照于是不打算让这等资源，继续浪费下去了。
　　“唰！”
　　朱厚照刚刚在心中默念出声，曼陀山庄内就是闪过一道金色光芒。
　　下一瞬间，在朱厚照的身前，就是出现了黑压压一群人。
　　为首者是一个穿着葛布麻衣，披散着头发，带着冰雕面具之人，正是风云世界之中的帝释天，也就是徐福！
　　“属下徐福，参见陛下！”
　　“属下骆仙，参见陛下！”
　　“属下冰皇，参见陛下！”
　　“属下怀灭，参见陛下！”
　　“……”
　　众人出现之后，没有任何迟疑，纷纷朝着朱厚照拜倒在地，口中恭敬出声。
　　这就是系统的强大之处了，不管这些人原本是何等人物，作为系统奖励召唤而出的他们，都会对朱厚照有着百分之百的忠诚和尊敬！
　　朱厚照看 着眼前这些人，满意地点头。
　　帝释天，也就是徐福，拥有着归真境的修为，而且冥冥之中，朱厚照能够感应到，他的修为实力，还是受到了这个世界的限制，不然只会更加强大！
　　另外的骆仙、冰皇、怀灭几人，都有着混元境的修为实力，再往下一层，大宗师、宗师数目也是不少。
　　整个天门势力之中，实力最弱的，也有着先天境界！
　　整个天门势力，可是有着整整数百人！
　　这么一批实力强大的手下，投放到江湖之中，绝对可以为自己扫平天下，镇压其他各国的江湖势力，起到极大的助力！
　　心中想着，朱厚照微笑道：“都平身吧！”
　　“谢陛下！”
　　听到朱厚照的话，在徐福的带领下，天门众人，同时朝着朱厚照道谢出声，然后重新站起身来，肃立在一旁。
　　朱厚照眼神在众人身上扫视一圈，随即落到徐福的身上，淡淡道：“徐福，从今天开始，你便带着天门麾下众人，潜入到大宋、大元两大帝国之中，全力探查两大帝国的动向，同时更要想办法，收服这两大帝国之中的江湖势力，为我所用！”
　　“属下遵旨！”
　　徐福闻言，朝着朱厚照躬身一礼，口中恭敬出声。
　　朱厚照微微颔首，继续道：“天门之中的其他人，全部都由你自己安排，朕不会多加干涉。朕希望，你们能够尽快地融入到大元和大宋江湖之中，并且为朕和大明，提供有力的情报和帮助。”
　　“陛下放心，属下和天门众人，定然不会让陛下失望！”
　　徐福同道朱厚照的话，再次朝着朱厚照恭敬保证出声。
　　朱厚照摆了摆手，淡淡道：“你们都下去吧，记得暂时不要让其他人知道，你们是朕派出去的。”
　　“是，属下告退！”
　　众人同时朝着朱厚照恭敬答应一声，然后身形闪烁，朝着远方快速退去，消失在了夜幕之中。
　　聂风和步惊云早就感应到了这里的动静，也是快速感到了朱厚照的身边，亲眼见识到了徐福和天门众人的出现，心中都是震撼不已。
　　他们没想到，在朱厚照麾下，竟然还有一批如此强大的手下！
　　对于朱厚照这位明皇陛下，他们心中的 敬畏越发深厚了起来！
　　“关于刚才那些人的事情，你们暂时不要宣扬出去”，朱厚照看了聂风和步惊云一眼，口中淡淡出声。
　　虽然知道，聂风和步惊云，都不是多嘴之人，不过该提点的还是要提点一下。
　　“属下遵旨！”
　　聂风和步惊云闻言，同时朝着朱厚照恭敬出声。
　　“慕容复麾下的四大家臣，你们可都已经安葬好了？”朱厚照想了下，又朝着两人询问出声。
　　“回公子，已经安葬好了”，聂风闻言，朝着朱厚照恭敬回应出声。
　　对于邓百川四人，虽然是分属敌对，但聂风对他们还是非常敬佩的，因此安葬的时候，也是非常的用心。
　　朱厚照微微颔首道：“好了，没其他事情的话，就回去休息吧。”
　　“属下告退！”
　　聂风和步惊云朝着朱厚照躬身道别一声，然后各自退去。
　　朱厚照自己，也是回到了他在曼陀山庄的客房，进入了休息之中。
　　一夜无话。
　　转眼之间，已经是到了第二天的早上。
　　曼陀山庄之中，有着不少的食材，这几天里，都是由穆念慈和阿朱为主，为众人做的饭菜，今天也不例外。
　　早上众人起来之后，各自洗漱了一番，然后就是齐聚一堂，吃起了早饭。
　　吃完早饭之后，阿朱和王语嫣对视一眼，随即看向朱厚照道：“公子，临走之前，我和王姑娘，想要去祭拜一下王夫人，还有阿碧、邓大哥他们，请你们稍等一下。”
　　朱厚照道：“我们一起去吧，毕竟，死者为大。”
　　“谢谢公子！”阿朱闻言，连忙朝着朱厚照道谢出声。
　　“不必客气”，朱厚照微微摆了摆手，口中淡淡出声。
　　随即，一行人就是到了李青萝、阿碧以及邓百川几人的墓穴位置，对几人祭拜了一番。
　　顺带着，阿朱和王语嫣，也还是祭拜了一下慕容复。
　　虽然慕容复生前有着诸多恶行，但如今慕容复已经死了，她们也没有再记恨他了。
　　朱厚照和其他人，却是没有祭拜慕容复的想法了。
　　在朱厚照心中，慕容复这种小人，还不配他祭拜！
　　风云二人，以及阿紫、木婉清等女，心中也都是抱着同样的想法。
　　等到祭拜完毕之后，朱厚照带着一行人，就是出了曼陀山庄，乘着小船，朝归云庄的方向而去了。
　　“咦？有点意思？”
　　朱厚照一行人的船只，刚刚到了归云庄所在小岛的岸边，感应到归云庄内的情景，朱厚照嘴角不由得微微上扬，口中低语出声。
　　ps：推荐一本好书《人在假面，开局一颗卫星！》.





第340章



　　在朱厚照的感应中，如今的归云庄内，却是有着几名不速之客。
　　而且那几名不速之客，还都是朱厚照的熟人，正是来自大元帝国的金轮法王，以及八师巴。
　　在他们两人身后，还带着不少的手下，此刻正全部汇聚在归云庄之中。
　　归云庄庄主陆乘风和他儿子陆冠英两人，正是面色难看地，与~金轮法王等人对峙。
　　除了陆乘风父子之外，归云庄之中，还有洪七公和郭靖师徒也在-。
　　此时的洪七公，却是没有了朱厚照第一次见到时候的风采，神色萎靡地瘫倒在椅子之上，显然是受到了不轻的伤势。
　　“我们进去看看吧！”
　　朱厚照略微感应了一番，心中大概有了几分猜测，当即朝着穆念慈几女，以及风云二人说了一声，当即迈步朝着归云庄之内而去。
　　众女和风云二人，对于朱厚照的决定，自然都是没有任何意见的了，当即一行人就是朝着归云庄内部而去。
　　归云庄的守门之人，还是上次的那两人，见到朱厚照一行人到来，两人连忙朝着朱厚照恭敬行礼，然后直接引领者朱厚照一行人，朝归云庄深处而去了。
　　没多久，一行人就是进入到了归云庄的内部大厅之中。
　　大厅之内，陆乘风父子、洪七公师徒、以及金轮法王、八师巴等人，见到朱厚照到来，脸色都是一阵变化。
　　陆乘风父子脸上都是露出了欣喜之色，洪七公师徒，神色之间也是放松了几分。
　　金轮法王和八师巴，则是眉头则是紧紧皱了起来。
　　“朱公子驾临归云庄，敝庄真是蓬荜生辉，在下不知朱公子到来，未能远迎，失礼之处，还请朱公子多多包涵。”
　　神色变化了一阵，陆乘风第一个站了起来，快速走到朱厚照身边，朝着朱厚照恭敬出声。
　　朱厚照看向陆乘风，微笑道：“陆庄主不必多礼，看起来，你的腿伤已经是痊愈了。”
　　陆乘风听到朱厚照的话，心中更是感激，朝着朱厚照恭敬道：“这还要多谢朱公子当初赠与的良药了，不然的话，陆某这辈子不知道还能不能重新站起来了。朱公子对在下的大恩，陆乘风谨记在心。”
　　当初朱厚照赠与了黑玉断续膏给黄药师，黄药师亲自出手，对陆乘风进行了救治，如今近两年时间过去，陆乘风的伤势已经是彻底恢复了，实力更是进步了一大截。
　　朱厚照摆了摆手，淡淡道：“陆庄主言重了，我只是提供了一点药膏而已，而且从蓉儿那里，我还得叫你一声师兄呢，帮你也是应该的。”
　　“不管怎么说，都要多谢朱公子了，不知道朱公子这次前来，可有什么吩咐，只要归云庄能够办到的，陆某绝无二话！”陆乘风闻言，再次朝着朱厚照恭敬出声。
　　朱厚照淡淡道：“我找你的确是有点事情，不过暂时倒是不急，先说说你们这里现在是怎么回事？”
　　“也好”，听到朱厚照的话，陆乘风点头出声，接着道，“事情是这样的……”
　　其实事情很简单，甚至大元帝国方面的打算，却是和朱厚照不谋而合。
　　金轮法王和八师巴两人，奉命带着一批手下，进入大宋境内，想要收服一部分大宋江湖势力，为己所用，到时候在大元帝国进攻大宋的时候，可以让这些江湖势力，暗中出手帮助大元帝国，加快覆灭大宋的进度。
　　金轮法王和八师巴两人，到了大宋，经过一番了解之后，第一站就是找到了太湖之上的归云庄。
　　因为归云庄处于大宋腹地深处，而且距离大宋的都城临安，也相距不是特别远。
　　而且，归云庄还掌管着太湖范围内，所有的水贼，若是精心组织的话，完全可以形成一支实力强悍的军队！
　　这样的一支军队，一旦倒戈的话，到时候别说是在大宋境内制造混乱了，甚至是攻城略地，都有着几分可能！
　　若是让他们直接往临安进攻，那绝对可以动摇整个大宋的信心和战略部署！
　　对于金轮法王和八师巴提出的要求，陆乘风自然是不同意的了，可是在面对金轮法王和八师巴的时候，他甚至连出手的机会都没有！
    ·· ·······求鲜花· ·····
　　正在这时候，洪七公从丐帮弟子那里，也是得知了大元帝国，派人到了归云庄有秘密图谋的消息。
　　一方面是考虑大宋帝国，另一方面也是想到了归云庄上次对郭靖的情分，于是洪七公带着郭靖一起，也赶到了归云庄之中。
　　洪七公到了归云庄，知道了详情之后，自然是为归云庄出头了。
　　于是洪七公和金轮法王两人之间，展开了一场大战！
　　洪七公离开归云庄之后，不知道是不是受到了朱厚照的影响刺激，他的实力也是再次突破了一层，达到了大宗师巅峰境界。
    ......... . 0
　　两个大宗师巅峰高手交手，却是战了个半斤八两，难分胜负！
　　然而，这个时候，八师巴也出手了！
　　八师巴和金轮法王一样，都是大宗师巅峰的修为。
　　以一敌二的情况下，洪七公自然不是两人对手，被打成了重伤！
　　“老叫花子见过朱公子，让朱公子见笑了。另外，上次杏子林中，丐帮的事情，更是多亏了朱公子，老叫花子感激不尽，以后若是朱公子有什么吩咐，老叫花子一定照办。”
　　等到陆乘风朝着朱厚照介绍完毕事情始末之后，洪七公忍着伤痛，在郭靖的搀扶下，身形蹒跚地朝着朱厚照感激出声。
　　朱厚照微笑道：“洪帮主以一敌二，虽败犹荣，有什么可以见笑的呢？天下之人若是要笑的话，也应该笑话金轮法王和八师巴两人。至于上次杏子林的事情，我也不过是顺手为之罢了，洪帮主不必在意。”
　　“是啊，洪帮主，朱公子说得没错，明明是鞑子无耻，以多为胜，天下英雄，只会笑他们！”陆乘风听到朱厚照的话，也是在一旁，朝着洪七公劝慰出声。
　　声音落下的同时，几人也都是将视线，集中到了金轮法王和八师巴的身上。
　　金轮法王和八师巴两人，此刻脸色却是难看不已，心思不断转动，思考着接下来的对策……人.

第341章



　　“明皇陛下，这是我们大元和大宋之间的事情，您应该不会插手，破坏大元帝国和大明帝国之间的关系吧？”
　　半晌之后，金轮法王眼珠一转，双手合十，朝着朱厚照微微一礼，口中淡淡出声。
　　“什么？明皇？”
　　听到金轮法王的话，洪七公、郭靖，以及陆乘风父子，面色都是微微一变。
　　洪七公师徒，和陆乘风父子，一开始的时候，都不知道朱厚照的真正身份，只是以为他是大明江湖中人，也没有太过在意。
　　此刻，听到金轮法王的话，他们才是明白了朱厚照的真正身份，心中也是不由得升起了其他的想法。
　　朱厚照闻言，看了金轮法王一眼，淡淡道：“你想要以此挑拨朕和归 云庄的关系，甚至是大明和大宋的关系，然后让你们大元帝国获利吗？你的想法还真是天真！”
　　洪七公师徒，以及陆乘风父子，听到朱厚照的话，心中猛地一凛。
　　不管朱厚照来到归云庄，到底有没有其他的目的，至少朱厚照明显是站在大元帝国对立面的。
　　若是他们因为金轮法王的话，而和朱厚照一行人生出间隙，到时候只能是让大元帝国的人看笑话了。
　　半晌之后，洪七公收起心中纷乱思绪，朝着朱厚照躬身一礼道：“没想到朱公子，竟然是大明帝国的明皇陛下，洪七失礼了！”
　　在洪七公之后，陆乘风等人，也是分别朝着朱厚照行礼出声。
　　朱厚照摆了摆手，淡淡道：“不用多礼，我这次出来一方面是游历江湖，另一方面也是打算到桃花岛一行，对你们归云庄和大宋，并没有其他心思，你们也不必担忧什么。”
　　“我等以小人之心度君子之腹，实在有罪，多谢明皇陛下宽宏大量，不与我等计较”，听到朱厚照的话，洪七公和陆乘风等人，心中更是放松了下来，同时朝着朱厚照恭敬出声。
　　一旁的金轮法王和八师巴，见到这一幕，脸色却是有些不太好看。
　　他们没想到，朱厚照竟然会放下身段，亲自为洪七公和陆乘风解释。
　　其实对于身份什么的，朱厚照并不怎么放在心上。
　　朱厚照愿意给洪七公和陆乘风解释，一方面是因为黄蓉和穆念慈的原因，另一方面也是他比较敬佩洪七公和陆乘风父子的为人。
　　当然，还有最后一点，那就是朱厚照不希望大明和大宋之间，形成敌对。
　　那样的话，对于他以后一统天下会有所阻碍。
　　朱厚照摆了摆手道：“无妨。”
　　金轮法王和八师巴对视一眼，随即看向朱厚照，沉声道：“既然明皇陛下要插手此事，我等就给明皇陛下面子，此事到此为止，事情的经过我们会传达给我大元皇帝陛下的，到时候大元会如何对待大明，就不是我们能够决定的了！”
　　朱厚照闻言，眉头微微一挑，淡淡道：“怎么？你们还想要威胁朕吗？若是你们直接不吭声就此离去，朕还懒得和你们计较。既然你们不识好歹的话，朕不介意将你们永远留在这太湖之中！”
　　听到朱厚照的话，金轮法王和八师巴脸色都是猛地一变。
　　金轮法王和八师巴，第一次在大明京城，第二次在大金都城，都是见识过了朱厚照身边的风云二人的实力，他们很清楚，根本不是风云二人的对手。
　　而且，朱厚照在中都城外展示的实力，更是让金轮法王和八师巴，无法生出丝毫抵抗之心！
　　若是朱厚照真的打算留下他们的话，他们恐怕就要彻底丧命于此了！
　　八师巴怒声道：“明皇陛下，你不要太过分了，逼急了我们，大不了鱼死网破！”
　　朱厚照不屑道：“鱼死网破？就凭你们，还差得远呢？”
　　“你……”八师巴见到朱厚照的姿态，心中更是愤怒不已，几乎忍不住就要直接出手，却是被金轮法王给拦住了。
　　拦下八师巴之后，金轮法王看向朱厚照，沉声道：“明皇陛下，我和八师巴大师，这次是代表大元帝国，前来出使大宋帝国的.. .......若是我们死在了大宋境内，到时候大元帝国必然会与大宋开战！该不会这才是您，真正的目的吧？”
　　洪七公师徒，以及陆乘风父子，听到金轮法王的话，神色都是微微一变。
　　不管金轮法王说的是真是假，他们都不敢去赌，也不愿意去赌。
　　因为相比起大元帝国来，大宋帝国的实力却是差距太大了，他们担心大元帝国真的因此而进攻大宋帝国，到时候他们大宋帝国可能就危险了！
　　朱厚照闻言，深深地看了金轮法王一眼，冷声道：“看来你还真是贼心不死，一心想着，让朕和大宋处于对立呢？不过，你真的以为这样就能威胁到朕了吗？”
　　“若是大元帝国敢擅自对大宋帝国进攻，朕定会让大明帝国立即发兵，与大宋帝国联手对敌！到时候，大金就是你们大元的前车之鉴！”
　　听到朱厚照的话，金轮法王和八师巴脸色都是变得难看不已。
　　相反的，洪七公师徒，以及陆乘风父子，却是面露喜色。
　　金轮法王深吸一口气，朝着朱厚照双手合十道：“既然明皇陛下，一心想要取我等性命，那我等只好拼死一战了！”
　　朱厚照淡淡道：“虽然朕和大明，都不惧大元帝国的威胁，不过两国交战不斩来 使，既然你们是使者，这次朕就饶你们一命了！”
　　“多谢明皇陛下！”
　　金轮法王听到朱厚照的话，神色微微一怔，不明白朱厚照为何突然改变主意，紧接着还是朝着朱厚照道谢出声。
　　朱厚照道：“你们不必谢朕！虽然朕不杀你们，不过死罪可免，活罪难逃！聂风、步惊云，给他们一点教训！”
　　“是！”
　　聂风和步惊云闻言，朝着朱厚照恭敬答应一声，然后同时上前，分别站在了金轮法王和八师巴的对面！
　　“请！”
　　聂风朝着金轮法王双手抱拳一礼，口中缓缓出声。
　　“出招吧！”
　　步惊云看向八师巴，声音却是更加冰冷了许多！.





第342章



　　再度踏上桃花岛，看到熟悉的风景，朱厚照不免的想起了黄蓉。
　　先前几个月的相处，朱厚照与黄蓉已是产生真挚的情感，此次前来，朱厚照便打算将黄蓉带离桃花岛。
　　轻车熟路，朱厚照带着风云二人，以及穆念慈几女，一起照着岛内走去。
　　这时岛内黄药师与黄蓉已是得知许久不见的朱厚照，再次来到桃花岛。
　　黄蓉心中大喜，十分激动。
　　更是迫不及待的前去，迎接朱厚照。
　　上次一别，便是近两年时光。
　　这两年来，黄蓉虽在岛上陪伴黄药师，但心中却常常想起朱厚照。
　　心心念念之人，即将相见，黄蓉满是期待。
　　不多时。
　　在岛内入口处等待的黄蓉，远远便看到朱厚照那熟悉的身影。
　　“朱大哥！”激动又惊喜地喊了一声，黄蓉快速的跑到朱厚照面前，扑到了朱厚照的怀中。
　　望着朱厚照的面庞，黄蓉面容之上透着浓浓的喜悦之情。
　　朱厚照拉着黄蓉手臂，同样流露出怀念欣喜，“许久未见，你还好吗？”
　　“上次一别，我日日夜夜思念朱大哥，都过去了两年，朱大哥这才想起来寻我，莫非朱大哥是忘了我了”，听到朱厚照的话，黄蓉眸中流露出一抹伤心。
　　其实这不过是黄蓉故意为之，她心中十分喜爱思念朱厚照，又怎会真的伤心责怪。
　　这不过是黄蓉流露出的小女人姿态而已，在自己喜爱的男人面前，黄蓉也不免的想要撒娇一番。
　　“我又怎会忘了你，只不过上次离开桃花岛，大明、大元、大金与大宋几大帝国之间，以及江湖之中，有着诸多事情需要处理。”
　　“这两年来，我一直在忙于公事，如今我这不是来了？”
　　看着面前撒娇的黄蓉，朱厚照微微一笑。
　　“朱大哥，那你这次来桃花岛可要多住些时日，让我好好陪陪你。”
　　听得朱厚照的话，黄蓉贴近朱厚照，期盼出声。
　　说话之时，黄蓉双眸中渐渐流露出期待之色，显然她是希望朱厚照此次在桃花岛上，多留些时日。
　　“这……此次怕是待不了几．〃日”，朱厚照微微摇了摇头，缓缓道。
　　此话一出，黄蓉眼底顿时间浮现出一抹失望与无奈。
　　她本以为朱厚照此次前来能与上次一样，自己可以陪伴朱厚照数月时光。
　　可不曾想到，这次她心心念念的朱大哥在桃花岛上住不了几日。
　　好不容易再次见面，却又要很快分开，这让黄蓉心中十分不舍。
　　看到黄蓉这般模样，朱厚照如何猜不到黄蓉心中所想，笑着说到：“不过，我此次来到桃花岛，有一件重要之事需要去做。”
　　“重要之事？朱大哥要做什么事，我能帮朱大哥你什么？”听到朱厚照有重要之事需要去做，黄蓉直接开口。
　　“这件事，就是带你离开桃花岛。”
　　朱厚照拍了拍黄蓉，笑道。
　　此话一出，黄蓉楞了一下，下一刻面容之上有着欣喜、激动之色，“朱大哥你说的是真的吗？”
　　“我什么时候骗过你？走吧我们去见黄岛主。”
　　微微颔首，朱厚照同黄蓉说了一句后，便朝着岛内而去。
　　不多时。
　　朱厚照一行人，与黄蓉一起，见到了黄药师。
　　“两年未见，我以为你忘了小女呢。”看着朱厚照，黄药师眸中光芒一闪，淡淡出声。
　　“黄岛主说笑了，此次前来，我正是来带蓉儿离开桃花岛的。”朱厚照淡然一笑出声。
　　说罢，朱厚照便握住了黄蓉的手。
　　“爹，我也想跟朱大哥去外面看看，你就答应了吧。”被朱厚照握住手，黄蓉脸颊之上泛起一抹红晕，看向黄药师道。
　　“哎，罢了罢了。”
　　“我早知道这一天会来，女大不中留，蓉儿你在岛上也陪了爹两年，既然你愿意跟着他离开，那便去吧。”看了眼朱厚照与黄蓉，黄药师微微叹了口气。
　　黄药师此话一出，黄蓉脸上也是有着不舍，甚至眸中更是泛起泪花。
　　“黄岛主若是愿意，也可随我一同前去，到时候我定会好生安顿黄岛主的。”
　　朱厚照看了眼身边的黄蓉，接着看向黄药师道。
　　朱厚照明白，黄蓉与黄药师相依为命，常年待在桃花岛，如今黄蓉即将离去，届时只剩黄药师一人留在岛上，再无亲人可陪伴。
　　“对啊爹，要不然你跟我们一起离开桃花岛吧。”
　　朱厚照的话也是让黄蓉恍然大悟，连忙开口。
　　不过黄药师却是摇了摇头，”不了，我出生在桃花岛，一辈子都待在岛上，我习惯了这里的清净。”
　　“只要你们不要忘记我这个老家伙，若是有时间回来看看便好。”
　　“爹！”看着黄药师，黄蓉走了过去趴在黄药师怀中，泪水似是止不住的流出。
　　“¨「好了，好了，莫让别人看了笑话。”见状，黄药师欣慰的拍了拍黄蓉后背。
　　“见过黄岛主！”
　　随后，风云二人，以及穆念慈等女，都是朝着黄药师客套了一番。
　　他们会对黄药师如此客气，却不是因为黄药师东邪的身份，只因为他是黄蓉的爹爹。
　　黄药师虽然性格高傲，但对于有实力之人，却也不会端着架子，同样与风云二人回了一礼。
　　对于穆念慈几女，则只是点头示意了一下。
　　接下来，朱厚照一行人就是一起，暂时住在了桃花岛上。
　　朱厚照每天陪着众女，欣赏着桃花岛的美景，或是彼此嬉闹一番，偶尔做一些游戏，日子过得好不快活。
　　当然，在这期间，朱厚照自然是少不了与黄药师的交流了。
　　朱厚照对箫艺和阵法，都有了很深的研究，与黄药师交流起来，没有丝毫的隔阂，这让黄药师对朱厚照更加满意了几分。
　　黄(诺得好)药师上次没有让黄蓉跟着朱厚照一起离去，也是想要考验一下朱厚照，想要看看他能不能经得起时间的考验。
　　如今，见到作为堂堂大明皇帝的朱厚照，轻装简行，前来迎接黄蓉，黄药师心中也是感到一阵欣慰。
　　再加上朱厚照各个方面都非常优秀，他更是挑不出任何毛病了。
　　在桃花岛上逗留了几日之后。
　　朱厚照便带着黄蓉等人，离开了桃花岛帖。
　　不过就在朱厚照刚刚离开西湖一带时，白凤忽然乘着飞鸟，出现在朱厚照几人面前。
　　“属下白凤，参见公子。”
　　落地之后，白凤直接单膝跪在朱厚照面前，十分恭敬道。
　　“起来吧。”闻言，朱厚照挥了挥手。
　　“谢公子。”白凤恭敬的点了下头，而后起身。
　　看着白凤，朱厚照双手负于身后，“你此番前来，所为何事？”.

第343章



　　“回公子的话，近日西夏使节团，到了京城，在使节团之中，还有西夏公主同行。西夏方面，说是想要与我大明联姻。”
　　“朝中诸大臣担心，上次出云国一事重演，想要征询公子的意见，同时请公子回京，主持大局。”
　　听到朱厚照问起，白凤连忙朝着朱厚照恭敬回应出声。
　　朱厚照闻言眉头微微一挑，淡淡道：“这件事情，我已经知道的，西夏方面应该不会耍什么花样，在你来之前，我就已经准备返回大明了。”
　　“你先回去，就说我随后就会回归，让鸿胪寺妥善安置西夏使节团。另外，让军机处提前准做好，接下来战争的准备！”
　　“属下遵命！”
　　白凤听到朱厚照的话，当即朝着朱厚照躬身一礼，口中恭敬应命出声，随即朝着穆念慈等女，也微微一礼，然后转身，重新乘坐飞鸟离去了。
　　等到白凤离去之后，朱厚照看向黄蓉、穆念慈等人说到：“我们也启程，返回京城吧。”
　　曲非烟眼珠转了转， 朝着朱厚照道：“朱大哥，你该不会是，急着想要回去，看那位西夏公主吧？”
　　其他几女听到曲非烟的话，眼神也都是看向了朱厚照。
　　朱厚照一本正经地道：“别胡说，没有的事情。白凤这次说的其实只有一半，西夏会和大明联姻，却是希望我大明派出大军，支援他们，对抗大元帝国。接下来，恐怕就又要有新的战争了，所以我才会急着回去。”
　　“啊？又要打仗啊？既然是大元帝国和西夏之间的战争，我们大明管他们死活干嘛？反正他们都不是什么好东西”，听到朱厚照的话，曲非烟再次出声。
　　穆念慈几女，也同样是不解地看向了朱厚照。
　　大元帝国和大明帝国作对，已经不是第一次了。
　　而西夏方面，上次在杏子林的时候，赫连铁树带着一品堂的人，对众人使用了悲酥清风，曲非烟几女对西夏可也是没有任何的好感。
　　朱厚照微笑道：“这就是你们不懂了。国与国之间，只 有利益才是真的，西夏夹在大元、大宋、大明三大帝国之间，地理位置相对来说，还是比较重要的。”
　　“另外，大明和大元之间，早晚少不了一战的。这次趁着西夏求援，将战场放在西夏国土上，对我们大明来说，却是一件好事。”
　　“这样啊”，众女听到朱厚照的解释，都是一阵恍然大悟。
　　朱厚照淡淡道：“好了，这些国家大事，你们就不用操心了，我们这就一起返回京城去吧。”
　　“嗯嗯！”
　　众女听到朱厚照这么说，都是点头附和出声。
　　当即，一行人就是径直朝着返回大明的方向而去。
　　一个月之后，朱厚照带着风云二人，以及黄蓉、穆念慈等女，返回了大明京城，燕京之中。
　　得知朱厚照回到京城的消息，内阁李东阳等人，军机处刘大夏等人，都是直接到了皇宫，求见朱厚照。
　　朱厚照看向黄蓉等女道：“非非，你先带着大家一起，到御花园去逛逛散散心，我处理完正事之后，再来找你们。”
　　“好的，几位姐姐跟我来”，曲非烟闻言，朝着朱厚照答应一声，然后对穆念慈几女开口。
　　随即，几女一起，离开了正殿，往皇宫御花园而去。
　　朱厚照则是在养心殿之中，等候着李东阳等人的到来。
　　“陛下，内阁、军机处等各位大臣，都已经到了养心殿外，想要求见您”，曲非烟几女刚刚离开，孙公公就是快步到了养心殿之中，朝着朱厚照恭敬出声。
　　朱厚照淡淡道：“让他们进来吧！”
　　“奴婢遵旨！”
　　孙公公口中恭敬答应一声，然后退了出去，传达朱厚照的指令了。
　　没一会儿，李东阳、刘健、谢迁、刘大夏、朱无视、王翦等人，就纷纷进入了养心殿之中。
　　“臣等参见陛下！”
　　到了养心殿大殿之中，众人同时朝着朱厚照跪拜在地，口中恭敬行礼出声。
　　朱厚照摆了摆手，淡淡道：“都平身吧！”
　　“谢陛下！”
　　听到朱厚照的话，众人同时朝着朱厚照道谢出声，然后重新直起身来，肃立一旁。
　　朱厚照看向众人道：“你们同时来见朕，所为何事？”
　　听到朱厚照问起，众人对视一眼，随即李东阳上前道：“回禀陛下，臣等想要请问陛下，西夏和大明联姻之事，是否属实？”
　　朱厚照点头道：“不错，这件事情，大体方向上，朕已经和西夏的赫连铁树说过了，具体的联姻细则，到时候由韩非和西夏的使节代表商谈。”
　　“臣遵旨！”
　　韩非如今是以军机处参赞的身份，前来养心殿的，听到朱厚照的话，当即恭敬应命出声。
　　刘健见此，略微迟疑了一下，随即朝着朱厚照道：“陛下，臣听闻，大元帝国似乎有对西夏出兵之意，我大明帝国在这个时候和西夏联姻，时机上是否有些不妥？”
　　朱厚照看了刘健一眼，淡淡道：“没有什么不妥的。我大明和大元，本就分属敌对，大元就算不拿此事做借口，我大明和大元也必然会开战。如今，将战争场地，转移到西夏，对大明来说，只有好处没有坏处！”
　　听到朱厚照的话，刘大夏顿时上前抱拳道：“陛下英明！我大明与大元之间，战争是不可避免的，如今西夏送上门来，主动作为我们的作战场地，还会提供军资，我大明岂有拒绝之理？”
　　朱无视道：“刘老将军所言有理，臣也赞同和西夏联姻。”
　　紧跟着，王翦也同样是附和出声。
　　对于大明帝国来说，绝不会让本国公主外嫁，但是以这种娶他国公主的方式，进行联姻，大明也不会拒绝。
　　当然，前提是符合大明帝国的利益！
　　朱厚照微微颔首道：“几位说的都有道理，所以这件事情，就不需要多做计较了。接下来，军机处做好随时开始打仗的准备就是了！除了这件事情之外，可还有其他的什么事情？”.





第344章



　　“回陛下，臣有事启奏。”听得朱厚照的话，一旁的李东阳再度开口。
　　朱厚照看向李东阳道：“何事？”
　　李东阳递上一本奏折，道：“陛下，臣……”
　　奏折之上写的，不过是一些常规的朝堂之事，以及山匪灾情之事，朱厚照很快便回应了一下。
　　随即刘健，谢迁等大臣，也都是跟着上奏了一些琐事。
　　一炷香之后，李东阳等大臣琐事已经上奏完毕，养心殿一时之间变得有些安静下来。
　　朱厚照看了眼众人，摆了摆手道：“皇叔留一下，李爱卿尔等若是再无他事，就先下去吧。”
　　“臣等告退。”
　　李东阳，刘健等人闻言，相视一眼，然后同时朝~着朱厚照恭敬出声。
　　声落，几人缓缓朝着养心殿之外退去-。
　　待得李东阳，刘健，谢迁等大臣离开-之后。
　　朱厚照看向朱无视，淡淡道：“皇叔，西夏与大明联姻是为了抗衡大元，届时大明定要出兵前去协助西夏，不知皇叔认为由谁带军最好不过呢？”
　　朱无视听到朱厚照的话，摇了摇头道：“还请皇上明示。”
　　朱厚照淡淡道：“前去支援西夏此事非同小可，皇叔实力了得，朕希望皇叔能够带领大军，前往西夏。”
　　听到朱厚照的话，朱无视双眸中光芒一闪，道：“臣遵旨。”
　　朱厚照微微点头，随即又道：“皇叔，你若能做好此事，待得你凯旋归来之时，朕便将最后一颗天香豆蔻交给你。”
　　此话一出，朱无视脸上顿时间有着一抹激动浮现，连忙躬身抱拳，恭敬道：“还请陛下放心，臣定当不辱使命。”
　　天香豆蔻对于朱无视而言，可谓是无比重要，有了天香豆蔻，他的素心就能活过来。
　　朱厚照愿意将这最后一颗天香豆蔻交给他，为了素心，朱无视也定会竭尽全力完成此事！
　　朱厚照微微颔首道：“如此甚好。”
　　“陛下，那臣便先行告退。”等到朱厚照说完，朱无视再次恭敬道。
　　闻言，朱厚照对着朱无视摆了摆手。
　　随即朱无视朝着朱厚照微微一礼，缓缓退了出去。
　　“皇上，鸿胪寺少卿杜可宗前来觐见。”朱无视刚刚离开养心殿不到一盏茶的时间，门口就是传来了孙公公的声音。
　　朱厚照淡淡道：“让他进来。”
　　“是！”孙公公恭敬答应一声，而后便去通传了。
　　不多时，鸿胪寺少卿杜可宗，进入养心殿之中。
　　“臣杜可宗，参见皇上！”
　　见到朱厚照之后，杜可宗连忙朝着朱厚照躬身行礼出声。
　　朱厚照看了眼杜可宗，淡淡开口道：“平身！”
　　“谢皇上！”
　　杜可宗闻言，朝着朱厚照道谢一声，随后肃立在一侧。
　　“不知杜少卿此次前来，所为何事？”朱厚照看着杜可宗，淡淡道。
　　“回皇上的话，西夏使节让微臣前来询问，联姻和谈一事。”杜可宗躬身抱拳，恭敬道。
　　朱厚照淡淡道：“联姻和谈一事，朕已经让韩非去与西夏使节交谈，告诉他们我大明会出兵。若无其他事情，你便退下吧。”
　　杜可宗闻言，朝着朱厚照行礼告退，然后缓缓退出了养心殿。
　　待得韩非与西夏时使节商讨完毕之后，朱无视在第二日早朝之后，就已经亲自率军，与西夏使节团，一同前往西夏。
　　当然，西夏使节团之中的西夏公主李清露，自然是留在了京城，更是直接入了皇宫。
　　接下来的时间，朱厚照则是坐镇京城之中，如今天下大乱，局势动荡，身为大明皇帝，自然要留在京城，处理朝纲。
　　朱厚照一边让流沙组织暗中监视大明境内的一切，一边处理着朝中政事，偶尔陪着黄蓉，曲非烟，穆念慈等女游玩一下京城，日子也算过得很是舒坦。
　　期间朱厚照也是收到了天门来信。
　　朱厚照将天门散播出去，安插在整个天下各国境内，为的就是能够洞悉天下各国以及江湖武林的动作。
　　这次天门来信，是监视到大元与大宋，还有突厥等国，似乎有着一些密切往来。
　　不过所为何事，却不得而知。
　　此事自然引起朱厚照的注意，命令隐藏在突厥，大元，大宋的天门之人，时刻关注一切动静。
　　……
　　时间如水，匆匆流逝。
    ·· ·······求鲜花· ·····
　　转眼之间，已经是过去了一个月。
　　这天早朝之后，朱厚照刚刚回到养心殿，朱无视在边境的奏报，也是送到了朱厚照手中。
　　翻看了一眼奏折中的内容，朱厚照眉头微微一皱，双眸之中光芒闪烁。
　　“传内阁李大学士，军机处刘大都督，兵部尚书，户部尚书一干人等，即刻到养心殿。”放下手中奏折，朱厚照朝着门外孙公公吩咐道。
　　“奴婢领旨！”孙公公闻言，口中恭敬应了一声，然后躬身退出去传召了。
　　半炷香后，内阁三位大学士，军机处的刘大夏和王翦，兵部尚书，户部尚书，便已经全部来到养心殿之中。
　　“臣等参见皇上！”
    ......... . ...
　　来到养心殿内殿，众人同时朝着朱厚照躬身行礼。
　　朱厚照眼神在众人身上扫过，口中淡淡道：“平身。”
　　“谢皇上！”
　　李东阳等人同时朝着朱厚照恭敬道谢一声，而后缓缓起身，笔直站在朱厚照跟前。
　　目光再次扫了几人一眼，朱厚照淡淡道：“朕刚刚收到皇叔从边境传来的奏报，皇叔大军刚刚抵达大明边境，便得知西夏已经被大元与大宋联军灭了。”
　　李东阳几人闻言，心中都是微微一动，眼中也是露出了震撼。
　　相视一眼，刘大夏深吸一口气，躬身道：“陛下，这大元与大宋想来不和，为何会徒然联合灭了西夏。”
　　谢迁也是上前一步，抱拳恭敬道：“陛下，我大明大军刚刚抵达边境，西夏就被大元大宋所灭，想来定是大元和大宋早就商量好，想要对付我大明！”
　　闻言，朱厚照淡淡道：“如果只是这样，朕也不会特地将你们几人找来了。”
　　听得朱厚照的话，李东阳几人心中皆是猛地一颤，似乎明白了西夏被灭这件事并不简单。
　　深吸一口气，李东阳顿了顿，而后恭敬开口道：“请陛下明示。”
　　朱厚照淡淡道：“这是皇叔送回的奏折，你们先看看吧。”
　　说话的同时，朱厚照摆了摆手，示意了下孙公公。
　　孙公公会意，连忙上前双手接过奏折，然后送到李东阳手中。人.

第345章



　　李东阳点点头，接过孙公公手中奏折，仔细看了一阵，随即将奏折传与养心殿内的其他人。
　　刘健、谢迁、刘大夏等人，看了一遍奏折之上的内容，眉头顿时紧紧皱在了一起。
　　“陛下，这……”看完奏折之后，李东阳朝着朱厚照恭敬一礼，却是有些不知如何开口。
　　看着面前几人，朱厚照淡淡道：“皇叔抵达边境，便得到西夏被灭的消息，不久之后，大明探子又发现大元与大宋发生冲突。”
　　听到朱厚照的话，李东阳三人面色愈加凝重起来。
　　这几年，大明实力愈发强大，对大元也是愈加防范，始终没有懈怠过。
　　可，如今大元与大宋联手灭了西夏，而两国又反目发生冲突。
　　根据朱无视奏折中所说，大元派出的兵力乃是大宋的两倍之多， 大宋不敌只能在边境死守。
　　不过这样下去，若是大元再次发兵大军临下，到时候大宋定是难以抵挡。
　　如若大宋真的被灭，西夏，大宋皆被大元侵占，到时候大元疆土大增，实力大增。
　　然后再对大明出兵的话，想必对大明来说，定然不好受。
　　深吸一口气，李东阳将奏折重新递给孙公公，面色凝重又紧张的开口道：“陛下，以臣之见，这其中恐怕有着不可告人的阴谋，若是让大元阴谋得逞，我大明危矣。”
　　话音落下，一侧的刘大夏也是抱拳恭敬道：“陛下，西夏与大明接壤之地，大明守军似乎只有十五万左右，如若大元大军南下，该如何是好。”
　　闻言，朱厚照淡淡道：“这也是朕找你们来的原因。”
　　听得朱厚照的话，李东阳几人恍然大悟，终于明白了。
　　“禀告陛下，白凤求见！”就在这时，门外忽然传来了一道值班公公恭敬的声音。
　　朱厚照淡淡道：“让他进来。”
　　“参见陛下！”
　　很快，白凤走了进来，看见朱厚照直接躬身抱拳，恭敬行礼。
　　朱厚照微微颔首道：“平身。”
　　“谢陛下！”
　　闻言，白凤再次抱拳恭敬应了一声，而后缓缓起身。
　　看了眼白凤，朱厚照淡淡道：“你前来觐见，又所为何事？”
　　“回陛下，收到边境消息，大宋不敌大元向大明求助，愿与大明联手一同抗衡大元，而且我们也查到，突厥在大元的挑唆下，朝大明龙泉关发兵，还请皇上定夺。”
　　听得朱厚照的话，白凤取出一份奏折，恭敬开口道。
　　一侧的李东阳，刘健，谢迁几人，苍老的面容之上，那抹震撼之色愈加浓郁起来。
　　朱厚照望着震惊的几人，淡淡道：“不知几位爱卿有何意见？”
　　“回陛下的话，依老臣之见，突厥不过是区区蛮夷，不足为惧，不过龙泉关守军似乎只有十万，若是突厥与大元勾结一起的话，我们还是需要派兵增援，以防万一。”
　　刘大夏眸光转动，思考了一番，恭敬道。
　　闻言，朱厚照淡淡道：“既然如此，刘老将军，朕命你带领京军十万，增援龙泉关。”
　　“臣领旨！”听到朱厚照的话，刘大夏立刻抱拳躬身恭敬应声道。
　　保家卫国乃是人人有责之事，区区突厥就敢侵犯大明边境，刘大夏身为大将军，尽管年事已高，也愤慨不已。
　　“陛下，那大宋求援一事，该如何决策？”这时，李东阳依旧眉头紧皱，恭敬问道。
　　朱厚照淡淡道：“既然大宋求援，那朕便亲自前往与大宋商讨对抗大元一事。”
　　听得此话，李东阳等人顿时间感到无比紧张。
　　李东阳更是上前，恭敬开口道：“陛下，大宋求援，前线战事危险，而且对大宋也不可不防，陛下怎可犯险亲自前往大宋，还请陛下三思！”
　　“还请陛下三思！”一旁的刘健与谢迁等人相视一眼，同样一起开口劝解出声。
　　闻言，朱厚照摆了摆手，道：“朕意已绝，众位爱卿无需多言，以朕的实力再加上黄金火骑兵，即便是大宋反咬一口也无所畏惧。”
　　“可是……”听得朱厚照的话，李东阳等人还想继续开口。
　　“好了，你们下去吧，这件事就这么定了。”未等几人把话说出口，朱厚照便出言道。
　　大元虽出兵对大宋发难，但若是大明出兵相助，想必以如今大元的实力，还不足以同时面对大明与大宋。
　　届时，大元极有可能退兵，到时候大明需要的便是将大宋解决。
　　西夏与大明联姻并不是什么秘密，尽管如此大宋竟敢与大元一同出手灭了西夏，这无疑是在挑衅大明.. .......
　　既然如此，朱厚照自然会让大宋知道，大明威严不容侵犯！
　　“臣等告退。”
　　相视一眼，李东阳三人恭敬同朱厚照抱拳出声，随后便缓缓退出养心殿。
　　待得李东阳等人离去后，朱厚照则是前往御花园，找到了曲非烟、黄蓉、穆念慈等女，将他不日将会前往大宋的消息告知与她们。
　　“去大宋？朱大哥我们也要和你一起去。”听得朱厚照的话，曲非烟顿时开口道。
　　黄蓉、穆念慈她们也是表示要与朱厚照一同前往大宋。
　　朱厚照想了下道：“你们想去，那便一起吧。”
　　虽然同意几女共同前往，朱厚照并不会让她们前往边境前线，以她们几人的实力，在大宋境内，并无多大危险。
　　在京城呆了几日后。
　　朱厚照便吩咐下去，命兵部、神机营、三大营以及王翦等人做好出征准备。
　　待得一切准备就绪，已是两天时间过去。
　　京城郊外，大军严阵以待。
　　朱厚照一身戎装，带着曲非烟、黄蓉、穆念慈等女，在西厂、东厂护卫的保护下，朝着京城北门而去。
　　在那里，风骑营，神机营，朱雀营等军队，早已经集结完毕，等候着朱厚照出征的命令。
　　看到朱厚照 出现在北门，北门之前的所有将士，同时朝着朱厚照跪拜。
　　“参见皇上！”
　　“参见皇上！”
　　“……”
　　无数将士的声音，回荡在京城北门上空。
　　“平身！”
　　朱厚照眼神在前程环视一周，随即淡淡开口。
　　“谢皇上！”
　　闻言，所有将士再次恭敬开口。
　　望着众人，朱厚照端坐马背之上，高声道：“西夏与我大明联姻，可大元却灭了西夏，又发兵大宋，并且勾结突厥，进犯我大明边境，大元此举显然是在蔑视我大明，不将我大明放在眼中。”
　　“如今大宋求援，愿与我大明共同抗元，既然如此朕会让大元知道，大明不容侵犯，甚至整个天下都是我将会是我大明的，你们可愿跟随朕，击退大元！”.





第346章



　　朱厚照说话之时，直接运转体内元力，他的声音也因此彻底扩散出去，回荡在京城北门郊外，二十万大军每一个人的耳中。
　　而且，朱厚照自助显现出的帝王气势，更是让所有人都无比敬佩，无比的热血沸腾！
　　“击退大元，大明无敌！”
　　“击退大元，大明无敌！”
　　“……”
　　听得朱厚照的话，二十万大军中，有着震耳欲聋的高呼声传出，恐怖声浪，震彻九霄！
　　锵！
　　“出发！”
　　朱厚照随即拔出腰间赤霄剑，直指天穹。
　　随后朱厚照一夹马腹，朝着前方疾驰而去！
　　曲非烟、黄蓉、穆念慈以及众多东西厂护卫，都是连忙跟了上去。
　　紧接着，二十万将士，也是在主将带领下，快速跟上了朱厚照一行人的步伐，朝着大宋帝国方向而去。
　　一个月之后。
　　朱厚照与大军便来到边境，与驻扎边境的朱无视碰面。
　　大军主帅帐中，朱厚照端坐于主位之上，望着面前的朱无视一众将领，淡淡道：“皇叔，如今大宋情况如何？”
　　听到朱厚照的话，朱无27视抱拳恭敬道：“回陛下，西夏被大元和大宋灭了之后，大元想要独吞整个西夏，便突然发兵大宋。”
　　“这近两个月的时间，大宋已经丢了三城，如今大元大军临下，大宋死守永乐城、平夏城以及横山。”
　　“根据探子的消息，以大元的攻势，大宋或许能够守住永乐与平夏二城，但横山怕是撑不了多久。”
　　“若是横山一破，那大元大军便可长驱直入，直指临安，到那时怕是整个大宋将会覆灭与大元大军手中！”
　　朱厚照微微颔首道：“朕此番前来就是为的与大宋一同对抗大元，而朕需要皇叔做一件事。”
　　听得朱厚照的话，朱无视连忙躬身恭敬道：“还请陛下吩咐。”
　　朱厚照淡淡道：“大宋虽向我大明求援，愿与我大明合作，但防人之心不可无，朕需要你带领你的十万大军镇守与此，看紧大宋！”
　　大宋实力虽不如大明与大元，但也不可小觑。
　　况且既然大宋能够与大元合作灭了西夏，那谁也无法保证大元进攻大宋是不是在演戏。
　　“臣遵旨！请陛下放心，臣定不负使命！”朱无视躬身抱拳，面色郑重的恭敬道。
　　闻言，朱厚照微微一笑，点了点头道：“有皇叔这句话，朕便放心了，既然朕也可安心带军赶赴前线。”
　　“叮，发布签到任务，请宿主前往横山签到，任务奖励：武功秘籍天意四象决。”
　　朱厚照话音刚落，脑海中徒然响起了系统的提示音。
　　听到系统的声音，朱厚照心中顿时一喜。
　　天意四象决可是一部绝世功法！
　　在魔剑生死棋中，若是将此功法修炼至第三决乃至第四决，可调动天地雷电之力！
　　天地自然的雷电之力，可怕至极，试问在这个综武世界中，有几人能够抵挡得住天地雷电之力！
　　唰！
　　没有犹豫，朱厚照直接起身，看了眼朱无视以及其他将领，直接开口道：“传我命令，大军即刻开拔，出发横山！”
　　听得朱厚照的命令，朱无视以及几位将领连忙恭敬应了一声后，便退出主账，开始去准备了。
　　这时，黄蓉、曲非烟、穆念慈等女忽然走进帐中。
　　“朱大哥，你现在是不是要去前线了，我们也要去。”看着朱厚照，曲非烟与黄蓉，穆念慈对视一眼，而后直接开口道。
　　闻言，朱厚照摇了摇头道：“前线不比此处，那不是你们能呆的地方，我会命人护送你们前往曼陀山庄。”
　　“等待击退大元军队，我便会去曼陀山庄找你们。”
　　前线危险，哪怕黄蓉，曲非烟，穆念慈她们实力不弱，可在前线战场上，依旧无法自保。
　　此地乃大宋境内，距离曼陀山庄也不过几日路程，几女呆在那里才是最安全的。
　　况且，根据天门消息，大宋各大江湖势力也是出现动荡，若是想要消灭大宋，首先就得解决大宋江湖之事。
　　曲非烟等女也并非是不明事理之人，她们也能明白朱厚照是为了她们的安危。
　　听得朱厚照的话，几女三相视一眼点了点头。
　　不多时，朱厚照就命人送走曲非烟等女，而他自己也是带军出发。
　　大军沿着边境开拔，整整六天时间，终是来到横山地界。
　　……
　　横山。
　　一座坐落在大宋与大元交界处的大山。
　　此刻，整个横山脚下，大宋与大元两国的军队，正在展开血战！
　　两国军队再次交战，也不知道是这近两个月以来，第几次交战了。
　　大宋虽不敌大元，可凭借横山险峻，也能够勉强守住。
　　大元也是久攻不下，可大元却不曾放弃，依旧派兵进攻。
　　在这一次又一次的进攻下，无论是大宋还是大元，都是损失惨重。
　　近两个月的战斗，大宋驻守横山的十万大军，只剩下了三万不到！
　　此 刻，横山大宋守将杨再兴，矗立于横山之巅，望着下方准备鸣金收兵的大元军队，脸上神情纠结不断，显得十分凝重。
　　杨再兴在等，他在等大明的援军！
　　大宋示弱，不敌大元向大明求助的事情，正是他提出来的。
　　虽然大宋先前与大元一同灭了西夏，但如今若是大宋被灭，大元的军队便可毫无阻挡的进攻大明！
　　但杨再兴心中明白，大明国力强盛，哪怕大宋被灭，大元一时之间也不可能对大明发起大规模战争。
　　所以此时的杨再兴，内心在颤抖，若是没有大明的援军，那么等待大宋的，可能便是灭亡！
　　就在这一刻。
　　“轰隆隆！”
　　忽然间，不远处传来阵阵巨大声响。
　　在这声响之下，横山之上的石块与树木，似乎都在不断震动。
　　刹那间，无论是大宋军队，还是暂时未曾撤离的大元军队，皆是被这突如其来的声响动静给吸引了过去。
　　“来人，去查看一下那边到底是什么动静！”杨再兴眉头紧紧皱在一起，开口命令道。
　　“是！将军！”听得杨再兴的话，一名大宋斥候应了一声，便转身离去。.




第347章



　　“如此动静，规模似是有数十万之众。”
　　矗立在横山之巅的杨再兴，望着动静传来的方向，面色凝重低语一声，话音落下杨再兴便走下山巅。
　　远远望去，那是一片黑压压的人群，从大宋与大明边境方向而来。
　　这支大军若是大明援军那还好说，如若是大元的另一只军队，那对于杨再兴与此处守军来说，将是不幸的消息。
　　杨再兴必须做好万全准备。
　　不仅是大宋军队，就连准备暂时撤退的大元军队的将领，也同样十分紧张。
　　“这等大军，似乎不是大宋的军队！”
　　“莫非是我大元的军队，难道可汗想要一举消灭大宋？！”
　　“……”
　　大元军队的诸多将领同样是猜测纷纷。
　　不过很快，当大元军队的将领们，看到那赤金色铠甲以及那火红色旗帜之时。
　　他们便明白，这一支军队并非他们大元的军队，而是一支气势汹汹，几乎从未见过的雄壮铁骑！
　　为首之人乃是一金甲红披风的少年将军，看似威风凛凛。
　　少年将军身后，是几名身材壮硕披甲将军，其中一人双手举着一杆大旗。
　　随后，无数骑兵出现在大元军队眼中，不断前进直至横山脚下，这才停了下来。
　　这些骑兵无一不是斗志昂扬，锁子甲在阳光映照之下，熠熠生辉，十分引人注目！
　　黑压压的人马，一眼望不到尽头，让人忍不住胆战心惊！
　　尤其是其中一部分头顶火红缨盔的骑兵，更是让大元上下，感到颤栗！
　　那些，却是跟着王翦一起的，部分黄金火骑兵亲卫！
　　“那，那是大明的军队！”一名领略过大明骑兵战斗力的大元将领，瞪大双目，指着大明军队，惊呼一声。
　　此言一出，周围无数大元将士皆是目瞪口呆，惊的都合不拢下巴！
　　“不好，该死的大明．〃！”
　　“大明不知道有多少援兵到来？”
　　“看来大宋向大明求援此事属实，这件事只能交给大将军定夺！”
　　不一会儿，回过神来的大元将士们，纷纷呐喊道，声音显得是那么的慌乱！
　　联手灭大金之时，大元便知道了大明军队的战力，尤其是黄金火骑兵，更是让他们印象深刻！
　　而大明皇帝的威名，同样是让大元军队上下，如雷贯耳！
　　如今黄金火骑兵出现，或许那强大的大明皇帝也在，如若这样，他们这一部队绝无战胜黄金火骑兵的可能！
　　受到强烈冲击之下，他们却是没有注意到，这次前来的大明军队之中，黄金火骑兵的数目，其实并没有多少。
　　谨慎起见，大元的将领更是直接率领着，进攻横山的大元军队开始撤退。
　　另一边。
　　得知忽然出现的这一支部队，乃是大明援军，杨再兴心中也是暗自松了口气。
　　而后他便带着几名副将，前往大明军队营地。
　　与此同时。
　　“看来大宋的确撑不住了。”大军驻扎后，朱厚照站在营地外，看了眼横山的情况，淡淡道。
　　“叮，签到成功！”
　　“奖励武功秘籍天意四象决，注：该武功秘籍为完本。”
　　朱厚照话音落下，收回目光时，脑海中响起一道提示音。
　　听到系统的提示音，朱厚照心中大喜，面容之上浮现出欣喜以及一抹激动。
　　能够调动天地雷电之力的天意四象决！
　　这等武功定是弥足珍贵！
　　这时，王翦上前一步，朝着朱厚照躬身恭敬道：“陛下，大军已经驻扎，是否派人前往大宋军队营地？”
　　闻言，朱厚照收回心神，摇了摇头道：“不用，他们自会找上门来。”
　　随后朱厚照便转身，朝着营地主帅大帐而去。
　　刚刚坐下没多久，一名传令兵走了进来，恭敬的单膝跪在朱厚照跟前，开口道：“禀告陛下，横山大宋守将杨再兴求见！”
　　朱厚照淡淡道：“传他进来。”
　　“是！”
　　听到朱厚照的话，这名传令兵恭敬的应了一声，便转身退去。
　　不多时，大宋将军杨再兴，出现在大明军队营地之中，走进主帅大帐。
　　“大宋将军杨再兴，见过大明将军！”来到主帅大帐中，杨再兴朝着主位之上的朱厚照抱拳道。
　　杨再兴并不知道眼前之人便是大明皇帝，不过此次既然是大宋有求于大元，杨再兴还是放低姿态。
　　“杨将军，你面前的可是当今明皇！”看着杨再兴，站在朱厚照身侧的王翦，直接冷声道。
　　此言一出，杨再兴顿时楞了一下，眸中透着浓郁的不可置信，他不曾想到此次竟是明皇御驾亲征，前来援助大宋！
　　反应过来的杨再兴，连忙躬身抱拳，神色言语十分恭敬的开口道：“¨「大宋将军杨再兴拜见明皇陛下，末将不知是明皇御驾亲征，还望明皇恕罪！”
　　闻言，朱厚照摆了摆手道：“免礼。”
　　“多谢明皇！”听到朱厚照的话，杨再兴再次恭敬的应了一声，而后缓缓站直身体。
　　看着跟前的杨再兴，朱厚照淡淡道：“杨将军，朕此次御驾亲征，一是同意与大宋联手抗元，二是要让这天下知道，我大明威严不是谁都可以侵犯！”
　　“如若犯我大明，朕定会让他付出血一般的代价！”
　　听到朱厚照这句话，杨再兴身躯猛地颤了一下，心中更是出现了一抹惊慌。
　　杨再兴明白，面前的明皇是在示威，是在给他一个下马威！
　　毕竟西夏与大明联姻，可大宋与大元联手却灭了西夏，如今大宋又求助与大明，这的确是一件不光彩的事！
　　不止如此，杨再兴也明白，大明之所以答应与大宋联手，不是为了帮助大宋，而是要对抗大元罢了。
(诺得赵)
　　如若大宋做出什么越轨之事，那么大宋的末日便真正的到了。
　　一手在面前桌上敲了敲，朱厚照淡淡道：“杨将军，我大明军队既然是来帮助你大宋，那么这横山的情况你还是说明一下。”
　　闻言，杨再兴恭敬的点了点头，而后便与朱厚照说明了如今横山的情况凯。
　　大宋与大元边境，横山是一处重要防线，位于横山东西两侧，各有一个关口。
　　若想要通过横山，进入大宋境内，这两个关口是唯一的入口！
　　如今大元军队分开两批，同时进攻这两个关口，大宋因为大元偷袭，损失极大。
　　如今大宋的希望，只能寄托于朱厚照以及大明军队！
　　半炷香后，杨再兴便是将横山的情况没有丝毫隐藏的告知与朱厚照。
　　听到杨再兴的话，朱厚照双目微微眯起，心中很快便有了决策。.

第348章



　　坐在主位上，朱厚照看了眼杨再兴，淡淡道：“既然如此，杨将军你大宋守军守住横山东侧，至于西侧就交给我大明军队。”
　　听到朱厚照的话，杨再兴眸中光芒一闪，脸上透着一抹敬佩与感激，躬身抱拳恭敬道：“明皇英明，一切但凭明皇号令。”
　　朱厚照摆了摆手，淡淡道：“你退下吧，我大明军队明日便会正式驻扎横山西侧入口。”
　　闻言，杨再兴恭敬行礼道：“是，明皇陛下，末将告退！”
　　说罢，杨再兴抱拳恭敬应了一声，而后缓缓退出大帐，朝着大宋营地而去。
　　望着杨再兴离去的背影，朱厚照身侧的王翦眉头却是微微一皱。
　　只见王翦走到朱厚照跟前，躬身恭敬道：“陛下，据末将所知，大元主力皆在横山西侧，而且吐蕃似乎也派兵与大元军队一起，进攻横山。”
　　“我大明军队驻守横山西侧，将要面对的敌人是东侧一倍之多，这样一来对我大明似乎不利。”
　　闻言，朱厚照嘴角微扬，淡淡道：“王将军，他大宋区区十万人便能守住 横山近两月之久。”
　　“你觉得以我大明军队的实力，会不如大宋军队吗？”
　　听得朱厚照的话，王翦愣了一下，继续开口道：“陛下，您的意思是……”
　　朱厚照淡淡道：“朕带来的这二十万大军，难道会惧怕大元与吐蕃联军？！”
　　“朕就是要让天下人知道，我大明之威不容侵犯，想要动我大明，就得掂量掂量自己有几斤几两！”
　　此言一出，王翦眸中浮现出一抹激动之色，顿时单膝跪地朝着朱厚照抱拳道：“陛下，末将明白了！”
　　看着王翦，朱厚照点了点头，道：“起来吧，去通知全军，今晚好生修整，明日接管横山西侧。”
　　“是！陛下！”
　　王翦恭敬应了一声，而后起身缓缓退出大帐。
　　……
　　很快，一日时间过去。
　　大明军队五万驻守大营，十五万随朱厚照一同前往横山西侧入口。
　　十五万大军，人数上虽比不上大元与吐蕃联军，可大明军队训练有素，气势如虹！
　　使得即将进攻横山西侧入口的大元军队，显得渐渐紧张起来。
　　十五万大军的动静，使得大元四勇之一的忽必来，面色微微一变：“大宋最能打的西军，如今只剩几万人不到，这支雄壮军队又是怎么回事？”
　　话音落下，一名大元副将来到忽必来身侧，抱拳开口道：“将军，根据探子来报，那是大明军队，似乎是大明皇帝亲征！”
　　听到副将的这句话，忽必来双眸之中忽然浮现出一股十分阴狠之色，脸上似是有着杀意滚滚：“原来是大明之人，我大元要征伐天下，大明是最具有威胁的。”
　　“既然这大明帮助大宋，那本将军就要大明看看我大元之威！”
　　听得忽必来的话，那副将微微躬身开口问道：“将军，那我等现在该如何？”
　　闻言，忽必来瞥了眼副将，直接抽出腰间大刀，怒喝一声：“大军开拔，进攻大宋横山，我们要让大宋与大明知道，只有大元才有资格坐拥整个天下！”
　　“杀！”
　　“杀！”
　　“杀！”
　　随着忽必来话音落下，整个大元大军以及加入大元的吐蕃军队，如同忽必来一般，纷纷大喝出声。
　　下一刻，数十万大军朝着横山发起进攻，整个横山西侧脚下，到处都是黑压压的人影！
　　横山西侧之巅，朱厚照矗立与山巅之上，手握赤霄剑，望着山脚下大元军队，眸中也渐渐浮现出一抹杀意：“王将军，命令全军，远攻。”
　　“是！ 陛下！”
　　听得朱厚照的话，王翦恭敬应了一声，而后命令下方战鼓，敲出远攻之令。
　　顿时间，大明军队中所有弓箭兵，以及众多携带弓弩的步兵，纷纷搭箭上弦。
　　随着朱厚照大手一挥，刹那间一轮密密麻麻，铺天盖地宛若倾盆大雨的箭雨，第一时间划过虚空，朝着横山前不远处的大元军队射去。
　　“啊！”
　　“啊！”
　　箭雨落下，只听得大元军队中哀嚎声不断。
　　更是能够清楚的看到，大量大元士兵如同被割稻子一般，不断倒地。
　　鲜血四溢，顺着地势，将大片土地都是染得通红。
　　大元乃草原帝国，精于骑射，人人弓马娴熟。
　　但此时此刻，在这一支大明军队面前，却被射的有些不知所措！
　　看到眼前的这一幕，看着自己的部下像是被大明军队割稻子一般，忽必来的心在滴血，也在愤怒。
　　下一刻，忽必来骑马上前，对着大军大喝道：“重骑兵顶上去，架上盾牌，轻骑兵两侧迂回，重步兵保护弓弩手，给我冲上去！”
　　在忽必来的命令下，面对大明军队的箭雨，大元军队很快便做出了应对。
　　可，尽管如此。
　　大明大军中，不断有箭雨升空，落入大元军队之中，不断收割着大元士兵的性命！
　　损失越来越大，使得忽必来心胆皆寒。
　　他不明白，为何大明军队的箭，比起大元军队，还要精准刁钻，可谓是箭无虚发！
　　不过值得欣慰的是，在重骑兵与重步兵盾牌的保护下，大元军队的损失逐渐降低下来，同时也在不断推进。
　　随着大军不断推进，眼看就要与大明军队短兵相接，忽必来跟前的一名副将，举起手中大刀，目光凛然的凝视着前方。
　　下一刻，只听得他开口喝道：“冲上去，只要顶过箭雨，那么在我们大元军队的铁蹄下，就算是大明的军队也同样要被践踏！”
　　“只要击溃大明军队，突破横山，那么大宋的江山便是大元的！”
　　那副将实力不弱，似是有着宗师中期，说话之时以内力发动，声音传遍大元军队的每一个角落。
　　他的话回荡在每一个大元士兵的耳中，不断激励着每一位大元士兵。
　　听得那大元副将的声音，朱厚照眸中寒芒浮现，对着身侧王翦淡淡道：“王将军，箭。”
　　“是！陛下！”听得朱厚照的话，王翦恭敬应了一声，而后命一名士兵取来一支箭矢，双手递到朱厚照手中。
　　ps：忽必来是历史上的大元“四勇”之一，这里并没有错别字，他与忽必烈不是同一个人。.





第349章



　　手握箭失，朱厚照目光落在那大元副将身上，嘴角微扬。
　　下一刻，朱厚照运转元力，直接抬手猛地将手中箭失甩了出去。
　　呼呼！
　　刹那间，箭失宛若一道流星一般，急速飞行刺破虚空，令得空~气都发出呼啸之声。
　　眨眼间，箭失飞驰到了大元军队之中-。
　　“刺啦！”
　　只听得一声颤鸣撕裂声，忽必来跟前不远处的那名副将，顿时被朱厚照甩出的那根箭-失，轰碎身躯。
　　整个人身躯在眨眼间片刻，猛然倒地，连一声惨叫都不曾发出。
　　以朱厚照如今的实力，看似随手甩出的一箭，其中蕴含的威力却是难以想象！
　　箭失射死那明副将，依旧未曾停止，直接落在大元军队之中，巨大的力道直接掀飞数十名元兵。
　　身躯更是在空中翻滚了几圈，坠落在地，而后被后面冲上来的骑兵马蹄碾碎！
　　甚至后面马背之上的忽必来，都因为朱厚照的这一箭，不得不纵身一跃，离开马背以此来躲避箭失的余威！
　　这一幕，使得周围众多元兵惊骇不已！
　　无论是将领还是忽必来，脸上皆是浮现出了一抹惊惧之色，看着横山西侧山巅之上，那道年轻的身影，内心在不断颤抖！
　　试问，这世间有几人能够徒手扔箭，射杀上百里外的敌军将领，其威力更是杀伤了数十名元军骑兵！
　　这，真的是人力所能做到的吗？
　　“那人是谁？竟有这般可怕的力量！”远远望着山峰之巅朱厚照的身影，忽必来双眸之中除了震惊，同样有着一抹恐惧！
　　矗立在山峰之巅，朱厚照看着下方目瞪口呆的元兵们，嘴角微扬，双目微微眯起，再次淡淡道：“箭。”
　　听得朱厚照的话，王翦不敢犹豫，连忙令人送来大量箭失！
　　下一刻，朱厚照手握五跟箭失，没有停顿，如同先前一般，再度大手一甩。
　　五根箭失在王翦以及一些大明士兵的注视下，化作五道流光，激射出去。
　　“砰砰砰！”
　　不过三息时间，元军阵营中便传来了五道似是能够震耳欲聋的轰鸣声。
　　紧接着，只见上百近千名元兵被炸飞，地面之上更是出现了几个大坑。
　　这一下，朱厚照身边的王翦等将士，完全惊呆了！
　　饶是他们知晓朱厚照实力可怕，饶是他们曾有幸见识过朱厚照出手。
　　可当他们再次看到朱厚照展现出强大可怕，似是无人能敌的实力之时。
　　他们心中无一不是在颤抖，对朱厚照更是佩服敬畏不已！
　　这就是他们的明皇！
　　有这样一位君主，大明何愁不能征伐天下，何愁不能一统天下！
　　“陛下实力了得，令人大开眼见，我等着实敬佩！”深吸一口气，强行压抑着心中的震撼，王翦躬身抱拳朝着朱厚照恭敬道。
　　闻言，扭头看了眼身侧的王翦，朱厚照淡淡道：“王将军，通知全军，准备战斗。”
　　“是！陛下！”
　　听得朱厚照的话，王翦无比恭敬的应一声，而后转身下去开始着手准备。
　　在朱厚照出手的同时，那恐怖的天象，再次显化在苍穹之上，震撼着方圆万里之内的所有人！
　　此时此刻，另一边。
　　重新登上马背，手握缰绳的忽必来，望着朱厚照，双眸之中更是透着震惊与震怒的神色，在他的眼底却是有着一抹惊恐。
　　他身为大元帝国四勇之一，自带兵以来为大元征战，几乎未尝败绩！
　　可如今见识到朱厚照那可怕的实力，饶是忽必来有着宗师中期的实力，心中依然感到惊骇。
　　他忽必来眼中，大元是不可战胜的！
　　无论是面对大宋还是大明，都应该是狼群见到羊群一般。
　　但他万万没有想到，他眼中宛若羊群的大明军队，却是一头猛虎！
　　不过让忽必来最为愤怒的是，真正数十万元军，在大明的箭雨下，竟然开始退缩！
　　哪怕是最前方的重骑兵以及重步兵，看似都心生退意！
　　忽必来骑马来到大军最前，看了眼身后的大军，直接高声慷慨激昂道：“我大元乃天下最强帝国，如今大敌当前，尔等要让大明之人看到我大元之威！”
　　“给我冲，只要冲到山脚下，那么迎接我们的便是大宋的锦绣山河！”
　　忽必来之所以能够成为大元四勇之一，除了本事实力之外，其一身胆识更是了得！
    ·· ·······求鲜花· ·····
　　这也是为何大元皇帝，会让忽必来带领大军进攻大宋的原因！
　　听到忽必来的声音，望着忽必来的身影，大元大军的退意似乎在渐渐消失！
　　“冲！冲！冲！”
　　大军之中，不断传来震耳欲聋，响彻九霄的呐喊声。
　　将军不畏生死冲在最前方，他们又有何资格恐惧！
　　……
　　山巅之上，看到这一幕的朱厚照嘴角微扬，神色之中尽是从容不迫。
　　他知道，只凭先前那几箭，以及远程攻击是拦不住大元军队，否则大宋也不会向大明求援。
　　就在这时，大元大军不断推进，眼看不过二十里便要与大明军队短兵相接。
    ......... . .......
　　双手负于身后，朱厚照看了眼身边的王翦以及众多将士，沉声开口道：“先前攻击拦不住元军的进攻，不过几次吃瘪，想必元军定会加速冲锋，王将军听令！
　　“末将听令，请陛下下令！”当‘听令’二字落下时，王翦以及众多将士，纷纷齐齐单膝跪地，躬身抱拳应声道。
　　应声之时，火热的光彩在王翦等将士眸中闪烁，心中都是无比躁动！
　　有着朱厚照坐镇，哪怕迎接他们的是数十万的元军，他们也依旧不惧。
　　大元的铁骑似乎并非是什么难以跨越的危机！
　　望着横山脚下的宽阔之地，以及两侧碎石林，朱厚照计上心头，再次开口道：“命五万人在西侧入口两侧碎石林中组成防线，备好床弩弓箭，没有命令不准动手。”
　　“其余十万人，展开阵型正面迎接元军，切记边战边退，定要将元军引入包围圈之中。”
　　“等待朕的命令，只要朕一声令下，两侧伏军与正面大军同时动手，朕要给大元来个三面夹击。”
　　听得朱厚照的话，王翦等一众将士，面容之上渐渐浮现出一抹会意的笑容，整个人也愈发难以按耐不住内心的激动！
　　朱厚照的用意，他们完全领会，看着朱厚照，王翦等人对朱厚照的敬佩愈加浓郁。
　　这便是他们的大明皇帝，更是一位有勇有谋的盖世至尊！人.

第350章



　　听得朱厚照的话，单膝跪地的王翦等人无比恭敬的应声道：“谨遵陛下之命，我等定不会让陛下失望！”
　　朱厚照御驾亲征，面对大元大军，可谓是面面俱到，王翦等将领们敬佩不已！
　　大明不缺明君，但如朱厚照这般贤明又善于领兵打仗，更是实力强大能打胜仗的君主！
　　身为一国之君，朱厚照处处为江山社稷着想，处处为黎明百姓着想。
　　在大明无数将士，乃至官员眼中，朱厚照便是大明社稷百姓的国之柱石！
　　朱厚照那充满睿智与神武的神态，使得每一位将士心中都十分明白，也十分坚定，在朱厚照的统治下，大明定会更加繁荣昌盛！
　　随后以王翦为首的一众将士，离开横山西侧山峰之巅，领命 而去！
　　就在大元军队距离大明军队，不足五里之时，王翦等人按照朱厚照的命令，已是安排妥当，就等着大元军队进入他们的包围圈！
　　与此同时，在重装士兵的保护下，大元军队依然来到横山脚下，看着不远处的大明军队，每个人的眸中尽是有着兴奋之色。
　　“大元将士们，建功立业的时候到了，先锋军听令，给我冲上去，让大明人尝尝我大元的铁骑！”
　　矗立在大军前方，忽必来举起手中大刀，双目凝视着前方大明军队，直接暴喝一声。
　　“轰隆隆！”
　　数万大元先锋军，气势汹汹朝着正面大明军队冲了过去。
　　刹那间大地震动，整个横山脚下，尘土飞扬！
　　面对人数众多的大明军队，这支只有数万人的大元先锋军却不曾畏惧。
　　在他们看来，大元善于骑战，大元的骑兵乃天下第一！
　　没有人能够抵挡得住大元骑兵的冲锋！
　　……
　　“诸位将士，如今大敌当前，我等该如何？”大明军队阵前，王翦手握兵刃，凝视着冲锋而来的大元先锋部队，直接高喝道。
　　“杀！杀！杀！”王翦话音落下，无数将士纷纷高举手中兵刃同样高声呐喊。
　　“众将士听令，随我冲！”回头看了眼身后十万大军，王翦一声令下，而后便带头冲了出去。
　　见状，无数大明将士同样冲了出去。
　　不多时，大明军队与大元军队便碰撞在一起。
　　“砰！”
　　碰撞的刹那，王翦直接挑飞了数名元军。
　　“杀！”
　　这时，一个元军百夫长，面色阴沉的盯着王翦，冷喝一声面色都变得有些狰狞。
　　话音落下，猛地举起手中大刀，呼啸着劈向了王翦。
　　在这元军百夫长看来，眼前的王翦根本不堪一击。
　　然后，就在他手中大刀挥出的那一刻，王翦嘴角一撇，脸上有着一抹冷笑浮现。
　　只见王翦纵身一跃，身影出现在半空之中，手中长剑一剑斩下。
　　“咔嚓！”
　　未等那元军百夫长手中大刀完全落下，便是人头落地，血溅三尺！
　　那元军百夫长旁边的数十名元军，看着王翦的目光，充满的杀意，纷纷举着手中兵刃，朝着王翦冲杀了过来。
　　元军气势汹汹，不过王翦又岂会在意区区数十名元军士兵。
　　王翦挥动手中长剑，那些冲向王翦的元军士兵，一个又一个的被挑翻落马，被结果了性命。
　　这时候其他一些大明将领同样冲了过来，与王翦一同杀入了元军内部！
　　尽管元军擅长骑兵冲锋，可大明有着十万大军，一众将领实力了得，杀得大元先锋军节节败退！
　　不过一炷香的时间，死在王翦等六七位大明将领手中的元军，已是有着几百名众多！
　　大元大军之中，忽必来看着这一幕，面容之上尽是怒意，甚至五官都变得狰狞许多。
　　堂堂大元骑兵，何时受过这等屈辱！
　　在大元人眼中，大明应该比大元弱小！
　　可先锋部队的遭遇，却让忽必来十分震撼！
　　原本以为，就算大明正面有着十万之众，可在数万大元先锋骑兵部队的冲锋下，定是无力抵抗。
　　忽必来没有想到的是，大明骑兵竟这般强悍，那些将领同样强悍。
　　这不过一炷香的时间，大元先锋骑兵已然损失过半！
　　这种情况，是忽必来完全无法接受的.. .......
　　“大军听令，给我压上去，让这十万大明军队，倒在我大元铁蹄之下！”
　　深吸一口气，忽必来再次冷声命令道，说话之时，忽必来眸中遍布血丝！
　　伴随着忽必来下令，剩余的数十万元军，便开始冲锋！
　　看到这一幕，那又是一剑挑飞元军一位将领的王翦，双眸之中光芒一闪。
　　“元军上钩了，全军听令，佯装撤退！”一剑落下，王翦开口命令道。
　　刹那间，十万大明军队便遵循朱厚照的计策，一边抵挡元军的进攻，一边佯装撤退。
　　看到大明军队似乎在撤退，元军的进攻，元军的冲锋则是更加猛烈！
　　可元军却忘记了，此处乃横山之地，山脚之下碎石林立，地势陡峭，若是大规模冲锋，定会收到地势影响。
　　到时候，冲锋的骑兵极有可能会因地势影响，不慎落马坠地！
　　这便是朱厚照的计策，充分利用横山地势与地形，以最小的损失击退消灭大量元军。
　　横山西侧山巅之上，看着不断冲锋的元军，嘴角微扬，眸中透着一抹寒芒。
　　待得王翦带军退至横山脚下，而元军冲入包围圈之时，只见朱厚照缓缓举起手中赤霄剑，以元力大喝一声：“杀！”
　　声音宛若雷声一 般，回荡在横山上空，回荡在每一位大明将士的耳中。
　　随着朱厚照一声令下，只见横山脚下两侧碎石林中，不断有着可怕的箭雨铺天盖地而来，落在元军之中。
　　不仅如此，碎石林之上的山腰之处，更是有着明军扔下一块又一块的石头，砸向正在冲锋的元军部队之中。
　　突入起来的攻击，一下子令得元军大部队惊慌失措，被打了个措手不及！
　　元军冲锋速度之快，快到一时之间难以停下来，在箭雨与石块之下，无数元军被结果了性命。
　　而冲在最前方的元军，更是因为地势陡峭，马失前蹄跌落马下，未等他们站起身来，便被冲上前来的大明士兵乱刀砍死！.





第351章



　　大明军队的包围，以及元军大量的伤亡，顿时使得忽必来与大元其他将领的神色猛地一变！
　　忽必来万万没有想到，先前大明军队的撤退不过是佯装撤退而已，这一切都是大明军队的阴谋！
　　“不好，有埋伏！”
　　忽必来神色之中带着紧张，带着慌乱，惊呼一声。
　　毫无防备的元军，在这埋伏袭击之下，当即损失了不少，尸体横飞，鲜血四溅！
　　将整片大地都是染红！
　　待得两侧碎石林中的攻击停止。
　　“冲！”
　　王翦猛地大喝一声，带领着明军再次冲了出去！
　　被偷袭的元军，本就十分慌乱，伤亡惨重，这时候大明大军冲了过来，一时之间元军根本难以反应过来。
　　在大明军队的冲锋下，元军再度死伤大片！
　　“可恶的大明人，竟然搞埋伏袭击这一套！”一大元将领听着不断传入耳中的哀嚎惨叫声，面色之上透着一抹怒色。
　　“将军，大明军队又一次冲了上来，我们，该怎么办！”这时候，一元军士兵来到这名将领的跟前，有些慌乱的27开口道。
　　未等这名将领开口，忽必来驾马来到此处，冷声开口道：“论计谋，我大元或许比不过大明，可要是正面冲锋，我大元铁骑何时怕过！”
　　“既然这大明不在偷袭，想要正面交锋，那我就让大明如偿得愿！来人传我令给我冲锋！”
　　随着忽必来的开口，被打得惊慌失措的元军，再度重整阵型，朝着大明军队冲了过去。
　　而这一次元军似乎学聪明了，大军不在聚集在一起冲锋，而是分开两道，从两侧冲锋。
　　留在正中间的乃是大元骑兵的重装骑兵！
　　在元军看来，天生擅长骑马战斗的他们，绝不可能败于大明骑兵。
　　坐在马上的元军精骑以及众多将领，脸上带着残忍而轻蔑的笑容，俯视着王翦等人的军队。
　　只要不搞偷袭，元军有着必胜的信念！
　　面对元军的冲锋，王翦等大明将领又岂会惧怕！
　　如今的大明早已不是当初的大明！
　　随着冲锋，几名实力强劲的元军将领阴险一笑，一马当先的驾驭着战马，冲向了王翦等人。
　　冲锋的同时，几人手中的兵刃划过虚空，在阳光的照射下，似乎有着荧光闪烁，而后斩向了王翦。
　　面对元军几位将领同时围攻，王翦的眸中杀意浮现，十分凛然，面容之上，不曾透出惧色！
　　“杀！”
　　只听得王翦怒喝一声，手中的长剑之上剑光一闪，似是要化作一道光泽一般，刺破虚空，横扫四周！
　　锵锵锵！
　　几声金属碰撞之声，只见那几位元军将领手中的武器脱手飞出，而他们的人头也是轰然落地！
　　下一刻，随同大军一同出征的众多大明将领，也是冲了过来，与大军一同杀入元军之中，刹那间在元军之中，掀起了腥风血雨！
　　大军交战，刀光剑影。
　　空气之中似乎都弥漫着一股刺鼻的血腥味。
　　在大明大军猛烈的进攻下，驰骋草原的元军，出现了一面倒的情况！
　　元军善于空旷之地作战，如平原，草原之上。
　　可此地乃横山脚下，碎石林立，地势陡峭，在加上元军长途跋涉，连连征战数月。
　　此时的元军，根本就不是大明军队的对手！
　　尽管人数占优势，可却依然被大明军队杀得片甲不留！
　　此时此刻，山巅之上的朱厚照，双手负于身后嘴角微扬，以元力开口道：“是时候了，让这些元军有来无回吧。”
　　朱厚照的声音，响彻在战场的上空。
　　无论是大明军队，还是大元军队，听得一清二楚！
　　“退！”
　　听到朱厚照的声音，王翦同样大喝一声。
　　刹那间，正面冲锋的大明军队再一次撤退，同时横山脚下，两侧碎石林中，又是出现铺天盖地的箭雨！
　　此时的大部分元军已经被杀红了眼，似是要与大明军队决一死战，不断冲锋，不断深入腹地！
　　可，当元军看到头顶之上，密密麻麻飞驰而来的箭失，顿时间慌了神！
　　每个人内心十分着急，十分慌乱。
　　不过他们已经在大明军队刻意的引导下，深入横山脚下腹地，想跑却也跑不掉了！
　　看着头顶的箭雨，无数元军都是绝望的丢下了手中的兵刃，似乎放弃了抵抗。
　　唯有那些冲在最后面的部队，勉强反应过来，不等元军将领们的命令，毫不犹豫的直接掉头就跑。
　　一次又一次的箭雨袭击，早已经让这些元军吓破了胆，他们不知道继续冲锋下去，等待他们的到底是什么！
　　无数元军死在了大明军队的箭失之下，死在了大明军队的兵刃之下。
　　此时此刻，横山西侧山脚之下，可谓是血流成河！
　　无数元军将领看着眼前这一幕，却无能为力，因为他们当中的一部分，自身都难保！
　　就连带头冲锋的忽必来，都是狼狈 逃跑，不敢继续深入！
　　忽必来自身实力了得，又加上许多不惧死亡的元军士兵，帮助忽必来撤退，因此忽必来撤出大明军队包围圈时，并未有性命之忧。
　　可密密麻麻的箭雨，也是让他身负重伤，当他撤退到安全地带时，直接是连人带马滚倒在地！
　　“不，不可能！我大元铁骑战无不胜，怎会胜不了区区大明军队！”在几位元兵的搀扶下，勉强站起身来的忽必来，脸上浮现着无奈，愤怒与不甘！
　　当初与大宋练手灭西夏，而后与吐蕃练手攻大宋，这都是大元计划好的。
　　可是令忽必来万万没有想到的是，大宋会向大明求援。
　　忽必来更没有想到的是，大宋灭了大明的盟友西夏，大明竟依然派兵增援大宋！
　　深吸一口气，忽必来看了眼身侧的副将，有些虚弱道：“去禀告元帅，西侧败了，有大明援军在，进攻大宋怕是无望了。”
　　“是，将军！”听得忽必来的话，那副将应了一声，而后转身离去。
　　“传我令，大军撤退，能退多少是多少！”待得那副将离去后，忽必来再次开口道。
　　闻言，几名受伤的元军将领点了点头，同样转身离去。.




第352章



　　“可恶的大明，竟然偷袭！”忽必来怒视着横山西侧之巅的那道身影，眸中有着怒意与不甘浮现！
　　大元军队骁勇善战，从不畏惧任何敌人，在北方草原之上更是从未尝过败绩。
　　如今与大明交战，不仅没有占得上风，甚至损失惨重，这样的代价是忽必来远远不能接受的！
　　他不甘心，在忽必来看来元军之所以败，只怪大明太狡猾，败在了大明的阴谋诡计上。
　　忽必来内心十分坚定，若是正面交战，他定然可以率领大元军队，打败明军，踏平横山！
　　可惜，忽必来却是忽略了，这是战争。
　　无人会看过程，只看结果！
　　“将军您身中数箭，已然伤及肺腑，切勿动怒啊！”一旁为忽必来疗伤的军医，有些担忧的对着忽必来开口道。
　　尽管如此，忽必来脸上的怒意久久不曾散去，愤怒之下他的呼吸都是沉重起来，身躯似乎也在不断颤抖。
　　身为大元四勇之一，忽必来又何曾怕过！
　　深吸一口气，忽必来双眸中的那抹怒意愈加深重起来，冷声道：“不管如何，本将军定要让这些大明军队全部留在这里，若是有朝一日，本将军定要带领大元大军，踏平大明京城！”
　　他的声音之大，大到都传入到了大明军队众将士耳中，哪怕是山峰之巅的朱厚照，都听到了忽必来的声音。
　　横山西侧之巅，朱厚照听到看忽必来那怨愤之声远远从北侧飘来，双手负于身后，淡淡道：“这句话朕同样还给你，或许要不了多久大元将会成为我大明的江山！”
　　说到这里，朱厚照的声音猛然间拔高了，运转元力，声音传遍了横山战场上的每一个角落：“不管结果如何，你还有这支元军怕是看不到了，朕是不会放过你们的．〃。”
　　朱厚照以元力开口，声音宏大，飘荡在横山的每一处角落。
　　就连另一边东侧战场似乎隐约间都听到了朱厚照的声音。
　　这个时候。
　　横山东侧，大元军队主账之中。
　　进攻大宋的大元大军元帅，大元四杰之一的木华黎，听到隐约间传入耳中的声音，眉头紧紧皱在一起：“恩？难道忽必来他败了？”
　　话音刚落，一名元军斥候走了进来，单膝跪在木华黎跟前，恭敬开口道：“禀告元帅，忽必来将军败了，我方损失惨重，接下来如何行动还请元帅定夺。”
　　此言一出，木华黎面容之上顿时间浮现出一抹惊愕与震撼之色。
　　此次大元与吐蕃联手进攻大宋，可是足足派出了四十万大军！
　　四十万大军，忽必来手中便有三十万！
　　足足三十万大军，进攻只有不到五万人驻守的横山西侧，可以说是不费吹灰之力！
　　尽管大宋向大明求援，大明派出二十万大军增援，可军队数量上双方依然还有着五万多之差！
　　更何况，木华黎派给忽必来的军队都是大元军队之中的翘楚，可木华黎没有想到，忽必来竟然败了！
　　想到这里，木华黎眸中怒意渐渐浮现，直接起身大手一拍，冷声开口道：“告诉忽必来，本帅不管他用什么办法，一定要攻下横山西侧，若他敢撤退本帅决不轻饶！”
　　说话之间，木华黎面前的那张木桌轰然碎裂，可想而知木华黎实力强大，也能说明此时的木华黎有多么的愤怒！
　　“是，元帅！”听得木华黎的话，看了眼面前化作粉碎的木桌，那名斥候身躯猛地一颤，有些惊恐的恭敬应了一声，而后很快退出大帐！
　　斥候离开大帐，直奔西侧忽必来大营而去。
　　不多时，忽必来大营中。
　　“将军，元帅有令！”那斥候看到忽必来后，躬身恭敬道。
　　闻言，忽必来忍着身上传来的痛楚，起身道：“元帅有何命令？”
　　“回禀将军，元帅命将军不管如何，无论用什么办法，一定要攻下横山西侧，不容撤退！”那斥候抱拳再次恭敬的应了一声后，便缓缓转身离去。
　　“将军，如今我们大军已经败下阵来，断不能再次冲上去，否则也是白白送死！”待得那斥候离开后，一副将有些担心的同忽必来开口道。
　　闻言，忽必来眉头紧皱，脸上透着一抹焦虑：“不过元帅已经下令，如今摆在我们面前的只有两条路，要么死在这，要么拿下横山西侧！”
　　话虽如此，可此时忽必来心中很清楚，大明军队早有准备，强攻是不可能的。
　　而且横山西侧易守难攻，否则两个月以来，三十万大军面对十万大宋军队，却依旧未曾攻下横山西侧！
　　想到这里，忽必来苍白的脸色之上，渐渐浮现出一抹无奈，他的心中更是透着一抹苦涩憋屈！
　　三十万大军近两个月的战斗，如今只剩下二十万不到。
　　根据军需官大致统计，算上伤员的话，勉强达到二十万。
　　可是如今驻守在横山西侧脚下的大明军队，就有着二十万之众！
　　在过去，大明二十万大军面对大元二十万大军，唯有丢盔弃甲，落荒而逃。
　　但是，这一切已经变了，只因为他们所面对的如今大明皇帝购！
　　大明皇帝朱厚照，实力了得，有勇有谋，乃是一位贤明的好君主！
　　忽必来此时此刻心中明白，有明皇坐镇，他大(诺了的)元想要拿下横山，似乎已经不可能了。
　　不过军令如山，而且如今大元军队需要的是士气！
　　就在这个时候，一大元谋士忽然来到忽必来身侧，对着忽必来缓缓开口道：“¨「将军，若是想要拿下这横山西侧，不如试试夜袭。”
　　听得这位谋士的话，忽必来双目微微眯起，有些不解道：“夜袭，怎么说？”
　　那谋士看了眼横山西侧方向，脸上透出阴笑缓缓开口道：“将军您忘了？以往的战争中，无论是大宋还是大明的军队，胜利之后都会放松下来，甚至大摆宴席以此来庆贺。”
　　“如今大明军队大胜，我们便可假装撤退，待得夜晚时分大明军队彻底放松下来之时，将军在派出部队偷袭大明营地，打大明军队一个措手不及，岂不更好？”.

第353章



　　商讨一番之后，忽必来便有了决定。
　　随即忽必来便向全军下达命令：“全军撤退，待得修整一番，重振旗鼓，再来拿下横山也不迟！”
　　伴随着忽必来下令，近二十万元军便开始撤军，这一幕也是让得横山脚下的大明军队兴奋不已，王翦等将领亦是如此。
　　山巅之上，看着撤退的元军，朱厚照嘴角微扬，面容之上浮现出一抹淡淡的笑容，同样开口命令道：“全军听令，原地修整，同时派出斥候部队，轮换不间断十二个时辰给朕盯紧元军。”
　　“是！陛下！”
　　听得朱厚照的话，一直站在朱厚照身侧的几名副将，连忙恭敬应了一声，随后转身离去。
　　这时候，王翦带着麾下一众将领，也是再次来到横山西侧之巅，参拜朱厚照。
　　“末将王翦，叩见陛下！”
　　来到山峰之巅，站在朱厚照身后，王翦单膝跪地低头抱拳，口中恭敬出声。
　　“叩见陛下！”
　　王翦身后几名副将，也是同时朝着朱厚照单膝跪地，说话之时整个人显得无 比恭敬。
　　朱厚照摆了摆手，淡淡道：“几位将军平身。”
　　“谢陛下！”
　　王翦等将领抱拳朝着朱厚照应了一声，而后缓缓起身，肃立在一旁。
　　朱厚照转身看着王翦等人，淡淡道：“王将军，元军之败，皆是尔等之功，众位辛苦了。”
　　听得朱厚照的话，王翦连忙躬身恭敬道：“回禀陛下，这是末将应尽的职责。”
　　“不过陛下，那大元似乎并未真正的撤军，我等接下来该如何？”
　　朱厚照淡然一笑，缓缓道：“朕知道那元军并不会轻易放弃，不过有了这次的教训，那元军定然是不会轻举妄动。”
　　“王将军和大军所有将士辛苦了一天，便让大军好生修整一番，处理好伤员，清点物资，待得大军恢复过来后，再与那元军一决生死也不迟。”
　　话音落下，王翦直接抱拳恭敬道：“多谢陛下体恤，末将这就去安排。”
　　朱厚照微微颔首道：“恩，去吧。”
　　“末 将告退！”
　　听得朱厚照的话，王翦躬身恭敬应了一声，而后带着几位副将下山而去。
　　接下来，王翦便是按照朱厚照的命令，开始命令大军原地修整，除了轮换值守的部队外，其余将士很快得到放松。
　　看着山脚下大明军队的动作，朱厚照微微一笑，而后又将视线放在远处元军大营之上。
　　朱厚照知道，元军此次撤退不过是暂时性的，想必很快元军变回重整旗鼓，卷土重来。
　　时间飞快，转眼间已是两天时间过去。
　　在大明众将士看来，大元似乎已经放弃了进攻横山，短时间内不会再来，于是众多将士皆是放松下来。
　　第三日夜晚十分，依旧不见元军影子，于是近二十万大明军队开始了休息。
　　不过有一支一万人的部队，在朱厚照亲自调动下，在横山山巅以及山腰之上安营扎寨。
　　山脚下的大军彻底放松休息，可这山腰山顶之上的一万人，却依旧如同面临大敌一般，无比警惕。
　　元军骁勇善战，看似有勇无谋，可朱厚照心中明白，这不过是一些假象，元军之中也不乏懂得兵法之人，也不乏阴谋诡计之人。
　　朱厚照这一手，便是为了防止元军偷袭。
　　……
　　“冲啊！杀光这些大明人！”
　　“杀啊！为我大元死去的将士报仇！”
　　夜深时分，正是人睡眠最香的时刻，突然之间，横山脚下，响起了震耳欲聋的喊杀之声！
　　伴随着声音响起，横山脚下大明军队营地前，出现了大量的元军，放眼望去似是有着五万之众！
　　五万元军，趁着深夜时分，对着熟睡的大明军队发起了猛烈进攻！
　　而这一次元军似乎学聪明了，并未从正面进攻，而是迂回至两侧，进行偷袭！
　　这便是忽必来与那谋士的筹谋。
　　元军故意等待三日的时间，好让大明军队彻底相信，元军短时间内已经放弃进攻横山，好让大明军队彻底放松警惕。
　　大明军队虽然所有防范，可元军深夜时分偷袭，一时之间大军难以反应过来，绝大部分将士依旧在睡梦之中。
　　不过元军的厮杀声很快惊醒了大明军队的将士，待得元军已是杀入营地之中，这才有些慌乱地开始迎战。
　　两军交战，尤其是偷袭，没有任何废话与耽搁，直接就是疯狂的厮杀！
　　虽然被偷袭，但大明军队很快就反应过来，很快借助横山地势，稳住了阵脚。
　　短兵相接，箭雨横飞。
　　横山脚下，尽是厮杀！
　　刹那之间，鲜血的腥味便弥漫在整个横山脚下！
　　“陛下，不好了，元军竟派人偷袭。”厮杀之中，几名将领慌乱的来到朱厚照营帐之前，恭敬的大喊道。
　　“慌什么，稳住阵脚迎敌便是。”听得将领的话，早已醒过来的朱厚照双手负于身后，缓缓走出营帐，随后与几位将领走向元军偷袭的营地之处。
　　那些原本因为元军偷袭的大明将士们，看到朱厚照出现，顿时间精神一震，脸上的慌乱也是消失不见！
　　“不过是鼠辈偷袭而已，有何可惧？杀！”朱厚照冷冷扫了一眼大营，身上恐怖气势，轰然爆发而出，口中高声道。
　　听到朱厚照的这句话，所有大明将士全部都是一震热血涌上心头。
　　就在朱厚照口中‘杀“字刚刚落下时，营地两侧山腰，山顶之上，忽然有着大明万人将士出现。
　　每个人皆是手持兵刃，冲向元军偷袭部队的后方。
　　锵！
　　朱厚照抽出腰间赤霄剑，高喝一声：“元军胆敢偷袭，他们既然来了，朕便会让他们永远留在这里！众将士，随朕杀敌！”
　　横山之上的大明军队，听到朱厚照的声音，原本有些慌乱的情绪，顿时稳定下来，更是瞬间斗志昂扬，战意沸腾！
　　数不清的大明将士，疯狂朝着大元军队冲杀而去，口中更是忍不住发出怒吼之声！
　　“杀！”.





第354章



　　“杀！”
　　“杀！”
　　“杀！”
　　在朱厚照以及那一万人军队的带动下，整个大明军队所有将士皆是开始疯狂反扑。
　　感受到大明将士们的气势，正在进攻的元军，心神都是不由得受到了影响。
　　更何况，他们本就是偷袭，人数不过五万之众。
　　而反应过来的大明军队，可是足足有着二十万之众，再加上后方被朱厚照早已安排好的一万之人拦住了去路。
　　这五万元军的偷袭渐渐失去了作用，并未对大明军队造成致命性的危害，反观他们却被大明军队团团围住，可谓是插翅也难逃！
　　看着那五万元军，朱厚照双眸中寒芒一闪，冷声~道：“王翦何在？”
　　“末将在！”
　　听得朱厚照的声音，不远处的王翦连忙跑了过来，单膝跪地恭敬-道。
　　看了眼王翦，又看向那已然死伤大半的五万元军，朱厚照淡淡道：“偷袭我大明军队的元军一个不留，明日上午全军开拔，既然元军想要消灭我们，那朕便要他们永远留在这里！”
　　“末将领命！”
　　王翦没有犹豫，抱拳恭敬应了一声。
　　“去吧，记住一个不留。”朱厚照微微颔首，道。
　　“末将告退！”
　　王翦再次朝着朱厚照一抱拳，而后转身离开，开始指挥大军战斗了。
　　随着大明军队的反扑，整个横山上空回荡着猛烈的厮杀声，夹杂其中的，则是那前来偷袭的元军的惨叫哀嚎之声。
　　在朱厚照安排的那一万人，冲下山的那一刻，元军的这次偷袭，结局就已注定！
　　夜晚很快过去，当天空泛起鱼肚白之时。
　　前来偷袭大明军队的五万元军尽数被斩杀，没有一个活口！
　　在朱厚照的命令下，大军开始打扫战场，掩埋尸体。
　　数万尸体如果不及时处理，怕是会引发瘟疫，到那时可不是人力所能够解决的。
　　将战场打扫完毕之后，大明军队便拔营出发，朝着忽必来营地而去。
　　二十万大明军队，几天的战斗，虽损失了几万，可依然有着十几万部队。
　　有着朱厚照坐镇，哪怕只剩十几万，大明军队面对元军，也不曾丝毫畏惧！
　　……
　　元军营地，主将大帐之中。
　　忽必来正在来回踱步，脸上浮现着一抹焦灼。
　　“报！”
　　“禀告将军，大明军队开拔朝着我方营地而来，目测还有十里远！”
　　就在这个时候，一名斥候来到大帐之中，恭敬的同忽必来开口道。
　　听到这名斥候的话，忽必来猛地停下脚步，眼中更是透出震撼之色：“你说什么？大明军队竟主动进攻？”
　　看着跟前这名斥候，忽必来眉头紧紧皱在一起。
　　昨晚到现在，依旧没有前去偷袭的五万部队的消息，而此时却得到大明主动拔营，发起进攻的消息。
　　哪怕是再蠢的人，也明白元军偷袭计划失败，五万大军定是全军覆灭！
　　想到这里，忽必来深吸一口气，眸中似是有着决绝之色浮现，冷声开口道：“召集全军，准备迎战！”
　　“是，将军！”听得忽必来的话，那斥候恭敬的应了一声，而后便退出大帐。
　　忽必来也是穿好自身铠甲，走出大帐。
　　元帅之命让忽必来知道，如今对于他们这支军队而言，算是背水一战！
　　不过，忽必来心中却依旧抱着侥幸，毕竟他的手中还有着近二十万军队！
　　很快，大军集结完毕，忽必来也是来了一番战前动员，使得元军全体将士那有些慌乱的心，一一安定下来。
　　下一刻，元军开拔，主动迎击。
　　与此同时。
　　大明军队之中。
　　“陛下，元军似乎背水一战，萌生了拼死求生之心，此番战斗定会十分惨烈。”王翦望着元军的动作，听得元军大营中的声音，有些担忧的开口道。
　　朱厚照目光平静的看了眼王翦等将领，他知道王翦等将领的想法。
　　王翦他们不是怯战，不是害怕，也不退缩。
　　他们只是怕反扑的元军会不顾一切，如此一来极有可能让大明军队遭受很大的损失。
　　朱厚照看了眼王翦等人，又看向引入眼帘的大元战旗，嘴角微扬，淡淡道：“无需担心，难道诸位将军以为我大明军队不能以雷霆之势，消灭元军？”
    ·· ·······求鲜花· ·····
　　听得朱厚照的话，王翦等人连忙躬身抱拳，恭敬应声道：“陛下，我等绝非此意！”
　　朱厚照淡淡道：“那，便开始进攻吧。”
　　“是！陛下！”
　　王翦等人再次恭敬应了一声，而后便带领大军，猛地冲向元军。
　　“迎战！”
　　见状，忽必来麾下的将领，也是带领元军，朝着大明军队迎了上去！
　　然而，这场战争似乎从一开始，就已经注定了结局！
　　虽然有所准备，可是元军本就是匆忙迎战。
    ......... .. 0
　　再加上长时间无法取得胜利，元军将士虽有着诸多将领的鼓舞，可心中的战意早已消退。
　　元军虽还有二十万之众，可此时此刻发挥出来的实力，确实不如以往的十万之众！
　　“轰隆隆！”
　　阵阵轰鸣声响起，大地震动，尘土飞扬，王翦等大明将领，纷纷率领大明军队，从正面以及两侧朝着元军杀了过去。
　　战马奔腾，每一位大明士兵手中的兵刃，带着森寒杀意，狠狠的斩在元军身上！
　　不到一个时辰的时间，元军营地便被完全摧毁，无数的元军当场惨死！
　　看着眼前的这一幕，仅剩不到一万的元军，龟缩在营地角落中，每个人似乎都在瑟瑟发抖！
　　忽必来看着眼前的这一幕，他的心在滴血。
　　整整三十万大军，进攻大宋横山西侧，原本胜利在望，可大明援军到来之后，一切都变了。
　　败的不再是大宋，而是他们大元！
　　他们的失败，也就意味着大元联手吐蕃进攻大宋的行动失败了！
　　虽然东侧还有着十万元军，可却无济于事！
　　不过，身为大元四勇之一，身为大元的子民，绝望之中的忽必来并未放弃。
　　“杀！”
　　忽必来双目之中充满血色，口中怒吼一声，挥舞着手中大刀，奋不顾身的冲向了大明军队。
　　而他的目标，似乎便是朱厚照！人.

第355章



　　看着冲过来的忽必来，朱厚照嘴角微扬，对着身边一名士兵淡淡道：“长枪。”
　　听道朱厚照的话，那名士兵直接将手中长枪双手呈在朱厚照身前。
　　朱厚照接过长枪，运转元力，闪烁着金属光泽的枪头，直对着忽必来。
　　唰！
　　下一刻，朱厚照便将手中长枪甩了出去。
　　长枪脱手而出，急速飞行掠过虚空，更是发出呼啸之声。
　　朱厚照以元力甩出的长枪速度极快，破空而过之时，有着阵阵音爆响起，无形之中掀起了一股劲风。
　　长枪所过之处，劲风肆虐，尘土飞扬！
　　“轰隆隆！”
　　伴随着朱厚照运转元力，甩出长枪的同时，天空之中忽然间乌云密布，其中有着滚滚雷声传入所有人耳中。
 　　天色忽变，仅剩的一万元军内心更加紧张起来，身躯似是都在不断颤抖。
　　“将军小心！”
　　忽必来身侧几名元军看到这一幕，忽然想起了前些日子朱厚照出手的画面，顿时纷纷惊呼道。
　　望着朝自己激射而来的长枪，忽必来双眸中那抹绝望更加浓郁几分，后背更是毛骨悚然，额头之上冷汗直冒。
　　下一刻，忽必来眼中，涌出了一股十足的惊惧之色！
　　他想跑，可是却根本跑不掉！
　　“刺啦！”
　　几个呼吸之间，那一杆带给忽必来无限恐惧的长枪，猛地射入了忽必来胸膛之上。
　　刹那之间，强劲的力道更是让忽必来的身躯，宛若断线风筝一般，倒飞出去。
　　倒飞出去的身躯之上，有着鲜血迸射而出，在空中划过一道弧线！
　　“我，败了。”
　　倒地的忽必来艰难的开口，看着将自己死死钉在地上的长枪，双眸中透着不可置信！
　　他与朱厚照有着近千米之远，即便是大元最厉害的弩箭，也不可能在这么远的距离，射中自己。
　　偏偏对面的大明皇帝，以一人之力做到了！
　　然而忽必来已经没有时间思考这个问题了，插在胸膛之上的长枪，正在剥夺他所有的生命。
　　蓦然间，忽必来的头猛地耷拉下去，再也不动了。
　　死不瞑目的眼中，依旧浮现着震惊，不甘与恐惧！
　　此时此刻，再度亲眼目睹朱厚照可怕惊人的实力，仅剩的一万元军，顷刻间便萎靡了下去！
　　他们每个人全都是一脸的绝望与黯然，看向朱厚照的目光中，满是震撼与惊恐，就连反抗似乎都忘记了！
　　击杀忽必来之后，朱厚照看着那仅剩的元军，淡淡道：“一个不留。”
　　“是！陛下！”
　　听得朱厚照的话，身侧的王翦恭敬应了一声。
　　随后便命令弓弩手准备。
　　刷刷刷！
　　顷刻间，铺天盖地的箭雨冲天而起，而后落在仅剩的元军之中。
　　伴随着惨叫哀嚎生不断响起，又渐渐消失。
　　至此忽必来所统领的三十万元军，无一存活！
　　“将士们，这便是我大明给予天下的警告！犯我大明者，虽远必诛！”大明军队前，朱厚照高举手中赤霄剑，大声喝到。
　　听到朱厚照的话，大明军队所有将士皆是无比兴奋，纷纷激动的大湖，山呼海拜，齐拜大明皇！
　　正是因为朱厚照这无敌皇帝的勇猛，和兵法战略，使得这场战斗大明军队并未付出太大伤亡，便全歼了来犯的元军。
　　望着朱厚照的身影，大明所有将士的目光之中，充满了敬畏与崇拜！
　　待得一切结束后，朱厚照则是命令全军鸣金收兵，打扫战场。
　　……
　　夜晚时分。
　　横山脚下，灯火通明。
　　那是大明军队的营寨篝火，绵延出去数十里！
　　主帅大帐之中，朱厚照与王翦等将领皆在。
　　看着诸位将领，朱厚照淡淡道：“通知全军，修整几日，而后回军。”
　　“是！陛下！”
　　王翦又是恭敬的应了一声，而后再次开口道：“陛下，吐蕃那边应当如何？”
　　闻言，朱厚照淡淡道：“吐蕃那边朕自会处理，你们都退下吧。”
　　“是！陛下！”
　　听到朱厚照的话，王翦等将领躬身抱拳恭敬应声道，而后退出大帐。
　　时间飞逝，又是三日过去了。
　　早已修整完毕的大明军队，在朱厚照的命令下便是准备返回大明边境，与朱无视带领的大军汇合，而后班师回朝.. .......
　　就在大军准备出发之时。
　　一名卫兵来到朱厚照跟前，单膝跪地恭敬道：“陛下，大宋守将杨再兴求见！”
　　闻言，朱厚照淡淡道：“让他过来。”
　　“是！陛下！”恭敬的应了一声，那士兵便转身离去。
　　不多时，杨再兴带着足足数十车的货物，来到朱厚照跟前，躬身抱拳恭敬道：“末将杨再兴，参见明皇！”
　　朱厚照淡淡道：“平身。”
　　“谢明皇！”听得朱厚照的话，杨再兴应了一声，而后起身再次恭敬道：“明皇陛下！此次我大宋之危，多谢明皇慷慨相助！末将奉大宋陛下之命，为大明送上谢礼！”
　　话音落下，杨再兴则是示意自己手下，一一打开那数十车货物。
　　朱厚照定眼望去，只见数十车上皆是真金白银，以及诸多珠宝首饰还有珍惜古玩。
　　见状，朱厚照微微颔首道：“大宋谢礼朕收下了，不过朕还要提醒大宋一句，有些事既然做了，就应该准备承担后果。”
　　听到朱厚照这句话，杨再兴内心猛地一颤，眸中更是有着一抹慌乱浮现。
　　杨再兴是聪明人，自然明白朱厚照言下之意是指西夏一事。
　　不过杨再 兴很快便稳定下来，同朱厚照恭敬道：“多谢明皇提醒！若明皇再无其他吩咐，末将便告退了。”
　　朱厚照看了眼杨再兴，点了点头。
　　待得杨再兴以及大宋军队离开后，朱厚照便带领着大明大军，返回边境。
　　几日之后。
　　朱厚照带领大军依然返回大明边境，在边境处驻扎下来，准备休息一两日，而后返京。
　　得到消息的朱无视，则是连忙前往大帐，参见朱厚照。
　　“微臣参见陛下！”
　　来到营帐之中，朱无视朝着朱厚照躬身恭敬道。
　　朱厚照摆了摆手道：“皇叔，平身。”
　　“谢陛下！”
　　听得朱厚照的话，朱无视恭敬应声道，随后站直身体，肃立一旁。.





第356章



　　看着朱无视，朱厚照淡淡道：“皇叔，发兵之前朕答应过你，会将最后一颗天香豆蔻交给你。”
　　听得朱厚照这句话，朱无视浑身一颤，眸中有着一抹欣喜一闪而过。
　　这时，朱厚照再次淡淡开口道：“不过，如今西夏被灭，虽然朕不会怪罪皇叔，但是皇叔想要得到最后一颗天香豆蔻，那就要为朕和朝廷再立一功。”
　　听得朱厚照的话，朱无视深吸一口气，恭敬道：“不知陛下想要微臣做什么。”
　　看了眼朱无视，朱厚照缓缓起身道：“此次这件事，大元已经对我大明出兵，更是挑唆突厥侵犯我大明边境。”
　　“大明威严不容挑衅，皇叔朕需要你带兵前往龙泉关，与王守仁将军手下的十万大军，灭了突厥。”
　　此言一出，朱无视顿时愣了一下，而后恭敬开口道：“陛下，突厥虽为藩国，不过想要靠微臣手中的十万大军以及龙泉关十万大军覆灭突厥的话，这怕是有些难度。”
　　闻言，朱厚照嘴角微扬，淡淡道：“这就要看皇叔怎么27做了，如果皇叔能够完成这件事，扬我大明之威，朕必将最后一颗天香豆蔻交给皇叔。”
　　听到这句话，朱无视犹豫了。
　　突厥国力不弱，不过以朱无视的能力以及二十万大军，覆灭突厥也并非不可以，只不过是有些冒险。
　　这冒险的代价极有可能是失败，极有可能是让二十万大明军队葬送在龙泉关乃至突厥境内！
　　可是，对于朱无视来说，天香豆蔻太过于重要，为了天香豆蔻就算刀山火海，朱无视也想要试一试。
　　思考一番，朱无视深吸一口气，朝着朱厚照躬身抱拳，无比恭敬的开口道：“微臣必当不辱使命，不会让陛下失望！”
　　闻言，朱厚照淡淡点了点头，道：“好，那朕便等着皇叔的好消息，至于龙泉关王将军那边，朕自会通知。”
　　听到朱厚照的话，朱无视恭敬点点头，而后开口道：“陛下若是再无他吩咐，微臣便告退了。”
　　闻言，朱厚照点了点头。
　　见状，朱无视再次躬身恭敬的同朱厚照抱拳行礼，随后缓缓退出大帐。
　　待得朱无视离开大帐之后，朱厚照拿起纸笔写了一封信，而后朝着大帐外，大声道：“来人，传王翦。”
　　“是！陛下！”
　　听到朱厚照的话，大帐外一名士兵恭敬了应了一声。
　　不多时，一身戎装的王翦来到大帐中。
　　看到朱厚照，王翦连忙躬身恭敬道：“末将参见陛下！”
　　朱厚照淡淡道：“平身。”
　　“谢陛下！”
　　听到朱厚照的话，王翦再次恭敬应声道，而后缓缓起身。
　　望着王翦，朱厚照拿起那封写好的信，淡淡开口道：“命人将这封信尽快送到白凤手中。”
　　“是！陛下！”双手恭敬接过信，王翦躬身应声道：“陛下，还有一事需要您定夺。”
　　朱厚照淡淡道：“何事？”
　　“回陛下，吐蕃国师派人前来，说是愿与我大明结盟。”王翦收好信后，再次恭敬开口道。
　　闻言，朱厚照嘴角微扬，缓缓开口道：“告诉吐蕃人，这件事朕会考虑，让他们等着吧，好了，你可以退下了。”
　　“微臣告退！”
　　听到朱厚照的话，王翦躬身抱拳应了一声，而后缓缓退出大帐。
　　“事情解决了，也是时候去一趟曼陀山庄了，这么些天也不知道她们怎么样。”王翦离开后，朱厚照走出大帐看向远方，呢喃道。
　　他口中的‘她们’，自然就是曲非烟等女。
　　……
　　第二日上午，朱厚照一声令下，王翦带着大军南下，班师回朝。
　　朱无视则是带着他的十万大军，挥师北上朝着东北方向的龙泉关而去。
　　朱厚照却是打算趁着这段时间不用兵，朝中政事暂时也不用他去管理，便打算前去与曲非烟，黄蓉等女汇合，在大宋江湖中游历一番。
　　大军驻扎之地乃大明边境，距离苏州之地也不算太远。
　　不过几日的时间，朱厚照便来到了曼陀山庄，也见到了曲非烟等女。
　　不仅如此，王语嫣也在山庄之中。
　　山庄之中。
　　“朱大哥你好不容易来山庄一次，不如这次就多呆几日吧。”王语嫣看着朱厚照，缓缓说道。
　　说话之间，她的眸中浮现出一抹期待之色。
　　王语嫣话音落下，曲非烟、黄蓉、穆念慈等女虽未开口，但她们眼中同样透着期待。
　　闻言，朱厚照目光扫视了几女一眼，微微一笑道：“此次与大元之间的战事已经停歇，我可以留在大宋境内游玩些时日。”
　　听到朱厚照的话，曲飞烟顿时间浮现出欣喜之色：“朱大哥，你说的是真的吗？”
　　朱厚照看向曲飞烟，笑着点了点头。
　　“太好了！”见朱厚照点头，曲非烟一下子变得激动起来。
　　黄蓉、穆念慈等女同样如此，在她们看来，若是可以的话，她们希望无时无刻都 陪伴在朱厚照身边。
　　一侧的王语嫣面容之上，同样透出欢喜，而后开口道：“朱公子，这次正好擂鼓山上似乎有什么大事发生，据说是聪辩先生设下棋局，广邀天下英雄前去破局，不知朱大哥你是否有兴趣？”
　　听到王语嫣的话，朱厚照双眸之中光芒浮现。
　　“叮，签到任务：前往擂鼓山签到，任务奖励：魔剑生死棋世界九龙石一颗，远航战船建造图纸！”
　　就在这时，朱厚照脑海中突然响起一道系统提示音。
　　听到系统的声音，朱厚照顿时心中一喜。
　　九龙石可是五百年一遇的宝物，除了是疗伤圣物，更可借助九龙石来提升自身实力！
　　而远航战船建造图纸，更是可以让大明国力更加强大！
　　朱厚照看了眼众女，淡淡点头道：“既然这样，便去一趟擂鼓山，去看看那棋局到底如何。”
　　听到朱厚照的话，王语嫣点了点头，再次开口道：“朱公子，那我们何时出发？”
　　闻言，朱厚照淡淡道：“棋局何时开始，我们便何时出发。”
　　“好的，朱公子。”听到朱厚照的话，王语嫣笑着应了一声。.




第357章



　　三日之后，便是聪辩先生棋局开始之日。
　　大宋江湖之中，诸多势力皆是前往。
　　朱厚照也是带着王语嫣等女出发。
　　朱厚照和众女，都是身负武功之人，赶路速度自然是极快的，在棋局开始之前，朱厚照一行人也是到达了擂鼓山脚下。
　　看着连绵不断的擂鼓山，朱厚照嘴角微扬，直接上山而去。
　　“叮，签到成功！”
　　“奖励魔剑生死棋世界九龙石一颗，注：该九龙石是唯一一颗，可将其炼化增强自身；远航战船建造图纸！”
　　听到系统提示音，朱厚照眸中精光一闪，脸上浮现出一抹淡淡欣喜之色。
　　九龙石还好说，不过那远航战船建造图纸对朱厚照，对大明来说，有着极大的作用！
　　“朱大哥，你在想什么啊？”
　　这时，朱厚照身侧的黄蓉，看到朱厚照似是有些微微走神，不解的开口问道。
　　闻言，朱厚照微微摇头，淡淡道：“没什么，走吧。”
　　大约一炷香之后，朱厚照便看到了山巅之上的山谷中，人满为患，诸多大宋江湖势力皆是派人来到此处。
　　此时此刻，聪辩先生的棋局已然开始，诸多江湖势力之人，皆是上前一试，想要破解这棋局，想要得到其中的秘密。
　　可奈何此棋局太过玄妙，前去尝试之人皆以失败告终，甚至一些定力不足之人，更是深陷棋局之中的幻境，难以自拔。
　　若非有一旁的聪辩先生出手，这些人怕是会有性命之忧。
　　朱厚照虽知晓这棋局破解之法，却并未着急上前破解。
　　这时候，见诸多江湖之人无法破解这棋局，众多江湖势力之人，皆是议论纷纷。
　　少林一派中，一小和尚看着墙壁上的棋局，挠了挠头不解道：“这棋局好生奇怪，无法破解之人竟会心神不定，想必这棋局定有蹊跷之处．〃。”
　　听到这小和尚的声音，在场诸多江湖豪杰皆是目光转移过去。
　　就连双目紧闭的苏星河也是扭头望去，眉宇之间似是有着一抹淡淡不悦。
　　朱厚照也是扭头望去。
　　那开口的小和尚不是别人，正是虚竹。
　　这时候，似乎察觉到了苏星河的目光，少林之中一老僧，看了眼虚竹，缓缓开口道：“虚竹，不可乱言。”
　　虚竹的话，也是使得越来越多的人，有些好奇甚至不解。
　　眼前的棋局看似不过是一个再普通不过的棋局，可为何会扰人心神，甚至让人有性命之忧。
　　盘膝而坐与蒲团之上的苏星河，自然是听到了在场众人的低语议论之上，而后便缓缓起身，道：“诸位，先师设下此棋局之时便说过，唯有有缘之人能够破解此棋局。”
　　听到苏星河这句话，周围众多江湖之人，便不在开口。
　　“朱大哥，你说这棋局有没有破解之法？”这时候，黄蓉有些好奇的看着棋局，对着朱厚照开口道。
　　朱厚照嘴角微扬，淡淡道：“自然是有的。”
　　此言一出，顿时间吸引了周围围观之人的注意，目光纷纷看向朱厚照。
　　先前诸多江湖豪杰上前，皆是无法破解棋局，在众多人看来，此棋局似乎根本没有破解之法。
　　可如今，朱厚照却说这棋局定有破解之法，却又不上前破解，众人心中难免不信。
　　就在这一刻，忽然有着一江湖豪杰对着朱厚照开口道：“这位兄弟，既然你说这棋局有破解之法，不如你为大家破了这棋局如何？”
　　“这位小友请。”苏星河也是对着朱厚照开口。
　　闻言，朱厚照淡然一笑，而后上前走向棋局。
　　朱厚照知晓如何破解棋局，也知晓这棋局背后蕴含着什么。
　　见朱厚照真的上前，周围众多围观之人，面容之上纷纷流露出怀疑的神色。
　　不过他们却并未开口说什么，而是静静观望。
　　来到山壁下，朱厚照只是淡淡的看了眼棋局，而后拿起一颗白子落在棋盘之上的右下角之上。
　　看到这一幕，顿时所有人皆是目瞪口呆，就连一向淡定的苏星河眸中，也是浮现出惊疑之色。
　　朱厚照这一子，便是白白葬送了大片白棋。
　　而棋盘之上，本就是黑棋占优，正常情况下，无论是谁似乎都不会这般落子。
　　可众人没有想到，朱厚照竟会下这么一手！
　　此时此刻，他们倒要看看，朱厚照接下来会如何落子，会如何破解这棋局。
　　虽然疑惑，苏星河却并未开口，而是直接落下一颗黑子。
　　……
　　两人落子速度之快，看得周围众人眼花缭乱。
　　朱厚照与苏星河二人，似乎根本不曾考虑。
　　看着与苏星河对弈的朱厚照，周围围观之人，双眸之中皆是浮现出惊愕之色。
　　他们惊愕的不是朱厚照的棋艺，而是朱厚照的实力。
　　先前诸多高手上前想要破解棋局，可却被棋局之中的幻境所干扰，从而变得心神不定。
　　但众人发现，朱厚照根本没有受到幻境的影响，似乎这棋局对他来说，不过是一场普普通通的对弈。
　　这使得在场诸多江湖豪杰，对朱厚照感到十分好奇。
　　这时候。
　　已然过去了一盏茶的时间。
　　随着朱厚照将手中的白子落下，苏星河忽然停下了手中的动作。
　　“¨「多少年了，棋局终于被破了！”
　　苏星河立于原地，放下(诺了好)手中的黑子，双目凝视着山壁之上的棋盘，视线久久不曾离去。
　　说话之时，苏星河那苍老的面容之上，尽是激动制！
　　“不知这位少侠大名，是何方人氏？”
　　而后苏星河看向朱厚照，欣喜出声。
　　朱厚照淡淡道：“在下大明人士，唤我为朱公子便可。”
　　看着朱厚照，苏星河眸中满是赞赏之色：“好好好，如今朱公子破了这棋局，那本门秘密也只有朱公子有资格探知。”
　　“不过这秘密到底是什么，老朽也是不知，唯有朱公子进入这石壁之中，方能解秘。”
　　这个时候，苏星河的话也是惊醒了在场所有人，他们不曾想到朱厚照竟真的能够破解这棋局。
　　顿时之间，先前那些不相信朱厚照之人，面容之上皆是浮现出一抹尴尬之色。.

第358章



　　“朱公子，想要进入这石壁之中，也并非易事，其中玄机还需朱公子你自己摸索。”见朱厚照走向石壁，苏星河再次开口提醒道。
　　闻言，朱厚照对着苏星河微微颔首，而后走到石壁跟前，双手放在上面，体内元力运转。
　　“啪！”
　　朱厚照直接一掌拍出。
　　下一刻，只见石壁之上忽然发生扭曲，似是出现了一道洞口，随后朱厚照的身影便进了洞口之中。
　　看到朱厚照不废吹灰之力，便找到方法进入石壁之中，苏星河双眸之中浮现出惊讶之色。
　　当年他的师父，也就是无崖子与他说过，想要破解石壁玄机之人，必须是悟性十足，天资聪慧之人。
　　朱厚照能够一瞬之间看破石壁玄机，想来定是一位少年天才！
　　……
　　进入石壁之后，朱厚照能够感受到自己出现在了另一处空间之中。
　　目光关顾四周，朱厚照缓缓向前走去。
　　不多时，来到这处空间的尽头，在那里有着一个蒲团，蒲团之上却是一位面如冠玉，眉宇之间带有一丝儒雅的老人。
　　这老人面容苍老无比，发须依然发白，不过看起来却是一副道骨仙风的模样。
 
　　此人的身份，朱厚照自然知晓，正是逍遥派掌门，无崖子。
　　就在朱厚照注视下，无崖子似乎感受到了朱厚照的目光，紧闭的双目缓缓睁开盯着朱厚照。
　　无崖子的眼底中有着一抹对朱厚照欣赏与期待。
　　“多少年了，珍珑棋局终于被破了，老夫更是没有想到破解之人竟是一位如此年轻的俊才！”
　　看着朱厚照，无崖子点了点头，微笑道。
　　朱厚照能够破解珍珑棋局，能够解开石壁玄机，无崖子便知道朱厚照的天赋乃十分可怕，朱厚照的心性更是无人能比！
　　“不知这位小友是何许人也？”看着朱厚照，无崖子再次开口道。
　　闻言，朱厚照淡淡道：“在下朱明，乃大明人士。”
　　听到朱厚照的话，无崖子微微一怔，而后笑道：“原来是大明人，你的身上似是有着一股帝王之气在无形之中透露而出，莫非小友你是大明皇室之人？”
　　看着无崖子，朱厚照点了点头。
　　见朱厚照点头，无崖子笑了笑道：“原来如此，朱明小友你既然破解了老夫设下的棋局，那便是与我逍遥派有缘，老夫有一事相求，还望小友答应。”
　　看着无崖子，朱厚照的淡淡道：“前辈请讲。”
　　无崖子深吸一口气，而后取出一枚青玉扳指递到朱厚照跟前，语重心长道：“此物乃是逍遥派掌门扳指，如今小友来到此处，那边是我逍遥派下一任掌门。”
　　“老夫希望小友能够掌管逍遥派。”
　　闻言，朱厚照嘴角微扬，双目之中光芒闪烁，并未直接开口。
　　看到朱厚照如此，无崖子似乎认为朱厚照在犹豫，便继续开口道：“小友无需担忧，既然小友是大明皇室之人，老夫也不会强求小友留在大宋，也不需要小友重新将逍遥派发扬广大。”
　　“老夫只是希望，逍遥派能够留下香火，不愿让逍遥派就此消失罢了。”
　　看着无崖子，朱厚照嘴角微扬，淡淡道：“既然如此，那在下便收下这枚扳指。”
　　话音落下，朱厚照便接过了无崖子手中扳指。
　　逍遥派在大宋江湖之中有着举足轻重的地位，虽然已经没落，可威名依旧。
　　成为逍遥派掌门，那么以后朱厚照就有机会兵不血刃的收服天山童姥，乃至大宋江湖之中诸多门派。
　　如此一来，以后朱厚照征服大宋便更加轻松。
　　“哈哈，天不绝我逍遥派！还请小友上前，老夫还有一样礼物给你。”见朱厚照收下青玉扳指，无崖子大笑几声，显得十分欣喜。
　　闻言，朱厚照上前一步，他也知道接下来无崖子打算做什么。
　　上前之后，朱厚照直接对 无崖子使出了探查之眼，得知无崖子的修为，竟然远超他的想象，已然达到了归真境！
　　虽然只是刚刚踏入，但却已经是这个世界的巅峰之一了！
　　“归真境，不愧是逍遥派最为出色的掌门。”得知无崖子的修为后，朱厚照低语一声。
　　这时候，看到朱厚照上前，无崖子轻轻抓住朱厚照手腕，随后运转功力。
　　刹那之间，朱厚照能够清晰感受到无崖子体内的功力，正源源不断涌入自己体内。
　　与此同时。
　　大明京城中。
　　白凤早已经收到了朱厚照的那封信。
　　看着信中内容，白凤眸中寒芒一闪，呢喃一句：“吐蕃嘛，既然如此便让你们感受一下绝望吧。”
　　话音落下，白凤写下了一封密函。
　　密函之上只有一句话：天池十二煞，陛下有命，前去刺杀吐蕃将领！
　　随后白凤直接将密函飞鸽传书给天地十二煞！
　　……
　　此时，遥远的东海之上。
　　有着数艘巨大木帆船，朝着大明方向缓缓驶来。
　　其中为首的帆船的船头甲板之上，站着几名身着艳丽的达官贵人。
　　“大人，皇上为何忽然要我等出使大明？”其中一人，站在为首之人的身后，微微躬身道。
　　闻言，那为首之人嘴角微扬，淡淡道：“我高丽与突厥乃是盟友，可突厥却因为大元挑唆侵犯大明边境。”
　　“如今得到消息，大明似乎已经发兵龙泉关，届时突厥说不定会遭受灭顶之灾，而为了高丽，皇上也只能如此。”
　　此言一出，那先前开口之人，却有些不解道：“可是大人，我高丽不是已经与大元达成协议，在商讨如何对付大明了吗？”
　　闻言，为首之人目光一寒，冷声道：“你懂什么，此次出使大明不过是表面现象而已，好让大明对我高丽放心，如此一来我高丽与大元的计划才能进行下去。”
　　“原来如此，是我愚蠢了。”听得此言，那人面容之上露出了恍然大悟之色。
　　……
　　这个时候。
　　无崖子已经将他近百年的功力全部传授给了朱厚照。
　　“轰！”
　　一瞬间，朱厚照身上猛地爆发出一股惊人气势，感受着那股与自己融为一体的力量，朱厚照嘴角微扬。
　　如今朱厚照已是天象境，有了无崖子近百年的功力，虽然未曾一举突破至归真境，可却也是更近了几分！
　　朱厚照从无崖子那里得到的，不仅仅是无崖子的功力，更是有着无崖子近百年的武学感悟，以及他掌握的各种武功绝学！
　　如此种种，加上朱厚照先前修炼掌握，并且融为一体的诸多武学，此时的朱厚照，已然达到了天象境圆满！.





第359章



　　失去近百年功力，无崖子整个人的气息一下子萎靡许多。
　　虚弱的无崖子看着朱厚照，缓缓开口道：“小友你实力了得，年纪轻轻便已是天象境界，老夫着实佩服！”
　　先前传功之时，无崖子便能够察觉到朱厚照自身的实力，刹那间无崖子感到无比震撼！
　　话音落下，无崖子双臂下垂自然落在双腿之上，头颅~也是垂在脖颈之处。
　　“前辈走好。”看着眼前的这一幕，朱厚照口中淡淡出-声。
　　以他的实力，自然能够看出，无崖子的生命已然走到-尽头。
　　随后朱厚照便原路返回，走出石壁之中的神秘空间。
　　“朱大哥！”
　　“朱大哥！”
　　看到朱厚照安然无恙的走出来，王语嫣、黄蓉、穆念慈几女纷纷大喊一声。
　　一侧的聂风与步惊云同样松了口气。
　　听到几女的声音，朱厚照微微颔首。
　　不过周围其他人，却是有些目光不善的盯着朱厚照，在他们的眼底，似是有着一抹贪婪浮现。
　　逍遥派在大宋江湖之中神秘无比，更是传说逍遥派拥有无上绝学，对于这逍遥派的秘密，在场所有人无一不是想要得到。
　　就在这时。
　　“好一个小子，竟然能够破了我师兄的棋局。”忽然间，一道声音似是从远方传来，回荡在在场所有人耳中。
　　听到这个声音，所有人皆是环顾四周，似乎想要找到这个声音的主人。
　　而做为朱厚照贴身护卫的聂风与步惊云，目光一凝，身上似是有着一股气息涌出，警惕的看向周围。
　　他们能够听出这道声音似是来者不善，而且似乎是冲着朱厚照而来。
　　不多时，众人只见那棋盘所在的山壁之上，出现了一道身着白衣的女子。
　　此女子双臂自然下垂，似乎已经年过半百，模样看起来依旧风韵犹存。
　　矗立在山顶之上，这个女子的衣裳在微风之下，迎风舞动，俨然一副道骨仙风的模样。
　　“此人是谁？为何会忽然出现？”
　　“这位女子似乎是来者不善啊，难道她也盯上了逍遥派的秘密？”
　　“……”
　　望着山壁之上的女子，在场诸多江湖豪杰皆是议论纷纷。
　　不过那山壁之上的女子并未理会他人，她的目光始终是落在朱厚照身上。
　　唰！
　　随后只见那女子纵身一跃，身影出现在朱厚照跟前，再次冷声开口道：“小子不管那石壁之后有什么，只要你今天交给我，我可以饶你一命！”
　　“大胆，竟对公子出言不逊！”
　　“公子小心！”
　　此女子话音刚落，聂风与步惊云直接上前一步，口中肃然出声！
　　看着眼前之人，朱厚照双臂负于身后，嘴角微扬淡淡出声：“李秋水，西夏被灭，没想到你还活着。”
　　此言一出，周围其他人还好，一侧的苏星河却是不淡定了，双眸之中流露着震撼之色，看着李秋水，惊呼一声：“你，你是李秋水师叔！”
　　对于苏星河的话，李秋水只是淡淡瞥了他一眼，而后看向朱厚照，心中浮现出一抹惊讶。
　　她没想到到，在这大宋境内竟有人知晓她的身份！
　　刹那间，李秋水身上涌现出一股寒意，铺天盖地的朝着朱厚照而去。
　　自己身为西夏皇妃，西夏被灭之后，李秋水靠着一身实力逃出西夏来到大宋境内，这一切可以说是无人知晓。
　　如今眼前这位少年，竟然知晓她的身份，还知道她是西夏之人，这不免让李秋水更加警惕起来！
　　面对李秋水身上这股凌人气息，朱厚照对着打算出手的聂风与步惊云二人摆了摆手，而后身上同样涌出一股可怕气势。
　　“轰！”
　　两股气势瞬间发生碰撞，在这山谷之内掀起阵阵罡风。
　　“嘶！”
　　感受着这一切，在场众多江湖势力之人，皆是倒吸一口凉气。
　　他们不曾想到破解了逍遥派棋局的少年，竟有着天象境界！
　　“天象境界，小子看来是我小瞧你了，你到底是何人？”气息的碰撞，使得李秋水收回自身气息，凝视着朱厚照开口问道。
　　双手负于身后，朱厚照淡淡道：“朱明，大明皇室之人。”
    ·· ·······求鲜花· ·····
　　此话一出，顿时间周围众人眸中的那抹震惊变得更加浓郁！
　　没想到这位少年竟是大明皇室的人，难怪他们能够察觉到，这名少年身上无形之中，似是有着一股帝王气息散发出来。
　　得知朱厚照的身份，那些眸中透着贪婪之色的人，身影皆是后退。
　　朱厚照不仅是天象境强者，更是大明皇室之人，这两点其中任何一点，便让这些人明白，眼前的这位少年是他们跟惹不起的人！
　　“没想到你竟然是大明皇室之人，不过今日你不将逍遥派秘密交出来，休想离开这里！”凝视着朱厚照，李秋水深吸一口气，冷声道。
    ......... .. ...
　　在李秋水看来，除非大明朝派出高手，在整个天下追杀自己，否则她依然可以活得很好！
　　只可惜，李秋水不知道的是，如今整个天下的江湖，到处都有朱厚照手下势力。
　　看着李秋水，朱厚照淡淡道：“我若是不，你又当如何？”
　　听到朱厚照的话，李秋水目光一寒：“既然如此，那就别怪我以大欺小，出手硬抢了！”
　　话音落下的那一刻，李秋水身上气势猛然拔高，天象境圆满实力一览无遗！
　　而后李秋水直接一掌拍向朱厚照。
　　“公子小心！”
　　见状，未等朱厚照出手，聂风惊呼一声，直接施展风神腿，朝着李秋水横扫过去。
　　步惊云同样出手，拍出排云掌，轰向李秋水。
　　“两位混元境护卫，不过在我面前还是不够看！”感受到聂风与步惊云二人的实力，李秋水冷哼一声。
　　“砰砰！”
　　刹那之间，聂风，步惊云二人与李秋水发生碰撞。
　　李秋水毕竟是天象境圆满，实力了得。
　　碰撞之下，直接一掌便轰飞了聂风与步惊云二人。
　　一掌拍飞聂风与步惊云两人，李秋水的目光再度落在朱厚照身上，而后又是一掌轰出。
　　面对李秋水的攻击，朱厚照没有丝毫惊慌，嘴角微扬，运转体内元力，太祖皇拳第一式，堂堂皇皇施展而出！人.

第360章



　　太祖皇拳：堂堂皇皇！
　　唰！
　　运转体内元力，朱厚照脚踩凌波微步，眨眼间出现在李秋水跟前，直接一拳轰出。
　　望着朱厚照施展而出的轻功身法，李秋水双目一凝，惊呼一声：“这，这是凌波微步？你到底是什么人？！”
　　身为逍遥派之人，李秋水自然认识凌波微步。
　　不过话音刚落，李秋水却是来不及多想，因为朱厚照那蕴含可怕威能，带有皇者气息的拳头，已经迎面而来。
　　太祖皇拳的气息使得李秋水面色警惕起来，腾绕周身的那股气息也愈加浓郁，眸中闪过一抹惊讶。
　　她不曾想到眼前的这位少年，身上爆发而出的气息竟也是天象圆满！
　　不过李秋水却并未退缩，面对朱厚照的拳头，李 秋水一掌拍出，掌心之中元力流转。
　　“砰！”
　　碰撞的刹那，朱厚照身影屹立不动，脚步都未曾挪动半分。
　　而李秋水却是在这股力量之下，身形暴退，接连后退近十步，这才勉强稳住身形。
　　双目凝视着眼前的朱厚照，李秋水内心越发不平静，她修炼了数十年，修为境界达到了天象圆满，更是掌握逍遥派诸多绝世武功。
　　尽管如此，掌劲碰撞之下，竟不敌眼前一位少年！
　　就在她遐想之际，朱厚照却是再次发起攻击。
　　依然还是太祖皇拳！
　　依然还是堂堂皇皇！
　　只不过这一拳之上似乎蕴含着更加可怕的威能。
　　伴随着朱厚照再度出手，原本渐渐昏暗的天空，似乎一下子不如黑夜一般。
　　乌云密布，狂风四起，云层之中电闪雷鸣，给人一种压抑的气息！
　　这就是天象境圆满强者出手时所产生的天象变化，着实恐怖！
　　在场围观众人中，那些实力低微之人，都似乎无法忍受天象圆满的气息，与可怕的天象变化，从而不得以运转功力抵挡！
　　“可恶的小子，我还就不信我不是你的对手！”冷喝一声，李秋水眸光之中，寒芒一闪，奋力一击。
　　“碰碰碰！”
　　轰鸣声再次响起。
　　随着朱厚照与李秋水不断出手，天空乌云之中，电闪雷鸣愈加恐怖，在山谷之中肆虐的狂风也愈发猛烈起来。
　　接连对拼，李秋水内心似乎变得无法平静。
　　在朱厚照的攻击下，李秋水不断后退，渐渐处于下风。
　　每一次进攻，李秋水似乎能够察觉朱厚照的攻势逐渐变得猛烈起来。
　　双拳一挥，抵挡住朱厚照的攻击后，李秋水怒喝一声：“小子，这是你逼我的！”
　　说罢，李秋水双臂之上，似乎有着淡淡荧光闪动。
　　“这是，北冥神功！”
　　“师叔不可！朱公子破了棋局，那他便是与我逍遥派有缘，难道你忘了师父留下的规矩了吗？！”
　　这时候，一侧的苏星河猛地惊呼一声，那无比苍老的面容之上尽是担忧之色。
　　他没想到身为逍遥派之人，李秋水竟如此想要得到无崖子留下的秘密，更没想到为了这个秘密，李秋水竟对一少年使用北冥神功！
　　“哼！那又如何？”
　　“为了师兄留下的秘密，就算违背逍遥规矩又如何！”
　　李秋水的目光一直落在朱厚照身上，听到苏星河的惊呼声，更是不屑冷笑一声。
　　“朱大哥小心啊！”
　　听到苏星河的话，被聂风与步惊云二人保护下的王语嫣也是惊呼一声。
　　对天下江湖武学所有了解的王语嫣自然知道北冥神功的厉害之处！
　　朱厚照没有回复王语嫣和苏星河，而是看向李秋水嘴角微扬，神色之中没有丝毫惊慌，口中淡淡出声：“北冥神功，可不只有你一个人会。”
　　说罢，朱厚照看向朝自己抓来的李秋水，冷声道：“李秋水，就让我们来看看，谁的北冥神功更强！”
　　话音落下的那一刻，朱厚照再度施展凌波微步，一个呼吸不到的时间，朱厚照便又是出现在李秋水面前，而后一把抓住李秋水的右臂。
　　眸光中寒芒一闪，朱厚照直接施展北冥神功！
　　顿时间，李秋水面容之上浮现出一股痛苦狰狞之色，在她的眼中尽是惊恐！
　　因为李秋水清晰的感受到，自己天象圆满的功力，正一点一点的被朱厚照吸走！
　　“不，不可能，你，怎么会北冥神功！”惊呼一声，李秋水内心愈加惊恐起来.. .......
　　“轰！”
　　惊呼之时，李秋水眸中流露出一抹决绝之色，直接爆发出体内丹田的可怕之力。
　　以震散元力，降低修为为代价，脱离的朱厚照的掌控！
　　在圆满境界北冥神功的吸力之下，除非施功夫者自己解除，否则只有震散内力才能摆脱北冥神功。
　　“你，你到底是谁？”修为降低，李秋水气息也是减弱了许多，身上全身经脉无一不在疼痛。
　　不过此时李秋水并未在乎自己体内伤势，而是不可置信的盯着朱厚照，慌乱惊惧道。
　　闻言，朱厚照也不在出手，而是淡淡道：“我是谁你无需知道，不过李秋水，你可认得此物？”
　　说话之间，朱厚照取出无崖子交给他的青玉扳指。
　　看到朱厚照手中的那枚青玉扳指，李秋水双目瞪大，整个人显得无比的不可思议：“这是，逍遥派掌门扳指，你怎么会有？”
　　不仅是李秋水，一侧的苏星河更是激动的跪了下来！
　　看了眼两人，朱厚照淡淡道：“这枚扳指自然是无崖子交给我的，而我就是这一任逍遥派掌门，李秋水你屡次对掌门出手，此乃大不敬之举，你可知错！”
　　看着心神渐渐无 法平静下来的李秋水，朱厚照淡然一笑。
　　李秋水虽然实力强大，心高气傲，却对逍遥派十分忠心。
　　朱厚照也明白，若是想要收服李秋水为自己所用，光凭一枚青玉扳指是远远不够的。
　　唯有击败她，在利用逍遥派掌门扳指与无崖子，才有可能让李秋水臣服。
　　事实也是如此，听到朱厚照说出‘无崖子’三个字时，李秋水眸中的那抹凶狠与警惕之色，猛地消失不见。
　　取而代之的是无奈，是悲伤。
　　而后朱厚照便与李秋水，大致说了一下无崖子的情况后，对着李秋水淡淡道：“李秋水，现在摆在你面前的只有两条路可走，要么为我所用，要么死！”.





第361章



　　朱厚照的话，宛若一跟针一般，狠狠的扎在李秋水心中。
　　可她此时却又不知如何反驳，无论是朱厚照的实力，还是那枚代表逍遥派掌门的青玉扳指，都使得李秋水无可奈何。
　　看着朱厚照，内心十分挣扎的李秋水终是无奈的叹了口气，朝着朱厚照抱拳恭敬道：“逍遥派弟子李秋水，见过掌门！”
　　见状，一侧的苏星河带着他手下的一众弟子同样躬身抱拳道：“逍遥派弟子见过掌门！”
　　看着李秋水，苏星河等人，朱厚照微微颔首。
　　这时候，周围众多江湖豪杰皆是目瞪口呆的看着朱厚照等人，每个人眼眸中尽是不可置信！
　　没有理会他人，李秋水缓缓上前，再次对着朱厚照开口道：“掌门，如今逍遥派山门已毁，我们接下来该怎么办？”
　　闻言朱厚照嘴角微扬，淡淡开口道：“无妨，如今我身为逍遥派掌门，自然会重建逍遥派山门。”
　　“不过眼下还有一件事需27要你去做。”
　　听到朱厚照的话，李秋水微微躬身，有些好奇道：“不知掌门有何吩咐？”
　　朱厚照看着李秋水，淡淡道：“我需要你将流散在大宋境内，所有逍遥派之人全部找到。”
　　此话一出，李秋水深吸一口气，朝着朱厚照抱拳道：“掌门，这件事我可以办到，不过有逍遥派有一人，我与她之间存在恩怨，我的话她定当不会相信。”
　　朱厚照微微一笑，道：“你说的可是如今灵鹫宫宫主，天山童姥？”
　　听道朱厚照的话，李秋水目光一凝，显得有些不可思议：“掌门，这您也知道，难道是前任掌门无崖子告知与您的？”
　　“这你无需知道。”淡淡看了眼李秋水，朱厚照而后看向一侧的苏星河道：“可有纸笔？”
　　看着朱厚照，苏星河连忙点点头，而后命自己一名弟子取来纸笔，双手递到朱厚照面前。
　　接过纸笔，朱厚照写下了一封信，而后递给李秋水，缓缓道：“天山童姥，我自会处理。”
　　“如今你带着这封信，还有苏星河等人，前往大明京城，将信交给大明风骑营副都督白凤手中，到时候他会告诉你们接下来怎么做。”
　　听到朱厚照的话，李秋水连忙接过信封，而后有些不解道：“掌门，这信中是……”
　　闻言，朱厚照淡淡道：“重建逍遥派之法。”
　　此话一出，李秋水还有苏星河身躯皆是一颤，内心变得激动起来。
　　无论是苏星河广邀天下英雄前来破解珍珑棋局，还是李秋水不择手段想要得到逍遥派秘密，其中有一目的便是重建逍遥派。
　　而如今，朱厚照成为逍遥派新任掌门，更是有能力重建逍遥，他们这些逍遥弟子又如何不激动！
　　看了眼激动的李秋水还有苏星河等人，朱厚照微微一笑。
　　想要重建逍遥派，便要重建山门，重收弟子，这一切交给流沙卫与天门势力去做再好不过。
　　随后朱厚照再次淡淡开口道：“李秋水，苏星河，你们现在便出发吧，等到了大明京城见到白凤之后，怎么做你们都会明白的。”
　　听到朱厚照的话，李秋水还有苏星河等人，再次微微躬身。
　　起身后，李秋水眸中还是有些担忧，朝着朱厚照开口：“掌门，那天山童姥冥顽不灵，想要降服她怕不是一件易事。”
　　朱厚照微微摇头，淡淡道：“这你无需担心，还有你先前为了对抗北冥神功自将修为，这对你以后替我管理逍遥派似乎不利。”
　　“如今你既愿臣服我，愿为我做事，那么我自不会亏待你。”
　　说话之间，朱厚照取出一枚血菩提，再次对着李秋水道：“此果乃血菩提，可祝你恢复修为。”
　　听到朱厚照的话，李秋水目光一凝，有些错愕。
　　她不曾想到这世间竟还有如此神奇之物，能够助人恢复修为功力。
　　李秋水更没有想到的是，朱厚照竟这般信任她，竟会赐予她这等世间罕有之物。
　　“多谢掌门！”双手接过血菩提，李秋水激动感激道，心中那份想要在朱厚照手下忠心做事的决心，更加坚定了许多！
　　这时候，在场众多围观之人，看着李秋水手中的那枚血菩提，眼眸之中猛地透露出贪婪之色，恨不得现在就出手抢夺血菩提。
　　更是有些胆大之人，相视一眼，身形微动，宛若打算出手一般。
　　不过忽然间，朱厚照嘴角微扬，目光环顾四周，眼眸中有着寒芒浮现。
　　感受着朱厚照的视线，目光之中的那抹寒芒让众人浑身一颤，猛地一惊，而后回过神来不敢轻举妄动。
　　他们只顾得血菩提的珍贵，却忘了此等宝物的主人，乃天象圆满境界，根本不是他们所能抗衡的！
　　“掌门，此乃前往灵鹫宫的地图，此次我前来本是想着得到师兄留下的秘密后，边去寻找天山童姥。”收起血菩提后，李秋水从衣袖中取出一份地图，双手递到朱厚照面前。
　　收下地图，朱厚照点了点头，淡淡道：“你与苏星河可以出发了。”
　　“是！掌门！”
　　“是！掌门！”
　　听到朱厚照的话， 李秋水与苏星河连忙躬身应了一声，而后便转身离去，准备出发大明。
　　这时候，旁边的黄蓉忽然上前，朝着朱厚照开口问道：“朱大哥，那我们接下来去哪里，是回大明还是去你们刚刚说的灵鹫宫啊？”
　　“叮，签到任务，前往缥缈峰灵鹫宫签到，签到奖励：武学功法龙爪手、生死符，新型火炮建造图纸。”
　　就在朱厚照看向黄蓉，准备开口时，脑海中突然响起系统的提示音。
　　听到系统的声音，朱厚照心中透出一抹欣喜。
　　龙爪手乃少林绝学之一，威力了得，乃江湖中少有的稀世武学。
　　生死符，更是可以用来控制收服一些武林中人作为手下，对他来说，也是一件不错的利器！
　　而新型火炮建造图纸对朱厚照来说更加重要，只要大明建造出新型火炮，那么对他以后征伐天下来说，绝对是一大助力！
　　大明现在虽然有一些火炮，但现在的火炮移动不便，性能太过低下，在作战之中，却是很难起到大的作用。
　　朱厚照相信，系统奖励出来的新型火炮图纸，定然不会简单，到时候制造出的新型火炮，绝对可以为他征战立下大功！.




第362章



　　过了一会儿，朱厚照收回心中思绪，看了眼黄蓉，又看向王语嫣等人，淡淡道：“接下来自然是去缥缈峰了。”
　　话音落下，朱厚照没有理会在场其他江湖势力之人，而是径直朝着山下而去。
　　聂风，步惊云二人一言不发，紧随其后。
　　至于黄蓉，王语嫣等女自然也是紧紧跟着朱厚照一起，在她们心中无论朱厚照去那里，她们都会跟着！
　　……
　　这一日，照着地图中的路线，朱厚照一行人也是来到了灵鹫宫的山门，缥缈峰脚下。
　　随后朱厚照一行人，朝着灵鹫宫所在的主峰而去。
　　“叮，签到成功。”
　　“获得奖励武功绝学龙爪手、生死符，新型火炮建造图纸！”
　　就在朱厚照刚刚踏上主峰时，脑海中有着系统提示音响起。
　　听到系统的声音，朱厚照双眸中透着一抹喜色。
　　龙爪手乃少林绝学，威力自然不凡。
　　生死符控人生死，效用无穷！
　　而新型火炮建造图纸，更是能够提升大明朝实力！
　　这时候，看着高大的主峰，朱厚照淡淡道：“既然来了，那便上去看看吧。”
　　说罢，朱厚照带着身后黄蓉、王语嫣等女，继续前进。
　　缥缈峰连绵不断，山高路远，山势陡峭险峻。
　　登上主峰山巅似乎只有一条路可走，沿着这条路来到主峰山腰之处时，朱厚照等人便发现脚下的路，断了。
　　在他们的面前，是犹如万丈深渊一般的悬崖，悬崖之下凛冽的狂风呼啸不止，似乎蕴含着一股透人心肺的寒意！
　　“朱大哥，没路了我们接下来怎么办？”看着眼前的悬崖，曲非烟朝着朱厚照开口问道。
　　闻言，朱厚照抬头看了眼天空，淡淡道：“看来外人想要登上缥缈峰，踏入灵鹫宫并不是一件简单的事情。”
　　“不过想必还是有其他路，能够登上山峰之巅，现在天色已晚，在这个山腰处的山洞中休息一晚，明日再做决定吧。”
　　听到朱厚照的话，众人皆是点点头。
　　而后在山腰处寻得了一个较为宽敞干净的山洞，又拾了写干柴，点了个火堆后，曲非烟、黄蓉等女便很快睡去了。
　　山洞口处，步惊云与聂风两人则是轮流守夜。
　　山洞深处，朱厚照并未入睡，而是取出系统奖励的龙爪手秘籍，以及之前的签到奖励天意四象决秘籍，修炼了一遍。
　　在朱厚照那极限天赋之下，这两门武功绝学瞬间圆满！
　　随后朱厚照又取出了一颗血菩提，一口吞服，而后运转功法，全身经脉被元力笼罩，开始炼化血菩提。
　　如今朱厚照的修为境界达到了天象圆满，只差一步便可迈入天人三境中的归真境！
　　一炷香之后。
　　“轰．〃！”
　　朱厚照身上猛地爆发出一股惊人气势，周身更是有着电闪雷鸣，乌云密布，狂风四起的天象出现。
　　只不过这些可怕的天象出现的一刹那，便彻底没入朱厚照体内，消失不见！
　　天象境之人出手，可伴随各种天象出现。
　　而达到了归真境之后，便可随心所欲，控制这些天象。
　　天象消失，朱厚照身上那股凌人的气息也是忽然消失，全部没入朱厚照体内。
　　刹那之间，朱厚照就如同一绝世强者，散尽武功化为普通人一般。
　　可朱厚照依旧是神采奕奕，目光炯炯！
　　这便是归真境！
　　修为境界突破，感受着体内蕴含的可怕力量，朱厚照嘴角微扬。
　　此番前来大宋江湖，获得了无崖子近百年修为，获得了诸多绝学，更是服用了五颗血菩提突破到了归真境，而且还收服了李秋水这等天象圆满的强者。
　　此番出行，可谓是收获不小。
　　朱厚照原本也只是抱着试一试的心思，毕竟归真境与其他境界不同，他是打算收集天下武学，通过研习这些武学，让自己武学感悟达到极限，进而突破归真境。
　　如今，朱厚照收集的武学，早就数不清了，尤其是皇宫大内藏经阁之中的武学，以及先前曼陀山庄琅環玉洞的武学，朱厚照全部掌握了，再加上无崖子的各种武功绝学，让他对武学领悟到了一个新的高度。
　　另外，在赠送给李秋水血菩提的时候，他的身体突然出现了一种感应，似乎是对血菩提有着渴求。
　　所以，朱厚照就试着将自己的武学感悟融为一体，同时服用血菩提，尝试了一次突破。
　　让他感到惊喜的是，竟然真的就突破成功了！
　　朱厚照口中缓缓吐出一口浊气，紧闭的双目缓缓睁开。
　　刚刚睁开眼睛，他便看到有着几道身影走向自己。
　　这几道身影不是别人，正是王语嫣、黄蓉等女。
　　走到朱厚照身边，黄蓉缓缓开口道：“朱大哥，刚刚那股气息，难道是你的修为又突破了吗？”
　　王语嫣、曲非烟等女也是看着朱厚照，虽未曾开口，但不难看出她们想问的，也正是黄蓉的问题。
　　先前原本熟睡的她们，忽然被一股凌人可怕的气息惊醒，本以为是什么强者想要偷袭，在山洞中探查了一番，而山洞入口处，聂风与步惊云也没有什么动静。
　　这时，黄蓉等人才渐渐明白过来，那股可怕的气息是从朱厚照身上传来的。
　　闻言，朱厚照看着眼前几女，微微一笑，淡淡点了点头。
　　看到朱厚照点头，黄蓉几女心中皆是一惊，眼眸中有着震撼之色浮现。
　　朱厚照的实力她们是知道的，乃天象圆满。
　　而此时此刻，朱厚照的实力又得到了突破，那么便是——归真境！
　　朱厚照这般年轻，便达到了武当张真人花了百年时间，才达到的境界！
　　如此一来，朱厚照的天赋天资是有多么可怕！
　　几女看着朱厚照，眼眸中除了惊讶与震撼，更多的是崇拜与佩服！
　　看着几女，朱厚照淡淡道：“¨「好了，你们继续去睡吧，这会似乎才是三更。”
　　“公子！”
　　朱厚照话音刚落，山洞外传来了聂风的声音。
　　“进来吧。”朱厚照淡淡道。
　　随后在外守夜的聂风，走了进来，朝着朱厚照躬身抱拳道：“公子，我与云师兄在山腰(诺了赵)的某个小路上，发现了两个行踪诡异之人。”
　　“其中一人背上似乎背着一个黑麻袋，那袋子之中似乎是，一个人。”
　　闻言，朱厚照双目微微眯起，眸中光芒一闪，缓缓道：“不用抓他们，或许接下来有好戏看了，我们跟上去看看物。”
　　“是！公子！”
　　听到朱厚照的话，聂风恭敬应了一声，而后便缓缓退出山洞。
　　待得聂风退去，朱厚照缓缓起身，对着众女淡淡道：“走吧，去看看戏。”
　　听到朱厚照的话，王语嫣有些好奇的问道：“朱大哥，是什么戏啊。”
　　看了眼王语嫣，朱厚照微微一笑，淡淡道：“去了就知道了。”
　　说罢，朱厚照便带着几女，在聂风与步惊云二人的指引下，朝着山下而去。
　　这时候。
　　聂风与步惊云发现的那两道身影，离开缥缈峰之后，背着一个麻袋，很快便钻入一个树林之中，消失不见。.

第363章



　　缥缈峰数十里外。
　　有一荒谷树林，其中碎石林立，树木丛生。
　　深夜时分，蝉鸣四起，依稀之间似是有着荧光点点。
　　树林深处更是大雾弥漫，鸟鸣之声不绝于耳。
　　荒无人烟，了无痕迹的树林，在这深夜月光的照射之下，显得有些阴森恐怖。
　　可就是这么一个有些吓人的荒谷树林中，此时此刻却有着火光四起，里面更是有着沙沙之声传来。
　　那自缥缈峰鬼鬼祟祟下来的两道人影，正是钻入了这个荒谷树林之中。
　　……
　　跟着那两道身影，来到此处的朱厚照等人，站在树林边缘，看着这有些古怪的树林，眸中光芒闪烁。
　　在他们的前面，树林之中露出了点点灯火。
　　看到那树林之中的灯火，王语嫣不解道：“为何这树林之中会有绿色的灯火？”
　　闻言，朱厚照淡淡道：“既然好奇，那便进去看看吧。”
　　不过就在朱厚照刚刚迈步之时，忽然树林之中有着一道语气不善的声音传了出来：“此处乃万仙大会召开之 地，无关之人马上离开，否则别怪我等不客气！”
　　听到这个声音，朱厚照身侧的聂风与步惊云二人，直接向前一步，身上有着一股凌人气息浮现：“什么人，鬼鬼祟祟，竟对公子出言不逊！”
　　话音落下，聂风与步惊云二人相视一眼，而后同时运转功力，一掌拍出。
　　“呼呼！”
　　掌劲所过之处，有着罡风在呼啸作响，使得周围树木枝叶不断沙沙作响。
　　“砰！”
　　一声声响响起，只见前方树冠之上，有着两道身影落下，目光之中带着怒意看着朱厚照等人！
　　“有人擅闯万仙大会！”
　　看到朱厚照等人之后，那两人直接对着树林深处大喊一声。
　　“刷刷刷！”
　　顿时间，树林深处，以及两侧土坡之上，有着近百人出现，每个人皆是一手握着火把，另外一只手握着的则是兵刃！
　　这近百人出现之后，皆是目光凝视着朱厚照等人，显得十分警惕！
　　“你们是什么人？”
　　“此事与你 们无关，为何要闯入此地？”
　　就在这时，树林深处又是有着三道声音，传入朱厚照耳中。
　　紧接着有着三道气息不弱之人，出现在朱厚照跟前。
　　看着跟前的三人，朱厚照嘴角微扬。
　　这三人的身份，朱厚照自然知晓，乃蛟王不平道人，剑神卓不凡，芙蓉仙子崔绿华。
　　达到归真境界后，这三人出现的一刹那，朱厚照便知道了三人的修为。
　　不平道人与崔绿华二人乃大宗师后期，剑神卓不凡则是有着大宗师巅峰境界。
　　看着朱厚照，卓不凡上前一步，淡淡道：“这位少侠，先前让尔等离开，你们却不曾离开。”
　　“此时你们发现了我们的秘密，那我等自然只能将你们留在此处，待得我们行动结束之后，才能放了你们几位。”
　　闻言，朱厚照嘴角微扬，淡淡道：“卓不凡，就凭你们这些人，也想留住我们？”
　　听到朱厚照的这句话，卓不凡猛地一惊！
　　他没有想到眼前的这位少年，竟然认识他！
　　其他人也是相视一眼，眸中浮现着不可置信的神色。
　　深吸一口气，卓不凡警惕的看着朱厚照，开口道：“你到底是谁，竟知道我的身份，我们之前似乎并不认识吧！”
　　卓不凡话音刚落，那近百人的为首之人，乌老大直接开口道：“剑神何必与他们废话，为了我们大家的安危，为了此次行动不暴露，还是先把他们拿下再说，给我上！”
　　说话之时，乌老大看向朱厚照的目光之中，有着寒芒闪烁。
　　“刷刷刷！”
　　乌老大话音落下那一刻，其身后有着数十人，手持兵刃纷纷冲向了朱厚照等人。
　　“锵！”
　　就在这时，步惊云目光一寒，直接拔出绝世好剑，剑鸣之声顿时回荡在整个树林之中。
　　随着剑光一闪，剑罡四起，一道剑芒横空而出，朝着那冲过来的数十人挥斩而去。
　　“啊啊啊！”
　　眨眼之间的片刻，阵阵惨叫哀嚎声响起。
　　众人只见那数十人的身躯，竟犹如断线风筝一般倒飞出去！
　　每个人的胸膛之上，皆是有着一道致命剑伤，鲜血不断迸射，在空中划过一道弧线，而后落在树林之中。
　　“嘶！”
　　看到这一幕，无论是乌老大，还是剑神卓不凡等人，无一不是倒吸一口凉气，眼中有着浓郁的震撼之色。
　　没想到此人看似年纪不大，竟能够随意一剑，斩杀他们数十人，显然此人实力定然在大宗师之上！
　　而后卓不凡的目光又看向朱厚照。
　　自从他发现朱厚照等人的身影后，便已经看出这出剑之人与另一边腰悬长刀之人，似乎是朱厚照的护卫！
　　有着两位这般可怕实力的护卫，看来朱厚照的身份并不简单！
　　这让卓不凡心中不免的紧张起来。
　　他们此次行动乃是为了杀死灵鹫宫的天山童姥，可如果招惹了其他势力之人，那么对于他们这些人或许是个灾难！
　　不过未等卓不凡开口，不平道人则是冷声开口道：“小子我看你是故意来找茬的，竟出手杀了我们的人！今日我等绝不可能让你们安然离开这里！”
　　话音落下，不平道人与崔绿华对视一眼，点了点头而后直接对着步惊云出手！
　　在不平道人与崔绿华出手的刹那，乌老大则是命那近百人，将朱厚照等人团团围住！
　　“找死！”
　　看着出手的不平道人与崔绿华，步惊云冷喝一声。
　　这时一侧的聂风却是开口道：“云师兄，交给我，你保护公子。”
　　话音落下，聂风目光一寒，直接冲了出去。
　　这时，双手负于身后的朱厚照淡淡开口道：“聂风，这些人的命或许还有用，不必下杀手，但也还是要惩戒一番。”
　　听到朱厚照的话，已经出手的聂风恭敬的应了一声：“是！公子！”
　　朱厚照与聂风的话，令得不平道人，崔绿华等人愤怒不已。
　　剑神卓不凡也是有些忍不住，开口道：“年纪不大，竟这般狂妄！”
　　说话之间，卓不凡拔出背上的剑，直接一剑刺向朱厚照。.





第364章



　　“公子小心！”
　　见状，一侧的步惊云微微惊呼一声。
　　话音落下的那一刻，步惊云手持绝世好剑直接出手！
　　“锵！”
　　顿时间，剑鸣声四起。
　　树林之中剑罡肆虐，剑气凛然，剑芒横空！
　　几个呼吸之间，只见得剑光一闪而过，卓不凡手中的剑，竟是脱手飞出。
　　卓不凡本身也是不断后退，直到撞在一颗粗壮的树木上，他的身影这才勉强停了下来。
　　“噗！”
　　身形停住，卓不凡口中喷出一大口鲜血，身上~气息也是萎靡许多！
　　捂住自己的胸口，卓不凡看向步惊云，看向朱厚照的目光中，尽是震撼与惊恐-之色。
　　他在大宋江湖之中，自称为剑神，靠的正是自身见剑法了得，可卓不凡没有想到的是。
　　此次不过是与一少年的护卫碰撞，自己却直接被一剑击败！
　　“你，到底是谁？”深吸一口气，卓不凡惊呼一声，说话之时卓不凡的身躯都在不断颤抖，右臂之上在不断发抖！
　　步惊云的一剑，直接震断了他右臂的数条经脉，虽说右臂没有被废，可从今往后卓不凡只能靠左手握剑了。
　　“公子的身份你没有资格知道！”冷喝一声，步惊云手持绝世好剑缓缓上前，似乎打算出手了解卓不凡。
　　与此同时，另一边。
　　“啊啊啊！”
　　痛苦哀嚎声不断传来，无论是不平道人，还是崔绿华亦或者是乌老大等，对朱厚照发起攻击之人，皆是不敌聂风。
　　在聂风的风神腿下，这些人无一不是倒地不起，或死或伤。
　　朱厚照有命，聂风已经是刻意压低自身修为，没有痛下杀手，可这些人实力低微，尤其是那些宗师甚至连宗师境界都不到的人，根本无法挡住风神腿的威力，直接殒命！
　　这时，朱厚照上前一步，淡淡道：“聂风，步惊云，可以了。”
　　“是！公子！”
　　听到朱厚照的话，步惊云与聂风顿时收手，而后纵身一跃，恭敬的站在朱厚照身后，一言不发。
　　看着上前的朱厚照，卓不凡眸中似是透出一抹绝望之色：“如今我们败了，你杀了我们吧！”
　　闻言，朱厚照微微摇了摇头，淡淡开口道：“我知道你们召开万仙大会，是为了商讨如何对付天山童姥。”
　　“可若是我没有猜错，你们这些人虽然人数众多，但天山童姥的灵鹫宫整体实力太强，你们根本不可能是天山童姥的对手！”
　　听到朱厚照的话，不平道人直接惊愕的开口道：“这，你怎么会知道？”
　　身负内伤的卓不凡虚弱的开口道：“天山童姥无恶不作，更是灭了我慧剑门上下三十六代所有弟子！”
　　“而三十六洞，七十二岛的所有人为天山童姥做牛做马，却依然被天山童姥种下生死符，简直是生不如死！”
　　“如今只有杀了天山童姥，我们这些人才能得到解脱！”
　　看着卓不凡等人，朱厚照淡淡道：“话虽如此，不过今日你们的行动注定会失败。”
　　此话一出，无论是卓不凡还是乌老大等人，皆是等大双眼，疑惑又紧张的看着朱厚照。
　　“你这话是什么意思？难道你是天山童姥的人？”深吸一口气，卓不凡再度对着朱厚照开口道。
　　而其他人的眼中，看向朱厚照等人时，双眸中尽是寒芒与警惕之色。
　　他们深夜聚会，为的就是报仇雪恨，为的就是杀了天山童姥。
　　如若行动失败，被天山童姥知道，那么接下来迎接他们的便是天山童姥的怒火，说不定他们这些人定会生不如死！
　　想到这里，这些三十六洞，七十二岛的所有人，面容之上似是浮现出一抹杀意，纷纷抽出兵刃，准备对朱厚照等人动手。
　　虽然这些人心中明白，他们根本不是朱厚照等人的对手，但为了能够活下去，他们也只能以命相搏！
　　见状，朱厚照神色之中没有丝毫惊慌，再次淡淡道：“天山童姥的人？就凭她？还不配！”
　　“说来你们也是苦命之人，今日我便给你们一个活下去的机会。”
　　听到朱厚照的话，所有人皆是相视一眼，而后不平道人不解的开口道：“给我们活下去的机会？难道你要帮我们杀了天山童姥？”
    ·· ·······求鲜花· ·····
　　朱厚照看着众人，淡淡道：“这个机会是什么，等会儿你们就知道了，不过你们现在要做的便是，把天山童姥交出来。”
　　听到这句话，在场所有人皆是不明所以，有些愣神？
　　卓不凡在不平道人的搀扶下，缓缓上前道：“我等还未踏上灵鹫宫，就连天山童姥的样子都还未见过，你让我们交出天山童姥，岂不是在跟我们说笑话。”
　　闻言，朱厚照淡淡道：“先前你们这些人中，有人自灵鹫宫之上，抱回了一个小女孩，可有此事。”
　　这时候，乌老大楞了一下，而后命人将他从灵鹫宫抓回来的小女孩带了出来，看着朱厚照不解道：“你说的是她？”
    ......... ... 0
　　看着被绑住手脚的天山童姥，朱厚照微微一笑：“她就是灵鹫宫宫主，天山童姥。”
　　“嘶！”
　　听到朱厚照的话，卓不凡等人无一不是倒吸一口凉气，相视一眼，双眸中尽是震惊与不可置信之色，内心却是在不断颤抖。
　　这时候，天山童姥也是缓缓开口道：“好小子，竟认识姥姥我，快说你是谁？”
　　“只要你能帮姥姥我杀了这些人，姥姥我或许会考虑饶你一命。”
　　深吸一口气，崔绿华直接惊呼道：“你，你真的是天山童姥？！”
　　看了眼这些人，天山童姥双眸中，杀意浮现，身上更是涌现出一股寒意，直接冷声道：“哼，你们这些家伙，真是不自量力，还妄想对付姥姥我！”
　　“就凭你们也想杀了我？真是可笑！”
　　“轰！”
　　话音落下，天山童姥身上猛地爆发出一股可怕气息，身上的绳子也是猛地被震断。
　　天山童姥，此时本来是孩童状态，无法用出实力的，只是到了此刻，她却是不得不暗自用出秘法，将自己的实力恢复了一些，但是体内却是会留下严重的后遗症，这让她对乌老大等人，更加憎恨了！
　　下一刻，天山童姥目光一寒，纵身一跃直接出现在乌老大面前，而后伸手抓住了乌老大的脖颈，手上的力道差点令乌老大昏厥过去！人.

第365章



　　“天山童姥，你放开他！”看到这一幕，不平道人直接冷声开口道。
　　闻言，天山童姥面容之上浮现出一抹不屑之色，同样是冷冷出声：“放开他？真是可笑！你们这些人想要对付姥姥我，还指望姥姥我放了你们？”
　　“不用着急，很快我会将你们这些人都送下黄泉的。”
　　听到天山童姥这句话，无论是卓不凡还是不平道人，亦或者是其他人，无一不是身躯一震，双眸之中尽是惊恐之色。
　　这时候，卓不凡又将视线放在朱厚照身上，眼神之中带有期待，带有恳求以及希望。
　　深吸一口气，卓不凡对着朱厚照躬身抱拳，恭敬的恳求道：“这位少侠，还请你救救我们！”
　　此言一出，其他人亦是如此，纷纷对着朱厚照恳求 道：“恳请少侠救救我们！”
　　闻言，朱厚照嘴角微扬，淡淡道：“救你们也不是不可以。”
　　听到朱厚照这句话，卓不凡像是抓住了最后一根救命稻草一般，连忙再次开口道：“只要少侠愿意救我们，帮助我们摆脱天山童姥的魔爪，我等愿为少侠上刀山下火海，在所不辞！”
　　看了眼众人，朱厚照嘴角微扬淡淡道：“上刀山下火海就不必了，我只需要你们成为我的手下，为我所用，并帮助我重建逍遥派。”
　　这些人也是被天山童姥逼得走投无路，如今他们的行动计划又被天山童姥知晓，命在旦夕的他们，自然不会拒绝朱厚照的要求。
　　“既然少侠开口，我们自然答应！”听道朱厚照的话，无论是卓不凡还是其他人，皆是恭敬的应声道。
　　但就在这个时候。
　　天山童姥猛地放开乌老大，身影一闪出现在朱厚照跟前，双目凝视这朱厚照，冷声道：“小子你是谁，怎么会知道逍遥派，还要重建逍遥派！”
　　看着天山童姥，朱厚照取出代表逍遥派掌门的青玉扳指，淡淡道：“天山童姥，你可认识这枚扳指？”
　　看着朱厚照手中的青玉扳指，天山童姥整个人一下子愣在原地，目光之中尽是惊愕之色。
　　身躯在颤抖，内心显得十分激动，而后天山童姥言语之中，带有一丝怒意的对着朱厚照开口道：“小子，这扳指你是从何而来？！”
　　把玩了一下手中的青玉扳指，朱厚照淡淡道：“这枚扳指，自然是逍遥派上一代掌门无崖子传与我的，而我便是这一代逍遥派掌门。”
　　此话一出，天山童姥身上顿时间爆发出一股凌人气息，死死凝视着朱厚照道：“怎么可能，无崖子师兄失踪多年，这扳指怎么可能是无崖子师兄传给你的！”
　　闻言，朱厚照微微摇了摇头，道：“天山童姥，你可还记得珍珑棋局？”
　　听到朱厚照的话，天山童姥双目微微皱在一起：“珍珑棋局？你是说你破开了无崖子师兄的珍珑棋局，而后得到这么青玉扳指！”
　　看着天山童姥，朱厚照微微颔首。
　　见朱厚照点头，天山童姥深吸一口气，思考一番后，而后对着朱厚照躬身恭敬道：“巫行云拜见掌门！”
　　身为逍遥派弟子，天山童姥巫行云，可谓是一心只为逍遥派，如今逍遥派当代掌门就在自己眼前，更要重建逍遥派，天山童姥自然激动！
　　况且，天山童姥身为天象境，能够察觉到身上没有气息传出的朱厚照，并非表面看上去这般简单！
　　或许眼前的这位逍遥派掌门，是一位归真境强者！
　　如此看来，天山童姥在朱厚照面前放低姿态，也是理所当然！
　　另外，朱厚照身上的人皇光环，可能也起到了不少的作用，让他收服其他人的时候，变得容易了不少。
　　收起青玉扳指，朱厚照淡淡道：“天山童姥，我欲重建逍遥派，而这些人还有你的灵鹫宫，都要加入逍遥派，你可愿意？”
　　“是！掌门！”闻言，天山童姥点了点头，恭敬出声，“不过，不知掌门打算如何重建逍遥，如若不行也可将灵鹫宫的山门改成逍遥派山门！”
　　朱厚照摇了摇头，淡淡道：“我将会在大明境内重建逍遥派，而你们这些人都需要前往大明京城。”
　　“等你们到了大明京城，前去寻找李秋水，她会与你们一起为我重建逍遥，而后为我效力！”
　　此话一出，天山童姥瞪大双目，惊呼道：“掌门，你是说李秋水也已经归顺与你？”
　　闻言，朱厚照微微颔首.. .......
　　天山童姥愣了一会，而后对着朱厚照道：“既然如此，我等定会谨遵掌门之命。”
　　朱厚照淡淡道：“天山童姥，他们身上的生死符你解了去吧，从今以后尔等皆是逍遥派之人，断不可内斗！”
　　“是！我等谨遵掌门之命！”
　　“是！我等谨遵掌门之命！”
　　朱厚照话音落下，乌老大等三十六洞，七十二岛之人，无一不是单膝跪地，朝着朱厚照恭敬应声道。
　　随后，天山童姥很快为三十六洞，七十二岛的所有人解开了身上的生死符！
　　“多谢掌门！”
　　“多谢掌门！”
　　“多谢掌门！”
　　察觉到自己体内变化，乌老大等众人纷纷给朱厚照磕头道谢！
　　就在这时候。
　　“喑！”
　　天空之上，忽然有着一道老鹰的鸣叫声。
　　下一刻，一只目光犀利，浑身长有漆黑羽毛的老鹰从天而降，缓缓落在了朱厚照的肩膀之上。
　　在那老鹰的右脚之上，绑着一封信。
　　取下那份信，朱厚照放飞老鹰后，便张开卷起来的信越阅览起来。
　　信中只有一句话：高丽世使节来访，似乎要与大明合作，望陛下返回京城定 夺！
　　“唰！”
　　看向信中内容后，朱厚照以元力毁了信，而后看了眼在场所有人，淡淡开口道：“天山童姥，还有诸位，给你们两日时间准备，三日之后前往大明京城！”
　　“是！掌门！”
　　听到朱厚照的话，天山童姥等人皆是抱拳恭敬应声道。
　　“朱大哥，是又发生了什么事吗？”这时候，一侧的黄蓉上前一步，有些好奇的问道。
　　闻言，朱厚照淡淡道：“只是他国使节来访罢了。”
　　这时候，天山童姥却是忽然开口道：“掌门，我有一事不解，还望掌门告知。”
　　望着天山童姥，朱厚照淡淡道：“什么事？”
　　天山童姥开口道：“不知掌门是何许人也？”.





第366章



　　看着天山童姥，朱厚照双手负于身后，淡淡道：“大明皇室之人。”
　　听到朱厚照这句话，天山童姥等人猛地震了一下。
　　他们不曾想到，朱厚照竟是大明皇室之人。
　　如此说来，从今往后逍遥派便是大明皇室势力，那么他们这些人的将来，想必定会飞黄腾达！
　　毕竟如今整个天下都是知晓，大明国力强盛，整个天下似乎也就只有大元可以与大明抗衡！
　　他们成为逍遥派之人，就相当于攀上高枝！
　　这时候，黄蓉则是再次开口问道：“朱大哥，他国使节来访，你不用返回大明京城吗？”
　　闻言，朱厚照微微一笑，淡淡道：“区区高丽而已，还没有资格让我去与他们交谈，至于合作的事，我自会书信一封，交给韩非去处理。”
　　说罢，朱厚照看向天山童姥，而后淡淡道：“走吧，去一趟你的灵鹫宫。”
　　闻言，天山童姥恭敬应了一声道：“是！掌门！”
　　随27后在天山童姥的带领下，朱厚照一行人便前往了灵鹫宫。
　　……
　　这两日，朱厚照则是一直待在灵鹫宫，同时也是安排了一下高丽使节的事情，以及灵鹫宫、三十六洞与七十二岛所有人前往大明的事情。
　　另外，天山童姥先前爆发实力的后遗症，也是被朱厚照给治好了。
　　甚至，天山童姥原本修炼功法，让她每隔三十年返老还童一次，同时失去实力，这一大弊端，也是被朱厚照给消除了。
　　天山童姥为此，心中对朱厚照更是感激不已，同时也是更多了几分忠心。
　　时间飞快，三日时间很快便过去了。
　　这一日，天山童姥也是带着所有人，朝着大明京城前去。
　　而朱厚照则是带着黄蓉、穆念慈等女，继续在大宋境内游玩。
　　就这样，时间又是过去了近一个月。
　　期间，朱厚照也是收到了白凤的消息，李秋水与天山童姥等人，已是安定下来，逍遥派也是重建完成。
　　根据朱厚照的命令，逍遥派的山门，就在大明与大元的边境地带。
　　赵云与白马义从和蒙恬麾下的黄金火骑兵一起，镇守边疆，守得乃是大元朝廷，而朱厚照之所以将逍遥派重建在大明与大元边境，为的就是让逍遥派镇守大元江湖势力，防止大元江湖势力偷偷潜入大明境内！
　　毕竟，白马义从和黄金火骑兵之中，都没有什么强力的武林高手在，逍遥派之人前往，将会是很好的辅助。
　　除了这件事，大宋境内又发生了一件事。
　　那便是大宋丐帮发出号召，打算在北少林召开武林大会，重新推举一位武林盟主！
　　某处的客栈之中，得到消息的朱厚照则是微微一笑，心中似乎有了打算。
　　客栈之中。
　　王语嫣看着朱厚照，缓缓开口道：“朱大哥，如今丐帮帮主之位出现波澜，丐帮又召开武林大会推举武林盟主，你说他们这是在打着什么算盘啊！”
　　闻言，朱厚照淡淡道：“这恐怕是要去北少林看看，才会知道了。”
　　听到朱厚照的话，王语嫣则是继续开口：“那朱大哥你是打算前往北少林吗？”
　　“叮，签到任务，前往北少林少室山签到，签到奖励：少林所有绝学秘籍。”
　　王语嫣话音刚落，朱厚照准备开口时，脑海中突然响起一道系统提示音。
　　听到系统的声音，朱厚照嘴角微扬，双眸中流露出一抹喜色。
　　少林所有绝学秘籍！
　　这可是好东西，要知道天下武功出少林，虽然有些夸张，但由此可知少林武学有多么强大！
　　朱厚照点了点头，淡淡道：“这自然是要去的。”
　　随后，在客栈之中又是休息了一会后，朱厚照则是带着黄蓉，曲非烟几女朝着北少林，少室山而去。
　　这一日，朱厚照一行人来到了少室山脚下，在这里遇到了无数大宋江湖势力之人，甚至还有着大宋朝廷之人也出现。
　　而这些大宋朝廷之人，在看到朱厚照时，双眸中竟是浮现出一抹震撼之色，似是认识朱厚照，知晓朱厚照的身份一般。
　　那些大宋朝廷之人相视一眼之后，便连忙离开了。
　　对于这些大宋朝廷之人，朱厚照也是发现了他们，却并未理会，而是继续朝着少林而去。
　　半炷香之后，朱厚照来到了少室山，站在北少林的寺庙们前，嘴角微扬，随后便直接迈步走了进去。
　　“叮，签到成功！”
　　“获得奖励少林所有武功绝学秘籍！”
　　就在朱厚照踏入少林寺的那一刻，脑海中系统提示音再度响起。
　　听到这个声音，朱厚照心中不免一喜，继续朝着少林寺中走去。
　　此时此刻，整个北少林寺中已是人满为患。
　　虽说诸多江湖人士并不想争夺武林盟主，大多数人不过是想要凑个热闹罢了。
　　少林寺中，无数江湖豪杰皆是在讨论，武林盟主会落到谁的手中，说来说去更多的人，则是认为极有可能落在丐帮或者少林手中。
　　毕竟丐帮乃大宋境内第一大帮派势力，同样也是江湖之中正道楷模。
　　而北少林乃是千年古刹，传承多年，底蕴深厚！
　　听到这些人的议论声，朱厚照微微一笑，眸中光芒一闪。
　　大宋江湖的武林盟主，朱厚照心中却也是有了想法。
　　朱厚照自己或许不方便直接出面，做这个武林盟主，但却是可以让他麾下之人，来做这个武林盟主。
　　这对朱厚照来说，百利而无一害 。
　　如果大宋江湖的武林盟主，是朱厚照的手下，那么这对以后大明吞并大宋，有着极大帮助。
　　到时候，朱厚照可以让他手下之人，以武林盟主的身份，再以强大的实力震慑整个大宋江湖，到那时吞并大宋，岂不是轻而易举之事！
　　一路走来，朱厚照来到了少林广场之上，在这里却发生了一件奇怪之事。
　　今日乃武林盟主大选之日，可如今少林却犹如面临大敌一般。
　　在少林众多方丈面前，有着一道朱厚照熟悉的身影。
　　那人正是当初在大理天龙寺中遇到了吐蕃国师，鸠摩智。
　　这时候，鸠摩智看着面色凝重的少林玄慈方丈等人，嘴角微扬，淡淡道：“同是佛门中人，少林寺方丈与诸位大师，为何要如此对待小僧？”
　　闻言，少林玄慈方丈上前一步，淡淡道：“阿弥陀佛，国师远道而来，敝寺本应欢迎，奉国师为座上宾，可国师为何却要出手伤我少林弟子，更是出手伤了诸多江湖之人？”
　　闻言，鸠摩智哈哈大笑道：“哈哈，方丈可曾听过小僧之事，今日你大宋江湖为了推举武林盟主，无数江湖豪杰齐聚少室山。”
　　“这等机会小僧又岂会放过，如此之多的高手在，小僧自然是忍不住想要讨教一番。”.




第367章



　　双目凝视着鸠摩智，玄慈方丈缓缓道：“可是国师下手，未免也太重了吧。”
　　鸠摩智只是微微一笑，淡淡道：“切磋之时，为了胜负出手之时难免有无法掌握力道的时候。”
　　“方丈，小僧今日前来只是想要凑个热闹罢了，方丈一定要与小僧争个对错吗？”
　　见状，玄慈方丈摇了摇头道：“罢了罢了，此事稍后再谈，国师里面请。”
　　这时候，却见鸠摩智摆了摆手道：“玄慈方丈，先前小僧听闻少林与诸多江湖豪杰谈论天下武功，小僧有句话不知当讲不当讲？”
　　听到鸠摩智的话，玄慈方丈眉头微微一皱，道：“不知国师有何要指点我等的？”
　　“指点不敢，小僧只是想要发表下自己心中所想而已。”看着少林玄慈方丈，鸠摩智则是继续淡淡道：“实不相瞒，小僧虽是吐蕃国师，但对少林武学却向往已久。”
　　“今日小僧来到少林，一是想要看看最后的武林盟主到底是谁，二自然是想要领略一番真正的少林绝学。”
　　“小僧听闻天下武功出少林，于是对少林绝学十分感兴趣。”
　　听到鸠摩智的话，玄慈方丈淡淡道：“国师，我少林武功乃少林先辈所创，可谓天下仅有，国师想要领略，待得选出武林盟主之后，我少林自会有人与国师切磋。”
　　看着玄慈方丈，鸠摩智双眸中光芒一闪，缓缓道：“方丈此言差矣。”
　　听到鸠摩智的话，玄兹再次开口道：“哦？国师此话怎讲？”
　　看着神色微微一变的玄慈，鸠摩智不紧不慢的继续开口道：“少林绝学的确是少林历代高僧所创，可却并非是绝无仅有，少林绝学也并非只有少林之人才能习得．〃。”
　　玄慈方丈此时双目微微眯起，苍老的面容上浮现出一抹异色，淡淡道：“国师，此言何意？”
　　不仅是玄慈方丈，其他北少林的和尚们皆是变色一变，双目死死凝视着鸠摩智。
　　按照鸠摩智的话，难道少林七十二绝学已经泄露出去，被非少林之人习得？！
　　与身边几位少林高僧对视一眼后，玄慈方丈缓缓开口道：“这么说，国师在其他地方见过非我少林之人，施展过少林绝学？”
　　“出家人不打诳语，小僧确实见过！”鸠摩智嘴角微扬淡淡道。
　　此言一出，玄慈脸上似是有着一抹惊讶之色浮现，再次道：“不知国师从何见过，又是谁习得了我少林绝学？”
　　与此同时，玄慈方丈身后的几位高僧互相对视了一样，暗中调动体内真气，随时做好了出手准备。
　　显然如果这些人今日就在这少林之中的话，那么他们定会毫不犹豫的出后将这些人拿下！
　　刹那之间，整个少林广场之上的气氛一下子就变得紧张起来了！
　　众多江湖势力之人，皆是与自己身边之人对视一眼，眸中有着惊叹之色流露而出。
　　他们本是来参加武林盟主大选的，可没想到居然遇上了这种事情。
　　这时候，鸠摩智继续说道：“方丈，小僧口中之人正是小僧本人，而且少林虽有七十二绝技，可想必少林之人定是无人能够将这七十二绝技精通。”
　　“不仅如此，在小僧看来，哪怕是玄慈方丈你，在少林七十二绝技这方面，似乎都是不如小僧！”
　　听到鸠摩智的这句话，朱厚照嘴角微扬，眸中光芒一闪，摇了摇头。
　　这鸠摩智果真如此，靠着小无相功偷学来的七十二绝技，便如此自大，若不是小无相功了得，鸠摩智又怎能以偷来的武学，敌过正宗的少林七十二绝技！
　　不过鸠摩智的话，却是让在场诸多江湖人士倒吸一口凉气。
　　他们没想到鸠摩智身为吐蕃之人，竟然习得了少林七十二绝技，更是当众挑衅少林众高僧！
　　而玄慈方丈与众多少林高僧，也是对视一眼不可置信的凝视着鸠摩智。
　　少林七十二门绝技有的专练下盘；有的专练轻功；有的以拳掌见长；有的以暗器取胜；或刀或棒，各有各的特长。
　　变化多端，近百年来，根本无一人能够精通少林七十二绝技，如今这吐蕃国师竟大言不惭，说自己精通少林七十二绝技，更是看不起少林众多高僧。
　　刹那间，无数少林弟子皆是面色不善的盯着鸠摩智。
　　少林作为大宋江湖百年正道势力，除了大宋丐帮，大宋境内再无其他势力能够与少林争锋，他们根本容不得他人如此诋毁少林！
　　凝视着鸠摩智，玄慈方丈也是不客气的开口道：“¨「阿弥陀佛，国师你可知祸从口出，还请国师慎言！”
　　“哈哈哈！”看着玄慈方丈这副模样，鸠摩智大笑一声缓缓道：“小僧知道方丈与少林众多高僧不信，既然如此还请少林高僧出手，小僧便以少林绝学对之。”
　　看着眼前发生的这一幕，朱厚照身侧的黄蓉则是有些不解的开口问道：“朱大哥，你说这吐蕃和尚说的是真的假的秆？”
　　闻言，朱厚照嘴角微扬，淡淡道：“一般人想要精通少林七十二绝技自然是不可能的，不过这吐蕃国师所会的少林绝技的确比少林高僧厉害不少。”
　　听到朱厚照的话，黄蓉则是再次道：“不过我(诺好的)相信以朱大哥的能力，若是让朱大哥得到了少林七十二绝技的秘籍，定是能够全部练会精通的。”
　　看了眼黄蓉，朱厚照并未开口，而是淡然一笑。
　　这时候。
　　玄慈方丈上前，直接对着鸠摩智冷声道：“既然国师开口，那不如让我等见识一番，看看国师是否真正的精通我少林绝学。”
　　闻言，鸠摩智点了点头，淡淡道：“既然方丈开口了，那小僧便献丑了。”
　　下一刻，只见鸠摩智运转功法，全身被淡金色真气笼罩，而后以广场之上的铜鼎为目标，向少林众多人开始演练大力金刚拳，般若指、摩柯指等少林绝学！
　　看着鸠摩智演练的绝学，玄慈等众多少林高僧皆是同时惊呼一声：“这，竟真的是我少林七十二绝技！”.

第368章



　　少林一众高僧的惊呼声，令鸠摩智嘴角上扬，面容之上更是浮现出得意：“玄慈方丈，你觉得小僧所施展的少林绝技如何？”
　　“哎。”听到鸠摩智的话，玄慈方丈无奈的叹息一声，看了眼身边其他几位少林高僧，摇了摇头。
　　身为少林高僧，玄慈等人自然会几门少林绝技，可与鸠摩智相比，却是大有不如。
　　“阿弥陀佛”，玄慈方丈有些无奈感慨道，“没想到国师竟将我少林绝技修炼到这般地步，我等很是惭愧，不过老衲有一事想问，还请国师告知。”
　　“哈哈，玄慈方丈过谦了，对于少林绝技小僧也不过是懂的一些皮毛。”听到玄慈方丈的话，鸠摩智再次得意的笑道：“不知玄慈方丈想问什么？”
　　深吸一口气，玄慈方丈盯着鸠摩智，郑重开口道：“这天下世人皆知，我少林七十二绝技不外传，可国师又是从何习得？”
　　看着疑惑的玄慈，鸠摩智微微一笑，淡淡开口道：“如果玄慈方丈或者少林其他高僧，能够胜过小僧，那小僧定是知无不言。”
　　“不过，若是少林中无人能够胜过小僧，那还恕小 僧无可奉告！”
　　此话一出，顿时间玄慈身后的几位少林高僧的面容之上，浮现出一抹淡淡的怒意。
　　鸠摩智此言显然是在看不起他们少林！
　　“方丈，这吐蕃国师欺人太甚，就让贫僧去会一会他。”这时候，一位少林高僧上前一步，来到玄慈方丈身侧，怒视着鸠摩智道。
　　闻言玄慈方丈伸手，摇了摇头道：“不可，来者是客，国师远道而来我等岂可轻易出手。”
　　说话之时，玄慈方丈更是给了身后几位少林高僧一个眼色，这其中的意思不言而喻。
　　显然，玄慈明白，如今在场所有少林高僧之中，无一人能够胜过鸠摩智。
　　见状，那些少林高僧相视一眼，皆是明白的点了点头。
　　“哈哈哈，既然如此，那么方丈便是承认了少林比不上小僧了？看来这中原武林也不过如此。”见状，鸠摩智怀抱双臂，瞥了眼在场的众多少林高僧一眼，再次得意道。
　　听到鸠摩智这句话，无论是少林众人还是其他势力之人，眼眸中皆是浮现出一抹怒意。
　　可他们却是敢怒不敢言，毕竟鸠摩智的实力摆在那里。
　　见在场众人无人开口，也无人上前，鸠摩智面容之上的得意忘形更加浓郁起来，甚至在他的眼中，都有着一抹不屑与嘲讽。
　　“哦？是吗？鸠摩智你好大的威风啊。”就在这个时候，鸠摩智身后的人群中，传来一道淡淡的声音。
　　听到这个声音，鸠摩智眉头微微皱在一起，转身朝着声音传来的方向望去。
　　少林玄慈方丈、众多少林高僧以及其他江湖势力之人，同样扭头望去。
　　只见双手负于身后的朱厚照缓缓从人群中走了出来，聂风、步惊云还有黄蓉、穆念慈等人则是跟在朱厚照身后。
　　“朱，朱少侠，你怎么在这里？”看到开口之人是朱厚照时，鸠摩智脸上的得意瞬间消失，取而代之的是尴尬与恭敬，甚至鸠摩智眼底，都是流露出一抹对朱厚照的惊恐。
　　朱厚照的实力了得，每一次交手鸠摩智皆是以失败而告终，更何况朱厚照的身份也是鸠摩智惹不起的！
　　看着鸠摩智，朱厚照嘴角微扬，淡淡道：“怎么，我不能出现在这里？”
　　听到朱厚照的话，鸠摩智连忙走到朱厚照身侧，微微躬身笑着开口道“小僧不是这个意思。”
　　瞥了眼鸠摩智，朱厚照淡淡道：“鸠摩智你先前说中原武林不过如此，言下之意是我大明不如你 吐蕃了？你可别忘了我大明也属中原地带。”
　　此言一出，鸠摩智心中一惊，浑身一颤，面容之上更是直接透着一抹惊惧，连忙摆手否认道：“朱少侠误会了，小僧绝不是这个意思。”
　　闻言，朱厚照淡淡道：“既然如此，那你就不必再开口了。”
　　话音落下，朱厚照便是不在理会鸠摩智。
　　这也令得鸠摩智暗自松了一口气，二话不说直接退到一边，不再开口。
　　眼前发生的这一幕，使得在场所有人皆是感到无比惊讶。
　　他们不曾想到，不可一世十分嚣张，目中无人的鸠摩智，竟然会在一位少年面前，卑躬屈膝点头哈腰！
　　顿时间，所有人的目光皆是落在了朱厚照身上，显得十分好奇。
　　不过在场的大宋丐帮之人中，有些人看到朱厚照的出现，目光一下子变得警惕起来，而有些人则是流露出惊讶之色。
　　毕竟当初杏子林中，朱厚照的实力与手段依然历历在目。
　　这时候，看到找茬的鸠摩智被朱厚照几句吓退，少林玄慈方丈与身边几位少林高僧对视一眼。
　　随后玄慈方丈缓缓上前，视线落在朱厚照身上，缓缓道：“阿弥陀佛，多谢施主相助，不知施主尊姓大名？”
　　说话之时，玄慈方丈以及其他少林高僧，眼眸中皆是浮现出了感激之色。
　　要不是朱厚照开口制止了鸠摩智，否则的话今日少林在鸠摩智的捣乱下，定会在大宋武林人士丢尽脸面。
　　闻言，朱厚照看着玄慈，淡淡道：“在下朱明。”
　　听到朱厚照的话，玄慈方丈微微一笑，点了点头再次开口道：“听朱施主先前所言，朱施主是大明人士？”
　　看了眼玄慈方丈，朱厚照微微颔首。
　　而后双目微微眯起，目光看向少林藏经阁方向，嘴角微扬，淡淡道：“前辈既然来了，那便现身吧。”
　　此言一出，无论是玄慈还是鸠摩智，亦或者是其他江湖豪杰，感到有些疑惑。
　　难道这里还存在着其他江湖高手，可为何他们却不曾感受到一分一毫？
　　“少侠真是好眼力，竟能够发现老衲的存在。”
　　就在众人疑惑之时，少林寺藏经阁方向，忽然有着一道声音传入众人耳中。
　　听到这个声音，玄慈方丈与几位少林高僧皆是十分震惊，内心疑惑不已。
　　怎么回事？
　　少林中何时有这么一位强者存在？！
　　为何他们却没有丝毫察觉！.





第369章



　　“这位少侠，小小年纪便有如此实力与眼力，真是后生可畏啊！”扫地僧出现后，拿着一个扫把看向朱厚照，口中淡淡出声。
　　扫地僧的出现，使得玄慈方丈等人，目光一凝，脸上浮现出一抹惊讶之色。
　　扫地僧他们是认识的，在玄慈等一些少林高僧眼中，扫地僧不过是一位普普通通的僧人。
　　他们又何曾知道，又何曾想过，藏经阁扫地僧人竟是一~位深藏不露的高人！
　　一侧的鸠摩智也是身躯一颤，心中不免的一惊，整个人都是倒吸一口-凉气！
　　少林寺中竟有着一位这等高手存在，先前扫地僧说话之时，言语中蕴含的那股气势，一下子让在场所有人都明白，这是一位凌驾于他们之上的强者！
　　“没想到少林中竟还有如此一位强大的前辈，先前是小僧失礼了。”深吸一口气，鸠摩智缓缓上前，对着扫地僧客客气气道。
　　话音刚落，扫地僧看了鸠摩智一眼。
　　“轰！”
　　而后扫地僧身上涌现出一股可怕气势，顿时间蔓延开来。
　　“啊！”
　　下一刻，众人只听得一声惨叫，随后便看到鸠摩智的身躯，竟是被一股无形力量掀飞，狠狠的撞在一颗石头之上。
　　强劲可怕的力道，更是让鸠摩智口中突出一口鲜血。
　　看到这一幕，无数少林僧人，就连玄慈方丈与几位少林高僧，面容之上皆是浮现出一抹欢喜。
　　少林中有这样一位强者坐镇！
　　那么少林在江湖中的地位，将无人能够撼动！
　　说不定此次武林盟主之位，也会落在少林手中。
　　“身为出家人竟这般嚣张，真当我少林无人，中原武林无人不成？”收回气势，瞥了眼受伤的鸠摩智，扫地僧冷哼一声后，便是不在理会鸠摩智。
　　而是再次看向朱厚照，微微颔首道：“阿弥陀佛，少侠乃大明人士，不远万里来到我大宋少林之中，难道也是为了这武林盟主？”
　　闻言，朱厚照微微颔首：“武林盟主之位，的确很吸引人，不过我身为大明皇室之人，却是不会坐上这武林盟主之位的。”
　　听到朱厚照的话，扫地僧有些好奇，缓缓开口道：“哦？既然施主不想做这武林盟主，那施主来到此处只是为了参观一番？”
　　看着扫地僧，朱厚照微微摇头，道：“我虽然不做这武林盟主，但我却是为他争取这个位置。”
　　说话之时，朱厚照看了眼身边的聂风，又看向扫地僧，微微一笑。
　　身为大明皇上，朱厚照是断不会自降身份来做大宋的武林盟主。
　　不过想要更好的掌控大宋江湖，这大宋武林盟主之位，交给朱厚照自己信得过的人去做，也是可以的。
　　听到朱厚照的话，扫地僧又看了眼聂风，点了点头道：“原来如此，此子实力不弱虽比不上朱施主，但也是个不错的苗子。”
　　“不过这大宋的武林盟主却不是那么好做的，觊觎这个位置的人数不胜数，一切就凭朱施主与这位施主的本事了。”
　　朱厚照微微颔首，淡淡道：“前辈所说，我自然明白。”
　　看着朱厚照，扫地僧又看了眼众人，缓缓道：“既然如此，那老衲便离去了，至于这武林盟主一事，老衲并不感兴趣。”
　　“不过，若是再有他人胡言乱语，诋毁少林，诋毁中原武林，可就别怪老衲了。”
　　说话之时，扫地僧又是淡淡的看了眼靠在石块之上的鸠摩智，随后，身影很快消失在众人眼中。
　　感受到扫地僧离开时的目光，鸠摩智身躯猛的一颤。
　　他此次来到少林，本事打算将少林其他绝技骗到手，顺便好好教训一番少林。
　　可没想到在这少林寺中，竟被他碰到了朱厚照！
　　也没有想到少林寺中们还有这一位隐世高人！
　　待得扫地僧离开口，玄慈方丈这才上前，对着朱厚照开口道：“阿弥陀佛，既然朱施主是为了武林盟主而来，那么老衲会让人安排朱施主与诸位暂时在少林中住下。”
　　“两日之后，才是真正的武林大会！”
　　闻言，朱厚照微微颔首。
　　随后在一位少林和尚的带领下，朱厚照一行人便在少林的一间别院中住下了。
    ·· ·······求鲜花· ·····
　　……
　　很快，夜晚时分。
　　客房之中。
　　朱厚照端坐在主位之上，在他的身侧，则是聂风与步惊云二人。
　　朱厚照看了眼聂风，淡淡道：“聂风，你可愿意做大宋武林盟主？”
　　听到朱厚照的话，聂风连忙单膝跪地，朝着朱厚照恭敬抱拳道：“陛下，微臣只想伴在陛下左右，保护陛下的安危！”
　　朱厚照淡淡道：“你叫我什么？难道忘了我之前说的了吗？”
　　“是！公子！”
　　“属下知错！”
　　聂风连忙低头，再次恭敬道。
　　看了眼聂风，朱厚照又看向一侧的步惊云：“步惊云，你呢？”
    ......... ... 0
　　“回公子的话，属下与风师弟一般，只想留在公子身侧，保护公子安危。”
　　闻言，朱厚照微微颔首，淡淡道：“既然如此，聂风你现在就飞鹰传书给帝释天，让他三日之内赶来此处，这大宋武林盟主便让他来做。”
　　“是！公子！”
　　聂风连忙恭敬应声了一声。
　　朱厚照淡淡道：“好了，你们两个退下吧，今夜不用守夜了。”
　　“是！公子！”
　　听到朱厚照的话，聂风与步惊云二人皆是躬身抱拳应声道，而后便缓缓退出了朱厚照的房间之中。
　　“等等。”就在聂风与步惊云两人，刚刚转身迈步时，朱厚照再次淡淡道。
　　聂风与步惊云二人也是连忙停下脚步，转身恭敬的看着朱厚照。
　　随后只见朱厚照取出仅剩的四颗血菩提，对着聂风与步惊云两人淡淡道：“你们二人身为我的护卫，忠心耿耿，我自当不愧亏待你二人。”
　　“这是血菩提，可助人提升功力，也是疗伤圣药，你二人一人两颗拿去炼化吧。”
　　听到朱厚照的话，聂风与步惊云二人单膝跪地，脸上浮现着感激之色，恭敬道：“多谢公子，我二人定会尽快提升实力，不让公子失望。”
　　“去吧。”闻言，朱厚照微微颔首，摆了摆手。人.

第370章



　　聂风与步惊云离开朱厚照房间后，便很快按照朱厚照的吩咐，飞鹰传书给了帝释天。
　　而与此同时，大宋皇宫中。
　　大宋皇帝却是有些难以入睡。
　　皇宫御书房中，大宋皇帝赵旭端坐于主位之上，面容之上浮现着一抹担忧。
　　而在赵旭面前，则是诸位大宋重臣。
　　赵旭深吸一口气，看着眼前的几位朝廷重臣，缓缓开口道：“诸位爱卿，对于此事你们怎么看？”
　　听得赵旭的话，为首的当朝宰相上前一步，抱拳恭敬道：“陛下，如果消息属实的话，那这件事怕是不好办了。”
　　这时，大宋兵部尚书也是上前一步，恭敬开口道：“陛下，大明皇帝之前刚刚御驾亲征，帮助我大宋击 退了大元，而后便微服私访，出现在我大宋境内。”
　　“依老臣之见，或许明皇陛只是想要游玩一番。”
　　兵部尚书的话音刚落，一旁的大宋大将军，也就是杨再兴直接上前，躬身恭敬道：“陛下，末将认为此事绝非如刘大人所说的这般简单。”
　　闻言，赵旭眉头微微一皱，淡淡道：“哦？那杨将军认为此事如何？”
　　听到赵旭的话，杨再兴再次恭敬开口道：“陛下，还记得末将回朝后与您说过的话吗，战场之上明皇警告了末将，也警告了大宋。”
　　“以末将看来，此次明皇微服私访出现在我大宋境内，应该是为了西夏一事，只不过明皇没有明面上表现出来，而是想要在暗地里看看我大宋的反应。”
　　听到杨再兴的话，其他几位大宋重臣皆是相视一眼，面面相觑。
　　明明得知西夏与大明联姻，成为盟友，可大宋却依然与大元联手，以最小的损失灭了西夏。
　　此举本就是在挑衅大明，以他们对明皇的大致了解，心中便明白此事大明绝不会善罢甘休！
　　所以杨再兴刚刚说的话，是宁可信其有！
　　闻言，赵旭思考一番，也是缓缓开口道：“这件事的确有杨将军所说的可能，不管有没有，我们必须做好准备。”
　　这时候，杨再兴则是再次恭敬开口道：“陛下，末将还得到一个消息。”
　　赵旭直接开口道：“什么消息？”
　　看着赵旭，杨再兴抱拳恭敬应声道：“回陛下的话，末将得到消息，大明因为突厥受大元挑唆入侵大明边境后，大明派出了十万大军与原本镇守在龙泉关的十万大军，朝着突厥进攻。”
　　“二十万大军，由大明铁胆神侯朱无视亲自领兵，如今突厥已有十城被大明拿下！而且大明二十万大军依然未曾收手，似乎是想要一鼓作气，一举覆灭突厥！”
　　“嘶！”
　　听到杨再兴的这段话，在场的大宋重臣无一不是倒吸一口凉气，内心猛地一惊，嘴巴都是惊的合不拢！
　　突厥侵犯大明边境，大明便派出整整二十万大军，发兵突厥！
　　更可怕的是，只是仅仅二十万军队，便能够覆灭突厥，那这大明军队的作战力未免也太可怕了！
　　难怪，横山一役，大元数十万大军能够被大明打得撤退！
　　如此一来，如果因为西夏一事，大明对大宋出兵的话，以大宋如今的国力来看，似乎根本不可能是大明的对手！
　　就连赵旭也是感到有些惊慌，不过身为大宋皇帝，他的定力还是有的，只见赵旭深吸一口气平复了下内心的躁动，而后对着杨再兴缓缓开口道：“杨将军，那你认为西夏一事，我大宋应该怎么做？！”
　　听到赵旭的话，杨再兴连忙单膝跪地，朝着赵旭恭敬地抱拳道：“回陛下，依末将看来，当下应该派人与明皇谈判。”
　　“为了保全我大宋，就算我大宋主动提出赔偿，甚至是割地赔偿，也并非不可！”
　　此言一出，未等赵旭开口，大宋当朝宰相直接开口，对着跪地的杨再兴冷声道：“杨将军，你身为大宋大将军，竟当着陛下的面，说出割地赔偿这样的话，你的心里还有大宋吗！”
　　听到宰相的话，杨再兴只是看了眼宰相，而后又朝着赵旭恭敬道：“陛下，末将所言只是为了大宋的安危！按照大明的实力，突厥被灭只是时间问题，到时候大明真的发兵大宋，我大宋又该如何？”
　　“若是应战，到时候大宋定会是生灵涂炭，末将以为这也不是陛下所看到的，而如果我大宋主动提出赔偿，万一明皇既往不咎，那么对我大宋来说，乃是一件幸事！”
　　“末将刚才所说割地赔偿一事，只不过是末将的提议，一切还是由陛下定夺！”
　　“是啊，杨将军所言有理.. .......”
　　“不过割地赔偿却是不可啊！”
　　“如今此事没有那么简单，我大宋必须表态，否则到时候大明发兵，便是为时已晚啊！”
　　听到杨再兴的话，其他几位大宋大臣，对视一眼，而后朝着赵旭恭敬抱拳道。
　　看着面前的杨再兴，还有诸多大宋大臣，一时之间赵旭陷入了沉默。
　　杨再兴的话的确有理，而且事实也是如此。
　　可，主动割地赔偿，赵旭心中也是不愿，如果这么做了，那便是让天下人看大宋朝廷的笑话！
　　想到这里，赵旭十分为难，心中又是无比焦虑。
　　就在赵旭一筹莫展时，大宋当朝宰相则是再度开口道：“陛下，老臣有一主意。”
 　　闻言，赵旭双眸中光芒一闪，直接开口：“刘爱卿有何注意，说来听听。”
　　闻言，当朝宰相恭敬的抱拳道：“陛下，西夏一事是我大宋理亏，若大明计较起来，我大宋给出赔偿那是必然的。”
　　“不过这到底如何赔偿，还是在于陛下。”
　　听到宰相的话，赵旭有些不解：“刘爱卿，此话怎讲？”
　　深吸一口气，当朝宰相则是继续说道：“陛下，既然大明皇帝能够微服私访来到我大宋境内，那么陛下也可微服私访前去与大明皇帝见上一见。”
　　“而后陛下可以与大明皇帝提及此事，商讨一番此事该如何解决，而这如何赔偿，到时候就看陛下与大明皇帝如何商量了。”.





第371章



　　看着杨再兴，又看着宰相，赵旭微微叹了口气，而后道：“刘爱卿所言甚是，既然如此，那朕明日便微服私访，前去与明皇见上一见，杨将军，明天你与朕一起。”
　　“是！陛下！”
　　听到赵旭的话，杨再兴连忙躬身抱拳恭敬应声道。
　　见状，赵旭点了点头道：“好了，诸位爱卿退下吧。”
　　“臣等告退！”
　　“臣等告退！”
　　闻言，杨再兴等大臣恭敬地躬身抱拳道，随后便缓缓退出了御书房。
　　待得诸多大臣离开后，赵旭缓缓起身来到窗前，双手负于身后，看向窗外天空中的明月，叹息一口气缓缓道：“若是大明愿意和解，为了大宋就算割地赔偿又何妨。”
　　……
　　一夜的时间很快过去。
　　武林大会还有两日的时间才开始。
　　少林寺中并无什么新鲜花样，着实27有些无聊。
　　日上三竿之时，朱厚照则是带着黄蓉，王语嫣等女，走出少林寺朝着少室山附近的村镇而去。
　　不多时，朱厚照等人来到一座繁华的小镇之中。
　　这座小镇虽然不大，却是络绎不绝，街道之上人满为患，热闹非凡。
　　而朱厚照在这小镇中逛了一番后，便在小镇中最大的酒楼中坐了下来。
　　与此同时。
　　根据探子的消息，大宋皇帝赵旭与杨再兴得知了朱厚照的所在，连忙朝着小镇赶了过去。
　　酒楼之中，除了美食还有着说书人，还有着唱戏人，花样繁多，趣味众多，着实又去。
　　一个下午的时间，朱厚照一直待在酒楼之中，直到夜晚时分降临，也未曾离去。
　　“公子，天色已晚，您是回少林寺还是在此处住下？”看着天色已晚，聂风来到朱厚照的身侧，恭敬的开口道。
　　闻言，朱厚照淡淡道：“少林斋饭实在无味，在这住下吧，待得武林大会开始之日，在回少林也不迟。”
　　听到朱厚照的话，聂风恭敬的点了点头，应声道：“那属下这就去安排房间。”
　　朱厚照淡淡道：“恩，去吧。”
　　“属下告退！”
　　见状，聂风再次恭敬应了一声，随后便缓缓退了下去。
　　聂风刚刚前脚刚走，步惊云后脚便到。
　　来到朱厚照身侧，步惊云躬身抱拳恭敬道：“公子，酒楼下有两人说是大宋朝廷之人，想与公子见面。”
　　闻言，朱厚照双目微微眯起，眼中有着光芒一闪，淡淡道：“大宋朝廷之人？让他们过来吧。”
　　“是！公子！”
　　听到朱厚照的话，步惊云同样恭敬应了一声，而后缓缓退了下去。
　　不多时，便衣的大宋皇帝赵旭与便衣的大宋大将军杨再兴，来到朱厚照跟前。
　　看着坐在那里的朱厚照，赵旭上前一步微微抱拳道：“在下赵旭，明皇有礼了。”
　　闻言，朱厚照起身淡淡道：“原来是宋皇，不知宋皇来到此处与我见面，所为何事？”
　　朱厚照的话，令得赵旭微微一怔。
　　赵旭本打算先与朱厚照客套一番，而后旁击侧敲的说出西夏一事。
　　可赵旭没想到朱厚照竟是直接开门见山，都不曾寒暄一番。
　　想到这里，赵旭只能是尴尬一笑，而后缓缓开口道：“明皇竟这般聪慧，知晓朕这次前来是有事要与明皇相谈。”
　　“明皇，朕此番前来是为我大宋与大元联手，灭了西夏一事。”
　　闻言，朱厚照嘴角微扬，淡淡道：“此事朕打算找个时机与宋皇聊一聊，不过今日既然宋皇主动寻来，那朕便打算听一听宋皇的打算。”
　　看着朱厚照，赵旭则是继续开口道：“明皇，正所谓不知者无罪，我大宋发兵西夏时，并不知晓西夏已经与大明联姻，否则的话，朕是绝对不会发兵西夏的。”
　　此话一出，朱厚照双目微微眯起，双手负于身后淡淡道：“哦？是吗，为何宋皇所说与朕知道的不一样？”
　　“不过就算如此，你大宋始终是灭了我大明的盟友，此举朕是不是可以认为大宋不将我大明放在眼中？”
　　听到朱厚照的话，赵旭心中则是咯噔的跳了一下，微微叹了口气道：“这件事的确是我大宋不对，所以朕此番前来，便是向问问明皇的意见。”
　　朱厚照嘴角微扬，淡淡道：“那宋皇认为此事该如何解决，若是不能给朕一个满意的答复，朕可不能保证大明大军不会踏上大宋的土地。”
　　说话之间，朱厚照看了眼赵旭身后的杨再兴，双眸中光芒一闪。
　　显然今日大宋皇帝寻到他的行踪，前来与自己见面，定是杨再兴与大宋皇帝所提。
　　这时候，听到朱厚照的最后一句话，赵旭身躯都是微微一震，眼底有着一抹忧惧一闪而过。
　　大宋的实力本就不强，又与大元交战近两月之久，边疆守军折损数十万，若是大明发兵大宋的话，那么对大宋来说绝对是末日。
　　深吸一口气，平复了下自己心中的躁动，赵旭缓缓开口道：“明皇，此事我大宋愿以黄金万两，白银十万两作为赔偿。”
　　此话 一出，朱厚照微微摇了摇头，淡淡道：“黄金万两，白银十万两？难道宋皇认为我大明会看得上？”
　　闻言，赵旭眉头微微一皱，他心中知晓这些肯定不够，赵旭只不过想要打探一下，朱厚照的具体态度。
　　“杨将军，把单子拿过来。”赵旭看了眼身后的杨再兴，而后继续对着朱厚照道：“明皇，这张单子上是朕给予大明的赔偿，还请明皇过目。”
　　听得赵旭的话，杨再兴连忙将赵旭今日上午交给自己的信，恭敬的双手递到朱厚照面前。
　　见状，一侧的步惊云接过信，而后恭敬的递给了朱厚照。
　　接过信看了一眼心中内容，朱厚照嘴角微扬，淡淡道：“宋皇，其他好说，不过朕要你大宋的十城。”
　　此言一出，赵旭直接愣住了，惊愕道：“十，十城？明皇这是狮子大开口啊！难道割让五城还不够吗？”
　　看着赵旭，朱厚照双眸中寒芒一闪而过，淡淡道：“宋皇，灭了西夏你大宋得到了什么你最为清楚。”
　　“若是宋皇觉得十城太多，那么到时候就别怪朕御驾亲征，亲自收回西夏全部疆土！是战是和，还请宋皇考虑清楚！”.




第372章



　　“十城，这……还请明皇容朕考虑一下。”
　　看着朱厚照，赵旭眉头微微一皱，面容之上浮现出一抹凝重之色。
　　昨夜赵旭做出的决定是，赔偿大明十万大军的军需物资，二十万大军一年的军饷以及割让大宋五城给大明。
　　这样的赔偿，已经是上大宋下了血本了，赵旭做出这样的决定可谓是一夜都不曾入眠。
　　但如今朱厚照却是开口直接索要十城，饶是赵旭也一时之间不能接受。
　　看着赵旭，朱厚照双手负于身后，缓缓说道：“宋皇，朕只给你一盏茶的时间考虑，若是宋皇不同意割让十城，到时候踏上大宋土地的可就不是朕了，或许可能是大明的数十万大军！”
　　深吸一口气，赵旭回头看了眼身后的杨再兴，似乎希望杨再兴能够给个建议。
　　杨再兴身为大宋大将军，提出割地赔偿已然是有性命之忧，想必今后大宋朝中必然会有诸多大臣，看不起他！
　　杨再兴是个聪明人，知道现在若是开口，无论说什么，想必定会为自己招来杀生之祸！
　　感受着赵旭的目光，杨再兴只是恭敬的站直了身体，没有正视赵旭的目光，也不曾开口。
　　“哎……”见状，赵旭无奈的叹了口气，缓缓开口道：“这一切只怪我大宋，既然明皇要求我大宋割让十城，那朕同意了！”
　　“待得朕回去后，便会拟好割让赔偿的公文，不日就送到明皇手中。”
　　闻言，朱厚照微微颔首，道：“如此甚好。”
　　深吸一口气，赵旭的双眸中似是有着一抹不耐烦的神色，心中更是躁动不已，有愤怒，有懊恼，有不甘，有无奈……
　　望着朱厚照，赵旭摇了摇头，对着朱厚照开口道：“赔偿既然已经定下来，那朕便不打扰了，告辞．〃。”
　　说罢，赵旭便直接转身，打算离去。
　　不过就在赵旭刚刚转身的那一刻，朱厚照再次淡淡开口道：“宋皇且慢，朕还有一事。”
　　闻言，赵旭眸中浮现出一抹淡淡的怒意一闪而过，转身看着朱厚照说道：“明皇，还有何事？”
　　朱厚照身为归真境强者，自然是能够察觉到赵旭双眼中的愤怒与不爽，不过朱厚照没有丝毫慌乱，完全是不以为然。
　　如今这个天下，谁的拳头大，谁说了算！
　　大宋与大明相比，无论是江湖武林高手，还是朝廷实力，亦或者是其他方面，大宋远远不如大明。
　　大宋侵犯大明在先，大宋不将大明放在眼里在先。
　　如今哪怕赵旭心中憋屈，也只能打碎牙齿往肚子里咽。
　　缓缓上前一步，朱厚照看着赵旭，淡淡道：“宋皇，你大宋发兵我大明盟友，之后我大明并未计较，而是出兵助你大宋击退大元。”
　　“所以，这割让的十城，朕要以横山往南，大宋目前边境以内的十城！”
　　此话一出，赵旭双眸之中的那抹愤怒，不在掩盖，直接怒喝一声：“不可能！”
　　就连身侧的杨再兴，也是忍不住开口道：“明皇陛下，你这个要求未免也太过分了！”
　　深吸一口气，赵旭眉头紧紧皱在一起，开口道：“明皇，你要知道横山以南的十城，可是我大宋与大元还有大明的边境之地！”
　　“这十城其中有三城更是当初大金地界，朕想明皇不会不知道，你所说的这十城是极为重要的战略要地！明皇这个要求朕不能答应！”
　　看着有些愤怒的赵旭，朱厚照不以为然道：“朕只要这十城，若是宋皇不答应，那当初西夏的结局便是大宋的结局。”
　　听到朱厚照的这句话，赵旭眸中似是有着一抹决绝之色，直接开口道：“即便如此，朕也断不可能割让这十城给大明！”
　　朱厚照淡淡道：“宋皇话先不要说的这么满，宋皇可要好好想一想，以如今大宋的国力，大宋的兵力。”
　　“能否低档得住我大明军队，再者说如今大元虎视眈眈，如果我大明发兵大宋，宋皇以为大元会不会想要分一杯羹？”
　　双目凝视着朱厚照，赵旭再次开口道：“明皇这是在威胁朕？”
　　闻言，朱厚照摇了摇头，淡淡道：“这不是威胁，是忠告，万一哪一天大元与大明同时发兵大宋，到时候大宋的疆土依然会成为我大明与大元的疆土。”
　　“将这十城割让与我大明，那么大宋境内只有五城不到的地界与大元接壤，到时候若是大元挥师南下，那么首当其冲的乃是我大明，这对你大宋来说未尝不是一件好事，宋皇你以为呢？”
　　朱厚照的这番话，使得赵旭有些动摇。
　　的确，以如今大宋的兵力，万一大元或者大明真的想要进攻朱厚照所说的那十城，大宋是绝不可能守得住的。
　　万一战争爆发，大宋不仅丢了城，还会损失大量兵力，这绝不是大宋想要看到的局面。
　　正如朱厚照所说，如果这十城割让给大明，那么大元发兵的话，矛头定会指向大明，这样一来，大宋便能得到修生养息的时间！
　　想到这里，赵旭内心及其挣扎，就连面部表情也是变得有些狰狞。
　　很快，一盏茶的时间便到了委。
　　朱厚照嘴角微扬，淡淡道：“¨「宋皇考虑的如何了？”
　　抬头看着朱厚照，赵旭的(诺好好)面容之上尽是不甘与不情愿，可最终还是无奈的开口道：“那就依明皇，割让横山以南大宋边境十城给大明。”
　　朱厚照双目微微眯起，眼中光芒一闪，淡淡道：“既然宋皇答应了，那朕便等着宋皇的好消息。”
　　“既然如此，那朕便告辞了。”看着朱厚照，赵旭轻哼一声，甩了甩衣袖，愤然的离开了。
　　看着赵旭离开的背影，朱厚照嘴角微扬，轻语道：“区区十城，这不过是利息而已。”
　　话音落下，朱厚照便不在理会，而是扭头继续一边喝茶，一边看戏。
　　这时候。
　　离开酒楼，赵旭身后的杨再兴，则是抱拳恭敬道：“陛下。”
　　听得杨再兴的话，赵旭也是停下脚步，看了眼杨再兴，缓缓道：“杨将军，怎么了？”.

第373章



　　看着赵旭，杨再兴的面容之上，浮现出一抹愧疚。
　　只见他连忙单膝跪地，朝着赵旭恭敬抱拳道：“陛下，这都是末将的错，若不是末将向陛下提出赔偿一事，今日之事断不会发生，还请陛下降罪！”
　　闻言，赵旭微微摇了摇头，叹息一声道：“杨将军起来吧，此事怪不得你，自从大明帮助我大宋击退大元的那一刻，你与朕说了那一战后，朕就猜到或许会有今天。”
　　“只是朕一直在等，在等大明先提出此事，昨夜你的提议只不过是让朕主动提出赔偿罢了。”
　　“多谢陛下，陛下宽容大量，末将感激不尽！”听到赵旭的话，杨再兴再次恭敬应了一声，而后缓缓起身，脸上浮现出一抹担忧之色，道：“陛下，如今您答应了割让大明十城，到时候被朝着那些大臣知道的话，这恐怕不能善了了啊！”
　　看了眼杨再兴，赵旭冷哼一声：“哼，那又如何？朕乃大宋天子，难道朕行事还要看那些大臣的脸色吗？！”
　　“再者说，这件事朕是为了大宋江山，是为了大宋百姓免于战争，那些大臣又能说什么！”
　 　看着赵旭，杨再兴深吸一口气，恭敬开口道：“陛下英明！”
　　随后赵旭在杨再兴的保护下，则是返回大宋京城。
　　……
　　两日的时间很快过去。
　　在第三日凌晨十分，收到朱厚照命令的帝释天，也是来到了大宋少室山下，与朱厚照汇合。
　　随后朱厚照，帝释天一行人则是再次踏上少室山少林寺。
　　“快，快，武林大会马上就要开始了。”
　　“恩，难得一遇的大会，我等可不能错过！”
　　“也不知道这次武林大会后，这大宋江湖的武林盟主之位又会落在谁的手上。”
　　进入少林寺后，一路上都是人影，朱厚照等人耳边更是时不时传来诸多江湖认识的议论之声。
　　不多时，朱厚照等人便来到了少林寺广场之上。
　　“叮，签到任务，前往少林寺藏经阁门前签到，签到奖励：三十万虎豹骑召唤卡，名将马超召唤卡。”
　　就在朱厚照刚刚来到少林寺广场之上时，脑海中 徒然响起一道冰冷的系统提示音。
　　听到脑海中的系统声音，朱厚照的心中不免一喜。
　　这可是虎豹骑啊！
　　在三国世界中，作为曹操手中最为强大精锐的部队，虎豹骑的作战力十分强大！
　　而名将马超更是三国中，一位十分出名的将军！
　　身为三国世界中，蜀国的五虎上将之一，马超自身的实力自然是毋庸置疑！
　　有了整整三十万虎豹骑还有大将马超，那么大明的实力将会变得更加强大！
　　这时候，跟在朱厚照身后的穆念慈看了眼广场之上，有些好奇的问道：“朱大哥，今天这里怎么人这么少啊？”
　　目光扫视了一眼广场，朱厚照嘴角微扬，淡淡道：“武林大会召开地点，似乎不在这里，应该是在少林藏经阁前。”
　　话音落下，朱厚照则是带着一行人，朝着少林寺藏经阁而去。
　　少林寺看似是一个寺庙，可占地却十分宽广。
　　仅仅是从广场到藏经阁，就要耗费一刻钟的脚程。
　　“叮，签到成功！”
　　“获得奖励三十万虎豹骑大军召唤卡，名将马超召唤卡！”
　　就在朱厚照刚刚穿过拥挤的人群，来到少林藏经阁前时，他的脑海中再次响起了一道系统提示音。
　　听着脑海中的提示音，朱厚照嘴角微扬，双眸中光芒一闪。
　　这个任务奖励可谓是来的真及时。
　　大宋割让的十城，到时候正好召唤出三十万虎豹骑，让这支军队前去驻守那十城。
　　三十万大军驻守十城，一城虽然是有三万守军。
　　可虎豹骑作战力极强，就算大宋十万大军，三万虎豹骑也可拿下！
　　“阿弥陀佛，朱施主你来了。”忽然间，朱厚照的耳边传来了少林玄慈方丈的声音。
　　闻言，朱厚照对着玄慈方丈微微颔首。
　　看着朱厚照，玄慈方丈再次缓缓开口道：“朱施主，那天你说你要为他人夺得大宋武林盟主之位，今日可谓是整个大宋江湖中所有武林势力皆是来到此处。”
　　“到时候，这武林盟主之位还是要各凭本事。”
　　朱厚照点了点头，淡淡道：“这是自然，不过若是一些小人想要投机取巧夺得武林盟主之位，到时候我与我的人，可不会手下留情。”
　　听到朱厚照的这句话，玄慈方丈微微一怔，有些不明所以，随后朝着朱厚照点了点头后，便转身离去。
　　朱厚照与玄慈方丈的交流声虽然不大，可依然传入了周围诸多江湖势力人士的耳中。
　　而后这些人，无一不是将目光落在朱厚照身上，双眸中接受浮现着一抹不解与好奇之色。
　　朱厚照一行人的身份很是奇怪，看起来似乎并不像大宋人士。
　　这时候，边上有一江湖势力之人，走到朱厚照跟前，疑惑的开口道：“几位看起来，似乎不像是大宋人士啊。”
　　闻言，朱厚照嘴角微扬，淡淡道：“那又如何？”
　　见朱厚照承认，顿时间那开口之人以及周围诸多江湖人士的脸上的神情，一下子变得凝重起来。
　　而后只听得那人继续开口道：“既然几位不是大明人士，那就没有资格觊觎我大宋的武林盟主之位。”
　　“几位若是凑热闹，我等自然无话可说，但几位若是想要干扰我大宋江湖之事，我等可不会同意！”
　　“大宋江湖的武林盟主之位，只能是大宋人士来做！”
　　听得此人的话，朱厚照双目微微眯起，身上有着一股凌人可怕的气息逐渐涌现而出。
　　似乎感受到了朱厚照身上的这股气息，那开口之人的双眸中，刹那间浮现出一抹凝重与慌乱。
　　“锵！”
　　忽然间，天空之中响起了一道剑鸣之声。
　　“啊！”
　　下一刻，众人只听得一声惨叫，而后扭头望去，便看到那对着朱厚照开口之人，竟宛若断线风筝一般倒飞出去，狠狠的撞在少林藏经阁门前的石阶之上。.





第374章



　　“噗！”
　　那人身躯落地的一刹那，口中更是猛地喷出一大口鲜血！
　　“嘶！”
　　看到这一幕，在场所有注意到这一幕的人，皆是倒吸一口凉气，看向朱厚照的目光之中，透着浓郁的震撼之色。
　　尤其是朱厚照身侧周围的诸多江湖势力人士，心中更是不断在颤抖。
　　他们根本没有看到朱厚照是如何出手，那人便飞了出去！
　　如此说来，眼前的这位少年的实力可谓是着实恐怖，他们这些人似乎根本惹不起！
　　收回身上的气势，朱厚照淡淡的瞥了眼身负重伤的那人，缓缓道：“你有何资格对我指指点点？若有下次取你狗命！”
　　话音落下，朱厚照目光扫视周围诸多江湖势力人士一眼，就连朱厚照身侧的聂风与步惊云也是上前一步，伴在朱厚照~左右，看着这些人。
　　感受到朱厚照的目光，众多江湖势力人士身躯都是下意识的后退，不敢直视朱厚照的-视线！
　　江湖之中怕死之人很多，但不怕死的人也有-很多。
　　这时候，有着一个江湖势力人士上前一步，双目紧盯着朱厚照，冷声开口道：“小子，你未免也太嚣张了！”
　　此人话音落下，又有着一人同样冷声开口道：“没错，此处是大宋境内，我等皆是大宋江湖人士，这里可轮不到你一个外人捣乱！识相点还是尽早离开这里，我等或许还会放过你！”
　　闻言，朱厚照怀抱双臂，嘴角微扬，但双眸之中却是有着一道寒芒浮现，看着那两人淡淡道：“掌嘴。”
　　“是！公子！”
　　听到朱厚照的话，身侧的聂风与步惊云恭敬的应了一声。
　　话音落下的那一刻，两人施展身法直接出现在那开口的二人面前。
　　“你，你们要干什么？”
　　“此处乃大宋！”
　　看着出现在自己面前的步惊云与聂风，那开口的两人顿时心中生出了一抹恐惧，颤颤巍巍的开口道。
　　不过眨眼间，聂风与步惊云便出现在他们面前，而且聂风与步惊云身上似是有着一道无形的可怕气势涌现，使得他们的内心不断颤抖！
　　看着眼前的两人，聂风与步惊云对视一眼，没有说话，而是直接各自伸出右手。
　　“啪！”
　　“啪！”
　　下一刻，两道清脆的声响回荡在整个少林寺上空，传入所有人的耳中。
　　“啊！啊！”
　　又是两声惨叫哀嚎声发出，那开口挑衅的两人，如同之前的那人一般，身躯宛若断线风筝一般，猛地倒飞出去。
　　两人的一边脸上，有着一道颜色鲜艳的五指印，嘴角不断有鲜血溢出。
　　嘴里的那一口牙齿，更是早已经伴随着血液飞了出去。
　　聂风与步惊云，分别一掌扇飞两人后，处理在原地，身上有着一股强大的气势涌现，目光更是凝视着在场所有人。
　　“聂风，步惊云，回来吧。”见状，朱厚照摆了摆手，淡淡道：“一群乌合之众，也有资格开口？”
　　听到朱厚照的话，聂风与步惊云，直接再次退回到朱厚照身后。
　　这时候，朱厚照的话，使得在场诸多江湖势力人士的双眸之中，流露出一抹怒意。
　　更是有着许多不怕死之人，纷纷拿出兵刃，打算上前。
　　忽然间。
　　“阿弥陀佛。”只见少林玄慈方丈上前，缓缓开口道：“各位稍安勿躁，朱施主虽不是大宋之人，可谁说我大宋武林盟主之人，一定得是大宋之人？”
　　“武林盟主统御整个大宋江湖，自然是有能者自居，若是朱施主或者是其他人实力强大，能力出众夺得了这武林盟主之位，那我整个大宋江湖自不断妄加揣测，只能怪自己技不如人。”
　　听到少林方丈玄慈的这一番话，顿时间诸多江湖实力人士皆是相视一眼点了点头，认为玄慈说得不错。
　　江湖不比朝廷，不分何人是何身份。
　　只要能够更好的统御大宋江湖，只要有足够的实力，哪怕这大宋江湖武林盟主，就算是他国之人又如何？
　　不过话虽如此，还是有着许多人不服气。
    ·· ·······求鲜花· ·····
　　这时候，玄慈方丈又看向朱厚照，缓缓道：“不过朱施主，他们只不过是开口说了一下自己心中所想，你又何必下手如此之众。”
　　“你在我少林地界，在武林大会之上，出手伤人还是要给少林，要给大宋江湖一个交代的。”
　　闻言，朱厚照目光凛然，淡淡道：“交代？”
　　“唰！”
　　话音落下，朱厚照直接运转元力，一道掌劲直接轰在那最先开口挑衅之人身上。
　　“砰！”
　　不过一瞬间，那人便是一命呜呼。
　　收回手掌，朱厚照身上的那抹寒意也是逐渐浓起来，看着玄慈等诸多大宋江湖人士，淡淡道：“玄慈方丈，我敬你是前辈这才对你客客气气，可你若是不辨是非的话，可就别怪我了。”
    ......... ... ...
　　“我的身份玄慈方丈是知晓的，皇室的威压不容他人侵犯，哪怕是在他国也一样。”
　　朱厚照此话一出，直接令得玄慈方丈愣在原地，他不能想到朱厚照竟这般强势。
　　虽说是那几人出言不逊在先，可朱厚照毕竟出手伤了人，若是不给个交代，此事怕是难以平息。
　　但朱厚照的强势，让玄慈方丈有些措手不及。
　　“阿弥陀佛。”沉思一番之后，玄慈方丈则是再次开口道：“朱施主虽为大明皇室，但这里毕竟是大宋，一切还是得按照江湖规矩来。”
　　“否则的话，若是朱施主以势压人，以身份压人，就算之后真的做了武林盟主，在场所有人也定是不服。”
　　玄慈方丈的这句话，一下子说到了在场诸多江湖人士所有人的心里面去，在场众人皆是看着玄慈方丈不断点头。
　　看着在场众人，又看向玄慈方丈，朱厚照淡淡道：“那玄慈方丈认为该如何？”
　　听到朱厚照话，玄慈方丈深吸一口气，缓缓道：“自然是武力切磋。”
　　“此刻开始，若是想要这武林盟主之位的人，皆可上前挑战，无论是谁只要能胜过所有人，能够让他人信服，那他便是大宋的武林盟主！”人.

第375章



　　“好，就如玄慈方丈所言，我等没有异议。”
　　“我等也没有异议，这武林盟主之位自然是有能者居之！”
　　“……”
　　玄慈方丈的话，顿时间使得在场诸多江湖势力人士，纷纷开口附和道。
　　看了眼在场众人，又看向玄慈方丈，朱厚照缓缓上前，淡淡道：“步惊云，你上前会一会这大宋江湖豪杰。”
　　“是！公子！”
　　听到朱厚照的话，步惊云朝着朱厚照恭敬抱拳应了一声。
　　说罢，只见步惊云纵身一跃，出现在人群最中间的那块空低之上。
　　怀抱双臂，矗立原地，步惊云神色不动，淡淡道：“谁来？”
　　看着步惊云上场，一时之间诸多大宋江湖人士皆是愣在了原地。
　　毕 竟先前步惊云出手的那一刻，给人太大的印象。
　　步惊云所展现出的实力，让在场诸多江湖势力人士心中清楚的知道，他们根本不可能是步惊云的对手！
　　不过不多时。
　　还是有着一位大宋江湖势力人士上前与步惊云一战。
　　尽管此人很快败下阵来，但又有其他人上前，挑战步惊云。
　　看着这一切，朱厚照双手负于身后，神色之中没有一丝担忧。
　　反观王语嫣，却是有些不解的朝着朱厚照问道：“朱大哥，你就派让他一人上场吗？这里可是聚集了成千上万的大宋江湖人士啊。”
　　闻言，朱厚照微微摇了摇头，淡淡道：“无妨，虽然步惊云的实力近期没有增长，但对付这些人还是可以的。”
　　听到朱厚照的话，王语嫣似懂非懂的点了点头道：“那为了武林盟主之位，朱大哥为何不亲自上场呢？”
　　看了眼王语嫣，朱厚照嘴角微扬淡淡道：“他们连步惊云都敌不过，又有何资格让我出手？”
　　此话一出，王语嫣明白了，于是不再开口。
　　但朱厚照这句话，却是让着周围众人，眉头一紧，面容之上似是有着一抹惊讶。
　　眼前的这位少年，竟比那人厉害！
　　难怪实力如此强悍的一位高手，心甘情愿的跟在朱厚照身侧！
　　少室山少林寺中。
　　武林大会正在如火如荼的举行着。
　　而与此同时。
　　大明边境东海上，有着几艘大明船只停靠在近海，似乎在等待着什么。
　　远远望去，东海海域深处，同样有着几艘船只朝着大明边境这边，缓缓驶来。
　　停靠在近海的大明船只中，最大的那一艘船只的船头甲板之上，站着的是韩飞，谢迁，白凤等大明大臣。
　　自从高丽传来消息，会派出使节出访大明，韩飞等人便按照朱厚照的意思，乘船在海域之上与高丽使节见面。
　　朱厚照不在大明境内，而高丽与大明若是真的说起来，还是敌对关系。
　　因此无论从什么方面来看，高丽使节如今是没有资格，也不能踏上大明的疆土，除非得到朱厚照的首肯。
　　烟波浩渺的海上，水天一色，波光万点。
　　云集的海鸟在天空之上不断穿梭，时不时的钻入海水之中而后一跃而起，在无垠的海面上，洒落一声声略显单调的鸣叫声。
　　忽然间，有些平静的海面，似是被什么东西破开一般，白色的浪水不断翻涌。
　　破碎的水花四溅，海浪之声更是将四周的海鸟惊吓的四散而逃。
　　破开海面的是，是一艘艘庞然大物，在海中驰骋。
　　定眼一看，这些庞然大物皆是一艘艘大船！
　　大船只上的旗帜，证明了这些船只是来自高丽！
　　高丽的船只顺风而下，速度也不算慢，很快便于大明的船只碰面。
　　“不要开炮，我们是高丽使节！”
　　与大明船只碰面后，高丽的船直接收拢风帆，缓缓停了下来，而后为首船只之上，一名会汉语的高丽人对着大明船只方向，大声喊道。
　　听到那高丽人的话，白凤也是大手一挥，淡淡道：“不要攻击，让高丽的船过来。”
　　听到白凤的命令，大明每一艘船只皆是收起武器，让开一条水路。
　　不多时，为首的那艘高丽船只，出现在白凤，韩非等人船只的边上。
　　甲板之上，只见那先前开口的高丽人，对着白凤韩非等人抱拳笑道：“在下金木子，见过大明诸位大人.. .......”
　　闻言，韩非上前也是抱拳道：“金大人客气了，不知高丽使节来访，所为何事？”
　　看着韩非，金木子则是继续开口道：“此次我高丽来访，是想与大明结为盟友。”
　　韩非淡淡道：“结为盟友？难道你们忘了，当初高丽是如何与突厥联手，与大元联手侵犯我大明边境了？”
　　“当今的明皇陛下宽容大量，不想与高丽计较先朝之事，但这也不代表我大明会放下先朝恩怨。”
　　韩非开口之时，起身后众多经历过大明两朝的士兵脸上，皆是浮现出一抹怒意。
　　脑海中似乎回想起当年，大明边境的战火！
　　听到韩非的话，金木子一下子哑口无言，不可如何开口。
　　就在这时候，金木子身后有着一看似与韩非相差无几的男子缓缓上前，对着韩非微微抱拳道：“在下高丽小皇子金武宇，见过大明帝国大人。”
　　闻言，韩非也是点了点头，道：“原来是高丽皇子，失敬失敬。”
　　看着韩非，那高丽皇子则是淡淡开口道：“这位大人先前可是说错了，当年我高丽的确是与突厥还有大元练手，侵犯了大明边境。”
　　“但我高丽一向是比不过突厥还有大元的， 根据我父皇所说，当年也是大元与突厥威逼，逼迫我高丽对大明出兵。”
　　听到金武宇的话，韩非淡淡一笑，缓缓道：“哦？那为何如今高丽会突然开口，打算与我大明结盟？”
　　“哎。”闻言，金武宇叹息了一声，摇了摇头道：“如今我高丽大不如前，大元与突厥便将矛头指向我高丽，大元甚至出兵增员突厥，入侵我高丽。”
　　“我高丽为了自保，只能求助与大明，如今天下也唯有大明能够与大元和突厥抗衡！”
　　看着金武宇，韩非未曾开口，一侧的白凤则是上前一步，淡淡开口道：“既然高丽想要结盟，那就得拿出诚意来，否则我大明为何要与你高丽结盟？”.





第376章



　　看着白凤，金武宇淡然一笑，微微叹了口气，缓缓开口道：“大元与突厥联手，更是派出一支近十五万的大军，穿越突厥来到我高丽边境，对我高丽发起攻击。”
　　“我高丽偏安一隅，未曾有争夺天下之心，因此兵力不足，根本不是大元大军的对手。”
　　“所以皇上命我前来大明，一是为了出使大明，二是为了求援，若是大明能够帮助高丽渡过难关，那么我高丽愿成为大明附属，愿为大明年年供奉！”
　　听到金武宇的话，白凤与韩非相视一眼，而后只见韩非双手负于身后缓缓道：“皇子殿下，我想你应该明白此事兹事体大，我等并没有资格做决定。”
　　“所以还请皇子殿下以及高丽使团在大明海岸的天风城住下，我等定会派人保护皇子的安全，至于求援一事我等还要禀告陛下，让陛下来决策。”
　　此言一出，金武宇与自己身后的几位高丽大臣相视一眼，而后点了点头道：“好，既然如此，我等便听从大人安排。”
　　27“好，那皇子殿下以及高丽诸位大人下船，随我等一起前往天风城。”
　　闻言，韩非也是点了点头，而后对着白凤道：“白凤将军，还请你飞鹰传书给陛下，让陛下定夺此事。”
　　看着韩非，又看了眼高丽众人，白凤微微颔首，对着韩非低语道：“韩大人，我以为高丽忽然前来求援，此事定然不简单，或许又是高丽的阴谋。”
　　看着白凤，韩非淡淡一笑，同样低语轻声道：“白将军，你也看出来了？我大明军队已然攻下突厥绝大部分土地，若不是突厥境内还有着天象境强者，否则的话突厥早已被我大明军队踏平！”
　　“若是有他国军队穿过突厥境内，我大明军队又怎会不知，这必定是高丽，突厥还有大元的阴谋。”
　　听得韩非的话，白凤并未惊讶，而是点了点头，再次低语道：“那韩大人接下来打算怎么做，真的要禀告陛下？”
　　闻言，韩非点了点头，轻声道：“要，为何不要，同时也将我们的猜测告知与陛下，既然高丽有阴谋，只要陛下同意，那我们便将计就计，到时候突厥，高丽或许都将成为大明的地界！”
　　韩非的话，也是让白凤心中知道了该怎么做，对着韩非点点头道：“好，我知道该怎么做了。”
　　而后，韩非与白凤便开始着手准备，金武宇等高丽众人，则是在几位大明朝臣的带领下，来到了天风城暂时住了下来。
　　与此同时。
　　大宋境内，少室山少林寺中。
　　步惊云已经是战胜了数百名挑战者。
　　矗立在原地，步惊云怀抱双臂，虽连战数百场，可面容之上没有一丝的疲惫之色，整个人看起来依旧是神采奕奕。
　　步惊云在服用了血菩提之后，功力直接达到了混元境的极限，加上他早就掌握着摩柯无量的力量，因此没有任何阻碍地，就突破到了天象境！
　　与他交手的那些大宋武林人士，实力却是相差太多了。
　　因此，步惊云交战这么多场，用出的实力却是不到三成，自然不存在疲累了。
　　这时，在场诸多江湖势力人士无一不是凝视着步惊云，眼眸中竟是震撼之色。
　　“此人到底是谁，竟这般厉害！”
　　“他与那位少侠乃是一起的，想必定然也不是大宋之人！”
　　“那为少年是皇室之人，莫非他们是大明之人，似乎也只有大明皇室与大元皇室，才会拥有这般厉害的强者！”
　　望着步惊云，诸多江湖豪杰口中皆是发出惊叹之色，议论纷纷。
　　不过更多的人，此时此刻好奇的是朱厚照的身份，以及朱厚照的实力。
　　虽然朱厚照是皇室之人，但出来闯荡江湖，自身若是没有实力定然是不行的。
　　尽管有着这样一位强大的护卫，但在众人眼中，朱厚照的实力定然不弱于这个护卫！
　　他们很好奇，也很想看看，朱厚照再次出手！
　　“还有谁。”近乎一盏茶的时间已是过去，可依旧无人继续上前挑战，步惊云目光凛然的淡淡开口说了一声。
　　“阿弥陀佛。”步惊云话音刚落，一侧的玄慈方丈上前一步，缓缓道：“这位施主，你已经连续战斗了数百场，不如休息一番如何？也给其他人一些机会？”
　　闻言，步惊云面色不变，并未理会玄慈方丈，而是看向一旁的朱厚照，似乎在等待朱厚照的命令。
　　看了眼步惊云，又看了眼玄慈方丈，朱厚照双手负于身后，缓缓开口道：“既然如此，步惊云你回来。”
　　“是！公子！”
　　听到朱厚照的话，步惊云朝着朱厚照躬身抱拳，恭敬的应了一声，而后便重新退回到朱厚照的身后。
　　“多谢朱施主。”见状，玄慈方丈对着朱厚照微微颔首，道：“那么接下来还有那些势力想要继续挑战？”
　　“我来！”
　　玄慈方丈话音刚落，只见丐帮之中，有着一头戴铁面具之人，大喝一声。
　　说话之间，此人直接纵身一跃，出现在步惊云先前所站立的位置之上。
　　“在下丐帮游坦之，哪位英雄好汉想要挑战 在下？”上台之后，游坦之对着在场诸多江湖豪杰，抱拳开口道。
　　不多时，又是有着一帮派之人纵身一跃，出现在游坦之面前，同样是抱拳道：“在下凌云帮肖云，愿挑战丐帮豪杰。”
　　看着两人，玄慈方丈点了点头，而后退回先前的位置，不在开口。
　　“请！”
　　“请！”
　　下一刻，游坦之与肖云相互问候一番后，便直接出手。
　　看着交手的两人，朱厚照嘴角微扬，双眸中有着光芒闪烁。
　　“朱大哥，你说那丐帮的人还有那凌云帮的人，孰强孰弱啊？”就在这时，朱厚照身后传来了黄蓉的声音。
　　闻言，朱厚照淡然一下，缓缓道：“丐帮游坦之强一些。”
　　两人交手之时，身上所散发出的气势与气息，让朱厚照能够清楚的感受到两人的实力境界。
　　游坦之看似比肖云小，但他的境界达到了混元境，而那肖云不过是区区大宗师圆满，自然不是游坦之的对手。
　　不过这也说明此次武林大会不简单，凡是敢于上前挑战之人，无一不是宗师，大宗师境界！
　　正如朱厚照所言，不到一盏茶的时间，那肖云便败下阵来，看起来游坦之似乎都还未动用全力。.




第377章



　　随着肖云失败，很快又有着一人上场。
　　此人境界修为虽同样是大宗师圆满境界，但自身手段与实力却要比肖云强上许多。
　　此人在游坦之手上，足足坚持了一炷香的时间，这才落败。
　　时间一分一秒过去。
　　在游坦之那混元境的境界下，诸多挑战者皆是以失败而告终。
　　一个时辰之后，游坦之有些疲乏的矗立在原地。
　　在这一个时辰内，游坦之击败了数十位挑战者，虽然不如步惊云那般可怕，却也是不俗的战绩。
　　“游施主，你还要继续吗？”看着有些疲乏的游坦之，玄慈方丈微微叹了口气，淡淡道。
　　闻言，游坦之对着玄慈方丈摇了摇头，淡淡道：“无妨，在下还能坚持下去，不知那位还要继续挑战在下？”
　　游坦之此话一出，顿时间在场众多江湖豪杰，皆是面面相觑，一时之间竟无人上前应战。
　　见状，游坦之头上那铁面具之下的双眼中，有着一抹傲然之色浮现，而后下意识的看向朱厚照所在的这个方向。
　　自从加入丐帮之后，游坦之听到最多的便是大明皇室之人，朱明。
　　毕竟当初在杏子林中的那一幕幕，仍然会浮现在一些丐帮之人的脑海中。
　　如今终于见到了朱厚照，游坦之便是打算与朱厚照交手一番，想要看看这朱厚照是否入江湖传言中的那般，天赋惊人，实力了得，手段惊人。
　　再者说，此次来到少林寺，游坦之的目的也是这武林盟主之位，既然朱厚照也想要这武林盟主之位，那游坦之自然会站出来阻止朱厚照。
　　想到这里，游坦之微微叹了口气，目光凝视着朱厚照，淡淡开口道：“在下听闻朱少侠实力了得，想要领略一番朱少侠的风采，不可朱少侠可愿与在下切磋一二．〃？”
　　闻言，朱厚照嘴角微扬，淡淡道：“想与我切磋？只要你击败他，我便与你切磋，否则你没有资格与我一战。”
　　说话之时，朱厚照扭头看了眼身侧的聂风。
　　游坦之不过区区混元境，以朱厚照如今实力，一招便可将其击败，
　　这等实力之人，朱厚照甚至懒得动手。
　　“嘶！”
　　听到朱厚照的话，在场众人无一不是倒吸一口凉气。
　　他们皆是没有想到，朱厚照竟这般嚣张狂妄。
　　这游坦之虽不曾像他的护卫那般，连胜数百人，可也是胜了近百场。
　　一些大宗师巅峰，以及天人三境的强者，也能感受到游坦之的实力乃混元境。
　　可就这样一位天人三境的强者，在朱厚照眼中竟是没有资格与他交手。
　　这使得在场众多江湖势力之人，纷纷再次看向朱厚照，眼眸中的那抹好奇，那抹凝重，那抹怒意，似乎愈加浓郁起来。
　　对于他人的目光，朱厚照根本懒得理会，只见他双手负于身后，对着聂风淡淡开口道：“聂风，你去吧，不必手下留情。”
　　游坦之看似老实，实则却是一个奸诈小人，内心十分黑暗，为了一己私欲不惜颠倒黑白，不惜做出奸邪之事。
　　对朱厚照来说，这种人留下来，到时候定会遗祸四方，搅的大宋江湖风云动荡。
　　“是！公子！”
　　听到朱厚照的话，聂风恭敬的躬身应了一声，而后一步踏出，很快出现在游坦之的面前。
　　“朱少侠你这是何意？我挑战你，而你却派出你的护卫与我对战，朱少侠莫非是不将我放在眼中？”游坦之双目凝视聂风一眼，而后又对着朱厚照冷声开口道。
　　未等朱厚照开口，聂风怀抱双臂淡淡道：“我家公子的话难道你没听到？只要你胜了我，那才能够与我家公子一战。”
　　“你若是连我都胜不了，就不用妄想与我家公子一战，不怕告诉你，我与云师兄就算联手，也不能胜得过我家公子。”
　　听到聂风的话，游坦之的双眸中顿时间浮现出一抹震撼之色，心中更是不免一惊！
　　身为混元境的游坦之，自然能够感受到步惊云的实力乃天象境界，而眼前的聂风称呼步惊云为师兄，看来聂风的实力极有可能也是天象境界！
　　事实上也正是如此，聂风与步惊云一样，轻易地就突破了天象境界。
　　但一位天象强者，竟亲口承认哪怕是两位天象境强者联手，都不是朱厚照的对手！
　　那这朱厚照如今的实力到底有多可怕！
　　天象圆满？
　　还是，归真境！
　　朱厚照这才多大年纪，便有如此可怕的实力！
　　这是游坦之万万没有想到。
　　先前他打算直接挑战朱厚照，是因为在游坦之看来，既然朱厚照身边有着天象境的护卫，那么朱厚照的实力应该不会超过混元境，否则又何需天象境强者做护卫。
　　此时此刻，游坦之心中所想也是在场所有江湖势力之人心中所想。
　　看着朱厚照的目光中，那抹好奇，凝重与怒意依然消失，取而代之的是浓郁的震惊之色。
　　若是聂风所言不假，那么在场所有人中，估计没有人能够与朱厚照一战了。
　　“¨「方丈，这，朱施主实力这般强大，如果没有意外，那我大宋的武林盟主之位，就要落在了大明皇室手中。”深吸一口气，一位少林高僧凝视着朱厚照，上前一步对着玄慈方丈轻声道。
　　闻言，玄慈方丈的脸上也是浮现出一抹无奈之色，话虽如此，但之前他已经开口，武林盟主有能者居之，与身份无关。
(诺好赵)
　　思绪一番后，玄慈方丈眸中似乎流露出一抹光芒，对着身后的少林高僧开口道：“你去将先前出现的那位高僧请来，如今或许只有那位前辈，才能胜过朱施主了使。”
　　“是！方丈！”
　　闻言，那少林高僧点了点头，而后便转身离去。
　　就在众人震惊之时。
　　怀抱双臂的聂风，对着游坦之淡淡开口道：“你还战不战？”
　　聂风的话，也是让游坦之回过神来。
　　这句话，一下子令游坦之陷入两难境地。
　　若是不战的话，那主动开口的他将会在众多英雄豪杰面前，丢进脸面！
　　可若是战，如果胜不了聂风，那他就没有资格与朱厚照一战，如此一来，他游坦之依旧会颜面扫地！
　　看着聂风，游坦之深吸一口气，缓缓开口道：“战！”.

第378章



　　说出这个‘战’字，游坦之心中可谓是下了很大的决心。
　　战了，哪怕是输了，到时候颜面上也能好受些，毕竟实力不如人，技不如人，无话可说。
　　可若是不战，那便说明他游坦之怕了，如此一来丢的不仅是游坦之自己的脸面，还丢的是丐帮的脸面！
　　“请。”
　　听到游坦之依然要战，聂风做了一个请的手势。
　　“看招！”
　　大喝一声，游坦之运转功法，手掌之上似是有着淡蓝色光芒在闪烁。
　　在这个综武世界中，游坦之依旧得到了《易筋经》的秘籍，更是不知从何处得到了丁春秋的毒功。
　　在游坦之的修炼下，毒功与易筋经相辅相成，似是能够产生融合，使得游坦之体内的内力之中蕴含着剧毒，极为可怕棘手！
　　而在当初在大元境内，游坦之便是靠着一身剧毒，以混元境的实力，击败了同等修为的混元境强者，他这才逃回大宋，而后在机缘巧合之下，游坦之便加入了丐帮。
　　“轰！”
　　一掌拍出，游坦之身上更是爆出一股可怕的气息，笼罩在天空之中。
　　身形一动，纵身一跃，游坦之挥动手掌，内力瞬间迸发，右掌心之中淡蓝色光芒中，隐约间有着 一道紫黑色光芒一闪而过。
　　面对游坦之的一掌，聂风面容之上没有丝毫惊慌。
　　就在游坦之的掌劲即将命中聂风之时。
　　只见聂风步伐灵动，眨眼间，聂风的身影出现在游坦之身后。
　　“风神腿！”
　　聂风同样轻喝一声。
　　刹那间，聂风脚下有着青色狂风肆虐开来，天空之中同样有着狂风大作，使得周围尘土飞扬。
　　下一刻，只见聂风的声音出现在半空之中，双脚之上有着淡淡光泽闪烁，而后一脚踢向游坦之。
　　“好快的速度！”
　　见状，游坦之惊呼一声，但很快做出反应，以极快的速度勉强躲过了聂风的这一脚。
　　“轰！”
　　一声轰鸣响起，少林藏经阁前大理石地面，在聂风风神腿的威力之下，瞬间炸裂开来，掀起大量碎石朝着四周飞溅而去。
　　“嘶！”
　　勉强躲过聂风一脚的游坦之，看到这一幕，倒吸一口凉气，若是被这一脚命中，就算不死怕是也要身负重伤！
　　不过游坦之也并非等闲之辈，没有犹豫，深吸一口气再度运功挥掌，拍向聂风。
　　“喝！”
　　轻喝一声，聂风同样运转功法，右臂之上刹那间被浓郁的真气笼罩，而后一掌挥出。
　　“呼呼！”
　　顿时间，一道真气所化的章劲猛地自聂风右掌之上钻出，划过天空之时，在不断的呼啸作响。
　　“砰！”
　　不过五个呼吸，聂风的掌劲便直接与游坦之的手掌，碰撞在一起。
　　“轰！”
　　碰撞之下，两股强大的力量掀起一股强劲的罡风朝着四周蔓延而去，可怕的余波更是令得周围围观之人的身躯不断晃动！
　　“啊！”
　　在众人的注视下，只听得一声惨叫哀嚎之声响起，而后游坦之的身躯猛的倒飞出去，狠狠地撞在一块石头之上。
　　“噗！”
　　身躯撞在石块上的那一瞬间，一大口鲜血从游坦之口中喷了出来，将他面前的一片土地都是染红。
　　这时候，聂风却是不曾停手。
　　看向游坦之，便是打算再度施展凌波微步，朝着游坦之攻去。
　　就在这时。
　　天空之中，出现了一股比聂风身上这股气势还要强大，还要凌人的气息。
　　在这股气息之下，聂风的身形似乎都有无法动弹！
　　“归真境！”
　　感受着这股气息，聂风也是微微惊呼一声。
　　就在聂风话音落下，天空中传来一道声音：“施主，得 饶人处且饶人，他毕竟是丐帮之人，若是他死了，我少林也不好交代。”
　　听到这个声音，一旁的朱厚照嘴角微扬，双目微微眯起。
　　这股气息的主人不是别人，正是扫地僧。
　　看来一向隐世的扫地僧，如今似乎打算插手江湖之事。
　　随后朱厚照缓缓上前，对着聂风淡淡道：“聂风，退下吧。”
　　“是！公子！”
　　听到朱厚照的话，聂风躬身抱拳，恭敬应声道，紧接着便是退到朱厚照身后。
　　看着朱厚照，扫地僧目光一凝。
　　身为归真境强者，扫地僧自然是能够感知到，朱厚照同样也是一位归真境强者！
　　这等强者若是成为武林盟主，扫地僧绝不有意见，可朱厚照却偏偏是大明皇室之人。
　　若是朱厚照成为大宋江湖的武林盟主，那么对大宋而言，并非是好事！
　　朱厚照怀抱双臂，对着扫地僧淡淡开口道：“怎么，前辈对这武林盟主之位也感兴趣？”
　　听到朱厚照的话，扫地僧摇了摇头，淡淡道：“朱施主说笑了，老衲隐世多年，这武林盟主之位老衲并不感兴趣。”
　　“只不过朱施主身为大明皇室之人，若是成了我大宋江湖的武林盟主，这怕是对大宋来说，并非是一件好事。”
　　闻言，朱厚照淡淡道：“这么说，前辈是来阻止我的？”
　　看着朱厚照，扫地僧不在开口，但他面容之上的神情，却是说明了一切。
　　见状，朱厚照看了眼在场所有人，淡淡道：“实话告诉你们，我身为大明皇室之人，自然是不会屈尊来做什么武林盟主。”
　　“今日之事，我只不过是对大宋的高手感兴趣罢了。”
　　此话一出，顿时间在场所有人皆是松了口气，就连那身负重伤的游坦之，也是松了一口气。
　　既然朱厚照对大宋江湖的武林盟主不感兴趣，那么他们在场的这些江湖势力就还有机会！
　　就在这时，只听得朱厚照再次开口道：“我对武林盟主之位不感兴趣，但恐怕还有人对武林盟主之位感兴趣。”
　　听到朱厚照的这句话，扫地僧双目微微眯起，淡淡道：“哦？不知朱施主所说的这人是何许人也，莫非是我大宋之人？”
　　就在朱厚照话音刚落，少林藏经阁之巅，出现了一道声音：“哈哈，江湖之中有如此盛会，竟是不通知我天门，难道尔等是不将我天门放在眼中吗？”.





第379章



　　“天门？难道是他来了？”听到这个声音，扫地僧的眉头微微皱在一起，面容之上更是浮现出一抹警惕之色。
　　不仅仅是扫地僧，在场的所有江湖势力，无论是少林还是丐帮，亦或者是其他门派，所有人的脸上同样是浮现出凝重之色。
　　天门这个势力，是近期忽然出现在大宋境内的一个势力，没有人知晓天门山门所在，也没有人知晓天门有多少人。
　　更是几乎无人知晓，天门门主是谁，~又有着怎样的实力！
　　可以说，整个大宋江湖对天门的了解，可谓是少之-又少。
　　而至于帝释天，也唯有扫地僧知晓他的存在，知晓帝释天是一位比他还要强大-的归真境强者！
　　当初天门出建，以一种特殊手段告知于大宋江湖所有势力，得到消息的扫地僧曾独自前往寻找天门所在。
　　那一次，扫地僧碰到了帝释天，与帝释天有了一战。
　　“刷刷刷！”
　　就在众人惊疑之时，少林藏经阁之巅，有着数道人影落下，为首的正是帝释天。
　　看到帝释天出现，扫地僧深吸一口气，而后微微上前，缓缓道：“老衲见过天门门主帝释天。”
　　此话一出，顿时间在场所有人的江湖势力之人，皆是倒吸一口凉气。
　　他们万万没有想到，眼前这位竟然就是大宋江湖中，神秘的天门门主！
　　而更没想到的是，扫地僧这等隐世强者，竟对天门门主这般客气，难道说这天门门主更加强大？
　　出现在此处，帝释天并未理会扫地僧，而是看向旁边的朱厚照，微微颔首，眼眸之中透着恭敬之色。
　　帝释天身后的天门之人，亦是如此，脸上浮现着无比恭敬之色，不过这恭敬之色一闪而过。
　　见状，朱厚照也是微微颔首。
　　帝释天会在此时出现在此处，乃朱厚照一手安排。
　　来到少室山后，朱厚照便知晓，这大宋江湖之人，定然不会同意他这个大明皇室之人成为武林盟主。
　　不过朱厚照身为大明帝国当今皇帝，也不会屈尊做这区区的武林盟主。
　　而为了彻底掌控大宋江湖势力，那么一直身处大宋境内的帝释天来做这武林盟主再适合不过。
　　见朱厚照点头，帝释天这才看向扫地僧，缓缓道：“今天我来呢，不是叙旧的，我只是来告诉大宋江湖，这武林盟主之位，我帝释天要了！”
　　“阿弥陀佛。”听到帝释天的话，一侧的玄慈方丈缓缓开口道：“天门自成立以来，虽然为大宋江湖做过许多，可天门一直都是隐世，今日为何会看上这武林盟主之位？”
　　闻言，帝释天淡然一笑，而后身上有着一股可怕气势，直接轰退了玄慈方丈。
　　随后只听得帝释天淡淡道：“怎么，我天门做事还要通报你少林吗？”
　　看到这一幕，扫地僧微微摇了摇头，道：“帝释天，你身为归真强者，又何必迁怒于玄慈方丈呢。”
　　“既然天门想要成为武林盟主之位，我少林自然不会不同意，毕竟以老衲对天门的了解，老衲相信天门定能够更好得统御大宋江湖，壮大我大宋江湖。”
　　听到扫地僧的话，帝释天微微一笑，缓缓道：“如此甚好，自从我建立天门之后，天门可从未做过任何有害大宋江湖之事。”
　　“我天门来做这武林盟主，还有谁有意见，大可说出来！”
　　帝释天是个聪明人，他知道如果只是靠武力来征服大宋江湖，成为武林盟主，定是有众多江湖势力心中不服，这对朱厚照的计划并无益处。
　　唯有让大宋江湖完全信服天门，如此一来帝释天才能够更好的为朱厚照掌控大宋江湖！
　　这时候，听到帝释天的话，所有人皆是沉默了下去。
　　的确如帝释天所言，天门成立一来，并未做过任何伤天害理之事，反倒是做过诸多有益于大宋江湖之事。
　　这样的一个门派，来掌管大宋江湖，并无不可。
　　更何况，众人之所以不反对帝释天的话，除了少林都不反对之外，他们更加震撼，信服的是帝释天的实力！
    ·· ·······求鲜花· ·····
　　一位归真境强者成为武林盟主，这对大宋江湖而言，百利而无一害！
　　“天门门主成为武林盟主，我等没有异议。”
　　“天门门主身为归真境强者，我等相信在天门门主的带领下，大宋江湖定能发扬光大！”
　　“我等愿追随天门门主！”
　　“……”
　　沉寂一番后，刹那间有着诸多势力之人，纷纷开口附和道，表示同意帝释天成为武林盟主。
　　看着眼前发生的这一幕，朱厚照淡然一笑。
　　这个世界，毕竟是一个实力为尊的世界。
　　无论是江湖还是朝廷，只要拥有实力，便可左右一切！
    ......... ... .......
　　“不过，老衲有一事不解，还望帝门主告知。”这时，扫地僧忽然上前，朝着帝释天淡淡开口道。
　　闻言，帝释天淡淡道：“何事？”
　　深吸一口气，扫地僧看了眼朱厚照，而后对着帝释天开口问道：“天门一直隐世，几乎无人知晓天门的一切，而朱施主乃大明皇室之人，为何你与朱施主会相识？”
　　“为何朱施主又会知道你要来做这武林盟主之位？”
　　说罢，扫地僧又是刻意看了眼朱厚照。
　　听到扫地僧的这句话，帝释天双目微微眯起并未开口，而是看向朱厚照。
　　看了眼帝释天，又看了眼扫地僧，朱厚照缓缓上前。
　　“轰！”
　　下一刻，朱厚照身上有着一股无比可怕的气息涌现出来，弥漫在天空之中。
　　在这股气势之下，唯有扫地僧与帝释天两人，相安无事。
　　至于其他人，皆是被这股气势压得有些喘不过气来，甚至绝大部分人，都是运转内力，来抵抗这股气势所带来的威压。
　　感受着这股气势，扫地僧似乎明白了什么，淡淡点头道：“归真境？原来如此，老衲明白了。”
　　归真一境十分特殊，整个天下达到归真境界之人，可以说不过十指之数。
　　一位归真境强者出现，自会引起其他归真境强者的注意。人.

第380章



　　天门门主帝释天，成为大宋江湖武林盟主。
　　归真境强者扫地僧，代表整个少林表示愿意追随帝释天。
　　少林开口，顿时间无数江湖势力皆是开口附和出声。
　　试想，两位归真境强者都已经开口，其他人谁敢不从！
　　哪怕有那么几个势力不同意，也不会明面上说出来。
　　朱厚照心中明白，帝释天就算以强大的实力震慑大宋江湖，成为武林盟主，也不可能一下子让大宋江湖中所有势力皆是信服。
　　而至于接下来该怎么做，就看帝释天的了。
　　朱厚照对帝释天只有一个命令，那就是尽早掌控整个大宋江湖！
　　事情结束之后，朱厚照则是带着黄蓉，王语嫣等女离开了少室山，准备继续在大宋江湖中，游玩一番后便返回大明。
 　　距离武林大会已是过去了两天。
　　朱厚照一行人则是想南下，不知不觉中便来到了大宋与打理的边境不远处。
　　这一日，朱厚照在某座小镇上的酒馆中休息时，忽然在酒馆的另一个角落中看到了一个熟悉的身影。
　　看着那道身影，朱厚照嘴角微扬，双眸之中有着淡淡光芒一闪而过。
　　随后朱厚照缓缓起身，朝着那道身影走了过去。
　　“段兄，你不在你的大理皇宫中好好待着，怎么来到这等偏僻之地喝酒？”来到那人跟前，朱厚照做了下来，淡淡开口道。
　　听到朱厚照的话，那原本正在大口大口喝酒的段誉眉头微微一皱，有些好奇的扭头看去。
　　当看清开口之人的模样时，段誉的脸上顿时间浮现出一抹激动之色：“朱大哥，是你啊！”
　　闻言，朱厚照微微颔首道：“你怎么在这里？”
　　听到朱厚照的话，段誉无奈的摇了摇头，叹了口气道：“不满朱大哥你说，我一心向佛，心中也只想在我大理天龙寺中剃度为僧。”
　　“可天龙寺还有我大理家臣们却不同意，说我是大理皇帝，无论何时何地，都要为大理着想。”
　　看着有些无奈的段誉，朱厚照淡然一笑，缓缓开口道：“的确也该如此，否则你让大理的百姓如何？”
　　“哎。”朱厚照的这句话使得段誉再次叹息一声，接着出声道：“可是我心中只有佛，根本不想当什么皇帝，我都跟他们说了这皇帝谁爱当谁当。”
　　原来，当初鸠摩智第二次闯入天龙寺，为了击退鸠摩智，天龙寺的枯荣大师受了重伤，随后他感到自己大限已至，于是将一身实力传给了段誉。
　　连带着，枯荣大师身上的佛性，也传给了段誉，使得原本就崇佛的段誉，彻底变成了佛家信徒。
　　顿了下，段誉继续道：“而且这段时间，吐蕃国竟是对我大理发兵，大理中又有着许多政事需要处理，可朱大哥你也是知道的，我哪里懂这些，除了佛经我什么都不懂啊。”
　　闻言，朱厚照淡淡道：“段誉，你刚刚说吐蕃对大理出兵，你可知为何？”
　　听到朱厚照的话，段誉沉思了片刻，而后再次开口道：“这其中我也不清楚，好像是大元许诺吐蕃，只要灭了大理就将大理国土全部交给吐蕃。”
　　“因为这事，这段时间我可是累死，连参拜礼佛的时间都没有，这不我才头偷偷跑出来。”
　　闻言，朱厚照怀抱双臂，嘴角微扬，双目中似是有着一抹寒芒浮现。
　　又是大元！
　　为了灭掉大明，竟不断挑唆，或者是联盟大明周边所有国家，一次来骚扰抗衡大明。
　　如今得到这个消息，那朱厚照自然不会让大元的这个阴谋计划得到实现。
　　就在这时，段誉看向朱厚照，又是开口道：“对了，朱大哥，你怎么来到了大宋与大理的边境之地？”
　　闻言，朱厚照淡淡道：“如今大明国泰民安，风调雨顺，一些小事交给朝中大臣处理就可以了，因此我这才出来放松放松。”
　　听到朱厚照的话，段誉瞪大双目，眼眸中似是有着羡慕之色，而后只听得段誉道：“是啊，大明国力强盛，兵强马壮的，在整个天下之中，都是数一数二的大帝国！”
　　“我真是羡慕朱大哥你，能够将大明这么一个偌大的国家，治理的如此之好，不像我一心向佛，根本不懂得治国，也不想治国。”
　　段誉也是在登基为帝之后，才知道了朱厚照的真正身份。
　　看着段誉，朱厚照淡淡开口道：“那你接下来打算怎么办？”
　　此话一出，段誉一下子陷入了沉默之中.. .......
　　沉思片刻之后，段誉忽然眼冒精光的对着朱厚照道：“对了朱大哥，大明实力强大，要不你帮帮我们大理，击溃吐蕃国。”
　　“这样一来，大明便是对大理有恩，而我也不愿意当这个皇上，到时候或许可以让大理成为大明的附属国交由大明管理。”
　　“这样一来，我既可以剃度为僧，而大理也会没落下去，而且我相信，在朱大哥你的治理下，大理将会更加繁荣昌盛！”
　　闻言，朱厚照微微一怔。
　　他没想到段誉会放弃皇位，为了当和尚竟心甘情愿的说出，让大理成为大明附属国这样的话。
　　看着段誉，朱厚照嘴角微扬，淡淡道：“这件事你可以做主？让大理成为大明的疆土，怕是你大理诸位大臣，还有天龙寺诸位高僧不会同意。”
　　听到朱厚照的话，段誉摇了摇头道：“无妨，只要朱大哥同意，我自然有办法劝说诸位大臣还有天龙寺。”
　　朱厚照淡淡道：“既然如此，我答应了，只要大理同意成为我大明的属地，我大明便出兵帮助大理击溃吐蕃。”
　　“好，那不如朱大哥你现在便与我一同返回大理，与大理诸位大臣商讨此事？”朱厚照的话，一下子让得段誉激动起来。
　　“叮，签到任务，前往大理皇宫签到，签到奖 励：二十万岳家军召唤卡，名将岳飞召唤卡！”
　　就在段誉话音落下，朱厚照准备开口时，脑海中徒然响起一道系统提示音。
　　听得这道系统提示音，朱厚照心中不免一喜。
　　岳飞，岳家军！
　　这可是历史上赫赫有名的部队！
　　二十万岳家军，到时候大明的实力将会再次提升！
　　看着段誉，朱厚照将心中的喜悦压了下去，微微颔首道：“既然如此，那此刻便出发吧。”
　　随后在段誉的带领下，朱厚照一行人开始朝着大理皇宫方向而去。
　　路途之中，朱厚照命聂风飞鹰传书给白凤，让白凤利用流沙卫，将距离大理最近的大明军队召集过来，在大理边境之地等候朱厚照的命令！.





第381章



　　大理虽是一国，可地域不大。
　　再加上朱厚照与段誉相遇的地方，距离大理都城不算遥远。
　　因此不到半日的时间，朱厚照一行人与段誉便到达了大理皇宫。
　　“叮，签到成功。”
　　“获得奖励：二十万岳家军召唤卡，名将岳飞召唤卡！”
　　当朱厚照刚刚踏入大理皇宫时，脑海中便再次响起系统提示音。
　　这道提示音使得朱厚照内心一喜。
　　二十万岳家军可谓是如虎添翼，待得解决吐蕃一事，大理成为大明属地之后，这二十万岳家军镇守大理，不仅可以震慑大宋，还可以防备天竺。
　　而后在段誉的带领下，朱厚照等人便来到大理皇宫之中。
　　“皇上你可算回来了！”
　　“如今我大理内忧外患，许多事情还需要皇上你去处理啊！”
　　“皇上，吐蕃国加强兵力，我大理已经是顶不住了，皇上你必须尽快想想办法啊！”
　　“皇上，因为吐蕃国的进27攻，大理南段的一些小部落竟然谋反，与吐蕃一起进攻我大理啊！”
　　“……”
　　看到段誉的身影重现出现在皇宫大殿之中，顿时间无数十分着急的大臣，纷纷上前，向着段誉汇报着一件又一件的事情。
　　听到这些大臣的话，段誉显得十分无奈，脸上尽是烦躁之色，根本没有在聆听这些大臣的话。
　　一盏茶的时间之后，待得这些大臣不在开口，段誉终是暗自松了口气，而后直接开口道：“诸位大臣，我说过我不想当这个皇上，我心中只有佛祖，我要剃度为僧！”
　　再次听到段誉说出这句话，这些大理大臣的脸上浮现出一副’恨铁不成钢’的模样。
　　“皇上，你怎可说出这样的话！”
　　“先皇将大理交到你的手下，便是打算让你好好治理大理，让我大理繁荣昌盛下去！”
　　“皇上，如果你不愿做这帝位，那大理怎么办？”
　　“如今大理内忧外患，皇上你怎可只想着剃度为僧，若是大理不敌吐蕃，到时候遭殃的可是大理的百姓啊！”
　　“是啊，皇上，还请你三思啊！”
　　看着段誉，这些大臣纷纷抱拳开口道。
　　“好了，诸位。”听到这些大臣的话，段誉就感到头痛无比，而后摆了摆手，开口道：“身为大理人，我自然不会看着大理被吐蕃所灭，所以这件事我已经想到了办法。”
　　此话一出，顿时间这些大理大臣的脸上浮现出一抹欣喜之色，而后只听得一位已是暮年之人的老臣缓缓开口道：“不知皇上打算如何解决？”
　　看了眼在场的所有大臣，又看了眼朱厚照，段誉淡淡道：“这位是当今大明皇帝，我大理与大明一向较好，大明已经愿意增兵大理，帮助大理消灭吐蕃。”
　　听到段誉的这句话，在场的所有大臣面容之上，尽是激动之色。
　　“皇上你说的可是真的！”
　　“多谢明皇相助，我大理没齿难忘！”
　　“太好了，大明愿出兵相助大理，那我大理定能度过此次难关！”
　　众多大臣相视一眼，皆是激动信封的议论道。
　　这时候，只听得段誉再次开口道：“还有一件事，我需要告诉诸位大臣。”
　　听得段誉这句话，先前那位老臣则是再次开口道：“不知皇上还有什么事？”
　　看着在场所有大臣，段誉缓缓开口道：“我已经决定，待得大明帮助我大理解决吐蕃国之后，我便放弃大理皇位，让大理成为大明疆土，成为大明的属地！”
　　此话一出，刹那间所有大臣皆是愣在原地，不可置信的看着段誉。
　　“皇上，这万万不可啊！”
　　“您这么做可是要将大理数百年基业毁于一旦啊！”
　　“……”
　　不多时，所有大臣皆是躬身，担忧的朝着段誉开口。
　　“好了。”闻言，段誉直制止道：“诸位大臣不用多说了，这件事我意已决，或许诸位十分不解，我为何会做出这样的决定。”
　　说到这里，段誉停了一下，深吸一口气之后，继续开口道：“想必诸位大臣心中也明白，我大理国弱，以如今天下这种局势，我大理就连自保都难以做到。”
　　“况且，我早与诸位说过，我一心向佛，根本无心做皇上，也不愿理会朝中政事。”
　　“而为了能够让大理的香火不断，为了大理能够在这乱世之中生存下去，唯有依附大明才可。”
　　话说到这里，这时又是一位大臣看了眼朱厚照，而后对着段誉开口道：“可是皇上，大理乃是一国，怎可成为他国郡县，成为了他国郡县，又如何保留大理香火？”
　　看着这位大臣，段誉摇了摇头道：“如果没有大明帮助的话，我大理定会败与吐蕃之手，到时候大理将会毁于一旦。”
　　“而成为大明郡县，以大明的实力，就算是那大元都不敢轻举妄动，到时候又何惧区区的吐蕃，而且我已经与朱大哥说明了一切。”
　　“ 所以还请诸位大臣多多考虑我说的话，我这么做也是为了大理好。”
　　段誉话音落下之后，目光便落在了朱厚照的身上。
　　感受着段誉的目光，朱厚照嘴角微扬淡淡开口道：“诸位放心，我大明定会出兵帮助大理，而到时候大理成为我大明郡县，这大理不过是由大理国变成了大理郡罢了。”
　　“而且朕可以许诺尔等，大理郡的一切事物依旧由段家还有尔等治理，朕只会派一两位大明官员前来大理坐镇，不仅如此待得吐蕃一事解决后，朕也会派大军镇守大理。”
　　听到朱厚照的，在场诸多大理大臣相互对视一眼，沉思片刻，又低声讨论了片刻之后。
　　那位暮年老臣上前，对着朱厚照躬身抱拳开口道：“既然如此，我等便不会再反对，从今往后大理国不在，有的只是大明国大理郡！”
　　说罢，这位暮年老臣跪在了朱厚照的跟前，恭敬道：“老臣，参见陛下！”
　　“臣等参见陛下！”
　　“臣等参见陛下！”
　　“……”
　　顿时间，其他大臣同样纷纷跪在朱厚照跟前，恭敬的抱拳道。.




第382章



　　这时，一侧的段誉脸上也是浮现出一抹欣喜的笑容，对着朱厚照抱拳道：“朱大哥，那么从今往后，大理便交给你了，而我也终于可以安心的剃度当和尚去了。”
　　闻言，朱厚照微微一笑，而后淡淡开口道：“起来吧。”
　　“谢陛下！”
　　听到朱厚照的话，这些大臣纷纷恭敬应声道。
　　段誉的话说的不无道理，如今的大理若是不依附他国，很难在这乱世之中生存下去。
　　而朱厚照的话，给了他们希望，让他们还能看到大理的未来，这也是为什么这些大臣会心甘情愿的，同意大理成为大明郡县的原因。
　　而后朱厚照双手负于身后，淡淡道：“如今大理乃我大明地界，这件事需告知整个天下，让那些觊觎大理之人不敢轻举妄动。”
　　听到朱厚照的话，那位暮年老臣则是恭敬道：“陛下，这样一来，只要吐蕃得到大理成为大明郡县的消息，想必吐蕃定会撤兵，而那些反叛的部落也定然不敢继续行动。”
　　“是啊！”
　　“若不是有陛下在，有大明在，大理郡或许将不复存在啊！”
　　“……”
　　其他大臣也是连连点头开口附和道。
　　这个时候。
　　只见朱厚照上前一步，看着诸位大臣，淡淡开口道：“诸位大臣此言差矣。”
　　此言一出，这些大臣顿时间有些愣神，不明白朱厚照是什么意思。
　　只听得朱厚照淡淡道：“如今大理乃我大明疆土，这吐蕃国进攻大理，便是侵犯我大明，便是挑衅我大明，既然如此我大明又怎能坐视不理？怎能让吐蕃安然无恙的撤军？”
　　“那依陛下之意，是要发兵吐蕃？”听到朱厚照的话，那位暮年老臣很快就明白过来了。
　　他本以为，朱厚照只是打算将吐蕃赶出大理，护大理郡安危，可没想到朱厚照真正是意思是要发兵吐蕃，进攻吐蕃国。
　　深吸一口气，这暮年老臣继续开口道：“不知陛下，打算何时发兵，我等也好去准备一下．〃。”
　　看了眼在场众人，朱厚照缓缓道：“待得我大明军队来到大理，便是发兵之日！”
　　说罢，朱厚照又看向身后聂风，淡淡道：“聂风，飞鹰传书给流沙卫，让大军加快速度，朕要他们两日之内抵达大理境内！”
　　“是！陛下！”
　　听到朱厚照的话，聂风直接躬身抱拳，恭敬的应了一声，而后便转身离去。
　　“好了，尔等下去吧。”待得聂风离去，朱厚照朝着在场众多大臣摆了摆手。
　　“臣等告退！”
　　“臣等告退！”
　　“……”
　　见状，这些愿大理大臣，朝着朱厚照恭敬的躬身行礼后，便缓缓退出了大理皇宫。
　　“朱大哥，你的大军还有两日才能到达大理，这两日便在这里住下吧，也让我带着朱大哥熟悉熟悉一下大理，你看如何？”
　　闻言，朱厚照微微颔首。
　　一日的时间，大理国成为大明大理郡的消息，早已经传遍了整个大理。
　　对于段氏与诸多大臣的决策，大理的百姓们并没有任何异议，反倒是显得很兴奋，就连天龙寺也未曾表态，似乎听到段氏的解释后，也是默认了。
　　夜晚时分，房间之中。
　　朱厚照站在窗前，在窗沿之上，站着两只苍鹰。
　　朱厚照的手中，握着两封密信。
　　随后只见朱厚照将其中一封密信，放入一只苍鹰脚上的竹筒之中，直接将其放飞。
　　这只苍鹰飞入天空之后，便是朝着大明京城方向飞去。
　　虽然朱厚照答应大理诸位大臣，让他们继续管理大理郡，可大理郡如今是大明疆土，自然要有大明大臣坐镇，监视着大理郡的一切事务。
　　朱厚照所写的信中，只有一段话：大理国不在，从今往后成为我大明疆土，名为大理郡，让天门将这个消息传遍整个天下!
　　而后派出三位能干的大臣，前往大理郡交接官印，并且按照大明规矩安排大理郡内的一切！
　　不多时，朱厚照转身坐在床榻之上，打开了另一封密信。
　　信中内容，也是只有一段话：大宋割让十城已完成交接，守军暂时由大明边境守军驻守。
　　突厥前线来报，大军已经突破防线，兵临突厥京城，但突厥京城中有着一位天象境境强者，以及诸多江湖武林高手，大军难以突破防线！
　　看着信中内容，朱厚照双眸之中光芒闪烁。
　　大宋割让的十城，自然不可能让大明与大宋原来边境上的守军镇守，这些军队朱厚照另有打算。
　　按照朱厚照的打算，先前签到奖励的三十万虎豹骑大军召唤卡，也是只能找个机会召唤出来，派遣他们前去镇守大宋割让的十城！
　　至于区区吐蕃国，朱厚照并不打算召唤出虎豹骑来进攻吐蕃，虎豹骑乃是一支利器，是朱厚照对付大元的利器，自然不会浪费在吐蕃国上。
　　至于岳家军，朱厚照则是打算找个机会召唤出来，待得攻下吐蕃之后，让岳将军镇守吐蕃！
　　随后，朱厚照缓缓起身，对着门外淡淡道：“¨「来人，传聂风过来。”
　　“是！陛下！”
　　听到朱厚照的话，门外一值夜守卫连忙恭敬的应声道。
　　不多时。
　　聂风的身影出现在朱厚照面前。
　　“臣，参见陛下！”
　　看着朱厚照，聂风躬身抱拳恭敬道。
　　朱厚照摆了摆手道：“起来吧。”
　　“谢陛下！”
　　听到朱厚照的话，聂风恭敬应了一声，(诺吗的)而后缓缓起身。
　　朱厚照双手负于身后，淡淡道：“聂风，传我命令，飞鹰传书给帝释天，让他亲自去一趟突厥京城，将所有阻挡我大明军队的高手全部解决！”
　　“是！陛下！”
　　听到朱厚照的话，聂风朝着朱厚照躬身开口道。
　　看着聂风，朱厚照微微颔首道：“好了，下去休息吧。”
　　“臣告退！”
　　聂风再次恭敬应了一声，而后缓缓退出看了朱厚照的房间。
　　随后，朱厚照盘膝而坐与床榻之上。
　　取出了之前签到奖励的少林寺的所有秘籍，一一开始修炼起来。
　　不过半炷香的时间，朱厚照便将少林寺所有武学秘籍，全部修炼至圆满。
　　不仅如此，就连他的境界修为，都有着一点点的精进，对武道的感悟，也是更加深刻了几分。侄.

第383章



　　两日时间很快便过去，根据朱厚照的安排，白凤则是命令流沙卫传信，从大明调遣了十万大军来到大理郡内。
　　很快，朱厚照便是带着这十万大军，御驾亲征，前往吐蕃境内！
　　吐蕃不过一个藩国，疆域与实力也就比原来的大理国强大些许罢了。
　　在面对大明十万大军，吐蕃边境的守军根本难以抵挡，直接被覆灭。
　　朱厚照带着十万大军，一路向西而去，不到半日的时间，便攻下了吐蕃三城！
　　……
　　吐蕃，皇宫大殿之中。
　　吐蕃皇帝正在大殿之中，止不住的来回踱步！
　　他双手负于身后，双拳紧握，整个人显得十分焦躁。
　　在大殿之内，站的是诸多吐蕃大臣。
　　“陛下，大明军队已经攻占了我吐蕃三城地界！”
　　“陛下，我们接下来该怎么办，虽然大明军队只有十万，可其战力却是强于我吐蕃二十万大军！”
　　“……”
　　看着焦躁的皇帝，这些大臣无一不是担忧不已，纷纷开口道。
　　听得这些 大臣的话，吐蕃皇帝眉头紧紧皱在一起，冷声道：“谁能告诉朕，为什么堂堂大理国会徒然成为大明的疆域，成为大明国的一个郡县！”
　　听到这句话，这些大臣面面相觑，纷纷摇头。
　　“算了，这已经不重要了。”见状，吐蕃皇帝微微摇头，而后面凝重道：“来人，传书给大元，进攻大理一事，是大元许诺我吐蕃，如今大明军队保护大理，进攻我吐蕃，这大元就必须派兵相助吐蕃！”
　　“陛下英明！”
　　“陛下英明！”
　　听到吐蕃皇帝的话，一众大臣纷纷恭敬道。
　　“那么接下来，我们只需要做一件事。”看着下面的诸多大臣，吐蕃皇帝再次开口。
　　闻言，一位大臣有些不解的问道：“陛下我们，接下来做什么？”
　　深吸一口气，吐蕃皇帝郑重道：“命令前线所有部队全部撤回来，守在我吐蕃都城前！”
　　“记住，是死守，只要能够守到大元军队到来，那么我吐蕃就还有希望，在这之前决不能让大明的十 万大军攻破我吐蕃都城！”
　　听到此话，这些大臣纷纷点头。
　　“我等谨遵陛下之命！”
　　“我等谨遵陛下之命！”
　　“……”
　　随后这些大臣全部单膝跪地，躬身恭敬道，说话之时脸上皆是浮现出决绝之色。
　　……
　　又是几日的时间。
　　朱厚照带领着十万大军，摧枯拉朽，直接来到了吐蕃都城前。
　　看着吐蕃的死守，朱厚照并未让大军进攻。
　　而是让大军安营扎寨，原地修整。
　　接连几日的进攻，大军也是有些疲乏，而且吐蕃的破釜沉舟，死守都城，单单靠这十万大军，是没那么容易攻下来的。
　　第二日，大明营地主帅大帐中。
　　朱厚照端坐于主位之上，正在与诸位将领，商讨如何攻破吐蕃都城一事。
　　毕竟大明军队长途跋涉作战，如果长时间消耗下去，对大军来说是一件不好的事情。
　　忽然间，有着一斥候，来到大帐之中。
　　“陛下，有发现！”
　　看着朱厚照，这名斥候直接单膝跪地，躬身抱拳对着朱厚照恭敬开口道。
　　闻言，朱厚照微微抬头，淡淡道：“什么发现？”
　　“回禀陛下，我等发现那吐蕃都城的另一侧中，有着许多人在偷偷逃离都城，而且在另一侧近二十里外，还有着一支大军，正朝着吐蕃都城而来。”
　　听到朱厚照的话，那名斥候再次恭敬的应声道。
　　朱厚照淡淡道：“可查探到那支大军是什么部队？”
　　“回陛下的话，根据探查那支大军似乎是大元的军队！”
　　只听得那斥候继续道。
　　闻言，朱厚照摆了摆手，淡淡道：“朕知道了，你下去吧。”
　　“是陛下！”
　　听到朱厚照的话，那名斥候再次躬身抱拳，恭敬应了一声，而后缓缓离开大帐。
　　待得斥候离开，朱厚照缓缓起身，双手负于身后，淡淡道：“大元军队距离吐蕃都城只有二十里，看来进攻大理乃大元早已经谋划好的。”
　　“待得吐蕃攻下大理，那么大元便会发兵吐蕃，一举拿下吐蕃与大理，到时候此处又将会成为威胁我大明的一处要地。”
　　朱厚照话音刚落，一名副将上前，对着朱厚照躬身抱拳，恭敬道：“陛下，我大明进攻吐蕃一事，想必大元那支部队已经得知，既然他们开拔过来，定然是要增援吐蕃，那我等接下来该如何？”
　　看了眼这名副将，朱厚照嘴角微扬，淡淡道：“这件事朕自会处理，你们只需要给朕死死盯住吐蕃都城即可。”
　　“是！陛下，我等定不辱使命！”
　　“是！陛下，我等定不如使命！”
　　“……”
　　听到朱厚照的话，这些将领纷纷躬身抱拳道。
　　随后，朱厚照便是走出军营，稍微绕了一圈，来到了吐蕃都城的另一侧。
　　看着大元军队过来的方向，朱厚照屹立与一座山坡之上，嘴角微扬，淡淡道：“大元帝国，既然你们派出了这只部队，那朕便让这支部队有来无回。”
　　话音落下，朱厚照来到一处空旷之地，在心中暗暗对系统下达了指令，“系统，将二十万岳家军，释放在我的面前。”
　　朱厚照声音刚刚落下，朱厚照跟前，突然亮起了耀眼的光芒。
　　那光芒似是都要覆盖整个吐蕃都城！
　　吐蕃都城周围，无论是吐蕃军队，还是大明军队，全都是不由自主地抬起头来，看向了天空那金色光芒。
　　正在众人惊疑不定之际，那璀璨光芒突然又消失不见，天空重新恢复平静，恢复到了天蓝色。
　　除了朱厚照之外，没有人知道，那璀璨光芒的背后，代表着什么。
　　二十万岳家军的召唤，那名将岳飞也是一同被召唤了出来。
　　“末将岳飞，参见陛下！”
　　见到跟前的朱厚照，岳飞直接朝着朱厚照单膝跪地，口中恭敬出声。
　　在被系统释放出来的时候，岳飞的记忆中，就已经有了关于当今世界的一切信息，而且更是对朱厚照无比忠诚！
　　“平身！”
　　朱厚照微微摆了摆手，口中淡淡出声。.





第384章



　　“谢陛下！”
　　岳飞朝着朱厚照恭敬道谢一声，然后直立起身，肃立在朱厚照对面。
　　在岳飞身后，阵列着一眼望不到头的士兵，正是有着赫赫威名的岳家军。
　　二十万岳家军，矗立在原地，队列整齐划一，看起来庄重威严，可想而知这只军队的战斗力有多么强大！
　　“不错。”微微打量了一阵之后，朱厚照收回目光，满意的点了点头。
　　随机看向岳飞，眼中寒光凛冽道：“接下来，朕给你们的任务只有一个，那边是歼灭所有前来支援吐蕃都城的元军，一个不留！”
　　“既然他们与吐蕃联手，打算对付我大明，那朕便让大元知道，对付我大明将会付出什么样的后果！”
　　“末将领命！”
　　听到朱厚照的话，岳飞眼中神色~一闪，抱拳恭敬道。
　　“去吧，朕在吐蕃都城前，等着你们。”看着岳飞，朱厚照微微颔首，口中淡-淡出声。
　　“末将告退！”
　　岳飞再次朝着朱厚照躬身抱拳恭敬应了一声，然后转身退下，开始布置军队战斗了。
　　就在岳家军准备出发时，朱厚照则是再次唤来了岳飞，与岳飞交到了几句之后，便让岳飞前去准备。
　　随后，在大元那支近十五万大军前进的路线上，岳家军在岳飞的带领下，在傍晚的阳光下，宛若一条洪流一般，朝着大元军队疯狂掠去！
　　“咚咚咚！”
　　凛冽狂风中，阵阵鼓声，在吐蕃都城的另一侧响起，回荡在整个吐蕃都城上空。
　　鼓声震耳欲聋，大军整顿发出的噪声，更是令吐蕃都城中的所有人，心中一凝，神色之中有着警惕与紧张。
　　随后，驻守在吐蕃都城的吐蕃军队所有将领，纷纷登上城楼，朝着鼓声传来的方向望去。
　　当他们看到那如人流钢铁长城一般的大军，正在集结准备开拔之时，所有人的脸上尽是震撼之色，心中更是浮现出惊惧！
　　“这，我吐蕃都城内侧，为什么会突然出现这样一支军队！”
　　吐蕃都城中，守城大将军哈哈比奴看着可怕的岳家军，眼中顿时闪过惊惧之色。
　　然而，没有人能够回答他。
　　因为整个吐蕃都城中，无人知晓这只军队从何而来。
　　但吐蕃诸多将领似乎看了出来，这只忽然出现的大军，似乎是大明帝国的军队。
　　只因为这只军队前进进攻的方向，乃是支援吐蕃的大元军队的前进路线。
　　在如今的天下，面对大元十五万大军，还敢迎面而上，毫不畏惧的迎击上去的，也唯有大明帝国能够做到。
　　压抑了数十年的大明帝国，在朱厚照的统治下，已经成为了能够与大元比肩的帝国！
　　况且，在吐蕃诸多将士看来，能够不动神色，在旁人几乎毫无察觉之下，调动数十万大军，似乎也只有大明帝国能够做到！
　　与此同时。
　　正在行军的十五万大元军队，也是发现了岳家军的存在。
　　元军能够看出岳家军是来者不善，很快便整顿大军，同样是朝着岳家军发起了进攻！
　　天色渐渐黯淡下来，烈阳的光芒在残月缓缓升起的刹那间，便消失殆尽。
　　大地之上，很快便被皎洁的月光所覆盖。
　　草丛之上，萤火虫翩翩起舞，在月光的照射下，使得这片大地似乎都覆上了一层朦胧的色彩。
　　“呜呜！”
　　夜幕降临，残月搞挂，渗人的号角之声，响彻在吐蕃都城的北方。
　　宽阔的土地之上，一支如钢铁洪流般的大军，从南往北两个冲锋，似是长龙一般的驰骋而来。
　　这一刻。
　　岳家军阵营中，冲在最前方的岳飞，看着不远处的大元军队，眼眸中有着凌厉的光芒闪动。
　　而后岳飞回头看了眼身后的岳家军，高声喝道：“将士们，如今大敌当前，这元军竟敢侵犯大明，那我等身为大明之人，应当如何？”
　　当岳飞话音落下的那一刻，岳家军之中便很快传来了响彻天地的震耳欲聋之声。
　　“灭了元军，护我大明！”
　　“灭了元军，护我大明！”
　　“灭了元军，护我大明！”
　　“……”
　　二十万岳家军一边驰骋，一边高声呐喊。
    ·· ·······求鲜花· ·····
　　那整齐划一的，响彻天地的喊叫声，不断回荡在这片大地的上空，清晰的传入每一个人的耳中。
　　呐喊之时，所有岳家军的肩头和握着兵刃的手臂，都有些微微颤抖。
　　颤抖，并非恐惧，而是激动！
　　那是希冀与渴望的激动！
　　这是岳家军出现后，第一次为大明出征。
　　所有将士心中，都有着一颗建功立业之心！
　　所有将士心中，都有着一颗保家卫国之心！
　　所有将士心中，都有着一颗歼灭敌人之心！
　　这便是岳家军！
　　二十万将士，内心似乎明白，在当今大明皇帝朱厚照的带领下，岳家军从今以后定能威震天下！
    ......... .... 0
　　那么，此时此刻岳家军需要做的，便是消灭眼前的所有敌人，不能让朱厚照失望！
　　想到这里，正在冲锋的二十万岳家军将士的面容之上，透着激动，兴奋与郑重之色。
　　听到二十万岳家军的呐喊声，那刚刚整顿完毕的十五万大元军队，心中不免的一颤！
　　尤其是这大元军队的将军迟哈儿，站在营地之前，双手负于身后，面色凝重紧张的盯着，已经距离大元营地不足十里的岳家军，他的呼吸也是越来越重！
　　这时候，迟哈儿身后的一副将，也是神色凝重的缓缓开口道：“大将军，那大明军队来势汹汹，我军刚刚整顿完毕不适冲锋，还请大将军下令，让大军做好防御准备。”
　　听到身后副将的声音，迟哈儿深吸一口气，语气郑重道：“传我令，大军即刻开拔冲锋大明军队！”
　　“区区大明军队而已，我大元铁骑定能踏平他们！”
　　此话一出，迟哈儿身后的副将明显有些犹豫，有些担忧的开口道：“可是大将军，那大明军队显然是有备而来，若是我军冲锋迎面而上，怕是会损失惨重啊！”
　　“笑话！”副将的话，直接让迟哈儿冷笑一声：“我大元军队驰骋天下之时，大明在哪里？”
　　“我大元军队生在草原之上，擅长的便是骑射与冲锋，莫非你这是怕了？”人.

第385章



　　看着迟哈儿，那名副将连忙摇头道：“将军，末将不是这个意思。”
　　瞥了眼副将，迟哈儿双手负于身后，冷声道：“既然如此，那便令大军开拔！今日定要这支不知死活的大明军队，倒在我大元铁骑之下！”
　　“是！将军！”
　　听到迟哈儿的话，那名副将连忙应了一声，而后便转身离去。
　　不多时。
　　“轰隆隆！”
　　大元军队营地之中，同样是传出阵阵隆隆的鼓声。
　　足足有着数百面战鼓，响彻在大元军队营地的四面八方，似是带着一种山崩地裂的阵势，笼罩在整个营地上空。
　　整整十五万大元军队，在隆隆战鼓之声中，朝着岳家军冲锋了过去。
　　不远处，看到这一幕的岳飞，双 眸之中精光闪烁。
　　“传我令，全军散开，骑兵步兵在前位于两侧，弓箭手弓弩手一字排开！”下一刻，岳飞高举令旗，高声开口命令道。
　　随着岳飞开口，命令一道一道的传遍岳家军。
　　顿时间，二十万岳家军便按照岳飞的命令开始分散开来。
　　“停！”
　　待得大军阵型摆好，岳飞一摆手，命令大军停止前进。
　　见状，岳飞身侧的一名副将有些不解，看着岳飞淡淡开口问道：“将军，为何忽然停止前进。”
　　岳飞看了眼那名副将，而后目光又落在正在冲锋的大元军队，淡淡开口道：“大元军队擅长骑射冲锋，虽然我军气势十足，来势汹汹，但为了保险起见，我军还是不宜与元军进行冲锋作战。”
　　“况且，元军冲锋速度之快，若是不小心我军定会损失惨重。”
　　听到岳飞的话，那名副将似乎依然有些不解：“将军，可是我军如此阵型，又怎能抵挡住元军的冲锋。”
　　听到此言，岳飞微微摇了摇头，淡淡道：“元军冲锋速度之快，一时之间定是难以停下来，而我军若是趁着元军冲锋之际，进行远攻，你认为元军又该如何抵挡？”
　　这时候，岳飞的解释终于是让这名副将明白过来了，看着元军冲锋的方向，淡淡道：“原来如此。”
　　而后只听得岳飞缓缓开口道：“吩咐下去，没有我的命令，任何人不得擅自行动，不得擅自发起进攻，否则军法处置！”
　　“是！将军！”
　　听到岳飞的话，那名副将抱拳应了一声后，便转身离去。
　　与此同时。
　　十五万大军已然开始了冲锋。
　　身着重甲的大元骑兵，宛若一道钢铁长城一般的冲在了最前面。
　　而在大元骑兵正后方，则是大元军队的弓箭手，弓箭手两侧则是大元军队的步兵。
　　大元军队的计策也是不错。
　　想利用大元骑兵，直接冲散大明军队的阵型，到时候元军步兵与弓箭手，便可长驱直入，进攻大明军队的腹地。
　　虽然计策很好。
　　但，真正能够达到迟哈儿的预想吗？
　　这其中的答案必定是不能！
　　很快，大元与岳家军之中的距离已是不足千步。
　　“来人，传我令，待得与元军距离不足百步之时，便可进攻！”
　　就在这个时候，岳飞直接冷喝一声，大声命令道。
　　听到岳飞的这个命令，早已经准备好的岳家军，每个人的脸上尽是期待与激动之色。
　　随着元军与岳家军之间的距离越来越近时，所有岳家军将士皆是开始摩拳擦掌，整个人似乎显得十分激动。
　　一盏茶之后。
　　岳飞双目振臂一呼，大喝一声：“放箭！”
　　刹那间，所有早已经准备好的岳家军弓箭手，弓弩手，全都第一时间松开了手中的箭弦。
　　下一刻，无数箭失与箭弩激射而出。
　　“呼呼呼！”
　　“砰砰砰！”
　　一声又一声的巨响，宛若倾盆大雨般的箭雨在空中划过，使得天空之中，不断有着呼啸之声响起。
　　眨眼间的片刻，可怕恐怖的箭雨落入了大元军队之中。
　　“啊！啊！啊！”
　　顿时间，大元军队之中，不断有着惨叫哀嚎声响起。
　　一轮箭雨过后，大元冲锋的军队中，大元骑兵后面的步兵与弓弩手部队中，竟是出现了大量的空白！
　　无数的大元士兵，倒在箭雨之下.. .......
　　“不好！全军散开！”
　　看到这一幕，迟哈儿已经知道大事不妙，若是在这样冲锋下去，十五万元军怕是最后能够抵达大明军队前的，只有身着重甲的骑兵了。
　　一轮箭雨之后，虽然迟哈儿很快反应过来。
　　但是，却已经为时已晚。
　　因为这个时候。
　　岳家军的第二轮箭雨已经是冲天而起，伴随着的呼啸之声，再一次的落入了大元军队之中。
　　这一下子，大元所有将士一下子陷入慌乱之中。
　　眼前的这一幕似乎似曾相识，好似大元铁骑在大宋横山脚下所遭遇的一幕。
　　无数将领冒着箭雨，来到迟哈儿身边，无比慌张害怕的对着迟哈儿开口道：“将军，我等上当了，还是命令大军撤退吧！”
　　此时此刻，迟哈儿的面容之上尽是怒意与慌张，但他却是依然摇着头，咬牙切齿道：“不可撤退，如今我军已然是‘箭在弦上不得不发’了。”
　　“如果现在撤退，在大明军队的箭雨之下，我军的损失只会更加惨重！”
　　“现在我军只能继续冲锋，只要能够一股气的冲到大明军队面前，那么大明军队只能任由我大元铁骑践踏了！”
　　听到迟哈儿的话，这些大元军队的将领纷纷相视一眼， 有些无奈的叹了口气，眼眸之中似是有着一抹绝望之色浮现。
　　但是大将军的命令不可违背，他们只能命令大军继续前进！
　　……
　　“啊啊啊！”
　　惨叫之声不断传入岳家军每一位将士的耳中。
　　这令的所有岳家军的将士兴奋不已。
　　只因为这些惨叫之声，乃是敌人的哀嚎之声！
　　此时此刻，大部分元军的士兵身躯之上，尽是插满了箭失与弩箭，像是被钉在了地面之上一般。
　　倒地的元军士兵的脸上，浮现着极度惊恐和震撼之色，甚至还有着些许绝望与茫然。
　　哪怕他们的生命已经到达了尽头，可脸上的表情依旧不曾散去。.





第386章



　　“嗖嗖嗖！”
　　第四轮箭雨落下。
　　战场上的大元士兵们，已经彻底崩溃，哪怕是那些身着重甲的骑兵亦是如此。
　　在大明军队四轮箭雨的攻击下，就算身上的重甲也终是挡不住了箭雨的攻击。
　　虽然此时此刻他们距离大明军队已经不足五十步。
　　可是此时此刻的这五十步，看起来却是那么的遥远！
　　箭雨不断落下，这些大元士兵已经顾不上迟哈儿的命令，开始纷纷鬼哭狼嚎的转变方向，朝着后面逃去。
　　刹那之间，那原本朝着岳家军冲锋而来，气势汹汹的大元军队，已经是大面积的溃败，兵败如山倒！
　　最后待得岳家军将箭失与弩箭几乎全部消耗完毕后，倒在岳家军阵地之前的大元士兵，已是有着大约数万之众！
　　可以说是四轮箭雨之后，岳家军消灭了近半的元军士兵！
　　而岳家军却是未曾伤亡27一人！
　　这时候，看着岳家军，迟哈儿的面容之上是愤怒，是震撼，是害怕，是惊恐，是不甘。
　　这是他带领元军以来，第一次遭受如此的打击！
　　也是他带兵以来，第一次遭受如此惨重的伤亡。
　　然而这一切都要归根于岳家军实力强大，岳飞领兵有方。
　　这一切也要归根于，迟哈儿小看了岳家军，太过于自负自大！
　　迟哈儿忘记了，如今的大明早已经不是当年的大明！
　　不仅是迟哈儿，其他所有大元将领以及侥幸活下来的元军，在撤离到一个安全地带后，皆是双目死死凝视着岳家军，满眼皆是赤红！
　　可是，他们却又可奈何！
　　甚至，活下来的这些大元士兵中，有着很大一部分士兵，此时此刻内心已经充满了对岳家军，对大明的恐惧！
　　自大元建立以来，元军驰骋天下可以说几乎是百战百胜。
　　大元军队征伐天下，没有过丝毫的畏惧，没有过丝毫的胆怯，反倒是悍勇杀敌，气势汹汹。
　　但是如今，在大明军队面前，元军害怕了，胆怯了，恐惧了！
　　眼前的大明军队，跟他们印象之中的大明军队截然不同！
　　“这，真的是大明军队吗？”矗立在一座山包之上，迟哈儿有些木然的淡淡开口道。
　　“将军，我们败了，与吐蕃国之间的计划已经是完不成了，我们接下来该如何？”
　　“将军，十五万大军损失了近半啊！”
　　“……”
　　迟哈儿的身后，是一些活下来的大元军队的将领，看着岳将军的方向，这些人的脸上透着无奈，惊惧与不甘之色。
　　“哎，大明军队与大元军队没有什么不同，不同是的大明皇帝领导有方啊。”听到这些将领的话，迟哈儿无奈的叹了口气，缓缓开口道。
　　以往的大明，可以说根本不敢与大元作对！
　　大明的军队面对大元军队，可以说是怯战的。
　　但这一切，自从朱厚照成为了大明皇帝之后，都变了。
　　在朱厚照的带领下，大明变了。
　　变得更加强大！
　　变得更加可怕！
　　整个大明宛若脱胎换骨一般，国力愈发强大，军事力量也愈发可怕起来！
　　这个时候。
　　岳家军中却不曾出出现一分一毫的欢呼声。
　　只因为朱厚照的命令是歼灭大元军队，一个不留！
　　而远攻之后，依旧还有着近半的元军。
　　看着那些逃离撤退的元军，岳飞深吸一口气，双目凝视着前方，高喝一声：“全军出击，进攻元军！”
　　“是！将军！”
　　“是！将军！
　　听到岳飞的话，所有岳家军的将领皆是大声应声道。
　　下一刻，二十万岳家军便是再次响起了冲锋的鼓声，响起了冲锋的号角。
　　大军再一次化身洪流，宛若长龙一般的冲向了大元军队！
　　“咚咚咚！”
　　沉闷而又惊天动地的鼓声与号角声，在岳家军的阵地之中响起，就好像是山雨欲来的沉重一般，压迫在了每一位大元士兵的心头。
　　让他们不约而同的看向了岳家军所在的方向。
　　目光之中，带着疑惑，带着畏惧，带着忐忑，带着惊恐！
　　……
　　一盏茶的时间。
　　二十万岳家军便如饥饿的狼群冲入羊群一般，狠狠的‘撕咬’着大元士兵！
　　面对如狼似虎的岳家军，这些早已经吓破胆的大元士兵，似乎都忘记了反抗，任由岳家军宰割。
　　不过也还有一部分元军，很快便反应过来，知道逃跑无望，便再次举起手中兵刃，与岳家军交战在一起。
　　可是，已经溃败的元军，已经损失近半的元军，已是失去战意的元军，如何与气势汹汹的岳家军战斗？
　　不过半炷香的时间。
　　二十万岳家军损失了一万不到的士兵，换来的乃是元军七万之多的将士的性命！
　　这样的结果，是岳飞想看到的，也是岳飞心中所想的。
　　就在岳家军将士收拾战场之时，岳飞矗立在迟哈儿先前所战力的小山包之上，目光则是看向吐 蕃都城的方向。
　　双手负于身后，岳飞眼眸中有着精光闪烁，淡淡道：“陛下果然高明！”
　　说话之时，岳飞眸中透着敬佩，崇拜之色。
　　这一次与元军作战，岳家军能够大获全胜，乃是朱厚照的计谋起到了很大的作用！
　　若不是朱厚照告诉岳飞该如何保证损失最小的情况，可以歼灭元军的方法，否则以岳家军第一次与元军作战的经历，根本不可能达到这种地步！
　　待得清晨时分。
　　已经在打扫完战场，且休息了几个时辰的岳家军，则是再次开拔，返回吐蕃都城。
　　半日之后。
　　吐蕃都城之前的大明大军营地中，主帅大帐之中的朱厚照听得耳边隐约间传来的阵阵声响，嘴角微扬，双眸中有着淡淡光芒一闪。
　　不多时，大帐外传来了一道声音：“陛下，岳飞求见！”
　　闻言朱厚照淡淡道：“让他进来。”
　　“末将参见陛下！”
　　走进大帐之中，岳飞则是单膝跪在朱厚照面前，躬身抱拳恭敬道。
　　看着岳飞，朱厚照淡淡道：“起来吧。”
　　“谢陛下！”
　　听到朱厚照，岳飞恭敬的道谢一声，而后缓缓起身，肃立在朱厚照跟前。.




第387章



　　看着岳飞，朱厚照淡淡道：“岳飞，战况如何？”
　　“回陛下的话，岳家军不辱使命，损失一万不到的将士，全歼大元十五万！”
　　听到朱厚照的话，岳飞再次躬身抱拳，恭敬的开口道。
　　闻言，朱厚照满意的点了点头，淡淡道：“此次歼灭元军，岳家军有功，待得此事结束之后，朕将会犒赏三军！”
　　“谢陛下隆恩！”
　　“此次能够大获全胜，全凭陛下的计策，着实让末将敬佩！”
　　看着朱厚照，岳飞连忙再次单膝跪地朝着朱厚照躬身抱拳，恭敬开口道。
　　朱厚照摆了摆手，淡淡道：“岳飞，朕现在命你带领岳家军，将吐蕃都城围起来，没有朕的命令不可进攻。”
　　“同时散播消息出去，让吐蕃都城之中的所有人都知道，只要他们愿意真心实意的归降我大明，那么朕可以放过他们所有人，否则朕将率领大明军队，踏平吐蕃都城，踏平吐蕃的每一寸疆土！”
　　“是！陛下，末将定当不如使命！”
　　闻言，岳飞再次恭敬应声道。
　　朱厚照淡淡道：“你下去吧，即刻开始行动。”
　　“是！末将告退！”
　　听得朱厚照的话，岳飞躬身抱拳恭敬应了一声，而后缓缓退出了大帐。
　　随后岳飞便按照朱厚照的命令，开始行动起来。
　　同时，另外的大明十万大军，也是在朱厚照的命令下，与岳家军一起将整个吐蕃都城为两个水泄不通，使得整个吐蕃都城人心惶惶。
　　……
　　吐蕃皇宫之中。
　　“哼！这大明是什么意思！”吐蕃皇帝端坐于皇位之上，看着下面诸多大臣，冷声开口问道。
　　“陛下，根据臣得到的消息，大元前来支援我吐蕃的那支军队已经被大明军队全灭了．〃！”
　　这时候，一位大臣抱拳恭敬道。
　　听到此言，吐蕃皇帝的脸上顿时间浮现出一抹震撼之色：“什么！这怎么可能！”
　　这时候，又有着一位大臣开口道：“陛下，如今吐蕃孤立无援，只能靠我们自己。”
　　“而且大明那边有消息传来，只要我吐蕃归降者，大明皆可放过，若是我吐蕃宁死不屈，冥顽不灵的话，那么大明的军队将会踏平我吐蕃的每一寸疆土！”
　　听到这些大臣的话，吐蕃皇帝的脸上顿时间透出一抹无比愤怒之色：“哼！这大明竟如此嚣张，我吐蕃虽然不如大明强大，可却也不是任人宰割的！”
　　“既然大明放出此话，那我吐蕃岂能坐视不理，传朕命令全军集结，准备与大明军队决一死战，哪怕战至最后一兵一卒，也决不投降！”
　　不过，就在吐蕃皇帝的话音刚落的那一刻，顿时间有着许多大臣还有将军长出来，纷纷跪地抱拳。
　　“陛下不可啊！若是如此，那么我吐蕃将会遭受前所有未的打击啊！”
　　“还请陛下三思啊！虽然我等不是贪生怕死之人，但若是大明军队真的踏平我吐蕃的每一寸疆土，遭殃的乃是吐蕃的百姓啊！”
　　“陛下，我等皆是心知肚明，吐蕃绝不可能是大明的对手，若是与大明决一死战，那么吐蕃定会是生灵涂炭啊！”
　　“……”
　　这些大臣与将军纷纷朝着吐蕃皇帝开口道。
　　在看来虽然投降有失颜面，但是为了活下去，为了吐蕃的黎民百姓，为了吐蕃所有将士的生命，就算投降又如何？
　　而且大明围城，这些人的心中早已经惊恐不已，若是有机会他们定然愿意向大明投降。
　　只要投降，他们便可以活下去！
　　而且如今大明国力强盛，只要大明还在，那么他们就还在这乱世之中生存下去！
　　听到这些话，吐蕃皇帝显得无比愤怒，直接冷声喝道：“荒唐，尔等身为吐蕃之人，怎可投降！”
　　“无需多言，朕心意已决，决不投降，而且朕将会御驾亲征，亲自与大明军队一战！尔等下去准备！”
　　听到吐蕃皇帝的话，那么表示愿意投降的大臣与将军们，相视一眼，暗自摇了摇头。
　　“臣等告退！”
　　“末将等告退！”
　　恭敬的应了一声，这些大臣与将军便是退出了大殿，开始前去准备。
　　只不过他们不是准备与大明军队，决一死战，而是准备向大明军队投降。
　　若是吐蕃皇帝顽固不化，他们也不介意，为了吐蕃上下，为了吐蕃全国的百姓，绑了皇帝亲自带到大明营地前投降！
　　时间飞快，两个时辰已经过去。
　　准备好的吐蕃皇帝，则是带着都城禁卫军，准备与城防军还有吐蕃大军汇合，与大明军队决一死战。
　　可是就在吐蕃皇帝带着禁卫军刚刚离开皇宫时，却是被一众吐蕃将军拦住了去路。
　　看着眼前的这些将军，吐蕃皇帝眉头仅仅皱在一起，冷声开口道：“¨「诸位将军，你们这是何意？”
　　看着吐蕃皇帝，为首的一位将军深吸一口气，摇着头道：“陛下，如今全城将士还有百姓皆是愿意投降，陛下又何必执意与大明决一死战呢？”
　　“什么！你们竟然……”看着眼前的这位将军，吐蕃皇帝直接不可置信的怒喝道。
　　“陛下，你不顾吐蕃百姓，你不顾大家的安危，但我等却不愿意看到吐蕃生灵涂炭，黎民百姓惨遭劫难！”
　　深吸一口气(诺吗好)，吐蕃皇帝眼中的怒意愈加浓郁起来，直接冷喝道：“今日谁也不能阻挡朕，谁挡谁死！”
　　“尔等这些乱臣贼子，眼中可还有朕这个皇帝！”
　　说到这里，吐蕃皇帝的眼中，尽是怒意与杀意，再次开口道：“既然如此，那朕便将你们全杀了！”
　　就在吐蕃皇帝话音刚落的时候，那为首的将军直接开口：“陛下竟然如此，那就别怪末将不顾君臣之恩，来人，给我拿下！”
　　“是！将军！”
　　话音落下，早已经将皇宫围住的近万大军，纷纷上前。
　　不到一盏茶的时间，吐蕃皇帝便是被拿下，而那些不愿意归降大明的将士，同样被拿下。
　　“你们，你们这是要造反！”
　　看着眼前这些将士，吐蕃皇帝满眼喷火，口中愤怒出声。凭.

第388章



　　看着将自己团团围住的大臣与将军们，吐蕃皇帝那有些苍老的面容之上，浮现着浓郁的愤怒之色。
　　只听得他冷声开口道：“你们这些乱臣贼子，竟然想要投敌，既然如此，那朕便于你们同归于尽！”
　　话音落下，吐蕃皇帝直接运转内力，双眸之中透着浓浓的寒芒，而后对着自己跟前的一名将军一掌拍了过去。
　　见状，那名将军嘴角微扬，眼中光芒一闪，淡淡开口道：“陛下，你这是何苦呢，难道你真的忍心看着吐蕃的百姓惨遭战争的摧残吗？”
　　说话之时，这名将军同样伸出右臂，对上了吐蕃皇帝的手掌。
　　吐蕃皇帝虽有着一定的实力，可在这些吐蕃将军面前，却是不够看。
　　“砰！”
　　一声碰撞之声响起，在众人目光的注视下，吐蕃皇帝的身躯直接猛的跌倒在地，嘴角有着一股鲜血缓缓溢出。
　　收回手掌，一吐蕃大臣上前一步，缓缓开口道：“陛下，您真是被大元所影响了，大元许诺我们的，未必能够实现。”
　　“况且，如今大元的军队都是不敌大明军队，我吐蕃又怎么怎能是大明的对手。”
　　“更何况当年大明未曾强势起来时，我吐蕃就不是大明的 对手，如今大明国力强大，陛下您又为何非要与大明决一死战。”
　　“难道吐蕃全国百姓的性命，还不如陛下您的野心重要吗？！”
　　“哼！”听到这名大臣的话，吐蕃皇帝冷声一声，忍受着全身传来的疼痛，缓缓开口道：“怎么，诸位大臣难道忘记了？当初与大元合作，你们可未曾反对呀！”
　　看着吐蕃皇帝，那位开口的大臣摇了摇头，缓缓开口道：“陛下，是您忘了啊！”
　　“当初大元找上我吐蕃之时，说是要与我吐蕃联盟共同对付大明，我等皆是劝说过陛下您，如今万万不可与大明作对！”
　　“毕竟大宋与大元，联手灭了大明盟友西夏，最后换来的却是割让十城！而我吐蕃国力弱小，又怎么是大明这样的庞然大物的对手！”
　　这时候，又是有着一位大臣缓缓上前道：“可是陛下您听了我等的解释与劝说，却全然不顾，依旧要与大元联手。”
　　“如今吐蕃危矣，我等绝不会坐视不理，也绝不会让吐蕃陷入水深火热之中！”
　　看着眼前的这一幕，吐蕃皇帝深吸一口气，冷声道：“今日朕绝对不会归降大明！尔等身为吐蕃臣子，做出如此大逆不道之事，定会被天下人耻笑！”
　　“陛下！”
　　话音刚落，吐蕃大将军上前，双手负于身后冷声道：“我等此举乃是为了保全吐蕃，为了吐蕃的百姓，就算被天下人耻笑又如何，我等问心无愧！反倒是陛下，为了吐蕃，还请陛下束手就擒！”
　　“是啊，陛下，我等已经发出消息，表示我吐蕃愿投降，愿归顺大明，今日败在陛下面前的只有两条路！”
　　“一是与我等一同归顺大明，二是为了吐蕃，陛下捐躯！”
　　缓缓起身，看了眼周围众人，又抬头看向天空，吐蕃皇帝仰头大笑一声：“哈哈哈，朕一身戎马，从不投降，既然今日天要忘我吐蕃，朕就随着吐蕃一同去了。”
　　话音落下，吐蕃皇帝双目凝视着眼前的诸多吐蕃大臣与将军，冷声开口道：“尔等投降之人，不配为我吐蕃子民！”
　　“锵！”
　　这个时候，一声剑鸣之声响起，只见吐蕃皇帝直接拔下身后一禁卫军腰间佩剑。
　　“噗！”
　　下一刻，利剑出鞘，吐蕃皇帝直接是持剑自刎，鲜血不断的从脖颈之上流出，身躯也是缓缓倒在血泊之中。
　　吐蕃皇帝身躯倒地的一刹 那，双目未曾闭合，死不瞑目！
　　“哎，陛下你这又是何苦呢！”
　　“如今大明强盛，凡是对大明不利之人，皆会受到大明的制裁，我等这样做也是为了吐蕃啊！”
　　“……”
　　看着倒地的吐蕃皇帝，在场的诸多大臣与将军皆是无奈的叹了口气，摇着头缓缓道。
　　这时候，吐蕃大将军拔下腰间佩剑，振臂一呼，冷声道：“陛下执迷不悟已经自裁，可是吐蕃百万字子民，决不能跟随陛下一同去了！”
　　“相比于大明来说，我吐蕃不过是一个弹丸小国，一旦惹怒了大明，惹怒了明皇，恐怕我吐蕃将会不复存在！”
　　“如今大明兵临城下，将都城围了个水泄不通，现在摆在我们面前的是只有两条路，要么死，要么归降大明！”
　　“我身为吐蕃大将军绝不会逼你们，愿意归降者便站在我的身后，不愿归降者就此离开，自己想办法活下去吧！”
　　听到大将军的话，在场所有的禁卫军，还有文武百官，还有一些奴仆等闲杂人等，纷纷与自己身边之人对视一眼，脸上有着难以拒绝之色。
　　一盏茶的时间后。
　　率先走到吐蕃大将军身后的乃是那些奴仆以及闲杂人等，而后便是许多文武百官，以及一些私军。
　　半炷香之后，可以说在场所有人都已经做出了选择，留在原地的乃是一些看似铁骨铮铮之辈，以及一些皇帝的亲信还有一部分的禁卫军。
　　看着那些留在原地的人，吐蕃大将军摇了摇头，淡淡道：“尔等可想好了？”
　　见这些人未曾开口，吐蕃大将军则是不在理会他们，而是带着所有愿意归降者，离开了皇宫，离开了都城。
　　缓缓走出都城大门，纷纷丢下手中兵刃，看着围城的大明军队。
　　吐蕃大将军上前一步，朝着大明营地中心大声喊道：“明皇陛下，我等乃吐蕃文武百官，愿归降大明，为大明效力！”
　　随着吐蕃大将军话音落下，那镇守在营地入口处的岳飞，走出营地，看着城门处无数吐蕃之人，淡淡道：“你们等着，我去禀告陛下。”
　　闻言，那吐蕃大将军对着岳飞抱拳，缓缓道：“多谢！”
　　看了吐蕃大将军一眼，岳飞便转身离去，朝着朱厚照所在的大帐走去。.





第389章



　　大明军队营地主帅大帐之中。
　　“末将参见陛下！”
　　来到大帐之中，岳飞恭敬的朝着朱厚照躬身抱拳开口道。
　　朱厚照摆了摆手淡~淡道：“起来吧。”
　　“谢陛下！”
　　岳飞恭敬的道谢后，便站直身体，肃立在朱厚-照跟前。
　　看着岳飞，朱厚照淡淡开口道：“岳将军，可有什么-事？”
　　“回陛下的话！”听到朱厚照的话，岳飞再次恭敬的抱拳道：“吐蕃大将军，表示吐蕃愿归降我大明，正在吐蕃都城门外，等候陛下的旨意。”
　　闻言，朱厚照双眼微微眯起，眼眸之中有着淡淡光芒闪烁：“吐蕃大将军愿意归降，那吐蕃皇帝未曾表示？”
　　听到此话，岳飞摇了摇头，恭敬道：“陛下，这末将就不知了，走出吐蕃都城之人中，末将似乎并未看到吐蕃皇帝。”
　　“既然如此，那朕便去出去看看。”闻言，朱厚照嘴角微扬，淡淡开口道。
　　话音落下，朱厚照便走出大帐，朝着吐蕃都城方向而去，岳飞则是一言不发的跟在朱厚照身后。
　　不多时，朱厚照来到了大明军队营地之前，看到了吐蕃都城门外的众人。
　　“我等乃吐蕃归降者，参见明皇陛下！”
　　看到朱厚照的出现，吐蕃大将军直接单膝跪地，躬身抱拳恭敬的开口道。
　　顿时间，吐蕃大将军身后所有人皆是单膝跪地，显得无比尊敬。
　　朱厚照出现的一刹那，吐蕃大将军便从朱厚照身上感受到了一种帝王气息，心中顿时明白眼前这位少年，便是当今大明帝国的皇帝！
　　看着眼前这些人，朱厚照双手负于身后，淡淡道：“你，叫什么？”
　　闻言，吐蕃大将军恭敬开口道：“末将乃原吐蕃大将军，奴哈哈！”
　　朱厚照微微颔首，淡淡开口道：“既然你们愿意归降我大明，那为何不见你吐蕃皇帝？”
　　深吸一口气，奴哈哈再次恭敬开口道：“回明皇陛下的话，吐蕃皇帝陛下野心勃勃，哪怕知晓大明强大无比，就连大元的军队也不是大明军队的对手，可心中却依然存有一丝野心的希望，不愿归降大明！”
　　“在我等的逼问与胁迫下，吐蕃皇帝已经自刎，还有一些宁死不愿归降大明者，都被末将留在了吐蕃皇宫之中，但凭明皇陛下发落。”
　　闻言，朱厚照嘴角微扬，双眼放光。
　　看来这吐蕃大将军也是一个识时务者，倒也是一个可用的人才，而这些愿意归降大明的吐蕃文物百官，也并非都是无用之人。
　　待得吐蕃如同大理那般，成为大明疆土，偌大的吐蕃还是需要这些人来替自己管理。
　　想到这里，朱厚照上前一步，看着奴哈哈，淡淡开口道：“既然尔等愿意归顺我大明，那么从今往后尔等便是我大明帝国之人。”
　　听到朱厚照的话，奴哈哈还有所有愿意归降之人的面容之上，皆是浮现出激动欣喜之色。
　　朱厚照愿意接受他们的归降，那他们便暂时没有性命之忧。
　　只要忠心耿耿为大明做事，只要忠心耿耿守护大明，那么他们将会安然无恙的活下去！
　　“多谢明皇陛下收留！”
　　抬头看了眼朱厚照，奴哈哈直接无比恭敬的朝着朱厚照抱拳开口应声道。
　　“我等多谢明皇陛下收留！”
　　“我等多谢明皇陛下收留！”
　　“……”
　　奴哈哈的话音刚落，其身后所有归降者，同样是无比恭敬的，异口同声的道谢。
　　看着这些人，朱厚照淡淡道：“所有奴仆还有百姓全部离开此地。”
　　“是！陛下！”
　　听到朱厚照的话，那些归降的吐蕃奴仆与百姓，恭敬的应了一声后，便毫不犹豫的离开了都城大门。
　　而后朱厚照看着眼前的这些吐蕃的文武百官，淡淡道：“你们身为吐蕃大臣，现在就是你们向朕表忠心的时候了。”
　　“还请陛下吩咐，我等定赴汤蹈火在所不辞！”
　　听到朱厚照的话，奴哈哈直接恭敬开口道。
　　看着奴哈哈，又看了眼其他的文物百官，朱厚照运转元力，右臂连连挥动。
    ·· ·······求鲜花· ·····
　　下一刻，只见有着无数道银白色指劲自朱厚照右臂之上激射而出，没入在场所有的吐蕃文武百官体内。
　　指劲入体，奴哈哈在内的所有归降大明的吐蕃文武百官，并未感到痛楚，只是感觉到身上十分痒痒，似乎经脉之中有着无数蚂蚁在爬一般。
　　不过不到三个呼吸的时间，这种痒痒的感觉便是消失不见，仿佛什么都没有发生一般。
　　“陛下，刚刚那是什么？”
　　这令得所有人皆是不解，奴哈哈疑惑的朝着朱厚照恭敬开口问道。
　　闻言，朱厚照淡淡道：“那是生死符，若是发作便会感受到全身痒痒，而后逐渐转变为全身疼痛，那种感觉可谓是生不如死。”
    ......... .... ...
　　“不过只要你们忠心与大明，一心只为守护大明，朕便不会催动你们体内的生死符，甚至朕日后也会为尔等解除这生死符。”
　　“至于到底是什么时候，还是要看尔等的表现了。”
　　听到朱厚照的话，奴哈哈等人无一不是倒吸一口凉气，心中感到很是惊惧，毕竟谁也不想感受生不如死！
　　“还请陛下放心，我等绝不会做出危害大明，叛离大明之事！”
　　“还请陛下放心，我等绝不会做出危害大明，叛离大明之事！”
　　“……”
　　与身边之人对视一眼，奴哈哈等众多文武百官，皆是无比恭敬的抱拳躬身道。
　　见状，朱厚照淡淡道：“如此甚好，奴哈哈接下来朕有一件事要交给你做。”
　　听到朱厚照的话，奴哈哈恭敬道：“还请陛下吩咐。”
　　看了眼这吐蕃都城，朱厚照嘴角微扬淡淡道：“朕要你将所有不愿归降我大明的吐蕃将士与官僚，全部赶尽杀绝，一个不留！”
　　“朕要你将吐蕃防御图，一切有关吐蕃的信息全部交给朕！”
　　“从今往后，吐蕃国不在，有的只是大明帝国吐蕃郡，朕要你将这个消息散步整个吐蕃，乃至全天下，你可做得到？”人.

第390章



　　“末将领命，定当不辱陛下使命，若是做不到，末将愿交出自己的项上人头！”
　　朱厚照的这一番话，让得奴哈哈身躯一震，而后再度无比恭敬的应声道。
　　闻言，朱厚照微微颔首，淡淡道：“去吧，三日之后，朕在这里等着你的消息。”
　　“是！陛下！”
　　“末将告退！”
　　听到朱厚照的话，奴哈哈恭敬应了一声，而后起身带着他的手下转身进入了吐蕃都城之中。
　　待得奴哈哈离去，朱厚照又看着其他人，淡淡开口：“你们身为吐蕃文武大臣，自然知晓如何管理吐蕃。”
　　“朕要你们废除吐蕃一切制度，全部改成我大明制度，朕不管你们用什么方法，朕只要结果！”
　　“同样给你们三天的时间，到时 候朕会派人前往吐蕃每一寸疆土，若是发现还存在着吐蕃原本的制度，你们就不用留着了。”
　　“至于我大明制度，朕会令人告诉你们。”
　　朱厚照的话，使得这些吐蕃大臣内心无一不是生出浓郁的惊惧，连连躬身抱拳，恭敬开口道：“还请陛下放心，我等定当完成！”
　　见状，朱厚照嘴角微扬，而后对着几名吐蕃将军淡淡开口道：“还有一件事，朕要你们去做。”
　　“三日时间，朕不管你们用什么办法，将吐蕃境内所有吐蕃军队全部召集到此处，记住是所有军队！”
　　“是！陛下！”
　　听到朱厚照的话，那些吐蕃将领纷纷无比恭敬的应声道。
　　随着朱厚照摆了摆手，所有归降的吐蕃大臣便是转身离去，按照朱厚照的吩咐，开始一一行动起来。
　　他们知道，吐蕃归降之后，在朱厚照这一连串的命令下，整个吐蕃将会发生翻天覆地的变化！
　　很快，夜晚时分来临。
　　首先是吐蕃都城，在所有文武百官的共同努力，还有奴哈哈的雷霆手段之下，城内所有不愿归降者已经尽数被斩。
　　不仅如此，都城之后所有制度，全部改成了大明帝国的制度。
　　对此，吐蕃都城中的所有百姓，并不反对。
　　毕竟大明强大无比，吐蕃都城的百姓们相信在大明的治理下，他们的生活将会变得更加美好！
　　夜渐渐的深了，朱厚照则是命令岳家军还有他带来的十万大军进入城内。
　　同时，根据朱厚照的要求，吐蕃都城更名为土华城！
　　……
　　三日的时间，说长也不长，说短也不短。
　　待得土华城之中所有事物尽数解决后，奴哈哈也是还有众多原吐蕃将领们，已经是返回土华城。
　　而为了表现，为了在朱厚照面前留下好印象，为了表明对大明的忠诚。
　　无论是奴哈哈，还是其他吐蕃将领都将朱厚照所命令的事全部做到了。
　　至于传遍天下的消息，这还是需要一定时间来完成的。
　　对此，朱厚照感到很是满意。
　　紧接着，所有吐蕃的文武百官，则是被朱厚照派遣到吐蕃的每一座城去。
　　而奴哈哈则是被朱厚照任命为土华城守城大将军。
　　不知不觉。
　　又是两天时间过去了。
　　吐蕃成为大明郡县，一切事物已经可以说，全部安排妥当。
　　而岳飞则是被朱厚照留在了土华城，成为了土华城的城主，岳家军同样留在吐蕃郡，任由岳飞安排。
　　至于那些原本吐蕃国所有的军队，则是被朱厚照分插在了岳家军之中，壮大了岳家军。
　　毕竟吐蕃虽是小国，但疆域还是比较辽阔，若是靠区区二十万不到的岳家军，守护整个吐蕃郡是不可能的。
　　……
　　第三日上午。
　　土华城城主府中。
　　朱厚照命人唤来了岳飞。
　　“微臣参见陛下！”
　　来到城主府，看到朱厚照，岳飞单膝跪地躬身抱拳恭敬道。
　　朱厚照淡淡道：“平身。”
　　“谢陛下！”
　　同朱厚照恭敬的道谢一声，岳飞则是缓缓起身。
　　看着岳飞，朱厚照双手负于身后，淡淡道：“岳飞，如今你是土华城城主，也是吐蕃郡的管理者，朕希望你能够替朕管理好整个吐蕃郡。”
　　“同时，你也要为朕监视所有归降的吐蕃人，若是有异动或者对大明不敬之举，朕准许你先斩后奏！”
　　听到朱厚照的话，岳飞顿时再次单膝跪地，神态无比恭敬的抱拳道：“请陛下放心，微臣定当竭尽全力，为陛下为大明，守护好整个吐蕃郡，不会让陛下失望！”
　　闻言，朱厚照微微颔首道：“朕相信你能够做到.. .......”
　　“谢陛下信任！”
　　听到朱厚照这句话，岳飞则是再次恭敬又激动的应声道。
　　随后朱厚照便是离开了城主府。
　　在土华城又是待了一日之后。
　　朱厚照，黄蓉，穆念慈等一行人，在岳飞，奴哈哈等人尔等恭送下，离开土华城，离开了吐蕃郡地界。
　　……
　　离开吐蕃郡后。
　　黄蓉对着朱厚照淡淡开口道：“朱大哥，我们接下来去哪里？是返回大明京城吗？”
　　说话之时，黄蓉看向朱厚照的眼眸之中，充满着敬佩崇拜，眼底更是有着爱慕之情浮现。
　　不仅是黄蓉，王语嫣，穆念慈等女，亦是如此。
　　在吐蕃郡的这几日时光，她们再一次见到了朱厚照的帝王气势，再一次见到了朱厚照的果决手段，再一次见到了朱厚照的威风神采！
　　看着黄蓉，朱厚照微微一笑，缓缓开口道：“我接下来会前往大明边境一趟，此行会经过大宋境内，到时候你们与王语嫣先行返回曼陀山庄，等 我将事情解决之后，我会去找你们的。”
　　听到朱厚照的话，黄蓉等女相视一眼，而后对着朱厚照点点头。
　　虽然她们想无时无刻都跟在朱厚照的身侧，但黄蓉等女也明白，朱厚照身为大明皇帝，自然有着许多事情要去做。
　　见状，朱厚照点了点头，而后便是带着众人，前往大明横山一带。
　　途径苏州之时，朱厚照则是将王语嫣，黄蓉等女送至曼陀山庄，而后朱厚照则是带着聂风与步惊云二人，前往横山一带。
　　又是几日时光，朱厚照终是来到了横山一带。
　　来到横山城下，看着不远处的横山山脉，朱厚照心神一动，朝着系统开口道：“系统，将三十万虎豹骑与马超，召唤至横山山脉中心位置。”.





第391章



　　横山中心位置，原本平静祥和，俨然一副鸟语花香的模样。
　　不过忽然间，却是光芒一闪，将整个横山中心位置全部笼罩。
　　下一刻，横山中心位置便是徒然出现了一支大军，足足有着三十万之众。
　　与此同时。
　　横山城外，横山脚下。
　　朱厚照看了眼横山中心位置，嘴角微扬，而后淡淡对着聂风与步惊云开口道：“你们二人，先行入城，让横山城内的守军做好准备。”
　　“是！陛下！”
　　听到朱厚照的话，聂风与步惊云躬身抱拳恭敬的应了一声，随后便是转身踏入横山城内。
　　紧接着，朱厚照便是纵身一跃，身影化作道道残影，消失在原地。
　　不到半盏茶的时间，朱厚照便出现在了横山山脉中心位置，身影矗立在一座山包之上，双手负于身后，看着下方的三十万虎豹骑，嘴角微扬脸上浮现出一抹喜色。27
　　“末将参见陛下！”
　　看到朱厚照出现，同样被召唤出来的马超，朝着朱厚照单膝跪地，躬身抱拳恭敬道。
　　“平身！”
　　朱厚照微微摆了摆手，口中平静出声。
　　“谢陛下！”
　　马超朝着朱厚照恭敬道谢一声，然后直立起身，肃立在朱厚照对面。
　　马超乃三国世界中，蜀国的五虎上将之一，自身便是有着一种独特的勇猛气息。
　　而在马超的身后，则是三国世界中，魏国最为强大的兵种，虎豹骑！
　　虎豹骑的强大，让曹操无比重视，在三国世界中，唯有曹家人方能够统领虎豹骑！
　　“不错。”打量了一番虎豹骑之后，朱厚照收回目光，满意的点了点头，而后对着马超再次开口道：“马超听令！”
　　“末将听令！”
　　听到朱厚照的话，马超则是再度恭敬的单膝跪地。
　　“朕现在命你为虎豹骑统帅，率领三十万虎豹骑！”看着马超，朱厚照双手负于身后，淡淡道。
　　“末将定当不辱使命！”
　　看着朱厚照，马超再次无比恭敬的开口应声道。
　　朱厚照淡淡道：“朕相信你，起来吧！”
　　“谢陛下！”
　　恭敬道谢一声，马超缓缓起身。
　　而后在朱厚照的带领下，马超与三十万虎豹骑离开横山山脉，来到了横山城外。
　　横山城虽然是重要的战略要地，可却是一座不大的城池，并不能容纳三十万大军。
　　因此，朱厚照则是命令虎豹骑驻扎在横山城外，而后令马超与他自己，一同进入横山城。
　　步入横山城中后，朱厚照则是径直朝着城主府而去。
　　……
　　不多时，朱厚照与马超便是来到城主府大厅之中。
　　“微臣参见陛下！”
　　“微臣参见陛下！”
　　看到朱厚照到来，聂风与步惊云两人第一时间朝着朱厚照单膝跪地，恭敬出声。
　　“臣等参见陛下，未曾远迎还望陛下恕罪！”
　　“臣等参见陛下，未曾远迎还望陛下恕罪！”
　　“……”
　　见状，城主府大厅之中，所有横山城大明官员，同样是纷纷跪地，神态无比恭敬，甚至连头都不敢抬起。
　　“平身！”
　　目光环顾四周一眼，朱厚照淡淡说了一句。
　　“谢陛下！”
　　听到朱厚照的话，聂风，步惊云还有其他人皆是再次恭敬应了一声，而后缓缓起身。
　　看着众人，朱厚照淡淡道：“大宋割让十城与我大明之后，近期可有什么事情发生？”
　　听到朱厚照这句话，横山城城主连忙恭敬开口道：“回陛下的话，我大明接管十城之后，其他事情并无发生，只不过大元偶尔会派遣一小支部队，前来骚扰，似乎是想要打探每座城池的情况。”
　　闻言，朱厚照嘴角微扬，淡淡道：“朕知道，大元不会坐视不理的。”
　　“大元每次派出小支部队前来骚扰，尔等可将大元部队全部消灭？”
　　此话一出，顿时间，横山城城主连忙双膝跪地，恭敬开口道：“横山城守军只有一万不到，其他九城的守军同样如此。”
　　“微臣与另外九城城主生怕大元是调虎离山之计，所以微臣只是命人将大元的小支部队击退，却未曾派兵前去追击。”
　　闻言，朱厚照淡淡道：“无妨，起来吧。”
　　“谢陛下！”
　　横山城城主恭敬应了一声，便缓缓起身。
　　而后朱厚照则是再次淡淡开口道：“横山城与另外九城乃是重要的战略要地，每一座城池相距不远，决不能有任何差池。”
　　“朕知道十万军队，驻守十城是不够的，所以朕今日前来，便是为增加这十城守军。”
　　“这位是马超将军，而他率领的三十万虎豹骑，将会分别驻扎在十城之中。”
　　听到朱厚照的话，横山城城主连忙躬身抱拳，恭敬道：“多谢陛下！”
　　朱厚照微微摆了摆手，淡淡道：“马超不仅是虎豹骑统帅，也是十城所有守军的大统领，今日起马超便是这十城的大都督，而你们城主也必须听 从马超的号令。”
　　此话一出，顿时间马超直接单膝跪地，无比恭敬的道：“谢陛下信任，末将定不辱使命，赴汤蹈火在所不辞！”
　　“臣等谨遵陛下之命！”
　　“臣等谨遵陛下之命！“
　　“……”
　　而横山城的所有大明官员，同样是纷纷单膝跪地，恭敬应声道。
　　闻言，朱厚照微微颔首，淡淡道：“平身。”
　　“谢陛下！”
　　马超，横山城等大明官员恭敬道谢一声，而后缓缓起身。
　　看着众人，朱厚照缓缓道：“既然如此，你们即可去通知其他九城，根据朕的命令安排下去。”
　　“马超，三十万虎豹骑的驻守十城一事，交由你全权负责，今后十城之中发生任何事，朕准许你先斩后奏！”
　　“是！陛下！”
　　听到朱厚照的话，马超再次恭敬应声道。
　　随后便转身离去，开始准备安排虎豹骑分别驻守十城。
　　见状，朱厚照微微颔首，脸上有着一抹喜色，十城交给马超，朱厚照很是放心。
　　毕竟马超乃是系统召唤出来的将领，其忠诚度自然不用说，这也是为什么朱厚照准许马超，还有镇守吐蕃郡的岳飞，可以先斩后奏的原因。.




第392章



　　三日之后。
　　三十万虎豹骑在马超的安排下，分别驻扎在以横山城为首的十城之中，每城三万！
　　同时在朱厚照的命令下，原本驻守在十城之中的所有守军，全部收编如虎豹骑之中，全由马超调遣。
　　这一日。
　　横山城城主府中。
　　安排好一切的马超，来到城主府大厅之中。
　　“末将参加陛下！”
　　来到城主府大厅，马超单膝跪地，朝着朱厚照躬身抱拳，恭敬的开口道。
　　“起来吧！”
　　朱厚照微微摆了摆手，淡淡道。
　　“谢陛下！”
　　同朱厚照恭敬道谢一声后，马超便是缓缓起身，肃立在朱厚照身侧。
　　看了眼马超，双手负于身后的朱厚照，淡淡开口道：“事情可都安排妥当？”
　　“回陛下的话，事情已经安排妥当。”
　　听到朱厚照的话，马超恭敬的应声道。
　　闻言，朱厚照微微颔首，道：“好，那么这十城朕便交给你了，从今往后若是大元亦或者大宋派兵前来骚扰，朕不管你用什么办法，定要让所有胆敢前来骚扰刺探十城的他国之人，有来无回！”
　　“是！陛下，末将定当不辱使命！”
　　此话一出，马超顿时再次单膝跪地，朝着朱厚照恭敬开口道。
　　朱厚照淡淡道：“你退下吧。”
　　“末将告退！”
　　见状，马超恭敬应了一声，而后缓缓起身，转身离开了城主府大厅。
　　又是过去了一日的时间。
　　朱厚照便是带着聂风与步惊云二人，离开了横山城，朝着大明京城而去。
　　在朱厚照离开大明京城的这段时间内，整个京城包括整个大明境内，并未发生什么不好的事情。
　　这让朱厚照也是十分满意。
　　回到大明京城后，朱厚照休息了一日。
　　第二日早上，身为大明皇帝，自然是要进行早朝。
　　……
　　“百官入班朝拜．〃！”
　　待得朱厚照坐上龙椅之后，朱厚照身侧下方的一太监扯着嗓子，发出一道尖锐的声音。
　　在这名太监话音落下之后，金銮殿大殿之上，那些早已经再次等候的文武百官按照以往的顺序站好留位置，排好了班列。
　　随后看着朱厚照，同时朝着朱厚照躬身下拜，整个人犹如跪地趴在地面之上，双手平放在地面，对着朱厚照无比恭敬的开口道：
　　“参见皇上，吾皇万岁万岁万万岁！”
　　“参见皇上，吾皇万岁万岁万万岁！”
　　“……”
　　朱厚照眼神平静，神态从容的在大殿之中文武百官身上一扫而过，双手放在龙椅两侧的扶手之上，淡淡开口道：“平生！”
　　“谢皇上！”
　　“谢皇上！”
　　“……”
　　听到朱厚照的声音，众大臣同时朝着朱厚照道谢出身，然后纷纷缓缓得站直了身体，肃立在各自的位置之上。
　　“有事启奏，无事退朝！”
　　随后，在朱厚照的示意下，那名太监尖锐的声音，再次在金銮殿之中响起，在场每一位大臣的耳中。
　　这时候，就在那太监的话音刚落，吏部尚书往前迈出一步，朝着朱厚照躬身抱拳，恭敬的开口道：“陛下，臣有本要奏。”
　　朱厚照平静的扫了吏部尚书一眼，淡淡开口道：“准奏！”
　　听到朱厚照的话，吏部尚书那苍老的声音缓缓响起：“陛下，大明北方几个郡县之中，发生命案，时间已是过去了五六天，而当地官府却依旧迟迟未曾破案！”
　　闻言，朱厚照双目微微眯起，缓缓开口道：“五六日都未曾破案？既然如此撤销那几个郡县的府衙县令，重新派人坐上那个位置。”
　　“同时传朕的命令，派出锦衣卫前去协助破案，三日之内必须破案，否则后果自负！”
　　“是！陛下！”
　　“是！陛下！”
　　听到朱厚照的话，吏部尚书还有锦衣卫使纷纷躬身抱拳，恭敬的开口应声道。
　　随后，又有着几位大臣缓缓上前，不过说的却是一些在平常不过的朝堂之事，朱厚照简单的回应了一下，而后那几位大臣便是谢恩退回自己的位置。
　　一个时辰之后，所有有事上奏的大臣，基本上都已经上奏完毕，金銮殿之上一时间变得有些寂静起来。
　　就在朱厚照朕准备示意那个太监退朝之时。
　　忽然间，一工部之人有些急匆匆地，跑到了金銮殿的大门之前，此人脸上浮现的尽是喜色。
　　“工部尚书，蔡永坤求见陛下！”
　　来到金銮殿大点之前，蔡永坤对着守门的太监缓缓开口道。
　　“¨「等着。”
　　看着蔡永坤，那守门太监点了点头，而后转身从侧面的通道，一路小跑至朱厚照身侧。
　　来到朱厚照身侧，按守门太监双膝跪地，伏在朱厚照耳边，轻声的说了一句。
　　闻言，朱厚照微微颔首，淡淡道：“宣他进来。”
　　“是！陛下！”
　　“宣工部尚书蔡永坤觐见！”
　　听到朱厚照的话，那守门太监朝着朱厚照恭敬的应了一声，而后缓缓起身，朝着金銮殿大门外，大声说道。
　　话音落下，等候在门外的工部尚书蔡永坤，便是深吸一口气，缓缓走进金銮殿之中。
　　“微臣参见陛下！”
　　来到金銮殿带单过道的中间位置，蔡永坤直接双膝跪地，朝着朱厚照躬身抱拳，神态无比恭敬的开口道。
　　说话之时，蔡永坤的眼眸之中(诺吗好)尽是喜色，还有着对朱厚照的崇拜与敬佩！
　　毕竟今日的大明之所以有这等成就，一切都要归功与当今大明皇帝朱厚照。
　　在这些许多大明官员的心中，朱厚照便是他们的偶像，深受他们的敬佩。
　　可平日里他们几乎见不到朱厚照一面，间日有幸能够见到朱厚照，蔡永坤心中欣喜万分！
　　看着跪地的蔡永坤，朱厚照摆了摆手淡淡道：“平身！”
　　“谢陛下！”
　　蔡永坤无比恭敬的道谢一声，而后缓缓起身。
　　朱厚照淡淡道：“蔡永坤，你此次入朝所为何事？”
　　“回陛下的话，微臣有一喜事需要向陛下禀告！”
　　听到朱厚照的话，蔡永坤再次恭敬开口道凭。
　　闻言，朱厚照嘴角微扬，缓缓开口道：“哦？工部喜事？说来听听。”.

第393章



　　“回陛下的话，工部在新武器方面有了新的进展，已经成功研制了出全新的床弩！”
　　听到朱厚照的话，蔡永坤恭敬的开口道。
　　闻言朱厚照双眸之中光芒淡淡闪动，缓缓开口道：“新型床弩。”
　　“是的陛下！”
　　“微臣斗胆，还请陛下移步之工部，观看一番新型床弩，同时也请陛下为新型出床弩赐名！”
　　看着朱厚照，蔡永坤自再次无比恭敬的开口道。
　　“叮，签到任务，前往工部签到，签到奖励：全新战甲制作图纸，全新战车制作图纸！”
　　就在朱厚照准备开口时，脑海中徒然响起一道系统提示音。
　　听到系统提示音，朱厚照心中一喜。
　　全新战甲制作图纸，全新战车制作图纸，这两样东西可都是好东西。
　　虽然不能直接提升朱厚照自身的实力，但却可以增强大明军队的作战能力。
　　这样一来，大明军队的实力不断增强，那么大明征战天下，一统天下的胜算便是又多了几成！
　　随后朱厚照对着蔡永坤微微颔首，淡淡道：“既然如此，退朝，朕便去一趟工部。”
　　听到 朱厚照这句话，那矗立在朱厚照身侧的太监，连忙扯着嗓子，发出尖锐的声音，道：“退朝！”
　　太监话音落下，朱厚照直接一摆衣袖，迈步离开了金銮殿。
　　“臣等恭送陛下！”
　　“臣等恭送陛下！”
　　“……”
　　望着朱厚照那离去的背影，金銮殿大殿之中的文武百官，纷纷再次跪在地上，恭敬的出身道。
　　待得朱厚照的身影完全消失不见后，这些大臣则是缓缓起身，转身离开了金銮殿。
　　而这时候，蔡永坤则是加快脚步，朝着工部走去。
　　作为臣子，是决不能让大明天子等候他们的，这是大不敬！
　　不到半刻钟的时间，蔡永坤则是返回了工部，令工部所有人做好迎接朱厚照的准备。
　　就在蔡永坤返回工部，安排妥当之后，朱厚照也是缓缓来到了工部。
　　“叮，签到成功！”
　　“获得奖励：全新战甲制作图纸，全新战车制作图纸！”
　　就在朱厚照刚刚踏入工部大门之时，脑海中徒然有着 系统提示音响起。
　　听到系统的提示音，朱厚照心中流露出一抹喜色。
　　如今工部已经自主研制出了新型床弩，此时又获得了全新战甲制作图纸与全新战车制作图纸。
　　加上之前签到获得的新型火炮制作图纸与远洋战船制作图纸，这样一来大明的工业技术，将会得到更大的提升，而大明的实力同样将会有飞跃般的提升！
　　随后朱厚照收回心神，双手负于身后的朝着工部内部走去。
　　“臣等参见陛下！”
　　“臣等参见陛下！”
　　看到朱厚照来到工部，所有的工部官员以及其他人纷纷朝着朱厚照躬身抱拳，无比恭敬的开口道。
　　“平身！”
　　朱厚照微微摆了摆手，淡淡开口道。
　　“谢陛下！”
　　以蔡永坤为首的工部一众官员恭敬道谢一声，而后站直身体，肃立在朱厚照身边。
　　看着这些人，又看向蔡永坤，朱厚照淡淡道：“新型床弩在何处？”
　　听到朱厚照的话，蔡永坤连忙恭敬开口道：“回陛下的话，新型床弩在工部试验场地中，请陛下随微臣一同前往试验场。”
　　闻言，朱厚照微微颔首。
　　随后在蔡永坤的带领下，朱厚照来到工部的试验场，看到偌大的试验场中，摆放着一架全新的床弩。
　　这架床弩与如今大明军队所配备的床弩，截然不同，看起来似乎更加庞大一些。
　　看着那架床弩，朱厚照双手负于身后，淡淡道：“这架床弩如何？”
　　听到朱厚照的话，蔡永坤深吸一口气，压抑着内心的喜悦与激动，淡淡道：“回陛下的话，与之前我大明的床弩相比，这架全新的床弩长出了五尺，高出了三尺，宽出了两尺。”
　　“新型床弩可同时发出五支弩箭，而且最为主要的一点是，新型床弩不要士兵手动上弩箭，其中有着机关可以让弩箭箱中的弩箭，自动上膛，这样若是在战场之中，便可大大节省了许多时间与人力。”
　　“不仅如此，新型床弩的威力也是比旧式床弩提升了一倍，发出的箭弩速度更快，也更加精准。”
　　听到蔡永坤的话，朱厚照双目之中精光闪烁，嘴角微扬，脸上浮现出一抹喜色。
　　这便是如今大明工部的力量，竟能够制造出‘诸葛连弩’版本的床弩。
　　若是战场之上，配备了这种新型床弩，哪怕是面对大元主力铁骑的冲锋，也无所畏惧！
　　想到这里，朱厚照淡淡道：“不错，此次工部有功，朕定会奖赏！”
　　“谢陛下隆恩！”
　　“谢陛下隆恩！”
　　“……”
　　听到朱厚照的话，蔡永坤为首的所有工部官员，再次无比恭敬的开口道。
　　朱厚照淡淡道：“不过朕倒是想要看看这新型床弩的威力。”
　　“是！陛下！”
　　此话一出，蔡永坤恭敬的应了一声，而后便转身朝着身后几名手下开口吩咐道。
　　不多时。
　　几名工部士兵，推着一个装有箭弩箱的车子，缓缓走到新型床弩的旁边，而后在几名士兵的一番操作下，箭弩箱便是与床弩完全链接在一起。
　　随后几名士兵检查一番后，发现没有问题，便是示意蔡永坤。
　　“放！”
　　见状，蔡永坤振臂一呼，直接一声令下。
　　“是！”
　　那几名士兵应了一声，便是直接扣下新型床弩的开关。
　　“嗖嗖嗖！”
　　顿时间，五只粗大的箭弩激发出去，使得空气之中都是有着呼啸风声响起。
　　弩箭飞行速度之快，快到只是一眨眼的时间，便命中了试验场尽头之处，那快巨大的石头之上。
　　以朱厚照目前的实力，目前的目力，自然能够清晰的看见，箭弩有着一半都是没入了石块之中。
　　而试验场的尽头，距离那新型床弩的位置，可是有着数里之远。
　　“嗖嗖嗖！”
　　就在第一批箭弩插入石块之中后，又是有着几批箭弩激射而出，不断的插入石块之中。
　　“轰！”
　　待得箭弩箱中的箭弩全部自动发射完毕后，那块巨石竟然被直接摧毁了！.





第394章



　　见状，朱厚照眼中透出一抹喜色，缓缓开口道：“不错，不错。”
　　听到朱厚照的话，蔡永坤等一众工部官员的面容之上，皆是浮现出一抹激动，欣喜之色。
　　朱厚照的点头，便是肯定了他们工部的努力之后的成果，他们努力了大半年的时间，为的就是为大明做出贡献！
　　深吸一口气，蔡永坤朝着朱厚照躬身抱拳，恭敬道：“请陛下为新型床弩命名！”
　　闻言，朱厚照目光闪动，思考了一番之后，淡淡开口道：“此弩便命名为‘火龙弩’！
　　先前火龙弩发射箭弩之时，使得空气之中有着呼啸风声响起，在朱厚照的观察下，他也是发现飞行途中箭弩的头部尽是有着一缕火焰浮现。
　　这便是宛若一只火龙在不断喷发出龙之吐息一般，能够对敌人造成毁灭般的威能！
　　因此，朱厚照才会将这新型床弩命名为火龙弩！
　　听到朱厚照的话，蔡永坤以及诸多工部官员纷纷相视一眼，脸~上浮现出激动之色。
　　“多谢陛下赐名，我等感激-不尽！”
　　“多谢陛下赐名，我-等感激不尽！”
　　“……”
　　激动过得深吸一口气，蔡永坤等众多工部官员，纷纷单膝跪地，朝着朱厚照躬身抱拳，恭敬的开口道。
　　朱厚照微微摆了摆手，淡淡道：“起来吧，无需多礼。”
　　“谢陛下！”
　　蔡永坤等人恭敬道谢一声，而后缓缓起身，肃立在朱厚照身后。
　　转身看着蔡永坤等人，朱厚照淡淡开口道：“蔡爱卿，火龙弩威力巨大，能够更大的提升我大明将士在战场上的存活几率，朕命令你们在半个月内，做出第一批火龙弩，送往龙泉关。”
　　“如今皇叔带领大军，出征突厥急需火龙弩，此事必须尽快完成！”
　　“是！陛下，臣不辱使命！”
　　听到朱厚照的话，蔡永坤连忙恭敬应声道。
　　闻言，朱厚照满意的点了点头，再次淡淡开口道：“不仅如此，朕还要你们在半年之内，做出五千架火龙弩，三千架送往横山十城，两千架送往吐蕃郡！”
　　听到朱厚照这句话，蔡永坤却是有些犹豫了，深吸一口气朝着朱厚照恭敬开口道：“陛下，如今工部人手不足，储备的材料也是不足，恐怕无法在半年之内做出五千架火龙弩！”
　　大理，吐蕃两国成为大明疆土，成为大明郡县的消息，早已经传回大明京城，包括大宋割让十城的消息已是如此，因此对于朱厚照的这句话，蔡永坤并不好奇，只是执行难度有些大而已。
　　闻言，朱厚照淡淡开口道：“人手不足，材料不足一事无需担心，朕会让白凤安排人手，协助工部采取材料，制作火龙弩。”
　　“朕现在只需要工部在保证质量的情况下，在半年之内制作出五千架火龙弩，若是有什么需求无需禀告，直接向白凤或者内阁索要，朕也会通知他们全力配合你们。”
　　此话一出，蔡永坤也是松了一口气，朝着朱厚照恭敬开口道：“如果这样，臣定能在半年之内做出五千架火龙弩，甚至更多！”
　　看了眼蔡永坤，朱厚照满意的点了点头。
　　这时候，蔡永坤再次恭敬开口问道：“陛下，微臣斗胆一问，我大明这是要再次发生战争了吗？”
　　闻言，朱厚照嘴角微扬，眼眸中光芒一闪，淡淡开口道：“尔等只需知道，用不了多久，整个天下都将会是大明的天下！”
　　“嘶！“
　　听到朱厚照这句话，在场所有人皆是倒吸一口凉气，眼眸之中尽是震撼之色。
　　不过他们的心中却是有着激动，有着兴奋，有着期待！
　　随后，蔡永坤恭敬开口道：“陛下宏图远大，我等敬佩不已，也还请陛下放心，我等定会竭尽全力为陛下排忧解难，为陛下效力！”
　　闻言，朱厚照对着蔡永坤微微颔首，而后取出了系统奖励的新型火炮建造图纸，远洋战船建造图纸，全新战甲制作图纸与全新战车制作图纸，递到了蔡永坤的面前。
　　见状，蔡永坤没有丝毫迟疑，连忙恭敬的伸出双手，接过朱厚照递过来的一叠有些略厚的图纸，脸上浮现出一丝不解之色，开口问道：“陛下，这是？”
    ·· ·······求鲜花· ·····
　　朱厚照双手负于身后，淡淡开口道：“自己打开看看吧。”
　　听到朱厚照的话，蔡永坤恭敬的点了点头，而后与几名工部官员，将所有图纸打开，而后按照图纸之上的序号，拼接在了一起，将这些零散的图纸拼接臣了四张完整的建造制作图纸。
　　看着呈现在眼前的四张完整的建造制作图纸，仔细观摩了半炷香之后。
　　蔡永坤与众多工部官员的脸上，皆是浮现出无比震撼的神色，而后收起图纸，起身肃立在朱厚照身侧，看向朱厚照之时，眼中尽是敬佩与崇拜之色！
    ......... .... .......
　　深吸一口气，蔡永坤压抑着心中的震撼，激动与惊喜，恭敬的朝着朱厚照躬身抱拳道：“陛下真乃神人也，竟能够想出这等精密的装备出来，我等着实敬佩不已！”
　　闻言，朱厚照淡淡开口道：“蔡爱卿，这四样东西，工部可有能力建造制作出来？”
　　听到朱厚照的话，蔡永坤的面容之上顿时间浮现出一抹坚定之色，连忙单膝跪地，无比恭敬的开口道：“回陛下，有了图纸，臣与工部能够建造制作出来这四样东西！”
　　“请陛下放心，臣与工部不会让陛下失望！”
　　朱厚照微微一笑，脸上浮现出一抹满意之色，淡淡道：“既然如此，那朕便等着你们工部的好消息！”
　　话音落下，朱厚照则是朝着工部大门缓缓走去。
　　“恭送陛下！”
　　“恭送陛下！”
　　“……”
　　见状，蔡永坤与众多工部官员恭敬开口道，一路将朱厚照送出工部。
　　待得朱厚照离开工部后，蔡永坤等一众工部官员，没有丝毫犹豫，直接再次拿出图纸，开始精心研究起来。
　　离开工部的朱厚照，则是来到了养心殿之中，在大宋江湖之中的这段时间，朱厚照也是感到有些疲乏。
　　如今终于返回大明京城，朱厚照自然打算要好好休息一番。人.

第395章



　　接下来的一段时间内。
　　朱厚照则是一直待在京城之中，忙于朝堂之事，也忙于征兵一事。
　　毕竟如今大明疆土不断扩大，大明也是需要扩张军队，不过这些事情朱厚照也只是下达命令罢了，具体还是交给白凤等朝中大臣去处理。
　　时间飞快，转瞬即逝。
　　就这样，朱厚照返回京城已经有了半月的时间。
　　而这一天。
　　朱厚照待在养心殿之中，正在批阅诸多大臣呈上来的奏折。
　　“陛下，工部尚书蔡永坤求见！”
　　就在朱厚照批阅完最后一本奏折时，养心殿门外传来了守门太监的声音。
　　闻言，朱厚照朝着门外淡淡开口道：“让他进来。”
　　不多时，工部尚书蔡永坤，走进养心 殿，来到朱厚照跟前。
　　“微臣参见陛下！”
　　看着朱厚照，蔡永坤躬身抱拳，恭敬的开口道。
　　“平身！”
　　朱厚照微微摆了摆手，淡淡开口道。
　　“谢陛下！”
　　蔡永坤恭敬道谢一声，而后站直身体，肃立在朱厚照的跟前。
　　看了眼蔡永坤，朱厚照缓缓开口道：“蔡爱卿，今日前来可是有什么好消息带给朕？”
　　听到朱厚照的话，蔡永坤连忙再次恭敬抱拳道：“回陛下的话，今日微臣前来，的确有好消息带给陛下。”
　　闻言，朱厚照缓缓起身，双手负于身后，走到蔡永坤的跟前，淡淡开口道：“半月的时间过去了，相比蔡爱卿带来的好消失，定是与朕半月前的命令有关。”
　　看着朱厚照，蔡永坤恭敬的开口道：“陛下圣明！正是陛下所言，半月前陛下交代微臣的事情，微臣已经完成了。”
　　“第一批火龙弩已经制作完毕，白凤大人已经命人，送往了龙泉关。”
　　闻言，朱厚照微微颔首，淡淡道：“好，第一批火龙弩数量如何？”
　　蔡永坤再次躬身，恭敬应声道：“回陛下的话，第一批火龙弩总共有五百架，弩箭配备五千支，这是物资报告还请陛下过目。”
　　说话之间，蔡永坤从衣袖中取出一本奏折，恭敬的双手递到朱厚照的面前。
　　接过奏折，朱厚照将其打开，阅览起来。
　　奏折之中无非就是制作这五百架火龙弩，所消耗的物资，所消耗的钱财等。
　　合上奏折，将其轻轻放在身后的桌面上，朱厚照看向蔡永坤，淡淡开口道：“这制作火龙弩的资金是你工部垫付，朕给你个手谕，到时候你去户部领取资金便可。”
　　“多谢陛下！”
　　听到朱厚照的话，蔡永坤连忙恭敬的道谢一声。
　　而后朱厚照嘴角微扬，淡淡开口道：“蔡爱卿，你此番起来，定然不止这么一件事吧。”
　　看着朱厚照，蔡永坤恭敬抱拳道：“陛下英明，微臣的确还有一事，需要禀告陛下。”
　　“半月前陛下提供的图纸中，全新战甲与新型火炮，工部已经完全研制出来，并且做出了第一批成品。”
　　“至于全新战车与远洋战舰，工部却是毫无头绪，其中有着几样东西，微臣与工部似乎从未见过！”
　　闻言，朱厚照双目微微眯起，淡淡开口道：“哦？是什么东西？”
　　听到朱厚照的话，蔡永坤从另外一只衣袖中，取出了全新战车制作图纸与远洋战船建造图纸，恭敬的败在了朱厚照面前。
　　两份图纸之上，皆是有着蔡永坤与工部之人，用红色标记之处，这些红色标记之处，便是工部无法解决的东西。
　　定眼望去，朱厚照也是微微一怔，这些东西以如今大明工部的实力，的确建造不出来。
　　因为那些便是前世第一次工业革命的产物，其中最为重要的一样东西便是蒸汽机！
　　没有蒸汽机，全新战车与远洋战船的确无法研发出来。
　　看了眼蔡永坤，朱厚照淡淡开口道：“既然如此，全新战车与远洋战船便先放一放，工部全力制作火龙弩，全新战甲还有新型火炮。”
　　“一定要在一年之内，让我大明所有军队，都能配备上！”
　　听到朱厚照的话，蔡永坤恭敬的开口道：“是！陛下，微臣定当竭尽全力！”
　　闻言，朱厚照点了点头，淡淡道：“如此甚好，没什么事的话，你下去吧.. .......”
　　“微臣告退！”
　　蔡永坤再次躬身抱拳，朝着朱厚照恭敬的应了一声，而后便缓缓退出了养心殿。
　　……
　　接下来一段时间内，朱厚照没有什么事，便是待在养心殿之中。
　　根据脑海中有关前世的工业记忆，写了一份又一份的工业产物，以及根据脑海中的记忆，在大明疆域地图上，标识出了大明境内所能挖掘到的矿场资源。
　　如今大明需要建造出蒸汽机，那么大明就需要逐渐迈向工业时代。
　　时间很快又是过去了半个月。
　　这一日，朱厚照终于是写完了他脑海中所有能够想起的有关工业的所有知识，与大明境内能够开采出的资源。
　　朱厚照所写的虽然只是一些简单的工业知识，但却也能为大明提供很大的帮助。
　　夜晚降临，朱厚照便是收起东西，准备入睡。
　　“陛下，白凤求见。”
　　就在这时，门外传来了值夜太监的声音。
　　闻言朱厚照淡淡道：“宣。”
　　随着朱厚照话音落下，不多时白凤便走了进来。
　　“末将参见陛下！”
　　来到朱厚照跟前，白凤单膝跪地，朝着朱厚照躬身抱拳，恭敬道。
　　“ 平身！”
　　朱厚照淡淡道。
　　“谢陛下！”
　　白凤恭敬的道谢一声，而后起身肃立在朱厚照跟前。
　　看着白凤，朱厚照淡淡道：“白凤，深夜来见朕，有何事？”
　　听到朱厚照的话，白凤恭敬开口道：“回陛下的话，末将收到流沙卫与天门消息。”
　　“半月前，帝释天按照陛下的吩咐，前往突厥杀了突厥第一高手毕玄，而后朱无视率领大军直捣黄龙，一举攻破了突厥都城！”
　　“如今，整个突厥已经被我大明所掌控，大元那边暂时没有什么动作，所以朱无视便命令大军镇守突厥都城，而他自己则是率领一小支人马，返回京城。”
　　“按照时间来算，朱无视或许明日便能抵达京城。”.





第396章



　　看着白凤，朱厚照淡淡开口道：“与突厥一战，皇叔可传回我大明军队的损失情况？”
　　白凤摇了摇头，恭敬的开口道：“并没有，不过根据天门传回来的消息，覆灭突厥，我大明军队似乎损失不小。”
　　闻言，朱厚照微微颔首，缓缓开口道：“突厥虽然是一个弹丸小国，但却是要比大理，吐蕃等国强大，皇叔仅仅靠二十万大军便能够将突厥覆灭，已是不易了。”
　　“此战我大明军队只要不是全军覆灭，那皇叔与活下来的所有将士，皆是有功。”
　　“传朕口谕，待得突厥一事彻底解决之后，朕会奖赏每一位将士！”
　　“是！陛下！”
　　听到朱厚照的话，白凤连忙躬身抱拳，恭敬的开口道。
　　朱厚照微微颔首道：“明日皇叔回京后，让他来养心殿一趟。”
　　闻言，白凤再次恭敬的点了点头。
　　“好了，你下去吧。”
　　朱厚照摆了摆手，淡淡开口道。
　　“末将告退。”
27
　　听到朱厚照的话，白凤躬身抱拳恭敬的朝着朱厚照开口道，而后缓缓退出养心殿。
　　……
　　第二日下午时分。
　　养心殿之中。
　　朱厚照唤来了工部尚书蔡永坤，将这段时间自己写好的东西，全部交给了蔡永坤。
　　便命令蔡永坤不惜一切代价，一定要尽量开采出他所标注的矿物资源。
　　得到朱厚照的命令，蔡永坤则是恭敬的应声，随后又是与朱厚照交谈一番之后，便离开了养心殿。
　　待得蔡永坤离开养心殿之后，朱厚照嘴角微扬，低语道：“这些资源虽然不能让大明一下子进步许多，但若是能够成功，就算是大元也都将败在大明的脚下！”
　　朱厚照交给蔡永坤的，乃是工业时代一些基础矿物资源，与一些最为基础的机械制造知识。
　　虽然这些不过是基础，但以这个天下如今的科技发展，也唯有大明能够做到这一步。
　　随后朱厚照缓缓起身，准备前去御花园放松一下。
　　就在朱厚照刚刚走出养心殿内殿之时，门外传来了朱无视的声音：“陛下，朱无视求见！”
　　闻言，朱厚照返回内殿坐了下来，而后淡淡开口道：“进来吧。”
　　不多时，一身戎装的朱无视便是缓缓走进养心殿内殿。
　　“微臣参见陛下！”
　　看到朱厚照，朱无视连忙单膝跪地，朝着朱厚照躬身抱拳，恭敬开口。
　　“平身！”
　　朱厚照微微摆了摆手，淡淡道。
　　“谢陛下！”
　　听到朱厚照的话，朱无视恭敬应了一声，而后缓缓起身，肃立在朱厚照跟前。
　　看着朱无视，朱厚照淡淡开口道：“皇叔，此番讨伐突厥，你辛苦了。”
　　朱无视恭敬抱拳，摇了摇头道：“能够为陛下分忧，能够为大明效力，乃是微臣之幸！”
　　朱厚照缓缓起身，双手负于身后走到朱无视面前，缓缓开口道：“皇叔，突厥一事朕已经知道了，在这里朕恭喜皇叔。”
　　听到朱厚照的话，朱无视再次抱拳恭敬开口道：“此战之所以能够大获全胜，全靠陛下后来送来的火龙弩！”
　　“火龙弩不愧是我大明工部研制出的新型床弩，在这等利器之下，突厥的军队根本不堪一击，甚至都无法靠近我大明阵地百步之内！”
　　“此等利器，是微臣平身第一次所见，微臣第一次见到火龙弩的威力之时，都是被吓了一跳。”
　　闻言，朱厚照淡淡道：“火龙弩乃工部的功劳，皇叔到时候也要好好感谢一番工部的诸位。”
　　看着朱厚照，朱无视恭敬的点了点头，应声道：“是！陛下，微臣谨记！”
　　说到这里，朱无视看向朱厚照的目光之中，似是有着一抹期待，或者说是一抹期许。
　　朱无视异样的目光，朱厚照自然能够感受到。
　　双目盯着朱无视的面庞，朱厚照嘴角微扬淡淡道：“皇叔，朕还有一事想要知道。”
　　听到朱厚照的这句话，朱无视连忙恭敬的开口道：“陛下，微臣定当知无不言！”
　　朱厚照微微一笑，淡淡道：“此番讨伐突厥，我大明军队损失如何？”
　　“回陛下的话，我大明二十万大军，损失六万！”
　　朱无视深吸一口气，恭敬的开口道。
　　朱厚照淡淡道：“二十万损失六万……”
　　未等朱厚照把话说完，朱无视连忙单膝跪地，朝着朱厚照恭敬的躬身抱拳道：“陛下，此战我大明军队损失惨重，若不是有火龙弩，恐怕损失会更大，身为大军将领，微臣难辞其咎，请陛下责罚！”
　　闻言，朱厚照有些无语的摇了摇头道：“皇叔，误会了。”
　　听到这句话，朱无视抬头看向朱厚照，眼眸之中尽是不解之色。
　　只听得朱厚照再次缓缓开口道：“突厥国力不弱，皇叔仅凭二十万大军便能讨伐突厥，而仅仅只是损失了 六万大军，便覆灭了整个突厥国。”
　　朱厚照看着朱无视，淡淡开口道：“此战皇叔记大功，朕又岂会责罚皇叔？皇叔起来吧。”
　　“谢陛下！”
　　听到朱厚照的话，朱无视连忙恭敬应了一声。
　　就在朱无视话音刚落，缓缓起身肃立在朱厚照身侧时，只见朱厚照取出一个檀香木盒。
　　整个檀香木盒不大，却散发着淡淡的清香。
　　看了眼手中的檀香木盒，又看向朱无视，朱厚照淡淡道：“皇叔，你可还记得，朕当初与你说过，待得你讨伐突厥凯旋归来之时，朕便会将最后一颗天香豆蔻赐予你。”
　　此话一出，朱无视直接愣在了原地，似乎有些不知如何开口，但朱无视的眼眸中尽是激动与兴奋之色，他的身躯这一刻似乎都在不断颤抖！
　　见状，朱厚照淡淡道：“如今皇叔大获全胜，更是覆灭了整个突厥，那么朕自会说到做到，这最后一颗天香豆蔻，交给皇叔了。”
　　听到朱厚照的这句话，朱无视缓缓回过神来，深吸一口气，有着颤颤巍巍的双手，恭敬的接过朱厚照递过来的檀香木盒。
　　接过檀香木盒，朱无视的目光久久不曾离去！.




第397章



　　朱无视的双手小心翼翼的捧着檀香木盒，眼眸中尽是激动之色，他的呼吸都因此变得快速起来。
　　整个人因为激动，因为兴奋，而不断在颤抖。
　　见到朱无视如此，朱厚照微微一笑，淡淡道：“皇叔，打开看看吧。”
　　听到朱厚照的话，朱无视深吸一口气，努力压抑着内心的激动与喜悦，缓缓打开了手中的檀香木盒。
　　“咔嚓。”
　　轻微的咔嚓一声，引入朱无视眼中的正是那熟悉无比，又梦寐以求的天香豆蔻！
　　随后朱无视重新盖上檀香木盒，看着朱厚照单膝跪地，就这样捧着檀香木盒，朝着朱厚照躬身抱拳，恭敬的开口道：“多谢陛下恩赐，陛下的大恩大德微臣没齿难忘！”
　　“还请陛下放心，从今往后，微臣定不会让陛下失望，为了陛下，为了大明，也为了我自己，微臣定当赴汤蹈火，在所不辞！”
　　对于朱无视来说，虽然权利地位固然重要，但是在素心面前，朱无视可以舍弃如今获得的一切！
　　而这最后一颗天香豆蔻，可以让素心醒过来，对于朱无视来说，没有什么比这更要的！
　　朱无视这般努力，除了臣子本分，除了为了大明之外，其中还有着，便是为了这最后一颗天香豆蔻。
　　如今他大破突厥，而朱厚照也是说到做到，将这最后一颗天香豆蔻赐予他，朱无视又怎能不激动，又怎能不感激朱厚照！
　　这最后一颗天香豆蔻，此时此刻已经是打消了朱无视内心最后的一丝顾虑，让他能够全心全意的为朱厚照效力，为大明效力！
　　“皇叔请起。”
　　看着激动跪地的朱无视，朱厚照淡淡开口道。
　　“谢陛下！”
　　听到朱厚照的话，朱无视恭敬的应了一声，而后缓缓起身收起手中的檀香木盒，肃立在朱厚照的身侧。
　　这时，朱厚照双手负于身后，看着朱无视，再次缓缓开口道：“皇叔，如今你覆灭突厥有攻，除了这颗天香豆蔻，朕还有一样东西要奖赏与你．〃。”
　　此话一出，朱无视再次深吸一口气，不过却是未曾开口，而是恭敬的看着朱厚照。
　　看了眼朱无视，朱厚照重新做回书桌前，淡淡开口道：“皇叔有功，朕会找个合适的机会，会给皇叔与你心中的那位，赐婚！”
　　听到‘赐婚’这两个字的时候，朱无视顿时间感到无比震惊，不可置信的愣在原地。
　　看着朱厚照，朱无视深吸一口气，终是回过神来。
　　此时朱无视的神态已经无法用言语来说，而朱无视也不知道如何去开口，只是肃立在原地，看向朱厚照的目光之中，尽是感激与敬佩！
　　看到朱无视如此，朱厚照微微一笑，淡淡道：“皇叔无需多言，只要皇叔一心为大明，一心为朕，朕断然不会亏待了皇叔！”
　　“多谢陛下！”
　　听到朱厚照的话，朱无视再次恭敬的开口应声道。
　　朱厚照微微颔首道，淡淡道：“不过这个‘合适的时机’还是要看皇叔如何去做。”
　　看着朱厚照，朱无视的面容之上浮现出一抹坚定之色，直接恭敬的开口道：“还请陛下放心！”
　　闻言，朱厚照淡淡道：“如此甚好，皇叔讨伐突厥，想必也是劳累了，皇叔回去好好休息休息吧。”
　　“微臣告退！”
　　听到朱厚照的话，朱无视朝着朱厚照恭敬的躬身抱拳应了一声，而后缓缓退出了养心殿。
　　待得朱无视离开养心殿之后，朱厚照也是缓缓起身，朝着工部而去。
　　如今新型火炮与全新战甲已经研制成功，朱厚照也是想要看看这系统奖励的东西，到底有多么强大！
　　不多时，朱厚照便是来到工部之中。
　　“臣等参见陛下！”
　　“臣等参见陛下！”
　　“……”
　　看到朱厚照忽然来到工部之中，蔡永坤等工部官员，纷纷有些激动的单膝跪地，朝着朱厚照躬身抱拳道。
　　“平身！”
　　朱厚照微微摆了摆手，淡淡道。
　　“谢陛下！”
　　蔡永坤等工部官员恭敬道谢一声，而后便站直身体，肃立在朱厚照的身侧。
　　看着蔡永坤，朱厚照淡淡道：“蔡爱卿，朕此次前来是想要看看新的战甲以及新型火炮。”
　　听到朱厚照的话，蔡永坤连忙躬身抱拳，恭敬的开口道：“陛下请，微臣早已经准备好了。”
　　闻言，朱厚照点了点头。
　　随后便是与蔡永坤，朝着工部的一处仓库而去。
　　一盏茶的时间。
　　朱厚照等人来到了工部仓库。
　　整个仓库偌大无比，进入仓库之后，仓库的右侧摆放着无数，闪烁着淡淡光泽的战甲。
　　而仓库的左侧，大部分地域都是被许多拥有更加粗大炮管的火炮所覆盖。
　　看着战甲与新型火炮，朱厚照淡淡开口道：“¨「这战甲与火炮你们可曾试验过？”
　　听到朱厚照的话，蔡永坤恭敬的应声道：“回陛下的话，工部已经试验全部试验过了。”
　　闻言，朱厚照嘴角微扬，缓缓道：“情况如何？”
　　话音落下，只见蔡永坤走到架子前，取下一件战甲恭敬的递到朱厚照的面前，开口道：“陛下，这是臣等根据陛下提供的图纸，制造出的战甲。”
　　“此战甲相比于以往我大明的战甲，足足轻了五斤之多！不过虽然重量轻了，但防御却是更加强大！”
　　(诺吗赵)“经过我工部不断测试，臣等最后发现，此战甲竟可抵挡一箭失的攻击，哪怕是远距离的弩箭也可抵挡住！”
　　随后蔡永坤便是将他们有关全新战甲的测试情况一一告知给了朱厚照。
　　闻言，朱厚照满意的点了点头，淡淡道：“不错，这样一来，我大明将士在战场的存活率便是又增加了。”
　　就在这个时候。
　　“禀告陛下，白凤将军求见！”
　　一工部护卫来到朱厚照前，单膝跪地躬身抱拳恭敬开口道。
　　朱厚照淡淡道：“让他进来。”
　　不多时，手持一封密信的白凤走了进来。
　　“末将参加陛下！”
　　“陛下，末将收到突厥守军的密信，似乎是大元发兵了依。”
　　看到朱厚照，白凤连忙单膝跪地，朝着朱厚照恭敬开口道。.

第398章



　　接过白凤递过来的密信，朱厚照淡淡道：“平身吧。”
　　“谢陛下！”
　　白凤再次朝着朱厚照恭敬的应了一声，而后缓缓起身，肃立在朱厚照的身侧。
　　看了眼白凤，朱厚照缓缓打开手中密信：
　　“突厥残部求援大元，大元发兵二十万围攻突厥都城，我等已在竭力抵挡，当若是时间久了，我等恐怕会失守，还望陛下派兵增援！”
　　看到密信的内容，朱厚照双目微微眯起，淡淡开口道：“这大元还真是不死心，既然如此，白凤你即刻调兵十五万，让他们做好准备，随时出发突厥都城！”
　　“是！陛下！”
　　听到朱厚照的话，白凤恭敬的应了一声，而后转身离去，着手准备了。
　　待得白凤离去后，朱厚照又看向蔡永坤，缓缓开口道：“蔡爱卿，如今全新战甲与新型火炮制造了多少？”
　　听得朱厚照此言，蔡永坤连忙开口道：“回陛下的话，一个月的时间，工部竭尽全力，制造出了一万件全新战甲，制造出了五百门新型火炮。”
　　闻言，朱厚照淡淡点了点头道：“好，朕现在命你准备 好这一万件战甲与五百门火炮，待得白凤将军大军调遣完毕之后，全部交给白凤将军！”
　　“是！陛下！”
　　蔡永坤躬身抱拳，恭敬的应了一声。
　　随后朱厚照便是离开工部，朝着养心殿而去。
　　……
　　一日之后。
　　朱厚照正在养心殿中休息。
　　“陛下，白凤将军求见！”
　　忽然间，养心殿门外传来了守门太监的声音。
　　朱厚照淡淡道：“宣。”
　　随着朱厚照话音落下，不多时白凤便来到养心殿之中。
　　“末将参见陛下！”
　　看着朱厚照，白凤单膝跪地，朝着朱厚照躬身抱拳道。
　　“平身！”
　　朱厚照微微摆了摆手，淡淡道。
　　“谢陛下！”
　　听到朱厚照的话，白凤恭敬道谢一声，而后缓缓起身，肃立在朱厚照跟前。
　　看着白凤，朱厚照淡淡道：“白凤，大军可集结完毕？”
　　“回陛下的话，二十万大军已经集结完毕！”
　　“末将也收到了工部送来的战甲与火炮，末将此次前来是想问陛下，如何分配那一万件全新战甲！”
　　闻言，朱厚照淡淡道：“朕知道此番我大明灭了突厥，大元定会坐不住，不过没想到这大元竟如此之快，便发兵突厥。”
　　“不过既然这大元想要从我大明手中夺回突厥，那我大明就让大元的军队，有来无回！”
　　“此番大军前往突厥，不必守城，直接与大元正面交锋，而这一万件战甲便分配给我大明军队的前锋骑兵，朕要让那些大元军队感受到绝望！”
　　听到朱厚照的话，白凤的双眸之中光芒一闪，脸上浮现出一抹坚信与期待之色。
　　似乎在他的眼眸中，已经看到二十万大元军队，败倒在大明军队脚下的画面！
　　“请陛下放心，末将定不会让陛下失望！”
　　想到这里，白凤再次恭敬的朝着朱厚照躬身抱拳道。
　　“叮，签到任务，前往突厥都城外签到，签到奖励：十万魏武卒召唤卡，名将黄忠召唤卡！”
　　就在白凤的话音刚落，朱厚照脑海中便是响起了系统提示音。
　　听到这个系统提示音，朱厚照心中一喜。
　　在战国时期中，魏武卒可是装备精良，训练有素的军队！
　　魏武卒实力了得，所向无不摧破，战无不利！
　　有这样一支军队，大元那最为精锐的骑兵又有何惧！
　　随后朱厚照看着白凤，缓缓起身双手负于身后，淡淡开口道：“此番出战，朕要御驾亲征。”
　　听到 朱厚照的这句话，白凤浑身一颤，而后再次恭敬开口道：“是！陛下，末将这就去准备！”
　　闻言，朱厚照摆了摆手，淡淡道：“去吧。”
　　“末将告退！”
　　见状，白凤恭敬的应了一声，而后缓缓转身离开了养心殿。
　　离开之时，白凤的眼眸中尽是激动，期待之色。
　　朱厚照的实力他是知道的，在整个大明之中，白凤心中早已经视朱厚照为偶像。
　　如今将要再次看到朱厚照出手，白凤心中如何不激动？！
　　……
　　很快，大军已经准备完毕。
　　朱厚照一身戎装，来到京城大军集结之地，看着白凤与二十万大军，朱厚照淡淡道：“诸位，如今我大明固然强盛，更是覆灭了吐蕃、突厥等对我大明不敬的敌国，但天下间还有一个国家对我大明虎视眈眈，那便是大元！”
　　“如今大元发兵，欲要从我大明手中，夺回突厥，尔等应该如何？”
　　朱厚照说话之时，直接调动体内元力，将他的声音，彻底扩散出去。
　　二十万大军，每一个人，都将朱厚照的声音听得清清楚楚！
　　而且，朱厚照那自身自主显现出来的帝王气势，让的人所有人皆是浑身一颤！
　　“击溃大元！”
　　“击溃大元！”
　　“……”
　　在朱厚照的声音落下之后，二十万大军，纷纷异口同声的高呼道。
　　那恐怖，震耳欲聋的声浪，似是能够响彻大明京城每一个角落，似是能够震彻九霄！
　　“锵！”
　　见状，朱厚照嘴角微扬，拔出腰间赤霄剑，剑指长天，直接高声一声：“出发！”
　　“大明万胜！”
　　“大明万胜！”
　　“……”
　　二十万将士，顿时间再次激昂出声。
　　在呐喊之中，二十万将士都是感受到一阵热血沸腾，心中也是冒出了久违的战斗渴望！
　　每一位将士，都有着一颗在战场上保家卫国，奋勇杀敌，建功立业之心。
　　可这二十万将士乃是大明京城的其中一支守卫军。
　　如今大明强盛，整个天下可以说没有任何一个国家能够突破大明，进攻大明京城！
　　这也让这些将士无法战斗，无法体会那种酣畅淋漓，奋勇杀敌的感受。
　　而今天，他们终于有机会可以踏上战场，可以挥动自己手中兵刃，可以将侵犯大明的敌人斩与马下。
　　这二十万大军如何不激动！
　　“咚咚咚！”
　　而后随着朱厚照一声令下，二十万大军在朱厚照与白凤的带领，直接踏出大明京城，朝着突厥都城而去。.





第399章



　　突厥境内，都城前的平原之上。
　　有着数条河流蜿蜒交错。
　　此时此刻，河流之中有着血水，尸体正顺流而下。
　　在突厥都城城门前。
　　喊杀之声震天！
　　二十万大元军队，正在疯~狂的攻击突厥都城。
　　突厥都城城墙之上，大明守城军队正在-苦苦支撑。
　　近一个月的战斗，守军已经只剩三万不到。
　　而都城外，可是有着足足二十万大元军队，不仅如此，根据探子来报，大元境内还有着十五万大军，正在朝着突厥都城这个方向而来。
　　这时候，突厥都城城墙之上，大明守军将领陈欢一，面容之上尽是担忧之色。
　　再这样下去，如果等到大元的另外十五万大军赶来，那么迎接他们的便是灭亡。
　　陈欢一与突厥都城中十四万大明军队，不畏生死，哪怕是战至最后一兵一卒，他们也绝不会放弃这座城。
　　只因这座城是他们六万弟兄用生命换来的，只因这座城如今已是大明的疆土！
　　而陈欢一怕的是，他们令朱厚照失望，令大明失望，无法守住这座城！
　　“将军，我等接下来该怎么，大元似乎很快又要再次发动进攻了。”
　　城墙之上，一副将双目凝视着城外平原之上的大元军队，满脸担忧之色的说道。
　　闻言，陈欢一的那有些惨老的面容之上，浮现出一抹决绝之色：“不论如何，不惜一切代价，都要为大明，为陛下守住这座城！”
　　“我已经向京城求援，只要我们坚持到援军到来，那么我们便能看到希望了！”
　　听到陈欢一的话，那名副将的面容之上也是浮现出一抹决绝之色，不过还是有些担忧的开口道：“可是将军，如今城内只剩三万大军不到，很多还是伤兵，我们还能坚持到援军到来的那一刻吗？”
　　闻言，陈欢一双目怒视着副将，冷声开口道：“就算坚持不住也要坚持下去，我们要相信陛下，相信大明！”
　　“如今大元变聪明了，竟趁我们不备发动偷袭，但这又如何？我等是大明将士，是陛下的子民，决不能在这里让大元看我们的笑话！”
　　深吸一口气，那副将同样坚定道：“是！将军，我等定会坚守下去！”
　　双目凝视着大元军队，陈欢一冷声道：“可恶的元军，在这平原之上，竟没有派出骑兵，而是派出了大量的弓弩兵！”
　　“将军，那大元之前屡次败在了我大明手下，他们为了对付我们大明，似乎也不断学习，不断偷盗我大明还有其他国家的技术。”
　　“看来这大元真是铁了心的要跟我们大明作对啊！”
　　一名将领模样的四旬汉子，狠狠的淬了一口，吐出了一口血沫子。
　　鸡窝一样的头发乱糟糟的，已经不知道多久没有整理过了。
　　“就算那大元偷盗又如何，如今我大明早已经不是当初的大明，在陛下的带领下，我相信就算是大元乃至整个天下，都要臣服与陛下的脚下，臣服于我大明的脚下！”
　　这时候，另外一个看似有着五十岁左右的老兵，看着那鸡窝头将领，坚定的开口道。
　　只是他没开口说一句话，嘴角便是猛地扭动一下，仔细看去，只见他的左侧胸膛之上，有着一道触目惊心的伤口，鲜血不断溢出。
　　哪怕旁边有着一位军医在为他止血，可鲜血依旧是止不住的流出来。
　　就在这个时候。
　　一名十分狼狈，灰头土脸的斥候，急匆匆的跑到陈欢一的身侧，躬身抱拳开口道：“将，将军，援军到了！”
　　“什么！你说援军到了！”听到这名斥候的话，陈欢一直接激动的惊呼一声：“快，随我下城墙，前去开城门迎接援军！”
　　“是！将军！”
　　陈欢一话音落下，旁边的一众将领纷纷应声道，而后随着陈欢一一同走下城墙。
　　这时候。
　　突厥都城十里外，朱厚照带着二十万大军缓缓朝着突厥都城而去。
　　半个时辰后。
　　朱厚照与大军已经来到了突厥都城脚下。
　　看着眼前这有些宏伟的城池，朱厚照淡淡道：“突厥都城，哈利城。”
　　“叮，签到完成！”
    ·· ·······求鲜花· ·····
　　“获得奖励十万魏武卒召唤卡，名将黄忠召唤卡！”
　　就在朱厚照的话音刚落，脑海中忽然响起了系统提示音。
　　听到系统提示音，朱厚照心中顿时一喜。
　　有了这十万魏武卒，那前来进攻哈利城的大元军队，定能够有来无回。
　　按照朱厚照的打算，这十万魏武卒将会镇守哈利城，让大元不敢轻易进攻。
　　“轰隆隆！”
　　这个时候。
　　哈利城的另外一侧，有着震耳欲聋的号角声传了过来，回荡在朱厚照的耳边。
　　听到这个号角声，朱厚照双目微微眯起，眼眸中有着寒芒一闪，他知道这是元军进攻的号角声。
    ......... ..... 0
　　随后只见朱厚照举起手中赤霄剑，高喝道：“全军听令，随我前去杀敌！”
　　“是！”
　　听到朱厚照的话，二十万大军异口同声的呐喊一声。
　　而后跟随着朱厚照，朝着哈利城另外一侧而去。
　　与此同时。
　　哈利城东边，烟尘滚滚。
　　大地似乎都在不断震动。
　　一个个身穿战甲的元军，面相凶恶又沉默又冷血。
　　整整二十万大军，如同一道黑色洪流，排山倒海一般的，朝着哈利城发起攻击。
　　看着眼前的哈利城，元军大将军穆铁高喝一声：“大元将士们，进攻，让这些大明军队看看我大元军队的厉害！”
　　“攻下这座城，为这一个月来死去的十万大元将士报仇！”
　　“杀！”
　　“杀！”
　　“……”
　　穆铁的话音落下，起身后二十万大元将士，同样纷纷开口呐高喊道。
　　声音之大，震耳欲聋，似是能够传遍哈利城的每一个角落之中！
　　就在这个时候，哈利城另一侧，忽然响起了一阵惊天动地的战鼓之声！
　　那鼓声犹如雷鸣，浩荡数百里，响彻在哈利城周围的每一处角落！
　　“朕倒要看看，你大元如何攻下我大明的城池！”
　　鼓声之后，便是一道充满着帝王气势的声音，回荡在天空之中，响彻在每一位大元将士的耳边。人.

第400章



　　战鼓声响彻天地，震动了整座哈利城，也震动了所有人的心。
　　集结在哈利城东边的二十万大元军队，原本杀气腾腾，面目狰狞的打算对哈利城展开疯狂的攻击。
　　可就在这战鼓声响起的一刹那，二十万大元军队心中皆是生气了一些莫名的恐慌！
　　不仅如此，就连镇守哈利城的的那仅剩的三万不到的大明军队，同样浑身一颤。
　　虽然这战鼓之声他们十分熟悉，知晓这是大明援军到了，但这战鼓之声中，似乎蕴含着可怕的气势。
　　这股气势，震慑着哈利城中每一位大明将士的心。
　　使得原本有些死寂沉沉的哈利城，使得原本有些绝望的大明将士们，再一次看到了希望，再一次看到光明！
　　“轰 隆隆！”
　　战鼓声之后，便是震耳欲聋的，整齐划一的大军行军的步伐声。
　　朱厚照带领的二十万大军，一丝不苟的朝着哈利城东边走去。
　　气势如虹，二十万大军的步伐，似乎令得地面都在不断颤抖。
　　不多时。
　　大元军队的每一位将士，便看到了这二十万大明军队！
　　那浩荡的鼓声，那凌人的气势，再次令得所有大元军队心中一颤！
　　不知为何，面对大明的二十万援军，大元军队的每一位将士的内心在害怕，更是渐渐有着一股退缩感升起。
　　就好像是面对什么可怕的猛兽一般，这让大元大将军穆铁眉头紧紧皱在一起。
　　他所率领的这一支大元军队，乃是大元之中，最为精锐的部队之一！
　　常年待在大元境内最为恶劣之地中，杀熊博虎，对于他们而言，再轻松不过。
　　还从来没有什么东西，能够让他们如此的心悸！
　　不过穆铁毕竟是大元之中，最为勇猛的大将军之一，实力了得，是一位有勇有谋的将军！
　　深吸一口气，穆铁很快便反应过来，朝着大元大军大声开口道：“全军听令，直接对哈利城发起进攻！”
　　“大明的援军已经到了，我们必须打大明一个措手不及，让辎重部队抓紧点，将我大元投石车推过来！”
　　“今日无论如何，一定要拿下哈利城，让大明知道我大元的厉害！”
　　听到穆铁的声音，二十万大元军队连忙加快速度，按照之前已经决定好的战术，开始展开阵型。
　　重骑兵先前推进，直至距离哈利城只有是五里不到的距离后，停下脚步，摆出防御阵型。
　　随后大元轻骑兵分开两个阵型，位于重骑兵后方两侧，中间则是留出了大片大片的空地！
　　“弓弩手，准备！”
　　见状，穆铁直接高喝一声！
　　随着穆铁开口下令，大元军队中，真正七万弓箭手，还有三万弩箭手，纷纷上前，来到重骑兵与轻骑兵之间的空地之中，而后很快便展开了攻击阵型。
　　“攻击！”
　　再次深吸一口气，穆铁双目凝视着哈利城，高举手中大刀，大声喊了一声。
　　“是！大将军！”
　　听到穆铁的声音，所有大元远攻兵皆是恭敬的应了一声。
　　下一刻，每一位弓箭手，弓弩手，纷纷朝着哈利城展开了进攻！
　　同时，后方的出床弩部队，也是开始发射出，一根又一根的粗壮的弩箭，激射向哈利城。
　　看着大军展开进攻，穆铁眼眸中的寒芒愈加浓郁起来：“大明就算派出援军又如何？”
　　“今日我便要将哈利城，还有大明援军统统留在这里！”
　　话音落下，穆铁身上的那股渗人的气势，愈加浓郁起来，大宗师后期的修为在这一刻似乎完全展现出来。
　　说罢，穆铁看向身后的传令兵，开口道命令道：“通知铁将军的部队，让他们加快速度！”
　　“是！大将军！”
　　听到穆铁的声音，那名传令兵恭敬应了一声，而后便转身离去，骑马朝着后方赶去。
　　这个时候，哈利城之上。
　　陈欢一看到大元军队，想要趁大明援军还未抵达战场之时，想要速战速决，以最强的攻击手段击破哈利城，他的脸上便是浮现出一抹凝重之色。
　　不过凝重之下，却是浓浓的战意！
　　就算没有援军，就算只剩下一兵一卒，陈欢一也断然不会放弃哈利城.. .......
　　直接陈欢一矗立在城墙之上，双目凝视着下方已经展开攻击的大元军队，猛地拔下腰间佩剑，直接高喊一声：“反击！”
　　陈欢一话音刚落的一刹那，哈利城城墙之上的所有守军，纷纷拉弓放箭。
　　同时，仅剩的一万不到的步兵，更是打开城门，举着手中沉重坚固的盾牌，踏出哈利城。
　　在城门外的城墙脚下，展开了防御阵型，随后只见城门之中，有着诸多大明将士将火龙弩缓缓推了出来。
　　火龙弩便是陈欢一他们这支部队最大的倚仗，这也是为什么他们能够在大元忽然发起进攻之后，坚守一个月之久的原因。
　　若是没有火龙弩的话，估计早在数天之前，陈欢一这支守军便是与哈利城一起，城毁人亡了！
　　可是一个多月的战斗，如今火龙弩只剩下一百架不到，弩箭也只剩下一千不到。
　　但是尽管如此，陈欢一也不曾放弃！
　　陈欢一矗立在城墙之上，看着下方的火龙弩，神色之中有些紧张。
　　火龙弩在陈欢一看来，是大明的瑰宝，是大明的利器。
　　如今火龙弩只剩下一百架不到，陈欢一在害怕！
　　他怕 哈利城中这最后一百架火龙弩会毁在他的手中。
　　就在这个时候，一位传令兵急匆匆的来到陈欢一的身侧，直接恭敬开口道：“将军，火龙弩已经做好准备！”
　　闻言，陈欢一没有丝毫犹豫，直接开口下令：“放！”
　　随着陈欢一一声令下，哈利城城墙下的一百架火龙弩，宛若愤怒的火龙一般，似是张开了血腥的大口。
　　而那自动激射出去的弩箭，便是宛若龙之吐息一般，在眨眼间的片刻便是落在了大元大军的阵地中。
　　火龙弩射程很远，威力巨大，而此时大元军队距离哈利城更是不足十里之远。
　　火龙弩的弩箭，落在大元大军阵地之中，直接造成了似是能够毁天灭地一般的威能！.





第401章



　　“啊啊啊！”
　　顿时间，大元军队阵地之中，有着无数的惨叫哀嚎之声响起，回荡在整个大元军队阵地的上空。
　　在火龙弩箭的轰击下，哪怕是那些身穿重甲，防御力惊人的重骑兵，也依旧无法抵挡火龙弩的威力！
　　一轮激射下去，大元军队前排的重骑兵纷纷人仰马翻。
　　“嗖嗖嗖！”
　　这时候，未等大元重骑兵反应过来，第二轮，第三轮火龙弩箭便已经升空，而后再次落入大元军队的阵地之中。
　　直至哈利城那仅剩的一千支弩箭全部被射出去之后，哈利城大明守军的攻击这才停了下来。
　　一千支火龙弩箭，造成的威能与破坏力对于大元军队来说可以说是不敢想象的！
　　抵挡在最前方的重骑兵，直接损失了近一半！
　　哪怕是重骑兵后方的弓箭手与弓弩手，甚至是两侧的轻骑兵，都收到了不同程度的影响。
　　看到这一幕，穆铁的双目之中尽27是怒火，面容之上的神情也是逐渐狰狞起来：“可恶！该死的大明！这倒是是什么样的武器，竟拥有这等可怕的威能！”
　　一个月以来，大元军队损失在火龙弩下的部队，已经有了近五万之多！
　　这使得每一位大元将士皆是咬牙切齿。
　　可他们却又无可奈何，在火龙弩还有远程攻击下，他们根本无法靠近哈利城。
　　若不是后来大元方面调来了许多架投石车，损失恐怕也还会更大！
　　不过也正是那近二十架投石车，使得陈欢一的部队损失越来越大，就连哈利城那坚固的城墙，也逐渐变得破损起来。
　　也正是因为投石车的存在，一个月以来火龙弩才被摧毁的只剩下这一百架！
　　双目死死凝视着哈利城下的火龙弩，穆铁直接冷声喝道：“所有部队后撤，待得大明守军完全停止攻击后，在重新发起进攻！”
　　“是！大将军！”
　　听到穆铁的声音，所有大元将领皆是开口应声道，而后带着各自的部队，纷纷往后撤退。
　　待得撤到一个安全地方后，穆铁的副将来到穆铁身侧，神色凝重的开口道：“大将军，大明的那些床弩若是不摧毁的话，我方部队根本难以突破大明军队的防线！”
　　听到副将的话，穆铁的眉头依旧仅仅皱在一起，而后冷声开口道：“投石车准备得如何了？”
　　闻言，那副将则是再次开口道：“投石车还未完全准备好，而且石块也不多了，火球也仅剩下十颗不到。”
　　听到副将的话，穆铁深吸一口气，再次冷声开口道：“让辎重部队加快速度，就算没有石块，哪怕是坚硬的土快也给我挖上来！”
　　“还有通知轻骑兵，随时准备好冲锋，我大元在哈利城这里浪费了太多的时间，区区一座城池，一个月的时间竟然久攻不下，这若是传出去，让整个天下如何看我大元军队！”
　　听到穆铁的话，那副将应了一声，而后便转身离去。
　　待得副将离开后，穆铁唤来了传令兵，缓缓开口道：“传书给大宋，就说他们的提议我大元接受了。”
　　“是！大将军！”
　　随着穆铁开口，那名传令兵恭敬点了点头，而后转身离去。
　　这时候，穆铁身边的一位谋士，则是缓缓开口道：“大将军，您认为宋人可信吗？”
　　“我大元进攻大宋，大宋向大明求援，后来大宋更是因为西夏一事，割让十城与大明，这样的墙头草不可完全信任。”
　　闻言，穆铁看了眼谋士，嘴角一撇眸中有着一抹异样的神色浮现而出，缓缓开口道：“大宋之人自然不可信，不过大宋既然不甘心割让十城与大明，想要寻求我大元合作，从大明手中夺回那十城，我大元便应了大宋。”
　　闻言，谋士微微不解，道：“大将军，您的意思是……”
　　说到这里，那谋士则是不再开口，而是静静的看着穆铁。
　　穆铁嘴角一扬，缓缓开口道：“敌人的敌人便是朋友，为了我大元的利益，出兵协助大宋又如何？”
　　“不过我大元自不可能派出大量的部队，同时也不能让大明知道是我大元出兵帮助大宋。”
　　此话一出，那位谋士似乎明白了，面容之上浮现出阴险的笑容，单独拿到：“原来如此，只要让我大元派出的军队全部换成大宋的服饰，让大明以为这是大宋的人。”
　　“这样一来，不仅可以削弱大明的军队实力，也可以让我大元置之事外，也可以获得好处。”
　　“而且，大明也只会是认为大宋不甘割让十城，想要夺回那十城罢了，却不会想到我大元竟会出兵增援大宋。”
　　“哈哈哈！”听到谋士明白自己的话，穆铁直接大笑一声，而后再次开口道：“传书给大元帅，将我的计划告知与大元帅。”
　　“是！大将军！”
　　听到穆铁的话，那名谋士应了一声，而后便转身前去准备了。
　　待得谋士离开口 ，穆铁看向哈利城的方向，嘴角微扬冷笑道：“大明绝对不会想到，攻打哈利城不过是我大元的缓兵之计。”
　　“我大元的真正的目的便是配合大宋，夺回那十城，不过，一个月的时间，若是不拿下这哈利城，我穆铁又怎对得起死去的无数大元将士！”
　　穆铁的话音刚落，这时一名先锋官来到穆铁身侧，直接开口道：“禀告大将军，大明守军已经撤回城内了！”
　　闻言，穆铁面容之上浮现出一抹兴奋之色，开口道：“好！命令全军冲锋，不惜一切掉价一定要给我冲到哈利城的城墙脚下！”
　　“是！大将军！”
　　听到穆铁的命令，那先锋官应了一声，随后转身返回前方战场。
　　……
　　“将军，大元军队冲锋了。”
　　城墙之上，一名负伤却仍在作战的士兵，看着不远处冲锋的大元军队，对着陈欢一开口道。
　　“咚咚咚！”
　　就在这名士兵的话音刚落，哈利城另一侧方向，再次传来了气势如虹的战鼓声。
　　这震耳欲聋，响彻九霄的战鼓声，使得哈利城中所有守军皆是心头和精神一振！.




第402章



　　陈欢一看了眼战鼓声传来的方向，而后对着城墙之上所有的守军开口道：“将士们，我大明援军已经到了，我们必须坚持住！”
　　“决不能让哈利城在我们的手中失守，否则你我皆是大明的罪人，将无颜面对陛下，无颜面对大明！”
　　听到陈欢一高昂的声音，城墙之上所有人的守军，也纷纷涨红了脸，士气在这一刻暴涨！
　　所有人在这一刻都提起了百分之百的精神，哪怕是那些伤员也不再休息，而是尽自己最大的努力，为守城做出自己的贡献！
　　面对大元军队的冲锋，所有守军皆是不断放箭，以最大的力量，尽可能的阻挡大元军队冲锋的脚步。
　　无数的箭失从城墙之上落下，朝着大元军队中激射而去。
　　但就在这个时候。
　　大元军军队后方阵地中。
　　“咚咚咚！”
　　有着阵阵轰鸣声响起。
　　下一刻，陈欢一等所有城墙之上的大明守军，皆是看到大元军队阵地中，竖起了十架投石车！
　　投石车在竖起来的那一刻，便是发起了攻击。
　　巨大的石块被不断的被投石车抛了起来，随后宛若一颗流星一般，在空中划过一道巨大的弧线。
　　而后巨大的石块带着可怕的冲击力与破坏力，狠狠的砸在哈利城的城墙之上。
　　“轰隆隆！”
　　顿时间，轰鸣声不断响起，尘土飞扬，碎石四溅。
　　在巨大石块的冲击下，哈利城那坚固的城墙都在不断被摧毁，而城墙之上许多来不及撤退躲避的守军，要么被咋成肉泥，要么被砸的跌落城墙下。
　　见状，陈欢一的脸上浮现出一抹绝望之色。
　　虽然援军已经到了，但在大元投石车的攻击下，他们根本难以抵抗，恐怕未等援军加入战场，哈利城的城墙就要被完全摧毁了！
　　可就在这个时候。
　　战鼓声越来越近，不到一盏茶的时间。
　　哈利城东南方向，不远处出现了一片一片，乌泱泱的人影！
　　在那大片的人影前方，有着一面大旗，大旗之上只有一个金黄色的大字：明！
　　这大片的人影，便是朱厚照带来的二十万援军。
　　巨大的明字大旗之下，一身戎装的朱厚照剑眉星目，身子神武，手中的赤霄剑斜指大元军队方向。
　　而后只听得朱厚照一声令下：“杀．〃！”
　　一声肃杀的大喝，与那震耳欲聋，气势如虹，沉重激昂的战鼓声相应和，回荡在天地之间。
　　下一刻，二十万大军便是猛地朝着大元军队冲锋过去。
　　步兵与骑兵分成两支，在大军的两侧朝着大元军队冲锋过去。
　　而中间位置，乃是手持长弓的军队，一字排开纷纷张弓搭箭，向着大元军队方向，以及哈利城城墙脚下方向射去。
　　每一轮箭失射出，便有着一批元军倒下！
　　不仅如此，大明军队后方，火龙弩部队还有新型火炮正在被推过来，辎重部队也是在准备着，只等着朱厚照的命令。
　　便可让大元军队再次尝尝火龙弩的威力，以及让大元军队领略一番新型火炮的威能！
　　大明二十万大军加入战场，战况瞬间发生了改变！
　　在二十万大明军队的进攻，那些原本正在冲锋哈利城的大元军队节节败退，无数元军皆是被大明军队所射杀！
　　而这个时候，看到这一幕的穆铁，眼眸中似是有着怒火喷发出来，口中不断大口大口的喘息着。
　　“可恶，没想到这大明军队的援军竟然来的如此之快！”看着朱厚照所在的方向，穆铁怒喝一声。
　　而后只听得穆铁则是再次冷声开口道：“传令下去，二十架投石车全力进攻，十架给我继续攻击哈利城，另外十架给我瞄准大明援军，本将军要让这大明援军有来无回！”
　　“还有通知后方辎重部队，将所有的床弩还有远程武器以及攻城装备运过来！”
　　随着穆铁话音落下，大元军队后方阵地之中，无数人开始一一着手准备起来。
　　不多时，大元军队中，另外十架投石车竖立起来，开始朝着朱厚照这边抛射巨大的石块！
　　见状，马背之上的朱厚照高喝一声：“所有部队继续冲锋，给朕以最快的速度冲入元军阵地中！”
　　“是！陛下！”
　　听到朱厚照的话，所有将领包括白凤皆是恭敬应了一声，而后带着大军继续冲锋。
　　哪怕石块巨大的石块已经升空，朝着他们这边而来，大明军队也是无一人退缩！
　　这个时候，朱厚照抬头看向在天空中飞行的巨大石块，嘴角微扬淡淡道：“¨「想靠区区几架投石车，就想对我大明军队造成威胁？”
　　话音落下，朱厚照直接运转体内元力，手中赤霄剑之上也是光泽闪烁。
　　随着朱厚照双臂一震，他的周身有着阵阵剑气横空而出，朱厚照身上更是有着一股可怕剑意涌现而出，笼罩在天空之中。
　　紧接着，朱厚照对着天空中，手持赤霄剑一挥。
　　“锵！”
　　伴随着在回荡在天空中的剑鸣之声，数道闪烁着剑光的剑芒激射而出，似是能够斩破天穹一般。
　　剑芒所过之处，有着狂风在呼啸作响，虚空之中似是都有着道道涟漪出现，不断蔓延开来。
　　“轰！”
　　眨眼间的片(诺李的)刻，天空之中有着阵阵震耳欲聋的轰鸣声响起。
　　抬眼望去，只见朱厚照挥斩出的剑芒，直接轰击在那些即将落入大明军队之中的石块之上。
　　刹那之间，那些能够造成巨大威能与破坏力的石块尽是直接被剑芒轰击成无数的碎块，而后落入地面之上。
　　巨石被击碎，这些碎小的石块虽然从空中坠落，却已经无法在对大明的任何一位将士造成威胁！
　　空中发生的这一幕，使得穆铁惊呼一声：“这，怎么可能质！”
　　他没有想到，大明援军之中，竟然有着强者存在，能够隔空摧毁投石车抛出的巨石！
　　深吸一口气，努力压抑着内心的震撼与那一抹惊惧，穆铁则是对着大军再次开口道：“所有部队全部冲锋，所有器械全部投入战场之中！”.

第403章



　　随着穆铁下令，大元后方阵地中的所有部队，在这一刻皆是展开行动。
　　同时无数床弩，弓箭，以及大元特有的攻城利器和战争利器，全部被投入了战场之中。
　　这个时候，白凤已经带着五万先锋军，与大元军队的冲锋军，碰撞在了一起！
　　顿时间，那些冲锋准备攻城的元军，被打了一个措手不及。
　　无数元军甚至都没有反应过来，要么被射杀，要么被大明的先锋军斩与马下！
　　见此一幕，原本见胜利在望，士气高昂的大元每一位将士，也不由得心生畏惧，纷纷向后退去，与身后的大军汇合。
　　而哈利城城墙之上，所有的大明守军皆是看到了朱厚照出手的那一幕。
　　城墙之上，每一位守军将士看着朱厚照那英武的身子，以及那强大的实力，都深深的震撼住了，每个人的眼眸中浮现着竟是敬畏与钦佩！
　　陈欢一等所有城墙之上的守军们，此时此刻无一不是热血沸腾。
　　那一杆金黄色的明字大旗，更是让所有人激动不已！
　　明晃晃的‘明’字，让陈欢一等所有守军将士，心中忽然产生了一种无比坚定的感觉。
　　他们相信，只要有那杆金黄色的明字大旗，以及旗下那雄领万军的身影，便足 可守卫大明无忧，镇守山河太平，甚至可以让大明的旗帜插在这个天下的每一个角落！
　　一面旗帜之所以能够让陈欢一等人出现这种感觉，只因为那面特殊的金黄色明字大旗，在整个大明之中，只有一人能够使用。
　　那边是当今大明皇帝——朱厚照！
　　想到这里，陈欢一忽然浑身一个激灵，面容之上有着一抹激动，兴奋之色，而后对着城墙之上，所有守军将士说道：“那是，陛下！诸位将士陛下御驾亲征，亲自前来支援我等，是我等无上的荣幸！”
　　“如今陛下就在下面，尔等必须全神贯注，可莫要让陛下失望了！”
　　“是！将军！”
　　听到陈欢一的话，城墙之上所有守军将士的面容之上，皆是浮现出一抹无比惊讶，无比震撼，无比激动的神色。
　　他们根本没有想到，前来支援哈利城的援军，竟然是陛下亲自领兵！
　　随后吩咐了几句之后，陈欢一带着几位将领，连忙跑下城墙，走出哈利陈，来到哈利城东 侧大明援军的阵地旁。
　　“末将哈利城守将陈欢一，参见陛下！”
　　来到大明阵地前，看着朱厚照，陈欢一直接单膝跪地，朝着朱厚照躬身抱拳恭敬抱歉道。
　　“平身吧！”
　　朱厚照看了眼陈欢一，微微摆了摆手，淡淡道。
　　“谢陛下！”
　　陈欢一恭敬的道谢一声，而后缓缓起身，肃立在朱厚照身侧。
　　朱厚照微微颔首，看了眼那城墙有些破败的哈利城，缓缓开口道：“陈将军，你与众多将士镇守哈利城辛苦了，如今援军来了，尔等便可去休息了。”
　　“待得此战结束，朕自会奖赏哈利城所有守军将士！”
　　听到朱厚照的话，陈欢一躬身抱拳，恭敬道：“谢陛下隆恩！”
　　闻言，朱厚照微微摆了摆手。
　　这时只听得陈欢一继续恭敬道：“陛下，我等不愿休息，愿与陛下与大军，一同前去斩杀大元军队，为这一个多月死去的将士报仇！”
　　看着陈欢一，朱厚照嘴角微扬淡淡道：“陈将军，一个月的时间，如今哈利城中情况如何？”
　　听到朱厚照的话，陈欢一直接再次单膝跪，躬身抱拳恭敬道：“回陛下的话，攻下突厥之后，二十万大军只剩下十四万，而大元进攻太过突然，攻击又十分猛烈。”
　　“这一个月的时间，十四万大军只剩下三万不到，若是不是哈利城中有着突厥的粮草以及军械准备仓库，恐怕我等根本撑不到现在。”
　　“陛下，末将守城有失，害得我大明守军损失惨重，请陛下责罚！”
　　闻言，朱厚照微微摇了摇头道：“陈将军起来吧，尔等为了我大明，在这偏远之地镇守一个月，更是悍不畏死，朕又怎会怪罪尔等？”
　　“既然陈将军想要继续杀敌，那朕便准许你带着哈利城剩下的所有守军，加入大军之中，与大军共同杀敌！”
　　听到朱厚照的话，陈欢一的脸上顿时间浮现出一抹激动与感激之色，朝着朱厚照无比恭敬道：“多谢陛下！”
　　朱厚照微微颔首道：“去吧。”
　　“是！陛下，末将告退！”
　　陈欢一恭敬的应了一声后，便缓缓起身朝着哈利城而去。
　　这个时候。
　　穆铁看向朱厚照这个方向，冷声道：“大明援军又如何，我军有足足二十万，虽然已经损失了三万之众，但后方还有铁将军率领的十五万大军，即将到来，到时候这支前来支援的大明军队，也要倒在我大元的铁骑之下！“
　　穆铁话音刚落，身侧的一位副将却是有些担忧的开口道：“大将军，大明援军之中可是有着一位能够击碎巨石的高手存在。”
　　“而且我们也无法保证，大明军队中这样的高手有几位，有这些高手在，我大元军队想要覆灭大明援军，怕是一件不容易的事啊。”
　　闻言，穆铁目光一寒，冷声开口道：“那又如何？我与铁将军皆是大宗师后期境修为，难道你认为大明会派出天人境的强者加入战场？”
　　“就算有天人境的强者那又如何？他能够一一人之力抗衡数十万大军吗？”
　　“所有攻城器械，还有远程军械给我瞄准大明援军，不惜余力的给我发起攻击！”
　　听到穆铁的话，诸位大元将领皆是应了一声，而后便开始命令部队，准备发起远攻！
　　“陛下，那大元似乎要动用远攻了。”这时候，朱厚照身侧的聂风，看向大元大军方向缓缓开口道。
　　聂风如今是天象境实力，以他目力也是能够看清视线之中，大元军队的所有动向！
　　闻言，朱厚照嘴角微扬，淡淡道：“朕看到了，既然大元想要速战速决，那朕便送大元一个大礼吧。”
　　说话之间，朱厚照周身猛地爆发出一股凌人气势，体内的元力更是运转起来。
　　在这股元力与气势之下，聂风与步惊云二人，都是感到一股浓郁的压抑感！.





第404章



　　感受着朱厚照身上这股可怕的气势，无论是聂风还是步惊云，亦或者是朱厚照身后的诸多将领，皆是惊讶的看着朱厚照，想要看看朱厚照口中的‘大礼’到底是什么。
　　随着朱厚照运转元力，体内有着一股可怕的能量，自朱厚照体内涌现而出，化作阵阵狂风，席卷着哈利城的上空。
　　伴随着狂风四起，元力涌现，朱厚照身上的那股气势似乎愈加浓郁起来，不断的涌现而出，弥漫在周围，朝着天空之中蔓延开来。
　　数息时间之后，那股可怕的气势与狂风融为一体，化作一道淡青色虚影，屹立在朱厚照身后。
　　“嘶！”
　　眼前的这一幕，使得聂风与步惊云二人的面容之上，浮现出无比震撼之色。
　　他们没有想到，朱厚照尽是能够调动天地之力，为自己所用！
　　朱厚照身后的这道淡青色虚影，便是风的力量与朱厚照自身的力量融为一体！
　　这等力量定是天下间绝无仅有的力量，哪怕是归真境第一人张三丰~似是都不曾拥有吧！
　　这时候，正在与大元军队交战的白凤，感受到身后传来的那股可怕的力量，便是-扭头看去。
　　当他看到屹立与朱厚照身后的那道淡青色虚影时，双眸之中尽是十分震惊之色，直接惊呼一声：“这就是陛下的力量吗？！”
　　“陛下竟能够调动天地之力，有陛下在，这天下又有谁能够撼动大明一分一毫！”
　　话音落下，白凤眼中的震惊之色，随后渐渐转变为敬佩，崇拜与坚定之色。
　　下一刻，只见白凤一剑将面前的几位大元士兵斩翻马下，而后高举手中利剑，大声喝道：“大明将士们，陛下就在后方为我们掠阵，如今大敌当前，我等决不能让陛下失望！”
　　“杀！”
　　“杀！”
　　“杀！”
　　“……”
　　听到白凤的话，所有大明将士皆是扭头看了眼朱厚照，看到朱厚照身后的那道淡青色虚影之时，所有皆是惊讶的嘴巴都有些合不拢。
　　感受着大明诸多将士的目光，朱厚照嘴角微扬，淡淡道：“诸位大明将士，尔等尽管杀敌，朕与尔等同在！”
　　朱厚照的声音听起来似乎十分平淡，可在其身上气势与元力的作用下，传遍每一位大名将士的耳中。
　　同时朱厚照说话之时，更是运转人皇经，与那人皇光环相辅相成，顿时间一道无与伦比的帝王气息，弥漫在天空之中，朝着战场之中蔓延而去。
　　感受到这道帝王气息，感受着朱厚照身上的那股气势，所有大明将士变得更加勇猛起来，所有人的面容之上尽是激动之色！
　　“这到底是怎么回事！”
　　“为什么我觉得自己有力使不出！”
　　“……”
　　朱厚照的帝王气息能够令大明将士更加勇猛，可在这股帝王气息的笼罩下，大元军队的将士们却受到了很大的影响！
　　甚至有些身体素质，实力较弱之人，在朱厚照的帝王气息下，身躯都在不断颤抖。
　　看到这一幕，穆铁双目凝视着战场，直接冷声高喝道：“大元的将士们，给我冲！”
　　“我大元强大无比，尔等身为大元之人，岂能惧怕大明！”
　　听到穆铁的话，诸多大元将领纷纷那喊道：“冲啊！”
　　在这些将领的带头冲锋下，大元的将士们同样变得勇猛起来。
　　这时候，位于马背之上的朱厚照，目光落在穆铁的身上，淡淡道：“既然如此，大元你们可要好好的收下朕的这份‘大礼’。”
　　话音落下，朱厚照手握赤霄剑向这大元军队的阵地凌空一剑斩下。
　　“轰隆隆！”
　　顿时间天空之中有着阵阵好轰鸣声响起。
　　下一刻，在所有人的震撼的目光之下，只见朱厚照身后的那个淡青色虚影，竟然渐渐变得巨大起来。
　　随后淡青色虚影，同样做出了一个朝着大元军队阵地一拳锤下的东西。
　　“呼呼呼！”
　　当淡青色虚影的拳头落下的那一瞬间，天空之中猛的出现了一股十分猛烈的凛然寒风，不断在天空中席卷！
    ·· ·······求鲜花· ·····
　　青色凛然寒风的出现，让战场之中所有人都下意识的停下了手中的动作，抬头望着那道似是蕴含着极强破坏力的诡异狂风。
　　在众人的目光注视下，天空中的寒风竟是落了下来，朝着大元军队阵地之中席卷而去。
　　狂风席卷而来，使得大元军队阵地中的所有大元将士们震惊不已，每个人的脸上皆是浮现着惊惧之色。
　　凛冽的狂风十分可怕，吹得大元阵地中的所有将士们的身躯摇摇欲坠，哪怕是那些身穿重甲的重骑兵，似乎都是不住的在晃动！
　　见状，穆铁心头一颤，而后反应过来，直接对着大军开口命令道：“所有人聚集在一起，保持阵型！”
    ......... ..... 0
　　听到穆铁的话，大元的将士们纷纷开始行动起来，无数大元士兵在重骑兵的保护下，缩成一团，避免被狂风吹走。
　　人是保住了，可大元军队阵地中的物资，却是保不住了，凡是能够被狂风吹起来的物资，都尽数被凛冽的狂风所摧毁。
　　看到这一幕，穆铁可谓是心疼无比，这些被摧毁的可都是战略物资！
　　不过幸运的是，粮草与一些较为重要的辎重并未受到破坏！
　　不多时，狂风逐渐消失。
　　狼狈的大元军队阵地中的所有大元将士，皆是松了一口气。
　　随后在诸多将领的命令下，重组阵型准备再次发动攻击。
　　另一边，大明军队阵地中。
　　马背之上的朱厚照看着变得有些凌乱不堪的大元阵地，嘴角微扬，双眸之中有着光芒闪烁。
　　放下手中的赤霄剑，身后的那道淡青色虚影也是在缓缓消失，而后朱厚照低语一声：“天意四象决，果真非同凡响，仅仅是第一式风神怒，便有如此威能。”
　　这时候，见朱厚照停手，距离朱厚照最近的聂风与步惊云二人，终是暗自松了口气。
　　两人相视一眼，微微摇了摇头，看着朱厚照的背影，眼眸之中透着震撼与惊愕，还有着敬佩与崇拜！人.

第405章



　　深吸一口气，将心中的那份紧张和震撼压了下去，聂风缓缓上前一步，朝着朱厚照躬身抱拳，恭敬开口道：“陛下，莫非那就是您所说的‘大礼’？”
　　闻言，朱厚照微微一笑，淡淡开口道：“那不过是第一份‘大礼’罢了，接下来还有会更大的厚礼。”
　　“嘶！”
　　听到朱厚照这句话，聂风与步惊云二人再次相视一眼，纷纷倒吸一口凉气。
　　先前那可怕的天地风之力量，竟然只是朱厚照所说的第一份‘大礼’！
　　聂风与步惊云心中很是清楚，先前的风之力量，想要抵挡下来，唯有二人联手，施展摩柯无量方能做到！
　　想到这里，聂风与步惊云两人看向朱厚照的目光之中，蕴含着浓郁的敬佩 与崇拜！
　　这便是他们的主子，这便是当今的大明皇帝！
　　实力竟是这般恐怖！
　　虽然朱厚照晋升为归真没有多久，但聂风与步惊云相信，哪怕是那几位在归真境数十年的前辈，似乎都不可能是朱厚照的对手！
　　不仅是聂风与步惊云，身后的众多未曾出战的大明将士们，听到朱厚照与聂风的对话，心中无一不是升起浓郁的敬佩！
　　他们同样相信，有朱厚照在，大明的江山定是无人能够撼动！
　　甚至所有的大明将士，心中也是清楚，在朱厚照的带领下，就算将整个天下都化为大明的版图都不是不能做到！
　　想到这里，那些未曾出战，等待朱厚照命令的大明将士们，可谓是蠢蠢欲动，似乎都在摩拳擦掌，面容之上尽是激动之色！
　　与此同时。
　　另一边的大元阵地之中。
　　穆铁双目凝视着节节败退的大元冲锋军，眼中似是有着惊讶与怒意浮现。
　　而后只听得穆铁大喝一声：“大元所有将士，给我杀！将这些大明军队通通杀光，一个不留！”
　　“是！大将军！”
　　随着穆铁开口，其身后的几位将领纷纷恭敬的应了一声，而后开始调遣阵地之中的大军，朝着大明军队冲了过去。
　　而后，只听得穆铁则是再次开口：“远程部队听令，所有弓箭，弩箭，床弩还有投石车全部瞄准大明军队，攻城车准备，给本将军拿下哈利城！”
　　“是！大将军！”
　　听到穆铁的话，大元的远程攻城部队则是开始准备起来。
　　一盏茶的功夫，所有军械器械全部准备完毕，纷纷瞄准朱厚照所在的这个方向。
　　凝视着朱厚照及其身后的大明军队，穆铁的双眸之中有着一抹寒芒涌现。
　　“放！”
　　随后穆铁举起右臂一挥，直接一声令下！
　　“砰砰砰！”
　　“嗖嗖嗖！”
　　顿时间，无数的弩箭，箭失还有石块再次腾空而起，在天空中划过一道有一道的弧线，朝着朱厚照所在的方向轰击而来。
　　看到这幕，朱厚照眉头微微一皱，眼眸之中同样有着一抹寒意浮现而出。
　　端坐于马背之上，朱厚照再度挥着赤霄剑，高喝一声：“全军散开，重装士兵保护身边的同伴！”
　　说话之时，朱厚照以元力施展，使得他的声音传遍战场的每一处角落，清晰的落入每一位大明将士的耳中。
　　“是！陛下！”
　　听到朱厚照的话，刹那间大明的所有将士便是展开了雷厉风行的行动，没有丝毫的拖泥带水。
　　而后朱厚照看了眼身后的聂风与步惊云，缓缓道：“抵下那些，能挡多少是多少。”
　　“是！陛下！”
　　听得朱厚照的话，聂风与步惊云二人同时朝着朱厚照躬身抱拳，恭敬的应了一声。
　　话音刚落，两人纷纷双腿一蹬，整个身影顿时间从马背之上一跃，出现在半空之中。
　　随后两人皆是运转内力，施展自身最强的绝学，不断的朝着天空中，那些向着朱厚照落下的箭失，弩箭与石块轰击而去。
　　“轰！轰！轰！”
　　不多时，天空之中呼啸声不断，整片战场的上空不断有着轰鸣声响起。
　　在聂风与步惊云的出手下，还有大明军队在朱厚照的命令下，做出极快的反应之后.. .......
　　大元一方所有的远程攻击，并未对大明军队造成致命性的威胁，不过尽管如此还有着近万大明将士死的死，伤的伤。
　　待得大元停止远程攻击后，朱厚照目光凛冽，淡淡开口道：“将所有伤员抬入哈利城中救治，大军整装待发，只要朕一声令下，便直接对大元发起总攻！”
　　随着朱厚照下令，几名将军纷纷朝着朱厚照躬身抱拳，恭敬的开口道。
　　朱厚照双目看向大元军队一方，再次淡淡开口道：“派出斥候，给朕探查清楚大元军队的所有动向！”
　　说罢，朱厚照的身上忽然间再度有着可怕的元力气息涌现：“很好，大元既然你们想玩，朕就陪你们玩玩。”
　　“不过我大明死伤的这近万将士，可不会白白牺牲！”
　　话音落下，朱厚照猛地举起手中的赤霄剑，剑身之上有着光泽闪烁，有着元力所化的闪电在滋滋作响。
　　朱厚照目光一寒，嘴角微扬，冷声道：“电神怒！”
　　当朱厚照的话音落下，手中赤霄剑之上的光芒愈发闪耀起来，那盘旋在赤霄剑剑身之上的闪电，更是直接化作一道粗壮的闪电，朝着高空激射而去。
　　随着闪电激射向天空，所有人头顶的天空之中，竟然有着可怕的雷云出 现。
　　雷云出现，使得天空都渐渐黯淡下来，云层之中光芒一闪闪，更是不断有着滚滚雷声响起，一种无比压抑的感觉顿时弥漫在空气之中。
　　雷云出现，天空暗淡。
　　无论是大明将士，还是大元军队，所有人皆是心头一颤，身躯似是都在微微颤动。
　　“轰隆隆！”
　　在所有人的注视下，震耳欲聋的雷鸣声响彻在众人的头顶之上。
　　这时候，在朱厚照周身，更是有着蕴含可怕威能的元力所化而出的电流不断滋滋作响！
　　“锵！”
　　一声剑鸣声伴随着滚滚雷声，回荡在朱厚照身旁。
　　下一刻，朱厚照嘴角微扬，手中赤霄剑如之前一般，一剑斩下！.





第406章



　　“轰隆隆！”
　　随着朱厚照一剑斩下，天空之上雷云之中的滚滚雷声愈发浓郁起来，使得战场之上的所有人，心中的那抹惊惧也是深了几分！
　　“咔嚓！”
　　下一刻，天空之中宛若被撕裂了一道口子一般，一道闪烁着银光的，有着碗口一般粗大的闪电，轰然射下，落在了大元军队的远程器械部队之中。
　　“滋滋滋！”
　　闪电落下，虚空似乎都在扭曲，更是有着滋滋声不断回荡开来。
　　“轰隆！”
　　紧接着，在大明将士的注视下，只见大元军队远程器械部队之中，宛若是有着烟花爆炸一般。
　　在闪电的轰击下，火星四溅，尘土飞扬，碎石四溅！
　　同时可怕的电流似乎在不断蔓延开来，直接将上百位大元士兵电成了黑炭！
　　而大元军队的所有远程器械，无论是弩箭，还是床弩，亦或者是投石车，甚至还有那些未曾安装完毕的攻城车，在这一刻全部化为灰烬！
　　周围诸多大元将士，都是因为电流而身负重伤，有的直接吐血身亡，有的浑27身在不断颤抖，有的昏迷不醒！
　　看到这一幕，穆铁还有众多大元将领的面容之上，透着无比浓郁的震撼，眼眸之中有的只是惊惧！
　　闪电来的极快，快到穆铁他们根本没有反应过来，便直接落在了大元军队的阵地之中。
　　“嘶！”
　　闪电落下的周围，那些侥幸躲过一劫的大元将士，无一不是倒吸一口凉气。
　　人的力量固然强大，但却依旧无法抗衡自然之力！
　　这些大元将士根本没有想到，可怕的雷电竟会落在他们的阵地之中。
　　穆铁身躯在颤抖，看着那些被闪电电的不断哀嚎惨叫声，却有侥幸生还的将士们，眼中除了愤怒，更多的是害怕！
　　大明军队之中，竟有人能够调动雷电之力，这是何其恐怖！
　　有这样的存在，哪怕他们大元军队有再多，也绝不是大明的对手，除非那施展天道自然之力的人，变得疲惫不堪，变得没有力气！
　　那些正在与大明军队交战的大元将士们，纷纷停下脚步，下意识的忘记了继续攻击，目光落在了己方阵地之中。
　　看到闪电轰击的那一幕，所有人都在害怕，都在颤抖！
　　他们也想不明白，为何这雷云之中的闪电，偏偏落在大元阵地之中。
　　就在这个时候。
　　大明阵地之中。
　　朱厚照高举赤霄剑，直接大喝一声：“全军进攻！”
　　“杀！”
　　“杀！”
　　“……”
　　随着朱厚照一声令下，其身后待命的所有大明将士，纷纷激昂怒喊一声，而后朝着大元阵地冲了过去。
　　大明近二十万大军的喊杀声，将那些因为惊惧，因为害怕而愣神的大元将士全部惊醒。
　　看着朝自己冲过来的大明军队，大元的士兵纷纷有些慌乱的再度举起手中兵刃，抵挡着大明军队的进攻！
　　可惜，此时的大元军队，几乎可以说是全部的将士，已经被先前朱厚照所施展的电神怒所吓破了胆。
　　哪怕他们已经回过神来，哪怕他们很快做出了反应，可依旧是浑身颤抖，感到十分心惊。
　　面对大明军队的冲锋，许多不敢再战的大元士兵，纷纷扭头就跑，不敢与大明军队交锋！
　　大元军队阵地之中，穆铁双拳紧握，眼中涌动着震惊与震怒的神色。
　　他震惊于朱厚照的实力，震惊于朱厚照竟能够使用天道自然力量，而穆铁更震怒于大元军队，竟然开始退了！
　　没有他的命令，诸多大元将士竟当起了逃兵！
　　这一幕，使得穆铁无比愤怒，又十分无奈！
　　穆铁身为大元大将军之一，自领兵打仗以来，在他的眼中，大元的士兵，才是这天下最强的士兵！
　　可他没想到，一向令他骄傲的大元士兵，在这一刻竟变得懦弱起来！
　　下一刻，只见穆铁驾马来到前线，对着那些正在撤退的元兵，怒喝一声：“所有人不许退！”
　　这一声怒吼之后，的确起到了作用，使得那些逃跑的元兵停下了脚步。
　　而后穆铁则是再次冷声开口道：“我穆铁身为大元大将军之一，从未胆怯过！哪怕是死也要站着死！”
　　“在本将军眼中，大元才是最强的，大元的每一位将士才是这天下最厉害的军队！”
　　“区区大明而已，我大元何需惧怕！众将士听令，随本将军一同冲锋！让大明尝尝我大元铁骑的强大！”
　　“从现在开始，每斩杀一位大明士兵，本将军赏赐黄金一两！”
　　大元人骁勇善战，虽然此时在退缩，可穆铁的话却又是再度激起了他们心中战斗的欲望！
　　在大元之中，崇尚武力，此战结束回去之后，若是被他人知道他们是战场上的逃兵，那这些人将再无颜面留在大元！
　　更何况，穆铁许诺，斩杀大明士兵一人，便可获得黄金一两！
　　在金钱的诱 惑下，哪怕是那些心中十分不情缘，极度害怕的大元士兵，也都鼓足了勇气，提起手中兵刃，转身再度冲向了大明军队。
　　顿时间，所有的大元士兵宛若陷入了疯狂一般，竟是表现出悍不畏死的一面。
　　看到这一幕，朱厚照嘴角微扬，缓缓道：“白凤，命令全军撤退！”
　　“是！陛下！”
　　听到朱厚照的话，正在与元军交战的白凤，恭敬的应了一声，而后便转身对着大明军队高声开口道：“陛下有令，全军撤退！”
　　随着朱厚照下令，战场之上的所有大明将士，纷纷撤退，重新回到阵地之中。
　　聂风有些不解的朱厚照，恭敬的开口问道：“陛下，我军明明是优势，为何您会让大军撤退？”
　　闻言，朱厚照淡淡道：“元军善于平原战斗，大多数都是骑兵，而朕此次带来的军队，几乎全部步兵，若是在平原之上与重拾信心，恢复战意的元军交战，那么吃亏的便是我大明。”
　　听到朱厚照的话，聂风恍然大悟的点了点头，而后再次恭敬的开口道：“陛下，难道您是想我军结成防御阵型，以此来抵挡大元的冲锋？”
　　看了眼聂风，朱厚照嘴角微扬，微微摇了摇头。.




第407章



　　朱厚照上前一步，淡淡开口道：“聂风，你看大元军队距离我军有多少距离？”
　　听到朱厚照的话，聂风观察了一番之后，恭敬的开口应声道：“回陛下的话，大约还有五里左右。”
　　闻言，朱厚照嘴角微扬，道：“此处乃平原，毫无遮挡物，朝我军冲锋过来的元军，便是我军的靶子。”
　　此话一出，聂风似乎有些明白了朱厚照的话，直接朝着朱厚照躬身抱拳，恭敬的开口道：“陛下，微臣明白了，微臣这就命人将火龙弩推上来。”
　　看了眼聂风，朱厚照淡淡道：“不，将我大明新型火炮全部推上来，朕要看看这火炮的威力如何。”
　　“是！陛下！”
　　听得朱厚照的话，聂风再次恭敬的应了一声，而后便转身朝着后方部队下达朱厚照的命令。
　　不多时，只见近一百门新型火炮被推了上来，一字排开。
　　每一门火炮，皆是配备了一百枚炮弹！
　　“放！”
　　新型火炮就位，朱厚照直接一声令下。
　　“砰砰砰！”
　　顿时间，阵阵轰鸣声响起，一百枚炮弹同时升空，使得天空之中有着呼啸之声不断响起。
　　下一刻，只见哈利城东边的天空，有着无数黑点出现！
　　那是一排排闪烁着淡淡黑色光泽的炮弹，轰向了正在冲锋的大元军队！
　　看着天空之中，那众多朝着他们这边激射而来的黑点，穆铁的心头一震，产生了一种十分不好的预感。
　　当天空中的黑点，在穆铁的眼中变得越来越大，顿时间穆铁睁大双眼，眼珠子都红了，脸上更是浮现出无比着急，又慌乱，又惊惧的神情，直接惊呼一声：
　　“不好，是火炮！”
　　“可恶的大明，竟然带来了火炮！全军散开，快．〃！”
　　虽然穆铁的反应已经很快，但却已是为时已晚。
　　“嗖嗖嗖！”
　　“轰隆隆！”
　　就在穆铁话音落下的那一刻，一百枚炮弹直接落入正在冲锋的大元军队之中，猛地炸裂开来。
　　“啊！啊！啊！”
　　炮弹破空，在大元军队的人群中炸开，顿时间人喊马嘶的声音，不断响彻在天空之中。
　　冲在最前面的数万元军，更是死伤大片，残肢断臂横飞，尘土飞扬，鲜血四溅！
　　无数渗人的惨叫哀嚎声不断响起，响彻在战场的每一处角落。
　　火药味，血腥味更是笼罩在天空之中。
　　哈利城外的平原之上的河流，也是渐渐的被鲜血染红！
　　穆铁还有大元军队，根本没有想到，大明竟会不远万里，将火炮运输过来。
　　这一下完全是将大元军队打蒙了！
　　火炮固然稀缺，但穆铁却并非第一次见到，大元之中也是有着火炮营。
　　以往的战争中，也是有着火炮出现。
　　可是令穆铁震惊的是，大明此时使用的火炮，炮弹看起来小了很多，但威力却是大了不止一倍！
　　而且，以穆铁判断，大明使用的火炮速度之快，射程之远，已经远远超过了当初大明军队的火炮！
　　就在这一刻。
　　“砰砰砰！”
　　火炮发射的声音，再次传入穆铁的耳中。
　　“快！撤退！撤退！”
　　穆铁直接急忙大声的下令道。
　　虽然他刚刚下达了命令，不允许撤退，但穆铁也明白这里是平原，在大明火炮的轰击下，他的军队只是平白无故的送死，根本没有任何反抗的余地！
　　听到穆铁口中发出‘撤退’两个字的那一刻，所有正在冲锋的元军，纷纷停住脚步，而后迫不及待的，无比慌张的向后跑去！
　　看着正在急急忙忙撤退的元军，穆铁的眼眸中尽是不敢之色，随后一边撤退，一边对着身边的副将开口问道：“铁将军的部队何时到来？”
　　听到穆铁的话，那名副将连忙开口道：“铁将军先前传信过来，他的部队还有二十里便能赶到！”
　　闻言，穆铁点了点头，道：“传信给铁将军，让他带着部队抄小路，想办法绕到大明军队的侧方或者后侧进行突袭。”
　　“是！大将军！”
　　听到穆铁的话，那名副将恭敬的应了一声。
　　一刻钟之后。
　　距离哈利城二十里外的一座小山脉中。
　　有着大元十五万大军，正朝着哈利城前去。
　　为首之人，正是大元的将军，铁元！
　　这时候，原本行军的铁元忽然收到了穆铁的传信，直接下令让大军停止前进。
　　随后铁元缓缓打开密信，看到了信中内容之后，铁元眉头仅仅皱在一起，道：“¨「穆铁大将军竟然落入了下风，我大元军队损失惨重。”
　　话音落下，一名副将则是神色凝重的开口道：“铁将军，看来是穆铁大将军小看了大明啊！”
　　“毕竟大明能够同时灭了大理，又灭了吐蕃，而后又是发兵灭了突厥，如今的大明对我大元来说，已经没有那么好对付了。”
　　“哼！”听到这名副将的话，铁元直接冷哼一声道：“你这是长他人志气灭自己威风，大明实力的确强大了许多，但在我大元面前，依旧是不行！”
　　“大明不知道用了什么手段，让大理心甘情愿归顺大明，而至于吐蕃，若不是吐蕃十大将军还有诸多将领，在一夜之间被刺杀，大明想要覆灭吐蕃，谈何容易！”
　　“记住，就算大明再强大，我大元依旧是天下最为强大的，终有一日，我大元的铁骑将(诺李好)会踏遍大明的每一寸疆土！”
　　听到铁元的话，那名副将的面容之上也是浮现出一抹自信的神色，直接开口道：“是啊，待得陛下计划成功，待得我大元出动那支军队，就算是大明也终将败在我大元铁骑之下！”
　　“好了。”待得副将话音落下，铁元摆了摆手，道：“传我命令，全军开拔，向东南前行，穆铁大将军令我们绕到大明军队的侧方！”
　　“是！将军！”
　　听到铁元的命令，那名副将直接恭敬应了一声往。
　　休息了片刻之后，这十五万大军则是再次开拔。
　　骑马走在大军的后方，铁元的面容之上，逐渐浮现出一抹阴险的笑意，淡淡道：“大明，要不了多久，我大元最为神秘的那支部队便会出动，到时候我铁元定要踏平大明的京城，哈哈哈！”.

第408章



　　大明军队阵地之中，马背之上的朱厚照看着那正在疯狂的撤退的元军，嘴角微扬，双眸之中有着光芒闪动。
　　就在这个时候。
　　大明先锋部队将军白凤，来到朱厚照的跟前。
　　“末将参见陛下！”
　　看着朱厚照，白凤单膝跪地，朝着朱厚照恭敬的开口道。
　　“起来吧。”
　　朱厚照微微摆了摆手，淡淡开口道。
　　“谢陛下！”
　　白凤同朱厚照恭敬的道谢一声，而后缓缓起身，肃立在朱厚照身侧。
　　看了眼白凤，朱厚照淡淡道：“此战白将军与所有大明将士辛苦了。”
　　听的朱厚照的这句话，白凤再次恭敬的开口道：“这是末将的职责，陛下，大元军队在撤退，末将已经命先锋部队追了上去。”
　　闻言，朱厚照微微颔首道：“好，白将军现在朕赐予你调动火龙弩与新型火炮的权利，带上一半的军队，定要将所有大元军队，全部留在突厥境内！“
　　“是！陛下！”
　　“末将，定当不辱使命！”
　　听得朱厚照的话，白凤连忙再度单膝跪地，朝着朱厚照躬 身抱拳，恭敬的开口道。
　　朱厚照淡淡的看了眼白凤，道：“去吧。”
　　“末将告退！”
　　白凤恭敬应了一声后，直接起身转身开始前去调动火龙弩与新型火炮。
　　不多时。
　　白凤则是命令所有战马拉着新型火炮与火龙弩，前去追击正在撤退的大元军队。
　　一个逃，一个追！
　　虽然元军军队大多数都是骑兵，可是此时的大元每一位将士内心都是极度害怕，身躯依旧在不断颤抖。
　　恐惧之下，每一位元军都是慌不择路，被白凤率领的追击部队，追的是抱头乱窜！
　　半炷香后，在白凤的追击下，大元军队撤离到了一处小山谷之中。
　　这个小山谷四周尽是崎岖的小山脉，山脉之上尽是碎石，看起来便是易守难攻。
　　“白将军，我军不可再追击了。若是冒险进入这山谷之中，可能会被元军反扑，造成不必要的损失！”
　　来到山谷的入口之中，一名副将有些苍老的面容之上，浮现出一抹担忧之色，对着白凤缓缓开口道。
　　闻言，白凤看了眼眼前的山谷，随后点点头道：“马将军说的是，全军停止前进！”
　　“是！”
　　听到白凤的命令，大明所有的追击部队，皆是停了下来。
　　这时候，另一名副将，却是对着白凤开口道：“白将军，陛下的命令是将大元军队全部留在突厥境内，我等不能放弃追击啊。”
　　“不然等大元军队想到办法，离开了这片山脉，到时候我等该如何向陛下交代？”
　　听到这名副将的话，白凤摇着头淡淡道：“王将军，此地地势险要，大元军队又都是骑兵，想要离开此处一时半会儿是不可能的。”
　　“而且你别忘了，此番追击大元军队，本将军可是将火龙弩与新型火炮带了过来。”
　　“此处地势狭小，若是我军朝着里面发射火龙弩与新型火炮，你认为元军还能够安然无恙吗？”
　　听到白凤的话，马将军与王将军对视一眼，脸上浮现出一抹恍然大悟的神色。
　　下一刻，只听得白凤直接开口命令道：“所有火龙弩与火炮调整角度，朝着山谷中开火！”
　　“是！将军！”
　　听到白凤的命令，那些负责火龙弩与火炮的将士，纷纷恭敬的应了一声。
　　不到半盏茶的时间。
　　“砰砰砰！”
　　“嗖嗖嗖！”
　　山谷入口处传来了阵阵声响，就好像是平地里响起了一声惊雷一般，顿时让山谷之中的元军，心中猛地一颤。
　　“怎么回 事？”
　　“莫非是大明军队追了过来？”
　　“不可能，此处山谷只有一个入口，易守难攻，大明军队不可能轻易闯进来！”
　　听到这猛然响起的声响，绝大多数正在抓紧时间休息的大元将士们纷纷抬头朝着山谷入口方向望去。
　　就连穆铁也是眉头仅仅皱在一起，抬头望去。
　　忽然间，穆铁的脸上浮现出一抹惊惧之色，愈加浓郁起来，下一刻穆铁直接惊呼一声：“不好，是大明的火炮，快撤，所有人上山！”
　　虽然穆铁反应很快，可惜却是已经为时已晚。
　　“轰轰轰！”
　　刹那之间，无数炮弹与弩箭，落入山谷之中。
　　令得整座山谷似乎都在颤抖，山谷深处更是尘土飞扬，碎石四溅。
　　“啊啊啊！“
　　当炮弹与弩箭在山谷深处炸裂开来时，惨叫哀嚎声不断响起。
　　伴随着大雷一般的炮声，倾洒在山谷之中。
　　就像是炸鱼和狩猎一般，火龙弩与火炮不断收割着大元将士的性命！
　　顿时间，让山谷之中所有的元军，陷入了深深的绝望之中。
　　无数的骑兵与步兵，更是纷纷丢盔卸甲，不断的上山逃跑。
　　可惜，他们的速度，又怎么比得过炮弹与弩箭的速度！
　　这一刻，哈利城东边近十里远的山谷，已然是被元军的鲜血染的通红！
　　与此同时。
　　哈利臣城东南方不远处的大明军队阵地之中。
　　听到那远远传来的火炮轰鸣声，朱厚照嘴角微扬，脸上浮现出一抹笑意。
　　他知道，在大明军队的追击下，已经失去信心与战斗力的大元军队，是根本不可能逃走的！
　　而后朱厚照扭头看了眼身后的未曾出动的大军，淡淡开口道：“全军听令，出发进城！”
　　朱厚照的声音听起来似乎不大，但在元力的加持下，却是回荡在阵地上空，传入每一位大明将士的耳中。
　　“是！陛下！“
　　听到朱厚照的话，十数万大军纷纷异口同声，恭敬的应了一声。
　　而后便是全军开拔，朝着哈利城走去。
　　就在这个时候。
　　先前被朱厚照派出去的斥候则是返回，来到朱厚照的身侧，直接翻身下马。
　　随后这名斥候，单膝跪地，朝着朱厚照躬身抱拳，恭敬的开口道：“参见陛下！”
　　“平身！”
　　朱厚照摆了摆手，淡淡开口道。
　　“谢陛下！”
　　恭敬的应了一声，那名斥候而后缓缓起身，肃立在朱厚照的跟前。
　　看着眼前这名斥候，朱厚照淡淡道：“可有探查到什么？”.





第409章



　　“回陛下的话，我等发现有另一支大元军队，正在朝着哈利城这边赶来，似乎是想要支援。”
　　听到朱厚照的话，那名斥候连忙再次恭敬开口道。
　　闻言，朱厚照嘴角微扬，眸中光芒一闪，淡淡道：“除此之外还有呢？”
　　那名斥候向想了想，而后继续恭敬开口道：“根我等探查，那支部队距离哈利城大约有着二十里之远，不过他们是从正东南方向过来，似乎想要绕到我军的侧方，数量目测~有着十数万之众。”
　　朱厚照微微颔首，淡淡道：“好，大军进城，朕去会会那支大-元军队。”
　　听到朱厚照的此话，那名斥候楞了一下，而后对着朱厚照恭敬开口道：“陛下，您是打算一人前去？那支元军可是有着十数万之众，陛下您一人前去太危险-了。”
　　朱厚照看了眼那名斥候，微微摇头淡淡道：“无妨，区区十数万元军，还留不住不朕，你且退下。“
　　“是！陛下！”
　　此话一出，那名斥候眼眸中浮现出一抹敬佩，朝着朱厚照恭敬的应了一声，而后便缓缓退去。
　　待得那名斥候离开之后，朱厚照看向身侧淡淡道：“步惊云，朕命你前往哈利城监管全军，没有朕的命令，谁都不可轻举妄动！”
　　“是！陛下！”
　　听到朱厚照的话，步惊云连忙躬身抱拳，对着朱厚照恭敬应了一声。
　　朱厚照点了点头，继续开口道：“还有，通知白凤，不必将大元军队全歼，故意放一些人让他们离开。”
　　“是！陛下！”
　　步惊云看着朱厚照，再次恭敬的开口。
　　朱厚照摆了摆手，道：“你去吧。”
　　“微臣告退！”
　　步惊云恭敬道谢一声后，便随着大军一同前往哈利城。
　　“聂风，你随朕去会会另外一支元军。”而后朱厚照对着聂风，淡淡开口道。
　　“是！陛下！”
　　听到朱厚照的话，聂风恭敬的应了一声。
　　随后，朱厚照与聂风便是朝着哈利城正东南方而去。
　　大约骑马走了十里之地，朱厚照便是来到一座山脉脚下。
　　这座山脉虽然不是那么高大，可若是十数万大军甚至是数十万大军，藏身此处，一般情况是很难让人发现的。
　　位于山脉脚下，朱厚照嘴角微扬，双眸之中光芒一闪，而后在心中暗暗对系统下达了指令：“系统，将十万魏武卒，以及黄忠，释放到此处山脉之中，大元援军的前方山脉处。”
　　朱厚照声音刚刚落下，此处山脉上空，突然亮起了耀眼的光芒。
　　那光芒直接覆盖了整座山脉！
　　山脉之中，那也是刚刚踏入山脉没有多久的铁元率领的大军，每一位将士都是不由自主的抬起头，看向了天空中那璀璨的光芒。
　　正在所有大元将士惊疑不定之际，那璀璨的光芒忽然间又消失不见，天空再次归于平静，宛若什么都没有发生一般。
　　除了朱厚照之外，没有人知道，那璀璨光芒的背后，代表着什么。
　　这时候，朱厚照身侧的聂风，同样是一脸不解的缓缓开口道：“陛下，那，刚刚是什么？”
　　自从看到了朱厚照施展天意四象决，能够调动天道自然之力为自己所用，朱厚照在聂风心中变得更加高大起来，宛若是神人一般。
　　而山脉之中那忽然出现的光芒，在聂风看来也定是朱厚照施展了绝世神通，而造成的天象！
　　闻言，朱厚照看了眼聂风，淡淡道：“走吧，既然那大元援军想要偷袭我军侧方，那么朕便给他们一个惊喜。”
　　“是！陛下！”
　　听到朱厚照的话，聂风有些不解又十分恭敬的开口应了一声，而后便是同朱厚照一起踏入了山脉之中。
　　不多时，朱厚照与聂风来到距离他们最近的一处山谷之中。
　　这片山谷很大，大得似乎就连哈利城都是不如！
　　而令聂风惊讶与震撼的并不是山谷的大，而是整齐划一，矗立在山谷之中，看起来似是有着十万之众的大军！
　　这支大军每一位士兵身穿轻甲，头戴淡青色头盔，手中握着是大刀，给人一种十分威严的感觉。
    ·· ·······求鲜花· ·····
　　而看到大军前方的那面旗帜，聂风愣住了。
　　因为那面旗帜之上，有着一个明晃晃的璨金色大字：明。
　　这支大军显然是大明帝国的军队！
　　看着眼前的这支大军，聂风深吸一口气，而后视线又落在了朱厚照身上，眼眸之中是震撼，是敬佩，是惊愕！
　　他身为朱厚照贴身侍卫，虽然不是无时无刻都待在朱厚照身侧，可大致情况聂风都是了解的。
　　但对于这支大军出现在这里，聂风无比惊疑。
　　莫非，先前的那道光芒，正是这支大军所发出来？
　　难道这支大军，是朱厚照早就安排在这里，只为等待这一刻？
    ......... ..... ...
　　想到这里，聂风心中一震，身躯似乎都在颤抖，看向朱厚照之时，脸上尽是浓郁的崇拜与敬佩之色。
　　感受着聂风的目光，朱厚照微微一笑，而后缓缓上前，来到那大军之前。
　　“末将黄忠，参见陛下！”
　　见到朱厚照，黄忠朝着朱厚照单膝跪地，躬身抱拳恭敬开口道。
　　“平身！”
　　朱厚照微微摆了摆手，淡淡道。
　　“谢陛下！”
　　黄忠朝着朱厚照道谢一声，然后直立起身，肃立在朱厚照对面。
　　“陛下，这……”看着眼前的黄忠，聂风还是忍不住开口道。
　　闻言，朱厚照淡淡道：“这便是为何朕与你二人前来此处的原因。现在你觉得那十数万元军，能够安然的到达哈利城脚下？”
　　“陛下英明！陛下高瞻远瞩，未雨绸缪，微臣佩服！”
　　听到朱厚照的话，聂风的面容之上有着一抹激动与钦佩之色浮现，恭敬的开口道。
　　朱厚照淡然一笑，对着黄忠开口道：“黄将军，前方另一处山谷中，有着十数万大元军队，朕只有一个命令，那便是将那支元军永远的留在这片山脉之中。”
　　“末将领旨！”
　　“请陛下放心，末将定不辱使命！”
　　听到朱厚照的话，黄忠无比恭敬的应了一声，说话之时，黄忠眸中精光暴闪。人.

第410章



　　“去吧。”
　　看着黄忠，朱厚照淡淡点头道。
　　“末将告退！”
　　黄忠再次朝着朱厚照恭敬抱拳一声，而后转身退下，开始布置军队战斗了。
　　在三国世界中，黄忠乃蜀国五虎上将之一，勇猛无比，实力了得。
　　虽然在原本的三国世界中，蜀国败了，但这并不代表黄忠的能力不行。
　　更何况，魏武卒乃战国世界中，最为顶尖的军队之一，无论是整体实力还是整体作战能力，都是不容小觑！
　　这座山脉之中元军有着十数万之众，可朱厚照知道，黄忠与魏武卒定然能够以最小的损失，将这支元军永远的留在这里。
　　不多时，黄忠带领着魏武卒便是出发，而朱厚照则是留在这片山谷之中。
　　半个 时辰之后。
　　山脉另一侧，黄忠与十万魏武卒便是发现了大元军队的身影，随后在黄忠的带领下，魏武卒大军宛若一条钢铁洪流一般，朝着元军疯狂袭杀而去。
　　“这，到底是怎么回事！为什么这片山脉之中还有着这样一支大明军队！”
　　原本正在休息的铁元，忽然看到山谷四周出现了大量的大明军队，眼中顿时闪过惊惧之色。
　　可是却没有人能够回应他。
　　因为此时，这片山谷之中的十五万元军，每一位将士都无比惊愕与恐慌。
　　魏武卒的出现，让他们心中震撼不已。
　　没有人知道是怎么一回事。
　　他们绕道此处前，便派出了出斥候探明了情况，并未在这片山脉之中发现任何大明军队的身影。
　　可此时此刻，他们竟然被大明军队团团围住了。
　　“快，所有将士准备应战！”
　　“传令兵，飞鹰传书给穆铁大将军，将此事告知穆铁大将军。”
　　听到铁元的命令，几名传令兵连忙恭敬的应了一声，而后转身前去准备了。
　　但，就在这个时候。
　　“轰隆隆！”
　　“轰隆隆！”
　　“……”
　　阵阵雷鸣般的脚步声，在山谷之中回荡开来，夹杂其中的，则是魏武卒的喊杀声，与大元军队的惨叫哀嚎之声。
　　在十万魏武卒出现在这片山谷四周的那一刻，这场战斗的结局，似乎早已经注定！
　　魏武卒虽然是步兵，但此处乃山谷，大元的骑兵无法发挥出真正的优势，而且魏武卒阵型独特，作战方法同样独特，哪怕是在平原之上，也是无惧大元的骑兵！
　　这场战斗，从白天打到了晚上，从晚上又到天明。
　　直至第二日，傍晚时分，才是彻底结束！
　　山谷之中的石壁之上，地面之上，已经被鲜血完全染红。
　　十万魏武卒，损失了两万之众！
　　大将黄忠，也是深中两刀！
　　只不过，这两刀皆是在手臂之上，并不会对黄忠的战斗力产生影响，更不会危及到黄忠的性命！
　　至于那隐藏在山谷之众的十五万大元军队，则是全部被永远地留在了这片山脉之中！
　　山谷之众，到处都是尸体，到处都是鲜血。
　　天空之中，浓郁的血腥味久久不曾散去，显得有些刺鼻！
　　但战况如此惨烈，黄忠与魏武卒没有任何异样的感觉，身经百战的他们，对这些早已经麻木。
　　而是不断的打扫战场。
　　被系统召唤出来后，这个世界的一切黄忠与魏武卒全体将士都是知晓。
　　他们明白，此处已经属于大明疆土。
　　这里有着十数万的尸体，若是不及时处理的话，定会发生瘟疫，这样一来倒是遭殃的便是大明百姓。
　　这样的事情，想必是大明不愿意看到的。
　　又是一夜的时间。
　　在八万魏武卒的连夜打扫下，所有尸体金属被掩埋，整个战场之上全部被打扫，除了已经渗透到土地之中的鲜血之外，其他东西，都已经被处理完毕。
　　而后修整一番之后，待得烈阳高挂。
　　黄忠则是带着魏武卒，返回到了他们第一次出现的山谷之中。
　　在那里，朱厚照正在利用九龙石进行修炼，而聂风则是矗立矗立在一侧。
　　稍作修整，黄忠便是来到朱厚照跟前，单膝跪地朝着朱厚照躬身抱拳，恭敬的开口道：“末将黄忠，参见陛下！”
　　闻言，朱厚照元力收敛，口中缓缓吐出一口浊气，紧闭的双臂缓缓睁开，淡淡道：“黄将军，辛苦了，起来吧.. .......”
　　“谢陛下！”
　　黄忠恭敬的道谢一声，而后起身肃立在朱厚照身侧。
　　看着黄忠，朱厚照淡淡道：“战况如何？”
　　“回陛下的话，魏武卒损失两万，而元军全部被歼灭，战场已经打扫完毕。”
　　听到朱厚照的话，黄忠再次恭敬的开口道。
　　闻言，朱厚照淡淡点了点头，道：“好，此战黄将军有功，待得战争结束，朕定会好好奖赏黄将军与大军。”
　　“这两日，黄将军与大军定是劳累了，黄将军与大军先在此处好好休息一番，随后与朕一同返回哈利城。”
　　“是！陛下！”
　　黄忠再度朝着朱厚照躬身抱拳，恭敬的开口道。
　　朱厚照淡淡道：“去吧。”
　　“末将告退！”
　　黄忠恭敬应了一声，而后转身准备离去。
　　“等等。”
　　就在黄忠转身的那一刻，朱厚照再次开口道。
　　听得朱厚照的声音，黄忠停下脚步，转身恭敬的看向朱厚照。
　　这时候，只见朱厚照缓缓走到黄忠跟前，看了眼黄忠那受伤的手臂，淡淡道：“黄将军有伤在身，为何不提？”
　　看了眼自己受伤的手 臂，黄忠朝着朱厚照恭敬道：“多谢陛下体恤，这等小伤不足挂齿。”
　　闻言，朱厚照微微摇了摇头，而后取出九龙石，对着黄忠说道：“黄将军，此物乃五百年才出一颗的神物九龙石，拥有疗伤增功之功效。”
　　“朕现在令你使用它，为自己疗伤。”
　　听到朱厚照的话，黄忠微微楞了一下，而后深处双手恭敬的接过九龙石。
　　看着黄忠，朱厚照微微颔首道：“运功疗伤吧。”
　　“是！”
　　黄忠恭敬的点了点头，随后盘膝而坐，运转内力，开始利用九龙石疗伤。
　　一炷香之后，在九龙石那神奇的功效下，黄忠手臂之上的伤口已是稳固下来，已是有着好转的迹象。.





第411章



　　“多谢陛下，末将感激不尽！”
　　疗伤完毕后，黄忠单膝跪地，双手呈上九龙石，恭敬的对朱厚照开口道。
　　接过九龙石，朱厚照淡淡道：“黄将军，尔等是我大明将士，尔等为我大明身先士卒，朕又岂会亏待尔等。”
　　此话一出，黄忠看向朱厚照的目光中，变得更加崇拜与敬佩！
　　等到大军修整了一番之后，朱厚照再次朝着黄忠吩咐出声：“黄将军，命令全军开拔，返回哈利城。”
　　“是！陛下！”
　　黄忠闻言，恭敬的双手抱拳一礼，口中恭敬出声，然后转身朝着大军而去。
　　很快，朱厚照便是朝着哈利城而去。
　　黄忠则是率领八万魏武卒，跟在朱厚照身后。
　　与此同时。
　　另一处战场之中。
　　白凤收到了步惊云的消息，按照朱厚照的命令，放过了一小支元军。
　　此27时此刻，这些元军朕躲在深山之中的一个山洞之中。
　　“该死的大明军队，竟有着威力如此可怕的弩箭与火炮！”疗伤完毕的穆铁缓缓睁开双目，怒喝一声。
　　这时，一名副官也是缓缓开口道：“大将军，我等接下来该怎么办？”
　　闻言，穆铁一时之间也是陷入了沉默之中。
　　二十万大军，如今只剩下两千不到。
　　虽然拼死斩杀了大明军队四万之众，可夺回哈利城已经无望，除非大元再度派兵，但这显然是不可能的事。
　　如今穆铁与近两千元军，躲在这处山洞附近，等待时机到了，便可返回大元。
　　沉思片刻之后，穆铁直接对着副官开口问道：“铁元将军那边怎么样了，三日的时间都过去了，为什么迟迟不见铁元将军的部队？！”
　　听到穆铁的这句话，周围一些将领对视一眼，纷纷摇着头，表示自己也是不知。
　　与大明军队交战数日，他们从未收到任何有关铁元的消息。
　　就在这个时候，一名斥候跑了进来，单膝对地朝着穆铁恭敬开口道：“大将军，收到铁元将军的密信！”
　　听到这名斥候的话，穆铁的脸上顿时间浮现出一抹激动之色，他眼中的那抹绝望也在逐渐消失。
　　铁元手握十五万大军，这支军队乃是大元精锐部队，作战能力了得。
　　如今哈利城中的大明军队，已是不足十五万之众。
　　只要铁元的大军达到，那么他们便还有希望，夺下哈利城！
　　想到这里，穆铁那沾满血渍的面容之上，似是有着一抹笑意浮现，而后缓缓打开斥候递上来的密信。
　　可是当穆铁看到信中内容之后，脸上的笑意猛地消失不见，取而代之的是震惊，不可置信与惊惧，眼眸中的绝望再度浮现。
　　“怎么可能，该死的大明！”
　　扔下手中的密信，信中的内容让穆铁的心中都在滴血，额头之上青筋暴露，怒视着哈利城所在的方向，几乎把眼珠子都蹬了出来。
　　穆铁的面容在这一刻也是变得狰狞起来。
　　“噗！”
　　下一刻，穆铁口中直接喷出一大口鲜血，溅射在他面前的石头之上，同时穆铁的双眼都是通红无比，目眦欲裂！
　　“该死的大明，待得有朝一日，我大元准备完毕之后，便是你大明覆灭之时，到时候本将军定要让大元的铁骑踏平大明的每一寸疆土！”
　　穆铁怒极，口中再次发出无比愤怒又不甘之色。
　　“噗！”
　　话音刚落，穆铁则是再次喷出一大口鲜血，双眼一黑，整个人竟是昏倒了过去。
　　“大将军！”
　　“大将军！”
　　“……”
　　看着昏迷过去的穆铁，周围的几位将领纷纷惊呼一声，而后名人换来仅剩下的一名军医，前来探查穆铁的情况。
　　随后其中一名将领，捡起穆铁身边的密信看了一眼，顿时间这名将领的脸上同样是浮现出如铁元那般的神情！
　　“不可能！不可能！”
　　看着密信中的内容，那名将领部不断惊呼着。
　　“哈比将军，到底怎么回事？”
　　这时，另一名将军见状，十分疑惑的开口问道。
　　深吸一口气，压抑着内心的惊惧与震撼，哈比愤怒又绝望的开口道：“铁元将军的十五万大军，被大明一支军队围困在一处山谷之中。”
　　“密信中所说，大明这支军队十分可怕，铁元将军已经撑不住，让我等万分小心，随时做好撤退的准备。”
　　“如今三日过去了，恐怕铁元将军的十五万大军已经是凶多吉少了。”
　　此话一出，在场的所有大元将领，皆是不可置信的相视一眼，心中更是猛的一颤。
　　大元派兵进攻哈利城之时，做好了充足的准备，投入了大量的攻城器械与远程军械。
　　不仅如此，进攻之前，穆铁还派出大量斥候，在哈利城方圆五十里内不断探查情况。
　　在发现并没有任何大明军队之后，这才对哈利城发起攻击，一个月的时间，斥候不断在巡逻。
　　而且，为了此次行动的成功，以及为了与大宋的合作，大元更是派出铁元及其手握的十五万大军。 
　　可没想到，如今穆铁的二十万大军，几乎被全灭，而准备偷袭的铁元大军，竟然也被大明所灭！
　　这一切到底是怎么回事？
　　虽然铁元大军的行踪迟早会被发现，可是覆灭大元十五万大军的那支大明军队又从何而来。
　　想要覆灭十五万大军，至少需要二十万大军才能够做到！
　　整整二十万大军，大明是如何做到瞒过穆铁大军的所有斥候，将大军安排在铁元大军前进的路线之上的！
　　想到这里，这些将领心中的那份恐惧，愈加浓郁起来！
　　“将军，大将军并无性命之忧，而是因为气急攻心昏迷过去了而已，休息一会后，大将军自会醒来。”
　　在几位将军惊惧震撼之余，耳边传来了军医的声音，
　　“好，你下去吧。”
　　闻言，哈比深吸一口气，压抑着内心的惊惧与震撼，说了一声。
　　足足一炷香的时间。
　　穆铁终是醒了过来。
　　“大将军，您没事吧？”
　　看到穆铁醒来过来，哈比有些担忧的开口道。
　　“我没事。”
　　闻言，穆铁忍受着心中的痛楚，摇了摇头道。.




第412章



　　见穆铁无事，哈比等一众大元将领也是暗自送了口气。
　　穆铁可是大元仅有的十位大将军之一，在大元军中地位仅在大元帅之下。
　　若是穆铁在这里出事，那么对于大元来说，将是一个巨大的打击！
　　哈比看着微微缓过神来的穆铁，无奈的叹了口气，缓缓开口道：“大将军，我们接下来该怎么办？”
　　闻言，穆铁的面容之上也是浮现出一抹无奈之色，眼眸之中更是有着一丝绝望浮现，摇着头淡淡开口道：“如今的大明已经不是当初的大明。”
　　“哈利城是无法夺下了，吐蕃、大理、突厥三个国家皆是被大明覆灭，沦为大明疆域。”
　　“如此一来，大明的国力将会更加强盛，三个国家的资源，定能够让大明军队的实力再上一层楼。”
　　“如今看来，我大元的计划必须提早执行，否则若是让大明不断的壮大，到时候想要覆灭大明，定是一件堪比登天之事！”
　　听到穆铁的话，哈比也是点了点头道：“大明强盛，高丽还有东瀛已经无法对大明造成威胁，而大宋虽然比高丽与东瀛强大，但相比于大明来说，却还是不够看。”
　　听到穆铁与哈比的对话，其他的大元将领同样是点了点头。
　　虽说大元会增援大宋，与大明对抗，但在这些将领看来，此计划定然会失败。
　　“哼！”看了眼哈比与其他将领，穆铁冷哼一声道：“陛下与大元帅根本没有将希望放在大宋之上，想要对抗大明，甚至是覆灭大明，唯有联合番邦！”
　　虽然在大明眼中，大元也是外族之邦，但大元却是以正统自居，称呼其他一些小国家为番邦。
　　此话一处，哈比等众多大元将领尽是愣在原地，相视一眼，眼眸之中有着疑惑之色。
　　而后哈比不解的对着穆铁开口问道：“大将军，番邦可信吗．〃？”
　　看着哈比，穆铁面容之上浮现出一抹阴险的笑容，淡淡开口道：“大明地处中原地带，有着许多富饶之地，这样一块肥肉若是我大元愿意分出去一些，你们认为那些番邦会不会答应与我大元合作？”
　　听到穆铁的话，哈比等人心中感到有些惊呆。
　　哈比深吸一口气，缓缓道：“大将军，难道陛下派出速不台大将军出使番邦，便是为了此事？”
　　闻言，穆铁点点头道：“没错，不仅如此陛下甚至还联合了高丽与东瀛也一起参与了那个计划之中。”
　　“大明的崛起已经是无法阻挡之事，但在陛下看来大明还未真正的成长起来，只要准备妥当，安排好一切之后，那么便是大明的末日！”
　　这时候，哈比等几位大元将领皆是恍然大悟，他们也没有想到，为了覆灭大明，大元竟然要联合如此之多的国家甚至是番邦。
　　这足以证明，如今的大明有多么的强盛！
　　难怪，三十五万大军进攻哈利城，却依然败在了大明手中。
　　整整三十五万大军，可以说是全军覆灭！
　　深吸一口气，哈比的面容之上浮现出一抹激动之色，对着穆铁再次开口道：“大将军，那我等接下来？”
　　嘴角微扬，双目微微眯起，穆铁淡淡道：“传信给大元帅，就说进攻哈利城失败，三十五万大军全军覆灭，而我等将会前往高丽与东瀛，准备开始联合计划！”
　　“前往高丽与东瀛？”听到穆铁的这句话，哈比眉头仅仅皱在一起，缓缓开口道：“可是大将军，前段时间我军收到消息，高丽派出使节出使大明，似乎想要与大明合作。”
　　闻言，穆铁冷笑一声，淡淡道：“合作？那只不过是高丽的缓兵之计，这一切都在陛下与大元帅的计划之中，我等只需前往高丽，协助计划执行即可。”
　　“是！大将军！”
　　听到穆铁此话，哈比等一众大元将领纷纷点头，恭敬的应了一声。
　　随后穆铁等人在山洞之中休息一番，直到夜幕降临，这才小心翼翼的离开此处。
　　……
　　两日之后。
　　朱厚照则是集结大军，开始返回大明京城。
　　而临走之前，朱厚照则是命令黄忠率领魏武卒镇守哈利城，同时将突厥境内所有军队全部招降，编入魏武卒之中。
　　突厥虽是小国，但物资却是比大理还有吐蕃还要丰厚。
　　在朱厚照的命令下，两日的时间，黄忠带着魏武卒将哈利城方圆近百里内的所有城池中的物资全部运往了哈利城，统一交由黄忠分配。
　　近五城的物资，足足可供全体魏武卒使用两年之久！
　　同时在朱厚照的命令下，突厥成为大明的另一个郡县，名为突力郡，所有制度全部按照大明制度执行！
　　不仅如此，为了壮大突力郡，黄忠也是按照朱厚照的命令，开始征兵，开始征集粮草辎重，毕竟突力郡乃是大明与大元另一处接壤之地，极为重要！
　　一个月之后。
　　朱厚照便是带着大军，回到了大明京城。
　　战事终于结束，大明军队也是需要修生养息，而损失了三十五万大军的大元，一时之间更不会再次发兵。
　　整个天下似乎进入了一段和平的日子，除了依旧还在内战的大隋。
　　对于大隋，大明，大元两国暂时都回去理会，毕竟混乱不堪的大隋，暂时并不会对大明与大元造成任何威胁！
　　朱厚照回到大明京城(诺李赵)的三日之后。
　　大明东边沿海城池，天风城驿馆之中。
　　高丽皇子金武宇，看着面前的几位高丽官员，面容之上浮现出凝重与不悦之色，双手叉腰冷声开口道：“¨「怎么样，可有什么消息？”
　　闻言，眼前的一位高丽官员摇了摇头道：“暂时依旧没有任何消息所？”
　　此话一出，金武宇的面容之上的那抹不悦直接转变为怒意，冷声开口道：“可恶，这大元与大明欺人太甚，竟不将我高丽放在眼中！”
　　“我高丽答应与大元合作，按照大元的计划，本皇子前来出使大明，可整整数月的时间，本皇子询问大元多次该如何行动，可大元那边却迟迟没有任何消息！”
　　“而大明这边更是可恶，竟将本皇子晾在这座城池之中数月之久，不顾不问！”.

第413章



　　看着愤怒的金武宇，一名名为金秀义的高丽大臣，缓缓上前开口道：“皇子殿下，据老臣所知，三个月前大明覆灭了突厥，而后大元发兵突厥，与大明一战。”
　　“两军交战，大明皇帝御驾亲征，不过这两个月的时间，战况如何，老臣便是不得而知了。”
　　听到金秀义的话，就无语眼眸之中浮现出一抹震惊之色，深吸一口气开口道：“什么，大元与大明开战了？那我们与大元商量好的计划，是否还要执行？”
　　闻言，金秀义西考虑一番，而后继续开口道：“大元那边迟迟没有消息，但为了高丽，依老臣之见，计划还是要执行的。”
　　“而且，我高丽不能再拖下去了，如今突厥被灭，谁也说不准大明下一个矛头，会不会指向我高丽。”
　　听到金秀义的话，金武宇点了点头，而后直接对着金秀义开口道：“既然如此，事不宜迟，今晚便开始执行计划！”
　　“是！皇子殿下！”
　　听到金武宇的话，金秀义恭敬的应了一声。
　　这时候，金武宇则是继续开口问 道：“对了，人手可安排好？”
　　“回皇子殿下的话，杀手已经全部安排好，都是我高丽一等一的杀手。”
　　“早在一月前，臣便命他们潜伏在这座城池之中，只要我等放出信号，他们变回伪装成大明人，前来假装刺杀我等，到时候我等便可借此机会，故意为难大明！”
　　听到金秀义的话，金武宇面容之上的那抹愤怒，终是缓缓消失，取而代之的是得意的神色。
　　不过金武宇的双眸之中似是还是有些不放心，对着金秀义开口道：“这个计划必须做到万无一失，不可让大明人看出破绽来。”
　　听到金武宇的话，金秀义与身边其他几位高丽大臣，对视一眼，而后纷纷单膝跪地，朝着金武宇躬身抱拳，神态无比恭敬。
　　见状，金武宇有些愣神，不明所以的开口道：“诸位这是何意？”
　　深吸一口气，金秀义恭敬的开口道：“皇子殿下，正如您所言，为了计划能够天衣无缝的执行，所以今晚要委屈 皇子殿下了。”
　　闻言，金武宇还是有些不解，疑惑道：“此话何意？”
　　金秀义再次恭敬开口道：“为了不让大明看出破绽，老臣私自下令，让那些安排好的刺客对殿下下手。”
　　“不过还请殿下放心，老臣早已经叮嘱他们，不会危及殿下性命，不过殿下可能会因此负伤。”
　　“为了计划能够成功，为了高丽，老臣只能出此下策，还望殿下恕罪！”
　　听到金秀义的话，金武宇终是明白过来，深吸一口气，看着单膝跪地的金秀义，眼眸之中并无责怪之色。
　　金武宇深吸一口气，缓缓开口道：“快快起来，尔等皆是为了高丽，本皇子又怎么怪罪尔等。”
　　“再者说，为了高丽，不要说受点伤，就算让本皇子献出这条命，又如何！”
　　听到金武宇的话，金秀义与其他大臣相视一眼，而后缓缓起身，眼眸之中尽是满意的神色。
　　金武宇虽身为皇子，却十分爱民，从未在任何大臣面前，摆出过皇子的架子，也不像其他皇子那般，只会享受荣华富贵，只会顾及自身生死，不顾他人安危。
　　在高丽数十位皇子之中，金武宇乃是唯一一位不畏惧生死的皇子，这也是为什么当初高丽众多大臣会推举金武宇前来出使大明的原因。
　　时间飞快，夜幕很快降临。
　　深夜时分，天风城驿馆周围，闪出了六道身着夜行衣的身影，在他人不曾注意下，直接纵身一跃，进入了驿馆之中。
　　不多时，驿馆之中便是出现了骚乱。
　　原本已经熄灯的驿馆，重现变得灯火通明。
　　同时安静的驿馆，也是变得十分吵闹，里面不断有着叫喊声传了出来。
　　“不好了，有刺客！”
　　“快！抓刺客！”
　　“来人，通知大明一方，我高丽皇子遭遇刺客！”
　　“……”
　　慌乱，惊惧的叫喊声不断从驿馆之中传来出来。
　　不多时，更是有着几位高丽之人，急急忙忙的冲出驿馆，朝着天风城城主府而去。
　　待得那几名高丽之人离开驿馆之后，驿馆后门之处的围墙之上，出现了身穿夜行衣的身影。
　　蹲在围墙之上，四人相视一眼，而后便是纵身一跃，消失在黑夜之中。
　　大概半个时辰之后。
　　天风城城主，王毅随着那几名高丽之人，急急忙忙，慌慌张张的来到驿馆的大厅之中。
　　在大厅之中，肩头与右臂被刺伤的高丽皇子金武宇，在几名下人的搀扶下，坐在一张桌子旁。
　　旁边，则是驿馆郎中，正在为金武宇包扎伤口，尽管有着郎中已经为金武宇敷上了最好的金疮药，将伤口包扎好。
　　可是猩红的鲜血，依旧是在雪白的纱布染的通红，可想而知，金武宇的伤是有多重。
　　来到驿馆大厅之中，看着面色无比苍白，十分虚弱的金武宇，王毅也是面露担忧之色的走了过去，有些惊慌的连忙开口道：“金武宇殿下，您没事吧！”
　　金武宇乃是高丽皇子，如今出使大明，在大明境内遇刺，此事若是处理不好，将会对大明的名声造成损坏！
　　“哼！”听到王毅的话，一侧的金秀义面容之上浮现出无比愤怒的神色，直接冷声开口道：“王城主，这件事你大明必须给我高丽一个交代！”
　　“我高丽堂堂皇子在你大明境内遇刺，幸亏皇子身边有强者守护，否则我高丽皇子性命不保！”
　　听到金秀义的话，王毅显得有些担忧，深吸一口气，压抑着内心不好的情绪，王毅缓缓开口道：“请诸位放心，这件事本城主定会处理好，不过本城主有想问，各位为何就笃定刺杀一事与我大明有关？”
　　王毅也是聪明人，高丽使节在天风城两月之久，都未曾出现任何麻烦，可就在今日却偏偏遇刺。
　　而且还是在这驿馆的大厅之中遇刺，深夜时分这高丽皇子为何不在房间睡觉，会出现待在这驿馆大厅之中。.





第414章



　　而且，根据王毅的安排，驿馆附近可是有着诸多天风城护卫守护，哪怕是深夜十分，依旧有人在保护着驿馆。
　　按道理说，如果有刺客出现在驿馆周围，会有很大的几率被发现，刺客又怎能如此顺利的进入驿馆之中行刺。
　　这种种迹象使得王毅有些疑惑，可他又不敢妄下结论。
　　看着王毅，金秀义直接愤怒的冷声开口道：“怎么，王城主这是在认为，是我高丽故意如此？”
　　听到金秀义的话，王毅摇了摇头道：“诸位误会了，本城主也只是不解而已，毕竟驿馆周围，有着本城主安排的护卫。”
　　看着王毅，金秀义再次开口道：“来人，将刺客的尸体带上来！”
　　金秀义话音落下，便是有着几位高丽卫兵，将两具身着夜行衣的尸体抬到了王毅的面前。
　　看着这两具尸体，王毅眉头一皱，缓缓开口问道：“刺客被抓住了？”
　　王毅话音刚落，金秀义直接再次愤怒开口道：“刺客并非只有这两人，还有着几名~刺客已经逃走了。”
　　“至于为什么，我们会认为刺客是大明之人，乃是因为刺客出招时，使用的似乎是大明疆域之内-的武功。”
　　“若是王城主不信的话，大可看看-刺客的样貌！”
　　听到金秀义的这句话，王毅身体缓缓蹲下，掀开了两名刺客尸体身上的夜行衣。
　　看着刺客的装束，的确是大明民间服饰，而且两具刺客尸体的样貌，也是有着大明人的样子，不过却也与高丽人有着几分相似。
　　如果从样貌上来看，并不能分辨这两名刺客到底是不是大明人士，但是从装束上来看，的确是大明人士！
　　这一下便是使得王毅愣在原地，有些不知所措！
　　看到王毅面容之上的神情，一侧负伤的金武宇的眼底，有着一抹阴险的笑容一闪而过。
　　这也是他们计划的一部分。
　　为了能够让这出苦肉戏，更加的令人信服，金秀义安排的刺客都是高丽皇室培养的死士！
　　这两名刺客，也是金秀义故意留下来，而后将他们杀死，为的就是让大明相信，刺杀金武宇之人，就是大明人士！
　　看着有些愣神的王毅，金秀义缓缓起身，怒视着王毅，冷声开口道：“王城主，我高丽皇子被你大明杀手刺杀，我等大可认为是你大明故意为之。”
　　“所以这件事你大明必须给我高丽一个交代，甚至大明必须给我高丽做出赔偿！”
　　听到金秀义的这句话，王毅一下子陷入了两难境地，如果真的入金秀义所说，那么这件事便不是他王毅能够擅自处理的！
　　思考一番之后，王毅深吸一口气，对着金秀义开口道：“诸位稍安勿躁，这件事我大明定会给诸位一个交代！”
　　“但是，此事事关两国利益，事关两国关系，不是本城主所能够擅自处理的，所以本城主会将此事禀明陛下，让陛下来做决断！”
　　“不过，还请诸位放心，在陛下给出回应前，本城主是不会让刺客能够离开天风城的！”
　　听到王毅的这句话，金秀义的眸中有着一抹异样的神色闪过，而后看向一侧的金武宇。
　　见到金武宇点头，金秀义微微叹了口气，道：“好，就依王城主所言！”
　　听到金秀义的话，王毅也是微微松了口气，而后直接对着身后几名天风城卫兵冷声开口道：“传我命令，从现在开始天风城全城戒严，待得此事解决之前，天风城只能进不能出！”
　　“同时吩咐下去，让城防军十二个时辰给我巡逻天风城，哪怕是一只苍蝇都不能放出天风城！”
　　“是！城主！”
　　听到王毅的命令，那几名卫兵直接恭敬的应了一声，而后便转身离开驿馆。
　　见状，王毅又是与金秀义等高丽众人，交谈一番之后，返回了天风城城主府，连夜飞鹰传书至京城。
　　一日之后。
　　大明京城之中，白凤收到了王毅的飞鹰传书，则是连忙前往养心殿。
　　不多时，白凤便是来到了养心殿之中。
　　看着正在批阅奏折的朱厚照，白凤单膝跪地，朝着朱厚照躬身抱拳，恭敬的开口道：“末将参见陛下！”
    ·· ·······求鲜花· ·····
　　“平身！”
　　抬头看了眼白凤，朱厚照微微摆了摆手道。
　　“谢陛下！”
　　白凤恭敬的道谢一声，而后直接起身，肃立在朱厚照的跟前。
　　放下手中奏折，朱厚照淡淡道：“何事？”
　　“回陛下的话，收到天风城城主王毅传信。”
　　听到朱厚照的话，白凤双手恭敬的呈上密信。
　　朱厚照并没有接过密信，而是淡淡道：“念。”
　　“是！陛下！”
　　听得朱厚照的话，白凤看了眼密信中的内容后，再次恭敬的朝着朱厚照道：“陛下，信中说安顿在天风城的高丽使节遇刺，高丽皇子金武宇负伤。”
    ......... ..... .......
　　闻言，朱厚照抬头看着白凤，双目微微眯起，淡淡道：“高丽皇子遇刺？可有抓到刺客？”
　　“回陛下的话，抓到两名刺客，根据刺客招数与装束，似乎是大明之人，而高丽使节团让我大明给高丽一个交代，甚至是让我大明做出赔偿！”
　　“此事事关重大，王毅城主不敢私自处理，所以传信恳求陛下亲自处理此事。”
　　闻言，朱厚照淡淡开口道：“你认为。这件事怎么看？”
　　听到朱厚照的话，白凤沉默了片刻，而后恭敬开口道：“依末将以为，此事似乎不好妄下结论。”
　　“虽然招数与装束可以伪造，但信中说高丽皇子的确是身负重伤，这件事还是需要陛下亲自决断！”
　　“不过高丽使节待在天风城已是有数月之久，依末将之见，此事可能会有蹊跷。”
　　“叮，签到任务，前往天风城签到，获得奖励五十万大军三年辎重，获得全新的金属冶炼技术！”
　　白凤话音落下，就在朱厚照准备开口之时，脑海中徒然响起系统提示音。
　　听到系统提示音，朱厚照心中一喜。
　　五十万大军三年辎重，这可以为大明节省下大量的辎重资源。人.

第415章



　　最主要的，也是最重要的，便是全新的金属冶炼技术，对于如今的大明来说，若是想要工业得到提升，这无疑是雪中送炭！
　　而后朱厚照看着白凤，嘴角微扬开口道：“既然高丽想要朕亲自处理这件事，那么朕便去一趟天风城。”
　　听到朱厚照的话，白凤恭敬的开口道：“陛下，是否要末将去安排一些人手与陛下同去？”
　　闻言，朱厚照微微摇头，淡淡道：“不需要，命聂风与步惊云与朕同去便可。”
　　“不过白凤，你去通知流沙卫，彻查此事，朕要在五日之内得到结果。”
　　“是！陛下！”
　　听到朱厚照的话，白凤朝着朱厚照躬身抱拳，恭敬的应了一声。
　　朱厚照微微颔首，道：“你下去吧。”
 　　“末将告退！”
　　白凤再次恭敬应了一声，而后便缓缓退出养心殿。
　　……
　　又是一日过去。
　　当天空之中，红日高挂之时。
　　朱厚照则是骑马朝着天风城而去，聂风与步惊云则是跟在朱厚照身后。
　　四日之后。
　　朱厚照便是来到天风城，直接踏入城主府之中。
　　“叮，签到成功！”
　　“获得奖励：五十万大军三年辎重，全新金属冶炼技术！”
　　就在朱厚照刚刚踏入天风城城主府中后，脑海中便是有着系统提示音响起。
　　就在这个时候。
　　“你们是什么人？”
　　看到朱厚照，聂风与步惊云三人来到城主府大厅之中，城主府的管家缓缓上前开口问道。
　　此次前来天风城，朱厚照乃是身着私服，除了聂风与步惊云二人，并未带任何皇家护卫。
　　天风城的人不知道他们的身份也实属正常。
　　看着眼前的天风城城主府管家，聂风上前一步，淡淡道：“去将你们的城主叫来，他来了便知道我们是谁。”
　　听到聂风的话，这名管家疑惑的看了眼朱厚照三人，不过还是开口道：“既然如此，还请三位稍等片刻。”
　　话音落下，那名管家连忙转身离去。
　　转身的那一刻，管家暗自送了一口气。
　　虽然不知道朱厚照三人的身份，但他能够感受到朱厚照身上似是有着一股帝王气息散发出来，使得他下意识的想要恭敬的跪在朱厚照跟前。
　　管家离开不多时之后。
　　天风城城主王毅便是来到城主府大厅。
　　就在王毅刚刚到来，聂风直接上前，从怀中取出一枚令牌，递到了王毅的跟前。
　　看到这枚令牌，王毅大惊失色，连忙双膝跪地，朝着朱厚照躬身抱拳恭敬开口道：“微臣参见陛下，未曾远迎，还望陛下恕罪！”
　　听到王毅此话，大厅之中的管家与下人们没有丝毫犹豫，直接双膝跪地，整个身子都是匍匐在地上，一动不动，大气都不敢出。
　　尤其是那名管家，面容之上更是有着无比惊慌的神色！
　　看着王毅，朱厚照微微摆了摆手道：“平身！”
　　“谢陛下！”
　　听到朱厚照的话，王毅恭敬的道谢一声，这才缓缓起身肃立在朱厚照的跟前。
　　看着王毅，朱厚照双手负于身后，淡淡道：“王城主，朕此番前来的目的，你应该知道。”
　　“高丽皇子遇刺一事，到底是怎么回事？”
　　听到朱厚照的话，王毅连忙恭敬开口道：“回陛下的话，就在几日前……”
　　而后王毅便是将他了解的有关高丽皇子遇刺的所有消息，全部告知与朱厚照。
　　闻言，朱厚照双目微微眯起，缓缓道：“带朕去驿馆。”
　　“是！陛下！”
　　听到朱厚照的话，王毅再次无比恭敬的应了一声。
　　随后朱厚照便是在王毅的带领下，来到了高丽使节团所在的驿馆之中。
　　这个时候，看到王毅再次来到，金秀义面色不悦的开口道：“王城主，数日时间已经过去，刺客可抓到了？大明将如何处理此事？”
　　听到金秀义的话，王毅并没有回应，而是对着金秀义开口道：“这位乃是我大明当今皇上，这件事将由陛下亲自处理！”
　　听到王毅的话，金秀义的面容之上顿时间浮现出一抹震惊之色，在金秀义的眼底更是有着一抹惊惧之色一闪而过.. .......
　　不仅仅是金秀义，其身后的众多高丽使节以及那伤势还未痊愈的金武宇，同样是震惊不已。
　　随后只见金武宇，金秀义等一众高丽使节团，纷纷单膝跪地，朝着朱厚照躬身抱拳，恭敬的开口道：
　　“我等参见明皇陛下！”
　　“我等参见明皇陛下！”
　　“……”
　　看着跟前的这些高丽人，朱厚照淡淡道：“起来吧。”
　　“谢明皇陛下！”
　　“谢明皇陛下！”
　　“……”
　　听到朱厚照的话，金武宇，金秀义等人纷纷恭敬的应了一声，而后缓缓起身，肃立在朱厚照身侧。
　　看着负伤的金武宇，朱厚照嘴角微扬，淡淡道：“朕此番前来，便是为了尔等遇刺一事。”
　　“小王惶恐，没想到明皇陛下会亲自前来，未曾远迎还望明皇陛下恕罪！”
　　听到朱厚照的话，金武宇连忙上前，恭敬的开口道。
　　闻言，朱厚照淡淡道：“客套的话就不必多说，朕前来天风城之前，已经命人调查此事。”
　　“估计很快便会有结果。”
　　此话一出，无论是金武宇还是金秀义，皆是浑身一颤，心中猛地一惊。
　　大明查案的速度竟如此之快！
　　这到底是朱厚照的欲擒故纵，还是真的已经查 到了事情的真相？
　　金武宇与金秀义对视一眼，两人的眼底皆是有着一抹侥幸浮现。
　　因为那天晚上王毅离开驿馆之后，假装逃离的四名高丽死士便是回到驿馆，当着金秀义与金武宇的面，服毒自尽！
　　而他们的尸体，金秀义与金武宇更是亲自秘密处理。
　　他们不相信，大明还能够找出尸体，查明事情的真想。
　　不过这时候，金武宇还是暗自深吸一口气，恭敬的开口道：“既然明皇陛下开口，我等便相信大明能够抓到凶手！”
　　看着金武宇与金秀义，朱厚照的脸上有着一抹淡淡的冷笑浮现。
　　他二人刚刚眼中的那抹侥幸，虽然是一闪而过，但依旧被朱厚照看在眼中。.





第416章



　　朱厚照看着金武宇与金秀义，嘴角微扬，淡淡开口道：“不过想必尔等也是知道。”
　　“我大明威严不容侵犯，若是这刺杀一事之中，有着什么不为人知，或者是对我大明不利之事，这其中的后果，尔等可要想明白了。”
　　朱厚照此话一出，金武宇与金秀义再次对视一眼，身躯都是下意识的微微一颤，内心更是猛地生出一抹惊惧之色。
　　深吸一口气，金秀义朝着朱厚照躬身抱拳，恭敬的开口道：“明皇陛下，我等又岂会拿我高丽皇子的性命来作假，刺杀一事千真万确。”
　　闻言，朱厚照微微颔首道：“好，既然如此，尔等便好好休息，朕相信刺杀一事要不了多久，便会查清楚。”
　　“多谢明皇陛下！”
　　听到朱厚照的话，金武宇与金秀义再次躬身抱拳，恭敬的应了一声。
　　朱厚照淡淡道：“既然如此，朕便不打扰尔等，若是有结果，朕会再次27前来。”
　　话音落下，朱厚照对着金武宇，金秀义等一众高丽官员，微微摆了摆手，而后转身离去。
　　“恭送明皇陛下！”
　　“恭送明皇陛下！”
　　“……”
　　看着朱厚照离去的背影，金武宇为首的一众高丽官员，纷纷恭敬出声道。
　　待得朱厚照、王毅等大明众人离开驿馆之后，金武宇、金秀义等人终是暗自松了口气。
　　朱厚照身上的那股无形之中散发出来的帝王气息，使得金武宇等人感到十分紧张，感到十分压抑！
　　不过这时候，有着一位高丽大臣，面容之上却是浮现着担忧之色，对着金武宇与金秀义缓缓开口道：“皇子殿下，微臣觉得那明皇陛下似乎察觉了什么。”
　　听到这位大臣的话，金武宇与金秀义相视一眼，深吸一口气，而后金秀义缓缓开口道：“无论明皇陛下察觉到什么，我等皆是不能流露出任何破绽。”
　　“只要到时候，我等一口咬定，刺客就是大明人士，只要明皇陛下没有证据，证明刺客不是大明人士，那么我们的计划便能成功！”
　　听到金秀义的话，金武宇也是面色凝重的开口道：“没错，这个计划可谓是天衣无缝。”
　　“现在所有人全都给本殿下管好自己的嘴巴，任何人在大明调查结果出来之前，不可擅自私下议论这件事！”
　　“否则就别怪本殿下心狠手辣！”
　　听到金武宇的话，驿馆之中所有高丽关于与护卫，无一不是躬身抱拳，恭敬的应了一声：“是！我等谨遵殿下之令！”
　　……
　　不多时。
　　朱厚照便是返回天风城城主府。
　　来到大厅之中，王毅则是朝着朱厚照躬身抱拳，恭敬的开口道：“陛下，这件事微臣前几日已经派出天风城所有查案高手前去调查，可是数日的时间依旧没有任何结果。”
　　闻言，朱厚照看了眼王毅，淡淡道：“王城主，先前在驿馆之中，你可层发现高丽之人的异样？”
　　听到朱厚照的话，王毅眉头微微一皱，回想了一番之后，便是恭敬开口道：“陛下您这么一说，微臣好像的确发现那高丽皇子与大臣的神色之中似乎有着躲闪。”
　　“甚至在陛下离开驿馆之前说出那句话后，高丽的所有人看起来好像有些害怕。”
　　朱厚照微微颔首，道：“既然如此，王城主还不明白吗？”
　　此话一出，王毅似乎明白了，眼眸之中流露出恍然大悟的神色，连忙恭敬的开口道：“陛下，这么说的话，刺杀一事乃是高丽的阴谋，为的就是诬陷我大明？”
　　“可是，高丽乃是临靠我大明的一个小国，国力甚至不如突厥，他们这么做显然是在得罪我大明，与我大明作对。”
　　“莫非，高丽冒着这么大的风险，只是为了敲诈我大明一笔？”
　　说到这里，王毅似乎又有些想不明白。
　　王毅身为大明官员，可却是天风城城主，执掌天风城多年，甚至几乎都不曾离开过天风城，对外界的事情也只是略有耳闻。
　　高丽阴谋的背后，到底是为了什么，王毅的确是不知道，也无法想明白。
　　看着王毅，朱厚照嘴角微扬，淡淡道：“王城主，你常年待在天风城这等偏远之地，肯定无法清楚如今天下局势。”
　　“那么朕今日便告诉你，高丽之所以会这么做，其中背后定是有着大元的身影。”
　　“大理、突厥、吐蕃等我大明周围诸多小国，因为种种原因被我大明所灭，得到消息的高丽自然会十分恐慌，深怕我大明将矛头指向高丽。”
　　“可高丽绝不可能是我大明的对手，那么高丽也只能寻求大元合作，以此来保全高丽不被我大明所灭。”
　　“毕竟如今整个天下，似乎也只有大元能够对我大明产生威胁。”
　　“既然这高丽与大元想玩，那朕便陪他们玩玩。”
　　听到朱厚照的这一段话，王毅顿时间明 白了。
　　看向朱厚照的目光之中，刹那间充满了敬佩！
　　这便是当今大明皇帝，将大明带到了一个前所未有的高度！
　　思考一番之后，王毅深吸一口气，无比恭敬的对着朱厚照开口道：“陛下，高丽此举显然是孤注一掷，刺杀一事高丽定会做好万全的准备。”
　　“至今微臣也没有找到任何线索，没有线索便无法证明，高丽是在诬陷我大明。”
　　就在王毅的话音刚落。
　　一天风城的护卫来到朱厚照跟前，朝着朱厚照单膝跪地，躬身抱拳恭敬开口道：“陛下，门外有一位自称是流沙卫天绫子求见。”
　　闻言，朱厚照嘴角微扬，双眸之中光芒一闪，淡淡道：“让他进来。”
　　“是！陛下！”
　　听到朱厚照的话，那护卫恭敬的应了一声，而后便缓缓转身离去。
　　不多时，只见一遮住面容的中年男子模样之人，走进了城主府大厅。
　　此人便是白凤安排调查这件事的流沙卫，天绫子。
　　看着主位之上的朱厚照，天绫子单膝跪地，朝着朱厚照躬身抱拳，恭敬开口道：“流沙卫天绫子，参见陛下！”.




第417章



　　“平身！”
　　朱厚照微微微微摆了摆手，淡淡开口道。
　　“谢陛下！”
　　天绫子恭敬的应了一声，而后缓缓起身，肃立在朱厚照跟前。
　　看着天绫子，朱厚照淡淡道：“高丽皇子遇刺一事，可有结果？”
　　听到朱厚照的话，天绫子恭敬的点了点头，直接开口道：“回陛下的话，已经有结果了。”
　　闻言，朱厚照微微颔首，淡淡开口道：“说来听听。”
　　此话一出，天绫子则是再次恭敬的开口道：“高丽使节到达天风城之后，我等奉白凤将军之命，在暗中保护高丽使节团，同时也在时时刻刻监视着高丽使节团。”
　　此话一出，一旁的王毅面容之上，顿时间浮现出一抹不可置信的神色。
　　要知道，整个天风城之中到处都是他的人，而且高丽使节团所到的每一个地方，都有天风城护卫在保护。
　　可这流沙卫竟是在暗中保护，在暗中监视着高丽使节，天风城的所有人竟然没有一丝一毫的察觉。
　　可想而知，这流沙卫的能力有多么恐怖！
　　并没有理会惊讶的王毅，天绫子则是继续开口道：“就在前几日，驿馆之中出现了六道十分奇怪的身影，为了不打草惊蛇，微臣便依旧在暗中监视着一切。”
　　“直到高丽皇子遇刺，微臣这才命流沙卫开始行动。”
　　听到天绫子的话，朱厚照嘴角微扬，缓缓点了点头道：“六个刺客，死了两个，另外四人呢？”
　　听到朱厚照的话，天绫子连忙恭敬开口道：“回陛下的话，那四人已经被流沙卫抓住。”
　　朱厚照看着天绫子，满意的点点头，淡淡道：“他们的身份可层调查清楚？”
　　天绫子从怀中取出一份密信，恭敬的双手呈在朱厚照的跟前，再次开口道：“刺客的身份皆是高丽国皇室，培养出的死士．〃。”
　　闻言，朱厚照接过密信，缓缓打开密信。
　　信中的内容皆是有关高丽皇室死士的大致信息，证明这些刺客乃是高丽人，以及刺杀一事乃是高丽国的苦肉计。
　　收起密信，朱厚照嘴角微扬，双眸之中有着光芒闪烁，淡淡开口道：“好，明天你带着那四个刺客，与朕一同前往驿馆，陪高丽人好好玩玩。”
　　“是！陛下！”
　　听到朱厚照的话，天绫子无比恭敬的应了一声。
　　见状，朱厚照摆了摆手。
　　“微臣告退。”
　　天绫子再次恭敬的应了一声，而后便转身缓缓离开了天风城城主府大厅。
　　……
　　夜半时分，天风城驿馆周围，偶尔有着虫鸣鸟叫之声出现。
　　皎洁的月光洒满大地，令得整座天风城披上了一层朦胧的色彩。
　　而这个时分，天风城已经是变得寂静无比，也是变得漆黑无比，所有百姓皆是已经熄灯熟睡。
　　但驿馆之中，却是依旧亮着灯火。
　　暖黄色的灯光，映照出了几张略显阴沉的脸，正是高丽皇子金武宇，大臣金秀义以及其他高丽官员。
　　坐在驿馆大厅之中主位之上的正是金武宇，此时的他身着一身淡青色衣裳，眼帘低垂，可是眼眸之中却是透着一抹焦虑。
　　在金武宇的两侧，金秀义与其他高丽大臣，皆是双手放在膝盖之上，正襟危坐，谁也不敢将目光停留在金武宇的身上。
　　也不知道过了多久，仿佛这间驿馆大厅之中，坐着的都是几尊泥塑木偶，不断跳动的火光时不时的映照着他们的面容。
　　终于，坐在主位之上的金武宇，面庞之上带着愤怒之色，冷声开口道：“诸位，大元的穆铁大将军已经抵达我高丽皇城。”
　　听到金武宇的话，金秀义深吸一口气，缓缓开口道：“殿下，我高丽与大元合作，大元派人前往高丽，实属正常之事，可殿下为何会如此愤怒？”
　　金武宇流露出这等神色，是金秀义等人从未见过的，而金武宇如此只是因为在不久前，收到了高丽皇城探子的密信。
　　“哼！”看了眼金秀义，金武宇直接冷声道：“大元欺人太甚，我高丽与大元合作没错，可那穆铁竟胁迫父皇，将本殿下手中的兵权交给了他自己！”
　　听到金武宇的这句话，顿时金无论是金秀义还是其他高丽大臣，无一不是惊呼一声，面容之上同样浮现出震惊与愤怒之色。
　　穆铁毕竟是大元之人，可他竟敢在高丽皇城之中，胁迫高丽当今皇上，给他兵权！
　　此举着实嚣张，显然是不将高丽放在眼中，只要是高丽人，定不能接受。
　　这时候，只听得金秀义开口道：“¨「殿下，那陛下是如何决断的？那大元大将军又为何想要我高丽兵权？”
　　摇了摇头，金武宇缓缓道：“那穆铁与大明在突厥哈利城一战，大败。”
　　“为了挽回颜面，他竟想利用我高丽的军队，直接进攻大明，同时配合大宋那边，对大明进行双管齐下的战争！”
　　“此举虽然没有问题，可我等还在大明疆土之中，计划还未完全成功，那大元大将军便如此着急，将我等的性命置于何地？”
　　“不过所幸的是，父皇并未答应穆铁，父皇也告知与我，在我等为返回高丽之时，他是绝不会对大明发兵！”
　　听到金武宇的这句话(诺王的)，金秀义等人皆是松了一口气。
　　如果高丽真的答应了穆铁，借兵进攻大明，那么到时候无论刺杀一事的计划是否成功，他们这些人将会永远的留在大明的疆土之中。
　　再次深吸一口气，金秀义对着金武宇，缓缓开口道：“殿下，如今我高丽想要配合大元、大宋一同对大明出兵，只能靠我们的计划成功了。”
　　“只要计划成功，大明派人刺杀高丽皇子，那我高丽便有充足的理由对大明发兵命。”
　　闻言，金武宇也是点了点头，嘴角微扬，面容变得有些狰狞起来：“没错，计划天衣无缝定能够成功的。”
　　说到这里，金秀义与其他高丽官员皆是对视一眼，眼中有着喜色浮现。
　　可惜，他们不知道的是，他们的死期很快就要来临了！.

第418章



　　旭日东升，天光骤亮。
　　天风城城主府大厅之中，朱厚照端坐于主位之上，在他的下方，乃是王毅还有天绫子等人。
　　看着朱厚照，天绫子朝着朱厚照躬身抱拳，恭敬的开口道：“陛下，一切都已经准备好，可以随时前往驿馆。”
　　闻言，朱厚照微微摆了摆手，淡淡道：“王城主，去驿馆通报，让驿馆之中的所有高丽人全部给朕来到这里，记住是所有人。”
　　“是！陛下！”
　　听到朱厚照的话，王毅恭敬的应了一声，而后便转身离去，带着一些天风城护卫，前往了驿馆。
　　很快，王毅便是来到驿馆之中。
　　这时候，驿馆之中，金武宇与金秀义看到王毅到来，眼中之中有着一抹阴险一闪而过。
　　而后金秀义缓缓上前，对着王毅缓缓开口道：“王城主，今日您前来，可是刺杀一事有了结果？”
　　看着金秀义，又看了眼金武宇，王毅的面容之上同样是有着一抹不善之色一闪而过，而后点了点头道：“是 的。”
　　见状，金秀义开口道：“既然如此，先前明皇陛下答应我等，会亲自给我高丽一个交代，那为何却是不见明皇陛下？”
　　此话一出，得知事情真想的王毅，心中早已经对高丽等人十分不屑，脸上带着几分晦涩的笑意，淡淡开口道：“虽然陛下说过此话，但是陛下乃是堂堂大明帝国的皇帝，尔等又为何会认为陛下一定会屈尊前来此地？”
　　“尔等前来我大明是为了与大明求援结盟，那么尔等便要拿出诚意来，至于你高丽皇子遇刺一事，这其中的真相尔等心知肚明。”
　　听到王毅此话，金秀义身躯一震，内心涌现出一抹惊惧，眉头紧紧皱在一起，冷声道：“王城主此话何意？”
　　闻言，王毅同样是冷声开口道：“本城主奉陛下之命，将高丽使节团所有人全部带到天风城城主府之中。”
　　金武宇、金秀义还有众多高丽之人，皆是被王毅的这段话，气得满脸通红，可他们却又不敢说什么。
　　毕竟那是朱厚照的命令，他们身为高丽使节团，不能也不敢违背明皇陛下的命令。
　　随后在金武宇与金秀义的安排下，很快高丽使节团的人便已经集合完毕，准备前往天风城城主府。
　　不过就在这个时候，王毅却是拦住了金武宇等人，冷声开口道：“陛下说的是高丽使节团所有人，若是本城主没有记错的话，你高丽使节团抵达驿馆之时，可是有着五十人，可为何这里却只有三十不到？”
　　听到王毅的话，金武宇面容之上浮现出一抹难看的神色，缓缓开口道：“王城主，未曾出现在这里的不过是一些下人与护卫而已。”
　　看了眼金武宇，目光又扫视了一眼在场所有人，王毅再次冷声道：“陛下有命，是所有人，无论是什么身份，只要是高丽使节团，只要是高丽人士，那此刻必须前往天风城城主府！”
　　“若是皇子殿下不配合的话，那么可就别怪本城主动粗了。”
　　话音刚落，王毅身后的众多天风城护卫纷纷亮出兵刃。
　　看到这一幕，金武宇与金秀义对视一眼，身躯一颤，而后便是对着身边的人开口命令道，让他们将所有人全部召集过来。
　　不多时，高丽使节团五十人，一人不差的全部来到了驿馆大厅之中。
　　随后一行人，便是在天风城护卫的‘保护’下，来到了天风城城主府大厅之中。
　　……
　　“高 丽使节团金武宇，参见明皇陛下！”
　　“高丽使节团金秀义，参见明皇陛下！”
　　“……”
　　看着主位之上的朱厚照，金武宇、金秀义等所有高丽使节团的人，纷纷朝着朱厚照躬身抱拳，恭敬的开口道。
　　说话之时，金武宇等一众高丽官员的心中十分憋屈，可又十分的无可奈何。
　　为了计划，为了高丽，他们也只能忍受。
　　这时候，朱厚照看着高丽使节团的所有人，微微摆了摆手淡淡道：“平身。”
　　“谢明皇陛下！”
　　“谢明皇陛下！”
　　“……”
　　听到朱厚照的话，金武宇，金秀义等高丽使节团的所有人，皆是恭敬的应了一身，而后站直身体，肃立在朱厚照的跟前。
　　朱厚照淡淡道：“尔等可知朕为何要将尔等所有人，全部叫到此处来？”
　　此话一出，金武宇与金秀义相视一眼，他们自然明白是为什么，不过金武宇还是微微摇了摇头道：“还请明皇陛下明示。”
　　闻言，朱厚照缓缓起身，双手负于身后，走到金武宇的跟前，淡淡道：“前些日子，高丽皇子在我大明天风城中遇刺，朕说过会查明此事，给皇子你一个交代。”
　　金武宇深吸一口气，恭敬道：“明皇陛下，可是事情已经查明了？”
　　朱厚照淡淡的瞥了眼金武宇，开口道：“的确查明了。”
　　话音落下，朱厚照给了王毅一个眼神。
　　感受到朱厚照的目光，王毅恭敬的点了点头，而后看着在场的高丽使节团所有人，直接冷声一声：“来人，给我拿下！”
　　“刷刷刷！”
　　王毅刚刚说罢，城主府外猛的冲进来近百位天风城护卫，将金武宇，金秀义为首的高丽使节团所有人团团围住。
　　看到这一幕，金武宇心中的那抹惊惧愈加浓郁，不过金武宇还是强壮镇定的开口道：“明皇陛下，这是何意？”
　　“何意？难道皇子殿下心中不知？”看着金武宇，朱厚照言语之中充满这寒意，淡淡道：“你高丽为朕演了一出苦肉计，想要以此来威胁朕，威胁我大明。”
　　“计划虽然高明，可在朕看来不过是小孩子过家家罢了，皇子殿下，你真的以为派出你高丽死士伪装成我大明刺客，就能瞒的过朕？”
　　听到朱厚照的这段话，顿时间金武宇为首的所有高丽官员，皆是面如死灰，眼中有着绝望之上浮现。
　　事到如今，他们也终于明白了，大明为何会这么做，因为他们的计划暴露了。.





第419章



　　不过金武宇却依然还是一副明白里揣糊涂的样子，假装十分不解的朝着朱厚照，恭敬的开口问道：“明皇陛下，微臣依旧不明白您的意思。”
　　闻言，朱厚照嘴角微扬，淡淡道：“天绫子，将那六人的尸体搬上来。”
　　“是！陛下！”
　　听到朱厚照的话，天绫子无比恭敬的应了一~声，而后转身离开。
　　不多时，天绫子便是重新返回，在天绫子身后，则是数名流沙卫，将金武宇安排的那六名死士的尸体抬到了金-武宇的面前。
　　指着六具尸体，朱厚照淡淡道：“这六人，想必尔等可都认识吧。”
　　看到地上的六具尸体，金武宇面色一惊，除了惊惧还有着不可置信之色。
　　其他四人被抓住，可以理解，但是还有着两人可是当着金武宇的面自杀，他们的尸体更是金武宇亲自处理掉的，为何朱厚照的人竟能够找到！
　　看着惊惧又震惊的金武宇，朱厚照从衣袖中取出那份密信，扔在了金武宇的脚边，淡淡道：“看看吧。”
　　听到朱厚照的话，金武宇用颤颤巍巍的双手捡起那封信，缓缓打开。
　　当金武宇看到信中的内容之时，顿时直接跪在了地上。
　　面前的六具尸体，信中的内容，足以证明这六具尸体是高丽死士，而这也说明刺杀一事，乃是高丽的苦肉计，乃是高丽在污蔑大明！
　　“这，这不可能，我们的计划天衣无缝，你们怎么可能会发现！”
　　跪在地上，金武宇的脸上尽是不甘，惊恐与绝望，他的身躯在颤抖。
　　不仅是金武宇，金秀义等一众高丽官员，还有高丽护卫与下人，此时此刻都心知肚明，他们活不了了！
　　“为了高丽，拼了！”
　　这时候，不知道是谁叫了一声。
　　下一刻，只见高丽使节团中，有着一人猛的站起身来，朝着朱厚照这边冲了过来。
　　“大胆！”
　　一声历喝声徒然在天风城城主府大厅之中响起！
　　随后只见朱厚照双目凝视着在场所有高丽使节团，冷声一声：“全部杀了！”
　　“是！陛下！”
　　听到朱厚照的话，天绫子直接抽出腰间兵刃，身影一闪很快便出现在那第一个站出来的高丽人面前。
　　“唰！”
　　眨眼间的片刻，刀起刀落，那人直接人头落地，血溅三尺！
　　“啊！”
　　这一幕，顿时间让诸多高丽吓人，无比恐惧的惊呼一声。
　　高丽使节团出使大明，图谋不轨，如今更是妄想对朱厚照动手。
　　此时此刻，在场所有大明人士，皆是面露愤怒之色，死死盯着高丽使节团的所有人，仿佛是在看死人一般。
　　朱厚照乃是当今大明帝国的皇上！
　　乃是大明的擎天之柱，乃是群臣万民之信仰。
　　这高丽不仅想要污蔑高丽，更是冒犯皇上，哪怕是天风城的仆人，每个人都是杀气凛然，恨不得亲手持刀，灭了这一群胆大包天的狂徒！
　　随着天绫子动手，在场所有天风城的护卫，也是直接动手，将还在呆滞、惊惧的高丽使节团的人，纷纷斩杀。
　　龙有逆鳞，触之必死。
　　对于大明来说，朱厚照便是逆鳞，这高丽见计划败露，竟想要索要朱厚照的命，已经是掀翻了众人心中的逆鳞！
　　如果朱厚照同意，他们恨不得直接杀上高丽，灭了整个高丽！
　　一瞬间，天风城城主府大厅之中，不断有着哀嚎哭喊声回荡，一颗颗头颅飞起，滚落在一旁。
　　看到这一幕，金秀义哪里还顾得上高丽，他已经直接被吓破了胆，连忙朝着朱厚照无比恭敬的跪拜下来。
　　金秀义低着头，口中苦苦哀求道：“明皇陛下饶命啊！这一切都是高丽皇室与大元的阴谋，我等不过是高丽臣子，只能从命啊！”
　　“明皇陛下，只要您能够饶过我，我愿意将高丽与大元的所有计谋……”
　　可是未等金秀义把话说完，天绫子手中的刀便是落在了他的脖颈之上，将他的头颅直接斩下。
　　直至头颅落地，金秀义面容之上的乞求，惊恐绝望的神色，依旧不曾散去。
　　这时候，看着身边一颗颗头颅落地，不断的在滚动，鲜血四溅，更是有着不少溅射到了自己身上，金武宇早已经恐惧的说不出一句话来。
　　就在天绫子手持仍在滴血的刀，缓缓走到金武宇的面前，金武宇这才勉强反应过来。
　　只见金武宇同样是无比惊惧的跪在地上，苦苦哀求道：“明皇陛下，这件事是我高丽错了，还望明皇陛下能够放过在下，能够放过高丽，我高丽愿意付出任何代价！”
    ·· ·······求鲜花· ·····
　　可是，没有人回应他的话，金武宇的耳畔只是冰冷的兵刃斩下头颅的声音，以及高丽使节团众人临死前的凄厉惨叫声！
　　同时还有阵阵脚步声，金武宇身躯一阵，面容之上浮现出绝望之色，金武宇明白这是死亡的声音。
　　下一刻。
　　“咔嚓！”
　　“咕噜！”
　　一声撕裂声响起，金武宇的头颅便是直接被天绫子斩下。
　　不到一盏茶的时间。
　　天风城城主府所有高丽使节团的人，尽数被斩杀！
　　这时候，天绫子收起兵刃，单膝跪地朝着朱厚照躬身抱拳，恭敬的开口道：“陛下，高丽使节团的人全部斩杀，接下来该怎么办？”
    ......... ...... 0
　　闻言，朱厚照淡淡道：“将这些人的头颅收起来，一个月前，朕给了大元一份大礼，今日，朕便再给高丽一份大礼。”
　　“是！陛下！”
　　听到朱厚照的话，天绫子恭敬的应了一声，而后便是命流沙卫的人，将所有高丽使节团的人的头颅收了起来。
　　随后，天绫子则是再次恭敬的开口道：“陛下，高丽与大元合谋，打算对我大明不利。”
　　“如今高丽之人更是想对陛下您不利，看来这高丽留不得了，请陛下准许微臣带领流沙卫，前去灭了高丽。”
　　闻言，朱厚照微微摇了摇头，淡淡道：“记住，流沙卫的职责是替朕监视整个大明江湖，不过你的话不无道理，既然高丽如此，那我大明岂能坐视不理。”
　　“天绫子，即可传信给白凤，让他通知朱无视准备集结大军，发兵高丽。”
　　听到朱厚照的话，天绫子恭敬的应了一声。
　　朱厚照微微颔首，淡淡道：“聂风。”
　　“微臣在！”
　　听到朱厚照的话，聂风直接恭敬的躬身抱拳，应声道。
　　看了眼那已经收集完毕的五十个头颅，朱厚照缓缓道：“这些人头，你替朕送到高丽皇宫之中，并且留下一句话，就说大明的怒火将会倾洒在高丽的每一寸疆土之上。”
　　“是！陛下！”
　　“臣定当不辱使命！”
　　听到朱厚照的话，聂风直接单膝跪地，恭敬的应了一声。人.

第420章



　　朱厚照看着聂风，微微摆了摆手道：“去吧。”
　　“微臣告退！”
　　听到朱厚照的话，聂风朝着朱厚照恭敬应了一声，而后便转身离去。
　　待得聂风离开天风城城主府后，朱厚照则是对着另一边的天绫子淡淡开口道：“天绫子，从今往后朕要沿海地区的流沙卫，无时无刻监视大明海域。”
　　“凡是有未经我大明同意，进入我大明海域的任何非我大明船只，朕要他们全部沉入海底！”
　　“是！陛下！”
　　听到朱厚照的命令，天绫子直接单膝跪地，朝着朱厚照恭敬的开口道。
　　“退下吧。”
　　朱厚照微微颔首，淡淡道。
　　“微臣告退！”
　　天绫子再次躬身抱拳，恭敬的应了一声 后，便缓缓起身，而后转身离去。
　　这时候，王毅上前一步，朝着朱厚照躬身抱拳，恭敬道：“陛下，此次高丽使节团一事，是微臣失职，还请陛下降罪！”
　　闻言，朱厚照淡然一笑，微微摇了摇头道：“王城主起来吧，此事朕知道不是你的错，你也是职责所在，高丽如此处心积虑，骗过你还是很简单的事情。”
　　听到朱厚照的这句话，王毅有些尴尬的一笑，而后面容之上浮现出一抹坚定，甚至还有这一抹愤怒之色。
　　只见他再次恭敬的对着朱厚照开口道：“陛下，那高丽对您如此不敬，他们此举根本就是在挑衅我大明，按照陛下所言，是要发兵高丽？”
　　朱厚照看了眼王毅，淡淡开口道：“没错，既然高丽已经与大元合作，站在了我大明的对立面，那么这件事之后，朕又怎么就这样放过高丽！”
　　听到朱厚照的话，王毅直接单膝跪地，朝着朱厚照躬身抱拳，恭敬的开口道：“陛下，微臣有一事相求。”
　　闻言，朱厚照淡淡点了点头，道：“何事？”
　　深吸一口气，王毅恭敬的继续开口道：“陛下，微臣作为天风城城主，虽是一介文官，可微臣年幼之时也是学过武功，所以微臣想要恳请陛下，待得出征高丽之时，准许微臣一同前往！”
　　朱厚照双手负于身后，缓缓开口道：“为何？”
　　“回陛下的话，高丽的人在天风城之中欺骗微臣，欺骗大明，更是想要对大明，对陛下不利，微臣身为大明子民，也想要能够亲手斩杀敌国之人！”
　　闻言，朱厚照淡淡道：“好，朕准了。”
　　“多谢陛下！”
　　听到朱厚照的话，王毅无比恭敬，又有些激动的对着朱厚照躬身抱拳，开口道谢。
　　看了眼王毅，朱厚照再次淡淡开口道：“王城主，天风城乃是我大明沿海城市，可有水师？”
　　“回陛下的话，天风城之中的确有水师，不过却是只有一万之众，而且装备并非精良，不过微臣却依旧年年在修炼水师。”
　　闻言，朱厚照点了点头道：“一万水师，让他们随时做好准备。”
　　“是！陛下！”
　　听到朱厚照的话，王毅再次恭敬应了一声。
　　“你下去吧。”
　　朱厚照微微颔首，摆了摆手道。
　　“微臣告退！”
　　看着朱厚照，王毅恭敬的出声，而后便是缓缓退出了城主府大厅。
　　不多时，整个城主府大厅之中，只剩下朱厚照与步惊云二人。
　　双手负于身后，朱厚照看了眼步惊云，淡淡道：“步惊云，你觉得王毅此人如何？”
　　听到朱厚照的话，步惊云思考了一番，恭敬的开口道：“回陛下的话，天风城只是我大明的一个边陲小城，并不富足人口也稀少。”
　　“可尽管如此，这王毅还能将天风城治理出如今这番人人安居乐业的样子，而且王毅竟还能训练出一万水师，依臣之见，王毅此人能力出众，是个不可多得人才。”
　　闻言，朱厚照看着步惊云，嘴角微扬，淡淡道：“不错，王毅此人的确是个可造之才，待得有机会，朕便提拔王毅，留在这区区天风城，的确是埋没了他。”
　　“陛下英明！”
　　听到朱厚照的话，步惊云躬身抱拳，恭敬的开口道。
　　朱厚照在大厅之中来回踱步了几次之后，双手负于身后，淡淡道：“天风城一万水师虽说可以出征高丽，但此次出征高丽朕要让高丽感受到从未有过的绝望！”
　　“朕要让高丽，明白挑衅我大明的下场是什么！”
　　“步惊云，立刻传书给白凤，让他通知我大明所有水师，朕要他们在五日之内，全部抵达天风城海域！”
　　听到朱厚照的话，步惊云连忙再次朝着朱厚照躬身抱拳，恭敬的应声道.. .......
　　话音落下，步惊云便是准备转身离去，前去准备。
　　就在这时，朱厚照则是再次开口，道：“还有，传信给工部尚书蔡永坤，朕要知道全新战船制造的进度！”
　　“是！陛下！”
　　听到朱厚照的话，步惊云则是再次恭敬的应了一声，而后便转身离开了天风城城主府。
　　待得步惊云离开之后，朱厚照休息了一会，则是再次唤来王毅，让王毅带自己前去看一看这天风城的一万水师。
　　……
　　很快一天的时间便过去。
　　而朱厚照也是看到天风城，王毅所训练出来的一万水师。
　　虽然只有区区一万之众，虽然天风城水师的装备并不精良，战船也是有些老旧，可这一万水师无论是纪律性还是作战能力，都是属于顶尖层次。
　　可想而知，王毅的能力有多么出众，这 等人才一直待在天风城，没有怨言，一心只为天风城，一心只为大明，乃是大明不可多得的人才！
　　天风城海岸边，朱厚照看着辽阔的海域，看着那在海面之上，正在演练的一万水师，嘴角微扬，眼眸之中有着光芒闪烁。
　　区区高丽不足为惧，朱厚照要的是整个天下，要的是大明的旗帜插在这天下间每一处土地之上！
　　哪怕是眼前这一望无垠的大海，朱厚照也要大明踏足海域的每一处角落！
　　待得天色渐晚，朱厚照则是下令一万水师回营休息。
　　时光流逝，五天的时间，很快过去。
　　而大明的所有水师，在朱厚照的命令下，已经全部抵达天风城海域，等待着朱厚照命令。.





第421章



　　工部尚书蔡永坤收到朱厚照的密信之后，同样是来到了天风城之中。
　　此时此刻，天风城城主府大厅之中。
　　“微臣参见陛下！”
　　工部尚书蔡永坤，朝着主位之上的朱厚照单膝跪地，躬身抱拳恭敬的开口道。
　　“平身！”
　　朱厚照微微摆了摆手道。
　　“谢陛下！”
　　蔡永坤恭敬应了一声，而后缓缓起身，肃立在朱厚照跟前。
　　朱厚照双手放在座椅的扶手之上，淡淡开口道：
　　“蔡爱卿，大约数月之前，朕交给你了一张战船制造图纸，而后又将许多工业知识与一些工业设备制造图纸，还有我大明境内部分资源地图，全部交给与你。”
　　“数月的时间，朕希望你不要让朕失望。”
　　听到朱厚照的话，蔡永坤深吸一口气连忙恭敬开口道：“回陛下的话，您交给工部的事情，微臣这数月以来一直不敢怠慢。”
　　“就在半月以前，根据全新战船制造27图纸，工部造出了第一艘非靠人力行驶的铁甲船，虽然速度没有达到图纸上的要求，但却是比木船快上许多。”
　　闻言，朱厚照的脸上浮现出一抹满意的笑意，淡淡开口道：“很好，这铁甲船工部造了多少，还有什么其他方面的变化？”
　　看着朱厚照，蔡永坤则是继续恭敬开口道：“陛下，这全新的铁甲船上，设有专门的武器，其威力虽然不如新型火炮，但却可以五炮之内，击沉一艘木制大船！”
　　“不仅如此，铁甲船载重量也是大有提升，一艘铁甲船可容纳五千之众的将士！”
　　而后，蔡永坤便是将全新战船的一切特点，一一告知与朱厚照。
　　待得蔡永坤话音落下，朱厚照淡淡道：“这铁甲船停靠在哪里？”
　　“回陛下的话，铁甲船前些日子刚刚测试完毕，如今依旧停靠在我大明东海船厂之中。”
　　“叮，签到任务，前往大明东海船厂签到，签到奖励五万东吴水师召唤卡；十万水师一年辎重；名将周瑜召唤卡！”
　　就在蔡永坤的话音刚落，朱厚照脑海中便是徒然响起系统提示音。
　　听到系统的提示音，朱厚照心中大喜。
　　要知道在三国世界中，就属东吴的水师最为厉害！
　　虽然只是奖励五万东吴水师，可是对付区区高丽，五万之人都是绰绰有余！
　　而十万水师一年辎重，可以为大明训练更多水师使用。
　　名将周瑜，在三国世界之中十分出众，要知道在三国世界中，周瑜可是能够与诸葛亮相提并论的极少数人之一！
　　随后朱厚照缓缓起身，双手负于身后，来到蔡永坤的面前，淡淡道：“既然如此，那么明日朕便与蔡爱卿你一同去一趟东海船厂，朕要亲眼看看这全新的铁甲战船。”
　　“是！陛下！”听到朱厚照的话，蔡永坤连忙恭敬的应了一声。
　　闻言，朱厚照微微颔首，而后对着在场所有的大明水师将领，淡淡道：“尔等率领大军留在天风城，等待朕的命令。”
　　“是！陛下！”
　　“是！陛下！”
　　“……”
　　听到朱厚照的话，这些将领纷纷朝着朱厚照躬身抱拳，恭敬应声道。
　　朱厚照摆了摆手，看了眼身侧的王毅，淡淡道：“还有一件事，朕需要宣布。”
　　此话一出。
　　“刷刷刷！”
　　在场所有人皆是双膝对地，无比恭敬的看着朱厚照。
　　看着众人，朱厚照双手负于身后，缓缓开口道：“从今往后，大明所有水师统一称为‘东海远洋水师’，而原天风城城主王毅，朕现在赐你‘东海远洋水师’大都督一职。”
　　听到朱厚照的话，王毅的脸上似是浮现出一抹惶恐之色，连忙恭敬的开口道：“陛下，这万万不可，微臣何等何能，能够担得起这‘东海远洋水师’大都督一职。”
　　看着王毅，朱厚照摆了摆手，淡淡道：“此事朕依已决，无需多言。”
　　说罢，朱厚照目光落在了在场所有大明水师将领的身上，而后缓缓开口道：“朕知道，尔等可能对朕的这个命令很是不解，甚至有些不愿。”
　　“但，天风城不过是我大明一个沿海的边陲小城，可王毅却能够将天风城治理的不输我大明境内除京城外的任何一座城池。”
　　“不仅如此，王毅还能够独自训练出一支作战能力非凡的水师，以天风城的人口，此水师更是有着一万之众。”
　　“王毅的能力，朕通过这些天的了解，朕相信王毅能够担当得起我大明‘东海远洋水师’大都督一职。”
　　“当然，为了让你们所有人信服，待会朕会让你们所有人，各自率领一万水师，与王毅训练出来的一万水师，进行演练。”
　　说罢，朱厚照则是重新坐会主位之上。
　　“我等谨遵陛下之命！”
　　“我等谨遵陛下之命！”
　　“……”
　　听到朱厚照的话，在场所有人再次恭敬的开口应 了一声。
　　半个时辰之后。
　　所有水师将领，皆是与朱厚照，王毅一同来到了天风城海域之上。
　　在此处，有着五万大明水师。
　　随后，在朱厚照的命令下，五名水师将领，各自率领一万水师，与王毅的一万水师进行了演练。
　　两个时辰之后，结果很是明显，五名水师将领输的心服口服。
　　上岸之后，原先的五名水师将领，纷纷对着王毅微微抱拳，开口道：“我等参见大都督！”
　　看着眼前五人，王毅的脸上浮现出一抹激动之色，而后朝着朱厚照单膝跪地，躬身抱拳恭敬开口道：“末将多谢陛下隆恩！”
　　“请陛下放心，末将定不会辜负陛下期望，定会让我大明水师壮大起来！”
　　“起来吧。”闻言，朱厚照微微颔首，淡淡道：“朕相信你的能力。”
　　话音落下，朱厚照又看向另一侧的天风城副城主，淡淡道：“王毅升为水师大都督，今日起你便是天风城新一任城主。”
　　“多谢陛下隆恩！”
　　听到朱厚照的话，那天风城副城主连忙单膝对地，口中恭敬应声。.




第422章



　　第二日上午时分。
　　天风城城主府大厅之中。
　　“陛下，车马已经准备好了，可以随时出发。”
　　蔡永坤朝着主位之上的朱厚照，躬身抱拳，恭敬开口道。
　　“好，出发吧。”
　　闻言，朱厚照微微颔首，淡淡出声。
　　随后朱厚照、蔡永坤一行人，则是乘坐马车，朝着大明东海船厂而去。
　　大明东海船厂，距离天风城并不遥远，不过是半日的路程。
　　……
　　大明东海船厂，看似并不宏伟，而且似乎给人一种简陋的错觉。
　　这是因为，在朱厚照登基之前的大明，并不注重水师的发展，不过为了大明能够拥有水师，只是象征性的建造了几个船厂，培养了一些水师罢了。
　　看着眼前的船厂，朱厚照双手负于身后，淡淡开口道：“从今以后，这东海船厂也需要重新修缮，所有设施必须齐全！”
　　“是！陛下！”
　　听到朱厚照的话，那些东海船厂的负责人连忙恭敬的开口道。
　　朱厚照淡淡的瞥了一眼那些人，又将视线放在蔡永坤身上，缓缓道：“重新修缮东海船厂一事，朕交给你了。”
　　“若是朕出征高丽归来之时，不能看到一个全新不一样的船厂，你这工部尚书也不用做了。”
　　听到朱厚照的话，蔡永坤连忙恭敬的开口应生道：“是！陛下，微臣定当不辱使命！”
　　闻言，朱厚照淡淡的点了点头，道：“走吧，让朕看看那全新的铁甲船。”
　　“是！陛下！”
　　听到朱厚照的话，蔡永坤等几位工部官员，恭敬的应了一声，而后便是跟在朱厚照的身后，朝着东海船厂里面走去。
　　可就在这时，那些船厂的负责人的面容之上，却是流露出一抹惊慌之色，一闪而过。
　　脸上更是有着一副不情愿的神色透出，看样子似乎不愿意让朱厚照进入船厂之中。
　　但是，如今此处到处都是护卫，他们也只能硬着头皮跟在朱厚照的身后。
　　“叮，签到成功．〃。”
　　“获得奖励：五万东吴水师召唤卡，十万水师一年辎重，名将周瑜召唤卡！”
　　就在朱厚照刚刚踏入东海船厂之中时，脑海中便响起了系统提示音。
　　听到系统的提示音，朱厚照嘴角微扬，眼眸之中浮现出一抹喜色。
　　有了五万东吴水师，那么大明的海军将会更加壮大！
　　况且，最重要的是名将周瑜。
　　有周瑜在，大明便可不断的培养、训练出一批又一批的精锐水师部队！
　　而后，朱厚照则是继续前进着。
　　不过当朱厚照看到船厂之中的景象时，眉头却是微微一皱。
　　东海船厂虽看似简陋，设施也不怎么齐全，占地面积却十分宽广。
　　但这么一个偌大的船厂之中，竟只是在建造一些小木船，还有一些渔船。
　　真正用于战争的，远洋出航的船只却是寥寥无几。
　　看着眼前的景象，朱厚照虽然不悦，但却也并未开口。
　　因为他知道，以往的大明，并不在意水师的发展，导致东海船厂资金不足，人手不足，材料也不足。
　　目光环顾四周，朱厚照对着蔡永坤缓缓道：“待得重建东海船厂之后，朕不希望在看到这般景象。”
　　“朕日后会大力发展水师，乃至是远洋水师，所以到时候朕不希望用船之时，尔等告诉朕船不够用！”
　　听到朱厚照的这句话，所有的东海负责人，还有蔡永坤等一众官员，皆是浑身一颤，连忙恭敬开口道：“是！我等谨遵陛下之令！”
　　闻言，朱厚照微微点了点头，淡淡道：“蔡爱卿，铁甲船在何处？”
　　听到朱厚照的话，蔡永坤连忙上前，朝着朱厚照躬身抱拳，恭敬的开口道：“请陛下随微臣来，微臣已经是命人，将铁甲船停靠在了船厂的船口之处。”
　　闻言，朱厚照微微颔首，随后便是与蔡永坤一同前往了船厂的船口。
　　不多时，来到船口。
　　在这里，朱厚照看到了四艘全新的铁甲船停靠在岸边。
　　每一艘铁甲船都十分高大，船身在阳光的照射下，反射着刺眼的光芒。
　　而在船头与船尾的甲板之处，以及甲板下面，都有着炮口，显然那里面便是铁甲船的武器。
　　看了眼铁甲船的外观，朱厚照很是满意，至于铁甲船内容以及具体情况，对于熟悉建造图纸的朱厚照，便没有必要去看了。
　　不过让朱厚照有些微微不解的是，在这四艘铁甲船的旁边，还有着一艘铁甲船。
　　只不过这艘铁甲船的船身之上，却是出现了破损，甚至可以看到铁甲船内部的结构。
　　见状，朱厚照神色不悦的看着蔡永坤，冷声开口道：“¨「蔡爱卿，朕想知道这艘铁甲船是怎么回事？”
　　听到朱厚照的话，蔡永坤连忙双膝跪地，整个身子匍匐在地上，不敢直视朱厚照的目光。
　　不仅仅是蔡永坤，其他工部官员也是纷纷双膝跪地。
　　虽然害怕，但朱厚照可以看到，蔡永坤为首的工部官员的眼眸中，透着疑惑之色。
　　这时候，蔡永坤连忙恭敬的用着颤抖的声音开口道：“陛下，臣未能看好铁甲船，臣罪该万死！”
　　“但是臣对此真的不知道是怎么回事，五艘铁甲船建造之时，微臣天天都在盯着。”
　　“建造完毕之后，臣更是连续检查了三天，这才放心让船下(诺王好)水，通过长江河道，驶入大海，停靠在此处。”
　　闻言，朱厚照看着跪地的蔡永坤等人，神色冰冷，而后又将视线放在了船厂的负责人身上。
　　感受到朱厚照的目光，那人浑身一颤，眼眸之中竟是惊惧之色。
　　下一刻，那人连忙同样双膝跪地，不断的对着朱厚照磕头。
　　不仅仅是他，所有的船厂负责人皆是纷纷双膝跪地，神色之中除了恭敬之外，更多的是惊恐，跪在地上，身子都在不断颤抖采。
　　“锵！”
　　就在这时，一声剑鸣声响起。
　　一道剑光闪过，那十位船厂负责人脖颈之上的头颅，直接被斩了下来，鲜血四溅！
　　看到这一幕，所有船厂工人惊惧无比，纷纷跪地口中恭敬，害怕的出声道：“陛下，饶命啊，此事与我等无关啊！”.

第423章



　　闻言，朱厚照冷眼看着这些人，收回手中赤霄剑，淡淡道：“朕要知道，这到底是怎么回事？”
　　听到朱厚照的话，其中一人无比惊惧，用着十分颤抖的身影开口道：“陛，陛下，是您刚刚杀的那些人，自作主张认为这些铁甲船无用，便打算将其拆了，然后卖了这些铁板。”
　　这时候，又是一人惊惧的开口道：“陛下，那十名负责人都是先帝钦点的船厂负责人，看到铁甲船后，他们便告诉我们，我大明一向不注重水师发展，何必费时费力费钱的造铁甲船。”
　　而后，又是有着一人，开口道：“他们说不如将这些铁甲船拆了卖钱，还可以多赚一点。”
　　“不过这几艘铁甲船我等根本不会拆解，所以这些负责人便让我等，强行在船身上，凿出一个大洞，方便从内部拆解。”
　　说罢，这些人再次低着头，不敢直视朱厚照的目光，身躯都是在不断颤抖。
　　听到这些船工的话，蔡永坤等人身上皆是冷汗直冒，内心也在不断颤抖。
　　看着在场所有人，朱厚照冷声道：“工部尚书蔡永坤渎职有罪，不过念你造出铁甲船有功，朕罚你俸禄一年！”
　　“而东海船厂竟私自破坏铁甲船，所有参与破坏铁甲船之人，全部拉去做苦役 一年！”
　　“尔等可有异议？”
　　话音落下，朱厚照双手负于身后，看着这些跪地之人。
　　“多谢陛下不杀之恩！”
　　“多谢陛下不杀之恩！”
　　“……”
　　听到朱厚照的话，以蔡永坤为首的所有人，纷纷无比恭敬的朝着朱厚照开口道。
　　闻言，朱厚照再次冷声开口道：“还有，朕给你们一日的时间，将这艘铁甲船修好，否则你们就等着喂鱼！”
　　“是！陛下！”
　　此话一出，所有船工皆是浑身一颤，眼眸之中带着浓郁的惊恐之色，连忙恭敬的应声道。
　　随后又是与蔡永坤等人交代了几句之后，朱厚照便是离开了东海船厂。
　　一日之后。
　　蔡永坤传来消息，铁甲船已经修理完毕，恢复如初。
　　而后，朱厚照则是命令蔡永坤，将五艘铁甲船全部开往天风城海域。
　　半日之后，朱厚照则是返回天风城。
　　就在今日，聂风也是刚刚抵达高丽皇城。
　　为了不引 起他人注意，前往高丽之时聂风特地选了一艘较小的商船，速度很慢。
　　而抵达高丽边境后，聂风又是花了近两日的时间，才找到高丽皇城。
　　这也是为什么，近十天过去，聂风才刚刚抵达高丽皇城之中。
　　抵达高丽皇城之后，聂风则是轻而易举的进入高丽皇宫之中，来到了高丽百官上朝之地。
　　直接将那装有五十个人头的大盒子，放在了地上，随后以内力在地上写了当初朱厚照交代他的话。
　　做好这一切之后，聂风便是施展轻功，离开了高丽皇宫，离开了高丽皇城，往天风城返回。
　　如今的聂风乃是天象圆满，高丽之中无人能敌，以他的实力，想要随意进出高丽皇宫，不过是轻而易举之事。
　　待得聂风离开，半个时辰之后。
　　负责打扫的下人，则是发现了皇宫大殿之中的那个盒子与地上的那行字。
　　顿时间，这名下人被吓的不轻，连忙前去通报。
　　不多时，高丽皇帝金汉达与诸多高丽大臣，急匆匆的来到皇宫大殿之中。
　　看着地上的那行字，所有人的面容之上皆是浮现出凝重，紧张担忧之色。
　　地上的这句话，就证明了大明将会对高丽出兵！
　　而高丽皇帝与诸多大臣，皆是明白，以大明的实力想要覆灭大明，十分容易。
　　如今，摆在高丽面前的只有两条路，要么是真正的真心实意的向大明求和，要么就是投靠大元，寻求大元的帮助。
　　看着地上那句话，其中一位高丽老臣缓缓开口道：“陛下，我们接下来该怎么办？”
　　闻言，金汉达深吸一口气，缓缓道：“先不急，看看这盒子之中到底是什么。”
　　话音落下，金汉达则是直接开口道：“来人，将这盒子打开！”
　　“是！陛下！”
　　听到金汉达的话，一名侍卫连忙恭敬应了一声，随后上前将众人眼前，这个有着一人之长的盒子直接打开。
　　“嘶！”
　　当那侍卫打开盒子的那一刻，顿时间在场所有人皆是倒吸一口凉气，身躯都是不断在颤抖。
　　盒子之中不是别的，正是当初金汉达派出出使大明的高丽使节团的所有人的头颅。
　　“武宇！”
　　看到盒子之中，那摆在最为明显的地方的金武宇的头颅时，金汉达脸色骤然一变，口中更是忍不住痛呼出声。
　　“陛下，看来大明已经发现了我们的计谋，如今与大明求和是不可能了，为了高丽我们只能向大元求援！”
　　这时候，金汉达身后一位大臣压抑着内心的震撼与愤怒，对着金汉达开口道。
　　“哼！我高丽与大明势不两立！”
　　“来人，告诉大元的那位大将军，大元的要求我高丽答应了！”
　　听到那名大臣的话，金汉达的脸上尽是怒色，直接冷声开口道。
　　“陛下，这恐怕有些不妥啊！”
　　听到金汉达的话，先前那名开口的老臣，脸上浮现出一抹担忧之色。
　　在场所有大臣的脸上，皆是没有想到金汉达会因为大明此举，会因为金武宇的死，而答应大元的要求。
　　要知道，大元的要求可是要高丽交出高丽大军一半的兵权。
　　不仅如此，从今往后大元将会在高丽境内驻扎十万元军！
　　大元的这个要求，显然是想要彻底控制整个高丽，这等过分要求，身为高丽的大臣，又岂会答应！
　　“不用多说了，朕意以决！”
　　“只要能够覆灭大明，就算要朕让出这高丽皇位，朕也可答应！”
　　看了眼盒子中，金武宇的头颅，金汉达再次无比愤怒的冷声开口道。
　　闻言，在场的诸多高丽大臣，皆是不在开口，而是纷纷叹了口气，离开了皇宫大殿！
　　如今，他们能做的便是，想尽一切办法让金汉达回心转意，或者说是想尽一切办法，换个方式求大元帮助高丽！.





第424章



　　大臣们的离开，金汉达并未理会，此时的他眼中尽是怒火，双目死死凝视着脚边盒子之中，那属于金武宇的人头。
　　因为愤怒，金汉达的身躯都在不断颤抖，随后深吸一口气，对着皇宫大殿外，大声喝道：“来人，去将大元大将军请来，朕要见他！”
　　“是！陛下！”
　　听到金汉达的话，皇宫大殿之外，有着一护卫恭敬的应了一声。
　　不多时，自从在哈利城战败后，带着手下的仅剩不多的将士，悄悄摸摸来到高丽的穆铁，缓缓来到高丽皇宫大殿之中。
　　看着那愤怒的金汉达，穆铁嘴角微扬，脸上的神色十分平静，没有丝毫的敬畏。
　　显然在穆铁看来，区区高丽皇上，不值得他去尊敬，这也就说明在大元眼中，高丽实在是太弱小。
　　若不是为了要对付大明，大元根本不将高丽放在眼中，甚至根本不会去理会高丽。
　　“哒哒哒！”
　　听得身后的脚步声，金汉达深吸一口气，转身对着穆铁缓缓开口道：“穆铁大将军，~朕有一事要问你。”
　　看着金汉达，穆铁淡淡开口道-：“何事？”
　　闻言，金汉达再次开口道：“若是我高丽答应了你大元的要求，你大元是否可以覆-灭整个大明？”
　　听到金汉达的话，穆铁眉头微微一皱，淡淡开口道：“陛下此话何意，是打算答应我大元的要求了？”
　　深吸一口气，金汉达郑重的点了点头，缓缓开口道：“没错，不过我高丽答应你大元的要求，但你大元也要覆灭整个大明！”
　　嘴角微扬，穆铁的眼眸之中有着一股玩味之色与寒芒浮现，淡淡道：“如今大明早已今非昔比，实力强大，国力强盛，若是想要覆灭整个大明，并非一朝一夕之事。”
　　“不过我大元可以答应你高丽，只要你高丽答应我大元的要求，那么我大元便可在近期时间内，狠狠的重创大明，让大明一时之间喘不过气来。”
　　“待得大明元气大伤，到时候我大元便会大举南下，一举覆灭大明！”
　　听到穆铁的话，金汉达脸上浮现出一抹放心的神色，眼眸之中的那份怒意也是缓缓消减了许多。
　　而后只听得金汉达再次开口道：“好，有大将军这句话，朕就放心了，那么只要大元能够做到大将军刚刚所说的话，就算让朕交出整个高丽所有军权，甚至是交出高丽皇位，朕也愿意！”
　　听到金汉达的话，穆铁微微一怔，有些不明所以，看着金汉达双手负于身后，缓缓开口道：“陛下，我有一事不明。”
　　闻言，金汉达缓缓开口道：“大将军，有何事？”
　　穆铁嘴角微扬，淡淡开口道：“之前我与陛下提起我大元的要求，陛下可是不断推脱，迟迟不答应。”
　　“可今日为何会突然答应，而且甚至是不惜以高丽所有兵权乃至是皇位，来让我大元替你高丽，覆灭大明？”
　　闻言，金汉达的面容之上的怒意再次逐渐变得浓郁起来，冷声开口道：“大将军请看！”
　　说罢，金汉达的身躯微微往侧面移动了一下，让那个装有五十个头颅的盒子，以及那句话全部呈现在穆铁的面前。
　　见状，穆铁的眼中直接浮现出震惊之色。
　　他没有想到，大明竟然会做出这般举动来，如果不是大明故意为之，那么就是之前金汉达与他提及的计划，极有可能失败了！
　　而这便是大明的报复，那么接下来迎接高丽的便是，大明的怒火。
　　难怪，金汉达竟然没有丝毫犹豫，对于大元的要求，答应的这般直接！
　　不过在穆铁看来，这也是高丽自作自受，穆铁的心中冷笑一声，而后缓缓道：“陛下，那写下这句话与送来这盒子之人，可曾抓到？？”
　　此话一出，金汉达一下子愣在了原地，先前的他因为愤怒，竟然忘记了此事。
　　返回过来的金汉达，连忙再次对着皇宫大殿外的护卫开口命令道：“来人，传朕口谕，封锁整个皇城，凡是所有可疑人物，全部抓起来关进天牢之中！”
    ·· ·······求鲜花· ·····
　　“是！陛下！”
　　听到金汉达的话，那门外护卫连忙再次恭敬应了一声，而后便是直接离开。
　　可是让金汉达没有想到的是，他此时发布封城命令，已经是为时已晚。
　　此时此刻的聂风，早已经离开了高丽皇城，朝着高丽边境海岸而去。
　　与此同时，大明境内，天风城城主府之中。
　　“陛下，六万水师已经全部准备完毕，在天风城海域之上严阵以待，随时可以出征高丽。”
　　闻言，主位之上的朱厚照微微点了点头，淡淡道：“好，只要聂风回来，那么便是我大明水师发兵高丽之日！”
    ......... ...... .......
　　听到朱厚照的这句话，在场所有水师将领的脸上皆是浮现出激动之色，双拳紧握眼眸之中更是浮现出浓浓的战意！
　　大明水师自从建立以来，可以说几乎是从未参加过任何战争，身为军人，自然有着一颗保家卫国，在战场之上奋勇杀敌，建功立业之心！
　　如今他们这些水师，终于有机会踏上战场，为了大明，前去与敌人交战，这些将领如何不激动？！
　　而这个时候，就在朱厚照的话音刚落。
　　有着一位流沙卫，有些急匆匆过得跑了进来，随后朝着朱厚照单膝跪地，躬身抱拳恭敬的开口道：“陛下，收到白凤将军的密信！”
　　说话之时，这名流沙卫从怀中取出一封密信，恭敬的双手呈在朱厚照的面前。
　　“你下去吧。”接过密信，朱厚照微微摆了摆手，淡淡道。
　　听到朱厚照的话，那名流沙卫再次恭敬的出声道：“是！陛下！”
　　说罢，这名流沙卫便是缓缓退了出去。
　　“蔡爱卿”，等那流沙卫退出去之后，朱厚照突然看向工部尚书蔡永坤，口中淡淡出声，“工部方面，朕希望你们，在大明出征高丽之前，将一百架火龙弩与一百门新型火炮运至天风城！”人.

第425章



　　“微臣遵旨！”
　　听到朱厚照的话，工部尚书蔡永坤连忙恭敬答应出声。
　　朱厚照微微颔首，随即缓缓打开手中密信。
　　信中没有什么特别消息，只是说明很快便是大理郡天龙寺祭祖拜天典礼，天龙寺众高僧希望朱厚照能够参见典礼。
　　毕竟如今大理乃是大明疆土，对于大理郡来说，祭祖拜天典礼十分重要，大理郡自然是希望朱厚照能够代表皇室，前去参见。
　　这样以来，朱厚照身为帝王，身为大明皇上，似是能够为大理带来非同凡响的气运。
　　看着密信之上的内容，朱厚照双目微微眯起，嘴角微扬，眼中有着淡淡光芒闪烁。
　　“叮，签到任务，前往大理郡天龙寺祖庙，签到奖励：三十万大军一年军饷，大明国库一年库存！”
　　就在这个 时候，朱厚照脑海中徒然响起系统提示音。
　　听到脑海中的系统提示音，朱厚照心中一喜。
　　三十万大军一年军饷，大明国库一年库存，这可是一笔巨大的资金！
　　有了这笔钱，对于大明来说，无疑是锦上添花，对于大明的发展，有着很大的作用。
　　毕竟虽然如今大明国力强盛，国库充裕，但整个大明帝国需要花钱的地方很多很多！
　　随后朱厚照收起密信，看着在场所有官员，缓缓起身双手负于身后，淡淡开口道：“朕需要去一趟大理，出征高丽一事，待得朕从大理返回之后，再做定夺。”
　　“是！陛下！”
　　听到朱厚照的话，在场以王毅为首的所有水师将领，以及以蔡永坤为首的朝廷官员，纷纷朝着朱厚照躬身抱拳，恭敬的开口回应出声。
　　朱厚照微微摆了摆手，淡淡道：“王都督，水师训练不可懈怠，哪怕没有战事，朕希望看到的是一个随时准备好，拥有极强战力的水师。”
　　听得朱厚照的话，王毅连忙单膝跪地，朝着朱厚照躬身抱拳，恭敬的开口道：“请陛下放心，末将定会好好训练我大明水师，不会让陛下失望的！”
　　闻言，朱厚照满意的点了点头，然后又是对着蔡永坤道：“蔡爱卿，工部也是如此，朕此番前往大理郡，短则半月，长则一月，朕希望朕再次来到这天风城之时，铁甲船的数量，不只是五艘。”
　　“是！陛下！微臣定会让工部加快速度，在保证质量的情况下，制造出更多的铁甲船。”
　　朱厚照话音刚落，蔡永坤也是连忙恭敬开口道应声道。
　　看着王毅与蔡永坤，朱厚照满意的点了点头，道：“朕明日便会前往大理郡，出征高丽一事的筹备，尔等决不可懈怠！”
　　“是！陛下！”
　　“是！陛下！
　　“……”
　　听到朱厚照这句话，在场所有人皆是纷纷单膝跪地，朝着朱厚照躬身抱拳，恭敬过得开口道。
　　“对了，蔡爱卿，朕这里有一份全新金属冶炼技术资料。有了它，在金属冶炼方面，定然可以得到极大进步，对大明军备的建造，也会有很大促进作用，你拿去仔细研究，善加运用！”
　　突然，朱厚照想起一事，从怀中(实际上是从系统中)，取出一份记载着全新冶炼技术的资料，朝着蔡永坤淡淡出声。
　　“多谢陛下！微臣遵旨！”
　　蔡永坤闻言，连忙恭敬出声，同时躬身上前，双手接过那份全新冶炼技术资料。
　　朱厚照微微微微颔首，随即摆了摆手，淡淡道：“好了，你们都下去吧。”
　　“臣等告退！”
　　“臣等告退！
　　“……”
　　随着朱厚照摆手，在场所有将领与官员，再次躬身抱拳恭敬的应了一声，而后便缓缓转身离去。
　　不过蔡永坤与王毅却并没有着急离开。
　　随后，只见蔡永坤缓缓走到朱厚照跟前，恭敬开口道：“陛下，微臣还有一事相求。”
　　闻言，朱厚照淡淡道：“何事？”
　　“如今新型火炮与铁甲船已是制造完毕，铁甲船没有任何问题，新型火炮更是已经投入战场，所以微臣想请陛下为新型火炮与铁甲船赐名！”
　　闻言，朱厚照嘴角微扬，淡淡道：“原来是这件事，新型火炮的威力朕见识过，此炮造成的威力极大，似是都能够撼动天地，那么我大明新型火炮的名字，便叫做‘轰天炮。’”
　　“而铁甲船乃是大明全新的远洋战船，同时也是整个天下绝无仅有的铁甲船，便叫做‘霹雳舰’，朕希望这全新的铁甲船在战场之上，能够犹如雷霆霹雳一般！”
　　听到朱厚照的话，蔡永坤瞪大双目，眼中有着激动浮现，眸光不断闪动，连忙对着朱厚照恭敬，兴奋开口道：“多谢陛下赐名，微臣这就传书给工部！”
　　闻言，朱厚照淡淡的点了点头，而后开口道：“没什么事的话，便退下吧.. .......”
　　“微臣告退！”
　　“末将告退！”
　　听到朱厚照的话，蔡永坤与王毅同时朝着朱厚照躬身抱拳，恭敬的应了一声，而后便缓缓离开了城主府。
　　……
　　第二日上午。
　　朱厚照与步惊云便是出了天风城，朝着大理郡天龙寺而去。
　　因为去过几次，所以朱厚照便是轻车熟路的便来到了天龙寺之中。
　　不过天龙寺距离天风城，几乎要横跨整个大明疆域，以朱厚照的脚力，也是花费了整整半个月的时间。
　　来到天龙寺后，朱厚照没有停留，直接朝着天龙寺大殿之中走去。
　　不多时，朱厚照来到了天龙寺大殿之中。
　　“参见陛下！”
　　“参见陛下！”
　　“……”
　　大殿之中，已经准备好的众多天龙寺僧人，看到朱厚照到来，连忙双手合十，朝着朱厚照躬身抱拳，恭敬的开口道。
　　朱厚照微微颔首，淡淡开口道：“祭祖拜天典礼，何时开始？”
　　“回陛下的话，今日便是。”
　　听到朱厚照的话，天龙寺主持本因大师上前一 步，恭敬回应出声。
　　闻言，朱厚照淡淡道：“有哪些流程？”
　　“陛下，这所谓的祭祖拜天典礼，就是天龙寺的礼佛大典，为的就是祈求佛祖，保佑我大明风调雨顺，国泰民安，所以我等这才希望陛下能够前来。”
　　本因大师双手合十，恭敬的缓缓开口道。
　　看着本因大师，朱厚照微微点头，道：“原来如此，那朕便与诸位高僧一同参加礼佛大典。”
　　“阿弥陀佛。”听到朱厚照表示愿意参加，本因大师的脸上浮现出一抹淡淡的激动与兴奋，而后缓缓开口道：“法远，带陛下前往祖庙。”
　　“是！方丈！”听到本因大师的话，其身后有着一小和尚缓缓上前应了一声，而后朝着朱厚照躬身恭敬道：“陛下，请！”.





第426章



　　看着这名小和尚，朱厚照嘴角微扬，眼眸之中有着一抹笑意浮现。
　　因为这位法号为‘法远’的僧人，不是别人，正是段誉。
　　如今的段誉早已经没有了当初的青涩，遁入佛门这么久，他似乎也变得沉稳起来。
　　不多时，在段誉的带领下，朱厚照与步惊云，便是来到天龙寺祖庙门前。
　　说是祖庙，不过是一个巨大的广场，广场之中有着一个巨大的佛像。
　　今日乃是礼佛大典，广场之上尽是僧人。
　　随后朱厚照便是直接迈进祖庙，朝着广场中央的佛像走去。
　　“叮，签到成功。”
　　“获得奖励三十万大军一年军饷，大明国库一年库存！”
　　就在朱厚照刚刚踏上祖庙广场的那一刻，脑海中便是响起了一道系统提示音。
　　三十万大军一年军饷，可以为大明省下一大笔钱财，而这大明国库一年库存的数目同样惊人。
　　待得高丽一事处理完毕之后，朱厚照便可利用这一大笔钱财，27来发展大明工业。
　　这时候，广场之中，天龙寺所有僧人，皆是跪拜在广场之上，朝着那个巨大佛像恭敬的磕头。
　　“陛下到！”
　　忽然间，一位僧人的声音传了出来，回荡祖庙广场之上的上空，传入在场每一位僧人的耳中。
　　听到这个声音，广场之上的所有人僧人，皆是缓缓起身，朝着祖庙大门方向望去。
　　紧接着朱厚照的身影，便径直踏上了广场之上，带着步惊云朝着佛像而去。
　　“参见陛下！”
　　“参见陛下！”
　　“……”
　　看着朱厚照的身影，在场所有僧人皆是双手合十，朝着朱厚照躬身行礼，恭敬的开口道。
　　“平身！”
　　朱厚照微微摆了摆手，淡淡道。
　　“多谢陛下！”
　　众僧人恭敬道谢一声，而后缓缓起身，肃立在各自的位置之上。
　　看着广场中间那个巨大佛像，朱厚照双手负于身后，淡淡道：“今日乃是大理郡的礼佛大典，朕身为大明皇上，受本因大师之邀，前来参见礼佛大殿。”
　　听到朱厚照的话，一位年迈的僧人缓缓上前，朝着朱厚照恭敬开口道：“陛下，请！”
　　说着，便取了三支点燃的香，恭敬的双手递给了朱厚照。
　　上过香后，朱厚照淡淡道：“天龙寺为我大明举行礼佛大典，其真心实意朕看在眼中，从今日起天龙寺封为大明国寺之一，每年礼佛大典，都必须隆重举行！”
　　朱厚照的声音，掷地有声的落下，响彻在整个广场之上。
　　与此同时，朱厚照则是命人呈上纸笔，亲笔写下了一份诏书，交给了那位年迈的僧人手中。
　　“谢陛下隆恩！”
　　双手恭敬的接过诏书，那年迈僧人连忙跪地，朝着朱厚照躬身抱拳，恭敬的开口道。
　　“谢陛下隆恩！”
　　“谢陛下隆恩！”
　　“……”
　　这时候，在场所有人僧人，包括那姗姗来迟的本因大师等人，也是纷纷跪地，朝着朱厚照躬身恭敬出声。
　　“平身，今日乃是国寺礼佛大典，无需多礼。”
　　见状，朱厚照微微摆了摆手，淡淡道。
　　“谢陛下！”
　　所有僧人恭敬道谢一声，而后缓缓起身。
　　就在这个时候。
　　“轰隆隆！”
　　天空之中，忽然有着滚滚雷声传来。
　　下一刻，只见原本晴空万里的天空，一下子竟然变得乌云密布。
　　云层之中，时不时的有着电光闪烁，时不时的有着雷声响起。
　　一下子，整个天空之中，似是有着两股压抑的气息涌现，在这股压抑的气息之下，在场所有僧人心中都是一颤。
　　抬头看着忽然发生变化的天空，感受着弥漫在天空之中的那两股气息，朱厚照神色淡然，嘴角微扬。
　　身为归真境的强者，朱厚照自然能够感受到，这不过是两位天象境高手大打出手，而产生的天象变化而已。
　　对此，别说是朱厚照了，就连步惊云都不曾放在眼中。
　　很快，在中僧人疑惑甚至有些担心的目光注视下，天空之中的天象变化渐渐消失，整个天空恢复如初。
　　又是大约过了半个时辰左右，礼佛大典终是结束。
　　朱厚照则是随着本因大师，一同前去吃斋饭。
　　不过就在这个时候。
　　大理郡境内，却是有着一些变化。
　　因为刚刚突如其来的变化，大街之上竟是有着一些僧人，似乎在游街。
　　从服饰上看，这些僧人并非是天龙寺僧人。
　　这些僧人手中皆是有着许多符咒，以及一些佛门常见物品。
　　而每一僧人看到一位百姓，便是直接上前说道：“阿弥陀佛，此乃佛门至宝，可避除妖邪，也可令死者早登极乐，免受苦厄。”
　　“根据我佛指示，先前天象变化乃是老天发怒，暗指我大理不应归顺大明。”
　　“……”
　　这些僧人，个个肥头大耳，满面油光，在大街上不断的舌灿莲花的开口，向着百姓宣传着似是而非的内容，兜售着手中符咒与物件。
 
　　更是有着几位胖大的红脸和尚，甚至以因果报应，因果轮回的说法，开始蛊惑恐吓大理的百姓们。
　　这几位大胖和尚说的唾沫横飞，有鼻子有眼的。
　　顿时让大街之上，听到了这番话的百姓们，个个满脸担忧，而百姓们似乎也是被催眠，被说服，纷纷向这些异教和尚购买符咒与物件。
　　看到这一幕，这些异教和尚的心中十分开心。
　　更是不断加大力度，推销着手中的符咒。
　　与此同时。
　　吃完斋饭的朱厚照和步惊云，则是在法远的陪同下，在大理郡的街道之上闲逛游玩着。
　　自从大理归顺大明之后，整个大理郡也是有了翻天覆地的变化，变得比以往更加富饶，变得比以往更加繁华。
　　而这一切，都是要归功于朱厚照，归功于大明。
　　在街道上闲逛着，不多时朱厚照便看到前方街道上，有着许多穿着打扮与法远不一样的和尚，在街道之上兜售符咒与物件。
　　看到这一幕，朱厚照扭头看了眼法远，淡淡道：“这是怎么回事？”
　　听到朱厚照的话，法远无奈的叹息一声，道：“回陛下，这些乃是当初大理的异教和尚，他们专干一些蛊惑人心，骗人钱财的勾当。”.




第427章



　　说到这里，法远顿了一下，而后继续说道：“这些日子，大理郡与天龙寺也在尝试着将这些异教和尚一网打尽，可他们神出鬼没，来路不明，久而久之，大理郡与天龙寺也对他们无可奈何。”
　　闻言，朱厚照双目微微眯起，嘴角微扬，淡淡道：“那可知这些异教和尚为何这么做？”
　　听到朱厚照的话，法远思考了一番，而后再次恭敬开口道：“当初大理还是大理国之时，这些异教和尚就已经存在，他们主张武力，主张大理主动发兵扩张。”
　　“自从大理归顺大明之后，这些异教和尚更加活跃，不断散布谣言，说大理归顺大明，将会是大理的末日，整个大理都将会不复存在，同时这些异教和尚也会借此狠狠的捞上一笔！”
　　闻言，朱厚照嘴角微扬，眼眸之中有着一抹寒芒浮现，凝视着那不远处的几名异教和尚。
　　就在这个时候，原本因为骗了不少钱财而十分开心的一位大胖和尚，忽然感到心中一寒，浑身骤然打了个冷颤！
　　一股浓浓的恐慌感觉，升起了他的心头！
　　这让那名大胖和尚瞬间瞪大了双眼，脸上依然是浮现出一抹惊恐的神色，将目光看向看了那股寒芒传来的方向。
　　不仅是这一位大胖和尚，其他所有异教和尚亦是如此，身躯一颤，目光皆是看向同一个方向。
　　但他们转身的那一刻，便看到一道冰冷而充满杀意的目光，冷冷的盯住了他们！
　　那道目光的主人，正是朱厚照！
　　“刷！“
　　与朱厚照的目光对视，所有的异教和尚的后背与额头之上，顿时之间浮现出了无数的冷汗。
　　整个人对朱厚照，也是出现了发自心灵深处的畏惧！
　　看着矗立在那里的朱厚照，这些所有异教和尚的身躯不断在颤抖，双脚亦是如此！
　　“步惊云，将这些妖言惑众，欺骗百姓的妖僧，给朕拿下．〃！”
　　这时候，看着那些异教和尚，脸上浮现怒意的朱厚照直接冷喝一声，身影之中充满着浓郁的杀意！
　　“是！陛下！”
　　听到朱厚照的话，步惊云恭敬的应了一声，而后直接施展凌波微步，身影化作道道残影，顿时消失在原地。
　　不过眨眼间的片刻，步惊云的身影便出现在那些异教和尚的跟前。
　　看到这一幕，所有的异教和尚，眼眸剧烈一颤，全都慌了！
　　正如朱厚照所言，他们的确是妖僧，只不过是借着佛祖名号，不断招摇撞骗的‘假和尚’。
　　这么多年，他们从未失手，大理还有天龙寺更是拿他们没有任何办法，这样一来这些异教和尚更加猖狂。
　　他们知道今日乃是天龙寺礼佛大典，先前那可怕压抑的天象变化，让他们找到了机会，则是再次出现来到大街之上妖言惑众。
　　而因为见到了先前可怕天象的百姓们，本就疑惑，心中害怕，对于这些异教和尚的话，也没有任何怀疑。
　　对此，这些异教和尚十分满意，心中更是无所畏惧。
　　可是他们不曾想到的是，今日在这大理街道之上竟是碰到朱厚照这等恐怖强者。
　　一开始他们不知道朱厚照的身份，可是当听到朱厚照口中的那个‘朕’字，以及感受到朱厚照身上无时无刻，在无形之中散发出的帝王气息。
　　让这些异教和尚瞬间明白了，这开口之人便是当今大明皇上！
　　想到这里，终于反应过来的异教和尚们，整个人显得无比惊惧与慌乱。
　　“快跑！”
　　这时候，其中一位大胖和尚，连忙惊呼一声。
　　话音落下的那一刻，他的身影便是朝着小巷子里钻去。
　　随后，其他所有异教和尚，纷纷分散开来，朝着不同方向跑去。
　　可奈何，这些异教和尚不过是一些普通人罢了，而步惊云乃是天象境强者，更是掌握着凌波微步这等绝世的轻功身法。
　　这些异教和尚，想要在步惊云的手下逃跑，简直是痴人说梦！
　　不到一盏茶的时间。
　　大街之上所有的异教和尚，尽数被步惊云废除双腿，抓到了朱厚照的跟前。
　　而这时候，街道之上，那些先前听信谣言，买了符咒与物件的百姓们，纷纷将手中符咒与物件丢了出去，而后恭敬的跪在街道两侧，不敢发出一声！
　　看着眼前，被步惊云废掉双腿的异教和尚们，朱厚照冷哼一声，目光冰冷的扫视了一眼这些妖言惑众的异教和尚，冷冷道：
　　“¨「尔等妖僧，光天化日之下竟妖言惑众，是不将我大明律法放在眼中吗？”
　　“莫非尔等以为大理郡距离京城很远，朕会无暇顾忌尔等，但今日尔等的行径被朕看到了，那么你们觉得朕会将你们如何？”
　　朱厚照的每一字每一句，都包含着杀机，让跪在朱厚照跟前的所有异教和尚们，身躯颤抖得更加厉害了。
　　“陛下，饶命啊！”
　　“陛下，我等再也不敢了！”
　　“……”
　　听到朱厚照的话，感受着朱厚照身上的那股杀意，这些异教和尚没有任何考虑，连忙无比惊惧，又十分恭敬的同朱厚照求饶出声。
　　看着这些异教和尚，朱厚照淡淡道：“步惊云，杀！”
　　“是！陛下！”
　　听到朱厚照的话，步惊云恭敬的应了一声。
　　下一(诺王赵)刻，步惊云动手了。
　　不过是一瞬之间，出手的步惊云则是收手，而后再次肃立在朱厚照身后。
　　而此时此刻，朱厚照面前的这些异教和尚，早已经是身首异处！
　　大街之上的动静，早已经惊动了大理郡的官府。
　　就在这个时候，大理郡的官府官员们，纷纷急急忙忙的赶到此处。
　　当他们看到朱厚照的身影，又看到朱厚照面前的几具尸体，脸上直接浮现出惊慌的神色。
　　而后连忙跑到朱厚照跟前，跪地朝着朱厚照躬身抱拳，恭敬又害怕的说道念：
　　“臣等参见陛下！”
　　“臣等参见陛下！”
　　“……”
　　说话之时，这些官员的身躯同样在不断颤抖，感受着朱厚照身上的寒意，他们心中的那抹惊惧愈加浓郁起来！.

第428章



　　“起来吧！”
　　冷冷地看了这些大理官员一眼，朱厚照口中淡漠出声。
　　“谢陛下！”
　　听到朱厚照的话，这些大理官员无一不是恭敬道谢，而后缓缓起身，肃立在朱厚照跟前。
　　看着朱厚照，每一位官员的身躯都在颤抖，眼眸之中甚至浮现出担惊受怕之色。
　　朱厚照双手负于身后，淡淡开口道：“大理出现异教和尚，在妖言惑众，在蛊惑人心，尔等身为我大明帝国，大理地方父母官，竟对此不闻不问，没有任何作为，你等可知罪？”
　　听到朱厚照的话，一位名叫李威的官员，连忙朝着朱厚照躬身抱拳，恭敬又害怕的开口道：
　　“回陛下的话，这些异教和尚我们早些时间也想治理，可是他们行踪诡异，每当官府出动之时，便会逃之夭夭，我等也拿他们没有任何办法。”
　　闻言，朱厚照双目微微眯起，眼眸中寒芒再现，冷声道：“这是你们无能！朕将大理郡交给你们管理，这就是你们给朕的结果？”
　　“若不是朕前来参加天龙寺礼佛大殿，尔等还要欺瞒朕多久？尔等没有能力抓捕这些异教和尚，难道不会上报吗？！”
　　此话一出，朱厚 照跟前的所有官员，皆是相视一眼，浑身一颤，内心的那抹惊惧愈加浓郁起来！
　　看着这些人，朱厚照缓缓开口道：“尔等办事不利，不过大理还需要尔等治理，朕便给你们一个机会！”
　　听到这句话，李威为首的所有大理官员的脸上皆是浮现出一抹希望与激动之色。
　　而后只听得朱厚照淡淡道：“异教和尚定然不仅仅只有这些，朕要你们在十天之内，将大理境内所有异教和尚还有异教徒，全部抓获！”
　　“异教徒的财产全部充公，此事若是办妥了，朕便饶过你们，若是十天之内，朕得不到结果，那么等待着你们的便是牢狱之灾！”
　　就在朱厚照的话音刚落，有些官员的眼底之中，有着一抹难看之色，担忧之色浮现。
　　这个时候，一位看似中年模样的大理官员上前一步，朝着朱厚照躬身抱拳，恭敬的开口道：“陛下，此事或许有些难办啊，这些异教和尚不知为何，总能探知官府的行动。”
　　“每次我等想要派人前去抓捕这些异教和尚之时，他们总能够溜之大吉，让我等扑了个空！”
　　“这些异教和尚行事小心翼翼，还请陛下多给些时日！”
　　话音落下，这名官员直接单膝跪地，整个人显得无比恭敬，他的身躯似是在不断颤抖。
　　闻言，朱厚照微微上前一步，嘴角微扬道：“多给些时日？”
　　话音刚落。
　　“锵！”
　　一声剑鸣声响起，而后只见天空之中一道剑光一闪而过。
　　下一刻，只见朱厚照跟前的那名官员的脖颈之上，竟是出现了一道触目惊心的伤口，其中鲜血四溢，将其身上的衣裳都是染得通红！
　　“嘶！”
　　看到这一幕，其他官员皆是无比惊恐的倒吸一口凉气，没有丝毫犹豫，这些人再次双膝对地，整个人匍匐在地面之上，身躯在颤抖！
　　这时候，朱厚照的双手再次负于身后，嘴角微扬冷声道：“八天，朕只给你们八天的时间，不管尔等用什么方法，朕只要结果！”
　　“是！我等谨遵陛下之命！”
　　“是！我等谨遵陛下之命！”
　　“……”
　　听到朱厚照的话，这些跪地的官员们，纷纷用着十分颤抖的声影，恭敬的开口应声道。
　　闻言，朱厚照淡淡道：“还有，从今往后天龙寺乃是我大明国寺之一，在大理郡内所有佛教之事，全部交由天龙寺执行与处理。”
　　“大理郡内，其他寺庙与和尚禁止一 切佛教活动！”
　　此话一出，无论是这些官员，还是同样跪在街道两侧的百姓们，浑身一颤，脸上尽是震撼之色。
　　看样子，从今往后，天龙寺在大理郡内的地位，将会水涨船高！
　　听到朱厚照这个消息后，附近之人有人欢喜有人悲。
　　欢喜之人，定是当初大理原住民，对于他们来说，天龙寺才是心中唯一的佛教信仰。
　　而悲的人，自然是那些外来之人，甚至想要如同那些异教和尚一般，借助佛教去捞钱之人。
　　下达了一些命令之后。
　　朱厚照则是与法远再次回到天龙寺。
　　在天龙寺之中又是待了一日，而后朱厚照与步惊云二人则是，离开了天龙寺，离开了大理，朝着天风城而去。
　　待得朱厚照离开大理不多时，整个大理郡陷入了天翻地覆的变化，变得无比忙碌起来。
　　衙门与大理郡王府的所有人，都是展开了行动，开始大肆在大理郡境内，以及周围附近的山区或者农村之地，搜捕所有与异教和尚有关之人！
　　不过这其中，却是有些大理官员，还有着一些大理郡内的富商，却十分不开心，甚至是暗地里反对，干扰搜捕行动。
　　……
　　半个月之后。
　　朱厚照已经是来到了天风城境内，还有半日的时间，便能抵达天风城。
　　这个时候，朱厚照与步惊云在路边的一个茶摊处休息。
　　“陛下，这一路以来，微臣有一事不解。”喝了一口茶水，步惊云有些疑惑的朝着朱厚照恭敬开口问道。
　　闻言，朱厚照淡淡道：“说来听听。”
　　步惊云恭敬的点了点头，再次开口道：“大理境内的异教和尚，还有其他异教徒，是如何得知官府的行动的？”
　　“而且，微臣还发现那些异教和尚身上穿的服饰并非普通和尚的服饰，不仅如此，有些异教和尚手中的物件更是不凡，身为和尚他们竟有如此之多的钱财。”
　　“如果那些钱财都是不义之财，这些异教和尚如此大手大脚，竟无人向官府举报！这些事情让微臣很是不解。”
　　“还请陛下替微臣解惑。”
　　看着步惊云，朱厚照淡然一笑，缓缓道：“这只能说明一件事，便是大理郡的官员中，有与异教和尚相互串通之人。”
　　听到朱厚照的话，步惊云似乎明白了什么，再次恭敬的开口道：“他们又为何这么做，这可是杀头的大罪啊！”.





第429章



　　朱厚照将杯中茶水一饮而尽，淡淡道：“人为财死鸟为食亡罢了。”
　　听到朱厚照的话，步惊云恍然大悟的点了点头，淡淡道：“陛下，那这些人就这么放过了？要不要微臣带人去将这件事查明？”
　　看了眼步惊云，朱厚照缓缓起身，双手负于身后，开口道：“这件事，朕自会交给其他人处理，如今你只需要与朕一同出征高丽便可。”
　　听得朱厚照的话，步惊云恭敬应声~道：“是！陛下！”
　　朱厚照微微颔首，道-：“走吧。”
　　话音落下，朱厚照则是朝着天风城城主府而去，步惊云跟在朱厚照身-后，一言不发。
　　半日之后。
　　朱厚照便是来到了天风城城主府。
　　在朱厚照的要求下，聂风，王毅，蔡永坤等一众文物皆是来到了城主府大厅。
　　“臣等参见陛下！”
　　“臣等参见陛下！”
　　“……”
　　来到城主府大厅之后，聂风、王毅，蔡永坤等一众将领，纷纷朝着朱厚照单膝跪地，躬身抱拳恭敬开口。
　　“平身！”
　　朱厚照微微摆了摆手道。
　　“谢陛下！”
　　听得朱厚照的话，聂风、王毅，蔡永坤等人，恭敬道谢一声，而后缓缓起身，肃立在朱厚照跟前。
　　见状，朱厚照点了点头，而后对着聂风缓缓开口道：“聂风，此番前去高丽，辛苦了。”
　　听到朱厚照的话，聂风再次躬身抱拳，恭敬的开口道：“能够为陛下分忧，是微臣的荣幸。”
　　闻言，朱厚照淡然一笑，缓缓道：“聂风，此番出征高丽，你无需与朕一同前往，朕还有一件事需要你去做。”
　　听到朱厚照这句话，聂风直接单膝跪地，朝着朱厚照躬身抱拳，十分恭敬的开口道：“请陛下吩咐！”
　　朱厚照从主位之上缓缓起身，双手负于身后，对着聂风开口道：“此番朕前往大理郡，参见天龙寺礼佛大殿，发现大理郡之中有着诸多异教徒在妖言惑众，在蛊惑人心，在百姓身上骗取钱财。”
　　“朕要你前往京城，与朱无视一同前去大理，解决这件事，同时调查出大理官府与大理王府之中，所有与异教徒狼狈为奸之人。”
　　“凡是所有与异教徒有瓜葛之人，与异教徒有交易之人，无论是官员还是百姓，全部抓起来。”
　　“朕要你将这些人的人头全部悬挂于大理郡城墙之上三日，以此来惊醒世人！”
　　听到朱厚照的话，聂风的神色没有丝毫变化，直接对着朱厚照躬身抱拳，恭敬的开口道：“是！陛下！微臣定当不辱使命！”
　　“朕相信你的能力，也相信皇叔的能力。”闻言，朱厚照满意的点了点头，再次开口道：“还有聂风，你此番回去京城，告诉朱无视，只要他与你将这件事处理妥当，朕便会为他赐婚！”
　　“是！陛下！”
　　朱厚照话音落下，聂风再次恭敬应了一声。
　　“去吧。”
　　看着聂风，朱厚照微微摆了摆手。
　　“微臣告退！”
　　见状，聂风恭敬出声，而后缓缓退出了城主府。
　　随后，朱厚照看向王毅，淡淡开口道：“王都督，水师可曾准备好？”
　　“回陛下的话，六万水师随时准备着，只等陛下一声令下，便可出征高丽！”
　　听到朱厚照的话，王毅朝着朱厚照恭敬的躬身抱拳，开口应声道。
　　看着王毅，朱厚照同样是满意的点了点头，而后对着蔡永坤道：“蔡爱卿，朕希望工部不要让朕失望。”
　　此话一出，蔡永坤连忙单膝跪地，朝着朱厚照躬身抱拳，恭敬开口道：“回陛下的话，工部已经按照您的命令，将您所吩咐的东西全部准备好，而且这一个月的时间，工部已将将先前未曾完工的五艘霹雳舰全部完成。”
　　“十艘霹雳舰，已是全部停靠在天风城海域之上！”
　　闻言，朱厚照淡淡道：“好，待得朕从高丽返回，尔等所有人朕皆是有赏。”
　　“谢陛下隆恩！”
　　“谢陛下隆恩！”
　　“……”
　　听到朱厚照的话，王毅，蔡永坤等人，则是再次朝着的朱厚照躬身抱拳，恭敬道谢出声。
    ·· ·······求鲜花· ·····
　　众人话音落下，朱厚照双手负于身后，缓缓开口道：“既然如此，明日便出征高丽！”
　　“是！陛下！”
　　“是！陛下！”
　　“……”
　　此话一出，无论是王毅，还是其他几位水师将领的脸上，皆是浮现出激动，兴奋之色，纷纷单膝跪地，恭敬道。
　　“退下吧。”
　　见状，朱厚照微微颔首，摆了摆手道。
　　“臣等告退！”
　　“臣等告退！”
　　“……”
　　听到朱厚照的话，王毅，蔡永坤等人所有人恭敬应了一声，而后缓缓退了下去。
　　“步惊云，你也去休息吧。”而后朱厚照对着身侧的步惊云，淡淡开口道。
    ......... ...... .......
　　步惊云朝着朱厚照躬身抱拳，恭敬道：“微臣告退！”
　　话音落下，步惊云也是缓缓离开了城主府。
　　随后，朱厚照也是缓缓离开了天风城，来到天风城海边，踏上了一艘小木船，缓缓向前驶去。
　　不多时，朱厚照以元力催动着小木船，来到了距离天风城海岸大约十里开外的一处小岛前。
　　看着眼前的小岛，朱厚照心中朝着系统开口道：“将五万东吴水师，还有名将周瑜，召唤到这座小岛的后方。”
　　随着朱厚照话音落下，天空之上也是猛地发生变化。
　　原本晴空万里，十分平静的天空，忽然有着微风四起，光芒乍现！
　　光芒耀眼，似是要将阳光都遮蔽！
　　而天风城海岸边的村落之中，所有村民都不明所以的看着那闪烁着耀眼光芒的天空。
　　不过就在他们的注视下，耀眼刺目的光芒猛地消失不见。
　　当光芒消失的刹那，平静的海面上出现了一圈又一圈的涟漪！
　　不多时，五万东吴水师，还有周瑜则是出现在小岛的海面之上，因为是水师，在系统将他们召唤出来之时，便是附带了能够承载五万之人的数艘木船。
　　看了眼不断有着涟漪回荡开来，朝着四周扩散而去的海面，朱厚照嘴角微扬，催动的小船，朝着小岛后方缓缓驶去。人.

第430章



　　不多时，朱厚照便是来到周瑜以及五万东吴水师的阵前。
　　“末将周瑜，参见陛下！”
　　看到朱厚照，周瑜朝着朱厚照单膝跪在甲板之上，口中恭敬出声。
　　“平身！”
　　朱厚照微微摆了摆手，口中缓缓出声道。
　　“谢陛下！”
　　周瑜朝着朱厚照恭敬道谢一声，而后直起身，肃立在船头甲板之上。
　　“唰！”
　　看着周瑜，朱厚照纵身一跃，便来到了周瑜所处的木船船头之上。
　　看着周瑜，朱厚照微微颔首，嘴角微扬。
　　周瑜的面貌看上去倒是显得有些几分儒雅，似乎有着四十左右，整个人给人一种沉稳厚重的感觉。
　　在周瑜身后的甲板之上，以及其他 数艘木船之上，尽是诸多手握兵刃的士兵，正是在三国之中，东吴最为厉害的水师！
　　每一位士兵，身穿轻甲，头戴淡青色盔甲，肃立在甲板之上，在阳光的照射下，士兵身上的轻甲，显得十分醒目！
　　五万水师，没有一丝一毫的噪音，更是矗立在各自位置上，一动不动，可想而知，这只水师的纪律性有多么可怕！
　　而作为三国世界中，最为厉害的东吴水师，这支部队的作战能力，也是毋庸置疑的！
　　“不错。”打量了一番之后，朱厚照收回目光，满意的点了点头，随后看向周瑜，嘴角微扬眼中寒光凛冽道：“接下来，朕只给你们一个任务，那便是明日与大明其他水师一同出发，出征高丽！”
　　“既然他们与大元狼狈为奸，更是想要污蔑我大明，那么朕便让高丽明白与我大明作对，会是一个什么样的下场！”
　　“末将领命！”
　　听到朱厚照的话，周瑜眼中神色一闪，恭敬的应了一声。
　　“从今日起，这只部队为我大明北洋水师，而你周瑜便是北洋水师大都督！”
　　听到朱厚照的话，周瑜再次恭敬的道谢一声：“谢陛下！”
　　闻言，朱厚照微微颔首，淡淡道：“今天你便率领北洋水师在这座岛上安营扎寨，明日朕便会带领东海远洋水师与尔等汇合。”
　　“谨遵陛下之令！”
　　周瑜朝着朱厚照躬身抱拳，恭敬的应了一声。
　　随后，朱厚照便是再次纵身一跃，眨眼间的片刻，朱厚照的身影重新出现在那艘小木船之上。
　　紧接着，朱厚照运转元力，催动着小船朝着天风城海岸缓缓驶去。
　　“恭送陛下！”
　　见状，周瑜再次恭敬的开口道。
　　待得朱厚照的身影越来越远，直至消失在视线之中，周瑜这才暗自送了一口气，望着朱厚照离去的方向：
　　“看来陛下不仅是大明的皇上，而且还是一位绝世高手，身上无形之中的那股气势与帝王气息，差点让我有些喘不过气来。”
　　说话之时，周瑜的眼底渐渐的浮现出对朱厚照的敬佩与崇拜！
　　随后，周瑜则是转身，开始布置北洋水师了。
　　……
　　时间飞快，一日的时间转瞬即逝。
　　天风城海岸边上，十艘霹雳舰之上，一眼望去，皆是大明水师的每一位将士。
　　朱厚照矗立在为首的霹雳舰船头甲板之上，步惊云肃立在朱厚照身侧，一言不发。
　　在朱厚照的身后，则是王毅，等一众水师将领。
　　王毅上前一步，朝着朱厚照躬身抱拳，恭敬开口道：“陛下，东海远洋水师已经准备好，随时可以成为您手中得利剑，为您踏平高丽的每一寸疆土！”
　　说话之时，王毅的声音雄浑激昂，透出了身为朱厚照麾下将士的铁血与豪迈！
　　这时候，其他几位水师将领，皆是齐齐抱拳躬身，脸上战意汹涌，恭敬的高声道：“陛下，我等原为陛下铲平高丽！”
　　对于大明的每一位将士而言，朱厚照乃是大明的擎天之柱，他们皆是为感到大明能够拥有朱厚照这等君主而自傲。
　　而高丽之人，竟在大明境内想要计划污蔑大明，甚至想要对朱厚照出手。
　　这是每一位大明将士所不愿的。
　　朱厚照在他们心目中的地位何等崇高，那么王毅等东海远洋水师现在想要踏平高丽的心情，就有多么迫切！
　　此时此刻，王毅等一众水师将领那雄浑的高呼声，从为首的霹雳舰之上传出，好似雷声滚滚，朝着四周扩散而去，回荡在每一位东海水师将士的耳旁.. .......
　　看着眼前一众战意汹涌的东海远洋水师的每一位将士，朱厚照微微点头，脸上浮现出一抹笑意。
　　而后只见朱厚照猛地抽出腰间赤霄剑，大声说道：“身为我大明男儿，就该有如此血性，既然这高丽挑衅我大明，那么朕就让高丽体会到我大明的强大！”
　　“大军，出发！”
　　此话一出，六万东海远洋水师的每一位将士脸上，尽是浓郁的激动，眼中都充斥着神采飞扬的战意与豪气！
　　……
　　不多时。
　　碧波荡漾的海面上，波光晚点，天边的太阳垂落下万千的金色光辉，让这片大浩瀚的蔚蓝大海，仿佛披着一层金色纱衣。
　　海鸥密集的海面上，不断有着巨大轰鸣声响起，使得无数海鸥惊飞四散。
　　这时候，天风城海岸边的诸多百姓，便是能够看到，海面之上飘荡着一面面随风飘扬的金色旗帜，上面书写着一个个铿锵有力的‘明’字！
　　那正是代表着大 明皇室，代表着朱厚照的大明军旗，翻滚飘扬间，自有一股浩荡威严。
　　而承载着这一面面大明军旗的乃是十艘巨大的铁甲船，宛如钢铁蛟龙一般横行在海上，劈波斩浪，不断的破开蔚蓝的海水，朝着高丽方向而去！
　　这个时候，距离十艘霹雳舰十里外。
　　周瑜已经准备好了，率领着五万北洋水师，严阵以待的等候着朱厚照到来。
　　虽然乘坐的乃是木船，但这些木船都是巨大的远洋战船，看起来北洋水师的气势，一点也不输东海远洋水师，甚至是有过之而无不及！
　　霹雳舰的速度之快，快到不过片刻的时间，周瑜的眼中便出现了十艘霹雳舰的影子。.





第431章



　　十艘霹雳舰，一百艘大型远洋木船，满载着六万东海远洋水师，犹如乘风破浪一般，在海面之上航行航行。
　　随着霹雳舰不断前进，带着淡淡腥气的潮湿海风扑面而来，吹动着东海远洋水师每一位将士的发丝。
　　一百一十艘战船，宛若海上蛟龙一般，无人敢直面其锋芒！
　　一百艘大型木质远洋战船的甲板之上，火龙弩与轰天炮一排一排的矗立在甲板边缘处。
　　而船舱之中，则是一门门精铁制造的战争利器。
　　而十艘霹雳舰之上，每一个炮口之中，都是陈列着一门轰天炮，不仅如此，霹雳舰的船舱之中，有着无数火龙弩以及拆卸开来的投石车攻城车等。
　　十艘霹雳舰为首的主舰之上，朱厚照双手负于身后，矗立在船头甲板之上。
　　他身着灿金甲，甲胄反射着阳光，金甲耀目！
　　朱厚照矗立在那里，身上无形之中的帝王气息与凌人的气势时不时的散发开来，使得这艘霹雳舰之上的所有将士都是为27之动容。
　　看着朱厚照的身影，王毅为首的诸多东海远洋水师将士，心中皆是感到浓郁的斗志，似是只要朱厚照在，便能给人强大的力量！
　　不过时，朱厚照的眼眸之中，出现了一大片战船的身影，放眼望去，前方小岛旁，乃是停靠着一百艘木质战船。
　　这一百艘木质战船的影子，也是映入王毅的眼中，顿时间使得王毅的面容之上，浮现出一抹紧张担忧之色。
　　随后王毅走到朱厚照的身后，恭敬开口道：“陛下，前方出现不明舰队，是否下令大军直接展开攻击？”
　　闻言，朱厚照嘴角微扬，淡淡道：“不用，命令舰队靠过去，没有朕的命令，谁他也不许轻举妄动。”
　　“是！陛下！”
　　听到朱厚照的话，王毅恭敬的应了一声，而后转身命令传令兵，将朱厚照的命令传达下去。
　　不过几个呼吸的时间，东海远洋水师的舰队便是停靠在小岛的一侧。
　　这时候，前方为首的船只缓缓朝着霹雳主舰驶来。
　　看着那艘战船，王毅手握腰间的兵刃，警惕紧张的盯着那艘战船船头甲板之上的那道身影。
　　“末将周瑜参见陛下！”
　　待得那艘战船靠近霹雳主舰之后，上面的周瑜则是朝着朱厚照躬身抱拳，恭敬开口道。
　　“无需多礼，起来吧。”
　　朱厚照对着周瑜微微颔首，淡淡道。
　　“谢陛下”
　　周瑜恭敬道谢一声，而后缓缓直立起身，肃立在甲板之上。
　　这时候，听到周瑜的话，王毅已经众多将士愣在原地，与身边之人对视一眼，而后目光落在周瑜身上不明所以。
　　此人在朱厚照面前如此恭敬，显然也是大明军队。
　　可大明的所有水师部队不都是由王毅统领，但这支舰队又是从何而来？
　　想到这里，王毅有些疑惑的朝着朱厚照，小心翼翼恭敬的开口问道：“陛下，这支舰队是？”
　　闻言，朱厚照看了眼王毅，淡然一笑，缓缓道：“此乃我大明北洋水师，乃是朕秘密培养的军队。”
　　“而这位便是北洋水师大都督，周瑜！”
　　听到朱厚照的话，王毅的面容之上浮现出恍然大悟的神色，而后朝着周瑜微微抱拳道：“王毅见过周瑜大都督。”
　　闻言，周瑜也是朝着王毅微微抱拳，道：“周瑜见过王毅大都督。”
　　周瑜与这五万北洋水师，皆是由系统召唤出来。
　　在被召唤出来的那一刻，他们便是对大明以及整个天下都有着基本的了解，周瑜也自然知道眼前之人便是这支舰队的大都督，王毅。
　　看着两人，朱厚照嘴角微扬，淡淡开口道：“高丽不知所谓，想要与我大明作对，那么朕希望东海远洋水师与北洋水师不要让朕失望。”
　　听到朱厚照的话，王毅与周瑜同时朝着朱厚照躬身抱拳，恭敬的开口道：“请陛下放下，臣等定会踏平高丽，让整个天下都知道我大明的强大！”
　　闻言，朱厚照满意的点了点头道：“好，从今往后我大明海域的安全便交给两位大都督了！”
　　“是！陛下！”
　　“臣等定会竭尽全力为陛下守护好大明海域，为陛下征伐天下，赴汤蹈火在所不辞！”
　　此话一出，王毅与周瑜再次恭敬的开口道。
　　“出发！”
　　点了点头，朱厚照直接高喝一声。
　　随着朱厚照话音落下，北洋水师与东海远洋水师，共十一万人，两百一十艘战船，浩浩荡荡的朝着高丽而去。
　　五日之后，大明庞大的舰队便是抵达高丽海域附近。
　　留下一万人驻守舰队船只，其余十万人皆是纷纷下船，在高丽海岸之上安营扎寨。
　　接连五天的航行，虽然是水师但也难免有些疲惫，艰苦。
　　所以朱厚照这便是让大军休息一两日，而后在直捣黄龙，进攻高丽皇城！
　　与此同时。 
　　携带命令的聂风已经是回到了京城，找到朱无视。
　　护龙山庄大厅之中。
　　“聂风，你说的可是真的？”朱无视看着聂风，有些惊讶的开口道。
　　“微臣是奉陛下之命，让您带人与微臣一同前往大理郡，调查异教徒一事。”闻言，聂风看着朱无视，点了点头淡淡开口道：“异教徒一事是陛下亲自所见，只不过陛下如今要出征高丽，所以这件事陛下就交给微臣与您了。”
　　“而且陛下还说，只要解决这件事，陛下就会为您赐婚！”
　　此话一出，尤其是听到‘赐婚’二字，朱无视的身躯猛地一颤，心中更是不断猛烈跳动。
　　此时此刻，朱无视的眼眸之中尽是激动之色。
　　他等待这个机会不知道有多久，如今朱厚照给了他这个机会，让他看到了希望，朱无视自然是会毫不犹豫的抓住这个机会！
　　想到这里，朱无视深吸一口气，压抑着心中的激动，对着聂风开口道：“既然陛下有命，我自然会竭尽全力调查此事，事不宜迟待得我去准备一番，我等便前往大理郡！”
　　“好。”听到朱无视的话，聂风点了点头，而后便是转身离去。.




第432章



　　时间荏苒，时光飞逝。
　　就在朱无视与聂风从京城出发，抵达大理郡的那一刻。
　　在高丽边境海面之上，已经整装待发的东海远洋水师与北洋水师，共十一万人，两百一十艘战船，直接朝着高丽水师营地缓缓驶去。
　　碧波荡漾的海上，海风和煦，阳光明媚。
　　耳畔还时不时传来阵阵海鸥与海鸟的鸣叫之声。
　　不多时，东海远洋水师与北洋水师便是来到了高丽水师的营地附近。
　　此时此刻。
　　高丽水师营地之中，整整二十五万水师，数百艘战船严阵以待，随时可以准备出发。
　　而在海岸边的山谷之中，还有着十五万大军坐镇。
　　这十五万大军并非高丽军队，而是大元支援高丽的军队！
　　待得日上三竿之时。
　　高丽的二十五万水师直接出动，朝着大明水师而去。
　　半炷香之后，高丽数百艘战船的影子，便映入了众多大明将士的眼中，王毅来到船舱之中，朝着朱厚照躬身抱拳，恭敬开口道：“陛下，前方有高丽战船出现，正朝我军逼近！”
　　闻言，朱厚照双目微微眯起，对着王毅点了点头。
　　而后缓缓走出船舱，来到船头甲板之上，双手负于身后，双目看向前方不远处，那越来越近的诸多黑点。
　　朱厚照的脸上，浮现出一抹冷笑，眉梢轻挑，飞扬的眉宇间尽是睥睨与昂扬，声音却依旧沉稳淡然，道：“吩咐下去，准备开炮。”
　　朱厚照的声音铿锵有力，其中裹挟着睥睨世间的傲气与对高丽的漠视，他的声音在元力的加持下，传遍东海远洋水师与北洋水师所有战船的上空，回荡在每一位大明将士的耳中。
　　听到朱厚照的话，王毅、周瑜等一众将领恭敬的点了点头，眼眸之中尽是激动与期许，胸中的热血在这一刻也是翻涌了起来，脸上透着浓郁的斗志！
　　朱厚照的气势早已深深的感染着他们，那股无形之中的帝王气息，更是让他们所有人对朱厚照敬佩不已。
　　待得朱厚照话音刚落，所有将领便是开始吩咐下去。
　　紧接着，只见最前方的二十艘战船一字排开，船身侧面的炮口纷纷打开，漏出了里面漆黑的火炮炮筒！
　　不仅如此，后面的大部队之中，也是不断有着战船缓缓驶到前方一字排开。
　　“陛下，战船已经准备完毕，随时可以开炮．〃。”
　　待得一切准备就绪之后么，王毅再次来到朱厚照身后，躬身抱拳恭敬的开口道。
　　闻言，朱厚照微微颔首，而后待得高丽战船进入射程之后，只听得朱厚照直接高喝一声：“开炮！”
　　“砰砰砰！”
　　随着朱厚照话音刚刚落下的那一刹那，最前方一字排开的所有战船，没有丝毫的犹豫，直接发射了一枚又一枚的炮弹，朝着高丽战船急速掠去。
　　宛若是阵阵独特韵律的轰鸣声不断响起，犹如滚滚雷声般，在海面上空炸响！
　　一枚枚炮弹，不断的从战船之上的火炮炮膛之中激射而去，在空中划过一道弧线，落向不远处的高丽战船。
　　这个时候，高丽的水师舰队已经距离大明舰队不足十里，一些有一定实力的高丽将领，似乎能够看到大明战船之上的火炮。
　　每一艘战船之上，皆是有着数十门火炮，在阳光照射下，闪烁着狰狞的冷光。
　　炮膛的深处，漆黑一片，散发出让人心悸的气息！
　　伴随着火炮炮膛深处亮光一闪，便有着一枚炮弹发射出去。
　　“嗖嗖嗖！”
　　大片的炮弹升空，宛若炮雨一般，漆黑一片。
　　不过片刻时间，无数炮弹落入高丽舰队之中。
　　“轰隆隆！”
　　刹那之间，海面之上火光冲天，震耳欲聋的轰鸣声响彻天地。
　　只见那冲在最前方的数十艘战船，直接被轰击的出现了诸多损伤，船身破裂。
　　甲板之上，更是有着许多高丽士兵被轰击的落入大海之中。
　　虽说高丽战船皆是木质战船，可却坚固无比，十分高大。
　　在火炮的攻击下，诸多战船只是出现损伤，有的依旧能够继续战斗，有的因为损伤过大，只能停留在原地。
　　直接被大明火炮击沉的战船，只有寥寥无几的几艘。
　　看到这一幕，王毅的脸上有着一抹惊讶浮现，深吸一口气，开口道：“这，高丽的战船竟如此坚固，承受我大明一轮火炮攻击下，沉没的战船只有十艘不到。”
　　闻言，双手负于身后的朱厚照面容之上，神色依旧十分淡然，没有丝毫的变化。
　　只见朱厚照扭头看了眼王毅，嘴角微扬淡淡道：“¨「高丽面积较小，甚至不如大理郡大，而且高丽三面环海，可以说高丽的军队之中吗，水师才是高丽的王牌。”
　　“身为一个国家的王牌军队，若是不堪一击的话，那么高丽早就被周围的国家所吞并。”
　　听到朱厚照的话，王毅的眼眸之中流露出恍然大悟的神色，点了点头道：“原来如此，难怪高丽明知我大明军队强大无比，却依旧敢上前迎击。”
　　说话之间，天空之中，海面周围，不断有着炮火轰鸣声响起。
　　在王毅的注视下，他还发现了一个十分奇怪的现象。
　　虽然高丽的战船也在反击，但高丽的战船却依旧不曾停止前进(诺赵的)。
　　不像是大明战船一般，停留在原地，保证敌军在射程范围内，这才开炮。
　　高丽的战船乃是一边前进一边开炮肺。
　　而且王毅还发现，高丽战船的速度之快，快到已经是几乎要赶上霹雳舰的速度了。
　　虽然高丽战船是顺风而下，但在大明东海远洋水师与北洋水师的炮火攻击下，高丽的此举显然是不明智的！
　　双目凝视着高丽战船，王毅十分疑惑又恭敬的对着朱厚照缓缓开口道：“陛下，您有没有发现高丽舰队的行动好似十分奇怪！”
　　闻言，朱厚照淡淡道：“怎么说？”
　　听到朱厚照的话，王毅再次恭敬的开口道：“陛下，按道理说，高丽舰队的火力并不如我大明舰队火力，可高丽舰队的战船并没有散开，而是集中在一起。”.

第433章



　　闻言，朱厚照也是微微眯起了双目，深邃的眼眸深处闪过一抹晦涩的光亮。
　　数十艘高丽战舰，顶着东海远洋水师与北洋水师的炮火，不断的冲了过来，速度之快，快到这高丽数十艘战船在几个呼吸之间，便要靠近大明舰队。
　　“陛下，这高丽舰队的战船有古怪啊，莫非他们是想与我们同归于尽？”
　　双目死死凝视着高丽战船，王毅再次有些担忧的开口道。
　　不仅仅是王毅，东海远洋水师与北洋水师所有的将领，皆是对此感到十分疑惑，十分担忧。
　　从他们的位置上，能够看清冲过来的数十艘高丽战船之上，并无多少高丽士兵。
　　而这些高丽士兵的服饰十分古怪，似乎与那天风城之中的高丽死士一模一样。
　　见状，朱厚照双手负于身后，淡淡道：“高丽以死士驾驶战船，想要与我大明舰队同归于尽。”
　　“这的确是一个好计划，可惜高丽面对的是我大明的东海远洋水师 与北洋水师。”
　　“在绝对实力面前，一切计谋都是无用。”
　　听到朱厚照的话，王毅等一众将领脸上的那抹担忧与疑惑逐渐消失，取而代之的是自信，是自豪。
　　正如朱厚照所言，大明的东海远洋水师与北洋水师乃是真正的强者之师。
　　要知道大明每一艘战船可都是按照朱厚照的要求进行的改造，不仅如此每一艘战船之上的火力，都是相当于三艘高丽战船的火力。
　　更何况，东海远洋水师阵地之前，还有着十艘无比强悍的铁甲船——霹雳舰！
　　在霹雳舰面前，任何木质战船都不可能是霹雳舰的对手，这就是铁甲船面对木质战船的优势！
　　这时候，王毅深吸一口气，朝着朱厚照恭敬开口问道：“陛下，那我等接下来该如何？”
　　闻言，朱厚照嘴角微扬，淡淡道：“所有木质战船后退，十艘霹雳舰冲上去，高丽的战船想要与我大明战船同归于尽。”
　　“可我大明就偏 偏让高丽不能如愿，今日是时候让高丽，让整个天下知道，我大明霹雳舰的可怕之处！”
　　朱厚照的声音雄浑有力，其中更透着对高丽的不屑！
　　听到朱厚照此话，十艘霹雳舰上的所有东海远洋水师的每一位将士，皆是眼前一亮，面容之上浮现了激动！
　　他们等的就是这一刻，霹雳舰作为大明，乃至整个天下，唯一的铁甲船，每一位大明将士都想要领略一番这‘钢铁猛兽’真正的可怕之处。
　　每一位大明将士，也都想看到在霹雳舰的进攻之下，每一位敌军陷入恐惧与绝望的样子！
　　想到这里，十艘霹雳舰之上的每一位将士皆是将视线落在了朱厚照的身上。
　　看向朱厚照的目光之中，充满着敬佩与崇拜！
　　高丽舰队战船的行动诡异，他们十分疑惑与担忧，不明白高丽又在耍什么阴谋。
　　可就在他们疑惑疑虑之时，朱厚照尽是一眼看穿了高丽的算盘，更是在片刻之间便做出了决策。
　　这等智慧，这等料敌先机的能力，唯有他们经天纬地的陛下，朱厚照才能够做到。
　　虽然这其中许多将士并不是第一次看到朱厚照的能力，可依旧会因为朱厚照那惊人的实力与强大的能力，所深深地折服！
　　这便是他们的陛下，这便是大明的皇帝！
　　有这样一位实力强大，能力惊人的贤明君主，大明何愁不能强大起来，大明何愁不能一统天下！
　　随后，在朱厚照的命令下，东海远洋水师与北洋水师的舰队阵型，很快做出了变化。
　　一百艘木质大型战船纷纷停止攻击，向后退去。
　　而十艘霹雳舰，依旧不断朝着高丽战船发动着攻击，同时也如同高丽战船一般，一边进攻一边向前冲锋。
　　看到这一幕，那些朝着大明水师冲过来的高丽战船之上的，所有高丽死士和无怨无悔自愿参与这次行动的每一位将士的脸上，尽是震惊，疑惑与忧虑。
　　此时此刻，为首的那艘高丽战船甲板之上的一位士兵，看着十艘霹雳舰，十分担忧的开口道：“那是什么船，为何那么奇怪，而且那十艘船竟然也是不要命的冲了过来。”
　　闻言，那矗立在船头甲板最前端的一名死士将军，眉头紧紧皱在一起，冷声开口道：“区区十艘战船而已，就算样子奇怪又如何，面对我高丽数十艘自杀战船，根本掀不起什么大浪来。”
　　“传我命令，所有自杀船准备好火油草木，打开船身的武器，是时候让大明军队感受到绝望了！”
　　听到这名死士将军的话，他身后的几名死士士兵恭敬的应了一声，而后开始吩咐下去。
　　不多时，只见那数十艘高丽自杀战船的船头与两侧船身之上，竟是打开了无数个碗口大的洞口。
　　“咔嚓！咔嚓！”
　　下一刻，机括声不断响起，只见每一个洞口之中，伸出了一根足以穿透任何木质战船船身的粗壮铁矛。
　　而在铁矛的前端，是由火油与木草组成的一层燃火层。
　　“呼呼呼！”
　　紧接着，铁矛前端的燃火层直接燃烧了起来，如同一根根火把一般。
　　同时，高丽每一艘自杀船的甲板之上，有着许多火油桶与弓箭以及木草。
　　待得一切准备就绪后，那位死士将军直接抽出腰间佩剑，冷声高喝道：“诸位将士，尔等不畏生死，为了高丽愿意付出自己的生命。”
　　“如今大敌当前，大明想要踏平我高丽，尔等可愿意？”
　　听到这名将军的话，那艘高丽自杀船之上的所有高丽死士皆是异口同声的高呼道：“我等不愿！”
　　“好！既然如此！”听到这个声音，那名死士将军的脸上浮现出一抹决绝之色，冷声道：“那么就让我等用自己的生命，去让大明的军队葬身海底吧！”
　　“只要我等行动成功，那么我们身后的二十万大军，便可将大明的水师赶回大明，甚至可以一举南下，配合大元军队攻入大明疆土！”.





第434章



　　“为了高丽，冲啊！”
　　“为了高丽，冲啊！”
　　“……”
　　听到那名将军的话，这艘战船之上的所有死士，皆是再次异口同声的高声呐喊起来。
　　说话之间，每个人的脸上也是浮现出一副悍不畏死，一副无惧一切的决绝之色。
　　“传我令，进攻！”
　　听到这些将士的呐喊声，那名将军则是再度高声命令道。
　　随着这名将军下令，这数十艘高丽自杀船，自船身之中伸出来的铁矛之上的火焰变得更加汹涌。
　　宛若一人手臂之粗的铁矛头，在火光与阳光的照射下，~散发着凛冽的光芒。
　　同时，每一艘战船之上，皆是点燃了木草与油桶，顿时间冒-气了滚滚黑烟。
　　黑烟升腾，犹如一条条连接海天的烟柱。
　　赤色的火焰，更是在瞬间升腾起来，逐渐吞没了整艘战船，随后其他所有高丽自杀战船亦是如此。
　　每一艘自杀战船，周身皆是被赤色火焰覆盖。
　　看到燃烧着熊熊烈火的战船，船上的死士没有绝望，有的只是兴奋。
　　在惯性与风力的作用下，每一艘自燃的高丽自杀船，好似一只只狰狞的火焰巨兽，朝着大明的十艘霹雳舰扑了过来。
　　下一刻，每一位死士皆是手持弓箭，搭弓射箭，朝着大明霹雳舰射出了一支支火箭。
　　看到这一幕，十艘霹雳舰之上的每一位东海远洋水师的将士，没有一人流露出惊恐的神色。
　　所有人皆是肃立在各自的位置上，不曾出声，不为所动，静静的等待着朱厚照的命令。
　　矗立在为首的霹雳舰船头甲板之上，朱厚照双手负于身后，淡淡道：“高丽想要利用火攻，想要我大明水师葬身与这火海之下，王都督你觉得我大明水师应当如何？”
　　听到朱厚照的话，王毅连忙单膝跪地，朝着朱厚照躬身抱拳，恭敬的开口道：“回陛下的话，既然这高丽水师想要自寻死路，那我等便应该让高丽水师看看我大明军队的强大，让高丽水师领略一番我大明霹雳舰的可怕！”
　　闻言，朱厚照点了点头，淡淡道：“传令下去，十艘霹雳舰全力开火，同时义最快的速度冲过去！”
　　“是！陛下！”
　　听到朱厚照的话，王毅恭敬的应了一声，而后缓缓起身，开始吩咐下去。
　　随着王毅下达朱厚照的命令，每一艘霹雳舰之上皆是有着战鼓声响起。
　　激昂雄浑的战鼓声响彻天际，仿佛是一声又一声豪迈至极的咆哮，震慑天地！
　　东海远洋水师，十艘霹雳舰，就好像是十条展现出锋锐爪牙的蛟龙一般，横行在海上。
　　而那数十艘高丽自杀战船，宛若小鱼小虾一般，在十条蛟龙面前，显得是那么的不堪一击！
　　战鼓声响彻天际，十艘霹雳舰之上的所有东海远洋水师的将士，眼中皆是战意翻涌，气势如虹，武器部位之上的火炮与火龙弩，早已经填装完毕。
　　“砰砰砰！”
　　随着东海远洋水师的士兵点燃引线，扣下扳机，天空之中再次响起震耳欲聋的轰鸣声。
　　十艘霹雳舰的火炮口出，顿时间硝烟弥漫，刺目的火光骤然闪亮！
　　哪怕是死士，哪怕早已经做出了付出生命的准备，可看到这十艘霹雳舰之上，那无比可怕的火力，每一艘高丽自杀船之上的死士，皆是心头一颤，脸上尽是出现了死士不该有的惊恐！
　　“轰轰轰！”
　　刹那之间，冲在最前面的那一艘艘裹挟着火焰，如狰狞火兽般的高丽自杀船，被一根根粗壮的弩箭，被一颗颗蕴含可怕威力的炮弹，轰的四分五裂，仿佛天空中正下着一场火雨！
　　“继续进攻！继续冲锋！”
　　看到这一幕，朱厚照嘴角微扬，再次开口命令道。
　　随着朱厚照下达命令，十艘霹雳舰火力全开，速度运行到极致！
　　轰鸣声不断，火光冲天！
　　越来越多的高丽自杀船在霹雳舰的进攻下，化作无数碎片，携带着依旧不曾熄灭的火焰，漂浮在海面之上。
　　尽管如此，其余的高丽自杀船依旧是不断朝着十艘霹雳舰冲了过去。
    ·· ·······求鲜花· ·····
　　随着高丽自杀船的冲锋，越来越多的战船，被轰臣了粉碎！
　　看到这一幕，后方严阵以待的高丽水师大军，根本不觉得惋惜。
　　近百艘自杀战船，五万被洗脑的死士，便是高丽想出的计谋。
　　在他们看来，这天下间没有哪个国家的战船，可以抵挡住高丽火焰自杀船的冲锋！
　　这一百艘自杀船，定是能够重创任何一支舰队。
　　虽然付出的代价有点大，但只要能够重创大明舰队，只要能够为这场战场赢得胜利，这个代价高丽还是能够接受的！
　　可是就在下一刻，令后方所有高丽将领感到不可思议的事情发生了。
    ......... ....... 0
　　在他们的眼中，那冲在最前方的十艘大明战船，竟然是冲到了高丽自杀船的阵前！
　　“嘶！”
　　看到这一幕，所有高丽将领皆是倒吸一口气。
　　这时候，高丽水师大将军金虎碧，眉头紧紧皱在一起，冷声开口道：“大明这是要干什么，竟然派出十艘战船冲锋我军的自杀船阵地，难道他们也想学我高丽的做法？！”
　　听到金虎碧的话，起身后一名名为智晓丽的副将，同样是眉头紧皱，淡淡开口道：“或许是，可是仅仅十艘战船，又能够起到多大作用？”
　　“莫非是大明知道无法破解我军的自杀船行动，从而只能是破罐子破摔？”
　　此话一出，顿时间金虎碧在内的所有高丽水师将领的面容之上，皆是浮现出得意的神色。
　　“哈哈哈！”金虎碧更是大笑一声道：“很有可能，看来大明也不过如此！”
　　“只要我高丽自杀船部队重创大明舰队，那么到时候就是我等冲上战场建功立业的时候了！”
　　智晓丽也是笑着开口道：“大将军，何不我军此刻就出动，自杀舰队重创大明舰队定是一瞬间的时间，到时候趁着大明舰队不知所措，我们直接蜂拥而上，打大明舰队一个措手不及！”
　　此话一出，金虎碧双眸之中光芒一闪，兴奋道：“好，就依你，传我令，全军出击！”人.

第435章



　　就在后方高丽大军舰队出动的那一刻。
　　大明东海远洋水师的十艘霹雳舰，已经是与高丽的自杀战船碰撞在一起。
　　赤色的火焰在海面上跳动着，海风似乎都被灼烧的滚烫，就连蔚蓝的海水也被照映的通红，如同赤红的岩浆一般！
　　而在近百艘高丽自杀船以及依旧燃烧着火焰的大船残骸的席卷下，整片大海宛若是一道无法跨越的天险一般。
　　任何船只只要进入，只要靠近，都将被凶猛的火焰所吞没。
　　可大明东海远洋水师的霹雳舰，乃是铁甲船，区区火焰根根无法阻挡霹雳舰前进的脚步！
　　十艘霹雳舰，裹挟着铺天盖地的威势袭来，压力与气势如潮水一般，拍打在所有自杀船之上的每一位高丽死 士的脸上，将他们吓的浑身一颤，脸色惨白！
　　“这，怎么可能！”
　　“这到底是什么船，竟然全身被铁甲笼罩，可为何不会沉入海底！”
　　“可恶啊，火焰根本无法对这十艘大明船只造成任何威胁！”
　　“……”
　　看着眼前势如破竹的十艘铁甲船，所有高丽死士皆是震撼的惊呼道。
　　在他们的眼中，无论是什么样的手段都无法对霹雳舰造成任何伤害，也就是他们射出的火箭，可能会威胁到霹雳舰之上的东海远洋水师的将士。
　　但真正能够造成的伤害，却是可以忽略不计。
　　因为霹雳舰之上，有着独特的防护盾牌，可以有效的抵挡高丽死士的火箭！
　　“砰砰砰！”
　　“轰轰轰！”
　　就在高丽死士震惊之下，十艘霹雳舰火力全开，轰鸣声不断响起。
　　一艘接着一艘的高丽自杀船被摧毁，化作无数碎片沉入海底。
　　“不好，快逃！”
　　“此计划根本无法对大明舰队造成任何威胁！”
　　“快逃啊，我们的死根本没有任何价值！”
　　“……”
　　面对十艘霹雳舰勇猛无前的冲锋，面对十艘霹雳舰气势如虹的冲锋，面对十艘霹雳舰火力全开的冲锋。
　　这一刻，其他所有高丽自杀船之上的高丽死士们，心中无比后悔，也无比惊恐！
　　他们之所以答应参加死士计划，自愿加入这一次自杀行动，目的就是为了能够保护高丽，做出自己的贡献。
　　为了能够重创乃至消灭大明舰队，付出生命也可以！
　　但此时此刻，仅仅是十艘战船，便将他们的自杀计划全盘打乱。
　　这十艘坚不可摧的战船，无人能挡！
　　凡是出现在这十艘战船之前的高丽自杀船，皆是在一盏茶的功夫，直接被轰碎！
　　反观大明这十艘战船，除了烟雾在船身之上留下的一丝丝痕迹，没有任何损伤。
　　前进的速度更是没有丝毫的减弱！
　　高丽的自杀战船，此时就宛若是以卵击石一般！
　　“刷刷刷！”
　　刹那之间，那些后方未曾点燃熊熊烈火的高丽自杀船，甚至是那些已经点燃船身，只不过未曾被烧毁的自杀船，纷纷掉头，朝着后方大军阵地快速驶去。
　　这个时候，为首的霹雳舰船头甲板之上，看到这一幕，王毅等一众将领的脸上皆是浮现出激动，兴奋之色！
　　这便是霹雳舰的威能！
　　高丽任何计谋与战船的行动，在霹雳舰绝对的武力下，显得是那么的不堪一击！
　　而后王毅等一众将士的目光再次落在朱厚照的身上，眼眸之中有着浓浓的敬佩！
　　他们知道，霹雳舰的设计建造图纸是朱厚照交给工部的！
　　能够设计出这等强大的战船，朱厚照的能力可想而知是有多么惊人，简直可以称为前无古人后无来者！
　　“陛下！”
　　想到这里，王毅深吸一口气，朝着朱厚照躬身抱拳，恭敬的开口道。
　　闻言，朱厚照扭头看了一眼王毅，淡淡道：“何事？”
　　王毅恭敬开口道：“高丽的计谋已经失败，他们的战船已经开始撤退，我军是停止前进，还是追击上去？”
　　霹雳舰虽然坚不可摧，火力强大，但高丽的自杀战船不过是仅仅近百艘而已，其后方还有着高丽水师大军舰队.. .......
　　若是霹雳舰贸然追击上去，陷入了高丽水师大军的包围，那么朱厚照便极有可能会有危险！
　　这是所有大明将士不愿意看到的，在所有大明将士心中，他们可以受伤流血，甚至可以为大明付出生命！
　　但身为大明擎天之柱的朱厚照，是绝对不能有半点危险，否则对于大明将士，大明百姓来说，乃是一个天大的打击！
　　大明，不能失去朱厚照！
　　这也是王毅为何要询问朱厚照是否追击的原因。
　　闻言，朱厚照双目看向那些正在逃离的高丽自杀战船，嘴角微扬，双眸之中寒芒闪动，冷声道：“追上去，一个不留！”
　　“是！陛下！”
　　听到朱厚照的话，王毅再次朝着朱厚照躬身抱拳，恭敬的应了一声，随后便是下令全军出击，追了上去。
　　依旧是十艘霹雳舰打头阵，而后方的其余战船，则是列好阵型，同样朝着高丽水师大军所在方向冲了过去。
　　……
　　霹雳舰坚不可摧，火力强大，速度极快！
　　在十艘霹雳舰的追击下，一艘又一艘的高丽自杀船被摧毁，战船之上的每一位高丽死士皆是在炮火轰击下，变成一具具冰冷的尸体。
　　渐渐的沉入海底，丝丝缕缕的鲜血浸染着冰冷的海水。
　　这个时候。
　 　另一边，已经出击的高丽水师大军舰队，看到那些自杀战船，以及诸多燃烧着熊熊烈火的自杀战船，竟然是朝着大军舰队方向冲了过来。
　　顿时间，金虎碧、智晓丽等高丽水师将领，皆是眉头一皱，面容之上浮现着浓郁的不可置信之色。
　　“这是怎么回事，这些自杀战船为何会朝我们冲过来？”双目凝视着前方的自杀战船，金虎碧不可置信又震惊，又愤怒的冷声开口道。
　　闻言，一侧的智晓丽也是疑惑的开口道：“难道他们叛变了？”
　　此话一出，金虎碧眼眸之中怒意更加浓郁，直接冷喝一声：“极有可能，传我令，所有火炮对准自杀战船开火！”.





第436章



　　“是！将军！”
　　听到金虎碧的命令，智晓丽恭敬的应了一声，而后便转身命令传令兵以战鼓传令，前排所有战船开炮。
　　“咚咚咚！”
　　“砰砰砰！”
　　随着震耳欲聋的战鼓声响起，高丽水师大军阵地前，那一字排开的数十艘战船之上的火炮，纷纷开炮。
　　“嗖嗖嗖！”
　　一枚枚炮弹升空，而后落入高丽自杀船的阵地之中。
　　“轰隆隆！”
　　顿时间，轰鸣声不断炸响，火光冲天！
　　后方无数的高丽自杀船，在高丽水师大军的密集炮火轰击下，直接被炸得粉碎！
　　“怎么回事！为何我军水师会朝我等开炮！”
　　“难道我等不允许撤退？！”
　　“可是我等自杀式的攻击，根本无法对大明那十艘战船造成任何危险，这冲上去完全就是没有任何意义啊！”
　27　“没错，我等虽愿意为高丽付出自己的生命，但也不会白白送死！”
　　“……”
　　看着后方水师大军竟朝他们开火，这些高丽死士的脸上尽是不可思议的震惊之色，与自己身边之人对视一眼，议论纷纷。
　　“将军，我们该怎么办？如今想要对大明舰队造成威胁是不可能的了，而我们撤退的方向有自己大军拦住去路，难道我等只能将性命白白葬送与此处吗？”
　　其中一艘自杀船上，一名死士士兵看着矗立在船头甲板之上的将军，一脸担忧之色的开口问道。
　　听到这名士兵的话，那名将军的眉头紧紧皱在一起，看了眼后方，又看了眼前方。
　　下一刻，只听得他深吸一口气，冷声开口道：“参与此次行动的所有将士，都是心甘情愿的能够为了高丽，付出自己的性命！”
　　“既然如今我等踏上了这条船，那么我等就不能让高丽失望，大明的那十艘战船再强大又如何，本将军就不信，我们这么多船，敌不过区区十艘战船！”
　　“传我命令，所有自杀战船不再撤退，我们掉头与那大明舰队拼个你死我活，就算是死，也要拼命拉上一个垫背的！”
　　听到这名死士将军的话，这艘船上的所有死士士兵皆是凝重的点了点头。
　　正如这名将军所言，他们已经是死士了，横竖都是一死，就算此事撤退侥幸活了下来，那么在以后的战场之上他们依旧是送死拼命的。
　　而且现在撤退，极有可能让大明舰队找到破绽，对高丽水师舰队造成极大的威胁。
　　这一情况吗，是这些高丽死士不愿意看到的。
　　与其这样，还不如拼死一战，万一能够看到希望呢！
　　想到这里，这艘自杀船之上的所有死士，皆是朝着那名将军躬身抱拳，恭敬的应声道：“是！将军，我等愿与将军一起，与那大明舰队血战到底，为我高丽水师大军的舰队创造机会！”
　　听到这些死士的话，那名将军满意的点了点头，而后面容之上浮现出一抹决绝之色，直接高喝一声：“传我令，所有自杀船与大明舰队死战到底！”
　　“是！将军！”
　　恭敬的应了一声，一些死士便是去下达这名将军的命令。
　　不多时，剩下的数十艘高丽自杀船停止撤退，纷纷掉头，再次不要命的冲向大明的十艘霹雳舰。
　　这个时候，看到这一幕的金虎碧脸上浮现出一抹阴险的笑容，冷声开口道：
　　“这才对嘛，死士是没有资格撤退的，你们的作用便是将生命留在这片战场之上，用生命为我高丽大军创造胜利的机会！”
　　听到金虎碧的话，其身后的智晓丽以及众多高丽水师将领的脸上，皆是浮现出奸诈的笑容。
　　在他们眼中，这些死士永远是低人一等的，而这个‘死士’计划便是由金虎碧以及高丽皇城之中，几位高管所提出来。
　　为的就是能够为高丽大军提供便利，创造机会，高丽之中有着整整十五万的死士部队。
　　这些死士，要么是身患绝症之人，要么是高丽各地牢狱之中的犯人，要么是一些犯了军法的将士，但更多的是许多自愿加入‘死士’计划的高丽百姓或者高丽将士。
　　这些人之所以加入‘死士’计划，想的就是能够为高丽做出自己的贡献，哪怕是付出自己的生命也可以！
　　但是，在高丽的朝中，以及军部之中，可以说绝大部分人是看不起这些所谓的‘死士’，在他们的眼中这些死士的命就是如同那牲畜一般。
　　这也是为什么，先前看到这些自杀船撤退，金虎碧会直接下令朝这些自杀船开炮的重要原因！
　　这个时候，智晓丽则是上前一步，对着金虎碧道：“大将军，有了这些死士的反扑，想必那大明舰队定会被打个措手不及，定会被这些死士重创。”
　　“到时候，大将军您就可以率领大军，一举歼灭大明舰队，这样一来大将军您就是此战最大的功臣，想必皇上定 会为大将军您加官封爵，到时候还请大将军不要忘了我们这些人啊。”
　　智晓丽话音落下，其他一些高丽水师将领，同样是开口附和道。
　　“哈哈哈！”听到智晓丽的话，金虎碧得意的大笑一声，道：“诸位放心，待得本将军飞黄腾达了，定会带着尔等吃香的喝辣的。”
　　此话一出，智晓丽等一众高丽水师将领，纷纷笑着恭敬道：“那么我等在此就先谢过大将军了。”
　　可是就在这时候。
　　那些反扑的自杀战船，依旧是无法对大明的十艘霹雳舰造成任何威胁，反倒是在十艘霹雳舰的冲锋与进攻下，越来越多的高丽自杀船，被轰成碎片！
　　看到这一幕，金虎碧与智晓丽等一众高丽水师将领的脸色顿时一顿，让人窒息的绝望感如野草般，在他们的心中疯狂生长！
　　恐惧如风，瞬间席卷了高丽水师大军舰队的所有高丽将士！
　　他们一双双惊恐的眸子中，倒映出的是那赤红色的火光，那是大明十艘霹雳舰火炮绽放的光亮！
　　就如时间绝美，惊艳之物，无比绚烂，可同样是无比致命！.




第437章



　　不到半个时辰的时间，高丽所有的自杀战船已是尽数被十艘霹雳舰所摧毁。
　　海面之上木屑纷飞，战船支离破碎，凄厉的惨叫声不断从海水之中传了出来，回荡在天空之中。
　　那是高丽死士的惨叫哀嚎声，这些死士虽然不畏惧死亡，但烈火灼烧的痛苦，以及海水之中食肉鱼类的撕咬，那种痛彻心扉的疼痛感，让这些高丽死士根本难以忍受。
　　渗人的惨叫之声，不断的传入金虎碧等高丽水师一众将领的耳中，使得他们皆是浑身一颤。
　　看着那不远处的十艘霹雳舰，智晓丽的双眸之中竟是浮现出一抹惊恐之色，用着颤抖的声音对着金虎碧开口道：“大将军，这些死士竟这般没用，竟然没有对大明舰队造成任何威胁。”
　　“我等接下来该怎么办？那十艘大明战船，竟然能够完好无损的消灭近百艘自杀战船，可想而知这十艘战船的可怕之处，如果硬碰硬，怕是我们这些战船也会如同自杀战船一般啊。”
　　智晓丽的话音落下，又是有着一名高丽水师将领，同样充满着担忧开口道：“大将军，我们谁也不知道这样的战船，大明到底有几艘，与其我等在这里白白送死，不如撤退岸上，与大元的十五万大军配合。”
　　“到时候，三十五万大军，定能够剿灭大明舰队！”
　　听到智晓丽与那名将领的话，金虎碧眉头紧紧皱在一起，沉默片刻，深吸一口气，冷声开口道：“好，就依两位将军所言，既然如此，你们二人即刻吩咐下去，让大军撤回岸上，与大元的军队汇合！”
　　听到金虎碧的话，智晓丽与那名将领的脸上浮现出一抹喜色，朝着金虎碧恭敬的躬身抱拳，道了一声：“是，大将军．〃！”
　　话音落下，两人直接转身离去，开始朝着战鼓所在的船尾之处走去。
　　不过智晓丽与那名将领二人转身的刹那，并没与看到金虎碧的脸上，浮现出一抹奸诈的笑意。
　　金虎碧虽为高丽大将军，虽为高丽皇室之人，可却是一位贪生怕死的奸诈小人。
　　大军不战而退，定会被皇上，还有高丽众多大臣指责，而他们这些将领皆是要为此付出代价！
　　可金虎碧先前所说的话，言下之意却是将大军不战而退的责任甩的一干二净，可以说到时候若是皇室怪罪下来，那么智晓丽与那名将领就成了背黑锅之人！
　　很快，撤退的战鼓声响了起来，回荡在高丽水师大军舰队上空的每一处角落。
　　听到撤退的战鼓声，所有的高丽水师将士皆是十分疑惑。
　　但军令难为，二十万高丽水师大军，数百艘战船纷纷掉头撤退。
　　而这个时候。
　　为首的霹雳舰之上，看到这一幕，无论是王毅还是其他将士，皆是十分不解。
　　他们不明白高丽水师大军舰队为何会不战而退，难道仅仅只是因为这些高丽自杀战船的战败？
　　摇了摇头，王毅朝着朱厚照躬身抱拳，恭敬的开口道：“陛下，高丽大军撤退，我军是否追击上去？”
　　闻言，矗立与船头甲板之上，双手负于身后的朱厚照，嘴角微扬，双眸之中光芒一闪，淡淡道：“命令全军，全速追击，朕要让这支高丽水师全部葬身海底！”
　　“是！陛下！”
　　听到朱厚照的话，王毅恭敬的应了一声。
　　而后便是转身下达朱厚照的命令！
　　随着进攻的战鼓声响起，十艘霹雳舰率先出击，以最快的速度朝着高丽水师大军追击而去。
　　后方一百艘大型木质战船，收到朱厚照进攻的命令后，在周瑜的统领下，同样是以最快的速度追击了出去。
　　高丽大军舰队虽然撤退的很快，但阵型散乱，每一艘战船为了能够更快的撤退，航行不断变化，使得数百艘战船挤在一起，这也导致撤退的速度十分之慢！
　　不到一盏茶的时间，十艘霹雳舰便是追上了高丽水师大军舰队，一刻钟之后，大明东海远洋水师与北洋水师的舰队，也是追了上来。
　　紧接着，在朱厚照的命令下，所有战船散开阵型，自由攻击！
　　顿时间，一朵朵橘红色的‘花朵’，带着毁灭与恐怖的气息，绽放在高丽水师大军舰队之中。
　　每一艘高丽战船之上的高丽将士，在炮火的攻击下，甚至连惨叫声都不曾发出，便化作了肉末，沉入海底喂了鱼。
　　海面之上，热浪不断蔓延，硝烟与焦味更是与海风融为一体，不断的飘向远方，飘向高丽疆土之上。
　　在大明东海远洋水师与北洋水师的攻击下，那些失去斗志的高丽水师大军，根本不可能幸免。
　　就算有些高丽将士侥幸没有被炮火攻击，但也随着战船的破碎落入海中，还有被烈火吞没，被战船残骸击中沉入海底！
　　时间一分一秒的过去，赤红色的火焰不曾熄灭，空气之中弥漫着浓郁的硝烟味！
　　大明的东海远洋水师与北洋水师舰队，宛若两条强悍的蛟龙，不断的吞噬着高丽水师每一位将士的性命！
　　那些依旧在撤退，依旧在逃跑的高丽水师将士的眼中，此时此刻只有惊恐与绝望。
　　可惜，他们却根本无处可逃！
　　漫天的炮火与海面之上的烈火，阻挡了这些高丽水师的去路(诺赵好)！
　　在炮火轰击，震耳欲聋的轰鸣声与渗人的哀嚎惨叫声声，响彻天地胀！
　　声音之大，大到那埋伏在海岸边不远处山脉之中的十五万大元将士，都能够听得无比清晰！
　　此时此刻，藏身于山脉之中的十五万大元将士，皆是十分好奇的想要去看看，海面之上的战况如何。
　　可惜没有穆铁的命令，他们是绝不敢轻举妄动！
　　这时候，一名副将缓缓来到穆铁身侧，恭敬的开口道：“¨「大将军，时间过去了这么久，听着声音想必海面之上的战况十分惨烈，我军是否现在出击，帮助高丽消灭大明军队？”
　　听到这名副将的话，穆铁嘴角一撇，眼眸之中有着一抹光芒一闪而过，淡淡开口道：“不急，派一名斥候前去海岸边查看情况。”.

第438章



　　听到穆铁的话，那名副将似乎有些不解，再次恭敬的开口问道：“大将军，这是为何，我军前来高丽不正是来支援高丽军队的吗？”
　　闻言，穆铁嘴角微扬，冷声道：“话虽如此，但大明军队实力强大，绝不是区区高丽能够抗衡的，若是我军贸然出击，那么对我军来说绝对不是一件好事，很有可能我军也会损失惨重。”
　　“这对大元来说，是不能接受的，而且本将军三天前收到大元帅的密信，大元帅命令我军决不能再贸然出击，若是没有胜算哪怕是放弃高丽，也要让本将军将十五万大军带回大元！”
　　听到穆铁的话，那名副将恍然大悟的点了点头：“是！大将军，末将这就去安排。”
　　高丽不过是一个小国，军队实力与国家力量甚至不如突厥，对于大元的这笔买卖，若是成功便是好的，可若是失败那么对于大元来说，则是亏大了！
　　大元损失在大明手下的军队已是有着数十万之众，如今大元是不会再去做那些没有胜算的亏本买卖！
　　很快，三名乔庄打扮的大元斥候便是走出山脉，朝着海岸边走去。
　　当他们来到海岸边 ，看到海面之上的战况之时，顿时间被吓了一跳，几人相互对视一眼，深吸一口气，双眸之中尽是不可置信的神色。
　　随后几人低声讨论了一番后，便是毫不犹豫的返回山脉之中。
　　这个时候。
　　看到派出去的斥候返回，穆铁上前看着三名斥候，冷声开口问道：“这么快就回来了，可探查到海上战况如何？”
　　听到穆铁的话，其中一名斥候连忙朝着穆铁躬身抱拳，恭敬的开口道：“回大将军的话，海上战况十分惨烈，可以说是一面倒的情况！”
　　“面对大明的舰队，高丽水师大军的舰队根本不是对手，看起来似乎在大明舰队手下，毫无还手之力。”
　　“根据我三人的观察，高丽水师大军舰队估计已经损失过半，而且此时此刻高丽水师大军舰队正在不断撤退，大明舰队正在不断追击，似乎并不想放过高丽水师大军舰队！”
　　“嘶！”
　　听到这名斥候的话，穆铁以及众多大元将领皆是倒吸一口凉气，心头皆是一颤。
　　他们想过战况定会十分惨烈，也想过高丽会败。
　　可从未想过高丽舰队在大明舰队手中竟是毫无还手之力！
　　从未想过大明舰队竟是如此强大！
　　高丽的‘死士’与自杀战船计划，穆铁在内的诸多大元将领皆是知晓。
　　要知道就算是大元的军队面对高丽的死士部队，也不敢说能够大获全胜！
　　见识过高丽死士那种不要命的攻击，穆铁心中十分清楚，他身后的十五万大军，如果碰上高丽派出去的五万死士，就算是胜了，也定会损失惨重。
　　可大明舰队竟是毫发无损的将高丽大军，打得不敢还手！
　　如此说来，这大明水师舰队未免也太过强大了！
　　想到这里，体会过那种绝望的穆铁眼眸中，猛地浮现出一抹惊惧之色，他的脑海中似乎回想起了哈利城的一幕！
　　顿时间，穆铁浑身一颤，而后二话不说，直接对着身后的诸多将领开口道：“全军听令，开始撤退！既然二十五万高丽水师不是大明舰队的对手，那么我军也没有必要加入这场战争。”
　　听到穆铁的话，又是有着一名副将开口问道：“大将军，我军是撤回高丽皇城吗？”
　　闻言，穆铁面色凝重的摇着头，冷声开口道：“不，高丽水师的失败，就意味着高丽已经败了，我们没有必要再为高丽提供任何帮助，全军直接撤回大元境内！”
　　“是！大将 军！”
　　“是！大将军！”
　　“……”
　　听到穆铁的话，众多大元将领皆是恭敬的开口应声。
　　而后，准备一番之后，十五万大军则是原路返回，朝着大元境内撤退。
　　与此同时。
　　兵败如山倒！
　　二十万高丽水师舰队，在大明东海远洋水师与北洋水师舰队的追击下，已经是损失了大半。
　　而且，令高丽水师每一位将领绝望的是，他们无处可逃，无路可逃！
　　因为一百多艘大明战船，已将逐渐将他们包围，朝着海岸方向赶去。
　　近十万高丽水师，早已经被大明舰队给吓破了胆子，明明还有着战斗力，明明还有着一战之力，可他们心中已经没有了战意，早已经没有反抗之心，有的只有胆怯与惊惧。
　　就连高丽水师大将军，以及智晓丽等将军，都早已经葬身与大明舰队的炮火之下！
　　……
　　三个时辰之后。
　　海面之上的所有高丽水师，已经全部被东海远洋水师与北洋水师覆灭！
　　一些跳入大海之中，想要装死的高丽士兵，都是被东海远洋水师与北洋水师的箭失无情的射穿身躯，而后沉入海底！
　　至此，五万高丽死士，二十万高丽水师，全军覆没！
　　没有任何一人能够侥幸生还！
　　因为朱厚照下令，所有高丽水师一个不留！
　　……
　　“陛下，按照您的命令，我军已经全歼高丽水师大军，一个不留！”
　　为首的霹雳舰船头甲板之上，王毅收到士兵的消息后，来到朱厚照身后，朝着朱厚照躬身抱拳，恭敬的开口道。
　　闻言，朱厚照满意的点了点，道：“好！”
　　王毅则是再次恭敬开口道：“陛下，那我军接下来如何？”
　　看了眼高丽的疆土，朱厚照嘴角微扬，淡淡道：“命令全军，修整一日，明日留下一万人看守舰队，其余十万人随朕攻入高丽，踏平高丽皇城！”
　　“是！陛下！”
　　听到朱厚照的话，王毅恭敬的应了一声，而后转身离去下达朱厚照的命令。
　　很快，一百一十艘战船稳稳的停靠在海边，而十一万大军则是踏上高丽的疆土，安营扎寨开始埋锅造饭，休息起来，为接下来的战斗养精蓄锐！
　　……
　　时间飞快，一日的时光转瞬即逝。
　　修整一日的十万大明军队，在朱厚照的命令下，则是整装待发，开始朝着高丽皇城方向而去。.





第439章



　　闷雷般的战鼓声不断响起，东海远洋水师与北洋水师，在朱厚照、王毅还有周瑜的率领下，浩浩荡荡的朝着高丽皇城方向悍然杀入！
　　东海远洋水师虽然是水师，可前身却是大明步兵，当初组建水师之时，都是直接从步兵之中选拔，而后开始训练。
　　直到朱厚照成为大明皇帝，高丽一事发生，这只水师才算是真正意义上的参加了第一次战争。
　　而北洋水师是系统召唤的三国世界之中，东吴最为厉害的水师，这只部队不仅仅是水上作战能力极强，陆地战争~同样不输其他部队！
　　可以说，东海远洋水师与北洋水师是真正意义上的-两栖作战部队！
　　随着十万大军的冲锋进攻，直接是以摧枯拉朽之势，攻破了一座又一座高丽-城池。
　　而这些城池的高丽守军，也是根本没有想到，整整二十万水师与五万死士，竟然不能阻挡大明军队的进攻！
　　甚至根本没有想到，大明舰队竟能够毫发无损的覆灭高丽水师！
　　他们从来没有想过，信誓旦旦的高丽水师，这场胜券在握的大战，高丽大军竟然会败的如此之快！
　　不仅如此，令这些城池守军更没有想到的是，大明军队已经攻入高丽疆土之中，可那些前来支援高丽的十五万大元军队，竟毫无声息，没有发兵支援他们！
　　虽然大明军队只有十万，可其作战力就算是高丽二十万大军都无法比拟！
　　因此不到半个时辰，十万大明军队，便直接攻破了高丽边境防守的关口，攻破了数座高丽边防城池！
　　边境被破，大元援军毫无动作，让所有高丽守军感受到了绝望，不过他们还是依旧发送密信给皇城。
　　边境被迫，大明军队又如此强大，那么大明军队定会长驱直入直捣黄龙，对此皇城必须提早做出应对！
　　……
　　随着边境关口，城池被破。
　　接下来，在朱厚照的带领与命令下，王毅与周瑜率领十万大军。
　　两天的时间，十万大军直接突入了高丽境内近三百里之地，沿途攻下了六座城池。
　　不过，这一次朱厚照并未下达死命令。
　　六座城池，四座城池是选择归降的。
　　对此，朱厚照也是十分满意，能够不费一兵一卒就拿下高丽城池，对大明来说自然是好事。
　　这些投降的城池之中的军队，皆是当场被朱厚照分散到十万大明军队之中。
　　随后朱厚照又随机抽调了相同人数的部队，镇守这些城池。
　　而那两座不愿投降的城池，朱厚照也只是下令歼灭所有守军，却并未伤害城池中的任何百姓！
　　五天后，依旧是十万大军，一路高歌猛进，拿下了高丽第一座大城！
　　这座城池相当于四座高丽小城，里面的守军也是有着一万之众。
　　但在大明军队投石车，攻城车，火龙弩以及轰天炮的进攻下，十万大军不费吹灰之力，便拿下了这座城池！
　　又是三天过去，十万大军损伤几乎忽略不计的情况下，再度拿下了高丽三座大城，拿下的小城更是有着十座！
　　这其中，投降的大城一座，小城更是有着七座！
　　面对气势汹汹的大明军队，诸多高丽城池守军，直接失去了战斗力，尤其是看到了大明那可怕的火龙弩与轰天炮的威力，许多城池的守军心中升起无比的惊惧，更是直接丢盔弃甲不战而逃！
　　拿下这些城池之后，大明军队虽然有着损伤，可是有着高丽守军的归降加入，除去镇守城池的军队外，大明军队由原来的十万，变成了十五万！
　　紧接着，又是八天的时间过去，十五万大军变成了二十万大军，大军已经可以说拿下了高丽境内十有八九的城池！
　　数十天的战斗，大军也是有些疲乏，朱厚照则是下令大军驻扎在高丽皇城三十里之外的平原之上修整。
　　这数十天的战斗，大明军队的作战能力，以及那些可怕的武器，让那些归降大明加入大明军队之中，原来的那些高丽军队的每一位将士，感受到无比的惊惧！
　　尤其是看到这期间，朱厚照一剑劈开一座城池城墙的那一幕，这些高丽将士心中早已经被朱厚照的实力，与朱厚照身上那无形之中散发而出帝王气息，所深深的折服！
    ·· ·······求鲜花· ·····
　　在朱厚照面前，在大明军队面前，这些归降的高丽军队心中根本不会想着叛逃，也是不敢去想！
　　这一路以来，这些归降的高丽将士，心中也已经明白，高丽被覆灭，那是迟早的事，他们也为自己归降大明而感到庆幸！
　　就在大明军队安营扎寨修整的时候。
　　高丽皇上金汉达早已经收到了各个城池守将的密信！
　　看到这些密信中的内容，金汉达心中除了愤怒，也是有着惊惧之色。
　　他根本没有想到，大明军队竟如此可怕！
　　当金汉达将大明军队已是攻破高丽诸多城池，已经临近皇城的消息，告知诸多大臣之时。
    ......... ....... ...
　　顿时间，高丽朝堂上下，一片哗然，群臣一时间都是失去了分寸，愣在原地不知所措。
　　每一位高丽大臣的脸上，有的只是绝望，有的只是惊惧！
　　密信中的消息，让他们明白，大明攻破高丽皇城，也只是时间问题。
　　到时候，迎接他们的是死亡，是毁灭！
　　如今金汉达与这些大臣都是明白，若是想要活下去，唯有拿出真心实意，与大明求和，方能有一丝机会！
　　于是，很快金汉达与高丽诸多大臣，便是有了决定，那便是与大明求和！
　　做出决定后的金汉达，很快亲笔拟好求和书，命人送了出去。
　　……
　　大明大军修整了一日之后。
　　第二日日上三竿之时，朱厚照正要下令大军出发时。
　　忽然间几名将士压着一名高丽人，来到了朱厚照的面前。
　　“陛下，抓到一名高丽人，此人说是高丽使者。”
　　看着朱厚照，那几名士兵直接单膝跪地，朝着朱厚照躬身抱拳恭敬的开口道。
　　这时候，一名士兵对着这名高丽人冷声开口道：“大胆，见到我大明皇上，竟然不跪，真是找死！”
　　说话之时，这名士兵直接一脚踹在了那名高丽人的双腿之上。
　　“扑通！”
　　顿时间，那名高丽人直接双膝跪在朱厚照的面前。人.

第440章



　　双膝跪地的这名高丽使者，听到旁边那名大明士兵的话，双目瞪大，浑身一颤，嘴巴都惊得合不拢！
　　他根本没有想到，率军进攻高丽的竟然是当今大明皇帝！
　　深吸一口气，这名高丽使者偶尔抬起头看向朱厚照，眼眸之中竟是震撼之色。
　　朱厚照身上那股无形之中散发出来的帝王气息，与朱厚照的英姿，使得这名高丽使者内心无比震撼！
　　这几年大明崛起，可以说全部都是当今大明皇帝的功劳，虽在高丽，但高丽人都多多少少听说过朱厚照的事迹。
　　如今见到当今大明皇帝本尊，果然如传闻的那般，英俊不凡，器宇轩昂！
　　难怪能够让大明崛起，难怪能够让大明成为比肩大元的强大 帝国！
　　此时此刻，在无形之中，这名高丽使者似乎已经被朱厚照所折服，而他也明白，大明之所以会发兵进攻高丽，一切都是因为高丽的阴谋。
　　他也明白，如今朱厚照御驾亲征，这件事恐怕是没有那么容易解决，虽然他前来之时，高丽皇帝金汉达已经交代与他，一定要想尽一切办法说服大明与高丽和谈。
　　只要能够保住高丽，就算是如之前的大宋一般，割地赔偿也不是不可。
　　而不过这名高丽使者心中也是清楚，在高丽皇帝心中和谈不是唯一的选择，毕竟高丽的背后还有大元的存在！
　　此次前来，金汉达也是同这名高丽使者说明了，若是大明不愿意接受和谈，那么高丽将会直接臣服与大元！
　　这个时候，感受着这名高丽使者的目光，朱厚照嘴角微扬，双眸之中有着光芒闪烁。
　　“平身！”
　　没有理会这名高丽使者，朱厚照的目光落在两侧的大明士兵身上，微微摆了摆手道。
　　“谢陛下！”
　　听到朱厚照的话，那两名大明士兵朝着朱厚照躬身抱拳，恭敬道谢一声，而后缓缓起身，转身离去。
　　“多谢明皇陛下！”
　　那名高丽使者却也是朝着朱厚照恭敬又害怕的道谢一声，缓缓起身，肃立在朱厚照的跟前。
　　不过就在这名高丽使者刚刚起身，朱厚照的眼眸之中却是有着一抹寒芒浮现。
　　“唰！”
　　就在这一瞬间，朱厚照身后的步惊云直接出现在那名高丽使者的身后，一脚踹出。
　　“扑通！“
　　顿时间，那名高丽使者再一次重重的双膝跪地！
　　“陛下未曾让你起来！”
　　看着跪地的高丽使者，步惊云冷声开口。
　　说话之间，步惊云的身上有着一抹可怕的气息，将这名高丽使者完全笼罩。
　　感受着这股可怕的气息，这名高丽使者顿时间全身不断在颤抖，额头之上，后背之上不断有着冷汗冒出。
　　听到步惊云的话，这名高丽使者甚至连头都不敢抬起！
　　朱厚照微微上前一步，双手负于身后，淡淡道：“你叫什么？”
　　听到朱厚照的话，这名高丽使者连忙无比恭敬又十分害怕的还开口道：“回明皇陛下，小人叫宋连衣。”
　　朱厚照淡淡道：“此番你前来，可是代表你高丽皇室来向我大明求和的？”
　　宋连衣直接恭敬开口道：“明皇陛下英明，小人正是受陛下之命，前来求和。”
　　闻言，朱厚照嘴角微扬，淡淡道：“哦？既然求和，那你高丽的诚意呢？”
　　听到这句话，宋连衣虽然害怕心中却是下意识的松了一口气，在他看来朱厚照说出这句话，那么便是代表着求和有望！
　　深吸一口气，宋连衣再次无比恭敬过得开口道：“回明皇陛下的话，我高丽陛下说了，只要大明能够放过高丽，我高丽愿意付出任何代价！”
　　闻言，朱厚照微微摇了摇头，忽然间朱厚照身上涌现出一股凌厉的气势，这股气势之中蕴含着浓郁的杀意！
　　双目盯着宋连衣，朱厚照冷声开口道：“任何代价，若是朕要你高丽皇室所有成员的人头，你高丽又当如何？”
　　说话间，朱厚照身上的这股气势，无形之中朝着四周弥漫开来，气势之中所蕴含的杀意，更是完全将宋连衣笼罩，使得宋连衣一下子大小便失禁，整个人因为极具害怕，无比惊恐，直接瘫倒在地.. .......
　　宋连衣呆呆的看着朱厚照，面容之上尽是绝望之色，一时之间不知如何开口！
　　这个时候，朱厚照身侧的王毅上前一步，眼眸之中充满着愤怒之色的凝视着宋连衣，而后朝着朱厚照躬身抱拳，无比恭敬道：“陛下，我大明又何需接受高丽的求和。”
　　“高丽不知死活，与大元联合起来，想要污蔑我大明，更是想要伤害陛下您，如今高丽皇城就在眼前，请陛下准许末将率领大军，踏平高丽皇城！”
　　王毅的话音刚落，一侧的周瑜也是点了点头上前一步，同样朝着朱厚照躬身抱拳，恭敬道：“陛下，高丽胆大妄为，不将我大明放在眼中，依末将之见先杀了此人，再杀入高丽皇城。”
　　“让高丽看看挑衅我大明是何下场！”
　　听到王毅与周瑜的话，朱厚照却是微微一笑，摇了摇头淡淡道：“两国交战不斩来使，高丽与大元联合，如今高丽有难想必大元定不会坐视不理！”
　　“既然如今高丽想要求和，那朕倒要看看高丽是打算如何求和，而大元又会做出何种决策。”
　　听到朱厚照的话，那 瘫坐在地上的宋连衣终是回过神来，连忙恭敬道：“明皇陛下，您这是接受我高丽的求和了？”
　　闻言，朱厚照嘴角微扬，双手负于身后，淡淡道：“你高丽想要求和，却派你前来，你认为你有资格与朕谈判？”
　　“朕给高丽三天时间，若是三天之内你高丽皇帝没有出现在朕的面前，那么朕的军队便会踏平高丽皇城！”
　　听到朱厚照的话，宋连衣无比惊惧震撼的深吸一口气，浑身一颤，用着颤颤巍巍的声音恭敬开口道：“既然如此，明皇陛下，小人这就返回皇城，将您的话带给我高丽陛下。”
　　闻言，朱厚照却是摇着头道：“你既然来了，那就不用回去了。”.





第441章



　　见朱厚照并不打算放他离去，宋连衣心中似乎猜到了什么，眼眸之中的那抹惊惧愈加浓郁起来，甚至他的脸上都是浮现出一抹绝望之色。
　　这样一来，他宋连衣就不能将朱厚照的话带给金汉达。
　　如果三日之内金汉达不能猜到他为何迟迟不归，不能猜到朱厚照的意思，那么接下来迎接高丽的便将是灭亡！
　　不过朱厚照此举也无可厚非，大明本就比高丽强大，如今大明皇帝朱厚照更是御驾亲征，整个高丽之中也只有高丽皇帝金汉达有资格与朱厚照谈判！
　　随后，朱厚照淡淡的看了眼宋连衣，微微摆了摆手。
　　见状，几名士兵恭敬上前，将宋连衣押了下去。
　　“陛下，那我等接下来该如何？”待得宋连衣被压下去之后，王毅再次朝着朱厚照躬身抱拳，恭敬的开口道。
　　闻言，朱厚照淡淡道：“命令大军原地修整，同时派出大量斥候，监视着高丽境内已经27被我大明攻下的城池，还有那些愿意归降我大明的城池。”
　　“还有派出斥候，在高丽边境探查消息，若是发现有关大元的所有消息，马上来报。”
　　“是！陛下！”
　　听到朱厚照的话，王毅恭敬的应了一声，而后缓缓离去。
　　不过就在王毅转身的那一刻，朱厚照却是再次开口，淡淡道：“王将军，监视那些归降我大明城池一事，朕交给你去负责，若是发现任何异常，朕准许你先斩后奏！”
　　听到朱厚照的话，王毅直接单膝跪地，朝着朱厚照躬身抱拳恭敬的应声道：“请陛下放心，末将定当不辱使命！”
　　闻言，朱厚照满意的点了点头，继续道：“还有飞鹰传书给京城白凤，让他通知天门，给朕监视大元的所有动作！”
　　听得朱厚照的话，王毅再次恭敬应了一声：“是！陛下！”
　　随后在朱厚照摆了摆手之后，王毅便是缓缓起身，而后转身离去。
　　不多时。
　　大明二十万军队之中，有着近千名斥候出发，朝着不同方向分散到高丽境内以及高丽边境。
　　同时，王毅也是率领着一小支斥候部队，朝着大明军队前来的方向而去。
　　待得一切都安排好之后。
　　朱厚照则是命令大军各自休息，同时也在等待着高丽乃至大元的动作。
　　一天的时间很快过去。
　　第二日上午。
　　烈阳高挂，可是天空之中竟是有着淋淋沥沥的小雨落下。
　　微风抚过，高丽都城梁安城之中，树木之上的花朵与枝叶吹得飘然落下，晃晃悠悠的坠落在地面之上。
　　落花残叶夹杂着雨滴，其中透着几分凄美！
　　不过此时此刻，梁安城之中却是无人欣赏这不一样的景色，梁安城中的百姓皆是愁眉不展，心中十分慌乱，哪里还有往日的兴致。
　　如今的他们，早已经得知大明军队已是兵临城下，只要大明愿意，梁安城很有可能在一瞬之间灰飞烟灭！
　　而此刻的高丽皇帝金汉达，坐在皇宫大殿之中的主位之上，看着下方的百官，金汉达长叹一口气，心中满是悲哀与绝望，不过金汉达的眼中却依旧有着一抹淡淡的希望浮现。
　　他派出的使者一日未归，金汉达也根本不知道任何有关大明一方的消息。
　　可如今高丽已经无力抵抗大明，若是大明不愿接受高丽的求和，那么高丽要么投靠归顺大元，要么走向灭亡。
　　想到这里，金汉达的眼眸之中忽然闪过一抹光芒。
　　对了，还有大元！
　　可是想起大元，金汉达心中又有些愤怒，有些疑惑。
　　当初他与大元穆铁早已经商量好，而且穆铁也征得大元同意，大元派出十五万大军，前来高丽境内，帮助高丽抵抗大明军队。
　　可是大明军队覆灭了高丽整支舰队之后，一路高歌北上，连破数十城，如今大军已经是兵临城下，剑指梁安城。
　　但大元方面却依旧没有任何动作，那驻扎在高丽境内的十五万大元军队，也是不知所踪！
　　想到这里，金汉达望了眼大殿之中的诸多高丽官员，心中不免腾起了一团怒火！
　　这一切，这些官员竟好不知悉，这一切高丽一直都处于被动，被人牵着鼻子走！
　　深吸一口气，金汉达怒喝道：“诸位大臣，朕想要知道，为何大明的大军已经出现在了梁安城脚下，可大元的十五万援军却依旧不见踪影！”
　　“大明军队一路攻袭，破城无数，尔等却依旧没有想到任何对策，你们说说朕应该怎么办？”
　　“当初大元提议，与我高丽联合之时，想要一起对付大明之时，尔等不是一个个都滔滔不绝，自信满满吗？”
　　“现在大明濒临城下，你们一个个却哑口无言，无论是对大明的消息，还是对大元的消息，你们全然不知！”
　　“朕要你们告诉朕，我高丽应当如何？！”
　　金汉达的怒喝声，回荡在大殿之 中的每一个角落，回荡在每一位高丽大臣的耳中。
　　顿时之间，整个大殿之中那原本就十分凝重的气氛，变得更加凝重。
　　诸多大臣都抬起头来，将视线汇聚在金汉达那愤怒的脸上，却依旧无人开口，整个大殿之显得十分寂静！
　　金汉达环视一周，看着诸位大臣脸上凄苦的表情，金汉达心中的怒火渐渐熄灭，取而代之的是愈发沉重的绝望。
　　就在这个时候，高丽当朝宰相宋勤佳上前一步，朝着金汉达躬身抱拳，恭敬开口道：“陛下，老臣有话不知当讲不当讲。”
　　闻言，金汉达双目凝视着宋勤佳，直接站起身来开口道：“宋宰相，有话直说！”
　　宋勤佳郑重的点了点头，继续恭敬开口道：“陛下，大元虽答应了帮助我高丽抵抗大明，可这是在我高丽将大半兵权交给大元穆铁的情况下，大元才会发兵。”
　　“而且据老臣所知，大元十五万大军在高丽境内，就埋伏在大明军队前进的道路之上。”
　　“可是如今，大明军队剑指梁安城，已经兵临城下，却依旧不见那十五万大元军队的踪影，这只能说明两点。”.




第442章



　　闻言，金汉达双手负于身后，缓缓来到宋勤佳面前，淡淡开口道：“宋宰相，你所说的是哪两点？”
　　看着金汉达，宋勤佳深吸一口气，朝着金汉达躬身抱拳，恭敬开口道：“回陛下的话，依老臣之见，要么这十五万元军被灭，要么这十五万元军已经撤离了高丽。”
　　“无论是哪一点，都证明了大元似乎已经放弃了与我高丽的合作。”
　　“如今，陛下需要去做的便是，去证实这一点，如果确认大元已经放弃了与高丽的合作，那么摆在高丽面前的就只有与大明和谈一条路。”
　　“哎。”听到宋勤佳的话，金汉达无奈的叹了口气，摇着头道：“宰相说的朕又何曾不明白，可是如今高丽境内，绝大多数城池已经被大明攻破，朕又从何得知大元的动向？”
　　看着一脸无奈，眼眸之中有着绝望之色的金汉达，宋勤佳也是叹了口气，言语之中带着绝望的再次开口道：“既然如此，那么陛下就当大元已经放弃了与我高丽的合作。”
　　“所以还望陛下早日做好准备，我高丽与大明和谈，想必到时候就算保住了高丽，但我高丽也定会付出十分惨重的代价！”
　　听到宋勤佳的话，无论是金汉达还是其他大臣，皆是默默叹息着，此时此刻他们心中都有万般悔恨与绝望。
　　早知如今，又何必当初！
　　一切都怪他们太过于贪婪，若不是轻信了大元的话，他们高丽也不至于沦落到如今这个地步！
　　金汉达叹了口气，无奈的开口道：“现在说什么都已经为时已晚，朕与诸位只能等得使者返回在做打算了。”
　　话音落下，金汉达重新坐会主位之上，他的脸上那抹绝望与无尽悔意久久不曾散去。
　　一想到可怕的大明军队，金汉达的眼眸之中更是浮现出一抹惊惧！
　　不只是金汉达，此时大殿之中所有的高丽大臣，皆是默然。
　　他们心中十分清楚，每个人都是心知肚明。
　　如今唯有大明同意高丽的求和，那么高丽才有一线生机！
　　所以此时此刻，无论是金汉达还是诸多高丽大臣，唯一能做的只有等，等金汉达派出去的使者返回，带给他们心中愿意听到的消息！
　　……
　　与此同时。
　　大明境内，大理郡。
　　关于异教徒一事，在朱无视与聂风的调查下，已经有了结果。
　　经过查明，朱无视与聂风震撼的发现，这些异教徒竟然不是大明之人，而是外邦一些心术不正的和尚。
　　这些外邦和尚为了扳倒他们自己国家中那些所谓的正直的佛门，竟是四处行骗，更是到各个国家宣传他们的邪教理念，以此来骗取钱财，诱拐更多的人加入他们邪教。
　　而这些外邦异教徒这么做，不断搜刮钱财，乃是为了组件属于自己的军队！
　　不仅如此，朱无视与聂风更是查到了，不仅是大理郡内，就连吐蕃郡内，都有着这些外邦异教徒的身影。
　　经过仔细的调查，朱无视与聂风在大理郡与吐蕃郡中，总共抓到了六十八位与这些外邦异教徒狼狈为奸的大明官员与商人。
　　在一些大明官员还有商人的招供下，朱无视还有聂风则是将潜伏在大理郡以及吐蕃郡内的所有外邦异教徒据点，全部拔除！
　　同时朱无视下令，加强大理郡与吐蕃郡边境的边防工作，任何想要进入大明境内的他国之人，必须受到十分严厉的盘查。
　　关口与关卡之间，朱无视更是命人修建了一道道城墙，城墙之上日夜有着大明边境守军巡逻！
　　至于那六十八位与外邦异教徒狼狈为奸之人，朱无视并未轻饶，而是全部杀了，并将他们的尸体挂在边境城墙之上，以此来杀鸡儆猴！
　　做出一切安排之后，朱无视同时也飞鹰传书给白凤，让白凤将他在大理与吐蕃两郡内所做的一切全部告知与朱厚照。
　　解决完一切之后，又是安排了一些事务，朱无视则是与聂风一同返回大明京城。
　　而大明京城之中，白凤收到朱无视的密信之时，已然是将近两天的时间过去了。
　　这一天已经是第三天的时间。
　　此时，高丽境内，距离高丽皇城梁安城之外的三十里远，大明军队营地之中。
　　朱厚照双手负于身后，身影矗立在营地入口前，双目看着梁安城的城门，他的眼眸之中有着光芒闪烁，低声轻语道：“¨「最后一天了．〃。”
　　就在朱厚照的话音刚落，王毅则是来到朱厚照身后。
　　“末将参见陛下！”
　　看着朱厚照的背影，王毅单膝跪地，朝着朱厚照躬身抱拳，恭敬开口道。
　　“平身！”
　　朱厚照转身微微摆了摆手道。
　　“谢陛下！”
　　王毅恭敬的道谢一声，而后缓缓起身，肃立在朱厚照的跟前。
　　看着王毅，朱厚照淡淡道：“可有消息了？”
　　听到朱厚照的话，王毅恭敬的点了点头，道：“回陛下的话，的确有消息了。”
　　闻言，朱厚照嘴角微扬，淡淡道：“如何？”
　　王毅再次恭敬开口道：“根据我军斥候传回来的消息，高丽境内未曾被我军掌控的地界之中，并未发现任何大元军队的影子。”
　(诺赵赵)　“同时，在高丽与大元之间的海域之上，发现了一只庞大舰队，正朝着大元驶去，如果没有猜错的话，那支舰队应该是大元的军队服。”
　　闻言，朱厚照微微颔首道：“朕知道了。”
　　这个时候，王毅继续恭敬的开口道：“陛下，末将有一事不解。”
　　朱厚照看了眼王毅，再次将视线放在梁安城之上，淡淡道：“说。”
　　深吸一口气，王毅恭敬开口道：“陛下，根据我军斥候的消息，可以判断出大元的确派兵增援了高丽，不过我大明军队已经是剑指梁安城，这大元军队不来增援高丽，反而是撤军了。”
　　“末将想不明白，这是为何？”
　　闻言，朱厚照微微一笑，双手负于身后，淡淡说了一句，道：“很简单，大元怕了。”.

第443章



　　听到朱厚照的话，王毅似乎明白了什么，只见他见他再次朝着朱厚照躬身抱拳，恭敬的开口道：“陛下，您的意思是……”
　　看了眼王毅，朱厚照淡然一笑，缓缓开口道：“大元与我大明不断发生战争，大元更是不断利用他国来对抗我大明。”
　　“可这最终的结果都是我大明大胜，大元损失惨重，如今大元在高丽身上看不到胜利的希望，那么大元自然不会让他们的军队白白葬送在高丽境内。”
　　听到这句话，王毅恍然大悟，脸上也是浮现出一抹笑意，恭敬开口道：“陛下，这么说的话如今摆在高丽面前的只有两条路可走了，要么被毁灭，要么归降我大明。”
　　闻言，朱厚照点了点头，道：“现在，我们只要看高丽如何抉择了。”
　　而就在这个时候。
　　梁安城，高丽皇宫大殿之中。
　　金汉达看着宋勤佳，以及其他高丽大臣，叹息一口气道：“朕派出去的使者迟迟没有回来，会不会大明拒绝与我高丽和谈？”
　　听得金汉达的话，宋勤佳摇了摇头，恭敬开口道：“陛下，两国交战不斩来使，就算大明拒绝与我高丽和谈，想必大明应该也不会为难一个使者。” 
　　“依老臣之见，陛下应当亲自前往大明军队营地，与大明谈判。”
　　听到宋勤佳这句话，其他几位大臣的脸上皆是浮现出一抹惊愕之色，与自己身边之人相视一眼，心中更是猛地一颤。
　　这时候，一名大臣上前一步，对着金汉达开口道：“陛下，您身为一国之君，岂能以身犯险，前往大明军队营地，这实在太危险了。”
　　此人话音刚落，又是有着一位大臣上前，同样是一脸担忧的开口道：“是啊，陛下！虽然我高丽不是大明对手，可是您身为一国之君，前往大明军队营地，与大明的将领谈判。”
　　“这样的话，就算大明接受谈判，我高丽得以保全，可若是传出去，天下之人定会耻笑我高丽！”
　　其他诸多大臣虽未上前开口，可依旧是在后面不断低声议论。
　　金汉达看了眼两位大臣，又将视线放在宋勤佳身上。
　　感受着金汉达的目光，宋勤佳直接开口道：“陛下亲自前往谈判，这足以向大明证明我 高丽的诚意，否则的话为何陛下派出去的使者迟迟未归，也没有任何消息。”
　　“依老臣只见，定是大明认为我高丽没有诚意，所以还请陛下尽快定夺，否则待得大明军队失去耐心，不愿与我高丽谈判的话，那么迎接高丽的将会是灭亡啊！”
　　听到宋勤佳的话，其他诸多大臣一下子都是陷入了沉默，因为在他们看来，宋勤佳说的不无道理。
　　宋勤佳的话，让金汉达一下子陷入了沉默。
　　大约一盏茶的功夫之后。
　　金汉达深吸一口气，对着宋勤佳开口道：“宋宰相，既然如此，你便与朕一同前往大明军营，朕亲自与大明谈判。”
　　“是！陛下！”
　　听到金汉达的话，宋勤佳恭敬应了一声。
　　待得准备一番之后，金汉达与宋勤佳，还有着一小支皇城禁卫军，一同朝着的大明军队营地而去。
　　……
　　时间飞逝。
　　很快，天色已然是渐渐暗淡下来，落日的余晖照射在大地之上，使得整个天地间都是蒙上一层朦胧的色彩。
　　这个时候。
　　朱厚照已经是返回营中大帐之中。
　　“陛下，三天的时间马上要过去了，我军是否行动？”
　　朱厚照跟前，王毅朝着朱厚照躬身抱拳，恭敬的开口道。
　　“陛下，我军已经准备完毕，只等陛下一声令下，便可连夜拿下高丽皇城！”
　　王毅话音落下，一旁的周瑜也是朝着朱厚照躬身抱拳，恭敬的开口道。
　　闻言，就在朱厚照准备开口之时。
　　营帐外传来了一声侍卫的声音：“陛下，高丽国君与高丽宰相求见！”
　　听到这个声音，王毅与周瑜相视一眼，眼中有着一抹笑意浮现。
　　朱厚照嘴角微扬，淡淡道：“让他们进来。”
　　“是！陛下！”
　　听到朱厚照的声音，营帐外的侍卫恭敬应了一声，而后便转身离去。
　　不多时，营帐的帘子被缓缓掀开，走进来了一位身着黄衣的中年男子，与一名身着青衣的暮年老者。
　　看着两人，朱厚照端坐与主位之上，口中淡淡出声道：“你们二人就是高丽国君与高丽宰相？”
　　闻言，金汉达与宋勤佳相视一眼，而后金汉达眼神中带着几分迟疑道：“在下正是高丽国君金汉达，朕身边这位乃是高丽当朝宰相宋勤佳，不知阁下是？”
　　金汉达虽然听说过大明皇帝，却从未见过，因此一时间并未认出朱厚照的身份。
　　朱厚照淡淡道：“你觉得，朕是何人？”
　　声落，朱厚照身上猛地有着一股恐怖气势涌现而出，笼罩在整个营帐之中，朝着金汉达与宋勤佳压了下去。
　　感受到朱厚照身上的气势，尤其感受到这股气势之中蕴含的那道帝王气息，金汉达与宋勤佳皆是心神猛地一颤，连呼吸都变得困难起来。
　　“小王金汉达拜见明皇陛下！”
　　这股帝王气息一下子便让金汉达猜出了朱厚照的身份，连忙朝着朱厚照躬身一礼，口中恭敬出声。
　　在金汉达身侧，宋勤佳更是单膝跪地，朝着朱厚照躬身抱拳，恭敬道：“外臣宋勤佳，拜见明皇陛下！”
　　朱厚照微微摆了摆手，淡淡道：“免礼吧。”
　　“多谢明皇陛下！”
　　听到朱厚照的话，金汉达与宋勤佳同时恭敬的道谢一声，而后起身肃立在朱厚照跟前。
　　看着二人，朱厚照双手放在桌面之上，淡淡道：“朕也不与你们废话，既然你们高丽想要求和，朕也不是好战噬杀之人，只要你高丽拿出足够的诚意，朕可以勉为其难的答应高丽的求和。”
　　听到朱厚照的这句话，金汉达暗自松了一口气，眼底也是浮现出一抹希望，朝着朱厚照道：“明皇陛下，我高丽之所以会做出之前的举动，皆是受到大元的蛊惑。”
　　“可谁曾想，大元竟是骗了我高丽，害的我高丽如今是大难临头。”.





第444章



　　朱厚照缓缓起身，双手负于身后，看着金汉达淡淡道：“这与朕，与我大明有何干系？”
　　“朕只知道，你高丽故意派出使节出访我大明，却设计想要污蔑我大明，甚至是想要对朕不利。”
　　“今日，若是你高丽不能给朕一个满意的结果，朕将会率领大军踏平你高丽梁安城。”
　　听到朱厚照亲口说出‘踏平梁安城’这几个字，金汉达顿时间浑身一颤，额头之上，后背之上皆是有着冷汗冒出。
　　只见他深吸一口气，用着微微颤抖的声音朝着朱厚照开口道：“明皇陛下，您说的这件事，完全是金武宇那个逆子的擅作主张，朕与我高丽诸多大臣，也是后来才知道这件事的。”
　　“如今金武宇这个逆子，以及那些参与这件事的所有高丽大臣，已经被明皇陛下您的人所斩杀，这也是他们罪有应得。”
　　“若是明皇陛下依旧不解恨的话，我高丽可为明皇陛下调查这件事，为明皇陛下查出金武宇这个逆子到底是如何与大元合作，而他们真正的计划又是什么。”
　　如今整个高丽危在旦夕，金汉达为了保全高丽，为了保住自己的性命，为了保住自己的皇位。
　　金汉达也只能如此，将一切罪责全部扣在一个死人的身上，这么做金汉达也是迫不得已，而说话之时金汉达的心中却是不断在颤抖，他的~内心有着一抹侥幸。
　　金汉达并不愚蠢，他自然不可能一上来就承认高丽对大明的所有罪责，这样只会加-速高丽的灭亡！
　　金汉达十分清楚，朱厚照是一个聪明人，肯定不会相信他的这一番托词，可他心中还是有着那一抹希望，希望朱厚照看在两国关系的份上，看在两国的利益上，对此事不要太过-于认真的计较。
　　金汉达希望，到时候高丽付出一定代价之后，朱厚照愿意不再追究此事。
　　闻言，朱厚照嘴角微扬，双眸之中有着光芒闪动。
　　他自然明白金汉达的意思，可如今大明军队已经是兵临城下，剑指梁安城。
　　更何况，无论情况到底如何，这高丽之人敢出谋划策污蔑大明，敢对他不利，朱厚照自然不可能轻易放过高丽。
　　不过若是能够不费一兵一卒就达到自己的目的，朱厚照心中也是愿意的。
　　毕竟高丽实力不弱，对高丽有一定了解的朱厚照，知道在梁安城之中驻扎了高丽二十万最为精锐的守军。
　　这支军队装备精良，各种器械一应俱全，若是真的进攻梁安城，虽说最后胜利的一定是大明军队，但那个时候大明军队也会有着不小的损失。
　　看着那流露出一副有些心惊胆战的金汉达，朱厚照嘴角不由得漏出了讥讽的笑容，冷冷道：“金武宇乃你们高丽皇室之人，他的所作所为可以代表你们高丽皇室。”
　　“如今你们却将所有罪责，高丽对我大明犯下的错误，扣在一个死人头上，是将我大明所有人当做无知之人吗？！”
　　“还是说，你认为朕会仅凭你的一番苍白无力的解释，就会放过高丽，放下高丽对我大明犯下的过错？”
　　说话之时，朱厚照的身上更是涌现出一股无比凌厉的气势，气势之中所蕴含的那道帝王气息，更是让金汉达浑身再次一颤，眼眸之中的那抹惊惧变得更加浓郁起来。
　　深吸一口气，金汉达不敢直视朱厚照的目光，连忙开口道：“明皇陛下您误会了，我高丽绝对没有这个意思。”
　　“小王的意思是，金武宇所做一切真的与高丽皇室无关，那只是……”
　　未等金汉达把话说话，朱厚照直接挥手打断了金汉达，双目凝视着金汉达，冷声道：“事到如今，朕不想和你们废话，也不想听你们的解释。”
　　“不让我大明踏平梁安城也可以，朕有几个要求，若是你们高丽答应，我大明便可就此撤军，如若不然，朕的大军将会即刻进攻梁安城！”
　　“朕的话，你可要好好考虑一下，否则除非你高丽有信心能够敌得过朕的大军，要不然吐蕃、突厥便是你高丽的下场！”
    ·· ·······求鲜花· ·····
　　听到朱厚照的话，金汉达连忙开口道：“不知明皇陛下的要求是什么？”
　　看着金汉达，朱厚照讥诮的看了眼金汉达，冷冷道：“这第一个条件便是，你高丽境目前所有被我大明军队攻下的疆土，尽数归为我大明疆土。”
　　此话一出，金汉达瞪大双目，脸上尽是震惊之色，嘴巴都是合不拢，他的内心猛的一惊，差点一下子背过气去。
　　要知道，从大明军队踏上高丽土地到现在为止，大明军队已经拿下了高丽整整四分之三的疆土！
　　这其中，高丽十五座最为富饶，最为强大的城池之中，整整有着十座被大明军队拿下了。
    ......... ....... .......
　　不仅如此，在得到这个消失时，听到这十座城池其中，有着七座乃是主动归降大明，这让金汉达无比愤怒，又无可奈何！
　　而朱厚照的这第一个要求，更是直接将削弱了高丽绝大部分的实力，直接让高丽变得都是不如当初的大理，甚至连当初的大理一半的实力都不曾拥有。
　　未等金汉达开口，朱厚照则是继续开口，冷声道：“记住，我大明攻下的所有疆域，你高丽任何人不得干预，没有我大明的允许，任何人不得擅自踏入。”
　　“第二，你高丽需要向整个天下，表示高丽向大明道歉，并表示愿意赔偿大明黄金五百万两！”
　　这个时候，听到朱厚照的这两个要求，金汉达的脸色在这一刻，终是发生了变化，眼眸之中的神情变得无比难看，就连整个面容都有些狰狞起来！
　　“明皇陛下，您提出如此苛刻的条件，摆明了就是大明不想与我高丽何谈。”
　　“您若是如此的话，那我高丽也断不会善罢甘休，定会与你大明拼个你死我活，到时候只会是两败俱伤的下场！”
　　“况且，你大明是在我高丽境内作战，我高丽若是孤注一掷的话，未必会输给你大明！”
　　不过就在金汉达准备开口之时，金汉达身侧的高丽当朝宰相直接缓缓开口出声。人.

第445章



　　闻言，朱厚照瞥了眼高丽宰相，嘴角微扬，双眸之中光芒一闪，淡淡开口道：“和谈不过是明面上的片面之语，你认为以如今高丽的这种处境，有资格与我大明谈条件？”
　　听到朱厚照的话，金汉达深吸一口，朝着宰相使了个颜色，随即金汉达朝着朱厚照微微抱拳开口道：“明皇陛下，宰相的话确实有些冲动，不过小王以为宰相的话不无道理。”
　　“所以小王还是希望明皇陛下能够好好考虑一下，能够慎重的与我高丽和谈。”
　　“虽说我高丽境内，有着许多城池在见识到大明军队的厉害之处后，主动归降大明，可并非我整个高丽都是如此，若是明皇陛下的要求太过分的话，让我高丽无法接受。 ”
　　“万一明皇陛下的做法，激怒了我整个高丽，到时候就算是小王，也无法从中妥善处理，想必整个高丽之中，定是会有人与明皇陛下的大军发生冲突。”
　　说话之时，金汉达的眼眸之中似乎有着一抹决绝之色，有着一抹侥幸之色。
　　虽然此番高丽放低身段，放低姿态前来与大明求和，但若是大明的条件要求太过分，那么就算是金汉达以及那些主张和谈的高丽大臣，也断然不会答应。
　　朱厚照看着金汉达，微微摇了摇头，嘴角微扬，眼底之中有着一抹寒芒浮现。
　　朱厚照如何不能明白金汉达言语之中的另一层意思，无外乎就是说，大明太过分，整个高丽之中那些爱国之人定会奋起反抗，就算付出性命也要与大明拼个你死我活！
　　朱厚照看着金汉达，双手负于身后，淡淡道：“这么说的话，尔等的这番话是在威胁我大明了？！”
　　金汉达连忙开口道：“明皇陛下，小王此言并非是威胁大明，而是实话实说罢了。”
　　“而且明皇陛下，我高丽诚心前来与大明和谈，奈何明皇陛下你的条件太过分，恕小王不能答应。虽然小王与宰相的话有些冲动了，但这却也代表了我高丽无数爱国之人的心思。”
　　“所以，还请明皇陛下认真考虑一番，重新提出我高丽便能够接受的条件，这样无论是对大明还是对高丽都有好处。”
　　“轰！”
　　就在金汉达的话音刚落的那一刻，朱厚照的身上属于归真境强者的气息，轰然爆发，猛地朝着金汉达与那高丽宰相压迫而去！
　　“咔嚓！”
　　气息涌现的那一瞬间，整个营帐之中皆是被那恐怖的气息气势所笼罩。
　　整个营帐之后，就连王毅，周瑜乃至是步惊云三人，都感到有些喘不过气来。
　　至于金汉达与那高丽宰相，两人身上更是冷汗直冒，双腿不断在哆嗦，随后两人直接在这股气息的压迫下，身体都是忍不住开始弯曲。
　　感受着这股气息，看着面容之上浮现出微微怒意的朱厚照，金汉达与那高丽宰相的双眸之中，面容之上，透着浓郁无比的惊惧之色。
　　“扑通！”
　　在归真境强者气势的压迫之下，金汉达与高丽宰相终是承受不住，纷纷双膝跪在了朱厚照的脚下！
　　感受着笼罩自己全身的恐怖压力，金汉达双拳紧握，心中无比惊恐，更多的是愤怒与不甘。
　　他堂堂高丽国君，当初与大元商讨对付大明之时，那大元大元帅以及无数将军，对自己都是毕恭毕敬，甚至是大元皇帝铁木真，对自己也很是客气。
　　可如今，在高丽本土境内，在大明帝国军队的营帐之中，他金汉达竟是被朱厚照气势压迫得跪倒在地！
　　这在金汉达看来，是莫大的耻辱。
　　对整个高丽来说，是莫大的耻辱！
　　此举，显然是大明皇帝朱厚照，根本看不起高丽，看不起他这个堂堂的一国之君！
　　可是，此时此刻的金汉达，除了愤怒与不甘，他什么也做不了，什么也不敢做。
　　虽然他金汉达不是什么强者，但也能够通过这股恐怖的威压，察觉到眼前的这位明皇陛下，乃是一位绝世强者！
　　这等强者，整个天下都是寥寥无几！
　　而面对朱厚照，面对大明军队，面对整个大明帝国！
　　高丽实在是太过于渺小！
　　原本高丽与大明作对，是因为大元在背后支持.. .......
　　可是如今，大元已经放弃了高丽。
　　如果朱厚照真的打算下杀手，那么高丽数百年来的基业，就要毁在他金汉达的手中。
　　虽然梁安城之中有着二十万装备精良，作战能力不弱的守军，但面对大明的军队，金汉达也敢说能够战胜大明。
　　更何况，如今高丽疆土已经有着之整整四分之三的疆域被大明拿下，而这些疆域之中原本属于高丽的军队，就有着超过二十万之众。
　　若是这些军队自愿归降大明，或者被迫归降大明，若是朱厚照将这些军队全部调遣过来，那么对梁安城，对高丽来说，都是毁灭！
　　想到这里，金汉达连忙开口道：“明皇陛下息怒，小王有话要说。”
　　说话之时，金汉达显得十分着急，生怕晚了一步，朱厚照就会动手。
　　听到金汉达的话，朱厚照收回身上的气势，顿时间让得跪地的金汉达暗自松了一口气。
　　收回气势，但朱厚照的目光依旧寒冷，看着金汉达， 冷声道：“说罢，朕倒要听听你会说出什么话，能够让朕息怒。”
　　看着朱厚照，金汉达缓缓起身。
　　可就在这个时候，朱厚照直接上前一步，冷声道：“现在的你没有资格站起来，高丽也失去了与我大明和谈的机会。”
　　“现在想要高丽活下去，那么你就要考虑清楚，你高丽付出的代价，有什么是能够让朕满意的！”
　　听到朱厚照的话，感受着朱厚照那冰冷的目光，金汉达只能是无奈的重新跪在地上，而后开口道：“明皇陛下，您的条件，也不是不能谈，只是小王希望明皇陛下能够改一下。”
　　闻言，朱厚照淡淡道：“说来听听，朕倒是有些好奇，你想怎么改。”.





第446章



　　见朱厚照面容之上的怒色渐渐消失，金汉达也是再度松了一口气，而后缓缓开口道：“明皇陛下，昭告天下向大明道歉，并赔偿五百万两黄金，我高丽可以答应。”
　　“只不过这第二个要求，若是我高丽让出四分之三的国土面积，那么对于高丽来说无疑是一个巨大的打击！”
　　“到那时候，我高丽定会成为众矢之的，或许到时候高丽没有败在大明手中，也会被诸国乃至是外邦之国所灭！”
　　“所以小王愿意答应，高丽割让二分之一的疆域给大明，这二分之一的面积我高丽可以让明皇陛下您来选择。”
　　“明皇陛下，这是小王还有高丽能够付出的最大的代价，所以小王希望明皇陛下也能够给我高丽一条活路。”
　　听到金汉达的说出的要求，朱厚照嘴角微扬，淡淡道：“可以，高丽付出的这个代价，朕接受了。”
　　“多谢明皇陛下！”
　　听到朱厚照的话，金汉达连忙朝着朱厚照微微抱拳，眼眸之中充满着感激之色，开口道。
　　五百万两黄金27，虽然对于高丽来说很多，但这些年高丽养精蓄锐，也是能够拿出来的。
　　割让高丽一半疆域给大明，的确让金汉达肉疼，但相比于之前的四分之三来说，这也算是好事了。
　　而且以高丽的状况，割让一半的疆土之后，高丽也是比当初的大理还要宽广许多，这样一来，高丽在整个天下也是有着自保的能力！
　　闻言，朱厚照微微摆了摆手，道：“先别着急，朕还有几个要求，若是你高丽答应，朕即刻命令大军撤出高丽。”
　　听到朱厚照的话，金汉达深吸一口气，开口道：“明皇陛下请讲！”
　　朱厚照淡淡道：“除了公开道歉，还有赔偿五百万良黄金以及割让一半疆域外，朕还要你答应从今往后高丽成为我大明附属国！”
　　“每年高丽需要向大明缴供一定数额的供奉，同时准许我大明军队可以无条件驻扎在高丽境内！”
　　“这是朕的最后的条件，同时也是你高丽必须答应的条件，否则此次和谈就没有必要继续下去了！”
　　听到此话，金汉达的脸色一抽，微微沉声道：“明皇陛下，您的这几个条件，明显是在限制我高丽的自由，同时也是变向的掌握我高丽！”
　　看着金汉达，朱厚照淡淡道：“高丽成为我大明的附属国，但掌管高丽之人还是你，况且高丽成为我大明附属国之后，便与我大明站在了一条船上，而高丽相当于得到了我大明的保护。”
　　“这样一来，整个天下想要对高丽出兵之人，便要考虑我大明。”
　　“你好好想一想，朕给你一炷香的时间，一炷香之后，你若是不答应，朕的大军便会直接对梁安城发起进攻！”
　　此话一出，金汉达顿时间沉默了下去，整个人显得有些犹豫不决。
　　朱厚照的话，金汉达心中十分明白。
　　不过若是让高丽成为大明附属国，准许大明军队可以无条件驻扎在高丽境内，以及高丽每年需要向大明缴纳供奉。
　　这样一来，就相当于整个高丽皆是在大明的掌控之下，换个说法便是高丽变向的成为大明的疆土，而他金汉达只不过是替朱厚照管理高丽罢了。
　　而让金汉达犹豫的是，正如朱厚照所说，若是高丽成为大明附属国后，那么有了大明这个靠山，他高丽断然会十分安全。
　　沉思片刻之后，金汉达深吸一口气，对着朱厚照开口道：“明皇陛下的要求，小王答应了！”
　　看到金汉达点头，朱厚照嘴角微扬，淡淡道：“将高丽地图取来。”
　　“是！”
　　听到朱厚照的话，一侧的王毅朝着朱厚照躬身抱拳，恭敬应了一声。
　　话音落下，王毅便是离开营帐。
　　不多时，手持一份地图的王毅再次回到营帐之中。
　　“陛下，这是我大明掌握的高丽全境大致地图。”
　　回到营帐之中后，王毅将手中地图双手恭敬的呈在朱厚照的面前。
　　接过地图，朱厚照微微摆了摆手。
　　见状，王毅朝着朱厚照恭敬的行礼，而后便退到一旁，肃立在朱厚照身侧。
　　随后朱厚照将地图缓缓打开，摊在营帐之中的木桌之上，看了一眼之后，朱厚照的右手在地图之上画了一线，而后对着金汉达淡淡道：“这便是朕要你们高丽割让与我大明的疆域！”
　　听到朱厚照的话，金汉达上前一步。
　　当金汉达看到桌面之上的地图之时，眼眸之中顿时间流露出一抹浓郁的震惊之色。
　　他震惊的不是朱厚照需要高丽割让的疆域，因为他答应了朱厚照的条件，高丽已经成为了大明的附属国，至于割让那些城池，已经不重要了。
　　金汉达震惊的是，摆在他面前的这份地图之上，有关高丽全国疆域，十分 清晰！
　　每一座城池，每一个关口，甚至是每一座山脉，乃至是每一个湖泊，都无比清楚，标注的无比仔细。
　　与金汉达他脑海之中的高丽地图一模一样！
　　而后金汉达抬头看向朱厚照，脸上有着挥之不去的不可置信之色！
　　按照朱厚照先前的话，这份地图乃是大明所掌握的地图，那便是说明这份地图乃是大明人士所画。
　　金汉达没有想到，大明竟能够画出如此详细的高丽地图，更没想到朱厚照手下的人，竟有如此能力，踏入高丽境内勘察高丽疆域，竟无人能够发现！
　　深吸一口气，金汉达强行压抑着心中的震撼，金汉达朝着朱厚照微微抱拳，开口道：“既然明皇陛下有了决策，那全听明皇陛下的。”
　　“待得小王返回梁安城之后，这就拟稿诏书，昭告整个天下！”
　　闻言，朱厚照点了点头，微微一笑道：“既然和谈一事商定下来，那么尔等可以回去了。”
　　“待得高丽昭告天下之后，朕便会命令大军撤出高丽，同时也会派人前来接受高丽割让之地。”.




第447章



　　和谈一事商定之后。
　　金汉达与高丽宰相便是连夜返回梁安城，开始着手准备起来。
　　整整一天的时间，金汉达便是将朱厚照的要求全部做到，将割让之地中，所有未曾主动归降大明的官员与军队，全部召回梁安城。
　　……
　　又是过去了一天。
　　这一日，朱厚照率领着大军，已经撤回到海岸边。
　　大明军队营地大帐之中。
　　朱厚照端坐于主位之上。
　　这时候，王毅从外面走了进来，朝着朱厚照躬身抱拳，恭敬开口道：“陛下，高丽那边事情已经全部解决，昭告天下的诏书，那高丽皇帝也是散了出去。”
　　“同时，五百万两黄金，高丽皇帝也是命人去准备了，应该会在十天之内，送到我大明边境。”
　　“还有高丽割让与我大明的一半疆域之中，那些未曾归降我大明的高丽官员与军队，皆是撤离。”
　　闻言，朱厚照淡淡一笑，道：“好，王将军辛苦你了，去将周瑜叫来。”
　　“是！陛下！”
　　听到朱厚照的话，王毅恭敬的应了一声，而后便缓缓退出大帐。
　　待得王毅离开大帐不多时，周瑜便是走进大帐之中。
　　“末将参见陛下！”
　　看着朱厚照，周瑜单膝跪地朝着朱厚照躬身抱拳，恭敬开口道。
　　“平身！”
　　朱厚照微微摆了摆手，淡淡道。
　　“谢陛下！”
　　恭敬道谢一声，而后周瑜缓缓起身，肃立在朱厚照跟前。
　　看着周瑜，朱厚照淡淡道：“周瑜，高丽赔偿我大明的五百万两黄金，朕会拿出一部分在这里修建一座军营。”
　　“朕要你带领北洋水师驻扎于此，为朕看着高丽。”
　　听到朱厚照的话，周瑜直接恭敬的应了一声，道：“是！陛下！末将定当不辱使命．〃！”
　　朱厚照淡淡道：“高丽割让于大明之地，朕会派人前来接管，这些城池的军防工作，朕也全权交给你去办。”
　　“是！陛下！”
　　听到朱厚照的话，周瑜再次恭敬的应了一声。
　　……
　　时光匆匆流逝。
　　就这样又是三天过去。
　　这三天内，朱厚照已经安排了在高丽之中的一切事物。
　　而后朱厚照则是率领着东海远洋水师返回大明天风城，返回之际，十艘霹雳舰朱厚照给周瑜留下了五艘霹雳舰。
　　回到天风城之后。
　　得知了东海船厂的消息，朱厚照也是十分满意。
　　在他出征高丽的这些日子，蔡永坤按照朱厚照的要求，重新修缮建造了东海船厂。
　　而且霹雳舰又是被造出了五艘！
　　在天风城逗留了几日之后。
　　朱厚照便是与步惊云返回大明京城。
　　……
　　这一日，朱厚照身处养心殿之中。
　　距离朱厚照回到京城已是过去了两天的时间，这两天内朱厚照也是处理了一些朝堂琐事。
　　今天，事情终是处理完了，朱厚照也是能够好好休息。
　　坐在养心殿内殿之中，朱厚照脑海之中忽然响起了黄蓉等女，脸上浮现出一抹淡淡的笑意：
　　“看来是时候去找她们了，忙了这些天也该放松放松了。”
　　就在朱厚照的话音刚落，养心殿外殿门口处，传来一道中年男子的声音：“微臣朱无视，求见陛下！”
　　听到这个声音，朱厚照嘴角微扬，淡淡道：“进来。”
　　随着朱厚照话音落下，朱无视便是走进内殿之中，看着主位之上的朱厚照。
　　朱无视连忙朝着朱厚照单膝跪地，躬身抱拳恭敬道：“微臣参见陛下！”
　　朱厚照微微摆了摆手道：“平身！”
　　“谢陛下！”
　　朱无视恭敬道谢一声，而后缓缓起身肃立在朱厚照跟前。
　　看着朱无视，朱厚照缓缓起身，双手负于身后走到朱无视的面前，淡淡道：“皇叔，大理异教徒一事，可处理好了？”
　　“回陛下的话，微臣已经全部处理完毕，这是微臣的处理结果。”
　　说罢，朱无视从衣袖之中取出一份奏折，恭敬的双手呈在朱厚照的面前。
　　结果奏折，翻开大致阅览了一番后，朱厚照放下手中奏折，淡淡道：“很好，皇叔的处理方式与结果，朕很满意。”
　　“既然皇叔做到了朕的要求，那么朕答应皇叔的事，也不会食言。”
　　听到朱厚照的这句话，朱无视的脸上顿时间浮现出无比激动之色，就连呼吸都是变得有些沉重起来。
　　为了朱厚照这句话，为了这一刻，为了他自己心中所想，朱无视等了太久太久！
　　如今终于要实现，朱无视又如何不兴奋，又如何不激动！
　　看到朱无视如此，朱厚照淡然一笑，对着养心殿大门外，淡淡道：“¨「来人。”
　　听到朱厚照的话，很快便有着一位太监走了进来，恭敬的跪在朱厚照跟前。
　　朱厚照双手负于身后，淡淡道：“传朕旨意，铁胆神候处理大理异教徒有功，赏黄金千两，珠宝十盒，绸缎千匹。”
　　“并为铁胆神候与其心爱之人素心赐婚，择日成婚！”
　　听到朱厚照的话，朱无视无比激动，连忙朝着朱厚照单膝跪地，躬身抱拳恭敬开口道：“谢陛下隆恩！”
　　见状，朱厚照淡淡道：“皇叔起来吧。”
　　这个时候，那名太监也是拟好了诏书。
　　看了眼那名太监，朱厚照淡淡道：“将此诏书昭告整个大明，同时我大明成功出(诺钱的)征高丽，从今日起，朕免除大明赋税三年！”
　　“是！陛下！”
　　听到朱厚照的话，那名太监恭敬的应了一声，而后便是缓缓退出养心殿。
　　待得那名太监离开后，朱厚照对着朱无视，缓缓道：“好了皇叔，此番大理一事，皇叔辛苦了，回去好好歇着吧，同时也为大婚做做准备。”
　　“多谢陛下，微臣告退！”
　　朱无视再次朝着朱厚照恭敬应了一声，而后便缓缓退出了养心殿昏。
　　随后，朱厚照又是命人，唤来了白凤。
　　来到养心殿，看到朱厚照，白凤朝着朱厚照单膝跪地，躬身抱拳，恭敬道：“末将参见陛下！”
　　“平身！”
　　朱厚照淡淡出声道。
　　“谢陛下！”
　　白凤恭敬道谢一声后，便直接起身肃立在朱厚照跟前。.

第448章



　　朱厚照看着白凤，淡淡道：“朕不在京城的这些日子，大元那边可有什么动作？”
　　“回陛下的话，前些日子流沙卫与天门传来消息，说是发现大元与大宋似乎有着往来。”
　　朱厚照嘴角微扬，双手之中光芒一闪，缓缓道：“哦？”
　　白凤继续恭敬开口道：“根据流沙卫与天门打探到的消息，大宋忽然派出了整整四十万大军，朝着我大明横山一带而去。”
　　闻言，朱厚照缓缓道：“四十万大军？以如今大宋的实力，派出四十万大军前往横山一带，莫非大宋皇帝是将大宋京城之中的守军也全部调了出去？”
　　“白凤，传信给天门，朕要知道大元近期的调兵行动，区区大宋，怎么可能将整个大宋近一半的兵力，全部调遣至横山一带。”
　　听到朱厚照的话，白凤连忙朝着朱厚照躬身抱拳，恭敬的应了一声，道：“是！陛下！”
　　朱厚照点了点头，而后淡淡道：“还有，传信给帝释天，让他想办法利用大 宋江湖，查清楚大宋与大元的计谋是什么。”
　　“是！陛下！”
　　再次恭敬的应了一声，而后白凤便是缓缓退出了养心殿。
　　“四十万大军，很好。”待得白凤离去之后，朱厚照双目看向窗外，眼眸之中有着一道寒芒浮现，低语道：“大宋，既然你们想玩，那么朕便陪你们玩玩。”
　　随后朱厚照又是亲笔写了几分诏书，皆是有关此次所有行动的将士的奖赏。
　　这其中自然也是包括了聂风与步惊云二人，虽然此二人乃是朱厚照的贴身侍卫，但朱厚照秉承奖罚分明，既然有功，那便要赏。
　　天风城，工部，东海远洋水师，北洋水师等诸多此次参与了出征高丽的所有人，朱厚照皆是按照功劳大小，赐予了不同的奖赏。
　　……
　　朱厚照的诏书很快就下达了下去。
　　朱厚照赐婚朱无视，整个大明免除赋税三年的消息，很快便传遍了整个大明京城，而后传向整个大明！
　　听到这个消息，顿时间整个大明帝国之中，所有百姓皆是无比兴奋！
　　不仅如此，此时此刻护龙山庄上下，同样是一片沉浸在一片欢喜之中。
　　时光荏苒，又是五天的时间过去。
　　这几天内朱厚照除了处理朝堂公务，除了休息还有征兵之外，更多的是注重工部技术的发展。
　　就在这一天，朱厚照刚刚从工部回到养心殿之时。
　　“陛下，白凤将军求见！”
　　养心殿门外便忽然有着一道太监的声音传来。
　　朱厚照淡淡道：“让他进来。”
　　随着朱厚照话音落下，白凤很快便来到朱厚照面前，单膝跪地朝着朱厚照躬身抱拳道：“末将参见陛下！”
　　朱厚照微微摆了摆手，道：“平身！”
　　“谢陛下！”
　　白凤恭敬道谢一声后，直接起身肃立在朱厚照的跟前。
　　看着白凤，朱厚照微微一笑，道：“可是朕要你查的事情有了眉目？”
　　听到朱厚照的话，白凤连忙恭敬的点了点头道：“陛下英明，这几天的调查，流沙卫与天门已经大致查明了大元与大宋的行动。”
　　闻言，朱厚照淡淡道：“说来听听。”
　　“根据天门安排在大元境内之人的调查，发现大元在前段时间内，调遣了十万大军前往了大宋境内，不过却并非是进攻大宋。”
　　“根据天门的消息，这支十万大元军队在大宋境内竟然 消失了踪影，整整十万大元军队就好像是凭空消失一般。”
　　“同时，在那支十万大元军队消失在大宋境内的时候，大宋调遣了整整三十万大军，前往大明横山一带，驻扎在了边境。”
　　闻言，朱厚照嘴角微扬，双眸之中光芒一闪，淡淡道：“十万大元军队凭空消失，大宋调兵三十万。”
　　“看来这大元是与大宋联手了啊！”
　　听到朱厚照的话，白凤似乎也是明白了一些。
　　看了眼白凤，朱厚照双手负于身后，缓缓开口道：“大宋调遣了三十万大军，而之前我们得到的消息是大宋调遣了四十万大军。”
　　“如今看来，大元的那十万大军不是消失了，而是乔装一番换成了大宋军队的盔甲服饰，暂时性加入了大宋军队之中。”
　　此话一出，白凤顿时间恍然大悟，不过眼眸之中却是浮现出一抹担忧之色。
　　深吸一口气，白凤再次朝着朱厚照躬身抱拳，恭敬开口道：“陛下，天门还有一个消息，根据大宋诸多江湖人士的打探，大宋之所以发兵横山，似乎是想要夺回割让与我大明的那十城！”
　　闻言，朱厚照眼眸之中的那抹寒意，变得愈加浓郁起来，眼光看向大宋方向，淡淡道：“那就要看大宋有没有这个本事了。”
　　就在这个时候。
　　忽然间，一只飞鹰飞了进来，缓缓落在白凤的肩头之上，在飞鹰的脚上，绑着一份密信。
　　取下密信，放走飞鹰后，白凤便是将密信缓缓打了开来，可就在白凤看到密信之中的内容时，整个脸色一下子便的凝重起来。
　　而后白凤朝着朱厚照恭敬开口道：“陛下，马超将军传来消息，大宋大将军杨再兴举兵四十万，打着光复大宋疆土的旗号，对我大明横山十城发起了进攻。”
　　听到这个消息，朱厚照双目微微眯起，淡淡开口道：“既然如此，传信给马超，告诉他在朕抵达横山前，守城不出。”
　　“还有，传信给岳飞，让他率领岳家军，还有吐蕃郡与大理郡的军队，直接对大宋南境发起进攻。”
　　“大宋想要夺回这十城，那么朕就让大宋骑虎难下，朕倒要看看大宋如今能够派出多少兵力来抵挡我大明的进攻。”
　　“陛下，您是要御驾亲征？”听到朱厚照的话，白凤恭敬的开口道：“陛下您刚刚出征高丽回来，应当好好休息，区区大宋又何需陛下御驾亲征？”
　　闻言，朱厚照微微摇了摇头道：“无妨，朕就是要让大宋感受到，与我大明作对的下场。”.





第449章



　　“是！陛下！”
　　听到朱厚照的话，白凤面容之上也是浮现出一抹激昂与兴奋之色。
　　朱厚照看着白凤，微微颔首道：“白凤，你去调遣京城十万守军。”
　　“是！陛下！”白凤恭敬应了一声，而后继续开口道：“陛下，~末将有一事相求。”
　　闻言，朱厚照淡-淡道：“何事？”
　　深吸一口气，白凤恭敬的朝着朱厚照躬身抱拳，恭敬开口道：“此战，末将想要与陛下一起！”
　　朱厚照嘴角微扬，淡然一笑，缓缓开口道：“横山十城，有朕与马超在，大宋必然翻不起什么大浪来。”
　　“不过既然你想要参战，那么朕准许你率领五万将士，前往吐蕃郡，与岳飞一起对大宋发起进攻。”
　　听到朱厚照这句话，白凤面容之上浮现出一抹激动之色，连忙对着朱厚照恭敬开口道：“多谢陛下！”
　　朱厚照微微摆了摆手，淡淡道：“去吧。”
　　“末将告退！”
　　白凤恭敬应了一声，而后便是缓缓退出了养心殿。
　　一日之后。
　　在白凤的召集下，十万大军依然集结完毕。
　　随着这十万大军跟随着朱厚照，则是朝着大明边疆横山十城而去。
　　白凤则是率领着五万大军，一路南下赶往吐蕃郡。
　　……
　　五天之后。
　　驻守在吐蕃郡之中的岳飞，已经收到了朱厚照的飞鹰传书，开始集结岳家军。
　　自从吐蕃被灭，岳飞奉命驻守吐蕃郡以来，岳家军已经发展成了一支足足有着三十万之众的大军！
　　这三十万大军，都是岳飞与其麾下将领亲自训练，无论是作战能力还是执行力，都是无比强大！
　　乃是一支真正的强者之师，这也是为什么朱厚照会放心的将吐蕃郡与大理郡的军防工作全部交给岳飞的原因。
　　因为朱厚照也是知道，以岳飞的能力定然不会让人失望！
　　不到半天的时间，整整二十万岳家军便是已经集结完毕，在岳飞的率领下，朝着吐蕃郡与大宋接壤的关口而去。
　　岳飞行事十分小心，虽然他知道以如今大明的实力与大明的威严，一般情况之下他国是不敢擅自对大明出兵，可岳飞依旧是留下了十万大军驻守吐蕃郡。
　　毕竟前段时间的异教徒一事，还有不久前岳家军的斥候在吐蕃郡南疆边境发现了天竺的探子，这不免的让岳飞有些疑惑，有些紧张。
　　只不过这些天竺探子，并没有做出什么奇怪之事，所以岳飞也没有禀告朱厚照。
　　不到三天的时间，岳飞便是率领着二十万大军来到边境，修整一夜，岳飞直接命人对大宋关口发起了进攻！
　　……
　　明海关。
　　一座横亘在大明吐蕃郡与大宋南疆边境交界处的雄关。
　　此刻，整个明海关之上。
　　大明岳家军，正在与大宋帝国的军队，展开激烈的血战。
　　岳家军的行动，似乎早已经被大宋知晓一般。
　　就在岳飞率领着岳家军第一次对大宋进攻时，便受到了大宋军队的阻击。
　　而且岳飞通过斥候的消息，惊讶的发现，大宋驻扎在此处边境的守军，竟然整整有着二十五万之众！
　　不仅如此，大宋阻击岳家军之时，乃是出其不意，似乎是提前埋伏在岳家军的进攻路线之上。
　　若不是岳家军作战能力了得，恐怕就要在大宋的突击下，损失惨重了，可尽管如此岳家军依旧是整整损失了数千人之众！
　　接下来的这段时间。
　　岳飞不断的寻找机会，对大宋边境关口发起进攻，但结果依旧，依然是没有任何收货。
　　反倒是岳家军的损失，已经超过了大宋守军的损失。
　　半个月之后，岳飞不在进攻，鸣金收兵，让大军驻扎在明海关之中。
　　同时，白凤则是率领着五万大军，通过探子的消息，来到了明海关与岳家军汇合。
　　……
　　明海关军营议事厅之中。
　　白凤看着愁眉不展的岳飞，有些不解的开口问道：“岳将军，你说的可是真的？”
　　在白凤与岳飞汇合交谈了一番之后，岳飞便是将这半个月以来发生的事情全部告知给了白凤。
　　看着白凤，岳飞脸上尽是哭笑之色，无奈的开口道：“在下说的千真万确，大宋守军似乎能够提早洞悉我岳家军的行动一般。”
    ·· ·······求鲜花· ·····
　　“导致我岳家军每一次进攻都是以失败而告终，这半个月以来，我岳家军虽然斩杀了大宋守军一万之众，可是我岳家军却是损失了近两万！”
　　“如今我只能暂时停下对大宋边境关口的进攻。”
　　听到岳飞的话，白凤眉头微微一皱，眼眸之中浮现出一抹疑惑与凝重之色。
　　深思片刻，白凤的脸上忽然浮现出一抹惊诧之色，对着岳飞开口道：“岳将军，你说会不会我大明出现了叛徒？”
　　此话一出，岳飞微微一怔，双眸之中透出一抹淡淡的不可置信之色，深吸一口气而后开口道：“叛徒？极有可能，否则大宋又如何得知我岳家军的行动。”
    ......... ........ 0
　　“不过我岳飞可以以性命担保，叛徒决不在我岳家军之中！”
　　闻言，白凤微微一笑，摇了摇头道：“岳将军莫急，这件事，我会派人去查，待得查明真相揪出叛徒之后，到那时便是大宋边境关口的灭亡之日！”
　　听得白凤的话，岳飞也是点了点头。
　　夜深时分，白凤则是派出当地流沙卫，开始调查是否出现叛徒这件事。
　　整个明海关，乃至所有军队，皆是白凤的调查范围之内！
　　一天之后。
　　明海关一处密室之中。
　　明海关守将毛柳，握着手中一卷书帛，脸上神情纠结不断，握着书帛的手，因为太过用力，而显得青筋暴露！
　　在毛柳的身侧，则是还有着两道人影。
　　看着毛柳，其中一名看似只有三十几岁的男子，奸诈一笑淡淡道：“毛柳，我大宋已经按照你的要求，派人将你的家人接到了我大宋京城之中，并且已经将他们安置完毕。”
　　“而且本将军可以告诉你，从今往后你的家人可以衣食无忧。”
　　听到此人的话，毛柳深吸一口气道：“如此甚好，宋义将军果然是说到做到之人。”
　　“不过想要我将这明海关城防图交给你，在下还有一个要求。”人.

第450章



　　听到毛柳的话，宋义身侧的另外一人则是缓缓开口道：“什么要求？”
　　深吸一口气，毛柳缓缓开口道：“此事成功之后，我要成为大宋的大将军之一！”
　　听到此话，此人与宋义对视一眼，深思片刻之后，宋义缓缓开口道：“好，我答应你。”
　　见宋义开口答应，毛柳的脸上浮现出一抹兴奋与欣喜之色，而后便是将手中的书帛交给了宋义。
　　这个时候，宋义的身侧的那人则是继续开口道：“毛柳，我很好奇，你为何会想要背叛大明？”
　　“要知道如今的大明早已经不是当初的大明，如今大明强大无比，百姓安居乐业，可以说大明境内所有城池皆是十分富饶。”
　　此人话音刚落，宋 义则是微微一笑，道：“王武将军，毛总兵估计是志不在此吧。”
　　听到宋义的话，毛柳微微一怔，而后淡淡说道：“没想到宋义将军竟能够看清在下心中所想。”
　　“的确，如今整个天下间，能够真正与大明抗衡的似乎也只有大元。”
　　“但大明再如何强大，我也只是一个小小的总兵，成年驻守在这明海关之中，心中抱负无法实现。”
　　“自从吐蕃被灭之后，我本以为我的机会来了，可是没想到那个不知道从哪里来的岳飞，竟然一下子成为了吐蕃郡与大理郡军防大都督。”
　　“哪怕是明海关，都要听从岳飞的话，这一下子让我这个总兵形同虚设！”
　　“现在的我，早已经对大明失望，若是留在大明，我此生恐怕也只是个小小的关口总兵。”
　　听到毛柳的这番话，宋义与王武再次对视一眼，他们二人的眼底却是流露出一抹，毛柳不曾发现的轻蔑之色。
　　而后宋义笑着淡淡开口道：“原来如此，毛总兵放心，只要你助我大宋此战成功，那么你便是我大宋的又一位大将军！”
　　听到宋义的这句话，毛柳的面容之上浮现出一抹放心的神色，而后淡淡道：“既然这件事说好了，城防图在下也是交给你们了，若是还有需要传信与我便可。”
　　“此处虽然是密室，但经常出入的话，难免会有人发现。”
　　闻言，王武淡然一笑，道：“放心，除非是很重要的事情，我想在我大宋胜利之前，我们几乎不会在见面了。”
　　话音落下，宋义与王武再次看了眼毛柳，随后二人则是通过密道离开了这个密室。
　　看着宋义与王武离去的背影，毛柳摇着头，低语一声：“多少年了，我终于能够实现心中抱负了！”
　　说罢，毛柳则是同样离开了密室。
　　这个密室，乃是多年前毛柳命人偷偷修建，距离明海关关口城楼，有着五里地之远。
　　密室修建成功之后，所有工人尽数被毛柳亲手所杀，为的就是不想暴露这个密室！
　　毛柳之所以这么做，那是因为在多年以前，他便是偷偷与大宋，甚至是吐蕃、大理，乃至遥远的大元之人有过密切接触！
　　可是大理甘愿臣服大明，吐蕃被灭，大宋割地，让毛柳的计划被迫搁浅。
　　如今，大宋与大元联手，对大明发兵，让毛柳再次抓住这个机会，再次与之前的大宋联络人取得联系。
　　就在毛柳离开密室，朝着明海关城楼而去的时候，在毛柳的身后出现了两道人影。
　　其中一人，悄悄的跟上了毛柳，另外一人则是进入了密室之中，前去探查情况。
　　这两人，正是白凤派出的流沙卫，以流沙卫的能力，很快便查到了一丝蛛丝马迹，通过这些蛛丝马迹流沙卫则是将矛头指向了明海关总兵毛柳身上。
　　如今只要找到足够的证据，那么便可定罪毛柳！
　　……
　　那名流沙卫进入密室之后，不到一盏茶的时间，便找到了宋义与王武离开的那条密道。
　　通过密道，一路快速追赶，那名流沙卫很快便发现了宋义与王武身影。
　　为了避免打草惊蛇，那名流沙卫只是悄悄的跟在宋义与王武的身后。
　　这个时候，离开明海关的宋义和王武二人，并未发现自己已经被人跟踪.. .......
　　两人一边朝着大宋边境关口而去，一边交谈着。
　　手握明海关城防图，宋义淡淡开口道：“大明强大又如何，我大宋还不是不费吹灰之力的拿到了明海关城防图。”
　　“有了明海关城防图，再加上毛柳随时提供给我大宋的岳家军动向，我大宋南疆与大明此战，大明必败！”
　　“哈哈哈！”听到宋义的话，王武也是大笑几声，不过想起毛柳，王武的双眸之中却是流露出一抹凶狠之色，对着宋义缓缓开口道：“虽然毛柳的确做出了很多，不过此人留不得。”
　　听到王武的话，宋义饶有兴趣的开口问道：“哦？王将军此话怎讲？”
　　看了眼宋义，王武缓缓开口道：“毛柳此人野心勃勃，竟是不满足与总兵之位。”
　　“他为了更高的权力地位能够背叛如今的大明，若是他将来成为了我大宋将军，万一哪一天我大宋与他国再发生冲突，这毛柳极有可能也会背叛我大宋。”
　　听到王武的这句话，宋义也是点了点头，开口附和道：“没错，这种卖国求荣之人留不得。”
　　王武继续开口道：“此战若是胜利，毛柳此人的功劳也并非最大，可他却痴心妄想想要成 为我大宋大将军！”
　　闻言，宋义的脸上也是浮现出一抹凶狠之色，冷声开口道：“的确，看来此战结束之后，你我二人必须找个机会除掉毛柳此人了。”
　　“恩。”王武微微颔首，道：“不过现在你我的任务是将这明海关城防图，交给大都督。”
　　随后二人则是加快脚程，朝着大宋边境关口而去。
　　一路跟在宋义与王武身后的那名流沙卫，听到了宋义与王武两人的对话，嘴角微扬眼眸之中流露出一抹寒芒，呢喃一声：
　　“原来如此，想要将我大明明海楼城防图带回大宋，这可由不得你们。”
　　“唰！”
　　话音落下，那名流沙卫的身影忽然消失在原地。.





第451章



　　这名流沙卫的动作很快，不过一瞬之间，就出现在了宋义与王武的跟前。
　　“什么人！”
　　“你是谁！”
　　看到出现在面前的这名流沙卫，宋义与王武二人连忙惊呼一声，神色都是变得凝重紧张起来。
　　看着宋义与王武，这名流沙卫嘴角微扬，不屑轻喝一声：“死人，是不用知道我的身份。”
　　“狂妄！”
　　“真是不知死活！”
　　听到这名流沙卫的话，宋义与王武眼眸之中流露出一抹愤怒，直接大喝一声。
　　可就在这个时候，那名流沙卫动手了。
　　“锵！”
　　一声金属蝉鸣之声响起，只见那名流沙卫手中出现了一柄匕首。
　　匕首在空划过一道弧线。
　　“噗！”
　　下一刻，便看到有着两道鲜血迸射而出，血溅三尺！
　　刹那之间，宋义与王武两人的脖颈之上，出现了两道致命的伤口，鲜血不断溢出。
　　捂住自己脖颈之上的伤口，宋义与王武瞪大双目，面27容之上，眼眸之中尽是惊恐，尽是不可置信的神色。
　　他们二人根本没有想到，自己身为大宋将军，更是一流后期的强者，竟被眼前之人一招斩杀！
　　宋义与王武死前双目死死盯着眼前的这名流沙卫，嘴巴微张，想要开口说话，可却是一句话也说不出来。
　　几个呼吸之间，宋义与王武便是带着惊惧与不可置信，身躯轰然倒地，生命气息全无，死不瞑目！
　　看着地上宋义与王武的尸体，这名流沙卫嘴角微扬，不屑低语一声：“区区一流后期，也妄想与先天后期争锋？”
　　“区区大宋，也妄想与我大明作对？真是不知死活！如今陛下御驾亲征，再过几天便能抵达横山十城，到那时候便是你大宋灭亡之日，可惜你们二人看不到我大明大败大宋的画面。”
　　话音落下，这名流沙卫直接将宋义手中的明海关城防图收了起来，而后又是在宋义与王武二人身上搜查一番。
　　找到了许多毛柳与宋义还有王武二人联系的密信，信中内容皆是岳家军的计划与行军动向。
　　收好这些证据之后，这名流沙卫直接一手拎起宋义与王武的尸体，随后朝着明海关军营议事大厅之中而去。
　　与此同时。
　　明海关军营议事大厅之中。
　　白凤与岳飞端坐于主位之上，毛柳则是肃立在白凤与岳飞跟前。
　　看着毛柳，白凤面色不善的冷声开口道：“毛总兵，说说吧，为何我的人会发现你与大宋将领有所联系？”
　　听到白凤此话，毛柳顿时间浑身一颤，心中猛的一惊，不过很快毛柳压抑着心中的那份恐惧，深吸一口气缓缓开口道：“白将军，你说我与大宋将领有联系，可有何证据？”
　　看着依旧在做着最后挣扎的毛柳，白凤嘴角微扬，淡淡道：“想要证据，很好，那我们就在等着，到时候本将军定会让你知道你的下场是什么！”
　　白凤之所以会将毛柳叫到此处，便是先前那名跟踪毛柳的流沙卫，发现了毛柳行踪的倪端。
　　听到白凤的话，一侧的岳飞则是有些不解，开口问道：“白将军，你的意思是，你已经找到了毛总兵通敌的证据？”
　　看了眼岳飞，白凤微微颔首道：“岳将军稍安勿躁，本将军相信很快，证据就会被送到你我的面前。”
　　闻言，岳飞也是点了点头，而后扭头看向站在下面的毛柳，眼眸之中尽是寒芒，在岳飞的眼底那抹浓郁的杀意毫不掩饰！
　　感受到岳飞的目光，毛柳的身躯似乎在不断颤抖，内心的惊惧也是愈加浓郁起来。
　　虽然毛柳一言不发，但此刻的他心中在不断祈祷，祈祷白凤不要找到任何证据！
　　半炷香之后。
　　“两位将军，大厅外有一人扛着两具尸体前来，说是有要事需要禀告白将军。”
　　这个时候，一名卫兵来到大厅之中，朝着白凤躬身抱拳道。
　　“岳将军，证据来了。”听到这名卫兵的话，白凤微微一笑，对着身侧的岳飞淡淡开口道。
　　听到白凤的话，岳飞直接对着那名卫兵开口道：“让那人进来。”
　　“是！”
　　那名卫兵应了一声，而后便退出了议事大厅。
　　不多时，只见先前那名流沙卫，拎着宋义与王武二人的尸体走了进来。
　　看到白凤，这名流沙卫单膝跪地，朝着白凤微微抱拳，道：“流沙卫金逸，参见白凤将军，参见岳飞将军。”
　　看了眼宋义与王武的尸体，白凤摆了摆手，示意金逸起来，而后淡淡道：“说说吧，你查到了什么。”
　　听到白凤的话，金逸上前一步，从怀中取出明海楼城防图，放在白凤与岳飞的面前，缓缓开口道：“在下跟踪两位大宋将领，听到了他们的对话，这明海楼城防图，正是毛柳总兵献给他们的……”
　　随后金逸便是将他所收集到的证据，一一取了出来，同时也将宋 义与王武的对话，大致说了一遍。
　　听到金逸的话，看着金逸脚边的两具尸体，毛柳整个人一下子瘫坐与地面之上，眼眸之中尽是惊恐。
　　此时的毛柳浑身都在颤抖，一言不发，他明白当金逸拎着宋义与王武的尸体走进来的那一刻，便知道他通敌的事情已经败露。
　　“哼！”听到金逸的话，白凤未曾开口，岳飞直接一手愤怒的拍在面前桌上，直接将这张桌子拍的粉碎！
　　而后岳飞猛地抽出腰间佩剑，来到毛柳面前，冷声道：“我岳家军所有将士在前线奋勇杀敌，可你这样的小人竟然背叛大明，害的我岳家军将士白白送命！”
　　“今日本将军定要斩了你，以告慰我那些白白死去的岳家军将士！”
　　“锵！”
　　岳飞话音落下，直接一剑斩出。
　　“咕噜！”
　　顿时间，未曾反应过来的毛柳直接人头落地，血溅三尺！
　　“来人！”斩下毛柳的头颅后，岳飞再次怒喝道：“将毛柳的人头悬挂与明海关城楼之上，本将军要让所有人知道背叛大明的下场！”
　　“是！将军！”
　　听到岳飞的话，连忙有着几名卫兵走了进来。.




第452章



　　“等等。”
　　看到那几名卫兵正打算提着毛柳的人头离开时，一侧的白凤突然开口道：“尔等将这两具大宋将领的尸体，扔在大宋边境关口的城墙之下。”
　　“并告诉大宋守军，准备迎接我大明的怒火。”
　　听到白凤的话，那几名卫兵恭敬的应了一声：“是，白将军。”
　　随即，这几人便是将毛柳的人头，以及宋义与王武两人的尸体搬了出去。
　　岳飞转身看向白凤，缓缓开口道：“白将军，你认为我军何时进攻为好？”
　　听到岳飞的话，白凤嘴角微扬，沉思片刻之后淡淡道：“现在。”
　　闻言，岳飞微微一怔，看向白凤，道：“现在？”
　　白凤缓缓道：“没错，如今没了毛柳提供我军动向，那大宋定然不知道我军的下一步行动，那么这时候我军便可以直接进攻，打大宋守军一个措手不及。”
　　听到白凤的话，岳飞明白了，点了点头，而后道：“来人，传我令，集结全军，即刻对大宋边境关口发起进攻！”
　　话音落下，岳飞与白凤对视一眼，而后便径直走出了议事大厅。
　　同时，白凤也是命人将明海关发生的一切，飞鹰传书，全盘禀告朱厚照。
　　……
　　另一边，距离横山还有三日行程的一处平原之上，朱厚照率领十万大军，正在扎营，准备就地修整一番。
　　十万大军安营扎寨也是一个繁琐的事情，待得大军驻扎完毕之时，已是一日的时间过去。
　　就在营地刚刚驻扎完毕，朱厚照在大帐之中刚刚休息下来时，营长外传来了一名护卫的声音：“陛下，王岗将军求见。”
　　朱厚照淡淡道：“让他进来。”
　　不多时，那名被称为王岗的将领走了进来。
　　“末将王岗参见陛下．〃！”
　　看到朱厚照之后，王岗没有丝毫迟疑，直接朝着朱厚照单膝跪地，恭敬开口道。
　　朱厚照微微摆了摆手，道：“平身！”
　　“谢陛下！”
　　王岗朝着朱厚照恭敬道谢一声，而后缓缓起身，肃立在朱厚照跟前。
　　看着王岗，朱厚照淡淡道：“王将军，何事？”
　　“回陛下的话，就在刚刚收到白凤将军的密信！”
　　听到朱厚照的话，王岗将手中的密信恭敬的双手呈在朱厚照面前。
　　朱厚照微微摇了摇头，道：“你直接告诉朕，信中内容。”
　　王岗点了点头，继续恭敬开口道：“白凤将军来信说，吐蕃边关明海关总兵毛柳通敌卖国，欲将明海关城防图交给大宋。”
　　“不过毛柳的行动还是被白凤将军所发现，毛柳已经被岳飞将军所杀，而参与行动的所有明海关之人，以及与毛柳接头的两位大宋将领，同样被杀。”
　　“白凤将军担忧，我大明之中通敌卖国之人，可能不止毛柳一人，白凤将军希望陛下让人调查一番此次战事中，所有大明边境关口的总兵或者守将。”
　　听到王岗的话，朱厚照的双眸之中，顿时间有着一抹寒芒浮现。
　　而后朱厚照直接冷声开口道：“王岗，传朕旨意，所有与大宋交战的城池与关口的总兵或者守将，没有朕的命令，不得擅自行动，不得离开城池关口大厅一步！”
　　“同时，传令流沙卫，给朕无时无刻监视所有总兵与守将。”
　　听到朱厚照的话，王岗恭敬开口应声道：“是！陛下！”
　　“去吧。”闻言，朱厚照微微颔首，道。
　　见状，王岗再次朝着朱厚照躬身抱拳，应声道：“末将告退！”
　　话音落下，王岗便是缓缓退出了大帐。
　　待得王岗离开之后，朱厚照身侧的聂风则是朝着朱厚照恭敬开口道：“陛下，为何只是限制边境城池关口的总兵与守将？”
　　看了眼聂风，朱厚照嘴角微扬，淡淡道：“如今大战在即，如果对边境城池关口的总兵守将展开调查或者盘问，很有可能会扰乱军心。”
　　“而朕限制他们的行动，这些人只会是认为朕极为看重这次战争，想要亲自上阵。”
　　“况且，想必胆敢背叛我大明之人，定是寥寥无几，待得此战结束，朕会命流沙卫详细调查此事。”
　　听到朱厚照的皆是，聂风恍然大悟，恭敬的点了点头，道：“陛下英明！”
　　……
　　三日之后。
　　朱厚照率领着麾下十万大军，浩浩荡荡的赶到了横山城池之中。
　　朱厚照轻轻一挥手，全军顿时在横山脚下驻扎下来，并未进城。
　　如今战事已起，战争随时便会展开，如果大军驻扎城内，不便调动。
　　在得知朱厚照抵达横山脚下后，马超则是连忙前去拜见朱厚照。
　　“¨「末将马超，参见陛下！”
　　来到横山脚下，大军营地主账之中，看到朱厚照，马超直接朝着朱厚照单膝跪地，躬身抱拳恭敬开口道。
　　朱厚照淡淡道：“起来吧。”
　　“谢陛下！”
　　马超朝着朱厚照恭敬道谢一声后，便直接起身肃立在朱厚照跟前。
　　朱厚照看着马超，淡淡道：“这些日子，战况如何？”
　　听到朱厚照的话，马超连忙恭敬的开口道：“回陛下的话，半个多月的交战，大宋四十万大军损失五万之众，而末将麾下虎豹骑损失一万。”
　　闻言，朱厚照满意的点了点头，道(诺钱好)：“不错，你果然没有让朕失望。”
　　“多谢陛下。”听得朱厚照的话，马超恭敬应了一声，而后继续开口道：“不过，陛下，就在三天前，大宋三十五万大军，忽然调走了十五万，似乎朝着大宋南境而去狐。”
　　闻言，朱厚照嘴角微扬，淡淡道：“抽调十五万前往大宋南境？看来大宋南疆的战事，岳飞与白凤二人取得了胜利。”
　　“传朕旨意，大军明日开拔，发兵大宋边境关口！”
　　此话一出，马超直接恭敬应声道：“是！陛下！”
　　话音落下，马超便是离开了主账。
　　与此同时。
　　大宋边境，天一关城楼之中。
　　大宋大将军杨再兴与天一关总兵杨一达，两人在城楼大厅之中不断地来回踱步，面容之上，浮现着凝重之色。.

第453章



　　不多时，杨一达停下脚步，面色凝重的看着杨再兴，开口道：“大将军，原本我大宋四十万大军，足以夺回横山十城！”
　　“可是如今，大明双管齐下，我大宋南疆失利，我军调遣十万大军支援南疆，损失五万，这样以来我军只剩下二十万大军。”
　　“而这其中，十万乃是大元军队，想必如今大元定然不会为了我大宋拼命。”
　　“所以算下来，天一关守军只有十万，而大明光横山一城，如今便有着十几万，再加上其他城池合起来的数十万大军，如今我大宋似乎看不到胜利的希望了。”
　　听到杨一达的话，杨再兴的脸上尽是无奈与不甘之色，因为杨一达说的话都是事实。
　　杨再兴没想到大明竟会来一出双管齐下，更没想到大明吐蕃郡竟是有着数十万大军，直接导致大宋南疆失利，为了保住大宋疆土，大宋也只能抽调杨再兴手中的军队。
　　此时此刻，杨再兴知道胜利无望，可箭在弦上不得不发，况且大宋先对大明发兵。
　　就算现在杨再兴认输，直接撤军放弃进攻横 山，但杨再兴也明白，大明是不会就这么善罢甘休的。
　　“哎。”想到这里，杨再兴只能是无奈的叹了口气，有些不知所措的开口道：“如今我大宋可谓是骑虎难下啊！”
　　看着杨再兴如此，身为杨再兴堂弟的杨一达同样十分无奈。
　　沉思片刻，忽然间杨一达想到了什么，两眼放光的对着杨再兴开口道：“大将军，末将有一方法，或许可以助我大宋度过此次难关。”
　　听到杨一达的话，杨再兴的眼眸之中浮现出一抹激动之色，浮现出一抹期望，直接开口道：“什么方法？”
　　只见杨一达深吸一口气，缓缓开口道：“大将军，你可知道我大宋境内有一位绝世高手。”
　　“此人名为独孤求败，不问江湖世事，也不问朝堂之事，可在早些年，在大宋危难之际，却是出手帮助我大宋朝廷度过了几次难关。”
　　“如今我大宋搬起石头砸自己的脚，让我大宋陷入两难之地，如此危难之际，若是我等请出这 位老前辈，让他出手帮助我大宋抵挡大明，或许此次危机便可化解。”
　　听到杨一达的话，杨再兴顿时间陷入了沉默，独孤求败的事情，整个大宋皇室乃至整个大宋朝廷都是知晓。
　　虽然独孤求败出手帮助过大宋朝廷，但也只是独孤求败主动出手而已，而大宋朝廷多次想请独孤求败出山，为朝廷效力，都遭到了拒绝。
　　杨一达的提议的确是一个好方法，但让杨再兴迟疑的是，他不能够确信这一次，独孤求败依旧会帮助大宋朝廷。
　　看到杨再兴迟疑，杨一达似乎知道杨再兴的担忧，再度开口道：“大将军，如今我军与大明交战是不可能的，那只能是让我大宋将士白白送死。”
　　“大元十万大军更是不可信，以目前的状况，我等只能孤注一掷，试一试了。”
　　“否则的话大宋就算不被大明所灭，也定会付出无比惨重的代价，很有可能这种代价会让你我成为大宋的千古罪人！”
　　深思片刻，杨再兴双目之中浮现出一抹决绝之色，郑重道：“好，既然如此，本将军就亲自去请独孤前辈出山！”
　　听到杨再兴的话，杨一达也是郑重开口道：“末将与大将军一起！”
　　话音落下，事不宜迟，杨再兴与杨一达直接出发，朝着独孤求败的居住之地而去。
　　当年独孤求败与大元高手一战胜利之后，独孤求败便居住在了大宋与大元接壤之地的某座深山之中，这在大宋朝廷之中，并不是什么秘密！
　　……
　　一日的时间很快过去。
　　当烈阳高挂，刺目的阳光铺满大地之时。
　　朱厚照则是率领着麾下十万大军，马超率领着横山城中所有守军，朝着大宋边境天一关浩浩荡荡而去。
　　天一关距离衡山城不过二十里之远。
　　不到半炷香的时间，朱厚照率领大军，便是来到了天一关脚下三里地之远。
　　这个时候，天一关中的大宋守军，看着前方严阵以待的大明军队，每一位将士的身躯似乎都在不断的颤抖，眼眸之中更是有着一抹淡淡的惊惧之色浮现。
　　大明军队的厉害之处，整个天下各国皆是知晓！
　　他们心中清楚，在数量相同或者差不多的情况下，能够与大明军队抗衡的似乎也只有大元军队。
　　更别说，如今天一关中大宋守军的数量要少于大明军队。
　　而那十万大元军队，在这一个月以来的交战中，并未尽全力。
　　甚至更多时候，都是以大宋的将士来做挡箭牌！
　　所以这些大宋守军的每一位将士，心中十分清楚，驻扎在天一关中的十万大元军队根本靠不住！
　　可仅凭他们这十万大宋守军，又如何守得住天一关？
　　修整片刻之后。
　　朱厚照端坐于马背之上，缓缓来到天一关脚下，看着城楼之上的大宋守军，朱厚照嘴角微扬，双眸之中光芒一闪，淡淡道：
　　“朕的大军就在朕的身后，你大宋不知死活，无端侵犯我大明横山十城。”
　　“如今，朕给你们一个机会，缴械投降或许朕可以网开一面，放过你们。”
　　“否则的话，待得朕的大军攻入天一关，到时候我大明绝不会手下留情！”
　　说话之间，朱厚照的身上无形之中有着一股凌人的气息涌现而出，朝着天一关笼罩而去。
　　天一关易守难攻，虽然大宋只有十万守军，可毕竟天一关中还有着十万大元军队，如果贸然进攻，大明军队定会损失不小。
　　而朱厚照能够感受到天一关城楼之上，这些大宋守军心中似乎在害怕，在退缩。
　　如果能够攻破这些大宋守军的心理防线，兵不血刃的拿下天一关，自然是最好的。
　　可，就在这个时候。
　　天一关后方，竟是同样有着一股凌厉气息，铺天盖地而来，直接将朱厚照的气息所抵消。
　　感受到另外一股气息，朱厚照嘴角微扬，淡淡道：“归真境强者？”.





第454章



　　朱厚照的话音落下，天一关后方便是有着一道幽幽的声音传了过来：“没想到是当今大明皇帝御驾亲征。”
　　听到这个声音，朱厚照淡淡道：“前辈何不现身？”
　　那道声音再度传来：“明皇陛下，得饶人处且饶人，如今我大宋式微，的确不是大明的对手。”
　　“可明皇陛下又为何执意要进攻我大宋，使得天下生灵涂炭呢？”
　　朱厚照嘴角微扬，淡淡道：“我大明威严不容侵犯，既然你大宋对我大明发兵，我大明又岂会怕了你大明？”
　　“如今这个天下弱肉强食，如果我大明不敌大宋的话，前辈认为大宋会轻易放过我大明？”
　　“我大明不过是以其人之道还治其人之身罢了，大宋不敌我大明，却又要对我大明发兵，那么前辈就应该知道，大宋此举的后果会如何。”
　　听到朱厚照的这段话，那道声音忽然沉默了下去，不多时，只听得那道声音再次传来：“明皇陛下，老夫有一事相求，还望明皇陛下答应。”
　　闻言，朱厚照嘴角微扬，双眸之中光芒一闪，淡淡~道：“说来听听？”
　　那道声音再次传来：“老夫就在天一关之后的凌天峰之中，因为一些原因-老夫不便现身。”
　　“明皇陛下同样身为归真境强者，老夫想请明皇陛下前来凌天峰一战，若是老夫胜了，还请明皇陛-下就此退兵。”
　　“若是明皇陛下胜了，老夫从今往后隐世不出，不再过问天下任何事情，明皇陛下可愿？”
　　闻言，朱厚照双手负于身后淡淡道：“前辈，朕为何要接下你这个赌约？”
　　“只要朕的大军进攻，大宋如何抵挡，不过朕倒是对与前辈切磋有些兴趣。”
　　说话之时，朱厚照的眼底似是浮现出一抹战意。
　　通过刚才的交谈，朱厚照猜出了此人的身份，正是当今大宋境内，另一位堪比张三丰的归真境强者，独孤求败！
　　“叮，签到任务，前往凌天峰签到，签到奖励：皇者领域，绝世武学《万剑归宗》。”
　　就在这个时候，朱厚照的脑海之中，突然响起一道冰冷的系统提示音。
　　听到这个系统提示音，朱厚照心中一喜。
　　万剑归宗，可是至高无上的剑道武学，无比强大！
　　而领域力量，更是可求不可得的一种奇特能力！
　　无论是万剑归宗，还是领域力量，都会使得朱厚照的实力再上一层楼！
　　而后朱厚照对着凌天峰，淡淡开口道：“不过前辈，与你一战，朕倒是很有兴趣！”
　　话音落下，朱厚照直接纵身一跃，凌波微步施展而出，身影顿时间化作道道残影，消失在众人的视线之中。
　　当朱厚照的身影消失的那一刹那，天一关上空出现了朱厚照的声音：
　　“马超，朕令你率领全军原地驻扎，没有朕的命令不可轻举妄动，不过若是大宋之人有任何举动，朕准许你先斩后奏！”
　　听到朱厚照的话，马超直接对着朱厚照身影消失的方向，单膝跪地，躬身抱拳恭敬开口道：“末将遵命！”
　　……
　　不多时，朱厚照的身影便是出现在了凌天峰的另一座山峰之上。
　　“叮，签到成功。”
　　“获得奖励：皇者领域，绝世武学《万剑归宗》！”
　　就在朱厚照的身影刚刚落在凌天峰另一座山峰之上的一刹那，朱厚照脑海中再次响起系统提示音。
　　听得系统提示音，朱厚照没有犹豫，直接将皇者领域与万剑归宗全部学习！
　　看完了万剑归宗秘籍，朱厚照便也是直接修炼掌握了万剑归宗的圆满境界。
　　顿时间，朱厚照的身上剑意冲霄。
　　“锵锵锵！”
　　周围天空之中，不断有着剑鸣之声响起。
　　同时，能够感受到在朱厚照的身侧，有着一股其他的力量，与朱厚照周身的剑意相辅相成。
　　感受着这股剑意与这股力量。
　　朱厚照直接元转元力，将皇者领域与万剑归宗的剑意施展到极致。
　　“轰！”
　　霎时间，朱厚照身上猛地散发出一股可怕的气息，这股气息是剑意，是威严，仿佛凌驾于天穹之上！
    ·· ·······求鲜花· ·····
　　“皇者领域与剑意相融，竟能够造成毁灭气息，那么这股力量从今往后便称作‘帝皇之意’！”感受着这股力量，朱厚照嘴角微扬，淡淡道。
　　“轰轰轰！”
　　帝皇之意不断爆发开来，朝着周围扩散开去。
　　这一刻，帝皇之意浩荡近百里！
　　整个凌天峰，乃至整个天一关方圆近百里，都感觉到了一股无比可怕，能够让人难以呼吸的可怕气息，弥漫在四面八方！
　　与此同时。
　　凌天峰的另一座山峰之巅的一个小木屋中，有着一个老者，正缓缓走出来。
　　老者矗立在山峰之巅，看着另一座山峰之巅上的那道身影，脸上浮现着震撼之色，道：“这股气息竟如此可怕，没想到这大明皇帝，这般年级便掌握了领域之力，果真是后生可畏！”
    ......... ........ .......
　　“看来过不了几年，这大明皇帝就会成为整个天下，真正的第一强者！”
　　这位老者，正是独孤求败！
　　说话之时，独孤求败的眼眸之中尽是赞赏与欣赏之色，不过在他的眼底，却是有着一抹浓郁的战意！
　　多少年了，独孤求败未曾见到过这等强者的出现！
　　与此同时。
　　天一关中的所有大宋守军与驻扎在不远处的大明军队，无一不是纷纷抬头，眼眸之中透露着震惊之色的看向了天空。
　　天空之上，晴空万里，但就算是普通人都能够感受到，天空之中似是有着一股可怕的气息在无形之中蔓延开来，甚至是从无形化为实质！
　　……
　　感叹一番之后，独孤求败便是纵身一跃，施展轻功来到了朱厚照身处的那座山峰之巅。
　　身躯缓缓落地，独孤求败双手负于身后，神色无比淡然，看上去宛如一个普通人。
　　看着眼前的这位老者，朱厚照收回帝皇之意，同样是双手负于身后，淡淡道：“想必前辈就是多年前名震天下的独孤求败吧。”
　　听到朱厚照的话，独孤求败微微一笑道：“没想到当今大明皇帝，如此年轻便已达到了归真境，真是后生可畏！”人.

第455章



　　“老夫在你这般年级，连先天境界都不层达到。”
　　看着独孤求败，朱厚照淡淡道：“前辈客气了，今日朕倒是想要领略一番当年叱咤风云的独孤求败。”
　　“哈哈哈！”独孤求败大笑一声道，“正合老夫之意，老夫知道此事是大宋有错在先，老夫也知道此战大明不可能退去。”
　　“既然如此，老夫便不在理会大宋朝廷之事，不过今日能够遇到你这么一位，掌握了领域力量的归真强者，老夫同样也是要想要领略一番。”
　　闻言，朱厚照淡然一笑，道：“我大明威严不容侵犯，更何况如今整个天下之间，能够与我大明抗衡的国家，似乎也只有大元。”
　　“大宋此举无疑是在挑战我大明的底线，前辈 既然隐世，又何必出山参与这天下间的俗世。”
　　独孤求败，淡淡道：“老夫身为大宋之人，自然不愿看到大宋有难。”
　　“但是此刻见识到了明皇陛下你的领域之力，老夫则是对那归真之上的境界，更有把握，所以此战结束之后，老夫便会再次隐世，继续探寻那归真之上的境界。”
　　听到独孤求败的话，朱厚照的眼中浮现出一抹好奇之色，淡淡道：“归真之上？”
　　看着有些好奇的朱厚照，独孤求败缓缓开口道：“明皇陛下你尚且年轻，又常年忙于政事，自然没有时间去探寻修炼一事的至高境界。”
　　“老夫隐世多年，数十年的努力，老夫触摸到了归真之上的那种力量，那是一种能够超脱与天地的境界，能够随心所欲掌控天地自然之力的境界！”
　　“而想要接触这种境界，首先就必须掌握领域的力量！”
　　说话之间，独孤求败的身上猛地涌现出一股奇特的气息，这股气息与朱厚照的帝皇之意相似又不同。
　　这时候，只听得在独孤求败再次开口道：“你的领域之力为帝皇，而老夫的领域之力为毁灭！”
　　“今日老夫便让明皇陛下，感受一番毁灭之意的威能！”
　　话音落下，独孤求败自身的气势与他的领域之力融为一体，朝着朱厚照铺天盖地而去。
　　感受着这股迎面而来的毁灭气息，朱厚照不为所动，神色之中没有丝毫慌乱，淡淡开口道：“既然如此，朕也要看看是前辈的毁灭强大，还是朕的帝皇厉害！”
　　说罢，朱厚照的身上，先前那股剑意与领域之力相融而成的帝皇之意再度出现，似是要将独孤求败的毁灭之意镇压下去。
　　此时此刻，朱厚照与独孤求败二人之间的距离不足半里，两人皆是双手负于身后，矗立在原地，脚步不曾挪动半分。
　　看似二人未曾交手，可实际上已是展开了领域力量的交锋！
　　“滋滋滋！”
　　帝皇之意与毁灭之意不断碰撞，无形之中就连那虚空似是都在扭曲，不断发出颤鸣之声。
　　不多时，独孤求败面色微微有些凝重的看着朱厚照，开口道：“明皇陛下不愧是帝王，这等皇者气息竟如此可怕！”
　　闻言，朱厚照淡淡道：“前辈出手吧，若只靠领域之力，你不是朕的对手。”
　　双目凝视着朱厚照，独孤求败直接轻喝一声：“既然如此，明皇陛下，接招！”
　　说话之间，独孤求败上前一步，身上有着一股似是能够斩破苍穹的气势涌现而出。
　　“锵！”
　　一声剑鸣之声响起，只见独孤求败倏然间祭出一柄利剑，一剑斩向朱厚照。
　　阳光之下，山峰之巅，一身戎装的朱厚照，气韵凌尘！
　　恍若九天之上而来的仙人！
　　他的手上，是一柄锋利无比的宝剑，赤霄剑！
　　面对独孤求败的一剑，朱厚照同样是一剑斩出。
　　利剑出鞘，剑光闪烁。
　　天空之中，腾绕着凌厉的剑气。
　　山峰之巅，一股浩荡罡风，吹拂过山巅与松间。
　　甚至连天空之上的云彩，似是在眨眼间都要被吹散！
　　使得一轮烈阳，越发的璀璨炽热！
　　烈阳之下，戎装的身影，气势席卷，宛若战神！
　　光芒之下，布衣的身影，道骨仙风，好似神人！
　　两道身影，屹立在山峰之巅.. .......
　　不过刹那之间，朱厚照的剑芒与独孤求败的剑气便是碰撞在一起。
　　下一刻，阵阵激昂的剑鸣之上，响彻山峰之巅。
　　宛若巨龙出水，震慑人心！
　　两人斩出的剑看似平凡，却蕴含着无比可怕的威势！
　　在剑罡消散的那一刻，独孤求败脚尖微点，如同一道疾风一般，隔着甚远的距离，持剑掠向了朱厚照。
　　朱厚照的眉头，微微一挑。
　　手中赤霄剑再次挥出，阳光照射在赤霄剑身之上，令得赤霄剑光芒闪耀。
　　在剑光闪动的那一刻，一抹如同闪电一般的寒芒一闪而逝，剑芒跃与赤霄剑之上。
　　下一刻，朱厚照双脚一踩，身躯同样是冲了出去。
　　眨眼之间，朱厚照与独孤求败的剑，已经发生了碰撞。
　　没有任何的花俏，有的只是纯粹的剑招剑法的碰撞，有的只是剑意的交错！
　　独孤求败所使的，是他赖以成名的剑法之中的第一式。
　　朱厚照所施展的，是圣灵剑法的之中的第一式。
　　交锋装瞬即逝，两人错身而过。
　　此时此刻。
　　朱厚照神色平静，气息平稳。
　　独孤求败的脸上，却是微微带 着些许惊叹。
　　独孤求败的剑法冠绝天下，再加上独孤求败自身的境界以及对剑道力量的掌控，哪怕是第一式，就能够击败踏入归真境不久的强者。
　　独孤求败也能感受到，朱厚照的剑法同样不凡，而且他似乎能够感知到，朱厚照所施展的剑法，似乎能够突破归真境的那一层屏障！
　　这便是令独孤求败惊叹的原因！
　　最主要的是，先前的交锋之中，他身上的剑势出现了紊乱，他身上的剑意出现了一丝惧怕！
　　多少年了，这个天下间从未有人能够让独孤求败的剑意感到害怕，哪怕是大明武当的张三丰也不行！
　　可如今，在朱厚照的剑法剑意之下，独孤求败的剑意，居然怕了！.





第456章



　　感受着朱厚照身上那股可怕的剑意，独孤求败双眸之中那份震惊之色变得愈加浓郁起来，在他的眼底更是有着凝重浮现。
　　此时此刻的独孤求败心中逐渐清楚，眼前的朱厚照虽然年级不大，但这般年级便能达到归真境，定是有着其过人之处。
　　今日一战，若是想要战胜朱厚照，唯有全力以赴，方有机会。
　　“锵！”
　　想到这里，独孤求败身上猛然间涌现出一股无比凌人的气势，这股气势似乎超越了归真境！
　　在这股气势之下，朱厚照的剑意都是被逼退，同时独孤求败手中利剑之上，光芒闪烁，无比耀眼。
　　深吸一口气，独孤求败矗立在原地，看着朱厚照嘴角微扬，淡淡开口道：“明皇陛下果真了得，看来今日老夫想要战胜并非不容易。”
　　“既然如此，那么老夫便让明皇陛下感受一番，这数十年来老夫辛辛苦苦钻研而出，超越归真境界的剑道力量。”
　　闻言，朱厚照嘴角微扬，27双眸之中光芒闪动，身为归真境强者，朱厚照自然可以感知到，此时此刻的独孤求败似乎已经跨出了归真境这一步，但却又仅仅只是跨出了一小步。
　　不过尽管只是一小步，却能够让独孤求败战胜绝大所数的归真境强者。
　　双目微微眯起，朱厚照运转元力，将自身力量提升到更高的层次，收起赤霄剑，朱厚照淡淡道：“既然独孤前辈如此，那朕也让独孤前辈感受一下轩辕之威能。”
　　听道朱厚照的话，独孤求败眉头微微一皱，缓缓开口道：“轩辕之威，莫非是……”
　　说到这里，独孤求败那苍老的面容之上，透着浓郁的震惊之色。
　　不用他继续开口，独孤求败通过此时此刻，天穹之上忽然弥漫开来的气息，便能够猜出朱厚照所说的正是轩辕剑！
　　与此同时。
　　天一关之前。
　　无论是大宋守军，还是大明军队所有人，皆是忽然发现远处的天边，似是有着一道亮光闪烁。
　　“那是什么！”
　　“这股气息，竟是如此威严？！”
　　“……”
　　看到远处天边的那抹亮光，所有人皆是疑惑，好奇的惊呼一声。
　　同时纷纷抬起头，看向了天空之上。
　　只见，在天空之上，不知道何时，出现了一道璀璨的金色光芒！
　　在那金色光芒的映照之下，有一道剑影，划破长空，快若闪电半，朝着凌天峰山峰之巅，急速飞射而去！
　　见到这一幕，天一关前的所有人，顿时再次忍不住议论纷纷。
　　“那看起来，好像是一柄剑！”
　　“什么，竟然有剑自主从天边出现，莫非是有神人出现？”
　　“这剑似乎是朝着凌天峰方向飞去，莫非此剑的主人是明皇陛下，亦或者是那神秘强者？”
　　“……”
　　就在天一关前所有人惊呼之时。
　　“咻！”
　　天空之中的那道剑影瞬间消失在众人视线之中，出现在了凌天峰山峰之上，而后朝着朱厚照的位置迅速落下！
　　看着这道剑影，朱厚照嘴角微扬，面容之上浮现出一抹淡淡笑意。
　　而后只见朱厚照运转元力，凝聚与双手之上，伸出右臂朝着那道剑影迎了上去。
　　“剑来。”
　　朱厚照口中低语一声，那道剑影宛若有意识一般，瞬间落入了朱厚照的手中。
　　朱厚照右手握着剑柄，猛地挥动长剑，朝着天穹直刺而去！
　　顿时之间。
　　朱厚照手中的轩辕剑剑身之上，有着一道刺目的光芒散发而出，朝着天空激射而去。
　　“嗡嗡嗡。”
　　紧接着，阵阵剑鸣之声响起，回荡在凌天峰山峰之巅的天穹之上。
　　“锵！”
　　而后朱厚照又是一挥，手持轩辕剑，双目平淡的看着独孤求败，又看了眼手中的轩辕剑，淡淡道：“自从朕得到此剑，从未让此剑出鞘。”
　　“今日独孤前辈以超越归真境的力量与朕交手，那么朕便让此剑出鞘，让独孤前辈感受一番此剑之威。”
　　“嘶！”
　　听到朱厚照的话，独孤求败直接倒吸一口凉气，双目瞪大，嘴巴微张，想开口却是一句话也说不出来。
　　独孤求败的双目凝视着朱厚照，或者说是凝视着朱厚照手中，那柄散发着淡淡金色光辉的长剑。
　　“这，这竟然是传说中的，轩辕神剑！”独孤求败深吸一口气，身躯似乎都在下意识的颤抖，无比震撼的开口道：“没想到明皇陛下能够获得轩辕神剑！”
　　“有了此剑，那么老夫这归真之上的力量便显得微不足道，看来今日之战，境界的力量没有多大用处，今天你我二人比拼的只是剑道力量！”
　　闻言，看着独孤求败，朱厚照淡淡道：“独孤前辈手段惊人，想必就算朕拥有轩辕剑，独孤前辈也不会害怕退缩，那么独孤前辈，请。”
　　听得朱厚照的话，独孤求 败点了点头。
　　轩辕剑的确是一柄上古神剑，此剑之威能够让朱厚照的境界之力，同样跨过归真境。
　　不过就算如此，独孤求败跨入归真境百年之久，而迈出归真境已是有着数十之久。
　　以他的手段与实力，自然是无惧轩辕剑之威。
　　这时候，独孤求败则是再次开口道：“明皇陛下，交手前，老夫有一事不解。”
　　闻言，朱厚照淡淡道：“前辈请说。”
　　独孤求败开口道：“不知明皇陛下是如何得到这轩辕神剑的？”
　　朱厚照嘴角微扬，淡淡道：“这……朕无可奉告。”
　　听到朱厚照的话，独孤求败微微一怔，而后淡然一笑道：“既然明皇陛下不愿说，那老夫便不在问。”
　　“不过明皇陛下能够得到轩辕神剑的认可，就说明明皇陛下乃是一代圣贤，乃是一代明君。”
　　“难怪在明皇陛下你的统治下，如今的大明是这般的繁荣昌盛，老夫也能够猜出明皇陛下定是想要一统天下。”
　　“老夫倒是很想看到那一天的到来。”
　　闻言，朱厚照微微一笑，道：“前辈谬赞，不过朕可以告诉前辈，要不了多久，那一天就会到来。”.




第457章



　　看着朱厚照，独孤求败双眸之中精光一闪，紧接着他的身上散发出雄浑气息，双手发出隆隆雷声，如山崩地裂一般，朝着朱厚照劈来。
　　虽手持利剑，可这一刻独孤求败却是并未用剑法攻向朱厚照，而是施展自身所创的掌法，以此来试探朱厚照。
　　此掌法至刚至猛，甚至可开山碎石，无坚不摧！
　　独孤求败虽已有百岁之龄，可他的攻击却无半点老迈之气。
　　面对独孤求败的攻击，朱厚照的神色也是微微凝重了几分。
　　只见朱厚照施展凌波微步，唰的一声他的身影便化作道道残影，消失在原地。
　　下一刻朱厚照运转元力，有着一股磅礴气息涌现而出，萦绕在朱厚照的右臂之上。
　　眨眼之间，朱厚照便出现在独孤求败的跟前，太祖皇拳施展而出。
　　“轰轰轰！”
　　顿时间周围空间之中，似是有着阵阵轰鸣声响起。
　　“砰！”
　　霎时间，拳掌碰撞。
　　独孤求败的掌法看似无懈可击，比起朱厚照的太祖皇拳更加凌厉。
　　但朱厚照的太祖皇拳的动作却是行云流水，与天地和谐相融，似是没有半点破绽。
　　碰撞之下，朱厚照的太祖皇拳直接卸去了独孤求败掌法的劲道，更是一拳将独孤求败震退一步！
　　身影后退一步，独孤求败收回手掌，可他的眼中流露出更加震撼之色。
　　虽然此番碰撞之下，独孤求败只是后退了一步。
　　可就是这仅仅的一步，已经说明朱厚照的力量要大于独孤求败！
　　此战若是生死之战的话，这一步之差的距离，便能够威胁到独孤求败的性命！
　　“哈哈哈！”虽然被朱厚照一拳震退，可独孤求败依旧是大笑一声，口中朗声道：“看来明皇陛下的实力果然强大无比，手段惊人．〃！”
　　“既然如此的话，那么老夫也不再含糊了，今天你我二人就以剑来决胜负吧。”
　　闻言，朱厚照淡然一笑，道：“正合朕之意。”
　　就在朱厚照话音刚落的那一刻，独孤求败猛地挥动手中利剑，神情之中似是有着一抹肃穆。
　　下一刻，独孤求败目光微微一凝，右手持剑，在虚空一划，猛然朝着朱厚照刺出。
　　“刷刷刷！”
　　刹那间，数道蕴含可怕威能的剑气横空而出，交织在虚空之中。
　　剑气横空，剑意凛然，剑光闪动，令得虚空都是产生了道道涟漪。
　　肉眼可见的涟漪波纹，伴随着独孤求败所挥斩而出的剑气，直接铺天盖地的朝着朱厚照而去。
　　见状，朱厚照面容之上没有丝毫的慌乱。
　　只见他停住身形，嘴角微扬，手中轩辕剑缓缓抬起，其周身更是有着道道剑道神威涌现，笼罩朱厚照全身。
　　轩辕剑乃上古神剑，其中所蕴含的威能，堪比混元境，而轩辕剑的剑道神威，更是能够为朱厚照产生极大的帮助，使得朱厚照的剑意剑法更加强大！
　　“轰！”
　　随着轩辕剑道神威爆发开来，朱厚照周身，有股十分可怕的剑气同样爆发开来。
　　随着朱厚照挥动手中轩辕剑，剑气凌空化作无数剑芒，刺破虚空，朝着独孤求败而去。
　　“滋滋滋！”
　　不过一个呼吸之间，剑气与就剑芒碰撞在一起，爆炸开来的剑罡，似是要将虚空撕裂！
　　在朱厚照挥斩的剑芒之下，独孤求败的那几道剑气瞬间消散，无影无踪！
　　剑气消散，剑芒却未曾停止，依旧掠过虚空，朝着独孤求败激射而去。
　　看到这一幕，独孤求败身形不为所动，再次施展出自己的成名剑法。
　　“锵锵锵！”
　　随着阵阵剑鸣声响起，在独孤求败的跟前，剑光闪动，竟是化为实质。
　　“去！”
　　只听得独孤求败轻喝一声，一剑斩出，那化作实质的剑光宛若一柄利剑一般，径直的朝着朱厚照刺去。
　　朱厚照不为所动，剑意凌空，圣灵剑法再度施展开来。
　　在他的周身似是有着剑气所化的剑雨，将朱厚照完全笼罩。
　　“锵！”
　　随后朱厚照一剑斩出，凌人的剑威直接将独孤求败的攻击给弹开。
　　一剑斩出之后，朱厚照并未着急动手，而是静静的看着独孤求败，似乎在等待着独孤求败先出手。
　　朱厚照身为归真境强者，他心中也明白独孤求败的强大之处。
　　先前的攻击，看似只是独孤求败的随意一击，可其中所蕴含的威能，以及所包含的剑道之力却是十分可怕。
　　独孤求败很强，哪怕有着数十年未曾动手，可在这天下间，能够成为独孤求败的对手之人，却是寥寥无几！
　　这个时候，独孤求败看到朱厚照不曾动手，矗立在原地，双臂自然下垂，淡淡道：“¨「明皇陛下，出剑吧。”
　　与朱厚照简单交手一番之后，独孤求败心中也明白眼前的这位少年真正的强大之处。
　　能够在这般年纪大达到归真境，能够以这般年纪拥有这等手段，身为大明皇帝，能够得到轩辕神剑的认可，可想而知朱厚照的过人之处。
　　甚至在独孤求败看来，朱厚照定是一位前无古人后无来者的天赋绝顶的天才之辈！
　　独孤求败也相信，假以时日朱厚照必然成为这天下第一强者！
　　手握轩辕剑，(诺诺的)朱厚照淡淡道：“前辈既然开口，那么朕便出手了变。”
　　话音落下，朱厚照举起手中轩辕剑。
　　刹那之间，轩辕剑身之上光芒四射，一道璀璨的光柱自轩辕剑身之上激射而出，朝着天空而去。
　　“轰隆隆！”
　　光柱没入天穹之中，顿时间天空之上乌云密布，雷声滚滚，给人一种压抑的感觉。
　　下一刻，只见朱厚照身后有着一道虚影闪过，伴随着朱厚照一剑斩下。
　　天空乌云之中，有着碗口粗大的闪电轰然落下，在轩辕剑剑道神威之下，化作无数柄滋滋作响的剑影，朝着独孤求败落下。
　　“这是，天道自然之力！”抬头看着那电闪雷鸣的天穹，望着那闪电所化的剑影，独孤求败惊呼道：“明皇陛下，莫非你已经超脱了归真一境？”.

第458章



　　闻言，朱厚照摇了摇头，淡淡道：“朕踏入归真境并没有多久，又如何在短时间内，跨出前辈几乎穷尽一生都无法达到的境界！”
　　“这一剑只要前辈能够接下，朕便答应前辈，我大明即刻退兵。”
　　话音落下，朱厚照再次挥动手中轩辕剑，分心术施展之下，圆满之境的万剑归宗和圣灵剑法，同一时间施展而出，与天空之中的雷云融为一体！
　　“滋滋滋！”
　　“轰隆隆！”
　　顿时间，天穹之上雷声滚滚，闪电在滋滋作响。
　　雷云之中有着无数闪电激射而下，化作可怕的剑影朝着独孤求败落去。
　　顿时间，虚空似是在扭曲，涟漪不断。
　　剑光闪动，剑意纵横。
　　剑罡肆虐，剑气交织。
　　可怕的剑影宛若一柄柄降世神兵一般，似是要斩破天天穹。
　　抬头看着这天空之中可怕的剑影，独孤求败那苍老的面容之上，那抹震惊之色愈加浓郁起来。
　　他感觉到，自己的行动似乎都受到了限制，若是再不出手的话，自己很可能就没有了出手机会！
　　想到这里，独孤求败不再蓄势等待，只见他挥动手中利剑，施展出自身的至强一剑，纵身一跃，身影悍然迎击而上。
　　这一剑看似平淡无奇，看似无比普通。
　　可却蕴含了独孤求 败穷尽一生，所修炼的剑道极致力量，化繁为简！
　　此时此刻的独孤求败，似是已经达到了人剑合一的地步！
　　片刻之后。
　　天地之间，三股截然不同的剑道力量相互碰撞。
　　这时，凌天峰之上所发生的一切，使得不远处天一关周围所有人，都因这恐怖的剑道力量而浑身颤抖，内心在恐惧！
　　就连他们手中的兵刃，都是在不断抖动！
　　“锵！”
　　剑道力量的碰撞，使得整片天地似是都要被镇压一般。
　　“轰！”
　　刹那之间，巨大轰鸣声骤然响起。
　　这震耳欲聋的声音，似乎穿透了天地。
　　这一刻的剑光，都要将烈阳的光芒都遮掩！
　　“滋滋滋！”
　　电闪雷鸣，在滋滋作响。
　　天空之中的异象整整持续了近半炷香的时间。
　　待得天穹归于平静，一切都消失不见之时，朱厚照的身影依旧矗立在原地，脚步都不曾挪动半分。
　　一切都烟消云散之后。
　　独孤求败的身影重新出现在朱厚照的面前，看着朱厚照，独孤求败的面容之上，有着一抹无奈与震撼浮现。
　　只见得独孤求败叹了口气，沉声道：“多谢明皇，赐我一败！明皇陛下的这一剑非同凡响，老夫甘拜下风。”
　　说话之时，独孤求败深吸一口气，他知道朱厚照的这一剑似乎并非朱厚照的极致。
　　尽管自己还未使出自己全部力量，不过独孤求败明白，若是继续战斗下去，那么败得依旧是自己。
　　闻言，朱厚照收起轩辕剑，淡淡一笑，道：“前辈，承让了。”
　　听得朱厚照的话，独孤求败摇了摇头，淡然一笑道：“明皇陛下年少有为，将来定能够成为这天下之主。”
　　“此番与明皇陛下一战，老夫感触颇深，从今往后老夫将隐世不出，将会专心探寻归真之上的境界。”
　　话音落下，独孤求败朝着朱厚照点了点头，而后便是转身离去。
　　看着独孤求败离去的背影，朱厚照嘴角微扬，也是微微送了口气。
　　这一站朱厚照是胜了，但朱厚照心中明白，自己胜的并不轻松。
　　随后朱厚照抬头看向天空，双眸之中光芒一闪，低语一声：“归真之上，朕也很期待。”
　　说罢，朱厚照施展凌波微步，身影化作道道残影，消失在凌天峰 之上，朝着天一关前的大明军队营地而去。
　　这个时候，感受到凌天峰之上那可怕的威压与气势消失不见，无论是大宋守军还是大明军队，所有人皆是暗自松了一口气。
　　大明军队营地之前，马超看向凌天峰，双臂自然下垂，一言不发。
　　不多时，马超身侧的一名副将，缓缓开口道：“将军，你说此战结局如何？”
　　闻言，马超回头看了眼那名副将，而后神色之中有着一抹坚定道：“定是陛下胜了。”
　　就在马超话音刚落，一道身影忽然出现在马超身前。
　　此人不是别人，正是朱厚照。
　　看到朱厚照忽然出现，马超连忙单膝跪地，朝着朱厚照躬身抱拳，恭敬道：“末将参见陛下，恭喜陛下胜了大宋强者！”
　　“恭喜陛下胜了大宋强者！”
　　“恭喜陛下胜了大宋强者！”
　　“……”
　　这时候，马超身后的诸多大明军队将士，纷纷单膝跪地，朝着朱厚照躬身抱拳，口中恭敬出声。
　　朱厚照微微摆了摆手，道：“平身！”
　　“谢陛下！”
　　“谢陛下！”
　　“……”
　　以马超为首的诸多大明将士恭敬道谢一声，而后缓缓起身，肃立在朱厚照身侧。
　　看了眼马超，朱厚照淡淡道：“天一关可有何动静？”
　　听得朱厚照的话，马超恭敬开口应声道：“回陛下的话，天一关暂时没有任何动静，而驻扎在天一关之中的那十万大元军队，也不曾有任何动静。”
　　闻言，朱厚照点了点头，淡淡道：“传朕命令，大军围住天一关，只围不攻！”
　　“是！陛下！”马超恭敬应了一声，而后有些不解道：“陛下如今天一关之中大宋将士似乎士气低迷，正是我军进攻的好时机，为何陛下要大军只围不攻？”
　　看了眼马超，朱厚照淡淡道：“大宋守军不足为惧，朕是要逼出天一关之中的那十万大元军队。”
　　“既然大元挑唆大宋对横山十城发起进攻，更是派兵支援大宋，那么朕便要让这支大元军队有来无回！”
　　“朕倒要看看，以大元如今的国力，还有多少兵力与财力能够与我大明耗下去！”
　　此话一出，马超恍然大悟，连忙恭敬开口道：“陛下英明，末将这就去准备！”
　　朱厚照微微颔首，道：“去吧。”
　　“末将告退！”
　　马超恭敬应了一声，而后缓缓退去，向大军下达朱厚照的命令。
　　不多时，大明军队开始行动起来，十数万大军将天一关围了个水泄不通！
　　看到这一幕的大宋守军，惊慌不已，在他们看来大明这是要准备进攻了。
　　可大宋守军却发现，大明军队围住天一关的三个方向之后，便没有了下一步的动静。.





第459章



　　大明军队在三个方向围住天一关之后，朱厚照便是命令全军随时注意着天一关的动静。
　　而后大明军队营地之中。
　　朱厚照看着天一关，淡淡道：“来人，将马超叫来。”
　　“是！陛下！”
　　听得朱厚照的话，一名士兵应了一声~，而后便转身离去。
　　不多时，马超便是-来到了朱厚照身侧。
　　看着朱厚照，马超直接单膝跪地，朝着朱厚照躬身抱拳，恭敬开口道：“末将参见陛下！”
　　“起来吧。”看了眼马超，朱厚照淡淡道：“此番朕唤你前来，是有任务交给你。”
　　“谢陛下！”听得朱厚照的话，马超恭敬应了一声，而后道：“陛下有何吩咐？”
　　朱厚照淡淡道：“朕要你率领一小队人马，绕道前去截获大宋的粮草物资补给。”
　　“朕要让这天一关弹尽粮绝，不攻自破。”
　　马超连忙恭敬应了一声，道：“是！陛下，末将定当不辱使命！”
　　话音落下，马超朝着朱厚照躬身抱拳，恭敬应了一声，而后便转身离去。
　　……
　　三天之后。
　　天一关之中城楼议事大厅之中。
　　杨一达看着主位之上的杨再兴，面容之上尽是无奈与担忧之色，道：“大将军，独孤前辈败了，而大明军队又是只围不攻，而我大宋的粮草物资补给线又是不断的被大明军队偷袭。”
　　“再这样下去，天一关定会弹尽粮绝，到时候天一关中这十万守军，没有死在敌军之手，反倒是饿死了。”
　　“大将军还是需要尽早想出一个决策来，否则天一关定会被灭，天一关若是被灭，大明军队只要饶过险峻的凌天峰，到时候便可长驱直入，直指我大宋腹地啊！”
　　听到杨一达的话，杨再兴也是一筹莫展，有些不知所措。
　　他没有想到，独孤求败竟然败了，也没有想到大明军队竟并未着急进攻天一关。
　　而现如今，杨再兴心中明白，以目前这种情况发展下去的话，那么杨一达的话就会成为现实。
　　沉思片刻，杨再兴深吸一口气，面色凝重的道：“如今天一关的希望就在那十万大元军队身上。”
　　“只要这十万大元军队愿意全力以赴，助我大宋，那么我大宋便有希望击退这大明军队！”
　　闻言，杨一达再次开口道：“可是那十万大元军队根本不会听从我等命令，虽然他们被派来支援我大宋，可十万大元军队显然不想尽全力，不想让大元将士牺牲在我大宋的疆土之上。”
　　此话一出，杨再兴的面容之上浮现出一抹怒色，冷声道：“哼，现如今战不战可由不得大元，天一关若是被破，这大元十万军队又如何逃的掉，本将军倒要看看，到时候他们会如何抵抗大明的军队！”
　　看着愤怒的杨再兴，杨一达似乎明白了什么，缓缓开口道：“大将军的意思是，以此来胁迫十万大元军队出手，助我大宋击退大明？”
　　“正是！”闻言，杨再兴点了点头，而后面色凝重道：“杨一达，你与本将军一同前往大元阵地。”
　　“是！大将军！”听得杨再兴的话，杨一达应了一声。
　　事不宜迟，话音落下，杨再兴与杨一达则是直接朝着驻扎在天一关的大元军队阵地而去。
　　不多时。
　　杨再兴与杨一达便是见到了这十万大元军队的统领，铁岩。
　　铁岩看着脸色有些难看的杨再兴与杨一达，嘴角微扬，眼底有着一抹不屑之色浮现，淡淡开口道：“今天是什么风，将大宋大将军吹到我大元阵地之中啊。”
　　看到铁岩这副模样，杨再兴心中怒意腾生，不过他还是压了下去，冷声开口道：“铁岩将军，当初你大元可是与我大宋有过协议。”
　　“你大元助我大宋夺回横山十城，我大宋便割让三城给你大元。“
　　“可如今大明军队兵临城下，为何铁岩将军的军队却按兵不动？”
　　听得杨再兴的话，铁岩冷笑一声道：“杨将军，本将军的确是来支援你大宋的。”
    ·· ·······求鲜花· ·····
　　“可是本将军认为，如今并非我大元军队出击的好时机，况且这天一关还未被破，杨将军又何必如此着急担忧呢？”
　　“待得时机一到，本将军自会率领我大元十万大军，帮助大宋击退大明的，所以还请杨将军稍安勿躁。”
　　此话一出，杨再兴直接冷哼一声道：“哼，等待时机，铁岩将军，你可知现在大明军队已是将整个天一关围了个水泄不通，就连我大宋的粮草物资补给线，都被大明切断。”
　　“而整个天一关中驻扎了大宋，大元整整二十万大军，没有物资补给，铁岩将军认为天一关还能撑多久？”
    ......... ......... 0
　　“到时候，未等大明军队攻破天一关，天一关中的二十万大军恐怕就得活活饿死！”
　　听到杨再兴的话，铁岩的脸色瞬间阴沉下去，就连呼吸都变得有些沉重。
　　他没有想到，大明竟会来这么一出。
　　不过未等铁岩开口，杨再兴则是继续开口道：“铁岩将军，本将军不妨告诉你，先前凌天峰之上的异象，正是我大宋归真境强者与大明皇帝的战斗。”
　　“可这一战，是大明皇帝胜了，如今大明皇帝御驾亲征，你认为你我麾下的大军能够抵挡住大明的进攻？”
　　“况且，如今摆在铁岩将军面前的只有两条路，要么放弃天一关，与本将军一同撤退，要么与我大宋军队一同抗衡大明。”
　　看着杨再兴，铁岩深吸一口气，冷声道：“哼，若是天一关被破，若是天一关真的到了弹尽粮绝之日，我大元军队大可撤离大宋，返回大元。”
　　闻言，杨再兴嘴角微扬，冷声道：“哦？是吗，铁岩将军，你难道不知，想要离开天一关，只有前方一个出口。”
　　“凌天峰地势险峻，崎岖蜿蜒，难道铁岩将军是想带着十万大军，穿过凌天峰吗？”
　　“大明军队围城，除了通往我大宋京城的那条路，另外一条唯一的出口已经被大明军队所控制！”人.

第460章



　　听到杨再兴的话，铁岩眸色一惊，有些错愕的开口道：“什么，你说天一关只有一个出口！”
　　“这，这怎么可能！”
　　看着错愕的铁岩，杨再兴摇了摇头道：“铁岩将军，难道你认为本将军是在骗你？”
　　“若是铁岩将军不信的话，大可派人前去周围探查一番，看看本将军说的是否都是事实。”
　　此话一出，铁岩一下子陷入了沉默之中。
　　他奉大元帝国大元帅之命，率领麾下十万大军，前往支援大宋，伪装成大宋军队，进攻大明。
　　急功近利的铁岩率领大军之后，便是直接命令十万大军换上大宋铠甲服饰，并未派人前去探查大宋守军的情况，也并未探查天一关以及大明军队的情况。
 
　　如今听得杨再兴的话，铁岩心中似乎明白了，从这一刻开始，他麾下的十万大军和天一关的大宋守军已是同一条绳上的蚂蚱，只能共进退。
　　若是再如之前那般，如同完成任务一般的对大宋敷衍了事，那么接下来迎接铁岩的便是大明军队的利刃。
　　到时候若是大宋守军失败，天一关被破，那么铁岩与他麾下这十万大军根本无处可逃！
　　以如今大明军队的实力，他的这十万大军似乎根本不够大明军队塞牙缝的！
　　沉思片刻，铁岩深吸一口气，看着杨再兴，神色之中有些紧张的开口问道：“那么本将军，倒是好奇杨将军有何对策，能够保住天一关！”
　　闻言，杨再兴同样是深吸一口气，缓缓开口道：“如今大明军队对天一关只围不攻，已经三天的时间，天一关没有得到任何的补给。”
　　“以本将来看，在大明军队眼中，天一关已经是一块鱼肉，任由他们宰割。”
　　“如此一来，大明军队定会放松警惕，甚至放下对天一关的戒备，因为在他们眼中，天一关被破已经是板上钉钉的事情。”
　　“这样一来，正是你我的机会。”
　　听到杨再兴的话，铁岩不解的摇了摇头，开口问道：“此话怎讲？”
　　深吸一口气，杨再兴继续开口道：“再这样下去，天一关定会被破，而这关卡之中的十万大宋军队与十万大元军队，不是饿死就是被大明所斩。”
　　“既然看不到希望，那为何你我不拼死一搏，趁着夜色十分，趁着大明军队放松警惕，放下戒备之时，直接对大明军队营地展开偷袭。”
　　“虽然此举是破釜沉舟之举，但若是你我的偷袭计划成功，那么这天一关便能够守住，而你我也能够完成任务。”
　　“铁岩将军，这便是本将军的计划，参不参与在你，本将军给你一天的时间考虑，一天之后若是铁岩将军依旧是顽固不化。”
　　“那到时候，你我二人麾下的军队，便是大难临头各自飞了。”
　　话音落下，杨再兴再次凝视了铁岩一眼，随后便是直接头也不回的转身离去。
　　见状，一侧的杨一达没有开口，因为杨再兴的计划他十分认同，看到杨再兴径直离去，杨一达也是没有丝毫迟疑。
　　不过，就在杨再兴与杨一达刚刚走到大元军队阵地的门口时。
　　“等等。”
　　杨再兴与杨一达的身后，传来了铁岩有些着急的喊叫声。
　　听到这个声音，杨再兴直接停下脚步，嘴角浮现出一抹得意的笑意。
　　而后便是缓缓转身，看向铁岩，道：“怎么，铁岩将军心中可有了决策？”
　　深吸一口气，铁岩的脸上也是浮现出一抹决绝之色，对着杨再兴开口道：“杨将军你的计划，本将军同意了，本将军麾下十万大军，加入你的计划！”
　　听到铁岩这句话，杨再兴嘴角的那抹笑意愈加浓郁起来，与杨一达对视一眼后，直接对着铁岩开口道：“如此甚好，既然铁岩将军答应了，那么本将军便与铁将军商讨一番此番偷袭计划该如何执行。”
　　话音落下，杨再兴重新走到铁岩的跟前，而后便是与铁岩商讨起来。
　　半炷香之后。
　　杨再兴看着铁岩，缓缓道：“铁岩将军，既然你我已商讨完毕，已经有了决策，那么明晚便是你我动手之时.. .......”
　　“成败在此一举，本将军希望到时候铁岩将军可定要尽全力啊。”
　　听到杨再兴的话，铁岩点了点头，道：“杨将军放心，本将军不是言而无信之人，既然本将军答应了你，那么就会做到。”
　　闻言，杨再兴微微颔首，随后与杨一达一同离开了大元军队营地。
　　看着杨再兴与杨一达离开之后。
　　铁岩也是回到自己的营帐之中，为明晚偷袭计划做准备。
　　可，就在这个时候。
　　无论是铁岩还是那已经离开的杨再兴与杨一达，根本没有发现，大元军队营地之中，有着三道身影悄然离开。
　　那三道身影，动作敏捷，轻功了得，离开大元军队营地，离开天一关之时，根本没有被人发现他们的踪迹。
　　离开天一关之后，那三道身影直接奔着大明军队营地中，朱厚照所在的营帐而去。
　　此时此刻，朱厚照正端坐于营帐主位之上，在朱厚照的身侧则是马超等一众大明将领。
　　朱厚照看了眼马超，淡淡道：“马超，天一关可有消息？”
　　“回陛下的话，暂时还没有。”听到朱厚照的话，马超连忙朝着朱厚照躬身抱拳，恭敬开口道：“不过三日的时间，末将派出去的探 子应该打探到了消息。”
　　闻言，朱厚照微微颔首，而后对着身侧的聂风缓缓道：“若是今晚还没有任何有关天一关的消息，聂风你便乔装打扮一番，潜入天一关吧。”
　　听得朱厚照的话，一直肃立在朱厚照身后的聂风，口中恭敬出声道：“是！陛下！”
　　就在聂风话音刚落。
　　营帐外，传来了一道声音：“陛下，探子来报！”
　　朱厚照淡淡道：“进来。”
　　随着朱厚照话音落下，只见先前那离开天一关的三道身影的其中一道身影走进营帐之中。
　　看着主位之上的朱厚照，连忙单膝跪地躬身抱拳，恭敬开口道：“参见陛下！”.





第461章



　　朱厚照微微摆了摆手道：“起来吧。”
　　“谢陛下！”
　　这人恭敬道谢一声，而后缓缓起身肃立在朱厚照跟前。
　　朱厚照淡淡道：“你可探查到什么消息？”
　　“回陛下的话。”听到朱厚照的话，这人连忙再次恭敬开口道：“小人探查到，大宋守将与大元将军认为我大明军队只围不攻，定会放松警惕，放松戒备。”
　　“所以大宋与大元二十万军队，将会在明日夜晚十分，偷袭我军营地。”
　　闻言，朱厚照微微颔首道：“朕知道了，你下去吧。”
　　“是！小人告退！”
　　听得朱厚照的话，这人再次朝着朱厚照躬身抱拳，恭敬应了一声，随后便缓缓退出营帐。
　　这时候，马超上前一步，对着朱厚照恭敬开口道：“陛下，既然大元与大宋达成一致，那看来我军也得做好应对。”
　　朱厚照看了眼马超，嘴27角微扬，双眸之中光芒闪烁，淡淡道：“马超，传朕旨意，命令全军故意放松警惕，故意放下戒备。”
　　“既然大宋与大元认为我军如此，想要偷袭我军，那么朕便将计就计，待得明晚，就给大宋与大元军队一个惊喜。”
　　听到朱厚照的话，马超双眼之中也是光芒一闪，直接恭敬开口道：“是！陛下！”
　　话音落下，马超同时是缓缓退出了营帐。
　　“大宋、大元，朕已经给过你们机会了，既然你们想要偷袭我大明军队，那朕便会让天一关二十万军队，感受到绝望。”
　　待得马超离开营帐后，朱厚照缓缓走出营帐，站在营帐门前，看着天一关的方向，双手负于身后低语出声。
　　……
　　时间飞逝。
　　一天的时间很快过去。
　　第二天深夜时分，天一关内外，万籁俱寂。
　　关口外的大明军队大营，也是一片寂静，大营之中的篝火，无人添火，都是灭了许多。
　　更有着成片的鼾声，此起彼伏的响起。
　　天一关城楼之上，杨再兴看到这一幕，脸上顿时浮现出了一抹狞笑，高喝一声：“时机已到，全军出击，是时候让大明军队看看我大宋军队的厉害！”
　　一侧的铁元也是直接冷声开口道：“大元的将士们，按照昨天的计划，给本将军冲出去，踏平大明军队营地。”
　　随着杨再兴与铁岩的话音落下尔的那一刻。
　　天一关的城门，缓缓地打开。
　　早已枕戈待旦的十万大宋军队与十万大元军队，静悄悄的走出了天一关。
　　每一位大宋将士与大元将士，皆是手持兵刃，眼眸之中浮现着凶狠之色。
　　不多时，杨再兴与铁岩同样是走出了天一关。
　　一身戎转的杨再兴，手持一柄长枪，面色之中有着一抹激动。
　　杨再兴的身侧，铁岩手持一根看似有着上百斤重的狼牙棒，全身披着重甲，骑坐在一匹雄壮的高头大马之上，眼中杀气腾腾。
　　离开天一关之后，杨再兴与铁岩二人各自率领着麾下十万大军，摸黑朝着大明军队营地而去。
　　眼看距离大明军队营地越来越近，已经是到了不足半里之远。
　　所有的大宋将士与大元将士的眼眸之中，尽是浮现出激动与凝重之色。
　　每个人都是小心翼翼，就连呼吸都变得缓慢起来。
　　他们心中清楚，只要他们还没有踏进大明军营，只要他们还没有对大明军队发起偷袭，那么就不能暴露任何行动，否则定会让这一次的偷袭行动无法成功。
　　看着近在咫尺的大明军营，杨再兴深吸一口气，面容之山有着激动，有着兴奋。
　　如果这一次偷袭成功，那么便是近几年以来，大宋第一次战胜了大明。
　　到时候对于大宋来说，定会得到更多的修生养息的时间！
　　而对于铁岩来说，只要偷袭成功，拿下御驾亲征的大明皇帝朱厚照，到时候大元便可以用朱厚照的性命来威胁整个大明，臣服与大元！
　　到那时，大元定会成为这天下之主，而他铁岩也将是大元的头号功臣，高官厚禄，荣华富贵定是手到擒来。
　　想到这里，杨再兴与铁岩皆是深吸一口气，对视一眼。
　　下一刻，只见铁岩挥动手中的狼牙棒，骑马上前直接一棒子将大明军队营地的大门给砸的粉碎！
　　一棒挥下，铁岩直接轻喝一声：“大元将士们，冲进去，将所有大明将士全部斩与尔等的兵刃之下！”
　　听到铁岩的话，十万大元军队之中，每一位将士皆是激动的眼睛都变得通红。
　　下一刻，十万大元军队与十万大宋军队，毫不犹豫的分批冲进了大明军营之中。
　　看着麾下大军士气如此，杨再兴与铁岩脸上的笑意，越发的张狂了，只听得铁岩再次开口道：“杀光大明将士，活捉大明皇帝，尔等便是大元功臣，到那时加官进爵，封侯拜相，不在话下！”
　　可是就在铁岩的话音刚落。
　　原本昏暗无比的大明军营，忽然一下子变得灯火通明。
　　下一刻。
　　“杀！”
　 　“杀！”
　　“……”
　　大明军营之中，不断有着愤怒的嘶喊声传了出来，回荡在铁岩，杨再兴与每一位大宋和大元将士的耳中。
　　“轰隆隆！”
　　紧接着，闷雷般的马蹄声，疯狂响起，震耳欲聋的脚步声同样回荡在军营上空的每一个角落。
　　十数万大明军队，直接对着那些冲进军营之中的大宋与大元将士发起了进攻。
　　不仅如此，在大明军营两侧，更是有着火龙弩不断发射出粗壮的弩箭，落入大宋与大元的军队之中。
　　在天一关门前的两侧山峰之上，更是有着轰鸣声响起。
　　听到这个声音，杨再兴与铁岩皆是心头一震，扭头望去。
　　只见两侧山峰之上，火光冲天。
　　有着无数炮弹腾空而去，朝着大宋与大元军队激射而去。
　　这时候，朱厚照缓缓从营帐之中出来，看着前方火光冲天，轰鸣不断的战场，嘴角微扬，双眸之中光芒一闪，淡淡道：“朕的这个惊喜，也够大宋与大元二十万军队喝一壶的了。”
　　“来人，传令给马超，大元十万大军给朕一个不留，至于大宋十万军队，他们若是愿意归降我大明，便可放过他们，若是不愿，那也都斩了。”.




第462章



　　“是！陛下！”
　　听得朱厚照的话，一名副将连忙恭敬应了一声，而后便是朝着前方战场而去。
　　这个时候。
　　杨再兴与铁岩终是明白过来了。
　　看着忽然发起进攻的大明军队，杨再兴面色显得十分凝重，冷声开口道：“怎么回事，难道是我们的计划泄露了？”
　　一侧的铁岩同样是凝重之中带有紧张的开口道：“现在看来，不是我们的计划泄露了，而是我们上当了。”
　　听到铁岩的话，杨再兴眉头仅仅皱在一起，对着铁岩开口道：“铁岩将军，你的意思是大明放松警惕，放下戒备都是假象，这都是大明的计划，只等我们上钩？”
　　看着杨再兴，铁岩点了点头道：“如今能够说的过去的只有这一点，不过现在不管是那种情况，我们都没有时间去考虑了。”
　　“大明军队的进攻太过猛烈，又提前做好准备，如今你我二人麾下的军队损失惨重，现在你我二人只能命令大军与大明军队拼死一战，我们没有后路了。”
　　此话一出，杨再兴直接深吸一口气，眼眸之中有着一抹决绝之色，只听得他对着大宋军队高声喝道：“全军听令，全力进攻！”
　　随着杨再兴与铁岩下令与大明军队拼死一战，大宋与大元军队中的每一位将士皆是明白了什么。
　　下一刻，三支大军就像是三股钢铁洪流一般，狠狠的撞在了一起。
　　“哐当！”
　　“碰碰！”
　　“……”
　　随着大明军队与与大宋还有大元军队交战，战场之上，顿时发出了各种嘈杂声，或是金铁交击，或是人仰马翻，或是利器入肉……
　　接到朱厚照命令的马超，直接挥动手中兵刃，高喝一声：“将士们，陛下有令，十万大元军队一个不留，至于大宋若是愿意归降者，可饶他们一命，若是顽固抵抗者，统统斩杀．〃！”
　　“是！将军！”
　　听到马超的声音，十数万大明军队的每一位将士，皆是齐声应了一声。
　　下一刻，大明军队的进攻变得更加猛烈，火龙弩，轰天炮等器械，更是不留余地的将弩箭、炮弹，轰入大宋与大元军队阵地之中。
　　疯狂的怒吼声中，震耳欲聋的轰鸣声中，大明军队的每一位将士，纷纷将那些冲入营地之中的大宋与大元的士兵斩杀！
　　不过，大宋与大元军队的反扑，同样猛烈，大明军队同样出现了不小的损失。
　　看着大明营地中的战斗，杨再兴深吸一口气，眼眸之中闪过一抹光芒，此刻他的内心在不断颤抖。
　　因为在他的视线所过之处，大宋的将士皆是纷纷被大明将士所斩杀！
　　时间一分一秒的过去。
　　大宋的十万大军依然处于劣势。
　　这使得杨再兴心疼不已，这十万将士跟了他近十年之久，已经有了深厚的感情。
　　可今夜，因为他的决策出现错误，没有得到足够的信息便贸然发动进攻，使得自己麾下军队白白送死。
　　看着大明军队，杨再兴深吸一口气，浑身都在不断颤抖。
　　这个时候。
　　大宋阵地之中，有着一名大宋士兵灰头土脸的跑出来，这名士兵的脸上尽是血渍！
　　来到杨再兴的面前，这名士兵大口大口的喘息着，而后对着杨再兴开口道：“大将军，我军损失惨重，大明的攻击太过猛烈，我们已经挡不住了。”
　　“若是继续战斗下去，恐怕我军要全军覆没啊！”
　　听到这名士兵的话，杨再兴眸中浮现着不甘之色，深吸一口气，对着这名士兵开口道：“传我命令，全军撤退，能走多少是多少！”
　　“放弃天一关，撤退大宋腹地！”
　　此话一出，那名士兵浑身一震，他想到了杨再兴可能会下令撤退，可没有想到杨再兴竟打算直接放弃天一关！
　　“是！大将军！”
　　不过这名士兵依旧是应了一声，而后转身离去下达杨再兴的命令！
　　“等等。”就在这名士兵刚刚转身的那一刻，杨再兴再次开口道：“本将军的命令不要声张，同时撤退的不要太明显。”
　　“我军撤退，决不能让大元军队过早发现。”
　　听得杨再兴的话，那名士兵点了点头后，便再次踏入战场之中。
　　这个时候，原本待在杨再兴身侧的铁岩，早已经挥动手中狼牙棒冲入了战场之中。
　　因此杨再兴的命令，他根本不得而知。
　　冲入战场之中的铁岩，毫不畏惧的朝着大明军队的腹地而去，似乎是想要冲到朱厚照所在的营帐之前，而任何阻挡铁岩的大明将士，皆是被铁岩一棒子掀飞。
　　看到铁岩如此凶猛，如此悍不畏死的与大明军队拼命，战场之中的所有大元将士心中的热血，皆是被激了起来。
　　纷纷如铁岩一般，不要命似的与大明军队交战在一起。
　　反观大宋军队，却是边打边撤，战场之中，大明营地之中，大宋将士的身影越来越少。
　　这时候，朱厚照营帐之前。
　　聂风看着那凶猛无比的铁岩，脸上浮现出一抹担忧，不过更多的却是愤怒。
　　而后聂风朝着朱厚照躬身抱拳，恭敬开口道：“¨「陛下，那大元将军似乎凶猛无比，死在其手上的大明将士也是越来越多。属下请命，前去除掉此人！”
　　闻言，(诺诺的)朱厚照淡淡道：“此人交给你了变。”
　　“是！陛下！”
　　听得朱厚照的话，聂风恭敬的应了一声。
　　朱厚照微微颔首，再次开口道：“这大宋将军倒还是个聪明人，知道已经无法战胜我大明，便直接下令撤退。”
　　聂风也是看向大宋军队撤退的那个方向，道：“陛下，那是否命我军前去追击？”
　　闻言，朱厚照摆了摆手，道：“不用，大宋的军队逃不了的，先将眼前的大元军队灭了再说。”
　　“你出手，故意将大宋军队放弃大元，独自撤退的消息告诉那大元，同时让马超刻意放几名大元将士离开。”
　　听得朱厚照的话，聂风恭敬应声道：“是！陛下！”
　　话音落下，聂风直接纵身一跃，身影化作一道残影，消失在原地。.

第463章



　　冲入大明军队腹地的铁岩似乎已经杀红了眼，口中也是不断的发出怒吼之声：“大元将士们，区区大明军队而已，我大元何时怕过！”
　　“况且，如今还有大宋军队在，大家一鼓作气，灭了这大明军队！”
　　听得铁岩的声音，大元的每一位将士同样是红了眼。
　　而就在铁岩话音刚落。
　　“唰！”
　　一道身影出现在了铁岩面前。
　　这道身影，不是别人，正是聂风。
　　“什么人！”
　　看到忽然出现在自己面前的聂风，铁岩停下手中动作，面色凝重，警惕的惊呼一声。
　　闻言，聂风嘴角微扬，淡淡道：“奉我大明陛下之命，前来杀你之人！”
　　听得聂风的话，铁岩的眼中那抹怒色一下子浓郁起来，直接怒喝一道：“哼，就凭你也能杀我？”
　　聂风摇了摇头道：“是吗？”
　　话音落下的那一刻，聂风直接身形一动，在铁岩那无比惊讶目光下，直接出现在铁岩的身后。
　　运转内力，聂风直接一掌劈在了铁岩的头颅之上。
　　紧接着。
 　　“咔嚓！”
　　只听得一声头骨碎裂之声响起，铁岩嘴角更是喷出一大口鲜血。
　　这一刻，铁岩眼眸之中只有无比惊惧之色。
　　他根本没有看清的动作，便察觉到自己的生命似乎即将达到了尽头。
　　不过铁岩也是一位大宗师境强者，哪怕头骨碎裂，但他依旧还未曾死去。
　　这时候，铁岩咬着牙，艰难的转身看着聂风，用着无比惊恐的语气开口道：“你，到底是什么人？”
　　闻言，聂风怀抱双臂，淡淡道：“我是谁不重要，你只需要知道，你与你麾下的十万大元军队的末日就要到了。”
　　听得聂风话的，铁岩既惊惧又惊讶的开口道：“不可能，我大元十万大军，加上大宋十万大军，怎么可能不是你大明区区十数万军队的对手！”
　　聂风淡淡道：“大宋十万大军？你好好看看，这战场之中还有多少大宋将士的影子？”
　　“大宋的军队早已经撤离了，只剩下你还有你的军队，在我大明军营阵地之中，白白送死罢了。 ”
　　听到聂风的这句话，铁岩瞪大双目，直接惊呼一声：“什么！”
　　说话之时，铁岩目光朝着周围看去，果真发现周围已经完全看不到大宋军队的影子了！
　　深吸一口气，铁岩直接怒吼一声：“该死的大宋，该死的杨再兴！”
　　看着铁岩，聂风嘴角微扬道：“大宋已经抛弃了你们，不过陛下有命，你大元十万军队却是不能放过。”
　　铁岩再次惊惧道：“我不甘心啊，全军听令，撤退！”
　　就在他的话音落下，聂风再次出手。
　　又是一掌拍在了铁岩的头颅之上。
　　顿时间，铁岩头颅碎裂，整个身躯僵硬的倒了下去，死不瞑目！
　　“唰！”
　　一掌拍死铁岩之后，聂风的身影再次消失在原地。
　　随后出现在正在奋勇杀敌的马超跟前。
　　看着马超，聂风淡淡开口道：“马将军，陛下命你刻意放走一些大元将士。”
　　听得聂风的话，马超应了一声：“是，谨遵陛下之命！”
　　说罢，马超则是再次出手，不断的斩杀着眼前一名名大元士兵。
　　而聂风则是施展凌波微步，朝着朱厚照营帐而去。
　　……
　　凌晨时分，天光还未大亮。
　　十数万大明军队损失了三万之众。
　　换来的却是歼灭了九万九千九百九十名大元将士，根据朱厚照的命令，马超刻意放走了十名大元将士。
　　而修整一番之后，在朱厚照的命令下，十二万大明军队，浩浩荡荡的开进了天一关。
　　原本以为大宋军队撤退之后，会死守天一关，可让朱厚照意外的是，大宋竟然直接放弃了天一关。
　　在朱厚照率领大军，策马入城的时候。
　　天一关的城头之上，大宋的旗帜，被大明将士们撕成了破布，顺着城墙扔了下去。
　　而大明的旗帜，则是在天一关最高的城头之上，树立了起来。
　　与东方初升的太阳一般，带着无尽的朝气和威严！
　　与此同时。
　　杨再兴带着大宋军队连夜撤退，已经撤离到了距离天一关最近的一座大宋城池，吴峰城之中。
　　十万大军，如今只剩下五万之众。
　　一夜的时间，损失了五万，这等情况根本不是大宋所能够接受的。
　　此时此刻，整个吴峰城因为杨再兴与五万军队的到来，陷入了无比紧张的状态。
　　能够将杨再兴十万大军击退，能够让杨再兴迫不得已放弃天一关，可想而知这支大明军队是多么的可怕。
　　若是这支大明军队挥师朝着吴峰城而来，以吴峰城的城防力量，似乎根本无法守住吴峰城。
　　可吴峰城的守军与杨再兴的五万军队，只能死守。
　　如果吴峰城被破，那么大明军队便可长驱直入，直捣黄龙！
　　……
　　另一边。
　　进军天一关之后。
　　朱厚照并没有命令大军继续朝着大宋境内发起进攻，而是命令大军驻扎在天一关之中，修生养息。
　　天一关城楼议事大厅之中。
　　聂风与马超肃立在朱厚照的面前，一言不发。
　　朱厚照看着两人，淡淡道：“聂风，你去召集一些流沙卫，去调查我大明边境所有城池与关口的总兵守将。”
　　“只要发现任何通敌的证据，格杀勿论！朕决不允许明海关的事情再次发生！”
　　听到朱厚照的话，聂风直接朝着朱厚照躬身抱拳，恭敬应了一声：“是！陛下！”
　　说罢，聂风则是缓缓退出议事大厅。
　　这时候，一侧的马超上前一步，朝着朱厚照恭敬开口问道：“陛下，如今我军大胜，何不乘胜追击，一举攻进大宋京城之中。”
　　闻言，朱厚照嘴角微扬，淡然一笑，缓缓开口道：“大宋不是吐蕃高丽这等小国，而大宋也绝非表面上看起来这么简单。”
　　“想要覆灭大宋，我大明军队定会付出惨重代价，如今我大明需要做的一件事，就是等。”
　　“等？”听得朱厚照的话，马超十分不解。
　　朱厚照淡淡道：“朕之所以让你刻意放走一些大元将士，为的就是让他们将消息带回大元。”.





第464章



　　听得朱厚照的话，马超似乎明白了什么，朝着朱厚照恭敬开口道：“陛下您的意思是，大元与大宋合作，可最后大宋却出卖了大元。”
　　“到时候大元朝廷得到消息后，定会派兵攻打大宋，届时大明与大元共同出兵，大宋定然无法阻挡！”
　　说话之时，马超的面容之上浮现出一抹激动之色，看着朱厚照时，双眸之中透着浓郁的敬佩与崇拜之色。
　　朱厚照未雨绸缪，高瞻远瞩，这等见识非常人所能及，这也是为何在朱厚照的统领下，大明会愈加强盛。
　　自朱厚照登基以来，他做到了历代大明皇帝根本无法做到的事情，可想而知朱厚照的实力与能力是多么的出众！
　　闻言，朱厚照微微颔首，嘴角微扬，缓缓开口道：“如今我们需要做的便是等待。”
　　“等到大元对大宋出兵的那一刻，便是我大明再次发兵大宋的时候。”
　　“你去命令全军这些时日好好修整一番，做好万全准备。”
　　听得朱厚照的话，马超朝着朱厚照躬身抱拳，恭敬的应声~道：“是！陛下！”
　　朱厚照微微摆了摆-手，道：“去吧。”
　　“末将告退！”
　　马超恭敬应了一声，而后便缓缓退出议事-大厅。
　　“来人，去将聂风叫过来。”
　　待得马超离开议事大厅之后，朱厚照则是对着门外淡淡开口道。
　　“是！陛下！”
　　朱厚照话音落下，议事大厅门外，便有着一名卫兵恭敬出声。
　　不多时，将朱厚照命令下达至流沙卫的聂风，再次来到议事大厅之中，看着主位之上的朱厚照，聂风躬身抱拳恭敬出声道：“微臣参见陛下！”
　　“起来吧。”看着聂风，朱厚照微微颔首道：“朕要你亲自去一趟明海关，协助白凤与岳飞，尽快攻下大宋南疆边境关口。”
　　“攻下大宋南疆边境所有关口之后，你便让白凤率领他麾下军队前来与朕汇合。”
　　听得朱厚照的命令，聂风直接朝着朱厚照躬身抱拳，恭敬开口道：“是！陛下，微臣定当不辱使命！”
　　闻言，朱厚照微微颔首，摆了摆手。
　　见状，聂风再次照着朱厚照恭敬行了一礼，随后便退出议事大厅。
　　看着聂风离去，朱厚照缓缓起身，双手负于身后，嘴角微扬，双眸之中光芒一闪，口中低语出声：“既然大宋主动对我大明发兵，那么朕接下来就让你大宋两边首尾难顾！”
　　“大宋南疆，很快便是我大明的疆土了。”
　　话音落下，朱厚照同样是离开了议事大厅。
　　……
　　时间飞逝。
　　好似眨眼间的片刻，十天的时间便已经过去。
　　这十天之中，朱厚照收到了聂风的密信。
　　在岳飞、白凤与聂风三人的努力下，岳家军与白凤麾下军队，共计三十万大军，直接攻破了大宋南疆十城！
　　这十城是大宋与大明吐蕃郡接壤之地，最为重要的十城！
　　攻下十城之后，白凤修整了一天，便是与聂风一同出发朝着天一关而来。
　　而这期间，那被朱厚照刻意放走的十名铁岩麾下将士，已经回到了大元境内，将大宋出卖大元一事，一五一十的告知了大元皇帝与大元帝国大元帅。
　　得到这个消息的大元皇帝铁木真与大元帝国大元帅无比愤怒！
　　没有迟疑，铁木真直接命令大元大元帅亲自率军三十万，自大元西侧边关对大宋发起进攻。
　　又是十天的时间过去。
　　大元的三十万大军已然抵达边境，开始对大宋展开了猛烈的进攻。
　　大元出兵，大宋皇帝赵旭满脸忧愁，如今一旁有大明在虎视眈眈，另一边又遭受到大元的进攻。
　　身处大宋京城皇宫之中，赵旭似乎看到当初大金的影子，心中更是下意识的浮现出，大宋也是如同大金一般，被大元大明踏平每一寸疆土！
　　想到这里，赵旭心头一震，内心无比惊惧。
　　在诸多大宋大臣与将军的提议下，赵旭破釜沉舟直接将京城之中的二十万禁卫军调遣至边境。
　　同时更是动用了大宋的秘密部队，由赵旭的亲弟弟赵匡亲自率领，常年驻扎在大宋京城之后山脉之中的三十万大军！
    ·· ·······求鲜花· ·····
　　这三十万大军，是大宋最后的底牌，是大宋皇室最后的希望，是大宋的救命稻草！
　　这一支部队自从建立以来，虽然从未参加过任何战争，但其作战能力，还是装备方面，亦或是着其他方面，都是大宋最为顶尖的部队！
　　可是祸不单行，就在赵旭派出这只部队的同时，皇室收到消息，大宋南疆十城被破，二十万守军只剩十万！
　　听到这个消息的赵旭，宛若五雷轰顶，面色无比难看。
　　不过唯一的好消息是，大明攻破南疆十城之后，便不再对大宋南疆发兵。
    ......... ......... ...
　　这让赵旭松了一口气，心中的压力也是少了几分。
　　随后大宋五十万大军，在赵旭的要求下分成了三支部队，其中三十万前去边境抵御大元军队。
　　剩下二十万之中的十五万，则是被赵旭派往了吴峰城，以此来对抗大明军队。
　　其余五万，则是被赵旭派往了大宋南疆！
　　……
　　大宋正在大张旗鼓地进行军队调遣。
　　这时候，白凤与聂风则是率领着十万大军，抵达了天一关，成功与朱厚照的十万大军汇合。
　　白凤麾下军队只有五万，不过岳飞却是调遣了五万军队供白凤调遣！
　　对于岳飞此举，白凤很是不解。
　　不过岳飞的解释只有一个：这五万大军是为了保护陛下，是为了能够帮助陛下更好的进攻大宋！
　　白凤抵达天一关与朱厚照汇合，大军在天一关修整一夜之后。
　　于第二日奉朱厚照之命，白凤带着五万前锋部队，先行一步，在抵达吴峰城之后，毫不犹豫直接对吴峰城发起进攻。
　　而大明先锋部队发兵吴峰城的消息，也是被大宋的探子得知。
　　得到消息的吴峰城，直接进入了戒备状态。
　　杨再兴的五万残兵，赵旭的十五万援军，以及吴峰城一万守军，共计二十一万大宋将士严阵以待。人.

第465章



　　半日之后。
　　十五万大军整装待发，火龙弩，轰天炮乃至一些攻城器械都是准备完毕。
　　在朱厚照的率领下，十五万大军朝着吴峰城而去。
　　当朱厚照与大军赶到吴峰城附近的时候，大明前锋军正在白凤的率领下，与大宋军队战成一团！
　　“全军听令，随朕冲！”
　　没有过多的言语，看着前方的战场，朱厚照朝着身后十五万大军高喊一声，随即拔出赤霄剑，一夹马腹，快速朝着战场冲了过去。
　　“杀！”
　　冲入战场之中，朱厚照口中高喝一声，紧接着挥剑将面前的三名大宋士兵一剑斩杀！
　　“杀！”
　　“杀！”
　　“杀！”
　　“……”
　　整整二十万大军，听得朱厚照的 声音，口中皆是同时怒吼出声，声浪震彻九霄！
　　“轰隆隆！”
　　下一刻，震耳欲聋的轰鸣声响起。
　　大明军队，跟随着朱厚照，朝着大宋军队直冲了过去。
　　大宋一方。
　　吴峰城城楼之上，杨再兴看着气势如虹的大明军队，眉头紧紧皱在一起，他的内心似乎有着一抹惊惧浮现。
　　而后只见杨再兴深吸一口气，直接对着城墙之下的大宋军队，怒吼道：“大宋将士们，我们的身后就是大宋疆土，就是大宋的百姓！”
　　“如今大敌当前，我等只能誓死一搏，将大明军队拦在吴峰城前！”
　　说到这里，城墙之上的杨再兴直接高举手中佩剑，大喝一声：“全军冲锋，与大明殊死一搏！弓弩手进攻！”
　　“是！大将军！与大明殊死一搏！”
　　“是！大将军！与大明殊死一搏！”
　　“……”
　　听到杨再兴的话，吴峰城城楼之下的十五万大军，纷纷异口同声的怒吼道。
　　每一位大宋将士的面容之上，浮现着是决绝之色！
　　下一刻，大宋军队同样摆好阵型，朝着大明军队冲锋了过去。
　　顿时间，两支大军宛若两股钢铁洪流一般，狠狠的撞击到了一起！
　　“碰碰！”
　　“当当！”
　　“咔嚓！”
　　“……”
　　不过眨眼间的片刻，战场的上空，便是有着金属碰撞之声，士兵呐喊之声，战马嘶鸣之声等各种嘈杂声响起，回荡在吴峰城上空的每一个角落。
　　同时在吴峰城的城墙之上，以及两侧的山峰之上，出现了诸多大宋的弓箭手。
　　这些弓箭手看似有一万之众，位于吴峰城城门前战场的三个方向，居高临下，疯狂的对大明军队后方部队发起进攻。
　　箭雨落下，虽然有着手持盾牌的步兵，可大明军队后方部队依旧出现了不小的损失。
　　看到这一幕，吴峰城城楼之上的杨再兴，面容之上终是浮现出了一抹笑意。
　　杨再兴看着大明军队后方的朱厚照，手握利剑，冷声道：“这便是我大宋以其人之道还治其人之身。”
　　“你大明在天一关前利用此方法，令得本将军麾下大军损失惨重，今日本将军就要让你大明这二十万大军，尽数葬身于此！”
　　说到这里，杨再兴停顿了一下，而后再次高喝一声：“来人，传本将军命令，投石车准备！”
　　“是！大将军！”
　　听得杨再兴的话，其身后几名副官直接恭敬应了一声，而后转身离去。
　　不多时，那几名副官便是再次来到杨再兴跟前，躬身抱拳道：“大将军，投石车已经准备完毕！”
　　闻言，杨再兴点了点头，而后再次看向朱厚照道：“今日，便让你大明尝尝我大宋投石车的威力！”
　　“放！”
　　随后杨再兴直接一声令下，吴峰城内大宋五架投石车直接抛出了五块巨大的石块，朝着大明军队轰然砸了过来。
　　看到这一幕，朱厚照眼眸之中浮现出一抹寒意，对着那城楼之上的杨再兴，冷声开口道：“很好，既然如此今日吴峰城内所有大宋军队，一个都别想活下来！”
　　“来人，传我命令全军后撤，投石车准备，火龙弩准备，轰天炮准备！”
　　听得朱厚照的话，白凤直接恭敬应了一声，随后便是直接下达朱厚照的命令。
　　就在巨石即将落下的时候.. .......
　　大明军队已经后撤，不过尽管如此，还是有着近千名大明将士丧生在巨石之下！
　　这时候，白凤与马超来到朱厚照的跟前，朝着朱厚照躬身抱拳，同时恭敬开口道：“陛下，所有器械全部准备好了！”
　　闻言，朱厚照微微颔首，冷声道：“火龙弩对准两侧山峰，给朕将所有弩箭全部射出去，马超朕现在命你率领我军一万弓弩手，务必要将两侧山峰之上的大宋弓弩手，全部歼灭！”
　　听得朱厚照的话，马超直接恭敬的应声道：“是！陛下！”
　　话音落下，马超转身离去，看向两侧山峰之时，他的脸上浮现出怒色。
　　朱厚照继续开口命令道：“投石车，轰天炮，全力进攻，给朕将这吴峰城的城墙轰塌！”
　　“是！陛下！”随着朱厚照下令，白凤恭敬应了一声，同样转身离去。
　　下一刻。
　　“轰隆隆！”
　　大明军队阵地之中，轰鸣声不断。
　　五架投石车，以及数十门轰天炮，纷纷将巨石与炮弹送到了天空之中，而后朝着吴峰城落了下去。
　　抬头看了眼天空之中的巨石与炮弹，朱厚照嘴角微扬，双眸之中寒芒一闪而过。
　　朱厚照随后将视线放在吴峰城城墙之上的杨再兴身上，冷声高喝道：“今日，朕倒 要看看你大宋如何将我大明军队留在这里！”
　　“以其人之道还治其人之身？很好，朕将这句话原封不动的还给你！”
　　“朕很想看看，你大宋吴峰城的城墙，是否能够抵挡住我大明投石车与轰天炮的轰击！”
　　随着朱厚照话音落下。
　　巨石与炮弹已经是落在了吴峰城的城墙之上。
　　“轰隆隆！”
　　顿时间，轰鸣四起，烟雾弥漫，尘土飞扬，碎石四溅！
　　在投石车与轰天炮的第一轮轰击下，吴峰城的城墙虽然没有崩塌，但却是在不断摇晃，城墙之上已是出现了许多裂痕！
　　不仅如此。
　　在火龙弩的攻击下，战场两侧山峰之上的一万大宋弓弩手，已经出现了不小的损伤。.





第466章



　　面对大明的火龙弩，战场两侧山峰之上的大宋弓弩手，不等杨再兴的命令，直接开始撤退。
　　但，就在这一万大宋弓弩手刚刚准备撤退的刹那，马超已经是率领着大明弓弩手，将两侧山峰的大宋弓弩手的去路全部挡住。
　　没有犹豫，双方碰面的一瞬间，直接展开了进攻。
　　大宋一万弓弩手本就有着上千的损失，在加上马超的进攻太过突然。
　　一炷香之后。
　　在大明一方损失了一千之众后，杨再兴安排在这山峰两侧的一万弓弩手，全部被歼灭！
　　同时，战场之上。
　　杨再兴看着大明军队阵地之中的轰天炮，面色逐渐狰狞起来。
　　“来人，将我大宋的火炮推上来！”双目凝视着大明军队阵地，杨再兴直接开口命令道。
　　随后在诸多大宋将士，利用器械将吴峰城中仅有的二十门火炮，送到了城楼之上。
　　看了眼二十门火炮，杨再兴眉头一皱，直接下令进攻。
　　“轰轰轰！”
　　顿时间，大宋二十门火炮同样开火。
　　可是，27大宋的火炮又如何能够与大明的轰天炮相比，无论是射程还是威力，大宋火炮都是要弱于轰天炮。
　　不仅如此，大明轰天炮有着三十门。
　　双方火炮轰击下，反倒是大宋的损失越来越大！
　　时间一分一秒过去。
　　双方交战正如火如荼的进行着。
　　不知过去多久。
　　吴峰城城楼之上的杨再兴，脸上的神色愈加难看起来。
　　看了眼身边的副将，眉头紧紧皱在一起。
　　杨再兴心中知道，大宋军队的战斗力不如大明，攻城战争器械也是不如大明。
　　可吴峰城易守难攻，更是有着二十万守军，况且吴峰城之中就有着粮草物资储备仓库。
　　可是将近一天的战斗，杨再兴却是发现，大宋军队的损失越来越大，而大明的损失却是要小上很多！
　　整体上来看，依靠天险与城池的防御，大宋却依旧是处于下风了。
　　“谁能告诉本将军，这到底是怎么回事！为何我大宋军队有着大量的粮草物资辎重，有着山脉天险，有着吴峰城的城墙，依旧不是大明的对手！”
　　“我大宋在吴峰城之中可是有着二十万守军，而且战争之前本将军命令过大军要好好修整，好生休息！”
　　“可今日之战，我大宋为何看起来在大明手中，似乎是毫无还手之力！”
　　看到杨再兴发怒，其身边的几名副将浑身一颤，相视一眼，一时之间不敢开口。
　　看到这些副将如此，杨再兴心中生起一抹怒意，直接冷声道：“让大军撤回城内，我军开始防守战！”
　　“是！大将军！”
　　听得杨再兴的话，身边一名副将连忙开口。
　　杨再兴深吸一口气，再次开口：“都灵城那边有什么情况？”
　　杨再兴话音刚落，便是有着一名副将连忙开口：“都灵城并未遭受大明或者大元任何一方的进攻。”
　　“有着凌天峰与穆江这两道天险，想必大明或者大元定然不会进攻都灵城。”
　　闻言，杨再兴微微颔首，道：“既然都灵城有天险保护，那么传本将军之命，令都灵城守将派出都灵城守军，前来援助吴峰城！”
　　听得杨再兴的话，那名副将躬身抱拳，恭敬开口道：“是！大将军！”
　　随后，那名副将直接转身离去，率领一小队人马，抄小路朝着都灵城而去。
　　若是抄小路，从吴峰城到都灵城只需要几个时辰的时间。
　　……
　　很快，夜幕降临。
　　落日的余晖照射在吴峰城的每一个角落，使得吴峰城城门前的战场之上，倒映着片片红光。
　　在落日余晖的照映下，战场之上的鲜血是那么的瞩目！
　　经过一日的战斗，无论是大明还是大宋，双方大军都是有些疲惫。
　　伴随着月光洒满大地，双方暂停了交战，朱厚照则是命令大军后撤五里，安营扎寨进行修整。
　　看到安营扎寨的大明军队，吴峰城城楼之上的杨再兴，也是松了一口气。
　　只见他走向城楼，对着军需官开口道：“去清点物资，将我军所需之物全部补齐，若是不够传信给京城。”
　　“是！大将军！”
　　听得杨再兴的话，那名军需官恭敬应了一声，而后转身离去。
　　又是安排了一些事务之后，杨再兴来到吴峰城城主府之中，坐了下来。
　　就在这时。
　　一名传令兵走了进来，来到杨再兴跟前，恭敬开口道：“大将军，吴越将军来信，都灵城十万守军已是连夜出发，正朝着吴峰城而来，根据路程来算，明天凌晨便能够抵达吴峰城。”
　　听到传令兵的话，杨再兴面容之上的那抹焦虑与担忧终是消散了许多，双眸之中透出一抹兴奋，猛地起身开口道：“很好，这十万大军便是我军战胜大明军队最后的倚仗！”
　　“待得明日，本将军就要给 大明一个惊喜，十万大军加上吴峰城近二十万大军，本将军倒要看看大明该如何抗衡！”
　　“传本将军之令，都灵城十万援军的消息决不能走漏风声！”
　　听得杨再兴的话，那名传令兵恭敬应了一声，而后在杨再兴的示意下，离开了城主府大厅。
　　得到消息后的杨再兴，心中再次充满了希望，而后便是前去休息了。
　　可是，杨再兴不知道的是，都灵城十万援军的行踪已经暴露。
　　早在朱厚照下令进攻吴峰城的那一刻，大明军队的斥候与流沙卫还有天门势力，便是直接展开行动，监视着吴峰城周围所有城池关口的动向。
　　在都灵城十万守军踏出都灵城城门的那一刻，这个消息便已经由流沙卫传回了大明军队营地之中。
　　……
　　大明军队营地主账之中。
　　朱厚照端坐于主位之上，看着面前的白凤与马超，淡淡道：“那大宋大将军杨再兴想要依靠都灵城十万守军，来打败我大明。”
　　“既然大宋放弃了都灵城，那我大明岂有不占之理。”
　　听得朱厚照的话，一侧的马超则是朝着朱厚照躬身抱拳，恭敬开口道：“请陛下准许末将率军前去拿下都灵城！”.




第467章



　　朱厚照看着马超，淡淡道：“如今横山十城之中，还有多少守军？”
　　听得朱厚照的话，马超连忙恭敬开口道：“回陛下的话，横山十城总共还有近二十万守军。”
　　闻言，朱厚照微微颔首道：“马超，朕现在命你赶回横山城，率领横山十城十万军队，连夜拿下都灵城。”
　　“是！陛下！”马超恭敬应了一声，开口道：“陛下，末将有一事不解。”
　　朱厚照淡淡道：“何事？”
　　马超朝着朱厚照躬身抱拳，恭敬开口道：“如今大宋都灵城可谓是已做空城，拿下都灵城何需十万大军？”
　　闻言，朱厚照微微一笑，淡淡道：“拿下都灵城的确不需要十万军队。”
　　“不过大宋都灵城十万守军连夜支援吴峰城，按照路程与大宋军队的行军速度，凌晨时分十万援军便能抵达吴峰城，而朕要你在凌晨之前，拿下都灵城，到时候前后夹击，朕倒要看看那杨再兴如何守住吴峰城！”
　　听到朱厚照这句话，马超的眼眸之中上过一抹光芒，直接恭敬开口道：“陛下英明，请陛下放心，末将定当不辱使命！”
　　闻言，朱厚照满意的点了点头道：“去吧，朕等着你的好消息！”
　　看着朱厚照，马超恭敬出声道：“是！末将告退！”
　　话音落下，马超则是离开主账，连夜返回横山十城！
　　……
　　时光流逝。
　　很快，夜半三更时分已经来临。
　　这时候的都灵城之上，有着零星点点的火光在闪烁。
　　都灵城城楼之上，一些大宋士兵，仰天看了眼星空，显得十分懒散。
　　夜晚的都灵城，温度很低，冷的一些大宋士兵都是放弃了巡逻，围在城墙之上的火堆旁取暖。
　　不多时，几名前来换班的士兵带着宵夜来到了城墙之上，直接坐在火堆旁。
　　吃着宵夜，一名士兵看了眼都灵城外，无奈的叹了口气道：“都灵城两面环山，前后又有着穆江，无论是大元还是大明，都不会选择攻打都灵城．〃。”
　　“如今就连都灵城中的十万守军都是被派去增援吴峰城，这大半夜的却还要我等来守城，真是让人遭罪啊！”
　　这时候，另外一名士兵同样是开口道：“是啊，此刻的都灵城和空城没什么区别，这城还有什么好守的。”
　　话音刚落，一名前来换班的士兵摇了摇头道：“没办法，都灵城东侧便是我大宋最重要的矿场，这也是为什么我都灵城会有十万守军的原因。”
　　听到此人的话，先前那最先开口的士兵，脸上浮现出一抹不解之色，道：“矿场？这是什么时候的事？”
　　“就是一个月前的事，陛下前来都灵城时，偶然发现的，这个消息我也是听一些老兵说的。”看着周围几人，那换班之人继续开口道。
　　夜晚的都灵城十分冷清，这些士兵也懒得换班，一群人直接坐在火堆旁，吃着宵夜聊着天。
　　半个时辰之后。
　　夜宵吃完了，这些士兵也开始换班。
　　可就在这个时候。
　　“嗖！”
　　忽然之间，一声呼啸的风声在这些大宋士兵的耳边响起。
　　听得这道风声，这些士兵好奇的停下来脚步。
　　“啊！”
　　顿时间，一声惨叫之声响起。
　　只见最先开口的那名大宋士兵的胸口出现了一支箭失！
　　看到这一幕，城楼之上其余大宋士兵纷纷愣在原地，半晌之后这才反应过来。
　　“不好，是敌袭！”
　　“快！去点燃烽火！”
　　“怎么可能，都灵城四面都有天险，敌人怎么可能会悄无声息的攻过来！”
　　“别说那么多了，快去点烽火！”
　　“……“
　　回过神来的这些大宋士兵，纷纷你看我，我看你，口中不断有着惊呼声发出。
　　虽然这些士兵很快反应过来，但却已经为时已晚！
　　因为都灵城城楼之下，有着无数的大明士兵，通过飞梭爬上了城墙之上。
　　看到出现在出城楼之上的大明士兵的身影，这些守城的大宋士兵每一位眼中尽是震惊之色。
　　未等他们开口喊叫，他们的胸膛便是直接被兵刃刺穿！
　　半个时辰之后。
　　都灵城城楼之上，所有的大宋守城士兵全部被解决！
　　又是半个时辰之后。
　　城楼之下，城门周围附近的守城大宋士兵，同样被解决。
　　随后，只见都灵城的城门缓缓打开。
　　下一刻，马超率领着十万大军，顺着唯一一座入城的桥，缓缓进入都灵城之中。
　　进入都灵城之后，马超直接下令大军接管整个都灵城，同时派出大量人马，搜索整个都灵城，凡是发现大宋军队的身影，统统斩杀！
　　大明军队进城的动静，很快惊醒了所有守城的大宋将士。
　　可是如今都灵城十万大军已经被调走，留在城中的不过五千不到的守军。
　　在大明十万大军面前，这五千大宋守军宛若蝼蚁一般，不到半炷香的时间，便全部被解决。
　　待得完全掌控了整个都灵城之后，马超则是对着身边的传令官开口道：“¨「传信给陛下，都灵城已经拿下！”
　　“是！将军！”
　　听得马超的话，那名传令官应了一声，而后便是离去。
　　紧接着，马超则是命令全军修整片刻，做好随时战斗的准备。
　　……
　　待得天空刚刚泛起鱼肚白。(诺诺好)
　　朱厚照便是收到了马超的消息，嘴角微扬，对着白凤开口道：“传令全军，进攻吴峰城店！”
　　“是！陛下！”
　　听得朱厚照的话，白凤朝着朱厚照恭敬应了一声，而后转身离去，向大军下达朱厚照的命令。
　　不多时，大明近二十万大军再次开拔，朝着吴峰城城墙下而去。
　　与此同时。
　　都灵城守将刘安成已经是率领着都灵城十万守军抵达吴峰城，与杨再兴汇合。
　　吴峰城城主府中。
　　杨再兴看着刘安成，嘴角微扬，眼眸之中浮现出一抹喜色，开口道：“很好，有了都灵十万大军，本将军便有信心可以击退大明！”
　　“传本将军之令，二十万大军出城进攻大明军队，其余军队留守城墙，全部弓弩手再次埋伏在吴峰城两侧山峰！”.

第468章



　　拂晓时分，是一夜之中最寒冷的。
　　虽然天空之中泛起鱼肚白，但整片大地依旧有着昏暗。
　　万物皆是刚刚苏醒，依旧显得时分沉寂。
　　可此时此刻，大宋吴峰城前，却是格外热闹。
　　大明近二十万大军与大宋近二十万大军，正在交战。
　　半个时辰之后。
　　杨再兴发现，虽然有着都灵城十万大军的支援，但大宋帝国的军队似乎依旧不是大明军队的对手，依旧在大明军队手中落于下风！
　　不过，虽然处于下风，大宋军队还是有着一战之力，还是能够与大明军队斗的你来我回，一时之间难以分出胜负。
　　战场后方的刘安成，看着整片战场，深吸一口气对着杨再兴开口道：“大将军，再这样下去我大宋军队定会撑不出啊。”
　　“不是末将长他人志气灭自己威风，可你我都能够看出，大明军队的作战能力的确是要强于我大宋军队。”
　　闻言，杨再兴也是无奈的摇了摇头，叹了口气道：“这本将军知道，尽管我大宋军队无论是作战能力还是其他方面不如大明军队，但你我也不能放弃吴峰城！”
　　“如今摆在你 我面前的，唯有一条路可以走，那便是死守，就算最后你我失败了，也要狠狠的在大明军队身上咬上一口，让他们再难以进攻我大宋疆土！”
　　听得杨再兴的话，刘安成心中浮现出一抹无奈，沉思片刻，刘安成的双眸之中有着一抹光芒一闪而过。
　　只听得刘安成对着杨再兴开口道：“大将军，末将听闻此次大明发兵，乃是由大明皇帝御驾亲征。”
　　“那为何我大宋不来一出擒贼先擒王，若是能够将大明皇帝拿下，那么大明一方定然投鼠忌器，到时候这场战争，定会是我大宋胜利。”
　　听到刘安成的话，杨再兴摇了摇头道：“话虽如此，但大明皇帝并非普通人，而是一位强者，就连我大宋归真强者都不是其对手！”
　　说话之时，杨再兴的面容之上浮现出一抹担忧之色。
　　他当初有幸见过朱厚照出手，那无比强大的实力已经深深的烙印在了杨再兴的心中。
　　他根本不敢去想象，若是此番战争朱厚照亲自动手，那么大宋会遭受何等恐怖的打击！
　　这种打击，就算是他杨再兴，就算是整个大宋军队，恐怕都是难以承受。
　　尤其数天前，凌天峰之上那可怕的一幕，回想起那一幕，杨再兴都是下意识浑身一颤！
　　看着有些异样的杨再兴，刘安成似乎明白了什么，同样是浑身一颤。
　　但下一刻刘安成的脸上浮现出一抹决绝之色，直接对着杨再兴继续开口道：“大将军，此战我大宋极有可能会败，到时候按照大明皇帝的作风，按照大明的作风，大将军认为此处的我大宋军队，能够活下来多少？”
　　“恕末将不该多言，可大将军心中也清楚，此时此刻我大宋不过是强弩之末，反正横竖都是一死，那不如赌一把，就算大明皇帝再厉害，可他能够抵挡住数十万大军的进攻吗？”
　　“只要成功了，那我大宋此次危机就能减少许多，况且末将前些日子得到消息，我大宋西边疆域已经被大元破了一城！”
　　“若是你我败在大明手中，那么对于整个大宋来说，便是末日降临！”
　　刘安成话音落下的那一刻，杨再兴直接陷入了沉默之中，端坐于马背之上，双目凝视着大明军队后方朱厚照的身影，双眸之中的神色不断在变换，似乎一时之间难以决策。
　　不多时，杨再兴深吸一口气，压抑着内心的不知所措，开口道：“等等吧，容本将军考虑考虑。”
　　与此同时，
　 　大明军队阵地之中。
　　朱厚照同样是看着杨再兴，双手负于身后，嘴角微扬，淡淡开口道：“聂风，传信给马超，让他即刻发兵，从另外一边进攻吴峰城！”
　　“是！陛下！”
　　听得朱厚照的话，聂风连忙朝着朱厚照躬身抱拳，恭敬应了一声。
　　待得聂风转身离去之后，朱厚照望着正在进攻的大明军队，直接高喝一声：“全军听令，全力进攻！”
　　说话之时，朱厚照以元力加持，使得他的声音传遍战场之上的每一个角落。
　　听得朱厚照的声音，战场之上所有的大明将士皆是变得更加勇猛，更加的激昂起来。
　　“杀！”
　　“杀！”
　　“杀！”
　　“……”
　　顿时之间，震耳欲聋的厮杀声响彻九霄。
　　朱厚照的声音，大明将士的厮杀声，使得战场之上所有的大宋将士无一不是浑身一颤。
　　有着许多新兵或者领略过大明军队强大之处的大宋士兵，眼眸之中皆是有着一抹淡淡的惧意浮现，他们的心中更是萌生了撤退的想法。
　　看到这一幕，朱厚照再度开口道：“大明将士们，既然大宋觊觎我大明疆土，那么我大明应该如何？”
　　听得朱厚照的声音，战场之中诸多大明将士再次异口同声，慷慨激昂的开口道：“杀！”
　　“好！”闻言，朱厚照高喝道：“既然如此，今日朕便与诸位将士一起，将大宋军队斩与马下！”
　　“我等愿与陛下一起，誓死杀敌！”
　　“我等愿与陛下一起，誓死杀敌！”
　　“……”
　　听得朱厚照的话，所有的大明将士皆是再次激动的呐喊道，口中出声之时，所有人的双目都是变得通红。
　　就连陛下都无所畏惧，那他们这些将士又有何理由退缩、害怕？
　　若是不能拿下吴峰城，他们又如何对得起朱厚照对他们的信任！
　　想到这里，顿时间所有的大明将领，直接是率领各自麾下部队，悍不畏死的与大宋交战着。
　　这个时候，本就不如大明的大宋军队，本就已经心生退意的大宋军队，一时之间似乎更加惊惧起来。
　　看起来似乎毫无战意，纷纷一边打一边退。
　　眼前的这一幕，使得杨再兴无比愤怒，却又那么的无可奈何！
　　“大将军！”刘安成见状，再次开口道：“还是赶快下决定吧，如今大军战意逐渐消失，要么撤军，要么拼死一搏。”.





第469章



　　听得刘安成的话，杨再兴深思片刻，终是摇了摇头道：“不可，大明皇上御驾亲征，其身边定是有高手保护。”
　　“况且，就凭你我等人如何是大明皇上的对手，而有大明军队在，我大宋军队又如何抽身前去围攻大明皇上，此事休要再提。”
　　听得杨再兴的话，刘安成也是无奈的叹了口气，缓缓道：“既然如此，那末将也只好与我大宋大军共进退！”
　　话音落下，刘安成猛地提起手中兵刃，二话不说~直接冲入战场之中。
　　这个时候。
　　都灵城之中，收到-朱厚照密信的马超。
　　没有任何的迟疑，直接下令十万大军出击，朝-着吴峰城而去。
　　十万大军，浩浩荡荡出发前往吴峰城。
　　两个时辰之后。
　　马超率领大军已然抵达了吴峰城西城门前的山脉脚下。
　　经过两个时辰的快马加鞭的赶路，大军也是有些乏倦，因此马超则是命令全军原地休息一番。
　　一炷香之后，马超率领十万大军，朝着西侧城门而去。
　　此时此刻。
　　吴峰城西侧城门之上，只有寥寥数计的大宋士兵在巡逻。
　　与都灵城不同的是，这些士兵每一个都是十分严谨，小心翼翼的巡逻着西侧城门。
　　吴峰城守将周达同样在城楼之上巡逻着。
　　忽然周达看到几名士兵围在一起，似乎在议论着什么。
　　看到这一幕，周达的脸上浮现出一抹怒意，连忙走了过去，对着那几名士兵冷声喝道：“如今北城门发生发生大战，整个吴峰城即将陷入水深火热之中。”
　　“尔等奉命巡逻西城门，竟这般松懈！”
　　那几名大宋士兵听了，顿时有一名士兵连忙开口道：“启禀将军，我等依稀发现前方山脉之中，似乎有着什么动静，影影绰绰，似乎是一支军队的样子。”
　　“可那个地方树林茂密，我等又并非完全看得清，所以这才讨论了几句。”
　　周达听到这句话，直接是摇了摇头，道：“吴峰城西侧只有我大宋的都灵城，而都灵城与吴峰城之间只有一条山路可走。”
　　“其余的地方都是天险，再者说如今大明军队正在吴峰城北门与我大宋大军交战，又怎么可能会出现在这里。”
　　“难不成，大明的军队还能偷偷拿下都灵城不成，哈哈哈！”
　　说到这里，周达不免的笑了一声。
　　听到周达的话，那几名巡逻士兵也是暗自松了口气。
　　可就在这个时候。
　　“嗖！”
　　忽然有一支箭失破空而来，直接射进那名开口的大宋士兵胸膛之中。
　　看到这一幕，无论是周达还是其余巡逻士兵，皆是瞪大双目不可置信的看着眼前的这一幕。
　　“刷刷刷！”
　　就在周达与这些巡逻士兵未曾完全反应过来时，吴峰城西城门前，猛地出现了大量的大明士兵，放眼望去似乎有着十万之众。
　　这正是马超与其麾下大军。
　　来到吴峰城西城门之下，马超看着那城墙之上的周达与几名大宋巡逻士兵，嘴角微扬双眸之中光芒一闪，直接冷喝一声：“进攻！”
　　“是！将军！”
　　随着马超开口，这十万大军同样异口同声高喝一声。
　　话音落下，十万大军没有丝毫迟疑，直接对着吴峰城西城门展开了猛烈的进攻！
　　这个时候。
　　马超的声音，也是让周达等一众大宋的巡逻士兵惊醒过来。
　　“这，不可能！”
　　“大明的军队，真的从都灵城方向而来！”
　　“难道大明已经拿下了都灵城？！”
　　“……”
　　看着城墙之下的大明大军，这些大宋巡逻士兵双眸之中尽是恐惧之色，纷纷惊呼道。
　　“不好！快！快去通知大将军！”
　　周达也是深吸一口气，浑身一颤，用着颤抖的声音，无比惊恐的大声喊道。
　　顿时之间，吴峰城西城门一侧所有的大宋士兵，皆是将目光望向了都灵城方向，纷纷瞪圆了双目，浑身悚然一震！
　　一脸难以置信的震惊神色！
　　他们不明白，为何会有大明的军队出现在吴峰城西城门之处，而且这支大明军队似乎是从都灵城方向而来。
　　这么看来，定是都灵城被大明拿下了。
    ·· ·······求鲜花· ·····
　　可是都灵城十万守军凌晨时分便已经抵达了吴峰城，这才一个上午不到的时间，都灵城就被大明拿下了？
　　难不成，都灵城十万大军刚刚离开，大明军队便展开了进攻！
　　想到这里，让周达更加不解的是，杨再兴命令都灵城支援吴峰城的消息并没有走漏半点消息！
　　大明军队又是如何得知的？
　　还是说，大明早就盯上了都灵城，想要双管齐下，同时对都灵城与吴峰城发起进攻！
　　“快！通知大将军！”
　　看着城门外的十万大军，周达再次惊惧无比，又十分慌张的大喊道。
　　听得周达的声音，马超双眸之中寒芒一闪，直接冷声道：“弓弩手准备，放！”
    ......... ......... .......
　　随着马超话音落下，十万大军之中的两万弓弩手中的弓弩上弦。
　　“刷刷刷！”
　　下一刻，无数箭失，弩箭升空，形成一片可怕的箭雨，朝着吴峰城西侧城门落下。
　　不过眨眼间的片刻。
　　铺天盖地，给人一众无比压抑之感的箭雨，已然落在了吴峰城西侧城门之处。
　　“啊啊啊啊！”
　　“噗嗤！”
　　“……”
　　不过一瞬之间，悚人的惨叫哀嚎声不断传了出来。
　　待得箭雨消失，吴峰城西侧城楼之上的一千大宋士兵，全部倒在了血泊之中。
　　就连吴峰城守将周达的身躯，都是被数跟弩箭死死地钉在一根柱子之上。
　　“冲！”
　　见状，马超举起手中利剑，再次高喝一声！
　　“咚咚咚！”
　　“轰轰轰！”
　　十万大军，直接攻向吴峰城西城门。
　　如今吴峰城之中几乎所有军队都在北城门外，与大明军队誓死一搏。
　　四座城门，除去北门，也唯有西城门有着一千守军在巡逻。
　　所以不过一盏茶的时间。
　　马超麾下的十万大军，便已经攻破了吴峰城西城门。
　　城门被破，马超率领十万大军蜂拥而入，将城内所有大宋士兵尽数斩杀。
　　紧接着，十万大军从三个方向，朝着北门而去。人.

第470章



　　吴峰城中数十万大军，早已经跟随杨再兴和刘安成踏出城门，在北门外的平原之上与大明展开了生死之战。
　　北门城楼之上，城门之下，只剩下五千大宋士兵看守，至于杨再兴安排在吴峰城两侧山峰之中的大宋弓弩手，早已经被白凤命人全部斩杀！
　　马超率领十万大军，不到一炷香的时间。
　　便是攻下了吴峰城北门城楼，所有的守城器械也是被马超命人破坏。
　　同时，吴峰城中的所有粮草物资辎重，也是尽数被大明军队所控制！
　　待得解决城中一切后。
　　马超站在吴峰城北门前，直接高喝一声：“开城门！”
　　“是！将军！”
　　听得马超的声音，其身后诸多大明士兵，皆是应了一声，随后上前， 将吴峰城那厚重的城门缓缓打开。
　　“全军听令，随我冲！”
　　城门完全打开的那一刻，马超再次高喝一声。
　　话音落下的刹那，马超直接持剑冲出吴峰城，朝着大宋数十万大军冲了过去。
　　“杀！”
　　“杀！”
　　“杀！”
　　“……”
　　吴峰城中，十万大明军队同样是呐喊一声，纷纷冲出吴峰城外，朝着大宋军队阵地冲杀过去。
　　这个时候。
　　正准备加入加入战场的杨再兴，忽然听到身后似是有着阵阵厮杀声传了过来。
　　听得这个声音，杨再兴眉头紧紧皱在一起，不解的回头望去。
　　当杨再兴回头的一刹那，顿时间整个人愣在原地，双眸之中尽是不可置信与震撼之色。
　　他不敢相信眼前所看到的这一幕。
　　此时吴峰城北门城墙之上，飘扬的旗帜并非大宋旗帜，而是大明战旗！
　　同时，杨再兴更没想到，吴峰城之中竟是冲出了无数的大明将士。
　　这一下，便让大宋军队腹背受敌！
　　“这，怎么可能！！！”
　　看着马超以及其身后的大明军队，杨再兴浑身一震，脸上的惊惧之色猛地浮现出来，不可思议的惊呼一声。
　　不仅是杨再兴，就连那正在杀敌的刘安成以及无数大宋将士，皆是愣在原地，都是忘记了手中的动作，停下脚步，无比恐惧又震撼的看向吴峰城。
　　他们没有想到，自己与大明军队厮杀，可身后的大本营竟然不知何时，被大明夺了过去！
　　大宋军队愣神，可大明军队的进攻依旧在继续。
　　“啊啊啊！”
　　“砰砰砰！”
　　“……”
　　刹那间，无数大宋将士纷纷被大明军队所斩杀！
　　本就战意渐失的大宋军队，此时看到自己的大本营都被大明占领，无数大宋将士直接放弃抵抗，纷纷丢盔卸甲。
　　而其余的大宋士兵，虽然在反抗，可在腹背受敌的情况下，又怎能在大明军队将士手中兵刃之下活下来。
　　半个时辰的时间。
　　在朱厚照率领的大军，与马超率领的十万大军，两面夹击的情况，大宋有着十万之众被斩杀！
　　又是过去了半个时辰。
　　如今战场之上，只剩下投降的三万大宋将士，以及不愿投降围在杨再兴身侧的一千大宋将士。
　　杨再兴看着将自己团团围住的大明军队，脸上浮现出了一抹绝望之色。
　　他知道大宋败了，丢了吴峰城，大明军队便可长驱直入，直捣黄龙！
　　在与大明军队厮杀之中，丢了一只手臂的刘安成气喘吁吁的看着杨再兴，无奈又绝望的道：“大将军，我们败了。”
　　闻言，杨再兴深吸一口气，摇着头道：“诸位，如今我大宋败了，尔等若是想要归降大明，本将军绝不阻拦！”
　　听到杨再兴的话，其身边的一千大宋士兵纷纷与自己身边之人对视一眼。
　　随后，又是有着四百之众，丢下手中兵刃，表示愿意归降大明。
　　对于这些归降的大宋将士，马超并没有理会。
　　而是朝着朱厚照走去。
　　“末将参见陛下！”
　　来到朱厚照跟前，马超单膝跪地，朝着朱厚照躬身抱拳，恭敬开口道。
　　“起来吧。”
　　朱厚照微微摆了摆手道。
　　“谢陛下！”
　　马超恭敬道谢一声，而后缓缓起身，肃立在朱厚照跟前.. .......
　　朱厚照看着马超，嘴角微扬，淡淡道：“马超，此战你果真没有让朕失望！”
　　听得朱厚照的话，马超连忙恭敬开口道：“为陛下分忧，是末将之责！”
　　闻言，朱厚照微微颔首。
　　随后朱厚照则是朝着杨再兴等人缓缓走了过去。
　　见状，马超，白凤，聂风三人也是跟在朱厚照身后。
　　“哎。”看着朝自己走过来的朱厚照，杨再兴绝望无奈的叹了口气道：“当初，我大宋又何必对大明发兵啊！”
　　走到杨再兴跟前，听得杨再兴的话，朱厚照淡淡开口道：“朕说过，我大明威严不容侵犯，任何对我大明不敬之人，朕与大明都不会放过！”
　　听得朱厚照的话，杨再兴知道现在说什么都已经改变不了结果。
　　深吸一口气，杨再兴看着朱厚照，不解道：“明皇陛下，我有一事不解。”
　　闻言，朱厚照嘴角微扬，淡淡道：“你是想问，我大明是何时在你的眼皮底下，攻入吴峰城的？”
　　看着朱厚照，杨再兴点了点头。
　　朱厚照淡然一笑，缓缓道：“我大明横山十城守军，可不止是朕身后的这些，而你却狂妄的放弃都灵城，将都灵城守军尽数调遣至吴峰城。”
　　“我大明要的不只是吴峰城，都灵城空虚我大明 又岂会放过，而你为了能够战胜我大明，竟愚蠢到将所有的兵力全部调至此处。”
　　说到这里，朱厚照停顿了一下，而后继续道：“接下来，还要朕继续说吗？”
　　听到朱厚照这一番话，杨再兴恍然大悟，随后他的眼眸之中浮现出一抹浓郁的自责！
　　“哈哈哈！”只见杨再兴扬天自嘲一笑，而后后悔绝望道：“原来这场战争的失败，是我一手造成的！”
　　“陛下，还有死去的所有大宋将士们，是我对不起你们！是我害了你们！”
　　“我杨再兴不配为大宋大将军，也不配去面对大宋，如今唯有一死，方能让我心中好受一些！”
　　“诸位黄泉之下的将士们，我杨再兴来陪你们了！”.





第471章



　　“锵！”
　　杨再兴话音落下，猛地抽出腰间佩剑，搭在自己的脖颈之上。
　　“噗嗤！”
　　一瞬间，杨再兴双手一动，其脖颈之上便是有着一道触目惊心的，致命伤痕出现。
　　鲜血四溢，杨再兴的身躯轰然倒地。
　　“咣当！”
　　杨再兴身躯倒地的瞬间，其手中的利剑也是落在地上，发出一声金属颤鸣之声。
　　这声金属颤鸣之声，也是让刘安成等一些未曾归降大明的大宋将士惊醒过来。
　　“大将军！”
　　“大将军！”
　　“……”
　　惊醒过来的刘安成等人，看着地面上杨再兴的尸体，顿时间惊呼一声。
　　深吸一口气，刘安成绝望的说道：“大将军一生为了大宋，鞠躬尽瘁，我等十分钦佩！”
　　“在下也并非贪生怕死之人，既然如今大宋败了，在下也不愿看到大宋被大明踏平的那一幕，大将军等等在下，黄泉路上好作伴！”
　　话音落下，刘安成同样是挥剑自刎！
　　这时候，满身血迹的杨一达看了眼杨再兴与刘安成的尸体，而后将视线放在朱厚照身上27，深吸一口气道：“明皇陛下，如今我等败了，还望明皇陛下能够善待我大宋归降之人！”
　　说罢，杨一达同样没有丝毫犹豫，如杨再兴与刘安成一般，挥剑自刎！
　　大名主将皆是自刎，那其余的数百人纷纷对视一眼，深吸一口气，皆是举起手中兵刃，挥剑自刎！
　　这些人皆是杨再兴的亲信，与杨再兴征战数十年，早已将生死抛在脑后。
　　看着眼前的这一幕，朱厚照面容之上没有丝毫变化，嘴角微扬，双眸之中光芒一闪。
　　这一切都是大宋自作自受，如果不是大宋与大元狼狈为奸，对大明横山十城发兵，那么眼前的这一幕或许就不会发生。
　　看了眼杨再兴的尸体，朱厚照淡淡道：“留下一部分人，打扫战场，其余人进城。”
　　“至于这些大宋归降者，白凤、马超，他们便交给你们了，至于如何处理，你们二人自己决定，不用向朕汇报。”
　　“是！”听得朱厚照的话，马超与白凤同时朝着朱厚照躬身抱拳，恭敬开口道。
　　不多时。
　　朱厚照和聂风，率领大军进城，而马超与白凤则是命令大宋归降者打扫战场。
　　两个时辰之后，战场尽数打扫完毕。
　　进城之后，马超与白凤二人商谈一番之后，便是将三万大宋降兵分散开来，分配至大明军队各个部队之中。
　　朱厚照与大军进城之后，便是直接接管了整个吴峰城。
　　数天的战斗，大明军队所有将士皆是十分疲乏，在朱厚照的命令下，大军则是在吴峰城之中修整休息起来。
　　至于都灵城，朱厚照也并未曾忘记，而是让马超率领他带来的十万大军，驻守都灵城。
　　至此，吴峰城与都灵城以及方圆上百里，已是尽数归为大明疆土。
　　战争暂时结束，朱厚照也并未着急继续对大宋展开进攻，而是命令大军修生养息。
　　……
　　第二日上午。
　　吴峰城城主府大厅之中。
　　朱厚照唤来了聂风。
　　“微臣参见陛下！”
　　来到城主府大厅，看到朱厚照，聂风单膝跪地朝着朱厚照躬身抱拳，恭敬开口道。
　　“起来吧。”
　　朱厚照淡淡道。
　　“谢陛下！”
　　聂风恭敬道谢一声，而后缓缓起身，肃立在朱厚照跟前。
　　看着聂风，朱厚照淡淡道：“朕要你调查的事情，可有结果了？”
　　听得朱厚照的话，聂风连忙开口道：“回陛下的话，流沙卫与天门暂时还没有消息传来，估计还在调查之中。”
　　闻言，朱厚照微微颔首道：“传信给流沙卫与天门，告诉他们，朕要在两日之日便得到结果。”
　　“还有，传信给步惊云，让他从京城派人前去大宋西侧战场，朕要知道大元与大宋的所有战况。”
　　此话一出，聂风再次躬身抱拳，朝着朱厚照恭敬应声道：“是！陛下！”
　　闻言，朱厚照微微摆了摆手，道：“去吧。”
　　“微臣告退！”
　　见状，聂风恭敬应了一声，随后缓缓退出了城主府大厅。
　　就在聂风离去不久。
　　白凤则是来到城主府大厅之中，朝着朱厚照单膝跪地，躬身抱拳道：“末将参见陛下！”
　　“平身！”朱厚照淡淡道：“白将军，前来见朕，所谓何事？”
　　听得朱厚照的话，白凤恭敬起身后，直接开口道：“回陛下的话，此战战况已经统计出来。”
　　“我大明军队阵亡五万之众，伤兵三万，歼灭大宋近二十三万之众！”
　　闻言，朱厚照微微颔首道：“朕知道了，待得此战完全结束之后，朕会亲自处理，你下去吧。”
　　“是！陛下！”听得朱厚照的话，白凤再度躬身抱拳，恭敬开口道：“末将告退！”
　　时光荏苒，时间飞逝。
　　两日的时间很快过去。
　　拿下吴峰城与都 灵城之后。
　　大明军队并未进攻，而是驻扎在这两座城池之中。
　　可尽管如此，依旧给大宋皇室带来极大的压力，在大宋皇室的命令下，大宋全境各处皆是有着不小的动作。
　　对此，朱厚照并未理会。
　　因为关于大明边疆关口城池总兵守将的调查结果已经出来了。
　　吴峰城城主府大厅之中。
　　朱厚照看着自己跟前，单膝对地的四位流沙卫与天门之人，缓缓起身，双手负于身后，走到四人跟前，淡淡道：“结果如何？”
　　听得朱厚照的话，其中一位名为黑紫的流沙卫连忙恭敬开口道：“此番流沙卫与天门共同调查，从蛛丝马迹中，抓住了七位有嫌疑的总兵守将。”
　　“在逼供下，其中两位已经招供了。”
　　闻言，朱厚照微微颔首道：“审问的结果如何？”
　　黑紫朝着朱厚照恭敬回应出声道：“陛下，根据流沙卫的审问……”
　　随后黑紫便是将流沙卫审问出来的结果，一一告知与了朱厚照。
　　一盏茶的时间之后。
　　黑紫便是将所有结果全盘告知给了朱厚照，同时取出了一份信，恭敬的双手呈在朱厚照跟前。.




第472章



　　接过信笺，大致看了眼心中内容之后，眼眸之中浮现出一抹愤怒之色。
　　如今的大明早已经不是当初的大明，更何况无论是皇室还是大明朝廷，没有对不起任何大明官员。
　　可这信笺之中的名单，这些人却依旧要做出通敌卖国之举。
　　以元力将手中信笺烧成粉末之后，朱厚照双手负于身后，冷声开口道：“这些通敌卖国之人，应当千刀万剐！”
　　“陛下息怒！”
　　听得朱厚照的话，白凤与马超对视一眼，同时朝着朱厚照躬身抱拳，恭敬开口道。
　　闻言，朱厚照微微颔首道：“白凤，这些通敌卖国之人，朕交给你去解决，该怎么做，不用朕告诉你吧。”
　　听得朱厚照的话，白凤连忙再次朝着朱厚照躬身抱拳，恭敬的应了一声，道：“是！陛下！末将知道该怎么做。”
　　看了眼白凤，朱厚照微微摆了摆手，道：“去吧，朕要在三天之内看到结果。”
　　“请陛下放心，末将不会让陛下失望！”白凤躬身行礼，恭敬开口道：“末将告退！”
　　就在白凤准备转身离去的那一刻，朱厚照再次开口道：“我大明已经不是第一次出现通敌卖国之人。”
　　“这一次朕要你与流沙卫将这件事调查清楚，将所有有关系，有嫌疑之人全部抓捕审问清楚。”
　　“不管你用什么办法，朕只看结果，如若必要，准许你先斩后奏！”
　　此话一出，看着朱厚照面容之上的那抹怒色，白凤的身躯都是下意识的一颤，而后深吸一口气，恭敬应声道：“是！陛下！”
　　话音落下，白凤则是缓缓离开了城主府大厅！
　　过去了这么久，朱厚照这还是第一次流露这等让人自心中就害怕的神色，可想而知对于通敌卖国这一件事，朱厚照是有多么的愤怒！
　　此时此刻，白凤明白，此次战争结束之后，大明朝廷之内，甚至是整个大明境内，将会有一次不小的洗牌！
　　待得白凤离开之后，朱厚照缓缓起身，看着城主府大厅之中，聂风以及众大明将领，双手负于身后，嘴角微扬，眼眸之中光芒一闪，缓缓开口道：
　　“聂风，你去协助白凤，要尽快将我大明边境关口城池的蛀虫清理完毕．〃。”
　　“其他将领们，整顿大军，我大明军队可以流血流汗，但纪律性还有执行力决不能让人看笑话！”
　　“等到步惊云将大元动向传回来之后，届时便是我大明发起总攻的时候！”
　　听到朱厚照的话，聂风等诸多大明将领的脸上，皆是浮现出一抹激动之色。
　　自从大宋发兵横山十城的那一刻起，他们等待的就是这个机会，如今攻破大宋的机会即将到来，他们又如何不激动！
　　看了眼众人，朱厚照淡淡道：“接下来的事情朕交给你们处理，没有朕的命令，任何人不得轻举妄动，不得私自踏出吴峰城前往大宋疆域之中。”
　　话音落下，朱厚照便是缓缓离开了城主府大厅之中。
　　“恭送陛下！”
　　看着朱厚照离去的背影，聂风以及诸多大明将领，皆是朝着朱厚照躬身抱拳，恭敬开口道。
　　……
　　接下来的几天。
　　大明军队依旧是驻扎在吴峰城与都灵城之中，并没有任何要对大宋发兵的迹象。
　　不过，大明军队表面上看起来平静无比，可军营之中，乃至边境所有的关口城池之中，一场变动也是悄无声息的进行着。
　　大明按兵不动，也是间接性的给大宋喘息的机会！
　　在得知吴峰城与都灵城被破的那一刹那，大宋皇室与朝廷可谓是无比惊慌。
　　如今大宋两面受敌，若是大明大举入侵，到时候面对大明与大元双方，大宋可以说是根本没有任何能力抵抗！
　　大明军队没有行动，也是让大宋松了口气，可以将更多的心思放在大宋西侧疆域之上。
　　在那里，三十万大元军队正在不断对大宋疆域发起进攻，不仅如此，大元的进攻性甚至比大明还要强烈。
　　在大元那强大的战斗力面前，大宋可谓是节节败退！
　　大宋西侧疆域，已经是有着四座城池被大元拿下，吴峰城的失利让大宋不敢冒险，不敢再冒进，只要觉得此战必败无疑，大宋便是会直接撤兵，哪怕丢掉城池也在所不辞。
　　因此，虽然大元拿下了四城，可大宋西侧疆域的兵力，却损失了五万不到！
　　这样的结果，便是让大元越来越难以攻下大宋的城池！
　　这使得大元大将军博尔术很是愤怒。
　　大元的计划是在十天内拿下大宋五城，可如今已经是十天过去了，但第五城却依旧没有拿下来。
　　大元大军营地之中底。
　　博尔术端坐于大帐主位之上，看着下方诸多将领，眉头紧紧皱在一起，冷声开口道：“¨「如今十天过去，可我大元依旧未曾拿下大宋第五城。”
　　“大元帅那边很是失望，已经对我等下达了最后通牒！”
　　听得博尔术的话，在场的诸多大元将领皆是浑身一颤，眼眸之中有着一抹惧色浮现而出。
　　这时候，一位名为达克寒的大元将领，深吸一口气，小心翼翼的朝着博尔术开口问道：“大将军，大元帅的对我等下达(诺诺赵)了什么通牒？”
　　看着达克寒，又看了其他将领一眼，博尔术缓缓开口道：“大元帅下令，命我等在十天内，再拿下大宋三城，如果做不到后果是什么，不用本将军告诉你们吧！”
　　此话一出，达克寒为首的诸多大元将领心中猛地一惊，就连呼吸都变得沉重起来。
　　只要身为大元将领，心中十分清楚，哪怕是他们这种身经百战，杀人无数，在刀口之上舔血的凶狠之人，也不愿面去面对那后果！
　　可想而知，如果无法完成大元帅最后通牒，结局是有多么可怕！
　　深吸一口气，努力着压抑着心中那份惊惧，达克寒再次开口道：“可是大将军，如今大宋避而不战，不知为何大宋就算丢了城池，也要保住军队，这一点是末将想不明白的。”.

第473章



　　达克寒的话，也是让其他几名大元将领的面容之上浮现出疑惑之色。
　　大元三十万大军进攻大宋之时，一开始十分顺利，虽然大宋有着二十万大军守城，但依旧不是大元的对手。
　　可是就在大元连拿三座城之后，大宋忽然改变了战略，哪怕是城池不要，也要保住军队实力。
　　再加上不断有着大宋地方军加入，导致大宋兵力越来越强大，这也让得大元的推进更加缓慢！
　　达克寒的话，也是让得大帐之中陷入了一片沉寂之中。
　　大约一盏茶的时间。
　　大元情报官穆克丽忽然想到了什么，连忙开口道：“大将军，末将知道了大宋为何会突然这么做。”
　　听得穆克丽的话，博尔术的眼眸之中闪过一抹精光，凝视着穆克丽，直接开口道：“说来听听。”
　　深吸一口气，穆克丽缓缓开口道：“根据我军探子以及斥候探查到的消息来看，大宋之所以这么做，恐怕是因为大明。”
　　闻言，博尔术不解的道：“何以见得？”
　　穆克丽继续开口道：“大宋与大明的战争，就在十天前，以大明全歼大宋二十多万大军的结果暂时结束了。”
　　“这一战，大宋大将军为了死000守城池，甚至不惜将另外一座城池的守军全部调了过来。”
　　“可就算这样，最终换来的结果仍然是大宋全军覆灭，而两座城池全部被大明拿下。”
　　“这一场战争，让大宋明白了，军队实力比边境城池更加重要，如今大宋大将军麾下军队全军覆没，若大明长驱直入，恐怕大宋根本难以抵挡！”
　　听得穆克丽的话，博尔术恍然大悟，淡淡道：“这么说来，是大明的胜利导致我大元的失利。”
　　此话一出，穆克丽再度开口道：“是的，大将军，而且末将还得到消息，大明全歼大宋军队之后，并未直接对大宋发起进攻，而是按兵不动，驻扎在城池之中。”
　　闻言，博尔术未曾开口，一侧的达克寒却是眉头一皱，疑惑开口道：“穆克丽将军，这个消息可属实？”
　　看着达克寒，穆克丽郑重的点了点头，道：“属实，这是末将麾下几名斥候用命换来的消息。”
　　见穆克丽面色无比珍 重与凝重的点头，达克寒深吸一口气，眼眸之中浮现出一抹异样的神色，连忙对着博尔术开口道：
　　“大将军，穆克丽将军的消息如果无误，那么接下来对我大元恐怕不利啊！”
　　看着达克寒，博尔术眉头一皱，道：“怎么说？”
　　达克寒看着博尔术，继续道：“大明大胜，可却并未乘胜追击，这反倒是给大宋一个喘息的机会。”
　　“数十天的时间，大明依旧按兵不动，这样一来大宋便能够将更多的精力放在对抗我大元之上。”
　　“根据种种迹象，依末将看来，恐怕大宋与大明之间达成了某种协议，就如同之前我大元与大宋一般。”
　　“如果大宋求和，与大明共同协作，到时候大宋牵制住我军，大明便能够率领大军，进攻我军，这样一来大宋既保住了疆域，而大明也得到了他们想要的结果。”
　　“可如此一来，最终还是我大元损伤最大！”
　　此话一出，刹那之间，整个大帐之中的所有人，面容之上皆是浮现出一抹震撼之色。
　　每个人的眼底都是有着一抹惊惧，就连博尔术也是如此，心中猛地一颤。
　　虽然这都是猜测，可在这场战争之中，宁愿信其有也不可信其无！
　　深吸一口气，博尔术看着达克寒，穆克丽等众多大元将领，面色凝重道：“诸位，达克寒将军口中的这种情况极有可能发生，所以我们必须要想好对策！”
　　“否则若是真的发生，那么你我都将会葬身在大明与大宋的联军之下！”
　　听得博尔术的话，在场的诸多大元将领一时之间都是无人开口。
　　不多时，达克寒上前一步，朝着博尔术开口道：“大将军，依末将之见，我大元需要派出一支部队前去进攻大明。”
　　闻言，博尔术缓缓开口道：“继续说。”
　　达克寒躬身行礼，道：“根据我军消息，大明皇帝率领横山十城绝大部分军队，进攻大宋边境。”
　　“这样一来，大明横山十城乃至以北的疆域，守军定然十分薄弱，这时候只要我军发兵攻打大明边境城池的话。”
　　“只要大明回援速度不够快，那我军便能够拿下大明边境几座城池，这样一来就能够减少我军损失，还能重创大明，想必这样的结果大元帅看到了，定会十分高兴。”
　　达克寒的计划，使得在场诸多大元将领皆是两眼放光，眼底浮现出了一抹激动，兴奋之色。
　　就连博尔术亦是如此，直接对着达克寒开口道：“好计划，既然如此，达克寒现在本将军命你率领十五万大军，前去进攻大明边境。”
　　“一定要趁着大明反应过来之前，拿下大明边境的几座城池！”
　　听到博尔术的话，达克寒直接摇了摇头道：“大将军，这样不可！”
　　闻言，博尔术不解道：“为何？”
　　看了眼博尔术，又看了眼其他将领，达克寒缓缓开口道：“大将军，既然我军能够得到大宋还有大明的情报，那么大明同样也在随时监视着我军动向。”
　　“既然如此，如果末将率领大将军麾下部队，定会被大明知晓，这样就无法起到奇袭的效果。”
　　博尔术淡淡道：“哦，那应该如何？”
　　达克寒道：“为了避免大明探知我军此次行动，还请大将军派遣‘天雷部队’前往攻打大明边境城池。”
　　“以‘天雷部队’的作战能力与行动力，定能够在大明皇帝察觉之前，拿下大明边境城池。”
　　听到达克寒的话，博尔术陷入了犹豫之中。
　　‘天雷部队’乃是大元的秘密部队之一，这支部队唯有大元帝国大元帅有资格调遣，也只有大元帅与大元皇帝知道这支部队的具体情况。.


第474章



　　‘天雷部队’就连博尔术这等大元大将军，都没有资格调遣，若是想要动用，唯有请示大元帅，征得大元帅的同意，拿到调遣令，方有资格调遣。
　　这一次进攻大宋，大元大元帅则是派出了三万‘天雷部队’供博尔术调遣。
　　博尔术也知道‘天雷部队’的重要性，因此直到现在，依旧未曾动用这一支天雷部队。
　　这时候，达克寒看着有些犹豫的博尔术，再次开口道：“大将军，唯有动用‘天雷部队’，方能保证这一次行动的成功几率。”
　　“我等皆是明白，如今的大明早已经不是当初的大明，就算大明边境守军不足，但凭借大明军队的作战能力。”
　　“若是我大元其他部队，定然无法一时之间拿下大明边境城池。”
　　听到达克寒的话，博尔术深吸一口气，沉思片刻开口道：“好，既然如此，达克寒本将军现在命你带领天雷部队，前去进攻大明边境城池，还有本将军将会通知汗木关的可可将军，让他率领他的五万军队，协助你行动。”
　　“希望这一次行动，你不要让本将军失望，记住万一此次行动失败，哪怕牺牲可可将军麾下军队，也要给本将军将‘天雷部队’一人不差的带回来！”
　　听到博尔术的话，达克寒连忙激动，又凝重的应声道：“是！大将军，末将定然不会让你失望！”
　　闻言，博尔术点了点头，随后取出‘天雷部队’调遣令，交到达克寒的手中。
　　达克寒乃是博尔术的亲信，是博尔术最为信任的人之一，这也是为什么博尔术会如此放心的将‘天雷部队’的调遣令交给达克寒的原因。
　　否则，以‘天雷部队’的重要性，以及其他人的能力，就算提出和达克寒一样的计划，博尔术也只会亲自率领‘天雷部队’！
　　一个时辰之后。
　　达克寒便是率领着天雷部队出发，朝着大元汗木关而去，收到博尔术的消息，汗木关的守将可可，则是率领着其麾下五万大军，与达克寒一同发兵大明边境。
　　夜幕降临时分，达克寒与可可二人便是率领大军，来到了大明边境全海关之地。
　　达克寒便是命令全军原地修整，待得天亮之后便是对全海关发起进攻。
　　……
　　大风之中，东方微微泛白，黎明将到来。
　　达克寒与可可二人率领着大军，直接对着全海关发起了进攻。
　　一开始，达克寒并未让天雷部队出动。
　　面对大元军队的进攻，全海关也是开始了反抗，虽然全海关是一个不算太大的关口，可地处大明与大元边境之上的交通要道，全海关之中也是有着三万大军镇守。
　　不过尽管如此，时间若是久了，全海关定然会败在大元军队之下。
　　所以在与大元大军交战的那一刻，全海关守将周同义便是命人传信给朱厚照。
　　……
　　大明飞鹰传书速度极快。
　　不到一日的时间，身处吴峰城的朱厚照便是收到了周同义的消息。
　　吴峰城城主府大厅之中。
　　朱厚照看着聂风，白凤，以及被朱厚照唤来的马超，双手负于身后缓缓道：“诸位，如今我大明修生养息之时，大元却是发兵我大明全海关，既然大元想要同时进攻我大明与大宋。”
　　“那么朕决定，暂时放下对大宋的进攻，先去对付大元。”
　　听得朱厚照的话，白凤直接朝着朱厚照躬身抱拳，恭敬开口道：“请陛下准许末将率领一支军队，前往全海关！”
　　白凤话音刚落，一侧的马超同样开口道：“请陛下准许末将与白将军一起，末将定会让大元有来无回！”
　　看着白凤与马超二人，朱厚照嘴角微扬，双眸之中光芒一闪。
　　“叮，签到任务，前往全海关签到，签到奖励：五万重装步兵，五万弓弩手；五十万大军五年粮草物资辎重；五万军队一年使用量的炸药！”
　　就在朱厚照准备开口时，脑海中徒然响起一道系统提示音。
　　听得脑海中的系统提示音，朱厚照心中一喜。
　　五万重装步兵与五万弓弩手，对于战争时期的大明来说，无疑是雪中送炭！
    ·· ·······求鲜花· ······
　　有了这十万军队，无论是对上大元还是大宋，定能够起到很大的作用！
　　而五十万大军五年粮草物资辎重以及五万军队一年使用量的炸药，直接是为大明省去了一大笔开支！
　　随后，朱厚照收回心神，看着白凤与马超，淡淡道：“此次大元进攻我大明全海关，朕会亲自率军前去。”
　　“至于吴峰城与都灵城，便交给你们两位。”
　　听得朱厚照的话，白凤与马超对视一眼，而后同时恭敬的开口应声道：“是！陛下！我等定会守护好吴峰城与都灵城。”
　　闻言，朱厚照摆了摆手道：“你们下去吧。”
　　“末将告退！”
    0 0 0
　　见状，白凤与马超再次朝着朱厚照躬身行礼，而后缓缓退出城主府大厅。
　　随后朱厚照，对着身后的聂风开口道：“聂风，你现在去调遣五万大军，与朕一同前往全海关。”
　　听得朱厚照的话，聂风朝着朱厚照恭敬出声道：“是！陛下！”
　　话音落下，聂风同样退出城主府大厅，开始前去准备了。
　　一个时辰之后。
　　五万大军集结完毕，随后便是随同朱厚照一起前往全海关。
　　……
　　两天之后。
　　在大军不眠不休的赶路下。
　　朱厚照，聂风率领着五万大军终是来到全海关之下。
　　看着全海关，朱厚照双目微微眯起。
　　“叮，签到成功！”
　　“获得奖励：五万重装步兵，五万弓弩手；五十万大军五年粮草物资辎重；五万军队一年使用量的炸药！”
　　就在这时，朱厚照脑海中，系统提示音响起。
　　听得这个声音，朱厚照微微一笑，而后对着大军命令道：“全军听令，入驻全海关休息一日，明日朕要你们将侵犯我大明疆域的大元全部斩杀，一个不留！”
　　朱厚照的声音虽然平淡，但通过元力加持，传遍了五万大军的每一个角落。
　　“是！陛下！”
　　“是！陛下！”
　　“……”
　　听得朱厚照的声音，五万大军齐声出声。入.

第475章



　　天色完全黯淡下来之时。
　　大元的进攻也是停了下来。
　　全海关城楼议事大厅之中。
　　周同义看着朱厚照，朝着朱厚照单膝跪地，躬身抱拳恭敬道：“末将参见陛下！”
　　朱厚照微微摆了摆手道：“平身！”
　　“谢陛下！”
　　周同义恭敬道谢一声，而后缓缓起身，肃立在朱厚照跟前。
　　看着周同义，朱厚照淡淡道：“周将军，这两日来，全海关情况如何？”
　　听到朱厚照的话，周同义连忙开口道：“回陛下的话，全海关三万守军损失五千将士，挡住了大元五次进攻，消灭了大元一万将士。”
　　闻言，朱厚照满意的点了点头，道：“很好，这两日周将军辛苦了，你去休息吧，明日便 是我大明反攻之日！”
　　此话一出，周同义的双眸之中顿时间流露出一抹激动之色，连忙恭敬开口道：“是，陛下！末将告退！”
　　话音落下，周同义则是退出了议事大厅。
　　……
　　待得天空刚刚泛起鱼肚白之时。
　　大元的进攻便是再次展开。
　　看着全海关，大元军队阵地之中，可可眉头仅仅皱在一起，开口道：“达克寒将军，两日的时间我军已经损失了一万之众，可却依旧不曾攻下全海关。”
　　“如今大明的援军似乎到了，那支部队达克寒将军打算何时动用？”
　　听得可可的话，达克寒嘴角微扬，冷声道：“放心，本将军等着就是大明援军到来。”
　　“今日本将军就要利用天雷部队让全海关的大明守军与援军全部葬身于此。”
　　“可可将军，你继续率领大军对全海关展开进攻，但记住一定要是佯攻，不过不要让大明发现。”
　　闻言，可可点了点头。
　　紧接着，达克寒看了眼全海关，双眸之中浮现出一抹奸诈的笑意，随后转身离去。
　　……
　　这个时候。
　　当朱厚照来到全海关城楼之上时。
　　全海关前的大元军队中，喊杀声连成一片，各种弓弩手与远程器械不断对着全海关发起进攻。
　　虽然全海关的守军在竭力反抗，但城墙的锋线上不断有着大明士兵阵亡。
　　大元的军队利用立体式的进攻，前排步兵猛攻，后排还有弓弩手等各种远程部队与远程器械，不断对全海关发起进攻。
　　若是一个不慎，便会丧命！
　　看到这一幕，朱厚照直接下令五万大军踏出全海关与大元军队展开战斗。
　　随着五万大军的加入，整场战斗一下子进入了白热化的状态。
　　同时朱厚照再次下令，将全海关之上的所有火炮，全部搬至城墙之上，居高临下朝着大元军队开炮。
　　“轰轰轰！”
　　战场之上，伴随着震耳欲聋的火炮齐射声，整个全海关都在微微颤抖着。
　　火光之中，大元军队最密集的区域遭到无差别轰击，随着爆炸，一堆堆血肉之躯化为残肢断体。
　　大元军队同样不甘示弱，投石车，火炮，弩箭同样齐射，轰向大明军队阵地以及全海关。
　　顿时间，整个全海关之前宛若末日一般，整个场面看起来无比渗人。
　　大元不比大宋，如今整个天下，能够与大明军队正面抗衡的也只有大元，可想而知大元军队的作战能力有多么强大！
　　强强对决，更是生死之战。
　　这场战斗不用想象，就知道有多么惨烈！
　　双方军队数量差不多的情况下，为了能够胜利无论是大明还是大元，都是拼死一搏，动用自己最强的力量！
　　双方之所以这样，只因为这一场战斗实在太过于重要。
　　如果这一战，大元胜了，那么对大元来说就是一个突破口，将会对大明造成致命性的威胁！
　　而如果大明胜了，那么不仅可以重创大元，大明也能够更好的继续进攻大宋，同时也拥有了对大元发兵的由头！
　　这个时候。
　　战场之上，可可双目凝视着全海关，猛地抽出腰间兵刃，直接高喝道：“冲！只要拿下全海关，那么我等便是大元的大功臣，到时候封官加爵，荣华富贵不在话下！”
　　顿时，战场之上所有的大元将士嗷嗷怒吼，一个个都像是发了疯的猛攻着大明军队.. .......
　　看到这一幕，周同义也是不甘示弱，同样高声呐喊道：“大明将士们，大元侵犯我大明疆土，为了陛下，为了大明，我等应当如何？”
　　周同义话音落下不久。
　　整个战场之上便是响起了所有大明将士的齐齐厮杀声：
　　“杀！”
　　“杀！”
　　“杀！”
　　“……”
　　在这厮杀声之中，所有大明将士想到朱厚照就在身后，想到身后便是大明疆土，身为大明之人，决不能让敌人踏入大明疆土之上。
　　一下子，所有大明将士变得勇猛无比，悍不畏死的与大元交战！
　　哪怕是驻守在全海关城楼之上的那些弓弩手们，此时都恨不得冲下去，将大元军队一个一个的砍翻！
　　眼前的这一幕，使得朱厚照嘴角微扬，双眸之中光芒闪动。
　　虽然大元军队战斗力不弱，但大明军队的铠甲，还有火炮等诸多装备，都是要领先于大元的。
　　虽然短时间看不出来，但时间已久，落入下风的定然是大元！
　　矗立在城墙之上，朱厚照双手扶在身后，目光环视着全海关四周。
　　朱厚照身为归真境强者，以他的目力，自然能够看的很远！
　　忽然间，朱厚照发 现在全海关背面山脉之中，似乎有着许多人影出现。
　　这些人影隐匿在树林石林之中，正朝着全海关的后面而去，隐约间能够看出这些人影身上的服饰并非大明装束。
　　这时候，朱厚照明白，嘴角微扬，眼眸之中浮现出一抹不屑之色，低语一声：“想要偷袭全海关，若是朕不在或许可以得逞。”
　　“可惜，朕坐镇全海关，想要在朕的眼皮底下偷袭全海关，痴心妄想！”
　　话音落下，朱厚照则是意念一动，对着系统默默开口道：“系统，将五万重装步兵召唤在全海关北侧山脉，那批大元军队前方十里处。”
　　“将五万弓弩手召唤在全海关北侧山脉，那批大元军队后方！”.





第476章



　　朱厚照话音刚刚落下，全海关西侧山脉的上空，突然亮起了耀眼的金色光芒。
　　那光芒直接覆盖了整个山脉，甚至是将整个全海关都是笼罩。
　　全海关内外，无论是大明将士还是大元将士，全都是不由自主的抬起头，看向了天空中那金色光芒。
　　正在所有人惊疑不定之际，那闪耀在天空之上的金色光芒又突然不见，天空重新恢复原来的样子。
　　除了朱厚照之外，没有人知道，那金光闪耀的背后，代表着什么。
　　随后朱厚照来到全海关议事大厅之中，写下了一份调兵令。
　　紧接着，朱厚照来到战场后方，淡淡道：“聂风！”
　　“微臣在！”
　　听得朱厚照的身影，聂风疾驰而至，手握兵刃，来到朱厚照跟前，躬身抱拳恭敬开口道。
　　开口之时，面容之上没有丝毫慌乱，不过他的气息却是有些紊乱，虽然聂风身为天象境强者，可与数十万大27军连续作战，就算是归真境强者也会感到疲乏，更何况是天象境。
　　看着聂风，朱厚照淡淡道：“此战，你与白凤将军辛苦了。”
　　听得朱厚照的话，聂风连忙恭敬开口道：“能够为大明，能够为陛下分忧，乃是微臣的职责。”
　　闻言，朱厚照微微颔首道：“这片战场就交给周同义，现在朕需要你去做另外一件事。”
　　聂风朝着朱厚照单膝跪地，躬身抱拳恭敬开口道：“请陛下吩咐！”
　　“这是朕写下的调兵令。”朱厚照取出写下的调兵令，递到聂风面前，缓缓道：“朕现在要你拿着这份调兵令，前去全海关西侧山脉后方山谷之中。”
　　“那里有着一支朕安排的五万弓弩手军队，有了这份调兵令，你便可以随意调遣他们，朕要你待得山脉之中出现厮杀声后，便率领这五万弓弩手，将山脉之中想要偷袭我大明全海关的大元军队，尽数剿灭！”
　　听得朱厚照的话，聂风恭敬的双手接过朱厚照递过来的调兵令，而后应声道：“是，陛下，微臣定当不辱使命！”
　　闻言，朱厚照微微摆了摆手，道：“去吧。”
　　“微臣告退！”
　　聂风恭敬应了一声，而后缓缓起身转身离去。
　　待得聂风离去，朱厚照看向全海关希尔山脉深处，双手负于身后，嘴角微扬淡淡道：“朕今日倒要看看，大元派来偷袭我大明全海关的是一支什么样的部队。”
　　说罢，朱厚照则是唤了一小支部队，随后朝着全海关西侧山脉而去。
　　……
　　不久之后。
　　聂风已经是来到了朱厚照所说的山谷之中。
　　看着山谷之中，那无比整齐，装备精良的五万弓弩手，聂风都是下意识深吸一口气。
　　眼前的这五万弓弩手，是他见过看起来最为强大的部队之一！
　　聂风完全没有想到，朱厚照竟然训练了这样一支训练有素，装备精良的弓弩手部队！
　　也更没想到，这支部队竟能够瞒过所有人，被朱厚照安排在此处，可想而知朱厚照的能力有多么惊人可怕！
　　这便是当今明皇陛下的手段与能力！
　　这也是为什么大明能够成为如今这般强大，这也是为什么大明有实力能够征伐天下的原因！
　　只因有当今大明皇帝，朱厚照在！
　　想到这里，聂风眼眸之中透出一抹对朱厚照无比敬佩与崇拜的神色，随后深吸一口气，朝着五万弓弩手走了过去。
　　“什么人，站住！”
　　就在聂风刚刚靠近大军阵地时，几名弓弩手直接上前，拦住了聂风的去路。
　　见状，聂风缓缓道：“我是聂风，奉陛下之命，前来率领尔等，准备对敌人展开进攻。”
　　说话之时，聂风取出了朱厚照交给他的调兵令。
　　接过调兵令，几名弓弩手看了一眼，而后便是对着聂风微微躬身道：“原来是聂将军，大军已经准备万一，随时可以参加战斗！”
　　闻言，聂风缓缓点了点头。
　　随后便是朝着五万弓弩手阵地里面走去。
　　五万弓弩手，没有一丝一毫的噪音，足见这支军队的军纪有多么严格！
　　这五万弓弩手，包括另外的五万重步兵，在被系统释放出来的时候，他们的记忆中，就已经有了关于当今世界的一切信息，而且更是对朱厚照忠臣无双！
　　这个时候，朱厚照带着一些人马，同样来到了全海关西侧的山脉之中，接管了系统召唤出来的五万重步兵。
　　不过朱厚照身后的几名大明将士，看到这支重步兵时，无一不是深吸一口气。
　　这样一支装备精良，军纪严明的军队，作战力怕是在整个天下都是数一数二的！
　　没有去理会这些人的震撼，接管这支部队之后，朱厚照则是命令五万人马直接散开，埋伏在山脉的两侧山谷之中。
　　一炷香之后。
　　朱厚照等人前方有着人影闪烁，有着微弱的火光在闪动。000
　　“来了。”
　　一颗粗壮大树后面的巨石之上，朱厚照嘴角微扬，目光一寒，冷声道。
　　看到人影出现，已经埋伏起来的五万重步兵，皆是小心翼翼，严阵以待，等待着朱厚照下达进攻的命令。
　　全海关西侧山脉连绵不断，十分庞大，乃是一处绝佳的天险，更是一处绝佳的暗藏伏兵之地。
　　山脉之大，大到就算埋伏二十万大军于此，都不会暴露行踪！
　　前方的人影，不是别人。
　　正是达克寒已经准备偷袭全海关的三万天雷部队。
　　定眼看去，大元的三万天雷部队已经是翻过山岭，距离朱厚照已经是不足五里。
　　此时看来，这支大元军想要借助山脉，森林的掩护对全海关的后方发动致命一击！
　　可惜，大元这支部队的偷袭计划，终将是徒劳！
　　看着越来越近的大元天雷部队，朱厚照低声道：“全军注意，先别惊动他们，待得这支大元军队距离我军不足百步之时，先放一些人越过我军防线之后，再发动突袭。”
　　听得朱厚照的话，那几名将领皆是点了点头，应声道：“是！陛下！”.

第477章



　　大元大军营地之中。
　　博尔术因为不放心‘天雷部队’，所以便是命令自己的副将穆华义，率领十万地方军，朝着全海关而去。
　　……
　　另一边，全海关西侧山脉之中。
　　大约一盏茶的时间之后。
　　达克寒率领着‘天雷部队’已经进入了大明军队的进攻范围之内。
　　这大元的‘天雷部队’每一位将士背后都是背着一个背包，每个人的手中握着一柄弓箭，腰间悬着一柄短刀。
　　这时候，看着天雷部队，达克寒冷声开口道：“前方不远处，就是大明的全海关。”
　　“到时候，尔等不必节省手中的炸药与霹雳箭，只要能够摧毁全海关，重创大明军队，那么到时候我大元便能够更加顺利的占领大明疆土，而你等皆是大元功臣！”
　　“是！将军！”
　　听得达克寒的话，三万天雷部队所有将士，皆是齐声应声道。
　　闻言，达克寒面容之上浮现出一抹得意的笑容，直接高喝一声：“天雷部队，进攻！”
　　随着达克寒话音落下，三万天雷部队则是纷纷将箭头之处装有炸药的霹雳箭取了出来，同时手腕之上的火折子也是准备好。
　　看到这一幕，朱厚照嘴角微扬，双眸之中有着一道光芒一闪而过。
　　难怪大元敢派出一支军队偷袭全海关，看来是想靠着火药炸药，来对大明全海关乃是大明军队，造成致命威胁。
　　山谷巨石之上的朱厚照，双目落在了为首的达克寒身上，面容之上寒芒浮现。
　　下一刻，朱厚照直接冷声开口道：“杀！”
　　“杀！”
　　“杀！”
　　“杀！”
　　“……”
　　随着朱厚照的话音落下，早已经埋伏好的五万重步兵，纷纷发出震耳欲聋的喊杀声。
　　听得这忽然出现的喊杀声，达克寒已经三万天雷部队，感到无比疑惑与惊讶，皆是愣在原地，一时之间有些不知所措。
　　“咚咚咚．ˇ！”
　　就在这时，地面震动，五万重步兵直接以最快的速度，冲向了大元的天雷部队。
　　不仅如此。
　　此时另外一边，听到前方的喊杀声。
　　聂风也是目光一寒，举起手中利剑，高喝一声，道：“全军听令，随我冲！”
　　话音落下，聂风则是率先第一个冲了出去。
　　紧接着，那五万弓弩手紧跟在聂风的身后，不到一盏茶的时间。
　　聂风与五万弓弩手便看到了，被大明重步兵攻击的大元天雷部队。
　　不用聂风开口，五万弓弩手直接将弓箭拉成了满月。
　　“嗖嗖嗖！”
　　下一刻，箭失激射而去，天空之中不断有着破空之声回荡开来。
　　前排的一万弓弩手万箭齐发，无数箭失形成一片箭雨，朝着大元的天雷部队落了下去。
　　顿时间，无比密集的箭矢离弦声不断。
　　虽然此处乃是山脉树林之中，弓弩手可能无法发挥出最大的作用，而诸多箭失也可能会被树木阻挡。
　　可尽管如此，第一轮射杀之下，仅仅一轮齐射，大元天雷部队中，至少超过一千士兵的胸膛或者身躯，被从天而降的箭失射穿！
　　看着眼前这一幕，朱厚照直接冷声道：“全力进攻，不要给他们喘息的机会！”
　　随着朱厚照话音落下，一万弓箭手在第一轮齐射之后，无比娴熟的从箭壶中取箭、搭弓，动作行云流水一般。
　　第二轮齐射下，又有至少一千以上的大元天雷部队将士带着惊恐与不可思议的神色，倒在血泊之中。
　　第二轮齐射结束之后，弓弩手不在出手，而那已经冲过来的五万重步兵，纷纷抽出兵刃，朝着大元天雷部队挥砍而去。
　　这个时候。
　　大明重步兵的喊杀声，终是让达克寒与数万天雷部队反应过来。
　　虽然他们不明白，为何此处会有这么多的大明军队埋伏于此，也不明白他们的行踪是如何暴露的，更不明白为何大明调遣军队，而他们的探子与斥候却没有得到任何消息。
　　但天雷部队作为大元秘密培养的一种以火药为主的，可近战也可远攻的强大部队，很快便展现出了强大的军事素质与作战能力！
　　在反应过来的那一刻，数万天雷部队直接展开了反击。
　　“该死的大明，竟然袭击我等！”
　　“弟兄们，让大明军队尝尝天雷部队的厉害！”
　　“给我杀过去，我天雷部队无惧任何人！”
　　“……”
　　回过神来的数万天雷部队，口中一边发出愤怒的呐喊声，一边直接与大明的重步兵展开搏杀！
　　听得大元天雷部队那无比嚣张的呐喊声，朱厚照嘴角微扬，眼眸之中寒芒一闪，冷声道：“¨「区区三万人而已，竟这般嚣张，朕倒要看看尔等有何嚣张的本钱。”
　　“锵！”
　　话音落下，朱厚照猛地抽出赤霄剑，没有动用任何属于归真境强者的力量，只是靠着单纯的剑法，冲入了天雷部队之中。
　　“刷刷刷！“
　　尽管未曾动用归真境的力量，朱厚照的速度与实力依旧不是在场这些大元将士可比拟的。
　　不过几个呼吸之间，丧生在朱厚照手中赤霄剑之下的大元士兵，已经有着近百位。
　　看到这一幕，无论是大明将士，还是大元将士，无一不是深吸一口气，感到无比震撼。
　　这就是朱厚照的实力吗！
　　忽然间，只听得朱厚照直接冷声开口道：“全军听令，重步兵将所有大元士兵全部围住，不要放走一个人，弓弩手准备，朝着这支大元部队(的的的)中间展开进攻！”
　　“是！陛下零！”
　　听得朱厚照的话，在场所有大明将士应了一声。
　　而后只见五万重步兵，以最快的速度分散开来，将这大元三万天雷部队团团围住。
　　不断将那些打算撤退，逃离，或者突围的大元将士，全部斩杀。
　　第一排的一万弓弩手站在原地，未曾挪动半分，就这么连续拈弓搭箭，将一枚枚箭矢射向空中。
　　大明军队进攻的同时，天雷部队的反扑也是开始。
　　“砰砰砰！”
　　顿时间，山脉战场之中，轰鸣声不断响起。
　　树林之中有着道道火光四射，尘土飞扬，碎石四溅。
　　诸多大元天雷部队不断点燃炸药，射出霹雳箭，将许多大明士兵炸的粉碎，甚至那爆炸的冲击波都是令得许多第一排的弓弩手都是身负重伤。.

第478章



　　看到这一幕，朱厚照直接下令：“全军散开，弓弩手后撤，但攻击不要停！”
　　“刷刷刷！”
　　听得朱厚照的命令，大军连忙开始朝着四周扩散开来，不过依旧是将大元数万天雷部队团团围住。
　　大元天雷部队的炸药威力不俗，但此处乃深山树林之中，加上大明军队阵型扩散开来。
　　一时之间，大元天雷部队对大明军队造成的伤害，则是降低了许多。
　　“大家小心，如果发现炸药，直接放弃进攻，躲避炸药的攻击。”
　　这时候，另外一侧指挥弓弩手进攻的聂风，双目凝视着包围圈中的数万天雷部队，谨慎的开口道。
　　说话之间，聂风从身边一名弓弩手中，接过一柄弓箭，而后撘弓射箭。
　　“嗖！”
　　一声箭失破空之声响起，
　　数十米外的几名，正准备朝着朱厚照射出霹雳箭的大元士兵的胸膛，瞬间被贯穿。
　　“该死的！”看着眼前的这一幕，达克寒身躯似乎都在不断颤抖，眼眸之中有着愤怒与恐慌之色开口道：“可恶，我们上当了，全军听令不惜一切代价突围！”
　　话音刚落，天雷部队之中的一名将领直接怒视着达克寒，冷声开口道：“000哼！我天雷部队成立以来，从未有过撤退的先例！”
　　“天雷部队将士们，告诉达克寒，我等的军魂是什么！”
　　听到这名将领的话，顿时间所有的天雷部队的将士面容之上浮现出一抹决绝之色，齐声呐喊道：“为了大元，宁死不屈，永不撤退！”
　　声音响彻九霄，回荡在这片山脉的每一个角落。
　　这时候，那名天雷部队的将领，双目凝视着达克寒，冷声道：“从现在开始，你已经没有资格命令天雷部队的任何一人！”
　　“我等就算战死，也绝不可能撤退！”
　　说话间，此人取出一枚炸药，点燃之后直接朝着大明重骑兵部队方向扔了过去。
　　随后，只见他举起背上的弓箭，撘上一支装有炸药的霹雳箭，朝着周围射去。
　　不仅如此，在场的所有天雷部队的将士，似乎已经明白今天他们是不可能战胜眼前的这一支大明军队！
　　而誓死不撤退的他们，此刻心中只有一个想法，那就是就算是死，也要拉上一个大明士兵垫背！
　　顿时间，无数的大元天雷部队的将士们，纷纷点燃身上所有的炸药，而后抱着炸药悍不畏死的冲向大明军队。
　　眼前的这一幕，一下子令达克寒愣在原地，整个人显得有些不知所措。
　　这便是大元朝廷秘密训练出来的王牌部队之一的天雷部队？
　　深吸一口气，达克寒的眼眸之中同样有着一抹决绝之色，直接冷声道：“既然如此，那本将军便与尔等共进退！”
　　说罢，达克寒猛地抽出腰间佩刀，朝着大明弓弩手阵地方向冲了过去。
　　虽然达克寒悍不畏死的冲了过去，可他的眼底却是浮现着浓郁的后悔与不甘之色。
　　天雷部队乃是大元极为重要的军队，今天他害的三万天雷部队很有可能葬身于此。
　　就算他侥幸活了下来，那么等待他的便是大元帅的怒火，整个大元之中没有人敢去承受大元帅的怒火，因为在这怒火之下，迎接他们的乃是生不如死！
　　既然如此，在达克寒看来，战死在这里总好过在大元帅手下生不如死！
　　虽然无数大元天雷部队展开了自杀式的反扑，但有了经验的大明军队，不用朱厚照下令便知道如何应对眼前的情况。
　　……
　　“轰隆隆！”
　　“杀啊！冲啊！”
　　“……”
　　全海关西侧山脉之中，炮火轰鸣声，将士厮杀声，不绝于耳。
　　两个时辰之后。
　　战斗已经接 近了尾声。
　　满是灌木与树木的山谷，早已经变得满目沧遗，血腥味与硝烟味，更是久久不曾散去。
　　整个山谷大地之上，到处都是一个个黑色火坑。
　　又是一炷香之后。
　　损失了一万五千的重步兵，五千的弓弩手的代价，此处山谷之中的大元天雷部队尽数被斩杀！
　　就连达克寒也是死在了聂风的刀下！
　　看着眼前的这一幕，朱厚照微微摇了摇头，十万对三万，可依旧损失两万之众。
　　可想而知，大元这秘密培养训练的天雷部队的作战能力，到底有多强！
　　不过最主要的是，朱厚照也不曾想，大元竟然对炸药与火药的使用竟然这般熟练。
　　而后朱厚照的脸上浮现出一抹无惧的笑意，哪怕大元手中还有王牌，他朱厚照依旧无惧，大明依旧无惧！
　　不多时，朱厚照则是下令开始打扫战场，主要的是将那么还能够使用的炸药与火药全部收集起来。
　　这些都是此战胜利的战利品，朱厚照岂有不要之理，况且这些炸药与火药，说不定将会对全海关的战斗，产生十分重要的作用。
　　就在大军打扫战场的时候。
　　聂风则是有些担忧的来到朱厚照面前，朝着朱厚照单膝跪地，躬身抱拳恭敬开口道：“大元炸药威力不俗，陛下您没事吧！”
　　“朕无碍。”朱厚照微微摆了摆手，道：“起来吧。”
　　听得朱厚照的话，聂风恭敬出声道：“陛下无碍就好。”
　　说话之间，聂风缓缓起身，肃立在朱厚照的跟前。
　　不多时，战场已经是打扫完毕。
　　所有战利品已经尽数被收集完毕。
　　进行修整一番后的大军，摆好阵型肃立在朱厚照之前，等待着朱厚照的下一步命令。
　　看着在场的八万大军，又看了眼聂风，朱厚照满意的点了点头，缓缓道：“这一战，朕很满意。”
　　“每一位将士都十分英勇，从现在开始，尔等八万人便是我大明风雷军，而聂风便是风雷军大都督！”
　　听得朱厚照的话，聂风连忙朝着朱厚照单膝跪地，躬身抱拳恭敬开口道：“末将多谢陛下！”
　　朱厚照淡淡道：“平身！”
　　“谢陛下！”
　　聂风恭敬道谢一声，而后缓缓起身肃立在朱厚照的跟前。
　　而八万大军也是神色激动，兴奋的矗立在原地，看向朱厚照的目光之中，尽是浓郁的敬佩！.


第479章



　　朱厚照微微摆了摆手道：“至于组建风雷军的其他事宜，待得此战结束之后，朕会亲自处理。”
　　“现在命令大军休息片刻，半个时辰之后，前往全海关。”
　　听得朱厚照的话，聂风恭敬应声道：“是！陛下！”
　　就在这个时候。
　　忽然间，全海关方向，有着几道人影策马而来。
　　听得阵阵马蹄声，聂风直接上前一步，手握雪饮刀，目光凝视着前方的人影。
　　不多时，那几人便是出现在了朱厚照与聂风的面前。
　　不是别人，正是全海关守将周同义。
　　来到此处，看到朱厚照身影的那一刻，周同义连忙朝着朱厚照单膝跪地，躬身抱拳恭敬开口道：“末将参见陛下！”
　　朱厚照淡淡道：“平身！”
　　“谢陛下！”
　　周同义恭敬道谢一声，而后缓缓起身肃立在朱厚照面前。
　　看着周同义，朱厚照道：“周将军，全海关之前的战斗如何了？”
　　听得朱厚照的话，周同义恭敬应声道：“回陛下的话，大元暂时撤军了。”
　　闻言，朱厚照点了点头。
　　这时候，目光环视四周一眼，看到大地之上无处不在的火坑，以及闻到弥漫在空气之中的血腥味与硝烟味，周同义深吸一口气，朝着朱厚照恭敬开口问道：“陛下，末将斗胆一问，此处发生了何事？”
　　朱厚照淡然一笑道：“没什么，只不过是有一支大元军队想要偷袭全海关，被朕发现了而已。”
　　“于是朕率领我大明风雷军，将这支大元军队歼灭于此罢了。”
　　听到朱厚照的话，周同义的面容之上连忙浮现出一抹担忧之色，单膝跪在朱厚照跟前，恭敬开口道：“大元派军想要偷袭全海关，末将却没有任何发现，害得陛下亲自出手，此事是末将失职，请陛下降罪！”
　　看着周同义，朱厚照微微摇了摇头道：“起来吧，此事并非你之错。”
　　“谢陛下！”
　　见状，周同义恭敬点了点头，直接起身肃立在原地。
　　随后朱厚照看着大军，又看了眼周同义与聂风，淡淡道：“风雷军听令，前往全海关，大元军队随时都会再度发起进攻。”
　　“是！陛下！”
　　听到朱厚照的话，聂风与周同义二人同时抱拳颔首，恭敬出声道。
　　不多时，半个时辰过去了。
　　修整休息好的风雷军，则是在朱厚照和聂风的率领下，驻扎在了全海关之内！
　　……
　　全海关一战，因为大元损失惨重，便是暂停了进攻。
　　整整一天的时间，大元依旧是按兵不动。
　　这时候。
　　全海关议事大厅之中。
　　聂风看着主位之上的朱厚照，躬身抱拳，恭敬开口道：“陛下，大元按兵不动，而且根据探子的消息，大元对大宋的进攻也是停了下来。”
　　闻言，朱厚照微微颔首道：“既然大元按兵不动，那我军便静观其变。”
　　听得朱厚照的话，聂风恭敬的点了点头，而后不再开口，肃立在一侧。
　　“报！”
　　就在这个时候，议事大厅门外传来一道声音。
　　只见一名传令兵跑了进来，看着朱厚照连忙单膝跪地，躬身抱拳，朝着朱厚照恭敬开口道：“陛下，探子来报，全海关西侧山峰另一边，出现了一支大元十万军队，正通过小路，朝着全海关而来。”
　　“根据那支大元军队的路线来看，似乎是想要绕到全海关后面的龙岩湖前。”
　　闻言，朱厚照微微摆了摆手，道：“朕知道了，你下去吧。”
　　“是！陛下！”
　　随着朱厚照话音落下，那名传令兵应了一声，而后便是缓缓退出了议事大厅。
　　待得传令兵退去之后，朱厚照嘴角微扬，淡淡道：“这大元对全海关，还真是锲而不舍。”
　　聂风上前一步，肃立在朱厚照正前方，躬身抱拳，恭敬开口道：“陛下，请准许末将率领八万风雷军，前去将这支绕后的大元军队歼灭在龙岩湖。”
　　看着聂风，朱厚照淡淡道：“不急，待得那支大元军队通过了龙岩湖之后，再做决定也不迟。”
    ·· ·······求鲜花· ······
　　“叮，签到任务，前往龙岩湖签到，签到奖励：诸葛连弩制作图纸，古代的火药武器制作大全图纸！”
　　朱厚照话音刚落的那一刻，脑海中突然响起一道系统提示音。
　　听得脑海中的系统提示音，朱厚照嘴角微扬，心中大喜。
　　诸葛连弩制作图纸，古代火药武器制作大全图纸，这两样东西，可是能够更好的提升大明军队的作战能力。
　　想到这里，朱厚照淡然一笑，道：“聂风，明天你率领风雷军与朕一同前往龙岩湖。”
　　“既然大元想要绕到龙岩湖，对全海关发起进攻，那朕便要让这支大元军队，全部葬身湖底！”
    0 0 0
　　听到朱厚照的话，聂风躬身抱拳，恭敬应了一声：“是！陛下！”
　　朱厚照淡淡道：“你下去吧，好好准备一番，还有将我军缴获的炸药全部带上。”
　　“是！陛下！”聂风应声道：“末将告退！”
　　说罢，聂风便是缓缓离开了议事大厅。
　　而朱厚照同样是离开议事大厅，返回自己的房间，前去休息了。
　　与此同时。
　　大宋西侧边境，一座被大元攻下的城池的城主府中。
　　博尔术端坐于主位之上，面容之上乃是无比愤怒之色，眼眸之中似乎都有着怒火喷发而出！
　　下方，一众大元将领皆是心惊胆战的，低头躬身站在那里，浑身皆是在颤抖，一句话也不敢说。
　　看着这些将领，博尔术深吸一口气，直接一掌拍在了面前的大理石桌面之上。
　　“咔嚓！”
　　下一刻，原本坚硬无比的大理石桌，顿时间化作无数块碎块，散落一地。
　　双目似是要喷火的博尔术直接猛地起身，双手负于身后，怒喝道：“谁能告诉本将军，这到底是怎么回事！”
　　“我大元堂堂三十万大军，竟然拿不下大宋的几座城池，更是拿不下大明边境的一座关口！”
　　“尔等难道都是一群酒囊饭袋吗？还有达克寒与天雷部队为何依旧迟迟没有消息？还有穆华义的军队已经到哪了？！”入.

第480章



　　在场所有将领，感受着博尔术言语之中的愤怒，矗立在原地，低着头一言不发，生怕博尔术迁怒与自己。
　　看着下方一言不发的诸多将领，若不是此时此刻大元正是用人之际，博尔术恨不得一剑将这些将领全都斩了。
　　深吸一口气，强压着内心的愤怒，博尔术冷冷的开口道：“铁晔，你说说这到底是怎么回事！”
　　听的博尔术的话，那名叫铁晔的将领浑身一颤，深吸一口气，小心翼翼的开口道：“大将军，大明军队实力强大，全海关更是易守难攻。”
　　“根据末将得到的消息，大明皇帝似乎是御驾亲征，亲自来到了全海关之中。”
　　“而全海关的大明守军与我军数量相差无几， 一时之间无法攻下全海关，也……也是在常理之中。”
　　听得铁晔的话，博尔术冷哼一声道：“哼，话虽如此，可尔等认为大元帅会听这些废话吗？大元帅要的是结果！”
　　“不过你的话在理，如今的大明的确强大无比，想要战胜大明军队的确是一件不简单的事。”
　　“可是，为何我大元十五万大军，连区区一两座大宋城池都无法拿下！”
　　深吸一口气，铁晔再次小心翼翼的开口道：“大将军，大宋胆小怕事，我军正在进攻的城池之中，更是有着大宋近三十万守军。”
　　“不仅如此，大宋更是只守不攻，甚至是调来了诸多工匠，不断在修补城墙，以及城内防御设施，大宋这样龟缩起来，我大元十万大军一时之间，的确拿大宋没有办法。”
　　铁晔的话，让在场诸多大元将领皆是暗自点了点头，可惜他们依旧不敢出声，毕竟谁也不想领教博尔术的怒火！
　　看着铁晔，又看着在场诸多大元将领，博尔术双手负于身后，眉头紧紧皱在一起，不过这一刻他脸上的怒色正在逐渐消失！
　　博尔术身为大元大将军，在大元之中更是以严厉出名，能够成为他的副将，能够让博尔术看中的将领，能力虽然算不上顶尖，可却也不是一些泛泛之辈。
　　况且，这些将领这些天的努力，他也是看在眼中。
　　可正如铁晔所说的那般，大宋避而不战，龟缩起来；至于大明，想要轻易打败大明军队，如今整个天下没有一个国家可以做到。
　　更何况是大明皇帝御驾亲征。
　　而博尔术之所以愤怒，是因为大元大元帅那边已经有些着急了，若是在久攻不下，这对大元来说定是一件不好的事情，只会白白浪费大元的时间与兵力。
　　深思片刻，博尔术冷声开口道：“达克寒与天雷部队有没有消息，这已经是数天时间过去了，以天雷部队的能力，早应该得手了才对！”
　　听得博尔术的话，铁晔再次开口道：“回大将军，达克寒将军与天雷部队暂时依旧没有任何消息传回。”
　　闻言，博尔术微微颔首，缓缓道：“既然如此，派出大量斥候与探子，前去探查达克寒与天雷部队的消息。”
　　“不管是任何消息，哪怕是一些鸡毛蒜皮的消息，本将军也要知道！”
　　此话一出，铁晔连忙朝着博尔术躬身抱拳，恭敬开口应命。
　　博尔术淡淡道：“穆华义那边可有什么消息？”
　　铁晔继续开口道：“穆华义将军那边昨日传回消息，说他已经率领十万大军抵达全海关后方的龙岩湖附近，估计最晚今日，便能对全海关后方或者侧方展开突袭！”
　　听到铁晔的这句话，博尔术终是满意的点了点头，而后缓缓道：“很好，传信给穆华义，告诉他想办法与达克寒取得联系，让他配合天雷部队全面对大明全海关展开偷袭。”
　　“是！大将军！”铁晔躬身抱拳，恭敬出声道：“不过，大将军，末将有一句话不知当讲不当讲。”
　　看着铁晔，博尔术微微摆了摆手道：“说。”
　　深吸一口气，铁晔直接开口道：“依末将看来，以大明的实力，以大明皇帝的实力，在加上大明军队的警惕性与联动性，天雷部队与穆华义将军的部队恐怕很难完成对全海关的偷袭.. .......”
　　听得铁晔这句话，未等博尔术开口，周围其他诸多将领皆是议论纷纷，口中不断出声。
　　“大明的确强大，可我大元岂会弱小？！”
　　“就是，我大元还未真正展现獠牙，以天雷部队加上十万大军，偷袭区区一个全海关，怎么可能不成功！”
　　“铁晔将军，你这是长他人志气，灭自己威风！”
　　“……”
　　周围的诸多将领议论之时，皆是将目光放在了铁晔身上。
　　“够了！”听得诸多将领的一轮之声，博尔术直接冷声开口道：“先前本将军询问尔等之时，为何尔等没有一人开口？”
　　“若是没有本将军的命令，谁在胡言乱语，随意开口，本将军不介意一剑斩了他！”
　　说话之时，博尔术的双眸之中，再次浮现出愤怒之色，甚至身上无形之中，都是有着一股淡淡的杀意涌现。
　　听得博尔术的话，感受着博尔术的愤怒与那股杀意，在场除铁晔之外的所有将领，皆是浑身一颤，不再开口。
　　见状，博尔术便是再次看向铁晔，缓缓道：“铁晔，你告诉本将军，为何 你会这般认为。”
　　深吸一口气，铁晔缓缓道：“大将军，你可还记得当初大明进攻吐蕃之时，我军派出一支十五万大军，前去支援吐蕃，可最后的结果却是大明知晓了我军援军的动向，直接将我军援军截杀在半路。”
　　“可想而知，任何小动作怕都是瞒不住大明，更何况如今更是大明皇帝亲临战场，依大明皇帝的能力，末将以为我军的偷袭计划估计早已经被发现。”
　　“所以，大将军，为了保险起见，您应该下令天雷部队尽快撤退，让他们前来协助我军攻破大宋城池。”
　　“而穆华义将军的军队，或许可以起到骚扰的作用，不过这只是末将的看法，一切还是由大将军您做主！”.





第481章



　　看着铁晔，博尔术深吸一口气，再度陷入沉思之中。
　　一盏茶的时间后，博尔术缓缓开口道：“还是那句话，铁晔你先派人去探查天雷部队的消息，若是能够与天雷部队接上头，告诉他们直接返回。”
　　“至于穆华义的军队，让他们就在龙岩湖方向给大明军队施压，这样大明定要分兵前去防御龙岩湖，如此一来我军正面的压力就会少上许多。”
　　“大将军，英明！”听得博尔术的话，铁晔直接躬身抱拳，恭敬应了一声。
　　……
　　微风四起，阳光高照。
　　全海关东北方向，往后二十里外，有一湖泊。
　　湖中心，矗立这一块酷似神龙的石头，这也是龙岩湖名称的由来。
　　龙岩湖十分宽广，环绕大片山脉。
　　在龙岩湖的北侧，乃是一片平原，平原之大，可以容纳数十万大军。
　　一面环山，一面却是荒漠。
　　因此龙岩湖也算是一个不错的风景区。
　　这个时候，龙岩湖全海关方向。
　　朱厚照与27聂风已经是率领着八万风雷军，来到了龙岩湖旁的山脉之上。
　　来到此处，朱厚照命令八万风雷军驻扎在山脉之中。
　　而他则是朝着山巅而去，虽然这座山脉不比凌天峰那般高大，但却也能够容得下八万风雷军藏身于此。
　　从山脚到山巅，总共不过五分钟的时间。
　　“叮，签到成功。”
　　“获得奖励诸葛连弩制作图纸，古代火药武器制作图纸大全！”
　　就在朱厚照刚刚来到山巅之时，脑海中突然响起一道系统提示音。
　　听得脑海中的系统提示音，朱厚照嘴角微扬，眸中光芒一闪。
　　诸葛连弩与火药武器制作图纸，这对于大明来说乃是雪中送炭了，只要等到工部或者民间工坊制作出来，那么便可用来装备风雷军，甚至是整个大明军队！
　　这样一来，大明军队的战斗将变得更加强大！
　　想到这里，朱厚照朝着山脚淡淡道：“聂风，上来。”
　　朱厚照的声音不大，但身在山巅，又有微风拂过，他的声音依旧能够传到山脚下聂风的耳中。
　　随着朱厚照话音落下不多时，聂风的身影便是出现在朱厚照身后。
　　“陛下！”
　　来到山巅，看着朱厚照，聂风朝着朱厚照躬身抱拳，恭敬开口道。
　　“无需多礼。”
　　回头看了眼聂风，朱厚照微微摆了摆手道。
　　“是！陛下！”
　　聂风恭敬应了一声，而后站直身体，肃立在朱厚照身后。
　　矗立在山峰之巅，朱厚照双手负于身后，目光俯视着偌大的龙岩湖，缓缓开口道：“聂风，全海关附近可有什么工坊，能够打造武器亦或者是做火药的？”
　　听得朱厚照的话，聂风思考了一番，朝着朱厚照恭敬开口道：“陛下，这末将不知，若是陛下想要知道，末将这就传信给附近的流沙卫，让他们前去调查。”
　　闻言，朱厚照微微颔首道：“好，既然如此，那就去办吧，记得越快越好。”
　　“是！陛下！”
　　听得朱厚照的话，聂风连忙恭敬应了一声。
　　这时候，朱厚照转身看着聂风，淡淡道：“还有，派人前去监视着来到此处的大元军队，如有异动及时来报。”
　　听得朱厚照的话，聂风再次恭敬出声道：“是！陛下！”
　　朱厚照摆了摆手，淡淡道：“去吧。”
　　“末将告退。”
　　朝着朱厚照躬身抱拳，恭敬迎来一声后，聂风则是缓缓转身离去。
　　朱厚照则是盘膝而坐山峰之巅，闭目养神，同时在感悟着天地之然之力。
　　一个时辰之后。
　　朱厚照缓缓睁开双眼，呢喃了一句：“何为归真之上？”
　　就在朱厚照的话音刚落，他的身后则是出现了聂风的声音。
　　聂风看着盘膝而坐的朱厚照，朝着朱厚照躬身抱拳，恭敬开口道：“末将参见陛下！”
　　“起来吧。”闻言，朱厚照淡淡道：“结果如何？”
　　“谢陛下！”听得朱厚照的话，聂风恭敬应了一声，而后缓缓起身，继续道：“回陛下的话，根据流沙卫的调查，全海关以南十里有一个小镇，这个小镇之中存在诸多铁匠铺以及工坊。”
　　“而且根据流沙卫的消息，这个小镇当初似乎为我大明朝廷打造过武器以及诸多器械。”
　　闻言，朱厚照满意的点了点头，而后缓缓起身，转身看着聂风，淡然一笑道：”很好，那么这几分图纸你命人送去那个小镇，让他们尽快打造出能够配备八万风雷军的数量。”
　　“告诉小镇的人，钱财与材料朝廷不会吝啬。”
　　说罢，朱厚照从怀中取出系统奖励的，诸葛连弩制作图纸与火药武器制作图纸大全，交给了聂风。
　　“是！陛下，末将这就命人前去安排。”
　　双手恭敬的接过图纸，聂风开口应声道。
　　话音落下，聂风则是朝着山下而去，唤来了几名 士兵，将朱厚照交代的事情安排了下去。
　　而后再次回到朱厚照身侧。
　　朱厚照双手负于身后，双目看着湖中心的‘神龙’巨石，淡淡道：“大元军队那边可有消息？”
　　听得朱厚照的话，聂风直接恭敬开口道：“回陛下的话，我军斥候发现，那支大元军队已经抵达龙岩湖附近，驻扎在龙岩湖旁的平原之上。”
　　闻言，朱厚照淡淡道：“聂风，那依你之见，你觉得这支大元军队会往哪边走？”
　　聂风沉思片刻，恭敬道：“依末将之见，既然这支大元军队，是来偷袭我大明全海关，那么为了避免被我军发现，断然不会通过平原地点。”
　　“而若是跨湖而行，速度太慢，这样一来，这支大元军队定会如同先前那支大元军队一般，从这座山脉之中前往全海关。”
　　闻言，朱厚照点了点头，道：“从那个方向想要踏上这座山脉，必须要饶过平原西侧，接下来聂风你知道该怎么做了吧。”
　　听得朱厚照的话，聂风双眼之中光芒一闪，连忙恭敬道：“末将知道该怎么办了，末将这就率领风雷军前去平原之上，正面截杀大元军队。”.




第482章



　　闻言，朱厚照道：“这一战，便是对你还有风雷军的考验，八万对十万，朕相信你能够做的很好。”
　　听得朱厚照的话，聂风直接单膝跪地，朝着朱厚照躬身抱拳恭敬开口道：“请陛下放心，末将定不会让陛下失望，定会让风雷军名扬天下！”
　　看了眼聂风，朱厚照淡淡道：“很好，朕在此处等着你的消息。”
　　“末将告退！”
　　看着朱厚照，聂风的双眸之中有着一抹坚定之色浮现。
　　话音落下，聂风而后朝着山下而去。
　　随后他便是率领八万风雷军，朝着山脉与龙岩湖前往的平原而去。
　　当聂风率军刚刚抵达平原之上时，便看到了大元军队同样是朝着这边而来。
　　双目凝视着大元军队，聂风高举雪饮刀，大喝一声：“风雷军全体将士，敌军就在眼前，随本将军冲锋，将大元军队斩杀于此！”
　　“陛下就在身后看着我等，我等断不能让陛下失望！”
　　聂风以元力加持，声音传遍八万风雷军的每一个角落，回荡在八万风雷军每一将士的耳中。
　　“杀！”
　　“杀！”
　　“杀！”
　　……
　　听得聂风的声音，八万风雷军将士所有人的面容之上皆是浮现出激动，亢奋之色，纷纷齐声那喊道。
　　下一刻，没有犹豫，没有迟疑。
　　聂风率领八万风雷军，径直朝着大元军队冲了过去。
　　这个时候。
　　正在行军的大元军队，忽然听到前方有着阵阵响彻天地的呐喊声回荡在天空之中。
　　顿时间，穆华义以及十万大元将士皆是定眼望去。
　　当他们看到前方有着一大片人影，正朝着他们而来时，无论是穆华义还是其他将士，脸上皆是浮现出震惊与不可置信的神色。
　　“那，那是大明的军队．ˇ！”
　　“这，怎么可能，我军行踪只有博尔术大将军知道，为何大明军队会得知！”
　　“难道是我军行踪泄露了？”
　　“……”
　　双目凝视着前方，气势汹汹，勇猛无比的大明军队，诸多大元将士皆是惊呼出声。
　　深吸一口气，穆华义直接抽出腰间佩刀，怒喝一声：“全军听令，既然大明军队发现了我等。”
　　“那么今日我等就要让这支大明军队永远的留在这里，也要让大明知道，我大元的厉害！”
　　“同时告诉大明，谁才是这个天下最厉害的帝国！”
　　穆华义的声音，同样传遍是十万大元军队的每一位将士的耳中！
　　“杀！”
　　“杀！”
　　“……”
　　同样的厮杀声，同样的呐喊声，同样回荡在这片平原的上空。
　　下一刻，穆华义直接率军，朝着风雷军冲了过去。
　　两只大军，总共十八万人，宛若两道钢铁洪流一般，势不可挡的相互冲锋。
　　……
　　很快，双方之间不足百步。
　　双目凝视着大明风雷军为首的聂风，穆华义直接怒喝一声：“烈火军，重步兵，给我进攻！”
　　穆华义率领的这支部队虽然是大元的地方军，可却是一支拥有番号，拥有强大作战能力的军队！
　　要知道大元境内，朝廷掌握的军队不过是五十万之众，可大元却能够不断派兵进攻天下各国，靠的就是大元境内这些不弱的地方军。
　　而大元的天雷部队，也正是由大元地方军的将士所培养出来的，可想而知，大元境内那些所谓的地方军的实力，也是不容小觑！
　　听得穆华义的话，一身血色甲胄的大元烈火军指挥使将剑刃向前一指，道：“全军进攻，一鼓作气的拿下眼前的这支大明军队。”
　　“让他们知晓，这片天下，我大元帝国的军队有多强悍，绝不是大明的军队所能够抗衡的！”
　　穆华义与这名指挥使的声音十分洪亮。
　　他们二人的声音，都是传到了风雷军阵地的天空之上。
　　“该死的大元，竟不将我大明放在眼中！”
　　“哼，此番交战，老子定要让大元尝尝我大明风雷军的厉害！”
　　“没错，大元竟妄想染指我大明疆域，真是可笑！”
　　“……”
　　听得穆华义与那名指挥使的声音，冲在最前方的诸多风雷军将士，无一不是愤怒的出声。
　　聂风手持风雷军，嘴角微扬，眼眸之中浮现出对大元烈火军的不屑，淡淡道：“区区一支大元军队，竟如此嚣张。”
　　“¨「将士们，虽然大元有着十万大军，尔等是否害怕？”
　　听得聂风的话，八万风雷军异口同声的开口道：“不怕！”
　　闻言，聂风一挥手中雪饮刀，高喝一声：“既然不怕，那么便将你们眼前的敌人尽数斩杀！”
　　“是！将军！”
　　随着聂风的声音回荡在每一位风雷军的耳中，八万风雷军变得更加勇猛，更加激动。
　　风雷军每一位将士眼中，有的是浓郁的杀意，有的是浓郁的战意！
　　这时候，聂风则是在开口道：“重步兵在前顶上去，弓弩手位于重步兵两侧，不间断无差别的抛射！”
　　听得聂风的话，八万风雷军很快改变阵型，按照聂风的要求，直接对大元军队展开了进攻。
　　八万风雷军，没有丝毫的拖泥带水，没有丝毫的迟疑，在聂风下达命令后的一瞬间，便是展开了行动，可想而知(的的好)风雷军的执行力有多么可怕！
　　看着风雷军的动作，聂风嘴角微扬，淡淡道：“虽然本将军之前是陛下的侍卫。”
　　“跟了陛下这么久，本将军也是学到了诸多战法与率军打仗的方法，今日本将军就要让这支大元军队，有来无回！”
　　话音落下，聂风手持雪饮狂刀，二话不说直接朝着大元烈火军冲了过去。
　　见状，穆华义也是不甘示弱，高喝一声：“大元将士，大敌当前，拿出身为大元勇士的风采，让眼前这支大明军队，知晓我大元烈火军的厉害！”
　　说罢，穆华义同样是手持佩刀，冲了出去，他的目标不是别人，正是聂风！
　　穆华义身为大元朝廷官员，更是大元皇室成员，虽然军衔只是将军，可穆华义的实力却也是达到了大宗师之境。三.

第483章



　　在穆华义看来，聂风如此年轻，实力定然强不到哪里去，他只要能够拿下聂风，那么对于这支大明军队，定是巨大的打击。
　　想到这里，穆华义直接是毫不犹豫地，朝着聂风冲了过去！
　　……
　　“轰隆隆！”
　　“踏踏踏！”
　　“……”
　　顿时之间，龙岩湖平原之上，震耳欲聋的轰鸣声，伴随着各种嘈杂声，响彻在龙岩湖的每一个角落。
　　看着近在咫尺的大元烈火军，聂风高喝道：“林岩，此战本将军交给你来指挥，切莫让陛下失望！”
　　“至于那大元帝国的统军将领，交给本将军！”
　　听得聂风的话，那名为林岩的统领直接恭敬的回应一声，道：“请将军放心，末将定不会让陛下，让大明，让将军失望的！”
　　闻言，聂风点了点头道：“好！”
　　话音落下，只见聂风纵身一跃，身影化作道道残影消失在原地，朝着穆华义而去。
　　待得聂风离去时，前方有着一阵阵极其整齐的脚步声出现在。
　　下一刻，林岩只见一道道整齐队列的重步兵出现在视野之中，清一色的火红色甲胄、大半人高的方盾，以及闪烁着 淡淡光泽的兵刃。
　　这些重步兵身躯倾斜前行，左手提着重盾向前推移，右手的长剑低垂，随时准备发动进攻。
　　大元的军队一向以骑兵出兵，可大元能够培养训练出这等装备精良，训练有素的重步兵军队，可想而知如今的大元已经是能够与大明不相上下。
　　双目凝视着大元烈火军，林岩深吸一口气，可是他的眸中没有恐惧，他的眸中是浓郁的战意！
　　身为大明风雷军，身为朱厚照信任的军队，林岩相信哪怕对方有着十万大军，可自己身后的风雷军依旧能够战胜对手！
　　想到这里，林岩抬手抽出自己的兵刃，高喝一声：“准备战斗，全军出击！”
　　这时候。
　　穆华义死死盯着聂风的身影，冷喝一声：“穆驰义指挥使，战斗就交给你了，本将军去会会那位大明高手！”
　　“是！将军！”
　　大元烈火军指挥使穆驰义应了一声，而后猛然拔出腰间大刀，笔直的指向了风雷军，高喝一声：“这一战 ，要让大明知道这个天下的最强的帝国是谁，要让他们看见我烈火军，看见我大元军队就心理发抖，就夜不能寐！”
　　“烈火军将士们，给我冲，踏平大明军队！”
　　……
　　刹那之间，风雷军便是与烈火军碰撞在一起。
　　双方重步兵短兵相接，而双方的弓弩手不断的在侧翼射箭，进行进攻，进行干扰。
　　一时之间。
　　战斗直接进入了白热化的状态。
　　可是不久之后，双方逐渐出现了差距。
　　大明风雷军，是系统奖励的重步兵，装备精良，自然没的说。
　　但这支大元烈火军的重步兵，装备却似乎更加精良，全身都包裹在甲胄之中。
　　铠甲、护腿、护膝、战靴、护臂等等，一整套都是齐全的，而且重步兵人数也是足足比风雷军多上一万五千之众。
　　虽然风雷军与烈火军打的不相上下，但若是比较之下，便能够看出风雷军的损伤要比烈火军的严重一些。
　　尽管这样，风雷军依旧没有一个人后退。
　　这时候，看清形势的林岩，却是眉头微微一皱，他心中明白再这样下去，风雷军的重步兵定然不是烈火军的对手。
　　就在沉思之时，林岩忽然看到了一名风雷军弓弩手身后的背的炸药与火药，顿时间双目之中光芒一闪，计上心头。
　　看着大元烈火军，林岩嘴角微扬淡淡道：“难怪陛下在风雷军出发前，带上缴获的所有火药与炸药。”
　　“既然大元军队重步兵的甲胄能够抵挡我风雷军的兵刃，那我倒要看看，他们能不能抵挡炸药与火药的威力！”
　　想到这里，林岩直接来到风雷军弓弩手阵地之中，对着一名弓弩手开口问道：“这炸药你们可曾试过？”
　　看着林岩，那名弓弩手点了点头道：“回将军，我等试过。”
　　闻言，林岩点了点头，道：“点燃之后，到爆炸需要多长时间？”
　　听得林岩的话，那名弓弩手想了想，道：“需要大概十息的时间。”
　　此话一出，林岩嘴角微扬。
　　而后只听得他高喝喊道：“全军听令，改变阵型，重步兵变为防御阵型，同时每一位弓弩手前去待在重步兵的身后！”
　　“弓弩手点燃炸药，交给重步兵，让他们扔向大元烈火军的阵地之中。”
　　林岩话音刚落，风雷军直接做出行动，以最快的速度按照林岩的要求，改变阵型。
　　不到一盏茶的时间。
　　风雷军一边防守，一边已是改变阵型，每一位重步兵的身后，都有着一位弓弩手。
　　看着眼前这一幕，林岩微微一笑。
　　缴获的炸药有着十斤重，以弓弩手的力量，几乎很难将炸药仍到大元烈火军阵地中。
　　而若是弓弩手点燃炸药，以极快的速度交给身边的重步兵，而后由重步兵扔出去，这样以来，这些炸药定能够百分之百的对大元烈火军造成伤害！
　　……
　　随着林岩下令，以及诸多将领的指挥下，风雷军的弓弩手皆是带着炸药出现在了重步兵的身后。
　　将一个个火药包直接点燃后，交给身前的重步兵，由他们朝着前方全力以赴的投掷了出去。
　　“砰砰砰！”
　　顿时间，大元烈火军阵地之中，爆炸声不绝与耳。
　　烈火军坚如磐石的重步兵在炸药的爆炸下，直接支离破碎，根本就无法进行防御！
　　不到半炷香的时间。
　　炸药用了将近一半的数量，大元烈火军重步兵直接是损失了近一半的数量。
　　不仅如此，有些力大的风雷军重步兵，更是将炸药仍在了大元烈火军后方。
　　对于那些防御薄弱的弓弩手来说，炸药的威力绝对是毁天灭地的！
　　与此同时。
　　山峰之巅的朱厚照，看着平原之上的战斗，嘴角微扬，脸上流露出了满意的笑容。
　　以朱厚照归真境的实力，自然能够看清战场的一切。.





第484章



　　龙岩湖平原之上发生的一切，朱厚照尽收眼底。
　　林岩的做法让朱厚照很满意，矗立在山峰之巅，朱厚照双手负于身后，嘴角微扬淡淡道：“林岩倒是一个可造之材。”
　　话音落下，朱厚照再次盘膝而坐与石块之上，双目紧闭，运转元力开始进行修炼。
　　与独孤求败之战后，既然得知归真之上还有境界，那朱厚照自然也想要探寻归真之上到底是什么境界。
　　天下之大，世界宽广，谁也不能保证在这个世界之中，没有归真之上的人存在。
　　虽然如今的朱厚照可以说是归真无敌，但朱厚照自己心中明白，依旧不能松懈。
　　与此同时，战场之上。
　　聂风与穆华义的战斗已经结束。
　　这一战，没有那么的惊天动地，可却依旧十分绚丽。
　　聂风身为天象圆满强者，自然不是穆华义这种人，所能够匹敌的。
　　不过聂风却是没有直接杀死穆华义，两人交战了一番之后，穆华义动用秘法激发潜能，快速朝着远方-遁去。
　　看着穆华义逃走的身影，聂风并没有前去追击，而是返回战场，来到林岩的身侧。
　　看了眼大军，又看向林岩，聂风淡淡开口道：“此时战况如何？”
　　说话之间，聂风用手擦拭着雪饮刀上的血渍。
　　看着聂风，林岩微微躬身，道：“回将军的话，末将让大军以炸药对大元军队展开攻击，大元军队损失不小。”
　　“不过此时此刻的大元军队，似乎已经想到了对策，风雷军缴获的炸药已经用的差不多了，但对大元军队造成的威胁，却是没有之前那般的严重了。”
　　“不仅如此，大元军队的重步兵靠着身上甲胄的强大防御力，再加上他们手中的盾牌，正扛着炸药向我军冲来，不断对我军展开进攻。”
　　听得林岩的话，聂风眉头微微一皱，而后看向大元军队方向。
　　正如林岩所说那般，这只大元军队装备精良，作战能力与执行力更是不容小觑。
　　放眼望去，风雷军的炸药也只是让大元重步兵损失了两万之众而已，弓弩手损失了一万之众。
　　可风雷军的损失同样不小，八万风雷军，如今已经不到七万之众。
　　再这样下去，就算战胜了眼前这一支大元军队，风雷军也定会被拖垮。
　　龙岩湖虽说是大明的地界，但在龙岩湖平原之后，便是大元疆域。
　　根据风雷军的斥候与探子得到的消息，大元境内似乎不断有着地方军前来支援，加入这场战斗。
　　尽管这些地方军不如烈火军这般强大，不过却也是一股不容小觑的战斗力。
　　大元境内那些所谓的地方军，只要不是做出谋逆一事，那么这些地方军的行动，大元朝廷皆是不会去理会。
　　这也是为什么，大元靠近龙岩湖边境之中的地方军，可以未得到大元朝廷的命令，随意出兵的缘由。
　　深吸一口气，聂风的神情之中出现了一抹凝重之色。
　　此时的聂风心中十分清楚，若是不能尽快将眼前这只大元烈火军解决，那么接下来的战斗对风雷军来说，将会是更加艰难！
　　毕竟风雷军刚刚成立不久，在龙岩湖平原之上战斗，无论是粮草物资还是军械辎重，很难得到补给。
　　聂风也明白，这便是朱厚照口中的考验。
　　这场战斗，若是风雷军胜了，那么他们便向朱厚照证明了风雷军的能力，也向朱厚照，向大明证实了，他们是一支有资格得到番号的军队！
　　沉思片刻，聂风对着林岩开口问道：“风雷军缴获的物资之中，除了炸药还有其他何物？”
　　听得聂风的话，林岩想了想开口道：“还有大量的黑火药以及霹雳箭和燃烧箭。”
　　闻言，聂风陷入了沉思之中。
　　不多时。
　　聂风双眸之中猛地上闪过一抹精光，缓缓开口道：“我军弓弩手能否将火药抛射进大元军队阵地之中？”
　　看着聂风，林岩直接点了点头，道：“这些黑火药乃是散包，我军弓弩手足以将黑火药抛射进大元军队阵地之中的每一个角落！”
    ·· ·······求鲜花· ······
　　此话一出，聂风面容之上浮现出一抹笑容，直接开口命令道：“既然如此，传我命令，所有弓弩手利用霹雳箭将黑火药全部抛射进大元军队阵地之中。”
　　“而后利用燃烧箭，将所有黑火药全部点燃，既然大元军队的甲胄防御力极强，本将军倒是要看看，他们的甲胄是否能够抵挡住烈火的燃烧！”
　　听得聂风这句话，林岩顿时间恍然大悟，没有丝毫犹豫直接对着聂风微微躬身抱拳，道：“将军好计策，末将这就去办！”
　　话音落下，林岩直接转身离去。
　　……
　　半个时辰之后。
　　只听得风雷军弓弩手阵营之中，不断有着引线燃烧的声音传出。
    0 0 ...
　　下一刻，一个个风雷军弓弩手，将手中的黑火药散包绑在霹雳箭之上，对准大元烈火军阵地张弓射箭。
　　“嗖嗖嗖！”
　　顿时之间，天空之中出现了一道铺天盖地的箭雨，朝着大元烈火军轰然落去。
　　箭失升空后，伴随着一缕缕火药在空中划过一道弧线，在眨眼间的片刻，绑着黑火药散包的霹雳箭已经是出现了大元烈火军的头顶之上。
　　这个时候，正在与风雷军厮杀的大元烈火军重步兵，忽然感受到头顶传来阵阵呼啸之声，更是有着刺鼻的硝烟味传来，一一抬头看着天空中的密密麻麻的箭雨。
　　“砰砰砰！”
　　刹那间，在霹雳箭的爆炸下，所有的黑火药散包直接炸散开来，里面的黑火药更是宛若下雨一般，覆盖在大元军队阵地之中的每一个角落。
　　霹雳箭不过是绑着一个小小鞭炮的箭失，根本难以对大元烈火军造成任何威胁。
　　但是下一刻，大明风雷军的所有弓弩手，再一次抛射出燃烧箭！
　　“嗖嗖嗖！”
　　又是一片箭雨落在了大元烈火军阵地之中。
　　这一幕使得所有大元烈火军的将士疑惑不已。
　　抬头看着天空之中的箭雨，每一位大元将士的眼眸之中，皆是浮现出了一抹不屑之色。入.

第485章



　　“烈火军甲胄坚固无比，岂是区区箭失能够穿透的！”
　　“看来这大明军队似乎没有什么手段，只能以此来进攻烈火军！”
　　“先前的炸药，的确对烈火军造成了很大的伤害，但如今大明军队炸药已经用光了，我倒要看看这支大明军队如何战胜烈火军！”
　　“烈火军冲，大明军队已是强弩之末，只要灭了这支大明军队，那么全海关便是我大元的囊中之物！”
　　“……”
　　诸多大元烈火军的将领，根本不将大明风雷军的箭失攻击放在眼中。
　　可就在他们的话音刚落，让这些大元将领感到无比震撼，与无比惊恐的一幕发生了。
　　只见得风雷军抛射出的燃烧箭落入大元烈火军阵地之中，瞬间点 燃了大元烈火军每一位将士身上以及散落在地面之上，成堆的黑火药。
　　“砰砰砰！”
　　黑火药遇火，瞬间发生爆燃，虽然爆炸的威力难以对大大元烈火军产生任何威胁。
　　但真正可怕的是，黑火药爆燃之后，燃烧起的熊熊烈火！
　　顿时间，箭矢离弦声不断，一束束火箭穿透了天空，笔直的射落在了敌阵之中。
　　“噼里啪啦”的火焰引燃声不断。
　　下一刻，恐怖的一幕发生了，无数大元烈火军重步兵惨叫哀嚎声不断。
　　在猛烈的火焰之下，数万大元烈火军重步兵彼此挤成一片，不过一盏茶的时间，便是被火海给吞没。
　　在散发着无比炽热气息的火海之中，无数大元烈火军将士皆是没有丝毫犹豫的脱下了身上厚重的铠甲。
　　看到这一幕，聂风直接冷喝一声：“弓弩手准备，放箭！”
　　“嗖嗖嗖！”
　　随着聂风一声令下，箭雨再次升空，落入大元烈火军阵地之中。
　　“啊啊啊啊！”
　　刹那间，大元烈火军阵地之中，又是一片惨叫哀嚎声响起，天空之中除了浓浓的硝烟味，也是逐渐被血腥味所充斥着。
　　那些脱去铠甲的大元烈火军将士，瞬间被箭雨射成了蜂窝一般。
　　见状，那些未来得及脱下铠甲的大元烈火军将士，则是忍受着烈火带来的剧痛，纷纷朝着龙岩湖狂奔而去。
　　来到龙岩湖边，没有犹豫直接纵身一跃，跳进了湖中。
　　这样一来他们身上的火焰的确是被熄灭了，但身上厚重的铠甲直接让跳湖的所有大元烈火军将士，在眨眼间的片刻，沉入深不见底的湖底之中。
　　火海不断扩散开来，瞬间便是笼罩了整个大元烈火军阵地之中。
　　远远望去，一条散发着炽热气息的火焰，近十里的长度，在龙岩湖平原之上肆虐着。
　　到处都是黑火药在炽烈燃烧，火海中的大元烈火军将士被烧得惨叫不绝，相互拥挤，一整片区域都变成了人间炼狱一般。
　　跳湖的大元烈火军将士，更是在半炷香不到的时间，淹死在湖中。
　　在这一刻，林岩来到风雷军阵地之前，高举手中兵刃，直接怒喝一声：“将所有的黑火药全军抛射出去！”
　　林岩话音落下，聂风也是上前一步，对着前方阵地之上的重步兵命令道：“所有重步兵从两侧迂回，绕到大元军队的后方，将所有前来支援或者想要撤退的大元军队尽数斩杀！”
　　听得聂风与林岩的命令，风雷军全体将士的双眸之中，透着浓郁的激昂之色，脸上尽是浓浓战意！
　　下一刻，重步兵部队则是分散开来，朝着大元军队阵地的两侧，冲锋了过去。
　　而风雷军弓弩手部队，已经矗立在原地，手中的动作未曾停止，将腰间箭壶之中的箭失，全部射向了大元军队。
　　而且不仅如此，在600米外的位置，重炮营的炮击齐射也是一条火线，于是大元烈火军队伍之中，战损也就自然可想而知了。
　　……
　　整个龙岩湖平原西侧一带，完全已经变成了火海，伴随着风雷军的持续进攻，大元烈火军的损失越来越惨烈！
　　就这样，一个时辰之后。
　　随着龙岩湖平原之上的黑火药燃烧殆尽之后，那散发着炽热气息的火海，也在逐渐消失.. .......
　　又是近半个时辰之后，火海彻底消失，整个平原一片焦黑！
　　而身处火海之中的十万大元烈火军，全军覆灭！
　　就连那些想要前来支援的大元边境地方军，也是被风雷军的重步兵部队全部截杀！
　　紧接着，再度过去了半个时辰。
　　龙岩湖平原之上，以及与大元接壤之地方圆数十里之内，再也没有任何一位大元士兵出现。
　　在聂风的命令下，林岩率领着仅剩下的近七万之众的风雷军，返回到朱厚照身处的山脉脚下。
　　来到山脉脚下，聂风命令大军原地修整，而后朝着山峰之巅缓缓而去。
　　不多时，聂风来到山峰之巅，看着盘膝而坐与石块之上的朱厚照，聂风单膝跪地，朝着朱厚照躬身抱拳，恭敬开口道：“末将参见陛下！”
　　闻言，朱厚照口中缓缓吐出一口浊气，紧闭的双目也是渐渐睁开，随后起身看向聂风，淡淡道：“起来吧。”
　　“谢陛下！”
　　聂风恭敬道谢一声，而后缓缓起身肃立在朱厚照跟前。
　　看着聂风，又看了眼前方的平原，朱厚照嘴角微扬，淡淡道：“聂风，这一战做的不错，事情结束之后，朕定不会亏待你和风雷军！”
　　听得朱厚照的话，聂风躬身抱拳道：“为了陛下，为了大 明，这是末将应尽的职责！”
　　闻言，朱厚照微微颔首道：“此战，战况如何？”
　　聂风连忙恭敬出声道：“回陛下的话，此战风雷军损失一万之众有余，歼灭大元军队近十五万！”
　　朱厚照满意的点了点头：“不错不错，此战朕看在眼中，你与风雷军此番功不可没！”
　　聂风再度开口道：“此战多亏陛下，若不是风雷军出征前，陛下命我等将缴获的炸药与火药全部带上，末将与风雷军也断不会有此刻这般成绩。”
　　朱厚照上前一步，轻轻的拍了拍聂风的肩膀，淡然一笑道：“从此刻开始，风雷军为我大明皇室禁卫军，除朕之外，任何人皆不可调动风雷军。”.





第486章



　　“谢陛下隆恩！”
　　听得朱厚照的话，聂风连忙朝着朱厚照，单膝跪地躬身抱拳，恭敬开口道。
　　皇室禁卫军，不同于皇城禁卫军。
　　皇城禁卫军乃是保护大明京城的军队，而皇室禁卫军的责任便是保护大明皇宫，保护大明皇室！
　　这是一种莫大的责任，同时也是一抹莫大的荣誉！
　　要知道在大明历史上，能够成为大明皇室禁卫军的军队，无一不是为大明立下汗马功劳的军队！
　　成为皇室禁卫军，在大明之中可是凌驾于大明军部之上的军队！
　　这等荣誉，这等荣耀，谁不想拥有！
　　更何况，成为皇室禁卫军，便可以随时接触到大明皇室，乃至是朱厚照。
　　大明境内，所有大明将士皆是对朱厚照无比敬佩，无比崇拜，若是能够成为朱厚照的禁卫军，对于大明所有将士来说，乃是莫大荣幸！
　　看着聂风，27朱厚照微微摆了摆手道：“起来吧。”
　　“谢陛下！”
　　聂风恭敬道谢一声，而后缓缓起身，肃立在朱厚照身侧。
　　朱厚照看了眼聂风，淡淡道：“大宋一事结束之后，朕会颁布诏书，将风雷军成为大明皇室禁卫军一事昭告整个大明。”
　　“同时，到时候朕会扩充风雷军，以及重新对风雷军装备进行配备，必要之时，朕也会亲自训练风雷军！”
　　“既然大元军队被消灭，那么聂风你便带着风雷军返回全海关，同时也要督促朕交代你的那件事。”
　　听得朱厚照的话，聂风连忙躬身抱拳，恭敬开口道：“是！陛下！”
　　“恩。”闻言，朱厚照满意的点了点头，而后淡淡道：“回去吧。”
　　就在朱厚照的话音刚落。
　　“呖！”
　　天空之中，忽然出现了一道雄鹰鸣叫之声。
　　下一刻，一只雄鹰缓缓落在朱厚照肩头之上，在这只雄鹰的右脚之上，则是绑着一个信筒。
　　取下信筒，放飞雄鹰之后，朱厚照则是取出信筒之中的密信，看了一眼。
　　当朱厚照看到密信之中的内容之后，朱厚照的眼眸之中浮现出一抹寒芒，身上更是无形之中有着一股无比可怕的气息涌现。
　　感受着朱厚照身上的这股气息以及眼眸之中的那抹寒芒，聂风下意识的浑身一颤，小心翼翼的开口问道：“陛下，可是发生了什么？”
　　聂风话音落下，只见朱厚照掌心之中猛地窜出一股元力，将手中密信震的粉碎！
　　而后朱厚照看向聂风，缓缓开口道：“大隋宋阀，竟敢挑衅我大明！”
　　“叮，签到任务，前往大隋境内宋阀地界签到，签到奖励：魔剑生死棋世界铸剑城势力召唤卡！”
　　就在这时，朱厚照的脑海之中突然响起一道系统提示音。
　　听得脑海中的系统提示音，朱厚照的心中浮现出一抹喜色。
　　要知道，在魔剑生死世界中。
　　铸剑城可是一方霸主，无论是剑尊还是铸剑城的四大龙使实力都是不弱。
　　况且，铸剑城擅长铸剑，绝不是大明工部或者民间铸剑坊能够相提并论的。
　　若是大明军队全部配备了铸剑城所铸造的利剑，那么大明军队的整体作战力，将会再次得到提升！
　　随后，朱厚照看着聂风，淡淡开口道：“聂风，全海关一战朕交给你负责，相信以你的能力，不会让朕失望吧。”
　　听得朱厚照的话，聂风连忙单膝跪地，朝着朱厚照躬身抱拳，恭敬开口道：“请陛下放心，末将定不会让大明蒙羞，定不会让陛下失望！”
　　闻言，朱厚照微微颔首，道：“很好，待得全海关一役结束之后，大军按兵不动，在朕回来之前，不可对大宋发兵。”
　　“不过若是大宋先发兵的话，朕准许你先斩后奏！”
　　此话一出，聂风再次躬身抱拳，恭敬开口道：“是！陛下！”
　　朱厚照微微摆了摆手道：“去吧。”
　　“末将告退！”
　　恭敬应了一声，聂风便转身下山而去。
　　来到山脚，聂风没有迟疑，直接率领着近七万之众的风雷军，朝着全海关出发。
　　待得大军离去不多时。
　　朱厚照看向大隋方向，嘴角微扬，双眸之中淡淡道：“大隋宋阀，竟敢追杀朕麾下天门之人，既然如此朕便会一会尔等。”
　　说罢，朱厚照的身影瞬间化作道道残影消失在原地。
　　……
　　云山苍苍，江水茫茫。
　　大隋境内五岭之南，山高水长！
　　这里，是大隋宋阀的地盘！
　　如今的大隋混乱不堪，各方势力云起，其中又属岭南宋阀强盛无比，乃是大隋境内能够威胁皇室的少有势力之一！
　　而这大隋宋阀之主，名为宋缺。
　　在大隋境内，人称天刀，威震岭南，名满天下！
　　今日，是宋阀庆功之日。
　　前些日子，宋阀发兵大胜大隋周氏，屠灭周氏满族上千之人，更是在天刀宋缺之威下，周氏手中的军队尽数归降与宋阀。
　　使得宋阀实力再次得到壮大，而那原本堪 比宋阀的周氏则是在一日之间，毁于一旦！
　　此时此刻。
　　宋阀大宅大厅之中。
　　天刀宋缺端坐于主位之上，其下方则是诸多宋阀重要之人。
　　天刀宋缺身为天象境强者，能够成为宋阀核心人物，大厅之中的这些人实力自然也是不弱。
　　大厅之中除宋缺之外的十人，三人乃是混元境强者，其余人皆是大宗师之境！
　　这便是宋阀的顶尖力量，而宋阀手握的兵力，更是有着三十五万之众！
　　可想而知，在大隋境内，宋阀有多么的强大！
　　天刀宋缺看着下方的十人，双手轻轻放在椅子扶手之上，淡淡道：“那五人的身份可查清楚了？”
　　听得宋缺的话，其中一名名为宋奇的混元境圆满强者，摇了摇头道：“那五人的身份并未查清楚，但是根据其中的蛛丝马迹得知，那五人似乎与大宋天门有关。”
　　闻言，宋缺眉头微微一皱，不解道：“大宋？如今大宋同时面对大明与大元，他们竟还妄想染指我大隋？”
　　这时候，另外一名混元境圆满之人，宋毅开口道：“不过根据确切的调查，大宋天门似乎又是与大明有关系，但这其中到底是什么关系，就不得而知了。”.




第487章



　　庆功之日。
　　宋阀大宅之中，所有人都是沉浸在喜悦之中。
　　更是有着不少宾客，来到宋阀大宅之中，为宋阀，为宋缺道喜。
　　毕竟宋阀这般强大，如果他们能够与宋阀攀上关系，甚至能够依附宋阀，那么他们在大隋之中，便可无忧。
　　可，就在这个时候。
　　宋阀山门前，出现了一位看似并非宋阀，甚至是并非大隋之人。
　　因为此人身上的服饰与大隋截然不同。
　　此人不是别人，正是朱厚照。
　　前来大隋之时，朱厚照跟天门要了一份大隋地图，按照地图，朱厚照便能够准确地找到宋阀大宅的位置。
　　矗立在宋阀大宅门前，朱厚照单手负于身后，另一只手握着腰间赤霄剑的剑柄。
　　双目凝视着面前的宋阀大宅大门，朱厚照嘴角微扬，双眸之中有着光芒闪动。
　　随后，朱厚照则是缓缓朝着宋阀大宅里面而去。
　　“叮，签到成功！”
　　“获得奖励：魔剑生死棋世界铸剑城势力召唤卡！”
　　就在朱厚照刚刚迈步的那一刻，脑海中突然响起一道系统提示音。
　　听得脑海中的系统提示音，朱厚照无暇所想，继续朝着宋阀大宅里面而去。
　　“站住！你是什么！”
　　就在朱厚照刚刚踏上宋阀大宅门前石阶前，一名护卫上前一步，拦住了朱厚照的去路。
　　“今日乃是我宋阀庆功之日，若是想要道喜，必须摆明身份，否则还请离去！”
　　看着朱厚照，另外一名护卫也是冷声开口道。
　　闻言，朱厚照看着两人，眼底浮现出一抹不屑之色，冷喝一声道：“滚，就凭你们二人，也配拦住我的去路？”
　　话音落下，朱厚照继续迈步，朝着里面走去。
　　听得朱厚照的话，那两位护卫脸上浮现出一抹愤怒之色。
　　宋阀作为大隋境内少有的至强势力，就连大隋皇室也不愿轻易招惹宋阀。
　　可这两位护卫没有想到的是，今日在宋阀庆功之日，竟是有来者不善，想要在宋阀地界闹事！
　　“我看你是找死，竟敢在宋阀大宅前闹事．ˇ！”
　　“何需废话，拿下他交给阀主处置！”
　　两位护卫双目死死凝视着朱厚照，说话之间猛地挥动手中兵刃，朝着朱厚照劈斩下去。
　　就在这一刻。
　　朱厚照的身上有着一股无比可怕的气息涌现而出。
　　气息涌现，在刹那之间化作一道剑影落下。
　　“轰隆！”
　　一声巨响，宋阀大宅的大门，直接被斩开，代表这宋阀辉煌的大宅大门，顿时间化为四散的木屑！
　　而那两名护卫早已经在这道剑影之下，死的不能再死！
　　在满堂宋阀之人与宾客震惊的目光之中，朱厚照迈步而入。
　　剑影消失的刹那，更是掀起一股强劲的罡风，将宋阀大门的木屑，都吹进了大堂之中。
　　这一刻，整个宋阀大宅之中，沉默到了极致。
　　所有人皆是不可思议的盯着朱厚照，感受着朱厚照身上的那股气息，所有人皆是深吸一口气，内心更是不知不觉的涌现出一股惧意。
　　他们没又想到，眼前之人竟敢做出这等侮辱宋阀之事，这无疑是在打宋阀的脸，无疑是不将大名鼎鼎的天刀宋缺放在眼中。
　　这一刻，此处的动静也是惊动了大宅大厅之中的宋缺与那十人。
　　“是何人找死，竟敢在我宋阀大宅之中闹事！”
　　顿时间，一道无比愤怒的冷喝之声，从大厅之中传了出来。
　　随后，宋奇的身影便是出现在朱厚照的跟前。
　　在宋奇的身后，乃是宋毅还有其他八位宋阀高手。
　　走在最后的便是天刀宋缺。
　　双目凝视着朱厚照，宋缺缓缓来到朱厚照面前，看着朱厚照，宋缺眸中闪过了一抹诧异，而后冷声开口道：“区区一个少年，竟敢在我宋阀大宅之中闹事，真是不知死活！”
　　“今天你斩碎了我宋阀大宅的大门，更是杀了我宋阀两位护卫，若是想要或者离开这里，那便留下你的四肢吧。”
　　就在宋缺话音落下的那一刻。
　　“唰！”
　　“唰！”
　　宋奇与宋毅两位混元境圆满强者身影闪动，直接对着朱厚照出手。
　　“不自量力。”
　　见状，朱厚照嘴角微扬，眸中不屑之色闪动。
　　看着出手的宋奇与宋毅，朱厚照身形一动，化作道道残影消失在原地。
　　下一刻，便是出现在宋奇与宋毅的面前。
　　“什么！”
　　“¨「好快的速度！”
　　盯着面前的朱厚照，宋奇与宋毅二人同时惊呼一声。
　　可就在这一刻。
　　“轰！”
　　一声轰鸣声响起，朱厚照的身上刹那间涌现出一股凌人的气息。
　　“啊！”
　　“啊！”
　　在这股气息之下，所有人皆是看到宋奇与宋毅两人的身影，宛若断线风筝一般，猛地倒飞出去。
　　狠狠的撞在大厅之前的石狮子之上，这才坠落在地上。
　　“噗！”
　　“噗！”
　　身影坠地的一瞬间，宋奇与宋毅两人口中直接喷出一大口鲜血，脸色更是苍白无比！
　　显然，这朱厚照的气息之下，宋奇与宋毅二人已然是身负重伤！
　　“嘶！”
　　眼前的这一幕，让所有人皆是倒吸一口凉气。
　　在场众人之中，绝大多数都是宋阀之人，对于宋奇与宋毅两人的实力，他们十分清楚。
　　可眼前这位少(的的赵)年，竟是只靠气息便让宋奇与宋毅两人身负重伤。
　　可想而知，这位少年有多么强大！
　　难怪他敢在宋阀大宅中闹事，难怪他面对天刀宋缺那威严的质问，竟是不为所动，没有丝毫慌乱！
　　就连宋缺也是眉头紧紧皱在一起，面容之上浮现出一抹凝重之色。
　　上前一步，宋缺示意下人将受伤的宋奇与宋毅带下去疗伤。
　　而后宋缺看着朱厚照，开口道：“阁下这般年纪，便有着如此惊人的实力，真是让人大开眼见。”
　　“不过不知阁下是何人，为何来我宋阀地界出手伤人？”
　　闻言，朱厚照嘴角微扬，淡淡道：“我是谁，你没有资格知道，你只需要知道，我的人不是你能动的。”
　　“既然你宋阀出手挑衅，那么我自然会让宋阀知道挑衅我的下场！”七.

第488章



　　“哈哈哈！”
　　听得朱厚照的话，宋缺双手负于身后，眼眸之中浮现出一抹不屑之色。
　　“轰！”
　　下一刻，宋缺身上同样是涌现出一股十分凌人的气息，笼罩在宋阀大宅的上空，铺天盖地朝着朱厚照而去。
　　此时，宋阀之主，天道宋缺面色威严，脸色铁青的怒斥出声：“我宋阀在大隋境内，从不惧任何人的威胁！”
　　说话之时，宋缺身上更是有着澎湃的怒气浮现。
　　在大隋境内，没有人会轻易得罪宋阀。
　　毕竟天刀一怒，这后果就算是大隋皇室也不愿去面对！
　　感受着宋缺身上的气势与怒气，朱厚照不为所动，神色之中没有丝毫慌张，更没有丝毫的惊惧。
　　矗立在原地，朱厚照同样是双手负于身后，嘴角微扬，冷声道：“大隋境内你宋阀独霸一方，可惜宋阀在我眼中，不足为惧。”
　　“我的人，我的势力，可不是你能够随便动的！”
　　话音落下，朱厚照脸上透着一抹淡淡的冷笑，迈出步伐缓缓朝着宋缺而去。
　　每当朱厚照迈出一步，他身上的气息便浓郁一分！
　　气势涌现，气息四散开来，直接与天空之中宋缺的气 息发生碰撞。
　　两股至强的气息发生碰撞，宋阀大宅的上空似乎在不断震动，天空之中更是无形之中有着一股罡风出现，吹动着在场所有人的衣衫与发丝。
　　感受着弥漫在天空之中的凛然气息，在场周围所有人凡是混元境以下的强者，额头之上乃至后背之上皆是冷汗！
　　浑身在颤抖，内心生出了惊惧之意，身躯同时下意识的不断后退！
　　就连混元境强者，在朱厚照与宋缺的气息之下，面容之上都是浮现出凝重之色。
　　“嘶！”
　　双目凝视着与宋缺对峙的朱厚照，在场所有人无一不是倒吸一口凉气。
　　眼眸之中，面容之上，浮现着震惊与不可置信！
　　“此子到底是谁，这般年级竟有着如此可怕的实力！”
　　“这般年纪，便能够与宋阀主不相上下的气息，看来此子天赋实力非同一般，非常人所能及！”
　　“不过此子到底为何前来寻找宋阀的麻烦？”
　　“前些日子，宋阀灭了周氏，莫非此子是周氏之人，前来复仇？”
　　“我看应该不是，若此子是周氏之人，周氏在遭受宋阀进攻的那一刻，他应该就会出面阻止宋阀，又何需等到周氏被灭这才出面！”
　　“……”
　　看着朱厚照，众人皆是不断惊呼出声，不断的议论纷纷。
　　他们没有想到，如今的大隋境内，竟有人能够与天刀宋缺不相上下之人。
　　当然，这只是他们认为。
　　更没想到，有人敢当着天刀宋缺的面，出言威胁宋阀！
　　要知道天刀宋缺成为天象境圆满已是有着数十年之久，虽然无限接近与归真，可依旧不曾达到归真境。
　　而此子虽然身上气息强大，可毕竟年纪太小，但实力比起宋缺来，估计还是要逊色几分的。
　　如若真的交起手来，怕是获胜的依旧是天刀宋缺。
　　毕竟，天刀宋缺，可是连大隋第一高手宁道奇都无惧的！
　　要知道，宁道奇据说可是已经达到了当世巅峰的归真境！
　　不过，在场诸多并非宋阀之人，却是惊讶与朱厚照的实力与朱厚照的身份。
　　到底是何许人也，就有如此天赋，在这般年纪就能达到天下间，无数人耗费一生都达不到的境界！
　　就在众人惊呼议论之时。
　　朱厚照依旧未曾停下脚步，依旧是朝着宋缺步步而去，他的脚下，是宋阀大宅大门的木屑！
　　一步，两步，三步……
　　每一步落下，周围众人的心，便颤动一下！
　　手持赤霄剑，面色不善，眼眸之中充满寒意。
　　朱厚照的行为显然是不将宋阀放在眼中，他的每一步，都宛如踩在了宋缺的脸上！
　　顿时间，整个宋阀大宅之中，已经是被浓郁的压抑气氛所笼罩 ！
　　双目盯着朱厚照，宋缺深吸一口气，虽然他宋缺以及宋阀在大隋境内，无惧任何人。
　　不过宋缺知道眼前的这位少年并不简单，宋缺毕竟不是普通人，他隐隐可以感应到，朱厚照的修为境界，甚至可能已经超过了他，达到了归真境！
　　不过，宋缺心中并无畏惧，反而是斗志昂扬！
　　天刀毕竟是天刀！
　　可是，一位归真境强者若是动起手来，那么今日这宋阀百年大宅，甚至是在场诸多宋阀高手，极有可能在顷刻间便全部消失！
　　就算今天他战胜了眼前这位少年，但一位归真境强者的怒火，不是宋阀可以轻易承受的！
　　上前一步，看着正朝自己缓缓走来的朱厚照，宋缺面色凝重的开口道：“阁下今日到底是何意，为何执意要在我宋阀地界闹事？！”
　　闻言，朱厚照淡淡道：“杀了我的人，你宋阀今日必须给我一个交代！”
　　朱厚照这句话落下的时候，已经来到了宋缺的跟前。
　　手握赤霄剑，单手负于身后。
　　虽然只是一介少年，却仿佛在俯视着宋阀大宅之中的所有人，包括他面前的宋缺。
　　朱厚照跟前，宋缺矗立不动，神色威严而冰冷，眼底深处，带着几分警惕与怒色：“交代？我宋阀在大隋境内杀人无数，可还从未有人要我宋阀一个交代！”
　　“我最后说一次，今日乃是我宋阀庆功之人，我宋缺不想杀人，阁下最好趁着我未发怒之前，就此退去！”
　　宋缺的话音落下，宋阀上空的天空竟是猛的变得昏暗起来，下一刻乌云密布，雷声滚滚！
　　云层之中，电闪雷鸣！
　　哪怕此时烈阳高照，可在雷云的笼罩下，没有一束阳光能够落在宋阀大宅的任何角落之中。
　　伴随着雷云出现，朱厚照双眸之中寒芒一闪，身上顿时间涌现出一股无比可怕的气息，令得虚空似乎都在颤鸣，更是不断有着涟漪出现，震荡开来。
　　随后，朱厚照手中的赤霄剑利剑归鞘，看着宋缺，朱厚照摇了摇头，双目之中凶光一闪，道：“宋缺，你这是在威胁我？！”
　　看到朱厚照如此，宋缺身上那天象境界圆满，无限接近于归真的实力在这一瞬间，也是一览无遗。
　　凛然的气息弥漫开来，抵挡着朱厚照的气势，宋缺面容也是逐渐变得阴森起来：“是，你又当如何？！”
　　朱厚照冷冷道：“我从不惧威胁，但威胁我却是要付出代价！”
　　“哈哈哈！”看着朱厚照，宋缺也是冷声道：“真是狂妄，我宋缺自成就天刀之名，从未怕过任何人！”
　　“先前我给过你机会了，不过此刻既然你咄咄逼人，我宋缺也不客气了！就算是你达到了归真境，我天刀宋缺，又有何惧？”
　　“今日，我的刀下，或许就要多出一个归真境强者的性命了！”.





第489章



　　“既然你自恃实力了得，可不将我宋阀放在眼中，在我宋缺面前耀武扬威，今日我便让你有来无回！”
　　话音落下，宋缺身上气息涌动，大手一动。
　　“锵！”
　　一声刀鸣之声响起。
　　下一刻，只见宋阀大宅大厅之中，有着一道黑影，朝着宋缺飞来。
　　这道黑影赫然便是宋缺的刀！
　　手握大刀，宋缺此时宛若与手中的刀融为一体，整个人看似是一柄能够斩-破天地的神刀！
　　一股无形的风，在宋阀大宅庭院之中席卷开来。
　　那是宋缺的刀意！
　　宋缺之所以被称为天刀，乃是宋缺的刀意，已经达到了天人合一的境界！
　　人刀合一，天人合一！
　　宛若这片天地，皆是宋缺的刀！
　　宋缺的眼眸之中，也全是刀！
　　举手抬足之间，也都是刀！
　　这便是天刀宋缺，这便是刀意的天人合一境界！
　　伴随着宋缺施展出天人合一的刀意，伴随着宋缺手握大刀！
　　宋阀大宅庭院之中，无论是宋阀之人，还是其他外来宾客。
　　在宋缺的刀意下，浑身在颤抖，内心在惧怕。
　　尽管如此，这些人的眼眸之中，却依旧流露出一抹激动，一抹期待，一抹兴奋。
　　能够亲眼看到宋缺出刀，这是多么无上的荣幸！
　　“锵！”
　　又是一声刀鸣之声。
　　宋缺的刀意，朝着朱厚照铺天盖地笼罩过去！
　　但，宋缺的刀意，却根本无法对朱厚照产生半分威胁，甚至还未完全靠近朱厚照，这股刀意便是直接被吹散！
　　同时，朱厚照的身上涌现出一股比宋缺刀意更加威严，更加可怕，更加凌人的力量。
　　在这股力量之下，周围众人仿佛是面见一位无上帝王一般，心中的那股震撼与惊惧，使得他们下意识的就要朝着朱厚照膜拜下去！
　　帝皇领域，无上神威！
　　这便是超脱于归真境的力量！
　　这便是能够触摸归真之上的力量！
　　这便是睥睨天下，无与伦比的力量！
　　在这股力量之下，哪怕是天人合一的宋缺，也感到浑身不适，也感到他的刀意，似乎在颤抖！
　　宋缺感受着这股力量，双眸之中有着浓郁的震撼之色，他不曾想到，朱厚照这般年纪，竟拥有了领域之力！
　　这等力量，便是天下间所有强者无比奢求之力。
　　因为只有拥有了领域之力，方有资格触摸归真之上的境界！
　　而他宋缺的刀，之所以到达了天人合一的境界，为的就是以刀意之力，成就领域之力！
　　可惜，数十年的时间，他从未成功！
　　他的刀，已经睥睨天下！
　　他的刀，已经无惧天下！
　　他的道，已经凌驾天下！
　　他天刀宋缺，如今也是拥有与归真强者一战的实力！
　　虽然宋缺已经无限接近与归真境界，可依旧不是归真境，距离领域之力更加遥远。
　　这是年仅半百的宋缺，至今唯一遗憾的一点！
　　他为了这一点，足足耗费了数十年的时间！
　　今日，宋缺在一位少年的身上，感受到了领域的力量！
　　顿时间，宋缺的眼眸之中，浮现出一抹诧异与惊喜之色。
　　若是让他能够感悟一番领域的力量到底是什么，或许宋缺便能够一举突破至归真境界，乃至领悟出属于自己的领域之力，
　　只不过，今日他却无法随心所欲的感悟这番领域之力！
　　因为在这股领域力量之下，他天刀宋缺，能够战胜眼前这位少年都是难说！
　　深吸一口气，宋缺压抑着内心的躁动，冷声开口道：“装神弄鬼！”
　　说话间，宋缺出刀了！
　　“锵锵锵！”
　　顿时间，阵阵刀鸣回荡在天空之中。
　　一道寒芒，裹挟起遍地的木屑，呼啸着扑向了朱厚照。
　　这一刀速度之快，无人能够看清宋缺是如何出刀！
　　“轰隆！”
　　风雷炸响！
　　天空之中，又是有着一道寒光闪过，朱厚照的剑，已经挡住了宋缺的那一刀！
　　帝皇领域之中，蕴含无上之威的剑意，将宋缺完全笼罩！
　　这股剑意，是凌驾于天人合一之境的力量！
　　在这股剑意之下，宋缺手中的刀，竟是在微微颤抖！
　　“锵！“
　　一声剑鸣之声响起。
　　朱厚照腰间的赤霄剑再度出鞘，手握赤霄剑，朱厚照没有犹豫，直接一剑朝着宋缺斩下！
　　“轰隆隆！”
　　随着朱厚照一剑斩下。
　　天空乌云之中，有着滚滚雷声响彻天地！
　　宋阀大宅的上空，刀光剑影，不断闪烁！
　　剑气纵横，剑意凌空！
　　“滋滋滋！”
　　下一刻，在宋缺的注视下，雷云之中一道闪电落下，在刹那间化作一道剑影，朝着宋缺的天灵盖落下！
　　朱厚照出手时，并未下死手。
　　因为在朱厚照看来，大明拿下大隋并不是难事，可若是能够拿下宋缺，让宋阀为自己所用。
　　那么到时候，大明拿下大隋的过程中，就会容易许多倍了！
　　大宅之中，众人身影不断后退，身躯颤抖不停！
　　额头之上，后背之上冷汗直冒！
　　内心更是猛地一震，一股浓浓的惊惧不由心生。
　　他们从未想到过，在这个天下，竟有人能够调动天地自然之力！
    0 0 .......
　　他们从未想过，在这个天下，竟有人能够化闪电为剑！
　　他们从未想过，在这个天下，竟有着能够施展出威胁天刀宋缺的力量！
　　顿时间，所有人看向朱厚照的目光之中，充满了震撼，充满了震惊，不过更多的却是惧怕！
　　双目凝视着自天空落下的，那一道由闪电所化的剑影。
　　在这一瞬间，宋缺眉头仅仅皱在一起，面容之上浮现出无比凝重之色！
　　天地自然之力，虽然不容小觑。
　　不过若是归真强者，却依旧能过与天地自然之力抗衡！
　　宋缺虽然距离归真境还有一步之遥，对此却也并不畏惧。
　　但，朱厚照以无上剑意，以剑道之力，融合天地自然之力，展开进攻，这样的手段宋缺从未见过，甚至从未听说过！
　　但宋缺从天空之中，那道滋滋作响的剑影之中，感受到了霸道的气息！
　　下一刻，宋缺身上的刀意，变得更加浓郁。
　　手中的刀身之上，也是光芒闪动。
　　“唰！”
　　又是一刀挥出！
　　这一刀，宋缺动用了更多的力量。
　　“轰隆！”
　　眨眼间的片刻，刀剑碰撞，烟尘倒卷向天。
　　电闪雷鸣，滋滋作响！
　　轰鸣声四起，宋阀大宅之中的屋瓦，都被猛烈的罡风吹落！
　　宋缺第二刀之中的力量，这个天下之间，能够接下来的，不过十指之数！
　　可就是在宋缺施展出这么一刀之下，他的身影依旧后退了数十步！入.

第490章



　　后退数十步，宋缺稳住身形。
　　他的眼中，却有着浓浓的错愕浮现。
　　他所展出的一道刀芒，与剑影碰撞的刹那间便消散的无影无踪！
　　可天空之中的那道剑影，依旧在下落，依旧朝着宋缺而去。
　　宋缺心中更惊，眼神更沉。
　　深吸一口气，一声低喝，便又是挥斩出一刀！
　　这一刀，宋缺可谓是顷尽天人合一之力。
　　天人合一，刀意泠然的一刀，能够接下这一刀的，在整个天下怕是不过单手之数！
　　“轰隆！”
　　眨眼间的碰撞之下。
　　天空之中电闪雷鸣，那一道由闪电所化的剑影，逐渐消散。
　　看到这一幕，庭院之中，所有宋阀之人皆是松了一口气，就连宋缺自己，眼中的 那抹凝重也是减轻许多。
　　再度深吸一口气，宋缺看着朱厚照，脸色越发阴沉看，口中冷哼道：“这便是你的倚仗？不过如此！“
　　“如若你的实力只有这么一点，那么今日你断不会安然无恙的离开宋阀！”
　　听得宋缺的话，朱厚照嘴角微扬，带着一丝冷冷的笑意，深邃的眸子，骤然间更亮了几分，是那么的璀璨逼人！
　　“唰！”
　　朱厚照没有开口，他的身影在眨眼间的片刻化作道道残影，消失在原地。
　　紧接着，众人只见朱厚照的身影出现在了半空之中。
　　半空之中的朱厚照看着宋缺，淡淡开口道：“宋缺，你有天刀之名，今日我就好好领略一番，你的天刀之威！”
　　“哼！”听得朱厚照的话，宋缺冷哼一声，道：“不自量力，既然如此，我就成全你！“
　　话音落下，宋缺同样是纵身一跃，身影出现在半空之中。
　　随后二人的的身影便是出现了宋阀大宅之后的山脉之上。
　　宋阀大宅太过狭小，交战起来施展不开。
　　况且，朱厚照也并非滥杀之人，宋阀大宅之中，有着诸多并非宋阀之人，若是在宋阀大宅之中动手，定会伤及无辜。
　　来到山峰之巅，朱厚照与宋缺没有丝毫迟疑。
　　两人的身影，直接动了起来。
　　刀光剑影不断碰撞，轰鸣之声不断响起。
　　电闪雷鸣肆意开来，归真之威震慑天地。
　　面对朱厚照，宋缺不留余手，直接施展出无限接近于归真的至强力量，直接施展出天刀之威。
　　宋阀大宅之中的几次交手，让宋缺明白，想要战胜眼前之人，唯有不留余力方有机会。
　　随着宋缺出刀，宋缺手中刀身之上，以及宋缺周身，已经是有着透刀而出的数尺刀罡在不断吞吐。
　　朱厚照矗立在原地，手握赤霄剑，圣灵剑法施展而出。
　　刹那间，剑意纵横。
　　帝皇领域之中，赤霄剑身之上，不断逸散出璀璨的剑芒！
　　刀罡与剑芒的碰撞，使得虚空似乎都在颤抖，都在扭曲。
　　“轰！”
　　刹那之间，一击之下，如同一团烟花在山脉之中炸响，在这震耳欲聋的轰鸣声之中，更是涌动起了数十丈之高的气浪！
　　一击碰撞之后。
　　朱厚照与宋缺未曾停手，在一瞬之间又是展开了攻击。
　　这一刻，朱厚照的周身，剑意凌空宛若化作实质一般，凝结成漫天剑气，纵横在山峰之巅，萦绕在朱厚照的周身。
　　看到这一幕，宋缺的双目张大，眼中那抹不可置信之色，再度浮现。
　　紧接着，宋缺冷喝一声，道：“剑意化形，小小年纪便有这等力量，小子的天赋与手段果真让人大开眼见。”
　　说道这里，宋缺停顿了一下，而后继续道：“不过，我宋缺既有天刀之名，这区区化形之力自然不在话下，今日就让我的刀斩断你的剑！”
　　话音落下，宋缺周身刀光闪动，那股可怕的刀意横空而出，化作无数刀气，笼罩宋缺全身。
　　“锵锵锵！”
　　剑鸣，刀鸣之声响起。
　　随着朱厚照与宋缺手中的剑与刀，同时挥斩而出。
　　腾绕在朱厚照周身的剑气与萦绕在宋缺周身的刀气，化作道道流光，激射出去。
　　剑气，刀气速度之快。
　　快到不过一个呼吸的时间，便是发生了碰撞。
　　从远处看来，剑气与刀气宛若是两道闪电一般.. .......
　　随着剑气与刀气不断交错，不断碰撞。
　　天空之中，惊雷炸响。
　　“唰！”
　　一盏茶的时间之后，宋缺的身影动了。
　　只见宋缺穿梭在刀气之中，挥刀斩向朱厚照。
　　对此，朱厚照嘴角微扬，他的身影同时冲了出去，划过剑气，挥剑斩向宋缺。
　　两人的身影，随着剑气与刀气的不断碰撞，同样也在不断碰撞。
　　“锵锵锵！”
　　“轰轰轰！”
　　“……”
　　山峰之巅上，刀光剑影，伴随着朱厚照与宋缺的每一次碰撞，便是有着刀剑碰撞之声，剑气刀气轰鸣之声响起。
　　两人的碰撞，也是令得山峰之巅狂风四起。
　　此时，山峰之巅周围若是有外人存在，便能够发现在这碰撞之下，宋缺的身影竟然在不断后退。
　　宋缺的刀法竟然被朱厚照的剑法处处压制！
　　此时的宋缺，内心也是无比惊愕，他不曾想到自己的天刀之威，竟奈何不来眼前的这位少年。
　　相反，他天刀宋缺竟然是处处被压制。
　　宋缺内心的那份自傲，那份骄傲，容不得他的天刀之败，更容不得他宋缺败在朱厚照的手中。
　　可是无论宋缺施展出任何力量，无论宋缺施展出任 何手段，却依旧是不敌朱厚照。
　　随着不断交手，宋缺双目张开到最大，眼眸之中尽是浓郁的震惊之色与不可置信。
　　就连宋缺的呼吸都是变得沉重起来，握刀的右臂更是在轻微颤抖。
　　一刀挡住朱厚照的剑，宋缺的身影连连后退，与朱厚照拉开了一定的距离。
　　双目凝视着朱厚照，宋缺直接冷哼一声：“这，不可能，我堂堂天刀宋缺，侵淫刀之道数十年之久，怎可能不是你一个少年的对手！”
　　说话间，宋缺身上的刀意完全爆发，一道道猛烈的刀芒刀罡四起，笼罩在山峰之巅！
　　整片天空，在这股刀罡之下，似乎都要被斩破！
　　紧接着，宋缺与朱厚照的身影，再度碰撞在一起。.





第491章



　　此时此刻。
　　宋阀大宅之中的所有人，皆是将目光落在了那山峰之巅上。
　　这些人当中，有着许多为大宗师乃至混元境界之人，以他们的目力，虽然无法完全看清山峰之巅上的情况，但依旧是能够看清一些。
　　不仅如此，山峰之巅之上，朱厚照与宋缺的碰撞所产生的璀璨光芒，与可怕的剑气刀芒激荡在山峰之巅。
　　那笼罩在天穹之上的凌人气息，让得宋阀大宅之中的众人浑身一颤，内心惊惧不已！
　　山峰之巅上，剑芒凝空，刀罡肆虐！
　　朱厚照与宋缺不断交手。
　　每一次身影的交错，就有着道道罡气在碰撞，令得虚空颤动。
　　每一次身影的碰撞，就有着一声锵鸣在回荡，令得天穹在颤鸣。
　　每一次身影的后退，就有着一阵轰鸣在响彻，令得大地在晃动。
　　山峰之巅，两人一时之间似乎难以分出胜负。
　　但只有他们彼此，才能感应27到，接下来的胜负走向！
　　天刀宋缺虽然只是天象境圆满之境，但是掌握了人刀合一，天人合一之力，再者说天刀宋缺的实力与手段绝对不止于此。
　　朱厚照则是归真之境，他所掌握的所有手段更是已经达到圆满，达到了炉火纯青的地步！
　　朱厚照的实力与手段，就算是归真圆满之人，都不一定能够胜过。
　　……
　　与此同时。
　　大明境内全海关之前。
　　大元再一次召集了大军，准备继续攻打全海关。
　　天雷部队被灭，穆华义十万烈火军被灭的消息传回大元，使得大元皇帝铁木真与大元帝国大元帅五比震怒。
　　若是平常，所有相关之人，定是难逃一死。
　　但，如今大元同时发兵进攻大明与大宋，正是用人之际，博尔术也算是捡回了一条命。
　　如今他奉大元帝国大元帅之命，率领大元王牌骑兵军队之一的火鸟军团，进攻全海关！
　　这使得聂风，周同义等一众大明将领担忧不已！
　　全海关之前乃是一大片平原，而驻扎在全海关之中的大明军队，除了弓弩手部队之外，其他全是步兵。
　　如果交战，面对大元王牌铁骑二十万火鸟军队的冲锋，近七万之众的风雷军以及十万全海关守军，根本难以抵挡！
　　全海关城墙之上，聂风，周同义，林岩等一众将领，肃立在城楼之中，双目凝视着前方那一片片，密密麻麻的大元火鸟军队。
　　深吸一口气，周同义看着聂风，担忧的开口道：“聂将军，大元派出了他们的王牌骑兵，我等应当如何？”
　　周同义话音落下，了解情况后的林岩也是开口道：“大元火鸟军队，乃是一支重骑兵部队，若是正面冲锋起来，如今天下间，怕是没有任何军队能够抵挡。”
　　“而全海关城墙虽然坚固，但若是被大元火鸟军队突破防线来到城墙之下，那么到时候大元的攻城器械便可毫无阻拦的，肆无忌惮的进攻全海关城墙！”
　　听得周同义与林岩的话，周围其他将领皆是议论纷纷，言语之中充满着担忧。
　　虽然在朱厚照的带领下，大明军队可谓是战无不胜。
　　但此时此刻，全海关之内只有十七万军队，而他们要面对的是装备精良，势不可挡的大元王牌重骑兵部队，整整二十万火鸟军队！
　　大元火鸟军队，在整个天下都是赫赫有名，以往战争之中，任何国家的任何一支军队，都不愿碰上大元的火鸟军队！
　　而这一次大明是在朱厚照继位之后，大元第一次派出火鸟部队，可想而知，大元对全海关势在必得！
　　沉思片刻，聂风深吸一口气道：“大元火鸟军队固然强大，但身为重骑兵唯有冲锋起来才有足够的威慑力。”
　　“若是交战之时，大元火鸟军队冲锋不起来，那身为重骑兵的优势便荡然无存，那么火鸟军队还有那么可怕吗？”
　　听得聂风的话，林岩似乎明白了什么，连忙开口道：“将军言之有理！“
　　不过一侧的周同义很是不解的开口道：“聂将军，全海关之前乃是一大片平原，我等又如何阻挡大元火鸟军队的冲锋？”
　　“莫非聂将军是有了对策？！”
　　看了眼周同义，聂风嘴角微扬，目光又是看向林岩。
　　感受着聂风的目光，明白过来的林岩，对着周同义缓缓开口道：“有一个办法，可以有效的阻止大元火鸟军队的冲锋。”
　　听得林岩的话，周同义眸中光芒一闪，不解好奇的开口问道：“是何办法？”
　　林岩缓缓道：“全海关之前虽然是一大片平原，但平原两侧却是山脉。”
　　“弓弩手的攻击无法穿透火鸟军队那厚重的甲胄，但全海关之中配备着近一百门火炮，两百架床弩！”
　　“我军可将这些火炮与床弩安置在平原两侧的山脉之中，而后我军重步兵在全海关之前展开盾牌阵，以此来抵挡火鸟军队的冲锋。” 
　　听得林岩的话，周同义也是明白过来了，不过有他的脸上还是有着一抹担忧，道：“但大元这一次可是派出了二十万火鸟军队。”
　　“而风雷军与全海关守军加起来，也不过是十万的重步兵，如何抵挡二十万火鸟军队的冲锋？”
　　这时候，聂风则是开口道：“火鸟军队冲锋的那一刻，我军的火炮与床弩直接发起进攻，这样一来火鸟军队定会有所损失。”
　　“而为了保证火鸟军队的战斗力，大元断然不可能派出所有的火鸟军队同时冲锋，以我军重步兵盾牌阵的防御力，足以抵挡一部分的火鸟军队的冲锋。”
　　说道这里，聂风停顿了一下，双目看向全海关前方的平原，继续开口道：“为了保证万无一失，我军可在重步兵盾牌阵之前，挖掘一条贯穿平原东西的壕坑。”
　　“这条壕坑挖的宽一点，让大元火鸟军队的战马难以跳过来，而后我军在壕坑之中插入竹刺或者是铁椎，亦或者在壕坑之中设下其他陷阱。”
　　“这样一来，便能够更好的阻挡大元火鸟军队的进攻，甚至为了更加保险，壕坑可以挖上不止一条。”.




第492章



　　听到聂风的计策，无论是林岩还是周同义，亦或者是其他全海关将领，每个人皆是浑身一颤，面容之上浮现出一抹惊讶与激动之色。
　　深吸一口气，周同义激动的看着聂风，开口道：“聂将军果真厉害，这等绝妙计策都能够想出来。”
　　林岩同样是开口道：“聂将军，果真了得，不愧是陛下钦点的风雷军大都督！”
　　闻言，聂风看着两人，摇了摇头淡淡道：“成为风雷军大都督之前，我乃陛下贴身侍卫。”
　　“跟了陛下这么久，这都是跟陛下的学的，而成为风雷军大都督之后，为了不让陛下失望，本将军也是在不断学习兵法。”
　　“若是没有陛下的话，恐怕就没有今天的我，甚至恐怕就没有今天的大明，所以此战我等只能胜不能败！”
　　“我等决不能让陛下，让大明失望！”
　　说到这里，聂风的脸上浮现出一抹慷慨激昂之色。
　　聂风的话，也是让周同义与林岩，以及在场诸多全海关将领的眼眸之中透出一抹坚定之色。
　　只听得林岩高举手中兵刃，呐喊一声：“大明必胜！”
　　“大明必胜！”
　　“大明必胜！”
　　“大明必胜！”
　　“……”
　　林岩的话音刚落，全海关城口之中的所有将士，皆是异口同声，激动的出声。
　　看着众人，聂风点了点头：“此刻天色已是渐渐暗淡下来，想必那大元火鸟军队今天不会发起进攻了。”
　　“传令下去，大军趁着夜色出动，挖掘壕坑，准备好陷阱，待得明日大元火鸟军队进攻之时，我等便给他们一个惊喜。”
　　“是，将军！”
　　听得聂风的话，林岩与周同义同时应了一声。
　　随后二人便是转身离开城楼，开始前去按照聂风的命令，前去安排了。
　　……
　　不多时。
　　天色渐渐暗淡下来。
　　最后一缕夕阳消失在众人视线之后，天空之上一轮明月高高挂起。
　　皎洁的月光洒满大地，将整个全海关笼罩，蒙上了一层朦胧的色彩。
　　正如聂风猜想的那般，大元火鸟军队抵达全海关之前，大元军营之后，并未直接对全海关发起进攻。
　　而是在营地之中埋锅造饭，想必是准备修整一晚。
　　这个时候。
　　全海关之内，一千全海关守军带着工具悄悄踏出全海关，准备开始挖掘壕坑。
　　而聂风，周同义还有林岩等诸多将领同样是走出全海关，监督着壕坑的挖掘与陷阱的安放。
　　同时，全海关之中，所有的火炮与床弩则是被风雷军全部搬运至全海关两侧的山脉之中。
　　更是按照聂风的命令，将所有的库存炮弹与弩箭全部带上。
　　一万将士同时挖掘三条壕坑，速度很快。
　　不过两个时辰，三条有着三人身高深度的壕坑便是挖掘完毕，而在壕坑的底部，则是无数的尖刺与全海关之中的储备黑火药。
　　壕坑的上面则是安置了一层陷阱，从表面看起来，根本难以看出此处是一条壕坑。
　　将一切都准备完毕之后。
　　一万全海关将士，便是再次静悄悄的返回至全海关，开始休息。
　　一夜的时间很快过去。
　　待得烈阳高挂之时，大元军营之中响起了震耳欲聋的进攻号角声。
　　随后，二十万火鸟军队，便是整齐划一的踏出大元军营之中，在火鸟军队将领的命令下，直接对着全海关发起了猛烈的冲锋。
　　全海关城墙之上，以及全海关前面平原两侧的山脉之中，以及那在平原之上摆好盾牌阵的无数大明将士心中无比激动。
　　大元火鸟军队，是大元的最强骑兵之一，今日他们终于能够与火鸟军队发生碰撞，甚至很有可能将大元的火鸟军队，葬送于此！
　　这如何让人不激动！
　　不到半炷香的时间，那一片片火红色的人影，便是出现在所有大明将士的视线之中。
　　“轰隆隆．ˇ！”
　　随着视线之中的大元火鸟军队的人影越来越清晰，响彻天地的马蹄声回荡在全海关的上空。
　　就连大地都是在火鸟军队的践踏下，都在轻微的震动！
　　双目凝视着前方冲锋而来的火鸟军队，无论是在平原之上进行防守的重步兵，还是埋伏在山脉之中的弓弩手等远程部队。
　　每一位大明将士的眼眸之中，没有丝毫的慌乱，没有丝毫的惧怕，有的只是浓浓的战意，有的只是无比坚定之色！
　　这个时候。
　　正在冲锋的火鸟军队之中，火鸟军队将军列可达，双目看着前方的大明重步兵盾牌阵，嘴角微扬，双眸之中光芒一闪，在他的眼底有着不屑与嘲讽之色浮现。
　　下一刻只见列可达高举手中兵刃，直接大喝一声：“¨「大明想要依靠重步兵的盾牌阵来阻挡我军的冲锋。”
　　“那么，火鸟军队的诸位将士们，就让大明军队见识一番我火鸟军队的强大之处。”
　　随着列可达的话音落下，火鸟军队之中也是有着激昂的呐喊声出现，回荡在全海关平原的上空。
　　“冲！”
　　“冲！”
　　“……”
　　震耳欲聋的喊杀声响起的刹那，大元火鸟军队的冲锋的速度再一次加快！
　　不过一盏茶的时间。
　　便来到了大明挖好的第一条壕坑之前。
　　“砰砰砰！”
　　紧接着，只见冲(的得的)在最前面的第一排大元火鸟军队的重骑兵们，直接跌入壕坑之中。
　　三人身高之深的壕坑，使得这些大元重骑兵根本难以从壕坑之中爬出来。
　　而壕坑地下的尖刺，也是直接将没有甲胄保护的战马腹部给刺穿，鲜血四溅。
　　顿时间，壕坑之中人仰马翻。
　　而后面冲锋的火鸟军队，也是因为这条壕坑的出现，为了避免误伤壕坑之中的自己人，便是开始减缓速度。
　　可惜，火鸟军队的冲锋速度太快，一时之间速度难以降低下来。
　　刹那间，第一条壕坑之前，无数的火鸟军队的重骑兵们碰撞在一起，直接是人仰马翻。
　　“砰砰砰！”
　　“嘶嘶嘶！”
　　“啊啊啊十！”
　　战马的嘶鸣声，战士的喊叫声，金属的碰撞声不断传来。.

第493章



　　那些人仰马翻的火鸟军队的许多士兵，还未来得及站起来，便被后面冲锋过来那些来不及减速的重骑兵，给践踏成肉泥！
　　前方阵线上的一幕，使得列可达的眼眸之中，透出一股无比愤怒之色。
　　列可达根本没有想到，大明竟会使用这种方法，来抵挡他麾下火鸟军队的冲锋。
　　一条壕坑，便是直接让火鸟军队损失了数千之众的士兵，不仅如此，更是大大的降低了火鸟军队的冲锋速度！
　　大数量的重骑兵部队，唯有以势不可挡的姿态冲锋起来，才能够发挥出重骑兵部队的最大优势，才能让重骑兵部队的威慑力达到最大。
　　如今，冲锋速度降低，前排阵线更是一片骚乱，使得火鸟军队的战斗力大打折扣。
　　不过，为了能够拿下全海关，既然火鸟军队出动了，那么在列可达心中只有两点，一是攻下全海关，二是全军覆灭！
　　在大元历史上，火鸟军队乃至其他重骑兵部队，根本没有撤退可言。
　　“该死的大明军队！”怒喝一声，列可达直接高喝道：“全军听令，一鼓作气冲过去，哪怕出现误伤也在所不惜！”
　　“是！将军！”
 　　听得列可达的命令，全体火鸟军队纷纷齐声呐喊应声道。
　　紧接着，近二十万火鸟军队再次冲锋起来，而那人仰马翻倒在第一条壕坑中，以及壕坑旁边的火鸟军队士兵。
　　纷纷被后续部队踩在马蹄之下！
　　看到这一幕，全海关城楼之上的聂风、林岩、周同义等诸多大明将领，也是感到有些惊讶。
　　他们未曾想到，大元火鸟军队，为了胜利，竟然连自己人都可以不顾。
　　这时候，深吸一口气，聂风直接高喝一声：“远程部队，进攻！”
　　聂风的声音听起来不大，不过以天象境圆满的内力加持，他的声音能够传遍全海关方圆数十里的每一个角落之中。
　　听得聂风的声音，全海关前方平原两侧山脉之中，那些早已经准备好的弓弩手，以及火炮与床弩手，纷纷对火鸟军队展开了进攻。
　　“嗖嗖嗖！”
　　“轰轰轰！”
　　顿时间，利箭破空声，炮火轰鸣声，响彻在平原两侧的山脉之中。
 
　　下一刻，山脉之中，无数箭失与炮弹腾空，铺天盖地的朝着正在冲锋的火鸟军队落去。
　　抬头看了眼天空之中的箭雨与无数炮弹，所有的火鸟军队乃至列可达，心中都是猛地一颤。
　　但列可达却依旧未曾下令，命令火鸟军队停止冲锋。
　　不过眨眼间的片刻。
　　全海关平原之上，大地在震动，硝烟四起，尘土飞扬，伴随着浓浓的灰尘烟雾升空。
　　大片的正在冲锋的火鸟军队的士兵被炸成一堆堆的碎块。
　　而在硝烟之中，后方一列列整齐的火鸟军队重骑兵冒着炮火与箭雨疾行而过，以最小的代价冲过火炮与床弩的封锁。
　　三条壕坑以及其中的陷阱，虽然只是让大元的火鸟军队，损失了一万不到的数量。
　　但随着壕坑之中的黑火药被炮火点燃，三条散发着炽热气息的火线，却是有效的阻挡了火鸟军队的冲锋，大大降低了火鸟军队的冲锋速度。
　　不过尽快如此，大元火鸟军队依旧是悍不畏死的，突破着大明军队的火力封锁线，朝着全海关冲了过去。
　　马蹄声轰鸣，很快的，一个个巨大的身影冲上了高地，出现在大明军队重步兵的的眼前。
　　望着前方冲锋而来的大元火鸟军队，第三条壕坑后面的大明重步兵们，纷纷将手中兵刃，从盾牌阵的缝隙之中伸了出去，对准火鸟军队。
　　两侧山脉之中的弓弩手，床弩手，火炮手，不断发起进攻。
　　他们的攻击对象，永远是冲在最前排的大元火鸟军队的士兵，因为只有这样，才能更好的阻挡火鸟军队的冲锋。
　　一盏茶的时间。
　　大元火鸟军队的重骑兵便是与大明风雷军的重步兵碰撞在一起。
　　“砰砰砰！”
　　刹那间，剧烈的撞击声中，风雷军的盾牌阵遭受到了猛烈冲击，第一排的风雷军重步兵被冲得连连后退，甚至阵型都是遭到破坏。
　　不过因为火鸟军队的冲锋速度大大降低，加上盾牌阵与甲胄的保护，这一碰撞之下，并没有风雷军的重骑兵阵亡。
　　“杀！”
　　“杀！”
　　“杀！”
　　“……”
　　将风雷军重步兵盾牌阵冲散之后，无数的大元火鸟军队的士兵，纷纷高举手中兵刃，开口呐喊道。
　　顿时间，风雷军重步兵与火鸟军重骑兵直接展开了白刃战。
　　全海关城楼之上，聂风看着战场之中发生的这一幕，深吸一口气，他心中明白，重步兵与重骑兵白刃战，输的极有可能是重步兵！
　　随后聂风直接开口道：“周同义，林岩，你二人率领全海关中所有守军，冲出全海关，协助风雷军重步兵。”
　　“同时命令两侧山脉的远程部队，进行无差别攻击，哪怕打光所有箭失与炮弹！”
　　听得聂风的命令，周同义与林岩保抱拳应声道：“是，聂将军！”
　　话音落下，二人则是朝着城楼下而去。
　　不多时。
　　全海关厚重的大门缓缓打开，数万全海关守军口中不断被发出厮杀声，朝着大元火鸟军队冲了过去。
　　同时，两侧山脉之中。
　　箭飞如雨，炮火齐鸣。
　　“嗖嗖嗖！”
　　箭失，炮弹，以及那有着手臂粗的床弩弩箭，不断升空，朝着大元火鸟军队激射过去。
　　一般情况下，箭失的威力定然无法对重骑兵的甲胄造成任何破坏，可是在抛射的情况下，箭失的速度与威力大大增加。
　　这足以使得箭失对重骑兵的甲胄造成一定的破坏力，而床弩弩箭与火炮炮弹，就更不用说。
　　至于风雷军的重骑兵更是早已经杀红了眼，变得无比勇猛，无比骁勇。
　　每一位风雷军重步兵根本无惧火鸟军队的重骑兵，不断利用阵型，将一个个冲锋过来的重骑兵打得人仰马翻！
　　看到这一幕，城楼之上的聂风点了点头，大明军队这样的斗志与气魄让聂风很是满意。.





第494章



　　下午时分。
　　这一场战斗，整整持续了数个时辰。
　　风雷军与全海关守军损失了七八万兵力之后，终是将大元二十万火鸟军队，全部留在了全海关平原之上。
　　而二十万火鸟军队的全军覆灭，也使得大元不再派兵进攻全海关。
　　为了攻打全海关，大元已经损失了数十万的军队，其中包括三万天雷部队与二十万火鸟军队！
　　两大王牌军队损失如此惨重，却依旧无法攻下大明的全海关，这是大元难以承受的。
　　大元停止进攻之后，聂风则是开始命令全军，打扫战场。
　　经过大半个月的战斗，全海关的物资已经几乎快要消耗完毕，就算有着补给，也比不上消耗的速度。
　　而战场之中的箭失，弩箭等都是还可以再次使用，聂风并没有浪费。
　　最主要的是，战场之中的上万匹套着坚固甲胄的战马，与那些大元火鸟军队的甲胄武器-。
　　做为大元王牌铁骑部队之一的火鸟军队，无论是甲胄还是武器，皆是上上乘。
　　这些东西，定能够让一支军队装备的了，不仅如此缴获了这些战马与甲胄，还有武器。
　　大明就可以利用这些，再训练出一支重骑兵部队！
　　打扫战场，整整花费了一个时辰的时间。
　　这一个时辰内，仅存的风雷军与全海关守军，将战场之上所有的可再次使用利用的物资装备，全部搬回了全海关之中。
　　随后留下一支部队看守全海关城墙，其余部队全部返回全海关修整休息。
　　……
　　与此同时。
　　大隋境内，宋阀大宅之中。
　　朱厚照双手负于身后，腰悬赤霄剑，站在庭院之中，嘴角微扬，双眸之中淡淡的光泽不断闪烁。
　　而朱厚照的不远处站着的是，断了左臂的宋缺，以及宋奇，宋毅还有诸多宋阀之人。
　　一天的时间，朱厚照与宋缺的战斗，已经结束。
　　这一场，可谓是惊天动地，让无数人震撼不已。
　　大隋混乱之后，这些人再也不曾看到过这等场面。
　　一天一夜的战斗，朱厚照神色之中没有丝毫的疲惫，依旧是神采奕奕。
　　这一场战斗，自然是以宋缺落败而告终。
　　而且，若不是朱厚照想着留下宋缺还有用，想着打算利用宋缺与宋阀，来对付大隋，恐怕宋缺根本难以与朱厚照战上一天一夜，甚至是连性命都不保。
　　可，就算朱厚照留手，未曾用心的与宋缺交手，宋缺依旧是付出了一条手臂的代价！
　　矗立在宋阀大宅庭院之中，朱厚照微微上前一步，淡淡道：“宋缺，我说过动我的人，必须付出代价，区区一条手臂不算什么。”
　　“五条人命，唯有整个宋阀付出代价，才能够解决此事。”
　　听得朱厚照的话，宋缺的脸色，这一刻，阴沉到了极致，不过宋缺心中却是不甘，愤怒与无奈，在宋缺的眼底更是有着一抹对朱厚照的惊惧一闪而过。
　　宋缺不曾想到，他堂堂天刀修炼数十年，竟比不上一位少年，而且这两日的时间，宋阀的颜面则是被这位少年无情践踏！
　　如今，他宋缺付出了一条手臂的代价，可眼前的这位少年依旧要让他宋缺，要让他宋阀付出代价！
　　最主要的是，此刻的宋缺心中无比好奇朱厚照的身份到底是什么，这般年纪便有如此天赋实力与手段！
　　深吸一口气，稳住伤势的宋缺双目凝视着朱厚照，冷声开口道：“你到底是什么人！”
　　闻言，朱厚照淡淡道：“我说过，我是谁你没有资格知道，不过你若是答应我的条件，或许我会考虑放过宋阀。”
　　听到朱厚照的话，宋缺目光沉郁，一瞬不瞬的盯着朱厚照，冷冷的开口道：“你莫以为战胜了我，断了我一条手臂，就可以将整个宋阀不放在眼中。”
　　“我宋阀高手无数，更是手握三十五万大军，就算你是归真境强者，难道能够与数十万大军抗衡不成？！”
　　闻言，朱厚照淡然一笑，摇了摇头，道：“三十五万大军又如何？”
    ·· ·······求鲜花· ······
　　“宋缺，只要你与整个宋阀肯为我所用，我可以放过宋阀，甚至可以让宋阀掌控整个大隋！”
　　此话一出，在场所有人皆是倒吸一口凉气，无比震撼，无比惊讶的盯着朱厚照。
　　朱厚照说的这句话，着实让人震撼，更是让人感到不可思议！
　　如今的大隋虽然混乱不堪，但没有一个势力可以掌控整个大隋！
　　可眼前的这位少年，竟然说出能够让宋阀掌控整个大隋的话，若不是眼前这位少年得了失心疯，那么便是这位少年或者说是他背后的势力，真的这样的实力！
　　双目凝视着朱厚照，在场众人更愿意相信第二个可能，能够培养出这么一位实力强悍，如此年轻的归真境强者，想必这背后的势力定然可怕！
    0 . 0
　　“哈哈哈！”听得朱厚照的话，宋缺直接是不屑的大笑一声，道：“掌控整个大隋，真是可笑，你身为归真境强者，竟这般口不择言！”
　　看着宋缺，朱厚照双目微微眯起，眼眸之中有着寒芒一闪而过，道：“宋缺，我给你还有整个宋阀半个月的时间考虑。”
　　“半个月之后，我会再次前来，到时候若是你宋缺与整个宋阀若是不答应，我会让你还有整个宋阀，包括那三十五万军队，永远的消失！”
　　话音落下，朱厚照没有理会宋缺以及其他人的反应，直接施展凌波微步，转身离去。
　　待得朱厚照的身影完全消失在视线之中，天空之中没有朱厚照的气息传来时，宋阀大宅之中的所有人，皆是松了一口气。
　　无论是朱厚照的实力，还是朱厚照的气势，还是朱厚照的气息，以及朱厚照身上无形之中散发出的那股帝王气息，使得宋缺在内的所有人，都感到有些喘不过气来。
　　这时候，宋缺也是转身朝着大厅之中走去，诸多宋阀之人则是一言不发的跟在宋缺的身后。
　　而那些前来祝贺的宾客们，都是很识相的离开了宋阀大宅。入.

第495章



　　宋奇看着主位上的宋缺，面容之上浮现出担忧之色，开口道：“阀主，您没事吧？”
　　看着宋奇与宋毅，宋缺深深吸了一口气，摇着头道：“一条手臂而已，无妨，对我的实力没有多大影响。”
　　听得宋缺的话，宋奇与宋毅二人皆是放心的松了口气，宋缺乃是整个宋阀之主，更是整个宋阀的顶梁柱。
　　若是宋缺有事，或者因为一条断臂，导致实力大跌，那对于宋阀来说竟会是致命的打击。
　　而且那些对宋阀虎视眈眈的势力，定会直接对宋阀出兵，这一幕无论是宋缺，还是宋阀其他人都是不愿看到的。
　　所幸的是，断了一条手臂虽说会有影响，但天刀宋缺的整体实力依旧没有多大影响。
　　深吸一口 气，宋毅上前一步，脑海中回想其朱厚照临走前所说的话，对着宋缺开口道：“阀主，对于那位少年的话我等应当如何？”
　　宋毅的话，直接让得宋奇还有在场诸多宋阀之人，陷入沉默之中，与自己身边之人对视一眼，脸上却是一筹莫展！
　　在得知宋阀手握三十五万大军，却依旧说出那样的话，那位少年极有可能是有恃无恐，神色之中没有任何慌张与惊恐，这样说明那少年的身后，或许拥有可以不惧宋阀三十五万大军的力量。
　　但在这些宋阀之人心中，让他们成为别人的手下，自然是百般不愿的。
　　看着在场的众人，宋缺沉声道：“那位少年说话之时，没有惊慌，没有侥幸，想必他并不是口说无凭。”
　　“不过我宋阀手握三十五万大军，就算那位少年是归真强者又如何，就算那位少年背后拥有不弱的势力又如何，我宋阀无惧！”
　　“传我命令，从今日起，宋阀大军严阵以待，宋阀之人不可掉以轻心，只要发现任何异样，及时禀告！”
　　“同时，通知王氏与刘氏，让他们也做好准备，三大势力总共五十五万的兵力，就算是大隋皇室都不敢轻举妄动，我倒要看看那位少年如何让我宋阀消失！”
　　听得宋缺的话，宋奇与宋毅二人连忙朝着宋缺抱拳，恭敬应声道。
　　随后二人与诸多宋阀之人便是离开大厅，前去准备了。
　　不多时，宋缺也是缓缓起身，朝着密室而去。
　　此次与朱厚照一战断了一臂，虽然对境界没有太大影响，可对实力手段却还是有所缺损。
　　如今宋缺要做的便是彻底稳住断臂带来的伤势，同时宋缺也要继续修炼，不断加强自身实力。
　　断了一臂，他的诸多手段再次施展起来，威力定会大打折扣，宋缺必须想尽办法，将这些手段修炼改良成一只手臂也能施展。
　　……
　　数天之后。
　　朱厚照已经是回到了全海关之中。
　　得知朱厚照返回之后，聂风、林岩、周同义等诸多大明将领，纷纷来到全海关城楼议事大厅之中。
　　“末将参见陛下！”
　　“末将参见陛下！”
　　“末将参见陛下！“
　　“……”
　　来到议事大厅，看着朱厚照，聂风，林岩，周同义等诸多全海关将领纷纷单膝跪地，朝着朱厚照躬身抱拳，恭敬开口道。
　　“平身！”
　　朱厚照微微摆了摆手道。
　　“谢陛下！”
　　聂风，林岩等人恭敬道谢一声，而后缓缓起身肃立在朱厚照的跟前。
　　朱厚照双手放在椅子的扶手之上，淡淡开口道：“朕离开的这些日子，全海关情况如何？”
　　听得朱厚照的话，聂风连忙上前一步，开口道：“回陛下的话，您离开的这些日子，大元数次派出军队进攻全海关，甚至派出了大元王牌铁骑火鸟军前来进攻。”
　　“不过风雷军与全海关守军损失了数万之众，成功的抵挡了大元军队的进攻，更是歼灭了二十万火鸟军，缴获战马数万匹，甲胄武器不计其数！”
　　闻言，朱厚照满意的点了点头，道：“很好，你等果然没有让朕失望，此战结束之后全海关所有将士皆是有赏！”
　　聂风，林岩等人连忙朝着朱厚照，躬身抱拳恭敬开口道：“谢陛下隆恩！”
　　闻言，朱厚照点了点头，淡淡道：“此战风雷军与全海关守军损失数万，朕命人为风雷军与全海关守军补充兵源.. .......”
　　“还有，聂风，朕交代你的事如何了？”
　　听得朱厚照的话，聂风连忙恭敬开口道：“回陛下，这半个月以来，小镇上的所有工坊全力赶工，已是铸造出了第一批诸葛连弩与诸多火药武器。”
　　“诸葛连弩有五千数量，各式各样的火药武器总共三千数量。”
　　看着聂风，朱厚照微微颔首，道：“很好，让那些工坊加快速度！”
　　“叮，签到任务，前往铸剑小镇签到，签到奖励：三十万大军五年粮草物资辎重；白银二十万两，粮食十万石。”
　　就在朱厚照的话音刚落，脑海中突然响起一道系统提示音。
　　听得脑海中的系统提示音，朱厚照心中一喜。
　　三十万大军五年粮草物资辎重，这对于大明军队来说无疑是雪中送炭。
　　最主要的是，白银二十万两与粮食十万石，魔剑生死棋世界中的铸剑城势力，可是有着上千人，这些钱财与粮食刚好可以交给铸剑城势力。
　　至于铸剑城势力的落脚点，此时朱厚照已经打算好了，正是那个铸剑小镇。
　　不过在前往铸剑小镇签到之前， 朱厚照还需处理一件事。
　　而后朱厚照缓缓起身，双手负于身后，对着聂风开口道：
　　“既然第一批诸葛连弩与火药武器铸造完毕。”
　　“聂风，明日你便与朕一同前往那个铸剑小镇。”
　　听得朱厚照的话，聂风连忙恭敬应了一声，道：
　　“是！陛下！”
　　朱厚照点了点头，道：“聂风留下，其他人下去吧。”
　　“末将告退！”
　　“末将告退！”
　　“……”
　　林岩，周同义等除聂风外的诸多将领，朝着朱厚照躬身抱拳，恭敬应了一声，而后便缓缓退出了议事大厅。
　　待得这些人离开后，朱厚照继续对着聂风开口道：“聂风，传信给帝释天，让他前来全海关见朕。”.





第496章



　　“是！陛下！”
　　听得朱厚照的话，聂风朝着朱厚照躬身抱拳，恭敬应声道。
　　“你下去吧。”
　　闻言，朱厚照微微颔首。
　　“末将告退！”
　　聂风抱拳行礼，随后便缓缓退出了议事大厅。
　　不多时，朱厚照也是离开了议事大厅，返回自己的房间开始修炼。
　　沉浸与修炼之时，对时间的概念很是模糊。
　　一夜的时间，宛若转瞬即逝，眨眼间的片刻便过去了。
　　待得盘膝而坐于床榻之上的朱厚照元力收敛，口中吐出一口浊气，紧闭的双眸缓缓睁开时，天空之中依然泛起了鱼肚白。
　　微微伸了个懒腰，朱厚照走下床榻。
　　就在这时。
　　“咚咚咚。”
　　房门外传来了一阵敲门声。
　　朱厚照淡淡道：“何事？”
　　很快，门外传来了聂风的回应声：“陛下，帝释天到了，他正在议事大厅等候您。”
　　闻言，朱厚照道：“朕知道了。”
　　随后，朱厚照则是踏出房门，朝着议事大厅而去。
27　　不多时。
　　当朱厚照刚刚来到议事大厅时，站在那里的帝释天看到朱厚照到来，连忙朝着朱厚照躬身抱拳，恭敬开口道：“微臣参见陛下！”
　　朱厚照微微摆了摆手，道：“平身。”
　　“谢陛下！”
　　帝释天恭敬道谢一声，而后站直身体，肃立在朱厚照跟前。
　　看着帝释天，朱厚照缓缓开口道：“帝释天，朕率领大军进攻大宋，你可知晓？”
　　听得朱厚照的话，帝释天连忙恭敬开口道：“回陛下的话，微臣知道。”
　　朱厚照淡淡道：“如今大宋境内，江湖武林如何了？”
　　帝释天道：“如今的大宋江湖武林，诸多武林门派已经尽数被微臣收服，而许多江湖高手也是归入天门之中。”
　　“而一些不听从天门之命的江湖高手与门派，微臣已经派人全部灭了。”
　　闻言，朱厚照满意的点了点头道：“不错，大宋江湖武林已是在我大明的掌控之中。”
　　“待得我大明灭了大宋朝廷，那么大宋便可在这个天下消失了。”
　　听得朱厚照的话，帝释天再度朝着朱厚照躬身抱拳，恭敬开口道：“微臣相信，以陛下的能力还有我大明朝廷的能力，这一日很快便会到来。”
　　说到这里，帝释天微微停顿了一下，继续道：“陛下，如今天门可以说控制着整个大宋江湖，就连少林也是归隐不出，不问世事。”
　　“若是陛下需要，微臣可以率领大宋境内的所有武林门派，协助陛下攻下大宋朝廷。”
　　闻言，朱厚照微微摇了摇头道：“此事暂时不用，待得朕需要你之时，朕会通知你，今日唤你前来，朕是有另外一件事需要你去做。”
　　听得朱厚照的话，帝释天直接单膝跪地，朝着朱厚照躬身抱拳，恭敬开口道：“请陛下吩咐，微臣扑汤蹈火在所不辞！”
　　闻言，朱厚照摆了摆手道：“帝释天，前段时间大隋境内，有着五位天门之人被杀，你可知道？”
　　帝释天点了点头，道：“微臣知道，不过微臣得到消息，陛下前几日亲自去了一趟大隋，因此微臣并未擅自行动。”
　　看着朱厚照淡淡道：“大隋宋阀出手诛杀天门之人，此事我大明还有天门不能轻易放过宋阀。”
　　“宋阀在大隋境内有着举足轻重的地位，朕想要那宋阀为朕，为我大明所用。”
　　“可惜，那宋阀之人依靠手中三十五万大军冥顽不灵，朕要你派出高手，前去刺杀大隋宋阀军队之中的所有将领。”
　　“宋阀之中，除去宋阀几位混元境之人，其他重要之人一个不留！”
　　听得朱厚照的，帝释天连忙恭敬开口道：“是！陛下，微臣定当不辱使命！”
　　闻言，朱厚照点了点头，道：“必要之时，你也可以出手，不过记住不能将宋阀赶尽杀绝，否则宋阀在大隋境内必会失去威慑力。”
　　“此番刺杀行动，朕就是要给宋阀一个警告，同时你传信给步惊云，传朕旨意让他率领京城三十万大军，前去大隋宋阀边境地界驻扎下来，没有朕的命令不可轻举妄动。”
　　听得朱厚照的话，帝释天再度恭敬应声道：“是！陛下！”
　　话音落下，帝释天的面容之上，浮现出一抹淡淡的担忧之色，道：“陛下，调动京城三十万大军，这恐怕会让京城变得空虚啊。”
　　闻言，朱厚照淡然一笑，道：“这又有何妨，以我如今大明的实力，这天下间有哪个国家能够攻入我大明京城？！”
　　此话一出，帝释天眼眸之中浮现出一抹自豪之色，直接开口道：“陛下言之有理，是微臣过虑了。”
　　的确，如今大明的实力，就算是大元都无法攻入大明京城，甚至就连大明边境关口都无法攻破，那全海关便是最好的例子！
　　除非大元举全国之力，否则想要攻入大明京城简直是痴心妄想。
　　此时看来，就算大明京城没有任何兵 力驻守，也无需担忧大明京城的安危。
　　看着帝释天，朱厚照微微摆了摆手道：“你去吧，记住此次行动定要让那大隋宋阀知道天门的可怕。”
　　“定要让那大隋宋阀知道就算手握三十五万大军，这个天下依旧有人不是他们所能够招惹的！”
　　此话一出，帝释天珍重的点头恭敬道：“请陛下放下，微臣不会让陛下失望的！”
　　话音落下，帝释天则是朝着朱厚照躬身行礼，而后缓缓退出了议事大厅。
　　就在帝释天离去不久，聂风，周同义二人则是来到了议事大厅之中，同时朝着朱厚照单膝跪地，恭敬开口道：“末将参见陛下！”
　　“起来吧。”闻言，朱厚照淡淡道：“前来见朕，所为何事？”
　　“谢陛下！”听得朱厚照的话，聂风与周同义同时恭敬道谢一声。
　　而后聂风开口道：“回陛下的话，大元撤军了。”
　　朱厚照双目微微眯起，淡淡道：“撤军？”
　　见状，周同义连忙开口道：“是的陛下，大元撤军，他们放弃了进攻全海关，而是将所有兵力调遣至大宋边境，似乎打算全力攻打大宋。”.




第497章



　　朱厚照嘴角微扬，肃然道：“进攻我大明全海关，我大明损失不到十万之之众，可大元却足足损失了数十万之众的军队。”
　　“可依旧却未曾拿下全海关，大元撤军是必然的。”
　　听得朱厚照的话，周同义上前一步，恭敬开口道：“陛下，如今我大明强盛，末将相信在陛下的带领下，我大明定能够一统天下！”
　　闻言，朱厚照微微摆了摆手。
　　这时候，聂风则是恭敬开口道：“陛下，如今大元撤军，我军是否前去追击，若是追上去定能够重创大元军队！”
　　看了眼聂风，朱厚照淡淡道：“穷寇莫追，况且全海关一战，大元已经知晓了我大明军队真正的强大之处，想必定会对我大明十分警惕。”
　　“如今我大明需要做的便是拿下整个大宋，到时候朕倒要看看大元还拿什么与我大明争斗。”
　　听得朱厚照的话，聂风恭敬应声道：“陛下高瞻远瞩，我等佩服不已！”
　　朱厚照淡然一笑，道：“此一战全海关守军损失惨重，风雷军也是损失不小。”
　　“从今日开始，全海关守军全部编入风雷军之中，缴获的一切物资交由聂风尔等调配，无需请示朕。”
　　听得朱厚照的话，无论是聂风还是周同义，连忙朝着朱厚照躬身抱拳，恭敬开口道：“多谢陛下！”
　　朱厚照摆了摆手，继续道：“聂风，如今风雷军需要修生养息，你可以带着全体风雷军返回京城。”
　　“或者，你率领风雷军继续驻扎在全海关之中，与朕一同拿下大宋，待得时间成熟一同进攻大元。”
　　此话一出，聂风与周同义对视一眼，两人心照不宣，面容之上浮现出一抹坚定与激动之色，道：“陛下，我等愿追随陛下征伐天下．ˇ！”
　　闻言，朱厚照淡淡道：“既然如此，风雷军大都督聂风，副将周同义听令！”
　　“末将在！”
　　“末将在！”
　　听得朱厚照的话，聂风与周同义二人连忙单膝跪地，朝着朱厚照躬身抱拳，恭敬开口道。
　　看着两人，朱厚照淡淡道：“朕命令你二人率领风雷军在全海关之中修整半个月，这半个月的时间，朕会将风雷军扩充至二十万，同时风雷军编制为十万重步兵，五万弓弩手火炮手以及床弩手，还有五万重骑兵！”
　　“一切物资，风雷军所需物朕会命令工部，户部，兵部为风雷军备齐。”
　　“而这个半月的时间，朕要你二人训练出一支全新的风雷军，待得半月之后，朕会告诉你二人，风雷军的下一步动作！”
　　听得朱厚照的话，聂风与周同义连忙恭敬应声道：“臣等谨遵陛下之命！”
　　闻言，朱厚照点了点头，道：“起来吧。”
　　“多谢陛下！”
　　“多谢陛下！”
　　聂风与周同义恭敬应了一声，而后缓缓起身，肃立在朱厚照的跟前。
　　看着两人，朱厚照淡然一笑，拿起桌上的纸笔，写下了一份军需物资辎重调动召令，同时也写下了一份兵源调遣书。
　　写下两份召令之后，朱厚照递到聂风跟前，淡淡道：“将这两份信，传给铁胆神候。”
　　平时，朱厚照若是不在京城之中，一切所有军事行动的事务，朱厚照都是会命令白凤去做。
　　不过如今白凤率军驻扎在吴峰城之中，那么京城之中的军事行动，交给朱无视，朱厚照还是比较放心的。
　　“是！陛下！”
　　双手恭敬的接过朱厚照递过来的两份信，聂风恭敬应声道。
　　话音落下，聂风则是缓缓离开了议事大厅。
　　一盏茶的时间之后。
　　聂风再度返回，对着朱厚照躬身抱拳，恭敬开口道：“陛下，书信已经传了出去。”
　　闻言，朱厚照微微颔首道：“好，那么现在，聂风你与朕一同去一趟铸剑小镇。”
　　聂风抱拳行礼道：“是！陛下！”
　　随后，朱厚照与聂风则是离开了议事大厅，走出了全海关，朝着全海关西南方向数十里外的铸剑小镇而去。
　　……
　　半个时辰之后。
　　朱厚照与聂风则是来到了铸剑小镇。
　　矗立在铸剑小镇的入口处，朱厚照双手负于身后，双眸之中有着光芒闪动。
　　眼前的铸剑小镇，虽然被称作一座小镇，但看其规模与一座小城无异。
　　而后，朱厚照则是迈步，朝着铸剑小镇之中而去。
　　“¨「叮，签到成功。”
　　“获得奖励：三十万大军五年粮草物资辎重；白银二十万两，粮食十万石。”
　　就在朱厚照刚刚踏入铸剑小镇之后，脑海中便是徒然响起一道系统提示音。
　　听得脑海之中的系统提示音，朱厚照淡然一笑。
　　无暇多想，朱厚照在聂风的带领下，朝着小镇的镇长府邸而去。
　　不多时。
　　朱厚照，聂风二人则是来到了镇长府邸。
　　而得到消息的小镇镇长则是连忙带人前来迎接。
　　“草民刘易阳参见陛下！”
　　看到府邸大厅之中的朱厚照与聂风，小镇镇长刘易阳连忙朝着朱厚照双膝跪地，恭敬开口道。
　　早在前些日子，刘易阳就收到了聂风的消息，知道了要不了多久，当今大明皇上变回亲临铸剑小镇。
　　这使得刘易阳无比激动，无比兴(的得的)奋。
　　这也是为什么，在看到朱厚照的那一刻，刘易阳便知晓朱厚照就是当今大明皇上。
　　朱厚照身上的气势与姿态，以及那无形之中散发而出的帝王气息，包括聂风对朱厚照的态度，使得刘易阳一下子认出了朱厚照的身份。
　　而其他人，更是双膝跪地整个人匍匐在地面之上，以此来表示对朱厚照无比的尊敬。
　　朱厚照淡淡道：“平身！”
　　“谢陛下！”
　　刘易阳等人恭敬道谢一声，而后缓缓起身，肃立在朱厚照的身后。
　　看着众人，朱厚照平静道：“此番朕前来，一是为了那批诸葛连弩与火药武器，二是朕有事宣布十。”
　　话音落下，朱厚照意念一动，心中默默的对着系统开口道：“将铸剑城势力召唤至铸剑小镇外。”.

第498章



　　朱厚照话音刚刚落下，铸剑小镇上空，突然有着耀眼的金色光芒亮起。
　　金色光芒无比刺目，就连天穹之上的阳光似乎都要被遮挡，覆盖在整片天空之上，更是直接笼罩了整个铸剑小镇内外！
　　铸剑小镇内外，所有人全都是不由自主的抬起头，看向了天空，眼眸之中透着一抹好奇之色。
　　就在众人惊疑不定之际，那金色光芒突然又消失不见，天空重新恢复平静。
　　除了朱厚照之外，没有人知道，那金色光芒的背后，代表着什么。
　　这时候，朱厚照看着聂风和刘易阳道：“尔等随朕前去小镇之外。”
　　“是！陛下！”
　　“是！陛下！”
　　听得朱厚照的话，聂风与刘易阳二人恭敬应了一声，随后便是同朱厚照一起朝着小镇之外走去。
　　不多时，来到小镇之外。
　　看着小镇之外的情景，无论是聂风还是刘易阳都是瞪大双目，眼眸之中浮现出不可置信之色。
　　此时的小镇之外，有着上千道人影整整齐齐的矗立在那里。
　　这些人影，正是系统召唤出来的魔剑生死棋世界铸剑城势力。
　　在被系统召唤出来的那一刻，他们的记忆之中便是有了关于大明以及如今整个天下的信 息。
　　“微臣剑尊参见陛下！”
　　“微臣剑雄参见陛下！”
　　看到朱厚照的身影，为首的两道人影缓缓上前，来到朱厚照跟前，朝着朱厚照单膝跪地，躬身抱拳恭敬开口道。
　　朱厚照微微摆了摆手道：“平身！”
　　“谢陛下！”
　　“谢陛下！”
　　剑尊与剑雄恭敬道谢一声，而后缓缓起身，肃立在朱厚照的跟前。
　　看着剑尊与剑雄，刘易阳十分疑惑的上前一步，朝着朱厚照躬身抱拳，恭敬开口问道：“陛下，草民斗胆一问，他们是？”
　　闻言，朱厚照淡淡道：“这些人乃是朕手下的势力，乃是朕秘密培养的势力。”
　　“在铸剑方面，他们可以说是天下无人能及！”
　　听到朱厚照的话，刘易阳顿时间倒吸一口凉气，眼眸之中流露出一抹浓郁的震惊之色。
　　天下无人能及！
　　能够让当今明皇陛下说出这句话，可想而知眼前这些人的铸剑能力，是有多么的强大！
　　朱厚照嘴角微扬，淡然一笑，道：“从今日起，这些人将会入住铸剑小镇。”
　　“同时铸剑小镇从今日起成为我大明铸剑城，城主便是剑尊，而副城主便是刘易阳！”
　　听得朱厚照的话，剑尊与刘易阳连忙朝着朱厚照抱拳恭敬道：“谢陛下隆恩！”
　　闻言，朱厚照微微颔首道：“从今往后，铸剑城乃是我大明铸剑圣地，首要任务便是为我大明朝廷铸造军队武器，同时朕准许铸剑城的剑向大明江湖武林出售。”
　　“铸剑城如今只是一座小城，朕会命人扩大铸剑城的规模，同时铸剑城五年之内，所需的物资朕也会命朝廷为铸剑城准备齐全。”
　　此话一出，无论是剑尊还是刘易阳，面容之上皆是浮现出激动，兴奋，感激之色。
　　“多谢陛下！”
　　“多谢陛下！”
　　看着朱厚照，剑尊还有刘易阳再次朝着朱厚照抱拳恭敬道谢一声。
　　看着两人，朱厚照淡淡道：“五年之内，朕要铸剑城铸造出百万大军所需配备的武器以及所有甲胄。”
　　“至于这些武器以及甲胄的类别要求等，朕到时候会命人写下来，送到铸剑城之中。”
　　听得朱厚照的话，剑尊直接开口道：“请陛下放心，铸剑城定会竭尽全力，为我大明军队铸造出最好的武器甲胄！”
　　闻言，朱厚照满意的点了点头，而后看向刘易阳，淡淡道：“那批诸葛连弩还有火药武器在何处？”
　　刘易阳恭敬 应声道：“回陛下的话，在铸剑城仓库之中。”
　　朱厚照淡淡道：“带朕去看看。”
　　听得朱厚照的话，刘易阳恭敬应了一声，道：“是！陛下！”
　　随后，在刘易阳的带领下，朱厚照、聂风则是朝着铸剑城仓库而去。
　　至于剑尊以及铸剑城数千人，则是在铸剑城之中安顿下来。
　　铸剑小镇虽然是一座小城，但城中居民却是不多，绝大多数都是一些铁匠或者木匠和一些农民。
　　总共加起来，怕是五千人不到。
　　铸剑小镇之中的空余房屋，足够安置剑尊以及其手下的数千人。
　　有了系统奖励的白银与粮食，足够如今的铸剑小镇，也就是铸剑城使用数年之久。
　　不多时。
　　朱厚照来到了铸剑城的仓库之中，看到了那批诸葛连弩与火药武器。
　　诸葛连弩不用说，至于那些火药武器，大多数都是一些小型的炸药包，或者是古老的炸弹，响箭等一些十分古老的火药制品。
　　实验了一番诸葛连弩与诸多类型的火药武器之后。
　　朱厚照看向刘易阳道：“将这些诸葛连弩还有火药武器，全部运送至全海关之内。”
　　“是！陛下！”
　　听得朱厚照的话，刘易阳恭敬的应了一声。
　　……
　　在铸剑城待了一会，将所有事务安排好，同时朱厚照也是传信给京城，给铸剑城运送一批所需物资之后，朱厚照则是返回全海关。
　　回到全海关之后，休息了一日。
　　第二日晌午十分。
　　朱厚照来到全海关议事大厅，随后唤来了聂风、周同义与林岩等人。
　　看着这些人，朱厚照道：“聂风，朕交代你的那些事，半月之后，朕要看到结果。”
　　听得朱厚照的话，聂风躬身抱拳，恭敬道：“请陛下放心，末将不会让陛下失望！”
　　闻言，朱厚照满意的点了点头道：“很好，即日起风雷军驻守全海关，没有朕的命令不可轻举妄动！”
　　此话一出，聂风，周同义等诸多将领连忙单膝跪地，异口同声恭敬道：“是！陛下！”
　　交到好一切之后。
　　朱厚照则是一人离开了全海关，朝着吴峰城而去。
　　几日之后，朱厚照抵达吴峰城，直接来到城主府之中。
　　得到消息的白凤，以及驻守在都灵城的马超，皆是在朱厚照的命令下，来到了吴峰城城主府之中。.





第499章



　　“参见陛下！”
　　来到城主府大厅之中，看着朱厚照，众人同时朝着朱厚照下拜行礼，口中恭敬出声。
　　朱厚照淡淡道：“平身！”
　　“谢陛下！”
　　众人齐齐朝着朱厚照道谢一声，而后缓缓起身肃立在原地。
　　朱厚照眼神在众人身上环视一周，随机肃然道：“大宋与大元联手发兵我大明，在我大明的反攻下，成功击退大元军队，更是拿下了大宋两城。-”
　　“但我大明威严不容侵犯，这一次朕要让大宋知道侵犯我大明疆土的后果是什-么！”
　　“朕要让整个大宋消失，朕要让大宋成为我大明疆土，从明日起，白凤、马超你二人率领大军全面进攻大宋。”
　　“同时，朕会命令岳飞率领岳家军从大宋南境发起进攻，同时朕会随大军一起行动，希望尔等莫要让朕失望！”
　　听得朱厚照的话，白凤与马超二人上前一步，躬身道：“臣等定不会让陛下失望！”
　　“末将遵旨！”
　　大厅中自动，其他将领皆是齐齐应声道。
　　朱厚照微微颔首，道：“尔等下去吧，明日便是我大明军队进攻之日！”
　　“臣等告退！”
　　“臣等告退！”
　　“……”
　　听得朱厚照的话，白凤，马超等诸多将领皆是躬身抱拳，恭敬应了一声，而后缓缓退出大厅。
　　随后朱厚照则是亲自书信一封，飞鹰传书给岳飞。
　　……
　　一日的时间很快过去。
　　第二日晌午十分。
　　白凤与马超二人率领数十万大军，从吴峰城与都灵城同时出发，朝着大宋境内下一座城池而去。
　　数十万大军的进攻，大宋很快收到消息。
　　在了解大明军队的强大之处，大宋一方不敢有丝毫的大意，数十万大宋大军，也是出城毫不示弱的朝着大明的军队迎战而上！
　　大宋朝廷深深的明白，如今的大明不会轻易放过大宋，而大元那边因为进攻大明全海关，兵力损失惨重，暂时停止了对大宋的进攻。
　　这让大宋能够调遣更多的军队，以此来对抗大明。
　　很快，大明与大宋的军队便是在吴峰城向东五十里处的平原碰面。
　　两军碰面，没有丝毫迟疑，直接交战起来。
　　“杀！”
　　“杀！”
　　“杀！”
　　随着双方战斗在一起，平原之上，数十万将士的喊杀声，直冲天际，响彻九霄！
　　“哐当哐当！”
　　“轰隆隆！”
　　“……”
　　战场之上，闷雷般的马蹄声，兵器碰撞之声，以及各种嘈杂之声不断回荡在上空。
　　与此同时。
　　大宋境内，有着一支十万大军，却是绕开了战场，从一条大明军队没有发现，地图之上也并未标注的山崖栈道之上行军。
　　另一边。
　　大明军队与大宋交战，朱厚照并未加入到战场之中。
　　而是手握大宋全境地图，在战场周围四处查探。
　　……
　　微风四起，烈阳高照。
　　在这暖风之中，朱厚照施展凌波微步在战场四周的半空之中穿梭。
　　身为归真境强者，又有着领域之力，加上已经是炉火纯青的凌波微步，如今的朱厚照已经可以在半空之中进行短暂的滞留。
　　在山脉，山崖之中不断穿梭，不多时朱厚照便是越过了战场，来到了大宋城池的西侧。
　　山脉之中，大雾四起，狂风凛然，树木林立。
　　山崖之上，云层遍布，鸟鸣不断，雾气弥漫。
　　在这山脉山崖之上，视野受到了极大的阻碍，但是以朱厚照的目力，却依旧能够看清山脉山崖之上的一切。
　　就在朱厚照观察着周围一切时，忽然发现了前方山崖之下的山谷中，有着一道栈道，而在栈道之上，则是密密麻麻的人影。
　　每道人影的手中似乎都是拿着一个火把，将前方的道路照亮。
　　定眼望去，这条栈道之上密密麻麻的人影，乃是一支大宋军队，而后朱厚照看了眼手中的地图，发现地图之上竟是没有标注这片山崖之下的山谷，更别说连接山崖与山谷的这条栈道。
　　这时候，朱厚照明白了，他手中的这份地图显然有误，而且大宋朝廷知道这条栈道的存在，此时更是派出一支军队，想要通过这条栈道绕到大明军队的后方。
    ·· ·······求鲜花· ······
　　看着下方栈道之上的大宋军队，朱厚照嘴角微扬，淡淡低语一声：“看来大宋也想要学**元，打算偷袭我大明军队的后方，不过这一切注定是徒劳的。”
　　话音落下，朱厚照嘴角微扬，眸光之中有着一道寒芒闪烁，再度低语一声：“待得尔等踏上山崖岩壁栈道之时，便是尔等葬身山崖之时。”
　　话音落下，朱厚照施展凌波微步，来到了山崖之巅，矗立在那里，双手负于身后，神色平淡的看着栈道之上的大宋军队。
　　与此同时。
    0 . ...
　　大明境内，收到朱厚照命令的步惊云，已经是率领着京城三十万守军，来到大明边境根据地图，朕朝着大隋宋阀地界而去。
　　同时，帝释天率领着数十位天门杀手，已经来到了大隋宋阀地界，根据潜伏在大隋境内天门之人所提供的信息。
　　帝释天则是将第一个目标放在了宋阀大军的大将军宋林的身上。
　　宋林身为宋阀大军大将军，也是一位混元境强者，而周氏被灭，宋林功不可没。
　　不过前几日，朱厚照前往宋阀之时，宋林刚好是率领宋阀麾下大军，驻扎在周氏地界之中。
　　帝释天确定目标之后，则是带着数十位天门杀手朝着周氏地界而去。
　　……
　　大宋境内。
　　大明军队与大宋军队的战斗，从晌午开始，一直到夜幕降临，依旧未曾停止。
　　双方从一开始就直接投入到了激烈的战斗之中。
　　不过此时此刻，大宋的军队却是在苦苦支撑。
　　白凤与马超麾下的军队战斗力，如今整个天下也只有大元的一些军队能够抗衡。
　　至于区区大宋，也只能是勉强保持不落败，想要占据上风，却是根本不可能！
　　夜幕降临时分，大宋军队后方。
　　大宋将军宋元义眼眸之中尽是担忧与不甘之色。
　　大宋军队明明比大明军队多出五万之众，但却依旧不是大明军队的对手！入.


