大秦万朝：金榜曝光了我的身份
作者: 最是光阴留不住
简介:
　　架空历史，王朝并存。
　　神榜出现，王莽成为异数榜唯一上榜的人！
　　“异数榜，唯王莽一人！”
　　“奖励：天命丹十颗，内元丹十颗，兵马十万，天子枪法，天子枪，七彩异数之气加持！”
　　“另，异数榜只有王莽一人，特殊奖励——召唤神级武将！”
　　王莽：既然瞒不住，那就把所有榜单都给占了吧！
　　嬴政：朕居然不是榜首？
　　李世民：朕的长孙皇后竟不能进入美人榜？
　　曹操：王莽，我之楷模也~

第1章 金榜现世，王朝震动
　　咸阳宫，已经横扫六国的始皇正在与诸位大臣议事。
　　忽然，半空传来一道大道之音，宛如鸿蒙初开，震耳欲聋！
　　“天地金榜现，人间纷争起，云中封神路，紫微降天启，凡是上榜者，皆可获得奖励。”
　　“何人喧哗？”
　　秦始皇双眼闪烁着摄人寒芒，浑身杀气直透九霄，令人不寒而栗。
　　“陛下！”一名宦官模样打扮的人急急忙忙冲进来：“空中惊现一道庞大的金榜，上面正在公布榜单！”
　　“榜单？”始皇嘴角露出一抹冷笑：“寡人倒要看看，这榜单究竟有何玄虚！”
　　随即，始皇带着一众文武大臣出了大殿。
　　殿外，是偌大的皇宫。
　　半空，一幅弥漫着金边的榜单呈现在众人眼前。
　　金榜宛如自九霄而下，弥漫着一股神秘气息。
　　其上，白云翻涌，有金色文字正在形成。
　　“王朝榜第十名——大清帝国！”
　　“奖励——地元丹一颗：可增加五年寿命！”
　　“第十名就有如此奖励，看来这天下即将大变！”
　　始皇身边穿着黑袍，一脸消瘦，双目闪烁着可怕寒光的赵高心中闪过一个念头
　　“王朝榜第九名——大隋帝国！”
　　“奖励——内元丹一颗：可增加五年功力！五千兵马！”
　　“王朝榜第八名——波斯帝国！”
　　“奖励——天元丹一颗：可增加十年寿命！五千兵马！”
　　“王朝榜第七名——大宋帝国！”
　　“奖励——天元丹一颗，一万兵马！”
　　“王朝榜第六名——大明帝国！”
　　“奖励——天元丹一颗，两万兵马！”
　　“王朝榜第五名——罗马帝国！”
　　“奖励——天元丹两颗，三万兵马！”
　　“王朝榜第四名——大元帝国！”
　　“奖励——天元丹两颗，五万兵马！”
　　“王朝榜第三名——大汉帝国！”
　　“奖励——天元丹两颗，七万兵马！”
　　“王朝榜第二名——大唐帝国！”
　　“奖励——天命丹一颗（可增加三十年寿命），内元丹一颗，八万兵马！”
　　“王朝榜第一名—大秦帝国！”
　　“奖励——天命丹三颗，内元丹三颗，兵马十万，帝皇之气加持！”
　　“哈哈哈哈，寡人的大秦帝国是第一名，第一名！”
　　始皇大喜，那张原本因为金榜显示而疑惑的脸上，头一次露出了高兴之色。
　　他一直在为自己的寿元而担忧，如今奖励了三颗天命丹，他能续命很长一段时间！
　　而另外一边，在大唐帝国的太极宫外，李世民也带着文臣武将在此观看这王朝榜。
　　“我大唐，竟只能排在第二吗？”
　　李世民那张已经发福的脸上，平生头一次露出了谨慎之色。
　　排名第一的大秦帝国，给了他很大的压力！
　　与此同时，在大汉帝国的未央宫外，刘邦眉头紧锁，双目死死盯着半空中的金榜，满是不解。
　　他万万没想到，自己的大汉竟只能排在第三！
　　莫非，这王朝榜不单单只是依靠疆域版图来划分，还要根据帝国的文化，军事，经济来综合判定？
　　若真是如此，那他刘邦只要进攻拿下其他帝国的地盘，这王朝榜是否会发生改变呢？
　　有这个想法的，不单单只有刘邦！
　　在大宋帝国皇宫内，宋太祖赵匡胤也动了征战之念！
　　“我大宋，竟只只排在第七？”
　　“但，这第七名的奖励便如此丰盛，若是能成为第一……”
　　念头所致，目光也看向了王朝榜第一的大秦帝国。
　　若是他能让大宋成为第一，岂不是也能获得第一名的奖励？
　　这一刻，对奖励的贪念，以及对寿元扬长的渴望，蔓延在赵匡义脑中。
　　当然，他们在打大秦帝国主义的时候，秦始皇又何尝不是在打他们的主意。
　　“如此多的将领，若是寡人将整个榜单变成只有一个大秦，那是否寡人便拥有榜单上的全部奖励！”
　　秦始皇嬴政脑中闪过这个念头，一股杀意也随之而出。
　　当年，他能横扫六国。
　　今日，他也能横扫其他国家！
　　就在始皇考虑先对哪个国家动手之际，空中那道大道之音又响起：
　　“发放奖励！”
　　刹时，空中金光爆射而出，无边无际洒落在这个世界。
　　就连始皇，此刻也不禁眯起了眼睛，不敢直视这金光。
　　片刻之后，一道帝皇之气，竟是从半空照射在始皇身上，令他感到浑身暖洋洋的。
　　受到这股帝皇之气的加持，始皇竟是察觉自己体内的暗伤全部好了。
　　就连内力，也比之前高了五成！
　　“这，便是王朝榜第一奖励的帝皇之气带来的好处吗！”
　　始皇喃喃自语，脑中要征战其他国家的念头更为坚定。
　　就在这时，一名身穿黑色战甲的将领急急忙忙冲进来汇报：
　　“陛下，宫……宫外出现了一支兵马！”
　　“无需紧张！”
　　始皇淡然一笑，伸手将金榜赐下的那两盒装有丹药的盒子收起，这才施施然道：
　　“这支兵马乃是金榜所奖励，是寡人征战天下的利器！”
　　“寡人兵锋所指，定会所向披靡！”
　　“兵锋所指，所向披靡！”众人高声迎合。
　　“兵锋所指，所向披靡！”
　　“兵锋所指，所向披靡！”
　　“摆驾，寡人要看看这支兵马！”始皇要一睹金榜奖励之兵马的风采。
　　可是，就在众人将要行动之际，忽闻空中再度传来那道洪亮之音：
　　“王朝榜公布完毕，接着公布异数榜！”
　　始皇眉头一皱：“异数榜？何为异数榜？”
　　“这……”站在他身后的赵高也是满头雾水，不明所以。
　　倒是蒙恬一脸坚毅：“陛下，不管何为异数，只要威胁我大秦，末将定将之斩于剑下！”
　　同样的一幕，也发生在太极宫外，李世民一脸诧异盯着半空的金榜，等待着异数榜的宣布。
　　未央宫内，听到这道声音的刘邦也顾不得和韩信等人商议，急急忙忙便出了宫殿，双眼紧紧盯着空中的金榜。
　　另外几大帝国的皇帝，赵匡义，杨广，成吉思汗，朱元璋和努尔哈赤也都纷纷打起精神。
　　虽然他们不知道异数榜是什么，但也想看看自己是否能上榜！

第2章 异数榜首，唯有王莽
　　耸立在天地之间的金榜，宛如一座天崭，令人高不可攀！
　　伴随着异数榜的揭晓，金榜之上的云层竟是在此刻急速翻滚。
　　片刻之后，所有的云层竟是组成了两个庞大的字：五十！
　　但，就这时，漫无边际的天空外，一颗巨大的流星，竟是划破长空，直奔那两字而去。
　　“砰~！”
　　随着一道撞击声，组成五十字样的云层竟是被装成了五十份大小不一的云朵。
　　紧接着，金榜散发一道强大的气息，竟是将四十九朵云彩全部纳入其中。
　　可是，最后一道云朵竟是在那颗陨石的撞击下被带走，消失在了半空。
　　这如梦似幻的一幕，让咸阳宫外的秦始皇眉头紧锁，脸露不解之色。
　　“赵高，此意何解？”
　　他身后一脸消瘦的赵高立即拱手施礼：“回陛下，此乃寓意天道五十，其洐四十九，而遁其一。
　　那遁去的一，便是异数！”
　　同样的一幕，也出现在太极宫外，李世民身后的袁天罡正在为李世民解释：
　　“陛下，刚才那一幕，乃是金榜为我等演示何为异数。”
　　“如此说来，那异数也是天道之一？”李世民眼中透杀，内心自有盘算。
　　“按照常理分析，异数也是天道之一，甚至他已经脱离了天道，不在天道管辖范围之内。”
　　袁天罡一脸凝重，对这异数也大感意外。
　　甚至在说完之后，他主动推算那异数的方位。
　　刹时，袁天罡周围气流暴串，气势直冲天际，一张庞大的图出现在他周围不断旋转。
　　随即，无数玄奥难懂的字符出现在半空，并以五行八卦之阵排布。
　　李世民见状，面露喜色，他对袁天罡的本事十分清楚。
　　这寻人之事，袁天罡也不是第一次做了，想必很快就会有结果。
　　但，就在袁天罡推算之际，忽感冥冥之中一股庞大到令他颤抖的力量从半空传来。
　　紧接着，空中有玄奥字符组成的五行八卦阵，竟是被这股力量轰碎！
　　“砰！”
　　阵法被破，施法之人袁天罡也受到了波及，一口鲜血喷出。
　　“噗嗤~”
　　袁天罡暴退三步，血染长空，冠落发散，一脸惨白！
　　“国师！”
　　“国师！”
　　李世民和一众文臣武将大惊失色，谁都没想到向来神秘的国师袁天罡，竟会在此刻被不知名的力量给打成这样。
　　“陛下……此人……太过强大，微臣……”
　　还未说完，袁天罡便头一歪，晕了过去。
　　“此人，究竟是谁！”
　　李世民仰天长啸，双目赤红，浑身气势暴涨，宛如一头发狂的狮子。
　　能隔空将袁天罡这等人物打伤，这异数究竟有多厉害？
　　这一刻，李世民将此人视为平生大敌！
　　而与此同时，在未央宫外，张良也捂着心口，被萧何，韩信两人搀扶着才勉强站立。
　　身前，则是一滩鲜红的血液！
　　“子房，发生何事，为何你会被力量反噬？”
　　老谋深算的刘邦虽然惊讶张良推算之际被反噬，但却并未露出惊讶之色，而是用关切的眼神看向张良。
　　在刚才出现那一幕之后，他也命张良进行了推算，可结果却是不尽人意。
　　非但没有找到那异数的位置，连张良都给反噬而受伤。
　　张良一脸苦笑：“陛下，刚才金榜演示的寓意乃是四十九为天地自然演变，非人力所能影响，
　　只有那遁去的一才是人力可以干预和影响的，所以称之为异数，也称之为天道为众生留下的一线生机。
　　微臣贸然推算，非但会受到那异数的反噬，而且连天道也会对微臣进行惩罚。”
　　刘邦闻言脸色终于变得有些难看了。
　　如果他们这些王朝是那天道四十九之一，那这遁去的一，岂不是要超脱在他们之外？
　　甚至连天道都还要将之庇护，这对他们明显不公平！
　　“哼，异数又如何，寡人定要将之拿下！”
　　刘邦冷笑一声，心中却又有另外一个想法。
　　这个异数如此厉害，若是他能取而代之，岂不是也能成为另外一个异数，并获得异数的所有气运！
　　待他将异数拿下，成为那天道庇护之人，那时再横扫其他国家，岂不是轻而易举？
　　这一刻，刘邦内心升起了无限渴望！
　　作为开疆拓土的皇帝，没有谁比他更希望自己独掌天下，获得帝皇之气的加持。
　　这异数的出现，便是他的机会！
　　同一时刻，在大明帝国，奉天殿外，刘伯温也正被徐达扶着，满脸都是惨白之色。
　　嘴角和衣服上，全部沾满了鲜血！
　　“伯温，发生何事，为何你只是推算那异数的方位便会成为如此模样？”
　　一脸彪悍的朱元璋满是不解，甚至还觉得刘伯温是故意露出这等模样，想引起他对异数的重视。
　　他知道刘伯温的本事，寻常这等定位方位的推算，不过是弹指间的事。
　　为何今日遇到那异数，竟会变得如此？
　　刘伯温知晓朱元璋生性多疑，闻言不禁苦笑一声：
　　“陛下，天之道，损有余而补不足。月满盈亏，太圆满的东西往往都不能永恒，方知万事不能十全十美，所以天道只有四十九。
　　那遁去的一，成为了异数！”
　　“异数，异数，异数！”朱元璋袖袍一甩，冷笑道：“朕就不信他区区一个异数，就能与我大明帝国抗衡！”
　　但，朱元璋话音刚落，半空中的金榜却在这一刻绽放异样的光芒。
　　不同于之前的金光，此次出现的光芒竟是七彩之色！
　　七彩光芒宛如神迹，令人心头一凛，情不自禁生出敬畏之色。
　　紧接着，那道洪亮之音也出现在半空：“异数榜，现！”
　　七彩光芒不断闪烁，在半空形成了一个名字：王莽！
　　整个异数榜上，竟是只有这一个名字！
　　大道之音随即出现：“异数榜首，唯有王莽！”
　　“特赐奖励：天命丹十颗，内元丹十颗，兵马十万，天子枪法，天子枪，七彩异数之气加持！”
　　“另，异数榜只有王莽一人，特殊奖励——召唤神级武将！”
　　“十日之后，公布其他榜单！”
　　金榜，伴随着大道之音的消散，顿时消失在半空。

第3章 惊人奖励，功力暴涨
　　异数榜单现，天下王朝震动不已。
　　光是奖励就比王朝第一还要多，甚至还有另外的奖励。
　　“王莽！”
　　秦始皇仰天长啸，宛如狂龙咆哮，气吞山河，威势慑人！
　　“寡人不服，为何你竟有如此多奖励！”
　　“天道，你不公！”
　　始皇一怒，气焰滔天，直指半空中的金榜。
　　但，那金榜却好似完成了自己的任务，在这一刻消失在了半空中。
　　这，让始皇一腔怒气，无处发泄！
　　“找，去找，将所有叫王莽的人给寡人找出来！”
　　“凡是叫王莽的人，全部给寡人杀了，杀了！”
　　连始皇都如此动怒，李世民，刘邦等人自是不用说。
　　他们万万没想到，名不见经传的王莽，竟是能取得如此恐怖的奖励。
　　若是他们能得到这些奖励，岂不是能成为第一王朝！
　　李世民：“秦琼，尉迟恭你们立即去找那王莽，若是他不肯归顺，便将之就地格杀！”
　　刘邦：“哼，异数又如何，能挡住寡人的千军万马吗？”
　　“萧何，此事交给你负责，将王莽找出来，杀了！”
　　朱元璋：“王莽是吗，知道了你的名字，朕想找你就容易了！”
　　“传令锦衣卫，全力寻找名叫王莽之人，宁可错杀，不可错放！”
　　同时，大隋，大元，大清，波斯，罗马等王朝也纷纷下达了命令。
　　毫无例外，所有皇帝的命令都是杀了那些叫做王莽之人。
　　一时间，天下震动，血流成河！
　　而此时，在魏郡元城的一座大宅子里，一名少年正靠在躺椅上，悠闲地吃着葡萄。
　　对于半空中出现的那道金榜，他嗤之以鼻。
　　李奶奶的，本以为穿越过来到这个万朝世界就算了，没想到他居然成为了王莽。
　　成为王莽也就算了，自己依靠前世的记忆，好歹也能过些人上人的生活。
　　反正也没人知道他穿越者的身份，平平安安在这里享受人生不香吗？
　　可谁知道那狗屁金榜居然将他给曝光出来，还一下子给了这么多奖励！
　　看着身边那两个盒子，王莽不禁翻了个白眼。
　　这特么给自己这么多奖励，是生怕别人不知道自己是异数吗？
　　以那几位皇帝的本事，此刻估计正在调兵遣将要去来杀自己呢。
　　如此丰盛的奖励，别说是那几位雄才大略的皇帝了，就算是普通人也会动心。
　　但，事已至此，说这些也没用，还是考虑接下来的事吧。
　　那几大皇朝肯定会来找他，如果他不想被杀，那只能奋起反抗。
　　“唉，本想平平淡淡过一生，奈何实力不允许啊！”
　　他拿起第一个盒子，打开之后，里面十颗绿豆大小的天命丹散发着丝丝香味。
　　二话不说，他将那十颗天命丹一股脑全部倒入口中吞了下去。
　　刹时，一股股生机勃勃的气息，沿着他的奇经八脉流转全身。
　　周身毛孔全部被打开，流出出来的气息，被他周围的葡萄藤吸收，竟是加速了生长！
　　而他的寿命，也在这一刻疯狂的增长！
　　一颗天命丹增长三十年寿元！
　　两颗天命丹增长六十年寿元！
　　……
　　十颗天命丹，为他整整增加了三百年的寿命！
　　“接下来，便是你了！”
　　王莽拿起另外一个盒子，打开之后，里面是红色的内元丹。
　　和天命丹不同的是，这十颗内元丹散发着狂暴的气息，和天命丹温和的气息截然相反。
　　但，王莽却是不管不顾，拿起这十颗内元丹像吃豆子一样将之吞了进去。
　　刹时，内元丹化为源源不断的内力，宛如洪水猛兽冲入他的筋脉。
　　若是普通人，在这一刻将会被这股强大的内力将筋脉摧毁。
　　可王莽是谁啊？
　　他可是是异数榜首。
　　只见他嘴角露出一抹淡然之色，体内的七彩异数之气顿时爆发。
　　瞬间，内元丹化为的内力像是遇到了什么可怕的存在，只要是接触到七彩异数之气便纷纷老实的安静了下来。
　　只是眨眼的功夫，所有的内力便源源不断涌入他的丹田。
　　这七彩异数之气，在奖励到他身上的时候，他就已经知道了对方的作用乃是平衡体内各种力量，也能释放威压。
　　没有这张底牌，他也不会贸然将所有的内元丹全部吞下去！
　　一颗内元丹增加五年功力！
　　两颗内元丹增加十年功力！
　　……
　　十颗内元丹为他增加了五十年的功力！
　　充沛的功力，让王莽浑身上下充满了力量，整个人的体质也得到了根本性的改变。
　　境界也达到了可怕的神将级别！
　　双手一握，宛如炒豆子般的声音噼里啪啦出现在耳边。
　　“不错，五十年功力足以傲视天下！”
　　“天子枪，出来吧！”
　　伴随着他一声长啸，空中七彩之光闪烁，金榜奖励的天子枪现世而出！
　　枪长丈余，通体散发七彩之色，枪杆之上，还有一条七彩之龙蜿蜒而上。
　　枪柄处乃是龙头，散发着霸道绝伦的气息。
　　枪尖处正好是龙尾，其上散发的冷冽气息，令人不寒而栗。
　　这柄天子枪一眼看去，便给人一种凛然不可侵犯的感觉。
　　隐隐闪烁的七彩之气，更是为其添加了几分尊贵和神秘之色。
　　王莽伸手一握，顿感枪上传来一股一股冰凉之意。
　　随即，天子枪法也顺着这股气息传入了他的脑中。
　　天子枪法分为八招：惟圣裁荃、帝辇巡境、御天行云、宇纳八荒、缵载十全、武德维尊、乘龙凌霄、天下归心。
　　不同的招式，有不同的效果。
　　其中惟圣裁荃，御天行云，武德维尊、乘龙凌霄是单独的招式。
　　而帝辇巡境，宇纳八荒、缵载十全，天下归心则是群攻招式。
　　“不错，这天子枪法配合天子枪，天下武将没有几人是我的对手！”
　　王莽满意地点了点头，心思也放到了最后两个奖励上。
　　最后两个奖励是兵马十万，以及一次召唤神将的机会。
　　他倒要看看这金榜给的十万兵马的战力如何，召唤出来的神将又会是哪一位！
　　“来吧，召唤神将！”王莽长枪顿地，开启了自己第一次召唤！

第4章 召唤神将，无敌骑兵
　　伴随着王莽命令而出，空中忽现一道金色光芒。
　　随即，一条人影自金色光芒中迈步而出。
　　但见他身高七尺有余，一身白色战甲，手中一杆银色长枪，宛如白雪一般降落凡尘。
　　一身洒脱不羁的气势，加上那张坚定的脸庞，承托出此人的英勇不凡。
　　看到王莽的第一眼，他便拱手施礼：“常山赵子龙，参见主人！”
　　王莽眼睛一亮，颔首笑道：“不必多礼。”
　　居然是赵云！
　　这位在长坂坡杀得七进七出，忠勇无双的将军！
　　虽然赵云的武力，是整个历史上算不上顶尖，但此人胜在全面。
　　衡量一员将领的本事，不单单是以武力，还要以统兵能力，作战能力来判断。
　　赵云虽不是顶尖的将领，却是综合能力最全面的。
　　能被称之为神将，自然是有道理的。
　　要知道在目前的境界划分当中，分为卒级，伍级，校尉级，将级，神将级，超神将级，帝级和超帝级！
　　目前还没有出现过超帝级的存在，帝级也只有始皇一人。
　　而超神将，也就只有项羽，冉闵，李存孝，李元霸等人而已。
　　赵云虽是神将，但也是高阶神将！
　　不过，王莽有些好奇，现在他召唤了赵云，那原本的赵云是否还存在这世上呢？
　　这个答案，恐怕只有等他的势力强大起来才能知道。
　　是的，现在王莽已经有建立自己势力的打算了！
　　天榜现世，他平定的日子被打破，就算他不想去招惹别人，别人也会为了奖励而主动杀上门来。
　　卧榻之侧岂容他人鼾睡的道理，他比谁都清楚。
　　如今他有了神将，还有金榜奖励的十万兵马，这天下，他要争上一争！
　　别人窥觑他王莽的奖励，难道他就不能窥觑别人的奖励？
　　“子龙，随我去外面看看兵马！”
　　“是！”
　　两人来到宅子外，外面是一片空旷之地，这里本就是王莽买下的田地，周围也只有这一个大宅子。
　　此地如此开阔，容纳十万兵马绰绰有余。
　　来到宅子外，王莽体内七彩之气迸射，天空忽降满天金光。
　　一道道金光洒下，令人不敢直视，就连赵云这等神将，此刻也不禁眯着眼睛。
　　片刻之后，一队队排列整齐的兵马出现在了两人眼前。
　　一眼望去，这十万兵马，竟是有五万步兵，两万骑兵，三万弓箭手。
　　他们在看到王莽的瞬间，纷纷高呼：“参见主人！”
　　“不必多礼！”王莽满意地点了点头。
　　如此配置齐全的兵马，这天下定有他一席之地。
　　“诸位将士，如今金榜现世，天下即将大乱，我王莽将会率领你们，走一条不同寻常的路。”
　　“你们，是否愿意！”
　　“愿意！”一众士兵，包括赵云在内，高举手中兵器呐喊。
　　刹时，声如洪钟，响彻云霄，震撼整个天地。
　　金榜奖励的士兵，默认的身体强壮的精锐。
　　这一声声的呐喊，形成了一股强大的气势，让他们看起来宛如神兵神将！
　　王莽很满意众人的表现，但，他可不满足于这群士兵只有现在这点实力。
　　他，要将这支兵马打造成一支无敌之师！
　　随即，他转头看向身后的赵云问道：“子龙，听闻你在白马义从待过？”
　　赵云点头回答：“回主人，那是很早之前的事了。”
　　“很好！”王莽一脸笑意，伸手指着那两万骑兵的方阵说道：“我要你将这两万兵马，全部训练成白马义从。
　　你，能做到吗？”
　　赵云脸色一正，立即下马，拱手施礼：“末将定不负主人之命！”
　　白马义从，那可是一支令外族骑兵都闻风丧胆的兵马。
　　纵观所有王朝当中的骑兵，白马义从也能排进前五。
　　若是他这两万骑兵能被赵云训练成白马义从，那将来这支骑兵便会成为他手中的利器。
　　公孙瓒有白马义从又如何，他王莽也有！
　　甚至，他还有让白马骑兵和虎豹骑，大秦铁骑，西凉铁骑，并州狼骑一较高下的想法！
　　赵云就是白马义从出身，而且据说还担任过队长的职位，以对方在白马义从待过的经验，定能将这支骑兵也训练成白马义从。
　　这支骑兵，将会是他纵~横天下的大杀器！
　　如今天下十大王朝已经出现了，将来必定是大争之世。
　　王朝之间为了排名，也为了王朝榜榜首的奖励，互相之间一定会攻伐。
　　到那时，这天下将会是战火四起，王朝之间的战斗会一刻都不停歇。
　　作为穿越者，他王莽当然要提前做好准备，应对这即将到来的大争之世。
　　这支骑兵，便是他争霸天下的开端！
　　“很好，这支骑兵就交给你统领了！”
　　王莽大笑一声，定下此事。
　　他丝毫不用担心赵云的忠诚，作为金榜给予的奖励，赵云一出来便默认对他的忠诚是百分之百。
　　而这，也是他为何会如此放心将这支骑兵交给赵云统领的原因！
　　至于步兵和弓箭手，他也不急，反正金榜现世，接下来肯定还有其他的榜单要公布。
　　以他王莽目前的实力，不管是什么榜单，他都要占据一席之地。
　　他之所以如此有信心应对这即将到来的大争之世，也是因为他还有其他的底牌。
　　到时候只要金榜出现其他的榜单，他便能获得更多的奖励！
　　而在此之前，他还有一件重要的事情需要做。
　　看着眼前这十万兵马，王莽嘴角露出了一抹笑意：
　　“接下来，我要给你们提升实力！”

第5章 全面提升，准超神将
　　“不知主人要如何提升我等实力？”
　　万军阵前，赵云一脸诧异，不明白自己的主人王莽为何“口出狂言”。
　　要知道他的实力已经达到了高级神将的地步，再度提升的话，那岂不是要达到超神将的地步？
　　而且眼前这十万兵马，在赵云的眼中，也比一般的普通士兵要强悍许多。
　　若是再度提升这支兵马的实力，那这支兵马岂不是要天下无敌？
　　就在赵云内心诧异之际，但见王莽淡然一笑：“一会你就知道了。”
　　“今日，尔等将见识何为真正的神迹！”
　　伴随着王莽话音落下，他体内的七彩异数之气，竟是在此刻磅礴而出。
　　无边无际的七彩之气，竟是在此刻弥漫整个天际，将这片天地全部笼罩其中。
　　与此同时，整个天地有感，所有王朝都能看到半空出现的七彩之气。
　　咸阳宫外，始皇双手紧握，死死盯着七彩之气，眼中满是占有之色。
　　作为王朝排名第一的他，身负帝皇之气，他知道所有被气运加持的人都有特殊的作用。
　　他的帝皇之气可以给士兵增加士气，并无条件服从他的命令。
　　就算他让士兵们去送死，对方也会无条件服从。
　　“这七彩之气，想必就是那王莽所发出的，不知道这七彩之气的作用究竟为何！”
　　始皇眼中闪过一丝担忧之色，平生头一次对这位素未谋面名叫王莽的人起了戒备之心！
　　而此时，在王莽的宅子外，包括赵云在内的十万兵马，悉数被这七彩之气覆盖。
　　紧接着，这十万兵马就发现自己浑身洋溢着暖洋洋的气息，整个身体十分舒服。
　　周身的毛孔在这一刻被打开，七彩之气疯狂灌入他们的身体，让他们的实力不断攀升。
　　就连达到了高级神将的赵云，此刻也惊讶的发现自己体内的功力，竟是在这股七彩之气的催动下疯狂运转。
　　他已经不知道自己多久没有这种感觉了，功力宛如潮水一般快速增长。
　　片刻之后，七彩之气消失，赵云和十万兵马的功力停止的增长。
　　但紧随其后的却是众人惊喜的声音。
　　“啊……我的功力，竟达到了伍长级别！”
　　“我也感觉我的功力达到了伍长级别。”
　　“我的功力，竟是在那七彩之气之后，达到了校尉级别！”
　　“这一切，都是主人所赐啊！”
　　众人反应过来，原来刚才的七彩之气，是王莽给他们增长功力用的。
　　就连赵云，此刻也一脸惊喜的看着自己的双手，感受到了那七彩之气带来的效果，脸上露出诧异之色。
　　王莽很满意众人的反应，对于十万兵马实力的增长也在预料之中，基本上是给每个士兵提升了一个实力档次。
　　这在以后对敌当中，在数量相当的情况下，他的兵马能占据绝对的优势。
　　当然，他最关心的还是赵云！
　　“子龙，你感觉如何？”
　　“回主人，末将感觉自己的功力有小幅度增长，但在速度上，却似乎比之前增加了半成！”
　　赵云感受了一下自己目前的实力，如实回答。
　　王莽对此倒并不意外，赵云的实力已经达到了高级神将的地步，他的七彩异数之气不太可能直接让对方提升一个大境界。
　　按照赵云自己的说法，他能判断七彩之气应该是给赵云增加了速度这一项特长，让赵云的速度变得更快。
　　综合实力，就算没有达到超神将的地步，也应该达到了准超神将！
　　所谓的准超神将，就是指赵云目前的实力在某一项上超过了神将的极限，但综合全面的实力却还达不到超神将级别，所以是准超神将。
　　比如现在赵云的速度增加了半成，这已经超过了神将的极限，达到了超神将的标准。
　　但在其他方面，比如力量上，赵云还未达到超神将，所以赵云的实力只能是介于超神将和神将之间。
　　而这，便是准超神将！
　　只要今后他想办法让赵云其他方面的实力提升，赵云就能成为超神将。
　　换言之，赵云是可以培养的。
　　只要他王莽今后的资源多了，给赵云服用一些丹药，就能将赵云推到超神将的位置上。
　　对此，王莽倒是不急，反正有金榜在，他在其他榜单上肯定是占据名额的。
　　金榜的奖励十分丰富，在完全满足他的情况下，他拿出一些资源培养出一位超神将也是没问题的。
　　“不错，如此一来，子龙你在神将当中能横着走，就算遇到超神将，也能和对方掰掰手腕！”
　　王莽笑着说道：“接下来的一段时间，你安心训练骑兵成为白马义从，也顺便熟悉你自己的实力。”
　　“是！”赵云俯首答应。
　　但随后，赵云又一脸正色道：“主人，如今金榜现世，其他王朝和诸侯定会打我们的主意，我们是否要提前做好准备？”
　　作为王莽麾下第一员将领，赵云将保护王莽的责任归咎在自己一人身上。
　　十大王朝，超神将和神将加起来有不少，而且他们今日在此地弄出如此大的动静，其他王朝不可能没有发现。
　　以对方的实力，若是知道他们在此地，定会派兵前来攻伐。
　　他们，必须提前做好准备！
　　但，王莽闻言却呵呵一笑：“不必紧张，就算他们知道我在这里，想要派兵过来也不是一朝一夕之间的事。
　　对方调兵遣将的时间，第二次金榜便会现世，届时，我会再度让天下人震惊！
　　而子龙你要做的，就是在这段时间内，将白马义从训练完成！”
　　“是！”赵云见自己的主人信誓旦旦，他也不敢多问。
　　只是他有些好奇，难道自己的这位主人，还有其他的本事能上其他的榜单？
　　虽然他对王莽了解的不多，但能成为异数榜榜首，想必他这位主人肯定是有其他的本事。
　　既然主人发话，那他当然要奉命行事，先将这支骑兵训练好。
　　刚才王莽已经说得很清楚，其他王朝很快就会发现他们并来来此攻伐。
　　在此之前，他们只能尽可能提升自己的实力，以应对接下来的麻烦。

第6章 金榜再现，万朝瞩目
　　七彩之气的出现，不但让秦始皇知道了王莽的方位，其他王朝也全部知道了王莽在魏郡元城。
　　而这里，是大汉王朝的地盘！
　　未央宫内，此刻传来刘邦的狂笑声。
　　“哈哈哈哈，真是天助寡人，天助寡人啊！”
　　“那王莽，竟是在我大汉地界，这是老天将他送到寡人身边的礼物！”
　　“传令，命令萧何，曹参，樊哙，调集二十万大军，踏平王莽的十万兵马，将王莽就地格杀！”
　　一道道命令从未央宫传出，整个大汉王朝的兵马也很快汇聚起来。
　　二十万大军，对上王莽的十万大军，还有萧何，曹参，樊哙等人前往指挥，怎么看都是他们占据上风。
　　此战，刘邦要一举定乾坤，将王莽彻底扼杀在摇篮中。
　　一时间，大汉王朝内兵马涌动，风雨欲来。
　　但与此同时，在元城内的王莽却是悠哉悠哉地在城外看着自己的骑兵。
　　这支骑兵是金榜奖励的，战斗力本就比一般的兵马要强悍一些。
　　再加上他七彩之气的加持，所有人都提升了一个境界。
　　就算赵云用最严苛的办法训练，他们也都全部能完成。
　　短短十天的功夫，这支骑兵不但全部完成了赵云交代的项目，还顺带拿下了元城，让此城成为了王莽麾下第一座城市！
　　此刻，王莽骑在战马上，满意地看着正在投掷短枪的骑兵。
　　赵云不愧是白马义从出身的，将这种外族用来对战的方式也学了过来。
　　以这些骑兵现在的实力，两万支短枪同时投掷出去，敌军若是没有抵挡，肯定会损失惨重。
　　“不错，这支骑兵已经完全具备了白马义从的样子！”
　　王莽笑着夸赞：“子龙啊，以后这支骑兵就叫白马义从，你便是他们的统领！”
　　赵云闻言大喜，立即拱手施礼：“多谢主人！末将定不负主人厚望！”
　　能被王莽信任，是赵云这种作为被召唤出来武将的荣幸。
　　而就在两人说话之际，半空中忽然云层翻涌，漫天金光弥漫，金榜再度现世了！
　　“主人，金榜现世，不知此次会公布哪个榜单！”赵云脸色一变，双目紧锁，伸手指着半空中还想形成的金榜说道。
　　王莽却是一脸淡定，抬头看向金榜，嘴角露出了一抹微笑：“放心吧，不管是哪个榜单，我都有一席之地！”
　　与此同时，在大秦王朝咸阳宫外，秦始皇嬴政也立于殿外，双目紧紧盯着半空的金榜。
　　“赵高，你说今日这金榜会发放哪种榜单？”
　　赵高双目闪过一道精光，急忙弯腰拱手施礼：“陛下，下官认为不管是哪种榜单，以我大秦王朝的实力都必然上榜。
　　说不得陛下此次，还能再度获得丰厚奖励！”
　　“哈哈哈哈~”秦始皇被他这句马屁拍的心花怒放：“赵府令还真是会说话！”
　　“不过，你此言不差，寡人手中天子剑，麾下大秦铁骑，文臣武将，都能在榜单上占据一席之地！”
　　“但，寡人要的是占据榜首！”
　　榜首和其他排名的奖励差距很大，若是能得到榜首的位置，便能压制其他王朝。
　　这，才是嬴政内心真正的想法！
　　想他手中天子剑，乃是天外陨石所铸，若是公布神兵榜，此剑定能成为榜首！
　　大秦铁骑，踏遍齐、楚、燕、韩、赵、魏六国大地，军队榜首的位置，非他莫属！
　　至于文臣武将，他嬴政麾下有王翦、王贲、王离、章邯、蒙武、蒙恬、蒙毅、李信、李斯，吕不韦，尉缭.甘罗等人。
　　文臣武将榜单上，他大秦定能占据上风！
　　这一次的榜单榜首的位置，他嬴政势在必得！
　　同样的一幕，也发生在大唐王朝的太极殿外。
　　李世民一脸泰然自若，对接下来的榜单很是期待。
　　若是发放兵器榜，他有震天弓，乃寒铁所铸！
　　文臣武将榜，那他更不用担心了。
　　有凌烟阁二十四功臣，还有薛仁贵，苏定方，裴行俭这等猛将在，这榜单他肯定是占据一席之地。
　　至于军队榜单，他更不用担心。
　　先不说他的陌刀队，光是玄甲铁骑，就能所向披靡，占据榜单！
　　“无忌，你说此次我大唐能占据榜首的位置吗？”李世民看着满天金光，淡然对身后的长孙无忌问道。
　　长孙无忌呵呵一笑，摸着自己下巴的山羊胡笑道：“陛下，以我大唐目前的实力，定能占据榜首的位置！
　　但……”
　　说到最后，长孙无忌眉头一皱，似乎又有些担心。
　　“嗯？”李世民眼睛一眯，转头看来：“无忌你在担心什么？”
　　“陛下，微臣担心那王莽！”长孙无忌苦笑一声：“此人乃是异数榜首，谁也不知道他手中是否还有其他底牌。”
　　王莽的名字一出，李世民为之一顿，脸上的淡然之色也消失无踪。
　　一提到王莽，他就想起了异数榜被对方一个人占据的场景。
　　还有……那异数榜榜首丰厚的奖励！
　　“王莽！”李世民喃喃自语：“朕就不相信，你真有这么大的本事，连其他的榜单都能占据！”
　　李世民不相信，大明王朝的朱元璋也同样不相信。
　　奉天殿外，朱元璋看着出现的金榜一脸冷笑：“此次榜单，朕的大明王朝定能上榜！
　　至于你王莽，哼，区区异数而已，难道你还能在兵器榜，军队榜，文臣武将榜单上占据一席之地吗？”
　　就连他身后的大明战神徐达，此刻也不禁点头附和：“哈哈哈哈，陛下所言极是！”
　　“此次榜单发放，我大明王朝定能获取很多的奖励，压制其他王朝！”
　　伴随着徐达话音落下，空中的金光也终于形成了金榜。
　　刹时，整个天地都被这道金榜所占据，不管身处何地都能看到这道金榜！
　　耸立在天地间的金榜，宛如神迹！
　　同时，大道之音也在这一刻响彻万朝！
　　“金榜再现，此次将再次公布两个榜单！”
　　“第一个榜单，兵器榜！”
　　此言一出，众人顿时明白过来，这金榜每次只公布两个榜单。

第7章 兵器榜现，又是榜首
　　再现的金榜，令天下所有王朝都兴奋不已。
　　他们，都对自己手中兵器有信心！
　　秦始皇，手握天子剑，一脸信誓旦旦，胜券在握。
　　若是其他的榜单，他还不会如此淡定。
　　但这兵器榜，他对自己成为榜首有十足的把握。
　　这天子剑，乃是干将莫邪联手打造，加上材料是天外陨石，可谓是吹毛断发，锋利无比。
　　他曾经用此剑，不知道斩断了多少刺客的兵器，将他挽救于危难之际。
　　此次金榜公布的是兵器榜，这天下的兵器，舍天子剑其谁？
　　就连站在秦始皇身边的赵高，此刻也一脸欣喜之色：
　　“恭喜陛下，此次公布兵器榜，陛下手中的天子剑，必定成为天下兵器之首！”
　　秦始皇狂笑一声：“寡人，定要再次成为榜首，获得奖励！”
　　天子剑的威力，给了秦始皇莫大的信心。
　　但同样的一幕，也发生在未央宫外。
　　刘邦听到金榜要公布兵器榜，右手不禁握住了腰间的那柄化龙斩蛇剑！
　　此剑，乃是他年幼便一直跟在他身边的利剑。
　　在他心中，一直认为此剑是天道所赐！
　　这柄剑跟随他南征百战，早就不知道沾染了多少鲜血，其中的戾气将此剑滋养成了一柄杀神之剑！
　　此剑，轻易不出鞘。
　　出鞘定要染血！
　　此次公布兵器榜，若是此剑不能占据榜首，还有谁的兵器能占据榜首？
　　握着腰间的剑，刘邦的嘴角露出了一抹笑意。
　　之前王朝的排名，让他知道大秦和大唐比他大汉要强盛。
　　但若是此次他能获得兵器榜首，得到许多奖励，一定能大举提升自己和王朝的实力。
　　届时，那王朝的排名说不定要改一改了！
　　而和他有同样想法的，不但有李世民，赵匡胤，朱元璋，成吉思汗，就连罗马王朝的亚历山大也有同样的想法。
　　在一座充满欧式建筑的宫殿外，一身精致战甲的亚历山大双眸闪烁着可怕的精光！
　　而在他手中，则是拿着一柄布满花纹，剑锋锋利的利剑！
　　“哼，之前的王朝排名，我罗马王朝竟是如此之后！”
　　“此次兵器排名，此剑定会让世人震惊！”
　　就在各大皇帝信誓旦旦，认为自己手中兵器取得榜首之际，金榜上开始出现名单了。
　　但见那云层不断翻滚，金光爆射而出，将那云层不断射散，露出了以云层为白底的金色大字！
　　“兵器榜第十名——雷神之锤！”
　　“奖励：粮草五千担！”
　　“兵器榜第九名——方天画戟！”
　　“奖励：粮草一万担！”
　　“兵器榜第八名——石中剑！”
　　“奖励：粮草一万五千担，战马五千匹！”
　　“兵器榜第七名——青龙偃月刀！”
　　“奖励：粮草两万担，战马一万匹！”
　　“兵器榜第六名——湛泸剑！”
　　“奖励：粮草三万担，战马两万匹！”
　　“兵器榜第五名——王者之剑！”
　　“奖励：粮草四万担，战马三万匹！”
　　罗马王朝的亚历山大大帝看到这里，脸色顿时为之一变。
　　他本以为自己的王者之剑一定能荣登榜首，没想到居然才第四名！
　　“不可能，这不可能！”
　　亚历山大死死握着自己手中的王者之剑，咬牙切齿的盯着那金榜：
　　“本帝的王者之剑，为何只能排在第五，前面四名究竟是谁，谁又是榜首！”
　　天地无语，他身后的那群文臣武将也不敢在这个时候搭话。
　　整个宫殿外，只有亚历山大那咆哮的声音回响。
　　而金榜，还在继续公布！
　　“兵器榜第四名——震天弓！”
　　“奖励：粮草五万担，战马五万匹！”
　　太极殿外，李世民瞪大双眼，不可置信的看着这个排名。
　　他无法相信自己的震天弓，居然只能排在第四名。
　　原本信誓旦旦的脸上，此刻也彻底阴沉了下来。
　　“前三名，究竟是谁！”李世民咬牙切齿，死死攥着双手。
　　他的震天弓可是寒铁所铸啊，居然连前三都进不了？
　　一旁的长孙无忌也傻眼了，没想到会是这个结果。
　　之前他也和李世民一样信誓旦旦，认为震天弓就算不成为榜首，也应该能进入前三。
　　现在忽然成为第四名，实在让他们难以接受。
　　但，金榜可不会给他们解释，继续公布前三的排名：
　　“兵器榜第三名——化龙斩蛇剑！”
　　“奖励：粮草八万担，战马八万匹！”
　　进入前三，奖励都是成倍的增加。
　　但这个结果，却让未央宫外刘邦脸上的兴奋之色彻底消失。
　　“寡人的化龙斩蛇剑，居然只能排在第三名，这可是天赐之剑啊！”
　　刘邦一脸不忿，心中也十分不解。
　　此剑乃是他出生便跟随在他身边的，沾染了无数人的鲜血，是一柄鬼神莫测之剑。
　　如此神兵，居然只能排在第三？
　　那前面的第一和第二，究竟是何等神兵？
　　而与之相反，在咸阳宫外的秦始皇，此刻却是满脸惊喜。
　　“哈哈哈哈，寡人的天子剑还未出现，一定是榜首，一定是榜首！”
　　秦始皇大喜过望，已经开始庆祝了。
　　可是，他的话才说完，空中金光光芒大作，出现这里第二名。
　　“兵器榜第二名——天子剑！”
　　“奖励：粮草十万担，战马十万匹！”
　　“呃……”秦始皇的笑声，戛然而止，宛如被人掐住了脖子一样。
　　秦始皇本人更是气得满脸通红，整个人都颤抖了起来。
　　他做梦都没想到，自己的天子剑得到了帝皇之气的加持，居然才排在第二名？
　　“兵器榜榜首究竟是谁，是谁！”秦始皇用饱含杀意的声音朝半空中的金榜怒吼。
　　这一刻，所有王朝的皇帝都愤怒了。
　　而金榜吗，似乎也知道这点，在此时爆发出一道刺眼的金光，似乎在迎接兵器榜第一名一般。
　　凡是看到金光之人，纷纷闭起眼睛，不敢直视。
　　随即，大道之音响起：
　　“兵器榜第一名——天子枪！”
　　“奖励：粮草二十万担，战马二十万匹，黄金二十万两，指定神甲一件，获得一次指定类型召唤。”
　　兵器榜榜首，竟是王莽手中的天子枪！

第8章 帝王不服，同时出手
　　“啊……王莽，又是王莽！”
　　随着兵器榜榜首的公布，秦始皇怒了。
　　本以为他手中的天子剑能成为榜首，获得惊人奖励。
　　没想到王莽手中的天子枪，竟是比他的天子剑还厉害！
　　这让原本信誓旦旦的秦始皇感到震怒和不解！
　　之前王莽成为异数榜也就算了，毕竟那是大道遁去的一，就算不服，但无话可说。
　　可是这次，他秦始皇手中的天子剑才是真正的神兵利器才对，为何最终却是王莽的天子枪成为了榜首。
　　“不服，寡人不服！”
　　秦始皇一怒，浑身气势暴涨，帝王之气直冲天际，竟是朝半空中的金榜而去。
　　但，这还远远不够！
　　秦始皇忽然拔出腰间天子剑，朝半空中劈去，他要向金榜证明自己手中天子剑的威力。
　　一道冲天剑气和他的气势，融合成一道庞大光柱！
　　这道冲天光柱，加上帝王之气，竟是形成了一道擎天之柱，令人不敢直视。
　　而同样不服气的李世民，此刻也在太极殿外发现了这道冲天光柱。
　　“观那光柱上的气势，带有帝王之气，想必是秦始皇发出的！”
　　李世民冷哼一声：“看来秦始皇也不满意此次金榜的排名，想要证明自己手中神兵之利。”
　　“既如此，那朕要也让金榜看到震天弓的威力！”
　　话毕，李世民一声长啸，浑身气劲迸射。
　　强大的气劲，引动周围气流旋转，将四周的文武大臣全部震退数步。
　　就连秦琼和尉迟恭这等猛将，也不敢直迎其锋芒！
　　在众人诧异的眼神中，但见李世民手持震天弓，朝半空中金榜的旁边射出一道气劲。
　　气劲迎风见长，化为一支利箭模样，穿云破空，携带李世民的怒火，直奔金榜而去！
　　秦始皇都出手了，他李世民自然也不甘落了下风。
　　剑气和箭劲，一左一右，像是在耀武扬威一般。
　　咸阳宫外，手持化龙斩蛇剑的刘邦看到这一幕，双眸顿时闪烁着可怕的精光。
　　若是秦始皇嬴政和李世民此举成功，说不定会改写兵器榜的排名！
　　虽然他的化龙斩蛇剑不如秦始皇的天子剑，也不如李世民的震天弓，但只要将第一名王莽手中的天子枪重新划定，他便有可能成为第三名。
　　当然他现在第四名的奖励也不错，但和第三名相比，还是有些差距。
　　“既如此，那寡人也不能袖手旁观！”
　　刘邦眼神一冷，嘴角露出一抹冷笑之色。
　　随即，化龙斩蛇剑出鞘了！
　　一剑斩落，化为一条黑色长龙，带着强悍气劲，直冲云霄。
　　“吼~”
　　黑色长龙一出现便发出震天怒吼，宛如被震怒了一般，誓要撕碎整个天空！
　　同样的一幕，也发生在大明王朝的奉天殿外。
　　朱元璋看到三位帝王出手，心中对排名的渴望，让他无暇顾及太多。
　　“锵~”
　　伴随着一道锵然声，湛泸剑冷然出鞘了！
　　冷冽寒光，竟是令他身后的徐达，李善长，蓝玉等人惊退数步。
　　随即，朱元璋一剑挥向半空。
　　“嗖~”
　　剑气化为一道冲天火柱，誓要吞噬星空，焚尽金榜！
　　火焰滔天，竟是将这一片天空染成了红色，异常骇人！
　　与此同时，在遥远的罗马王朝，亚历山大也发现了空中出现的四道不同属性的光柱。
　　“嗯？”
　　亚历山大眼睛一眯，闪过一道贪婪之色。
　　兵器榜十个名额，现在已经有四位皇帝出手，不服兵器榜的排名，甚至还主动用自己的兵器出招向金榜证明。
　　若是对方成功，那兵器榜说不定要重新排过。
　　这对他来说，是好事！
　　但，他要是不参与这件事，谁也不知道他手中的王者之剑有多厉害。
　　想到此处，亚历山大不再犹豫，立即拔出王者之剑。
　　刹时，金黄色的长剑出鞘，伴随着亚历山大的一声长啸，一道金黄色的剑气，朝半空呼啸而出。
　　“嗖~”
　　金黄色的剑气，穿云霄，破苍穹，锐不可当！
　　就连这天，也被这道金色剑气给染成了金黄色，空中出现一条金色痕迹。
　　远远看去，宛如此剑气将天空割出一条裂缝，十分恐怖！
　　五位帝王出手，强大威力，惊天地，泣鬼神！
　　整个天地间，都被这五道气劲震撼。
　　在这一刻，时间宛如被停止了一般，所有人的目光都集中在那五道气劲上。
　　但，随着那五道气劲的出现，其他上榜之人也不敢落后。
　　东南方向，一道惊天刀气，化为青龙偃月刀的模样，划破长空，呼啸而来！
　　西北方向，一道庞大气劲，化为方天画戟的模样，带着强悍气流，惊天劈来。
　　西南方向，一道惊天剑气，带着无数滚石呼啸而来。
　　而在南边，气劲则是化为一把庞大的锤子，带着无可匹敌之力，狂暴砸来。
　　九道惊天气劲，宛如九柄绝世神兵，誓要一举打破天空一样。
　　这恐怖的一幕，吓得全天下的百姓屏息以待，等候最终的结果。
　　他们都想知道，如此行为，会发生何等后果！
　　金榜，是否真的能改变排名！
　　可是，这还没完！
　　九大神兵化为冲天光柱之际，天地间其他的神兵，竟也在此刻不服。
　　凡是有主神兵，竟是都在这一刻，挥出自己最强之招！
　　“轰隆隆~轰隆隆~轰隆隆~”
　　无数细小的光柱，在这一刻冲上半空。
　　虽然它们不如之前那九道庞大光柱强大，但这些光柱在汇聚之后，竟是全部融合在一起，成为漫天白光！
　　白光中，有剑鸣，有刀响，有戟声，有所有十八般兵器的形状。
　　它们在九大帝王的带领下，竟是神兵榜见识他们的厉害，让金榜重新排名！
　　前有九大神兵在，后有无数利器化为的光芒，浩瀚声势，惊天动地。
　　原本金光弥漫的天空，此刻竟是被白光所淹没。
　　秦始皇看到这一幕，嘴角不禁露出一抹得意之色。
　　此事，是他率先出手的。
　　若是成功，他便是此事最大的功臣。
　　那对他的声望和名声来说，是一件大好事。
　　“哼，王莽，寡人是不会让你如意的！”

第9章 天子枪出，摧枯拉朽
　　九帝不服，主动出击！
　　九柄神兵，携万千利器，化为漫天白光，宛如要吞噬神兵榜一般。
　　恐怖一幕，令天地轰隆作响，云层翻滚！
　　但，就在这时，元城内的王莽看到这一幕，嘴角却露出了一丝冷笑之色。
　　这九大帝王竟敢质疑神兵榜，还想重新排名，真是异想天开。
　　虽然有试探的成分，但那金榜乃是天道所出，岂是能试探的？
　　敢质疑他手中天子枪的威力，他今日说不定要让对方知道天子枪的厉害。
　　“哼，天下万千神兵，不足我一枪之利！”
　　王莽冷哼一声，浑身气势暴涨，一道道七彩之气，竟是呼啸而出，蔓延在天子枪身上。
　　刹时，天子枪一颤，其上的龙形雕像仿佛是活过来一般，一股庞大的威压竟是在它身上形成。
　　这恐怖的威压，就连身为准超神将的赵云也不禁为之一凛，难以抵挡这股压力，往后退了三步。
　　而这时，王莽则是高举天子枪，七彩之气将成功天空染成了七彩之色。
　　“天下归心！”
　　一枪刺向半空，所有的七彩之气竟是汇聚在枪身的龙上！
　　“吼~”
　　一条七彩斑斓的龙顿时凝聚而出，穿云霄，破苍穹，直奔半空万兵化为的白光而去。
　　天子枪出，七彩龙形现！
　　这一天，天地无声，神魔辟易！
　　所有天地之间的人物，瞪大双眼，死死盯着这条七彩之龙。
　　就连秦始皇嬴政这等人物，此刻也不禁死死握着天子剑，口中喃喃自语：
　　“不可能，他的天子枪不可能如此厉害！”
　　嬴政不相信王莽的天子枪，能抗衡天下所有神兵。
　　太极殿外，李世民双眉紧锁，目不转睛盯着七彩之龙，对一旁的长孙无忌问道：
　　“无忌，你认为那天子枪真的能抗衡所有神兵吗？”
　　长孙无忌脸色一变，沉吟了片刻才苦笑连连：“陛下，那王莽非是一般人物！
　　对方居然敢在此刻出手，想必是有一定把握的。”
　　此言一出，李世民冷笑一声：“那你的意思是说天下神兵，挡不住天子枪一击？”
　　“这……”长孙无忌被这句话说得哑口无言。
　　而同样的一幕，也出现在未央宫外。
　　刘邦死死攥着手中的化龙斩蛇剑，眼中闪烁着令人捉摸不透的精光。
　　“子房，你说那王莽究竟是何等人物，竟敢在此刻出手？”
　　张良眉头一挑，脸上闪过一丝担忧之色：“陛下，王莽此人成为异数榜唯一之人，想必定有其过人之处。
　　至于现在他出手，不见得他有多少把握，最多是被我们逼得出手而已！”
　　张良的意思很明白，他觉得王莽此刻出手只是为了证明天子枪的威力而已，并不是真的想出手。
　　如今天下神兵全部出手，若是身为榜首的天子枪不敢动手，那神兵榜的排名自然不可能让人信服。
　　“有道理！”刘邦说完便盯着半空中的七彩之龙。
　　他在等候最终的结果！
　　天下万兵对上天子枪，刘邦认为他们胜算极大。
　　甚至有可能在此一击之下，天子枪被损坏也说不定。
　　那时，他的化龙斩蛇剑便能够在兵器榜上再进一步！
　　而此刻和他有同样想法的朱元璋，成吉思汗，亚历山大，杨广等人也都在静等结果。
　　半空中，天子枪所化七彩之龙，竟是在接触白光之后，宛如摧枯拉朽一般，如入无人之境。
　　“嗖~”
　　七彩之龙所过之处，竟是将白光全部融化！
　　与此同时，那些出手的利器主人，也受到了反噬！
　　“啊~”
　　“呃~”
　　所有利器的主人，在这一刻不是被击飞，就是被反噬打成内伤，一口鲜血喷了出来。
　　“不可能，这不可能！”
　　“天子枪，真有这么厉害吗？”
　　“哼，我就不信他怎么厉害，就算它能击溃我们利器所化之白光，但对上九大帝王的神兵，它绝对难以撼动其分毫！”
　　“等着吧，天子枪不过是强弩之末！”
　　许多人不服，认为天子枪所化的七彩之龙虽然厉害，但在泯灭了他们的白光之后，也一定消耗了许多力量。
　　在这种情况下对上九大帝王神兵所化的光柱，绝无胜算！
　　但，元城内的王莽却一脸信誓旦旦，丝毫不见担忧之色。
　　他，对天子枪有十足的信心！
　　只见半空中，七彩之龙的趋势不减，径直追上了那九道庞大的光柱！
　　随即，七彩之龙最先撞上秦始皇手中天子剑所化的剑气。
　　“轰~”
　　“砰~”
　　伴随着一道惊天轰爆，天子剑的剑气就算有帝王之气加持，竟也在这一撞之下，被撞得粉碎。
　　就在天子剑剑气破碎之际，咸阳宫外的秦始皇嬴政也猛然惨叫一声》
　　“啊~”
　　“噗呲~”
　　一口鲜血，从嬴政的嘴里喷出。
　　周围大臣大惊失色，急忙冲上来高呼：“陛下！”
　　“太医，快传太医！”
　　一时间，咸阳宫大乱。
　　而半空中的战斗，还未结束！
　　七彩之龙竟是不见丝毫停顿，直奔那道箭形光柱而去。
　　那，是李世民震天弓射出来，代表震天弓的光柱。
　　“不好！”
　　李世民见状大惊失色，他已经看出七彩之龙的厉害，不敢和其硬碰硬，当下便想要收回功力。
　　但，七彩之龙的速度实在是太快了，李世民的想法才出现，它便撞上了那道光柱。
　　“砰~”
　　箭形光芒破碎，李世民脸色顿时变得惨白。
　　虽然他极力想要压制已经到嗓子眼的鲜血，但却始终无法抑制这种呕吐感。
　　“噗嗤~”
　　最终，李世民还是一口鲜血喷出，染红了他身上的龙袍。
　　“陛下，陛下啊！”
　　秦琼和尉迟恭脸色大变，一左一右上前将李世民搀扶住，这才让李世民不至于当众摔倒出丑。
　　“无……无妨！”
　　李世民一脸倔强的推开两人，抬头死死盯着半空中的七彩之龙，喃喃自语：“是朕低估了天子枪的威力！”
　　而同样的一幕，也发生在刘邦，朱元璋，杨广，成吉思汗，亚历山大等人身上。
　　他们发出的光柱，被七彩之龙一一打碎，功力反噬其身，令他们难以抵挡，纷纷喷出鲜血！
　　刘邦一脸惊骇的看着那条七彩之龙：“想不到这金榜奖励的兵器，竟是如此厉害！”
　　成吉思汗一擦嘴角鲜血：“哼，如此神兵，本汗定要想方设法得到！”
　　朱元璋更是冷笑连连：“王莽，你又让朕多了一条杀你的理由！”

第10章 青铜卡尺，勇夺榜首
　　天子枪一出，九帝竟是被隔空反噬而受伤。
　　这一幕，令天下众人皆惊。
　　这一刻，再也没有人敢质疑天子枪的威力！
　　这一瞬，也成为了许多人终身难忘的一幕。
　　但，也正是因为天子枪的威力，让天下帝王对王莽起了杀心！
　　金榜奖励的天子枪如此厉害，若是他们能得到此枪，岂不是能改写王朝的排名？
　　再者，那王莽之前占据了异数榜首，现在又是神兵榜首，若是不除去此人，接下来再公布其他的榜单，岂不是也会被王莽给占据。
　　这对他们来说，不是一件好事。
　　想要阻止这件事最好，最快的办法，当然是杀了王莽！
　　加上王莽刚才还用天子枪将他们反噬，让他们当众受伤，颜面尽失，这仇可就大了。
　　作为帝王，他们都是好面子的！
　　如此奇耻大辱，他们怎么会轻易罢休！
　　而和他们不同的是，此刻的王莽则是一脸笑意，收回天子枪发出的七彩之龙。
　　只见那七彩之龙在半空旋转一圈，随即长啸一声便化为一道流光冲回了天子枪内！
　　这嚣张不可一世的一幕，看起来像是在挑衅，又像是在向众人宣告他神兵榜首的位置！
　　“呵呵，今日之后，天下神兵当以我天子枪为首！”
　　王莽手持天子枪，浑身气势凛然，说出这句话的时候，他手中天子枪似乎有感，枪身竟是微微颤抖，像是在回应他的话。
　　身后的赵云，则是在此刻一脸笑意：“恭喜主人！今日之后，天下之人再也不敢小看我们。
　　而且天榜的奖励如此丰富，正好可解我军燃眉之急。”
　　作为王莽麾下第一员大将，赵云早就将自己的生死和王莽联系在一起。
　　虽然之前金榜奖励的兵马，但十万兵马的粮草却是一个很大的问题。
　　而今天，金榜再度奖励的粮草，这让他们没有了后顾之忧。
　　“呵呵，天榜的奖励，可不单单只有这么多。”
　　王莽呵呵一笑，伸手指着半空中还在不断变化，并未消失的金榜笑道：“今日要公布两个榜单，接下来还有一个！”
　　他到现在已经算是摸透了金榜的规律，大致就是十天出现一次，每次出现公布两个榜单。
　　刚才公布了神兵榜，接下来还有另外一个榜单要公布。
　　“就是不知道接下来的榜单，会是哪一个！”赵云眼中闪过一丝期待之色。
　　话音刚落，天空中的金榜在这一刻绽放耀眼金光。
　　那道响彻天地间的大道之音，也在此刻响起：“接下来公布天工开物榜！”
　　“天工开物榜第十名——高度酒酿造之法！”
　　“奖励：撒豆成兵符一张（使用此符可召唤三千刀枪不入之兵马，持续时间半个时辰。）”
　　“天工开物榜第九名——诸葛连弩！”
　　“奖励：一字长蛇阵法精髓。”
　　“天工开物榜第八名——浑天仪！”
　　“奖励：狂风符一张（使用此符可呼唤半个时辰的东南大风。）”
　　“天工开物榜第七名——地震仪！”
　　“奖励：怒火符一张（使用此符可召唤半个时辰的大火。）”
　　“天工开物榜第六名——印刷术！”
　　“奖励：五行八卦阵精髓。”
　　“天工开物榜第五名——指南针！”
　　“奖励：溺水符一张（使用此符可召唤半个时辰的大水。）”
　　“天工开物榜第四名——造纸术！”
　　“奖励：乱石符一张（使用此符可召唤半个时辰的乱石。）”
　　“天工开物榜第三名——火药！”
　　“奖励：回春符一张（使用此符可令重伤之人完全恢复伤势。）”
　　天工开物榜单公布到这里的时候，十大帝王的内心都松了一口气。
　　最少到现在，他们看到王莽在最后一名
　　可是，接下来的一幕，却出乎所有人的预料之外！
　　半空中的金榜再度绽放光芒，吸引了秦始皇的注意力。
　　“天工开物榜第二名——飞翼！”
　　“奖励：狂风符两张，溺水符两张，回春符两张。”
　　“飞翼？”
　　大唐王朝，太极殿外，李世民眉头紧锁：“这飞翼究竟是何物，竟能排在天工开物榜第二名？
　　国师，你见多识广，可识得这飞翼为何物？”
　　被点名的袁天罡苦笑一声，摇摇头说道：“陛下，老夫从未听过飞翼这等物品。
　　不过，此物名字带有飞字，想必和飞有关。”
　　“哼，百骑司，给朕查清楚此物的用途！”李世民冷哼一声，一声令下，要去调查飞翼是何物。
　　同样的一幕，也发生在奉天殿外。
　　朱元璋一脸冷色看着半空中的金榜，嘴里狠狠冒出一句话：
　　“雨化田，你统领东，西两厂，还有锦衣卫去调查此物！”
　　“是！”一脸阴柔的雨化田得令之后立即下去处理此事。
　　就在此时，半空中的金榜忽然迸出一道惊天光柱，天工开物榜第一名出现了！
　　一时间，所有王朝帝王纷纷侧目，屏息以待，等待着第一名榜首的出现！
　　“天工开物榜第一名——青铜卡尺！”
　　“奖励：龙门阵精髓，五行八卦阵精髓，撒豆成兵符两张，神驹一匹，随机召唤武将或者文臣一次。”
　　毫无意外，天工开物榜第一名，还是被王莽获得！
　　但可怕的是，金榜此刻忽然闪烁，空中再现大道之音：
　　“王莽占据天工开物榜三个名额，特别奖励粮草一百万担，随机抽取美女一名！”

第11章 惊天奖励，召唤军师
　　王莽占据天工开物榜三个名额，顿时震惊世人！
　　谁都不知道王莽发明的那三样东西究竟有什么作用，但他们也不敢再质疑金榜的排名。
　　毕竟刚才天子枪出手，已经证明了金榜的排名是完全正确的。
　　“查，给寡人全力追查那三样东西的作用！”
　　秦始皇几乎是咬牙切齿，对自己身后的赵高说出这句话。
　　“是！”赵高知道自己这位主子现在心情不好，也不敢多问，应了一句便立即下去安排。
　　嬴政看着赵高离去的背影，眼中闪过一丝对王莽的杀意。
　　若是之前王莽成为异数榜榜首，获得许多奖励，他还不是很在意。
　　毕竟那异数榜只有一个人而已，就算王莽获得了奖励，也不可能对他有太大的威胁。
　　可随着神兵榜和天工开物榜的公布，他才发现自己错的离谱。
　　王莽不但凭借之前的奖励获得了神兵榜第一名，甚至还包揽了天工开物榜前三。
　　这对他来说，此刻的王莽已经成为了一个十分具有威胁的敌人。
　　他，必须尽快将之对方除掉。
　　否则依靠王莽现在手中掌握的奖励，很可能会滚雪球一样，包揽所有的榜单。
　　他秦始皇嬴政，绝对不允许这样的事发生！
　　而同样的一幕，也发生在其他皇朝。
　　几位帝王全部对王莽起了戒备心，也都在防备着王莽占据之后的榜单。
　　而想要解决这件事最快，最便捷的办法，当然是杀了王莽！
　　一时间，各大王朝的特殊兵马开始调动起来。
　　秦始皇的影杀，刘邦的幽冥，李世民的百骑司，朱元璋的锦衣卫，还有大清王朝的血滴子全部出动！
　　他们的目的只有一个——调查以及暗杀王莽！
　　而此时的王莽，丝毫不在意其他王朝对自己的态度，他正在自己的院子里，整理自己此次金榜发放的奖励呢。
　　“这么多奖励，先看哪个呢？”
　　“粮草，战马，黄金这些都是身外之物，先放出来让赵云安排下去吧。”
　　他一边如数家珍把奖励安排好，一边思考接下来先看哪个奖励。
　　“就先看看神甲吧！”
　　“既然是指定神甲，那就给我来一套能覆盖全身的战甲吧！”
　　伴随着王莽的话音落下，空中金光闪烁，光耀九州大地，令人不敢直视。
　　随即，一套金黄色的战甲出现在王莽面前！
　　随后，一道消息涌入他的脑中。
　　这套战甲名为穆天七护，这七护分别为：超光神靴、越影神行、腾雾神护、翻羽神甲、挟翼神器、逾辉神冠、绝地神能。
　　分别对应的是战靴，披风，护膝，护手，战甲，护肩，战盔和护套！
　　通体金黄之色的神甲，宛如天神所穿，强大气势和耀眼金光，令普通人都不敢直视！
　　“不错，此神甲异常坚固，寻常兵器无法破之，就算是神兵利器，想必也要在同一地方连续击中三次才有机会破之！”
　　王莽点头笑道，很满意这套战甲。
　　接下来，当然是金榜奖励的神驹了。
　　“出来吧，让我看看神驹究竟是什么样子！”
　　伴随着王莽一声令下，空中金光一闪，一匹金黄色的战马出现在他面前。
　　只见那战马通体金黄色，从外形上看，比起汗血宝马都还要亮眼几分。
　　同时，王莽的脑中出现了这匹神驹的名字：奔霄！
　　此乃传闻中，周穆王的八匹良驹当中最好的那匹！
　　“嘶~”
　　奔霄一出现，便立即奔到王莽身边，围着王莽左右来回转圈，满是欣喜之色。
　　王莽呵呵一笑，伸手摸着它的脑袋：“行了，你先安静一下，待我领完奖励，再带你出去兜风。”
　　奔霄通人性，它好似听懂了王莽的话，竟是真的乖乖站在一旁，安静了来。
　　接下来，王莽要召唤三个人物，这才是此次奖励最重要的地方！
　　“有一个随机召唤武将和文臣，还有一次指定召唤，以及一次随机召唤美女。”
　　王莽一边盘点，一边快速盘算。
　　既然有指定和随机召唤，那肯定是先随机召唤，如果召唤出武将，他指定召唤就能指定召唤文臣。
　　若是召唤出文臣，那指定召唤的话，他可能会考虑政治型人才。
　　打定主意之后，王莽立即决定先随机召唤。
　　“随机召唤！”
　　在王莽声音落下之后，半空一道金光照射而下，周围云层顿时被金光爆射而开。
　　紧接着，王莽面前出现了一名面容坚毅，虽是穿着道服，手持道尘，腰间却悬挂着一柄利剑。
　　“贫道公孙胜，见过主人！”
　　公孙胜？
　　水浒传里面那位道士？
　　王莽眼睛一眯，想起了此人的身份。
　　公孙胜是蓟州九宫县人氏，自幼好习枪棒，拜二仙山紫虚观罗真人为师，道号一清先生，学得一身道术，能呼风唤雨，驾雾腾云，人称入云龙。
　　此人与晁盖、吴用等七人结义，一同劫取生辰纲，后上梁山入伙。后离开梁山，回乡探母，直到大破高唐州时方被戴宗请回。
　　梁山大聚义时，排第四位，上应天闲星，担任掌管机密军师。征方腊前返回蓟州，潜心修道。
　　在水浒传当中，此人一直担任智囊和军师的角色，也是水浒传当中为数不多能善后之人。
　　想不到随机召唤竟能将此人召唤出来！
　　现在他王莽麾下不缺士兵，武将也有赵云这等准超神级别的将领，暂时够用，唯一缺少的就是一个出谋划策的军师。
　　这公孙胜的来到，算是弥补了他目前这一方面的缺陷。
　　“哈哈哈哈，公孙道长不必客气，我得道长，如虎添翼啊！”
　　王莽大笑，对此次随即召唤甚是满意。
　　可别小看着公孙胜，对方能在梁山排名第四，还能在征战方腊之后平安回去，更是能逃过大宋的追杀，足以见此人的智慧非一般人能比。
　　“主人客气了，贫道能辅佐主人，是贫道的福气。”公孙胜见王莽如此客气，先是一愣，随后立即施礼回应。
　　“不必如此客气！”
　　王莽大手一挥，哈哈一笑：“你先下去安顿，今晚我将设宴招待你，以及另外一位即将前来投靠之人！”
　　“是！”公孙胜也不多问，应了一声便下去安顿。
　　而王莽说的接下来投靠之人，当然是那位指定召唤出来的人物！
　　这次，他打算指定一个统军类型的人物召唤。

第12章 统帅天才，召唤美女
　　公孙胜的来到，在一定程度上弥补了王莽军师这一块的缺陷。
　　接下来，他需要召唤的是指定型武将。
　　武将已经有了赵云，军师有了公孙胜，还缺一个全面统领型人才。
　　“召唤统帅型武将！”
　　支开了公孙胜，王莽这才开口进行召唤。
　　随即，现场金光大盛，光彩夺目中，一条身形有些消瘦，穿着一套白色劲服，浑身上下透露出儒将气息的中年男子出现在王莽面前。
　　此人一出现，便立即对王莽施礼：“末将陈庆之，参见主人！”
　　陈庆之！
　　居然是陈庆之！
　　这位的来历，可不比历史上有名有姓的将领少。
　　此人出身寒门，少为梁武帝萧衍随从，颇受信任，起家奉朝请。
　　陈庆之最开始的一战，便是以两千兵马，力敌两万北魏兵马，并一举战胜。
　　随后，梁军攻打涡阳，北魏增兵15万，陈庆之以逸待劳，以 200百轻骑，破其先锋，使敌士气低落，而后夜袭，连破四营，
　　涡阳城主闻讯，献城投降。
　　而接下来，就是陈庆之的高光时刻了。
　　魏北海王元颢，为了保命，投靠南梁，并且许以重利，请求梁帝萧衍帮其登上皇位，萧衍一看，这事有搞头。
　　以陈庆之为假节、飙勇将军，率兵7000护送元颢北归登基。
　　来到了睢阳，魏军大将丘大千，领兵7万，分筑九座营垒，用来抵御梁军。
　　结果被陈庆之，一日之内，连下三城，被迫投降。
　　第二战，北魏济阴王元晖业率2万大军，驻守考城，由于考城四面环水，易守难攻，陈庆之让其属下，浮水筑垒，攻入考城，全歼敌军2万。
　　接下来就是一路攻城拔寨，势如破竹，所到之处，魏军望风而降，兵锋直指帝都洛阳，魏帝元子攸终于坐不住了。
　　魏帝元命元天穆率领30万大军驻守荥阳、虎牢两城。
　　陈庆之亲率三千精骑，在荥阳背城而战，大破元天穆，连破虎牢关。
　　陈庆之一路上历经大小战役47场，攻克城池32座，席卷整个中原，帮助元颢称帝，入主帝都洛阳。
　　就连魏帝元子攸也为避陈庆之锋芒，被迫弃城逃至长子一带。
　　至此，陈庆之一战封神！
　　其麾下七千白袍军，与后世李世民的玄甲兵 ，岳飞的背嵬军，有着同样战斗力，个个都能以一挡十，人数虽然不多，但是一旦投入战斗，都能起到一锤定音的效果。
　　从此之后，民间便流传一句话：“名师大将莫自牢,千军万马避白袍！”
　　意思就是功成名就的将帅们，千万别自作樊笼，任从你有千军万马，也要避开穿白袍的陈庆之统领军队的锋芒。
　　由此可见，陈庆之究竟有多厉害。
　　但因为南北朝那段历史提及的人很少，所以，陈庆之此人也被称为被历史遗忘的名将。
　　王莽脑中闪过这些关于自己对陈庆之的记忆，嘴角不禁露出了一丝笑意。
　　得此统帅型人才，他麾下兵马便具备了统帅，军师和猛将三要素。
　　就算接下来其他王朝的人想对他动手，他也能和对方掰掰手腕！
　　“陈庆之！不错！”
　　王莽笑着拍了拍此人的肩膀，一脸欣赏笑道：“我麾下正缺统帅型人才，那十万兵马就交给你统领了。”
　　此言一出，陈庆之非但没有露出兴奋之色，反而有些惶恐道：“主人如此信任，末将感激涕零。
　　但，末将初来乍到，没有任何威望，若是冒然统领全军，恐不能服众。”
　　“不必担心~”王莽一脸淡然，摆摆手说道：“我麾下的兵马，无人敢不服从命令。”
　　“你可以先下去安顿，之后会合军师公孙胜一同前往军营了解全军状况。”
　　他已经预料到，天下所有的帝王现在都恨不得除掉他，所以他要早作准备。
　　至于他为什么不和陈庆之，公孙胜一起去军营？
　　开什么玩笑，他还有一个美人要召唤呢。
　　“那末将先行告退！”陈庆之见王莽对自己如此信任，眼中不禁流露出一抹感激之色。
　　同时，陈庆之也打定主意，一定要对得起主人的信任，今后定要以主人马首是瞻！
　　他，一定要对得起主人对自己的信任。
　　带着感激的心情，陈庆之下去了。
　　王莽在陈庆之离开之后，不禁微微一笑：“接下来，便是随机召唤美女了。
　　就是不知道这次召唤，会是哪位美女出来。
　　出来吧，让我看看随机召唤到谁！”
　　随着王莽一声令下，一道光彩闪烁，耀眼异常。
　　紧接着，一人身穿红衣，身姿摇曳，脸带娇羞出现在王莽面前。
　　只见此女双眼如春水，双眉如画，鹅蛋脸，高挑的鼻梁下是一张樱桃小嘴。
　　虽是身穿长裙，却也难掩其凹凸有致的身材。
　　只是一眼，就连王莽这等见过美女之人都被此女的容貌给吸引。
　　那美女的胆子也很大，出来之后见王莽没有说话，她竟是主动上前依偎在王莽怀中。
　　口中还吹兰吐气，轻声细语说道：“请尽请吩咐妲己，主人~”
　　妲己？
　　王莽眉头一挑，脑中一下子就想到了眼前这位美人的身份来历。
　　此女乃是商朝之人，据说是苏氏部落首领的女儿，之后嫁给了帝辛。
　　而在后世的演义中，此女被说成是千年狐精附体，受女娲之命来祸乱殷商的，所以纣王才变得如此怪戾，做出那些残忍的事来。
　　不过，现在被召唤出来的妲己，是年轻貌美时期，也是最完美无瑕的。
　　金榜的奖励，当然不能给残次品。
　　至于收下妲己，会不会被对方迷惑，成为昏君这种问题，王莽想都不用想。
　　妲己是金榜奖励的，对他王莽的忠诚是百分之百的，对方是不会干出那种迷惑人心的事，更不会故意破坏他和麾下部属之间的关系。
　　“想不到，竟是妲己！”
　　王莽呵呵一笑，对这个结果有些意外，但也在情理中。
　　这可是系统为了奖励他包揽天工开物榜前三给的奖励，怎么可能会差。
　　妲己的容貌，在真实的历史上，那也是能排的上名次的！
　　如今他王莽什么都有了，也是时候享受享受了。
　　“正好现在是晚上，今晚你便留在我房间吧！”
　　王莽大笑一声，抱起妲己走入自己的房间。

第13章 特殊兵种，神鹰大队
　　一夜春风缠绵之后，王莽第二天一大早便起床，并吩咐侍女好生照顾妲己。
　　破瓜之痛，还是需要一段时间休养的。
　　而他今日，也有重要的事情要做。
　　如今他王莽已经成为了所有王朝的眼中钉，肉中刺，别看现在元城还很安静，但这是暴风雨前的宁静！
　　接下来的，他必须做好应对其他王朝进攻，或者暗杀的准备！
　　元城，这座已经被他拿下的城池，已经成为了他目前的据点。
　　议事厅内，已经接到他通知的赵云，公孙胜，陈庆之全部在列。
　　“参见主人！”三人见王莽进来，立即拱手施礼。
　　王莽大踏步走到主位上，一脸淡然道：“不必多礼，今日召集你们三人前来，乃是为了组建一支特殊兵马。”
　　此言一出，赵云三人面面相觑，不知道自己这位主人这是要弄哪一出。
　　“主人，我军已有十万兵马，其中还有两万白马义从，不知还要组建何等特殊兵马？”赵云第一个忍不住询问。
　　在赵云看来，自己的主人麾下有自己那两万白马义从，定能所向披靡，压根就不再需要其他的特殊兵马。
　　就连陈庆之也点头认同：“是啊主人，末将昨日看过赵云将军麾下的白马义从，发现这支骑兵确实十分厉害。
　　若是此刻再去训练其他的兵马，耗费人力物力财力不说，也有可能得不偿失。”
　　站在统帅的角度上，陈庆之也知道其他王朝很快就会打过来，所以他想趁这段时间，让将士们好好休养。
　　若是此刻组建一支特殊的兵马，则会消耗将士的体力，不利于接下来的战斗。
　　而公孙胜虽然没有说话，但从他纠结的眉头也能看出，此人也不理解王莽为何要在此刻组建一支特殊的兵马。
　　但，公孙胜比起赵云和陈庆之城府要深一些，并未当场提出质疑。
　　因为他知道，王莽既然敢说出这个要求，一定有王莽的理由！
　　果然，王莽呵呵一笑，一脸豪迈道：“这支兵马，关系到我军将来和其他王朝之间的战斗。
　　同时，我也想让这支兵马成为金榜军队榜第一名！”
　　此言一出，赵云三人这才反应过来，原来自己的主人早有计划，并不是随意而为。
　　“但不知主人打算组建何等特殊兵马？”就连公孙胜此刻都一脸好奇追问。
　　能让他在主人王莽如此有信心，相比这种兵马一定有其过人之处！
　　“想知道答案，就随我来吧！”王莽双手负背，带着三人策马前往城外的一处山坡上。
　　元城四面环山，周围有许多高低不同的山坡和山峰。
　　而此刻，在这座山坡上，已经聚集了一万兵马！
　　他们全部身负长弓，背着箭壶，一看便知是弓箭手。
　　阵前，却是一堆长着和鸟翅膀一样的东西堆放在那边。
　　“主人，这……这是何物？”就算是见多识广的公孙胜看到这些东西，也不禁诧异不已，压根就不认识。
　　王莽呵呵一笑，拿起其中一件，对众人解释：“此乃飞翼！”
　　“莫非是天工开物榜上排名第二的飞翼？”公孙胜眼睛一亮，露出一副感兴趣的模样。
　　赵云和陈庆之也脸色一变，急忙凑上来查看。
　　能被天工开物榜评为第二的飞翼，自然不是一般的物品，他们十分想要知道此物的作用。
　　“此物乃是用竹子搭成，周围用布裹上，将其组装成一副十字架的模样。”
　　王莽笑着对众人解释：“它的作用，便是能在大风之际，使人飞起来，翱翔在空中。”
　　此言一出，现场众人大惊失色。
　　虽说这是一个以武力为尊的时代，但还没有谁能做到在空中翱翔。
　　就算是实力强悍之人，也只能借助功力跳得很高，或者是在半空短暂停留而已。
　　想要做到在半空中翱翔，他们想都不敢想！
　　这也难怪天工开物榜将此物评为第二名！
　　“这……主人，此人真的能使人翱翔在空中吗？若真是如此，难道您是想组建一支空中的兵马？”
　　公孙胜不愧是军师，一瞬间便猜到了王莽的心思。
　　“不错！”王莽点头笑道：“我确实是想组建一支飞行兵马，而人选，就是这群弓箭手！”
　　“早上我已经派人去通知他们，挑选出一万名没有恐高的弓箭手在此集合，让他们接下来一段时间都在此训练。”
　　“当然，在此之前，我需要示范给他们看看这飞翼是如何使用的。”
　　伴随着王莽话音落下，他便将飞翼负到自己的身后。
　　在旁人的眼光中，他就好像多了一双翅膀一样，看起来有些奇怪。
　　但，所有人都知道此乃天工开物榜第二名的飞翼，他们一点也不敢小看此物，一个个屏息以待，等候王莽接下来的动作。
　　只见王莽穿上飞翼之后，来到山坡的断崖处，笑着对众人说：“看好了！”
　　话毕，他浑身气势一变，脚步快速一冲，竟是直奔那断崖跳了下去。
　　“啊……主人！”赵云大惊，急忙冲过去想要抓住王莽。
　　可赵云的速度哪有王莽快，等他到断崖边上的时候，发现王莽已经跳了下去。
　　与此同时，后面的公孙胜和陈庆之，以及那些弓箭手也纷纷冲上来想要救他们的主人。
　　但，当他们的眼神看到断崖下面的时候，所有人都愣住了。
　　只见断崖下，王莽并未急速下坠，反而是轻飘飘的翱翔在半空。
　　“飞……飞起来了，真的飞起来了！”
　　“主人真是太厉害了，这飞翼居然真的能飞起来！”
　　“如此神器，若是用在战场上，定能令敌军大乱！”
　　现场众人惊喜连连，对飞翼的作用终于有了一定的了解。
　　而这时，王莽已经借助飞翼重新飞到了山坡上，落在了众人面前。
　　看着一脸崇拜的众人，王莽笑着说道：“行了，接下来一段时间，便有劳军师在此训练这支兵马。
　　待到危急之刻，这支兵马将会给我们的敌人一个惊喜！”
　　公孙胜一听要自己负责训练，立即拱手施礼：“贫道领命，但不知这支兵马可有名称？”
　　王莽淡然一笑：“飞翼大队！（后续的章节改名为神鹰大队。）”

第14章 施恩众将，大军压境
　　“飞翼大队，好名字！”
　　公孙胜摸着自己下巴的胡子连连点头，但随后又眉头一皱，说道：
　　“主人，刚才贫道仔细观察过，发现飞翼需要借助风力，就算我军现在训练成功，但在战场上，能发挥效果吗？”
　　公孙胜的智慧比其他人要强一些，既然王莽将这件事交给他处理，那他当然要全面了解飞翼大队的作用。
　　通过刚才观看王莽的演示，他发现飞翼是需要借助风力的，无法自己飞起来。
　　可在战场上，哪里有风给他们借助？
　　就算他们能借助跳崖时候的风力飞起来，但战场上可没有断崖给他们跳。
　　所以，公孙胜这才有此一问。
　　此言一出，一旁的赵云和陈庆之也反应过来。
　　是啊，现在训练倒是没问题，但真要到了实战的时候，飞翼大队要如何发挥出效果呢？
　　此刻就连那群被挑选出来的弓箭手，也是一脸面面相觑，察觉这是一个大问题。
　　别他们辛辛苦苦训练出来了，实战的时候没用，那岂不是滑天下之大稽？
　　但，王莽面对这个问题，却呵呵一笑，一副胸有成竹的样子。
　　“你们，是不是忘记了我有狂风符？”
　　“而且我记得不错的话，军师你是会画符的，以我手中这两张狂风符给你参考，想必你应该能画出狂风符吧？”
　　话音刚落，公孙胜脸上的担忧顿时消失无踪。
　　直到这时，众人的回过神来。
　　他们的主人王莽，手中有狂风符啊。
　　而且公孙胜本就是道士，是会画符的，只要参考这两张狂风符，便能画出更多的狂风符。
　　飞翼大队需要的是什么？
　　不就是狂风嘛！
　　有了狂风符，他们还怕在战场上飞不起来吗？
　　“哎呀~是贫道多虑了，忘记主人还有狂风符一事！”
　　公孙胜苦笑一声，急忙拱手施礼赔罪，为自己的多虑感到惭愧。
　　“你身为军师，现在又被我赋予训练飞翼大队的任务，多考虑一些也是应该的。”
　　王莽摆摆手：“好了，你便留在此处训练飞翼大队，我还要安排陈将军训练另外一支兵马！”
　　“是！”公孙胜施礼领命。
　　随后，王莽带着赵云，陈庆之两人返回了城内军营。
　　军营内，帐篷联营数里，随处可见士兵正在训练的吆喝声。
　　但王莽一出现，立即被士兵们发现。
　　顿时，营内响起了鼓声！
　　“咚咚咚~”
　　闷沉的鼓声，令所有营内士兵全部放下手中之事，并在营内操场上集合。
　　不到半柱香的时间，所有兵马全部汇聚在操场之上。
　　远远看起，黑甲士兵接连天边，冲天气势，直冲云霄。
　　五万步兵，两万骑兵，两万弓箭手无一人落下。
　　王莽满意地看着这支兵马笑道：“诸位，今日前来，乃是为了让你们认识你们的统帅——陈庆之将军！
　　从今天开始，陈庆之将军便是你们的统帅，他的命令，就是我的命令！
　　若有违令不从者，杀无赦！”
　　带陈庆之来此，当然是树立陈庆之的威望，方便对方接下来训练这支兵马。
　　他可不单单只是想让陈庆之操练士兵，而是有其他更深层次的目的。
　　对士兵们说完之后，他这才回头看向陈庆之：“陈将军，听闻你精通练兵之法，这五万步兵便交给你了！
　　我想要的，是这五万兵马能力敌数倍于自己的敌人！”
　　这话的意思很简单，就是想让陈庆之将这五万步兵训练成白袍军！
　　陈庆之闻言脸色一正，立即拱手施礼：“主人之命，末将不敢不从。
　　这五万步兵的实力，已经超出了末将的预料，若是能加以训练，并辅以阵法结合，定能所向披靡。”
　　训练士兵，不单单是训练单兵作战能力，还要团体作战能力。
　　在大规模的兵马作战当中，士兵的单兵作战能力虽然有些效果，但阵法能发挥出巨大的作用有时候能弥补单兵作战能力。
　　现在陈庆之看到这支兵马的单兵作战能力十分强悍，他将自己的重心放在了阵法的操练上。
　　“不错，战阵确实能左右一场战争的胜负！”
　　王莽颔首认同，随后掏出了两本书递过去：“此乃龙门阵精髓和五行八卦阵精髓，你将之熟悉之后便开始操练士兵。”
　　陈庆之闻言大喜过望，双手颤抖地接过这两本书：“主人……这……这真是给末将的？”
　　陈庆之没想到王莽会将这么珍贵的阵法精髓交给自己，心中感动的无以复加。
　　这等阵法精髓，随便拿出去都是震惊世人的存在。
　　但在王莽这里，却好似不值钱一般，随意就给了他。
　　这她陈庆之深深感受到王莽对自己的信任！
　　这种被信任的感觉，让陈庆之决定这辈子定要为王莽效忠一生，肝脑涂地！
　　“只不过是两本阵法精髓而已，以后这东西还多的是呢。”
　　王莽看到陈庆之那副激动的样子，不禁笑着拍了拍对方的肩膀：“只要你能将我麾下兵马训练好，别说阵法精髓，就算是孙子兵法，太公兵法我都能给你弄过来。”
　　有金榜在，他王莽是不缺奖励的。
　　这，是他最大的底牌！
　　陈庆之闻言当即满脸激动表态：“主人放心，末将定不辜负主人的信任，将这五万兵马全部训练成攻无不克战无不胜之兵！”
　　“我等的就是你这句话！”王莽微微一笑：“行了，这边就交给你了，下去安排他们操练阵法吧。”
　　“是！”陈庆之拱手施礼，这才下去安排。
　　而与此同时，在元城五十里外的广阔平原上，一支庞大的兵马，正在蜿蜒而上。
　　这支兵马全副武装，前面的骑兵手持长枪，后面的步兵则是手持刀枪剑斧，看起来气势不凡。
　　领头之人，身穿一袭英武不凡的战甲，手持一柄长枪，看起来威风凛凛。
　　另外一人则是手持一杆长矛，长相魁梧，脸上还留着络腮胡。
　　“嘿嘿，敬伯，你说此次我们要几天能拿下元城？”一脸粗犷的樊哙大大咧咧问道。
　　一旁的曹参闻言呵呵一笑：“那王莽只有十万兵马，我们有二十万！
　　就算他拒守元城不出，我军也只需十日便可拿下此城！”
　　话音刚落，樊哙便哈哈大笑：“哈哈哈哈，本将出马，何需十日，五日即可！”
　　他们，正是被刘邦派过来攻打王莽的二十万大军！
　　至于萧何，还在后军负责调度粮草呢。
　　为了一举拿下王莽，刘邦这次可谓是发动了雷霆一击！

第15章 城外挑衅，想要斗将
　　“启禀主人，城外五十里发现大量兵马，旗帜打的是大汉王朝的！”
　　赵云接到下面骑兵探子的汇报，立即将此事向王莽汇报。
　　偌大的城主府内，王莽坐在议事厅主位，对赵云汇报的消息并不意外。
　　甚至在他看来，刘邦此次出兵的速度还慢了一些呢。
　　“有多少兵马，领军者是何人？”王莽接过一旁妲己递过来的葡萄，塞在口中一边吃，一边问道。
　　“兵马大约二十万左右，分成了二十个方阵朝我元城快速推进。”
　　赵云一脸严肃道：“其中骑兵大约有两万人左右，其他都是步兵和弓箭手。
　　旗帜打的是曹和樊，看起来似乎是这两人领军。”
　　曹和樊？
　　那一定就是曹参和樊哙了！
　　王莽眼睛一眯，拨开妲己递过来的葡萄，起身说道：“来者不善，通知陈庆之和公孙胜，明日在城外迎敌！”
　　“是！”赵云应了一声，这才施礼退下。
　　赵云一走，妲己便一脸担忧拉着王莽的手：“主人，敌军势大，我们为何不暂时避其锋芒？”
　　站在妲己的角度，十万对二十万，他们在兵力上不占优势。
　　若是贸然开战，万一战败，结果很有可能会全军覆没。
　　妲己毕竟是个女人，她当然不希望自己的主人战败，这才劝说王莽不如暂时撤退。
　　但，王莽闻言却呵呵一笑，伸手捏了捏她的下巴：“放心吧，十万对二十万，我军定定能获胜。
　　夜已深，我们先回房探讨昨晚未完之事。”
　　“主人……啊”
　　妲己刚想说什么，就发现自己的身体一轻，已经被王莽给抱了起来。
　　虽然妲己不知道自己主人的信心来自哪里，但基于对主人的信任，她还是乖乖闭嘴和王莽探讨人生去了。
　　而对王莽来说，此战不过是小菜一碟，根本不足挂心。
　　他早就预料到了这一天会来到，也早就做好了准备。
　　甚至，他还准备在此战上大做文章，一举震惊世人！
　　一夜的时光很快就过去，王莽在飘飘欲仙的感觉中醒来，而汉军经过一晚上的行军，也终于在上午来到了元城外。
　　虽是风尘仆仆而来，但训练有素的汉军并未表现出太过疲惫的样子，士兵的士气也十分高涨。
　　二十万兵马，铺天盖地而来，漫山遍野都是他们的人。
　　一时间，战马嘶鸣，枪矛林立，山雨欲来！
　　为首的曹参和樊哙两人来到城下叫阵！
　　“呔，叫那王莽小儿出来，你家樊哙爷爷来了，快叫他出来送死，哈哈哈哈~”
　　一脸粗犷的樊哙狂笑一声，用带着侮辱的言语在城下挑衅。
　　城墙上，站在王莽身后的赵云闻言大怒：“这该死的贼将，竟是如此放肆，主人，请让末将出战，定斩此人！”
　　赵云忠肝义胆，哪能忍受自己的主人被人如此辱骂，他要为自己的主人找回面子。
　　就连陈庆之闻言也不禁冷哼一声：“如此狂妄自然之人，确实应该将之当场斩杀！”
　　站在陈庆之的立场，杀了樊哙不但能给王莽挽回面子，也能让对方损失一位将领，让对方士气大跌，对于他们十分有利。
　　可是，王莽却在此刻伸手拦住的赵云，一脸云淡风轻说道：“不必了，此事我自有定夺。”
　　“杀一个樊哙没意思，我要的是将那两人一同杀掉，顺便一举击败敌军！”
　　“子龙，你领一千白马义从随我出城！”
　　说完，王莽也不等其他三人反应，转身便下了城墙。
　　赵云见状，也不敢怠慢，立即点齐兵马跟出去。
　　城外，樊哙见城墙上迟迟不见动静，也不见有人答话，不禁狂笑道：
　　“哈哈哈哈，弟兄们看到了吧，敌军龟缩在城内连话都不敢说了！”
　　樊哙中气十足，声如洪钟，响彻云霄，让许多汉军都能听到，并发出轰然笑声。
　　许多汉军之前还担心城内的兵马顽强抵抗，但现在看到对方连话都不敢说，一个个都兴奋不已，认为此战他们胜券在握。
　　可是，就在汉军阵营爆发出笑声之际，城门却在此刻忽然打开。
　　“咯吱~~”
　　伴随着沉重的城门被打开，曹参，樊哙和汉军的目光顿时全部集中的城门口。
　　可紧接着，他们就被一道耀眼的金光照射的睁不开眼睛。
　　好一会，他们才恢复过来。
　　定晴一看，只见城门口一支兵马已经列阵以待。
　　为首之人，胯下一匹神骏的战马，手持一杆七彩之龙缠绕的长枪，浑身上下穿着一道金黄色的战甲。
　　在阳光下，金甲闪闪发光令人不敢直视。
　　而刚才的金光，就是此战甲发出的。
　　来人正是王莽！
　　如此强大的出场气势，竟是将汉军给震慑住了。
　　谁都没想到，王莽居然亲自出战！
　　还是曹参反应快，震惊之后便是高声怒斥：“王莽，你在我大汉境内兴兵作乱，甚至拿下了元城！
　　今日，本将奉大汉天子之命讨伐你，若是识趣，便放下武器投降。
　　否则，只有死路一条！”
　　出征嘛，肯定是要有个理由，他总不能说刘邦看上了王莽的奖励才出兵的吧，那样名不正言不顺。
　　王莽对这种嚼舌头的事懒得搭理，眼睛一眯，用不屑的语气说道：“少来这套，看上金榜给我的奖励就直说！”
　　随后，他又用一副十分感兴趣的样子盯着曹参旁边的樊哙问道：“刚才就是你要挑战我？”
　　樊哙冷笑一声：“嘿嘿，是本将又如何，难道你敢接受本将的挑战吗？”
　　虽然樊哙知道王莽获得了奖励，但他觉得王莽不可能一下提升那么快，就算是吃药也不可能一下子全部吃掉，得慢慢消化。
　　看王莽这么年轻，他才不相信王莽会是自己的对手。
　　但，王莽见他答应却呵呵一笑：“你我一对一有何意思，不如让你身边那员将领和我麾下一战，我们二对二！
　　若是我输了，金榜奖励都是你们的。
　　但若是你们输了，代价便是你们的性命，以及你们这二十万兵马的战败！”
　　此言一出，现场众人皆惊。
　　谁都没想到王莽竟是如此胆大妄为，想要和汉军的两员猛将斗将！

第16章 一个回合，击杀神将
　　“什么，你要和我两人斗将？？？”
　　元城下，汉军猛将樊哙听到王莽这个要求，顿时瞪大双眼，一副不可置信的模样。
　　要知道他樊哙身为神将，在大汉王朝当中乃是首屈可数的猛将，谁敢和他斗将。
　　可王莽不但主动提出此事，甚至还要连带他身边的曹参也加入进去。
　　这，简直就是天上掉下的馅饼啊！
　　若是他能一举将王莽给杀了，便能获得王莽的所有奖励，完成刘邦交代的任务，回去被大肆封赏。
　　如此好事，甚至让樊哙一度以为自己听错了。
　　“不错，就是斗将！”
　　王莽一脸淡然，手中天子枪一旋，枪尖指着樊哙问道：“如何，敢否？”
　　“哈哈哈哈，哈哈哈哈，哈哈哈哈~”
　　樊哙仰天大笑一声：“王莽啊王莽，你莫非真以为自己得到了金榜的奖励，便能与本将抗衡不成？
　　既然你一心求死，那本将便成全你！
　　曹将军，那员银甲将领便交给你了，本将要亲自拿下王莽！”
　　樊哙不疑有他，一口答应此事。
　　但一旁的曹参闻言却眉头一挑，小声说道：“樊将军，小心有诈！
　　那王莽是异数榜榜首，还是兵器榜榜首，万一……”
　　“没有万一！”樊哙粗暴的打断曹参的话，一脸冷笑道：“曹将军，你是知道本将实力的，难道你认为本将中级神将的本事，还会输给王莽这个乳臭未干的毛头小子吗？
　　曹将军你只需缠住那员银甲将领，待二十回合之后，本将定取王莽首级！”
　　“这……”曹参被说得无言以对，只好苦笑一声：“好吧，既如此，那樊将军你自己小心一些。”
　　虽然曹参对王莽的举动也有些意外，但樊哙是他们这边最厉害的猛将，有樊哙出手，应该明天问题。
　　加上此刻王莽是当着全军的面提出的斗将，若是不答应，他们麾下士兵的士气会大幅度下降。
　　再者，曹参也知道自己无法劝说樊哙，只能任由樊哙做决定。
　　要是萧何在这里，樊哙可能还会听萧何的建议。
　　但此刻的萧何还在后军押送粮草，要过两个时辰才能到这里。
　　这么长的时间，他们当然等不了。
　　“哈哈哈哈，我就知道曹将军你一定会答应的！”
　　樊哙见曹参答应，不禁大笑一声，双腿一夹马肚朝王莽冲去。
　　“王莽，受死吧！”
　　伴随着樊哙一声长啸，他浑身气势暴涨，一股股气流在他周围形成。
　　强大的威压，竟是让他对面的白马义从感到一丝惧怕，胯下战马更是躁动不安，有暴动的迹象。
　　招未出，声势便已如此惊人！
　　这一幕，让城墙上的陈庆之大吃一惊：“不行，本将要下去助主人一阵！”
　　但，一旁的公孙胜却眉头一挑，手中道尘一甩，挡住了陈庆之的去路。
　　“军师，这……这是为何？”陈庆之一脸不解看向公孙胜。
　　却见公孙胜一脸高深莫测：“陈将军且稍安勿躁，先看看主人的应对再说吧。
　　主人的实力，不是你我能测量的，就算那樊哙是神将级别的实力，但在主人面前，贫道却认为对方仍是不敌！
　　再者，陈将军也不要低估了主人的智慧。
　　我想，主人今日如此激进，必定有其目的，你我还是等候主人的命令吧。”
　　被公孙胜这么一说，陈庆之才反应过来。
　　是啊，自己的主人乃是异数榜第一名，这样的人物，又岂能是区区一个樊哙能轻易拿下的？
　　就在陈庆之沉思之际，城下的王莽终于有了动作！
　　“子龙，你去干掉曹参，樊哙交给我！”
　　吩咐了赵云一句，王莽这才转头看向樊哙：“气势不错，可惜你在神将当中，也不过是中等水平而已！”
　　伴随着王莽的话，他浑身气势不断暴涨，一道道七彩之气化为冲天气柱。
　　刹时，一股无与伦比的压力从气柱中散开，竟是将樊哙的气势全部挡了回去。
　　他身后原本暴动的白马义从战马，也在这一刻安静了下来。
　　“哼！”
　　樊哙见状冷哼一声，加速冲锋，在靠近王莽的时候，竟是猛然跃起，手中长矛高举，朝王莽狠狠劈去！
　　“嗖！”
　　长矛在半空一闪而逝，竟是拉出了十几道矛影，令人看不清楚其中的虚实。
　　王莽策马而立，看到樊哙这充满狂暴力量的一击，嘴角却是露出一抹冷笑之色。
　　对方明明知道他是兵器榜榜首，居然还敢和他斗将，真是不知死活。
　　果然，这樊哙只是个有勇无谋的莽夫。
　　今日，他要对方交待在这里！
　　心中杀念一起，他浑身的气势顿时收敛起来，体内功力宛如潮水般疯狂涌入双臂和天子枪中。
　　手中缰绳一拉，胯下神驹竟是在此刻高高跃起！
　　他，竟是不退反进！
　　同时，手中的天子枪也猛然一旋，带着旋转之力猛然砸出！
　　“哈哈哈哈，来得好！”
　　樊哙见状不惊反喜，用尽全身力气，誓要一击打死王莽！
　　两人兵器还未碰撞在一起，气势便已然开始交锋，迸发出一道道狂暴的残余之力。
　　远远看起，残余之力不断泄露，竟是将这一片天地染成了七彩之色，宛如这天被割成了数段一般！
　　“锵！”
　　双方兵器交锋，火星四射，气流暴窜而出！
　　但，就在这时，王莽却露出了一抹冷笑：“死来吧！”
　　双手一旋，天子枪上七彩之龙纵横交错的龙鳞，竟是在此刻卡住樊哙的长矛。
　　“嗯？”
　　樊哙察觉不对劲，急忙想要收回长矛。
　　但，为时已晚！
　　王莽冷笑一声，双手一旋，天子枪也随之三百六十度旋转。
　　而被卡住的长矛，竟在这一旋之下，发出来锵然之声。
　　“锵~当~当~当~”
　　长矛破碎，化为碎片，不断落入地面。
　　樊哙脸色大变，这才知道天子枪的厉害，也明白自己找错了对手。
　　心中大惊之际，他也顾不得和王莽对战，准备转身逃过阵营内。
　　可是，王莽哪里会给他这个机会。
　　在长矛被天子枪击碎的瞬间，天子枪便携带旋转之力，狠狠削向了樊哙的脖子。
　　“啊~”
　　伴随着一道惊天惨呼，樊哙的首级高高飞起 ，无头尸体的鲜血喷出三尺高！
　　一代猛将，就此陨落！

第17章 连杀二将，汉军溃败
　　“樊将军！”
　　元城下，才和王莽交手一回合的樊哙，竟是被王莽给杀了。
　　高高飞起的首级，还落在了曹参不远处，令他心神大震。
　　他甚至还未来得及和赵云交手，樊哙就被杀。
　　这一刻，曹参内心震惊不已，知道自己上当了。
　　看那把碎成了碎片的长矛，他便知道王莽此次主动出城乃是有备而来，根本不是被樊哙的话给激怒的。
　　可笑他们刚才还沾沾自喜，认为是自己的话将王莽给激怒了，让王莽不得不出城迎战。
　　当然，曹参也不是傻子，看到樊哙这等中级神将都被杀，他便知道此战超出了自己的预料。
　　若是继续纠缠，万一王莽冲杀过来，他可无法抵挡！
　　相比起樊哙的武力，他还差了不少呢！
　　连樊哙都不是王莽的对手，他曹参更不可能打赢王莽。
　　想到这里，曹参一脸惨白，也不敢和赵云对战，调转战马就要逃回自己的阵营。
　　同时，他身后的汉军也察觉了异状，他的亲兵队立即策马冲过来想要营救他。
　　但这时，已经冲过来的赵云岂会放他离开。
　　“哼，想逃？有这么容易吗？”
　　赵云长啸一声，体内内力鼓动，催动胯下雪白的战马猛然冲锋。
　　“嗖~”
　　只见现场闪过一道白色残影，赵云和宛如瞬移一般，眨眼便追上了曹参。
　　“将军小心身后！”曹参亲兵见状大惊，急忙出言提醒。
　　正在逃跑的曹参闻言脸色一变，急忙挥舞长枪朝身后扫去。
　　谁知赵云却似乎早就预料到了他的反应，在曹参出手之际，赵云眼神一冷，闪过一抹杀意。
　　随即，赵云弯腰避开曹参的长枪，但他手中的银枪却是在同时刺出。
　　急速的一枪，刺破长空，在空中响起了音爆声！
　　枪出如龙，急似流星，势不可挡，宛如流星般的一枪，扎在了曹参的身后。
　　“啊~”
　　惨叫一声，曹参只感觉自己浑身无力，连拿着长枪的手都无力垂下。
　　“哐当~”
　　长枪落地，曹参愣愣的低着头看着自己胸前露出的枪头，他知道自己身体已经被长枪贯穿，彻底没救了。
　　随即，一阵眩晕感和黑暗袭来，他整个人无力坠落马下。
　　“将军！”
　　“曹将军！”
　　汉军见自己的主将身亡，顿时大惊失色，许多士兵甚至感到了惧怕。
　　他们没想到两位将军，竟是在敌军手中连一回合都走不了。
　　其实以樊哙的和曹参的实力，原本是不可能有这种拉跨的表现。
　　但樊哙轻敌，不知道天子枪的厉害，被王莽一招杀死。
　　而曹参逃跑心切，竟是将自己的后背给了赵云，这对赵云来说，简直是天赐良机。
　　面对一个一心逃跑，无心恋战，还将背后给自己的敌人，以赵云的实力，自然是要以最快的速度将之解决。
　　正是因为这两个情况，使得樊哙和曹参接连被杀，汉军军心大乱！
　　而王莽，当然不会放过这个机会。
　　看着不知所措的汉军，王莽冷笑一声：“今日，便要你们有来无回！”
　　“传令，全军出击！”
　　一声令下，王莽身后的旗手立即对城墙上的公孙胜，陈庆之挥舞旗帜，传达命令。
　　城墙上，已经观察到樊哙和曹参被杀的公孙胜摸着下巴的胡子大笑道：“哈哈哈哈，陈将军，今日便是我等建功立业之刻！”
　　陈庆之双手紧握，脸上露出兴奋之色：“按照主人之前的纷纷，你领军从左边，我领军从右边包抄而去。
　　赵云将军的骑兵，此刻已经出城了！”
　　伴随着陈庆之的话音刚落，元城内城门口响起了阵阵马蹄声。
　　随即，一支庞大的骑兵，正源源不断冲出城，朝城外的汉军冲锋而去。
　　公孙胜和陈庆之也不敢耽误，立即下去安排兵马从左右两边包抄而出。
　　一时间，汉军正前方要面对两万骑兵，左右两边则是五万步兵！
　　虽然汉军在几员将领的指挥下组建起了防御姿态，但他们来得充满，连营地都没有，现场构筑防御工事根本来不及。
　　加上他们没有了主将的统帅，缺少统一调度指挥之人，只能是各自为战。
　　“不好，敌军的骑兵冲过来了，快放箭，快放箭啊！”
　　“弓箭手在后面，他们看不到我们这边的情况！”
　　“传令手，传令手呢！”
　　如此庞大战场，一旦没有统一的指挥，局势便会失控。
　　后面的弓箭手看不到前面发生了什么情况，也不知道自己应该往哪边攻击，还一直在等候传令手的命令呢。
　　而前面的汉军骑兵，此刻则是不得不对上已经冲到了眼前的白马义从！
　　赵云手持银枪，一马当先，在即将靠近汉军骑兵之际，他忽然高呼：“投掷短枪！”
　　一声令下，他身后的白马义从齐刷刷的拔出身后背着的短枪，朝汉军骑兵投去！
　　“嗖，嗖，嗖~”
　　银白色的短枪，在阳光下散发耀眼的白光，令人不敢直视。
　　等到汉军骑兵察觉，短枪已然临身！
　　“噗嗤~噗嗤~噗嗤~”
　　“啊~”
　　“呃~”
　　如此密集的战场，短枪落入汉军阵营，顿时便射杀了不少汉军骑兵。
　　一时间，现场惨叫连连，喷溅的鲜血，染红了大地。
　　刺鼻的鲜血味，让战场在这一刻宛如人间炼狱！
　　而白马义从则是趁着短枪投掷之后，汉军骑兵速度停滞的瞬间发起了冲锋。
　　白马义从宛如一支利箭，狠狠扎入了汉军骑兵的阵营，并在赵云的带领下撕开了一道口子。
　　王莽在城外看到这一幕，不禁满意地点了点头：“白马义从打这种普通的骑兵，还真是毫无悬念啊。”
　　摇摇头，他对这一场毫无悬念的战斗失去了兴趣，转头看向左右两边的战况。
　　他麾下的步兵已经在公孙胜和陈庆之的带领下，完成了左右包抄，此刻已经杀得汉军自乱阵脚，到处都是溃兵。
　　虽是二十万兵马，但大部分的汉军还在后面，并不知道前面发生了什么。
　　他们看到前面的同伴纷纷逃跑，在不明情况之下，他们也慌乱了起来，跟着一起朝后逃去！

第18章 回天乏术，生擒萧何
　　“全军追击，降者收拢，不降者杀无赦！”
　　汉军在樊哙和曹参被杀之后，他们自乱阵脚，竟是在激战不到一个时辰之后便四处溃散。
　　王莽当然不会放过这个机会，立即下令追击。
　　一声令下，王莽麾下兵马在公孙胜，陈庆之和赵云的带领下，疯狂追击汉军。
　　整个元城外，到处都是战场，随处可见战斗，充耳可闻惨叫声。
　　汉军几乎是被沿途一路追杀，血流十几里！
　　幸运之人还能脱掉战甲，逃入周围的村子。
　　但大部分还是被王莽麾下兵马被追杀，不是被杀，就是纷纷投降。
　　甚至有的汉军压根就不明白发生了什么事，他们跟着一起逃跑，最后还跟着莫名其妙的投降了。
　　而与此同时，正在带着一队兵马押解粮草的萧何，也终于碰到了正在逃跑的汉军。
　　“站住，站住，全部给老夫站住！”
　　萧何看到这么多汉军撤退，不禁脸色大变，心知战事有变。
　　但此刻，他也只能先让这些士兵停下来问清楚情况。
　　可是，这些汉军对他的话，却是充耳不闻！
　　要知道萧何此刻可是大汉王朝的相国啊，权力只在刘邦一人之下。
　　这群士兵，竟是连他的命令都不听，这让萧何明白事情的严重性。
　　“拦住他们，谁敢后退，杀无赦！”
　　萧何眼神一冷，立即下令让自己的亲兵队将这群后退的汉军拦截。
　　同时，他带来的弓箭手也扬箭搭弓，对准了那群还后退的士兵。
　　冷冷的箭尖，在阳光下散发冷冽寒意，随时会取人性命！
　　逃跑的汉军见状，顿时停止了逃跑的脚步，站在原地不敢动。
　　萧何见状，脸色这才缓和了不少，他冷冷对那群士兵问道：“你们是何人的部下，为何要逃跑？”
　　一众逃跑的士兵面面相觑，最后还是一名百夫长打扮模样的人站出来苦笑道：“回相国的话，小的乃是樊哙将军部下。”
　　“樊哙将军的部下？”萧何闻言眉头一皱：“哼，樊哙将军向来严厉，他的部下不可能有逃兵！”
　　樊哙是什么人，萧何比谁都清楚，那可是一言不合就动手打人的莽夫。
　　这样的人训练出来的兵马，谁敢做逃兵？
　　但，萧何话音刚落，那百夫长却一脸苦涩，急忙解释道：“相国大人，您还不知道吧，樊将军和曹将军已经被敌军杀了。”
　　“啊……这……此事当真？”
　　乍然听到这个消息，就算是萧何这等人物，也不禁大惊失色，脸上露出了惊恐之色。
　　曹参和樊哙，都是大汉王朝的名将，这两人的陨落，必定会引发汉军的震动。
　　怪不得现在这么多兵马在逃跑，一定是王莽趁着樊哙和曹参被杀之际，领军冲杀了过来！
　　反应过来的萧何脸色大变，立即下令：“收拢溃军，让所有正在逃跑之人全部向此处汇聚！”
　　此刻最好的办法便是汇聚溃散的兵马，能救回多少是多少。
　　一声令下，原本溃败的汉军，仿佛找到了主心骨，快速朝萧何这边汇聚。
　　可是，萧何的做法虽然能汇聚溃败的汉军，但如此大规模的战场上，忽然出现许久多汉军汇聚的情况，自然也会引起王莽的注意。
　　同样正在领军追击的王莽很快就发现了不对劲！
　　“奇怪，按理说樊哙和曹参都死了，应该没有人能再度汇聚这么多兵马！”
　　王莽看着越来越多的汉军汇聚，他眉头一挑，当机立断下令：“赵云，率领三千白马义从，随我冲过去！
　　哼，我倒要看看，究竟是谁敢在此刻收拢汉军！”
　　一声令下，王莽亲自带着赵云和三千白马义从，直奔萧何所在的位置而去。
　　偌大的战场虽然到处都是乱哄哄的汉军，以及追击他们的兵马，但王莽带着三千白马义从冲锋追击，浩大声势，令周围的士兵纷纷避退。
　　战场上，骑兵一旦冲锋起来，那威力无人可挡。
　　普通的步兵，哪里敢以血肉之躯去抵挡骑兵的冲锋。
　　就连许多正在向萧何汇聚的汉军，此刻也被这支骑兵吓得脸色惨白，急忙让出一条道路。
　　而正在收拢兵马的萧何，此刻也接到了汇报：“启禀相国，不远处冲过来一支骑兵！”
　　正在安抚士兵情绪的萧何闻言脸色一变，急忙转头顺着那探子的手指所指的方向看去。
　　只见不远处，一支骑兵宛如天兵天将，带着狂暴的冲锋力，越过茫茫人海，朝他们这边冲锋而来。
　　“不好，敌军发现我们了！”
　　萧何立即明白是自己的行动引起了对方的注意，他不敢犹豫，立即下令：“弓箭手，立即放箭阻拦他们的冲锋！
　　其他兵马，随本相撤退，快撤退！”
　　萧何很清楚被骑兵追上的后果，他不敢在此多做停留，下令之后便率先策马转身领军离开。
　　而被他留下的弓箭手，此刻为了保护萧何和其他的步兵撤退，也只好扬箭搭弓，准备阻拦王莽的骑兵！
　　可是，这漫山遍野都是双方的士兵，他们此刻若是放箭，一定会射杀他们自己的人。
　　在这群弓箭手准备放箭的时候，他们竟是有了片刻的犹豫！
　　就在这时，半空中忽然响起了呼啸声！
　　一众弓箭手抬头一看，惊见满天都是雪白的短枪，宛如雨点般落下！
　　“啊~”
　　“啊~”
　　原来，白马义从比他们还先出手，投掷了短枪。
　　刹时，汉军弓箭手惨叫连连，不断倒地身亡。
　　就算是有人也在此刻放箭进行反击，可效果也大打折扣。
　　大部分的汉军弓箭手此刻都顾着保命，躲避落下的短枪，哪里有多少人放箭。
　　而王莽则是趁着这个机会，率领骑兵冲了上来！
　　“杀!”
　　伴随着王莽的一声冷哼，白马义从顿时如钢铁洪流，冲垮了汉军弓箭手阵营。
　　被近身的弓箭手，纷纷逃串，不敢恋战。
　　白马义从趁机突破了他们的防线，追上了前面正在逃跑的萧何！
　　王莽一眼就看到了身穿一袭黑色官服的萧何，他眼睛一亮，策马冲了过去。
　　神驹速度极快，不等萧何周围的亲兵反应过来，王莽已经越过他们，一枪挑落了萧何手中的利剑。
　　“锵~”
　　锋利的天子枪枪尖，抵住了萧何的咽喉，让萧何脸色大变，不敢动弹。
　　王莽呵呵一笑：“观你如此服饰，想必不是无名之辈，说出你的名字！”
　　“萧何！”萧何冷哼一声，扭过头去不敢和王莽对视。

第19章 战果颇丰，宁死不降？
　　“萧何？”
　　王莽听到这个名字，眼睛顿时亮了起来。
　　萧何可不是一般人，对方早年入仕秦朝，担任沛县主吏掾，辅佐沛公刘邦起义。
　　攻克咸阳后，接收了秦丞相府、御史府所藏的律令、图书，掌握全国山川险要、郡县户口，对日后制定政策起到重要作用。
　　楚汉之争时，留守关中，打造汉军的巩固后方，输送士兵、粮饷支援作战，对刘邦战胜项羽、建立汉朝起了重要作用。
　　西汉建立后，担任相国，史称"萧相国"，册封酂侯，名列功臣第一。
　　此人和张良，韩信并称汉初三杰，治理国家的本事，在整个历史长河当中，也算是首屈一指。
　　而现在，萧何竟是成为了他的阶下囚！
　　“哈哈哈哈，真是没想到，名满天下的萧相国，竟是我王莽的阶下囚！”
　　王莽大笑一声，吩咐麾下士兵：“来人，将萧何拿下！”
　　一声令下，立即有骑兵过来将萧何五花大绑。
　　周围的汉军见到这一幕，没有一个人敢上前阻拦。
　　他们的将军曹参和樊哙都已经死了，现在连相国都被生擒活捉，谁还敢动手啊。
　　王莽看了一眼那群呆呆站立在原地的士兵，冷哼一声下令：“降者不杀，顽抗者杀无赦！”
　　话毕，他浑身气势暴涨，强大的威压竟是另周围的汉军心头一冷，感觉自己的性命像是随时会被取走一般。
　　在这等恐惧的情绪下，有胆小之人立即放下手中的兵器。
　　“哐当~”
　　伴随着兵器落地的撞击声，周围的汉军看到自己的同伴投降，他们也像是被传染了一般，纷纷放下兵器。
　　只是片刻的功夫，现场所有的汉军便全部放下兵器投降。
　　这一幕，令被拿下的萧何长叹一声：“败了，败了，我大汉王朝二十万将士，竟在此败了。”
　　这一刻，就算是意志坚定的萧何，情绪也不禁有些低沉。
　　他无法相信，二十万大汉士兵，竟会被王莽的兵马在短短的一天时间内击败。
　　他甚至都还没来得及参与此战，便被生擒活捉了。
　　当然，王莽是不会在这个时候给他感慨的机会。
　　“将萧何押回去，其他人打扫战场，将俘虏带回去！”
　　一声令下，王莽麾下兵马立即行动起来，打扫战场的打扫战场，押送俘虏的押送俘虏。
　　这些事，由公孙胜，陈庆之和赵云等人去处理即可，王莽接下来要做的便是劝降萧何！
　　如今他有了军师，统帅，武将，还缺少一个政治型人才。
　　而萧何，正好是治理国家的政治型人才。
　　若是能劝降萧何，那他今后将会轻松很多。
　　带着萧何，押送俘虏返回城内的时候，已经是晚上了。
　　城内灯火通明，城主府议事厅更是热闹非凡，打了胜仗的一众将领互相道喜。
　　“此战，我军大获全胜啊！”
　　“是啊，汉军经此一战，想必再也不敢轻易和我军开战了！”
　　“能有如此战绩，全靠主人运筹帷幄啊。”
　　公孙胜，陈庆之和赵云三人一脸喜色，对此战的结果十分满意。
　　而这时，已经卸甲换上一套洁白劲服的王莽也来到了议事厅。
　　“参见主人！”三人立即禁声对王莽施礼。
　　“不必多礼”王莽摆摆手笑道：“今日一战，我军收获颇丰，军师说说战损和战利品的情况吧。”
　　大战之后，当然是要统计战损。
　　公孙胜似乎早就料到自己的主人会问，他立即站出来拱手施礼：
　　“回主人，此战我军歼灭汉军三万余人，俘虏十二万，其他汉军全部逃串。
　　我军战死两千多人，受伤八千人，缴获粮草一百万担，战马两万匹，其余战甲，兵器，攻城器材不计其数。”
　　这个结果，让王莽满意地点了点头。
　　虽然汉军逃跑了一些，但如此大的战场，对方兵马又是他的两倍，会逃出去一些人也再正常不过。
　　至于其他的战利品，公孙胜也只挑重要的说，其他不重要的到现在还没统计完呢。
　　“很好！”王莽嘴角露出一抹笑意：“此战之后，大汉王朝再也不敢轻视我等。”
　　“俘虏方面，便交给你三人处理了，将精壮挑选出来，编入我军阵营。”
　　“是！”三人同时拱手施礼。
　　“接下来，便将萧何带上来吧！”王莽对外面的士兵朗声道。
　　处理完自己的事，接下来就是萧何了。
　　对于这位汉初三杰之一，大名鼎鼎的萧何，王莽还是很欣赏的。
　　虽然这次对方做了他的阶下囚，但凭心而论，其实萧何是无辜的。
　　萧何甚至还未到达战场，汉军就已经崩溃了。
　　在这种情况下，就算是萧何，也无法力挽狂澜。
　　二十万兵马的溃败，不是一个人能阻拦的了的。
　　而若是一开始萧何就在曹参和樊哙身边，王莽也相信汉军不可能败得如此之快。
　　但，败了就是败了！
　　成为阶下囚的萧何，也只能在此刻蓬头垢面的被押送到议事厅内。
　　萧何一进来，便感受到了现场众人的眼神。
　　他不禁眉头一皱，冷哼一声：“要杀便杀，何必在死前侮辱一个战败之人？”
　　萧何还是有骨气的，此战失败，他认为自己也有不可推卸的责任，只想尽快求死。
　　将死之人，自是什么都不惧，对上王莽等也没有好脸色。
　　赵云见状，冷哼一声：“既是战败之人，何敢如此张狂！”
　　就连陈庆之也皱眉道：“此处是元城，不是你大汉，需要在此露出你大汉相国的威风！”
　　两人不忿萧何一个阶下囚还如此嚣张，纷纷出言训斥。
　　倒是王莽毫不在意，摆摆手示意两人不必多言。
　　迈步走下主位，来到萧何面前，王莽看着对方那情绪低落的脸笑道：“萧大人一心求死，但我偏不让你死！”
　　萧何闻言脸色一变：“王莽！莫非你还要折磨老夫不成！”
　　“哼，你身为异数榜榜首，此事若是传出去，岂不会被天下人耻笑！”
　　萧何以为王莽让自己活着，就是为了折辱自己，以此来让大汉颜面无存。
　　为了不让王莽得逞，他甚至在说完之后，猛然朝厅内的柱子狠狠撞去！

第20章 萧何反思，惊天赌注
　　元城议事厅内，耿直的萧何认为王莽想要折辱自己，竟是一头朝厅内柱子撞去。
　　但，他忽略了王莽就在自己的身边！
　　见萧何想要撞柱自杀，王莽摇摇头，伸手抓住萧何的肩膀，让其无法动弹。
　　而此刻赵云和陈庆之也反应过来，两人立即冲上来，一左一右按住了萧何。
　　“放开老夫，放开老夫！”
　　萧何拼死挣扎，想要保全自己和大汉的颜面。
　　但，萧何哪里是赵云和陈庆之的对手，被死死按住，压根就动不了。
　　而公孙胜此刻却是一挥自己手中道尘，笑着说道：“萧相国误会了， 我家主人并没有折辱你的意思。
　　相反，我家主人还想留萧相国在元城效命呢。”
　　公孙胜当然知道王莽单独将萧何带到这里的目的是什么，见萧何误会，他主动站出来澄清。
　　此言一出，原本还激动不已，一心求死的萧何顿时浑身一颤，有些不可置信的看向王莽。
　　他确实没想到，王莽会想要招降自己！
　　要知道，他可是大汉的相国，在大汉可谓是一人之下万人之上，他这样的认为，怎么可能投降！
　　想到这里，萧何冷静下来，冷笑着说道：“老夫没听错吧，王莽你居然想要招降老夫？
　　难道你不知道老夫和大汉皇帝的关系，以及老夫在大汉的地位吗？”
　　这话的意思很明显，他萧何是不会投降的。
　　到了他这种地步，名声和威望看的比什么都重要，他就算是死，也不可能投降王莽的。
　　但王莽对此并不意外，甚至还有些欣赏地看着萧何笑道：“果然不出我所料，萧相国还真是傲骨嶙峋。
　　可是，萧相国难道你就没有想过，为何我王莽会是异数榜榜首？
　　又为何天道五十，要遁走其一？”
　　他一连串的反问，令萧何脸色大变，竟是不知道该如何回答。
　　这些，已经完全颠覆了他的认知！
　　原本，他认为这个世界上只有大汉王朝，他只需要好好辅佐自己的主子刘邦就可以了。
　　可现在，十大王朝出现，金榜现世，还出现了王莽这个异数。
　　这些都在显示，天下即将大乱！
　　他之前的理想和抱负，还有想要辅佐大汉的想法，全部在这一刻被王莽的话给动摇了。
　　这一刻，饶是萧何这等见多识广的人物，也不禁愣住，不知道该如何回答。
　　王莽见状，呵呵一笑，接着说道：“既然萧相国不知道，那我来告诉你！
　　如今的天下，已经不再是你之前的天下了，天下纷争将起，众人为了争夺榜单上的奖励，定会互相攻伐。
　　而我王莽，则是其中的异数，我注定要一统天下，改变整个世界。
　　大汉的战败，只是一个开端而已！
　　萧相国若是识趣，就该明白此点，归降于我麾下。”
　　这番话，说得斩钉截铁！
　　不但表明了王莽接下来要做的事，也向萧何剖析了接下来天下即将发生的事。
　　同时，也向萧何正式抛出了橄榄枝！
　　虽然刚才公孙胜已经说了他要招揽对方，但那毕竟不是他亲口说的。
　　像萧何这种人是好面子的，王莽自然会给足对方面子。
　　而此刻的萧何，也确实是被这一番给动摇了。
　　金榜的忽然现世，以及金榜的演示都让萧何意识到这个世界发生了翻天覆地的变化。
　　而他所做的大汉王朝，居然只能排在第三名，甚至还在此战输给了王莽。
　　难道，这真是天意要助王莽重新建立一个新的世界？
　　可是，真要让他萧何投降，他又放不下自己的面子和名声。
　　他在大汉的威望和名声，可是他这么多年积累起来了，若是他投降，便会毁于一旦。
　　而且他真要是投降的话，他的家人也会受到牵连。
　　以他对刘邦的了解，只要刘邦接到他投降的消息，一定会对他的家人动手。
　　名声，威望和家人的性命，这一系列的因素加在一起，令萧何连连摇头。
　　当然他确实被王莽的话给说动了，但他考虑的不单单只有自己，还有家人的性命！
　　想到这里，萧何脸上恢复了平时的睿智，并一脸平静道：
　　“虽然你的话确实让我有些心动，但我萧何不能为了一己之私，害死我萧家满门！”
　　这话的意思已经很清楚了，他萧何要是头衔，他的家人就会被刘邦满门抄斩。
　　他宁愿自己一个人死在这里，也不想让自己的家人被满门抄斩！
　　但，萧何话音刚落，王莽却哈哈大笑！
　　朗爽的笑声，传出厅外，整个城主府的人都能听到。
　　“这……为何发笑？”萧何眉头紧锁，一脸不解。
　　却见王莽伸手拨开赵云和陈庆之压着他的手，笑着说道：“我笑萧相国，竟也有顾虑家人的时候，这可和刘邦相差甚远啊。
　　不过，萧相国如此言语，想必是认同了我刚才的话。
　　既如此，那我便只问你一句，若是我救出了你萧家满门，你是否愿意真心投降于我？”
　　此言一出，别说萧何愣住了，就连公孙胜，赵云和陈庆之也愣在了原地。
　　甚至他们一度怀疑自己是不是听错，他们的主人居然要去营救萧家满门？
　　要知道萧家满门那可是在长安城，那是大汉王朝的都城，想从那边救人，还是萧家满门，这无疑是天大的难题。
　　“这……大人可是说笑？”萧何傻眼了，他还以为王莽在和自己开玩笑呢。
　　要去长安城救那么多人，难道长安城的大汉兵马是摆设吗？
　　萧何不信，他认为王莽这是在故意拿自己寻开心。
　　可是，王莽却脸色一正：“我是真心招降萧相国，怎会拿这种话开玩笑。
　　既然萧相国最担心的是你的家人，那只需要我将他们接出来，萧相国便无后顾之忧，可安心归降于我！”
　　萧何闻言，久久不语，盯着王莽看了半天。
　　看到王莽那副坚定之色似乎不像是在开玩笑，他忽然哈哈大笑起来。
　　“哈哈哈哈~若是大人真能接出我的家人，那我萧何投降又何妨？”
　　“但有一事，我要提前和大人说清楚，若是大人无法接出我的家人，便请大人赐我一死！”
　　王莽呵呵一笑：“这可是萧相国你自己的说的，君子一言！”
　　“驷马难追！”萧何定下了和王莽的赌注！

第21章 早有准备，金榜再现
　　“来人，将萧相国带下去好生招待，不可怠慢！”
　　王莽定下和萧何的约定，这才吩咐下面的人将萧何带下去。
　　而这次，萧何没有反抗，反而大笑着跟随着士兵离开议事厅。
　　或许在萧何看来，王莽是不可能完成和自己的约定，他也不可能投降王莽的。
　　他只等王莽营救他家人失败的消息传回，便可安然赴死！
　　公孙胜看到萧何大笑离去的背影，不禁眉头一皱，上前两步，靠近王莽一些，沉声道；
　　“主人，此事有可能是萧何的诡计，故意提出如此苛刻的要求，目的便是为了一心求死！”
　　在公孙胜的眼中，萧何可不是会轻易投降之人。
　　给出这样的条件，很可能是估计激将他的主人王莽答应此事，再以此求死。
　　届时，只要他们营救失败，萧何到那时便可名正言顺地赴死了。
　　而他们到那个时候，不但损失了营救萧家之人的兵马，还无法说服萧何投降，可谓是赔了夫人又折兵，得不偿失！
　　就连赵云，此刻也沉着脸，一脸正色道：“主人，此事难度太大，末将并不认为以我军目前的情况，能在长安城营救出萧家之人。”
　　陈庆之也点头附和：“不错，此事还请主人三思而行！”
　　若是换其他一个地方，他们三人也不会如此紧张。
　　可萧家之人在长安城，那可是大汉王朝的都城啊，想从里面救人，简直是天方夜谭，这根本不可能完成。
　　但，面对三人的劝说，王莽却呵呵一笑，一副胸有成竹的样子：“你们可别忘了，我麾下还有飞翼大队！
　　经过这段时间的训练，相信飞翼大队已经能熟练在空中飞行，并掌握方向了。
　　军师，你那边对狂风符的负责，已经研究出来了吧？
　　此事，我打算交给你亲自处理，由你亲自带领五百飞翼大队前往长安城，将萧家之人救出！”
　　此言一出，众人才反应过来。
　　是啊，他们有飞翼大队啊。
　　这种能在半空中飞行的兵种，虽然还未真正上过战场，但想要用来救人的话，应该问题不大。
　　公孙胜第一个反应过来，一脸喜色笑道：“主人放心，狂风符贫道已经能复制了，这段时间我已经复制出十张狂风符，足够此次行动使用。”
　　赵云和陈庆之也明白过来，自己的主人并不是被萧何激怒而答应这件事，而是早有盘算！
　　萧何自认为自己算计了他们的主人，殊不知他们的主人麾下还有飞翼大队呢！
　　“主人，末将刚才鲁莽了！”赵云施礼请罪。
　　陈庆之也苦笑一声：“原来这一切，都在主人的预料之中。”
　　王莽摆摆手，一脸淡然笑道：“行了，此事你们知道即可，不可外泄。
　　好了，军师你下去准备吧，明日出发，尽快将萧家之人带回来。
　　我不当要大汉王朝二十万兵马覆灭一事传遍天下，也要让我的飞翼大队震惊世人！”
　　“是！”公孙胜领命下去安排，赵云和陈庆之也在此刻同时施礼退下。
　　王莽处理完这些事，这才返回后院。
　　此刻夜已深，他还要去找妲己探讨人生奥秘。
　　一夜缠绵，妲己竭尽全力讨好她的主人。
　　王莽也是不遑多让，铁板桥，弓步，仙人指路，荡秋千等功夫都用出来了。
　　第二天早上，王莽满意地在后院的院子里等候。
　　算算时间，今天已经是距离第二次金榜公布的第十天了。
　　换言之，今天便是第三次金榜公布的时候。
　　不过，比起王莽，秦始皇嬴政，唐太宗李世民，汉高祖刘邦，还有朱元璋，成吉思汗，杨广，亚历山大，努尔哈赤等人却是天未亮就在宫内等候金榜降临。
　　经过前两次金榜的现世，他们已经得到了许多好处，巴不得下次金榜早点出现呢。
　　咸阳宫内，秦始皇腰悬天子剑，一袭黑色龙袍显得庄严肃穆，令人不敢直视。
　　在他身后，则是大秦王朝的文武大臣，他们也和秦始皇一样在这里等候着金榜的再度现世。
　　虽是天未亮就在此等候，但他们不敢发出任何声音，生怕惊动了前面那位高高在上的皇帝！
　　而随着天色越来越亮，空中出现了一抹红云，第一缕阳光也随着红云慢慢照射在大地之上。
　　一脸面无表情的嬴政，在阳光下显得更为高大刺眼！
　　“仲父，你说此次金榜现世，会宣布哪一个榜单？”秦始皇忽然开口，对身后的吕不韦问道。
　　被点名的吕不韦眉头一挑，摇摇头回答：“陛下，金榜乃大道所化，非人力所能猜测。
　　但微臣之前和其他几位大人商议过此事，金榜接下来有可能会宣布军队榜，美人榜，武将榜，文臣榜，名士榜，功法榜，兵法榜等等。
　　以我大秦目前的实力，不管是哪个榜单，都能占据一席之地！”
　　吕不韦当然不敢随意猜测金榜接下来会宣布什么，但他却说出了自己和其他大臣的猜想。
　　从之前宣布的榜单来看，他推测 这些榜单极有可能出现。
　　而他们大秦不管是军队榜，武将榜还是文臣榜，都足以上榜，甚至是占据榜首的位置。
　　这，是吕不韦对大秦王朝的自信！
　　原本还有些担心的秦始皇听到这里，也不禁连连点头：“不错，仲父言之有理！”
　　其实嬴政也知道自己大秦王朝的实力，认为自己大秦王朝一定能占据榜首。
　　可在经过前两次的宣布之后，他被王莽的忽然出现，弄的没有一点信心，这才特意问了吕不韦，想从别人的口中得到自信！
　　而同样的一幕，也发生在大唐王朝的太极宫内。
　　李世民看着半空，喃喃自语：“此次金榜，不知会宣布哪一个榜单，我大唐王朝，是否能占据榜首？”
　　金榜第一的奖励，和其他名次的奖励相差很多。
　　他李世民是雄才大略之人，当然也希望自己能成为榜首，得到更多的奖励。
　　话音刚落，一直在观察半空的大唐国师袁天罡忽然脸色一变：“陛下，金榜现世了！”
　　随即，空中金光闪耀，云层不断翻滚。
　　金榜，在众人的期待下，再度现世了！

第22章 特殊榜单，包揽前五
　　金榜再现，万众瞩目，全天下所有王朝之人，纷纷围观。
　　谁也不知道此次金榜将会宣布哪个榜单，就连诸多帝王，此刻也一脸紧张地等候着金榜的宣布。
　　只有在元城内的王莽，躺在那张他自己坐的太师椅上，一脸云淡风轻。
　　这副胸有成竹的模样，令赶来的赵云，陈庆之两人十分不解。
　　他们不明白自己的主人，为何有如此信心。
　　这副样子，分明没在担心金榜公布的榜单，甚至是一副胜券在握的样子。
　　“主人，空中金光出现了，金榜也现世了！”
　　赵云眼睛，察觉空中金光迸出惊人光芒，顿时打起精神，并提醒王莽要宣布榜单了。
　　王莽闻言淡然笑道：“放心，现在紧张的不是我们，而是其他王朝的帝王。
　　我王莽，不管什么榜单，必定榜上有名！”
　　伴随着王莽话音落下，空中金榜形成，大道之音在众人耳边响起。
　　“今日公布变革榜！”
　　随即，金榜缓缓在空中闪过一排金色大字，令全天下之人都能看清。
　　“变革榜第十名——张居正变法（大明王朝）”
　　“奖励：黄金万两！”
　　“变革榜第九名——王安石变法（大宋王朝）”
　　“奖励：黄金万两，小型海船图纸一张。”
　　“变革榜第八名——商鞅变法（大秦王朝）”
　　“奖励：黄金三万两，小型海船图纸一张。”
　　第八名一公布，在咸阳宫外的秦始皇嬴政顿时脸色大变，就连握着天子剑的手，也不禁紧了几分。
　　“怎么如此！”嬴政死死压住心中的怒气，用不可置信的语气问道：“商鞅变法，竟只能排在第八名？
　　如此惊人之变法，为何只能排在第八名！”
　　嬴政不解，也不明白金榜为何会将商鞅变法排得如此之低。
　　要知道他们大秦，就是在经历过商鞅变法之后，老秦人才变得异常勇猛，也为嬴政统一六国打下了基础。
　　可现在，如此重要的变法，竟是只能在变革榜上排第八名，这让嬴政不服气！
　　之前几个榜单，他不是榜首，就是名列前茅，算是出尽风头。
　　可这次，他大秦竟是排在了第八名！
　　这让嬴政在面子上过不去！
　　“前面七名，究竟是何人所得！”嬴政强压心中的怒气，强迫自己看下去。
　　紧接着出现在金榜上的，是第七名！
　　“变革榜第七名——戊戌变法（大清王朝）”
　　“奖励：黄金五万两，小型海船图纸一张，所属王朝附近海域图纸一张。”
　　这个排名一出，在乾清宫的努尔哈赤便哈哈大笑。
　　“哈哈哈哈，我大清终于也榜上有名了！”
　　前四次的榜单排名，大清几乎是没有占到名额，什么奖励都没有。
　　这次，居然在变革榜上排到了第七名！
　　虽然名次不是很高，但也足以让没有上过几次榜单的努尔哈赤大喜过望。
　　而且这次的奖励，还有海船图，以及周围海域的图纸，这更是令努尔哈赤兴奋不已。
　　对于任何一位帝王来说，能得到自己周围附近的地图，都对他们的扩展有好处。
　　有了海船图和海域图纸，他努尔哈赤想要扩展领海就方便多了。
　　当然，努尔哈赤也很好奇，他第七名的奖励都如此丰富了，那前面几名的奖励，岂不是比他还要好？
　　而且前面还有六个名额没有公布呢！
　　想到这里，努尔哈赤脸上的笑容顿时消失！
　　而这时，半空中的金榜也放出了接下来的名额。
　　“变革榜第六名——科举制度（大隋王朝）”
　　“奖励：黄金七万两，中型海船图纸一张，所属王朝附近海域图纸一张。”
　　大隋王朝，大兴宫外，隋文帝杨坚看到这一幕，顿时狂笑不已。
　　“朕的大隋，终于再度上榜了，而且还是第六名，第六名啊，哈哈哈哈！”
　　之前的几次榜单，大隋王朝只上过王朝榜，其他的榜单都没有他们，这让杨坚郁闷不已，甚至一度怀疑自己是不是碌碌无为的皇帝，否则为什么其他的榜单上一直没有他呢？
　　但现在，科举制度居然排到了变革榜第六名，这岂能不让他兴奋！
　　当然，有人欢喜有人愁，相比起他们这些上榜之人，还未上榜的王朝皇帝则是担心不已。
　　李世民一脸凝重，死死盯着空中的金榜，内心无比着急。
　　连大秦王朝的商鞅变法都只能排在第八名，那他大唐还有机会上榜吗？
　　而且他思前想后，觉得自己的大唐似乎没有进行什么变法！
　　这，此是他最担心的！
　　和李世民同样担忧的还有汉高祖刘邦！
　　此刻的刘邦一脸铁青，他万万没想到这次公布的榜单居然是变革榜。
　　这对刘邦来说，是一件难以接受的事。
　　他很清楚自己的大汉压根就没有什么变法，这变革榜，他大汉八成是上不去了！
　　一想到上榜之后有海船图和海域图纸的奖励，刘邦的心就在滴血。
　　这一刻，刘邦好恨，恨自己没有进行变法，导致现在连榜单都有可能上不去！
　　“哼，连商鞅变法都只能排在第八名，朕倒要看看前面几名究竟是什么！”
　　刘邦虽是心有不甘，但也想知道排在前面的究竟是什么！
　　就在刘邦话音刚落之际，空中金字浮现：
　　“变革榜第五名——铜类变法（王莽）”
　　“奖励：黄金八万两，中型海船图纸一张，所属王朝附近海域图纸一张。”
　　“居然是王莽！”嬴政看到王莽的名字，顿时脸色一变：“这铜类变法，究竟是什么！”
　　就在嬴政诧异之际，空中金字又公布了接下来的名次：
　　“变革榜第四名——铁类变法（王莽）”
　　“奖励：黄金九万两，中型海船图纸一张，所属王朝附近海域图纸一张。”
　　“变革榜第三名——盐类变法（王莽）”
　　“奖励：黄金十万两，大型海船图纸一张，小型海船图纸一张，所有王朝附近海域图纸一张。”
　　从第三名开始，奖励就不一样了，有了质的飞跃！
　　“变革榜第二名——奴隶变法（王莽）”
　　“奖励：黄金十五万两，大型海船图纸一张，中型海船图纸一张，小型海船图纸一张，所有王朝附近海域图纸一张。”
　　“变革榜第一名——井田变法（王莽）”
　　“奖励：黄金二十万两，超大型海船图纸一张，大型海船图纸一张，中型海船图纸一张，小型海船图纸一张，所有王朝附近海域图纸一张。”
　　“另，王莽占据变革榜前五，将有特殊奖励！”

第23章 特殊奖励，气得吐血
　　“什么，王莽独占变革榜前五！”
　　没有上榜的汉高祖刘邦脸色大变，一脸不可置信的盯着半空中金榜的排名。
　　前面五个名额，清一色全部在后面打上了王莽的名字！
　　而他刘邦，居然没有上榜！
　　这对于向来高高在上惯了的刘邦来说，简直是不可接受的。
　　和他一样有这种感觉的唐太宗李世民此刻也是一脸铁青，双手死死握着。
　　“为什么，这究竟是为什么，那王莽凭什么能占据前五！”
　　李世民不忿，心中的怒气难以压制，竟是当着文武百官的面仰天怒吼，哪里还有一代帝王的风范。
　　他李世民的大唐王朝，可是王朝排名第二的存在啊。
　　现在，却连这个榜单都不能上，这让李世民怎么能想得通。
　　更可气的是，这金榜居然还说王莽独占前五，现在还要给王莽特殊奖励！
　　上次天工开物榜，王莽已经独占前三，金榜给的奖励连他看了都嫉妒。
　　现在王莽一口气占据了前五，那奖励岂不是要比之前还丰富？
　　李世民想越想越气，越气越觉得心口这一口气咽不下，这才当众吼了出来。
　　身后的文武百官看到这一幕，虽然也诧异自己的陛下为何会如此失态，但一想到王莽占据了榜单前五，他们顿时就释然了。
　　此次榜单，他们大唐一个名额都没占据到，传出去确实有些丢人。
　　不但如此，他们大唐的百姓也会质疑他们的能力！
　　这件事的影响，可远比这个榜单奖励来得严重！
　　而就在一众大唐文武百官不敢出言劝说李世民之际，空中大道之音响起：
　　“王莽占据变革榜前五，获得特殊奖励：召唤指定类型人物一次（神将以上实力），随机奖励兵器一件，随机奖励神甲一副，随机奖励神驹一匹，奖励兵马十万！”
　　包揽前五的奖励，竟是多出了五个奖励！
　　大道之音话音刚落，李世民内心的那一口气终于没忍住，猛然喷了出来！
　　“噗嗤”
　　血染长空，帝躯颤抖！
　　身后的袁天罡见状不禁大惊失色，急忙上前扶住李世民：“陛下，还请保重龙体啊！”
　　长孙无忌更是在此刻脸色大变，高呼：“太医，快传太医！”
　　他生怕李世民被气得出事，想要让太医过来医治。
　　但李世民闻言却一把推开袁天罡，沉声狠狠道：“朕还没那么脆弱！”
　　猛然一擦嘴角的鲜血，李世民死死盯着半空中的金榜吼道：“朕不服，朕不服，为何王莽能占据前五！”
　　同样的话，同样的想法，此刻也出现在其他几位帝王的心头。
　　特别是和李世民一样没有上榜的刘邦，此刻也是一脸阴沉的可怕。
　　他万万没想到区区一个王莽，竟能占据变革榜前五！
　　要知道从一开始王莽占据异数榜第一名开始，他那个时候还没将对方放在眼中。
　　直到王莽占据天工开物榜前三，他才彻底注意上了王莽。
　　而现在，王莽已经不满足占据前三，连前五都要包揽了吗？
　　“王莽，不能留！”
　　这是刘邦此刻唯一的想法。
　　甚至他还幻想着自己派出去的二十万大军，早日拿下王莽，取得王莽手中的奖励！
　　“哼，你奖励多又如何，只要你死了，你的奖励就是寡人的！”
　　刘邦转念这么一想，嘴角又忽然露出了一抹冷笑。
　　他比其他帝王的优势，便在于王莽是在他的地盘上，他能抢先对王莽动手！
　　在他看来，有萧何，曹参和樊哙出手，此战毫无悬念，一定是他汉军大获全胜。
　　想到这里，刘邦的情绪这才缓和了不少，内心甚至有些小窃喜。
　　他大汉帝国虽然没有在变革榜上占据一席之地，但只要他的兵马拿下王莽，那王莽的奖励不就是他的？
　　王莽获得的奖励越多，他应该越高兴才是！
　　念头一通达，刘邦顿时舒展了眉头，等待着金榜公布下一个榜单。
　　别忘了，金榜每次是要公布两个榜单的，刚才只是公布了变革榜而已，还有一个榜单要公布！
　　而这时，在元城内的赵云，陈庆之两人看到自己的主人包揽了变革榜前五，脸上不禁露出了欣喜之色。
　　“恭喜主人，此次一次性包揽金榜前五！”赵云施礼恭喜。
　　“是啊，如此多的奖励，还有十万兵马，对我军来说，无疑是喜从天降啊！”陈庆之也点头笑着附和。
　　但随后，陈庆之又有些诧异问道：“主人，您只是将铁，铜，盐这些东西归为公有，其他人不得采纳，为何就能上榜呢？”
　　王莽能包揽前五，陈庆之当然也高兴，但他不明白的是，为何王莽只是宣布这三样东西归为公有就上榜呢？
　　一旁的赵云闻言也是一脸疑惑，期待着王莽的答案。
　　王莽呵呵一笑，躺在太师椅上，一边摇晃，一边笑道：“其实这三样东西对百姓来说至关重要，若是任由开采，便会导致有心人哄抬物价，甚至是无限度的开采。
　　而这三样资源，又不是取之不尽用之不竭，需要适度的开采才行。
　　我颁布的命令，能有效的保护这三种资源，让我们的后代也能用上。
　　变革榜，是要有利于后代千秋万世才能上的！”
　　这一番解释，让陈庆之和赵云恍然大悟。
　　之前他们就不理解，为什么自己的主人要颁布那样的命令，将铁，铜和盐归为公有，由他们统一开采和贩卖。
　　现在被王莽这么一说，他们才反应过来。
　　如此做法，乃是为了保护这三样东西，不会在短时间内被大量开采而遭到毁灭。
　　“那主人废掉奴隶制度，让天下人平等，也是为了千秋万代着想，所以才能排在第二名？”
　　赵云举一反三，立即想到了排在第二名的奴隶变法。
　　在拿下元城之后，王莽就宣布废掉了奴隶制度，而是变成了下人和雇佣关系。
　　“不错！”王莽笑道：“此事也是为了那些奴隶，以及奴隶的后代着想。
　　至于第一名的井田制，我不说你们也懂的，天下所有的田地分给百姓去种，我们只需要收取一定的赋税即可。
　　如此一来，百姓自然能吃饱，也甘心交税！
　　行了，这些制度带来的好处，你们以后会明白，接下来还是看看金榜即将公布的另外一个榜单吧！”

第24章 军队榜出，占据前三
　　变革榜的出现，让王莽之名响彻天下，也让诸位帝王对他彻底记恨上。
　　一个人包揽一个榜单的前五，这让许多没有上榜的帝王恨得牙痒痒！
　　这口恶气，他们憋在心里十分难受，却也只能强忍着，并期待着接下来另外一个榜单能让他们挽回一些颜面。
　　变革榜虽然他们没有占到便宜，可其他的榜单，他们还是有自信能上榜的！
　　就在众人期待之际，空中大道之音响彻天际：“接下来公布军队榜！”
　　刹时，空中金光散发耀眼光芒，令人不敢直视。
　　而秦始皇嬴政听到要公布军队榜，握着天子剑的手都不禁抖了抖！
　　“我大秦铁骑，定能上榜！”
　　大秦的铁骑是他嬴政统一其他六国的主力，此次要公布军队榜，他有信心自己能上榜！
　　而和他一样有自信的还有唐太宗李世民！
　　原本因为没有上变革榜的李世民，此刻闻言不禁脸露喜色，大笑道：“军队榜，居然是军队榜！
　　哼，这次看王莽还如何能上榜！”
　　李世民觉得自己的玄甲铁骑一定能上榜，同时还不忘踩王莽一脚。
　　在他眼中，王莽不过是个暴发户，得到了金榜的奖励才能走到这一步。
　　但要说军队，王莽只有金榜奖励的兵马，这如何能和他麾下的玄甲铁骑相比？
　　他的玄甲铁骑，那可是打赢了各路反王，在千百次战斗中淬炼出来的将士。
　　而只要王莽上不了军队榜，他李世民的玄甲铁骑就有可能登上军队榜前三，甚至是榜首！
　　就连他身后的长孙无忌，此刻也是一脸笑意，拱手施礼：“恭喜陛下，此次军队榜，我大唐定能名列前茅！”
　　秦琼，尉迟恭和程咬金等猛将也纷纷出言附和。
　　一时间，整个太极宫内竟是一副其乐融融的景象，似乎他们已经能确定自己能名列前茅一般。
　　李世民见状不禁摸着自己下巴的胡子，大笑道：“连众爱卿都如此有信心，此次军队榜，我大唐定有一席之地！”
　　其他的榜单，他李世民还没有这等自信。
　　但这军队榜，他李世民认为自己必定能进入前三！
　　而和李世民一样有自信的，还有大明王朝的朱元璋！
　　“军队榜？”朱元璋嘴角露出一抹笑意：“我大明的戚家军，定能上榜！”
　　饶是连他身后的刘伯温，对朱元璋的话也深信不疑，点头认同。
　　戚家军，那可是大明王朝的王牌军队！
　　他们对这支兵马能上榜有绝对的自信！
　　军队榜的公布，让所有的帝王都激动不已，都觉得自己麾下兵马能上榜。
　　大清有八旗兵，大宋有岳家军，大元有蒙古铁骑，大汉有并州狼骑，西凉铁骑，虎豹骑，白马义从，白毦兵。
　　就连罗马帝国也有著名的亚历山大皇家军团，波斯帝国有不死军团！
　　这些帝国的统治者们，都对自己的兵马十分有信心，他们认为自己的军队一定能上榜！
　　就在众帝王兴奋不已，认为自己能上榜的时候，空中的金榜也终于放出了名单：
　　“军队榜第十名——八旗兵（大清王朝），并州狼骑（大汉王朝）”
　　“奖励：内元丹一颗：可增加五年功力！”
　　这个名额一出，未央宫外的刘邦便眉头一皱：“并州狼骑居然和大清王朝的八旗兵并列第十？
　　不过也好，能并列得到奖励，也能让寡人的实力提升！”
　　第一次出现并列第十的情况，众人虽然都有些惊讶，但也不至于让他们太过关注。
　　他们想要知道的是自己能排在第几名！
　　“军队榜第九名——白毦兵（大汉王朝），不死军团（波斯王朝）”
　　“奖励：中内元丹一颗：可增加六年功力！”
　　又是一个并列第九名！
　　但大汉王朝的兵马，却已经连续占据了两个名额，这让刘邦满意地点了点头。
　　“军队榜第八名——西凉铁骑（大汉王朝），亚历山大皇家军团（罗马王朝）”
　　“奖励：大内元丹一颗：可增加七年功力！”
　　“军队榜第七名——虎豹骑（大汉王朝），戚家军（大明王朝）”
　　“奖励：超级内元丹一颗：可增加八年功力！”
　　“军队榜第六名——白马义从（大汉王朝），陌刀队（大唐王朝）”
　　“奖励：超级内元丹两颗：可增加八年功力！地元丹一颗：可增加五年寿命。”
　　五个名额，大汉王朝的兵马都榜上有名，这让刘邦笑得合不拢嘴。
　　而大唐王朝的陌刀队上榜成为第六名，也令李世民兴奋不已！
　　“哈哈哈哈，我大唐的陌刀队都能成为第六名，那玄甲铁骑一定会有更好的名次！”
　　虽然陌刀队很强，但在李世民心中，他的玄甲铁骑才是最强的。
　　李世民很期待，接下来自己的陌刀队能排在第几名！
　　在李世民的期待下，空中金榜放出了接下来的名额：
　　“军队榜第五名——玄甲铁骑（大唐王朝）”
　　“奖励：超级内元丹两颗：可增加八年功力！地元丹两颗：可增加五年寿命！”
　　“什么，朕的玄甲铁骑居然只能排到第五名？”
　　李世民瞪大双眼，无法接受这个事实。
　　他无法相信自己所向披靡的玄甲铁骑，排名为何会这么低！
　　“军队榜第四名——大秦铁骑（大秦王朝）”
　　“奖励：超元丹两颗：可增加十年功力！地元丹两颗：可增加五年寿命！”
　　“嗯？”嬴政看到这个排名不禁眉头一挑：“寡人的大秦铁骑居然只能排在地四名？”
　　诧异之际，金榜前三名也终于出来了！
　　“军队榜第三名——背嵬军（大宋王朝），白袍军（王莽）”
　　“奖励：超内丹三颗：可增加十年功力！地元丹三颗：可增加五年寿命！”
　　“军队榜第二名——蒙古铁骑（又名怯薛军）（大元王朝），白马义从（王莽）”
　　“奖励：超内丹四颗：可增加十年功力！地元丹四颗：可增加五年寿命！”
　　“军队榜第一名——飞翼大队（王莽）”
　　“奖励：超内丹五颗：可增加十年功力！地元丹五颗：可增加五年寿命！”

第25章 全面提升，超神将级
　　漫天金光弥漫，天地云层翻滚，宛如神迹榜的金榜终于将军队榜公布完毕。
　　可随着军队榜公布完毕，天下所有帝王都被惊呆了。
　　并列排名，他们并不在意，也不意外。
　　可为什么，王莽这次又能包揽前三！
　　“寡人不服，寡人不服！”
　　未央宫外，刘邦死死撰着双手，满脸不忿。
　　王莽的兵马，他都没有听说过，甚至都不知道王莽有这样的兵马。
　　可偏偏就是这样的兵马，居然包揽了前三，这让他如何能服气。
　　虽然此次军队榜，大汉有五个军队上榜了，但排名太过靠后，奖励根本不能和前三的奖励相比。
　　但，刘邦的话才说完，他身后的张良却和韩信同时脸色大变。
　　两人对视一眼，随后张良一脸凝重道：“陛下，那王莽的军队包揽了前三，想必是有一定实力的。
　　而我军虽然派出了二十万大军，还有曹参，樊哙两位将军前往征讨，但以目前军队的排名来看，我军形式不容忍啊！”
　　一旁韩信此刻也点头附和道：“陛下，还请尽快派出探子打探元城情况，谨防有变！”
　　这两人乃是刘邦的左膀右臂，他们在看到王莽占据了军队榜前三之后的第一个反应便是：征讨王莽的大军危险了！
　　要知道王莽虽然只有十万兵马，但对方的军队包揽了军队榜前三，这就说明了对方的兵马十分厉害。
　　他们对金榜的排名没有质疑，现在只能是尽快打听元城的战况，让曹参，樊哙和萧何等人小心一些。
　　刘邦也不是傻子，闻言立即反应过来：“言之有理，来人，速去元城打探消息！”
　　“是！”
　　就在刘邦察觉情况不对，派人去打探战况之际，其他几位帝王此刻也是一脸阴郁。
　　特别是秦始皇嬴政和唐太宗李世民这两人！
　　他们万万没想到，自己的兵马居然没能排到好的名次。
　　虽然第四和第五看起来也不错，也有奖励，可一想到王莽居然包揽了前三，他们两人就宛如吃了死苍蝇一样难受。
　　又一次被王莽压制，还是当着全天下人的面，这让他们的颜面荡然无存！
　　“来人，命令盖聂，一定要取下王莽的人头！”
　　愤怒的嬴政，立即下达了对王莽的暗杀令！
　　他再也等不及，想要取下王莽的首级，彻底结束被王莽压在下面的感觉。
　　而在太极殿外，李世民也是一脸怒火：“王莽，又是这个该死的王莽！”
　　“传令给百骑司，让他们不要再观察了，立即动手，杀了王莽！”
　　堂堂的大唐皇帝，竟是一而再再而三被王莽压制，饶是李世民这等雄才大略的皇帝也忍不住要动用特殊手段了。
　　连嬴政和李世民都露出这等表情，朱元璋，努尔哈赤等人自然也不例外。
　　他们也很快下令给锦衣卫，血滴子，让对方尽快启动对王莽的暗杀。
　　可是，他们的命令才下达，金榜接下来的话，又狠狠给了他们一击！
　　“此次王莽占据军队榜前三，特殊奖励：随机召唤美女一次，随机召唤指定类型人物一次，八阵图精髓！”
　　占据前三，多出了三个特殊奖励！
　　元城，城主府内，站在王莽身后的赵云和陈庆之闻言大喜，立即对王莽施礼：
　　“恭喜主人，贺喜主人，此次又在军队榜上占据了前三！”
　　之前改革榜包揽了前五，此次军队榜又占据了前三，这让他们兴奋不已。
　　如此多的资源和奖励，他们的势力一定会越来越大！
　　王莽看着一脸激动的两人，不禁呵呵一笑：“能上军队榜前三，也有你们的功劳。
　　此次获得的奖励有很多，趁着这次机会，我也给你们提升一些实力。
　　子龙，你已经是准超神将级别的武将，这两颗超内元丹，可以让你突破境界，成为正在的超神将！”
　　考虑到接下来刘邦接到消息之后，很可能会大举进攻，他必须在此前先提升自己和麾下的实力。
　　赵云闻言脸色一喜，伸手接过王莽递过来的两颗超级内元丹，脸上闪过一丝感激之色。
　　“多谢主人！”
　　“至于陈将军，你是统帅，上场厮杀的机会不多，但为了让你有自保能力，这一颗超级内元丹给你，能让你的实力达到中级将领级别的水平。”
　　王莽随后又将一颗内元丹递给了陈庆之。
　　但陈庆之却并没有马上接过这颗超级内元丹，反而一脸正色道：“主人也说了我上场厮杀的机会很少，这颗丹药还是主人自己服用，提升实力吧。”
　　作为统帅型武将，陈庆之确实觉得自己没要提升实力。
　　与其让他服下这颗超级内元丹，还不如给自己的主人王莽服下，增加实力呢。
　　王莽闻言呵呵一笑，伸手将那颗超级内元丹塞到了陈庆之的手中。
　　“行了，你就不要推辞了，超级内元丹我还有一些，足够我突破到超神级武将，多的丹药不给你们给谁？”
　　“这……”陈庆之迟疑了片刻，最终还是苦笑着收下：“多谢主人厚爱！”
　　“服下吧，我为你们护法。”王莽点头示意两人在此服下超级内元丹提升实力。
　　赵云和陈庆之不敢怠慢，立即将手中的丹药服下。
　　刹时，两人体内功力暴涨，控制不好的气势也随之喷发了出来。
　　王莽见状，右手一扣，一道七彩光芒浮现在两人头顶，将两的气势全部压住。
　　片刻之后，陈庆之吸收完丹药内的功力，率先完成了突破！
　　紧接着，赵云也长啸一声，浑身气势全部被他收敛在体内。
　　“主人，我突破到超神将级别了！”成功之后的赵云迫不及待向王莽宣告这个好消息。
　　王莽上下打量了赵云一眼，发现赵云再也不像之前那样锋芒毕露，反而有些返璞归真的意思。
　　“很好，接下来该轮到我了！”
　　王莽将三颗超级内元丹一口气全部服下。
　　丹药入喉，顿时化为源源不断的功力，流转四肢百骸。
　　三颗超级内元丹为他增加了三十年的功力，让原本已经处于高级神将的他，顿时冲破了瓶颈，成为了超神将！

第26章 神兵出现，挤出榜单
　　城主府内，王莽在服下三颗超级内元丹之后，终于达到了超神将级别的水准！
　　以他目前的实力，虽然和赵超云同级，但他有神兵天子枪，神驹云霄以及神甲穆天七护的加持，就算是赵云也不是他的对手。
　　虽然同样是初级的超神将级别，但这些外在的因素，注定了王莽的战斗力比同级别要高出许多。
　　而在提升自己的实力之后，接下来他要做的便是安排好下面的兵马。
　　这次金榜奖励了他十万兵马，他要将这些兵马召唤出来，并将其安顿好。
　　“子龙，子云（陈庆之字），你们两人返回军营，将多出的十万兵马安排好！”
　　王莽笑道：“如果有骑兵，全部编入白马义从，若是步兵，便选精壮进入白袍军。弓箭手的话，等军师回来，再让他挑选适合进入飞翼大队之人！”
　　“是！”赵云和陈庆之应了一声，这才转身离去。
　　打发了这两人，王莽这才整理自己的奖励。
　　这两次金榜的出现，给了他召唤指定类型人物两次，随机奖励兵器一件，随机奖励神甲一副，随机奖励神驹一匹，随机召唤美女一次。
　　其中还有一次召唤指定类型人物的实力必定是神将以上。
　　“先从兵器，神甲和神驹开始吧！”王莽不着急召唤，先将这些奖励领取再说。
　　话音刚落，空中闪过一道金光，三个金色的光团出现在王莽面前。
　　王莽伸手一抓，抓住了一柄银白色的长枪。
　　枪长七尺，通体银白之色，在阳光下散发冷冽寒意，一看便知其不是凡品。
　　枪尾有花纹，能保护双手握住此处不滑手。
　　枪尖光滑而锋利，就算是隔着一段距离，王莽都能感受到其散发的冰冷之意。
　　“好枪！”
　　王莽满意地笑道：“此枪乃是千年寒铁所铸，锋利无比，乃强中翘楚，就叫你龙胆亮银枪吧！”
　　伴随着王莽话音落下，半空中已经宣布完毕，正准备消失的金榜，居然在此刻猛然一震。
　　随即，金榜竟是再度绽放光芒，大道之音也在此刻响起：
　　“神兵现世，取代原本神兵榜第五名的王者之剑！”
　　刹时，神兵榜出现在半空，排列出了之前的神兵：
　　“兵器榜第十名——雷神之锤！”
　　“兵器榜第九名——方天画戟！”
　　“兵器榜第八名——石中剑！”
　　“兵器榜第七名——青龙偃月刀！”
　　“兵器榜第六名——湛泸剑！”
　　“兵器榜第五名——王者之剑！”
　　“兵器榜第四名——震天弓！”
　　“兵器榜第三名——化龙斩蛇剑！”
　　“兵器榜第二名——天子剑！”
　　“兵器榜第一名——天子枪！”
　　随后，排在第五名的王者之剑，竟是一个闪烁，被另外一道金光射入，将其挤到了第六名。
　　而第六名的湛泸剑，则是被挤到了第七名。
　　以此类推，原本第九的方天画戟成为了第十名。
　　原本第十名的雷神之锤，竟是被挤下了榜单。
　　而此刻的第五名，则是换成了龙胆亮银枪！
　　这惊人一幕，令天下人震惊！
　　谁都没想到，新出现的神兵，竟是能将原本已经上榜的神兵给挤下去。
　　但，更令人惊讶的还在后面！
　　大道之音此刻又响彻众人耳边：“龙胆亮银枪成为神兵榜第五名，奖励粮草四万担，战马三万匹！”
　　不但上榜，甚至还同样有奖励！
　　这一幕，让原本就很震惊的帝王们彻底无语。
　　不用想他们都知道，这新出现的神兵一定在王莽手中。
　　毕竟刚才变革榜的奖励，他们也是看到的，金榜给王莽奖励了神兵，神甲和神驹。
　　现在忽然出现的龙胆亮银枪，肯定就是王莽领取了奖励！
　　当然，此刻要说最气的，那肯定是被占据了排名的亚克力山大。
　　原本他手中的王者之剑是第五名，现在一下子变成了第六名，而且还是当着全天下的人被挤下去的。
　　这口恶气，饶是亚历山大这等人物都难以咽下！
　　在一座美轮美奂的建筑内，身穿一袭战甲的亚历山大怒吼一声，一拳朝地面轰了流出去！
　　“砰！”
　　充满力量的一拳，竟是将地面打出了一个大坑，就连地砖都被压得塌陷下去。
　　“该死的王莽，竟敢将本帝的排名给占据！”
　　“命令骑士团，尽快暗杀王莽！”
　　愤怒的亚历山大，从来没有感觉自己如此迫切地想要杀一个人。
　　当着全天下人被王莽占据排名，令他颜面无存！
　　想要找回面子最好的办法，就只有杀了王莽！
　　当然，亚历山大还不是最气。
　　此刻最气的当然是原本第十名雷神之锤的拥有者——波斯王朝的居鲁士大帝。
　　“混蛋，该死的混蛋！”
　　“本帝原本还在第十名，现在却被挤下去，连神兵榜都上不了！”
　　“王莽，本帝与你势不两立！”
　　愤怒的居鲁士大帝怒吼一声，高达两米多高的身体，宛如黑熊一般健硕，一怒之下，竟是一锤砸向旁边的宫殿！
　　“砰！”
　　殿柱直接被砸断，数不清的乱石碎片飞溅而出，吓得他身后的大臣们纷纷避退。
　　但，此刻没有一个人敢多说什么。
　　他们都知道自己的大帝，此刻正在气头上，现在说话，只会更加刺激对方。
　　而暴怒的居鲁士大帝，像是将这座宫殿当成了王莽一般，竟是疯狂的打砸。
　　只是片刻的功夫，这座原本雄伟的宫殿，竟是被他破坏的不成样子，到处都是残墙断壁。
　　此次神兵榜的变动，令这位居鲁士大帝彻底失去了理智！
　　反倒是还好不知道自己气得两位帝王暴怒的王莽，此刻还真在欣赏着自己的奖励。
　　神兵之后，当然是看神甲。
　　这是一件雪白的连环梭子甲，在阳光下显得有些刺眼。
　　“不错，就叫你明光甲吧！”
　　王莽笑着将战甲放在一旁，随后看向那匹同样是浑身雪白的战马。
　　“呵呵，看起来这次金榜的奖励都偏向白色的，这神驹不错，正好连同龙胆亮银枪和明光甲一起送给赵云！”
　　王莽一边摸着这匹雪白的神驹，一边笑道：“嗯~也应该给你取个名字。
　　既然要将你送给赵云，那就叫你夜照玉狮子吧！”

第27章 军师姜尚，猛将冉闵
　　城主府内，把神兵，神甲和神驹领完之后，王莽这才将注意力放在另外的奖励上。
　　“有三个召唤，老规矩，美女的召唤留到最后面！”
　　“剩下的两个召唤，一个是指定类型随机的，一个是必定神将级别以上实力的指定类型。”
　　王莽想了想，既然有一个必定是神将以上的实力，那当然是先要召唤那个不确定实力的随机召唤。
　　而他目前将公孙胜派出去了，麾下兵马又新得了汉军俘虏，以及金榜奖励的十万兵马，光是一个军师怕是不够用。
　　“那就算指定召唤一个军师吧！”王莽立即下定决心。
　　伴随着他的话音落下，空中金光一闪，一条洁白的身影出现在王莽面前。
　　只见来人一袭白色儒服，年约六七旬，下巴还留有一撮洁白的胡子。
　　虽是年迈，但那双充满智慧的双眼，却是令人不敢与其直视。
　　身上那股自信和无与伦比的气场，连王莽都有些诧异，他还是第一次看到如此睿智之人。
　　这一刻，王莽对眼前这名老者的身份充满了好奇！
　　就在这时，老者微微一笑，对王莽拱手施礼：“老夫姜尚，见过主人！”
　　姜尚？
　　陡然听到这个名字，王莽一时间竟是没反应过来。
　　但片刻之后，王莽眼睛一亮，想起了姜尚是谁。
　　姜尚，字子牙，号飞熊，商末周初，政治家、军事家、韬略家，周朝开国元勋，兵学奠基人。
　　也就是人们口中经常说的姜子牙！
　　只不过很少有人提及姜子牙的本名，所以他陡然间听到姜尚都没反应过来。
　　这位，那可是大有来头啊！
　　姜子牙辅助西伯侯姬昌建立霸业，辅佐武王消灭商纣，建立周朝，辅佐执政周公旦，平定内乱，开疆扩土，促成成康之治。
　　虽然139岁病逝，但后世都尊姜子牙为兵家鼻祖、武圣、百家宗师，太公。
　　其著有的《太公兵法》，又称《太公六韬》，乃是是最早的兵法。
　　这样的人物，简直是军师的不二人选！
　　“原来是姜太公！”王莽大笑一声，主动伸手把姜子牙扶起：“能得太公相助，我大业有望！”
　　“主公谬赞了”姜子牙谦虚了一句，不敢居功。
　　“太公初来，今晚我定要设宴为太公接风洗尘！”
　　王莽一脸兴奋：“太公来得正是时候，我这里有一份八阵图精髓，太公可拿去参详。
　　另外，我军新增加了不少兵马，还请太公前往军营，整顿兵马，具体情况可询问赵云和陈庆之两位将军！”
　　如今他麾下兵马有二十五万，这么多人，当然要先安置好。
　　正好公孙胜去了长安，便让姜子牙先处理此事。
　　姜子牙闻言立即脸色一正，接过八阵图精髓，拱手施礼：“主人请放心，姜尚一定尽快参透八阵图精髓。至于城内的将士，姜尚现在便去安置。”
　　话毕，姜子牙这才转身离去。
　　王莽看着姜子牙离去的背影，眼中闪过一丝兴奋之色。
　　这可是姜子牙啊，被人称为姜太公的存在。
　　就是不知道这位姜太公加上陈庆之，对上张良，韩信这样的组合，有多少胜算！
　　大汉的二十万兵马覆灭，对方很快就会得到消息，届时肯定会再度出兵前来。
　　那时，必定会是一场大战。
　　以刘邦的性格，说不定会派出张良+韩信这样的组合。
　　而姜子牙的来到，也让他这边在阵容上，不会输给对方！
　　大汉的张良虽然厉害，也有名气，但和姜子牙相比，应该还差一些。
　　毕竟，张良从黄石公那边得来的《太公兵法》，就是人家姜子牙写的呢。
　　在某种程度上，张良可以算是姜子牙的传人！
　　至于韩信，虽然有兵仙之称，但陈庆之也不是吃素的！
　　“呵呵，真是期待刘邦派出张良和韩信，届时我倒要看看究竟是兵家鼻祖姜子牙更为老道，还是兵仙韩信更胜一筹！”
　　王莽很期待和这两位名人交手！
　　当然，现在他还要将自己接下来的奖励给领取完。
　　“一个是必定神将级别以上实力的指定类型召唤，嗯……我现在有了两个军师，统帅有陈庆之也够用，文臣有早晚都要被我收入囊中的萧何，反倒是缺少将领了。
　　既然必定是神将级别以上的，那就召唤武将吧！”王莽打定主意，立即做出决定。
　　话毕，空中闪过一道金芒。
　　紧接着，一员身高八尺有余，身披战甲，左手持双刃矛，右执钩戟，面容坚毅之人自金光中缓缓而出。
　　此人浑身气势收敛，竟是不露一丝一毫的气势，看起来宛如一个没有武力之人一般。
　　但已经身为超神将武将的王莽却知道，能有如此表现之人，定然是超神将级别。
　　“末将冉闵，见过主人！”
　　居然是冉闵！
　　王莽心中一喜，难怪他感受到此人的实力达到了超神将级别，原来对方是冉闵！
　　这冉闵在历史上，那可是大有来头。
　　当时石虎上位，比石勒残暴百倍的统治北方，并“夺汉女十万以实后宫，环地万里以养禽兽”，把人不当人。
　　冉闵愤怒领军出战，歼灭羯和匈奴大军二十万后尽灭羯族三十余万，及至遭群胡围攻。
　　其首战以汉骑三千夜破匈奴（丁零部）营于常山，杀敌将数名，逐百里，斩匈奴首三万。
　　再战以五千汉骑大破胡骑七万于并州上党；三战以汉军七万加四万乞活义军破众胡联军三十余万于河北琨桥。
　　四战先败后胜以万人斩胡首三万于阳平，五战以汉军六万败羌氐联军十余万于三河，六战于邺城以一千汉骑将远至而来的胡骑七万打的溃不成军。
　　七战以八千汉军败匈奴刘显胡骑七万于常山，追斩刘显于襄国，八战以汉骑数千于枉人山败段勤组织的胡、羯、鲜卑联军数万人。
　　九战又以步卒万人与慕容鲜卑铁骑二十四万交战于中山安喜、塘城、魏苍一带。
　　十战十捷！！！
　　“哈哈哈哈，原来是冉闵将军！”
　　王莽大笑声着扶起冉闵：“我得将军，如虎添翼！”
　　冉闵惶恐：“主人眼中了，能成为主人部署，乃是冉闵的福气！”
　　王莽摆摆手笑道：“冉闵将军太客气了，今晚我要举办筵席，将军可先下去安顿，之后再去军营熟悉情况。”
　　“末将先行告退！”冉闵施礼，转身离去。
　　打发了冉闵，接下来便是召唤美人了！
　　这一次，会是哪位美人被召唤出来呢？

第28章 召唤美女，洛神甄宓
　　城主府内，王莽让姜子牙和冉闵先行去了军营了解情况，接下来则是要领取最后一个将领。
　　随机召唤美女！
　　之前召唤了妲己，这次召唤出来的，想必也不会太差。
　　“召唤吧！”
　　伴随着王莽下达命令，空中再度出现了金光。
　　在光彩夺目中，一人身穿彩色罗裙，款款而出。
　　只见此女身材高挑，面容皎洁，双眼如星辰，琼鼻如高峰，红唇如烈焰。
　　虽是一脸温婉，却带着几分与众不同的气质。
　　凹凸有致的身材，令人无限遐想，就连王莽这等见识过妲己那倾国倾城的容貌之人，在见到此女的第一眼，也被其吸引。
　　就在王莽诧异此女的容貌竟是胜过妲己之际，此女忽然对他施礼，缓缓说道：
　　“甄宓见过主人。”
　　甄宓？
　　那位被后世称为洛神的女人？
　　就连曹植也都为她赋诗一首，名为《洛神赋》！
　　怪不得此女的容貌竟是比妲己还胜一筹，原来是洛神甄宓。
　　“不必多礼”王莽笑着将甄宓扶起：“今日之后，你便是我王莽的女人。”
　　“今晚，我正好要宴请众人，届时你和妲己一起出来和大家见面，互相认识一下。”
　　甄宓才被召唤出来，想要拉近两人的关系，最好的办法就是让其参与到他的生活中来。
　　对待甄宓和对待妲己不一样，两人是不同的性格。
　　妲己，只需给对方荣华富贵即可。
　　但甄宓不一样，甄宓想要的不单单只是物质上的满足，还有心理上的！
　　果然，甄宓闻言脸色一喜，双眸闪过一丝期待之色：“多谢主人，甄宓愿意以歌舞助兴。”
　　王莽如此待她，她自然也要投桃报李。
　　“哈哈哈哈，那倒不必，你的舞姿，只有我一人能欣赏。”
　　王莽拉着甄宓，一边进入屋内，一边笑道：“歌舞之事，自有侍女。”
　　男人嘛，有时候总是有些占有欲的。
　　王莽当然也不例外！
　　甄宓是个聪明的女人，闻言便知晓自己的主人对自己的占有欲，心中不禁闪过一丝甜蜜之色。
　　女人嘛，当然也希望自己的男人能多在乎自己一些。
　　随后，王莽待甄宓和妲己认识，并让两女自己详谈，他去安排今晚的筵席。
　　时间一晃便来到了晚上，城主府内张灯结彩，热闹非凡。
　　厅内，一排排案几早已摆好，侍女们将酒菜和水果纷纷摆好。
　　一众将领，也早早来到了厅内，等候着王莽的来到。
　　片刻之后，王莽左边带着甄宓，右边带着妲己，三人同时来到。
　　“见过主人！”赵云等人纷纷站起来施礼。
　　“众人无需客套，今日我宴请众人，众人可随意吃喝。”
　　王莽来到主位，笑着对众人说道：“今日我得军师姜尚，猛将冉闵，可谓是如虎添翼，来，众人先敬他们两人一杯~”
　　宴席，从给这两位新加入他们阵营的人敬酒开始。
　　一时间，现场推杯换盏，其乐融融。
　　趁着这个时候，舞女们也在乐师的音乐下，翩翩起舞。
　　坐在主位的王莽，更是左拥右抱，享受着妲己和甄宓时不时递过来的水果。
　　直到酒过三巡，舞女们退去，众人也吃得差不多，王莽这才挥挥手，示意妲己和甄宓下去。
　　吃喝完了，接下来该是谈正事的时候了。
　　“诸位！”
　　王莽一开口，下面众人便纷纷放下手中的酒杯，注意力全部放在他身上。
　　“前日我军大败汉军，此事想必很快会传入刘邦的耳中。”
　　王莽起身，浑身气势伴随着他的话越来越强烈！
　　“以刘邦的性格，势必不会容许我军壮大，必定会调派更多的人手前来讨伐我等。
　　我王莽，也不是坐以待毙之人，不知诸位对接下来的事，有何想法？”
　　召集众人，肯定不单单只是吃顿饭这么简单，他要制定接下来的发展计划。
　　当然，像这种长远的规划，赵云，陈庆之和冉闵肯定是没太多的想法，他们将目光全部转向了新加入的姜子牙身上。
　　作为军师，面对如今的局面，自然是要拿出解决方案的。
　　姜子牙当然也明白这点，他不等王莽点自己的名字，便主动站出来。
　　“主人，大汉兵强马壮，又有张良，韩信等人辅佐，我等切莫大意。
　　以老夫之意，需在对方出兵讨伐之前，先行占据周围重要城镇，依托有利地形与其周旋。
　　待到合适机会，再寻觅战机与其决战！”
　　姜子牙的意思很明显，他是想趁着大汉兵马还没有过来的时候，先多扩充地盘。
　　否则光是一座元城，已经难以满足他们现在的兵马安顿，也不利于今后的发展。
　　想要发展，首先一点当然是要有更大的地盘！
　　而姜子牙的这个想法，和王莽的想法，不谋而合！
　　“嗯，军师言之有理！”
　　王莽点头笑道：“我本意也是想趁此时机，占据周围城镇，将将之和元城连成一片。
　　如今我军兵马，已经达到了二十五万，可兵分四路，从四个不同的方向向外扩展！”
　　此言一出，现场众人顿时明白自己的主人已经有了想法，他们纷纷站起来，等候王莽的命令。
　　“由军师姜子牙领军五万，攻取北面的邯郸城！”
　　“由陈庆之领军五万，攻取东面的魏县！”
　　“由赵云领军五万，攻取西面的邺城！”
　　“由冉闵领军五万，攻取南面的内黄！”
　　王莽快速下令，为接下来的扩充计划制定了方案。
　　四人闻言立即拱手施礼：“末将领命！”
　　随后，王莽又将目光看向了冉闵：“另外，冉闵你的五万兵马可训练成乞活军！
　　我相信以将军的本事，这种兵马将来在战场上，定能发挥出惊人的战斗力。”
　　冉闵本就是乞活军出身，知道乞活军的训练方式，让冉闵训练出一支乞活军，是王莽早就制定的计划。
　　冉闵闻言大喜，立即施礼领命：“多谢主人厚爱，末将定将这支兵马训练成乞活军！
　　但是，我等若是都出去了，谁来保证主人的安全？”
　　别看冉闵大大咧咧，但他也有细心的时候。
　　现在王莽将所有将领派出去，万一城内出事怎么办？
　　却见王莽呵呵一笑，嘴角露出一抹笑意：“我已在城内布下天罗地网，谁敢来此，必定自寻死路！”

第29章 刘邦震怒，营救萧家
　　宴席之后，众人下去各自准备接下来的扩充计划。
　　如今天下大势如此，所有王朝都在积极备战，他们要趁对方还未准备之际，先行动手，占据先机。
　　而王莽，则是在安排众人之后，带着甄宓洞房花烛去了。
　　这一夜，注定又是腥风血雨的一夜啊。
　　当然，元城一战，大汉损失了二十万兵马的事，此刻也终于传到了刘邦的耳中。
　　月凉如水，不见一丝微风，灯火通明的未央宫内，此刻传出了刘邦的咆哮声。
　　“混账，混账！”
　　“寡人的二十万大军，二十万大军啊，就这样覆灭在了元城！”
　　“曹参，樊哙，你们两人是我大汉的罪人，罪人！”
　　接到消息的刘邦，气得浑身颤抖，将殿内一切能看到的物品全部砸碎在了地上。
　　殿内站着的张良，韩信两人大气都不敢出。
　　此刻刘邦在气头上，他们可不敢在这个时候招惹对方。
　　好在刘邦也是一国之主，在发泄完心中的怒火之后，强烈的复仇欲望终于让他反应过来。
　　“王莽！”
　　“寡人与你势不两立，定要将你碎尸万段！”
　　刘邦双目圆睁，转头盯着张良和韩信问道。
　　现在萧何被抓，生死不明，他身边能出主意的，也就只有这两位了。
　　张良和韩信闻言互相对视一眼，随后张良才一脸凝重道：“陛下，那王莽能覆灭我二十万大军，定有过人之处。
　　加上他得到了金榜的奖励，现在麾下兵马在二十万以上，实力不容小觑。
　　以微臣之意，不如调集各路诸侯，由韩将军统帅，前往元城，一举灭之！”
　　张良对王莽的忌惮，也在今日金榜公布，以及接到二十万兵马被覆灭的消息之后达到了顶峰。
　　为了不让王莽获得更多的奖励，唯一的办法就是趁王莽还没有发展壮大之际，将之扼杀在摇篮。
　　刘邦听完张良的话，沉吟了片刻，随后才点头：“子房言之有理！”
　　“来人，立即传寡人旨意，命令西凉董卓，马腾，领五万西凉铁骑，前往元城！”
　　“命令冀州袁绍，领军五万，前往元城！”
　　“命令兖州曹操，领军五万，前往元城！”
　　“命令荆州刘表，领军五万，前往元城！”
　　“韩信，你领军十万，居中指挥所有兵马，此战定要将王莽之首级拿下！”
　　“为了确保万无一失，子房你为军师，随韩信一同前往！”
　　刘邦再也忍受不了王莽的壮大，他要一举汇聚所有诸侯的力量，将王莽彻底击溃。
　　“是！”张良和韩信同时施礼领命。
　　各方诸侯，都是大汉的诸侯，刘邦有调动他们的权力。
　　此战，刘邦也是下了狠心，一口气要所有诸侯的兵马全部出战。
　　此战，定是极为惨烈的一战！
　　刘邦的命令一出，传令兵顿时从长安城四个城门分别策马狂奔而出，他们要去通知各地的诸侯准备出兵一事。
　　但，就在这一晚，一件令刘邦意想不到的事情发生了。
　　是夜子时，皎洁的月光遍洒长安城，为这漆黑的夜晚带来了一丝光明。
　　长安城街道上，没有了白日的喧嚣，只有黑夜下的宁静。
　　镇守在城门口的士兵，有不少人已经开始在打盹。
　　就在这时，一阵狂风吹来，令许多士兵感到一阵清爽。
　　“奇怪，这大夏天的，怎会有如此大风？”有士兵一脸疑惑。
　　“行了，只是一阵大风而已，没必要大惊小怪，这风来得正是时候，让我等清凉了许多。”
　　“是啊，不过是一阵大风而已，而且一刮就过去了，无需为此担心。”
　　士兵们三言两语，对这阵大风并没有太过关注。
　　虽然有的士兵觉得此风来得奇怪，但见城外依旧如此，城内也没有传来声音，也就懒得去追究了。
　　可他们不知道的是，在这阵大风吹过来的时候，在他们的头顶上，一只只飞翼载着人从半空飞入了城内。
　　因为双方距离很远，而且这个时代也没有人会想到有人会飞，守城的士兵甚至没有一人抬头去观望。
　　就这样，公孙胜率领五百飞翼大队，轻而易举进入了城内。
　　根据萧何所交代的方位，他们操控飞翼，来到了城北的一座大宅子外。
　　“呼~呼~呼~”
　　飞翼大队的士兵一个个纷纷落下，顿时将整个宅子给围了起来。
　　随后，公孙胜亲自前去敲门。
　　“咚咚咚~”
　　急促的敲门声，划破了萧府的宁静，立即有下人出来打开府门。
　　看到府外站着一队士兵，那下人脸色大变：“你……你们是何人？”
　　“我是萧大人派来的！”公孙胜拿出他从萧何身上得到的玉佩，压低声音说道：“快带我去见萧禄大人!”
　　萧禄是萧何的长子，想要将萧家之人接出去，当然要此人同意才行。
　　“啊……是老爷派来的，快，快请随小的进来。”那下人不敢怠慢，立即带着公孙胜进入萧府。
　　很快，接到消息的萧禄连衣服都没穿好便急急忙忙冲到了会客厅。
　　一进入，萧禄便看到好整以暇的公孙胜。
　　“不知先生与家父是何关系，家父不是在讨伐王莽吗，为何又会派先生前来府上？”
　　萧禄也不是傻子，不可能平白无故相信一个陌生人的话。
　　公孙胜闻言呵呵一笑，对此并不意外。
　　他将手中的玉佩递到萧禄面前，一脸淡然道：“我乃王莽麾下军师公孙胜，你大汉二十万兵马被我军覆灭，就连萧何大人也投降了我家主人。
　　萧何大人担心其家人安危，向我主人求情，我主人便派我等前来接你们出城。”
　　此言一出，萧禄脸色大变：“不可能，这不可能，我大汉二十万兵马，怎会全军覆没！
　　再者，我父亲也不可能投降王莽！”
　　“是吗？”公孙胜呵呵一笑：“若是你父亲不投降，那我手中的玉佩何来？”
　　“这……”萧禄愣住了，不知道该如何回答。
　　而这时，萧府内竟是传来了吵闹声。
　　“你……你要做什么？”萧禄回神，立即冲向公孙胜，想要先发制人。
　　谁知这时，公孙胜身边的两名士兵瞬间出手，将萧禄拿下！
　　公孙胜淡然一笑：“知道你们不会答应，所以我只能用些特殊手段了！”
　　“将他们全部带上，返回元城！”
　　来此之前，公孙胜便已经预料到了这一幕，所以在萧府下人打开府门之后，他的士兵已经随后冲了进来，并在短时间内控制了萧府所有人。
　　就这样，公孙胜带着飞翼大队胁迫萧家之人离开了长安城！

第30章 兵仙统帅，收服萧何
　　第二天早上，正在未央宫内的刘邦终于接到了萧家之人消失的消息。
　　“什么，萧家近三百口人，一夜之间全部消失无踪？”
　　饶是刘邦这等帝王，陡然接到这个消息，一时间也不禁愣住了。
　　谁能想到，在长安城，在他刘邦的眼皮子底下，一夜之间居然会消失这么多人。
　　更重要的是，这些人还都是萧家之人！
　　“蠢货，都是一群蠢货！”
　　“这么多人消失不见，难道就没有一点踪迹吗，还不快去给寡人寻找他们的行踪！”
　　暴怒的刘邦，几乎是咬牙切齿说出这一番话。
　　虽然他不知道萧家之人消失有什么原因，但这个在萧何被抓之后出现了这件事，他总感觉这件事背后的目的不简单。
　　就在这时，殿外传来张良的声音：“陛下，微臣有要事禀报！”
　　“进来吧！”刘邦阴冷的声音传了出去。
　　张良迈步进入殿内，看到碎了一地的东西，不禁眉头一皱。
　　随即，他便向刘邦汇报：“陛下，昨晚守城的士兵汇报，子时之际有大风袭来。
　　微臣早上知道了萧家之人消失的消息，想必这两件事应该有所关系。
　　若是微臣猜测的不错，应该是王莽的飞翼大队所为！”
　　“飞翼大队？”刘邦闻言眼神一冷，闪烁着摄人寒芒：“就是军队榜排名第一的那支兵马吗？
　　为何你如此笃定此事是他们所为，你是否有其他的证据？”
　　对于飞翼大队能成为军队榜第一，刘邦在心中一直不服气。
　　现在忽然听到有关这支兵马的消息，他一下子警惕了起来。
　　若萧家之人的消失正在和这支兵马有关，那这支兵马将会是他今后的劲敌！
　　“回陛下，微臣派人调查过，昨晚有人看到空中闪过数百团黑影！”
　　张良一脸凝重道：“这飞翼大队既然叫做飞翼，想必是和飞行有关，所以微臣认为他们应该是一支能在半空飞行的兵马。
　　萧家之人之所以会神不知鬼不觉的消失，就是被他们从半空中带走的。
　　否则萧家之人想要出城的话，一定会经过城门口，但微臣问过守城将士，昨晚并没有人出城！”
　　张良不愧是张良，发生了这么大的事情，他快速了解情况之后，很快便分析出了问题的所在。
　　就连刘邦听完都连连点头，满脸阴郁道：“哼，不管他们带走萧家之人是为了什么，他王莽的末日都要到了！
　　子房，待韩信准备完毕，你便和他一起讨伐王莽。
　　此战，务必毕其功于一役！
　　至于萧家之人，寡人会明日调查，你安心处理讨伐王莽一事！”
　　“是！”张良应了一声便转身下去安排讨伐王莽的事。
　　而刘邦则是在张良离开之后，脸上彻底阴沉了下来。
　　聪明如刘邦，怎么不知道萧家之人全部离开长安城的目的是什么。
　　这一定是王莽为了劝降萧何，让萧何没有后顾之忧，也对王莽感恩戴德的手段。
　　这种事，他刘邦也不是没做过。
　　可要是萧何真的投降了王莽，那对他大汉王朝，将会是一个天大的打击！
　　而且在萧何一直是他政治上的帮手，若是少了萧何，大汉非但会被天下王朝耻笑，还会被国人耻笑。
　　“萧何，希望你能放聪明一些！”
　　刘邦看向元城所在的东面，眼露杀意，口中喃喃自语：“若是你敢背叛寡人，那就休怪寡人对你无情了！”
　　刘邦虽然愤怒，但他此刻除了出兵讨伐王莽，什么都做不了，更不能阻拦萧何的投降。
　　当天下午，公孙胜便带着近三百萧家之人，安全返回了元城。
　　城主府议事厅内，王莽看着前来复命的公孙胜大笑不已。
　　“军师啊，此次你可是为我立下大功了。”
　　王莽拍着公孙胜的肩膀说道：“有了此次经验，想必我飞翼大队今后执行其他的任务，也会越来越得心应手。
　　就是不知道刘邦得知这个消息，会不会气得砸碎他那些心爱的花瓶和字画，哈哈哈哈~”
　　他似乎想都了刘邦那副气急败坏的样子，忍不住哈哈大笑了起来。
　　就连公孙胜也笑着：“此次行动能成功，多亏了主人的飞翼，有此神器相助，我军进入长安城，如入无人之境啊！
　　如今萧家之人已经救出，主人可收服萧何了。刚才贫道来此之前，已经明日前去将萧何带来，此刻就在厅外等候。”
　　公孙胜做事稳妥，也知道自己的主人早就想收服萧何，为此他提前就将这些事给安排好了。
　　“既如此，那就让萧何进来吧！”王莽呵呵一笑，下令让萧何进来。
　　片刻之后，萧何在四名士兵的带领下来到了厅内。
　　看着坐在首位的王莽一脸笑意，萧何不禁有些奇怪。
　　今日的王莽，为何就起来一副胸有成竹的样子？
　　但奇怪归奇怪，萧何还是主动施礼问道：“不知大人找我这阶下囚何事？”
　　王莽呵呵一笑：“萧相国，还记得王莽的赌约否？”
　　萧何一愣，但还是点头：“君子一言驷马难追，我萧何和大人的赌约，自然不会忘记。”
　　“那就好！”王莽哈哈一笑：“希望萧相国能遵守你的承诺，来人，将萧家之人带上来！”
　　一声令下，被公孙胜救回来的萧家之人很快就被带到了厅内。
　　这其中有萧何的妻子，儿子和女儿等人。
　　双方一见面，先是一阵错愕，随即萧禄等人便惊呼：“父亲大人，难道您真的投降王莽了？”
　　“作为王莽派人拿着您的玉佩说要接我们出来，我们还不信，没想到您居然真的……”
　　面对萧家之人的质疑，萧何的脸色从一开始的错愕，慢慢变成了惭愧，最后则是露出了一副惊骇的模样。
　　他转头看向王莽：“我萧家近三百口人，大人一夜之间将他们全部带出来了？”
　　“然也”王莽颔首笑道：“若是萧相国不相信，可问问你自己的儿子和妻子，或者你自己亲自出去看看。”
　　“不必了”萧何看到王莽那副信誓旦旦的样子，哪里还不相信王莽真的将自己的家人全部带到这里来了。
　　这一刻，他心中无比震撼。
　　能在长安城救出他的家人，这究竟是何等的实力啊。
　　这一刻，萧何对王莽刮目相看了。
　　“看来大人从和我打赌的时候，便已经有信心处理此事。我以为自己能算计大人，不想最后竟是自己落入了自己的陷阱。”
　　萧何长叹一声，随即拱手施礼：“萧何输得心服口服，即刻起，萧何唯大人之命是从！”
　　王莽见萧何投降，脸上露出了笑道：“哈哈哈哈，萧大人不必多礼，今日之后，我们便是一路人了！”
　　说完，他亲自将萧何扶起。
　　就这样，这位汉初三杰之一的萧何，成为了王莽麾下一员！
　　PS：每天四章，求五星好评~

第31章 鬼才郭嘉
　　萧何的投诚，在王莽的预料之中。
　　毕竟这个时代的名人，很多人将承诺看得很重。
　　特别是像萧何这样的人物，是绝对不会说话不算数的，否则会遭到天下人的唾弃。
　　虽然背叛刘邦是一件可耻的事，但萧何是在被抓之后才投降的，并不是在开战之前投降，就算传出去，别人也不会多说什么。
　　再者，萧何被抓之后，还想过以死明志呢，这也算是对得起刘邦。
　　“很好，既然萧大人愿意归降，那接下来我元城的内部事宜，便交给萧大人了！”
　　王莽笑着说道：“我得萧大人，如鱼得水啊，今晚我为萧大人以及萧家之人举办接风宴。”
　　收服了萧何，当然要给对方一些甜头才能留住对方的心。
　　萧何一听王莽将这么重要的事情交给自己，先是愣了一下，随后急忙施礼拒绝：
　　“大人，如此重要之事，萧何恐不能胜任，还请大人另请高明！”
　　“不不不！”王莽摆摆手，一脸认真看着他：“我王莽向来疑人不用，用人不疑，此事非萧大人莫属。
　　军师，你先带萧大人和其家眷下去安顿，晚上一同前来赴宴。”
　　“是！”公孙胜施礼领命，随后才对萧何做了一个请的手势：“萧大人，请吧，我带你去看看主人为你萧家安排的大宅子！”
　　“这……”萧何苦笑一声，知道自己无法拒绝，只好施礼答应：“多谢大人厚爱，萧何必定赴汤蹈火，在所不辞！”
　　在公孙胜说出王莽提前给他们萧家安排大宅子的时候，萧何就知道自己这次彻底输了。
　　这明显就是王莽对营救他家人的事情有百分百的把握，所以才会提前准备大宅子。
　　当然，这也说，王莽是有备而来的，是故意将人带到这件事上。
　　亏他之前还沾沾自喜，认为自己用计给王莽出难题了。
　　现在看来，他当初的想法太幼稚了。
　　此刻他虽然反应过来，但一切都为时已晚。
　　在这件事上，他一直是出于王莽的计划中而不自知。
　　现在结果出来了，他也只能接受归降这一条路。
　　王莽看到萧何脸上的苦笑之色，知道对方已经反应过来。
　　但那又怎么样呢，这个赌注，是萧何自己答应的。
　　此刻，他就等着今晚宴请萧何，收拢人心就是。
　　而与此同时，刘邦派出去调集各路诸侯的传令兵，也终于将命令传递到各路诸侯手中。
　　最先接到消息的袁绍不敢怠慢，立即召集了麾下文臣武将前来议事。
　　议事厅呢，袁绍一脸愁容对下面站着的众人说道：
　　“唉，陛下让我们派兵五万，统一归韩信调度，攻打元城，诸位如何看待此事？”
　　站在袁绍的立场，虽然他是大汉的诸侯，但却巴不得刘邦和王莽两败俱伤，他坐收渔翁之利。
　　毕竟元城距离他所在的邺城不是很远，只要王莽被杀，他就能马上过去接手王莽的地盘。
　　可现在刘邦的一则命令，让他进退两难。
　　这时，袁绍下面左手边站着的一员身披黑色战甲，身材魁梧的大汉站出来大笑道：
　　“主公不必担忧，区区王莽，我颜良愿意领军前去参战！”
　　随即，他身后一员长相丑陋的将领也站出来嘿嘿笑道：“主公，文丑也愿意出战！”
　　他们两人是袁绍麾下最勇猛的两员战将，他们的表态，也表明了军中之人对此事的看法。
　　“这……”袁绍闻言却眉头一皱，心中有些不悦。
　　站在袁绍的立场，他是不想出兵的。
　　转头看向右边的文臣第一位的沮授，袁绍小心翼翼问道：“公与先生可有想法？”
　　被点名的沮授一脸正色道：“主公，这既然是陛下的命令，我等也不好违抗。
　　而且陛下只是抽调我冀州五万兵马，这点兵马远远不足以对抗王莽的二十万大军，我料定陛下还会调遣其他诸侯的兵马前往，并由韩信将军统一指挥。
　　我邺城距离元城很近，若是让王莽发展起来，我们将会首当其冲。
　　所以此战，主公非但要派兵前往，还要派遣最厉害的将领领军前去，一举消灭王莽！”
　　不得不说，沮授的眼光还是很独到的，一语中的，将他们现在的处境分析的很透彻。
　　就连袁绍听完都不禁连连点头：“公与先生言之有理，既如此，那就由颜良文丑两位将军领军五万，前去与韩将军汇合！”
　　“末将领命！”颜良文丑大喜，立即领命。
　　在他们看来，此战自己定能拿下王莽，取得王莽获得的金榜奖励。
　　而同样的一幕，也发生在荆州。
　　刘表看着传令兵传来的命令，对厅内满座文武长叹道：“我大汉，出了王莽这个异数，如今陛下要将之除去。
　　此战，必定是一场大战，为了配合陛下的计划，老夫决定派黄忠和魏延两位将军，领军五万前往元城！”
　　作为汉室后裔，刘表在这件事上并未犹豫，当机立断下达了命令。
　　紧随其后接到命令的是在兖州的曹操！
　　许昌城内，曹操看着刘邦的命令，嘴角露出一抹冷笑。
　　“哼，二十万大军竟是如此轻易被王莽覆灭，看来这王莽的实力已经远超我等估计了。
　　奉孝，你认为此事，我应该如何处理？”
　　被点名的郭嘉微微一笑：“主公，其实此事对吾等来说，乃是一件好事。
　　坐山观虎斗，坐收渔翁之利才是我等应该做的。
　　不过，既然陛下下达了命令，主公也不好违抗，可以命许诸，于禁两位将军，率领五万老弱病残前往。
　　若是王莽主攻我们这支兵马，可令两位将军撤退。如此一来，我军参与了此战，可对陛下有所交代。
　　同时，如此做的话，也可令王莽集中兵马，攻打陛下的兵马！”
　　这一招祸水东引，令曹操眼睛一亮，哈哈大笑：“奉孝不愧是奉孝！”
　　“此事，就按照奉孝你的意思去办！”
　　而最后接到命令的董卓，此刻则是一脸愤怒。
　　“哼，陛下居然指定让老夫和马腾派遣五万兵马前往元城，这分明是想用我们做主攻，消耗我们的实力！”
　　董卓也不是傻子，他当然明白刘邦这道命令当中的险恶用心。
　　可要是拒绝吧，那就会直接和刘邦闹翻，成为最先被收拾的那个。
　　李儒见状，不禁眼珠子一转，顿时有了主意。
　　“大人，此次陛下必定是调集重兵围剿王莽，此战对我们有利啊！
　　我军可派精锐前往，一举将王莽拿下，届时，大人便可获得王莽的奖励。”
　　李儒的意思很简单，他认为此战是大汉调集重兵围剿王莽，此战是必胜的一战。
　　既然他们无法拒绝，那就干脆派出精锐，趁机打捞一笔！
　　董卓闻言面露喜色：“文优好计策，那此战便由我儿奉先，率领五万西凉铁骑前往元城！”

第32章 让赵云去打吕布？
　　刘邦一怒，大汉震动！
　　为了尽快将王莽扼杀在摇篮中，他调集四方诸侯兵马，同意归韩信指挥，誓要一举拿下元城，取王莽首级！
　　一时间，整个大汉王朝风雨欲来。
　　四方诸侯在召集麾下兵马之后，立即兵出元城。
　　而这个消息，也在三天之后，传到了王莽的耳中。
　　元城，城主府议事厅内，王莽坐在主位，下面左右分别站着公孙胜和萧何两人。
　　“前线飞翼大队的探子传来消息，说是刘邦调集了四路诸侯二十万兵马，再由韩信，张良统领十万兵马前来攻伐我元城。
　　对此，不知两位有何看法？”王莽一脸淡然问道，眼神却放在萧何的身上。
　　很明显，他这是对萧何问的！
　　毕竟萧何一直在刘邦下面，对刘邦知之甚深，如今发生如此大事，当然要先听听萧何的看法。
　　察觉王莽的眼神看向自己，萧何不敢怠慢，立即站出来施礼道：“大人，此战由韩信和张良领军，我等不可小觑！
　　韩信曾经说过，他领军多多益善，兵马越多，他越是能发挥出统帅能力。
　　老夫建议，将所有兵马收拢回元城，依靠元城城墙，抵挡汉军！”
　　作为曾经的同僚，萧何对韩信的本事十分清楚，不到万不得已，他是不想和韩信这样的人为敌。
　　但现在王莽要他开口，他也不得不拿出一个主意。
　　为了确保万无一失，萧何建议王莽将所有兵马汇聚起来。
　　至少如此一来，不会被韩信逐个击破！
　　可是，王莽听完萧何的话，却并未立即回答，反而露出沉吟之色。
　　萧何这个办法不能说不好，只能是中规中矩，先以保存实力为先。
　　可将所有兵马退守在元城内，这不是他王莽的风格！
　　再说了，元城可不像长安那样城墙高大，易守难攻，若是韩信不计代价攻城，城破是早晚的事。
　　“公孙军师，你有何想法？”王莽忽然转头看向公孙胜问道。
　　“这……”公孙胜眉头一皱，脑中快速思考王莽问自己的含义。
　　若是王莽同意萧何的建议，那就没必要问他。问他的话，肯定是不想采纳萧何的建议。
　　想到这里，公孙胜立即回答：“主人，敌军兵马众多，而且四路诸侯麾下兵多将广，此战我等还需谨慎一些。”
　　虽然他没有说出自己的计划，但这话的意思，无疑是想劝说王莽稳妥一些。
　　现在最稳妥的办法，当然是采纳萧何刚才的建议！
　　王莽闻言眼睛一眯，闪过一道精光，随即猛然起身，嘴角露出一抹玩味之色。
　　“两位，你们的想法，只是以稳妥为先。但我想要的，是击败汉军！”
　　王莽一脸自信道：“别看刘邦调集了四路诸侯二十万大军，但这些人当中，又有多少人真的愿意为刘邦拼命呢？
　　别人我不敢说，但曹操和袁绍这两人是绝对不会出全力的。
　　如此，便给了我们先出手击败他们的机会！”
　　此言一出，公孙胜和萧何不禁脸色大变。
　　他们谁都没想到，自己的主人（大人）非但不想收拢兵力，反而想要主动出击！
　　“这……主人，此事关系重大，是否需要再考虑？”公孙胜率先开口劝说。
　　萧何也急忙谏言：“大人，四路诸侯非是等闲之辈，我等……”
　　“好了，你们不必多言，此事我自有主张！”
　　王莽不等萧何说完便将之打断：“如今姜子牙已经拿下了邯郸，陈庆之拿下了魏县，冉闵拿下了内黄，只有邺城的赵云遇到了袁绍的抵抗而没有拿下。
　　但我其他三路兵马，此刻都已经能腾出手来，可趁对方还未汇聚之际，将之逐一歼灭！
　　传令下去，由姜子牙领军，挡住兖州曹操那一路兵马。
　　由陈庆之领军，挡住荆州刘表那一路兵马。
　　由冉闵领军，前去邺城接替赵云，抵挡袁绍那一路兵马。
　　由赵云率领白马义从，前去挡住西凉那一路兵马！”
　　“是！”公孙胜和萧何见王莽已经有了对策，也不敢再多说什么，按照王莽的命令下去执行了。
　　而原本应该是赵云在邺城挡住袁绍那一路，此刻却被王莽调去了抵挡董卓那一路。
　　原因很简单，王莽觉得董卓会派出西凉铁骑，若是由冉闵带着步兵去抵挡，难免会出现大规模的损兵折将。
　　毕竟步兵对骑兵，就算有冉闵这样的猛将，也难以取胜。
　　但赵云则不同，其麾下都是骑兵，正好可以和西凉铁骑对战。
　　“就是不知道董卓那厮，究竟会派出谁出战。要是吕布出战，赵云能否挡住此人呢？”
　　王莽看着下去传令的公孙胜和萧何，口中喃喃自语。
　　虽然赵云已经提升到了超神将级别，但吕布的实力绝对也是超神将。
　　偏偏赵云才晋级上去，对上老牌的超神将，这胜负谁也不好说。
　　“赵云有我赐予的神兵龙胆亮银枪，还有神甲，神驹，对上吕布，应该问题不大！”
　　王莽分析了双方的战力，吕布目前来说，虽然也是超神将，但兵器和战甲这些都是普通的。
　　对上有他赐予神兵和神甲的赵云，吕布也不一定有赢的把握。
　　当然，此战凶狠，他对冉闵和赵云那边虽然有些信心，但对陈庆之和姜子牙那边也有些放心不下。
　　姜子牙那边还好，毕竟以曹操的性格，不一定会尽全力攻打他。
　　但刘表就不一样了，对方乃是汉室后裔，肯定会拿出最强战力。
　　而荆州那边有黄忠，魏延，文聘，霍峻等猛将，陈庆之虽然统兵厉害，但却没有一个真正能打的将领在其麾下。
　　“难道此战，要我出手才行？毕竟只有尽快击破对方其中一路，才能破掉对方的合围之势！”
　　王莽沉思，自己要不要亲自出手。
　　现在他身边的将领全部派了出去，元城内以他的武力最高，又是众人的主人，要是他能去前线，肯定会鼓舞士气。
　　就在王莽沉思之际，半空中忽然金光大作，漫天金光竟是将云层都给照射开来。
　　今日，又到了开金榜的时候！

第33章 帝王诸侯个人实力榜
　　金榜现世，无边金光洒落，令全天下所有人的目光都集中在其身上。
　　每次金榜的现世，都会带来大量奖励，这让天下人以及各大王朝的帝王都十分期待。
　　他们都想获得奖励，提升自己和王朝的实力！
　　此次金榜现世，让他们看到了自己获得奖励的希望。
　　咸阳宫外，已经来到殿外的秦始皇嬴政，一脸冷笑地看着半空中出现的金榜说道：
　　“哼，那王莽之前不过是占据了便宜而已，因为一次异数榜，使得他获得了奖励，这才连续上了其他的榜单。
　　但随着金榜的公布，他不可能占据这么多榜单。
　　我大秦，乃是第一王朝，不管是文臣还是武将，都将在金榜上占据一席之地。
　　这次，寡人倒要看看你王莽如何能上榜！”
　　虽然被王莽占据了几次金榜前面的排名，但嬴政坚信随着越来越多的榜单公布，王莽上榜的几率就越来越少。
　　原因……很简单！
　　因为王莽现在不过是地方诸侯，在资源和人力上，不可能和一个王朝抗衡。
　　前面的那些榜单已经公布了，虽然对王莽有利，但其他的榜单不可能还对王莽有利吧？
　　在嬴政看来，接下来肯定会有文臣榜，武将榜，名人榜，这些榜单，王莽麾下之人有几个能上？
　　而他大秦就不一样了！
　　作为第一王朝，不但地域辽阔，文人鼎盛，就连武将也是人才辈出。
　　不管金榜公布哪个榜单，他大秦都上榜占据一席之地！
　　而和秦始皇一样期待的还有汉高祖刘邦！
　　要说诸位帝王当中，谁对王莽的恨意最深，那肯定非刘邦莫属。
　　王莽不但杀了他的两员大将，还覆灭了他二十万兵马，这简直是奇耻大辱。
　　此刻金榜再现，刘邦竟是狂笑不已！
　　“哈哈哈哈，王莽啊王莽，寡人看这次你还能上榜否！
　　公布的榜单越多，你王莽越是无法上榜！
　　区区一个诸侯，虽然因为侥幸得到了一些奖励，但你能和我大汉王朝抗衡吗？”
　　在他的眼中，王莽只不过是投机取巧之人而已。
　　虽然他一开始确实是轻视了王莽，导致二十万大军覆灭。
　　但这次，他调集了四方诸侯，还有兵仙韩信，加上张良一起领军前往征伐王莽。
　　如此庞大的阵营，可谓是全方位似的碾压，他不相信王莽还能从他麾下兵马的攻伐中活下来。
　　只要王莽被杀，他刘邦就能获得王莽的奖励！
　　一想到王莽手中的天子枪和龙胆亮银枪，刘邦的心便一阵火热。
　　若是得到王莽的奖励，不管是他自己用的，还是给麾下将士用的，都能极大的提升他大汉王朝的实力。
　　到那时，他甚至可以挑战排名第二的大唐王朝，以及排名第一的大秦王朝，自己取而代之成为王朝第一名！
　　就在刘邦兴奋之际，空中金榜光芒散开，大道之音响起：“此次将公布帝王和诸侯的个人实力榜！”
　　此言一出，顿时令诸多帝王和诸侯兴奋不已。
　　帝王和诸侯的个人势力榜，这完全就是看他们自己的实力。
　　作为帝王和诸侯，他们对自己的实力当然十分有信心！
　　而最高兴的，当然是太极殿外的唐太宗李世民！
　　“帝王和诸侯个人实力榜？”
　　“哈哈哈哈，此榜是为寡人量身定做的吧！”
　　李世民的脸上，头一次因为金榜的现世而露出了兴奋之色。
　　在之前的几次榜单当中，虽然大唐也上过许多榜单，但都被王莽和大秦王朝死死压着，这令李世民十分不爽。
　　他一直在等一个机会，让自己和大唐王朝好好露一次脸！
　　而这次帝王和诸侯个人实力榜，就是他李世民的机会！
　　作为马上打下江山的皇帝，李世民的武艺确实很不错。
　　以前在和敌军作战的时候，他经常是身先士卒，一马当先，率先冲杀过去。
　　加上他李家原本就是世家，从小便接受武艺的训练，让李世民的武艺从小便十分了得。
　　特别是他的箭术，更是独树一帜，在战场上令人闻风丧胆。
　　所以在听到此次公布的榜单是帝王和诸侯个人实力榜的时候，李世民岂能不兴奋？
　　就连他身后的长孙无忌，此刻也一脸笑意，拱手施礼道：“恭喜陛下，此次定能荣登此榜榜首！”
　　“话不必说得太满”李世民故作谦虚道：“在榜单还未公布之前，一切都是未知数。”
　　话虽是这样说，但李世民脸上的信誓旦旦，却让周围之人都知道他对此榜第一名志在必得！
　　毕竟都是跟随李世民多年的老臣，对李世民的本事他们还是了解的。
　　虽然李世民的武艺肯定不能和秦琼，尉迟恭等人相比，但在帝王和诸侯当中，那绝对是首屈一指！
　　不但李世民对此榜有信心，连这些文武大臣们都议论纷纷，认为此榜他们的陛下肯定能得榜首。
　　当然，同样和李世民有信心的还有明太祖朱元璋！
　　奉天殿外，皮肤有些黝黑，身材高大的朱元璋看着空中的金榜，嘴角露出了一抹笑意。
　　“呵~若是其他的榜单，朕可能还会有些担心。
　　但这帝王和诸侯各人实力榜，朕绝对不会输给其他帝王和诸侯！”
　　想他朱元璋开局一只碗，从一开始的和尚，一步一步做到了如今的皇帝，靠的不单单是智慧，还有武力！
　　最开始的时候，他朱元璋也不过是个小兵，能从多次对元军的战斗当中活下来，足以见他的武艺有多高。
　　此次榜单，他朱元璋对榜首的位置，志在必得！
　　不过，相比起李世民和朱元璋，还有一位帝王比他们更为嚣张和狂妄！
　　元大都内，成吉思汗狂笑着看着半空中的金榜，大笑不止。
　　“哈哈哈哈~哈哈哈哈~哈哈哈哈~”
　　“我大元王朝在前几次的榜单当中，要不是上不了，要不是就是排名靠后！”
　　“此次帝王和诸侯个人势力榜，我成吉思汗，必定荣登第一名，让天下人知道本可汗的厉害！”
　　作为草原上的雄鹰，成吉思汗在武力上自认为胜过任何人！
　　这次的榜单，他认定自己一定会成为第一名！

第34章 王莽作弊，嗑药提升
　　就在各大帝王和诸侯都认为自己的实力能上榜，各自心中欢喜不已的时候，在元城的王莽，也正在看着空中的金榜沉思。
　　“帝王和诸侯个人实力榜？这就是要看各大帝王和诸侯的个人实力，不算各自麾下的武将实力了。”
　　王莽眼睛一眯，内心立即开始盘算各大帝王的实力。
　　说实话，现在已知的那些帝王，实力都还算不错。
　　毕竟每一个开国的皇帝，都是从战马上打下来的江山，要是没点高强的武艺，怎么可能从战场上活下来呢？
　　算来算去，可能也就刘邦的武力最差。
　　虽然刘邦也是开国皇帝，但大部分都是依靠智慧。
　　接着是就是杨坚了，这位隋文帝乃是继承了父亲的爵位才开始慢慢起家的，对他的武力加载也没有太多。
　　至于剩下的努尔哈赤，朱元璋，李世民，成吉思汗，秦始皇和国外的两位大帝谁强谁弱还真不好说。
　　毕竟都是此战马上打天下的皇帝，李世民上对这几位的武艺也都有记载，想真的想要分个高低，还得看金榜如何排名。
　　当然，若只是这几位帝王，他王莽还真不用太担心。
　　毕竟这些人的实力虽然不错，但在已经成为了超神将的他面前，还是有些不够看。
　　他最忌惮的，还是宋太祖赵匡胤！
　　是的，别人的实力都不如这位宋太祖！
　　要知道赵匡胤本就是后周的德军节度使、检校太尉，还掌管着禁军，更是创造出太祖长拳的人物。
　　此人的实力在王莽看来，应该是所有帝王当中最强的！
　　能创造武艺的人，其本身实力肯定是远超无法创造武艺之人的，这点毋庸置疑。
　　就算现在王莽已经是超神将级别的存在，他也对此人不敢有任何轻视之心。
　　再加上这次还将其他诸侯也加上去了，这就使得这份榜单有了变数。
　　相比起地位，地方诸侯的个人实力，肯定也不会差到哪里去。
　　“既然这样，那就只能作弊了！”
　　王莽嘿嘿一笑，右手一甩，他的袖口忽然冲出一个盒子。
　　打开一看，其内竟是安静地躺着几颗散发着香气的丹药！
　　整整九颗超级内元丹，乃是上次金榜的奖励，只是他当时觉得自己的实力达到了超神将，所以一直没用而已。
　　他本意是等自己麾下的将领多了，可以赏赐对方一些丹药，提升麾下将领的实力。
　　但现在既然出了帝王和诸侯个人实力榜，这丹药他就只能先用了。
　　“九颗超级内元丹下去，整整九十年的功力，我倒要看看能提升到什么地步！”
　　王莽说完，一口气将九颗丹药像倒豆子一样，一股脑全部倒入自己的嘴里。
　　刹时，丹药化为庞大的功力，源源不断冲入他的丹田。
　　如此庞大的力量，就算是身为超神将的王莽也倍感体内筋脉传来的压力。
　　但，王莽眼睛一眯，体内忽然散发一道道七彩之气，将爆冲的药力全部压制。
　　原本还暴动的药力，在遇到七彩之气之后，竟是乖乖安静了下来，顺着王莽的奇经八脉，全部被王莽吸收在丹田内！
　　而王莽的实力，也在这一刻一路高歌猛进！
　　从一开始的初级超神将，一下子冲到了中级超神将！
　　但这还没完，药力此刻才用了不到五分之一。
　　随即，王莽又冲到了高级超神将！
　　最后，所有药力猛然一冲，竟是突破了瓶颈，一口气冲到了初级帝级境界。
　　这一切，虽然说起来很慢，但从王莽服下丹药到他成为初级帝级境界，也不过是短短一秒多的时间。
　　达到帝级的王莽只感浑身上下充满了力量，举手投足之间，都带着巨大的破坏力！
　　“嗯，不错，如果说超神将级别是返璞归真的话，那帝级境界便是归无，所有的一切都在我的掌控中！”
　　王莽很满意地笑了笑，随后才看向半空中的金榜。
　　而这时，金榜已经放出了榜单的最后一名：
　　“帝王和诸侯个人实力榜第十名——亚历山大！（境界：中级将）”
　　“奖励：波斯王朝粗略地图一份。”
　　“什么，本帝只能排在最后一名！”
　　亚历山大不可置信地看着半空中的榜单，无法相信自己的武力，居然只能排第十名？
　　但，这是金榜排出来的，他就算不同意也没办法。
　　“哼，本帝倒要看看其他帝王能排多少名！”亚历山大不服，想要看看其他帝王的排名。
　　虽然他对自己排名的结果不是很满意，但对金榜的奖励还是很看重的。
　　能得到隔壁波斯帝国的粗略地图，对他今后攻打波斯有很大的帮助！
　　“帝王和诸侯个人实力榜第九名——努尔哈赤！（中级将）”
　　“奖励：大明王朝粗略地图一份。”
　　“帝王和诸侯个人实力榜第八名——孙坚！（高级将）”
　　“奖励：大汉王朝粗略地图一份。”
　　未央宫外的刘邦听到孙坚这个名字，顿时眼神一冷，闪过一丝杀意。
　　“哼，江东猛虎，待寡人收拾了王莽，下一个就是你！”
　　对孙坚的名字，刘邦以前只是听过，但现在孙坚居然上了实力榜，那他当然留不得此人！
　　“帝王和诸侯个人实力榜第七名——朱元璋！（高级将）”
　　“奖励：大清王朝精细地图一份！”
　　从第七名开始，奖励有了些许变化。
　　但这个排名，却让朱元璋暴跳如雷！
　　“不可能，这怎么可能，以朕的实力，怎么可能只排在第七名！”
　　虽然奖励不错，但在朱元璋看来，却远远超出了自己的预期。
　　他原本认为自己就算不是前三，也能进入前五。
　　可现在，居然是个第七名！
　　这让一向自己自己武力很有信心的朱元璋，备受打击。
　　原本那张信誓旦旦的脸上，此刻也浮现了一抹愤怒之色。
　　很明显，朱元璋对这个排名很不满意！
　　“朕自小便在民间摸爬滚打，一路从马上打下的江山，难道有这么多人比朕还厉害？”
　　朱元璋沉着脸，恨恨地说道：“朕倒要看看，前面排名的究竟是谁，看看何人能排在朕的前面！”
　　朱元璋不服金榜排名，他想知道排在前面的究竟都是什么人！
　　PS：今日四更奉上，求五星好评，今后每天四更~

第35章 高级帝境，世界地图
　　帝王和诸侯个人实力榜的公布，牵动着天下所有人的心！
　　帝王和各路诸侯，都希望自己能上榜，在天下他面前露脸，并获得金榜的奖励。
　　同时，他们也可以借着金榜的公布，向天下人宣告自己的武力，吸收更多的百姓，提升自己麾下兵马士气。
　　此举，可谓是一举两得啊！
　　只要上榜，对他们的国家和势力是有天大的好处。
　　但是，若是没上榜，也有坏处！
　　十个名额，若是帝王和诸侯没有上榜，他们麾下的文武百官，将士和百姓都会质疑他们的能力。
　　这个榜单，可谓是一柄双刃剑！
　　能上则一举两得，不能上则会起到反作用。
　　而随着第十，第九，第八和第七的公布，其他的帝王和诸侯也纷纷开始紧张起来。
　　兖州的曹操一脸凝重，死死盯着空中的金榜，对身后的郭嘉问道：
　　“奉孝，若是此榜单我没有上，会造成何等影响？”
　　曹操很担心，万一他没上，是否会影响他下面人的士气。
　　但郭嘉闻言却淡然一笑：“大人不必担心，此乃帝王和诸侯个人实力榜单，就算大人没有上榜也无关紧要。
　　毕竟，那些帝王才是大头啊！”
　　郭嘉的意思很简单，那些帝王比他们诸侯要紧张这件事。
　　他们这些诸侯能上当然好，但就算不能上，也影响不大。
　　所有人的目光，此刻都集中在帝王身上呢，对诸侯的关注度不是很高。
　　曹操听完郭嘉的一席话，这才恍然大悟：“确实如此，是我多虑了。”
　　“不过，这都排到第七名了，我大汉天子却没能上榜，看来我大汉天子是无法上榜了！”
　　说到最后，曹操又摇摇头，颇为有些遗憾。
　　再怎么说，曹操现在也是大汉的诸侯，要是刘邦能上榜，也能为大汉增光。
　　但就目前趋势来看，以刘邦的武力，怕是难以上榜了。
　　虽然刘邦确实有些武艺，但并不是真正从战场上亲自厮杀出来的，别说比李世民和成吉思汗这样的人物，就算是朱元璋，他都比不了！
　　而有自知之明的刘邦，此刻也在未央宫外记得牙痒痒。
　　“怎么会公布这个榜单，若是寡人没上榜，这对接下来讨伐王莽之战便会有所影响！”
　　刘邦一脸怒容，整个人气得浑身颤抖。
　　虽然他对自己的武艺也有些信心，但也知道自己的武力并不是很强。
　　就算能上，应该也是最后几名。
　　但现在已经公布了后面四名，没有他的名字，他就知道自己上榜无望了。
　　“哼，寡人倒要看看，究竟谁才是帝王和诸侯实力榜第一！”
　　刘邦冷哼一声，带着不甘和些许愤怒的心情接着看下去。
　　“帝王和诸侯个人实力榜第六名——李世民！（高级将）”
　　“奖励：大隋王朝精细地图一份！”
　　太极殿外，李世民眼神一冷，眉头一挑：“嗯？朕才排在第六名？”
　　令人意外的结果，让李世民和其麾下的文武大臣有片刻的愕然。
　　他们谁都没想到，原本预计能进前三的榜单，现在居然变成了第六名！
　　就连长孙无忌也一脸不解：“陛下，暂熄雷霆之怒，先看看前面几人是谁！”
　　“哼！”李世民冷哼一声，一甩袖袍，不再言语。
　　但从他那张阴沉的能滴出水的脸上，众人不难看出自己的皇帝正是气头上。
　　这时，空中的金榜已经出现了接下来的排名：
　　“帝王和诸侯个人实力榜第五名——赵匡胤！（准神将）”
　　“奖励：大元王朝精细地图一份！大明王朝粗略地图一份！”
　　赵匡胤居然只排在了第五名！
　　这令一脸期待的赵匡胤顿时为之色变。
　　“朕创造了太祖长拳，居然只能排在第五名？”
　　赵匡胤一脸冷色：“哼，朕倒要看看前面四人究竟是谁！”
　　虽然赵匡胤心中不服气，但这是金榜的排名，他也不敢质疑，只想记住前面排名的四人是谁，今后遇到也好小心应对。
　　“帝王和诸侯个人实力榜第四名——成吉思汗！（准神将）”
　　“奖励：大唐王朝精细地图一份！大宋王朝粗略地图一份！”
　　“什么，可汗才排第四名？”大元王朝的的文臣武将顿时炸开了锅。
　　“这怎么可能，可汗已经在准神将级别，为何只能排在第四？”
　　“哼，这金榜究竟是如何排名的，可汗可是准神将啊，难道还有帝王的实力比可汗厉害？”
　　众人你一言，我一语，现场顿时吵闹了起来。
　　这令本来就心情不悦的成吉思汗眼神一冷，怒吼一声：“够了！”
　　一怒之下的成吉思汗，声如洪钟，震得现场众人浑身一颤，纷纷不敢再开口说话。
　　原本吵闹的现场，此刻也变得安静无比，连根针掉在地上都能听到。
　　“本汗倒要看看，前面三人的实力究竟有多强！”成吉思汗冷哼一声，抬头冷冷盯着金榜。
　　这时，金榜下一位排名也出现在半空。
　　“帝王和诸侯个人实力榜第三名——刘裕！（神将）”
　　“奖励：大汉王朝精细地图一份！大秦王朝精细地图一份！大隋王朝粗略地图一份！”
　　这个人的名字一出，在未央宫外的刘邦却哈哈大笑。
　　“刘裕，居然是刘裕！”
　　“此乃寡人从第之后代，乃是我大汉的诸侯，哈哈哈哈，我大汉终于有人进入此榜了！”
　　刘邦兴奋不已，虽然不是他上班，但是刘裕是他大汉的诸侯。
　　而且此次奖励乃是地图，他可以让刘裕将这三份地图交上来。
　　这奖励，不就是他刘邦的嘛！
　　就在刘邦大笑之际，金榜公布了第二名：
　　“帝王和诸侯个人实力榜第二名——秦始皇嬴政！（自身修为+天子剑+帝王之气=准帝！）”
　　“奖励：大汉王朝精细地图一份！大唐王朝精细地图一份！罗马王朝精细地图一份！”
　　秦始皇的修为，金榜给出了详细的解释，那是三个方面综合起来的实力才令嬴政的实力达到了准帝。
　　而随后，金榜忽然绽放强大金光，第一名在千呼万唤中出来了：
　　“帝王和诸侯个人实力榜第一名——王莽！（自身修为+天子枪+穆天七护+神驹奔霄+七彩异数之气=高级帝境）”
　　“奖励：全世界精细地图一份！”
　　王莽的实力也和嬴政一样，金榜给出了详细的解释！

第36章 帝王震怒，神驹榜出
　　“什么，王莽是第一！”
　　“这……怎么会这样，他怎么会是第一名！”
　　“该死的王莽，又是他！”
　　随着帝王和诸侯实力榜的公布，王莽毫无悬疑地获得了第一名。
　　这让其他的帝王气得牙痒痒，却又不知道该如何是好。
　　说到底，这还是他们自己技不如人！
　　这可是个人实力榜，他们没上榜，那就说明他们自己的实力不行，怪不得别人。
　　就算他们内心不服气，觉得王莽的实力是在神兵，神甲和神驹，还有七彩异数之气的加持下才达到了高级帝境的，但那又如何呢？
　　有本事，他们也可以去寻找神兵利器啊。
　　这些东西，本就是王莽得到的，当然要算在个人实力当中！
　　再说了，排名第二的秦始皇嬴政，不也是凭借着天子剑和帝王之气才成为准帝的吗。
　　要是没有这些东西，嬴政和刘裕打起来，谁胜谁负还不好说呢。
　　嬴政可以凭借这些东西成为第二名，人家王莽为什么不能凭借这些东西成为第一名？
　　倒是成吉思汗，此刻眯着眼睛，死死盯着金榜上的解释，眼中闪烁着摄人寒芒。
　　“哼，这王莽竟是凭借这些外物成为的实力榜第一，若是本汗能得到这些东西，定能一举超越刘裕和嬴政！”
　　成吉思汗冷笑一声：“哲别，去整顿兵马，待刘邦和王莽两败俱伤之际，本汗要一举拿下王莽和大汉！”
　　“是！”一脸黝黑的哲别应了一声，随后便转下去整顿兵马。
　　成吉思汗的想法很简单，只要他拿下了王莽，得到了王莽的天子枪，穆天七护和神驹，他便能成为此榜第一名。
　　届时，他就能得到全世界的精细地图。
　　有了那张图，今后他想要征伐全世界的时候，就不愁不熟悉当地的地形了！
　　同样的一幕，此刻也出现在了大唐的太极殿外！
　　李世民一脸冷色对身后的文武百官说道：“你们，都看到了吧！
　　那王莽凭借外物，竟是达到了高级帝境，如此之人，若是不能在其成长起来之前将之消灭，今后更难收拾他了！
　　传令下去，让红拂女趁着刘邦和王莽激战之际，找机会刺杀王莽！”
　　红拂女是他李世民的杀招，不到万不得已，他不想动用。
　　但现在看到王莽再次占据了第一名，而他李世民却连前五都进不去，他怎能服气。
　　为此，只有杀了王莽，才能泄他心头之恨。
　　同时，只要红拂女杀了王莽，他就能得到王莽的神兵利器和神甲，神驹，以此大幅度提升他的实力，让他有机会进入帝王和诸侯个人势力榜前三！
　　正好目前大汉帝王刘邦要对王莽用兵，王莽也将其身边的大将派了出去，这正是红拂女动手的最好时机啊！
　　若是成功，他李世民必定进入前三！
　　不过，比起成吉思汗和李世民对王莽的杀意，秦始皇嬴政更想杀了王莽！
　　他有好几个榜单都被王莽压着呢！
　　兵器榜，帝王和诸侯实力榜他嬴政都是第二名，若是王莽死了，他嬴政就能在这两个榜单上成为第一名。
　　一想到第一名的将领，嬴政的内心便一阵火热！
　　想他堂堂大秦王朝的天子，怎么能被一个王莽压在下面，他要洗刷自己榜单老二的耻辱唯一的办法，就是杀了王莽！
　　“通知盖聂，命他尽快动手！”
　　嬴政冷冷盯着空中的金榜，缓缓对身后的赵高下令。
　　而这时的王莽，虽然也知道自己的修为实力一出，一定会让其他帝王更加嫉妒自己，甚至引动对方的杀机。
　　但，那又如何？
　　如今他王莽的实力，已经达到了可怕的高级帝境，岂能是那些刺客能随意刺杀的？
　　“呵呵，这次金榜的奖励倒是有些意思，居然给其他王朝的地图，这不是鼓励各大王朝互相厮杀嘛~”
　　王莽看着手中那张巨大的图纸，上面不单单标记了各国的城池，甚至还有山川河流。
　　大到一城一池，小到河流小溪，甚至是小山坡都能在这张图纸上看到。
　　这完全就是一副全世界真实地貌的缩小版！
　　“不错，有了这张地图，今后想要攻打哪里都不用考虑不知道当地的环境了！”
　　王莽满意地点了点头，随后才将这幅地图给收了起来。
　　接下来他打算令人将这副地图上多复制几份，分发给他麾下军师和将领手中，争取做到这些重要的军师和将领人手一份！
　　收好了地图，王莽这才抬头看向半空中的金榜，等候着接下来第二个榜单的宣布。
　　随着宣布的榜单越来越多，今后的榜单势必会越来越少，王莽很好奇金榜接下来会宣布哪个榜单。
　　而和王莽一样有着这样期待的其他帝王，此刻也纷纷打起精神，注视着半空的金榜。
　　虽然他们许多人刚才都没有进入前三，但这也不妨碍他们期待自己进入下一个榜单。
　　毕竟他们都是帝王，手中掌握着许多资源，他们当然对自己进入其他的榜单有信心。
　　哪怕王莽之前已经占据了许多榜单的榜首，甚至是包揽前三，但他们还是对自己有自信。
　　在他们看来，金榜不可能每次都公布类似实力榜这种吧，总会有一些榜单是和国家有关的。
　　那，便是他们的机会！
　　在众人的期待中，空中的金榜刹时蹦出一道道金芒，将刚才榜单的名字全部抹去。
　　随即，满天金榜开始慢慢重组，大道之音也在此刻响起：
　　“接下来公布神驹榜！”
　　此言一出，所有的帝王顿时露出了笑意。
　　若是其他的榜单，他们还可能没太多信心。
　　但这神驹榜，他们势在必得啊！
　　哪个王朝没有几匹厉害的神驹呢？
　　特别是大元王朝的成吉思汗，在听到这个榜单的时候，狂笑不已。
　　“神驹榜，哈哈哈哈，其他王朝的神驹，有我大元王朝的多吗？”
　　作为从草原上建立起来的王朝，他们对养马有着自己独特的见解。
　　要说这日行千里的神驹，他们大元王朝没有一万也有八千。
　　这个榜单，他成吉思汗势在必得！

第37章 占据前二，气煞众帝
　　神驹榜的出现，令大元王朝的成吉思汗兴奋不已！
　　虽然刚才个人势力榜他连前三都没能进去，但若是这神驹榜他能占据榜首，甚至是包揽前三，同样能获取大量的奖励。
　　这对他成吉思汗和整个大元王朝来说，都是天大的好事。
　　就连大元万朝的其他文武百官，此刻也是大喜过望，议论纷纷：
　　“老夫就说嘛，这金榜不可能一直宠幸王莽，每个榜单都对王莽有利！”
　　“是啊是啊，这金榜乃是天下人的金榜，不可能一直向着王莽。”
　　“不错，这神驹榜，简直就是我大元崛起的榜单啊。”
　　众人兴奋不已，一个个都认为自己对这神驹榜势在必得。
　　而和他们有同样想法的人还不在少数！
　　咸阳宫外，秦始皇嬴政原本还在为自己被王莽压了一头而愤怒不已。
　　忽然听到神驹榜这三个字，他脸上的怒火竟是消失无踪，取而代之的是一副自信满满的样子。
　　“呵~寡人在河套地区可是养了很多战马的，每年域外游牧民族也会进贡上等的神驹给我大秦！
　　此神驹榜，我大秦说不定要包揽前三了。”
　　虽然刚才他被王莽压了一头，但好歹也获得了第二名。
　　若是这次能在神驹榜上赢回来，那此次金榜现世，他嬴政将会是最大的赢家。
　　他甚至已经在心中开始思考自己这次拿了第一名，会得到何等奖励，是否要开筵席庆祝了。
　　而在未央宫外，刘邦也是兴奋地看着空中的金榜，眼中闪烁着绝对的自信！
　　若是别的榜单，他刘邦可能还没自信。
　　但这次的神驹榜，他志在必得！
　　先不说吕布麾下的赤兔马，光是幽州公孙瓒和西凉的董卓那边就有许多战马。
　　这些战马，不说包揽整个神驹榜，但总有几匹能上榜吧！
　　带着这种心理，刘邦呵呵一笑：“王莽，寡人这次看你如何应对！”
　　就在诸位帝王信誓旦旦之际，只见半空中的金光快速形成了一副榜单。
　　耀眼金光中，神驹榜现世了！
　　“神驹榜第十名——天马西来（大清王朝努尔哈赤）”
　　“奖励：狂风符一张。”
　　“嗯？朕的神驹，居然只能排在最后一名？”
　　努尔哈赤见状不禁眼神一冷，脸上露出一丝不满之色。
　　要知道他们族也是塞外民族，从养马开始发迹的，现在居然在神驹上排在最后一名？
　　“哼，朕倒要看看其他排名的神驹有多厉害！”努尔哈赤不服气，但在金榜面前，也只能咽下这口气。
　　“神驹榜第九名——飞越峰（大明王朝朱元璋）”
　　“奖励：乱石符一张。”
　　原本对这神驹榜没太大信心的朱元璋闻言不禁狂笑不已：“哈哈哈哈，朕的飞越峰竟能上榜，真是意外之喜啊！”
　　这匹神驹，本是下面附属的番邦国进贡上来的，朱元璋并没有当一回事。
　　这次能拿个第九名，他当然心满意足！
　　“神驹榜第八名——狮子骢（大唐王朝李世民）”
　　“奖励：回春符一张。”
　　太极殿外的李世民脸色顿时为之一变！
　　他没想到自己缴获王世充的那匹神驹，居然只能排在神驹榜的第八名！
　　“这……这怎么可能！”
　　李世民牙齿都咬的咯咯作响，整个人气得浑身气势爆冲天际，吓得周围文武百官纷纷后退。
　　原本他们也对自己陛下的这匹神驹十分有信心，但金榜排名一出，他们也宛如泄了气的皮球，一个个垮着脸，不敢说话了。
　　这是金榜的排名，他们就算有所质疑也于事无补，只能耐着性子看接下来的排名。
　　“神驹榜第七名——绝影（大汉王朝曹操）”
　　“奖励：溺水符一张，回春符一张。”
　　兖州的曹操看到这一幕，嘴角顿时露出了一抹笑意。
　　他的绝影能上榜并不意外，甚至他早就做好了自己这匹神驹上榜的准备。
　　但，他身后的郭嘉却眉头一皱，小心说道：“大人不可大意，如此出风头之事，难保陛下不会忌惮于您。”
　　曹操闻言眼睛一眯，抬头看向长安城方向，冷哼一声：“逼急了，大不了我和王莽联合对抗他！”
　　虽然他曹操身为大汉的臣子，但刘邦此人向来实行的是高压态度，这令曹操十分不满。
　　若刘邦真的下令他交出此次得到的奖励，他说不得要和王莽一样造反了！
　　郭嘉听到曹操这等言语，不禁苦笑一声：“大人，切莫说气话，还是看看陛下是否能上榜吧。”
　　伴随着两人的谈话，金榜上下一个名额也出来了：
　　“神驹榜第六名——的卢马（大汉王朝刘备）”
　　“奖励：乱石符一张，狂风符一张。”
　　“嗯？想不到我汉室后裔居然还有人能上榜？”
　　刘邦看到的卢马在第六名，不禁眉头一挑，有些意外。
　　同时，他心中也打定主意，要让刘备和曹操交出此次获得的奖励。
　　“神驹榜第五名——赤兔马（大汉王朝吕布）”
　　“奖励：回春符一张，撒豆成兵符一张。”
　　“神驹榜第四名——黄门四俊（大汉王朝刘邦）”
　　“奖励：溺水符一张，撒豆成兵符一张。”
　　连续四个排名，从第七到第四都是大汉王朝占据的，这令刘邦兴奋不已！
　　“哈哈哈哈，寡人此次算是出尽风头了，四个名额都被我大汉王朝占据，天下百姓定会以我大汉王朝为尊！”
　　刘邦大笑，认为此榜单自己占据了便宜，成为了最终的赢家。
　　“神驹榜第三名——乌骓马（大秦王朝项羽）”
　　“奖励：狂风符一张，溺水符一张，撒豆成兵符一张。”
　　“嗯，项羽出来了？”
　　这次，轮到王莽有些惊讶了。
　　既然项羽出来了，为什么刚才的帝王和诸侯个人实力榜上没有项羽？
　　难道因为项羽现在还没有造反，手下没有兵马，所以不算是诸侯？
　　就在王莽沉思之际，接下来的榜单也公布了出来：
　　“神驹榜第二名——夜照玉狮子（被七彩异数之气改造，所属人王莽）”
　　“奖励：回春符两张，狂风符两张，撒豆成兵符两张。”
　　虽然玉照夜狮子被王莽送给了赵云，但在名义上那是金榜奖励给他的，所以在金榜看来，这匹神驹的所属人还是王莽。
　　“神驹榜第一名——奔霄（被七彩异数之气改造，所属人王莽!）”
　　“奖励：乱石符三张，溺水符三张，撒豆成兵符三张。”
　　“另：王莽占据神驹榜前二，将有特殊奖励！”

第38章 特殊人才，美女西施
　　“王莽占据神驹榜前二，特殊奖励：随机抽取一名特殊职业人物，随机抽取一名美女！”
　　金榜在公布完最后一条消息之后，化为漫天金光，消散在了半空。
　　原本热闹的半空，竟是金光散尽，恢复了往日的安静。
　　而原本对自己十分有信心能上榜的大元皇帝成吉思汗，此刻则是满脸怒火，愤怒不已。
　　那张充满了威严的脸上，此刻乌云密布！
　　“该死，我的神驹竟是没有上榜！”
　　“都是那该死的王莽，是他占据了前两名，才使得本汗的神驹没能上榜！”
　　“王莽，你等着，本汗与你势不两立！”
　　神驹榜第一名的奖励如此丰富，成吉思汗看得十分眼红。
　　可惜，他却因为王莽占据了前两名而没有上榜！
　　在成吉思汗的眼中，若不是王莽的横空出世，他的神驹肯定是能上榜的。
　　哪怕是最后两名，那也有奖励，总好过现在连神驹榜都没能上去。
　　此事若是传出去，他大元王朝这个从草原上建立起来的王朝，岂不是会被别人笑话！
　　一想到自己的大元王朝会因为此事而被人嘲笑，成吉思汗便气得浑身颤抖，恨不得杀了王莽而后快。
　　而此时的王莽，才不管其他帝王对自己有什么想法，他正准备接受金榜的奖励呢。
　　“不错，这次一次性获得了十五张符箓，可令公孙胜前去研究，若是能复制出来，那今后我军想要攻城略池便简单许多了。”
　　王莽满意地看着自己手中的十五张符箓，对此次的奖励十分满意。
　　当然，最令他期待的，还是这次的额外奖励。
　　“特殊职业人物，金榜还是头一次给出这样的抽取奖励，就是不知道我这次能抽取到谁！”
　　王莽呵呵一笑，随后下达了抽取命令！
　　只见空中金光闪烁，一条身材高大，长相俊逸的人影从金光中缓缓走出。
　　此人一袭蓝白相间的劲服，手持一柄利剑，长着一张十分正经的国字脸，看起来十分睿智！
　　见到王莽的第一眼，他便立即施礼：“展昭见过主人！”
　　展昭？
　　包青天里面那位南侠展昭？
　　王莽眼睛一亮：“不必多礼，想不到竟是展昭你前来投靠我！对了，你的实力在哪个阶段？”
　　虽然他能感受到展昭是将级境界，但具体是初级将，还是中级或者是高级，还不能确定。
　　他心中一直有个计划，若是展昭的实力不错，他可以将此事交给对方处理。
　　“回主人，展昭目前是中级将境界！”展昭有些惭愧道。
　　“中级将啊~”王莽眉头一挑：“确实有些低了。”
　　展昭闻言不禁脸色一变，立即拱手施礼：“主人，其实展昭还有一项特殊技巧，若是巷战，就算是高级将我也能硬拼！”
　　看得出来，展昭很在乎王莽对他的看法。
　　为了取得王莽的信任，他立即说出了自己的特殊技能。
　　要说让展昭去冲锋陷阵，那顶多也就是中级将领的水平，可要是让他去巷战，他的实力便会提升一个阶段。
　　王莽一听这话，这才恍然大悟。
　　他就嘛，金榜不可能无缘无故将展昭划分到特殊职业人物当中，展昭肯定是有特殊技能才能成为特殊职业人物的。
　　“若真是如此，那我这边正好有事交给你处理！”
　　王莽笑着说道：“如今我王莽已经成为了天下所有帝王除之而后快之人，所以我必须也建立一支特殊的兵马应对他们的暗杀。
　　当然，这支兵马不单单只是负责这些事，还有情报的收集，以及打入敌人内部做卧底，也都需要由这支兵马负责。”
　　展昭一听自己要处理如此重要之事，立即脸色一变，拱手施礼：“多谢主人厚爱，展昭定竭尽全力办好此事！”
　　不管是什么时候，情报这种工作都是最重要的。
　　王莽能将此事交给他，足以见对他的信任。
　　士为知己者死，展昭也不例外！
　　“不必如此，此事交给你来做是最合适不过的!”
　　王莽笑道：“不过在此之前，我还需要为你提升实力！”
　　话毕，他浑身气势一爆，一道道冲天七彩之气，竟是直奔展昭体内而去。
　　刹时，展昭只感体内功力竟是在七彩之气的带动下，源源不断流转。
　　只是眨眼间的功夫，他的境界竟是在这等情况下被硬生生提高到了高级将的境界！
　　“这……”
　　展昭惊呆了，他没想到自己的主人居然还有这等惊天本事。
　　但随后，他又急忙施礼感谢：“多谢主人提升境界！”
　　王莽摆摆手，笑着说道：“不必如此，既然你是我的麾下，为你提升实力是应该的！
　　另外，你要建立的这个组织，也应该起个名字！”
　　展昭脸色一正：“还请主人赐名！”
　　“就叫隐刃吧！”王莽沉吟了片刻，给出了这个名字！
　　“对了，你隐刃的人选，可以在白马义从，白袍军，乞活军和飞翼大队当中挑选，我会让其他几位将军负责配合你！
　　至于补给方面，我也会通知萧何率先满足你们。”
　　既然要建立隐刃，那首先都要有人，这些人，当然是从其他的兵种当中选出来。
　　“多谢主人！”
　　“嗯，你下去安顿之后便着手处理此事。”王莽挥挥手，示意展昭下去。
　　展昭拱手施礼，转身离去。
　　接下来，他要召唤的是最后一个奖励——美女！
　　“就在不知道这次，会是哪位美女呢！”
　　王莽呵呵一笑，随即下达了抽取命令。
　　顿时，现场金光大作，耀眼之光，竟是直冲天际！
　　这可怕的一幕，就算是冉闵被召唤出来的时候，也没有这等情况！
　　“嗯？难道这次出来的人有些特殊？”王莽看着如此庞大的金光，不禁来了兴趣。
　　话音刚落，只见金光中，一人身穿白色罗裙，身姿婀娜，缓缓而出。
　　此女云髻峨峨，修眉联娟，丹唇外朗，皓齿内鲜，明眸善睐，靥辅成权，转眄流精，光润玉颜，含辞未露，气若幽兰！
　　如此样貌，当真是只应天上有啊！
　　“西施拜见主人！”
　　来人自报姓名，竟是美女西施！
　　PS：今日四更奉上，求五星好评

第39章 三女想见，各自争艳
　　“你就是西施？”
　　王莽看着眼前的美人，上下打量着对方的容貌。
　　此女虽然没有妲己的妩媚，也没有洛神甄宓的才气，但浑身上下却透露出一种睿智的气质，令人一眼看去，难以忘怀。
　　就算是王莽这等见识过美女的人，此刻也不禁有些诧异，居然有女子的美貌在甄宓之上！
　　果然，西施能被称为四大美人之首也不是没有理由的。
　　“是的，主人，我就是西施”西施一脸谦卑，缓缓说道。
　　“很好，如此美人，看来我今晚有福了！”
　　王莽大笑一声，伸手牵着西施白皙的右手朝院内走去：“走，我带你去见见你的其他两位姐妹，今后你们要和平相处。”
　　“谨遵主人吩咐~”西施顺从地点了点头，这才跟着王莽进入了城主府的后院。
　　后院内，才看完空中金榜的妲己和洛神甄宓正准备回房，听到脚步声传来，不禁转头看去。
　　只见她们的主人王莽身边带着一名不管是长相，还是气质都胜于她们的女人前来。
　　“见过主人~”两女虽然诧异西施的样貌胜过自己，但还是立即对王莽施礼。
　　王莽呵呵一笑，一手一个将两人扶起：“不必多礼，我和你们介绍一下，这位是西施，今后便是你们的姐妹了，她将会和你们一起服侍我。”
　　此言一出，妲己和甄宓两人同时一震。
　　她们没想到自己的主人，居然还能有这么漂亮的女子主动前来。
　　其实原本只有她们两人的时候，她们还不担心其他的女人和自己争宠。
　　毕竟两个人嘛，王莽不是去对方那边，就是来自己这边。
　　但现在忽然出现了第三个人，如此一来，王莽去找她们的时间就要被分出去了。
　　若是西施长得和她们差不多，她们可能还没这种顾虑，可现在西施长相明显比他们要漂亮一些，她们这时不得不担心起来。
　　作为被金榜的奖励，她们唯一的目的便是讨好自己的主人王莽。
　　新出来的西施，让她们感到了一丝丝的危机。
　　妲己性子直爽，见王莽介绍西施，不禁撇了西施一眼，撅着嘴巴对王莽问道：
　　“主人~现在您已经有三个人了，但我是最先来的，以后要服侍您，应该也是优先我吧？”
　　妲己在的朝代比较直接，说话也是直来直去。
　　哪怕是争宠这件事，她也丝毫不掩饰自己对王莽的占有欲。
　　王莽闻言呵呵一笑，伸手在她那娇嫩的脸上捏了一把，这才说道：
　　“你呀~什么事都要争。放心好了，你是我第一个女人，在这方面，我是不会亏待你的。”
　　女人嘛，有时候偶尔撒个娇，争个宠，他还是能理解的。
　　何况妲己本就是放得开的人，在这种事上，对方肯定是担心他王莽天天去找西施的。
　　只是一旁的甄宓看到他这样对妲己说，脸色不禁有些黯淡了下来。
　　甄宓性子温和，向来不争不抢，也不喜欢出风头。
　　可在这件事上，要说她心里没疙瘩是不可能的。
　　相比起妩媚放得开的妲己，她少了几分妩媚。
　　而比起长相绝美的西施，她在相貌上又不如对方。
　　她不知道自己该用什么办法去吸引王莽注意自己，只能是低着头不说话。
　　王莽看着低着头不说话的甄宓，不禁有些好笑道：“宓儿，在想什么呢，为什么不说话？”
　　“主人，我……”甄宓欲言又止，眼中闪过一丝娇羞。
　　虽然她也很想和妲己一样说出那样的话，但她的修养和涵养又告诉她：不能那样说。
　　就连甄宓都不知道，此刻她这副欲言又止的模样，在王莽看来，却是十分诱人和可爱。
　　“是不是也在担心我有了西施会冷落你？”
　　王莽伸手扶着甄宓的下巴，让对方的眼睛和他对视。
　　在他那双炯炯有神的眼神下，甄宓竟是在其中看到了爱怜之一。
　　虽然她因为娇羞而没有回答王莽的话，可她那布满了红晕的脸上，却无疑给了王莽答案。
　　“不好意思回答吗？”
　　王莽呵呵一笑，越发觉得这样的甄宓才有趣。
　　当然，他知道甄宓是个有涵养的女人，有些玩笑和捉弄要适可而止。
　　“好啦，不逗你了~”
　　王莽放下右手，笑着对三女说道：“我已经为你们安排好了时间，每人一天，隔一天我去另外一个人那边，轮完一圈我再休息一天~”
　　这个时候，她们还没有一周这种概念，所以他只能换个方式说出来。
　　一周七天嘛，他一天一个，休息一天换一个，轮完一圈正好休息一天，一周就过去了。
　　三女闻言沉思了片刻，随后还是聪明的甄宓率先反应过来，明白了王莽的意思。
　　“主人的办法很好，这样也对主人的身体有益。”甄宓红着脸答应了王莽的安排。
　　毕竟在甄宓看来，自己在有些方面不如妲己和西施，要是按照王莽的喜好来，天知道她什么时候能服侍王莽。
　　但现在既然定下了规矩，每隔一天换一个人，那她就和其他俩女在同一起跑线上，这样也不会偏袒谁。
　　西施想了想，也觉得王莽定下的规矩很公平，这样谁也不吃亏，她这才点头答应。
　　最后的妲己沉吟了片刻，接着才撅着嘴说道：“好吧，既然主人都定下了规矩，那我也不好拒绝！”
　　其实妲己还是有些小心思的，她想凭借着自己在某些方面的本事，让王莽天天光顾自己呢。
　　但现在既然王莽已经定下了规矩，她这个做女人的也不好反驳，只能答应。
　　王莽见三女都被自己搞定，心中豪气顿生！
　　“哈哈哈哈，今日我得牺牲，乃是大好事，必须饮酒作诗，一会我饮酒，甄宓你来作诗！”
　　王莽想着甄宓是才女，让对方作诗表现一下。
　　谁知一旁的西施却忽然开口：“主人，我……我想你为我作一首诗。”
　　“嗯？让我作诗？”
　　王莽眉头一挑：“也罢，就当是庆祝你的来到。”
　　沉吟了片刻，他才缓缓说道：
　　“琴里新声风响佩，笔端醉墨鸦栖壁。碧玉嵯峨飞羽觞，回梦故渊花自迷。”
　　这可不是王莽剽窃别人的诗，而是他自己做的。
　　此诗一出，现场三女顿时为之一震，似乎没想到自己的主人居然还有这等文采。
　　特别是甄宓，此刻看向王莽的眼神都和之前不一样了，已经带着几分崇拜之色！
　　而妲己和西施的文采造诣虽然不如甄宓，但也能看出此诗的不凡，顿时愣在了原地。
　　王莽一首诗，震惊三女！

第40章 神将黄忠
　　王莽一首诗让三女惊为天人！
　　妲己，甄宓和西施原本都认为自己的主人只是一个武力强大的诸侯而已。
　　不曾想，一首诗就改变了她们的看法。
　　这也导致当晚的西施，竭尽所能的服侍了王莽，令王莽十分满意。
　　若不是考虑西施初次，他还在多来几次呢。
　　第二天早上，王莽神采奕奕出了后院，来到了议事厅。
　　后院女人的事情处理完了，接下来他该处理大汉的四路兵马了！
　　议事厅内，公孙胜，萧何和展昭已经在原地等候多时，见他进来，纷纷拱手施礼：“见过主人（大人）”
　　“不必客气”王莽摆摆手，一脸笑意对三人说道：“今日召集你们三人来此，乃是为了交代城内之事。
　　目前大汉四路兵马前来，后面还有韩信和张良的十万大军，此战对我军来说，兵力不占优势。
　　所以我决定，趁张良和韩信还没有汇聚其他四路兵马之前，先消灭其中一到两路兵马。
　　赵云和冉闵那两路我倒是不担心，以他们两人的武力，无人能撼动他们。
　　姜军师那边对上的是曹操那一路，以我对曹操的了解，对方不会尽全力，应该也无需担心。
　　但荆州那一路，刘表必定会拼尽全力，陈庆之将军虽然统兵能力很强，但毕竟缺少猛将坐镇，因此我准备前往内黄，亲自拿下荆州那一路兵马！”
　　这是他昨天就想好的，只有如此，他们才能快速击破大汉汇聚兵力的战略构想。
　　可是，萧何闻言却眉头一皱，劝说道：“大人，若是您离开了元城，此地缺少人坐镇，我担心……”
　　“萧大人不必担心”王莽淡然一笑：“元城就交给你和公孙军师了，有你们两人坐镇，没什么好担心的。
　　此事，就此定下，你们下去安排吧，我上午就走！”
　　叫他们三人过来，不是来商量的，而是宣布他的决定。
　　公孙胜三人见王莽如此坚定，也只好拱手施礼领命。
　　打发了三人，王莽这才带着一支三百人的亲兵队，立即赶往内黄。
　　当然，他此次亲自出马，还有一个不为人知的目的！
　　那就是他想要收服黄忠！
　　这黄忠妥妥的神将，留在荆州那种地方也是屈才，不如让对方到他王莽麾下。
　　如此一来，他便能增加麾下猛将的数量，也能给荆州的刘表，长安城的刘邦一个打击。
　　其实光是阻拦黄忠和魏延，王莽相信陈庆之还是能做到的，毕竟内黄城现在在他们手中，依靠城墙抵挡黄忠等人不成问题。
　　他亲自出手，当然是为了活捉黄忠，将之收服！
　　甚至，他连收服黄忠的理由都已经想好了！
　　此行，他对黄忠志在必得！
　　元城去内黄，策马不过两日的功夫，王莽在第三天便来到了内黄城。
　　城北，陈庆之已经打开城门，带着一队兵马，列队迎接了。
　　“见过主人！”陈庆之站在城门口对王莽施礼。
　　周围的士兵昂首挺胸，纷纷对王莽行注目礼。
　　王莽看了一眼精气神十足的士兵，满意地点了点头：“不错，这群士兵在你的训练之下，应该有白袍军的样子了。
　　不过，对上黄忠和魏延，还是要小心一些，这两人不是等闲之辈。
　　走吧，带我去看看他们的军营！”
　　“这……主人不先休息片刻吗？”陈庆之迟疑了片刻，这才问道。
　　“不用了，直接去城南看看荆州军吧。”王莽说完便朝城内走去。
　　陈庆之无奈，也只能立即跟过去带路、
　　很快，一行人来到了城南外，举目望去，密密麻麻的都是军营。
　　连绵十几里的军营，时不时有巡视的荆州骑兵策马而过，防备十分森严。
　　陈庆之在一旁介绍道：“主人请看，这边是荆州军的营帐！
　　他们的主将黄忠将兵马分成了五个部分，每个部分一万人，按照兵种而划分。
　　之前他们强攻过三次，但都被我军打退，昨天开始，他们变换策略，一直在向我军叫嚣，说要斗将！”
　　所谓的斗将，就是双方在开战之前各自派出将领厮杀，获胜者能提升士兵士气。
　　斗将这种事，在战斗当中经常使用，王莽也是见怪不怪。
　　但陈庆之的话音刚落，陈庆之的嘴角便露出了一丝笑意：“能想出这等办法之人，一定是黄忠吧！
　　就是不知道他今日，会不会还要求斗将呢？”
　　要是黄忠今日还和昨天一样要求斗将，那他王莽今日怕是要教黄忠做人了！
　　就在两人说话之际，远处的荆州军大营却忽然传出了马蹄声。
　　随即，一队战马在两员将领的带领下，径直朝他们冲了过来。
　　片刻之后，荆州军靠近，王莽这才看清楚了来者的长相。
　　只见为首之人，大约五旬左右，长相魁梧，留着三羊胡，手持一柄大刀，腰挂弯弓，背负箭壶。
　　虽是年迈，但脸上英勇之气却不下于任何年轻之人。
　　另外一人，大约三十左右，正值壮年，手中也是拿着一柄寒光闪烁的大刀。
　　此人双目如鹰，眼神锐利，时不时扫在他身上。
　　这个人，不用陈庆之介绍，王莽都知道对方必定是魏延。
　　至于那员老将，那肯定是黄忠了！
　　荆州军在靠近之后，在距离一箭之地的地方停了下来。
　　黄忠看着陈庆之领军出城，不禁哈哈大笑：“哈哈哈哈，陈庆之啊陈庆之，老夫只是命人叫战了一日，你便忍受不了吗？
　　如何，你身边这位，便是你今日打算派出来的斗将之人吗？”
　　黄忠并不认识王莽，虽然看到王莽在陈庆之身边，但也只是认为那是陈庆之因为忍受不了他昨天交战，要求斗将才派出来的将领。
　　在黄忠的眼中，不管陈庆之派出何人，他都稳操胜券！
　　这，是黄忠对自己实力的自信！
　　但，陈庆之一听黄忠说自己的主人是自己的部下，他顿时大怒不已。
　　“你……”陈庆之正好开口训斥，并说出王莽的身份。
　　谁知王莽却忽然大笑一声，装作一副劳资天下第一的样子对黄忠说道：
　　“哈哈哈哈，不过一老匹夫而已，在我麾下三回合都走不过！”
　　反正黄忠不认识自己，干脆激怒黄忠出战，一举将之擒获！
　　果然，黄忠闻言大怒，满脸涨红怒斥道：“哇呀呀，无知小辈，气煞我也，吃老夫一刀！”
　　暴怒的黄忠，策马持刀劈来！

第41章 王莽战黄忠
　　内黄城外，两军对垒，旌旗招展，枪矛林立。
　　浩大声势，令人身临其境深感个人实力的渺小。
　　但，被激怒的黄忠，此刻也是挥刀策马冲向王莽！
　　身边的魏延见状不禁眉头一皱，高呼：“黄老将军，当心有诈！”
　　魏延本就是心思通透之人，此刻见敌营内出现一员之前从未见过的将领，他心中不禁升起了警惕之心。
　　更重要的是，眼前之人虽然没有穿上战甲，但对方手中的长枪却给他一种压迫感，令他有种膜拜的感觉。
　　这样的人物，在魏延看来非是泛泛之辈。
　　又见黄忠被激怒而出战，担心黄忠有失，这才出言提醒。
　　但已经策马冲出去的黄忠自持自己武艺高强，乃是荆州第一猛将，哪里会将魏延的话放在心上。
　　“嘿~魏延将军你便在后面等着老夫的好消息吧！”
　　黄忠头也不回，冷笑道：“看老夫如何在三回合之内拿下这不知天高地厚的小子！”
　　刚才王莽说他走不过三回合，黄忠也以牙还牙，要在三回合之内拿下王莽。
　　虽然他并不知道王莽的真实身份，也察觉到王莽手中长枪传来的压迫感，但他黄忠岂会因为这些而怯战？
　　斗将是他昨天提出来的，他不管是为了面子，还是为了尽快拿下内黄城，此战他都非战不可！
　　况且黄忠一直在荆州并无对手，在他眼中，一个浑身上下没有丝毫气势的人，怎会是自己的对手？
　　至于魏延的忠告？
　　说不定是魏延那小子想出战抢攻呢！
　　带着这种想法，黄忠看着不远处还未冲锋的王莽，嘴角露出了冷笑。
　　两将交锋，自然是先冲锋起来的占据优势。
　　此刻对方丝毫没有冲锋的意思，他黄忠已经稳占上风了！
　　“哈哈哈哈，哪来的无知小将，受死吧！”
　　黄忠认为自己胜券在握，怒喝一声，大刀高举，狠狠劈去。
　　王莽见状淡然一笑：“黄老将军，今日少不得要请你回城做客了。”
　　淡然的一句话之后，王莽手中缰绳一拉，胯下神驹云霄竟是双蹄一踏，带着他高高跃起。
　　手中天子枪，也在此刻迎着黄忠的大刀，直挺挺的冲了上去。
　　“锵！”
　　大刀砍在天子枪的枪杆之上，迸出数道火星。
　　黄忠只感一股大力随着手臂传来，令他虎口崩裂，鲜血喷溅而出。
　　“嗯？”
　　黄忠脸色大变，这才察觉来者实力不凡。
　　但，王莽不等他反应过来，竟是双手发力，举着天子枪，狠狠向后一推。
　　毫无防备的黄忠竟是被他这一推，掀得人仰马翻，直接从战马上摔了下去。
　　“啊，不好，黄将军有难！”
　　“快去救黄将军！”
　　对面的荆州军见状大惊失色，有士兵立即建议魏延出兵相救。
　　但魏延闻言却脸色一沉，冷声道：“你们莫要小看了黄老将军！”
　　此言一出，荆州军士兵顿时停顿下来，没有一人敢上前。
　　而在斗将现场，黄忠毕竟是身经百战的老将，察觉情况不对，他眼神一冷，打起万分精神。
　　只见他右脚猛然一踏战马，借力脱离出摔倒的地方，并在后退的半空摘下腰间弯弓，拔出利箭，对着王莽就是一箭射去。
　　“嗖！”
　　箭如流星急射而出，强大的力道，竟是半空中拉出一道白色残影。
　　宛如这天，也被这一箭给射出了一道裂缝一般！
　　无与伦比的一箭，不管是速度还是力量都令人不敢小觑。
　　城门口观战的陈庆之见状更是脸色大变，心都提到了嗓子眼，生怕王莽出点什么事。
　　可在现场的王莽见状却淡然一笑，心中顿时有了计划。
　　他的目的是生擒黄忠，若是让黄忠察觉自己实力强大，对方肯定会退缩的。
　　得让黄忠放松警惕才有机会将之拿下！
　　杀死一名神将很容易，但想要擒获一名神将，那就有些难度了，毕竟人家神将也是有腿，可以逃跑的。
　　他要做的，就是故意示弱给黄忠机会，让黄忠认为有机会拿下自己！
　　打定主意的王莽眼中闪过一丝笑意。
　　随后，只见他像是被黄忠这一箭给吓傻了一样，站在原地愣了片刻。
　　直到那利箭靠近，他似乎才反应过来，脸上露出惊慌之色，口中还大喊：
　　“卑鄙小人，居然放箭！”
　　说完，他手中天子枪竟是毫无章法的狂舞起来。
　　黄忠见状不禁眼睛一亮，哈哈大笑：“老夫还以为你小子多厉害，不过是仗着力气比老夫大一些而已！”
　　看着王莽毫无章法的乱舞长枪，黄忠笑得很开心，觉得自己似乎抓住了对手的弱点。
　　可是，也不知道是不是他的对手运气好，那射过去的利箭，竟是真的被其长枪给打中了！
　　“锵！”
　　利箭被天子枪击中，方向改变，落在一旁的地上，强悍的力道，竟是让这支箭只露出了箭羽，箭头和箭杆都没入了地下。
　　而王莽，似乎也被此箭的威力给吓了一跳，竟是从战马上被“逼了下来”，还连退了三步，随后他双目死死盯着黄忠大喊：
　　“暗箭伤人算什么本事，有本事与我正面对决！”
　　黄忠闻言狂笑一声：“哈哈哈哈，老夫可不是暗箭伤人，老夫是明箭对决！
　　小子，你也不过如此，看老夫如何拿下你！”
　　王莽刚才的表现让黄忠认为对方不过如此，自己只是一开始轻敌了而已。
　　只要自己认真一些，拿下眼前这个惊慌失措，乱了枪法的无知小辈应该是没问题的。
　　打定主意的黄忠换上大刀，竟是继续向王莽冲去。
　　但这次，王莽却不打算给他机会了！
　　只见王莽嘴角露出一抹笑意，待黄忠策马靠近之后，他手持天子枪，涌动体内庞大的功力。
　　刹时，枪尖驻地的天子枪散发一股股强大的力量，令黄忠前面的地面顿时塌陷下去。
　　毫无准备的黄忠见状大惊：“不好，老夫上当了！”
　　话音刚落，他手中大刀刀杆一杆，想要卡住自己不掉下去。
　　可这时，王莽已经冲到了他身边。
　　天子枪一挑，黄忠手中的大刀被挑飞！
　　随即，锋利的天子枪枪尖也抵住了黄忠的咽喉！
　　紧接着，黄忠耳边响起了王莽的声音：“黄老将军，不多不少，正好三个回合！”

第42章 这就是穿越者的好处
　　“不可能，这不可能！”
　　被王莽三回合拿下的黄忠失去了往日的自信，整个人都傻了，站在那个塌陷的大坑内喃喃自语：
　　“老夫年幼从军，身经百战，在荆州无人是老夫的对手，怎会败给你这无名之辈？”
　　黄忠不相信自己败了，更不相信自己居然输给了一个看起来十分年轻的年轻人。
　　这对他来说，简直就是耻辱！
　　但，黄忠的话才说完，带着士兵冲过来的陈庆之却冷笑一声：
　　“黄忠，睁开你的眼睛看清楚，在你面前的乃是我家主人，异数榜榜首王莽！”
　　“什么……你……你是王莽！”黄忠闻言大惊，用不可思议的眼神看向王莽，似乎想要确认这个消息。
　　王莽淡然一笑：“不错，我就是王莽，黄老将军你输得不冤！
　　来人，将黄老将军押入城内，听候发落！”
　　一声令下，他麾下士兵顿时冲上来将黄忠五花大绑，径直押入城内。
　　而黄忠知道自己输给的人是王莽，他也彻底放弃了抵抗。
　　因为他知道王莽的境界比自己高出许多，自己就算是输了也不丢人。
　　现在他身为阶下囚，自然要有阶下囚的觉悟。
　　押走了黄忠，王莽这才将目光看向对面满脸愤怒，跃跃欲试准备前来营救的荆州兵马。
　　“呵呵，你们的主将在我手中，你们还敢妄动吗？”王莽手持天子枪，一脸淡然地看着远处的兵马。
　　冲天气势，在这一刻完全释放！
　　刹时，一道气势从他背后冲出，形成一道气柱，直奔天际！
　　凛然之势，令人不敢直视！
　　远处的魏延见状眼神一冷：“哼，原来你就是王莽，刚才是故意示弱，目的便是为了生擒黄老将军！”
　　“不错！”王莽呵呵一笑，饶有兴趣地看着魏延：“我的目的便是黄忠！
　　如何，你魏延也要上来试试我手中天子枪的威力吗？
　　不过，对你魏延，我王莽可不会向对待黄忠那般厚待，而是会直接杀了你！”
　　对方不是神将，王莽对此人并没有招揽之心。
　　伴随着他最后的话音落下，他浑身气势直奔远处的魏延而去。
　　虽然双方隔着一段距离，但魏延还是感受到了王莽身上传来的杀意！
　　连黄忠都三回合被王莽拿下，他魏延要是上去，怕是连一回合都撑不住。
　　想到这里，魏延冷哼一声：“你等着，我大汉迟早取下你项上人头！”
　　“走，我们回营。”
　　他不敢和王莽斗将，也不敢领军攻城，唯一能做的只能是撤兵回去，并将此事尽快告知刘表。
　　主将被抓，这对荆州军的士气打击很大，魏延在这种情况下，当然不敢擅自出兵攻城。
　　王莽看着领军撤退的魏延，不禁冷笑一声：“此人还真是狡猾多端，不过无妨，区区一个小角色而已，待我破了四路诸侯联军，第一个拿下的便是荆州！
　　走吧，回去看看那位黄老将军！”
　　提到黄忠，王莽的脸上不禁露出了微笑。
　　因为，他早就想好了收服黄忠的办法。
　　而且，这个办法黄忠一定会答应。
　　来到城内议事厅，王莽坐在首位，片刻之后，披头散发的黄忠被士兵带了上来。
　　此刻的黄忠，哪里还有刚才的意气风发，完全是一副老人迟暮的样子。
　　只见他头发散乱，身上战甲也都因为之前的挣扎而有些松动，看起来十分凄惨的样子。
　　看到王莽和陈庆之，黄忠冷哼一声，昂着脑袋不说话。
　　到了现在，黄忠早就反应过来，自己是上了王莽的当，被人家给生擒活捉了。
　　此刻相见，他当然没有好脸色看。
　　王莽对此并不意外，反而呵呵一笑下令：“怎能如此对待黄老将军，来人，给黄老将军松绑！”
　　“不必了！”黄忠冷哼一声，避开上来松绑的士兵。
　　随即，他转头看向王莽，一脸视死如归的样子：“要杀便杀，悉听尊便！”
　　作为败军之将，黄忠确实已经心存死志，没有太多其他的想法。
　　而且黄忠此人本就忠义，既然被生擒活捉，他唯一的想法便是以死明志。
　　陈庆之见状不禁眉头一皱：“大胆，竟敢如此对我家主人说话！”
　　“陈将军，不必如此”王莽摆摆手，起身走到黄忠面前。
　　“听闻黄将军有一子，自小便患有疾病，而且一直无法医治？”
　　此言一出，黄忠脸色大变：“你……你竟连此事也知晓？”
　　开玩笑，他王莽身为穿越者，怎么可能不知道这件事。
　　他甚至还知道黄忠之所以一直留在荆州，没有去外面闯荡，就是为了寻找荆州的张仲景神医给他儿子治病。
　　“呵呵，我是如何知道的不重要，重要的是黄老将军不想眼睁睁看着你儿子病死吧？”
　　王莽一脸淡然道：“只要老将军肯投靠我，你儿子的病，我可以给他医治。”
　　“你能医治？”黄忠闻言眼睛一亮，心中大喜。
　　但随后，他又脸色一变，冷哼一声：“你莫不是为了让老夫投靠，这才故意说出这等条件？
　　哼，老夫忠于大汉，是不会投靠与你的！”
　　黄忠毕竟是年过半百的人，见识过许多事，他担心这是王莽的诡计，目的就是骗他投降。
　　王莽对此倒并不意外，人家黄忠上过他一次当，难道还会上第二次？
　　“黄老将军应该知道金榜的奖励吧，那其中有回春符，我可是得了不少呢。”
　　王莽缓缓说道：“这回春丹符能救治重伤之人，我想令公子的病在这回春符之前，也不算什么大事。”
　　说完，他从袖口掏出了一张回春符。
　　黄忠隔着一段距离都能闻到这符上传来的浓厚生机，这令他精神为之一震。
　　可是转念一想，若是投靠了王莽，那他岂不是背叛了大汉？
　　就在黄忠沉思之际，王莽却接着说道：“至于黄老将军你担心的背叛大汉，那简直是无稽之谈。
　　我开创的井田改制，乃是将田地还给百姓，让百姓丰衣足食，这比起大汉的制度好了不知道多少倍！
　　与其效忠腐朽的大汉，不如跟随我，开创一个万世太平的身世！”
　　王莽的话，令黄忠沉思的许久。
　　凭心而论，他确实觉得王莽的那些改革有利于百姓。
　　沉思了良久，黄忠这才长叹一声：“好吧，老夫可以答应你！
　　但，必须是在你医治好我叙儿之后，老夫才能为你效力！”

第43章 女将现世，黄忠归降
　　在王莽的劝说下，黄忠终于还是放下了自己的坚持。
　　不管是在国家大义，还是在私人感情上，黄忠都被说服了。
　　在国家大义面前，他觉得王莽提出来的改革有利于百姓，乃是百姓的安身立命之本。
　　至于私人感情那就不用说了，他的儿子黄叙被病折磨多年都没能治好，要是再拖下去，谁知道他儿子能活几年。
　　现在王莽手中有回春符这等神奇物品，他为了救自己儿子的命，宁愿牺牲自己的名节！
　　他黄家，到黄叙这一代，就只有这么一个儿子，若是黄叙死了，他黄家就断后了。
　　俗话说，不孝有三，无后为大，他黄忠也不想自己绝后！
　　何况他都这么大年纪了，就算想生怕是也难再生一个。
　　正是考虑到这两方面的因素，黄忠才答应了王莽的要求。
　　不过，他也长了个心眼，要王莽治疗好他儿子的病，他才能彻底归降。
　　虽然回春符是金榜奖励的，但是不是真的对病有效果他还不知道呢。
　　“行，那此事便就此定下！”
　　王莽笑着答应此事，随后才吩咐下面的士兵：“你们带黄老将军下去，好生招待，不可怠慢。”
　　“是！”士兵们为黄忠解开了绳子，将黄忠请了下去。
　　可黄忠一离开，陈庆之便一脸着急道：“主人，就算回春符对那黄叙有效果，但对方人在荆州，我们要如何处理此事？”
　　他们在前线，黄叙在荆州，想要医治黄须谈何容易？
　　可王莽对此却毫不在意，一脸淡然道：“此事，我已经交给了展昭的隐刃去处理，明日便会有结果！
　　好了，今日陈将军也累了，下去休息吧。”
　　王莽摆摆手，示意陈庆之下去，明摆着不让对方多问。
　　收服黄忠一事，早就是在他的计划中，他来内黄城之前就已经派展昭带着隐忍前往荆州城了！
　　别忘了，隐刃当中也有飞翼大队的成员。
　　以飞翼的速度，去荆州再往返回内黄城，根本花费不了多少时间。
　　而陈庆之也识趣，知道隐刃是自己主人新组建的机构，他不敢多问，拱手施礼便下去了。
　　至于城外的荆州军？
　　今日他们拿下了黄忠，对方失去了主将，哪里还敢发起攻击。
　　而在次日上午，当陈庆之还在视察城防的时候，城墙上的士兵忽然高呼：“快看天空！”
　　“有人在上面飞起来了！”
　　“那是我们的飞翼大队！”
　　陈庆之见状眼睛一亮，哪里还不明白这是隐刃将黄叙从荆州接回来了。
　　果然，片刻之后，他接到通知前往议事厅。
　　来到议事厅，陈庆之看到了厅内站着有二十来口人，黄忠和一名身材消瘦，时不时咳嗽的青年站在最前面。
　　“陈将军到了，那我就开始了，今日让你们见识回春符的厉害！”王莽说完便从袖口掏出一张回春符。
　　不是说他要装逼等到陈庆之过来才开始，而是他想让陈庆之看看回春符的作用，以防以后有需要的时候知道如何使用和看其功效究竟如何。
　　只见王莽体内功力传入手中的回春符，将之激活之后朝黄叙一挥。
　　顿时，一股盎然生机，源源不断从符中传递到黄叙身上。
　　原本一脸惨白，时不时咳嗽的黄叙在接触到这股生机之后，竟是感觉自己体内的力量在一步一步回升。
　　同时，原本无力的他，竟也察觉自己的功力在恢复。
　　嘴里的咳嗽声，也在这一刻慢慢变少，直到最后完全消失。
　　只是半盏茶的功夫，黄叙就从刚才一脸惨白的模样，变成了一个脸色正常，浑身充满力量的壮年！
　　“我……我的病不但好了，就连我的功力也恢复了！”
　　黄叙大喜过望，一脸震惊说出了自己现在的状况。
　　作为黄忠的儿子，他从小便习武，虽然因为体质不好，但因为常年练武，他的功力也算不错。
　　这些年，他也是依靠自己的功力在死死支撑着！
　　如今王莽一张回春符便解决了他的问题，这令黄叙对王莽敬佩不已。
　　而黄忠听到自己的儿子亲口确定病情被治好，他先是一楞，随后才苦笑一声：
　　“看来是老夫小看了这回春符的作用，不过，老夫说话向来算数！
　　大人，从今往后，黄忠唯大人之命是从。”
　　这话，无疑表明了黄忠的态度，彻底归降在王莽麾下！
　　就连他身边的黄叙，此刻也一脸正色对王莽施礼：“多谢大人救命之恩！”
　　“黄叙今后和父亲一样，愿意在大人帐下效力。”
　　黄叙的性子和黄忠有些相似，在救命之恩面前，他毫不犹豫和自己的父亲一样，选择效力在王莽麾下。
　　王莽闻言哈哈大笑，伸手依次扶起黄忠和黄叙：“我得两位将军相助，如虎添翼啊！”
　　黄忠再怎么样也是神将，有对方的加入，他麾下武将的数量又充实了不少。
　　这也对接下来的和韩信，张良的决战起到一定的作用！
　　毕竟黄忠是荆州最厉害的将领，连黄忠都归降于他，对汉军的士气将会是一大打击。
　　可是，就在现场气氛一片其乐融融的时候，一道娇哼声却响彻在众人耳边：
　　“哼，爹爹偏心，只准大哥跟随你去军营，却不允许我去！”
　　王莽闻言转头一看，只见黄忠的家眷内，一名身穿彩色劲服，手持一把长弓的少女正嘟着嘴在那边生闷气。
　　“这位是……”王莽疑惑地转头看向黄忠。
　　黄忠苦笑一声：“此乃小女黄蝶舞，自小被末将宠爱惯了，若有冒犯之处，还请大人见谅。”
　　“原来是黄将军的爱女”王莽饶有兴趣地看着这位浑身上下充满英气的少女笑道：“既然你喜欢上战场，那就跟在我身边吧。”
　　黄蝶舞闻言眼睛一亮，一阵风般冲到王莽面前：“这可是你说的，你可不能反悔！”
　　王莽还是第一次看到这种古灵精怪的女将，心想自己上战场，有个女将在身边也不错。
　　而且看黄蝶舞拿着的是弓箭，可以远离正面战场，对方跟着自己也不会有危险。
　　“今后，你就跟在我身边吧！”王莽颔首答应了下来。
　　从此之后，他身边就多了一名女将！
　　PS：今日五章，求五星好评~

第44章 猛将吕布，不过尔尔
　　黄蝶舞的来到，为王莽的前线生活增添了不少色彩。
　　王莽不管是去巡视城防，还是生活起居都会带着她，俨然已经将黄蝶舞当成是自己人了。
　　当然，黄忠归降一事，荆州那边也不是没反应。
　　愤怒的刘表，竟是派出了黄祖，甘宁领军三万，绕道前过内黄，通过繁阳前往魏县！
　　同时，在内黄城外，已经成为主将的魏延也接到命令，绕道前往魏县。
　　而魏县，则是韩信和四路兵马约定的汇聚之地，他们打算在那边和王莽决战！
　　接到消息的王莽并不意外，他召集众人前来议事厅分配下一阶段任务。
　　“诸位，目前赵云和冉闵两位将军已经挡住了吕布，袁绍部！
　　而姜尚军师，已经用五行八卦阵挡住了曹操部，对方已经领军后退五十里！”
　　王莽坐在主位，对众人说道：“根据隐刃得到的消息，韩信打算先和吕布汇军，一鼓作气拿下赵云。
　　同时，韩信还打算让曹操部将许褚，于禁，刘表部将魏延，黄祖，甘宁领军绕道前往魏县，在此地与我军决战！
　　魏县地势开阔，适合大规模兵马决战，也能令吕布的西凉铁骑发挥作用。
　　看来汉军，是想在此地将我军一举歼灭！
　　姜尚军师来信，韩信如此安排，是想分割我军，先破我军赵云这一路兵马，再趁我军没有骑兵之际与我军决战。
　　所以，接下来我军需要调整战略！”
　　此言一出，现场众将纷纷起身听令。
　　“传令赵云，率领白马义从将吕布的西凉铁骑，率先引诱至魏县，破坏吕布和韩信的汇军！”
　　“传令冉闵，命他挡住袁绍部，让袁绍兵马无法前往魏县。”
　　“同时，姜尚军师的兵马，以及内黄城的兵马全部前往魏县，与汉军决战！”
　　王莽一脸泰然自若吩咐下去，他对接下来和韩信，张良的决战十分期待。
　　韩信+张良的组合确实难缠，他本想将对方逐个击破，但对方明显察觉了他的意图，给他来了个临时调整。
　　对方一定是看吕布那边被赵云挡住而无法前进，这才打定主意想要消灭他的骑兵，方便后续的决战。
　　既如此，那他王莽自然也不会眼看着赵云被对方大军包围，干脆让赵云做诱饵，装作不敌的样子，将吕布和西凉铁骑引诱到魏县。
　　若是吕布贪功冒进，那就会陷入他的包围！
　　他现在要带着陈庆之麾下兵马前往魏县，姜子牙也已经领军出发，等他们三支兵马汇聚，吕布过去只有死路一条。
　　一声令下，三军齐动，整个内黄城顿时热闹了起来。
　　一个时辰之后，大军浩浩荡荡赶往魏县。
　　途中，策马在王莽身边的黄蝶舞耐不住性子，对王莽问道：“大人，那张良和韩信真的如此厉害吗？”
　　王莽闻言呵呵一笑：“可不要小瞧这两人，他们乃是大汉的开国功臣，这两人的统军能力和智谋，非是一般人能比。”
　　黄蝶舞见王莽如此夸赞这两人，不禁眼珠子一转，脸上露出一抹笑意。
　　“那若是我找机会射杀了这两人，大人要奖励我什么呢？”
　　“射杀？”王莽眉头一挑，看了她一眼，摇头笑道：“这两人是人才，我不打算杀了他们，我想让他们归降！”
　　一听归降这两字，黄蝶舞脸上的笑意顿时凝固了下来，似乎想起了她父亲也是归降的将领，心情顿时有些不太好。
　　二八年华的女子，性子还很跳脱，什么事情都写在脸上。
　　王莽见状不禁哈哈一笑，伸手摸了摸她的脑袋：“你呀，一天到晚不知道在想些什么。
　　不管是原本属于我麾下，还是归降过来的，我都会一视同仁，否则我也不会将你带在身边了。”
　　原本还有些觉得自己出身不是很好，是降将女儿的黄蝶舞闻言心中一喜，脸上又露出了刚才的笑容。
　　“这可是大人你说的，不准反悔哦~”
　　“放心吧，我向来一言九鼎！”王莽宠溺似的捏了捏她的鼻子，这才笑着继续赶路。
　　大军行军，速度不是很快，众人两天之后才来到了魏县。
　　一到魏县外，王莽和众人便看到了黑压压的一大片骑兵在不远处和一群白色骑兵对峙。
　　不一会，赵云亲自前来复命：“主人，吕布那厮确实带着西凉军追过来了，但速度并不快，韩信和张良的兵马现在距离魏县不足三十里！
　　若是贸然开战，就算我军此刻将西凉铁骑包围，等韩信的兵马一来，吕布就能和对方里应外合。”
　　赵云快速将目前的情况简单说明，让众人了解到当前的局势。
　　王莽闻言眉头一挑：“看来张良和韩信是看出我军的意图，所以他们只是让吕布咬住你不放，而不是和你交战！
　　不过无妨，我军还有另外的计划，走吧，随我去看看吕布那厮。”
　　他话音刚落，赵云立即翻身上马在前面带路。
　　很快，他们穿过重重骑兵，来到了两军前沿。
　　王莽放眼望去，只见西凉铁骑的骑兵浑身上下都穿戴着战甲，就连战马的身上也被战甲覆盖。
　　这是一支重骑兵！
　　而在西凉铁骑的最前面，只见一人生得器宇轩昂，威风凛凛，手执方天画戟，顶束发金冠，披百花战袍，擐唐猊铠甲，系狮蛮宝带，纵马挺戟。
　　不是吕布还有谁！
　　那吕布浑身气势冲天，看到王莽出来，他竟是将超神将的气势化为一道道庞大的威压袭向白马义从这边。
　　一旁赵云见状冷哼一声，就要放出气势抵挡。
　　谁知这时，王莽快他一步！
　　只见王莽眼神一冷，帝境气势磅礴而出，如潮如浪，一波接一波！
　　吕布的气势在遇到王莽的气势之后，连抵挡的能力都没有，竟是被摧枯拉朽一般给摧垮。
　　“轰~”
　　迎面而来的气势，竟是令骑在赤兔马上的吕布都为之脸色大变，他身上的百花战袍被吹飞，束发金光冠掉落，使得他披头散发，看起来十分狼狈。
　　“王……王莽！”
　　吕布心中大惊，急忙策马退了十几步，这才堪堪稳住了身形。
　　王莽呵呵一笑：“吕布，不过尔尔！”

第45章 韩信张良许褚张辽全部来了
　　魏县城外，两军相持，枪矛林立，战马嘶鸣，浩瀚军威，惊天动地！
　　吕布在王莽帝境气势面前，被扫退了十几步，看向王莽的脸上也充满了警惕。
　　虽然他知道王莽的帝境，但身为超神将境界的他一直觉得自己能和王莽对抗。
　　可此刻王莽光是迸发出来的气势就令他难以抵挡，还谈什么对抗。
　　这一刻，吕布的眼中只有谨慎，愤怒和不甘！
　　谨慎是他对王莽实力的忌惮。
　　愤怒是王莽在西凉铁骑面前令他颜面无存！
　　不甘是他不想就这样被王莽的气势扫退而无所作为。
　　“王莽！”
　　“本将今日，定要斩你！”
　　吕布一怒，浑身血液沸腾，就要下令进攻。
　　可这时，他身边一员身材高大，手持大刀的将领却急忙开口打断：“将军，万万不可意气用事！
　　此战我军虽然可以进攻，但若是被王莽麾下重兵包围，就算韩信和张良领军前来，也可能无法救出我们。
　　我们，已经成为了诱饵啊！”
　　此人一开口便一语中的说出了他们现在的局面。
　　虽然他们确实可以在这个时候出兵和王莽纠缠在一起，韩信和张良也能趁机领军杀过来和他们里应外合。
　　但这样的话，他们被王莽包围在里面，就算他们能赢，也是惨胜！
　　作为地方诸侯势力，他们当然不会为刘邦而拼尽全力，肯定要保留一些实力。
　　吕布闻言眉头一皱，冷哼一声，没有说话。
　　虽然他不想承认这点，但其实他也担心自己会成为诱饵。
　　沉吟了片刻，吕布这才死死盯着不远处的王莽冷笑一声：“文远你说得对，此战不宜冒进！
　　那韩信和张良，分明是想让我西凉铁骑做先锋，消耗我军实力。
　　传令下去，全军后退三里安营扎寨，等候韩信和张良两位大人的来到！”
　　张辽一听吕布没有下令进攻，悬着的心这才放了下来，并立即下令全军撤退。
　　伴随着一道道鸣金声响起，西凉铁骑犹如潮水般退去。
　　策马在王莽身边的黄蝶舞看到这一幕，不禁嘿嘿一笑：“大人您可真厉害，一个气势就将那西凉第一猛将和西凉铁骑给吓退了！”
　　这一刻，黄蝶舞看向王莽的眼神越发不一样了。
　　除去之前的崇拜，此刻居然还带着几分爱慕！
　　王莽闻言呵呵一笑：“那吕布也不是傻子，他也怕自己成为韩信的诱饵。
　　好了，传令下去，白马义从在城外驻扎，随时注意西凉铁骑的动向，步兵随我入城！”
　　一声令下，浩浩荡荡的兵马陆陆续续进入魏县。
　　而在当晚，姜子牙率领的五万兵马也抵达了魏县，并被安排在城南外宿营。
　　一时间，王莽在此地的兵马竟是达到了十五万！
　　但韩信率领的十万汉军，也在第二天抵达了魏县城西外。
　　同时，许褚，于禁率领的五万兵马，魏延，黄祖，甘宁率领的八万荆州军，也分别在第二天的上午达到了魏县。
　　至此，汉军在此处的兵马达到了二十八万之多！
　　整个魏县的城西，全部都被汉军占据。
　　旌旗猎猎，战马声不断传来，韩信在汇聚了所有兵马之后，立即领军来到城外巡视魏县城防。
　　“这魏县虽是重城，但城墙并不高大，我军若是强攻，只需三日便可拿下！”
　　一脸泰然自若的韩信指着魏县城墙对一众将领笑道，脸上满是自信。
　　可是，他话音刚落，城门却在此刻打开，一支白色的骑兵自城内策马狂奔而出。
　　汉军顿时紧张起来，许多将领更是纷纷握紧手中兵器。
　　但就在这时，白马骑兵却并未向他们冲锋而去，反而停在了城下。
　　就在韩信众人诧异之际，只见王莽一袭金色战甲，手持天子枪自骑兵内缓缓而出。
　　王莽浑身上下散发着庞大的气势，无边威压宛如天威将领，竟是令韩信，张良等人内心升起了惶恐之一。
　　他们第一次感受到帝境的威压，这才发现自己太小看王莽了。
　　就连身为超神将的吕布，此刻竟也露出了冷色，不得不运起全身功力抵挡。
　　但，境界的差距摆在这里，就算是吕布也难以抵挡。
　　张良见状，不禁眉头一皱，立即对众人喊道：“合力抵挡！”
　　顿时，吕布，张辽，许褚，于禁，魏延，黄祖，甘宁，韩信，张良等人纷纷释放自己的气势，想要挡住王莽的气势。
　　可是，王莽却呵呵一笑，看着苦苦支持的众人笑道：“你们，太弱了，也就吕布能引起我的兴趣！”
　　说话间的功夫，他将目光放在了韩信和张良身上。
　　韩信大约三十多岁，正值壮年，一袭银白色的战甲，令他看起来有几分意气风发。
　　就算此刻在苦苦抵挡他的气势，也丝毫不减对方统帅的气质，眼中更是没有任何慌乱之色。
　　看得出来，韩信是个临危不乱之人！
　　再观韩信身边那名身材修长，长相有些消瘦，年纪稍长韩信一些的张良，此人虽是文士，但其实力也不容小觑。
　　此刻张良身上散发的玄奥气势，正是文人用文气修炼而成的。
　　虽然这种文气不能用在对敌上，但却可以用来布置阵法，炼制符箓，提炼丹药等等。
　　就在王莽打量这两人之际，韩信和张良也同时在打量着他。
　　昨天他们接到消息说吕布都被王莽的气势震退，他们还不相信，认为那是吕布为了不主动出战而找的借口。
　　但此刻他们身临其境，这才发现自己确实是小看了帝境的威力，也小看了王莽的实力。
　　这一刻，他们不禁对此战的结果有了动摇！
　　一开始领军出来的时候，他们对自己两人的联手可谓是信心满满，认为只要他们出手，此战必定能平定。
　　可在看到了王莽的实力之后，他们这种信心瞬间被击碎了。
　　而王莽，也是第一个给他们如此庞大压力的人！
　　就连他们的陛下刘邦，也从未给过他们如此威压。
　　这让韩信和张良两人在内心对王莽的看法有所改变，也为此战担忧起来。
　　王莽如此实力，谁能抵挡？

第46章 王莽你能杀十万人吗？
　　魏郡城墙下，王莽一人之力，竟是压得一众汉军将领只能合力抵挡。
　　这一幕，令他身后的兵马士气高涨，欢呼不已！
　　而汉军那边，看到王莽一人便让他们的统帅，军师，主将需要合力抵挡，士气顿时低落了不少。
　　甚至在面对城内兵马欢呼的时候，汉军甚至都不敢出言针锋相对。
　　一时间，王莽军的气势，竟是盖过了数量比他们还多的汉军。
　　城门口的黄蝶舞看到这一幕，悬着的心这才放了下来，她嘟着嘴巴，娇哼道：
　　“哼，大人也真是的，明明这么厉害，居然还不告诉我，让我平白无故担心。”
　　话是这样说，但她心中却还是为王莽的实力而感到震撼！
　　要知道眼前那群人，可都是大汉最顶尖的一批武将和统帅啊，王莽一人便将之压得动弹不得，她岂能不高兴。
　　脸上那副幸福的样子，就更看到自己丈夫打了打胜仗一样。
　　而这时，王莽也玩腻了。
　　看着还在苦苦支撑自己气势的众将，他不禁呵呵一笑，右手天子枪猛然顿地！
　　刹时，天子枪上迸发出一道道庞大的七彩之气。
　　狂暴气势，宛如狂风暴雨，来得又快又急，令人应接不暇。
　　原本还处于苦苦支持的一众汉军甚至还未反应过来，就被这股庞大的气势给掀得倒飞出去。
　　“呃~”
　　“噗嗤！”
　　功力最差的黄祖，甚至还被这气势所伤，喷出了一口鲜血。
　　而后面的汉军看到自己的统帅，军师和主将倒飞过来，急忙冲上去将之保护起来。
　　王莽摇摇头，看着韩信等人，伸出右手食指，轻轻摇晃着笑道：“你们，所有人加起来都不是我的对手！”
　　他故作狂妄的语气，当然是为了打击汉军的士气，令汉军士气大跌。
　　但，张良明显看出了他的计划，闻言不禁呵呵一笑：“王莽，你个人实力虽然厉害，但你一人能杀得了万人，甚至是十万人吗？
　　两军对战，可不单单只是你一个人之力能力挽狂澜的。”
　　张良的话，让原本气势低落的汉军为之一震，纷纷反应过来。
　　是啊，王莽虽然厉害，但毕竟只是一个人厉害而已。
　　他们现在兵马占据优势，只要他们答应了此战，王莽就算再厉害，难道还能打赢他们二十几万人不成？
　　不得不说，张良这招确实不错，简单一句话就宛如了汉军跌落的士气。
　　但，王莽对此却并不意外，反而大笑道：“张良啊张良，你确实聪明。
　　可是，难道你不知道像你这么聪明人，往往会成为我的目标吗？
　　我虽然杀不了二十几万人，但想在万军中取你首级还是能做到的！”
　　此言一出，张良脸色一变，竟是无言以对。
　　毕竟刚才王莽的实力众人都看到了，若是王莽真的不顾一切杀过来，他除了逃跑还真的别无他法。
　　一旁韩信见张良沉默，不禁开口替他解围：“哼，王莽你妄称异数，拥兵自重，我大汉岂能容你！
　　这魏县，便是你的葬身之地！”
　　这等色厉内荏的话，王莽当然不放在心上。
　　但，就在王莽准备下令发起攻击的时候，空中忽然金光闪耀，九州大地同感耀眼光芒照耀己身。
　　“嗯？算算日子，今日确实是金榜再开的日子！”
　　王莽见状却是眉头一挑，看向张良的目光带着几分今日。
　　因为他知道，这很可能是张良计算好的时间，故意挑选金榜再开的日子前来视察他的城防。
　　毕竟他王莽帝境的实力被金榜公布之后，张良不可能一点准备没有。
　　或许张良早就料到他会出城给对方下马威！
　　而对方在今日出来，就算他给了对方下马威，只要金榜出现，所有人的注意力都会转移到金榜上。
　　今日这下马威和战事，注定会因为金榜的现世而出现意外。
　　“张良不愧是张良，连这个都计算好了！”
　　王莽呵呵一笑，对此倒不是很在意。
　　反正他下马威的目的已经达到了，接下来的金榜，若是他能占据榜首，还能再给对方狠狠一击呢。
　　张良想利用金榜的出现，打乱他下马威的计划，殊不知金榜的出现，也有可能成为他王莽的助力！
　　想到这里，王莽抬头看向半空中的金榜。
　　这时，后面的黄蝶舞策马上来，在他身边娇声问道：“大人，金榜又出现了，这次不知道会是什么榜单呢，您有信心上榜吗？”
　　王莽闻言淡然一笑：“放心吧，不管是什么榜单，上面都会有我的名字。”
　　“真的吗？”黄蝶舞嘿嘿一笑：“那这次我倒要看看大人能占据第几名。”
　　抱着期待的眼神，黄蝶舞看向了半空的金榜。
　　这时，金榜散发的金光已经穿过层层云层，大道之音在众人耳边响起：
　　“此次公布神甲榜！”
　　此言一出，在咸阳宫外的秦始皇嬴政顿时哈哈大笑不止。
　　“神甲榜，寡人终于等到你了！”
　　“此次，寡人的神甲必定能上榜，王莽，此次神甲榜榜首必定是寡人的！”
　　嬴政对这个榜单势在必得也不是没有原因的！
　　在统一六国之后，他便一直被人刺杀。
　　为此，他专门令人收集了材料，命令工匠为他制造了一件贴身宝衣！
　　此宝衣刀枪不入，水火不侵，嬴政就算是睡觉的时候都穿着，从未褪下。
　　这次神甲榜的公布，他认为自己这件宝衣一定能成为榜首。
　　当然，同样和他有着自信的刘邦，此时也在未央宫外狂笑连连。
　　“终于轮到神甲榜了，终于轮到神甲榜了！”
　　“寡人为了在这个榜单上获得名次，这段时间特意命人打造了一副神甲，此甲定能上榜！”
　　“王莽，寡人这次定要你颜面无存！”
　　刘邦大喜过望，在经过前几次的神兵，神驹榜之后，他就料定金榜以后肯定会公布神甲榜。
　　为此，他特意命人去收集材料，集合他能统合的全部资源，打造出了一副惊天战甲。
　　这副战甲，是他刘邦的自信！
　　这次，他定要占据神甲榜榜首，打击王莽！

第47章 神甲榜出，独揽前二
　　金榜闪耀现世，公布的神甲榜令人期待不已。
　　不光是秦始皇嬴政，汉高祖刘邦兴奋不已，胜券在握，其他的帝王也都和他们一样认为自己必定能上榜。
　　在经历了神兵榜和神驹榜之后，所有的帝王都意识到金榜接下来可能会有神甲榜。
　　为此，有神甲的帝王早就在暗中偷着乐，这其中就以嬴政为代表。
　　而没有神甲的帝王则是早就派人去收集材料，打造神甲。
　　倾尽一国的资源收集到的材料，自然是远胜于一般的战甲，这其中以刘邦为代表。
　　所以在大道之音公布榜单之后，一众帝王十分兴奋，都认为自己未雨绸缪，早就计算好了一切。
　　在所有人的期待下，金榜缓缓揭开了神甲榜的排名！
　　“神甲榜第十名——磷甲（拥有人：亚历山大）”
　　“奖励：内元丹一颗：可增加五年功力。”
　　罗马帝国的亚历山大闻言脸色大变，双手顿时握在了一起，眼中闪过一丝不解。
　　“本帝的磷甲，竟只能获得第十名？”
　　“这怎么可能，磷甲乃是最坚硬的金属所铸，为何只能排在第十名？？？”
　　对于这个结果，这位向来驰骋沙场都不变色的亚历山大大帝很是不解。
　　明明他的材料是整个帝国最好的，工艺也是最好的工匠打造出来的，为何排名这么低！
　　可惜金榜不会给他解释，也不会理会他的愤怒和不解，接着公布了下一个排名。
　　“神甲榜第九名——步人甲（拥有人：赵匡胤）”
　　“奖励：内元丹一颗：可增加五年功力。”
　　“什么，朕的布人甲只能排第九名？”
　　原本还信誓旦旦的赵匡胤，此刻脸色阴沉了下来。
　　要知道他的布人甲由1825枚甲叶组成，总重量达二十九公斤，同时可通过增加甲叶数量来提高防护力，几乎将他全身覆盖，让他没有任何弱点。
　　这等战甲，居然只能排第九名？
　　“陛下请勿动怒”赵匡胤身后的杨业此刻急忙劝说道：“此乃金榜排名，事实证明它的排名不会错。
　　不如耐心看下去，将神甲榜上之人记住，今后有机会可取而代之。”
　　取而代之的意思当，然是有机会便将对方的战甲给争夺过来。
　　“有道理”赵匡胤闻言眼睛一眯，闪过一道寒芒：“这金榜是可以变动的，只要朕杀了前面的人，拿了他们的战甲，便能取而代之。”
　　这是占据榜单前排最快，也是最快的办法——杀人夺物！
　　就在两人说话之际，榜单揭开了剩下的名次：
　　“神甲榜第八名——连环银叶甲（拥有人：朱元璋）”
　　“奖励：内元丹一颗：可增加五年功力。”
　　一听自己辛辛苦苦打造的战甲居然才排在第八名，原本还信誓旦旦的朱元璋顿时为止色变。
　　这个结果，大为出乎他的预料。
　　要知道为了打造这副神甲，他朱元璋可是亲自让李善长处理此事的。
　　整个大明王朝的材料都被集中起来，所有的工匠连夜赶工绘制战甲图纸，耗时近一个月才将之打造完成。
　　可最后的结果，却是不尽人意！
　　“第八名，才区区第八名，这和第九，第十名有何区别！”
　　朱元璋气得浑身颤抖，那张黝黑的脸上更是露出了不甘之色。
　　但，就算是不甘心，这也是金榜所排，他除了暗自生气以外别无他法。
　　刘伯温看到自己的主子这副样子，也只能苦笑着劝说道：“陛下，千万保重龙体啊。”
　　“哼，朕知道，朕倒要看看前面的排名是何人所占据，其战甲还能超过朕的不成！”朱元璋冷哼一声，紧盯半空中的榜单。
　　“神甲榜第七名——龟背龙鳞甲（拥有人：努尔哈赤）”
　　“奖励：内元丹一颗：可增加五年功力，初级天元丹一颗：可增加五年寿命！”
　　从第七名开始，奖励就有所改变了。
　　而努尔哈赤看到自己居然排在第七名，却并未露出和其他帝王一样的不甘之色，反而呵呵笑道：
　　“终于能上榜，并进入榜单的中间了，我大清虽然其他方面不行，但在铸造工艺这件事上却不输给其他王朝多少！”
　　努尔哈赤很兴奋，他终于又一次能在金榜上排到中间的位置了。
　　之前的榜单，他们大清王朝压根没捞到多少东西。
　　所以为了这次神甲榜，他从最开始金榜出现的时候就在准备了。
　　大清王朝的锻造工艺确实还算不错，倾尽所有材料才锻造出了这件战甲，排在了第七名！
　　“神甲榜第六名——八宝夜明铠（拥有人：成吉思汗）”
　　“奖励：内元丹一颗：可增加五年功力，初级天元丹一颗：可增加五年寿命！”
　　这件战甲，乃是成吉思汗融合了许多矿物质才锻造而成的。
　　“哈哈哈哈，本汗就知道此甲必定能进入神甲榜！”成吉思汗大笑连连，为自己的神甲能成为第六而兴奋不已。
　　“神甲榜第五名——青龙宝铠（拥有人：刘邦）”
　　“奖励：内元丹一颗：可增加五年功力，中级天元丹一颗：可增加八年寿命！”
　　未央宫外，刘邦脸上的笑意顿时为止凝固。
　　他没想到自己辛辛苦苦打造的战甲，居然只排在第五名。
　　虽然奖励有所提升，但对他来说，他更希望自己能进入前三，甚至是榜首！
　　可惜，事与愿违，他只能排在第五名。
　　“神甲榜第四名——黄金大叶龙鳞甲（拥有人：李世民）”
　　“奖励：内元丹一颗：可增加五年功力，中级天元丹一颗：可增加八年寿命！”
　　“第四名？”李世民眉头一皱，脸上露出不解之色：“此甲跟随朕多年，不知救了朕多少次，居然只能排在第四名？”
　　但随后金榜公布的排名，彻底打消了李世民和其他帝王的不甘心。
　　“神甲榜第三名——玲珑宝衣（拥有人：嬴政）”
　　“奖励：内元丹两颗：可增加五年功力，天元丹两颗：可增加十年寿命，随机抽取人物一次”
　　“嗯？寡人不是榜首？”嬴政愣住了。
　　“神甲榜第二名——明光甲（拥有人：王莽）”
　　“奖励：内元丹两颗：可增加五年功力，天元丹两颗：可增加十年寿命，随机抽取人物两次。”
　　“神甲榜第一名——穆天七护（拥有人：王莽）”
　　“奖励：内元丹三颗：可增加五年功力，天元丹三颗：可增加十年寿命，指定类型抽取人物三次！”

第48章 惊天大弊，召唤美女
　　半空中闪耀的神甲榜，震惊了天下人。
　　所有人都没想到王莽一人，竟是霸占了前二。
　　“王莽，又是该死的王莽！”
　　刘邦看到这一幕，顿时气得七窍生烟：“若不是他霸占前二，寡人就是第三名！”
　　一想到前三那丰厚的奖励，刘邦便感觉自己的心在滴血。
　　他好不容易倾尽全国之力才打造的战甲，居然比不过王莽那不获而得的两件战甲，这如何能让刘邦服气！
　　非但刘邦不服气，其他的帝王此刻也是满脸怒容，对王莽的恨意更是达到了极致。
　　他们都认为若是没有王莽，自己的名字就要往上排两位，奖励也能更加丰厚。
　　可因为王莽的存在，他们硬生生被压下去两个位置！
　　但，令他们更生气的还在后面。
　　大道之音在此刻响彻众人耳边：“王莽占据神甲榜前二，特别奖励王莽抽取两名美女。”
　　此言一出，一众帝王有的嫉妒，有的却是放下心来。
　　若是金榜给王莽其他的奖励，提升王莽和其麾下势力的实力，那对他们很不利。
　　但只是奖励两名美女而已，对王莽和其麾下实力起不到提升作用。
　　当然，也有诸如李世民这等好色帝王不甘心，觉得王莽凭什么能拥有如此多的美人。
　　只是这个想法一闪而逝，李世民随后又将目光投向了空中的金榜，等候今日的第二份榜单。
　　而在魏县外，张良在神甲榜公布前二的时候便察觉情况不对，立即命令全军后退。
　　今日他们先是被王莽的气势打了一个下马威，此刻王莽又在金榜上占据前二，这对汉军的士气打击非常大。
　　为了避免在这种情况下和王莽军交战，张良决定先避其锋芒。
　　就算要决战，也不急于一时，来日方长，没必要在王莽军气势正盛的时候和对方硬碰硬！
　　伴随着汉军如潮水般退去，空中大道之音接着响起：
　　“接下来公布第二个榜单，美人榜！”
　　此言一出，王莽顿时眼睛一亮，差点笑出了声。
　　如今他身边已经有了三个美人，刚才金榜还奖励了两个，这榜单简直是为他量身定制的。
　　想到这里，王莽趁着金榜还未宣布之际，立即召唤金榜奖励的两个美人。
　　他，又要临场作弊了！
　　刹时，现场金光大作，两团金色光芒闪耀之后，两女从光芒中缓缓而出。
　　两女一者身穿合体汉服，身材修长，长相温婉，一看便知此女乃是善良之人。
　　另外一人则是身着彩衣，珠圆玉润，身材火辣，令人一眼看去便把持不住想要将之征服。
　　“王昭君见过主人！”
　　“杨玉环见过主人！”
　　两女出来之后，立即对王莽施礼。
　　她们不是别人，正是被后世称为四大美女中的两人。
　　王莽见状不禁大笑道：“哈哈哈哈，不必多礼，你们来的正是时候！”
　　如今美人榜公布在际，这两女的来到，让他王莽能占据很多的名额。
　　但，他可不满足只占据五个名额！
　　这次，他要玩一票大的，彻底震惊世人！
　　刚才神甲榜第一名的奖励是召唤指定类型三人，这给了他王莽一个超级作弊的机会
　　若是平时，他肯定会毫不犹豫召唤武将类型三人，让自己麾下武将的数量多起来。
　　但现在既然要公布美人榜，那他当然要指定召唤三个美人！
　　若是有可能，他要占据美人榜八个名额！
　　想到这里，王莽对眼前的王昭君，杨玉环笑道：“你们站到我身后，今日让你们见识我的厉害！”
　　两女不知王莽要做什么，但对他的命令却是言听计从。
　　待两女走到自己身后，王莽立即下令，指定召唤美女三人！
　　顿时，现场金光再度闪耀，三团巨大的光芒令周围士兵连眼睛都睁不开，只有王莽丝毫不受影响，紧紧盯着那三团金光。
　　只见三女从金光中走出，右边一人身穿罗裙，亭亭玉立，皓齿明眸，有闭月羞花之貌。
　　中间一人身材苗条，手抱一琴，秀而不媚，玲珑剔透，一眼看去香娇玉嫩，让人爱不释手。
　　右边那人则是神仙玉骨，雪肤花貌，国色天姿，夭桃秾李，一颦一笑，动人心弦。
　　三女出来之后，也是立即向王莽施礼：
　　“貂蝉见过主人！”
　　“李师师见过主人！”
　　“陈圆圆见过主人！”
　　三女自爆姓名，令王莽十分满意。
　　这三人，都是大名鼎鼎的美人，这美人榜妥妥的能上！
　　“不必多礼，今日你三人既然现世，那我王莽便是你们这辈子唯一的男人！”
　　王莽语气透露出无比的自信，令现场众女内心一颤，深感自己被重视。
　　“多谢主人怜爱！”五女同时施礼，眼中满是感动。
　　一个男人，能当着千军万马的面对她们说出这等豪迈之语，她们这辈子也值了！
　　就连一旁原本因为王莽连续有了五个女人而有些不满的黄蝶舞，此刻也不禁撅着嘴巴嘟囔：
　　“这个坏家伙，骗取女人的心还真有一套！”
　　话虽然是这样说，但在黄蝶舞的心中，又何尝不是被王莽刚才的举动所震撼和感动。
　　这一刻，王莽在她心中，可不单单只是一个武艺高强的诸侯，还是一个懂女人心的“坏家伙”！
　　可是，王莽却不满足自己只占据美人榜八个名额。
　　一方面其他王朝也有美人，另外一方面他也想做最后的努力，看看还能不能召唤其他的美人。
　　别忘了，神甲榜第二名也是他，他还能随即召唤两个人物！
　　“说不定今天我一出现召唤了五个美人把金榜丢给召唤宕机了，接下来也给我两个美人呢！”
　　带着这样的想法，王莽将随即召唤的奖励给用了！
　　只见空中金光一闪而逝，两条人影出现在众人面前。
　　右边一人一袭彩衣，明媚妖娆，艳美绝俗，娇艳欲滴。
　　左边那人则是冰肌玉骨，风姿绰约，冰清玉洁，婀娜翩跹。
　　王莽这次随机召唤，居然真的召唤出了两个美女！
　　“赵飞燕见过主人！”
　　“虞姬见过主人！”
　　两女同时施礼，报出自己的姓名。
　　王莽闻言哈哈大笑：“好，好啊，接下来的美人榜，我倒要看看金榜如何排！”

第49章 美人榜出，包揽全榜
　　魏县城下，王莽临场作了一个天大的弊，临时召唤了七名美女。
　　他，誓要霸占美人榜！
　　而其他的帝王此刻听到要公布美人榜，脸上都露出了兴奋之色！
　　作为帝王，他们身边岂会缺少美人？
　　太极殿外，李世民一脸得意，对这美人榜势在必得。
　　他宫中可是有一位“六位帝王玩”的萧妃，此女之容貌，当真是绝无仅有。
　　这美人榜对他李世民来说，简直是探囊取物。
　　而和他有同样想法的大元王朝的可汗成吉思汗，此刻也是大笑连连：
　　“美人榜，终于到美人榜了！”
　　“本汗等这个榜单，可谓是等候多时啊！”
　　他成吉思汗纵横天下，铁骑所过之处，凡是美貌之人，没有一个能逃过他的手心。
　　要说其他的榜单，他可能还会担心一下，但这美人榜，他成吉思汗一点也不担心。
　　在他的宫殿内，被他掠夺过来的美人没有五千也有三千，这么多人，总有人能上榜吧？
　　不过，要说到对这美人榜最有信心的，那当然是身为大汉王朝诸侯的——曹操！
　　兖州，曹操看着空中的金榜，嘴角露出一抹自信之色。
　　“果真有美人榜，那我曹操今日定要震惊天下！”
　　他曹操别的爱好没有，就是好人妻！
　　这么些年，凡是有些美貌的人妻被他看上，定要被他收入囊中。
　　就连他身后身材高大的典韦，此刻看到那美人榜，都不禁竖起大拇指赞叹：
　　“还是主公英明啊，提前便收集了许多美人！”
　　好家伙，这头脑简单的典韦竟认为曹操收集美人是未雨绸缪。
　　这等言语，就连一旁向来严谨的郭嘉都被逗笑了。
　　“典韦将军此言，甚是有趣啊，哈哈哈哈~”
　　其他众将，也都随着郭嘉一起轰然大笑。
　　就在现场气氛一片其乐融融之际，空中的金榜终于将美人榜的名次公布了：
　　“美人榜第十名——李师师（拥有者：王莽）”
　　“奖励：精练弓箭各十万！”
　　“哇，师师姐姐排在第十名呢！”
　　黄蝶舞看到这个排名，顿时眼睛一亮，一副羡慕不已的样子。
　　她在见到众女的容貌之后，知道自己不可能上美女榜，只能祈祷众女能上去。
　　王莽看到她这副大惊小怪的样子，不禁呵呵一笑：“好戏还在后面呢。”
　　“美人榜第九名——陈圆圆（拥有者：王莽）”
　　“奖励：粮草五十万担！”
　　连续两个美人都是王莽这边的，其他的帝王顿时坐不住了。
　　未央宫外，刘邦皱眉，喃喃自语：“这王莽还真是好运气，竟能连续得到两个美女！
　　不过，寡人的戚姬，一定能上榜！”
　　戚姬是刘邦最漂亮的妃子，他对此女的宠爱，甚至超过了他的皇后吕雉。
　　虽然王莽一下子占据了两个名额让他有些不舒服，但他觉得凭借自己戚姬的容貌，一定能取得前面的名字，获得更丰富的奖励！
　　带着这种想法，刘邦耐着性子接着看下去。
　　“美人榜第八名——妲己（拥有者：王莽）”
　　“奖励：诸葛连弩十万张！”
　　“嗯？王莽此子竟连续占据了美人榜三个名额？”
　　奉天殿外，朱元璋皱眉看着金榜的排名，心中有些不舒服。
　　他因为马皇后的存在，没有太多的妃子，也不敢有太漂亮的妃子。
　　这就导致他注定和美人榜无缘了！
　　可就算是这样，他也不想看到王莽连续占据美人榜三个名额！
　　就在朱元璋不爽之际，榜单接着公布：
　　“美人榜第七名——赵飞燕（拥有者：王莽）”
　　“奖励：投石机一万台！”
　　“什么，第七名还是王莽？”
　　曹操看到这里，他也坐不住了，忍不住喊了出来。
　　其实曹操是有自知之明的，他认为自己的美人就算能上榜，也只可能是最后几名。
　　但现在最后几名都被王莽给占据，这让他的心越发着急起来。
　　而他身后的典韦，郭嘉等人见状，一个个面面相觑，不知道该如何劝说自己的主公。
　　只能看着曹操的脸色由之前的信誓旦旦，慢慢变得阴沉下来。
　　“美人榜第六名——杨玉环（拥有者：王莽）”
　　“奖励：攻城车一万台！”
　　连续四个五个名额都是王莽的，这让成吉思汗脸上的笑意也凝固了起来。
　　他原本对自己的后宫也是信心满满的，认为自己一定能上榜。
　　可现在已经公布了武功，他却依旧没能上榜，反而是被他不看好的王莽全部占据了这五个名额！
　　“这……这怎么可能！”成吉思汗心中暗自嫉妒王莽能得到如此多的美女，却又无可奈何。
　　“美人榜第五名——王昭君（拥有者：王莽）”
　　“奖励：战马十万匹！内元丹一颗：可增加五年功力！”
　　“这……这不对啊！”努尔哈赤看到第五名还是被王莽占据，他的脸色瞬间变得有些难看。
　　虽然努尔哈赤的女人不多，但也都是美人，此刻没有一人上榜，他当然不服气。
　　可是，不等努尔哈赤多想，金榜接着公布了后面的名单：
　　“美人榜第四名——虞姬（拥有者：王莽）”
　　“奖励：精炼战甲二十万副！内元丹一颗：可增加五年功力！”
　　亚历山大看到这里，向来脾气不好的他顿时勃然大怒：“该死的王莽，已经占据了美人榜七个名额了！”
　　说完，他一拳砸向了自己身边的石像！
　　“砰！”
　　强悍的力道，竟是将一个人高的石像给砸得粉碎。
　　可惜，金榜不会管他高不高兴，继续公布着接下来的榜单：
　　“美人榜第三名——貂蝉（拥有者：王莽）”
　　“奖励：精练长矛二十万支！内元丹两颗：可增加五年功力！”
　　赵匡胤一见第三名还是王莽，他的脸色顿时为之大变。
　　“这……难道那王莽早就预料到了会出美人榜，所以他提前网罗了天下美女？”
　　就在赵匡胤诧异之际，美人榜第二名也出现了：
　　“美人榜第二名——甄宓（拥有者：王莽）”
　　“奖励：精练长枪二十万杆！内元丹三颗：可增加五年功力！”
　　这一刻，就连秦始皇嬴政也坐不住，用颤抖的声音喃喃自语：
　　“难道，王莽要包揽美人榜？”
　　话音刚落，最后一个名额也出现了！
　　“美人榜第一名——西施（拥有者：王莽）”
　　“奖励：二十万钩镰枪！二十万袖箭！内元丹五颗：可增加五年功力！”
　　秦始皇嬴政一语中的，王莽果真包揽整个美人榜！
　　PS：今天六章，求五星好评

第50章 气晕刘邦，十个奖励
　　“不可能，这不可能！”
　　“王莽他……他怎会包揽了整个美人榜！”
　　美人榜公布之后，远在未央宫外的刘邦气得浑身颤抖，整个人都不好了。
　　他刘邦的戚姬没上榜，他可以忍！
　　那可能是戚姬真的没其他美女漂亮。
　　若是其他帝王的妃子和美女上榜，他也可以忍。
　　因为其他帝王肯定有好色之人，绝对会收集许多美女在后宫。
　　王莽能上榜，他也可以上！
　　他甚至觉得王莽好色一些，还能给他可乘之机。
　　可现在，整个美人榜都被王莽给霸占，他忍无可忍！
　　看着半空中那张散发耀眼金光的金榜，以及金榜上每个美女名字后面还带着的王莽两字，刘邦只觉气血攻心，体内血液翻腾不已。
　　虽然他极力用功力想要压制这种感觉，可一想到王莽居然霸占了整个美人榜，他就气不打一处出。
　　体内怒气如此发泄，又要用功力压制这股翻腾的血液，这让刘邦的脸色涨成了猪肝色。
　　偏偏这时，空中大道之音又给了他致命一击！
　　“王莽占据美人榜前十，将获得特别奖励！”
　　此言一出，正在全力压制怒气的刘邦再也忍受不了！
　　“哇……噗嗤！”
　　刘邦一口鲜血，仰天喷出，身体也猛然朝后倒去！
　　身后的大臣见状大惊失色，急忙上前：“陛下，陛下啊！”
　　“太医，快传太医！”
　　“来人，将陛下扶进去，快将陛下扶进去啊！”
　　一时间，整个未央宫大乱，闹哄哄的乱成一团。
　　而此刻生气的，又何尝只有刘邦一人呢。
　　咸阳宫内，秦始皇嬴政双目赤红，死死盯着半空中金榜上王莽的名字，仿佛要将这两个字映入心底一般。
　　现在嬴政的心中只有一个想法，那就是他讨厌王莽，却偏偏又干不掉对方。
　　这，让这位雄才大略的千古一帝十分难受。
　　他嬴政因为要防备刺杀的原因，对女色这方面要求很严格，几乎没有多少女人。
　　所以一开始，他就没打算自己能上这个美人榜。
　　但不上就不上吧，若是其他帝王瓜分了这个美人榜，他嬴政心里还平衡一些。
　　可王莽一个人就霸占了整个美人榜，这就让他接受不了了。
　　何况现在，霸占整个美人榜的王莽还有特殊奖励，这更是让他又气又急！
　　气的是王莽得到这些奖励，其实力势必会快速增长！
　　急的是王莽如此成长下去，将来必定是他嬴政的心腹大患。
　　“陛下，今日两个榜单已经都出现了，没有看下去的必要，还请陛下移驾内殿！”
　　一旁的赵高察觉嬴政脸色不对，他立即施礼建议道。
　　赵高的目的很简单，不想让秦始皇因为这件事而受到影响最好的办法，就是看不这金榜，不去想这件事。
　　可是，嬴政闻言却冷笑一声，一甩袖袍，浑身上下散发一股强大的帝王之气：
　　“哼，寡人就要看看这金榜要给那王莽何等奖励！”
　　嬴政不服气，也不想认输，他想知道王莽会得到什么奖励，今后遇到的时候，他也能提前预防。
　　连嬴政都如此不甘心，更不要说其他的帝王了。
　　太极殿外，原本信誓旦旦的李世民，此刻只剩下满脸呆滞和不可置信。
　　原本他对自己的长孙皇后，还有萧妃是很有信心的，觉得自己的女人一定有一个能上榜。
　　可现在结果出来却是事与愿违，李世民感觉自己整个人都不好了。
　　虽然他也知道王莽之前被奖励了好几次抽取人物，有可能会抽到美人，这次也有可能上榜。
　　可王莽一次性将美人榜全部给霸占，这也太霸道了！
　　“无耻，无耻至极！”
　　李世民愤怒不已，想了半天，却也只能想到用这两个词去骂王莽。
　　“天下好色之人何其多，你王莽却是其中的佼佼者！”
　　气不过的李世民把王莽恨得牙痒痒，一边说还一边死死握紧拳头，看起来一副想发泄，却又不敢发泄的样子。
　　毕竟现场这么多文武大臣，他李世民也是要面子的。
　　当然，他其实更多的是嫉妒！
　　是的，对于李世民这种爱好女色的帝王来说，他肯定是想网罗天下美女的。
　　只有如此，他才能坐享齐人之福，才能高高在上，享受与众不同的待遇。
　　可现在，他李世民的女人竟是不过王莽的女人！
　　他李世民后宫佳丽三千，竟是一个都没能进入美人榜，这换谁谁能接受？
　　“哼，王莽此贼，有朝一日，朕定要讨伐你，解救那些被你霸占的美人！”
　　李世民心中嫉妒不已，竟说出这等妒火中烧的话。
　　但他话音刚落，却闻大道之音响起：
　　“王莽美人榜全占，特别奖励：召唤指定类型人物六次！指定类型神兵两件，指定神甲一件，神驹一匹！”
　　美人榜十个名额全占，就给十个特别奖励！
　　魏县城下，听到这个奖励的王莽哈哈一笑，对此并不意外。
　　他到现在已经摸透了一些金榜的规律，今后说不定能利用这些规矩，再去作弊！
　　而站在他身边的黄蝶舞听到金榜的奖励如此丰富，不禁瞪大双眼，用不可思议的语气说道：
　　“大人，这……这次的奖励真的好多啊！”
　　但随后，她似乎又想到了什么，嘴巴一撅，有些不满地说道：“这次有指定类型人物，大人不会还接着召唤美女吧？”
　　看得出来，她似乎很在乎这件事。
　　王莽闻言不禁有些好笑地刮了刮她的鼻子说道：“你呀，还真以为我是那种贪恋美色的好色之徒吗？”
　　黄蝶舞翻了个白眼，眼神瞟向了王莽身后那七位美女，好像在说：你自己难道不觉得吗？
　　“行了，汉军今日是不敢进攻了，吩咐下去，全军休息一日，明日决战！”
　　王莽并未和黄蝶舞说太多，这种事，解释无益，懂的都懂。
　　现在他有了这么多奖励，当然要先回去领奖。
　　而汉军那边，他相信张良和韩信不是傻子，不可能在他们士气正盛的时候发起进攻。
　　当然，他身后的七女才出来，他也是要尽快将对方安排好的。
　　PS：今天第七更，求五星好评啊~

第51章 连续召唤，四大猛将（八更）
　　魏县内，王莽将七女安顿之后，这才独自一人在院子里领奖。
　　现在他有六次指定类型召唤的机会，得好好筹划一番。
　　“目前来说，我麾下兵马总兵力有二十多万，只有一个统帅和两员猛将肯定是不够的。”
　　“那就先召唤四员将领，先看看召唤出来的是谁，再决定剩下两个人选召唤哪个类型的人物。”
　　王莽打定主意，随后下达了召唤命令。
　　只见院子里金光闪耀，四团耀眼的金光中，四名身穿战甲，手持兵器的将领现世了！
　　“龙且见过主人！”
　　“廉颇见过主人！”
　　“伍云召见过主人！”
　　“武松见过主人！”
　　龙且手持方天画戟，身材高大，浑身上下散发着一股傲人气息。
　　王莽对此人的名字，也是早有耳闻。
　　龙且乃是项羽帐下五大猛将排名第一的那位，和韩信，彭越并称汉初三大名将之一。
　　不管是武艺还是统兵能力，都是上等。
　　如果说秦末汉初的这段时间项羽的武力值第一，那龙且便是当之无愧的第二！
　　在当时，除去项羽之外，无人能在武力上胜过龙且。
　　而且能用方天画戟之人，其力气自是远超一般人。
　　看龙且浑身上下不显露一丝气息，王莽便知道此人的实力和此刻的赵云是一个级别的。
　　而站在龙且身边，手持大刀的廉颇那就更不用说了，作为战国四大名将之一，虽是老将，但行军打仗却不在话下。
　　长平之战前期，坚守不出，成功抵御秦军进攻。击退燕国入侵，斩杀燕军主帅栗腹，进军包围燕都三月，令对方割五城求和，拜相国，册封信平君
　　廉颇一生，屡立战功，闻名于诸侯，后世更是将他列为武庙七十二将之一，以表示对他的敬意。
　　而在廉颇身边的伍云召，这位可是隋唐十八好汉当中排名第五的好汉，手中一杆一百六十斤的长矛，令人闻风丧胆。
　　相比起李元霸、宇文成都、裴元庆、雄阔海无外都是以力大器沉的力量型选手，那伍云召就是隋朝第一全能型战将，标准的元帅型。
　　枪与宝剑的配合使用堪称一绝，远者辅之以弓箭，连宇文成都也受中一箭败走。
　　至于最后的武松，乃是梁山好汉第十四把交椅，十大步军头领之一，单臂擒方腊的狠人，还是是梁山征讨方腊之后还能活下来的人。
　　这四人的来到，令王莽麾下的将领顿时多出来不少。
　　龙且，廉颇和龙且这三人都能作为主将和统帅的存在，而武松则是作为猛将或者是先锋。
　　看着眼前这四人，王莽满意地点头笑道：“众人不必多礼！”
　　“今日我得诸位将军，真乃天赐我灭大汉王朝，今日便请诸位稍作休息，熟悉军中情况，明日与汉军决战！”
　　“是！”四将同时施礼，这才转身下去熟悉军中情况。
　　待四人离开，王莽这才思考接下来两个指定类型的人物要召唤何等类型。
　　将领的话，他目前还够用，新出来的四人完全可以统领他现在的兵马，再召唤将领就有些浪费了。
　　反倒是隐忍那边只有一个展昭，很多事情一时半会处理不来。
　　毕竟展昭不但要跟随在他身边随时为他提供情报，还要随时注意元城那边，处理其他的情报。
　　“嗯~看来得召唤一个人给展昭分担压力，同时也扩展隐刃到其他国家去！”
　　打定主意之后，王莽指定召唤暗杀，情报这个类型的特殊人物。
　　随即，现场金光闪耀，一个身穿黑色劲服之人出现在他面前。
　　此人身形修长，长相消瘦，双眼却炯炯有神，令人不敢直视，仿佛随时都处于精神紧绷的状态一般。
　　“李元芳参见主人！”
　　李元芳？？？
　　王莽眼睛一亮，一下子就知道眼前之人的来历。
　　他记忆中还记得后世某款现象级手游当中，他最喜欢玩的就是李元芳了。
　　甚至他还在玩耍的时候，时不时来一句：元芳，你怎么看？
　　没想到有一天，这李元芳居然会成为他的下属！
　　“哈哈哈哈，想不到竟是元芳你啊！”
　　王莽大笑着将李元芳扶起，笑着说道：“有元芳你的存在，今后我的隐刃必定会令全天下之人闻风丧胆！
　　今日起，你担任隐刃副指挥使，留在我身边负责情报。展昭返回元城，组建隐刃对外安插卧底事宜。”
　　“是！”李元芳没想到自己一来就得到重用，他满脸激动拱手施礼答应。
　　要知道情报是一项非常重要的职责，王莽能将这件事交给他处理，足以见王莽对他的信任。
　　对此，他唯有努力做好情报以回报王莽对自己的赏识。
　　甚至他为了尽快了解当前的情况，在施礼之后便立即告退，想要尽快为王莽服务。
　　王莽看着风风火火的李元芳，不禁笑道：“看来有时候对这些召唤出来的人物施恩还是有用的！
　　至于这最后一个召唤人选嘛……就选军师吧！”
　　现在将领和特殊人才都有了，得再召唤一个军师类型的人物。
　　伴随着王莽下达命令，现场再次金光大作。
　　随即，一个坐着轮椅的人出现在王莽面前。
　　此人一脸从容，双眼闪烁着睿智的目光，虽是坐在轮椅上，却是令人不给你小觑。
　　一出来，他便对王莽施礼：“孙膑参见主人！”
　　居然是孙膑！
　　王莽眼睛一亮，脑中立即出现了孙膑的资料。
　　不管是田忌赛马，还是围魏救赵这些典故，他可谓是熟读在心啊。
　　桂林之战，马陵之战让孙膑的名字彻底响彻天下！
　　唐德宗时将孙膑等历史上六十四位武功卓著的名将供奉于武成王庙内，被称为武成王庙六十四将。宋徽宗时追尊孙膑为武清伯，位列宋武庙七十二将之一。
　　能位列武庙的人，其才能自然是远超他人！
　　“哈哈哈哈，今日我得孙膑，可谓是天赐军师，助我灭大汉啊！”
　　王莽笑着走近孙膑：“先生的出现，让我对接下来的灭汉大计更有信心！”
　　孙膑闻言立即表态：“孙膑愿意助主人完成大愿！”
　　“哈哈哈哈，好，今晚我要宴请众将，商议明日覆灭韩信，张良大军的计划！”王莽笑着说出了自己的计划。
　　PS:这是今天的第八章了，累瘫了，求五星好评，求礼物~

第52章 两件神兵，挤出榜单
　　召集了人物之后，王莽接下来还要领取其他四份奖励。
　　“冉闵正好是使用双手兵器的，干脆后面的奖励就都给他好了！”
　　王莽在让孙膑下去熟悉军中情况之后，他在思考自己接下来的奖励应该给谁。
　　他自己现在已经有了一整套的神兵，神甲和神驹，多出来的也没用，只能是给他麾下的将领提升实力。
　　目前他军中属冉闵的武力最高，若是冉闵得到这些东西，一定能大幅度提升实力。
　　“那就双刃矛和够戟吧，战甲和神驹也一并发放！”王莽下达领奖指令。
　　随即，院子里金光闪耀，令人不敢直视。
　　紧接着，两把兵器，一套战甲和一匹神驹出现在王莽面前。
　　矛为流星踏月双刃矛，两头都有矛头，一般之人根本不可能使用这等武器。
　　只有实力超强之人，才敢使用这等两头都是矛头的武器。
　　而那钩戟则是名为牧天九歌戟，戟尖在前，钩锋在侧！
　　和方天画戟不同的是，这柄武器并没有太过笨重，乃是以灵巧著称。
　　而那套战甲则是一套连环锁子甲，是用特殊寒铁锻造而成，就算隔着一段距离，王莽也能感受到其散发的冷冽寒意。
　　此甲名为霹雳战甲，不但普通刀剑难伤，还能散发冷冽寒意，令砍在其身上的兵器减速。
　　最后的神驹，则是一匹枣红色的战马，比起普通的战马还高出了一头。
　　神驹名为汗血宝马！
　　王莽伸手抚摸着汗血宝马的颈部，笑道：“不错，有了这一套行头，想必冉闵的实力能提升一大截，成为高级超神将！”
　　他麾下的实力越强，他这个做主人的也越省心。
　　而就在王莽准备命人将这些东西收起来的时候，空中原本消失的金榜，竟是再度出现！
　　金光耀九州，光芒乱人眼！
　　这种情况，之前也出现一次，那就是王莽将金榜奖励的长枪送给赵云的时候，挤下王者之剑的排名。
　　而这次，和那次的情况几乎是一模一样！
　　可其他人不知道啊，原本已经打算返回宫殿的秦始皇看到空中金光大作，顿时警惕起来，急忙奔出了大殿。
　　抬头看去，只见漫天金光四射，神兵榜再度现世了。
　　“神兵榜？”
　　秦始皇脸色一变：“难道是刚才金榜奖励给王莽的兵器又上榜了？”
　　当然，此刻还有比秦始皇更着急的人。
　　亚历山大双手死死握着，站在自己的宫殿外看着出现的神兵榜，口中喃喃自语
　　“王莽上次就将本帝挤下一个排名，难道这次他的神兵还要将本帝再度挤下去吗？
　　不可能，不可能的，他的神兵就算能上榜，也不可能将本帝的王者之剑挤下去的！”
　　话虽然是这样说，但从他紧握的双手却不能看出……他急了！
　　是的，亚历山大急了！
　　原本他的王者之剑还排在第五，后来被王莽的龙胆亮银枪给挤下去，现在只能排在第六名。
　　要是再挤下去，他岂不是要成为第七名了？
　　不过，亚历山大还不是最着急的。
　　此刻最着急的还属魏县城外的吕布！
　　他手中的方天画戟之前排名第九，但后来因为龙胆亮银枪的介入，将他挤到了第十名。
　　现在要是再有神兵上榜，那他的方天画戟就要被挤出榜单了！
　　“不可能的，这不可能的，这绝对不可能的！”
　　吕布不可能三连，满脸不可置信的看着空中的金榜，眼中闪过一丝慌乱。
　　虽然他心中很不希望有其他的神兵上榜，但现在神兵榜的再度出现，已经说明了一切！
　　就在吕布这种患得患失的心情下，空中竟是迸出两道金光，射入了神兵榜中！
　　随即，神兵榜发生了变化！
　　“兵器榜第十名——青龙偃月刀！”
　　“兵器榜第九名——湛泸剑！”
　　“兵器榜第八名——王者之剑！”
　　“兵器榜第七名——流星踏月双刃矛！”
　　“兵器榜第六名——牧天九歌戟！”
　　“兵器榜第五名——龙胆亮银枪！”
　　“兵器榜第四名——震天弓！”
　　“兵器榜第三名——化龙斩蛇剑！”
　　“兵器榜第二名——天子剑！”
　　“兵器榜第一名——天子枪！”
　　原本排名第九和第十的方天画戟，石中剑被流星踏月双刃矛，牧天九歌戟给挤下了神兵榜。
　　而后面排名的兵器，也依次被挤下去两个名次。
　　同时，大道之音在此刻响起：“王莽两件神兵上榜，奖励粮草五万担，战马三万匹！”
　　“另，王莽神兵榜占据四个名额，特别奖励美容养颜丹四颗（可保青春永驻）！”
　　一次性挤出神兵榜两件兵器，王莽的心情好到了极点。
　　他甚至能想到吕布和波斯帝国国王此刻的脸色，一定很精彩！
　　而此刻的吕布，其脸色何止是精彩，那简直叫变色龙，一会白，一会铁青，一会又涨红。
　　心中的怒火，化为一声长啸：“王莽竖子，欺人太甚！”
　　一旁张辽见吕布如此愤怒，有心想开口劝说，却又不知道该说什么。
　　这个时候张辽还能说什么？
　　别说是吕布了，就算是换做他张辽遇到这种事，怕是也会被气得半死。
　　辛辛苦苦上的榜单，就这样被王莽给挤下去了。
　　这也就是吕布功力深厚了，换做一般人，早就被气得吐血了！
　　可是，这还没完！
　　半空中的金光在这时忽然一变，神甲榜出现了！
　　神甲榜一出现，榜上的帝王顿时慌了。
　　因为他们知道，接下来肯定是有神甲要被挤下去。
　　今天王莽霸占了美人榜，金榜给王莽的奖励他们也是能听到的，知道王莽手中有金榜奖励的神甲。
　　此刻神甲榜的出现，肯定是代表着王莽手中的神甲上榜，要挤下一件神甲！
　　这一刻，所有神甲榜上的人都急了，他们生怕自己的排名被挤下去。
　　而神甲榜最后一名，拥有磷甲的亚历山大更是紧张不已，双眼死死盯着神甲榜喃喃自语：
　　“不可能挤下去，不可能挤下去的，本帝的磷甲是最厉害的神甲！”
　　此时的亚历山大还抱有幻想！

第53章 亚历山大：再劝我大度就拖出去斩了
　　神兵榜一次性挤下去两个名额，已经令亚历山大的王者之剑从之前的第六名排到了第八名。
　　要知道他的王者之剑，之前可是排在第五名的存在啊！
　　现在因为王莽的存在，居然被挤到了第八名。
　　奖励什么的倒还是其次，可这面子上过不去啊！
　　连续三次被王莽在神兵榜上从第五名，硬生生给挤到了第八名，还是当着全天下人的面，这等于是公开处刑！
　　一个神兵榜就让亚历山大难受的不行，现在神甲榜还来，你说他急不急？
　　当然急了！
　　此刻的亚历山大双目赤红，呼吸急促，整个人的气势也随之紊乱起来。
　　这副样子，哪里还有一国之主的模样，分明就是一个普通人因为紧张而变得如此不堪。
　　他身后的一员将领见状不禁劝说道：“国王陛下，结果还没出来，我们……”
　　此人的话还未说完，却见空中一道金光闪过，直奔神甲榜第四名而去。
　　紧接着，整个神甲榜被这道金光给打乱，名次发生了变化！
　　“神甲榜第十名——步人甲（拥有人：赵匡胤）”
　　“神甲榜第九名——连环银叶甲（拥有人：朱元璋）”
　　“神甲榜第八名——龟背龙鳞甲（拥有人：努尔哈赤）”
　　“神甲榜第七名——八宝夜明铠（拥有人：成吉思汗）”
　　“神甲榜第六名——青龙宝铠（拥有人：刘邦）”
　　“神甲榜第五名——黄金大叶龙鳞甲（拥有人：李世民）”
　　“神甲榜第四名——玲珑宝衣（拥有人：嬴政）”
　　“神甲榜第三名——霹雳战甲（拥有人：王莽）”
　　“神甲榜第二名——明光甲（拥有人：王莽）”
　　“神甲榜第一名——穆天七护（拥有人：王莽）”
　　霹雳战甲，竟是将秦始皇的玲珑宝衣挤出了前三，后面所有的神甲都往后挤出了一个位置。
　　原本排名第十的亚历山大，这次直接被挤出了神甲榜！
　　这让原本还抱有幻想的亚历山大顿时脸色大变，胸中一口恶气盘旋，始终难以下咽。
　　他很努力想让自己不去计较这件事，也想拿出自己作为帝国应该有的大度。
　　可是，他的王者之剑被王莽挤下去三个名次，现在磷甲更是被挤出了神甲榜，这叫他如何大度啊！
　　虽然他和王莽素未谋面，也没有任何交集，可他却因为王莽的存在，丢失了许多奖励，更因为王莽的存在，让他颜面无存。
　　“啊……王莽！”
　　怒气冲天的亚历山大怒啸一声，声如洪钟，响彻整个大殿，令他身后众人吓得急忙捂住耳朵。
　　大祭司见状，急忙出言劝说：“国王陛下，我们要大度，我们要……”
　　“大度？”亚历山大一听这两个字，心中的怒气顿时如火山般喷发，直接打断了大祭司的话。
　　“你没有经过本帝被羞辱的经历，你劝本帝大度？”
　　“再敢提大度，犹如此地！”
　　“锵！”
　　怒气冲天的亚历山大眼神一冷，拔出腰间王者之剑，功力攻入其中，对着远处的地面狠狠劈去！
　　“砰！”
　　庞大功力，将地面轰出一个两米多深的洞，周围地面也慢慢龟裂，片刻之后，竟是纷纷碎裂开来。
　　漫天飞舞的石屑中，只有文武百官的沉默，无人敢在这个时候劝说亚历山大，生怕对方下一剑就会落在自己的身上。
　　偏偏这时，空中大道之音再度响起：“王莽占据神甲榜前三，奖励美容养颜丹三颗！”
　　此言一出，原本已经将王者之剑放下的亚历山大瞬间疯狂了。
　　“啊~啊~啊~”
　　王者之剑竟是被他疯狂挥舞，剑气如狂浪，不断激射而出。
　　“砰！砰！砰！”
　　数不清的剑气，竟是将他的宫殿殿柱，台阶，石像，地面打出了许多洞。
　　而那群大臣，看到自己的国王变成这副模样，哪里还敢停留在原地，纷纷逃离现场。
　　他们都知道自己的国王被今日发生之事所刺激，不敢再劝说，只能先行离去，等有机会再劝说。
　　疯狂的亚历山大，少了别人劝说，现场众人又都离开，他更为疯狂，也更加肆无忌惮地将挥舞手中的王者之剑。
　　似乎只有这样，他才能发泄心中的怒火。
　　又或许，他将这宫殿当成了王莽，想要将王莽大卸八块泄愤！
　　当然，同样和亚历山大愤怒的还有秦始皇嬴政！
　　原本他的玲珑宝衣在第三名，现在被挤到了第四名，这叫他如何不愤怒。
　　他堂堂秦始皇，统一六国的千古一帝，竟是当着全天下人的面被王莽给挤下一个排名？
　　这等屈辱，让嬴政恨不得将王莽抽筋扒皮！
　　“王……莽！”
　　嬴政盯着半空中的神甲榜，嘴里硬生生蹦出王莽的名字。
　　“你，是第一个敢如此对寡人之人，此仇，寡人记下来了！”
　　若是王莽将其他人给挤下去了，他秦始皇非但不会生气，甚至还会坐山观虎斗，乐见王莽和其他帝王争斗。
　　可王莽这次居然将他给挤下去了，他无法忍受这样的屈辱！
　　“赵高，传令下去，查清楚霹雳战甲和明光甲的归属，将之夺回来！”
　　嬴政气归气，但他也知道自己光生气是没用的，想要挽回面子最好的办法，就是将这两件战甲变成他的。
　　而想要获得战甲最好的办法只有一个——杀人夺物！
　　王莽是帝境强者，想要得到王莽身上的穆天七护机会不大。
　　但这两件战甲，嬴政认为王莽会送给其麾下将领。
　　他暗杀不了王莽，难道还暗杀不了几个将领吗？
　　正好现在王莽在和刘邦交手，若是查清楚了这两件战甲的归属，他的暗杀组织便能混入王莽的军中，杀掉身穿这两件战甲的将领。
　　此举，可谓是一举两得。
　　一来可以削弱王莽的实力，二来他嬴政能得到这两件战甲，并在神甲榜上占据三个位置。
　　说不定到时候，金榜还会因为他占据了三个位置而特别奖励他呢！
　　赵高闻言应了一声，立即下去安排这件事。
　　可是，就在赵高准备离开的时候，空中的金光再度绽放光芒！

第54章 占据前三，十颗美容养颜丹
　　“嗯？为何天空再度绽放光芒？”
　　正欲离开的的赵高见空中金光闪烁，不禁停下脚步，一脸骇然地看着半空的金榜。
　　而前面的秦始皇嬴政则是一脸阴沉，狠狠说道：“还能是什么，肯定是神驹榜要出现了！
　　别忘了，刚才王莽得到的奖励当中，除去神兵，神甲以外，还有神驹！
　　前两者已经将原本榜单上的兵器，战甲挤了出去，此刻金光大作，肯定是神驹榜要出现。”
　　嬴政的智商很高，这点毋庸置疑，否则他也不可能横扫六国，成为第一个统一六国的皇帝。
　　再现的金光，他瞬间便猜测到了那是神驹榜的出现！
　　果然，嬴政话音刚落，只见空中的榜单顿时变成了神驹榜。
　　这一幕，令大清王朝的努尔哈赤脸色大变。
　　“居……居然是神驹榜！”
　　努尔哈赤的脸色变得极为难看，就像是吃了死苍蝇一样，变得昏暗无比。
　　他的神驹西马天来是神驹榜最后一名，不管王莽的神驹排在第几名，他的神驹都将会被挤出神驹榜。
　　这令好不容易能上一个榜单的努尔哈赤很难受！
　　他大清王朝相比其他的王朝，不管是军队，还是神兵，又或者是其他的榜单都没有优势。
　　甚至许多榜单大清王朝都没能上。
　　能上榜单，不管排名多少，努尔哈赤都十分珍惜，甚至还沾沾自喜，认为自己大清王朝只要能上榜就是荣誉。
　　金榜是在全天下人的面前公布的，他大清王朝就算是最后一名，也能在全天下人面前露脸不是。
　　可现在，他的神驹即将被挤出神驹榜，这等于是让他从天上掉到了地上。
　　而且还是当着天下人的面给挤下去，这无疑是公开打他努尔哈赤的脸啊！
　　“父汗不必如此，就算神驹榜被他王莽占据一个名额，将来我等再培养出一匹神驹就是！”
　　站在努尔哈赤身后的多尔衮见自己的父亲一脸惊慌失措，身体甚至还微微颤抖，他不禁上前扶着对方安慰道。
　　努尔哈赤闻言却粗暴的一把将多尔衮推开，怒斥道：“你懂什么，这关系到我大清的名声和威望！”
　　被训斥的多尔衮眉头一皱，虽然不认同自己父汗的想法，但此刻周围有许多大臣在，他也不好顶撞，只能低着头默不作声。
　　当然，此刻着急的人不单单只是努尔哈赤，还有神驹榜上的其他人！
　　太极殿外，李世民一脸木然地看着半空中的神驹榜，脸上浮现一抹嫉妒之色。
　　是的，嫉妒之色！
　　他李世民不知道有多久没有嫉妒别人了，但在今天，他却开始嫉妒王莽了。
　　从一开始的美人榜，到现在的神驹榜，他忽然间觉得自己似乎什么都不比过王莽啊！
　　其他的榜单其实也就罢了，最可气的是他连美人榜都比不过!
　　这才是最气的！
　　作为一个帝王，谁愿意承认自己的女人比其他人的女人差呢？
　　而现在神驹榜的再现，也令李世民的妒火更盛。
　　毕竟，他也有一匹神驹在第八名。
　　这，是一个很危险的名次。
　　要是王莽这次真的排在他前面，那他就要成为第九名了。
　　万一之后王莽又得了神驹，他可能还会被直接挤出神驹榜。
　　“王莽，哼，就算你得了神驹又如何，你的神驹肯定只能排在最后面！”
　　李世民对这种自己无法掌控的事情无能为力，也只能在心中祈祷着王莽新得到的神驹不能超过第八名。
　　要是王莽新得到的神驹在他的狮子骢后面，那他就安全了！
　　虽然只是一个排名而已，他李世民并不会被挤出神驹榜，但这可是当着全天下人的面在，他李世民可丢不起这个人。
　　就在李世民心中暗暗祈祷王莽新得到的神驹不会超过第八名的时候，空中猛然迸出一道金光，径直射向了神驹榜第三名！
　　刹时，由金光组成的榜单顿时一阵扭曲，产生了变化。
　　“神驹榜第十名——飞越峰（明王朝朱元璋）！”
　　“神驹榜第九名——狮子骢（大唐王朝李世民）！”
　　“神驹榜第八名——绝影（大汉王朝曹操）！”
　　“神驹榜第七名——的卢马（大汉王朝刘备）！”
　　“神驹榜第六名——赤兔马（大汉王朝吕布）！”
　　“神驹榜第五名——黄门四俊（大汉王朝刘邦）！”
　　“神驹榜第四名——乌骓马（大秦王朝项羽）！”
　　“神驹榜第三名——汗血宝马（被七彩异数之气改造，所属人王莽）！”
　　“神驹榜第二名——夜照玉狮子（被七彩异数之气改造，所属人王莽）！”
　　“神驹榜第一名——云霄（被七彩异数之气改造，所属人王莽）！”
　　伴随着神驹榜的最新出炉，王莽也收回了放在汗血宝马身上的右手，体内七彩异数之气也随之收回。
　　看着空中的神驹榜，王莽满意地点了点头：“嗯，不错，在经过我的改造之后，此神驹竟能将骓马给挤下去。
　　就是不知道原本第十名的努尔哈赤，被挤下榜单之后会是什么表情呢。”
　　说到最后，王莽似乎想到了努尔哈赤那气急败坏的模样，脸上不禁露出了一抹笑意。
　　而且事情，也和王莽想的一样，此刻的努尔哈赤在看完神驹榜之后，整个人怒气喷发！
　　“王莽竖子，竖子！”
　　努尔哈赤长啸一声，随手一拳，狠狠轰在前面殿前的台阶上。
　　“轰~”
　　强大力道，竟是将台阶直接给轰塌了。
　　偏偏这时，空中大道之音响起：“王莽获得神驹榜第三名的奖励：狂风符一张，溺水符一张，撒豆成兵符一张！
　　另，王莽占据神驹榜前三，奖励美容养颜丹三颗！”
　　话毕，金光消散，空中恢复了以往的清明。
　　而努尔哈赤，再也受不了这种刺激，咆哮着怒吼一声：“去猎场！”
　　他，要杀动物发泄自己心中的怒火。
　　而此刻的王莽，则是看着今日新得的四颗美容养颜丹笑道：
　　“不多不少，正好十颗美容养颜丹，我的十位美人一人一颗，永驻青春！”
　　PS：今天还有两章，求五星好评~

第55章 七女，今晚先找谁呢？
　　领奖之后，天色也晚了，王莽心情大好，随后便和众将一起在议事厅用了晚膳。
　　夜幕降临，府内却是灯火通明，人声鼎沸，好不热闹。
　　今日众将齐聚，互相之间各自做着介绍和认识。
　　一时间，现场推杯换盏，互相敬酒，其乐融融。
　　而坐在主位上的王莽看到这一幕，脸上露出了欣慰之色。
　　其麾下能互相敬佩，没有摩擦，对今后的扩展十分有利。
　　当然，他今晚宴请众人，可不单单只是为了吃一顿饭这么简单，他要事和众人商议。
　　“诸位！”
　　王莽一开口，原本喧闹的现场，顿时安静了下来，所有人的目光全部集中在他身上。
　　众人都明白，自己的主人有话要说！
　　“我得诸位相助，今后必定能建立一个万世太平，人民安居乐业的帝国！”
　　王莽站起来缓缓开口，随着他的说话，他身上的气势也不断攀升。
　　“所以，从今往后，诸位不必称呼我为主人，叫我主公即可！”
　　“主公！”众将顿时反应过来，立即拱手施礼，齐声称呼。
　　称呼这件事，王莽一直觉得有些别扭，今日趁这个机会让所有人一起改口，省得他一个一个通知。
　　当然，这只是今日的开胃菜而已，他还有更重要的事情在后面！
　　看着下面拱手施礼的众人，唯独孙膑做在轮椅上，王莽忽然走下主位，来到孙膑身前。
　　“今日还有一事，那便是治好孙膑军师的腿！”
　　此言一出，原本还疑惑自己的主公为什么要走到自己面前的是孙膑，顿时为之一喜！
　　这双脚，是他一直以来的心病，也是折磨他无法和正常人一样行走的根源。
　　虽然他心态和平，但有时候看到其他人行走如风，他又何尝不羡慕？
　　没有一个人是不希望自己的双脚是正常的！
　　特别是孙膑这种自命清高的人，更是不希望因为自己的双脚残疾而被人歧视。
　　所以在听到王莽能治疗自己双腿的时候，他激动不已。
　　“主……主公，这是真的吗？”孙膑几乎是用颤抖的语气说出这句话的。
　　王莽闻言呵呵一笑：“当然可以，别忘了，我可是有回春符的！”
　　说话间的功夫，他从袖口掏出了一张回春符。
　　“此符的功效，已经在黄叙将军的身上得到了印证，不管多重的伤病都能瞬间治好！”王莽笑着说出了回春符的作用。
　　而站在众人身后的黄叙闻言则是立即点头附和：“是啊，我自小便有疾病缠身，父亲大人请过许多名医，但却都束手无策。
　　前段时间，是主公用一张回春符将我给治疗好，孙膑军师，你现在能看出我是个疾病缠身的人吗？”
　　说完，这小子还伸出已经健壮的胳膊向孙膑展示。
　　孙膑一听这回春符还有如此功效，心中的信心不禁又多了几分。
　　“主公的回春符乃是金榜所奖励的，若是用在我身上，是否有些浪费？”
　　虽然孙膑很想被治好，并重新站起来，但听到这回春符如此厉害，他不禁想替自己的主公留下这张回春符，以备不时之需。
　　可王莽闻言却哈哈大笑：“孙膑军师不必多虑，这回春符我还有好几张呢！”
　　他在许多榜上都占据了名次，这回春符也奖励过几次，零零散散加起来都有好几张。
　　用一张在孙膑这种人身上，他觉得很值得。
　　说完，他也不等孙膑再开口，拿出回春符便放在对方身上。
　　随即，一股源源不断的生机在王莽的引导下，传入孙膑的双膝之中。
　　这股盎然生机，很快便修复了孙膑的双膝，令孙膑感到自己的双脚有了知觉。
　　“这……主公，我竟能感到双脚能动了！”孙膑满脸惊喜，似乎还以为自己在梦境中呢。
　　王莽呵呵一笑：“光是能动还不行，你站起来走两步试试。”
　　孙膑当然也想知道自己能不能重新走路，他闻言立即微微颤颤地慢慢站起来。
　　虽然一开始他有些担心自己无法站立，但最终还是站了起来。
　　在一开始走路的时候，或许是因为长时间坐立的关系，他走得好不是很稳，好几次都差点摔倒。
　　好在周围的将领站成了两排，时不时扶他一下，这才让他没有摔倒。
　　片刻之后，孙膑终于可以和正常人一样行走了！
　　“多谢主公，多谢主公！”
　　多年愿望，终于在这一刻实现，饶是孙膑这等高傲之人，也不禁朝王莽跪下谢礼。
　　王莽摇摇头，将他扶起笑道：“既然我是你的主公，自然要帮助你的双脚恢复！”
　　“好了，接下来我们要布置明日的决战一事！”
　　随后，王莽和众人商议明日之战的安排。
　　而他之所以选择在众人面前给孙膑使用回春符，一方面是让一众将领知道他王莽不会亏待麾下众人。
　　另外一方面想也是和孙膑的性格有关，若是单独给孙膑治疗，虽然孙膑也会感激，但却不会像现在这么感动下跪。
　　只有当着众人的面做这件事，孙膑才会对他感激涕零！
　　而在商议完明日决战事宜之后，王莽就开始考虑今晚应该去找谁就寝。
　　“唉，有时候女人多了，也不是什么好事啊，这叫我怎么选？”
　　一下子七个，很难抉择的！
　　不管他先找谁，另外六个心中多多少少都会有些不痛快。
　　这，可能就是饱汉子不知道饿汉子饥吧。
　　当有的人还是单身的时候，王莽已经在考虑先去找谁就寝了。
　　思来想去，王莽最终还是摇摇头：“算了，刚才就根据金榜的排名来吧，今晚先去貂蝉那边！”
　　先找谁，都得有个借口和理由，金榜的排名居然在这个时候成为了王莽先去找谁的借口！
　　要是金榜有灵，也不知道会不会降下一道神雷劈中这个“亵渎”它的家伙！
　　打定主意，王莽带着一颗美容养颜丹前往了貂蝉所在的房间。
　　推开房门，只见屋内一人明眸皓齿，面带娇羞，不敢和他直视。
　　王莽见状不禁哈哈大笑：“不必如此害羞，今日之后，你便会体会到身为人妇的快乐~”

第56章 貂蝉：我怕疼。王莽：放心，我有经验
　　红窗烛影，传来窃窃私语。
　　貂蝉用带着几分害羞的声音，轻声在王莽耳边说道：“夫君，我……我有点怕疼。”
　　“放心吧”王莽轻柔地摘下她头上的发簪，柔声笑道：“我已经有经验了。”
　　随后，床浪如潮，持续了很久……很久。
　　第二天一大早，王莽神采奕奕起床，看着身边肌肤如羊脂玉一般的美人，心中无限满足。
　　虽然貂蝉在他所有女人当中不是最美貌的，但却是最能令他兴奋的一个。
　　他也不知道为什么，只要见到貂蝉就特别兴奋。
　　这一晚上捣鼓的都没停过多久，要不是考虑貂蝉的身体，他可能要通宵达旦。
　　或许，这就是曹操的快乐吧！
　　这一刻，王莽忽然理解了曹操的快乐，竟是如此这般刺激。
　　怪不得后世许多人都慢慢喜欢曹操了呢，各种滋味，只有自己最清楚明白。
　　就在王莽感慨之际，一旁的貂蝉也幽幽转醒。
　　可她刚想起身，却被一阵疼痛感弄的浑身无力，连起身都困难。
　　“嗯~”
　　轻哼一声，貂蝉又重新倒了下去。
　　王莽见状不禁微微一笑，伸手扶着貂蝉的肩膀，一边将对方扶起，一边笑道：
　　“今日你就不要起床了，安心在这里休息，我会让侍女给你送来吃的。”
　　貂蝉一听这话，顿时羞得满脸通红，小拳头如雨点般落在王莽身上：“都是夫君你不知道节制，害得人家现在变成这副样子。
　　这……这要是传出去，其他姐妹还不得笑话人家。”
　　一想到自己要一整天待在房间里面，其他几位姐妹一定会暗中偷笑的场景，貂蝉害羞的脸更红了。
　　别人也不是傻子，她一整天不出去，别人肯定知道是因为什么原因而造成的。
　　王莽看着耍起小性子的貂蝉，不禁嘿嘿一笑，伸手抓住她的双手：“好吧，是夫君不对，是夫君昨晚没有节制。
　　你说吧，我要怎么样才能让你不计较这件事？”
　　对付女人最好的办法，那就是满足对方！
　　只要得到满足，谁还会闹性子啊。
　　而貂蝉似乎没想到自己的夫君，占据许多榜单的大人物，居然会向自己妥协，一时间竟是愣在了原地。
　　她的思想还停留在封建时代，那种大男子主义的时候，男人的不可能向女人妥协和道歉的。
　　所以在看到王莽居然答应向她妥协的时候，她是真的楞住了。
　　甚至她还在想：是不是自己耍小性子让夫君不高兴，所以才故意用这种话来哄自己？
　　想到这里，貂蝉脸色大变，急忙摆手：“夫君，我……我不是这个意思，你别误会。”
　　貂蝉慌了，她生怕因为自己刚才的小性子，让自己的夫君讨厌自己。
　　王莽见她一副惊慌失措的样子，哪里还不知道她在想什么。
　　紧紧抓住貂蝉的手，王莽笑道：“你看我现在像是在开玩笑的样子吗？”
　　“我没有误会你，而是真的准备满足你一个要求，对我昨晚的毫无节制作为补偿。”
　　哄女人这种事，对王莽来说，简直是小儿科。
　　虽然他不是什么海王，但以他现在的实力，确实能做到什么都满足对方。
　　而貂蝉看到王莽这副认真的样子，确实不像是在生气，悬着的心也终于放了下来。
　　这一刻，在貂蝉的心中，自己的夫君不单单只是一个雄才大略，看起来十分神秘的人，也是一个她值得全心全意去爱的人！
　　但要说她提出什么要求让自己的夫君去满足，她一时间还真想不出来。
　　毕竟她也知道自己的夫君今日就要和汉军决战，她不可能在这个时候出难题为难自己的夫君。
　　想到这里，貂蝉眼珠子一转，心中顿时有了主意。
　　“这可是夫君你说得，不准反悔哦~”
　　“君子一言驷马难追！”王莽笑着颔首答应。
　　“那好吧，就请夫君为我作一首诗！”貂蝉眼中闪过一丝狡黠之色，嘴角还闪过一丝偷笑。
　　她可是知道自己的夫君为西施，甄宓和妲己作诗的事！
　　作为女人，肯定是有攀比心的
　　她夫君的其他女人有诗，那她当然也要！
　　而且既然她的夫君能作诗，想必这件事对她夫君也不是什么难事。
　　如此一来，她既提出了邀请，还满足了自己内心的虚荣心，可谓是一举两得！
　　王莽一听这话，脸上露出淡然之色。
　　他还以为貂蝉会要点金银首饰什么的，想不到居然是想要一首诗。
　　别的不敢说，这诗词他王莽还是拿手的！
　　“呵呵，我还以为你会提出什么要求呢，想不到居然只是要一首诗。”
　　王莽伸手在貂蝉的鼻子上刮了一下，有些宠溺道：“这个要求，也太低了，要不然你换一个？”
　　可貂蝉却摇摇头说道：“夫君觉得这个要求低，但对貂蝉来说，这个要求却是比天还高！
　　能得到夫君赠予的诗词，貂蝉定会被其他姐妹羡慕的呢。”
　　现在王莽只做了一首诗送给了西施，貂蝉若是能再得到一首诗，确实可以在其他女人面前“炫耀”一番。
　　王莽见她如此坚持，也只好点头答应：“好吧，那你听好了~”
　　“话九宸，挥袖风云尽，江山何沉。”
　　“随逸兴，负手乾坤定，苍黄为轻。”
　　充满豪气的词，从此刻王莽的口中说出来，多了几分豪迈。
　　一旁的貂蝉更是在此刻被王莽身上的气势，以及词中表现出来的豪气所震撼！
　　看向王莽的眼神，也由之前的含情脉脉，变得崇拜无比。
　　自古美女爱英雄，这是亘古不变的道理。
　　能说出这等豪迈之语的人，还是她貂蝉的夫君，她心中的自豪感一下子就上来了！
　　“哇~夫君太厉害了~”
　　貂蝉兴奋得跟个小女孩一样，脸上激动的红晕都出现了。
　　王莽这一刻在她心中，已经不再是她一个人的夫君，而是天下人的共主！
　　这一刻，貂蝉觉得自己不管是爱情，还是虚荣心都得到了极大的满足。
　　但，王莽一听她这话，却忽然哈哈一笑：“蝉儿~我不仅现在厉害，昨晚也很厉害啊！”
　　貂蝉一愣。
　　随后反应过来，脸色顿时红得跟苹果似的，急忙抓起被子捂住脑袋不让王莽看到她现在的样子。

第57章 狂风符符+飞翼大队打蒙韩信张良
　　王莽和貂蝉戏耍了一会房中乐事便离开，接下来，他还有更重要的事情要做！
　　此次汉军和他决战，而且是韩信，张良领军前来，他就算得到了许多奖励，也不敢托大。
　　狮子搏兔亦用全力的道理，他还是懂的。
　　何况，他这次的目的不单单只是为了干掉汉军，而是活捉韩信，张良！
　　这两人，可是人才啊！
　　眼看着人才就在眼前，焉能有不取之理？
　　以前要是没遇到也就算了，现在遇到了，他肯定是要想办法收下这两人的。
　　这一日，万里无云，空中太阳绽放炙热光芒，似乎在为接下来的大战而兴奋一般。
　　城外，密密麻麻的汉军早已做好了准备，二十八万大军分成四个队伍，将魏县四周围得水泄不通。
　　正面是韩信和张良率领的十万汉军，准备强攻魏县！
　　北边是吕布，张辽率领的五万西凉铁骑，乃是为了防止王莽战败之后逃回元城。
　　东边是许褚，于禁率领的五万老弱病残，目的是制造声势，令王莽不敢从这边突围。
　　南边则是魏延，黄祖，甘宁率领的八万荆州军，他们将会和正面的韩信，张良同时发起攻击！
　　城墙上，姜子牙将这些情况一一说给王莽听，并说出了他对韩信如此安排的见解。
　　“主公，韩信是想以东面和北面作为主攻方向，这两个地方他们的兵马最多！”姜子牙拱手施礼道。
　　王莽听完他的分析，不禁淡然笑道：“既如此，那就从正面击溃他们吧！”
　　“传令，赵云率领白马义从，对战吕布的西凉铁骑！”
　　“陈庆之，伍云召，武松你们领军两万，对战许褚，于禁！”
　　“孙膑，龙且，廉颇你们三人领军对战魏延，黄祖，甘宁！”
　　“剩下的张良，韩信，就交给我和姜尚军师吧！”
　　“是！”众将领军，纷纷下去安排。
　　片刻之后，魏县四个城门打开，其内王莽军浩浩荡荡而出！
　　这一幕，很快就被汉军的探子得知，并汇报到韩信那边。
　　“大人，敌军出城了！而且数量极多，看起来似乎是想和我军在城外决战！”探子急忙回来汇报。
　　韩信闻言眉头一皱：“王莽还真是嚣张，在兵力不占据优势的情况下，竟是敢主动出击。
　　子房，随我前去一观！”
　　张良颔首示意，两人立即带着麾下将领来到了阵前的瞭望车上。
　　居高临下看去，只见魏县城下，密密麻麻的王莽军浩浩荡荡摆开了阵势。
　　“子房，可知这是何等阵法？”韩信眼神一冷，有些看不透这个阵法。
　　张良沉默了许久，这才带着疑惑道：“我看着像是五行八卦阵，但似乎又有些不一样。
　　若是真的想知道此阵法的威力如何，只能派兵马前往阵中试探。”
　　张良的阵法造诣很高，连他都看不出这个阵法的厉害，这让韩信提高了警惕。
　　沉吟片刻之后，韩信最终还是决定试探此阵法的厉害。
　　“传令夏侯婴，令他领军五千，试探此阵！”
　　可是，韩信话音刚落，忽见半空传来一阵阵狂风。
　　这阵大风来得忽然，来得莫名其妙，竟是令半空中太阳的温度都降低了不少。
　　“嗯？为何忽然起风了？”韩信望着空中的大风，一脸疑惑。
　　倒是一旁的张良脸色大变：“不好，这一定是王莽使用了狂风符！”
　　此言一出，韩信心中咯噔了一下，顿时反应过来。
　　王莽得到了金榜许多奖励，其中狂风符都不知道有多少张。
　　此刻忽然莫名其妙起风，肯定是王莽使用了狂风符。
　　可是，这是十几万人的大战场，就算王莽使用狂风符又能起到什么作用呢？
　　就在韩信内心不解之际，半空中忽然出现了许多黑点。
　　因为双方距离的很远，一开始他们还没有注意到这些黑点。
　　但随着黑点越来越多，密密麻麻覆盖了战场，汉军这才意识到不对劲！
　　“你们快看，空中似乎有东西！”
　　“为何如此多黑点，这……这究竟是什么？”
　　“不好，我似乎听到了响声，好像有东西掉下来了！”
　　就在汉军抬头看着空中黑点的时候，飞翼大队已经扬箭搭弓，朝地面上距离他们不知道多远的汉军放箭了！
　　“嗖，嗖，嗖~”
　　密密麻麻的箭雨，宛如瓢泼大雨，从半空呼啸而下落入汉军阵营中。
　　刹时，鲜血四溅，惨叫不断！
　　“啊~”
　　“呃~”
　　“不好，那些黑点是对方的弓箭手，他们在放箭！”
　　有汉军反应过来，想要放箭还击，却发现自己根本射不到天空的黑点，落下的利箭反而会砸在他们自己人的身上。
　　一时间，整个汉军的前军大乱，许多士兵不是被利箭射死，就是被砸死。
　　这种情况让汉军军心不稳，前军快速后退！
　　可是，空中的飞翼大队，却是在此刻趁着风势，一路尾随着汉军放箭。
　　原本只是汉军前军两万人混乱不堪，但随着飞翼大队的持续进攻，使得汉军的中军，后军也开始乱了起来！
　　韩信看到这一幕，气得七窍生烟，怒吼道：“盾牌手，给我顶住，顶住！”
　　可是，任由韩信呼喊，虽然有盾牌手举盾抵挡，但飞翼大队的攻击来得太过突然，受惊的汉军还是混乱不堪。
　　魏县城下，王莽看到这一幕，不禁笑道：“韩信和张良现在肯定傻眼了，军师，下令将他们的中军包围起来，我要生擒活捉了这两人！”
　　“是！”姜子牙应了一声，下令让其麾下士兵收拢阵法，在冲入汉军阵营之后，隔断了汉军中军和其前军，后军的联系。
　　正在和韩信稳定军心，极力防止汉军溃败的张良忽然意识到不对，急忙站在瞭望车上观看周围的情况。
　　只见密密麻麻的王莽军，不知何时竟是将他们的中军给包围了起来。
　　“淮阴侯，我们……我们被王莽包围了！”张良几乎是用颤抖的声音说出的这句话。
　　他永远不会想到，自己和韩信联手，居然会败得如此之快。
　　快到他张良甚至都没反应过来，战斗就已经接近了尾声！
　　张良自诩本事不差，还以为此次和王莽的对战会是一面倒的局面，他会率领兵马拿下王莽，平息这次事件。
　　可是他万万没想到，最后的结果却是这样！
　　他和韩信，这两个大汉的顶梁柱，最后居然成为了王莽的阶下囚！

第58章 溺水符+五行八卦阵生擒活捉韩信张良
　　“这……这怎么可能！”
　　韩信不可置信的看着周围密密麻麻的王莽军，这才发现才过了不到一个时辰，他的兵马就全部乱套，反被王莽抓住时机给包围了。
　　要知道他韩信打仗，向来只有他包围别人的份，什么时候沦落到被别人包围他的程度了？
　　可现在，事实摆在面前，他只能面对现实！
　　韩信就是韩信，他的意志力和战斗力非是一般人能比的。
　　虽然此刻的情况大为出乎他的预料，但他还是在片刻之后反应过来：“不行，不能任由王莽将我们包围！
　　来人，快去通知吕布，魏延两位将军，请他们发兵前来救援！”
　　现在他们这边已经被包围，其他的兵马则是在混乱中败退，仅凭他们中军四万人是不足以突出包围的。
　　唯一的办法，就是去请吕布和魏延派兵过来救他们！
　　一声令下，汉军同时派出了几路探子想要从王莽军中冲出去。
　　但，他们冲了五六次却发现自己居然还是在原地！
　　“报侯爷，小的领军冲锋了几次都没能突围出去，王莽军的阵法实在诡异，小的不得其门啊！”有将领前来汇报。
　　韩信其实也在瞭望车上看到了这一幕，汉军虽是将他们包围，但却是有序地不断收拢阵型，并不着急进攻，反而像是在一步一步蚕食他们。
　　如此怪异的阵法，韩信闻所未闻。
　　“子房，你可有破阵之法？”韩信一脸着急转头看向身边的张良问道。
　　张良一脸苦笑：“此乃五行八卦阵，但又和普通的五行八卦阵不同！
　　若是给我时间加以研究，我定能将之琢磨透，但现在……唉……”
　　说到最后，张良的脸上竟是浮现一抹无奈之色。
　　现在战况对他们不利，怎么可能有时间给他研究这个阵法。
　　等他研究出来，早就被人家王莽军给拿下了！
　　“这……”韩信闻言不禁脸色大变，知道自己的麻烦大了。
　　如今他们冲不出去，想要请吕布和魏延派出救命是不可能了。
　　“哼，传令下去，全军收拢阵型，盾牌手在前抵挡，长枪手在后面进攻，弓箭手在阵内放箭！”
　　韩信冷哼一声，一脸狠色道：“虽然我们冲不出去，但那些溃败的士兵肯定会遇到吕布和魏延，他们应该会向对方传达这边的情况！
　　吕布和魏延得知我军失利，定会领军来救。我们现在需要做的便是坚守待援，和两位将军里应外合！”
　　韩信不愧是韩信，一计不成又出一计，他认定吕布和魏延得知他这边的情况之后，一定会领军来救。
　　现在他中军还有四万兵马，就算是站着给王莽军杀，也能抵挡个一天一夜吧！
　　这么长的时间，吕布和魏延肯定会领军过来相救的。
　　一旁张良闻言连连颔首：“唉，这可能是我军目前唯一的办法了！”
　　但，王莽可不会给他们这个机会！
　　坐镇在后面的王莽看到韩信在调整部署，不禁呵呵一笑：“这韩信的统兵能力，还真不是一般的强啊！
　　一般的统帅在被包围之后，斗志都没有，哪里还会调整部署迎战。”
　　一旁姜子牙闻言也是一脸敬佩：“韩信之人，果真如主公所说的那般厉害！
　　若不是我军打了他一个出其不意，想必此战还不会如此顺利。
　　不过，韩信如此作为，想必是想坚守待援，希望吕布或者魏延知道这边的战况之后挥兵来此救援他。”
　　在姜子牙面前，韩信的计划和想法被一眼看破。
　　当然，看破归看破，姜子牙这个时候也没办法一口气突破韩信的防御。
　　汉军的作战能力还是不错的，何况韩信的中军还是精锐。
　　在经过最初的换乱之后，此刻已经在韩信的指挥下慢慢缓过神来，发挥其真正的战斗力。
　　但，王莽对此却早有安排！
　　“呵呵，韩信还挺倔强，既如此，那就让他试试溺水符的厉害吧！”
　　王莽呵呵一笑：“传令全军，收拢阵型！”
　　姜子牙闻言立即挥舞手中旗帜，指挥兵马收拢阵型。
　　一时间，原本被包围的汉军，竟是不到半盏茶的功夫就和王莽军脱离了开来。
　　韩信见状大喜：“来人，传令下去，全军突围！”
　　可是，话音刚落，只见对面的王莽军内，忽然涌出一道道白色的滔天巨浪！
　　巨浪宛如从天际而来，只是眨眼的功夫便冲到了汉军阵营内。
　　韩信的命令甚至都没能传递出去，整个汉军就被淹没在一片汪洋的大水中。
　　“啊……救命，救命啊！”
　　“我不会游泳，快救我……咕噜咕噜~”
　　“大水来了，快逃……啊~”
　　许多原本还想突围的汉军，脚步都还没动就被淹没在大水中。
　　“不好，这一定是溺水符！”张良在巨浪出现的刹那间，他就脸色大变。
　　这个时候他才明白王莽军为何要放开对他们的包围了，若是不那样做，大水会将王莽军也一起淹没在其中。
　　可是知道是一回事，应对又是另外一回事，面对着洪水，就算在张良也无力回天。
　　好在他和韩信是在瞭望车上的，瞭望车本就是高达数丈的车，这让韩信和张良能在上面而不被洪水淹没。
　　至于韩信，此刻他的自信心倍受打击，整个人都愣在了原地。
　　从一开始的飞翼大队的进攻，再到姜子牙的攻击，以及现在溺水符的威力，都超出了韩信的理解范围。
　　总结起来就是一句话：王莽不按套路出牌，让他这位顶级统帅无用武之地！
　　这样的结果，当然是他们的兵马被水淹过之后，汉军趁着水退去的时间，将他们一一拿下！
　　而这次，被水淹过的汉军精疲力尽，没有一人反抗，全部投降。
　　至于韩信和张良，他们则是被包围在了瞭望车上。
　　得知消息的王莽对此并不意外，他顺着士兵让出的通道，来到了瞭望车下，笑着对两位已经面如土色的顶级统帅和军师说道：
　　“两位，大局已定，你们成我王莽的俘虏了！”
　　简单一句话，让这两位名人脸色大变。
　　同时，王莽军的士兵也将他们两人押下了瞭望车，带回魏县。
　　而王莽在拿下张良，韩信之后，眼神看向了北面。
　　那边，正是吕布所在的位置。
　　“嘿嘿，吕布，明年的今天就是你的忌日！”王莽嘿嘿一笑，策马冲向北边战场。

第59章 秒杀吕布
　　拿下韩信，张良之后，王莽并未满足现状，而是策马直奔北边战场而去。
　　那边正在和赵云激战的吕布，以及对方所率领的五万西凉铁骑。
　　虽然赵云现在也是超神将级别的武将，但对上吕布也不是一时半会能拿下的。
　　若是战局拖下去，他麾下白马义从也会有所损失。
　　这些将士，都是他王莽安身立命的本钱，他自然不会眼睁睁看着对方和西凉铁骑对战而不管。
　　亲自出手，便是为了第一时间干掉吕布。
　　胯下神驹云霄似乎也感受到了自己主人的杀意，狂奔的速度在这一刻达到了极致。
　　只是半盏茶的功夫，王莽便来到了北边的战场。
　　站在远处眺望，只见漫山遍野都是双方的骑兵在互相厮杀。
　　一时间，整个战场竟是杀声大作，惨叫声伴随着战马的嘶鸣声不绝于耳。
　　殷红的鲜血，顺着双方士兵和战马的尸体不断流淌，让整个战场看起来宛如人间炼狱。
　　而在战场的中间位置，两团散发着强大气势的光芒，正在不断碰撞。
　　王莽就算隔着一段距离，都能感受到此战的激烈。
　　“嗯~赵云的实力，应该能和吕布硬碰硬了，但这样打下去，还不知道要打到什么时候呢！”
　　王莽看了看已经临近中午的阳光，嘴角露出了一抹冷笑之色。
　　随即，他浑身气势一爆，七彩异数之气加持在他身上，令他看起来宛如天神降临。
　　通体金黄的穆天七护神甲，在此刻和七彩之气互相争辉，让王莽犹如一颗散发炙热光芒的太阳。
　　“杀！”
　　伴随着王莽一声杀，手中天子枪一旋，竟是孤身一人冲入了西凉铁骑。
　　狂暴的气势，在他身前形成了一道道无形波浪，所过之处，西凉铁骑纷纷被掀飞出去。
　　“不好，挡住他，不能让他去将军那边！”
　　“一起联手杀王莽！”
　　张辽见状脸色大变，急忙招呼周围的西凉铁骑前去抵挡。
　　作为董卓的部将，张辽能被派来辅佐吕布参与此战，足以见他的才能得到了董卓的认可。
　　他很清楚吕布正在和赵云激战，若是让王莽过去，吕布很可能不敌。
　　毕竟，王莽的实力是帝级啊！
　　若是吕布不敌被杀，西凉铁骑士气必定大跌，此战便输定了。
　　一声令下，张辽领着他的亲兵队朝王莽策马呼啸而来。
　　“哦？张辽？”
　　王莽眼睛一亮，这可是一位能列入武庙七十二将的人物。
　　现在他心中只有一个想法：拿来吧你！
　　这张辽，他今天要定了！
　　“哈哈哈哈，来得正好！”
　　王莽大笑一声，天子枪一旋，一道道散发着七彩之气的枪芒迸射而出。
　　张辽心中一惊，急忙策马避开。
　　但，他身后的亲兵队却没这么幸运，被枪芒击中，纷纷落马身亡，无一生还！
　　张辽见状大怒，手中大刀狠狠朝王莽劈去，准神将的实力在这一刻被他发挥到了极致。
　　一道惊天刀芒，穿云破空，携带风雷之气，自半空猛然劈来。
　　却见王莽丝毫不在意，反而呵呵一笑：“不错，居然有准神将的实力！”
　　话毕，王莽眼神一变，竟是不闪不避，天子枪呼啸而出。
　　枪芒会刀芒，锵然一声，周围地面竟是因为这强悍的一击而塌陷下去。
　　以张辽为中心，周围五米内的地面陷下去三尺深。
　　“噗嗤~”
　　张辽本人也被突破刀芒之后的枪芒所伤，连手中的大刀都无法拿住而掉落在了地上。
　　“将他拿下！”
　　王莽丢给自己身后白马义从一句话，便从张辽身边冲了过去。
　　而他前面的西凉铁骑也都知道他是帝境强者，此刻竟是无人敢上去挡住他前进的脚步。
　　就这样，王莽一路通行无阻策马狂奔到了战场中间！
　　此战吕布和赵云已经大战了一百多回合，双方额头上和身上，大汗淋漓。
　　见王莽前来，吕布心中一惊，暗思对策。
　　他此刻已经和赵云激战了这么久，体力消耗了不少，再和王莽打会吃亏的。
　　而且王莽帝境的实力，他是见识过的，知道自己不是对方的对手，不能继续停留在这里。
　　心中萌生退意的吕布眼珠子一转，对赵云冷笑一声：“哼，打不赢竟还叫人，今日本侯不奉陪了！”
　　说完，他催动胯下神驹赤兔马就要转身离开。
　　可是，王莽却策马封住了他的退路，一脸冷笑道：“今日有我王莽在，断无你吕布生路！”
　　浑身杀意凝集，宛如实质一般化为一道道气势，直冲吕布。
　　察觉王莽杀意冲天，吕布心中大骇之际，更加想要逃跑。
　　“哼，那就尝尝本侯此招！”
　　“天魔降世！”
　　只见吕布怒喝一声，运动全身功力汇聚此招，
　　他双足一踏赤兔马，整个人跃上高空，方天画戟朝王莽狠狠砸去。
　　这是开大招了！
　　狂暴的吕布，散发着寒芒的方天画戟，令他看起来宛如真正的天魔降世，要扫平这世间的一切！
　　“开大？”
　　王莽嘴角一撇：“我也有大！”
　　“乘龙凌霄！”
　　“吼！”
　　天子枪上的那条长龙，此刻竟是宛如活过来一般，化为气势长龙，直奔半空中的吕布而去。
　　在吕布还未落地之际，长龙穿云破霄而来！
　　吕布脸色一变，心中一横，眼神一厉，方天画戟朝那条长龙狠狠砸去。
　　“锵！”
　　“噗嗤！”
　　“啊！”
　　伴随着一道惊天惨呼，周围围观的众人只看到王莽出现在了吕布的身后，天子枪贯穿了吕布的心脏。
　　“哼！”
　　王莽冷哼一声，在吕布身后抽出天子枪，再踏着吕布的尸体从半空急速落下。
　　“砰！”
　　他踩着吕布的尸体，在地面上砸出一个大坑，狂暴气势，威震全场。
　　周围西凉铁骑见状大惊失色，他们无法相信自己崇拜的将军，被誉为西凉第一猛将的吕布，竟是被王莽一招给杀了！
　　但，就在西凉铁骑心惊胆战之际，踩着吕布尸体的王莽又给了他们狠狠一击！
　　“你们的统帅韩信，军师张良都已经被我拿下了！”
　　“今日，降者生，不降者超生！”
　　霸气豪语一出，强悍无比的帝境气势，宛如天威，笼罩在所有西凉铁骑的心头，令他们情不自禁放下了手中兵器。
　　PS：今天准备五章（这是第三更），如果到下午三点催更破300，评分涨五十个人数，就再加一更！

第60章 把关羽挤出榜单
　　王莽帝境之威，杀入西凉铁骑如入无人之境！
　　不但拿下了张辽，还把体力消耗了不少的吕布给一招灭杀。
　　这恐怖的一幕，震惊了西凉铁骑。
　　加上王莽说他已经打败了韩信和张良，这更是彻底击溃了西凉铁骑的信心。
　　自己的主将被杀，副将被抓，统帅和军师也被拿下，此战还如何打？
　　何况现场还有一个散发着帝境之威的王莽，这让西凉铁骑心惊胆战。
　　有胆小之人，甚至被王莽刚才的表现，和此刻散发的气势所震惊，连手中的兵器都拿不住而掉落在地上。
　　“哐当~”
　　兵器掉落在地上，引起了他们同伴的注意，许多人都以为这是放下兵器投降呢。
　　一时间，现场锵然声不绝于耳，许多西凉铁骑居然纷纷放下手中的兵器选择了投降。
　　当然，也有远离战场中间的西凉铁骑见势不对，立即策马逃跑！
　　王莽见状，冷哼一声下令：“白马义从，自由追击逃跑的西凉铁骑！”
　　“是！”赵云应了一声，亲自带队追杀逃跑之人。
　　现在的西凉铁骑，再也没有了之前的信念，心中唯一的想法就是逃跑，根本无心恋战。
　　只是眨眼间的功夫，现场的局势大变，白马义从收拢俘虏的收俘虏，追杀西凉铁骑的去追杀。
　　而王莽，则是在这个时候用长枪挑起了吕布掉落在地上的方天画戟。
　　此方天画戟原本在神兵榜上排名第九，只是因为他出现了三件神兵，这才将方天画戟给挤了下去。
　　现在他得到方天画戟，要将这件兵器重新返回排行榜上！
　　“嘿嘿，不知道我这样作弊被其他帝王知道，会不会气得吐血。”
　　王莽一边用玩味的语气说着，一边将体内的七彩异数之气灌入方天画戟中！
　　顿时，原本只是散发冷冽寒意的方天画戟，竟在此刻发生了惊人变化。
　　戟尖上的寒意，竟是忽明忽暗，时而冰冷，时而火热，像是冰火两重天一般。
　　而这，正是被七彩异数之气加持之后的结果。
　　王莽随手一挥，试探此戟威力。
　　只见他的功力透过戟尖，迸出了一道戟芒！
　　戟芒中，水火冲击，竟是令此芒威能大增。
　　“砰！”
　　戟芒打在他身边的地面上，将之轰出了一个一米深的大坑！
　　方天画戟的威力，得到了提升！
　　“不错，如此威力，应该能重新上榜了！”王莽满意地点头笑道。
　　话音刚落，只见空中金光大作，遍洒九州大地，任何在这个世界上的人都能看到。
　　未央宫，看到金光出现的刘邦脸色大变，急忙冲出了大殿。
　　看着空中出现的金光，他一脸疑惑，喃喃自语：“奇怪，今日不是发放榜单的日子，为何会金光大作？”
　　前几天的发放了两次榜单，按照十天一次来计算，应该还有几天才放榜才是啊。
　　难道金榜改规则了？
　　就在刘邦内心疑惑之际，空中的榜单出现了三个大字——神兵榜！
　　“嗯？神兵榜？”
　　刘邦眉头一挑：“难道有人的神兵将其他神兵榜上的神兵给挤下来了？”
　　这种情况他昨天已经见识过了两次，此刻再度出现，他一点也不意外。
　　只是他有些好奇，究竟是谁的神兵上榜了。
　　当然，有人好奇就有人忧愁。
　　此刻和刘备在西蜀的关羽却脸色大变！
　　原本他的青龙偃月刀排在神兵榜第七名，可因为王莽出现了三把神兵，硬生生将他给挤到了第十名。
　　若是现在再有神兵上榜，那就意味着他关羽的青龙偃月刀会被挤下去。
　　“二哥，不必担心，且看完榜单再说！”
　　一旁长相凶狠的张飞看到自己的二哥露出担忧之色，不禁出言相劝。
　　好连默不作声的刘备，此刻也长叹一声：“二弟莫慌，若是真的有其他神兵上榜，也未必会将你的挤下去，说不定会是并列排名呢。”
　　话虽然是这样说，但其实刘备自己心中知道，这几乎是不可能的事。
　　神兵榜的忽然出现，几乎已经能确定最后一名会被挤下去。
　　关羽也不是傻子，他当然也知道这点。
　　面对两位兄弟的劝说，他阴沉着自己那张修长的脸，冷哼道：“我倒要看看，究竟是谁上了神兵榜将我挤下来！”
　　话中，带着几分杀意！
　　很明显，关羽已经打定主意，要和上榜之人不死不休了。
　　之前王莽三件神兵将他挤到了第十名，他虽然生气，但好歹也还在神兵榜上，最少在面子上说得过去。
　　但现在若是他被挤下来了，这面子可就丢大了，他绝对不会饶过今日将他挤出神兵榜的人！
　　就在关羽说话之际，空中的神兵榜重新排列了出来。
　　“兵器榜第十名——湛泸剑！”
　　“兵器榜第九名——王者之剑！”
　　“兵器榜第八名——方天画戟（拥有者王莽）！”
　　“兵器榜第七名——流星踏月双刃矛！”
　　“兵器榜第六名——牧天九歌戟！”
　　“兵器榜第五名——龙胆亮银枪！”
　　“兵器榜第四名——震天弓！”
　　“兵器榜第三名——化龙斩蛇剑！”
　　“兵器榜第二名——天子剑！”
　　“兵器榜第一名——天子枪！”
　　被王莽七彩异数之气加持的方天画戟，竟是一跃而起，成为了第八名！
　　不但将青龙偃月刀挤出了榜单，还将湛泸剑和王者之剑各自挤下了一个位置。
　　当然，这也是因为方天画戟本就是神兵，它才能承受王莽的七彩异数之气。
　　换做其他的普通兵器，别说上榜了，王莽只要灌注七彩异数之气就会将之报销。
　　“王莽，又是王莽！”
　　关羽看到方天画戟居然变成是王莽的，而且还成为了第八名，他那张原本就枣红色的脸上顿时变得更为潮红。
　　“此竖子不除，我大汉将永无宁日！大哥，若有机会，我愿意领军征伐王莽，取他项上人头！”
　　关羽是真的愤怒了，被挤下了神兵榜，他再也没办法为自己的大哥刘备博取名声和威望。
　　而这一切的罪魁祸首都是王莽一个人造成的！

第61章 今后我获得奖励的途径又多了一个
　　神兵榜的出现，将关羽的青龙偃月刀挤出了榜单，这让关羽对王莽起了杀心！
　　但，此刻刘备关心的却不是关羽的青龙偃月刀被挤出了神兵榜，而是吕布的方天画戟为什么会在王莽手中。
　　甚至是被挤出了神兵榜之后，方天画戟又为何忽然能上榜？
　　“二弟，切莫冲动！”
　　刘备沉着脸说道：“那方天画戟原本是在吕布的手中，此刻却忽然变成了王莽的，这其中定有大事发生。
　　你要知道吕布此刻正领军和王莽作战，他的兵器忽然被对手所拥有，这边说明吕布已经凶多吉少了！”
　　刘备不愧是刘备，简单几句话便将问题给分析了出来。
　　此言一出，一旁的张飞脸色大变：“大哥，这……这不可能吧！”
　　“吕布那厮虽然为人不咋地，但看他的武艺连我和二哥都不是对手，就算王莽是帝境，吕布打不过应该也能逃走啊！”
　　张飞很疑惑，他觉得王莽帝境的实力虽然强悍，但也不至于将吕布当场斩杀吧？
　　而同样和张飞有疑惑的，还有在未央宫的刘邦。
　　看到吕布的方天画戟成为了王莽的，刘邦脸色大变。
　　“不好，难道是吕布被杀，兵器被王莽给夺取了？”
　　刘邦脸露难色，满脸着急，喃喃自语：“不可能，这不可能，吕布是我大汉第一武将，他怎么可能会被王莽杀掉！
　　说不定是吕布打不过，兵器丢失被王莽给捡到了而已！”
　　为了印证吕布没有死的想法，刘邦还主动给方天画戟的归属找了个借口来说服自己。
　　因为，他不愿意相信自己大汉的第一武将，居然就这样死在了王莽手中。
　　何况此战还是韩信，张良领军，他更不愿意相信在三强联手的情况下还折损了他的第一武将。
　　最顶级的统帅，最顶级的军师，最顶级的武将一起出手，怎么可能会败！
　　刘邦不愿意相信，也不敢相信这个结果！
　　而比刘邦还着急的，此刻当属西凉董卓了！
　　“我儿奉先的兵器，怎会成为王莽的？”
　　一脸横肉的董卓看着半空中的神兵榜，眼中闪过一丝不可置信。
　　他无论如何也不敢想象，吕布这等猛将会被人杀死，连兵器都成为别人的战利品！
　　一旁的李儒看到董卓这副模样，不禁苦笑一声：“大人，温侯的兵器向来是不离身的，这点您应该很清楚！”
　　相比起董卓的侥幸心理，毒士李儒倒是颇为识时务，他一句话便打破了董卓的幻想。
　　到了吕布那个等级的武将，兵器就是对方的第二生命，不到万不得已的情况下，是不可能被自己的对手所得的。
　　现在方天画戟成为了王莽的，这已经说明吕布很可能被王莽给杀了，方天画戟也成为了王莽的战利品！
　　“不可能，这不可能的！”
　　董卓闻言顿时暴跳如雷，颤抖着浑身的肥肉说道：“我儿奉先，乃是超神将，怎么会被王莽所杀！
　　假的，一切都是假的，我儿奉先一定会平安回来的！”
　　说到最后，董卓的声音越来越大，浑身的气势也狂暴而出，吓得李儒连连后退。
　　“唉~”
　　李儒见状也只能是苦笑一声，不敢再说话了。
　　他知道董卓会如此模样，一方面是担心吕布的生死，一方面也是担心其麾下五万西凉铁骑的情况。
　　若是吕布真的战死了，那五万西凉铁骑还能回来吗？
　　那，可是董卓的心血啊！
　　死一个吕布，董卓还不至于露出这等丑态。
　　只有关心到董卓的基业，对方才会变成如此癫狂。
　　而他李儒现在能做的，只能是派人去打探魏县的战况！
　　可就在这时，空中大道之音响起了：
　　“王莽手中方天画戟成为兵器榜第八名，获得粮草一万五千担，战马五千匹！”
　　“另：王莽占据神兵榜五个名额，特别奖励王莽美容养颜丹一颗！”
　　每多占据一个名额，特别奖励就会多一个。
　　王莽昨天就占据了神兵榜四个名额，多出的两个奖励已经给了，所以现在也就多给一个，加起来特别奖励一共有五个！
　　魏县北边的战场上，王莽听到这个奖励，不禁呵呵一笑：
　　“果然不出我所料，被七彩异数之气改造之后的神兵能上榜，但也只限于原本就在榜上的神兵，普通的兵器肯定不行！
　　但，就算是这样，今后我获得奖励的途径又多了一个！”
　　以后若是有被他寄出去的神兵或者是神甲之类的，若是被他王莽遇到，肯定是不会放过。
　　上榜的奖励如此丰富，他有机会的话，肯定是要将榜单上十个名额全部给占据的！
　　有便宜不占是王八蛋，他要的就是霸占全部的榜单，将其他的帝王全部压下去！
　　作为穿越者，这点志气都没有，枉为异数榜榜首！
　　“嘿嘿，方天画戟上榜，还特意打上了我王莽的名字，也不知道刘邦，关羽和董卓看到之后会有什么想法。”
　　王莽一边将美容养颜丹收好，一边笑道：“他们应该已经知道吕布死了，或者还是心存侥幸呢？
　　不能给他们侥幸的机会，让他们知道吕布死了又何妨，我就是要让他们知道吕布死了，打击他们的士气！
　　我要告诉他们，这就是和我王莽作对的下场！”
　　话毕，王莽将目光转头看向了吕布尸体旁边的赤兔马。
　　此马似乎通人性，在吕布死了之后，竟是没有趁乱离去，还是在吕布的尸体旁边嘶鸣，似乎在哭泣自己痛失 主人。
　　王莽走过去，伸手拉住它的缰绳，一脸感慨道：“还真是一匹忠心的神驹啊，怪不得能排在神驹榜上第五名！”
　　虽然赤兔马现在排名第六，但那是被他挤下去的，原本人家是排在第五的。
　　这种好马放在眼前，他当然不会错过！
　　“从今往后，你就是我王莽的，你放心，我会为你找一个比吕布更好的主人！”
　　王莽说完，体内七彩异数之气宛如长虹，灌入了赤兔马体内。
　　他要给赤兔马提升，让赤兔马成为他麾下的战马！
　　PS：今天第五更了，求五星好评~

第62章 令人震惊的特殊奖励
　　伴随着源源不断的七彩之气灌入赤兔马体内，让原本就是神驹的赤兔马顿时为之一震！
　　随即，它的身体竟是再度长高了一部分，就连四蹄也粗壮了不少，看起来神骏异常！
　　或许是感受到了自己体内的变化，赤兔马竟是双眼一亮，对着王莽嘶鸣一声，甚至将自己的脑袋凑到王莽面前。
　　王莽微微一笑，伸手摸着这匹神驹的脑袋笑道：“给你改造加强之后，想必你的实力比起一般的神驹要厉害不少！”
　　伴随着王莽的话语落下，空中的金榜猛然一震。
　　随后，神兵榜消散在半空。
　　但很快，金光耀眼中，神驹榜出现了！
　　原本正在观察榜单的一众帝王见状不禁脸色一变，他们都知道此刻神驹榜的出现，意味着神驹榜也要出现变化了。
　　而此刻紧张的，当然是刘邦和董卓这两人。
　　吕布的兵器方天画戟已经成为了王莽的战利品，若是神驹榜上的赤兔马再出现变化，那就能证明吕布确实死了！
　　否则在吕布还活着的情况下，不可能连兵器和战马一起被人给抢去。
　　西凉，董卓一脸紧张地看着忽然出现的神驹榜，口中喃喃自语：“不可能是赤兔马换人，不可能是赤兔马换人的！”
　　这副紧张到浑身横肉都颤抖的样子，哪里还有一方诸侯的风范，分明就是和普通人无异。
　　而在未央宫外的刘邦，此刻也是眯着眼睛，左手死死握着自己腰间的斩龙化蛇剑。
　　虽然刘邦并未说话，但他身上散发的气势，却是令周围的宦官，侍女等人不敢靠近。
　　刘邦也不是傻子，他也知道神驹榜出现意味着什么。
　　如果赤兔马真的易主，那吕布必死无疑！
　　毕竟对一个武将来说，在战场上失去了兵器和战马，等于没了生路。
　　当然，此刻还紧张的当然也包括神驹榜上的那些人。
　　他们生怕王莽不知道从哪弄来一匹神驹上榜，将他们挤下去！
　　特别是最后一名的朱元璋，看着出现的神驹榜脸色大变：“难道，王莽那竖子又找到神驹了？”
　　王莽三番两次打破了金榜的排名，这已经在众人心中造成了一定的压力。
　　凡是看到榜单再度出现，他们都认为是王莽在搞鬼。
　　而这次……朱元璋还真猜对来了，确实是王莽的出现让神驹榜又出现了变化！
　　“神驹榜第十名——飞越峰（明王朝朱元璋）！”
　　“神驹榜第九名——狮子骢（大唐王朝李世民）！”
　　“神驹榜第八名——绝影（大汉王朝曹操）！”
　　“神驹榜第七名——的卢马（大汉王朝刘备）！”
　　“神驹榜第六名——黄门四俊（大汉王朝刘邦）！”
　　“神驹榜第五名——乌骓马（大秦王朝项羽）！”
　　“神驹榜第四名——汗血宝马（被七彩异数之气改造，所属人王莽）！”
　　“神驹榜第三名——夜照玉狮子（被七彩异数之气改造，所属人王莽）！”
　　“神驹榜第二名——赤兔马（被七彩异数之气改造，所属人王莽）！”
　　“神驹榜第一名——云霄（被七彩异数之气改造，所属人王莽）！”
　　原本是神驹榜第六名的赤兔马，在被王莽改造之后，竟是一跃成为了排名第二的存在。
　　这让项羽的乌骓马，刘邦的黄门四俊分别下降了一个名次。
　　这个榜单一出，宛如压垮董卓的最后一根稻草，令董卓一个踉跄，差点摔倒。
　　李儒大惊，急忙伸手扶住董卓：“大人，前往保重身体啊！”
　　“保重身体？”董卓怒喝一声，粗暴地将李儒推开：“我儿奉先死了，我的五万西凉铁骑，也有可能有去无回啊！”
　　“张良，韩信你们两人究竟在做什么，是不是让我的西凉铁骑成为了炮灰，故意消耗我西凉的实力！”
　　“若是让我知道你们两人故意消耗我西凉实力，让我西凉铁骑送死，我定要杀到长安城取你们项上人头！”
　　暴怒的董卓，口不择言，竟是说出了这等大逆不道的话。
　　李儒闻言大惊失色，急忙摆手：“大人，此言万万不可说啊，当心被人听了去。”
　　“哼！”董卓冷哼一声：“若是我的西凉铁骑没了，这笔账，我一定会和他们算！”
　　而此刻在未央宫内的刘邦，在看到神驹榜上赤兔马变成王莽的之后，他也明白吕布肯定被杀了。
　　“前线，究竟发生了何事，吕布怎会被杀！”
　　刘邦喃喃自语：“就算吕布不敌王莽，但逃跑应该没问题才对！”
　　他一直认为吕布是他大汉的第一武将，就算不是帝境王莽的对手，可打不过总应该能跑吧？
　　但他哪里知道王莽麾下还有一个超神将赵云！
　　赵云先消耗了吕布的体力，加上王莽的神驹排名第一，速度快过赤兔马，吕布知道自己逃不了就想开大招为自己争取机会。
　　谁知王莽太猛，同样开大把吕布给秒了！
　　就在刘邦百思不得其解之际，空中又响起了大道之音：
　　“王莽占据神驹榜第二名，奖励：回春符两张，狂风符两张，撒豆成兵符两张。”
　　这是原本属于第二名的奖励，现在给上榜的王莽，天下人对此自然没有异议，他们都在期待金榜额外的奖励！
　　在众人的期待中，大道之音接着说道：
　　“另，王莽占据神驹榜前四名，特别奖励培元固精丹一颗。”
　　出现了一个新的奖励，光是看名字就知道这颗丹药的作用是什么！
　　这一刻，所有的帝王，不，应该说所有的男人都露出了羡慕的眼神。
　　这奖励，是所有男人梦寐以求的奖励啊，这能让他们在女人面前，永远昂首挺胸，屹立不倒！
　　就连王莽看到这个奖励，也为之一愣，随后哈哈大笑起来。
　　“不错，不错，有了这玩意，今后也不用隔一天找人侍寝，一天一个换着花样来都没问题啊！”
　　而在魏县内，貂蝉等七女也看到了金榜的奖励，她们互相对视一眼，脸色一下子变得通红了起来。
　　只有黄蝶舞一个人在城内闷闷不乐：“这个奖励，不是鼓励那个坏家伙使坏嘛！”

第63章 甘宁：你坑我，那我就投降王莽
　　王莽以一己之力，再度改变了神兵榜和神驹榜的排名，令天下震惊不已。
　　不单单是其他帝王和诸侯震惊王莽的实力，竟能在战场上杀死超神将吕布，就连此刻正在战场上厮杀的双方兵马也都看到了。
　　金榜高悬半空，只要不是瞎子都能看到。
　　大道之音响彻云霄，令天下人都知道今日之事乃是王莽所为！
　　而正在城南强攻魏县的魏延，黄祖和甘宁等人也看到了这条消息。
　　“不好，北边的吕布肯定被王莽杀了，那边的西凉铁骑不知是否能完成淮阴侯的布置！”
　　魏延眼神一冷，眉头一皱，脸上露出一副担忧之色。
　　一旁和他一起在瞭望车上指挥兵马作战的黄祖则是眉头一挑，冷哼一声：
　　“西凉铁骑乃是我大汉的重骑兵，对上王莽的骑兵就算不胜，也不可能战败。
　　只需我等攻克了魏县城南，王莽军必定大乱，其他几路兵马也会趁机冲杀进来！”
　　黄祖对西凉铁骑有信心，也对韩信的计划有信心。
　　同时，他也觉得自己荆州军八万人攻打一个城南，只需一天的时间，一定能将之拿下。
　　现在已经是下午，双方在城外已经激战了半日，虽然他们并没有推进，但只要他们加大攻击力度，胜利的天平还是会向他们这边倾斜的。
　　但，黄祖的话却让他身后一员年轻的将领不以为然，脸上甚至还露出了不屑之色。
　　这员将领手持三叉戟，身披锦袍，头上还插着一根乌羽，看起来格外亮眼。
　　此人不是别人，正是黄祖部下甘宁！
　　他只是碍于自己现在的身份，所以并未出言反对黄祖而已。
　　可黄祖的话音刚落，不远处却有一队人带着一名骑兵策马朝他们的瞭望车冲来。
　　片刻之后，他们在瞭望车下拱手施礼：“三位将军，此人乃是淮阴侯麾下，他从西边战场逃命过来的，有要事禀报！”
　　“嗯？逃命出来的？”魏延闻言脸色大变，急忙下了瞭望车。
　　他来到那人身边，沉思问道：“快说，西边发生什么事情了？淮阴侯和留侯怎么样了？”
　　魏延不是傻子，一听到此人是从那边逃命出来的，他顿感今日此战战局不妙。
　　那名汉军也不敢怠慢，急忙将西边发生的事情快速说了一遍。
　　“狂风符，飞翼大队，溺水符，阵法！”
　　魏延一字一顿念出韩信战败的原因，每念出一个字，他的脸色就阴沉几分。
　　其实他对韩信和张良也是十分信任的，可王莽这一套组合拳打出来，他光是听着都害怕，更别说亲自和对方打了。
　　一旁的黄祖更是不济，听完西边的战况，黄祖不禁拉了拉魏延的手臂，轻声说道：
　　“魏延将军，此战不利，不如先行退兵？”
　　“也罢，此战连统帅和军师都生死不知，我等再打下去无益！”魏延颔首答应。
　　可随后，魏延又眉头一皱：“但若是我军此刻退军，王莽军一定会追击的，我们必须留下一人领军抵挡！”
　　话音刚落，黄祖的目光便投在了他身后的甘宁身上。
　　“甘宁将军，本将给你一万兵马断后，一定要阻拦王莽军的追击！”黄祖用不可置疑的语气下达了命令。
　　一直没说话的甘宁顿时就不甘干了！
　　“黄太守，此刻让我断后，你可是九死一生啊！”甘宁一脸不悦，他知道自己被此人作为弃子给抛弃了。
　　想他甘宁是什么人啊，那可是土匪出身，何时受过这等鸟气。
　　一想到自己被人当成弃子留下断后，他内心就十分气愤。
　　加上他平时和黄祖不和，黄祖肯定是想借着这次机会弄死他！
　　没有人不怕死，甘宁也不例外，他才不想留下断后呢。
　　“怎么？甘宁将军连本太守的话都不听 ？”
　　黄祖见甘宁竟敢顶撞自己，不禁脸色一变，狠狠说道：“如今我等三人，就你官职最低，难道你要让本太守和魏延将军断后不成？”
　　说到最后，黄祖其实也知道自己的要求有些无礼，只要拿官职出来压甘宁。
　　别说，这个理由还真让甘宁不知道如何反驳。
　　作为下属，他总不能让魏延和黄祖留下断后吧？
　　一时间，甘宁竟是找不到反驳的理由。
　　魏延见甘宁不说话，以为他被说服便立即下令：“既如此，那就留给甘宁将军一万人，其他人随本将撤退！”
　　魏延是个当机立断之人，在明知韩信，张良那边失利，吕布还被王莽给杀了之后，他一刻也不想停留，只想带着兵马安全离开。
　　一声令下，原本还在进攻的荆州军竟是宛如潮水般退去。
　　指挥作战的陈庆之见状不禁哈哈大笑：“看来敌将也不傻，看到金榜上主公的名字之后就知道那吕布被杀了！
　　传令下去，全军追杀荆州军！”
　　陈庆之当然不会放过这个机会，立即和廉颇挥兵追杀。
　　密密麻麻的王莽军，宛如潮水般，狂涌出城。
　　被留下断后的甘宁看到这一幕，不禁眉头一皱：“王莽麾下兵马如此之多，而且阵型如此整齐，我这一万人就算和对方死磕，也拖延不了多少时间。
　　黄祖这个混蛋，居然将我的八千弟兄全部留下，这分明就是想铲除异己！
　　哼，既如此，那就休怪我无情了！”
　　被留下的一万人当中，有八千人是甘宁自己招募的，都是他自己的弟兄。
　　现在全部被黄祖留下，这分明就是想铲除他甘宁和其麾下弟兄。
　　面对这样的待遇，甘宁岂能甘心！
　　“传令下去，全军放下兵器归降王莽军！”甘宁狠狠从嘴里迸出了一道命令。
　　这段时间，他对金榜上一直霸榜的王莽也有所关注，觉得这样的人物才是真正的英雄。
　　既然荆州黄祖容不得他，甚至还想让他死在这里，那他也没必要为对方卖命。
　　归降王莽，也是一条不错的出路，最少王莽每次上榜的时候，他还能骄傲地对别人说：
　　“看吧，那是我主公！”
　　一声令下，甘宁和他麾下的一万兵马全部放下了兵器归降。
　　这让陈庆之大喜过望，一边派人将甘宁等人安置好，一边通知王莽关于甘宁投降一事，一边也领军继续追击荆州军！

第64章 组建水军，打造船只，战果丰硕
　　“哦？你就是甘宁？”
　　看着眼前这个长相俊秀，浑身上下透露着一股不拘一格味道的年轻人，王莽眼中闪过一丝兴趣。
　　甘宁的名字，他当然听过，对方乃是东吴十二虎臣之一，擅长水战。
　　当年曹操号称四十万大军攻打濡须口，孙权派甘宁夜袭曹营。
　　甘宁带着一百人冲杀进去杀了一些人，还带着他的部下冲了出来。
　　甚至在后来孙权在逍遥津被张辽突袭的时候，也是甘宁和吕蒙拼死抵挡才保住了孙权。
　　此人的投降，让王莽既惊喜又有些意外。
　　而甘宁虽然不拘一格，但在王莽面前，他还是不敢放肆，拱手施礼道：
　　“回大人的话，末将向来和那黄祖不合，此次被黄祖单独留下我和一万弟兄，实乃是公报私仇，甘宁宁愿效忠大人，也不愿意再跟随黄祖！”
　　看得出来甘宁和黄祖的恩怨还是蛮大的，黄祖那厮居然想趁着此战害死甘宁，也难怪人家甘宁会投降。
　　“既如此，那即刻起，甘宁将军便是我麾下将领，你的一万弟兄还归你管！”王莽大手一挥，大方地给了甘宁权利。
　　甘宁闻言脸色一喜：“多谢大人！”
　　他还以为自己投降之后，王莽会收回自己的兵权，考察自己一段时间呢，没想到王莽想都没想继续让他掌管那一万兵马。
　　如此一来，也打消了他的后顾之忧。
　　就在甘宁高兴之际，王莽却看着他呵呵一笑：“不过，我也是有条件的。”
　　甘宁脸上的喜色顿时凝固，随后急忙问道：“不知大人有何条件？”
　　“听闻甘宁将军你擅长水战，想必对水战肯定有一定的心得吧？”
　　王莽缓缓说道：“我的条件很简单，我打算组建一支水军，由你担任水军统帅，并负责打造这些船只。”
　　话毕，他从自己的袖口掏出了金榜之前奖励的图纸。
　　甘宁一脸正色接过图纸，看着上面的小型，中型和大型船只的图纸，顿时双眼放光，露出兴趣之色。
　　作为最早的水贼，甘宁对船只的了解可谓是无人出其左右。
　　在看到这几张图纸的时候，他就明白这些船只若是建造出来，将来一定能横行在各大水域中。
　　“大人！”甘宁收好图纸，一脸严肃道：“这些船只很厉害，打造起来也很麻烦，需要许多人力物力和财力！”
　　“这些你不用管”王莽摆摆手笑道：“你只需告诉我，你能不能打造出来？”
　　“至于人力物力和财力的问题你不用担心，我会让萧何全力配合你，要人给人，要钱给钱！”
　　如今的王莽，可不是才穿越过来的王莽，在得到了金榜的奖励之后，他手中的资源大把，想要什么都有。
　　只要能打造一支水师，花费点钱又算得了什么呢？
　　“既如此，我可在一个月之内，将这三种船只各自打造一艘！”甘宁眼睛一亮，立下了军令状！
　　造船这种事也是需要经验的，只有率先打造出来一艘，接下来才能下饺子一样按照第一艘的样子打造出来。
　　一个月将三种类型的船只全部打造出来，足以说明甘宁在这方面的造诣！
　　“很好！”王莽哈哈一笑，伸手拍着甘宁的肩膀笑道：“正好内黄城北边有一个黄泽，可在其中打造船只。
　　好了，此事就此定下，随我一同返回议事厅吧，现在已经快都子时了，其他追击的兵马也该回来了！”
　　“是！”甘宁应了一声，将图纸放在袖口内，这才跟着王莽前往议事厅。
　　今日一战，从早上开始，一直持续到半夜，汉军可谓是全军败退！
　　不但统帅韩信，军师张良，名将张辽被抓，第一武将吕布也被杀，荆州军和曹操的兵马也纷纷溃败。
　　从下午可是，北边的赵云便带着白马义从去追击西凉铁骑的逃不，陈庆之，廉颇则是去追击魏延和黄祖，伍云召，武松那边则是去追击许褚和于禁。
　　算算时间，一众将领已经追击了这么久，也应该清点战损回来了。
　　议事厅内，张灯结彩，兴奋之声不断传来。
　　王莽带着甘宁进去的时候，看到众将一脸兴奋正在议论纷纷。
　　看到王莽进来，众人纷纷施礼：“参见主公！”
　　“不必多礼”王莽摆手笑道：“这位甘宁将军，今后便是水军统领了，接下来你们说说自己的战损吧！”
　　看到众人如此高兴，王莽就知道此战的战果肯定很丰富。
　　第一个站出来的是军师姜子牙：“主公，西边汉军十万精锐，五万被俘，死伤两万，还有三万逃串离去。”
　　西边是王莽参与的，对这个战果他还是很满意的，毕竟那边可是韩信和张良领兵，能俘虏对方一半的人马已经很不错了。
　　随后是赵云站出来：“主公，五万西凉铁骑，死伤八千多人，俘虏两万，其余逃窜。”
　　董卓的西凉铁骑毕竟是骑兵，在吕布被杀之后就有人开始逃跑，虽然赵云随后追杀，但对方也是策马逃窜，当然能逃出去一些。
　　“不错，这俘虏的两万骑兵，就编入你的白马义从吧！”王莽颔首定下这些骑兵的去处。
　　接着是陈庆之站出来笑道：“主公，末将和廉颇将军领军追击魏延，黄祖的荆州军，斩杀敌军三万，俘虏两万，其余之人逃窜。
　　另外，廉颇将军老当益壮，还在追击中斩杀了黄祖！”
　　八万荆州军，直接覆灭了五万，只有两万人逃了出去，连黄祖这个江夏太守都被斩杀，这个战绩不可谓不好。
　　“嗯，不错！”王莽颔首笑道，转头看向伍云召那边：“伍将军那边的情况如何？”
　　伍云召站出来，一脸愤愤不平：“那许褚和于禁根本不和我军交手，发现战局不利，他们立即撤退。
　　好在黄忠将军率领一支兵马拦截了他们，当场斩杀了于禁，此战我军杀敌两万，俘虏两万，其余之人在许褚的带领下逃脱了。
　　不过，那许褚也被末将打伤，没有月余是恢复不过来的。
　　只是有些可惜，俘虏的两万人都是老弱病残。”
　　说到俘虏，伍云召有些郁闷。
　　本来王莽考虑到黄忠是荆州降将，没有让黄忠参与此战，但最终黄忠还是对曹操的兵马动手了，斩杀了于禁。
　　可惜他们最后俘虏的人却是老弱病残，这让伍云召觉得自己似乎没有多大功劳。
　　王莽闻言不禁呵呵一笑：“伍将军不必如此，你俘虏的这些人，我正好有用。
　　甘宁，你打造船只的人手，这不就有了嘛！”
　　老弱病残肯定是不能上战场的，但让对方去打造船只，干点体力活还是没问题滴！

第65章 组建七大军团
　　议事厅内，四大战场上传来的捷报，令众人都明白此战之后，大汉必将衰退！
　　经此一战加上元城那一战，大汉的三杰全部被抓，连第一武将也被王莽斩杀，兵马损失几十万，可谓是损失惨重。
　　就算大汉兵强马壮，但也经不起这等消耗。
　　“此战，全赖诸位鼎力相助！”
　　王莽满意地看着麾下众将笑道：“有诸位将军的帮忙，我王莽推翻大汉，指日可待！”
　　“不过，如今我军兵马众多，需要确定统帅和主将，今日我便在此为众人划分军团。”
　　此言一出，现场众人顿时脸色一变，知道自己的主公要规划军队的部署了。
　　他们一个个打起精神，竖起耳朵来听，生怕自己错过什么。
　　“主公所言不差，如今我军兵马二十多万，加上此战俘虏之人，兵力可达到四十万，确实需要确定统帅人选。”
　　姜子牙倒是并不意外，反而摸着自己发白的胡子颔首笑道。
　　一旁的孙膑也点头附和：“不错，只有规定了兵马的归属，今后统帅起来才更加方便。”
　　现阶段因为王莽没有规定谁去统帅哪一支兵马，一般情况下都是王莽直接指定将领去领军。
　　这样的坏处便是下面的士兵不知道自己该听谁的！
　　这么多将领，若是每个人都统领过他们，今后打起仗来应该听谁的呢？
　　只有规定了统帅，今后才能明确兵马的归属，让下面的士兵更好被统领。
　　“既然诸位都同意，那接下来我便宣布我划分的兵团！”
　　王莽难得露出了正色，他站起来浑身气势直冲天际，令他看起来十分高大，也让现场众人纷纷站起来听令。
　　“今后骑兵，全部归属赵云统帅，此军团称为白马军团，总兵力建制为十万！”
　　很明显，这是一支以白马义从为原型的骑兵军团！
　　赵云闻言立即站出来拱手施礼：“赵云领命！”
　　“接下来便是冉闵统帅的那支五万人的兵马，冉闵正在将他们训练成乞活军，此军团便叫青龙军团，总兵力建制为十万!
　　另外，姜子牙先生将会成为青龙军团的军师！”
　　冉闵此刻领军在邺城抵挡袁绍，并不在现场，姜子牙闻言立即站出来施礼：“姜尚领命！”
　　“伍云召统帅五万兵马，称为猛虎军团，总兵力建制为十万!公孙胜为军师，武松为先锋！”
　　伍云召和武松闻言立即站出来，拱手施礼：“伍云召（武松）领命！”
　　猛虎军团有公孙胜这个军师，能弥补战术上的一些缺陷。
　　虽然伍云召也是个全能型统帅，但王莽还是给他配备了一个公孙胜，感觉这样比较稳妥一些。
　　“廉颇将军统领五万兵马，称为麒麟军团 ，总兵力建制为十万!！孙膑先生为军师，还有那被抓的张辽，若是他愿意投降，也编入麒麟军团！”
　　此言一出，廉颇和孙膑立即站出来施礼：“廉颇（孙膑）领命！”
　　“陈庆之统领五万白袍军，称为银豹军团，总兵力建制为十万!今后有猛将，会给你补充。”
　　“陈庆之领命！”
　　陈庆之的白袍军也不容小觑，虽然现在麾下缺少猛将，但今后肯定会给他补充的。
　　“黄忠统领五万兵马，称为朱雀军团，总兵力建制为十万!黄叙也跟在你身边做个偏将吧，今后有猛将，也会优先给你补充。”
　　“黄忠（黄叙）领命！”黄忠父子两人立即站出来领命。
　　最后，王莽将目光放在了低着脑袋不说话，满脸失落的甘宁身上。
　　“甘宁统领五万兵马，称为玄武军团，全军为水军，总兵力建制为十万!军师暂定萧何！”
　　甘宁闻言先是一楞，似乎不敢相信王莽居然会如此相信自己一个降将。
　　黄忠见状不禁哈哈大笑，伸手拍了他一下：“甘宁将军，还不快谢恩领命！”
　　回过神来的甘宁闻言这才立即站出来，一脸激动实力：“多谢主公，末将定将水军尽快建造好！”
　　原本甘宁只是觉得王莽让自己打造船只，并不会给自己实权。
　　现在水军都交给他了，还是军团建制，这让甘宁喜出望外，对王莽的忠诚度又多了几分。
　　说实话，甘宁投降王莽也是迫不得已，若是王莽对他不好，他肯定会想办法离开的。
　　但现在王莽表现得对他如此信任，还让他组建水军，打造船只，甚至连图纸都毫无保留给他，这分明是百分百信任他，将他当成心腹才会这样。
　　这一刻，甘宁下定决心，这辈子就跟定王莽了！
　　而王莽看着一脸激动的甘宁，则是微微一笑：“甘宁将军不必如此激动，只要是投靠我王莽之人，我定不会亏待他。
　　不但萧何是如此，黄忠将军是如此，你甘宁也一样！
　　就算是韩信和张良投靠，我也会对他们一视同仁，不会因为降将而特别对待。”
　　这番话说得大义凛然，让黄忠和甘宁对他的印象有了极大的改观。
　　当然，王莽这个时候特意提及韩信和张良也不是没有目的的。
　　这两人的才能他比谁都清楚，若是有机会，他肯定是要收服这两人的。
　　到时候，他还准备让这两人成为一个组合，组成一个新的兵团。
　　至于现在嘛，还不是收服这两人的时候，需要给韩信和张良一定的时间消化此战带来的影响力。
　　他现在去收服对方，对方肯定不会答应的。
　　只有他拿下刘邦，推翻了大汉，让这两人失去了主心骨，对方才有可能被收服。
　　这两人都是聪明之人，不可能因为一次战败就归降他王莽，所以他得用些特殊手段！
　　想到这里，王莽嘴角露出了一抹诡异笑容。
　　“好了，今日划分了七大军团，此战也到此结束，下一阶段便是扩充地盘，应对接下来刘邦的全力反扑。”
　　王莽冷笑一声：“若是我猜得不错，刘邦在接到这边的战况之后，一定会倾尽全国之力前来攻打我们！
　　所以，在刘邦做出应对之前，我们要先下手为强。
　　明日，众人随我返回元城，准备称王一事！”
　　称王二字一出，现场众人顿时为之震惊！
　　谁都没想到，自己主公的速度居然这么快！

第66章 十个女人让王莽干这种事
　　称王一事，王莽早就有所打算。
　　只是一开始他并没有打算这么快进行，但现在他打败了刘邦的大军，正好可以乘着这股气势封王。
　　如此一来，他也能给麾下将士封赏官职。
　　否则现在他下面的将领都是只能称呼将军，却没有具体的职位和官职，令人看起来他们宛如一个杂牌军一样。
　　只有封王之后，他才有权利给自己麾下的将领封赏官职。
　　当然，封王的好处不单单只有这些，还有其他名义上和名声上的好处。
　　同时，他封王之后，也能名正言顺地和刘邦对抗了！
　　不然他麾下兵马一直被称为王莽军，别人问起来他们为什么而战，也只能说是为他王莽而战。
　　但要是封王的话，那就是一个独立的王国，士兵们可以说是为了这个王国而战。
　　封王的好处这么多，王莽麾下众人自然不会反对。
　　第二天一大早，大军便开拔前往元城。
　　魏县距离元城并不是很远，王莽等人策马一天就到了，只是大队兵马还在后面而已。
　　回到元城之后，王莽也顾不得和西施，妲己，甄宓温存，立即召集萧何，公孙胜等人前来商议封王之事。
　　封王可不是你说封就封的，而是需要建造一个高台，摆上三畜，发封王稿文，通告天下！
　　同时，王莽还打算在封王的时候拟定麾下将领的官职，这也需要王莽和萧何等人商讨。
　　为什么是和萧何商讨？
　　当然是因为萧何辅佐刘邦登基，有这方面的经验，能更好的处理这件事。
　　“主公，臣认为封王一事，应该放在金榜开榜的那一日！”
　　议事厅内，萧何一脸淡然道：“以主公的实力，必定能在金榜上占据一席之地，到那时再一起封王，能起到震撼天下的作用。”
　　萧何的意思很简单，他想让王莽趁着上榜的时候封王，达到最佳的效果。
　　既然要封王，那肯定要震惊天下，打出名气和名声。
　　什么时候能震惊天下？
　　当然是金榜发放的时候！
　　就连姜子牙闻言也不禁眼睛一亮，站出来笑道：“是啊主公，萧大人此言甚妙！”
　　“金榜再度现世时，便是主公称王之刻！”
　　“嗯~不错！”王莽颔首笑道：“称王的时机点选择在金榜出现的时候，定能让天下人知道我王莽的大名！
　　既如此，那接下来萧大人便全力打造高台，以及准备稿词和其他事宜。
　　元芳，这几天你要将我称王之事，传遍各大王朝。如今飞鸽传书已经成功，方便我们传递消息。”
　　“是！”萧何和李元芳同时施礼领命。
　　随后，王莽眼睛一眯，盯着下面众人说道：“这些琐事处理完毕，接下来就该说说官职了。
　　既然眼睛划分出了七大军团，那七大军团的主将官职应该是一样的，这点你们没意见吧？”
　　现场众人面面相觑，他们还是第一次遇到封赏官职还要过问自己意思的。
　　要知道这个时代的封赏基本上都是主公说了算，根本没有和他们商量的余地。
　　王莽见众人一副不知所措的样子，不禁呵呵一笑：“算了，此事估计你们也不好意思说，那就只能是我自己去制定了。
　　行了，没其他事了，你们全力配合萧大人处理接下来的事吧。”
　　王莽知道这些人一时半会是接受不了自己的思想，也就懒得多说，反正他已经提前和众人打好招呼：七大军团的主将官职会是一样大的。
　　这可以让众将心中有个底，不至于为了这件事而过度操心，能安心帮助萧何完成封王一事。
　　而处理完这些事的王莽，也终于有机会返回后院找自己的女人去了。
　　此刻，天色已晚，又到了他选人的时候了！
　　好在他之前就已经定下了规矩，按照美人榜的排名来。
　　“上次是貂蝉，甄宓已经侍过寝了，接下来就是虞姬了！”
　　王莽选定之后，径直朝虞姬的院子里走去。
　　可是，一推开虞姬的房门，却见里面竟是莺莺燕燕，十女全部在房内。
　　“你们……都在这里做什么？”
　　王莽咽了一口口水，心想他虽然已经服下了培元固精丹，但夜御十女这种事对他来说，还是有些难以接受的。
　　有时候齐人之福也不是这么好享受的！
　　好在这时，善解人意的王昭君笑道：“夫君，我们都知道你为西施和貂蝉两位姐姐做了诗词，我们其他几位姐妹也都想要呢。”
　　其他人，此刻也双眼眼巴巴地看着王莽，期待王莽能答应她们的请求。
　　作为王莽的女人，其他女人有的东西，她们当然也想要。
　　王莽之情就告诉过她们，侍寝按照排名来，他们知道王莽今天会都虞姬这里，这才提前在此等候。
　　而王莽一听这个要求，心中顿时为之一动。
　　上次金榜出了一个帝王诸侯个人势力榜，下次会不会出个文学榜？
　　说不定他这次做的诗词，能包揽这个榜单呢！
　　这件事要是做成了，他不但能包揽榜单，还能让他的女人高兴，可谓是一举两得啊。
　　想到这里，王莽哈哈一笑：“原来是这个要求啊，简单，你们听好了！”
　　“试问天下谁为狂，唯吾傲视天下空。一笑翻动江湖浪，狂龙出关堪称王。”
　　这是给虞姬的，毕竟今晚是虞姬侍寝，肯定优先给她。
　　随后当然是给甄宓的：“一袖疏淡一袖清，何为归处何为期。且留光阴且留影，不醉风月不醉诗”
　　“天下无寒士，一庇俱欢颜，杯钟千万客，情义谈笑间。”这是给王昭君的。
　　接下来是给杨玉环的：“临水吟，木蓉寂开落无人，问红萼，有美不自蔽，安能守孤根?阅尽江湖不染尘，光华点滴缀剑心，唯斯人。”
　　随后是给赵飞燕的：“风拂兮竹心涤，明眸盼兮秋水离，美人坐兮抚弦音，有客来兮寥听意。”
　　再来是妲己的：“七弦抚尽，何处觅知音，但向朗月空林。翰墨残迹，谁得千秋理，且听松涛竹意。”
　　再来是陈圆圆：“拟把寒月对流觞，醉幽篁，碎语前廊。但使瘴来愁清霜，尽淘荡，平涤泱漭。”
　　最后是给李师师的：“问道不知何处寻，行路沧茫但由心。海深峰远总成幻，千秋唯奉一剑吟。”
　　王莽给的都是自己原创，有的是诗，有的是词！
　　一口气说出了八首诗词，足见王莽文采横溢，令众女惊讶连连。
　　“好啦，都回去吧，别打扰我和虞姬的好事~”
　　王莽见众人惊讶，不禁笑着将她们赶回自己房间，他已经迫不及待想要和虞姬洞房了。
　　PS：今天五更，又爆更了，求五星好评，网站会根据评分来判定一本书的好坏，要9.0分才合格~

第67章 称王，封王妃，赏赐文武
　　一晚上的时间，王莽都在和虞姬深入进行了人生奥妙的探讨。
　　有道是初啼鸣，忽感痛，随转舒，继而接着进行。
　　第二天一大早，王莽便神采奕奕出了房间，还吩咐侍女要好生照顾虞姬。
　　而在接下来的两天中，他分别将剩下几个还没侍寝的人一一叫了过去。
　　不是他非要这么着急一天两三个，而是封王在即，总不能封王的时候，还有人是雏吧。
　　这也就是王莽服下了培元固精丹，让他某方面异于常人，可媲美嫪毐的车轮术！
　　换做别人，哪里敢这么玩。
　　当然，这两天萧何，姜子牙等人也没闲着，一直在为封王之事而奔波。
　　终于在两天之后，也就是金榜即将再度现世的日子，众人为王莽在元城东边的高山上打造好 一座高台。
　　这一日，晴空万里，三十万兵马从元城，一路排到了高山之上。
　　整个元城的百姓，也在这一刻纷纷出城围观这宏大的身世。
　　一条红毯，从元城内铺出，一路延伸到高山上的高台下。
　　王莽一大早便带着文武大臣，以及他的女人们从城内出发前往高台。
　　高台耸立在高山之上，要经过九个台阶才能上去，寓意九九归一！
　　高台上，三畜摆放整齐，还有香炉放在最中间，周围是一些水果。
　　众人到达之后，分成文武两排站好。
　　王莽登上高台之后，一旁的萧何这才拿出稿词开始宣读。
　　无非就是写王莽的功绩，歌颂一下王莽这段时间的改革，整个过程并未持续太久。
　　待萧何念完稿词，一旁的姜子牙这才端着一个冕冠和冕服上来。
　　冕綖长一尺二寸，宽七寸，前圆后方，冕冠外面涂黑色，内用红绿二色。
　　冕冠九旒，系白玉珠，各以绶采色为组缨，旁垂黈纩。
　　王莽戴上冕冠，穿上冕服，浑身气势一变，宛如君临天下一般。
　　看着下面的文臣武将，以及一眼看去的山川河流，心中豪气顿生，脱口而出：
　　“今日，我为元王！”
　　“元王！”
　　“元王！”
　　“元王！”
　　众人顿时为之欢呼不已，刹时声如洪钟，响彻云霄，现场气氛达到了顶端。
　　一股冲天气势，竟是在元城上空慢慢形成。
　　而元王这个称呼，也是根据封王的规矩，众人定下的。
　　本来王莽是想属意华夏王的，但这三个字连在一起读，似乎有另外一层意思就被他给否定了。
　　而元王这个元字，一方面代表他是在元城起家，符合这个时代封王的规矩。
　　另外一方面，也是改元换代，取代旧朝，换新朝的意思。
　　所以综合起来，还是元王这个名字比较符合。
　　封王之后，接下来自然就是给众人的封赏！
　　王莽看着麾下众人，淡然道：“诸位跟随我王莽建功立业，如今本王封王，尔等的封赏也必不可少。”
　　“西施温婉贤惠，乃美人榜榜首，封为明王妃！”
　　“甄宓才华横溢，为美人榜第二名，封为文王妃！”
　　“貂蝉舞姿动人，为美人榜第三名，封为舞王妃！”
　　“虞姬气质出众，为美人榜第四名，封为虞王妃！”
　　“王昭君贤惠过人，为美人榜第五名，封为惠王妃！”
　　“杨玉环国色天香，为美人榜第六名，封为玉王妃！”
　　“赵飞燕倾国倾城，为美人榜第七名，封为燕王妃！”
　　“妲己明媚动人，为美人榜第八名，封为苏王妃！”
　　“陈圆圆德才兼备，为美人榜第九名，封为德王妃！”
　　“李师师琴技过人，为美人榜第十名，封为琴王妃！”
　　被封赏完毕的十女脸色一喜，立即站出来施礼：“臣妾多谢王上封赏！”
　　如今的王莽以后称王，当着众人的面当然不好叫夫君，得称呼王上了。
　　随后，王莽又接着封赏其他诸将：
　　“赵云跟随本王击败樊哙，曹参，又参与魏县之战，击败西凉铁骑，封为安北将军！”
　　“陈庆之为本王训练白袍军，拿下樊哙，曹参，还参与魏县之战，打败荆州军，封为安东将军！”
　　“冉闵抵挡了袁绍的兵马，为本王训练乞活军，封为安西将军。”
　　“黄忠在魏县一战中斩杀曹将于禁，功不可没，封为安南将军！”
　　“廉颇参与魏县一战，并斩杀江夏太守黄祖，封为平东将军。”
　　“伍云召参与魏县之战，打败兖州军，封为平西将军。”
　　“甘宁为我玄武军团主将，将为本王打造一支无敌水师，封为平南将军！”
　　“武松参与魏县之战，战功赫赫，封为武卫将军！”
　　“黄叙参与魏县之战，封为中坚将军！”
　　“展昭为本王组建隐刃，封为三品隐刃指挥使。”
　　“李元芳参与隐刃组建，封为从三品隐刃副指挥使。”
　　七大军团的主将都是三品的武将，只有武松是四品的将领，毕竟武松今后作为先锋，若是职位和主将一样，那就有些说不过去了。
　　而李元芳出来的时间比展昭要晚一些，所以他的职位也比展昭低一些。
　　至于黄叙，那当然是看在黄忠的面子上给了一个四品。
　　一众武将闻言顿时大喜，立即站出来拱手施礼：“多谢王上封赏！”
　　武将这边封赏之后，接下来轮到文官那边。
　　王莽将眼神看在文官身上，笑着说道：
　　“公孙胜最早跟随本王，还为本王组建了飞翼大队，封为光禄勋，秩俸中二千石，银印青绶。”
　　“姜子牙领军攻占邯郸，参与魏县之战，打败韩信张良，封为太常，秩俸中二千石，银印青绶！”
　　“孙膑参与魏县之战，功不可没，封为廷尉，秩俸中二千石，银印青绶！”
　　这三人当中，其实公孙胜是没办法和姜子牙，孙膑媲美的。
　　但公孙胜胜在跟随王莽最久，还组建了飞翼大队，这个功劳在王莽心中很重，所以才给了公孙胜一个很高的位置。
　　不过姜子牙太常的位置乃是一个十分尊高的官位，虽然表面上看起来和光禄勋一样的俸禄。
　　但太常主要掌建邦之天地、神只、人鬼之礼，位列汉朝九卿之首，地位十分崇高，兼管文化教育、陵县行政，也统辖博士和太学。
　　所以文官这边，还是以姜子牙为首！
　　文官这边闻言顿时纷纷站出来施礼：“谢过王上！”
　　就在这时，空中风云疾走，金光闪耀，竟是金榜再度出现的前奏！

第68章 这简直就是为王莽量身定做的榜单
　　王莽称王，众人得到赏赐，皆大欢喜。
　　就在气氛达到最高峰之际，空中金光乍现，金榜浮现在了半空之中。
　　站在高台之下的姜子牙见状不禁高呼：“王上称王，今日金榜开，王上定会占据金榜一席之地！”
　　其余众人闻言，立即高声附合：“王上定能占据金榜！”
　　一时间，一股气势在众人心中形成，化为一道道宛如实质的气势，直奔天际。
　　这一刻，山河变色，日月轰动！
　　王莽哈哈一笑：“能不能上榜，众人且静观其变吧！”
　　他早就已经摸透了金榜的规则，这次金榜再现，不管是哪个榜单，他都能占据一席之地！
　　文臣榜他有姜子牙这尊大神坐镇，没有几个人能超过此人。
　　武将那边，有冉闵和被人加强之后的赵云，两人都是超神将级别的高手，定能在武将榜上占据两个席位。
　　至于其他的榜单，他王莽也早有准备，丝毫不惧任何榜单的发布！
　　甚至他还相信，现在每次金榜的出现，已经成为了其他帝王的噩梦！
　　为什么？
　　那还用说吗，当然是担心他王莽再从金榜这边得到什么好处。
　　他上次打败张良韩信的事情，经过这几天的传播，已经被所有人知道了。
　　狂风符和溺水符的作用如此之大，其他的帝王当然担心他王莽再度上榜获得其他的奖励。
　　若是他王莽和其他帝王能公平竞争倒也算了，偏偏他就像是开挂了一样，滚雪球一般占据了诸多榜单。
　　现在好了，金榜每次现世，其他帝王都会担心他王莽是不是又要上榜，又要获得好处了！
　　就在王莽不无恶意地揣测其他帝王此刻的想法之际，在未央宫外的刘邦，此刻也确实一脸紧张地盯着半空中的金榜！
　　“十日一次的金榜，莫不是来给那王莽送好处的！”
　　刘邦一脸愤愤不平道：“每次金榜现世，得益最大的便是那王莽，这让寡人如何服气，如何服气！”
　　也就是现在周围无人，否则刘邦还真不敢说出他内心的真实想法。
　　其实他也知道今日金榜会现世，但他对自己上榜没有信心，所以他已经下令让百官回去。
　　之前金榜现世的时候，他还想着自己能上榜，在百官面前露脸。
　　可随着好几次金榜的公布，他刘邦几乎是没捞着什么好处，反而在百官面前丑态百出，还被气得吐血。
　　这种情况，他可不想再来几次，所以他才提前让百官下朝回去，自己一个人在这里等着金榜的现世。
　　而在刘邦的心中，此刻忽然有一个想法，那就是这金榜的出现，莫不是专门给王莽好处的吧？
　　不然怎么每次金榜的奖励最后还是会到王莽手中呢？
　　这一刻的刘邦，竟是有些怀疑人生了。
　　他觉得，金榜偏心，偏爱王莽！
　　偏偏这种想法，不单单只有刘邦才有，此刻在咸阳宫外的秦始皇嬴政，也和刘邦有同样的想法。
　　咸阳宫外，偌大的宫殿广场上，只有嬴政一人身配天子剑，一脸冷漠地盯着空中的金榜！
　　是的，他和刘邦做出了同样的决定：让文武百官自己回家看金榜去！
　　皇帝嘛，都是要面子的，就算是秦始皇嬴政也不例外。
　　若是他能上榜，那自然是最好不过。
　　但万一没上榜，那岂不是每次金榜的出现，他都要在百官面前丢一次脸，被王莽压制一次？
　　这种感觉让嬴政很不舒服，所以他才会遣散百官，自己单独一人观看金榜的出现。
　　看着空中金光闪烁的金榜在慢慢形成榜单，嬴政眯着眼睛喃喃自语：“此次出现的榜单，会是什么榜呢？”
　　就在嬴政话音刚落之际，空中的金榜竟是猛然一震，榜单形成了。
　　随后，大道之音在众人耳边响起：“今日公布第一个榜单——诸王综合实力榜！”
　　“此榜单乃是天下所有诸王，综合其麾下兵马，文臣武将，地盘来排名！”
　　“诸王获得的奖励，将会归属其所属国家的帝王手中，若是有无归属的王，奖励归属此王自身。”
　　这话意思很清楚了，这个榜单是要排现阶段诸王的综合实力。
　　此言一出，在大明王朝奉天殿外的朱元璋看到这个榜单，他脸上顿时露出了狂喜之色。
　　“哈哈哈哈，我儿燕王朱棣，向来能征善战，此刻又被朕派去统军二十万，此次必定能上榜单！”
　　朱元璋对朱棣这个儿子还是很看重的，看到诸侯综合实力榜，他一下子就想到了自己这个儿子。
　　燕王朱棣，自小便跟随他南征北战，文韬武略不在话下。
　　若是连燕王都不能上榜的话，那还有谁能上榜？
　　甚至在朱元璋看来，他儿子燕王朱棣一定能成为榜首。
　　这个儿子，可是他自己亲手培养起来的，对其给予厚望。
　　但，朱元璋还不是最高兴的那个！
　　此刻最高兴的，当属宋太祖赵匡胤了。
　　“哈哈哈哈，诸王综合实力榜，这不是为朕的晋王所准备的吗！”
　　赵匡胤笑得很开心，觉得这次终于能得到榜首的奖励了！
　　他麾下的晋王，就是他亲弟弟赵光义，也就是历史上那位宋太宗！
　　赵光义可是一直跟随在赵匡胤身边的，甚至还参与了陈桥兵变，让赵匡胤黄袍加身。
　　自那之后，赵光义依靠着战功，先是殿前都虞候，领睦州防御使，不久领泰宁军节度使。
　　征讨李重进之后，赵光义被封为大内都部署，加同平章事、行开封府尹，再加兼中书令。
　　进占太原之后，赵光义又被改封为东都留守，别赐门戟，封晋王，位列宰相之上。
　　如今的赵光义身为晋王，掌管着大宋的三十万兵马，可谓是一人之下万人之上！
　　此次诸王势力榜，赵匡胤还是很看好他这个弟弟能成为榜首的！
　　当然，除去这些人之外，努尔哈赤也十分高兴，他麾下的几个儿子都是骁勇善战之辈，也都被他封王了，此次榜单，他这么多儿子，总有一个能进吧？
　　可是他们不知道，此刻最高兴的当属王莽！
　　ps：求五星好评，还差0.2分就能到9.0分啦~感谢大家了，今天继续五更，求评分，催更和礼物~

第69章 诸王综合实力榜第一名——元王王莽
　　看着天空出现的金榜，以及大道之音传来的声音，王莽的嘴角露出了一丝笑意。
　　诸位综合实力榜？
　　这简直就是为他量身定做的榜单啊！
　　现在他王莽已经拿下了冀州大片的地方，麾下兵马更是在收编了汉军之后，达到了恐怖的三十五万人。
　　其麾下文臣武将，都能在历史上排的上号，他自己的实力也是帝境。
　　如此实力，他不为榜首，谁还能成为榜首？
　　“看来这次，少不得要踩一踩其他几位帝王和诸王的面子了。”王莽脸上浮现一抹玩味之色。
　　就在王莽话音刚落之际，空中金榜终于开始公布了：
　　“诸王终合实力榜第十名——河间元王李孝恭！（所属大唐王朝）”
　　“奖励：粮草五万担！”
　　太极殿外，原本一脸兴奋之色的李世民，此刻阴沉了下来。
　　他没想到自己凌烟阁排名第二的河间元王李孝恭，居然只能排在最后一名！
　　原本他还对河间元王李孝恭抱有希望，觉得对方应该能排进前三的。
　　可这榜单第十名的出现，直接就打破了他的念想。
　　“诸王终合实力榜第九名——辅政王多尔衮！（所属大清王朝）”
　　“奖励：粮草八万担！”
　　努尔哈赤脸上的笑容凝固了，他最得意的儿子，也是他一手提拔起来的儿子，居然才排第九名？
　　“我儿多尔衮才排名第九名，这榜单究竟是如何排的！”
　　努尔哈赤不服，仰天长啸，似乎想要质问金榜排名的依据是什么。
　　但其实这个榜单的名字，已经明确的告诉了众人：这是根据综合实力排名的！
　　不会因为个人的武艺，以及其麾下兵马的强悍而动摇排名的名次。
　　要权衡各方面的因素，综合排名！
　　当然，努尔哈赤的怒火归怒火，他自己也知道不能把金榜怎么样，只能眼睁睁看着金榜发放下一个名额。
　　“诸王终合实力榜第八名——汉中王刘备！（所属大汉王朝）”
　　“奖励：粮草十万担！”
　　“哈哈哈哈，我大汉终于有人能上榜了！”
　　刘邦看到刘备上榜，顿时欢喜不已：“此榜，我大汉必定能霸占此榜单。”
　　刘邦很兴奋，他觉得若是自己麾下其他几个王爷也能上榜，那金榜一定会给他特殊奖励的。
　　毕竟，王莽前几次也是有特殊奖励的，总不能到了他刘邦这里就没有吧？
　　就在刘邦兴奋之际，榜单又放出了接下来的名额：
　　“诸王终合实力榜第七名——晋王赵光义！（所属大宋王朝）”
　　“奖励：粮草十五万担，战甲三万副！”
　　“嗯？皇弟才排第七名？”赵匡胤对这个结果有些不满意。
　　他原本预料的是进入前三，可没有想到居然连前五都进不了。
　　“哼，朕倒要看看其他几个排名究竟是谁！”赵匡胤冷哼一声，冷冷盯着半空中的金榜。
　　而这时，金榜也放出了接下来的名额：
　　“诸王终合实力榜第六名——孛儿只斤·拖雷！（所属大元王朝）”
　　“奖励：粮草二十万担，战甲五万副！”
　　大元王朝是没有封王位的习惯，但是托雷是王子，所以也算在了诸王当中，只是没有王爷的称号而已。
　　只是成吉思汗对他自己这个儿子的排名，有些不满意！
　　“我儿跟随本汗，南征北战，屡立战功，居然只能排在第六名？”
　　成吉思汗眯着眼睛冷笑道：“那前面几个排名，究竟有多厉害？”
　　“诸王终合实力榜第五名——长定王刘秀！（所属大汉王朝）”
　　“奖励：粮草二十五万担，战甲八万副，战马三万匹！”
　　大汉又一位王爷上榜了！
　　“哈哈哈哈，看来寡人分封的王，终于能为寡人分担忧愁了！”
　　刘邦很兴奋，觉得自己终于能占据一个榜单了。
　　虽然刘备和刘秀的排名不怎么好，但总体看起来，他大汉两个王爷上榜，他刘邦也挣足了名声和威望啊！
　　“王莽啊王莽，这是诸王综合实力榜，想必这次你肯定不能上榜了吧，哈哈哈哈！”
　　刘邦很高兴，觉得自己终于能压王莽一头了。
　　毕竟前面几个榜单，他一直被王莽压得抬不起头，让他十分没面子。
　　这次他大汉能占据两个名额，让他的重回了不少信心。
　　而且，刘邦心中还有一个希望！
　　他麾下还有一个王爷没上榜，而那个人，是刘邦最看重的后辈！
　　就在刘邦内心期待之际，金榜排出了接下来的名额：
　　“诸王终合实力榜第四名——燕王朱棣！（所属大明王朝）”
　　“奖励：粮草三十万担，战甲十万副，战马五万匹！”
　　“什么，我儿朱棣，竟只能排在第四名？”朱元璋震惊不已，差点以为自己看错了。
　　“不可能，这不可能，究竟还有谁能比得过朱棣！”
　　朱元璋不相信，也不敢相信他寄以厚望的儿子，居然连前三都没能排进去。
　　“诸王终合实力榜第三名——晋王杨广！（所属大隋王朝）”
　　“奖励：粮草四十万担，战甲十五万副，战马八万匹！”
　　大隋王朝终于有一次能进入榜单前三了！
　　这令隋文帝杨坚兴奋不已：“哈哈哈哈，我儿杨广，总算是为朕出了一口气啊！”
　　之前大隋王朝一直在榜单上默默无闻，此次能进入前三，杨坚已经很满意了。
　　“诸王终合实力榜第二名——武王刘彻！（所属大汉王朝）”
　　“奖励：粮草五十万担，战甲二十万副，战马十万匹！”
　　第二名一出，刘邦大笑不已：“哈哈哈哈，终于出来了，我刘邦的后代，成为了第二名！”
　　刘彻这个晚辈，刘邦一直都有听说，甚至还特意加封了武王这个称呼，足以见他对刘彻的信任。
　　而刘彻也没有让他失望，竟真的成为了诸王综合实力榜中的第二名！
　　“王莽啊王莽，寡人倒要看看你这次还如何嚣张！”刘邦心中暗笑不已。
　　可就在这时，空中金榜公布了第一名！
　　“诸王综合实力榜第一名——元王王莽！（无所属王朝）”
　　“奖励：粮草一百万担，战甲三十万副，战马十五万匹！”

第70章 刘邦觉得自己似乎被金榜给针对了
　　诸王综合实力榜第一名，当然是非王莽莫属不可！
　　这个榜单上的人，虽然都是大名鼎鼎的人物，但其综合实力，远远比不上此刻的王莽！
　　现在的王莽不但自身实力达到了帝境，就连其麾下兵马也达到了三十五之众。
　　加上其麾下的文臣武将，哪怕是排名第二的刘彻麾下有卫青，霍去病，李广这等名将，也只能屈居第二名。
　　而高山之上，位于高台之下的众人看到王莽成为第一名，顿时欢呼不已！
　　“恭喜王上，获得诸王综合实力榜第一名！”　十位王妃同时施礼笑道。
　　其余一众文武大臣，此刻也说道：“恭喜王上，获得诸王终合实力榜第一名！”
　　一时间，众人身上的气势，再度凝聚在一起，化为一道冲天气势。
　　所有人的心中，此刻都只有一个想法：他们的王上是最强的！
　　第一名的奖励有许多粮草，战甲和战马，这能解决他们很多问题。
　　现在他们麾下兵马多了，粮草就成了大问题，三十五万兵马，每天消耗的粮草都是天文数字。
　　如今一次性给了这么多，足够他们一段时间用了。
　　而且王莽又一次成为了榜首，足以说明王莽的强大，他们跟着这样的人才有奔头！
　　王莽看着下面弯腰施礼的众人，俯瞰着高山之下的山川河流，竟是有一种一览众山小的感觉。
　　这一刻，王莽心中好奇顿生，令他哈哈大笑：“本王能上此榜，全赖诸位相助！”
　　这个榜单，确实是有众人的功劳，王莽也不会吝啬自己的夸赞之词。
　　甚至为了庆祝此事，他还接着笑道：“今日本王称王，又得榜首，乃是大喜之日！”
　　“今晚，众人随我回府，不醉不归！”
　　如此好事，岂能没有奖励，趁着今晚筵席之际，他也会给众人封赏。
　　至于为什么是今晚而不是现在就回去？
　　别忘了，还有一个榜单没公布呢！
　　而就在王莽宴请众人晚上赴宴的时候，未央宫外的刘邦却是兴奋不已！
　　他可是没有忘记王莽上次占据了好一个榜单好几个名额的时候，金榜还发了特殊奖励。
　　现在他刘邦麾下有三个王上了 诸王综合实力榜，这下金榜应该也要给他特别奖励了吧？
　　“哈哈哈哈，寡人终于有一次能得到特殊奖励了！”
　　刘邦一脸激动，双目死死盯着半空中的金榜，眼中满是期待。
　　王莽就是因为金榜的特殊奖励，从而像滚雪球一样占据了其他的榜单。
　　现在他刘邦要是也能得到三个特殊奖励，那岂不是也能和王莽一样，占据其他的榜单。
　　如此一来，他刘邦就能取代王莽了啊。
　　接下来滚雪球一样壮大的，就是他刘邦，而不是王莽啊！
　　一想到这里，刘邦的内心就止不住的激动。
　　要知道王莽之前的特殊奖励，那可是十分丰富啊！
　　不但能随机召唤人物，还有提升功力的丹药，或者是培元固精丹！
　　这些奖励，不管是哪个都是他刘邦需要的。
　　“来吧来吧快点来吧，寡人已经迫不及待想要得到特殊奖励了！”
　　刘邦很兴奋，那张长满了褶子的脸上甚至因为笑容而变得扭曲起来，令他看起来有些可怕。
　　没办法，谁叫金榜的奖励太过诱人了呢！
　　别说提升功力的丹药，或者是随机召唤人物了，就算是给他刘邦一颗培元固精丹，他也心满意足啊。
　　甚至在刘邦内心，他还隐隐偏向金榜奖励这颗丹药给自己呢！
　　毕竟……他刘邦年纪大了，有些事情力不从心了啊。
　　要是能有一颗培元固精丹，那他就可以老当益壮了！
　　而且，在刘邦看来，他这次是三王进入了榜单，按照常理是要有三个特殊奖励的。
　　这些奖励，一定能让他大汉王朝再度中兴！
　　就在刘邦兴奋之际，大秦王朝，咸阳宫内的嬴政则是冷冷看着空中的金榜：
　　“哼，这金榜此次的榜单，分明就是针对我大秦！”
　　嬴政很愤怒，因为这个时候的大秦是没有封王的。
　　就算是皇亲国戚，也是担任大良造，宰相这些官职，没有王爷。
　　现在金榜弄出这么一个榜单，他哪里会服气！
　　这不是明摆着欺负他大秦没有王爷嘛！
　　换做是谁也会生气的，更别提嬴政这位秦始皇了。
　　若是每个王朝有一个上榜也就算了，偏偏这次他大秦一个都没有上榜，反而是刘邦麾下三王上榜，让大汉王朝出尽风头。
　　这让嬴政如何能接受的了！
　　而且接下来，金榜应该还有特殊奖励给刘邦，这岂不是让大汉王朝的有再度起来的机会吗！
　　就在秦始皇内心愤怒之际，空中响起了大道之音：
　　“诸王综合实力榜的奖励归属其所属王朝，故而此次特殊奖励将发放给大汉三王。
　　武王刘彻特殊奖励：溺水符一张，内元丹一颗！
　　长定王刘秀特殊奖励：天降陨石符一张，内元丹一颗！
　　汉中王刘备特殊奖励：狂风符一张，内元丹一颗！”
　　这次的特殊奖励，居然是分给那三位上榜的王爷，而不是给刘邦的！
　　甚至金榜还给出了一个解释：之前上榜排名的奖励给了王朝，现在特殊奖励得给个人！
　　未央宫外，原本一脸期待，连带喜色的刘邦，此刻却是呆滞住了。
　　他万万没想到，自己想要的特殊奖励居然不是给他，而是给刘彻，刘秀和刘备的！
　　刚才他还信誓旦旦，想要得到特殊奖励，让大汉发展壮大，在今后的榜单中占据一席之地。
　　现在好了，结果出来，让他大失所望。
　　他刘邦，居然没有特殊奖励！
　　这一刻，刘邦的心情宛如从天堂跌到了地狱，整个人气得浑身颤抖起来。
　　他觉得，自己似乎被金榜给针对了！
　　“凭什么！”
　　刘邦满脸愤怒，浑身气势直冲天际，昂天长啸：“凭什么他王莽就能获得特殊奖励，我刘邦却不能？”
　　狂暴的气势，让他身前的地板都被掀起，足见刘邦此刻的愤怒达到了顶峰。
　　可是，半空的金榜却不搭理他，而是继续宣布今天的第二个榜单！

第71章 这是一个不正经的榜单
　　刘邦没有特殊奖励的事，别说刘邦傻了，就是刘彻，刘秀和刘备这三人都傻眼了。
　　要是这特殊奖励给了刘邦，他们当然也就没啥想法。
　　但现在这特殊奖励给了他们，他们肯定是不会交上去的！
　　这种好东西，他们肯定是要自己用！
　　“二弟，你武艺最强，这颗丹药就给你服用吧！”
　　刘备想都没想，直接就将内元丹递给了关羽。
　　关羽见状不禁眉头一皱：“大哥，这……这不好吧，万一陛下向您索要此丹药，您拿不出来，陛下会不会……”
　　关羽并不是莽夫，他知道这颗丹药意味着什么，若是他服下，肯定会为自己的大哥带来大祸。
　　可刘备却苦笑一声：“二弟啊，你错了，就算不服下这颗丹药，接下来我们也会有大祸！”
　　“嗯？大哥此言何意！”张飞眼睛一瞪，一脸疑惑追问道：“我等三人在这汉中好好的，为何会有大祸？”
　　刘备长叹一声，一边将丹药塞在关羽的手中，一边苦笑道；“你们别忘了，韩信和张良的大军败了，我大汉三十万大军输给了王莽！
　　陛下岂会让那王莽坐大？
　　此次诸王综合实力榜的出现，让陛下知道了我们的实力，若是我所料不差，陛下一定会派我和武王，长定王联合其他的诸侯，一起攻打王莽！
　　那王莽麾下文臣武将众多，二弟若是能在交战之前便提升实力，也能在此战中建功立业！”
　　刘备的意思很简单，他并不打算交出金榜奖励的特殊奖励，而是打算自己用掉。
　　而且他还预测，刘邦是不能放任王莽做大的，特别是王莽现在称帝，刘邦一定会召集麾下所有兵马讨伐王莽。
　　这一战，必定是双方倾尽全力的一战，所有大汉王朝的战力都要用上。
　　而他刘备此次出现在榜单上，他当然也要被刘邦召集回去。
　　一方面是为了灭掉王莽，一方面也是为了削弱他刘备和其他两王的实力。
　　毕竟，没有哪个皇帝会任由自己下面的王发展壮大。
　　所以，他刘备要未雨绸缪！
　　关羽听完刘备的话，脸色顿时为之一变。
　　“既然大哥都如此说了，云长定在接下来的大战为大哥赴汤蹈火！”
　　说完，关羽径直服下了这颗丹药！
　　而另外一边的刘彻，刘秀两人也丝毫不例外，分别都将丹药给自己或者是麾下的大将服下！
　　只有刘邦此刻还在盘算，如何才能让这三王交出特殊奖励，他可是巴不得将这三颗丹药给自己服下！
　　“哼，这三人必定不会交出这丹药，看来寡人这次少不得要给他们一个教训了！”
　　刘邦冷笑一声，心中打定主意，等接下来的榜单公布之后，他就马上派人去召集三王和其他诸侯的兵马。
　　这次，他要御驾亲征，集合全国之力拿下王莽，不能再让王莽发展下去了！
　　毕竟现在的王莽麾下兵马已经达到了三十多万，而且还在大汉的腹地，这对他十分不利。
　　所以，他要尽快调齐兵马剿灭王莽。
　　算上他自己的精锐，以及三王还有其他诸侯的兵马，他这次的总兵力不下于八十万。
　　他刘邦，要以雷霆之势拿下王莽，并夺取王莽身上的奖励。
　　他，不打算拖延下去了，要一战定乾坤！
　　就在刘邦沉思之际，空中的金榜终于出现了今天的第二个榜单，空中大道之音也在此刻响起：
　　“公布今日第二个榜单——帝王诸侯特殊能力榜！”
　　“嗯？特殊能力榜？这是什么榜？”刘邦楞了一下，有些不明所以。
　　此刻和他同样不明所以的，不止他一人，全天下许多人都不知道这个特殊能力榜是什么意思。
　　而且这个榜单前面加了帝王诸侯，这就说明不单单皇帝能派上，王和诸侯也能上榜！
　　“这个榜单究竟是何意？”成吉思汗一脸诧异，满脸疑惑，眉头紧锁，不明白金榜为什么要出这么一个令人摸不着头脑的榜单。
　　“难道是要一众帝王和诸侯的其他能力为标准？”一旁长相魁梧的托雷忽然开口。
　　成吉思汗闻言眼睛一亮，急忙转头看向他追问道：“托雷，快说说你的想法！”
　　“父汗，儿臣认为这特殊能力榜，很可能是考验个人实力的！”
　　托雷一脸头头是道的分析：“比如父汗您的弓箭骑射很厉害，这就是特殊能力啊！”
　　“说不定这个榜单啊，就是为父汗您量身定做的！”
　　这一番话，说得成吉思汗心花怒放，哈哈大笑。
　　他拍着自己这个儿子的肩膀笑道：“托雷啊，你很不错，若真是这样，那父汗今日定要再度上榜了！”
　　若是能一天之内上两次榜，那他成吉思汗和大元王朝就彻底出名了。
　　当然，前提是这个特殊能力的意思是和托雷解释的一样！
　　但，金榜的意思，真的会是和托雷猜测的一样吗？
　　在榜单还没有公布之前，所有人都不敢百分百保证。
　　就连向来眼高于顶的李世民，此刻也盯着金榜对自己身后的袁天罡问道：
　　“国师，这特殊能力到底是什么意思，为何金榜也不解释一下？”
　　“这……”满头白发的袁天罡苦笑一声：“陛下，此特殊能力有好几种解释。”
　　“说来听听!”李世民饶有兴趣追问道。
　　“特殊能力，一者是指帝王诸侯本身是否有其他的本事！”
　　袁天罡一脸正色说出自己的解释：“一者是指帝王诸侯某些方面的特殊能力。”
　　说到某些方面的时候，袁天罡的眼神朝李世民的下半身扫了一眼。
　　李世民闻言不禁一愣，对于袁天罡的第一个解释，他是能理解的。
　　但第二个解释，他还是有些愣。
　　直到他发现了袁天罡扫视在自己身上的眼光之后，他才反应过来。
　　“国师的意思是说，男女之事的特殊能力？”李世民一脸不可置信地问道。
　　袁天罡苦笑一声：“恐怕是如此了，但具体如何，还要看金榜的排名，以及其是否会在排名上作出解释。”
　　李世民听完不禁眉头一挑，抬头看向了半空中的金榜，喃喃自语道：“若真是如国师说的这样，那朕应该能上榜！”
　　毕竟……没有哪个男人承认自己不行！
　　PS：连夜码字了，没存稿了，现码现发的，求五星好评~

第72章 这榜单，上了不如不上？
　　帝王诸侯特殊能力榜的出现，令天下人诧异不已。
　　许多人都不明白这个榜单是什么意思，纷纷猜测。
　　就连高山之上的王莽看到这个名单，也有片刻的愕然。
　　“特殊能力榜？”
　　王莽眉头一挑，心中快速盘算这个榜单究竟是要评他哪一方面的能力。
　　如说是只是字面意思的话，那他王莽武艺超群，算不算是特殊能力？
　　可要是这样算的话，那又不对啊，毕竟武艺的话，他已经上了另外一个榜单，不可能再用这种能力上榜。
　　而且金榜也不傻，不可能让一个人用同一种能力上两次榜单。
　　可如果不是字面意思的话，难道会是他想象中的那种特殊能力？
　　只是金榜碍于面子，不好意思直白的说出来？
　　想到这里，王莽嘴角不禁露出了一丝笑意。
　　要真是他想象中的那种特殊能力，那这个榜单可就有的玩了。
　　别人他不知道，但是他对自己是有信心的。
　　毕竟，他可是服用过培元固精丹的人啊，特殊能力强悍的一批！
　　虽然不敢说夜御十女那种，但也相差无几。
　　哪怕是嫪毐的车轮术，也不是他王莽的对手！
　　“如果真是我想的那样，此榜我必定占据榜首！”王莽一脸信誓旦旦，很是期待接下来的榜单是如何排名的。
　　他对自己排名第一没有任何悬念，反而是期待其他帝王在这方面的能力能排在第几！
　　高台下，姜子牙听到自己的王上如此言语，不禁眼睛一亮，追问道：“王上，您知道此榜的特殊能力是指什么？”
　　姜子牙话音刚落，现场众人顿时为之一震，将目光全部集中在王莽身上。
　　这个榜单在大道之音说出来的时候，众人便疑惑不解，只是碍于现在是封王大典，所以他们不敢窃窃私语。
　　可现在看到姜子牙主动询问，他们当然想要知道这个榜单的含义是什么。
　　特别是在看到自己的王上信誓旦旦，说能上榜首的时候，众人更好奇了！
　　究竟是什么榜单，居然能让他们的王上如此有自信。
　　在众人期待的眼神中，王莽呵呵一笑：“这特殊能力榜，指的应该是繁殖能力！”
　　虽然他没有明说，但繁殖能力这四个字一出，现场众人顿时就明白了。
　　就连四位王妃，此刻也都羞红着一张脸，头都不敢抬起来。
　　初为人妇的她们，又岂能不明白王莽话中的意思，这分明就是指男性的能力嘛。
　　被王莽这么一解释，众人恍然大悟，脸上露出兴奋之色。
　　每个人都对别人的能力感兴趣，何况这次的能力还是排这方面的，他们更是迫不得已想要知道这个排名的顺序是什么。
　　上榜的帝王和诸侯，若是排名低，肯定会被前面的人比较。
　　而要是没上榜的人，又会被人说成连这个榜单都没上，算什么男人！
　　这个榜单，可谓是一把双刃剑啊！
　　若是排名靠前，还能博取名声，说他能力强。
　　若是排名靠后，或者压根连排名都排不上，那肯定会成为别人的笑柄！
　　“原来如此”姜子牙摸着自己下巴的胡子笑道：“怪不得王上对此并不担心，您在此事上，不但天赋异禀，还有后天的加持的！”
　　前面一句天赋异禀，当然是拍王莽的马屁。
　　而后面那句后天的加持，指的就是培元固精丹！
　　王莽获得这个特殊奖励的时候，全天下都知道，姜子牙当然也不例外。
　　王莽闻言呵呵一笑：“好了，看下去吧，本王很想知道，那几位帝王是否能上榜！”
　　他很期待这个榜单的公布，想看看这些帝王的能力究竟如何。
　　不是他王莽不正经，而是每个男人都有攀比心理。
　　特别是在这件事上！
　　就在王莽话音刚落之际，空中的金榜迸出万道金光，榜单上面的名字浮现在天下人面前！
　　“帝王诸侯特殊能力榜第十名——亚历山大！”
　　“奖励：小内元丹一颗！”
　　“哦豁~亚历山大居然排在最后一名？”
　　王莽有些诧异地笑道，他觉得此刻的亚历山大，应该真的压力山大了吧。
　　虽说能上榜就不错了，但排在最后一名，难免会和其他榜上的人相比。
　　其实在王莽的心中，还以为亚历山大这个国外的帝王排名能靠前呢，毕竟对方和他们的身体结构是有些不相同的，没想到亚历山大居然是最后一名。
　　“不过这样也好，其他帝王现在肯定松了一口气吧？”
　　王莽恶趣味地猜测其他帝王的心思，认为对方现在肯定在想：只要不是最后一名就好！
　　当然，有松一口气的，也有愤怒不已的。
　　这个愤怒的人，当然就是这个榜单上排名最后的亚历山大了！
　　已经修复好地板，殿柱和台阶，石像的宫殿内，亚历山大满脸涨红，喘着粗气，死死盯着空中金榜上自己的名字。
　　他无法相信，自己如此强悍的特殊能力，居然只能排在最后一名？
　　“不可能，这不可能，本帝夜御三女都没问题，为何我竟只能排在最后一名！”
　　亚历山大满腔的怒火，最终还是没能压制住，昂天长啸了出来。
　　话中，带着几分不甘心和不解。
　　原本他对自己这方面的特殊能力是很期待的，觉得自己一定能上前三。
　　可是结果出来，他居然是最后一名！
　　这天差地远的结果，令亚历山大暴怒不已。
　　谁愿意承认自己不行？
　　何况他亚历山大还是一国之主，此事传出去，让他麾下百姓如何看待他？
　　虽然能上榜就已经很不错了，但和其他的帝王一比，他是最后一名，那方面能力不行，一下子就会被百姓嫌弃的。
　　想到现在肯定有百姓在议论自己的特殊能力，亚历山大的怒火宛如火山般喷发。
　　“锵！”
　　他拔出腰间王者之剑，对着周围的宫殿，石像就是一顿乱砍。
　　“该死的金榜！”
　　“轰~”一座石像被轰碎。
　　“该死的榜单！”
　　“砰~”台阶被剑气打得塌陷了下去。
　　“本帝不服，本帝不服啊！”
　　“轰隆隆~”一排排殿柱被锋利的王者之剑砍断。
　　就在亚历山大愤怒不已之际，金榜却不管他的情绪，接着发放之后的名额！

第73章 李世民表示不服
　　“帝王诸侯特殊能力榜第九名——努尔哈赤！”
　　“奖励：小内元丹一颗。”
　　伴随着金榜的继续公布，第九名也出现在了众人面前。
　　“什么，本汗只能排在第九名？”
　　努尔哈赤脸色大变，整个人气得浑身颤抖。
　　要知道他努尔哈赤出身女真族，乃是塞外的民族，他们对自己的能力十分看重。
　　而且他的子女也不少，儿子有十六人，女儿有八人，这些足以证明他的厉害！
　　可他这么厉害，居然只能排在第九名？
　　偏偏这种事，其他人还真不知道他到底厉不厉害，也不敢在这个时候说话。
　　站在努尔哈赤身后的皇太极，多尔衮，多铎等人也只能在此刻默不作声，无言以对。
　　这个时候他们还能说什么呢？
　　说上榜已经很厉害了？
　　那排行榜前面还有八个人呢，这岂不是说努尔哈赤不如那几个人？
　　其他方面不如就算了，但在这件事上，谁愿意承认自己不如其他的男人？
　　劝说努尔哈赤比不上榜的人要厉害？
　　可现在被拉出来公开处刑的是他努尔哈赤啊。
　　别人没上榜，说不定还没人议论呢！
　　在这种进退两难的情况下，别说皇太极，多尔衮等人不敢说话，就算是其他的文臣武将，此刻也是低着脑袋，装作一副自己没看到的样子。
　　“本汗就不信比其他人差，本汗要看看其他排名的人究竟有多厉害！”
　　努尔哈赤好半响才压制心中的怒火，赤红着一双眼睛盯着半空中的金榜。
　　名额已经出来了，他也无法改变，只能是等候着下面的名额。
　　甚至他心中已经隐隐有一个想法：“若是自己杀了前面排名的人，自己不就是第一名了？”
　　带着这种想法，努尔哈赤才压制了怒气，努力让自己平静地看下去。
　　他的想法很简单，自己做不到的事，别人也不能做到。别人做到了，那就干掉别人，他就能取代对方的位置！
　　就在努尔哈赤沉思之际，半空中的金榜放出了接下来的名次：
　　“帝王诸侯特殊能力榜第八名——大宋皇帝赵匡胤！”
　　“奖励：小内元丹一颗。”
　　八九十这三个名次的奖励虽然是一样的，但排在前面一些的人，总归是强压了后面两人一头。
　　但，赵匡义对这个排名明显不满意！
　　“哼，朕向来注重养生之道，想不到这个排名竟是将朕排到了第八名！”
　　赵匡胤一脸不爽，狠狠盯着那金榜，若不是他拿对方没办法，他真的很想一拳轰碎这个榜单。
　　你说你排什么不好，偏偏要排这个！
　　现在好了，全天下的人都知道他赵匡胤在这个榜单上排名第八了。
　　原本他以为注重养生，自身武艺还十分不错，一定能在这个榜单上名列前茅。
　　不说榜首的位置，前三应该要进吧！
　　可现在结果出来，居然只能排在第八名。
　　但其实这个名次，已经令其他的帝王有些惊讶了。
　　向来被人看不起的大宋王朝皇帝赵匡胤，不但上榜了，甚至还排在了第八的位置！
　　就连姜子牙也诧异道：“想不到这大宋王朝的皇帝，竟还有这等本事！”
　　只有王莽对此并不意外，淡然笑道：“这大宋皇帝，可比你们想象中的要厉害许多！
　　此人一身武艺不差，统兵能力也极强，还十分注重养生，所以他能排在第八并不意外。
　　本王反倒是好奇，其他排在此人前面的人究竟是谁！”
　　说实话，王莽其实对赵匡胤还是很谨慎的，甚至他之前认为此人应该能进前五。
　　没想到结果出来，才是第八名！
　　虽然这其中肯定是有被他挤出来的功劳，但也证明其他名额上的人不是一般人！
　　就在王莽话音刚落之际，空中的金榜猛然一震，接下来的名额也出来了：
　　“帝王诸侯特殊能力榜第七名——长定王刘秀！”
　　“奖励：中内元丹一颗。”
　　这是大汉王朝长定王刘秀第二次上榜了！
　　此人的出现，令未央宫内的刘邦先是脸色一喜，觉得自己下面的人上榜，自己也脸上有光。
　　但转念一想，这种事他刘邦没上榜，反而是刘秀上榜，传出去，他这个皇帝的面子往哪里搁啊！
　　而且别忘了，这次奖励的丹药，那可是能用来提升实力的。
　　之前刘秀已经得到了奖励，这次再次得到提升实力的奖励，难保对方不会有二心！
　　一想到刘秀很可能成为第二个王莽，刘邦的脸色一下子就冷了下来，再也没有了刚才的兴奋之色。
　　“来人！”刘邦怒喝一声。
　　“末将在！”大将彭越立即从外面宫门跑到刘邦身前：“陛下有何吩咐？”
　　“传令给长定王刘秀，武王刘彻，汉中王刘备，还有曹操，孙坚，袁绍，公孙瓒，董卓等人，命他们即刻出动所有兵力，前去攻打王莽！
　　告诉他们，就说寡人此次是御驾亲征，谁敢不出兵，杀无赦！”
　　刘邦不想再忍下去，一方面他想尽快拿下王莽，一方面他也不想自己麾下的王爷比自己还厉害。
　　彭越闻言眉头一皱，似乎想要劝说什么。
　　但看到刘邦那副怒气冲冲的脸色，他也只能长叹一声，拱手施礼：“末将这就前去安排！”
　　话毕，彭越转身派人去通知那些人出兵了。
　　而就在这时，半空中的金榜放出了接下来的名额：
　　“帝王诸侯特殊能力榜第六名——大唐皇帝李世民！”
　　“奖励：中内元丹一颗。”
　　“什么，朕只能在第六名？”
　　李世民闻言不禁脸色大变，刚才还信誓旦旦的脸上，此刻竟是浮现了一抹难以置信之色。
　　他无法相信在这件事上，自己居然只能排在第六名。
　　他李世民自认为自己的身体素质已经很强了，甚至他还自我感觉十分良好，觉得自己的特殊能力一定能进入前三。
　　现在答案揭晓，他居然只能排在第六名！
　　虽然是中间的名次，但这不上不下的，也弄得李世民十分难堪。
　　在他看来，没有进入前三，对他就是一种羞辱！
　　“朕不服，朕不服，朕不服！”
　　李世民沉声怒喝三声，表示心中的不满。
　　但这时，金榜却压根没管他，接着放下面的名额。

第74章 料想不到的第三名
　　“帝王诸侯特殊能力榜第五名——大秦皇帝嬴政！”
　　“奖励：中内元丹一颗。”
　　堂堂大秦王朝的皇帝，竟是在这个榜单上排在了第五名！
　　嬴政见状却是面无表情，目不转睛地盯着眼前的金榜。
　　但，他握着天子剑的手，却在此刻青筋爆出，足见他内心不像表面表现的那般平静。
　　要知道他嬴政一身战功无数，武艺超群，不但在战场上异于常人，就连这特殊能力，他也不觉得自己会输给别人。
　　而且他这一生，生下了二十三个儿子，十个女儿，这足以证明他的厉害！
　　可现在在这个榜单上，他居然连前三都没能进去，这让他如何能接受。
　　他甚至已经能想象到，此刻咸阳宫外的大秦百姓，一定在议论此事，甚至会觉得他这个皇帝无能。
　　不然为什么在这件事上，连前三都进不了？
　　他嬴政这些年横扫六国之后，也开始慢慢注重养生了，他找了许多丹士给自己练丹药，目的就是为了提升自己那方面的能力。
　　他本以为自己在这件事上，是绝对能进入前三的，甚至有可能是第一名。
　　最后得到一个第五名，他怎么可能会服气。
　　“寡人，不服！”
　　嬴政虽然极力压制内心的怒火，但一想到此刻宫外的百姓在讨论自己的能力，他心中的怒气顿时直冲脑门。
　　“啊！”
　　“锵！”
　　嬴政怒吼一声，手中天子剑锵然出鞘，竟是一剑朝眼前的台阶和地面劈去。
　　“嗖！”
　　剑气爆冲而出，携带嬴政的怒火，竟是一剑将台阶给斩断，地面更是被许多爆冲而出的石屑打成了筛子！
　　这一剑，嬴政含怒出手，施展了帝境之威，区区台阶和地面，哪能承受帝王之怒。
　　“寡人倒要看看，前面的人究竟是谁！”
　　嬴政说完脸色一狠，抬头看向了空中的金榜，内心杀意顿起，化为一道道实质的气势，直奔天际。
　　排在第五名，只要杀了前面四个人，他嬴政就是第一名，今后再也不会有人议论这件事。
　　而且，他甚至还能获得第一名的奖励！
　　这一刻的嬴政，杀意环绕四周，宛如杀神降世，誓要杀尽排名在他前面的人。
　　而这时，在元城外的高山上，王莽看到这个排名也有些意外。
　　“想不到嬴政都不能进入前三，那前面几个人究竟会是谁呢？”
　　虽然他知道自己肯定是第一名的，但二，三，四名的归属，他还是很感兴趣的。
　　伴随着王莽话音刚落，金榜解开了他的疑惑。
　　“帝王诸侯特殊能力榜第四名——大明皇帝朱元璋！”
　　“奖励：中内元丹一颗。”
　　“居然是他！”王莽眼睛一眯，嘴角露出了一抹玩味之色。
　　这朱元璋确实是个传奇人物，能从一个和尚做到皇帝，确实是有几分本事。
　　而且别忘了，以前朱元璋是做过和尚的，和尚是有五大戒律的。
　　这五大戒律的第一条便是色戒！
　　换言之，朱元璋做和尚的时候将自己保护的很好，所以后面才会厚积薄发。
　　而根据历史记载，朱元璋有二十六个儿子，十六个女儿，可谓是子孙满堂啊。
　　要是特殊能力不强，他能有这么多儿女吗？
　　所以王莽对金榜将朱元璋排在这个名次，他还是比较满意，也认为金榜的排名是比较中肯的。
　　相比起嬴政，朱元璋可能武力没有对方厉害，但在这种事上，谁能比得过一个破戒之后的和尚呢？
　　人家可是憋了好多年，那方面的本事想都不用想，破戒的时候，绝对是一流的！
　　而且据说当年朱元璋行军打仗的时候，拿下了一个大城市，当晚便去外面找人去愉快的玩耍了。
　　但这件事被马皇后知道之后，但朱元璋晚上回来的时候，她故意问对方吃过了没有。
　　朱元璋不敢说自己在外面吃过了，就干脆说没吃过。
　　这下好了，马皇后直接让人拿上来一堆包子让朱元璋去吃。
　　朱元璋硬着头皮吃下去，可最后马皇后却将他找的那两个女人带上来，并挑明了一切。
　　那时朱元璋才知道，他那方面就算再厉害，也不能在马皇后面前作妖，今后娶女人都要经过马皇后的同意。
　　“连朱元璋这等人物都只能排在第四名，那第三名和第二名究竟会是谁呢？”
　　王莽很好奇，抬头看着半空中的金榜露出了兴趣之色。
　　而这时的朱元璋，却十分不高兴了！
　　“哼，朕居然只能排在第四名？”
　　朱元璋冷哼一声：“当年朕还未登基之际，可是练过童子功的人，为何连前三都不能进去？”
　　要知道前三的奖励和其他名次的奖励，那可谓是天差地远啊。
　　原本他朱元璋还想趁着这次的机会，进入前三，得到一些奖励，扩充大明王朝的实力。
　　没想到最后，他居然只拿了一个第四名，这和他心中想的不一样！
　　若是他拿个六七名，那也就算了，距离他想象中的奖励差很多，他可能也就死心了。
　　但他现在第四名，距离前三就只差一个名额，这让朱元璋心痒痒。
　　“哼，朕倒要看看前三是谁，有机会的话，一定要杀了他们！”
　　朱元璋在心中下定了决心，要找机会干掉他前面的三人之一。
　　不管是谁被干掉，他朱元璋都能顺势进入前三，拿到更多的奖励。
　　就在朱元璋内心不忿，心中杀意大起之际，金榜接着公布了第三名：
　　“帝王诸侯特殊能力榜第三名——大宋端王赵佶！”
　　“奖励：中内元丹两颗，乱石符一张。”
　　乍听赵佶这个名字，王莽一时间竟是没想起此人是谁。
　　“赵佶，赵佶，好耳熟啊！”
　　王莽眯着眼睛沉思了一会，随后看到大宋端王这两个字，他才猛然醒悟过来。
　　“赵佶，这不就是宋微宗那个家伙嘛！”
　　靖康之难的宋徽宗，就在这个端王赵佶。
　　端王是此人在还没有登基之前的亲王封号，所以在忽然听到这个称号的时候，王莽一时间没想起来此人是谁。
　　此人居然排在了第三名！
　　王莽眯着眼睛，脑中快速思索此人的信息。
　　赵佶此人，年少的生活便十分糜烂，据说京城的青楼都被他给逛了一个遍，经常在其中流连忘返。
　　当时的大美女李师师，据说就是在那个时候成为了赵佶的座上宾。
　　想想看，一个人若是没点本事，敢如此大胆去青楼流连忘返吗？
　　要是本事不强，谁敢经常去那种地方。
　　而且这赵佶在登基之后，更是广纳妃子，据统计，从他登基到靖康之难后，他这一生一共生了三十八个儿子，四十二个女儿！
　　或许是年轻时候就一直很强的缘故，赵佶一直到最后都还是那么强。
　　哪怕是他被金人抓住，被关押了起来的那段时间，他也生了许多孩子。
　　虽然这其中肯定有一些不是他亲生的，但总有一些是他的吧。
　　不管怎么样，能在那种情况下还生孩子的人，赵佶在那方面的需求和本事，肯定是异于常人的。
　　普通人要是被关押了起来，哪里还有心思去想那些事情。
　　但赵佶就例外，他非但想了，而且还这么做了！
　　他的那些儿子和女儿，有很多是他在被关押的时候出生的呢！
　　这等人物，怪不得能将朱元璋，秦始皇嬴政的排名都给压下去！
　　“好家伙，居然是宋徽宗赵佶得了第三名！”
　　王莽嘴角露出一抹笑意：“不过，这件事对赵佶来说，也不知道是好事还是坏事。”
　　要知道赵佶的第三名，可是比第八名的赵匡胤的奖励丰富了许多 。
　　赵匡胤看到赵佶这奖励，能不眼红吗？
　　ps:求五星好评~

第75章 第二名居然是你们最想成为的那个人
　　赵佶得到了第三名，这出乎所有人的预料。
　　就连在大宋王朝宫殿内的赵匡胤，此刻的内心也是被怒火占据！
　　他才只能排在第八名，他的晚辈却能排在第七名，这对于他来说，简直是奇耻大辱。
　　而且一想到赵佶好获得了；两颗中内元丹，以及一张符箓，他内心就十分不平衡。
　　想他赵匡胤都没得到这些东西呢，这赵佶居然比他还先得到。
　　想到这里，赵匡胤压制心中的怒火，一脸平静对身后的皇城司指挥使说道：“你去派人传端王赵佶入宫，就说朕有要事与他相商。”
　　“是！”皇城司指挥使诸葛正我应了一声，立即下去处理此事。
　　聪明如诸葛正我又岂能不明白赵匡胤的意思，这分明是想逼赵佶交出奖励。
　　但这件事，关系到提升大宋王朝的实力，诸葛正我也不好提出反对意见，只能奉命行事。
　　赵匡胤看着诸葛正我离去的背影，眼中闪过一道杀意。
　　若是那赵佶识趣，交出奖励也就算了。
　　否则的话，今日怕是要出人命了！
　　要知道现在的赵匡胤本来就因为排名落后的问题，内心极度不爽快。
　　这个时候赵佶要是不识趣，性命肯定是要交代在这里了。
　　当然，赵匡胤也没忘记今日之事，金榜还有两个名额没有公布呢！
　　看着空中散发着金光的榜单，赵匡胤冷哼一声：“朕倒要看看，这第一和第二名究竟是谁！”
　　作为皇帝，没有人会承认自己比别人差！
　　就在赵匡胤话音刚落之际，空中金榜散发夺目光芒，第二名终于出现了！
　　“帝王诸侯特殊能力榜第二名——大汉王朝兖州刺史曹操！”
　　“奖励：中内元丹两颗，溺水符一张。”
　　是的，第二名是曹操！
　　曹操正妻及侧室，据《魏志·后妃传》及《武文世王公传》，可考者有15位：
　　丁夫人，曹操的原配正室夫人，因曹昂之死而与曹操反目，曹操曾欲迎回而不可得。
　　曹操雕像卞夫人，原曹操之妾，曹操与丁夫人离异后升为正室，生有曹丕（曹魏开国皇帝）、曹彰、曹植、曹熊。
　　刘夫人，曹操之妾，早年病亡，生有曹昂、曹铄两子，女儿清河公主。
　　环夫人，曹操之妾，生有三个儿子曹冲、曹据、曹宇。一说还和前夫边让生有女儿曹宪。
　　杜夫人，曹操之妾。和前夫秦宜禄生有儿子秦朗。和曹操生有儿子曹林、曹衮，女儿金乡公主。
　　秦夫人，曹操之妾，生有曹玹、曹峻二子。
　　尹夫人，曹操之妾。和前夫何威生有儿子何晏，和曹操生有曹矩一子。
　　王昭仪，曹操之妾，曹干生母早逝，曹操命其抚养。
　　孙姬，曹操之妾，生有曹上、曹彪、曹勤三子。
　　李姬，曹操之妾，生有曹乘、曹整、曹京三子。
　　周姬，曹操之妾，生有曹均一子。
　　刘姬，曹操之妾，生有曹棘一子。
　　宋姬，曹操之妾，生有曹徽一子。
　　赵姬，曹操之妾，生有曹茂一子。
　　陈妾，曹操之妾，生有曹干一子。
　　野史记载有一位：
　　来莺儿，东汉洛阳之名妓，后爱上曹操的侍卫王图。
　　儿子有记载的则是二十五位，女儿不清楚有多少。
　　曹操这个名字一出现，没有上榜的刘邦顿时眼睛都红了！
　　“是他，为何会是他，不是寡人！”
　　刘邦气得双手握紧，发出炒豆子般的声音。
　　他不能理解，曹操为什么能成为第二名，而他大汉皇帝刘邦居然连榜单都没能上去？
　　虽说曹操现在是他麾下的诸侯，可在这种事上被对方超越，这让刘邦的面子往哪里搁。
　　以后大汉的百姓，看到他和曹操，是不是就会拿他们作比较呢？
　　一个没上榜，一个在榜上排名第二，这样天差地远的成绩，谁能接受？
　　“曹！操！”
　　刘邦怒喝一声：“你这贼子，让寡人颜面尽失，颜面尽失啊！”
　　伴随着怒吼，刘邦拔出了化龙斩蛇剑。
　　“锵！”
　　“嗖！”
　　伴随着刘邦的愤怒，剑气纵横四周，一道道裂痕出现在周围的台阶，石栏，殿柱上。
　　只是眨眼间的功夫，现场就被刘邦破坏的满目疮痍。
　　原本金碧辉煌，雄伟大气的宫殿，此刻看起来却有几分落魄和残破。
　　其实也不怪刘邦如此愤怒，若是其他人获得第二名，他刘邦虽然遗憾，但也不会生气。
　　可曹操是他下面的诸侯，一个诸侯跑到第二名去了，他刘邦定会因为此事而被其他人耻笑。
　　而且这第二名的奖励如此丰厚，也让刘邦眼红不已，恨不得马上让曹操交出这两颗丹药。
　　偏偏曹操现在远在兖州，这丹药不等让他派人过去拿，怕是已经被曹操给其麾下将领服下了。
　　越想越气的刘邦，手中神兵也是疯狂乱砍，宛如一个疯狂的赌徒一般，不甘心自己就这样输了。
　　他刘邦还是有自知之明的，这第一名肯定不是他的，这也就意味着他是没办法上榜的。
　　可是，这个排名是金榜排出来的，他刘邦又不可能拿金榜怎么样。
　　哪怕是他心里十分嫉妒和气愤，想要对曹操怎么样，也因为曹操不在长安城而作罢。
　　最后，他只能对着身边的东西一顿乱砍，将周围的东西砍得乱七八糟。
　　似乎只有如此，才能发泄他心中的怒气。
　　刘邦生气不已，但此刻的曹操就十分舒服了。
　　看着手中的丹药，以及想到自己在这个榜单上排名第二，曹操不禁放肆地笑了起来。
　　“哈哈哈哈~哈哈哈哈~哈哈哈哈~”
　　“我早就和你们说过，此榜单定有我曹孟德的一席之地！”
　　曹操很兴奋，他原本以为自己能进入这个榜单就不错了，没想到居然还排在了第二名。
　　非但如此，他还得到了两颗提升功力的丹药，以及一张符箓。
　　如此奖励，令他兴奋的差点跳起来。
　　要知道这可是他曹操第一次上榜排名的第二啊。
　　哪怕是曹操这等枭雄，此刻也忍不住狂笑不已，认为自己这次挣足了面子。
　　可是，他身后的郭嘉却在这时忽然开口：“主公，切莫大意啊！”
　　“陛下没有上榜，您却位列第二名，还得到如此奖励，陛下一定会向您索要奖励。”
　　“此事，还需尽快谋划一番。”
　　郭嘉是个称职的谋士，到了这个时候并没有被奖励所迷惑，反而劝说曹操尽做打算。
　　从此也是聪明人，闻言顿时反应过来。
　　这么好的奖励，他肯定是会被刘邦惦记的！
　　“奉孝言之有理！”
　　曹操眼睛一眯，立即将手中的两颗丹药递给身后的典韦：“典韦将军，这两颗丹药就给你提升吧！
　　有了它们，你定能成为超神将！”
　　典韦大喜过望，急忙接过丹药，拱手施礼：“典韦谢过主公，有了这两颗丹药，末将定能成为超神将！”
　　说完，他当场便服下了这两颗丹药。
　　刹时，典韦功力暴涨，瞬间便突破了神将顶峰，达到了初阶超神将！
　　曹操感受到他身上的气势，不禁大笑不已：“典韦将军果真突破了，接下来不管是应对陛下的逼迫，还是对付那王莽，我曹孟德都有底气了！”
　　曹操也不傻，他已经断定刘邦接下来会调集他们诸王和诸侯攻打王莽。
　　现在典韦实力提升，他等于多了一张王牌。
　　而就在曹操说话之际，元城外的王莽则是露出了恍然大悟之色：“原来是他啊！”
　　第二名是曹操，虽然有些出人预料，但也在情理之中。
　　对于好人妻的曹操来说，若是特殊能力不强，怎么可能做到那种地步。
　　但，那又如何，曹操也只能是第二名。
　　这第一名的位置，他王莽当仁不让！
　　就在这时，空中的金榜也终于公布了最后一个名额：
　　“帝王诸侯特殊能力榜第一名——元王王莽！”
　　“奖励：超内元丹两颗，乱石符一张，回春符一张，狂风符一张。”
　　第一名的奖励，超出其他名额的奖励许多！
　　王莽在得到了培元固精丹之后，等于是得到了续肾的神药，这个榜单，他肯定是当之无愧的第一名！

第76章 榜单引发的血案
　　“什么，王莽又得了第一名！”
　　没有上榜的刘邦得知了这个消息，原本愤怒的脸上，此刻浮现了一抹潮红之色。
　　那，是被气的！
　　被下面的人超越也就算了，他最多也只是拿剑乱砍，随便发泄一下。
　　可被自己的对手超越，而且对方还是第一名，他这是被死死地压制住了啊！
　　“这该死的王莽，他何德何能能排在第一名，寡人不服，不服！”
　　不服气的刘邦，浑身气势暴涨，竟是将他头上的龙冠都给震飞，整个人披头散发，看起来十分恐怖。
　　手中神兵散发的剑气，也在此刻更为狂暴！
　　对于王莽这个对手，刘邦当然是希望对方和自己一样没有上榜。
　　但现在结果揭晓，却是大为出人预料，王莽居然是第一名。
　　这种事，换做是谁，谁也接受不了。
　　怒气冲天的刘邦，也就只有疯狂的挥舞手中利剑，发泄心中的怒火。
　　而在元城外的高台上，王莽接受了金榜的奖励之后，脸上露出兴奋之色：
　　“呵呵，不错，此次又得到了两颗提升功力的丹药！”
　　王莽一边将这些奖励收拾好，一边对众人说道：“此次金榜公布完毕，众人也可返回元城，在本王府上不醉不归！”
　　今日乃是大喜之日，他王莽称王，又获得了金榜第一名，得到了许多奖励，确实应该要犒劳众人。
　　现场一众文武大臣闻言立即让出一条道路，站在两旁施礼：“恭送王上！”
　　王莽摆摆手，伸手拉着西施和甄宓，身后跟着其他八女前往山下的马车中。
　　而这时，空中的金榜也在宣布完王莽的名字之后，彻底消失在了半空。
　　金榜消失，漫天金光也随之消失，令整个天地恢复了朗朗乾坤。
　　在返回元城的路上，王莽的嘴角却一直浮现一抹笑意。
　　一旁和他同乘一辆马车的西施和甄宓见状，不禁对视一眼。
　　随后，西施小心翼翼问道：“王上是否还有其他高兴之事？”
　　从山上下来的时候，王莽脸上的笑意就没停过，这让西施和甄宓很是不解。
　　她们对自己的夫君还是有所了解的，一般情况下，王莽是不可能一直露出笑脸的。
　　就算是今天封王，也得到了两个榜单的第一名，但以她们夫君的心性，应该也不可能一直笑下去吧。
　　一旁的甄宓此刻也出言附和：“是呀，王上若是有其他高兴之事，不妨说出来让臣妾也一起高兴高兴。”
　　正在兴头上的王莽见两女如此感兴趣，不禁呵呵一笑：“本王是在为大宋那边即将到来的腥风血雨而兴奋！
　　那赵佶虽然得了第三名，但以赵匡胤的个性，怕是不会让此人得到那些奖励。
　　那赵佶也不是省油的灯，两人若是闹起来，怕是要出人命了~”
　　对于赵匡胤和赵佶的性格，王莽比谁都清楚，他敢肯定，此刻的赵匡胤一定召赵佶入宫了。
　　赵匡胤可不是刘邦，赵佶也不是曹操，刘备，刘彻和刘秀等人是在外地。
　　此刻的赵佶作为端王，就住在大宋的京都内，赵匡胤想要让对方入宫，赵佶敢不去吗？
　　这一场大戏，王莽就等着最后的结果呢。
　　西施和甄宓一听是这事，这才反应过来。
　　“想不到王上在元城，还能知道大宋皇朝即将发生的事，真是运筹帷幄呢~”西施笑着夸赞了一句。
　　就连甄宓也的一脸敬佩：“王上的思维，永远快人一步，令臣妾等望尘莫及啊。”
　　“不过，就算赵匡胤真的要杀赵佶，我们得到消息也应该是一段时间之后了。”
　　甄宓还在以她此刻的思想来极计算他们能得到消息的时间。
　　可王莽闻言却呵呵一笑，摆摆手笑道：“不用等那么久，一会你们就明白了。”
　　“这一场因为排名而发生的血案，很快就会令天下人尽人皆知！”
　　两女一愣，不明白自己的夫君为何如此信誓旦旦。
　　但基于对王莽的信任，她们还是顺从地点了点头。
　　而就在她们和王莽返回元城的路上，此刻在大宋皇朝京都，福宁宫内，赵匡胤沉着一张脸，似乎正在等待着什么。
　　偌大的宫殿内，此刻殿门，窗户全部封闭了起来，令殿内看起来有几分暗淡。
　　再加上赵匡胤那张阴沉的脸，更是令此地的气氛看起来十分恐怖。
　　也不知道过了多久，殿外忽然传来诸葛正我的声音：“陛下，端王奉命前来搭话，已在殿外等候！”
　　“让他一人进来吧！”赵匡胤压制内心的情绪，努力让自己的声音听起来和往常一样。
　　话音刚落，殿内就被打开。
　　“咯吱~”
　　一束光带着一道身穿王服的身影，缓缓进入了大殿。
　　来者正是端王赵佶！
　　此人一进来，殿内顿时就被外面的诸葛正我给关上了。
　　赵佶见状眉头一皱，但又不敢在赵匡胤面前失礼，只好硬着头皮走上前：“臣赵佶，参见陛下！”
　　“不必多礼！”赵匡胤脸上露出一抹怪异的笑容，一边说，一边还走下了主位，来到了赵佶身前。
　　“今日你上榜成为第三名，为我大宋争光，真是可喜可贺啊！”
　　“我赵家能有你这样的后辈，朕也放心了不少。”
　　“但是，金榜给的奖励对提升我大宋实力有帮助，朕希望你能交出来！”
　　赵匡胤也不藏着掖着，直接就开门见山了。
　　这丹药，他赵匡胤想要！
　　赵佶闻言不禁眉头一皱：“陛下，此物乃是臣所得，刚才在进宫之前，臣已经服下了那两颗丹药！”
　　赵佶当然不愿意交出这种能提升实力的丹药，虽然他自己没什么武艺，但谁不想提高自己的内功啊。
　　可是，赵佶的话音刚落，已经走到他身后的赵匡胤却做出了惊人之举。
　　在赵佶拒绝的时候，赵匡胤脸色一变，心中杀意顿起，眼神为之一厉。
　　随即，右手成拳，在背后朝赵佶的后背心轰去！
　　“砰！”
　　“呃~”
　　猛然一拳落下，来得又快又急，赵佶甚至还来不及发出惨叫，只是闷哼一声，便感觉两眼一黑，没了气息。
　　随后，赵匡胤冷笑一声，在赵佶的尸体上翻出了丹药！
　　PS：今天五更，求五星好评，就差0.1就可以9.0分了

第77章 杀一人改变两个榜单
　　赵匡胤亲自动手杀了赵佶，在取得了奖励之后，毫不犹疑服下了丹药！
　　顿时，一股股庞大的功力，瞬间从他体内磅礴而出，令他的实力快速增长！
　　“轰！”
　　最终，源源不断的功力被他吸收，成功突破了准神将的境界，达到了神将的地步！
　　“哈哈哈哈，哈哈哈哈，哈哈哈哈~”
　　“朕的实力终于提升到了神将级别，朕终于是神将级别了！”
　　赵匡胤大喜过望，整个殿内都荡漾着他那疯狂的笑声。
　　而在他脚下，则是已经倒在了血泊当中的端王赵佶！
　　为了提升自己的实力，赵匡胤连他们自己赵家的人都能下得了手，足见他的心思有多狠！
　　而在做完这一切之后，赵匡胤这才低头看着脚下赵佶的尸体冷笑连连：
　　“在朕的面前，竟敢欺骗朕，真是罪不可赦！”
　　“诸葛正我，进来将端王带出去，对外就说端王意图行刺朕，被朕当场击杀！”
　　一声令下，在殿外等候的诸葛正我立即打开殿门，带着赵佶的尸体下去处理。
　　对于这件事，诸葛正我已经见怪不怪了，在赵匡胤让他去召见赵佶的时候，他已经预料到了这个结果。
　　但，此事乃是为了提升他们大宋皇帝的实力，他诸葛正我也不敢不从。
　　可是，就在诸葛正我带着赵佶的尸体出去的时候，空中原本已经消失的金榜，竟是再度出现！
　　满天金光耀眼，就连殿内的赵匡胤也都被其吸引，急忙来到了殿外。
　　有过几次经验的赵匡胤很清楚，此刻金榜再现，是因为榜上的名次出现了变化。
　　而此时，不单单赵匡胤有经验，其他帝王也同样有经验。
　　未央宫外，原本已经打算回殿的刘邦停下了脚步，一脸疑惑地看着半空中的金光：
　　“奇怪，金榜才消失又出现，不知这次会是哪个榜单的名次发生变化！”
　　不单单是刘邦奇怪，秦始皇嬴政，唐太宗李世民，成吉思汗，亚历山大，朱元璋，努尔哈赤等人也是一脸疑惑。
　　他们都知道金榜再度出现是有名次变化，但具体是哪个名次有了变化，他们不知道！
　　反倒是正准备回元城的王莽看到这一幕，下令让马车停下来。
　　看着半空中的金榜，王莽呵呵一笑：“赵匡胤果真心狠手辣，这速度比我想象中的还要快几分！”
　　别人不知道发生了什么，但王莽却知道，甚至他还知道此刻的赵佶，一定已经凶多吉少了！
　　就在王莽话音刚落之际，半空中的金榜终于让众人看清楚了，同时大道之音也响起：
　　“帝王诸侯特殊能力榜第三名的赵佶被杀，此榜名额有所改动！”
　　随即，半空中的金榜彻底浮现在众人眼前，只不过这次出现的榜单，是改动之后的。
　　“帝王诸侯特殊能力榜第十名——忽必烈！”
　　“帝王诸侯特殊能力榜第九名——亚历山大！”
　　“帝王诸侯特殊能力榜第八名——努尔哈赤！”
　　“帝王诸侯特殊能力榜第七名——大宋皇帝赵匡胤！”
　　“帝王诸侯特殊能力榜第六名——长定王刘秀！”
　　“帝王诸侯特殊能力榜第五名——大唐皇帝李世民！”
　　“帝王诸侯特殊能力榜第四名——大秦皇帝嬴政！”
　　“帝王诸侯特殊能力榜第三名——大明皇帝朱元璋！”
　　“帝王诸侯特殊能力榜第二名——大汉王朝兖州刺史曹操！”
　　“帝王诸侯特殊能力榜第一名——元王王莽！”
　　原本第三名的赵佶，没有出现在榜单上，后面名次的人依次向前进了一位。
　　而最后的第十名，则是由大元王朝的忽必烈给补上了。
　　赵匡胤看到赵佶的名字消失，自己的排名也上前了一位，心中顿时为之一喜。
　　他的想法，终于得到了印证！
　　杀死排名在前面的人，不但能得到对方的奖励，排名在后面的人也会因此而提高一个名次。
　　换言之，如果他赵匡胤将排名在他前面的人全部杀了，他就能成为这个榜单的第一名！
　　一想到第一名那丰富的奖励，赵匡胤的眼睛顿时就停留在王莽的名字上，再也移不开了。
　　而此刻其他的帝王，心中的想法也和赵匡胤一样！
　　嬴政看着被改变的榜单，嘴角浮现一抹冷笑之色：“看来那赵匡胤是将赵佶杀了，否则赵佶的名字不可能被抹去！
　　今日之事，足以证明榜单排名是可以被改变的！
　　如此一来，朕势必要准备讨伐王莽一事了！”
　　嬴政并不认为刘邦能拿下王莽，在他看来，刘邦虽然有些本事，但也只会和王莽打个两败俱伤而已。
　　到时候，还是要他嬴政出来收拾这两人！
　　而嬴政许多榜上都是排名靠前的，如果能干掉王莽，他嬴政就能成为许多榜单的第一名。
　　这个诱惑，嬴政抵抗不了！
　　所以，他要准备出兵征伐王莽，尽快解决此人，免得夜长梦多！
　　而就在嬴政思考如何对付王莽之际，太极殿外的李世民也是一脸杀意。
　　“赵匡胤此举，算是印证了朕的想法，只要杀掉榜单前面的人，后面的人排名就能靠前！”
　　李世民冷笑道：“来人，传令下去，就说朕批准了红拂女的暗杀计划，让她尽快动手！”
　　就在李世民下令之后，空中的金榜竟是再度迸发耀眼光芒。
　　元城外，王莽见状眼睛一眯：“还有榜单被改变了吗？”
　　刚才的榜单已经在金光迸出之后消失了，取而代之的是另外一个榜单在形成。
　　紧接着，大道之音响起：“帝王诸侯实力榜有所改变！”
　　“帝王和诸侯个人实力榜第十名——亚历山大！（境界：中级将）”
　　“帝王和诸侯个人实力榜第九名——努尔哈赤！（中级将）”
　　“帝王和诸侯个人实力榜第八名——孙坚！（高级将）”
　　“帝王和诸侯个人实力榜第七名——朱元璋！（高级将）”
　　“帝王和诸侯个人实力榜第六名——李世民！（高级将）”
　　“帝王和诸侯个人实力榜第五名——成吉思汗！（准神将）”
　　“帝王和诸侯个人实力榜第四名——刘裕！（神将）”
　　“帝王和诸侯个人实力榜第三名——赵匡胤！（神将）”
　　“帝王和诸侯个人实力榜第二名——秦始皇嬴政！（自身修为+天子剑+帝王之气=准帝！）”
　　“帝王和诸侯个人实力榜第一名——王莽！（自身修为+天子枪+穆天七护+神驹云霄+七彩异数之气=高级帝境）”
　　原本第五名的赵匡胤，竟是一跃成为了第三名！
　　这，就是杀人夺物带来的好处！
　　其他帝王看到这个榜单的瞬间就明白了赵匡胤的提升，是抢夺了赵佶的奖励！
　　这，分明就是在鼓励他们互相厮杀啊！

第78章 项羽的消息
　　“好家伙，赵匡胤为了上面的奖励，连自己的晚辈都能下得了手啊！”
　　王莽看着空中已然消失的金榜，不禁摇摇头长叹一声。
　　他知道，赵匡胤开了这个先河，势必会彻底引发各大帝王和诸侯对榜上之人的杀意。
　　没上榜的人，想要榜上的奖励。
　　上榜的人，想要前面三名的奖励。
　　为了这个奖励，天下即将大乱！
　　“算了，先回去喝庆功宴，天下大乱一时半会也打不到我这里~”
　　王莽心态倒是挺好，挥挥手示意队伍继续回城。
　　现在他要做的是先稳定自己的地盘，应对接下来刘邦的全力反扑。
　　经过前面两次的大战，刘邦已经折损了近五十万的兵马，换做任何一个帝王也该意识到危机了。
　　刘邦下一次的进攻，必定会倾尽全国之力，和他死磕到底，来一场真正的世纪大决战！
　　若他王莽胜利，便能杀掉刘邦，取代刘邦的大汉王朝的奖励，同时还能收服已经被俘的韩信，张良，张辽等人。
　　若败，那一切都是虚妄！
　　所以接下来的一战，他王莽只能胜，不能败。
　　带着这种信念，王莽等人返回了城内，而此刻天色已经暗淡了下来，府上张灯结彩，吹锣打鼓，好不热闹。
　　众人推杯换盏，烛影交错，其乐融融。
　　而就在现场众人互相喝着酒之际，现场也有许多侍女，下人端着菜，水果和酒水不断穿梭在众人之中。
　　主位上的王莽，正在应对着众人的敬酒，就在这时，他忽然感到一道气息似乎正在靠近自己！
　　“嗯？”
　　王莽眉头一挑，转头看去。
　　却见现场到处都是人，有文臣，有武将，有元城内的世家，还有许许多多的侍女和下人。
　　刚才那一道气息，就是从那一群人当中传递出来的！
　　“算了，可能是哪个下人端盘子的时候路过这里多看了本王几眼！”
　　王莽摇摇头，压下心中的疑惑，转头继续和冉闵这个五大三粗的家伙拼酒。
　　冉闵从邺城赶回来参与这次封王大典，可谓是兴奋不已，能成为七大军团的主将，他十分感谢自己的王上。
　　这不，逮着王莽一个劲的喝。
　　而王莽也不知道为何，在察觉到那道气息之后，居然还一直在和冉闵拼酒。
　　酒过三巡，两人喝得满脸通红，冉闵更是连走路都歪歪扭扭。
　　就在这时，李元芳忽然从一旁的偏殿走来，小声在王莽耳边说了一句话。
　　王莽闻言哈哈一笑：“龙且将军回来了，快请他进来吧！”
　　是的，一直没出现的龙且，居然在此刻出现了！
　　之前在魏县的时候，王莽将之召唤出来，随后便没了踪影，就连魏县之战都没有参加。
　　此刻忽然出现在此地，自然是引起了众人的注意。
　　很快，身材高大的龙且，一脸沮丧的来到了厅内，他脸带愧疚，单膝跪地：
　　“王上，末将没能完成您布置的任务，还请王上恕罪！”
　　此言一出，现场众人皆惊，谁都不知道自己的王上，居然单独安排了龙且任务。
　　王莽对此倒是并不意外，他亲自走到龙且面前，将对方扶起笑道：“无妨，此事本王也只是试探而已。
　　不过本王观你莫要，想必是和那人交手了？说说当时的情况吧！”
　　龙且不敢怠慢，立即将自己此次的任务快速说了一遍。
　　原来，在龙且被召唤出来之后，王莽就想到了项羽。
　　王莽不确定项羽是否能被召唤出来，所以他打算派龙且前往大秦那边寻找项羽的踪迹，有可能的话便说服对方投靠他。
　　至于为什么派龙且去，而不是其他人？
　　一方面是因为当时其他将领都要领军，一方面也是因为武力的关系。
　　在他麾下大将当中，能在项羽手上过上几招的也就只有冉闵，龙且和赵云了，伍云召都可能差了一些。
　　考虑到龙且和项羽的关系，而冉闵和赵云当时在领军作战，他最终还是决定让龙且过去找项羽。
　　有隐刃的帮忙，龙且在去了大秦王朝之后，很快就找到了项羽。
　　但在龙且说明来意之后，项羽却一脸霸气拒绝了投靠，还断言王莽连大汉王朝都抵挡不了，何谈收服他项羽？
　　当时龙且就气不过了，心想项羽如此目中无人，他要好好教训对方。
　　随后，龙且就和项羽交手了。
　　结果嘛……看看现在一脸沮丧的龙且就知道，肯定是他输了。
　　龙且说到这里，已经喝得醉醺醺的冉闵却忽然冷笑一声：“项羽，嘿嘿嘿嘿，真是好狂妄啊！
　　若是有机会，本将……本将定要和他大战三百回合！”
　　虽是醉话，但也能看出冉闵对项羽有了战意！
　　王莽见状微微一笑：“放心，有的是机会，既然那项羽现在不想投靠，那就等本王拿下刘邦，打他的脸！
　　另外，龙且将军此次虽然没有参与魏县之战，但为本王试探出了项羽的实力，也是大功一件！
　　本王在此宣布，封你为平北将军，金狮军团主将，此军团建制十万！”
　　龙且也是一员领军大将，不管是武艺还是领军能力都不错，作为主将游刃有余。
　　可是，龙且闻言却眉头一皱，并未谢恩，反而露出了惭愧之色。
　　看得出来龙且是认为自己没有战功，不太想接受这个封赏。
　　而一旁的姜子牙此刻则是小声在王莽身边说道：“王上，我军现在已经没有兵马再组建一个军团了！”
　　姜子牙以为王莽喝醉，不记得麾下兵马的数量，这才出言提醒。
　　但，王莽却呵呵一笑：“子牙军师请放心，我王莽麾下的兵马还有很多，只是你们不知道罢了！
　　龙且将军，你不必因为自己寸功未立便如此模样，本王要交给你的兵马，乃是一群不畏生死之人！
　　这支兵马，现在你们所有人都没见过，但只要它现世，一定能震惊天下！”
　　“这……”龙且一愣，也不知道自己的王上说的是真的还是假的。
　　但事情已经到了这个地步，他再不谢恩就是他的不对了。
　　“多谢王上厚爱，末将定赴汤蹈火，辅佐王上成就霸业！”

第79章 红拂女的刺杀
　　龙且为王莽带来了项羽的消息，让王莽知道了项羽的情况。
　　虽说项羽没有投靠他的意思，但就目前来看，项羽也不可能投靠其他人。
　　而且王莽他还从龙且的口中知道了项羽的实力——帝境！
　　龙且这等超神将，在项羽面前都走不过十招，可见项羽的实力之强大。
　　好在项羽为人刚愎自用，不会屈居他人之下，就算是秦始皇嬴政想要去请项羽，怕是也会吃闭门羹！
　　如此一来，这项羽是注定只能自己发展实力，不会投靠他人。
　　而他王莽，最终也将会和项羽一战！
　　只不过，那个时候他王莽肯定不会只有现在这点地盘！
　　想到这里，王莽呵呵一笑：“龙且将军为本王带来了最想知道的消息，众人随本王一起敬他一杯！”
　　话毕，现场众人跟随着他高举手中青铜杯对龙且示意。
　　龙且不敢怠慢，急忙拿起一旁侍女递过来的酒杯和众人示意之后，他才一口喝下。
　　接着，现场的气氛又热闹了起来，众人继续喝酒。
　　这一场庆功宴，直到半夜子时才结束，文武大臣也陆陆续续离开了王府。
　　王莽在众人离去之后，这才摇摇晃晃朝后院走去。
　　或许是因为酒喝得太多了，此刻的王莽满脸潮红，整个人身上都散发着酒味。
　　来到后院门后，这里是王莽女人的住处，并没有男守卫在这边，至于一些侍女的各个王妃的房内伺候着。
　　可是今日，王莽却在后院门后看到了一道人影。
　　对方身穿一袭黄色彩裳，在暗夜灯火下，显得十分耀眼。
　　只是那张脸蛋，在这夜色下显得有些模糊不清。
　　王莽远远看去，依照身高依稀看出了对方似乎是黄蝶舞？
　　“蝶舞？”王莽应带着酒醉的口吻问了一句：“庆功宴已经结束了，你为何还不回去？”
　　他一边说，还一边走向对方。
　　黄裳女子闻言却故作生气，用低沉的声音回答：“我这不是担心你，所以才来看你的嘛。”
　　王莽闻言心中一动，嘴角露出了一丝诡异之色。
　　“担心本王？”
　　王莽呵呵一笑：“蝶舞你太过担心了，本王是帝境实力，而且此处乃是本王府邸，不会有危险的。”
　　说话间的功夫，王莽已经靠近了对方，双方距离不过三步之遥！
　　而就在这时，那黄衣女子却忽然笑道：“王上如此模样，怎能叫人放心，还是让我送王上入内休息吧。”
　　话毕，她猛然跨出两步，逼近了王莽。
　　双方的距离，在这一刻只相差一步。
　　忽然，黄衣女子眼神一变，浑身杀意顿起。
　　紧接着，一柄寒光四射的宝剑，竟是从黄衣女子的袖口呼啸而出，直奔王莽咽喉，誓要一击毙命！
　　危机之刻，却见王莽脸上不改淡定之色，嘴角甚至还露出了一抹嘲讽。
　　右手一挥，衣袍带着强悍力道，不偏不倚，正好击中在剑身之上。
　　“锵！”
　　利剑被击中，黄衣女子被迫改变了攻击方向。
　　“嗯？”
　　黄衣女子脸色一变，察觉今晚的情况似乎有些不对。
　　在她的预谋中，自己这一剑就算不杀死王莽，也能将之重创，随后她再发起强攻，一举拿下王莽！
　　但，她低估了王莽的实力，一击不中，还被王莽给击中的剑身，让她身体不由自主地歪了过去。
　　“哼！”
　　黄衣女子冷哼一声，知道今晚之事不可为，立即单足一顿，整个人就要朝屋檐上跃去。
　　但，王莽见状却呵呵一笑：“果然是高手，一击不中便要逃离现场！
　　可惜，你遇到的是我王莽！”
　　伴随着王莽的话音落下，他浑身气势暴涨，一改刚才醉醺醺的模样，宛如霸王降临，强悍气势直冲天际。
　　气势化为一道漩涡，竟是将已经冲到半空中的黄衣女子硬生生给按了下来.
　　黄衣女子见状大惊失色：“你……你刚才一直是装的？”
　　“呵呵，这点酒，怎能将本王灌醉？”王莽一脸嘲讽，看着眼前这个黄衣女子。
　　此女身材和黄蝶舞差不多，只是那张精致的脸蛋，要比黄蝶舞成熟不少，看起来少几分青涩，多了几分稳重。
　　而对方浑身上下散发的杀意，以及眉眼中的英气，更是让此女平添了几分飒爽之气，让男人一眼看上去便有征服对方的冲动。
　　虽然在样貌上，此女比不上他的十位王妃，但这种气质，却是他那十位王妃所没有的。
　　“你……你从一开始便发现了我，故意装醉便是想引诱我出手？”
　　黄衣女子此刻反应过来，脸上露出了惊骇之色。
　　她对自己的暗杀之术十分有信心，不明白自己今晚在哪出错了。
　　如今王莽以帝境的实力，将她困在此地，她压根就无法出去。
　　但，就算是死，她也要弄清楚自己究竟是输在了哪里！
　　王莽看着她一脸不服气的样子，不禁呵呵一笑：“你错就错在对本王的杀意太重！
　　其实在筵席上的时候，我便察觉到有人暗中观察本王！
　　一开始本王只是以为下人在观察，并未太过在意。可随后你又一直观察本王，还对本王起了杀意，这就让本王不得不提高警惕了。
　　不过，你掩饰的很好，在刚才那么多人当中，本王都没能在第一时间顺着气势将你找出来。
　　所以，我只好故意装醉，引你自己主动出手，再将你拿下！”
　　筵席开始的时候，他便知道有人在一直盯着自己。
　　只不过现场人太多，而且这么多侍女和下人，他王莽也不可能全部认识对方。
　　若是现场他说出此事，说不定筵席会被破坏，最好的办法，当然是让对方自己站出来！
　　这不，他一装醉，对方就忍不住动手了！
　　黄衣女子听到这里，眼中不禁闪过一丝绝望之色：“想不到我红拂女，最终成了别人的猎物！”
　　说完，她提剑就朝自己的脖子抹去！
　　完不成李世民交代的任务，她便要以身殉国！
　　可王莽一听她是红拂女，竟是眼睛一亮，哈哈一笑：“既然你是红拂女，那你想死都不可能了！”
　　身形一闪，现场出现一道残影，红拂女甚至没有看清楚王莽的身形，王莽就已经伸手将她手中的利剑给拿下了。
　　同时，她还感觉自己身上的穴道也被封住，无法动弹。
　　“你……你想做什么！”红拂女看到王莽脸上的笑意，内心竟是有些惶恐起来。
　　王莽嘿嘿一笑：“你刺杀本王，本王当然要惩罚你！”
　　“至于本王想要做什么，你一会就知道了~”
　　说完，他抱起红拂女朝院内房间走去。
　　红拂女作为杀手，任务失败，就该接受惩罚！

第80章 红拂女：死道友不死贫僧，供出其他王朝据点
　　一夜的惩罚，令红拂女疲惫不堪，在王莽的狂暴冲击下晕了过去。
　　直到第二天早上，她才幽幽转醒。
　　但，入眼的却是王莽那张一脸得意的笑意，让她心中怒火冲天。
　　“贼子，竟敢毁我清白！”
　　红拂女怒喝一声，看要施展功力和王莽拼命。
　　谁知她身体一动，却发现自己体内功力全无。
　　而且她这么一站起来，也让她的身体从被子里露了出来。
　　“你……你对我做什么！”红拂女大惊失色，急忙用被褥将自己遮挡并怒视王莽。
　　王莽呵呵一笑：“没什么，只是封住了你的丹田，让你无法使用功力而已。
　　等你什么时候真正归降本王了，本王再给你解开。”
　　此言一出，红拂女却怒极而笑：“卑鄙小人，你以为你得到了我的身体，就能得到我的心吗！”
　　“卑鄙小人？”王莽听到这个词，不禁好笑道：“你昨晚刺杀本王就不卑鄙了？”
　　“作为杀手，还是阶下囚的杀手，你现在说这种话，未免也太将自己当一回事了！”
　　说到最后，王莽的语气逐渐锐利起来：“说吧，你们在元城内的据点在哪！”
　　李世民不可能只派出红拂女一人前来刺杀，对方在元城一定还有据点。
　　只有将这个据点拔除了，才能彻底斩除李世民在元城内的势力。
　　而红拂女作为执行者，想必是一定知道这个据点的位置。
　　“想让我说出据点，做梦！”
　　红拂女冷笑一声：“有本事你现在就将我杀了，否则留下我只会成为你的祸害！”
　　作为顶尖杀手，红拂女不可能在被抓侮辱之后就出卖自己的王朝。
　　“很好，我很欣赏你的骨气！”
　　王莽淡然一笑：“既然你自己不愿意说出来，那就让他们自己送上门来吧！”
　　“今日，我会传出消息，就说抓住了大唐王朝的刺客，将于明日午时三刻问斩！”
　　“你说，你的那些同伴听到这个消息，会不会拼命前来营救你呢？”
　　红拂女不愿意说出来，在他的预料中，对此并不意外。
　　但必要以为他王莽是一般人，既然红拂女不想说，那就干脆将对方引诱出来。
　　果然，红拂女闻言脸色大变，看向王莽的眼神也充满了恐惧。
　　原本在红拂女的心中，她认为自己的意志很坚定，只要她咬牙不说出据点就没事。
　　可现在王莽说出了计划，让她不得不重新考虑这件事是否还有坚持的必要。
　　就像王莽说得那样，如果真的以她为诱饵，她麾下那些人是一定会不顾一切来营救她的。
　　那样，就上了王莽的当！
　　不行，那些人都是跟随她很多年的人，她不能眼睁睁看着对方就这样被引诱过来杀死。
　　可是，她现在能有什么办法让王莽回心转意呢？
　　她的本钱，似乎也就只有她的身体了！
　　想到这里，红拂女脸色一变，沉声道；“你若是能放过他们，我愿意心甘情愿服侍你！”
　　反正她已经是王莽的女人，身体都已经交出去了，就算留下也无所谓。
　　但她不能眼睁睁看着自己下面的人被杀，所以她想用自己的身体和王莽做交换。
　　既然她这边的结果无法改变，不如干脆接受现实留下，以此换取其他人的性命。
　　在红拂女看来，王莽昨晚如此疯狂，定是色中饿鬼，为了得到她的心，一定会答应她这个要求的。
　　可是，王莽闻言却呵呵一笑，伸出右手食指在她面前轻轻摇晃道：“你已经是本王的人了，本王为何还要答应你的要求？
　　本王才不管你是不是真心留在这里，只要你能服侍本王就行！”
　　对于红拂女的想法，王莽早就摸透了，他是断然不可能为了一个女人而放弃收拾大唐王朝那群杀手的。
　　那样，只会给人留下隐患！
　　“你……”红拂女被王莽的话说得一阵气急：“难道你就不担心我对你有恨意，在服侍你的时候忽然下手吗！”
　　气不过的红拂女连这种话都说出来了。
　　“哈哈哈哈~”王莽闻言不禁大笑一声，伸手摸着红拂女的下巴笑道：“你现在连武功都被我封了，你觉得你自己还能对本王做什么吗？”
　　“何况本王是帝境强者，你明白帝境强者的含义吗？”
　　“行了，若是你没有其他的底牌，那本王就不奉陪了，等着你的同伴前来营救你吧~”
　　说完，王莽收起手指，转身就朝门外走去。
　　脸上，还露出了一抹红拂女看不到的冷笑。
　　他才不相信红拂女没有其他的地盘呢，得要将对方逼到最后一步，对方才会拿出来！
　　果然，就在王莽走到房间门口，准备出去的时候，红拂女终于忍不住开口了。
　　“等等，我……我还有其他的底牌！”
　　“哦？”王莽转头呵呵一笑：“是关于其他王朝暗杀队的事吧？”
　　他王莽的大名响彻整个世界，不可能只有大唐派出了暗杀队，其他王朝一定也有派出了暗杀队。
　　而这些人来到元城之后肯定会在不经意间了解各自的存在，甚至还会互相分享情报。
　　一来二往，双方肯定知道对方的据点！
　　现在红拂女说出这件事，肯定是想以其他王朝暗杀队据点的情报，换取她麾下之人的安全。
　　“不错，我确实知道其他王朝暗杀队的情况！”
　　红拂女很肯定说道：“但你想要知道这些消息，必须保证不会伤害我大唐王朝的暗杀队！”
　　很明显，红拂女还是想以此消息换取她麾下之人的安全。
　　“可以！”王莽点头笑道：“我答应放大唐暗杀队离开，但你从今往后就只能效忠我一人！”
　　王莽也不是傻子，坐地起价的事，他也会干！
　　而红拂女一想自己已经是王莽的女人，答应此事还能救他麾下之人的性命，她没有拒绝的理由！
　　“只要我确定大唐暗杀队离开了元城，今后红拂女便唯你命令是从！”
　　红拂女一脸坚定道：“至于其他王朝的暗杀队，目前我所知道的有大秦王朝的盖聂，大宋王朝的冷血，无情，还有大明王朝的雨化田等人！
　　他们的据点，我现在就写给你。”

第81章 王莽：我隐刃需要你雨化田这样的人才
　　红拂女心思再缜密，手段再高明，又怎么可能玩的过王莽。
　　这不，王莽先是将红拂女拿下，在身体上给了对方一记重击。
　　接着又是以红拂女下面的人作为威胁，让红拂女在精神上受到威胁。
　　双重打击之下，就算红拂女是个合格的杀手，此刻也不禁被王莽给弄得破防了。
　　她毕竟不是圣人，无法做到在自己失败之后，眼睁睁看着她麾下众人被王莽铲除。
　　秉着死道友不死贫道的想法，她最终还是将大秦，大宋和大明的据点给说了出来。
　　王莽看着手中的名单，嘴角露出了一丝笑意。
　　将这些人解决，他的元城才算彻彻底底的安全了。
　　“很好，既然你如约写下了他们的据点，那本王接下来也会善待你！”
　　王莽一边将名单收好，一边笑道：“一会我会吩咐下去，你在这里的一切，都会按照王妃的待遇！”
　　说完，他转身离开了房间。
　　红拂女看着王莽离去的背影，双眼流露出无奈之色。
　　她也不知道自己这么做对不对，也不敢保证王莽是否真的会放过她的下属。
　　但，身为阶下囚，她现在除了相信王莽以外，别无他路！
　　她现在只能在心中默默祈祷王莽说话算话，放她的下属一马。
　　就在红拂女内心祈祷之际，王莽已经来到了前厅！
　　“元芳！”
　　“末将在！”
　　“吩咐赵云，冉闵和龙且，让他们领军镇守北门，西门和南门！”
　　王莽一脸杀意下达了命令：“再通知伍云召，黄忠，廉颇，让他们分别领军捣毁这三个据点！”
　　“是！”李元芳接过王莽手中的名单，立即下去安排。
　　而王莽也没闲着，他提起自己的天子枪，策马朝东门而去。
　　半个时辰之后，整个元城内忽然杀声四起，甚至还有火光冲天，浓雾弥漫在天际。
　　已经策马来到了东门的王莽看到这一幕，嘴角露出了一抹冷笑之色。
　　他知道，城内的清理活动已经开始了。
　　现在，就看城内的那几位其他王朝的人，会往哪个方向逃跑。
　　四个城门，分别由三位超神将赵云，冉闵和龙且，外加他这个帝境强者镇守。
　　哪怕盖聂也有可能的超神将，也无法逃出去！
　　今日，他布下了天罗地网，就是要将这群人一网打尽。
　　一次性主动这么多强者，足见王莽对此事的重视。
　　而这一切，都源自于昨天他称王，以及赵匡胤杀死赵佶之后改变了两个榜单造成的。
　　他王莽的实力越发强大，其他王朝就越是担心。
　　所以对方想要尽快杀死他，并获得他身上的奖励，以此占据其他榜单。
　　但，随着他王莽知道了对方的据点，这一切都将成为过去。
　　他王莽，要在今日彻底铲除对方在元城内的势力！
　　王莽一人一骑，策马立于东门三里之外的大道上，他在等着某个倒霉蛋自投罗网！
　　王莽并未等候多久，城门口忽然传来了杀喊声，一股冲天气势随之喷涌而出。
　　紧着，这道气势后面还有一道沉稳之气呼啸着追了出来。
　　两人策马狂奔，一前一后，快速朝城东外而去。
　　王莽远远便察觉到这两道气息，甚至他还能发现后面追出来的那道气息是廉颇的。
　　“来了！”
　　王莽嘴角露出一抹笑意，手中天子枪一旋，一股强悍无比的气势，在他身前形成了一道屏障。
　　城内冲出来的那人察觉到这股惊人气势，顿时脸色大变，原本苍白的脸，变得更为惨白。
　　不得已，此人策马停在了王莽不远处，而后面的廉颇也顺势追了上来。
　　“王上！”廉颇看到王莽立即施礼：“此人乃是从大明王朝的据点逃出的首犯！”
　　王莽呵呵一笑：“此人交给本王，廉颇将军回去清理大明王朝的据点吧！”
　　“是！”廉颇应了一声，策马掉头就回去。
　　对于王莽的实力，廉颇一点也不担心，甚至心中还默默为这我大明王朝的首犯感到悲哀。
　　遇到谁不好，偏偏遇上了王上，王上可是帝境啊，连他都走不了一回合！
　　廉颇一走，王莽这才将目光放在这个长相阴柔，一脸惨白，身上还配着一柄利剑的人身上。
　　“说吧，你是锦衣卫，还是东厂，又或者是西厂的人？”王莽一脸淡然问道。
　　那人冷哼一声：“西厂雨化田！”
　　“哦？居然是你！”王莽眼睛一亮，笑着说道：“本王知道你，听说你向来心狠手辣，没有你问不出的消息。
　　本王麾下隐刃需要你这样的人才，不如放下武器，投靠本王如何？”
　　雨化田的名字，王莽比谁都清楚，他确实是起了爱才之心。
　　但雨化田闻言却冷哼一声：“想收服本厂公，还要看你王莽有没有这个本事！”
　　话毕，只见雨化田眼神一冷，手中利剑一旋，空中惊现无数朵剑气，急射而来。
　　宛如梨花暴雨般的剑气，誓要一举突破王莽的气势，将王莽打成筛子！
　　“既然你如此冥顽不灵，那就让你知道什么叫做差距！”
　　王莽一脸淡然，手中天子枪一转，空中惊现一道道枪影，组成了一个圆形防御圈。
　　“锵锵锵~”
　　雨化田的剑气，竟是被枪影全部挡下，无法突破！
　　紧接着，王莽轻飘飘刺出一枪，一道洁白的枪芒，穿云霄，破苍穹，自高空猛冲而下。
　　急速的一枪，宛如流星坠地，快如闪电，令人无法看清其速度。
　　就连武艺高强的雨化田也只是看到王莽右手一动，空中枪芒一现，随后枪芒便来到了他面前。
　　此刻想躲避已经来不及，雨化田只能咬牙举利箭抵挡！
　　“锵！”
　　“砰！”
　　枪芒撞击在利剑上，只闻锵然一声响，竟是将利剑斩成两段。
　　强悍无比的力道，顺着断剑传入雨化田的身体，让他连人带马被轰入了地面。
　　一个深约五米，宽约三米的大坑出现在现场！
　　一枪之威，竟是恐怖如斯！
　　这也就是王莽留手了，不然这一枪能直接将雨化田轰杀在当场。
　　但，就在王莽准备权限雨化田的时候，城西那边竟是出现了一道狂暴的气势！
　　“嗯？帝境之威？”
　　王莽脸色一变，立即吩咐城外的士兵：“将雨化田带回去收监！”
　　随即，他策马直奔城西而去。
　　在元城，怎么可能出现帝境强者？
　　对方，究竟是谁！

第82章 双帝之战，惊天动地
　　新出现的帝境强者，令王莽意识到城西那边的情况不妙，立即策马赶去。
　　虽然他派了冉闵这员超神将在城西镇守，但超神将和帝境强者还是有些差距的，不可能拦得住对方。
　　而且王莽也想知道，这个新出现的帝境强者究竟是谁！
　　胯下奔霄疾驰，周围环境不断倒退，王莽将神驹的速度发挥到了极致。
　　半刻钟之后，他终于策马来到了城西。
　　一过去，他便感受到了两团庞大的气势正在交战。
　　可就在他过去之际，其中代表着冉闵的那团气势，竟是倒飞了出去。
　　“嗯？”王莽眉头一皱，手中天子枪挥出一道枪芒，击破了空中那人的追击。
　　同时，他策马冲到冉闵身后，用枪杆挡住了倒退的冉闵。
　　“王……王上”冉闵一擦嘴角溢出的鲜血，一脸愧疚道：“末将无能，无法拦住此人，导致许多士兵被杀。”
　　王莽闻言脸色一沉，扫了一眼城门口那一堆尸体，少说也有四五十人被杀了！
　　当下他心中杀意顿起，冷冷说道：“你且在一旁掠阵，防止此人逃跑，今日本王不管他是谁，必杀之！”
　　暴起的杀意，令王莽身上的王袍无风自动，一股冲天气势，竟是直奔远处那人而去。
　　狂暴的气势，令他身边的冉闵情不自禁退后了十步才减轻了不少压力。
　　而不远处的那人察觉王莽气势狂暴，不禁眉头一皱，冷哼一声：“想不到你王莽竟真有此实力！
　　但，今日我盖聂偏要手持天子剑——斩王！”
　　伴随着斩王二字一出，盖聂的身上竟是浮现一股不弱于王莽的气势。
　　王莽见状眼睛一眯：“你便是盖聂？”
　　“哼，既如此，那本王今日倒要试试你这位剑圣之威，看看是你斩王成功，还是本王斩圣成功！”
　　话毕，王莽浑身气势竟是猛然一敛，冲入他手中的天子枪中。
　　随即，一道七彩之龙气势，竟是从天子枪中冲出。
　　盖聂眼神一冷，浑身气势竟也和王莽一样，灌入手中的天子剑当中，一条黄金色的五爪金龙汹涌而出。
　　两条气势长龙在半空盘旋，不断攻击对方。
　　强悍的气流，竟是令周围的兵马纷纷后退，不敢靠前。
　　可是，在缠斗片刻之后，盖聂却忽然收起气势，手持天子剑朝王莽劈去！
　　王莽呵呵一笑：“终于不敢再浪费时间了吗，你以为本王真的不知道，你此刻的实力乃是通过天子剑，以及你逆转体内真元得来的吗？”
　　盖聂真正的实力不过是超神将而已，但嬴政为了杀他王莽，不惜将天子剑交给了对方，使得盖聂的实力达到准帝级别。
　　一开始盖聂和冉闵打的时候，也是用的准帝级别的实力。
　　只是在看到他王莽出现之后，盖聂为了脱身，不得已逆转体内功力，强行将功力提升到了帝境初期的地步。
　　但是，这种逆转功力有个弊端，只能持续半个小时。
　　半个小时之后，境界便会跌落一个档次。
　　比如盖聂原本的实力是超神将，使用逆转功力半小时之后就会变成神将级别。
　　而且这个后遗症是永久的！
　　而盖聂之所以如此疯狂，宁愿使用逆转功力这种办法也要提升实力，当然是为了保住对方手中的天子剑！
　　那可是嬴政的宝剑，若是被他王莽得到，又能改变神兵榜现在的局面了。
　　盖聂知道不是他王莽的对手，所以只能自我牺牲，希望借助帝境的实力离开这里。
　　看着盖聂猛然劈出一剑，王莽不敢大意，他知道对方要拼命了！
　　他今日并未身穿穆天七护战甲，所以他此刻并不是高级帝境，而是中级！
　　虽然中级对初级占优势，但别忘了，盖聂现在是在拼命！
　　眼神一冷，王莽一改之前的淡然之色，变得无比正经。
　　手中天子枪一旋，出手便是绝招——御天行云！
　　但见枪芒闪烁，耀阳的七彩之光中，无数枪芒汇聚在一起，直奔盖聂这惊天一剑！
　　“砰！”
　　“锵锵锵~”
　　只闻轰然一声响，强悍无比的力道撞击在一起，双方神兵也第一次交手了。
　　锵然声中，盖聂双手持剑，堪堪挡住了王莽的天子枪。
　　但，他的虎口却也因为迎接此招而渗出了鲜血。
　　“嗯？不差！”
　　王莽口吐赞叹之语，手中天子枪却是损失一旋，斜刺一枪而来。
　　盖聂脸色一变，急忙转身避开。
　　但，随之而来的却是天子枪一波接一波的进攻。
　　天子枪在手，王莽战意凛然，或刺，或挑，或砸，或扫，将长兵器的威力发挥的淋漓尽致。
　　可是，盖聂为了确保手中的天子剑不失，虽然是处于下风，他的战斗意志却不比王莽差。
　　只见天子剑在盖聂手中，或挡，或劈，或攻，或守，将利剑舞的虎虎生威。
　　双方的枪芒，剑气纵横交错，爆射而出，令山河变色，日月无光，鬼神惊怕！
　　双帝之战爆发的威能，竟是恐怖如斯，连冉闵都不得不退的远远的。
　　随着战斗的激烈，周围地面竟是不知道被两人的剑气和枪芒轰出了多少个洞。
　　可是，随着时间的流逝，盖聂的心却越发着急。
　　他知道自己是撑不过半小时的，如果不能在半小时之内解决问题，他手中的天子剑很可能会落入王莽的手中。
　　此剑，乃是嬴政交给他的，若是被王莽得到，那他如何对得起嬴政对自己的信任。
　　想到这里，盖聂怒喝一声，将浑身功力汇聚在最后一招当中。
　　只见他手中天子剑绽放耀阳金光，伴随着他冲入空中的身影，在天空形成了一道道密密麻麻的剑气雨！
　　“百步飞剑！”
　　漫天剑气雨，宛如雨下，从半空中向地面的王莽爆射而去。
　　王莽见状眼神一冷：“那就以此招结束此战吧！”
　　“天下归心！”
　　天子枪绽放七彩之气，在王莽的操控下，竟是人枪合一，化为一条七彩之龙，冲向半空中的剑气雨。
　　“砰~砰~砰~”
　　人枪合一的王莽，竟是手持天子枪宛如摧枯拉朽一般，以点破面，将冲过来的剑气雨全部击溃。
　　“噗嗤~”
　　最终，天子枪突破剑气雨，扎在了盖聂的腹部。
　　锋利的天子枪，将盖聂腹部洞穿，枪尖从后背露了出来！

第83章 杀盖聂，夺天子剑
　　元城城西外，双帝激战之后的现场满目疮痍。
　　随处可见到处都是几米深的大坑，或者是被剑气，枪芒击碎的大地。
　　剑圣盖聂的最强一招，最终还是没能为他博取生机，反而让他被王莽一枪洞穿了腹部。
　　殷红的鲜血，顺着天子枪的枪尖滴在地上，宛如盖聂的性命正在分秒流逝。
　　天子枪乃是神兵榜的榜首，被这一枪洞穿了腹部，若是没有得到医治，盖聂必死无疑！
　　王莽看着眼前浑身颤抖，强撑着自己身体不倒下的盖聂，不禁摇头道：“你已经尽力了！”
　　“不如投靠本王如何，以你剑圣的实力，在本王麾下定有大用处！”
　　对于人才，王莽向来不想错过，何况是盖聂这个级别的人物，他更是想争取过来。
　　但，盖聂闻言却凄凉一笑：“王莽，我盖聂就算战败，也不会背叛大秦王朝！”
　　虽是体力不断流失，生命不断失去，但盖聂却依旧不改剑圣之姿，毅然拒绝了王莽的好意。
　　对此，王莽并不意外。
　　他深知盖聂的为人，对方乃是一心为了国家大义而生存之人，这种人想要劝降不容易。
　　否则嬴政也不会如此信任对方，甚至将天子剑都给盖聂带过来暗杀他。
　　若不是因为红拂女的暴露将对方供出来，手持天子剑的盖聂真的出手暗杀他的话，确实是有几分成功的机会。
　　可是，王莽就是欣赏盖聂这种风骨！
　　“我并未叫你背叛大秦！”
　　王莽一脸淡然道：“今后本王还要和其他王朝作战，你跟随本王对付这些王朝即可。
　　在打大秦的时候，你可以不用出手！
　　若是你答应，我现在就能给你回春丹，将你的伤势治疗好。
　　如此一来，你非但不用掉到神将界别，也能保住自己这条命！”
　　凭心而论，王莽给出的条件已经十分丰厚了。
　　他不但允许盖聂不参与针对大秦之战，还打算用回春符将对方彻底治疗好。
　　可是，盖聂闻言却一阵沉默。
　　也不知道过了多久，盖聂忽然抬头看向王莽，眯着眼睛问道：“元王说话算数？”
　　“本王向来一言九鼎！”
　　见盖聂似乎有答应的迹象，王莽脸上露出了喜色。
　　若是能收服盖聂，那他麾下又将增添一员大将，今后和其他王朝对战也会轻松许多。
　　“我可以答应你，但你必须先将我治好，否则我无法为你效力。”
　　盖聂又是在一阵沉默之后，终于给出了答案。
　　王莽闻言哈哈一笑：“这是自然！”
　　随即，王莽右手放开天子枪，从袖袍中掏出就要掏出回春符。
　　可就是这时，他忽感盖聂似乎有些不对劲。
　　对方一开始就表现的十分坚定，不想投靠他王莽，难道会因为他能治疗对方的伤势就改变主意？
　　不对！
　　一个人连死都不怕，怎么可能会因为能活命和恢复实力便投靠对手！
　　想到这里，王莽脸色一变，右手放弃掏出回春符，而是猛然朝插在盖聂身上的天子枪拔去。
　　可就在这时，盖聂似乎也察觉到了王莽的举动，竟是在同一时间出手了！
　　“哈哈哈哈，王莽，你上当了！”
　　只见盖聂集中全身功力，散入四肢百骸，磅礴功力，竟是将他整个身体充盈的膨胀了起来。
　　远处的冉闵看到这一幕，吓得脸色大变：“不好，他要自爆！”
　　自爆，这是一个练武之人最后的尊严。
　　在逼不得已的时候，散尽全身功力，只为换得和对手同归于尽的机会。
　　是的，同归于尽！
　　这一招，没有生路！
　　自爆之后，不管成功与否，盖聂都会被功力给撑爆身体。
　　而此刻的盖聂虽然是逆转了元功，天子剑也丢在了一边，但其实力也因为逆转元功的原因达到了准帝！
　　准帝级别的自爆，其威力远超众人想象。
　　就连冉闵也无法保证自己若是在现场中间，如此靠近盖聂的位置能安全活下来！
　　“王上，快退啊！”冉闵看到自己的王上并未有后退的迹象，不禁出言高呼。
　　同时，他身形也在这一刻爆冲而出，想要用自己的身体保护王莽。
　　而此刻的王莽却是冷哼一声，他知道自己现在就算想退也来不及了，唯一的办法，就是挡住这股自爆的威力。
　　好在他的右手已经腾了出来，当下便立即抽出了插在盖聂身上的天子枪。
　　“呃~”
　　盖聂闷哼一声，任由鲜血喷溅而出，强忍伤痛狂催体内功力。
　　但，因为天子枪被拔出，他的速度比之前慢了半拍。
　　就在这半拍，被王莽抓住了时机！
　　“喝~”
　　只见王莽手中天子枪猛然一旋，一道七彩之气汹涌而出组成了一道色彩斑斓的屏障。
　　屏障一形成，盖聂也终于走完了最后人生最后一段路，身体轰然一爆！
　　“砰！”
　　漫天血肉横飞，碧血染红了这一片天地！
　　“王上，王上啊！”
　　外围的冉闵，被这股强大的准帝自爆威能震飞出去，不甘心地怒吼着。
　　此刻现场被血雨覆盖，令人看不清楚里面的情况，冉闵不顾自己被震伤的身体，急忙冲了过去。
　　他很担心自己王上的安危，生怕自家王上出什么事。
　　但，就在王莽冲进去的时候，他却看到了令人震惊的一幕。
　　只见王莽手持天子枪，浑身上下竟是没有半点鲜血，只不过站的位置，不再是之前的位置，而是后退了十几步！
　　“王上，您……您没事吧？”冉闵冲上去急忙问道。
　　王莽摇摇头，一边收回天子枪，一边感叹道：“这盖聂还真是个狠人！”
　　“他一开始假意归降，就是想骗本王去拿回春符，让本王在他自爆的时候没有武器在手中抵挡。”
　　“可惜啊，他低估了本王的聪慧，也高估了他自己的实力，最后的自爆，本王还是挡下了！”
　　听到王莽挡下了自爆的威力，冉闵悬着的心这才放了下来。
　　“王上，那此人的尸体如何处理？”
　　“厚葬吧！”王莽淡然道：“虽然他最后的行为有些卑鄙，但也是不得已而为之。”
　　“何况，他还为本王带来了嬴政的天子剑呢！”
　　说完，王莽的目光转头看向了不远处的天子剑！

第84章 占据神兵榜六个名额，改名轩辕剑
　　盖聂的身亡，在王莽的预料中。
　　从对方来到元城准备暗杀他的那一刻起，对方的结局便已经注定了。
　　只是他确实没想到秦始皇嬴政竟有如此魄力，不惜将天子剑借给盖聂使用。
　　如今盖聂身亡，天子剑也跌落在了这染血的地上。
　　在冉闵指挥其他士兵收拾盖聂的残肢断骸之际，王莽迈步来到了那柄天子剑前。
　　伸手捡起天子剑，看着上面沾满的鲜血，他不禁摇摇头长叹一声：“嬴政，还真是个狠人啊！”
　　对方之所以会用这种极端的办法，目的就是为了尽快杀死他，夺取他身上的奖励，并提高对方在榜单上的排名。
　　这件事，就是赵匡胤杀了赵佶之后引起的蝴蝶效应。
　　嬴政这是想学赵匡胤杀了他王莽这个榜首的位置，取而代之呢。
　　可惜啊，最后非但没有杀死他王莽，反而是赔了夫人又折兵，还把天子剑给他带了过来。
　　天子剑虽是被鲜血沾染，但其上却依旧散发冷冽寒意，令靠近自然不寒而栗。
　　“好剑，好剑啊！”
　　王莽右手一甩，将上面的鲜血悉数甩出去，一脸满意地笑道：“如此好剑居然叫什么天子剑，真是辱没了此剑！
　　既然现在落入了我手中，那此剑从今日开始便改名叫做轩辕剑吧！”
　　伴随着王莽话音落下，他体内的七彩异数之气也猛然冲入了轩辕剑中。
　　刹时，原本散发着天子威严的宝剑，竟是变得色彩斑斓。
　　紧接着，空中金光四射，金榜再现！
　　整个天地间所有人看到金榜再现，纷纷停下手中之事，抬头看向天空。
　　未央宫外，刘邦眯着眼睛，一脸疑惑：“难道又有人改变了金榜？”
　　今天不是金榜宣布的日子，但金榜又忽然出现，那就只有可能是某一个榜单被改变了，金榜要重新排名。
　　同时，在刘邦的心中也有些担心，他怕这次改变金榜的人又是王莽。
　　毕竟王莽已经有过几次类似的经历，他也不敢保证这次是不是王莽。
　　带着疑惑和不解的心情，刘邦死死盯着空中出现的金榜。
　　就在这时，大道之音响起：“神兵榜被改变，重新排名！”
　　此言一出，咸阳宫内的秦始皇嬴政忽感心内一疼，一股不好的预感涌上心头。
　　“难道……是盖聂出事了？”
　　嬴政脸色一变：“不可能，不可能的，盖聂是剑圣，加上寡人给他的天子剑，他的实力达到了帝境，暗杀王莽一定会成功的！”
　　虽然嬴政知道王莽拿着天子枪，穿上穆天七护，骑上神驹是高级帝境，但按照他的估计，王莽的真实实力也不过是初级帝境而已。
　　若是在王莽没有拿着天子枪，没有穿上穆天七护，也没有骑上神驹的情况下，盖聂的实力是和王莽相当的。
　　而且他是让盖聂暗杀，还占据了暗杀的优势！
　　如此精心的策划，怎么可能会出事！
　　嬴政不愿意相信盖聂出事，更不愿意相信王莽能在盖聂的攻击下活下来。
　　因为他知道，若是盖聂不成功，对方就危险，甚至连天子剑都有可能无法带回来。
　　可是，现在空中出现的是神兵榜的重新排名，这又让嬴政不得不担心。
　　就在嬴政内心惶恐不安之际，空中的金榜将重新调整之后的神兵榜排了出来：
　　“兵器榜第十名——湛泸剑！”
　　“兵器榜第九名——王者之剑！”
　　“兵器榜第八名——方天画戟（拥有者王莽）！”
　　“兵器榜第七名——流星踏月双刃矛！”
　　“兵器榜第六名——牧天九歌戟！”
　　“兵器榜第五名——龙胆亮银枪！”
　　“兵器榜第四名——震天弓！”
　　“兵器榜第三名——化龙斩蛇剑！”
　　“兵器榜第二名——轩辕剑！（所属人：王莽）”
　　“兵器榜第一名——天子枪！”
　　神兵榜乍一看似乎没有什么变化，但一直关心这个榜单的人，却敏锐的发现原本第二名的天子剑不见了！
　　取而代之的却是一个他们从未听过的名字——轩辕剑！
　　而且所属人还是王莽！
　　“嗯？王莽从何处得来的轩辕剑，为何会成为第二名，而且原本第二名的天子剑居然消失不见了？”
　　大唐王朝太极殿外，李世民看着排名，眼中闪过一丝不解之色。
　　按理说就算是王莽新得到了神兵成为第二名，但原本第二名的神兵也只是会往后退一个名次。
　　可现在，天子剑是直接不见了，没了名次！
　　站在李世民身后的袁天罡闻言不禁眉头一挑，施礼道：“陛下，微臣认为只有一种可能会出现这种情况！”
　　“哦？说来听听！”李世民来了兴趣。
　　“有可能的王莽得到了天子剑，将之改名成为了轩辕剑，所以天子剑才会消失不见！”袁天罡说出了自己的想法。
　　李世民闻言眼睛一亮：“有道理，有道理啊！”
　　“不过，这天子剑不是嬴政的佩剑吗，怎会被王莽所得？”
　　李世民想不通，嬴政那边也想不通！
　　在看到第二名的天子剑没有出现在榜单上，而是一个新出现的轩辕剑，嬴政顿时就怒了！
　　“王莽狗贼，夺我宝剑，竟还给宝剑改名，你……你杀人诛心，杀人诛心啊！”
　　嬴政气得差点没一口鲜血给喷出来。
　　宝剑的名字和人名一样，岂能说改就改。
　　那天子剑还是嬴政自己取得名字呢，现在被王莽改掉还上榜公布天下，这等于是将他嬴政公开处刑啊。
　　当然，此刻的嬴政也明白，王莽得到了天子剑，那说明盖聂的行动失败了。
　　至于盖聂……肯定是凶多吉少！
　　他了解盖聂，若是对方还活着，是断然不会让王莽得到这柄宝剑的。
　　现在宝剑被王莽所得，这就说明盖聂已经不在这个世界上！
　　“盖聂……是寡人害了你啊！”
　　痛失一员大将的嬴政内心十分后悔，早知道王莽那么厉害，他就不让盖聂去暗杀了。
　　而就在这时，大道之音又给了他重重的一击：
　　“王莽独占神兵榜六个名额，特别奖励指定类型召唤一次！”
　　这下，嬴政再也忍不住，一口鲜血逆涌而上，喷了出来！

第85章 召唤兵圣
　　嬴政终究是没忍住，一口鲜血喷了出来。
　　痛失爱将之仇，被夺神兵之恨，令这位向来沉稳的大秦皇帝彻底失去了往日的风范。
　　他万万没想到，最后竟会是这样的结果。
　　在他的预料中，盖聂带着他的天子剑去刺杀王莽只会是两个结果。
　　一是盖聂成功杀了王莽，夺取王莽身上的奖励，让他嬴政一跃成为许多榜上的榜首。
　　另外一种可能就是盖聂刺杀失败，一击不中，立即带着天子剑撤退。
　　就算王莽厉害，也不可能在短时间内杀死同级强者吧？
　　可他万万没想到，最终的结果却是出人预料，不但盖聂凶多吉少，连天子剑都落入了王莽的手中，甚至还被改名成为了轩辕剑！
　　“王！莽！小！儿！”
　　嬴政不顾自己的嘴角还在流着鲜血，昂天长啸怒骂道：“你给寡人等着，寡人不会放过你的！”
　　冲天恨意，吞噬了嬴政的理智。
　　他现在哪里还顾得了什么帝王风范，他就想狠狠痛骂王莽一顿发泄心中的怒火。
　　这次的较量，是他嬴政输了，但他不甘心。
　　既然暗杀不行，那就来正面对抗。
　　此刻的嬴政，已经打定主意，待刘邦和王莽激战之后，他要趁机挥兵杀入大汉，一举斩杀王莽，一雪前耻！
　　“等着吧，寡人一定会让你将所有的奖励全部吐出来，吐出来！”嬴政几乎是咬牙切齿说出的这句话。
　　而这时，在元城城西门口的王莽则是一脸大笑：“不知道嬴政看到轩辕剑这个名字，会不会联想到这就是他的天子剑？
　　嘿嘿，嬴政这么聪明，想必是能猜到的。知道他的天子剑被我改成了轩辕剑，此刻怕是要气得跺脚吧？”
　　王莽调侃了嬴政一句，这才将手中的轩辕剑收好，并思考接下来需要召唤什么类型的人物。
　　现在他的八大军团都有了主将，内政方面也有萧何，反倒是军师不够用了。
　　目前他麾下的军师只有姜子牙，孙膑，公孙胜，这对于八大军团来说，远远不够。
　　他最终的目标是给每个军团配备一个军师！
　　如此一来，一个军团不但有主将统兵，还有军师出谋划策，更有猛将和先锋能打头阵。
　　毕竟今后的战斗会将战线拉得很长，他王莽也只能是居中指挥，不可能每次都让他这个王上亲自出战吧。
　　“那就召唤军师类型的人物吧！”王莽打定主意，立即下达了命令。
　　伴随着王莽的话音落下，现场金光一闪，一道消瘦人影从金光中缓缓走出。
　　来人身高六尺有余，一脸坚定之色，双眼中透露着一股睿智，令人一眼看去便知此人不凡。
　　出现之后，此人笑着对王莽施礼：“孙武见过主公！”
　　孙武！
　　居然是孙武！
　　王莽眼睛一亮，哈哈大笑道：“想不到竟是孙武先生，本王得先生，真是如虎添翼啊！”
　　这孙武可不是一般人！
　　大名鼎鼎的孙子兵法听过吧？
　　就是孙武写的！
　　此人是春秋时期著名的军事家、政治家，尊称兵圣或孙子(孙武子)，又称“兵家至圣”，被誉为“百世兵家之师”、“东方兵学的鼻祖”。
　　孙武由齐至吴，经吴国重臣伍员(伍子胥)举荐，向吴王阖闾进呈所著兵法十三篇，受到重用为将。他曾率领吴国军队大败楚国军队，占领楚国都城郢城，几近覆亡楚国。
　　越王勾践和吴王夫差的故事，想必是众人皆知的。
　　但吴国为什么能打赢越国？
　　就是孙武和伍子胥两人领军，杀得越国节节败退，最后才不得不向吴国投降。
　　在当时，孙武可谓是红极一时，其他国家的将领一听要和孙武打仗，连出战的勇气都没有。
　　孙武的来到，可谓是弥补了王莽麾下军师不够的缺陷！
　　不过，接下来王莽的烦恼也来了。
　　他下面的八个军团，只有四个军团有军师，剩下的四个军团是没有军师的，
　　现在孙武只有一个人，他要将对方分配给谁呢。
　　如今还没有军师的军团分别是赵云的白马军团，黄忠的朱雀军团，陈庆之的银豹军团还有龙且的金狮军团。
　　他首先排除了龙且的金狮军团，因为那个军团很特殊，兵马到现在都还没面世，压根就不需要军师。
　　剩下的赵云，黄忠和陈庆之三大军团嘛，陈庆之的统兵能力是最强的，也可以率先排除。
　　最后只能是在赵云的白马军团和黄忠的朱雀军团当中选一个！
　　赵云的白马军团是骑兵，而且赵云年轻，要经常上战场厮杀，是今后作战的主力。
　　王莽觉得，让孙武去白马军团最合适！
　　黄忠毕竟年长一些，作战经验丰富，目前还不是那么迫切需要军师的时候。
　　想到这里，王莽这才对孙武接着说道：“孙武先生的来到，让本王麾下又多了一名军师！
　　今日起，你便是白马军团的军师，今后和赵云搭档，一起管理好白马军团！”
　　孙武闻言脸色一正，急忙施礼：“多谢主公厚爱，孙武必定竭尽全力和赵云将军管理好白马军团。”
　　“很好！”王莽满意地拍了拍孙武的肩膀笑道：“本王相信你，有你在，白马军团将会成为我军的杀手锏！
　　对了，这边的事情已经解决，你且随本王入城，本王要将赵云将军结束给你认识。”
　　“是！”孙武点头应了一声。
　　可就在这时，一名骑兵策马狂奔而来。
　　“报~”
　　“启禀王上，黄忠将军在城内围住了大宋王朝的据点，但对方有两名高手，双方正在激战！”
　　骑兵来到王莽身边下马，急忙将城内的情况说了一遍。
　　王莽闻言眉头一挑：“黄老将军武艺高强，加上黄叙将军也在那边，应该是手到擒来将对方拿下才是！”
　　王莽有些疑惑，对方究竟是什么人，居然能让黄忠和黄叙都无法在第一时间将对方拿下。
　　“这……”那名骑兵苦笑一声：“王上，对方一名高手似乎是有妖法，黄老将军经常在快要拿下对方的时候，身体忽然停顿下来，无法攻击！”
　　此言一出，王莽眼睛一眯：“有趣，走，带本王过去看看！”

第86章 一个让王莽值得深入研究的女人
　　黄忠这等老将居然遇到了麻烦，这让王莽意识到城内的那两人肯定不是一般的角色！
　　要知道黄忠那可是神将级别的存在，而且还是高级神将。
　　手中若是有长弓，就算对上准超神将和初级超神将也不逊色多少。
　　可现在居然过去了这么长时间，居然还没拿下那两人，这当然引起了王莽的兴趣。
　　他倒想知道，这两人究竟是什么人，连黄忠都奈何不了对方。
　　策马入城，在那名骑兵的带领下，王莽等人来到了一座大宅子的外面。
　　此刻，现场已经被许多的朱雀军团士兵包围，许多弓箭手扬箭搭弓，对准了被包围之人，防止对方逃跑。
　　而这时，在场上，黄忠和黄叙各自手持一柄大刀，正在对战两名身穿玄衣之人。
　　那两人一男一女，男的一脸嗜血模样，手中的短刀疯狂朝黄忠劈砍，口中更是发出各种怪叫，双眼也散发着摄人寒芒。
　　女的则是坐在轮椅上，依靠轮椅上的机关和黄叙纠缠，令黄叙无法将之拿下。
　　同时，那女的还时不时眯着眼睛，朝黄忠那边看去。
　　每次她眯着眼睛的时候，黄忠那边的动作便会出现片刻的停顿。
　　也正是因为这样，使得黄忠迟迟无法拿下和他对战的那名男子。
　　黄忠准超神将的实力，对上一个将级男子，此刻居然被缠住了。
　　这要是传出去，黄忠的脸面往哪里放啊。
　　而且以黄忠的脾气，哪里能受得了这样的刺激，手中招式越发凌厉，招招不离要害。
　　可每次黄忠即将得手的时候，他的身体就停顿一下，气得黄忠大叫：“你这女娃，究竟会什么妖术，竟让老夫如此头疼！”
　　话音刚落，黄忠又感觉身体一顿，待他恢复过来的时候，那名男子的短刀已经劈了过来。
　　黄忠无奈，只好放弃原本的攻势，转为守势，将那男子的短刀给挡住。
　　两人激战不休，双刀迸出的火星，令所有人都不敢靠近。
　　而周围的弓箭手，因为顾忌场中的黄忠和黄叙父子，压根就不敢在这个时候放箭。
　　一时间，现场的局面竟是僵持住了！
　　王莽看到这一幕，不禁冷哼一声：“原来是他们！”
　　在看到这两人之后，再联想到这里是大宋王朝的据点，他就明白了这两人的身份乃是诸葛正我下面的冷血和无情！
　　“黄老将军，你们退下吧！”王莽迈步进入，浑身帝境气势猛然一震。
　　刹时，一股强悍的气流狂暴而出，将措手不及的冷血和无情掀飞出去。
　　“呃！”
　　“噗嗤！”
　　光是王莽那强悍的气势，就已经让这两人承受不住，抬头看向他的眼神充满了恐惧和诧异。
　　要知道他们的师父诸葛正我，都没有带给他们这种强烈的恐惧感！
　　“王上！”黄忠和黄叙两人趁机退下来，并对王莽施礼。
　　黄忠苦笑一声：“末将无能，无法拿下这两人，请王上治罪！”
　　原本黄忠还以为今天这次的任务手到擒来，他能快速解决战斗呢。
　　没想到交手之后，他却迟迟无法拿下对方，甚至还要惊动自己的王上亲自前来。
　　这在黄忠看来，自己这就是无能的表现，必须要治罪！
　　区区两个将级的高手而已，他黄忠身为荆州名将，居然没能快速拿下对方，传出去有损他和王莽的名声。
　　只有治罪，才能减轻黄忠内心的负罪感。
　　但，王莽闻言却呵呵一笑，摆摆手示意黄忠退到自己身后；“黄老将军不必自责，这两人确实有些本事，不是你的问题！
　　接下来，就交给本王来处理吧！”
　　冷血和无情的厉害，王莽在四大名捕的电影当中是看过的。
　　特别是无情的精神力攻击，可谓闻所未闻，前所未有啊。
　　这不，连身为高级神将的黄忠都无法抵挡无情的精神力进攻！
　　看着坐在轮椅上，长相精致的无情，王莽淡然一笑：“卿本佳人，奈何做贼？”
　　谁知那无情却只是瞥了王莽一眼，用平淡的语气说道：“我是杀手，不是贼！”
　　“哈哈哈哈~有趣！”
　　王莽先是一愣，随后哈哈大笑道：“想不到无情竟也有如此可爱的一面，倒是让本王对你十分感兴趣了~”
　　此言一出，原本站在无情身边的冷血却眼神一冷，身形一闪，挡在了无情身前。
　　“收起你那副淫秽的目光！”冷血冷哼一声：“你一人独占美人榜，天下人都知晓你王莽乃是好色之徒！”
　　“今日，我便要为民除害！”
　　话毕，冷血浑身忽然颤抖！
　　紧接着，他身上竟是长出了许多鳞片，整个人的双眼顿时变得通红。
　　随即，冷血单足一顿，手中短刀呼啸着冲向王莽。
　　王莽冷笑一声，就要出手拿下冷笑。
　　可就在这时，无情脸色一变，立即对王莽施展精神力攻击。
　　正准备动手的王莽忽感脑中一阵刺痛！
　　他知道，无情对自己使用精神力攻击了。
　　可是，无情不知道他王莽对此早有准备，这精神力攻击对别人有效，但对他王莽却无效！
　　只见王莽体内七彩异数之气，会合他的帝境精神力，竟是猛然将无情的精神力包围住。
　　“嗯？”对面的无情脸色一变，感觉自己的精神力如泥牛入海，了无音讯！
　　随即，王莽用七彩异数之气化消了无情的精神力！
　　精神力被化消，无情也受到了反噬，闷哼一声，一口鲜血喷了出来。
　　正在进攻的冷血听到无情的闷哼声，心中为之一惊，手上的动作也慢了半拍。
　　恰好在此时，王莽伸手，一掌轰来。
　　“砰！”
　　掌劲对上刀芒，强悍的帝境之威，摧枯拉朽般将刀芒击溃。
　　“噗嗤~”
　　掌威赫赫，一招破除了冷血的刀法，无与伦比的力道还顺势洞穿了冷血的心脏。
　　“哐当~”冷血体内力气急速流逝，令他拿捏不住手中的短刀。
　　“噗通~”冷血浑身无力，感觉自己的身体逐渐冰凉，情不自禁跪倒在了地上。
　　鲜血，顺着他的玄衣涓涓而下，无力感快速席卷全身，令冷血最终倒了下去。
　　最后一眼，是坐在轮椅上的无情，一脸诧异和惊恐地盯着他。
　　随即，黑暗袭来，冷血身亡！
　　“你……你竟是将他杀了！”
　　无情见冷血身亡，顿时暴怒不已，怒喝一声，集中全身精神力，猛然朝王莽袭去。
　　一道道无形波纹在空中散发，令周围之人脸色大变，不敢靠近。
　　可王莽见状却摇摇头：“虽然你的精神力攻击天赋异禀，但在绝对的实力面前，你依旧是如此无能！”
　　伴随着王莽话音刚落，他手中天子枪一旋，枪芒爆射而出。
　　无形的精神力，竟是在枪芒之下，纷纷被碾碎。
　　漫天攻击，竟是在顷刻间消弭无踪。
　　随后，王莽也不等无情再度出手，身形一闪，宛如鬼魅般出现在无情身后，伸手点中了对方的两处大穴！
　　“来人，将此女给本王带回去！”
　　无情的特殊能力，对王莽来说，有大用处！
　　他要将对方带回去，好好地深入研究研究~
　　ps：今天又是五更，求五星好评呀~差0.1就9.0分啦~

第87章 本王要做什么，还要经过你同意吗？
　　无情的出现，让王莽意识到另外一种攻击方式！
　　他说带无情回去深入研究，是真的深入研究精神力攻击方式，不是某些人想的那种。
　　返回府内，无情被推到了后院一个无人居住的房间。
　　被王莽封住武力，又无法站起来的无情就是一个普通残疾人，根本无法再造成伤害了。
　　屋内，床榻，桌椅一应俱全。
　　王莽看着一脸面无表情的无情，不禁呵呵一笑，伸手拿起茶壶倒了一杯茶递过去。
　　“想不到冷血死了，你居然还能保持这种表情！”
　　“来吧，先喝口茶再说。”王莽示意无情接过茶杯。
　　谁知无情冷冷盯着他，就是一言不发。
　　虽然是同样的面无表情，但王莽却能从对方那张面无表情的脸上看懂对方的恨意。
　　虽是名叫无情，但人非圣贤，谁能做到无情？
　　只是无情精神力异于常人，随时都能保持冷静而已，可这并不代表她不会因为冷血的身亡而痛恨王莽。
　　冷血毕竟是她的同伴，她不可能做到眼睁睁看着对方身亡而无动于衷。
　　她现在不说话，就是想用这种态度来对抗王莽！
　　王莽见状也不生气，放下茶杯，坐在一旁的凳子上，淡然笑道：
　　“我知道，你现在一定在恨本王，对吧？”
　　“但你要知道这个世界弱肉强食，若是本王不杀了你们，难道要留着你们暗杀本王吗？”
　　说到最后，王莽身上的气势猛然一震，一股强悍的气流涌向无情。
　　已经被封住了武功的无情无法抵挡，被吹得两人带轮椅退后了几步。
　　或许是王莽这个举动让无情回过神来，想起了她和冷血此次来元城的目的是暗杀王莽的！
　　现在王莽杀死了冷血，在王莽的眼中，也不过是杀死一个害他的人而已！
　　对王莽而言，这并没有错！
　　反而是她无情此刻落入了王莽手中，她应该要想想接下来该如何做了。
　　她知道王莽占据了美人榜全榜，在她心中，王莽这样的人就是色中饿鬼，否则不可能拥有那么多美人。
　　现在她落入了王莽手中，王莽会不会也将她给占据？
　　一想到自己的清白要落入一个色中饿鬼手上，她内心便一阵不舒服。
　　对于她这种有精神洁癖的人来说，身体的清白就是自己的命！
　　想到这里，无情冷冷盯着王莽：“你不用和我说这些，你杀了冷血是事实！
　　现在我是你的阶下囚，但你并没有杀我，说吧，你想如何处置我。”
　　虽是冷冷的语气，但王莽却从她的话中听出了一丝惧意和颤抖！
　　“你在害怕本王？”王莽嘴角露出一抹笑意。
　　无情的性格，他现在也算是摸透了一些，看得出来，这个女人很怕失去清白。
　　既然这样……那就干脆吓吓她！
　　话毕，王莽起身，竟是慢慢褪去身上的王袍。
　　这一幕，让无情脸色大变，认为自己的猜测果真是对的，王莽真的将她占据！
　　“你……你想做什么！”无情双目死死盯着王莽，脸上写满了抗拒。
　　“本王要做什么，难道还要经过你的同意吗？”
　　王莽一边说，一边将脱下的王袍随手丢在一旁，脚步也慢慢向无情靠近。
　　“你……你不要过来，你不就是想知道我的攻击方式吗，我可以告诉你！”
　　无情见王莽靠近自己，以为王莽要来真的，吓得脸色都白了。
　　“哦？这么轻而易举就答应了？”王莽呵呵一笑：“这么简单就得到本王想要的，你怕不会有什么阴谋吧？”
　　“对了~你一定是想给本王一个假的，故意害本王，对吗？”
　　说到最后，王莽身上的杀意轰然一爆，眯着眼睛冷冷盯着无情。
　　那一道道杀意，以及摄人目光让无情浑身一颤，一种叫做害怕的情绪在她心中滋生。
　　她有一种感觉，若是自己真的给假的修炼方式，王莽真的会杀了自己！
　　“你是帝境强者，是不是真的，你自己可以判断，修炼方式就在这本秘籍中！”
　　无情生怕王莽不相信，她从自己的怀中掏出了一份秘籍。
　　但是，她并未马上递给王莽，而是双手同时放在秘籍上和王莽谈条件：
　　“但是，你得到这本秘籍之后，必须让我活着离开元城！”
　　“否则，我现在就可以毁了这本秘籍！”
　　直到现在，她都没有放弃离开这里。
　　因为，她怕！
　　她怕王莽会占有自己，怕王莽毁了自己的清白！
　　所以，她想用这本秘籍和王莽交换自己的自由。
　　王莽闻言，看了一眼对方手中那本秘籍上的字，上面写着《神念破苍穹》。
　　看来这便是无情修炼的精神力攻击的秘籍了，若是得到这本秘籍，他王莽的攻击方式就又多了一种。
　　但，让他因此而放走无情是不可能的！
　　“放你走是不可能的，但本王可以保证你在元城的安全，甚至本王还可以用回春符治好你的腿！”
　　王莽呵呵一笑：“如何，这笔买卖对你很划算，既能保全性命，还能治疗腿，可谓是一举两得！”
　　之所以要花费一张回春符，当然是为了留住无情！
　　修炼精神力秘籍难免会遇到一些问题，若是无情在他府上，他可以随时向对方询问，能少走许多弯路。
　　相比起他王莽提升实力，一张回春符还是值得的！
　　而无情一听王莽能治疗自己的腿，脸上忽然露出一抹激动之色。
　　要知道无情的腿并不是天生就这样的，而是后天形成的。
　　人在会走路之后忽然变得不会走路，会十分渴望再度站起来的！
　　“你……你说的是真的？”无情一脸不可置信地看着王莽，似乎没想到眼前这个色中饿鬼竟能如此宽宏大量。
　　王莽呵呵一笑，也懒得多说，直接掏出一张回春符打在无情身上。
　　刹时，一股暖流流遍无情的双腿，令她感到自己的双脚充满了力量。
　　随即，她试着站了起来！
　　“我……我真的能站起来了，我终于站起来了！”无情一脸激动，脸上露出了潮红之色。
　　而王莽则是趁机伸手接过对方手中的秘籍：“行了，今后这里就是你的住处！”
　　说完，他转身便离开了房间，迫不及待去修炼了。

第88章 进入超帝级的法门
　　王莽得到了无情修炼精神力的秘籍，立即出了对方的房间，迫不及待想要前去修炼。
　　而就在王莽返回自己房间的时候，无情也因为要试试自己的脚，所以她随后也出了房门。
　　但她毕竟是才治疗好腿，无法做到顺畅走路，走起来一瘸一拐的。
　　就在无情走到院子里的时候，已经休息好的红拂女也从屋内出来。
　　一看到无情走路一瘸一瘸的，脸上还露出了红晕，红拂女脸上大变！
　　红拂女一下子就联想到了昨晚王莽对自己的疯狂，她以为刚才王莽在白天也对无情做了那种事！
　　“王莽，你真是个滚蛋，是个女人你都不放过！”
　　一想到王莽“白日宣淫”，红拂女就气得娇躯乱颤。
　　连她自己都不知道，自己为什么会这么在乎王莽。
　　反倒是正在走路的无情看到红拂女猛然高喊一声，吓得她差点摔倒在地上。
　　转头一看是红拂女，无情冷哼一声，猜到红拂女也被王莽给抓了过来，甚至她们大宋的据点就是被对方供出来来的！
　　而红拂女刚才的话，明显是误会她和王莽的关系了！
　　“乱说什么，我和王莽没有关系！”无情冷冷说道。
　　红拂女冷笑一声：“你现在这个样子，说这种话，自己不觉得脸红吗？”
　　“你……”
　　“你什么你！”
　　两女没有武功，只能在院子里打嘴仗。
　　而这时，王莽正在自己的屋内修炼《神念破苍穹》！
　　在研究之后，他发现这本秘籍远远不止他想的那么简单。
　　在修炼了精神力之后，不但能使用精神力攻击，还能使用精神力操控他人！
　　这本秘籍分为五重，第一重就是最简单的，凝聚精神力，将精神力扩大。
　　第二重是则是使用扩大之后的精神力进行进攻，起到出其不意的效果。
　　第三重就更厉害了，可以使用精神力扰乱和蛊惑他人的心智，让他人受到影响，无法在第一时间内做出判断。
　　第四重则是更为强悍，能直接操控别人的思想！
　　当然，前提是被操控之人的精神力比不上操控之人的精神力，否则会被反噬。
　　至于第五重嘛，秘籍上只有短短一句话：神念破苍穹，可达超帝级！
　　“嗯？莫非这是突破帝级，达到超帝级的奥秘？”
　　王莽眼睛一亮，心中顿时大喜过望。
　　原本他以为自己只是得到一本修炼精神力的秘籍而已，虽然有些重视，但也没太过放在心上，只是觉得他多了一种攻击手段而已。
　　但现在这句话，彻底让他对这本秘籍上心了！
　　“哈哈哈哈，这句话的意思应该就指神念修炼到第五重，就能将实力提升到超帝级境界了！”
　　他王莽现在的真正实力虽然只是初级帝境而已，但这不代表他不想突破到超帝级境界。
　　他手中还有一些丹药，加上今后他还有可能上榜奖励的丹药，达到高级帝级也不过是时间问题而已。
　　可想要达到超帝级境界，那就不是丹药堆功力那么简单了。
　　看这句话的意思，明显就是要在精神力上有所建树才能成为超帝级。
　　“怪不得本王没有听到这个世界上有超帝级的存在，原来成为超帝级境界的强者，需要精神力十分强大才行！”
　　王莽终于明白这个世界没有超帝级强者的原因了，对方没有得到进入超帝级的法门！
　　那些帝境强者就算再修炼N年，也只是会增加功力，而不会突破到超帝级境界。
　　但现在他王莽得到了修炼成为超帝级的法门，必将成为这个世界上第一个成为超帝级的存在！
　　原本以为只是一般简单的秘籍，现在却是一个他王莽进入超帝级强者的法门！
　　这张回春符，用的值得啊！
　　在大笑中，王莽开始了自己第一次修炼精神力。
　　第一重的只是凝聚精神力，这对王莽来说，压根就不是事。
　　体内的七彩异数之气在此刻流转全身，催动秘籍上的运功方法，快速将体内精神力凝聚在脑中，并化为一根虚拟银针模样的存在。
　　整个过程虽然说起来很简单，但就是在王莽这等帝境强者，也花费了一个时辰的功夫才完成。
　　那根虚拟银针是王莽的精神力所凝聚的，只有他自己一个人能感受到银针的存在。
　　“嗯~不错，一个时辰便将第一重修炼到圆满，甚至还将第二重也修炼成功！”
　　王莽很满意自己的修炼速度，虽然对凝聚精神力成为虚拟物体还不熟练，但只要他再多练习几次，第二重也能修炼到圆满境地。
　　帝境的实力摆在这里，他想要修炼当然十分坚定，毕竟境界和眼界都不是无情那个级别能比的。
　　一个时辰就能修炼到这个程度，若是被无情知道，怕是要倍受打击了！
　　有了这本精神力修炼之法，他王莽今后的帝王之路会顺畅许多。
　　等到他修炼到第四重的时候，若是那些俘虏不听话，他就能使用这门功法控制对方的想法。
　　比如被他抓住的韩信，张良和张辽等人，若是他王莽干掉了刘邦，对方还是冥顽不灵，不想为他王莽服务，那就别怪他王莽心狠手辣了。
　　他给韩信，张良等人的时间已经很多了，甚至他是打算自己干掉刘邦之后收服对方。
　　要是在那种情况下，韩信等人都不想投降，那就只能是用精神力控制他们！
　　不是他王莽心狠手辣，而是韩信，张良和张辽确实是人才，他不想就这样杀了对方。
　　“呵呵，希望到时候你们三人识趣一些，否则就不要怪本王用这种办法收服你们了！”
　　王莽淡然一笑，收好秘籍，开始思考接下来要做的事。
　　刘邦那边连续两次战败，此刻肯定在调兵遣将，对方这次定会调集全大汉的兵马前来亲征。
　　届时，曹操，董卓，袁绍，孙坚，公孙瓒，刘备，刘彻，刘秀，霍去病，卫青这些人肯定会全部参与。
　　这，将会是一场旷世大战，也是一场全明星大战！
　　交战的双方，都是名垂青史之人，此战他王莽必须提前做好准备！
　　“来吧，看看究竟是霍去病，卫青厉害，还是陈庆之更胜一筹！”
　　“还有本王的宿敌刘秀，呵呵，这次究竟是你这个位面之子赢下本王，还是本王这个穿越者将你干掉！”
　　对于接下来的大战，王莽很是期待！

第89章 本王要亲自对付刘秀
　　接下来的两天，王莽都在修炼中度过。
　　对于这门新得到的秘籍，他比任何功夫都重视，毕竟这是他成为超帝级存在的法门！
　　不过，王莽也知道接下来即将迎接刘邦的大战，现在时间距离他拿下韩信，张良已经过去了这么久，想必刘邦调集的兵马也应该离元城不远了！
　　为了彻底了结和刘邦的恩怨，他在两日之后召集了文武大臣，商议接下来的对策！
　　这一日，万里无云，朗朗晴空下的元王府，络绎不绝来了许多人。
　　众人到齐之后，王莽这才进入厅内。
　　“见过王上！”众人对王莽拱手施礼。
　　“不必多礼”一身白色劲服的王莽淡然摆手，坐在了主位上。
　　“想必诸位应该都知道本王今日召见你们来此的目的，刘邦已经调集了大汉全国兵马，准备一举拿下我元城！
　　具体情况，就由元芳和诸位明说吧。”
　　情报方面的事情，目前是由李元芳负责。
　　被点名的李元芳一脸正色站出来：“诸位大人，根据隐刃目前得到的情报，刘邦此次总兵力达到了近六十五万！
　　他们此次分为四个方向，准备一举拿下我军。
　　首先是东路大军，此处由曹操指挥，汇合江东孙坚部，共计十五万左右，他们的目的是在阳平堵住我军往东的退路。
　　此东路大军实力非同小可，不但有典韦，许褚，孙策，太史慈，周泰，程普，黄盖等猛将，还有郭嘉，荀彧，荀攸，周瑜等谋士，实力不可小觑！”
　　说到这里，王莽忽然开口打断李元芳的话。
　　“敌军东路大军的情况诸位也都听到了，不知哪位将军愿意领军前往？”
　　话音刚落，冉闵站出来嘿嘿一笑：“王上，如此大战，末将愿意领军前去将之剿灭！”
　　一旁老将黄忠也急忙站出来：“王上，末将也愿意前往！”
　　黄忠原本是荆州将领，内心肯定是不想和刘表的兵马作战的，不如早点挑一个对手。
　　而且黄忠之前在荆州军的时候，也和曹操，孙权的兵马有过交手的记录，挑选这边最合适不过。
　　“也好，就由冉闵将军和黄忠将军两大军团对付汉军东路大军！”王莽颔首答应。
　　随后，李元芳接着说道：“汉军的南路大军，汇聚了刘备，刘表，刘璋，袁绍等人，兵力在十五万左右。
　　他们麾下猛将有关羽，张飞，颜良，文丑，张郃，魏延，张任，文聘等人！
　　对了，还有王上让我注意的诸葛亮，此刻也在刘备的军中。”
　　话音刚落，伍云召便迫不及待站出来：“王上，南路大军就交给末将吧！”
　　甘宁此刻也立即拱手施礼：“王上，末将愿意领水军在黄泽阻击敌军！”
　　“既如此，那汉军南路就交给猛虎和玄武军团负责！”王莽点头答应了下来。
　　但紧接着，王莽又说道：“你们一定要注意诸葛亮此人，他可能会识破你们的拖延阻击之策！
　　这样吧，我让廉颇将军的麒麟军团和你们一起应对他们！”
　　考虑到诸葛亮的厉害，王莽对南路大军特别上心，将麒麟军团调了过去。
　　毕竟孙膑是在麒麟军团的，有孙膑在，对上诸葛亮就算不胜，也不会战败。
　　“末将领命！”廉颇立即站出来施礼领命。
　　随后，李元芳接着说到：“汉军北路是有武王刘彻，公孙瓒和董卓，马腾等人组合的，共计功力十五万左右。
　　那边的主要将领有霍去病，卫青，李广，徐晃，徐荣，马超，庞德！
　　文臣则是有东方朔，李儒，这两人的本事，也不容小觑！
　　而且这北路军，主要是以骑兵为主！”
　　此言一出，赵云就坐不住了。
　　“王上，既然汉军北路兵马是骑兵，那末将愿意率领白马军团前往！”
　　王莽呵呵一笑：“既然是骑兵，那自然是应该由白马军团上，不过敌军众多，你一个军团兵力太少！
　　这样吧，陈将军，你的银豹军团也和白马军团一起参战。”
　　陈庆之闻言立即站出来：“末将领命！”
　　可紧接着，陈庆之又皱眉道：“王上，我军八大军团，您现在已经派出去了七个剩下的只有龙且将军的金狮军团了。
　　而西路的汉军，肯定是由刘邦亲自领军，那边的汉军也是最多的，如此一来，我军兵马岂不是用最少的兵力对上对方最多的兵力？”
　　虽然众人到现在都没有见过龙且的金狮军团，但在他们的预料中，目前一个军团也就只有五万人到七万人的样子。
　　真要是以一个军团的兵力去和刘邦打，无疑是以卵击石啊。
　　此言一出，现场其他的将领也反应过来，议论纷纷：
　　“王上，不如将末将调去西路吧！”
　　“还是老夫过去吧！”
　　“要说我啊，我军应该在西路放三个军团才是！”
　　就在一众将领议论纷纷之际，却见王莽一脸淡然，不为所动。
　　一直没开口说话的姜子牙看到这一幕，他和身后的孙武，孙膑，公孙胜三人对视一眼。
　　随后，姜子牙这才开口：“诸位将军，我想王上如此安排，必定有其原因，不如看看王上如何安排。”
　　姜子牙虽然也是军师，但年纪和官职摆在这里，众人都私下都称呼他为总军师。
　　他一开口，众人立即纷纷停下。
　　王莽见状呵呵一笑：“在本王说出计划之前，还是让元芳说一说汉军西路兵马的情况吧。”
　　李元芳不敢怠慢，立即说道：“西路是刘邦亲自领军，而和他一起的则是长定王刘秀，这一路的兵马达到了二十万！
　　此路兵马猛将如云，不但有彭越这等名将，还有刘秀麾下的二十八员大将！”
　　刘邦作为皇帝，兵马是最多的，而且也全部都是精锐。
　　再加上刘秀麾下的二十八大将，也是一块难啃的骨头！
　　可王莽对此却毫不在意，他浑身气势一震，站起来笑道：“本王将会率领龙且将军的金狮军团，对战刘邦的二十万大军！
　　其实你们不知道，相比起刘邦，本王反而是期待和刘秀交手呢！”
　　谁都不知道他此刻的想法，他只不过是想改变历史，打赢面位之子刘秀！

第90章 位面之子和穿越者的第一次见面
　　确定了应对之策，王莽带着龙且，以及自己的三百亲兵队，直奔平阳而去。
　　平阳城在元城以西百里，距离邺城不是很远，刘邦此次大军前来，必定会在邺城修整一日，王莽便打算在平阳和对方决战。
　　选择平阳城的原因，一方面是这里距离汉军修整的地方不远，一方面也是因为此地乃是一望无际的平原。
　　此地方圆二十里，没有任何山坡树木，都是一望无际的平原。
　　在这里决战，最合适不过！
　　一行人策马来到平阳城，已经是第三天的事情了。
　　站在平阳城上，王莽眺望远处的汉军，只见汉军旌旗招展，枪矛林立，分成了许多阵型，看起来训练有素。
　　汉军二十万兵马太多，不可能全部在邺城内，还有一些兵马驻扎在了城外。
　　王莽见状不禁呵呵一笑：“看来刘邦此次是铁了心要灭了本王啊，就是不知道最后的结果，会不会让他失望。”
　　一旁的龙且闻言不禁狂笑一声：“王上放心，有末将在，此战定杀汉军一个尸横遍野！”
　　龙且很兴奋，他终于能上战场建功立业了。
　　上次魏县之战的时候，他去了大秦王朝找项羽，谁知道对方非得不投靠，反而教训了他一顿。
　　这次能参与大战，龙且比任何人都想赢！
　　“不可小觑敌军！”王莽摇摇头，一脸淡然道：“虽然本王已经为此战做好了完全准备，但那刘秀麾下的大将也不是吃素的！
　　特别是贾复此人，若是本王所料不差，他和你一样是超神将！”
　　他对上刘邦和刘秀的优势就在于他知道对手的本事，而对方却不知道他王莽会用什么招式。
　　要知道这么多奖励下来，他王莽手中的狂风符，溺水符，乱石符都不知道有多少了
　　刘邦不知道他王莽什么时候会用出来，这便是王莽的底牌！
　　“嘿嘿，王上放心，末将即将达到高级超神将，那贾复必定不是末将的对手！”
　　龙且对自己十分自信，对此战也是一副信誓旦旦的样子。
　　就在两人说话之际，忽见城外的汉军冲出一支骑兵。
　　紧接着，探子向王莽汇报：“启禀王上，汉军长定王刘秀请王上出城一见！”
　　“哦？刘秀要见本王？”王莽眼睛一亮：“本王不去找他，他倒是主动找上门来了！”
　　“走吧，随本王去看看这位长定王究竟是何等人物！”
　　对于和刘秀的见面，王莽也十分期待。
　　此人，可谓是他的宿敌，开战之前见面，或许还能多了解对方一些。
　　很快，王莽带着龙且，两人两骑策马而出。
　　来到城外，只见汉军一支大约百人的骑兵队，正整齐地排列在那边。
　　为首一人，身穿王袍，头戴王冠，面如温玉，长相俊俏，看起来宛如翩翩佳公子。
　　而在此人身边，则是一员身材高大，手持一柄银戟的将领。
　　王莽看到这两人的第一眼就知道长相俊秀之人是刘秀，手持银戟之人是贾复。
　　毕竟，贾复可是有着银戟太岁的称呼，看兵器就能知道对方的身份！
　　而就在王莽打量刘秀的时候，刘秀也同样在打量着王莽。
　　看到王莽一身毫无气势，长相也比他坚毅，刘秀的心中不禁闪过一丝嫉妒。
　　他知道王莽是帝境强者，只有这种强者才能完全收拢气势，而他刘秀只是将级，远远达不到这种程度。
　　还有长相一直是刘秀自信的根源，但现在和王莽一比，他忽然觉得自己长得太娘了。
　　虽然他很俊秀，但在这个年代，俊秀比不上容貌坚毅，会被人说成没男儿气魄。
　　双方只是一个照眼，刘秀竟有一种心生惭愧的感觉。
　　他觉得自己在王莽面前，宛如萤火比皓月，压根没有可比性！
　　亏他在来此之前还信誓旦旦的觉得自己能全方位的压制王莽，谁知一见面，他却自行惭愧。
　　想到这里，刘秀看向王莽的眼神都不一样了。
　　王莽察觉刘秀的变化，不禁微微一笑：“长定王刘秀，真是见面不如闻名啊~”
　　一开口，王莽的话中便带着几分挑衅的味道。
　　说实话，刘秀确实让他有些失望。
　　他还以为对方会是一个城府极深之人，但现在看起来，对方也不过如此。
　　亏他王莽还一直很看重刘秀，觉得刘秀是自己的宿敌，自己不能大意，要谨慎应对。
　　可现在刘秀只是看到他便心生嫉妒之心，这等人物，在他王莽看来，根本不足为虑。
　　连这点心胸和度量都没有，如何能成就大事？
　　“大胆！”贾复见他的王上受辱，立即怒喝一声：“你这反王，竟敢辱我家王上！
　　哼，依本将看，你这反王也不过是伶牙俐齿之辈，只会耍嘴皮子！”
　　作为刘秀麾下最受宠的大将，贾复当然不会任由王莽侮辱自己的王上，出言便是训斥之语。
　　但他一开口，龙且便狂笑一声：“哈哈哈哈，敌将是你僭越了！
　　这是我家王上和你家王上在说话，何时轮到你说话了？”
　　龙且当然见不到贾复如此狂妄，一开口就是火药味。
　　反正是敌对之人，没有必要和对方客气。
　　倒是那刘秀见状冷哼一声：“贾复将军若是没有资格说话，难道你有资格说话吗？”
　　说完，刘秀转头看向王莽冷笑道：“王莽，你麾下将领都是这般无礼吗，你这可是御下无方啊！”
　　刘秀也不是吃亏的主，这句话算是回击王莽那句见面不如闻名！
　　谁知王莽闻言非但没有针锋相对，反而呵呵一笑：“因为一句话，你便要追究到这种地步，看来你非是能成大事之人！
　　今日和你的见面，本王非常失望！”
　　对于刘秀这种双标之人，王莽甚至连和对方辩解都懒得。
　　“哼，王莽你休要猖狂，此次你只带了这么点人，本王要将你们全部覆灭在此！”
　　刘秀冷哼一声，对王莽现在的态度十分不满，就好像王莽根本没有将他放在眼中一样。
　　而就在刘秀话音刚落之际，半空中金光四射，金榜又出现了！

第91章 一听这个榜单，好多帝王慌了
　　平阳城外，金光闪耀，金榜的出现，令对峙的双方都将目光放在了今日的榜单上。
　　如今已经有许多的榜单出现，今后的榜单肯定会越来越少，也越来越容易被猜到。
　　刘秀看着半空中的金榜，嘴角露出了一抹笑意，心中幻想着这次还能上榜。
　　他已经接连两次上榜了，得到的好处不言而喻。
　　若是能再次上榜，他必定能名声鹤起，将来成为大汉的皇帝也不是不可能！
　　要知道他因为接连上榜，使得他这段时间兵马扩充的厉害，已经到了和刘邦分庭抗礼的地步。
　　这不，前天他和刘邦汇军的时候，面对刘邦的威胁，他都没有交出自己手中那张天降陨石符！
　　只有将这些奖励拿在他自己手中，才能获得话语权！
　　就在刘秀幻想着自己能上榜的时候，对面的王莽则是淡然一笑：“此次的榜单，想必一定会出人预料！”
　　一旁龙且闻言不禁有些不解：“王上，何出此言？”
　　“呵呵，你想想看，前面那么多榜单出来了，后面的榜单肯定会越来越奇葩和出其不意！”
　　王莽一脸泰然自若：“不过对本王而言，不管是什么榜单，本王都能上榜！”
　　伴随着王莽的话音落下，他身上的气势猛然一震，让他的话铿锵有力！
　　对面的刘秀看到这一幕，不禁冷哼一声，对此并不相信。
　　在刘秀眼中，王莽此刻的话，不过是在下属面前吹牛而已。
　　而在邺城内的刘邦，此刻却是一脸阴沉地盯着半空中的金榜，眼中寒芒闪烁不定。
　　若是之前金榜出现，他一定会高兴不已，毕竟他也有上榜的机会。
　　但在经历过王莽每次都能上榜之后，他忽然觉得金榜的出现，简直就是给王莽来送奖励的。
　　现在每次金榜的出现，王莽的实力都将会得到极大的提升，这对他刘邦来说，不是一件好事。
　　他宁愿金榜不出现，自己不上榜，王莽也无法上榜！
　　“哼，金榜居然又出现了，希望这次王莽那厮不要是榜首就行！”
　　现在的刘邦已经看穿了一切，他知道王莽越来越厉害，可能每个榜单都能上去。
　　他现在唯一的希望，就是王莽不要排在第一名！
　　毕竟第一名和其他名次的奖励差别还是很大的！
　　当然，此刻有这种想法的人，不单单只有刘邦，其他的帝王也都有这种感觉。
　　这其中，又以秦始皇嬴政为代表！
　　大秦王朝，咸阳宫内，嬴政一脸阴郁地看着半空中出现的金榜，露出了一副怒气冲冲的模样。
　　王莽前段时间才抢了他的天子剑，甚至还改名成了轩辕剑，他好几天都没回过神来呢。
　　现在金榜又出现，这不是给王莽来送奖励了吗！
　　“金榜，寡人真的怀疑你是否故意偏爱王莽！”
　　嬴政趁着四下无人，咬牙切齿地说出了自己心中的想法。
　　从异数榜开始，王莽从金榜得到的奖励就像是滚雪球一样，一下子就超越了他们这些帝王。
　　而伴随着金榜发放的次数越来越多，王莽得到的奖励也越来越多，导致他嬴政现在都不想让金榜出现了。
　　每次金榜的出现，都会为王莽带来巨大的好处。
　　王莽得到了好处，对他们这些帝王来说，那就是坏事！
　　所以，嬴政有足够的理由怀疑金榜是不是故意偏袒王莽，每次出现就是为了给王莽送奖励来的！
　　当然，想归想，嬴政内心又何尝不想自己也成为榜首的？
　　只不过一想到要和王莽争夺榜首的位置，他就缺乏自信，不知道自己能在哪个方面赢过王莽。
　　就在嬴政愤愤不平，觉得金榜偏袒王莽之际，空中的金榜终于出现了此次榜单的名字，大道之音也出现在众人耳边：
　　“此次发布的榜单乃是帝王诸侯文采榜！”
　　有武力榜，当然就有文采榜！
　　这个榜单一出现，许多帝王顿时就笑了。
　　大唐王朝，太极殿外，李世民看着文采榜那三字哈哈大笑：“文采榜，看来朕此次能成为第一名了！”
　　他李世民自幼便是世家出身，受到的教育都是贵族式的教育，琴棋书画他样样精通。
　　要说他武力不如王莽，他认了！
　　但要说在文采方面他不如王莽，他绝对不认！
　　就连站在他身后的长孙无忌，此刻也眉开眼笑：“恭喜陛下，此榜单陛下定能夺下榜首，获得金榜丰厚奖励！”
　　作为李世民身边跟随多年的人，长孙无忌深知自己这位主子的本事，对这个榜单，他大唐势在必得！
　　当然，有高兴的，也有不高兴的。
　　此刻最不高兴的，当然是草根皇帝朱元璋了！
　　“居然是文采榜！”
　　朱元璋冷哼一声：“排什么不好，偏偏排这个榜单！”
　　朱元璋这个气啊，这不是欺负他是个农村娃娃没文化嘛。
　　虽然他当上皇帝之后也恶补了许多书籍，但终归是比不过人家那些从小就学习的人。
　　这个榜单，八成是和他朱元璋无缘了！
　　但，站在朱元璋身后的刘伯温闻言却呵呵一笑：“陛下不必担心，此乃帝王诸侯文采榜，就算陛下上不了，其他的皇子王爷说不定能上！”
　　此言一出，朱元璋眼睛一亮，哈哈大笑道：“妙，妙啊，幸好朕封了许多王爷！”
　　他朱元璋虽然没啥文化，但他坐上皇帝之后，给他的儿子们加强了学习。
　　他不上榜没事，只要他大明有人能上榜就行！
　　而同样和朱元璋有所担心的，还有成吉思汗和努尔哈赤这两人。
　　作为游牧民族，他们向来崇尚武力，对文化这方面没有太大的兴趣。
　　一听到要排文化榜，两人顿时慌了。
　　成吉思汗一脸阴沉地看着金榜：“哼，想不到竟是文化榜，我大元王朝，怕是与此榜单无缘了！”
　　这句话，让他身后的许多儿子们都不敢说话，纷纷低着脑袋沉默不语。
　　大元王朝向来是在大草原上打猎为生，在文化这方面，根本没有多少建树，许多事情他们都还是和中原学习的呢。
　　要是金榜出其他的榜单，他们肯定是要挣一挣的。
　　可是这文采榜，他们压根就没打算上榜。
　　文采这种东西对他们来说，几乎是无缘了，毕竟文化差异摆在那里。
　　而在大清王朝内，努尔哈赤也是一脸郁闷：“早知道会有这个榜单，本汗就应该提前学习！”
　　努尔哈赤很郁闷，对这个榜单，他是一点把握都没有！
　　站在他身后的皇太极，多尔衮等人，此刻也是一脸无奈，知道这个榜单他们大概率也上不了了！
　　他们的情况和大元王朝差不多，这个榜单他们是一点机会都没了。
　　PS：今天继续五章爆更，求五星好评~

第92章 秦皇汉武都没能进前三
　　金榜的再度出现，以及大道之音宣布公布文采榜之后，一众帝王可谓是有喜有忧。
　　在众人患得患失的情绪中，金榜给出了排名！
　　“帝王诸侯文采榜第十名——大隋王朝杨坚！”
　　“奖励：地元丹一颗！”
　　这是可以增加五年寿命的丹药！
　　杨坚闻言脸露喜色：“朕终于再度上榜了！”
　　作为大隋王朝的皇帝，前面那么多榜单，他却没有几次上榜，存在感很低。
　　这次好不容易上榜，虽然是最后一名，但这奖励却让他十分满意。
　　毕竟人都是怕死的，这颗丹药能直接增加五年寿命，他怎能不欢喜！
　　只是他有些奇怪，自己出身高贵，自小练习文武，为何只是排到了最后一名？
　　这个答案，王莽倒是知道！
　　平阳城外，王莽看着杨坚的名字呵呵一笑：“杨坚虽然出身贵族，但比起其他几位，还是差了一些啊！”
　　不是杨坚不行，而是和其他几位相比，杨坚只能排在这个位置。
　　“帝王诸侯文采榜第九名——大明王朝朱棣！”
　　“奖励：地元丹一颗！”
　　“哈哈哈哈，我儿朱棣，果真上榜了！”
　　朱元璋看到第九名是他的儿子，顿时大喜过望，笑出了声。
　　虽然名次不是很高，但最少也上榜了，而且这个奖励，他也十分满意。
　　不用想也知道，他肯定会让朱棣交出这颗丹药的。
　　而朱棣上榜，并不出王莽所料，毕竟此人乃是命人编修过《永乐大典》的人。
　　若是朱棣没有文采，又岂能干这件事。
　　毕竟《永乐大典》编写完成之后，还要经过朱棣的批准的，若是朱棣没有文采，可能连《永乐大典》都看不懂。
　　排在第九名，也算是没有辱没大明王朝对此人的培养。
　　“帝王诸侯文采榜第八名——大秦王朝嬴政！”
　　“奖励：地元丹一颗！”
　　“嗯？寡人居然只排在第八名？”嬴政眉头一皱，内心有些不解。
　　要知道他嬴政自小习字，熟读各种书籍，对各家学派都有所了解。
　　可现在在这榜单上，他别说前三了，就是前五都没能进去！
　　这一刻，嬴政不禁有些怀疑人生了。
　　当然，他更大的顾虑还是担心王莽成为榜首！
　　“不会的，一定不会的，王莽并没有文学作品，他应该没有多少文采！”
　　嬴政沉着脸连连摇头，否认自己心中的这个想法。
　　可是，这个念头一出现，却一直萦绕在他心头挥之不去。
　　而这时，金榜已经公布了下一个名次：
　　“帝王诸侯文采榜第七名——大唐王朝李世民！”
　　“奖励：地元丹一颗，乱石符一张！”
　　“什么……朕……朕只能排在第七名？”
　　李世民长大嘴巴，瞪大双眼，露出一副吃惊的样子。
　　他还以为自己就算不能成为第一名，也绝对能进入前三，没想到现在居然才弄了个第七名，这叫他如何服气？
　　“这……这……”长孙无忌这个时候也不敢说话了。
　　刚才的信誓旦旦，在名单出现的瞬间被击碎了。
　　倒是王莽此刻也微微有些诧异：“咦，居然连李世民都只能排在第七名，看来前面的人还挺厉害的嘛~”
　　要知道李世民酷爱书法，其书法以隶书见长，并且酷爱书法名品《兰亭序》，亲自写《晋书·王羲之传赞》。
　　公元640年（贞观十四年），李世民将自己的真草书屏风以示群臣，笔力遒劲为一时之绝。
　　尝谓朝臣曰：“书学小道，初非急务，时或留心，犹胜其日。凡诸艺业未有学而不得者也，病在心力懈怠，不能专精耳。”又云：“吾临古人之书，殊不能学其形势，惟在其骨力。及得骨力，而形势自生耳。”
　　不但如此，李世民还留下了许多诗词：
　　《赐房玄龄》《饮马长城窟行》《帝京篇十首》《正日临朝》《幸武功庆善宫》《过旧宅二首》《还陕述怀》《入潼关》《辽城望月》《春日玄武门宴群臣》《出猎》《冬狩》《春日望海》《临洛水》《咏司马彪续汉志》《首春》《初晴落景》《度秋》《望终南山》《初春登楼即目观作述怀》。
　　原本在王莽的心中，也是觉得李世民应该能进入前五的，没想到最后却只捞到一个第七名。
　　这让王莽对前面几人的排名更加有兴趣了。
　　反倒是原本就对自己上榜还抱有希望的刘邦，此刻是彻底绝望了！
　　后面四个名额他没有上，前面的名额就更不用想了。
　　何况他在看到秦始皇嬴政和唐朝皇帝李世民都只能排这么低的名次之后，彻底断绝了自己会上榜的想法。
　　毕竟他刘邦原本也是个普通人家出身的，也只是认识几个字而已，要说文采，那压根就没多少，更不要和秦始皇嬴政，以及李世民这等贵族相比。
　　“难道我大汉，就没有一人能上榜吧！”刘邦很不甘心，也很愤怒。
　　这都排到第七名了，他们大汉一个人都没有，这让刘邦开始慌了。
　　“帝王诸侯文采榜第六名——大宋王朝八贤王赵德昭！”
　　“奖励：地元丹一颗，狂风符一张！”
　　“哈哈哈哈，我大宋王朝终于上榜了！”
　　赵匡胤看到八贤王赵德昭成为第六名，顿时哈哈大笑，笑声中充满了赞叹。
　　他已经打定主意，要让八贤王赵德昭交出地元丹和狂风符。
　　有了这两样东西，他赵匡胤的寿命就能得到延长，大宋的实力也会增加！
　　“帝王诸侯文采榜第五名——大唐王朝临淄王李隆基！”
　　“奖励：地元丹一颗，狂风符一张！”
　　李隆基的名字一出，太极宫内的李世民脸色一下子就变了。
　　被自己的晚辈排名在自己的头上，奖励还比他的要丰富，他李世民脸上无光啊！
　　倒是一旁的袁天罡察觉李世民神色不对，立即开口说道：“陛下，临淄王上榜，对我大唐也是好事啊！”
　　“好事，不错，确实是好事！”李世民几乎是强忍心中的怒火说出这句话的。
　　当然，他也打定主意，一定要让李隆基交出地元丹，他李世民也想延长寿元！
　　李隆基作为皇室后裔，他出身就和普通人不一样，接触到的东西也不一样。
　　此人从小天资聪慧，学什么的东西都是一学就会，在文采这方面，也是不遑多让，他留下了许多诗词。
　　其中有《喜雨赋》《鹡鸰颂(并序)》《答贾曾令》《将行释奠礼令》《受禅制》《襃魏知古进诗手制》《赐魏知古手制》《命张说等与两省侍臣讲读制》《授姚元之兵部尚书同三品制》等等。
　　“帝王诸侯文采榜第四名——大汉王朝武王刘彻！”
　　“奖励：地元丹一颗，溺水符一张！”
　　能说出“犯我强汉者，虽远必诛”这种霸气言语的刘彻，自然是有文采之人。
　　何况刘彻自小便接受良好的皇家教育，在文采上还得到过东方朔的指点，能排在第四并不奇怪。
　　而刘邦看到刘彻上榜，他着急的脸色一下子就缓和了不少。
　　“哼，此次我大汉终于占据了一个好的名次！”
　　刘邦的双眼，死死盯着第四名的奖励不放。
　　很明显，他也看上了这些奖励，想要占为己有。
　　这可是能增加寿命的丹药啊，他刘邦又不是神仙，怎么可能不想要这颗丹药呢。
　　倒是王莽看到第四名是刘彻，嘴角露出一抹笑意：“呵呵，刘彻啊刘彻，这奖励你最好还是早点用掉。
　　否则以刘邦的性格，怕是要逼你交出来了~”
　　当然，这是刘彻应该操心的事，王莽的心思还是放在了接下来前三的榜单上！
　　他倒想知道，谁的文采比秦皇汉武还高！

第93章 前三出人预料，大量奖励
　　文采榜的出现，有人欢喜有人忧愁。
　　欢喜的人当然是那些已经公布了名次的，而且对自己排名很满意的人。
　　而忧愁的，当然是那些没有上榜，以及对自己名次不满意的人。
　　当然，现在要说谁最忧愁，当然是波斯王朝和罗马王朝了。
　　这两个王朝在文采榜上，那可谓真是全程打酱油，压根就没有上榜的可能性。
　　看到其他的王朝得到那么多奖励，他们心痒痒，却又无能为力。
　　毕竟这是金榜发放的奖励，他们又不能左右金榜的排名，只能眼睁睁地看着其他王朝的人获得奖励。
　　虽然接下来还有三个名额没有公布，但这对他们来说，几乎是已经宣布了无法上榜。
　　他们对自己还是有自知之明的，连最后几个名额都没能上去，前三就更不可能了！
　　前三的奖励如此丰富，金榜排名也是越发谨慎！
　　“哼，朕倒要看看这前三究竟是谁！”
　　不满意自己排名的李世民冷哼一声，双目如鹰，死死盯着榜单的名额。
　　原本他觉得自己有机会进入前三，此刻却是连前五都没能进去，这如何让他服气、
　　加上他还被自己的晚辈李隆基给压了一头，这更是让李世民内心烦躁不已，觉得自己今天这面子算是丢大了。
　　而和李世民有同样想法的刘邦，此刻也是一脸冷笑着看着榜单。
　　这次刘邦没有上榜，但武王刘彻取得了第四名，这让他觉得自己的大汉王朝终于扬眉吐气了一回。
　　和李世民不同的是，刘邦知道自己没文采，所以他子还能是将希望寄托在其他人身上。
　　当然，他更想知道王莽是不是在前三！
　　如果王莽在前三，那只要他这次灭了王莽，他就能得到王莽所有的奖励。
　　“呵呵，王莽啊王莽，你所有的一切奖励，最终都会是寡人的，你在为寡人做嫁衣！”
　　刘邦对自己这次征讨王莽十分有信心，甚至他已经想好了自己拿下王莽之后，一定要尝尝美人榜上那十位美人的滋味！
　　而且，还是当着王莽的面凌辱那十位美人，一雪王莽带给他的耻辱！
　　就在刘邦陷入自己的幻想之际，金榜放出了接下来的名额：
　　“帝王诸侯文采榜第三名——大宋王朝康王赵构！”
　　“奖励：地元丹两颗，溺水符一张，粮草十万担！”
　　“居然是他！”
　　王莽眼睛一眯，想起了这个赵构是谁。
　　这不就是那位南宋的开国皇帝宋高宗嘛！
　　此人乃是宋徽宗赵佶第九子，宋钦宗赵桓异母弟。
　　他在位时，迫于形势起用岳飞、韩世忠等大将抗金，但大部分时间仍重用主和派的黄潜善、汪伯彦、王伦、秦桧等人，后来甚至处死岳飞，罢免李纲、张浚、韩世忠等主战派大臣。
　　赵构精于书法，善真、行、草书，笔法洒脱婉丽，自然流畅，颇得晋人神韵，著有《翰墨志》，传世墨迹有《草书洛神赋》，《正草千字文》，《赐岳飞手敕卷》，《赐岳飞批劄卷》及《光明塔碑》等。
　　从个人的气质来讲，赵构实际上是一位艺术家。他精通诗词与音乐，擅长书法、绘画，志趣一直在笔墨方面，是一位相当勤于学习书法的皇帝。
　　他最初是学黄庭坚，中年学米芾，绍兴七年（1137年）书的《赐岳飞手敕》是典型的米芾笔法。
　　宋高宗不仅有实际的书画创作，对书法理论也很有研究，著有《翰墨志》一卷，是他在退居德寿宫以后谈论书法的语录，在书法理论上有很精辟的见解，这是南宋前期书法理论的重要著作，也有人将它称为南宋书法理论的代表著作。
　　你可以说此人昏庸无能，不懂兵马，不懂政治，但绝对不能否认此人在文学上的造诣。
　　古代帝王能留下墨宝的人本就很少，而能留下书籍和诗词歌赋的，那更是少之又少。
　　赵构留下这些传世墨迹，足见此人的文采有多高，否则后世也不会保留此人的这些东西。
　　普通的皇帝就算写了一些诗词歌赋，也会随着时间的流逝，王朝的过渡而消失。
　　只有那些传世之作，才能真正被保留下来！
　　所以对于此人排名第三，王莽倒是没什么意见，甚至还觉得金榜很公平。
　　而这时，在大宋王朝内，赵匡胤看到赵构上榜，他嘴角不禁露出了狂喜之色！
　　一个八贤王上榜已经是意外之喜，现在又来一个赵构，这是天要兴他大宋啊！
　　“好，好啊！”
　　赵匡胤一脸兴奋道：“我大宋在这榜单上占有两个名额，此次的奖励如此丰盛，朕的寿命将会延长十五年啊！”
　　八贤王赵德昭那边有一颗地元丹，现在赵构这边有两颗，加起来三颗，能延长十五年的寿命！
　　延长了这么多年的寿命，他赵匡胤就能有更多的时间修炼功力，说不定能成为准帝级别的存在呢！
　　这一刻的赵匡胤想了很多，甚至想还想到他一统所有的王朝！
　　至于赵构会不会不交出那两颗丹药？
　　有了赵佶的前车之鉴，现在他赵匡胤想要的东西，谁敢不给？
　　不给的话，赵佶便是下场！
　　就在赵匡胤沉浸在自己一统天下的时候，金榜给出了接下来的名额：
　　“帝王诸侯文采榜第二名——大汉王朝兖州刺史曹操！”
　　“奖励：地元丹两颗，乱石符一张，粮草五十万担！”
　　到了第二名，奖励又提升了一个档次，粮草直接给到了五十万担！
　　而王莽看到曹操这个名字的时候，脸上并未露出恍然大悟之色。
　　在他心中，曹操本就是能进入前三之人。
　　要说文采，在帝王诸侯当中，确实是以曹操为最。
　　曹操精兵法，善诗歌，抒发自己的政治抱负，并反映汉末人民的苦难生活，气魄雄伟，慷慨悲凉；散文亦清峻整洁，开启并繁荣了建安文学，给后人留下了宝贵的精神财富，史称建安风骨。
　　同时曹操也擅长书法，尤工章草，唐朝张怀瓘在《书断》中评其为“妙品”。
　　传世作品更是有《让县自明本志令》，《龟虽寿》，《观沧海》，《孙子略解》、《兵书接要》，《孟德新书》，《蒿里行》等等。
　　陈寿《三国志》评价：“汉末，天下大乱，雄豪并起，而袁绍虎视四州，强盛莫敌。太祖运筹演谋，鞭挞宇内，揽申、商之法术，该韩、白之奇策，官方授材， 各因其器，矫情任算，不念旧恶，终能总御皇机，克成洪业者，惟其明略最优也。抑可谓非常之人，超世之杰矣。”
　　王沈《魏书》评价：“太祖御军三十余年，手不舍书。书则讲武策，夜则思经传。登高必赋，及造新诗，被之管弦，皆成乐章。”
　　此人排在第二名，实至名归！
　　就在王莽肯定曹操的作品之际，金榜紧接着又公布了文采榜第一名！
　　“帝王诸侯文采榜第一名——元王王莽！”
　　“奖励：地元丹三颗，撒豆成兵符两张，粮草一百万担！”
　　第一名的奖励，比起第二名的奖励又多出了许多，粮草都是成倍增加的。
　　一旁龙且见状，不禁哈哈大笑，拱手对王莽道谢：“恭喜王上，荣获文采榜第一名！”
　　王莽呵呵一笑，一边接受金榜的奖励，一边笑道：“本王成为榜首，乃是板上钉钉之事！”
　　“只不过接下来，我们的对手，怕是要疯狂进攻了！”
　　这次他得到了这么多奖励，而且人就在刘秀和刘邦面前，对方怎么可能会放过这个机会！
　　这么好的机会，刘邦和刘秀肯定会趁他还没有使用那三颗丹药之前发起攻击的！
　　就在王莽话音刚落之际，空中金榜一闪，另外一个榜单出现了！

第94章 帝王诸侯寿命榜！啪啪打脸
　　金光再度出现，另外一个榜单顿时出现在众人眼前。
　　刹时，漫天金光弥漫组成了一个金光四射的榜单，最上面写着三个大字：帝王诸侯寿命榜！
　　这个榜单一出现，所有的帝王诸侯顿时为之一震！
　　人都是怕死的，帝王诸侯也不例外。
　　而这个榜单的出现，无疑会让他们知晓自己究竟能比其他人多活还是少活。
　　但，这个想法只是在他们内心一闪而逝，紧接着他们就发现另外一个可怕的事实！
　　王莽之前获得了许多奖励，这些奖励当中，有许多提升寿命的丹药。
　　加上王莽现在比他们年轻，这又是一个很大的优势。
　　换言之，这个榜单的榜首还没宣布，众人就已经在心中认定了王莽是第一名。
　　“这不公平！”
　　邺城内的刘邦看到这个榜单，差点没气得一口老血喷出来。
　　那王莽得到了那么多天命丹的奖励，寿命明显要比他们多出许多。
　　现在出这个榜单，这不是给王莽送奖励来的吗！
　　若是王莽没有得到那么多天命丹，大家公平竞争也就算了，他刘邦就算是输了也心服口服。
　　但现在王莽服下了那么多天命丹，这明显就是作弊，他刘邦不服！
　　当然，不服气的人肯定不止刘邦一个。
　　向来脾气性格暴躁的成吉思汗看到这个榜单，不禁冷哼一声：“金榜这是故意偏袒王莽吧！”
　　“本汗有时候真的怀疑，此金榜是不是专门为王莽量身定做的，为什么每次的榜单来得都如此蹊跷！”
　　在成吉思汗看来，王莽得到了奖励之后，金榜发生就发放其他与这个奖励有关的榜单，这分明就是故意壮大王莽的势力。
　　就比如这个寿命榜吧，为什么一开始不出来，而是在王莽得到了那么多天命丹之后才出来的呢？
　　还有之前的神兵榜，为什么偏偏是在王莽得到了神兵天子枪之后才出现的，而不是在王莽得到天子枪之前出现的呢？
　　一想到这里，成吉思汗便气得不轻。
　　他不是个容易嫉妒的人，因为他嫉妒的人都被他给杀了。
　　而下一个目标，他此刻也放在了王莽身上！
　　“哼，若是王莽真的成为榜首，那本汗第一个要对付的就是你！”
　　成吉思汗一脸阴沉，内心暗自下定决心要干掉王莽。
　　你王莽不是寿命多吗，但寿命多也不代表没有意外！
　　有这种想法的，不单单只有成吉思汗一人，包括朱元璋，努尔哈赤，赵匡胤，亚历山大等人在内，此刻都对王莽起了杀心。
　　这些帝王谁都不服谁，他们怎么可能任由王莽一直占据各大榜单！
　　就在众帝王内心愤慨之际，大道之音响起，开始公布下面的排名。
　　“帝王诸侯寿命榜第十名——大明王朝朱元璋。”
　　“奖励：粮草十万担！”
　　作为开局一个碗，一步一步慢慢打上来的帝王，朱元璋的命还是挺硬的。
　　加上朱元璋也有武力在身，此人能排在地十名倒也不意外。
　　王莽看着朱元璋的名字呵呵一笑：“这位大明王朝的皇帝，怕是对这个结果不太满意吧？”
　　他对朱元璋再了解不过，此人向来贪心，只要是榜单，对方都想进入前五。
　　现在忽然成为第十名，对方怕是接受不了。
　　果然，此刻在大明王朝奉天殿外，朱元璋黑着脸，死死撰着双手，一副怒不可抑的模样。
　　“朕怎么可能才排在第十名！”朱元璋难以接受这个结果。
　　第十名意味着他是这个榜单当中垫底的存在，大明王朝的百姓怕是会怀疑他是不是短命皇帝。
　　百姓这不关你这个榜单有多少人参与排名，他们只知道自己的皇帝排在最后一名！
　　最后一名，意味着不好，寿命比不过其他王朝的皇帝！
　　朱元璋身后的刘伯温，徐达等人见状不禁面面相觑，此刻都不知道该说什么话劝说自己的主子了。
　　这种事关寿元的事，他们也无能为力啊。
　　就在这时，大道之音公布了接下来的名额：
　　“帝王诸侯寿命榜第九名——大汉王朝兖州刺史曹操。”
　　“奖励：粮草十二万担！”
　　“帝王诸侯寿命榜第八名——大唐王朝临淄王李隆基。”
　　“奖励：粮草十五万担！”
　　曹操此人之前是获得过奖励的，加上其原本的寿命也不少，所以排在了第九名。
　　刘邦看到曹操上榜，他的脸色一下子就阴沉了下来。
　　自己下面诸侯的寿命这么长，对他这个皇帝来说，不是好事啊！
　　“哼，好在寡人之前也获得过奖励，一定能在此榜单上超过曹操！”
　　刘邦不敢奢望自己和王莽相比，但超过曹操他还是有信心的。
　　刘邦的话音刚落，大道之音就公布了接下来的名额：
　　“帝王诸侯寿命榜第七名——大汉王朝刘邦。”
　　“奖励：粮草十八万担！”
　　“哈哈哈哈，寡人果然在曹操之上！”
　　刘邦对这个名次很满意，至少他觉得自己没有丢人，超过看自己下面的诸侯。
　　曹操毕竟是他刘邦下面的一个刺史而已，要是他连此人都比不过，那传出去多丢人啊。
　　就在刘邦得意洋洋，认为自己扳回一城之际，大道之音接下来的排名让他脸上的笑容顿时凝固了。
　　“帝王诸侯寿命榜第六名——大汉王朝武王刘彻。”
　　“奖励：粮草二十万担！黄金十万两！”
　　刘彻的名字一出，刘邦的笑容一下子就停止了下来，整个人愣在了原地。
　　刚才他还沾沾自喜，认为自己超过了自己下面的人，不会丢脸。
　　但现在，金榜直接给他来了一个打脸！
　　要知道刘彻那可是享年七十岁高寿的人，就算刘邦之前服用过丹药，但刘邦本身的寿命并不多，所以还是被刘彻给超越了！
　　“刘！彻！”刘邦咬牙切齿死死盯着这个名字，内心有苦涩，也有不甘。
　　可就算这样，他也无能无力，总不能让他下令杀了刘彻，自己排到第六去吧。
　　刘彻毕竟是他汉室后裔，刘邦现在又要依靠对方和王莽作战，这个时候他要是杀了刘彻，对方麾下兵马一定会叛乱的。
　　想到这里，刘邦也只能打落牙齿往肚子里吞，咽下这口气恶气，想着以后若是有机会再动手也不迟！

第95章 实至名归的榜首，奖励丰富
　　寿命榜的公布，牵动了天下所有人的心！
　　帝王诸侯想知道自己的寿命能不能上榜，百姓则是想知道自己国家的皇帝寿命能排在第几名。
　　而伴随着前面六个名额的公布，剩下的名额也越来越少，一众帝王和百姓也开始着急起来了。
　　只有在平阳城外的王莽呵呵一笑，一脸淡然道：“想不到刘邦竟是会被刘彻给压在第七名！
　　这下好玩了，以刘邦的性格，也不知道会不会杀了刘彻让他的排名上升一步！”
　　虽然对于刘彻上榜压制刘邦感到意外，但更多的是惊喜。
　　这件事，说不定能让刘邦和刘彻闹翻，甚至是内讧呢。
　　但，王莽的话音刚落，和他对峙的刘秀闻言却冷哼一声：“反王休要妄自议论我家陛下！”
　　作为刘邦那一边的人，刘秀当然不可能眼睁睁看着王莽侮辱自己的陛下。
　　谁知王莽见状却呵呵一笑，对刘秀露出了一个诡异笑容：“难道本王说的不对？”
　　“若是本王猜得不错，刘邦也一定问你要之前榜单奖励了吧，就是不知道长定王有没有给他呢？”
　　此言一出，刘秀脸色大变，伸手指着王莽就要开口。
　　就在这时，空中大道之音公布了剩下的名额：
　　“帝王诸侯寿命榜第五名——大宋王朝康王赵构。”
　　“奖励：粮草二十五万担，黄金十五万两！”
　　赵构这个人没什么太大的本事，就是喜欢书法，有些文采，不太管政治上的事情，所以他活得比较久。
　　虽然当时金国打到了中原，但此人也是活到了八十岁，在历史上也是少数能活到八十岁的帝王了。
　　甚至在做了三十五年的皇帝之后，赵构给将皇位传给了他的养子赵昚，自称太上皇帝。
　　由此可见，此人的心思不在政事上，都用在养精蓄锐，研究书法，才使得他活了这么多年。
　　只是这个榜单一出，赵匡胤不禁眼睛一眯：“想不到居然又是康王！”
　　现在他赵匡胤的排名还没有出来，他不知道自己能不能进入前四名。
　　若是能进入前四，那倒也没什么，只要能在赵构前面就行。
　　但若是他没有进入前四，也就代表他赵匡胤没有上榜。
　　一个帝王若是没上榜，反而被下面的人成为了第五名，此事让大宋的百姓如何看他赵匡胤？
　　“哼，朕就不相信以朕目前的寿元，加上之前得到的奖励，会进不来前四！”
　　赵匡胤冷哼一声，双目死死盯着半空中的金榜，期待着下一个名额的公布。
　　这可是事关寿元的事，赵匡胤这个向来崇尚道家练气之人，当然想知道自己平时练得那些有没有作用。
　　“帝王诸侯寿命榜第四名——大宋王朝赵匡胤。”
　　“奖励：粮草三十万担，黄金二十万两！”
　　金榜没有让赵匡胤失望，他居然真的排在了康王赵构前面。
　　“哈哈哈哈，朕就知道，朕就知道朕的寿命还有很多，哈哈哈哈！”
　　赵匡胤见状大喜，再也压制不了心中的喜悦，嚣张地大笑了起来。
　　要知道他赵匡胤一直担心自己的寿命不够，所以很早的时候，他就喜欢练拳，练气，以此延长自己的寿命。
　　加上之前金榜的丹药奖励，他的寿命最终还是超过了赵构！
　　而王莽对于赵匡胤上榜，并取得第四名的成绩并不意外。
　　毕竟赵匡胤此人心狠手辣，之前杀了赵佶抢夺了对方的丹药，提升了实力，也使得对方的寿命得到了增加。
　　加上赵匡胤崇尚练气，这也多多少少让此人的寿命得到了一定的延伸。
　　在这两个方面的加持下，加上赵匡胤本身的寿元，能得到第四名的成绩也不例外。
　　“剩下三个名额，本王肯定是第一名，就是不知道第二名和第三名究竟是谁！”
　　王莽饶有兴趣地看着半空中的金榜，口中喃喃自语，期待着第二名和第三名的出现。
　　话音刚落，金榜上的光芒猛然一震，随后出现了接下来的名额：
　　“帝王诸侯寿命榜第三名——大唐王朝李世民。”
　　“奖励：粮草五十万担，黄金三十万两！”
　　到了第三名，奖励都是成倍的增加。
　　而李世民看到自己终于又一次进入了前三，激动的脸上都出现了红晕。
　　“哈哈哈哈，朕是第三名，朕终于进入了第三名！”
　　李世民兴奋不已，他觉得自己终于又一次进入了前三，可以让大唐在世人面前扬眉吐气了。
　　之前许多榜单，他李世民的排名都不是很理想，这让他郁闷了很久。
　　好在这段时间，身为国师的袁天罡每天教导他练气，让他平复心情，修身养性。
　　加上他自己的寿元，以及之前得到的丹药，这让他李世民的寿元大涨，排到了寿命榜的第三的位置。
　　“恭喜陛下，贺喜陛下！”身后的文武大臣当然不会放过这个歌颂李世民的机会，纷纷出言恭喜。
　　之前李世民排名不好的时候，他们当然不敢说话，生怕触怒了自己的皇帝陛下。
　　但现在李世民进入了前三，明眼人都能察觉到李世民眼中和脸上的兴奋之色，一个个都站出来恭喜。
　　官场上嘛，没有一个人是傻子，一个个精明的跟猴子似的。
　　李世民大喜过望，笑着对众人说道：“诸位爱卿，今日随朕前往后花园用膳，朕要宴请众位爱卿！”
　　李世民很高兴，一高兴他就要请客吃饭。
　　之前他的名次并不是很好，甚至在神甲榜，神驹榜也都没有什么名次。
　　好不容易进入了一次前三，李世民就高兴的跟自己中了头彩一样。
　　虽然说他李世民这次不是第一名，但能成为前三，在他看来也是一个很大的进步，他觉得这个是自己努力得来的。
　　而就在这时，空中的金榜公布了第二名：
　　“帝王诸侯寿命榜第二名——大秦王朝嬴政。”
　　“奖励：粮草一百万担，黄金五十万两！”
　　嬴政本身的寿命虽然不是很多，只是和普通的差不多，但架不住嬴政之前获得了许多丹药。
　　有些丹药是直接提升了嬴政的寿命，有些丹药则是提升了嬴政的实力，让嬴政因为实力的提升间接提升了丹药。
　　这一来二去的，嬴政的寿命居然排到了第二名！
　　而这，就是上榜得到奖励的好处，可以像滚雪球一样越来越多。
　　但，嬴政对这个名额却十分不满意，因为他一直觉得自己应该是第一名才对。
　　“寡人不是第一名，难道第一名会是……”
　　嬴政的话还没说完，空中的金榜就公布了第一名：
　　“帝王诸侯寿命榜第一名——元王王莽！”
　　“奖励：粮草二百万担，黄金一百万两！”
　　第一名的奖励，又和第二，第三不一样，一下子就拉开了距离。
　　而王莽之所以会成为寿命榜第一名，当然是因为他之前嗑药造成的。
　　加上王莽本身就是帝境的修为，也为他增加了不少寿命，这才让他成为了实至名归的第一名！

第96章 金榜规则有变化了
　　“恭喜王上荣获寿命榜榜首，获得如此多奖励和粮草，我军接下来很长一段时间都不缺练粮草了！”
　　龙且在金榜公布榜单之后，立即对王莽拱手施礼笑道。
　　随着王莽军的扩展，下面兵马越来越多，每天消耗的粮草也是天文数字，他们一直在为这件事而烦恼。
　　但现在这两个榜单，加起来为王莽送来了三百万担粮草，这足以支撑他们和汉军决战而不用担心粮草问题了。
　　王莽闻言呵呵一笑：“本王早就说过，粮草一事不用担心。
　　不过，今日的金榜似乎有些不对劲，它在公布完第二个榜单之后居然没有消失。”
　　说到最后，王莽的脸上露出了一抹凝重之色。
　　金榜每次出现异常情况，都代表有重要的事情发生。
　　之前金榜忽然出现，是因为他王莽改变了榜单的排名。
　　但这次金榜没有离去，难道是还有事情要宣布？
　　就在王莽诧异之际，其他的帝王此刻也察觉到了金榜的变化。
　　“嗯？今日两个榜单已经宣布完毕，为何金榜还未消失？”
　　秦始皇嬴政不禁皱眉看着半空中的金榜，眼中闪过一丝疑惑之色。
　　按照以往的规矩，金榜公布完毕之后就会消失，但今天却不是如此，莫非有特殊的事情发生？
　　又或者，其他的榜单被人改变，金榜现在要直接说出改变了的榜单？
　　就在嬴政内心猜测之际，在太极殿外的李世民也是一脸诧异：“奇怪，金榜为何还在半空？”
　　“国师，你可知晓这是何情况？”
　　袁天罡作为推背图的创造者，李世民对此人的本事还是十分推崇的，遇到难题也都会先问过袁天罡的意思。
　　袁天罡闻言眼睛一眯，右手食指和拇指，中指扣在一起，就要准备推算。
　　但随后，袁天罡却忽然放下右手，苦笑一声：“陛下，此事微臣不敢推算！”
　　“哦？这是为何？”李世民眼神一冷，追问道。
　　“陛下，金榜乃是天道所排，它代表着天道的意思，若是微臣冒然推算，不但会反噬自身，还会连累大唐的国运。”
　　袁天罡生怕李世民误会自己不想出力，急忙解释不能推算的原因。
　　李世民一听可能会连累到大唐的国运，脸色一下子就变了。
　　“既如此，那就静观其变吧！”李世民一甩龙袍，抬头看向半空中的金榜，等候其接下来的变化。
　　而与此同时，在大明王朝内，同样的一幕也在发生。
　　“什么，伯温你不敢推算？”朱元璋沉着脸，一脸不悦地看着刘伯温。
　　“陛下”刘伯温一脸苦笑，弯着腰拱手施礼：“金榜代表天道的意思，妄自推算天道，是要遭天谴的！”
　　一听天谴两字，朱元璋的脸色为之一顿，一股恐惧的念头涌上心头。
　　人怎能和天道斗，就算他朱元璋胆大妄为，也不可能疯狂到这个地步。
　　“哼，若真是如此，那此事便作罢吧，朕倒要看看这金榜到底还想做什么！”
　　朱元璋冷哼一声说完这句话，随后便抬头看向半空，等候着金榜的变化。
　　只见半空中的金榜先是收起了之前的帝王诸侯寿命榜，空中只剩下满天金光闪烁。
　　随后，大道之音在众人耳边响起：“金榜从今日开始，改为每个月发放一次！”
　　大道之音说完，空中的金光顿时消失无踪，整个天空也恢复了朗朗乾坤。
　　但是，它留下的那句话，却令许多人有喜有忧。
　　刘邦闻言顿时哈哈大笑：“一个月发放一次，哈哈哈哈，如此一来，那王莽获得的奖励就不会像之前那么多了！”
　　刘邦很兴奋，他觉得这可能是金榜也觉得王莽的奖励太多，所以才故意延长时间。
　　不然每十天一次，王莽将会得到越来越多的奖励。
　　现在换成一个月一次，这不等于是变相减少了两次给王莽奖励的机会嘛。
　　不但刘邦是这样想，其他的帝王也都是这样想。
　　他们现在已经感觉到自己不管在什么方面都不是王莽的对手，但又不能拿王莽怎么样。
　　现在金榜忽然换成一个月一次，这虽然也减少了他们上榜的机会，可也让王莽少了拿第一名的机会啊。
　　毕竟第一名和其他名次的奖励，相差还是很多的！
　　就算是一直认为自己天下无敌的秦始皇嬴政，此刻听到金榜的这个消息，也不禁大笑不已。
　　“哈哈哈哈，王莽啊王莽，现在金榜改成一个月发放一次，寡人倒要看看你拿什么和我大秦斗！”
　　嬴政很高兴，觉得这是金榜在制裁王莽！
　　肯定是王莽一直获得第一名，连金榜都看不下去了，所以才会改变时间的！
　　他宁愿改成这种一个月一次发放金榜，也不想像之前那样每十天一次。
　　那对于他嬴政来说，每次金榜的发放都是一次煎熬。
　　现在好了，改成一个月一次，就算王莽还是会获得第一名，但奖励肯定不像之前那么多了！
　　这笔账，是个人都会算。
　　就算是身为武将的龙且，此刻听完金榜的话，也不禁眉头一皱，转头看向自己的王上：
　　“王上，金榜改变规则，这对您不利啊！”
　　“不利？”王莽呵呵一笑，浑然不在意地笑道：“要本王来看，此事对本王才是好事呢。”
　　“哦？王上何出此言？”龙且一脸不解。
　　王莽淡然一笑：“原因很简单，大道之音刚才只是说金榜改变了发放的时间，但没有提到关于奖励的事。
　　若是本王猜得不错，就算是各一个月发放一次金榜，其奖励也比现在每十天发放的要多。
　　到那时，谁吃亏谁占便宜还说不定呢。
　　好了，此事到时候等下次金榜现世之后，我们就清楚了，接下来我们该面对前面的敌人了！”
　　话毕，王莽看着不远处的刘秀，眼中迸出一道道杀意。
　　刹时，王莽浑身气势宛如冲天之柱，直冲九霄！
　　远远看去，王莽整个人立于天地间，那道充满着七彩异数之气的气柱，宛如链接天和王莽的通道一般。
　　“嗯？王莽要做什么？”刘秀见状不禁内心一惊，脸露诧异之色。
　　如此庞大的气势，搅动天地风云，竟是令天地为之变色，日月为之沉沦，鬼神为之惊怕！
　　就算是在邺城内的刘邦，此刻也都察觉到了王莽这道冲天气柱。
　　只有距离王莽不远处的龙且知道，此刻自己王上的手中握着一张撒豆成兵符！
　　而这，便是王莽敢带着几百人前来对抗刘邦和刘秀的底牌。
　　同时，这也是龙且麾下金狮军团的兵马！
　　一直不为人所知的金狮军团，终于要在今日出现在众人面前了！

第97章 刘秀施展天降陨石覆灭十万王莽军
　　平阳城外，王莽浑身气势冲天，化为一道七彩气柱，贯穿天地！
　　同时，他手中也捏着一张撒豆成兵符。
　　对于这种类型的符箓，王莽是第一次使用！
　　而他之所以会给龙且一个金狮军团的编制，底气便是这张符箓！
　　但有一天他没料到的是，使用这张符箓，居然会引动天地变色，庞大气柱直通云霄。
　　这恐怖一幕，令交战的双方都诧异不已。
　　在邺城内的刘邦看到这一幕，不禁脸色大变，口中喃喃自语：“寡人就知道这个王莽不好对付！
　　好在寡人聪明，派长定王先去打先锋，不管是谁赢都会寡人有利！”
　　刘邦在全面看过他麾下兵马和王莽的交战记录之后，不敢和王莽正面对抗。
　　所以，他故意问刘秀要金榜的特殊奖励，并在刘秀拒绝之后，命令刘秀为先锋和王莽交战。
　　而刘秀因为拒绝了他刘邦交出奖励的要求，当然也不好再拒绝身为先锋的命令。
　　这，便是刘邦的一石二鸟之计。
　　若是刘秀杀了王莽，必定也会损兵折将，到时候他刘邦便是螳螂捕蝉黄雀在后。
　　而要是王莽杀 刘秀，同样也会有所伤亡，届时，他刘邦领大军冲杀上去杀了王莽便是。
　　王莽再厉害，总不能一个人打他麾下二十万兵马吧！
　　只是刘邦万万没想到，王莽在此刻居然会做出惊人之举。
　　“这王莽，究竟要做什么！”刘邦一脸震撼地看着不远处的冲天气柱，内心十分不解。
　　而原本和王莽对峙的刘秀却似乎想到了什么，看到那条七彩气柱贯穿天地，立即下令撤退。
　　只是眨眼的功夫，刘秀便带着他的亲兵队撤回到了他在城外的营帐外。
　　“这一定是王莽在使用撒豆成兵符！”刘秀冷笑一声，对此似乎并不意外。
　　就在刘秀话音刚落之际，但见那支贯穿天地的气柱内，竟是源源不断走出许多黑甲士兵。
　　远远看去，黑甲士兵宛如从半空中落下，宛如神兵天降。
　　这群黑甲士兵一脸面无表情，手持枪，矛，弓箭，分成了好几个方阵。
　　只是片刻的功夫，一支十万人的队伍便出现在了刘秀等人面前。
　　这支兵马全部都是步兵，十万人中有八万人是长枪或者是长矛手，剩下的两万人则是弓箭手。
　　这支兵马出现之后，他们身上的杀意竟是凝结为一股强悍的气势，令人远远看去便能感受到他们的厉害。
　　“嗯，不错，一张撒豆成兵竟能召唤十万兵马！”
　　王莽此刻收回气势，笑着说道：“虽然这支兵马只能战斗两个时辰，但要消灭汉军绰绰有余！”
　　一旁龙且闻言嘿嘿一笑：“王上，末将能感受到这支兵马的强大，就算是和冉闵将军的乞活军一战也不在话下！”
　　说实话，龙且之前一直羡慕冉闵的乞活军，他也希望自己麾下士兵能有乞活军那么厉害。
　　现在看到撒豆成兵符召唤出来的兵马如此厉害，他不禁喜上眉梢。
　　如此强悍的兵马给他统领，就算只能统领两个时辰，他也愿意啊！
　　“呵呵，别高兴的太早，那刘秀不是傻子，接下来他肯定会有应对之策的。”
　　王莽淡然一笑，抬头看向已经策马返回敌营的刘秀，他可没有忘记对方手中还有一张特殊的符箓呢。
　　果然，汉营前，刘秀看到王莽召唤出十万兵马，脸色并未露出慌乱之色。
　　“哼，王莽你当真以为本王没有准备吗！”
　　刘秀冷笑一声：“接下来，便让你知晓天降陨石符的厉害！”
　　话毕，只见刘秀眼神一冷，伸手从袖口掏出一张黄颜色的符箓。
　　浑身气势一震，刘秀将这张符箓抛上半空！
　　“轰隆隆~”
　　只闻原本已经平静下来的半空，此刻竟是划过一道闪电，劈在天降陨石符箓之上。
　　紧接着，符箓破碎，绽放耀眼金光。
　　随即，空中乌云密布，笼罩整个大地，朗朗晴空竟是在此刻被乌云遮挡变成了黑夜！
　　最后，乌云狂震，天空轰鸣，一道道呼啸声排山倒海而来。
　　站在邺城上的刘邦，看到了他今生最震撼的一幕！
　　但见无数的巨大石块从天而降，带着火焰，宛如天外流星，狂暴冲向地面上的王莽召唤出来的兵马。
　　铺天盖地的陨石，让刘邦的瞳孔顿时放大，激动的嘴角都乱颤。
　　“天降陨石符，哈哈哈哈，这一定就是天降陨石符！”
　　刘邦反应过来，脸上露出狂喜之色：“王莽，你死定了，死定了，哈哈哈哈~”
　　狂妄的笑声，带着些许疯狂，让此刻的刘邦看起来哪里还有帝王风范，和一个疯子没什么区别。
　　他之所以让刘秀率先出战，目的就是让双方拼个你死我活，最好是刘秀用出这张天降陨石符将王莽杀死才好！
　　毕竟王莽的实力达到了帝境，刘邦觉得自己拿这种高强武力的人没办法，只能是利用刘秀手中的那张符箓。
　　好在刘秀也上道，一发现王莽召唤了十万兵马，连犹豫都没有，直接就使用了这张符箓。
　　而这张符箓的效果，很快便呈现在了刘邦面前。
　　只见原本排列整齐的十万兵马，在遇到陨石之后，虽然各自做好了防御，但在这种情况下，他们所有的防御都的徒劳无功。
　　陨石带着火焰呼啸着砸下，士兵们被砸中之后，顿时化为一道青烟消失在了现场。
　　十万兵马虽多，但密密麻麻在站在一起，一个陨石下来就能砸死许多人。
　　那强悍的冲击力，甚至在砸死了许多人之后，还在地上砸出了许多大坑。
　　只是眨眼的功夫，十万兵马竟是在这道天降陨石符箓下全部灰飞烟灭。
　　若不是现场出现了许多大坑，谁都不敢相信刚才还气势冲天，杀意凛然的十万兵马出现过。
　　看到这一幕的刘秀，不禁哈哈大笑：“王莽啊王莽，明年的今日便是你的死期！”
　　“二十八将，随本王杀过去，斩杀王莽！”
　　一声令下，刘秀率领他的五万先锋军冲向了平阳城。
　　他知道，王莽是帝境，刚才的陨石肯定不会对王莽造成什么伤害。
　　但，他刘秀今天就是要趁着王莽麾下没有兵马，将王莽围杀在此！
　　而在邺城内的刘邦看到这一幕，嘴角也露出了一抹冷笑：
　　“彭越，传令下去，全军出城，围杀王莽！”
　　今日，他刘邦誓杀王莽！

第98章 王莽：本王可不止一张撒豆成兵符哦
　　天降陨石符，威力强大，一张符箓下来，竟是将王莽的十万兵马灰飞烟灭。
　　但，王莽看着领军杀过来的刘秀，以及对方的兵马，脸上却毫无慌乱之色。
　　这一幕，让一旁的龙且脸色大变：“王上，您召唤出来的兵马已经覆灭了，此刻敌军势大，末将建议先行撤退！”
　　龙且很慌，觉得这个时候不应该再和汉军硬碰硬了。
　　刚才有十万兵马，他有底气和汉军厮杀。
　　但现在，他们这边只有王莽带来的三百亲兵队。
　　三百对二十万，就算是神仙来了也救不了他们。
　　可是，王莽闻言却呵呵一笑：“龙且将军不必紧张，本王竟敢留在此地，自然有本王的用意。
　　放心，今日不但刘秀要死，就连刘邦也要亡！”
　　对于今日之战，他王莽可谓是精心策划了许久，甚至连刘秀手中的天降陨石符都算计了进去。
　　如今刘秀的符箓已经用完了，接下来，该是他王莽大展身手的时候。
　　一旁龙且见自己的王上如此信誓旦旦，不禁眉头一皱，心想自己的王上难道还有其他的计划？
　　就在龙且沉思之际，只见刚才还在远处的刘秀，此刻已经领军冲到了他们身边，并将他们团团围住。
　　此时在王莽的身后是三百亲兵队，以及平阳城这座小城。
　　而刘秀，则是带着五万大军，密密麻麻的包围了他们三个方向，王莽唯一的退路便是退入城中。
　　“王莽，你被本王包围了，若是跪下投降，本王可给你全尸！”
　　刘秀一脸得意，似乎觉得自己刚才一张天降陨石符直接将王莽给打蒙了，所以王莽到现在都没回过神来。
　　看着一动不动，没有丝毫退意的王莽，刘秀觉得对方一定是被吓傻了，连被他包围都没发现。
　　这一刻的刘秀十分高兴，觉得自己只要杀了王莽，就能得到王莽身上的奖励。
　　就算到时候刘邦问他要，他也不可能交出去的。
　　他又何尝不知道刘邦是想让他和王莽拼个你死我活，但杀了王莽有许多好处，他刘秀无法拒绝这种诱惑。
　　大不了他在杀了王莽，得到王莽的奖励之后，直接叛出大汉，自立为帝便是，不一定要受制于刘邦！
　　到那时，他得到了王莽的奖励，实力必定会大涨，刘邦想必也不敢拿他怎么样！
　　一想到自己即将杀死王莽，刘秀便兴奋的嘴角不自觉地露出来了笑容。
　　龙且看不惯他这种嘴里，不禁冷哼一声，一旋手中方天画戟冷笑道：“想让我家王上投降？先问过本将手中的方天画戟吧！”
　　这柄方天画戟，还是王莽从吕布手中得到的，后来奖励给他的。
　　在龙且的心中，自己的王上就是自己的再生父母，他不可能让自家王上受辱。
　　甚至他已经打定主意，今日就算是拼命也要保全自家王上的安全。
　　刘秀麾下大将贾复见龙且不服，不禁狂笑一声：“敌将休狂，待会本将要亲自取下你项上人头 ，看你如此嚣张！”
　　作为超神将，贾复自然也能看出龙且的实力。
　　但他自负现在龙且和王莽被包围，他想要依靠兵马数量的优势围杀龙且，并得到龙且手中的方天画戟。
　　毕竟，贾复也是用的银戟，对龙且手中的这把神兵也是垂涎已久。
　　若是贾复能得到方天画戟，其实力必定会上升一个档次！
　　王莽看着信誓旦旦的刘秀，以及一脸自负的贾复，不禁伸手拦住还想开口的龙且。
　　“龙且将军，不必和他们多言，接下来，本王要让他们的希望变成绝望！”
　　说话间的功夫，王莽发现邺城内的刘邦已经带着兵马全部出城了。
　　从他这个位置一眼看去，只见远处邺城下密密麻麻的汉军，正在源源不断朝他这边冲来。
　　“呵呵，你们的大汉皇帝派兵出城了！”
　　王莽呵呵一笑，转头看向刘秀：“难道你就不担心刘邦会在你身后对你下手吗？”
　　刘秀闻言脸色一变。
　　但随后，刘秀又狂笑一声：“哈哈哈哈~王莽你休要挑拨离间！”
　　“只要本王在陛下来此之前将你击杀，一切便都结束了！”
　　刘秀当然知道刘邦对自己不怀好意，但他却不想放过这到手的奖励。
　　现在刘邦领军过来还需要一段时间，只要他趁着这段时间杀了王莽，夺取了王莽身上的奖励，那就算刘邦对他出手，他也能立即领兵退去。
　　只要得到了王莽身上的东西，就算损兵折将也值得！
　　王莽见刘秀一副态度坚定的模样，不禁冷笑一声：“看来，你是不到黄河不死心了！”
　　“既如此，那就让你见识见识本王的底牌吧！”
　　伴随着他话音落下，只见他忽然从手中掏出三张符箓。
　　随即，他在刘秀惊骇的目光中，一次性使用了这三张符箓。
　　刹时，飞沙走石，天地巨变，山河震动，日月倒悬！
　　只见一道道惊涛骇浪，出现在不远处的刘邦兵马当中。
　　洪水来的忽然，瞬间便淹没了刘邦的许多兵马。
　　“保护陛下，保护陛下啊！”汉朝名将彭越见状大惊失色，急忙指挥士兵保护刘邦。
　　而就在这时，空中狂风大作，一道道庞大的狂风，竟是将原本就在洪水中站立不稳的汉军吹得东倒西歪。
　　许多汉军被狂风吹倒，纷纷跌落在洪水中，不是被洪水冲走，就是被他们自己的兵马践踏而死。
　　“这……这是溺水符和狂风符!”
　　看到这一幕的刘秀顿时脸色大变，连说话都磕磕绊绊。
　　但，就在刘秀的话才说完之际，王莽的身上竟是再度出现了一道贯穿天地的气柱！
　　“你……你还有撒豆成兵符！”刘秀见状，内心一震，脸色刷的一下就白了。
　　伴随着刘秀话音刚落，和最早召唤兵马一样，一支十万人的兵马，竟是再度出现在了战场的外围。
　　王莽召唤完毕，立即下令：“五万人追杀刘邦那边的汉军，五万人和刘秀决战！”
　　一声令下，十万召唤出来的黑甲兵顿时分为两个部分，朝两个战场而去。
　　王莽下令完，这才转头看向刘秀呵呵一笑：“不好意思，本王可不止一张撒豆成兵符哦~”

第99章 刘秀的二十八星宿杀阵
　　两军对垒，再度出现的十万兵马，震惊了刘秀以及其麾下的兵马。
　　他们从一开始刘秀用天降陨石符干掉王莽十万兵马的欢喜中清醒过来，看着眼前再度出现的兵马，整个人都傻了！
　　就连刘秀看到这一幕，也有片刻的愕然。
　　但随后，刘秀脸色一变，猛然拔出腰间佩剑！
　　“锵！”
　　宝剑出鞘，寒芒四射，令人不寒而栗。
　　“来人，全军攻打王莽，擒贼先擒王，只要杀了王莽，他召唤出来的兵马就会消失！”
　　刘秀很聪明，他知道在这种情况下，自己若是分兵去救刘邦的话，肯定会被王莽趁机杀过来。
　　与其分兵去救援刘邦，不如现在直接击中兵马和王莽死磕。
　　反正王莽的兵马也就只有五万召唤出来的对付他们，而他麾下也是五万兵马。
　　在同等兵马的情况下，刘秀不认为自己会输给王莽召唤出来的兵马。
　　何况，他麾下还有二十八员大将，这是他对付王莽的利器！
　　一声令下，周围刘秀的兵马顿时朝王莽冲来。
　　王莽见状呵呵一笑：“龙且将军，这些汉军就交给你了，刘秀麾下的二十八大将便由本王一人拿下吧！”
　　此言一出，龙且脸色一变：“王上，还是末将和您一起对敌吧！”
　　虽然他知道自己家王上的实力达到了帝境，但对方可是二十八员大将一起出手啊。
　　他还是有些担心自己王上的安危，想要和王莽一起对付这二十八员大将！
　　但，王莽闻言却摆摆手，一脸淡然道：“本王观这二十八人从一开始便站定了方位，想必是打算以阵法和本王抗衡。
　　若是龙且将军你也参与此战，难免会困在阵法内，如此一来，本王麾下兵马缺少人指挥。
　　你拿着这张符箓便可指挥兵马，去吧，在本王拿下这二十八人之前，你要击败刘秀这五万大军！”
　　话毕，王莽将手中的撒豆成兵符交给龙且，自己策马朝贾复等二十八员将领反冲而去。
　　刘秀见状不禁狂笑一声：“哈哈哈哈，好个嚣张的王莽！”
　　“但是，你不知道本王为了对付你，专门研制了一套阵法，你一旦入阵，必死无疑！”
　　见王莽冲到了他麾下二十八员将领的中间，刘秀情不自禁说出了自己的计划。
　　他早就知道王莽身为帝境，实力强悍无比，不可能用普通的办法杀之。
　　唯一的可能，便是用阵法困住王莽，利用阵法的力量削弱王莽的实力。
　　王莽一入阵便感觉自己的实力被压低了两个境界，竟是只有初级帝境的实力。
　　“嗯？”
　　王莽眉头一皱，转头一看，发现自己周围以贾复为睁眼的二十八员大将，竟是全身闪烁着耀眼金光。
　　同时，这二十八人的头顶和脚上也出现了对应的星宿图案。
　　角木蛟——邓禹，元金龙——吴汉，氐土貉——贾复，房日兔——耿弇，心月狐——冠恂 。
　　尾火虎——岑彭，箕水豹——冯异，斗木獬——朱祜，斗金牛——祭遵， 女士蝠——景丹。
　　虚日鼠——盖延，井木犴——姚期，室火猪——耿纯，奎木狼——马武，胃土——马成。
　　昂日鸡——王梁，毕日鸟——陈俊，参水猿——杜茂，嘴火猴——傅俊，危月燕——坚镡 。
　　鬼金羊——王霸，柳土獐——任光，星日马——李忠，獐月鹿——万修，翼火蛇——邳彤，轸木蚓——刘植，壁水——臧宫， 麦金狗——刘隆。
　　二十八星宿竟是在此刻发挥阵法威能，引动天地之气，将王莽的实力硬生生给压低了两个档次。
　　不但如此，就连身为阵眼的贾复，此刻竟也得到了其他人的力量，使得其实力一跃而成为了初级帝境！
　　虽然是借助了阵法和众将的实力，但毫无疑问，此刻的贾复实力和王莽在同一个阶段！
　　“原来，这便是你刘秀的计划吗？”
　　就连王莽看到贾复的实力达到初级帝境，也不禁有些佩服刘秀的安排。
　　不得不说，刘秀为了杀他，还真是煞费苦心啊。
　　不但准备了二十八星宿阵法，还让贾复的实力提高到能和他抗衡的地步。
　　“哈哈哈哈，反王你今日死定了！”
　　贾复狂笑一声，手持银戟策马冲向王莽，似乎想要尽快结束战斗一般。
　　但，王莽看着冲来的贾复却一脸淡然道：“区区用阵法提升上来的实力，也敢叫板本王？”
　　只见王莽手中天子枪一旋，数道枪芒伴随着冷冽杀气爆射而出。
　　贾复冷哼一声：“困兽之斗！”
　　手中银戟一旋，一道宛如车轮一般的残影在他身前组成了一道防御圈，将王莽的枪芒悉数挡下。
　　随即，贾复冲到王莽身边，银戟高举，猛然砸来。
　　戟的右手便是以力破快，他知道王莽使用的是枪法，速度一定很快，所以不等王莽出手，他便率先出招。
　　谁知王莽竟是不闪不避，天子枪一旋，枪尖直奔戟尖而去。
　　“锵！”
　　双方交手第一招，竟是平分秋色，互不相让！
　　试探性的一招，让王莽意识到二十八星宿阵法的厉害，若是他不拿出真本事，今日想拿下对方怕是不可能了。
　　“不差，竟能硬接本王此招！”王莽口吐赞叹之语，眼神也在这一刻认真的了起来。
　　贾复见状不禁哈哈大笑：“能得到你这反王的夸赞，本将今日可为你留下一具全尸！”
　　看到双方差距不大，贾复得意的笑了起来。
　　其实他一开始自己也没底，觉得王莽毕竟是高级帝级，实力和眼界都不是他能比的。
　　但在交手之后，他确定了王莽确实是被降低了两个档次，功力和他一样，他才彻底放下心来。
　　境界比他高的人，他当然是打不过。
　　但对付境界和他一样的人，贾复认为凭借自己的作战经验，一定能战而胜之！
　　王莽看到此人如此嚣张，也不恼怒，反而呵呵一笑：“难道你就不想知道，本王为何在被你们降低实力之后还如此淡定吗？”
　　“少在那装腔作势，本将这便拿下你，看你还如何嘴硬！”
　　贾复冷笑一声，挺戟策马再攻！
　　而这次，王莽不打算给他机会了，准备一招结束战斗！
　　PS：求五星好评~

第100章 破阵，斩超神将，杀刘秀
　　二十八星宿杀阵威能惊天动地，将这一片区域和战场其他人隔绝。
　　刘秀为了确保王莽被杀，特意在这里安排了重兵。
　　就算龙且亲自领军冲杀过来，但在短时间内却无法突破汉军的阻击！
　　刘秀看到这一幕，嘴角不禁露出了一抹冷笑之色：“王莽，今日你断无生机！”
　　刘秀满脸笑意，认为自己胜券在握。
　　可是，王莽看着冲来的贾复却呵呵一笑：“算了，不玩了，早点结束战斗吧！”
　　伴随着王莽话音落下，只见他浑身气势一爆，手中天子枪狂旋而出。
　　枪如惊雷，快若闪电，眨眼间的功夫，王莽便策马主动出击到贾复身前。
　　长枪攻势如狂浪，滔滔不绝，一波快过一波。
　　贾复不敢大意，脸上露出谨慎之色，手中银戟或挡，或扫，或砸，或刺，半守半攻，意在拖延和消耗王莽的实力。
　　二十八星宿不但会压制王莽两个境界，还会在激战过程中吸纳王莽的功力，转化为贾复所用。
　　贾复见王莽攻势强悍，刚才以退为进，想要先消耗王莽功力。
　　一时间，两人招来式往，双兵交锋，迸出万道火星。
　　但就在两人交手之间，王莽的身形竟是来到了二十八星宿的最东边的位置。
　　就在这时，王莽忽然冷笑一声，脑中精神力顿时凝聚成一根虚拟的银针，猛然朝这个方位的角木蛟——邓禹扎去！
　　“啊~”
　　正在维护阵法的邓禹惨叫一声，竟是被王莽的精神攻击狠狠击中而倒退三步。
　　可就因为邓禹这么一退，使得二十八星宿杀阵出现了松动。
　　而王莽，也趁机恢复了高级帝境的实力！
　　刹时，王莽气冲云霄，充满杀意的声音在邓禹耳边响起：“受死吧！”
　　待邓禹回过神来，只见眼前一道银白色的枪芒闪过。
　　随即，邓禹只感脖子一疼，最后一眼竟是看到了自己的无头尸体。
　　“这……不可能！”
　　掉在地上的脑袋，留下了他最后一句遗言。
　　“啊……活杀留声！”贾复看到这一幕，顿时大惊失色。
　　所谓的活杀留声，就是指人因为死的太快，使得其最后一道声音是在死了之后才传出来的。
　　但，更让贾复意想不到的还在后面！
　　因为邓禹的死，二十八星宿杀阵顿时瓦解，王莽彻底恢复了实力。
　　而贾复，也跌落到了他原本的超神将境界。
　　至于其他的二十六员将领，此刻也纷纷退出了阵法的维护，一脸诧异的看着王莽。
　　他们万万没想到，自己苦练了一段时间的二十八星宿杀阵，竟是被王莽如此轻易就给破除了。
　　外围观战的刘秀，此刻也满脸错愕，不知道王莽为何能破掉自己的二十八星宿杀阵。
　　“不可能，这不可能啊，王莽怎能如此轻易杀了邓禹！”
　　直到现在，刘秀都还没回过神来，一个人在马上喃喃自语。
　　但，王莽可不会给他们机会！
　　“哼，让本王恢复实力，接下来你们将要迎接屠杀！”
　　王莽冷笑一声，帝境实力全开，气势威压全场，策马朝他身边嘴角的两员将领杀去。
　　天子枪一旋，刹时双分两道枪芒。
　　臧宫和刘隆脸色一变，急忙挥舞手中兵器来挡。
　　却闻“噗嗤”两声，枪芒瞬间划破了他们的战甲，洞穿了他们的心脏。
　　他们两人速度不慢，但王莽的枪却是比快跟快，快到这两人根本来不及抵挡！
　　“不好，一起挡住他！”
　　贾复见状大惊，立即下令所有将领阻拦王莽。
　　“现在才反应过来，不觉得晚了吗？”
　　王莽冷笑一声，手中缰绳一拉，胯下神驹猛然一跃，竟是直接跳了过去。
　　落下之际，一道月牙形的枪芒划破苍穹。
　　刘植，邳彤，万修三将见状脸色大变，同时挥舞手中兵器抵挡。
　　“锵！”
　　“啊~”“呃！”“噗通！”
　　却闻锵然一声响，天子枪的枪芒竟是斩断了这三人的兵器，削下了这三人的首级。
　　只是瞬间的功夫，王莽便瞬杀六将！
　　但这时，落地的王莽，也受到了另外五员将领的围攻！
　　刀，枪，矛，戈，戟同时从五个方向朝他狠狠砸来。
　　王莽轻蔑一笑，天子枪反手一旋，竟是将这五人的兵器全部卷中。
　　正手一挥，五把兵器同时被他甩出去，重重砸在这五人身上，将他们直接砸下马，气绝身亡！
　　二十八大将，竟是顷刻间损失了十一人。
　　还不等其他将领反应过来，王莽绝招再出：“宇纳八荒！”
　　高级帝境强悍的未能催动天子枪法，满天七彩枪芒急射而出。
　　周围五员将领还未反应过来，瞬间被打爆，身体四分五裂。
　　王莽策马从这五人的血雾中穿过去，天子枪左右一扫，再将两员将领扫落马下。
　　随即，长枪一挑，挡住了贾复的银戟。
　　功力一催，强悍的力道，竟是将贾复震得连人带马退后了十几步。
　　趁着这个时间，王莽策马化为一道残影，杀入了剩下的九名将领的中间。
　　长枪疾舞，枪芒纵横，或挑，或刺，或削，或扫，只是片刻的功夫，这九人便被王莽悉数杀死。
　　剩下满地的残肢断骸，以及染红了大地的血雾。
　　“啊~王莽你该死！”
　　同袍的惨死，让贾复内心的怒火直冲脑门，也不顾自己和王莽的实力差距，再度冲了上来。
　　王莽见状眼睛一眯：“倒是有些情意，既如此，本王赐你全尸！”
　　伴随着王莽话音落下，他胯下神驹也在他催动下冲了出去。
　　长枪对银戟，一者胜券在握，一者神智疯狂，誓要为自己战死的同袍报仇。
　　“锵！”
　　两人身影交错而过，只闻锵然一声，银戟断裂，贾复也罗马气绝身亡。
　　“不！”外围观战的刘秀看到自己麾下二十八将全部身亡，睚眦欲裂。
　　但，他一开口就暴露了自己的位置，也引起了王莽的注意。
　　“原来你在这里！”
　　王莽冷笑一声，催动胯下神驹冲向刘秀所在的位置。
　　“保护王上，保护王上！”刘秀的亲兵见状大惊，急忙阻拦王莽。
　　可王莽却宛如战神一般，浑身上下散发一道道强悍的气势，将冲来的刘秀亲兵全部掀飞。
　　不到半盏茶的功夫，王莽便宛入无人之境一般杀到了刘秀身边。
　　刘秀看着王莽刺来的极速一枪，举剑便挡。
　　“锵！”
　　“噗嗤~”
　　却闻锵然一声。
　　刘秀剑断，人亡！
　　首级飞起，鲜血喷出三尺高！

第101章 从榜单中除名
　　刘秀做梦的都没想到，自己辛辛苦苦设下的阵法会被王莽轻松解决。
　　甚至他也没想到，自己会如此轻易就被王莽被杀了。
　　刘秀一死，他下面的兵马顿时大乱，陷入了无人指挥的地步。
　　若是平时，贾复和其他二十七员将领还能指挥这些兵马。
　　可现在这二十八员大将也都死了，这些汉军群龙无首，一时间竟是不知道该怎么办了。
　　王莽见状，深吸一口气，浑身气势磅礴而出，一道宛如惊雷般的声音响彻战场：
　　“刘秀和他麾下二十八员将领已被本王斩杀，若是想活命的便放下兵器投降！”
　　“否则，杀无赦！”
　　声如洪钟，响彻云霄，令现场的汉军大惊失色。
　　但很快就有胆小之人放下了手中的兵器，跪倒在地上表明自己的态度。
　　有一人投降，马上周围的人就跟着对方一起投降。
　　一时间，现场锵然声不绝于耳，都是这些士兵放下兵器的声音。
　　龙且看到这一幕，顿时大喜过望：“哈哈哈哈，还是王上厉害啊！”
　　“那个什么狗屁刘秀一开始还把自己吹上天了，现在好了吧，还不是死在了王上的手中！”
　　此战打到这里，其实已经大局已定了，龙且当然高兴，觉得自己立下了大功。
　　王莽闻言呵呵一笑：“行了，这边留下一万人收拾残局，其他人随本王前往那边围杀刘邦！”
　　今天王莽真正的目的只有一个——刘邦！
　　只要杀了刘邦，大汉的其他几路兵马便不足为惧，说不定对方还会为了争夺权力而内讧呢。
　　“对对对，只要杀了刘邦，此战我军便大获全胜了！”龙且反应过来，脸上露出了狂喜之色。
　　杀一个刘秀算不得什么，杀了大汉皇帝刘邦那才叫大功呢。
　　随即，龙且留下一万士兵收押投降的汉军，带着其他的兵马和王莽朝刘邦那边冲去。
　　可就在这时，空中忽然金光四射，金榜再度出现了！
　　龙且见状不禁眉头一皱，一边策马一边抬头朝半空看去：“王上，为何金榜又出现了！”
　　王莽看都不看头上的金榜，一脸淡然道：“还能有什么，当然是因为刘秀被本王杀了，金榜被改变了才出现的。”
　　随着王莽话音落下，大道之音也在此刻响起：“诸王终合实力榜被改变，重新发布榜单。”
　　“诸王终合实力榜第十名——康王赵构！（所属大宋王朝）”
　　“奖励：粮草五万担！”
　　“诸王终合实力榜第九名——河间元王李孝恭！（所属大唐王朝）”
　　“诸王终合实力榜第八名——辅政王多尔衮！（所属大清王朝）”
　　“诸王终合实力榜第七名——汉中王刘备！（所属大汉王朝）”
　　“诸王终合实力榜第六名——晋王赵光义！（所属大宋王朝）”
　　“诸王终合实力榜第五名——孛儿只斤·拖雷！（所属大元王朝）”
　　“诸王终合实力榜第四名——燕王朱棣！（所属大明王朝）”
　　“诸王终合实力榜第三名——晋王杨广！（所属大隋王朝）”
　　“诸王终合实力榜第二名——武王刘彻！（所属大汉王朝）”
　　“诸王综合实力榜第一名——元王王莽！（无所属王朝）”
　　原本第五名的刘秀消失不见，后面的排名全部往上占据一个位置，最后一名则是由大宋的康王赵构给占据了！
　　“嗯，居然是他！”王莽对赵构上榜有些意外。
　　毕竟在王莽的心中，赵构这个人没什么太大的本事，这样的人怎么可能上这个榜单？
　　但转念一想，赵构之前得到了一些奖励，加上岳飞，韩世忠，张俊这些将领如果都算在此人麾下的话，那此人上班倒也无可厚非。
　　就是不知道赵匡胤看到赵构又上榜，会是什么反应。
　　当然，现在最难受的，想必还是刘邦吧。
　　看到刘秀没有出现在榜单上，刘邦内心一定很慌乱吧！
　　就在王莽沉思之际，被士兵从洪水中救上来，浑身湿哒哒骑在马上的刘邦也看到了半空中的金榜。
　　“这不可能，不可能啊，为何没有长定王刘秀的名字，为何没有他的名字！”
　　刘邦脸色一变，口中恶狠狠地问道。
　　一旁的名将彭越闻言苦笑一声：“陛下，没有长定王的名字的可能只有一个，那就是长定王被王莽斩杀了！”
　　“不可能，绝对不可能！”
　　刘邦眼神一冷，转头死死盯着彭越：“长定王为杀王莽，精心布置了一套二十八星宿阵法，王莽能不能活着出来都还不好说！”
　　刘邦不愿意相信刘秀被杀，他宁愿相信是自己的眼睛看错了金榜的排名。
　　想到这里，刘邦急忙抬头朝半空中的金榜看去，似乎想要看清楚上面的排名。
　　可是，刘邦的眼神才看过去，诸王终合实力榜居然消失了。
　　但紧接着，金光再度一闪，另外一个榜单出现了。
　　“帝王诸侯特殊能力榜被改变，重新发布榜单！”
　　“帝王诸侯特殊能力榜第十名——多尔衮！”
　　“奖励：小内元丹一颗！”
　　“帝王诸侯特殊能力榜第九名——忽必烈！”
　　“帝王诸侯特殊能力榜第八名——亚历山大！”
　　“帝王诸侯特殊能力榜第七名——努尔哈赤！”
　　“帝王诸侯特殊能力榜第六名——大宋皇帝赵匡胤！”
　　“帝王诸侯特殊能力榜第五名——大唐皇帝李世民！”
　　“帝王诸侯特殊能力榜第四名——大秦皇帝嬴政！”
　　“帝王诸侯特殊能力榜第三名——大明皇帝朱元璋！”
　　“帝王诸侯特殊能力榜第二名——大汉王朝兖州刺史曹操！”
　　“帝王诸侯特殊能力榜第一名——元王王莽！”
　　原本排名第六的刘秀，再度消失在了榜单之中，后面的人依次向前一个名次，最后一名则是由多尔衮补上。
　　刘邦看到这里，脸色一下子就阴沉了下来。
　　原本刘秀上的两个榜单，现在全部都没有了刘秀的名字。
　　出现这种情况唯一的可能就是刘秀已经死了！
　　就在这时，彭越忽然开口：“不好，陛下，那边有大队兵马追过来了！”

第102章 杀刘邦，夺神兵
　　“来人，保护陛下撤退，快撤退，让伏波将军马援领军前去阻拦刘秀！”
　　彭越见刘秀领军杀来，他不敢大意，立即下令亲兵带着刘邦逃跑。
　　只是刚才王莽的溺水符让此地变得十分泥泞，水漫过了战马的马蹄，泥土也变得十分松软，此刻想要逃跑，速度被大幅度降低了。
　　偏偏刘邦此时还一脸不忿：“朕不信，朕不信长定王会输给王莽！”
　　彭越现在可不管刘邦的情绪和意愿，一边拍打刘邦的战马逃跑，一边苦口婆心劝说道：
　　“陛下，金榜上都没有了长定王的名字，而且那王莽也领军杀来，想必长定王是凶多吉少，否则王莽也不可能突破长定王的大军来此。”
　　不愧是汉初名将，彭越分析的头头是道。
　　就连刘邦听到这里，也不禁身体一顿，整个人为之一愣。
　　趁着这个时候，彭越带着亲兵队护送刘邦快速朝邺城逃去。
　　他们的想法很简单，只要进入了城内，依靠邺城的高大城墙，一定能阻拦王莽军片刻。
　　而王莽军是召唤出来的，只要等到时间过去，这些兵马就会消失，到那时，王莽就算是想追杀他们也不可能。
　　可是，让刘邦和彭越没想到的是，王莽早就料到他们会逃往邺城，并在城外安排了一队兵马阻拦！
　　虽然彭越带着亲兵队奋力厮杀，但这些兵马是王莽召唤出来的，他们眼中只有服从命令。
　　他们就像是不怕疼一般，只要不死便一直战斗！
　　甚至是被砍断了一只手臂，只要还能战斗，他们都会和汉军拼命。
　　纵然刘邦的亲兵队有彭越领军，但面对这群不畏生死的王莽军，他们还是倍感压力，逃跑的速度被拖延了下来！
　　而这时，王莽则是领着龙且，带着大量兵马杀了过来。
　　可就在王莽即将靠近刘邦的时候，斜地里忽然传出一道惊天怒吼：
　　“反王，休要伤我大汉皇帝！”
　　伴随着这道狂啸一声，一名身材魁梧的将领，手持两柄擂鼓瓮金锤，宛如雷神降世！
　　强悍的功力，冲天的气势，此人实力竟是不输给贾复。
　　“哦？又是一员超神将！”
　　王莽眼睛一眯，盯着此人问道：“来将何人？”
　　“你家马援爷爷！”
　　马援怒喝一声，策马挥舞双锤就朝王莽砸去。
　　龙且见状大怒：“混账，且看本将如何斩你！”
　　王莽这时呵呵一笑：“龙且将军，此人便交给你了！”
　　他已经看出马援不过是初级超神将而已，对上中级超神将的龙且还是有些差距的。
　　何况龙且身上还有他赐予的神兵方天画戟，他丝毫不担心这两人之战。
　　此刻他最想要的，当然是杀了刘邦！
　　下令之后，王莽策马狂奔追去！
　　马援想要阻拦，却被龙且挥舞方天画戟给挡了下来：“嘿嘿，你的对手是本将！”
　　“该死，拿命来！”马援大怒，全力进攻龙且，似乎是想先拿下龙且再去阻拦王莽。
　　一时间，两人方天画戟和擂鼓瓮金锤战至一处，锵然声响起，火光四射！
　　两人都是超神将级别的高手，浑身气势全开，竟是震得周围十丈之内没有士兵能进入。
　　两人招来式往，处处攻击对方要害，想要置对方于死地！
　　而无人阻拦的王莽，很快便依仗胯下神驹的速度追上了正在逃往邺城的刘邦！
　　“哈哈哈哈，刘邦啊刘邦，你也有今日！”
　　王莽宛入无人之境，天子枪呼啸着杀来。
　　刘邦闻言大惊失色，转头一看，发现王莽距离自己不过百丈而已。
　　如此短的距离，神驹只需几个呼吸便能冲过来。
　　“拦……拦住他，快拦住他！”刘邦慌了，急忙下令阻拦王莽。
　　彭越此时也发现情况不对，他一抹脸色的血迹，立即下令：“亲兵队，随本将挡住反王，为陛下争取时间！”
　　说完，他又转头看向刘邦，眼中闪过一抹坚毅之色：“陛下，您一定要活下去！”
　　“末将，去了！”
　　纵然他知道自己不是王莽的对手，但为了保护刘邦的安全，他还是义无反顾地领军冲向了王莽。
　　“彭越……”
　　刘邦伸手似乎想要说点什么，可话到嘴边，又不知道该说什么。
　　刘邦知道，此刻这里武艺最高的只有彭越，若是彭越都不去阻拦王莽，还有谁会去阻拦？
　　他唯一能做的，便是尽快返回邺城！
　　“走！”刘邦一催胯下神驹，手中斩龙化蛇剑狂舞，似乎想为自己杀出一条血路！
　　可是，挡在刘邦面前的却是不畏生死的召唤兵，刘邦纵然有些武艺，却依旧无法突围出去。
　　与此同时，彭越已经领军和王莽对上了！
　　“嗯？想不到大汉竟还有忠心之人！”
　　王莽眉头一皱，看着不远处指挥兵马挡住自己的彭越，感叹大汉也并非没有硬汉。
　　不过，感叹归感叹，现在谁敢阻拦他杀刘邦，他就要杀谁！
　　眼神一冷，王莽浑身杀意迸射，策马冲了过去。
　　天子枪一旋，将眼前三名汉军扫飞出去，砸在了身后的五名汉军身上。
　　神驹奔霄趁着这个时机，宛如利箭般冲了出去。
　　就在这时，彭越出手了！
　　手持长枪的彭越一脸死意，竟是如乳燕投林一般，整个身体朝王莽冲去。
　　“一起死吧！”
　　他知道自己不是王莽的对手，冲过去的时候，他逆转全身功力想要自爆，以此阻拦王莽。
　　但，王莽看到此人冲来，他就知道对方是想和他同归于尽。
　　“做梦！”
　　王莽冷哼一声，精神力化为一道虚拟银针狠狠扎入了彭越的脑中。
　　“呃~”彭越闷哼一声，身体为之一顿。
　　王莽趁机一枪刺出，枪尖直接洞穿了彭越的心脏，让其当场身亡。
　　随后王莽抽出长枪，看都不看彭越，策马直奔不远处的刘邦而去。
　　“刘邦，受死吧！”
　　王莽长啸一声，急速一枪刺刺向刘邦身后。
　　刘邦听到身后传来王莽的声音，内心顿时为之一惊，急忙挥舞斩龙化蛇剑向后一斩。
　　可是，王莽的速度实在是太快，不等刘邦的剑落下，他的天子枪便已经洞穿了刘邦的后背心！
　　“噗通~”
　　刘邦直接落下战马，双眼直勾勾的盯着王莽：“寡人……不甘心！”
　　“呵呵，不甘心也没用，你还是早点去见阎王吧！”
　　王莽一边说，还一边接过刘邦掉落的斩龙化蛇剑。
　　刘邦看到这一幕，顿时腿一瞪，双眼一翻，彻底死绝了！

第103章 奖励拿到手软，一下子改变了许多榜单，
　　刘邦一死，周围的汉军顿时群龙无首，一个个拿着兵器面面相觑，不知道该做什么。
　　王莽见状冷哼一声，手中天子枪一旋，浑身威压横扫全场。
　　“降者尚有一线生机，不降者，刘邦便是你们的下场！”
　　这句话伴随着他狂暴的气势而出，加上刘邦的尸体还在他的脚下，使得他的话十分有震慑力。
　　汉军在停顿片刻之后，许多士兵纷纷放下手中的武器。
　　一时间，一大片一大片的汉军全部跪倒在地上投降。
　　王莽很满意地看着这一幕下令道：“将他们全部押入城内！”
　　这些召唤出来的士兵并不能存活太久，他要在对方消失之前先打扫好战场。
　　就在他麾下士兵押送俘虏之际，王莽也看着手中的化龙斩蛇剑。
　　“剑是好剑，可惜名字不好听！”
　　王莽呵呵一笑，体内七彩异数之气猛然灌注其中。
　　顿时，此剑散发耀眼七彩之光，引动天地风云巨变。
　　风云变化之际，漫天金光洒下，竟是金榜再现！
　　今日之内，金榜竟是出现了好几次，这在之前是绝无仅有的。
　　这不同寻常的一幕，令另外一处战场上的武王刘彻脸色大变。
　　“东方朔，你说金榜为何又出现了？”刘彻一脸担忧看着半空中出现的金榜，对自己身后的一名文士模样的人问道。
　　被唤作东方朔的人虽是一脸消瘦，但双眼却十分沉稳，浑身气质超然，宛如超脱外物的世外高人一般。
　　“王上，金榜再现很可能是榜单再度有所改变！”
　　东方朔一脸沉色道：“按照微臣的估计，目前有能力改变榜单的人不多，而那王莽正在和陛下交战！
　　微臣认为金榜的改变，很可能会和王莽，陛下有关系！”
　　东方朔的话虽然没有明着说，但却隐晦地提醒了刘彻，金榜的改变可能会关系到大汉皇帝。
　　之前长定王已经从金榜上消失了，若是接下来榜单上没有了王莽的名字，说明他们的皇帝杀了王莽。
　　但若是榜单上没有了他们皇帝的名字，那就是王莽杀死了他们的皇帝！
　　“不会的，不会的，陛下洪福齐天，定会出现在榜单上！”
　　刘彻闻言脸色大变，急忙抬头看向空中的金榜，期待着榜单的发放。
　　他现在迫不及待想要知道，究竟是王莽出现在榜单上，还是他们大汉皇帝被抹去了名字。
　　而和刘彻有同样想法的不止他一人！
　　另外一处战场上的曹操看到这一幕，不禁眼神一冷，对身后的郭嘉问道：
　　“奉孝啊，你认为陛下和王莽谁的名字会从金榜上抹去呢？”
　　“这……”郭嘉迟疑了片刻，随后才分析道：“从之前长定王的名字被抹去的情况来看，很可能是王莽占据了上风！”
　　“那你的意思就是说，陛下很可能凶多吉少了？”曹操眯着眼睛问道，眼中闪过一道不为人查的精光。
　　“不好说啊”郭嘉摇摇头，苦笑道：“只能等金榜出来之后才能判断。”
　　就在他们说话之际，南边的战场上，汉军军营内的刘备则是一脸担忧。
　　“军师啊，长定王已经确定不在人世了，此次金榜再度出现了变化，会不会是陛下那边有了麻烦？”
　　伴随着刘备的话，营内站着的手持羽扇，面如温玉那人则是不紧不慢道：“长定王的失败是导致今日局面的开端！”
　　虽然诸葛亮并未直言刘邦可能已经死了，但从他的话不难听出，他是觉得刘邦那边肯定是凶多吉少了。
　　“这……这这这……”
　　一听刘邦可能出事，刘备一下子就慌了。
　　反倒是张飞嘿嘿一笑：“大哥，要俺说啊，那狗皇帝死了才好，这样大哥你才有机会做皇帝！
　　哼，他前几天还派人来此问大哥要金榜的奖励，若不是大哥你拦着，俺一矛就要戳那使者几十个窟窿。”
　　此言一出，刘备脸色大变：“三弟，不可胡言！”
　　就在几人说话之际，空中金榜幻化出了一个榜单，大道之音响起：
　　“王朝榜被改变，重新发放榜单！”
　　“王朝榜第十名——空缺！”
　　“王朝榜第九名——大清帝国！”
　　“王朝榜第八名——大隋帝国！”
　　“王朝榜第七名——波斯帝国！”
　　“王朝榜第六名——大宋帝国！”
　　“王朝榜第五名——大明帝国！”
　　“王朝榜第四名——罗马帝国！”
　　“王朝榜第三名——大元帝国！”
　　“王朝榜第二名——大唐帝国！”
　　“王朝榜第一名—大秦帝国！”
　　原本第三名的大汉王朝直接不见了，被后面的罗马王朝给顶了上来。
　　这个榜单一出，那些原本还只是猜测刘邦出事的人，瞬间便坐实了这件事！
　　紧接着，大道之音再度出现：“兵器榜有所改变，重新发放！”
　　“兵器榜第十名——湛泸剑！”
　　“兵器榜第九名——王者之剑！”
　　“兵器榜第八名——方天画戟！”
　　“兵器榜第七名——流星踏月双刃矛！”
　　“兵器榜第六名——牧天九歌戟！”
　　“兵器榜第五名——龙胆亮银枪！”
　　“兵器榜第四名——震天弓！”
　　“兵器榜第三名——赤霄剑！（所属人：王莽）”
　　“兵器榜第二名——轩辕剑！”
　　“兵器榜第一名——天子枪！”
　　“王莽独占神兵榜七个名额，特殊奖励随即召唤一次指定类型人才。”
　　原本属于刘邦的第三名，此刻兵器的名字被改变，所属人也换成了王莽！
　　随后，大道之音又出现：“神驹榜被改变，重新发放！”
　　“神驹榜第十名——飞越峰。”
　　“神驹榜第九名——狮子骢。”
　　“神驹榜第八名——绝影。”
　　“神驹榜第七名——的卢马。”
　　“神驹榜第六名——乌骓马。”
　　“神驹榜第五名——黄门四俊（被七彩异数之气改造，所属人王莽）。”
　　“神驹榜第四名——汗血宝马。”
　　“神驹榜第三名——夜照玉狮子。”
　　“神驹榜第二名——赤兔马。”
　　“神驹榜第一名——奔霄！”
　　“王莽占据神驹榜五个名额，特殊奖励随机三张符箓。”
　　随后是神甲榜的改变，原本属于刘邦的青龙宝铠换成了王莽。
　　神甲榜第五名的奖励是内元丹一颗，中级天命丹一颗！
　　加上王莽本就有两件神甲上榜，他现在在神甲榜上有三个名额。
　　金榜又特别奖励他随机神甲一件！
　　紧接着，寿命榜第七的刘邦也消失不见，后面的李隆基，曹操和朱元璋依次向前排名。
　　而第十名则是由忽必烈给顶替了！
　　到最后，所有的榜单上，刘邦的名字全部都消失了。
　　而原本其他上榜的诸侯，其后面的名字也不再带有大汉王朝这四个字！
　　王莽收好自己的奖励，呵呵一笑：“不错，杀一个刘邦居然有这么多奖励！”
　　“不过，接下来还有一个超神将要处理！”
　　说完，王莽的目光看向了还在和龙且激战的马援！
　　此人竟是和龙且打了这么久！

第104章 收服超神将
　　金榜的给的奖励很多，王莽现在在战场上，也不可能直接在这里看奖励，想着先收拾最后顽强的那人再去看奖励。
　　策马来到马援和龙且交战之处，此地已经被他召唤出来的士兵围得里三层外三层，一只苍蝇都飞不出去。
　　战场的中间，手持双锤的马援，宛如雷神一般，不断旋转双锤！
　　或砸，或锤，或挡，或冲，将双锤的威力发挥的淋漓尽致。
　　而龙且手持方天画戟，或刺，或扫，或削，或劈，长兵器的威力被他发挥到了极致。
　　虽然双方在境界上差了一个小境界，但龙且想要拿下马援，却也不是一时三刻的事。
　　双方此刻已经打出了真火，马援的胸前的战甲被划破，一道鲜血淋漓的伤口出现在王莽面前。
　　那殷红的鲜血，染红了马援大半个身子！
　　可马援却宛如无感，不顾自身伤势和疼痛，疯狂挥舞双锤，一副拼命三郎的架势！
　　反观龙且，虽然是境界比马援高一个小境界，手中还有方天画戟，却依旧被马援的双锤打得虎口渗血，头上的战盔都被震掉了下来。
　　披头散发的龙且似乎是察觉到了王莽的前来，想到自己这狼狈的模样被自己的主上看到，龙且顿时大怒不已。
　　“真是冥顽不灵，受死吧！”
　　龙且怒喝一声，方天画戟抢攻而上。
　　“嗖，嗖，嗖！”
　　方天画戟挥洒，一招一式，皆是取人性命。
　　马援虽是疯狂，但战斗的本能还是让他知道自己不能硬接此招。
　　马援身形一闪，避开方天画戟，随后右锤猛然砸在地上，利用反弹之力反冲向龙且！
　　龙且冷哼一声，就要痛下下手！
　　但这时，王莽却忽然策马冲来，挡住在了两人中间。
　　天子枪一旋，庞大的旋转之力，竟是将砸来的大锤给旋飞出去。
　　马援身形被迫倒飞，落地之下退了七步，这才用双锤拖地，挡住了自己后退的步伐。
　　看着眼前那条被自己双锤拖出来的痕迹，马援不惊反喜，狂笑道：“王莽，你竟敢亲自前来送死！”
　　马援已经知道了刘秀和刘邦死在了王莽手中，他现在只有一个想法：杀了王莽为自己的王上和陛下报仇雪恨！
　　可是，王莽闻言却呵呵一笑：“马援将军，本王敬你是条汉子，给你一条生路，投降本王如何？”
　　虽说马援只是初级超神将，但此人战斗的意志和丰富的对敌经验，竟是连龙且都奈何不得，足见此人的厉害。
　　若是能收服这员将领，他麾下的势力又能得到极大的提升。
　　这可是超神将，怕是连伍云召都有可能不是此人的对手啊！
　　正好陈庆之的军团缺少猛将，若是能收服此人，那就可以让此人去陈庆之的军团。
　　可是，马援一听王莽要收服自己，竟是狂笑不已。
　　“哈哈哈哈，哈哈哈哈，哈哈哈哈~”
　　马援笑得眼泪都出来了：“王莽啊王莽，你还真是异想天开，你杀了长定王和我大汉天子，还指望本将投降与你？”
　　马援对大汉忠心不二，他怎么可能做出这等背叛自己王上和天子的事。
　　想都没想，他一口便回绝了王莽的建议。
　　一旁龙且闻言冷哼一声，手中方天画戟一旋，戟尖对着马援，浑身气势如虹，冷冷说道：
　　“真是敬酒不吃吃罚酒，我家王上是爱才才招降与你，若是你不识相，那明年的今日便是你的忌日！”
　　龙且这么久都没能拿下马援，他早就心生不耐，生怕王莽责怪自己作战不力。
　　他和马援打了这么久，已经发现马援挥舞双锤需要消耗大量的体力，对方此刻已经没多少力气了。
　　只要他再强攻几次，一定能将马援斩于马下！
　　可是，王莽却在此刻伸手拦住了龙且，笑着说道：“龙且将军不必着急，本王既然敢提出收服此人，自然有本王的说词。”
　　“说词？”马援闻言不禁狂笑道：“王莽啊王莽，你还真是年轻气盛，老夫就算是死，也不可能投降于你的！”
　　马援不相信王莽有说服自己的说词！
　　就算有，他也不想听。
　　他现在唯一的念头便是死战殉国！
　　他的王上和陛下都已经死了，他这个将领活着也会被人戳着脊梁骨骂。
　　与其那样，不如马革裹尸，战死沙场，博个好名声。
　　“呵呵，马援将军不必着急，你且听本王说完再下结论不迟！”
　　王莽呵呵一笑，一副胜券在握的样子，看起来丝毫都不担心马援会拒绝投降一事。
　　他这副淡然的模样，不禁让马援眉头一皱，脸上闪过一丝疑惑之色。
　　就在马援想要开口询问之际，王莽接着说道：
　　“马援将军的实力不在那贾复之下，但为何刘秀却没有让你成为二十八星宿之一，反而将你送到了刘邦这边？”
　　王莽的第一句话就让马援脸色大变！
　　其实他自己也很疑惑，为什么以他超神将的实力无法参与围杀王莽的战斗呢？
　　沉思之际，王莽不给他思考的空间，快速说道：“本王来告诉你答案吧！”
　　“因为你马援将军大公无私，若是真的以二十八星宿杀阵杀了本王，本王身上的东西你肯定会献给刘邦！
　　但如此一来，就和刘秀的利益背道而驰了，所以他才会故意支走你，让你去刘邦的军营内。”
　　此言一出，马援的脸上一下子就阴沉了下来。
　　虽然他内心不想将自己的王上想成那种唯利是图的小人，但除了这个解释，他还能有什么解释来解释刘秀的行为呢？
　　就在马援内心动摇之际，王莽又呵呵一笑：“而马援将军你去了刘邦军营之后，他也一直防备着你，担心你是刘秀派过去的探子，从未信任过你！
　　甚至在最后关头，刘邦还让你用命来挡住本王，这就是打算做好了牺牲你的准备！
　　如此唯利是图的王上，无情无义的皇帝，马援将军为何要替他们卖命？”
　　王莽这一番话，说得马援脸色大变，内心的信念也不禁动摇了。
　　他万万没想到，自己忠心耿耿，鞠躬尽瘁的大汉竟是会用这种方式回报自己。
　　想到这里，他的信念崩塌了！
　　同时，他手中的双锤也重重落在了地上。
　　王莽见状哈哈大笑：“看来马援将军想通了，龙且，先带马援将军回城吧！”
　　PS：求五星好评~

第105章 四套神装，三张特殊符箓
　　马援的归降在王莽的预料之中！
　　毕竟马援这种人虽然对大汉忠诚，可一旦知道效忠的人对他并不信任，甚至还将他当成是弃子的时候，他内心的信念就崩塌了。
　　一个人没有信念，是最好招揽的！
　　王莽就是看中了这点，所以才会出这一招，令马援六神无主之下归降。
　　就是不知道以后让马援去打马腾，马超的时候，双方会不会擦出不一样的火花呢~
　　王莽在回城的时候，内心暗自偷笑。
　　要知道马腾和马超在原本的历史上，那可是马援的后代。
　　但在这个万朝林立，各大王朝并存的世界，这三人的相遇多少显得有些令人期待。
　　王莽很想知道这三人相遇之后的场景会是怎么样！
　　说不定，这马援还是他王莽收服马腾和马超的契机呢！
　　沉思间，王莽和龙且等人已经返回了平阳城。
　　“龙且将军，你带马援将军下去安顿吧，明日你们跟随本王去北边的战场对付武王刘彻，以及公孙瓒的白马义从，还有董卓，马腾的西凉铁骑！”
　　王莽入城之后便吩咐了一句。
　　“末将领命！”龙且施礼之后才带着马援下去安顿。
　　那些兵马毕竟是召唤出来的，很快就会消失，他们必须在这之前让马援说服这些汉军。
　　此战王莽的狂风符+溺水符淹死了一些汉军，但俘虏的更多，达到了恐怖的十二万人之多。
　　直到现在，还有许多兵马都被安置在城外，没有让对方入城呢。
　　马援原本就是汉将，有此人在，就能安抚这些归降的汉军，让这些人不至于哗变。
　　而这，就是王莽为什么一定要招降马援的原因之一！
　　若是没有一个对方熟悉的将领统帅，这些汉军看到召唤的兵马消失，说不定就会发生叛乱和哗变。
　　但有马援在就不一样了，马援是超神将，在刘秀的军中十分有威望。
　　而且在最后的时候，马援激战龙且那一幕，也得到了刘邦麾下士兵的认可。
　　看到马援都投降了，而且还亲自统领他们，他们肯定会不会担心自己的安危，更不会哗变！
　　这，便是王莽的高明之处，可谓是一举多得！
　　而此刻的王莽，已经孤身一人来到了城主府，他接下来要收拢这次的奖励。
　　“刘邦的青龙宝铠，可以送给冉闵，如此一来，冉闵神兵，神驹和神甲便都筹齐了！”
　　王莽看着手中的青龙宝铠，眼中闪过一丝满意之色。
　　冉闵如今已经是高级超神将的存在，若是再得到了这件青龙宝铠，怕是能达到准帝的实力！
　　“至于原本属于刘邦的神驹黄门四骏嘛，就给龙且吧，如此一来，龙且也就只差一件神甲便筹齐了一套神装！”
　　王莽一边盘算，一边笑道：“正好这次金榜给我奖励了一件神甲，刚才将这件神甲领取之后一起给龙且！
　　这样的话，龙且也筹齐了三神装！”
　　说话之际，王莽直接下令领取了神甲。
　　金光一闪，王莽便感手中一沉，一套威风凛凛战甲的战甲出现在他手中。
　　王莽嘿嘿一笑，立即施展七彩异数之气加持此战甲！
　　刹时，空中金光四射，竟是金榜再度出现！
　　大道之音响起：“神甲榜有所改变，重新发布榜单！”
　　“神甲榜第十名——步人甲（拥有人：赵匡胤）”
　　“神甲榜第九名——连环银叶甲（拥有人：朱元璋）”
　　“神甲榜第八名——龟背龙鳞甲（拥有人：努尔哈赤）”
　　“神甲榜第七名——八宝夜明铠（拥有人：成吉思汗）”
　　“神甲榜第六名——黄金大叶龙鳞甲（拥有人：李世民）”
　　“神甲榜第五名——玲珑宝衣（拥有人：嬴政）”
　　“神甲榜第四名——金狮狂甲（拥有人：王莽）”
　　“奖励：内元丹一颗：可增加五年功力，中级天元丹一颗：可增加八年寿命！”
　　“神甲榜第三名——青龙宝铠（拥有人：王莽）”
　　“神甲榜第二名——明光甲（拥有人：王莽）”
　　“神甲榜第一名——穆天七护（拥有人：王莽）”
　　“王莽占据神甲榜四个名额，特殊奖励指定类型召唤一次。”
　　青龙宝铠原本是刘邦的，但被王莽杀了之后，此甲便落入了王莽的手中。
　　而新出现的金狮战甲，就是王莽刚才领取的那套战甲！
　　此甲整体流畅，包括了战盔，护甲，护膝和靴子，护肩上还有两个硕大的虎头，看起来威风凛凛。
　　这套战甲通体金黄色，在阳光下显得闪闪发光，令人一眼看去便有一种不敢亵渎的感觉。
　　“嗯~不错，这套战甲给龙且正好合适！”
　　王莽很满意地点了点头，算下来，加上他和赵云，冉闵的装备，他已经筹齐了四套神装。
　　可是，王莽满意了，远在罗马的亚历山大却愤怒不已！
　　“王莽，这该死的王莽，为何又是他，又是他啊！”
　　狂暴的亚克力山大一把推开自己身前的侍卫，猛然冲到了宫殿的台阶处怒吼：
　　“天道，你偏心，偏心！”
　　愤怒的声音，带着不甘的怒吼昂天长啸，似乎只有这样才能发泄他心中的怒火。
　　要知道原本亚克力山大的磷甲排在最后一名，之前王莽得到刘邦的青龙宝铠的时候，也只是换一个人名而已。
　　可现在，王莽又得到了一件战甲，直接把他给挤下榜单了！
　　他亚历山大本来就没几个榜单上的，现在好了，又被挤下来一个，这让他感到自己颜面扫地！
　　而这一切的始作俑者，都是王莽！
　　此刻的亚历山大，恨不得直接和王莽拼命！
　　当然，这个时候的王莽肯定是不会在意其他帝王对此事有什么办法的，他还有许多奖励要领呢。
　　“先把三张符箓给我吧！”王莽下令。
　　随即，金光闪烁，三张符箓出现在了王莽的手中。
　　只不过这三张符箓，很特别，和王莽之前见过的不一样。
　　很快，王莽的脑中便出现了这三张符箓的作用！
　　天降陨石符：可召唤陨石从天而降，覆灭敌军，乃是群攻符箓，两刻钟！
　　烈焰符：可召唤烈焰落入地方阵营，乃是群攻符箓，持续时间半个时辰！
　　急冻符：可将方圆十里凝为结实的冰块，持续时间两个时辰！

第106章 筹齐春秋战国四大军师
　　王莽看着手中的三张符箓，嘴角不禁露出了一丝微笑。
　　“呵呵，想不到杀了刘秀，还能奖励给本王一张天降陨石符，这怕不是隐藏奖励吧~”
　　王莽嘴上笑着，内心则是在思考接下来需要召唤的人。
　　目前他的八大军团都有了主将，甚至还有了先锋，但军师的位置却没有满。
　　八大军团，只有姜子牙，公孙胜，孙武，孙膑和萧何这五个军师，而且萧何还是被他强拉给甘宁的玄武军团做军师的。
　　所以他现在缺少最少三个军师！
　　“还有两个指定类型召唤，那就全部指定军师类型吧！”王莽立即下达了命令。
　　缺什么就召唤什么，向来就是王莽的风格。
　　反正他经常霸榜，也不缺少召唤的机会，先把军师给补齐了再说。
　　伴随着王莽的话音刚落，空中金光一闪，两条人影出现在他面前。
　　右边一人身穿玄色布衣，虽是一脸消瘦，却是满脸坚定之色。
　　左边那人长相虽是有些发福，但那双睿智的双眼，竟是让他不敢直视。
　　两人一现身便同时对王莽施礼：“田穰苴（吴起）见过王上！”
　　王莽闻言眼睛一亮：“哈哈哈哈，原来是田穰苴和吴起两位军师！”
　　这两人可不简单，那可是大有来头之人。
　　首先说说这个田穰苴，又名司马穰苴，乃是春秋末期齐国人，是田完(陈完)的后代，齐田氏家族的支庶。
　　此人是继姜尚之后一位承上启下的著名军事家，曾率齐军击退晋、燕入侵之军，因功被封为大司马，子孙后世称司马氏。
　　唐肃宗时将田穰苴等历史上十位武功卓著的名将供奉于武成王庙内，被称为武庙十哲。宋徽宗时追尊田穰苴为横山侯，位列宋武庙七十二将之一。
　　而且此人还和吴起，孙武，孙兵并称春秋战国四大军师！
　　此人治军极其严格，使得其麾下士兵纪律严明，凡是作战之刻，无不奋勇杀敌。
　　至于一旁的吴起，那也不是简单的人物，同样也是春秋战国四大军师之一。
　　吴起，姜姓，吴氏，名起，卫国左氏(今山东曹县)人。，战国初期军事家、政治家、改革家，兵家代表人物。
　　一生历仕鲁、魏、楚三国，通晓兵家、法家、儒家三家思想，在内政军事上都有极高的成就。在楚国时，辅佐楚悼王主持变法。周安王二十一年(公元前381年)，因变法得罪守旧贵族，惨遭杀害。
　　著作有《吴子兵法》，传于世，与兵圣孙武并称"孙吴"。唐肃宗时，位列武成王庙内，成为武庙十哲之一。宋徽宗时，追封广宗伯，成为武庙七十二将之一。
　　大名鼎鼎的魏武卒，就是吴起训练的。
　　吴起率领魏武卒南征北战，创下了"大战七十二，全胜六十四，其余均解(不分胜负)"的奇功伟绩。
　　吴起领军三十年来，率领魏武卒攻下函谷关，大大小小历经六十四战，夺取了秦国黄河西岸的五百多里土地，将秦国压缩到了华山以西的狭长地带。
　　阴晋之战，吴起以五万魏军，击败了十倍于已的秦军, 创造了步卒五万人,车百乘，骑三千，而破秦五十万众的中国战争史上以少胜多的著名战役，,使魏武卒名动天下。
　　魏武卒鼎盛时期达五到七万之多，也是当时军队最为精锐和彪悍的代表。
　　此人的成就和司马穰苴一样，乃是进入了武庙十哲，武庙七十二将的人物。
　　这两人的加入，无疑是让王莽筹齐了春秋战国时期的四大军师了。
　　而这两人的出现，也使得王莽大概明白了自己召唤人物的出处。
　　除去第一个召唤的赵云之外，其他的人几乎都不是正统王朝的。
　　换言之，算在了王朝榜王朝内的人物，他是不能召唤出来的。
　　比如他能召唤冉闵，是因为冉闵不属于唐宋元明清，也不属于大秦，大汉这种上了王朝榜的！
　　姜子牙也一样，不是属于上榜王朝内的人物。
　　换言之，像刘伯温，张良，房玄龄这种属于正统王朝的人，他王莽是召唤不出来的。
　　他只能是在周，春秋，战国，五代十国或者是梁山好汉里面召唤人物。
　　至于赵云嘛……严格来说是属于三国的，也不算在大汉正统里面。
　　但从他之后一次都没有召唤三国人物的情况来看，可能是金榜第一个给奖励的时候，故意给了一个本土的武将，但最后还是要按照上面的规则来召唤。
　　算起来，他麾下的文臣武将，除去投降的和赵云以外，其他的人确实都不是正统王朝内的人。
　　姜子牙，冉闵，孙膑，孙武，廉颇，，龙且，武松这些人确实都是王朝榜之外的人！
　　看起来，金榜的召唤，也是有一定规律的！
　　想到这里，王莽心里跟明镜似的。
　　等这些不在王朝榜的人被他全部召唤出来之后，他接下来想要得到更多的文臣武将，只有招降一途！
　　当然，那是以后的事情，现在他得先将自己的实力扩展！
　　“今日得两位军师，本王甚是欢喜，来人，备筵席，本王要和两位军师痛饮！”
　　王莽一声下令，立即有下人去准备一桌子酒菜。
　　桌上，三人推杯换盏，诉说着当前的局势。
　　“司马先生，今后你便是朱雀军团的军师，吴起先生，你则是金狮军团的军师！”王莽当即给了这两人职位。
　　这样算下来，也就只有陈庆之的银豹军团还缺一个军师了。
　　不过这件事也不急，现在陈庆之和赵云的白马军团在一起，那边有兵圣孙武统一指挥，一时半会也不缺军师。
　　“两位军师，本王已经和你们说了目前的战况，不知两位有何见解？”王莽任命之后话锋一转，询问两人接下来有何打算。
　　司马穰苴闻言和吴起对视一眼，随后两人异口同声道：“当先歼灭北边的武王刘彻！”
　　王莽一听这话，顿时哈哈大笑：“真是英雄所见略同，本王也是打算先解决这一支兵马，面对刘彻以汉室后裔再次登基！
　　明日，我领吴起军师，龙且将军，马援将军前往北边战场，司马军师则是前往朱雀军团！”
　　PS：说一下更新时间，每天上午十二点之前会更新2章，下午五点半之前会更新2-3章，如果礼物和催更多，就会晚上加更~

第107章 登基称帝
　　王莽杀了刘邦之后，获得了大量的奖励，还筹齐了春秋战国四大军师。
　　可有人欢喜就有人愁，王莽这边打了大胜仗自然是高兴不已，但在北边战场的刘彻却高兴不起来。
　　巨鹿郡内，武王刘彻坐立难安。
　　看着下面站成两排的文臣武将，他脸上不禁露出了着急之色。
　　“诸位，如今陛下定是凶多吉少，就连长定王怕也是自身难保，如之奈何，如之奈何啊！”
　　刘彻很惊，也很慌。
　　他没想到大汉这么多兵马前来围攻王莽，非但没有取得任何进展，反而是兵马最多的刘邦和刘秀被杀了。
　　现在好了，连皇帝都死了，他们哪里还有士气和王莽军对抗。
　　今日金榜现世，公布的榜单上已经没有了刘邦的名字，是个人都明白刘邦肯定是被杀了。
　　一时间，整个汉军阵营内士气大跌。
　　别说士兵没心思打仗，就连许多将领此刻都议论纷纷，一副不知所措的样子。
　　刘邦还在的时候，还能统治大汉，号令天下。
　　但现在刘邦死了，那些诸侯和王爷，谁不想自己自立为王呢？
　　就拿他刘彻来说，虽然他也对刘邦的遭遇感到意外和惊讶，但他现在又何尝不是在为自己做打算？
　　话音刚落，下面站着的卫青站出来拱手施礼：“王上，既然陛下已经出现意外，那我军也不必在此和王莽军纠缠！
　　末将建议，立即领军撤退，返回属地之后再徐徐图之。”
　　作为刘彻麾下的左膀右臂，卫青虽然是站在军事的角度上考虑问题，但这个想法正中刘彻下怀。
　　刘彻现在就是不想和王莽打，想要退回自己的领地，准备争夺大汉天子的皇位！
　　刘邦下面的人没几个有出息的，刘彻作为雄才大略之人，当然要争夺这个位置。
　　而争夺皇位最重要的就是自己有实力！
　　若是他此刻和王莽死磕，就算打赢了也会损失惨重，到时候没办法号令天下。
　　但如果他现在撤兵的话，不但保存了实力，还能提前策划夺取皇位一事！
　　可是，卫青话音刚落，霍去病便立即站出来反对：“王上，此事不妥，末将认为此事应该主动出击！”
　　此言一出，刘彻眉头一皱：“霍将军何出此言？”
　　霍去病冷哼一声：“王莽大胜陛下，其麾下士兵定也会认为我军会撤退，从而放松警惕。
　　若是此时我军忽然发动猛攻，定能打他们一个措手不及。
　　不说将他们全部歼灭，但最少能杀他们一些人，搓他们的锐气！”
　　霍去病虽是年轻气盛，可他的计划一出，现场众人竟是找不到反驳的理由。
　　就连一心想要退回去争夺皇位的刘彻，此刻也不知该说什么话拒绝这个建议。
　　无奈的刘彻，只好转头看向默不作声的东方朔，企图让对方站出来说话。
　　东方朔见状长叹一声，他知道自己此刻不站出来是不行了。
　　作为刘彻的启蒙老师，他又何尝不清楚刘彻此刻的心思全部在皇位上。
　　可现在两军对垒，若是忽然撤退，这岂不是给了王莽军追杀他们的机会！
　　“王上！”
　　东方朔拱手施礼，一脸认真道：“微臣认为此时不该退，也不该战！”
　　“哦？”刘彻一听这话，顿时就来了兴趣：“不知老师有何高见？”
　　东方朔一脸正色：“此刻陛下已经身亡，我大汉群龙无首，王上应该在此时站出来统领一众诸侯和王公大臣。”
　　他的意思很简单，要在决战之前确立刘彻的地位。
　　如此一来，刘彻就不必领军退回去，也不会给眼前的王莽骑兵追杀他们的机会！
　　刘彻闻言连连点头：“老师言之有理，可本王要如何才能统领一众诸侯和王公大臣？
　　远的不说，光是刘备，刘表等皇亲国戚，还有曹操，袁绍，董卓等诸侯就不会听本王的。”
　　刘彻对目前的情况很清楚，也都这些这些诸侯，王公大臣都是心高气傲之人。
　　想要让这些人听从他刘彻的，机会是没有可能！
　　“此事好办！”
　　东方朔眼神一冷，一脸淡然说道：“只要王上登基，以大汉天子的名声，就能统领这些人。”
　　“先生这是要王上篡位？”向来忠心大汉的李广闻言大惊。
　　就连卫青也皱眉道：“东方先生此言，怕是不妥！”
　　很明显，他们两人不想让刘彻背上篡位的名声。
　　反倒是霍去病眼睛一眯，冷哼一声：“特殊时期，要用特殊手段，末将认为王上此刻登基有利于统领诸侯。
　　王上，此事末将赞同！”
　　霍去病向来是初生牛犊不怕虎，他唯一的想法就是集中兵力，击败王莽这个劲敌。
　　“这……这……”刘彻此刻反而有些慌了，因为他不知道自己该用什么理由登基。
　　倒是东方朔知道刘彻的脾气，他接着说道：“王上不必担忧，登基的理由微臣已经想好了。
　　就说陛下此次出征之前问您要了金榜赐予的奖励，并许以太子之位。
　　微臣可模仿陛下笔迹写下诏书，若是有人质疑，便拿出诏书给他们看即可。
　　但在此之前，王上需要完成加冕仪式，率先称帝！”
　　东方朔做事很果决，既然要做，那就要等其他诸侯还没有反应过来之前便先动手。
　　正好刘彻是皇亲国戚，还是手握重兵的王爷，而他东方朔也能模仿他人笔迹，有了诏书一切就都顺理成章了。
　　刘彻听到这里，眼神顿时亮了起来。
　　其实他撤兵回去也就是为了争夺皇位而已，既然现在在这里就能直接称帝，那他就没必要退回去。
　　何况在这里称帝之后，他麾下兵马定会士气大盛，若是此刻再击败王莽军，他就能让其他的诸侯彻底臣服自己了。
　　想到这里，刘彻激动的一下子就站了起来。
　　“既然老师都已经安排好了，那此事便按照老师的意思去做吧，今日之内必须完成！”
　　刘彻一声令下，下面的人立即下去安排此事。
　　一直到了晚上，所有人的事情都准备完毕，刘彻才带着文臣武将来到了营内的高台之上称帝。
　　“先帝被王莽所杀，今日我刘彻在此称帝承接先帝遗愿，定要诛杀王莽，为先帝复仇！”
　　“即刻起，我为武帝！”刘彻冷冷看着下面的士兵高呼道。
　　“武帝！”
　　“武帝！”
　　“武帝！”
　　刘彻下面的兵马顿时沸腾不已，纷纷高呼武帝。
　　可他们不知道，就因为这一句武帝，给他们带来了多大的麻烦！
　　PS：求五星好评~又掉回8.9了，还尴尬啊

第108章 你登基金榜给奖励了吗？气得吐血
　　“哦？刘彻登基称帝了？”
　　当第三天王莽带着龙且，马援和吴起来到巨鹿的时候，他接到了赵云的汇报。
　　军营内，王莽眯着眼睛冷笑道：“这个刘彻，下手倒是快！”
　　“不过，若是本王猜得不错的话，其他的诸侯是不可能答应此事的吧？”
　　说完，他转头看向了一旁的李元芳。
　　现在的李元芳时时刻刻跟随在他身边，只为给他传递想要的情报。
　　李元芳闻言立即拱手施礼：“回王上，事情确实如王上所料，其余诸侯和王公大臣都不承认！
　　这其中以汉中王刘备，荆王刘表最为激烈，这两人仗着自己汉室后裔的身份，不但不承认，还指责刘彻篡位！
　　另外，曹操和孙坚，袁绍，袁术等人虽然没有明确表态，但却没有表明支持刘彻，只是说先打赢此战再说。
　　看得出来，这几人是在观望。若是刘彻能打赢此战，他们便会拥护刘彻登基，但若是刘彻打不赢此战，他们定会第一个跳出来反对。
　　至于和刘彻一路兵马的董卓，公孙瓒不知出于什么原因，居然打赢了刘彻称帝一事。”
　　李元芳现在对情报的掌控越来越准确了，简单几句话便将所有的事情都说明白了。
　　听完李元芳的情报，王莽脸上露出了不出所料的表情。
　　“看来大汉自己要内讧了！”
　　王莽呵呵一笑，忽然站起来：“不管如何，今日本王来此，定要会会刘彻。
　　众人随本王出营，去看看这位胆敢擅自称帝之人吧！”
　　话毕，王莽带着一众文臣武将，率领一千骑兵在两军交汇处停下。
　　巨鹿郡乃是一望无际的平原，双方的骑兵都汇聚在此决战，便是看中了此地的地形。
　　开阔的平原上，远处的巨鹿城历历在目，城墙高有十余丈，耸立在天地间！
　　不一会，城门打开，一支同样是千人的队伍冲了出来。
　　为首之人，身穿龙袍，一脸坚定，看起来威武不凡，自有一副帝王之相。
　　来人不是别人，正是刘彻！
　　在知道了王莽领军前来之后，刘彻便迫不及待带着人出城了。
　　他倒要看看，这杀死了先帝刘邦的王莽究竟长什么样子。
　　伴随着阵阵马蹄声，刘彻带着人停在了距离王莽一箭之地外。
　　两人隔空对视，互相打量着对方。
　　两人同样年轻，不同的是，此刻王莽一袭穆天七护，手持天子枪，腰悬轩辕剑，宛如一尊黄金战神般，令人不敢直视。
　　就连刘彻看向王莽的第一眼，也不禁被王莽身上的气势和那股金色而耀眼的光芒给冲击到了。
　　这一刻，刘彻竟是有些怀疑人生：我能战胜如此人物吗？
　　就在刘彻心神动摇之际，他身后的东方朔却是眉头一皱，小声出言道：“陛下，莫要被此人的气势所震慑！”
　　东方朔一开口，瞬间便打破了刘彻的沉思，让他从沉思中回过神来。
　　回过神来的刘彻吓出了一声冷汗！
　　他万万没想到，自己只是和王莽对视一眼，就差点被对方的气势给吓得没有对抗的心思。
　　“哼，王莽你竟敢暗中对寡人动手！”
　　刘彻冷哼一声，率先开口训斥，一副高高在上的模样。
　　在他看来，自己现在已经称帝了，对上王莽这个反王，就应该站在道德的制高点上去怒斥王莽。
　　只有如此，他才能提升麾下士兵的士气，让他师出有名，同时也为他这个来路不正的帝位正名。
　　“大胆，竟敢如此和我家王上说话！”
　　龙且一听刘彻这话，顿时就怒了，策马就要冲上来去厮杀。
　　王莽呵呵一笑，手中天子枪挡住龙且：“龙且将军，不必如此愤怒，我们没必要和一个篡位之人讲道理。”
　　对于刘彻的小心思，王莽一清二楚。
　　而他话中那篡位两字，直接刺痛了刘彻的内心！
　　原本刘彻就因为其他王公大臣反对他登基而不爽，现在王莽又说他是篡位，这让他如何能忍受的了。
　　“哼，区区反王，也敢质疑寡人的皇位？”
　　刘彻也不甘示弱，直接反击回去。
　　一旁东方朔看到这一幕，不禁连连点头，脸上露出了笑意。
　　刘彻是他教出来的，此刻面对王莽这等强敌还能镇定自若，甚至是在言语上反击，足以说明刘彻已经成长起来。
　　看起来，这一次双方见面，他大概率是不用开口说话了。
　　谁知这时，王莽听完刘彻的话却哈哈大笑了起来。
　　“哈哈哈哈~哈哈哈哈~哈哈哈哈~”
　　笑声震天，穿云破空，令方圆三里之内的人都能听到他的笑声。
　　刘彻被王莽的笑声给笑懵了，不禁开口问道：
　　“你……你为何发笑？”
　　“为何发笑？”
　　王莽停止了笑声，转头用一种奇怪的眼神看着刘彻：“本王只问你一句，你登基之后，金榜有出来重新排名王朝榜吗？”
　　此言一出，现场所有人都愣住了。
　　是啊，若是刘彻的皇位名正言顺，那金榜肯定会出来重新排布王朝榜。
　　就算现在大汉因为损失了许多兵马而倒退了许多名次，但也应该能上最后一名吧？
　　毕竟现在王朝榜上最后一名还空着呢，只要有人继承了大汉王朝，肯定能上榜。
　　俗话说，瘦死的骆驼比马大，这大汉王朝的版图和人口摆在这里，进入王朝榜肯定是没问题的呀。
　　可现在刘彻已经宣布称帝，但王朝榜却可以更新，更没有将刘彻的名字打上去。
　　这说明什么？
　　这说明连金榜都不承认刘彻的帝位啊！
　　刘彻也不是傻子，一听王莽这话，他顿时傻眼了。
　　千算万算，他把金榜给算漏了！
　　偏偏这时，和他一起出来的董卓，公孙瓒两人互相对视一眼，小声说道：
　　“金榜代表天道，连天道都不认可，看来武帝的位置确实来路不正啊！”
　　“天下人若是知道你我二人支持武帝，怕是会唾弃我等啊！”
　　两人的话毫不避讳一旁的刘彻，甚至是有故意说给刘彻听的嫌疑。
　　刘彻毕竟还是个年轻人，哪里受得了这种言语！
　　一时间，他内心的愤怒，一下子冲上了脑门。
　　王莽侮辱他也就算了，现在连董卓和公孙瓒都这样说，他接受不了这些刺耳的话！
　　顿时，体内鲜血逆涌而上，令他“哇”的一声喷了出来。
　　“快，快带武帝回去！”东方朔脸色大变，急忙下令众人退回去！
　　王莽看着他们慌慌张张离去的背影，嘴角露出了一丝冷笑：“想走？问过本王了吗？”

第109章 不要慌，十万兵马只是炮灰
　　刘彻终究还是太年轻了，被王莽一句话硬生生给气得吐血昏迷了过去。
　　看着不断撤退的汉军，王莽手中天子枪一旋，枪尖直指巨鹿城高呼：
　　“冲过去，杀了他们！”
　　一声令下，他周围的武将顿时脸色大喜，领军杀过去。
　　这么好的机会，若是他们杀了刘彻和其麾下的文臣武将，定能立下不世功勋。
　　作为武将，谁不想建功立业呢。
　　何况此刻刘彻等人是在城外，汉军大队兵马并未出来迎接，现在杀过去缠住刘彻等人，有很大的机会拿下对方！
　　可是，他们不知道的是，就在他们追击之后，原本吐血，装作昏迷的刘彻却忽然醒了过来。
　　一擦嘴角鲜血，刘彻转头向身后看去，发现王莽亲自领军前来追击，脸上不禁露出了一丝冷笑。
　　“老师，王莽那反王果真上当了！”刘彻一脸兴奋地说道。
　　原来，东方朔早就料到王莽会在刘彻登基这件事上做文章，所以提前安排好了一切。
　　刘彻吐血是真，但昏迷却是假的！
　　这真真假假迷惑人心的手段，终于是让王莽上当了！
　　东方朔此刻也转头看了一眼身后追击的王莽等人，脸上洋溢着自信之色：“陛下，今日之后，再无反王！”
　　他对自己的计划很有信心，此战他要一战成名，彻底铲除王莽。
　　而刘彻也没有犹豫，立即对身边的董卓和公孙瓒下令：“两位将军，你们的兵马应该要出现了吧！”
　　董卓和公孙瓒对视一眼，虽然两人对王莽刚才的话还有些顾虑，觉得刘彻登基没有得到金榜的认可。
　　但此刻他们站在刘彻这边，已经是骑虎难下，只能听从刘彻和东方朔提前安排的计划。
　　“放令箭！”董卓沉声下令。
　　“嗖，嗖，嗖！”他身边一名弓箭手顿时朝天空射出三支沾满了火焰的利箭。
　　令箭一出，埋伏在巨鹿城外东西两个方位的白马义从，西凉铁骑顿时朝王莽等人冲杀过来。
　　同时，城内的霍去病也带着兵马出城了！
　　一支利箭，引出了刘彻早就埋伏好的兵马。
　　东西两个方向的兵马是用来合围的，而霍去病带来出城的步兵，则是用来正面抵挡王莽。
　　如此天衣无缝的安排，就是为了让王莽追击过来之后远离对方的军营，使得王莽军无法及时救援。
　　他们就是想利用骑兵的优势，在最短的时间内干掉王莽。
　　当然，他们也知道王莽是帝境的实力，为此，他们特意安排了一大批弓箭手，目的便是在第一时间杀死王莽。
　　只要王莽死了，就算王莽麾下的将领厉害，也会在群龙无首的情况下被他们逐个击破。
　　这个计划，乃是东方朔和李儒这两人想出来的，可谓是万无一失。
　　有这两个顶级谋士的联合出手，又有董卓，公孙瓒，霍去病和卫青的领军，此战他们胜券在握！
　　一时间，马蹄阵阵，兵器锵然，数不清的汉军在此刻纷纷出现在这偌大的巨鹿城外。
　　刘彻看到这一幕，顿时哈哈大笑：“王莽啊王莽，这次看你如何逃出去！”
　　刘彻很兴奋，觉得今日就是自己一战成名，扬名立万的日子。
　　而站在王莽的这个角度看去，只见左右两边分别是一队白色的骑兵，一队黑色的骑兵宛如潮水般汹涌而来。
　　最前面的汉军，虽然是步兵，但王莽实力强悍，虽是隔着一段距离，他也能看到其中有许多弓箭手。
　　这些弓箭手，分明就是针对他的！
　　“哦？想不到刘彻居然早有准备！”王莽见状一脸淡然，并未露出慌乱之色。
　　虽然刘彻这一手确实有些出乎他的预料，但不想到东方朔，李儒这样的谋士在对方的阵营内，会有这样的布局也并不意外。
　　倒是后面的赵云看到对方的兵马全部冲过来，脸色为之一变：
　　“王上，敌军有所准备，我们中计了，还是先退回军营吧！”
　　赵云心系王莽安危，以稳为主，这个时候当然是先退回去比较稳妥。
　　虽然对方会趁机追杀过来，但他的白马义从一定会拼死挡住对方的进攻。
　　就连马援此刻也沉声道：“王上，事不宜迟，还请速速退回军营，末将愿意断后！”
　　退回去，若是没有断后的人肯定会被追上来的。
　　马援认为自己是降将，这个时候王莽肯定会让他出来断后。
　　与其让王莽自己开口，不如他自己主动一些。
　　可王莽闻言却呵呵一笑：“不必担心，难道你们忘记了本王身上还有符箓在身的吗？”
　　伴随着王莽的话语落下，只见他右手从袖口掏出一张撒豆成兵符，浑身气势也在此刻化为一道冲天气柱。
　　七彩之气弥漫天地，气柱直通九霄，无数黑甲兵马自气柱中快速涌出。
　　只是眨眼的功夫，王莽等人的周围就遍布了十万大军。
　　吴起看到这一幕，不禁叹为观止：“昨日便听龙且将军说王上手中有神符，可召唤十万兵马。
　　微臣原本还不太相信，今日一见，王上手中神符，当真神奇啊！”
　　第一次看到召唤十万兵马，场面如此宏大，饶是吴起这等见过世面的人也不禁惊叹连连。
　　而同样是第一次见到王莽召唤十万兵马的赵云，陈庆之等人也愣在了原地，被这一幕给惊到了。
　　反倒是见过一次的马援，脸上露出了苦涩之色。
　　就是这种符箓，让他成为了降将！
　　就在马援感慨，吴起等人赞叹之际，王莽却一脸正色道：“不要高兴的太早，我这十万兵马是用来做炮灰的！”
　　此言一出，众人脸色大变。
　　龙且更是一脸着急：“王上，这是为何啊？”
　　吴起也皱眉道：“王上，用十万兵马做炮灰，这……这未免太骇人听闻了。”
　　吴起才出世，他对金榜上的奖励知道的并不多，有这样的疑惑也不奇怪。
　　王莽闻言也并未责怪，而是伸手指着远处的刘彻冷笑道：“你们要知道本王有符箓，那刘彻也有符箓！”
　　是的，王莽可没有忘记刘彻手中还有一张溺水符呢！

第110章 急冻符VS溺水符
　　刘彻在东方朔和李儒两大谋士的联合计划下，使用计谋让王莽孤军深入。
　　虽然此刻在军营内的白马义从和银豹军团也发现不对劲，纷纷出营前来营救，但双方还是有一定的距离。
　　而王莽召唤出来的十万兵马，此刻则是密密麻麻布置在了王莽等人外围。
　　等于是这十万召唤兵马将他们给围在了最里面！
　　而在巨鹿城下，刘彻看到王莽召唤出十万兵马，脸上却并未露出惊讶之色。
　　“老师，还真被您算准了，这王莽果真会在此刻召唤兵马前来应战！”
　　刘彻一脸兴奋道：“可他王莽一定想不到，老师您和文优先生早就将此事计算好了！”
　　此刻的刘彻对东方朔和李儒的敬佩之心，洋溢于表。
　　在昨天商议的时候，这两位谋士便提醒他小心王莽手中的符箓，特别是撒豆成兵符！
　　为此这两位谋士合计之后，一致认为刘彻手中的那张溺水符能在此刻发挥作用。
　　之前王莽在平阳城外使用溺水符和撒豆成兵符，已经暴露了这两张符箓的作用，东方朔便将计就计，准备用溺水符对付撒豆成兵符。
　　“陛下，如今我三路大军还未形成包围，可在此刻使用溺水符，冲垮王莽召唤出来的兵马！”
　　东方朔见事不宜迟，立即拱手施礼，请刘彻尽快动手。
　　溺水符可是无差别攻击的，若是他们的人过去了再使用此符，会连带他们的兵马也一起被淹没。
　　最好的办法就是趁双方士兵还未接触，先冲垮王莽召唤出来的十万大军。
　　周围董卓，公孙瓒见状，也立即拱手施礼：“请陛下使用溺水符！”
　　此战他们两人的骑兵冲在左右最前面，若是不早点使用溺水符，他们的骑兵也是会受到影响的。
　　刘彻见这两人如此上道。嘴角露出一抹微笑：“两位将军不必如此，寡人这就让那十万召唤兵灰飞烟灭！”
　　伴随着刘彻话音刚落，他掏出了自己那唯一的一张溺水符。
　　溺水符被刘彻抛上半空，刹时，源源不断的洪水从符箓之中涌出，直奔王莽的十万召唤兵马而去。
　　惊涛骇浪中，一波接一波的兵马被洪水冲倒，并快速向王莽等人冲去。
　　“王上危险！十万兵马也不可能挡住洪水啊！”
　　马援见状不禁脸色大变：“还请马上速速退回，末将愿意领军挡住敌军的追杀！”
　　马援已经能预见洪水之后，必定是西凉铁骑和白马义从的追杀。
　　而他唯一能做的，就是给王莽断后！
　　但，王莽闻言却呵呵一笑：“马援将军不必如此，本王刚才已经说了，这十万兵马只是用来做炮灰的。
　　接下来，便让你们看看本王真正的杀招！”
　　伴随着王莽话音落下，只见他掏出了一张雪白的符箓。
　　这张符箓一出，寒意四射，现场的一众超神将，竟感觉自己似乎都有些难以抵挡这股寒意。
　　武功差一些的陈庆之和吴起，更是脸色大变，被冻的浑身哆嗦。
　　好在王莽并未停留太久，拿出符箓之后便抛上了半空。
　　急冻符出现在半空，使得周围的空气为之一凝，整个天地间的温度瞬间下降了十几度。
　　一时间，众人只感觉寒意袭来！
　　“嗯？王莽那反王难道要使出其他的符箓来对抗寡人的溺水符？”
　　刘彻看到这一幕，不禁脸色一变，心中有些担忧。
　　他知道王莽得到了金榜的许多奖励，也知道了王莽手中有很多符箓。
　　不过，他并不知道王莽现在使用的是什么符箓，也不知道这张符箓的作用是什么。
　　一旁董卓闻言冷笑一声：“陛下不必担忧，王莽就算有符箓，也不可能挡住如此庞大的洪水。”
　　要知道溺水符带来的威力是巨大的，方圆十里都是洪水滔天，王莽那些被召唤出来的兵马，在这洪水中大部分都化为了青烟！
　　如此强悍的溺水符，岂能是王莽说抵挡就能抵挡的？
　　不管别人信不信，反正他董卓是不信的！
　　就连那公孙瓒闻言，也不禁呵呵笑道：“是啊，溺水符的威能如此之大，那反王就算有其他的符箓，也不一定能挡住。”
　　就在三人说话之际，东方朔却是一脸凝重，死死盯着半空中的那张符箓。
　　东方朔向来谨慎，他不相信王莽会无缘无故拿出一张符箓出来使用。
　　王莽得到了那么多符箓，此刻拿出一张前所未见的符箓，说明对方肯定是有一定把握的！
　　就在东方朔内心沉思，这张符箓到底有什么用的时候，异变突起！
　　只见原本如涛如浪，势不可挡的洪水竟是在顷刻之间被白霜覆盖，随即被冰冻了起来。
　　“咔嚓~咔嚓~咔嚓~”
　　白霜的速度很快，顺便便蔓延了开来，整个洪水几乎是在几个呼吸之间就被结冻成冰！
　　远远看去，延绵十里化为洁白的世界！
　　刺目的白，令人一眼看去，望而生畏。
　　冷冽寒意，弥漫在刘彻，东方朔等人心头。
　　但，身体的寒冷，却比不上他们此刻内心的寒冷。
　　他们做梦都没想到，王莽竟会使用这种手段破除了他们的溺水符。
　　“不可能，这不可能啊！”
　　刘彻一脸呆滞，不可置信地看着眼前这一幕：“寡人的溺水符，就这样被破了？”
　　无法置信的一幕，若不是亲眼所见，刘彻是绝对不会相信的。
　　就连一旁见多识广的东方朔，此刻也不禁一脸黯淡：“是我低估了王莽，也低估了金榜赐予的奖励啊。”
　　博学多才的东方朔，平生第一次怀疑人生。
　　任由他千方百计设计，计划如此完美，但最后却依旧是抵不过王莽手中的一张符箓。
　　这一刻的东方朔，他内心是崩溃的，信念是坍塌的。
　　他信奉的一切，在此刻化为乌有，整个人都失魂落魄了起来。
　　原本以为天衣无缝的计划，却是如此轻易被王莽化解，东方朔内心不解，策马站在原地无语。
　　甚至他心中忽然冒出一个念头：如此强悍的王莽，他们注定不是对手！
　　就在刘彻和东方朔惊讶急冻符的威力之际，王莽的反击开始了！
　　PS：求五星好评和礼物，今天五更！！！

第111章 王莽：屠龙少年终成恶龙~看我天降陨石
　　急冻符的出现，瞬间改变了战局！
　　谁都没有想到，王莽手中的急冻符竟有如此威力。
　　但，光是冻住这些洪水可不是王莽的风格，他要的是全歼这支汉军。
　　他要在刘彻，董卓，公孙瓒等人诧异之际，率先出手打对方一个措手不及。
　　看着眼前被冰柱挡住攻势的西凉铁骑和白马义从，王莽嘴角露出了一丝冷笑之色。
　　这两支骑兵很厉害，他内心比谁都清楚，所以他不会让自己麾下的兵马和对方硬拼。
　　反正他手中的符箓很多，用这些符箓代替他麾下的兵马发起进攻，一方面能减少他兵马的伤亡，一方面也能尽快结束此战。
　　只见王莽淡然一笑：“前几日刘秀让本王见识了天降陨石的威力，但却被本王用撒豆成兵符给挡住了，并未完全见识到此符的威力。
　　今日，本王便让你们见识此符真正的威力！
　　子龙，你率领白马军团做好冲锋准备，天降陨石符施展之后，由你率领骑兵追杀敌军！
　　子云（陈庆之），龙且，你们统领银豹军团，以及幸存的召唤兵准备攻城，记住，让召唤兵在前面冲锋！”
　　“是！”赵云，陈庆之和龙且三人同时施礼。
　　吩咐之后，王莽这才掏出了那张才奖励的天降陨石符。
　　对付刘彻，东方朔，董卓，公孙瓒，李儒等人，王莽不敢有丝毫的大意，他要用手中最强悍的符箓干掉对方最得意的兵马。
　　“西凉铁骑，白马义从从今日之后必将成为历史！”
　　王莽眼神一冷，浑身杀意暴串，一身帝境气势，直冲九霄，贯穿天地，宛如天神降临。
　　右手一抛，天降陨石符应声飘到半空。
　　“轰隆隆~”
　　只闻空中闷雷阵阵，天地风云变色，乌云掩空，白昼竟是在此刻宛如黑夜。
　　刘彻看到这一幕，顿时脸色大变：“这……这……为何天地会有此惊变？”
　　一旁董卓阴沉着脸，冷哼一声：“一定是那王莽又施展了俘虏，陛下，我们还是先收兵退回巨鹿城吧！”
　　人在高位，越是怕死。
　　董卓虽然不知道王莽在使用什么符箓，但一想到王莽手中还有许多金榜奖励的符箓，他就不敢待在这里。
　　就连东方朔此刻也是脸色大变，急忙催促：“陛下，请速速回城，并下令鸣金收兵！”
　　东方朔十分谨慎，在看到今日无法拿下王莽之后，他第一个想法便是保持实力，以待日后决战。
　　现在看到王莽要施展符箓，他担心麾下兵马受到损失，撤入城内才是最好的选择。
　　刘彻见他们两人都建议撤兵，他此刻又没有好的办法应对王莽，只好一脸惊慌点头答应：
　　“两位言之有理，传令下去，鸣金收兵！”
　　但，刘彻话音刚落，却闻周围传来惊呼声：
　　“不好了，空中出现了巨大的石头！”
　　“啊……那些石头朝我们砸来了！”
　　“快逃啊！”
　　刘彻闻言猛然抬头看去，只见半空中，密密麻麻的巨大石块，从天而降！
　　这宛如世界末日的一幕，远远超出了刘彻的理解范围，他不禁愣在了原地。
　　只见那些石块大约有一米长，半米宽，从高空中宛如流星坠地，猛然落下。
　　“砰！”
　　“砰！”
　　“啊~”
　　“咔嚓~”
　　一时间，石块落地之后的撞击声，砸在人身上骨碎声，还有汉军的哀嚎声，不绝于耳。
　　巨大石块撞击在地上都能砸出一个三米深的坑，砸在人身上，瞬间将人砸成了肉泥！
　　刹时，惨叫声混合着溅飞的石屑，伴随着殷红的鲜血四射。
　　整个战场宛如人间炼狱，到处都是尸体，到处都是惨叫和哀嚎。
　　只是眨眼的功夫，西凉铁骑和白马义从就被覆灭了大半！
　　他们有的人，甚至都不知道自己是怎么死的，只感觉眼前一黑便没了声息。
　　“撤退，快撤退！”
　　西凉将领徐荣看到这一幕，顿时气得睚眦欲裂，急忙下面撤退，想要逃出天降陨石的范围。
　　徐荣也不是傻子，他已经看出了天降陨石的范围大约就是十公里左右，只要他们策马冲出去就还有活命的机会。
　　而在白马义从这边，他们的将领关靖见状大惊失色，立即下令：“全军撤退，撤退！”
　　可是，他们的战马再快，又岂能快过陨石的速度？
　　这大范围，大规模的天降陨石，若不是特别运气好，就算能躲开一块石头，也不可能躲过两块。
　　只是几个呼吸之间的功夫，西凉铁骑，白马义从这两支骑兵便被损失砸的损失殆尽。
　　而率领汉军步兵出城的霍去病，此刻也遇到了相同的麻烦！
　　更要命的是，他们的速度没有骑兵快，在这密密麻麻的陨石之下，只有丧命一途。
　　霍去病看到这一幕，一股冲天怒气直冲脑门。
　　“啊~”
　　只见他怒喝一声，浑身气势喷发，竟是猛然一剑，劈开了朝他落下的陨石。
　　“王！莽！”
　　“本将誓杀汝！”
　　霍去病眼睁睁看着自己麾下的士兵被砸死，他心如刀割，却又无能为力。
　　本以为今日会是一场单方面的屠杀，他们将王莽打得落花流水。
　　可现在，情况反过来了！
　　确实是单方面的屠杀，但却是王莽在屠杀他们！
　　这种心理上的反差，让这位年轻的将领无法接受，更无法相信眼前这一幕竟是真的。
　　士兵一个个倒下，哀嚎声和惨叫声不断在霍去病耳边响起，让他恨不得冲过去亲自和王莽拼命。
　　这一幕，霍去病哪里还有一个将军的模样，他现在唯一的想法就是找王莽拼命！
　　可是，城门口的刘彻看到天降陨石，杀死他麾下这么多兵马，内心竟是产生了恐惧！
　　“退兵，快退兵啊！”刘彻在城门口大声喊叫，想要让霍去病带着兵马退回来。
　　可这陨石还没停下，霍去病等人忙于自保，哪里还有本事带着士兵撤退。
　　而这时，王莽看着已经混乱不堪的汉军，已经快要停下的陨石，嘴角露出了一抹杀意。
　　“三位将军，本王已经给你们准备了前菜，接下来便是你们三人表演的时候！”
　　“记住，能抓活的就尽量抓活的！”
　　刘彻麾下，董卓麾下还是有好几个人才的，王莽当然想要收编这些人才，扩充他的实力。

第112章 生擒霍去病，陷阵营呈威
　　天降陨石符是王莽以彼之道还施彼身的杰作！
　　刘秀用这张符箓覆灭了他十万召唤兵，他就用这张符箓覆灭刘彻麾下的兵马。
　　弥天坠下的陨石，不知道砸死了多少汉军。
　　威震八荒的西凉铁骑，白马义从更是不知道在这一波攻击之下损失了多少人。
　　偏偏这时，王莽一声令下，赵云和陈庆之率领两大军团疯狂追杀。
　　而龙且则是带领幸存的召唤兵，对着巨鹿城门口冲锋而去。
　　召唤兵没有痛感，只要不死，他们便会发挥出自己全部的实力。
　　此刻的汉军宛如惊弓之鸟，哪里还有心思抵挡，看到天降陨石停下，王莽军又追杀而来，许多汉军纷纷朝巨鹿城逃去。
　　但，他们步兵的速度哪里有骑兵快！
　　王莽早就在吴起的建议下，派出了一支骑兵直冲城门而去，此刻已经在城门口和守城士兵激战。
　　虽然刘彻已经在东方朔的建议下退入了城内，但王莽的动作太快，不等他们关闭城门，骑兵就已经冲到了城门口。
　　一时间，双方在城门口展开激战！
　　就在这时，霍去病领着残兵败将退了回来。
　　“该死的王莽军，竟敢在我城门口撒野，来人，随本将杀了他们！”
　　正愁报仇无路的霍去病顿时怒气冲天，挥舞利剑朝白马骑兵杀去。
　　利剑在手，霍去病发挥出自己将级实力，挥剑连挑三名骑兵。
　　可是，就在霍去病乘胜追击之后，忽闻身后传来王莽的冷笑一声：“到此为止了！”
　　城门口是个激烈的争夺战场，王莽当然不可能放过这个机会，他策马亲自过来了！
　　神驹奔霄的速度极快，在霍去病退回来不到半刻钟的功夫，他便已经追了上来。
　　“哈哈哈哈，王莽你来得正好，弓箭手给本将全部对准王莽，射死他！”
　　霍去病狂笑一声，下令射杀王莽！
　　这里可是城门口，上面都是汉军的弓箭手，霍去病又不是傻子，他肯定知道自己不是王莽的对手，当然不会和王莽硬拼。
　　这个时候要是能射杀王莽，王莽军士气必定低落，他便可领军反击。
　　但，王莽闻言却冷笑一声：“太晚了！”
　　“喝~”
　　伴随着王莽一声长啸，手中天子枪一旋，周围几米内的兵器全部被他的气势所卷动。
　　随即，他右手猛然一挥，将这些兵器全部甩向城墙上的弓箭手。
　　“噗嗤~噗嗤~”
　　“啊~啊~”
　　一时间，那群弓箭手死伤惨重！
　　就算有幸存者，此刻拿着弓箭的手也在不断颤抖，生怕自己被王莽给盯上一样。
　　“你们……你们……”
　　霍去病被这一幕气得不轻，整个人都不好了。
　　虽然他也知道王莽实力强悍，但这个时候露出这等表现，岂不是更会让王莽肆无忌惮？
　　就在霍去病准备心一横和王莽拼命的时候，却闻王莽呵呵一笑：“别说他人了，今日你霍去病也要成为本王的俘虏！”
　　话毕，王莽不等霍去病出手，他率先出招了。
　　天子枪一旋，急速一枪携带风雷之势，呼啸而来。
　　霍去病脸色一变，急忙转身避开。
　　可王莽却似乎对他的动作有所预料，右脚一踢，竟是直接踢中了霍去病的膝盖。
　　“呃~”
　　霍去病闷哼一声，单膝跪地！
　　一时间，羞辱的情绪涌上霍去病心头，令人整个人愤怒不已，彻底失去了理智。
　　“王莽反王，你……”
　　“啪！”王莽不等霍去病骂出来，直接一巴掌扇过去，将霍去病给打晕了。
　　“将他带走！”王莽冷哼一声：“若有不降者，杀无赦！”
　　一声令下，城外的龙且，马援也带着召唤兵冲了进来。
　　巨鹿城破，杀声在城内四起，到处都是战斗。
　　与此同时，在城内撤退的刘彻也听到了身后传来杀喊声，脸色顿时大变。
　　“不好，一定是王莽军追来了！”
　　东方朔脸色一沉：“必须有人留下断后！”
　　卫青闻言眼神一冷，立即站出来拱手施礼：“陛下，就由末将留下吧！”
　　董卓身后的一员身材高大，满脸坚定的将领也在此刻站出来：“大人，末将也愿意留下！”
　　刘彻看了此人一眼，认出了对方是董卓麾下部将高顺，据说此人训练了一支十分厉害的陷阵营步兵，专门用来阻拦别人的！
　　“好，那就有劳两位将军了，董大人，到了此刻，只能由你的陷阵营为寡人争取时间了！”
　　刘彻的意思很简单，他想让董卓将陷阵营留下断后。
　　董卓虽然不情愿牺牲自己的兵马，但事已至此，他也不好多说，毕竟他也知道要是没有人断后，他们根本逃不出去。
　　“也罢，陷阵营也留下吧！”董卓最终还是点头答应。
　　很快，卫青和高顺便带着陷阵营的大街上布置了阵法，严阵以待！
　　片刻之后，龙且和马援领军杀来，双方顿时爆发了激烈的战斗。
　　可是，三刻钟之后，王莽却接到了消息：“王上，龙且和马援两位将军被敌军七百人挡住了！”
　　“嗯？”王莽闻言眉头一挑：“本王召唤的兵马不惧生死，不畏疼痛，区区七百人就能挡住他们？”
　　“带路，本王亲自前去一观！”
　　“另外，传令给赵云，让他率领骑兵堵住刘彻的退路，不能让此人逃脱。”
　　下令之后，王莽在士兵的带领下，很快便来到了城内最大的主街道上。
　　还未靠近，王莽远远就看到一个巨大的阵法将龙且和马援等人困住在里面。
　　而在阵法的外围，则是有一人在挥舞旗帜指挥，看起来是在操控阵法的运作。
　　在此人的操控下，阵法内的汉军时而左突，时而右进，竟是令龙且和马援这两名超神将都无可奈何。
　　“嗯？看来操控阵法之人有几分本事，竟能利用阵型困住龙且和马援。”
　　王莽眼睛一眯，冷哼一声：“但对本王来说，此阵无用矣！”
　　伴随着王莽的话音落下，他双手一拉缰绳，胯下神驹猛然一个冲锋，竟是高高跃起，跳到了一旁的屋檐上。
　　神驹在屋檐上如履平地，快速朝阵法外的高顺冲去。
　　“不好，王莽来了！”高顺看到王莽前来，内心顿时为之一惊。
　　就在这时，卫青怒喝一声：“高顺将军，你操控阵法，本将去挡住王莽！”
　　随即，卫青手持长戈，单足一顿，跃到屋檐上，对着冲来的王莽狠狠劈去。
　　谁知王莽看都没看卫青，一掌轰出！
　　强悍的掌劲，宛如冲天之力，竟是将卫青连人带戈打得飞了出去。
　　同时，王莽去势不减，策马从屋檐上高高跃起，一枪刺向高顺。
　　高顺脸色一变，挥舞手中两柄旗帜交叉一挡。
　　“咔嚓！”
　　旗帜直接被天子枪打断，枪杆砸在了高顺肩膀上。
　　随即，不等高顺有所反应，王莽右手一挥，天子枪朝右边一拍，直接将高顺给拍晕过去。
　　“将此人拿下！”
　　王莽下了命令，随即却抓住一名汉军问道：“说，刘彻往哪边去了！”
　　为为了确保消息准确，王莽真是还动用了自己已经修炼成功到第三重的《神念破苍穹》！
　　那士兵深知瞬间被扰乱，伸手指着一个方向说道：“陛下在东方朔军师的建议下并未出城，而是在那边躲了起来。”

第113章 王莽你毫无人性
　　“哦？刘彻没有逃，而是躲了起来？”
　　王莽听到这个消息，内心为之一动。
　　这一定是东方朔的建议，想要在他眼皮子底下逃过一劫。
　　俗话说：最危险的地方就是最安全的地方！
　　东方朔和李儒一定知道他们就算逃跑，也不可能躲过赵云白马军团骑兵的追杀。
　　而此刻西凉铁骑和白马义从已经损失殆尽，若是被白马军团追上，对方只有死路一条。
　　与其如此，还不如躲在城内，说不定他王莽一大意，还真的让对方成功逃出去了呢？
　　毕竟在这种情况下，谁都会认为刘彻一定会领军出城逃跑，谁能想到对方会留在城内呢。
　　“好个东方朔，好个刘彻，真是艺高人胆大啊！”
　　王莽嘴角露出了一抹冷笑之色：“龙且，马援你们两人领军带着此人去找刘彻，找到之后立即通知我！”
　　“是！”龙且和马援一听刘彻还在城内， 两人顿时大喜，带着兵马就前去搜查。
　　待这两人一走，王莽这才转身看着已经被包围的陷阵营士兵。
　　这群士兵经过刚才的激战，虽然只剩下五百人，但每个人脸上却都有一股视死如归之色。
　　哪怕此刻他王莽已经拿下了他们的主将高顺，这些人也丝毫没有放下武器的意思。
　　陷阵营的大名，王莽当然听过！
　　但第一次见到这等勇猛士兵，他内心还是有些震撼的。
　　在绝对的实力面前，对方的战斗意志和士气非但没有被压垮，反而一幅想要找他拼命的样子。
　　这些，才是真正的战士啊！
　　这一刻，王莽对这些士兵肃然起敬！
　　看着一张张毫无惧意的脸，王莽脸上一正，冷然对这群陷阵营的士兵说道：
　　“本王知道你们的坚持，也明白你们是真正的勇士，但此战打到这里，大局已定！
　　你们再坚持下去，也毫无意义，那样只会给你们带来杀身之祸。
　　不如这样，本王也不缴你们的械，你们就在此地守卫你们的主将，待他醒来再做决定，如何？”
　　高顺是这群人唯一的主心骨，就算是刘彻和董卓都不可能命令这群人。
　　王莽想要收服这群人，必须先收服高顺！
　　但高顺此人十分固执，想要收服高顺，只有击溃高顺内心的信念和坚持。
　　高顺的信念和坚持当然就是刘彻，董卓和大汉！
　　只要他杀了刘彻，董卓等人，高顺没了信念和坚持，必定会归降于他。
　　所以他现在的目的，只是稳住这群陷阵营的士兵，让对方先别动手，他等龙且那边找到刘彻和董卓之后杀了这两人即可。
　　陷阵营的士兵闻言面面相觑，他们没想到王莽居然对自己如此宽待。
　　为首的几名队长商议之后，由一名百夫长站出来拱手施礼：“多谢元王，我等便等高将军醒来之后再做决定！”
　　王莽闻言淡然一笑，他就知道对方会答应。
　　毕竟对方现在已经被他重兵包围在此地，由不得对方不答应，硬拼对对方非得没有好处，也救不了在他手中的高顺。
　　一切，都在他王莽的算计中！
　　接下来，就等着龙且和马援那边的消息了。
　　好在巨鹿城虽然大，但刘彻等人并未走远，而且刘彻是带着一些亲兵躲起来的，这么多人的行踪，很容易被查到。
　　半个时辰之后，王莽便接到了龙且的消息，他们找到了刘彻等人！
　　王莽二话不说，立即带着一队人马冲了过去。
　　在城南的一个大宅子外，龙且正在指挥士兵放火烧宅子，逼迫躲在里面的刘彻等人出来。
　　“王上，刘彻那厮身边还有一百多亲兵，占据着大宅子有利地形，强攻不易，末将便下令放火逼他们出来！”
　　龙且来到王莽身边汇报情况，并说出他的计划。
　　王莽呵呵一笑：“非常时刻用非常手段，龙且将军做的不错。”
　　话音刚落，只闻大宅子里传出怒骂声：“反王，你……你简直毫无人性……咳咳咳……咳咳咳~”
　　伴随着一阵阵咳嗽声，许多汉军簇拥着刘彻，东方朔，董卓，公孙瓒和李儒等人出来。
　　王莽看着这群宛如丧家之犬的人，脸上露出了嘲讽之色。
　　“呵呵，这就是大汉的武帝吗，看起来和伙夫没什么区别嘛~”王莽调侃道。
　　此刻的刘彻满脸漆黑，被刚才的大火熏得不轻，就连身上的帝袍都乌漆嘛黑的，看起来十分狼狈。
　　而在他身边的东方朔，此刻也是白袍染尘，发冠都掉了，披头散发。
　　倒是身为武将的董卓和公孙瓒稍微好一些，虽然有些狼狈，但最少还保持着自己的风度。
　　“哼，反王休要猖狂，寡人的大汉还有许多兵马，他们不会放你干休的！”
　　刘彻也知道自己被重兵包围，想要突围出去是不可能的，但他也不想在气势上输给王莽。
　　说出其他兵马这件事，当然也是希望王莽考虑杀了他之后的后果！
　　谁知王莽闻言却呵呵一笑：“若是本王怕你大汉的兵马，那就不会出兵和大汉作对了。
　　事已至此，现在摆在你面前的只有两条路，一是放下武器投降，本王可留你性命。
　　二嘛，你可以选择放手一搏，看看是否能从本王的手中突围出去。”
　　刘彻已经是他王莽的囊中之物，但要如何处置对方，王莽其实还没想好。
　　凭心而论，其实杀了刘彻是最好的选择。
　　但或许是身为穿越者的思想作祟，王莽对汉武帝还是有些惺惺相惜的。
　　何况他还想收服汉武帝下面的文臣武将，若是现在杀了刘彻，那对方手下的那些人肯定不会投靠他。
　　当然，有些事情王莽也不能当着众人的面做得太过，他不可能直接说自己想饶刘彻一命，所以才给刘彻一个选择。
　　王莽话音刚落，站在刘彻身后的董卓眼珠子一转，忽然站到刘彻身前，将手中兵器丢下，高声喊道：
　　“元王，董卓早就仰望多时了，还请元王不计前嫌，接受我的投降！”
　　这么好的机会，董卓怎么可能放过！
　　可是，面对董卓的投降，王莽会接受吗？
　　PS：五更了，求五星好评~

第114章 东方朔还是牛逼啊
　　刘彻等人是抓住了，但摆在王莽面前的却是一个难题！
　　一方面他想收服刘彻的麾下，如果杀了刘彻，那刘彻麾下的人肯定是不会投降的。
　　另外一方面，如果留着刘彻，万一他收服的汉朝将领反叛怎么办？
　　偏偏这时，董卓这个五大三粗的家伙主动站出来了，而且还口口声声说要投降与他。
　　此言一出，不等王莽开口呢，后面站着的刘彻就站不住了！
　　“大胆董卓，你……你竟敢背叛寡人！”刘彻一脸愤怒，气得一口鲜血差点涌上来。
　　要是他刘彻死了，你董卓投降也就算了。
　　可你董卓现在当着他刘彻的面投降王莽，这算什么？
　　这分明就是看不起他这个大汉皇帝！
　　就在刘彻内心愤怒之际，却见董卓转身，盯着刘彻冷冷说道：
　　“寡人？你也配称寡人吗？”
　　“是你自己私自称帝，甚至连金榜都没承认你的地位！”
　　董卓这话，就是学的王莽的！
　　好家伙，王莽都还没接受他的投降呢，他就用王莽之前的话来反讽刘彻。
　　真可谓是伤害性极大，侮辱性也极强啊！
　　“你……你……”
　　刘彻毕竟还年轻，被董卓这只老狐狸的话给气得不轻。
　　倒是一旁的东方朔看到这里，不禁眼神一冷，盯着董卓冷哼一声：“董卓，自古卖主求荣之辈都没有好下场！”
　　“是吗？”董卓呵呵一笑，一副泰然自若的样子：“今日我投降元王，以元王的宽宏大量，定会接纳我！”
　　“而你们，则不然了！一个妄自称帝，一个为伪帝出谋划策，罪不可赦。”
　　董卓很自信，他认为王莽一定会接受自己的投降。
　　可刘彻和东方朔就不行了，这两人是罪魁祸首，王莽怎么可能放过这两人。
　　换做他董卓是王莽，也一定会在第一时间干掉刘彻和东方朔的。
　　正是因为他知道这些，所以才敢用这样的语气对刘彻和东方朔说话。
　　就连一袭黑袍，眼神阴冷的李儒，此刻也站到了董卓身边，对着东方朔冷笑连连：
　　“事已至此，你们别无选择，我李儒只能跟随董大人投靠元王了！”
　　很明显，李儒是跟着董卓的。
　　只是这个时候他站出来，不但对刘彻和东方朔是一个打击，对周围的刘彻亲兵也是一个打击。
　　这一幕，就连公孙瓒都看不过去了。
　　“你……你们，真是无耻至极！”公孙瓒手持长枪，指着两人怒骂道：“你们如此反复无常，如何在世间立足！”
　　公孙瓒也是条汉子，虽然他麾下的白马义从被灭，但他在这种时候，还在护着大汉的天子。
　　投降这种事，公孙瓒是干不出来的。
　　可董卓现在已经铁了心要投降，甚至他还笃定王莽一定会接受他的投降，面对刘彻，东方朔和公孙瓒等人，他有恃无恐。
　　“呵呵，公孙瓒啊公孙瓒，我们的兵马都是被这个伪帝给败光的，到了现在你还在为他说话！”
　　董卓冷笑一声：“你要知道成王败寇，如今我们已经输了，除了投降，还有其他的路吗？”
　　董卓义正言辞，为自己的投降找了个冠冕堂皇的借口。
　　王莽饶有兴趣地看着这一幕，嘴角露出一抹嘲讽。
　　这群人不等他出手呢，自己就先内讧了起来。
　　看这个样子，就算他现在让董卓去杀了刘彻都有可能。
　　就在王莽看戏之际，东方朔却忽然狂笑了起来。
　　“哈哈哈哈~哈哈哈哈~哈哈哈哈~”
　　笑声震耳欲聋，让现场众人为之侧目，一个个不明所以。
　　董卓见状则是眼神一冷，眉头一皱，沉声问道：“为何发笑？”
　　“为何发笑？”东方朔笑声停止，转头死死盯着董卓，眼露杀意：“我笑你董卓即将身亡而不自知！”
　　“嗯？”董卓眉头一挑，没有理解东方朔话中的意思。
　　但就在这时，东方朔忽然看向王莽，噗通一声双膝跪地。
　　“元王，自古成王败寇，如今我家陛下输了，确实应该接受惩罚！”
　　东方朔一脸正色道：“但我东方朔作为臣子，不忍陛下受辱，宁愿自己投降元王，为陛下求得一线生机。
　　若是元王饶陛下一命，东方朔今后愿意为元王效犬马之劳！”
　　此言一出，现场众人安静无比，谁都没想到东方朔为了救刘彻，居然愿意做出如此牺牲。
　　就连刘彻闻言也不禁脸色一变，急忙喊道：“老师，寡人不值得你如此，不值得你如此啊！”
　　但东方朔只是双眼认真的看着王莽，并未理会刘彻的话。
　　他相信王莽是聪明人，一定会看重他身上的才华而答应此事。
　　王莽看着眼前跪倒在地上的东方朔，头一次见识到了这位顶级谋士的厉害和忠心。
　　虽然对方这是为了救刘彻不得已想出的办法，但貌似这也是能解决此事最好的办法。
　　但，让他就这样答应东方朔是不可能的！
　　“条件不错，但光是你一个人还远远不够！”王莽嘴角一咧，说出了自己的意思。
　　公孙瓒闻言眉头一皱，但还是在此刻跪倒在地上：“公孙瓒也愿意和东方先生一样效忠元王，还请元王饶陛下一命！”
　　“不不不，我不单单是要收服你，还要收服卫青，霍去病，高顺这些人！”
　　王莽笑着来到东方朔眼前：“如果东方先生能说服这些人效忠本王，那本王可以将刘彻押回元城好生宽待，让他下辈子衣食无忧。”
　　只是收服东方朔和公孙瓒当然不够，他王莽的胃口很大，要收服就一起全部收服。
　　东方朔闻言想都没想，立即点头答应：“此事好办，只要我出言相劝，相信，卫青三位将军会和我一样效忠元王！
　　不过，在此之前，我想让元王杀了董卓和李儒这两个反复无常的小人！
　　连自己陛下都会出卖的人，相信元王是不会接受这等人物的投降！”
　　东方朔就是东方朔，他到最后都还不忘坑董卓和李儒一把。
　　董卓和李儒闻言大惊失色，张口就要求饶。
　　但王莽却在此时对一旁的龙且和马援颔首，示意对方斩杀这两人。
　　龙且和马援心领神会，手中兵器同时出手！
　　“咔嚓~”
　　“啊~”
　　伴随着两道惨叫声，董卓和李儒的首级同时落地，鲜血喷出三尺高！

第115章 榜单大换血
　　董卓这个贪生怕死，又无比嚣张的家伙到死都没想到，他居然在无意间促成了东方朔等人的投降。
　　若是董卓和李儒这两人不投降，东方朔等人肯定会拼着性命也逃杀出一条血路。
　　可董卓非但放下武器投降，还侮辱刘彻的皇位来路不正。
　　偏偏让刘彻登基的人是他东方朔，这就直接让东方朔愤怒了。
　　反正他们已经被王莽包围，想要冲出去是不可能的，他干脆就借着效忠王莽的名义，保全刘彻的性命。
　　同时，也让王莽杀了董卓和李儒这两人。
　　当然，还有一个更重要的原因：东方朔想要保持实力，只要刘彻不死，万一哪天王莽死了，他们还有东山再起的机会。
　　所以当务之急，他是要保全刘彻！
　　而王莽又何尝不知道东方朔的如意算盘呢？
　　只是王莽对自己有信心，也不可能给刘彻东山再起的机会。
　　将刘彻押到元城之后，他已经打定主意建造一座帝王苑，专门用来关押这些被他生擒活捉的帝王诸侯！
　　“行了，董卓和李儒已经死了，接下来该是东方先生拿出你诚意的时候，去说服卫青，霍去病和高顺效忠本王吧！”
　　王莽见这边的事情已经了结，这才下令让龙且带着东方朔去见卫青等人。
　　至于刘彻，他则是让马援派人押送对方前往元城关押！
　　就在刘彻被押上马车之后，空中忽然金光闪烁，令人不敢直视。
　　一时间，天下所有人的目光都被金光吸引，纷纷用手遮挡额头，抬头看向半空
　　这种情况，他们已经很熟悉了，是金榜被改变之后才会出现的。
　　就连已经坐上了马车，双手被绑住的刘彻，此刻也不禁抬头看向半空。
　　“难道，本王要被金榜给除名了吗？”
　　原本他是占据了几个榜单的，但现在随着他被王莽打败，他占据的榜单很可能会将他除名。
　　刘彻也不是傻子，这金榜是在他被打败之后才出现的，肯定和他有关系！
　　不但刘彻是这样想，王莽此刻看着空中出现的金光，也猜到了这点。
　　“就是不知道这次金榜是直接将刘彻除名，还是给他降低名次呢？”
　　就在王莽话音刚落之际，只见空中的金榜光华大作，榜单伴随着大道之音出现：
　　“帝王诸侯文采榜所有改变，重新发放榜单。”
　　“奖励：地元丹一颗！”
　　“帝王诸侯文采榜第十名——大唐王朝吴王李恪！”
　　“帝王诸侯文采榜第九名——大隋王朝杨坚！”
　　“帝王诸侯文采榜第八名——大明王朝朱棣！”
　　“帝王诸侯文采榜第七名——大秦王朝嬴政！”
　　“帝王诸侯文采榜第六名——大唐王朝李世民！”
　　“帝王诸侯文采榜第五名——大宋王朝八贤王赵德昭！”
　　“帝王诸侯文采榜第四名——大唐王朝临淄王李隆基！”
　　“帝王诸侯文采榜第三名——大宋王朝康王赵构！”
　　“帝王诸侯文采榜第二名——大汉王朝兖州刺史曹操！”
　　“帝王诸侯文采榜第一名——元王王莽！”
　　原本排名第四的刘彻，此刻被金榜从帝王诸侯文采榜除名了。
　　原因很简单，刘彻战败成为阶下囚，已经不是帝王诸侯，自然也就不能上这个榜单了。
　　而后面名次的人，依次向前排名一位，最后的第十名则是由大唐吴王李恪给占据。
　　都说唐诗宋词，这两个朝代的文化比较兴盛，那些王爷们平时没事就喜欢卖弄文采，所以这两个朝代上这个榜单的人最多。
　　大唐王朝，太极殿外的李世民看到榜单上出现自己儿子的名字，顿时大喜过望。
　　“哈哈哈哈，好，好啊，王莽和刘彻相斗，我儿得利啊！”
　　“来人，去通知吴王，让他将地元丹交出来！”
　　这可是增加五年寿命的好丹药，李世民怎么会放过，他当然是要自己吃了提升寿命。
　　而王莽看到榜单上没有了刘彻的名字，对此倒是并不意外。
　　“果然不出本王所料，刘彻被金榜除名了！”
　　王莽嘴角露出一抹笑意：“就是不知道刘彻看到这里，会有什么想法！”
　　“还有东方朔，卫青，霍去病这些人，会不会失望呢？”
　　“对了，刘备，曹操等人看到刘彻被除名，又会不会生出二心，对皇帝之位虎视眈眈呢？”
　　就在王莽沉思之际，被压缩在路上的刘彻却是沉着脸，一言不发。
　　任谁被金榜除名，怕是都不会高兴起来吧。
　　但，被除名的可不单单只有这个榜单。
　　只见金光一闪，空中另外一个榜单又出现了，大道之音也在此刻响起：
　　“帝王诸侯寿命榜被改变，重新排名！”
　　“帝王诸侯寿命榜第十名——大清王朝玄烨。”
　　“奖励：粮草十万担！”
　　“帝王诸侯寿命榜第九名——大元王朝忽必烈。”
　　“帝王诸侯寿命榜第八名——大明王朝朱元璋。”
　　“帝王诸侯寿命榜第七名——大汉王朝兖州刺史曹操。”
　　“帝王诸侯寿命榜第六名——大唐王朝临淄王李隆基。”
　　“帝王诸侯寿命榜第五名——大宋王朝康王赵构。”
　　“帝王诸侯寿命榜第四名——大宋王朝赵匡胤。”
　　“帝王诸侯寿命榜第三名——大唐王朝李世民。”
　　“帝王诸侯寿命榜第二名——大秦王朝嬴政。”
　　“帝王诸侯寿命榜第一名——元王王莽！”
　　原本第七，第六是刘邦和刘彻，但现在这两人一个被杀，一个被抓，都被金榜除名了，取而代之的是玄烨和忽必烈。
　　紧接着，金榜再度变换，大道之音接着宣布：
　　“诸王综合实力排行榜有所改变，重新发放！”
　　“诸王终合实力榜第十名——忽必烈！（所属大元王朝）”
　　“奖励：粮草五万担！”
　　“诸王终合实力榜第九名——康王赵构！（所属大宋王朝）”
　　“诸王终合实力榜第八名——河间元王李孝恭！（所属大唐王朝）”
　　“诸王终合实力榜第七名——辅政王多尔衮！（所属大清王朝）”
　　“诸王终合实力榜第六名——汉中王刘备！（所属大汉王朝）”
　　“诸王终合实力榜第五名——晋王赵光义！（所属大宋王朝）”
　　“诸王终合实力榜第四名——孛儿只斤·拖雷！（所属大元王朝）”
　　“诸王终合实力榜第三名——燕王朱棣！（所属大明王朝）”
　　“诸王终合实力榜第二名——晋王杨广！（所属大隋王朝）”
　　“诸王综合实力榜第一名——元王王莽！（无所属王朝）”
　　原本在第二名的刘彻，再次从这个榜单中除名了！
　　王莽看着被改变的榜单，嘴角露出一抹嘲讽之色：
　　“这下刘备和曹操怕是要坐不住了吧！”

第116章 诸葛亮要搞事情
　　刘彻彻底被金榜除名了！
　　这一幕，令天下众人皆知。
　　远在东边和南边战场的曹操，刘备等人自然也不例外。
　　阳平成内，曹操在金榜除名刘彻之后，立即召集了麾下众人前来议事。
　　主位上，摆放着席位，曹操和孙坚两人并排跪坐在主位。
　　下面左右两边则是分为两派，一者是以郭嘉，典韦，许褚为首的曹操派系。
　　另外一边的人则是以孙策，周瑜，程普为首的孙坚派系。
　　众人齐聚一堂，只为一事——商议接下来的对策！
　　“诸位想必都看到金榜的排名了，两位陛下和长定王都已经被金榜除名，想来是凶多吉少。”
　　曹操装作一副愁眉苦脸的样子说道：“如今四路大军，怕是只剩下我们这一路，以及刘备，刘表，刘璋那一路了。
　　不知诸位，对此有何看法？”
　　他问这句话，当然是想探听孙坚的意思。
　　毕竟他下面的文臣武将都听他的，他想要下一步有所行动的话，肯定是要孙坚商量。
　　只是他不清楚此刻的孙坚在想什么，所以才会出言试探。
　　一旁的孙坚闻言不禁冷哼一声：“还能如何，当然是趁着王莽其他两路兵马还未过来之际，先拿下他这一路！”
　　孙坚对大汉还是忠心的，就算刘邦等人已经死了，可他还是不想背叛大汉。
　　他的想法很简单，就是趁王莽还没有集中兵力之前，先击破摆在他们面前的两大军团。
　　但，孙坚话音刚落，曹操却连连摇头：“此事，怕是不妥啊！”
　　“文台兄，你我又不是没有和冉闵，黄忠交过手，这两人确实厉害，你我被困在此处半个月都未能前进一步。
　　想要在短时间内击溃对方，难矣！”
　　之前他们确实和冉闵，黄忠交过手，但有姜子牙的排兵布阵，他们竟是无法突破对方的防线。
　　这种情况下，他们想要尽快打败对方，根本是不可能的事。
　　虽说孙坚的计划是不错，但问题在于难以实现。
　　就连下面站着的周瑜听到这里，也不禁眉头紧锁，一副沉思的模样。
　　倒是孙坚见曹操反驳自己的意见，他脸上不禁露出一丝不耐之色。
　　“孟德，若是你有想法，不妨直言！”
　　孙坚也不是傻子，看到曹操一副并不着急的模样，他岂能不知道曹操已经有了应对之策。
　　曹操闻言却并未回答，而是用眼神向郭嘉示意。
　　郭嘉见状微微一笑，主动站出来向孙坚施礼说道：“孙太守不必着急，我家大人的意思是想静观其变。
　　如今两位陛下都凶多吉少，又折损了两路兵马，我大汉天下必定不稳。
　　此刻若是我等和王莽死战，若是赢了，那自然是皆大欢喜。
　　但万一失败了，轻则损兵折将，重则狼狈逃窜，被他人坐收渔翁之利啊。”
　　此言一出，孙坚不禁眼神一眯，迸出一道不为人查的精光。
　　虽然郭嘉并未直接说明这话的意思，但他孙坚又岂能听不出来？
　　这分明是在告诫他孙坚，若是他们现在和王莽死磕，那岂不是会让刘备，刘表等人渔翁得利？
　　要知道现在大汉已经没了皇帝，而刘备，刘表等人又是汉室后裔，他们是可以继承皇位的。
　　别他们在这里和王莽拼的你死我活，最后便宜了刘备，刘表等人。
　　若是刘邦还在世，对他们这些诸侯还有震慑力，但现在大汉连皇帝都没有，他们又何必拼命呢？
　　孙坚听完郭嘉这一席话，顿时反应过来。
　　他转头暗中看了周瑜一眼，想看看周瑜会是什么反应。
　　只见周瑜一脸凝重，朝他颔首示意郭嘉说的有道理。
　　孙坚见周瑜答应，这才连连点头：“奉孝言之有理啊！”
　　“但就算我军不和王莽军交战，可对方也不会放过我等，毕竟我们两军囤积在此对他也是个威胁。”
　　他们两支兵马加起来十五万左右，此地距离元城又不远，就算他们不进攻，人家王莽又怎么可能放过他们。
　　俗话说，卧榻之侧岂容他人酣睡！
　　换做他孙坚是王莽，也不可能任由一支如此多数量的兵马在他的附近虎视眈眈。
　　现在他们是进兵也不是，撤退又没面子，可谓是进退两难！
　　一旁曹操也意识到这个问题，双眉一挑，就要思考应对之策。
　　谁知这时，厅外忽然传来一道声音：“启禀曹大人，孙大人，汉中王派人以八百里加急的速度送来了信件！”
　　“哦？汉中王此刻送来信件，想必定有大事，速速呈上来！”曹操眉头一挑，立即让那士兵呈上信件。
　　那士兵进入厅内，从怀中掏出一份信件，恭敬地递了上去。
　　曹操接过信件，一旁的孙坚也站起来和他一同观看。
　　片刻之后 ，两人脸色忽然变得轻松起来，并在看完之后互相对视一眼。
　　随即，两人对视大笑。
　　“哈哈哈哈~”
　　“哈哈哈哈！”
　　“文台兄，你认为诸葛孔明此计，是否有效？”曹操双眼闪烁着一丝激动之色率先开口问道。
　　孙坚同样是一脸激动之色：“此事若是能成，王莽便无立足之地了！”
　　“这诸葛亮，真乃神人也，竟能想到如此妙计，真是令人大开眼界啊。”
　　两人对心中诸葛亮的计划赞叹不已，连连夸赞。
　　这一幕，让下面的周瑜眉头一皱，上前一步开口问道：“两位大人，不知诸葛亮的计划究竟是什么？”
　　孙坚呵呵一笑，连连摆手：“诸葛亮的计划很高明，但为了防止消息泄露，此事只能是我和孟德两人知晓。
　　不过，从今日开始，周瑜你统领全军，连续不断进攻黄忠的朱雀军团！”
　　孙坚并未解释，而是直接下达了命令。
　　周瑜虽然心中有所疑惑，但还是拱手施礼：“末将领命！”
　　一旁的曹操此刻也没闲着，他转头看向自己那边的将领：“许褚，夏侯惇，曹仁你们三人从今日起，连续不断领军攻击冉闵的青龙军团！
　　记住，不要和他们大规模交战，但却要让他们无暇他顾！”
　　“末将领命！”三将没有问原因，直接答应。
　　曹操和孙坚下令之后，两人又对视了一眼，两人心中此刻只有一个想法：
　　若是诸葛亮的计划成功，这天下即将三分，他们各自占一分！

第117章 意外之喜，九大军团的军师筹齐了
　　诸葛亮的计划十分隐蔽，连周瑜，郭嘉等人都不知道诸葛亮的计划是什么。
　　但在接下来的一段时间内，曹操和孙坚的兵马，却是不间断的向青龙，朱雀两大军团进攻。
　　他们如此行为，被姜子牙判断对方即将有大规模的行动，这可能是决战之前的试探。
　　为此，姜子牙一边让冉闵和黄忠提高警惕，一方面也派人飞鸽传书将此事告知还在巨鹿的王莽。
　　飞鸽传书的速度很快，王莽在第二天的下午便接到了消息。
　　“嗯？曹操和孙坚居然会在此刻不断试探性进攻我两大军团？”
　　王莽看着手中的信件，转头皱眉看向一旁的吴起问道：“不知吴军师对此有何看法？”
　　“事出反常必有妖！”吴起一脸沉重道：“按理说此刻的曹操和孙坚，应该会为他们自己接下来的动向而谋划，不可能这么快进攻我军。”
　　“除非，有足够的利益让他们不得不这么做！”
　　吴起虽然有所猜测，但具体是什么利益让曹操和孙坚铤而走险，他目前还猜测不出来。
　　毕竟现在没有其他的情报来支持他有更多的推测。
　　哪怕吴起是春秋时期的四大军师之一，此刻也不禁犯难，难以猜测曹操和孙坚的用意是什么。
　　王莽对此倒并不意外，毕竟曹操和孙坚身边有郭嘉，周瑜这样的人才，做事滴水不漏也很正常。
　　但这件事，他不可能让对方继续下去！
　　“元芳，你马上通知隐忍，让他们马上查清楚曹操和孙坚的举动究竟是为了什么！”
　　“是！”李元芳应了一声便下去安排。
　　就在李元芳离开之后，厅外忽然传来士兵的汇报：“王上，东方先生带着几位将军前来觐见！”
　　“哦？这么快，请他们进来吧！”王莽眼睛一亮，心中隐隐有些期待。
　　他在接受了东方朔的投降之后，就让对方去说服卫青，霍去病和高顺等人，现在对方前来，想必是这几人已经被说服了。
　　就在王莽内心沉思之际，厅外进来了八人！
　　王莽放眼看去，东方朔站在最前面，身后则是他见过面的卫青，霍去病和高顺三人。
　　另外四人，则是他没有见过的。
　　这四人当中，有一人身穿黑袍，身材消瘦，一直低着头让人不容易注视到。
　　另外三人则是身材高大，身穿战甲的武将。
　　这八人一进来便在东方朔的带领下对王莽拱手施礼：“参见元王！”
　　王莽呵呵一笑，虚抬右手：“众人不必多礼！”
　　“东方先生今日带着几位前来，所为何事啊？”
　　虽然他已经知道东方朔带对方过来是为了投降一事，但过场还是要走一走的。
　　东方朔当然知道王莽的意思，闻言也不恼怒，沉声答道：“回王上，这几位乃是微臣这两日替王上受降之人。
　　微臣已经和他们阐明利弊，他们也都愿意为王上效力。”
　　“原来如此~”王莽闻言哈哈一笑，露出一副欣喜之色：“有诸位的加入，本王定能开创一个万世太平的王朝！”
　　“对了，东方先生为我介绍一下那几位吧，本王还未曾见过呢。”
　　别人来投降为他效力，作为王上的王莽不能不重视，就算是走走过场，但也至少也知道对方的名字。
　　东方朔点头答应，随后为王莽介绍道：“这三位相信王上已经见过了，他们分别是卫青将军，霍去病将军和高顺将军！”
　　简单介绍了这三人，东方朔右手一指，指向他身后右边的一员中年战将：
　　“这位乃是西凉将领徐荣，之前是董卓那厮麾下的统帅，如今愿意洗心革面，为王上效力。”
　　徐荣二字一出，王莽眼睛一亮，大笑道：“哈哈哈哈，原来是徐荣将军，早就听闻西凉军中，徐荣将军的统兵能力一流啊！”
　　徐荣苦笑一声，拱手施礼：“王上抬爱，末将此战之后方才知道西凉铁骑在王上面前，简直不值一提。”
　　徐荣是战败之后被赵云堵住了去路，在和赵云交手之后被生擒活捉的。
　　之后是东方朔前去说明情况，他这才答应投降王莽。
　　紧接着，东方朔又指着徐荣身边的那员将领说道：“这位也是西凉将领，名为华雄！”
　　华雄站出来拱手施礼：“末将华雄，见过王上！”
　　“呵呵，不多多礼”王莽听到此人便是华雄，不禁多看了几眼。
　　毕竟华雄的大名，他在后世可是如雷贯耳啊。
　　随后，东方朔又指着最后一员银甲将领介绍道：“王上，这位是公孙瓒将军麾下，白马义从的统领关靖将军！”
　　“末将见过王上！”关靖一脸不苟言笑施礼。
　　“加入了本王阵营，今后便是一家人了，不必客气。”王莽朝此人颔首示意。
　　毕竟是白马义从的统帅，也是个人才，今后可以放到骑兵那边去训练兵马。
　　就在王莽沉思之际，东方朔指着最后那名身穿黑袍之人介绍道：“王上，这位乃是贾诩，贾文和！
　　微臣在去牢房劝降之际，他主动站出来说愿意投降，并想见王上一面。”
　　王莽一听贾诩的名字，双眼顿时散发一道亮光！
　　他之前就派人在军中注意是否有叫贾诩之人，但都没有消息。
　　现在看来，是贾诩故意隐藏起来了。
　　对于这位大名鼎鼎的毒士，王莽说没有想法是不可能的。
　　只是他没想到自己踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！
　　“贾诩见过元王！”贾诩依旧是不显山不露水，低着脑袋向王莽施礼。
　　王莽呵呵一笑：“原来是贾诩先生，看来本王今后的实力，将会得到一个极大的提升啊。
　　既然诸位将军愿意跟随本王，那本王也能亏待你们！
　　卫青，霍去病还有东方朔你们统领汉军降军，组成狂狼军团，总建制十万兵马！
　　徐荣将军和华雄将军，还有关靖将军会同公孙瓒将军，一起编入白马军团。
　　高顺将军和你的陷阵营，还有贾诩先生，便一起编入银豹军团，高顺将军为副将，贾诩先生为军师。”
　　众人闻言立即站出来拱手施礼：“臣等领命！”
　　如此一来，王莽麾下的九大军团都有了军师！
　　但是，一场由诸葛亮出世而引发的风暴却在此刻形成！

第118章 诸葛亮的计划：关羽偷袭元城
　　东方朔果然不负王莽所托，将所有被抓的将领全部给劝降了。
　　虽然王莽知道这些人的投降是为了保全刘彻，但只要他掌握了刘彻，那这群人今后就得乖乖听他的。
　　倒是贾诩的出现，给了他一个惊喜。
　　正好现在王莽麾下九大军团，只有陈庆之那边缺少一个军师，贾诩刚好补上。
　　而处理好这些事，王莽也没在巨鹿停留，他让赵云，陈庆之，龙且和卫青等人收拢兵马，准备前往阳平和曹操，孙坚一决雌雄！
　　但这么多兵马，想要出兵也不是一朝一夕之间的事，先由赵云率领白马军团骑兵先行。
　　可是，就在大军开拔之后，元城却遇到了天大的危机！
　　这里是王莽的治所，是最繁华的城市，谁都不会想到有一天战争会来到这里。
　　可就在这时，站在城墙上巡视的守军却忽然发现远处出现了许多黑点。
　　“咦，这是哪只兵马狂旋而回了吗？”守军见状并未惊讶，反而认为是前线的兵马打了打胜仗回来了。
　　可是，随着远处的兵马快速逼近，而且没有丝毫停下的举动，城墙上的守军顿时有些慌张了起来。
　　“奇怪，为何他们还不停下？”
　　“不对啊，他们为何旗帜都没有打？”
　　守军很快发现了不对劲，但却又没有大将在此坐镇，他们一时间也不知道该如何决定。
　　好在这时，负责城内安危和情报的展昭在接到消息之后，第一时间赶到了城墙上。
　　展昭一袭玄色劲服，双目紧锁看着城外的冲来的兵马。
　　居高临下，他能看清楚的看到最前面的骑兵速度极快，那是只有在冲锋杀敌的时候才会用处的冲锋姿态！
　　而在骑兵后面则是一队队步兵快速逼近，狂奔着向元城而来。
　　“不对，他们不是班师回来的我军！”
　　展昭看到这一幕，顿时心中一惊，急忙下令：“快关闭城门，关闭城门！”
　　察觉情况不对劲，展昭内心着急，想要先将城门给关上。
　　一声令下，城门下的士兵立即招呼城门口的士兵：“快走，城门要关了！”
　　城门口的百姓一听城门要关，又听到城外传来马蹄声，许多人也意识到可能要打仗了，立即疯狂朝城内冲去。
　　“将军，不好了，城门口的百姓太多，小的……小的无法关上城门！”立即有士兵前来向展昭汇报。
　　展昭闻言脸色一变：“传令弓箭手，若是城外兵马不停止，立即放箭！”
　　下了一道命令，展昭亲自下了城墙，来到城门口这边想要关闭城门。
　　“不管了，先关闭城门再说！”
　　展昭看着乱哄哄的城门口，他心知这样下去不行！
　　打定主意之后，展昭运转全身功力，奋力推着右边的半边城门，同时他也下令让四名士兵推着另外一半城门。
　　但就在这时，城外的骑兵靠近了！
　　为首之人手持青龙偃月刀，身长九尺，髯长二尺，面若重枣，唇若涂脂，丹凤眼、卧蚕眉，威风凛凛。
　　来人竟是汉中王刘备麾下大将关羽！
　　城墙上的守军看到关羽冲来，他们谨遵展昭的命令，立即放箭。
　　“嗖，嗖，嗖~”
　　密密麻麻的箭雨呼啸而下，直奔关羽和其身后的蜀军。
　　却见关羽冷哼一声，手中青龙偃月刀一旋，在身前组成一道庞大的刀网。
　　“锵~锵~锵~”
　　射到关羽身前的利箭，被关羽悉数卷落。
　　紧接着，关羽手中缰绳一拉，胯下战马猛然一跃，瞬间奔出十米多远。
　　而关羽则是借着这一跃之力，单足一踏战马马背，他借力再度奔出去十几米。
　　只是眨眼的功夫，关羽便冲到了城门口。
　　浑身气势一爆，关羽手中青龙偃月刀猛然劈在地上。
　　“轰！”
　　关羽蓄力一击，将城门口的百姓全部震得倒飞出去，原本吵闹的城门口，竟是安静了下来。
　　如此强悍的力道和实力，就连推着城门的展昭也不禁为之一震，身体情不自禁后退了十几步。
　　就在展昭骇然眼前之人的实力如此厉害之际，关羽狂笑道：
　　“哈哈哈哈~王莽做梦也不会想到，军师会让关某领军突袭元城吧！”
　　“此刻的王莽，怕是已经领军前去阳平了吧，此地无大将镇守，关某今日要拿下元城，捉拿王莽家眷！”
　　关羽很得意，认为元城他势在必得。
　　可是，元城真的没有大将镇守吗？
　　诸葛亮的偷袭之策，真的会成功吗？
　　王莽在自己的老巢，真的没有留下后手吗？

第119章 狂妄的关羽，单挑四将
　　元城外，关羽领五千精兵前来，只为第一时间拿下元城，给王莽重创！
　　关羽心知此事关系重大，他率领五千白毦兵披荆斩棘，以极快的速度来到了元城，并在城门未关闭之前来到了城下。
　　一招得手，关羽浑身气势磅礴而出，超神将的实力在此刻显得异常骇人。
　　“今日，元城必破！”
　　手持青龙偃月刀的关羽长啸一声，顿时气吞山河！
　　青龙偃月刀一挥，一道庞大的刀芒一闪而逝，横扫八荒而出。
　　城门口的士兵还未来得及反应，就被这道庞大的刀芒拦腰斩成了两段。
　　“不好！”
　　展昭眼神一冷，急忙拔出腰间佩剑挥出两道剑气抵挡。
　　“锵！”
　　“呃！”
　　却闻锵然一声，剑气被刀芒摧枯拉朽破掉，强悍的力道将展昭打得倒飞出去，口呕鲜血。
　　“哈哈哈哈，就凭你区区一个将级修为之人，还想阻拦本将吗？”关羽狂笑，眼中充满了不屑。
　　危急之刻，却闻城内传来一道娇哼声：“真以为元城无人吗！”
　　伴随着声音的落下，城内竟是冲出一支弓箭手队伍。
　　为首之人身穿彩色战甲，手持一柄大刀，背着一把弓箭和箭壶，来人竟是黄忠之女黄蝶舞！
　　“放箭！”
　　黄蝶舞一声令下，弓箭手立即朝城外的关羽，以及不远处的骑兵放箭。
　　“嗖，嗖，嗖！”
　　箭如雨下，这群弓箭手的准头竟是比城墙上的守军还厉害一些，瞬间便射倒了一大片的骑兵。
　　关羽见状眼神一冷：“多你一人又如何？不过增添关某刀下亡魂而已！”
　　话毕，关羽策马就要冲入城内。
　　可就在此时，一道阴冷的声音出现在关羽耳边：“那再加上我呢？”
　　“嗖，嗖，嗖~”
　　阴冷的声音还没说完，一道道飞镖呼啸着朝关羽冲去。
　　关羽眉头一皱，手中青龙偃月刀一挥，将射来的飞镖全部挡住。
　　抬头一看，竟是一脸阴柔，带着几分女性化的雨化田！
　　“呵呵，看来王莽对他的元城还是很在意啊，居然留下了你们三人镇守！”
　　关羽冷笑一声，丝毫不在意道：“可惜啊，就算是你三人齐上，也不是关某的对手！
　　奉劝你们一句，休要助纣为虐，否则关某刀下，必斩尔等首级。”
　　话毕，为了尽快拿下元城，关羽不打算再说了，策马狂奔而入。
　　一声狂暴的气势，竟是令展昭，黄蝶舞和雨化田三人脸色大变，不得不联手抵挡。
　　但关羽趁着三人抵挡他气势之际，手中青龙偃月刀高举，一刀狠狠劈下，誓要一刀将三人全部斩杀。
　　三人冷哼一声，各自挥舞手中兵器锋利一挡！
　　“锵！”
　　三人兵器架住青龙偃月刀，却在关羽大力之下，渐感不支。
　　危急之刻，却闻城内传出一道长啸一声：“关羽，吃我一刀！”
　　哒哒马蹄声，伴随着狂暴一刀，猛然嗑在了关羽的青龙偃月刀刀上。
　　“锵！”
　　饶是关羽这等超神将，在这一击之下，以一敌四也感到有些吃力，青龙偃月刀被撞开了！
　　抬头一看，只见来人一袭黑甲，浑身气势凛然，来者竟是神将的实力。
　　“嗯？王莽还在元城内安排了神将级别的高手？”
　　关羽脸色一沉，感受到了来者的实力，不禁问道：“你究竟是何人？”
　　来者一脸正色答道：“行不改名坐不改姓，张辽是也！”
　　是的，来者正是最早被王莽生擒活捉的张辽。
　　在刘邦被杀之后，张辽就已经失去了心中的信念，并接受了王莽的劝降，投靠了王莽。
　　今日关羽的前来，正好被他遇上！
　　“哼，原来是西凉董卓麾下之人！”
　　关羽冷笑一声：“但就算是你四人，也未必是关某的对手！”
　　“喝~”
　　伴随着关羽长啸一声，一道冲天气势直奔天际，青龙偃月刀一旋，出手便是极招！
　　“刀破天地！”
　　狂暴的一刀，携带穿云破空之力，呼啸着冲向四人。
　　张辽见状脸色一变：“不好，此人实力强悍，此招本将未必能接下，众人助我一臂之力！”
　　说完，张辽挥舞大刀，猛然迎上这一刀。
　　展昭，黄蝶舞和雨化田三人同时运动功力输入到张辽身上。
　　“锵！”
　　双刀交锋，纵然张辽得三人内力相助，但境界的差距却摆在这里。
　　一个初级神将+三个将级，怎么可能是超神将的对手。
　　只闻锵然一声，张辽被关羽强悍的力道打得虎口发麻，渗出几缕鲜血。
　　同时，展昭三人输入的功力也在此刻被打断。
　　关羽不会放过这个机会，立即策马挥刀杀入。
　　大刀狂暴，大开大合，精妙的刀招，一波接一波，攻势如潮如浪，一波快过一波。
　　张辽四人不敢大意，挥舞各自兵器应对。
　　但，关羽的速度和力量强过他们太多。
　　不出十招，关羽一刀震飞了展昭！
　　少了一人之后，关羽手中青龙偃月刀一旋，庞大的旋转之力，将黄蝶舞和雨化田撞得倒飞出去。
　　张辽想要趁机一刀劈杀过来，却被关羽侧身避开。
　　随即，关羽反手一刀刺来！
　　这一刀来的又快又急，张辽想要避开却慢了一步，被青龙偃月刀擦伤了手臂。
　　不到二十回合，关羽便将四人全部打伤了！
　　“哼，今日你们必死，元城必破！”
　　关羽冷笑一声，就要冲杀过去。
　　可就在这时，城内忽闻一道琴声音波传来！

第120章 十位王妃出手了，关羽马腿差点被打断
　　关羽领军杀到，纵然有张辽，展昭，雨化田和黄蝶舞四将抵挡，却依旧是难撼超神将之威。
　　只是短短二十个回合，四将便岌岌可危了！
　　虽然黄蝶舞带来的弓箭手加上城墙上的守军，暂时阻拦了城外骑兵的进攻，但随着对方步兵的快速逼近，情况越来越危险了！
　　等到白毦兵冲到了城门口，元城肯定是无法守住的。
　　毕竟王莽将大部分的兵马都调出去了，元城只有两千守军。
　　若是依靠城墙，他们当然能守住五千白毦兵的进攻。
　　可现在城门口被关羽一人挡住无法关闭，只要白毦兵冲进来，依靠数量优势，很快就能占据元城。
　　虽然王莽留下的两千人都是精兵强将，但白毦兵也不是吃素的！
　　加上还有关羽这员无人能挡的超神将在，肯定会势如破竹！
　　但是，就在关羽击退，击伤了张辽四将之后，城内街道上忽然传出了一道悠远的琴声。
　　琴声由远而近，音波也随之传入了关羽的耳中。
　　幽幽音波，竟是令关羽感到一丝不耐，体内的内力竟是在这音波之下，呈现停滞之势。
　　“嗯？这琴声不对劲！”
　　关羽眉头一皱，狂运全身功力抵挡，让周身功力源源不断流转，防止功力被音波影响。
　　做完这些，关羽这才抬头朝音波方向看去。
　　只见城内街道上，竟是有十女缓缓而来。
　　十女长相倾国倾城，手中各自拿着不同的物品，有的拿琴，有的拿琵琶，也有的身披彩衣，看起来宛如仙女下凡。
　　来人不是别人，正是王莽的十位王妃！
　　“是琴王妃和其他王妃！”
　　展昭见状不喜反惊：“我不是已经派人护送十位王妃离开元城了吗，为何她们……”
　　展昭在见识了关羽的强大之后，生怕十位王妃有失，立即派人通知了十位王妃，想让十位王妃尽快离开。
　　可是，这十位王妃非但没有离开，反而在此刻一同前来御敌！
　　而在这十位王妃身后，则是一袭红裳的红拂女，以及一脸面无表情的无情。
　　虽然这两女是被王莽用特殊手段收服的，但经过这段时间的接触，她们都知道了王莽的理想是建立一个万世太平，众人平等的王朝。
　　她们对王莽的认可，让她们彻底心甘情愿的站在了王莽这边。
　　此刻元城危急，她们自然不会袖手旁观。
　　特别是在看到王莽的十位王妃都亲自出战之后，两女更是没有袖手旁观的理由。
　　“展指挥使，如今元城危急，我等愿与元城共存亡！”手持长琴的李师师一脸凝重说道。
　　西施也颔首示意：“不错，我和几位姐妹商量过，或许王上教导我们的武艺，能在此刻发挥作用。”
　　妲己则是娇笑一声：“王上非凡人，离开元城之前，便已经交给了我们众姐妹一些修炼的法门。
　　哼，就算是超神将，在我们的攻击面前，他依旧无用！”
　　看得出来，她们对自己的修炼之法很有信心，否则不敢当着超神将的面说出这等话。
　　展昭和张辽等人闻言不禁面面相觑，不知道该说什么。
　　一方面他们担心王妃们的参战会徒增伤亡，一方面他们又知道自己不是关羽的对手。
　　就在两人惊疑不定之际，却闻关羽冷笑一声：“多你们几个妇道人家，又能成什么事？”
　　话毕，关羽就要策马冲杀过去。
　　就在这时，妲己忽然展颜一笑：“是吗，那就让你见识一下我的灵魂冲击！”
　　随即，妲己释放王莽教导她的神念攻击。
　　此刻的妲己神念虽然不是很强，但也让策马冲来，毫无防备的关羽为之一顿。
　　虽然只有短短的半秒，但也给了最前面的张辽机会！
　　察觉关羽身体一顿，张辽顺势出手。
　　大刀狠狠劈向关羽！
　　虽然关羽察觉到这一刀，但他才被神念攻击，想要挡住此刀已经来不及了，只好策马转身避开。
　　就在这时，展昭和雨化田同时出招了！
　　双剑一左一右，同时封锁关羽的前后退路。
　　关羽冷哼一声，并未放在心上。
　　可就在这时，赵飞燕手中的琵琶忽然响起，音波快速冲击关羽。
　　关羽的速度，竟是在此刻为之下降了一些！
　　其实关羽本身是超神将，琵琶音对他的影响并不是很大，影响的是他胯下的战马冲锋速度。
　　战马可没有关羽的实力，被音波这么一冲击，速度一下子就慢了很多。
　　察觉这点的关羽眉头一挑，急忙一旋手中大刀，抵挡展昭和雨化田的双剑。
　　“锵~锵！”
　　青龙偃月刀挡住了双剑，迸出数道火星。
　　就在这时，红拂女立即对黄蝶舞开口：“好机会！”
　　两女一起出手，大刀和利剑呼啸着冲向关羽。
　　同时，无情也在这一刻施展了自己的神念攻击。
　　相比起其他王妃，无情的神念无疑要强大许多。
　　关羽只感觉脑中一疼，整个人身体为之一顿。
　　同时，其他几位王妃也在这一刻同时出手了！
　　西施，甄宓，貂蝉，虞姬，王昭君，杨玉环，赵飞燕，妲己，陈圆圆，李师师联合神念，猛然冲击关羽。
　　饶是关羽是超神将，但并未特别修炼过神念，使得他无法抵挡如此庞大的神念进攻。
　　要知道当时无情一人就能让黄忠无何奈何，此刻这么多人一起发出神念，让关羽身体为之一顿的同时，也让关羽体内的真元有了短暂的停滞。
　　关羽在脑中一疼之际便察觉情况不对劲，同时他也看到了红拂女和黄蝶舞的攻击也来到！
　　关羽立即想要回刀抵挡！
　　可是，他体内的功力在此刻短暂停滞，一时间竟是无法用上功力。
　　无奈的关羽，只能凭借自身的力道，震开了展昭和雨化田。
　　转身一刀挡住了黄蝶舞的刀！
　　但，红拂女的实力远超黄蝶舞，急速的一剑，刺中了关羽的手臂。
　　同时，最早被震飞的张辽，此刻也策马猛然一刀劈来！
　　关羽脸色一变，青龙偃月刀一旋，将黄蝶舞和红拂女震飞之后，想要挡住张辽这一刀。
　　可他的手才举起来，却忽感左臂传来一阵阵疼痛和无力感。
　　转头一看，被红拂女刺中的左臂，竟是渗出了黑血！
　　“有毒！”关羽脸色大变。
　　就在这时，张辽一刀狠狠劈来，将只有一个手臂有力气的关羽直接劈飞出城门外！
　　若是王莽在这里看到这一幕，一定会说关羽这是一个人想偷水晶，被他的上单+辅助+中单给控死，差点连马腿都给打断！

第121章 斩杀关羽
　　“快关闭城门！”
　　红拂女见关羽被张辽一刀劈飞出去，顿时眼睛一亮，和黄蝶舞两人一左一右推动两扇城门。
　　“咯吱~”
　　伴随着一道咯吱声响起，厚重的城门终于被关上了。
　　十位王妃看到这一幕，悬着的心这才放了下来。
　　“呼~这关羽还真是厉害，我们拼尽全力才将之打退出去。”
　　“是啊，超神将的实力真不是人数数量能弥补的。”
　　“好在王上离开元城之前将此修炼之法教给了我们，否则今日危矣！”
　　关羽被打出城门也被关闭，十位王妃都松了一口气。
　　在没有了关羽这员超神将的威胁之后，仅凭城外的五千兵马想要拿下元城，非是一朝一夕的事。
　　不过，一旁受伤的张辽却是眉头紧锁，满脸沉重道：“如今元城内部只有两千兵马，那关羽刚才想必已经打探清楚了。
　　若是末将所料不错，他一定会下令攻城的！
　　接下来，还请几位王妃返回府邸，此地交给我们吧。”
　　虽是降将，但张辽却不改军人风范，站在他的立场上，一眼便看出接下来关羽的行动。
　　一旁展昭也点头附和：“王妃凤体要紧，此地有我和张辽将军，还有雨副指挥使，一定会拼死守住元城！”
　　此地乃是他们王上的治所，具有象征意义。
　　若是此地被拿下，对他们前线的士兵将会是一大打击。
　　展昭已经打定主意，今日就算是死，也绝对不退后一步！
　　十位王妃都是聪明的人女人，知道自己刚才对抗关羽已经消耗了精神力，继续留在这里只会碍事。
　　“好吧，既如此，那此地便交给诸位了！”甄宓率先开口答应。
　　“诸位姐姐，妹妹，我们就不要给几位将军添麻烦了，先回去恢复精神力吧。”
　　“好，待我们恢复之后再过来！”
　　十女点头答应，在一队亲兵的护送下回转王府。
　　而这时，城外的关羽看着自己左手臂上流出的黑血，以及不断传来的疼痛，他内心的杀意达到了顶峰！
　　“该死，竟敢对关某用毒！”
　　关羽怒喝一声，那张原本就枣红色的脸上，出现了一抹不同寻常的红晕。
　　“来人，全面进攻，今日定要拿下元城！”
　　关羽一声令下，已经冲到了城墙下的白毦兵顿时如潮水般攻城。
　　他们准备充分，有大力士推着攻城车撞击城门，有士兵扛着云梯爬上城墙，还有的弓箭手在城外放箭掩护。
　　已经来到城墙上的张辽见状脸色一变：“不好，敌军有备而来，快放箭！
　　热油倒下去，不能让他们爬上来！
　　你们这一队弓箭手，专门射杀撞击城门的敌军大力士！”
　　张辽在这一刻，发挥了他统帅的能力，快速指挥城墙上的守军。
　　展昭和雨化田，黄蝶舞，红拂女，无情五人对视一眼，看到张辽指挥得井井有条，他们也没有说话打断，而是加入了守城的队伍中。
　　在这一刻，雨化田的飞镖，黄蝶舞的箭术，红拂女的暗器，无情的意念攻击发挥了巨大的作用！
　　飞镖每次射出，都能将爬到云梯上的蜀军射落城下。
　　黄蝶舞的箭术来自她父亲黄忠，不管是单箭，还是三星连珠，都能射杀蜀军。
　　红拂女就更不用说了，本身就是杀手出身的她，出手招招致命，暗器都是对着蜀军的咽喉，眼睛，心脏等位置射过去的。
　　而无情就更厉害了，她的精神力对蜀军简直就是屠杀！
　　她能操控蜀军的兵器砍向他们自己身边的同伴，许多蜀军甚至都不明白怎么回事，就莫名其妙被自己人给砍死了！
　　有了大将的指挥，还有这五员将级高手的协助，元城攻防战竟是陷入了僵局！
　　关羽率领的白毦兵无法在短时间内攻破元城，而元城内的张辽等人也不敢出城迎战。
　　这一场攻防战，从早上一直持续到了晚上都没能停止！
　　关羽谨遵诸葛亮吩咐，片刻不停的攻城，想要在王莽的援军到达之前拿下此城。
　　而张辽为了确保元城的安危，也是拼死不退！
　　深夜，元城城墙上，城外堆积了大量的尸体。
　　刺鼻的鲜血，在这一刻成为了战场唯一的味道。
　　城外，已经包扎了伤口的关羽冷冷看着不远处的元城，脸上闪过一丝不耐。
　　“哼，关某就不信你们能坚持到明日的太阳！”
　　经过一天半夜的激战，双方损失惨重，白毦兵已经死了三千多人，只剩下一千多了。
　　不过，关羽相信城内的守军，此刻已经不足三百人！
　　只要他一鼓作气，一定能拿下元城。
　　可是，就在关羽冒出这个想法，并准备亲自攻城的时候，忽闻半空传来呼啸声。
　　紧接着，一道黑色的影子，竟是从半空伴随着一阵狂风飘落下来。
　　“嗯？这是何物？”
　　关羽见状眉头一皱，提起一旁的青龙偃月刀，凝神以待。
　　就在关羽一刀在手之际，空中传来了一道冰冷刺骨的声音：
　　“趁本王不在，偷袭元城，今日你们所有人都要死！”
　　本王二字一出，关羽顿时脸色大变。
　　“不好，是王莽那反王回来了！”
　　看到空中的狂风，以及那张巨大的翅膀模样的物件，关羽一下子就想到了金榜上的飞翼大队，以及狂风符。
　　这一听是王莽在接到了元城被偷袭之后，立即使用狂风符乘坐飞翼赶了回来！
　　“撤退，快撤退！”
　　关羽心知全胜事情的自己都不是王莽的对手，此刻他还受伤中毒，更加不是王莽的对手了。
　　但，王莽早就在半空的时候察觉到关羽那强大的气势，选择的降落点，也正好在关羽身边！
　　落下之后，他看清楚关羽的长相，不等对方报出姓名他都此人此人是关羽！
　　“居然是你，受死吧！”
　　王莽才不管什么关羽不关羽的，他只知道自己的女人差点在这里被抓，自己的治所差点失守。
　　心中的愤怒，化为惊艳一枪，呼啸而出！
　　长枪一动彩龙吟！
　　天子枪上的七彩龙猛然化为数道枪芒，直奔关羽而去。
　　无比强悍的力道，带着狂暴的气势，令关羽心中自己无处可避，只好挥舞青龙偃月刀一挡！
　　“锵！”
　　“噗嗤！”
　　却闻锵然一声，比快更快的长枪顺着刀杆，狠狠扎入了关羽的心脏！
　　“呃~”
　　关羽只感心头一疼，眼前一阵阵无力感袭来。
　　随即，他那高大的身体，宛如推金山倒玉柱般朝后倒下。
　　内心最后一个念头则是：大哥，云长再也不能和您一起打江山了！

第122章 神兵，神驹，拿来吧你
　　王莽的及时赶回，不但斩杀了受伤中毒的关羽，他还要将这群前来偷袭元城的白毦兵全部杀了！
　　“张辽，领军出城，剿灭敌军！”王莽在城外长啸一声。
　　城墙上的张辽一听是王莽的声音，顿时大喜过望：“王上回来了，众人随本将杀出城去！”
　　一声令下，元城内的守军全部冲了出来。
　　有王莽，张辽，展昭，雨化田，黄蝶舞，红拂女和无情等人带领，虽然他们兵马少，但却杀得白毦兵丢盔卸甲。
　　关羽的身亡，已经让这群白毦兵军心大乱，士气大跌。
　　加上王莽身为帝级的实力，一出手便是成片成片的士兵倒下，根本没有人能挡住。
　　不到半个时辰的功夫，这一千多白毦兵竟是被三百多守军给杀得干干净净。
　　大战之后的远处外，满目疮痍，到处都是尸体和鲜血，宛如人间炼狱。
　　而王莽那身金黄色的战甲，此刻也被鲜血染成了红色，让他看起来宛如地狱出来的杀神，凛然不可侵犯！
　　“臣等参见王上！”
　　大战之后，张辽，展昭，雨化田等人对王莽拱手施礼。
　　黄蝶舞，红拂女和无情三女则是来到他身边不说话。
　　王莽对三将颔首：“今日一战，你们都有功，本王给你们记上一功！”
　　此言一出，一旁的黄蝶舞不禁翻了个白眼：“那本姑娘呢？”
　　王莽闻言呵呵一笑，伸手居高临下摸了摸她的脑袋：“你也有功，本王是不会忘记你的。”
　　或许是这句话让黄蝶舞想到了其他什么，当下脸色就红了，低着脑袋不敢再说话。
　　倒是一旁的红拂女身为女人，敏锐地察觉到了黄蝶舞的反应，心中不禁暗暗鄙视了王莽一番。
　　一回来就勾搭女人，真是没有一点王上的样子！
　　而无情则是保持自己的风度，一直都是冷着脸不说话。
　　好在这时，几名士兵牵着关羽的战马，扛着关羽的青龙偃月刀来到众人面前。
　　“王上，小的打扫战场发现了敌将的物品。”一名队长模样的人上前汇报道。
　　王莽闻言眼睛一眯，转头看向关羽留下的青龙偃月刀和那匹战马。
　　在他伸手接过青龙偃月刀，并灌入七彩异数之气的时候，漆黑的夜空中忽然绽放耀眼的金光，令整个天地为之一亮，宛如白昼一般。
　　如此强大的光芒，又是在晚上出现，整个世界的人瞬间被惊醒，纷纷起床跑到屋外观看。
　　而在黄泽和伍云召，甘宁对峙的刘备则是大喜过望！
　　“哈哈哈哈，军师啊，这一定是二弟拿下了元城，改变了王莽在榜单上的排名，所以金榜才会在夜晚出现啊！”
　　刘备很激动，拉着诸葛亮的手都忍不住颤抖。
　　就连诸葛亮也点头笑道：“是啊，算算时间，关羽将军领军攻打元城差不多一天半夜了，就算王莽留下的兵马都是精锐，此刻也应该拿下了。”
　　诸葛亮对自己的计划很有信心，他此刻的想法和关羽一样，一定是关羽拿下了元城，改变了王莽的榜单上的排名。
　　就算是张飞，此刻也是哈哈大笑，狂笑不止：“二哥就是厉害了，偷袭元城成功，想必那王莽若是知道这个消息，定要气得跳脚吧！
　　俺想，二哥一定是抓住了王莽的女人，所以这第一个改变的榜单应该是美人榜！”
　　别看张飞大大咧咧的，但他头一个想到的，却是王莽的女人被他二哥关羽给抓住，改变了美人榜。
　　就在三人信誓旦旦之际，空中的金榜终于现世了！
　　随即，大道之音响起：“神兵榜被改变，重新发放。”
　　“兵器榜第十名——王者之剑！”
　　“兵器榜第九名——青龙偃月刀！（被七彩异数之气改造，所属人：王莽）”
　　“奖励：粮草一万担！”
　　“兵器榜第八名——方天画戟！”
　　“兵器榜第七名——流星踏月双刃矛！”
　　“兵器榜第六名——牧天九歌戟！”
　　“兵器榜第五名——龙胆亮银枪！”
　　“兵器榜第四名——震天弓！”
　　“兵器榜第三名——赤霄剑！”
　　“兵器榜第二名——轩辕剑！”
　　“兵器榜第一名——天子枪！”
　　“王莽占据神兵榜八个名额，奖励随机抽取神兵一件，随机召唤人物一个。”
　　原本已经被挤出神兵榜的青龙偃月刀，在被王莽的七彩异数之气加持之后，竟是再度回到了神兵榜。
　　甚至还将亚历山大的王者之剑，挤到了最后一名！
　　而这一幕，让原本笑容满面的刘备，诸葛亮和张飞顿时凝固了脸上的笑容。
　　就像是一只叫唤的鸭子被人忽然卡住了喉咙一样，再也无法发出声音。
　　但，不等刘备等人反应过来，空中的大道之音再度响起：“神驹榜有所改变，重新发布！”
　　“神驹榜第十名——飞越峰。”
　　“神驹榜第九名——狮子骢。”
　　“神驹榜第八名——绝影。”
　　“神驹榜第七名——的卢马。（被七彩异数之气改造所属人：王莽！）”
　　“奖励：乱石符一张，狂风符一张。”
　　“神驹榜第六名——乌骓马。”
　　“神驹榜第五名——黄门四俊。”
　　“神驹榜第四名——汗血宝马。”
　　“神驹榜第三名——夜照玉狮子。”
　　“神驹榜第二名——赤兔马。”
　　“神驹榜第一名——奔霄！”
　　“王莽占据神驹榜六个名额，奖励随即抽取神甲一件，狂风符三张，回春符一张。”
　　刘备为了让关羽顺利拿下元城，将自己的的卢马借给了关羽。
　　没想到，这一借就借成了王莽的！
　　直到这时，刘备才反应过来，眼露不可思议之色，口中更是微微颤颤说道：
　　“不可能，这不可能的，二弟武艺高强，他怎么可能身亡！”
　　关羽的战马和大刀都落入了王莽手中，唯一的解释便是王莽杀了关羽。
　　一想到和自己情同手足的二弟竟是被杀，刘备只感体内一股热血涌了上来。
　　“哇~”
　　哇的一声，刘备没忍住将鲜血喷了出来，整个人也无力倒下！
　　“大哥，大哥啊！”张飞见状脸色大变，急忙过去扶着刘备。
　　诸葛亮这时则是沉着脸说道：“快扶王上入内，传大夫过来急诊！”
　　一时间，整个蜀军乱成了一团。
　　至于王莽嘛，他在吩咐张辽等人打扫战场之后便返回了城内。
　　今日他十位王妃功劳不小，他得过去安慰安慰。
　　至于怎么安慰嘛，那当然是用王莽自己独特的齐人之福安慰法了。

第123章 召唤李存孝，鲁班大师
　　第二天一大早，王莽从温香软玉中爬起来。
　　是的，爬起来！
　　饶是他这等强壮体魄之人，此刻也只能用这种姿势起床。
　　“唉~看来有机会，还是得多弄几颗固精培元丹啊。”
　　王莽来到院子里，一边运转功力恢复体力和腰力，一边感叹着找机会弄几颗固精培元丹。
　　当然，在此之前，他还有奖励要领取！
　　昨晚杀了关羽之后，他得到了青龙偃月刀和的卢马都在榜上，金榜也奖励了一些特殊的奖励。
　　“嗯~这把青龙偃月刀和的卢马就交给伍云召吧，反正还有一件神甲要抽取，就干脆给伍云召筹齐一套神装！”
　　王莽打定主意，先领取神甲。
　　刹时，院子里金光一闪，他手中便出现了一套黑色的战甲。
　　黑色的战甲透露出一股威严，护肩上还有两个兽头，为这套战甲增添了一抹庄严之色。
　　王莽的脑中，也出现了这套战甲的名字：疾风战甲！
　　这套战甲一出现，现场金光大作，空中金榜再度现世。
　　大道之音响起：“神甲榜有所改变，重新发布！”
　　“神甲榜第十名——连环银叶甲（拥有人：朱元璋）”
　　“神甲榜第九名——龟背龙鳞甲（拥有人：努尔哈赤）”
　　“神甲榜第八名——八宝夜明铠（拥有人：成吉思汗）”
　　“神甲榜第七名——黄金大叶龙鳞甲（拥有人：李世民）”
　　“神甲榜第六名——玲珑宝衣（拥有人：嬴政）”
　　“神甲榜第五名——疾风战甲（拥有人：王莽）”
　　“奖励：内元丹一颗：可增加五年功力，中级天元丹一颗：可增加八年寿命！”
　　“神甲榜第四名——金狮狂甲（拥有人：王莽）”
　　“神甲榜第三名——青龙宝铠（拥有人：王莽）”
　　“神甲榜第二名——明光甲（拥有人：王莽）”
　　“神甲榜第一名——穆天七护（拥有人：王莽）”
　　“王莽占据神甲榜四个名额，奖励特殊人才召唤一次。”
　　“接下来，就是抽取神兵了！”
　　伴随着王莽的话音刚落，一道金光闪烁，一柄散发强大战意的长槊出现在他面前。
　　同时，他脑中也出现了这把神兵的名字——禹王槊！
　　空中榜单一变，大道之音响起：“神兵榜有所改变，重新发布。”
　　“兵器榜第十名——青龙偃月刀！”
　　“兵器榜第九名——方天画戟！”
　　“兵器榜第八名——流星踏月双刃矛！”
　　“兵器榜第七名——牧天九歌戟！”
　　“兵器榜第六名——龙胆亮银枪！”
　　“兵器榜第五名——震天弓！”
　　“兵器榜第四名——禹王槊！”
　　“奖励：粮草五万担，战马五万匹！”
　　“兵器榜第三名——赤霄剑！”
　　“兵器榜第二名——轩辕剑！”
　　“兵器榜第一名——天子枪！”
　　“王莽占据神兵榜九个名额，特别奖励一次武将召唤（超神将以上实力）！”
　　亚历山大的王者之剑，最终还是被挤下了神兵榜。
　　而整个神兵榜，也在这一刻被王莽占据了九个名额，金榜给了一个十分丰厚的奖励！
　　“算起来，本王还有三次召唤！”
　　王莽看到这个奖励，不禁嘴角露出了一抹笑意：“既如此，那就从最厉害的开始吧，先抽取超神将以上的召唤！”
　　话音刚落，现场金光大作，如此庞大的金光，竟是超过了当初冉闵出来的气势和金光。
　　随即，现场出现一名身材高大，浑身长满了毽子肌的中年汉子。
　　此人一出现便对王莽施礼：“李存孝见过王上！”
　　此言一出，王莽眼睛一亮！
　　居然是李存孝！
　　这可是王不过项，将不过李的那位李存孝啊。
　　从此人若隐若现的实力不难看出，李存孝的实力应该在冉闵之上，也就是准帝级别！
　　“哈哈哈哈，原来是李存孝将军，你来得正好，本王手中正好有一把神兵！”
　　王莽哈哈一笑，将手中的禹王槊递了过去。
　　李存孝看到禹王槊的第一眼便兴奋不已，急忙接过禹王槊施礼：“多谢王上厚爱，末将定为王上赴汤蹈火，再所不辞！”
　　“呵呵，本王相信李将军的实力，你先下去准备，一会随本王前往黄泽，此次本王要拿下刘备的人头！”
　　“是！”李存孝一听有仗打，眼睛一下子就犀利了起来。
　　待李存孝下去准备之后，王莽这才接着召唤：“就试试这个特殊人才吧！”
　　伴随着王莽的话音刚落，现在金光一闪而过，一位白发苍苍的老者出现在王莽面前。
　　此人一出现便对王莽施礼笑道：“老朽鲁班，见过王上。”
　　“原来是鲁班大师，你来得正好，甘宁那小子一直在抱怨大型船只无法打造，或许你的来到可以解决这个问题！”
　　王莽瞬间就给鲁班大师找了个活。
　　而鲁班大师是个技术迷，一听有活干，立即兴奋起来。
　　“王上放心，老朽一定助甘宁将军将大型船只打造成功！”
　　“既如此，那你下去准备吧，一个时辰之后出发！”王莽颔首大意。
　　打发了鲁班大师，王莽开启了最后一个召唤名额。
　　只见空中金光闪烁，一个身材矮小，长相猥琐之人出现在王莽面前。
　　“伯嚭见过王上！”
　　“嗯？”王莽听到这个人，有瞬间的失神，因为他压根就不认识这个人。
　　好在金榜在这时涌入了一道信息。
　　伯嚭(p)，春秋晚期人，越王勾践派文种贿赂伯嚭，送了大量金钱美女。伯嚭接受了越国的贿赂之后，就极力怂恿吴王夫差答应了越国的议和请求，使越国有了喘息的机会。
　　公元前484年，吴王想出兵攻打齐国，伍子胥不同意，并陈述了利害，吴王非但不听，却萌生了要杀掉伍子胥的念头。
　　伯嚭落井下石，使出借刀杀人之计，想除掉伍子胥，但没有得逞。伯嚭并不甘心，又编造谎言，陷害伍子胥，最终使伍子胥自杀而死。
　　所以此人，是一个不折不扣的奸臣！
　　这下连王莽都有些诧异，自己居然召唤出来一个奸臣。

第124章 处理奸臣的办法，本王从未见过如此厚颜无耻之人
　　伯嚭的出现，确实让王莽很意外。
　　一方面他是第一次召唤出奸臣，一方面他也是没想到金榜给的奖励，居然会有这种。
　　以前不管是文臣武将还是美女，他都知道如何处理。
　　可这忽然冒出一个奸臣，他一时间还真不知道怎么安排。
　　留在身边吧，万一此人劣性难改呢？
　　虽然金榜给的召唤人物对他是百分百忠诚的，但王莽心里也有些膈应。
　　明知道对方是个人品不行的人，他还将对方留在身边，那岂不是引狼入室？
　　可不留在这边吧，此人又是他召唤出来的，总要给个处置方法吧？
　　看着眼前的伯嚭，王莽眉头一挑，问道：“原来是你啊，不知伯嚭有何本事可为本王效力？”
　　伯嚭闻言一愣，随后急忙施礼：“回王上，臣自幼熟读四书五经，可安邦治国，处理政事。”
　　他似乎看出了王莽对自己不好安排，接着又舔着脸笑道：“王上若是不放心，可让微臣先去管理一两座城池。
　　若是微臣管理的好，王上再提拔微臣就是了。”
　　看得出来，伯嚭对他自己的本事还是十分有信心的。
　　可王莽却在他说完之后呵呵一笑，眯着眼睛看着伯嚭：“城池本王多的是，不过本王初定这些城池，说不定其中还有汉军余孽。
　　一时间，本王也无法分兵太多给伯嚭你去管理这些城池。
　　不过，本王这里还有另外一件事，若是伯嚭你能完成，那便是大功一件啊！”
　　说到最后，王莽的嘴角露出了一抹笑意，似乎在为他想出的计划而喝彩一般。
　　伯嚭见自己的王上如此信誓旦旦，还以为有什么好事呢，立即舔着脸笑道：“不知王上要交给微臣的是何事？”
　　“简单”王莽伸手拍着伯嚭的肩膀，一脸重心长语道：“本王想让你去大宋王朝做内应！”
　　此言一出，伯嚭吓了一跳。
　　“这……这这这……”伯嚭脸色大变：“王上，内应一事，关系重大，微臣对大宋王朝并不知晓，贸然前往……”
　　他还想找个借口为自己开脱，拒绝此事。
　　可王莽已经打定主意，哪里会让他拒绝。
　　不等伯嚭说完，王莽就脸色一板，盯着伯嚭冷冷说道：“怎么，难道你连本王的命令都不听了吗？”
　　“这……微臣不敢，微臣不敢啊！”
　　被王莽的气势一压，伯嚭吓得急忙跪倒在地上。
　　他只是一个文臣，没有多少实力，哪里能受得了王莽帝级的气势。
　　王莽闻言嘴角一咧：“既然没意见，那就下去准备吧，雨化田会将大宋王朝的消息告诉你！
　　另外，隐刃也会随时和你联系，你不是一个人在战斗！”
　　听到这里，伯嚭悬着的心这才放了下来，甚至还感恩戴德对王莽磕头：“多谢王上体谅，多谢王上体谅啊。”
　　“行了，下去吧~”王莽摆摆手，示意此人下去。
　　奸臣嘛，当然不能放在自己身边！
　　让对方去大宋王朝挑拨离间，或许是个不错的选择。
　　等人拿下了大汉王朝的所有疆域之后，其他王朝肯定不会坐视他扩张，到时候双方之间肯定会有一战。
　　现在未雨绸缪，也是为了将来能取得更多的优势。
　　至于为什么选择大宋王朝？
　　一来大宋比较注重文官，轻视武将，伯嚭过去能得到不错的发展。
　　二来嘛，赵匡胤此人野心勃勃，为了奖励连晚辈赵佶都能杀死，而他王莽这么多奖励，赵匡胤是绝对不会视而不见的。
　　早点做好和大宋王朝争斗的准备，也是以防万一。
　　“伯嚭若是能完成这个任务，本王倒也不是不可以用他。”
　　王莽看着伯嚭离去的背影笑道：“但若是身份被发现，导致你自己身亡，那就是你自己没本事，怪不得本王。”
　　这种奸臣，最好的去处当然是给他的对手了！
　　处理好这件事，王莽这才去换上了自己的穆天七护，拿着自己的天子枪，和王妃们告别之后便带着众人前往黄泽！
　　此次刘备派关羽偷袭元城，不用想他都知道这是诸葛亮的计划。
　　对于诸葛亮这个人，王莽始终保持自己的警惕！
　　本来他还打算先解决曹操，孙坚再到黄泽对付刘备，刘表和刘璋，袁绍等人的。
　　但诸葛亮偷袭元城的行为彻底惹怒了王莽，让他打定主意先解决掉刘备和诸葛亮再说。
　　有诸葛亮此人在他背后，他总感觉如芒刺背！
　　元城到黄泽并不是很远，王莽还是带着骑兵轻装上阵，两天多的时间便赶到了黄泽北岸。
　　远远看去，只见北岸和南岸连营数十里，到处都是双方的兵马。
　　就连黄泽湖内，此刻也有双方的船只在不断巡视。
　　接到消息的伍云召，甘宁等人带着兵马前来迎接。
　　“参见王上！”众人对王莽施礼。
　　王莽闻言虚抬右手：“众人不必多礼，本王此次前来，乃是为了拿下刘备的首级！”
　　就在王莽准备鼓舞士气之后，忽见远处马蹄阵阵，一队骑兵策马而来。
　　这群人身穿雪白的素衣，打着报丧的旗号，看起来一副悲痛不已的样子。
　　为首之人，满脸悲切，腰悬双股剑，不是刘备还有谁！
　　站在他身后左右两边的分别是一脸粗狂的张飞，以及手持羽扇的诸葛亮。
　　刘备等人虽然距离王莽等人有一段距离，但王莽那一身明晃晃的战甲，一看就知道他便是王莽！
　　“王莽狗贼，你果真来此！”
　　仇人见面分外眼红，刘备几乎是咬牙切齿对王莽说出这句话的。
　　他的结拜兄弟被王莽杀死，他对王莽只有恨，恨到骨髓！
　　但，王莽面对刘备这副悲切的模样却是视而不见，反而转头看向了刘备身后的诸葛亮。
　　“你就是诸葛孔明，偷袭元城的计划，就是出自你之手吧？” 王莽冷冷问道。
　　诸葛亮闻言眉头一皱：“想不到你这反王竟识得我，既知我名，何不下面向汉中王投降？”
　　“投降？”
　　王莽哈哈大笑，手中天子枪一旋，浑身气势一爆，一股无形的威压袭向诸葛亮！
　　“你诸葛亮行偷袭之事，还想让本王投降？”
　　“本王从未见过如此厚颜无耻之人！”
　　“此次本王来此，非但要拿下刘备人头，还要让你诸葛孔明归降本王！”

第125章 阳谋，借北风火烧连船
　　和诸葛亮的第一次见面，双方算是不期而遇。
　　诸葛亮依旧是王莽脑海中的印象，羽扇纶巾，一副仙风道骨的模样。
　　只不过双方一见面，为了关羽之事，火药味十足。
　　张飞一听王莽要杀自己的兄长，他顿时眼睛一瞪，手中长矛一旋，指着王莽怒喝道：
　　“呔，你这反王，竟敢瞧不起俺大哥，信不信俺在你身上戳他十几个窟窿！”
　　张飞才不管王莽是什么实力，在他的眼中，他的大哥刘备才是最重要的。
　　若不是来此之前刘备早有吩咐，让他不准和王莽动手，刚才见面的时候他肯定冲出去了。
　　二哥关羽之仇，让张飞早已失去了理智，只想尽快杀死王莽为关羽报仇！
　　王莽闻言转头看了张飞一眼，眼中闪过一抹冷笑之色。
　　如今他王莽名声在外，一般的将领是不敢和他单打独斗的，这张飞如此言语，不过只是想占占言语上的上风而已。
　　“呵~看来我们没什么好聊的，双方都想取对方的性命！”
　　王莽淡然一笑：“既如此，那你们就回去等着吧，今晚子时，本王的大军便要拿下你们的大本营！”
　　说完，王莽竟是带着兵马返回营中。
　　张飞见状不禁一愣，随即转头看向诸葛亮：“孔明军师，你说这王莽是什么意思？
　　他要出兵攻打我们就算了，为何还要将时间告知我们？”
　　双方交战，哪里有告诉对方自己什么时候打过去的！
　　就连刘备此刻也皱眉道：“军师，王莽此人向来诡计多端，他此言是否是虚言，故意让我等做好准备却又不来？”
　　刘备打了这么多年的仗，还是头一次遇到这等对手。
　　好在他身边还有诸葛亮这位得力助手，他想听听诸葛亮的意见。
　　诸葛亮眉头紧锁，一脸苦笑：“王上，王莽那厮既然敢当众放话，想必是不会食言的。
　　他此举若非有把握，便是想故意出言让我军军心不稳，无法在今晚安心入睡。
　　因为不管今晚他会不会进攻，我们都要打起精神应对。”
　　说到最后，诸葛亮都不禁露出一抹苦涩之色。
　　这就是一个阳谋，偏偏他们除了打起精神应对之外，毫无办法。
　　“哼，本王才不信那王莽有把握击败我四方联军！”
　　刘备冷哼一声：“去通知荆州刺史刘表，益州刺史刘璋，冀州刺史袁绍，让他们今晚加强防备！
　　特别是刘表，让他注意湖面上的动静，若是发现敌军有所动作，立即前来汇报！”
　　刘备也不是吃素的，为了以防万一，他听取了诸葛亮的建议加强戒备。
　　不管王莽的计划是什么，他都必须小心应对。
　　伴随着刘备的命令下达，其他三路诸侯也分别加强了营内外的守卫。
　　白天无事，时间很快来到了晚上，伴随着夜幕降临，整个黄泽都陷入了一片宁静中。
　　子时一到，北岸的玄武军团内，忽然冲出了五艘中型船只，直奔南岸的刘表荆州水军而去。
　　这一幕，很快就被早有防备的荆州水军发现！
　　“不好，敌船过来了！”
　　“放箭，快放箭逼退他们！”
　　“擂鼓，通知岸上其他兵马！”
　　荆州水军在霍峻的指挥下，立即放箭想要射退这五艘船只。
　　可是，这五艘船只虽然只是中型船只，但在体积上也超过了荆州的船，任由荆州水军放箭都无法将之打退。
　　而这时，听到战鼓声的刘备立即带着诸葛亮，张飞来到了岸边观察情况。
　　“王莽真的进攻了！”
　　刘备眉头一皱，一脸疑惑道：“真是奇怪，为何他们只派出了五艘船只？”
　　一旁诸葛亮没有说话，而是紧紧盯着那五艘船只的动向，他发现这五艘船只上的王莽军没有反击！
　　同时，这五艘大船以极快的速度靠近了荆州水军。
　　“他奶奶的，让俺亲自上去解决了这五艘船只的人！”
　　张飞看不惯这种装神弄鬼的场景，怒喝一声就要上去。
　　可就在这时，整个天地竟是忽然传出一道道呼啸的北风，吹得众人衣袖猎猎作响。
　　忽来北风，令诸葛亮脸色大变：“不好，王莽一定是在使用符箓！”
　　就在诸葛亮话音刚落之际，他一脸惊骇地发现那五艘船只居然冒出了巨大的火光和浓烟。
　　夜晚下，五团巨大的火光，宛如流星坠地，借助北风呼啸着朝荆州水军撞去。
　　“砰！”
　　“哗啦啦！”
　　体积小的荆州船只被撞散，大船上的大火顺着木板蔓延出去。
　　“不好了，着火了，着火了！”
　　“完了，我们的船只是连接在一起的，我们现在想逃都来不及啊！”
　　“斩断铁链，快斩断铁链啊！”
　　“不行，铁链太粗了，无法斩断！”
　　原来，刘表发现甘宁玄武军团的船只太大，为了不被逐个击破，他采用的是铁链将所有战船连接在一起。
　　如此一来，作战的时候，他们便能围困住甘宁的大船，同时也能防止他们在大船的冲击下溃败。
　　原本这个计划是很好的，但现在大火一起，这些连接在一起的船只就成为了大火中的玩物！
　　早就有所准备的王莽，命人在大船上放置了许多松油等易燃物品，大火一起，一下子就烧得整个湖面都通红。
　　被铁链连接在一起的船只，更是在此刻纷纷化为灰烬。
　　在船只上的荆州水军，不是跳湖逃生，就是奔向那些还未着火的船只。
　　一时间，呐喊声，惨叫声交织在一起。
　　可就在这时，北岸的玄武军营内，一艘艘中型，小型船只如出弓利箭，顺着北风呼啸着冲了过来。
　　还未靠近，他们便用利箭射杀跳入湖中的荆州水军。
　　刹时，湖中的水都被染成了红色，和半空中的大火互相争辉！
　　刘备看到这一幕，大惊失色：“这……刘表的荆州水军为何如此不堪一击？”
　　一旁的诸葛亮看到这一幕，却是长叹一声：“唉，一定是王莽使用了狂风符，否则今日是不可能有北风的！
　　王上，我军败局已定，不能和对方纠缠，还是先行撤军吧。
　　否则等到王莽的水军上岸，王莽将会面临岸上和岸下的两面夹击！”
　　诸葛亮终于察觉到了王莽的计划，他建议刘备退兵，保存实力！

第126章 李存孝战张飞
　　“军师，就这样退兵，本王实在不甘心啊！”
　　刘备看着湖内激战的双方水军，他犹豫不决，并未立即下达撤退命令。
　　为了不损兵折将，诸葛亮不禁苦口婆心劝说道：“王上啊，兵败如山倒，此刻不退，更待何时啊。”
　　就在诸葛亮劝说之际，接到消息的刘表也是急急忙忙赶到了岸边。
　　“玄德啊，为何还不下令撤兵！”刘表一脸着急看向刘备询问。
　　“这……”刘备见刘表亲自前来询问，他皱眉道：“景升兄啊，此刻不能退啊，我军若是撤退，王莽军便会乘胜追击。”
　　“我不管！”刘表发现刘备不想撤兵，顿时脸色一变，狠狠说道：“水军是我刘表的，损失的是我刘表的人！”
　　“传令下去，水军全军撤退，不要管船只了！”
　　为了保持实力，刘表才不管刘备这个总指挥的命令，直接越过刘备下令。
　　一声令下，荆州水军如释负重，立即朝岸边疯狂逃窜而来。
　　刘备看到这一幕，气得满脸通红，指着刘表大骂：“你……你真是不将本王的命令放在眼中！
　　大汉江山，就是毁在你这些人手中！”
　　刘表闻言冷笑一声，才不管刘备这些话，转身拂袖离开。
　　大汉江山？
　　呵呵，刘邦都已经死了，这大汉江山早就亡了！
　　现在他刘表最重要的是保存自己的实力，不能做刘备的炮灰！
　　“你这厮，俺……”张飞见刘表竟是如此张狂，不禁眼神一冷，提着丈八蛇矛就要动手。
　　诸葛亮死死拉着张飞的手劝说：“三将军，这个时候，我们还是领军撤退吧，再晚就来不及了。”
　　现在哪里是内讧的时候，诸葛亮恨不得亲自下令撤退。
　　他已经能预料到王莽接下来的攻击，一定又快又急，若是不早点后退，一定会被王莽军追上。
　　“俺听大哥的！”张飞冷哼一声，甩开诸葛亮，转头看向刘备，等候着刘备的命令。
　　偏偏这时，刘备被关羽的死冲昏了头脑，他一个劲想要为关羽报仇，此刻竟是没有马上下令撤退，而是犹豫了起来。
　　就在刘备犹豫不决之际，甘宁的玄武军团已经冲上了北岸。
　　同时，一支步兵也在李存孝的带领下，绕道东岸朝南岸杀了过来！
　　另外，伍云召和武松也带着一支兵马，绕道西岸杀了过来！
　　一时间，联军大营的北边，西边和东边都有了王莽军。
　　整个联军大营顿时乱成一团，到处都是战斗，到处都是杀喊声，令人分不清此刻的战况。
　　刘备看到这一幕，这才脸色大变：“看来王莽那厮早就做好了准备，传令下去，全军撤退三十里！”
　　一声令下，联军大营内响起了撤退的鸣金声。
　　顿时，许多联军的士兵立即朝后撤退。
　　可他们这一退不要紧，前面的联军士兵就懵逼了。
　　他们在前面打生打死，后面的人一下子就走了？
　　这还得了，他们后面的兵马都走了，他们再打下去岂不是死路一条？
　　一时间，许多前面的士兵也不和王莽军对抗了，转身就往后面跑。
　　诸葛亮看到这一幕脸色大变：“这样下去不行，若是被王莽军追上，我军毫无抵抗之力，需要一员猛将留下统领兵马断后！”
　　此言一出，正在策马的张飞顿时拉住了缰绳。
　　“大哥，军师你们先走，俺留下统领这群人！”
　　“三弟……”刘备开口想要说些什么。
　　但张飞却不等他说话，策马掉头冲向了身后。
　　“王上，走吧，相信三将军会平安归来的！”诸葛亮一拍刘备战马，两人策马朝方向而去。
　　而张飞留下断后，也确实有左右！
　　“大胆，谁敢再后退，本将一矛戳他几十个窟窿！”
　　张飞怒喝一声，气震全场，将所有逃跑的士兵都给吓唬住了。
　　同时，这些士兵也认出了张飞的身份，一个个不敢再走了。
　　但也就因为张飞这一声怒吼，让不远处追过来的李存孝注意到了他。
　　“咦，此人声如洪钟，长相魁梧，定是敌军大将，若是能斩了此人，王上定会欢喜！”
　　一心立功的李存孝眼睛一亮，策马狂杀而来。
　　张飞这时也察觉有人朝他这边冲来，转头一看，发现只有一人策马，他顿时冷笑一声：
　　“敌将受死吧！”
　　丈八蛇矛一旋，化为一道残影呼啸而出。
　　李存孝见状不惊反喜：“咦，居然是神将级别的高手！”
　　手中禹王槊一转，庞大内力源源不断涌入。
　　“锵！”
　　双方兵器交锋，迸出数道火星！
　　可是，张飞却感觉自己的虎口一阵发麻，整个人竟也在这一招之下，连人带马退后了三步。
　　“你……你究竟是何人！”张飞脸色一变，一脸凝重盯着李存孝质问道。
　　却见李存孝大笑一声：“记住我的名字，杀你的人是元王麾下李存孝！”
　　伴随着李存孝的笑声，他使出了自己的绝招：“绝杀一击！”
　　李存孝单足一踏战马马背，整个人高高跃起，手持禹王槊从半空猛然劈下。
　　张飞只感自己浑身气势被锁定，竟是避无可避！
　　无奈之下，张飞只好举起手中丈八蛇矛抵挡。
　　“砰！”
　　只闻怦然一声响，禹王槊压着张飞，将其胯下的战马震成了肉泥。
　　而张飞，则是双足被打得陷入地面一米深！
　　鲜血，顺着张飞的额头涓涓渗出。
　　瞪大的双眼，似乎无法相信他竟是无法在眼前之人手中撑过十回合。
　　只有余光最后一眼，看向刘备离去的方向，心中满是不舍。
　　最后一个念头：大哥，我先去陪二哥了！
　　随即，张飞双手无力垂落，整个人气绝身亡！

第127章 围困刘备，逼降诸葛亮
　　张飞万万没想到，自己在万军中随便遇到的一个人，居然是准帝级别的实力！
　　身形鲁莽的张飞不认识李存孝，也没有听过王莽军中有这么一号人物。
　　直到他被杀，这才惊觉自己遇到了高手。
　　甚至，他到死都还认为王莽那厮藏拙了，故意将这等高手放在乱军中。
　　可惜，这个世界没有后悔药，张飞为他的鲁莽和忠心付出了生命的代价。
　　而就在张飞身亡之后，正在和诸葛亮后退的刘备忽感心口传来一阵阵疼痛。
　　“呃~”
　　刘备眉头一皱，捂着心口对一旁的诸葛亮说道：“军师，本王……本王忽然心血来潮，心口疼痛，发堵，这是为何？”
　　此言一出，诸葛亮脸色一变，似乎想到了什么。
　　但为了不扰乱军心，也为了不让刘备多想，只好单讪笑一声：“王上定是这段时日太过劳累了。
　　此刻我等还是以减少损失为主，王上切莫多想他事。”
　　诸葛亮的话让刘备悬着的心放下了不少，但他还是转头朝身后的大军看了一眼，内心隐隐有些为张飞担心。
　　虽然他知道自己的三弟是万人敌，纵横在千军万马当中不会有危险，可连他的二弟都被王莽杀了，万一他的三弟也遇到王莽呢？
　　就在刘备沉思之际，忽闻前面远处传来轰隆声。
　　紧接着，前方撤退的兵马竟是停下了脚步，并混乱了起来。
　　“发生何事？”刘备回神，转头冷冷看着前面停下脚步的士兵问道。
　　话音刚落，立即有士兵前来汇报：“启禀王上，前方的道路被石头挡住了去路。”
　　“快快命人清理石块，我们不能被这些石块挡住了去路！”诸葛亮察觉情况不对，立即下令。
　　“军师，那些石块很大，小的们抬不动啊！”士兵一脸苦涩汇报。
　　“这……这可如何是好？”刘备见前路被堵，脸上不禁露出了慌乱之色。
　　倒是诸葛亮沉思了片刻，随即下令：“如今别无他法，只能转道向东而行！”
　　前面没了路，但其他三个方向还有，在东边是刘表的兵马，西边是刘璋和袁绍的兵马。
　　他们和刘表的关系不错，从东边走，想必刘表是会答应的。
　　但，诸葛亮的命令才下达，却见东边和西边同时燃起了熊熊大火。
　　大火来得忽然，宛如从天而降，瞬间蔓延十里，让这两个方向的汉军惊慌失措，惨叫连连。
　　“啊……这……这一定是王莽那厮的烈焰符！”
　　王莽的奖励是金榜给的，所有人都清楚，刘备一看这大火是瞬间起来的，而且范围如此之广，他便猜到了这是王莽使用的符箓攻击。
　　如此一来，他们的东边和西边都有大火，前面南边的路被大石堵住，后面则是王莽军的追击，可谓是四面楚歌啊！
　　这一刻，就连诸葛亮都苦笑连连：“看来前面的大石堵路，一定是王莽使用的乱石符了。
　　为了消灭我们，王莽不惜使用两张符箓，真是看得起我们啊。”
　　饶是诸葛亮聪明近乎妖，但此刻却也是束手无策。
　　在两张符箓面前，诸葛亮也只能叹息他的无能。
　　就在诸葛亮和刘备着急没有退路之际，后面的王莽军冲杀上来了！
　　为首之人手持一杆长枪，身上一套金黄色战甲，浑身气势冲天，将身前的汉军全部掀飞。
　　如此强大而狂暴的气势，不是王莽还有谁！
　　“哈哈哈哈~刘备，诸葛亮，今日你们无路可退了！”
　　王莽大笑声中，挥舞着长枪，率领兵马冲杀而来。
　　这支兵马全部装备了袖箭，五千人同时发射，这么短的距离，汉军甚至都没反应过来就被射倒。
　　黑夜下，成片成片的汉军被射杀。
　　呼啸的利箭，宛如索命无常，每次扣动扳机都能带走许多汉军的性命。
　　不到半个时辰的功夫，刘备的兵马就被射杀得所剩无几，全部被压缩在一处山坡上。
　　蜀军死伤无数，还有许多放下兵器投降的。
　　王莽领军看着山坡上剩下不到千人的蜀军，嘴角露出了一抹淡然之色。
　　他为了消灭刘备，不惜消耗两张珍贵的符箓，最重要的目的当然不单单是为了刘备，而是为了诸葛亮！
　　诸葛亮，才是王莽最想收服之人！
　　甚至在来此之前，他就已经想好了收服诸葛亮的办法。
　　策马来到山坡下，王莽一挥手，示意周围的士兵放下袖箭。
　　“刘备，诸葛亮，可愿投降？”王莽洪亮的声音响彻山坡上。
　　刘备闻言顿时大怒：“反王，你休要以为自己赢定了，本王三弟定会领军前来营救！”
　　到了这个时候，刘备还做着张飞会来救自己的梦呢。
　　“呵呵，你说的是张飞吧，可惜啊，他已经被我麾下将领李存孝所杀，怕是来不了此地了。”
　　王莽的话，宛如一把刀子，狠狠扎在了刘备的心尖上！
　　“不可能，绝不可能！”刘备脸色大变：“我三弟武艺超群，怎么可能被别人杀死！”
　　“是吗？那你的二弟关羽又是为何而亡了呢？”
　　王莽这句话，犹如一把重锤，狠狠砸在了刘备心头上，让刘备如遭电击，整个人呆住了。
　　反倒是诸葛亮此刻皱眉道：“元王不可能如此轻易放过我家王上，就算我们投降，一样会被你处死。
　　与其如此，不如与君死战！”
　　诸葛亮深知双方的冤仇无法化解，觉得他们就算投降，王莽也会杀了他们。
　　但，王莽闻言却呵呵一笑：“本王一开始确实是如此想法，但因为你诸葛亮的存在，本王愿意改变这个想法。
　　只要你诸葛亮一心一意效忠本王，本王可保刘备下半辈子安然无忧。
　　对了，忘记告诉你了，东方朔，卫青和霍去病也是为了刘彻的安危才投靠本王的！”
　　是的，他用了东方朔那套计划。
　　以刘备的安危来威胁诸葛亮投降！
　　虽然这样的行为不可能让诸葛亮真的内心效忠他，但最少可以先让诸葛亮加入他的阵营。
　　至于如何让诸葛亮正在的效忠他，那就要看他王莽后面的表现了。
　　最少目前来说，得先让诸葛亮投降他才行。
　　要是诸葛亮连投降都不投，那还谈什么收服人家。
　　事情，要一步一步来！
　　诸葛亮是聪明人，他一眼就听出了王莽话中的意思。
　　这是要以他诸葛亮他投降，换取刘备的性命！
　　“军师，万万不可！”刘备不等诸葛亮答应，急忙劝说。
　　可诸葛亮也有自己的考量，他深知此刻无法逃出生天，若是不投降，他和刘备只有死路一条。
　　为了报答刘备三顾茅庐的情意，也为了刘备的性命，他诸葛亮宁愿背负骂名也要刘备活着！
　　打定主意，诸葛亮长叹一声，忽然转头朝刘备跪下，并恭恭敬敬磕了三个响头。
　　“王上，若是以亮之名声能换取您的性命，亮自愿牺牲这名声！”
　　说完这句话，诸葛亮站起来高声喊道：“诸位将士请放下武器吧，元王不会伤害你们！”
　　在诸葛亮的号召下，这些蜀军纷纷放下了兵器。
　　最后，诸葛亮才朝王莽遥遥施礼：“诸葛亮，愿意臣服元王，还请元王善待汉中王！”
　　王莽闻言哈哈大笑：“放心吧，本王一言九鼎！”
　　“来人，将刘备和投降之人带回去！”

第128章 战果丰硕，第十军团成立
　　“孔明，军师啊~”
　　“是本王害了你，害了你啊！”
　　被俘虏之后的刘备痛哭流涕，在返回王莽军大营要和诸葛亮分开的时候，还上演了一幕感人肺腑的君臣之谊！
　　刘备将所有的责任揽在自己身上，希望诸葛亮不要忘记他。
　　偏偏诸葛亮还真就吃这一套，看着痛哭流涕的刘备，他竟也是泪声俱下：
　　“汉中王，此事怪我，是我没有策划好对策！”
　　王莽冷眼看着这一幕，内心毫无波动，甚至有点想笑。
　　有时候他真的很怀疑，诸葛亮这么聪明的人，为什么就吃刘备这套呢？
　　莫不是诸葛亮真的如传闻那般有龙阳之好？
　　摇摇头，王莽将脑中这个不切实际的想法抛开，挥挥手示意士兵将刘备押下去看管。
　　随后，他才转头对诸葛亮笑道：“孔明，随本王一同入营看看今晚此战的结果吧！”
　　“是！”诸葛亮收拾好心情，跟在王莽身后进入军营。
　　诸葛亮是个聪明人，他知道只有自己表现的出色，王莽才会更加善待刘备，所以他不敢对王莽阳奉阴违。
　　两人进入营帐，只见帐内已经站满了人，见王莽进来，众人纷纷拱手施礼：“参见王上！”
　　王莽闻言摆摆手，一边大步流星走向主位，一边笑道：“不必多礼！”
　　到了主位上，王莽坐下之后对众人介绍诸葛亮：“这位乃是诸葛孔明，今后他便是本王麾下的军师。
　　此战，李存孝斩杀张飞，立下大功，本王为他新建一支军团，名为神鹰军团，总建制为十万！
　　诸葛亮便是神鹰军团的军师，飞翼大队今后也归神鹰军团管辖。
　　至于其他兵马嘛，则是从此战投降的士兵当中挑选。
　　同时，李存孝封为前将军，诸葛亮为封为少府卿，秩俸中二千石，银印青绶！”
　　一上来就封了两个官职，李存孝和诸葛亮虽然心中诧异，但还是马上站出来拱手施礼：“谢王上！”
　　“行了，说说此战的战损吧”王莽转头看向伍云召，甘宁等人。
　　甘宁是个急性子，最是藏不了事，闻言立即站出来笑道：“王上，此战我水军可谓是大获全胜啊！
　　荆州水军的船只在此战中全部被烧毁，只有少数几艘逃跑了，三万荆州水军被俘两万，战死五千多人，还有一些人逃跑不知所踪。
　　不过，刘表那厮被末将抓了，现在正关在外面呢。
　　还有，魏延那厮出言不逊，被末将下令乱箭射杀了。
　　其余荆州将领文聘，霍峻均被拿下，关押在外面。”
　　王莽听到魏延被乱箭射杀，不禁瞪了甘宁一眼，他何尝不知道甘宁这小子是在公报私仇。
　　当初魏延，黄祖领军攻打内黄的时候，故意留下甘宁断后，就是想还是甘宁。
　　现在甘宁有机会，当然是要弄死魏延，不然为什么文聘和霍峻是生擒活捉，唯独是魏延被射杀？
　　“算了，只是一个魏延而已，死就死了。”
　　王莽摆摆手笑道：“玄武军团的实力在今日得到了展现，待果断时日鲁班大师摸透了大型船只的图纸，你们就能有大型船只了。
　　另外刘璋和袁术那边的情况如何了？”
　　伍云召闻言嘿嘿一笑，立即站出来：“回王上，刘璋那厮太弱了，末将领军冲杀过去，他便下令投降。
　　包括刘璋在内，末将俘虏了法正，张任，严颜等人。”
　　这一战如此顺利，当然是因为王莽那一张烈焰符。
　　如此大火，瞬间让刘璋那边毫无抵抗之力，伍云召领军杀过去，对方就直接投降了。
　　“哦？法正也被俘虏了？”王莽眼睛一眯，记住了这个人。
　　这个法正可不是一般人，也是一位顶级谋士。
　　历史上，刘备入住益州之后，都是此人是为刘备出谋划策，贡献不比诸葛亮少多少。
　　“那袁绍那边呢？”王莽转头看向廉颇。
　　廉颇的麒麟军团，也是参与了此战的。
　　廉颇闻言立即站出来回答：“回禀王上，袁绍麾下文臣武将很多，末将费了一些力气才将之拿下。
　　颜良，文丑，张郃，高览四将想要挡住末将，被赶来的李存孝斩杀了颜良文丑，生擒了张郃高览。
　　打到最后，袁绍麾下忽然起了内讧，审配杀了许攸，田丰杀了郭图，但这个两人最后还是和袁绍被末将一同拿下。”
　　伴随着廉颇的话落下，萧何忽然站出来禀报：“王上，此战敌军共计十五万，俘虏八万人，战死三万人，其余之人逃窜。
　　我军十万余人，战死五千，受伤五万，缴获粮草，战马，钱财太多，目前还没有计算出来。”
　　大战结束的太快，很多东西都还没有统计完毕。
　　王莽对此倒也并不意外：“嗯，此战诸位都有功，本王今后会论功行赏。
　　另外，这些被俘虏的将领和士兵，就由孔明去说服吧，优先五万人补充神鹰军团。
　　多余的投降之人，可补充玄武，猛虎，麒麟三大军团！”
　　神鹰军团才建立起来，现在只有飞翼大队，当然是要优先补充这支军团。
　　而就在王莽的话才说完之际，半夜下的空中竟是金光大作，大道之音响彻在众人耳边：
　　“诸王综合实力排行榜有所改变，重新发放！”
　　“诸王综合实力榜第十名——窝阔台！（所属大元王朝）”
　　“奖励：粮草五万担！”
　　“诸王综合实力榜第九名——忽必烈！（所属大元王朝）”
　　“诸王综合实力榜第八名——康王赵构！（所属大宋王朝）”
　　“诸王综合实力榜第七名——河间元王李孝恭！（所属大唐王朝）”
　　“诸王综合实力榜第六名——辅政王多尔衮！（所属大清王朝）”
　　“诸王综合合实力榜第五名——晋王赵光义！（所属大宋王朝）”
　　“诸王综合实力榜第四名——孛儿只斤·拖雷！（所属大元王朝）”
　　“诸王综合实力榜第三名——燕王朱棣！（所属大明王朝）”
　　“诸王综合实力榜第二名——晋王杨广！（所属大隋王朝）”
　　“诸王综合实力榜第一名——元王王莽！（无所属王朝）”
　　原本第六名的刘备，从榜单上除名了，取而代之的是成吉思汗的儿子窝阔台。
　　诸葛亮看到这一幕，眼神不禁露出了暗淡之色。
　　他知道，大汉完了！
　　所有的榜单上，只有曹操还存在，其他刘邦，刘彻，刘备全部被除名了！
　　剩下一个曹操和孙坚，独木难支啊，王莽接下来肯定是要收拾曹操的！
　　PS：今天五更了，求五星好评和礼物~

第129章 王莽：我也会偷家
　　王莽在分配任务之后，命令众人下去休整两日，三日之后除去玄武军团之外，其他三大军团出发阳平，围攻曹操和孙坚！
　　而在接下来的这两天当中，诸葛亮也是竭尽全力完成了王莽交代的任务。
　　在诸葛亮的游说之下，张郃，高览，张任，严颜，文聘，霍峻，田丰，沮授，审配等人全部归降。
　　至于那些降军，那就更不用说了，巴不得王莽收拢他们呢。
　　毕竟归降王莽还有活路，若是王莽都不要他们，那等待他们的很可能就是被杀这一条路。
　　这么多降军和降将的加入，使得王莽麾下的兵马一下子就多了起来。
　　为此，王莽给一众军团分配了这些降将，调整了军团的部署。
　　首先是公孙胜，他原本是伍云召猛虎军团的军师，现在被王莽调到了甘宁的玄武军团做军师。
　　而猛虎军团的军师，此刻则是由法正担任！
　　原本甘宁玄武军团的军师萧何，则是被王莽调回元城，统筹全军，处理政事和确保全军粮草调度的问题。
　　而公孙胜去玄武军团的原因，一方面是他在出谋划策上确实不比过法正，一方面玄武军团是水军，参与的战事少，这可以让公孙胜更加精心研究符箓。
　　在王莽心中，他宁愿将公孙胜当成是一个炼制符箓的工具人，也不想让对方上战场。
　　反正现在他麾下的文臣也足够了，不需要公孙胜去前线，留在黄泽内安心炼制符箓才能发挥公孙胜的作用。
　　接下来就是投降的文臣，田丰，沮授和审配三人都是冀州的名人，王莽让这三人去下面的郡县安抚人心，稳定情绪。
　　至于武将，张郃，高览被分到了神鹰军团，文聘，霍峻被分到了猛虎军团，张任和严颜则是被分去了廉颇的麒麟军团。
　　本来张任和严颜是要被分去甘宁的玄武军团的，但这两人不识水性，王莽只好将他们分给廉颇。
　　毕竟现在许多军团下面都有了奖励，冉闵下面只有兵马，确实不应该，得分两个将领过去。
　　至于这次跟随他过来的张辽，则是被王莽分配给了黄忠的朱雀军团。
　　算起来，王莽此刻麾下有四大军团，每个军团都有了主将和军师！
　　接下来，剩下的就是收拾大汉王朝最后的两个诸侯曹操和孙坚了。
　　对于这两人，王莽不敢有丝毫的大意。
　　就算他现在已经决定用七个军团围攻这两人十五万兵马，可这两人麾下的郭嘉，周瑜也不是吃素的。
　　不过，王莽为了一战定乾坤，他在率领猛虎，神鹰，麒麟三大军团来到半途之际，竟是命令伍云召和李存孝改道。
　　伍云召的猛虎军团去攻打许昌，李存孝的神鹰军团去攻打健业！
　　少了大军行军，王莽等人的速度自然就快了不少，三天之后便来到了阳平城外。
　　冀州大地，一马平川，偌大的阳平城外此刻却是旌旗招展，枪矛林立，军营联营十几里。
　　不但有曹操和孙坚的兵马，也有王莽麾下几大军团的兵马。
　　王莽的来到，让几大军团的主将，军师纷纷齐聚一堂。
　　帅帐内，王莽坐在主位，看着下面的将领，露出了满意之色。
　　“如今本王麾下七大军团汇聚在此地，那曹操和孙坚想必是只能做困兽之斗了！”
　　“姜尚军师，你来说说目前的情况吧。”
　　现在王莽的兵马占据优势，他肯定是要用全力拿下曹操和孙坚，不给对方任何机会。
　　不过他现在才到这里，还不知道这边的情况，要先问清楚曹操和孙权的布置。
　　被点名的姜子牙站出来拱手施礼：“回王上，曹操和孙坚的兵马加起来共计十五万！
　　这两人非是泛泛之辈，他们在四个城门外安排了八万兵马，每个城门外都有两万兵马。
　　剩下的七万大军，则是布置在城内最为机动后备军。
　　不管我军攻打哪个城门，对方都可以在城外抵挡我军，同时也能让城墙上的弓箭手放箭攻击我军。
　　如此一来，我军就算占据数量上的优势，却也不可能在短时间内拿下此城。
　　硬攻的话，就算能拿下，也势必会付出巨大的代价。”
　　曹操和孙坚的布置，肯定是得到了郭嘉和周瑜的指点，否则不可能让姜子牙都感到为难。
　　王莽对此倒是并不意外：“曹操和孙坚这两人确实难缠，对了，我军目前的布置如何？”
　　姜子牙这时拿出一张地图，指着城东方向说道：“王上，为了防止敌军逃跑，微臣在东门布置了黄忠将军的朱雀军团，以及卫青将军的狂狼军团！
　　南门则是为了防止曹操退回许昌，微臣将冉闵将军的青龙军团，陈庆之将军的银豹军团放在了这边。
　　北门是赵云将军的白马军团，西门则是龙且将军的金狮军团！
　　此刻王上率领廉颇将军的麒麟军团前来，微臣准备将麒麟军团放在西门，和龙且将军的金狮军团在一起。”
　　王莽听完姜子牙的布置，连连点头。
　　他很清楚姜子牙这样的安排，一方面是堵住了曹操和孙坚的退路，一方面也是为了提防卫青和霍去病这支军团。
　　让卫青和霍去病的狂狼军团和黄忠的朱雀军团在一起，就是让黄忠看着他们。
　　“嗯，如此安排，确实合情合理！”
　　王莽颔首笑道：“但不知接下来，姜尚军师有何破城之策？”
　　“微臣有上中下三策，还请王上定夺！”
　　“哦？说来听听。”
　　“上策乃是围困敌军一个月，待敌军断粮，此城不攻自破！”姜子牙说出了他的上策。
　　但王莽却摇摇头：“一个月的时间，太久了！”
　　“中策则是我军劝降，若是能成功，也能顺利解决此事！”姜子牙随后说出了他的中策。
　　“投降对曹操和孙坚来说，根本是不可能的”王莽摇摇头，直接否决了这个建议。
　　姜子牙苦笑一声：“那就只剩下下策，不间断连续攻城！
　　只是如此一来，我军势必损失惨重啊。”
　　姜子牙有些心疼下面士兵的性命。
　　“硬攻？”王莽呵呵一笑，忽然站起来：“硬攻是不可能硬攻的，本王麾下这么多军师，就不信找不到破城之策！”
　　话毕，王莽的目光看向了东方朔，贾诩，孙武，孙膑，田穰苴，吴起等人。
　　姜子牙没想到的，或许这些人能想到呢！

第130章 贾诩的杀人诛心之策
　　七大军团齐聚，七位大名鼎鼎的军师在一起，要是想不出一个拿下曹操和孙坚的办法，那还真是丢人！
　　伴随着王莽的话音落下，帅帐内的气氛顿时凝固了起来。
　　很明显，王莽对姜子牙的上中下三策不满意，要考究其他几位军师了。
　　此战是他们拿下大汉诸侯的最后一战，若是成功了，他们将会是大汉境内唯一的兵马，能顺利接管这偌大的王朝。
　　但要是失败，不但军心涣散，还会让天下人耻笑，甚至会让其他王朝的人趁机而入。
　　“孙膑军师，你先说说吧。”王莽将目光率先看向了孙膑。
　　孙膑苦笑一声，站起来拱手施礼：“王上，此战打到这等地步，曹操和孙坚只有两条路可以走。
　　要么和我军死战到底，要么投降我军。
　　从目前的情况来看，微臣认为前者的可能性比较大。
　　所以我军和敌军，只能是硬战了！
　　为了最后的胜利，就算牺牲一些人，也是值得的。”
　　孙膑向来就是个为了胜利而活的人，他认为此战他们兵马占据优势，可一鼓作气将曹操和孙坚拿下。
　　王莽闻言眉头一挑，转头看向了孙武：“那孙武军师你的意见呢？”
　　被点名的孙武站起来，一脸正色道：“既然王上不想硬碰硬，那就请王上使用符箓，配合飞翼大队攻入城中打开城门，再让白马军团冲锋而入！”
　　孙武的意思，其实就是孙膑意见的延伸版。
　　孙膑提出硬战的战略，而孙武则是提出一个具体的攻城方案。
　　只不过王莽听完他们的意见却非常不满意！
　　虽然他现在麾下有十大军团，但也有部分兵马是降军，让对方去打曹操和孙坚，对方是有抵触情绪的。
　　别的不说，就说卫青，霍去病的狂狼军团，让他们围困曹操，孙坚可以，但要是让他们攻城，对方下面的兵马怕是会敷衍了事。
　　甚至还有可能认为他王莽是拿对方做炮灰呢！
　　想到这里，王莽转头看向了田穰苴，等候着对方的答案。
　　田穰苴神情严肃站起来：“王上爱兵如子，微臣佩服，但此战乃是最后一战，需要打出我等威风！
　　微臣，建议王上给予敌军雷霆一击！”
　　雷霆一击的意思，也是硬攻。
　　七位军师，已经有四位表态，却没有一个人的意见能让王莽满意。
　　这让王莽眉头一挑，眼神看向了春秋战国四大军师的最后一位——吴起！
　　吴起可是个狠人，出手向来狠辣，能训练出魏武卒这种兵马的人，可不是泛泛之辈。
　　察觉到王莽的眼神，吴起起身，缓缓说道：“想要拿下此城很简单，只需一场大火，或者一场大水便可将对方全部杀死在城内外！”
　　吴起知道自己的王上有许多符箓，所以他建议直接用符箓攻击，一了百了。
　　王莽闻言眉头一皱，并未说话。
　　其实在王莽的内心，他其实还是想收服郭嘉，周瑜这等历史上扬名的军师。
　　但这种话他又不好意思说出口。
　　至于原因嘛，也很简单。
　　现在他王莽麾下已经有了这么多军师，你要是再想去收服其他的军师，那岂不是说他不信任其他的军师。
　　这会让十大军团的军师多想的！
　　“此言倒是有些道理，但城内有许多百姓，若是本王使用符箓，这些百姓也会一同陪葬！”
　　王莽摇摇头，拒绝了吴起的建议，并将目光放在了坐在文臣这边倒数第二位的东方朔身上。
　　其实东方朔并不是个低调的人，但身为投降之人，东方朔向来是秉着能不说话就不说话的原则。
　　现在看到王莽将目光放在他身上，他也不得不站起来。
　　“王上！”东方朔一脸凝重道：“若是您真的顾忌城内百姓安危，可网开一面，放开一面包围圈，让百姓出城。
　　若是曹操和孙坚趁机领军从那边突围，那我军可一举歼灭他们在城外！”
　　这是一招引蛇出洞的计划！
　　但，王莽听完却觉得这个计划有漏洞！
　　若是曹操和孙坚让兵马化妆成百姓一起出城，他们根本分辨不出来，甚至还有可能让曹操和孙坚一起逃出去。
　　“计划虽然不错，但也有让曹操和孙坚逃走的风险！”王莽摇摇头拒绝了东方朔的建议。
　　最后，他将目光放在了排在最后一位的贾诩身上。
　　对于这位被称为毒士之人，王莽还是给予厚望的。
　　“贾诩先生，说说你的意见吧！”王莽亲自点名。
　　他很清楚贾诩这种人，向来是明哲保身的，他要是不亲自开口，贾诩是不会主动站出来的。
　　一方面是贾诩性格使然，一方面也是和贾诩是投降之人有关系。
　　这个时候贾诩要是自己主动站出来，那岂不是和其他几位军师结仇，否认了人家的想法嘛。
　　所以，王莽给他一个台阶，亲自点名！
　　被点名的贾诩一脸淡然站起来：“王上顾忌很多，也担心城内的百姓会受到此战的影响。
　　既如此，何不策反孙坚，让孙坚打开两扇城门，放我军进去和他四面夹击曹操呢。”
　　此言一出，现场众人顿时为之一震。
　　就连姜子牙都皱眉道：“文和啊，策反孙坚可不是一件容易的事，你为何如此信誓旦旦？”
　　要知道孙坚可是个坚毅之人，非是一般人能说动的。
　　想要策反这样的人，无疑是痴人说梦。
　　可贾诩却呵呵一笑，一脸淡然道：“微臣听闻王上已经派人去攻打许昌和建业，这便是策反孙坚的机会！
　　而且就算孙坚不答应，曹操那边也会对孙坚起疑心。
　　这两人一旦有了隔阂，在接下来的战斗当中便无法团结一致。
　　以曹操此人多疑的性格，对孙坚肯定不会像之前那般信任了，如此一来，我军拿下此城也能减少伤亡。”
　　贾诩的计划明显是利用曹操的猜疑心！
　　孙坚能被策反，那当然是最好的，他们能长驱直入。
　　但若是孙坚不被策反，以曹操的性格，也会对孙坚起疑心。
　　想想看，为什么王莽偏偏要策反孙坚，而不是他曹操呢？
　　会不会是王莽手中有什么能让孙坚被策反的事情呢？
　　曹操只要这样想了，就会中贾诩的计策！
　　王莽听完贾诩的计划，不禁竖起大拇指哈哈大笑：
　　“文和啊文和，果然还是你最懂人心！
　　你这叫杀人诛心，杀人诛心啊，哈哈哈哈！
　　元芳，你传令给李存孝，让他围住建业，只围不攻，本王要从孙坚身上找突破口！
　　至于许昌嘛，让伍云召给本王不计代价攻城！”

第131章 曹操和孙坚内讧前奏
　　贾诩的计划让王莽很是满意！
　　这件事，很快安排了下去。
　　而阳平城这几日，也是十分平静，王莽军没有丝毫进攻的迹象。
　　这反常的一幕，反倒是让曹操起了疑心。
　　这一日，曹操将郭嘉叫到自己的书房议事。
　　“奉孝啊，你说王莽军为何没有动静？他们的兵马远胜我军，若是强攻，虽然会付出代价，但我军也不可能挡住的。”
　　曹操说到最后，脸上不禁浮现了一抹叹息之色，颇有一种英雄迟暮的样子。
　　郭嘉看到自己的主上这副样子，不禁长叹一声：“大人不必着急，王莽军不进攻，可能是在想围困我军，让我军军心涣散。
　　只不过，如此下去不是长久之策，我军粮草坚持不了一个月！”
　　曹操当然也知道这点，闻言苦笑连连：“此事，我已经让乐进去城内处理了，希望城内百姓和世家能分出一些粮食。”
　　话音刚落，却闻外面传来急促的脚步声。
　　“大人，大人，大事不好了！”许褚那如雷般的声音传到了曹操和郭嘉的耳中。
　　曹操闻言脸色大变，能让许褚这等悍将都大呼小叫的事，肯定是大事。
　　眉头一皱，曹操一个箭步冲出书房，来到院子里。
　　看着满头大汗冲过来的许褚， 曹操脸色一沉，问道：“发生何事，让你如此大呼小叫？”
　　“大人，刚才接到消息，说是王莽那厮派了一个军团去攻打许昌，现在许昌岌岌可危，这是曹洪将军传来的求救信！”
　　许褚也顾不得自己满头大汗，将曹洪传来的求救信递了上来。
　　曹操闻言脸色大变，急忙接过信件一看。
　　看完之后，曹操的脸色顿时变得铁青不已。
　　“奉孝，你看此事如何处理！”曹操将求救信递给身边的郭嘉。
　　郭嘉看完之后，眉头紧锁：“如今许昌只有曹洪将军率领的一万兵马，就算是有程昱出谋划策，想必也难以抵挡伍云召一个军团的进攻。
　　看来王莽这几天不进攻，就是在等许昌那边的消息，他这是想以许昌那边的战况来影响我军士气！”
　　“哼！”曹操冷哼一声：“这个王莽还真是诡计多端，竟敢趁着我许昌无人之际偷袭。”
　　就在这时，院子外又出现了急促的脚步声。
　　“孟德，孟德兄！”孙坚着急而担忧的语气从外面传来。
　　曹操一听是孙坚的声音，他和郭嘉对视一眼，心想难道孙坚也出事了？
　　就在两人诧异之时，孙坚火急火燎的冲进来。
　　“王莽那厮居然派人去围困我的建业，如今建业随时有可能被李存孝拿下，这该如何是好啊！”
　　孙坚急得团团转，一进来就将他遇到的情况说了出来。
　　曹操一开始听他这句话还觉得没什么。
　　但转念一想又忽然觉得不对劲。
　　不对啊，为什么伍云召是在全力攻打他的许昌，而李存孝只是围困建业呢？
　　想到这里，曹操一脸疑惑地看向孙坚：“文台，李存孝并未攻击，只是围困？”
　　“是啊，你看，这是韩当发来的求助信！”孙坚还以为曹操不相信，他将韩当发来的求助信递了上去。
　　曹操一脸铁青接过那封求助信一看，果真发现韩当求助信上说的是围困！
　　“哼！”
　　曹操气得冷哼一声：“这该死的王莽，竟是同时派人偷袭我的许昌和你的建业。”
　　“什么，你的许昌也被王莽派兵进攻了？”孙坚听到这里，这才反应过来。
　　怪不得他一进来就看到曹操脸色不好，原来对方和他一样遇到了相同的麻烦。
　　不同的是，他的建业只是被围困，看起来情况还没有曹操那边那么着急。
　　“是啊，我的许昌被伍云召全力攻击，怕是不出十日就要城破了！”
　　曹操一脸冷色盯着孙坚：“倒是文台你的建业，为何只是被围困，而不是被攻击啊？”
　　曹操是越想越不对劲，凭什么王莽就打他的许昌，不打孙坚的建业呢？
　　“嗯？”
　　孙坚也不是傻子，看到曹操脸色不对劲，语气也阴阳怪气的，他不禁冷哼一声：“孟德此言何意？
　　莫不是孟德以为我和王莽私通，所以他才对我的建业手下留情？”
　　孙坚也是个暴脾气，哪里受得了曹操这等阴阳怪气的语气，直接就怼了过去。
　　本来他就因为建业被围而心情不好，现在曹操居然还疑神疑鬼，他哪里会给曹操好脸色看！
　　一旁郭嘉见双方气氛剑拔弩张，不禁急忙站到两人中间打圆场：
　　“孙太守，我家大人不是这个意思，兹事体大，此事还是双方做下来好生商量因对之策吧。”
　　“不必了！”孙坚冷笑一声：“既然你许昌也遇到了麻烦，我建业也被围，那就各自管好自己的事吧！”
　　说完，孙坚一甩身后的战袍，转身离去！

第132章 劝降信“不小心”让曹操接到了
　　许昌和建业的情况，让曹操和孙坚坐立难安。
　　那可是他们的基业啊，若是被王莽拿下，那比杀了他们还难受。
　　他们的治所不但有他们的家眷，还代表着他们诸侯的象征。
　　要是治所都没有了，他们这个诸侯也是名存实亡。
　　加上此刻的大汉已经风雨飘摇，若是没有了根基，他们想要东山再起都没可能。
　　曹操看着被自己气走的孙坚，眼中露出一抹杀意。
　　“哼，这孙文台自持武力，竟敢在我面前放肆！”
　　一旁郭嘉见状，急忙劝说：“大人，此刻不是计较此事之时，还是先召集众人商议此事吧。”
　　“哼，便暂且放他一马！”曹操一甩袖袍下令道：“传令下去，让所有校级以上之人前来议事！”
　　“是！”
　　就在曹操召集众人之际，在城外的大营中，王莽则是接到了李元芳传来的消息。
　　“呵呵，看来事情都在本王的计划中，此刻孙坚想必已经接到了建业那边传来的消息。”
　　王莽看着营帐内的众人笑道：“接下来，就是我飞翼大队发挥起功效的时候了。”
　　“本王亲自写了一份信件，让飞翼大队飞到孙坚镇守的东门，将此信件丢下去。”
　　这是他们早就计划好的，以此来离间曹操和孙坚之间的感情。
　　而且到那时，曹操肯定也会接到他飞翼大队传递信件给孙坚一事，加深曹操对孙坚的怀疑。
　　其实今日曹操和孙坚能得到许昌和建业的消息，也是王莽故意放松了包围圈，让这两条消息传进去的。
　　否则以目前的情况来看，只要他王莽下令严防死守，根本没有消息传入到城中！
　　“王上英明，末将这就下去安排！”
　　李元芳应了一声，拿着王莽递过来的信件便下去处理此事。
　　虽说飞翼大队大部分的人都在神鹰军团，但还有小部分是留在王莽身边的，以备不时之需！
　　今日，正好轮到飞翼大队出手了。
　　而且这次出手，还是在大白天就动手。
　　目的嘛，当然是故意让曹操那边的人也能看到，加深曹操对孙坚的怀疑。
　　半个时辰之后，准备工作全部做好，一阵东风呼啸而起，带着两名飞翼大队的士兵飞向东门。
　　镇守东门的吴军看到半空中出现两个黑点，顿时紧张起来。
　　“不好，你们快看空中！”
　　“有……有东西向我们飞过来了！”
　　“这……这是何物？”
　　这个时代，只要是能在天上飞的东西，就能让人心生恐惧。
　　在一众吴军惊慌失措的情绪下，半空中的飞翼士兵掏出了王莽的信件，从半空中洒落。
　　随后，他们自己在东风的吹拂下，一直从东门吹到了西门才降落下来。
　　而东门的吴军看到有东西掉下来，他们第一时间冲上去捡起来。
　　只见那封信件上写道：孙坚亲启！
　　“是给大人的信件！”
　　“来人，将此信呈上去！”
　　负责镇守东门的将领不敢怠慢，立即将这份信件派人送到城内。
　　而这时，才从曹操府邸出来的孙坚一脸怒气，正在自己的府内大发雷霆。
　　“曹操欺人太甚，欺人太甚！”
　　孙坚在厅内气得来回踱步，嘴上一个劲的骂曹操：“如今王莽大军逼近，这厮居然不信任我！”
　　孙坚一身气势狂暴，让现场的周瑜，程普，周泰等人不敢说话。
　　就在这时，厅外传来一名士兵的声音：“大人，王莽派人送来信件。”
　　“嗯？”孙坚一听是王莽送来的信件，原本就愤怒的脸色顿时浮现一抹冷笑之色。
　　“哼，这个时候送来信件，定是想要劝降本将的，不看，拿下去烧了！”
　　虽然曹操怀疑他孙坚，但他孙坚可没想过要做投降之人。
　　但话音刚落，下首的周瑜却眉头一挑，忽然站出来：“大人，不妨先看看王莽在信中说了什么再决定不迟。
　　如今我军已经被王莽四十多万大军围困在此，已经是没有退路了，可先看看王莽信中的条件是什么。”
　　周瑜是个聪明人，他虽然也不想做投降之人，但这毕竟是王莽第一次给他们送信，他想知道王莽在信中说了些什么。
　　孙坚一听周瑜这话，也觉得有道理。
　　“呈上来吧！”孙坚沉思了片刻，最终还是决定先看看王莽说了些什么。
　　很快，那名士兵将手中的信件递到孙坚手中。
　　孙坚接过信件，看完之后脸色大变。
　　“大人，王莽信中说了什么？”周瑜看到孙坚这副样子，不禁上前一步追问道。
　　孙坚一脸铁青：“哼，王莽那厮说他是故意让李存孝围困建业，而不是攻打的！
　　还说若是本将不投降，他就会让李存孝拿下建业，并将我一家老小斩杀！”
　　说完，他将王莽的信件递给了周瑜。
　　周瑜接过信件一看，里面的内容可不单单只有孙坚刚才说的那些。
　　王莽还在信中说了，若是孙坚愿意投降，就在三日之后的子时打开东门，放王莽军入城，并和王莽军里应外合拿下曹操。
　　只不过这段话不能当众说出来，所以孙坚才会将信件递给周瑜，让周瑜自己看。
　　很明显，王莽这是在利用建业，以及建业孙家家眷威胁孙坚。
　　这封信并未分析双方的局势，王莽就像是高高在上的样子给他们发号施礼，分明就是以命令的口吻告诉他们要去做这件事。
　　看完这封信，周瑜的脸色一下子就阴沉了下来。
　　“还个厉害的王莽，好一封诛心的信件啊！”
　　周瑜冷笑道：“此人并未在信件中分析利弊，是因为他知道我军毫无胜算，除了投降别无选择。”
　　孙坚闻言眼神一冷，转头死死盯着城外的方向冷笑道：“王莽，你将本将看得太轻了，以为用建业和本将家人的安危，就能让本将投降吗？
　　传令下去，全军加强戒备，不给王莽军机会！”
　　孙坚是何等人物，他怎么可能会选择投降！
　　就算是死，战死在这阳平城，他也是不可能投降的。
　　可是，孙坚不知道的是，飞翼大队的两个士兵不单单将这份信丢到了他们这里，还将另外一封一模一样的信“丢错”在了西门！
　　而西门，则是曹操派人镇守的地方。
　　所以此刻的曹操，手中同样也拿着一封王莽劝降孙坚的信件！

第133章 司马懿的毒计
　　“果然，孙坚和王莽有一腿啊！”
　　曹操看着手中王莽的那封劝降信，气得浑身颤抖。
　　他就说王莽不对劲，为什么如此不计代价的进攻许昌，而对建业则是围而不攻呢。
　　原来，问题出在这里！
　　孙坚这是要反啊！
　　“你们说，此事该如何处理！”曹操满脸阴沉，一把将手中的信件狠狠拍在桌子上。
　　现场的气氛，随着曹操的动怒而紧张起来，众人一个个都安静的不敢说话。
　　“这么都不说话了，现在你们要拿出一个主意来，否则某的项上人头怕是要被那孙坚给取了！”
　　曹操见众人不说话，更生气了。
　　许褚最见不到自己的主公这副样子，闻言不禁蹭的一声站出来：“大人，不如请那孙坚过来商议此事。
　　末将带着刀斧手在屏风后面埋伏，只等大人一声令下，末将便取了那狗贼的人头！”
　　向来鲁莽的许褚才不管这么多，想着杀了孙坚一了百了。
　　而站在曹操身边，五大三粗的典韦此刻也站出来附和：“大人，许褚将军此言极是，末将也愿意参与此次行动！”
　　对于他们来说，在他们的脑袋认知中，孙坚是主动投降的，只要杀了孙坚，就能解决此事。
　　但，他们两人的话才说完，郭嘉就一脸着急站出来反对：“大人，此事万万不可啊！
　　今日此事半就蹊跷，若是大人真的杀了孙坚，势必会让孙坚部下彻底投靠王莽啊。”
　　“蹊跷？”许褚一听这话，双眼顿时瞪得宛如牛羊一样大：“军师啊，此事已经很明显了，何来蹊跷啊？”
　　典韦也一脸不解道：“是啊，那王莽都发来信件了，这还有假吗？”
　　他们两人不解，但曹操却听出了郭嘉话中的意思。
　　“奉孝，你说清楚，此事蹊跷在哪？”曹操收起脸上的愤怒，换上一副平静之色问道。
　　不愧是枭雄，在这个时候，居然还能让自己平静下来。
　　郭嘉看到曹操冷静了下来，这才苦笑道：“大人，诸位将军，你们想想，这本是王莽给孙坚的信件，为何会落到我军这边？
　　刚才我已经问过守城士兵了，他们说是看到了王莽的飞翼大队，是对方从半空中丢下的信件。
　　诸位请想想，既然是从半空中丢下的信件，应该是在城东或者城北才是，为何会在城西？
　　哪怕此信件落下的时候有些偏差，但也不可能从城东偏到城西吧？
　　所以此信，是王莽故意让我们看到的，他的目的在于离间大人和孙坚的关系！”
　　不愧是郭嘉，短短几句话就分析出了王莽的目的。
　　就连曹操听完都回过神来，连连点头：“不错，确实如此，此信来得太过奇怪！”
　　话虽然是这样说，但在曹操心中，却还是对孙坚有些怀疑。
　　曹操的性格就是这样，要么就是一点都不怀疑，一旦怀疑就像是有心魔一样，挥之不去。
　　想到这里，曹操拿起信件又从头到尾看了一遍。
　　越看，他越觉得孙坚有反叛的嫌疑。
　　越看，他越发感觉王莽这是早就和孙坚有所联系吧，否则不会用这种语气和孙坚写信。
　　疑心病很重的曹操猛然一把将信件放在桌上，转头看向文臣那边排在最后的一个年轻人身上。
　　“司马懿，你对此事有何看法？”
　　司马懿乃是曹操前段时间才招募到的人，此人表现的很沉稳，平时都不太喜欢说话。
　　但曹操知道，此人的计谋不在郭嘉之下！
　　平时曹操也就任由司马懿藏拙，但现在事情到了这一步，他当然不会让司马懿再藏拙下去。
　　被点名的司马懿眉头一皱，没想到曹操居然会点他的名字。
　　同时，现场其他的将领，包括郭嘉的目光都集中在他身上，等候着他的回答。
　　无奈的司马懿只好站出来拱手施礼：“大人，此事无非有三种情况。”
　　“哦？三种情况？说来听听！”曹操眼睛一眯，盯着司马懿问道。
　　司马懿倒也不惧，反正都已经站出来说话了，他当然要说完整。
　　“第一种情况便是奉孝军师所言，王莽故意让此信落入我军手中，以此离间我军和孙坚的关系。”
　　这第一种情况郭嘉刚才已经说了，众人对此倒没有异议。
　　随后，司马懿接着说道：“这第二种情况嘛，就是王莽和孙坚之前就有接触，此信就是命令孙坚三日之后打开城门，只是不小心落入了我军手中。
　　虽然这种可能微乎其微，但也不是没有可能。”
　　这种情况，其实就是曹操内心猜测的情况，曹操听完微微颔首，脸上露出了担忧之色。
　　要真是这种情况，那孙坚是百分百会反啊！
　　“那第三种情况呢？”曹操随后追问。
　　司马懿抿着嘴，缓缓说道：“第三种情况便是王莽确实是和孙坚有所接触，但孙坚态度摇摆不定，并未正的答应王莽。
　　而王莽为了逼迫孙坚反叛，故意将此信让我军收到，以此逼迫孙坚做出决定！
　　若真是这样的话，那我军收到此信的消息，此刻孙坚应该已经知晓了，说不定他此刻就在布置呢。
　　毕竟现在摆在孙坚面前的只有两条路，要么和大人团结一致对付王莽，王莽按照王莽心中所写的去做。”
　　司马懿的三种情况一分析出来，现场一阵沉默。
　　就连曹操此刻都是皱眉道：“看来此事，是王莽那厮的一个计划，故意离间我和孙坚的关系。
　　但如此情况，我也不得不防备那孙坚，司马懿，你可有计划？”
　　作为曹操来说，他肯定不能任由事态发展，让孙坚掌握主动权，他觉得自己应该要做些什么。
　　司马懿当然清楚曹操的想法，这分明是想未雨绸缪，先孙坚一步布置！
　　“大人，事已至此，为了防止孙坚反叛，我们应该将他控制在手中！”
　　司马懿眼中闪过一丝杀意：“不确定的因素，需要尽快除掉！
　　不过，孙坚下面的兵马都听他的，若是直接杀了他，其部下肯定会反叛！
　　所以目前唯一的办法就是控制孙坚，掌握他麾下的兵马！”
　　话音刚落，曹操便眼睛一亮：“不错，此计甚合我意！
　　来人，去请孙坚前来，就说我今晚在府上设宴！”
　　PS：今天又是五更，求一波礼物和五星好评。
　　别的作者都是给条件，读者做到才加更，我是每天加更求礼物和五星好评~

第134章 内讧，动手
　　在司马懿的建议下，曹操终究还是对孙坚起了杀心！
　　一个时辰之后，孙坚府邸。
　　孙坚召集众人，将曹操送来的请帖展示出来。
　　孙策此刻站出来反对：“父亲大人，那曹孟德明显不安好心。
　　若是父亲赴宴遇到危险，那我们岂不是要受制于曹孟德？”
　　别看孙策身材魁梧，但心思却也玲珑，他担心这是曹操故意设下的筵席，目的就是想要挟持他的父亲。
　　“可是，如今我和曹孟德乃是结盟，若是不去赴宴，难免会让曹孟德起疑心啊。”
　　孙坚将手中的请帖放在桌上，脸上露出了担忧之色。
　　他是担心自己如果不去的话，会让曹操坐实他想投靠王莽一事，那样对他更加不利。
　　“这……公瑾，你快快劝说父亲大人，让父亲大人拒绝此事！”
　　孙策不知道该如何劝说，只好转头看向一直没说话的周瑜。
　　周瑜闻言苦笑一声：“伯符，此事我等确实难办。
　　若是不去，曹操便会怀疑我们和王莽勾结。
　　但若是去了，曹操又可能会将大人扣押，并以此要挟我等服从他的命令。”
　　周瑜也不是一般人，三言两语便将曹操的目的，以及孙坚的处境给说清楚。
　　现在是王莽和曹操都出招了，他们这边夹在中间不知道该如何处理。
　　“哼，本将就不信他曹孟德敢如此大胆！”
　　孙坚见周瑜也没有好的应对之策，不禁拍案而起：“今晚伯符，陈到随我带领亲兵队前往赴宴。
　　另外，周瑜，程普你们领军在外接应。
　　若是半个时辰本将没有出来，你们一边出兵围攻曹孟德府邸，一边打开城门放王莽进来！”
　　一声令下，孙策等人也不敢违抗，只好下去准备。
　　时间一晃很快来到了当天晚上，月明星稀，一轮洁白的月光洒下，为阳平城披上了一层银纱。
　　曹操府邸外，孙坚带着一队人马策马而来。
　　来到府门口，孙坚顺着微弱的火把，看到曹操带着几员大将正在门口相迎。
　　“孟德兄！”
　　“文台！”
　　两人互相施礼，曹操这才瞥了孙坚身后的兵马一眼，呵呵笑道：
　　“文台来此，竟还带着兵马，莫非信不过我？”
　　“非是信不过孟德兄”孙坚打着哈哈笑道：“而是此时城外都是王莽大军，不得不防啊。”
　　“原来如此，文台府内请！”
　　“请！”
　　两人客套了一番，孙坚这才随着曹操进入府邸。
　　厅内，早已准备好了美酒佳肴以及丰盛的晚宴。
　　一开始，曹操也没多说，只是和孙坚推杯换盏，互相敬酒。
　　一时间，现场气氛其乐融融，好不热闹。
　　待到酒过三巡，曹操这才放下手中的酒杯，眯着眼睛，装作一副酒醉的样子对孙坚叹息道：
　　“唉~如今大汉，只剩下君和操耳，但那王莽势大，若是你我无法团结一致，怕是要被逐个击破啊。
　　我欲统领所有兵马对付王莽，不知文台意下如何？”
　　“孟德兄此言差矣，如今所有兵马都在你我二人掌控中，你有何行动，只需通知我即可！”
　　孙坚双眼闪烁着精光，眯着眼睛笑道：“孟德那你我情同手足，何以说出这等言语，莫非信不过我孙文台么？”
　　一句反问，顿时让曹操陷于不利的局面。
　　这一幕，让下面喝酒的许褚见状大怒：“我家大人如此做，也是为了两军能协调指挥！
　　你若是识趣，便将兵马交给我家大人指挥便是了！”
　　许褚这话一出，孙策顿时就坐不住了。
　　他一把站起来，指着许褚怒喝道：“放肆，我父亲大人和你家大人说话，何时轮到你插嘴！”
　　许褚也是个暴脾气，一看孙策在他家大人的地盘上还如此嚣张，加上他本就是主张杀掉孙坚的，刚才趁着这个时候直接动手就完事了。
　　毕竟，他们早就做好了动手的准备！
　　“好啊，在我家大人的宴席上你敢如此捣乱，今日本将定斩你！”
　　怒喝一声，许褚一脚踢飞眼前的案几，上面的美酒佳肴全部被掀飞。
　　同时，许褚的身体也宛如利箭一般冲了过去。
　　孙策见状眼神一冷：“哼，果真是没安好心！
　　陈到，保护我父亲退出曹府！”
　　话毕，孙策拔出腰间佩剑就和许褚战至一处，陈到也立即护到孙坚身前。
　　主位上，曹操看到这一幕，也知道双方已经撕破了脸皮，他也不用再装下去了。
　　“典韦，杀了他们！”
　　一声令下，早就埋伏在屏风后面的典韦立即带着刀斧手冲了出来。

第135章 孙坚之死
　　“锵~锵~锵~”
　　孙坚和曹操反目，双方在曹府内爆发激烈的战斗。
　　而守卫在曹府外的吴军一听里面传来激战声，顿时明白自己的大人遇到了麻烦，他们毫不犹疑挥舞手中兵器冲向曹府。
　　同时，也有吴军射出了三支火箭。
　　这是他们和周瑜的约定，只要事情不对劲，就射出一支火箭示警。
　　遇到曹操想要动手就射出两支火箭，而曹操要是直接动手，那就三支火箭一起射出。
　　在城内外围一处高台上的周瑜看到那三支火箭，顿时脸色大变。
　　“不好，曹操直接动手了！
　　主公带过去的人并不多，我们必须马上出兵援助！
　　黄盖将军，凌统两位将军，你们领军营救大人，程普，蒋钦两位将军，你们分别将城东和城北的城门打开，就说我们投降王莽，请他们出兵攻打曹操！”
　　周瑜当机立断，按照他之前和孙坚商议的计划行事。
　　事情到了这一步，他也顾不得自己是不是中了王莽的离间之计，目前他能做的就是先保住孙坚。
　　但想要保护孙坚，光是靠他们的兵马是不行的，毕竟他们的兵马比曹军还少一些呢。
　　只有让王莽军进入城内，才能让曹军无法分出更多的兵马去围杀孙坚！
　　一声令下，黄盖，凌统，程普，蒋钦四将顿时兵分两路进行，周瑜则是居中调度。
　　伴随着吴军的进攻，曹操也不得不将兵马调到城内应对。
　　一时间，阳平成内杀声震天，火光四射，到处都是双方士兵在激战。
　　这一幕，当然被城外的王莽军看到，他们很快便将这个消息汇报上去。
　　接到消息的王莽穿戴整齐来到营外，骑在马上居高临下看着火光四射的阳平城，嘴角露出了一抹笑意。
　　“呵呵，没想到曹操这么快就忍不住了！”
　　王莽眼睛一眯，浑身气势一爆，长啸一声：“传令下去，全军按计划行事！”
　　他不等程普和蒋钦派人前来投降，直接就下令兵马先行冲锋到城墙下，这样能节省不少时间。
　　王莽很清楚，此刻的孙坚无路可走，只有投降一途，与其等着对方前来投降，不如他先做好准备。
　　果然，东门和北门的三大军团冲到城门的时候，程普和蒋钦两人也打开了城门，并表达了投降的意愿。
　　唯一的条件，就是让王莽军尽快营救孙坚！
　　三大军团的主将，黄忠，赵云和卫青当然答应，很顺利便进入城内。
　　一时间，数不清的兵马将曹操的兵马压缩到了城西和城南两个区域。
　　“大人，不好了，孙坚部下投降王莽，打开城门将王莽军放入城了！”郭嘉接到消息，一脸着急前来汇报。
　　曹操闻言脸色大变：“什么，他们居然真的敢投降王莽！”
　　“该死的叛军，弓箭手，给我射杀孙坚！”
　　曹操一气之下，竟是下令将围困在曹府外一座宅子里的孙坚等人全部射杀。
　　刚才孙坚等人在那队亲兵的接应下，好不容易才从曹府突围出来，此刻正在拼死抵抗曹军的进攻。
　　曹操一开始想要活捉孙坚，所以没有下令射杀。
　　但现在孙坚的部下都已经投降王莽了，那留着孙坚也没用。
　　一声令下，箭如雨下，不断落入大宅子里。
　　“嗖，嗖，嗖~”
　　利箭在黑夜的掩护下，根本看不到射来的方向，只闻其声，不见其形。
　　只是眨眼间的功夫，孙坚的亲兵队就被射杀了一些。
　　孙坚见状不禁大怒：“曹贼，待本将援军前来，定要将你碎尸万段！”
　　能作为亲兵的人，都是孙坚最信任的人，这些人以一敌百都是百战老兵。
　　现在为了保护他，竟是被射杀在此，孙坚自责不已。
　　但，孙坚这一开口，一下子就引起了外面围杀他们的典韦的注意。
　　“哼，他在那个方向，弓箭手朝那边放箭！”
　　已经得到丹药提升为超神将的典韦伸手一指，直接指出了孙坚所处的位置。
　　曹军弓箭手闻言不敢怠慢，扬箭搭弓，全部对准典韦所指的方向。
　　“嗖~嗖~嗖~”
　　利箭呼啸而下！
　　孙坚脸色一变，他没想到外面居然有人能凭借声音听出他的位置。
　　此刻想躲已经来不及了，密密麻麻的箭雨朝他这边射来。
　　无奈的孙坚只好挥舞手中的利剑，不断旋转，组成一道道防御圈，想要将这些利箭抵挡。
　　同时，周围的孙策和陈到看到孙坚危险，两人也急忙来援。
　　“锵~锵~锵~”
　　两人都是武艺高强之辈，但在这密密麻麻的箭雨中，他也只能一边挥舞兵器拨开利箭，一边朝孙坚冲去，速度受到了极大的阻碍。
　　而孙坚立于箭雨中心，一脸阴沉，全力以赴，凝神屏息挥舞利剑抵挡利箭。
　　可是，纵然孙坚武艺高强，但这毕竟是夜晚，而且这么多利箭射下来，总有箭是孙坚没注意到的。
　　很快，一支利箭射中了孙坚的右手！
　　“呃！”
　　孙坚闷哼一声，强忍着手臂的疼痛继续挥舞利剑抵挡。
　　但，受伤之后的孙坚速度降低，很难抵挡第二波射过来的利箭。
　　“噗嗤！”
　　“噗嗤！”
　　“啊！”
　　利箭最终还是突破了孙坚的防御，射在了孙坚的身上。
　　伴随着孙坚的惨叫，他失去了抵抗，随时而来的便是漫天箭雨将他射成了刺猬！
　　这一幕，令才赶过来的孙策顿了一下，双眼瞪得如铜铃一般大。
　　孙策无法相信，自己的父亲居然会在自己的面前被人射杀。
　　“啊……父亲大人，父亲大人啊！”
　　孙策大吼一声，急忙冲过去将孙坚的尸体拖到后面的殿柱下。
　　但，孙坚被这么多人射中，此刻早已经气绝身亡，连遗嘱都来不及立下。
　　孙策看到的，只有浑身是血的孙坚，以及插在尸体上的利箭。
　　“怎会如此，怎会如此啊！”孙策愤怒不已，自己的父亲当着自己的面被杀，他心中的怒火直冲脑门。
　　赶到现场的陈到看到这一幕，潸然无语。
　　就在这时，孙策猛然转头朝外喊道：
　　“曹贼，我定要食汝肉，寝汝皮，饮汝血！”
　　这一刻，孙策对曹操的恨意达到了顶峰！

第136章 强杀典韦！超神将大战
　　“杀，杀啊！”
　　孙坚的死，让孙策彻底发狂，宛如一头嗜血的野兽！
　　曹操见状眼神一冷：“典韦，你带人去杀了他们！”
　　谁知话音刚落，不等典韦回答，一名士兵就急忙来报：“大人，不好了！”
　　“发生何事？”
　　“孙坚部下打开了城东和城北的城门，放王莽军进来了！”
　　此言一出，现场众人大惊失色，曹操更是大怒不已：“我就知道孙坚那厮和王莽已有勾结！”
　　郭嘉看到曹操大怒，却并没有马上下令撤军，不禁着急建议道：“大人，还是下令全军收拢，向南突围吧！”
　　司马懿此刻也点头附和：“不错，事已至此，继续留在此地只为成为王莽的阶下囚，我们必须突围。”
　　“哼，算他们命大！”曹操冷冷看了一眼正在疯狂冲杀的孙策，这才下令：“全军向南门突围！”
　　一声令下，城内的曹军顿时向城南而去。
　　急急马蹄声，扰乱了夜晚的安宁，整个阳平城都陷入了杀喊声中。
　　朱雀，狂浪和白马三大军团进入城内之后，立即朝城西，城南三个方向而去。
　　同时，黄盖，蒋钦两人也带着东吴的兵马向曹军冲杀。
　　一时间，城内的曹军腹背受敌，被杀得丢盔卸甲。
　　而冲出南门的曹操，此刻也并未如他所愿领军突围。
　　在城南外，密密麻麻的火把出现在曹军外围，将他们围得水泄不通。
　　“大人，我军被包围了，这周围都是王莽军啊！”
　　负责城南这边的人是大将曹洪，他已经带兵突围了三次，却都被打退了回来。
　　曹操见状不禁眉头一皱，仔细看了看周围的情况，随后伸手一指：“那边的火把少一些，或许那边就是王莽军的薄弱之处。
　　众人随我，杀将过去！”
　　此言一出，他身后的郭嘉和司马懿不禁对视一眼，两人脸上同时闪过一丝担忧之色。
　　他们很清楚以王莽目前的兵力，是不可能出现薄弱之处的，那很有可能是王莽故意留下的陷阱，就等着他们跳进去呢。
　　可现在事情已经到了这个地步，曹操也下令，甚至亲自策马冲过去了，他们再想提出异议也无法改变曹操的决定。
　　无奈的两人，只好跟着曹操冲了过去。
　　而在远处的高峰上，王莽和姜子牙，贾诩两人正在居高临下，俯瞰战局。
　　“呵呵，看来曹操果真上当了，接下来就看冉闵能不能拦住他们！”王莽一脸欣慰颔首笑道。
　　一旁姜子牙微微一笑：“王上请放心，微臣已经在那边布下了陷阱，曹操过去必定会被生擒活捉！”
　　就在两人说话之际，正在突围的曹操忽闻一道狂笑之声，震耳欲聋！
　　“哈哈哈哈，真是天堂有路你不走，地狱无门你自来投！”
　　“今日我冉闵，定要生擒曹操！”
　　原本没有多少火把的方向，此刻竟是忽然射出了一排排的利箭。
　　“不好，敌军有埋伏！”典韦脸色大变：“许褚将军，我留下挡住他们，你带着大人先走！”
　　话毕，忠心耿耿的典韦立即率领一队兵马朝冉闵冲了过去。
　　“典韦将军”曹操伸手似乎想要说些什么。
　　他知道，此战凶险，留下断后很有可能一去不回。
　　典韦是他的贴身护卫，他怎么可能眼睁睁看着对方就这样离去。
　　但一旁的许褚却是满脸着急：“大人，快走吧，不要辜负了典韦将军的一片好意！”
　　说完，许褚还一拍曹操的战马，让战马受惊之后朝前奔去。
　　而此刻的典韦，已经领军冲向了冉闵，他带着一腔热血，以及对曹操的忠诚，狠狠杀向了冉闵。
　　只见典韦右手长戟，左手短戟，双招齐出，一招力劈华山，直奔冉闵脑袋。
　　“哈哈哈哈，正好你也是双手武器，便让你看看本将的厉害！”
　　冉闵不惊反喜，他也是双手武器，两人交锋可谓是棋逢对手。
　　右手牧天九歌戟架住典韦的长戟，左手流星踏月双刃矛一旋，将典韦的短戟旋开。
　　“嗯？”典韦眼神一变，察觉冉闵实力强大，心中不敢有丝毫的大意。
　　浑身气势一爆，典韦杀意顿起，短戟挂在腰间，双手持长戟一转，想要将冉闵的兵器转开。
　　却见冉闵冷笑一声，牧天九歌戟竟是顺着典韦的长戟旋转，丝毫不受影响。
　　同时，流星踏月双刃在此刻从斜地里刺出！
　　典韦内心一惊，没想到冉闵双手持长兵器，速度居然还能这么快。
　　诧异之际，典韦弯腰避开了流星踏月双刃。
　　随即，典韦嘴角露出了一丝冷笑，趁着他起身之际，左手摘下了腰间上的小戟，猛然朝冉闵的门面打去。
　　正要冲来的冉闵只感觉眼前一黑，一团黑乎乎的东西朝他打来。
　　作为高级超神将，冉闵的反应何其快，他像是条件反射一样朝左边歪了一下脑袋，躲过了典韦的暗器！
　　是的，典韦不单单有两种兵器，还有第三种！
　　长戟用来正面进攻，短戟用来侧面防御和压制，腰间的小戟则是用来当作暗器使用。
　　典韦心系曹操安危，想着尽快解决了冉闵去帮助曹操突围。
　　双方才交手不到十回合，典韦便施展全力，差点让冉闵吃了大亏！
　　“好賊将，竟敢用暗器！”
　　冉闵怒吼一声，浑身气势直冲天地。
　　随即，双手兵器一旋，同时朝典韦攻去。
　　发怒的冉闵，宛如狂暴的狮子，攻势一波接一波，如潮滔滔不绝。
　　饶是典韦也是超神将，但在冉闵如此狂暴的攻击之下，竟也只有抵挡之力。
　　“锵~锵~锵~”
　　两人四把兵器交锋，迸出万道火星,锵然声不绝于耳。
　　冉闵和典韦都是勇猛之人，棋逢对手之下，两人的兵器不断碰撞，誓要一举拿下对方。
　　但，在交手了五十回合之后，典韦右手的长戟竟是哐当一声，戟尖碎了！
　　冉闵见机不可失，眼神一厉，狂笑道：“拿命来！”
　　牧天九歌一扫，逼得典韦不得不弯腰避开。
　　就在此时，流星踏月双刃从侧面狠狠削来！
　　典韦大惊失色，双手握着短戟一挡。
　　“锵！”
　　短戟虽然挡住了流星踏月双刃，但牧天九歌戟却在此时狠狠扫来。
　　“噗嗤！”
　　典韦闪避不及，被牧天九歌戟直接枭首，首级飞上了半空！

第137章 赵云VS许褚
　　典韦死了，死在了高级超神将冉闵的手中！
　　冉闵看着典韦的尸体，不禁摇摇头：“此人倒是忠心，将他的尸体收埋吧。”
　　处理了典韦，冉闵这才带着人去追曹操。
　　曹操身边的将领很多，兵马也不少，集中往一个方向逃跑，确实有逃出去的可能，冉闵不敢大意！
　　但，王莽布下今晚的计划，当然不可能让曹操逃出去。
　　前面，还有几道关卡在等着曹操呢！
　　领军突围的曹操很快来到了一处山坡下，不等他们靠近，山坡上密密麻麻的箭雨朝他们射了过来。
　　廉颇站在山坡上大笑道：“曹操，你已无退路，不如放下武器投降如何？”
　　一旁张任，严颜二将虽然没有说话，但手中的武器却是紧握，一副随时出战的模样。
　　下面的郭嘉见状眉头一皱：“不能被他们缠在这里！”
　　曹休，李典，牛金三将闻言立即策马而出：“还请大人和军师先行，末将愿意在此处抵挡敌军！”
　　“那便有劳三位将军了！”郭嘉对他们拱手施礼，并带人护送着曹操快速朝南逃窜而去。
　　可是，他们在付出一些士兵的代价冲过去之后，在一片树林内又遇到了埋伏。
　　“杀啊，冲啊！”一群埋伏好的士兵从两边杀出，为首自然竟是两员西凉打扮的将领。
　　前面一人长相英俊，手持长枪，后面一人则是满脸沉稳，手持一柄大刀。
　　“不好，这是已经投降了王莽的马超和庞德！”郭嘉一眼就认出了这两人。
　　此次围杀曹操，王莽将这两人给调过来了！
　　“大人，军师先走，我二人来挡住他们！”曹仁和曹洪在此时策马站了出来。
　　“子孝，子廉，你们……要小心，一定要活着回来啊！”曹操听过马超的大名，不敢在此地久留，只能叮嘱这两位族弟。
　　“快走！”曹洪大喝一声，随即便带着一队兵马朝马超，庞德冲去。
　　马超见状冷笑一声：“找死！杀了他们！”
　　一声令下，双方顿时爆发激烈的战斗。
　　曹仁和曹洪并非泛泛之辈，加上此刻为了帮助曹操突围，两人拼尽全力，誓要和马超，庞德殊死一战！
　　马超和庞德虽然都是神将，但被这两人不要命的进攻，一时半会也拿对方不下，只能眼睁睁看着许褚等人护送曹操离去。
　　不过，曹操等人并未走多远，前面又有两员将领领军挡住了去路。
　　张辽，公孙瓒两人冷冷看着狼狈不堪的曹操：“曹操，我家王上已经备好酒席，不如你下马投降，前去陪我家王上饮酒如何？”
　　曹操闻言大怒：“王莽竖子，安敢如此欺我！”
　　“乐进，满宠，你二人上去杀了他们！”
　　“是！”领命的乐进和满宠立即挥舞兵器，领军杀了过去。
　　一时间，现场杀声大作，曹操则是在许褚的护送下急忙逃出去。
　　可是，等待他们的，是前面一望无际的平原。
　　而在平原上，微弱的火把映衬出一匹匹白色的战马。
　　为首之人，手持一杆银枪，身穿银甲，宛如白色战神般挡住了去路。
　　“是……是赵云！”郭嘉认出了赵云，脸色顿时大变。
　　“大人莫慌，此人交给末将！”
　　许褚看了一眼曹操身后，发现大将已经只剩下他一个，只能是他出战了。
　　“你们保护大人突围！”
　　许褚留下一句话，立即策马朝赵云冲去。
　　“哈哈哈哈，来吧来吧来吧，让本将见识你赵云是否真如传闻中那般厉害！”
　　一脸战意的许褚竟是毫不畏惧，挥舞手中大刀直奔赵云门面。
　　赵云眼睛一眯，冷哼一声：“放心，本将今晚定会叫你满意的！”
　　“驾！”
　　手中缰绳一拉，胯下神驹夜照玉狮子猛然一跃，正面朝许褚冲了过去。
　　长枪对大刀，双方第一次选择力量上的交锋！
　　“锵！”
　　火光迸射，两人竟是在原地互相都没有后退。
　　但，这一幕却让许褚脸色大变，心中不敢有丝毫的大意之心。
　　毕竟长枪是以灵巧著称的，但此刻赵云的力气居然和他一样，而他的大刀在速度上肯定是不及长枪快的。
　　换言之，他许褚的实力不敌赵云！
　　只是一招，双方便知对手实力。
　　赵云嘴角露出一抹笑意：“看来你许褚，不过如此！”
　　伴随着他的话音落下，手中龙胆亮银枪一旋，以一个诡异的角度朝许褚刺去。
　　许褚眉头一皱，急忙弯腰举刀横挡。
　　随后，他双手一转，想要将长枪转落。
　　可赵云却先他一步收枪，并一拉缰绳，胯下神驹双蹄朝许褚的战马狠狠踢去。
　　许褚脸色大变，急忙拉动缰绳，让他的战马转身避开。
　　可就在这时，赵云长枪横扫而来！
　　“砰！”
　　这一枪结实地打在了许褚的肩膀上，将他整个人打飞下去。
　　“噗嗤！”
　　落地之后的许褚喷出一口鲜血，抬头朝赵云狂笑不已：“哈哈哈哈，痛快，痛快，再来！”
　　纵然失去了战马，纵然身已受伤，但心中保护曹操的信念，却依旧支持着许褚想要缠住赵云。
　　伴随着话音落下，许褚刀杆驻地，借力一跃，在半空中挥舞大刀狠狠劈下。
　　赵云还是头一次遇到战斗意志如此坚定之人，心中感叹之余，手中长枪却是没有停下。
　　“那就用我最强一招，结束此战！”
　　“百鸟朝凤枪！”
　　刹时，空中惊现数道枪芒！
　　在许褚的眼中，此刻自己面前似乎有好几个赵云，让他根本分不清真假。
　　无奈之下，他只好挥舞大刀，改劈为扫，想要将这些虚影全部扫落。
　　可是，不等他的大刀落下，他便感觉自己心口一疼，无力感瞬间席卷全身。
　　“砰！”
　　整个人从半空摔落下来，许褚不可置信地看着自己心口的长枪，口中喃喃自语：
　　“大人……应该走远了！”
　　随即，他脑袋一歪，气绝身亡！

第138章 枭雄末路，生擒活捉
　　许褚死了，纵然他忠勇可嘉，但在这种局势下，赵云也只能痛下杀手。
　　现在曹操已经从他这边过去，他不可能被许褚一直拖延在这边，只能尽快杀了对方去追曹操。
　　就算赵云知道前面自己的王上在等着曹操，但为了此事万无一失，他必须领军过去将对方包围起来。
　　城内的白马军团，他现在交给了徐荣统领，他今晚唯一的任务就是拿下曹操。
　　“快杀了这群曹军！”
　　赵云一声令下，长枪抖动，连挑数名曹军，杀得对方无人敢靠近。
　　在巨大的兵力优势下，赵云很快打散了这群曹军，在留下少部分人安置俘虏之后，他领军冲向曹操逃跑的方向而去。
　　与此同时，曹操等人已经逃到了阳平城外三十里地。
　　而这时，天色已经亮了起来，曹军不用打火把都能看清楚道路。
　　只是经过一晚上的冲杀，曹操等人已经精疲力尽，许多士兵更是连走路都走不动了。
　　一脸狼狈的曹操，此刻连发冠都掉落，披头散发，看起来十分可怜。
　　骑在马上，曹操看着周围三三两两坐下休息的士兵，心中不禁悲从中来。
　　想他曹操，为了大汉鞠躬尽瘁，可到最后却是这副样子。
　　败了，败了。
　　这一刻，在曹操的内心，他承认了自己的失败。
　　这一刻，曹操竟是万念俱灰，心生死志。
　　他辛辛苦苦的兵马，在这一战当中根本没有多人突围出来。
　　他生生死死的兄弟，为了救他一个个都留下断后，现在生死不知。
　　他忽然感觉，自己和王莽为敌就是个错误！
　　就在曹操生出这个念头的时候，前面的曹军忽然一阵骚动。
　　“发生何事？”曹操转头朝前面看去。
　　一名士兵急忙来报：“大……大人，王……王莽来了！”
　　“嗯？”曹操眉头一挑，眼神一冷，凝神以待。
　　很快，前面出现了一支兵马，为首之人身穿一袭金黄色战甲，手持天子枪，不是王莽还有谁！
　　伴随着王莽出现的，还有他身后的一支数量庞大的兵马！
　　“呵呵，曹孟德，没想到你我竟会是在这种情况下见面！”王莽一脸好奇地上下打量这位枭雄。
　　此刻的曹操虽然落魄，虽然狼狈，但却依旧不减枭雄本色。
　　面对他王莽的威压，竟是丝毫不退让！
　　“王莽！”曹操看着年轻的王莽，心中竟是有一种莫名的嫉妒之火。
　　看着一脸自信的王莽，曹操冷笑一声：“难道你就真的认为自己胜券在握？
　　如今我麾下还有如此多兵马，只需我一声令下，他们即可便会挥刀向你进攻！”
　　虽然已经是穷途末路，但曹操依旧不想认输。
　　“呵呵，是吗？”
　　王莽淡然一笑，右手的天子枪朝曹操身后那群连站立都困难的士兵说道：
　　“就凭这些已经逃跑了一个晚上，体力耗尽的士兵，你能将你曹操救出去吗？”
　　“你……”曹操被怼得哑口无言，只好双手紧握，狠狠说道：“你不要高兴的太早！”
　　“我麾下大将定会带着兵马前来汇聚，届时，就算你王莽武艺高强，也不是他们的对手。”
　　曹操到现在还幻想着典韦，许褚突出重围来救自己呢。
　　可是，曹操的话音刚落，王莽就笑了。
　　“原来孟德你还想其他人前来救你，既如此，那就让你的希望变成绝望吧！”
　　王莽呵呵一笑，朝身后喊道：“龙且将军，你们出来吧！”
　　随即，王莽身后的兵马认出一条道路，几员将领策马而出。
　　在这几员将领的手中，每个人都提着一个首级。
　　最前面的龙且来到两军阵前，将首级丢了过去，狂笑道：“曹操，这就是你的大将典韦！”
　　沾染着鲜血的首级虽然看起来十分模糊，但曹操和典韦在一起这么久，岂能认不出这就是典韦。
　　“啊……典韦，典韦啊！”曹操悲痛欲绝，从战马上下来，微微颤颤伸手捡起了地上的典韦首级。
　　但，这还没完！
　　随后，赵云又策马而出，甩出了一个首级：“这是许褚的！”
　　“咕咚~”
　　许褚的首级滚到了曹操面前，让原本就悲痛的曹操雪上加霜。
　　“啊……许褚，许褚，竟连你也离我而去！”曹操脸色大变，急忙伸手抱住许褚的首级。
　　而站在曹操身后的郭嘉，司马懿等人则是面面相觑，心知今日他们想要逃出去是不可能了。
　　这两员大将都已经被杀，说明其他的曹军不是投降就是全军覆没，根本没有曹军再来此接应他们。
　　可是，这还没完！
　　随后的马超，庞德，张辽，廉颇，公孙瓒，张任，严颜七将也纷纷策马而出，各自甩出了一个首级。
　　这些首级，分别是曹仁，曹洪，曹休，乐进，李典，满宠，牛金等人的。
　　这么多首级，都是曹操麾下大将和猛将的首级，这让曹操如坠冰窖，整个人都愣在了原地。
　　他无法相信，自己如此多将领和兵马，竟是败的如此之惨！
　　原本他以为自己突围到这里，已经可以摆脱王莽军了，没想到最后竟会是如此结果。
　　这一切，让曹操像是在做梦一样，他从来没有想过自己会有这么一天。
　　王莽看着失魂落魄的曹操，摇头笑道：“如何，孟德还认为你有援军，或者说你还有把握能突围出去吗？
　　现在投降，本王可保证你麾下这群士兵的性命！
　　否则，打起来他们只有死路一条！”
　　事已至此，王莽也不想和曹操废话，直接给出了选择。
　　若是曹操投降，那这些曹军他可以收编。
　　但要是曹操不投降，选择顽抗到底，那他就只能下令将这些人全部杀了！
　　“大人，不能投降，我等宁愿战死！”郭嘉第一不答应。
　　司马懿没有说话，站在曹操身后沉默不语。
　　曹操闻言转头看了一眼满脸坚定的郭嘉，又看了一眼不说话的司马懿，最后将目光放在了现场浑身狼狈的士兵身上。
　　其实曹操也知道，自己穷途末路，根本没有逃出去的可能。
　　“唉，你们跟随我多年，我曹孟德不想你们死在这里，若是投降能换取你们的一线生机，那我曹孟德愿意放下武器！”
　　伴随着曹操的话音落下，他摘下了腰间的利剑。
　　王莽见状哈哈一笑：“果然是枭雄，拿得起放得下！”
　　“来人，将他们全部拿下，押回城内听候发落！”
　　PS：今天五章了，求礼物和五星好评，礼物多，明天继续加更~

第139章 曹操之死
　　走投无路的曹操最终还是投降了！
　　这个结局在王莽的预料之中，但也在情理之外。
　　他其实做好了两手准备，想着曹操若是死磕到底，那他也只好痛下杀手。
　　但可能是曹操看到身边的大将不断被杀，身边的兵马也所剩无几，再也没有了翻盘的机会，这才痛快的投降做了俘虏。
　　毕竟现在的大汉王朝只剩下曹操这最后一个诸侯了，没有人会来此救他，若是不投降，等候曹操的只有死路一条。
　　拿下了曹操，又斩杀了曹操麾下许多大将，剩下的事情就简单多了。
　　城南和城西两个城门的曹军大部分都投降了，虽然城西的夏侯渊拼死血战，但最后却还是死在了龙且手中。
　　随后，就是剩下打扫战场了。
　　后面的虽然，王莽当然不会管，他还要回城去接受孙策的归降呢。
　　和曹操不同的是，孙策这边是主动归降，将来是要为他效力的。
　　但是，在王莽回到城内，在城主府等候孙策前来觐见的时候，一名士兵却急忙来报：
　　“启禀王上，孙策的听闻王上生擒了曹操之后，带着人去杀曹操了！”
　　“嗯？”王莽闻言眉头一挑：“走，去看看！”
　　孙策的脾气几乎是继承了他父亲孙坚的，对于杀父之仇的曹操，孙策怎么可能放过。
　　若是曹操逃出去也就算了，但现在既然被抓住，孙策肯定是要过去杀曹操的。
　　很快，王莽策马带着众人赶到了关押曹操的地方。
　　一过去，他就看到现场街道上到处都是士兵，有他麾下的，还有身穿白色战甲的吴军。
　　而在最中间的位置，是冉闵，龙且，赵云，陈庆之等人挡住了孙策，周瑜，程普，黄盖等人。
　　“让我们进去，本将要杀了曹操！”孙策狂声怒吼，宛如一头愤怒的狮子。
　　他手中的双拐，此刻也是紧紧握着，一声气势压得周围其他士兵不敢靠近。
　　但挡在最前面的冉闵却沉着脸说道：“曹操乃是我家王上擒获，要如何处理，需要我家王上开口！”
　　“你……”孙策见说不动，脸色一狠，就要硬闯。
　　就在这时，一道庞大的气势，横扫全场。
　　就算孙策是神将，但在这道气势之下，竟也是被扫得倒退了几步。
　　连孙策都如此，他身后的周瑜，程普，黄盖等人就更不用说了，全部被震退。
　　就在众人骇然之际，王莽大步流星而出。
　　“曹操乃是本王领军拿下，孙策你敢放肆？”
　　伴随着王莽出现，孙策等人的气势被彻底压了下去。
　　孙策本就是在周瑜的建议下，想趁着大局还不稳定，立即来到这里杀了曹操，先为孙坚报仇再说。
　　毕竟孙策已经投靠了王莽，王莽总不能因为一个已经死了的曹操而责怪孙策吧？
　　这，就是周瑜的计划！
　　但可惜的是，冉闵等人挡住了他们，使得他们的计划没有得逞，而王莽接到消息之后来到这里的速度也太快了，他们根本没有反应过来。
　　孙策看着浑身气场强大的王莽，心知自己不可能在这么多强者的情况下杀曹操了。
　　唯一的办法，就是王莽网开一面！
　　想到这里，孙策眼神一冷，立即跪倒在地上：“王上，曹操那厮与末将有杀父之仇，还请王上让末将手刃此人！
　　只要让末将手刃此人，今后江东兵马唯王上之名是从！
　　末将和曹操不共戴天，在他和末将之间，只能存活一人！”
　　孙策态度坚定，面对杀父仇人，他不可能就只有放过。
　　若是曹操逃出去了，他会依靠自己的力量去杀了对方。
　　但现在对方被王莽抓住，他知道自己不可能是王莽的对手，唯一的办法就是请求王莽杀了曹操。
　　而且他话中有话！
　　如果王莽让他杀了曹操，今后他会一心一意辅佐王莽，没有二心。
　　但若是王莽不答应这件事，那他孙策可就不敢保证江东诸将会不会有二心了。
　　他和曹操之间就只能存活一个的意思，就是说他会自杀！
　　他孙策一死，会激化江东诸将对王莽的仇恨。
　　王莽是何许人也，岂能听不出孙策这话中的意思。
　　看着跪倒在自己面前的孙策，王莽眯着眼睛，朝孙策身后的周瑜看了一眼。
　　王莽知道，能想出这种办法的人肯定不是孙策这个匹夫，而是周瑜。
　　很明显，周瑜是做了两手准备的！
　　若是对方能趁着他王莽没来此之前杀了曹操，那是最好不过。
　　但若是不能在他王莽来此之前杀了曹操，那就只能用这种苦肉计了。
　　不过话说回来，此事处理不好，确实是会引发江东诸将和已经投降的兵马的激烈反对。
　　毕竟孙坚是这些人的主心骨，现在被曹操害死，若是他王莽不能给孙坚报仇，这些人绝对会有二心。
　　何况现在孙策麾下还有近七万兵马，难保对方不会有其他的想法。
　　而且杀了曹操的话，一方面能让郭嘉死心，有收服郭嘉的机会，另外一方面也能让曹操从金榜上消失。
　　别忘了，曹操还占据着好几个榜单呢，而且有的榜单就算曹操不是诸侯，也依旧能上榜。
　　对于一个战败之人，王莽怎么可能让对方继续在榜单上停留！
　　再说了，杀了曹操就能彻底收服孙策和江东诸将，还有周瑜这个顶级谋士，可谓是一石三鸟！
　　这件事对他王莽来说，百利而无一害！
　　想到这里，王莽收回放在周瑜身上的目光，转头看向孙策。
　　“原本本王是打算将曹操带回去，让他和刘彻，刘备等人做个伴。”
　　王莽缓缓开口说道：“但既然曹操和孙策将军有杀父之仇，此事本王也不能坐视不管。
　　来人，让出一条道路，放孙策将军去！”
　　这话的意思很明显了，这是要孙策一个人进去杀了曹操，其他人不能进去。
　　曹操毕竟也是枭雄，王莽也不想对方的死状被其他人看到。
　　“多谢王上！”孙策几乎是含泪对王莽拱手施礼。
　　随后，他猛然一个起身，直奔关押曹操的位置而去。
　　片刻之后，里面传出了一道惨叫声！
　　紧接着，空中金光大作，久违的金榜再现了！

第140章 四个榜单被改变了（2/6更）
　　随着曹操的身亡，金榜终于再次出现了。
　　众人已经有了经验，对于没有按照规定出来的金榜，他们都知道是有的榜单被改变，才会引动金榜再现。
　　与此同时，大秦王朝的咸阳宫内，秦始皇嬴政看着半空中的金榜，口中喃喃自语：
　　“金榜被改变了，想必定是大汉和王莽的争斗有了结果！”
　　别看大秦王朝现在没有和大汉交战，但嬴政早就派人密切注意着这边的战局。
　　金榜的再现，让他意识到此战终于有了结果。
　　虽然不想王莽做大，但从之前战局的反馈来看，嬴政知道王莽是占据上风的。
　　这次金榜出现，肯定不会是王莽的位置被夺，而是大汉剩下的最后那两个诸侯！
　　不但嬴政是如此想法，大宋王朝的赵匡胤，此刻也是眯着眼睛，闪烁不定的看着空中的金榜。
　　“呵呵，看来王莽那厮赢得了最后的胜利，就是不知道金榜的改变，会不会让我大宋再度上榜呢？”
　　此刻的赵匡胤像极了一个占便宜的老头，巴不得有人从金榜上下来呢。
　　之前王莽挤下了刘邦，刘彻，刘备等人，让他大宋有机会上榜，得到了一些好处。
　　现在，他巴不得王莽赶紧干掉曹操，将榜单空出来，说不定他下面的人会上榜呢！
　　就在赵匡胤内心期待之际，金榜终于成形，大道之音也在此刻响起：
　　“帝王诸侯文采榜所有改变，重新发放榜单。”
　　“帝王诸侯文采榜第十名——大清王朝爱新觉罗·弘历！”
　　“奖励：地元丹一颗！”
　　“帝王诸侯文采榜第九名——大唐王朝吴王李恪！”
　　“帝王诸侯文采榜第八名——大隋王朝杨坚！”
　　“帝王诸侯文采榜第七名——大明王朝朱棣！”
　　“帝王诸侯文采榜第六名——大秦王朝嬴政！”
　　“帝王诸侯文采榜第五名——大唐王朝李世民！”
　　“帝王诸侯文采榜第四名——大宋王朝八贤王赵德昭！”
　　“帝王诸侯文采榜第三名——大唐王朝临淄王李隆基！”
　　“帝王诸侯文采榜第二名——大宋王朝康王赵构！”
　　“帝王诸侯文采榜第一名——元王王莽！”
　　原本第二名的曹操被除名，后面的人依次提高了一个位置，最后一名则是由还是爱新觉罗·弘历补上。
　　“哦？曹操真的死了？”
　　大唐王朝太极殿内，李世民看到曹操的名字被除名，眼神顿时犀利了起来。
　　他知道，随着曹操的身亡，王莽必定很快要统一大汉王朝。
　　如此一来，王莽势必要改朝换代，成为他李世民的对手！
　　就在李世民沉思之际，空中大道之音又响起：
　　“帝王诸侯寿命榜被改变，重新发布。”
　　“帝王诸侯寿命榜第十名——大清王朝弘历。”
　　“奖励：粮草十万担！”
　　“帝王诸侯寿命榜第九名——大清王朝玄烨。”
　　“帝王诸侯寿命榜第八名——大元王朝忽必烈。”
　　“帝王诸侯寿命榜第七名——大明王朝朱元璋。”
　　“帝王诸侯寿命榜第六名——大唐王朝临淄王李隆基。”
　　“帝王诸侯寿命榜第五名——大宋王朝康王赵构。”
　　“帝王诸侯寿命榜第四名——大宋王朝赵匡胤。”
　　“帝王诸侯寿命榜第三名——大唐王朝李世民。”
　　“帝王诸侯寿命榜第二名——大秦王朝嬴政。”
　　“帝王诸侯寿命榜第一名——元王王莽！”
　　原本第七名的曹操，直接被除名了，最后一名依旧是被弘历给补上。
　　王莽看到两个榜单的最后一名都是弘历，不禁眉头一皱：“乾隆这小子出来了！”
　　乾隆活得确实挺长的，王莽对此倒也并不意外。
　　只不过此人一下子上了两个榜单，他得记下来。
　　随后，空中金榜再度变换，另外一个榜单出现了。
　　“神驹榜有所改变，重新发布！”
　　“神驹榜第十名——飞越峰。”
　　“神驹榜第九名——狮子骢。”
　　“神驹榜第八名——绝影（被七彩异数之气改造所属人：王莽！）”
　　“奖励：乱石符一张，狂风符一张。”
　　“神驹榜第七名——的卢马。”
　　“神驹榜第六名——乌骓马。”
　　“神驹榜第五名——黄门四俊。”
　　“神驹榜第四名——汗血宝马。”
　　“神驹榜第三名——夜照玉狮子。”
　　“神驹榜第二名——赤兔马。”
　　“神驹榜第一名——奔霄！”
　　“王莽占据神驹榜七个名额，奖励随即抽取人物一次，狂风符四张，回春符一张，烈焰符一张，急冻符一张。”
　　绝影原本是曹操的，但现在被王莽所得，这个榜单名次虽然没有变，但所属人却有所改变。
　　而这个榜单一出，却坐实了曹操被杀的消息，否则曹操的坐骑是不可能落到王莽手中的。
　　但，你要认为榜单到这里就改完了？
　　怎么可能，还有一个最重要的榜单没有改变变呢！
　　金光一闪，空中的榜单换成了另外一个，大道之音也响起：
　　“帝王诸侯特殊能力榜有所改变，重新发放。”
　　“帝王诸侯特殊能力榜第十名——玄烨！”
　　“奖励：小内元丹一颗！”
　　“帝王诸侯特殊能力榜第九名——多尔衮！”
　　“帝王诸侯特殊能力榜第八名——忽必烈！”
　　“帝王诸侯特殊能力榜第七名——亚历山大！”
　　“帝王诸侯特殊能力榜第六名——努尔哈赤！”
　　“帝王诸侯特殊能力榜第五名——大宋皇帝赵匡胤！”
　　“帝王诸侯特殊能力榜第四名——大唐皇帝李世民！”
　　“帝王诸侯特殊能力榜第三名——大秦皇帝嬴政！”
　　“帝王诸侯特殊能力榜第二名——大明皇帝朱元璋！”
　　“帝王诸侯特殊能力榜第一名——元王王莽！”
　　原本第二名的曹操被除名，取而代之的是康熙大帝玄烨！
　　算下来，今天王莽改变了四个榜单，大清王朝捡漏，竟是上了三个榜单的吊车尾。
　　就连王莽看到这里都不禁好笑道：“看来这大清王朝的能人异士还是挺多的嘛~”
　　只是榜单最后一名，就算有些奖励，对此刻的王莽而言，也无伤大雅，他压根就不放在眼中。
　　接下来，他王莽还有更重要的事情要做！
　　PS：今天六更，这是第二更，只为求一波礼物和五星好评。
　　被一位都市作者鄙视了，别人写都市书一天礼物的钱，比我一天码字的钱都多，还说我们看历史书的都是穷鬼，没人送礼物，心塞啊老铁们。。。

第141章 请王上称帝！（3/6章）
　　一出现连续改变了四个金榜，空中的金光终于慢慢消散。
　　而这时，里面的孙策也终于出来。
　　只见他双拐染血，噗通一声跪倒在王莽面前：“末将孙策，愿世世代代为王上效命！”
　　周瑜，程普，黄盖，蒋钦，陈到，凌统等人闻言也立即单膝下跪：“末将愿意为王上效命！”
　　王莽看着跪倒在地上的众人，不禁哈哈一笑，伸手将孙策扶起：“孙策将军大仇得报，也算是大快人心。
　　能得到孙策和诸位将军的相助，江东事宜，本王便不愁了。
　　另外，对于孙策将军和江东兵马，本王打算组建第十一军团！
　　由孙策将军为主将，周瑜为军师，程普为副将，你麾下兵马都归你管辖，总建制为十万！”
　　江东实力不小，对方既然愿意为他效忠，那他王莽也不是小气之人，直接给了一个军团的建制。
　　虽然孙策在武艺上不及其他大部分军团的主角，但孙策可是带兵投降。
　　用王莽的话来说，人家是带资进组，肯定要厚待一些。
　　倒是孙策闻言一愣，似乎没想到王莽对自己居然如此优待。
　　他还以为王莽就算接受了自己的归降，一定会剥夺自己的兵权，来一手明升暗降呢。
　　谁知王莽非但没有这么做，还直接将江东的兵马让他继续掌管。
　　孙策和不远处的周瑜对视一眼，发现周瑜居然也是在皱眉沉思！
　　但不管怎么样，王莽能当众宣布这个消息，足以证明王莽对他是没有戒心的。
　　想到这里，孙策立即拱手施礼，一脸激动道：“王上信任之恩，末将铭记在心！”
　　说完，他还转头朝周瑜等人训斥：“你们还愣着干嘛，还不快谢恩！”
　　“末将谢王上恩典！”周瑜等人回过神来，这才急忙施礼。
　　“行了，不必如此多礼，既然成为本王麾下，本王自然会一视同仁。”
　　王莽微微一笑：“好了，此事处理完毕，接下来众人随本王返回城主府议事！”
　　“是！”众人纷纷施礼，随后跟随王莽返回城主府。
　　经过孙策杀曹操的事情，此刻时间已经将近中午，众人齐聚一堂，将整个城主府议事厅都站满了。
　　八大军团汇聚，文臣武将分成两派站立，王莽坐是诸位，露出了满意的笑容。
　　还记得前段时间，他还只是一个占据元城的小诸侯，如今已经一跃而成成为了拥兵近六十万的元王。
　　现在的他，可谓是谋士如雨，武将如云啊！
　　看着下面站着的众人，王莽笑道：“姜尚军师，说说此战的情况吧。”
　　被点名的姜子牙站出来笑道：“王上，此战我军来得突然，杀了曹军一个措手不及。
　　八万曹军，两万被杀，五万被俘虏，其余之人逃窜。
　　而我军伤亡只有两千人，可谓是微乎其微。
　　此战，缴获粮草，兵器，战甲，战马不计其数，因为时间仓促，目前还在统计中。”
　　如此大规模的战役，一般都是优先处理尸体，防止瘟疫，其他的战利品是最后才清点的。
　　王莽对此倒也并不意外：“嗯，如此战损，倒是可以忽略不计。
　　不过，既然有这么多俘虏，而且都是曹操麾下的青州兵，那就干脆每个军团都补充一些吧。
　　对了，我记得龙且的金狮军团大部分都是降军，龙且你可优先挑选两万青州兵补充到你的军团！”
　　龙且麾下金狮军团原本都是撒豆成兵的士兵，但在拿下了刘邦和刘彻之后，那些降兵就成了金狮军团的。
　　可一个军团全部都是这些人的话，战斗力难免有些差劲。
　　而此次曹操麾下的青州兵都是精锐，正好可补充金狮军团的战力。
　　龙且闻言大喜过望，立即站出来拱手施礼：“多谢王上！”
　　其实龙且一直在为自己今天的战斗力发愁，现在王莽直接给了他两万青州兵，算是弥补了他的缺陷。
　　王莽看着一脸兴奋的龙且摆摆手：“好了，接下来说说后续的打算吧。
　　本王准备派三个军团，分别前往长安，西凉和益州，将这几个地方剩余的残余势力全部横扫。
　　长安还有刘邦的皇亲国戚，以及陈平等人，西凉有被董卓留守的徐晃，益州则是有被刘备留守的庞统。
　　这样吧，子龙你带着马超和你的白马军团前往西凉，若是能说服徐晃投降最好，但徐晃要是不降，那就杀了吧。
　　至于长安，就由龙且率领金狮军团前往，益州嘛，则是由冉闵领军前去，最好能将庞统给本王生擒活捉。”
　　这是大汉剩下的最后一点力量了，他的三大军团这么多兵马过去，对方根本不可能抵挡，大概率是会投降的。
　　至于为什么派这三大军团过去？
　　当然是因为这三人是召唤出来的，对他王莽忠心耿耿，不会在这个关键时候出幺蛾子。
　　三将闻言立即站出来领命：“末将遵命！”
　　处理完这些事，王莽这才起身：“好了，激战了一晚上，众人也都累了，下去休息吧。”
　　谁知话音刚落，现场众人竟是无一人离开，这才让准备走的王莽不禁眉头一皱：
　　“你们还有事？”
　　众人互相看了一眼，随后姜子牙第一个站出来，拱手施礼：“启禀王上，如今大汉境内已经没有能抵抗我军的诸侯。
　　故，王上若只是王上便不合规矩，微臣建议王上称帝！”
　　此言一出，王莽眼睛一眯，顿时明白了众人为何不走，原来是想劝他早点称帝。
　　伴随着姜子牙的话落下，其他将领和文臣也纷纷站出来，跪倒在地上高呼：“臣等请王上称帝！”
　　洪亮的声音，穿透了大厅，传到了厅外的守卫耳中。
　　顿时，厅外的守卫也纷纷跪倒在地上高呼：“请王上称帝！”
　　声如洪钟，响彻云霄，众人的声音竟是在此刻集合在一起，化为一道冲天气势。
　　王莽看着跪倒在地上的众人，他明白众人是想尽快让他称帝，处理国事。
　　国不可一日无君，伴随着刘邦的身亡，大汉已经名存实亡了！
　　若是不早点称帝，整个大汉就会乱起来！
　　王莽看着众人，他深吸一口，对众人说道：“称帝一事，确实不能再拖了！
　　姜子牙，东方朔，贾诩，就由你们三人加上萧何负责此事，并制定国号！”
　　众人闻言大喜：“臣等领命！”

第142章 齐名项羽，李存孝的人物！（4/6）
　　既然确定要登基称帝，那接下来就有许多事情需要处理。
　　登基称帝，可不是嘴上说说而已，需要挑选日期，制定国号，还要举行盛大的仪式。
　　当然，这些事肯定是不需要王莽亲自去做的，他只需要在最后的时候拿主意就行。
　　待到众人下去，王莽这才处理目前他需要处理的事。
　　首先是他得到了曹操的神驹绝影，这匹神驹，他要送给李存孝。
　　如今他麾下将领冉闵，赵云，龙且和伍云召加上他都筹齐了三神装，多的神装当然是要优先给李存孝这个准帝强者。
　　算上禹王槊，李存孝现在得到绝影，就差一个神甲便能筹齐三神装了。
　　接下来，便是系统的奖励的。
　　他一个人就占据了神驹榜七个名额，金榜给了特殊奖励，可以随机召唤一个人物，以及几张符箓。
　　“先把符箓领取了！”
　　伴随着王莽话音落下，一道金光闪烁，王莽手中出现了一把符箓。
　　随后，王莽将符箓收好，带着几分期待笑道：“已经被我召唤出这么多人了，后面出来的人想必越来越有趣。
　　上次连奸臣都召唤了出来，这次不知道会是谁呢，出来吧~”
　　随着王莽命令的下达，现场金光闪耀，一条人影出现在王莽面前。
　　待金光散去，那人从金光中走出一人。
　　只见此人身材高大，浑身肌肉胀鼓鼓的，就算穿着宽松的劲服，竟也给人一种肌肉爆炸的感觉。
　　这人长得满脸坚定，双眼炯炯有神，浑身上下透露出一股杀意。
　　最令人瞩目的是此人的双手，竟是比普通人的拳头要大很多，
　　一身古铜色的皮肤，让此人看起来格外健壮，令人一眼望去，不敢小觑！
　　“金台见过王上！”此人一出来就对王莽拱手施礼。
　　乍一听金台这个名字，王莽一时间竟是没有想起此人是谁，只是觉得此人的名字自己好像很熟悉。
　　他总觉得自己一定听过这个名字，但却又不知道是在哪听过。
　　好在这时，一道消息伴随着金光传入了他的脑海中。
　　金台，人物真伪不祥，武学奇才，是传说中中国武学第一人，号称武功古今天下第一。
　　有"王不过项，将不过李，拳不过金"之说。
　　王不过项，指的是所有的帝王的武力，没有一人能超过项羽的。
　　将不过李，说的是所有的将领当中，没有一人的武力能超过李存孝。
　　至于这拳不过金嘛，说的就是所有的练武之人当中，拳法没有一个人能超过金台的。
　　此人的名气，居然能和项羽，李存孝相比！
　　但你以为他只是凭借名气出名的？
　　当然不可能！
　　据说，金台此人的徒弟乃是周侗，而周侗又曾是卢俊义、林冲、史文恭、和岳飞的师傅。
　　这样算下来，金台就是卢俊义，林冲，史文恭和岳飞的师祖了。
　　想想看，连徒孙都这么厉害，金台这个做师祖的能差到哪里去呢？
　　一般人只知道王不过项，将不过李，完全忽略了最后一句——拳不过金！
　　“居然是金先生！”
　　王莽消化完脑中的消息，不禁起身来到金台身边笑道：“金先生的大名，本王可是如雷贯耳啊！”
　　他刚才只是一时间没有想起此人，但在金榜的消息提示之后，他一下子就想起了此人。
　　能和项羽，李存孝齐名的人物，这可是个大宝贝啊！
　　倒是金台看到王莽一脸兴奋，不禁浑身一颤，脚步不自觉地向后挪了一小步。
　　“想不到王上竟是听过臣的名字，真是让臣受宠若惊，受宠若惊啊。”
　　“哈哈哈哈，金先生不必如此，本王只是看到你太过高兴而已！”
　　王莽一脸高兴地拍着金台的肩膀笑道：“本王正准备要称帝，今后肯定是要组建禁军的。
　　原本本王还在想，应该由谁来训练禁军，现在先生来了，那就请先生为禁军教头，统领禁军！”
　　这个人的徒孙都是八十万禁军教头，让对方做这个位置，想必是没太大问题的。
　　而且金台的武艺，王莽也有所察觉，乃是超神将级别！
　　虽然还没有达到准帝，但也离准帝不是很远。
　　“多谢王上抬爱！”金台闻言自然是拱手施礼答应。
　　“好！”王莽大笑一声：“正事谈完了，接下来我们该谈点私事了。”
　　金台一听私事这两个字，再看到王莽脸上洋溢着一股怪异的笑容，他不禁又退后了两步。
　　“不知王上，还有何事？”金台一脸疑惑，小心翼翼问道。
　　金台很奇怪，为什么自己的王上总是表现出对自己一副很感兴趣的样子？
　　沉思之际，王莽笑道：“听闻先生拳术了得，本王想和你切磋切磋。”
　　“就……就这？”金台悬着的心放了下来，他还以为自己的王上有那方面的兴趣呢。
　　“不然先生以为本王想做什么？”王莽看到金台这副样子，不禁反问了一句。
　　“没……没什么，只是拳脚无眼，王上千金之躯，真的要和臣切磋吗？”
　　“当然，看招！”
　　王莽长啸一声，身形如燕，一拳直奔金台而去。
　　却见金台身不动，脚不移，稳如泰山，脑袋一歪避开这一拳。
　　随即，金台右手从侧面轰来。
　　空中拉出一道残影，化为一阵拳声，呼啸而来。
　　强悍的一击，速度和力道都在水准之上，就算是王莽身为帝级强者也不敢大意。
　　浑身气势一震，体内功力运转，王莽一拳对轰过去。
　　“砰！”
　　双拳交锋，王莽仗着自己功力深厚，硬生生接下此招。
　　金台则是倒飞出去，但却稳定落在了地上，并没有在落地之后倒退。
　　这一招，王莽只是依靠强大的功力将金台震飞的，并不是招式将金台打退。
　　原因……很简单，因为王莽已经看出了金台招式的厉害，这对于没有学过拳术的他来说，很吃亏。
　　说是切磋，其实他只是想试试金台的武艺，看看对方凭什么和项羽，李存孝齐名罢了。
　　既然已经试探出来，那就没打下去的必要。
　　“哈哈哈哈，金台先生果真厉害，今后本王的禁军就交给你了！”

第143章 收服郭嘉司马懿，谁来做皇后呢？（5/6章）
　　和金台的较量，让王莽见识到了这位拳术大师的厉害。
　　高手之间，一招就能看出对方的深浅！
　　金台能以超神将之姿和他王莽打成这样，已经很不错了。
　　就算是冉闵，龙且都不可能做到这点，足以说明金台的厉害。
　　当然，这些事情处理完，接下来便是后续称帝之事了。
　　此事宜早不宜迟，要早点称帝登基，防止国内出现变故。
　　毕竟刘邦已经死了一段时间，大汉许多地方已经出现很多流氓了。
　　一个国家要是没有皇帝，成何体统。
　　为此，在姜子牙的建议下，王莽等人直接领军前往长安城，就在长安城登基。
　　反正龙且已经带着兵马先行，相信等到他们去长安城的时候，那座帝都已经落入了龙且手中。
　　当然，此次登基需要各方人物都到场，所以王莽也飞鸽传书，让元城他的王妃，还有展昭，雨化田统领的隐刃也全部开拔前往长安城。
　　一时间，浩浩荡荡的兵马出现在大道之上，沿途百姓见状则是欢呼不已。
　　他们都知道王莽打赢了此战，大汉的兵马全军覆没，今后再也没有战争了。
　　而在去长安城的路上，王莽也没有闲着，他还有事情没有处理呢。
　　豪华的马车内，三人盘膝而坐。
　　王莽一边喝着茶，一边看着眼前沉默不语的郭嘉，一击一脸恭敬的司马懿，嘴角露出了一丝笑意。
　　叫这两人过来，当然是为了收服此二人！
　　一者鬼才，一者冢虎，这可都是顶尖的谋士啊。
　　“两位想必都知道曹操身亡之事了，本王不解释，你们也应该知道，曹操必死无疑，谁叫他杀了孙坚呢。”
　　王莽放下手中的茶杯，换上一副泰然之色：“这个世界就是这样，你有权的时候，可以随时掌控别人的生死。
　　不如曹操杀孙坚，便是如此。
　　如今本王得势，自然不可能放任曹操活着。
　　两位如此聪明，应该知晓本王为何对你们两人说此事。”
　　有些话，王莽当然不可能直接说出来，他的身份摆在这里。
　　再说了，有司马懿此人在，他对今日之事信誓旦旦！
　　果然，他话音刚落，司马懿便恭敬地拱手施礼：“元王横扫天下，乃是大势所归，司马仲达愿意为元王效力！”
　　司马懿倒是干脆，在知道了王莽找他的目的之后，他想都没想就答应了此事。
　　王莽呵呵一笑，虚抬右手：“不必多礼，司马仲达你还年轻，将来前途不可限量，但万万不可有其他心思。”
　　说到最后那句，王莽身上的气势猛然压向司马懿。
　　顿时，司马懿如坠冰窟，感觉浑身发冷。
　　“王上放心，司马仲达定全心全意辅佐王上，若有二心，天打五雷轰！”司马懿立即跪下磕头表忠心。
　　收服了司马懿，王莽并没有太过高兴，因为一旁的郭嘉还在沉默不语呢。
　　相比起司马懿，王莽更看重郭嘉！
　　“奉孝啊，你为何沉默，莫非还在为曹操而伤心？”王莽转头看向郭嘉问道。
　　一脸沉默的郭嘉见王莽如此礼贤下士，他也不好不说话，只能长叹一声：
　　“我家大人才身亡，还是死在元王你手中，若是此刻奉孝投入元王麾下，岂不是让天下人耻笑？”
　　看得出来，郭嘉还是有顾虑的。
　　一方面郭嘉和曹操关系不错，一方面郭嘉也不可能投靠一个杀了曹操的人。
　　但，王莽闻言却摇摇头，一脸正色道：“奉孝先生此言差矣！”
　　“曹操并非本王杀的，而是孙策为了报父仇杀的，和本王没关系。
　　另外，奉孝先生投靠的不是本王，而是这个国家的千万子民！
　　本王即将称帝，麾下所有的文臣武将，并不是为本王个人来治理这个国家，而是为了这个国家的百姓！”
　　这一番大义凛然的话，让郭嘉浑身一震。
　　是啊，他郭嘉出世是为了什么，不就是为了天下百姓吗？
　　现在曹操死在了孙策的复仇中，难道他郭嘉就要因此而一蹶不振吗？
　　难道，他就要这样忘记自己的理想和抱负吗？
　　想到这里，郭嘉不禁苦笑一声，抬头正视王莽：“元王果真厉害，三言两语便让我改变心意。
　　今日起，奉孝愿意为王上效命！”
　　“好，哈哈哈哈，有奉孝和仲达的加入，本王麾下势力更为强大了！”王莽大笑，伸手示意两人陪他喝茶。
　　收服郭嘉和司马懿的过程很顺利，而在之后的几天，其他几个方向也是捷报频传！
　　先是展昭那边传来消息，说韩信，张良在知道大汉全军覆没之后，决定投靠，条件是王莽善待百姓。
　　接着是龙且那边，金狮军团已经拿下了长安城，并将刘邦的一家子给抓了起来，陈平此人则是在乱军中被杀了。
　　随后是赵云传回消息，说西凉的徐晃在马超的说服下，也答应投靠。
　　紧接着是益州的冉闵，说庞统主动先上了成都，并准备前往长安城参加登基大典。
　　随后是伍云召，许昌已经被拿下，夏侯惇和曹操的家眷在反抗中被杀。
　　一切都很顺利，王莽几乎是一天接到一个捷报。
　　但是，在临近长安城的时候，姜子牙的一个问题却让王莽难住了。
　　“王上既然要称帝，那就要有皇后，不知王上准备册封哪位王妃为皇后？”
　　马车内，姜子牙一脸正色问道。
　　此言一出，王莽拿着茶杯的手为之一顿。
　　好家伙，他什么事情都算好了，唯独没有算这件事啊。
　　他有这么多王妃和女人，而且一个个都是国色天下，这要找谁做皇后，其他人肯定会有想法的。
　　让西施当皇后？
　　不行，那样别人会说他王莽以貌取人。
　　让貂蝉做皇后？
　　估计也不行，毕竟貂蝉的出身不是很好，会被人诟病。
　　妲己？赵飞燕？
　　那就更不行了，这两个王妃长相妖娆，十分魅惑人心，不可能成为母仪天下的皇后。
　　李师师，陈圆圆？
　　这两个也可以排除，她们也是出身不行。
　　“这还真是个大问题，谁来做皇后呢？”王莽喃喃自语。

第144章 王莽登基称帝，皇后是她
　　对于册封皇后一事，王莽也是经过深思熟虑的。
　　当然，为了不引起不必要的麻烦，他没有在这个时候公开，准备在登基大典上直接宣布，省去许多麻烦。
　　而等到王莽领军来到长安城的时候，先行一步的东方朔，贾诩，萧何等人已经布置好了一切，只等王莽等人休息两日，熟悉登基大典的礼仪之后便开始登基。
　　这两日，其他地方的将领，以及投降的庞统，徐晃等人也陆续前来面见王莽。
　　加上王莽还要熟悉登基大典的礼仪，这两天是王莽最忙碌的时候。
　　好在他的女人们也都过来了，这两日他也过上了奢侈的夜生活。
　　两日之后，一切准备继续，登基大典就在未央宫内。
　　这一日，百姓聚集在皇宫外，准备见证这激动人心的时刻。
　　好在萧何早有准备，在皇宫外安排了许多兵马，让现场井然有序。
　　待到吉时，皇宫内鼓声大作！
　　“咚咚咚咚咚咚咚咚~”
　　伴随着九道鼓声，宫内广场上的乐师也开始奏乐。
　　曼妙的音乐响起，王莽在文武百官的注视下，踏步迈入未央宫的台阶最高处。
　　今日的王莽，一袭黄色龙袍，显得神采奕奕。
　　头上的龙冠，脚下的龙靴，更是让王莽看起来威风凛凛。
　　如此年轻俊美的皇帝，一出场便威压现场众人。
　　王莽站在高处，看着下面的文臣武将。
　　右边是武将，以十一大军团主将为首站在最前面，分别是：赵云，陈庆之，冉闵，龙且，廉颇，伍云召，黄忠，甘宁，卫青，李存孝，孙策。
　　后面的则是韩信，霍去病，马超，张辽，公孙瓒，庞德，张郃，武松，张任，高顺，高览，鞠义，严颜，徐晃，徐荣，程普，黄盖等人。
　　左边是文臣，姜子牙站在最前面，后面依次是十一大军团的军师，以及萧何，公孙胜，郭嘉，司马懿，庞统等人。
　　如此阵容，可谓是全明星豪华阵容，当真是谋士如云，武将如雨啊！
　　待到王莽来到首位，姜子牙这才现身站在一侧，手中拿着一份稿词开始宣读。
　　“今有元王王莽，改革土地分配之法，令百姓生活富裕……”
　　一连串的赞美之词，足足念了两刻钟才说完。
　　最后，姜子牙才说到重点：“元王顺应天道，深得人心，今日加冕为帝，国号：华！”
　　伴随着姜子牙的声音落下，下面的文武百官顿时纷纷跪下，口中高呼：
　　“我皇万岁万岁万万岁！”
　　“我皇万岁万岁万万岁！”
　　“我皇万岁万岁万万岁！”
　　众人起身高呼，声如洪钟，响彻云霄，震天撼地。
　　这一刻，众人团结一致，成为一个以王莽为皇帝的新国家。
　　王莽站在首位，居高临下看着下面跪倒的文武百官，不禁虚抬右手：
　　“众人不必多礼，朕能走到今日，离不开诸位的辅佐。
　　今日，朕为皇帝，自然不可能忘记诸位的功劳。”
　　说到这里，王莽停顿了片刻，随后才接着说：
　　“朕为帝，便该有皇后！”
　　“甄家有女甄宓，娴熟端庄，为人和善，平易近人，才貌出众，特此册封甄宓为皇后！”
　　伴随着王莽话音落下，甄宓眼中闪过一丝激动之色，她没有想到自己会成为皇后。
　　按照美貌排名，甄宓比不上西施。
　　要说舞艺，她比不上貂蝉和赵飞燕。
　　琴艺就更不用说了，她怎么可能是李师师，陈圆圆和虞姬的对手。
　　讨人欢心就更不用说了，那是妲己和杨玉环的拿手好戏。
　　要说贤惠，那王昭君是公然的好脾气。
　　“陛下，臣妾……”
　　感动的甄宓想要说些什么，但话到嘴边却又不知道该说什么。
　　王莽见状微微一笑，伸手朝她示意走上前来。
　　甄宓当然不敢违背王莽的意思，立即从下面的台阶走上去。
　　随即，四名侍女抬着凤冠霞帔上前。
　　为甄宓穿戴整齐之后，甄宓转身看向众人，一股母仪天下的气势顿时在她身上磅礴而出。
　　当真是人靠衣装，穿上凤冠霞帔之后的甄宓，连气质都和刚才不一样了。
　　不愧是大家闺秀培养出来的女儿，在适应身份上面，丝毫不怯场。
　　王莽看着一旁的甄宓，牵着对方洁白无瑕的手笑道：“朕要的皇后，不但要母仪天下，还要平衡皇宫，处理皇宫之事。
　　其他几位虽然都各自有各自的长处，但唯独在这件事上不如你！”
　　甄宓的好处就是什么都会，和任何人都能聊得来。
　　加上甄宓出身乃是名门大家，在这方面也能为她加分不少。
　　至少西施和貂蝉在身份上，就要比甄宓低一头。
　　权衡再三，王莽最终还是将皇后的位置给了甄宓。
　　“多谢陛下厚爱，臣妾定当统领后宫，不给陛下添麻烦！”甄宓心中感动，但也不忘记施礼谢恩。
　　王莽颔首，示意甄宓站到他身边，随后他接着封赏。
　　“西施原为明王妃，现册封为明贵妃！”
　　“貂蝉原为舞王妃，现册封为舞贵妃！”
　　“虞姬原为虞王妃，现册封为虞贵妃！”
　　“王昭君原为惠王妃，现册封为惠贵妃！”
　　“杨玉环原为玉王妃，现册封为玉贵妃！”
　　“赵飞燕原封为燕王妃，现册封为燕贵妃！”
　　“妲己原为苏王妃，现册封为苏贵妃！”
　　“陈圆圆原为德王妃，现册封为德贵妃！”
　　“李师师原为琴王妃，现册封为琴贵妃！”
　　其他九位美人，王莽全部册封为贵妃，如此一来，他便是一后九贵妃！
　　九位美人闻言大喜，立即站出来拱手施礼：“多谢陛下！”
　　虽然她们对自己没有成为皇后有些遗憾，但这是王莽的决定，她们也不敢在这个时候提出异议。
　　能成为贵妃，已经很不错了！
　　当然，王莽的女人不可能只有这几个。
　　封完了贵妃，王莽又将目光放在了另外几女的身上。
　　“黄蝶舞武艺过人，在元城立下大功，现册封为蝶嫔！”
　　“张初尘（红拂女），在元城立下大功，现册封为红嫔！”
　　“盛崖余（无情），在元城立下大功，现册封为盛嫔！”
　　封完皇后和贵妃，接下来只能是嫔妃了，这三女对王莽来说也很重要，他并未忘记这三女。
　　三女闻言立即站出来拱手施礼：“多谢陛下恩典！”
　　PS：今天六更完成，求五星好评和礼物~

第145章 大肆封赏，十二军团的献礼
　　称帝登基大典，如火如荼正在进行。
　　皇后和贵妃，嫔妃册封之后，接下来就轮到文武大臣了。
　　王莽转头看向下面的文武大臣：“朕能有今日，全赖诸位爱卿，朕会论功行赏。
　　另外，朕要组建第十二军团，主将为韩信，军师为张良，原本属于你们麾下的将领，也都归你两人节制。
　　此兵团名为彩蝶军团，总建制为十万！”
　　韩信和张辽两人闻言对视一眼，随即立即站出来：“多谢陛下厚爱，我等定全心全力为陛下统领此军团！”
　　王莽颔首，接着笑道：“你二人本是刘邦的左膀右臂，能为朕效力，朕当然不会亏待你们。
　　封韩信为抚军大将军，张良为大鸿胪！”
　　这两人原本的官职就不低，就算是投降，也不可能给太低的职位，甚至不能低于对方之前的官职。
　　王莽也为了让这两人死心塌地跟着自己，大手一挥，直接给了一个二品的大将军给韩信，给了张良一个九卿之一的官职。
　　韩信和张良闻言对视一眼，似乎不敢相信王莽居然会给他们这么高的职位。
　　要知道一般的降将是不被重用的，新主都会防着降将。
　　但王莽非但没有这么做，还给他们这么大的官，这让他们看到了王莽的心胸有多开阔。
　　“多谢陛下！”两人再度跪下施礼谢恩。
　　王莽颔首示意两人起来，他接下来还要给其他人封赏！
　　“另外十一军团的军师，每人都官升一级！”
　　“十一位军团主将，依旧保持各自的官位，但每人都加封关内侯！”
　　“其余诸将，各自官升一级，爵位分别为驷车庶长和十八大庶长！”
　　十二个军团，韩信和张良是例外，所以要先单独拿出来封赏。
　　其他十一个军团的情况都差不多，便放在一起封赏了。
　　因为人数实在是太多，所以王莽没有一一念出来。
　　但总体下来，十二个军团的军师占据了九卿和少卿之位，就连诸葛亮都捞到了九卿之一的大司农。
　　而军团主将这边，虽然官职没有提升，但却提升了爵位。
　　王莽此刻还保留着大汉的二十爵，他直接把这些军团主将提升到了第十九爵位的关内侯，下面的将领则是按照战功分别给了十七，十八级的爵位。
　　一众文臣武将闻言顿时纷纷站出来，高呼：“谢陛下隆恩！”
　　这一刻，众人的精气神全部凝聚在王莽身上，加持了王莽身上的气势。
　　一时间，整个天空竟是风云变色，一道冲天气柱，通向了天际！
　　在气势的加持下，王莽显得异常神俊。
　　他看着下面跪着的人淡然说道：“新朝建立，有赏有罚，众人起身吧。”
　　“谢陛下！”众人纷纷起身。
　　但随后，王莽却眼睛一眯，浑身迸出一道强悍无比的气势。
　　“既然是有赏有罚，那刚才赏了，接下来就应该罚了！”
　　王莽冷冷扫视全场：“那些冥顽不灵之人，也该得到惩罚了。
　　刘邦的后代，成年男子全部发配边疆，女子全部分配下去做下人。
　　还有刘彻，曹操，刘备，袁绍等人的后人，依旧是如此处理！”
　　毕竟是新朝，王莽也知道不宜大肆屠杀，否则会引发民变。
　　加上王莽也答应了萧何，东方朔，郭嘉，庞统，沮授等人善待刘邦等人的后代，不取对方性命。
　　所以最好的办法就是将对方发配到边疆去！
　　反正今后其他帝国肯定会打过来，这群人在边疆肯定会第一个被对方干掉。
　　他王莽答应不杀这些人，但若是这些人被其他国家的人杀了，那就不关他王莽什么事了。
　　“多谢陛下恩典！”
　　饶是王莽处置了这群人，萧何，东方朔，郭嘉，庞统，沮授等人也对他感恩戴德。
　　毕竟只要那群人活着，他们就算是保全了对方，全了这些人和刘邦等人的主仆情谊。
　　王莽颔首示意，这件事算是就这样揭过去了。
　　如此处理，一方面给百姓一种他王莽宽宏大量的感觉。
　　另外一方面，也是为了笼络萧何等人的人心。
　　宣布完这件事，王莽这才满意地收起了目光，准备结束这次登基大典。
　　谁知这时，萧何却忽然站出来：“陛下今日荣登皇位，我等应该也聊表心意。”
　　此言一出，王莽眼睛一眯，转头看了萧何一眼。
　　他王莽登基，萧何居然还要送礼物？
　　这就有意思了！
　　若这是萧何一个人的意思，那倒也就罢了。
　　但现在看其他军团的主将和军师，都是一副老神在在，并没有露出惊讶的表情，王莽就知道这件事不可能这么简单了。
　　若只是萧何一个人的意思，此刻说出来，其他人肯定会露出意外之色。
　　原因很简单，萧何要送礼，那其他人要不要送礼呢？
　　如今其他人都露出一副泰然自若的样子，八成是早就知道了萧何会送礼。
　　这些人知道了萧何会送礼，他们肯定也是会有所准备的，否则也不可能让萧何提及此事。
　　想到这里，王莽嘴角露出一抹笑意：“看来萧大人已经和诸位爱卿，将军商议好了，今日要给朕准备一个惊喜呀。
　　既如此，那朕倒要看看，诸位都给朕送了些什么礼物。
　　此事既然是萧大人开口提出的，那就从萧大人你开始吧！”
　　这很明显就是众人早就商议的，而且是瞒着他王莽决定的，目的就是为了给他一个惊喜。
　　王莽很好奇，这些人会送给自己什么礼物。
　　这些人的权利很大，能得到的东西也很多，王莽还真是好奇，这些人会送给自己什么。
　　就连一旁刚成为皇后的甄宓，此刻也捂着嘴笑道：“陛下，看着诸位大人和将军，都想在今日给您一个惊喜呢。”
　　其实甄宓这话也有另外一层意思，就是在提醒王莽，不要计较众人背着他商议此事。
　　不得不说，甄宓这个皇后还真是心思玲珑，这个时候都想着这种事。
　　王莽是何许人也，岂能听不出甄宓话中的意思，闻言不禁哈哈大笑：
　　“放心吧皇后，朕还挺期待着他们会给朕送上什么礼物呢！”
　　PS：大家猜猜看，十二军团会送什么礼物~今天继续五更~

第146章 感觉好像抢了东吴大帝的老婆
　　登基大典之上，萧何一席话，掀起了另一波的高潮！
　　王莽登基称帝，众人竟是要给他送礼。
　　这些人都不是易于之辈，想必他们的礼物都不会太差。
　　王莽表示，自己很是期待！
　　而下面的萧何闻言则是微微一笑：“陛下，此次献礼，乃是微臣和十二军团主将，军师商议子决定的。
　　我们十二个军团，每个军团为陛下献上一份大礼，聊表心意！”
　　萧何确实有心，在王莽登基称帝之前，他就将自己的计划和其他主将，军师说了。
　　没想到这些将军，军师听完之后，全部都赞同。
　　虽然之前韩信和张良并未成为第十二大军团，但毕竟是和萧何共事了多年的好意，他也让这两人做了准备。
　　正好今天王莽给他们建立了第十二军团，那就正好一个军团献上一礼。
　　“哦？萧大人有心了，那就从彩蝶军团开始吧！”
　　王莽当然知道萧何算是半个彩蝶军团的人，萧何的献礼就代表着彩蝶军团的礼物。
　　伴随着王莽的话语落下，萧何微微一笑，双手连拍了三下。
　　随即，下面有侍女扶着一名身穿彩衣，头上盖着红盖头，身材身材苗条的女子上前。
　　王莽看到这里，不禁眉头一挑：“这就是你们送给朕的礼物？”
　　这一看就是个女人！
　　登基大典上送女人给他，这要是传出去，他王莽岂不是成了老色批了？
　　就在王莽皱眉之际，萧何却笑道：“陛下，自古帝王后宫佳丽三千，乃是为了后继有人。
　　如今陛下登基，确实应该为皇室开枝散叶，多生子嗣。
　　如今皇室只有陛下一人，多生子嗣才会让我朝千秋万代啊。”
　　萧何的意思很简单，现在王莽只有一个人，这对一个王朝来说，十分危险。
　　所以在这种情况下，多生孩子，就成了王莽接下来的重要工作了。
　　他们送这个女子，当然也是为了让王莽多生子嗣，让皇位后继有人。
　　毕竟没有哪个王朝的皇帝是一个人的，萧何等人都是第一次遇到这种情况，他们的皇帝连个亲人都没有。
　　送女子，就是为了扩大皇室成员！
　　王莽听到这里，这才明白萧何的良苦用心。
　　“嗯……如此说来，倒也有几分道理。”
　　王莽被说动了，他点头答应：“既如此，那就让这女子上来吧，让朕看仔细一些。”
　　下面的女子闻言不敢怠慢，立即在侍女的搀扶下，慢慢上了台阶，来到了王莽面前。
　　王莽伸手掀开红盖头，只见眼前此女长相绝美，气质不凡，浑身上下透露出一股英气。
　　此女一见到王莽便立即下跪：“臣妾念奴娇，参见陛下！”
　　念……念奴娇？
　　这个名字一出，王莽一下子就想到了一部电视剧《大汉天子》！
　　这部电视剧当中就有念奴娇这个美女，而且是汉武帝刘彻想得而得不到的美女。
　　想不到萧何，韩信，张良等人居然给他找到了这个女子！
　　看着眼前的念奴娇，此女的长相果真不凡，和王莽印象中扮演念奴娇的那位演员有几分相似。
　　“念奴娇，好名字！”
　　王莽哈哈一笑，伸手拉着对方到他面前：“既然是你彩蝶军团献上的，那朕就封你为彩美人！”
　　蝶嫔已经有人了，念奴娇只能换个名字。
　　不过，一来就能成为嫔美人，倒也让念奴娇欢喜不已。
　　毕竟在皇宫内是有很严格的制度，分别是皇后，贵妃，嫔妃，美人，宫人和采女。
　　念奴娇一下子跳跃了两级成为美人，可谓是天大的恩赐。
　　念奴娇不敢怠慢，立即跪下施礼：“多谢陛下恩典。”
　　王莽闻言呵呵一笑：“行了，不必如此，起身吧。”
　　念奴娇起身，对一旁的甄宓，以及其他九位贵妃，三位嫔妃施礼，这才站到众人身后。
　　看得出来，她还是挺懂礼数的。
　　而这时，性格如火的朱雀军团主将黄忠见念奴娇退下，他立即站了出来。
　　“陛下，我朱雀军团献上的礼物，可不必念奴娇差！”
　　“哦？”王莽眉头一挑：“能让黄老将军说出这等话，想来你对自己的礼物很有信心。”
　　黄忠可是个年迈之人，向来不会说假话，让黄忠说出这句话，说明黄忠献上的女子，肯定比念奴娇还漂亮。
　　为什么王莽知道黄忠献上的也是女子？
　　当然是因为黄忠话中透露的信息，说不比念奴娇差，只有女人才会和女人相比。
　　在王莽的沉思中，黄忠挥手，示意自己麾下的侍女将一名身穿黄裳，带着红盖头的女子上来了。
　　此女一现身，那一身出尘的气质瞬间吸引了王莽的注意力。
　　就算没有看到对方的长相，王莽也能猜得出对方一定是个大美女。
　　这时，黄忠笑道：“陛下，此女乃是微臣遍寻之后找到的美女，年方二八，正值青春年少。
　　如今陛下正是需要子嗣之际，末将能为陛下做的，只有如此了。”
　　王莽闻言摇摇头：“想不到连黄老将军都如此，好吧，朕也不好拂了你的好意，让她上来吧。”
　　那女子闻言立即在侍女的搀扶下，来到了台阶之上。
　　王莽掀开她的红盖头，看到了一双水汪汪的大眼睛，绝美的脸蛋上还带着几分少女的羞涩。
　　“步练师见过陛下！”此女不敢和王莽对视，立即跪下施礼。
　　步练师？
　　王莽一听到这个名字，顿时眼睛为之一亮。
　　这个人他熟啊！
　　这可是那位东吴大帝孙权的老婆，据说一直要立此女为皇后，但此女贤惠，为了避免党争，就一直没有答应。
　　因为当时的东吴群臣都想立太子孙登的养母徐夫人为皇后，但孙权就是不答应。
　　双方僵持不下，导致东吴十余年都没有皇后。
　　可就算是如此，孙权对步练师还是以皇后的礼节对待她，并在步练师死后加封为皇后。
　　由此可见，步练师的美貌到了何种地步，连东吴大帝孙权这等人物都对她如此迷恋。
　　“好，好啊！”
　　此刻的王莽，内心竟是有些兴奋和刺激，他感觉好像自己抢了别人老婆一样！
　　“步练师样貌气质出众，朕册封你为步美人！”

第147章 果然很有“特色”啊
　　十二个军团说要献礼聊表心意，一上来就给了王莽一个惊喜。
　　先是念奴娇，这个汉武帝刘彻都想得到的女人。
　　接着又是东吴大帝最爱的女人，这还真是惊喜一波接一波啊。
　　不过，王莽看着自己身后的女人，不禁对下面的人笑道：
　　“诸位，你们不会都给朕找了女子吧？”
　　虽然前面两个女人已经很惊艳了，但这对王莽来说，还算不上惊艳。
　　毕竟他的心思是在天下霸业上，而不是女人上。
　　他的女人已经足够多了，而且都是美人榜上的，就算再多几个，也只能勾起他的欲望，不能勾起他的激情！
　　好在王莽的话音刚落，玄武军团主将甘宁便笑着站出来：“陛下，他们送的是女人，末将送的可不是！”
　　“哦？”王莽眼睛一眯，盯着甘宁笑道：“能让甘宁将军如此兴奋，想必是有好事了。
　　拿出来吧，朕倒要看看你给朕的礼物是什么！”
　　甘宁嘿嘿一笑，伸手一拍，下面的鲁班大师双手捧着一个木头雕刻的船只来到了台阶上。
　　“这是……超大型船只？”王莽眼睛一亮，一眼就认出了此物乃是大型船只的模型。
　　鲁班大师一脸恭敬笑道：“王上英明，这确实是微臣让人雕刻的超大型船舰的模型！
　　此船舰长约五十米，宽十米，在上面还能布置投石机。
　　陛下请看，这里的船跺可以躲人，也方便弓箭手放箭。
　　刚才介绍的只是第一层，接下来的第二层则是众人休息和放置兵器的地方。
　　最后是第三层，这里是水手划桨的地方，除去传统的手桨，还采用了脚浆！
　　若是手浆划累了，可以换做脚浆来话。
　　当然，若是为了提升速度，也可以让士兵手浆和脚浆一起划。”
　　鲁班大师一一为王莽，以及现场众人讲解这种船的作用。
　　这种船只的图纸是王莽之前就得到的，只是一直没有人能打造出来。
　　但随着鲁班大师被召唤出来，经过这段时间的研究，终于摸透了这艘船只的奥妙，并将之打造了出来。
　　不过，船只这么大，他们也不可能运送到长安城，所以才做了一个小的模型带过来让王莽看看。
　　“好，好啊！”
　　王莽一个箭步，接过鲁班大师手中的船只模型，一脸兴奋的上下打量。
　　这模型做的很逼真，如果不是真的有这种船只，是不可能做出这种模型的。
　　有了这种大型船只，将来和其他国家海战的时候，他就能横冲直撞了。
　　虽然他王莽现在势如破竹打败了刘邦，甚至拿下了大汉王朝，自己也登基称帝，但他可不认为其他帝王会放任他做大。
　　今后，他肯定是要和其他国家一战的。
　　如此庞大的疆域，涉及到国家之战，肯定是要有海战的。
　　这种大型的船只，就适合在海上作战。
　　“甘宁，鲁班大师，你们做的不错！”
　　王莽一脸赞叹道：“有了此物，今后的海战必定是我华国说了算！
　　此物，要多造一些！
　　如今你们已经有了经验，朕也掌控了天下十三州，你玄武军团便驻扎在冀州的渤海郡吧！”
　　渤海郡就在海边，在海上造这种大船才最合适。
　　“多谢陛下！”甘宁拱手施礼。
　　但随后，甘宁又嘿嘿一笑：“不过，打造此物需要许多钱财，还请陛下在这方面支援一些~”
　　好家伙，这是明明知道问王莽要钱呢。
　　甘宁这个家伙，趁着王莽现在心情高兴，才敢提出这种要求。
　　王莽闻言哈哈一笑：“钱财小事情，此事我会让萧何处理的。”
　　被点名的萧何一脸苦笑，他就知道会是这种结果。
　　如今王朝新建，用钱的地方很多，他平时都是省吃俭用，恨不得一贯钱当成两贯钱来用。
　　而整个王朝最花钱的就是甘宁的玄武军团，动不动就是要黄金。
　　不过，既然王莽都开口了，萧何也只能苦笑着点头答应：“陛下放心，微臣会优先玄武军团的请求。”
　　王莽颔首示意，随后将目光看向了其他军团的主将。
　　“甘宁已经献给了朕这么大的礼物，接下来轮到你们了。”
　　话音刚落，伍云召便笑着站出来：“陛下，末将在拿下许昌之后，顺便也将徐州的曹操余孽给剿灭。
　　在徐州的时候，末将发现了一美女，此女和其他人不同，分外有特色！
　　末将知晓王上需要繁衍子嗣，故而特意将其待了过来。
　　来人，将她带上来吧！”
　　随着伍云召一声令下，立即有侍女扶着一名盖着红盖头的美女上前。
　　此刻身材婀娜多姿，看起来十分诱人。
　　但奇怪的是，此女竟是全身被衣服包裹，就连双手都藏在了袖中。
　　王莽看到此女这番打扮，不禁来了兴趣，他还是第一次遇到这种打扮的女子。
　　加上伍云召说此女很有特色，这更是让王莽心痒痒。
　　究竟是什么样的女子才算是有特色呢？
　　“看来伍云召将军对此女很有信心啊，既如此，那就带上来吧！”王莽颔首示意。
　　随即，那名女子在侍女的搀扶下来到了台阶之上，站在王莽面前。
　　王莽也不客气，伸手直接掀开了红盖头。
　　但，王莽入眼的并非是国色天香，而是一阵刺眼的白。
　　若是王莽身为帝级强者，在毫无准备的情况下，还是被这一道雪白之色给刺得眯了眯眼睛。
　　随后，王莽才看清楚了此女的长相。
　　只见此女长相俊美，算是上等之色。
　　可最令人难以忘记的还是此女的肤色！
　　脸上洁白的肌肤，宛如夜明珠一般呈现在王莽面前。
　　就算此刻的白天，此女的洁白依旧令人震撼不已。
　　哪怕是王莽身后的十位美女榜上的美人，此刻也都惊讶不已，发出了赞叹之声。
　　就在这时，此女开口说道：“臣妾甘梅，见过陛下！”
　　甘梅！
　　一听这个名字，王莽就想起了此女是谁了。
　　这不就是那位洁白如玉，甚至能在夜晚发光的甘夫人嘛。
　　历史上，此女乃是刘备的夫人，刘禅的母亲。
　　没想到，伍云召居然把此女给找到了。
　　看着对方那洁白如雪，甚至带着刺眼的肌肤，王莽连连点头，心中赞叹：
　　“果然是很有特色啊！”
　　随即，王莽笑道：“册封甘梅为玉美人！”

第148章 这就是身为曹贼的快乐
　　彩蝶，朱雀，玄武和猛虎四大军团献礼之后，王莽表示很满意。
　　不管是甘宁的超大型船只，还是其他三大军团送来上的美女，王莽都很享用。
　　特别是甘梅，人长得漂亮不说，这白嫩的皮肤更是让人爱不释手。
　　要不是现场人多，王莽还真想立即把玩一番。
　　再加上甘梅的身份特殊，一想到自己抢了原本属于刘备的女人，王莽心中竟有那么“一丝丝”的快感！
　　直到这一刻，王莽才恍然大悟：原来，这就是做曹贼的快乐呀~
　　怪不得人人都痛恨曹贼，却又人人都想要做曹贼呢。
　　曹操虽死，精神永存！
　　想到这里，王莽收拾好心情，转头看向下面其他八位军团的主将笑道：“接下来该轮到诸位了。
　　希望你们的礼物，也能有些特色！”
　　特色二字，从王莽的嘴里说出来很平淡，但听在其他将军的耳朵里，却不是这么一回事了。
　　冉闵哈哈一笑，主动站出来：“陛下请放心，末将的献礼，一定十分有特色！”
　　和王莽不同的是，冉闵在“特色”这两个字上咬字特别重，给人一种不一样的感觉。
　　这副搞笑的样子，惹得周围众人一阵大笑。
　　就连王莽都瞥了冉闵一眼：“好啊，既然冉闵将军如此信誓旦旦，那朕便拭目以待了~
　　但若是朕不满意，你少不得要在皇宫门口站岗一日了。”
　　这惩罚的话一说出口，冉闵非但没有愁眉苦脸，反而嘿嘿一笑：“陛下请放心，末将的礼物是真的很有特色！
　　来人，带她上来！”
　　伴随着冉闵的话音刚落，下面就有一名身材短袖，短裙，浑身上下涂满了颜料的女子款款上前。
　　此女的皮肤和甘梅成反比，不是那种白嫩的肌肤，而是呈现小麦健康色皮肤。
　　虽然脸上，手臂上和脚上都涂了许多颜料，却依旧难掩此女的绝美容颜。
　　和一般女子不同的是，这名女子浑身上下竟还带着些许英气，浑身上下的气势也达到了高级将级！
　　就连王莽看到此女，也不禁眉头一挑，仔细盯着此女细看。
　　这名女子健步如飞，很快便来到了台阶上，跪倒在王莽面前，恭敬地双手呈上了一份图纸。
　　“南蛮祝融，见过陛下！”
　　“祝融愿意率领南蛮七十二洞归降陛下，并自愿成为陛下的嫔妃，让南蛮在陛下的统领下，万世太平！”
　　居然是祝融！
　　王莽当然通过此女的名字，这可是三国当中，唯一一位上过战场的武将。
　　怪不得冉闵说他献上的礼物很有特色呢，这个特色不单单是指祝融的容貌，也指祝融带来的南蛮七十二洞地形图。
　　虽然这个地图对他王莽来说没什么作用，但却代表着祝融和南蛮归降的态度。
　　至于祝融为什么自愿成为他的嫔妃？
　　那当然是为了让他王莽善待南蛮，也为了让南蛮安心。
　　毕竟南蛮有个人在他王莽身边，也能说上话不是。
　　怪不得冉闵一副信誓旦旦的模样，原来是献上了祝融和南蛮七十二洞的图纸啊。
　　“哈哈哈哈，好，很好！”
　　王莽大笑一声，接过祝融呈上来的图纸，再亲手将祝融扶起。
　　“此物朕便收下，今后南蛮百姓，将和中原百姓一样，都能获得自己的土地！
　　同时，朕也会派人去南蛮传授播种之法，让南蛮百姓安居乐业！
　　对了，还有祝融，你献上图纸，带领南蛮百姓归降有功，朕册封你为火贵妃！”
　　“多谢陛下恩典！”祝融大喜过望，又跪下施礼。
　　她没想到自己居然能成为贵妃，这让她看到了王莽对自己，以及对南蛮的看重，也让她知道自己的决定没有错。
　　在得知王莽的大军拿下益州，庞统望风而降之后，她就一直在思考南蛮的归属。
　　和王莽作战，她没有信心能打赢如日中天的王莽。
　　唯一的办法，就是嫁给王莽，给南蛮带来一线生机。
　　如今看王莽的态度，祝融知道自己赌对了！
　　从王莽封她成为贵妃一事上就能看出，王莽对她格外的看重。
　　要知道贵妃可是相当于二品大员，俸禄什么的也都是按照二品大员来给的，比起嫔妃要高一个档次。
　　王莽的九大贵妃都是美人榜上的，现在她祝融也成为了贵妃，可见王莽对她和南蛮的重视。
　　王莽看着又跪倒在地上的祝融，微笑着将她扶起：“好了，今后你便是朕的贵妃，不必再行如此大礼了。”
　　给祝融一个贵妃的头衔，当然是为了拉拢对方和南蛮。
　　而且祝融的出身也不一样，人家是带来老洞主的女儿，相当于是南蛮的公主。
　　对待一个公主出身的人，总不能还给个嫔妃的位置吧。
　　一个贵妃的位置就能让祝融和南蛮感恩戴德，何乐而不为呢？
　　将祝融拉到自己身后，王莽这才转头看向下面的其他将领，笑着问道：“接下来，不知道是哪位将军献礼啊？”
　　赵云闻言立即站出来，拱手施礼：“陛下，末将为陛下献上一人，定能让陛下喜出望外。”
　　“哦？”王莽眼睛一亮：“是何人？”
　　“陛下见了就会知晓。”赵云笑着拍手，示意下面的人上来。
　　很快，两名侍女搀扶着一名身材窈窕的女子来到了台阶之上。
　　王莽看到赵云居然也献上一个女人，不禁喃喃自语：“难道赵云找到了本王一直想找的那个人？”
　　话音刚落，王莽的手便掀开了红盖头。
　　入眼的是一张水汪汪的桃花眼，一张绝美的脸上，还露出羞人之意。
　　在看到王莽之后，此女施礼道：“民女邹珍，见过陛下！”
　　果然是邹氏！
　　只不过这个邹氏是没有嫁过人的，所以她自称自己的名字。
　　之前王莽只是在无意间和赵云提过一次，说是有个邹氏女子能迷倒曹操。
　　想来赵云是记在了心上，所以才找到了此女。
　　此女最大的特点就是那双桃花眼，令人一眼望去，欲望顿生。
　　怪不得连曹操都把持不住呢！
　　“好，哈哈哈哈，好啊！”
　　王莽高兴地拉着邹珍的手笑道：“朕册封你为珍美人！”

第149章 量大管饱蔡文姬
　　青龙和白马两大军团的献礼，让王莽有些欣喜和意外。
　　祝融就不用说了，这位南蛮的公主，代表的可是七十二洞南蛮的势力彻底归降。
　　这会让他王莽在接下来治理国家的过程中，更为顺利。
　　可别小看南蛮七十二洞的实力，那个地方天高皇帝远，还有天然的高山和丛林作为掩护，可谓是易守难攻。
　　普通人进去，怕是连洞门都找不到就被瘴气给弄死了。
　　只有南蛮自己心甘情愿归降，才能将那个地方治理好。
　　至于邹氏嘛……
　　这个可能就是男人的那点小心思作祟吧，王莽一直想知道邹氏长什么样子，居然能让曹操都如此痴迷。
　　赵云也是有心，把他不经意的这句话给记在了心上，这才将此女给找了出来。
　　“不错，青龙和白马军团的献礼，朕很满意，接下来该轮到谁了呢？”
　　王莽一边笑着说，一边转头看向了台下的众人。
　　这时，陈庆之站出来笑道：“陛下，末将也要献上一人，但却不是女人。”
　　“哦~”王莽眉头一挑：“那是何人啊？”
　　陈庆之微笑道：“此人是陛下心心念念想要寻找之人，只要说出此人的名字，陛下一定会龙颜大悦。”
　　如此信誓旦旦的陈庆之，勾起了王莽的好奇心。
　　“是吗，那就带上来让朕看看吧。”王莽颔首示意陈庆之带人上来。
　　陈庆之立即转头朝后面高呼：“请先生上前！”
　　随即，一名身穿平民服饰，年过半百，头发和胡子都发白之人来到了王莽面前。
　　“华佗，见过陛下！”
　　王莽一听此人的名字，顿时心花怒放。
　　这可是华佗！
　　神医啊！
　　他一直以来都想要寻找神医，不为别的，就为了他身边的女人。
　　虽然他武艺高强，不会生病什么的，但他身边的女人，以及下面的文臣武将可就不一定了。
　　就算他王莽有着回春符，但总不能一生病就用回春符吧，这玩意可是最后救命用的，用一张少一张。
　　所以他一直以来都希望能找到神医，有了神医，他身边的人生病就不用担心了。
　　“原来陈庆之将军为朕找到了神医华佗啊！”
　　王莽哈哈大笑，扶起华佗说道：“有神医的相助，朕定会在全国普及你的医术。
　　从此刻开始，你就是太医署的太医令了，今后可传道授业，让更多的人能学习医术和养生之术！”
　　此言一出，华佗满脸激动：“多谢陛下，多谢陛下！”
　　华佗多年的心愿就是想要弘扬自己的医术，让更多的人懂得养生之术，只有如此，人们的身体才会更加健康。
　　他苦心专研的五禽戏，就是为了让百姓的身体越来越好。
　　只是之前华佗一直只是在民间出名，宫内的太医虽然也知道此人的名字，但却十分排斥此人入宫。
　　原因太简单，万一华佗真的很厉害，岂不是会抢了那些太医的饭碗。
　　所以这些年，华佗一直都是赤脚医生，一腔热血和抱负无法施展。
　　如今王莽直接给了他一个太医令的官职，直接掌管了太医署，可谓是一步登天，让他多年夙愿得以实现。
　　如此大恩大德，让华佗感动的无以复加。
　　王莽看着又跪倒在地上的华佗微微一笑，伸手将之扶起：“华神医不必如此，今后你还有许多事要做呢。
　　朕麾下兵马众多，需要培养一批随军郎中，这件事就交给华神医你处理了。”
　　“是！”华佗一脸正色道：“微臣定不负陛下皇命！”
　　培养医术人才，本就是华佗一直想做的事，现在有了王莽的命令，他巴不得早点开始教人学医呢。
　　王莽颔首，示意华佗可以退下。
　　随后，王莽将目光看向了还未献礼的其他主将身上。
　　此刻还未献礼的有金狮军团的龙且，狂狼军团的卫青，麒麟军团的廉颇，神鹰军团的李存孝，以及云兽军团的孙策！
　　“接下来，不知哪位将军献礼？”王莽眯着眼睛，一副心情大好的模样。
　　话音刚落，龙且便站出来笑道：“陛下，臣献上此人不同凡响，陛下必定会喜欢。”
　　“嗯？如此笃定，那便让此人上来吧！”王莽一副不是很在意的样子。
　　他身边的女人已经够多了，就算龙且再送来一个女人，也勾不起他多大的兴趣。
　　谁知王莽的这个想法才出来，马上就看到一名身着红衣的女子，娉婷而来。
　　只见此女长相绝美，一身文采之气斐然，令人一眼望去，不由自主地生出一股想要保护此女的欲望。
　　如此有文气的女子，竟连王莽都有些惊讶此女的身份。
　　就算是和他身边的甄宓相比，此女的文采之气也丝毫不逊色，甚至有过之而无不及。
　　就在王莽猜测此女的身份之际，对方来到王莽面前，恭敬地施礼：
　　“臣女蔡琰，见过王上！”
　　蔡琰！
　　这不就是蔡文姬吗！
　　王莽眼睛一亮，上下仔细打量此女。
　　别看蔡文姬浑身才气斐然，但那身材也是前凸后翘，最起码有F！
　　如此样貌，如此气势，配上这样的身材，王莽只能用四个字来形容——童颜巨R！
　　这个的蔡文姬，一看就是量大管饱啊！
　　“陛下，陛下~”一旁的甄宓见王莽久久没有说话，不禁用手拱了拱王莽。
　　王莽回神，干咳一声：“蔡琰，我记得你似乎是蔡邕爱卿的女儿，你此刻站出来，不知你父亲可答应？”
　　他可是知道蔡邕这个人是个老顽固，他很好奇蔡文姬来这做他的嫔妃，蔡邕会不会答应。
　　话音刚落，蔡文姬便一脸正色道：“家父有言，陛下若是能看上臣女，那是臣女的福气。
　　在陛下身边服侍陛下，也可督促陛下为国为民。”
　　好家伙，蔡邕这是让蔡文姬在他身边盯着他，要他做一个明君呢。
　　如今的局势，蔡邕一个文人肯定是无法改变的，既然无法改变，那只能引导。
　　为此，蔡邕这才答应让蔡文姬跟着他王莽。
　　明白这点，王莽这才笑道：“原来如此！”
　　“既然蔡大人答应，那朕就册封你为文美人！”
　　PS：说一下，今天这几章都在收女人以及做其他的事情，你们可能觉得很水，但明天152章出来之后，你们就会发现这几章的重要性，这一波我在大气层（自夸一波先）。

第150章 二乔和孙尚香也来了
　　华佗的出现，给了王莽一个惊喜。
　　蔡文姬的现身，则是让王莽看到了朝中大臣对自己登基的看法。
　　连蔡邕这等迂腐的老顽固都束手无策，甚至还同意让女儿到他王莽身边伺候，足以见他王莽已经强大到让对方不敢有二心了。
　　这种想法，代表着大部分朝中大臣的想法，毕竟这些人，都是大汉原本的官员。
　　他王莽不可能一下子全部换掉这些他，得一步一步来。
　　若是这些人对他忠诚，服从他的命令，那一切都好说。
　　但要是这些人阳奉阴违，那就别怪他王莽痛下杀手了。
　　不过从今日的情况来看，连蔡邕都被改变了，其他的官员肯定是不会有二心的。
　　想到这里，王莽将目光看向了还没有献礼的四大军团主将身上。
　　“接下来，就只剩下你们四位了。”
　　伴随着王莽的话音落下，卫青站出来拱手施礼：“陛下，末将为陛下献上一女。”
　　“哦，能入卫青将军的眼睛，想必定是不错，让她上来吧！”王莽颔首笑道。
　　随即，一名身穿汉服的女子，款款上了台阶，来到了王莽面前跪下施礼：
　　“民女卫子夫，见过陛下！”
　　卫子夫，这不就是卫青的姐姐嘛！
　　看来卫青这是为了打消他王莽对狂狼军团的顾虑，这才将自己的姐姐送出来啊。
　　狂狼军团毕竟是以前刘彻的兵马，现在大局已定，刘彻无法东山再起，卫青为了让他王莽信任这支兵马，便将卫子夫给送到了他面前。
　　在这个时代就是这样，为了取得信任，不是送人就是送钱财。
　　看着眼前的卫子夫，王莽颔首笑道：“卫青将军有心了，朕便册封卫子夫为卫美人！”
　　“多谢陛下！”卫子夫和卫青两人同时施礼谢恩。
　　王莽并没有当众点破卫子夫和卫青的关系，也是为了让卫青放心，他王莽向来用人不疑。
　　紧接着，廉颇在卫青退下之后主动站出来：“陛下，臣也找到了您一直想要见的那人。”
　　“嗯？”王莽眼睛一亮：“你是说……”
　　话还没说完，廉颇就连连点头，并示意下面的侍女带着那名女子上来。
　　王莽看着对方那妖娆的身姿，立即伸手掀开了对方的红盖头。
　　只见眼前之人长相绝美，有倾国倾城之容貌，举手投足之间，带着无限诱惑。
　　“民女樊玉凤，见过陛下！”
　　果真是樊氏！
　　什么，你说不知道这个樊氏是谁？
　　此女便是三国当中，那位桂阳太守赵范的嫂嫂，用来献给赵云的，但被赵云拒绝，甚至还翻脸。
　　想想看，若是此女长得不好看，赵范敢给赵云吗？
　　只不过此刻的樊玉凤还没有结婚，少了一些少妇的气质，多了一分熟透了的诱惑。
　　他王莽也是在无意间说了这个女子，不曾想廉颇也记在了身上。
　　“廉颇将军有心了！”
　　王莽扶起樊玉凤，笑着说道：“朕册封你为樊美人。”
　　玉美人已经有了，凤美人这个名字不合适，只能是用姓氏来命名。
　　“多谢陛下恩典！”樊玉凤施礼谢恩。
　　能从一介平民成为皇帝的美人，这等待遇可谓是一步登天，可遇而不可求。
　　王莽将樊玉凤拉到自己身后，这才转头看向剩下的孙策和李存孝：“现在就剩你们两位了。”
　　李存孝闻言微微一笑：“请孙策将军先来吧，末将的礼物特殊，要作为压轴才出场。”
　　此言一出，一旁的孙策不禁哈哈一笑：“既如此，那本将就不客气了！”
　　“香妹，上来吧！”
　　孙策朝后面喊了一句，随即便有一名身穿劲服的女子快步上前。
　　来到王莽面前，此女跪下施礼：“孙尚香见过陛下！”
　　虽然是在施礼，但孙尚香的眼神却一直停留在王莽身上，眼中闪过好奇之色。
　　她对这位短短时间便统一了全国的王莽，有着强烈的好奇。
　　她想要更深层次的了解王莽，也想知道王莽究竟是怎么样的人物，竟能让她兄长都臣服。
　　而此刻王莽一听孙尚香的名字，精神一下子就振奋了起来。
　　好家伙，孙策这是为了取得他王莽的信任，连妹妹都送来了。
　　不过想想也是，人家卫青把姐姐都送来了，孙策送妹妹过来也很正常，谁叫孙策这支云兽军团也是归降的呢。
　　“原来是孙策将军的妹妹，既如此，那朕便册封你为香嫔！”
　　“谢陛下！”孙尚香施礼谢恩。
　　虽然不是贵妃的位置，但能有个嫔位也不错。
　　毕竟能到贵妃的都是美人榜的美人，只有祝融这个南蛮的公主是个例外，对这个册封，孙尚香没有不满意。
　　就连孙策听到给孙尚香封了嫔位，悬着的心也松了一口气。
　　毕竟孙尚香是他们江东的掌上明珠，若是册封的太小，他回去也不好交代。
　　嫔位不低了，俸禄相当于的三品大员呢，他孙策也不过是个三品的将军！
　　“好了，接下来就只剩下李存孝将军你了。”王莽册封完孙尚香，这才转头看向李存孝。
　　都说压轴是最厉害的，王莽还真是有些期待李存孝给自己的礼物是什么。
　　只见李存孝微微一笑：“陛下，别人献礼都是一人或者一物，但末将的献礼却是两人！”
　　随着李存孝的话音落下，台阶下走出两人。
　　这两人身穿白色衣裙，远远看去，宛如谪仙下凡，美不胜收。
　　待到两人走进，众人竟人发现这两人十分相似，看起来像是一对姐妹！
　　左边一人温婉贤惠，右边一人带着少女的俏皮，一左一右竟是令人看上去赏心悦目。
　　两女走上台阶，同时对王莽施礼：“大乔（小乔）见过陛下！”
　　果然是大小乔！
　　其实在李存孝说出要送两人的时候，王莽就有所猜测。
　　毕竟李存孝当时是被派去围困建邺的，大小乔就离那边不是很远，会被李存孝发现带回来也属正常。
　　王莽看着这对姐妹花，眼神不经意瞥了孙策一眼，随后才笑道：
　　“好，好啊，压轴的大礼就是不一样！”
　　“大小乔，朕册封你们两人为乔嫔，箫嫔！”
　　收下这三人，当然是为了巩固江南的势力，不能厚此薄彼。
　　每个势力他都要雨露均沾！
　　而伴随着王莽话音刚落，天空金光四射，金榜居然出现了！

第151章 夺了秦始皇的帝皇之气
　　十二军团献礼之后，空中竟是金光出现，一个月一次的金榜终于出现了。
　　之所以会选在今天登基称帝，姜子牙也是打着这个主意，趁着王莽称帝的时候，在金榜上露脸。
　　毕竟这个世界王朝并存，疆域辽阔，但也使得消息不是很灵通，只有金榜才是最快传递消息的方式。
　　看着半空中的金榜，王莽眼睛一眯，嘴角露出一抹自信之色。
　　以前他还不是皇帝的时候，都已经在金榜上占据了许多名额，现在他成为了皇帝，肯定会有更多的名额。
　　他断定，今日的金榜，不单单只是发布新的榜单，还要替换旧的榜单。
　　王莽这个想法才出现，空中的金榜竟是形成了一副榜单！
　　随即，大道之音出现在世人耳边：“王朝榜有所改变，重新发布。”
　　此言一出，王莽一脸泰然自若，对此并不意外。
　　如今他成为了整个王朝的皇帝，也有了国号，这个王朝榜肯定会重新排布。
　　就是不知道以他如今的实力和综合国力，能在这个王朝榜上排第几名。
　　而下面的文臣武将听到王朝榜所有改变，顿时喜形于色。
　　“王朝榜有所改变，我华国定能上榜！”
　　“是啊，否则金榜也不可能特意出现提醒我们王朝榜有所改变。”
　　“以我华国的实力，想必应该能进前五！”
　　“前五？我认为前三都有可能！”
　　“要我说啊，万一是第一名呢？”
　　众人议论纷纷，站在王莽身边的甄宓却是有些紧张。
　　她今日第一次加冕为皇后，又遇到王朝榜有所变化，心中当然希望华国能有个很好的名次。
　　王莽察觉到身边的佳人情绪紧张，不禁伸手拉着她的手笑道：“皇后何必如此紧张？”
　　“这王朝榜不管将我华国排在第几名，对我华国来说，都是百利而无一害。”
　　被王莽这么一安慰，甄宓才回过神来。
　　是啊，上榜总比不上榜要好吧。
　　而且他们也能借此机会向其他国家之人宣布，今后没有大汉王朝，只有大华王朝！
　　“陛下所言极是，是臣妾多虑了。”甄宓施礼，脸上再也没有了刚才的紧张之色。
　　王莽见她恢复过来，这才微微一笑，转头看向半空中的榜单。
　　这时，王朝榜最后一名已经出来了：
　　“王朝榜第十名——大清帝国！”
　　这个排名一出，努尔哈赤顿时惊呆了。
　　原本他的大清虽然是最后一名，但随着刘邦的身亡，大汉被除名，大清上升了一位，成为了第九名。
　　可现在，大清居然又被挤到了第十名！
　　“这……这是怎么回事，难道有人建立的新的王朝，所以将我大清挤下来了？”
　　努尔哈赤满肚子疑惑和不解，却没有人能为他解答。
　　“父汗不必着急，先看下去吧！”身后的多尔衮眯着眼睛，紧紧盯着空中的金榜，等候着接下来的榜单。
　　“王朝榜第九名——大隋帝国！”
　　“嗯？朕的大隋又被挤到第九名了？”
　　杨坚看到这个名次，不禁眼神一冷，心中有些烦躁。
　　本来他的大隋成为第八名，已经脱离垫底的存在了。
　　现在好了，不知道是谁又把他给挤回到原来的位置上。
　　身后的天宝将军宇文成都看到这一幕，不禁冷哼一声：“究竟是谁如此大胆，竟敢将我大隋又给挤下来了！
　　哼，若是被本将知道，定要取他首级！”
　　作为超神将，宇文成都有着自己的自傲。
　　话音刚落，接下来的排名又出现了。
　　“王朝榜第八名——波斯帝国！”
　　这么名次一出现，顿时让许多帝王意识到新出现的王朝实力很强，直接排到了第七名之上！
　　能有如此实力的人，莫非是拿下了大汉的王莽？
　　就在一众帝王内心沉思之际，接下来的榜单又出现了。
　　“王朝榜第七名——大宋帝国！”
　　“什么，朕也被挤下来了？”
　　赵匡胤瞪大双眼，一副不敢置信的模样。
　　要知道这段时间，他依靠金榜的奖励，以及在杀了赵佶之后得到了不少好东西，觉得自己大宋的实力已经增强了不少呢。
　　这次王朝榜改变，他甚至还以为是自己大宋的排名要提高了呢。
　　谁知道排名非但没有提高，甚至还被挤到了之前的位置，这让赵匡胤内心郁闷不已。
　　但金榜可不管你郁闷不郁闷，接着又放出了接下来的名次。
　　“王朝榜第六名——大明帝国！”
　　朱元璋：“……”
　　朱元璋这回吸取了之前的教训，没有乱发脾气，而是盯着空中的金榜沉默不语，看起来一副心事重重的样子。
　　只是从他那双紧紧握着的手不难看出，此刻的朱元璋正在生气！
　　好不容易升了一个名次，这下又回去了，换做谁能不生气？
　　“王朝榜第五名——罗马帝国！”
　　“该死！”亚历山大眼神一冷，迸出一道杀意：“这是谁建立的了王朝，居然在我罗马帝国之上？”
　　亚历山大可是出了名的暴脾气，王朝排名被人挤下去，他能不生气嘛。
　　但紧接着，榜单又放出了接下来的名额。
　　“王朝榜第四名——大元帝国！”
　　“嗯？”成吉思汗眼神一冷：“居然超过了我大元王朝，难道真是王莽重新建立了王朝，而且因为王莽得到了大汉的疆域，所以才能进入前三？”
　　就在成吉思汗诧异之际，随后的名次也出来了。
　　“王朝榜第三名——大唐帝国！”
　　来来回回，大唐又回到了老三的位置，这让李世民内心很不爽。
　　“哼，居然连朕的大唐被挤下来了，王莽这厮真的有这么强吗？”
　　到了这个时候，李世民还猜不出是王莽建立的王朝，那他就不配被人称为千古一帝了。
　　只是李世民不甘心，凭什么王莽一建立王朝就把他的大唐挤下去？
　　就在李世民内心不忿之际，金榜随后公布了名次：
　　“王朝榜第二名—大秦帝国！”
　　这个排名一出，秦始皇嬴政直接蒙圈了。
　　说实话，一开始其他王朝被挤下去的时候，他内心毫无波澜，甚至还想笑。
　　毕竟他大秦排名第一，是肯定不会被挤下去的，他就等着看好戏就行了。
　　谁知道现在，他的大秦居然也被挤下来了！
　　就是嬴政蒙圈的时候，金榜公布了第一名：
　　“王朝榜第一名—大华帝国！”
　　“奖励：天命丹三颗，内元丹三颗，兵马十万，帝皇之气加持！”
　　这个奖励一公布，原本加持在嬴政身上的帝皇之气竟是猛然离开了他的身体，直奔天际而去。
　　失去了轩辕剑和帝皇之气的嬴政，实力一下子就跌落了下来，成为了神将级别的存在。
　　他之前之所以是帝级，完全是因为这两样东西的加持，如今这两样东西没了，他的实力跌落了许多。
　　而离开嬴政的帝王之气，则是直奔大华王朝，涌入了王莽身上！

第152章 准超帝级，一切都在计算中
　　王朝榜的公布，为王莽带来的巨大的收益！
　　从没有上榜，到一上榜就成为第一名，甚至还得到了帝皇之气的加持，瞬间震惊了所有人！
　　所有人都没想到，继承了大汉王朝的王莽，居然能一跃成为第一王朝。
　　天下所有人，在这一刻呆住了。
　　就连大华王朝的百姓和官员，此刻也是愣在了原地，连他们自己都不敢相信，自己的王朝居然成为了第一王朝！
　　而原本第一王朝的秦始皇嬴政，此刻则是怒火冲天，一腔热血涌上心头。
　　“王！莽！”
　　“又是你这竖子，又是你这竖子，是你抢了寡人的王朝榜第一名！”
　　唯一的一个第一名，一直是嬴政的骄傲和炫耀的资本。
　　但现在，王莽不但将他炫耀的资本给夺取了，就连帝皇之气都被剥夺，使得他实力大降。
　　这一切，都是王莽带来的，他对王莽的恨意，在这一刻达到了最顶峰。
　　若是王莽就在现场，他恨不得直接和王莽拼命！
　　其实嬴政会有这种想法也正常，他只是不明白王莽为何会成为第一而已。
　　但嬴政不知道的是，此刻的王莽内有萧何等人管理，外有十二军团御敌，可谓是兵强马壮。
　　加上之前一直对刘邦不臣服的南蛮七十二洞，也在此刻主动归降，这就使得大华王朝的实力远超大汉。
　　原本大汉的排名就不是很低，排在了王朝榜的第三名。
　　现在王莽召唤了这么多猛将，文臣出来，还得到了金榜那么多奖励。
　　同时，原本属于大汉的那些官员也都臣服在他麾下，如此加起来，大华王朝的实力自然是水涨船高。
　　何况王莽还有一位神医华佗，这位神医可是会为大汉培养许多专业的郎中的，这也是国家实力的一种！
　　加上王莽本身实力强悍，这也为这个排名增加了不少分。
　　这个王朝榜看的是综合实力榜单，以此刻大华王朝的实力来看，确实是当之无愧的第一名。
　　但，你以为这样就完了？
　　当然不可能！
　　此刻的王莽在被帝皇之气入体之后，他的实力竟是得到了竟然般的提升！
　　原本他的实力只是高级帝级，但在被帝皇之气加持之后，加上他自己本身也修炼了神识，此刻竟是达到了准超帝级！
　　只要王莽的神识功法再上一重，他就能突破瓶颈，成为超帝级的存在！
　　得到帝皇之气的王莽哈哈大笑：“诸位，这王朝榜，我大华成为了第一名！
　　今日，朕在御花园设宴，诸位爱卿不醉不归！”
　　伴随着王莽的话语响起，他浑身的气势也直冲天际，一股强大的气场直奔九霄。
　　这恐怖的气势，让身为准帝的李存孝都大惊失色。
　　“陛下的实力，得到了帝皇之气的加持，离超帝级只有一步之遥啊！”
　　李存孝的语气中，带着羡慕。
　　看得出来，他很希望自己也能有所突破。
　　而其他的诸将和百官闻言则是大喜过望，议论纷纷：
　　“恭喜陛下修为有所突破，我大华王朝定能开创一个万世太平的盛世！”
　　“陛下真乃神人也，短短时间便带领我们成为了第一王朝！”
　　“是啊，就老夫都没想到，刘邦做不到的事情，居然会被王上做到。”
　　“看来我们的选择是对的，跟着陛下才是最正确的啊！”
　　现场有许多官员是以前大汉王朝的，但大汉王朝以前只是排名第三而已。
　　现在王莽一登基，大华王朝马上就成为了第一名，两者一比较，众人当然是夸赞王莽了。
　　这一刻，所有以前大汉官员的心，彻底放在了王莽和大华王朝上。
　　一个冉冉升起的王朝，肯定要比一个已经灭亡的王朝要好，这点是毋庸置疑的。
　　加上这时的王莽居然成为了准超帝级的存在，如此强悍实力的皇帝，也值得他们卖命！
　　王莽站在台阶之上，看着下面众人的阿谀奉承，内心毫无波澜，对此情况早有预料。
　　王朝的榜的改变是必然的，否则他王莽之前做的那些就都白费了。
　　你以为祝融为什么会忽然归降？
　　当然是他王莽让冉闵给南蛮传信，不归降就只有死路一条。
　　你以为华佗为什么会被找出来？
　　当然是王莽为了提升王朝的实力，提前安排陈庆之去找的。
　　否则陈庆之一个被召唤出来的人，怎么可能好端端的去找一个神医呢。
　　还有蔡文姬，为什么会被蔡邕主动送上来？
　　当然是王莽让龙且在拿下长安城之后，放出风声让这些原本大汉的官员归降，否则就要用特殊手段了。
　　蔡邕也是知道无法抗衡，所以才会主动献上自己的女儿，想要引导他王莽走上正途。
　　而收服这些原本大汉的官员，让这些人各司其职，稳定新朝的基业，也是为了让王朝快速进入正轨。
　　另外就是甘宁玄武军团的大型船舰，为什么他王莽不惜代价和金钱就是要尽快搞出来？
　　因为大型船舰出来之后，也是综合国力的表现，能加分啊！
　　这，就是王莽的计划！
　　不会真的有人天真的以为，这些事情都是他下面的人瞒着他做的吧？
　　要是没有他王莽的计划，这些人怎么可能会去做这些事情。
　　而萧何献礼的想法，只不过是正好遇到了这件事，所以其他军团的主角才一口答应了下来。
　　但其实所有人做的这些，都不过是王莽为了提升王朝的实力而布下的战略而已。
　　这一波，一众军团主将以为自己的一层，萧何以为自己在高层，殊不知他王莽在大气层！
　　这一切的一切，王莽的目的只有一个——王朝榜第一名！
　　他知道大汉王朝原本就是第三名，就算自己继承了大汉所有的疆域，也召唤了一些人，但也只能是在第二名和第三名左右。
　　这个名次对别的帝王来说，可能很不错。
　　但对他王莽来说，不是第一名就不是好名次。
　　所以，为了得到王朝榜第一名，夺取嬴政身上的帝皇之气，他提前布置了许多。
　　而这，也是王莽为什么对这个榜单的出现，以及排名胜券在握。
　　因为，他早就在为了这件事而谋划！
　　好在皇天不负有心人，王莽之前的布置，在这一刻终于得到了回报。
　　一切都如王莽所料，王朝榜出来之后，他的大华王朝真的是第一名！
　　不过，就在众人欣喜之际，空中的金榜再度变幻。
　　这次，要出新的榜单了！

第153章 十大军师榜
　　新榜单的出现，撩动了许多人的心思。
　　今后一个月发布一次榜单，他们能获得的奖励也就越来越少了。
　　所以接下来每次榜单，他们都必须争取自己能上榜。
　　就连被王莽夺取了帝皇之气的秦始皇嬴政，此刻也是收拾好心情，抬头看向空中的金榜。
　　一次的输赢，并没有击垮嬴政的斗志，反而让嬴政更加重视王莽和金榜的奖励。
　　看着空中正在形成的榜单，嬴政眯着眼睛，喃喃自语：“如今已经出现了这么多榜单，不知道接下来的榜单会是哪个。”
　　金榜的榜单是随机的，谁也不知道金榜接下来会有什么榜单，他们只能抱着期待的心情等候榜单的发放。
　　不但秦始皇嬴政是如此，唐太宗李世民，赵匡胤，成吉思汗，朱元璋，杨坚和努尔哈赤等人也是如此！
　　这可是一个月一次的榜单的，他们巴不得自己能上榜，获得更多的奖励。
　　就在众人用期待的眼神看着空中的金榜之际，半空中的榜单终于形成，大道之音也响起：
　　“此次将发布十大军师榜！”
　　此言一出，天下所有帝王和军师都振奋不已，他们都对自己的麾下十分有信心。
　　只有王莽一人信誓旦旦，看了一眼自己下面的谋士，眼中闪过一丝笑意。
　　十大军师榜，这不等于是给他送奖励嘛。
　　别的先不说，姜子牙，诸葛亮肯定是能上榜的吧，这就已经预定了最少两个位置。
　　就是不知道这次的军师榜是以什么为标准，要是以战功为标准的话，他下面其他军师应该也有一两个能上榜。
　　但要是以综合为标准，那就不好说了。
　　毕竟其他王朝也是人才辈出，都有在历史上留名的谋士。
　　此刻不但王莽是这样想，站在太极殿外的李世民，此刻也是一副信誓旦旦的模样。
　　“呵~，别的不敢说，但要说军师，朕麾下可是有好几人呢！”
　　李世民的自信来源于他麾下的房玄龄，杜如晦，长孙无忌等人。
　　这些人都是跟随他南征北战过来的，他们的智慧是经过战斗洗礼的！
　　不过，相比起李世民，朱元璋就更加自信了。
　　“哈哈哈哈，居然是军师榜！”
　　奉天殿外，朱元璋嚣张的笑声响彻天地。
　　笑完，他还转头看向自己身后的刘伯温：“伯温啊，看来此次你是必定上榜了！”
　　刘伯温可是跟随他拿下了天下的人，这样的人物在朱元璋心中占有很重的地位，也对对方能上榜抱有期待之心。
　　被夸赞的刘伯温则是一副苦笑之色：“陛下，还是先看看金榜的排名吧。”
　　刘伯温不敢托大，他虽然觉得自己能上榜，但能不能占到一个好名次就真的不好说了。
　　毕竟在之前的许多榜单都是被王莽和其麾下的人占据，万一这次也是这样呢？
　　保守起见，刘伯温建议朱元璋别高兴的太早，先看完金榜的排名再说。
　　朱元璋还是头一次看到刘伯温这副样子，不禁有些不喜道：
　　“伯温啊，过分的谦虚就是自负，军师榜你定能取得好名次！”
　　朱元璋可是个刚愎自用的人，他才不会在这个时候推翻自己的认定
　　就在朱元璋话音刚落之际，金榜公布了军师榜的排名！
　　“十大军师榜第十名——赵普（大宋王朝）。”
　　“奖励：粮草十万担！”
　　“什么，赵普居然只排在第十名？”
　　大宋王朝内，原本还兴高采烈，对这个榜单有信心的赵匡胤一下子懵了。
　　他对自己的这位部下，那可谓是有百分百的信心能上榜，还能取得一个好名次。
　　没想到这一来就直接是第十名，垫底了！
　　赵匡胤是万万没想到啊！
　　要知道他赵匡胤能走到今天，全部都是赵普的功劳啊。
　　赵普可是佐国良臣，他以孝行感动赵匡胤，以对局势的锐敏观察和果敢应变，导演了黄袍加身的好戏。
　　他还力劝赵匡胤御驾亲征，迅速平定了众多割据政权。
　　从唐末以来的乱世争纷中，他清醒地意识到藩镇之危和穷兵黩武带来的隐患，提出了一系列切中时弊的改良措施，杯酒释兵权堪称最佳注脚。
　　此人的功劳之大，能力之强，可谓是无人能出其右。
　　在赵匡胤看来，赵普这等功劳，就算进不了军师榜前十，也能进个前五吧？
　　但，现实给了赵匡胤狠狠一击！
　　别说前五了，前八都进不了。
　　站在赵匡胤身后的赵普看到自己的排名，嘴角不禁露出了一丝苦笑。
　　“陛下，此乃金榜的排名，肯定是有一定的道理。
　　好在金榜给了十万担粮食，也算是为我大宋增添了一些积蓄，在接下来和大汉的作战中，我们定能取胜！”
　　此言一出，赵匡胤阴沉的脸色这才好了不少。
　　其实他在王莽和刘邦大战的时候，就已经暗中联系了其他王朝，想要一举吞并大汉和王莽。
　　但其他王朝自视甚高，一个个都拒绝了他的提议，不想和他大宋联合。
　　只有大清王朝的努尔哈赤答应了此事，目前双方正在商议联合起来对付王莽呢。
　　这次奖励的粮食，正是赵匡胤所需要的！
　　毕竟这是倾国之战，需要的兵马很多，如此一来，粮草就是大问题。
　　在还没有开战之前，他赵匡胤就必须先准备好粮草。
　　虽然十万担对他这么多兵马来说是杯水车薪，但也聊胜于无嘛。
　　“有道理，传令下去，让岳飞接管这批粮食！”
　　赵匡胤冷笑一声：“此次和大清联合作战，岳飞为全军统帅，赵普你为军师，杨家军为先锋，韩世忠则是从水陆进攻！”
　　王莽已经建立了大华，这件事不能再拖下去了，否则只能任由王莽做大。
　　趁着现在赵普成为了军师榜上的人，赵匡胤想要以此为借口，让赵普和岳飞统领大宋和大清两支兵马，从水陆两路进攻！
　　赵普也明白自己这位陛下在打什么主意，闻言立即拱手施礼：“陛下请放心，臣此次必定为陛下拿下王莽！”
　　“嗯！”赵匡胤颔首，这才转头看向空中已经出现在第九名。
　　PS：这个榜单是我网上查到的，网友投票最多的，所以接下来的排名如果你们不满意不要喷我（卑微作者狗头保命）

第154章 军师榜排名第一的男人
　　军师榜的出现，让所有帝王和军师都打起了精神。
　　帝王的想法很简单，他们想知道自己麾下的军师能不能上榜，同时也想知道其他帝王麾下的军师有多厉害。
　　了解完这些，他们今后遇到对方的时候，就能提前布置和安排针对之策。
　　而军师们的想法就简单多了，他们就是想知道自己能不能上榜，也想看看能排上榜的是什么人。
　　当然，他们也很期待这个榜单的出现，这是一个让他们记住其他军师厉害的榜单。
　　所谓知己知彼百战百胜嘛！
　　就在众人打起精神的之际，空中的金榜终于显出了接下来的名额：
　　“十大军师榜第九名——李泌（大唐王朝）。”
　　“奖励：粮草十五万担！”
　　这个名额一出，许多人都愣住了，因为这是一个陌生的名字，没有多少人认识此人。
　　就连身为大唐皇帝的李世民，此刻也是一脸愣逼：“李泌在谁？”
　　站在李世民身后的长孙无忌闻言立即站出来：“回陛下，此人乃是辽东李氏之人，据说现在是临淄王李隆基下面的谋士。”
　　听到是李隆基的人，李世民的脸色又阴沉了几分。
　　想想看，他麾下的谋士没有上榜，反而是他下面王爷的谋士上榜了，这会让天下人如何看待他李世民？
　　会不会说他李世民没有眼光，连这等厉害的人都不会用？
　　但李世民毕竟是李世民，是大唐的皇帝，总不可能看到李泌上了军师榜就去和李隆基抢人吧。
　　“既然是临淄王的人，那也是我大唐的人，能上榜就是好事！”
　　李世民想了想，随后才说道：“传朕旨意，加封李泌兵部侍郎！”
　　“是！”长孙无忌应了一声。
　　不管李泌是谁的人，都是大唐的人，李世民这个时候肯定不能小气。
　　当然，在李世民的心中，他还抱有幻想，觉得李泌都能上榜，那房玄龄，杜如晦是不是也有机会呢？
　　但，只有王莽看到赵普和李泌这两人的名字之后，知道了金榜排名的标准。
　　“这军师榜，是以综合实力来排名的，不是单纯靠战绩！”
　　从一开始的赵普，王莽就有这种感觉，毕竟赵普的大部分功劳是黄袍加身，平定各大政权，以及杯酒释兵权。
　　黄袍加身是策略，平定各路政权是战绩，杯酒释兵权则是战术！
　　而第九名的李泌，是唐朝中期的一位特殊人物，他历事玄宗、肃宗、代宗、德宗四朝，又是肃宗、代宗、德宗的顾问。
　　在安史之乱以及以后的动荡年代里，他深谋远虑，全局在胸，避开祸端，为国家解决财政困难、安定边缘地区做了大量工作，保证了唐王朝的稳定和发展。
　　平定安史之乱也有他的功劳，这是战绩。
　　稳定边疆是策略，解决财政困难是战术！
　　从这两人的经历不难分析，这个榜单就是以综合实力来排名的。
　　一个谋士光是有战绩还不行，还要有其他的功绩才能上榜。
　　就在王莽沉思之际，大道之音接着公布了后面的名次：
　　“十大军师榜第八名——姚广孝（大明王朝）。”
　　“奖励：粮草二十万担！”
　　这个排名一出，奉天殿外的朱元璋顿时哈哈大笑。
　　“哈哈哈哈~伯温啊，你还没上榜呢，咱儿子朱棣下面的谋士就上去了。”
　　姚广孝此人是名头，朱元璋不知道听朱棣说了多少次，对此人也算是有些了解。
　　只是他没想到，姚广孝居然能上这个榜单。
　　反倒是一旁的刘伯温对此并不意外，摸着下面的胡子笑道：
　　“陛下，姚广孝此人学富五车，才高八斗，不容小觑，能上此榜单并不意外。”
　　刘伯温和姚广孝接触过，深知此人的才学，有些方面连他都不得不佩服。
　　而王莽看到第八名是姚广孝，对此也并不意外。
　　姚广孝，幼名天僖，法名道衍，字斯道，又字独闇，号独庵老人、逃虚子。
　　此人是长洲人，明朝政治家、佛学家，文学家，靖难之役的主要策划者，中国历史上最著名的黑衣宰相。
　　洪武15年，被明太祖挑选，以“臣奉白帽著王”结识燕王朱棣，主持庆寿寺，成为朱棣的主要谋士。
　　朱棣靖难第三年，姚广孝留守北平，建议朱棣轻骑挺进，径取南京，使得朱棣顺利夺取南京，登基称帝。
　　以区区燕地一方土地敌全国兵马，且最终获胜，历史上绝无仅有。
　　此人不管是在谋略，战术和战绩上都有着傲人的成绩。
　　要知道当时还是燕王的朱棣并没有多少兵马，是听从了姚广孝的建议，一步步蚕食起来的。
　　最后决战的时候，姚广孝让朱棣以三十万人打赢了朱允炆的一百万兵马，并轻骑挺进京都，夺取了最终的胜利。
　　所以此人排在第八名，完全没有问题！
　　就在王莽沉思之际，金榜又公布了下一个名次：
　　“十大军师榜第七名——王猛（大隋王朝）。”
　　“奖励：粮草三十万担！战马三万匹！”
　　这个名字一出，王莽和他麾下众人都为之一震。
　　没办法，谁叫这个人的名字和王莽很相似呢。
　　而且能排在十大军师第七名，也足以见此人的厉害。
　　但所有人都不知道的是，此刻王莽却是眼露杀意。
　　别人不知道王猛的身份，但他王莽却知道啊。
　　此人乃是东晋北海郡剧县，十六国时期著名的政治家、军事家，在前秦官至丞相、大将军。
　　王猛出身贫寒，隐居山中，博学好读兵书，善于谋略和用兵。后与苻坚一见如故，论废兴大事，异常契合。
　　在军事上，他统兵消灭前燕，都督关东六州军事，为统一北方作出重大贡献。
　　最终，王猛辅佐苻坚扫平群雄，统一北方，被称作“功盖诸葛第一人”。
　　能得到这样称号的人，实力就算比不上诸葛亮，但也不会差到哪里去。
　　只不过，此人应该是属于东晋时期的人物，为什么会算在大隋王朝里面？
　　“难道，杨坚打败了东晋，并让王猛为他效力？”王莽心中忽然冒出了这么一个念头。
　　这个世界，可不单单只有十大王朝，还有其他的小王朝！
　　王猛的现世，很可能是其他小王朝出来的前兆！
　　虽然这件事目前对他王莽可能没什么影响，但如果其他王朝吞噬了这些小王朝就会壮大，接着就有可能冲击王朝榜的名次！
　　“看来，天下大乱的时代即将来到了！”
　　王猛的出现，让王莽意识到不但自己在扩张，其他的王朝也在扩张。
　　别看大隋王朝的排名不高，但想要收拾其他的小王朝还是没问题的。
　　杨林这等人物就不说了，光是一个宇文成都+裴元庆就能吊打一切小王朝。
　　只不过杨坚得到了王猛，今后要他王莽要对付大隋就要困难一些了。
　　王猛此人的排名在军师榜第七名，王莽不敢小觑。
　　这可是一个用七万兵马，打败了前燕慕容评率的三十万精兵，并一直杀了上去，直接把前燕给灭了。
　　这么少的兵力，打出这样惊人的战绩，排在第七名确实不过分。
　　“连王猛都只能排在第七名，那接下来的第六名会是谁呢？”王莽看着空中正在出现的名次喃喃自语。
　　话音刚落，第六名的名字出现了！
　　“十大军师榜第六名——孙膑（大华王朝）。”
　　“奖励：粮草五十万担！战马五万匹！”
　　这个名次一出现，王莽下面站着的众人顿时大喜过望，纷纷恭喜孙膑。
　　而王莽的脸上，也露出了一抹笑意。
　　孙膑虽然厉害，但在他所有的军师当中，并不是最厉害的。
　　连孙膑都能排到第六名，想来他其他的军师排名更高！
　　而且这次金榜的奖励很是丰富，直接给了这么多粮草和战马。
　　要知道他王莽麾下现在有十二个军团，每天消耗的粮草都是天文数字。
　　至于战马嘛，谁会嫌弃自己的战马多呢？
　　除去白马军团以外，他其他的军团也是需要战马的呀。
　　这个奖励对任何一个王朝来说，都是重要的。
　　就在王莽颔首满意之际，空中接着公布了下一个排名：
　　“十大军师榜第五名——孙武（大华王朝）。”
　　“奖励：粮草八十万担！战马八万匹！”
　　孙武是第五名！
　　下面的文臣武将见状顿时大喜，纷纷开口笑道：
　　“想不到我大华王朝竟是如此厉害，两位军师都上榜了。”
　　“是啊，孙膑和孙武两位军师的名次还不低呢，这对我大华来说，无疑是一件天大的好事啊。”
　　“要老夫说啊，还是陛下最厉害，是陛下找到了这两位军师。若是没有陛下，两位军师的才能也不可能发挥出来。”
　　说什么的都有，有的夸赞孙膑和孙武，也有的夸赞王莽，认为王莽慧眼识人。
　　一时间，现场好不热闹，众人兴奋不已。
　　就在这时，金榜公布了前面的名次：
　　“十大军师榜第四名——刘基（大明王朝）。”
　　“奖励：粮草一百万担！战马十万匹！”
　　刘基就是刘伯温，此人乃是大明的开国功臣，帮助朱元璋平定张士诚，陈友谅，并制定了灭元策略。
　　都说料事如神刘伯温，神机妙算诸葛亮，这两人能放在一起比，可见刘伯温不是泛泛之辈。
　　不管是从战略，战术还是战功来说，刘伯温排在第四名都是绰绰有余的。
　　朱元璋看到刘伯温的排名，不禁哈哈大笑：“好，好啊！”
　　“伯温你果真不愧是咱的股肱之臣啊，居然能排在第四名！”
　　虽然没有进入前三有些遗憾，但能排在第四名，朱元璋已经很满意了。
　　看到那一百万粮草的奖励，朱元璋就兴奋的双眼放光。
　　这么多粮草，哪怕是放在大明王朝这样的大王朝当中，也是一个很大的数目！
　　倒是刘伯温自己苦笑连连，没有说话。
　　别看刘伯温很谦虚，但其实他骨子里是一个十分自傲的人。
　　虽然表面上他对自己的排名不是很有兴趣，但内心也希望自己的名次能高一些。
　　这次没能进入前三，对他来说，是个不小的打击。
　　当然，也正是因为他没有进入前三，所以他更加想要知道前三的人是谁！
　　就在刘伯温苦笑之际，空中的金榜终于放出了前三的排名。
　　“十大军师榜第三名——诸葛亮（大华王朝）。”
　　“奖励：粮草一百五十万担！战马十五万匹！长枪十万杆！”
　　诸葛亮的排名，让原本已经停下的大华官员又沸腾了起来。
　　“哈哈哈哈，老夫就说我们大华不可能只有两个人进入榜单！”
　　“想不到诸葛亮年纪轻轻，竟能排在第三名，真是令人意外啊。”
　　“可不是嘛，怪不得陛下之前就要收服诸葛亮呢，原来目的在这里。”
　　众人议论纷纷，但王莽却有些遗憾地摇了摇头。
　　连诸葛亮都只能排在第三名，想来贾诩，郭嘉和周瑜是没办法上榜了。
　　虽然心中早就在知道了金榜此次排名的标准之后，他就已经对这三人上榜不抱希望。
　　但此刻真的发生了，王莽还是有些遗憾的。
　　先说贾诩，此人虽然战绩不差，但太过于明哲保身了，很多国家大事没有参与，这就拉低了他的综合评分。
　　至于郭嘉和周瑜，那就更不用说了。
　　这两人都是短命鬼，就算他们智谋绝伦，战绩不俗，可这次的标准是综合评分，短命成为了他们的短板。
　　相比起诸葛亮在作为蜀汉丞相之后做出的贡献，这两人的分就更低了。
　　不过，这也无妨，他王莽还有好几个谋士呢！
　　就在王莽沉思之际，金榜随后公布了第二个名次：
　　“十大军师榜第二名——张良（大华王朝）。”
　　“奖励：粮草两百万担！战马二十万匹！战甲二十万副！”
　　果真是张良！
　　王莽对这个排名并不意外，张良本就是他计划当中能上榜的人。
　　以综合排名来说，张良确实是能进入前三的！
　　紧接着，金榜公布了最后一个名次：
　　“十大军师榜第一名——姜尚（大华王朝）。”
　　“奖励：粮草三百万担！战马三十万匹！长矛三十万杆！”
　　“另，王莽的大华王朝占据军师榜五个名额，特别奖励：随机抽取人物一次，急冻符一张，回春符一张，天降陨石符一张，培元固精丹一颗。”
　　前面四个奖励倒还算正常，但当王莽听到第五个奖励的时候，嘴角不禁抽了一下。
　　他转身瞥了一眼身后的女人，心想着金榜是在干啥呢，不相信他王莽的能力，要强行给他续肾？
　　PS：这章够长了，今天超长发挥，求各位犒劳一下~
　　最后再强调一下，这个榜单不是我自己排的，百度来的，网友们投票出来的，别问我为什么姜子牙第一。

第155章 军队数量榜！在考虑要不要作弊
　　续肾不续肾什么的，王莽才不在意，固精培元丹有当然好，没有他也不惧。
　　接下来，还有一个榜单，看看金榜会给出什么新榜单。
　　就在王莽沉思之际，空中的金光闪烁，大道之音响起：
　　“接下来发布王朝兵马数量榜！”
　　此言一出，所有王朝的帝王都打起了精神。
　　这个榜单，不但可以让他们对其他王朝的兵马有所了解，也能让他们知道自己对手的实力。
　　今后的天下，必定是互相征伐的天下，能早点知道对手的兵马数量，对他们当然有利。
　　倒是王莽闻言眉头一挑，内心开始打起了算盘。
　　要说这兵马数量，他新建立的大华王朝虽然兵马不少，但和其他几位老牌王朝相比，估计也是不占据优势的。
　　除非他作弊，否则这次他在这个榜单上，排名肯定不高。
　　但他作弊的成本有点高，要是单纯的为了好名次而作弊，那就得不偿失了。
　　仔细算下来，他手中确实还有几张撒豆成兵符，如果现在用上这几张符箓，那他肯定是能拿到第一名的。
　　但如果这个榜单的第一名奖励不是很好，那他等于是浪费了这几张撒豆成兵符。
　　为了提高名次而浪费这么珍贵的符箓，他王莽又不是傻子，怎么可能做出这种事。
　　“就先看看金榜给什么奖励，反正就算不作弊，朕也能上榜！”
　　“如果给的奖励不错，倒不是不可以考虑作弊，但要是给的奖励一般，那就算了，这几张撒豆成兵符还是留着。”
　　王莽心思转念间，已经制定了这次的应对之策。
　　反正他现在手握撒豆成兵符，主动权掌握在他王莽手中。
　　就在王莽打定主意之后，金榜终于公布了名次：
　　“王朝兵马数量榜第十名——波斯帝国！（兵马数量六十万）”
　　“奖励：狂风符一张。”
　　这个名次一公布，王莽就盯着那个奖励不放。
　　经过这么多次的金榜公布，他已经摸透了金榜的规则，要是最后一个奖励的是符箓，其他的奖励也会是符箓。
　　像刚才的十大军师榜，第十名是奖励粮草，前面的奖励也会是以粮草为主。
　　“既然奖励的是符箓，那朕的撒豆成兵符就不用用了，直接留下就行了。”
　　王莽看到这个奖励，不禁摇摇头失去了兴趣。
　　符箓对他王莽来说，已经没有吸引力了，而且他麾下的公孙胜，此刻已经能复制功能差一些的狂风符，所以他对符箓并不感兴趣。
　　按照他的估计，这次王朝兵马兵马数量的排名，他的大华应该会在第九名和第八名左右。
　　他已经算过了，自己的十二大军团的总兵力加起来有七十万左右，要是再加上南蛮的十万兵马，总兵力在八十万左右。
　　现在最后一名的波斯帝国都有六十万兵马，那他的八十万兵马，不就是在第八和第九左右嘛。
　　就在王莽沉思之际，金榜接着公布了随后的名次：
　　“王朝兵马数量榜第九名——罗马帝国！（兵马数量八十万）”
　　“奖励：乱石符一张。”
　　“哦？”王莽眉头一挑：“想不到这两个帝国的兵马居然没有多少，而且看样子我大华帝国的兵马还比罗马帝国要多。”
　　虽然他粗略算了一下自己的兵马也在八十万左右，但具体八十万多多少，他不可能细算。
　　既然金榜说罗马帝国也是八十万兵马，那肯定是通过具体的数量对比出来的。
　　不过，在王莽的心中，他已经认定了接下来的第八名就是他的大华王朝。
　　毕竟双方的兵马相差无几！
　　就连站在太极下面的文臣武将，也都是如此认为。
　　甚至还有人觉得，这可能是他们的陛下排名最差的一个榜单了！
　　要知道其他的榜单，他们的陛下王莽要么是占据了第一名，要么是占据了很多名次。
　　但这个王朝数量榜，这总没办法作弊，也没办法占据很多名次了。
　　这一刻，许多大臣的心都沉了下来。
　　今天是他们的皇帝登基的日子，要是排名不好的话，可是会影响士气的。
　　想想看，这个榜单被大华的百姓看到，他们难道就不会有想法吗？
　　别的王朝都有那么多兵马，凭什么他们大华就这么点兵马呢？
　　就在一众大臣沉思之际，金榜公布了第八名：
　　“王朝兵马数量榜第八名——大清帝国！（兵马数量九十万）”
　　“奖励：回春符一张。”
　　第八名的奖励和第九，第十是差不多的。
　　但是，这个排名却让所有人都愣了一下。
　　就连王莽也眉头一挑，轻咦一声：“咦？大清九十万兵马，排到第八名？”
　　他的大华王朝只有八十万兵马，为什么不是排在第八，而是兵马数量更多的大清排在了这个位置呢？
　　“不会是金榜把咋大华给忘了吧？”下面的甘宁忽然开口。
　　“甘宁将军，何出此言？”姜子牙闻言转头问道。
　　甘宁嘴巴一撅，露出一副不满的样子：“要本将说啊，可能是金榜看到我们才立国，所以将我们给忘记了。”
　　话音刚落，站在台阶上的王莽却呵呵一笑，摆手道：“甘宁将军，之前的王朝榜，我大华可是在第一名哦~
　　要说金榜将我们忘记了，那是不可能的，否则王朝榜我们都上不去。
　　或许，金榜还有其他方式来评定兵马的数量，不单单是以表明上的兵马数量为准。”
　　王莽的话，让现场众人回过神来。
　　一众大臣一开始确实觉得甘宁的话是对的，认为金榜漏算了他们。
　　但现在被王莽这么一说，他们就觉得甘宁的话有些荒唐。
　　要是金榜真的漏算了他们，那王朝榜他们也上不了啊。
　　“陛下所言极是！”姜子牙一脸正色道：“微臣也认为这可能是金榜有其他的算法。”
　　“不过如此一来，对我大华王朝也不知道是好是坏啊。”
　　姜子牙还是有些担忧，毕竟按照正常的算法，他们可是会上榜的。
　　但要是其他的算法，他就不确定大华能不能上榜。
　　王莽看到他如此担忧，不禁微微一笑：“放心吧，这个榜单王莽大华一定能上！”

第156章 嬴政：我是万年老二？
　　王朝兵马数量榜的出现，以及金榜诡异的计算方式，令大华王朝的群臣有些担心。
　　可只有王莽一脸信誓旦旦，一副早就看穿一切的模样。
　　甚至在姜子牙露出担忧之色的时候，他还信誓旦旦的说大华王朝一定能上榜！
　　这份从容和自信，让现场一众群臣惊讶不已。
　　若不是顾忌现在是个很严肃的场合，他们早就三三两两评头论足了起来。
　　而就在众人诧异自己的皇帝如此自信之际，金榜也公布了随后的名次：
　　“王朝兵马数量榜第七名——大隋帝国！（兵马数量九十五万）”
　　“奖励：回春符一张，战甲三万。”
　　这个排名，让王莽眼睛一眯，对大隋王朝有些刮目相看了。
　　别看大隋王朝在王朝榜上的排名很低，但这是因为王朝榜是以综合国力排名的。
　　大隋王朝主要是因为短命，这拉低了很多分数。
　　要知道大隋王朝的文臣武将还是挺多的，特别是在武将方面，宇文成都+裴元庆+杨林就能吊打一些王朝很多武将了。
　　而大隋王朝之所以会有这么多兵马，大概率是收服了其他小王朝。
　　毕竟刚才的军师榜上的王猛，此刻就已经是大隋王朝的了。
　　这个王朝在王莽心中的地位，甚至超过了大明和大清，是个不可忽视的潜在对手！
　　而这时，在大隋王朝大兴城内，隋文帝杨坚一脸笑意，脸上满是得意之色。
　　今日这两个榜单，让他大隋露了不少面，排名也很不错。
　　加上前段时间他派兵征伐其他小王朝顺利，这使得隋文帝对自己的大隋充满了自信。
　　“呵呵，看来接下来一段时间，其他王朝为了在这个榜单上排名靠近，一定会招兵买马了！”
　　杨坚看着空中的金榜，嘴角露出了一抹笑意。
　　几大王朝的兵马数量相差也就几万，十万而已，如果全力招兵买马的话，确实是有可能提高名次的 。
　　杨坚已经预料到排名垫底的那两个国家，肯定会在接下来的一段时间内大张旗鼓的招兵买马。
　　就在杨坚沉思之际，金榜随后又公布了一个名次：
　　“王朝兵马数量榜第六名——大明帝国！（兵马数量九十八万）”
　　“奖励：狂风符一张，弓弩三万。”
　　奉天殿内，朱元璋看到这个排名不禁松了一口气。
　　他其实也知道自己的兵马是九十多万，但具体多多少，他不可能细算那么清楚。
　　刚才他还一直担心自己的排名不是很好呢，现在结果出来，他终于放下了悬着的心。
　　虽然第六名算不上很好的成绩，但对朱元璋来说已经足够了。
　　毕竟兵马不是越多越好，还是要看战斗力的。
　　而且兵马多了，你的开销，粮草就要很多，这些都需要王朝来负担，能有第六名的成绩，他已经很满足了。
　　“不错不错，咱大明在一众王朝中，也算是中等了！”朱元璋满意地点了点头。
　　虽然心中有些疑惑王莽的大华王朝为什么没上榜，但朱元璋本着各人自扫门前雪的原则，才不会去想太多呢。
　　他只要看到自己的王朝排名不错就行了，才不管王莽的排名呢。
　　就在朱元璋的话音刚落之际，空中金榜一闪，随后的名次出现了：
　　“王朝兵马数量榜第五名——大唐帝国！（兵马数量一百万）”
　　“奖励：回春符一张，战甲五万。”
　　“嗯？”李世民眉头一挑：“朕的大唐王朝一百万兵马，只能排在第五名？”
　　李世民很诧异，按理说，他这么多兵马，怎么样也能进入前三吧？
　　但现在结果出来，他只是第五名而已，这让他有些难以接受。
　　身后的长孙无忌见状，不禁立即说道：“陛下，这只是兵马数量排行榜，并不是战力排行。”
　　他这是在提醒李世民，不要在意数量，要注重质量！
　　不能为了数量而去招兵买马，那样非但不能提升战斗力，反而会增加国家的负担。
　　“朕知道，只是朕不明白，为何其他国家会有如此多的兵马？”李世民眼中闪过一丝疑惑。
　　就在这时，金榜又公布了第四名：
　　“王朝兵马数量榜第四名——大宋帝国！（兵马数量九十二万+一张撒豆成兵符，共计一百零二万。）”
　　“奖励：狂风符两张，长枪五万支。”
　　这个排名一出，所有人都回过神来了。
　　原来，金榜将撒豆成兵符也算上去了。
　　之前大宋帝国的赵匡胤得到了一张撒豆成兵符，这相当于十万兵马。
　　这些兵马当然也算在了王朝兵马数量内，所以大宋王朝居然一跃成为了第四名！
　　原本以大宋王朝的兵力，也只能第七名，但现在却成了第四名！
　　这一幕，让赵匡胤兴奋不已：“朕此次终于在一众帝王面前露脸了！
　　李世民，朕终于超过你了！”
　　能赢李世民，赵匡胤还是很高兴的，毕竟他之前很多榜单都是被大唐压着的。
　　这次，他终于扬眉吐气了一回！
　　就在这时，金榜公布了剩下的名额：
　　“王朝兵马数量榜第三名——大元帝国！（兵马数量一百一十万）”
　　“奖励：回春符两张，战马八万匹。”
　　大元王朝可是一个全民皆兵的国家，能有这么多兵马并不稀奇。
　　人家可是从小在马背上长大的，可以说是全民皆兵，兵马数量自然会多一些。
　　王莽眯着眼睛看着这一幕，期待着剩下的两个名额！
　　“王朝兵马数量榜第二名——大秦帝国！（兵马数量一百一十万+一张撒豆成兵符，共计一百二十万。）”
　　“奖励：烈焰符两张，投石机十万台。”
　　嬴政之前也是获得过撒豆成兵符的，加上大秦也是全民皆兵的国都，会有这么多兵马在王莽的预料中。
　　不过，那又能怎么样呢，他王莽虽然兵马不多，但撒豆成兵符多啊！
　　就在王莽心中暗笑之际，金榜公布了第一名：
　　“王朝兵马数量榜第一名——大华帝国！（兵马数量八十万+六张撒豆成兵符，共计一百四十万！）”
　　“奖励：急冻符两张，烈焰符两张，云梯二十万架，随机召唤人物一次。”
　　第一名的奖励，就是丰富！
　　而嬴政，又成了老二！
　　算上这次榜单，嬴政不知道当了多少次老二了。
　　王莽的出现，让他变成了万年老二！

第157章 召唤出一个特殊的人才和一个天才统帅
　　兵马数量榜的出现，让原本兴奋的赵匡胤脸上瞬间凝固。
　　原本他还觉得自己得到了撒豆成兵符，因为此符而取得好名次而高兴。
　　但现在在看到王莽凭借这么多张撒豆成兵符上榜之后，他不高兴了。
　　这第一名的奖励和他第四名的奖励，差别也太大了！
　　他宁愿自己是第七名，也不想让王莽成为第一名。
　　要是这次不算上撒豆成兵符的话，他赵匡胤的名次还在王莽之上呢。
　　可一旦算上撒豆成兵符，他直接被王莽压了下去。
　　“该死，把王莽那厮手中的符箓给忘记了！”
　　赵匡胤气得在原地来回踱步，心中的妒火直冲脑门。
　　原本作为皇帝，赵匡胤是有心胸，很大度的。
　　可看到王莽一而再，再而三的获得这么多奖励，饶是赵匡胤也忍不了。
　　“来人！”
　　“陛下有何吩咐？”
　　“速去给苏轼下令，让他负责粮草，并监督此次和大华之战，有情况随时向朕汇报！”
　　“是！”
　　赵匡胤终究是没能忍住，直接调派苏轼也参与此次对大华王朝的作战。
　　为什么派苏轼去？
　　一来是苏轼此人素有文采，现在也是兵部侍郎，掌管着兵部的一些事情，到前面去能帮忙。
　　光是岳飞+赵普这样的组合，赵匡胤还不放心，他要增加人手，争取一战拿下大华。
　　另外一方面，此次他和大清联合作战，努尔哈赤居然御驾亲征！
　　努尔哈赤此人向来强硬，但对文人还算不错，让苏轼过去，也是在双方能有很好的沟通渠道。
　　赵匡胤如此生气，想要一举拿下王莽，可排名第二的嬴政又何尝不是这种想法呢？
　　看着半空中慢慢消失的金榜，嬴政咬牙切齿，双手紧握，双目赤红。
　　第二名，他嬴政又是第二名！
　　这段时间，民间已经有人在说人嬴政是万年老二了。
　　这个称呼让嬴政差点没气得直接下令杀人！
　　偏偏在今天，他嬴政又在军队数量榜上输给了王莽，成为了第二名，可谓是名副其实的老二。
　　“王莽竖子，寡人就不信你能一直压着寡人！”
　　“来人，传令下去，全国成年男子，凡是身体健康者，全部应召入伍！”
　　一气之下，秦始皇竟要招兵买马，在兵马数量榜上超越王莽，成为第一名。
　　可是，话音刚落，他身后的吕不韦脸色大变，急忙跪倒在地上：
　　“陛下，万万不可啊！”
　　“若是大规模扩大兵马，但粮草和军饷又跟不上的话，是会发生民变的。”
　　就连李斯此刻也跪倒在地上，急忙劝说：“是啊陛下，相国言之有理，还请陛下收回成命。”
　　他们和王莽可是相差了几十万兵马呢，这要是一下子招收这么多人，对大秦的财政来说，是个天大的麻烦。
　　几十万兵马，你得给他们兵器，战甲，战马吧？
　　还要给士兵军饷和粮食，马儿也要吃草吧？
　　这些东西加起来，可不是一个小数目。
　　“你们……”
　　嬴政看着跪倒在地上的左膀右臂，不禁冷哼一声：“哼，寡人不管，此事你们自己拿出一个对策来！
　　寡人，就是要招兵买马！”
　　说完，嬴政怒气冲冲转身离去。
　　看得出来，嬴政对这件事已经下定了决心，一定要超过王莽。
　　跪倒在地上的吕不韦和李斯对视一眼，两人脸上同时闪过一抹担忧之色。
　　可他们又没办法违背嬴政的意思，也就只好下去处理此事。
　　而这时，在大华王朝的长安城皇宫内，王莽已经让一众大臣前往御花园准备用膳。
　　至于这次他新收的几个人，全部被人命人带下去休息了。
　　王莽自己，此时则是一人独自在大殿内准备领取奖励。
　　“先把那些俘虏给我吧，粮食的话，全部给朕放到城南的粮仓里，兵器，云梯，战甲这些，全部放在在兵器库中！”
　　伴随着王莽的话音落下，空中金光闪耀，许多在符箓顿时出现在他手中。
　　其他的粮食，兵器这些东西，也全部按照王莽的意思，放到了指定地点。
　　接着，就该轮到抽取人物了。
　　这次他有两个抽取的机会，而且都是随机的，没有指定类型。
　　“一个一个来吧，先召唤一个！”王莽下达命令。
　　伴随着金光一闪，一名身穿彩衣，头上梳着一个双仙望月鬓。
　　此女长相不是绝美，比不上王莽任何一个女人，但其身上的文人气息，竟是超过了蔡文姬。
　　王莽一看到此女，不禁有些惊讶：“朕以为文姬的才气已经天下无双了，没想到竟有人比她还有才气。”
　　以王莽此刻的实力，自然是能看出别人身上的气势。
　　此女一身才气，怕是连蔡文姬见到都要甘拜下风。
　　虽然对方还未说出名字，但王莽对此女的身份就已经有了几分猜测。
　　毕竟古代的才女并不多，也就那几位而已。
　　而眼前这名女子听到王莽夸赞自己，竟是毫不谦虚地笑道：“能得到陛下的夸赞，对得起我以前的苦读。”
　　好家伙，一开口就是一点也不谦虚的言语。
　　哪怕是面对王莽这个皇帝，此女竟是没有丝毫的谦虚之意。
　　这要是换错别人，就算是走走过场，也会说一句谦虚的话吧？
　　而且此女到现在都还没介绍自己呢。
　　王莽看到此女如此有个性，不禁哈哈一笑：“朕喜欢有自信的女人，说吧，你叫什么名字？”
　　“李清照参见陛下！”
　　这回自我介绍，她总算是中规中矩施礼，没有刚才的随意。
　　王莽一听李清照这三个字，不禁哈哈大笑：“果然是你！”
　　“今日朕高兴，便封你为清美人，你先下去梳妆打扮，一会前去参加宴会。”
　　“是！”李清照应了一声，这才转身下去。
　　王莽看着她离去的背影，眼中若有所思。
　　他没想到自己随机召唤，居然召唤出了古代第一才女，还真是意外的收获。
　　“来吧，看看接下来这个召唤会是谁！”
　　伴随着王莽的话落下，空中金光闪烁，一员身材健壮的将领出现在王莽面前。
　　此人长相俊秀，双眼坚定，一看便知此人不是一般人。
　　“姜维见过陛下！”
　　居然是姜维！
　　王莽眼睛一眯，心中一喜，这可是一员武艺和统帅都在上上之选的将领啊。
　　正好他麾下好几个军团没有厉害的将领，姜维的出现算是填补了一个位置。
　　“不必多礼，今后你便在廉颇的麒麟军团做个副将吧！”
　　“多谢陛下！”
　　姜维脸色一喜，立即跪倒在地上施礼谢恩。

第158章 王莽居然在这件事上输了？
　　李清照和姜维的来到，确实是让王莽有些意外。
　　这随机召唤出来的跨越就是大！
　　不过这次的召唤还算不错，至少有姜维这个神将，填补了麒麟军团没有猛将的尴尬。
　　召唤出这两人之后，王莽这才带着姜维来到了御花园。
　　此刻，御花园内，人影错落，三三两两的侍女和宦官都在端着酒菜，水果上来。
　　“陛下驾到~”
　　在宦官的一声吆喝下，现场的文武百官顿时纷纷施礼：“参见陛下！”
　　“不必多礼！”王莽大步流星走上属于自己的那个位置。
　　看着下面的一众文武大臣，王莽笑道：“今日乃的大华立国之日，是大喜事，为了我大华王朝，众人干了这一杯！”
　　“为了大华！”众人高声应和，随即将手中杯内的酒一饮而尽。
　　一时间，现场众人推杯换盏，好不热闹。
　　王莽的性格众人是知道的，就是喜欢热闹，和一众文武大臣混在一起。
　　作为皇帝，王莽并没有摆架子，反而和甄宓一起去下面的桌子上，在每个军团的桌子上都喝一杯。
　　整个筵席的气氛，那叫一个融洽。
　　但是，在这其乐融融的气氛下，有两个人却显得格格不入。
　　在首位左右两边的位置上，李清照和祝融两个八竿子打不着的人，居然拼起酒来了。
　　“来，喝！”
　　“喝就喝，没想到你一个柔弱女子，竟有如此酒量！”
　　两女都是性格要强之人，一旦喝起酒来，那更是不服输。
　　这个时候，王莽还在下面和他的军团主将，军师喝酒，并没有注意到这边的情况。
　　直到这边的战况扩大，祝融拉上了孙尚香，李清照拉上了黄蝶舞，四女分成两队相互拼酒，声势浩大，才被王莽注意到。
　　原本准备返回位置上的王莽转头一看，四女已经喝得满脸通红，煞是诱人！
　　这四人当中，也就李清照和祝融的酒量最好，一个是大家闺秀，豪迈不羁，向来爱喝酒。
　　一个则是出生在南蛮这种地方，天生继承了南蛮人的酒量。
　　这两人喝起来，谁肯认输啊。
　　而黄蝶舞和孙尚香两人则是性格要强，她们是被迫加入进去的。
　　其他的嫔妃，美人看到这一幕，一个个不敢上去。
　　她们有的性格温和，有的不喝酒，也有的喜欢安静，不想掺和这样的场面。
　　王莽看到这一幕，不禁摇摇头：“这可是我特别酿制的酒，和黄酒不一样，这样喝下去，她们今晚怕是要吐了。”
　　这个时代原本喝的是黄酒，就是那种没有多少度数的，跟喝水差不多。
　　但王莽嫌弃这种酒不好喝，就用自己记忆中的酿造之法做出了酒。
　　这种酿造出来的酒，那可是有很高度数的，一般人哪里能喝这么多。
　　一旁的甄宓看到这一幕，她一皱说道：“陛下，让臣妾过去和他们说吧。”
　　“不必了，朕亲自过去吧。”
　　王莽摇摇头，主动过去，准备劝说四女回去休息。
　　谁知王莽一回去，就被正在拼酒的李清照看到。
　　“陛……陛下”双颊泛红的李清照嘿嘿一笑，端着酒杯摇摇晃晃站起来。
　　“您……您也是来和我们拼酒的吗？来，我们干了这一杯。”
　　王莽看着醉醺醺的李清照，不禁摇头笑道：“你已经喝醉了，朕让侍女送你回去休息。”
　　“不……我没醉，我……我还能喝！”
　　李清照一把推开上前扶着她的两女侍女，对着王莽痴痴地笑道：“我不但能喝……还能……嗝……还能做诗词呢。”
　　此言一出，一众嫔妃，还有周围的文武大臣顿时来了兴趣。
　　而甄宓为了不让王莽因此生气，此刻竟主动开口为李清照说情：“陛下，清美人喝醉了，无礼之举还请见谅。
　　不过，既然清美人有此雅兴，今日又是我大华立国之日，不如陛下听听清美人所做的诗词？”
　　甄宓心善，她这是担心王莽看到李清照这副模样而生气，所以才主动站出来。
　　而其他的文武百官，此刻也看出了甄宓的意图，聪明之人立即站出来附和：
　　“陛下，皇后娘娘所言极是！”
　　“既然清美人如此信誓旦旦，陛下不妨一听。”
　　“清美人乃是性情中人，想必她的诗词也非同一般。”
　　甄宓和众人的劝说，让王莽眼睛一眯，心中一动。
　　以前他只是听说过李清照的歌词很厉害，但并没有真的见识过。
　　不过，李清照总是仗着自己才气高就目空一切也不行，他今日要好好教训教训对方。
　　“想作诗词可以，但若是不能胜过朕的，那朕就今晚就要惩罚你了。”王莽嘴角露出一丝坏笑。
　　李清照是什么人啊，一听这话，哪里能忍。
　　她一生最不能忍的就三件事，一是说她酒量不行，二是说她赌技不好，三是说她诗词不行！
　　“好……好啊，若是臣妾输了，任由陛下处置！”
　　话毕，李清照一口饮下杯中的酒。
　　随即，她一步一句，出口成词！
　　“红藕香残玉簟秋，轻解罗裳，独上兰舟。
　　云中谁寄锦书来，雁字回时，月满西楼。
　　花自飘零水自流，一种相思，两处闲愁。
　　此情无计可消除，才下眉头，却上心头。”
　　一首《一剪梅》，惊艳众人。
　　现场不乏如蔡邕这样的文坛大家，也有蔡文姬这样的才女。
　　但这首诗词一出来，直接让这些人自行惭愧。
　　这一刻，他们才发现自己这位陛下的美人，其才华竟是在他们之上。
　　人家狂，也有狂的资本！
　　就连王莽听到李清照放大招，都不禁连连摇头：“想不到你竟会是拿出这一首！”
　　李清照的诗词很多，他还以为对方会随便拿出一首呢，谁想到人家直接放大招。
　　“呵呵~陛下……轮到……轮到您了哦~”李清照提着酒壶，半依在王莽肩膀上。
　　话都放出去了，王莽当然也不怂。
　　想了想，他随后才缓缓说道：“好吧，那你听好了。”
　　“金车齐首伏九龙，云驾听史御长风。酣觞赋诗枪在手，一朝攀日射苍穹!”
　　充满霸气的诗号，体现了王莽接下来要做的事。
　　伏九龙，当然是干掉其他九大王朝。
　　剩下三句就简单多了，就是字面意思。
　　但，李清照听完王莽的这首诗却嘿嘿一笑，自己喝一口酒，笑着说道：
　　“陛下这首诗虽然不错，但却太过片面，只能你们男人听！
　　可我的……我的诗词，男女都能融入其中的意境。
　　这回，是陛下你……你输了！”
　　旁边甄宓和其他一众大臣一听这话，吓得脸都白了。
　　虽然他们也知道李清照说的是实话，但当着王莽的面说出来，多少有点不给面子。
　　可是，王莽闻言非但不生气，反而呵呵一笑：“好，是朕输了！
　　朕输了，就罚朕今晚陪你！”
　　说完，王莽也不等李清照反应过来，将其抱起就朝寝宫方向而去。
　　李清照一楞，片刻之后才反应过了来，高声呼喊：“陛下，臣妾……臣妾还没有说惩罚，您……”
　　不等理清楚说完，王莽就在她耳边嘿嘿一笑：“你觉得朕会让你说出来吗？”
　　惩罚什么的，当然是他王莽说了算。
　　在文学上，他王莽是比不过你李清照。
　　但在床上，他可以啊！
　　敢赢他王莽，今晚他王莽就要让李清照知道，吃过三颗培元固精丹的厉害！

第159章 两大王朝百万大军来袭
　　一夜疯狂，王莽第二天早上心满意足离开了李清照的寝宫。
　　这一晚，他王莽见识到了这位女词人的疯狂。
　　不但喝酒厉害，这方面也是很疯狂啊。
　　离开寝宫的时候，王莽心里还暗自鄙视了一下：
　　“都说李清照是什么婉约派诗词人，看这表现，哪里是婉约派啊。”
　　这要不是他王莽吃过培元固精丹，估计还真吃不消。
　　作为是李清照的第一夜都如此疯狂，借着酒劲，两人是前前后后玩了个遍。
　　也就是王莽作战经验丰富，加上有元固精丹的加持，这才没有提前缴械投降。
　　李清照也是真的厉害，这里吃不消就用那里，让王莽体会到了什么叫做物尽其用。
　　最终，他还是凭借自己的本事征服了李清照。
　　要不是考虑到李清照是初次，他今天又是头一次上朝，他还真想继续留下呢。
　　不过，在去朝堂的路上，王莽心中还是挺感慨的。
　　昨天十二大军团送礼之后，他还一直在纠结晚上找谁侍寝。
　　他自己本意是想在蔡文姬和祝融这两女之间选一个的，没想到最后居然被李清照给捷足先登了。
　　看来有些事，人算不如天算的。
　　就在王莽感慨之际，他已经来到了未央宫偏殿。
　　“陛下驾到~”
　　在宦官尖细的声音中，一袭黄色龙袍的王莽大步流星走上了龙椅。
　　“臣等参见陛下，吾皇万岁万岁万万岁~”一众文武大臣跪倒在地上施礼。
　　王莽站在龙椅前，看着下面的文臣武将，眼中闪过一丝满意和感慨之色。
　　他从一无所有，到现在登上皇位，可谓是顺风顺水。
　　如今他坐拥十三州，麾下十二大军团，麾下文臣如雨，武将如雨云，还有什么不满足的。
　　“众爱卿平身吧”王莽虚抬右手，随后便坐在宽大的龙椅上：“众人有事早奏，无事退朝。”
　　下面跪着的众人这才起身，随后王允站出来拱手施礼道：“陛下，臣有本要奏！”
　　“哦？王大人有何事？”
　　“陛下，前段时间冀州征战不断，导致民不聊生，此刻急需钱财镇定灾民之心！”
　　王允恭敬地地上两份信件：“这是田丰和沮授两位大人呈上来的信件，他二人请求朝堂支援黄金二十万两！”
　　二十万两黄金可不是小数目，否则王允也不会在朝堂之上请奏。
　　但王莽闻言却想都没想，大手一挥：“此事你让萧何处理即可，钱财从国库拨出，新任户部尚书程昱，你协助处理此事。”
　　“是！”王允得到自己想要的答案，这才退下。
　　但程昱却在此刻站出来，建议道：“陛下，一次性调出二十万两黄金，需要派兵马护送。”
　　“就由子龙的白马军团派出骑兵护送吧。”王莽颔首吩咐了一句。
　　程昱此人是伍云召攻打许昌的时候拿下的，最后在郭嘉的劝说下投降。
　　而昨天建立大华之后，王莽也对现有的官职进行了改革。
　　在九卿的基础上，他又增加了三省六部制，中书省负责起草政令，门下省负责审核政令，尚书省则负责执行政令。
　　尚书省下辖六部，吏部，户部，礼部，工部，刑部和兵部，吏部管官员，户部管财政和民政，礼部管礼仪教育和外交，刑部管司法刑狱，兵部管军队。
　　程昱是户部尚书，正二品大员，萧何是尚书令，今后用钱的地方需要程昱和萧何点头。
　　处理完冀州方面的事情，王莽这才转头看向自己身边的李元芳：“元芳，将隐刃传来的消息说给众人听吧。”
　　李元芳一脸凝重站出来：“诸位大人，隐刃得到了紧急消息，大宋王朝和大清王朝联合起来，想要一举拿下我大华王朝。”
　　此言一出，现场的文武大臣非但没有惊慌，反而兴奋起来。
　　“本将正愁没有敌人，他们就自己送上门了！”
　　“哼，这两个王朝之人真是胆大包天，竟敢对我大华王朝出手！”
　　“真是岂有此理，陛下，末将愿意领军将之击溃！”
　　“末将愿意领朱雀军团出战！”
　　一时间，现场武将纷纷请命，他们都想得到出战的机会。
　　龙椅上的王莽看到这一幕，不禁颔首笑道：“诸位能如此，朕便放心了。
　　不过，此次两大帝国出兵非同小可，尔等还是先听听接下来的情报吧。”
　　王莽一开口，下面的人顿时就安静了下来。
　　随后，李元芳这才接着说道：“此次两大帝国各自出兵五十万，合计一百万！”
　　“什么，他们居然出兵这么多？”
　　“看来这两大帝国，是要一战定乾坤，将我大华一口吃掉啊！”
　　“哼，一百万兵马又如何，我军兵马也不少！”
　　现场一众将领虽然也吃惊这两大帝国派出了这么多兵马，但他们的兵马也不少，双方差距并不大。
　　只是他们有些惊讶这两大帝国的决心，这分明是要一举拿下他们。
　　李元芳看到众人吵闹，他不禁眉头一皱：“诸位大人安静，接下来的消息更重要！”
　　现场众人都知道李元芳的本事，看到他露出这等模样，一个个都安静了下来。
　　紧接着，李元芳才说道：“此次两大王朝出征，大宋王朝那边是由岳飞为统帅，赵普为军师，韩世忠为军师将领。
　　大宋的五十万兵马当中，有骑兵十五万，水军五万，步兵三十万。
　　而大清王朝那边，则是由努尔哈赤亲自领军，他带着皇太极，多尔衮，多铎等王子前来。
　　他们的八旗兵有骑兵三十万，步兵十五万，水军五万。
　　更加我们内应传来的消息，此次两大王朝的水军将会汇聚在一起，从渤海郡登陆。
　　他们的步兵和骑兵则是分别分开，骑兵由杨再兴和皇太极一起统领，从幽州北边进入我大华。
　　步兵则是由岳飞，努尔哈赤一起统领，从幽州的东面进入。”
　　众人一听到努尔哈赤御驾亲征，他们的脸色一下子凝重了起来。
　　一般来说，御驾亲征是要有很大把握才能御驾亲征的。
　　努尔哈赤此次带着这么多兵马而来，难道真的是胜券在握？

第160章 让韩信和岳飞打
　　第一次早朝，王莽就遇到了棘手之事。
　　两国百万大军来袭，这可不是开玩笑的，一个不慎便会满盘皆输。
　　先不说努尔哈赤的八旗兵怎么样厉害，光是一个岳飞就足以让王莽对此战不敢有丝毫的大意。
　　那可是岳飞，是一个能在宋朝即将被灭的时候，力挽狂澜的传奇人物。
　　纵然王莽麾下文臣武将辈出，但狮子搏兔亦用全力的道理，王莽还是懂的。
　　坐在龙椅上，王莽看着下面的安静的众人，眼中闪过一道精光：
　　“诸位，两大王朝联手来袭，非同小可！
　　他们的目的，意在趁我国立国之际，军心和民心才初定，想要趁机一举拿下我大华。
　　此战，是我大华立国之战，必须打出威望，打出气势！
　　元芳，上图纸！”
　　随着王莽铿锵有力的话语落下，李元芳拿出了一张巨大的图纸。
　　图纸上，山川河流，丘陵边关，城池关卡，全部清楚的展露了出来。
　　这是之前王莽从金榜那里获得的精细世界地图，全世界的图纸都在这上面。
　　一眼看去，就像是在上帝视角上一般，图纸上面的地形全部映入众人的脑中。
　　王莽走到地图前，指着幽州地界说道：“我大华的幽州北边和大宋接壤，东边和大清接壤，所以他们从这两边出兵是必然的。
　　根据内应传来的消息，此战他们的一百万兵马乃是由岳飞统一指挥，每十万人为一个总攻方向。
　　首先是高宠的十万兵马，此人武艺高强，乃是岳飞帐下第一猛将，他的兵马将会从玄菟郡进攻。”
　　说到这里，王莽停顿了一下，抬头看向自己的十二军团主角。
　　他的眼神在李存孝，冉闵，龙且和赵云四人身上掠过。
　　按照他的估计，高宠此人很可能是超神将，他麾下能稳赢此人的，可能只有这四员大将。
　　至于其他的伍云召，马援虽然也是超神将，但在实力上，可能稍逊高宠一筹。
　　“这样吧，就由李存孝率领神鹰军团，前往对付高宠！”
　　“末将领命！”
　　王莽最终还是让李存孝去了，毕竟高宠可是岳飞下面第一猛将，其实力是最强的，他也应该派出最强的一人前去。
　　紧接着，王莽伸手指向地图上的辽西郡。
　　“再来就是此地了，杨再兴领军十万向柳城而来，张宪则是领军十万从建昌进入。
　　此两人分别是岳飞的左膀右臂，也不可小觑，冉闵你的青龙军团对上杨再兴，廉颇你的麒麟军团对上张宪。”
　　“末将领命！”冉闵和廉颇同时出来领命。
　　王莽顿了顿，又接着叮嘱道：“杨再兴此人实力不容小觑，冉闵你小心一些，切莫轻敌。”
　　“哈哈哈哈，陛下请放心，末将知晓，一定会按照军师的吩咐行事！”冉闵知道王莽担心自己鲁莽，他当即立下了军令状。
　　有姜子牙在冉闵身边，王莽也算是放心了不少，毕竟这么多军师，也就只有姜子牙能制的了冉闵。
　　“再来就是剩下的其他两个方向了，岳飞自己率领骑兵从右北平郡进入，他麾下第三员猛将陆文龙则是从渔阳郡进入。”
　　王莽眯着眼睛说道：“岳飞的骑兵，就由子龙的白马军团对付，届时朕也会亲自前往。
　　至于陆文龙嘛，就交给龙且你的金狮军团了！”
　　此言一出，现场众人大惊失色，谁都没想到自己的皇上居然要御驾亲征。
　　“陛下，此事万万不可啊！”
　　萧何第一个站出来反对：“我大华才立国，若是陛下即刻御驾亲征，国内怕是会人心不稳啊。”
　　张良也站出来施礼附和：“不错，萧何大人所言极是，陛下乃是天子，怎能轻易上战场？”
　　就连姜子牙也站出来附和道：“是啊陛下，兹事体大，还是要三思而行。”
　　姜子牙一般很少干预王莽的行动，但这次他不得不站出来。
　　御驾亲征是有危险的，就算他们知道王莽的实力强大，但也不敢冒险。
　　毕竟此战他们如此多兵马交战，一个人的力量就算再大，也不可能主宰如此庞大的战局。
　　可王莽闻言却呵呵一笑，摆摆手拒绝众人的好意：“诸位的意思，朕又岂能不明白？”
　　“只是这岳飞乃是朕一直想见，也要招揽收服之人，所以此行朕是势在必得，你们不必劝了。”
　　或许是内心某些情绪作祟吧，王莽内心一直想要得到岳飞。
　　纵然他清楚现场的官员是为了自己好，但他还是不想错过岳飞。
　　毕竟，只有他亲自前去收服岳飞，才能彰显诚意！
　　现场的文臣武将见他态度如此坚定，一个个面面相觑，不知道该说什么了。
　　“行了，接下来说说其他几路兵马吧。”
　　王莽大手一挥，就此定下此事，随后便指向了地图上的辽东郡。
　　“努尔哈赤和费英东、额亦都、何和里四人分别率领四支兵马从襄平，新昌，安市，汶县四个地方进入。
　　这四处地方，朕让卫青，霍去病的狂狼军团，黄忠的朱雀军团，伍云召的猛虎军团，还有陈庆之的银豹军团出战。”
　　伴随着王莽话音落下，四员将领立即站出来：“末将领命！”
　　王莽颔首示意，最后将目光放在了最后的渤海郡！
　　“至于韩世忠的水军，便由甘宁的玄武军团，加上孙策将军的一半云兽军团前去即可。”
　　考虑到江东不能没有兵马镇守，王莽决定抽调云兽军团一半的兵力去支援甘宁，剩下的则是留守江东。
　　毕竟韩世忠可不是庸才，万一对方兵分两路，一路从江东那边登陆呢？
　　所以他王莽不可能将所有的兵马全部派出去，得留一些兵马在国内才行。
　　但是如此一来，还有韩信这支军团没有动！
　　这让一直没有说话的韩信脸色有些难看，毕竟其他军团都参与了此战，唯独他的军团没有参战。
　　但，不等韩信提出异议，王莽又接着说道：“国内不能没有兵马镇守，彩蝶军团便留守在国内吧。
　　不过，韩信将军此次将作为全军元帅，随朕一同前往对付岳飞！”
　　“末将领命！”韩信眼睛一亮，立即施礼领命。
　　韩信对岳飞，王莽倒要看看这两人究竟谁厉害！

第161章 怀孕了，王莽：一人两个时辰，一天三个
　　王莽御驾亲征一事，就这样在他强烈而坚定的态度下定了下来。
　　毕竟人家努尔哈赤都御驾亲征了，他王莽难得还要做缩头乌龟吗？
　　再说了，这次可是对方直接打到他的国门，他若是不亲自迎战，岂不是会给人一种怕了对方的感觉？
　　何况这次大宋派出的是岳飞这等顶级统帅，王莽也不敢大意，必须亲自动手，收复岳飞。
　　不过，这次出征的兵马很多，需要一些准备时间，王莽也准备趁着这段时间，先把十二军团的礼物给消化一下。
　　这次出征，时间不短，他可不想让自己后宫的女人没有尝过他的味道，就一直在宫内等着。
　　但……问题就来了，要先从谁开始呢？
　　下了朝的王莽，回到自己的养神殿，思考今晚要叫谁侍寝。
　　就在这时，殿外忽然传来脚步声，以王莽的实力，他敏锐地听出了来人不止一人。
　　片刻之后，甄宓和蔡文姬两人同时来到。
　　“见过陛下！”两女同时施礼。
　　王莽微微一笑，上前将两人扶起：“朕一下朝你们就过来了，莫不是为了朕御驾亲征一事？”
　　他王莽是什么人，怎么可能看不出这两女来此的目的，一定是其他人请两女过来劝他。
　　那些大臣知道劝说不动他王莽，只好请两女前来。
　　王莽也不藏着掖着，不等两女开口就直截了当开口说出此事。
　　“这……”
　　甄宓脸色一变，急忙拉着蔡文姬跪倒在地上：“陛下，不是我等要干预政事，而是御驾亲征非同小可！
　　再者，臣妾已有身孕，陛下您若是御驾亲征，若是不能在短时间内回来，怕是要错过您第一个孩子的出生了。”
　　甄宓怕王莽生气，觉得她这是在干预政事，急忙请罪。
　　同时，她还放出了大招，把自己怀孕的事情说了出来。
　　此言一出，王莽顿时愣在了原地。
　　作为一个穿越者，王莽一直以来都是孤独的。
　　哪怕有那么多女人，但其实他内心也没有和这些人深交。
　　夜深人静双方在一起做鼓掌运动的时候，大部分时间都是王莽将对方折腾的昏睡过去，没有时间谈心。
　　这当然是王莽有意为之，他不想让别人走进他的内心。
　　但此刻，他忽然听到甄宓怀孕，这种骨肉相连的感觉一下子就来了。
　　饶是王莽这等见过大风大浪的人，听到这个消息也不禁呆住了。
　　好半响，王莽才回过神来，一把扶起甄宓，激动的问道：“这是真的？”
　　甄宓脸色一红，害羞地低下了脑袋。
　　旁边的蔡文姬则是解释道：“陛下不是让华神医为我们姐妹把脉，看看我们是否有疾病嘛。
　　华神医在给皇后娘娘把脉的时候就发现了，算算时间，差不多两个月。”
　　差不多两个月，那就是王莽在元城杀了关羽的时候。
　　那一晚王莽因为杀了关羽而格外的兴奋，之后就和甄宓做了鼓掌运动。
　　王莽想到这里，不禁伸手抚摸着甄宓的肚子，一脸欣喜若狂：“哈哈，朕有孩子了，朕有孩子了！”
　　他这副难得的模样，让甄宓心中一暖，头一次感受到王莽的情感竟是如此激烈。
　　以前和王莽在一起的时候，她虽然能感受到王莽对自己的爱护，但却似乎没有多少爱意。
　　可现在随着孩子的出现，她能察觉出王莽内心的情绪似乎得到了解放，情感彻底爆发了出来。
　　“陛下，能看在孩子的份上，不要御驾亲征吗？”甄宓并没有忘记自己的使命，小声问道。
　　这话一出，王莽放在她腹部的手顿时停止了下来。
　　将手拿出，王莽换上一副严肃之色：“皇后，朕此次御驾亲征是经过深思熟虑的。
　　不过你放心，朕向你保证，拿下此战不需要八个月！
　　在孩子出生之前，朕一定会赶回来！”
　　毕竟是他的第一个孩子，他不想错过孩子的出生。
　　其实他知道甄宓是想用孩子来说事，让自己留在长安城。
　　但他对岳飞的情感和遗憾，让他已经下定决心要亲自会一会对方。
　　何况甄宓距离生产还有八个月左右，他王莽亲自出马，难道这么长时间还拿不下岳飞和努尔哈赤吗？
　　所以，他并未答应甄宓的请求！
　　一旁的蔡文姬见状，不禁皱眉道：“陛下，如今我大华才立国，若是没有您坐镇，下面许多事情都无法解决。”
　　作为蔡邕的女儿，蔡文姬也是为了大华的百姓这才主动来此劝说的。
　　甚至为了让王莽回心转意，蔡文姬接着又小声说道：“再说陛下您……您还没有宠幸新受下的妃子和美人。
　　若是就这样离开，她们难免会多想，还请陛下三思。”
　　好家伙，为了不让王莽御驾亲征，向来文静的蔡文姬连这种话都说出来了。
　　不用想，这肯定是蔡邕，王允那帮子人让蔡文姬说的。
　　不然以蔡文姬的性格，怎么可能说出这种话。
　　但这话一出，王莽就哈哈一笑，伸手拉着蔡文姬的手说道：“此话言之有理！”
　　“既如此，那这三日，朕就先把你们宠幸了，如此一来，你们就没话说了吧？”
　　虽然美人计很好，但王莽却有应对之策。
　　蔡文姬一听这话，双眼一下子就瞪大了：“陛……陛下，您未宠幸的可不止三人啊。”
　　在蔡文姬的脑中，一天当然只能一个，可王莽还未宠幸的人不止这么点。
　　除去他蔡文姬不说，还有祝融，念奴娇，步练师，甘梅，邹玉珍，孙尚香，大小乔等人，三天怎么能宠幸完？
　　王莽看着一脸单纯的蔡文姬，不禁呵呵一笑，伸手捏着她的下巴，凑到她耳边小声说道：
　　“当然是三个人一天了，不然时间来不及，今晚你和彩美人，玉美人一同来见朕。”
　　这话一出，蔡文姬的脸一下子就红了。
　　“陛下……这……这”
　　作为大家闺秀，蔡文姬何时听过这等言语，一时间竟是不知道该说什么了。
　　王莽也不给她再说话的机会，放下她的下巴笑道：“好了，不逗你了，朕会让你们分开的。
　　每人两个时辰，朕已经替你们分配好了时间，今晚你最先开始！”

第162章 怼得岳飞哑口无言
　　接下来的三天，长安城内兵马涌动，到处都是大军带着粮草赶往幽州。
　　而王莽在这三天也没闲着，他对蔡文姬说的话是真的，在这三天之中，他将十二军团送上的礼物全部把玩了一遍。
　　同时，他也将国内的政事交给了萧何，程昱，荀彧，荀攸等人处理。
　　荀彧和荀攸也是随着程昱被伍云召拿下，最后才归降的。
　　荀彧担任门下令，荀攸则是礼部尚书。
　　加上已经身为中书令的郭嘉，有这几人在国内，政事方面的事王莽是不用担心的。
　　三日之后，旌旗猎猎，枪矛林立，一队队白色的骑兵在城外排列整齐。
　　王莽一袭金色战甲，手持天子枪，浑身帝皇之气和七彩异数之气环绕，从城门口策马缓缓而出。
　　强大的气势，令城外的白马军团士兵浑身一震，打起精神。
　　王莽策马停在众人面前，宛如天神一般说道：“诸位将士，大宋联合大清出兵百万，誓要一举拿下我大华，你们答应吗？”
　　“不答应！”
　　“他们要夺我大华河山，践踏我们的百姓，欺辱你们的妻女，你们答应吗？”
　　“不答应！”
　　“对付侵略者，朕只有一字——杀！”王莽的声音透露出坚定之色。
　　“杀”字一出口，一股庞然杀意透体而出，宛如杀神降临。
　　现场不管是赵云，马超，庞德，公孙瓒还是其他的白马军团士兵，都被王莽身上的杀意所震撼，情不自禁挥舞手中兵器高呼：
　　“杀！”
　　“杀！”
　　“杀！”
　　冲天气势，竟是直冲九霄，贯穿天地！
　　王莽很满意地点了点头，一挥手中长枪：“出发！”
　　随即，兵力已经达到了八万的白马军团浩浩荡荡，直奔幽州而去。
　　右北平郡位于幽州中部的位置，此地的北部乃是一望无际的草原，南部是丘陵地带。
　　岳飞率领的兵马，就是从北部的草原进来，想要和其他四支兵马一起拿下幽州，之后再挥军南下。
　　从长安城策马到右北平郡，花了王莽近半个月的时间。
　　而这段时间，岳飞的兵马已经越过了草原，来到了右北平郡的俊糜城外。
　　双方的兵马，在这座不大的城外不期而遇。
　　幽州，原本属于公孙瓒的属地，而且公孙瓒此刻也是白马军团的将领，此战他也跟随王莽前来。
　　作为本地的地头蛇，公孙瓒一到此地便和王莽介绍这边的情况。
　　“陛下，右北平郡向来不富裕，地广人稀，只有三座像样的城市，俊糜城正好在无终和徐无两座城池之间。
　　根据之前的消息，岳飞将他的兵马分成了三部分，同时进攻这三座城池。”
　　公孙瓒的话让王莽眉头一挑，冷笑一声：“岳飞的胃口还真不小！
　　韩信，你认为岳飞的目的是什么，我军又该如何应对？”
　　有个顶级统帅在此，王莽也懒得动脑子，直接询问韩信的意见。
　　被点名的韩信一脸凝重：“陛下，岳飞的目的是想同时拿下这三座城池，继而掌控右北平郡！
　　此地地广人稀，适合大规模兵马囤积。若是末将猜测的不错，岳飞是担心无法在短时间内拿下我大华，所以他才会拿下右北平郡作为他们的后方据点。”
　　这个解释让王莽连连点头，颇为认同。
　　岳飞不是傻子，也不是冒进之人，虽然他大华才立国，但麾下也是有八十万兵马的，凭借对方的一百万兵马，怎么可能一举拿下他们。
　　这是一场持久战！
　　持久战最需要的是什么？
　　当然是后方粮草的补给，以及一个稳定的指挥场所。
　　这右北平郡，就是岳飞选中的后方基地！
　　“不愧是岳飞啊，做事果真老道！”
　　王莽感叹了一句，随后又对韩信问道：“那依韩将军的意思，我军应该如何应对？”
　　韩信脸色一正：“陛下，我军也应该兵分三路，同时守住三城。
　　无终由马超将军前往，徐无则是由庞德和公孙瓒两位将军前往镇守。”
　　韩信的意思再清楚不过，这是不给岳飞一点机会，三座城池要全部守住。
　　王莽颔首认同，转头看向一旁一直没说话的姜子牙：“姜尚军师，此事你认为如何？”
　　姜子牙微微一笑，摸着下巴发白的胡子说道：“既然韩将军的计划天衣无缝，只是我军身为守方，此战应该发挥本土优势。
　　微臣建议马超，庞德和公孙瓒三位将军发动无终和徐无两座城内的百姓，尽快布置守城所需之物，以备不时之需！”
　　韩信是从战略上分配任务，而姜子牙则是细节到了具体的守城方式。
　　“军师所言极是，三位将军都听到了吧？”王莽转头看向马超三人。
　　“请陛下放心，末将等定按照军师和韩将军吩咐行事！”三人同时拱手施礼。
　　随后，三人便各自前往自己需要镇守的城池。
　　而就在三将离开之后，城外的宋军似乎也察觉到了俊糜城内有大队兵马，他们的统帅岳飞亲自带着一队人来到了城下查看城防。
　　“陛下，敌军主帅前来查看我军城防！”立即有士兵前来汇报。
　　“哦？岳飞过来了，走，去看看！”王莽眼睛一亮，立即带着赵云，姜子牙等人出了城门。
　　城门一打开，立即引起了城外岳飞等人的注意，纷纷转头看来。
　　只见城内冲出一支百人骑兵，为首之人不是王莽还有谁。
　　双方在 距离一箭之地的位置停下，各自打量对方。
　　王莽看到宋军中间那人，一袭玄色战甲，头戴战盔，满脸坚定，双眼透露出睿智的目光。
　　“想必面前之人是岳飞吧！”王莽策马大大咧咧问道。
　　岳飞察觉到王莽身上的气势，也看到了王莽身上的战甲，立即脸色大变：
　　“你……你是大华皇帝王莽？”
　　毕竟王莽的奖励都是公开的，岳飞又不是傻子，看到这副装扮之人，怎么可能认不出王莽的身份。
　　只是他万万没想到，王莽居然御驾亲征了！
　　如此一来，大华士兵的士气必定大涨，这对他们大宋和大清联军来说，不是一件好事。
　　“看来岳元帅也知晓朕的名头，既如此，何敢兴兵犯境？”
　　王莽眼神一冷，迸出一句充满杀意的话。
　　岳飞闻言脸色竟是有些羞愧，对他这样的人来说，保家卫国义不容辞，但攻打其他的国家，他内心还是不情愿的。
　　但，既然领军来了，他就没有退却的理由！
　　“王莽，你当知道，军人以服从命令为天职！”
　　岳飞脸色一正说道：“岳飞身为臣子，不得不服从我大宋皇帝的命令。”
　　“何况开疆拓土，也是军人向往的建功立业！”
　　他从身为军人的角度，给出了两个侵犯大华王朝的理由。
　　可王莽听完却狂笑一声：“哈哈哈哈~想不到岳元帅的口才，竟也如此厉害。
　　但，你又岂不闻将在外君命有所不受之力理？
　　至于你说的开疆拓土，那就更荒谬了，你大宋怎能将你们的快乐，建立是在我大华百姓的痛苦之上？”
　　王莽这一番有理有据的话，让岳飞哑口无言，不知该如何反驳。
　　或许是知道自己理亏，也或许是担心再说下去会影响军心，岳飞沉默片刻之后忽然抬头看向王莽：
　　“不管如何，此战你我终须有个结果！”
　　“敬你是大华皇帝，今日便给你休息一日，明日我你两军不死不休！”
　　说完，岳飞带着他的兵马撤回了营内。

第163章 初战：大宋骑兵VS西凉骑兵
　　王莽的一顿狂怼，让岳飞自知不占理，立即领军回去。
　　不过，岳飞也不是泛泛之辈，他深知此战关系重大，所以离去的时候还向王莽下了战帖。
　　“呵呵，这岳飞果然厉害，居然还特意留下战帖，这是想让朕出城和他决战！”
　　“姜尚军师，你说朕要如他所愿吗？”
　　王莽眼睛一眯，顿时明白了岳飞的目的。
　　故意下战帖还说出了时间，当然是想让他王莽将兵马调出去抵挡，而不是一味的守城。
　　若是王莽一味的守城，这对岳飞很不利。
　　毕竟攻城肯定是损失巨大的！
　　所以岳飞下的战帖，也是有目的的！
　　一旁姜子牙闻言呵呵一笑：“既然我等知晓岳飞的目的，大可不必被他牵着走，只需守住城池即可。”
　　姜子牙还是很保守在，在没有清楚岳飞的厉害之前，他想通过守城来观察宋军的战斗力。
　　这个办法中规中矩，没有冒险，是目前最稳妥的办法。
　　可是，王莽闻言却摇头笑道：“不不不，对付岳飞这种人，不能走寻常路。”
　　“韩将军，你的意思呢？”
　　被点名的韩信眼睛一眯，拱手施礼：“既然陛下如此说，那就干脆将计就计，在城内和大宋的骑兵硬碰硬！
　　这第一战，想必岳飞也是以试探为主，都想了解对手的战斗力。”
　　韩信在王莽的提醒下，终于说出了一个让王莽满意的答案。
　　“呵呵，那韩信将军就下去安排吧。”
　　王莽呵呵一笑，随后对赵云使了个眼色，示意赵云回城之后单独留在他身边。
　　而姜子牙和韩信则是在回城之后下去安排兵马的安置，以及布置明日之战。
　　没有人知道王莽单独找赵云是为了什么！
　　第二天一大早，俊糜城外旌旗招展，战马耸立，枪矛林立！
　　双方兵马一早便出城对峙，大战一触即发！
　　王莽和姜子牙，韩信站在城墙上看着这一幕，而之前在王莽身边的赵云，徐荣和徐晃等人已经不见了。
　　看着城外的两支兵马，王莽微微一笑：“果真被韩将军你料中了，岳飞此次只派出了五千骑兵，要与我军试探性进攻。
　　此次由徐荣将军和徐晃将军出战，足以应对了。”
　　这次出战的骑兵，其实并不是真正的白马义从，而是从西凉铁骑投靠过来的那些骑兵，所以由徐荣和徐晃统领。
　　就在王莽说话之际，在城外宋军大营内，岳飞站在瞭望车上也看到了大华的兵马。
　　“不愧是王莽，竟知道本帅此战只是试探性进攻，不过今日，你这五千骑兵怕是有来无回了！”
　　岳飞脸上洋溢着一股自信之色，看起来对此战他胜券在握。
　　“传令，擂鼓助威，骑兵出击！”
　　岳飞一声令下，他身后的鼓手顿时敲响了战斗的鼓声。
　　“咚咚咚咚~咚咚咚咚~咚咚咚咚~”
　　震耳欲聋的鼓声，传遍整个战场，让前面领军的宋军将领张用立即高呼：“冲锋！”
　　“杀啊！”
　　“哒哒哒~”
　　马蹄声伴随着一阵阵杀喊声，响彻在宋军内。
　　城墙上，韩信看到这一幕，也立即挥手示意身后的鼓手动手。
　　刹时，鼓声震天，令城外的徐荣，徐晃听到声音，立即也下令冲锋。
　　“冲啊！”
　　双方骑兵对冲，大宋骑兵清一色的玄色战甲，五千白马军团骑兵则是清一色的银白色战甲。
　　在天地山河照耀下，两股继而不同的骑兵宛如泾渭分明的钢铁洪流，倾泻而出！
　　但，白马军团在冲锋的一半的时候，徐荣忽然拔出背后的短枪高呼：“掷！”
　　“唰唰唰！”
　　白马军团的士兵纷纷抽出背着的短枪，朝大宋骑兵投掷而去。
　　密密麻麻的短枪，宛如箭雨一般，不断落下。
　　“噗嗤！”
　　“啊！”
　　“噗通！”
　　短枪有的突破大宋骑兵的战甲，将之当场射杀。
　　有的则是打在大宋骑兵的脑袋上，手上，让他们手忙脚乱，导致他们在冲锋的路上被战马甩了下去。
　　如此大规模的冲锋，从战马上下去的下场可想而知，不是被战马践踏而死，就是坠马身亡。
　　一时间，大宋骑兵竟是不断有人被射杀，也有人掉落马下，使得他们冲锋的气势顿时受挫！
　　但，随之而来的又是一阵短枪投掷！
　　不等大宋骑兵反应过来，又是一大片人倒在了短枪之下。
　　鲜血，在惨叫声中不断翻飞，染红了大地。
　　性命，在这一刻毫不值钱。
　　白马军团在三轮投掷之后，终于和大宋骑兵短兵交锋了！
　　双方士兵挥舞手中兵器，不断劈砍，互相厮杀！
　　乱军中，宋军将领张用手持一杆长枪，连挑数名白马军团的士兵，一时间气势如虹。
　　但这一幕，被不远处的徐晃看到，立即挥刀前来。
　　“敌将，受死！”
　　狂暴的一刀，在战马冲锋的加持下，狠狠劈向了张用。
　　作为五子良将之一，徐晃的武艺不差，此招含怒出手，其威力更盛之前。
　　但张用也非泛泛之辈，此人乃是岳飞帐下二十员大将之一。
　　看到徐晃狠狠一刀劈来，他脸色一变，策马转身避开，不敢硬接。
　　随后，反手一枪，拍向徐晃背部。
　　徐晃眼神一冷，弯腰避开长枪，手中大刀一旋，带着旋转之力扫向张用。
　　“砰！”
　　张用闪避不及，被刀杆扫中，顿时口吐鲜血。
　　“噗嗤！”
　　“呃……驾……”
　　知道自己不是眼前之人的对手，张用立即催动胯下战马逃跑。
　　“哪里走！”
　　徐晃怒喝一声，拍马便追。
　　而此时，白马军团仗着兵力的优势，已经将大宋骑兵压制的不断后退。
　　此刻张用被追杀，更是让周围大宋骑兵的战斗力直线下降。
　　大宋军营内的岳飞看到这一幕，不禁眉头一挑：“看来这大华王朝的骑兵果真厉害，若是真的大规模骑兵对决，我大宋必败！
　　传令下去，鸣金收兵。”
　　“叮叮叮叮~”
　　鸣金声响彻战场，就算是隔着一段距离，前面战场上的张用也能听到。
　　“撤退，快撤退！”张用立即下令撤退。
　　此战他们的目的是试探白马军团的战斗力，现在已经试探出来，而且他们处于绝对的下风，当然不可能再打下去。
　　王莽战在城墙上看到这一幕，嘴角露出一丝神秘的微笑：“呵呵，岳飞果真狡猾！”
　　“但，今日你不想决战，朕却不答应！”
　　“传令，追击！”
　　刚才只是试探，接下来才是重头戏。
　　他不相信岳飞今日的目的只是试探，所以他已经让赵云提前做好了准备，就等着岳飞接下来的大招呢！

第164章 白马义从VS背嵬军
　　大宋骑兵的全面撤退，让整个战场的局势瞬间倾斜。
　　徐荣和徐晃在听到追击的鼓声之后，立即领军冲杀过去。
　　在这一望无际的旷野上，两支兵马一追一逃，快速向宋军营地移动。
　　作为大宋统帅的岳飞看到自己的骑兵战马，脸色非但没有露出担忧之色，反而一副成竹在胸的样子。
　　而站在他身边的儿子岳雷则是一副着急的模样，他手持双锤大喊：“父亲大人，快下令接应张将军他们吧！”
　　看着自己这边的骑兵被追杀，性格如火的岳雷哪里能受得了，恨不得自己冲出去砸死那些白马骑兵。
　　但，岳飞闻言却转头冷冷瞪了他一眼：“你在教为父做事？”
　　“我……”岳雷脸色一变，不敢再说话了。
　　他深知自己父亲的厉害，不敢在这个时候顶撞。
　　就在这时，岳飞忽然一挥右手下令：“开始吧！”
　　随即，他旁边的旗手换上了一支红色的旗帜，不断摇晃。
　　这面旗帜一出，前面的战斗顿时有了翻天覆地的变化。
　　已经追出了一段距离的白马骑兵，顿感地面传来一阵震动。
　　随即，原本被绿色植被覆盖的草地，瞬间被人掀起，一个个手持圆盾和短刀之人从地上冲出。
　　他们来得突然，令人措手不及，许多白马骑兵还未反应过来，就被这群人砍断了马腿，落马之后被刀砍死。
　　也有的人冲出地面之后，猛然一跃，利用手中圆盾将白马骑兵撞落下马，再捉对厮杀。
　　被这群忽然冲出的士兵这么一阻拦，白马骑兵的攻势顿时受挫，现场一阵混乱。
　　白马骑兵还从未遇到过这种情况，直接被打蒙了。
　　一时间，许多白马骑兵不断落马被杀。
　　负责此战的徐荣见状脸色大变：“不好，敌军有埋伏！”
　　“全军向本将靠拢，不要再追击了！”
　　目前情况不明，徐荣也不敢再贸然追击，以保存实力为主。
　　他已经看出来了，这群第地下冒出的大宋士兵战斗力十分强悍，在一对一的情况下，落马的白马骑兵根本不是他们的对手。
　　唯一的办法，就是收拢兵力，先组成防御阵。
　　但就在这时，原本已经败退回去的张用却忽然挥舞手中长枪高呼：“全军掉头，反杀敌军！”
　　刚才被白马骑兵杀成那样，张用内心憋着一股气，誓要讨回来。
　　一声令下，大宋骑兵纷纷掉头，进行反冲锋。
　　局势，瞬间就对白马骑兵不利了！
　　城墙上，王莽看到这一幕，不惊反喜：“呵呵，果然不出朕所料，岳飞还有后手！”
　　“军师，韩将军，你们看仔细了，这便是大宋的背嵬军，他们可以说是大宋兵种当中最厉害的兵马了。”
　　从那些时候冲出来的时候，王莽就已经发现了对方是背嵬军。
　　而这一次，岳飞的目的也很简单，借着试探的名头，想要用背嵬军+大宋骑兵全歼他这五千白马骑兵。
　　韩信见状眉头一挑：“这背嵬军当真厉害，居然能以此种形态埋伏在战场上不被我等察觉。
　　看来今后遇到这支兵马，我军要小心一些了。”
　　倒是一旁的姜子牙摸着下巴的胡子微微笑道：“看陛下一副毫不着急的模样，想必陛下已经让子龙将军做好准备了吧？”
　　昨天王莽单独见赵云的事，姜子牙和韩信是知道的，现在看到王莽不慌不忙，他当然明白自己的陛下肯定早就有了对策。
　　王莽闻言呵呵一笑：“果然瞒不过军师的慧眼啊，来人，放信号箭！”
　　随即，有士兵放出了三支冲天火箭！
　　城外，赵云率领的另外一支骑兵，此刻出现了！
　　这支骑兵的位置在徐荣兵马的后面，他们的出现，一开始并没有被宋军察觉。
　　直到赵云领军冲入了战场，大宋兵马才发现了他们。
　　“不好，敌军的骑兵冲来了！”后面宋军瞭望车上的岳雷也看到了这一幕，立即大叫起来。
　　岳飞见状眉头一挑：“想不到王莽竟是早有准备，不过，难道他是想用这支新出现的骑兵和本帅的背嵬军对战吗？”
　　他的背嵬军可是经过千锤百炼的，能成为背嵬军，不但军饷翻十倍，战死之后还有高额的补偿金。
　　这样的待遇，让背嵬军的战斗力远远超越了一般的兵种。
　　所以，就算赵云现在还率领骑兵忽然出现，在岳飞的眼中，应该也不可能有太大的作用。
　　可是，岳飞的话才落下，战场的局势就出现了巨大的变化！
　　只见冲锋的白马骑兵，宛如一支离弦的利箭，以赵云为箭头，狠狠插入了战场。
　　徐荣和徐晃率领的骑兵顿时向两边分开，让出了一条道路。
　　赵云一马当先，手持龙胆亮银枪，宛如一尊白色的天神，从天而降。
　　“拦住他！”
　　背嵬军丝毫不惧，立即用手中的圆盾组成了一道防御圈。
　　赵云冷哼一声，长枪一旋，狠狠砸在圆盾上。
　　“咔嚓~”
　　十几个人组成的圆盾，顿时被这杆神枪砸得支离破碎。
　　就连手持圆盾的背嵬军士兵，也在这狠狠一击之下，不是被震死，就是被打得双脚陷入地底。
　　“杀过去！”
　　赵云长枪一划，将眼前几名背嵬军的咽喉全部划开，怒喝一声，领军甩向杀了进去。
　　他身后的白马骑兵顿时跟上，借着强大的冲锋力道，狠狠踏在了背嵬军的圆盾之上。
　　“砰~砰~”
　　“啊~”
　　一时间，现场惨叫声不绝于耳，新来的白马骑兵竟是势如破竹！
　　这一幕，看得一旁的徐荣和徐晃羡慕不已。
　　因为只有他们知道，他们自己这支白马骑兵其实是西凉骑兵改造过来的。
　　他们的战斗力，和赵云麾下那支原本的白马骑兵还是有差距的。
　　同样是面对背嵬军，赵云麾下这支老牌的白马骑兵，竟是杀得背嵬军不断后退！
　　后面观战的岳飞看到这一幕，脸上的淡然之色消失无踪，取而代之的是一副担忧之色。
　　“王莽，果真不愧是异数，居然早就料到本帅会有所埋伏！”
　　“此战，是本帅输了，传令下去，全军撤退二十里！”
　　战况不利，岳飞也不纠结这一战的得失，立即下令全军撤退。
　　为什么是全军撤退？
　　当然是担心赵云趁着前面他们兵马撤退的时候杀过来，为了不被赵云的骑兵追上，他只能全军撤退！

第165章 奸臣的作用凸显出来了
　　“全军后退二十里？”
　　但王莽接到这个消息的时候，他也不禁为岳飞的果决而赞叹。
　　不愧是顶级统帅，发现事情不对，立即后退，连犹豫都不带犹豫的。
　　这分明就是岳飞看出了他的企图，为了不被赵云追上，这才当机立断下令撤退。
　　“军师，韩将军，看到了吧，这就是岳飞的厉害！”
　　王莽看着宛如潮水般退去的大宋兵马，一脸正色道：“虽然朕今日用了不同战力的白马骑兵，给了他一个下马威，但他并没有给朕继续追杀的机会。
　　传令下去，让赵云领军回来，并清点战损。”
　　“是！”
　　随即，清脆悦耳的鸣金声响起，前方战场的赵云立即下令停止追击，打扫战场。
　　一个时辰之后，王莽在议事厅见到了打扫战场返回的赵云，徐荣和徐晃。
　　“末将参见陛下！”三人同时施礼。
　　“不必多礼，说说此战战损吧！”王莽颔首示意。
　　赵云起身，一脸凝重道：“回陛下，此战敌军骑兵战死一千八百多人，背嵬军战死三百人。
　　我军伤亡一千二百人，其中大部分都是被背嵬军杀死的。”
　　如此战绩，虽说谈不上杀敌一千，自损八百，但也让众人心头一震。
　　以前打刘邦的时候，他们可都是以少胜多啊，现在双方兵力差不多，战损居然相差不是很大。
　　虽然他们确实占据了上风，也打退了大宋兵马，但这足以证明大宋兵马的厉害。
　　王莽闻言眼神一冷：“若不是岳飞没有将所有的背嵬军带在身边，此战我军战损怕是不止这些。
　　这背嵬军，真乃骑兵克星，今日若不是朕早有布置，加上子龙英勇，怕是要吃大亏啊！
　　军师，韩将军，你们认为接下来岳飞会采取何种办法针对我军？”
　　既然是试探性的战斗，那双方知道对方的战力之后，当然会做出针对性的策略。
　　面对岳飞这等强敌，王莽不敢大意，询问自己身边姜子牙和韩信的意见。
　　姜子牙站出来，一脸思索的模样：“陛下，岳飞此人用兵如此厉害，微臣认为他下一步一定不会强攻城池。
　　最大的可能，他会挑选一个合适的机会，与另外两支兵马合兵一处，先行歼灭我军一部，随后再扩大优势。”
　　他的分析让一旁韩信连连点头：“不错，末将也断定岳飞应该会合兵，甚至为了迷惑我军，接下来的几天他肯定会命令兵马佯攻，扰乱我军视线。”
　　两位顶级的谋士和统帅意见统一，都认为接下来岳飞一定会合兵。
　　韩信甚至断定岳飞接下来会佯攻！
　　“话虽是如此，但岳飞会和谁合兵一处就不好说了。”
　　王莽眼睛一眯，立即对身后的李元芳喊道：“元芳，你马上让隐刃传讯给在大宋境内的伯嚭，让他弄清楚岳飞下一步的行动。”
　　“是！”李元芳应了一声，立即下去传令。
　　此刻的伯嚭，已经成为了王莽从大宋境内获得消息的主要来源。
　　此人是他早前派去的奸细，此刻已经混迹到了大宋的朝堂之上。
　　而岳飞下一步行动，一定会通过兵部上报到赵匡胤那边，这就给了伯嚭取得消息的机会。
　　只要确定了岳飞接下来会先去和谁合兵，王莽就能先一步调兵过去等着岳飞。
　　至于你说王莽为什么现在不用撒豆成兵符？
　　这玩意是在最关键的时候才用的，如果战局不到最危险的时候，这种珍贵的符箓，当然是要留着用来震慑他国。
　　毕竟这个世界，不单单只有他们三个王朝，还有其他王朝在虎视眈眈呢。、
　　这撒豆成兵符就跟核武器一样，能不用最好还是别用。
　　而在接下来的几天内，岳飞果真如韩信所预料的那般，不断派人攻城。
　　但力度不很大，几乎每次都是两千人左右的进攻。
　　声势虽然浩大，但却并未拼死攻城。
　　与此同时，在大宋王朝境内的伯嚭在接到了王莽传过来的消息之后，也一直在注意兵部的动静。
　　这是王莽和岳飞交战之后的第五日，通过飞鸽传书而来的消息，终于到了兵部。
　　一听岳飞初战告负，兵部的人顿时炸开了锅。
　　“岳飞元帅居然败了！”
　　“真是不可思议，那王莽的白马军团真有如此厉害吗？”
　　“快将消息告知陛下，岳元帅准备暗中前往徐无，与傅天亮将军汇合！”
　　“走走走，如此消息，不能让陛下等急了。”
　　一时间，兵部的大臣纷纷向皇宫而去。
　　兵部尚书和兵部侍郎两人一同前往皇宫，明眼人一看就知道出了大事。
　　而身为朝请大夫的伯嚭，一直盯着兵部，又怎么能不有所察觉。
　　待兵部尚书和兵部侍郎离开兵部之后，伯嚭立即进入了兵部。
　　一进去，他就看到兵部的其他人都在唉声叹气。
　　“下官前来送文书，还请兵部之人前来交接。”伯嚭先是递上早就准备好的文书，
　　“诸位大人，不知发生何事，让尔等这般模样？”随后，伯嚭又装作一副什么都不知道的样子问道。
　　左边一名身穿从四品官员服饰的人苦笑一声：“还能是什么事，当然是前线的战事！”
　　“是啊，此战真可谓是出师不利，出师不利啊！”
　　“岳飞元帅这等人物都打不赢，就算和傅天亮将军在徐无汇军，本官估计也拿不下对方。”
　　正在洗耳恭听的伯嚭听到徐无，傅天亮这五个字，内心一喜，顿时就知道了岳飞下一步的行动。
　　当然，他表面上却还是装作一副大义凛然的样子：“诸位大人多虑了，岳元帅乃是我大宋第一统帅！
　　此战由他出马，加上大清的五十万兵马，定能拿下大华王朝，为我大宋开疆拓土！”
　　这番话，他说得信誓旦旦，装作自己一副为大宋王朝着想的样子。
　　任谁也不可能想到，此人居然是王莽派过来的奸细！
　　而得到消息的伯嚭也没有在兵部久留，找了个借口出来之后，立即将这个消息传递给了城内的隐忍。
　　半个时辰之后，飞鸽传书从大宋的都城飞出，直奔前线战场而去！

第166章 岳飞：我预判了王莽的预判
　　“嗯？岳飞居然要去徐无和傅天亮合并？”
　　但王莽接到李元芳传来的消息，眉头顿时皱在了一起。
　　要知道在他的预料中，岳飞应该是去无终那边和狄雷汇合才是。
　　毕竟在俊糜，无终和徐无这三座城市当中，无终在西南，徐无在东北方向，俊糜在这两座城市之间。
　　只要拿下了无终，岳飞就等于切断了他们的后退之路，也断了他们的粮草之路。
　　王莽和韩信，姜子牙两人商议过，三人一致认为岳飞会前往无终！
　　但现在伯嚭传来的消息，却推翻了他们的推测。
　　“军师，韩将军，你们两人认为如何？”王莽放下手中的情报，转头看向姜子牙和韩信。
　　一方面是他自己结合战场得到的推论，一方面是伯嚭作为内应传递出来的情报。
　　在这两个消息无法重叠的时候，就要考验他王莽的判断力了。
　　姜子牙闻言眉头一挑，眯着眼睛说道：“陛下，微臣记得您之前说过，岳飞此人十分厉害和狡猾。
　　或许，岳飞也猜到我军想到他可能合兵的计划，所以反其道而行之。”
　　姜子牙的意思很明显了，他选择了相信伯嚭传递回来的消息。
　　而岳飞之所以会选择徐无汇军，也有可能是猜到了他们已经想到合兵之计，所以故意去另外一个方向。
　　“以岳飞的聪明，不排除这种可能！”
　　王莽一脸谨慎点头，起身在厅内来回踱步，一边走，他还一边说：“岳飞此人，不容小觑！
　　他当然知道无终对我军的作用，也知道我军可能会认为他回去那边合兵，在这种情况下，他选择前往徐无是最正确的。
　　韩信将军，你的意思呢？”
　　韩信站出来点头认同：“陛下所言极是，确实不排除这种可能。
　　但是如何我军全部主力全部前往徐无的话，万一岳飞没有去，那我军就有可能同时丢失俊糜和无终。”
　　韩信虽然认同王莽的看法，但却反对将所有兵马全部带去徐无。
　　因为那样的话，等于目前他们所在的俊糜城就没有大量兵马镇守，而岳飞要是去的是无终的话，无终也会被对方占据兵力优势的情况下给拿下。
　　从韩信的话中不难听出，他并没有完全相信伯嚭的话。
　　现在问题来了，虽然他们三人都同意调兵去徐无，却又担心岳飞不是去那边。
　　如此重大的决策，最后当然是要落在王莽这个皇帝的身上！
　　王莽在厅内来回走了几次，最终他冷哼一声：“想必伯嚭也不敢欺骗朕，他的消息应该是准确的！
　　而且伯嚭的信中也说得很清楚，岳飞此次的行动是要上报给赵匡胤知晓的，想必岳飞也不敢欺骗赵匡胤吧？
　　传令，我军主力整军待发，在明晚前往徐无！”
　　此言一出，韩信伸手，一副欲言又止的模样。
　　看得出来，韩信是不想将所有的希望都赌在这件事上。
　　但一旁的姜子牙却急忙伸手拉住了韩信的手，示意韩信不要说话。
　　作为跟随王莽这么久的人，姜子牙深知王莽的为人，这件事王莽不可能没有防范的。
　　果然，王莽在说完之后，忽然停顿了片刻，随即从袖口掏出了一张符箓。
　　“元芳，你将此物用最快的速度给马超将军送去！”王莽转身对李元芳说道。
　　李元芳闻言脸色一正，立即上前恭敬地接过符箓：“末将领命！”
　　虽然不知道这是一张什么符箓，但李元芳也不敢问，他心中只有一个念头：完成陛下交给自己的任务！
　　接过符箓的李元芳不敢怠慢，立即策马出城，直奔无终而去。
　　“好了，一切准备就绪，接下来就看谁技高一筹！”
　　王莽眯着眼睛，转头看向城外的大宋军营方向。
　　这次，是他和岳飞之间的较量，他倒要看看这位顶级统帅会不会和自己所想的一样。
　　这次，究竟是谁预判了对方的预判呢！
　　这一日无事，第二天的俊糜城还是和往常一样，遇到了宋军的佯攻。
　　一切都显得那么安静，和以往并无区别。
　　但谁都不知道，这一日，双方的主力都在当晚全部离开了自己的城池和大营。
　　月明星稀，一轮残月高悬半空，白马骑兵快速奔驰在一望无际的草原上，快速向徐无而去。
　　若是岳飞也去了徐无，那这次将会是他们之间的决战。
　　马蹄阵阵，让大地一阵震动，不到百里的路程，一个晚上的时间便赶到了。
　　第二天天亮之际，王莽便已经看到无终城的城墙了。
　　可是，就在他们即将靠近无终城的时候，斜地里忽然杀出了一支队伍。
　　这支队伍不多，只有千人，一个个手持弓箭手，在远处放箭挑衅。
　　“陛下，有一小队敌军！”赵云前来汇报，并请命：“还请陛下下令，让末将领军前去消灭他们！”
　　王莽闻言呵呵一笑：“不必了，这想必是傅天亮在外巡视的兵马，就算被他们发现也无妨，反正他们也不敢靠近。”
　　这只是对手的扰敌之策，想要打乱他们的阵型，王莽当然不会上当。
　　可是，就在王莽话音刚落之际，一名骑兵忽然策马前来汇报。
　　“报~陛下，敌军射来的利箭当中，有给您的信件！”
　　说完，此人恭敬地递上来一份信件。
　　王莽眉头一挑，接过信件拆开一看，顿时脸色大变。
　　一旁的姜子牙见状不禁开口问道：“陛下，发生何事？”
　　王莽沉着脸，一边将手中的信件递过去，一边说道：“这是傅天亮给朕的信件！
　　上面说岳飞已经领军前往无终了，岳飞是故意给了赵匡胤一个假的消息，并让我们的内应得知此消息，再通过内应传到朕的耳中。
　　虽然岳飞不知道我军内应是谁，但他已经从我军的排军布阵上发现了不对劲，我军一开始就有针对性地安排了兵马，肯定是提前得到了他们的兵马布置。
　　所以，此次岳飞是故意给赵匡胤假消息，同时也是试探大宋朝堂内部是否有我军内应。
　　若是真的有我军内应，朕势必会再次得到消息，来此徐无城。
　　而他岳飞，则是趁机前往无终，断我军后路！”
　　此言一出，现场众人皆惊。
　　谁都没想到，岳飞居然这么厉害！
　　如此一来，等他们上了岳飞的当，被岳飞骗到了徐无。
　　而此刻的岳飞，已经联合无终的宋军，包围了马超！
　　他们现在想过去支援也完了，接下来的无终，肯定是一场惨烈的战斗。
　　“陛下，不如末将领军，前去支援马超将军？”赵云在此刻提出意见。
　　但王莽闻言却冷笑一声：“不必了，朕相信马超将军一定能挡住岳飞的进攻！
　　我们的任务，是消灭傅天亮这支兵马！
　　传来下去，全军出击，配合城内的庞德，公孙瓒部，全歼这支宋军！”
　　王莽一怒之下，竟是不管马超那边，反而是下令攻打眼前这支宋军。
　　这反其道而行之的行为，让姜子牙，韩信和赵云等人一阵错愕。

第167章 王莽算计，岳云战死
　　岳飞巧妙的利用了大宋内部的奸细，给王莽传递了一个错误的信息。
　　如此一来，战局一下子被改变了！
　　虽然王莽和庞德，公孙瓒两部合一，将傅天亮堵在了徐无，但岳飞也带着兵马来到了无终，准备一举歼灭马超部！
　　但，王莽却似乎对马超的生死不管不问，竟是没有回兵支援，而是下令庞德，公孙瓒出兵和他夹击傅天亮！
　　宋军大营内，傅天亮看着前后出现的骑兵，不禁冷哼一声，浑身气势暴涨。
　　“哼，今日本将就算是战死在此地，也要拖住他们，不让你们前往无终！”
　　“传令下去，全军死战，为元帅争取时间！”
　　傅天亮心一狠，知道自己无法在两支兵马的夹击下逃出去，只能拼死一战。
　　其实他自己也知道，自己成为了岳飞的诱饵，必须紧紧拖住王莽的主力。
　　为了完成岳飞的大战略目标，傅天亮决定牺牲自己这支兵马！
　　一声令下，傅天亮的两万骑兵分成两队，分别迎上赵云和庞德率领的骑兵。
　　一时间，杀声震天，鲜血四溅，宛如人间炼狱的战斗开始了。
　　纵然这支大宋骑兵意志坚定，死战不退，但在白马骑兵面前，他们却显得如此脆弱不堪。
　　只是两个冲锋，白马骑兵就冲散了他们的阵型，让他们各自为战，节节败退。
　　接下来的战斗，可以说是一场屠杀！
　　白马骑兵兵力数倍于傅天亮的兵马，加上战斗力也强悍，杀得大宋骑兵人仰马翻，尸横片野。
　　这两万大宋骑兵，距离全军覆没也只是时间问题而已。
　　但是，与此同时，在无终城外，一场战斗也在此时展开。
　　原本此地的大宋将领岳云在城下挑战马超不敌，被马超带着兵马冲杀了过去。
　　“哈哈哈哈~”
　　马超一边策马狂追，一边大笑道：“小子，听闻你是岳飞的儿子，若是将你斩杀，想必你父亲定会痛心疾首吧！”
　　岳云的武艺虽然不差，但在马超手中也不过是走了三十回合。
　　知道自己不敌的岳云当机立断，手中擂鼓瓮金锤猛然一砸，逼退马超就策马准备返回自己的军营。
　　哪知马超穷追不舍，竟是领军杀了出来。
　　就连无终城内的大华骑兵，此刻也是乘胜追击。
　　双方一追一逃，竟是直接冲入了大宋军营内。
　　一时间，整个大宋兵马竟是混乱了起来。
　　马超认为机不可失，立即下令：“全部追杀，将他们全部歼灭在此！”
　　丝毫不知道自己上当的马超狂喜不已，认为自己即将打赢此战，立下战功。
　　可是，就在他身后的兵马全部冲入宋军大营之后，原本正在逃跑的岳云却忽然掉头，对马超哈哈大笑：
　　“马超，你上当了，如今你们已是瓮中之鳖！”
　　此言一出，马超脸色一变。
　　随即，宋军大营外竟是响起了巨大的马蹄声和杀喊声。
　　马超内心一惊，转头看去，只见远处密密麻麻的冲来了一大群骑兵。
　　而在这群骑兵当中，打着一面巨大的旗帜，上面写着一个大大的“岳”字！
　　“难道是岳飞来了！”
　　马超心中一沉，当然自己上当了。
　　刚才岳云明显就是故意引诱他出战，并一路溃败退到这里。
　　如今他麾下的骑兵全部在宋军大营，岳飞的兵马可以在外面将他们团团围住。
　　加上里面的岳云，这岳飞和岳云等于是将他包了饺子。
　　“哈哈哈哈，马超，此战你绝无胜算！”
　　岳云在远处对马超大笑道：“本将看你武艺不错，不如放下武器，下马投降，本将愿意放你一条生路。”
　　狂妄而嚣张的话，让马超心头一怒，状态冷冷盯着岳云冷笑一声：“你真的以为自己胜券在握吗？”
　　“嗯？”岳云见马超脸色忽变，心中不知为何忽然有种不祥的预感。
　　就在这时，外围的岳飞已经完成了对马超的包围。
　　为了尽快解决战斗，岳飞也没有犹豫，完成包围之后立即下了总攻命令。
　　一时间，里应外合的两万宋军朝白马军团的两万兵马杀来！
　　可就在这时，马超却一脸无喜无悲，他不慌不忙从怀中掏出一张符箓说道：
　　“还是陛下神机妙算，提前预备了这张符箓让李元芳将军送过来！”
　　“本将还以为用不上，此刻看来，只能使用这张符箓了。”
　　伴随着马超的话语落下，他激活了这张符箓。
　　刹时，天地变色，空中乌云疾走，一道粗大的气柱贯穿天地。
　　气柱中，不断有黑色战甲士兵顺着气柱源源不断而出。
　　宋军大营外，岳飞一脸错愕地看着眼前这一幕，眼中闪过一丝不可置信。
　　千算万算，他忘记把王莽手中的撒豆成兵符计算进去了。
　　看着源源不断涌出的士兵，岳飞知道自己的计划泡汤了，今天他别说是拿下马超，自己身边的兵马能不能全身而退都不确定。
　　“传令，全军撤退！”岳飞一脸苦涩，十分不情愿下达了撤退的命令。
　　以前他不知道撒豆成兵符的厉害，但在亲眼见识过成片成片的兵马出来之后，他才意识到自己此战又输了。
　　这么多兵马，虽然都是步兵，但数量上占据了极大的优势，光是耗就能耗死他们不少士兵。
　　而且马超也不可能干等着没有行动，在这些被召唤出来的士兵行动之际，马超也会带着骑兵发起攻击的。
　　权衡再三，岳飞没有犹豫，立即下达了命令。
　　但，岳飞想走，马超却不答应。
　　“想走？有这么容易吗？”
　　马超冷笑一声：“今日就算杀不了你岳飞，也要杀了你儿子！”
　　“传令下去，围杀营内的宋军！”
　　一声令下，马超一马当先，率先杀向了岳云。
　　外面岳飞的兵马，当然是由那十万召唤出来的士兵去对付，他不用操心，安然对付眼前的岳云即可。
　　而此刻的岳云，还沉浸在刚才撒豆成兵符带来的震撼当中。
　　直到他听到战马冲锋的声音才回过神来！
　　“受死吧！”马超一枪，急速刺来。
　　岳云冷哼一声，双锤交叉一挡。
　　“锵！”
　　双兵交锋，迸出数道火星。
　　岳云力气大，双手发力，猛然一推，竟是将马超连人带马给推开。
　　随即，他并未恋战，策马转身便朝外围冲出去。
　　岳云不是傻子，他知道自己不是马超的对手，当然不会继续打下去。
　　他使用双锤需要消耗很多力气，之前为了引诱马超出战，他已经打了三十回合，体力消耗了一些。
　　要是再打下去，他怕是连拿起武器的力气都没了。
　　可是，岳云想逃，哪里能快得过马超！
　　马超手持长枪，身体轻盈，也是以速度见长，策马很快便追了上来。
　　“喝~”
　　马超双足一踏战马马背，整个人高高跃起，长枪划破长空，朝岳云身后狠狠砸去。
　　听闻身后传来破空声，岳云脸色一变，身体猛然一旋，带着双锤反向旋转而来。
　　“锵~锵~锵~”
　　两人在半空交手数个回合，这才落到了地上。
　　落地之后，两人并未停止，而是各自冲向对方。
　　马超一枪在手，枪出如龙，攻势一波接一波，或挑，或刺，或扫，或劈，尽展长枪之飘逸。
　　但岳云也不遑多让，擂鼓瓮金锤舞的虎虎生威，将马超攻势洗漱当下。
　　两人激战五十多回合，攻势越来越快，越来越猛，看得周围士兵眼花缭乱，根本看不清两人的身形。
　　但在五十回合之后，岳云体力消耗巨大，在速度上逐渐跟不上马超的速度。
　　最后，他在躲避马超招式之际，身体微微一顿，体内内元回气不足。
　　马超见状眼神一冷，抓住机会，长枪横扫而出。
　　“砰！”
　　长枪扫中岳云，将其击飞出去。
　　不等岳云落地，马超猛然一跃，长枪顺势一刺！
　　“噗嗤！”
　　“呃~”
　　枪尖洞穿了岳云的心脏，鲜血顺着枪尖从后背涓涓而出。
　　“哐当！”
　　岳云手中的擂鼓瓮金锤跌落，身体也无力倒下，气绝身亡！

第168章 十大统帅榜
　　在马超用出了王莽给的那张撒豆成兵符之后，现场的局势顿时扭转。
　　岳飞无奈之下，也只能领军突围。
　　至于被马超包围的岳云部，岳飞压根就管不上。
　　纵然岳云是他的儿子，但他也不可能拿这么多是士兵去冒险营救。
　　撤退突围，才是岳飞此刻最应该做的！
　　作为统帅，他不可能让冲动战胜自己的理智。
　　但是，作为岳飞另外一个儿子岳雷却忍不了！
　　看着不断突围的兵马，以及被马超围杀的岳云部，岳雷心中大怒，策马冲到岳飞面前大声质问：
　　“父帅，为何不去营救大哥！”
　　正在指挥兵马的岳飞闻言眼神一冷，转身死死盯着岳雷：“你真当为父不想去救你兄长吗？
　　只是如今我军被十万大军包围，若是再不撤退，就有可能被对方全歼在此。
　　我不能因为你兄长一人，断送我大宋数万将士的性命！”
　　说到最后，岳飞浑身气势一爆，竟是将岳雷震退数步。
　　此刻的岳飞，一声气势骇人，双眼也早已因为悲痛而赤红不已。
　　他并非不想救自己的儿子，而是在大义和私情之前，他只能选择大义。
　　岳雷见状不禁转头看向宋军大营方向，怒喝一声：“大哥，你一定要回来啊！”
　　一声怒喝之后，岳雷狂啸一声，策马冲入召唤出来的士兵阵营，大杀特杀。
　　似乎只有如此杀戮，才能填满他心中的愤怒和不甘。
　　岳飞知道自己的岳雷此刻的感受，他又何尝不想为岳云的安危担忧，但此刻，他只能忍痛割爱。
　　“向南撤退！”
　　一声令下，岳飞手持长枪，亲自上阵领军突围。
　　有岳飞的率领，宋军气势高涨，在付出了一些代价之后，最终还是突围出去，朝渔阳郡和陆文龙汇合而去。
　　因为此刻的东边是王莽的兵马，岳飞不可能向东走，只能是向西突围和陆文龙汇合。
　　而这个战况，也是半天之后，通过飞鸽传书传递到了王莽手中。
　　徐无城议事厅内，王莽坐在主位，看着马超传递过来的捷报：
　　“此战宋军战死两万余人，岳飞的儿子岳云战死，岳飞领军向渔阳郡突围，我军只战死了三千！”
　　王莽看完这个战果，并不意外。
　　毕竟此战可是消耗了他一张撒豆成兵符！
　　表面上看是他赢了，但实际上他并未占到多少便宜。
　　“如今岳飞已经是和渔阳郡的陆文龙汇合了，他们那边也有十几万兵马，不容小觑。”
　　王莽看着下面的文臣武将说道：“我决定让子龙和韩信，马超三位将军率领大部分白马军团主力前往渔阳郡。
　　我和姜子牙军师，以及公孙瓒，徐荣，徐晃三位将军领军前往建昌，先拿下张宪的十万兵马，再和冉闵会师柳城，围歼杨再兴！”
　　如此安排，当然是想让赵云，龙且的白马，金狮两大军团挡住岳飞和陆文龙。
　　把韩信也调过去，当然是对付岳飞，防止岳飞领军逃走。
　　岳飞此人实在是太过厉害，一发现不对劲就马上止损。
　　虽然王莽四战四捷，宋军也损失了六万多人，但这对五十万兵马的宋军来说，并未伤筋动骨。
　　让韩信去对付岳飞，他王莽带着其他军团，先干掉岳飞下面的三员大将，让岳飞变成光杆司令！
　　如今他们这支兵马插在了岳飞和其他三支宋军之前，等于切断了他们的联系，后续岳飞的命令就无法传达到这高宠，杨再兴和张宪三人手中。
　　但，王莽的计划虽好，可韩信却忽然站出来说道：“陛下，末将认为此刻岳飞已经派人给张宪和高宠传讯了。
　　岳飞接下来很可能会让这三支兵马汇兵一处，并挑选合适的机会和我军决战。”
　　作为统帅，韩信一直将自己放在岳飞的位置上思考问题。
　　从王莽刚才说完无终的战况之后，他就一直在思考岳飞下一步的行动。
　　姜子牙听到这里，也不禁点头认同：“微臣认同韩信将军的意见，岳飞不是泛泛之辈，此人绝对会让其麾下兵马汇聚起来。
　　从目前的战况来看，宋军那三支兵马没有一支拿下我大华城池，说明岳飞的分兵之策不可行。
　　加上岳飞已经连败四次，为了不动摇军心，最好的办法就是合兵！”
　　王莽听懂了姜子牙的意思，岳飞接下来是要打一场大胜仗，才能稳定宋军的军心。
　　但通过这几次的交手，岳飞意识到他王莽的厉害，不敢再分兵进攻，想打赢的话，就只能汇兵之后依靠兵马数量的优势先拿下一城。
　　而杨再兴所在的位置，正好在高宠和张宪这两支兵马中间，想要汇兵的话，就只能是在杨再兴所处的柳城汇军最节省时间。
　　“既如此……”王莽眼睛一眯，冷笑一声：“那朕之前的计划不变，传令给李存孝，廉颇，让他们密切注意高宠和张宪。
　　若是这两人领军前往柳城，让他们在后面死死咬着。
　　哼，既然岳飞想要大规模的决战，那朕就成全他！”
　　岳飞有兵马，他王莽也有。
　　既然岳飞现在想要赢下一场战斗，那就干脆利用岳飞这个心思，争取打一场大规模的歼灭战。
　　反正韩信要去渔阳郡挡住岳飞，岳飞一时半会是不可能指挥高宠，杨再兴和张宪这三支兵马了。
　　就算大宋军师赵普此刻在杨再兴的军营内，但他王莽身边可是有姜子牙，诸葛亮和孙膑这三员军师榜上有名之人。
　　对方单凭一个赵普，怎么可能是他的对手。
　　不过，双方激战半月，对粮食的消耗很大，现在双方都面临粮食问题了。
　　宋军倒还好，他们可以从后面补给。
　　但是，王莽这边就有些尴尬了。
　　因为岳飞退的渔阳郡，正好是他们的补给线，想要运送大批粮食过来，必须通过渔阳郡！
　　如此大规模的运送粮食，根本不可能瞒得过岳飞的。
　　安排了战事的王莽，此刻也考虑到了粮食问题。
　　“接下来就是粮食问题了，目前我军的粮食，只能支持五天时间！”
　　王莽一脸正色道：“若是要展开大规模的战斗，需要的粮食就更多了。”
　　王莽话音刚落，半空中忽然金光大作！
　　“嗯？是金榜出现了！”姜子牙第一个反应过来。
　　算算时间，他们从出兵到现在，确实是一个月过去了。
　　“走，出去看看这次会是什么榜单！”
　　王莽眼睛一亮，立即领着众人出来。
　　就在这时，大道之音响起：“此次将要公布十大统帅榜！”

第169章 统帅榜第一名果然是他
　　金榜再现，牵动千百人的心。
　　所有的帝王，文臣武将看到十大统帅这几个字，顿时双眼放光，兴奋不已！
　　他们都对自己麾下的统帅十分有自信，这其中尤其是以赵匡胤为最。
　　看着再现的金榜，赵匡胤大笑不已：“统帅榜，有谁能超过朕麾下的岳飞元帅吗？”
　　这个榜单，赵匡胤可谓是信誓旦旦，胜券在握。
　　在赵匡胤的心中，岳飞可是统帅榜第一名的人选。
　　而往往每个第一名的奖励都是丰厚的，那些奖励足以让人为之疯狂。
　　赵匡胤以及大宋王朝可是一次都没有上过第一名啊，要是这次能上榜成为第一名，那可是大为长脸的一件事啊！
　　而且此刻岳飞正在前线和大华王朝激战，若是岳飞成为了统帅榜第一名，也能极大的鼓舞前线士兵的士气。
　　说不定还能带着这股气势，一鼓作气彻底拿下大华王朝呢。
　　当然，此刻不单单只有赵匡胤信誓旦旦，李世民同样是一副智珠在握的样子。
　　太极殿外，李世民一脸笑意：“朕麾下李靖，薛仁贵都能上榜！
　　以李靖将军的实力，说不定还能成为统帅榜第一名。”
　　李靖被人成为军神，薛仁贵被成为战神，这两人在统帅能力上的本事，李世民可是亲眼见识过的。
　　对于这个统帅榜，李世民是势在必得！
　　站在李世民身后的李靖和薛仁贵闻言不禁对视一眼，两人眼中闪过一丝期待之色。
　　身为统帅，虽然到了他们这个位置已经无欲无求，但现在这么多王朝，他们当然也想知道自己和其他人相比，究竟能排在什么位置。
　　就在众人期待之际，空中的榜单终于公布了。
　　“十大统帅榜第十名——李牧（大秦王朝）！”
　　“奖励：粮草十万担！”
　　李牧就不用说了，战国四大名将之一，只不过现在因为秦始皇统一的关系，被划到了大秦王朝。
　　这个排名一出，咸阳宫内的秦始皇顿时脸色一变。
　　“哼，朕的大将李牧，竟只能排在最后一名吗？”
　　脸色虽然不好看，但嬴政却并未担心，因为他麾下有一员将领，绝对能上榜！
　　而且是名列前茅的那种！
　　倒是王莽看到这个排名，并不意外，他的注意力则是集中在了奖励上。
　　“呵呵，看来这次金榜给的奖励是粮草啊，如此一来，我军粮食问题算是彻底解决了！”
　　王莽微微一笑，脸上闪过一丝轻松之色。
　　话音刚落，只见空中金榜又放出了前面的排名：
　　“十大统帅榜第九名——廉颇（大华王朝），戚继光（大明王朝）！”
　　“奖励：各自奖励粮草十五万担！”
　　这一次，居然出现了平手的情况！
　　而戚继光的战绩，也足以支撑他成为统帅榜第九名。
　　戚继光从驱逐倭寇，到打击蒙古，堪称传奇，抗倭时战损比更是达到了惊人的1:79。
　　在北方抗击蒙古时首创练兵实纪，堪称现代练兵的鼻祖。首创使用火器，包括火炮，火铳，弗朗机，以及带有装甲的战车配备火炮弗朗机的古代坦克，来抗击游牧骑兵的战列。
　　火器在其军队配备之高，实属罕见。
　　同时，戚继光还是历史上首次终结了骑兵作战的名将。从东南沿海抗击倭寇，到北方边塞打击蒙古，大小战役无一败绩
　　紧接着，金榜又公布了接下来的名次：
　　“十大统帅榜第八名——徐达（大明王朝）！”
　　“奖励：奖励粮草二十万担！”
　　徐达人送外号“大明战神”，乃是大明的开国将领。
　　他英勇善战，统军有方，攻灭元朝，自谓能以10万众横行天下，军中称为“常十万”，他也是公认的一位“天下奇男子”。
　　能成为统帅榜第八名并不意外。
　　只是朱元璋看到这个排名，脸色顿时沉了下来。
　　原本他的预料中，徐达就算进不了前三，应该也能进入前五吧？
　　可现在倒好，直接成为了第八名，这让朱元璋有些难以接受。
　　也就是戚继光上榜，他占据了两个名额，可能会有特殊奖励，这才让他没有当场发作。
　　“哼，朕倒要看看其他排名之人是谁！”
　　这时，金榜终于放出了随后的名次：
　　“十大统帅榜第七名——王翦（大秦王朝），卫青（大华王朝）！”
　　“奖励：各自奖励粮草三十万担！”
　　王翦也是四大名将之一，会上统帅榜当然不意外。
　　而卫青就不用说了，他战法出奇，首次出兵奇袭龙城，粉碎自汉朝开国以来匈奴的不败神话，曾七战七胜以武钢车结阵大破伊稚斜主力。
　　王莽看着金榜的奖励，露出了满意之色。
　　这么多粮草，足够支持他的大军半个月口粮了。
　　“十大统帅榜第六名——陈庆之（大华王朝），霍去病（大华王朝）！”
　　“奖励：各自奖励粮草四十万担！”
　　这一次两个名额，居然都是王莽麾下。
　　这一刻，许多王朝的帝王内心不禁有些嫉妒其王莽了。
　　加上刚才的两位统帅，王莽已经有四位统帅上了榜单。
　　“十大统帅榜第五名——薛仁贵（大唐王朝）！”
　　“奖励：奖励粮草五十万担！黄金十万两！”
　　这次的奖励不但给粮食，还给黄金。
　　王莽看到薛仁贵的名字，不禁连连点头：“差点将此人给忘记了，此人不但是猛将，还是一员厉害的统帅啊。”
　　薛仁贵此人留下了"良策息干戈""三箭定天山""神勇收辽东""仁政高丽国""爱民象州城""脱帽退万敌"等典故，成为第五名，可谓是名副其实！
　　“十大统帅榜第四名——岳飞（大宋王朝）！”
　　“奖励：奖励粮草八十万担！黄金二十万两！”
　　岳飞精忠报国，勇冠三军，四次北伐无一败绩，金军感叹：“撼山易，撼岳家军难！”。
　　可悲被奸人所害，十年之功废于一旦！
　　这个排名一出，赵匡胤直接傻眼了。
　　岳飞居然连前三都没进！
　　“这……这怎么可能！”赵匡胤瞪大双眼，一副不可思议的模样。
　　原本在他的预料中，就算岳飞不是第一名，但前三也应该是稳稳当当。
　　现在好了，居然连前三都没能进去。
　　“十大统帅榜第三名——李靖（大唐王朝）！”
　　“奖励：奖励粮草一百万担！黄金三十万两！”
　　李靖平萧铣，安岭南，定辅公祏，逐突厥，争吐蕃。可谓武服四海，一生无败绩，更被后世神话为李天王。
　　李靖排第三，没人不服！
　　“十大统帅榜第二名——白起（大秦王朝）！”
　　“奖励：奖励粮草一百五十万担！黄金五十万两！”
　　白起号称“人屠”“死神”，一生杀人百万，奠定秦国统一六国伟业基础。
　　现在因为架空的关系，白起成为了嬴政麾下统帅。
　　“十大统帅榜第一名——韩信（大华王朝）！”
　　“奖励：奖励粮草两百万担！黄金一百万两！”
　　韩信一生战必胜，攻必取！
　　知遇之恩，以命报萧何是为义，官禄之恩，有力却未叛刘邦是为忠；一饭之恩，一言既出赏赐舍饭老妇千金是为信。
　　渡陈仓，背水灭赵，垓下败项羽，一生未曾一败，当之无愧的第一名！

第170章 又召唤一个特殊人物
　　“王莽，又是王莽！”
　　统帅榜第一名一出，几大帝王有的沉默，有的愤怒，有的杀意满身。
　　他们有的在为自己的统帅没有上榜而烦恼，有的在为自己麾下统帅排名不高而愤怒。
　　当然，更多的是对王莽又夺取了第一名感到气愤。
　　凭什么王莽每次都能获得第一，他们不服气！
　　特别是没有上榜的大隋，大元，大清这三个王朝的皇帝，一个个都愤怒不已。
　　可是，这榜单是天道排的，他们就算不服气也没办法。
　　当然，有人忧愁就有人欢喜。
　　此刻王莽看着金榜上的奖励，不禁哈哈大笑：“朕正愁粮草问题呢，真是瞌睡来了就有人送枕头。
　　有了这些粮食，接下来的大战，我军可高枕无忧了。”
　　金榜的奖励，可是直接发放到指定位置的，这少了运粮的过程，也不用担心被渔阳郡的岳飞给截断粮道了。
　　“对了，这么多黄金，可以调拨一部分给甘宁打造超大型舰船！
　　传讯给萧何，让他安排此事。”
　　王莽还是没有忘记自己的水军，他要将这支水军打造成一支无敌海军。
　　他的目标不单单只是内陆的河流，还要征服大海！
　　就在王莽说话时机，空中的金榜一闪，开始变幻，同时，大道之音响起：
　　“大明王朝占据统帅榜两个名额，特殊奖励狂风符一张，乱石符一张！”
　　“大唐王朝占据统帅榜两个名额，特殊奖励回春符一张，溺水符一张！”
　　“大秦王朝占据统帅榜三个名额，特殊奖励烈焰符一张，回春符一张，撒豆成兵符一张！”
　　“大华王朝占据统帅榜五个名额，特殊奖励随机召唤人物一次，回春符一张，撒豆成兵符一张，狂风符一张，烈焰符一张！”
　　这次的统帅榜有些特殊，好几个人的排名并列，使得其他王朝也有两个名额，并获得了特殊奖励。
　　但好在王莽麾下将领韩信是第一名，而且也占据了五个名额，奖励更为丰富。
　　就连之前被马超使用了一张的撒豆成兵符，此刻也补了回来。
　　这让刚得到撒豆成兵符，一脸兴奋准备冲击兵马数量榜第一的秦始皇嬴政顿时色变。
　　原本他觉得自己获得了撒豆成兵符，再去招兵买马，就能在兵马数量上超过王莽。
　　没想到现在王莽又获得了一张撒豆成兵符，这让秦始皇脸上的兴奋之色顿时凝固了下来。
　　“金榜，你为何如此偏袒王莽！”嬴政死死握着双手，眼中闪过一丝不甘心。
　　原本他以为自己能在兵马数量榜上超过王莽，甚至他已经看到了希望。
　　可现在王莽又得到了一张撒豆成兵符，这让他的希望瞬间变成了绝望。
　　他还以为自己终于要洗脱万年老二这个称呼，没想到最终还是他多想了。
　　这个称呼，他嬴政怕是要继续戴下去啊。
　　一想到这个称呼，嬴政就想到刚才白起也是获得了第二名。
　　一时间，这个名次瞬间就不香了。
　　这个排名对其他帝王来说可能会高兴的手舞足蹈，但对他嬴政来说，可谓是伤害性不大，侮辱性极强。
　　这等于是坐实了他嬴政万年老二的位置啊！
　　一时间，嬴政的脸色一下就成了猪肝色，阴沉的可怕。
　　不是他心胸小，也不是他没度量，而是谁遇到这种事都高兴不起来吧！
　　别说他嬴政这点肚量都没有，一次两次他能忍，但这么多次，谁忍的了！
　　这一刻，嬴政恨不得王莽马上被大宋和大清打败，他坐收渔翁之利，直接干掉王莽呢。
　　就在嬴政愤怒之际，徐无城内的王莽却是满意地笑道：“一会还有一个榜单，趁着现在有时间，先把召唤的人物给领取了！”
　　伴随着王莽话音刚落，只见空中金光闪烁，一条人影伴随着金榜缓缓出现在他面前。
　　来人一袭布衣，浑身上下没有半点气势，俨然一派大家宗师的风范。
　　但是，明眼人一看就知道此人达到了返璞归真的地步，不容小觑。
　　就连庞德，公孙瓒等将领在看到此人的刹那，都不禁内心一颤，感觉此人内力宛如大海汪洋般深不可测。
　　就在众人猜测眼前之人是谁之际，来人微微一笑，对王莽施礼：
　　“周侗见过陛下！”
　　王莽一听这个名字，顿时眼睛一亮，差点没笑出声。
　　好家伙，他居然把岳飞的师父给召唤了出来！
　　虽然王莽知道金榜的召唤是有规律，不能召唤原本属于大朝的人物。
　　但金台和周侗都是属于评书当中的人，就连岳飞是周侗徒弟这件事，也是评书当中的。
　　所以对于这种有争议性的人物，金榜按照评书来算，就不按照之前的规矩来算了。
　　王莽是真的没想到，自己随机召唤，居然把岳飞的师父给弄出来了。
　　就是不知道岳飞看到周侗，会不会认出来呢？
　　王莽心中不无恶作剧地暗笑不已。
　　要不是他现在身份特殊，现场又有这么多人在，他可能真的笑出声了。
　　“原来是周大家~”王莽微微一笑：“能得到周大家的投靠，朕麾下兵马又有新的训练项目了。”
　　这么厉害的武术大家，当然是要拿去训练他麾下的兵马，做个训练工具人了。
　　“陛下谬赞了，能为陛下效劳，是微臣的荣幸！”周侗恭敬地回应了一句。
　　就在两人说话之际，空中的金榜已经变幻了，大道之音也在此刻响起：
　　“接下来公布十大奸臣榜！”
　　这个榜单一出，一众神色不一的帝王顿时打起了精神。
　　他们内心只有一个想法：自己麾下的大臣前往不要上榜啊！
　　这可是奸臣榜啊，要是上榜了，岂不是说他们下面的大臣是奸臣，而他们自己是昏君？
　　就连王莽看到这个帮忙，内心也来了一句：卧槽！
　　好端端的弄这个榜单干啥，这要是把伯嚭那个家伙弄出来了，岂不是会让他的计划功亏一篑？
　　虽然伯嚭之前传递过来的消息没什么用，但那是因为岳飞从中作梗。
　　其实伯嚭一直在大宋境内，为他王莽提供了不少消息呢。
　　这个奸臣榜要是把伯嚭供出来，那伯嚭不就玩完了？
　　此刻的伯嚭，也是瑟瑟发抖，内心惊恐不已。
　　难道，他真的要暴露了吗？

第171章 十大奸臣榜
　　十大奸臣榜的出现，牵动了许多人的心思。
　　有的帝王想知道自己麾下的大臣是不是奸臣，也有的如王莽这般，不想让其他人看出自己派出去的奸臣。
　　就在众人有人欢喜，有人忧愁之际，金榜开始公布名字了。
　　“十大奸臣榜第十名——和珅！”
　　“奖励：黄金十万两！”
　　好家伙，一来就是上大招，有奸臣的居然还给奖励黄金，何其讽刺！
　　但，这个名字一出，王莽悬着的心就彻底放了下来。
　　这次公布的奸臣后面没有打上属国，这算是不幸中的万幸了。
　　要是打上属国，那伯嚭肯定危险。
　　但现在没有属国，就算伯嚭上榜，赵匡胤也不可能知道伯嚭是他王莽的人。
　　想到这里，王莽悬着的心这才放了下来。
　　反倒是正在前线准备和大华王朝对战的努尔哈赤看到这个名字，脸色顿时为之一沉。
　　“和珅，此人的名字本汗似乎听过，难道是我大清之人？”
　　“给本汗传令回去，将和珅此人给本汗抓起来，待本汗回去之后再仔细盘问！”
　　虽然只是奸臣榜的最后一名，但努尔哈赤也不放心，想要先将和珅控制起来。
　　“十大奸臣榜第九名——魏忠贤！”
　　“奖励：黄金二十万两！”
　　奸臣榜的奖励，居然是直接成倍数成长的。
　　魏忠贤就不用说了，明熹宗时期，出任司礼秉笔太监，极受宠信，被称为“九千九百岁”，排除异己，专断国政，以致人们“只知有忠贤，而不知有皇上”。
　　就是因为此人的存在，使得大明的国力在那个时候衰落了不少。
　　只不过此人虽然名气大，但在这个榜单上，却只能排在第九名！
　　这让王莽很好奇接下来的排名，另外的人究竟是谁。
　　“十大奸臣榜第八名——伯嚭！”
　　“奖励：黄金三十万两！”
　　好家伙，王莽是思绪还没想完呢，直接就轮到了伯嚭。
　　“看来，伯嚭不能在大宋待下去了！”王莽决定召回伯嚭。
　　但这时，一旁的姜子牙微微一笑，站出来建议道：
　　“陛下可以让伯嚭主动和赵匡胤请辞，再改名换姓去其他的国家。
　　如此一来，想必赵匡胤也会答应，毕竟赵匡胤也想从其他的国家弄到情报。
　　让伯嚭做个双面奸细，倒是个不错的想法！”
　　军师榜第一名的姜子牙，智商就是不一样，一出手就是妙计！
　　王莽听完眼睛一亮，拍手叫好：“好，好啊，真是一招妙计！
　　那赵匡胤肯定也不会留伯嚭在大宋，让伯嚭去其他的国家祸害，甚至为赵匡胤提供情报，说不定赵匡胤还会培养伯嚭呢。
　　此事，就这么定下了！”
　　王莽话音刚落，金榜接着又公布了随后的名次。
　　“十大奸臣榜第七名——严嵩！”
　　“奖励：黄金四十万两！”
　　严嵩是明朝著名的权臣，擅专国政达20年之久，累进吏部尚书，谨身殿大学士、少傅兼太子太师，少师、华盖殿大学士。
　　63岁拜相入阁。严嵩书法造诣深，擅长写青词（实为他人代笔）。严嵩以其子世蕃等为爪牙，操纵国事，在任时大半军饷被他侵吞。
　　也正是因为此人贪墨军饷，使得前线将士军心不稳，对外连续作战失利。
　　此人可谓是导致大明走向衰败和灭亡的祸首之一！
　　他成为十大奸臣榜第七名，也是实至名归。
　　王莽看到严嵩的名字，不禁哈哈大笑：“此刻朱元璋的脸色一定很难看吧？
　　大明在这个榜单上有两个名字，估计以朱元璋那厮的性格，怕是要将这两人诛九族啊！”
　　就在王莽说话之际，大明王朝奉天殿外，朱元璋阴沉着一张脸，转身对身后的大臣看去。
　　“好，好啊，魏忠贤，严嵩你们可真是给咱长脸啊！”
　　“陛下饶命，陛下饶命啊！”魏忠贤和严嵩两人吓得浑身颤抖，急忙跪倒在地上。
　　但朱元璋哪里会听他们的话，直接大手一挥：“来人，将他们推出去斩了！
　　另外，再灭了他们的九族！”
　　气愤的朱元璋，一开口就是灭九族！
　　纵然魏忠贤和严嵩磕头大喊饶命，但朱元璋却不为所动。
　　这时，金榜公布了后面的名次。
　　“十大奸臣榜第六名——杨素！”
　　“奖励：黄金五十万两！”
　　杨素伐陈有功，任荆州总管，继为纳言、尚书左仆射，执掌朝政，以奸诈自立。
　　随后他依附晋王杨广参与宫廷阴谋，废太子杨勇，杀文帝。
　　杨广立，他拜司徒。素十分骄横，任意侮辱属臣，凡逆己者，必加陷害。贪图财货，广营产业。
　　可以说，若不是此人的支持，杨广是不可能成为皇帝，隋朝也不可能那么快灭亡的。
　　说此人是奸臣，并且排名在第七也不过分。
　　“十大奸臣榜第五名——李林甫！”
　　“奖励：黄金六十万两！”
　　此人乃是大唐宗室，初为千牛直长，后官至宰相。
　　为人奸诈阴险，其手段是厚结宦官、妃嫔，迎合玄宗，排除异己，表面上示人以友好，而暗中陷害，世称“口有蜜，腹有剑”。
　　他收罗党羽，结党营私，唯庸才是用，以固其权。他广收贿赂，生活奢侈。致朝风日益腐败，终于酿成历史上著名的“安史之乱”。
　　可以这样说，若不是此人，就没有安史之乱，大唐皇朝也不会那么快衰败下去。
　　此人可谓是大唐衰败的罪魁祸首，货真价实的奸臣！
　　人家和珅最多也只是贪财，但此人却是直接带着他的国家走向灭亡。
　　“十大奸臣榜第四名——庆父！”
　　“奖励：黄金七十万两！”
　　庆父，姬姓，名庆父，又称仲庆父或孟氏。鲁桓公（姬允）之子、鲁庄公第一个弟弟，他是中国春秋时期鲁国的上卿。
　　庄公去世，他派人先后杀死继位的子般和闵公，制造内乱。后他所逃奔的莒国受鲁贿赂，将其送回，途中自缢而死。
　　后人常把制造内乱的人比之为“庆父”，成语“庆父不死，鲁难未已”即源于此。
　　“十大奸臣榜第三名——蔡京！”
　　“奖励：黄金一百十万两！”
　　蔡京这个人就不细说了，一代奸相，臭名远扬。
　　第三名的名次，一点也不高。
　　“十大奸臣榜第二名——秦桧！”
　　“奖励：黄金一百五十万两！”
　　这个人就更不用说了，可谓是人神共愤，恨不得亲手手刃此人。
　　第二名给他，还是因为第一名太混蛋。
　　“十大奸臣榜第一名——赵高！”
　　“奖励：黄金两百万两！”
　　第一名，实至名归，没有任何争议！
　　就连王莽看到此人的名字，也不禁摇头叹息。
　　若不是赵高这个家伙，怕是秦朝会传好几代，不可能二世就灭亡了。

第172章 到手的特殊奖励就这样没 了
　　十大奸臣榜的公布，让上榜之人大惊失色。
　　他们万万没想到，金榜居然还会排出这么一个榜单。
　　原本他们隐藏的很好的心思，在这一刻被暴露了出来。
　　这对于他们来说，无疑是灭顶之灾。
　　首当其冲的，当然是排名第一的赵高！
　　秦始皇嬴政在看到这个名字之后，内心的愤怒可想而知。
　　他自己最信任的身边人，居然会是一个最厉害的奸臣！
　　虽然他不知道赵高背着自己做了什么事，但这个榜单是金榜排出来的，是绝对不会有错的。
　　“陛下，陛下啊，您听微臣解释，听微臣解释啊！”
　　赵高看到秦始皇双目含怒，浑身杀意满身，顿时吓得浑身瑟瑟发抖，急忙跪倒在地上求情。
　　但嬴政只是冷冷盯着他：“赵高，你跟随寡人多年，该知道寡人的性格。
　　此事乃是金榜所排，寡人没有不信的理由。
　　去了黄泉，记得给寡人对你的好，不要怨寡人，要怪就怪你自己！
　　来人，给寡人推下去，斩了！”
　　一声下令，立即有两名身穿黑甲的士兵前来，一左一右夹着赵高往宫外而去。
　　但，走到一半，李斯却忽然开口：“陛下，赵高那厮的奖励还没有领取，不如让赵高领奖之后再杀不迟。”
　　这奸臣榜的第一名可是有两百万黄金的，这可是一笔大数目啊。
　　嬴政闻言眼睛一眯，冷笑一声：“不错，物尽其用！”
　　“快将赵高带回来！”李斯当即招呼那两名士兵。
　　很快，赵高又被带回到了嬴政的身边。
　　不断磕头大喊：“陛下饶命，陛下饶命啊！”
　　嬴政冷冷盯着此人：“将你的黄金领取，指定地点放在国库。”
　　此言一出，赵高浑身一颤，没想到嬴政竟是如此无情。
　　非但没有赦免他的罪，反而要让他交出黄金。
　　这黄金一交出来，那等于他赵高就没有了利用价值，肯定是会被杀掉的。
　　在嬴政身边这么多年，赵高十分了解嬴政，所以他决定不答应此事！
　　“哈哈哈哈，陛下啊陛下，这奖励只有我赵高能领取！
　　若是你不放了我赵高，那这两百万黄金你休想得到！”
　　觉得自己有筹码的赵高，竟是在这个时候和嬴政谈判了起来。
　　但是，嬴政闻言却是无喜无悲，脸上露出一丝冷笑之色。
　　“金榜的排名，寡人原本只是半信半疑，但现在你的态度让寡人知晓，你真是狼子野心！
　　哼，区区二百万两黄金，对寡人来说，可有可无！
　　但，你应该知道寡人最讨厌别人威胁寡人！
　　推出去，斩了！”
　　这次，嬴政是真的动怒了，拼着黄金不要，他也要杀掉赵高。
　　一声令下，赵高这次是真的被推出去斩首，再也没有人出言相救。
　　而李斯看到这一幕，暗中擦了擦手中的冷汗，暗暗松了一口气。
　　在刚才那个榜单出现的时候，他吓了个半死，生怕自己也会上榜。
　　好在最后，其他人比他还牛逼，让他压根就没有上榜，逃过一劫。
　　而此刻，连赵高都被杀了，在大明王朝的魏忠贤和严嵩两人，当然也没能逃过此劫。
　　但是，就在这两人被押到午门外问斩的时候，空中的大道之音居然响起：
　　“大明王朝占据奸臣榜两个名额，特殊奖励撒豆成兵符一张，烈焰符一张！”
　　可是，大道之音才响起，不等朱元璋高兴起来，魏忠贤和严嵩就被斩首。
　　紧接着，大道之音竟是再度响起：
　　“四大奸臣榜有所改变，收回对大明王朝的奖励，重新发布榜单！”
　　这道声音一出，原本已经准备领取奖励的朱元璋顿时愣住了。
　　好家伙，他忘记了杀掉魏忠贤和严嵩，榜单是会改变的。
　　偏偏这个时候，他的奖励还没有领取。
　　“不……咱的奖励还没领取，给咱奖励，你先给咱奖励啊！”
　　朱元璋反应过来，竟是对着空中的金榜大喊。
　　可惜，金榜压根没有理会他。
　　而他下达的领取奖励的指令，此刻也毫无作用。
　　到手的奖励，就这样被他给作没了！
　　就连远在徐无的王莽听到大道之音的声音，不禁哈哈大笑：“看来一定是有哪个傻瓜把他们下面的奸臣给杀了！
　　也不知道他们有没有领取奖励，要是奸臣的那几十万黄金没有领取，那就亏大了。”
　　王莽幸灾乐祸，努尔哈赤却是擦了擦额头上的冷汗，心想还好自己不在大清王朝内部，不然他肯定也下令杀了和珅。
　　只要和珅还活着，就会占据一个名额，这个名额的将领就能领取几十万黄金。
　　而这时，听到这条消息的秦始皇嬴政，也是身体微微一震，忽然想起了榜单是会被改变的。
　　他刚才杀了排名第一的赵高，那接下来其他人的名次岂不是会提高一个档次？
　　等于他嬴政杀了一个赵高，还给别人送福利了？
　　想到这里，嬴政气得差点没一口鲜血喷出来。
　　好不容易有个榜单，他大秦成为了第一名，即将摆脱万年老二的称呼，没想到被他自己被作没了。
　　就在嬴政沉思之际，金榜随后公布了新出现的名单：
　　“十大奸臣榜第十名——李斯！”
　　“奖励：黄金十万两！”
　　“十大奸臣榜第九名——黄皓！”
　　“奖励：黄金二十万两！”
　　“十大奸臣榜第八名——安禄山！”
　　“奖励：黄金三十万两！”
　　“十大奸臣榜第七名——和珅！”
　　“十大奸臣榜第六名——伯嚭！”
　　“十大奸臣榜第五名——杨素！”
　　“十大奸臣榜第四名——李林甫！”
　　“十大奸臣榜第三名——庆父！”
　　“十大奸臣榜第二名——蔡京！”
　　“十大奸臣榜第一名——秦桧！”
　　死了三个人，当然是由三个人顶替上去。
　　安禄山就不用说了，此人本是大唐将领，最后却发动安史之乱，导致大唐国力衰退，最后被灭。
　　而黄皓此人，乃是宦官，性奸佞，善奉迎。
　　最初服侍太子刘禅，禅即位，是为后主。因先有丞相诸葛亮，后有侍中董允主持朝政，皓不敢售其奸，位不过黄门丞。
　　公元246年，董允死，陈祗代为侍中。皓、祗二人狼狈为奸，纵后主淫乐，朝治日益腐败。及祗死，皓为中常侍、奉车都尉。自是操弄权柄，以至灭亡。
　　而此人在刘备被王莽杀了之后，竟是跟随着庞统一起投降了王莽。
　　如今，还在长安城当上着一个宦官的位置呢。
　　王莽看到这个名字，顿时眼睛一眯：“黄皓，哼，居然是此人！”
　　“传令回去，让萧何诛杀黄皓！”
　　对于这样的人，王莽没什么好说的，他才不管改不改变榜单，就是要杀了黄皓！
　　至于秦始皇要如何处理新上榜的李斯，那就不关他王莽什么事了。
　　他巴不得嬴政杀了李斯呢。

第173章 奸臣，杀不得啊
　　奸臣榜的替换，让王莽一下子占据了名单上的两个名额。
　　虽然王莽已经下达了杀死黄皓的命令，但这个消息传回去都要大半个月。
　　可金榜的特殊奖励是当场发放的，王莽就是打了这么一个时间差！
　　果然，王莽的命令下达之后，空中的大道之音响起：
　　“大华王朝占据奸臣榜两个名额，特殊奖励撒豆成兵符一张，烈焰符一张！”
　　“领取！”王莽毫不犹疑领取了这两张符箓。，
　　刹时，空中金光一闪，两张符箓出现在王莽手中。
　　王莽微微一笑，伸手将符箓收好。
　　他才不会和朱元璋一样，特殊奖励都还没出来，就直接把魏忠贤和严嵩给杀了。
　　这个时候的朱元璋应该也看到他获得奖励了吧，想必此刻的朱元璋肯定十分生气。
　　就在王莽心中暗笑之际，在奉天殿外的朱元璋此刻已经气得脸都黑了。
　　不是朱元璋小气，实在是这件事太气人了！
　　刚才朱元璋被气晕了头脑，一想到自己身边的这两人居然是奸臣，他心中的念头就是杀了对方。
　　偏偏他朱元璋向来严厉，其他官员不敢在这个时候劝说他，导致魏忠贤和严嵩这么轻而易举被杀了。
　　原本杀了也就杀了，没有特殊奖励就没有特殊奖励吧，他朱元璋最多也只是后悔一会。
　　可偏偏这个时候，秦始皇嬴政那边也杀了赵高，这下好了，直接把后面的名额给让出了三个。
　　这样的情况，直接导致王莽麾下的两个奸臣上榜了。
　　而且，王莽麾下的两个奸臣上榜之后，居然还获得了特殊奖励。
　　那可是两张珍贵的符箓啊！
　　一想到撒豆成兵符可以增加自己的兵力，让自己的兵马数量排行榜上提高一个名次，现在却成了泡影，他就一阵烦躁。
　　光是一张撒豆成兵符就已经让他如此抓狂了，何况还有一张他从未见过，但听名字都能感觉很厉害的符箓。
　　这一次，他朱元璋是血亏啊！
　　奸臣榜的奖励没有得到，特殊奖励也没得到，还杀了他麾下两个官员，可谓是偷鸡不成蚀把米啊！
　　“欺人太甚，欺人太甚！”
　　朱元璋气得整个人都不好了，浑身的气势磅礴而出，一副想要吃人的模样。
　　周围的文武大臣见状，不禁吓得急忙后退。
　　刘伯温看到自己的皇帝这副样子，不禁苦笑一声，急忙拱手施礼：
　　“陛下，此事乃是金榜所排布的，就算是王莽也无权决定。
　　不过，杀了魏忠贤和严嵩，我大明便没了大奸臣，将来定会励精图治。
　　陛下没必要拘泥一次榜单的得失，那王莽虽然获得了特殊奖励，但他麾下有两个奸臣，谁知道这两人会不会给他带来灭顶之灾呢？”
　　不得不说，刘伯温的口才还是很不错的。
　　至少这一番话下来，朱元璋的情绪明显好了很多。
　　一想到王莽麾下有两个奸臣，甚至这两个人还会给王莽带来灾难，他就感觉浑身都舒服。
　　“伯温言之有理，言之有理啊！”
　　朱元璋收起气势，脸色也恢复过来：“哼，咱就算没有符箓又怎么样，王莽多了两个奸臣，一定会给他带来灾难。”
　　话是这样说，但其实朱元璋心中知道王莽如此聪明之人，肯定是不会留着那两个奸臣祸害的。
　　只是他现在需要一个台阶下，所以才顺着刘伯温的话说下去。
　　当然，这种话明眼人都能听出看来是场面话，只是没有揭穿朱元璋而已。
　　朱元璋也明白这点，所以在说完之后，他甩袖转身离开。
　　反正金榜已经公布了，继续留在这里也没用，还不如早点离开这个让他尴尬的场面。
　　当然，这个时候比朱元璋更生气的还有一个人——秦始皇嬴政。
　　因为，大道之音接下来还说出了一句话：
　　“大秦王朝占据奸臣榜两个名额，特殊奖励撒豆成兵符一张，溺水符一张。”
　　此言一出，让原本正在思考如何处理赵高的秦始皇浑身一震。
　　“寡人的大秦，居然有两个奸臣的名额，好，好啊！”
　　这道充满杀意的话，令秦始皇身后的李斯浑身一颤，情不自禁跪倒在地上。
　　刚才赵高的死，他还历历在目呢，他可不想自己就这样被嬴政杀了。
　　“陛……陛下饶命，陛下饶命啊！”李斯内心惶恐，不断在坚硬的台阶上磕头。
　　任由鲜血流出，头破血流，李斯却依旧疯狂磕头。
　　但此刻的嬴政却没有搭理李斯，而是转头看向旁边的吕不韦：“仲父，你可知这个庆父是何人啊？”
　　嬴政不是傻子，他从名字上就能看另外一个属于大秦王朝的奸臣是庆父！
　　只不过他对下面的人不是很熟悉，所以才向吕不韦这个相国询问。
　　吕不韦闻言不敢怠慢，拱手施礼解释道：“回陛下，此人乃是当年六国当中的余孽，在陛下横扫六国之后归降我大秦。
　　既然此人是奸臣，那断然留他不得，臣下去之后便派人将之捉拿并当场斩杀，不留着这祸害在人世！”
　　“不！”嬴政冷笑一声：“若是杀了此人，这奸臣榜就还会有人上去，而且奖励也会消失。”
　　“虽然朕已经领取了特殊奖励，但此人的几十万两黄金还没交出来。”
　　“抓住他，让他交出黄金，再将之关押起来！”
　　嬴政吸取了朱元璋的教训，并未对庆父下杀令，而是让吕不韦将对方抓起来，交出黄金就行了。
　　“微臣领命！”吕不韦领命之后，却是转头瞥了一眼还在不断磕头的李斯。
　　“但不知陛下要如何处理李斯？”
　　不管怎么样，李斯现在也是位高权重之人，要如何处理，还是得嬴政开口，否则吕不韦不敢随便出手。
　　嬴政闻言低头冷冷瞥了还在不断磕头的李斯一眼，随后才冷哼一声：
　　“真是没想到啊，寡人的李斯大人居然是奸臣！”
　　“传令下去，即刻起剥夺李斯一切职务，押入大牢，没有寡人的命令谁都不准去见他！”
　　说完，嬴政看都不看李斯，转身拂袖离去。
　　捡回一条命的李斯大喜过望，内心欢喜不已，觉得自己福大命大。
　　同时，他内心还暗自感谢了朱元璋一番。
　　要不是朱元璋的那番操作，嬴政肯定是会杀了他的！
　　虽然被关起来不能见人，但至少他还活着，以后万一有机会被放出来呢？

第174章 奖励瞬间不香了，包拯的建议
　　奸臣榜的出现，一下子就让李斯露馅了。
　　好在嬴政也不知道是考虑两人之间的君臣之谊，还是故意不杀李斯霸占一个位置，不给其他人上榜，最终还是没有杀掉李斯。
　　而与此同时，在大宋的都城，同样的一幕也在上演。
　　“大宋王朝占据奸臣榜两个名额，特殊奖励天降陨石符一张，烈焰符一张！”
　　若是平时，赵匡胤听到这个声音，看到这个奖励，早就高兴的跳起来了。
　　毕竟这符箓可是十分珍贵的东西，能奖励给他当然是再好不过，而且他现在正在和王莽作战，正好可以派上用处。
　　可是，一想到这两样东西是两个奸臣换来的，赵匡胤瞬间就感觉这符箓不香了。
　　另外，还有一件事，赵匡胤是百思不得其解。
　　他沉着脸，内心思索为什么他的大宋是两个名额。
　　要知道秦桧，蔡京再加上伯嚭，这可是三个人啊。
　　如果金榜给他三个奖励也就算了，但偏偏只给了他两个奖励。
　　换言之，在秦桧，蔡京和伯嚭这三个人当中，有一个人不是大宋的！
　　可这三人明明都在大宋任职，为何不算大宋的？
　　“来人，去请包拯过来！”赵匡胤想不明白，他冷哼一声，下令去请开封府尹包拯前来商议此事。
　　作为断案如神的包青天，包拯在大宋威名远播，连赵匡胤都不得不承认，在推理这一块，包拯远胜自己！
　　一个时辰之后，接到命令的包拯没有怠慢，立即赶到了皇宫。
　　今日宫殿，只见冷清的殿内，只有大宋皇帝赵匡胤一人在内独自徘徊踱步。
　　一脸黝黑的包拯不敢揣摩圣意，上前施礼：“参见陛下，包拯奉命前来！”
　　“不必多礼”赵匡胤摆摆手，抬头看了一眼包拯：“此次叫包爱卿前来，乃是为了这个奸臣榜一事。”
　　此言一出，包拯眉头一挑：“陛下莫非想让包拯查一查秦桧，蔡京和伯嚭三位大人？”
　　“查肯定是要查的！”赵匡胤冷笑一声：“能被金榜排上名，而且是位列第一和第二名，这两人真是好本事啊！”
　　“不过当务之急，还是先帮朕推理一下，为何金榜只奖励给了朕两个名额的特殊奖励？”
　　包拯是个聪明人，他一开始虽然没有想到这个问题，但现在被赵匡胤主动提及，他顿时就反应过来。
　　是啊，明明是三个名额，为何金榜只给两个？
　　“莫非是金榜出错了？”包拯一脸疑惑，故作沉思问道。
　　赵匡胤摇摇头，一脸凝重道：“这金榜乃是天道所创，想必是不可能出错的。
　　唯一的可能，就是这三个名额当中，有一个名额不属于我大宋。”
　　“嘶~”包拯倒吸一口冷气，瞬间就明白了赵匡胤的意思：“陛下是说，这三人当中，有人是他国之人？
　　故尔金榜认定对方不是大宋的，所以只给了两个名额的特殊奖励？
　　若真是如此，那此事麻烦就大了，这三人都是我朝中要员，若他们当中有人是他国之人，势必会给其他国家提供情报。”
　　包拯的话，令赵匡胤的脸色更为难看了。
　　若真是如此，他赵匡胤怕是要成为天下帝王，以及百姓的笑话了。
　　“这正是朕所担心的，不知包爱卿可有应对之策，或者找出这三人当中，究竟谁才是他国的奸细？”
　　赵匡胤现在最想知道的当然是谁是奸细！
　　这个奸细一天不找出来，他就坐立难安。
　　直接杀了这三个人吧，又会给其他国家的奸臣上榜，让其他帝王得到奖励。
　　但不杀吧，他就只能想办法找出谁是奸细。
　　这个问题，包拯当然也明白。
　　只是要在短时间找出谁是奸细，怕是不可能了。
　　包拯苦笑一声：“陛下，如今金榜给出了名单和奖励，那奸细也应该看到了。
　　就算微臣现在去查找证据，但对方已经有了防备，甚至还会将之前的一些做的事给销声匿迹。”
　　他的话让赵匡胤脸上一变，明白此事的难度远超自己的想象。
　　秦桧，蔡京和伯嚭三个人当然也看到了金榜的排名和奖励，这三人不管谁是奸细，在接下来的日子里，都会表现的老老实实，不露出任何马脚。
　　就算把这三个人抓起来，但也难保对方不会有其他的同伴。
　　再说了，他们现在也没有证据证明谁是奸细，贸然抓人，对方就是不承认，他们也拿对方没办法。
　　“哼，难道朕就任由这个奸细祸害我大宋吗？”
　　赵匡胤冷哼一声，浑身气势一爆，强大的压力竟是让包拯都忍不住退后了三步。
　　“这……”包拯沉默了片刻，随后才拱手施礼：“陛下，不如让这三人改头换面，将他们分派去其他王朝。
　　如此一来，他们不在我大宋，自然不会危害我大宋，也不可能得知我大宋的情报。
　　另外一方面，让他们去其他的国家，也能从他们手中得到一些其他国家的消息。
　　再者，若是他们当中谁怠慢此事，那对方就有可能是奸细！”
　　包拯的计划很简单，将秦桧，蔡京和伯嚭这三个人分别改换姓名，分配去三个不同的国家打听消息。
　　如此一来，这三人不在大宋境内，就算是奸臣，也不可能给大宋带来什么损失。
　　另外一方面，若是对方能提供给他们其他国家的消息当然是好事，但若是不提供，或者是怠慢了此事，说明对方内心有鬼，就有可能是奸细。
　　这个办法虽然听起来有些不切实际，但赵匡胤细想之下却还真是那么一回事。
　　毕竟这三个奸臣现在肯定不想让别人知道他们的身份，给他们改头换面正合适。
　　“包爱卿言之有理！”
　　赵匡胤眼睛一亮，迸出一道精光，立即下令：
　　“来人，传令下去，让秦桧改头换面去大秦王朝替朕打听消息！
　　让蔡京改头换面去大元王朝替朕打听消息，让伯嚭改头换面去大明王朝替朕打听消息！”
　　“是！”殿外的宦官应了一声，立即下去传令。
　　随后，赵匡胤又冷笑一声：“来人，将这两张符箓，以八百里加急的速度送给岳飞！”
　　为了干掉王莽，赵匡胤可谓是下了血本，直接将新得到的天降陨石符和烈焰符交给前线的岳飞！
　　接下来，将会是一场惨烈之极的战斗！

第175章 岳飞之策！誓要报仇
　　两个榜单发放之后，金榜便消失在了半空中，距离下次发放金榜要到下个月了。
　　而就在赵匡胤做出了一系列的措施之后，接到消息的伯嚭自然不敢在大宋久留。
　　此人一边前往大明，一边将自己的行踪通过隐刃告知王莽。
　　王莽接到这个消息，已经是在两天之后了。
　　此刻的王莽正率领白马义从的主力，前往建昌和廉颇汇军，准备一举消灭张宪那支兵马。
　　马蹄阵阵，一队队兵马不断向建昌方向而行。
　　路上，王莽看着伯嚭传来的信件，不禁哈哈大笑：
　　“这赵匡胤还真是聪明，知道将奸臣改头换面之后放去其他的王朝！
　　不过这样也好，届时伯嚭可以为朕收集大明的情报。”
　　这个消息对他来说，可以说是意外之喜。
　　既然伯嚭已经在大宋暴露，就算继续留在大宋，也会被赵匡胤一直监视。
　　还不如去大明，发挥伯嚭最后的余热呢。
　　但，这时旁边的姜子牙却摸着胡子，一副心事重重的样子。
　　“陛下，此事对我军虽然是好事，但如今赵匡胤得到了两张符箓，我们不得不防啊！”
　　此言一出，王莽脸上的笑容顿时消失不见。
　　其实他内心何尝没有考虑过这个问题，所以这两天，他其实一直是担心赵匡胤会将这两张符箓交给岳飞。
　　“一张天降陨石，一张烈焰符，都是威力极大的符箓，足以改变一场战役的胜负！”
　　王莽一脸正色，沉声道：“这两张符箓朕全部都用过，想要抵住这两张符箓不易啊。”
　　能召唤陨石，还能召唤火焰，这对大华来说，简直是大杀器。
　　一个不慎，十几万兵马，甚至是几十万兵马都有可能全军覆没。
　　“此事……”姜子牙眼睛一眯，忽然小声说道：“或许只有以符制符了！”
　　“哦？姜尚军师有何高见？”王莽眼睛一亮，立即追问。
　　随后，姜子牙说出了他的想法。
　　王莽听完沉默了许久，最后也只好点头：“或许是一个可行之法！”
　　“在目前没有找到应对之策前，也许这是唯一可行的。”
　　两人大致商定了对付那两张符箓的办法，这才领军快速赶往建昌。
　　这次，他们是想要趁着岳飞不是主战场，一举拿下岳飞的这三支兵马，歼灭大宋的有生力量。
　　大军行军，虽然是骑兵，但也花了一天多的时间才来到了建昌。
　　但，此地的情况却和他们预料中的不太一样！
　　此刻的建昌城只有两千兵马镇守！
　　“什么，今早张宪趁着夜色朝柳城方向逃跑，廉颇现在正在领军追击？”
　　得知这个消息，王莽眼神一冷，意识到事情没有自己想的那么简单。
　　这岳飞虽然连统帅榜前三都没能进去，但也是个第四名，此人的统帅能力，非同小可。
　　就算不在此地，也能通过飞鸽传书指挥此地的兵马。
　　而且他们无终之战结束之后，也并未马上前往建昌，而是拿下了徐无的宋军，使得他们在时间上比岳飞传出来的消息要晚一些。
　　加上他们大军行军，肯定是没有飞鸽传书快，使得张宪先一步逃往柳城方向。
　　“军师，看来对方确实是想汇兵一处，如今我军该如何？”王莽转头看向一旁的姜子牙。
　　姜子牙眯着眼睛，一脸凝重道：“看来岳飞比微臣想象中还要厉害，此人真是不容小觑。
　　既然敌军汇军，那我军也回合在一起，和他们决战！”
　　战斗到此，双方已经到了无路可退的地步，只能殊死一搏。
　　岳飞是想在短时间集中优势兵力，先消灭他们在柳城的青龙军团呢。
　　事已至此， 王莽明白最后一战即将来到！
　　“哼，既如此，那就决战吧！”
　　王莽眼神一冷，迸出一道杀意：“传令下去，让李存孝不用管高宠了，对方一定也在找机会向柳城汇合，让他故意制造一个机会放高宠走！
　　届时，他们跟是高宠身后，给他们来个反包围！”
　　“是！”传令兵得令之后，立即朝玄菟郡而去。
　　而王莽等人也没有停下，立即挥兵朝柳城而去。
　　建昌到柳城，也需要一天多的时间，王莽等人马不停蹄，快速行军。
　　第二天的下午，大军终于到了柳城外。
　　在远处，王莽等人便看到柳城外密密麻麻的兵马。
　　视线内，几乎都是大营和时不时巡视的兵马，有他们的自己的，也有大宋的。
　　看起来张宪和廉颇两支兵马已经赶到此处，只是并未交手而已。
　　而城内肯定是无法容纳这么多兵马，所以现在廉颇的麒麟军团在城外安营扎寨。
　　他们这支兵马几万人，声势浩大，一过来便引起了双方将领的察觉，冉闵，廉颇，孙武和孙膑等人纷纷前来迎接。
　　原本孙武是白马军团的军师，但王莽把姜子牙留在身边，就只能将孙武先放到青龙军团出谋划策。
　　“臣等见过陛下！”众人对王莽施礼。
　　王莽微微一笑：“不必多礼，说说目前的情况吧。”
　　冉闵作为此地的主将，他率先开口说道：“陛下，张宪率领他的十万兵马前来此处。
　　如今他和杨再兴两支兵马加起来二十万，末将和廉颇将军的麒麟军团加起来十二万人。
　　加上您今日带来的三万白马军团士兵，也不过十五万人，在兵力上我军不占优势。”
　　各大军团大部分都是六万人左右，算起来他们的兵马确实是比对方要少一些。
　　王莽闻言并不意外，反而笑道：“无妨，少就少一些吧，我军都是精锐，不是宋军那些兵马能比的。”
　　青龙军团的乞活军，白马军团的白马义从这可都是精锐中的精锐，王莽对此战有十足的信心。
　　但是，王莽的话音刚落，宋军大营却忽然打开，一队兵马策马冲出，很快便来到了两军阵前。
　　王莽转头一看，只见不远处为首之人，竟是他熟悉的不能再熟悉的岳飞！
　　“嗯？岳飞怎会出现在柳城！”王莽脸色一变，察觉事情有变！
　　一旁姜子牙则是眼神一冷，瞳孔急速收缩：“不好，岳飞是在无终兵败之后，带着他的亲兵队来此，他麾下其他兵马还是前往了渔阳郡！”
　　所有人都认为岳飞会去渔阳郡，切断他们的粮草。
　　但，岳飞只是让他的兵马过去了，他本人没有过去，而是连夜赶路，来到了柳城！
　　岳飞看着不远处的王莽，以及大华军营，眼中闪过一丝杀意！
　　“今日，我要你们全军覆没，为我儿岳云复仇！”
　　愤怒的岳飞，从袖口掏出了那两张赵匡胤派人送来的符箓！
　　这一战，他誓要将王莽和其麾下的兵马全面覆灭在此！

第176章 你们想象不到的以符制符
　　柳城外，王莽的大军和岳飞的兵马不期而遇。
　　双方可谓是仇人见面分外眼红，分外眼红。
　　一者想要保家卫国，想要挡住他国兵马入侵。
　　一者想要开疆拓土，并为自己战死的儿子复仇。
　　不同的立场，让双方注定接下来的大战只会是惨烈的一战！
　　王莽看着一脸愤怒的岳飞，以及在岳飞生身边那名身穿大宋官服的文士，不禁眼神一冷：
　　“哼，看来这是岳飞你和赵普的计划，故意将朕引诱至此，并将朕的主力一举消灭吧？”
　　王莽又不傻，他怎么可能看不出来对方此刻展现出来的目的。
　　如今岳飞手握两张赵匡胤赐予的符箓，对此战可谓是胜券在握。
　　只要在此地消灭了他王莽和三大军团的主力，他剩下的兵马就会动摇军心，甚至会因为各自为战而被岳飞一一歼灭。
　　“既然你已经知晓，那就应该知道，你李存孝的那种兵马已经被高宠挡住，接下来，你就接受天谴吧！”
　　岳飞也不多说，体内内力一冲，手中的天降陨石符猛然朝空中一抛，刹时，天地变色，乌云密布！
　　顿时，整个天地为之一暗，数不清的陨石自半空疯狂砸向城外的麒麟，白马两大军团。
　　远远看去，宛如末日神罚，令人不寒而栗！
　　就算麒麟和白马军团的士兵都是精锐，但看到这一幕，还是忍不住脸色大变。
　　“陛下，对方使用符箓了，您快快前往城内，此地末将领军挡着！”
　　冉闵生怕自己的皇帝有事，立即提出请王莽入城的想法。
　　就连一旁的廉颇也急忙附和：“是啊陛下，您不能再待在此地了。”
　　这可是能覆灭十万兵马的陨石啊，范围极大，纵然他们知道自己的皇上武艺高强，可也不敢在此刻大意。
　　谁知王莽闻言淡然一笑：“他赵匡胤和岳飞有符箓，难道朕就没有吗？”
　　话毕，在众人诧异的眼神中，王莽掏出了一张天降陨石符。
　　既然是天降陨石，那就以符制符，他也使用这一招！
　　顿时，满天的陨石不断落下，疯狂朝王莽麾下军营而去。
　　但是，因为陨石太多，竟是在半空中互相撞击！
　　“砰！”
　　“砰！”
　　“轰隆隆~”
　　整个天地，被撞碎的石屑掩盖，目不视物。宛如雾霾遮天一般。
　　虽然也有一些落在了王莽阵营内，但数量并不多，并未给王莽麾下兵马造成多大的伤害。
　　这一刻，让远处的岳飞脸色一变。
　　他没想到自己处心积虑使用了一张珍贵的符箓，最后竟会是这样的结果。
　　当下他眼神一冷，心中的杀意透体而出。
　　“哼，真是想不到，这王莽竟会想到以符制符！”
　　岳飞转头看向自己身边的赵普问道：“赵大人，接下来我军该如何？”
　　赵普看着眼前的情况，他也被这一幕深深的震撼。
　　不过，他毕竟不是一般人，转眼间便想到了应对之策。
　　“这是王莽的以符制符，哼，他难道真的以为这样就能阻拦自己的败势吗？”
　　赵普冷笑一声：“岳元帅手中不是还有一张烈焰符吗，在使用之后，敌军必定大乱，我军可趁机冲杀过去！
　　王莽能用天降陨石符制衡天降陨石符，难道他还能用烈焰符对付烈焰符吗？”
　　真要是用烈焰符对付烈焰符，那等于是火上浇油，让火势更加大。
　　赵普断定王莽是不可能这样做的，而只要使用烈焰符之后，方圆十里都是大火，定能将王莽的大军杀得丢盔卸甲。
　　到那时，他们的士兵再冲上去收割人头就是。
　　岳飞闻言眼睛一亮：“赵大人言之有理，今日王莽必败无疑！”
　　话毕，岳飞想都不想，立即下令：“杨再兴，张宪，你两人率领本部人马做好准备！
　　待本帅大火起，一刻钟之后便领军冲杀！”
　　“是！”杨再兴和张宪两人应了一声，这才策马下去安排此事。
　　随后，岳飞手持烈焰符，用内力激活这张符箓，并朝王莽的大军甩去！
　　刹时，烈焰滔天，胜似骄阳，满天火焰朝王莽军呼啸而来，誓要吞噬一切。
　　可是，王莽已经从金榜发放的奖励当中知道了赵匡胤有烈焰符，对于此符，他也有所准备！
　　“哼，这便是你岳飞最后的依仗了吧！”
　　王莽一边说，一边快速掏出一张符箓，体内内力一冲，这张带着寒意的符箓瞬间散发剧烈的冰霜之气。
　　登时，串过来的火舌，竟是在这道符箓之下并冰冻。
　　原本狂暴不已的火焰，竟是在此刻偃旗息鼓，被冻成了冰雕。
　　刚才还慌乱的兵马，竟是在此刻稳定下来。
　　“这一定是陛下在使用符箓救我们！”
　　“是啊，陛下武威，陛下威武！”
　　“陛下威武，大华必胜！”
　　大华的士兵在这一刻，士气达到了高峰，他们感觉有自己的皇帝在，自己就不可能被别人用符箓攻击到。
　　这一刻，众人的心全部团结在一起！
　　岳飞看着眼前冰晶世界，双目为之一愣，整个人都处于失神的状态。
　　他做梦都没想到，王莽居然会用这种手段破了自己那两张符箓。
　　“这是急冻符！”
　　一旁赵普也是气急败坏，一脸愤怒：“这该死的王莽获得了那么多奖励，王莽想在符箓上打败他是不可能了！”
　　金榜发放了这么多次，王莽大大小小的奖励不知道领了多少次，赵普心想可能王莽自己都记不清有多少符箓了。
　　但如此一来，接下来就轮到他们为难了。
　　现在他们的符箓没有起到作用，也没有让王莽兵马大乱，甚至还提高了王莽麾下兵马的士气。
　　在这种情况下，他们若是还坚持要强攻，那就得不偿失了。
　　毕竟经过这两次符箓的攻击，他们大宋的士兵士气多多少少受到了一些影响。
　　此刻若是强攻，非但没有任何作用，反而会白白牺牲士兵的性命。
　　岳飞当然也明白这点，他冷哼一声：“传令下去，鸣金收兵！”
　　但，他的命令才下达，另外一边的王莽却有了动作。
　　“传令，全军冲杀！”

第177章 杨再兴激战冉闵
　　一符制符起到了决定性的作用，令岳飞的计划彻底泡汤了。
　　而王莽也没有放过这次机会，一声令下，全军冲锋！
　　“轰隆隆~轰隆隆~”
　　“咚咚咚咚~咚咚咚咚~”
　　阵阵马蹄声，伴随着出战的鼓声，响彻整个战场，令人不寒而栗。
　　大宋士兵看到最前面的白马骑兵，一个个心惊胆战，等候着岳飞的撤退命令。
　　但这时，原本已经下达了撤退命令的岳飞却忽然脸色大变：
　　“敌军势大，若是我军撤退，敌军势必会一鼓作气杀过来！”
　　“传令，全军赵大人带着背嵬军先撤，本帅和张宪部居中，杨再兴领军断后！”
　　岳飞察觉到王莽的意思，对方是想一鼓作气利用骑兵的冲锋，突破他们的阵营，杀入他们的营帐。
　　那样一来，他这二十万兵马将会彻底被打乱。
　　要知道二十万人啊，这需要多大的地方才能容纳下，万一被打散，失去了统一的指挥，很快就会被王莽逐一歼灭的。
　　与其如此，不如快速撤退，前往玄菟郡方向，趁着那边的李存孝被高宠缠住之际，集中优势兵力先消灭李存孝。
　　毕竟在这里，他岳飞留下了杨再兴这员猛将，只要杨再兴挡住王莽大军片刻，他们就有机会先灭了李存孝的兵马。
　　之前以符箓打败王莽的计划既然已经失效，那就改成现在的计划！
　　一声令下，大宋兵马立即做出了调整，撤退的撤退，断后的断后！
　　接到命令的杨再兴没有任何怨言，立即带着他自己的兵马前往最前面抵挡。
　　“步兵摆出防御阵，长枪手做好准备，弓箭手放箭！”
　　杨再兴不愧是猛将，他知道骑兵冲锋的厉害，让步兵做好准备之后便下令弓箭手放箭。
　　可是，他话音刚落，却见领军冲过来的庞德怒喝一声：“掷！”
　　“嗖~嗖~嗖~”
　　短枪宛如利箭呼啸着冲向了宋军，密密麻麻的落入了弓箭手阵营内。
　　不过，宋军弓箭手也在此刻放箭，双方各有损失。
　　但是，白马骑兵的速度实在是太快了，快到双手互相射了三轮之后，他们就冲到了宋军大营前。
　　“杀！”
　　庞德手中大刀一旋，狂暴一刀，劈开了最前面那名士兵的盾牌。
　　“咔嚓~”两人带盾被劈成两半，庞德顺势策马冲了进去。
　　后面的白马骑兵，也在此刻跟上，杀入了宋军大营。
　　杨再兴见状眼神一冷：“挡住他们，不能让他们过去！”
　　话毕，他冷笑一声，策马直奔庞德而去。
　　急速的一枪，宛如流星坠地，快如闪电，稍纵即逝！
　　庞德听闻破空声，脸色一变，急忙挥舞大刀抵挡。
　　却见长枪一旋，避开大刀，并从庞德的肩膀处擦肩而过。
　　“噗嗤~”
　　锋利的长枪，竟是划破了庞德的战甲，在他肩膀上留下了一道伤痕。
　　鲜血，顿时顺着这道伤口涓涓而下。
　　庞德脸色大变，要知道他也是初级神将，没想到在对方的枪下，连一个回合都没走过。
　　虽然杨再兴占据了偷袭的优势，但若是双方实力相差不大，他也不可能瞬间就收拾。
　　“哼！”
　　杨再兴见自己没有杀死庞德，竟是策马再次挥舞长枪前来。
　　就在这时，远处传出一道狂霸之音：“哈哈哈哈，杨再兴你的对手是本将！”
　　杨再兴一听此人声音，顿时脸色大变。
　　转头一看，冉闵已经带着步兵冲过来了。
　　“庞德将军，你率领骑兵冲破对方的阵型，此人陛下有吩咐，要本将亲自对付！”冉闵朝庞德喊道。
　　庞德心中感动，他知道自己的陛下王莽是担心他不是杨再兴的对手，这才故意支开他。
　　“多谢陛下，多谢冉闵将军！”庞德也不废话，拱手施礼便转身领骑兵继续冲锋。
　　杨再兴眼神一冷，想要趁机杀了庞德。
　　但这时，冉闵胯下神驹一跃，竟是挡在了他身前。
　　“嘿嘿，杨再兴，你的对手是本将！”冉闵一脸杀意地看着杨再兴。
　　“哼，真当本将怕了你不成！”
　　杨再兴丝毫不惧，手中长枪一旋，抢先攻击。
　　高手对战，抢占先机最为重要，杨再兴知道冉闵的厉害，他不敢大意，只能率先动手。
　　枪出如龙，快若闪电，直奔冉闵咽喉。
　　强大的内力，竟是在此刻催动，使得数道枪芒迸射而出，分别攻向冉闵的咽喉，心脏和腹部。
　　这一招声东击西之策，枪芒是加，正在的杀招是长枪本身！
　　但见冉闵脸色一正，不敢大意，手中牧天九歌戟一旋，将那三道枪芒瞬间打散。
　　同时，另外一只手的双刃矛也在此刻呼啸而出。
　　“锵！”
　　枪尖对矛尖，神兵的威力在此刻发挥出来，强悍的力道，竟是令杨再兴连人带马退后了三步。
　　但，为了掩护岳飞撤退，杨再兴就算知道眼前的冉闵实力强悍，他也不想后退。
　　长枪一旋，杨再兴心存死志，整个人怒喝一声，双目瞬间赤红，宛如一头发狂的野兽。
　　冉闵虽然不惧，手中兵器冷然应对，不给杨再兴任何机会！
　　一者想要守护心中最敬佩的人，一者想要进攻，见面侵略者。
　　两种继而不同的立场，在交锋中，迸出万道火星。
　　长枪灵巧，或挑，或刺，或劈，或扫，为这惊天之战爆发出强悍的战斗力。
　　冉闵双兵器在手，长戟或砸，或挡，双刃矛或刺，或削，浑然天成。
　　两人战斗至最激烈处，双方的枪芒，戟芒交错，不断四射，令四周无人敢靠近。
　　周围是大宋兵马受到杨再兴的鼓舞，竟是在此刻爆发出惊人的战斗力，挡住了冲锋的大华兵马，双方真是激烈的鏖战！
　　这一幕，就连远处观战的王莽都不禁摇摇头：“这杨再兴，真是一员猛将啊，可惜不能生擒之。”
　　伴随着王莽话音落下，杨再兴已经和冉闵激战了一百多个回合，双方已经战至最后的关键时候。
　　此刻的杨再兴，已经是披头散发，浑身鲜血不断流淌，但他却依旧是死战不退！
　　就连冉闵看到这一幕，都不禁佩服杨再兴此人的战斗力。
　　“如此武艺，何不降了我家陛下？”冉闵的戟和矛架住了长枪，有些惋惜地问道。
　　可是，杨再兴闻言却狂笑一声：“哈哈哈哈，大丈夫死者死矣，何必投降！”
　　“既如此，那本将成全你！”
　　冉闵被杨再兴拖了这么久，内心不耐，怒喝一声，双手兵器一旋，将杨再兴的长枪旋到了一旁。
　　随即，一矛刺穿了杨再兴的心脏。
　　“呃！”
　　双刃矛抽出的瞬间，这位英勇的将军也忍不住闷哼一声。
　　他只感觉浑身的力气快速消失，身体也似乎摇摇欲坠。
　　“我……我不能倒下！”
　　“我……我要阻拦你们！”
　　杨再兴怒喝一声，用尽全身的力气，猛然用最后的力量将长枪贯穿自己的身体！
　　“噗嗤！”
　　长枪从身后贯穿了杨再兴的身体，枪尖没入了地面，这等于是让杨再兴被钉在了原地。
　　如此一来，他的身体就不会倒下！
　　这震撼的一愣，让被鲜血喷溅在脸上的冉闵有片刻的愕然。
　　冉闵没想到，杨再兴竟是会用这种极端的办法让身体不倒下。
　　而周围的大宋士兵看到这一幕，顿时气愤填膺：
　　“将军战死，我们和他们拼了！”
　　顿时，愤怒不已的大宋士兵，竟是在此刻爆发出惊人的战斗力，使得这场断后之战又被拖延了！

第178章 诸葛亮的应对之策
　　杨再兴的战死，极大的鼓舞了大宋士兵的士气。
　　纵然知道此战他们没办法胜利，纵然知道自己再打下去是死路一条，但他们也还是一往无前的冲锋。
　　任由自己的血肉之躯，被白马军团的骑兵疯狂践踏，他们也要拉一名敌人共赴黄泉！
　　双方的士兵，以大宋军营为据点，展开激烈的攻防战。
　　虽然杨再兴战死，但他麾下兵马却和此人一样，死战不退！
　　远处看到这一幕的王莽不禁感叹：“真是一支不惧生死的兵马啊，杨再兴一人之死，竟是能激起他们的士气。
　　军师，你说我军接下来应该如何？”
　　虽然现在宋军在撤退，但前面断后的宋军太过无惧，拼死也要阻拦他们，这挡住了他们的追击之路。
　　姜子牙闻言眉头一挑：“岳飞此刻撤军是往玄菟郡方向，想必他是想率领兵马先歼灭李存孝将军的神鹰军团。
　　我军不能被耽误在此地，否则李存孝将军就危险了。”
　　一旁的孙武也点头附和：“不错，此刻最好的办法，应该是以骑兵冲出去，追上岳飞的兵马，不让他们完成对神鹰军团的包围。
　　就算打不赢对方，也要拖住他们，等候陛下主力的来到。”
　　孙武给出了具体的建议，让王莽用骑兵先杀出去，毕竟骑兵的冲锋力量很大，此刻断后的宋军是不可能挡住他们的。
　　而且骑兵速度快，能追上岳飞他们。
　　王莽闻言连连点头：“嗯，孙军师言之有理，既如此，那就让庞德率领白马骑兵先冲出去。
　　至于这断后的宋军……全部灭了吧！”
　　虽然敬佩这群断后之人的英勇，但王莽知道自己不能意气用事，该杀还是要杀的。
　　一声令下，正在撕开宋军防御的庞德很快接到了命令。
　　庞德没有犹豫，带着白马骑兵疯狂朝东面追击而去。
　　断后是宋军虽然想要阻拦，但他们怎么可能快的过骑兵的速度，只是片刻的功夫，白马骑兵就冲出去一大截。
　　同时，正面的麒麟，青龙两大军团，也在此刻发起了猛攻。
　　刚才只是廉颇的麒麟军团在城外，此刻冉闵的青龙军团出了城，正在四面八方的进攻宋军。
　　就算宋军顽强，但被消灭也是时间问题。
　　在绝对的兵马优势之前，被留下的三万断后宋军，很快被青龙，麒麟两大军团包围了起来。
　　一时间，现场杀声震天，战场宛如绞肉机一般，不断收割着宋军士兵的性命。
　　可是，另外一边冲出去援助李存孝的庞德，却在此刻出现了问题！
　　他们策马狂奔来到一处密林，竟是遭遇了宋军的埋伏。
　　弓箭手不断放箭，前面的大道之上也出现了许多障碍物。
　　庞德见状脸色一变：“不好，岳飞知道我军会追击，故意留下人埋伏我们，还在道路上设置了障碍物，减少我军行军速度！
　　传令下去，投掷短枪，快速击溃敌军！”
　　作为西凉悍将，庞德也并非浪得虚名，他很快察觉出了岳飞的意图，并一声令下，让麾下兵马快速解决战斗。
　　如今的岳飞已经领军去围攻李存孝了，若是他们的支援不及时，李存孝的神鹰军团就完了！
　　而与此同时，在柳城外以东五十里外的一处山峰之下，一大群兵马正在交锋。
　　交手的不是别人，正是李存孝的神鹰军团和高宠的兵马。
　　高宠原本领军赶往柳城，但实际上却是在半道设伏阻拦李存孝。
　　双方在这处山峰之下激战，如火如荼！
　　“诸葛军师，如今敌军挡住去路，我军迟迟无法突破，该如何是好？”
　　李存孝有些着急，立即找来自己的军师诸葛亮商议。
　　却见诸葛亮微微一笑，手中羽扇轻摇：“李将军不必惊慌，此战战局还有变数。
　　高宠带着他的兵马拦住了我们，但他的兵马同时也在此地，无法前去柳城。
　　所以此战决定胜负的关键不在我们，而是在最大的主战场柳城。”
　　伴随着诸葛亮的话音刚落，却闻战场另外一边传来巨大的响声。
　　诸葛亮眉头一皱，抬头看去，只见遮天闭目的烟尘中，一大堆兵马从柳城方向而来。
　　同时，探子来报：“将军，军师，不好了，许多敌军从柳城方向过来了！”
　　“有多少人？”诸葛亮眼神一变，急忙追问。
　　“密密麻麻，漫山遍野实在是太多了，小的无法数清楚数目，但看这架势，最少不少于七八万！”士兵如实回答。
　　李存孝一听这么多兵马，不禁脸色大变：“什么，七八万人，难道岳飞不是想柳城和陛下决战，而是想围杀我军？
　　如此多的兵马，再加上高宠的兵马，我军危矣！”
　　虽然李存孝能凭借自己的武力离开战场，但这么多兵马在此，他可不想自己独自一人逃出去。
　　何况他是王莽召唤出来的，对王莽忠心耿耿，断然不可能做出这种事情。
　　诸葛亮并未说话，他沉思了片刻才眯着眼睛说道：“此事蹊跷！”
　　“以陛下和几位将军，军师的能为，断然不可能让这么多兵马前来此地围杀我军！”
　　“一定是柳城那边的战局出现了变故，所以才使得岳飞不得不改变计划。”
　　“我断定陛下此刻一定派出了一支兵马前来此处支援，只要我军挡住敌军的攻势，等到援军前来，就能将对方全部围困在此。”
　　诸葛亮的计划很明显，他是想用自己为诱饵，让岳飞和高宠汇军之后攻打他们。
　　只要他们守住了，等到他们的援军前来，他们就能里应外合了。
　　李存孝听到这里，虽然心中认同诸葛亮的意见，但还是有些担忧道：
　　“可是敌人兵马众多，我军要如何才能挡住敌军攻势？万一没能挡住，我军岂不是全军覆没？”
　　李存孝的担忧不是没有道理，对方毕竟是数倍于他的兵马，万一失败，他就对不起王莽对他的信任。
　　不过，诸葛亮对此却早有计划。
　　只见诸葛亮指着山峰说道：“我军退守山峰，居高临下，易守难攻！”
　　“不过，为了防止敌军放火，我军需要将山脚下的树木全部砍掉，不给他们放火的机会！”

第179章 狡猾的张郃，岳雷战死
　　岳飞用兵，出神入化，就算被王莽以符制符，他也依旧能在战场上灵活多变。
　　此刻主战场柳城那边战事不利，他便打起了李存孝的主意。
　　若是能歼灭王莽这支兵马，那今日之战，他也能挽回一些损失。
　　可是，他没想到李存孝身边有个诸葛亮，面对如此危难之际，诸葛亮发挥了顶级军师的厉害。
　　不但让李存孝将神鹰军团带上山峰，更是将山脚下，以及向上的道路中的树木全部给砍伐了。
　　等到岳飞领军来到山脚时，看到的是一堆堆光秃秃的树桩。
　　是的，神鹰军团的士兵，连砍伐之后的树木也扛上了山。
　　双方兵马众多，这一切都是在诸葛亮的操控下完成的，之前一开始诸葛亮就让李存孝带人抵挡高宠，他亲自带着人砍伐树木，并将之运到上山去。
　　如此算无遗策，就得岳飞心头一凉。
　　“敌军中，定有高明之人，否则一般人最多也只是砍伐树木，不会将砍伐之后的树木也带走！”
　　岳飞一脸冷色，看向高峰上神鹰军团的弓箭手，狠狠说道：“高宠，为何不提前占领此地！
　　如此高峰，我军就算是攻上去了，势必也会付出极大的代价！”
　　被训斥的高宠一脸苦笑：“元帅，末将已经派人把守了此地，但对方来势凶猛，集中大量兵马拿下了此地。
　　不等末将领军前来，元帅的兵马就到了，末将有罪，还请元帅治罪！”
　　话音刚落，一旁的赵普就站出来打圆场：“岳元帅，此事高将军虽然有责任，但责任并不全在高将军。
　　如今我军已经落到这等地步，就算是付出一些代价，也势必要消灭这支兵马！”
　　说到最后，赵普的眼中闪过一丝杀意。
　　此刻高宠这支兵马的士兵还不知道柳城的战况，若是知道的话，士气和军心一定会大跌。
　　他是想趁着这些人不知道这件事的时候，下令集中优势命令先拿下李存孝这支兵马。
　　岳飞当然也知道事不宜迟，当即便下令：“此战关系重大，本帅亲自出战，何人敢领军冲锋？”
　　话音刚落，他身后的岳雷便站出来：“父帅，就让孩儿前往吧！”
　　胡天宝也站出来：“元帅，让末将领军和岳将军左右同时进攻！”
　　“也罢，就由你二人领军冲锋！”岳飞虽然此刻不再犹豫，立即点头答应。
　　一刻钟之后，岳雷和胡天宝两人率领两支兵马，左右一右开始向山上进攻。
　　一直在观察宋军动向的诸葛亮见状冷哼一声：“早就料到他们会强攻，张郃，高览两位将军，接下来的事便交给你们了！”
　　“是！”两员将领得令之后，立即行动起来。
　　诸葛亮在上山之前，自然是做好了万全之策，否则也不可能敢如此贸然行动。
　　张郃和高览这两人，分别对上岳雷和胡天宝率领的两支兵马！
　　此刻的张郃，一脸冷笑，居高临下地看着不断上山的宋军，他大手一挥，下令道：
　　“放箭！”
　　“嗖，嗖，嗖~”
　　刹时，箭如雨下，不断落入密密麻麻的宋军阵营中。
　　“不要慌，盾牌手快顶上！”岳雷怒喝一声，手中长枪一旋，将射过来的利箭全部打落。
　　同时，周围的宋军盾牌手也立即举起盾牌，不断向上冲去。
　　为了此战，他们早有准备，想用盾牌手挡住神鹰军团的利箭，再一鼓作气杀上去！
　　“放箭！”张郃冷笑一声，继续下令放箭。
　　“嗖，嗖，嗖！”
　　箭如雨下，倾泻而出，却挡不住宋军的步伐。
　　纵然前面的士兵倒下，后面的士兵依旧会捡起盾牌，继续向前冲去。
　　就连岳雷此刻也是一马当先，右手持枪，左手持盾，快速朝山上奔来。
　　张郃见状冷笑一声：“拿弓箭来！”
　　立即有士兵地上来弓箭和箭壶，张郃扬箭搭弓，三支利箭朝岳雷射去。
　　此刻的岳雷才用盾牌挡住了一些利箭，听闻破空声传来，他内心一惊，立即挥舞长枪抵挡。
　　“锵，锵~”
　　伴随着两道声音响起，岳雷拨开了两支利箭，但最后一支，却是穿过他的防御，扎在了他的胸膛。
　　“呃！”
　　岳雷闷哼一声，顿感胸口鲜血不断流下。
　　“好贼子，竟敢放冷箭，本将今日定要杀你！”
　　愤怒的岳雷怒喝一声，拔出心口的利箭朝张郃甩去，同时，他单足顿地，整个人一跃而起，跳到了神鹰军团的前面。
　　落地之际，长枪横扫，竟是将两名神鹰军团士兵扫落山下。
　　随即，岳雷转头看向张郃：“贼将，拿命来！”
　　枪出如龙，快不眨眼，顷刻间便来到了张郃的身前。
　　却见张郃冷笑一声：“受伤之躯，竟敢逞匹夫之勇！”
　　见岳雷如此勇猛，张郃心中谨慎，手中长枪也并未停下，旋转而出！
　　“锵！”
　　双方交手第一招，两人兵器猛然一震，竟是各自退回了三步。
　　“嗯？想不到你这贼将竟有如此实力！”
　　岳雷眼神一冷，露出兴奋之色：“若是杀了你，定能打击你军士气，受死来！”
　　话毕，招出，长枪迸出三道枪芒，攻向张郃咽喉，心脏和腹部。
　　却见张郃冷笑一声，长枪一旋，在身前促成一道防御圈，将三道枪矛全部挡下。
　　这时，岳雷已经来到张郃面前，手中长枪从斜地里刺来，誓要一举拿下张郃。
　　谁知张郃面不改色，不敢不避，竟是主动迎上去。
　　“锵~锵~锵~”
　　两人都是长枪，以快打快，誓要早点结束此战。
　　迸射的火星，是双方激战的象征。
　　越来越快的速度，却是张郃的算计！
　　果然，五十回合之后，岳雷体内下降，胸口的鲜血也渗出了一大片，染红了他的战甲。
　　没有得到包扎的伤口，在不断流血，不断消耗他的体力。
　　五十回合之后，岳雷的速度明显慢了下来。
　　直到这时，张郃的嘴角才露出了一丝冷笑：
　　“就看今日，谁会死在这里！”
　　长枪一旋，张郃体内功力狂运，一声磅礴气势，冲天而去。
　　猛然一枪，毫无章法，径直朝岳雷劈去。
　　岳雷速度慢了一些，想要转身避开已经来不及，只好高举长枪抵挡。
　　“锵！”
　　“砰！”
　　力气流逝大半的岳雷，竟是被张郃这一招直接轰入了地面三尺，令岳雷双足陷于其中。
　　随后，张郃杀意暴涨，手中长枪一挑，将岳雷手中的长枪给挑飞。
　　再反手一划，双足陷入地面的岳雷无法移动，只能眼睁睁看着自己的首级飞了起来。
　　在张郃早有预谋的算计下，岳飞的儿子岳雷被杀！
　　PS：今天五更，求礼物和五星好评~现在每天收入一百多，全靠你们的礼物让我维持写作了，

第180章 李存孝VS高宠+岳飞+张宪
　　“啊，岳雷将军战死了！”
　　“这……这要如何向岳元帅交代啊！”
　　“不好，敌军冲过来了，撤，快撤！”
　　岳雷身亡，大宋士兵的士气受到了极大的打击。
　　一方面是因为岳雷本身就是他们的将军，一方面也因为岳雷是岳飞的儿子，这就使得他的死，对士气有所影响。
　　张郃趁机领军，居高临下杀来，吓得大宋兵马不敢应战，纷纷撤退。
　　右边攻击不顺利，左边也同样没能得逞。
　　虽然高览没有张郃那样的狡猾和智商，但居高临下镇守此地，他也没有让胡天宝领军攻上来。
　　胡天宝发现右边败退之后，也知道事不可为，只能下令撤兵。
　　后面观战的岳飞看到不断退下来的兵马，不禁气得满脸通红。
　　“攻击不到半个时辰，为何就退下来了！”岳飞抓住一名退下来的士兵大声质问道。
　　“元帅，岳将军他……”
　　“岳雷如何了？”岳飞心中一惊，急忙追问。
　　“岳雷将军被敌将射中，最后大战七十回合，被敌将斩首！”士兵一边哭，一边诉说着刚才的情况。
　　此言一出，岳飞抓住他的手一松，整个人像是瞬间老了十几岁一样，整个人都愣住了。
　　之前岳云战死，他还强忍悲痛指挥此战，想要一雪前耻。
　　但如今，他另外一个儿子也战死了。
　　纵然岳飞见过大风大浪，此刻也不禁感到悲伤。
　　白发人送黑发人的悲哀，没有经历过的人是不会懂的。
　　他身后的赵普听到这个消息，也是震惊不已，没想到只是一次普通的进攻，居然会发生这种事。
　　至于其他的将领，此刻更是义愤填膺。
　　“该死的敌将竟敢放箭射伤岳雷将军，再趁机动手，此人真是卑鄙无耻！”
　　“岳帅，末将愿意领军亲自进攻！”
　　“岳帅，末将也愿意领军再攻，若是拿下不此山，末将愿意军法从事！”
　　一时间，一众将领纷纷请命，想要一举拿下这座山峰。
　　但，屋漏偏逢连夜雨，就在众人说话之际，一名探子忽然策马来报。
　　“报~岳帅，敌军骑兵距离此地不到十里！”
　　庞德率领的白马骑兵，终于快要赶到现场了。
　　十公里的路程，对于骑兵来说，不过是转眼间的功夫。
　　“哼，来得真快！”
　　岳飞忽然收起悲伤，换上一副冷峻之色：“此战不能再拖了！”
　　“曹宁，何元庆，你们两人率领一支兵马拖住敌军骑兵！”
　　“至于山上的这支兵马，本帅要亲自带人冲上来，手刃杀死我儿那人！”
　　此言一出，现场众人大惊失色：“岳帅，万万不可啊！”
　　“是啊，您是一军之帅，岂能冲锋陷阵！”
　　“还是让末将去吧，末将定会拿下此山峰。”
　　一众将领纷纷反对，只有赵普一人没有说话，因为他知道此刻情况危急，只有岳飞亲自出战才能激励士气，一鼓作气冲上去干掉对方。
　　否则等王莽的援军前来，他们必定会被围攻。
　　岳飞也是知道这点，所以才会要亲自上阵！
　　“众人不必多言，立即去指挥你们的部下，一刻钟之后准时攻山！”岳飞一甩战袍便下去准备。
　　其余众将也不敢多问，立即下去准备。
　　一刻钟之后，伴随着岳飞一声令下，大量宋军疯狂向山峰冲去。
　　山峰上，诸葛亮手持羽扇看着这一幕，不禁摇摇头：“敌军忽然拼命，看来是我军援军离此不远。
　　李将军，此战怕是要你亲自出手才行！”
　　李存孝闻言哈哈大笑：“军师请放心，本将定让他们知晓我的厉害！”
　　话毕，李存孝提着禹王槊，带着兵马下去迎战。
　　而这时，诸葛亮则是一挥手下令：“让士兵将之前砍伐的树木丢下去，破坏他们的阵型，炸裂他们的盾牌！
　　木材丢完之后，弓箭手再放箭！”
　　一声令下，许多士兵将早就布置好的木头推下去。
　　“轰隆隆~”
　　木头从山上滚下来，只要砸在人身上，不是当场被砸死就是被砸成残废。
　　就算是他们用盾牌抵挡，但木头滚下来的力道太大，将他们连人带盾都给砸下山去。
　　甚至还有甚者，将他们自己身后的人也一起带了下去。
　　一时间，现场惨叫连连，不断有大宋士兵被砸死或者被砸下去。
　　而在木头之后，则是一排排的箭雨，密密麻麻的落下。
　　鲜血和惨叫，让这座山峰仿佛成为了一座人间炼狱，令人唏嘘不已。
　　但，此次乃是岳飞亲自领军冲锋，加上大宋兵马众多，前面的人死了，后面的人马上顶替而上。
　　足足两个时辰，双方以山峰为争夺点，反复展开攻防战。
　　从下午打到晚上，天色已经渐渐暗淡了下来，大宋兵马才借着人数的优势，已经天黑神鹰军团的弓箭手不好瞄准，这才冲上了山峰。
　　可是，他们一上来，面对的却是以逸待劳的李存孝，带着早就埋伏好的士兵冲杀。
　　李存孝禹王槊在手，不断挥舞，或刺，或拍，或劈，或砸，将冲来的士兵全部杀死！
　　这一幕，正好被冲上来的岳飞看到，顿时大怒。
　　“贼将，拿命来！”岳飞报仇心切，长啸一声便挥舞着长枪前来。
　　一旁高宠见状大惊，他深知李存孝的厉害，生怕岳飞有失，立即挥舞长枪冲过去帮忙。
　　同时，张宪也担心岳飞的安全，立即跟了上去。
　　面对三将的围攻，李存孝非但不闪不避，反而哈哈大笑：
　　“来得好，来得好啊！”
　　伴随着李存孝的笑声，他浑身气势暴涨，庞大的气势竟是卷动周围气流。
　　冲上来的岳飞三人顿感压力满身，连行动都为止一顿。
　　就在这时，李存孝率先出手了！
　　禹王槊一旋，朝最前面的岳飞呼啸而来。
　　岳飞不敢大意，手中长枪一转，挡住了这一击。
　　“锵！”
　　“呃~”岳飞吃力不住，竟是被震退了五步！
　　只是简单的一击，他便察觉到李存孝力大无穷，不能力敌。
　　好在这时，高宠不等李存孝乘胜追击，立即挥舞长枪刺来。
　　李存孝弯腰避开，一枪逼退高宠。
　　再转身，一脚踢开张宪刺来的长枪。
　　虽是以一敌三，李存孝却是不遑多让，面不改色，并不慌张。
　　禹王槊在手，一身高强的武艺，配合强大的力道，竟是将三人攻势全部化解。
　　为了速战速决，李存孝在试探之后，发现张宪的武艺最差，连神将级都达不到。
　　想要破除三人的进攻，只能先杀一人。
　　眼神一冷，李存孝冷笑一声，单独顿地，猛然一跃，禹王槊狠狠砸向岳飞！
　　“岳帅小心！”高宠和张宪急忙来救。
　　可就在这时，李存孝忽然中途改招，朝张宪狠狠拍去。
　　张宪大惊，急忙挥舞手中长枪抵挡。
　　“锵！”
　　早准备的一槊，将张宪拍得直接横飞出去。
　　“砰！”
　　张宪撞在一棵大树上，随后滑落在地上，嘴角喷出了大口鲜血，眼看是活不成了。

第181章 如此猛将，可惜了
　　“张宪！”
　　岳飞亲眼看着自己的爱将身亡，心中悲愤难当。
　　手中长枪一旋，浑身气势猛然一震，呼啸着朝李存孝杀去。
　　岳云战死之责，柳城战败之痛，岳雷战死之悲，张宪战死之痛，让这位铁骨铮铮的统帅失去了理智。
　　心中唯一的念头便是杀死眼前的李存孝！
　　一身浩然正气冲天，满身杀意灌体，手中长枪的威力竟是凭空增添了几分。
　　长枪带着愤怒出手，枪芒迸射间，尽展枪中真意！
　　高宠还是头一次看到自己的统帅变成这副模样，不禁急忙挥舞长枪上前帮忙。
　　双枪来得又快又急，一左一右，不断攻向李存孝要害。
　　但李存孝毕竟是准帝修为，手中还有神兵加持，面对两人的围攻，竟是丝毫不惧。
　　禹王槊宛如高不可攀的山峰，一招一式，重如千斤！
　　每次双方兵器交手，岳飞和高宠都能感受到兵器上传来的重力。
　　一开始两人并未在意，和在交手二十回合之后，两人竟感这股力道越来越重。
　　每次交锋，他们的心脏甚至会随着这股力道而震动！
　　“不好，此人用势，想要破坏我们的攻击节奏！”身为超神将的高宠瞬间反应过来。
　　随即，高宠眼神一冷，心一横：“岳帅，末将和他拼了！”
　　怒喝一声，高宠浑身气势一爆，长枪旋转而出！
　　“惊涛裂岸浪翻云！”
　　刹时，高宠的长枪竟是迸出耀眼光华，一道道枪芒宛如波涛，一波盖过一波，源源不断冲来。
　　李存孝脸色一正，禹王槊一转，在身前挥出一片防御圈。
　　“锵~锵~锵~”
　　枪芒悉数被挡下，但高宠却已经高高跃起，猛然一枪劈下。
　　李存孝回手一槊，将之嗑飞。
　　但，一旁的岳飞也在此刻挥舞长枪向他策马刺来。
　　李存孝眼神一冷，来不及回槊，只好转身避开。
　　长枪几乎是擦着李存孝的战甲而过！
　　随即，李存孝嘴角露出一抹冷笑之色，左手伸出，抓住了岳飞的长枪。
　　岳飞心中一惊，整个人的原地一旋，想要依靠强大的旋转之力摆脱李存孝的手。
　　可李存孝力大无比，岳飞一旋转便发现自己整个人竟是被李存孝提了起来。
　　好在这时，高宠挺身反扑，急速一枪刺向李存孝。
　　面对高宠这等高级超神将的存在，李存孝也不敢大意，立即挥手将岳飞甩了出去。
　　手中的禹王槊也立即转来，挡住了高宠的长枪。
　　“砰！”
　　被甩飞出去的岳飞撞在地上，心口一疼，一口鲜血喷了出来。
　　“元帅！”
　　“元帅！”
　　周围的宋军大惊失色，立即上前将他保护起来。
　　“无……无妨！”岳飞扶着长枪，披头散发，颤颤巍巍站起来。
　　这也就是他实力强大，换做是一般的将领，被李存孝这么甩飞出去，绝对会死！
　　但就算如此，接下来的消息也让岳飞大惊失色。
　　岳飞才站起来，一名士兵就急忙来报：“元帅，不好了，敌人的援军过来了！”
　　此言一出，岳飞一愣，抬头看了看已经漆黑的夜晚，此战已经进行了一天了。
　　王莽的兵马已经消灭了他留下的断后兵马，此刻追过来了！
　　“真是天不助我，天不助我啊！”岳飞口吐鲜血，一脸悲愤仰天长啸。
　　如今他的许多兵马已经陆陆续续攻上山峰了，只要再给他一个时辰，就能彻底拿下这里，歼灭李存孝这支兵马。
　　可偏偏在这最关键的时候，王莽的援军到了。
　　他要是再不走，这支兵马就会被王莽和李存孝里应外合将他们拿下。
　　“传令下去，全军撤下山峰，向东突围！”
　　无奈的岳飞，只能下令撤退。
　　他很清楚以目前的情况，不能和王莽军硬拼，那样只会让这支兵马全部葬送在此地。
　　为了保存实力，也为了不被全歼，岳飞只能下令撤兵。
　　至于为什么向东？
　　当然是因为努尔哈赤就在那边，他要去和努尔哈赤会合。
　　如今他的兵马已经被王莽打得没有士气了，再打下去也不可能打过王莽。
　　唯一的可能便是和努尔哈赤会合，集中双方的兵马，使得他们在兵马数量上占据优势。
　　但，撤兵的命令一下达，山峰上观战的诸葛亮却并不打算放过他们。
　　看着宛如潮水般退去的宋军，诸葛亮双眸闪烁，手中羽扇轻摇，微微笑道：
　　“此地岂能是你们想来就来，想走就走的？”
　　“传令下去，全军反击，追击敌军！”
　　运筹帷幄的诸葛亮一声令下，神鹰军团的士兵顿时宛如猛虎下山，居高临下追击宋军。
　　这一幕，被且战且退，一直在和李存孝激战的高宠看到。
　　他深知这样下去不行，若是被神鹰军团缠住，岳飞等人是没办法撤退的。
　　“去告诉岳帅，我高宠留下断后！”
　　“将士们，保护岳帅，和他们拼了！”
　　高宠怒喝一声，下令自己麾下的士兵留下。
　　他的话起到了作用，你要说为大宋而战，出师无名。
　　但他说的是保护岳帅！
　　岳飞在这群人心中的地位很高，为了确保岳飞的安全，许多不是高宠麾下的士兵都自愿留下断后。
　　一时间，神鹰军团追击的速度，竟是被这群人给挡住了。
　　李存孝看到这一幕，不禁眉头一挑：“想不到你竟是如此忠心之人！
　　如今你们已经被我家陛下包围，不如放下武器归降我家陛下，如何？”
　　话音刚落，高宠却冷笑一声：“一臣岂能侍奉二主，今日不是你死，就是我亡！”
　　话毕，高宠眼神一冷，绝招再出！
　　“月涌大江流！”
　　长枪挥洒，漫天枪芒竟是汇聚在一起，宛如极光一闪，令人应接不暇。
　　李存孝见高宠油盐不进，不禁长叹一声：“如此猛将，可惜了！”
　　话毕，他眼神一变，心中杀意透体而出，一股比之前还要强大的气势猛然席卷而出。
　　刹时，周围树木被掀飞，双方士兵被震退十几步。
　　紧接着，李存孝头一次使用了他的绝招！
　　“燕去燕返燕归来！”
　　禹王槊一旋，强悍的力道汇聚在槊上，将高宠的枪芒拍散。
　　随即，禹王槊去势不减，刺向了高宠的咽喉。
　　高宠反应很快，转身避开。
　　但，李存孝却似乎早有预料，禹王槊顺势向右一拍，将高宠拍飞出去。
　　不断高宠落地，李存孝单足顿地，猛然一冲！
　　半空中的高宠大惊失色，急忙挥舞长枪抵挡。
　　“锵！”
　　“哐当！”
　　长枪挡住了禹王槊，但却在随后碎成了数段。
　　失去的兵器的高宠，被禹王槊顺势插中了心脏！
　　原来，之前双方兵器的交锋，作为神兵的禹王槊已经对高宠的长枪造成了伤害。
　　刚才那一击，只不过是最后一击而已。
　　“厉……厉害！”
　　高宠留下最后一句话，不甘心的倒地身亡。

第182章 姜子牙差点死了
　　高宠了为保护岳飞，不得不舍身断后。
　　纵然他知道自己不是李存孝的对手，但还是奋不顾身留下，只为给岳飞争取更多的时间。
　　李存孝看着战死的高宠，不禁长叹一声：“此人倒也忠勇，来人，将他的尸体收埋好。”
　　下令之后，李存孝这才带着士兵冲杀断后的宋军。
　　而与此同时，王莽也带着兵马，正在追杀岳飞。
　　以这座山峰方圆十几里为战场，双方杀得天昏地暗。
　　纵然此刻是夜晚，但王莽的四大军团为了更多的消灭宋军，全部都在奋力而战。
　　白马军团依靠自己骑兵的优势，不断在宋军阵营内冲杀，将对方的阵型打散。
　　神鹰军团则是居高临下冲杀而来，后面的麒麟和青龙两大军团，也是沿途追杀宋军。
　　夜晚下，殷红的鲜血染红了双方战士的衣襟，一条又一条鲜活的生命不断倒下。
　　战况呈现一面倒的局面，沿途都是宋军的尸体。
　　王莽策马在一处山坡上，居高临下俯瞰整个战局，
　　“不错，按照如此趋势，就算岳飞能逃出去，大宋的兵马也会损失许多。”
　　如此大规模的团战，岳飞身为主帅，当然不可能一次性就被他拿下。
　　此战他的目的是要消耗宋军的有生力量，为最后的大决战取得胜果。
　　一旁姜子牙闻言微微一笑，颔首摸着自己下巴发白的胡子笑道：“此战神鹰军团真是出人预料啊。
　　若不是他们坚守在山峰之上，吸引宋军的兵力，我军还真不可能在此打对方一个措手不及。”
　　这一刻，姜子牙对诸葛亮是肯定的，也发现诸葛亮能上军师榜前三，并非浪得虚名。
　　就连孙武，此刻也忍不住感叹：“诸葛亮如此年轻，便有如此魄力，怪不得陛下对他青睐有加。”
　　就在几人说话间，两名探子忽然策马前来。
　　“报~陛下，前方冉闵将军传来小心~”其中一名探子一边策马过来，一边高呼。
　　周围王莽的亲兵见状，自然是没有阻拦这两人，就这样放他们过去。
　　那两名探子来到王莽等人面前，立即下马，刚才开口说话那人掏出一封信件递上来：
　　“陛下，这是冉闵将军给您的信件！”
　　此言一出，王莽不禁眉头一皱，心中有些奇怪。
　　冉闵现在不是在前面领军追杀宋军吗，为何会在这个时候给自己信件？
　　战场上写信件，这不是很奇怪的一件事吗？
　　奇怪归奇怪，但冉闵那家伙向来不拘一格，这种事像是冉闵能做出来的。
　　王莽下马，伸手就要过去接过信件。
　　可就在这时，那人忽然忽然右手一翻，三支袖箭应声而出。
　　饶是王莽身为准超帝级的强者，在这么近的距离，毫无防备的情况下，竟也是被这三支袖箭击中。
　　“锵~锵~锵~”
　　三支袖箭全部击中在王莽的心口，却被坚硬的神甲“穆天七护”给挡住。
　　一旁的姜子牙反应过来，大声高呼：“不好，是刺客！”
　　话音刚落，那人冷哼一声，右手朝姜子牙一甩，三支袖箭再度射出。
　　王莽眼疾手快，双手化拳，猛然轰出！
　　“砰，砰！”
　　射向姜子牙咽喉和心脏的两支袖箭被击落，但最后一支却射中了姜子牙的腹部。
　　“啊~”
　　姜子牙惨叫一声，应声倒地。
　　这时，周围的王莽亲兵反应过来，立即朝那两人围攻而上。
　　放袖箭那人冷笑一声，反手从战马上抽出一柄利剑，右手持剑，左手成掌，竟是掌剑同时出招。
　　另外一人则是挥舞一柄苗刀，一身轻功宛如燕子一般灵巧，周围亲兵无法触碰到他的衣角。
　　“不能放跑他们！”已经返回到王莽身边的李元芳大怒，立即指挥士兵包围这两人。
　　此刻的王莽没有去关心这两人，而是急忙来到姜子牙身边：“军师，你感觉如何？”
　　“陛……陛下……臣……噗嗤”姜子牙才开口说话，一口鲜血便喷了出来。
　　借着微弱的火光，王莽看到姜子牙吐出来的鲜血是黑色的。
　　再低头一看，姜子牙的腹部已经被破开，黑色的血液正在快速流出。
　　“这箭有毒！”一旁的孙武脸色大变。
　　若只是被划开了腹部，那还有的救，但要是这箭上有毒，怕是不等随军郎中过来，姜子牙就要被毒死了。
　　而且看此刻姜子牙面如死灰，气游若丝的模样，估计这个时候叫郎中过来也来不及了。
　　王莽当然也明白这点，他眼神一冷：“想不到这竟是如此胆大包天，敢在此地刺杀朕！
　　是朕连累军师你了，不过军师请放心，朕是不会让你死的！”
　　话毕，王莽掏出一张回春符贴在姜子牙受伤的地方。
　　体内内力催动，回春符的效用源源不断涌入姜子牙的体内。
　　原本还命悬一线的姜子牙顿时转危为安，脸上没有了刚才的惨白之色，取而代之的是满面红光。
　　就连他腹部的伤口，此刻也在以肉眼能看见的速度快速愈合。
　　只是几个呼吸的功夫，原本快要死掉的姜子牙，竟是奇迹般的活了过来。
　　回春符的效果，在这一刻被发挥的淋漓尽致。
　　恢复过来的姜子牙苦笑一声：“浪费陛下一张珍贵的符箓，臣死罪，死罪啊！”
　　这回春符有多重要，姜子牙比谁都清楚，他万万没想到，自己一个军师居然会先用上。
　　王莽摇摇头，一脸正色道：“军师的性命也是性命，朕不可能坐视不管！”
　　“不过，这两个凶手朕是不会放过他们的，敢在此刻前来行凶，真是胆大包天！”
　　话毕，王莽转头看向被亲兵包围的那两人。
　　只见那两人武艺高强，边打边退向不远处的树林，似乎想要趁机退到树林里面去逃跑。
　　从这两人的出手的情况来看，王莽看出了这两人一个是超神将的实力，一个是神将的实力。
　　“想逃？有这么容易吗？”
　　王莽眼神一冷，心中杀意暴起，浑身的气势化为一道道实质的威压，朝那两人席卷而去。
　　正在激战的那两个刺客见状大惊，急忙运功抵挡。
　　王莽拿起一旁插在地上的天子枪，身形一闪，冲到两人身边：
　　“报出你们的名号，朕枪下不死无名鬼！”
　　这两人敢浪费他一张回春符，他王莽当然不会放过对方！

第183章 伤心小箭——元十三限
　　突如其来的刺杀，令王莽有些意外。
　　而刺杀之人武艺之强，也在他的预料之外。
　　虽然刚才动手的那人只是超神将级别的高手，但此人明显是受过特殊训练，在刺杀这一刻有着异于常人的天赋。
　　连他这等实力，在毫无准备的情况下，也都差点被对方得逞。
　　要不是他上战场的时候穿了穆天七护这套神甲，刚才最开始的那三支袖箭便会全部射中他的心脏。
　　这样的人，究竟会是谁？
　　被包围的那两人并未惊慌，可能他们早就想到了这个情况，此刻面对王莽强大的威压，竟是丝毫不害怕。
　　“哼，王莽你可曾听闻我师父元十三限的大名！”
　　手持苗刀之人率先开口说道：“你王莽不过如此，刚才不是还差点被我师父得手！”
　　此人看起来似乎还在为刚才的事而耿耿于怀，一脸愤怒的模样。
　　若是能杀了王莽，大华的兵马势必会军心大乱，届时他们大宋的兵马就有可能反败为胜。
　　可惜王莽身上的神甲太厉害，他师父的袖箭并未穿透。
　　王莽一听刚才放袖箭之人是元十三限，眼睛一下子就眯了起来。
　　“原来是你！”
　　元十三限此人是谁，王莽比现场所有人都清楚。
　　元十三限本名「元限」，十三是武林中人帮他加上去的(因为他有十三种绝世武功，每一种武功都是敌人的一大限)。
　　人送外号：伤心小箭！意思是说，此人的箭术高超，没有人的心脏能躲开此人的箭。
　　他和被称为“惊艳一枪”的诸葛正我，可以说是江湖上最顶尖的高手。
　　此人是「自在门」韦青青青的二弟子，与大师兄「懒残大师」叶哀禅、二师兄「天衣居士」许笑一、三师兄「六五神侯」诸葛正我四人一起并称「老四大名捕」。
　　他收徒十一人，分别是「六合青龙」鲁书一、燕诗二、顾铁三、赵画四、叶棋五、齐文六，『大开神鞭』司徒残，『大合金鞭』司马废，『开合神君』司空残废，『天下第七』文雪岸，挂名弟子傅宗书。
　　现在说话那人手持苗刀，应该就是元十三限的弟子文雪岸了！
　　得知这两人的身份，王莽不禁冷笑一声：“你们大宋皇帝还真是看得起朕，居然连你元十三限都派出来了。
　　可惜，你今日只是和你徒弟来此，而不是和你的四位师兄前来。
　　若是你们四人联手，或许和朕还有一战实力，但你们两个嘛，还不够看。
　　今日你们刺杀朕，还差点杀了姜尚军师，罪不可赦！”
　　话毕，王莽眼神一冷，浑身杀意透体而出。
　　随即，他胯下战马一动，直奔元十三限和文雪岸而去。
　　两人见状，虽然惊讶于王莽的实力和情报当中的有所差别，但他们此刻别无选择。
　　被王莽锁定的他们，根本无法从这么多士兵的包围圈中逃跑。
　　元十三限心一横：“和他拼了！”
　　话毕，他凝元纳气，绝招《一喝神功》应声而出！
　　“喝~”
　　伴随着一声长啸，一道音波冲向王莽。
　　同时，一旁的文雪岸也挥舞苗刀，施展惊人刀法。
　　文雪岸的身影竟是化成了八个，从八个不同的方向冲向王莽。
　　两人配合无间，誓要一举拿下王莽！
　　但，王莽却知道元十三限是故意使用此招，目的是想让他放松警惕。
　　这招音波攻击表面上是对着他来的，但范围却覆盖了他胯下战马。
　　对方是想攻击他的战马，让他身形不稳，最后文雪岸再出手杀他。
　　明白对方的意图，王莽冷笑一声：“雕虫小技，也敢班门弄斧，看朕如何破你！”
　　脑中神识发出，庞大的神识化为一根虚拟银针，朝冲来的音浪狠狠扎去。
　　“噗嗤~”
　　银针以点破面，瞬间穿过了音浪，直奔元十三限。
　　“啊~”元十三限被神识攻击，惨叫一声。
　　与此同时，王莽手中的天子枪也没停下，猛然朝自己的四周横扫而出。
　　急速的一枪，撞上了施展八方藏刀的文雪岸。
　　“噗呲！”
　　锋利的天子枪，竟是将文雪岸拦腰扫成了两段。
　　文雪岸的两截尸体落地之后，他双眼都没闭上，死死盯着王莽的方向，死不瞑目。
　　他不明白，王莽是如何破除自己的刀法，又是如何找到他真身的。
　　王莽看着死不瞑目的文雪岸，嘴角露出一抹冷笑：“你飞刀法确实不错，但你我实力相差太大！
　　在你看来自己的速度很快，但在朕的眼中，比蜗牛还慢！”
　　他之所以能看穿文雪岸的真身，当然是实力上的差距，使得他能看清楚文雪岸的出招方式。
　　解决了文雪岸，王莽这才转头看向元十三限。
　　“接下来，该轮到你了！”
　　“哼，你真的以为我逃不出去吗？”元十三限最讨厌王莽现在这副信誓旦旦的样子。
　　作为一个顶级杀手，他最喜欢看到的是被他暗杀的人露出惊慌失措的神色。
　　王莽这种淡然之色，令他很不舒服。
　　当然，元十三限也不是傻子，在看到王莽出手之后，他意识到自己不是王莽的对手，此地不宜久留。
　　说完，元十三限冷哼一声，体内功力一运，竟是出现了四个元十三限。
　　此招正是他的拿手绝技：化影分身大法！
　　四个元十三限朝四个不同的方向冲去，就算有亲兵阻拦，这四个人居然每个人都能发出招式应对。
　　如此诡异之招，只要五法看穿元十三限的真身，就无法将之击杀。
　　但王莽是什么人，来到元十三限施展化影分身，嘴角不禁露出一抹嘲讽之色。
　　“在朕面前，你真以为自己能跑掉？
　　哼，难道你不知道朕的帝皇之气和七彩异数之气，都能追踪被锁定之人吗？”
　　伴随着王莽话音落下，他一拉缰绳，胯下神驹朝右边的元十三限冲看来过去。
　　急速的一枪，宛如上古魔神降临，庞大的威压，竟是令前面正在逃跑的元十三限内心一惊。
　　察觉王莽正的找到了自己的真身，元十三限只好回身挥出数道剑气，想要挡住王莽的追击。
　　谁知王莽早有准备，在元十三限回身的瞬间，天子枪便已经刺到了身前。
　　元十三限大惊失色，他知道长枪的长度比他手中利剑要长，如果自己不回剑抵挡的话，他会被王莽先杀掉。
　　念及于此，元十三限眼神一冷，急忙挥舞利剑抵挡。
　　“锵！”
　　却闻锵然一声，利剑直接被神兵榜第一的天子枪给打断了。
　　还不等元十三限反应过来，王莽的长枪便洞穿了他的咽喉！
　　元十三限连惨叫都没能发出来，尸体径直倒了下去。

第184章 四大军师制定的计划
　　“来人，将这两人的尸体抬走！”
　　王莽解决了元十三限和其徒弟，这才收起长枪。
　　立即有亲兵上前，抬着这两人的尸体离去。
　　但这时，李元芳却忽然跪倒在王莽面前：“陛下，末将未能察觉到有刺客靠近，差点酿成大祸，还请陛下治罪！”
　　此刻的李元芳不单单只是隐刃的副指挥使，还负责王莽的安保工作。
　　出现刺客，而且刺客还击中了王莽，甚至差点杀掉了姜子牙，这是重大的过错。
　　对于李元芳来说，连他自己都无法原谅自己。
　　但王莽只是摆摆手笑道：“无妨，今日之事并未造成悲剧，也算是给你们提个醒！
　　在情报方面，如今伯嚭已经不能为我们提供大宋的消息了，接下来的情报需要你们隐刃自己想办法获得。
　　此事你警记教训即可，惩罚就免了。”
　　“多谢陛下！”李元芳内心感动不已，这要是换做其他的皇帝，发生这种事，就算是杀了他都有可能。
　　其实今晚刺杀这件事，王莽确实没有责怪下面人的意思。
　　毕竟元十三限这种人是经过专门训练的武林人士，而且此刻战场这么大，加上还是晚上。
　　这两人穿着他王莽麾下士兵的衣服说要过来报信，谁都不会怀疑这两人居然会是刺客。
　　就连王莽自己实力强悍，都差点没反应过来。
　　要不是有神甲在身上，他都差点被对方得逞了。
　　要是将所有的责任都怪在人家李元芳身上，确实是有些过了。
　　但今晚的事确实给他和所有人都提了个醒，大宋不单单只会在战场上和他们厮杀，也会派厉害的高手前来刺杀。
　　毕竟谁都知道他王莽现在的实力，可谓是最强的一人，正面打的话，没有人能赢过他。
　　只有使用这种出其不意的刺杀，才有可能在他毫无准备的情况下将他干掉。
　　虽说今晚凶险万分，连姜子牙都差点被秒杀，但好在他有回春符在身上，及时止损。
　　此事过后，他相信李元芳一定会加强防备。
　　“好了，这应该是岳飞的最后一次反扑了！”
　　王莽呵呵一笑，转头看向远处的战场：“宋军在没有接到元十三限的回报之后，一定会加速溃败，此战大局已定。
　　接下来，岳飞一定会和努尔哈赤汇合，但自己逃出去要紧，他麾下还有一支兵马在渔阳郡！
　　传令给赵云，让他务必歼灭渔阳郡的陆文龙！”
　　“是！”李元芳应了一句，立即下去安排此事。
　　剩下的事，王莽就不用管了，四大军团追击之后，自然会统计战损前来汇报。
　　而且现在是晚上，王莽也一天一夜没有休息，这个时候当然要去睡觉了。
　　一觉睡到大天亮，王莽还在塌上的时候，就听到外面传来兴奋不已的声音。
　　“哈哈哈哈，你们都没本将杀的多，本将两把兵器，左右开弓，杀了好几百人！”
　　“本将杀得也不少，一路策马追杀，不知杀了多少人。”
　　“要本将说，你们加起来都没有我杀的多！”
　　王莽在营帐内便听到了外面几员大将在讨论谁杀的人多。
　　王莽闻言微微一笑，披上一件衣服便拨开营帐的帘子。
　　“末将（微臣）参见陛下！”冉闵，李存孝，姜子牙等人见状纷纷施礼。
　　“朕在里面就听到你们在外面说话”王莽看着众人笑着问道：“想必此战收获颇丰吧？”
　　话音刚落，作为全军军师的姜子牙便拱手施礼：“微臣今早汇总了柳城之战，和荡明山之战的战果。
　　两战下来，敌军伤亡十二万人，投降三万人，剩下的十五万人被岳飞带走，逃向辽东郡。
　　缴获粮食三百万担，兵器，战甲和战马，还有攻城器材和其他物资不计其数，目前还在统计中。
　　而我军伤亡三万人，四个军团都有损失，损失最大的是廉颇将军的麒麟军团。”
　　姜子牙快速将最重要的消息说了一遍，他知道王莽最关心的就是双方的战损问题，这才重点说出了这方面的情况。
　　王莽听到双方战损一比四，这才满意地点了点头：“廉颇将军的麒麟军团，在柳城外直面岳飞那两张符箓的进攻。
　　虽然朕及时化解，但也确实造成了一些伤害，投降的人当中，若是有人愿意留下，便优先补充给麒麟军团。
　　不过，接下来我们就要和敌军决战了，不知几位军师有何高见？”
　　王莽才不相信这群人一起来找自己是为了说战损的事，肯定是有关后续的行动。
　　此刻姜子牙，孙武，诸葛亮和孙膑四位军师都在，想必这四人已经早就商量了对策。
　　果不其然，王莽话音刚落，姜子牙便笑道：“不瞒陛下，微臣和孔明，孙武，孙膑三位军师商议过了，接下来之战必须一鼓作气。
　　我军可先全力向东推进，不给岳飞，努尔哈赤汇兵之后攻下我军城池的机会。
　　同时，派人传讯给辽东郡的我军四大军团，让他们在新昌汇军！”
　　此言一出，王莽眉头一挑：“如此一来，岂不是会让出三个城池给努尔哈赤？”
　　虽然王莽知道姜子牙等人这么做，一定是有道理的，但让他主动放弃三座城池，他还是有些不情愿。
　　一旁诸葛亮此时站出来笑道：“陛下，让出城池，就是为了分散努尔哈赤的兵力！
　　若是努尔哈赤派人占据这三座城池，那他们就不得不分兵留下。
　　可如此一来，努尔哈赤要和岳飞汇聚的兵马，就会比之前少一些，在接下来的大局决战当中，他们兵马少对我军有利！
　　而且如此一来，也能离间岳飞和努尔哈赤之间的关系。”
　　最后一句，诸葛亮点醒了王莽。
　　若是努尔哈赤真的留下兵马占据那三座城市，那就说明努尔哈赤是有私心，不是真正想和岳飞一起对抗他王莽的。
　　如此一来，岳飞和努尔哈赤的关系怎么可能会好？
　　如此大规模的作战，若是双方的指挥无法达到统一意见的情况，还没还开他们就输了！
　　“妙，妙啊！”
　　王莽哈哈一笑：“不愧是四位军师联手制定的计划，此战我军必胜！”

第185章 赵云VS陆文龙，孙膑之策
　　制定了接下来的策略，接下来的事就好办多了。
　　全军在原地休息了两天，一方面补充体力，一方面也要打扫战场。
　　大宋的许多粮草，辎重全部丢下，这些东西他们都要收拾好。
　　两天之后，庞德，公孙瓒率领部分白马骑兵在前面开道。
　　中军是李存孝的神鹰军团和冉闵的青龙军团，廉颇的麒麟军团在最后面。
　　而就在王莽的大军向辽东郡出发的时候，在渔阳郡的赵云，马超等人也和龙且的金狮军团发起了对陆文龙的围剿。
　　龙且的金狮军团六万多人，加上三万白马军团主力，对上陆文龙的十万大军，在在兵马数量上，双方相差不大。
　　在接到王莽的命令之后，作为金狮军师的吴起便制定了一套计划。
　　这一日，晴空万里，城外的宋军大营和往日一样安宁，只有骑兵不断在外巡视。
　　忽然，城门被打开，一队队骑兵呼啸而出。
　　半个时辰之后，大宋军营外便汇聚了一大片的兵马。
　　得知消息的陆文龙不敢大意，立即带着兵马前来营门口查看。
　　“奇怪，为何今日敌军忽然摆出这等架势，莫非他们想在今日和我军决战？”
　　陆文龙心中一惊，立即下令：“传令下去，让各校尉做好应战准备！”
　　一声令下，宋军大营内顿时热闹起来，许多士兵纷纷跑出营帐，做好准备。
　　可是，当宋军列队之后，居然发现城外的白马骑兵居然只是在那边进行操练。
　　大约过了一个时辰，操练完毕的白马骑兵又陆陆续续回城。
　　看到这一幕，所有大宋将领的心都松了一口气。
　　原来只是对方骑兵在操练而已，并不是真的要发起最后的进攻。
　　虽然他们现在还不知道柳城之战的结果，但之前岳飞在无终战败的事，他们还是知道的。
　　所以此刻大宋兵马的士气，都不是特别高昂。
　　陆文龙也是知道这点，所以才没有立即下令攻城，而是打算休息一段时间，等士兵们恢复士气之后再领军攻城。
　　“哼，大华王朝这是在操练，我等不必理会，只需谨慎观察即可！”
　　陆文龙冷哼一声，吩咐了一句便走开了。
　　只要不是开战，就没什么大问题，这里不需要他一个主将亲自来盯着。
　　而在陆文龙离开之后，城内又出现了一支兵马，和刚才不同的是，这次出来的是步兵！
　　这队大约五千人的步兵出来之后，也是在城外进行了操练了一个时辰便回去。
　　随后是弓箭手出城操练，再来是盾牌手出城操练。
　　一圈轮换下来，天色都已经暗淡了下来，一轮残月高悬天空。
　　但，就算是夜幕降临，城内的大华兵马却依旧是出城操练。
　　大宋的士兵经过白天的事情，对此已经见怪不怪了，一个个都靠着栅栏休息呢。
　　可是，就在夜幕降临之后，大华兵马却是趁着夜色在演练之后并未回城，而城内的兵马也在源源不断出来。
　　虽然不断有战马的马蹄声，也有脚步声，但大宋士兵认为他们在操练，也就没有仔细查看。
　　何况现在是晚上，双方隔的这么远，大宋士兵就算想看，也不可能看清楚他们这边的情况。
　　就这样，白马军团和金狮军团的士兵在大宋士兵的眼皮子底下全部出了城。
　　如今万事俱备只欠东风，就等最好的总攻时刻！
　　约定的时间一到，城墙上观察大宋军营情况的吴起并未发现对方有情况，当即便一挥手下令：“放箭！”
　　“嗖，嗖，嗖~”
　　三支穿云箭飞上半空，上面点燃的火焰让它看起来十分耀眼。
　　这，是总攻的信号！
　　赵云见状眼睛一亮：“杀入宋军大营！”
　　刹时，白马骑兵宛如一支被射出的利箭，在夜晚火把下，拉出一道白色的痕迹！
　　战马冲锋的力道何其大，马蹄阵阵，让地面都不断震动。
　　原本这一幕，应该会让大宋士兵警惕起来，但对方却认为这还是白马骑兵在操练，所以并未关注。
　　直到赵云领军冲杀到了宋军大营不远处，这才有人发现情况不对劲！
　　“不好，敌军冲过来了！”
　　“这……这他们真的杀过来！”
　　“不好，快吹响牛角告知将军！”
　　宋军慌乱起来，想要　吹牛角提醒其他人。
　　谁知这时，白马骑兵的短枪抛射而来，密密麻麻落在了他们阵营内。
　　那名想去吹响号角的哨兵，也被格外照顾，被三支短枪给插死！
　　赵云一马当先，手中龙胆亮银枪一旋，直接将大营的栅栏挑开。
　　随后，左右横扫，将两边的栅栏全部扫落，露出一个很大的真空地带。
　　“杀进去！”
　　赵云一声令下，他率先挑飞了两名冲上来的宋军，胯下神驹猛然一跃，已经先一步冲入了大营。
　　而这时，原本是休息的陆文龙听到动静，顿时提着自己的双枪冲了出来。
　　“发生何事？”
　　“将军，敌军杀过来了！”
　　“什么，敌军杀入我军大营了？”
　　陆文龙闻言大惊失色，急忙抬头看向大营方向，果将见火光四射，杀声震天。
　　“不好，白天对方操练是假，迷惑我军是真！”陆文龙反应过来，立即大喊：“全军汇聚，不能给敌军打散了！”
　　话音刚落，赵云就已经带着白马骑兵冲了进来。
　　他们见人就杀，见营帐便丢入一根点燃的火棍，将之点燃。
　　只是片刻的功夫，宋军大营便燃烧起来，此刻宋军自顾不暇，哪里还有人想着要集合起来。
　　陆文龙看到这一幕，顿时大怒：“敌将休狂，死来！”
　　他不认识赵云，以为只是大华王朝的一个千户长之类的将领，想着尽快杀了对方，稳定军心。
　　双枪在手，陆文龙翻身上马，冲向赵云。
　　双枪不断旋转，或挑，或刺，或砸，或劈，一波接一波的攻势，就连赵云都不得不谨慎应对。
　　面对陆文龙的进攻，赵云以防守为主，准备先消耗对方的体力，并拖住对方。
　　赵云的认为是让宋军大营乱起来，此刻缠住了陆文龙，就能让对方没有闲暇去指挥。
　　龙胆亮银枪宛如一座高峰，令人高不可攀，纵然陆文龙双枪灵巧，攻势凌厉却在七探盘蛇枪法之下无法突破防御。
　　两人激战二十回合，金狮军团的马援领着步兵赶到了现场。
　　看到赵云在和对方主将激战，马援长啸一声：“子龙将军，我来助你！”
　　话毕，他整个人高高跃起，双锤宛如天神下凡，狠狠砸向陆文龙。
　　陆文龙脸色一变，不敢硬接这一锤，只好转身避开。
　　可是，马援的速度也很快，不等陆文龙完全避开就已经砸到了他身前。
　　无奈的陆文龙只好举起双枪，架住了马援的双锤。
　　可就在这时，超云眼神一冷，一催胯下战马，急速一枪刺了过去。
　　陆文龙大惊失色，想要抽身避开。
　　但，马援是双锤死死压着，让他无法抽身。
　　龙胆亮银枪不费吹灰之力，直接洞穿了陆文龙的心脏。
　　随后，赵云下令：“敌主将已死，全军追杀敌军！”
　　陆文龙一死，大宋兵马群龙无首，加上此刻被突袭，使得他们乱做一团。
　　有的奋力抵挡，有的不断逃跑，还有的直接投降了。
　　此战一直持续到第二天，这支大宋兵马死的死，降的降！

第186章 金榜出现，这次会是什么榜单呢？
　　孙膑不愧是军师榜上的人物，不出手则已，一出手便将陆文龙这支兵马全军覆没。
　　三天之前，还在赶往辽东郡的王莽接到了龙且的战报。
　　王莽策马，一边看，一边笑道：“此次渔阳郡大捷，子龙阵斩陆文龙，大获全胜！
　　歼灭敌军五万，俘虏两万，我军只有五千人的伤亡，可谓是战绩惊人啊！
　　如今龙且已经和子龙领军，正在赶往辽东郡和朕汇合，参与之后的决战。”
　　这个战绩，确实是王莽没有想到的，他还认为以陆文龙的实力，就算不敌龙且，赵云，也会率领一部分兵马逃出来。
　　没想到孙膑给了他一个惊喜，一招疲敌之策，让大宋兵马放松警惕，再以雷霆之势，以骑兵冲破对方大营，将对方全面歼灭。
　　如此大规模的战役，居然在一天的时间内解决，不可谓不快。
　　就连一旁的姜子牙闻言都不禁露出赞叹之色：“孙膑军师的能为，不容小觑啊。
　　如此一来，我大军后方便无顾虑，可安心和敌军决战。”
　　之前陆文龙那支兵马一直驻扎在渔阳郡，等于是扼守住了他们的退路和粮道。
　　若是不解决陆文龙，他们根本不敢和岳飞，努尔哈赤决战。
　　毕竟陆文龙手中的兵马不少，万一他们在和岳飞，努尔哈赤决战的时候，对方忽然从后面偷袭，那他们就要腹背受敌了。
　　好在孙膑出手就是绝杀，直接解决了陆文龙这个麻烦。
　　“是啊，如今我军没有后顾之忧，可全力赶往辽东郡了！”
　　王莽大笑一声：“传令下去，全军全速前往新昌，另外，前面的探子每隔半个时辰前来汇报，防止敌军有所埋伏。”
　　一声令下，全军三个半军团快速行动。
　　五天之后，前军将领庞德派人前来汇报，说是大宋和大清的军营历历在目，已经安营扎寨在了新昌城外三十里地。
　　接到消息的王莽立即带着麾下文臣武将前去查看，同时，接到消息的其他几大军团的主将也纷纷前来此地参见王莽。
　　来到最前线，王莽看到了早就在此等候的黄忠，伍云召，陈庆之和庞德等人。
　　“末将参见陛下！”众人对王莽施礼。
　　“不必多礼，说说现在的情况吧。”王莽朝众人颔首。
　　黄忠年纪大，资历老，他率先开口：“陛下，努尔哈赤并未和我军想象中的那样，占据我军主动放弃的三座城池。
　　他将所有的兵马全部带过来和岳飞会合，而且卫青，霍去病两位将军率领的狂狼军团也被围在了新昌城内。
　　看得出来，他们是想隔绝我军和狂狼军团的联系，想要先消灭狂狼军团。
　　不过这几日，只要他们攻城，我们三人也会分别下令进攻，让他们不敢全力攻城。”
　　此言一出，王莽眉头一挑，感觉事情有些难办了。
　　四大军师联手制定的挑拨离间之策，居然没有效果，努尔哈赤并未上当。
　　不过想想也是，岳飞身边毕竟有个赵普，那可是在军师榜上的人物，对方不可能不知道在这个时候和努尔哈赤起内讧会是什么下场。
　　“看来此战，远比朕想象中的要难一些，如今岳飞和努尔哈赤并未反目，我军只能和他们硬碰硬了！”
　　王莽眼睛一眯，冷笑道：“如今龙且和赵云腾出手来，我军在此地的兵马远胜敌军。
　　只要他们两人领军前来，我军便可以绝对的优势和对方决战。”
　　如今双方在此地的兵马加起来超过了百万，以新昌城为中心，四周方圆三十里地，都是双方的士兵。
　　其中，岳飞统领的大宋兵马在新昌以西和以南这两个方向，连绵三十里。
　　黄忠的朱雀军团，就是堵在新昌以南这个方向和对方对峙。
　　努尔哈赤率领的大清兵马，则是在新昌以东和以北，两个方向也是各自连绵三十多里，全部都是军营。
　　而这两个方向，分别是伍云召的猛虎军团，陈庆之的银豹军团和他们对峙。
　　王莽率领过来的兵马，则是全部在新昌以西，如此一来，他们等于在外面给对方来了一个巨大的包围。
　　只要决战一旦打响，那接下来便会是无休止的战斗。
　　双方都知道这点，所以他们都在卯足了劲，等候着最后一战。
　　而王莽此刻在消灭了二十多万宋军之后，双方的兵力对比出现了变化。
　　从一开始的他们不占据优势，到现在他们占据兵力优势。
　　对于此战，王莽袭信心十足，准备等龙且和赵云的兵马过来之后，一举将入侵的两国兵马全部干掉。
　　这是目前最稳妥的办法！
　　不过，一旁姜子牙却有些担忧道：“陛下，话虽是如此说，但前提是城内的卫青，霍去病两位将军能挡住对方的进攻。
　　若是城池被他们拿下，那家下来我军想要彻底消灭他们，就还要进行一次攻防战。”
　　姜子牙很谨慎，这个时候还不忘提醒王莽。
　　对此，王莽只是微微一笑，掏出三张符箓说道：“姜尚军师不必担心，此事朕自有安排！
　　李存孝将军，接下来的一段时间，你的飞翼大队随时待命，若是发现敌军攻城，城有守不住的迹象，你便下令飞翼大队前往相助。”
　　“是！”李存孝眼睛一亮，立即伸手接过王莽递过来的符箓。
　　他的飞翼大队很少出战，但每次出战都必定会立下大功！
　　就在这时，空中金光大作，一阵阵耀眼的光芒令人不敢直视半空。
　　时隔一个月，金榜终于再度出现了！
　　原本正在和众人说话的王莽眼睛一眯，抬头看向半空中的金榜，口中喃喃自语：
　　“不知道这次金榜会发放什么榜单！”
　　随着发放的榜单越来越多，今后的榜单肯定会越来越奇葩，也越来越有趣。
　　他很想知道后面金榜还能放什么榜单出来！
　　不但王莽一人是如此想法，其他王朝的帝王们，此刻也是一脸期待又忐忑。
　　一方面他们想得到金榜上的奖励，一方面他们又担心金榜是来给王莽送奖励的。
　　这种心理，让他们在每次金榜出现的时候都有些紧张！

第187章 才女榜，王莽的曹贼行为
　　金榜的再度出现，勾动了全天下人的注意力。
　　这一刻，几乎是所有人的目光都看向了空中，等候着榜单的公布。
　　特别是各大王朝的帝王们，他们一个个都卯足了劲，既紧张又期待。
　　紧张的是自己无法上榜，期待的是如果自己能上榜就能获得大量奖励。
　　通过这么多次金榜的发放，几乎是每个帝王都得到了奖励，他们都清楚金榜出品，必属精品这个道理。
　　就连一向沉稳的秦始皇嬴政，此刻也眯着眼睛，喃喃自语：“金榜啊金榜，真是期待你这次会出什么榜单。”
　　大秦王朝这段时间虽然没有战事，但因为奸臣榜的出现，使得他杀赵高，囚李斯，自断臂膀，让他这一月都过得不是很好。
　　何以解忧，唯有金榜奖励啊！
　　但是嬴政没注意到，在他身后的吕不韦看到金榜出现却是暗中捏了一把冷汗。
　　上次奸臣榜出现的时候，他差点没被吓死，生怕自己也会上榜。
　　这次他只能期待金榜不用再搞类似奸臣榜这样的东西，不然他这点小心思肯定是会被发现的。
　　就在这两人各有心思之际，空中的金光形成了一副榜单，大道之音响起：
　　“此次公布，十大才女榜！”
　　这个榜单一出，大唐王朝内的李世民顿时哈哈大笑。
　　“好，好啊，我大唐的上官婉儿，必定上榜！”
　　上官婉儿是上官仪的孙女，李世民早就从上官仪的口中得知大唐有这么一位才女。
　　对于这个榜单，李世民可谓是胜券在握。
　　甚至一想到自己的大唐有可能会成为第一名，李世民的脸上就露出了兴奋之色。
　　这么多榜单，大唐没有一个第一名，这让李世民很是苦恼。
　　好不容易有机会成为第一名，李世民怎么能不兴奋呢。
　　可是，李世民不知道的是，王莽看到这个榜单，脸上也露出了信誓旦旦的笑容。
　　“呵~真没想到，居然会是这个榜单。”
　　王莽微微一笑：“看来这次，朕的大华王朝，又注定是第一名了。
　　就是不知道其他几位，能不能上榜。”
　　他对李清照很有信心，但其他的几位妃子是否能上榜，他就不敢保证了。
　　就在王莽话音刚落之际，金榜开始发放名次了：
　　“十大才女排行榜第十名——朱淑真！（大宋王朝）”
　　“奖励：黄金十万两，银衩一对！”
　　这个奖励，明显是给上榜之人的，不是给王朝的。
　　这一刻，许多帝王不禁有些兴趣索然。
　　奖励不是给他们的，他们对这个榜单一下子失去了兴趣。
　　倒是王莽津津有味地看着这个榜单，脑中回想着第十名的情况。
　　朱淑真，号幽栖居士，南宋著名女词人，是唐宋以来留存作品最丰盛的女作家之一。
　　她与李清照齐名，生于仕宦之家，幼聪慧、善读书，但一生爱情郁郁不得志。丈夫是文法小吏，因志趣不合，夫妻不和睦，最终因抑郁早逝
　　现存《断肠诗集》、《断肠词》传世，是劫后余篇。
　　这样的人，居然只能排在最后一名，那其他的人岂不是更厉害？
　　就在王莽沉思之际，金榜接着公布：
　　“十大才女排行榜第九名——谢道韫！（大隋王朝）”
　　“奖励：黄金十五万两，金衩一对！”
　　这个名字，王莽听过。
　　谢道韫，字令姜，东晋时女诗人，是宰相谢安的侄女，安西将军谢奕的女儿，也是著名书法家王羲之次子王凝之的妻子。
　　谢道韫留下来的事迹不多，其中最著名的故事，记载在《世说新语》中：谢安在一个雪天和子侄们讨论可用何物比喻飞雪。
　　谢安的侄子谢朗说道“撒盐空中差可拟”，谢道韫则说：“未若柳絮因风起”，因其比喻精妙而受到众人的称许。
　　也因为这个著名的故事，她与汉代的班昭、蔡琰等人成为中国古代才女的代表人，而“咏絮之才”也成为后来人称许有文才的女性的常用的词语。
　　这段事迹亦为《三字经》“蔡文姬，能辨琴。谢道韫，能咏吟。”所提及。
　　能上三字经的人，能不厉害嘛！
　　只是王莽有些诧异，这个能和蔡文姬齐名，还上了三字经的人，居然排名第九。
　　那剩下的八个，岂不是更加厉害？
　　至于为什么谢道韫会被归为大隋王朝，那肯定是因为此刻的杨坚派人干掉了东晋这个小王朝，所以现在谢道韫归大隋王朝管辖。
　　看来，大隋这段时间趁着他大华和大宋，大清激战的时候，也没少扩张啊！
　　大隋王朝虽然没上过几次榜单，但其实力之强能排上王朝榜，王莽对他们也不敢大意。
　　就在王莽沉思之际，空中的榜单接着公布了随后的名次：
　　“十大才女排行榜第八名——左棻！（大华王朝）”
　　“奖励：黄金二十万两，金衩一对，银手镯一对！”
　　这个名字一出，王莽眉头一挑，竟是对这个名字感到很是陌生。
　　但偏偏金榜将这个人算给了他大华王朝，他不得不重视。
　　“诸位，可有人识得此女？”
　　话音刚落，众人面面相觑，你看看我，我看看你，没有一个人认识。
　　好在这时，诸葛亮沉思了片刻站出来：“陛下，微臣之前和司马大人闲聊之际，似乎听闻过此女。”
　　诸葛亮口中的司马大人，当然是指司马懿！
　　司马懿在归降之后，居然和诸葛亮的关系不错，两人经常在一起高谈阔论，诸葛亮会从司马懿的口中听到一些消息也正常。
　　而诸葛亮一提起司马懿，王莽脑中顿时灵光一闪，终于想起了此女是谁。
　　左棻，出土墓志作左棻，字兰芝，齐国临淄）人，西晋诗人。
　　少好学，善书文，为晋武帝贵人。今存诗、赋、颂、赞、诔等20余篇，大都为应诏而作，《离思赋》最著名，原有集，已失传。
　　左棻自幼好学，善于写文章，名声仅次于其兄长左思。晋武帝司马炎听闻左棻才华过人，便将她纳入后宫。
　　泰始八年（公元272年），晋武帝封左棻为修仪。后进封为贵嫔，世称左嫔妃。
　　换言之，此女在历史上是司马炎的老婆，但现在因为他王莽统一了大汉，所以这个名额就算在了他大华王朝的头上。
　　“好，好啊，想不到我大华竟还有如此才女！”
　　王莽哈哈一笑：“传令回去，将此女带到皇宫，有空教教其他几位美人。”
　　这话，明眼人都懂是什么意思。
　　皇宫里面有好几位妃子是文采斐然之人，真的要教导其他几位美人，哪里需要去外面请左棻。
　　这分明就是王莽的占有欲作祟，实乃曹贼行为！
　　他这是抢了刘备的甘夫人，孙尚香，曹操的邹氏，孙权的步练师不过瘾，还要把人家晋武帝司马炎的左棻也给抢了！
　　若是曹操还活着，看到王莽这等行径，必定会来一句：王莽~吾之楷模也！
　　PS：这章你要是笑了就送点礼物~

第188章 千古第一才女，当之无愧
　　左棻的出现，算是意外之喜。
　　连王莽自己都没想到，左棻居然能上这个榜单。
　　不过想想也是，人家都出土了墓志铭，而且许多诗词都是晋武帝让她写的，足以见她才华之深。
　　至于王莽将对方召入皇宫一事，周围文武大臣对此当然没有意见。
　　甚至他们还巴不得自己的皇帝，多娶几个，给皇室增添人员呢。
　　当然，他们也对自己的大华王朝能上榜而感到高兴。
　　虽然名次不是很高，但最少有人上榜占据一个名额，这不会让大华王朝在天下人面前丢脸。
　　就在众人沉思之际，空中的金榜再次发放了后续的名额：
　　“十大才女排行榜第七名——顾太清！（大清王朝）”
　　“奖励：黄金三十万两，金衩两对，金手镯一对！”
　　顾太清（1799-1876），名春，字梅仙。原姓西林觉罗氏，满洲镶蓝旗人，嫁为贝勒奕绘的侧福晋。
　　她为现代文学界公认为“清代第一女词人”，晚年以道号“云槎外史”之名著作小说《红楼梦影》，成为中国小说史上第一位女性小说家。
　　其文采见识，非同凡响，因而八旗论词，有“男中成容若（纳兰性德），女中太清春（顾太清）”之语。
　　能被拿出来和纳兰性德相比，足以见此女的才华有多深。
　　此女的名字一出来，大清军营内的努尔哈赤顿时大喜过望。
　　“哈哈哈哈，好，好啊，我大清文人也不少，居然排名第七，还在大华之上！”
　　努尔哈赤很兴奋，他觉得自己终于赢了王莽一次。
　　要知道之前他上过的所有榜单，都被王莽压在了下面，这让身为帝王的他很是不爽。
　　有机会压王莽一头，他感觉自己像是打了打胜仗一样。
　　这一刻的努尔哈赤，就像是一个战胜了对手的胜利者，露出了那耀武扬威的笑容。
　　随后，金榜一闪，下一个名次出现了：
　　“十大才女排行榜第六名——庄姜！（大秦王朝）”
　　“奖励：黄金四十万两，金衩两对，金手镯两对！”
　　宋人朱熹在《监本诗经》中认为庄姜是中国历史上第一位女诗人，她是春秋时齐国公主，卫庄公的夫人。
　　《诗经·卫风·硕人》中描写庄姜时说：“手如柔荑，肤如凝脂，领如蝤蛴，齿如瓠犀，螓首蛾眉，巧笑倩兮，美目盼兮。”
　　庄姜是春秋时齐国的公主，姜是齐国皇族的姓，因为嫁给了卫国国君卫庄公，人称庄姜。最早出现在《诗经》里的一位美人，出身贵族，侯门之女，且美丽非凡。
　　千古名篇《燕燕》便是出自此女之手！
　　能被朱熹称作为中国历史上第一位女诗人，可见此女的才华毫无争议。
　　至于为何庄姜算作是大秦王朝的，当然是因为秦始皇嬴政横扫六国，此刻的庄姜已经成为了大秦之人。
　　这让一直担心自己这边没人上榜的嬴政，顿时松了一口气。
　　第六名，只要能上榜，不是垫底，这次榜单他嬴政就不算输！
　　就在嬴政松了一口气的时候，金榜随后又公布了接下来的名次：
　　“十大才女排行榜第五名——苏惠！（大隋王朝）”
　　“奖励：黄金五十万两，金衩两对，金手镯两对，绸缎一千匹！”
　　苏惠，字若兰，武功人，约生于秦王苻坚永兴元年（公元357年）。当地百姓传说，若兰容貌秀丽，举止娴雅。她自小聪颖过人，三岁学画，四岁作诗，五岁抚琴，九岁便学会了织锦。
　　十岁刚过，即可描龙绣凤，琴棋书画的神韵，全被她运用到了织锦之中。
　　她在和自己的丈夫窦滔出现感情危急的时候，用吟诗作文来排遣孤寂的时光。
　　后突发奇想，又经反复推敲构思，将所写诗词编排整理暗藏在29行、29列的文字里。然后她怀着满腔幽思、废寝忘食地把诗词织在八寸锦缎上。
　　苏惠把这幅锦缎命名为“璇玑图”。璇玑，原意是指天上的北斗星，之所以取名璇玑是指这副图上的文字，排列像天上的星辰一样玄妙而有致，知之者可识，不知者望之茫然。其中更暗寓她对丈夫的恋情，就像星星一样深邃而不变。
　　此后璇玑图被诸多名家解读，其中唐朝武则天曾专门为苏惠与《璇玑图》撰写序文。宋代才女朱淑真著有《璇玑图记》，成为堪与武则天所撰序文媲美的研究文章。
　　现在大隋王朝拿下了后秦，苏惠当然是归大隋王朝了。
　　杨坚看到这一幕，不禁哈哈大笑：“我大隋王朝终于有一次能在一个榜单上有两个名额了！”
　　一想到接下来可能会有特殊奖励，杨坚就激动的不行。
　　他可是没有获得过特殊奖励的，要是这次他能得到特殊奖励，一定会增强大隋王朝的实力。
　　就在他兴奋之际，榜单接着公布随后的名次：
　　“十大才女排行榜第四名——管道升！（大元王朝）”
　　“奖励：黄金六十万两，金衩两对，金手镯两对，绸缎一千匹！”
　　管道升(1262—1319)，字仲姬、瑶姬，德清茅山人。元代著名的女性书法家、画家、诗词创作家。
　　她自幼聪慧，能诗善画，嫁赵孟頫，元延祐四年(1317)册封魏国夫人。赵孟頫晚年晋升为翰林学士承旨、荣禄大夫，官居从一品，贵倾朝野。
　　但赵孟頫以宋室后裔而入元为官，依然受摆布而不得施展抱负，常因自惭而心情郁闷，故潜心于书画以自遣。管道升曾填《渔父词》四首，劝其归去。
　　这个名字一出，成吉思汗终于眉开眼笑。
　　“想不到我大元竟还有如此才女，传令下去，赏赐此女和其家人！”
　　笼络人心的事，成吉思汗也会！
　　这时，金榜放出了随后的名次：
　　“十大才女排行榜第三名——蔡琰！（大华王朝）”
　　“奖励：黄金七十万两，金衩三对，金手镯三对，绸缎三千匹！”
　　第三名的奖励提升了不少，也让王莽周围的文武大臣兴奋不已，一个个都在恭喜他。
　　但王莽却有些意外，他没想到能上三字经的蔡琰居然只排在了第三名！
　　那接下来的两名……
　　王莽还在沉思，第二名就已经公布出来了：
　　“十大才女排行榜第二名——上官婉儿！（大唐王朝）”
　　“奖励：黄金一百万两，金衩十对，金手镯十对，绸缎五千匹！”
　　这个名次一公布，李世民的脸色一下子就变了。
　　“居然不是第一名！”李世民眉头一皱：“那第一名究竟是谁？”
　　话音刚落，金榜揭晓了最后的答案：
　　“十大才女排行榜第一名——李清照！（大华王朝）”
　　“奖励：黄金两百万两，金衩二十对，金手镯二十对，绸缎一万匹！”
　　李清照，婉约词派代表，有“千古第一才女”之称，当之无愧的第一名！

第189章 召唤出一个被杀死过的猛将
　　十大才女榜的公布，有人欢喜有人愁。
　　毫无疑问，王莽又是这次榜单的大赢家，他的大华王朝有三人上榜。
　　按照之前的规矩，占据三个名额是要给特殊奖励的。
　　王莽看着半空金光闪闪的金榜，嘴角露出一抹笑意：“接下来的奖励，便是朕的！”
　　刚才的奖励，当然是给上榜之人本身的。
　　但特殊奖励，则是给这个国家的实际掌控者！
　　果然，王莽话音刚落，大道之音响起：
　　“大隋王朝占据才女榜两个名额，特殊奖励烈焰符一张，兵马十万！”
　　“大华王朝占据才女榜三个名额，特殊奖励随机召唤人物一次，回城符一张，金矿一座！”
　　这个特殊奖励一出，王莽的眼睛一下子就亮了起来。
　　他还是头一次看到有金矿这种特殊奖励！
　　一座金矿能出产的黄金有多少，他当然不知道，但肯定不会小于几百万！
　　“哈哈哈哈~金榜倒是善解人意，居然给朕送了一座金矿！”
　　王莽笑着转头看向诸葛亮：“孔明啊，以你之见，这座金矿要放在哪里最合适？”
　　其他几位军师都是召唤出来的，对本土的地形不是很熟悉，这种事当然要问全能的诸葛亮。
　　作为本土归降之人，诸葛亮比谁都清楚大华王朝的地形！
　　“陛下！”诸葛亮笑道：“金矿关系重大，需要安排在距离长安城比较近的地方。
　　以微臣之见，还是安排在长安城以东十里的那座山里吧。
　　那里去的人少，也距离长安城比较近，挖掘出来的黄金可以第一时间运输到长安城。”
　　一座金矿的价值不言而喻，就连诸葛亮也是认真对待。
　　“既如此，那此事朕会交代萧何亲自处理！”王莽颔首示意。
　　随后，他抬头看向空中的金榜，发现才女榜正在慢慢消失，看起来似乎是要公布下一个榜单了。
　　趁着这个间隙，王莽笑道：“既然还有一次随机召唤的机会，那就让朕看看这次召唤的是谁吧！”
　　伴随着王莽话音刚落，现场金光一闪，一条人影出现在众人面前。
　　只见此人头戴一顶皂纱转角簇花巾，身穿一领紫绣团龙云肩袍，腰系一条玲珑嵌宝玉绦环，足穿一双金线抹绿皂朝靴。
　　此人身长一丈，腰大十围，浑身上下散发一阵强大的气势。
　　可是，此人一出现，王莽和现场一众西凉将领，顿时脸色大变，倒吸一口冷气。
　　“吕……吕……吕布……”庞德一副见了鬼的模样，伸手微微颤颤指着眼前被召唤出来的人，满脸不可置信。
　　要知道，吕布在当初跟随韩信，张良与王莽作战的时候，被王莽亲手所杀。
　　没想到现在居然又被召唤了出来！
　　虽然此刻的吕布和之前那个吕布看起来不太一样，显得十分年轻，但模样几乎是没有太多的变化！
　　徐荣，徐晃等西凉将领，此刻也是一脸瞠目结舌，露出诧异之色。
　　他们万万没想到，被杀死之人还能被金榜作为将领给召唤出来！
　　就连王莽看到吕布的第一眼，也是被吓了一跳，甚至有种吕布鬼魂要找他复仇的感觉。
　　哪怕此刻召唤出来的是少年时期的吕布，王莽也感觉有些不太真实。
　　对方可是亲手被他干掉的人，现在却被召唤到了他身边。
　　当然，此刻还有比他们更愣逼的人，那就是吕布本人。
　　一出来，他就感受到了现场众人那诧异的眼神。
　　只不过，这个被召唤出来的吕布，他已经没有了以前的记忆，他只知道自己出来是为王莽效忠的！
　　“末将吕布，参见陛下！”吕布拱手施礼。
　　王莽脸皮子一抽，盯着吕布半天不说话。
　　这事弄的，叫他不知道该说什么了。
　　收下吕布吧，他总感觉心里上很是别扭。
　　但不收下吕布吧，这可是金榜的奖励，人家对他忠心耿耿，又是超神将级别的高手，好歹也是一大猛将。
　　就在王莽沉思该如何应对之际，弯腰施礼的吕布却等不及了。
　　他见王莽迟迟不开口说话，还以为王莽不要自己，吓得他急忙跪倒在地上：
　　“陛下，末将对您一片忠心，若是您不放心，末将愿意认陛下为义父！”
　　义父二字一出，还在犹豫的王莽顿时脸色大变，急忙开口：
　　“义父一事，大可不必！”
　　此言一出，吕布脸色暗淡，还以为王莽真的不要自己了。
　　好在王莽最后又补充了一句：“你此刻年纪，只是比朕小几岁而已，若是收你为义子，会被人非议。
　　刚才朕只是在考虑该如何给你安排职位一事，你不要多想。”
　　吕布听到这里，悬着的心这才放了下来：“如此说来，陛下收下末将了？”
　　“嗯……”王莽颔首，转头向自己麾下的几大军团看了一眼，最后将目光定格在黄忠身上。
　　“黄老将军的朱雀军团正好缺少猛将，你便去朱雀军团做先锋吧。”
　　“是！”吕布大喜过望，终于被认可了。
　　而黄忠也是一脸喜出望外站出来拱手谢恩：“多谢陛下为我朱雀军团增添一员猛将！”
　　但，黄忠的话才说完，王莽就凑到他身边，小声叮嘱一句：
　　“黄老将军，吕布此人若是要认你为义父，你可万万不能答应。”
　　说完，王莽不等黄忠反应过来便恢复自己身为皇帝的威仪。
　　在黄忠不解的眼神中，王莽对众人笑道：“好了，接下来看金榜发放的第二个榜单吧。”
　　黄忠一愣，随后只当王莽是因为吕布认他做过义父被拒绝，这才不准吕布认自己做义父。
　　他以为王莽是因为面子问题，殊不知王莽是为了他的安全着想。
　　而此刻的王莽，双眼虽然看着半空中的金榜，等候着随后的榜单，但内心却在想另外一件事。
　　既然被杀的吕布能被召唤出来，而且没有了以前的记忆，那是不是所有被杀的人都有被召唤出来的可能？
　　像已经战死的杨再兴，高宠，陆文龙等人，是不是也有机会被他召唤出来呢？
　　若是这样的话，他这次决战杀掉岳飞，今后是不是也有可能把岳飞召唤出来？
　　毕竟以岳飞的脾气和性格，想要招降对方是不可能的！
　　若是能杀掉对方之后召唤出来，那倒也不失为一种获得人才的手段！

第190章 十大名医榜
　　吕布的出现，虽然让王莽很是意外，但一想到自己有机会召唤被杀死的人，他的心思又活络了起来。
　　说实话，他对岳飞和其麾下的猛将也是十分眼馋的，也想收服高宠，杨再兴，陆文龙等人。
　　但双方毕竟立场不一样，而且以这些将领的性格，怕是不会投靠敌对的王朝。
　　这和之前韩信，张良，卫青，霍去病等人的投降不一样。
　　再怎么样当时的王莽也是大汉的人，他们是一个王朝的。
　　如果当时他王莽是其他王朝的人，那韩信等人，包括诸葛亮等人，就算是死也不可能投降他的。
　　这已经不单单是立场坚定不坚定的问题，而是涉及到了王朝大义，很多人是宁死不屈的。
　　一个王朝再怎么内乱，那也是他们王朝自己的事。
　　可要是别的王朝想要招降他们，他们是绝对不会投降的。
　　但现在有了吕布这个例子，王莽就知道被杀死的人是可以被召唤出来的！
　　想想也是，历史上有名有姓的人物也就那么多，要是金榜一直发放下去，随着死去的人越来越多，那岂不是没有随机召唤这个奖励了？
　　能召唤死去的人，而且新召唤出来之后还没有之前的记忆，更是对他百分百忠心，这可是天大的好事啊。
　　“不过，吕布的方天画戟和赤兔马都给了其他将领，看来还是要找机会去弄把趁手 的武器和战马给吕布！”
　　王莽心中打定主意，要将吕布武装起来。
　　不管怎么样，吕布超神将的实力摆在这里，而且还超过了龙且，赵云，伍云召，马援等人。
　　在他所有的猛将当中，除去李存孝和冉闵，也就属吕布的武艺最高了。
　　这不得想办法给人家弄一套神装都说不过去！
　　就在王莽沉思之际，空中的金榜终于变幻成功，第二个榜单正在形成。
　　同时，大道之音也在此刻响起：“接下来发布十大名医榜！”
　　此言一出，王莽眼睛一眯，嘴角露出一抹微笑。
　　名医嘛，他已经有了华佗，算是预定了一个名额。
　　而且华佗在历史上的名气也不低，这个名医排行榜名次，想必是不会低的。
　　不但王莽是如此想法，就连其他的文武大臣，此刻也是露出了淡定之色。
　　在见识了华佗的厉害之后，他们都对华佗上榜信誓旦旦。
　　只要能上榜，那他们大华今日便算是大获全胜，出尽风头。
　　不过，这个时候最有信心的居然是秦始皇嬴政！
　　看到这个榜单，嬴政不禁哈哈大笑：“名医榜终于出现了，寡人等你许久了！
　　此榜单，寡人麾下的那位神医，必定能成为第一名，这次榜首的奖励，一定要十分丰盛，哈哈哈哈~”
　　说到最后，嬴政居然开怀大笑。
　　看得出来，他对自己下面的那位神医很有信心！
　　这时，空中的金榜开始发放榜单名次了：
　　“十大名医排行榜第十名——叶天士（大清王朝）”
　　“奖励：地元丹一颗。”
　　叶天士，名叶桂，字天士，号秀岩，清医学家。祖父叶时和父亲叶朝采都是当地的名医。
　　叶桂幼时便随父亲学医，14岁时，父亲去世，便又随父亲的一位姓朱的门人继续学习。他勤奋好学，聪颖过人，没几年，就超过了教他的朱先生，声名远播。
　　他是中医学史上温病学派的创始人，其声望地位，并不在"金元四大家"之下，也是名贯大江南北的人物。
　　其著作《温热论》至今仍被临床医家推崇备至。对治奇经、脾胃、儿科等病尤为擅长，尚有《叶案存真》、《末刻本医案》。
　　这个排名一出，努尔哈赤大为松了一口气。
　　“我大清在今天的榜单上都有名额，算是扬眉吐气一回了！”
　　不是努尔哈赤志向小，而是他觉得大清毕竟是外族，在文化这方面的底蕴不够。
　　好在出了一个叶天士，让他颇为欣慰。
　　而王莽看到叶天士这三个字，他脑海中蹦出来的却是某部电视剧里面的那位厉害的医生。
　　里面那位叶神医，指的就是这位叶天士。
　　此人能上榜，王莽并不意外。
　　倒是这次的奖励，让王莽有些兴趣，居然是丹药！
　　“十大名医排行榜第九名——朱丹溪（大元王朝）”
　　“奖励：地元丹一颗，粮草十万担。”
　　朱丹溪，名震亨，字彦修，元代著名医学家，因其故居有条美丽的小溪，名"丹溪"，学者遂尊之为"丹溪翁"或"丹溪先生"。
　　朱丹溪医术高明，临证治疗效如桴鼓，多有服药即愈不必复诊之例，故时人又誉之为"朱一贴"、"朱半仙"。
　　倡导"阳常有余，阴常不足"说，创阴虚相火病机学说，善用滋阴降火的方药，为"滋阴派"(又称"丹溪学派")的创始人，与刘完素、张从正、李东垣并列为"金元四大家"，在中国医学史上占有重要地位。
　　著有《格致余论》、《局方发挥》、《丹溪心法》、《金匮钩玄》、《素问纠略》、《本草衍义补遗》、《伤寒论辨》、《外科精要发挥》等。
　　能开宗立派，足以说明此人的厉害。
　　而且此人留下的书籍很多，为后世中医的发展起到了很大的作用。
　　“十大名医排行榜第八名——皇甫谧（大华王朝）”
　　“奖励：地元丹一颗，粮草二十万担。”
　　皇甫谧，字士安，小时名静，晚年自称玄晏先生，魏晋医学家，西晋安定朝那人。
　　著名医家，其著作《针灸甲乙经》是我国第一部针灸学的专著，总结了晋以前的针灸学成就，在针灸学史上，占有很高的学术地位。
　　另著《历代帝王世纪》、《高士传》、《逸士传》 、《列女传》、《元晏先生集》等。
　　他一生以著书为业。在医学史和文学史上都负有盛名。
　　此人可以说是承上启下的人物，他总结了前面许多名医的理论，将之写成了书籍，让后世的医学更为发达，所以他的排名相对高于后面的两人。
　　虽然原本应该是西晋人，但王莽拿下了大汉，完成了王朝统一，此人现在是在大华王朝境内，所以算作是大华王朝的！

第191章 奖励很不错
　　十大名名医榜的出现，让所有人的目光都集中在了金榜上。
　　名医也是综合国力的体现，若是他们自己的王朝有名医，当然要优先保护起来。
　　同时，他们也可以看到其他王朝神医的名字，有机会的话，可以派人干掉对方。
　　不要是说他们心狠手辣，而是这件事关乎到他们提升自己国家的能力，说不定能让他们的王朝排名更前进一步呢。
　　干掉了其他王朝的神医，就等于是削弱了其他王朝的综合国力，变相提升了他们的国力。
　　能做皇帝的人，没有一个不是心狠手辣之辈。
　　心慈手软之人是不可能坐上皇位的！
　　王莽看着金榜排名第八的皇甫谧，连连点头：“不错，想不到我大华真是人才辈出啊！
　　此人要保护起来，不可被人有机可乘！”
　　伴随着王莽话音刚落，金榜上的金光闪烁，接着另外一个排名也出来了。
　　“十大名医排行榜第七名——钱乙（大宋王朝）”
　　“奖励：中地元丹一颗，粮草三十万担。”
　　钱乙字仲阳，北宋医学家，始以儿科著名，后擢太医丞，为公卿宗戚看病，名声大著。
　　其所著《小儿药证直诀》，是我国现存的第一部儿科专著。它第一次系统地总结了对小儿的辨证施治法，使儿科自此发展成为独立的一门学科。
　　后人视之为儿科的经典著作，把钱乙尊称为"儿科之圣"，"幼科之鼻祖"。 另有《伤寒指徵》、《婴孩论》等。
　　能被后世之人称为某一个领域的鼻祖，此人的成绩和成就自然是没有人敢怀疑。
　　就连王莽看到钱乙的名字，也不禁连连点头：“此人确实不错！”
　　后世儿科许多病例，都是根据钱乙的书去治疗的，由此可见此人的厉害，影响了上千年。
　　而此刻比王莽更高兴的当然是赵匡胤了！
　　看到他们大宋也出了名医，他不禁哈哈大笑：“好，好啊，我大宋终于也有名医了！
　　来人，去将钱乙请到皇宫，他今后便是我大宋的太医令了！”
　　他请钱乙来皇宫，当然不单单只是为了钱乙的医术，让对方真的过来做太医。
　　最重要的是，他赵匡胤想要得到钱乙获得的奖励。
　　一颗中地元丹，以及三十万担粮草，这可都是好东西啊。
　　好东西，当然只能由他这个大宋的皇帝率先使用！
　　就在赵匡胤兴奋之际，空中的金榜再度放出了随后的名次：
　　“十大名医排行榜第六名——葛洪（大华王朝）”
　　“奖励：中地元丹一颗，粮草五十万担。”
　　葛洪，字稚川，号抱朴子，人称"葛仙翁"，西晋思想家、医药学家，丹阳句容县人。
　　葛洪出身江南士族，三国方士葛玄之侄孙。
　　据说，葛玄曾师从炼丹家左慈学道，号葛仙公，以炼丹秘术传于弟子郑隐。
　　葛洪约16岁时拜郑隐为师，因潜心向学，深得郑隐器重。郑隐的神仙、遁世思想对葛洪一生影响很大，自此有意归隐山林炼丹修道、著书立说。
　　晚年，他隐居在广东罗浮山中，既炼丹、采药，又从事著书，直至去世。
　　他还是古代一位鼎鼎有名科学家，在医学和制药化学上有许多重要的发现和创造，在文学上也有许多卓越的见解。
　　他的著作，约有五百三十卷。不过，大多已经散佚，流传至今的，主要有《抱朴子》和《肘后救卒方》葛洪的医学著作，据史籍记载，尚有《金匮药方》一百卷，《神仙服食方》十卷，《服食方》四卷，《玉函煎方》五卷。
　　王莽统一了大汉，收降了司马懿，当然就没有了晋朝，所以葛洪自然就算在了大华王朝之中。
　　如此一来，大华王朝已经在这个榜单上占据了两个名额。
　　“嗯，不错，我大华竟还有人上榜，此人也要保护起来！”
　　伴随着王莽的话音落下，金榜也发放了随后的名次：
　　“十大名医排行榜第五名——孙思邈（大隋王朝）”
　　“奖励：中地元丹两颗，粮草六十万担。”
　　孙思邈出生于隋开皇元年，卒于唐永淳元年。活了102岁(也有说他活了141岁)，他是我国乃至世界历史上著名的医学家和药物学家。
　　历史上，被人们尊为"药王"。一生致力于医药研究工作，著有《千金方》，创立脏病、腑病分类系统，在医学上有较大贡献。
　　“十大名医排行榜第四名——张仲景（大华王朝）”
　　“奖励：中地元丹两颗，粮草八十万担。”
　　张仲景名机，东汉南阳郡涅阳人，约生于东汉和平一年(150年)，卒于建安二十四年。
　　他是东汉医学家，辞官业医，博采众方，著《伤寒杂病论》。
　　《伤寒杂病论》确立了医学"辨证论治"的规律，它奠定了中医治疗学的基础，是我国最早的一部理法方药具备的经典著作，开创了祖国医学辨证论治的先河。
　　同时在制剂学方面也有独到之处，对后世也有深远的影响。
　　因此，历代医家无不尊张仲景为"医圣"，故有"医圣者，即医中之尧舜也，荣膺此誉者，唯仲景先师。"
　　与张仲景同时代的华佗读了《伤寒论》后喜曰:"此真活人也"。南北朝时陶弘景说:"惟仲景一方，最为众方之祖"。唐代医家孙思邈说:"江南诸师秘仲景方不传。"。
　　可见张仲景医方的宝贵。《伤寒论》至今仍指导着临床实践，也是医家必读。
　　“十大名医排行榜第三名——李时珍（大明王朝）”
　　“奖励：中地元丹三颗，粮草一百万担。”
　　字东璧，号濒湖，明朝医学家，其父李言闻世当地名医。
　　李时珍继承家学，尤其重视本草，并富有实践精神，肯于向劳动人民群众学习。李时珍三十八岁时，被武昌的楚王召去任王府"奉祠正"，兼管良医所事务。
　　三年后，又被推荐上京任太医院判。太医院是专为宫廷服务的医疗机构，当时被一些庸医弄得乌烟瘴气。李时珍在此只任职了一年，便辞职回乡。
　　李时珍曾参考历代有关医药及其学术书籍八百余种，结合自身经验和调查研究，穷搜博采，历三十年，三次易稿而成《本草纲目》，为我国医学史上一大巨著。
　　此书是我国明以前药物学的总结性巨著，在国内外均有很高的评价，已有几种文字的译本或节译本。另著有《濒湖脉学》、《奇经八脉考》等书。
　　被人尊称为“药圣”！
　　“十大名医排行榜第二名——华佗（大华王朝）”
　　“奖励：中地元丹四颗，粮草一百五十万担。”
　　华佗是东汉末医学家，精内、妇、儿、针灸各科，外科尤为擅长，"麻沸散"的使用为世界医学史上最早之全身麻醉，还发明了"五禽戏"。
　　华佗被后人称为“外科圣手” 、“外科鼻祖”。被后人多用神医华佗称呼他，又以“华佗再世”、“元化重生”称誉有杰出医术的医师。
　　“十大名医排行榜第一名——扁鹊（大秦王朝）”
　　“奖励：中地元丹五颗，粮草两百万担，烈焰符一张。”
　　扁鹊战国时医学家，其真实姓名是秦越人，又号卢医，只不过现在秦王统一，所以划到了大秦王朝。
　　他善用"针石"、"服汤"、"熨"等治病，所著《扁鹊内经》、《外经》早佚。
　　他为什么被称为"扁鹊"呢?
　　这是他的绰号。扁鹊善于运用四诊，尤其是脉诊和望诊来诊断疾病。《史记·扁鹊仓公列传》中记述了与他有关的两个医案:一个是用脉诊的方法诊断赵子简的病，一个是用望诊的方法诊断齐桓侯的病。

第192章 嬴政以为赢了，实际却是输了
　　四大名医榜的公布，扁鹊成为了当之无愧的第一名！
　　这一幕，让原本对自己已经不抱希望的秦始皇嬴政大为兴奋。
　　“哈哈哈哈，寡人的大秦，终于成为了第一名！”
　　虽然这是扁鹊个人的成就，但在嬴政看来，这就是他们大秦的成就，是他们大秦赢了大华。
　　他那个万年老二的帽子，终于可以摘掉了！
　　今后谁要是敢说他嬴政是万年老二，他就可以指着四大名医榜告诉对方：
　　看吧，寡人还是能赢过王莽，赢过大华王朝的！
　　这一刻，积压在嬴政内心的郁闷，烦躁，愤怒，全部发泄出来。
　　他笑声震天，声如洪钟，响彻云霄，像极了一个得到新玩具的小孩子一样。
　　没有人能理解这一刻的嬴政，只有他自己知道，此刻内心是有多么的兴奋。
　　这么多榜单，他终于赢了一次！
　　站在他身后的吕不韦看到这一幕，不禁急忙开口笑道：“恭喜陛下，贺喜陛下！
　　我大秦终于占据了一次榜首，而且这次的奖励还不少，不但有五颗丹药，还有两百万粮草，更有一张珍贵的符箓。
　　就是不知道那王莽看到这一幕，会不会被气得吐血~”
　　趁着嬴政高兴，吕不韦极力想要表现自己的存在感。
　　如今李斯，赵高两人一个被拿下，一个被杀，这个大秦王朝在嬴政身边最有权力的人就是他吕不韦了。
　　嬴政此刻内心高兴，听到吕不韦这拍马屁的话，顿时哈哈大笑。
　　“虽然寡人并未见过王莽那厮，但此人向来以占据榜首为目标，此次没有成为第一名，他一定很愤怒！
　　一想到此刻王莽会被气得脸都歪了，寡人便一阵舒服~”
　　嬴政用轻松的语气笑道：“来人，传令下去，去请扁鹊神医来咸阳宫，就说寡人要亲自见他！”
　　“是！”下面的士兵应了一声，立即下去处理此事。
　　嬴政也不傻，他知道自己麾下的扁鹊成为第一名，肯定会成为许多人的刺杀目标。
　　为了保险起见，他决定将扁鹊接到皇宫保护起来。
　　嬴政可不是一般人，他不会因为自己此刻兴奋而忘记了正事。
　　可是，就在嬴政信誓旦旦，认为王莽会因为扁鹊成为第一名而生气的时候，此刻的王莽却是一脸淡然。
　　看着成为第一名扁鹊的名字，王莽呵呵一笑：“果然是他，看来朕猜得不错！”
　　在十大名医榜出来的时候，王莽就已经预料到了扁鹊会成为第一名。
　　没办法，谁叫人家扁鹊才是医术界真正的鼻祖呢。
　　不过，就算扁鹊得到了第一名又能怎么样，这次他王莽的大华王朝，可是占据了好几个名次呢。
　　“呵呵，想必此刻的嬴政一定觉得赢了朕吧，说不定他现在还在沾沾自喜呢。”
　　王莽看着周围的文臣武将笑道：“可惜啊，他大概是忘记了金榜是会有特殊奖励的！
　　此次我大华有好几位名医上榜，接下来金榜一定会被朕特殊奖励。
　　和特殊奖励相比，扁鹊第一名的奖励，怕是显得有些寒酸喽~”
　　“哈哈哈哈~”周围众人被王莽的话逗得哈哈大笑。
　　冉闵更是嘿嘿一笑：“说不定一会嬴政看到陛下获得的特殊奖励比第一名的奖励还要好，他还会被反气得吐血呢。”
　　黄忠闻言哈哈大笑，摸着自己下巴发白的胡子说道：“若真是如此，那嬴政也太小家子气了。
　　我们家陛下获得了那么多次第一名，也不知道嬴政被气得吐血了多少次。”
　　就在一众将领都在开玩笑的时候，空中的金榜终于再度出声了。
　　“大华王朝占据名医榜四个名额，奖励随机召唤人物一次，溺水符一张，天命丹一颗，黄金五百万两！”
　　此言一出，原本还一脸兴奋的，觉得自己赢了王莽的嬴政，顿时脸色大变。
　　他的笑容凝固在脸上，就宛如被人掐住了脖子一样。
　　红润的笑脸，在短短0.01秒的时间内成为了猪肝色，彻底阴沉了下来。
　　嬴政用实力表演了一出影帝级的换脸，吓得周围吕不韦等人脸色大变，大气都不敢出。
　　明眼人都能看得出来，特殊奖励的东西要远超第一名的华佗。
　　加上大华王朝还有四个人上榜，这四个人的奖励加起来，也已经超过了华佗。
　　换言之，这次表面上看起来，嬴政因为扁鹊成为了第一名而赢得了胜利。
　　但实际上，却还是败给了王莽的大华王朝。
　　看似赢了，实则输得好惨！
　　这一刻，嬴政气得浑身气血乱窜，整个人都不好了。
　　不是说他嬴政小气，而是谁遇到这种事情都会接受不了！
　　“王莽！”
　　“寡人……寡人……”
　　嬴政还想说几句场面话，但话到嘴边，他却又不知道自己该说什么了。
　　他还能说什么呢？
　　人家王莽的大华王朝凭借实力上的榜单，他嬴政无话可说啊。
　　亏他刚才还一脸信誓旦旦，觉得自己摆脱了万年老二的位置，认为自己终于扬眉吐气了一回。
　　没想到到最后，小丑竟是他自己！
　　刚才一高兴，他居然将金榜有特殊奖励的事情给忘了。
　　现在特殊奖励一出来，他的那股高兴劲全部都没了。
　　身后的吕不韦看到嬴政被气成这个样子，不禁小声开口：
　　“陛下，保重龙体啊！”
　　嬴政闻言冷哼一声，转头狠狠瞪了他一眼，这才转身拂袖离去。
　　本来嬴政还想亲自接见扁鹊，让对方交出奖励，但现在特殊奖励一出来，他瞬间觉得扁鹊第一名的奖励不香了，甚至都不想看到扁鹊。
　　而另外一边的王莽，此刻则是哈哈大笑：“不错不错，这次金榜的特殊奖励很丰盛嘛~
　　给了大秦一张烈焰符，却给了朕一张溺水符，看来朕确实有些克嬴政啊！”
　　周围文臣武将闻言哈哈大笑，一个个都在嘲讽嬴政。
　　“好啦好啦，接下来朕把奖励领取，接下来安心准备和岳飞，努尔哈赤的激战吧！”
　　王莽伸手示意众人安静，他准备要召唤刚才金榜给的奖励了！

第193章 召唤猛将，岳飞看到想哭
　　“出来吧，让朕看看这次将谁召唤出来了！”
　　王莽还等着和其他众人商议随后的战况，奖励当然要先领取。
　　随着被召唤出来的人越来越多，王莽也越发期待后续还能将谁给召唤出来。
　　伴随着王莽的话音落下，现场金光闪烁，一条高大的人影出现在了众人眼前。
　　此人身长八尺，头戴金盔，身穿金甲，手持一杆碗口粗的长枪，一身气势竟是超神将级别。
　　此人一出现，向来淡然的李存孝却站不住了！
　　“高……高宠！！！”李存孝双眼瞪大，一副不可置信的模样。
　　刚才王莽召唤出吕布的时候，虽然李存孝也感觉有些惊讶，但他之前毕竟没有和吕布见过面，第一次看到吕布也仅仅是惊讶而已。
　　但这次出来的高宠就不一样了，高宠可是一直都是他的对手，两人交手了好几次呢。
　　而且最后高宠还是李存孝亲手所杀，此刻被有召唤出来，他怎么能不惊讶呢。
　　倒是被召唤出来的高宠没有了以前的记忆，听到李存孝喊出自己的名字，他不禁回头看向李存孝：
　　“这位将军，你知道我的名字？”
　　“这……”李存孝一时语塞，不知道该如何回答。
　　他总不能说：你高宠是我杀的，我怎么可能不认识你这样的话吧？
　　一旁王莽看出了李存孝的囧状，不禁笑着打圆场：“高宠将军，你之威名连朕都听过！
　　就你手中的这杆长枪，不认识你都难啊。”
　　一般用枪的高手，枪杆都不是特别粗，因为他们要追求长枪的速度，所以枪杆不能太粗。
　　唯有高宠是例外，因为此人的枪法是重枪法，一招一式都是强有力的攻击，和其他用快枪的将领不一样。
　　高宠闻言低头看了一眼自己手中的长枪，这才释然道：“陛下言之有理，是末将多想了！
　　末将高宠，愿意为陛下效命！”
　　看得出来，高宠是个务实者，在小插曲之后，他直接向王莽表达了自己的意愿。
　　王莽满意地看着高宠，心中则是在盘算将对方分配给哪个军团。
　　如今他麾下的十二个军团，不但有主角，军师，也有许多军团有猛将。
　　赵云的白马军团，下面有马超，庞德，徐荣，徐晃，公孙瓒等人。
　　李存孝的神鹰军团有张郃，高览，龙且的金狮军团有马援，陈庆之的银豹军团有张辽，高顺。
　　麒麟军团有张任，严颜，朱雀军团刚才收下了吕布，猛虎军团有文聘，霍峻，而卫青的狂狼军团有霍去病，李广等人。
　　孙策的云兽军团有程普，韩当，黄盖，周泰，凌统等人。
　　剩下没有大将的军团只有冉闵的青龙军团，甘宁的玄武军团，以及韩信的彩蝶军团了。
　　目前甘宁的玄武军团和孙策的一半云兽军团在海上作战，有一种江东将领的加持，暂时还不需要将领。
　　剩下的只能是在冉闵的青龙军团和韩信的彩蝶军团当中挑选了。
　　想了想，王莽最后还是说道：“高宠将军先在彩蝶军团任职先锋，待回去之后履职。
　　此刻我军正在和敌军大战在即，你先归冉闵的青龙军团管辖，配合青龙军团作战！”
　　“是！”高宠脸色一喜，立即拱手施礼领命。
　　其实王莽做出这个决定也并不意外，毕竟以冉闵的武力，就算是没有先锋也无妨。
　　但韩信的彩蝶军团就不一样了，这支兵马都是降军，王莽肯定是要在里面安排自己的将领。
　　高宠是召唤出来的，对他百分百忠诚，他可以随时掌握彩蝶军团的情况。
　　而且韩信将来是要作为全军统帅的，不一定会一直待在彩蝶军团，那个时候就需要一个合适的将领统领这支兵马。
　　高宠作为岳飞麾下第一员大将，也统领过许多兵马征战过，是这个位置最合适的人选。
　　让高宠去彩蝶军团，可谓是一举两得。
　　只不过现在正是大战前奏，王莽也不可能让高宠在这个时候回去，就只能先让对方去冉闵的青龙军团了。
　　听到这些消息，冉闵嘿嘿一笑：“陛下请放心，末将一定会照顾好高宠将军的。”
　　能暂时得到一员超神将，冉闵自然是喜出望外，巴不得高宠在他的兵马当中建功立业呢。
　　“好了，诸位既然都齐了，那接下来便说说随后的战斗吧，众人随朕来！”
　　王莽说完转身便朝营帐内而去，身后的文臣武将也在此刻纷纷跟上。
　　进入营帐内，众人依次按照自己的官职大小站在两排。
　　“诸位，决战再既，但努尔哈赤和岳飞并未按照我等之前的计划行事，使得他们之前的计划就不能用了。”
　　王莽扫视了众人一眼，随后才一脸正色开口：“此战若是不能胜，那我们之前的胜利便全白费了，敌人一定会疯狂的冲入我大华，滥杀无辜。
　　此战，我军没有退路，唯有死战一途！”
　　伴随着王莽慷锵有力，掷地有声的话，他的气势和态度瞬间感染到了全场，没有一个人敢在这个时候说话。
　　“姜尚军师，你认为我军接下来该如何率先发起此战？”王莽见众人不说话，转头看向沉默不语的姜子牙。
　　却见姜子牙皱眉道：“陛下，既然我们已经拿下了大宋的粮草，想必大宋随身携带的粮草不会多，最多两日他们便会心动动摇。
　　若是在此刻我军在城外设立一座粮仓，并告知他们投降就有吃的，相信许多大宋士兵都会愿意的。”
　　姜子牙这一招叫引蛇出洞，不可谓不厉害！
　　若是岳飞不撤兵，那些大宋士兵就会前赴后继来这里抢吃的，成为他们的俘虏。
　　但要是岳飞撤兵吧，这边都是双方的兵马，只要有风吹草动就瞒不过对方的眼睛。
　　不得不说，姜子牙这一手神转折确实厉害，只是简单一句话便将这件事给解决了。
　　想要尽快的打赢此战，那他也只能建议王莽尽快推塔，拖久了不利。
　　想到这里，王莽哈哈大笑，拍着姜子牙的肩膀笑道：“军师，果真厉害！”

第194章 你们先拼一波，我坐收渔翁之利
　　经过一天的休整，大华王朝的兵马在第二天便在城西开始修建粮仓。
　　说是粮仓，其实就是一个专门收留那些前来投降士兵的地方。
　　只要是有人过来投降，大华王朝便会好生招待。
　　接下来的几天，从这个地方不断传出肉香味，令已经缺乏粮草的宋军大为震撼。
　　此刻的宋军已经没有多少粮草，岳飞下令将士一天只能吃一餐，以此节省粮食。
　　但是，如此一来，大宋士兵便感到十分不满，也感到自己的肚子顶不住了。
　　被那一阵阵肉香诱惑，每天晚上都有人偷偷跑去投降。
　　五天下来，投降的大宋兵马已经不计其数了。
　　为此，岳飞不得不亲自前往清军大营，亲自找到努尔哈赤处理此事。
　　清军大营内，努尔哈赤设宴款待，筵席上都是羊肉，米饭等大宋急需之物。
　　岳飞看着自己眼前的这些东西，他却丝毫没有咽下去的心思。
　　看着一众施施然吃着筵席的清军将领，岳飞眉头一皱：
　　“大清皇帝陛下，不知对于本帅前日所请，可有做出决定？”
　　大宋这边缺少粮食，岳飞前天就已经派人送来亲笔信，想要问努尔哈赤借粮。
　　可是，努尔哈赤这边表面上的答应，但粮食却迟迟没有运过去。
　　这几天投降的宋军越来越多，岳飞终于坐不住，亲自前来要粮。
　　努尔哈赤闻言呵呵一笑，放下手中割肉的小刀，对岳飞笑道：
　　“岳元帅不必如此担心，粮食一事本汗既然答应了，就不会反悔！
　　多尔衮，本汗让你准备的十万担粮食，你可有准备妥善？”
　　被点名的多尔衮立即站出来：“父汗，粮草已经准备妥善，岳元帅现在就可带着粮草回去！”
　　可是，这话一出，岳飞却被气得满脸通红。
　　十万担粮草对于他的二十多万大军来说，也只够吃三天而已，根本解决不了问题。
　　努尔哈赤这分明就是故意不想给他粮食，这才故意给这么点粮食来敷衍自己。
　　想到这里，岳飞顿时大怒：“你我两国兵马合力对付王莽，本该手到擒来。
　　但你们大清却如此对待盟友，难道你们是想让我大宋单独和王莽决战，你们坐收渔翁之利吗？
　　哼，真是痴人做梦，王莽巴不得我们内讧，你们也想我大宋和王莽两败俱伤，最后由你们接受大华的地界！
　　岂不是如此算计，正合王莽心意？等到大华击败了我大宋，难道你大清又能独善其身吗？”
　　说完，岳飞连那十万担粮草也不要，转身便离开了清军大营。
　　多尔衮和皇太极两人见状眉头一皱，各自想要去追回岳飞。
　　他们都知道，岳飞说的有道理，是他们自己的父汗太异想天开了。
　　若是在这件事上他们不帮助大宋，等到岳飞兵败，那下一个就轮到他们大清了。
　　可是，努尔哈赤看到多尔衮和皇太极两人想去追岳飞，他竟是冷笑一声：“你们两人给本汗站住！”
　　丢下手中的短刀，努尔哈赤走下主位，来到多尔衮和皇太极两人身边。
　　“你们是本汗最看好的皇子，在此事上应该支持本汗！”
　　努尔哈赤冷冷盯着这两人：“本汗就是要等到岳飞和王莽拼得两败俱伤之际，坐收渔翁之利。
　　给他十万粮草，也是给他们有最后一战的能力。这些粮草岳飞不要，本汗也会派人运到他们军中。
　　哼，岳飞不要，他下面的将领，士兵不可能不要！
　　此事，就交给你们两人去办！”
　　“父汗……”多尔衮还想劝说。
　　可努尔哈赤却是眼神一冷：“怎么，连父汗的命令都不听了？”
　　“儿臣不敢！”多尔衮无奈，最后只好被皇太极拉着下去给宋军送粮去了。
　　而这边，岳飞在返回大宋军营之后，他便一直在思考接下来的应对之策。
　　但不管他如何运筹帷幄，他都觉得此战没有任何胜算。
　　甚至在他看来，此战最好的办法就是不要打下去，他主动撤回大宋，避免和王莽交战。
　　此战打到这里，他麾下的兵马已经损失了一大半，大将也战死了好几个，再打下去也没有胜算。
　　加上此刻他们的粮草又快用完了，继续打的话，最后的结果就是兵败被杀。
　　岳飞自己虽然不怕死，但他不想自己麾下的兵马全部死在这里。
　　这一刻，这位大名鼎鼎的统帅，竟是打起了退堂鼓。
　　平生第一次，他在和敌人作战的时候，会有撤退的想法！
　　就在岳飞沉思之际，营帐外忽然传来脚步声，扰乱了他的思绪。
　　转头一看，营帐帘子被掀开，赵普一脸阴沉走了进来。
　　“岳元帅！”
　　“赵大人，不知发生何事让你如此愤怒？”岳飞察觉到赵普的怒意，不禁开口问道。
　　赵普冷着脸，沉声道：“努尔哈赤派人送来了十万粮草，我已下令退回去，但下面的将士和士兵却不答应，他们自作主张将粮草全部拉入大营了。
　　刚才若不是我在现场维持，说不定这些人就要擅自私分这些粮草了。”
　　此言一出，岳飞脸色大变。
　　要知道他治军十分严格，下面的士兵也十分遵守规矩。
　　可现在这些士兵不听命令，私自收纳粮草，这已经犯了他的大忌。
　　若不是真的没有粮食吃了，他下面的士兵是不可能做到这个地步的。
　　想到这里，岳飞长叹一声，脸上露出一抹担忧之色：“此事，全是本帅之责！
　　若不是本帅连输几场战役，粮草全部丢失，局面也不至于到这个地步。
　　努尔哈赤就是看中了我们目前的情况，所以他才会故意给我军十万担粮草，好让我军趁着还有粮草之际，更王莽凭个你死我活，他坐收渔翁之利。”
　　岳飞将努尔哈赤的目的看得清清楚楚！
　　但，知道对的目的是一回事，要如何应对又是另外一回事了。
　　局面摆在这里，这十万担粮草可能是他们最后的机会，若是不战，今后努尔哈赤肯定不会再给他们粮草了。
　　但要是战的话，岳飞又没有把握战胜王莽！
　　赵普当然也知道这点，他脸色一变，心一横，主动献策：
　　“岳元帅，如今我军不战是不行了，我有一计，或许可行！”
　　说完，赵普将自己的计划说了出来。
　　岳飞听完眼睛一亮，连连称赞：“好主意，好主意啊！”
　　“此计若成，王莽必败无疑！”

第195章 这就是身为穿越者的好处
　　缺粮的宋军，面对如此战况，就算是有岳飞这样的顶级统帅，赵普这样的顶级军师，也依旧是只能速战速决。
　　为了应对王莽的引蛇出洞之策，赵普决定孤注一掷，将所有的希望都放在接下来的战斗当中。
　　赵普对于自己的计划还是很有信心的，只要成功，他们就一定会打败王莽！
　　只要王莽死了，大华的几十万兵马就会分崩离析，甚至会各自为战。
　　毕竟，大华皇帝王莽只是一个人，并没有其他的皇室成员。
　　王莽死了，继承皇位的人都没有！
　　而岳飞也十分认同赵普的计划，两人商议之后，又完善了一些细节，随后才下去安排。
　　是夜，月明星稀，一轮残月高悬，银白色的月光洒落在大地，为大地披上一层神秘色彩。
　　在大华王朝军营外，那座才建立起来的放粮仓库，有一队士兵正在守护。
　　可就在子时来到，夜深人静之时，守卫在此地的大华士兵忽然听到了急促的脚步声。
　　转头看去，只见远处的宋军大营内，竟是冲过来一队兵马。
　　“什么人，停下，不然我们放箭了！”大华士兵立即警惕起来。
　　“前面的弟兄不要放箭，我们是来投降的，我们没有了粮食，实在是太饿了！”
　　“是啊，我们真的饿的不行了！”
　　“我们连武器都没有带，你们就放我们过去吧。”
　　那群大宋士兵一边说，一边高举双手，不断走向粮仓。
　　大华士兵见他们没有带兵器，这才放松了下来。
　　“原来是来投降的，快点过来吧！”
　　“吓我一跳，还以为宋军要进攻了呢。”
　　“我们现在这边没有粮食，想要粮食必须前往军营才行，不然只能等明早军营送来粮食。”
　　负责在这里镇守的徐晃看到这群宋军似乎真的很饿，他主动开口，想要带这群人先返回军营安置。
　　眼前这黑压压的一大片宋军，少说也有千人，这么多人不可能全部留在这里，得安置在军营内才行。
　　宋军归降的将领，是一员身材高大，五大三粗，长着络腮胡的肌肉男。
　　此人一听要去大华军营，眼中闪过一丝喜色。
　　“既如此，那就有劳这位将军带我们过去了。”
　　“走吧，随本将前往军营！”徐晃朝那人颔首示意，随后便策马带着这群人前往大营。
　　类似这样的情况，这两天已经发生很多次了，徐晃可谓是轻车熟路。
　　只不过之前前来投靠的，最多也只是几十，上百人而已，这次一下子来了千人，他倒是有些意外。
　　为此，他在将这群人安置在军营之后，立即去向王莽汇报。
　　中军帅帐之内，正是熟睡的王莽听到了徐晃的声音：“启禀陛下，末将有事禀报！”
　　王莽闻言眉头一挑，从榻上起来：“进来说吧！”
　　对于徐晃此人，王莽还是比较看重的，对方毕竟是五子良将之一，做事稳重，所以他才将这次招降的任务交给了对方。
　　徐晃进来先拱手施礼，随后才说道：“陛下，刚才宋军有一支千人队伍前来投降。
　　虽然他们并未携带武器，但末将总感觉此事似乎有些不妥，故而前来汇报。”
　　“嗯？”王莽眼睛一眯，盯着他问道：“这几天，宋军不是一直有人前来投降吗，为何你只是今日感到不妥？”
　　虽然对徐晃的话存疑，但王莽还是想听听徐晃存疑的理由是什么。
　　“陛下！”徐晃一脸正色道：“千人队伍叛逃，宋军大营内却没有动静，这不符合常理。
　　再者，末将观察那员归降的将领，发现此人的武艺竟是不在末将之下。
　　如此人物，必定是岳飞器重之人，又怎会带着这么多兵马归降我大华？”
　　不得不说，徐晃的理由还是很充分的。
　　这些事情都是徐晃刚才注意到的，但在没有确凿的证据之前，他也不敢贸然下决定。
　　这种大事，他当然是要汇报给王莽，让王莽来决定。
　　“哦？武艺不在你之下？”王莽眼睛一亮，追问道：“可有问此人姓名？”
　　“末将不敢声张，但却听到有人称呼那人为牛将军。”徐晃如实回答。
　　“牛将军……牛将军？”王莽喃喃自语，在原地来回踱步。
　　随后，他眼睛一眯，脑中蹦出一个名字：牛皋！
　　牛皋出身农民家庭，初为射士，精练武功，擅长骑射，南宋初年聚集人民抗金。
　　绍兴三年(1133年)，加入岳家军、长胜军。牛皋使用双锏，乃金所制，后隶归岳飞，为其推重，对金作战中屡立战功。
　　此人生擒王嵩，活捉杨幺，牛皋随岳飞进军中原，在岳飞的指挥下，牛皋率部所向披靡，直抵黄河沿岸，在攻打许昌、汴京的多次战斗中，出生入死，屡战屡胜，为收复中原失地立下了汗马功劳。
　　因为功劳最大，被升为捧日天武四厢都指挥使、成德军承宣使，枢密行府以牛皋管理一切事务。
　　宣抚司罢废后，牛皋改为鄂州驻札御军左军统制，又升任真定府路马步军副统总管，转任宁国军承宣使、荆湖南路马步军副总管。
　　秦桧杀害岳飞后，十分惧怕牛皋。绍兴十七年(1147年)三月初三，秦桧密令都统制田师中，以宴请各路大将为名，用毒酒将牛皋害死。
　　牛皋临死前悲愤地说:"牛皋年61岁(虚岁)，官至侍从，已经足够了，所恨的就是南北通和，使我不能马革裹尸而死，而死在屋檐下而已!"
　　牛皋死后，其尸骨埋在杭州西湖栖霞岭剑门关紫云洞口，与岳飞墓遥遥相望。墓前立碑一通，其碑文为"宋辅文侯牛皋之墓"。
　　此人可以说是岳飞最忠心的部下！
　　要说别人投降，王莽还会相信。
　　但说此人来投降，王莽一万个不相信。
　　既然不是来投降的，那肯定是另有所图！
　　别忘了，岳飞身边还有一个赵普呢，此人也是军师榜上的人物，不容小觑！
　　“呵呵，看来岳飞要出招了！”
　　王莽眼神一冷，浑身杀意暴涨：“既如此，那就看看是谁技高一筹！”
　　“传令各大军团主将，让他们暗中做好准备，同时，外面的守卫也放松一些。”
　　“是！”徐晃虽然不明白自己的皇上为什么要这样做，但还是领命下去传令。

第196章 将计就计，岳飞上当
　　牛皋的归降，让王莽意识到今晚必定有大事发生。
　　别人不知道牛皋是什么人，但他王莽知道！
　　为此，他下令外松内紧，将计就计，想要看看岳飞和赵普，今晚究竟想要玩什么把戏。
　　就在命令传达下去之后的半个小时，王莽的帅帐内已经聚集了几大军师。
　　姜子牙站在最前面，一脸笑意：“陛下，若是微臣所料不差，他们应该会在卯时发起攻击。
　　那时是人最疲惫，且熟睡的最深之刻，宋军是想趁我军不备，在营内冲杀出去，打开大营，迎接他们在营外的兵马。
　　他们的目的，就是陛下您！”
　　王莽是这支兵马的灵魂人物，岳飞的想法很简单，将王莽杀死，或者是包围在此地。
　　若是王莽死了，接下来岳飞便会发起攻击，夺取王莽身上的奖励。
　　但若是短时间拿不下王莽，他们也可以包围此地，并派人请努尔哈赤出兵挡住其他方向过来的援军。
　　如此一来，努尔哈赤为了杀死王莽，也不得不出兵了。
　　努尔哈赤想要坐收渔翁之利，岳飞和赵普又怎能让对方如意。
　　赵普这一手，可谓是一石三鸟！
　　一方面他们可以趁机挽回败势，一方面能打败王莽，另外一方面也能让努尔哈赤出兵和王莽麾下军团火拼。
　　王莽听完姜子牙的分析，嘴角露出了一丝微笑：“今晚，朕将计就计，让他们知道军师榜前面几位的厉害！”
　　有姜子牙，诸葛亮，孙膑等人在此，他还真不惧一个排名很低的赵普。
　　时间，很快来到了卯时。
　　夜下的大华军营显得格外的宁静，或许是因为天还未亮的原因，营内许多巡视的兵马都已经休息了。
　　就连守在大营门口的士兵，也是三三两两靠着栅栏睡觉。
　　就在这时，原本安置在营内的宋军降军，此刻却是在牛皋的带领下，悄无声息的出来了。
　　“你们去那边解决巡视的兵马，你们在这边挡住敌军的援军，剩下的人随本将前往大营，打开栅栏门！”
　　牛皋一脸兴奋之色，似乎觉得赵普和岳飞的计划即将得逞。
　　此次他假意归降，不但带来了一千人，在归降的军营内，他也陆陆续续说动了几百人。
　　此刻他麾下兵马加起来有一千五百人，算是一个不小的数目了！
　　“杀！”
　　牛皋等人在营内解决了几名巡视的士兵，摸到了大营门口，他立即抢过对方的长枪，准备杀死大营门口的十几名士兵。
　　可就在这时，大营门口的士兵也发现了他们。
　　“不好，敌袭！”
　　“快吹号角！”
　　“他们人太多了，撤退！”
　　大营门口的士兵大惊失色，竟是不和牛皋等人激战，而是向两边撤去。
　　一边撤，他们还一边吹响了牛角。
　　牛皋见状不惊反喜：“哈哈哈哈，如此一来，大营门口就被我军占领了！
　　来人，发信号！”
　　一声令下，三支火箭冲上了半空，在漆黑的夜晚下显得格外耀眼。
　　早就埋伏在外面的岳飞见状大喜过望：“看来牛皋将军得手了，传令，全军冲锋！”
　　“哒哒哒，哒哒哒~”
　　一阵阵战马的轰鸣声响起，宋军骑兵开始冲锋了！
　　紧随其后的是一队队长枪手，再后面则是一排排的弓箭手。
　　为了尽快指挥此战，岳飞亲自带领长枪手冲锋。
　　一时间，整个天地都充斥着宋军的杀喊声。
　　或许是他们来得太过忽然，也或许是大华的兵马还未反应过来，他们冲锋到大营的这段距离，并未遇到大华军队的进攻。
　　他们，毫无伤亡的进入了大华军营！
　　岳飞策马冲入大营，门口的牛皋便大笑道：“元帅，大华的兵马节节败退，似乎还未反应过来！
　　那边，就是王莽的帅帐！”
　　说完，他还伸手朝那边指了指。
　　岳飞见状眼睛一亮：“哈哈哈哈，真是天助我也，传令下去，全军分散，自由追杀敌军！”
　　到了这个时候，岳飞眼睛看到大华的兵马全部龟缩了起来，看起来似乎是为了了保护帅帐内的王莽。
　　所有的大华兵马，此刻将王莽的帅帐围得水泄不通，一副十分紧张的样子。
　　这，更加坚定了岳飞必胜的信心。
　　他认为王莽就在帅帐内，否则大华的兵马不可能如此紧张。
　　如今他麾下的兵马冲入营内的人越来越多，已经没办法统一指挥了，他刚才下令让对方自由追杀。
　　是的，他连用词都是追杀，而不是厮杀！
　　因为在岳飞的眼中，此刻大华的兵马是节节败退，根本没有多少抵挡的人。
　　一声令下，源源不断的宋军，正在疯狂涌入大华军营。
　　不到半个时辰的功夫，几万宋军全部冲入了大营。
　　可是，岳飞不知道是在，在大华军营外的一处高峰之上，王莽和姜子牙等人正在此地看着下面的战斗。
　　看着火光冲天的军营，王莽嘴角露出了一抹兴奋之色。
　　“岳飞，今日便是你神话破灭之日！”
　　“传令下去，让庞德，徐晃率领白马军团，封住敌军退路！”
　　“让李存孝，冉闵和高宠，分别领军从三个方向包围宋军！”
　　“另外，发信号给伍云召，陈庆之，黄忠三人，让他们立即向自己的对手发起进攻，不给努尔哈赤前来营救岳飞的机会！”
　　一道道命令传下去，代表着双方的决战进入了最后的尾声。
　　这次，他不会再让岳飞和之前一样逃出去了。
　　之前几次，岳飞都凭借着高超的指挥才能，每到最后关头都能逃出去。
　　但今晚，他王莽布下了天罗地网，就是为了抓住对方。
　　甚至为了防止努尔哈赤前来营救，他还让其他三支军团全部发起对努尔哈赤的进攻，让努尔哈赤无法分兵前来。
　　更是为了不给岳飞逃跑的机会，他还让高宠领军冲杀过去。
　　他就是想让岳飞看到高宠，产生内疚的心理，甚至是有片刻的失神，从而失去理智。
　　没办法，岳飞实在是太厉害了，为了干掉对方，只能用点特殊手段！
　　今晚，岳飞绝对没有逃出去的可能！

第197章 岳飞世界观崩塌了
　　火光冲天的大华军营，大宋兵马正在围攻营内还在抵抗的大华兵马。
　　可是，就在这时，营外忽然响起了杀喊声。
　　四面八方都是火光四射，一队队兵马朝他们疯狂涌来。
　　这一刻，利箭如雨，伴随着呼啸声落入了大宋阵营当中。
　　“嗖，嗖，嗖~”
　　“啊~”
　　惨叫声中，大宋兵马措手不及，许多士兵甚至还未反应过来，便被射杀。
　　一时间，刺鼻的鲜血味弥漫整个战场，正式掀开了此战的序幕！
　　正在营内指挥兵马作战的岳飞见状脸色一变：“不好，我们上当了！
　　传令下去，全军撤退！”
　　心知自己上当，岳飞不敢大意，立即下令撤军。
　　他相信王莽不会那么傻，在察觉出他的计划之后还留在营内。
　　营内不过是用来吸引他岳飞的注意力而已，指不定对方此刻在哪看他的笑话呢。
　　一声令下，宋军慌乱起来，纷纷朝营外涌去。
　　可是，营门口都是他们的人，想要出去不是一时半会。
　　几万兵马，只有一个出口，出口外面还有许多士兵，想要出去可没那么容易。
　　“牛将军，你带人破坏栅栏，一定要快！”
　　岳飞并非泛泛之辈，发现问题之后，他立即命令牛皋开始拆除栅栏，想要尽快离开军营。
　　但是，四个方向的大华兵马，宛如一把钳子，将宋军牢牢牵制在营内。
　　而庞德，徐荣，徐晃，公孙瓒等人率领的白马骑兵，此刻也将岳飞营外的兵马拦腰截断。
　　大宋军营内，赵普看到岳飞被包围，他脸色大变。
　　“不好，敌军早有准备！”
　　“来人，速将此地战况告知努尔哈赤，请他出兵前来救援！”
　　“另外，营内凡是能战斗之人，全部随我冲过去营救岳飞！”
　　赵普很清楚岳飞的重要性，也明白此刻自己不能退缩，若是他不出兵救援，岳飞必败无疑。
　　他出兵，至少还有一线生机。
　　同时，他也在赌！
　　赌努尔哈赤不会袖手旁观，一定会出兵前来支援！
　　大宋营内剩下的三千多人，加上伙夫，马夫，脚夫共计六千多人，跟随着赵普冲向了战场。
　　但，他们面对的是白马军团的骑兵！
　　一出大营，徐荣便亲自率领一支千人的骑兵队伍，朝他们集体冲锋。
　　孙武早就料到赵普不会放弃岳飞，所以才特意安排了徐荣在此对付对方。
　　作为以前的西凉军统帅，徐荣的指挥才能在整个三国时期也是能排上号的。
　　看着冲来的赵普兵马，徐荣手中大刀一旋，杀气顺着大刀呼啸而出，口中更是蹦出一个字：
　　“杀！”
　　一声杀，顿时拉开了赵普的败亡之路。
　　骑兵冲锋之下，赵普率领的步兵根本无法抵挡，战况呈现一面倒的情况，更别说去营救岳飞了。
　　而与此同时，四周的三大军团此刻也全部攻入了大营，将宋军压缩在了营内。
　　可岳飞也非常人，见无法突围，他竟是下令在大华军营内构建防御工事，准备抵挡大华兵马的进攻。
　　双方在营门口的栅栏处，展开了激烈的争夺战。
　　一者为了活命，等候援军，拼尽全力。
　　一者为了胜利，全歼敌军，奋不顾身！
　　不同的立场，让双方的战斗从一开始就进入了白热化的阶段。
　　而很快，努尔哈赤那边也接到了照片派来的信使。
　　“什么，岳飞中伏了？”
　　努尔哈赤听到这个消息，脸色顿时大变。
　　他的想法是岳飞和王莽两败俱伤，而不是一面倒的局势。
　　“不行，本汗要立即出兵营救岳飞！”努尔哈赤想都没想便下定决心出兵。
　　但，他话音刚落，忽闻营外传来震天鼓声，一道道杀喊声也随之而来。
　　随即，多尔衮火急火燎的跑进来说道：
　　“父汗，不好了，我军遇到了敌军的进攻，密密麻麻的敌军，似乎想要和我军决战！”
　　努尔哈赤闻言脸色大变：“不好，这一定是大华的拖延之策！
　　传令下去，全力击溃敌军，尽量去城西支援岳飞！”
　　“是！”多尔衮应了一声，亲自下去指挥。
　　但是，他们面前的兵马可是伍云召的猛虎军团。
　　众人清军组织了几次冲锋，但却依旧无法突破猛虎军团的阻拦。
　　此刻，天已经大亮，双方的士兵都丢下了手中的火把，挥舞着兵器不断交锋。
　　努尔哈赤的援兵迟迟不来，赵普率领的那六千东拼西凑起来的兵马，也被徐荣领军冲的七零八落。
　　而在大华军营内，构筑了防御工事的岳飞，还在领着他的兵马奋力抵挡。
　　四个时辰的激战，双方士兵的尸体堆积如山，让栅栏周围成为了一片人间炼狱。
　　岳飞手持长枪，疲惫的脸上，带着一丝绝望。
　　打了这么久都没有援军过来，他知道努尔哈赤一定是被大华兵马给拦住了！
　　他虽然能抵挡四个时辰，但若是再这样下去，此地早晚会被攻破！
　　就在岳飞沉思之际，前方战事忽变！
　　只见一人策马狂奔而来，手中长棍竟是将所有射来的利箭全部打落。
　　来到栅栏前，此人一棍下去，竟是将栅栏直接砸得粉碎，战马狂冲而入。
　　周围宋军想要阻拦，却被此人手中长棍挑飞。
　　只是眨眼的功夫，以此人为中心，竟是清空了一大片场地。
　　紧接着，营外一员身穿金甲，手持重枪的将领，领军冲入。
　　岳飞见状眼神一冷：“背嵬军，随本帅前去打退他们！”
　　一声令下，岳飞带着背嵬军前来支援。
　　可是，随着他策马越来越近，却发现眼前那两员敌军将领，似乎越来越熟悉。
　　心中疑惑之际，岳飞策马加速，终于看清楚了那两人的真面目。
　　一时间，岳飞的脸上闪过一丝错愕，惊骇，诧异，甚至带着几分恐惧。
　　“师……师傅”岳飞一脸不可置信地看着手持长棍的周侗，情不自禁喊了一句。
　　随后，他又看向周侗身边那员金甲将领，口中微微颤颤吐出两字：“高宠！”
　　“不可能，这不可能！”
　　这一刻，岳飞的世界观崩塌了。
　　他无法想象，为何死去的人，居然还能活生生出现在自己眼前。

第198章 惨烈之战，周侗VS岳飞
　　大宋军营内，激战了四个多时辰的双方兵马，终于即将分出结果了。
　　在周侗和高宠的带领下，他们这边率先突破了宋军的防御。
　　带着背嵬军前来支援的岳飞，一看到这两人，瞬间傻了。
　　两个本不该出现在此地的人，居然活生生出现在他面前！
　　但，岳飞话音刚落，周侗却冷哼一声：“我没有你这样的孽徒！”
　　在没有记忆的周侗眼中，岳飞只是一个敌军统帅而已，他才没有这样的徒弟呢。
　　可是，他这句话在岳飞的耳中，却认为周侗是故意不想承认自己。
　　“师尊，我……”岳飞开口想要解释。
　　但旁边的高宠却冷笑一声：“少在此处攀关系，周指挥使都说不认识你，你就不该纠缠不放。
　　今日，你岳飞中计，我家陛下下令生擒你！”
　　话毕，高宠就要准备出手。
　　可岳飞身后是牛皋，王横二将见高宠出战，他们同时策马而出。
　　“大胆高宠，竟敢对元帅无礼，今日便要让你知晓对元帅无礼的下场！”
　　两人义愤填膺，认为高宠在之前那一战当中是假死，现在投降了王莽，还转过头来对付他们。
　　高宠将两人同时上前，他冷哼一声，以一敌二浑然不惧， 策马迎了上去。
　　另外一边，周侗也没有犹豫，策马冲向了岳飞。
　　原本还处于愣神状态的岳飞看到这一幕，脸色为之一暗。
　　“师尊，我岳飞敬重您，本不该和您交手，但为了我大宋几万将士的兵马，我不得不出手！”
　　话毕，岳飞脸上露出坚定之色，手中长枪一旋，数道枪芒冲了出去。
　　周侗见状，眉头一皱，竟感觉岳飞使用的招式和自己的很像。
　　但，疑惑归疑惑，周侗出手没有丝毫的犹豫。
　　单足一顿，周侗身轻如燕，在战马上翻转，避开了岳飞的前面。
　　手中长棍猛然一劈，居高临下狠狠砸向岳飞。
　　岳飞心知自己师父的能为，不敢硬接此招，手中缰绳一拉，战马侧身避开了这一棍。
　　不等周侗再出招，岳飞右手一抖，长枪横扫而来。
　　谁知此招来到半途，却被周侗率先一步用长棍给挡住了。
　　打到这里，就连周侗自己也疑惑：为何岳飞会用自己的招式？
　　但沉思之际，周侗手中的动作也没停下，体内功力催动，左手猛然一掌轰然而出。
　　被挡住了长枪的岳飞想避开已经来不及，无奈之下，只好挥掌以对。
　　“砰！”
　　双掌交锋，力屈者败！
　　只见岳飞宛如断线的风筝，竟是被这一掌轰得倒飞出去，半空中还洒出了一片血花。
　　周围的背嵬军见状大惊：“岳帅！”
　　刹时，十几名背嵬军同时冲过来岳飞包围起来，不给周侗趁虚而入的机会。
　　但周侗面对这些背嵬军却是丝毫不惧，单足在战马背上一踏，整个人跃起，狠狠一棍从上而下劈来。
　　五名背嵬军举动，组成一道强大的防御盾，想要挡住此招。
　　“砰！”
　　“啊~”
　　却闻长棍砸在盾牌上，强悍的力道，竟是将那五人全部砸入地面，盾牌被砸碎，五人的五脏六腑全部被震碎。
　　就连地面，此刻也不断龟裂，裂缝蔓延到了岳飞的脚边！
　　随即，不等另外几名背嵬军反应过来，周侗长棍挥洒，或挑，或劈，或扫，或捅，将剩下的几名背嵬军全部干掉。
　　岳飞看到这一幕，顿时气得睚眦欲裂：“师父，你……你太过了！”
　　怒喝一声，岳飞不再留情，手中长枪一旋，岳家枪法顺势而出。
　　只见枪出如龙，急似流星，猛然攻向周侗周身要害。
　　岳飞知道自己从周侗那边学来的武艺被压制，他只能使用自己的武功。
　　岳家枪法一出，周侗眼神一冷：“此枪法倒是不错，但似乎还有我棍法的影子在其中！
　　哼，用这套枪法，你也胜不了我！”
　　话音刚落，周侗浑身气势一变，脚步挪移间，身形竟是飘忽不定。
　　任由岳飞枪法出神，一招快过一招，一式狠过一式，却连周侗的衣角都没能沾到。
　　这套步法，正是周侗自创步法——玉环步！
　　在满天枪影中，周侗泰然自若，并观察岳飞枪中破绽。
　　片刻之后，岳飞发现自己的攻击对周侗无效，他不禁眉头一皱，停止攻势，准备换另外一招。
　　谁知他一停顿，周侗便敏锐地察觉到了这个机会！
　　不等岳飞再出手，周侗猛然一喝：“就是现在！”
　　长棍猛然出招，空中一大片的棍影，令人应接不暇。
　　就连岳飞看到这一刻，也不禁脸色大变，他竟是看不清楚周侗的出招速度。
　　同时，岳飞也这件周侗不单单有长棍在进攻，对方的双脚也同时攻来。
　　漫天的进攻，让岳飞怒喝一声：“师父，得罪了！”
　　长枪一旋，岳飞体内功力全催，组成一道巨大的防御圈，想要挡住周侗的进攻。
　　“锵~锵~锵~”
　　两人兵器不断交锋，发出锵然声。
　　但很快，岳飞的长枪就被周侗的长棍压向一边，同时，周侗一脚踢中了岳飞刚才被他长棍扫中的地方。
　　“砰~”
　　“噗嗤！”
　　岳飞被一脚踢飞，强悍的力道，竟是让他胸膛陷下去一大块，鲜血顺着衣襟不断流下。
　　“咳咳……噗嗤……”岳飞用长枪驻地，艰难起身。
　　“师尊的鸳鸯腿，咳咳……还是如此厉害！”岳飞看出了刚才周侗使用的武功，正是鸳鸯腿！
　　周侗到现在不禁有些佩服岳飞的为人，就算他不认识对方，但对方却依旧对他礼遇有加。
　　虽是习武之人，但周侗此刻也不禁皱眉道：“想不到你竟是如此忠义之人，若是你投靠我家陛下，我愿为你作保！”
　　周侗爱才，想要说服岳飞投降。
　　谁知话音刚落，岳飞却忽然狂笑道：“我岳飞，誓死不降！”
　　随即，他看向周侗的眼神带着几分敬意：“能死在师父的手中，岳飞死而无憾！”
　　话毕，他猛然朝周通冲去，似乎想要发起最后一招！
　　但周侗却忽然收起长棍，一脸可惜的看着岳飞：“唉，你的五脏六腑已经被我震碎，刚才你只是用功力压制而已。
　　如今你再出招，没有功力的压制，你必死无疑。”
　　话音刚落，冲到一半的岳飞猛然一震，体内五脏六腑全部破裂。
　　随即，他身体一顿，浑身无力倒下。
　　不甘闭上的双眼，看到最后的一幕却是牛皋，王横二将被高宠枭首！

第199章 最后一搏
　　岳飞死了，死在了不认识他的师傅手中。
　　凭心而论，岳飞的武艺不差，达到了神将的地步。
　　可惜的是，他遇到了自己的师父周侗，被压制的太惨，交手不到五十回合就被拿下了。
　　周侗号称铁臂膀，由此可见他的功力和外功都是上上之选。
　　被他打中之人，几乎是没有活命的可能，岳飞能在被打中之后还激战十几个回合，足以证明岳飞的厉害。
　　看着眼前岳飞的尸体，周侗不禁摇摇头：“好一员忠勇的将领，若真是我的徒弟就好了。”
　　说话间，周围的背嵬军和宋军也察觉到了岳飞的身亡！
　　“不好，岳帅被敌将杀了！”
　　“该死的敌将，竟敢杀死岳帅，和他拼了！”
　　“贼子，拿命来！”
　　义愤填膺的背嵬军和岳家军，长胜军疯狂杀向周侗，想要为岳飞报仇。
　　但是，也有胆小的宋军，此刻看到岳飞身亡，失去了主心骨，他们开始打起了退堂鼓。
　　一时间，整个战场混乱起来，宋军有的义愤填膺拼死一战，有的则是疯狂找机会逃出去。
　　甚至还有的宋军放下兵器，投降了！
　　战场的局势，在这一刻发生了逆转，失去岳飞统一指挥的宋军开始各自为战。
　　各自为战的下场，就是在一个时辰之后，大营被攻破，三大军团疯狂冲入营内追杀宋军。
　　纵然宋军有背嵬军，岳家军和长胜军这样的精锐，但更多的是普通的宋军。
　　这些宋军看到四面八方都是大华的兵马，顿时吓得放下手中的兵器投降。
　　虽然岳家军，长胜军和背嵬军还在坚持，但被拿下只不过是早晚的事。
　　远处观战的山峰上，王莽看到这一幕，不禁露出一抹笑意：“看来此战大局已定！
　　可惜了岳飞，此人竟是宁死不降。”
　　说到岳飞，王莽眼中闪过一丝遗憾。
　　对方毕竟是统帅榜上排名第四的统帅，也是他一直佩服的人。
　　若是对方能归降，那是再好不过。
　　可惜，岳飞那样的性格，怎么可能会投降。
　　要是岳飞能投降，那就是人设崩塌了。
　　不过，岳飞死了也好，死了就有可能被他召唤出来。
　　召唤出来的人都是没有以前记忆的，而且对他王莽也是百分百忠诚！
　　与其得到一个人设崩塌，身在曹营心在汉的岳飞，不如得到一个对他百分之忠诚的岳飞！
　　再说了，这是战场，不容许他王莽意气用事。
　　岳飞若是不死，就会一直指挥宋军和他激战，那样会增加他麾下兵马的伤亡。
　　于情于理，于公于私，此战岳飞必须死！
　　一旁姜子牙看到王莽露出这副表情，不禁笑道：“陛下爱才之心，真是令人动容。
　　不过接下来，我军要围剿剩下的宋军，努尔哈赤怕是不会放过这个机会。
　　若是微臣所料不差，努尔哈赤一定会打新昌城的主意，他会想要一举拿下此城！
　　一旦拿下此城，他们便可有拒守之地，二来嘛，他们也可以以此来需要我军前去支援，从侧面救援宋军。
　　我军分兵去支援新昌的话，宋军就有可能逃出去，并被努尔哈赤收拢。
　　此计，可谓是一举三得！”
　　姜子牙还没忘记努尔哈赤手中是有一张符箓的呢，他十分担心城内卫青，霍去病等人的安危。
　　王莽闻言眉头一挑，他当然明白姜子牙提醒自己的目的。
　　之前金榜的奖励中，努尔哈赤得到了一张烈焰符，此事他也一直记在心中呢。
　　如今战局到了最关键的时候，要是让努尔哈赤在新昌城使用这张符箓，那他们的麻烦就大了。
　　“军师所言极是！”
　　王莽眼睛一眯，看向新昌城发现冷笑一声：“不过此事，朕早有安排！
　　传来给神鹰军团的李存孝，让他的神鹰队做好准备，若是努尔哈赤真的使用烈焰符，他可用朕赐予的那张符箓应对！”
　　神鹰队，就是以前的飞翼大队，只不过王莽嫌弃这个名字不好听，加上现在划分给了神鹰军团，所以才给它改名了。
　　对于努尔哈赤此人，王莽也没有大意，早就将一张符箓给了李存孝，提前做好了安排。
　　处理完这些事，王莽才将目光看向宋军的营地。
　　“不知道那边的徐荣，有没有抓住赵普！”王莽口中喃喃自语。
　　赵普毕竟是军师榜上的人物，若是能收降对方，也是一个不错的助力。
　　虽然对赵普此人他没有太多的了解，但能上军师榜，足以证明此人的能为。
　　此刻，时间已经来到了下午，即将进入傍晚，双方的战斗已经持续了一天一夜。
　　现场的宋军，已经在节节败退，王莽可不想让赵普这个重要的人物给跑了。
　　就在王莽话音刚落之际，忽闻身后传来一道洪亮之声：
　　“陛下，末将生擒了赵普！”徐荣一脸喜色，亲自押着赵普前来。
　　王莽闻言眼睛一亮，转头一看，果然发现赵普被五花大绑押送了过来。
　　看着眼前这个满脸坚定，浑身上下鲜血淋漓之人，王莽不禁对此人有些刮目相看了。
　　“都说你大宋文官不行，看起来赵大人刚才似乎也上战场厮杀了？”王莽带着几分调侃的味道笑着问道。
　　赵普冷笑一声：“就算我大宋文官不行，但对上你王莽，也定会拼尽全力！”
　　说完，此人眼神一冷，心一横，脸上闪过一丝杀意。
　　随即，赵普竟是猛然挣脱了束缚，运转全身功力，轰然一掌攻向王莽的心脏。
　　“大胆！”
　　“放肆！”
　　周围众将见状大怒，就要动身前去阻拦。
　　但王莽，却比他们快了一步！
　　几乎是本能的反应，王莽的神识攻击有感而发，神识化为的银针狠狠扎入了赵普的脑中。
　　“啊！”
　　武艺并不高强，神识也不算强大的赵普哪里受得了这等进攻，惨叫一声，当场被震碎了神识，气绝身亡。
　　“砰！”
　　浑身是血的赵普，带着不甘和没能刺杀成功的遗憾，轰然倒地。
　　王莽眉头一皱：“想不到此人竟如此忠烈，来人，将他的尸体收埋吧！
　　接下来，该轮到努尔哈赤了！”

第200章 好惨的皇帝
　　赵普的最后一搏，最终还是没能得逞。
　　而 此时，天色已经暗淡了下来，来到了第二天的下午。
　　经过一天多的激战，宋军已经全面溃败，就连勇猛的背嵬军，岳家军，长胜军都全部被拿下。
　　只有少数兵马，还在抵挡，但离落败也不过是时间问题。
　　之所以此战如此久，完全是因为双方兵马太多，加上背嵬军十分强悍，阻拦了大华兵马的进攻节奏。
　　可是随着时间的推移，越来越多的宋军身亡和投降，还在坚持作战的精锐也快抵挡不住了。
　　但是，随着夜幕的奖励，努尔哈赤那边也得知了这个消息。
　　“什么，宋军全线溃败，处于无人统一指挥的局面？”
　　努尔哈赤接到皇太极传来的消息，他不禁眼神一冷，内心一寒，感到接下来就要轮到自己了。
　　要是不在这个时候想办法，等王莽干掉了宋军腾出手来，集中兵力收拾他，他根本无法抵挡你们多大华兵马的进攻。
　　“不行，不能这样下去了！”
　　“传令，全军收拢宋军溃败下来的士兵，同时全线反击，准备强攻新昌城！”
　　“多尔衮，皇太极，你们两人随本汗杀向前线，本汗要使用烈焰符，先覆灭城内的卫青，霍去病等人！”
　　一道道命令传递下去，象征着努尔哈赤战术的改变。
　　他不想坐以待毙，也不想就此领军撤退，唯一的办法就是趁王莽现在还没吃掉大宋的兵马，他率先出手进攻。
　　只要新昌城一丢，大华士兵的士气必定会大跌，届时，他再领军冲杀，定能救出被围的宋军。
　　就算要败退，他努尔哈赤也要收拢这些宋军。
　　要知道此刻的宋军还有二十多万，就算被王莽干掉了一些，应该也有十几万。
　　若是能得到这些兵马，那他努尔哈赤这一趟就算没白来。
　　带着几分卑鄙的思想，努尔哈赤率领皇太极和多尔衮策马来到了前线交战处。
　　只见双方士兵在夜幕下，密密麻麻纵横交错在一起激战。
　　清军的八旗骑兵虽然厉害，但对面的猛虎军团有弓箭手，投石机，使得八旗骑兵根本不敢冲锋，只能让他们的步兵和弓箭手掩护。
　　双方战局，僵持不下，却谁也不肯退让。
　　努尔哈赤看到这一幕，嘴角露出一抹狠色：“哼，大华的士兵果真难缠。
　　但接下来，本汗要上演一出奇迹，让你们无心恋战！”
　　话毕，努尔哈赤掏出一张红色的符箓，上面写满了咒语，还有烈焰高温不断散发出来。
　　只见努尔哈赤运动体内功力，将符箓甩上半空！
　　刹时，只见空中红色光幕出现，满天火焰，竟是呼啸着朝城内而去。
　　这震撼人心的一幕，极大的鼓舞了现场的八旗兵。
　　看着火焰从天而降，一众八旗兵脸露欣喜之色！
　　“哈哈哈哈，还是我们可汗厉害，这回大华城内的兵马算是完了！”
　　“城内一旦被扫，他们的粮草就没了，必定无心和我军对战！”
　　“还是可汗聪明，知道用烈焰符攻击对方的城池。”
　　“那还等什么，趁这个机会，杀过去！”
　　八旗兵大受鼓舞，士气高涨，挥舞手中兵器冲锋。
　　而负责和他们对战的伍云召见状则是脸色一变：“不好，努尔哈赤使用符箓了！
　　军师，我军该如何应对？”
　　此刻的郭嘉，已经成为了猛虎军团的军师，经过这段时间的相处，伍云召已经对他十分敬佩。
　　遇到麻烦事，伍云召第一个想到的就是郭嘉。
　　却见郭嘉淡然一笑：“努尔哈赤确实很聪明，这张符箓他没有对我军使用，而是对城内的狂狼军团使用。
　　不过，伍将军不必担心，我想陛下一定早有准备！”
　　伴随着郭嘉的话语落下，只见漆黑的夜幕下，一排排人影伴随着狂风呼啸着飞到了半空。
　　随即，一人手持符箓，对着冲过来的满天火焰甩了出去。
　　顿时，涛涛浪潮，汹涌而出，将冲过来的火焰全面扑灭。
　　火焰虽然是烈焰滔天，但在面对自己的天敌之前，依旧是无法发挥其威力。
　　烈焰和溺水对冲，竟是水灭烈焰，令满天红色的烈焰，顿时消弭无踪。
　　这突来一幕，让原本脸上还洋溢着笑容的努尔哈赤，顿时宛如吃了死苍蝇一样难受。
　　原本的笑脸，在这一刻阴沉的快要滴出水来。
　　“该死的王莽，他竟是早就料到了本汗会使用烈焰符，还特意派了他的神鹰队在那边等着！”
　　努尔哈赤气得双眼赤红，整个人的身躯都不断颤抖。
　　原本以为万无一失的计划，此刻竟是出现了变故，换做谁也接受不了。
　　而他麾下正在冲锋的八旗兵，此刻也被这一幕给震撼，冲锋的气势为之一顿，没有了刚才那副盛气凌人，一鼓作气的气势了。
　　反观猛虎军团，看到自己这边熄灭了烈焰，他们顿时欢呼起来。
　　同时，伍云召也下令：“杀过去，将他们击溃！”
　　一声令下，伍云召亲自领军冲杀！
　　一时间，整个猛虎军团气势如虹，在伍云召的率领下，开始了反击之战！
　　郭嘉看到这一幕，不禁转头看向西边，眼中闪过一丝敬佩之色。
　　当然他已经料到王莽会有应对之策，但却没想到王莽的对策如此敲门。
　　烈焰符和溺水符对冲，使得城内根本就没有受到任何实质性的伤害。
　　“接下来，就是我军反攻之刻了！”
　　郭嘉眼睛一眯，转头看向清军，冷笑一声：“传令，给卫青将军发信号，让城内兵马出战！”
　　一声令下，三支火箭被弓箭手射上了半空。
　　城内，原本还在为刚才烈焰符而担心的卫青，见到信号箭，顿时松了一口气。
　　“这是猛虎军团给我军的信号！”
　　卫青眼神一冷，浑身杀气满身：“将士们，今日便是吾等建功立业之刻！
　　我们要让陛下看到狂狼军团的厉害，此战，定要击溃敌军，生擒努尔哈赤！”
　　他身后的霍去病闻言狂笑一声：“哈哈哈哈，终于到我们出战了！
　　今晚，本将要亲手拿下努尔哈赤！”

第201章 霍去病牛逼
　　努尔哈赤的算计，最终还是败在了王莽符箓多的局面下。
　　金榜的奖励是所有人都能看到的，努尔哈赤手中只有一张烈焰符，这当然方便王莽做出应对之策。
　　面对烈焰符的威胁，最好的办法当然是以符制符，用溺水符将之熄灭。
　　努尔哈赤看到局面不利，他也明白自己想救出宋军的想法不切实际。
　　“传令，全军后撤三十里！”努尔哈赤几乎是咬牙切齿吼出这道命令的。
　　可是，话音刚落，一名士兵却策马来报：
　　“陛下，不好了，费英东和额亦都两位将军已经挡不住神鹰军团和银豹军团的进攻了！”
　　此言一出，现场众人脸色大变。
　　如今他们另外的兵马挡不住对方进攻，势必会领军朝他们靠拢。
　　若是这个时候撤退，大华的兵马一定会趁胜追击。
　　考虑到大华兵马还有骑兵，若是一旦被追上，他们绝无逃跑的机会。
　　努尔哈赤想到这里，并未犹豫，立即下令：“让费英东、额亦都，何和里三人领军断后。
　　皇太极，多尔衮，多铎，你们三人领军分别从三个不同的方向突围。
　　记住，一定要高举正黄旗，让士兵们看到本汗的旗帜还在，鼓舞他们的士气！”
　　“是！”皇太极三位王子应了一声，立即下去准备撤退之事。
　　他们不敢对努尔哈赤的决定有所怀疑，只知道现在战况危急，他们必须尽快执行命令。
　　三刻钟之后，皇太极，多尔衮和多铎三人分别率领兵马，举着正黄旗开始后退了。
　　而这时，城内的狂狼军团也已经杀了出来，正在配合猛虎军团，快速推进。
　　察觉到清军开始撤退，还留下了断后兵马，卫青不禁眉头一皱：
　　“看来清军知道事不可为，想要撤退保存实力！”
　　“霍将军，李广将军，你们两人分别率领两支兵马追击敌军，剩下的一路，我派人请伍云召将军出兵追击！”
　　卫青立即做出决定，准备追击逃跑的皇太极三人。
　　但，霍去病闻言却眉头一皱，感到不妥。
　　可是，卫青毕竟是他的舅舅，这个时候公然质疑卫青的话很是不妥。
　　“卫将军，不如让伍云召将军派兵追击两路，李广将军追击一路吧。”
　　霍去病解释道：“此战毕竟是猛虎军团主攻，我军不好抢攻功。”
　　“这……”卫青眉头一挑，觉得霍去病说的有道理，只好点头答应：“好吧，那就按照你说的做。”
　　霍去病眼睛一亮：“那末将便去追杀其他的清军了！”
　　话毕，他带着一队兵马，竟是如狂浪一般，杀向了另外一个方向。
　　卫青有些疑惑地看了霍去病离去的背影一眼，有心询问，但又顾忌自己指挥的角色，不敢耽误太多时间。
　　反正此刻清军败退，霍去病只要是去追杀对方就可以了，其他的他也管不了太多。
　　逃跑的那三支兵马当中，都是打着正黄旗，努尔哈赤一定在其中，只要追上那三支兵马，一定能拿下努尔哈赤！
　　可是，就在卫青有着这样想法的时候，霍去病却有不同的看法。
　　三支打着正黄旗的兵马，分成三个方向撤退，这分明就是故步迷阵！
　　努尔哈赤不可能这么傻，在撤退的时候还打出自己的旗号，这一定是努尔哈赤声东击西之策。
　　他霍去病就赌努尔哈赤不走寻常路，一定会带着小队兵马，暗中撤退！
　　“从东南方向杀过去，注意查看地面是否有人活动过的痕迹！”
　　霍去病追击的方向，和其他人的完全不同。
　　因为他觉得努尔哈赤在被他们重兵围剿的情况下，不可能还走陆路。
　　别忘了，清军还有一支兵马和宋军联合在一起，位于海上，正在和他们的玄武军团交战。
　　努尔哈赤有可能是走水路，前往海上，再从海上返回大清王朝。
　　所以，他不顾正在激战的战场，选择了从东南方向追击。
　　沿途，他们遇到了许多清军的抵挡和阻拦。
　　但在霍去病的率领下，其麾下兵马一鼓作气，杀得已经胆寒的清军接连败退。
　　这场追击战，从晚上一直追击到了第二天早上。
　　天大亮之际，众人这才看清楚了眼前的道路，不用再打着火把了。
　　已经杀得浑身是血的霍去病看了看现场的环境，不禁眉头一皱：“来人，拿地图来！”
　　一个晚上的追击，早已经失去了方向，他需要依靠地图才能重新定位。
　　好在王莽之前得到了世界精细地图，之后又叫人复制了许多份，各大将领手中几乎是人手一份世界精细地图。
　　打开地图，霍去病在地图上找寻了一会，随后才定位到了他们现在的位置。
　　“此地已经是西安平，再往前就是渡口了！”
　　霍去病看完地图，眼睛一亮，立即下令：“全军不准停歇，随本将冲过去，努尔哈赤一定在前面的渡口！”
　　确定了位置，霍去病一脸喜色，认为努尔哈赤一定就在前面。
　　下面的士兵虽然经过一个晚上的追击，已经疲惫不堪，但此刻还是不得不服从命令追击。
　　好在前面的渡口距离不是很远，众人快速追击了一个时辰之后，终于来到了渡口。
　　而在那里，正有一支兵马停驻在此，看样子似乎是想渡海，但现场却没有船只，将他们困住在了此地。
　　霍去病见状大喜过望：“哈哈哈哈，本将就知道你们会走这边！
　　来人，努尔哈赤可能就在里面，随本将杀过去！”
　　狂狼军团的时候也发现了这支清军，他们一听努尔哈赤就在前面，顿时士气高涨。
　　要是能抓住努尔哈赤，那可是大功一件啊！
　　此刻的努尔哈赤，在他们的眼中，就是行走的功勋！
　　而事实也确实如霍去病所料，这支兵马确实是努尔哈赤率领，昨晚从小道过来的。
　　看着黑压压冲来的猛虎军团，努尔哈赤大怒：“和他们拼了！”
　　身后的大海，他们没有船只无法过去，唯一的活路就是和霍去病拼命了。
　　可惜的是，此刻努尔哈赤身边的兵马不到五百人，而霍去病这边则是有两千多人。
　　双方顿时爆发激烈的战斗，不到半个时辰，清军便全军覆没，只留下还在浴血奋战的努尔哈赤。
　　霍去病见状冷哼一声，也懒得和对方废话，接过旁边弓箭手的弓箭，一箭射了过去！
　　“噗嗤！”
　　一箭贯穿了努尔哈赤的肩膀，令他身体一个踉跄。
　　随即，十几名狂狼士兵冲上去，将努尔哈赤死死按住。
　　“将他带回去！”
　　霍去病一丢手中弓箭，脸上露出满意之色。
　　此次他们狂狼军团，终于立下大功，可以在其他军团面前扬眉吐气了！

第202章 大获全胜，抓了两个皇帝
　　三方兵马大战，终于在第三天落下了帷幕。
　　霍去病领军追击了一个晚上，终于的渡口追上了努尔哈赤，并将之生擒活捉。
　　当军营内的王莽接到这个消息的时候，已经是当天的下午了，各大军团也陆陆续续打扫了战场。
　　中军大帐内，各路军团主角，军师齐聚，就连后面赶过来的赵云，韩信，龙且等人也都参与了此次会议。
　　这三人在消灭了陆文龙之后，快速朝这边赶过来，只可惜这边的战斗结束的太快，如此大战，竟是在短时间内结束了。
　　王莽坐在主位，看着霍去病押进来的努尔哈赤，以及被伍云召五花大绑的皇太极，脸上露出了满意之色。
　　“努尔哈赤，皇太极，你们两人已经成为朕的阶下囚，此战可输得服？”
　　王莽嘴角微扬，露出一副胜利者的嘴脸。
　　努尔哈赤肩膀受伤，但依旧是强忍着伤痛，双目死死盯着王莽：“哼，本汗是不会认输的！
　　就算此战本汗战败，但本汗麾下子孙，一定会为本汗复仇！”
　　看得出来，努尔哈赤十分彪悍，就算被抓，也依旧不想认输。
　　“不愧是一方霸主！”
　　王莽冷笑一声：“可惜啊，因为你的决策，你的儿子多尔衮，多铎两人昨晚已经战死了。
　　剩下的皇太极，也被我麾下大将拿下，你大清还能有什么能人？
　　来人，将他们押回长安城，关在统天苑！”
　　统天苑是王莽专门建立的一座别院，用来关押被他抓住的那些帝王。
　　刘彻和刘备，此刻就被关押在里面，这回他又给这两人送去了两个伴。
　　为什么不杀了这些人？
　　当然是因为这些人都是榜上之人，若是杀了对方，后面的人就会替补上来，金榜就会颁发奖励给后面的人。
　　而王莽他又没有把握后面上榜的人会是他的人，所以就干脆控制这几个榜上的人，卡住这个位置，不让别人上榜。
　　反正这几个人的奖励都已经成为了他王莽的，对方活着也对他没有害处，反而有好处。
　　“好了，说说此战的战损吧。”王莽挥挥手，让人将努尔哈赤和皇太极带下去，这才进入了正题。
　　作为全军军师的姜子牙站出来，一脸笑意说道：“陛下，此战我军可谓是大获全胜啊！
　　宋军二十多万兵马，被歼灭八万多人，俘虏九万多，其余之人逃窜。
　　清军四十三万，被歼灭十五万，俘虏二十二万，其余之人逃窜。
　　缴获的粮草，物资不计其数，现在还在统计。
　　我军此战伤亡三万多人，受伤者数十万，此刻正在接受医治
　　经此几番大战下来，大宋和大清的联军已经被我军击败，现在就只剩下对方在海上的十万水军了！”
　　姜子牙话音刚落，却闻营帐外传来高呼声：“大捷~大捷~水军大捷！”
　　随即，一名士兵满脸笑意进入营帐。
　　“陛下，玄武军团甘宁将军传来捷报，我军打破大宋和大清水军，歼敌六万，俘虏三万多人！”
　　“哦？看来甘宁那小子果真给了朕一个惊喜啊！”王莽大笑一声，亲自走到士兵面前接过捷报查看。
　　原来前日岳飞遇到危险的时候，努尔哈赤那边已经派人通知了大宋和大清的水军，想让这支兵马回来。
　　宋军将领韩世忠生怕岳飞出事，立即下令回援。
　　但他们的船只一撤，立即就被甘宁抓住了机会，率领玄武军团的水军猛冲过去。
　　借着超大型舰船的庞大体型，他们将宋，清两军分割开来，逐渐消灭。
　　在强大的船舰面前，宋，清两军的小型和中型船只，压根就是纸糊的，一撞就碎。
　　就这样，双方在海上激战了两天，玄武水军和半数云兽军团两支兵马，将宋，清两国的十万水军全部覆灭。
　　只有几千少数水性极好的人，跳入海中，逃了出去。
　　“好，好啊，如此一来，我大华境内便没有敌军了！”王莽看完捷报，连连夸赞。
　　不枉费他费了这么多黄金，花费了这么长的时间打造玄武军团，果真是不鸣则已一鸣惊人啊！
　　超大型的船舰图纸，只有他王莽才有，而且还是需要鲁班大师这样的人才才能打造出来。
　　费时费力了这么久，此次海战，终于让众人见识到了水军的强大。
　　就连周围其他军团的主角听到这里，也不禁羡慕不已。
　　光是从此战的战果来看，玄武军团和云兽军团就立下了大功啊。
　　别看他们这些军团消灭了岳飞和努尔哈赤的大军，但那是他们九个军团一起联手打赢的。
　　这战果要是分摊出来，其实还真比不上玄武和云兽两大军团的战果。
　　在兵力相当的情况下，玄武和云兽可以说是让大宋和大清的水军全军覆没。
　　如此惊人战绩，各大军团主将自然是羡慕不已。
　　现场怕是只有打败了岳飞主力的白马军团，以及生擒了努尔哈赤的狂狼军团能比得上玄武军团的战功！
　　如今大华境内已经没有了敌军，接下来王莽就该考虑下一步行动了。
　　“如今我大华气势如虹，可谓是兵强马壮，朕决定趁机兵分两路，分别攻打大宋和大清！”
　　王莽脸上露出兴奋之色，准备一举干掉这两个王朝。
　　现在大宋和大清各自损失了五十万兵马，可谓是伤筋动骨，正在一举拿下对方的好时机。
　　趁着大华兵马大胜之际，王莽当然要挥师北上，彻底解决这两个王朝，拿下对方的国土，扩张自己的实力。
　　当然，这只是王莽现在的想法，具体要如何安排，还需要他下面的军士们出谋划策。
　　但，就在王莽话音刚落之际，半空中的天空竟是金光四射，金榜出现了！
　　就算是在营帐内，王莽也能察觉到外面的光芒。
　　“嗯？金榜出现了，看来是此战尘埃落定，许多榜单被改变了！”
　　王莽眼睛一眯：“走，众人随朕出去看看！”
　　这次要改变的榜单肯定不会少，他王莽倒想看看，此次有多少榜单被自己改变，又有谁能上榜！

第203章 四个榜单的改变
　　再现的金榜，迸出无与伦比的金光，令人不敢直视。
　　此刻距离金榜发布新的榜单还有几天，所有人都知道此刻金榜出现是因为有榜单被改变了。
　　各大王朝的皇帝，以及文武大臣，此刻纷纷在殿外，或者是自己家的院子里注视着空中的金榜。
　　大宋王朝内，赵匡胤一脸兴奋，死死攥着自己的双手，口中喃喃自语：
　　“会不会是岳飞已经拿下了王莽，所以改变榜单了！”
　　直到现在，赵匡胤都还在想着岳飞和努尔哈赤的联手能干掉王莽。
　　至始至终，他都觉得自己胜券在握！
　　可是接下来金榜的改变，却让他意识到自己的想法太过天真。
　　金光闪耀的半空，响起了大道之音：
　　“统帅榜被改变，重新发布榜单。”
　　“十大统帅榜第十名——织田信长（邪马台王朝）武田信玄（邪马台王朝），上彬谦信（邪马台王朝）！”
　　“奖励：粮草十万担！”
　　“十大统帅榜第九名——李牧（大秦王朝）！”
　　“十大统帅榜第八名——廉颇（大华王朝），戚继光（大明王朝）！”
　　“十大统帅榜第七名——徐达（大明王朝）！”
　　“十大统帅榜第六名——王翦（大秦王朝），卫青（大华王朝）！”
　　“十大统帅榜第五名——陈庆之（大华王朝），霍去病（大华王朝）！”
　　十大统帅榜第四名——薛仁贵（大唐王朝）！”
　　“十大统帅榜第三名——李靖（大唐王朝）！”
　　“十大统帅榜第二名——白起（大秦王朝）！”
　　“十大统帅榜第一名——韩信（大华王朝）！”
　　“邪马台占据统帅榜三个名额，奖励狂风符一张，随机召唤人物一次，撒豆成兵符一次。”
　　原本第四名的岳飞不见了，取而代之的是三个邪马台王朝的人并列第十名！
　　这个榜单一出，赵匡胤直接傻眼了。
　　“朕的岳飞，朕的岳飞哪里去了？”
　　兴奋的心情，在这一刻跌入到了谷底，宛如一盆冷水直接从头上浇下来，让他内心慌张不已。
　　岳飞从统帅榜上除名，结果只有一个——岳飞死了！
　　一想到自己麾下最厉害的统帅死了，赵匡胤彻底慌了。
　　但，这还没完！
　　空中的大道之音又在此刻响起：“军师榜被改变，重新发布。”
　　“十大军师榜第十名——竹中半兵卫（邪马台王朝），尉缭（大秦王朝）。”
　　“奖励：粮草十万担！”
　　“十大军师榜第九名——李泌（大唐王朝）。”
　　“十大军师榜第八名——姚广孝（大明王朝）。”
　　“十大军师榜第七名——王猛（大隋王朝）。”
　　“十大军师榜第六名——孙膑（大华王朝）。”
　　“十大军师榜第五名——孙武（大华王朝）。”
　　“十大军师榜第四名——刘基（大明王朝）。”
　　“十大军师榜第三名——诸葛亮（大华王朝）。”
　　“十大军师榜第二名——张良（大华王朝）。”
　　“十大军师榜第一名——姜尚（大华王朝）。”
　　原本在军师榜第十名的赵普，此刻也被除名了。
　　还心存侥幸的赵匡胤，此刻心如死灰。
　　若只是岳飞一个人被除名，他可能觉得自己麾下的兵马还有部分能回来。
　　但现在连赵普都给除名了，他麾下的五十万大军，肯定是没办法回来了。
　　统帅和军师都被杀，战争打到这个激烈的程度，下面的士兵怎么可能逃出来。
　　但此刻的王莽，他的注意力则是在新出现的几个名单之上。
　　尉缭能上军师榜并不意外，毕竟此人乃是传闻中鬼谷子的徒弟，一身本事通天。
　　但军师榜和统帅榜新出现的另外四个人，都属于同一个新出现的王朝，这就值得王莽注意了。
　　“邪马台！”
　　王莽眼睛一眯，浑身杀意暴涨：“哼，想不到你一个小小的海岛王朝，竟也有如此人才，真是不可小觑啊！”
　　竹中半兵卫战国时期第一军师，武田信玄则是被称为战国第一兵法家，上彬谦信被称为战神，织田信长则是三杰之一。
　　这四个人的出现，将会让邪马台王朝的实力极大提升。
　　对于这个王朝，王莽心底特别反感，他甚至已经打定主意，等解决了大宋和大清，一定要派人去干掉邪马台王朝！
　　当然，王莽也知道，今天金榜不可能只有这两个榜单改变，还有其他的榜单！
　　想到这里，空中的金光闪烁，随即另外一个榜单伴随着大道之音出现了。
　　“王朝榜被改变，重新发布。”
　　“王朝榜第十名——邪马台王朝。”
　　“奖励：地元丹一颗。”
　　“王朝榜第九名——大清，大宋王朝！”
　　“王朝榜第八名——波斯王朝！”
　　“王朝榜第七名——大明王朝！”
　　“王朝榜第六名——罗马王朝！”
　　“王朝榜第五名——大元王朝！”
　　“王朝榜第四名——大隋王朝！”
　　“王朝榜第三名——大唐王朝！”
　　“王朝榜第二名——大秦王朝！”
　　“王朝榜第一名——大华王朝！”
　　原本第七名的大宋王朝，竟是一下子跌到了第九名，大隋王朝则是从之前的第九名成为了第十名。
　　同时，在大宋和大清齐名之后，邪马台竟是一跃而起，上了王朝榜。
　　大宋和大清的变化，在王莽的预料之中。
　　而大隋嘛，从之前几次的奖励来看，杨坚正在开疆拓土，对方的国力有所提升，排名提高到第四名也算正常。
　　只是这个邪马台，一个小小的海岛王朝，居然也能上王朝榜，这就不得不引起他的重视了。
　　“诸王综合实力榜第十名——靠山王杨林！（所属大隋王朝）”
　　“奖励：粮草五万担！”
　　“诸王综合实力榜第九名——兰陵王高长恭！（所属大隋王朝）”
　　“奖励：粮草八万担！”
　　“诸王综合实力榜第八名——窝阔台！（所属大元王朝）”
　　“诸王综合实力榜第七名——忽必烈！（所属大元王朝）”
　　“诸王综合实力榜第六名——康王赵构！（所属大宋王朝）”
　　“诸王综合实力榜第五名——河间元王李孝恭！（所属大唐王朝）”
　　“诸王综合合实力榜第四名——晋王赵光义！（所属大宋王朝）”
　　“诸王综合实力榜第三名——孛儿只斤·拖雷！（所属大元王朝）”
　　“诸王综合实力榜第二名——燕王朱棣！（所属大明王朝）”
　　“诸王综合实力榜第一名——晋王杨广！（所属大隋王朝）”
　　“大隋王朝占据诸王综合实力榜三个名额，奖励随机召唤人物一次，回春符一张，撒豆成兵符一张！”
　　多尔衮被除名，加上王莽现在是皇帝，也不在这个榜单上，一次性就空出了两个位置。
　　这两个位置，全部被大隋王朝给占据了。
　　而让王莽值得注意的则是兰陵王高长恭！
　　此人原本肯定不是大隋的，应该是大隋打赢了此人所在的小王朝，并将之收编！
　　“看来，真正的乱世要来了！”王莽口中喃喃自语。

第204章 提拔霍去病！集团统帅
　　这次金榜许多榜单的改变，让所有人都意识到整个天下大势即将改变了。
　　式微的大宋和大清两大王朝，不但王朝榜排名跌了下来，就连军师榜和统帅榜也都除去了一个名次。
　　在王莽看来，这两个王朝已经是日落西山了。
　　当然，这次榜单的改变，也让王莽看到了其他王朝在扩张。
　　毫无疑问，此次榜单改变最大的受益者就是邪马台。
　　这个小小的海国王朝，居然有这么多能人异士上榜，长期如此下去，会让对方的实力大涨。
　　而大隋王朝就不用说了，前面得到了王猛这个军师榜排名第七的存在，现在又得到了兰陵王高长恭。
　　就连在王朝榜上的排名，也一下子跃到了第四名，可谓是质的飞跃！
　　这一刻，连王莽都不得不注意对方。
　　看着空中已经消失的金榜，此次金榜的改变也到此为止了。
　　王莽眯着眼睛，一脸正色对众人说道：“回营，商议接下来的事！”
　　一行人返回营内，王莽坐在主位上：“诸位都看到了金榜的改变，天下大乱，群雄并起已成定局。
　　接下来的天下，必定会是征伐不断，我大华要如何在这乱世中存活下来才是关键！
　　姜尚军师，你乃是军师榜排名第一的存在，对于接下来我军的动向，你有何想法？”
　　很多事情不是他王莽一个人能想出来的，下面有这么多军师，当然是要让军士们出谋划策。
　　被点名的姜子牙眉头一挑，站出来拱手施礼：
　　“陛下，如今这四个榜单被改变，大宋和大清都有人被除名，其他王朝之人必定已经猜测到了这边的战况。
　　如今大宋和大清各自的国内的兵马不足五十万，这对于他们偌大的疆土来说，根本不够镇守。
　　若是微臣猜测的不错，接下来其他王朝一定会派兵攻打大宋和大清，想要从这两大王朝当中分一杯羹。
　　所以，我军必须趁其他王朝还未行动之际，一鼓作气拿下这两大王朝的领土！”
　　姜子牙的意思很简单，不给其他王朝占便宜的几乎，他们先干掉大清和大宋这两个王朝。
　　这个想法，倒是和王莽的意思不谋而合。
　　“军师所言极是！”
　　王莽冷笑一声：“其他王朝的皇帝也不是傻子，这么好的机会，他们怎么可能错过。
　　不过，想从朕的嘴边抢食吃，朕定要崩坏他们的牙齿。
　　诸葛亮，你认为我军接下来该如何应对？”
　　姜子牙只是分析了现在的情况，并未给出具体的计划，他想听听诸葛亮的意思。
　　姜子牙性格稳重，在情况不明的情况下，他是不会随便出招。
　　但诸葛亮则不一样，此刻的诸葛亮年轻，朝气蓬勃，也想建功立业！
　　诸葛亮闻言站出来，一脸正色道：“陛下，若是想要趁着其他王朝还未动手之际，先行拿下大清和大宋的领土，我军需要兵分两路。
　　如今我军兵强马壮，气势如虹，加上两国兵马并未有多少，我军分兵可达到尽快歼灭敌军的地步。
　　消灭了岳飞和努尔哈赤的兵马，我军缴获了许多攻城器材，不再需要从国内调拨，也算是省下了许多时间。
　　至于粮草问题，我军目前的粮草，足够吃四个月了，不需要担心粮草问题。
　　如此天时，人和之际，岂能错放这等机会？”
　　诸葛亮一开口就是不一样，他主动提出分兵之策，想要尽快解决大清和大宋。
　　现在这两大王朝的兵马已经不足，就算他们兵分两路，也能将对方打败。
　　其他的王朝此刻看到金榜，虽然对此战的结果有所猜测，但对方也会派人求证。
　　加上调动兵马的时间，短时间内是不可能出兵攻打大宋和大清捡便宜的。
　　而诸葛亮就是建议王莽趁着这段时间，以最快的速度拿下这两个王朝的城池。
　　王莽听完连连点头：“嗯，不错，孔明的话有道理，王莽不能给其他王朝有可乘之机。
　　一方面我军国内只有一个半军团，若是被其他王朝察觉，势必会领军进攻我大华。
　　另外一方面，为了防止其他王朝前来和朕抢夺大宋，大清的地盘，王莽也必须在几段的时间内拿下这两个王朝。”
　　说到这里，王莽停顿了一下，在现场众人的脸上扫视了一圈。
　　他在思考分兵之后，由谁来统帅两支兵马。
　　现在他麾下的文臣武将很多，而且个个都有本事，若是不好好安排，众人心中难免不服。
　　考虑到大宋这边的将领要多一些，王莽沉思了片刻才下令：
　　“赵云的白马军团，李存孝的神鹰军团，黄忠的朱雀军团，卫青的狂狼军团，以及陈庆之的银豹军团组成东路集团军，前往大清。
　　为了确保统一的指挥，也为了提升年轻将领和军师的能力，歼灭大清之战，朕决定启用两位年轻人！
　　诸葛亮为东路集团军军师，霍去病为东路集团军统帅，消灭大清的战术和战略，由此二人指定，其他人必须服从！”
　　此言一出，众位顿时有些惊讶。
　　其实诸葛亮倒还好，毕竟是成名之人，之前也立过不少战功，众人对他的本事也很信服。
　　但霍去病相对来说年轻一些，虽然也是统帅榜上的人物，可年纪摆在这里，众人对此还是有些不解的。
　　但偏偏这次霍去病生擒了努尔哈赤，这可是大功一件，也是霍去病自己的判断才抓住了努尔哈赤。
　　王莽在这件事之后想要提拔霍去病，众人当然也是无话可说。
　　王莽见众人不说话，他这才接着说道：“剩下的青龙军团，猛虎军团，金狮军团，麒麟军团，加上程普率领的半个云兽军团组成北路集团军。
　　姜子牙为北路集团军军师，韩信为北路集团军统帅，朕也会跟随北路集团军一同前往大宋！
　　剩下的玄武军团水军，让他们密切注意邪马台的动静，若是他们想要越海登陆，趁火打劫我大华王朝，那就给他们一个教训。
　　同时，隐刃这边派出人手，潜入邪马台王朝，朕要他们全部的资料！”
　　“是！”众人在王莽下令之后全部站出来拱手施礼！
　　接下来的几天，大华的兵马一边休整，一边部署出发之事。
　　同时，王莽也在等下一次的金榜出现。
　　距离发布新榜单的日子，快到了！
　　PS：求一波礼物，现在收入降低了很多，电子厂上班工资都比我高，有点难受。

第205章 十大美男榜
　　在分配了两路集团军之后，王莽的大军在辽东郡休整，同时也准备粮草和攻城器材这些物资。
　　接下来的战斗和以往的战斗不同，他们作为攻城的一方，需要准备的东西很多。
　　所谓大军未动，粮草先行，他们首先要确保的是粮草和物资的数量。
　　好在有韩信，霍去病这两个顶级统帅在指挥，这些琐事压根就不会麻烦到王莽这里。
　　接下来的几天，王莽巡视了两大集团军，清点了他现在的兵马，日子倒也过得惬意。
　　时间一晃就是五天之后，一大早天空便出现了耀眼的金光。
　　这让早就等候的王莽并不意外，心中还隐隐有些期待，这次金榜会给哪个榜单。
　　要知道随着榜单越来越多，今后发放的榜单肯定也会越来越有趣，有时候连王莽都猜测不到金榜会给什么榜单。
　　看着金光四射的天空，王莽微微一笑：“就让这金榜为我军送行吧，金榜公布之后，两大集团军便兵分两路，同时进攻大宋和大清！”
　　在王莽的笑声中，金光在半空慢慢形成了一副榜单。
　　同时，大道之音也响起：“此次公布，十大美男榜！”
　　好家伙，这个榜单一出，别说其他皇帝了，就连王莽都眉头一挑。
　　讲道理，只要是个男人，都看不得别人比自己俊秀和帅气吧。
　　“呵~真是没想到，金榜居然会排这个榜单！”
　　王莽呵呵一笑：“不知道某些皇帝，能不能接受这个榜单，若是不能，怕是上榜之人要遭殃了。”
　　就在王莽感叹这个榜单可能会引起腥风血雨之际，远在海外的一个王朝宫殿，此刻却传来娇滴滴的笑声。
　　一名身穿红色长袍，长相妖艳，身材前凸后翘的女子正在放声大笑。
　　“想不到竟有美男榜，不知道我麾下的明智光秀，是否能上榜。”
　　此女乃是邪马台王朝的女王俾弥呼！
　　身为女王，向来寂寞，闲暇之际，当然会找许多美男前来相伴。
　　织田信长麾下的明智光秀，就是因为被俾弥呼看中，从而将对方调到了都城，一直待在她身边伺候着。
　　一旁站着的明智光秀，身穿一袭银白色战甲，那张秀气的脸上，此刻露出了一抹得意之色。
　　“女王陛下请放心，末将定能上榜！”
　　“哈哈哈哈~若真是如此，那今晚便由你侍寝！”俾弥呼心情大好，伸出舌头在嘴角绕了一圈。
　　这副模样令明智光秀内心一颤，差点没忍住扑上去。
　　好在这时，空中的金光猛然一爆，榜单放出来了：
　　“十大美男榜第十名——独孤信！（大隋王朝）”
　　“奖励：粮草十万！”
　　独孤信，本名独孤如愿，字期弥头，鲜卑族，云中人，西魏、北周将领，八柱国之一。
　　曾经孝武帝西行迁徙时，事情发生得很突然，独孤信单骑在泸涧追上了他。孝武帝赞叹说:"武卫将军竟然能够辞别父母，捐弃妻子儿女，从远方前来跟随我。时世混乱就能看出忠良，这岂能是假话呀。"
　　某日，独孤如愿到郊外打猎，等到晚霞满天，策马回城，迎风急驰，帽子无意中偏到一边。
　　第二天起来一看， 满城人都爱戴帽子，学习这个帅呆了的新造型。
　　后世帽子戴歪，就是从这里开始的。
　　独孤信的长女独孤氏，北周明帝宇文毓皇后，谥号明敬皇后。
　　四女独孤氏，唐高祖李渊之母，追封元贞皇后。
　　七女独孤伽罗，隋文帝杨坚皇后，谥号文献皇后。
　　在周、隋、唐三朝都进入皇室，三代都为外戚，自古以来，从未有过。
　　这也间接说明了独孤信的基因好，生出来的女儿都是国色天香，否则也不可能三个女儿都成为皇后。
　　就连王莽看到这个人的名字，也不禁暗自颔首，认同这个排名。
　　“十大美男榜第九名——慕容冲！（大隋王朝）”
　　“奖励：粮草二十万！”
　　慕容冲，昌黎棘城人，这个小字凤皇的美少年是前燕开国皇帝慕容隽的幼子，五胡十六国时期倾国倾城第一人。
　　短短二十几年的人生，如扫帚星行空，轰动之大把北国江南所有美女都比化了。可惜五胡十六国这段历史不出名，他也跟着被尘封。
　　年幼时，因为太美，跟其姐姐被苻坚双双收入后宫，成为娈童，后来苻坚因为影响不好，把慕容冲放了出去，等他稍大，安排做了平阳(今山西临汾)太守。
　　十几年后，淝水之战，苻坚大败。慕容冲结集鲜卑人，趁乱而起，马踏关中，挥刀雪耻。曲折经历形成了性格的极端:外表阴柔，内心狂野，坚毅。
　　现在被杨坚的大隋收服，已经所属为大隋王朝了。
　　这个榜单才开始，大隋王朝一下子就占据了两个名额。
　　这让大隋王朝内的杨坚看到这一幕，大笑不已：
　　“哈哈哈哈，朕的大隋，终于要崛起了！”
　　长久以来，被王莽，嬴政，李世民等人压制在下面，让杨坚很是不舒服。
　　这段时间，他派靠山王杨林，还有天宝大将军宇文成都领军作战，已经连续拿下了好几个小王朝。
　　如今的大隋，已经今非昔比了！
　　虽然这次只是奖励了粮草，但别忘了，占据两个以上的名额是有特殊奖励的。
　　杨坚的心中，早就在期待着特殊奖励呢。
　　就在杨坚兴奋之际，他却没有看到自己身后的二儿子杨广，此刻正眼露精光，眼中闪烁着骇人的光芒。
　　看到他自己的父亲一次次获得特殊奖励，杨广内心的野心被激发了出来！
　　不过，现在还不是时候，他还在等合适的出手时机！
　　就在杨广内心冷笑之际，金榜放出了随后的名次：
　　“十大美男榜第八名——嵇康！（大华王朝）”
　　“奖励：粮草三十万！”
　　嵇康，谯国铚县人，他不仅精通文学、玄学和音乐，同时也非常英俊潇洒，别人形容他是"龙章凤姿，天质自然"。
　　史书说他"身长七尺八寸，风姿特秀，见者叹曰:'萧萧肃肃，爽朗清举。'或云:'肃肃如松下风，高而徐引。'"
　　最有说服力的故事是，有一次他去山上采药，竟被樵夫误以为仙人下凡，其风姿可窥一斑。
　　此人在历史上，迎娶魏武帝曹操曾孙女长乐亭主为妻 ，拜官郎中，授中散大夫，世称"嵇中散"。
　　现在曹操被王莽干掉，当然是归属大华王朝了！

第206章 美男们的秘密
　　十大美男榜的发布，终于有一个名额是大华的，这让王莽点了点头，算是有些满意。
　　凭心而论，他对这个榜单是不太感兴趣的。
　　在这个年代，他还是喜欢美女，欣赏文臣武将，对美男这种东西不感冒。
　　对于大华王朝来说，只要是有人上榜就行。
　　倒是一旁的诸葛亮看到王莽这副表情，不禁笑道：“陛下不必担心，此榜单我大华王朝必定会占据榜首。”
　　王莽闻言眉头一挑，露出兴趣之色：“哦？莫非孔明知晓我大华的美男是谁？”
　　诸葛亮轻摇羽扇，故意卖关子：“陛下看下去就知晓~”
　　能让诸葛亮如此有自信，想必诸葛亮是见过对方的，否则不会露出这副信誓旦旦的样子。
　　“好吧，那朕就拭目以待了！”
　　伴随着王莽的话音刚落下，空中的金榜放出了随后的名次：
　　“十大美男榜第七名——韩子高！（大隋王朝）”
　　“奖励：粮草四十万！”
　　"昔闻周小史，今歌月下人。玉尘手不别，羊车市若空。谁愁两雄并，金貂应让侬。"
　　这是当年陈文帝特为韩子高所作的，韩子高就是陈文帝的男皇后。
　　韩子高居京城建康，时年16岁，有次还乡的时候，无意碰上了陈蒨，也就是后来的陈文帝。
　　陈蒨当时正要出任吴兴太守，便问道:"愿不愿意跟我走，共享荣华富贵?"
　　当子高抬起头看见向自己问话的是位年轻英俊的将军时，便点头应允了。
　　"子高肤理色泽，柔靡都曼，而猿臂善骑射，若风。及稍长，颇有胆决，愿为将帅，及平杜龛，配以士卒。文帝甚宠爱之，未尝离于左右。"
　　从此韩子高便作为陈蒨的娈童，随陈蒨起居出入，很受陈蒨的宠爱。
　　陈蒨曾对韩子高说:"人曰吾有帝王相，审尔，当册汝为后，但恐同性致嫌尔。"
　　子高叩头曰:"古有女王，当亦有男后。明公果垂异恩，奴亦何辞作吾孟子耶?"
　　虽然最终没有封子高为皇后，但这是首次也是最后一次在历史上提出了"男皇后"的概念，可见他俩情爱之深。
　　差点成为历史上第一位男皇后，由此可见韩子高的长相定是英俊不凡！
　　就连王莽看到这个人的名字，也不禁连连点头，差点脱口而出：牛啊牛啊！
　　“十大美男榜第六名——宋文公！（大秦王朝）”
　　“奖励：粮草五十万！”
　　宋文公没有做国君的时候，是宋国的公子，被唤做公子鲍。
　　如果按照正常情况发展的话，本来是轮不到他做国君的。
　　那么又是什么原因使得历史照着非正常的状况发展了下去，而让原先的公子鲍坐上了宋国国君的宝座的呢?
　　原因就是因为他长的实在太帅了!
　　据《左传·文公十六年》记载，公子鲍是一个"美而艳"的大帅哥。
　　后果很严重，被中年守寡、独居深宫而难耐孤寂的王姬看上了，"欲通之"。
　　顺便说一下，这个王姬，是公子鲍的祖母。公子鲍要是不美得惊天动地，何至于让他的祖母对他生出这种念头?
　　作为公子鲍的长辈，她什么男人得不到?
　　当时春秋时期早已礼崩乐坏，谁也管不到她了。
　　可是公子鲍不愿意和祖母私通，王姬便千方百计的拍他马屁，连国家都肯送给他，这可以算是"不爱江山爱美男"的典型版本。
　　帅到被人推上王位，就问你服不服！
　　而现在大秦横扫了六国，宋文公也成为了大秦的人，这个名额算在了大秦头上。
　　“十大美男榜第五名——子都！（大秦王朝）”
　　“奖励：粮草六十万！”
　　子都，郑国国都新郑人，春秋时期郑国公子。
　　《诗经·山有扶苏》有云:"山有扶苏，隰有荷华。不见子都，乃见狂且。"
　　这个"子都"大名叫做公孙阏，不仅相貌生得美，还有着一身的好武艺，能征善射，因此便做了郑庄公的大夫。
　　子都就是因为貌美而受到郑庄公宠爱的，郑国在决定讨伐许国的时候，组织了一次祭天的仪式，在仪式上顺带检阅部队，并提供一辆战车作为战争前鼓舞士气的竞赛奖品。
　　大夫颍考叔乃是一位不服老的将军，他抢了就跑，子都怎么追也追不上，气得直跳脚。
　　兵临许国城下的时候，颍考叔不愧为郑国第一勇士，擎着郑庄公的大旗一下子攻上了城墙，但他还没有来得及得意，城下的子都想起争车之恨，越看越不顺眼，在城下抽出一枝箭照着他后心就射了上去，颍考叔顿时一命呜呼。
　　另一位将军瑕叔盈还以为颍考叔是被许国兵杀死的，连忙拾起大旗，指挥士兵继续战斗，终于把城攻破。
　　郑军全部入了城，许国的国君吓得逃亡到了卫国，许国的土地于是并入了郑国的版图。
　　由于子都深受郑庄公的宠爱，在国君的庇护下，居然逃过了罪责。
　　帅到随便在军中杀了大将，郑庄公都不杀他，由此可见此人究竟有多帅！
　　“十大美男榜第四名——卫玠！（大华王朝）”
　　“奖励：粮草七十万！”
　　卫玠(286年-312年6月20日)，字叔宝，河东安邑人，晋朝玄学家、官员。
　　卫玠是历史上唯一因为太帅了而被人"看"死的美男子！
　　卫玠从豫章郡到京都时，人们早已听到他的名声，出来看他的人围得像一堵墙。
　　卫玠本来就有虚弱的病，身体受不了这种劳累，终于形成重病而死。
　　当时的人说是看死了卫玠，此即成语"看杀卫玠"的典故。
　　后世将卫玠称为古代四大名男之一。
　　司马懿现在归降了王莽，晋朝就没有了，这个名额便归在了大华王朝上。
　　“十大美男榜第三名——高长恭！（大隋王朝）”
　　“奖励：粮草八十万！”
　　高长恭(541年―573年)，又名高孝瓘、高肃，祖籍渤海调蓨，神武帝高欢之孙，文襄帝高澄第四子，生母不详，南北朝时期北齐宗室、将领，封爵兰陵王。
　　关于兰陵王，有一个十分著名的传说--他相貌过于柔美，不足以威慑敌人，因此每每戴面具上战场。
　　邙山之战，北周攻击洛阳一带地区，围城却没有攻下。
　　段韶、斛律光与高长恭奉命前往救援。段韶利用谋略打败北周军队，高长恭带了500名骑兵冲进北周的军队，到达被围的金墉城下。
　　因为高长恭戴着面具，城中的人不确定其是敌军还是我军，高长恭摘下面具，露出一张美貌绝伦的脸，军心振奋，于是大捷。
　　光靠长相就能提升士气，不愧是古代四大美男之一！
　　“十大美男榜第二名——宋玉！（大秦王朝）”
　　“奖励：粮草一百万！”
　　宋玉(约公元前298年-约公元前222年)，又名子渊，崇尚老庄，出生于战国时期宋国，为宋国公子，因父子矛盾而出走楚国。
　　他是历史上著名的美男子，是中国历史上与潘安齐名的最著名的两大帅哥之一，风流倜傥、潇洒干练、反应敏捷、谈吐不凡，所以楚王经常要他陪伴伺候，或游于兰台宫，或游于云梦泽。
　　流传作品有《九辩》、《风赋》、《高唐赋》、《登徒子好色赋》等，但后3篇有人怀疑不是他所作。
　　所谓"下里巴人"、"阳春白雪"、"曲高和寡"的典故皆他而来。
　　甚至连后世的登徒子这个色狼的名字，也是因为有个叫做登徒子的人污蔑宋玉生性好色，最后楚王却判定登徒子是好色之人。
　　这一判竟然使登徒子从此以后就背上了好色的骂名，成了后世色狼的代名词。
　　“十大美男榜第一名——潘安！（大华王朝）”
　　“奖励：粮草两百万！”
　　潘安(247年―300年)，即潘岳，又名潘安仁，字安仁，西晋著名文学家，河南巩义人。
　　虽说书上并没有详细记载潘安到底五官如何、身高几尺，他的美貌却是件毋庸置疑的事情，因为在那时候他就已经有了一批死忠的"粉丝"了。
　　刘孝标注引《语林》:"安仁至美，每行，老妪以果掷之满车。
　　相关的成语与典故有"掷果盈车"、"河阳一县花"、"金谷俊游"、"辞官奉母"、"潘杨之好"、"连壁接茵"等。
　　《世说新语》中记载，潘安每次出去游玩，都会有大批少女追着他。
　　追着潘安的一批批少女又是给他献花，又是给他献果。潘安每次回家，都能够满载而归，这就是"掷果盈车"这个典故的由来
　　潘安，君生颀长而白晳，如花一般俊美精致的五官对于中国人对于男子的审美影响之大，已经变成一种千年形成的标准。潘安成为美男子的代称，形成了一种文化符号。--《语林详解》。
　　此人和高长恭，宋玉，卫玠并称古代四大美男子！
　　潘安和卫玠差不多是同一个时期的人，连卫玠都归属大华王朝，此人当然也是属于大华王朝的。

第207章 好家伙，把这个人给召唤出来了
　　十大美男榜的发布，可谓是有人欢喜有人愁。
　　秦始皇嬴政没想到自己的大秦，居然有三个人上榜了！
　　“哈哈哈哈，此次寡人终于要得到特殊奖励了！”
　　“来人，传令下去，将这三人全部接入皇宫保护起来！”
　　嬴政很兴奋，一想到那特殊奖励，他就忍不住笑出声。
　　相比起大华王朝第一名得到了两百万粮草，嬴政更加期待特殊奖励。
　　粮草什么的，他大秦王朝不缺，他缺的是符箓，丹药这些能提升个人和国家实力的东西。
　　当然，和他一样搞笑的还有隋文帝杨坚！
　　看着榜单上的名字，杨坚嘴角露出了一抹得意之色。
　　“看来我大隋王朝果真是人才济济啊，居然有四人上了这个榜单。”
　　“晋王，你派人去将这独孤信，慕容冲，韩子高保护起来，至于高长恭，此人武艺高强，不需要保护。”
　　杨坚很是兴奋，四个名额就意味着四个特殊奖励啊。
　　当然，他也担心其他王朝的人会派人过来刺杀，特意吩咐杨广派人去保护这几人。
　　“是！”杨广应了一声便下去处理此事。
　　这可是榜单上的人物，为了不被对手给干掉，唯一的办法就是保护对方。
　　而王莽的做法，也和杨坚，嬴政差不多。
　　看着空中的榜单，王莽呵呵一笑：“看来孔明你是见过潘安了，否则刚才不会如此信誓旦旦。
　　不过这样也好，如此一来，我大华便有三个名额在榜单上。
　　说起来，十个名额，我大华和大秦各种占据了三个，大隋占据了四个，其他王朝一个都没有！
　　也不知道那些帝王，此刻看到这个榜单会有什么想法。
　　对了，传令回去，让隐刃将嵇康，卫玠，潘安三人保护起来，他们的行踪和住所列为最高机密。”
　　在这件事上，王莽当然也不会掉以轻心。
　　其他这么多王朝没有上榜，肯定会心存不满，甚至起杀心。
　　毕竟榜单是会改变的，只要杀了榜单上的人，后面的人就能顶上来。
　　这种规则下，难保其他的王朝为了上榜，将榜上的人逐一杀害！
　　将这三人保护起来，一方面是为了不给其他王朝机会，一方面也是确保这三人的安危。
　　当然，这个榜单让大华，大秦和大隋受益，其他王朝的人就不乐意了。
　　最愤怒的当属新起来的邪马台王朝！
　　俾弥呼看着空中的金榜，双眼露出一道道惊人的杀意。
　　“哼，想不到我邪马台竟是没能上榜，明智光秀你太让本皇失望了！”
　　“来人，传令给风魔小太郎，让他派出忍者前去这三大王朝寻找这些人，记住，不要杀死，划烂对方的脸就行了！”
　　俾弥呼十分恶毒，竟然不下杀令，反而下了毁容令。
　　这可是美男榜，若是脸蛋被划烂，那肯定是没办法上榜的。
　　这道命令，让一旁的明智光秀不禁浑身一冷，有些不自在。
　　俾弥呼察觉到他的反应，不禁转头看来，笑着说道：“怎么，你怕了？”
　　不等明智光秀说话，俾弥呼又接着笑道：“不用担心，我如此做，也是为了你能上榜。
　　哼，只要划烂那群人的脸，你就一定能上榜！”
　　就在俾弥呼说话之际，空中的大道之音在此刻响起：
　　“大隋王朝占据十大美男榜四个名额，特殊奖励狂风符一张，撒豆成兵符一张，随机召唤人物一次，中型舰船图纸一张。”
　　“大华王朝占据十大美男榜三个名额，特殊奖励随机召唤人物一次，天命丹一颗，回春符一张。”
　　“大秦王朝占据十大美男榜三个名额，特殊奖励地元丹一颗，烈焰符一张，天降陨石符一张。”
　　三个王朝的特殊奖励都差不多，很公平。
　　王莽闻言眼睛一眯，对身后的李元芳说道：“元芳，记住其他王朝的特殊奖励，将来我军和他们对战的时候能用上。”
　　“陛下请放下！”李元芳一脸正色道：“末将已经将其他王朝的奖励牢记心中。”
　　王莽颔首示意，随后看了看空中还在变幻的金光：“接下来还有一个榜单，不知道是什么。
　　趁着金榜还未放出来之际，朕先领取这个召唤的名额吧。”
　　作为召唤了好几次的人，王莽对这件事已经有经验了。
　　随着召唤出来的人越来越少，出来的人物也肯定比不上之前的。
　　这就像是一个巨大的抽奖池一样，好东西都被抽出来了，剩下的都是一些次品。
　　这次大隋王朝也得到了随机召回人物的奖励，王莽要趁着杨坚不知道这个规则的时候，先下手为强。
　　早点召唤，就有可能召唤到厉害一些的人物。
　　伴随着王莽的话音刚落，只见空中金光一闪，一条正气凛然，手持长枪的身影出现在众人面前。
　　只见此人身高八尺有余，方脸大耳、眉宇开阔，广额疏眉、两颊甚丰、目圆鼻尖、自口以下，重颐甚长，无髯须。
　　一身威风凛凛的战甲，更是令人此人看上去凌然不可侵犯！
　　但此人一出现在，现场众人顿时大惊失色。
　　周侗更是脸色一变：“不可能，这不可能，你怎会出现在此！”
　　别说周侗了，现场其他的将领，此刻也是一副如临大敌的模样。
　　性格如火的黄忠，更是直接手按剑柄，一副随时要动手的样子。
　　出来的那员将领看到众人对自己充满了敌意，他不禁眉头一挑，先对王莽施礼并自我介绍：
　　“末将岳飞，见过陛下！”
　　随后，他皱眉看了周围众人一眼，接着说道：“不知诸位将军，大人为何对末将如此敌视？”
　　黄忠闻言冷笑一声：“这个问题，当然是要问你自己了！”
　　这不是明知故问嘛，岳飞可是大宋的元帅。
　　原本已经死了，现在忽然被召唤出来，现场众人一时间当然无法接受，担心岳飞会对王莽图谋不轨。
　　至于王莽一人知晓，此刻的岳飞已经没有了以前的记忆，有的只是对他王莽的忠心耿耿。
　　看到众人如此仇视岳飞，王莽不禁站出来笑道：“诸位， 岳飞乃是金榜所赐，对朕并无二心。
　　今后，还望各位和岳飞齐心协力，助本王拿下大宋王朝！”
　　带着岳飞掉头去打大宋王朝，不知道赵匡胤看到这一幕，会有什么反应呢？
　　岳飞闻言立即脸色一正，拱手施礼：“多谢陛下厚爱，末将定当赴汤蹈火，在所不辞！！”

第208章 还没捂热呢，小日子这又被挤下去了
　　岳飞的出现，既令人意外，但也在情理之中。
　　连吕布和高宠都出来了，岳飞再被召唤出来也是正常操作。
　　可是，随着岳飞的出现，原本准备发布第二个榜单的金榜却忽然一顿。
　　空中的金光猛然一震，紧接着大道之音忽然响起：
　　“统帅榜被改变，重新发布！”
　　“十大统帅榜第十名——李牧（大秦王朝）！”
　　“十大统帅榜第九名——廉颇（大华王朝），戚继光（大明王朝）！”
　　“十大统帅榜第八名——徐达（大明王朝）！”
　　“十大统帅榜第七名——王翦（大秦王朝），卫青（大华王朝）！”
　　“十大统帅榜第六名——陈庆之（大华王朝），霍去病（大华王朝）！”
　　十大统帅榜第五名——薛仁贵（大唐王朝）！”
　　“十大统帅榜第四名——岳飞（大华王朝）！”
　　“奖励：奖励粮草八十万担！黄金二十万两！”
　　“十大统帅榜第三名——李靖（大唐王朝）！”
　　“十大统帅榜第二名——白起（大秦王朝）！”
　　“十大统帅榜第一名——韩信（大华王朝）！”
　　“大华王朝占据统帅榜六个名额，特殊奖励天降陨石符一张！”
　　之前占据五个名额的时候，特殊奖励给了五个，现在多出一个名额，特殊奖励也会多一个。
　　而原本上榜的三个名额，此刻竟是一下子被挤了下去。
　　这一幕，让王莽哈哈大笑：“就是不知道邪马台的那位女王俾弥呼，看到他麾下三个人被挤下去，会有什么想法。”
　　就在王莽大笑之际，在邪马台的俾弥呼此刻则是一脸阴沉。
　　“该死，岳飞不是已经被除名了吗，为什么现在又出现了！”
　　一旁的明智光秀闻言眉头一皱：“女王陛下，岳飞现在属于大华王朝，末将认为应该是王莽将其召唤了出来。
　　不过无妨，至少三位大人已经上过榜，在天下人面前露过脸，我邪马台已经被天下人所知晓。
　　今后三位大人领军攻打其他王朝，众人必定会被其威名所震慑。”
　　不愧是能被俾弥呼看上的男人，不但长相俊俏，就连说话哄人也是一套一套的。
　　俾弥呼一听这话，阴沉的脸色顿时好了许多。
　　她伸出自己的右手食指，在明智光秀的脸上轻轻的抚摸着，嘴里也说道：
　　“还是光秀君会说话，你让本王很高兴，希望今晚你也能如现在这般让本王兴奋~”
　　挑逗的言语，令明智光秀眼睛一亮，脑中已经幻想着今晚如何征服这位女王陛下了。
　　虽然他被人说成是小白脸，没有本事，只会靠着一张脸蛋哄女人。
　　但别人哪里知道，将一位女王压在身下是如何的痛快！
　　那种感觉，就像是征服了邪马台所有的男人一般！
　　别人笑他吃软饭，他笑别人看不穿！
　　当然，有人高兴就有人不高兴。
　　大宋王朝内，原本就因为自己王朝没有一个人上美男榜的赵匡胤，此刻一脸不爽。
　　而统帅榜上岳飞的出现，更是让他雪上加霜！
　　“王莽，这该死的王莽，他……他居然将岳飞给召唤出来了！”
　　赵匡胤气得脸都黑了，这是对他赤裸裸的侮辱。
　　“诸葛正我，传令给你的神侯府，让他们不惜一切代价杀了岳飞！”
　　赵匡胤深知岳飞的厉害，为了不让岳飞为王莽效力，最好的办法当然是先杀了岳飞，不给岳飞出力的机会。
　　站在他身后的诸葛正我眉头一皱：“陛下，我之师弟元十三限已经上上次刺杀王莽的时候身亡。
　　他是我神侯府内最厉害的一名刺客，连他都失败了，想要刺杀岳飞的话，已经找不到合适的高手了。”
　　不是诸葛正我不愿意，而是他不想让自己的人去送死。
　　岳飞此刻肯定是在王莽身边的，才要刺杀对方肯定绕不开王莽。
　　王莽此人已经是准超帝级的修为，谁会是此人的对手，他就算派人过去，也只是送死而已。
　　可是，此刻的赵匡胤哪里会听这些，他一听诸葛正我不愿意，心中的怒气顿时爆发了出来。
　　“哼，别以为朕不知道，你除了师弟以外，还有两个师兄，他们分别是你的大师兄"懒残大师" 叶哀禅、二师兄"天衣居士"许笑一！”
　　赵匡胤冷笑一声：“若是你能请到这两人出手，我相信岳飞绝对没有生路。
　　那岳飞不可能一直在王莽身边，只要找到机会，便下手杀了他！”
　　没有人会比赵匡胤知道岳飞的厉害，现在掉过头来打他，赵匡胤当然慌了。
　　刺杀岳飞一事，势在必行！
　　对于诸葛正我的两位师兄，赵匡胤早有所耳闻，只是之前一直没有强迫诸葛正我去找对方。
　　但现在局势已经到了这个地步，赵匡胤哪里还顾得了那么多。
　　诸葛正我也明白赵匡胤的担忧，更清楚王莽下一步一定会领军攻打他们大宋王朝。
　　刺杀岳飞，不单单只是给赵匡胤泄私愤，还是为了大宋王朝！
　　“既然陛下如此坚持，那微臣只能尽量寻找两位师兄的帮忙！”
　　诸葛正我无奈，只好答应了此事。
　　可是，他们不知道的是，在大隋王朝内的杨坚看到岳飞被王莽召唤出来，他也心生一计。
　　“岳飞才死就被召唤了出来，莫非这召唤人物也是有规律的？”
　　杨坚杨坚一眯，立即领取奖励：“那朕也使用召唤！”
　　伴随着杨坚话音刚落，空中金光一闪。
　　随即，一条让杨坚陌生的身影出现在他面前。
　　此人一现身便对杨坚拱手施礼：“微臣赵普，参见陛下！”
　　居然是赵普！
　　杨坚脸色一喜，知道此人是原本军师榜第十名，本事很大。
　　而这时，空中的金榜再度一顿，新榜单还未出来，大道之音又出现了：
　　“军师榜被改变，重新发布。”
　　“十大军师榜第十名——赵普（大隋王朝）。”
　　“奖励：粮草十万担！”
　　“十大军师榜第九名——李泌（大唐王朝）。”
　　“十大军师榜第八名——姚广孝（大明王朝）。”
　　“十大军师榜第七名——王猛（大隋王朝）。”
　　“十大军师榜第六名——孙膑（大华王朝）。”
　　“十大军师榜第五名——孙武（大华王朝）。”
　　“十大军师榜第四名——刘基（大明王朝）。”
　　“十大军师榜第三名——诸葛亮（大华王朝）。”
　　“十大军师榜第二名——张良（大华王朝）。”
　　“十大军师榜第一名——姜尚（大华王朝）。”
　　“大隋王朝占据军师榜两个名额，特殊奖励粮草一百万，兵马十万！”
　　好家伙，邪马台两个新上榜的榜单，还捂热呢，一下子又全部给挤了下去。

第209章 十大财富榜
　　赵普的出现，带来的影响和岳飞是一样的。
　　不但让军师榜换到了之前的，也将邪马台和大秦新上榜的两人给挤下去了。
　　这一幕，让俾弥呼原本就愤怒的情绪彻底被点燃了！
　　“该死的大隋王朝，该死的大华王朝，你们给本王等着，本王一定会杀到你们的国土，将你们碎尸万段！”
　　原本上了军师榜和统帅榜，还占据了四个名额，这可是大好事。
　　可这才几天啊，现在这两个榜单全部恢复到了之前的样子。
　　等于她的邪马台王朝只是露了一下脸，紧接着就被干下来了。
　　愤怒的心情，在这一刻充斥了俾弥呼全身，令她那张妖娆的脸上浮现一抹不同寻常之色。
　　一旁的明智光秀见状，急忙出言安慰：“女王陛下不要担心，反正奖励我们已经拿到了，就算被除名又能如何呢？
　　再者，只要今后王莽杀了军师榜和统帅榜上的人，四位大人又能上榜了！”
　　不愧是吃软饭的人，这番话让俾弥呼愤怒的心情好了不少。
　　上榜是为了什么？
　　当然是为了奖励！
　　现在他们已经拿到了奖励，当然没必要为了名额而纠结。
　　“嗯，言之有理！”俾弥呼连连点头：“那就看看接下来另外一个榜单是什么吧！”
　　金榜每次出现都是两个榜单，这次只发布了一个美男榜，还有另外一个榜单没出来。
　　伴随着俾弥呼的话音落下，空中金光一闪，大道之音再度出现：
　　“接下来公布十大财富榜！”
　　此言一出，王莽眉头一挑：“财富榜？也不知道是计算个人的，还是计算各大王朝的。”
　　若是计算各大王朝的，那他王莽肯定是要上榜的。
　　但要是计算个人的，那就不知道金榜是如何划分他王莽的钱财了。
　　毕竟金榜奖励给他的那些黄金，他是全部放在国库里面的。
　　国库里面的钱财，算是他王莽的，也算是大华的，就看金榜是如何定义这个榜单了。
　　就在王莽沉思之际，大明王朝奉天殿内的朱元璋却是阴沉着一张脸。
　　“财富榜，哼，为何忽然要出这个榜单！”
　　朱元璋很不舒服，因为大明的财政向来都不是很多，大部分的钱财都流入到了另外一个人的手中。
　　这个榜单，他大明王朝还不知道能不能上榜呢。
　　就在朱元璋沉思之际，金榜上的名次开始发放了。
　　“十大财富榜第十名——杨坚（大隋王朝！）”
　　“奖励：黄金十万两！”
　　王莽看到杨坚上榜，眼睛顿时为之一亮。
　　很明显，这个财富榜是将国库里面的钱，算在了他们的身上，否则杨坚是不可能上榜的。
　　说起来，杨坚这段时间一直在南征北战，干掉了许多小王朝，虽然收获不小，但花费也不小。
　　对于此人排在最后一名，王莽是没有意见的。
　　“十大财富榜第九名——爱清觉罗玄烨（大清王朝！）”
　　“奖励：黄金二十万两！”
　　“嗯？”王莽一看到康熙大帝的名字，双眼顿时为之一凝。
　　一旁姜子牙见状不禁问道：“陛下，为何如此凝重？”
　　王莽伸手指着半空中玄烨的名字，对众人解释道：“此人乃是大清王朝新上任的皇帝！
　　看来一定是他们知道努尔哈赤和皇太极被朕抓了，所以另立新君！
　　诸葛亮，霍去病你们两人进攻大清的时候，一定要谨慎一些。
　　这位康熙大帝，可不是一般人，他麾下也有文臣武将，不可大意！”
　　诸葛亮和霍去病闻言不禁对视一眼，两人很少看到自己的陛下如此谨慎。
　　当下他们不敢大意，立即拱手施礼：“微臣（末将）领命！”
　　众人说话之际，金榜放出了随后的名额：
　　“十大财富榜第八名——成吉思汗（大元王朝！）”
　　“奖励：黄金三十万两！”
　　大元王朝本就是游牧民族，他们国家的财富并不是很多，排在第八名也是情理之中。
　　若不是大清这次战败，损失了许多军饷被王莽所得，估计大清的财富排名要在大元之上。
　　正是因为此次大战，大清损失了一些军饷，所以才被大元王朝捡了便宜。
　　就连成吉思汗自己看到自己上榜，他都一脸诧异：“想不到我大元王朝，竟能在财富榜上排上名号！”
　　讲道理，虽然他们自己没什么文化，只会烧杀抢掠，但架不住他们抢的多啊。
　　这财富榜，当然当之无愧的第八名！
　　“十大财富榜第七名——沈万三（大明王朝！）”
　　“奖励：黄金四十万两！”
　　“果真是此人！”
　　王莽看到沈万三的名字，不禁眼睛一眯：“据说此人可是财神爷般的存在，大明一个王朝的收入都不及此人的收入。
　　看大明没有上榜，反倒是此人上榜，怕是此人的财富确实是富可敌国啊！”
　　话音刚落，随后的名次也出现了：
　　“十大财富榜第六名——居鲁士（波斯王朝！）”
　　“奖励：黄金五十万两！”
　　波斯帝国此刻已经收拾了许多其他的小王朝，汇聚了许多财富。
　　比起大元，大清和大隋，它在财力方面确实是有优势的。
　　“十大财富榜第五名——亚历山大（罗马王朝！）”
　　“奖励：黄金六十万两！”
　　作为最外围的国家，罗马王朝最近在亚历山大的愤怒之下，开展了扩展之路，只为打通前往大华王朝的通道。
　　这些被灭掉的小王朝，其国内的钱财全部被亚历山大洗劫一空。
　　“十大财富榜第四名——嬴政（大秦王朝！）”
　　“奖励：黄金七十万两！”
　　横扫六国之后，秦国得到了其他国家的财富，让它一下子就富裕了起来。
　　“十大财富榜第三名——赵匡胤（大宋王朝！）”
　　“奖励：黄金八十万两！银矿一座！”
　　大宋王朝的钱财，本来是足以排在第一名的。
　　但他一战损失了五十万兵马，粮草物资和军饷也全部丢失，这就使得大宋损失了一大笔财富。
　　最终，它只排在了第三名。
　　“十大财富榜第二名——李世民（大唐王朝！）”
　　“奖励：黄金一百万两！银矿一座！”
　　因为大宋不给力，导致大唐居然在这个排名上超过了大宋。
　　“十大财富榜第一名——王莽（大华王朝！）”
　　“奖励：黄金两百万两！金矿一座！”
　　在连续获得了许多钱财的奖励，以及金矿之后，王莽此刻的财富，成为了当之无愧的第一名！

第210章 岳飞被针对了，八卦天元阵
　　随着财富榜的落幕，空中的金光逐渐散去，天空中的金榜也随之消散。
　　这两次榜单，王莽虽然并未在美男榜上获得名额，但他却获得了特殊奖励，甚至还因此而召唤了岳飞。
　　上榜不上榜什么的不重要，重要的是能获得奖励就可以。
　　“好了，此次发布的榜单已经完了，接下来就我军该行动了。”
　　王莽转头看向众人笑道：“此战我军需要速战速决，在年底之前拿下这两个国家。
　　朕，还等着回去待皇后生产呢。”
　　此言一出，现场众人顿时脸色为之一正，纷纷拱手施礼：
　　“请陛下放心，臣等定当竭尽全力，拿下此战！”
　　“好！”王莽哈哈一笑：“既如此，那朕便等着诸位的好消息了。
　　全军听令，进发大清和大宋王朝！”
　　一声令下，早就整装待发的兵马，顿时在他们的主将率领下，分批前进。
　　东路集团军那边由赵云的白马军团为先锋，神鹰军团和狂狼军团为中军，陈庆之的银豹军团为后军。
　　北路集团军这边则是由冉闵的青龙军团为先锋，带上岳飞这个向导在最前面。
　　猛虎和金狮两大军团为中军，麒麟军团为后军，最后程普率领的半个云兽军团为后勤保障，负责运输大型攻城器材，以及确保他们的粮道安全。
　　此战毕竟是在其他王朝境内作战，不比在大华境内作战，他们优先要保证的是粮道的安全。
　　大军开拔，浩浩荡荡，遮天蔽日，令见者闻风丧胆。
　　大宋那边当然也知道了王莽领军打过来的消息，赵匡胤立即召集了麾下众人前来议事。
　　最后在老帅宗泽的建议下，赵匡胤决定放弃一些小城池，将兵马全部集中在大城内！
　　他们的目的很简单，想要以高大的城墙拒守，消耗大华王朝的兵力。
　　为此，赵匡胤召集了国内全部能打仗的兵马，就连水泊梁山和方腊等人，也在赵匡胤的号召之下，率领兵马前来迎战。
　　如此一来，大宋的正规军有五十万，加上水泊梁山的十万，方腊的十万，已经有了七十万兵马。
　　而在正规军当中，禁军十万，宗泽率领的各路郡兵二十万，杨家军二十万。
　　如今各路兵马，正在全力向江南东路的洪州城！
　　广南东路的梅州，惠州等地全部被放弃，江南的兵马全部向洪州城靠拢。
　　为啥放弃广东南路，而是选择在江南西路的洪州城和王莽对战？
　　这当然是有政治原因的！
　　如今这大宋的朝堂内，可谓是满朝文武半江南。
　　江南西路有白鹿洞书院，享有“海内第一书院”之誉,被评为“中国四大书院之首”！
　　朝堂当中很多人都是从这边出来的，他们当然想要保住这个地方，所以极力促成赵匡胤在洪州城布防！
　　而如此一来，就使得王莽的北路集团军先锋青龙军团，一路快马加鞭，横冲直撞杀到了江南西路。
　　短短半个月的时间，青龙军团已经越过了吉州，来到了饶州的龙虎山。
　　此地地势险要，崇山峻岭，树木挺拔，到处都是山谷，山峰。
　　大军一进入此地，便感受到了此地的勃勃生机。
　　就连向来征战沙场的冉闵，此刻也不禁被此地的景色所感叹。
　　“真是没想到，这江南西路竟有如此美景，将来本将拿下了大宋，定要陛下赐予一块土地给我！”
　　一旁和他策马并驾齐驱的岳飞闻言哈哈一笑：“难得冉闵将军有此闲情雅致！
　　不过说起来，此刻乃是道家发源地，将军要下令麾下士兵，不准破坏此地地形地貌。”
　　冉闵摆摆手笑道：“放心吧岳将军，此事本将早已吩咐下去！
　　不但在龙虎山不会随意破坏，我军在大宋境内都不允许随意破坏，这可是陛下的严令。”
　　他们毕竟是入侵大宋，若是残暴不仁，大宋的百姓一定会反对他们。
　　所谓得民心者得天下，王莽还是知道这个道理的。
　　大军还没出发的时候，王莽就已经下令让众人不准在大宋境内随意烧杀抢掠，违令者杀无赦。
　　岳飞因为出来的晚，所以他并不知道这件事，现在听到冉闵说起，他对王莽的敬佩之情不禁更多了。
　　但就在这时，岳飞忽感心口传来一阵阵悸动，整个人天旋地转。
　　“呃……”岳飞闷哼一声，捂着心口策马停下。
　　冉闵见状眉头一皱：“岳将军可有不适？”
　　岳飞正要开口，忽闻前面传来杀喊声！
　　随即，一名士兵前来汇报：“启禀将军，我军在前方遭遇敌军袭击，此刻正在和对方激战！”
　　冉闵闻言眼神一变：“哼，对方倒是会挑选地方，此地地势险要，对方居然会在这里布下埋伏。”
　　说完，他转头看了一眼捂着心口的岳飞：“既然岳将军不舒服，那本将亲自前往前军指挥，岳将军你下马休息吧。”
　　话毕，也不等岳飞答应，冉闵便策马冲了出去。
　　紧接着，几名士兵将岳飞扶下马休息。
　　靠在一块大石上的岳飞，只感觉自己的呼吸越来越急促，整个人大汗淋漓。
　　“呼~呼~呼~”
　　岳飞大口大口喘着粗气，整个人浑身无力。
　　这种情况，他是第一次遇到，也知道肯定不会是无缘无故出现这种情况。
　　此刻冉闵已经去了前军，这边只有他自己能主事。
　　强忍着心中的不适，岳飞抬头环顾四周。
　　片刻之后，他陡然发现此地似乎陷入了一个巨大的法阵当中。
　　但奇怪的是，这个法阵似乎只是针对他的，其他人并没有如何的不适，只有他一人如此。
　　而且随着时间的流逝，岳飞越发觉得自己难以行动，就连意识也逐渐模糊起来。
　　“不……不好，一定是有人在此地设下阵法，并使用咒术针对我！”
　　“来人……速速……速速将此地情况告知陛下！”
　　岳飞察觉到情况不对，立即派士兵去通知王莽。
　　而岳飞不知道的是，此刻在龙虎山的一座山峰上，一人身穿宽大衣袍，正对着身前摆放的香炉，以及香炉旁边写好的生辰八字，念念有词：
　　“伏天王·降天一·玄天阴阳化百气·苍音乾坤转无量·化天地阴阳·转定一乾坤·七法妙定·玄真归元！”
　　“八卦天元阵，成！”
　　刹时，一道无形的咒术，竟是凭空落在了山峰之下的岳飞身上，将之彻底锁定！

第211章 使用回春符救岳飞
　　山峦起伏的龙虎山上，天一居士许笑一施展阵法，配合咒术，想要一举咒杀岳飞！
　　在接到诸葛正我传来的消息之后，许笑一很纠结。
　　一方面他敬重岳飞的为人，不想使用这等方式将之咒杀。
　　但另外一方面，他也知道岳飞的厉害，若是不杀了岳飞，接下来遭殃的就是大宋了。
　　如今的岳飞已经成为了大华王朝之人，他不可能因为敬重对方而选择袖手旁观。
　　当然，想要杀岳飞也不是一件简单的事。
　　一来岳飞本身就是神将的实力，论单打独斗，许笑一还不一定是岳飞的对手。
　　二来岳飞在青龙军团当中，想要潜入这个军团，在万军中杀死岳飞，更是天方夜谭。
　　为此，许笑一想到了使用阵法，配合咒术。
　　别忘了，岳飞本就是大宋之人，想要得到他的生辰八字还是很容易的。
　　有了岳飞的生辰八字，想要咒杀岳飞就顺理成章了。
　　此刻，八卦天元阵法已成，接下来便是配合咒术，尽快取岳飞的性命。
　　岳飞还在抵抗，只不过是借助本身的功力而已，只要岳飞功力耗尽，便是丧命之刻！
　　但这时，岳飞派出去的人，很快便策马来到了距离他们十里以外的中军。
　　“启禀陛下，岳飞将军忽感身体不适，此刻已经无法上马！”士兵急忙汇报情况。
　　王莽闻言脸色一变：“怎会忽感身体不适，之前可曾有异状？”
　　那名士兵连忙摇头：“回陛下，岳飞将军之前一直神采奕奕。
　　不过，在岳飞将军发现不适之前，我军前面遇到了敌军，此刻冉闵将军正领军前往指挥。”
　　话说到这里，王莽反应过来。
　　这是调虎离山之计！
　　肯定是有人想要对付岳飞，但又担心冉闵这个武艺高强的超神将在现场，所以才想办法调离冉闵。
　　“不好，岳飞有危险，姜尚军师快随朕速速前往！”
　　王莽眼神一冷，伸手把姜子牙拉到自己的马背上，催动胯下神驹奔霄急速前往青龙军团。
　　神驹有感主人心情着急，立即发挥出全力。
　　只见风驰电闪间，一马二人的身影在半空拉出一道残影。
　　十里的路程，神驹奔霄竟是不到两刻钟便赶到了青龙军团。
　　来到岳飞身边，王莽强大的神识瞬间便感受到了阵法的威力！
　　“嗯？”
　　王莽眼睛一眯，看了岳飞的情况一眼，发现此刻的岳飞已经昏迷过去，呼吸更是断断续续，已经接近断气了！
　　“不好，有人使用阵法！”
　　察觉情况不对，王莽转头看向身后的姜子牙：“军师，可有办法破解此阵法？”
　　姜子牙在靠近岳飞之后，他也察觉到了岳飞身上的阵法。但面对王莽的话，他却苦笑着摇摇头：
　　“陛下，此阵法很是特殊，乃是根据岳飞将军的生辰八字排布的，专门用来对付岳飞将军的。
　　其他人在不知道岳飞将军生辰八字的情况下，若是贸然解阵，非但不会解除危机，反而会激发阵法之力，加速岳飞将军身上的咒术。”
　　王莽之所以带姜子牙过来，虽然是因为姜子牙懂阵法。
　　现在听完姜子牙的话，王莽这才明白岳飞身上的阵法是根据生辰八字，配合阵法，咒术一起使用的。
　　“想不到大宋为了杀死岳飞，竟使用这等手段！”
　　王莽看着已经快不行的岳飞，脸上露出着急之色：“难道就没有其他的办法吗？朕手中还有回春符，使用回春符行不行？”
　　“这……”姜子牙眉头一皱：“回春符或许有效，可以让岳飞将军在瞬间恢复到顶峰状态。
　　但若是不解除他身上的咒术，对方还是可以继续置岳飞将军于死地的！”
　　他的意思很明显，就算使用回春符，也只是让岳飞恢复到之前的状态，但咒术却依旧是没办法解开的。
　　只要咒术还在，对方一直施法，岳飞就还是会被对方咒杀。
　　“不管了，先救活岳飞将军再说！”
　　王莽想都没想，立即掏出回春符贴在岳飞身上。
　　刹时，一股源源不断的生机涌入岳飞的体内，让原本已经快要断气的岳飞瞬间恢复了过来。
　　“陛下，您……您怎么亲自过来了。”岳飞看到自己的陛下亲自前来，不禁有些诧异。
　　可岳飞的话才说完，山峰之上的许笑一便察觉到了不对劲。
　　“嗯？岳飞的体征居然又再度恢复了？”
　　许笑一脸色一变：“看来一定是有人使用特殊方法救了岳飞，不过无妨，我的阵法和咒术还在！”
　　话毕，许笑一手捏法印，口诵咒语：
　　“伏天王·降天一·日天成就·风火金雷·敕令神封！”
　　为了尽快咒杀岳飞，许笑一再度运转咒术，准备一举毁灭岳飞的神识，让岳飞彻底死去。
　　山下的岳飞才说完话，王莽还没开口，他便感觉脑中传来阵阵波动，神识开始受到影响。
　　“呃……”
　　岳飞脸色一变，急忙捂着脑袋，疼痛难当。
　　一旁姜子牙见状眼神一冷：“不好，对方一定是发现了岳飞将军已经恢复，此刻再度施展咒术了！”
　　王莽也察觉到了神识的波动，但对方是通过咒术直接传递过来，他无法判断对方的位置。
　　“军师，可有办法找到施展咒术之人的位置，对方想要咒杀岳飞将军的话，不可能离此地太远！”
　　王莽浑身杀意暴串，瞬间下定决心要找到罪魁祸首。
　　既然无法解开岳飞身上的咒术，那就干脆杀掉施展咒术之人，擒贼先擒王！
　　只要没有人施展咒术，岳飞就会恢复如常。
　　姜子牙也明白这点，他颔首说道：“陛下请放心，虽然微臣无法解开这道咒术，但想要确定施展咒术之人的方位还是没问题的！”
　　话毕，姜子牙浑身气势一爆，整个人宛如谪仙。
　　“道无尽·妙无穷·紫霞玄涛·双极动天关！”
　　伴随着咒语落下，姜子牙全身功力汇聚双眼，洞察玄黄！
　　他通过岳飞身上的咒术之力，追查到了一座高峰之上。
　　“陛下，施术之人就在那座山峰上！”
　　王莽闻言脸上布满了杀意：“好啊，今日朕定要亲手斩杀此人！”
　　说完，他掏出一张回春符递给姜子牙：“若是岳飞将军危机之刻，请军师使用此符箓先保住岳飞的性命！”
　　话毕，王莽浑身气势一爆，策马朝那座山峰狂冲而去。

第212章 破八关封爻阵，杀天一居士
　　岳飞正被咒杀，情况危在旦夕，王莽不敢大意，要亲自出手解决对方！
　　有了姜子牙的定位，王莽并未停留，催动胯下神驹宛如流星般冲向了那座山峰。
　　纵然道路崎岖，但在神驹蹄下，依旧是如履平地，飞速奔上高峰。
　　正在施展咒术的许笑一察觉一股强大的杀意袭来，心中不禁为之一惊。
　　像他们这种施展术法之人，经常会感到和自己有关的事情。
　　此刻他察觉到杀意，忽感自己的天命竟是即将降临！
　　“嗯？难道今日便是我殒命之刻？”
　　许笑一脸色一变，内心忽然冒出了这么一个可怕的想法。
　　天人感应，令许笑一施法的手停顿了片刻。
　　就在这时，一阵马蹄声惊醒了他的思绪。
　　转头朝身后一看，只见一匹神驹的战马，载着一名身穿金甲，手持长枪的人冲了过来。
　　看到来人装扮，许笑一内心一惊：“你……你是王莽！”
　　自从金榜出现之后，王莽的大名便一直环绕在众人耳边，对于王莽获得的奖励，很多人也都记在心中。
　　许笑一非常人也，一眼便看出了王莽身上的神甲和神兵的来历，顿时察觉出王莽的身份。
　　王莽闻言狂笑一声：“既知我名，还不快解开岳飞将军身上的咒术！”
　　谁知许笑一一听这话，顿时就明白王莽是没办法解开岳飞身上的咒术，才会亲自找到他这个施展咒术之人！
　　“哈哈哈哈，王莽啊王莽，纵然你找到此地又如何，今日老夫就算是拼了这条命不要，也要将岳飞咒杀！”
　　许笑一不惊反喜，知道王莽拿他的咒术没办法，便运转全身功力，准备全力催动咒术。
　　王莽见状眼神一冷：“既然你敬酒不吃吃罚酒，那就死来吧！”
　　双腿一夹马肚，王莽腾空而起，手中天子枪高举，猛然劈下。
　　如此强悍的一击，就算是超神将也无法硬接，但许笑一却是不慌不忙，嘴角露出一抹冷笑之色。
　　“难道你认为我会这么傻，在此地没有任何安排吗？”
　　“喝~”许笑一怒喝一声，脚踏法印，口诵法诀：“化天地阴阳·转定一乾坤·玄宗秘式·八关封爻阵！”
　　随着他法诀而出，王莽忽感自己周围的地貌忽然变幻不定。
　　刹时，天旋地转，水火山泽风雷八种气劲引动天地变化。
　　乾(天)，坤(地)，坎(水)，离(火)，艮(山)，兑(泽)，巽(风)，震(雷)组成了一座强悍阵法。
　　不断有水火，毒气，罡风，狂雷在阵法内呼啸而下，直奔王莽周身。
　　王莽察觉自己陷入阵法，立即从半空落下，全身功力催动，在周身组成一道金黄色的气罩。
　　金黄色的气罩流转全身，阵法内喷出的火焰，罡风，毒气，狂雷全部被挡住。
　　但，许笑一趁着王莽被阵法阻拦之际，竟是立即催动岳飞身上的咒术。
　　顿时，山峰之下的岳飞浑身大汗淋漓，脸色惨白！
　　只要再给许笑一一点时间，他就能将岳飞咒杀。
　　王莽当然也明白许笑一为什么会在这里布置一个阵法，这就是为了防止被别人找到这里才设置的。
　　看着眼前不断进攻的阵法，再看到许笑一还在不断使用咒术，王莽心中的怒气瞬间达到了顶峰。
　　他还是头一次遇到这种令人讨厌的家伙！
　　“看来今日，朕有必要让你看看什么叫做准超帝级的实力！”
　　王莽眼神一冷，浑身杀意猛然一爆，体内的功力和七彩异数之气，帝皇之气磅礴而出。
　　刹时，天子枪高举，浑身气势凝聚枪尖，令其幻化出一把惊天长枪！
　　气势凝聚的长枪不断扩大，在王莽的催动下，狠狠贯入地面！
　　“轰隆隆~”
　　顿时，地裂三十丈，整个山峰竟是被这一枪打穿！
　　一时间，现场飞沙走石，树木不断倒塌，周围滚石不断落下。
　　整个现场，一片混乱不堪，天旋地转，摇摇晃晃。
　　就连正在施法的许笑一，竟也受此影响，连站立都差点站不稳。
　　无奈之下，许笑一只好腾身在半空，避开周围不断落下的滚石，以及不断塌陷的地面。
　　至于他布下的八关封爻阵，此刻也在王莽这一击之下破坏了阵法结构。
　　随后，王莽手持天子枪，一枪狠狠砸在阵法结界上。
　　“砰！”
　　伴随着一道震耳欲聋的声音响起，八关封爻阵——破！
　　阵法被破，身为操控阵法的许笑一受到波及，阵法的力量反噬其身。
　　“呃！”
　　“噗嗤！”
　　半空中的许笑一闷哼一声，一口鲜血喷了出来。
　　心知王莽实力强悍，竟能以力破阵，他绝对不是对方的对手。
　　继续留下，只会被王莽所杀，不如先行离开，等待其他的计划再咒杀岳飞。
　　反正他已经得到了岳飞的生辰八字， 也在岳飞身上下了咒术，今后只要找到合适的机会，再次靠近岳飞施展咒法就行了。
　　想到这里，许笑一一擦嘴角鲜血，连话都不敢说，身形一闪，就要朝山下逃去。
　　为了逃命，他施展轻功，身轻如燕，快速下山。
　　王莽见状，嘴角露出一抹冷笑：“今日，你便葬身于此地吧！”
　　对于这个差点杀死岳飞之人，王莽自然不可能让对方逃出去，此人可谓是心腹大患，他必须将对方干掉。
　　伴随着他的话音落下，王莽身形一闪，立即追去。
　　同时，他手中的长枪也挥出数道枪芒，封住许笑一的路。
　　“嗖，嗖，嗖！”
　　枪芒穿云破空，带着呼啸声，直奔许笑一而去。
　　察觉破空声，许笑一脸色一变，双手袖袍一旋，一刀一剑竟是同时出现在他手中。
　　浑身气势一变，许笑一右手使用小销魂剑，左手使用小相思刀！
　　“锵，锵，锵~”
　　迸射而来的枪芒，竟是被此人全部挡住。
　　但这时，王莽已经冲到了他身边，急速一枪，宛如贯穿乱世的雷霆，狂暴而出。
　　许笑一脸色一变，手中刀剑相交，想要架住王莽的长枪。
　　“锵！”
　　三锋相交，迸出一道道火星。
　　可是，王莽在长枪被架住之后，嘴角露出了一抹冷笑。
　　“真是天真！”
　　话毕，右手功力一催，天子枪爆发出强悍的力道，竟是擦着刀剑猛然刺入！
　　“吱吱吱吱~”
　　伴随着一阵令人牙酸的声音，许笑一的刀剑竟是被天子枪直接擦碎。
　　在许笑一骇然的眼神中，天子枪直挺挺的贯穿了他的心脏。
　　到死他都无法相信，自己竟是这么简单就被王莽给干掉了！

第213章 赵匡胤的毒计，岳飞进退两难
　　许笑一一死，原本施加在岳飞身上的阵法和咒术失去了主人操控，立即让岳飞恢复过来。
　　原本大汗淋漓的岳飞，此刻也恢复了往常之色。
　　擦了擦额头上的冷汗，岳飞从地上站起来：“不知陛下如何了，今日若不是陛下，我岳飞怕是难逃此劫啊。”
　　一旁姜子牙闻言淡然一笑：“岳飞将军不必担心，既然你如今已经没事，说明陛下已经解决施法之人。
　　倒是岳飞将军今后要注意，前往不能再将你的生辰八字透露给别人了。”
　　这道阵法和术法，就是根据生辰八字来针对岳飞的。
　　对方若是无法得到岳飞的生辰八字，那就无法使用这种方式。
　　“岳飞知晓，多谢军师提醒！”岳飞拱手施礼谢恩。
　　就在两人说话之际，忽闻两道马蹄声传来，众人转头看去，发现竟是王莽和冉闵一左一右同时赶来。
　　“见过陛下！”众人对王莽施礼。
　　王莽看了一眼浑身上下完好无损的岳飞，这才颔首笑道：“不必多礼！”
　　“今日是大宋那边派出了一名厉害的术士，此人虽然只是神将的实力，但其术法上的造诣，就算是超神将也难以抵挡。”
　　“吩咐下去，让全军所有主角将领保护好自己的生辰八字，不准再随意泄露！”
　　通过这件事，王莽明白了生辰八字的重要性，下令让众人三缄其口。
　　好在他麾下许多将领都是召唤出来的，生辰八字其他人是不可能随随便便就知道的。
　　至于他王莽，那更是只有他一个人知道自己的生辰八字，一点也不担心别人会使用这种方式对付他。
　　叮嘱完众人，王莽这才挥手示意大军继续行军，同时他也在听取冉闵对刚才战况的汇报。
　　其实就是不到三千人的队伍在前面吸引了冉闵的注意，冉闵赶过去之后，不到半个时辰便将对方打退。
　　众人说话间，兵马快速向洪城而去。
　　但是，姜子牙却在这时一言不发，一副心事重重的模样。
　　王莽见状，不禁开口问道：“军师从那边出来之后便一直不言语，不知有何事让军师这般上心？”
　　他的话，让冉闵和岳飞也不禁转头看来。
　　他们深知姜子牙的厉害，能让姜子牙露出这等模样，肯定不是一般的事。
　　只见姜子牙长叹一声，脸上露出苦笑之色，缓缓说道：“陛下，微臣在想那人是在何处得知岳飞将军生辰八字的。
　　按照常理，这等细节之事，出去岳飞将军自己以外，也就只有他的家人才知道。”
　　家人二字一出，岳飞身体一顿，整个人为之一楞。
　　要知道岳飞是被召唤出来的，他没有了之前的记忆，但一说到家人，就算没有记忆也会触动他的内心。
　　而且姜子牙话中的意思也很清楚，对方是从他家人的口中得知他的生辰八字！
　　换言之，他岳飞的家人此刻在对方的手中。
　　说不定此刻，对方已经将他的家人押到了洪州城！
　　“这……这可如何是好？”岳飞面露难色，整个人都焦虑起来。
　　不管怎么样，那也是他的家人，就算他不记得对方，可一听到是自己的家人，谁还能淡定的了？
　　就连王莽听到这里，也不禁眉头一挑，深感此事难办了。
　　原本他确实是想让岳飞帮着自己打大宋的！
　　但现在看来，大宋那边肯定是知道岳飞在他身边，为了防止岳飞给他出谋划策，对方肯定是要有所应对的。
　　掌控岳飞的家眷，成为了控制岳飞最好的手段！
　　就算岳飞是被召唤出来的，但性格没有改变，如此重情重义之人，怎么可能弃自己的家人不顾呢？
　　若是他王莽执意要岳飞攻打大宋，那大宋那边肯定会拿岳飞的家眷开刀。
　　万一岳飞的家眷因为他王莽而被杀，岳飞肯定是会因为此事而受到影响的。
　　“看来此事，我等需要好好商议一下！”
　　王莽眉头一挑，立即下令：“元芳，传令给隐刃，让他们调查岳飞将军家眷的下落！”
　　已经赶上来的李元芳不敢怠慢，拱手施礼之后便下去处理此事。
　　但调查此事不是一天两天就能查到，在隐刃那边还未传出消息之际，青龙军团便已经来到了洪州城外。
　　偌大的洪州城，两面环山，一面环水，只有城南这边是平原，可让大量兵马进出。
　　宋军早就将东西两面的高峰占据，北面的水路也有兵马把守，故意将南面留了出来，准备在此和王莽决战！
　　这一日，已经是立秋之际，但洪州城外却依旧是高温不断，大量青龙军团的士兵陆陆续续来到城外安营扎寨。
　　王莽带着诸将，来到城外视察城防，研究攻城之策。
　　但在这时，城内出来冲出了一队兵马，其内还有几辆马车被推了出来。
　　待到对方靠近，王莽等人才看清楚每一辆马车竟是囚车，里面各自关押着一人。
　　双方一见面，马车内被关押的人在看到岳飞之后，竟是激动大喊：
　　“父亲，真的是父亲大人！”
　　“父亲大人，您不应该来此啊！”
　　“这……这可坏了，父亲大人一来，便正中赵匡胤之计啊！”
　　这些人，有男有女，年纪都不是很大，看起来也就是比岳云，岳雷等人小几岁而已。
　　岳飞失去了以前的记忆，当然是不认识这些人，但听到对方叫自己父亲，他哪里还不明白对方的身份。
　　“这……这……”岳飞脸色犯难，不知该说什么。
　　就在这时，宋军中一员身材高大，留着发白山羊胡的将领策马而出。
　　“岳飞，本帅真是没想到，你竟是会投靠大华，反攻我大宋！”
　　“我宗泽当年真是看走眼，竟会提拔你这等人！”
　　老帅宗泽冷笑道：“如今陛下下令，擒拿你之家眷，你若是为王莽统军攻打我大宋，那就休怪本帅不讲情面了！”
　　作为岳飞曾经的上级，宗泽确实有资格对岳飞说这等话。
　　当然，他话中也透露了抓岳飞家眷不是他本意，而是赵匡胤的意思。
　　其实宗泽是知道岳飞乃是被杀之后召唤出来的，岳飞在王莽麾下，并非之前的岳飞。
　　抓住家眷威胁岳飞的事，他宗泽还不屑去做。
　　只是碍于赵匡胤的命令，不得不这么做而已。
　　如此一来，问题就到王莽身上了。
　　若是王莽执意要岳飞掌军，那岳飞的家眷就会被杀！
　　那样一来，岳飞肯定会对王莽心存怨恨，使得两人的关系恶化。
　　但若是王莽不让岳飞统军，那岳飞这次跟过来，等于是白来了。
　　这，就是赵匡胤的毒计！
　　非常时期，赵匡胤也顾不得什么仁慈了，只要能削弱王莽的实力，他什么事都能做出来！

第214章 漫天叫价都没用，先救岳银瓶
　　洪州城外，对峙的两军，此刻竟是出奇的沉默。
　　面对赵匡胤的毒计，岳飞陷入了两难地步。
　　虽然他没有了以前的记忆，但这段时间，他也从众人的嘴里多多少少了解了一些自己的过往。
　　加上他此刻一出现，对面的人就呼喊他父亲，说明对方确实是他的孩子。
　　虎毒尚且不食子，何况岳飞还是一个有血有肉，有情有义之人。
　　看着自己的家眷就在眼前，岳飞心如刀割，不知道该如何是好。
　　一方面是他效忠的王莽，一方面是他自己的家眷，可谓是进退两难。
　　王莽看着一脸为难的岳飞，知道对方此刻的处境不是很好，这件事只能由他出面解决。
　　涉及到岳飞的家眷，王莽当然不可能随意处理此事。
　　就算岳飞是召唤出来，对他忠心耿耿，但若是这件事没处理好，也会让岳飞对他留下不好的印象。
　　用人之道，王莽还是懂的，此刻只能是他亲自出来解决此事！
　　眼睛一眯，王莽冷笑一声：“真是没想到，堂堂大宋皇帝竟是想出如此下流之策。
　　都说祸不及家人，赵匡胤如此行径，岂不是令大宋兵马寒心不已？
　　你们在前面为他打仗，难保他不会在后面针对你们的妻儿啊~”
　　最后一句，王莽用调侃的语气说出来的。
　　但这句话的威力，却让现场的一众大宋将士面面相觑，内心震撼不已。
　　连岳飞这样的人物的家眷都被拿出来做人质，随时有可能牺牲。
　　那他们这些小喽喽的家眷，在赵匡胤的眼中当然更加不重要了，想要收拾他们的家眷当然也没有什么顾忌。
　　不过，他对面的大宋元帅宗泽也不是吃素的，一听王莽想要打击他的士气，他瞬间便反应过来。
　　“呵呵，没想到大华王朝的皇帝，竟也如此牙尖嘴利！”
　　宗泽冷笑一声：“我大宋皇帝只针对背叛之人，不会无缘无故对麾下将士的家眷动手。”
　　王莽想挑拨离间，宗泽当然不会让他得逞。
　　他身后的一众宋军闻言这才放下了悬着的心，一个个轻松了不少。
　　王莽见此人如此难缠，不禁眉头一挑：“多说无益，说吧，你们要如何才能放了岳飞的家眷。
　　我相信你们不是傻子，这种阵前拿着别人家眷威胁之事传出去可是会让你大宋颜面尽失的。”
　　对方摆出这个架势，当然是为了让岳飞不给他统兵。
　　但他王莽又岂能让对方这么容易就得逞，谈判嘛，当然是等对方出价之后，他漫天要价。
　　宗泽倒是个爽快之人，闻言呵呵一笑，伸手指着王莽身边的岳飞说道：
　　“我们陛下的意思很简单，让岳飞当场自裁，可保他家人平安！”
　　好家伙，赵匡胤还真是个狠人，居然准备用这种办法逼死岳飞。
　　对方这是知道岳飞重情重义，如果牺牲岳飞一人能救对方一家人，以岳飞的性格，当然会去死。
　　察觉对方用心险恶，不等王莽开口，一旁的姜子牙抢先一步怒斥：
　　“哼，如此卑鄙的办法，也就只有你们大宋皇帝能想出来！”
　　就连向来不喜欢耍嘴皮子的冉闵，此刻闻言也不禁冷哼一声：“你们还真是异想天开，以为用这种办法就能逼死岳飞吗？
　　陛下，不如让末将领军攻城吧，等拿下了此城再营救岳飞将军的家眷！”
　　冉闵这暴脾气，哪里能受得了对方的言语刺激，一开口就是要开战。
　　岳飞一听这话，脸色一下子就变了。
　　“万万不可，若是此刻开战，我之家眷必定会遭到对方毒手！”
　　虽然眼前的宗帅看起来还算正派，但对方是听从赵匡胤命令行事的。
　　谁也不知道他们贸然开战之后，宗帅会不会马上下令杀了他的家人。
　　王莽当然也知道这点，他看了冉闵一眼，让对方不好意思地低下脑袋，一副不敢再说话的样子。
　　随后，王莽转头看向对面的宗泽呵呵一笑：“你们倒是会狮子大开口！
　　不过，此事可由不得你们随意满天叫价，若是你们真心想要以此为要挟，不如听听朕的建议！。
　　你们如此忌惮岳飞，不过是担心他会作为向导，率领我军攻打你们大宋。
　　不如这样，此次攻打大宋，朕不让岳飞统兵，也不让他出谋划策，单纯依靠朕身边的文臣武将即可。”
　　虽然对方的意图和目的，接下来的谈判就好说了。
　　只要直指对方最关系心的话题，相信宗泽这只老狐狸是不会死咬着让岳飞当场自杀的。
　　果然，宗泽听完王莽的建议，他沉默了起来，看起来一副正在思考的样子。
　　虽然赵匡胤交给他的任务是让岳飞自杀，但这件事很明显是无法做到的。
　　既如此，不如退而求其次，只要能让岳飞不反过头来打他们，那他们的胜算就大很多。
　　少了岳飞的支持，大华王朝的人在此地人生地不熟，怎么可能是他宗泽的对手。
　　想到这里，宗泽冷笑一声：“王莽你倒是会说话，三言两语竟让本帅动心了。
　　但是，本帅要如何相信岳飞在你军营总不对你出谋划策，也不统兵呢？”
　　虽然王莽说的好听，但宗泽并未完全相信他的话，他要王莽让自己能看出来岳飞不会统兵，也不会出谋划策才行。
　　“此事简单，你们只需每隔三天放一个人，岳飞的家眷十几口，如此拖下去都要几个月，你觉得岳飞会在你没放完人之前统兵吗？”
　　王莽建议宗泽隔三天放人，如此一来，双方都安心。
　　宗泽放人，岳飞看到对方的诚意，当然就会信守承诺。
　　而在岳飞的家眷没有全部放出去之前，这段时间岳飞为了救人，当然不敢出谋划策，也不敢统兵。
　　宗泽是个聪明人，他一眼就明白了王莽话中的意思。
　　沉思了片刻，他眼睛一眯：“好，本帅答应你，但若是让本帅知道岳飞为你统兵和出谋划策，那就休怪本帅心狠手辣。”
　　之所以答应王莽的提议，宗泽也有着自己的打算。
　　如今大宋的兵马还没有齐聚此地，都还在路上，他需要时间拖住王莽。
　　只要杨家军，水泊梁山和方腊的兵马过来，他们就能围杀王莽！
　　现在他要是不答应王莽的要求，万一王莽下令攻城，那他就要面临王莽的大军进攻，这对他和洪州城来说，都不是好事。
　　“既如此，那就请岳将军挑选一人随朕回营吧！”王莽见机不可失，直接纷纷岳飞选人。
　　岳飞的眼神在宋军押送的囚车中转了一圈，随后在他一众子女的叫唤声中，伸手指着他自己的女儿说道：
　　“今日，我带银屏离开！”

第215章 那今晚你就别回去了，朕让要你父亲成为国丈
　　岳银屏是岳飞的二女儿，是所有子女当中年纪比较小的那个。
　　加上是女流之身，岳飞担心她不习惯被宗泽关押的日子，这才先救出她。
　　宗泽倒也通过，他相信以岳飞的为人是不会出尔反尔的，当即也没犹豫，一挥手便让下面的士兵将岳银瓶放了出去。
　　“父亲大人！”
　　岳银瓶跑到大华阵营，跪倒在地上对岳飞哭着说道：“但是前线传来战报说您战死，女儿一直都不相信！”
　　岳飞看着跪倒的地上岳银瓶，急忙伸手将其扶起：“好了好了，为父不是好端端站在这里吗？
　　今日之事，还要多谢陛下，否则你不可能如此轻易便回来。”
　　说完，他拉着岳银瓶朝王莽施礼：“多谢陛下！”
　　岳银瓶虽然很不情愿，但岳飞拉着她，她也不敢造次，只好跟着施礼。
　　王莽看了一眼长相秀丽，身上还带着几分英气的岳银瓶，不禁呵呵一笑：
　　“此事也是你们自己争取来的，朕不可能见死不救。”
　　“好了，既然已经和宗泽谈好，那我们也回去吧，众人赶路了大半个月都没好好休息，这几日便都养精蓄锐，等候中军和后军的来到。”
　　宗泽在等其他的兵马，他王莽又何尝不是在等候其他的兵马？
　　真以为他王莽不知道宗泽打的什么主意吗？
　　虽然伯嚭不在大宋王朝，但他麾下的隐刃已经在大宋站稳了脚步，已经能收集很多情报了。
　　赵匡胤调动这么多兵马的事，怎么可能瞒得过他王莽的眼睛。
　　一声令下，王莽带着麾下众人退回营内休息。
　　但是，在回营的时候，王莽却敏锐地察觉到岳银瓶一直在观察自己。
　　王莽以为对方只是对自己好奇，加上对方是岳飞的女儿，他也没有太过在意。
　　白天相安无事，直到晚上子时，大地笼罩在一片寂静之下，王莽的大帐外却传来了脚步声。
　　守在外面的李元芳闻言眉头一挑，右手按住腰间佩剑，对着来人沉声问道：
　　“来者何人？”
　　一道清脆悦耳的声音传来：“是我，我父亲大人让我前来送碗粥给陛下谢恩。”
　　伴随着声音落下，李元芳也顺着微弱的火光看清楚了来人竟是——岳银瓶！
　　看了一眼对方手中端着的粥，李元芳却并未放行，反而质问道：
　　“已经是子时，陛下已经睡下，就算要送粥也要等明天！”
　　“胡说！”岳银瓶冷哼一声， 撅着嘴巴朝王莽的大营说道：“里面灯火还亮着，陛下就在里面没睡下呢！
　　怎么，你不会是担心我在粥里下毒吧？”
　　岳银瓶说完拿起勺子挖了一勺，自己一口气吞了下去。
　　“这下你放心了吧？”岳银瓶示威似的朝李元芳扬起脑袋。
　　李元芳的脑子快速旋转，他在思考岳银瓶来此的真正目的是什么。
　　今天他的陛下救了对方，岳银瓶心存感激，想要给陛下喝粥，这很正常吧?
　　女孩子的感谢方式，无非就是刺绣送礼物，或者亲手煮东西。
　　看岳银瓶的样子，怕是不会女工，只能是煮点简单的东西送给他的陛下了，这也很正常吧？
　　虽然现在夜深，岳银瓶在这个时候送过来，确实有些不妥，但对方今天才被救下，下午的时候肯定是一直在和岳飞叙旧，没办法去煮粥给他的陛下喝，这也很正常吧？
　　脑中快速分析了一顿，李元芳这才颔首答应：“好吧，岳姑娘请进！”
　　“不过，现在已经是晚上，还请姑娘不要待太久，免得耽误陛下休息。”
　　这毕竟是岳飞的女儿，以王莽对岳飞的器重，李元芳也不敢太过得罪对方。
　　岳银瓶见他让路，这才轻哼一声：“算你识相~”
　　话毕，她这才端着那碗粥进入了王莽的大营。
　　营帐内，王莽正在观看洪州地区的图纸。
　　听到有脚步声传来，他不禁抬头看去。
　　只见烛火下，伊人娉婷而立，姣好的面容，此刻竟是有几分诱人之色。
　　这让已经好几个没进过女色的王莽不禁心中一动，竟是有些蠢蠢欲动的感觉。
　　“岳银瓶见过陛下~”岳银瓶在王莽打量自己的时候，端着那碗粥施礼。
　　王莽闻言呵呵一笑：“原来是岳姑娘，不知你这么晚找朕所为何事？”
　　岳银瓶将粥放在王莽眼前的案几上，这才说到：“是父亲大人让我前来谢过陛下的！
　　为了表示谢意，我还亲自煮了一碗粥，还请陛下笑纳。”
　　王莽一听对方是来谢恩的，不禁微微一笑：“你不来还好，你一来啊，看到你这粥，朕还真饿了。”
　　说完，王莽端起粥就要喝下去。
　　可是，就在那碗粥的挡住了王莽视线之际，岳银瓶浑身猛然迸出一道杀意。
　　随即，她冷笑一声，一掌狠狠拍向王莽的咽喉。
　　此刻两人之间距离的很近，她贸然出手之下，狂暴一掌似乎想要将王莽当场击杀。
　　但，岳银瓶一出手，王莽便察觉对方身上的杀意，不等那一轰来，王莽右手端着碗继续喝粥，左手一拳打了出去。
　　“啪！”
　　拳掌交锋，岳银瓶被这一拳打得倒飞出去。
　　好在王莽没有下死手，趁着岳银瓶倒飞之际，他身形一闪来到对方身后，伸手揽住了对方的芊芊细腰。
　　放下碗的右手，也在此刻钳住了岳银瓶的双手。
　　“为何要对朕动手？”王莽盯着岳银瓶冷冷问道。
　　岳银瓶冷哼一声：“若不是因为你，我父亲岂会背叛大宋，只要杀了你，父亲大人一定会改邪归正的！”
　　原来，岳银瓶一直认为岳飞之会成为大华之人，完全是因为他王莽的蛊惑。
　　所以，她心中对王莽有着强烈的怨恨，认为是王莽害得他父亲身败名裂，害得他们岳家在大宋待不下去。
　　为此，她精心策划了今晚的刺杀，想着只要干掉了王莽，一切就都结束了。
　　可她哪里能想到，王莽的实力远超她的估计，只是一个回合她就被拿下了。
　　“原来如此！”
　　王莽呵呵一笑：“既然来了，那今晚你就别回去了，朕要让你看看朕对你父亲的诚意。
　　只要你成了朕的妃子，你父亲便是朕的岳父，是大华的国丈，如此待遇，想必足见本王的心意了。”
　　“你……你想做什么？”岳银瓶心中一惊，一种不好的预感涌上心头。
　　王莽看到她这副样子，不禁哈哈大笑：“朕想做什么，你很快就会知道！”
　　接下来，当然是生米煮成熟饭的过程了。
　　而这时，找不到自己女儿的岳飞似乎也察觉到了什么，他立即赶到了王莽的营帐外。
　　“李将军，小女可有前来拜见陛下？”岳飞一脸着急问道。
　　李元芳一脸面无表情颔首：“岳姑娘已经进去半个时辰了。”
　　“啊……”岳飞闻言大惊失色：“不好，她可能会对陛下不利，快快随我进去阻拦她。”
　　岳飞很着急，生怕王莽出事。
　　但李元芳却摇摇头，一脸神情古怪地看着岳飞说道：
　　“岳将军多虑了，或许从今晚之后，你就是我大华的国丈。”
　　此言一出，岳飞脸色一变，身体为之一顿。
　　随后，他长叹一声：“今晚就当本将没来过，李将军不必向陛下提及此事。”
　　国丈二字一出，岳飞当然明白营帐里面的两人在干嘛了，他这个时候怎么敢进去打扰！

第216章 惊人赌注，赵光义的底气居然是一个女将
　　一晚上的折腾，王莽用自己特殊的办法让岳银瓶这个倔强的小姑娘折服了。
　　一开始她还不服气，还想反抗，甚至想要挣扎。
　　但她不知道的事，自己约挣扎，反而越发激发了王莽内心的兴奋。
　　等到后面事情成了，岳银瓶又想凭借自己年轻力胜的身体，想要将王莽给征服。
　　为此，她拼尽全力想要赢过王莽，让王莽先泄气。
　　但她哪里知道，人家王莽这方面的本事，那可是经过三颗培元固精丹加持过的。
　　别说她一个才经历这种事的大闺女，就算是一个经历过这种事的人，也不可能是王莽的对手。
　　最后，岳银瓶甘拜下风，被王莽彻底折服了。
　　早上醒来，王莽看着连榻都下不了的岳银瓶，嘴角露出一抹满意之色。
　　“今日你就在此休息吧，吃的我会命人送过来。
　　另外，你父亲归降我，完全是自愿，朕可没有使用什么特别的手段，相信这点你已经从你父亲的嘴里知道了。
　　接下来的几天，朕还需要陆陆续续将你其他几位兄长和姐姐接过来，你最好不要给我闹事。”
　　留下几句话，王莽这才离开营帐。
　　榻上的岳银瓶看着他离去的背影，眼中异彩连连。
　　虽然只是一个晚上的相处，但岳银瓶已经能感受到王莽身上的王者之气，以及胸襟。
　　这要是换做其他的皇帝被人刺杀，哪里还能见到今天的太阳。
　　可王莽非但没有杀她，言语中还有照顾她的意思。
　　再一想此刻自己的哥哥姐姐还在大宋兵马的手中，她此刻只能依仗王莽将对方救回来。
　　“算了，既然爹爹都已经归顺他了，我要是再闹下去也没意义，不如等兄长和姐姐过来之后问问他们有什么想法！”
　　岳银瓶虽然脾气倔强，但在这种事上，她也不敢随便轻举妄动。
　　加上她此刻已经是王莽的人，心中对王莽多多少少有些依赖感，不可能在这个时候给对方添乱。
　　抱着这样的想法，接下来的十几天，她都和王莽相安无事。
　　而在这十几天当中，王莽也依次接回了岳飞的大女儿岳安娘，三子岳霖，四子岳震，五子岳霆。
　　现在还在宋军手中的只有岳飞的妻子，以及其他一些家眷。
　　但经过这十几天的耽误，大宋的兵马，已经完全就位！
　　城内是老帅宗泽的大军，东面是方腊的兵马，西面是杨家军，北面的水路则是由水泊梁山的兵马镇守。
　　此战，大宋除去狄青的十万禁军以外，可以说是集中了大宋最后所有的兵马。
　　没办法，王莽气势汹汹而来，誓要一举灭掉大宋，赵匡胤也只能率领兵马应对。
　　为此，他还将晋王赵光义派来洪州城督战！
　　所有兵马齐聚之后，赵光义在寇准的建议下，准备在城外与王莽进行试探性的一战。
　　此战，最好能打败王莽军，打击对方的士气！
　　“报~陛下，敌军在营外叫战！”一名士兵急忙来报。
　　正在营内和众人商议各大军团调动的王莽闻言眉头一挑：“想不到敌军竟如此张狂！
　　可有看清楚敌军来了多少人，打着谁的旗号？”
　　“回陛下，敌军大约有千人，打着晋王赵光义的旗号！”士兵如实回答。
　　“哦？居然是他！”王莽眼睛一眯：“走，去会会此人，看看他究竟想做什么。”
　　一声令下，王莽带着几大军团的主将，已经一千兵马策马冲出大营。
　　营外，大宋兵马列阵以待，为首之人身穿一袭战甲，腰悬宝剑，威风凛凛，正是大宋晋王——赵光义！
　　王莽领军来到阵前，上下打量着赵光义，嘴里更是发出啧啧称奇的声音：
　　“啧啧啧~想不到此战竟是赵光义你亲自督战，不知你今日领军来此，所为何事？”
　　赵光义只带了一千兵马，王莽当然知道对方不是想大规模的开战。
　　在不清楚对方目的的情况下，他保持谨慎态度，等候对方出招。
　　他相信以赵光义和宗泽等人的才能，不可能只是困守洪州城而已，一定会主动出击！
　　果然，王莽话音刚落，赵光义便呵呵一笑：“你便是大华皇帝王莽，真是百闻不如一见。
　　今日本王来此，不为他事，只为看看你王莽的胆量！”
　　伴随着赵光义话音落下，他浑身的气势不断攀升，整个人宛如高高在上的神仙一般，居高临下地看着王莽。
　　但王莽只是呵呵一笑，双眼一眯，一道庞大的气势瞬间击破赵光义的气势。
　　“呃！”
　　赵光义连人带马退后三步，脸上露出骇然之色，直到这一刻，他才真正明白自己王莽之间的差距！
　　他不敢再卖弄小心思，抬头盯着王莽冷笑一声：“果然厉害！”
　　“不过，双方交战看的是士兵的厉害，你王莽一人无法左右战局。”
　　“我大宋有一阵，不知你大华可有人敢闯？”
　　此言一出，王莽脸上露出兴趣之色：“要求和条件说出来吧！”
　　破阵这种事，他当然不怕，自己下面有姜子牙和孙膑这等厉害的军师，怎么可能破不了区区一个阵法。
　　赵光义见他有答应的意思，不禁心中一喜，但脸上还是露出淡然之色说道：
　　“条件便是你我双方各自出兵三千，若是你们能破我大宋阵法，我城南大军便退守城内。
　　但若是你们无法突破此战，你王莽便领军从城南退后五十里，并不得再从城南攻城，如何？”
　　这个条件看似合理，但在王莽看来，却对他不利。
　　“呵呵，朕麾下不能破阵，你居然让朕领军后撤五十里，还不能再从城内攻城，这分明就是两个要求！”
　　王莽冷笑一声：“若是如此，那朕要再给你加上一个要求才能答应此事。”
　　赵光义本就是坐地起价，见王莽答应破阵，他内心一阵冷笑。
　　“说出你的附加条件吧！”
　　“很简单，只要你大宋现在释放岳将军所有的家眷，朕便立即答应此事！”王莽淡然说道。
　　直到现在，他都没有忘记替岳飞救出剩下的家眷。
　　赵光义沉思了片刻，他此次的目的是王莽和大华的兵马，若是能用岳飞的家眷引诱王莽上当，这笔账还是划算的。
　　反正岳飞那几个儿女已经放回去了，剩下的也不是什么重要之人，放回去也无法增加王莽的实力。
　　“好，本王答应你！”
　　“明日午时三刻，本王在此设下阵法，恭候大华兵马前来破阵！”
　　说完，赵光义这才带着众人返回城内。
　　而王莽，则是死死盯着赵光义身边那个一脸英气，手持大刀，腰悬弓箭，挂着刀袋的女将！

第217章 穆桂英，天门阵
　　赵光义为了让王莽答应破阵，在回城之后，确实如约放回了岳飞的妻子和剩下的家眷。
　　如此一来，岳飞的家眷全部被救回。
　　但在大华军营帅帐内，几大军团的主将和军师，此刻也是一脸凝重。
　　他们从刚才赵光义信誓旦旦的脸上，已经看出了对方对明日之战信心满满。
　　反观他们并不知道对方会摆出什么阵法，也不清楚对方阵法有多厉害，若是贸然派兵前往，定会损兵折将。
　　一时间，营帐内的气氛竟是有些凝重。
　　脾气性格火爆的冉闵见状，不禁站起来冷哼一声：“不就是一个破阵法吗，明日我领三千乞活军杀过去便是！”
　　在他心中，自己的乞活军是步兵当中最厉害的，他一定能破阵而归。
　　有他带头，性格也火爆的马援立即站出来：“陛下，末将也愿意领军破阵！”
　　这两人都是超神将的实力，若是平时，王莽不介意让他们打先锋。
　　但明日之战乃是破阵，不是猛打猛冲就能赢的。
　　坐在主位上的王莽眉头一挑：“两位将军稍安勿躁，此事待朕问明白之后再决定不迟。”
　　说完，王莽转头看向一旁的李元芳问道：“元芳，隐刃那边可有收集到大宋女将的信息？”
　　李元芳拱手施礼回答：“禀陛下，隐刃确实有过这方面的情报，说是杨宗保的妻子穆桂英是大宋的女将！
　　此女不但武艺高强，箭术飞刀一流，甚至还大破了之前和大宋交手的大辽王朝阵法。”
　　此言一出，王莽眼睛一眯，内心有数了。
　　他刚才就一直注意到赵光义身边的那员女将，不但气质不凡，就连看他的眼神也带着几分杀意。
　　而且对方能策马在赵光义身边，和老帅宗泽并列，足以见此女的地位之高。
　　大宋的女将，王莽心中只有穆桂英一人！
　　“既然穆桂英能破解别人的阵法，那她也一定会设置阵法！”
　　王莽冷笑一声：“看来明日赵光义，是打算让穆桂英设下阵法，引诱我军进入了。”
　　提到穆桂英，王莽的警惕心一下子就上来了。
　　不是说他怕了穆桂英，而是此女在阵法上的造诣，确实是远胜他人，他为了自己麾下士兵的性命着想，当然要小心应对。
　　倒是下面的众人看到自己的陛下如此谨慎，不禁对视一眼，有些诧异。
　　随后还是姜子牙站出来问道：“不知陛下为何如此忌惮此女将？”
　　王莽眼神一冷，看向洪州城冷笑一声：“诸位可能不知道，这穆桂英当年大破了大辽王朝的天门阵！
　　她能破此阵，必定会摆此阵。
　　天门阵乃是由一百零八道阵法组成的，按五行八卦所摆，大阵套小阵，纵横交错，星罗棋布，异常凶险。”
　　别人不知道穆桂英的厉害，但王莽知道啊。
　　这天门阵，在他的印象当中，可是打得大宋束手无策，派出穆桂英才战胜了辽国。
　　若是他们对上此战，在没有应对之策的情况下，进去多少人就得死多少人！
　　怪不得赵光义如此信誓旦旦，原来是因为穆桂英的天门阵啊。
　　“这……这”姜子牙一愣，也被王莽的话给惊到了。
　　一般的阵法，最多也只是几个阵法套在一起，他什么时候见过一百零八个阵法组合在一起的。
　　光是听王莽解释，姜子牙都觉得此阵法十分难缠了。
　　就连孙膑，吴起，郭嘉三位军师闻言也不禁面面相觑。
　　这种前所未闻的阵法，他们也是头一次听说，更别说破阵之策了。
　　一时间，现场众人都沉默了下来，不知如何是好。
　　王莽看着不说话的众人，不禁眉头一挑，主动开口：“其实诸位不必如此担心，阵法不过万变不离其宗而已。
　　只需要找到阵眼，打死指挥阵法之人，对方无人指挥，阵法自乱矣。
　　不过，我想那穆桂英应该也知道这个道理，所以她一定会派人保护她自己。
　　为此，朕决定让冉闵，伍云召，龙且和马援四位将军领军，分别从阵法四门攻入。
　　姜子牙军师坐镇，以旗帜指出阵眼所在，四位将军都是超神将的实力，必定能一举将之拿下！”
　　擒贼先擒王的道理，王莽比谁都清楚，想要破天门阵很难，唯一的办法就是杀了主阵之人穆桂英。
　　只要穆桂英死了，那阵法内的大宋兵马无人指挥，阵法就不再是阵法了。
　　四位将军闻言脸色一喜，立即站出来拱手施礼：“末将领命！”
　　分配好任务，王莽让众人下去养精蓄锐，以最好的状态迎战明日的破阵之战。
　　一夜无事，时间很快来到了第二天的午时。
　　洪州城南大门打开，一脸英气的穆桂英带着三千兵马蜂拥而出。
　　不到一刻钟的时间，他们便来到了指定地点，又不到一刻钟的时间，这三千兵马列队站好，摆出了天门阵！
　　待他们阵法摆好，大华的兵马也在四员大将的带领下，来到了阵前。
　　王莽和姜子牙等人，则是在双方交战不远处的一辆瞭望车上眺望。
　　只见三千宋军，有的手持长枪，有的手持旗帜，枪矛林立，纵横交错。
　　远远看去，宛如一个巨大的八卦！
　　阵法内，此刻烟雾环绕，竟是令人无法看清楚离开的情况。
　　姜子牙看到这一幕不禁脸色大变：“陛下不好，对方似乎有所准备，微臣无法看清楚里面的情况，找不到对方阵眼所在。”
　　王莽此刻也是眼神一冷，眯着眼睛冷笑连连：“看来大宋还有能人异士，居然猜到朕会先斩首穆桂英。
　　不过无法，朕料定今日对方不可能只是让我们破阵，也相信以四位将军的能为，一定能坚持住。”
　　就在王莽和姜子牙说话之际，在洪州城上，赵匡胤则是一脸大笑。
　　“哈哈哈哈，王莽啊王莽，你中计了！”
　　笑完，他转头看向自己身边那名身穿僧衣的老者：“接下来的事，就麻烦大师了！”
　　“我大宋能否战胜王莽，就在今日一战！”
　　那位高僧面无表情，双手合十说了一句阿弥陀佛便转身下了城墙。
　　看得出来，今日赵光义还有其他的计划！

第218章 四员超神将被困天门阵
　　天门阵内，穆桂英手持彩旗，一身气势威风凛凛。
　　周围三千宋军在她的指挥下，摆出了天门阵，并留出了四个阵门，等候大华兵马进入。
　　“哈哈哈哈，区区小阵，如何能阻拦本将！”
　　冉闵狂笑一声，手中双锋顺势而出，策马率先杀入。
　　龙且，伍云召和马援三人也没怠慢，立即带着兵马从其他三门杀入。
　　四人仗着自己超神将的实力，认为只要自己杀进去，就能快速解决对方。
　　但是，当他们进去之后，竟是遇到了不同的麻烦。
　　冉闵所处的东面，一冲入阵法，穆桂英便立即挥舞手中彩旗，指挥阵内宋军变幻阵势。
　　随即，原本挡在冉闵前面的宋军纷纷后退，取而代之的是一堆堆手持金盾的士兵。
　　他们一出现，手中的金盾在太阳下闪烁着耀眼金光，令人不敢直视。
　　就连冉闵，此刻也不禁低头不敢看去。
　　趁此时机，宋军阵营内的长枪手出击了！
　　“啊~啊~”
　　伴随着惨叫声，冉闵身后的兵马有人被杀！
　　听闻身后传来惨叫，冉闵大怒，浑身气势一爆：“该死的宋军！”
　　随即，他双手猛然一旋，手中两把兵器伴随着他落地狠狠砸在地上。
　　“轰隆隆~”
　　大地被他这一击打得塌陷下去，周围的宋军站立不稳，摇摇晃晃，打乱了他们的阵型。
　　“死来！”
　　冉闵怒喝一声，牧天九歌戟一划，竟是将眼前的五名宋军拦腰斩断。
　　喷溅的鲜血，飞射而出，染红了冉闵的战甲，也拉开了此战的序幕！
　　阵眼内，穆桂英看到这一幕，不禁内心一寒。
　　她还是头一次看到以力破阵的将领，冉闵如此实力，让她感到一丝害怕。
　　不过，她毕竟是上过战场，指挥过十几万人的大将，很快就平复下来，手中彩旗交叉挥舞，指挥士兵变换阵法。
　　一时间，冉闵眼前的宋军快速退去，换上了另外一队手持大旗，以及手持烟筒之人。
　　他们不断将烟雾吹出来，也利用大旗将烟雾快速扩散。
　　只是片刻的功夫，现场烟雾环绕，彩旗猎猎作响，让冉闵看起来周围都是宋军。
　　外围瞭望车上的姜子牙看到这一幕，不禁眉头一皱：“这是迷烟阵加上了狂风阵，若是贸然行动，一定会被对方抓住机会将他们切割。
　　如今对方使用迷烟，阵内的冉闵将军无法看到微臣指挥，陛下……这……这该如何是好？”
　　情况出现变化，穆桂英竟是早就料到了他们会在阵法指挥，故意用这种方式切断他们和阵内兵马的联系。
　　王莽看到这一幕，却是不慌不忙冷笑道：“穆桂英果真厉害，此战威力远超朕之前的想法。
　　不过无法，昨日孙膑军师已经料到了此点，也其他和冉闵等四位将军打过招呼，让他们在阵内依计行事。
　　反正今日的主战场不在此，他们只需要坚守住就行了。”
　　虽说这是他和赵光义的赌约，但只要他阵内的兵马不败，那这场赌约就不算输。
　　当然，他也相信赵光义不可能无缘无故对自己提出这种赌约。
　　对方的目的，肯定不单单只是想消灭他三千兵马，一定另有所图。
　　所以在让这四位将领出战之后，王莽在其他地方也做好了准备！
　　这天门阵虽然他目前破不了，但有四员超神将在城内，王莽也相信自己不会败！
　　姜子牙当然也知道这个计划，只是他看到阵法被迷烟所阻拦，自己无法指挥兵马这才有些着急。
　　被王莽这么一说，他悬着的心才稍微放下来一些。
　　而在阵法内，其他三员将领也遇到了和冉闵一样的遭遇！
　　伍云召从北面杀入，一进去他就发现自己的战马陷入了一片黄沙之中。
　　他身后的兵马，也和他有同样的遭遇，骑兵战马被陷进去，步兵则是自己的双脚被陷入地面。
　　好在伍云召胯下神驹神骏异常，他双手一拉缰绳，神驹猛然一跃，带着他冲出了黄沙。
　　落地之后，手中长枪顺势一划，将眼前四名宋军的咽喉全部划出一道巨大的血痕。
　　“哼，雕虫小技，也敢在本将面前放肆！”
　　伍云召冷笑一声，单手一按马背，身形一跃，猛然跳下战马。
　　随后，他手中长枪顺势一劈，狠狠砸在地面上。
　　“砰~”
　　力拔山河之力，竟是将眼前的地面劈出一条巨大裂缝，周围的黄沙不断落入裂缝之中，也让后面的兵马快速脱离了出来。
　　谁知这时，主持阵法的穆桂英看到这一幕，也并不意外，立即挥舞手中彩旗，指挥宋军变化阵法。
　　只见周围宋军快速移动，不断扰乱大华士兵的视线。
　　已经上马的伍云召见状不禁眉头一挑，打起精神应对。
　　忽然，四周的宋军忽然后退，四口黑洞洞的铁桶被推了出来。
　　紧接着，铁桶被点燃，里面的易燃物冲出一道道火焰，呼啸着朝伍云召等人冲来。
　　“不好！”
　　伍云召脸色一变，手中缰绳一拉，神驹顺势倒在地上，避开了冲来的火焰。
　　但他身后的士兵却没有他反应快，有的人被火焰喷中，直接被点燃。
　　刹时，惨叫声不断响起。
　　伍云召大怒，手中长枪顿地，迸出两道枪芒射向其中两个铁桶。
　　“砰~砰！”两个铁桶直接被枪芒打爆。
　　“走那边冲过去！”伍云召策马率先杀过去。
　　但是，当他们杀过去的时候，阵法又是一变，换成了三才阵，令他们陷入其中，无法找到攻击的对象。
　　趁着这段时间，宋军的士兵在快速组成其他阵法。
　　龙且和马援这边的情况，也和冉闵，伍云召差不多。
　　龙且领军杀进去，他遇到的是泰山阵，到处都是山石挡住了他们的去路，宋军也是趁机不断向他们放箭。
　　等到龙且杀过去之后，宋军又换成了六合阵，让他们分不清东南西北。
　　马援则是在杀入阵内之后，遇到了音龙阵，宋军不断发出的音律，竟是让大华士兵十分难受，内心暴躁不已。
　　等到马援杀了几人，准备领军杀过去的时候，宋军又换上另外一队组成了铁光阵。
　　数不清的铁链将他们围绕，给他们带来了极大的麻烦。
　　四个方向的大华兵马，虽然都有超神将带领，每个阵法都能渡过去，但每次都会损失一些。
　　双方的兵马，在如此情况下快速减少。
　　不过，穆桂英依靠天门阵法的多变，硬生生将这四位超神将困在了其中。
　　而与此同时，在洪州城的另外三个方向，赵光义趁机发动了攻击！
　　是的，赵光义早就料到王莽会派出最厉害的大将前来破阵。
　　而这，就是他的目的！
　　他就是要趁着王莽军中无大将指挥之际，一举干掉洪州城另外三个方向的王莽军！

第219章 大华全军溃败？六合青龙乾坤大阵
　　洪州城墙上，赵光义看着城下被困的大华兵马，嘴角露出了一抹冷笑之色。
　　“战吧，尽情的战吧！”
　　“如今王莽和四员超神将都不在其他三处战场，这是我大宋兵马最好的机会！”
　　赵光义脸上露出信誓旦旦之色：“那三面有方腊，杨家将和水泊梁山的高手，定能一举将大华兵马全军击溃。
　　宗帅，此战之后，我大宋便要挥师南下，趁机拿下大华王朝的地盘了。”
　　看的出来，赵光义此刻十分自信，甚至认为自己胜券在握。
　　可是，一旁的宗泽却是一脸正色道：“晋王殿下，事无绝对，还是等其他三面传来好消息再说吧。”
　　在一起没有尘埃落地之前，宗泽作为全军统帅，他可不像赵光义这般乐观。
　　赵光义见他如此这般无趣，也只好抽了抽嘴皮子，翻了个白眼不再说话。
　　与此同时，在洪州城东外五里处的山峰上，此地驻扎着的杨家军倾巢而出。
　　山下驻扎的是和他们对峙的麒麟军团，听到山上传来杀喊声，他们顿时吹响了号角！
　　“呜呜呜~呜呜呜~”
　　偌大的号角声，传遍了整个麒麟军团大营，许多士兵立即拿出自己的兵器，准备出来和杨家军一战。
　　但是，不知道是杨家军来得太快，还是麒麟军团来得太慢，不等麒麟军团的兵马集中起来，杨家军便杀到了麒麟军团的门口。
　　领头冲锋的杨宗保见状大喜过望：“想不到这麒麟军团，竟是如此不堪！
　　传令下去，弓箭手进行三轮抛射，步兵再随本将杀进去。”
　　一声令下，宋军弓箭手扬箭搭弓，对着麒麟军团的大营一阵狂射。
　　“嗖，嗖，嗖！”
　　锋利的利箭，宛如雨下，不断落入麒麟军团大营内，令营内传出惨叫声。
　　三轮箭雨之后，麒麟军团大营门口已经不见任何士兵，全部退缩了回去。
　　杨宗保大喜过望，立即下令：“冲进去，杀了他们！”
　　“传令兵，回去告知我父亲，就说本将领军杀入敌军大营，请他速速发兵，一鼓作气拿下敌军大营。”
　　话毕，杨宗保一马当先，率先领军杀入。
　　而传令兵，也很快将这边的情况汇报了上去。
　　还在山上静观其变的杨延昭一听自己的儿子已经杀进去了，脸上不禁露出大喜之色。
　　“好，好啊，我儿当真勇猛！”
　　“传令，杨延玉，杨延浦，杨延训，杨延瑰，杨延贵，杨延彬领军出击，今日誓要斩杀麒麟军团在此！”
　　一声令下，盘踞在山峰之上的杨家军倾巢而出，誓要一举拿下麒麟军团。
　　而这时，在西面高峰之上的方腊兵马，此刻也按照赵光义的吩咐，领军攻打山下的青龙军团。
　　或许是他们来得太快，又或许是因为青龙军团主角冉闵不在军营，青龙军团的士兵竟是无心恋战。
　　双方只是一个照面，青龙军团的士兵便立即败退，撤往军营内部。
　　一脸粗狂的方腊见状，不禁大笑一声：“哈哈哈哈，真是天助我也！
　　这青龙军团的主将被穆桂英拖住在了天门阵，这支兵马群龙无首，合该本将今日建功立业。
　　弟兄们，杀进去，将他们全部杀了，他们的粮草和兵器就是我们的了。”
　　方腊和他的兵马都是土匪出身，他们的兵器和粮草都是一个大问题。
　　如今看到青龙军团似乎打不过他们，一想到青龙军团的粮食和战甲还有战马这些物资，这群强盗土匪一个个眼冒绿光。
　　这可是一场富得流油的战斗啊，只要他们打赢了，所有的战利品都是他们的！
　　一声令下，方腊率领他麾下四大元帅，邓元觉▪ 石宝▪ 厉天闰▪ 司行方等人挥兵杀入青龙军团大营。
　　营内的青龙军团群龙无首，各自为战，很快就败退下去。
　　一时间，方腊的兵马竟是在横冲直撞，猛然扎入了青龙军团的大营内。
　　这一幕，让在另外一处高峰上施法的那名高僧心生疑惑。
　　“真是奇怪，为何青龙，麒麟两大军团的气势如此之旺盛，战斗力却如此低下？”
　　「懒残大师」叶哀禅眉头一挑，心中竟是有不好的预感。
　　他乃是天一居士许笑一，六五神侯诸葛正我，以及元十三限的大师兄，出自自在门，乃是韦青青青的首席大弟子。
　　在元十三限和许笑一先后被王莽所杀，诸葛正我又亲自请他出山，王莽也杀到了大宋之际，他终于忍不住出山了。
　　此次，他为了配合赵光义杀死王莽，竟是在此地设下了《六合青龙乾坤大阵》。
　　以洪州城地气为引，以穆桂英，杨家将，方腊，梁山水泊兵马士气为基，布下了这座惊天大阵。
　　这座阵法的作用便是削弱大华士兵的士气，以及其三成的战斗力。
　　凡不是大宋之人，其体内的气势和大宋不一样，就会被这座惊天大阵排斥，从而减少三成战斗力。
　　当然，像冉闵，龙且，伍云召，马援这等超神将是不会受到这座阵法影响的，因为他们的实力远超叶哀禅。
　　只要实力不超过叶哀禅，并且身处在阵法内部的将领或者士兵，都会被此阵影响。
　　士兵修为最低，影响最严重，能减少三成战斗力！
　　可就算是如此，叶哀禅也察觉大华的兵马不对。
　　就算是被他减少了三成的战斗力，但也不至于一触即溃。
　　想到这里，叶哀禅转头看向了北边水路的战况。
　　北边驻扎的是金狮军团，以及半个云兽军团，他们面对的是水泊梁山的兵马。
　　在接到赵光义的命令之后，宋江命令阮小七率领水军，杀向了云兽军团在水面上的船只。
　　也不知道是受到了六合青龙乾坤大阵的影响，还是因为梁山水军来势汹汹，云兽军团在看到梁山水军之后，竟是不战而逃。
　　阮小七看到这一幕，不禁哈哈大笑：“如此兵马，还妄想攻下我大宋，真是痴人做梦！
　　传令兵，回去告知大哥，就说我军气势如虹，打得敌军不断逃窜，让大哥领军从后面跟上。”
　　下达命令之后，阮小七带着水泊梁山的水军大大咧咧长驱直入。
　　而后面的宋江在接到消息之后，也认为这是一个大好机会，他们要一举拿下眼前的这支兵马。
　　当下宋军没有犹豫，带着所有兵马在后面紧随其后。
　　可是，这三支大宋兵马不知道的是，他们的所有行动，都被在另外一处高峰之上的韩信所掌握。
　　看着从三个方向前来汇报的士兵，韩信嘴角露出一抹冷笑：
　　“今日，便要尔等知晓我韩信的厉害！”
　　“传令给廉颇将军，姜将军，高将军，让他们依计行事！”

第220章 韩信牛逼
　　赵光义信誓旦旦，认为今日自己有了叶哀禅的《六合青龙乾坤大阵》的相助，一定能干掉大华兵马！
　　前面的穆桂英，只不过是他用来吸引王莽，以及其麾下四员超神将注意的。
　　只要王莽和这几员大将被穆桂英吸引在这里，他们就无法去其他战场支援。
　　少了这些人的指挥和战斗力，那宋军在六合青龙乾坤大阵的帮助下，想要击败减少了三成战斗力的大华兵马就简单多了。
　　可他哪里知道，在岳飞不能为此次征伐大宋出谋划策的时候，王莽重新让韩信统领全军。
　　在昨天王莽说出让四员超神将破除天门阵的时候，韩信便察觉情况不对。
　　四员超神将全部不在自己的军营内，万一敌军趁机攻打他们呢？
　　为此，韩信和其他几位军师商议之后，决定将计就计，引诱大宋兵马前来攻打他们。
　　双方一直僵持在此地也不是个事，而且宋军现在是占据了有利地形，他们作为攻击的一方，若是真的强攻，一定会损失惨重。
　　若是宋军能离开山峰，主动来到他们的营内，那战斗就简单多了！
　　王莽听完韩信的计划，自然是答应，并让韩信全权负责此事。
　　所以，一开始三大军团的溃败并不是真正的溃败，而是要将对手的主力引诱到他们的营内。
　　在他们的地盘作战，可以说是拿掉了宋军在地利上的优势！
　　伴随着韩信一声令下，三支利箭冲向了半空。
　　这，是反击的信号！
　　看到信号箭出来，麒麟军团内的廉颇大笑不已。
　　“哈哈哈哈，还是韩信将军技高一筹啊，如今敌军已经下了山峰，传令下去，全军反击！”
　　一声令下，麒麟军团的张任，严颜吴懿等人各自领军杀出。
　　同时，早就准备好的弓弩手，也在此刻射出了蓄势待发的利箭。
　　“嗖，嗖，嗖~”
　　箭如雨下，落在密密麻麻的杨家军中，立即响起了惨叫声。
　　“不好，我们上当了！”杨延昭反应过来，立即下令：“全军撤退，撤回山上！”
　　但是，大华的兵马既然早有准备，当然不会让他们这么简单就退回去。
　　原本被他们“射杀”在大营门口的“尸体”，此刻忽然站起来，他们立即点燃早就布满了油料的栅栏。
　　刹时，大营门口的栅栏全部燃烧起来。
　　熊熊大火，挡住了杨家军的退路。
　　刚才他们只是假死，故意留在大营门口，静等时机放火断绝杨家军的后路呢。
　　这一幕，令杨延昭大惊失色：“敌军早有准备，全军向洪州城突围！”
　　一声令下，杨家七子和杨宗保带着兵马奋力冲杀。
　　可惜麒麟军团早有准备，投石车不断投石，弓箭手不断放箭，杀得密密麻麻的杨家军不断倒下。
　　大营只有这么大，后面是大火，前面是麒麟军团的强力阻击，双方一时杀得天昏地暗。
　　但在韩信的算计之下，杨家军还是快速减员，成片成片倒下。
　　纵然麒麟军团的士兵被降低了士气，实力也减少了三成，但他们使用的是远程攻击，这些器材带来的伤亡，令杨家军无法承受。
　　而在西面的青龙军团，也同样在上演着这一幕。
　　不同的是，在此地指挥的人却是高宠！
　　在被召唤出来之后，高宠虽然划分给了韩信和张良的狂狼军团，但狂狼军团在国内，并未参与作战，所以现在的高宠在青龙军团内成为先锋。
　　如今冉闵前去破除天门阵，青龙军团便交给了高宠指挥。
　　“哼，方腊还真当我们青龙军团好欺负，高宠将军，请下令反击吧，韩信将军的信号箭已经出来了！”
　　早就等不及的武松一脸杀意，就等着杀过去呢。
　　高宠微微一笑：“放心吧武将军，此战我军必胜。”
　　“传来弓箭手，放火箭，将前面的营帐点燃，断绝方腊的后路。”
　　一声令下，早就准备好的弓箭手立即射出一支支带着火苗的利箭，将他们最前面的大营点燃。
　　那些大营上都涂抹了油料，一沾到火星，顿时燃烧起来。
　　烈焰在阳光下，显得格外刺眼，也令远处高峰上的叶哀禅看到了这惊人一幕。
　　心中一惊，叶哀禅脸色大变：“不好，敌军有所准备，此战我军上当了！”
　　内心虽然惊讶大华居然预料到了他们的计划，但他此刻也不敢擅自离开，他还要主持六合青龙乾坤大阵。
　　若是他离开，此战无人主持便会立即崩溃。
　　可是，让叶哀禅惊讶的事情还不止于此呢！
　　六合青龙乾坤大阵发动之后，在城南的姜子牙立即察觉到了这座庞大的阵法。
　　“陛下，有人利用洪州城地气，以及四周宋军的气势，组成了一道大阵！”姜子牙沉思道。
　　王莽闻言眉头一挑：“可有办法破除此阵？”
　　“这……若是想破除此阵，除非是破坏洪州城的地气，或者是打破四周宋军的气势。”姜子牙有破阵之法。
　　但这个破阵之法听起来，却是有些难以做到。
　　这两个条件，不管是哪个都不好完成。
　　王莽沉思了片刻，随后眼神一冷：“既然需要打破四周宋军的气势，那我想此阵法不用我们出手，它很快就会崩溃了。
　　如今麒麟军团和青龙军团都已经发动了反击，剩下的金狮和云兽两大军团也马上有行动。
　　他们一出手，定会让大宋兵马大惊失色，从而气势下降。
　　这三个方向的大宋兵马气势一旦遍地，这座阵法的威力也会随之降低。”
　　伴随着王莽的话落下，在北面的水路上，水泊梁山的兵马遇到了反击。
　　当阮小七领军坐船冲入云兽军团的水域时，里面的小船忽然让出了一条大道出来。
　　紧接着，十几艘大船，宛如巨无霸一般冲了出来。
　　大船之上的投石机，也在此刻疯狂朝梁山水军投出石块。
　　与此同时，最前面一艘大船上还站着一员年轻却威风凛凛的将领。
　　“水泊梁山，今日便要尔等知晓的天水姜伯约的厉害！”
　　姜维大笑一声下令：“程普将军，周泰将军，命你二人领军冲撞过去！”
　　“是！”程普，周泰两人施礼领命，随后各自带着大船冲向水泊梁山的小船。
　　姜维本是麒麟军团的，但此战因为金狮军团的马援也去了破除天门阵，所以韩信把姜维调到了此地对付梁山的兵马！
　　赵光义认为只要自己困住了冉闵，龙且，伍云召和马援还有王莽，他就能趁着大华兵马群龙无首之际打个打胜仗。
　　可他哪里能想到，大华除了这几员将领之外，还有其他的超神将和神将！
　　一步错，步步错，接下来就是大华反攻之际！

第221章 破天门阵，穆桂英的强悍
　　“报晋王殿下，我军东面遇到敌军麒麟军团埋伏，杨家军正在撤往洪州城！”
　　“报晋王殿下，我军西面遇到敌军青龙军团埋伏，方腊等人抵挡不了，正在撤往洪州城。”
　　“报晋王殿下，我军北面遇到敌军金狮和云兽军团的埋伏，水军损失惨重，如今宋军已经让兵马上岸，准备在岸上和对方交手。”
　　三面很快就派回了传令兵，将那边的情况一一汇报。
　　赵光义原本兴奋的脸上，此刻露出了一抹错愕之色。
　　他无法相信自己精心设计的计划，加上叶哀禅的六合青龙乾坤大阵都无法打败大华的兵马。
　　“这……这怎么可能，怎么可能！”
　　赵光义像疯了一样，死死拉着其中一名传讯兵的衣襟怒喝道：“你们都是吃白饭的吗，为何打不赢他们？
　　失去了王莽和超神将的指挥，你们这么多人，居然打不过他们，混蛋，白痴！”
　　气急败坏的赵光义从天堂跌到了地狱，他无法相信自己居然会如此轻易就被大华反攻。
　　倒是一旁的老帅宗泽虽然也对此情况有所诧异，但他毕竟是三军统帅，明白自己此刻不能惊慌失措。
　　“晋王殿下，当务之急还是下令收拢兵力吧。如今我军士气低落，叶大师的大阵也无法继续维持下去了。”
　　宗泽建议收拢兵力，就算战败，也要保存有生力量。
　　赵光义也不是傻子，作为身经百战之人，他当然也明白此刻自己不能再没有行动了。
　　“哼，传令下去，让他们且战且退，另外，宗帅你也领军去接应他们吧！”
　　“是！”宗泽应了一声，立即下去安排接应一事。
　　他城内还有十万兵马，此刻正好派上用处。
　　可是，就在宗泽下去安排接应的时候，城南的天门阵却遇到了麻烦！
　　四员超神将在被困在其中两个时辰之后，伍云召掏出了一张符箓。
　　“算算时间，已经是下午了，和陛下约定的时间到了，可以使用此符箓了！”
　　伍云召是这四员超神将当中最冷静的一个，所以王莽才会将符箓交给他。
　　赵光义想用天门阵拖住他们，王莽又何尝不是想以此阵故布迷阵，让赵光义安心出兵。
　　如今时候到了，该是破除天门阵的时候了。
　　只见伍云召体内功力一催，这张符箓顿时飘到半空，发出巨大的狂风。
　　当然，这并不是金榜奖励给王莽的狂风符，而是公孙胜仿制的小狂风符！
　　对付区区三千人，王莽还没有财大气粗到直接动用狂风符这种大杀器，而是用的放自拍。
　　但就算是仿制品，此符释放的狂风，也将周围的宋军吹得七零八落，东倒西歪。
　　宋军连站立都无法站立，更别说去维持阵法了。
　　虽然这些狂风无法吹死他们，但却能让他们无法维持阵法。
　　只是眨眼的功夫，天门阵就被破了！
　　阵势一解，原本隐藏在阵中的穆桂英也露了出来。
　　“不好，敌军居然用符箓破除了我的阵法，全军撤退！”
　　穆桂英反应很快，立即下令撤军。
　　但，话音刚落，离她不远的马援就听到了她的声音。
　　毕竟在战场上，一个女人的声音足以令超神将引起注意。
　　“哼，想不到你竟在离本将不远处，受死吧！”
　　马援身为超神将，被困在这里两个时辰，他心中的愤怒可想而知。
　　怒喝一声，他催动胯下战马狂冲而去，一身冲天气势，将眼前的宋军纷纷掀飞。
　　双手大锤不断砸向阻拦在他身前的宋军，挡者必死，触之必亡！
　　只是片刻的功夫，马援宛如锤神下凡，杀得宋军哀嚎连连，无人敢挡他在面前。
　　穆桂英见状脸色大变，立即摘下手中飞刀甩了出去。
　　马援听到破空声，急忙弯腰，挥舞手中大锤一档。
　　“嗖，嗖，嗖！”
　　“锵~锵~”
　　他躲开了一柄飞刀，挡住了另外两柄。
　　但这时，穆桂英趁着他弯腰之际，已经挥舞手中大刀狠狠劈了过来。
　　猛然一刀，又快又急，似乎想要将马援连人带马劈成两半。
　　“卑鄙！”
　　马援怒骂一声，腰部用力，身体瞬间回正，手中大锤交叉一挡。
　　“锵！”
　　“砰！”
　　两人兵器交锋，强悍的力道，竟是将马援胯下战马活生生震死，连带马援也被穆桂英给压了下去。
　　一想到自己被一个女人压下去，马援脸色一阵通红，猛然狂啸一声：“给本将滚开！”
　　双手发力，双锤猛然往外一推，强悍的力道竟是将穆桂英推得倒飞出去。
　　殊不知这正是穆桂英想要的，她顺势在空中一踏，居然坐回了她的战马上。
　　看着冲来的马援，穆桂英脸上闪过一丝杀意，右手的大刀忽然插在地上，并摘下腰间长弓。
　　拔出战马背上的箭，扬箭搭弓，对着马援便是三星连珠！
　　三支利箭呈品字型，穿云破空，急速射来。
　　失去了战马的马援脸色一变，不敢大意，只好在原地身形一旋，手中大锤围绕自己周身组成一道防御圈。
　　“铛铛铛”
　　三支利箭被马援悉数挡下，但穆桂英却是趁机催动战马转身离开。
　　穆桂英察觉马援的实力很强，她刚才只是取巧而已，若是真的打起来，她不一定是对方的对手。
　　但是，穆桂英才冲出去一段距离，却正好遇到领军准备前往西边支援青龙军团的冉闵！
　　“嗯？这娘子居然还能从马援将军手中逃出来？”
　　冉闵心中诧异，同时也打起万分精神，策马冲了上去。
　　穆桂英听到战马的冲锋声，转头一看发现冉闵前来，她脸色一变，急忙飞出三柄飞刀。
　　但，冉闵手持牧天九歌戟，流星踏月双刃矛，对暗器丝毫不惧。
　　两把兵器一转，将飞刀一转，竟是旋转回去冲向穆桂英自己。
　　穆桂英眉头一皱，察觉冉闵实力强悍，她只好挥舞大刀反手将飞刀打落。
　　就这一会的功夫，冉闵已经骑着神驹追上了穆桂英。
　　神驹猛然一跃，落在了穆桂英前面，挡住了她的去路。
　　同时，冉闵也没有给她任何机会，手中兵器同时出手。
　　“锵~锵~！”
　　穆桂英的大刀虽然挡住了这惊天的第一击，但却被强大的力道，震得双手发麻，渗出了鲜血。
　　“哼，死来吧！”
　　冉闵可不是马援，他是高级超神将，又得到了三件神装加持，不管是速度还是攻击力，远胜马援。
　　手中牧天九歌一旋，狠狠劈向穆桂英。
　　穆桂英正在后退，无法躲避，无奈之下，只好高举大刀抵挡。
　　可是，冉闵左手的踏月流星双刃矛则是此刻从一个诡异的角度猛然刺来。
　　穆桂英刚想避开，却因为速度慢了一步，被一矛擦中了咽喉。
　　“呃~”
　　闷哼一声，穆桂英手中的大刀伴随着她身体的跌落而掉在了地上。
　　这位大宋的巾帼女英雄，就此身亡！

第222章 这是一场屠杀
　　冉闵杀了穆桂英，立即带着他的兵马冲向西边，他还要去支援青龙军团。
　　而龙且，马援也立即前往北边，支援金狮和云兽军团。
　　伍云召则是返回中军，率领他的猛虎军团，迎战出城迎接的宗泽。
　　宗泽在城内的兵马不出现，王莽就一直在将猛虎军团留着。
　　现在宗泽出城，王莽当然不会留着猛虎军团不用，正好天门阵破除，伍云召腾出手来。
　　一时间，各大军团的主将纷纷归位，展开了最后的反击。
　　当然，王莽也没闲着！
　　看着到处都是兵马在激战，王莽嘴角露出了一抹笑意：“如今宗泽领军出城去其他三个方向接应，城内兵马空虚，朕要亲自领军攻城。
　　传令，投石机和弓箭手三连发，随后三千士兵分成三队，连续不间断攻城。”
　　一声令下，早就准备好的投石机立即开动，数不清的大石头猛然朝洪州城砸去。
　　城墙上的赵光义看到这一幕，吓得脸色大变：“王莽，你还真是疯了，居然想在这个时候拿下洪州城！
　　来人，全力抵挡敌军攻城，只要抵挡片刻，宗帅领军回来，他们便无机可乘。”
　　说完，他亲自率领兵马开始守城。
　　一场攻城战，就此展开。
　　但这时，东面且战且退的杨家军，此刻却接到了穆桂英战死的消息。
　　“什么，桂英她……她死了？”
　　陡然听到这个消息，杨宗保脸色大变，心神俱颤。
　　随后，他怒喝一声：“不可能，桂英武艺还在我之上，她怎么可能战死，不可能，绝不可能！”
　　话虽然是这样说，但他还是策马朝城南而去，改变了原本撤退的方向。
　　杨延昭见状大惊：“宗保，万万不可意气用事啊！”
　　可是，此刻的杨宗保哪里听得进他的话，径直冲了过去。
　　杨延昭无奈，只好命令杨延玉 、杨延浦一同领军跟去。
　　可是他们不知道的是，伍云召正好从南面领军杀来，正在和宗泽麾下将领权邦彦激战。
　　杨宗保认为有机可乘，竟是率领兵马想要从猛虎军团中间横插进去，将猛虎军团分割成开来。
　　但伍云召见杨宗保来势汹汹，立即下令让文聘抵挡权邦彦，自己领军杀了过去。
　　“敌将，拿命来！”
　　痛失爱妻的杨宗保，宛如一头发狂的野兽，看到伍云召一身战甲威风凛凛，断定这是对方大将，挺枪便上。
　　身后的二郎杨延玉 、三郎杨延浦见状大惊，生怕杨宗保有失，立即挥舞长枪上去帮忙。
　　谁知伍云召看到看到三人攻来，不惊反喜：“真是天堂有路你不走，地狱无门你自来投！”
　　冷哼一声，他催动胯下神驹，以极快的速度迎了上来。
　　青龙偃月刀迸出两道刀芒，直奔杨延玉 、杨延浦而去。
　　二将不敢大意，急忙策马避开。
　　如此一来，杨宗保一人冲到了伍云召面前。
　　却见伍云召冷笑一声，单独一顿，踏在战马马背，腾空而起，狠狠一枪砸下。
　　杨宗保脸色一变，举枪一挡。
　　“锵！”
　　“哐当！”
　　挡是挡住了，但杨宗保的长枪却被青龙偃月刀劈成两半。
　　刀势不减，顺势向下也将杨宗保给劈死！
　　迸溅的鲜血，令杨延玉 、杨延浦大怒不已，各自挥舞兵器冲杀过来。
　　伍云召冷笑一声，青龙偃月刀在手，或劈，或扫，或砍，或刺，杀得两人手忙脚乱。
　　不到十回合，杨延玉 、杨延浦两人的尸体便倒在了青龙偃月刀之下。
　　“哼，自不量力！”
　　伍云召冷笑一声，随即便率领兵马杀向了其他大宋士兵。
　　而在东面战场，当冉闵赶过去的时候，发现现场战况异常激烈。
　　高宠一人，独自对战八员将领，周围还有四具尸体。
　　武松则是对战四员敌将，正陷于苦战之中。
　　冉闵见状怒喝一声：“受死来！”
　　强悍的超神将气势猛然一爆，手中双锋一旋，冉闵快速冲入战场。
　　路过武松身边的时候，踏月流星双刃矛挑飞一员敌将，牧天九歌戟则是重伤了身穿战甲的方腊。
　　当然，冉闵并不知道此人是方腊，只想着打伤此人为武松解决一个麻烦。
　　做完这些，冉闵这才从到了高宠身边。
　　“冉闵将军，小心那两人！”高宠指了指厉天闰和石宝。
　　冉闵冷笑一声：“无妨，这五人交给本将，高宠将军去对付那三人即可！”
　　冉闵一来，就大包大揽，想要独自挑战方腊手下四天王和另外一员将领。
　　高宠刚才被四天王和八骠骑围攻，已经杀了对方四人，现在只剩八人。
　　见冉闵要对付那五人，高宠也只好点头答应。
　　随即，两人同时出手，杀向对方。
　　以两人超神将的实力，对上这几人，虽然要费些时间，但杀这群人也不过是时间问题而已。
　　反倒是武松那边，原本对付方腊和另外三将的围攻，本来是岌岌可危的。
　　但冉闵一出手便杀了一人，重伤了方腊，这给了武松机会！
　　手中朴刀一闪，武松施展玉环步，一刀劈退一人，再一刀猛然刺向方腊。
　　已经准备逃跑的方腊无心恋战，但被武松拖住，他只好转身挥舞兵器抵挡。
　　“锵！”
　　武松猛然一刀，打得重伤的方腊连连败退，差点都没站稳而摔倒。
　　趁着这个机会，武松眼神一冷，身形猛然一旋，人刀合一冲了过去。
　　方腊方寸大乱，想要挥刀抵挡，却被武松撞在了身上，打乱了他的节奏。
　　紧接着，武松的朴刀狠狠灌入了他的心口！
　　“啊！”
　　惨叫一声，方腊当场身亡。
　　方腊一死，他麾下的兵马无心恋战，快速撤退。
　　与此同时，在北边水路的梁山兵马，此刻也遇到了危机！
　　随着龙且和马援目的加入，梁山兵马节节败退。
　　军师无用看到这一幕，立即向宋江建议：“哥哥，此战我军败局已定，不能再打下去了。
　　不如领军撤退，保全实力再说。”
　　宋江看着水面上被不断击败的水军，陆地上的兵马也在龙且，马援的攻击下快速败退，他哪里能不知道此战的已经毫无胜算。
　　加上刚才姜维连挑他麾下五名将领，杀得他麾下士兵气势大降。
　　再打下去，也只会全军覆没而已。
　　“传令，全军撤退！”
　　宋江无奈，只好听从吴用的建议，在不经过赵光义同意的情况下，擅自撤兵！

第223章 大师救场也没用，生擒赵光义
　　水泊梁山和方腊的兵马毕竟都是私人武装，他们在战况不利之际，也来不及通报赵光义，擅自撤兵了。
　　但大华的兵马，当然不会让他们如意。
　　冉闵和龙且两人同时下令追击，沿途到处都是战斗。
　　从中午杀到晚上，追杀了十几里还未停止。
　　智多星吴用察觉金狮和云兽两大军团一直追着不放，他只好向宋江建议：
　　“哥哥，若是不留下一队兵马断后，我等会一直这样被追杀下去。
　　我军中卢俊义和关胜，林冲等人的武艺最高，不如请他们率领一万兵马留下断后！”
　　“这……”宋江闻言一楞，黑漆漆的脸上露出了迟疑之色。
　　谁都知道留下断后便是九死一生，卢俊义作为梁山的第二首领，又是武艺最高之人。
　　将此人留下断后，无疑会断送他一员大将。
　　“哎呀，哥哥，到了这个时候，你就别犹豫了！”
　　吴用见宋军犹豫不决，不禁急忙开口劝说：“为了我梁上仅存的几万兵马，哥哥应该有所取舍，晚了就来不及了！”
　　“哎，好吧，传来下去，让卢俊义，林冲，鲁智深，关胜和杨志留下断后！”
　　宋江装作一副痛心疾首的样子下达了命令，甚至在说完之后他策马先行离开，一副不想看到兄弟断后的模样。
　　而接到命令的卢俊义等人为了大义，想都没想便答应下来，立即率领一万兵马断后。
　　他们和冲上来的金狮，云兽两大军团对上。
　　卢俊义身为二首领，当仁不让对上了龙且，关胜对上了马援，林冲对上了周侗，杨志则是对上姜维。
　　还有一些梁上的地煞星则是对上了程普，周泰等人。
　　一时间，双方杀得天昏地暗，锵然声不断响起。
　　或许是为心中的大义，纵然梁上众人心中九死一生，但他们还是拼死一战。
　　而另外一边的方腊兵马就比他们差得多了。
　　在武松捡便宜杀死方腊之后，冉闵和高宠也将其麾下的四天王，八骠骑全部干掉。
　　一时间，方腊的兵马群龙无首，到处乱逃。
　　青龙军团的士兵们一拥而上，将这群人杀得丢盔卸甲，好不凄惨。
　　这毕竟是一支土匪组成的兵马，不是正规军的对手，半个时辰之后，这边的方腊军不是投降，就是被杀，少数逃跑出去。
　　冉闵解决了这边的情况，他留下一部分兵马打扫战场，自己带着一部分前去支援猛虎，麒麟两大军团对付杨家军和宗泽的兵马。
　　高宠带着一队兵马前去攻城，武松则是带着一队兵马与龙且等人汇合，一起追杀梁山军。
　　一时间，大华兵马气势如虹，要一鼓作气拿下洪州城。
　　而此刻，已经组织了三次攻城的王莽，看着已经黑下来的天色，他终于忍不住了！
　　“不能再这样下去，朕要亲自动手，拿下洪州城！”
　　看着洪州城的那扇铁门，王莽眼神一冷：“弓箭手掩护，朕此刻为攻城力士，众人随朕撞开城门！”
　　周围众人一见自己的皇帝都要亲自动手，顿时士气大涨。
　　那群推着偌大攻城车的攻城力士，此刻更是满脸激动，一个个都在高呼万岁。
　　“走！”
　　王莽将天子枪负在身后，和众人一起推着攻城车，在弓箭手的掩护下，快速冲向洪州城门。
　　城墙上，赵光义看到这一幕，脸色大变，伸手指着攻城车大喊：“放箭射死他们，射死他们！”
　　“嗖，嗖，嗖！”
　　一排排利箭射下去，大华攻城力士有人被射倒，但后面的人立即补上。
　　同时，两旁的盾牌手也高举盾牌，顶着宋军的利箭护送攻城力士来到了城门口。
　　“撞！”
　　王莽一声令下，他浑身气势一爆，肌肉都涨起来，推着攻城车便猛然撞向城门。
　　“砰！”
　　第一下，城门直接被撞得摇晃了几下，城门后面的顶着的宋军有三人被撞飞。
　　“再撞！”王莽眼神一冷，抱着那根巨大的木头，狠狠撞在城门上。
　　“砰！”
　　第二击，直接将城门后面的宋军全部撞飞。
　　“继续撞！”
　　“砰！”
　　第三下，城门终于被撞开了。
　　王莽带着攻城力士，推着攻城车碾压城门口的宋军的身体，冲入了城内。
　　拿起身后的天子枪，王莽嘴角露出一抹杀意。
　　随即，天子枪出手，枪出如龙，在空中划出一道白痕。
　　刹时，数十道枪芒闪烁，周围宋军悉数被枭首。
　　“杀上城墙！”王莽高呼一声，带着后面冲入城中的士兵冲向城墙。
　　而这时，城墙上的赵光义也察觉城门被破，他内心慌乱不已。
　　他也不敢下令撤军，反而不断催促麾下士兵：“挡住他们，快挡住他们！”
　　一边说，他自己却是朝城墙另外一个台阶奔去，想要避开王莽，从另外一边进入城内，再从其他城门逃跑。
　　可是，他低估了王莽的实力！
　　察觉许多宋军冲过来，赵光义的声音也越来越小，王莽知道此人想要逃跑。
　　“哼，今晚你哪也去不了！”
　　王莽眼神一冷，右脚在墙上一踏，整个他借力腾空跃起，跳到了城墙之上。
　　还在半空的时候，他就看到了正在逃往另外一边的赵光义。
　　落地之后，王莽手中天子枪一挑，将地上一杆长枪甩了出去。
　　“嗖！”
　　长枪穿过人群，直奔赵光义而去。
　　赵光义听闻破空声，吓得脸色一白，急忙转身想要避开。
　　但长枪来的太快，虽然被他避开了要害，但长枪还是洞穿了他的大腿，将他钉在城墙上。
　　可就在王莽想要上去将他抓住之际，一道磅礴掌气从他身后袭来。
　　王莽眼神一冷，察觉来者实力不凡，立即反手一枪！
　　“锵！”
　　天子枪和一只手掌撞在一起，竟是发出锵然声。
　　看着眼前身穿袈裟的高僧，王莽眼睛一眯：“能将铁砂掌练到如此地步，高僧必定不是无名之辈。”
　　“阿弥陀佛，贫僧叶哀禅！”
　　“哦？原来是你！”王莽当然知道此人，甚至他还知道此人来此就是为了救赵光义。
　　“大华皇帝你已取得胜利，得饶人处且饶人，晋王殿下贫僧要带走。”叶哀禅倒是不客气，开口就是问王莽要人。
　　“哈哈哈哈~”王莽大笑一声：“想要赵光义，那你先问问朕手中的天子枪答不答应！”
　　话毕，王莽也懒得和对方废话，身形一闪，率先出手了！
　　只见天子枪华为你一道金光，在漆黑的夜空中光彩夺目。
　　叶哀禅心知王莽的厉害，他不敢大意，右手食指和中指并拢成剑指，挥出数道剑气。
　　他的境界，竟是已经达到手中无剑，天地万物为剑的地步！
　　剑气爆冲和枪芒互相冲击，强悍的一击，汇聚了叶哀禅所有的功力。
　　在他赌王莽第一击不会用全力，而他则是在这一击倾注全力，想要以小博大。
　　谁知叶哀禅这全力一击，竟是在打破枪芒之后，遇到了天子枪。
　　王莽凭着天子枪的锋利，却是一举突破了剑气。
　　“噗嗤！”
　　天子枪直接洞穿了叶哀禅的心脏，让他在不可置信的眼神中倒下。
　　随即，王莽长枪一扫，将周围的宋军全部扫飞。
　　单足一顿，王莽身形一跃，落到了拔出长枪，想要逃跑的赵光义面前。
　　锋利的天子枪枪尖，此刻抵住了赵光义的咽喉。
　　“你，今日无路可退！”王莽冷冰冰的话语落在了赵光义耳边，让他身体为之一顿。

第224章 大获全胜，收降梁山五将
　　随着洪州城门被破，城外的三面大军也被击败，大宋兵马溃不成军。
　　至于城内的宋军，在赵光义被生擒之后，根本无心恋战，加上后面高宠的兵马也冲入城中，宋军很快就投降了。
　　而此时，天色已经快要大亮，这一仗打了一天一夜。
　　随着大华兵马越来越多进入城内， 洪州城很快就被他们接管。
　　就在此战尘埃落地之后，空中竟是闪烁着一道耀眼的金光，令人目不视物。
　　远在都城临安的赵匡胤看到金光忽现，他不禁大喜过望。
　　“哈哈哈哈，现在还不是金榜发放的日子，这一定是晋王打败了王莽，改变了榜单！”
　　赵匡胤一脸喜色，认为此战是他们打赢了王莽的大军。
　　王莽占据了那么多榜单，只要王莽死了，那些榜单全部要被改变。
　　这一刻，赵匡胤激动不已，整个人都颤抖起来。
　　一想到自己即将获得王莽身上的奖励，他就恨不得马上飞到前线，接受王莽的那些好东西。
　　但，站在赵匡胤身后的诸葛正我却不是这种想法。
　　相比起赵匡胤的盲目自信，他更相信是王莽打败了赵光义。
　　从目前掌握的情况来看，他们对上王莽四个半军团，兵力并不占据优势。
　　而且方腊和水泊梁山的兵马也并不是一定会服从赵光义的安排，此战他从一开始就不看好。
　　当然，这个时候他是不敢说出这种话的，生怕触怒赵匡胤。
　　他也只能等金榜发放改变之后的榜单，才能从中推算出洪州城的战况。
　　在所有人的期待中，空中的金光形成了一道榜单，大道之音也在此刻响起：
　　“诸王综合实力榜有所改变，重新发布。”
　　“诸王综合实力榜第十名——邪马台女王卑弥呼！（所属邪马台王朝）”
　　“奖励：粮草五万担！”
　　“诸王综合实力榜第九名——靠山王杨林！（所属大隋王朝）”
　　“诸王综合实力榜第八名——兰陵王高长恭！（所属大隋王朝）”
　　“诸王综合实力榜第七名——窝阔台！（所属大元王朝）”
　　“诸王综合实力榜第六名——忽必烈！（所属大元王朝）”
　　“诸王综合实力榜第五名——康王赵构！（所属大宋王朝）”
　　“诸王综合实力榜第四名——河间元王李孝恭！（所属大唐王朝）”
　　“诸王综合实力榜第三名——孛儿只斤·拖雷！（所属大元王朝）”
　　“诸王综合实力榜第二名——燕王朱棣！（所属大明王朝）”
　　“诸王综合实力榜第一名——晋王杨广！（所属大隋王朝）”
　　原本第四名的赵光义直接被除名了！
　　后面的邪马台女王卑弥呼顺势替补，成为了第十名。
　　这样的结果，让赵匡胤脸色大变，心神俱裂。
　　“这……这怎么可能，晋王怎会败得如此之快？”
　　他不敢相信，集合了五十万兵马，竟会在一战之中输得如此之惨。
　　虽然他现在还没有接到战败，但赵光义从榜单从除名，这就说明赵光义不是被杀就是被俘虏了。
　　能让赵光义被杀或者被俘，足以见此战的激烈程度。
　　在很多时候，就算战争失败，但作为大宋王爷的赵光义也是有机会逃跑的。
　　没能逃跑成功，那就说明此战他们损失惨重！
　　一旁的诸葛正我没有说话，他在思考接下来该如何处理此事。
　　毕竟洪州城战事失利，王莽接下来肯定会挥兵来到临安城，那时他们的麻烦就大了。
　　沉思了片刻，诸葛正我这才长叹一声：“陛下，如今之计还是想好应对之策吧。
　　王莽的兵马很快就会挥师东进，兵临临安城，如果不早作准备，我大宋江山必定不保啊。”
　　他的话，提醒了赵匡胤了，也让赵匡胤回到了现实。
　　是啊，如今大华兵马气势如虹，可谓是排山倒海而来，他若是不提前做好准备，如何能抵挡。
　　“传令狄青，让他派出禁军，收拢溃兵！”
　　赵匡胤一脸狠色：“朕就不信，他王莽如此多兵马来到我大宋，他的粮草补给能跟上。
　　只要我军依靠临安城拒守一段时间，一定能将他们的粮草消耗殆尽，届时便是我军反攻之刻。
　　不过，如今我军兵马不多，为了不给王莽有有机可乘，朕决定征兵！
　　凡是临安城内年满十六的男子，全部参与临安城保卫战！”
　　为了壮大声势，也为了保护都城，赵匡胤只能做最后的挣扎。
　　诸葛正我虽然觉得这个计划不妥，但都到了这个时候，他也明白赵匡胤的处境，想要打赢接下来的战斗，只能用特殊手段了。
　　而这时，在洪州城内的议事厅内，王莽在看到金榜的改变之后，也在处理后续之事。
　　姜子牙一脸笑意汇报道：“陛下，此战我军歼灭敌军十五万，俘虏二十万，其余之人逃跑，得到的粮草，物资不计其数。
　　战死的人当中，以杨家军居多，俘虏的人则是以方腊和郡兵居多，逃跑的则是梁山兵马居多。
　　另外，宗泽和杨家将之人，全部战死，方腊和其麾下将领也被冉闵，高宠和武松三位将军击杀。
　　至于梁山方面，龙且，马援，姜维，周侗几位将军生擒了对方，将他们带上来吧！”
　　随着姜子牙话音刚落，几名士兵便推搡着几名身材高大的壮汉走了进来。
　　为首的卢俊义在现场扫视了一眼，随后目光定格在武松身上。
　　“武……武松兄弟，你……你为何会在大华军中？”
　　鲁智深一听武松的名字，也脸色大变，急忙转头看来。
　　“啊……真是武松兄弟，前段时间你忽然失踪，诸位兄长都着急坏了，为何你会在此处？”
　　鲁智深直言直语，一下子就透露了一个重要的消息。
　　王莽这时才走到，他召唤出武松之后，原本的武松就会成为失踪人口。
　　当然，此刻的武松是没有以前记忆的，看到敌将居然认识自己，他不禁一脸诧异：
　　“你们……你们认识本将？”
　　“武松兄弟，你这是咋地了，咱们可是在二龙山结拜过的兄弟啊！”鲁智深急了，甚至想要冲到武松身边问清楚。
　　周围的士兵和将领见状，立即挡在他身前，让鲁智深不能再上前。
　　“这……”这下轮到武松楞逼了。
　　对方口口声声说认识自己，还和自己结拜过，他却一点印象都没有。
　　如果只是一个人这样说，他肯定是不信的，但现在卢俊义等人也都这样说，那肯定是错不了。
　　只有王莽一副高深莫测的样子，忽然站起来笑道：“既然你们几位和武松有交情，那朕就给你们一个机会！
　　这样吧，武松你配合几位军师，想办法说服这几位加入我大华王朝。”
　　卢俊义可是准超神将的水准，林冲也有神将的水平，鲁智深，关胜和杨志的功夫也都不差。
　　若是能收降这一批人，那他麾下又将多出一大批武将。
　　至于对方会不会投降？
　　开玩笑，他现在麾下有姜子牙，孙膑，吴起，郭嘉这几名军师在，收降这几个人还不是手拿把攥！

第225章 十大造反榜
　　收服梁山五将的事，当然不可能是王莽亲自出手，他下面有那么多谋士，再怎么样也不可能他去权限。
　　当然，他也在适当的时候，透露给了姜子牙关于公孙胜是梁山当中一员的事。
　　接下来的事情就顺理成章了，姜子牙等人动之以情，晓之以理。
　　一方面他们透露公孙胜，武松在大华过得很好的消息。
　　一方面他们也告诉卢俊义等人，宋军让他们留下断后，已经有了牺牲他们的想法。
　　反正他们已经留下了断后，也算是对得起梁山结义之情。
　　现在他们被抓，也应该为自己的将来考虑了。
　　卢俊义等人本就是走投无路才逼上梁山的，现在有了好的去处，他们当然不会拒绝。
　　至于家国大义？
　　这种事对他们来说，已经很淡漠了，毕竟他们原本就在大宋过的不是很好，何来家国大义。
　　再者，他们都已经为大宋而战了，只是不过大华而已。
　　凭心而论，他们对大宋已经仁至义尽，做到了问心无愧，就算他们归降王莽，也没有人敢说什么。
　　这五人归降之后，王莽将卢俊义分给了伍云召的猛虎军团，鲁智深去了青龙军团，关胜去了金狮军团，林冲去了麒麟军团，杨志则是去了云兽军团。
　　此战毕竟是五个军团协同作战，分配人员当然也不能厚此薄彼。
　　处理完这件事，接下来的几天，大华的兵马一边休整，一边等候着前面传回的消息。
　　在梁山兵马逃出去一些之后，王莽就知道狗急跳墙的赵匡胤一定会收拢兵马。
　　这拿下大宋王朝的最后一战，怕是一场硬战，所以他要自己麾下的兵马先休整几天。
　　他们毕竟是从大华赶路过来，又经过一场大战，虽然士气高涨，但体力消耗巨大，需要休息几天才能缓过来。
　　当然，休息的这几天，王莽也在等候金榜的出现。
　　算算时间，一个月一次的金榜又要出现了。
　　三天之后，空中金光闪耀，金榜即将发布新的榜单！
　　王莽早就在等候了，看到金光出现，他嘴角露出一抹兴趣之色。
　　“也不知道这次新的榜单会是什么~”
　　随着榜单公布的越来越多，剩下的榜单肯定是越来越奇怪，王莽很好奇，金榜还能弄出什么榜单。
　　而同样和王莽期待的还有其他的几位帝王！
　　特别是已经迫在眉睫的赵匡胤，他死死盯着空中的金榜，内心高呼：“一定要给朕送点符箓过来！”
　　他知道自己不是王莽的对手，将希望全部寄托在新出现的金榜之上，希望获得的奖励当中能有符箓。
　　这个时候，只有符箓才能帮助他打败王莽！
　　而和赵匡胤有同样想法的还有才登基的康熙大帝。
　　此刻大华的东路集团军，已经在霍去病的指挥下，连破大清好几座重城，已经打到了中原地区，距离京师不远了。
　　虽然康熙已经命令各地的兵马集结，并让鳌拜统领步兵，施琅统领水军分别对战大华的兵马，但他依旧没有胜算。
　　这次金榜的出现，他也希望自己能上榜，奖励最好是符箓。
　　就在众人各有考量之际，大道之音终于响彻众人耳边：
　　“今日公布榜单，十大造反榜！”
　　此言一出，许多王朝的皇帝都愣了一下。
　　造反榜，这是按照什么标准来排名的呢？
　　这造反是指他们自己造反，还是指他们麾下的人造反呢？
　　要是在说他们自己，那等于是将他们的丑事让天下人知晓，这面子可就丢大了。
　　但要是说他们下面的人造反，那岂不是逼着他们干掉他们下面的人？
　　当然，此刻比这些皇帝更傻眼的则是那些居心不良之人。
　　他们怕啊！
　　万一这个造反榜说的是他们，那岂不是他们的计划还没开始就已经结束了？
　　一时间，许多人都在暗中祈祷，前往别将自己给暴露出来。
　　这可是关乎他们性命的事啊！
　　就在这群人人心惶惶之际，王莽则是露出了看戏的表情。
　　“呵呵，真是有意思了，造反榜都出来了~”
　　王莽嘴角一撇，不无恶趣味地想：“这不会是金榜没什么榜单了，这才随便弄了一个榜单吧？”
　　说实话，他起身也不知道这个造反榜值得是帝王们自己，还是指的那些大臣。
　　现在，也只能等着金榜公布排名，他从中找出规律才能推算究竟是以哪个为标准。
　　就在王莽沉思之际，金榜放出了排名：
　　“十大造反榜第十名——陈胜农民起义（大秦王朝）”
　　“奖励：兵马十万！”
　　陈胜吴广是秦末的农民起义，陈胜更是喊出了“王侯将相宁有种乎？”这样的话。
　　正是因为他们的起义，让更多的人揭竿而起，拉起了反抗秦朝的大旗。
　　这个排名一出，王莽就知道金榜是按照综合影响力来排名的。
　　毕竟陈胜吴广的起义不是很大，但最重要的是里程碑的含义，所以才会将之派上榜。
　　就是不知道嬴政看到这个排名，会作何感想呢？
　　王莽暗笑之际，在咸阳宫内的嬴政则是气得脸都白了。
　　“该死，居然有人敢反抗寡人！”
　　“吕不韦，你立即传令下去，凡是叫陈胜的人，全部杀了！”
　　天子一怒，血流千里，誓要一举清除自己国家内部的隐患。
　　吕不韦知道此刻嬴政的愤怒，他不敢怠慢，立即下去安排此事。
　　紧接着，金榜又放出了随后的名次：
　　“十大造反榜第九名——朱祁镇夺门之变（大明王朝）”
　　“奖励兵马十万，粮草二十万担。”
　　夺门之变：又称南宫复辟，明朝代宗朱祁钰景泰时期，明代将领石亨、政客徐有贞、太监曹吉祥等于景泰八年（1457年）拥戴被朱祁钰囚禁在南宫的明英宗朱祁镇复位的政变。
　　鼎鼎大名的“大明战神”明英宗朱祁镇的上位之路，让大明在这一次内耗中损失巨大。
　　若不是明英宗朱祁镇来这么一出，以明代宗朱祁钰的聪明才智，断然不至于让大明变成最后那副样子。
　　可以说大明的衰败，明英宗朱祁镇有很大的责任！
　　就连王莽看到这个排名也不禁连连点头：“嗯~这个排名倒是中肯。
　　就是不知道朱元璋这个暴君看到这个消息，会不会直接杀了朱祁镇！”

第226章 看似赢了，但好像又没赢
　　十大造反榜的出现，引起了许多帝王的关注。
　　特别是第九名夺门之变出来之后，朱元璋的脸都黑了！
　　“好，好啊，想不到咱老朱家，竟有如此不孝子孙！”
　　朱元璋气得浑身颤抖，立即下令：“来人，传令下去，赐死朱祁镇！”
　　朱元璋是什么人啊，那可是一言不合就要灭人九族的。
　　看到自己下面的子孙上了十大造反榜，他哪里能忍。
　　但一旁的刘伯温闻言却是脸色大变，急忙站出来劝说：“陛下，万万不可啊！”
　　“贸然赐死朱祁镇，只会让燕王对您有所反感。”
　　“何况朱祁镇上了这个榜单，若是杀了他，那肯定会让这个名额空出来，给后面的人有机可乘。”
　　刘伯温的话很是中肯，从两个方面劝说。
　　他一方面告诫朱元璋，别忘记朱祁镇是燕王朱棣的后代，杀了对方，朱棣肯定会有意见的。
　　另外一方面，也是从金榜本身出发，要是朱祁镇死了，那名额不就空出来了，还会给后面上榜的人奖励。
　　这可是得不偿失的举措啊！
　　朱元璋闻言这才反应过来，立即朝身边正准备去赐死朱祁镇的曹正淳喊道：“等等，此事再说吧。
　　不过，为了防止朱祁镇有所动作，还是必须将他监视起来！”
　　满头白发的曹正淳应了一声，立即下去安排。
　　紧接着，金榜放出了随后的名次：
　　“十大造反榜第八名——黄巢起义（大唐王朝）”
　　“奖励兵马十万，粮草三十万担。”
　　黄巢出身盐商家庭，善于骑射，粗通笔墨，少有诗才。 成年之后，没有通过科举考试。
　　关东大旱时，积极收拢难民。乾符二年六月，响应王仙芝起义。乾符四年，攻陷郓州，杀死天平节度使薛崇。
　　乾符五年，王仙芝战死后，成为起义军领袖，号称"冲天大将军"，年号"王霸"。乾符六年，围攻广州。
　　广明元年，进入洛阳，突破潼关，进入长安，即位于含元殿，国号"大齐"，年号"金统"，并大肆屠戮唐朝宗室百官。
　　在唐朝将领李克用、王重荣等人的猛烈进攻下，退出长安。中和四年，战死于狼虎谷，时年六十五岁。
　　可以说大唐的覆灭，此人有很大的功劳。
　　一首待到秋来九月八，我花开后百花杀。冲天香阵透长安，满城尽带黄金甲惊艳世人！
　　李世民一看到自己大唐居然有人造反，面子上过不去了。
　　“尉迟恭，去找到这个叫做黄巢之人，若是他愿意归降，便给他一个指挥使，若是不归降那便杀了吧！”
　　“是！”尉迟恭应了一声，立即下去安排。
　　李世民相比起朱元璋，在处理这件事上的态度还是不一样了。
　　毕竟起义还没有发生，李世民自己不可能直接就杀了黄巢。
　　何况此刻黄巢得到了金榜的奖励，他若是贸然要杀死对方，难免会逼得对方走投无路之下和他鱼死网破。
　　毕竟他可是知道金榜奖励的士兵，那可是百分之百忠诚的，他可不想和拥有十五万兵马的黄巢打起来。
　　“十大造反榜第七名——李自成起义（大明王朝）”
　　“奖励兵马十二万，粮草四十万担。”
　　李自成，原名鸿基，小字黄来儿，又字枣儿 ，明末农民起义领袖。童年时给地主牧羊，曾为银川驿卒。
　　1629年起义，后为闯王高迎祥部下的闯将，勇猛有识略。荥阳大会时，提出分兵定向、四路攻战的方案，受到各部首领的赞同。高迎祥牺牲后，他继称闯王。
　　当时中原灾荒严重，社会阶级矛盾极度尖锐，李岩提出"均田免赋"等口号，获得广大人民的欢迎，部队发展到百万之众，成为起义军中的主力军。
　　1643年在襄阳称新顺王，并在河南汝州歼灭明陕西总督孙传庭的主力，旋乘胜进占西安。
　　次年正月，建立大顺政权，年号永昌。不久攻克北京，推翻明王朝。四月，多尔衮率八旗军与明总兵吴三桂合兵，在山海关内外会战李自成。
　　李自成战败，退出北京，率军在河南、陕西抗击。1645年5月17日，在湖北通山九宫山元帝庙遭村民误杀。
　　可以说李自成的起义，是压垮了大明的最后一根稻草，让大明彻底被颠覆。
　　当然，朱元璋看到这个排名，气的脸都绿了。
　　好家伙，他老朱家一下子就两个上榜了。
　　这要是其他的榜单，朱元璋还得高兴坏了。
　　可偏偏这是造反榜，谁上谁丢人啊！
　　“李自成，李自成，李自成！”
　　朱元璋怒喝一声：“刘伯温，你定要为咱解决此人！”
　　“这……”刘伯温长叹一声：“陛下，此人得到了这么多兵马奖励，只可招降，不可交恶。”
　　“咱不管你用什么办法”朱元璋冷哼一声：“此人和其麾下兵马，必须归我大明。”
　　两人说话间，金榜接着放出了随后的名次：
　　“十大造反榜第六名——宋军梁山起义（大宋王朝）”
　　“奖励兵马十五万，粮草五十万担。”
　　赵匡胤看到梁山上榜，不禁哈哈大笑：“果真有他们，而且还奖励了十五万兵马，真是天助朕也！”
　　他正愁兵马不够用呢，金榜这是直接给他送奖励了。
　　王莽看到这里，不禁摇摇头：“看来接下来和大宋的最后一战，没有想象中的那么简单啊。”
　　别人不知道，王莽当然知道这造反榜上，肯定有赵匡胤的名额！
　　“十大造反榜第五名——安史之乱（大唐王朝）”
　　“奖励兵马十八万，粮草六十万担。”
　　李世民一看自己的大唐又上了一个名额，脸色一下子就阴沉了下来。
　　“秦琼，此事你去处理，尽可能让他们归降！”李世民冷冷下令。
　　“末将领命！”秦琼不敢怠慢，领命之后便下去处理此事。
　　“十大造反榜第四名——李洪秀全太平起义（大清王朝）”
　　“奖励兵马十八万，粮草七十万担。”
　　洪秀全领导的太平天国运动席卷了大半个国家，对清王朝乃至整个近代历史造成了深远的影响。
　　按照影响力排名，确实能排到第四。
　　“十大造反榜第三名——李世民玄武门之变（大唐王朝）”
　　“奖励兵马二十万，粮草八十万担，烈焰符一张。”
　　李世民在玄武门之变，直接干掉了太子李建成和齐王李元吉，成功上位坐上了帝位。
　　这可谓是比较成功的造反了！
　　但李世民看到这个排名在地上，脸一下子就变了，这下好了，天下人都知道他李世民是造反得来的皇位。
　　饶是李世民不是小气之人，此刻也被气得直接拂袖而去，连后面两个排名他都不想看了。
　　“十大造反榜第二名——赵匡胤陈桥兵变（大宋王朝）”
　　“奖励兵马二十万，粮草一百万担，撒豆成兵符一张。”
　　陈桥兵变又称陈桥驿兵变，是赵匡胤发动的取代后周，建立宋朝的兵变事件，此典故又称黄袍加身。
　　黄袍加身的赵匡胤直接建立了大宋，成为了正统王朝，在历史上留下重重一笔，其影响力足以排在第二名。
　　“哈哈哈哈，朕有了这些奖励，不会败给王莽，一定不会败给他！”
　　赵匡胤大笑不已，他和梁山这次一下子奖励了三十五万兵马，加上一张撒豆成兵符，可谓是如虎添翼。
　　可是，接下来的排名，却让赵匡胤直接傻眼了。
　　“十大造反榜第一名——王莽兵变（大华王朝）”
　　“奖励兵马二十万，粮草两百万担，撒豆成兵符一张，天降陨石符一张。”
　　要说造反，王莽也是靠这个起家的。
　　甚至他下面还有许多将领，兵马都是大汉的呢。
　　不管是真正的历史上，还是在这个世界当中，他王莽的造反都影响深远。
　　两者综合起来，当之无愧的第一名！
　　但，王莽看到他的排名却并不高兴。
　　因为，其他几个王朝貌似还会有特殊奖励！

第227章 十大乱臣宦官榜
　　十大造反榜的出现，给许多王朝送去了不错的奖励。
　　就连大宋王朝，也在这个关键时刻，得到了兵马和符箓的补充。
　　当然，若只是一张撒豆成兵符，王莽还不是很在意，毕竟他手中还有好几张这样的符箓呢。
　　怕就怕接下来金榜还有特殊奖励！
　　就在王莽沉思之际，空中的大道之音响起：
　　“大唐王朝占据造反榜三个名额，特殊奖励金矿一座，狂风符一张，撒豆成兵符一张。”
　　“大宋王朝占据造反榜两个名额，特殊奖励金矿一座，天降陨石符一张。”
　　“大明王朝占据造反榜两个名额，特殊奖励金矿一座，烈焰符一张。”
　　真是想什么来什么！
　　王莽刚才还在想这次的特殊奖励会是什么，大道之音直接给出了答案。
　　十个名额，大唐，大宋和大明这三个王朝就占据了七个名额。
　　其实若不是赵高被杀，李斯被撤职囚禁，以这两人的沙丘之变，定能上榜。
　　可惜赵高和李斯，此刻已经没有了权力，所以他们没能上榜，这也就空出了一个名额。
　　当然，王莽现在不关心这些，他看着空中的金榜，转头看向身后的众人问道：
　　“诸位，如今大宋和大清都得到了兵马和符箓，我军该如何应对？”
　　出现了变故，他们当然也要早点布置好应对之策。
　　这毕竟不是一件小事，稍有不慎便会万劫不复。
　　作为全军统帅的韩信闻言眉头一皱，立即站出来拱手施礼：
　　“陛下，按照末将的想法，赵匡胤一定会派梁山兵马在徽州抵挡我军，并消耗我军实力。
　　待到我军和梁山兵马消耗殆尽之后，他便会率领其麾下的禁军，以及他手中的那张撒豆成兵符进攻我军。
　　毕竟刚才的榜单，赵匡胤也看到了，要说他对梁山兵马没有防备是不可能的。
　　我要是赵匡胤，绝对不会让梁山兵马前往临安城，而是让对方在徽州和我军死拼到底，他坐收渔翁之利。”
　　韩信的分析，让王莽连连点头。
　　毕竟此刻的梁山得到了这么多兵马，在兵马数量上，已经不输给赵匡胤多少了。
　　要是梁上到了临安城先解决了他赵匡胤，那岂不是得不偿失。
　　作为造反起家的赵匡胤，怎么可能不防着梁山兵马。
　　“嗯，韩将军言之有理，那我军又要如何应对此事呢？”王莽反问。
　　知道了问题所在，接下来就是解决之策了。
　　话音刚落，郭嘉淡然一笑：“陛下，其实此事很好解决。”
　　“哦？奉孝有何高见？”王莽眼睛一亮，立即问道。
　　作为鬼才，王莽对郭嘉还是挺期待的。
　　只见郭嘉一脸淡然笑道：“我军中已经有好几位梁山将领，可让他们暗中劝降和他们关系比较好的其他将领。
　　若是能成，那自然是皆大欢喜，我军可一鼓作气接收对方部分兵马之后，再击败对方。
　　但若是不成，我军也可将劝降一事不小心透露给宋江，让宋江猜疑这些人。
　　如此一来，那些将领必定无法忍受猜疑，从而选择归降。”
　　鬼才就是鬼才，这一招分化之策，可谓是无解的阳谋。
　　哪怕是梁山的军师无用能看出郭嘉的计划，但难道对方就真的敢放心梁山其他将领不会归降吗？
　　毕竟燕青可是向来以卢俊义马首是瞻，林冲，鲁智深，关胜，杨志等人也各自有自己结好的将领。
　　在王莽大军压境的情况下，谁敢保证这些人不会归降？
　　王莽听完郭嘉的计划，不禁哈哈大笑：“妙，妙啊！”
　　“此事，便由奉孝你和卢俊义几位将领商议吧，我军明日出发前往徽州！”
　　有了应对之策，王莽心情顿时好了不少，对接下来的战斗也充满了期待。
　　梁山将领若是能多招降几个，也能满足他个人心中的忠义。
　　毕竟他也不想真的和梁山兵马交战之后，将和卢俊义关系比较好的那些人都杀了，那样只会让卢俊义等人心生怨恨。
　　若是能招降对方，那当然是最好不过了。
　　处理好这件事，王莽这才抬头看向空中的金榜，等候接下来的榜单。
　　按照惯例，金榜每次出现都是两个榜单的！
　　只见空中金光闪烁，十大造反榜的名单瞬间消失在半空，取而代之的是另外一个榜单浮现在众人眼前。
　　同时，大道之音也在众人耳边响起：
　　“接下来公布十大乱臣宦官！”
　　“十大乱臣宦官第十名——曹正淳（大明王朝）”
　　“奖励：黄金十万两！”
　　曹正淳因为自小家贫而被父母送进宫中做了太监，入宫后，由于其为人极其善于察言观色，很会讨主子欢心，加上被前任督主收为了义子，而逐步成为了皇帝身边的红人。
　　随后，此人更掌管着令朝中文武百官闻之丧胆的特务机关「东厂」，故而一时权倾朝野，声名显赫。
　　他铲除异己，不择手段，对威胁其地位者，或在皇帝面前加以参劾，或派出东厂的黑衣箭队加以暗杀，是以朝廷之内，常有官员离奇失踪，百官明哲保身，敢怒而不敢言。
　　好家伙，一上来就是曹正淳的名字，吓得正在为朱元璋办事的曹正淳脸色大变。
　　而朱元璋一看到曹正淳居然上榜，气得脸都白了。
　　他刚才还在为朱祁镇的上榜而生气，派了曹正淳去监视对方，没想到转眼间，曹正淳自己也上榜了。
　　这对他朱元璋来说，可谓是天大的讽刺啊！
　　“来人，传令给铁胆神侯，让他给咱彻查曹正淳！”
　　气急败坏的朱元璋，直接下令要查曹正淳。
　　“十大乱臣宦官第九名——赵忠（大华王朝）”
　　“奖励：黄金十五万两！”
　　赵总乃是东汉末年宦官，赵延之兄。
　　桓帝、灵帝时，历为小黄门、中常侍、大长秋、车骑将军等职，封都乡侯。在职时以搜刮暴敛、骄纵贪婪见称，灵帝极为宠信，常谓"赵常侍是我母"！
　　中平六年(189年)，何进谋诛宦官，事泄，他和其余几个常侍设计伏杀何进。
　　就是因为何进的死，才使得大汉最终将董卓引狼入室。
　　而此人原本就是在宫中服侍刘邦的，刘邦被王莽干掉之后，现在也还在大华王朝。
　　王莽一看到此人的名字，顿时冷哼一声：“元芳，传令给萧何，将此人捉拿关押起来。
　　对了，他身上的黄金全部搜刮归为国库所有！”

第228章 连他都能成为乱臣宦官第一？
　　十大乱臣宦官榜的出现，确实是出人预料。
　　就连王莽都没想到，十常侍的宦官居然还活着。
　　这可是换乱东汉的根源，王莽当然不能让他们在大华境内随意活动。
　　就算要占据一个名额，不给其他人机会上榜，他也要将对方控制起来。
　　对于这种人，王莽肯定不会让他们有作乱的机会。
　　他相信不但自己是如此，其他王朝的皇帝也会和他有一样的做法。
　　就在王莽沉思之际，只见金榜随后又放出了后面的名额：
　　“十大乱臣宦官第八名——鱼朝恩（大唐王朝）”
　　“奖励：黄金二十万两！”
　　天宝末年，鱼朝恩净身入宫，供职小黄门。
　　安史之乱发生后，护送唐玄宗出逃，侍奉唐肃宗李亨，颇得信用，历任三宫检责使、左监门卫将军，主管内侍省，统率神策军。永泰年间，封为郑国公，权倾朝野。
　　鱼朝恩出现，加强了宦官势力范围，为唐朝中晚期的宦官专权局面埋下了伏笔。
　　上元元年，鱼朝恩仍任观军容使，驻守陕州(今河南三门峡西)。这时，史思明已攻占了洛阳，并与李光弼军对峙于河阳。
　　有人建议重用郭子仪，肃宗即以郭子仪为诸道兵马都统，命他率英武、威远等禁军及河西、河东诸镇之师以攻取邠宁、朔方，最后直捣叛军巢穴范阳。诏令下达十几天之后，"复为朝恩所间，事竟不行"。
　　宝应元年(公元762年)，唐代宗以雍王李适为天下兵马元帅，会集诸道节度使及回纥兵十余万于陕州，以进讨史思明。并欲以郭子仪为副元帅，结果又遭鱼朝恩等人"沮之而止"。
　　就是此人一直在阻拦郭子仪被重用，使得唐军接连战败，也是大唐衰败的人之一。
　　李世民看到鱼朝恩的名字，脸色一下子就阴沉了下来。
　　刚才的造反榜大唐占据了三个，现在乱臣宦官榜又来了，这让他的面子丢尽了。
　　“该死的宦官，长孙无忌，立即下令将此人拿下！”
　　随着李世民的沉思怒喝，金榜放出了随后的名次：
　　“十大乱臣宦官第七名——李莲英（大清王朝）”
　　“奖励：黄金二十五万两！”
　　李莲英，原名李进喜，清咸丰五年净身为太监，翌年入宫。同治六年，受封二总管。
　　慈禧太后赐名连英，俗作莲英。在宫中期间，深得慈禧太后器重，太后甚至打破「太监品级以四品为限」的皇家祖制，封为正二品总管太监，统领全宫所有宦官。
　　因为此人的存在，影响了慈禧太后很多决策，加上此人也一直在干涉朝政，敲诈官员，使得当时的大清异常腐败。
　　“十大乱臣宦官第六名——安德海（大清王朝）”
　　“奖励：黄金三十万两！”
　　安德海相助慈禧太后，在他的精密安排下，奕欣与两宫皇太后见面商讨夺权的阴谋，最后成功地发动了"辛酉政变"，夺去了肃顺等八位顾命大臣的权力。
　　在辛酉政变中，安德海由于充当了两宫皇太后和恭亲王奕欣之间的秘密联系人，立下了汗马功劳，最后被晋升为总管大太监，成了朝中显赫的人物。
　　安德海成了总管大太监后，慈禧想解除奕欣手中的权力。
　　到了同治四年三月，在安德海的密谋下，慈禧借用一个御史弹劾奕欣的机会，发动突然袭击，亲手写诏书，以"虽无实据，事出有因"的罪名，革去奕欣的议政王和一切差使，不准干预一切公事。
　　一个月后，又以奕欣"深自引咎，颇知愧悔"为由，下令让奕欣"仍在军机大臣上行走，无庸复议政名目"。
　　慈禧在这一反一复之间，既轻而易举地革去了"议政王"的名位和权力，又继续使用了奕欣，扫除了对自己的威胁。
　　此人可谓是真正的乱臣宦官！
　　“十大乱臣宦官第五名——刘瑾（大明王朝）”
　　“奖励：黄金四十万两！”
　　刘瑾，陕西兴平人，本姓谈，因为依附宦官刘顺得以入宫，改刘姓。
　　刘瑾为了邀宠，天天进献鹰犬、歌舞、角抵等戏法、玩艺给小皇帝，又常常引诱明武宗"微服"出宫游玩，可以说是把皇帝教坏的罪魁祸首。
　　明武宗朱厚照，当时只是个十五、六岁一个少年人，近朱者赤，近墨者黑，自然喜欢身边这些日夕与自己欢歌玩耍的公公，讨厌那几个终日向自己灌输仁义道德的大学士。
　　明孝宗遗诏中，有要求罢免宦官出监各城门外任的内容，刘瑾均沮之不行。他还劝明武宗下诏，要那些在外监军的宦官每人上交"万金"的"承包费"，导引皇帝大兴敛财之念。
　　同时，刘瑾又在京城周边广置"皇庄"，达三百多所，夺人土地，侵民害物。
　　外廷方面，大臣们开始对明武宗从东宫带至大内的几个宦官们并未多在意，只以为是几个人逗皇帝开心在宫内乐乐而已。
　　但是，这些人窜掇皇帝广置"皇庄"，四处捞钱，扰民侵利，大臣就不能坐观，大学士刘健、谢迁、李东阳一时进谏，"不报"。
　　此人被称为擅权乱政的"立地皇帝"！
　　大明又一个名额，这下朱元璋是真的站不住了！
　　他在原地来回踱步，双手紧握，青筋都暴出来了！
　　可就在朱元璋还没有下达命令的时候，接下来的名额让他更生气。
　　“十大乱臣宦官第四名——王振（大明王朝）”
　　“奖励：黄金五十万两！”
　　王振本为落第秀才，略通经书，后为教官，中举人，传闻又自阉入宫。
　　他善察人意，受明宣宗喜爱，被授为东宫局郎，服侍太子朱祁镇(明英宗)被称为王伴伴。宣德十年，英宗即位，升王振为司礼监掌印太监。
　　他以防备大臣罔上为由，劝英宗以重典治国，但因英宗祖母张太皇太后及阁臣"三杨"等齐心辅政，故而不能干预政事。
　　正统七年(1442年)，张太皇太后死，"三杨"亦相继老死，王振于是勾结内外官僚，擅作威福。在京城东造豪华府第，大兴土木，专权八年，被英宗称为先生。公卿大臣称之为翁父，争相攀附。
　　正统十四年(1449年)，瓦剌大举入侵，王振力劝英宗亲征。途中又邀英宗幸其蔚州宅第，以致耽误行程，行至土木堡时被瓦剌兵追至，全军覆没，英宗被俘，王振也被杀死。
　　天顺元年(1457年)英宗复辟后，下诏为王振正名，并以香木为王振雕像，祭葬招魂。在京师智化寺北院建旌忠祠，以祭祀亡灵。
　　可以这么说，如果没有王振，朱祁镇可能成为不了“大明战神”，也就没有土木堡事件。
　　而且因为此人的做法，给了后面的宦官开了一个不好的头，使得后面的宦官也一直效仿他。
　　此人也被称为明朝第一代专权宦官！
　　这下好了，明朝一下子上了三个名额，朱元璋脸都绿了。
　　甚至在朱元璋看来，若不是因为魏忠贤被他杀了，多半魏忠贤也要上榜。
　　“该死的混蛋，为何我大明会有这么多宦官出来，查，传令铁胆神侯，让他给咱查清楚！”
　　气急败坏的朱元璋暴怒不已，下令彻查这三人。
　　“十大乱臣宦官第三名——张让（大华王朝）”
　　“奖励：黄金八十万两！”
　　张让是东汉宦官，颍川人，灵帝朝"十常侍"之一。
　　桓帝、灵帝时，历为小黄门、中常侍等职，封列侯。在职时以搜刮暴敛、骄纵贪婪见称，灵帝极为宠信，常谓"张常侍是我父"！
　　此人是东汉祸国乱政的"十常侍"之首，东汉的祸乱之源。
　　王莽一看这家伙的名字，眼神闪过一丝冷色。
　　“传令萧何，让他将此人也抓起来，和赵忠一样处理！”
　　随着王莽话音落下，随后的名次也公布了出来：
　　“十大乱臣宦官第二名——高力士（大唐王朝）”
　　“奖励：黄金一百万两！”
　　李辅国样貌奇丑无比，早年净身入宫成为宦官，后因尽心侍奉太子李亨成为其心腹。
　　天宝十四年(公元755年)，安史之乱爆发，李辅国因力劝太子李亨登基而逐渐开始掌握军权，历任元帅府行军司马、开府仪同三司、知内侍省事等要职，封郕国公。
　　冷待晚年的唐玄宗，谋害建宁王李倓，诛杀张皇后和越王李系等一系列事件皆出自李辅国的手笔。
　　不久后，唐肃宗李亨驾崩，太子李豫即位是为唐代宗，李辅国因拥戴之功更加嚣张跋扈，擅权作福。
　　此人是唐代第一个封王拜相的宦官，祸害大唐至深！
　　李世民看到自己大唐还有人上榜，脸色阴沉的可怕。
　　紧接着，金榜放出了最后一个名额：
　　“十大乱臣宦官第一名——童贯（大宋王朝）”
　　“奖励：黄金两百万两！”
　　童贯，字道夫(一作道辅)，开封人，北宋权宦，"六贼"之一，性巧媚。
　　初任供奉官，在杭州为徽宗搜括书画奇巧，助蔡京为相，京荐其为西北监军，领枢密院事，掌兵权二十年，权倾内外;时称蔡京为"公相"，称他为"媪相";
　　宣和四年，攻辽失败，乞金兵代取燕京，以百万贯赎燕京等空城而回，侈言恢复之功。
　　南宋之所以对金屡次用兵失败，就是此人造成的。
　　王莽看到这个第一名，不禁摇摇头。
　　他知道若是赵高，魏忠贤不死的话，怎么样也轮不到童贯成为第一名。
　　不过无法，这次大宋虽然得了第一名，有这么多黄金，但只要他拿下大宋，这些黄金都是他的！
　　看似这次的金榜是给大宋送黄金，但在王莽眼中，那些黄金都是他的！
　　PS：今天六更了，求一波礼物~

第229章 召唤女将，劝降梁山从燕青开始
　　榜单公布之后，接下来当然是特殊奖励。
　　作为以宦官出名的大明王朝，此次在这个榜单上独占鳌头，有三个名额。
　　就连王莽都有些好奇，金榜会给大明什么奖励。
　　“大明王朝占据十大乱臣宦官榜三个名额，特殊奖励金矿一座，随机召唤人物一次，兵马十万！”
　　“大华王朝占据十大乱臣宦官榜两个名额，特殊奖励金矿一座，随机召唤人物一次。”
　　“大唐王朝占据十大乱臣宦官榜两个名额，特殊奖励金矿一座，随机召唤人物一次。”
　　“大清王朝占据十大乱臣宦官榜两个名额，特殊奖励金矿一座，随机召唤人物一次。”
　　金榜给的奖励很公平，除了占据三个名额的大名王朝，其他三个王朝的奖励都是一样的。
　　至于随机召唤的人物是谁，那就看各自的运气了。
　　金榜在发放了奖励之后，空中的金光消散，完成了此次的任务。
　　而王莽在看到四个王朝都有召唤人物的机会，他二话不说，率先开启了召唤。
　　毕竟现在能被召唤的人越来越少，而且有很大的机会是之前被他干掉的人物，那当然是谁先召唤，谁就有大概率召唤出最强的那个。
　　伴随着王莽的命令下达，现场金光一闪，只见一人身穿战甲，身材窈窕，手持大刀，腰悬长弓。
　　此女将一出现，她便立即对王莽施礼：“末将穆桂英，参见陛下！”
　　王莽眼睛一亮，立即从主位上走下去，亲手将她扶起来大笑道：“真是没想到，竟会是你！
　　有了桂英你的加入，朕接下来要对付大宋就容易多了！”
　　周围的将领，此刻眼睛见怪不怪了。
　　毕竟连岳飞，吕布和高宠都能被召唤出来，他们对金榜的召唤奖励也多多少少有些理解了。
　　反倒是没有前世记忆的穆桂英看到王莽如此器重自己，她不禁一脸诧异：“陛下认识末将？”
　　“岂止是认识~”王莽拉着她的手，一脸感慨：“你穆桂英的大名，朕那可是如雷贯耳啊。
　　好了，闲话休提，接下来朕要指定对大宋最后的战略。”
　　王莽说到这里，浑身气势一震，转身返回主位。
　　“按照之前奉孝的建议，徽州的梁山兵马，就由卢俊义等人前往联系，若是能带出来一部分兵马最好，实在不行我军便强攻徽州。
　　另外，穆桂英阵法造诣超群，几位军师和她交流一下，尽快让我军熟悉天门阵，或许在最后一战能派上用场。”
　　“是！”众人纷纷施礼领命。
　　接下来便是青龙军团和卢俊义等人先行一步，前往徽州，施展郭嘉的阳谋。
　　而王莽则是和其他几大军团在后面行军，同时也让穆桂英教会其麾下兵马如何布置天门阵。
　　五天之后，作为先锋军的冉闵等人来到了徽州城外。
　　为了尽快拿下徽州，卢俊义当晚便潜入了城内，并让隐刃暗中约出了燕青。
　　半夜子时，城内一间民房内，卢俊义正在着急等候。
　　虽然燕青是他的仆人，但他也不敢保证对方在宋军等人的监视下前来和他见面。
　　如今他们大军压境，城内已经戒严，夜晚的街道上没有半点响声，卢俊义甚至能听到自己的心跳。
　　好在他并未等候多久，房门就被打开了，一脸兴奋的燕青出现在卢俊义面前。
　　“主人！”燕青一脸激动跪倒在卢俊义面前：“您……您真的还活着！”
　　卢俊义急忙将燕青扶起来：“燕青你不必如此，如今你我已经是各为其主了。”
　　此言一出，燕青脸色一变，急忙摇头：“燕青这条命这辈子都是主人您的，您去哪，燕青就去哪！”
　　看得出来，燕青是一心想要跟随卢俊义的。
　　这话才说完，屋内的林冲，鲁智深，杨志和关胜等人便纷纷现身。
　　“啊……几位哥哥都相安无事？”燕青一愣，没想到这些人居然都还活着。
　　“不错，我们已经归降了大华皇帝！”林冲颔首示意。
　　鲁智深则是更加直接：“哼，那宋江故意留下我们几个和他平时不对付的弟兄，这分明就是排除异己。”
　　他们这几人，都是在梁山有权有势的人，平时宋军的策略不好的话，他们都是带头起来说话的那种。
　　所以他们对这次宋军把他们留下断后的行为，视为铲除异己，所以他们才会如此轻易投降王莽。
　　燕青心思玲珑，见他们竟然全部投降大华，心中顿时就明白对方找自己的目的。
　　当下他立即说道：“既然几位哥哥都去了大华，那我燕青也愿意随几位哥哥一同前往。”
　　他以为这几人只是过来劝降自己的，立即表态自己愿意跟对方离开。
　　可卢俊义却摇摇头，一脸凝重道；“燕青，王莽此行的目的不单单只是带你走，还要带走原本属于我们的兵马！
　　宋军此人自私自利，我们的弟兄跟着此人只会万劫不复。
　　趁着他们还未对你起疑，我需要你在今夜连续这些人！”
　　说完，卢俊义将他和另外四人早就写好的名单交给了燕青。
　　燕青接过名单一看，发现上面赫然写着：柴进，呼延灼，杨雄，石秀，秦明、索超，孙立，张青，孙二娘，张清，郝思文等人。
　　这些人都是平时和卢俊义等人交好之人，不属于宋军那边阵营的。
　　燕青看着这份名单，立即拱手施礼，向众人保证：“几位哥哥请放心，燕青定完成任务！”
　　“好，那我们便约定三日之后的子时，你们打开西门，我等从西门杀入！”卢俊义立即按照郭嘉的吩咐行事。
　　约定了日期，卢俊义等人这才离开，而燕青则是立即去通知名单上的人物。
　　他首先通知的便是呼延灼，此人在梁山排名第八，武艺高强，乃是梁山五虎之一，对卢俊义向来有好感，也看不惯宋江的作为。
　　燕青仗着自己的轻功，飞檐走壁，越过高墙来到了呼延灼下榻的地方。
　　两人一番商议之后，呼延灼想都不想就答应了。
　　随后，燕青自己去通知柴进，呼延灼则是去通知张青，孙二娘等人。
　　他们先从最有把握的人入手，一个晚上的时间便将所有名单上的人物都通知了。
　　这些人平时都和卢俊义等人交好，对卢俊义归降大华王朝一事，他们也十分赞同。
　　原本他们就是被大宋逼迫的走投无路才去落草为寇的，但又被大宋放在前面做炮灰，他们也不是傻子，当然不会为这样的朝廷卖命。
　　众人在接到消息之后，第二天便立即下去安排自己的明白，准备两天之后的战事！

第230章 吴用无用，宋江送江
　　这两日的功夫，徽州城内暗潮汹涌，各大首领之间互相来往密切。
　　这一切，当然引起了宋江和吴用的注意。
　　“哥哥，这两日城内似乎不太正常，几位首领之间过于密切了！”吴用摇晃着手中的羽扇，一脸担忧说道。
　　宋江闻言呵呵一笑：“如今敌军先锋军就在城外，几位首领互相联系，商议对策也是应该的。
　　何况我军得到了金榜的奖励，新得了十五万兵马，这些人也要融入各大首领的麾下，他们当然要商议如何处理这些人。”
　　最后一句话，宋江话里有话。
　　这十五万兵马是金榜奖励给他的，他让这些士兵去其他首领下面，当然是为了监视这些人。
　　毕竟这些士兵只是忠于他宋江一人，放在别人的队伍中，一方面是告诫那些首领不要做小动作，一方面也是监视对方。
　　但这些首领也不是傻子，又岂能看不出他宋江的打算，他们私下会商量如何应对这些士兵也是正常情况。
　　所以他对于吴用的话，并不是很在意。
　　“这……”吴用脸色一变：“哥哥，还是不能大意，毕竟有许多首领和卢俊义，林冲，鲁智深关系不错。
　　上次哥哥您让卢俊义等人断后，这些人已经对您有所不满，认为您在排除异己。”
　　吴用身为军师，他一心想要辅佐宋江干出一番大事业，如今他们新得到了十五万兵马，加上他们之前的兵马，此刻竟是有二十万之多。
　　这么多人，可不能再像之前一样随随便便统领！
　　但，宋江此刻新得到了十五万兵马，他志得意满，认为下面的首领不敢不忠于他。
　　毕竟他现在手握重兵，可是实打实的梁山大哥！
　　“放心吧军师，此事我会让人注意的，如今之计，还是先要向朝廷要粮食。”
　　宋江话锋一转：“我军兵马众多，但之前的粮草丢失，此刻城内的粮食已经严重不足了。
　　此事还需劳烦军师尽快催促陛下，请陛下调拨粮草过来。”
　　现在他虽然得到了这么多兵马，但粮草却是一个大问题，若是不解决，他麾下的兵马肯定会出问题。
　　吴用见宋江无心处理各大首领联系之事，也只能长叹一声：“唉，既然哥哥执意如此，那我也只好去催促朝廷的粮草了。
　　不过，哥哥一定要小心啊，不能太过信任和卢俊义等人交好的那批人。”
　　说完，吴用离开议事厅，前去城内的官府，去和对方交涉关于粮草的事。
　　而宋江对他的话，则是视而不见，并未在意，他觉得自己麾下这么多兵马，其他首领是不敢有二心的。
　　就在宋江放松懈怠之际，城内的呼延灼，柴进等人已经全部联系好，并约定带着自己的兵马相助大华入城。
　　两日之后的半夜子时，月黑风高，一轮残月高悬在半空。
　　夜色下，徽州城外的青龙军团大营灯火通明，时不时有巡视的兵马在营外策马而过。
　　而在城内，此刻却是有一队兵马快速来到了城西门口。
　　今日负责此地防守之人是张清，他早就在接到消息之后做好了安排。
　　看到城内兵马前来，张清下了城墙，来到城门口和他们汇合。
　　燕青一脸着急道：“张清哥哥，吴用那厮似乎发现我们的动向，此刻正在领军前来。
　　为了以防万一，还请哥哥打开城门，提前放城外的兵马入城。”
　　事出有变，吴用最终还是察觉他们的不对劲，带着兵马追过来了。
　　燕青明白今晚的事不能耽误，想要提前行动。
　　张清闻言脸色一变，转头看向一旁的柴进：“哥哥，你怎么说？”
　　“打开城门，按照约定放信号箭！”柴进沉吟了片刻，随后便立即下令。
　　张清没有犹豫，立即挥手下令：“打开城门！”
　　随后，他亲自走到城门口，扬箭搭弓朝半空射出了三支信号箭。
　　带着火焰的利箭升空，让城外早就埋伏好的冉闵等人有些诧异。
　　“奇怪，他们比约定的时间提前了一刻钟！”冉闵皱眉道。
　　一旁卢俊义则是眼神一冷：“一定是他们的行踪暴露，不得不提前，将军，还请下令冲进去！”
　　现在城门已经打开，就算时间提前，他们也顾不得那么多了。
　　冉闵当然也明白这点，他没有犹豫，立即下令：“全军冲入城中，记住，凡是右手手臂系上了布条之人便是自己人！”
　　一声令下，早就准备好的青龙军团士兵宛如狂龙出关，朝徽州城呼啸而去。
　　而城内正领军追击的吴用听到杀喊声，顿时脸色大变：
　　“不好，一定是有人打开城门放敌军进来了！”
　　“扈三娘，王英你们两人领军做好防御阵法，传讯兵去将此事告知大哥！”吴用很快便做出了应对之策。
　　他知道这个时候敌军来势汹汹，若是不抵挡的话，一定会被对方长驱直入。
　　甚至为了鼓舞士气，他还亲自留了下来。
　　而结果，果真和吴用料想的一样，不到一刻钟的功夫，城外的青龙军团便疯狂冲了进来。
　　双方在城门不远的街道上爆发激烈的遭遇战！
　　冉闵一马当先，手持双锋，势不可挡，杀得梁山兵马人仰马翻。
　　他一个人冲入阵中，瞬间将梁山的阵法给搅乱。
　　脾气性格火爆的扈三娘见状大怒：“该死的敌将，受死来！”
　　手中日月双手一旋，猛然朝冉闵劈去。
　　冉闵见状狂笑一声：“想不到竟有人前来送死！”
　　牧天九歌戟一挥，强大的力道将日月双手震飞，踏月流星双刃矛也在此刻一划。
　　顿时，扈三娘那颗漂亮的首级高高飞起！
　　王英一看自己的老婆被杀，双目顿时赤红，不要命地朝冉闵扑去。
　　但冉闵只是反手一矛，急速一击，直接将他的心脏给洞穿了！
　　吴用一看两员将领被杀，心生退意。
　　“挡住他，快挡住他，我去通知哥哥！”吴用一边快退，一边还下令让其他的士兵挡住冉闵。
　　可是，他一开口指挥，瞬间便引起了冉闵的注意。
　　“哼，看你这书生在指挥，怕是梁山重要人物吧！”
　　冉闵冷哼一声，右手牧天九歌戟挑起地上扈三娘的一口刀，朝吴用甩了过去。
　　超神将的实力，又是在吴用的背后甩出的刀，等到吴用听到破空声的时候，刀已经贯穿了他的胸膛，将之钉死在地上。
　　“杀过去！”
　　冉闵一声令下，领军冲破了梁山兵马的阻击，杀向了徽州城内。
　　而这时，接到消息的宋江非但没有离开，反而大怒不已。
　　“居然真的有人背叛我，真是岂有此理，城外青龙军团不过几万人，他就算攻入城中也不是我军对手！”
　　宋江一怒之下，竟是下令：“给我集合四个城门的兵马，全力将敌军赶出去！”
　　在宋江的命令下，徽州其他三个城门的兵马开始向城西汇聚。
　　可宋江不知道的是，此刻王莽已经带着他的大军来到了徽州城外。
　　看着乱成一团的徽州城，王莽嘴角露出一抹笑意：“今晚，梁山不存，宋江必亡！
　　诸位将军，剩下的三门，便由你们领军进攻吧，争取一战功成。
　　有可能的话，先杀了宋江！
　　没了宋江，他被金榜奖励的兵马也没有战斗力，我军会轻松许多！”

第231章 宋江之死，奖励的兵马全部自杀
　　宋江对青龙军团杀入城内不以为然，还以为他麾下兵马众多，一定能打退对方。
　　甚至为了尽快打败青龙军团，宋江还将其他三个城门的兵马调过来大半。
　　一时间，徽州城内激战不断，到处都是杀喊声。
　　双方兵马在城内以街道为据点，展开了激烈的反复争夺战。
　　可是，随着王莽的大军来到，越来越多的兵马从城西冲入城中。
　　就连王莽也带着穆桂英和岳银瓶一起冲杀了过来！
　　本来他是不想让两女上战场的，但这两人性格倔强，岳银瓶更是以不让王莽上榻为“要挟”，非要上战场。
　　无奈之下，王莽也只好亲自和对方杀进来。
　　以王莽的身份，冲锋陷阵的事情当然轮不到他，但架不住他担心这两位女将的安全，只能陪着对方一同前来。
　　两女的武艺还算不错，特别是穆桂英，手中大刀耍得虎虎生威，连斩梁山赤发鬼刘唐，插翅虎雷横！
　　而岳银瓶的一身武艺出自岳飞的岳家枪，一杆银枪不知挑杀了多少梁山士兵，甚至还斩杀了神火将魏定国，圣手书生萧让。
　　王莽在一旁护卫着这两位女将，担心她们有失。
　　不知不觉，他们这一队兵马竟是长驱直入，杀到了徽州城内深处。
　　“大哥，不好了，敌军一队兵马杀过来了，对方军中有两员女将好生厉害，已经连斩我军四员首领了！”
　　有士兵立即向宋江汇报！
　　穆桂英和岳银瓶居然误打误撞，杀到了宋江临时指挥的地方。
　　宋江一听有兵马杀过来，还杀了四名首领，他脸色顿时大变：
　　“谁能为我杀了这两个女将！”
　　“哥哥，让我去！”小李广花荣怒喝一声，带着自己的银枪和长弓，领着一队兵马冲了过去。
　　很快，他便看到了不远处正在挑杀梁山士兵的穆桂英和岳银瓶。
　　“哼，便先射杀你一人为我几位哥哥报仇！”
　　花荣冷哼一声，扬箭搭弓，冷箭在夜晚火把映衬下对准了岳银瓶。
　　他已经看出来，岳银瓶的武艺要比穆桂英差一些。
　　“嗖！”
　　利箭射出，急似流星，势不可挡，直奔岳银瓶门面而去。
　　正杀了一名梁山士兵的岳银瓶听闻破空声，抬头一看，只见一支利箭已经来到了她眼前。
　　心中一惊，岳银瓶想要躲开都已经来不及了。
　　危急之际，忽闻锵然一声！
　　王莽的天子枪，将那支冷箭打落下来。
　　转头看向不远处的花荣，王莽眼神一冷：“敢对朕的女人动手，受死来！”
　　话毕，他胯下神驹奔霄猛然一踏，越过几名梁山士兵，冲到了花荣面前。
　　此刻的花荣已经被王莽的话给吓傻了！
　　听到眼前之人自称“朕”，花荣知道此人定是大华皇帝王莽。
　　王莽可是准超帝级的武力，他花荣怎么是对手。
　　不敢对战的花荣拍马转身就逃，不敢和王莽对战。
　　可这时，后面的穆桂英见状却冷笑一声：“敢放冷箭，今日便让你知晓姑奶奶的厉害！”
　　话毕，她摘下腰间长弓，对着策马逃跑的花荣就是一箭射去。
　　“嗖！”
　　箭如流星坠地，带着必杀之心，猛然冲向了花荣。
　　花荣是用箭高手，听到身后传来破空声，他脸色一变，急忙挥舞手中长枪想要将利箭打落。
　　“锵！”
　　长枪打落利箭，但王莽却在此刻追了上来，天子枪狠狠劈了过来。
　　花荣还未反应过来，就被这一枪狠狠砸在了脑后的后脑勺上。
　　“砰！”
　　顿时，花荣脑袋被砸碎，凄惨身亡。
　　“杨志，你可识得此人？”王莽对远处赶过来的杨志问道。
　　杨志看了一眼花荣的长枪和弓箭，点头回答：“回陛下，此人是小李广花荣，他向来负责宋江的安危。
　　既然此人在此地出现，说明宋江距离此地不远！”
　　王莽一听宋江就在周围，他不禁大笑道：“真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。
　　传令给其他人，让他们向此地靠拢，将宋江包围，不给他活命的机会！”
　　一声令下，许多大华王朝的士兵纷纷向这边赶来。
　　同时，另外三个城门的梁山兵马因为遭受里应外合的进攻，全部被金狮，猛虎和麒麟三大军团拿下。
　　如此一来，宋江的梁山兵马和金榜奖励的兵马不得不去应对其他三大军团。
　　虽然宋江已经察觉到他慢慢被包围，但他其他的兵马也被大华兵马给缠住，无法前来营救。
　　加上此刻吴用已经死了，没有让给宋江出谋划策，使得宋江只能依靠他自己的判断行事。
　　宋江不想坐以待毙，他立即指挥兵马快速向东突围。
　　因为东门突围出去之后，可以一直向东前往临安城。
　　虽然战败，但宋江可不想死在这里！
　　董平，徐宁，李逵，史进等人护送宋江，一路杀向东门。
　　可是，他们想从东门突围的事，早就被姜子牙料到，并在这边安排了几员将领等候着他们。
　　当宋江等人来到东门街道上，等候他们的是金狮军团的利箭。
　　三波利箭下来，宋江身边的士兵倒下了不少。
　　“冲过去，一定要冲过去！”宋江一脸惧意，但却依旧死扛着下令突围。
　　龙且见状冷笑一声：“那就看你们谁能从本将刀下逃出去了！”
　　手中方天画戟一旋，龙且直接对上了董平和徐宁，马援则是拦住了李逵和史进。
　　其他的梁山地煞星，则是被金狮军团的士兵围攻。
　　龙且方天画戟在手，浑身气势冲天，举手投足之间全是杀招！
　　面对超神将的威能，董平和徐宁抵挡不到十回合便被斩于马下。
　　而李逵和史进这两人对上超神将马援，也是被打得毫无还手之力。
　　马援的一对大锤，宛如势不可摧的雷神之锤，砸得李逵和史进两人不断吐血，五脏六腑全部被震碎而亡。
　　但宋江却因为他们的阻拦，并在士兵的护卫下冲到了城东城门口。
　　眼看着就要冲出去，宋江的眼中闪过一丝兴奋之色，认为自己今晚一定能逃出生天。
　　可是，就在他策马来到城门的时候，后面的王莽带着穆桂英，岳银瓶追了上来。
　　看到宋江居然要逃出去，穆桂英冷笑一声：“想逃，有这么容易吗？”
　　双腿一夹马肚，穆桂英竟是拔空而起，上升的时候，她拔出了利箭，扬箭搭弓，对着宋江的后背射出了五星连珠！
　　五支利箭呼啸而去，穿云破空，划破了夜晚的黑暗，瞬间将宋江从战马上射到了城门口的城门之上。
　　五支利箭，分别洞穿了宋江的咽喉，两个肩膀和腰部，将之活生生钉在了城门上！
　　宋江一死，周围的梁山士兵士气大跌。
　　而金榜奖励给宋江的那些兵马在失去了效忠之人后，竟是纷纷站立在原地自杀！
　　一时间，成片成片的士兵倒下。
　　伴随着宋江的身亡，梁山不存，金榜奖励的兵马也全部自杀覆灭！
　　只有少数梁山将领，被生擒活捉，等候处理！

第232章 天门阵覆灭大宋最后的名将和兵马
　　宋江身亡，金榜奖励的士兵失去了效忠对象，竟是纷纷自杀。
　　这一幕，就连王莽都没想到。
　　不过，这也算是一个经验，今后对付有奖励的士兵，他就可以想办法先杀了对方，让其奖励的兵马自杀。
　　当然，此战到现在并不算结束，因为王莽还有更厉害的计划要完成。
　　按照之前姜子牙，吴起，孙膑和郭嘉等人商定的计划，在干掉梁山之后，由归降的梁山将领前往临安城报信。
　　不过，这个报信不是报宋江等人失败一事，而是说宋江等人正在和他王莽激战，双方损失惨重。
　　因为只有如此，赵匡胤才会派兵马出城，前来徽州接应宋江等人。
　　只要赵匡胤的兵马出城，王莽就能在中途埋伏对方。
　　同时，也能趁临安城内兵力空虚之际，一举拿下临安城。
　　这一招，就要引蛇出洞！
　　“柴进，张清，接下来说服赵匡胤的事，便交给你二人了！”
　　“猛虎和青龙两大军团在临安城到徽州的狂风谷内布下埋伏，麒麟，金狮和云兽军团在确定敌军离开临安城之后攻城！”
　　王莽没有犹豫，立即下令依计行事。
　　而此刻，天色已经大亮，柴进和张清两人带着十几名梁山士兵，装作一副大战之后的模样，快速朝临安城而去。
　　经过一天一夜的策马狂奔，他们在第二天的中午来到了临安城。
　　事关战事，下面的人不敢阻拦，立即带着他们来到了皇宫觐见赵匡胤。
　　巍峨皇宫，金碧辉煌的宫殿内，大宋文武百官站满了大殿。
　　龙椅上，赵匡胤一脸期待地问着跪倒在地上的柴进：“爱卿，徽州战事如何了？”
　　柴进一脸正色又带着几分惶恐，急忙回答：“启禀陛下，如今我梁山兵马正在徽州抵挡大华兵马。
　　可敌军势大，又不间断快速攻城，我军虽是奋力抵挡，但因为缺少粮草，目前正在僵持不下。
　　激战一天之后，我军死伤近五万多人，敌军也有四万左右的伤亡，还请陛下速速调拨兵马前往支援，否则徽州不保啊！”
　　为了增加信任度，也为了让赵匡胤下定决心，柴进甚至还说出了一个惊人的战损。
　　此言一出，赵匡胤脸色一变，内心却十分喜悦。
　　他觉得双方会有这么大的战损，完全是因为宋军有金榜奖励的士兵，那些士兵打起来可是十分拼命的。
　　一想到此战如此激烈，大华一天就损失了四万多人，算上柴进等人来此的时间，再到他出兵过去的时间，大华怕不是会损失十几万人？
　　要真是那样的话，他此刻派兵过去，正好是坐收渔翁之利啊。
　　想到这里，赵匡胤装作一副大义凛然的样子：“想不到那王莽为了尽快拿下我大宋，竟会如此丧心病狂的进攻。
　　传令狄青，命令他率领十万禁军，以及十万金榜奖励给朕的兵马前往徽州支援宋江等人！”
　　这些兵马调出去，临安城就只剩下十万金榜奖励的兵马，以及赵匡胤手中的那种撒豆成兵符了。
　　正是因为如此，下面的文臣武将这才没有反对赵匡胤主动出兵。
　　毕竟在他们看来，临安城有这二十万兵马镇守，完全没有问题。
　　而狄青若是能趁机和宋江等人打败大华的兵马，他们还能转败为胜呢。
　　没有人会想到，这是一出引蛇出洞的戏码。
　　毕竟他们有可能知道，梁山的将领竟会投降王莽，更不会想到宋江会败得如此之快。
　　一声令下，狄青当天就率领这二十万兵马浩浩荡荡前往徽州城。
　　甚至为了增强宋江抵挡大华的决心，赵匡胤还让狄青的后军带了不少粮食。
　　大军在当晚便开始行军，由狄青为主帅，呼延豹为副帅，快速行军前往徽州。
　　大军浩浩荡荡，在夜晚的掩护下，以急行军的速度快速前行。
　　第二天午时，他们来到了狂风谷外。
　　狄青乃是身经百战的名将，在外察觉狂风谷不断传出风声，还有尘土弥漫，为了以防万一，他派人先去谷中查看。
　　几名探子进入谷中，只见谷内除去大风呼啸以外，并未有士兵在此埋伏的迹象。
　　狄青接到汇报，这才安心下令让士兵通过。
　　可是，就在这二十万大军浩浩荡荡有一半的兵马进入谷中之后，忽闻谷中山峰上传出一道娇笑声：
　　“今日，便要你们知晓天门阵的厉害！”
　　伴随着穆桂英的声音落下，谷中忽然杀声大震，到处都有迷烟冲出，旌旗招展中，数不清的大华士兵出现在山谷两侧和左右两端。
　　天门阵也在此刻由刚才的迷魂阵换成了四面埋伏阵！
　　他们将狄青的二十万大军，一部分困在山谷之中，一部分围在了山谷之外，将之切割开来。
　　而狄青一听到穆桂英的声音，再问天门阵，顿时脸色大变：“不好，我等上当了！
　　传令下去，全军收拢！”
　　狄青深知天门阵的厉害，他不敢大意，立即收拢兵力。
　　可是，天门阵已经运转，借由山谷内原本的风势，以及天门阵的阵法之威，宋军被杀了一个措手不及。
　　负责指挥阵法的穆桂英一脸泰然自若，手中的旗帜不断摇晃，指挥者阵中士兵不断困杀宋军。
　　同时，她也注意到了狄青的位置，并用手中令旗对阵中的龙且示意。
　　“哈哈哈哈，穆将军发现敌军主帅了，将士们随本将杀过去！”
　　龙且狂笑一声，立即挥舞手中方天画戟，按照穆桂英的指挥杀向了狄青所在的一处高坡之上。
　　正在指挥兵马的狄青忽感前方阵法一变，他麾下许多士兵顿时被卷入了进去，正在不断激战。
　　同时，从另外一个方向冲出了一队兵马，直奔他而去。
　　狄青一眼就看到了身材高大，浑身气势冲天，手持方天画戟的龙且。
　　“哈哈哈哈，受死吧敌将！”
　　龙且当然也看出了狄青的装扮和其他宋军不一样，他狂笑一声杀了过去。
　　方天画戟在手，龙且宛如一尊杀神，神挡杀神，佛挡杀佛！
　　狄青见状脸色一变，竟是不敢应战，转身拍马就走。
　　他是主帅，不会逞匹夫之勇，察觉龙且浑身气势强悍，他当然不会硬拼。
　　但在高峰之上指挥阵法的穆桂英看到这一幕，却是眼神一冷，立即摘下腰间长弓，猛然射出一箭。
　　狄青听闻破空声传来，头也不回，手中大刀反手劈去。
　　“锵！”大刀瞬间打落了利箭。
　　但因为这一耽误，龙且便追了上来，手中方天画戟从他背后狠狠劈下。
　　狄青脸色一变，策马转身避开，回手一刀斜削而来。
　　龙且冷哼一声，方天画戟一旋，戟杆架住了大刀。
　　随即，他用力一推，将狄青两人带马推得退后了三步。
　　趁着狄青身形未稳之际，龙且长啸一声，方天画戟连续三击狂暴袭来。
　　狄青不敢大意，立即挥舞手中大刀抵挡。
　　“锵~锵~锵！”
　　两人兵器快速交锋，但狄青在力气上不低，虽是挡住了方天画戟，但双手却被震出了鲜血。
　　快速三个回合下来，狄青节节败退，已经处于绝对的下风，而龙且也没有给他机会。
　　胯下神驹一闪，方天画戟在狄青骇然的目光中，扎在了他的心口。
　　来不及惨叫，这位大宋名将落马身亡。
　　而同时，山谷之外的马援，也用他手中的大锤将呼延豹给锤死！
　　这两员大将的身亡，令宋军心惊胆寒，除去金榜奖励的那些士兵，其他的大宋士兵不是逃跑就是投降。
　　就算剩下的那些金榜奖励的士兵还在挣扎，但陷入天门阵的他们最终也只能不断倒下。
　　大华兵马拿下此战，也不过是时间问题而已！
　　而另外一边的王莽，已经带着兵马在围攻临安城了！

第233章 大宋亡国，生擒赵匡胤
　　狂风谷的引蛇出洞，让大宋最后的精锐，以及最后的名将葬身在此。
　　而另外一边的王莽，打了个时间差，已经率领三大军团来到了临安城。
　　原本王莽计划是让猛虎和青龙军团在狂风谷设下埋伏的，但后面穆桂英说金狮军团的士兵布下的天门阵比较熟练，便让金狮和青龙军团留下。
　　如今，他率领猛虎，麒麟和云兽三个军团来到了临安城，准备一举解决此战。
　　头顶的骄阳似火，不远处的临安城门大开，城门口人来人往，丝毫不知道大战即将来临。
　　王莽等人策马来到城外五里之地，远远眺望城墙高大的临安城。
　　“几位军师，临安城城墙高大，可有破敌之策？”王莽一脸淡然笑着问道。
　　孙膑闻言微微一笑：“陛下若是想尽快拿下此战，只需一张溺水符或者烈焰符即可。”
　　他们都知道自己的皇帝手中有许多符箓，只要关键时候用出来，必定能起到决定性的作用。
　　王莽对此不置可否：“此计虽好，但却太过伤天和。
　　若是朕使用这两种符箓，城内百姓必定会遭殃，此非朕所要的结果。”
　　自古得民心者得天下，这个道理王莽还是知道的。
　　他不可能为了胜利不择手段，用溺水符和烈焰符这种大杀器，一定会让城内百姓深受其害。
　　“这……”几位军师闻言面面相觑，一时间竟是不知道说什么好。
　　本来他们都认为王莽会使用符箓，快速结束此战，没想到王莽为了城内百姓，竟是不忍放出那些符箓。
　　但，王莽并未真的放弃使用符箓的想法，只不过他要用的是另外一种符箓而已。
　　“呵呵，几位军师不必紧张，朕准备使用撒豆成兵符，在敌军城内召唤十万兵马！”
　　王莽笑着说道：“如此一来，赵匡胤就不得不使用他那张符箓来应对朕召唤的兵马。
　　同时，朕也会命令一队兵马打通城西的城门，让我军尽快杀入。
　　伍云召将军，你的猛虎军团做好准备从西门冲进去。”
　　“是！”一声令下，伍云召立即下去安排。
　　随后，王莽眼神一冷，看着打开的城西门，他催动战马快速冲了过去。
　　神驹奔霄的速度快如闪电，只是眨眼的功夫便冲到了城门口。
　　城墙上的大宋兵马看到一人一骑冲来，还以为是他们自己的兵马从前线回来报信。
　　“来者何人，报上名来！”城墙上的宋军大喊。
　　王莽并不回答，反而加速冲向了城门口。同时，他手中的撒豆成兵符也拿了出来。
　　靠近城门之后，王莽催动功力，使用了这张符箓。
　　刹时，天地巨变，乌云压顶，一道从半空中射下的光柱，照射在了城内，一副世界末日的景象。
　　这恐怖的一幕，吓得城墙上的大宋士兵大惊失色。
　　随后，他们竟是看到光幕之中，许多的士兵疯狂涌出。
　　“不好，那人在召唤士兵，关闭城门，快关闭城门！”城墙上的守军反应过来。
　　但，王莽的速度实在是太快了，眨眼便到了城门口。
　　同时，他召唤出来的一部分士兵，也被他安排在了城门口。
　　“杀了他们！”
　　王莽一声令下，他带着召唤出来的士兵便杀向城墙。
　　同时，城外的猛虎军团，此刻也看到了王莽召唤的情况，伍云召不敢怠慢，立即带着兵马冲了过来。
　　顿时，城西杀声震天，惨叫连连。
　　而在皇宫内，察觉到天地异变的赵匡胤也急忙来到了殿外。
　　看着空中不断被召唤出来的士兵有将皇宫围困的迹象，他不禁脸色大变：
　　“不好，这一定是王莽那厮在使用撒豆成兵符！”
　　“朕不能坐以待毙，哼，你有撒豆成兵符，朕也有！”
　　赵匡胤怒喝一声，掏出撒豆成兵符立即召唤。
　　刹时，皇宫上空出现了一道光柱，其内兵马也在源源不断冲出。
　　这些召唤兵马遇上王莽召唤出来的士兵，双方立即战至一处。
　　但这时，六五神侯诸葛正我，以及寇准，包拯，苏轼，王安石等人却急忙来到皇宫。
　　“陛下，不好了，敌军杀入城中了！”
　　“此地不宜久留，还请陛下速速离开临安城！”
　　“敌军在城西势大，还请陛下从城东离开。”
　　众人你一言，我一语，让现场吵闹起来。
　　“不行，不能从城东离开！”
　　就在这时，一道声音响彻在众人耳边。
　　只见一袭紫色王袍的康王赵构一脸着急来到了众人面前，他还为众人带来了一个坏消息。
　　“陛下，城东，城南和城北都有敌军，现在我军想要出城已经来不及了。
　　微臣刚才已经观察过了，王莽带来了二十多万兵马，我们……我们被包围了。”
　　包围二字一出，现场众人脸色大变。
　　赵匡胤却是一副不可置信的模样：“不可能，这不可能啊，王莽不是在徽州和宋江激战吗，他为何会出现在此地，为何会出现在此地啊？”
　　说到最后，他忍不住咆哮起来，整个人宛如发疯的野兽。
　　如今他被包围，已经是困兽之斗了，饶是赵匡胤经过大风大浪，此刻也不禁心惊胆战。
　　一旁的诸葛正我长叹一声：“我军必定是中计了，说不定此刻狄青元帅的兵马也遇到了敌军的埋伏。
　　不管如何，此刻王莽不能坐以待毙，微臣愿意率领禁军护送陛下和诸位大人出城。”
　　说完，诸葛正我立即下令：“铁手，你率领兵马抵挡敌军！
　　追命，你立即去通知杨业，余老太君以及杨家将家眷，请她们速速离开。”
　　话毕，他搀扶着还在暴怒的赵匡胤立即离开皇宫。
　　至于皇宫里面的奇珍异宝和财富，还有赵匡胤的后宫，现在哪里还能管的了这些。
　　而通知杨业和杨家家眷，当然也是算准了这些人不会逃离临安城，而是会现在和王莽死战到底。
　　诸葛正我当然不能直接下令让对方断后，只好用这种办法让对方自己主动断后。
　　追命的速度很快，不到一刻钟便通知了杨业和余老太君等人。
　　已经年过六旬的杨业听闻大华兵马达到了临安城，他二话不说，提起一杆长枪便开始召集自己的家丁准备死战到底。
　　而余老太君也不遑多让，她召集自己的儿媳，孙媳，让她们拿上兵器，誓要和临安城共存亡。
　　一时间，杨府竟是筹齐了一支两百人的队伍，他们冲到街道上，和王莽召唤的兵马以及猛虎军团士兵战至一处！
　　杨业和一众杨家女将武艺高强，加上他们威名在外，使得许多宋军都向他们靠拢，竟是杀得猛虎军团无法向皇宫推进。
　　“陛下，前面遇到敌军顽强抵抗，另外隐刃传来消息，赵匡胤在诸葛正我的护卫下朝东而去！”
　　李元芳接到这个消息，立即告知了王莽。
　　原本已经处于指挥状态，并不打算再度出手的王莽闻言眉头一皱：“看来城内还有其他宋军将领在抵挡。
　　传来给伍云召，卢俊义，文聘和霍峻，让他们前往最顽强处，杀散那群宋军，不能让他们抱团。
　　至于赵匡胤，哼，朕亲自去拿下他！”
　　冷哼一声，王莽在下令之后，策马朝城东狂奔而去。
　　当中，来到城中之际，他却遇到了铁手和追命两人率领的断后兵马。
　　这两人武艺高强，异常勇猛，将一队猛虎军团的士兵死死挡住在此地。
　　王莽见状眼神一冷：“全部给朕让开！”
　　伴随着他的长啸，周围的猛虎军团士兵纷纷让出了一条道路。
　　“是王莽！”
　　铁手察觉王莽身上的气势如此强大，加上王莽的装扮很有特色，他瞬间便认出了王莽的身份。
　　“哼，一起挡住他！”已经抱定必死之心的追命冷笑一声，率先冲向王莽。
　　他仗着自己的轻功，攻击王莽的上半身。
　　铁手则是和他互相配合，策马攻击王莽的下半身。
　　王莽天子枪在手，为了不让赵匡胤逃出去，他不想和这两人纠缠。
　　在对方冲过来的时候，王莽脑中神识凝聚，化为两根虚拟银针朝铁手和追命狠狠扎去！
　　“呃！”
　　“不好，是……是神识攻击！”
　　他们两人曾经和无情是搭档，当然知道无情的神识攻击。
　　可是，纵然知道这是神识攻击，他们对此却一点办法都没有。
　　话才说完，王莽已经策马从他们身边冲了过去，天子枪将铁手的脑袋划下，右手则是一拳打中了半空中追命的心口，将之击飞五米远。
　　杀了这两人，王莽冲锋的速度并未停下，径直冲破了宋军的阵营。
　　而宋军此刻已经被吓傻了，压根就想不到阻拦王莽。
　　等他们反应过来，王莽已经冲了过去，后面的猛虎军团士兵也冲上来和他们激战在一起。
　　王莽仗着神驹的速度，很快便来到了城东。
　　在这里，他看到廉颇正指挥兵马将赵匡胤等人挡住在城门口，双方爆发激烈的战斗。
　　这其中以诸葛正我最为勇猛，竟是把姜维打得只有抵挡之力。
　　一杆长枪在诸葛正我的手中使的虎虎生威，令人眼花缭乱。
　　王莽见状冷哼一声：“诸葛正我，让朕来会会你！”
　　伴随着王莽的话语落下，诸葛正我浑身一颤，立即一枪震退姜维，转身和王莽对视。
　　“你杀我大师兄，二师兄和小师弟，今日本侯定要你为他们偿命！”
　　诸葛正我怒喝一声，双手一旋，手中长枪化为一道气势长龙，带着他本人呼啸着朝王莽冲来。
　　一出手，便是他的城门绝技——惊艳一枪！
　　以枪为基，以人为控，凝聚全身功力，猛然枪，誓要斩杀王莽！
　　王莽见状眉头一挑：“想不到你竟有此实力！”
　　话虽然是这样说，但王莽手中却没有停下动作，天子枪在身前一旋，枪芒化为一道道枪网，组成了一道防御圈。
　　“锵锵锵锵~”
　　两人长枪不断碰撞，火星迸射，锵然声不断。
　　但在片刻之后，却闻锵然一声。
　　“咔嚓~哐当~”
　　诸葛正我的长枪，竟是被天子枪打得破碎，化为碎片不断落地。
　　诸葛正我一愣。
　　王莽趁机一枪刺出，正中诸葛正我心脏。
　　长枪贯穿了心脏，诸葛正我喷出一大口鲜血，临死前死死看了王莽一眼，留下一句：
　　“善待……无情！”
　　说完最后一句，诸葛正我倒地身亡。
　　王莽看了一眼他的尸体：“来人，将此人的尸体收埋好！”
　　说完，他身形一闪，从战马上跃起，猛然跃入了宋军阵营中。
　　长枪横扫，将周围的宋军劈飞，如入无止境般杀到了赵匡胤身前。
　　赵匡胤手中大刀刚想动手，就被王莽的天子枪打落在地上。
　　随即，锋利的天子枪抵住了赵匡胤的咽喉。
　　“今日，你赵匡胤成为我大华的阶下囚，你的大宋今日亡国！”
　　简单的一句话，却抽空了赵匡胤最后的力量，让他眼前一黑，整个人瘫了下去。
　　而周围被赵匡胤召唤出来的士兵，也在他被生擒之后，纷纷自杀，现场一下子就空出了一大片地方。
　　“将赵匡胤，赵构和这些大宋官员全部抓起来！”
　　王莽一声令下，麒麟军团的士兵们快速将这些人全部捉拿。
　　与此同时，空中金光闪烁，金榜再现！

第234章 王莽差点被杀，牛逼的刺客
　　赵匡胤被王莽生擒，他麾下被金榜奖励的士兵纷纷自杀，大宋呈现亡国预兆！
　　而随着赵匡胤被抓，许多榜单也随之改变，金榜即将发布新的榜单。
　　此次金榜和往常一样，散发令人夺目的金光，让人不敢直视。
　　就算是王莽这等实力之人，也不敢直视金光，而是眯着眼睛等候着榜单的重新发布。
　　可是，就在所有人都和王莽同样举动之际，原本被围住的大宋文官当中，竟是有一人趁机离开了人群。
　　周围的大华士兵都被空中的金光闪耀的睁不开眼睛，谁还会察觉到有人离开。
　　那人似乎天赋异禀，身形如鬼魅，只是眨眼的功夫便来到了王莽身边。
　　此刻的王莽正在等候金榜的重新发布，所有的注意力都在金榜上，并未察觉有人在靠近自己。
　　此时的他已经掌控了大局，周围赵匡胤召唤出来的士兵都自杀了，他彻底放松了下来，没有任何警惕。
　　但，就是在王莽最放松，最没有警惕，周围都是大华兵马的时候，那个人出手了！
　　只见那人浑身杀意收敛，宛如一个普通人一样，看起来没有丝毫的武功，就和大宋的官员没有任何区别。
　　右手袖袍中，一柄锋利的匕首顺势而出，被此人握在了手中。
　　随即，锋利的匕首，在夺目金光中，从侧面直奔王莽颈部的大动脉划去！
　　无声无息，也没有任何气势和杀意，这平平无奇的一击，带来的却是巨大的震撼。
　　此人乃是顶尖刺客，他知道在这个时候出手是最好的时机。
　　也知道从侧面进攻，可以避开王莽的目光。
　　至于抹脖子，那当然是考虑到了王莽身上的神甲太过坚硬，只有脖子这里没有护具保护。
　　此人的刺杀，可谓是从天时，地利和人和三方面全部考虑。
　　时机，刺杀地点，刺杀的部位，都是做过最精密的计算和判断的！
　　就算王莽是准超帝级的高手，在视线被金光受阻，全身心都放松的情况下，他也依旧没有躲过这一击。
　　“噗嗤！”
　　锋利的匕首，在割到王莽大动脉，鲜血迸溅的时候，王莽这才察觉自己被刺杀了。
　　来不及多想，他二话不说，立即催动身上随身携带的回春符！
　　刹时，一股源源不断的生机，竟是猛然涌入王莽的体内，将脖子上的伤痕瞬间修复。
　　此刻的王莽也顾不得浪费一张回春符，保命要紧。
　　对方敢在这个时候刺杀他，肯定是有绝对把握的。
　　而且大动脉被割破，若是不及时抢救，几秒钟之内他就会气绝身亡！
　　好在他王莽是个穿越者，对自己的性命看得比什么都重要，回春符都是贴身带着的。
　　回春符只要是没有死的人，就能在瞬间给救回来，等于是一张保命符。
　　恢复过来的王莽眼神一冷，天子枪一扫，将那人逼退数步！
　　而这时，被拿下的赵匡胤则是哈哈大笑：“王莽啊王莽，你一定不会想到朕会在这个时候给你安排这么一出吧！
　　如何，如今你的脖子被划破，你已经无力回天了！
　　这荆轲乃是朕使用了金榜奖励的召唤机会而召唤出来的人物，今日便是你的死期！”
　　赵匡胤很得意，在看到王莽的脖子喷出鲜血的时候，他认为王莽死定了。
　　毕竟一个人的脖子会割破，还没有谁能活得下来的。
　　而只要王莽死了，他赵匡胤就会立即指挥周围被俘虏的士兵，展开反击。
　　他一开始的计划，其实只是让自己假装被王莽抓住，再趁着金榜现世的金光，让荆轲进行刺杀。
　　但他没想到，因为他的投降，他召唤的兵马居然全部自杀了，这在他的预料之外。
　　可事到如今，他也没有其他的办法，骑虎难下之际，只能殊死一搏。
　　既然作为召唤主人投降之后，被召唤的人会自杀，那若是王莽死了，王莽召唤出来的人是不是也会自杀呢？
　　考虑到这点，刚才赵匡胤在被王莽拿下之后，在看到他召唤出来的士兵自杀之后，他还是义无反顾的实行了这个计划。
　　当然，他看到王莽将荆轲逼退，并不认为王莽没有事，而是王莽凭借最后的力气将荆轲逼退了而已。
　　可是，赵匡胤话音刚落，荆轲却一脸惨白，不可置信的看着王莽：“你……你怎会安然无恙？”
　　此言一出，赵匡胤脸色一变：“不可能，这绝不可能！
　　刚才朕已经看到王莽鲜血喷溅，这是咽喉动脉被割之后才能出现的情况！”
　　赵匡胤直到现在，他都没有觉得王莽已经恢复了过来。
　　而王莽此刻则是冷哼一声，看向一脸沉重的荆轲说道：“你确实很厉害！
　　朕准超帝级的实力，都被你刺杀成功，真不愧是天下第一刺客。
　　可惜，你们都忘记了朕的手中，还有回春符！”
　　荆轲肯定是被嬴政杀了，这才会被赵匡胤召唤出来。
　　而回春符三个字一出，赵匡胤和荆轲的脸色顿时为之一变。
　　他们确实是忽略了这个符箓，以为只要刺杀成功，王莽就会当场身亡。
　　而这时，其他的将领也反应过来，立即将荆轲团团围住。
　　姜维冷哼一声：“陛下，此人如此无礼，让末将解决他！”
　　话毕，姜维就要亲自上去杀了荆轲。
　　可是，王莽手中天子枪一旋，挡住姜维的去路：“不必了，此人朕要亲手解决！”
　　刚才荆轲割断他的大动脉，那种面临死亡的感觉，让王莽此刻还心有余悸。
　　所以，他要亲手了结这桩恩怨。
　　而荆轲闻言竟是收起了刚才的神色，转头看了赵匡胤一眼：“陛下，臣先走一步！”
　　他知道自己不是王莽的对手，但却依旧不想在自己的主人面前有软弱的表现。
　　话毕，荆轲眼神一冷，心一横，竟是运转全身功力，猛然朝王莽扑去。
　　他身法超绝，空中竟是出现了数道身影，令人分不清虚实。
　　但王莽此刻却察觉不对劲，他感受到了一股强大的力量正在酝酿。
　　“哼，想要自爆和朕同归于尽吗？”
　　王莽冷笑一声，浑身气势一爆，手中天子枪闪烁着耀眼七彩光芒，猛然一枪挥出，四道枪芒急射而出。
　　“砰！砰！砰！砰！”
　　伴随着四道响声，荆轲和他的三个分身全部被枪芒打碎。
　　爆裂的身躯，是荆轲为赵匡胤最后的效忠！
　　PS：你们没想到吧~这一章会这么精彩，求一波礼物~

第235章 有榜单没有被改变！三大王朝的动向
　　荆轲被打爆了，这位顶级刺客，最终还是没能完成赵匡胤交付的任务。
　　而赵匡胤看着荆轲的尸体，整个人都呆住了。
　　他知道，自己最后一搏的机会也失败了，他成了一个彻头彻尾的失败者。
　　一想到自己大宋的江山居然断送在自己的手中，赵匡胤失去了精神支柱，整个人倒了下去。
　　一旁的康王赵构见状，不禁脸色大变：“陛下，陛下！”
　　赵构的叫声，引起了王莽的注意。
　　“来人，将赵匡胤带下去，救活他！”王莽留着赵匡胤还有其他的作用，可不会让对方就这么简单死了。
　　一声令下，立即有士兵将赵匡胤带下去医治。
　　而这时，空中的金榜也终于形成了一副榜单，大道之音响彻众人耳边：
　　“王朝榜被改变，重新发布。”
　　“王朝榜第十名——邪马台王朝。”
　　“王朝榜第九名——大清王朝！”
　　“王朝榜第八名——波斯王朝！”
　　“王朝榜第七名——大明王朝！”
　　“王朝榜第六名——罗马王朝！”
　　“王朝榜第五名——大元王朝！”
　　“王朝榜第四名——大隋王朝！”
　　“王朝榜第三名——大唐王朝！”
　　“王朝榜第二名——大秦王朝！”
　　“王朝榜第一名——大华王朝！”
　　原本和大清并列第九的大宋王朝，就此被除名。
　　这一幕，天下所有帝王震惊不已。
　　大秦王朝，咸阳宫内，嬴政双目闪烁着摄人寒芒：
　　“嗯？大宋居然被除名了，看来王莽已经拿下了大宋！
　　这王莽的实力，竟是如此厉害，短短不到半年的时间，便横扫了整个大宋。
　　看来朕，有必要去分一杯羹了。
　　传来白起，尉缭，各自领军十万，分别去占领燕云十六州！”
　　如今的王莽肯定是才拿下大宋，并没有真正占据太多的地盘，他嬴政当然要趁着这个空窗期，先占据一部分大宋的领地。
　　这可是一个千载难逢的机会啊，若是让王莽得到了大宋全面领土，那大华的实力便会大幅度上涨。
　　原本大华的实力已经很强了，他不想让大华再度扩张起来。
　　而和嬴政有同样举动的李世民，此刻也下令：“命令李孝恭，李绩领军二十万，占据大定府，大同府等地！”
　　作为向来有野心的皇帝，李世民当然不会放过这个占便宜的机会，他也要占据占领一些大宋的地盘。
　　当然，大明皇帝朱元璋，此刻也是没有放弃这个机会。
　　奉天殿内，朱元璋一愣冷笑：“想不到这王莽竟如此厉害，看来朕不能坐视他再扩展实力了。
　　命令李文忠，蓝玉各自领军十万，从京东东路，河北东路！”
　　三大王朝蠢蠢欲动，调集兵马，准备吞下一些大宋的领土。
　　不过，空中的金榜，此刻还在继续变幻，今日要改变的榜单不单单只有王朝榜。
　　“诸王综合实力榜有所改变，重新发布。”
　　“诸王综合实力榜第十名——汉王朱高煦（所属大明王朝）
　　“奖励：粮草五万担！”
　　“诸王综合实力榜第九名——邪马台女王卑弥呼！（所属邪马台王朝）”
　　“诸王综合实力榜第八名——靠山王杨林！（所属大隋王朝）”
　　“诸王综合实力榜第七名——兰陵王高长恭！（所属大隋王朝）”
　　“诸王综合实力榜第六名——窝阔台！（所属大元王朝）”
　　“诸王综合实力榜第五名——忽必烈！（所属大元王朝）”
　　“诸王综合实力榜第四名——河间元王李孝恭！（所属大唐王朝）”
　　“诸王综合实力榜第三名——孛儿只斤·拖雷！（所属大元王朝）”
　　“诸王综合实力榜第二名——燕王朱棣！（所属大明王朝）”
　　“诸王综合实力榜第一名——晋王杨广！（所属大隋王朝）”
　　原本第四名的康王赵构因为被抓，加上其麾下的岳飞和兵马也不在了，直接从金榜上除名。
　　替补上来的第十名，则是大明王朝的朱高煦。
　　朱高煦是明成祖朱棣次子，明仁宗朱高炽同母弟，徐皇后所生。
　　朱高煦最初被封为高阳郡王，后随父亲起兵靖难，屡立战功。成祖即位后，封为汉王，藩国云南。
　　他却一直留居南京，不肯就藩，多次谋取太子之位，纵使私兵劫掠，僭用乘舆器物。永乐十五年，被强令就藩乐安州，但仍不悔改。
　　宣德元年，明宣宗继位，朱高煦起兵造反，却在宣宗亲征后投降，被废为庶人，囚禁在西安门内，后与诸子相继被杀。
　　随后，榜单再次变换，大道之音响起：“十大造反榜改变，重新发布。”
　　“十大造反榜第十名——张献忠（大明王朝）”
　　“奖励：兵马十万！”
　　“十大造反榜第九名——靖难之役（大明王朝）”
　　“奖励：兵马十万，粮草二十万担！”
　　“十大造反榜第八名——陈胜农民起义（大秦王朝）”
　　“十大造反榜第七名——朱祁镇夺门之变（大明王朝）”
　　“十大造反榜第六名——黄巢起义（大唐王朝）”
　　“十大造反榜第五名——李自成起义（大明王朝）”
　　“十大造反榜第四名——安史之乱（大唐王朝）”
　　“十大造反榜第三名——李洪秀全太平起义（大清王朝）”
　　“十大造反榜第二名——李世民玄武门之变（大唐王朝）”
　　十大造反榜第一名——王莽兵变（大华王朝）”
　　“大明王朝占据造反榜四个名额，特殊奖励随机召唤人物一次，撒豆成兵符一张。”
　　大宋的两个名额陈桥兵变，梁山聚义全被除掉，取而代之的是大明的两个造反名额。
　　紧接着，大道之音又将财富榜第三名的大宋给除名，邪马台王朝顶替成为了财富榜第十名。
　　看到这些榜单的改变，王莽却眼睛一眯，心中在想着另外一件事。
　　虽然这么多榜单被改变，但还是有很多关于大宋的榜单没有被改变。
　　比如文采榜，寿命榜，特殊能力榜，奸臣榜，乱臣宦官榜这些。
　　因为王莽现在是将赵匡胤，赵构，赵德昭，童贯等人生擒活捉，没有杀死这些人，所以这些人还在榜单上。
　　要如何处理这些人，成为了他接下来的难题！

第236章 金榜规则加强，奖励拿到手软
　　看着空中闪烁的金榜，王莽脑中快速思考如何处理这些人。
　　远的不说，光是赵匡胤，赵构和赵德昭就占据了好几个榜单的名额。
　　偏偏文采榜，寿命榜和特殊能力榜这种榜单，不是对方投降就能改变的。
　　可要是杀了赵匡胤等人吧，后面就会有人顶替上来，而且还指不定是哪个王朝的人顶替上来呢。
　　若是他大华的人顶替上榜单，那他王莽肯定没有说的。
　　但要是其他王朝的人顶替上来，那这等于是他王莽给对方送福利啊。
　　所以，赵匡胤等人是坚决不能杀的！
　　就是不知道他抓住了这些人，金榜会不会将这些人算在他的国家，毕竟现在这些人已经被他掌控，按理来说，应该归他王莽的大华管才是啊！
　　就在王莽沉思之际，空中的金榜竟是再度出现了变化。
　　这次的金光，竟是比之前还要强上许多。
　　紧接着，大道之音响起：
　　“大宋亡国，国君被生擒活捉，许多榜单因此受到变化，规则受到影响而被加强。
　　今后，凡是被对手生擒活捉之人，其占据的榜单名额会归属在对手的国家。
　　现十大乱臣宦官榜有所改变，重新公布！”
　　“十大乱臣宦官第十名——曹正淳（大明王朝）”
　　“十大乱臣宦官第八名——鱼朝恩（大唐王朝）”
　　“十大乱臣宦官第九名——赵忠（大华王朝）”
　　“十大乱臣宦官第七名——李莲英（大清王朝）”
　　“十大乱臣宦官第六名——安德海（大清王朝）”
　　“十大乱臣宦官第五名——刘瑾（大明王朝）”
　　“十大乱臣宦官第四名——王振（大明王朝）”
　　“十大乱臣宦官第三名——张让（大华王朝）”
　　“十大乱臣宦官第二名——高力士（大唐王朝）”
　　“十大乱臣宦官第一名——童贯（被俘，所属大华王朝）”
　　“大华王朝占据乱臣宦官三个名额，特殊奖励回春符一张。”
　　金榜加强规则，马上就给出了一个示范。
　　这次榜单加强的规则意思就是——占据榜单上的人如果被俘虏了，那此人所占据的名额就归属在被俘虏的那个国家。
　　而之前王莽占据两个名额的时候，已经有了两个特殊奖励，所以这次多一个名额才会给一个特殊奖励。
　　王莽看到这个榜单，顿时哈哈大笑：“原来如此，原来如此啊！
　　按照金榜这个规则的话，那朕在其他榜单上还有许多名额哦！”
　　伴随着王莽话音落下，大道之音再次响起：
　　“十大名医榜被改变，重新发布。”
　　“十大名医排行榜第十名——叶天士（大清王朝）”
　　“十大名医排行榜第九名——朱丹溪（大元王朝）”
　　“十大名医排行榜第八名——皇甫谧（大华王朝）”
　　“十大名医排行榜第七名——钱乙（亡国，归属大华王朝）”
　　“十大名医排行榜第六名——葛洪（大华王朝）”
　　“十大名医排行榜第五名——孙思邈（大隋王朝）”
　　“十大名医排行榜第四名——张仲景（大华王朝）”
　　“十大名医排行榜第三名——李时珍（大明王朝）”
　　“十大名医排行榜第二名——华佗（大华王朝）”
　　“十大名医排行榜第一名——扁鹊（大秦王朝）”
　　“大华王朝占据神医榜五个名额，特殊奖励烈焰符一张！”
　　原本第七名的钱乙，此刻也被归属在了王莽的大华王朝之下。
　　王莽看到这一幕，不禁大笑道：“传令下去，找到钱神医，好生保护起来。”
　　这可是神医，对他是有大作用的，他当然不可能让对方流落在外。
　　紧接着，空中的金榜闪烁，大道之音再度出现：
　　“帝王诸侯文采榜有所改变，重新发布。”
　　“帝王诸侯文采榜第十名——大清王朝爱新觉罗·弘历！”
　　“帝王诸侯文采榜第九名——大唐王朝吴王李恪！”
　　“帝王诸侯文采榜第八名——大隋王朝杨坚！”
　　“帝王诸侯文采榜第七名——大明王朝朱棣！”
　　“帝王诸侯文采榜第六名——大秦王朝嬴政！”
　　“帝王诸侯文采榜第五名——大唐王朝李世民！”
　　“帝王诸侯文采榜第四名——赵德昭！（亡国，归属大华王朝）”
　　“帝王诸侯文采榜第三名——大唐王朝临淄王李隆基！”
　　“帝王诸侯文采榜第二名——赵构！（亡国，归属大华王朝）”
　　“帝王诸侯文采榜第一名——元王王莽！”
　　“大华王朝占据帝王诸侯文采榜三个名额，特殊奖励溺水符一张，随即召唤人物两次。”
　　赵构和赵德昭被抓，但他们身上的文采是不会消失的，但又因为他们是亡国之人，现在落在了王莽手中，所以这个名额就算在了王莽的大华王朝上。
　　这次金榜规则的加强，主要就是为了这点。
　　毕竟国家都亡了，这个名额肯定不能再算在大宋头上。
　　最终的归属，那肯定是谁抓住了他们，就归属到谁头上。
　　若是王莽杀了赵构和赵德昭，那他们两人的名额就会被除掉，由其他的人顶替。
　　但现在王莽没杀掉他们，所以金榜才会加强这个漏洞。
　　王莽看到这一幕，嘴角不禁露出了一抹微笑。
　　如此一来，他今日的奖励怕是要拿到手软啊！
　　这个想法才出现，空中的大道之音再次响起：
　　“帝王诸侯寿命榜被改变，重新发布。”
　　“帝王诸侯寿命榜第十名——大清王朝弘历。”
　　“帝王诸侯寿命榜第九名——大清王朝玄烨。”
　　“帝王诸侯寿命榜第八名——大元王朝忽必烈。”
　　“帝王诸侯寿命榜第七名——大明王朝朱元璋。”
　　“帝王诸侯寿命榜第六名——大唐王朝临淄王李隆基。”
　　“帝王诸侯寿命榜第五名——赵构（亡国，归属大华王朝）。”
　　“帝王诸侯寿命榜第四名——赵匡胤（亡国，归属大华王朝）。”
　　“帝王诸侯寿命榜第三名——大唐王朝李世民。”
　　“帝王诸侯寿命榜第二名——大秦王朝嬴政。”
　　“帝王诸侯寿命榜第一名——元王王莽！”
　　“王莽占据帝王诸侯寿命榜三个名额，特殊奖励：随机召唤人物一次，美容养颜丹两颗。”
　　“帝王诸侯特殊能力榜有所改变，重新发放。”
　　“帝王诸侯特殊能力榜第十名——弘历！”
　　“帝王诸侯特殊能力榜第九名——玄烨！”
　　“帝王诸侯特殊能力榜第八名——忽必烈！”
　　“帝王诸侯特殊能力榜第七名——亚历山大！”
　　“帝王诸侯特殊能力榜第六名——努尔哈赤！”
　　“帝王诸侯特殊能力榜第五名——赵匡胤（亡国，归属大华王朝）！”
　　“帝王诸侯特殊能力榜第四名——大唐皇帝李世民！”
　　“帝王诸侯特殊能力榜第三名——大秦皇帝嬴政！”
　　“帝王诸侯特殊能力榜第二名——大明皇帝朱元璋！”
　　“帝王诸侯特殊能力榜第一名——元王王莽！”
　　“王莽占据帝王诸侯特殊能力榜两个名额，特殊奖励狂风符一张，溺水符一张。”
　　王莽看到这么多榜单被改变，不禁笑着感叹：
　　“也就是赵匡胤聪明，将秦桧和蔡京派出去了，否则朕在奸臣榜上又要多出两个名额了。
　　不过如此，此次金榜规则加强，对朕有利，接下来该处理大宋国内的事情了！”

第237章 三个召唤，居士，猛将，神侯
　　这次榜单被改变，王莽的奖励都拿到手软，接下来他要做的当然是领取奖励，以及处理接下来大宋官员的事。
　　在下令将这群被抓的文官带去皇宫之后，王莽则是来到皇宫的一处偏殿内领取奖励。
　　最先领取的当然是符箓。
　　伴随着王莽下达命令，现场金光一闪，他手中多出了几张符箓，分别是：
　　回春符一张，烈焰符一张，溺水符两张，狂风符一张。
　　紧接着是丹药！
　　两颗散发着香味的美容养颜丹出现在王莽手中。
　　“两颗……有点少了啊。”
　　王莽想了想自己皇宫里面的女人，也就只有排名在榜单上的十大美女人手一颗。
　　其他的美女，像蔡文姬，大小乔，步练师，孙尚香等人都没有呢。
　　虽然这两颗珍贵的丹药在别人看起来很不错，但在王莽眼中，确实是少了。
　　讲道理，这么多人，两颗丹药怎么分呢？
　　“算了，等回去之后，看她们的表现吧，谁能取悦朕，并答应朕那些过分的要求，这两颗丹药就给谁~”
　　王莽似乎想到了什么开心的事，嘴角不自觉的露出了一抹微笑。
　　这种微笑，是个男人都懂！
　　而在符箓和丹药都领取之后，王莽这才看向最后的奖励。
　　“还剩下三个召唤名额，不知道是会召唤出此战被朕杀死的那些人，还是额外召唤其他人呢。”
　　“来吧，先召唤一个看看是谁！”
　　伴随着王莽命令下达，空中金光一闪，只见一人仙风道骨，飘然若仙现身在王莽眼前。
　　随即，此人对王莽施礼：“草民许笑一，见过陛下！”
　　居然是他！
　　此人上次差点咒杀岳飞，若不是他及时现身，并用回春符救下岳飞，估计此刻的岳飞已经下阎王殿了。
　　真是没想到，居然把此人给召唤了出来。
　　不过有一说一，此人的一身阵法本事，以及咒杀之术，确实很强。
　　而且他现在拿下大宋之后，确实需要一个这样的人才。
　　“居士不必多礼”王莽笑道：“朕手中正好有一件事，需要居士帮忙处理。”
　　“帮忙不敢，陛下有事情吩咐草民便是。”许笑一急忙回礼。
　　王莽微微一笑说道：“根据朕麾下隐刃汇报，大宋亡国之君赵匡胤将秦桧，蔡京这两人派去了其他国家。
　　这两人占据了奸臣榜两个名额，如今大宋灭亡，朕想让他们为大华效力。
　　不过，此二人生性狡猾，如今大宋灭亡，他们肯定不会为朕所用。
　　所以，朕想让你用咒杀之术对付他们，让他们答应效忠大华。
　　朕知道你施展咒杀之术需要生辰八字，这两人的生辰八字我会让元芳给你。”
　　秦桧和蔡京这两个奸臣，以为不在大宋就没事了？
　　当然不可能！
　　王莽还需要从他们身上得到其他国家的情报，同时也让这两人归入隐刃之中 ，为大华效力。
　　虽然隐刃也能从其他国家获得情报，但并没有人在其他王朝当中当上官员，所以得到消息比较晚。
　　而蔡京和秦桧这两人仗着自己的文采，此刻已经在大元王朝，大秦王朝当上了官。
　　当官的嘛，消息总是会比较灵通一些。
　　当然，王莽也知道这两人肯定不会就范，所以才让天一居士许笑一对这两人动手。
　　毕竟这两人是大宋之人，听过天一居士的本事，在知道许笑一对他们出手之后，贪生怕死的这两人是一定会答应为他大华提供消息的。
　　如此一来，他王莽不但能在奸臣榜上占据两个名额，还能从这两人手中得到更多的情报。
　　“草民遵命！”许笑一当然想都没想就答应了此事：“以蔡京和秦桧这两人文人之声，就算隔着一个王朝，草民也能施展咒术。”
　　蔡京和秦桧不会武功，也不比得岳飞这等猛将，不需要近距离施展咒术，这倒是省下不少时间。
　　“元芳，你带着天一居士下去，并将蔡家和秦桧两人的生辰八字收集给他。”王莽朝殿外喊了一句。
　　随后，李元芳进入殿内，带着许笑一下去处理此事。
　　解决了这件事，王莽随后又接着召唤下一个人物。
　　只见空中金光闪烁，一条魁梧身影出现在王莽面前。
　　此人身高八尺有余，手持一杆铁枪，浑身气势收敛，竟是一员超神将！
　　“末将王彦章见过陛下！”此人自报姓名。
　　王莽闻言眼睛一亮，想不到居然是此人。
　　这王彦章乃是残唐五代演义当中的猛将，排名第三！
　　残唐五代演义中，李存孝是当之无愧的第一名，前期压着王彦章打。
　　但李存孝死了之后，王彦章是残唐五代演义后期无敌的存在，号称“铁枪王”，是后梁大将，威震五代个朝。
　　在李存孝死了之后，王彦章率领兵马和晋王李克用大战，杀其上将四十三员，其中包括名将薛阿檀、安休休，大败李克用军。
　　在与排名第四的白马银枪高继思大战时，使用回马枪将之挑杀！
　　要知道高继思可是高宠的祖先，连此人都不是王彦章的对手，足见王彦章的厉害。
　　据说因为王彦章太过厉害，最后其他势力联合起来，五位皇帝一同围困王彦章。
　　一龙是直北沙陀李晋王世子李存勖，后灭梁为唐庄宗皇帝。
　　一龙是直北沙陀李晋王养子李嗣源，后为唐明宗皇帝。
　　一龙是河西石敬塘，后为晋高宗皇帝。
　　一龙是沙陀刘知远，后为汉高祖皇帝。
　　一龙是同台郭彦威，后为周太祖皇帝。
　　五帝用阵法，使用龙气困住王彦章，这才将之击杀！
　　“王将军不必多礼！”王莽笑着扶起王彦章：“有王将军的加入，朕麾下又多了一员猛将！
　　这样吧，你加入到冉闵将军的青龙军团做副将！”
　　“末将领命！”王莽施礼领命。
　　随后，王莽麾下让他下去熟悉军中情况。
　　召唤王彦章算是意外之喜，接下来还剩下最后一个名额，不知道会是谁。
　　王莽这个想法才出现，空中金光闪烁，一人手持长枪，稳如泰山。
　　王莽一见此人，不禁眼睛一眯。
　　好家伙，居然是他！
　　“诸葛正我见过陛下！”
　　“哈哈哈哈，真是没想到，居然会是你！”
　　王莽大笑一声，随后拍着诸葛正我的肩膀笑道：“朕接下来需要治理大宋，你的出现可谓是及时雨啊！”
　　诸葛正我在大宋的威望很高，让此人掌管大理寺，定能威震大宋旧臣！

第238章 收服群臣，组建第十三军团
　　使用完三个召唤名额，王莽这才起身前往大宋皇宫的大殿。
　　此刻，下面四个军团已经全部收拾完现场，众人也都统计完毕，正在殿内等候着王莽的来到。
　　而在殿内，还有许多原本属于大宋王朝的文臣，此刻他们一脸灰白站在一个角落里，脸上满是亡国之后的悲愤。
　　这时，偏殿传来脚步声，引起了众人的注意力。
　　王莽龙行虎步，带着欣赏大殿的味道走上了原本属于赵匡胤的龙椅之上。
　　“臣等参见陛下！”众人纷纷对王莽施礼。
　　只有那群大宋的文官，站在原地不动，看起来似乎并不认同王莽这个皇帝。
　　脾气不太好的冉闵看到这一幕，顿时眼神一冷，怒斥道：
　　“大胆，你们这群亡国之人，竟敢对我大华皇帝不敬！
　　把本将惹恼了，当心你们的项上人头！”
　　此言一出，向来刚正不阿，不肯对强权低头的包拯第一个站出来。
　　“这位将军，纵然我等是亡国之臣，但也有亡国之臣对大宋的敬意！”
　　包拯一脸正色，脸上满是正气：“若是在我大宋亡国之际便对尔等入侵者俯首称臣，我等妄为人臣。”
　　别看冉闵很凶悍，但真要在说话这门艺术上赢过包拯是不能的。
　　包拯简单几句话，就将冉闵给怼得无话可说。
　　感觉丢面子的冉闵顿时大怒：“好你个黑脸，竟敢顶撞本将，本将……”
　　“行了！”王莽忽然开口，打断了冉闵的话：“冉闵将军不必如此，他们毕竟是亡国之人，有些情绪也是应该的。
　　姜军师，先说说此战的战损吧。”
　　有些事，不能一蹴而就，需要一步步慢慢来。
　　而他王莽首先要做的，就是摧毁这些大宋文臣内心仅存的一点信心。
　　冉闵虽然不忿，但王莽开口，他也只能退回班列。
　　被点名的姜子牙站出来，向王莽汇报此次的战况：
　　“回禀陛下，狂风谷和临安城两战，不计算金榜给大宋奖励的兵马，我军歼灭宋军六万余人，俘虏两万余人，我军伤亡三万余人。
　　另外徽州那边的战损也出来了，因为有卢俊义等将领的相助，以及柴进，张清等人的里应外合，此战覆灭梁山三万人，归降两万多人，投降两万余人。
　　至于粮草，黄金，物资这些太多，目前还在计算中。”
　　王莽听到这个战损并不意外，毕竟这最后的两战，他们对上的是大宋最精锐的禁军，以及系统奖励的兵马。
　　虽然狄青在狂风谷被杀，但其麾下的禁军还是杀了一些大华士兵。
　　最后攻打临安城的时候，虽然他也召唤了兵马，可赵匡胤也召唤了。
　　这些召唤出来的士兵，一个个都是不惧生死，除非战死，否则会一直打下去。
　　加上最后杨业和杨家女将挺身而出，也让他们有些损失，这些一起加起来才使得大华损失了两万多人。
　　不过这些损失和他获得的利益相比，那就小很多了。
　　“嗯，不错，此战能打成这样，全赖诸位相助！”
　　王莽颔首笑道：“此战梁山兵马归降和投降之人加起来有四万余人，朕打算再拨调投降的一万宋军，组建一支新的军团。
　　这支新的军团名为饕鬄军团，岳飞为主将，司马懿为军师，柴进，张清，呼延灼，杨雄，石秀，秦明、索超，孙立，张青，孙二娘，郝思文等人为将领。
　　此军团总建制为十万兵马，目前暂时有五万兵力，后续兵力由岳飞将军你自行补充。”
　　话音刚落，岳飞脸色一变，似乎没想到王莽会让自己来做这个主将。
　　但很快，他还是立即站出来拱手施礼：“末将领命！”
　　作为召唤出来的将领，岳飞是不可能违背王莽的意思。
　　当然，王莽的做法，也瞬间激怒了现场原本属于大宋的那批文官。
　　王安石第一个站出来怒吼：“王莽！你……真是欺人太甚！”
　　“明知岳飞是我大宋元帅，为何要让他做你麾下主将，甚至还要让他在我大宋招兵买马！”
　　让一个元帅去做将军，这不是贬低大宋的身价，抬高大华王朝的地位吗。
　　而且王莽刚才说让岳飞自行补充兵马，意思当然就是让岳飞在大宋的地界上招兵买马。
　　以岳飞的名头，只要放出风声，怕是不到几天的功夫就会有几万人前来投靠。
　　这，就是名人效应！
　　王安石深知这点，所以他第一个站出来反对。
　　而脾气性格乖张的苏轼，此刻也站出来冷笑道：“王莽，你倒是打得一手好算盘，想要用岳飞的名义治理我大宋！
　　哼，只要我大宋还有一个百姓在，你的阴谋就休息得逞！”
　　就连寇准，此刻也冷哼一声：“我大宋百姓，非是你王莽这点小伎俩便能收降的！”
　　大宋文人的风骨和牙尖嘴利，在这一刻体现的淋漓尽致。
　　这些人，一个个都不是好惹的家伙，真的要和他们理论，他们能和你说上十天半个月的。
　　王莽对此十分清楚，也不会干这种蠢事。
　　看着一脸义愤填膺的大宋文臣，王莽脸色一正，浑身气势猛然一爆。
　　一股来自准超帝级的压力，瞬间席卷大殿，令这群被俘虏的大宋文臣被气势压得纷纷跪倒在地上。
　　强大的压力，让这群人明白自己的性命，完全在王莽的一念之间！
　　“你……你以为仗势欺人，就能让我等屈服吗！”
　　包拯强忍着压力带来的恐惧，怒声质问。
　　王莽呵呵一笑，双手负背，一脸泰然自若：“你们知道吗，此刻朕有两种选择。
　　一是做一个暴君，将大宋百姓全部屠杀，再从我大华迁徙一部分百姓过来。
　　而这嘛，那就是尔等真心归降朕，朕做一个明君，让你们为大宋百姓谋取福利。
　　所以今日，你们若是让朕不高兴，那你们和大宋皇室，以及百姓都将成为朕屠刀之下的亡魂。
　　当然，你们若是归降，朕也有容人之度，可安排尔等前往大华任职，今后关于对大宋百姓的政策，你们也能参与。”
　　王莽的一席话，令被俘虏的那群大宋文臣面面相觑，互相对视。
　　他们很清楚王莽话中的意思，也明白王莽确实能做到这点。
　　作为亡国之人，他们现在哪里还有什么选择。
　　除去选择第二个条件投降王莽以外，他们别无选择。
　　一心为民的寇准第一个站出来：“这可是陛下你说的，不可反悔！”
　　“朕一言既出驷马难追！”王莽颔首，当着众人的面答应。
　　王安石，苏轼，包拯等人见状，再也没有了顾虑，纷纷对王莽磕头，齐声高呼：
　　“我等愿降，还请陛下善待大宋百姓！”

第239章 美女公主半夜求见
　　收降大宋文臣一事很顺利，这些人都是聪明人，知道在这种情况下反对王莽是不理智的。
　　虽然他们不怕死，但却怕王莽正的大开杀戒，大肆屠戮大宋百姓。
　　为了大宋百姓的安危，他们除了投降以外，别无他法。
　　“很好，接下来你们便和朕麾下几位军师商议，拟定一个策略，让大宋百姓真心向着朕，同时出安民榜，让百姓不必担心我大华兵马对他们不利。”
　　王莽站起来，看着下面的文臣武将吩咐道：“各大军团也需要安抚你们麾下士兵，不得饶命。
　　如有违令者，斩！”
　　“是！”众人拱手施礼领命。
　　处理完这些事，王莽这才让众人下去。
　　接下来的几天，姜子牙，孙膑，吴起，郭嘉等人和大宋的文官们都在商议如何安抚大宋的百姓。
　　王莽也有许多事情要处理，比如边关无人镇守，他需要安排军团过去。
　　同时，这几天当中，天一居士和李元芳那边，也传来了好消息。
　　在咒术的作用下，蔡京和秦桧这两人全部答应为王莽提供消息。
　　就在这件事成的那天，空中金榜再度出现！
　　“十大奸臣榜有所改变，重新发布！”
　　“十大奸臣榜第十名——李斯！”
　　“十大奸臣榜第九名——黄皓！”
　　“十大奸臣榜第八名——安禄山！”
　　“十大奸臣榜第七名——和珅！”
　　“十大奸臣榜第六名——伯嚭！”
　　“十大奸臣榜第五名——杨素！”
　　“十大奸臣榜第四名——李林甫！”
　　“十大奸臣榜第三名——庆父！”
　　“十大奸臣榜第二名——蔡京（亡国，归属大华王朝）！”
　　“十大奸臣榜第一名——秦桧（亡国，归属大华王朝）！”
　　“大华王朝占据奸臣榜四个名额，特殊奖励随机召唤人物一次，美容养颜一颗。”
　　虽说奸臣榜这么多名额传出去不太好听，但在王莽看来，这蔡家和秦桧不过是他手中的棋子而已。
　　“不错，平白得了两个特殊奖励，这样我手中的美容养颜丹就多了，就是不知道这次会把谁给召唤出来。”
　　王莽笑着下达了命令，随即空中金光闪烁，一条雄伟身影出现在他面前。
　　只见来人一脸坚毅，手持长枪，浑身气势收敛，竟是一员超神将。
　　而且，王莽还认识此人。
　　“杨再兴看过陛下！”
　　“哈哈哈哈~”王莽大笑一声，伸手将杨再兴扶起：“朕才组建饕鬄军团，正需要有大将补充。
　　杨将军的来到，想必能让朕的饕鬄军团如虎添翼，岳飞将军也会高兴不已。
　　你现在便去饕鬄军团找岳飞将军，即刻起，你便是饕鬄军团的副将。”
　　“多谢陛下！”杨再兴是个人狠话不多的人，施礼之后便下去报到。
　　王莽看着杨再兴离去的背影，心中乐开了花。
　　他在杨再兴战死之后召唤了好几次，但都没有召唤到对方，还以为对方会不会是被嬴政，或者是朱元璋给召唤去了呢。
　　现在看来，这超神将也不是随随便便就能召唤出来的。
　　而有了杨再兴的饕鬄军团，其实力将超过他下面许多军团。
　　之所以如此看中饕鬄军团，当然是因为他想将岳飞这个军团快速打造起来，并留守大宋王朝。
　　这里毕竟是大宋的地盘，若是他麾下的兵马留下镇守，或多或少会和当地人产生矛盾。
　　但岳飞就不一样了！
　　一来岳飞名声在外，是整个大宋崇拜的英雄。
　　二来岳飞就算是失去了记忆，但统帅的本事却依旧在，让对方留守是大宋是最好的选择。
　　可大宋这么大，岳飞的饕鬄军团不能太弱，所以他才会将梁山归降的将领都归到岳飞这个军团。
　　有岳飞这尊统帅，加上杨再兴这员猛将镇守，这大宋乱不起来！
　　处理完此事，王莽接下批阅王安石等人传上来的奏折。
　　时间一晃就来到了晚上，王莽放下手中的奏折，准备休息。
　　就在这时，殿外忽然传来李元芳的声音：
　　“陛下，大宋延庆公主想要求见。”
　　王莽闻言眉头一皱，看了看殿外黑沉沉的天色，不禁有些奇怪。
　　这个延庆公主，王莽是知道的，对方是宋微宗赵佶最美貌的女儿。
　　靖康之难之后，延庆公主赵福金因为长相绝美，因而为金国二皇子完颜宗望指名索要，被指定第一批送往金营，称为茂德帝姬。
　　完颜宗望死后，茂德帝姬又被完颜希尹所占，后被折磨死于完颜希尹寨中。
　　而之所以此刻的赵福金能被封为公主，还是因为之前赵匡胤杀了赵佶，为了不引起其家人的不忿，这才故作姿态将赵福金封为公主。
　　只是这么一个美貌的女子，在大晚上的时候求见他王莽，对方究竟有何目的？
　　难道是想施展美人计？
　　想到这里，王莽嘴角露出了一抹冷笑之色。
　　这几天岳银瓶都在岳飞军营中帮忙建立饕鬄军团，穆桂英也被叫过去帮忙，他正愁漫漫长夜，一个人无聊呢。
　　若是这延庆公主真的要施展美人计，他不建议将计就计，让对方知道他王莽的厉害！
　　“将她带过来吧！”王莽当然不在意，认为对一介女流，不可能玩出什么花样。
　　此刻，天色已晚，暗淡的夜幕下，皇宫内灯火通明，到处都有大华士兵把守。
　　接到命令的延庆公主，带着两名侍女，在一队士兵的护卫下，来到了殿内。
　　王莽坐在主位，看着眼前身穿白色粗布麻衣，用帽子挡住脸的三女，不禁眉头一皱。
　　这时，李元芳解释道：“陛下，延庆公主执意要带着她的两名侍女前来。
　　她身上的麻衣，说是为了祭奠战死的大宋士兵，以及亡国的大宋王朝。”
　　王莽闻言颔首表示理解，这是古人的风骨，他反倒是有些欣赏这位延庆公主了。
　　挥挥手让李元芳下去，王莽这才开口：“拿下你的帽子，说出你的来意。”
　　如今他的胜利者，自然是要用胜利者的姿态说话。
　　延庆公主倒没拒绝，很干脆地将帽子拿下，露出了那张精致的脸蛋。
　　或许是出身高贵，此女的身上有一种与众不同的皇家气息，给人一种高贵的感觉，能激起男人的征服欲！
　　随后，她缓缓开口：“大华皇帝陛下，民女愿意服侍陛下，但求陛下放过前朝皇室之人。”
　　这话的意思很简单，她想牺牲自己的身体，换取那些被关押的大宋皇室之人的性命。
　　可是，王莽会答应吗？

第240章 能和十大美女媲美的美女
　　大宋皇宫殿内，王莽坐在主位，双手有节奏地叩击着扶手。
　　看着眼前一脸绝美的延庆公主，要说不动心是假的。
　　食色性也，王莽当然也不例外。
　　他只是在思考，为何对方会在这个时候提出这个要求，而不是在被拿下的时候。
　　要知道现在距离他拿下大宋已经过去了好几天，延庆公主若是真的想为这些人求情，就应该在被拿下的那天说出来才是。
　　但话说回来，他刚才已经试探过延庆公主，发现对方体内并没有功力，只是一个普通人而已。
　　要说对方会刺杀自己，他是不太相信的。
　　“为何会在此刻提出这个要求？”
　　想不通，王莽直接开口询问。
　　不是他太过小心，而是在经历了荆轲的刺杀之后，他现在时时刻刻都要谨慎一些。
　　延庆公主似乎也知道他会问这个问题，闻言竟是不假思索回答：
　　“前几天，民女不知道陛下的为人，而且内心也没做好献身的准备。
　　这几日听闻陛下宽仁，善待前朝百姓，故而下定决心伺候陛下。”
　　这话的意思很简单了，一方面她是因为不了解王莽的为人，所以不敢笃定自己的献身能不能救的了大宋皇室之人。
　　另外一方面，身为黄花大闺女，献身这种事对她来说，肯定是有心理负担的，她肯定是要思考几天。
　　这个解释……倒也说得过去。
　　王莽颔首：“嗯，不错，你的回答让朕很满意。
　　不过，大宋皇室之人毕竟是前朝余孽，若是留下他们在临安城，难免会发生其他不愉快之事。
　　这样吧，朕可以留下他们的性命，但女子全部去正的大华王朝充为侍女，男子前往我大华边疆劳作。”
　　大宋皇室有几千人，他王莽不可能将对方全部杀掉。
　　唯一的处理办法，就是将这群人带回大华王朝，不让对方留在大宋。
　　离开了故土，这群人只不过是无权无势之人而已，翻不起什么浪来。
　　何况现在延庆公主愿意献身，倒也让王莽的夜生活增添的一些乐趣。
　　王莽的女人虽然多，但出身公主的却没有。
　　或许，这就是征服欲作祟吧！
　　“多谢陛下！”延庆公主弯腰施礼：“民女可否先让自己的侍女服侍洗漱之后再去服侍陛下？”
　　“可~”王莽大笑一声：“朕在榻上等你！”
　　话毕，王莽大手一挥，让延庆公主的两名侍女带着延庆公主下去洗漱。
　　大约两刻钟之后，王莽看到了换上一袭轻纱的延庆公主。
　　或许是刚沐浴完，延庆公主身上散发着一道道迷人的香味，令人向往不已。
　　就连王莽闻到这个香味，也不禁飘飘欲仙，整个人体内的热血顿时沸腾起来。
　　再加上延庆公主身上的轻纱，令人看起来若隐若现，更是激起了王莽内心的兴趣。
　　何况这几天王莽没有了岳银瓶的服侍，他已经好几天没吃肉了。
　　看到这一幕，加上延庆公主的公主身份，让王莽一下子就失去了理智，脑中满是少儿不宜的画面。
　　偏偏这个时候，还是黄花大闺女的延庆公主羞红着脸，双手环抱，一副不知所措的样子。
　　这副模样，让王莽再也忍不住，伸手便将对方揽入怀中。
　　接下来，事情便顺理成章了。
　　但遇上延庆公主，王莽也不知道为什么，居然折腾了许久。
　　就连守在门口的两名延庆公主的侍女，听到延庆公主时不时传出的声音，她们脸上都露出愤怒之色。
　　直到丑时，王莽这才心满意足，或许是因为太过劳累，王莽居然睡过去了！
　　而已经精疲力尽的延庆公主，却是在王莽随着之后，轻声叫唤了两声：“陛下，陛下~”
　　王莽……没有反应！
　　看起来，确实是随着了。
　　延庆公主看着王莽那张坚定的脸庞，想起对方刚才在自己身上做过的事，脸上竟是露出一抹纠结之色。
　　但在片刻之后，她还是咬着下嘴唇朝外喊了一句：“小白，小兰，你们进来扶我去洗涮。”
　　门口她自己带来的两名侍女闻言二话不说，转身推门进去。
　　而守在门外的士兵，此刻并未阻拦。
　　毕竟这个时候，他们是不敢进去的，也不敢阻拦侍女带着延庆公主去洗涮。
　　就这样，那两名侍女毫无阻拦进入了殿内，并反手将殿门关上。
　　点满了油灯的殿内，火苗发出“剥剥剥”的声音。
　　两名侍女第一眼便看到坐在榻边，微微颤颤准备起来的延庆公主，以及躺在榻上熟睡的王莽。
　　其中一名侍女，立即上前将延庆公主搀扶。
　　而另外一名侍女则是盯着呼吸均匀，已经随着了的王莽，眼露杀意。
　　“锵！”
　　此人竟是从自己的头上拔出一根银簪，并快速冲向王莽。
　　或许是因为银簪被拔下，露出了此人的真面目——居然是个男的！
　　一开始，此人就是以白色麻衣的帽子掩盖自己的长相，银簪也是藏在了被帽子盖住的头发当中。
　　此刻银簪在手，王莽又是熟睡，正是下手的好机会。
　　“狗皇帝，纳命来！”此人沉声怒喝，握着银簪的右手朝王莽的心脏狠狠扎下去！
　　眼看着王莽没有动静，此人的脸上露出了一抹兴奋之色，整个人都亢奋起来。
　　一想到自己能杀死王莽，为自己的家人报仇，此人便迫不及待想要将王莽置于死地。
　　他知道王莽的厉害，也知道王莽身上战甲坚不可摧，唯一的办法，就是在这种情况下，杀死王莽！
　　可是， 就在那银簪距离王莽的心中还有一公分的时候，一只强有力的手却抓住了银簪。
　　银簪，在此刻再也无法向下刺去！
　　而此人的耳边，也响起了王莽调侃的声音：
　　“真的没想到，你们竟会用这种办法来刺杀朕！”
　　原本应该熟睡的王莽，此刻却忽然睁开眼睛，在三人骇然的目光下缓缓坐了起来。
　　“朕很好奇，你们究竟是谁！”
　　“特别是你！”王莽猛然转头看向扶着延庆公主的那名侍女。
　　“虽然你用帽子挡住了自己的容貌，但在朕面前，你依旧无法掩饰。”
　　“朕很好奇，究竟有谁的容貌，竟能和朕的几位贵妃不相上下！”
　　是的，那名扶着延庆公主的侍女，其容貌竟是能和美人榜上的十位美女相比！
　　这，勾起了王莽极大的兴趣。
　　PS：猜一下这个美女是谁，提示：武侠中的美女~

第241章 送上门的当然只能拿下了
　　殿内，灯火通明，令此地夜如白昼。
　　但阴谋被揭穿的三人，此刻内心却是不断向下沉。
　　他们无法想象，自己如此周密的计划，王莽是如何发现的！
　　而被王莽抓住银簪的男子，此刻也察觉事情不对，立即放下银簪，转身来到了延庆公主以及那名“侍女”的身边。
　　“你……你究竟是如何发现的！”延庆公主见事情败露，一脸惨白问道。
　　王莽饶有兴趣的看着这三人的目光，眼中满是戏弄之色，就像是猫玩老鼠一样。
　　“想知道？”王莽呵呵一笑：“也不是不可以，只不过朕说出你们想知道的，你们也需说出朕想知道的。”
　　那名男子冷哼一声：“你无非就是想知道我们的身份，我现在就可以告诉你，我乃杨家后人！”
　　杨家后人，指的当然是杨家军的后人。
　　当时临安城被破的时候，杨业带着杨家女将奋力死战，但最终却还是寡不敌众被杀。
　　但现在看起来，这杨家在外面还有人啊。
　　“原来是杨家的后他，挂不得你如此大义凛然，竟敢刺杀朕~”
　　王莽得到对方的身份，这才笑道：“其实在你们进来面见朕的时候，朕便察觉你和那名侍女身上传出了功力波动。
　　虽然你们隐藏的很好，但在朕面前，你们无法完全隐藏。
　　当然，那时朕只不过认为你们是延庆公主的侍女，会些武艺也很正常。
　　但延庆公主在洗浴的时候，谁用了一种特殊的香料，此种香料涂抹在延庆公主身上，只要朕和她亲密接触，便会沾染上这种香料。
　　这种香料没有毒，因为你们担心朕会察觉到香料上有毒，所以不敢用有毒的香料。
　　但这种香料却可以让朕沉睡过去，方便你们动手！”
　　不得不说，对方的计划真是天衣无缝，居然想到让让延庆公主执行这个美人计。
　　凭心而论，延庆公主献身的理由没有任何问题，谁都不会想到对方居然是想用这种办法让他沉睡过去，给别人制造动手的机会。
　　可话说到这里，那名一直没开口的侍女却忽然问道：“你……究竟是如何知晓这一切的！”
　　此女声如黄莺，清脆悦耳，令人流连忘返。
　　“如何发现的？”
　　王莽呵呵一笑：“这就要怪你们运气不好了，昨日我麾下之人找到了钱乙神医，朕特意在皇宫内给他安排了一间住处。
　　你们进来的时候，身上香囊内的香料引起了钱乙神医的注意。
　　所以在延庆公主洗浴之际，钱乙神医将此事告知了朕。
　　朕为了让你们露出马脚，便将计就计，先和延庆公主共度巫山，再故意装睡，引诱你们出手。
　　而在事先，朕就已经封闭了七窍，并未被你们的香料所迷惑。”
　　答案揭晓，这让现场三人大吃一惊，谁都没想到王莽的心思如此深沉。
　　此事他们可谓是赔了夫人又折兵，非但让延庆公主失去了清白，还无法杀了王莽。
　　这让那名男子顿时大怒不已，浑身气势一爆，怒喝一声：“我和你拼了！”
　　话毕，此人竟是猛然朝王莽冲去。
　　那名侍女见状大惊：“过儿，不要！”
　　王莽一听此女喊那人过儿，再加上对方过后说了是杨家的后面，其身份呼之欲出了。
　　“你是杨过？”
　　王莽眼睛一眯，内心竟是闪过一丝喜色。
　　要是这个人是杨过，那名假侍女肯定就是小龙女了。
　　他就说嘛，此女的样貌居然能和美人榜上的美女相比，肯定不是无名之辈。
　　“哼，狗皇帝，纳命来吧！”杨过不在乎自己的身份暴露，双掌连环齐攻王莽。
　　一出手便是古墓派的真传掌法——天罗地网势！
　　只见杨过双掌连环，交织出一道道密不透风的掌劲，想要将王莽全部卷入其中。
　　但，王莽看到杨过的招式却直摇头：“真是可惜，你并非鼎盛时期的杨过。”
　　话毕，王莽眼神一冷，浑身气势一爆，右手凝聚功力，猛然一掌轰出。
　　“砰！”
　　纵横交错的掌劲，竟是被这一拳轰得破碎，强悍的拳劲趋势不减，结结实实砸在了杨过的肩膀上。
　　“啊！”
　　杨过惨叫一声，整个人倒飞出去。
　　后面的小龙女见状脸色一变：“过儿！”
　　随即，她右手一甩，一条白绫呼啸而出，卷中了半空中杨过的身体，想要将其安然放下。
　　可是，不等小龙女将杨过放下，王莽却再度出手了。
　　只见王莽身形一闪，宛如鬼魅一般，瞬间出现在杨过即将落下的地方。
　　紧接着又是一拳轰出！
　　“砰！”
　　这一拳，强悍的拳劲，直接打穿了杨过的身体，让其死的透透的。
　　小龙女看到杨过的身体被打穿，气绝身亡，她整个人顿时怒了！
　　“虽然过儿和我接触的时间不是很长，但他毕竟是我古墓派之人，我要你为他偿命来！”
　　“锵！”
　　话毕，小龙女竟是从腰间抽出一柄软剑，呼啸着朝王莽攻击而去。
　　剑式轻柔灵动，清雅飘逸，忽上忽下，令人捉摸不定。
　　就连王莽见状也不禁眉头一皱：“这就是你们古墓派的玉女剑法吗？”
　　说完，王莽双眼一眯，不准备和对方继续纠缠下去。
　　脑中神识凝集成一根银针，猛然朝小龙女刺去。
　　“呃！”
　　小龙女闷哼一声，手中的软剑顿时停下了攻击。
　　王莽趁机身形一闪来到小龙女身边，右手抓住小龙女那柔若无骨的手臂一捏！
　　小龙女吃力，手中软剑跌落在地上，但却并未认输，而是左手并拢成剑指，想要点中王莽的气海穴。
　　王莽淡然一笑，右脚一踢，逼得小龙女不得不转身避开。
　　可是，王莽此刻还拉着她的手，在小龙女退后自己，他猛然用力，将小龙女拉到自己身前。
　　强悍的力道，令小龙女无法阻拦自己的方向，径直被拉到了王莽的怀中。
　　随即，她便感觉自己的穴道被点中，无法动弹。
　　接着，王莽大笑一声，朝外面喊道：“元芳，派两名侍女将延庆公主扶下去洗漱，再让人打扫此殿。”
　　外面早就有兵马埋伏，防止有人逃跑，现在事情处理完，这善后的事，当然是下面的人去处理。
　　至于他王莽接下来要做什么，当然是抱着小龙女去另外一个宫殿做他该做的事。
　　这可是小龙女，他以前没穿越之前的女神。
　　如今女神在前，他怎么可能忍得住，当然是要将以前幻想的姿势用个遍。
　　什么老猿挂树，倒挂金钩，坐莲，推车，旋风钻都用上了！

第242章 小龙女妥协，霍去病的求援信
　　王莽让小龙女见识到了什么叫做翻江倒海，直捣黄龙。
　　第二天早上醒来，王莽看了一眼沉默不语，蜷缩在角落里的小龙女，嘴角露出了一抹满足之色。
　　不管怎么样说，他已经满足了自己内心的幻想。
　　以前在看电视剧的时候，他可是恨透了尹志平，恨不得跑到电视里面直接杀了尹志平。
　　万万没想到，他居然也有一天会成为尹志平。
　　不得不说，还真是造化弄人啊。
　　王莽看着不说话的小龙女，一边整理自己的衣服，一边淡然说道：
　　“朕知道你在恨朕！”
　　“不过，你们古墓派终究不能在地下生活一辈子，想要重见天日的话，朕可以帮你。”
　　“对了，我知道你师祖林朝英一直对全真道有想法，或许朕可以化解你们两派的恩怨。”
　　他既然敢拿下小龙女，当然有让对方服侍自己的想法。
　　想要征服对方，就得从对方最关心的事情入手。
　　小龙女现在应该是才和杨过认识，两人的感情并不是很深厚，所以此刻对方最关心的还是古墓派。
　　但，小龙女闻言却冷哼一声，双目含冰，冷冷盯着王莽：
　　“你杀了过儿，他是我的徒儿，你还玷污了我的清白，这一生一世，我和你……”
　　最后的狠话还没说出来，王莽忽然伸手捂住了她的嘴巴。
　　作为已经被王莽封住了穴道，无法使用功力的小龙女哪里能挣脱王莽的手，只能发出“呜呜呜”的声音。
　　“狠话就不用说了，朕可不希望你记恨朕一辈子。”
　　王莽微微一笑：“杨过不过是杨家的余孽，若是朕昨晚不杀他，你认为朕麾下的将领能放过他吗？
　　昨天让他痛快去死，还算是成全了他的忠义。
　　若是落到朕麾下将领手中，他怕是要受尽折磨而死。
　　至于你，参与了刺杀朕，就要为此事付出代价。这天底下，可没有免费的午餐。”
　　一席话，有理有据，说得小龙女哑口无言。
　　她本就不是参与这件事，在杨过以死相逼，这才使得她不得不参与进来。
　　其实她自己本身是不希望加入这场争斗的，毕竟王莽到目前为止，并未伤害大宋的百姓。
　　所以王莽的话，她确实无言以对，这件事，确实是她咎由自取。
　　“无话可说了吧?”
　　王莽放下就的手，一脸淡然道：“若是朕真的追究起来，你们昨晚的事，足够让本王对前朝皇室，以及大宋百姓大开杀戒了。
　　但朕之所以没有这么做，你有很大一部分原因。
　　只要你今后答应老老实实服侍朕，那朕不但可以善待大宋百姓，甚至还能促成你师祖林朝英和王重阳的姻缘，化解你们两派之间的恩怨。”
　　这话的意思很简单，如果你小龙女不答应跟着他王莽，那他就会追究昨晚的事。
　　若是答应跟着他，那他王莽非但不会追究昨晚的事，甚至还要化解古墓派和全真派之间的恩怨。
　　这，就是王莽收服小龙女的底气。
　　他清楚小龙女的为人，也知道对方最关心的是什么。
　　开出这个条件，他有十足的把握对方会答应。
　　果然，小龙女沉默来了许久，内心思考了很多。
　　但最终，她还是长叹一声：“昨晚之事，我确实不该卷进来，我自己落得如此下场，和我他人无关。
　　至于过儿，他确实做到了身为杨家人该做的事，相信他也死而无憾了。
　　但是，你刚才说的话，我如何才能相信你？”
　　最后一句话说出口，王莽就知道她已经同意了自己的想法，只是担心他出尔反尔而已。
　　却见王莽呵呵一笑：“此事简单，那你可写一封信给你的师祖，让她亲自来临安城一趟。
　　而朕，也会以商议国家大事为理由，请全真派的王重阳来此。
　　届时，他们两人见面之后能不能化解你们两派的恩怨，你可现场自己亲眼观看。”
　　请全真派的人过来，当然不单单只是为了此事，还有另外一件重要的事。
　　此刻的全真派已经发展壮大，在大宋境内有很大的威望。
　　若是能让全真派认可他王莽，可助于接下来的安定民心。
　　打下了这么大的江山，他王莽不可能真的只是丢给大宋的官员治理，自己一走了之。
　　他还需要有其他的手段安抚民心，并让大宋的百姓认可他王莽。
　　当然，这一层意思小龙女是看不到的，她只是单纯的认为王莽为了得到自己，所以才会请两派的掌门人一同前来临安城。
　　站在小龙女的立场，她当然希望古墓派和全真派和好，也希望自己的师祖能走出心魔。
　　反正她现在都已经是王莽的人了，今后王莽怕是也不会放他离开，不如趁自己现在还有用，干脆答应这件事。
　　若是能成，她当然会心甘情愿服侍王莽。
　　若是王莽欺骗自己，大不了自己到时候一死了之。
　　“好，我姑且相信你一回！”小龙女最终还是颔首答应。
　　王莽哈哈一笑，起身朝外喊道：“来人，伺候龙美人更衣，早餐之后再给她端来文房四宝！”
　　小龙女被他折腾了许久，现在行走有些困难，得要下人服侍才行。
　　处理完这件事，王莽这才一脸满足离开这座宫殿。
　　谁知他才走出去，就看到远处的门口李元芳正站在那边，一副有急事的样子。
　　王莽瞥了他一眼：“元芳，有事？”
　　“陛下，这是昨晚隐刃收到的消息，是霍去病将军亲自发来的。”李元芳一脸恭敬将信递上来。
　　王莽接过信件一看，上面是霍去病关于这段时间对大清作战的汇报。
　　霍去病用了近两个月的时间，率领白马，神鹰，狂狼，银豹，朱雀，玄武六大军团，打得大清王朝节节败退。
　　目前八旗兵已经被白马军团干掉了，六大军团也准备会师大清王朝的京都。
　　但这个时候，大清王朝内部的农民起义，居然抄了他们的后路，截断了他们的粮草，使得他们现在粮草不足。
　　霍去病已经在准备最后一战了，若是粮草不足，士兵们会士气不稳。
　　所以现在霍去病这封信的目的，就是请求粮草支援。
　　王莽看完这封信，不禁摇摇头：“霍去病和诸葛亮还是太年轻了，他们低估了太平天国的厉害。
　　也有可能是他们太过贪功，想要一举拿下大清，却没想到反被太平天国的人截断了粮草。
　　不过，这大清也是能人辈出，不可小觑。
　　元芳，传令给程普，周泰，命令他们率领云兽军团，运送粮草从水陆前往大清，解决霍去病的粮草问题！”
　　“是！”李元芳应了一声，立即下去安排。

第243章 东邪西毒南帝北丐中神通齐聚
　　霍去病那边的战况很顺利，但就是因为太过顺利，才会被太平天国的人截断了粮草。
　　这，也算是给年轻的霍去病上了一课，让他吸取教训。
　　霍去病用兵讲究一个奇字，有时候确实是可以出奇制胜。
　　但他们毕竟是在大清的地盘上，百姓都是支持大清的，等于他们是入侵者，所以在粮草方面，确实是一个难题。
　　好在王莽身边还有半个云兽军团，让对方利用大型船只运送粮食过去，再让甘宁的玄武军团接应，可确保粮食安全送达。
　　太平天国的人再厉害，也不可能从海上截断他们的粮草。
　　而这，就是拥有大型船只的好处，不但可以作战，还能运送粮食！
　　和大清的最后一战，王莽相信对方一定会大获全胜，他只需要等候对方的好消息就行了。
　　至于他这边，他倒是要安心准备接下来对付王重阳等武林人士了。
　　毕竟他拿下了大宋，其内的武林人士肯定不服气，绝对会趁机跟着王重阳一起来见他王莽，甚至是杀他。
　　但他王莽的目的，就是要让这群人过来。
　　与其放任这些人，不如集中起来全部解决。
　　若是能收服的，全部收服。
　　顽强到底的，那就全部杀了，他可不会留下祸害。
　　真以为他王莽是想调解古墓派和全真教的恩怨？
　　开玩笑，他王莽的格局会如此之小吗？
　　他是要让整个大宋的武林，全部臣服在他王莽的大华王朝之下！
　　作为皇帝，王莽已经将大宋领土视为自己的领地，他不允许不服从自己命令的人存在。
　　而事情，也和王莽料想的一样，当他和小龙女的信件传出去之后，接下来的几天，许多的武林人士齐聚全真教。
　　他们也不听王重阳的劝阻，执意要和全真教的人一同前往临安城见王莽。
　　王重阳虽然高傲，但也不敢同时得罪所有武林人士，只好和对方一同前往临安城。
　　几天之后，临安城街道上多了许多手持兵器的武林人士，他们跟着王重阳来到了皇宫外。
　　负责接待他们的李元芳一脸冷峻，看着眼前这不下百人的武林人士，冷冷说道：
　　“陛下正在广场等候尔等，随本将来吧！”
　　在李元芳的带领下，这群人连武器都没被卸下，就这样大大咧咧进入了大宋皇宫。
　　来到皇宫内的广场上，众人看到文武百官站在两侧，一人身穿龙袍坐在主位。
　　王莽看着眼前有男有女，有老有少的武林人士，不禁微微一笑，转头对自己身边的小龙女问道：
　　“你师祖是哪位？”
　　话音刚落，只闻那群武林人士当中飞出一人：“我便是林朝英！”
　　但见那人一袭白衣，满头银发，虽是上了年纪，脸上却没有皱纹，看起来和三十来岁的女人差不多。
　　王莽见状眼睛一眯：“不错，你的修为比起朕下面许多将领都要强上许多。
　　今日叫你来，便是通知你，小龙女已经是朕的女人。
　　另外，关于你和全真教的恩怨，朕希望你们……”
　　王莽的话还没说完，林朝英便冷笑一声：“你扣留小龙女，那是她罪有应得。
　　但你想管我的事，怕是管的太宽了吧？”
　　此言一出，王重阳这个大直男也忍不住站出来：“不错，这是我全真教和古墓派的恩怨，何时轮到你大华皇帝插手了？”
　　看得出来，这两人都不希望王莽参与这件事。
　　就像是商量好了一样，他们同时拒绝了王莽的善意。
　　王莽对此并不意外，但在这两人说完之后，他眼神顿时一冷，浑身气势一爆。
　　刹时，一股冲天气势，竟是在王莽身上升起，庞大的威压，将眼前大部分的武林人士全部扫得倒飞出去。
　　只有不到十人，还站立在原来的位置，运转功力抵挡。
　　这几人当中，王莽扫了一眼，发现居然都是自己印象中的那几人。
　　浑身邋遢的欧阳锋，身穿袈裟的段智兴，叫花子洪七公，以及一身潇洒打扮，腰间插着一支箫的黄药师。
　　除去这四人以外，还有一男一女，看起来是一对情侣站在洪七公和黄药师身后，看起来这两人便是郭靖和黄蓉了。
　　看着这武力最高的几人，王莽冷笑一声：“朕已经拿下了大宋，此地是朕的领地，还有什么事是朕不能管的？
　　朕知道你们不服气，这样吧，朕给你们一个机会，若是你们联手能让朕后退一步，便是你们赢。
　　若是不能，那今后你们所有的门派，都要接受调遣，服从朕的命令！”
　　大宋武林高手齐聚，王莽就是想趁着这个机会收服这群人。
　　这充满挑衅的话一出，现场的武林人士顿时怒了。
　　在他们看来，王莽已经是准超帝级的存在，他们这些人就算是加起来，怕是也打不过王莽。
　　王莽这个行为，分明就是想欺负他们。
　　那群被扫飞出去的武林人士顿时高呼：“这不公平，天下谁不知道你大华皇帝得到了许多金榜奖励！”
　　“是啊，以大华皇帝的实力，就算是我们齐上，也不可能是对手。”
　　“如此行径，分明就是欺负我等武林人士，大华皇帝你根本就没将我们放在眼中。”
　　这群人居然怂了，不敢答应王莽的提议。
　　就连小龙女此刻也愣了：“你……你不是答应过我，要解决古墓派和全真派的恩怨吗，为何……”
　　她的话还没说完，王莽便挥挥手笑道：“事情还没有解决，你怎么就知道朕不能解决你们两派的恩怨？
　　耐心看下去吧，好戏在后头。”
　　说完，王莽眼睛一眯，运转功力在右掌，随即猛然一掌轰向那群叽叽歪歪的武林人士。
　　“砰！”
　　“啊~”
　　“呃~”
　　那群人被掌风扫过，一个个倒飞出去，口吐鲜血，惨叫不断，再也没有了刚才的吵闹。
　　当然，王莽如此行径，自然也激起了王重阳等人的怒火。
　　“大华皇帝陛下，你此举过分了！”王重阳一脸沉声道。
　　洪七公则是嘿嘿一笑：“看来大华皇帝是认为自己吃定了我们，哥几个，今日说不得我们要联手了？”
　　向来嚣张的欧阳锋则是狂笑一声：“哈哈哈哈，大华皇帝果真够狂，一来便给我们下马威。
　　既如此，那我欧阳锋便要见识见识你的厉害，若是你真的能打赢我们，就算今后听你调遣又如何？”
　　在欧阳锋这样的人心中，谁的武功厉害，他就听谁的。
　　倒是黄药师脸色一变：“不好，我们中计了，王莽是故意引诱我们到此！”
　　他身后站着的黄蓉闻言秀眉一皱：“父亲大人，事已至此，我们别无选择，只能和他一战！”

第244章 八大高手用阵法都没能让王莽退后一步
　　大宋皇宫内，大宋武林人士齐聚一堂。
　　面对王莽的下马威，众人不肯屈服，也不愿意屈服在王莽率领的大华朝廷之下。
　　双方气氛，一触即发！
　　心思玲珑的黄蓉深知王莽此次召集他们前来不安好心，当机立断建议众人出手。
　　虽然他们知道自己不是王莽的对手，但七人联手，想要打退王莽应该也是有机会的。
　　他们这次可是天下英杰齐聚，要是让王莽后退的本事都没有，那他们也不用在这江湖上混了。
　　黄蓉的话，让王重阳眼神一冷，转头看向其他几人：“诸位，你们意下如何？”
　　一旁林朝英冷笑一声：“我没意见！”
　　她已经看到自己的徒孙站在王莽身后，认为小龙女已经被王莽拿下，她想要将小龙女救出来。
　　但她刚才看到王莽出手，知道自己不是王莽的对手，单打独斗她肯定是没机会的。
　　唯一的办法，或许只能是众人联手。
　　欧阳锋此刻也狂笑一声：“哈哈哈哈，还是林姐姐爽快，既如此，那此战也算我一个。”
　　北丐洪七公点头附和：“事关我大宋武林，老叫花子不能袖手旁观。”
　　南帝段智兴皱眉，并未说话。
　　但黄药师则是义正言辞表态：“看来此事，已经到了非解决不可的地步。
　　大华皇帝陛下，虽然你武艺高强，但要同时对上我们这几人，想要打退你还是有可能的！”
　　黄药师是众人当中心思最深的，他明白自己这群人今天来到这里，已经中了王莽的计。
　　想要就这样安然离开是不可能的，唯一的办法就是拼一次！
　　“好，既如此，那此事贫道便带众人答应了！”
　　王重阳作为当今武力武艺最高之人，他代替众人答应了此事。
　　王莽呵呵一笑，缓缓起身：“很好，不愧是王重阳，朕没看错你。
　　来吧，众人齐上，希望今天你们能让朕尽兴！”
　　伴随着话音落下，他身上的气势也在不断提升。
　　不过，王重阳也不是傻子，在明知王莽实力强悍的情况下，还一个一个送。
　　“我开阵，众人按照八卦阵的方位站立！”
　　王重阳高呼一声，随即双手一旋，浑身功力一催，八个方位的地面上，顿时飞出八块地砖。
　　东邪西毒南帝北丐中神通+林朝英，郭靖，黄蓉八人纵身一跃，分别站立在八块地砖上。
　　刹时，八人身上的气势一爆，竟是连接在一起。
　　这个时代的习武之人，多多少少都知道阵法的位置，虽然他们从未配合，也没有联手对敌，但到了他们这个地步，很多事情只需一个眼神便心领神会。
　　“哦？用阵法和朕打？”王莽眉头一挑，露出兴趣之色。
　　“如何，大华皇帝陛下怕了吗？”黄蓉故作挑衅，想要激怒王莽。
　　“害怕？”王莽嘴角露出一抹玩味之色，对黄蓉这个女人，他有了其他的想法。
　　“今日，朕就让你们明白什么叫做差距！”
　　右手伸出，被李元芳捧着的天子枪被他功力牵引，旋飞到他手中。
　　随即，王莽手持天子枪，纵身跃入阵中。
　　还未落地，黄药师便率先发起了攻击。
　　但见黄药师持剑攻来，青光激荡，剑花点点，便似落英缤纷，四散而下。
　　“哦？落英神剑！”
　　王莽呵呵一笑，手中天子枪一旋，数道枪芒激射而出。
　　“噗嗤~噗嗤~噗嗤~”
　　剑光对上枪芒，竟是被摧枯拉朽，全部击溃。
　　但这时，周围竟是落下无数桃花！
　　黄药师右手持剑，左手持箫，脚踏灵鳌步，身如蛟龙，催动功力组成桃花，扰乱视线。
　　就在这时，王重阳出手了。
　　“体验我全真剑法，大江东去！”
　　剑势来去如电，人影进退如风，浑厚功力携带无边剑光，呼啸而来。
　　同时，林朝英也在这时动手，玉女剑法竟是配合全真剑法，一左一右，同时夹攻王莽。
　　但见王莽不慌不忙：“想不到你二人，竟有如此默契，不成为夫妻真是可惜了。”
　　嘴上虽然在说话，但王莽手中的天子枪却没有停下。
　　枪出如龙，势如破竹，一枪舞动，天地之势，狂压而去。
　　“锵~锵~锵~”
　　火星迸射间，三锋碰撞，王莽稳如泰山，以一敌二，竟是如同儿戏。
　　哪怕王重阳用上了履霜破冰掌法，林朝英也用上了玉女剑法，也依旧于事无补。
　　还没有出手的洪七公见状眉头一皱：“此人竟能在黄药师的干扰之下，如此游刃有余，我们齐上！”
　　话毕，洪七公身形一闪，双掌连环，加入战团！
　　欧阳锋见状狂笑一声：“接我这招！”
　　段智兴无奈，只好同时出手。
　　“降龙十八掌——亢龙有悔！”
　　“蛤蟆功！”
　　“六脉神剑！”
　　三人三式，从三个不同的方向同时进攻。
　　他们不求打败王莽，只求能让王莽退后一步！
　　王莽见状不闪不避，竟是长啸一声：“来得好！”
　　“宇纳八荒！”
　　天子枪法出，一股浩瀚之力从枪尖散发，强大的功力催动下，天子枪在王莽操控下，伴随着他的身体猛然一旋。
　　“锵~锵~锵~”
　　“砰~砰~砰~”
　　不管是六脉神剑，还是林朝英的利剑，亦或者是王重阳，洪七公的掌劲，全部被这一枪扫中。
　　五人竟是在此刻同时倒飞出去，口吐鲜血！
　　而王莽本身，也在这一击之下旋身在半空。
　　“就是现在！”
　　黄药师眼神一冷，将玉箫放在嘴边催动，一股冷绝，清绝的萧声涌入王莽的脑中。
　　这，居然是神识攻击！
　　同时，一直没出手的黄蓉和郭靖，也一起纵身腾空，发出自己的绝招，想要将王莽逼退！
　　原来，前面无人只是想将王莽逼到半空，真正的杀招是黄药师的神识攻击，以及黄蓉和郭靖的最后一击！
　　“桃花落英掌！”
　　“神龙摆尾！”
　　两大绝招齐出，誓要将半空中的王莽逼退。
　　他们知道自己无法在地上逼退王莽，便想将王莽逼到半空，再让黄药师使用神识进攻，最后由郭靖和黄蓉补刀。
　　就连王莽，此刻都不禁佩服这群人的计划。
　　先是用阵法压制他一成的实力，接着便是快速尽快，连环紧逼。
　　可惜啊，这群人不知道他王莽的神识更为强大！
　　面对黄药师的神识攻击，王莽凝聚一柄神识利剑，瞬破黄药师的神识！
　　“呃！”
　　黄药师闷哼一声，整个人暴退数步，嘴角溢出鲜血。
　　至于黄蓉和郭靖的进攻，王莽则是在空中凌空一踏，在毫无借力的情况下，挥舞长枪猛然劈下。
　　“砰！”
　　“噗嗤！”
　　黄蓉和郭嘉的掌法同时被破，两人还被强大的力道，从半空压到了地面。
　　“轰隆~”
　　两人被砸在地上，露出一个大坑。
　　“你们，败了！”
　　王莽缓缓落地，四字一出，顿时让现场大宋武林人士脸色大变。
　　明眼人都能看出来，他们集合八大高手，还使用了阵法都无法让王莽退后一步，确实是他们输了。
　　只是这个结果，他们难以接受！

第245章 朕都要了
　　一句败了，大宋武林高手哑然无声。
　　在绝对的实力面前，任何的花里胡哨和心机都是枉然。
　　他们没想到自己如此费尽心思，居然都没能让王莽退后一步，这给了他们很大的打击。
　　就连向来被人尊称武艺天下第一的王重阳，此刻也是一脸颓废，难以接受这个结果。
　　一时间，现场众人竟是无人敢直视王莽的目光，更不敢接王莽的话。
　　王莽看到眼前众人，他不禁摇摇头，有些兴趣索然。
　　“既然你们无法让朕退后一步，那便履行自己的承诺吧。”
　　王莽一边说，一边将手中的天子枪丢给李元芳拿着。
　　“你……你到底要我们怎么样！”王重阳还算是有担当，挺身来到黄蓉和郭靖身前。
　　后面的黄药师此刻也顾不得身上的伤势，立即将黄蓉和郭靖从坑里面拉出来。
　　王莽瞥了一眼这两人，这才呵呵一笑：“我的要求刚才已经说了！
　　首先，你们武林人士服从我大华王朝，不准阳奉阴违，违令者斩。
　　再者，你和林朝英分别卸任全真教和古墓派掌教，随朕返回大华。
　　最后，黄蓉此女，朕要带走！”
　　三个要求，让现场的武林人士大吃一惊。
　　对于第一个要求，他们心中早有猜测，这是王莽想要掌控他们大宋武林。
　　但第二点，他们不可能王莽为何要带走王重阳和林朝英。
　　至于黄蓉嘛，他们倒是觉得没什么，毕竟黄蓉的容貌摆在这里，王莽会看上此女倒也不意外。
　　只有小龙女听到王莽第二个要求，她眼睛一亮，内心一喜，知道王莽这是在完成对她的承诺。
　　之前王莽在征服她的时候，就已经向她保证会解决古墓派和全真教的恩怨，也会让她师祖和王重阳有个结果。
　　现在王莽让这两人分别卸任掌教，并前往大华，这分明就是在撮合这两人的婚事！
　　王重阳和林朝英都是有情有义，又十分清高之人，让他们在做掌教的时候接受对方，那是绝对不可能的事。
　　因为他们心中会顾忌自己的身份，要是他们在一起，外界一定会议论纷纷，对他们的门派影响不好。
　　但若是卸任了掌教，又去了大华这个没有人认识的地方，这两人在一起就不会有人说闲话了。
　　而且大宋武林少了这两实力强悍之人，其他人只能服从王莽的命令。
　　这可真是一个一箭双雕的好主意呢！
　　想到这里，小龙女的内心不禁有些感动。
　　她没想到看起来十分霸道的王莽，竟会真的为了自己而去做这件事。
　　其实以王莽现在的身份，完全可以不顾忌她的想法，也可以不去做这件事。
　　反正她已经是王莽的人，也无力反抗王莽，只能接受王莽的征服。
　　可王莽并未这样做，而是选择了履行承诺！
　　头一次，小龙女觉得王莽看起来并没有外表上那么霸道，还是有一颗柔软的心。
　　同时，她也打定主意，若是此事真的能完美处理，她这辈子就死心塌地跟着王莽！
　　当然，小龙女有这种想法，可其他人就不答应了。
　　王莽话音刚落，王朝阳便脸色大变：“第一个要求我们可以答应大华皇帝你，但另外两个要求……
　　我王重阳只能替自己做主，无法替他人做主。”
　　这意思很简单，第一件事他们走投无路，愿赌服输，只能答应。
　　可另外两件事关系到别人的意愿，他王重阳是不可能替别人答应的。
　　此言一出，王莽呵呵一笑，转身看向沉默不语的林朝英问道：
　　“连王重阳都舍得卸任掌教之位，我相信你不会连他都不如吧？
　　而且，小龙女也在朕手中，难道你不想和她一起返回大华吗？”
　　第一句话，他在激林朝英。
　　第二句话，他在提醒林朝英：别忘记你徒孙还在他手中呢！
　　林朝英又不是傻子，怎么可能听不懂王莽话中的意思。
　　虽然她不明白王莽为何会提出这样的要求，可她却不想输给王重阳！
　　“哼，既然王重阳都能答应，我也一样能答应！”
　　林朝英性格直爽，向来自言自语，更不想输给王重阳。
　　在王莽的故意刺激之下，她直接点头答应了。
　　“很好，那就只剩下最后一件事了！”
　　王莽嘴角露出一抹笑意，转头看向被黄药师扶起的黄蓉。
　　“跟了朕，你们武林人士也算是在朕身边有个说上话的人，今后有什么事，黄蓉也能和朕商量着来。
　　我相信你们都见识过黄蓉的聪明，若是她能在朕身边，相信你们武林中会少很多事！”
　　寻常的办法，肯定是不可能让黄药师将黄蓉交给他的，黄蓉自己肯定也不是很情愿。
　　但涉及到武林大义，黄药师和黄蓉就不得不慎重考虑了。
　　毕竟将来王莽掌控了大宋武林，万一双方之间发生点什么误会，难保王莽不会下死手。
　　但要是大宋武林这边有个人在王莽身边，那也能说上话，不至于让双方之间连一点信任都没有。
　　此言一出，黄蓉脸色一变，内心十分纠结。
　　一旁的郭靖也是一脸不忿：“不行，此事怎能牺牲……”
　　话还没说完，王莽眼神一冷，一道庞大的掌劲呼啸而出，直奔郭靖。
　　“砰！”
　　“呃！”
　　郭靖直接被打飞十几米，撞在了宫墙之上，印出了一个人形大坑。
　　这还是王莽知道此人生性木讷，否则在这种忽然袭击的情况下，他的掌劲能直接把郭靖打死。
　　“岳飞，此人就交给你了，今后他便在你的饕鬄军团中任职！”
　　王莽不想和郭嘉多说，直接一句话定下了郭靖的去处。
　　“末将领命！”岳飞施礼，随后指挥两名士兵去将郭靖抬下来。
　　而黄蓉看到这一幕，她感受到王莽想要让自己跟着的决心，若是自己不跟着的话，天知道王莽会对大宋武林人士做什么。
　　有她在王莽身边，最少还能劝说王莽善待大宋武林人士。
　　“好，我可以答应你，但你必须确保今后不会对我大宋武林人士大开杀戒！”黄蓉提出了要求。
　　王莽呵呵一笑：“此事简单，只要他们不对朕阳奉阴违，朕也不会滥杀无辜。
　　不过，朕对你们刚才的武艺很感兴趣，九阴真经，降龙十八掌，弹指神通，六脉神剑以及黄药师你的神识攻击。
　　朕都要了！”

第246章 一个问题让黄蓉乖乖的
　　在王莽的要求下，王重阳等人无奈，只好按照王莽的要求交出自己的绝学。
　　你问他们为什么心甘情愿？
　　开玩笑，人家王莽都比他们厉害，要他们的绝学他们敢拒绝吗？
　　而且别忘了，这里可是皇宫，周围都是王莽的兵马，他们敢不给吗？
　　在得到这些绝学之后，王莽留下黄蓉，让其他人回去，并叮嘱王重阳和林朝英十天之后返回此地，和他一同前往大华。
　　拿下了大宋，处理完大宋国内的事，接下来当然就是返回大华了。
　　王莽还一直惦记着甄宓肚中的胎儿呢！
　　为什么要十天之后才返回？
　　当然是因为大宋境内还有一些事要处理，同时王莽也在等候霍去病那边和大清的决战，以及接下来的金榜新榜单。
　　算起来，距离后面一次的新榜单又要发布了。
　　打发了一众武林人士，王莽这才让文武百官进入大殿。
　　“诸位，如今大宋国内诸事已定，但边境却不得安宁！”
　　王莽一脸正色看着众人：“根据朕安插在其他国家的细作传回的消息，大秦，大唐和大明分别派出了兵马想要过来分一杯。
　　为了不让朕辛苦打下的江山成为他人之肉，朕决定派出三支军团前往抵抗对方。
　　韩信将军，你统领冉闵的青龙军团前往燕云十六州，抵挡大秦的白起和尉缭！
　　岳飞将军，你统领饕鬄军团前往大定府，大同府，抵挡大唐的李孝恭和李绩！
　　龙且将军，你统领金狮军团前往京东东路，河北东路，抵挡大明的李文忠和蓝玉！
　　另外，留守在大宋的兵马，全部归属韩信节制，所有兵马必须服从韩信将军的命令！”
　　“是！”四员将领立即站出来，同时拱手施礼。
　　王莽顿了顿，转头看向其他人：“剩下的麒麟和猛虎军团便跟随朕返回大华！”
　　“是！”廉颇和伍云召两人站出来施礼。
　　安排好了这些，王莽看了看天色，这才让众人下去休息。
　　毕竟，他下面还有要事要做呢。
　　返回居住的宫殿，王莽拿出九阴真经翻看了一遍。
　　“嗯？不错，这九阴真经的招式还可以，特别是九阴白骨爪！”
　　不过，他对九阴真经这种偏向阴柔的武功不是很感兴趣，只是翻阅了一遍就放到一旁。
　　倒是弹指神通和六脉神剑，还有降龙十八掌引起了王莽的兴趣。
　　六脉神剑，名为剑法，实质并非剑法，却与剑法类似，是指含于指尖的内力隔空激发出去的，使其以极高速在空中运动(区别于隔空点穴)的一门剑气技术。
　　王莽看完之后连连点头：“倒是可以利用这个原理，施展六脉神枪！
　　不过这个六脉神剑倒是可以学习，今后对战之际，可以出其不意。”
　　以王莽现在的实力，他想修炼什么功夫，几乎都是顷刻间的事。
　　只要了解了这门功夫的运功路线，他将功力运转即可。
　　浩瀚功力，顺着王莽右手的太阴肺经，阳明大肠经，厥阴心包经，少阳三焦经，少阴心经，太阳小肠经同时运转。
　　刹时，庞大的功力化为六道剑光，激射而出。
　　少商剑，特点:剑路雄劲，颇有石破天惊，风雨大至之势。
　　商阳剑，巧妙灵活，难以捉摸。
　　中冲剑，大开大阖，气势雄迈。
　　关冲剑，以拙滞古朴取胜。
　　少冲剑，轻灵迅速。
　　少泽剑，忽来忽去，变化精微。
　　六剑齐出，竟是将殿内地板洞穿，深入地底十几丈！
　　“嗯，不错，这六脉神剑将来可以作为杀手锏用出，免得被刺杀的时候来不及反应。”
　　自从被荆轲刺杀之后，王莽一直在寻找近战的功夫，免得遇到对手近身的时候，他没有应对的招式。
　　他不可能天天拿着天子枪在手上吧，总要一些其他的功夫。
　　最难练的六脉神剑都被他修成，剩下的弹指神通和降龙十八掌对他来说，根本不在话下。
　　只是两个时辰的功夫，王莽就掌握了这几门功夫，今后只需要多练习几次就能操控自如。
　　看了看时间，此刻已经将近子时，宫中早就点燃了灯火。
　　王莽起身，嘴角露出一抹笑意：“想必这个时候，黄蓉应该在想朕为什么没去找她吧？”
　　伴随着他的话落下，身形也随时一闪，离开了此殿。
　　而这时，另外一座宫殿内，黄蓉正在着急不安，来回踱步。
　　虽然她知道自己留下一定会成为王莽的女人，但她心中还没有准备好，对这件事也有一定的抵触。
　　甚至她已经做好了说辞，准备让王莽给自己一定的时间来消化这件事。
　　可偏偏她左等右等都没能等到王莽，这让她不知道王莽的葫芦里到底在卖什么药。
　　就在这时，宫殿的门被打开，已经洗漱之后的王莽推门而入。
　　灯火下，王莽看到了同样洗漱之后的黄蓉。
　　只见黄蓉肤白如雪，娇艳欲滴，长相绝美，宛如天仙。
　　黄蓉看到王莽那双充满欲望的目光，不禁后退了几步；“你……陛下……可否给我几天时间？”
　　或许是意识到自己的身份，黄蓉连对王莽的称呼都改了。
　　王莽看到黄蓉这副模样，知道自己想让对方心甘情愿服侍自己怕是不可能了。
　　好在他在来此之前，已经想好了对策！
　　“呵呵，朕向来不喜欢强人所难！”
　　王莽呵呵一笑：“这样吧，如果你能回答出朕的一个问题，朕就给你一个月的时间。
　　但若是你答不出来，那今晚就只能乖乖服侍朕。”
　　他知道黄蓉冰雪聪明，所以才会用这种办法让黄蓉妥协。
　　以黄蓉的聪明才智，一方面是在走投无路之下，只能选择回答。
　　另外一方面，黄蓉向来自负，绝对会答应这件事。
　　“好，这可是陛下你自己说的！”黄蓉眼睛一亮，一副生怕王莽反悔的样子。
　　“朕向来一言九鼎！”
　　王莽淡然一笑：“听好了，朕要问的便是——我们所处的这个世界是什么形状？”
　　此言一出，黄蓉不禁娇笑一声：“还以为陛下会问什么难题，不曾想竟是如此简单之题。
　　我们所处的世界，当然是平的！
　　难道陛下没有听过天圆地方这句话吗？”
　　黄蓉对自己的答案，充满了信心。
　　谁知王莽闻言呵呵一笑：“是吗，那你不妨看看这个。”
　　说完，王莽掏出一张他早就准备好的世界精细地图。
　　“此物乃是金榜所奖励的，相信你也知道，你看看这个世界，还是平的吗？”王莽指着世界地图问道。
　　黄蓉看到这副地图的第一眼，就再也挪不开眼睛了。
　　她万万没想到，自己所处的世界居然是圆的，这对她的冲击力实在是太大了！
　　她很想反驳，却又不知道该用什么话来反驳。
　　在证据面前，黄蓉无话可说。
　　而王莽则是一边收好地图，一边揽过黄蓉在自己怀中：“接下来，就是你服侍朕的时候！”
　　接下来，便是平沙落雁，倒挂金钩等绝招迭出，让黄蓉见识到了王莽的厉害！
　　PS：这一章值一波礼物~

第247章 帝王克星，俘虏三帝，大清亡国，奖励多多
　　第二天早上醒来，王莽脸上露出了满足之色。
　　有一说一，虽然黄蓉看起来古灵精怪，但被他征服之后，还是会顺着他的意思来。
　　像这种心思玲珑的女人，王莽一个眼神，对方就知道该如何配合自己。
　　这可真是如鱼得水啊！
　　看着躺在床上的黄蓉，王莽微微一笑：“今日你先休息，我会让侍女前来伺候你。
　　此次你和小龙女都随朕返回大华，朕要给你们位份，今日开始你就是蓉美人了。”
　　看在黄蓉服侍的不错的份上，他直接给了封赏。
　　再说了，昨天之前他们之间的关系还不是很好，现在拿下了对方，当然要给些甜头。
　　这，就是胡萝卜加大棒！
　　黄蓉对此不置可否，却提出了一个要求：“陛下，可否将那份地图给我仔细看一遍？”
　　好家伙，直到现在，黄蓉都还没从这件事的冲击当中回过神来呢。
　　王莽呵呵一笑，伸手将世界地图丢过去：“拿去吧，我已经命人绘制了许多份，这份就留给你了。”
　　说完，他这才转身离开。
　　而在接下来的几天，王莽白天处理政事，晚上在黄蓉和小龙女的陪伴下，渡过了美妙的夜晚。
　　直到八天之后，王莽终于收到了霍去病那边传来的消息，为此，他召集群臣在皇宫大殿内进行最后一次议事。
　　殿内，群臣齐聚一堂，王莽在龙椅上一脸笑意对众人说道：
　　“诸位，霍去病将军传来了消息，他们已经拿下了大清王朝的京都，并生擒了玄烨，胤禛和弘历这三人。
　　如今霍去病已经率领六大军团占据了整个大清王朝的领地，他在向朕请示何事返回大华。”
　　此言一出，现场众人脸上都露出了惊喜之色。
　　谁都没想到，霍去病那边居然真的干掉了大清王朝。
　　不过，这对他们来说，也算是意外之喜，众人纷纷施礼祝贺：“恭喜陛下，我大华领土又将扩大了！”
　　“是啊，此战对我大华来说，可谓是立国之战啊，看今后谁还敢小看我大华！”
　　“不错，如今我大华连续攻下两个王朝，领土已经成为了最大的王朝了！”
　　众人很兴奋，一个个都在恭喜庆祝。
　　只有姜子牙皱眉道：“陛下，如今我大华疆域如此辽阔，有利有弊。
　　若是不及时派人治理，迟早会生变。”
　　作为军师榜排名第一的人物，姜子牙在政治上也有不错的眼光。
　　他深知打江山容易，守江山难的道理，想要提醒王莽接下来应该好好治理大清的领土。
　　那边毕竟不像大宋，有这么多人投降，可以用原来的文臣去治理。
　　一个不好，大清那边的领土就会发生起义。
　　王莽闻言连连点头：“嗯，军师言之有理，此事确实是重中之重。
　　这样吧，就有劳军师你亲自跑一趟大清，处理那边的政事。
　　相信以军师的才能，定能将大清安定下来，今后若是有其他的人选，朕再派人过去接替。
　　当然，若是军师遇到合适的人选，也可向朕汇报。”
　　让姜子牙去大清，确实是王莽早就计划好的。
　　一来姜子牙在这方面的才能上确实出众，足以处理战后的事宜。
　　其实王莽也考虑过本身就在大清的诸葛亮，但诸葛亮现在年纪不大，若是让对方处理这么大的事，怕是不能服众。
　　但姜子牙就不一样了，他可是所有兵马的军师，是军师榜排名第一的人物，足以征服任何人。
　　所以，最合适的人选还是姜子牙！
　　姜子牙对此没有意见，立即拱手施礼：“微臣领命！”
　　“有劳军师了”王莽颔首笑道：“接下来的工作会很辛苦，不过朕也会立即选拔人才，让军师你下面有人可用。
　　另外，元芳你回复霍去病，让他留下陈庆之的银豹军团，黄忠的朱雀军团和甘宁的玄武军团镇守大清，其他三大军团返回大华。
　　对 ，还好告诉他，各大兵团需要扩充兵马，应对接下来其他王朝的进攻。”
　　“是！”李元芳应了一声，立即下去安排。
　　如今王莽一口气拿下了两个王朝，领地扩大了两倍，肯定会引起其他王朝的注意。
　　为了应对接下来的战斗，大华确实应该扩充兵力了。
　　一方面这大半年的征战下来，各大军团或多或少有些损失，需要补充。
　　另外一方面，他给每个军团的建制都是十万，但到目前为止，还没有哪个军团满员的。
　　趁着这次干掉了两大王朝，他可以让自己麾下的兵团全部补充人员，达到满员的地步。
　　而就在王莽话音刚落之际，空中金榜竟是忽然出现，大道之音响起：
　　“王朝榜被改变，重新发布。”
　　“王朝榜第十名——贵霜王朝。”
　　“王朝榜第九名——邪马台王朝！”
　　“……”
　　原本第九的大清王朝被除名了，一个新的王朝上榜。
　　“十大乱臣宦官榜有所改变，重新公布！”
　　“十大乱臣宦官第七名——李莲英（被俘，归属大华王朝）”
　　“十大乱臣宦官第六名——安德海（被俘，归属大华王朝）”
　　“大华王朝占据乱臣宦官榜五个名额，特殊奖励随机召唤人物一次，美容养颜丹一颗。”
　　霍去病早就在上次金榜规则加强之后得到了启发，所以这次拿下大清之后，他也和王莽一样将上榜之人给抓了起来。
　　那两个宦官，当然就成了大华的名额！
　　“十大名医榜被改变，重新发布。”
　　“十大名医排行榜第十名——叶天士（被俘，归属大华王朝）”
　　“大华王朝占据神医榜六个名额，特殊奖励美容养颜丹一颗！”
　　叶天士在大清皇宫做太医，大清被灭，他也成为了俘虏。
　　“帝王诸侯文采榜有所改变，重新发布。”
　　“帝王诸侯文采榜第十名——大清王朝爱新觉罗·弘历！（亡国，归属大华王朝！）”
　　“大华王朝占据帝王诸侯文采榜四个名额，特殊奖励美容养颜丹一颗。”
　　乾隆被抓，这个榜单也被改变了。
　　“帝王诸侯寿命榜被改变，重新发布。”
　　“帝王诸侯寿命榜第十名——大清王朝弘历（亡国，归属大华王朝）。”
　　“帝王诸侯寿命榜第九名——大清王朝玄烨（亡国，归属大华王朝）。”
　　“王莽占据帝王诸侯寿命榜五个名额，特殊奖励：随机召唤人物一次，美容养颜丹一颗。”
　　“帝王诸侯特殊能力榜有所改变，重新发放。”
　　“帝王诸侯特殊能力榜第十名——弘历（亡国，归属大华王朝）！”
　　“帝王诸侯特殊能力榜第九名——玄烨（亡国，归属大华王朝）！”
　　“王莽占据帝王诸侯特殊能力榜四个名额，特殊奖励美容养颜丹两颗。”
　　紧接着，财富榜上面的大清王朝也被除名，取而代之的是贵霜帝国。
　　最后，奸臣榜上的和珅也被归属在大华王朝，王莽获得了一次随机召唤的机会。

第248章 十大囚龙榜
　　大宋皇宫大殿内，王莽听完一连串的榜单改变，嘴角的笑意都快压制不住了。
　　大清的灭亡，给他送了三次召唤的机会，以及六颗美容养颜丹。
　　他正愁回去之后没有礼物送给自己的女人，这次一次性得到了这么多美容养颜丹，终于不用担心没有礼物能拿出手了。
　　他最终的目标是要给自己的女人，人手一颗，保住她们的容颜。
　　这次得到的六颗美容养颜丹，加上之前留下的三颗，足足有九颗了呢！
　　但一算无情，红拂女，黄蝶舞，大小乔，祝融，孙尚香，蔡文姬，邹珍，甘梅，步练师，念奴娇，岳银瓶，穆桂英，小龙女，黄蓉这里就要十六颗呢。
　　还差七颗！
　　就在王莽内心沉思之际，忽见空中金光闪烁，整个天空竟是被金光全部遮挡。
　　王莽见状眼睛一亮：“新榜单发布了，众人随朕出殿一观！”
　　就在众人来到大殿外时，大道之音响起：“今日发布新榜单——十大囚龙榜！”
　　此言一出，天下所有人脸色为之一变，许多人都露出了疑惑之色。
　　“十大囚龙榜？？？”
　　就连王莽也有些诧异，他还是第一次听到囚龙这个名字！
　　“诸位，可有谁想到此榜单是以何等标准排名？”王莽转头看向跟随着他来到殿外的众人问道。
　　众人面面相觑，你看看我，我看看你，不知所措。
　　他们哪里知道囚龙榜是什么意思。
　　纵然现场许多军师都是聪明绝顶之人，但这可是金榜的排名，他们当然不可能知道囚龙榜的含义。
　　而和他们一样楞逼的，还有其他王朝的大臣。
　　刘伯温此刻也面临相同的问题，他一脸苦涩对朱元璋施礼：
　　“陛下，此乃金榜所排，微臣不解其意。”
　　朱元璋无语瞥了他一眼：“算了，等金榜排出来，自然见分晓。”
　　一脸委屈的刘伯温苦笑连连，心想自己这是白白被嫌弃了一顿。
　　就在这时，空中的金榜将名次放了出来：
　　“十大囚龙榜第十名——刘秀（战败被俘，归属大华王朝）！”
　　“奖励：美容养颜丹一颗！”
　　这个名单一公布，王莽顿时眼睛一亮，他终于明白这个榜单为什么叫囚龙榜了！
　　龙，代表真命天子！
　　囚龙的意思，当然是指被抓起来的皇帝。
　　只要是被抓住的皇帝，便能上这个榜单。
　　至于是以什么标准来排名先后，王莽还需要观察。
　　就在王莽明白了囚龙榜含义之际，金榜随后放出了名次：
　　“十大囚龙榜第九名——刘彻（战败被俘，归属大华王朝）！”
　　“奖励：美容养颜丹一颗，粮草十万！”
　　王莽眼睛一眯，脸上露出了笑容：“朕知道了，此榜是按照被俘虏的时间来排名的！
　　被俘虏的越早，排名越低！
　　若是朕猜得不错，接下来就该轮到刘备了。”
　　王莽话音刚落，金光一闪，后面的名次出来了：
　　“十大囚龙榜第八名——刘备（战败被俘，归属大华王朝）！”
　　“奖励：美容养颜丹一颗，粮草二十万！”
　　随着这个名次的出现，现场一众文武大臣也反应过来。
　　“哈哈哈哈，此次金榜，可谓是给我大华送奖励来了！”
　　“是啊，若是如此计算下去，我大华怕是要将此榜单全部包揽。”
　　“不错，我大华此次必定会名扬天下！”
　　文武百官兴奋不已，都在为此次榜单的出现而兴奋。
　　“十大囚龙榜第七名——努尔哈赤（战败被俘，归属大华王朝）！”
　　“奖励：美容养颜丹一颗，粮草三十万！”
　　排名到了这里，其他王朝的皇帝当然也反应过来。
　　朱元璋一脸阴沉：“想不到此次的榜单，竟是这个意思！
　　哼，可是如此一来，朕岂不是没有上榜的机会？”
　　朱元璋还在想，若是他自己也抓住了其他王朝的皇帝，是不是也有上榜的机会？
　　但现在看金榜的排名似乎是按照被俘虏的时间来算的，那就算他后面抓住了其他王朝的皇帝，估计也是没有上榜的机会。
　　站在他身后的刘伯温听到这句话，想要开口说点什么。
　　但话到最后，又被刘伯温硬生生给咽下去了。
　　这个时候还想着去打其他王朝？
　　你还不如好好想想怎么联合其他王朝，一起对付日益壮大的大华王朝吧！
　　就在刘伯温沉思之际，空中的金榜再度放出了名额：
　　“十大囚龙榜第六名——皇太极（战败被俘，归属大华王朝）！”
　　“奖励：美容养颜丹一颗，粮草四十万！”
　　皇太极是在霍去病抓住努尔哈赤之后，被猛虎军团给抓住的，所以排名在努尔哈赤前面。
　　“十大囚龙榜第五名——赵光义（战败被俘，归属大华王朝）！”
　　“奖励：美容养颜丹一颗，粮草五十万！”
　　李世民看到这里，双手已经忍不住死死撰在一起。
　　嫉妒让他内心难以平静！
　　因为他刚才已经计算过了，加上大清的覆灭，王莽很可能会承包整个榜单！
　　但愤怒归愤怒，他这个时候什么都干不了，只能眼睁睁看着金榜发放名次，并给王莽奖励。
　　“十大囚龙榜第四名——赵匡胤，赵构（战败被俘，归属大华王朝）！”
　　“奖励：美容养颜丹一颗，粮草六十万！”
　　看到这里，王莽嘴角露出了一抹笑意。
　　缺少的七颗美容养颜丹，全部有着落了！
　　“十大囚龙榜第三名——弘历（战败被俘，归属大华王朝）！”
　　“奖励：美容养颜丹一颗，粮草八十万！”
　　秦始皇嬴政一脸面无表情看着榜单， 冷冷对身后的吕不韦说道：
　　“传令给文官，让他们想出一个能联合其他王朝的办法！”
　　“这……陛下是想对大华用兵？”吕不韦脸色一变，急忙问道。
　　嬴政没有回答，只是转身冷冷看了吕不韦一眼。
　　那意思好像在说：寡人做事需要向你汇报？
　　吕不韦浑身一冷，急忙跪倒在地上：“微臣僭越，这就下去安排此事！”
　　这时，金榜放出了后面的名次，吸引了嬴政的注意：
　　“十大囚龙榜第二名——胤禛（战败被俘，归属大华王朝）！”
　　“奖励：美容养颜丹两颗，粮草一百万！”
　　“十大囚龙榜第一名——玄烨（战败被俘，归属大华王朝）！”
　　“奖励：美容养颜丹两颗，内元丹两颗，粮草两百万！”
　　全部榜单发放完毕，所有人全都屏住了呼吸。
　　因为，他们知道接下来还有特殊奖励！