
　　【飞卢小说网独家签约小说：大秦:融合凯多，祖龙让我东巡】
　　赵天融合最强生物的模板穿越大秦成为嬴政最小的儿子，嬴子天。
　　因出生时天降异象且头上生有一对龙角，被天下人传为神龙庇佑，因此也深得嬴政的喜爱。
　　然而，十二年过去。
　　这位小公子除了喝酒玩闹，没有展现丝毫天赋。
　　这天，大秦剑圣叛逃，派出去的三百秦锐士全军覆没。
　　嬴政大发雷霆正欲以李斯之策毒攻毒时，嬴子天一人却抓回了剑圣。
　　朝堂震惊。
　　嬴政沉思，随后作出了一个决定。
　　让嬴子天代替他东巡。
　　从此，一发不可收拾。
　　章邯:陛下，十九公子妖孽啊，一人踏平了墨家机关城。
　　王贲:陛下，十九公子化身神龙令十万农家弟子臣服了。
　　嬴政:原来我儿，是神龙转世！
　　飞卢小说网提醒您：本小说及人物纯属虚构，如有雷同，纯属巧合，切勿模仿。
　　飞速中文网(feixs.com)为您提供专业小儿创作的大秦:融合凯多，祖龙让我东巡

第一章妖怪公子，嬴子天！
　　深夜，章台宫中微微闪着烛光。
　　烛光略显昏暗。
　　在烛台旁，是千古一帝，中华史书上所记载的第一位皇帝，秦始皇嬴政。
　　此刻嬴政不曾去歇息而是神色颇为凝重的端视一册册竹简。
　　今日早朝，文武百官呈上的竹简。
　　曾经的六国旧地纷纷出现问题。
　　有灭国的余孽，有瘟疫，有旱灾，百姓苦不堪言；
　　是时候第四次东巡了！
　　想到这儿，突然，这位千古一帝剧烈的咳嗽起来。
　　“咳咳咳……”
　　多年来劳累，已经令嬴政身体藏疾了。
　　站在一旁掌烛台的太监见状急忙说道。
　　“陛下，该去休息了，龙体要紧。”
　　嬴政恍若未闻。
　　太监见状也不敢再多说什么。
　　始皇帝的性格他了解，况且帝王做事不需要他一个奴才来教。
　　要是多说，项上人头不保。
　　太监静静掌着烛台。
　　而就在这时，殿外响起了一道声音。
　　“陛下。”
　　“丞相大人求见，说有要事禀告。”
　　嬴政手滞了一刻，随后吐出一字。
　　“宣。”
　　说罢，他继续看着竹简。
　　很快李斯走了进来，并在走到章台宫中央处停下。
　　“李斯参见陛下。”
　　李斯，大秦丞相，一人之下万人之上，在秦国的地位只在始皇帝之下。
　　嬴政这时也抬起了淡漠的脸。
　　“李斯，如此深夜见寡人，有何要事？”
　　虽然面色平静，然而嬴政心中好奇。
　　李斯如此深夜来找他定然不是小事。
　　不过作为帝王，他不喜形于色。
　　殿下的李斯面色凝重说道。
　　“陛下。”
　　“盖聂他叛逃了！”
　　一句话令嬴政眸光骤寒，一股无比威严的气势压向李斯。
　　“你说什么！”
　　好似已经料到嬴政会怒，李斯神情平静。
　　而就是仅仅一瞬，嬴政从怒到静。
　　“他现在在何处？”
　　李斯道：“在咸阳之外了。”
　　嬴政听后冷漠的下令。
　　“去，派人捉拿盖聂。”
　　李斯点头告退。
　　待李斯离去之后，嬴政放下了手中的竹简走了出去。
　　来到宫殿城楼上，嬴政看着一面面飘扬的黑水玄旗思绪万千。
　　他十三岁继位，三十九岁时灭了六国一统了天下，他称帝已有七年了。
　　这七年六国余孽想要他命的人，不计其数。
　　然而，近段时间六国遗留下来的余孽越发猖獗起来。
　　他隐隐有些不好的预感。
　　身体一日不如一日，立太子之事还未完成。
　　现在盖聂也叛他。
　　他需要长生。
　　念及如此，嬴政深邃的眼眸中闪过一丝忧虑。
　　长生不老是否存在都难说啊。
　　他心中不免忧忧。
　　“寡人难道后继无人了吗？”
　　“扶苏与寡人背道而驰，听于儒学太过迂腐。”
　　“胡亥年龄幼小比之扶苏还不如。”
　　嬴政脑海里徘徊着扶苏和胡亥的身影，这二人难以继承大业。
　　而就在这一刻，又一个身影进入了嬴政的脑海里。
　　嬴子天……
　　他的第十九个儿子，也是最小的。
　　为什么嬴政会想起他。
　　因为嬴子天实在是怪异。
　　十二年前，嬴子天出生的那个夜晚下着诡异的倾盆大雨。
　　嬴政清楚的记得，在嬴子天降生的那一刻大雨骤停了，诡异至极。
　　不过更加诡异的还在后面。
　　嬴子天出生后，所有人都惊呆了。
　　这是一个头上长有龙角的婴儿。
　　当时可谓是震动了天下，传他儿乃神龙降世，他也是高兴至极以为是子天是大秦的福星。
　　然而，这么多年过去了。
　　子天确实天赋异禀，不过就是天赋在喝酒和美色上面。
　　两岁能饮酒，三岁就喝倒了王翦，咸阳城无一人是其对手。
　　五岁生辰时又将他灭了韩……国后俘虏过来的韩王安的嫔妃，胡美人给占为己有了。
　　简直荒唐。
　　不过可能是天赋异禀，五岁时的嬴子天可就比十三岁继位的他还要成熟。
　　现今十二岁的嬴子天已与成人无异了，甚至有过之而无不及。
　　念及如此，嬴政问向太监。
　　“子天，这些天在做什么？”太监连忙躬身支支吾吾的说道。
　　“小殿下，还是一如既往的……”
　　听到太监汇报，嬴政闭上了眼眸。
　　“这臭小子真是让寡人太失望了。”
　　一想起嬴子天，嬴政就不爽了。
　　除了喝酒就是玩，真是一点用没有。
　　另外一边，大秦十九世子府邸。
　　“啊切！”
　　正在喝酒的嬴子天突然打了一个喷嚏。
　　“谁在背后说本公子的后坏话？”
　　怀中，胡美人悠悠一笑。
　　“说殿下坏话的恐怕如同天上的星星一般多。”
　　说着，她俯身前倾那凹凸有致的身段为嬴子天又满上了一杯烈酒。
　　嬴子天不爽的将烈酒一饮而尽。
　　“嘁，不过是他们自己传来传去说我是什么神龙降世的。”
　　“本公子从来没说过这些。”
　　本被人称为神龙降世的天纵奇才，然而现在却是成为了饮酒作乐的废材。
　　难免落人口舌，引人发笑。
　　不过，这些都不是嬴子天自称的。
　　胡美人微微一笑贴近嬴子天，朱唇上扬倾吐出一股诱人的香气。
　　“虽然是他们说的，但是他们可说对了，殿下就是神龙降世。”
　　是的，胡美人知道嬴子天就是龙！
　　七年前，嬴子天得到她之后，她就成为了嬴子天的女人。
　　一个五岁小鬼的女人，这本是一个天大的笑话。
　　然而，胡美人却惊奇发现了嬴子天的可怕。
　　年仅五岁，却已有少年之姿。
　　完美的身体，充斥着一股可怕的力量，甚至在爆发出后隐隐约约会有龙鳞出现。
　　那一夜，她竟然被五岁的嬴子天彻底征服了。
　　好似做梦一般。
　　嬴子天沉默不语。
　　深邃的眸子在一瞬间变成了青色的龙眸，与头上的一对龙角异常相配。
　　胡美人说的不错。
　　他就是龙！
　　因为他融合四皇之一，百兽凯多！

第二章天下第一剑客，剑圣！
　　第二章天下第一剑客！剑圣！
　　嬴子天他是来自二十一世纪的人。
　　原名为赵天。
　　因为一次意外穿越大秦成为了秦始皇第十九个儿子。
　　也是最小的，比十八世子胡亥还小。
　　穿越者吗，当然会有金手指，他也不例外。
　　他的系统一开始就抽到了四皇百兽凯多的模板。
　　不错就是那个号称世界最强生物的怪物，被海军捕了18次，受过千次以上严刑拷打，被判过足足40次死刑都死不掉的怪物。
　　最让嬴子天记忆犹新的是，百兽凯多从上万米的空岛跳下后竟然毫发无损。
　　简直就是名副其实的怪物。
　　能融合如此恐怖的怪物，嬴子天非常高兴。
　　撇了一眼胡美人，嬴子天面色突显冷漠。
　　“你怎么知道，我是龙？”
　　“我可不曾记得与你说过这些。”
　　他这些年可丝毫不曾展现百兽凯多的力量，也不曾告诉胡美人。
　　她竟然看出来了。
　　胡美人深知嬴子天的性格，只见她妩媚一笑回答。
　　“我猜的。”
　　说罢，她直接低下了迷人的身段。
　　“殿下该休息了。”
　　嬴子天舒服的吐出一口浊气。
　　额，美妇人确实不错，该懂的都懂，比起年幼懵懂的宫女好多了。
　　不过也就这样，对于他来说，胡美人不过是他无聊时候的消遣。
　　享受之间，嬴子天唤出了他的面板。
　　下一秒，眸前一道蓝色面板出现。
　　【宿主：嬴子天。】
　　【年龄：十二。】
　　【身高：两米。】
　　【融合人物：四皇凯多。】
　　【融合度：百分之五十。】
　　【能力：见闻色霸气「已解锁」、武装色霸气「已解锁」、霸王色霸气「已解锁」、青龙形态「未解锁」、龙人形态「未解锁」。】
　　【技能：雷鸣八卦「已解锁」、热息「未解锁」、坏风「未解锁」。】
　　【空间：无。】
　　目视面板，嬴子天颇为好奇。
　　“百分之五十的凯多，不知与江湖上顶尖高手比如何？”
　　十二年来，他不曾出手过。
　　每天只是喝喝酒，就能提升与凯多的融合度。
　　就算任务，也非常简单。
　　简而言之，嬴子天也不知道自己到达了何种程度。
　　被胡美人方才这么一说，他有些意动，自己是不是该出世活动活动筋骨了。
　　念及如此，嬴子天闭上眼眸享受起来。
　　而就在嬴子天享受没多久，突然脑海里系统的声音传来了。
　　【叮，剑圣叛逃，请宿主抓回剑圣稳固大秦国运。】
　　恩！
　　盖聂叛逃了！
　　嬴子天听到声音立刻睁开了眸子。
　　他站起身神色凝重起来。
　　终于开始了，大秦帝国衰败的开始。
　　身前，胡美人不解。
　　“殿下？”
　　“怎么了？”
　　嬴子天低眉。
　　“今夜有些事，我要外出一趟。”
　　外出？！
　　胡美人俏脸微滞略带疑惑。
　　这些年她待在嬴子天身边，还是第一次见嬴子天如此深夜要出门的。
　　她轻擦朱唇问道：“殿下，需要准备些什么吗？”
　　嬴子天淡淡一笑。
　　“不必，我去去就回。”
　　“夜深了，你先休息吧。”
　　胡美人点头。
　　嬴子天见状走出了屋子。
　　来到院子里，秦风唤道。
　　“秦命，秦战，随本世子走一趟。”
　　蓦然，漆黑的院子深处响起了两道冷漠至极的声音。
　　“是，世子。”
　　下一刻，两抹漆黑的身影已然出现在了嬴子天身边。
　　一道壮硕无比，一道凌厉如剑。
　　恐怖的压迫感令人窒息。
　　嬴子天看着秦命、秦战嘴角上扬起来。
　　秦命，为大秦效命。
　　秦战，为大秦而战。
　　他们二人的名字都是嬴子天赋予的。
　　对他唯命是从！
　　不过这并不重要，他们二人最重要的就是一个融合了斩斩果实的能力者，一个是融合了猎豹果实的能力者。
　　不错，就是那沙鳄鱼的部下和cp0的罗布･路奇的果实能力。
　　一个全身可化作刀刃的怪物和一个可化为猎豹的怪物。
　　虽然二人果实能力不是很高，比不上他，但是绝对是他最得力的部下。
　　“走吧，备马车。”
　　黑夜转瞬即逝，旭日东升之际。
　　大秦咸阳城外百里的荒凉峡谷中。
　　一支三百人的军队将一位头戴青色斗笠的男子的路挡住了。
　　这三百人身穿锐甲，杀气腾腾，骇人至极。
　　他们是来自大秦帝国的虎狼之师，骁勇善战。
　　然而此刻三百人包围一人的他们，面色上却无比的凝重。
　　被包围的男人叫盖聂，江湖上人称剑圣，是鬼谷派的传人。
　　战国七雄时期，一怒而诸侯惧，安居则天下息，是鬼谷派的代名。
　　盖聂的剑术极高可谓当今之最，可怕至极，江湖上少有敌手。
　　千人之中可全身而退。
　　双方对峙，气氛沉重无比。
　　身为大秦将领蒙氏一族的蒙猛，从队中驾马上前。
　　看着眼前之人，他神色凝重质问。
　　“盖聂先生。”
　　“始皇帝陛下待先生不薄，先生为何要背叛？”
　　哪怕是蒙猛有三百秦锐士也不得不凝重的对待，因为盖聂很可怕。
　　他的渊虹剑排名第二。
　　只在始皇帝之下。
　　青色斗笠下，盖聂听后微微抬起那平静而又淡漠的脸。
　　面对蒙猛和三百的秦锐士，他丝毫不为所动。
　　直视蒙猛说道。
　　“盖某从未背叛秦国。”
　　他从未效忠，何来背叛。
　　一开始下山不过是为历练，遇嬴政邀请便被他的雄心壮志吸引便出手相助。
　　数十年过去。
　　天下一统。
　　曾经的少年竟然成为了一位前无古人，后无来者的霸者。
　　然而，这些年过去。
　　盖聂发现了一个问题。
　　那就是大秦帝国只为嬴政一人存在。
　　这很可怕。
　　嬴政在，大秦生。
　　嬴政亡，大秦必定崩塌。
　　六国的残肢，虎视眈眈。
　　大秦帝国内部也是暗流汹涌。
　　而嬴政绝对会死，因为他只是一个人。
　　现在的嬴政渐渐痴迷长生，可是长生怎会存在。
　　面对如此即将崩塌帝国，盖聂要退走。
　　是退路，也是为完成一位朋友的约定。
　　他继续道。
　　“盖聂此次只是去办一件事。”
　　他不想多生事端，与秦国作对无异于自取灭亡。
　　一件事？
　　蒙猛眸色一动随即开口。
　　“那先生随末将回去。”
　　“陛下只要一声令下，盖聂先生的事定然会得到帮助。”
　　“届时蒙猛也会助先生一臂之力。”
　　盖聂听后淡漠拒绝。
　　“此事秦国帮不了盖聂。”
　　“将军还是离去吧。”
　　蒙猛沉眉。
　　“陛下有令，命末将拿回先生。”
　　“末将怎能抗命。”
　　听得蒙猛之音，三百秦锐士纷纷握紧手中寒光闪闪的兵器。
　　严阵以待！
　　被包围的盖聂在听到蒙猛话后眼神锐利起来。
　　他缓缓抬起渊虹放置在身前淡漠道。
　　“那将军可以试试，你们三百人是否能拿下盖聂。”
　　话音刚落，可怕至极的冰冷杀气释放。
　　“叮！”
　　一声轻鸣，渊虹出窍。
　　森冷的剑光与盖聂恐怖的杀气合二为一，剑势腾腾。
　　蒙猛与三百秦锐士见状纷纷落下了一滴冷汗。
　　好可怕的杀气，好可怕的眼神！
　　不过，为大秦将者，必为陛下肝脑涂地，死而后已。
　　蒙猛也是大秦将军，怎么会害怕。
　　一声大喝。
　　“拿下盖聂！”
　　一声令下，三百秦锐士纷纷向盖聂冲了上去。
　　浓烈的杀伐煞气翻涌而起。
　　盖聂眼神冷锐。
　　他看着包围而来的秦锐士挥动了渊虹剑。
　　唰！
　　一道剑光闪过。
　　嗤！
　　赤血飞溅！
　　只见那临近盖聂身边的秦锐士瞬间就被抹了咽喉，失去了气息。
　　这一剑极快，而且狠辣至极。
　　蒙猛见状神色凝重至极。
　　他知道盖聂很强，但是没想到会强到这个地步。
　　只是简单的一剑竟然如此可怕。
　　秦锐士悍不畏死，继续冲上。
　　然而，就仿佛蚍蜉一般，秦锐士完全不是对手。
　　围杀之中，一名士兵长枪抓住机会刺向盖聂。
　　盖聂寒眸一撇，立刻挥剑而去。
　　“嘶！”
　　蓦然，一道凌厉的剑气撕裂而出。
　　随后，只听一声爆鸣。
　　“砰！”
　　青铜长枪竟然被剑气折断。
　　那名士兵瞳孔皱缩，震撼不已。
　　不过，在眨眼之间，一抹剑光映照在他的瞳孔之中，随后便是一片黑暗。
　　蒙猛见此更加凝重。
　　盖聂的剑术本就天下无双，现在配上名剑渊虹。
　　如虎添翼啊！
　　而杀了这名秦锐士后，盖聂终于开始行动了。
　　他眉宇微压，剑势腾腾升起。
　　剑芒闪烁。
　　一时之间，峡谷中，惨叫声不断传响。
　　“啊。”
　　“兄弟！！”
　　浓厚的鲜血散发出一阵阵令人作呕的血气。
　　蒙猛身边，一名部将冷汗连连神色惊恐。
　　“将军，这盖聂太可怕了！”
　　“三百人完全不是他的对手！”
　　“该怎么办？”
　　蒙猛在马上也是凝重。
　　但见峡谷之中，盖聂丝毫不曾受伤的样子，他已经知道三百人拿不下他。
　　要知道剑圣，曾经动漫中一人一剑带了一个拖油瓶还杀了三百人。
　　蒙猛凝望，神色沉重了作了一个决定。
　　“你立刻驾上本将的马，回咸阳向陛下汇报。”
　　“就说盖聂背叛，三百人难以擒拿。”
　　说罢，蒙猛下马。
　　部将一见，连忙问道：“我回去汇报，那将军你呢？”
　　蒙猛皱起眉道，“本将当然要为将士们报仇。”
　　部将听闻红了眼睛。
　　他知道蒙猛不是盖聂的对手，只有死路一条。
　　“将军，我们一起走吧。”部将出声道。
　　蒙猛喝骂。
　　“将怎可逃，快些汇报！”
　　“难道你想违抗军令！”
　　部将咬牙：“末将听令！”
　　随即，部将立刻驾马而离。
　　蒙猛目送离去后，转身持剑杀向盖聂。
　　盖聂杀他将士，他虽然不是对手，也必须要战杀！

第三章剑圣震惊！这妖怪公子不简单！
　　半柱香后，峡谷无声，放眼看去，一片惨状。
　　尸体遍布在谷底，浓郁的赤血将空气都染上了一层赤色气息。
　　三百人的大秦锐士全军覆没！！
　　蒙猛倒在血泊之中，奄奄一息。
　　他咬牙看着淡盖聂。
　　“盖聂，你背叛陛下。”
　　“天下将再没有你的容身之地！”
　　说罢，便再没了气息。
　　盖聂淡漠收回渊虹。
　　“踏踏踏……”
　　他没有多言向峡谷之外而去。
　　刚走没几步，突然，一道苍漠的声音在峡谷中响起。
　　“看来来晚了啊！”
　　听到这声音，盖聂停下了步伐看了过去。
　　但见，在那峡谷之上，有着三个人，其中一位头长有一对奇异的龙角。
　　少年傲然而立，气质不俗。
　　看着那对龙角，盖聂眸子一闪过一丝惊讶。
　　“是他！”
　　盖聂一眼就认出了来者是嬴政的第十九个儿子，传闻中的「神龙转世」。
　　大秦十九世子，嬴子天。
　　毕竟，那对龙角太显眼，天下数千万人中仅一人也。
　　虽然面色淡漠不过盖聂心中也是疑惑。
　　他不明白作为十九世子的嬴子天为何出现在这里。
　　抓他？
　　一个十二岁，发育过盛的小鬼？
　　不可能是他的对手。
　　盖聂出神之际，峡谷上方，嬴子天看了一眼峡谷中遍地的尸体，淡漠的眸子里闪过一道恐怖至极的杀机。
　　这股杀机一闪而逝，剑圣盖聂也不曾发觉。
　　随即，他将目光放在了盖聂的身上。
　　这个男人实力有一些……
　　三百骁勇善战的大秦虎狼之兵竟然不曾伤他一丝一毫。
　　那剑势藏于剑中，着实有些东西。
　　不过，也就仅此而已。
　　还不是他的对手。
　　双方相对片刻，这时盖聂想要离去。
　　继续走着。
　　可还未走几步，他的眉宇微沉了下去。
　　因为在他的前方，秦战不知何时已经挡住了他的去路。
　　他心中微微惊讶。
　　好快的速度！
　　方才明明还在嬴子天身边，不过一眨眼就出现在我身前。
　　此人的轻功恐怕在白凤凰之上。
　　十九世子，看来不像传闻中的那样。
　　看不透……
　　这一刻盖聂发觉，嬴子天竟然深不可测起来了。
　　而就在盖聂心中低语时，身后嬴子天的声音传来了。
　　“盖聂。”
　　“你杀了我大秦三百人，还想安然无恙的离开吗。”
　　嘶！
　　渊虹出鞘，盖聂淡漠凝视嬴子天。
　　“我想走，没有人可以拦住。”
　　冷冽的剑光爆射，剑势腾腾而升卷起一阵阵可怕的剑风席卷了嬴子天。
　　盖聂对于自己的剑势还是有信心的，常人面对必定屁滚尿流，心生恐惧之心。
　　他可以确定，在这之后嬴子天应该会被吓到而退走。
　　然而在下一秒，他的神色凝重起来了。
　　只见嬴子天面色如常应对丝毫不为所动，甚至淡然的从马车里拿出了一坛酒。
　　盖聂惊奇，眉宇微皱。
　　竟然不为所动。
　　嬴子天的反应出乎了他的意料。
　　“看来这被传闻为的无所作为的「神龙转世」不是那么简单。”
　　盖聂不是笨蛋，他已经知道嬴子天不似传闻中的不堪。
　　这边马车前，嬴子天拿出酒坛，随即看向秦命、秦战二人。
　　“你们谁去拿下他？”
　　秦命、秦战二人异口同声。
　　“秦命（秦战）愿拿下此人。”
　　说完，二人相视。
　　秦战不爽道：“我先说的，理应由我拿下此人。”
　　秦命冷笑：“明明是我先说的。”
　　盖聂见秦命、秦战竟然如此忠心不免心中疑惑重重嬴子天的神秘了。
　　十九世子何德何能？
　　这边嬴子天见二人争吵不断无奈下令。
　　“秦命你去吧。”
　　“盖聂乃是剑圣，剑术极高。”
　　“相信你与他交手后，你的剑术实力应该会更上一层楼。”
　　秦命应声。
　　“是，世子。”
　　说完还给了秦战一个挑衅的眼神。
　　秦战嘴角抽动，心中暗自下决定一定要他好看。
　　峡谷断岩上。
　　秦命来至盖聂前方。
　　二人相视，秦命目光凌厉蕴藏着浓烈的战意。
　　剑客！
　　盖聂眸色突显疑惑。
　　他上下打量秦命，空无一剑。
　　他不禁问道：“你也是剑客？”
　　秦命点头。
　　“不错。”
　　听到秦命如此回答，盖聂心中疑惑更深。
　　“既是剑客，你的剑呢？”
　　秦命淡淡一笑。
　　“你待会便会知晓。”
　　说着，他面色一变，变得冷漠起来。
　　森冷的杀气锁定了盖聂。
　　“出剑吧，剑圣！”
　　盖聂凝神。
　　丝毫没有拖泥带水。
　　动若脱兔，轻松一跃而逝便来到秦命身前。
　　人快剑更快，在人现身的那一刻盖聂已然出剑了。
　　渊虹惊起直取秦命首级。
　　欲一击必杀！
　　然而，就在这一刹那，盖聂发现秦命竟然抬起了手臂。
　　恩？
　　拿手臂抵挡？
　　盖聂不解。
　　不过他丝毫没有收剑。
　　剑光依然淩杀而去。
　　就在他认为自己的渊虹剑会将秦命手臂斩落时。
　　蓦然，异变突起！
　　“铛！”
　　一道清脆的声响和一阵阵火花在盖聂的耳边和眼前出现了。
　　盖聂看着秦命的手臂面带浓浓的震撼。
　　“这是！”
　　只见秦命的手臂竟然化作了刀刃，刀刃寒芒闪烁，一看就知道锋利无比到足以削铁如泥。
　　不过，如此诡异的一幕，哪怕是纵横江湖多年的盖聂也是震撼不已。
　　这简直就是怪物啊，人的手臂怎么可能化作刀刃！
　　秦命心中惊骇盖聂剑势不过面色却是冷冷一笑。
　　“才这样就吃惊了。”
　　“剑圣也不过如此。”
　　盖聂闻言只觉得耳边传来一阵冷然的剑风。
　　下意识的躲闪。
　　不过可惜，还是晚了。
　　嗤！
　　一抹赤血飞溅，盖聂被秦命伤到了左臂！
　　他连忙退后，冷视秦命。
　　发现其双臂皆是化作了锋利的刀刃，右手臂化作的刀刃上占着一抹抹赤血。
　　盖聂这一刻恢复了冷静。
　　他明白了秦命不带剑的原因了，原因无他，他自己本身就是一柄剑。
　　“他到底是何人！”
　　“还有，嬴子天到底是……”
　　盖聂下意识的看向嬴子天，发现他依然在一边淡定自若不免心微微一沉。
　　这个十九世子可怕！
　　不似传闻那般！
　　隐藏的很深。
　　嬴子天喝了一口酒看向秦命说道：“秦命，不必留手，你若是能杀就杀了盖聂。”
　　声音之下皆是淡漠令人心抖。
　　嬴子天可不会优柔寡断放过盖聂。
　　盖聂杀了三百秦锐士，死罪。
　　不过，秦命应该还不是盖聂的对手。
　　盖聂此刻已至人剑合一的初级境界了，那恐怖的剑意以及可不是吃了斩斩果实一年的秦命所能及的。
　　他们之间的差距太大。
　　不过，或许在这一战中，可以领悟剑气。

第四章深不可测的嬴子天！
　　卷卷沙风吹峡谷。
　　谷中……
　　秦命一对手臂化作的刀刃寒光凛凛散发着令人胆寒的冷芒。
　　那股杀意更是惊人无比。
　　盖聂神情微沉。
　　他已经从震惊中恢复过来，对于秦命这个怪物他不敢小看。
　　因为以手臂为剑刃，挥剑会更快。
　　他打算全力以赴。
　　庞大的内力涌动，渊虹在盖聂手中发出震震蝉鸣。
　　“呼！”
　　伴随着剑势的攀升，盖聂周身吹起了一股剑风，随之一个肉眼可见的阵地形成了。
　　秦命被剑风震退一步，不过好似受到了感悟。
　　一股狂暴的剑势也是爆发出来。
　　双方剑势相碰，一时之间剑风四溅。
　　秦战发丝被吹得飘扬。
　　他整个人目光凝重起来，
　　盖聂的实力着实可怕，虽然秦命若有所悟，但是盖聂在剑势上依然压倒了他。
　　他问道。
　　“公子，秦命能赢吗？”
　　嬴子天摇头。
　　“不能。”
　　方才盖聂被伤不过是由于震惊和一时走神令秦命有机可乘了。
　　这样的机会，剑圣可不会出现第二次！
　　他们之间差距不仅是剑术，还有经验。
　　秦战听后心头一惊。
　　他没想到公子天竟然丝毫没有犹豫就说出了秦命不是盖聂的对手。
　　他继续担忧的问道。
　　“若是秦命不敌，我要出手吗？”
　　嬴子天知道秦战的用意。
　　猎豹果实，食用者可以变身成为一只猛兽猎豹，提升身体素质和速度。
　　秦战明显是想以速度和力量拿下盖聂。
　　不过可惜，凭借他们是拿不下的。
　　嬴子天摇头。
　　“不用，你们二人联手也不是他的对手，到时候我会出手。”
　　“放心，他死不了，这是对他不错的机会。”嬴子天看着担忧的秦战心中暗道。
　　这两个家伙，不错的友情，嘴硬。
　　喝完酒，他将目光放在了峡谷中。
　　看着被压的秦命，他知道秦命不可能是对手。
　　额，要是会见闻色霸气和武装色霸气到是还有可能。
　　当然，他也知道秦命死不了。
　　斩斩果实，全身不仅可以化作刀刃的恶魔果实，而且化作的刀刃比一般的剑要坚硬的多。
　　秦命或许会受伤，但是绝不会死。
　　而就在这时，峡谷中秦命也是出手了。
　　只见他抬起双臂化作的刀刃挥杀而去。
　　下一秒！
　　“嗤！”
　　两道肉眼可见的白色剑气爆射杀出。
　　盖聂见状立刻挥剑斩出了一道凌厉的蓝色剑气。
　　“轰！”
　　双方剑气相撞发出一声巨大的轰鸣，那威力直接毁掉了一旁的巨石。
　　而在这之后，盖聂动了。
　　只见他轻轻一踏，以迅雷不及掩耳之势绕过了秦命那化作刀刃的双臂来到了身后。
　　这一刻，秦命只觉得身后一阵寒意。
　　刹那间一抹剑寒之光乍现！
　　是盖聂挥剑而落。
　　刚猛荆棘的剑势顷刻之间好似雷霆一般爆发。
　　可怕至极。
　　秦命连忙使用斩斩果实的能力将全身覆盖。
　　「铛」的一声！
　　一声清响下秦命倒飞出去十丈之远，一抹赤血浮现在嘴角。
　　虽然防住了，但是他被盖聂所伤。
　　秦战见状有些吃惊。
　　有着斩斩果实的秦命竟然被盖聂一剑伤到了。
　　公子说的不错，就算我们二人一起动手也不是盖聂的对手。
　　不愧是剑圣！
　　相比于秦战的震惊，盖聂此刻也是吃惊。
　　他没想到秦命竟然身体任何地方都能化作刀刃！
　　这到底什么人！
　　他从未见过。
　　看来得用百步飞剑了！
　　盖聂起了杀机。
　　沉重的杀气令人心头骤沉，那是冰冷到极致的杀气。
　　非常可怕。
　　秦命微微流下了一滴冷汗。
　　而就在这时，嬴子天的声音响起。
　　“秦命，他起了杀机。”
　　“你不是对手，退下。”
　　秦命闻言立刻退走。
　　盖聂将凌厉的目光看向嬴子天。
　　后者缓缓扛着漆黑的狼牙棒而来。
　　蓦然，一股莫名令人心悸的压迫感压向盖聂。
　　一时之间盖聂恍惚见到了霸道的嬴政。
　　不对，是比嬴政还要强的嬴政。
　　盖聂神色凝重无比。
　　他不明白到底是错觉还是什么，十二岁的嬴子天竟然给他一种超越了嬴政的错觉。
　　很快，嬴子天来到盖聂身前不远处。
　　“砰！”
　　一步顿地，他将狼牙棒杵在地上。
　　“死，跟我走。”
　　“选一条吧。”
　　两个选择，无比狂妄。
　　丝毫不曾将剑圣放在眼里。
　　仿佛在眼前都不是剑圣，而是毫不起眼的一个人。
　　盖聂凝起寒眸，一缕缕蓝色内力涌动。
　　他知道嬴子天比秦战、秦命要强，所以不打算留手。
　　嬴子天给他的感觉非常危险。
　　“十九世子，让我看看你到底藏的多深！”
　　说罢，他以雷霆之势出剑向嬴子天心脏而刺。
　　这一剑凌厉至极可洞穿岩石，眨眼之间就来到了嬴子天身前。
　　不过嬴子天却丝毫不躲。
　　盖聂没有收剑之意，眼眸中寒芒大涨。
　　下一刻……
　　名剑渊虹刺中嬴子天。
　　不过！可惜！
　　后者不仅毫发无损，甚至还打起了哈欠。
　　「哈」。
　　“怎么，这一剑不太行啊！”
　　有两米高的他，俯视盖聂嘴角咧出了不屑的笑容。
　　拥有凯多百分之五十力量的嬴子天，肉身可不是渊虹剑能刺破的。
　　盖聂瞳孔震颤，他看着弯成弓一般的渊虹懵了。
　　这一位冷静的剑圣此刻心中翻起了惊涛骇浪。
　　十二岁的嬴子天竟然没有丝毫戒备用身体挡住了渊虹！
　　这不可能！
　　难道是穿了苍云甲？
　　还是横练！
　　想到这儿，盖聂发出数道荆棘剑气撕裂杀向嬴子天。
　　后者依然一动不动。
　　剑气咆哮好似猛虎撕咬，瞬间将嬴子天的衣袍撕裂的稀巴烂。
　　衣袍溃散露出了那强悍的肉体以及一道青龙的纹身。
　　盖聂震撼。
　　他的剑竟然连一分伤痕都没有。
　　传世第二的名剑与他的剑术，哪怕是典庆恐怕都要避让三分。
　　嬴子天却能轻松以肉体挡住，横练在典庆之上！

第五章徒手碎渊虹，败剑圣！嬴政震怒！（求鲜花）
　　第五章徒手碎渊虹，败剑圣！嬴政震怒！
　　谷底……
　　轻轻徐风吹起嬴子天的黑发。
　　他淡淡一声唤醒震惊中的盖聂。
　　“盖聂，用百步飞剑吧！”
　　“让本世子瞧瞧，天下第一剑技。”
　　盖聂眸子沉如冰水。
　　他一言不发将那柄神兵之剑渊虹竖于眼前。
　　鬼谷纵剑的极致名为百步飞剑。
　　百米之内，无敌于天下，是必杀之剑。
　　但见盖聂眸中一闪剑芒，一缕缕蓝色气息从渊虹剑身潺潺而起。
　　紧随其后的是一股无比惊人的剑意。
　　剑意好似万年寒冰一般散发着阴冷刺骨的气息。
　　不远处的秦命和秦战瞳孔皱缩。
　　二人相互对视，皆是从对方眼中看出了震惊。
　　这一刻，他们明白世子说的他们二人都不是对手，绝对不是乱说。
　　是真的！
　　这一剑，不论是全身化作刀刃，还是变成猎豹。
　　都要死！
　　尤其是秦战，猎豹果实给予他野兽一般的直觉在告诉他千万不要碰。
　　望着盖聂立剑向天，嬴子天咧出了一抹笑容。
　　这一刻，他等了很久了。
　　与当世强者一战，看看自己的实力有多恐怖。
　　盖聂蓄剑势完成庞大到卷起了一阵恐怖的气流，剑势贯穿气流中心直冲天空骇人至极。
　　嬴子天淡然凝视，黑色的长发在阵阵气流中狂舞，那对龙角依然伫立。
　　令人看不透。
　　盖聂扫了一眼神色淡漠的嬴子天，心生不满，这还是第一个人，面对他的百步飞剑如此淡然。
　　杀机锁定嬴子天。
　　下一刻！
　　剑出！
　　蓦然！
　　“吼！”
　　一声似龙非龙，似骨非虎的咆哮震响峡谷。
　　盖聂这一剑好似水墨神龙咆哮，剑光划破一道残影刺向嬴子天。
　　这一剑足以杀天下任何人！
　　二人之间不过十丈！
　　不过眨眼之间，剑光临近。
　　渊虹剑光直冲嬴子天心脏，剑的身后是盖聂！
　　那惊天剑光临近一寸。
　　突然！
　　一只漆黑的手掌出现抓住了渊虹！
　　“轰！”
　　百步飞剑剑势溃散，那距离嬴子天不过一寸渊虹不能再进一步。
　　它被手的主人，嬴子天单手抓住了，甚至未后退一步！！
　　“这怎么可能！”
　　“竟然单手抓下百步飞剑！”
　　盖聂瞳孔震动，再也保持不了平静。
　　这超乎了他的意料。
　　不过更令他不敢置信的还在下一秒。
　　嬴子天单手抓着渊虹冷哼。
　　“哼。”
　　“不过如此。”
　　“不论是剑，还是人！”
　　说罢，那附有武装色霸气的手用力一握！
　　顿时！
　　「咔嚓」一声！
　　渊虹断了！
　　碎了好几处！
　　盖聂懵了。
　　这用手握碎了剑谱上排名第二的渊虹！！
　　怪物！
　　妖怪！
　　这真是个妖怪！
　　而此刻这样想着的盖聂，破绽百出。
　　嬴子天挥动狼牙棒，一棒轰击，盖聂无处可逃。
　　“砰！”
　　他的这一击直接将盖聂砸飞了数十米之远。
　　在盖聂倒飞的路程下，有着赤血飘扬。
　　等了一会儿，见盖聂没有笑起来，嬴子天扭了扭脖子嘀咕着。
　　“真是不尽兴。”
　　嘀咕声被秦命、秦战听到了。
　　二人从震撼到震撼，一脸火热的看着嬴子天。
　　这就是他们的王！
　　绝对的实力。
　　天下第一剑圣也在他们王的一招之下溃败。
　　压倒性的胜利。
　　嬴子天扛上狼牙棒朝着二人喝道。
　　“去看看死了没有。”
　　秦命、秦战连忙走过去看盖聂。
　　二人走进一看，看不出生死。
　　探了探鼻息发现盖聂虽然重伤但是没死。
　　“不愧是剑圣，这样受了世子一击都没死。”
　　秦命赞叹着。
　　秦战摇头向嬴子天汇报。
　　“世子，他没死。”
　　“重伤昏迷了。”
　　嬴子天听后摸了摸下巴，他想直接杀了盖聂，不过想了想他还是带他回去给祖龙老爹发落。
　　“带上，回咸阳给老爹发落。”
　　秦命，秦战点头。
　　由于秦战吃了猎豹果实，所以扛人的任务在他身上了。
　　时至上朝之时。
　　咸阳宫，章台殿。
　　文武百官齐聚皆是低头不语。
　　嬴政于皇座之上，面色沉如冷水。
　　整座大殿寂静的可怕。
　　谁都不敢站出来。
　　只因剑圣叛逃了，蒙猛三百人的骁勇战士被盖聂一人杀的只剩一人回来了。
　　寂静之下，嬴政震怒。
　　“一个盖聂，竟然杀我大秦锐士三百人！”
　　“这是何等的荒唐！”
　　李斯看了一眼无人出声的朝堂，觉得这么下去不是办法。
　　于是他站出来道。
　　“陛下，盖聂乃是剑圣。”
　　“天下第一剑。”
　　“大秦锐士善于沙场战伐攻城掠地，对于盖聂这样的江湖顶尖高手没有任何经验。”
　　嬴政听到李斯之言，神色好了许多。
　　他冷哼道。
　　“哼，剑圣，那是他效命于大秦时的称号。”
　　“现在他背叛大秦，便再也不是剑圣！”
　　李斯行礼。
　　“陛下圣明。”嬴政喝道。
　　“既然三百人抓不住。”
　　“那就三千人，三万人，三十万！”
　　霸道的祖龙容不得眼里有沙子。
　　李斯谏言。
　　“陛下，其实有更好的方法。”
　　“可以不费一兵一卒。”
　　嬴政眉宇微凝。
　　“更好的办法？”
　　“说说。”
　　李斯说道：“以毒攻毒。”
　　以毒攻毒。
　　文武百官被李斯这句话惊到了。
　　嬴政深渊一般的眸子一闪精芒。
　　他问道：“如何以毒攻毒？”
　　李斯回答：“盖聂师从鬼谷，而鬼谷一生两名弟子。”
　　“一个是纵，一个是横。”
　　“他们二人之中只有一人会成为新的鬼谷弟子。”
　　“盖聂是纵！”
　　听到这儿，嬴政明白了李斯之意。
　　他问道：“那另一个横是谁？”
　　李斯淡淡一笑，“流沙，卫庄！”
　　“臣去游说此人。”
　　嬴政听后气消了。
　　李斯办事他放心。
　　就当嬴政欲喝退朝之，李斯欲准备游说卫庄时，一个太监急急忙忙的走了进来。
　　“陛下，十九世子求见。”
　　太监尖锐的声音回荡传入了所有人的耳朵里。
　　文武百官齐齐愣住。
　　嬴政也是面带诧异。
　　十九世子。
　　嬴子天……
　　“天儿，他来做什么？”
　　嬴政好奇。

第六章祖龙震惊了！解锁青龙形态！（新人，新书）
　　第六章祖龙震惊了！解锁青龙形态！
　　嬴政心头升起疑惑。
　　天儿这时候见寡人有什么事？
　　要不要见？
　　脑海里出现两个选择。
　　嬴政刚打算选见时，突然想起嬴子天的所作所为，不由气不打一处来。
　　只见他摆手。
　　“不见。”
　　“让他回去。”太监一听脸色有些奇怪，随即他轻声说道。
　　“可是陛下，十九世子他抓回了剑圣盖聂。”
　　虽然太监的声音很轻，不过在文武百官的耳朵里，这就好似九天惊雷一般，无比的响。
　　这一刻，丞相李斯震惊了，通武侯王贲懵了，影密卫首领章邯愣住了，大将军蒙恬也震惊了，阴恻恻的赵高更是露出不敢置信的神色；
　　文武百官齐震惊。
　　哪怕是那一直不喜形于色的始皇帝嬴政，在这一刻都面带异色了。
　　他们听到了啥。
　　十九世子嬴子天抓回了盖聂！！
　　十二岁的小鬼？
　　在三岁时咸阳城喝酒全无敌的那个！！
　　在五岁就能驾驭女人的那个！！
　　这怎么可能！
　　嬴政不过一瞬便回过神，他面带疑色沉声问道。
　　“你方才说什么？”
　　“十九世子抓回了盖聂？”
　　太监点头。
　　“是。”太监怕嬴政不信，继续道。
　　“陛下若是不信，召见十九世子就知道了。”嬴政闻言当即喝道。
　　“去，宣他上殿。”
　　太监应声退了下去。
　　这时，文武百官也议论纷纷起来。
　　“这怎么可能，十九世子怎么可能抓住盖聂。”
　　“或许是什么隐情，可能世子开出了什么条件。”
　　“有可能。”
　　“毕竟那是剑圣，三百人都抓不住，十九世子不过十二，怎么可能用武抓回天下第一剑客。”
　　嬴政听着这些议语，心中也颇为同意百官的说法。
　　他们心中好奇，嬴子天到底是如何说服盖聂的。
　　然而就在下一秒，所有人都被吓到了。
　　只见，章台殿外。
　　身有十尺不止的嬴子天已经换好了一身黑色玄袍走了进来。
　　他的模样十分的贵气，气势与嬴政无比的相似。
　　在他身后是身受重伤昏迷不醒的盖聂。
　　望着那不知死活的盖聂，文武百官有些惊惧。
　　赵高阴眸轻震，心中泛起了惊涛骇浪。
　　他本以为如百官所言，嬴子天是靠交易的。
　　结果现在看来是用力量，而且还是非常可怕的力量。
　　赵高目光凝望着那断裂的渊虹，心沉了下去。
　　名剑第二的渊虹竟然断裂了。
　　这得是什么样的高手，什么样的兵器才能将渊虹折断！
　　十九世子，看来隐藏的很深。
　　赵高暗自想着，一对眸子闪着精芒。
　　文武百官与赵高一般，也不敢小看嬴子天。
　　毕竟，三百人全军覆没都拿不下的盖聂，此刻生死不知的在嬴子天手中。
　　这小公子到底是.
　　各种猜测盘旋在思绪之间。
　　“踏踏踏……”
　　赢子天来到章台殿中央。
　　他一步作揖行礼。
　　“子天拜见父皇。”
　　嬴政淡漠的看了一眼不知生死的盖聂，又看了一眼与他相似的小儿子眼眸里闪过一丝惊奇。
　　这臭小子怎么做到的？
　　还是说，有什么高人相助？
　　好奇的嬴政不禁问道。
　　“盖聂，你抓得？”
　　嬴子天点头。
　　“恩。”
　　嬴政听到这个回答面无表情，手指轻轻敲打着龙椅让人看不透。
　　这一刻，章台宫殿只剩那轻轻敲打之音。
　　文武百官纷纷提起了心，大气也不敢出。
　　始皇帝的心思无人能左右。
　　过了一会儿，嬴政问道。
　　“盖聂，还活着吗？”
　　嬴子天抓了一下头发微微一笑。
　　“方才回来时还活着，现在就不知道了。”
　　嬴政下令命御医去看看。
　　“御医，去看看。”
　　御医站出来上前看了看，在盖聂周身探查了一下回禀。
　　“启禀大王。”
　　“盖聂还活着。”
　　“不过若是不救，恐怕不久就会死。”
　　听着御医之言，嬴政深邃都眸子闪过一丝震惊。
　　这边，嬴子天突然伸起了懒腰打起了哈欠。
　　“哈呜……”
　　“父皇，若是没有事，儿臣想回去睡觉。”
　　“昨天赶路有些困。”
　　听到嬴子，嬴政摆了摆手。
　　“下去吧。”
　　嬴子天行礼。
　　“那儿臣就告退了。”
　　轻轻一笑，嬴子天漫步退出章台宫。
　　那背影看的文武百官齐齐凝视。
　　十九世子不简单。
　　嬴政也是望着这个最小的儿子，不过不似百官那般猜着。
　　相反，他的嘴角有着一抹不易察觉的笑容。
　　待嬴子天离去后，嬴政看向李斯。
　　“既然盖聂已经抓回，就没必要去找那卫庄了。”
　　李斯点头。
　　“是！”
　　见状，嬴政喝令退朝。
　　“退朝。”
　　不过退朝之前，他命御医救醒盖聂。
　　他要知道一些事，还要知道为什么！
　　盖聂与他算是惺惺相惜的好友了。
　　赵高退朝之前阴恻恻的扫了一眼盖聂，随即连忙走出宫殿向胡亥的行宫而去。
　　嬴子天这边出了章台宫后，系统声音响起。
　　【叮，检测到宿主抓回盖聂，护住大秦国运。】
　　【奖励百兽凯多融合度增加百分之十。】
　　【奖励动物系疾狼恶魔果实一颗。】
　　【奖励火锅底料无限。】
　　嬴子天领取奖励。
　　蓦然，他只觉得浑身力量开始翻涌，不断的攀升。
　　紧接着，又是系统的声音。
　　【叮，恭喜宿主融合度达到百分之六十。】
　　【解锁青龙形态，解锁技能呼风唤雨，解锁技能坏风，解锁技能热息，解锁技能霸王色颤绕。】
　　“哈哈哈！”
　　“终于解锁青龙形态了！”
　　嬴子天哈哈大笑，这盖聂抓得不亏。

第七章赵高：十九世子背后有高人！嬴政与剑圣的谈话！
　　嬴子天兴致冲冲的踏进马车，看的秦命和秦战摸不着头脑。
　　不过王的事，他们也不猜。
　　他们只需要追随，能追随这样的人，是他们三生有幸。
　　“走，回府。”
　　二人相视立刻驾马而回。
　　嬴子天府前。
　　美妇人胡美人早已恭候多时。
　　见嬴子天马车，她面带柔笑上前迎接。
　　“恭迎世子得胜归来。”
　　一句话，显然她已经知晓嬴子天拿下盖聂之事了。
　　嬴子天下了马车，光天化日之下直接一把将胡美人搂进怀中。
　　下人对这一幕已经见怪不怪了。
　　他们的世子，啥都不怕，陛下也没辙。
　　怀中，胡美人露出妩媚动人的微笑。
　　“世子，是有什么高兴的事吗？”
　　嬴子天咧出一抹笑容。
　　“当然。”
　　现在能够化身青龙形态，他怎么可能不高兴。
　　裂天一般的实力。
　　可以说是举世无敌了。
　　“那我派下人去备酒宴。”
　　胡美人知道嬴子天一高兴就喜欢喝酒。
　　嬴子天摇头。
　　“不用，今天搞点新的。”
　　新的？
　　胡美人疑惑。
　　嬴子天笑着吩咐秦命、秦战。
　　“你们去准备一个肉鼎……”
　　胡美人好奇期待。
　　这个小世子从来不会让她失望。
　　果不其然。
　　在一阵忙碌下，从未有过的香味飘了起来。
　　“世子，这是什么？”胡美人嗅着香气忍不住问道。
　　嬴子天淡淡一笑。
　　“你可以叫它火锅。”
　　一旁的秦命、秦战看的直流口水，疯狂的吞咽。
　　太香了有没有。
　　下人们也是如此。
　　嬴子天见状，从空间里拿出了一个超辣火锅底料扔给了他们。
　　“去，自己去搞。”
　　秦命、秦战大喜。
　　“多谢世子。”
　　待他们离去后，胡美人开始与嬴子天乱来了。
　　在嬴子天这边欢快享受之时。
　　十八世子胡亥府邸。
　　胡亥面色震惊，他不敢置信的出声。
　　“这不可能！！”
　　“十九弟他怎么可能抓回盖聂！！”
　　在胡亥身边，是一个面色阴柔的男人，正是中车府令赵高。
　　“我也觉得不可能。”
　　“或许是他身后有高人。”
　　“而且是非常可怕的高手。”
　　赵高阴恻恻的脸上布满了凝重。
　　一想起断裂的渊虹，赵高就更加觉得有些可怕了。
　　到底什么样的高手能折断渊虹！！
　　到底是什么样的高手能将剑圣盖聂伤成那样！！
　　赵高心思缜密，他可不信仅仅十二岁的嬴子天能毫发无损的伤盖聂成如此。
　　虽然嬴子天的发育确实异于常人，但是天下能人异士多了去了。
　　十二岁能打败盖聂，除非不是人。
　　在赵高沉思之际，胡亥从震惊之中恢复过来。
　　他颇为难受。
　　“就算不是他，那也是大功一件。”
　　“父皇定然会上心。”
　　有大哥扶苏在就已经令胡亥难受至极了，现在嬴子天立下如此大功。
　　绝对会在嬴政心中有一席之位。
　　要知道，当年嬴子天出生之时，嬴政私下都打算传位给他了。
　　什么扶苏，什么他，都是渣渣。
　　赵高听着胡亥之言阴恻恻的出声。
　　“世子放心，此事交给我。”
　　“我会为你扫平一切。”
　　胡亥点头。
　　赵高摸着青玉扳指想着办法。
　　首先要找出嬴子天身后的高手。
　　可是，该如何找出来？
　　一时之间，赵高也想不出来。
　　毕竟，这可是嬴政的眼皮底下。
　　搞不好，死罪，株连九族啊！
　　另外一边，大公子扶苏府邸。
　　扶苏也是震惊无比。
　　“十九弟竟然抓回了盖聂！！”
　　一些儒士也是惊讶，不过他们与赵高有一样都想法。
　　“或许是十九世子身后有高人。”
　　扶苏点头。
　　所有人都猜测着抓回盖聂的，一定不是嬴子天，是他身后的绝世高手。
　　章台宫……
　　盖聂醒来。
　　他与嬴政相视。
　　二人眸色淡漠，空气一片寂静。
　　御医在一旁是大气不敢出，只觉得气息非常沉重。
　　冷汗连连。
　　气氛实在是太压抑了。
　　寂静之下，嬴政出声。
　　“你下去吧。”
　　御医如释重负，立刻退出了宫殿。
　　瞬间，宫殿中仅剩嬴政与盖聂二人。
　　嬴政出声：“为何要离去？”
　　盖聂淡然回应。
　　“你会死，大秦会亡。”
　　“还有一个承诺。”
　　嬴政眉宇凝起，一抹杀机浮现。
　　就冲盖聂这句话，死一万次都不够。
　　盖聂好似不曾察觉嬴政的杀机，依然淡然面对。
　　他继续道。
　　“你是一个自古不曾出现，未来也不会再出现的人。”
　　“你只是一个人，却做了超越人的事。”
　　“大秦因你而在。”
　　嬴政听到这儿，眸子闪着浓浓的精芒，他的杀机消逝了。
　　盖聂之言真是穿心之言。
　　他只是一个人，他会死，大秦因他而在，他若死，大秦会变成何样连他都不敢想。
　　空气沉静。
　　嬴政陷入沉思。
　　而就在嬴政沉思之际，盖聂却突然出声。
　　“不过也许大秦不会亡。”
　　“大秦又出了一位有帝王之姿的传承者。”
　　嬴政眉宇轻跳。
　　他问向盖聂。
　　“是天儿？”
　　“你对他有这么高的评价？”
　　盖聂闻言撇了一眼断裂的渊虹，那一幕幕记忆浮现。
　　嬴子天的绝世威势，现在看来超过了眼前的千古一帝。
　　“他或许会超越你。”
　　超越我！
　　嬴政面色一愣，随即他笑了。
　　“能得到你这样的评价，看来寡人这小儿子当真不简单。”
　　“你真是天儿所败？”
　　盖聂点头。
　　见盖聂承认，嬴政不免对嬴子天更加生气了。
　　这臭小子实力这么强的吗！

第八章剑圣死，江湖将惊！
　　天儿，他怎么会有如此实力？
　　嬴政奇怪至极。
　　从小到大，嬴子天可谓是在嬴政的眼皮下面长大的。
　　别说习武了，连刀剑也没见他碰过。
　　现在竟然一鸣惊人，将盖聂重伤至此，简直匪夷所思。
　　难道天儿真是神龙转世？
　　一想到「神龙转世」嬴政不免觉得可笑。
　　这怎么可能呢。
　　龙是帝王的象征，怎么可能会沉浸于酒色之中。
　　不过，天儿或许是最能够继承寡人帝位之人。
　　天儿，不能让他如此在继续下去。
　　他的天赋绝对前无古人。
　　这一刻，嬴政将嬴子天作为了继承人了。
　　能得到盖聂如此评价，绝对是最好的继承者。
　　扶苏都不曾得到盖聂如此评价。
　　必须让他历练历练。
　　想起即将到来的东巡计划，他帝眸一闪下了一个心思。
　　收回这个心思，嬴政深邃的眸光扫向了盖聂。
　　对于盖聂，他心情颇为复杂。
　　当年他能掌握大秦王权，盖聂功不可没。
　　良久，这位千古一帝出声了。
　　“寡人，不会杀你。”
　　“不过，你能不能活下去就要看他了。”
　　盖聂听后闭上了眸子不曾多言。
　　嬴政起身，帝冕轻摇。
　　龙袍为之而生。
　　他目视宫外出声。
　　“来人！”
　　一声之下，宫殿来了一名太监。
　　“陛下。”
　　嬴政下令。
　　“去，摆驾，十九世子府邸。”
　　太监应声退下准备了。
　　原来，嬴政是将盖聂让嬴子天去处置了。
　　十九世子府邸。
　　嬴子天怀抱美人，吃着香喷喷的火锅好不自在。
　　可还未享受多久，嬴政来了。
　　“额，父皇！”
　　“你怎么来了？”
　　看着突然出现在眼前的祖龙老爹，嬴子天吃着有些不香了。
　　在他怀中的胡美人也是吓了一跳，在嬴子天哪儿一动不敢动。
　　对于嬴政，胡美人是害怕的。
　　嬴政眸色严厉的扫着嬴子天心中暗骂。
　　这臭小子，整天不务正业。
　　哼……
　　过几天让你历练历练。
　　看到嬴子天如此，他更加下定决心了。
　　念及如此，他开口。
　　“光天化日，作为大秦公子。”
　　“如此成何体统。”
　　“还不分开。”
　　面对祖龙老爹的教诲，嬴子天无奈将胡美人放开。
　　胡美人立刻起身静静站在一边。
　　嬴政见状心情稍微好了一些，随即他的目光突然被火锅吸引去了。
　　那诱人的香气，令这位千古一帝也不免食指大动。
　　这是什么？挺香的……
　　臭小子，有这好东西给下人，竟然不给寡人。
　　真是不孝。
　　目光紧盯嬴子天，直把他看的头皮发麻。
　　后者察觉到了，讪讪一笑拿出火锅底料。
　　“父皇，这是火锅。”
　　“这里有配方，父皇回去后可与母妃一起尝尝。”
　　嬴政好奇的打量，接过后将其收起同时心中暗道一声：臭小子算你识相。
　　见祖龙老爹神情缓了起来，嬴子天笑了笑。
　　“父皇，你此来不会是为赏儿臣吧？”
　　“儿臣不用奖赏，再说父皇也不必亲自前来。”
　　嬴政心头冷笑。
　　臭小子，想要奖赏。
　　门都没有。
　　他说道：“今日你做的不错，三天后去咸阳宫寡人有重赏。”
　　嬴子天怀疑的看着老爹。
　　你这奖赏派人送来就行了，为什么要我去咸阳宫领？
　　心中怀疑，不过他还是点头。
　　“恩。”
　　见嬴子天应了，嬴政继续道：“对了，你将盖聂抓回，理应由你来处置他。”
　　“他的生死由你来决定！”
　　嬴政的话音刚落，在他身后侍卫将盖聂带了进来。
　　“他的生死由你来决断。”
　　说完，祖龙老爹便离去了。
　　庭院之中，胡美人、秦命、秦战的目光全部放在了嬴子天身上。
　　胡美人撇了一眼盖聂，来到嬴子天耳边轻问。
　　“世子，陛下让你处置盖聂，你准备如何处置他？”
　　嬴子天闭上眼睛，随即淡漠下令。
　　“秦命，秦战，好好招待盖聂。”
　　胡美人听到这里以为嬴子天想招揽盖聂，毕竟剑圣嘛，实力强大。
　　不过就在下一秒，胡美人就懵了。
　　“招待好了，送他上路。”
　　胡美人俏脸凝滞。
　　她怎么也没想到嬴子天会如此！！
　　“是！”
　　秦命、秦战应声将盖聂带到一边。
　　不过后者没有动作。
　　嬴子天见状站起身。
　　他来到盖聂身前，声音也是响起。
　　“做个饱死鬼总比饿死鬼强。”
　　盖聂睁开淡漠的眸子。
　　他看向嬴子天。
　　“你到底是什么人？”
　　嬴子天咧出一抹笑容吐出一个字。
　　“龙！”
　　龙！
　　这一刻，嬴子天的脸骇然浮现出了神龙之容，一股霸绝天下的气势向盖聂压去。
　　盖聂眸子皱缩。
　　大秦十九世子，竟真是神龙！
　　“好了，喝酒，吃肉吧。”
　　嬴子天变回原来之样，给盖聂上了好酒，好肉。
　　这一次，盖聂动了筷。
　　神龙之酒，不可拒。
　　天色渐渐暗淡。
　　嬴政回到了王宫。
　　扶苏、李斯、蒙恬、赵高，胡亥他们皆是都知道了嬴政将盖聂交给嬴子天处置的这个消息了。
　　他们都在等待。
　　十八世子府邸。
　　胡亥遥望东边。
　　那方向是嬴子天的府邸。
　　他担忧道。
　　“十九弟，他应该会放过盖聂，令他臣服于他吧。”
　　盖聂若是效命于嬴子天，绝对是如虎添翼。
　　赵高摸着扳指不知道在想什么！
　　过了许久。
　　突然，一道黑影落在二人身前。
　　赵高看着来人问道。
　　“如何？”
　　“真刚？”
　　真刚眯起带有杀气的眸子说道：“十九世子处死了盖聂！”
　　此言一出。
　　胡亥惊的站了起来，赵高那摸玉扳指的手也是停滞了。
　　二人皆是面色震撼。
　　“天下，看来要有变化了。”
　　丞相李斯、大将军蒙恬，大公子扶苏文武百官都接到了这个消息。
　　他们知道，一场风雨将会在江湖掀起，嬴子天之名将会震惊天下剑客。
　　咸阳宫……
　　嬴政学着嬴子天的方法煮着火锅。
　　在她身边是嬴子天的母亲，也是大公主嬴阴嫚的母亲。
　　“陛下，都烂了。”
　　嬴政的心思不在火锅上。
　　他望着宫外好似在等待着什么。
　　过了一会儿，一道身影走了进来。
　　身影身穿一身的甲胄，面容苍桑，将士傲骨也。
　　来者为章邯。
　　“章邯，盖聂如何了？”嬴政看见章邯出声问道。
　　章邯回答：“十九世子处死了他。”
　　嬴政听到这儿露出了一丝淡淡的笑容。
　　他虽然对盖聂的死有感慨，但是更对嬴子天的杀伐果断表示欣慰。
　　盖聂必须要为三百死去的大秦将士付出代价。

第九章寡人身体欠佳，天儿你代寡人东巡吧！
　　两天之后。
　　剑圣之死，震惊天下江湖。
　　流沙谷……
　　“沙沙……”
　　一条条鲜红的毒蛇游荡在树枝上，它们的行动引得树叶为之沙沙作响。
　　在树下……
　　一位身材火辣，身姿极致诱人的绝色美人正一步一步向谷的中心而往。
　　她一颦一笑皆是无比动人，
　　不过，在这美艳的表面下还藏着无比可怕的东西。
　　美人脚下，赤色毒蛇随之而走。
　　普通人若是看到定然吓得屁滚尿流。
　　美人名为赤练，是流沙组织的杀手，擅长用毒。
　　赤练此刻带着一个消息去往寻找流沙的首领，卫庄！
　　很快，她来到流沙谷的中心。
　　中心之地，一头白色长发的卫庄以鲨齿驻地正闭目养心修炼剑意。
　　赤练来到他身前三丈处轻轻一唤。
　　“卫庄大人。”
　　卫庄睁开眼睛，他冷漠的看向赤练。
　　“不是说过，在我练剑时不准打扰的吗。”
　　赤练丝毫不曾在意卫庄的冷漠，她知道他就是这样一个人。
　　“盖聂死了！”
　　看着冷漠的卫庄，红莲说出了她来打扰的目地。
　　下一刻，冷漠的卫庄不由心神变化。
　　一股霸道的剑势释放。
　　他的心乱了。
　　师哥他死了。
　　卫庄眯起那一闪而逝震惊的眸子问道：“怎么回事？”赤练悠悠诉说。
　　“白凤传来消息，三天前盖聂叛出大秦。”
　　“结果被大秦十九世子嬴子天抓了回去，据听闻当时盖聂身受重伤，渊虹也被折断。”
　　“最终被嬴子天处死。”
　　赤练一边说着一边看着卫庄。
　　她想要知道卫庄心中所想。
　　然而，卫庄听到她的汇报，神色平静如水一般，好像对盖聂的死漠不关心。
　　不过，真正的内心谁人能知。
　　过了良久，卫庄突然嘴角上扬出声。
　　“有意思。”
　　“这个当年传闻的神龙转世的世子，看来有些秘密，行事与他父皇一般。”
　　“重伤盖聂，折断渊虹。”
　　“这得什么样的强者，什么样的兵器才能做到。”
　　卫庄此言分明是对嬴子天感兴趣了，不对，是对重伤盖聂的人感兴趣。
　　此刻天下，除却已死的盖聂，也就是嬴政、秦命、秦战和胡美人知道。
　　击败盖聂的是，嬴子天。
　　赤练分析着。
　　“应该是这十九世子身后有什么高手。”
　　卫庄不可置否。
　　“去派麟儿查查。”
　　赤练点头迈着妖娆的魅步退了下去。
　　待赤练身姿消失后，卫庄淡漠的面色瞬间阴沉了下去。
　　“师哥！”
　　对于盖聂的死，他不想相信。
　　诸子百家，阴阳家。
　　罗生堂……
　　宗主东皇太一于阴阳台之上静立。
　　堂下……
　　清丽的月神正向东皇太一汇报这三日咸阳发生的大事。
　　“十九世子，不简单。”
　　“看来嬴政是想让他为帝。”
　　璀璨的罗生堂幽幽响起东皇太一飘渺的声音。
　　“需要去查查吗？”月神问道。
　　“不必。”
　　“他不足为虑，现在先稳住嬴政吧。”
　　“他对长生不老渴望，那就给他一个梦。”
　　“之后，我等便不再出现了。”
　　月神微微躬身退了下去。
　　诸子百家，墨家。
　　机关城，墨盒密室。
　　“巨子，盖聂被嬴子天处死了。”
　　“这嬴子天与他父亲简直一般，身后恐怕有绝世高手。”
　　“这对我们来说，真是最可怕的消息了。”
　　带有机械手臂的老者，一脸的凝重。
　　在他的身边是一身黑衣长袍的人，墨家巨子也。
　　其实他还有一个身份，燕国亡国的太子，燕丹。
　　燕丹沉眉道：“盖聂身死，荆轲之子也就不知去向了。”
　　高渐离淡淡出声。
　　“这样也许更好，最起码，那个孩子能活着。”
　　“盖聂与帝国，两败俱伤喜闻乐见。”
　　燕丹看了一眼高渐离暗道：青龙计划，少了一个帮手啊！
　　青龙计划，盖聂也是可以拉入计划的人。
　　希望，青龙计划不要有闪失。
　　至于嬴子天，燕丹认为不足为虑。
　　最重要的还是嬴政。
　　桑海，儒家。
　　张良，颜路，伏念三掌门聚在一起。
　　他们对于盖聂一事到没有太多可言。
　　只是他们从嬴子天处死盖聂的事情上感到心惊。
　　“这个嬴子天，有嬴政的影子。”
　　“杀伐果断。”
　　“若是此人为大秦下一任皇帝，真是可怕。”
　　颜路悠悠一叹。
　　张良沉声。
　　“嬴政想必已经将他当成了太子了。”
　　嬴子天的一鸣惊人，着实惊到了江湖天下。
　　“不过，皇位之争鹿死谁手不好说。”
　　“我等静看。”
　　道家……
　　闭关刚出的晓梦，轻轻一撇这个消息便不再理会。
　　她天宗，向来讲究的是不问世事。
　　秋骊轻抚，晓梦高挑的身姿便消失在了道家院落之中。
　　她闭关十年，是时候走走了。
　　又过了一天。
　　第三天……
　　这天正午，胡美人为嬴子天宽好衣。
　　“世子，去吧。”
　　嬴子天满怀期待的前往咸阳宫。
　　刚入咸阳宫章台殿，嬴子天就发觉不对劲。
　　文武百官皆在，就是扶苏、胡亥也都在。
　　这什么情况？
　　嬴子天有些不明。
　　不过，他也不慌，走进殿中。
　　“父皇，这是？”
　　嬴政嘴角上扬出一抹不易察觉的笑容。
　　“寡人找你来，是为东巡一事。”
　　东巡！！
　　嬴子天这才想起来，祖龙老爹好像要第四次东巡了。
　　难道因为我抓回了盖聂，这是想让我监国！！
　　嘿嘿，老爹不在，这不得无法无天。
　　嬴子天心中想着。
　　一边胡亥，扶苏心跳个不停。
　　赵高额头冒着细汗。
　　三天前他们知道嬴政将盖聂给嬴子天处置就发觉不对劲了。
　　现在东巡一事，若是祖龙东巡需要有人监国。
　　监国大事要是给嬴子天，岂不是说明立太子了。
　　文武百官你看看我，我看看你，不出声。
　　李斯此刻也是沉默，等待嬴政下令。
　　空气寂静。
　　突然！
　　嬴政声音响起。
　　“近些日子寡人感觉身体不适，此次东巡，天儿，就由你代寡人东巡。”
　　什么鬼，不是监国，是代你去东巡啊！
　　等等，东巡向来不是皇帝才去的吗。
　　——老爹这是——
　　嬴子天有些懵。
　　这不会吧，我不过就是抓了盖聂，就让我当皇帝了？

第十章丞相、武侯相辅，你说这是世子东巡？
　　章台殿，鸦雀无声。
　　文武百官懵了。
　　丞相李斯更是震惊的抬起首，他有些不敢置信的看着嬴政。
　　东巡考察天下是重事，这向来都是皇帝才做的事。
　　陛下令十九世子代他东巡，这是在培养下一任皇帝啊。
　　赵高脸色直接阴沉了下去。
　　扶苏复杂的看了一眼嬴子天，目光中皆是羡慕。
　　祖龙东巡三次，皆是由他监国，但是却从未有立他为太子之意。
　　甚至东巡两次都带着胡亥。
　　一边胡亥不明所以的松了一口气。
　　“十九弟不监国就好。”
　　轻轻的嘀咕声令赵高听了直接摇头。
　　他暗骂胡亥傻蛋。
　　嬴政一扫大殿，看着出神的嬴子天心中不免一笑。
　　臭小子，这次东巡是绝好的机会，好好历练历练你。
　　切莫再沉迷酒色了。
　　嬴政也是一片苦心。
　　见嬴子天未回应，他不免开口。
　　“天儿，怎么，你不愿意？”
　　嬴子天回神，心思一动露出笑容。
　　“怎么会不愿意。”
　　“父皇将如此重任给儿臣，儿臣定然会不负所托。”
　　“行遍六国旧地，完成东巡。”
　　在咸阳城已经十二年了，该出去走走了。
　　指不定还能完成大秦国运，增加与百兽凯多的熟练度。
　　何乐而不为！
　　这是嬴子天内心的想法。
　　嬴政听后罕见的露出了笑意。
　　“好，很好。”
　　这一次，他终于有种望子成龙的自豪感了。
　　不过就在这时，李斯站了出来。
　　“踏……”
　　他上前一步道。
　　“陛下，还请三思。”
　　“十九世子虽身有十尺，但是年幼仅有十二。”
　　“东巡事关重大啊。”
　　李斯提醒嬴政，嬴子天虽然和成人一般威武，但是实际只有十二岁不可能承东巡如此重大的事。
　　东巡事关天下各地之情，对于刚一统的大秦非常重要。
　　嬴子天在李斯眼中不可能承担，除了嬴政这位皇帝没有人可以承担如此大任。
　　李斯之言引起一些官员共鸣。
　　“丞相说的有道理，十九世子才十二岁啊。”
　　“陛下，还请三思。”
　　“陛下，请三思。”
　　听着百官的「三思」，赵高阴恻恻的笑了。
　　而嬴子天不免那青龙筋直冒。
　　这群老家伙，真是当我三岁小儿。
　　就当他要爆发之际，嬴政比他快爆发。
　　“朝堂之上，如此吵杂，成何体统！”
　　一声震喝，百官噤若寒蝉。
　　嬴政眯起深邃的眼眸看向李斯。
　　他平静说道。
　　“寡人知晓子天年幼，所以寡人派丞相和武侯辅佐天儿，你们二人一起随天儿东巡。”
　　嬴政直接点名李斯和王贲。
　　二人一个懵逼，一个震惊。
　　嬴政继续说着。
　　“一人负责天儿巡查，一人负责他的安全。”
　　“见他如见寡人，不得有违。”
　　什么！
　　二人震惊。
　　赵高阴险的眸子更是瞪如铜铃。
　　所有人都被嬴政的令吓到了，只有胡亥懵懵懂懂，不过他也察觉到了不对劲。
　　不过却说不上来。
　　丞相，武侯相辅左右，你说这是世子东巡？！
　　摆明是皇帝。
　　可是嬴子天是十九世子，不是皇帝啊。
　　未来皇帝不是皇帝！
　　章台宫又是一阵鸦雀无声。
　　这一次，李斯应声退了下去。
　　他知道，所有人除了胡亥都知道，嬴政已经立嬴子天为太子了。
　　多说无益。
　　再劝，脑袋不保。
　　王贲也是领命。
　　嬴子天见状露出了笑容。
　　老爹就是给力。
　　不过派这两人辅佐，会托本世子后腿啊。
　　我也有人要带啊。
　　他上前一步问道：“父皇，儿臣可以自己带一些人吗？”
　　嬴政眸色一冷。
　　这臭小子不会还想带着女人吧！
　　一想到如此，他冷声道：“可以，不过女子不可带。”
　　嬴子天：
　　嬴子天大无语，不过无所谓，他也不是真的那么爱好美色好不好。
　　“儿臣明白，绝不带女子！”
　　嬴子天保证着。
　　嬴政见状心中甚为满意。
　　“如此，甚好。”
　　“两天后启程，退朝。”
　　退朝之后。
　　胡亥问向赵高。
　　“老师，这有点奇怪。”
　　“为何父皇要让十九弟东巡？”
　　“监国不是才更好考察治国之术吗？”
　　赵高悠悠叹气。
　　这十八世子真是蠢如猪。
　　不过，也就是这样他才会辅佐。
　　这样的人更好控制。
　　只见他悠悠摇头。
　　“世子，你错了。”
　　“十九世子已经过了陛下治国之术的那一关了。”
　　恩？
　　“怎么过的？”
　　胡亥不明。
　　赵高阴恻恻的说道：“他处死了盖聂！”
　　胡亥懵懵懂懂。
　　好像抓住了什么，又好像没抓住什么。
　　赵高见状无奈道：“世子，你见过丞相，武侯辅佐东巡的世子吗？”
　　胡亥摇头。
　　“那不是世子，那是皇帝。”
　　“陛下，这是将十九世子当成太子了！”
　　胡亥：！！
　　“这！”
　　“怎么会！”
　　胡亥慌了。
　　“这怎么办？”
　　“老师？”
　　“皇位，没了！”赵高阴恻恻的笑道。
　　“别着急，世子。”
　　“我有办法。”
　　在咸阳他不敢动手，但是在外，哼哼哼，有的是法子。
　　赵高目光闪着杀机。
　　他想着，必须先知道嬴子天身边的那个高手。
　　需要安排一个棋子。
　　用谁呢？
　　赵高思索着。
　　突然，他灵光一闪，脑中浮现始皇帝言嬴子天不可带女子的命令。
　　露出一抹诡异的笑容。
　　他下令……
　　“真刚，去找田言过来。”
　　真刚应声而退。

第十一章胡亥送宝！旧韩之地，白甲贼，白甲军之乱！
　　出发前夜。
　　一轮明月挂在天空，美景映人。
　　世子府中，灯火通明。
　　下人们正在为嬴子天准备明日东巡所需之物。
　　庭院中……
　　秦命，秦战一左一右护在一个头长有龙角的人身边。
　　寸步不离。
　　而在龙角男子对面，则是坐着一个身穿锦衣的异色少年。
　　“呼！”
　　嬴子天饮酒一杯后，目光一动看向了眼前双眸异色的胡亥。
　　对于这家伙的突然造访，嬴子天觉得有些出乎意料。
　　他好奇问道。
　　“十八哥，这么晚了来十九这儿是有什么事吗？”
　　“要是来玩的话，我可没空。”
　　“明日就要启程东巡，可不能耽误吉时。”
　　嬴子天心中有些疑惑，胡亥这个废物这么晚来找他做什么？
　　对于这混蛋，他可是没啥子好感。
　　这半夜来找，绝对没啥好事。
　　只见胡亥露出人畜无害的笑容。
　　“十九弟放心。”
　　“十八哥此来是为你饯行的，顺便送你一件宝贝的。”
　　恩？
　　送我一件宝贝？
　　听到这儿，嬴子天不免心中一笑。
　　你这蠢猪会这么好心。
　　虽然心中不屑，不过嬴子天还是问道。
　　“什么宝贝？”
　　额，说实话，他还是有些期待的。
　　胡亥轻轻一拍手掌。
　　下一秒……
　　一个掩盖在黑袍下的身影走进了府中。
　　来到嬴子天身旁时，他嗅到了一股女子的清香。
　　恩？
　　女人！
　　他眉宇微挑，上下打量着黑袍之人。
　　同时心中思索胡亥这蠢猪的心思。
　　在他思索之际，胡亥出声。
　　“还不将袍子拿下。”
　　黑袍人听后，伸出一双如同白玉一般的手将黑袍褪下。
　　嬴子天看着露出真身的人儿，不免有些诧异。
　　黑袍之下确实是女子，而且还是绝色的美人。
　　俏脸略施粉黛就已经倾国倾城了。
　　动人的眸子好似有魔力一般。
　　身姿高挑，一身淡黄色长裙柔似清水。
　　一眼看过去，足以令任何男人心动，
　　看着美人儿，嬴子天心中一笑。
　　他大概猜到了胡亥的想法了。
　　绝色佳人褪下黑袍后向嬴子天微微行礼。
　　“言儿见过世子。”
　　嬴子天盯了一会儿眼前的绝色佳人不曾出声。
　　言儿？
　　田言？？
　　农家女管仲？
　　一旁的胡亥轻轻一笑。
　　“怎么样，十九弟。”
　　“这宝贝如何？”
　　嬴子天上下打量随即夸赞。
　　“不错，手如柔荑，肤如凝脂，领如蝤蛴，螓首蛾眉。”
　　“是世间罕见的绝色。”
　　农家大小姐的女装，确实不错。
　　胡亥听到嬴子天的夸赞，不觉露出了笑容。
　　绝色佳人被嬴子天打量目光微逃。
　　看上去好像有些羞涩。
　　不过就在这时，嬴子天又悠悠一叹道，
　　“不过可惜了……”
　　胡亥连忙问道。
　　“可惜什么？”
　　他以为嬴子天不满意田言的样貌。
　　心中骂道。
　　这小子，田言都不满意。
　　要不是为了计划，她早就是我的了。
　　就连田言也是目光一闪。
　　她陷入怀疑。
　　自己竟然这么绝色，这十九世子还有不满意的地方。
　　嬴子天盯着美人回答。
　　“可惜，东巡之路父皇不许我带女子。”
　　胡亥：
　　胡亥面色一愣，随即笑道。
　　“这没什么。”
　　“你可以让她女扮男装，你不说，我不说，没人知道。”
　　恩？
　　“这个办法到是不错，父皇应该不会发现。”
　　嬴子天眼前一亮，用「惊讶」的目光看向了胡亥。
　　胡亥见嬴子天意动连忙点头。
　　“当然。”
　　“你身边的女子，父皇都见过。”
　　“但是言儿不同，他可不是咸阳人。”
　　“女扮男装，父皇明日绝对看不出来。”
　　“混在你的护卫中，到时候东巡途中不会寂寞。”
　　嬴子天听到胡亥之言笑了。
　　“谢谢十八哥了。”
　　胡亥见装，心中冷笑。
　　田言这枚棋子放成功了。
　　时机一到，作用极大。
　　“没什么，这是应该的。”
　　“好了，既然宝贝送到了，十八哥就不打搅你休息了。”
　　胡亥完成他的计划，就打算离去。
　　嬴子天命下人送了出去。
　　待胡亥离去后，府中只剩四人。
　　田言、秦命、秦战、嬴子天。
　　空气安静。
　　蓦然，嬴子天动身来到田言身前。
　　一手伸出挑起那精致的俏脸。
　　“你说你叫言儿。”
　　后者点首目光有些忐忑。
　　田言有些心慌，她还是黄花大闺女。
　　虽然说早就下定决心，为了获得赵高认可进入罗网什么事都可以。
　　但是，真正到来时，还是会心慌。
　　嬴子天轻轻一笑。
　　“不错。”
　　“如此绝色，在东巡路上再享用。”
　　“秦命，带她下去明日称秦言随本世子东巡。”
　　田言见嬴子天放过她，不由松了一口气。
　　秦命带她下去。
　　待只剩秦战和嬴子天时，秦战上前道。
　　“世子，野兽给我的直觉。”
　　“这位女子，不简单。”
　　嬴子天淡淡一笑。
　　“你都看出来了，我会看不出来？”
　　秦战一愣。
　　对啊，世子可是龙，他是猎豹，
　　这差的十万八千里啊！
　　想到如此，他便不再多言了。
　　嬴子天伸了个懒腰。
　　“好了，下去休息吧。”
　　“明日还要出发。”
　　秦战应声退了下去。
　　嬴子天也是晃晃悠悠的走向后院来到胡美人之处。
　　刚打开门。
　　美人抽泣。
　　嬴子天笑道。
　　“怎么了，美人？”
　　胡美人梨花带雨。
　　“世子，明日，我就陪不了你了。”
　　嬴子天哈哈大笑。
　　“那今日就陪个够。”
　　说罢，嬴子天走了过去。
　　三巡之后，美人迷恋轻轻出声。
　　“世子，你可不要望了我。”嬴子天道。
　　“放心，东巡之后我要你莲不驻地。”
　　胡美人羞红俏脸。
　　又过了一会儿，胡美人又道。
　　“世子，我有一事相求。”
　　嬴子天好奇。
　　这可是第一次胡美人求她。
　　他道：“你说。”
　　“世子东巡去往旧韩之地，阳攉城时，把一个名为明珠夫人的女子好好修理一顿。”
　　说道明珠夫人时，胡美人美目闪着恨意。
　　嬴子天嘴角上扬。
　　明珠夫人。
　　原来如此。
　　“好，世子答应你。”
　　见嬴子天答应，胡美人露出笑意睡去。
　　嬴子天见状眯起眼眸。
　　刚准备休息。
　　突然，脑海里传来声音。
　　【叮，检测到旧韩之地，白甲贼扰乱百姓。】
　　【请宿主铲除，可增加大秦国运。】
　　恩！
　　白甲贼！
　　白甲军！
　　当年血衣侯的部下吗。
　　看来这次东巡有点意思。
　　嬴子天嘀咕一声，露出了有意思的神色。
　　随后，他也是入睡休息了。

第十二章流沙之主：鲨齿想见识见识！到达阳攉郡！
　　黑夜转瞬即逝。
　　翌日，清晨。
　　一缕阳光撒在咸阳城上。
　　“呼！”
　　徐徐清风吹动着大秦的黑色玄旗，尽显威严。
　　城楼之下。
　　一千人马的大秦锐士在恭候他们的十九世子准备东巡。
　　在前端，是通武侯王贲和丞相李斯，他们二人皆是驾着一匹黑马神色严厉。
　　城门口……
　　大秦的公子与公主，文武百官齐在。
　　嬴子天拜别嬴政。
　　“父皇，儿臣去了。”
　　嬴政叮嘱。
　　“去吧。”
　　“切莫触碰酒色。”
　　嬴子天嘴角一抽。
　　他腰间挂着酒壶，护卫三人之中有一个美人啊。
　　不过好在祖龙老爹没有发现。
　　毕竟，他就带了三个护卫。
　　一眼过去，确实看不出来什么。
　　他淡定道。
　　“儿臣谨记。”
　　记？
　　记个毛线，酒不能不喝。
　　见嬴子天应答，嬴政心中安心了。
　　“去吧。”
　　他已经叮嘱李斯，王贲看住嬴子天。
　　若是十九世子触碰酒色，唯他们试问。
　　嬴子天点头，拜别嬴政后上了祖龙老爹为他准备的豪华龙巡。
　　东巡之路，开始。
　　浩浩荡荡，待嬴子天出发后，嬴政也是摆驾回宫了。
　　胡亥阴阴一笑跟在了身后。
　　赵高在一旁阴险至极。
　　他将田言放在嬴子天身边目地很简单。
　　查出十九世子身后的高手以及在最后关头的刺杀。
　　只待嬴政不行。
　　他便会动手，扶持十八世子胡亥上去。
　　咸阳宫，章台殿。
　　嬴政刚回宫就唤来了影密卫章邯。
　　“陛下。”
　　章邯单膝而跪行礼。
　　嬴政冷漠发问。
　　“都安排好了吗？”
　　章邯点头。
　　“都安排好了。”
　　“末将已经在千人之中藏了影密卫。”
　　“若有什么消息，会立刻传来。”
　　嬴政露出笑意。
　　“很好。”
　　“下去吧，有什么消息立刻告知寡人。”
　　章邯行礼而退。
　　带他离去后。
　　嬴政露出笑意，他抬起深邃的眼眸看向东方。
　　“天儿，此次东巡。”
　　“大秦国威，可要好好给天下人看看。”
　　嬴政知道嬴子天才是击败盖聂的人。
　　如此神威此次东巡之路上扬名，可惊动天下。
　　还有，他也想知道。
　　他这个儿子是如何击败盖聂，如何折断渊虹的。
　　剑，刀；
　　他颇为好奇。
　　可惜盖聂被处死，无法与他相谈了。
　　章台宫幽幽的静了下去。
　　时间慢慢过去。
　　两天之后。
　　嬴子天代嬴政东巡的消息传遍天下。
　　一时之间，各方势力静了下去。
　　墨家机关城。
　　统领大铁锤一拳轰碎一块巨石怒喝。
　　“这个暴君，竟然让一个小屁孩东巡！”
　　“他一个小鬼能知道老百姓之苦？”
　　两年之前，始皇帝第三次东巡在博浪沙遇刺有他一份。
　　现在东巡，又是一次千载难逢的机会，然而嬴政却不出咸阳了。
　　嬴政之举让墨家这些老鼠非常气愤。
　　没办法说出本意，只能拿嬴子天是小鬼来骂。
　　可笑至极。
　　燕丹静在一边，看似沉稳，实则沉眉心中急躁。
　　嬴政不出，他的青龙计划无法实行。
　　杀进咸阳？
　　找死……
　　荆轲之事历历在目。
　　一旁高渐离冷漠的眸子下闪过一道杀机。
　　“可以杀了他。”
　　“如此，嬴政只能亲自东巡。”
　　雪女被高渐离的话吓了一跳。
　　“不可，若是杀了嬴子天。”
　　“嬴政必定大怒，到时候必将血流成河。”
　　燕丹摇头。
　　“此事先放放，不必争论。”
　　没有好办法，他们不敢贸然行动。
　　流沙谷……
　　赤练悠悠看向闭目养神的卫庄。
　　“十九世子东巡，已经进入韩国境地了。”
　　“我们需要试探他吗？”
　　卫庄闻言，睁开眼睛。
　　良久，他下令。
　　“待他入新郑境地，派苍狼王去看看。”
　　赤练明白的点头。
　　待她离去后，卫庄目光闪着凌厉。
　　“嬴子天。”
　　“你身后的高手。”
　　“我的鲨齿想见见。”
　　声若寒冰，在卫庄说出后，周围顿生一股肃杀之气。
　　鲨齿的剑身也是染上了一层血色，无比的诡异骇人。
　　另外一边。
　　旧韩之地，阳攉城。
　　现在是阳攉郡。
　　郡守韩宁站在城楼上等待着什么。
　　韩宁，三十五也，原韩国新郑人士。
　　在韩国覆灭后，他立志做官，给百姓一个平安之地。
　　三年前，他成为此地太守兢兢业业。
　　然而，好景不长。
　　在他的管辖范围，二十年前曾经名噪天下的白甲军，在一年前突然出现在附近的青山，并且占山为王成为贼寇。
　　经常有百姓被杀，被抢。
　　他派兵绞杀过，但是每次都无功而返。
　　白甲军，二十年前韩国大将军姬无夜麾下血衣侯的士兵。
　　骁勇无敌。
　　让他头疼不已。
　　听闻始皇帝东巡，他本意启禀始皇帝令大秦锐士剿灭白甲贼，然而等待他的却是始皇帝的儿子。
　　而且还是最小的，十九世子。
　　听闻十九世子抓回剑圣，他是不太信的。
　　嬴子天的传闻，他可是知道不少。
　　天生一对龙角，然而沉迷酒色。
　　这，哪里能行。
　　不过，通武侯王贲也在。
　　或许可行。
　　如是想着，突然远处一阵烟尘四起。
　　韩宁回神立刻走下城楼。
　　他知道，是东巡之军已经到了。
　　远处……
　　“这就是阳攉城吗？”
　　“还不错吗。”
　　坐在龙巡上的嬴子天，仔细端视着阳攉城。
　　虽然无法与咸阳城相比，但是偶尔看看也不错。
　　一旁李斯听到嬴子天的嘀咕出声解释道。
　　“世子有所不知。”
　　“这阳攉郡，二十年前可是韩国之地第三城池。”
　　嬴子天眉宇一挑问道：“那第一和第二是什么？”
　　李斯抚胡一笑。
　　“第一是新郑郡，第二是南阳郡。”
　　“一有王宫，二有山庄。”
　　山庄？
　　翡翠虎那个？
　　不过现在应该是紫女的吧。
　　嬴子天暗自想着。
　　身边，李斯继续道。
　　“不过南阳郡传闻三月不曾下雨，干旱至极。”
　　“真是头疼。”
　　说着，这位大秦丞相眉宇间有些忧愁。
　　而嬴子天却是心中一笑。
　　干旱？
　　到是可以试试凯多的呼风唤雨。
　　不过在这之前，得把白甲贼解决了。
　　对了，还有明珠夫人。
　　想着，嬴子天露出了笑意。
　　目视前方，城池越来越近。

第十三章谁拿下了盖聂？斩斩，猎豹屠白甲！
　　龙巡至城下。
　　“阳攉太守韩宁见过世子。”
　　韩宁带着侍卫行跪拜之礼。
　　他本不想跪嬴子天这位世子，但是嬴政已下皇令。
　　见嬴子天如见始皇帝，若有不尊者，杀！
　　他不敢违抗。
　　嬴子天在龙巡上看了一眼韩宁轻轻出声。
　　“不必多礼。”
　　韩宁起身。
　　起身后，他打量起了嬴子天。
　　顿时目光有些震惊。
　　虽然他早就听闻大秦十九世子嬴子天，天生长有一对龙角，十二年比九尺大汉还要高大；
　　但是他从未见过，所以不太信。
　　今日一见，当真是开了眼界。
　　传闻是真的。
　　韩宁只感觉一股不俗的威势扑面而来，令他心惊。
　　丞相李斯与武侯王贲见韩宁惊讶，见怪不怪了。
　　他们当初也是如此。
　　任何人第一次见到十九世子都会被震撼到。
　　不仅仅是龙角，更是那十尺之身。
　　一旁在嬴子天身边的田言心中暗自想着。
　　这家伙到底怎么长的。
　　太怪了……
　　那天晚上初次见嬴子天，她即使有心里准备也还是被吓到了。
　　不过经过两天，她也平静了。
　　目光闪动，田言的秋水明眸在嬴子天的护卫，秦命和秦战身上偷偷徘徊。
　　两天了……
　　她丝毫没有发现嬴子天身后的高手。
　　不过有一点，那就是秦战、秦命给她的感觉很不一般。
　　当然，嬴子天给他的感觉也很不一般。
　　不过，她只是以为是嬴子天长的太怪了。
　　“难道就是他们？”
　　田言沉思。
　　这边，李斯见韩宁还处于震惊之中，不由出声提醒。
　　“阳攉郡守。”
　　“还不迎接世子进城？”
　　韩宁瞬间回神。
　　他低头道。
　　“方才被世子之姿震到了，所以一时走神。”
　　“韩宁见过丞相，见过武侯。”
　　“世子，请。”
　　说完，韩宁让开了一条路。
　　龙巡缓缓进城。
　　进入郡城之中，嬴子天发现百姓跪拜。
　　鸦雀无声，不过有时会偷偷抬头看他。
　　偷看他之人，第一次见之无不惊讶。
　　待龙巡过了城街后，百姓起身开始议论起来。
　　“方才那就是十九世子吧，竟然真有一对龙角。”
　　“看来传闻不假啊，这怎么长的？”
　　“不知道，可能是妖怪。”
　　“你小声点，被听到了小心砍头。”
　　“这十九世子如此威武，若是习武定然是万人敌。”
　　“拉倒吧，这位世子可不曾练武，他的爱好是喝酒和美人。”
　　“可是听说是他抓回了剑圣盖聂。”
　　“听说，听说，这定然是假的。”
　　郡守府……
　　秦命、秦战、田言站在嬴子天身后。
　　郡守韩宁派下人为嬴子天斟了一杯酒。
　　“世子。”
　　“这是南阳郡紫兰山庄独有的紫云酿。”
　　嬴子天轻轻嗅了嗅。
　　发觉还不错。
　　刚准备尝尝。
　　“踏。”
　　一道身影走了过来。
　　是通武侯王贲。
　　他向韩宁说道。
　　“陛下下令，世子不可饮酒。”
　　“谁若是给世子饮酒，重罪。”
　　韩宁一听直接愣住。
　　心中大惊。
　　这特么让世子喝酒就重罪，有没有搞错。
　　十九世子，你在咸阳是怎么个沉迷酒色啊。
　　韩宁连忙命人拿走。
　　“来人给世子上茶。”
　　嬴子天：
　　嬴子天无语。
　　因为他看到王贲将那杯酒给喝了。
　　看了一眼热茶，嬴子天丝毫没有兴趣。
　　十二年，他从未喝茶。
　　百兽凯多喝茶？
　　怕是在搞笑。
　　想起系统国运任务，他目光看向韩宁问道。
　　“韩郡守。”
　　“阳攉郡可否有白甲贼作乱？”
　　此问一出，韩宁愣住。
　　“世子怎么知道白甲贼？”
　　他刚准备说呢，没想到嬴子天竟然率先道了出来。
　　一旁的李斯、王贲皱眉。
　　“白甲贼？”
　　他们二人可不知。
　　一个辅佐始皇帝治国，一个经常北上匈奴。
　　完全不知什么流寇。
　　他们看向了韩宁。
　　韩宁立刻解释。
　　“白甲贼，一年前突然出现在青山的山贼。”
　　“他们是当年血衣侯白亦非的部下白甲军。”
　　“凶悍无比，可冻结出冰枪。”
　　“首领白魂用的是一柄红白双剑，实力强大。”
　　“他们经常下山烧杀抢掠附近百姓。”
　　说道这儿，韩宁面色无比愤怒。
　　王贲沉眉而问。
　　“他们有多少人？”
　　韩宁回答：“大概有三百人左右。”
　　“虽然只有三百人，但是一千人去了也是有去无回。”
　　“青山易守难攻，下官曾派兵三次，然而都被冰枪大伤而归。”
　　王贲听后眸子凝起。
　　“三百人的白甲军，在那青山，我们的一千人也不足以拿下。”
　　李斯抚胡：“如此要传咸阳请陛下下令派兵来剿灭了。”
　　韩宁一听大喜。
　　可是就在这时，嬴子天出声了。
　　“区区三百白甲贼，哪里需要再传咸阳给父皇。”
　　“我们足以剿灭。”
　　恩！
　　嬴子天之言令韩宁、李斯、王贲以及田言看了过去。
　　只见，他正右手撑着右脸，神色平静。
　　王贲上前一步道：“世子，那白甲军我也有所耳闻，当年名噪一时。”
　　“一千人难以剿灭。”
　　“还是请令陛下妥当。”
　　嬴子天抬起眸子看向王贲淡淡一笑。
　　“不必，我们足以。”
　　王贲还想说什么。
　　嬴子天笑了。
　　“难道武侯认为我能抓回盖聂，却剿灭不了区区三百白甲军？”
　　此话一出，王贲那即将脱口而出的话憋了回去。
　　他这时想起来，他的公子身后的高手可是抓回了盖聂。
　　一旁田言目光一闪。
　　终于能见到他身后的高手了！
　　下意识的，她将目光放在了一直冷漠的秦命、秦战身上。
　　李斯也是好奇，嬴子天身后的绝世高手是什么。
　　于是，他笑道。
　　“既然世子如此有把握，那韩宁郡守，带路。”
　　韩宁不明所以。不过还是带路。
　　嬴子天起身走了出去。
　　秦战、秦命、田言紧随其后。
　　一阵准备后，他们出发青山。
　　百姓见状纷纷好奇。
　　“这世子他们刚来，怎么又出城了？”
　　“怎么你不知道，听说是去青山剿灭白甲贼。”
　　“这能行吗，咱们郡守三次都没成功。”
　　“我看呐，悬。”
　　百姓并不看好嬴子天。
　　时至正午。
　　青山山寨。
　　白甲贼之首的白魂正在修炼当年白亦非的功法。
　　这是他从一个女人的香阁中偷来的。
　　修炼数年，终于一探宗师，自命白魂之将。
　　他组织势力，培养出了白甲军。
　　好不逍遥快活。
　　就在他修炼之时。
　　突然！
　　“踏踏踏……”
　　一阵脚步声传来。
　　白魂睁开眼睛。
　　是一个身穿白甲的贼寇。
　　“怎么了？”他沉声问道。
　　贼寇汇报。
　　“首领，山下有军队来了。”
　　恩？
　　白魂凝起眉。
　　“多少人？”
　　“上千人。”
　　听到这个数字，他站了起来拿起红白双剑走了出去。
　　青山之下。
　　嬴子天坐着龙巡来到了山下。
　　他抬起眸看了过去。
　　只见山腰之处出现了一排排身穿雪白战甲的男人。
　　他们并列一排，丝丝寒气将山腰之处冻出了一些寒冰。
　　这时，白魂现身。
　　他大笑……
　　“哈哈哈。”
　　“韩宁郡守，这是被打的还不够吗。”
　　“又来送死？”
　　一声之下，白甲贼也是哈哈大笑起来。
　　笑声震响山间。
　　韩宁听得暴怒至极，一脸的通红。
　　他大喝……
　　“贼子休得张狂，今日十九世子率军而来。”
　　“定要你死无葬身之地。”
　　恩？
　　“十九世子？”
　　“那个传闻中长有一对龙角的世子。”
　　白魂听到韩宁之言收起笑容朝着最显眼的地方看去。
　　果不其然，看到了一位头有一对龙角的男子。
　　那姿态，王室姿态。
　　他冷哼……
　　“哼，十九世子又如何。”
　　说着，他看向一旁的白甲军。
　　后者明白手中凝结出一柄长约七尺的冰枪。
　　“死！”
　　投射而出，向嬴子天杀去。
　　王贲、李斯脸色大变。
　　“世子小心！”
　　田言细细观察。
　　只见嬴子天神色淡然，好似不曾看到。
　　就在冰枪入嬴子天身前一尺，所有人以为嬴子天要死之时。
　　一只手将冰枪抓住了。
　　恩！
　　田言柳眉微凝，朝着这只手的主人看去。
　　是秦战……
　　难道他就是嬴子天身后的高手？
　　李斯、王贲见状松了一口气。
　　山腰上白魂皱眉。
　　他被秦战惊讶到了。
　　蓦然……
　　只听咔嚓一声！
　　那长有七尺的冰枪被秦战直接碾压碎成冰渣。
　　嬴子天冷漠下令。
　　“秦命，秦战。”
　　秦命、秦战站了出来。
　　“在！”
　　“除了那个双剑的别杀，其他一个不留。”
　　秦战，秦命应声。
　　“是！”
　　话音刚落，二人走上山。
　　如同闲人踏步一般。
　　李斯、王贲仔细凝望。
　　他们都猜测，难道这二人是拿下盖聂的高手。
　　山腰上，白魂见状立刻下令。
　　“呼！”
　　一百冰枪投射。
　　这一刻！
　　秦命、秦战有了变化！

第十四章震李斯，惊武侯！十九世子身后是怪物！
　　第十四章震李斯，惊武侯！十九世子身后的高手是怪物！
　　秦命双臂化作凌厉无比的刀刃。
　　那一闪而过惊人的锋芒在正阳下刺眼无比。
　　气势一瞬间变得无比的可怕。
　　——杀气腾腾——
　　身旁秦战，浑身膨胀而起直接高了一头。
　　那皮肤开始发生变化，渐渐泛起了猎豹一般颜色。
　　“吼！”
　　伴随着一声怒吼，他整个人化身成了一只站着的猎豹。
　　——气势一瞬间变得狂暴——
　　看着变化的二人。
　　李斯震，武侯惊。
　　身后一千人马呆若木鸡。
　　田言的秋水明眸直接睁如明月。
　　这时，冰枪而下杀向二人。
　　秦命沉下脸双臂交叉。
　　“剑气！”
　　猛然挥下。
　　刹那间，刀刃爆射出十字刑的恐怖剑气，剑气嘶鸣如同猛虎。
　　“轰！”
　　一阵轰鸣，剑气直接折断他前方所有的七尺寒冰枪。
　　冰枪坠落化作碎冰。
　　另外身边，秦战更是恐怖。
　　他面对寒冰之枪丝毫不躲，伟岸的身姿如同一座大山。
　　面对七尺寒冰枪，他直接挥拳轰出。
　　“砰砰砰……”
　　一拳又一拳，直接将其全部轰碎。
　　冰渣崩散，他也丝毫不为所伤。
　　解决后这一波，二人站于一列相距三丈。
　　秦命双臂垂放，那刀刃闪着寒芒。
　　秦战双手负于身前，傲然凝望白甲贼。
　　这一刻，空气安静。
　　所有人被吓的是噤若寒蝉。
　　整座青山安静的可怕。
　　“咕噜。”一声！
　　山腰处……
　　三百白甲贼吞咽口水。
　　“首领，这是妖怪吧！”
　　“一个人双臂能化作刀刃，一个人变成了凶兽。”
　　“这一定是妖怪。”
　　白甲贼慌乱了。
　　首领白魂面色凝重，凝重之中夹杂的恐惧。
　　这是他从未见过的。
　　不过他还是让自己冷静下来。
　　他喝道。
　　“怕什么！”
　　“给我上！”
　　话音刚落，秦命、秦战动了。
　　他们一跃而起。
　　直接冲上了山腰。
　　尤其是秦战，那可怕的身体直接冲进了白甲贼中。
　　一拳，一抓。
　　心碎，臂断。
　　赤血飞溅，惨叫不觉。
　　秦命不甘落后。
　　双臂挥动，剑气爆射。
　　嗤！
　　一道道被腰斩的尸体出现。
　　山腰之处，一时之间好似地狱一般，那赤血如同河流一般流淌直下。
　　存活的白甲贼被秦命、秦战的凶残吓得是肝胆欲裂。
　　“他们不是人！”
　　“快跑！”
　　“快跑。”
　　白甲贼想跑，然而秦战的速度可怕至极追杀他们如同追杀婴儿一般。
　　山下……
　　李斯面色吓得有些发白。
　　他一介文人，哪里见过这么凶残的场面。
　　身边的王贲，老鹰一般锐利的眸子颤动不已。
　　他将目光看到了他们的十九世子身上。
　　淡然的神色，深不可测。
　　他暗道：看来这二人就是世子殿下背后的绝世高手，就是他们拿下了盖聂的。
　　王贲这一刻确定是秦战，秦命拿下的盖聂。
　　龙巡上，站立在嬴子天身边的田言也是这么认为的。
　　此刻她心中依然震惊着。
　　因为她从未见过能将双臂化作刀刃的人，也从未见过能变化为猎豹凶兽的人。
　　可怕……
　　他到底怎么让这二人臣服的？
　　田言疑惑。
　　龙巡之后，是千人军队。
　　其中隐藏的影密卫目光闪闪，其他人窃窃私语。
　　“这二人好可怕。”
　　“一个人竟然可以双臂化作刀刃，一个人可以变成猎豹。”
　　“这还是人吗。”
　　“嘘，别乱说。”
　　千人小心翼翼的，他们仔细的看着一切。
　　山腰之处，早已血流成河。
　　只剩白魂了。
　　他此刻被秦命，秦战二人围住，一脸的惊惧。
　　冷汗直流。
　　他凝起心思，聚精会神，双手持着红白双剑。
　　然而，就在下一刻！
　　“咔嚓！”
　　“嗤！”
　　秦命，秦战一刀，一手，直接将他的左右双臂断下。
　　世子说了留活的，仅仅是活着就可以。
　　方才伤世子，早就死罪。
　　卸双臂已经便宜他了。
　　“啊！”
　　一声惊天惨叫爆出。
　　李斯吓得不免后退，太凶残了。
　　田言凝起眉，也觉得有些不舒服。
　　王贲面色丝毫不变。
　　这种程度算什么！
　　与匈奴比起来，这不过是小儿科。
　　秦命，秦战托死狗一般的将白魂拖了下去。
　　来到嬴子天这边，二人扔下痛苦而变形的白魂。
　　“世子，人带到了。”
　　嬴子天淡淡一笑。
　　“辛苦了，休息一下吧。”
　　二人点头于嬴子天身边左右站立，那姿态让人不可直视了。
　　之前二人不出手还觉得不错。
　　现在，千人对他们只有敬畏。
　　嬴子天看着白魂问道：“说，那黑白双剑哪里来的？”白魂恐惧回答。
　　“从阳攉郡的越香阁偷出来的。”
　　越香阁？
　　嬴子天扫向韩宁。
　　韩宁立刻明白过来，向嬴子天解释。
　　“世子，这越香阁是一处制作香料，熏香之地。”
　　“老板是个女人。”
　　听着韩宁之言，嬴子天笑了。
　　他向韩宁下令。
　　“斩下他的首级，给百姓一个交代。”
　　韩宁点头，拿出一口大刀将白魂首级斩下。
　　顿时，嬴子天脑海里系统声音响起……
　　【叮，覆灭白甲贼，大秦国运增加。】
　　【恭喜宿主百兽凯多融合度增加百分之五。】
　　【恭喜宿主获得马蹬、马鞍一副。】
　　“恩？”
　　“就这奖励？”
　　嬴子天不爽，不过转念一想便释然了。
　　也对，这是个废物。
　　白魂连白亦非一半实力都不到。
　　“走吧，回城。”
　　伴随着嬴子天的一声令下，东巡之队向阳攉郡而回。
　　千人之中，所有人都忘不了今天这一幕。
　　当然，他们之中有些各怀鬼胎。
　　比如说，田言。

第十五章嬴政：寡人为何东巡不到宝贝？
　　嬴子天回到阳攉郡。
　　远远的，那惊天动静就令百姓们看了过去。
　　一见是嬴子天东巡之队，他们纷纷疑惑起来。
　　“怎么这么快就回来了，不是说去剿灭白甲贼吗？”
　　“笨蛋，肯定是无功而返呗。”
　　“十九世子怎么可能拿下那青山白甲贼。”
　　嬴子天去青山还不到两个时辰，在百姓的认知下绝对是无功而返的。
　　就在百姓议论之际，这边韩宁已来来到城楼了。
　　他一把将白魂首级挂在了城楼之上暴晒。
　　城中有些百姓看的有些眼熟。
　　“咦，那首级有些像白甲贼的首领白魂啊！”
　　“不是像，那就是白魂！”
　　“恩？真的假的！”
　　“是真的！”
　　“这么说十九世子真的剿灭了白甲贼？”
　　百姓一个一个的面露惊疑之色。
　　韩宁这时在城楼之上大声道。
　　“各位乡亲父老。”
　　“世子已经剿灭白甲贼了，以后大家可放心了。”
　　韩宁之言令百姓惊呼了。
　　“这竟然真的是白魂首级。”
　　“十九世子竟然真的剿灭白甲贼了！”
　　郡守大人不会欺骗他们。
　　百姓纷纷震惊。
　　一些人连忙找人询问情况。
　　在得知竟然是嬴子天身边的护卫，秦战、秦命屠光了白甲贼时，他们更是震惊。
　　而且听闻二人一人可手臂化成刀刃，一个人可变成猎豹。
　　这一刻百姓相信了，嬴子天抓回剑圣盖聂不是传闻。
　　是这二人抓回的。
　　一时之间满城风雨，如同神话一般流传。
　　郡守内院。
　　嬴子天走在前方。
　　身后李斯与王贲二人相视一眼，心意相通。
　　眼神都在说，要将青山一事禀告在咸阳的陛下。
　　一旁的田言眸闪精芒，她此刻也是想将青山一事告知赵高取得他的信任。
　　这边王贲欲离去。
　　然而刚走几步。
　　突然！
　　嬴子天出声叫住了他。
　　“王贲将军。”
　　王贲停住脚步，老鹰一般锐利的眸子闪着奇疑。
　　他疑惑问道：“世子有何吩咐？”
　　李斯，田言皆是好奇的看着嬴子天。
　　在他们疑惑的目光下，嬴子天淡淡一笑先是拿出酒葫芦饮酒一口。
　　王贲、李斯见状面色一怔。
　　王贲立刻站出来道。
　　“世子，你怎可喝酒！”
　　嬴子天面带笑意说道：“放心，没事。”
　　说着，他拿出了马蹬、马鞍。
　　“王贲将军，你将这个一并叫人带回去给父皇吧。”
　　“今日本世子喝酒你们定然无罪。”
　　王贲怔怔接过马蹬，马鞍。
　　他看着此物不明所以。
　　嬴子天见状命人牵来一匹马。
　　在王贲、李斯、田言疑惑的目光中，嬴子天将马蹬、马鞍放了上去。
　　刹那间，王贲瞳孔皱缩。
　　他一瞬间就看出了马蹬、马鞍的作用了。
　　他激动问道。
　　“世子，这是！！”
　　嬴子天回答：“这叫马鞍和马蹬，骑兵可用。”李斯好奇一问。
　　“这宝贝世子从何而来？”
　　嬴子天又喝了一口酒。
　　随即无所谓的说道。
　　“恩，方才城中随便巡来的。”
　　李斯听后皱起眉。
　　“臣方才在城中可没见过此物啊。”
　　王贲也是嘀咕。
　　“末将也是不曾巡到。”
　　嬴子天：
　　靠，我说随便巡巡，你们还真以为随随便便就能找到吗。
　　“此事不重要，先将此物交给父皇。”
　　“这对北御匈奴有奇效。”
　　嬴子天转移话题。
　　王贲回神，沉重点头立刻走了下去。
　　不过走到一半，看着嬴子天喝酒的样子欲言又止，最终他还是咬牙退了下去。
　　见王贲离去，嬴子天知道他一时半刻不会回来。
　　这不就舒服了。
　　他心中呵呵直笑。
　　“呵呵呵。”
　　“是时候去找那明珠夫人，为美人出一出气了。”
　　想到这儿，他带着秦战、秦命和田言出了郡守府。
　　李斯一脸懵。
　　“世子，你去哪儿。”
　　连忙跟上。
　　这喝酒之后，鬼知道嬴子天会干什么，李斯心中忐忑。
　　出了郡守府，嬴子天去往了越香阁。
　　来到越香阁，一股诱人心神的异香从中飘出。
　　其中有女子之香。
　　他淡淡一笑。
　　刚准备踏进去，突然想到什么便下令。
　　“丞相，秦言，你们在这儿等候本世子。”
　　李斯一听，面有疑色。
　　“世子，我随你进去吧。”
　　显然，他怀疑嬴子天趁他不在做些什么出阁的事。
　　田言安静，心思全在传信上面。
　　嬴子天淡淡一笑。
　　“丞相放心，本世子只是想问问这阁主一些事。”
　　说罢，他带着秦命、秦战走了进去。
　　李斯无奈，在门口等候。
　　他同时看向秦言暗道：此人也不知是不是绝世高手。
　　越香阁中。
　　嬴子天刚踏进来，阁中侍女就围了过来。
　　“这位公子，此阁只做女子生意。”
　　“公子请回吧。”
　　嬴子天冷笑。
　　“本世子要见你们阁主明珠夫人，让她出来见我。”
　　“否则。”
　　“杀无赦！”
　　话音落下，秦战、秦命释放出了浓烈的杀气。
　　一人双臂化作刀刃，一人化作凶兽猎豹。
　　这一幕让阁中姑娘吓得面色苍白。
　　她们刚听闻青山之事，没想到竟然是真的。
　　心中恐惧至极。
　　这时，阁楼上一道诱人心神的声音响起。
　　“世子殿下，还请住手。”
　　嬴子天听后抬头看去。
　　只见在那阁楼阶台处，一个身穿紫色露肩裙，身姿修长妖娆的美艳女人袅袅而立。
　　她黑发如瀑，模样极为妖娆美艳，身姿凹凸有致到了极致。
　　绝世美妇人，明珠夫人！
　　看着明珠夫人，嬴子天颇为诧异。
　　二十年，竟然依然美艳。
　　怎么保养的？
　　在嬴子天打量明珠夫人时，她也在打量传闻中的他。
　　一对龙角，身高十尺有余，威武不凡。
　　身边那两位，如百姓所言。
　　不简单……
　　安静之下，嬴子天淡淡一笑率先出声。
　　“明珠夫人，原韩王王妃，姬无夜麾下的碧海潮女妖。”
　　“血衣侯的表妹！”
　　明珠夫人见身份被嬴子天道出她的秘密，柔媚的脸蛋上飘上一抹冰霜。
　　她质问。
　　“你想做什么？”
　　嬴子天恍若未闻，走了上去。
　　来到明珠夫人身前，他告诉她。
　　“你本是秦国的胜利品。”
　　“不过逃出来也算你的本事了，本世子今日是来替胡美人出气的。”
　　说着，他便伸出手掌抓去。
　　明珠夫人一见立刻一掌打向秦风胸膛。
　　“砰！”
　　一掌下去，毫无作用。
　　明珠夫人面色骤变。
　　嬴子天冷笑，目光一冷。
　　下一秒，明珠夫人直接跌坐在地上。
　　她精致动人的脸蛋上滴落冷汗，她不敢置信的看着嬴子天。
　　方才那是什么！
　　好可怕的气势！
　　完全动不了！
　　会死！
　　这十九世子才是最可怕的！
　　嬴子天一把拉上明珠夫人走进了屋子。
　　秦命、秦战见状护卫在外。
　　乐过三巡。
　　嬴子天替胡美人教训完了……
　　他想不到明珠夫人竟然还是完璧之身。
　　走出越香阁。
　　田言轻轻一嗅，柳眉微滞。
　　——女子之香和——
　　他果然去。
　　一旁李斯也是看出来了。
　　他欲言又止，最终没说出来。
　　他不知为何对嬴子天心生畏惧，见他如见始皇帝。
　　回去后，他们就休息，各忙各的。
　　一天过去后，青山之事率先被王贲传到了祖龙老爹那边。
　　咸阳宫，章台宫殿中。
　　嬴政打开王贲传来的消息面露异色。
　　“天儿的护卫，一个双臂可化为刀刃？一个可化作凶兽猎豹？”
　　“这真是让寡人看不透了。”
　　嬴政发觉，自己可能太小看自己这个小儿子了。
　　继续看下去，发现王贲猜测抓回盖聂的是秦战，秦命时他笑意百出。
　　哪里是护卫，是天儿抓的啊。
　　嬴政虽然不知嬴子天是如何重伤盖聂的，但是既然是盖聂所言那不会有假。
　　他继续看。
　　当看到马蹬，马鞍两件东西时。
　　这位千古一帝也是露出了大笑。
　　“哈哈哈，此物真是不错。”
　　“给骑兵用上，定然可强上不少。”
　　赞叹一声后，他又发现了一个消息。
　　看着王贲写的消息，这位千古一帝不免脸色有些不爽了。
　　“随随便便巡来的？”
　　“寡人东巡三次，怎么一件宝贝都没巡着。”
　　“天儿怎么一下就找到宝贝了？”
　　他的运气太差了吧。
　　嬴子天表示，这只是开头，以后还能随随便便巡到宝贝。

第十六章看来重伤剑圣，折断渊虹的是他们！
　　嬴政细细的观完王贲传来的消息。
　　良久……
　　他那威严无比的脸庞上露出了一抹不易察觉的笑意。
　　这次传来的结果，他很满意。
　　目光投射向一边的马蹬，马鞍。
　　这位千古一帝的星眸中闪过一道凌厉精芒。
　　北方匈奴之祸，一直存在。
　　他大秦铁骑要变得更强。
　　终有一日，寡人定要亡其族，灭其种！
　　一想到北方之祸，他命人唤来章邯。
　　“陛下。”
　　章邯行礼。
　　嬴政下令。
　　“立刻将此物交给兵部，寡人要在一月之内，大秦骑兵的马上都有此物。”
　　威严之声下有着绝对命令。
　　“是！”
　　章邯领命。
　　接过马蹬之后，他准备离去。
　　突然，好似想到什么便停了脚步。
　　他转身面向嬴政出声。
　　“陛下，影密卫还传来一个消息。”嬴政抬起威严之容问道。
　　“什么消息？”章邯略微迟疑了一下回答。
　　“影密卫传来消息，十九世子不仅喝酒了。”
　　“而且还在越香阁停留了两个时辰。”
　　嬴政听闻后两道黑眉立刻凝似利剑。
　　一眼看上去震怒无比。
　　章邯看的是心头一跳。
　　就在他以为这位千古一帝会暴怒时，嬴政却突然这么说。
　　“查一下，然后将那名女子接到天儿的府中。”
　　章邯懵了。
　　这不问罪，反而让我们去接人？
　　有没有搞错？
　　第一次……
　　章邯这位大秦将军，第一次见有人违抗了始皇帝命令之后还能如此的。
　　是因为身份是陛下的儿子？
　　不，不对。
　　嬴政不追究的原因，仅仅是因为他是十九世子嬴子天！
　　章邯心中震惊。
　　嬴政对嬴子天的疼爱程度，前所未有。
　　到底为何？
　　想不通的章邯带着疑惑退下了。
　　待章邯离去后，嬴政站了起来看向东方。
　　蓦然，他冷哼一声。
　　“哼，臭小子这么快就违抗寡人的命令了。”
　　对于嬴子天违抗他的叮嘱，他早有意料了。
　　不过这次他并未因为嬴子天碰酒色动怒。
　　毕竟，嬴子天有功，获得了阳攉百姓的民心，还巡到马蹬，马鞍这样的东西。
　　有如此开心的大事他作为皇帝都想喝酒庆祝一番了。
　　他慢慢来到城楼，望着咸阳城的壮观，脑海里浮现盖聂之言。
　　他是一位自古不曾出现，未来也不会再出现的帝王。
　　但是，他的儿子，嬴子天或许会超越他。
　　就凭盖聂的评价，足够了。
　　至于为何要将嬴子天碰过的女子接到咸阳，原因很简单。
　　他儿子看上，碰过的，都得接回来。
　　十八世子府中。
　　胡亥与赵高二人也是接到了来自田言的消息。
　　他们打开，顿时被震惊到了。
　　良久，胡亥吞咽一声说道。
　　“老师，看来重伤盖聂的就是他们了。”
　　他的面色有些发白，有些惊惧。
　　因为实在太吓人了。
　　一个人可以双臂化作刀刃，一个人可以变成凶兽。
　　这哪里是人嘛！
　　身旁赵高沉下脸。
　　他此刻当然也认为重伤盖聂的就是秦命，秦战了。
　　老实说，看着消息哪怕是他也是震惊。
　　不过，他可是罗网的首领。
　　很快就平复了震惊。
　　毕竟罗网中曾经出现过八玲珑。
　　他很是好奇，十九世子哪里找来如此异人的！
　　深深的陷入沉思。
　　这边，胡亥向赵高询问，
　　“老师，我们该怎么办？”
　　赵高回神，他的目光闪了一下。
　　良久，他缓缓道出计划。
　　“如此怪物应该不会轻易助人。”
　　“十九世子应该是与他们二人交易了。”
　　“可先令惊鲵试探试探，他们的口风。”
　　“看看能不能拉入罗网。”
　　胡亥听后异色双眸亮了起来。
　　是啊，十九弟应该开出了什么条件。
　　我们只要知道那个条件，然后以更好的条件将他们二人拉入罗网，那么到时候本世子就是太子了！！
　　胡亥想着心情激动起来。
　　赵高见状立刻下令罗网传令。
　　另外一边，阳攉郡。
　　城门之下，郡守韩宁与一众百姓为嬴子天饯行。
　　“韩宁恭送世子。”
　　“恭送世子。”
　　嬴子天扫了一眼跪拜的百姓轻轻一笑走上龙巡。
　　龙巡动，东巡继续。
　　又过了两天，在这两天中，秦战、秦命又出手杀了一些旧韩之地的流寇。
　　在这两天内，他们二人名声大噪，如日中天，震惊了天下。
　　江湖纷纷认为重伤盖聂，折断渊虹的是秦命和秦战。
　　墨家……
　　猥琐盗圣为之震惊。
　　“这小屁孩身后竟然有如此高手！！”
　　“一个手臂可化刀刃，一个可化凶兽。”
　　“这还是人吗！”
　　看着盗跖震惊的神色，高渐离沉了眉宇。
　　“如此怪物，能重伤盖聂，折断渊虹也不足为奇了。”
　　大铁锤气不过，怒撞双拳。
　　“这样的人物会听嬴子天这个小鬼的话？”
　　这一问，把所有人都问住了。
　　对啊，为啥？
　　阴阳家，罗生堂。
　　月神向东皇太一说着嬴子天东巡之事。
　　说完，她询问。
　　“东皇大人，十九世子身后有如此高手。”
　　“我等是否要查探？”
　　阴阳台上，东皇太一傲然而立在漆黑的长袍之中。
　　再听到月神之问后，他悠然而答。
　　“派人去查查这世子，他能号令此等强者一定不简单……”
　　月神点头退了下去。
　　流沙谷……
　　赤练将消息传给了卫庄。
　　卫庄定睛一看，冷漠的面色露出了一丝淡淡的笑意。
　　“有意思。”
　　“一人双臂可化作刀刃，一人可化作凶兽。”
　　“师哥就是死在了他们手中吗。”
　　赤练在一旁悠悠一笑。
　　“卫庄大人，你有兴趣？”
　　卫庄不可置否。
　　他的鲨齿可想要见识见识杀害盖聂的人。
　　悠然之间，卫庄出声。
　　“去，先让苍狼王试探试探。”
　　“他的狼群有些用。”
　　赤练轻点媚首退了下去。
　　待她离去后，卫庄的鲨齿出窍。
　　一道凌厉的剑光斩向了一边的大树。
　　蓦然……
　　“轰！”
　　大树倒塌。

第十七章忠于我的原因只有一个！霸王色霸气！
　　傍晚……
　　原韩王宫之城的新郑，现在已是大秦的新郑郡了。
　　城外，嬴子天浩浩荡荡东巡而来。
　　巡驾上……
　　秦命、秦战左右而立。
　　田言站在最边上。
　　巡驾的左右两边是丞相李斯与通武侯王贲。
　　李斯面带疲惫之色。
　　他看着新郑城楼向嬴子天解释。
　　“世子，这就是新郑郡。”
　　“当年韩国王都。”
　　嬴子天目光悠悠而望。
　　他对旧韩之地没什么兴趣，现在只想休息。
　　来到城下，新郑郡守恭迎将他护送至行宫。
　　行宫之中，嬴子天沐浴洗尘。
　　秦命、秦战守在了嬴子天宫殿外的庭院之中。
　　二人不远处的田言眸色一闪精芒。
　　她知道机会来了。
　　来到秦命、秦战身边三丈。
　　她轻轻一笑，漫不经心的问道。
　　“天下传闻能人异士都心高气傲，两位护世子殿下，莫非想通过他入朝为官？”
　　该说不说，不愧是农家女管仲。
　　田言之言，看似没什么，不过却可以通过二人的回应神色来判断。
　　秦战，秦命听着田言之言不觉的露出了令田言看不透的冷笑。
　　那抹笑意是带着讥讽。
　　恩？
　　田言柳眉微凝。
　　她不明白。
　　而就在这时，田言身后响起了嬴子天的声音。
　　“怎么，你想知道他们为何会效忠于本世子？”
　　这道声音令田言心头一跳。
　　她连忙转身。
　　看着头有一对龙角，身姿十尺的嬴子天，她有些心慌。
　　连忙低下鹅嗪行礼。
　　“世子殿下！”
　　嬴子天走向田言。
　　当来到她身前时，田言只觉得心脏轻颤。
　　不知为何，她面对嬴子天之时总会有种莫名的畏惧。
　　在她有些惊慌的心情下，嬴子天伸出手挑起了她的俏脸。
　　二人双目相对。
　　嬴子天深邃如海的眼眸映照在她的眼中。
　　他面带笑意问向她。
　　“你想知道他们为什么会效忠本世子吗？”又是这一问。
　　田言芳唇微张倾吐出声。
　　“世子殿下，言儿只是随便问问。”
　　随便问问？
　　嬴子天心中冷笑。
　　看着继续装的田言，他面带一丝笑意撇了一眼软唇，他直接霸道的吻了上去。
　　男子气息扑面而来。
　　田言美眸轻颤，不敢置信。
　　她被嬴子天吻了！
　　心中慌乱想要挣脱，但是她发现自己竟然推不动嬴子天。
　　刚准备用内力，一想到秦命、秦战在旁边她就将这想法淹没下去了。
　　良久，嬴子天放开了她。
　　“呼！”
　　田言芳唇微张连忙轻呼空气。
　　白皙的俏脸此刻红若桃花，一对眸子也是荡似秋水。
　　嬴子天上前一步。
　　田言见状慌得后退了一步。
　　“世子，言儿还未准备好。”
　　嬴子天听闻眉宇微挑，不过他也没有强硬来，走过田言准备离去。
　　秦命、秦战紧随其后。
　　来到院门外，嬴子天突然出声。
　　“不必太着急，你很快就会知道他们为何会效忠于本世子了。”
　　田言闻言看向嬴子天，只见他咧出一抹笑容。
　　“他们效忠于我的原因只有一个。”
　　只有一个？
　　是什么？
　　田言想知道。
　　然而可惜，嬴子天已经离去了。
　　望着那身影，田言芳心乱跳，缓缓她伸出手抚上了那温热的芳唇，久久不曾回神。
　　长这么大，第一次被男子亲吻。
　　感觉好不一样。
　　嬴子天离开院子后，嘴角笑容依旧。
　　他问向秦命、秦战。
　　“你们为何效忠于本世子。”
　　二人一同出声。
　　“是因为世子的实力。”
　　没错……
　　能让秦命，秦战效忠的是嬴子天可怕的实力。
　　入夜……
　　田言无法入睡，脑海里全是嬴子天的身影。
　　她思考……
　　什么原因？
　　翌日……
　　嬴子天继续东巡，离开新郑前往南阳。
　　一路浩浩荡荡。
　　龙巡上，田言的目光频繁的落在嬴子天身上。
　　看样子对于那一吻，一直耿耿于怀啊。
　　东巡队伍一直向东而行。
　　很快，正午时分他们到达了一处有湖泊的平原。
　　就地休息。
　　天空烈阳当空，嬴子天走下龙巡来到湖边休息。
　　千人将士，丞相李斯，武侯王贲皆是疯狂饮水。
　　这快到南阳郡，天气突然炎热起来了，想必也是干旱区域了。
　　看着将士如此，嬴子天摇头。
　　我这么喝没事，你们这么喝得早死十年。
　　嬴子天有百兽凯多之力，百毒不侵。
　　普通人不煮开喝，水中病菌累积起来可不是开玩笑的。
　　就在嬴子天想要出声提醒时，一位士兵突然出声。
　　“你们看，那边湖面上是不是有人！”
　　众人闻言顺着那士兵手指方向看去，只见在湖的南边水面上，确实有一道蓝色身影立于其上。
　　而且还是一名女子。
　　看着那道身影，嬴子天身边的李斯出声了。
　　“那女子好像是天宗掌门，晓梦大师。”
　　恩？
　　晓梦？
　　嬴子天微微挑眉，定起龙眸看了过去。
　　银色秀发，深蓝长裙，大长腿，冷艳的俏脸，傲人挺拔之姿，真是气质卓绝，世间少有。
　　还真是她！
　　嬴子天心中嘀咕。
　　另外湖泊南边，晓梦也早就发现了嬴子天他们。
　　她一眼看到大秦的旗帜，稍微轻扫一下就得出一个结论。
　　这是大秦东巡的队伍。
　　听闻过嬴子天麾下高手的事情，她颇为好奇。
　　远远的，她就找到了不俗的嬴子天。
　　就这么看着。
　　嬴子天这边，李斯好奇一声。
　　“这晓梦闭关十年，今日出世也不知为何？”
　　王贲分析着。
　　“想来应该是天宗，人宗的天人之约。”
　　“她出关下山历练吧。”
　　李斯觉得颇有道理。
　　而就在他们准备继续东巡时，异变突起。
　　嬴子天千人东巡队伍的后面平原涌出来了无数的凶狼。
　　狼成百上千一眼看过去漆黑一片。
　　“狼！”
　　“好多狼！”

第十八章霸王色霸气威震狼群！
　　这哪里来这么多狼！”
　　突如其来的狼群令王贲神色凝重起来。
　　他拔出利剑喝道。
　　“保护世子！”
　　一声喝令，千人秦锐士持兵器聚于嬴子天周身护其周全。
　　秦命、秦战神情淡定在嬴子天左右。
　　一切都以一个人为中心。
　　狼群缓缓接近，绿油油的凶瞳释放着残忍的光芒，锐利的狼牙还滴落着口水，仿佛好几日不曾进食了。
　　慢慢的，嬴子天他们被成千的狼包围起来。
　　数量是他们的好几倍。
　　一眼看过去，密密麻麻，密集无比。
　　远处，晓梦看到被包围的他们，冷淡的俏颜闪过一丝凝重。
　　以她的眼力，瞬间就知道。
　　这群狼是有人号令的。
　　露出一丝有兴趣的神色，晓梦的目光看向了嬴子天身边的秦战和秦命。
　　二人的凶闻听过。
　　她想看看是不是真的。
　　这边，武侯王贲看着越来越近的狼群，来到嬴子道。
　　“世子，等会儿我与将士们冲在前面。”
　　“你趁机与丞相冲出狼群。”
　　说着，他又看向了秦命、秦战。
　　“两位，还请护公子冲出重围。”
　　王贲乃大秦名将，他一定要保证嬴子天的安全。
　　否则，他以死谢罪都无法弥补，无法见陛下。
　　秦命，秦战不用王贲多说，他们二人已然准备了。
　　秦命双臂化作了刀刃，秦战则是成了一只斑纹凶兽。
　　二人的变化令晓梦的唇角上扬了上去。
　　她暗道：就是他们重创盖聂，折断渊虹的吗！
　　她继续凝望。
　　湖这边，李斯发觉不对劲走了出来。
　　“等等，有些不对劲。”
　　恩？
　　王贲疑惑。
　　“怎么了，丞相？”
　　李斯抚着胡须道：“这群狼，好像有什么人有意为之。”
　　恩！
　　“有人有意为之！”
　　王贲心中震惊。
　　大秦将士也是惊讶。
　　什么人能号令上千的狼！！
　　李斯站出来朝着平原大声说道。
　　“这位客人，还请现身吧！”
　　声音响传，还未消失之际。
　　下一秒，一阵大笑声在平原一处响起。
　　“哈哈哈。”
　　“不愧是大秦的丞相，竟然能看出来。”
　　众人闻声看去。
　　只见，在狼群之中不知何时站着一个男人。
　　男人身穿漆黑的战甲，一身煞气，带着面具。
　　他的双手上佩戴着散发寒芒的利爪之刃，幽绿色瞳孔骇人至极。
　　一眼看去，不似人，似头凶狼。
　　看着出现的男人，嬴子天脸上出现不屑之意。
　　田言则是容带诧异。
　　她认出了出现的家伙。
　　是个菜鸡。
　　李斯看着男人也是道出了他的身份。
　　“阁下是，流沙的苍狼王！”苍狼王笑道。
　　“丞相好眼力。”
　　苍狼王，流沙四天王之一，性格凶残，常与狼一同生活。
　　实力，额，菜！
　　李斯看着大笑的苍狼王沉声而问。
　　“流沙今日挡住我们大秦世子，是想与大秦帝国为敌吗？”
　　苍狼王闻言暗骂李斯是个可恶的家伙，一上来扣这么大帽子。
　　是想找机会灭流沙吗！
　　不过他也不怕，在他眼中卫庄举世无敌。
　　只听他冷哼一声。
　　“哼，与大秦为敌又如何，首领的意思谁要是阻拦就杀谁。”
　　苍狼王是狂到没边。
　　而嬴子天听了后，来了兴趣。
　　首领！
　　卫庄！
　　终于来了一个有让他感兴趣的人了。
　　他出声……
　　“卫庄命你来此有何事？”
　　见嬴子天出声了，李斯便后退不再多言。
　　苍狼王看了一眼杀气腾腾的嬴子天不由心神凛然。
　　这个十九世子，凶残！
　　敢处死盖聂，不是简单的角色。
　　不过，他对嬴子天不感兴趣，他的任务是秦命，秦战。
　　将目光落在了秦命、秦战的身上。
　　刹那间，苍狼王瞳孔皱缩。
　　虽然听闻，但是见了之后还是觉得不可思议。
　　尤其是秦战。
　　他简直被秦战吸引了。
　　这到底什么武功，要是我能化身成狼就好了。
　　想着，他伸出狼爪利刃指着秦战，秦命。
　　“听闻他们二位重伤盖聂，折断渊虹。”
　　“我家主人命我来较量较量，此事与他人无关。”
　　“不过，谁要是阻拦，我的狼群可是不认什么帝国，什么丞相，什么世子。”
　　听到卫庄的目标是秦战，秦命，嬴子天不免有些想笑。
　　李斯，王贲一阵诧异。
　　田言、晓梦露出了感兴趣的神色。
　　她们江湖中人对此事很感兴趣。
　　这边狼群又进了一步，秦命、秦战想动手。
　　王贲煞面充满杀机。
　　大战一触即发之时。
　　“踏……”
　　嬴子天上前一步走向狼群。
　　“世子！”
　　王贲，李斯二人愣住。
　　所有人都诧异的看着看着嬴子天不明所以。
　　晓梦目光微凝，搞不懂嬴子天想做什么。
　　而秦命，秦战见状出声。
　　“世子是想……”
　　嬴子天咧出一抹笑容。
　　“这边恐怕有三千头狼，你们出手太慢了。”
　　“由本世子来。”
　　由本世子来！！
　　一句话令所有人懵了。
　　十九世子亲自动手？
　　世子他会武功？
　　真的假的？
　　田言秋眸凝肃。
　　她有些不相信。
　　李斯，王贲，所有人都不信。
　　远处晓梦与田言一般，清冷毫无情感的眸子凝肃。
　　狼群之中，苍狼王听嬴子天如此之言，不由哈哈大笑起来。
　　“哈哈哈，你若是能将这狼群一人解决，我苍狼王效命于你。”
　　嬴子天咧出笑容。
　　“呵呵呵。”
　　“效命于本世子，你这种货色还不配！”
　　话音刚落，嬴子天的眸子变成了红色。
　　霸王色霸气！
　　下一刻！
　　一股莫名的狂风自嬴子天身上吹起，发丝飞舞而起！
　　“呼！”
　　风起，草动，湖水翻涌。
　　一阵狂风略过平原，吹过狼群。
　　王贲、李斯、田言、一千秦将只感觉一股诡异之风吹起。
　　随后安静！
　　安静之后，只听；
　　“砰！”
　　他们眼前的狼一只一只的倒了下去。
　　哗！
　　很快，一排，一排二倒，数千只狼全部倒在了地方吐着舌头晕了过去。

第十九章苍狼王跪求追随！
　　国运：收服流沙！
　　如此诡异的场景，一千秦将面色呆若木鸡。
　　“这，这怎么回事！”
　　“狼全部倒下了！”
　　李斯和王贲脸色震撼的看着这一幕，最终将目光放在了十尺有余的世子身上。
　　他们知道一定是十九世子做了什么！
　　一瞬间将三千多头凶狼击败。
　　——世子到底是——
　　一旁的田言，那俏丽的容颜下也是尽显震惊。
　　嬴子天他竟然会武学！
　　而且非常的深不可测，恐怖至极！
　　一瞬间解决三千头凶狼，这得是什么武学，什么境界！
　　她看不明白嬴子天方才做了什么！
　　但是绝对与刚才那股风有关？
　　不知所以的他们惊骇连连，唯有秦命、秦战面色如常。
　　他们不知，方才嬴子天的霸王色霸气绕过了他们。
　　不然，千人之中恐怕全部都要倒下。
　　不信？反观那倒地狼群之中跪地不起，满脸恐惧，浑身颤抖的苍狼王。
　　此刻，苍狼王已经被嬴子天的霸王色霸气威慑的浑身无法动弹。
　　他永远无法忘记刚才嬴子天散发的气势，好似修罗一般向他扑来。
　　王者的气势。
　　仅仅气势就令他跪地不起。
　　“踏踏踏……”
　　嬴子天一步一步来到苍狼王身前。
　　他问道。
　　“流沙谷在何处？”
　　苍狼王颤抖抬眸。
　　顿时，一双猩红的眸子映入眼中。
　　庞大的压迫感向他压了过来，他轻颤回答。
　　“在南边五百里的流沙谷！”
　　嬴子天听后跨过苍狼王，他没有杀他。
　　淡然的踏进龙巡驾上后，嬴子天下令。
　　“走，去流沙谷！”
　　一声令下，千人回神立刻准备出发。
　　苍狼王见嬴子天竟然不杀他，不由愣住。
　　他问道。
　　“为何不杀我？”
　　嬴子天的气势，令他感受到了什么为王，什么叫首领。
　　死在他的手中，苍狼王心甘情愿。
　　嬴子天撇了一眼，随后淡淡出声。
　　“不想杀，仅此而已。”
　　说完嬴子天收回目光不再理会。
　　苍狼王整个人愣在了原地。
　　王贲、李斯、这时来到嬴子天这边，他们驾马而上不敢拖延。
　　田言、秦命、秦战也是上了龙巡。
　　刚准备动身时。
　　突然，苍狼王下跪向嬴子天朝拜。
　　“世子，我苍狼王愿追随世子，还请世子收下我！”
　　这道声音令所有人为之一震，他们诧异的看着苍狼王。
　　这苍狼王竟然跪求世子收下他！
　　他要效忠世子殿下！
　　这特么天下奇闻。
　　千人将士搞不明白苍狼王的想法。
　　被打败了，竟然想要效忠。
　　站在龙巡，嬴子天身边的田言却是心神一跳。
　　她望着苍狼王，脑海里浮现出了嬴子天的那句话。
　　秦命，秦战将田言神色看在眼中。
　　秦命淡淡出声。
　　“我们二人效忠世子的原因只有一个！”
　　“那就是世子殿下绝对的实力！！”
　　秦命之言令田言，王贲，李斯为之心震。
　　他们十九世子的实力，竟然还在这秦命、秦战之上。
　　王贲、李斯二人相视。
　　李斯轻轻苦笑。
　　“武侯，看来我们可能都错了。”
　　王贲点头。
　　是，他们都错了。
　　他们太过猜测。
　　他们的世子一直说的事实。
　　重伤盖聂，折断渊虹的不是他的护卫，而是世子本人。
　　田言有些不想相信。
　　嬴子天沉静不语，他望着跪地的苍狼王。
　　后者一直头拜而跪。
　　一众人皆是看着他们的十九世子，想看他的决定。
　　而就在这时，嬴子天脑海里系统声音响起。
　　【叮，检测到国运任务，诛杀或收服流沙。】
　　恩？
　　诛杀或收服流沙！
　　嬴子天眯起眼睛，随即开口。
　　“跟上吧！”
　　苍狼王听后面带兴奋立刻跟了上去。
　　他们浩浩荡荡而行。
　　在他们离开之后。
　　湖面……
　　晓梦走了出来。
　　望着远去的嬴子天，这位天宗掌门前所未有的凝重。
　　方才她也被嬴子天的霸王色霸气冲击。
　　那是一股非常可怕的气势，摄人心魄，令人胆寒。
　　强者中招失神惊惧，弱者中轻则昏迷，重的话会心脏爆裂而死！
　　可怕至极的招式。
　　晓梦此刻的手还在轻颤。
　　尤其是持秋骊剑的手。
　　白如雪，但还在颤动。
　　看着嬴子天去往的方向，这位天宗掌门忍不住跟了上去。
　　嬴子天，很有趣。
　　这边，平原。
　　苍狼王跟在嬴子天身边解释。
　　“世子，流沙谷距离此地数百里。”
　　“今日难至，可在前面的县城休息一晚。”
　　嬴子天点头。
　　“那就明日去流沙谷。”巡驾旁，丞相李斯好奇一问。
　　“世子，你去流沙谷是要？”
　　这一问，田言、王贲、苍狼王都是看向嬴子天。
　　他们好奇嬴子天的目地。
　　嬴子天淡淡一笑。
　　“去流沙谷，收服他们。”
　　此话一出，李斯顿时愣住了。
　　“世子，你要收服流沙！！”
　　嬴子天不可置否的点了点头。
　　一旁的田言，俏脸微滞。
　　她没想到嬴子天的竟然要收服流沙！
　　流沙是什么？
　　江湖上鼎鼎有名的势力。
　　毒之赤练，白凤凰，鬼谷纵剑卫庄，隐蝠，墨玉麒麟，无双鬼；
　　高手众多！
　　他真是可怕，不过也可以看看这家伙的实力！
　　而李斯却不太看好。
　　“世子，这流沙首领卫庄心高气傲，恐怕不会臣服。”
　　嬴子天冷冷一笑。
　　“不臣服，就像对盖聂一样，杀了。”
　　李斯无言以对。
　　一路而行，慢慢的，夕阳西下。
　　在傍晚他们终于来到了县城。
　　县城中，嬴子天住在最好的府邸。
　　他唤来苍狼王。
　　“世子唤我来有何事？”
　　嬴子天拿出疾狼果实，扔给了他。
　　“吃下它。”
　　“我的部下不需要废物。”
　　苍狼王闻言毫无犹豫吞下恶魔果实。
　　吞下的一瞬间，他只觉得一股极其可怕的力量涌了出来。
　　他，脱胎换骨了！

第二十章脱胎换骨的苍狼王！
　　流沙：苍狼王敢背叛！
　　皓月当空。
　　在雪白的月光下，苍狼王终化身为狼。
　　身体在不断的膨胀。
　　“喝！”
　　伴随着一声低喝，苍狼王的皮肤覆盖了一层黑色狼毛。
　　他的眼神也变成了真正的狼眸。
　　幽绿凶残。
　　双手化作了锐利的狼爪。
　　在月光下散发着慑人的寒芒。
　　好似为了迎合苍狼王的气势，卷卷寒风吹了起来。
　　嬴子天平静的看着。
　　恩，还挺适合。
　　苍狼王自查惊喜异常。
　　他变成狼了！
　　他真的变成一直想要变成的狼了。
　　苍狼王立刻跪拜。
　　“多谢世子！”
　　“苍狼王定为世子效犬马之劳。”
　　嬴子天淡淡而说：“起来吧。”
　　“明日，与流沙一战本世子要看看你的力量。”
　　苍狼王点头。
　　“是世子！”
　　应声后，他站了起来嘴角露出一抹野兽之笑。
　　凶残的狼眸中闪着期待。
　　现在的他已经今非昔比。
　　什么赤练，什么白凤凰，他都不放在眼里了。
　　最多也就是卫庄可以入他的眼。
　　卫庄比起世子，二人之间的差距有着一道鸿沟。
　　嬴子天看了一眼跃跃欲试的苍狼王道。
　　“好了，收起力量，下去吧。”
　　苍狼王一听立刻恢复成原来的样子退了下去。
　　待他离去后，嬴子天也是回了屋子。
　　另外一边月色下。
　　丞相李斯与武侯王贲饮酒而谈。
　　想起今日他们世子击破狼群场景，王贲不禁问道。
　　“李斯丞相，今日之事要汇报陛下吗？”
　　李斯饮酒一口笑道：“要，当然要汇报。”
　　“十九世子会武学，这一件事若是不汇报，我等要被陛下问罪的。”
　　“不过，先不着急。”
　　“待世子明日拿下流沙之后再做汇报。”
　　王贲同意的点了点头。
　　二人继续饮酒。
　　酒过三巡。
　　李斯突然轻叹。
　　“也不知世子的武学是从何而来，听传闻世子可是不曾习过武。”
　　王贲酒醉一笑。
　　“或许世子一直在偷偷修炼。”
　　李斯听闻哈哈大笑。
　　“也许世子真是神龙转世呢。”
　　二人笑声越传越远，良久都未停下。
　　而田言那边。
　　她褪下侍卫衣袍，换上了一身淡黄色的长裙。
　　高挑的身姿，动人的俏脸，完全不输她母亲的绝色。
　　刚欲刻令通报罗网，不知为何又将匕首放下。
　　“算了，明日待他与流沙一战后，再汇报吧。”
　　自言自语后，她便休息了。
　　时间匆匆而过。
　　翌日，清晨。
　　在空气清凉之时，嬴子天乘龙巡驾向南边的流沙谷而去。
　　与此同时，流沙谷。
　　妖娆的赤练正在树下玩摆她的蛇。
　　突然！
　　“呼！”
　　一阵劲风吹过，一身白衣的白凤凰落在了一片树叶上。
　　赤练看了过去，悠悠一问。
　　“白凤，情况如何？”
　　白凤的面色显现一抹笑意。
　　“苍狼王他投靠了嬴子天。”
　　赤练听闻，妩媚的容颜突兀一滞。
　　“你说什么！”
　　“他投靠了嬴子天！”
　　白凤露出饶有兴趣的笑意点头。
　　“不错，不仅如此，现在他们已经在来流沙谷的路上。”
　　“半个时辰后，就会来！”
　　赤练一听，目光中杀机浮现。
　　“竟然背叛流沙。”
　　“定然要他不得好死！”
　　说着，赤练动身走向流沙谷中央处。
　　事情严重，必须禀告卫庄大人。
　　白凤凰也是跟了上去。
　　他觉得事情好玩了。
　　来到流沙谷中央之地。
　　卫庄正在闭目养神。
　　赤练到来汇报。
　　“卫庄大人，出事了。”
　　卫庄睁开凌厉的眸子。
　　他不急不慢，缓缓看向赤练，“出何事了？”
　　那淡漠的神色，仿佛什么事都不能令他惊慌。
　　赤练回答。
　　“苍狼王这叛徒投靠了嬴子天，现在他们正率领一千人马过来。”
　　恩！
　　听到这个消息，卫庄罕见的眉宇皱了起来。
　　“一千人吗。”
　　喃喃自语着，卫庄的面色丝毫不曾慌乱。
　　一瞬间，他就做出决断。
　　“去，将麟儿，无双鬼，隐蝠全都召来。”
　　“等会儿，会会他们！”
　　卫庄霸气站起，长袍飘动，鲨齿跃跃欲试了。
　　半个时辰后。
　　流沙谷外，嬴子天东巡的人马到了这里。
　　看着幽静且阴森的流沙谷，一些大秦锐士不免皱起眉头。
　　流沙谷给他们的感觉，不太好拿下。
　　这时，一旁李斯站了出来。
　　“世子，传闻流沙有四天王。”
　　“赤练，白凤，无双鬼和苍狼王。”
　　“赤练善于用毒，此山谷恐怕里面危机重重。”
　　嬴子天听后洒然一笑。
　　“秦命、秦战、苍狼王你们三人随本世子进去。”
　　秦命、秦战、苍狼王立刻应声。
　　王贲一见，连忙阻拦。
　　“世子殿下，三个人进去太危险了！”
　　“王贲率五十人随世子一起进去。”
　　李斯见状也是出声。
　　“臣与卫庄相识，李斯也愿进去。”
　　嬴子天想了一下，便带着五十侍卫、王贲、李斯和秦命他们下去了。
　　至于田言，她在嬴子天走后立刻换上罗网惊鲵的行头跟了上去。
　　同时，还有一位天宗掌门随之而入。

第二十一章垫底的苍狼王？疾狼之威，秒杀隐蝠！
　　流沙谷……
　　遮天蔽日的树荫下，嬴子天他们正向流沙谷中央而去。
　　“世子，一直走下去就到了。”
　　苍狼王在前方带路。
　　毕竟，他原是流沙四天王当中之一，对于地形非常清楚。
　　虽然他的实力在四天王为倒数，但是也是流沙组织的成员。
　　而就在苍狼王说完后。
　　“沙沙沙……”
　　他们头上的树叶开始沙沙作响，树影不停的晃动。
　　见此情形，苍狼王面色冷了下来。
　　“世子，他们来了！”
　　苍狼王的一句话令王贲、李斯提起神来了。
　　“保护世子！”
　　王贲一声大喝，拔剑而出。
　　五十人侍卫一同如此，警惕的凝视四周。
　　而突然有一侍卫惊呼。
　　“蛇！”
　　“有蛇！”
　　众人惊闻而望，只见四周草丛，岩石里冒出了无数的蛇！
　　密密麻麻向他们游了过来。
　　那视觉冲击以及密集程度令人头皮发麻。
　　蛇群包围住了嬴子天他们，不过却在距离他们三丈的距离处听了下来。
　　仿佛有人在号令它们，与苍狼王驱使狼群的手段相同。
　　“是赤练！”
　　苍狼王一眼就看出了这蛇是赤练的手段。
　　果不其然，在他说后。
　　“咯咯咯……”
　　一阵勾人心神的女子轻笑传来，随即，密林之中一位绝世妩媚的女人来到了他们的视线之中。
　　凹凸有致的身姿，绝世妖姬也。
　　看着赤练，不少侍卫都是疯狂吞咽口水。
　　不得不说，这个女人媚到极致。
　　而在赤练身后，他们还发现一个非常雄壮的人。
　　无双鬼……
　　高大雄壮的身体，令人一眼便知他的力量绝对不凡。
　　“无双，赤练。”
　　看着二人出现，苍狼王淡然，丝毫不在意赤练眼神的杀机。
　　什么赤练，无双，现在都不是他的对手。
　　赤练看着苍狼王冷哼。
　　“哼！”
　　“苍狼王，背叛卫庄大人死路一条。”
　　苍狼王不屑一笑。
　　“鹿死谁手还不知道呢。”
　　话刚说完，一阵劲风吹过。
　　“呼！”
　　白凤落在了一棵树的树枝上，轻功之高可见可怕。
　　而在嬴子天他们身后的树上，隐蝠倒挂。
　　流沙人员差不多全部出现。
　　就差墨玉麒麟与流沙的首领卫庄了！
　　不过，也就在下一刻！
　　一位威势强大的白发男人从赤练身后走了出来。
　　赫然就是流沙首领卫庄。
　　他手有一柄剑，剑未出鞘。
　　然而就算是这样，这个男人浑身上下剑势凌厉无比。
　　那闪着寒芒的眼眸令人不敢直视。
　　卫庄的现身令嬴子天来了兴趣。
　　上下打量了一番，感觉值得出手。
　　卫庄的威势与盖聂不相上下，值得他动手平A。
　　气氛在这一刻凝固到了冰点。
　　无比的沉重。
　　李斯、王贲，五十名侍卫都不由为之皱眉。
　　太强了……
　　这流沙首领给他们的感觉很可怕。
　　不愧是鬼谷另外一个弟子！
　　也不知世子能不能对付？
　　李斯心中暗自想着。
　　这边，卫庄的冷眸一扫赢子天的样子后，神色没有丝毫变化，立刻直接落在了他身边的秦命、秦战身上。
　　就是他们吗！
　　传闻嬴子天身后的绝世高手，能重创师哥，折断渊虹。
　　不是人的怪物！
　　紧紧凝视着，此刻卫庄还不知，认为重创盖聂，折断渊虹的是秦命、秦战。
　　眼中战意凛然。
　　这时，赤练悠悠出声。
　　“诸位，我们无意与大秦的为敌，只是苍狼王背叛流沙。”
　　“我们需要处理他。”
　　“希望各位不要多管闲事，不然，姐姐的蛇可是会动的。”
　　赤练一摆长裙。
　　顿时，蛇群再进一步令人惊惧。
　　嬴子天淡淡一笑。
　　“苍狼王现在是本世子的部下，动他等于与大秦为敌。”
　　嬴子天一句话令流沙众人沉眉。
　　不过，他接下来的话直接让他们暴走。
　　“今日来此，给你们流沙两个选择。”
　　“第一臣服于我，第二死！”
　　说出「死」字一词，蓦然一股杀气蔓延。
　　赤练俏脸泛起怒火。
　　“你说什么！”
　　卫庄凝眉。
　　这个十九世子不简单。
　　不过他不能假装没听到。
　　“叮！”
　　鲨齿出鞘，剑芒骇人。
　　卫庄剑指嬴子天淡漠出声。
　　“没有人能让流沙臣服！”
　　嬴子天笑了，咧出了一抹不屑的笑容。
　　“那就杀了你们！”
　　说着撇向苍狼王。
　　“去吧。”
　　他没有废物，打算让苍狼王直接上看看恶魔果实之后他的力量。
　　苍狼王听后直接站了出来，直面赤练。
　　赤练见状，俏脸露出一抹笑意。
　　她笑道。
　　“苍狼王，你是笨蛋吗。”
　　“看不出来他明显当你是个棋子，让你送死。”
　　赤练提醒苍狼王的实力是流沙中最弱的，谁都能轻易杀了他。
　　苍狼王冷漠回应。
　　“做世子殿下的棋子没什么不好。”
　　“出手吧。”
　　苍狼王之言令赤练没有想到，就连卫庄都有些诧异。
　　这特么是苍狼王？
　　这么忠心嬴子天？
　　这家伙到底如何办到的？
　　卫庄不解的看向嬴子天。
　　而这边赤练已经怒了。
　　她轻轻一甩。
　　撕拉！
　　赤练蛇剑出现。
　　“哼，既然你执意想死，我成全你。”
　　就在她准备出手时，隐蝙却说道：“让我来。”
　　隐蝠愿出手，赤练收回了赤练剑。
　　“去吧。”隐蝠听后笑对苍狼王问道。
　　“你的兵器怎么不见了？”
　　苍狼王冷声。
　　“不需要了，别废话了，快出手吧！”
　　隐蝠冷笑，舔了一下兵器。
　　“等会儿，我要吸干你的血！”
　　说完，身影爆射而出杀向苍狼王。
　　那速度之快，好似黑暗中的蝙蝠一般。
　　赤练嘴角上扬，期待着苍狼王的死亡。
　　然而，就在下一秒，她懵了。
　　只见，在隐蝠要以利爪刺破苍狼王的咽喉时。
　　苍狼王将其手臂抓住了。
　　隐蝙瞳孔一缩，只觉得一股巨力充了上来。
　　不等他反应！
　　苍狼王一爪而出。
　　嗤！
　　隐蝠瞬间败了，赤血飞溅了一地！

第二十二章苍狼败白凤！
　　卫庄：不是你们重伤盖聂！！
　　隐蝠倒地。
　　充满血色的瞳孔中映照着不敢置信。
　　他，竟然被区区苍狼王一招就打败了！！
　　流沙组织震惊。
　　“这怎么可能！”
　　赤练惊讶的出声。
　　一对动人心魄的眼眸显着震撼。
　　树枝上的白凤面色微变。
　　流沙最弱的苍狼王竟然一招打败了隐蝠这个饮血怪物，简直出乎意料。
　　就连卫庄都是凝起了剑眉。
　　苍狼王变强了。
　　而且变强的不是一星半点。
　　相比流沙的震惊，嬴子天这边的李斯、王贲等人却是平静。
　　因为他们不知道苍狼王的实力在隐蝠之下。
　　空气沉重，只听得蛇群「嘶嘶」之音。
　　而在这时，苍狼王动了。
　　他弯腰而动袭向赤练。
　　身形似狼，速度也是快的可怕。
　　“这家伙的速度什么时候这么快了！”
　　赤练心头一惊，立刻挥动赤练剑。
　　剑如长蛇，嘶鸣而动刺向苍狼王。
　　“呵！”
　　苍狼王看着袭来的赤练蛇剑冷冷一笑。
　　紧接着在赤练震惊的目光下直接徒手抓住了链剑，而且手丝毫未受伤。
　　如此诡异的一幕令卫庄、白凤二人皱眉。
　　这特么真是苍狼王？
　　有没有搞错。
　　一招败隐蝠，徒手抓链剑？
　　赤练的剑虽然不是名剑，但是也算锋利。
　　不可能是苍狼王能挡下的。
　　他又不是无双鬼，皮糙肉厚。
　　卫庄、白凤想不明白。
　　为何苍狼王突然变得如此之强。
　　战场中……
　　剑被抓住，赤练想收回。
　　然而，苍狼王的力量可怕至极。
　　轻轻一甩。
　　顿时，赤练整个人都飞了出去。
　　「砰」的一声！
　　赤练砸在一棵树桩上，唇角出了血，脸色凝重。
　　她不是苍狼王的对手。
　　使用火媚术。
　　苍狼王不屑一笑。
　　“你的火媚术对我没用的。”
　　赤练心惊苍狼王为何变得这么强。
　　苍狼王冷笑着想要趁胜追击。
　　而就在这时，一道凌厉的剑芒闪耀起来。
　　是卫庄！！
　　卫庄释放剑势，凛然的杀机直逼苍狼王。
　　大宗师巅峰剑客的气势散发，足以令人变色。
　　苍狼王即使吃了疾狼果实也是不免沉下脸，一脸的凝重。
　　卫庄剑术很可怕。
　　而这时，嬴子天出声了。
　　“打扰比武可是不好的行为。”
　　话音落下，秦命、秦战来到了卫庄身前。
　　秦命双臂化作利刃，利刃寒光闪烁慑人无比。
　　秦战化作一头凶兽猎豹，凶残的气势骇人心神。
　　伴随着二人的登场，凶悍的杀气蓬勃而出。
　　卫庄微压剑眉，鲨齿颤动染上了一层赤色。
　　他战意昂扬。
　　战场上气势逐渐恐怖起来。
　　李斯、王贲、五十侍卫不免向后退了几步，人人神色都有些畏惧。
　　战场上，苍狼王见到卫庄被拦下便继续向赤练杀去。
　　眼看就要得手，白凤终于出手救下了赤练。
　　双方相对，苍狼王丝毫不惧杀向二人。
　　赤练与白凤联手，二人合力一招将苍狼王打退，白凤乘胜追击以极快的速度杀向苍狼王。
　　普通形态下的苍狼王速度还不是不够快，被白凤的速度打的连连败退。
　　白凤淡淡道。
　　“虽然不知你是如何突然之间变得如此强的，但是依然不是我的对手。”
　　“你的速度还是太慢了。”
　　面对白凤的嘲讽，苍狼王哈哈大笑起来。
　　“哈哈哈。”
　　“白凤，我还没有用全力呢。”
　　白凤闻言，俊秀的脸上抹上一抹不屑。
　　“你还挺会说笑。”
　　他白凤可不信。
　　面对白凤的不屑，苍狼王神色冷漠下来。
　　蓦然……
　　“嚎！”
　　一声惊天动地狼啸从苍狼王的口中咆哮而出。
　　随之，苍狼王开始变化。
　　身体膨胀而起，高了三尺之多。
　　顷刻之间皮肤上长出了狼毛，手成利爪，眸成幽绿凶眸，身后出现一条惊天狼尾。
　　苍狼王化身为狼！！
　　这一幕出现，他身前的赤练、白凤惊的眸子瞪如铜铃一般。
　　他们终于知道苍狼王为何丢弃了兵器了。
　　因为不需要了。
　　他的利爪就是最好的兵器。
　　那利如刀刃的狼爪！！
　　还在与秦命、秦战对质的卫庄见到如此情形也是深深沉起眉，闪过一丝震惊。
　　苍狼王到底发生了什么！
　　为何变成这样！
　　与他们相同。
　　他们便是秦战，秦命！
　　这一刻，空气寂静。
　　丞相李斯，武侯王贲，五十侍卫也是被震撼到了。
　　苍狼王的变化与秦战化作猎豹一般相似。
　　秦战是世子的护卫。
　　所以！！
　　李斯、王贲相视都能从各自的眼中看出震惊。
　　将目光放在了淡然而笑的十九世子身上，他们的心中掀起了一阵惊涛。
　　难道是世子殿下对苍狼王做了什么！！
　　他们的世子当真是神秘。
　　暗处的田言和晓梦也是深深的凝视嬴子天的背影。
　　这个大秦十九世子深不可测。
　　“嚎。”
　　苍狼王咆哮。
　　下一刻，身影顿时消失。
　　他的消失带起了一阵狂风。
　　白凤瞳孔皱缩。
　　苍狼王的速度在他之上了！！
　　狂风呼袭杀向他，蓦然，苍狼王现身在他身后。
　　狼爪而下。
　　“嗤！”
　　赤血飞溅，白凤败了！
　　赤练在一旁看的震惊了。
　　多少年了，她从未见过白凤在速度上被打败。
　　苍狼王到底变成了什么怪物！
　　看着震惊的二人，苍狼王淡漠走去。
　　锐利的狼爪滴落的鲜血，森冷的杀机锁定了重伤的白凤和赤练。
　　卫庄一见，不再犹豫出剑而上。
　　连白凤都败了，他若不动手，流沙今日必亡！
　　鲨齿剑势而升。
　　秦命、秦战二人立刻也是与之抗衡。
　　下一秒……
　　“轰！”
　　一声惊天轰鸣响彻流沙谷。
　　秦命、秦战与卫庄招式相撞产生了一阵飓风。
　　飓风狂袭，卫庄霸道无比的剑势令秦战、秦命后退数步。
　　还未等风停，卫庄眉宇沉下。
　　他质问。
　　“你们不是重伤盖聂的人！”
　　仅仅一剑，他知道，眼前的秦命、秦战根本不可能是他师哥的对手。
　　百步飞剑的可怕比他的还要恐怖。
　　盖聂实力在他之上！

第二十三章本世子是这样折断渊虹的！再折妖剑鲨齿！
　　秦命、秦战二人神色淡漠的回答。
　　“我们可没说过，是我们二人重伤盖聂，折断渊虹的。”
　　“不过是你们人云亦云的猜测而已。”
　　他们的声音传出，惊醒了一些人。
　　王贲、李斯相视面带一丝苦笑。
　　果然，是世子！
　　这一刻……
　　暗处的田言与天宗掌门晓梦；在一旁武侯王贲和丞相李斯；
　　五十大秦锐甲侍卫皆是目光齐齐的看向了头上长有一对龙角，身姿傲人的嬴子天。
　　既然重伤盖聂，折断渊虹的不是秦命、秦战，那就只有；
　　只有他们的主人，他们的世子殿下！
　　苍狼王、白凤、赤练这边三人也是停下，向着卫庄这边看来。
　　卫庄沉声而问。
　　“既然不是你们，是谁？”
　　这一问后，嬴子天出声了。
　　“你们退下吧。”
　　“他与盖聂实力相当，你们不是对手。”
　　一声之下，秦战、秦命恭敬无比的听令避让在一旁。
　　嬴子天穿过二人与卫庄相望。
　　卫庄看着走出来的嬴子天，两道冷眉压了下去。
　　他问道。
　　“是你做的？”嬴子天淡淡一笑道。
　　“试试不就知道了！”
　　嬴子天他并没有直接回答卫庄的问题，而是拿出狼牙棒。
　　“砰！”
　　将狼牙棒杵在地上，顿时溅起了一阵灰尘。
　　而就在他话刚说完后。
　　“咚，咚……”
　　大地轻颤，原来是那无双鬼突然向嬴子天狂奔而来。
　　卫庄见状并不阻止。
　　秦命、秦战想要拦下，却被嬴子天一个眼神给震了回去。
　　“吼！”
　　无双为凶士！
　　一拳足以打碎岩石。
　　他一拳轰向嬴子天。
　　后者神色平静的抬起手。
　　「砰」的一声。
　　嬴子天轻松挡下了无双鬼的拳头。
　　后者虽然愚笨，但是却也感觉到了恐惧。
　　嬴子天轻轻挥拳。
　　“轰！”
　　一拳打在无双鬼脑袋上，后者直接晕了过去。
　　如此一幕一击制胜令人为之咋舌。
　　卫庄面色带着笑意。
　　“有意思。”
　　“看来大秦十九世子不似传闻那般。”
　　说着，他将鲨齿剑横于眼前眼神凌厉起来。
　　他相信是嬴子天重创盖聂，折断渊虹的了。
　　不过他更好奇，随即的寒眸中战意昂扬。
　　“我想看看，你的武器到底是怎么折断渊虹的。”嬴子天咧出一抹笑容，紧接着，他毫无防备的说道。
　　“放心，我会将那一幕幕重现。”
　　“你出剑吧！”
　　嬴子天的狂妄刺激到了卫庄。
　　竟然不以防御来与他比试！
　　真是狂妄！
　　“真是狂妄，竟然如此松懈的对卫庄大人。”
　　赤练也是觉得嬴子天狂妄至极，不免冷冷讽刺。
　　苍狼王呵呵一笑。
　　“呵呵呵……”
　　“你知道我为何效命于世子吗？”赤练目光冷了下去，她冷哼道。
　　“是为了这股力量吧。”
　　苍狼王一直以来可没有如此妖怪一般的能力。
　　在嬴子天麾下，突然获得，答案显然易见。
　　苍狼王摇头。
　　“不。”
　　“我效命世子的原因只有一个，那就是世子的力量，他的实力之强远在卫庄之上。”
　　“我是臣服于他的王之气势下的。”
　　赤练一听就不爽了。
　　什么王之气势。
　　“天下比之卫庄大人的，寥寥无几。”
　　苍狼王笑着。
　　“那就看看吧。”
　　二人凝神看去。
　　暗处的田言和天宗掌门也是凝望。
　　这可是罕见的对决。
　　所有人都是细细观察这一战，不敢眨眼，生怕会错过什么。
　　只见，卫庄横在眼前的鲨齿泛起红色。
　　一缕缕红色的气息环绕在鲨齿冰冷的剑身周围。
　　“轰！”
　　四周空气在这剑势下颤动。
　　极致的可怕，凌厉霸道的剑势令人窒息。
　　下一刻，卫庄出剑！
　　横贯四方！
　　横贯四方，横剑一式杀招，招式分为四剑，每一剑都快如闪电。
　　哪怕是宗师剑客，也会丧命。
　　剑势狂呼，眨眼及至。
　　所有人都等待着嬴子天出招。
　　然而，他丝毫未动。
　　王贲，李斯大惊。
　　“世子小心！”
　　说出来已经来不及了，鲨齿已经入身。
　　然而……
　　「砰」的一声！
　　嬴子天虽然中剑，但是却丝毫不曾受伤。
　　鲨齿斩在了嬴子天的皮肤上。
　　丝毫没有留下任何痕迹。
　　见状，卫庄冷漠的脸阴沉了下去。
　　“横练！！”
　　一旁凝望的赤练震惊无比。
　　毫无防备竟然挡下了卫庄大人的鲨齿。
　　这怎么可能！
　　赤练感觉在做梦，梦很荒唐。
　　李斯、王贲松了一口气后，又是震惊。
　　他们没想到十九世子竟然如此强悍，鬼谷卫庄的剑竟然都伤不了他。
　　田言与晓梦的目光中也是透露着惊讶。
　　在众人震惊之际，嬴子天的声音响起。
　　“盖聂当然也是这样出剑，但是却伤不到本世子分毫。”
　　卫庄听后神色变得冰冷至极。
　　继续挥动鲨齿完成横贯四方。
　　然而，四剑却只是撕碎了嬴子天的衣角，一滴血为落。
　　嬴子天笑道。
　　“之后，本世子就让他出百步飞剑了。”
　　“你可以试试你的横贯八方。”
　　那丝毫不将卫庄看在眼里的神色，语气都令卫庄怒火攻心。
　　从未有人如此小看他。
　　横剑于身前。
　　“轰！”
　　一声轰鸣之下，鲨齿蝉鸣震荡出无比恐怖的剑势。
　　剑势卷出一股庞大的剑风令所有人不寒而栗，下意识的后退。
　　树叶沙沙作响，空气好似大浪一般汹涌。
　　百米之内，一切变得狂暴无比。
　　横贯八方！
　　卫庄挥剑。
　　这一剑恐怖至极，斩破空气，极快无比。
　　比之方才横贯四方强上一倍，任何一切都可拦腰而斩。
　　所有人紧紧盯着。
　　他们想看嬴子天怎么接招。
　　只见！
　　嬴子天淡定抬手。
　　“轰！”
　　一声激荡无比的轰鸣声炸响。
　　所有人都懵了。
　　卫庄的横贯八方被嬴子天单手抓住了！！
　　丞相惊，武侯震，五十锐甲呆如鸡。
　　白凤、赤练不敢置信。
　　田言、晓梦深皱眉。
　　鲨齿剑主再也保持不住他的冷漠了。
　　神色尽显震惊。
　　这一刻，空气静默的如同深渊一般。
　　不过震惊的还在接下来。
　　寂静之间，嬴子天开口道。
　　“当时我也是这么接住百步飞剑的。”
　　说着，嬴子天面带笑意。
　　随后，他又说道。
　　“对了，渊虹剑我是这么折断的！”
　　说着，他用力一握。
　　“咔嚓一声！”
　　妖剑鲨齿在嬴子天的手中被捏碎成了两节。
　　这一刻，除了秦命、秦战，所有人都懵了。
　　渊虹，竟然是被十九世子用手折断的！！

第二十四章流沙臣服！龙人形态！那是本世子随便的平A！
　　渊虹剑谱排名第二，乃是稀世的神兵利器。
　　削铁如泥。
　　世人皆好奇，折断渊虹的到底是什么神兵利器。
　　在这一刻，一切终于公之于众。
　　渊虹剑并不是被什么神兵利器折断，而是被嬴子天徒手折断的。
　　手能折渊虹？
　　不信？
　　不信的话，嬴子天他现在又在大秦丞相李斯、大秦武侯王贲的注视下，以一手折妖剑鲨齿重现折渊虹之景。
　　这谁能不信，谁能不惊。
　　妖剑鲨齿虽然不在剑谱之中，但是它是与渊虹齐名的剑。
　　鬼谷，一纵一横，天下皆知鲨齿的可怕。
　　无数高手丧命于鲨齿之下。
　　这还有什么理由不信！！
　　一切都浮现。
　　暗处田言深深被震撼，秋水明眸紧紧盯着嬴子天。
　　大秦十九世子，实力强的可怕，可怕至极。
　　而且还拥有能让人变得更强的力量。
　　妖怪一般。
　　根本不是人。
　　天宗掌门晓梦凝望嬴子天，她很好奇。
　　他到底是什么人？
　　嬴子天的行为简直超越了她的理解，超脱了她所知范围。
　　天之骄女大受震撼。
　　流沙谷中，赤练美眸轻颤惊呼。
　　“不！这不可能！！”
　　她怎么也不相信眼前的一幕。
　　鲨齿竟然被嬴子天徒手折断了。
　　苍狼王呵呵冷笑。
　　“我早已说过，世子殿下的实力远远凌驾于卫庄之上。”
　　说着，这位凶狼目光中充满了虔诚。
　　仿佛就是最忠诚的信徒。
　　要说最震惊的还是卫庄。
　　他此刻与当时的盖聂一般，都被眼前不该发生的一幕给惊到了。
　　近距离看到鲨齿剑被嬴子天用手折断。
　　那冲击简直可怕。
　　他能感觉到嬴子天深不可测，绝对的实力。
　　根本不是人所能及。
　　看着卫庄，嬴子天咧出一抹笑容问道。
　　“知道盖聂是被我怎么重伤的吗？”
　　卫庄心神凛然。
　　立刻后退。
　　然而他快，嬴子天更快。
　　狼牙棒极致平A，没有任何花里胡哨。
　　不过，只是在嬴子天挥动狼牙棒的时候。
　　狂风暴袭，恐怖至极。
　　所有人都被吓到了，这什么招式，竟然如此恐怖。
　　然而不等他们震撼。
　　“砰！”
　　一棒直接命中卫庄身上。
　　“噗！”
　　顿时，卫庄喷出一股赤血直接倒飞出去。
　　那速度好似离弦之箭。
　　轰的一声，卫庄砸断了一些树木，最后落在地上不知生死。
　　随之，嬴子天收起狼牙棒道。
　　“盖聂就是这么被本世子一招重伤的。”
　　嬴子天的声音响传流沙谷。
　　空气安静。
　　李斯、王贲，五十大秦侍卫震惊无比，心生畏惧，敬畏。
　　他们听到了什么！
　　他们的世子当时仅仅用一招就击败了盖聂！！
　　现在又仅仅用一招就败了卫庄。
　　鬼谷纵横连嬴子天一招都接不住。
　　这太夸张了吧。
　　他们世子的武功到底有多高啊！
　　李斯、王贲、田言、晓梦都不敢想。
　　苍狼王更加虔诚，凶残的眸子闪着狂热的目光。
　　这位殿下，他要追随，死而后已！
　　赤练见状跌坐在地，神智有些失神了。
　　见卫庄没有再站起来，嬴子天悠悠一叹。
　　还是太弱了。
　　融合凯多的他，现在肉身当今无敌了。
　　几千米高空坠落可能也只是脑袋有些晕。
　　一个卫庄，也就让他稍微动了平A的力量。
　　“去，看看还活着吗？”
　　嬴子天给了秦命一个眼神。
　　秦命立刻动身去查看。
　　查看一番，秦命汇报。
　　“世子，他还活着。”
　　果不其然，和盖聂一般受了他一击平A没死。
　　赤练一听卫庄还活着，顿时恢复不过来欣喜不已。
　　不过，还未等她高兴。
　　嬴子天开口了。
　　“还活着吗，那就杀了吧。”
　　诛杀流沙和收服流沙都能够增加大秦国运，所以他不会花心思去说服。
　　不臣服，杀了就是。
　　流沙的力量在他眼中可有可无。
　　“是！”
　　秦命应声，手臂化作刀刃。
　　刚准备杀了卫庄时，赤练的声音传来。
　　“世子殿下，我们流沙愿意臣服，还请饶过我们一命。”
　　赤练的话令嬴子天眉宇微挑。
　　他令秦命停手，然后淡淡一笑对赤练问道。
　　“你不过是一个卫庄的手下，能替流沙做主？”
　　赤练站起身，面色凝肃。
　　她答道。
　　“我原是韩国公主红莲，流沙是哥哥所创。”
　　“我有这个资格。”
　　赤练之言令不少大秦侍卫惊讶，他们没想到赤练竟然是原韩国公主红莲。
　　嬴子天听到赤练这个回答，点了点头。
　　“好，就放过他。”
　　“待他醒来，若是拒绝再杀不迟。”
　　说完，嬴子天突然看向一边树林。
　　“出来吧，不然杀了你。”
　　众人顺着他的声音看去。只见树林中走出了一个人。
　　“墨玉麒麟。”
　　苍狼王吐出来者名号。
　　所有人心都是一跳。
　　月黑风高，索命无形，幻化成千，墨玉麒麟。
　　这样的人，所有人都没有发现，但是嬴子天却发现了。
　　“走吧。”
　　见墨玉麒麟出现，嬴子天命人收拾收拾准备离开。
　　在返回之路上。
　　嬴子天脑海里传来系统声音。
　　【叮，收服流沙，大秦国运增加。】
　　【奖励凯多融合度百分之十五，解锁龙人形态。】
　　【解锁技能：降三世，引奈落。】
　　【奖励恶魔果实，倒退果实。】
　　恩！
　　龙人形态解锁了。
　　听着系统声音嬴子天不免兴奋。

第二十五章我说我是神龙降世？丞相你信吗？
　　系统，打开面板。”
　　嬴子天话音刚落，一道蓝色面板便出现在眼前。
　　【宿主：嬴子天。】
　　【年龄：十二。】
　　【身高：两米。】
　　【融合人物：四皇凯多。】
　　【融合度：百分之八十三。】
　　【兵器：狼牙棒。】
　　【能力：见闻色霸气「已解锁」、武装色霸气「已解锁」、霸王色霸气「已解锁」、青龙形态「已解锁」、龙人形态「已解锁」。】
　　【技能：雷鸣八卦「已解锁」、热息「未解锁」、坏风「已解锁」、降三世･奈落「已解锁」。】
　　【空间：倒退果实一枚。】
　　“百分之八十三了吗。”
　　看着面板，嬴子天深感这次东巡是对的。
　　十年喝酒才五十的融合度。
　　这外出还不到一月便狂增这么多。
　　简直爽歪歪。
　　看着面板上的倒退果实，嬴子天陷入沉思。
　　倒退果实：恶魔果实超人系的一种，能力是时间果实分支，可以使任何可触碰到的东西倒退。
　　触碰人可倒退数年时光，年轻十岁左右。
　　名义上的长生不老。
　　“不错的东西。”
　　“等东巡之后给老爹用用吧。”
　　打定主意，嬴子天关上了面板。
　　这时，侍卫已经准备好了。
　　“走。”
　　嬴子天一声令下，开始出谷。
　　待他们离开这里，暗处的惊鲵的心情无比忐忑。
　　在嬴子天这样深不可测的人身边，简直好似在老虎身边，心惊胆颤的。
　　她有些恐惧，不过同时又很好奇。
　　她好奇秦命、秦战以及那苍狼王的诡异力量到底是不是嬴子天赋予的。
　　念及如此，立刻消失。
　　晓梦看着嬴子天离去的身影也是离开了。
　　这一次场景，她记下了。
　　在二人离去后，嬴子天朝着她们的方向看了一眼露出一抹笑意。
　　有着如此实力的他怎么可能不曾发现田言、晓梦呢。
　　出谷之路上。
　　嬴子天身前站着秦命、秦战、苍狼王，三人忠心护卫。
　　身边左右则是丞相李斯与武侯王贲。
　　身后是五十侍卫和被他们抬着的卫庄、隐蝠和白凤。
　　至于赤练则是坐在醒来的无双鬼肩上，墨玉麒麟在身后。
　　一路未言，只有那脚步声响传。
　　李斯、王贲二人目光交汇，最终都停在了他们的世子身上。
　　目光中充满敬畏。
　　看到嬴子天，李斯、王贲就感觉到了了始皇帝陛下。
　　那沉着如渊，不喜形于色的心思令李斯完全猜不透。
　　嬴子天手段也是狠辣至极，令人不寒而栗，比起陛下有过之而无不及。
　　李斯暗自想着。
　　陛下令世子东巡的理由，臣终于明白了。
　　世子之中，没有比嬴子天更适合成为大秦皇帝继承者的人了。
　　气氛沉重，无人敢言。
　　过了片刻，终于苍狼王忍不住问道。
　　“世子，方才你击败卫庄的那一招惊天动地，可有什么名？”
　　苍狼一问，所有人都好奇起来等待着世子回应。
　　如此惊天动地的招式，应该有个非常霸道的招式名字。
　　不过，可惜。
　　那不过是嬴子天随手的一击。
　　嬴子天淡淡一声。
　　“没有招名。”
　　苍狼王觉得可惜。
　　“如此强悍的招式，没有招名太可惜了。”
　　李斯同意的点了点头。
　　“确实，方才那一招惊天。”
　　“世子，要不取一个？”
　　嬴子天轻轻摇头。
　　“没必要。”
　　见嬴子，李斯也只好闭嘴。
　　苍狼王颇为觉得可惜。
　　一边的秦战却笑了。
　　“不必觉得可惜，方才那一招对世子殿下来说。”
　　“不过是随手一击。”
　　“世子殿下略微出手都是惊天动地。”
　　秦战之言令苍狼王愣住。
　　李斯、王贲、赤练、白凤都是被震到了。
　　没听错吧，他们。
　　那惊天动地的一招，是嬴子天的略微出手？
　　这怎么可能！
　　不可能这么怪物吧！
　　除却秦命，秦战，苍狼王，所有人都觉得不太可能。
　　实在是太夸张了。
　　略微出手都惊天动地，要知道那一招要是多来几次砸在流沙谷，流沙谷必定毁灭。
　　苍狼王是狂热者，对于嬴子天的实力绝对的相信。
　　他道。
　　“不愧是世子殿下，略微出手已是鬼谷纵横的巅峰。”
　　“苍狼王日后定要强过卫庄。”
　　赤练听后，两道弯弯的俏眉凝了起来。
　　她哼道。
　　“就凭你。”
　　赤练是不屑的，你一个流沙垫底凭什么？
　　苍狼王冷冷一笑。
　　“赤练，世子殿下赐予我的这股力量想必你已经感受到了。”
　　“哼，超过卫庄只不过需要一些时间。”
　　苍狼王这一言令所有人心头大跳。
　　赤练哑口无言。
　　李斯，王贲相视暗道。
　　果然如此是！！
　　苍狼王那妖怪一般的力量是世子殿下赐予的。
　　世子殿下到底藏着怎么样的秘密？
　　李斯看向嬴子天，发现他平静如水。
　　于是大胆问道：“世子，苍狼王的力量是世子给的？”
　　嬴子天点头。
　　“是。”
　　李斯连忙看向秦战，秦命继续问道：“那秦命，秦战护卫的力量是？”
　　“当然也是我。”
　　嬴子天淡定承认。
　　李斯咋舌，心中震惊。
　　原来所有的一切都是嬴子天。
　　这到底是什么样的人啊？
　　妖怪？
　　有可能……
　　常人怎么可能有龙角？
　　还是说真是神龙降世！！
　　怀着这种心情，李斯好奇问道：“世子殿下，你是怎么办到的？”
　　嬴子天听后露出笑容，他笑着反问李斯。
　　“我若是说，本世子是神龙降世以神力赋予他们的，丞相信不信？”

第二十六章三色霸气的施展，女管仲臣服！
　　这.
　　嬴子天如此反问令李斯一时之间不知该如何回应了。
　　神龙降世？
　　——这怎么可能——
　　在他眼中，这或许是一种异术。
　　很强的异术。
　　与百越之地的一些诡秘之术有异曲同工之妙。
　　“呵呵呵……”
　　“世子休要戏李斯了。”
　　李斯呵呵一笑退下了。
　　嬴子天见状面带笑意。
　　他说的可是真的啊，怎么不信呢。
　　继续行动。
　　一路无话。
　　——一柱香后——
　　他们出谷了。
　　嬴子天撇了一眼田言淡淡一笑。
　　田言芳心一颤。
　　嬴子天这一个眼神仿佛将她看穿了，一切无所遁形的感觉。
　　凉飕飕的。
　　难不成他发现我跟踪了！
　　怀着忐忑的心思，田言上前悠悠相迎。
　　“恭迎世子顺利归来。”
　　嬴子天轻轻「恩」了一声，随即在田言有些忐忑的目光下踏入了龙巡。
　　走进龙巡，仰身休息。
　　他看了一眼昏迷的卫庄下令。
　　“去，命人去给他们看看。”
　　卫庄，白凤，隐蝠受伤挺重，要尽快治伤。
　　嬴政给嬴子天安排的人中，当然有随行的医者，御医听后立刻给卫庄他们简单包扎了一番。
　　包扎完毕，嬴子天下令行动。
　　“好了，先回县城。”
　　一声之下，大秦侍卫向一开始的县城过去。
　　路上……
　　一些侍卫开始轻声讨论起来。
　　他们向那五十人问着。
　　“喂，听说是世子殿下重伤的卫庄？”
　　“是，不仅如此，告诉你世子殿下仅仅用了一招。”
　　“什么！一招！”
　　“对，一招就重伤了卫庄。”
　　“世子殿下的武功这么高吗！”
　　“哼，不仅仅是高，知道那边鲨齿怎么断的？”
　　“怎么断的？”
　　“被世子徒手折断的！”
　　“这假的吧？”
　　“假的，你去问问他们，丞相，武侯都亲眼所见。”
　　“告诉你，渊虹也是这么折断的。”
　　“这么可怕！！”
　　“哼，还没完呢，知道世子殿下的护卫吗？”
　　“知道，武功高，而且很怪。”
　　“告诉你，他们那种力量都是世子殿下给的。”
　　“什么！”
　　“那世子殿下是不是练了什么功法？”
　　“应该是。”
　　“也许传闻是真的，太子是神龙降世。”
　　“切，胡说八道，世间哪有龙。”
　　嬴子天流沙谷之行在还未回到县城就已经在东巡之队中传开了。
　　千人震惊。
　　可想而知，若是传遍天下会引起什么样的惊涛骇浪。
　　时间慢慢而过，傍晚嬴子天来到了一开始的县城。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　他住在县令备好的宅院里沐浴。
　　王贲、李斯二人正在一起准备给陛下汇报消息。
　　二人将一切刻在了一份竹简上，随即命影密卫以公输家族的蝠翼机关快速送回咸阳。
　　一切完成后，李斯呼出了一口气。
　　“武侯，看来陛下的公子中出现了一位可以继承大秦的帝王了。”
　　王贲不可置否。
　　十九世子，不管是任何方面都超越了大公子扶苏。
　　行事果断狠辣，霸道至极，却也有心胸。
　　帝王之姿！
　　二人又讨论了一会儿就各自去休息了。
　　夜幕降临。
　　屋中烛火摇曳。
　　田言身穿淡黄色长裙正在刻消息将今日所看到的一切，听到的一切传给罗网。
　　然而，刚刻到一半。
　　突然！
　　“咔。”
　　她的屋子门被推开了。
　　“谁！”
　　她心神凛然眼中闪过一道杀机，然而在看到来者是嬴子天时，她芳心一阵慌乱连忙将刻有消息的密函放在了身后。
　　一切尽在嬴子天的眼中。
　　他淡淡一笑。
　　“来，给本世子宽衣。”
　　田言心头一跳。
　　嬴子天这是要！！
　　想到这里，她连忙欠身行礼。
　　“世子，言儿今日身体有些不适。”嬴子天面带一丝笑意问道。
　　“身体既然有些不适，那为何还下危险的流沙谷？”
　　田言俏脸一滞，掌心出现一些热气。
　　果然，他早就发现了。
　　不过，她可不会承认。
　　“世子，今日言儿并未下去。”
　　嬴子天摆了摆手。
　　“别装了，田言。”
　　“你的演技真不怎么样。”
　　他直接一语道破田言身份。
　　田言神色凝重起来，心惊无比。
　　她没想到嬴子天知道她的身份。
　　嬴子道。
　　“现在给你两个选择，第一死，第二臣服。”
　　他是不准备玩了，没什么意思。
　　王就应该随心所欲。
　　田言一听，抬起冰冷的俏脸。
　　她问道。
　　“你是何时知道我的身份的？”嬴子天平静回答。
　　“一开始见到你的时候，本世子已经看穿了。”
　　见到田言如此，嬴子天释放出杀气。
　　“看你的样子是不准备选择二了。”
　　说罢，他向田言走去。
　　那股气势令田言为之惊惧。
　　她知道自己绝对不是他的对手。
　　于是立刻想逃。
　　运起内力，田言以极快的速度向窗户那边略去。
　　然而嬴子天更快，一把就将其拦下。
　　田言柳眉微压，丝毫不犹豫将惊鲵剑拿出。
　　“叮！”
　　惊鲵剑出。
　　一道粉色剑光凌向嬴子天。
　　后者不躲不闪，手臂上染上了一层黑色的武装色霸气。
　　“铛！”
　　火花四溅。
　　田言看着嬴子天的手臂微微惊奇。
　　那是什么？
　　心中暗自一问。
　　嬴子天淡淡一笑解释。
　　“这叫武装色霸气。”
　　“炼成能够提升防御及攻击，如同一层铠甲刀枪不入，水火不侵。”
　　田言充耳不闻，又是挥动数剑然而都被武装色霸气的铠甲挡下。
　　好可怕的横练！
　　田言心惊。
　　见此无效，她只能对嬴子天的弱点出手了。
　　不过这一次挥剑，嬴子天闪开了。
　　连挥数剑丝毫都没碰到嬴子天的衣角，仿佛被他预知了一般。
　　这家伙好诡异。
　　“你为什么躲？”
　　田言气息开始紊乱。
　　嬴子天呵呵一笑。
　　“试试力量，方才那是见闻色霸气。”
　　“是一种可感应到视线外的敌人或进一步预知对手动作，哪怕闭上眼也能对敌。”
　　田言一听，俏脸凝重。
　　这怎么会有如此诡异的武学。
　　不过就在这时，嬴子天又出声了。
　　“还有一种霸气，就是对付狼群的霸气。”
　　话音刚落。
　　“轰！”
　　一股修罗一般的气势从嬴子天身上传来。
　　惊鲵感受着可怕的气势，俏脸骤然变色，面带惊恐，手中惊鲵剑也是拿不住直接坠落在地。
　　这是什么可怕的气势！
　　田言这一刻终于明白，为什么苍狼王会吓成那样。
　　这个男人的气势足以令任何一切臣服！
　　见田言剑落，嬴子天收回霸王色霸气。
　　他道：“若是臣服，可教你三色霸气。”
　　“不然死。”
　　“给你十息时间。”
　　十息，十个呼吸的时间。
　　田言闻言想了一下，起身向嬴子天走去。
　　为他宽衣。

第二十七章流沙臣服！罗网震惊！！
　　翌日清晨。
　　嬴子天从温柔乡醒来。
　　撇了一眼面带桃花的田言，他咧出一抹笑容。
　　“好好休息，对了，别舒服的忘记将消息传给胡亥。”
　　说罢，他起身离去。
　　而待他离去后，田言睁开羞怒的双眸。
　　不过转瞬俏脸就通红起来。
　　嬴子天很可怕。
　　在任何方面。
　　穿上侍卫衣服后，她将消息传回咸阳。
　　看着罗网的飞鸽，她的秋水明眸中闪着精芒。
　　见闻色霸气，武装色霸气，还有一种慑人的霸气。
　　十九世子的武学，若是掌握，罗网六剑奴也不是对手。
　　赵高恐怕也不足为虑。
　　这家伙真可怕。
　　想到这儿田言有些期待这所为霸气。
　　庭院外……
　　秦战、秦命、苍狼王向嬴子天汇报。
　　“世子殿下，卫庄醒了。”
　　嬴子天听后动身前去。
　　三人立刻跟上。
　　穿过正院，来到一处别院。
　　别院中，李斯、王贲率秦兵早就在此等候，院子里除却神秘的墨玉麒麟，流沙所有的人都在。
　　当然墨玉麒麟也在。
　　见闻色霸气，他无所遁形。
　　嬴子天看向醒来的卫庄出声。
　　“昨日赤练说流沙臣服于本世子，所以我放了你一命。”
　　“选择吧，是生是死。”
　　一声之下，流沙所有人心沉。
　　他们丝毫不怀疑下一秒嬴子天会动手杀了他们。
　　隐蝠、白凤凰特别识时务，一瞬间就来到了嬴子天身前行礼。
　　“隐蝠，白凤愿效命殿下。”
　　嬴子天摆了摆手看向卫庄。
　　赤练，无双鬼，墨玉麒麟无需理会，只要卫庄一声就能决定了。
　　卫庄目光一闪出声。
　　“流沙愿意效命。”
　　听到这儿嬴子天笑了。
　　“好，既然如此我有一些事要你们去做。”
　　他知道卫庄效命不是怕死，而是他的力量远远强于他，还有就是不想流沙覆灭。
　　效命嬴子天这样的强者，没什么羞耻。
　　李斯、王贲略微震惊。
　　他们没想到不可一世的卫庄竟然会臣服于世子殿下。
　　震惊之际，这边卫庄问向嬴子天。
　　“什么事？”
　　嬴子天看了一眼断裂的鲨齿淡淡一笑。
　　“与你没什么关系，你先随本世子东巡。”
　　说着，他将鲨齿拿起扔给了王贲。
　　“王贲将军，你命人将这剑送回咸阳交给兵部重铸。”
　　王贲应声退下。
　　待王贲离去后，嬴子天又看向了白凤和苍狼王。
　　“白凤凰，苍狼王，你们二人去查墨家镜湖医庄的位置。”
　　苍狼王立刻领命。
　　他知道世子的用意，第一是找地方，第二则是监察白凤。
　　丞相李斯闻言连忙询问。
　　“世子，你查这镜湖医庄莫非是想对付墨家？”
　　此问一出，卫庄皱起剑眉。
　　他看着嬴子天，只见他脸上带着笑意淡漠出声。
　　“不错，这墨家一直与大秦做对，是父皇头疼的对象，看看是否在东巡的路上。”
　　“若是在我东巡之路附近，直接灭杀。”
　　淡漠的声音令李斯不免心惊。
　　十九世子的杀意真是比始皇帝陛下还可怕。
　　吩咐完，苍狼王，白凤开始行动。
　　嬴子天见状走了出去。
　　走到院子外，他突然转身道。
　　“丞相，先在这县城休息两日再出发。”
　　李斯行礼。
　　嬴子天淡淡一笑离去了。
　　来到正院，田言早就在院子里等候多时了。
　　嬴子天走了过去，开始教田言武装色霸气和见闻色霸气；
　　慢慢的时间匆匆过去。
　　时至正午。
　　大秦，咸阳宫。
　　章邯接到传来了消息，看了一眼后，他顿时心受震撼。
　　连忙向章台宫而往。
　　走进章台宫，他连忙行礼。
　　“陛下，武侯与影密卫有消息传来。”
　　嬴政一听有嬴子天的消息，立刻放下竹简撇了一眼身边的宫女。
　　宫女立刻明白，走下宫殿将章邯手中竹简接过，随即来到嬴政身边小心翼翼的放着。
　　嬴政立刻看去。
　　顿时，这位千古一帝罕见一怔。
　　“天儿竟然收服了流沙！”
　　心中震惊的祖龙继续看下去，越看越震惊。
　　“竟然徒手折断了鲨齿，那么渊虹！！”
　　“原来如此。”
　　一瞬间嬴政便明白渊虹是怎么断的了。
　　继续看着，嬴政又一次震惊了。
　　“天儿他有一些神秘莫测的武学！！”
　　“秦命为刀，秦战为豹，苍狼为王都是他所为！！”
　　“这真是我那只会喝酒的儿子？？”
　　嬴政这一刻有些晕。
　　章邯在殿下也是心神大受震撼。
　　只会饮酒的十九世子竟然实力如此可怕。
　　一招败卫庄，徒手折断渊虹，收服流沙；
　　空气安静。
　　良久，嬴政摆了摆手。
　　“下去吧，有什么消息立刻禀告。”
　　章邯点头退下。
　　而与此同时，胡亥府邸。
　　胡亥一脸的惊恐。
　　“这怎么可能！”
　　“十九弟怎么会这么强。”
　　一旁赵高脸色阴沉。
　　他怎么也没想到，嬴子天身后根本没有所谓的高手。
　　真正的高手就是十九世子。
　　徒手折断渊虹，一招败卫庄，收服流沙，而且还能令人获得诡异的力量。
　　如此可怕，六剑奴一起出手也不是对手。
　　“怎么办老师？”胡亥急忙问道。
　　赵高冷静说道。
　　“别着急，我们的棋子田言还在哪儿。”
　　“有她在，随时都有机会。”
　　“现令她取得信任，不能操之过急。”
　　胡亥点头。

第二十八章南阳城旱灾，紫兰山庄，紫女！
　　四天后……
　　嬴子天徒手折断渊虹，一招败尽卫庄，收服流沙消息传遍了天下。
　　一时之间，天下震动，诸子百家震撼。
　　咸阳，扶苏府邸。
　　扶苏看着传来的消息无比震惊。
　　“十九弟竟然如此之强！”
　　身旁，一群儒士纷纷担忧。
　　“大公子，十九世子不鸣则已，一鸣惊人。”
　　“恐怕陛下已经在心中将他定为储君了。”
　　扶苏向来仁慈，听到这儿虽然心情复杂，但是不敢违逆。
　　“若这是父皇之愿，那扶苏定然支持，。”
　　儒士一听纷纷心中暗骂。
　　赢子天成为皇帝他们可就不好过了。
　　处死盖聂，绝对是杀伐果断的君王啊。
　　与嬴政无异。
　　墨家机关城。
　　墨盒密室。
　　“什么！”
　　“那十九世子一招就打败了流沙的卫庄！”
　　刚从镜湖医庄吃瘪回来的盗跖，他听到这消息直接就是瞠目结舌了。
　　“假的吧。”
　　一旁的高渐离摇头。
　　脸色凝重如冰。
　　“是真的。”
　　“不仅如此，这消息上说嬴子天徒手就将鲨齿折断了。”
　　说道这儿，高渐离的脸色凝重如冰。
　　身旁的雪女惊讶。
　　“鲨齿可是和渊虹一般的名剑。”
　　“渊虹也是被折断，这么说……”
　　被雪女这么一提，他们这才反应过来。
　　燕丹沉声道：“看来我们一开始就错了。”
　　“盖聂是被他所伤，渊虹也是被他折断的。”
　　“这嬴子天实力深不可测。”
　　燕丹说完后，墨盒密室一阵沉静。
　　良久，盗跖松了一口气。
　　“还好当时没有去杀他，这家伙太可怕了。”
　　燕丹听闻后摇头。
　　“不，我们要杀他。”
　　“他若是登上帝位，恐怕比嬴政还要难以对付。”
　　燕丹此言令雪女不免凝起柳眉。
　　她觉得燕丹并不是心系天下百姓，而是想报复秦国。
　　盗跖听得面带一丝畏惧。
　　“巨子，这嬴子天不仅自身实力强悍，而且麾下一刀，一豹，现在又多了一头狼还有流沙。”
　　“杀他无异于引火自焚啊。”
　　盗跖之言直接刺中了燕丹的心。
　　是啊，这样的嬴子天该怎么杀？
　　不过，若是不杀，大秦绝不会在嬴政死后坍塌。
　　念及如此，燕丹起身。
　　“我外出与百家掌门商议对策，你们在此不要胡乱行动。”
　　班老头点头，盗跖巴不得。
　　高渐离与雪女无声。
　　阴阳家，罗生堂。
　　月神凝望神秘莫测的东皇太一。
　　“东皇阁下，我等该如何行事。”
　　“十九世子收服流沙，实力深不可测，一招尽败卫庄，徒手折鲨齿。”
　　“这样的世子将来若是继位，阴阳家的一切都要付之东流了。”
　　她们阴阳家一直有着一个不可告人的秘密。
　　月神无比担忧。
　　刚说完，东皇太一淡漠的声音响起。
　　“不必担忧。”
　　“待徐福炼成长生药，一切便可迎刃而解。”
　　“一国无二主。”
　　月神了然。
　　桑海，儒家。
　　一位老者悠悠感叹。
　　“大秦帝国又出现了一位可怕的人物。”
　　伏念，颜路，张良纷纷沉眉。
　　大秦十九世子，如此人物不知对天下到底是好是坏。
　　张良心神不宁。
　　两年前，他博浪沙行刺嬴政未果就一直继续等待机会。
　　嬴政在，大秦在。
　　嬴政亡，大秦必乱。
　　但是现在横空出世的嬴子天，实在可怕。
　　旧韩之地，南阳郡。
　　烈日当空，郡城方圆百里已三月时间未下雨。
　　百姓纷纷叫苦，中暑暴毙者多。
　　田中庄稼全部干旱而死，颗粒无收。
　　国库虽有粮，但无水。
　　无用……
　　每每都要去往百里之外去寻水，当然很有可能找不到而渴死在半路。
　　若是继续这么下去，恐怕不用多久，等存水没了，就要迎来死亡了。
　　紫兰山庄。
　　南阳郡中最大的一处山庄，山庄奢华至极，以金为路，以玉为壁，还充满着一股莫名的酒香。
　　山庄庞大，二十年前是韩国大将军姬无夜麾下翡翠虎的山庄。
　　不过，翡翠虎在与韩九公子打赌输了之后，这座奢华的山庄便成了一位名为紫女的姑娘的了。
　　此刻山庄不复往日的绿意盎然，树木花草全部枯死。
　　尽显荒芜。
　　山庄一处阁楼。
　　一位紫色秀发及腰的绝美女子正喃喃自语着。
　　“想不到这十九世子如此之强，竟然连不可一世的卫庄都称臣了。”
　　说着，这位知性美人露出淡淡的笑意。
　　突然……
　　“踏踏踏……”
　　一阵脚步声响起。
　　紧接着，一名侍女走了进来。
　　“紫女姐姐，来了，来了。”
　　一位俏丽少女走了进来，神色兴奋。
　　紫女疑惑问道。
　　“谁来了？”
　　少女回应。
　　“当然是十九世子嬴子天，他的东巡队已经在城外一里了。”
　　“郡守在城外侯着呢。”
　　听到少女之言，紫女不免眸色一动。
　　她想了一下，随即命少女准备最好的酒。
　　少女疑惑。
　　“紫女姐姐，准备酒做什么？”
　　紫女唇角勾出一抹动人的弧度。
　　“当然是迎客了。”

第二十九章他只是有对龙角，不是真龙！国运任务，治理旱灾！
　　烈日炎炎。
　　南阳城外，嬴子天龙驾东巡而至。
　　一千大秦侍卫汗流直下，面色皆是通红无比。
　　龙驾上……
　　嬴子天静静的看着地面因为干旱导致的裂痕。
　　看了一会儿，他又看向城外一边的良田，全部已经干枯而死。
　　良田中有些许百姓步履蹒跚的看着庄稼痛哭流涕。
　　干旱继续，今年定然会没有粮食。
　　不渴死，也会饿死。
　　然而，这乃天所为，老百姓无可奈何无法命令老天爷下雨啊。
　　龙驾旁边的丞相李斯不禁摇头。
　　“想不到南阳郡干旱竟然如此严重，恐怕比之二十年那次有过之而无不及也。”
　　二十年前，韩还未灭时也是发生过一次大旱。
　　那次大旱，粮草颗粒无收，百姓卖儿卖女多如牛毛啊。
　　“若是老天再不下雨，南阳百姓就算熬过酷暑也熬不过这个冬天。”
　　李斯身旁的王贲听后不禁有些凝重。
　　南阳百姓数十万，四周村庄也有不少。
　　若是酷冬无粮，将会流民无数，暴乱，人食人都有可能。
　　这一刻，他心里已经有了底。
　　来到嬴子天身边，王贲轻声低语。
　　“世子殿下，南阳郡今年酷冬必会出事。”
　　“要汇报陛下早做准备。”
　　嬴子天不可置否。
　　确实，冬至寒冷，若是粮草不足必定大乱。
　　身后流沙卫庄、赤练皆是一脸淡漠。
　　活至今日，什么场面没见过。
　　很快，临近城下。
　　南阳郡守率麾下侍卫上前行礼。
　　“南阳郡守刘守义拜见世子殿下。”
　　嬴子天看了一眼郡守以及他麾下的人，发现他们也是嘴唇干裂。
　　并未多说什么，他们直接进城。
　　进城之后，嬴子天发现街道烈阳下空无一人，百姓都是瘫坐在一些阴影处乘凉。
　　见到嬴子天出现时，他们立刻行跪拜之礼。
　　龙驾缓缓而行，很快便消失于城道。
　　而待嬴子天离去后，口渴的百姓轻声议论起来。
　　“这就是那位东巡的十九世子吗？”
　　“肯定是，方才身后那人就是流沙卫庄。”
　　“传闻竟然是真的，他真的让那卫庄臣服了。”
　　“好了，少说几句，现在快没水喝了。”
　　“这十九世子如此强大，也不知道世子能不能救救南阳。”
　　“救？怎么救？他是人，他只是有对龙角，又不是真龙，哪能呼风唤雨。”
　　一些人听闻纷纷唉声叹气。
　　是啊，嬴子天武功是高，高到打败卫庄，打败盖聂。
　　然而，干旱不雨，哪怕嬴子天再强也没办法啊。
　　这边，嬴子天随着南阳郡守去往了紫兰山庄。
　　对，是紫兰山庄，并不是郡守府。
　　武侯王贲见路线不对，不由立刻喝声。
　　“南阳郡守，本将记得此路不是去往郡守府的吧。”
　　一声后，龙巡停下，王贲如猎鹰一般的目光紧紧盯着南阳郡守。
　　一千将士立刻也是如此。
　　若有不对，立刻轰杀。
　　南阳郡守感受到了莫大的压迫感，连忙回答。
　　“武侯说的是，这不是去往郡守府的。”
　　“这是去往紫兰山庄的。”丞相李斯质问。
　　“郡守，为何不去郡守府，而带我等去紫兰山庄？”
　　南阳郡守苦笑一声。
　　“世子殿下，丞相有所不知。”
　　“郡守府因为干旱已经难以招待世子与诸位了。”
　　“我与紫兰庄主商量好了，她愿意招待世子。”
　　听到这儿，李斯明白了。
　　郡守府招待不起了。
　　王贲目光缓和下来，不过他也并未松懈。
　　作为将者，时刻提防。
　　继续出发。
　　身后流沙。
　　赤练悠悠看着前方，罕见的这位蛇蝎美人美眸中露出一丝柔和。
　　“紫兰山庄，已经有好多年没来了。”
　　“也不知紫女姐姐过的如何。”
　　卫庄轻哼一声。
　　“紫兰山庄的酒遍布天下，独占鳌头十多年。”
　　“她足以养起一支上万的军队。”
　　一句话告诉赤练，紫女不仅过的很不错，而且还足以碾压很多人。
　　龙驾上，嬴子天听着要去紫兰山庄。
　　不禁吞咽口水。
　　酒……
　　美酒……
　　他觉得紫兰山庄一定有好酒。
　　好酒越喝，融合度越高。
　　穿过一路，很快便看到了一座庞大的山庄。
　　山庄从外面看，不仅庞大，而且里面的阁楼也都是奢华至极。
　　隐隐有黄金的光芒闪过。
　　一众人都是震惊。
　　李斯不禁感叹。
　　“传闻二十年前为翡翠山庄，山庄以金为路，玉为壁。”
　　“今日一见，看来是真的。”
　　感叹之后，他们继续而行，很快，来到山庄前。
　　嬴子天抬起眼眸看去。
　　只见山庄门口站在很多美人。
　　不过当中最美的是中间身穿紫色长裙的女子。
　　身姿不仅凹凸有致，那皓齿明眸，紫色长发，神秘，妩媚又端庄。
　　凡间难见。
　　龙驾旁的田言见了紫女也是有些惊讶。
　　紫女的容貌与她不相上下，但是那种气质她比不了。
　　这边，紫女上前欠身。
　　“紫兰山庄紫女见过世子。”
　　嬴子天淡淡出声。
　　“不必多礼。”
　　打量了一下紫女后，他发现这二十年前风华绝代的女子怎么感觉不会老一般。
　　不管是胡美人，明珠夫人还是现在的紫女，一个比一个美。
　　而在他打量紫女的时候，紫女当然也在打量这位世子。
　　他很好奇，打败卫庄的是怎么样的人。
　　当看到嬴子天的那对龙角，紫女心中不禁暗道：龙角长于首，与传闻相同。
　　又看了嬴子天的身姿。
　　真是怪胎，这真是十二岁？
　　紫女不禁怀疑。
　　嬴子天这么一看都是成年之人啊。
　　这想法不过一瞬，立刻紫女就请嬴子天进入山庄。
　　“世子请！”
　　嬴子天下龙驾，踏入山庄。
　　同时脑海里出现一道声音。
　　【叮，国运任务，治理旧韩之地南阳旱灾，治理后国运增加，百姓拥秦。】

第三十章那我就解决旱灾，全城痛饮！
　　恩！
　　治理旱灾吗？
　　嬴子天听着系统的声音先是皱起眉头，随即好像想到了什么，露出了一抹淡淡的笑意。
　　脚步不停，在山庄侍女的带领下他向一处轩阁而去。
　　秦命、秦战、田言紧随其后，之后的李斯与王贲也是跟了上去。
　　李斯在进入轩阁前，他转首看了一眼紫女。
　　那深邃的黑眸闪过一道不知名的光芒。
　　他的师兄韩非与紫女，卫庄都是知己。
　　韩非的死与他也有些关系。
　　虽然不是他所杀，但是却也是因为他入狱后被一些人有机可乘。
　　李斯在看见紫女后，想起了二十年前的事。
　　不过他的步伐并未停下，就这样带着心思没入了轩阁之中。
　　而紫女仿佛知道李斯在窥探她。
　　在李斯消失后，她才看了过去。
　　凝视片刻，她向身边的少女吩咐着。
　　“带他们下去休息。”
　　少女点头立刻去为嬴子天的一千东巡将士准备休息的地方了。
　　紫兰山庄很大，一千人绰绰有余。
　　吩咐完一切，紫女的身前这时出现了两道身影。
　　她望向身影，唇角微微上扬。
　　“红莲，卫庄好久不见。”
　　在她身前的两道身影不是他人，正是赤练与卫庄。
　　赤练听到这个久违的名字后，冷淡回应着。
　　“天下早已没有红莲，有的只有流沙的蛇蝎女子赤练。”
　　紫女闻之沉默了。
　　这时卫庄站了出来。
　　他冷漠问道。
　　“你为何会请嬴子天入你紫兰山庄？”
　　紫女露出一抹动人的笑意，微张朱唇吐出两个字。
　　“人情。”
　　人情？
　　“哼。”
　　“你以为我会信吗。”
　　卫庄微压剑眉冷哼一声。
　　紫女见卫庄依然和二十年前一般冷酷，不由面带轻笑解释。
　　“是郡守的人情。”
　　“我在南阳也要与他们打好关系。”
　　话锋一转，她露出一抹有趣的笑意。
　　“当然，我也想见一见能徒手折断鲨齿，一招重创鬼谷横剑的十九世子到底是什么样。”
　　紫女原先还在怀疑传闻真假。
　　但是现在看卫庄并未持剑鲨齿，而且面色略显苍白，重伤未愈的样子。
　　恐怕是真的。
　　这也太可怕了。
　　卫庄沉默。
　　紫女又道。
　　“那十九世子实力当真如此可怕，都能令你臣服？”
　　卫庄这次回应了。
　　他简单回应了两个字。
　　“非人。”
　　非人！！
　　紫女俏脸微滞。
　　这能从卫庄嘴里能听到这两个字简直奇闻。
　　“看来传闻是真的，这位大秦十九公子深不可测。”
　　赤练这时插上话。
　　“这嬴子天就是妖怪。”
　　恩？
　　妖怪！！
　　“为何这么说？”紫女好奇一问。
　　卫庄冷酷解释。
　　“苍狼王因为他获得了无比可怕的力量，成了一头凶兽。”
　　“他身边的也是。”
　　“这到底是怎么办到的，简直匪夷所思。”
　　卫庄很好奇嬴子天到底是如何办到将苍狼王变成凶兽的。
　　他知道，一定有不为人知的方法。
　　紫女明白了。
　　心中也是好奇起来，不过正事重要。
　　“好了，先不谈了。”
　　“进去吧。”
　　“你们现在可是他的部下。”
　　紫女提醒一声，随即向嬴子天所在的轩阁而去。
　　卫庄、赤练也是跟了过去。
　　轩阁之中，袅袅生香，令人心旷神怡。
　　原来炎热无比的气息在进入到这座轩阁中时也是消失不见。
　　真是避暑圣地。
　　这时一名精致的少女走了进来，她的手中端着一个青玉小瓶。
　　来到嬴子天身边后，她给嬴子天满上了一杯酒。
　　酒出，酒香顿时扑向嬴子天。
　　可能百兽凯多的模板作祟。
　　嬴子天在嗅到这股酒香时，眼眸都微微闪着慑人的精芒了。
　　紫女见此面带一丝笑意。
　　这十九世子看来真是嗜酒如命。
　　也不知五岁能行房是不是真的？
　　紫女带着怀疑给嬴子天介绍。
　　“世子，这是紫兰山庄的酒，名为琼海。”
　　“这酒可是不卖的。”
　　“今日是世子来此，紫女才拿出来给世子尝尝。”
　　嬴子天听后笑了。
　　“是吗，那我得喝个够。”
　　说着他就一饮而尽。
　　美酒入喉非常不同，比之前喝过的好喝多了。
　　“不愧是珍藏，好酒。”
　　少女继续满上。
　　李斯、王贲一见神色大变连忙阻止。
　　“世子不可饮酒！！”
　　嬴子天听到这声惊喝，那已至半空的手停滞了一下，随后没有理会继续一饮而尽。
　　李斯、王贲脸色有些发苦。
　　赤练、卫庄、紫女皆是好奇。
　　“丞相，武侯为何如此，这酒为何世子喝不得？”
　　紫女问着。
　　李斯摇头叹道。
　　“陛下下令，若是世子在东巡之路上饮酒，唯我们问罪。”
　　紫女听后面带一丝笑意。
　　这嬴子天到底喝酒后干过什么疯事，竟连嬴政都下令东巡不让他碰酒。
　　一旁赤练有些错愕，她没想到还有这事。
　　卫庄依然冷酷。
　　嬴子天听后不满。
　　这怎么能甩锅给我。
　　他说道。
　　“丞相哪里的话，没事的。”
　　“上次阳攉郡我也喝了，父皇也并未问罪你们。”
　　“放心吧。”
　　说完，嬴子天不满一杯一杯的了，直接拿起少女手中青玉瓶直接喝了起来。
　　而王贲这时叹了一声解释。
　　“世子，阳攉郡之事是因为世子巡到了好东西又铲除了白甲贼。”
　　“陛下高兴，所以就并未问罪。”
　　“此是南阳，旱灾严重，陛下知道定然会暴怒，重责我们二人。”
　　嬴子天听到这儿停了下来。
　　王贲一见以为嬴子天不再喝了，不由松了一口气，不过还未等他高兴。
　　嬴子天又喝了一口。
　　李斯，王贲一见，顿时面色如灰，苦都写脸上了。
　　看着二人如此神情，嬴子天哈哈大笑。
　　“丞相，武侯不必如此。”
　　“本世子能处理这次南阳旱灾，到时全郡痛饮。”
　　“如此父皇应该不会降罪你们了。”
　　声音一出，轩阁顿时鸦雀无声。

第三十一章李斯、王贲：世子难道真是神龙降世！
　　空气安静，王贲、李斯的神色在嬴子天声音落下后都凝怔住了。
　　他们听到了什么！！
　　他们的世子殿下竟然说能够处理南阳旱灾！！
　　紫女、赤练、南阳郡守、田言都是非常吃惊。
　　就连一直冷酷的卫庄在这一刻都心震。
　　天之灾？能处理！！
　　怎么处理？
　　不可能处理。
　　人之力，怎可以扛天灾。
　　震惊之余，李斯连忙问道。
　　“世子，你方才说你能处理这旱灾？”
　　他在确认自己刚才有没有听错。
　　这一问，王贲、紫女等人纷纷看向淡定自若的嬴子天。
　　她们也在确认自己方才是不是听错了。
　　察觉到可怕的目光汇聚，嬴子天饮酒一口点了点头。
　　“恩，不错。”
　　南阳郡守刘守义听后激动不已。
　　他没听错。
　　作为南阳郡守，这旱灾令他焦头烂额。
　　刘守义急忙问道。
　　“世子，可是有什么办法？”
　　嬴子天淡然出声。
　　“当然有。”
　　刘守义连忙请教。
　　“世子，还请告知臣。”
　　“南阳百姓不能再等了。”
　　三月旱灾，若是再没有办法解决，粮草无法活下来，那寒冬便是大乱之时，难民遍城之日。
　　一旁人颇为好奇嬴子天的办法。
　　他们等待着。
　　在一众人好奇的目光下，嬴子天淡淡一笑开口。
　　“办法很简单，让天下雨就行了。”
　　声音落下，空气再次沉静。
　　李斯、王贲、刘守义傻眼了。
　　田言俏脸凝滞了。
　　这特么鬼都知道这个办法。
　　关键是，你说下雨老天就下雨吗。
　　紫女先是愣住。
　　随即忍不住发出悠悠轻笑。
　　一笑倾城，艳绝无比。
　　她觉得这个十九世子到是会说笑。
　　恩，有一丝韩非的影子，就是有些不太聪明，武力是极强。
　　李斯、王贲相视而看神色有些哭笑不得。
　　世子这办法真是。
　　怎么可能让天降雨吗。
　　嬴子天听着紫女幽幽轻笑声，他没有理会，看向傻眼的南阳郡守下令。
　　“你去告诉百姓，让他们将家中盛水的器皿拿出来。”刘守义懵在原地愣愣的问道。
　　“世子，这是准备如何？”
　　嬴子天自信一笑。
　　“本世子来让这天，下雨。”
　　此话一出，轩阁再次鸦雀无声。
　　所有人又都懵了。
　　紫女的笑意也没了。
　　嬴子要让天下雨。
　　这怎么可能。
　　你是神仙？说让老天下雨老天就下雨？
　　还是说以为自己有一对龙角，就以为自己是神龙了？
　　他们用看傻子，看疯子一般的眼神看着嬴子天。
　　嬴子天并未理会，见刘守义迟迟未动便喝令。
　　“还不快去。”
　　一声之下，威势压人。
　　刘守义瞬间回神。
　　“是！”
　　匆匆行礼之后便立刻退了下去。
　　紫女这时回过神张开了朱唇。
　　“世子真能令老天下雨？”
　　嬴子天点头。
　　见紫女俏脸神情，她反问道：“紫女庄主是不信本世子能令天下雨？”
　　紫女露出一丝动人笑意回应。
　　“当然不信。”
　　她当然不信，这凡人怎么可能做到神才能做到的事。
　　不仅是他，田言，赤练，李斯、王贲都不信。
　　怎么可能信。
　　嬴子天道：“那我们不放赌一赌。”
　　紫女俏脸一滞，她好奇一问：“赌什么？”
　　嬴子天嘴角勾起一抹笑容。
　　“我们赌，若是本世子能一柱香后令天下雨平旱灾。”
　　“那么你，紫兰山庄，这儿，天下所有你的东西都归本世子。”紫女露出一丝笑意反问。
　　“若是世子殿下不能在一柱香后令天降雨平南阳旱灾呢？”
　　嬴子天依然笑着说道：“那本世子可以帮你做一件事。”
　　此话一出，紫女的柳眉微凝。
　　她觉得事情有点不对劲儿。
　　看着嬴子天自信的样子，一时之间紫女仿佛看见了那料事如神的九公子，韩非！
　　一旁李斯、王贲也觉得事情有点不对了。
　　虽然与嬴子天待在一起没多久，但是他们的世子殿下的性格还是知道。
　　绝对不是口说大话之人。
　　二人相视，眼神交流，那眼神仿佛再说。
　　世子难道真能一柱香后让天下雨？
　　可是这怎么可能，还一柱香后。
　　李斯，王贲二人觉得自己可笑至极了。
　　卫庄在一旁深深沉眉。
　　他觉得，嬴子天真能令天下雨。
　　嬴子天身边田言侧目的看着男子，她此刻心情与李斯、王贲相同。
　　空气安静，嬴子天见紫女不出声，不由笑了。
　　“紫女庄主如何，要赌吗？”
　　紫女淡然吐出一个字。
　　“赌。”
　　她不相信嬴子天真令天降雨……
　　嬴子天听后咧出一抹笑容，随即走出了轩阁。
　　秦命，秦战，田言，李斯，王贲立刻紧随其后。
　　紫女、赤练，卫庄也跟了上去。
　　来到阁楼外面，顿时所有人都感觉到了炎热。
　　天空烈日悬挂，万里无云，丝毫没有下雨的迹象。
　　他们等待着。
　　与此同时，城中，刘守义张贴告示。
　　百姓聚拢而望，随即都觉得可笑。
　　“一柱香之后会下雨，这怎么可能。”
　　“对啊，这天怎么可能会下雨。”
　　“这十九世子疯了吧，他说下就下，真以为自己有对龙角就是呼风唤雨的龙？”
　　“真是可笑，可笑至极，我回去睡了。”
　　百姓觉得可笑，无人回去拿盛水的器皿。
　　郡守刘守义无奈抚额嘀咕一声。
　　“这十九世子怕是疯子吧。”
　　刚说完，突然！
　　“轰！”
　　一声轰鸣响彻在南阳城上空。
　　刘守义懵了。
　　雷声！！
　　太连忙抬头看去。
　　这一刻，城中所有人都抬头看去了。
　　紫女、李斯‘王贲、田言，赤练不可思议的看着天空。只见天空开始极速的汇聚出了乌云将烈日掩盖。
　　整座城瞬间暗了下来。
　　“轰！”
　　雷声又响起了。
　　百姓瞠目结舌。
　　“这不会吧，难道真的要下雨了！！”
　　咔嚓！
　　突然一道惊雷劈下。
　　伴随着这一惊雷。
　　“嘀嗒！”
　　一滴雨水落在了紫女的俏脸上。
　　随即，“嘀嗒，嘀嗒。”
　　更多的雨水滴落。
　　“踏踏踏……”
　　田言、赤练、卫庄，王贲，李斯，秦战，秦命都被雨水打着。
　　这一刻，他们懵了。
　　这竟然真的下雨了。
　　李斯王贲震惊的看着嬴子天。
　　他们的世子殿下，难道真是神龙降世！！

第三十二章旧韩之地归心！奖励东巡途中遇番薯地！
　　李斯、王贲缓缓望向了嬴子天的那对龙角怔怔出神。
　　他们身后，紫女秀发有些浸湿了。
　　然而这位身姿曼妙婀娜的女人却丝毫不曾在意。
　　她此刻非常震惊，那双浅紫色的眸子轻颤不已。
　　嬴子天他做到了。
　　他真的令天降雨了。
　　虽然不知道他用的何种手段。但是毋庸置疑是他做的。
　　怀着无比震撼的心情，紫女美目向嬴子天望去。
　　下一秒，她便看到了嬴子天脸上洋溢的那一抹自信的笑意。
　　仿佛一切都在他的掌握之中。
　　这一刻，紫女仿佛看到了又一位韩非。
　　运筹帷幄，掀起惊滔。
　　身旁赤练目光也是紧盯嬴子天，震惊之于她也有些复杂，显然她也想起了他的哥哥。
　　卫庄深深沉眉。
　　他的感觉竟然真的应验了。
　　嬴子天，你到是什么人！！
　　他心中震惊不已，嬴子天这操作简直不是凡人。
　　田言也是震惊，更加觉得嬴子天深不可测了起来。
　　更加敬畏。
　　看着开始下雨的天空，嬴子天非常满意。
　　呼风唤雨，这一招不用化作青龙形态也可以。
　　看向紫女，他笑了。
　　“现在，紫女庄主，你，还有山庄的一切都是本世子的了。”
　　说完，他笑着走向轩阁。
　　秦命、秦战立刻跟了上去。
　　田言从震撼中回神跟了上去。
　　嬴子天一边走着，一边还继续说道。
　　“紫女庄主，将山庄里所有的好酒都给本世子上来。”
　　“我今天要喝个痛快。”
　　声音震响了紫兰山庄。
　　一千大秦将士听着不明所以，他们还在高兴怎么突然就下雨了呢。
　　紫女听后，迈着诱人的身段去准备了。
　　卫庄撇了一眼紫女，罕见的出声。
　　“今日之后，旧韩再也没有了。”
　　赤练听后，她怎么会不明白卫庄之言。
　　她轻轻出声。
　　“这样或许也不错。”
　　说罢卫庄，赤练也回去了，只剩下李斯，王贲在漫漫雨滴下站着。
　　良久，李斯看着王贲问道。
　　“武侯，此事你怎么看？”
　　王贲摇头。
　　“此事，王贲不敢多言。”
　　他不敢议论。
　　十九世子，现在不是他能议论的了。
　　李斯闻言说道。
　　“我等将此事汇报陛下吧？”
　　王贲点头。
　　李斯怅然。
　　好好的大秦丞相，大秦武侯，在嬴子天身边和斥候没什么区别。
　　毫无用武之地。
　　不，不是没用。
　　只是他们的十九世子太强了。
　　强悍到了非人。
　　南阳城中。
　　刘守义震惊的看着天空。
　　这时，雨渐渐的大了起来。
　　他神色激动惊呼。
　　“竟然真的降雨了。”
　　“十九世子真乃神人也。”
　　城中百姓狂呼不已。
　　“下雨了，下雨了。”
　　“这竟然真的和世子殿下说的一样下雨了！！”
　　“世子殿下是神仙吧。”
　　“什么神仙，世子殿下有一对龙角，是龙！！”
　　“对，对，是龙，世子殿下一定是神龙降世。”
　　“快，快，先回家拿器皿接水。”
　　原先还一动不动的百姓，此刻纷纷对嬴子天心生敬畏。
　　而在南阳城一处的阁楼上。
　　高挑绝代的晓梦望着下着雨的天空陷入了沉思。
　　她刚才一直都在，从那张告示到下雨。
　　她本以为任何事都不能令她心境颤动。
　　但是这一次，实在是被嬴子天震惊到了。
　　竟然号令苍天降雨。
　　简直非人。
　　“他到底是什么人！”
　　晓梦这位从未入世的姑娘对嬴子天深深的好奇了起来。
　　“轰！”
　　轰雷不断，大雨哗哗而下，笼罩了方圆百里。
　　紫兰山庄中。
　　正在喝酒的嬴子天隐隐约约能听到一些百姓的狂呼声。
　　他淡淡一笑。
　　这时候突然系统声音响起。
　　【叮，治理旱灾任务完成，奖励百兽凯多融合度增加百分之五。】
　　【奖励东巡之路上一亩番薯地。】
　　恩？
　　嬴子天听着奖励不免皱起眉。
　　他问向系统。
　　“系统，这奖励东巡之路一亩番薯地啥意思？”系统回答。
　　【就是此地会出现在宿主东巡的路上。】
　　嬴子天：
　　这都行……
　　他无语了。
　　放下这玩意儿，嬴子天继续喝酒。
　　紫女看着好酒如命的嬴子天，她走了过去，纤手开始亲自为这位十九世子斟酒了。
　　美人美酒。好不痛快。
　　嬴子天与紫女共饮。
　　一旁的田言见状，俏脸露出一些不痛快的神色。
　　慢慢的，不知道过了多久。
　　天色渐渐暗了下来。
　　夜幕降临。
　　这时，天空雨也慢慢的小了下来。
　　李斯、王贲出了紫兰山庄带着一些侍卫走在了南阳街道上。
　　刚上街，他们就听到一些百姓的谈话。
　　“十九世子一定是神龙转世，这说下雨就下雨。”
　　“一定是，我明天就去刻一个他的像，每天拜。”
　　“什么呀，你是在咒世子死吗，直接去拜世子就行了。”
　　“对，对，搞错了。”
　　“秦国有十九世子在，真是天命所归啊。”
　　“十九世子以后绝对是大秦下一任皇帝。”
　　听着这么一些话，李斯、王贲不禁面面相觑相视一笑。
　　旧韩之地的百姓，民心已然归秦了。
　　而且南阳之事一旦传出，天下百姓定然会向秦而发。
　　谁会反一位神龙降世，天命所归的世子呢。
　　逛了一会儿，他们回去了。
　　回到紫兰山庄，二人发现他们的世子与紫女不知去向了。
　　李斯，王贲见状又是相视一笑。
　　“武侯（丞相），不如我们也喝一杯吧。”
　　说罢，二人哈哈大笑，也是高兴的喝酒。
　　这一夜，是不醉不归。

第三十三章紫女愿赌服输！钱要，人也要！
　　翌日清晨，南阳城中无一人。
　　看似一座空城，然而原因却是昨日下雨，全城百姓痛饮至深夜。
　　直到正阳当空之际，南阳城的百姓才陆陆续续出现。
　　大雨过后，百姓神采奕奕。
　　一些人聚在酒楼之中款款而谈。
　　紫兰山庄中。
　　嬴子天正在悠闲的喝着酒。
　　身旁，秦战、秦命默默护卫。
　　饮酒一杯，嬴子天抬起眸看向了在他身前一尺的田言。
　　田言闭着双目正在炼见闻色霸气。
　　嬴子天想看看成果。
　　于是他在下一刻拿了一块小石头向田言扔去。
　　在小石头快要命中田言时。
　　突然，异变突起。
　　闭上眼睛的田言好似早就察觉，轻松躲了过去。
　　秦命、秦战见状目光有些惊讶。
　　嬴子天嘴角微微上扬。
　　这不过五天时间，见闻色霸气已经有了一些进展。
　　该说不说不愧是天才。
　　也对，毕竟年纪轻轻就成为了罗网天字一等的刺客。
　　天赋绝佳。
　　而且秋水明眸，察言观色，这项绝技也令田言更加适合见闻色霸气。
　　想看看田言到达了何种地步，嬴子天立刻加快了投掷石头的速度。
　　“唰！”
　　这个石头的速度比之方才快了一些，田言来不及感应直接被击中身子。
　　她睁开眼睛，俏脸上略带失望，是对自己的失望。
　　嬴子天淡淡开口。
　　“不必沮丧。”
　　“五天时间感受见闻色霸气的门槛，已经天赋异禀了。”
　　“休息一下吧。”
　　田言闻言开始休息。
　　嬴子天的这一见闻色霸气太需要心神合一了。
　　秦命这时好奇一问。
　　“世子，这见闻色霸气是？”
　　嬴子天平静解释。
　　“一种练成后可以感应对手下一步招式的能力。”
　　“炼成可以预知到短暂的未来，甚至可以聆听世间万物之音。”
　　“读取他人心声。”
　　秦战、秦命听后脸色震撼。
　　世子殿下竟然还有如此武学！
　　田言见秦战、秦命二人脸色不免心中有些欣喜。
　　因为看样子，她的世子殿下并未交给见闻色霸气给予他们。
　　——不过——
　　那个女人。
　　开心之际，惊鲵突然心情又有些失落。
　　昨夜，嬴子天未去找她，而是与那紫兰庄主独处了一夜。
　　想到这儿，田言突然芳心一跳。
　　我这是怎么了。
　　这家伙不来，我不应该开心吗。
　　我不过只是用身体交换的，为什么；
　　田言芳心大乱。
　　这边，秦命、秦战连忙向嬴子天恳求。
　　“世子，我们也想学。”
　　嬴子天面色冷了下来。
　　“你们先好好掌握那股能力吧。”
　　“那股能力掌握，天下能伤你们的没几个。”
　　“贪多嚼不烂。”
　　这两个家伙，真是贪心，苍狼王都挺满足。
　　成了狼，专心研究疾狼果实。
　　听到嬴子天之言，秦命、秦战不敢再多说什么。
　　田言见状忍不住俏脸带上了一丝笑意。
　　她忍不住问向嬴子天。
　　“世子，你这见闻色霸气为何不曾见你用？”
　　嬴子天发出一声无敌的叹息。
　　“没必要用，若是有人能伤我身体到是痛快了。”
　　“值得本世子认真对战了。”
　　额.
　　田言无言，嬴子天武装色霸气不用她的惊鲵都不能伤其丝毫。
　　确实没必要用。
　　真是强……
　　任何方面。
　　空气安静。
　　过了一会儿，李斯、王贲拜见。
　　“世子，我们何时动身出发？”
　　嬴子天摇头。
　　“先不急，待南阳再过几场雨后再离开。”
　　一场雨，还不够。
　　李斯了然。
　　这时，“咔。”
　　嬴子天身后轩阁之门打开。
　　身穿紧致端庄长裙的紫女走了出来，紫色秀发散在肩后，俏脸精致动人，一眼看上去神秘诱惑。
　　与二十年前紫兰轩的紫女不同，此刻的紫女有种集柔媚，知性，端庄于一体。
　　看着出现的紫女，田言目光一闪敌意。
　　紫女出来后，看向嬴子天。
　　绝世容颜上带上了笑意。
　　慢慢走了过去，来到嬴子天身边。
　　“一直喝酒对身体可不好。”
　　嬴子天哈哈大笑。
　　“不能用人来衡量本世子。”
　　紫女闻之，心中合应。
　　确实，不能用人的目光来看嬴子天。
　　两岁饮酒，五岁就；
　　想起昨天，紫女身体隐隐作痛。
　　太可怕了。
　　她慢慢坐在了他的身边。
　　为其斟酒。
　　二人之样，令田言心中酸意大增非常不爽。
　　紫女察觉后，看了一眼露出一抹有趣的笑意。
　　她看出了田言是女子。
　　紫女不理会，拿出了一些东西给了嬴子天。
　　“恩？”
　　“这些是？”
　　嬴子天疑惑。
　　李斯、王贲、田言也是好奇看了过去。
　　紫女微笑解释。
　　“愿赌服输，现在紫兰山庄的一切都是你的，这些是紫兰山庄所拥有的一切地契。”
　　听到这儿，嬴子天来了兴趣。
　　李斯连忙看去。
　　这一看，李斯当即就震惊了。
　　从咸阳至齐鲁桑海，曾经的七国大城有上百家酒楼是紫兰山庄的。
　　最后看到银两，王贲也震惊了。
　　紫兰山庄的财，足以当北方三十万兵马军饷一年之久。
　　恐怖至极。
　　田言震撼暗道：这么多的财，农家十万人十年都搞不到。
　　“这么多吗！”
　　嬴子天有些惊讶。
　　紫女淡淡一笑。
　　“这得感谢你的父皇七年前一统天下。”
　　“天下太平之后，紫兰山庄才兴盛。”
　　嬴子天听着将所有地契又递还给了紫女。
　　紫女俏脸微滞。
　　李斯、王贲着急。
　　这搞什么！
　　如此遍布天下的酒楼，对国库可是非常重要的啊！
　　一大笔钱啊！
　　“世子？”
　　紫女疑惑。
　　嬴子天淡然一笑。
　　“我缺的时候找你拿就行。”
　　紫女听后淡淡一笑，她将东西收了起来。
　　李斯，王贲也是松了一口气。
　　他们以为，嬴子天会为博美人开心不要呢。
　　想多了……
　　钱也要，人也要。

第三十四章阴阳有异心！
　　嬴政：难不成天儿真是神龙降世！
　　嬴子天对生意不感兴趣。
　　紫女生意头脑极高，若是放着就太可惜了。
　　紫兰山庄家大业大，继续赚钱。
　　他有需要就去拿。
　　这饭不香？
　　李斯、王贲松了一口气。
　　二人相视，心有灵犀一般的共同行礼。
　　“世子，那李斯（王贲）先告退了。”
　　他们二人还要将消息传回咸阳给陛下。
　　昨日下雨可以说耽搁了，若是今日再不汇报，定然要被问罪。
　　嬴子天摆手。
　　“武侯你可先退下，丞相稍等片刻。”
　　“本世子有些事要问问。”
　　李斯闻言心头一跳。
　　世子有什么事要问他！
　　他心中有些忐忑。
　　王贲见状微微好奇，不过他也不便多问行礼退了下去。
　　待王贲离去之后，李斯躬身询问。
　　“世子有何事要问李斯？”
　　嬴子天淡漠的喝了一口酒。
　　“是关于韩非的。”
　　韩非！
　　一听这个名字，李斯脸色变得有些发白。
　　紫女听着目光闪着错愕。
　　嬴子天继续道。
　　“待卫庄与赤练过来，你将韩非的死告诉他们。”
　　说罢，嬴子天下令秦命。
　　“去，将卫庄、赤练唤来。’”
　　秦命应声退了下去。
　　院中顿时安静了下来。
　　嬴子天悠然喝酒。
　　紫女轻轻出声。
　　“多谢世子。”
　　韩非是她与卫庄的好友，更是赤练的妹妹，当年韩非诡异死于大秦狱中，他们一直在查凶手。
　　第一个怀疑的就是李斯。
　　嬴子天见紫女感谢他，不由笑道。
　　“我不过是为了以防万一，你们哪天趁本世子不在将丞相杀了。”
　　“要是这样可不妙。”
　　李斯听后脸色煞白了起来。
　　原来世子是为他。
　　紫女面带笑意，这个嬴子天心思缜密呢。
　　静等片刻。
　　很快，卫庄、赤练走了过来。
　　赤练好似对嬴子天有所改观，妩媚的勾起红唇散发诱人状态问道。
　　“世子唤我们来所谓何事？”
　　嬴子天实在太像她的哥哥了，所以不免心生好感。
　　忍不住想要玩玩。
　　赤练自信她对男人有十足的把握。
　　然而，嬴子天不为所动的回应。
　　“为韩非之死的真相！”
　　此话一出，妩媚妖娆的赤练当即就破防了。
　　“哥哥！”
　　卫庄微微凝眉。
　　他问道。
　　“真相是什么？”
　　嬴子天看向李斯。
　　“丞相，你告诉他们吧。”
　　这一言，卫庄、赤练纷纷用可怕至极的目光望向了李斯。
　　李斯心头一跳，随即他悠悠一叹。
　　“当年，陛下将师兄入狱，想待攻下韩之后再放出，可是韩非突然身亡。”
　　“死因奇特无比，身上布满可怕的血色印纹。”
　　听到这儿，卫庄寒眸冷了下来。
　　“六魂恐咒！”
　　“阴阳家。”
　　赤练咬牙。
　　“是阴阳家杀了哥哥。”
　　嬴子天淡漠出声。
　　“阴阳家的目地不简单。”
　　“他们效忠父皇，无非想利用父皇想要一统天下的野心，来达到他们一个不可告人的目地。”
　　“这群家伙，有异心呢。”
　　说着，嬴子天慑人的目光中闪着一股可怕的杀机。
　　这道杀机可怕至极，令周围气息在瞬间沉重。
　　察觉者无不心神惊颤。
　　太可怕了，这位世子。
　　李斯闻言却出言反驳。
　　“世子，阴阳家一直忠心耿耿。”
　　“不可能会有异心吧。”
　　嬴子天冷冷一笑。
　　“那丞相不妨与本世子赌一赌。”
　　赌一赌？
　　李斯闻言苦笑一声。
　　“世子，还是算了。”
　　李斯害怕了。
　　他们世子就没输过。
　　阴阳家他也看不透，神秘无比。
　　有异心，大有可能。
　　嬴子天心中冷哼。
　　没有异心？
　　哼，你这丞相日后都会与赵高一般篡改父皇诏书，还有什么不可能。
　　方士徐福，以长生丹药骗父皇。
　　还能没有异心？
　　念及如此，嬴子天摆手。
　　“好了，丞相下去吧。”
　　李斯闻言退下。
　　这在这儿的秘密，他不敢乱说。
　　待李斯退下后，紫女好奇问道。
　　“世子真确定阴阳家有异心？”
　　嬴子天点头，露出一抹不屑之笑。
　　“应该很快了，如果本世子没猜错，他们应该会以长生丹药欺骗父皇，离间我与父皇关系。”
　　闻言紫女俏脸微凝，卫庄沉下剑眉。
　　二人颇为凝重。
　　嬴子的实在太可能了。
　　嬴政想长生。
　　若是阴阳家言有长生丹药，那么大秦或许就不需要第二世皇帝了。
　　见嬴子天面色丝毫不慌，卫庄冷漠问道。
　　“你想到阴阳家会有这招，难道不惧？”
　　嬴子天哈哈大笑。
　　“哈哈哈，他们还不够资格令本世子惧。”
　　卫庄心中略微惊奇。
　　嬴子天显然有办法了。
　　但是办法是什么不得而知。
　　对此，嬴子天表示，阴阳家用假的，他用真的就行了。
　　他记得，嬴政开始尝不老药就是第四次东巡之后。
　　时间慢慢过去，夜幕降临。
　　大秦，咸阳宫。
　　“咳咳咳。”
　　嬴政批阅奏折又至深夜。
　　一旁太监掌着烛台。
　　——踏踏踏——
　　这时，一阵脚步声响起。
　　“陛下，章邯将军求见。”
　　一听是章邯，嬴政放下手中竹简。
　　他知道天儿那边有消息了。
　　于是便出声。
　　“唤他进来。”
　　太监躬身退下。
　　很快，章邯走了进去将王贲传来的密令呈上。
　　嬴政打开，看了一眼顿时那不喜形于色的威严容颜骤然凝滞震惊。
　　殿下，章邯不禁疑惑。
　　这特么什么消息能将陛下惊成这样。
　　良久，嬴政恢复神色。
　　寂静的大殿中，嬴政突然自语。
　　“难道天儿真是神龙降世？”

第三十五章嬴子天，嬴政父子二人不死，大秦不亡！
　　这一次王贲传来消息属实令惊到这位千古一帝了。
　　南阳旱灾都解决了。
　　但是解决的方法，令他难以想象。
　　竟是他的最小的儿子令天降雨！！
　　令天降雨，神仙手段也。
　　或者是能呼风唤雨的神龙。
　　这不禁令嬴政想起了嬴子天出生那晚。
　　天空雷鸣，大雨倾盆，异象横生。
　　诞生后，嬴子天头长有一对龙角。
　　久久回忆，嬴政疑惑。
　　若是天儿真是神龙降世为何一直默默无闻，现在初展峥嵘？
　　他不明……
　　想了一会儿，他便不再想。
　　不管是不是，此刻他的小儿子就是大秦的福星，天赐大秦的神龙。
　　奢华的宫殿下。
　　看着陷入沉思的嬴政，章邯不禁好奇一问。
　　“陛下，是发生了什么事？”
　　嬴政知晓章邯赤胆忠心，一定不曾看南阳传来的消息。
　　他将竹简扔了过去。
　　“啪！”
　　章邯接住，低头看去。
　　猛然，他的神色变得震惊。
　　一双眼眸瞪如铜铃。
　　“世子与紫兰庄主打赌令南阳下雨，一柱香后大雨而下。”
　　“南阳旱灾不复存在！”
　　“百姓称世子乃神龙降世。”
　　“世子得紫兰山庄。”
　　“这。”
　　章邯愣在了原地久久不能回神。
　　十九世子竟然令干旱三个月的南阳降雨了！
　　神仙手段。
　　章台殿寂静无声。
　　蓦然，龙椅上的帝王传来了声音。
　　“章邯，你怎么认为？”
　　章邯单膝下跪沉声。
　　“十九世子乃神龙庇佑的皇子，是大秦福星。”
　　听到章邯此言。
　　嬴政大笑。
　　“哈哈哈，时隔十年。”
　　“天儿一鸣惊人，真是为我大秦威震天下。”
　　章邯心情也是激动。
　　十九世子这消息传遍天下，六国余孽必定心生震慑。
　　大秦声势必定如日中天。
　　嬴政平复心情。
　　他立刻下令。
　　“章邯，去，继续等。”
　　“若有消息立刻来报。”
　　章邯应声退下。
　　刚准备转身离去时，嬴政突然又道。
　　“等等，那马鞍如何了？”章邯停下脚步，转身行礼如实回答。
　　“已有二十万之余，一月将有四十万。”
　　嬴政闻之非常满意。
　　“很好，将竹简呈上来退下吧。”
　　章邯一听面带疑惑。
　　陛下不是刚看过吗。
　　虽然疑惑，他还是将竹简呈了上去随后才离开。
　　等章邯离去后，嬴政细细的看着。
　　看到嬴子天又是喝酒，又是乱来不免无奈扶额。
　　“这臭小子，是不是该给他找个王妃了。”
　　“如此，太不成体统。”
　　“还有待他东巡归来，就立他为太子吧。”
　　“天儿旧韩之行，剿匪，治南阳旱灾功不可没，这得奖赏什么？”
　　这位千古一帝悠悠思索着。
　　另外一边，罗网之地。
　　田言一如既往的将消息传到了罗网。
　　六剑奴一见震撼不已，连忙汇报于赵高。
　　赵高听后脸色瞬间阴沉下来了。
　　他没想到嬴子天竟然如此诡异。
　　连雨都能降。
　　不会真是神龙降世吧？
　　赵高不敢胡乱行动。
　　胡亥知道后，脸色发苦。
　　又过了三天。
　　嬴子天在南阳又呆了三天。
　　三天之中，南阳告示一发，每日准时会降雨。
　　百姓纷纷传嬴子天乃神龙降世可呼风唤雨。
　　十九世子是天派下来庇佑大秦，庇佑百姓的。
　　嬴子天没想到，时隔十年的神龙降世竟然再一次被天下人唤起。
　　墨家机关城。
　　墨家统领盗跖听到传来的消息，那猥琐的脸上尽显震惊。
　　“这也太悬乎了吧，说下雨就下雨！”
　　“难道这嬴子天真是神龙降世？”
　　此话一出，高渐离与大铁锤都是有些不忿，只不过一个暗，一个明。
　　大铁锤冷哼。
　　“哼，又来这什么神龙降世的流言。”
　　“十年前就传，不过是想收拢百姓民心，让他们不敢造反。”
　　班老头摇头，摸着胡子悠悠出声。
　　“十年前，嬴子天出生时天下传闻他是神龙降世，天佑大秦。”
　　“只不过由于在咸阳毫无作用被天下人嗤笑。”
　　“这次可不太同了。”
　　一旁的雪女听到班老头之言轻点俏首。
　　“确实不同。”
　　“今此南阳旱灾被他以降雨解除，而且如此诡异，说降就降。”
　　“根本不是凡人所为，神龙降世，呼风唤雨，百姓怎会不信。”
　　高渐离，大铁锤听后心中难受起来了。
　　这特么准备了多年的灭秦计划，只待青龙计划成功，就可揭竿而起。
　　没想到竟然被嬴子天一人就镇压了。
　　“此子不死，大秦不倒。”
　　高渐离罕见的说了一声。
　　大铁锤同意的喝道……
　　“这父子二人不死，大秦难亡。”
　　阴阳家，罗生堂。
　　“东皇大人，这十九世子当真诡异。”
　　月神凝着柳眉出声。
　　阴阳台上，东皇太一身在黑袍之下令人看不透。
　　良久，星空璀璨的罗生堂响起东皇太一那深不可测的声音。
　　“不必理会，先助大秦灭墨家找到幻音宝盒。”
　　“此子交给嬴政，由云中君去办。”
　　月神领会，退了出去。
　　待她离去后，寂静的罗生堂又响起了东皇太一的声音。
　　“嬴子天到底是何人！”
　　这道声音充斥着凝重。
　　显然，这位阴阳掌门心中也为之震惊。
　　桑海，儒家。
　　张良望着消息脸色凝重。
　　他与墨家巨子，道家人宗掌门这些年做的可谓是付之一炬了。
　　嬴子天的这一招，令他这位以后的谋圣完全接不住。
　　他无法接。
　　收流沙，降雨灭旱灾。
　　难道一直掩藏，他是真正的神龙降世？
　　伏念看了一眼，便将消息闭上。
　　那淡漠的神色令人看不透。

第三十六章太子？真就随便东巡出宝贝！
　　咸阳宫，章台殿。
　　早朝之际。
　　文武百官早已在大殿中。
　　大公子扶苏、右丞相王绾、上将军蒙恬，中车府令赵高、蒙恬之弟蒙毅都在。
　　嬴政未到，群臣议论。
　　“喂，老陈，你听说南阳之事了吗？”
　　“当然听说了，早就传遍天下，咱们的十九世子令天降雨解了南阳旱灾。”
　　“而且现在还在南阳，每日午时就下，诡异啊。”
　　“什么诡异，这是世子的手段，现在旧韩百姓都称世子是神龙降世。”
　　“如此手段，你们说世子不会真是神龙降世吧？”
　　“这，不知，不过世子定是大秦之福。”
　　“我看世子真是神龙降世，他出声那天电闪雷鸣，大雨倾盆啊。”
　　叽叽喳喳的大臣全部都在议论南阳一事。
　　大公子扶苏听到这些消息不免神情暗淡。
　　比之十九弟，他不如也。
　　赵高神情阴沉。
　　很快，一道太监尖锐声响起。
　　“陛下驾到！”
　　太监声音落下，顿时，宫殿安静。
　　文武百官无声。
　　与此同时，极具威势的嬴政出现了。
　　他登上大殿，坐于龙椅上凝视下方。
　　一股油然而生的帝王气势散发。
　　百官低首。
　　嬴政的那股威势，不可直视。
　　太过慑人。
　　嬴政扫了一眼大殿淡漠开口。
　　“诸位爱卿，可有事启奏？”
　　这一问一出，右丞相王绾站了出来。
　　“陛下，臣有一事启奏。”
　　百官凝神而听。
　　嬴政嘴角上扬。
　　“哦，真是罕见。”
　　“王绾爱卿有何事？”
　　嬴政心中笑着。
　　想不到天儿竟然将王绾都引出来了。
　　殿下，王绾行礼说道。
　　“启禀陛下。”
　　“臣得知十九世子东巡至南阳，解了南阳旱灾，解了南阳百姓。”
　　“实乃功不可没，还请陛下予以十九世子重赏。”
　　此话一出，嬴政平静回应。
　　“此事寡人也知晓。”
　　“寡人欲将乾琴宫奖赏给天儿，诸位爱卿觉得如何？”
　　奖乾琴宫！！
　　百官一听纷纷心神震撼。
　　陛下这是告诉天下，要立十九世子为太子吗！
　　大公子扶苏至十八公子胡亥，陛下的所有子女，子都为府，女在咸阳宫中。
　　若是还能有谁在咸阳有宫殿，有且只有太子，未来的大秦皇帝！！
　　扶苏全身轻颤。
　　赵高阴霾无比。
　　大殿一片安静，无人回应。
　　哪怕是右丞相王绾他自己都懵了。
　　他本以为嬴政会给什么其他奖赏，名誉。
　　结果竟然赐予的是一座行宫！！
　　王绾想开口阻止，不过一想到十九世子令天降雨便静了下去。
　　这样对外，并不是什么不好的事。
　　相反，如此大招旗鼓的才会令一些六国余孽不敢有反心。
　　殿中安静，嬴政见状便喝令。
　　“看来诸位爱卿没有没有异议，如此寡人下旨。”
　　“今日起，十九世子可搬乾琴宫。”
　　旨意下达，百官拍马。
　　“陛下圣明。”嬴政继续道。
　　“寡人还有一事，是为天儿的婚事。”
　　“诸位爱卿可有合适的人选？”
　　这一问令文武百官懵圈了。
　　十九世子的妃子，未来的太子妃，皇后！！
　　一想到这儿百官有些激动，不过很快就平下激动了。
　　嬴子天的事可是满城皆知。
　　——五岁——
　　——这——
　　女儿嫁过去会出事吧。
　　一想到这儿他们都闭上了嘴。
　　一片安静，嬴政见百官说不出上一个女子不由冷哼一声。
　　“哼，待十九世子东巡归来，若还无一人。”
　　“你们就令等寡人的皇令。”
　　“退朝。”
　　说罢，就起身离去。
　　文武百官待嬴政离去后纷纷面带苦色。
　　陛下这是要来硬的。
　　与此同时，千里之外，南阳城。
　　“刘守义恭送世子。”
　　“我等恭送世子。”
　　南阳郡守，南阳百姓在城门以跪拜之礼送行。
　　一眼看去，满城皆跪。
　　嬴子天见此笑道。
　　“起来吧，诸位。”
　　说着，他踏上龙驾。
　　秦命、秦战紧跟了上去？
　　坐在上面，嬴子天看向了紫女。
　　“本世子山庄就拜托你了。”
　　紫女面带动人笑意。
　　随即，她轻轻在田言耳边低语一声。
　　“世子殿下接下来就都是你的了。”
　　田言闻言俏脸染上一层桃花。
　　这三日，她都不曾与嬴子天一起。
　　心中气极，现在一听才明白，这一路嬴子天身边只有她一直都在。
　　念及如此，田言心情好多了。
　　东巡而动，大军向东而行；
　　五天过去……
　　嬴子天东巡穿过了旧韩之地，来到了旧魏之地境内。
　　旧魏之地安邑郡，距离嬴子天他们还有需要一天时间赶路。
　　他们此刻正在路过一片草地。
　　龙驾旁，李斯正恭喜嬴子天。
　　“恭喜世子有了一行宫，这可是太子才有的待遇。”
　　嬴子天嘴角上扬。
　　祖龙老爹给了他一座行宫，是将他当成了储君。
　　卫庄，田言，赤练听之纷纷侧目。
　　嬴政将嬴子天命成下一任的皇帝！！
　　李斯继续说道。
　　“世子殿下，我等天黑之前恐怕到不了安邑郡。”
　　“今夜要扎营休息了。”
　　嬴子天充耳不闻，心事重重的点了点头。
　　李斯见之好奇一问。
　　“世子有什么心事？”
　　嬴子天心中无奈暗道：是啊，不过告诉你也没用。
　　他的番薯地，说好的在东巡路上，结果五天都没个影子。
　　慢慢的，又走了一会儿，众人觉得疲惫便就在这草地休息了。
　　嬴子天悠悠扫了一眼，突然看到了一种像扇子一般的叶。
　　那是！
　　番薯的叶！
　　嬴子天眼眸中闪过一道精芒。
　　他走下龙驾向那块地走了过去。
　　秦命、秦战、田言跟在身后。
　　李斯、王贲、卫庄‘赤练与千人大秦将士则是各自在休息。他们并不认识番薯叶。
　　嬴子天来到番薯地前，他发现这足足有一亩的番薯。
　　走了几步，「咔」！
　　嬴子天发现脚下有一卷竹书。
　　打开一看，竟然是番薯的介绍以及种植方法。
　　“系统，你还真让我东巡巡宝啊？”

第三十七章武侯王贲下跪求借秦战，秦命！
　　月票））
　　“哒……”
　　嬴子天收好竹书，蹲下身子从地中挖出了一串番薯。
　　番薯大，需双手。
　　望着手中之物，嬴子天露出了笑意。
　　身后，秦命、秦战、田言纷纷好奇而望。
　　“这是什么？”
　　嬴子天笑着解释。
　　“可以吃的？”
　　恩？
　　田言柳眉微疑。
　　“可以吃？这东西我从未见过。”
　　田言在农家已有将近二十年之余，农家以地为生，粮草换钱。
　　她见过天下许多种类的粮食，唯独这一物她没见过。
　　心生怀疑。
　　这麻不溜秋的东西真的好吃？
　　嬴子天不理会田言的怀疑，他向秦命、秦战二人下令。
　　“秦命，秦战，去让他们都过来挖。”
　　秦战，秦命应声。
　　立刻回身将一千将士召集，浩浩荡荡的向嬴子天那边过去。
　　这突然而来的巨大行动，令正在休息的武侯王贲，丞相李斯，卫庄，赤练都不免侧目。
　　暗处一直跟随的清冷晓梦也带着好奇。
　　李斯、王贲连忙上去。
　　“世子，发生了何事？”李斯来到嬴子天身旁问道。
　　嬴子天淡淡一笑：“巡到宝贝了。”
　　巡到宝贝了？
　　“是世子手中之物？”
　　王贲视线落在了他们世子的手掌上。
　　嬴子天点头。
　　“不错。”
　　李斯，王贲相视一眼与秦命他们面带了同样的疑色。
　　那表情仿佛再说世子，你把我们当傻瓜呢，这麻不溜秋的东西是宝贝。
　　见二人神色不信，嬴子天将竹书扔给了王贲，李斯。
　　“你们自己看，此物名为番薯。”
　　李斯眼疾手快接过竹书。
　　他摊开一看倾吐出竹书所刻之字。
　　“番薯，又名地瓜，可烤，可蒸，香甜可食！！”
　　读到这里，王贲面色变得惊讶。
　　身后田言亦是如此。
　　他们看着嬴子天手中的番薯惊讶。
　　这麻不溜秋竟然可吃，而且还香甜？
　　李斯继续看下去。
　　“番薯极苦之地亦能生长，以茎叶长于地照看便可收成，一亩地可长五千斤至七千斤，每一百二十天左右成熟！！”
　　李斯读着，面色骤然变得震撼。
　　一旁的王贲不敢置信。
　　“生长一百二十天！！一亩五千斤！！”
　　“而且如此简单就能种！！”
　　这位大秦帝国的武侯在这一刻激动的全身颤抖，如猎鹰一般的瞳孔闪着浓浓的震撼。
　　田言错愕，秦命、秦战吓了一跳。
　　望着激动的通武侯，嬴子天淡淡一笑出声。
　　“如何，武侯，此物可是宝贝？”
　　王贲点头连忙接过番薯，那目光是在看绝世珍宝一般。
　　这番薯是宝贝吗？
　　或许对于普通人不是，但是对于王贲，在他的眼中这是价值连城的宝贝。
　　大秦抵御外敌，最怕的就是粮草不足。
　　不论是兵或者百姓，吃饱才是最重要的。
　　番薯一亩五千斤到七千斤，而且每一百二十天就能有收获，一年可收三次，而且只要将番薯的叶子种在地上就能长出来！！
　　这竹书所记要是真的，天下百姓，大秦将士将不会饥饿而死，易子相食。
　　想到这里，王贲激动大喝。
　　“来人，将这番薯完好无损的给本将挖出来！！”
　　“谁若是毁坏一个，军法处置！”
　　王贲一声喝令将一千人吓得是脸色苍白，不得不小心翼翼来对待。
　　嬴子天听到后不免露出笑意。
　　他说道。
　　“武侯不必如此激进，这里有五，六千斤。”
　　王贲根本听不进去，这要是坏了一个他能心疼死。
　　嬴子天无语，走向一边休息。
　　李斯望了望番薯地，又看了看手中的竹书好奇问向嬴子天。
　　“世子，这竹书你从何而来？”
　　李斯颇为疑惑。
　　这番薯地无意巡到，这竹书又是如何解释？
　　嬴子天知道估计是系统所为。
　　他淡淡出声。
　　“方才脚下踩到的。”
　　“要不是踩到可能就错过了。”
　　李斯闻之喃喃自语。
　　“世子运气太好了吧，还是说是天意？”
　　田言有七窍玲珑心。
　　她方才明显观察到嬴子天在捡到竹简的目光有些变化。
　　显然早就知道此物。
　　一边站在卫庄身旁的赤练都不免低语。
　　“这家伙的运气太好了吧，这样的东西都能在休息时巡到。”
　　卫庄听到后心头也不得不承认，嬴子天仿佛天的宠儿，有皇天庇佑。
　　暗处的晓梦目光清冷不知在想些什么。
　　一千人，一亩地，不到一盏茶的功夫就挖出了整整七千斤红薯。
　　看上去有十辆马车之多。
　　堆积在一处，王贲细细检查发现并没有什么损坏后松了一口气。
　　随即，王贲来到嬴子天身前，突然。
　　“砰！”
　　他单膝而跪低头行礼。
　　“世子！”
　　此举惊动了李斯，赤练，卫庄，田言。
　　这武侯王贲竟然下跪了。
　　嬴子天见状诧异一问。
　　“武侯这是做什么？”
　　王贲恳求。
　　“世子，臣有一事相求。”
　　嬴子天若有所思，他差不多猜到了王贲所求之事了。
　　他笑着问道。
　　“武侯请说。”
　　王贲沉声恳请：“准臣率五百人将此物运回咸阳。”
　　“此物绝不可丢失。”
　　众人一听恍然，原来王贲是想护送番薯回去。
　　李斯在一旁出声。
　　“确实番薯必须立刻送回咸阳还有竹书交给陛下。”
　　嬴子天淡淡一笑。
　　“如此小事，不必下跪，你直说就行。”
　　刚说完，王贲再次开口。
　　“世子，臣还想向你借秦战，秦命二人。”
　　额.
　　借秦战，秦命！
　　嬴子天面色一怔。
　　李斯凝起眉问道：“武侯，有这谨慎的必要吗？”
　　王贲沉声吐出一字。
　　“有！”
　　说完继续跪着，看样子嬴子天不答应他就不起来的架势。
　　李斯愣住，他没想到王贲竟然如此看重番薯。
　　所有视线集在嬴子天身上。
　　只见，嬴子天笑了。
　　“哈哈哈。”
　　“武侯，大秦有你这样忠心耿耿之人，本世子很欣慰。”
　　说着，他看向秦战，秦命二人下令。
　　“秦战，秦命你们二人随武侯将番薯送回咸阳，若有所失，提头来见。”
　　秦战、秦命沉声接令：是！

第三十八章她一定是倾心世子！
　　小兵：我当时害怕极了！
　　第三十八章她一定倾心世子！
　　小兵：我当时害怕极了！
　　“多谢世子！”
　　“臣替北方将士多谢世子成全。”
　　听到嬴子天借二人护送番薯，王贲神色激动感谢。
　　他太过看重这宝贝了，不怕一万，就怕万一。
　　若是他没有安全护送到咸阳，这等大罪难辞其咎。
　　他不怕死，就怕这些东西毁坏。
　　嬴子天摆了摆手淡淡出声。
　　“起来吧。”
　　“堂堂武侯，如此行礼，别人还以为老爹传位给我了呢。”
　　王贲煞脸一笑起身。
　　随后，他便开始下令整顿。
　　命人立刻准备马车，将番薯装上去。
　　准备妥当，王贲便向嬴子天拜别。
　　“世子，臣先回咸阳。”
　　“待臣送回番薯定快马加鞭赶回。”
　　嬴子天淡淡一笑。
　　“本世子在东边等着你。”
　　说着拿出了紫女为他装满酒的酒葫芦。
　　那是凯多身边必备的。
　　满上一杯后，王贲一饮而尽准备上路。
　　李斯目送之。
　　“武侯，此回咸阳一路小心啊。”
　　浩浩荡荡的，王贲率领着五百人与秦命，秦战出发了。
　　待王贲消失身影消失后，李斯回过头轻声自说。
　　“希望别出什么岔子。”
　　嬴子天闻之哈哈一笑。
　　“丞相大可放心，他们不会出岔子。”
　　“我们可能会。”
　　恩？
　　李斯闻言那古井无波的脸顿时一愣。
　　他没明白嬴子天的意思。
　　田言不明所以精致的脸蛋上有着疑惑。
　　“我们会出岔子？”
　　卫庄、红莲侧目而望。
　　李斯连忙问道：“世子何意？”嬴子天饮酒一口笑着说道。
　　“武侯至咸阳时，就是本世子被刺杀的开始。”
　　李斯一头一惊。
　　“这怎么可能！”
　　嬴子天平淡解释。
　　“六国余孽若是知本世子身边的护卫不见。”
　　“刚收服的流沙或许有异心，就算没有异心，重伤未愈的卫庄也成不了气候。”
　　“如此不可错过的机会，六国余孽岂会放过。”
　　还有赵高那阴险的东西。
　　嬴子天用淡漠的语气道出了令李斯闻之惊恐的信息。
　　“这！”
　　“六国余孽能有如此胆子，敢刺杀世子？”
　　“您可是百姓口中的神龙降世，他们应该没有这个胆子吧。”李斯心中惊颤而说。
　　他有些不敢相信六国余孽会动手。
　　嬴子天冷冷一笑。
　　“没这个胆子？”
　　“丞相忘记了当年荆轲的图穷匕见，还是忘记了父皇博浪沙遇刺一事？”
　　嬴子天的声音好似九天惊雷劈在了李斯脑海里。
　　记忆浮现。
　　十多年前，嬴政欲下赵国之后，燕太子派遣荆轲刺秦。
　　当时凶险至极，简直出乎了所有人的意料。
　　两年前，始皇帝东巡至博浪沙又被刺杀。
　　六国余孽的心，胆大包天。
　　不存在什么因为传闻就放弃报仇，颠覆大秦是他们的目地。
　　想到这儿，他沉下脸问道：“那世子该如何是好？”
　　嬴子天嘴角上扬。
　　“不用做，等他们来！”
　　李斯错愕。
　　“等他们来！”
　　嬴子天露出一抹笑容。
　　“不这样，那群家伙怎么可能上钩。”
　　李斯豁然开朗。
　　“原来世子是想抛砖引玉。”
　　嬴子天不可置否的笑着。
　　李斯担忧。
　　“但是如此世子的安全……”
　　嬴子天哈哈大笑。
　　“哈哈哈，若是他们真能杀了我，倒也不错。”
　　李斯：
　　李斯无言，忧心忡忡。
　　嬴子天下令。
　　“今日就在这里休息，扎营生火。”
　　一声之下，还有五百人的大秦将士开始行动。
　　见状嬴子天走进了龙驾上，田言紧随。
　　赤练望着嬴子天喃喃自语。
　　“真的好像哥哥。”
　　嬴子天的智慧，心性，都非常像韩非。
　　运筹帷幄，决胜千里，仿佛遇到任何事都从容不迫。
　　韩非亦是这样。
　　一旁的卫庄冷酷出声。
　　“你搞错了，他比韩非可怕多了。”
　　赤练点头。
　　“确实，哥哥不会武功。”
　　韩非不会武，但是嬴子天的武功极高，高到像妖怪。
　　一个时辰后，大秦将士扎营完成。
　　嬴子天掏出了方才偷拿的一些番薯。
　　田言一见俏脸凝滞。
　　“世子殿下，你方才偷拿了！”
　　嬴子天不与回应开始烤。
　　这一幕被将士，李斯他们看到后，纷纷围了上来。
　　赤练，卫庄也颇为好奇。
　　那麻不溜秋的番薯真的与竹书记载的一般香甜吗？
　　他们默默注视。
　　嬴子天烤着。
　　过了一会儿，他看差不多便取了出来。
　　那一出来，黑漆麻乌，一眼看上去令人丝毫没有食欲。
　　不过，在下一秒他们就变了。
　　“撕拉！”
　　嬴子天将番薯一分二。
　　顿时，里面金黄色的东西出现了。
　　轻轻一嗅，确实有股香甜之气。
　　嬴子天开始动口。
　　田言见状朱唇微微一动。
　　她有点想尝尝了。
　　五百将士也想尝尝了。
　　李斯咳嗽几声。
　　“咳咳，世子，李斯可否？”
　　嬴子天淡淡一笑扔给了他一个，随后又扔给了田言，赤练，卫庄各一个，剩下的扔给了五百将士。
　　刹那间，五百将士哄抢。
　　嬴子天淡漠出声。
　　“尝尝就行了，等咸阳那批成功，以后都有的吃。”
　　嬴子天的这一声令将士们停下，开始品尝。
　　“这好甜，好香，入口即化！！”
　　“真的吗，快让我尝尝。”
　　“这可真是个宝贝！”
　　“要多亏了世子殿下发现，要不然这样的东西漏掉就太可惜了。”
　　“世子运气太好，有皇天庇佑，上次马鞍，这次番薯。”
　　“陛下怎么就。”
　　“快闭嘴，小心掉脑袋。”
　　将士们叽叽喳喳。
　　田言这边微张樱桃小嘴开始品尝。
　　一股香甜入喉。
　　田言惊讶。
　　真的好甜。
　　一边赤练，卫庄也是觉得这番薯是个好东西。
　　嬴子天这边还有一个，他起身走向一边的树林。
　　毫无犹豫，他的脸上咧出了一抹笑容。
　　众人好奇世子殿下准备做什么？
　　只见，嬴子天将手中烤好的番薯扔了出去。
　　将士们见此纷纷面带错愕。
　　这扔掉可惜啊。
　　就在这时，异变突起。
　　一名身穿青裙白发的女子出现接过了嬴子天扔的东西。
　　看着突然出现的女子，将士们纷纷惊讶。
　　“这不是上次那位在湖边的女子吗？”
　　“是她，她怎么会出现在这里？”
　　“嘿嘿，她肯定是当时目睹了世子殿下的身姿，忍不住一见倾心所以就更上来了。”
　　“你的意思是，她看上将咱们的世子殿下。”
　　两个将士声音有些大，所有人都听到了，晓梦当然也是。
　　只见她绝美倩眉微簇。
　　随即抬起手，运起一股淡清色的气焰。
　　“唰！”
　　两片树叶环绕而飞，猛然好似利剑一般爆射而去。
　　“嗤！”
　　瞬间两个将士被树叶划破了脸。
　　二人冷汗连连闭上了嘴。
　　他们知道了，这清冷美人不好惹。

第三十九章田言vs卫庄！闭着眼睛，陷入怀疑的卫庄！
　　晓梦静立于树梢上。
　　修长的身段，清冷的气质，淡漠的眼神仿佛将一切都不放在眼里。
　　不食人间烟火一般。
　　额，这是一个非常高傲的妞。
　　需要治治。
　　卫庄看着晓梦微压剑眉。
　　“是她！”
　　卫庄声音略带一丝沉重，显然对于晓梦的出现有些意外。
　　赤练见卫庄认识，不免好奇问道。
　　“她是谁？”
　　卫庄冷漠的吐出来人之名。
　　“天宗的掌门！”
　　天宗掌门！！
　　听到女子名号，赤练俏脸不免微微惊讶。
　　“天宗掌门怎么会在这里？”
　　卫庄撇了一眼嬴子天。
　　赤练顺着他的目光看了过去，发现是淡然自若的嬴子天。
　　她喃喃一问。
　　“是因为他？”
　　“她想做什么？”
　　卫庄沉默不语静静的凝望。
　　这边，嬴子天不免笑着看着高傲的晓梦。
　　“天宗掌门为何一直跟踪本世子？”
　　晓梦神色清冷，高傲无比。
　　她没有回应嬴子天的问题，反而看着手中之物有些出神。
　　蓦然，她问道。
　　“你为何给我这个？”
　　嬴子天无所谓的笑了。
　　“见者有份。”
　　上下打量晓梦。
　　恩？
　　身姿高挑，凸如山峦，傲视一切。
　　他笑问。
　　“你还未回答我的问题，你跟踪本世子，难不成真的看上了本世子？”
　　“若是这样，我给父皇说说，改日去天宗提亲娶你过门。”
　　他一直都知道自己被晓梦跟踪了。
　　这次让她出来，主要是想看看晓梦的目地。
　　一旁田言听到嬴子要上天宗提亲不免俏脸有些酸。
　　晓梦闻言神色依然清冷，随即转身离去了。
　　嬴子天：
　　他无语，这妞真是欠打。
　　摇了摇头，嬴子天走向扎营的营帐。
　　田言见状跟了过去。
　　二人进去之后，嬴子天问道：“刚才怎么了？”
　　田言面色微红淡淡一声。
　　“没什么。”
　　嬴子天露出笑意。
　　这个田言得好好教一下。
　　给了田言一个眼神，后者立刻明白了。
　　另外一边，晓梦撕开红薯轻轻咬了下去。
　　入口即化，香甜可口。
　　从未吃过的她将红薯全部吃了。
　　嬴子天我欠你一个人情，
　　想起给他的主人，同时脑海里浮现嬴子天的问题。
　　哼！
　　心中冷哼，晓梦不想与他计较。
　　额，其实是没把握嬴子天。
　　要是其他人早就死了。
　　时间慢慢过去，很快夜幕降临。
　　嬴子天带着脸色红润的田言走出了营帐。
　　找到卫庄，下令。
　　“随本世子来。”
　　卫庄疑惑凝眉走了出去。
　　赤练好奇的跟了上去。
　　他们来到树林中。
　　嬴子天扔给了卫庄一柄剑，随后指向田言。
　　“与她比试比试。”
　　卫庄接过剑后眉头皱了起来。
　　他看向田言，又看了看嬴子天，他不明白他的用意。
　　不过卫庄也不想过多了解。
　　直接剑指田言。
　　“嘶！”
　　寒剑上冒出滚滚剑势，剑势霸道无比。
　　他知道眼前的人能在嬴子天身边一定不是简单角色。
　　最少是与秦命，秦战一般的存在。
　　不能大意。
　　一旁的赤练也是心知肚明，她见状连忙站了出来。
　　“等等世子，卫庄他的伤还没有痊愈，连一半实力也使不出。”
　　嬴子天愣了一下喃喃自语道：“我那一招那么强吗。”
　　嬴子天有些诧异，他的一招如此恐怖吗。
　　一下去，卫庄这位大宗师的巅峰剑客半个月都没好。
　　赤练有些医术，他还是知道的。
　　难道今晚测试不了田言的见闻色和武装色了吗？
　　“既然如此，那没办法，回去休息吧。”
　　重伤未愈连一半实力都使不出来的卫庄，绝对不是有了见闻色霸气和武装色霸气田言的对手。
　　甚至！就连未学霸气的田言都能将其打败。
　　卫庄一听脸色凝了起来来。
　　冷漠出声。
　　“就算实力只有十之二三，鬼谷也不是常人可比。”
　　嬴子天听后无奈耸肩，拿出酒葫芦退到了一旁与赤练一并。
　　赤练看了一眼，目光放在田言身上。
　　她很好奇田言是什么凶兽？
　　苍狼王为狼，那秦战为豹，秦命全身可化刃，嬴子天身边还剩的最后一位一定也是。
　　卫庄也是这么认为的。
　　寒剑散发着凛然的剑势。
　　田言见状也是拔剑出鞘，当然她并未用惊鲵剑。
　　剑势卷卷，与卫庄一般的剑势附在了剑身上。
　　“剑客？”
　　卫庄凝起眉。
　　赤练也是一震。
　　他没想到田言也是剑客。
　　田言淡淡一声。
　　“出剑吧。”
　　卫庄听后眸子一闪寒芒。
　　毫无犹豫，他一踏上前。
　　「砰」的一声！
　　地面被卫庄激起了一个深厚的脚印。
　　随之他的身形瞬间来到了田言身前。
　　田言唇角上扬，抬起寒剑。
　　“轰！”
　　一声轰鸣，两股庞大的剑势激荡而出卷起了一股凌厉的剑风。
　　剑风吹动二人的头发。
　　见一剑被挡下，卫庄神色丝毫不变。
　　只不过，田言却出声了。
　　“你现在实力不足，就算我闭着眼睛，你也一剑都碰不到我。”
　　听到田言如此狂言，卫庄脸色寒冷如冰。
　　赤练凝起柳眉。
　　看上去也非常生气。
　　卫庄冷哼。
　　“哼，那你可以试试。”
　　田言闻言果真闭上了眼眸。
　　“来吧。”
　　见田言果然如此，卫庄沉下脸……
　　这家伙！
　　他怒了，毫无犹豫立刻挥剑。
　　“叮！”
　　这一剑剑势浩荡，引起剑鸣，极快！。
　　然而，田言仿佛先知一般轻松躲了过去。
　　卫庄微微凝眉，不过又毫无犹豫的挥出了第三剑！
　　“唰！”
　　一道剑芒闪烁。
　　卫庄这一剑快若奔雷，而且剑势霸道至极。
　　可是就是这样的一剑，又被闭上眼眸的田言躲了过去！！
　　这！
　　卫庄心中一惊，知道不对劲了。
　　一旁的赤练俏脸震惊。
　　暗处注视的晓梦也是凝起了冷漠美眸。
　　他们开始打量起了田言。
　　这嬴子天身边的第三人，有点不对劲，到底是什么鬼，闭着眼睛仿佛能看到一样，而且仿佛知道卫庄的剑。
　　卫庄的剑术，可不是看到就能躲的。

第四十章武装色霸气！被普通剑折断了的秋骊剑！
　　眼前的田言与秦命、秦战、苍狼王那三个妖怪一般的家伙完全不同。
　　虽然看上去没什么，但是却更加诡异；
　　田言这时睁开了眼眸。
　　她露出一抹笑意。
　　“卫庄先生，可相信了？”
　　“现在受了重伤的你，不可能伤到我。”
　　卫庄冷眉微压。
　　眼前这个人令他很不爽。
　　不过实力确实诡异。
　　想到这儿，他看向了嬴子天。
　　深不可测。
　　月光下，树林气氛颇为沉重。
　　嬴子天见状出声。
　　“好了，就先这样吧。”
　　“待卫庄你的伤痊愈再比试一次，那时候想必鲨齿已经重铸好了。”
　　卫庄闻之收回了剑。
　　这剑不是鲨齿真用不惯。
　　而田言也是收剑，随即她望向嬴子天有些小女人的说道。
　　“世子，武装色霸气我还没试呢。”
　　恩！
　　听着田言的声音，赤练俏脸微滞显着惊讶。
　　“你，你是女子！”
　　田言只是简单的露出一抹笑意没有出声。
　　一旁的卫庄深深皱眉的望着田言。
　　他不是在意田言是女子！
　　而是在意田言口中的武装色霸气。
　　那是什么？
　　还没试？
　　嬴子天是拿我给她练功？
　　果然，那诡异无比的能力是嬴子天的手段。
　　真是深不可测！
　　卫庄心惊之际，嬴子天笑道。
　　“先练练，下次再看看成果。”
　　田言轻点俏首。
　　她不敢也不想忤逆嬴子天的话。
　　从武功，智慧，运气，还有男女之间的原始之战，她都败的体无完肤。
　　卫庄平静问向嬴子天。
　　“殿下让我与她比试，是拿我给她练功？”
　　嬴子天摇头。
　　“不是，只是想看看她的修炼成果。”
　　“我出手太强，赤练则太弱。”
　　赤练闻言妩媚的脸蛋上闪着不爽。
　　什么叫她太弱。
　　嬴子天继续出声。
　　“而你卫庄刚好。”
　　“恩，痊愈的状态下。”
　　“不过可惜，你现在是重伤未愈。”
　　想着嬴子天颇为可惜，还准备看看小孩子打架呢。
　　“走吧。”
　　刚准备离去。
　　蓦然……
　　“呼！”
　　一阵清风吹起。
　　月光下，一名高傲冷漠的女子出现在了嬴子天他们身前。
　　女子不是她人，正是晓梦。
　　一身长裙拖地，尽显大师风范。
　　“恩？”
　　“晓梦？”
　　“你拦住本世子有何事？”嬴子天看着突然出现的高傲晓梦不禁好奇一问。
　　晓梦拔出秋骊剑。
　　刹那，一抹耀眼的剑芒散发，剑光在月光下竟然无比光华，好似天上之剑，仙剑一般。
　　她剑指田言平静如水的说道。
　　“我不想欠你人情，我与她一战。”
　　恩！
　　人情？
　　嬴子天先是疑惑，随即明白是番薯的人情。
　　他哈哈一笑。
　　“哈哈哈。”
　　“晓梦，你，本世子很喜欢！”
　　晓梦闻言高冷的俏脸有了一些变化。
　　嬴子天给了田言一个眼神，随后走到一边喝起了酒。
　　天宗掌门与田言，应该也不错。
　　见闻色霸气与武装色霸气应该可以很好的看看。
　　这突如其来的好戏也令赤练不禁来了兴趣，就连卫庄也是露出饶有兴趣的笑意。
　　天宗掌门与嬴子天麾下的诡异之人！
　　有趣……
　　他们二人来到嬴子天身旁准备观这场好戏。
　　月色下……
　　田言、晓梦相对而立，之间有着五丈之远。
　　下一秒！
　　晓梦率先出手。
　　她并未出剑。
　　只是抬起手。
　　顿时！
　　一股内力倾发。
　　地上树叶卷起。
　　下一刻！
　　“唰！”
　　两片树叶好似利剑一般爆射而出袭向田言。
　　不过，这两片树叶虽快，田言的见闻色霸气更加可怕。
　　她未动剑，轻轻扭身就躲了过去。
　　晓梦见此神色不变，这一次她连续起来不再给田言喘息的机会。
　　她想看看田言是不是真的诡异，她也好奇田言的手段。
　　“咻……”
　　树叶激射好似暴雨一般，晓梦的身影也是不断闪现至不同的方位。
　　田言唇角上扬，望着而来的树叶轻松的躲闪掉了，下一波的树叶仿佛也被她提前知晓都躲了过去，轻松至极。
　　看着这一幕，晓梦高傲的俏脸上有了一丝变化。
　　她凝起了平静如水的双眸。
　　一旁赤练出声。
　　“她也太诡异，像･是……”
　　赤练有些说不出来。
　　嬴子天淡淡一笑，“像是早就知道了树叶下一次会从何处攻击。”
　　一语中的。
　　赤练点头。
　　卫庄撇了一眼淡定的嬴子天沉思着。
　　他知道嬴子天肯定知道那是什么。
　　这时，田言变化，她不再守。
　　寒剑于手，一个轻跃便向晓梦杀了过去。
　　嘶鸣一般的剑势卷着滚滚纷色气息。
　　晓梦见状予以秋骊剑抗衡。
　　下一秒……
　　“轰！”
　　庞大的剑势与浑厚的内力引起了震耳欲聋的轰鸣声。
　　两者的力量引的一阵飓风吹得大树摇晃，树叶飞舞。
　　良久才平了下来。
　　二人皆是退后。
　　突然！
　　“咔！”
　　田言的剑身烈了一道小缺口。
　　赤练撇了一眼嬴子天悠悠出声。
　　“晓梦的剑秋骊，剑谱排名第九。”
　　“她的剑是普通的剑，这样下去会输。”
　　嬴子天露出一抹笑意。
　　“就是这样才有看头。”
　　赤练疑惑。
　　卫庄在一旁静静的看着。
　　田言对面的晓梦淡漠的看了一眼缺口剑。
　　她道。
　　“你的剑不行。”
　　田言唇角上扬将剑横于眼前，随即异变突起，田言的剑开始附上一股黑色气息。
　　气息围绕剑身！
　　慢慢的，原先寒光凛凛的剑变成了一柄通体墨黑色的剑。
　　看上去像黑曜石一般。
　　这是！
　　望着这一幕晓梦凝起俏脸。
　　赤练有些惊疑。
　　“那黑色颤抖在剑上的是什么？”
　　她出声的时候，田言出剑了。
　　剑势浩荡，令四周空气震颤。
　　晓梦不敢大意，又一次予以秋骊剑抗衡。
　　“轰！”
　　蓦然，比之方才一次还要更响的轰鸣声响起。
　　然而，双双剑势激荡，理应田言剑破碎的结果，此刻不仅没有碎反而与秋骊剑抗衡了。
　　晓梦高傲的俏脸终于微变。
　　她不敢相信。
　　她的秋骊剑竟然比不过一柄普通剑。
　　不过更震惊的在下一刻，更加令人瞠目结舌的场景来了。
　　两剑相交之间，秋骊突然「咔」的裂了一个口子。
　　随即，砰！
　　秋骊剑断裂！
　　“轰！”
　　晓梦直接后飞了十丈之远。
　　“这怎么可能！”
　　“排名第九的秋骊剑竟然被一柄普通剑给折了！！”
　　一边赤练吃惊。

第四十一章十万大军亦如土崩瓦狗！卫庄也跪求！
　　动人的月色下，晓梦俏脸凝滞。
　　她败了！
　　望着断裂的秋骊剑，晓梦有些失了神。
　　这位天宗掌门怎么都没想到，她的秋骊剑会被一柄名不经传的剑折断。
　　一旁卫庄虽然有了一些准备，不过田言能折断秋骊剑有些出乎他的意料。
　　看着这一幕，他回想起了被鲨齿折断的场景。
　　那股附在剑上的黑气，很古怪。
　　“难道，那就是武装色霸气？”
　　武装色霸气是什么武学？
　　卫庄心生好奇。
　　这边，田言收回武装色霸气，黑剑顿时变回了原样。
　　气氛略微沉静。
　　嬴子天将秋骊剑捡起，有些不知道说啥好。
　　他也没想到秋骊剑会被折断。
　　看来武装色霸气缠绕令一般剑可超越名剑。
　　念及如此，他向晓梦出声。
　　“秋骊剑断了，我命人送回咸阳重铸。”
　　“待重铸后再交还与你吧。”
　　晓梦俏脸已然恢复往日的高傲，她听到后只是看了一眼嬴子天和他手中的秋骊，随即便消失了身姿。
　　看上去丝毫不在意。
　　不过，嬴子天的见闻色知道晓梦还在周围。
　　——这妞还真是——
　　有时间让她见识见识世界有多大吧，何为裂天。
　　嬴子天暗道一声。
　　不然，就这性格娶回去不得行。
　　这样想着，田言这时来到他身边期待一问。
　　“世子，言儿的见闻色霸气，武装色霸气你觉得怎么样？”
　　嬴子天平静回应：“还不错。”
　　田言带着笑意再问：“那世子何时教我最后的霸气？”
　　嬴子天眉宇挑起。
　　这个田言，还真是；
　　霸王色霸气也想要吗？
　　他淡淡一笑说道，“这最后的霸气你学不了。”
　　田言闻之错愕。
　　她连忙询问，“世子这是为何？”
　　嬴子天解释：“这最后一种霸气，不是靠修炼来的，而是靠血脉以及自我的觉醒。”
　　田言恍然。
　　她没想到最后一种霸气竟然只能靠自己。
　　一旁的赤练听得忍不住了。
　　她好奇问向嬴子天。
　　“世子，你们说的见闻色霸气，武装色霸气是什么？”
　　卫庄也是好奇，不过他的冷酷人设不能丢。
　　不能问。
　　嬴子天看向田言，示意她说。
　　田言有些不想过多说明，不过没办法，世子都开口了，她不敢忤逆。
　　她解释道。
　　“见闻色霸气，武装色霸气是世子的武学。”
　　“见闻色霸气是一种能预知对手下一步动作的武学，练到一定境界甚至可以短暂地看到未来。”
　　恩！
　　听到田言之言，卫庄冷漠的瞳孔皱缩，赤练妩媚的俏脸上浮现震惊。
　　这特么什么武学，太可怕了吧。
　　竟然可以看到未来。
　　卫庄这一刻终于知道方才的一切是为什么了。
　　是因为见闻色霸气这门武功。
　　田言预见了他所有的招式，就算闭着眼睛都能躲。
　　暗处，高傲晓梦不禁喃喃自语。
　　“见闻色霸气。”.
　　再一次罕见的，这高傲小妞的目光中浮现惊讶。
　　已经不知几次了，从下山后遇见嬴子天开始，她的心就没平静过。
　　一件又一件事冲击着她的天才之名。
　　嬴子天不过十二岁，却怪物一般。
　　田言见赤练，卫庄神色震惊，对嬴子天更加敬畏了。
　　她知道世子的力量绝对不仅仅是这样。
　　“还有这种武学！”
　　赤练震惊之余继续问道，“那武装色霸气呢？”
　　田言继续解释。
　　“武装色霸气，世子武学的一类，是一种能够提升防御以及力量的武学。”
　　“可缠绕自身或任何兵器，那作用将会犹如穿上了一层坚硬的盔甲。”
　　听到这儿，卫庄开口出声。
　　“方才你与晓梦一战中，那股缠绕在剑上的黑气便是武装色霸气？”
　　田言淡淡一笑，“不错。”
　　赤练听后悠悠倾吐朱唇。
　　“原来是这样，所以武装色霸气缠绕后，原本普通的剑就变成了神兵利器。”
　　“哪怕是剑谱排名第九的秋骊剑也无法匹敌。”
　　田言微微一笑没有多言。
　　因为答案早就出现。
　　“还真是可怕的武学。”
　　赤练声媚诱人，一对勾人的眼神看向嬴子天。
　　这个十九世子太可怕了，难以想象的高深莫测，霸气，还有能将苍狼王变成怪物暗处，晓梦听到这儿也是明白了秋骊剑断裂的理由。
　　她目光放在了嬴子天身上。
　　这个家伙天纵奇才，令她这位天资过人的天宗掌门都望而却步。
　　就在这时，晓梦又听那妖娆赤练问道。
　　“那还有一种霸气是？”
　　这一问令她再次凝神看了过去。
　　只见田言摇头。
　　“这最后的霸气，世子没说，我知道的也不多。”
　　这一言，令四人的目光都看向了悠悠喝酒的嬴子天。
　　嬴子天见状笑了。
　　他道，“这最后的霸气我令它为霸王色霸气。”
　　“这种霸气与生俱来，只有帝王之姿的人才能觉醒，千百万人之中只有一人。”
　　“能震慑人心，威吓对手，若是太弱的人轻则昏迷，重则死亡。”
　　“若是威力强大，那么十万兵马，二十万兵马在这霸气之下也如土崩瓦狗！”
　　听到这儿，晓梦回想起了群狼昏迷，那股好似修罗一般的气势。
　　可怕至极。
　　这边赤练惊吸一口凉气。
　　十万，二十万人如土崩瓦狗！！
　　她被吓到了。
　　卫庄不由心惊道：这十九世子若是早出生十年，恐怕六国一年就覆灭了。
　　这放在沙场简直杀器。
　　赤练想见识见识。
　　“世子，可以展示一番吗？”
　　她有些不信。
　　嬴子天淡淡一笑，“不必着急，有机会的。”
　　“好了，回去休息吧。”
　　嬴子完后，搂上田言准备回去休息。
　　就在这时，突然卫庄拦住了去路。
　　赤练疑惑，田言疑惑。
　　蓦然……
　　卫庄竟然单膝而跪！！
　　“世子，还请传授卫庄霸气。”

第四十二章嬴政：寡人三次东巡，巡了一个寂寞！杀机起！？
　　月色下，赤练红唇微张吃惊的看着卫庄。
　　她有些不敢置信。
　　这么多年，她还是第一次见卫庄如此。
　　田言也没想到，鬼谷横剑的传人竟然为了更强会跪求嬴子天。
　　树林寂静。
　　嬴子天面无表情，看不出他的想法。
　　这时，赤练也是跪了下来。
　　这一跪代表着流沙的彻底臣服。
　　嬴子天露出一抹笑容。
　　他笑道。
　　“可以，不过本世子要看看你们流沙的忠心，这一次刺杀让本世子看看吧。”
　　说罢，嬴子天便再也没有逗留，怀抱着美人离开了。
　　卫庄眼中凌厉精芒闪烁。
　　他期待几天后的刺杀。
　　随后，他与赤练也是离去。
　　树林再次沉静。
　　晓梦在他们离去后走了出来，淡漠无情的目光朝着嬴子天的营地看去。
　　——她也想学——
　　回至营地。
　　丞相李斯满脸焦急。
　　“世子，你这是去了何处，突然不见我等担忧啊。”
　　他惊的要命，嬴子天突然不知去向，要是有什么事发生，他就算有十条命都不够陪葬的。
　　嬴子天笑道。
　　“没什么，就是去散步了。”
　　“对了丞相，你将这剑令人送回咸阳重铸。”
　　嬴子天拿出断裂的秋骊。
　　李斯一见秋骊剑，他神色一变。
　　他可是知道秋骊剑的。
　　毕竟始皇帝的配剑为天问，乃是剑谱排名第一的名剑。
　　这不是天宗掌门晓梦的秋骊剑吗？
　　为何会在世子殿下这里？
　　而且还断了？
　　世子方才外出找她做什么？
　　李斯疑惑不已。
　　不过心中疑惑，他还是没有多问只是将此事记在心中命人将剑送回咸阳同时给了嬴政一个消息。
　　他可是听闻咸阳来的消息，始皇帝陛下欲给十九世子做婚。
　　就这样一天后，嬴子天到了旧魏的国都大梁城，在这边一呆就呆了四天。
　　在这四天之中，他在大梁偶尔降雨，引得大梁百姓纷纷朝拜，声名鹊起。
　　不过，有些人疑惑，陪同嬴子天的通武侯王贲好似不见了。
　　与此同时，远在千里的咸阳宫。
　　早朝之时。
　　文武百官一如既往登上大殿。
　　很快，嬴政上朝。
　　文武百官行礼。
　　“参见陛下。”
　　恢宏的章台宫殿中，伴随着百官之声，早朝开始。
　　嬴政望向大殿，威严之声骤然响起。
　　“今日诸位爱卿可有事启奏？”
　　一声之后，右丞相王绾站了出来。
　　“臣有事启禀。”
　　嬴政看了过去，威严吐出二字：“讲来！”右丞相王绾行礼后朗声而道。
　　“陛下，近日旧赵巨鹿郡附近村子闹瘟疫，还请陛下派御医去巡查。”
　　嬴政听后立刻下令。
　　“天医监，寡人令尔等下朝后立刻派人去巨鹿巡查。”
　　“不得有误。”
　　天医监立刻领命不敢怠慢。
　　见状，嬴政继续问道。
　　“还有吗？”右丞相王绾点头继续说道。
　　“有一件喜事，近日世子东巡，旧韩之地与旧魏之地的百姓皆奉大秦，六国余孽的身影少了许多。”
　　嬴政听后威严的面色上带着一抹不易察觉的笑意。
　　“这多亏了天儿，一群宵小，寡人定要将他们揪出来。”
　　六国余蔑不猖獗这多亏了嬴子天，六国余孽此时站出来也没有百姓会追随。
　　大秦有神龙降世的世子，天之所向，你们有什么？
　　光凭一张嘴吗？
　　右丞相王绾点头。
　　“陛下圣明。”
　　拍马后，右丞相王绾退了回去。
　　大殿安静。
　　一旁的赵高脸色阴沉无比。
　　这几日嬴子天的名声太可怕了，始皇帝下一任皇帝的绝对人选。
　　若是在这样下去，以后怎么都没用了。
　　这时嬴政再问。
　　“诸位大臣可有事启奏？”
　　一问之下，无人站出来了。
　　嬴政继续威严的说道：“既然无事，那寡人有一件事。”
　　“来人，将马鞍取来。”
　　一旁太监立刻退去。
　　马鞍？
　　嬴政之言令百官疑惑「马鞍」是什么。
　　很快，太监取来马鞍同时也驾了一匹汗血宝马上了殿。
　　百官疑惑。
　　嬴政道：“此马鞍是天儿东巡至旧韩境地无意间找到的宝贝，它可置于马上使骑马人能更加平衡，能令骑兵战力增强。”
　　“章邯。”
　　说着，嬴政看向了章邯。
　　章邯明白，立刻两马鞍为马匹戴上。
　　顿时一些武将，蒙恬，蒙毅等人一瞬间就看出来了。
　　他们忍不住激动道。
　　“有了这马鞍，用于骑兵，外族可杀！”
　　嬴政哈哈大笑。
　　“哈哈哈，不错，寡人早就准备了四十万。”
　　“蒙恬，蒙毅，寡人令你们二人率领大秦铁骑送这些马鞍北上雁门。”
　　蒙恬，蒙毅立刻激动的站了出来领命。
　　“是！”
　　见状，嬴政也准备退朝了。
　　突然，一名太监匆匆忙忙的走上了章台殿。
　　人未到，声先到。
　　“报陛下，武侯回来了，此刻正在宫外侯着说有要事禀告陛下。”
　　太监一句话令嬴政凝起眉宇，百官纷纷而惊。
　　“武侯，他怎么回来了！！”
　　“是有什么事吗？”嬴政先是凝眉质问。
　　“他一人吗？”
　　太监点头。
　　“是。”
　　嬴政沉眸，随即下令说道，“去，宣他进来。”
　　太监退下，百官好奇而望。
　　很快王贲走上了章台殿。
　　走上来的那一刻，嬴政沉声质问。
　　“王贲，寡人令你保世子东巡，你擅自回咸阳违抗寡人圣旨，可知是什么罪？”
　　王贲下跪。
　　“陛下，臣知罪，但是若臣不回咸阳才是大罪。”
　　说罢，王贲将一个番薯和一卷竹书捧在手上。
　　看着王贲手中的两样东西，所有人都是疑惑不已。
　　什么东西竟然令王贲冒死都要回来。
　　嬴政深邃的眼眸一闪，他令赵高去呈上来。
　　赵高立刻下殿，低着头看着麻不溜秋的番薯好奇。
　　不过他不敢多言，立刻呈给了嬴政。
　　嬴政先是看了一眼番薯皱眉问向王贲。
　　“王贲，这是何物？”
　　王贲回答：“回陛下，此物为番薯。”
　　“陛下打开竹书便知。”
　　嬴政听后打开了竹书。
　　轻轻一扫，顿时，嬴政威严之容出现震撼。
　　百官相视，知道不简单。
　　这时，嬴政立刻问向王贲。
　　“此物从何而来？”王贲沉声回答。
　　“是世子殿下东巡经过大梁城外的一处草地，无意间找到的。”
　　又是无意间找到的？
　　嬴政：.
　　寡人东巡三次，这是巡了个寂寞啊！

第四十三章杀机，暗流涌动！墨家机关城，项氏一族！
　　先是东巡旧韩之地得马鞍，再者东巡旧魏之地得番薯。
　　他这最小的儿子运气这么好，他东巡三次啥都没寻到。
　　简直东巡，东巡了个寂寞。
　　这臭小子，大秦不能没有他。
　　这样想着，嬴政突然用威严之势看向王贲。
　　他问道。
　　“此物有多少？”
　　王贲丝毫没有隐瞒的汇报。
　　“大约七千斤，现在都在宫殿外。”
　　“末将担心若是大张旗鼓回咸阳，可能会遭六国余孽破坏，所以向世子殿下秘密请回咸阳没有汇报陛下，还请陛下降罪。”
　　听到王贲之言，嬴政觉得很有道理。
　　这个七千斤番薯太重要了，若是真如竹书所述，那么大秦将士粮草就不会不足，天下百姓也不会再饿。
　　念及如此，嬴政差不多也知道，王贲回来咸阳也绝对有他小儿子的意思。
　　他下令……
　　“你做的很好，何罪之有，将那些都拿上来。”
　　王贲领命退了下去。
　　而待王贲退下后，一些文臣纷纷好奇。
　　右丞相王绾站出来好奇一问。
　　“陛下，这到底是发生了何事？”
　　嬴政嘴角扬起一抹笑意，他将竹书递给赵高示意他诵出来。
　　赵高在嬴政身边多年，一瞬间就知道嬴政的心思。
　　立刻端着竹书尖声而起。
　　“番薯，又名地瓜，可烤，可蒸，香甜可食。”
　　“极苦之地亦能生长，以茎叶长于地照看便可收成，一亩地可长五千斤至七千斤，每一百二十天左右成熟。”
　　赵高之音响传，百官听后立刻激动起来。
　　“这番薯真是宝贝啊！”
　　“一百二十天成熟，一亩五千斤！！”
　　“这番薯是大秦之福，天下百姓之福啊。”
　　“世子殿下真是上天庇佑，旧魏之地都能遇到如此宝贝！”
　　“十九世子看来是陛下衣钵的继承人了，除了世子还可有谁。”
　　赵高听着百官捧十九世子纷纷恭迎的样子，他的脸色阴沉无比起来。
　　嬴子天的名气如日中天，上天庇佑之名真是太过可怕了。
　　想到这里，赵高眼中杀机闪现。
　　很快，在一阵文武百官激动的议论下，王贲，秦战，秦命将五千斤番薯运上了朝殿。
　　嬴政立刻下令，令官员下去照看番薯。
　　而赵高看着出现的秦命，秦战的出现，阴险额目光中出现了浓烈的杀机。
　　嬴政喝令退朝。
　　赵高退出章台殿后，立刻去往了胡亥府邸。
　　府邸中，胡亥他看着赵高惊喜无比。
　　“老师你是说，秦命，秦战与武侯都回来了！”
　　赵高看着惊喜的胡亥，大概猜到他如此兴奋的原因了。
　　他阴柔应声。
　　“不错，不仅如此还带回了五百锐甲。”
　　“现在十九世子身边的护卫已经仅仅剩下异心的流沙和五百的锐甲。”
　　胡亥露出笑容，他道：“老师，如此岂不是杀十九弟最好的时机？”
　　赵高闻之露出了阴险一笑。
　　胡亥的残忍真是令他刮目相看，丝毫没有血脉之情。
　　果然啊，帝王之家都是血！
　　赵高道，“现在确实是千载难逢的机会，秦命，秦战都不在十九世子身边！”
　　“田言也取得信任，绝佳的机会！”
　　胡亥闻之，又有些担忧了。
　　“可是老师，十九弟的武功深不可测，卫庄都被他打败了。”
　　“而且罗网刺客天下皆知，派出去定会被发现……”
　　“到时候父皇……”
　　一想到后果，一想到嬴政的威严，胡亥就害怕的脸色发白。
　　赵高阴阴一笑，“所以我们不能出手，只能借刀杀人。”
　　胡亥疑惑：“借刀杀人？”
　　赵高点头。
　　“不错，借刀杀人。”他解释道。
　　“放心世子，六国余孽这一次一定会袭杀他。”
　　“我只需要令惊鲵下一些散功之药，届时等着便可。”
　　胡亥担忧。
　　“若是六国余孽不成功呢？”
　　赵高阴险一笑，“到时黄雀在后，若是嬴子天不死我等再令六剑奴，掩日出动杀了他们。”
　　“这样就无人知道了，只会认为是六国余孽做的。”
　　胡亥听得头皮发麻。
　　他没想到赵高是想用六国余孽将十九弟，丞相所有人一起杀了！
　　他还想出声，不过目光一闪还是同意了。
　　赵高冷眸一闪，立刻唤来了六剑奴与掩日！
　　一天之后。
　　大梁郡守府。
　　田言接到了赵高的命令。
　　看着命令，她柳眉微簇，连忙向嬴子天汇报。
　　“世子，赵高想要对你动手！”
　　嬴子天听后露出一笑。
　　“他终于坐不住了吗。”
　　对于赵高动手想杀他，他并未太过意外。
　　毕竟，千古第一奸臣，一直想扶持胡亥权倾朝野。
　　说完，嬴子天又好奇问向惊鲵：“他准备如何对付我？”
　　嬴子天有些好奇赵高的手段。
　　田言念出密令。
　　“他只是想让我以毒药慢慢散去世子的功力。”
　　说着，她拿出了一袋粉末。
　　嬴子天见了忍不住笑了。
　　“想黄雀在后吗，有意思。”
　　赵高这老狐狸还真是步步为营。
　　饮酒一口后，嬴子天突然就将田言手中的毒药一吞而下。
　　田言见状惊的是凤眸震撼。
　　“世子！”
　　嬴子天笑道：“放心，毒药对本世子无用。”
　　田言惊愣。
　　世子到底是什么怪物！
　　“世子，你难道真是神龙降世？”
　　嬴子天回应。
　　“我要是说是，你信吗？”
　　田言摇首。
　　她不信……
　　嬴子天洒然一笑，继续饮酒。
　　又过了一天时间。
　　六国余孽也纷纷知晓了嬴子天麾下秦命，秦战随通武侯返回咸阳的消息。
　　一时之间，六国余孽蠢蠢欲动。
　　都知道这是一次机会！
　　墨家机关城。
　　盗跖摊开手面对高渐离。
　　“秦战，秦命与通武侯携五百人回了咸阳。”
　　高渐离一听，眸中一闪冷意杀机。
　　“这是一个千载难逢的机会！”
　　“可以刺杀他！”
　　一旁大铁锤点头。
　　班老头一听立刻阻止。
　　“小高，巨子说了不可擅自行动！”
　　“这嬴子天实力深不可测。”高渐离丝毫不理会，他依然冷漠道。
　　“巨子要是在这里也会支持我的！”
　　“况且，不仅仅是墨家，我会找到项氏一族一同前去。”
　　说罢，他便走出去准备了。
　　大铁锤也跟了上去。
　　班老头见状摇头悠悠叹气。
　　雪女想了一下，也是跟了过去。

第四十四章日后的楚霸王？墨家与项氏一族的袭杀！
　　旧楚之地，会稽山。
　　此处是六国余孽项氏一族的藏身之地。
　　当年王翦灭楚之后，项氏一族的项梁带着侄儿项羽等一众残党一直在此地隐藏。
　　他们一直在等待着机会。
　　只因楚南公一句：楚虽三户，亡秦必楚！
　　楚南公曾经给项羽算过一卦。
　　霸王之相！
　　日后一定是一位楚霸王。
　　项梁听后兴奋至极，一直培养项羽，项羽天生神力，可谓从小至今未逢敌手。
　　千斤巨鼎举起如同吃饭喝水。
　　山中一处竹院。
　　高渐离、雪女、盗跖、大铁锤四位墨家拜访而来。
　　项梁，范增相迎。
　　“高统领，怎么突然造访？”
　　项梁，范增不免心中疑惑墨家来的目的。
　　高渐离也不是拐弯抹角的人。
　　他直接道出来的目的。
　　“高某来此是为与你们一同共杀嬴子天。”
　　一声之下，项梁瞳孔皱缩脸色震惊。
　　“杀嬴子天！”
　　他没想到高渐离来的目的是为了杀如日中天的嬴子天。
　　那可是百姓口中的神龙降世，上天庇佑之人。
　　神明一般的存在。
　　虽然他项氏一族是不信，但是让现在去杀，心里还是发怵。
　　范增在一旁不免皱眉。
　　他说道：“高先生，现在刺杀嬴子天无异于与天下百姓做对。”
　　高渐离听闻后只淡漠的说了一声。
　　“若此时不杀他，待六国旧地百姓全部归心大秦，六国被灭的王室传者被他名声所镇。”
　　“那时候亡秦更是痴人说梦！”
　　范增沉默了下来。
　　他转念一想，高渐离说的不错。
　　不能让嬴子天活着，若是他东巡之中再施展呼风唤雨的手段，名声超过始皇帝。
　　届时，不仅百姓，与他们有共同目的的人都升不起反秦之心。
　　念及如此，范增不禁问道。
　　“高先生有什么计划？”
　　“据我所知，嬴子天武功深不可测，身边更是有武功高强的护卫，一千的大秦锐甲，通武侯王贲，还有流沙！”
　　这麾下战力，范增有些头皮发麻。
　　这去了，摆明了是作死！
　　这时，一旁的大铁锤这个莽汉兴奋出声了。
　　“现在没有了，他那两个妖怪部下与通武侯王贲回咸阳了。”
　　“现在只剩下五百兵马，丞相李斯以及流沙卫庄与赤练了。”
　　恩！
　　一听到这儿，项梁、范增不禁眼前一亮。
　　“这可是真的！”
　　雪女轻点白雪鹅嗪。
　　“是真。”
　　项梁，范增不禁起了心思。
　　高渐离见二人神色知道他们意动了，继续在添了一把火。
　　“墨家将会用两头机关白虎助你们将那五百侍卫轰杀！”
　　“至于嬴子天还有流沙交给我们！”
　　说着，高渐离的目光下闪着冰冷至极的杀机。
　　而项梁，范增也是一声定下。
　　“好！”
　　随即他们唤来了项羽。
　　此时的项羽虽只有十四，但已有成人之姿，身强体壮。
　　“羽儿，准备准备，我们要刺杀嬴子天。”
　　项羽一听，咧出一抹笑意。
　　“太好了，我项羽也想见见那什么所谓的神龙降世有没有日后的楚霸王我厉害。”
　　项羽天生神力，桀骜不驯，瞧不起天下人。
　　范增听后摇头。
　　“羽儿，你不必与他动手，我们杀他的侍卫即可。”
　　“嬴子天交给墨家的统领去。”
　　项羽听了很不爽。
　　他可是日后的楚霸王，杀小兵算什么！
　　不过心中不服，他也没多说什么，到时候上去取了嬴子天性命即可！
　　两天之后的清晨。
　　空气清爽。
　　原旧魏国都的大梁城门口。
　　“恭送世子殿下东巡。”
　　大梁郡守与百姓行跪拜之礼送嬴子天。
　　“起来吧。”
　　嬴子天淡淡一声后便踏上了龙驾，随后启程继续东巡而出。
　　路上……
　　李斯神情悠闲望着沿途美景。
　　紧接着，他抚胡而言。
　　“世子殿下，看来六国余孽是惧怕了你的威名了。”
　　“七天过去，他们都不敢现身。”
　　嬴子天听闻之后淡淡一笑没有说话。
　　六国余孽不敢现身？
　　不，已经隐藏在他附近的老鼠都能感觉到臭味了。
　　除了晓梦之外，有不少家伙对他的性命虎视眈眈。
　　又走了一段路程，他们来到一处山涧。
　　需要穿过山涧才能出旧魏境地。
　　嬴子天下令进入山涧。
　　看了一眼两边的上方。
　　这是最适合刺杀的地方。
　　嬴子天看了一眼，神色平静无比。
　　很快，走到一处。
　　突然，异变突起！
　　“轰！”
　　山涧两边落石突然滚落，地动山摇。
　　大秦锐甲一见连忙惊声。
　　“快退！”
　　李斯神色惊骇连忙驾马与嬴子天的龙驾一同后退。
　　待一阵落石后，山涧平静。
　　所幸退的快，大秦锐甲没有太多伤亡。
　　李斯余惊未了。
　　“呼，这怎么突然两边石头就滚落了？”
　　嬴子天冷笑。
　　“因为上面有人啊。”
　　上面有人！
　　一句话令李斯心头一跳。
　　蓦然，一道愤怒的咆哮声从山涧上方震响。
　　“暴君之子，拿命来！”
　　伴随着这一声怒喝，一块巨石向李斯飞来。
　　不对，是向龙驾上的嬴子天！
　　李斯惊恐。
　　“世子，小心！”
　　嬴子天神色淡漠丝毫不为所动。
　　就在巨石快要砸到时，一道身影越起！
　　白色长发飘扬！
　　是卫庄！
　　卫庄挥出一剑。
　　顿时，一道强横的剑气嘶鸣而出。
　　“轰！”
　　剑气一瞬间就将巨石撕裂。
　　李斯见状松了一口气。
　　待他回过神，突然发现四周出现了人。
　　是墨家反贼，高渐离，雪女，大铁锤与盗跖。
　　李斯看着他们，神色阴沉下来。
　　“墨家反贼，尔等竟然敢刺杀世子！”
　　高渐离淡漠的没有出声，他目光凛冽的望着卫庄，
　　卫庄可不简单。
　　水寒剑早就持在手中，那冰冷的寒气将高渐离的脚下凝结出了寒冰。
　　双方对持！
　　高渐离不出声，大铁锤这个莽汉可不会。
　　他将锤子扛在身后冷哼道。
　　“有什么不敢，哪怕是嬴政我大铁锤都敢刺杀！”
　　李斯听着愤怒不已。
　　“来人！”
　　“杀了他们！”
　　一声令下，大秦锐甲准备动手。
　　盗跖猥琐一笑。
　　“他们恐怕不行。”
　　话音刚落，又是一阵杀声。
　　“杀！”
　　山涧前后涌出了不少人。
　　前方是亡楚国的项梁与项羽以及项氏一族上百人。
　　后方则是两头机关白虎，上面是墨家的弟子。
　　“项氏余孽！”
　　望着这一幕，李斯神色凝重。
　　他连忙大喝！
　　“快，保护世子！”
　　这没办法杀高渐离，雪女他们了。
　　现在只能对付项氏一族和机关兽！
　　墨家余孽只能交给流沙卫庄了。

第四十五章霸绝天下的霸王色！
　　山涧之上一处。
　　身姿高挑傲人的晓梦俯视着一切。
　　她清冷的目光看着嬴子天。
　　见他神情平静，悠然无比，不知为何一颗心放了下来。
　　这些天与嬴子天碰了几次面，心中有股不知名的感觉。
　　她暗道：我只是因为秋骊剑才会如此。
　　山涧另外一隐蔽之处。
　　罗网天字一等的刺客，六剑奴与掩日一并在此。
　　阴冷的杀气令四周空气都变得凝重，烈日所散的热气在他们的杀气下仿佛都毫无作用。
　　“我们何时动手？”望着山涧下，六剑奴中的乱神忍不住出声问道。
　　真刚冷冷吐出一字。
　　“等！”
　　吐出后，作为六剑奴之首的真刚看向了一旁带着面具令人看不透的掩日。
　　掩日也是点头。
　　“待他们两败俱伤之时，一网打尽，嫁祸给六国余孽。”
　　说罢，那铁甲面具下，一对冰冷寒眸深深的凝了起来。
　　他见嬴子天平静如水的神色，只觉得有种不好的预感。
　　山涧下……
　　“叮！”
　　水寒与卫庄临时的剑相撞激起了一阵火花。
　　火花四溅。
　　高渐离神色凝重，冷眸如冰。
　　望着卫庄，他冷冷出声。
　　“想不到作为流沙的首领，你竟然成为了暴秦的走狗。”
　　卫庄不屑冷笑，“人云亦云，流沙只臣服于强者。”
　　“强者？”
　　“嬴子天？”
　　“他很强？”高渐离淡漠一问。
　　卫庄嘴角勾起，他不屑的看着高渐离道：“你，连对他出剑的资格都没有。”
　　说完，卫庄横剑于身前。
　　横剑攻于技，以求其利，是为捭！
　　剑势突然暴涨，一缕赤色气焰卷在了寒剑上。
　　顷刻之间提升剑意，卫庄瞬间就挥剑而出。
　　这一剑快若奔雷，浩荡如山。
　　空气都在这一剑下嘶鸣！
　　高渐离脸色凝重，他不敢大意，卫庄的实力堪比天下第一剑圣的盖聂！
　　即使没有鲨齿，也差不多哪里。
　　水寒！
　　剑如其名，一缕白色冷气覆盖。
　　“咔！”
　　寒冰覆盖于水寒剑上，森冷的气息足以令常人颤抖。
　　高渐离凝起剑势抵抗。
　　蓦然！
　　“砰！”
　　卫庄强横的剑势瞬间就将他击飞出去倒退了数十米才得以停下。
　　卫庄不屑一顾。
　　“即使没有鲨齿，你也不是我的对手！”
　　高渐离不为所动，他没有愤怒。
　　因为卫庄说的是实话。
　　没有鲨齿的卫庄，他高渐离打不过。
　　不过呢……
　　高渐离冷漠的将水寒剑竖在身前，他冷漠道，“我的目的只是拖住你！”
　　“由他们和机关兽去杀了嬴子天就可。”
　　说完，一股寒风吹起，地面开始冻结出一抹薄冰。
　　卫庄见状冷笑。
　　“你以为凭借两头破机关和那群废物能杀嬴子天？”
　　高渐离不语，他心中相信。
　　一个人再怎么强都不可能与机关兽相提并论。
　　另外旁边。
　　赤练、雪女对峙。
　　赤练唤出了无数的蛇将雪女围绕起来。
　　雪女身姿曼妙，轻轻一舞便将蛇以白凌绸缎尽数撕成数断。
　　见此情况赤练露出一抹意味深长的笑容。
　　她拍手称赞。
　　“啪啪啪。”
　　“雪女妹妹，好舞。”
　　拍手后，又是无数长蛇不知从何处涌了出来，看上去密密麻麻的令人头皮发麻。
　　雪女俏脸平静应对。
　　一旁的盗跖与大铁锤见此情况没有出手，他们等待着项氏一族的攻杀。
　　只待，破了五百大秦锐甲。
　　雪女，高渐离拖住赤练与卫庄就行。
　　他们的目的是嬴子天的性命！！
　　龙驾旁，李斯望着冲杀而来的项羽与项梁沉喝。
　　“保护世子！”
　　嬴子天无语。
　　他需要保护？
　　他说道：“本世子不需要你们保护。”
　　“前面区区不到一百人杀了他们就是，至于后面将机关兽上面的操纵者杀了便行。”
　　李斯闻言，立刻懂了。
　　他立刻下令。
　　“去一百人把前面的项氏反贼杀了！”
　　“后面再去一百人将机关兽上面的操控者杀了！”
　　一声之下，大秦锐甲一冲而上。
　　“杀！”
　　项羽一见，面色疯狂。
　　“随我杀！”
　　霸王戟挥舞，虎虎生风。
　　两军相交，项羽如同杀神一般凶猛无双所过之处大秦锐甲如同豆腐一般。
　　李斯见状不由沉声。
　　“不好，那是项羽！”
　　项羽的名还是大的，天生神力，杀了不少秦锐甲。
　　嬴子天看了一眼后眯起了眼眸。
　　“原来，他就是项羽啊！”
　　项羽，西楚霸王，强横的实力。
　　灭秦的主要人物之一。
　　想到这儿，嬴子天动了杀机了。
　　蓦然，脑海里系统提示音响起。
　　【叮，国运任务，诛杀项羽。】
　　【叮，国运任务，覆灭墨家。】
　　听到这个声音后，他看了一眼项羽，确实凶猛如虎，大秦锐甲不是对手。
　　而身后两头白虎机关兽像怪物一样，根本打不死。
　　无奈，他从龙驾上站起向李斯下令。
　　“让他们回来。”
　　李斯听后，立刻命人呼喊。
　　“快退！”
　　这一令后，大秦锐甲立刻退回。
　　项羽，项梁满身赤血，哈哈大笑。
　　“大秦锐士，不过如此。”
　　一旁的大铁锤，盗跖也是露出了笑容。
　　“看来，我们的胜算比较大呢。”
　　雪女不禁倾吐朱唇。
　　赤练听后妩媚一笑。
　　“你可好好看看，他可是要出手了。”
　　赤练的一句话令雪女凝起俏丽的柳眉。
　　他，是嬴子天。
　　看向龙驾，只见嬴子天扛着狼牙棒走了出来。
　　随即在众多诧异人的目光下，他走出了大秦锐甲的护卫之地。
　　大铁锤一见立刻冲了上去。
　　“暴君之子，竟然敢走出来！”
　　锤子出，大铁锤杀意浓烈。
　　盗跖一惊。
　　“小心！”
　　所有人看了过去。
　　嬴子天看着而来的锤子，直接抬手。
　　“轰！”
　　单手接下。
　　众人皆惊！
　　不过更震惊的还在后面。
　　“废物！”
　　只听嬴子天冷哼，随后一狼牙棒挥打。
　　“砰！”
　　狼牙棒直接砸碎了大铁锤的腿。
　　“啊！”
　　他惨叫一声！
　　赢子天看都不看直接一拳打的他赤血横流倒飞出数十米。
　　大铁锤昏死。
　　空气安静。
　　项羽，项梁笑不出来了。
　　太可怕了，一瞬间就解决了墨家的一个头领。
　　“大铁锤！”
　　盗跖，高渐离，雪女担忧。
　　卫庄冷笑。
　　“这就是他的力量，冰山一角。”
　　高渐离凝重起来。
　　他还没放弃，还有机关兽。
　　心中这么想，不过就在下一刻，他就崩溃了！
　　嬴子天一扫高渐离，雪女，项羽，项梁，机关兽后。
　　突然淡漠出声。
　　“听说项氏一族与墨家都挺强，想要本世子首级的话，你们所有人，一起上吧！”
　　话音刚落，嬴子天眸子一瞪。
　　霸王色霸气！
　　刹那间！
　　“轰！”
　　一股霸绝天下的深蓝色气息从嬴子天身上涌了出来，顷刻之间向四周咆哮而出，将整个山涧笼罩。
　　这股气息好似地狱一般在人心中咆哮，天地都为之变色了。
　　“噗！！”
　　在这可怕的霸王色霸气下，秦锐士，项氏一族里的杂鱼全部都晕了过去。
　　这一次嬴子天的霸王色是对所有人！

第四十六章项羽：我是要成为楚霸王的男人！雷鸣八卦专治王瘾！
　　这股可怕的气势是什么！”
　　高渐离半跪在地全身在颤抖的没有办法动弹，甚至连水寒剑都有些握不住了。
　　水寒剑在嬴子天的霸王色霸气下咔咔作响，仿佛在惧怕着。
　　冷汗浸湿了高渐离的衣衫。
　　嬴子天的这气息太可怕了，可怕的令人心神欲裂。
　　他对面，卫庄亦是全身颤抖，面色震撼，他的剑由于不是名剑竟然在这气势下崩碎了。
　　不过比起高渐离他好多了，他最少没有跪，只是心神颤抖。
　　他望着嬴子天暗道一声：这就是他口中的霸王色霸气吗！
　　太可怕了！
　　十万如土崩瓦狗不是说着玩的！
　　那深蓝色的气息还在不断从他倾泻，那身影，那笑容，绝对的霸者。
　　另外一旁，赤练被霸王色霸气惊的摊坐在了地上。
　　她的四周，那蛇阵中的蛇全部晕滚着。
　　这一刻，她只觉得心神错乱连思考都变得费劲。
　　恨不得晕过去。
　　赤练对面的雪女同样如此，俏脸惊惧发白坐在地上一动都动不了。
　　龙驾上，田言心神颤抖，对嬴子天更加敬畏。
　　太恐怖了，这股气息！
　　山涧上……
　　晓梦修长玉腿半蹲而下，俏脸震惊的看着嬴子天。
　　她心中暗惊。
　　这就是那真正的霸王色霸气吗！
　　好可怕！
　　与上一次感觉到的有天差地别，上一次没有气息完全看不到，气势也没有这么恐怖。
　　这一次可怕至极，深蓝色澎湃汹涌的气息如同大浪一般扑啸，这一次的霸王色令她的内力都无法运行。
　　她微微低眉看去，发现脚下一些碎石出现了裂纹！！
　　清冷的眸子皱缩。
　　仅仅是气势！！
　　另外一边。
　　六剑奴有三人跪在地上，还有三人直接趴在了地上。
　　他们各个神色惊恐。
　　单体实力最强的掩日与卫庄一般，全身颤抖着。
　　他费力看去。
　　只发现山涧中，仅剩数人清醒着。
　　其他人全部昏倒，包括马匹。
　　嬴子天好似帝王君临，令人有臣服之心。
　　这一刻，骄傲的掩日只剩惊惧。
　　原来田言消息上说的是真的！！
　　十九世子嬴子天实在太可怕了！
　　而且这还不是内力！！
　　山涧中……
　　霸王色霸气碾压一切，不过却是有一人扛住了。
　　那就是项羽，以后的西楚霸王。
　　项羽虽然感觉嬴子天的气势庞大，但是不知为何他并不惧怕只是感觉沉重。
　　看着被压在地上的项梁和晕过去的族人，项羽不免皱眉。
　　“叔父！”
　　“你怎么了！”
　　项梁被压制的无法出声。
　　项羽立刻看向嬴子天充满愤怒。
　　“有点意思，王的资质吗。”
　　嬴子天淡淡一笑。
　　西楚霸王有王的资质，这一点毋庸置疑，霸王色霸气对有王的资质的人效果不是很好。
　　他刚说完，一旁跪地的李斯颤颤巍巍出声。
　　“世子，快收，收力！”
　　嬴子天有些诧异看着李斯，他没想到李斯竟然没晕。
　　难道是在父皇那帝威下久了？
　　这样想着，嬴子天收回了霸王色霸气。
　　蓦然，恐怖的深蓝色气势溃散撒在了天空，闪烁如星。
　　这一收回，所有人心头都松了一口气。
　　赤练不禁轻抚傲峦心有余悸的出声。
　　“世子，你这霸王色霸气为何要对我们出手。”
　　她的媚声略微抱怨。
　　嬴子天不禁笑出了声。
　　“呵呵呵，本世子记得你说想要见识见识霸王色霸气的。”
　　嬴子天一句话令妖媚赤练哑口无言。
　　是啊，她曾经说过。
　　只不过她没想到会这么恐怖。
　　高渐离，雪女，盗跖全部沉眸。
　　霸王色霸气？
　　那个招式？
　　太可怕了，一瞬间震晕了数百人！
　　震晕群狼的消息是真的！
　　真是怪物！
　　三人心头冒起这个想法。
　　看着晕倒的墨家弟子，他们的心沉入了谷底。
　　有利的形势没了！
　　而就在这时。
　　“砰！”
　　一声巨响引起了他们的目光。
　　是项羽！！
　　“恩，世子，他，他怎么没事？”
　　赤练此刻娇躯还在颤抖呢。
　　但是项羽好似没什么事。
　　众人疑惑。
　　嬴子天淡漠的解释。
　　“能挡住本世子霸王色霸气的只有王的资质的人。”
　　“这家伙有王的资质。”
　　嬴子天这句话令赤练有些诧异。
　　“这小鬼有王的资质！”
　　卫庄，高渐离，雪女，盗跖不禁看向了项羽。
　　地上颤颤巍巍的项梁笑了。
　　他的羽儿，果然是王者！
　　项羽听到这儿不禁心血来潮，提起霸王戟就向嬴子天冲了过去。
　　“嬴子天死来！”这一冲，项梁大惊着急喊道。
　　“羽儿，快住手，你现在还不是他的对手！”
　　项羽大喝。
　　“我项羽可是要当上楚霸王的男人！”
　　霸王戟挥动，虎虎生风。
　　紧接着项羽一跃而起凌至半空。
　　“死！”
　　蓦然，项羽一斩而下。
　　这一招气势磅礴，令四周卷起肉眼可见的气尘。
　　嬴子天见状毫无犹豫的挥动狼牙棒。
　　“雷鸣八卦！”
　　伴随着这一声爆喝，狼牙棒带着雷霆直接挥了出去。
　　下一刻！！
　　“砰！！”
　　雷鸣八卦直接打碎了项羽的霸王戟向他身上砸去。
　　瞬间，项羽吐出赤血倒飞出去砸在了石头上不知生死。
　　空气安静。
　　嬴子天扛着狼牙棒，眼神淡漠的看着项羽身体问道。
　　“项羽是吧，你刚才说，你想当什么王？”

第四十七章棋子已经备好！
　　第四十七章棋子已经备好了！
　　“咯咯咯……”
　　“这就是楚霸王？”
　　看着前一分还神气无比的项羽，在下一刻就变得如此凄惨的样子，赤练她不禁嗤笑出了声。
　　这实在是忍不住。
　　卫庄都不免勾起了嘴角。
　　王？
　　实在蠢的可笑。
　　盗跖，高渐离，雪女不免落寞。
　　完蛋了，一切都结束了。
　　项梁这边大惊失色，连忙爬着去找项羽想看看他的情况。
　　然而，嬴子天丝毫不给予理会。
　　“砰！”
　　他纵身一跃来到了项梁身前，二话不说直接一狼牙棒砸了下去。
　　顿时！
　　“轰！”
　　一声巨响，山涧一阵地动山摇。
　　地面被嬴子天砸出了一个大坑，项梁死在了坑中，尸体完全不成样子。
　　这一手段看的盗跖惊惧不已。
　　太残忍了！
　　嬴子天杀了项梁之后，看向了盗跖，雪女，高渐离。
　　凶悍的杀气令人毛骨悚然。
　　“踏。”
　　他走了过去。
　　见嬴子天踏步而来，三人心生绝望。
　　而就在这时，山涧上突然滚落了一个青铜巨盒。
　　“咚，咚，咚！”
　　青铜巨盒落在了嬴子天身旁不远处。
　　那是！
　　班大师的！
　　盗跖，雪女，高渐离一眼就看出了青铜盒的来历。
　　青铜巨盒落地！
　　猛然！
　　“咔！”
　　一阵变化，青铜巨盒化作了一个机关兽。
　　这只机关兽带着凌厉的利刃开始旋转。
　　“呼！”
　　利刃旋转卷起一阵飓风，它还向着嬴子天而去。
　　“世子，小心！”
　　李斯大惊。
　　嬴子天眉宇微挑，望着眼前的大块头他有些想试试机关兽的威力。
　　方才那机关白虎，他给把人震晕了，结果没爽到。
　　这次他想试试。
　　不过刚准备试试时，突然，山涧上方飞出了一只巨大无比的鸟。
　　不对，不是鸟，是机关朱雀！
　　朱雀上是墨家机关的班大师以及一些墨家弟子。
　　嬴子天看了过去露出了一抹笑容。
　　“终于出来了！”
　　他早就察觉到了附近有东西。
　　果不其然，是大的。
　　山涧上，班大师驱使朱雀飞进了山涧一路而飞，一边飞，一边喝道。
　　“快，准备上来！”
　　高渐离，盗跖，雪女听后都明白了，开始行动，准备待朱雀飞来之时立刻跳上去。
　　不过卫庄与赤练可不会坐视不理。
　　“想走？”
　　“你问过我了吗？”卫庄冷漠道。
　　高渐离冷哼，举起手中水寒剑。
　　“你无剑，留不住我，也拦不住水寒剑！”
　　“我甚至能杀你！”
　　这一刻高渐离是高傲无比，他认为嬴子天就算再厉害也不可能以人对抗机关兽。
　　卫庄冷笑。
　　他承认第一句高渐离说的不错。
　　他没剑留不住。
　　不过卫庄也没想过留住，他还有计划。
　　但是想杀他，就凭高渐离的剑术。
　　简直可笑。
　　卫庄冷笑一声，强悍的内力涌出引得衣袍沙沙作响。
　　高渐离不惧持水寒剑准备应战。
　　另外一边，盗跖因为轻功高，所以将一些昏迷的墨家弟子先行救回了朱雀上。
　　嬴子天看见后，扛起狼牙棒准备直接干碎这什么机关兽。
　　然而，机关兽却突然好似有了意识转向了另外一边。
　　恩？
　　嬴子天先是疑惑，随后明白了过来。
　　墨家机关，木石走路，青铜开口，要问公输！
　　是因为那老头吗。
　　心中嘀咕一声，嬴子天转身向高渐离，雪女而去。
　　盗跖见此神色瞬间苍白起来，他现在最畏惧的就是嬴子天了。
　　他连忙问道。
　　“班老头，怎么回事？”
　　班老头老脸凝重，“是公输仇那个老家伙，快点叫小高，雪女走。”
　　盗跖连忙喊向二人。
　　“小高，雪女，快，那家伙向你们过去了！”
　　盗跖的一声令高渐离脸色凝重了起来。
　　他畏惧的立刻收回剑势想走。
　　这变脸的速度简直天下无二。
　　卫庄冷笑，“怎么不战？”
　　高渐离淡漠不言，他不知道怎么说了。
　　纵身一跃而起准备离去。
　　卫庄见状立刻追了过去，嬴子天也是一跃而起向高渐离杀去。
　　两股杀机令表面一套背后一套的高渐离惊的是面色凝重。
　　卫庄还好，无剑。
　　——嬴子天——
　　可怕至极！
　　就在嬴子天只差一步就能杀了高渐离时，一道沉吼声突然响起。
　　“雷神锤！”
　　嬴子天看去。
　　只见是断了腿的大铁锤正以雷神锤向他砸来。
　　看样子是从昏迷中醒来。
　　“呼！”
　　雷神锤引起嘶鸣，飓风腾腾，一眼看上去无比的强悍。
　　然而，嬴子天对此却淡定的举起了左手。
　　「砰」的一声！
　　嬴子天单手接下了雷神锤。
　　大铁锤不敢置信的看着这一幕。
　　“这不可能！”
　　他瞠目结舌。
　　嬴子天冷笑用狼牙棒砸向了他的手臂。
　　“砰！”
　　一阵血气，嬴子天直接将大铁锤的手臂砸的爆开。
　　“啊！”
　　一道凄惨无比的痛呼响起。
　　“大铁锤！”
　　班老头惊呼。
　　大铁锤咬牙喝道。
　　“快走，我拖住他！”
　　“雷神拳！”
　　仅剩一只手臂，大铁锤打出了在嬴子天看来软弱无力的雷神拳。
　　后者看都不想看，直接又是一狼牙棒。
　　“砰！”
　　又是爆碎，嬴子天的力量太恐怖了，砸下去的瞬间如同惊雷一般导致不是砸断，是砸爆！！
　　大铁锤赤血横流，嬴子天抬起狼牙棒一下子直接命中他的天灵之上。
　　下一刻，大铁锤直接被砸成血雾死无全尸。
　　高渐离看的是咬牙，不过他无可奈何。
　　这时朱雀飞来了，高渐离看向卫庄，立刻挥出了一道冰冷且凌厉的剑气。
　　卫庄见状躲开，而高渐离也是上去了。
　　他上去朱雀后，连忙向雪女望去。
　　“快！”
　　雪女闻言立刻想以轻功离开，然而她却发现体内一丝内力都无法运行。
　　“咯咯咯……”
　　“雪女妹妹，你忘了，我是用毒的行家吗。”
　　“方才你在蛇阵中时，已经中了我的毒。”
　　赤练的媚笑声令雪女如坠冰窖。
　　朱雀上，高渐离听后神色愤怒，他立刻想下去救雪女。
　　然而，嬴子天不知何时已经走到了雪女身边。
　　强横的气势令高渐离畏惧了。
　　班老头见状只能放弃雪女，立刻驱使朱雀飞走。
　　很快，朱雀就消失在了山涧中，消失在了他们的视线中。
　　待完全消失后，嬴子天看向了雪女。
　　只见雪女此刻无力的坐在石头上，俏脸冷漠丝毫没有任何表情。
　　嬴子道：“告诉本世子，墨家机关城在何处，可饶你一命。”
　　雪女冷冷出声。
　　“想杀就杀。”
　　嬴子天见状露出一抹笑意，“你以为你不说，本世子就找不到了？”
　　雪女不想多言。
　　嬴子天当着她的面问向卫庄。
　　“他方才混进去了吧？”
　　卫庄露出一抹笑容，“当然，刚才他已经在朱雀上了。”
　　雪女听到嬴子天与卫庄谈话，俏脸一惊。
　　方才难道有他们的人在朱雀上！！
　　这不可能！
　　想到这儿，雪女立刻问道：“你们口中的他是谁？”
　　嬴子天平静吐出名字。
　　“墨玉麒麟！”
　　墨玉麒麟！
　　雪女俏脸凝滞。
　　墨玉麒麟额名号她听过，可以易容成天下人，变幻万千。
　　是个极其可怕的刺客！
　　这样的人混进了墨家机关城.
　　雪女不禁失神。
　　嬴子天看着雪女笑了。
　　“你们啊，真是有点蠢。”
　　“你们认为本世子明明一招就能杀了大铁锤。为何偏偏用了四五招？”
　　雪女抬起美眸问道：“为什么？”
　　嬴子天冷漠回答：“目的当然是让你们顺利逃跑，然后带墨玉麒麟回墨家机关城了。”
　　“不然，方才本世子的霸王色霸气放出，你认为你们跑的掉吗？”
　　雪女听得心神震动。
　　原来他们一直都被算计。
　　这十九世子真是可怕，他的目的从一开始就是墨家机关城！！
　　这边，嬴子天与雪女交谈之时。
　　山涧上方一处，六剑奴你看看我，我看看你，不知该如何是好。
　　十九世子展示出来的力量简直可怕至极。
　　乱神问道。
　　“现在怎么办？”
　　真刚冷漠出声：“先传信回去。”
　　他是不会去刺杀嬴子天的，太恐怖了。
　　掩日沉默不语。
　　山涧下……
　　李斯已经唤醒了大秦锐甲开始处理，他们将项氏一族全部诛杀。
　　诛杀过程中，他们发现项氏一族项羽的尸体不见了。
　　“不见了？”
　　赤练柳眉微簇。
　　嬴子天冷笑，“不是不见了，是方才本世子与大铁锤对战时被人救走了。”
　　“谁这么大胆子，敢在世子眼皮下面救项羽？”
　　赤练不禁好奇。
　　嬴子道：“楚虽三户，亡秦必楚，这位老人家可不想让项羽现在就死。”
　　卫庄沉眸，“世子说的是楚南公。”
　　嬴子天不可置否。
　　就是那老东西。
　　奶奶的，到手的奖励不见了，等下次见到你，非把你大血八块。
　　虽然不爽，不过嬴子天却惊奇，挨了他一招雷鸣八卦的项羽竟然没死。
　　难道是穿了什么甲？
　　如是想着，整顿好之后，嬴子天就地扎营。
　　随即，抱起雪女向营帐走去。
　　雪女俏脸凝滞。
　　她冷声质问。
　　“你做什么！”
　　她慌了……
　　嬴子天冷笑，“做男人该做的事。”
　　说罢，他就踏进营帐。
　　雪女想反抗，然而嬴子天一个眼神就吓得她动不了了。
　　外面侍卫不敢靠近。
　　赤练，田言面若桃花，纷纷离了老远。
　　暗处晓梦听了不由心中冷哼，她也不知道为何会这样。
　　过了良久，嬴子天走了出来。
　　随即，他又转身面向营帐说道。
　　“想死的话可以等本世子灭了墨家机关城后再死不迟。”
　　“当然，也许到时候会有奇迹，呵呵呵。”

第四十八章雪女傻眼了，根本杀不了死！
　　帐中，雪女俏脸红若纷桃，听到这声音两道清泪从眉眼落下。
　　她现在什么都做不了，什么也动不了。
　　她用尽所有气力，然而，在嬴子天的眼中却和孩童无异。
　　慢慢的，她累的沉睡过去。
　　外面，烈日当空。
　　李斯见他的世子走了出来，连忙擦去额头汗水上前。
　　他来到嬴子天身边。
　　“世子，我已将消息传回了咸阳，只需待陛下下令出兵。”
　　“到时候可一举灭了墨家反贼与项氏一族的余孽。”
　　说到这里，这位大秦丞相面色露出了一阵杀意。
　　今天的这次刺杀，他一个读书人都起了杀意，墨家余孽，项氏一族简直就是在太岁头上动土。
　　竟然刺杀未来储君。
　　嬴子天听到李斯之言后摇头。
　　“不必等父皇出兵，我们就足以灭了墨家。”
　　“待墨玉麒麟的消息传来，我们就出发。”李斯愣了一下，随后连忙小声劝谏道。
　　“世子不可，您有所不知，这墨家的隐藏之处为墨家机关城。”
　　“这墨家机关城身在群山之中，山上险峻无比，下有湍急的水流，是墨家祖师与墨家弟子于百年修筑完成。”
　　“城中可怕的机关数不胜数，我们这些人去了，恐怕……”
　　最后的「有去无回」李斯没有说出来，但是那意思已经挑明了。
　　他们这些人不够死的。
　　嬴子天怎么会不知李斯的意思，他淡淡一笑，“本世子一人足以，你们到时候看着就行。”
　　融合四皇凯多的他会怕那点水，就算摔下去，与吃饭一般。
　　李斯见状欲言又止。
　　他们的世子确实很强，但是一个人灭墨家机关城，这可能吗。
　　李斯还想说什么，不过在看到嬴子天的眼神后又憋了回去。
　　那个眼神太可怕了，比始皇帝的威慑还要恐怖。
　　李斯敬畏嬴政，而对于嬴子天是更多的惧怕。
　　那股气势远远超过了陛下。
　　他哪里敢说，伴君如伴虎啊！
　　见李斯不再多言，嬴子天看向田言，发现她秋水眼眸幽幽。
　　这是又吃醋了？
　　嬴子天颇为好笑。
　　不予理会，他唤来卫庄来见他。
　　“世子。”
　　卫庄到来。
　　他不复往日傲骨，面对嬴子天的那股霸王色霸气，他的傲气如同豆腐一般。
　　臣服……
　　嬴子天看着卫庄，“今日你们二人的行动，本世子很满意。”
　　“霸气，现在就传给你们。”
　　卫庄听后，立刻单膝下跪。
　　“谢世子。”
　　嬴子天嘴角露出一抹笑意，随即便将修炼霸气的方法告诉了他。
　　与此同时，旧楚之地一处镜湖医庄。
　　镜湖平静，医庄安宁。
　　突然！
　　“呼！”
　　一阵狂风席卷而来，镜湖水面在狂风下荡漾而开。
　　紧接着，一只巨大的机关鸟飞了过来。
　　医庄中，一大一小的端木蓉与高月见此纷纷疑惑。
　　很快，朱雀飞至医庄中。
　　端木蓉与高月缓缓上前。
　　“怎么突然来这儿？”
　　一问之下，班老头叹了一口气。
　　见班老头如此，端木蓉知道是发生了事了，她冷漠问着。
　　“怎么了，发生了什么事？”
　　一问之下，她将冷漠的目光看向了盗跖。
　　后者畏惧，将他们刺杀嬴子天，雪女被擒之事说了出来。
　　身为医仙，又是墨家统领的端木蓉听到这个消息充满了绝望。
　　“那雪女被十九世子抓，抓了！！”
　　一旁的高渐离，盗跖，班大师沉默不语。
　　嬴子天的残忍他们见过，在他们心中雪女不是被抓，是死了。
　　空气沉静。
　　端木蓉冷眸望向了高渐离。
　　“你擅自行动，这次你要负主要责任。”高渐离沉默不言，他不知道该咋说。
　　全是这家伙脑瘫，一心想灭秦。
　　班大师见此只好站出来。
　　“蓉姑娘，此事由巨子回来定夺吧。”
　　“我们先回机关城。”
　　班老头知道此地不能留，不然要出事。
　　于是他连忙带着高渐离，盗跖和墨家弟子离去了。
　　朱雀上，一位手臂带有黑麟片的墨家弟子望着镜湖医庄露出了一抹不知名的笑意。
　　时间慢慢过去，天色渐渐黑了下来。
　　墨玉麒麟也顺利进入了墨家机关城，两道信也在他到了城中之后，找到机会立刻传了出去。
　　另外这边山涧中。
　　嬴子天在田言有些幽怨的目光下，他走进了有雪女的营帐。
　　进去之后，嬴子天发现雪女依然在沉睡。
　　他淡淡一笑与之同眠。
　　你说嬴子天不怕雪女醒来杀了他吗？
　　额，一个被海军处刑几十次都死不了的四皇凯多能死在大宗师都到不了的雪女手上？
　　深夜，雪女醒来。
　　蓦然，她发现嬴子天竟然在她身边。
　　她被他牢牢抓住。
　　一想到被嬴子天玷污，雪女杀机大起。
　　她冷哼一声。
　　“哼，竟然敢与我同床共枕，你这世子也是疯了。”
　　说着，她运起内力想要杀嬴子天。
　　运起全部内力的一掌打向嬴子天胸膛的青龙纹身之处。
　　——然而——
　　毫无作用，嬴子天依然在睡，气色极佳。
　　雪女俏脸微滞，随即再次凝聚内力。
　　结果，几次之后雪女俏脸惊惧起来。
　　“这到底什么怪物！”
　　她的掌完全杀不了嬴子天，甚至就连锐利的银簪也破不了嬴子天的皮肤，直接崩碎。
　　不知试了多少次，雪女终于惊醒了嬴子天。
　　“哦，醒了吗。”
　　“看来恢复不少力气呢。”
　　嬴子天眸光一闪赤红。
　　雪女惊恐，一幕幕浮上心头。
　　“你！”
　　嬴子天冷笑，他可对她不会怜香惜玉。
　　山涧外，正在修炼的晓梦不免道心大乱。
　　她的修炼与他人不同，足以能察觉到一草一木。

第四十九章嬴政震怒，阴阳，罗网，影密皆出！
　　深夜……
　　有人在欢喜，有人在忧愁。
　　山涧上方，六剑奴，掩日，惊鲵皆在此处。
　　他们所散发的可怕杀气令四周的风声似鬼哭狼嚎一般。
　　蓦然，六剑奴的真刚质问田言。
　　“你真的将散功药下给了世子？”
　　真刚的煞眸中闪着怀疑和杀机，他身后的五人也似有所动。
　　若田言有什么意动，就立刻一起动手。
　　一边的掩日却是毫无动静，由于带着面具看不出他在想些什么。
　　田言面对六剑奴神色丝毫不惧。
　　她知道六剑奴这群货色没有赵高的命令不敢杀她。
　　田言淡定的说道：“药下了，但是不知为何没什么用。”
　　这话是真的，虽然不是下的，但是嬴子天自己吃了，没什么两样。
　　一想起那场景，田言更加敬畏。
　　刀枪不入，百毒不侵。
　　十九世子得是什么妖孽。
　　真刚听后，脸色阴沉下来。
　　他沉声道。
　　“你是当我傻吗，若是下了散功药，为何他的实力那么强！”
　　回想起山涧中那如君王亲临的气势，真刚心生畏惧。
　　田言俏脸平静回应。
　　“我也不知。”
　　听到田言这无所谓的回答，真刚杀意大涨。
　　“唰！”
　　一道剑光闪烁。
　　下一秒，真刚的寒剑直对田言。
　　气氛剑弩拔张沉重至极。
　　田言眉眼轻撇依然淡定自若。
　　这时，一直沉静的掩日却是出声了。
　　“她说的应该是真！”
　　恩？
　　真刚疑惑的望了过去。
　　掩日继续说道：“那股气势不是内力，散功药和毒药对十九世子应该都没用。”
　　真刚听到这儿有些半信半疑。
　　田言面带一丝笑意，向掩日赞叹一声。
　　“不愧是掩日。”
　　掩日充耳不闻，向真刚说道，“将剑收起来。”
　　掩日在罗网中的地位在六剑奴之上。
　　真刚听后将剑收回。
　　田言见此突然就出手了。
　　一击鞭腿，速度极快踢向真刚。
　　真刚瞳孔皱缩。
　　“砰！”
　　完全来不及躲避，真刚直接被田言踢出了数十米之远，嘴角都流出了赤血。
　　五剑奴见此一同出剑，刹那间杀气翻涌。
　　本缓和的气氛再一次剑弩拔张起来。
　　掩日冷视田言。
　　“惊鲵，你想干什么？”
　　田言唇角露出一抹笑意。
　　“不过是报一下仇而已。”
　　说着，她扫了除却真刚的五剑奴。
　　“你们想清楚了，现在十九世子身边只有我能靠近，他刀枪不入，就连毒都无用。”
　　“不论是六剑奴，还是掩日都不可能正面与他抗衡，能找出他弱点的只有我。”
　　六剑奴，掩日听后沉下了眉。
　　这个女人真令他们讨厌。
　　但是，他们无法反驳。
　　田言之言令他们无法再向她挥剑。
　　掩日道：“收起来，我们将此事告知赵高大人，你回去吧。”
　　六剑奴无奈收剑，但是那杀气腾腾的眸子恨不得将田言大血八块。
　　田言心中一笑，迈着缓慢动人的步伐离去。
　　待田言离去后，乱神咬牙。
　　“这个女人，凭个身体而已，竟然一副趾高气昂的样子。”
　　“真让人不爽。”
　　掩日冷静道：“你不爽也没办法，她说的一点不错。”
　　“只有她才能找到嬴子天的弱点。”
　　六剑奴无言。
　　掩日望着田言离去的方向不禁凝起了煞眸。
　　——方才她的实力——
　　不知道是不是他的错觉，他掩日觉得田言的实力在他之上了。
　　一夜过后。
　　翌日，清晨。
　　雪女悠悠醒来。
　　见嬴子天宽衣，她羞愤至极。
　　她，她竟然昨夜与嬴子天相拥而眠，而且回忆中她很不堪。
　　望着嬴子天，雪女她不禁出声。
　　“你，到底是什么怪物？”
　　嬴子天转身挑起了雪女精致白皙的鹅嗪。
　　“百姓不是都说本世子是神龙降世吗。”
　　说罢，嬴子天便放开她走了出去。
　　待嬴子天走后，雪女咬牙。
　　“你若是神龙，天理难容。”
　　营外……
　　卫庄前来拜见。
　　“世子，麟儿已经传信回来了。”
　　“镜湖医庄和墨家机关城已经找到了。”
　　说着，卫庄将羊皮地图递给了嬴子天。
　　嬴子天看了一眼羊皮地图，不由露出了笑容。
　　“命苍狼王，白凤凰，隐蝠他们将镜湖医庄的医仙给本世子抓来。”
　　卫庄应声以鸟羽符传令。
　　下了这个令后，嬴子天唤来丞相李斯出发墨家机关城。
　　李斯想阻止，他的本意是待始皇帝派兵而来再行动的，现在只能先跟去再请嬴政出兵了。
　　收拾一番后，嬴子天坐着龙驾搂着无法反抗的雪女向墨家机关城而去。
　　整顿了一番，嬴子天向墨家机关城而去。
　　李斯立刻将消息飞鸽传回咸阳。
　　一天之后，咸阳宫。
　　一只飞鸽进入咸阳，嬴子天在山涧刺杀之事顿时传遍咸阳城。
　　紧接着，文武百官瑟瑟发抖起来。
　　原因无他，那位大秦帝皇震怒了。
　　章台殿，空气寂静如同深渊一般。
　　龙椅上，嬴政眸色冰冷，神色看不出悲喜。
　　而就这样的嬴政，令一旁的赵高瑟瑟发抖。
　　他跟在嬴政身边多年。
　　知道，这位千古一帝是怒了。
　　殿下，章邯，右丞相，王贲头皮发麻。
　　静默之下，嬴政震怒。
　　“墨家，楚国余孽，竟然敢刺杀天儿！”
　　“章邯，王贲，寡人令你们率一万大军携公输仇的霸道机关术踏破墨家机关城。”
　　章邯，王贲立刻领命：“是。”
　　嬴政继续冷声。
　　“赵高，寡人令你派罗网去旧楚，寡人要所有的楚国深山之中，再也没有项氏一族。”
　　“通知阴阳家，寡人要墨家首领的首级。”
　　赵高低眉连忙应声。
　　“是。”
　　此刻，赵高心惊不已，这一次陛下是真的怒了。要血洗旧楚之地。

——承诺上架——
　　新人来飞卢写书，努力更新，上架求首订，这个题材偶然想到的。
　　我知道，我手残，写的不快，再加上反复推设定和剧情，结果就是写的更慢了。
　　不过上架后还是会努力多更新的。
　　也希望大家能够继续支持，给个订阅，喜欢的还可以点个自动订阅。
　　拜托了！！
　　坚持原创，杜绝违规承诺书；
　　本人三炷香，保证该签约作品属于自己原创，并且在创作过程中严格按照飞卢作家公约进行创作，坚持原创，杜绝以下违规行为，如有违规，愿意承担由此引发的一切后果；
　　一、保证签约作品属于自己原创作品，不涉及抄袭以及中翻译中剧情抄袭二、保证创作过程中不抄袭任何第三人作品或者剧情；
　　三、保证该作品飞卢为首发且唯一签约网站；
　　三、保证在创作过程中遵纪守法，包括但不限于；
　　不涉政、不涉黄赌毒、不宣扬邪教、不代笔，不塞废稿、不托管、不出售作品以及账号等违规行为；
　　四、保证作品无论字数多少，该签约作品必须做到剧情完本，绝不烂尾，停更不完

第五十一章霸王色缠绕！一棒一个机关白虎！吓傻的公输掌门！（求首订）
　　第五十一章霸王色缠绕！一棒一个机关白虎！吓傻的公输掌门！
　　公输仇他可是就带了一条赤练机关巨蛇！
　　虽然他的霸道机关兽的威力巨大无比，但是与眼前二十头机关白虎相比还是不可能的。
　　这若是令他的机关术来解决，他有些扛不住。
　　他看着机关林中停滞下来的嬴子天，连忙向李斯说道。
　　“丞相，快些派人去保护世子！”
　　“那二十头机关白虎可比的了千人的军队。”
　　公输仇他还没搞明白，为何李斯他们不动，而偏偏作为大秦世子的嬴子天在下面冒险。
　　丞相李斯此刻也是惊的瞳孔皱缩。
　　望着庞大比树林还要高出许多的白虎，他心生畏惧。
　　如此庞然大物。
　　他想立刻喝令命大秦锐甲去护嬴子天。
　　不过刚准备开口。
　　突然，一旁赤练那诱人之音却是响起了。
　　“丞相大人，虽然赤练知道你想护世子殿下安全。”
　　“但是，世子的命令最好不要违背。”
　　“你也不想再尝试那可怕的气势吧。”
　　这道赤练的声音可令天下平常男子失神堕落，然而在李斯哪儿却如惊天之雷一般炸响。
　　他心头骤跳，看向了墨家机关林中傲然而走的身姿。
　　是啊！
　　方才世子可是下了令的。
　　违令者，杀无赦！！
　　想到嬴子天充满震慑的话，李斯将要说的深深的咽了回去。
　　赤练见状继续道。
　　“丞相大可放心，就算世子不敌，他亦然可以用那招式安然而退。”
　　那招？
　　想起山涧刺杀，嬴子天一夫当关，修罗一般的气势，一瞬间震晕上百人的场景。
　　李斯放下了心。
　　驾着机关蛇的公输仇听着赤练之言颇为好奇。
　　“赤练女侠，世子殿下是下了什么令？”
　　赤练女侠？
　　“咯咯咯……”
　　“公输先生叫我女侠？”
　　赤练听到公输仇的称呼不禁媚笑起来，她对这个称呼很满意。
　　一旁冷酷示人的卫庄都忍不住嘴角上扬了。
　　赤练女侠，这是他听过最好笑的称呼。
　　公输仇呵呵一笑。
　　“自是。”
　　他可是老人精。
　　赤练缓缓出声解释。
　　“世子殿下下令了，没有他的命令，我们都不可以去。”
　　“否则杀无赦！”
　　公输仇听得头皮发麻。
　　“这，这是为何？”他忍不住问道。
　　赤练微微一笑，“或许世子殿下是想试试他的身手吧。”
　　试身手！！
　　用机关兽！！
　　公输仇惊了。
　　他还是第一次见有人想用机关巨兽试身手的。
　　世子殿下难道这么无敌？
　　他连忙道。
　　“这二十头白虎机关兽虽然不是老朽的霸道机关兽，但也是可怕至极。”
　　“人力不可比之！”
　　“老朽听闻世子殿下武功深不可测，但是想与二十头机关白虎抗衡会出大事。”
　　二十头白虎在他眼里简直就是灾难，以人抗衡，作死啊。
　　赤练淡淡一笑不再多言。
　　公输仇见状也不好再多说什么，只能看着。
　　毕竟，他也不想因为这种事送命。
　　这时，章邯、王贲率领上万的大秦锐甲而来。
　　章邯，王贲到来，连忙想向嬴子天行礼。
　　然而却发现世子不在。
　　王贲问道。
　　“丞相，世子呢？”
　　李斯看向墨家机关林道：“世子在那机关林之中。”
　　章邯，王贲立刻朝着李斯所指之处看去。
　　只见，他们大秦的十九世子驻足一处，狼牙棒杵地等待着机关白虎。
　　章邯，王贲见此那久经沙场的煞面顿时变色。
　　“丞相，你怎么能令殿下一人去冒险！！”
　　王贲大喝。
　　正欲下令时，李斯阻止。
　　“武侯，世子殿下下令了。”
　　“他一人去，谁若是去了杀无赦！”
　　章邯，王贲愣住。
　　章邯回神问道。
　　“这是为何？”
　　李斯回答：“或许是世子想以机关兽试试身手。”
　　听到这个章邯更懵了，只有王贲在一旁理解了。
　　“世子殿下是感觉没有对手了吗。”
　　这一路他们世子虽然仅仅出手数了几次，但是那都轻描淡写，王贲都能感觉到嬴子天丝毫没用什么实力。
　　王贲静下心，看了过去。
　　一边树林里，晓梦安静凝望着机关林中的嬴子天，淡漠的美眸分毫不曾从他身上移开；
　　另外一边的山崖上，月神，身后的大司命，少司命，他们望着按兵不动的大秦锐甲，又看了一眼即将与二十头机关白虎交战的嬴子天有些不明所以。
　　“影密卫章邯，通武侯王贲，丞相李斯，他们为何待在哪儿，而让嬴子天只身一人去对机关兽？”
　　大司命忍不住脱口而问。
　　她搞不明白，嬴子天可是始皇帝最宠爱的儿子，这么搞诛九族之罪。
　　月神目光一闪，紧接着，她平静如水的声音从面纱下传出。
　　“这应该是嬴子天的意思。”
　　嬴子天的意思！！
　　“他想做什么？”大司命再次问道。
　　月神唇角上扬，“应该是想一人用力量解决，击败剑圣，击败卫庄，他不满足。”
　　大司命猛然一惊。
　　“所以嬴子天想一人解决这机关兽？”
　　她有些不敢相信，俏脸上有着震惊。
　　月神淡淡而笑沉静不语。
　　身后，少司命从始至终未出声，也是静静的看着。
　　仿佛对嬴子天的龙角有意思，她凝望不移。
　　在他们的后方，身穿紫袍的星魂轻轻一笑。
　　他看着嬴子天缓缓自说。
　　“十二岁长如此可怕，传闻武学深不可测，现在竟然想以人之力对抗机关兽。”
　　“有意思！”
　　“让本护法看看，你到底有多强。”
　　墨家机关林中。
　　“吼！”
　　一声虎啸咆哮而出，比大树高出数丈的躯体足以令人畏惧。
　　然而，在它的前方，嬴子天扛起了狼牙棒。
　　蓦然！
　　机关白虎在墨家弟子的控制下直接一跃而起淩至于半空。
　　随即，白虎扑啸而来，震的四周气息滚滚。
　　公输仇见状不禁再次说道。
　　“如此威力，人不可能与之为敌的！”
　　不过就在他刚说完机。
　　“轰！”
　　那扑向嬴子天的机关白虎，那数十米大的身躯在嬴子天的一棒之下碎裂而来！！
　　霸王色的气息倾泻而出令人毛骨悚然！

第五十二章就用降三世，引奈落吧，用雷灭城！（求首订！）
　　第五十二章就用降三世，引奈落吧，用雷灭城！
　　霸王色的缠绕比起武装色要强数倍，甚至不用触碰就能将人，物一切摧毁。
　　“轰！”
　　机关白虎在炸裂的瞬间，两名墨家弟子在这迸溅出来的深蓝色霸王色激起的碰撞下直接碎成血雨。
　　墨家机关林为之震动。
　　嬴子天这一击，撼动了整片树林。
　　而且最为可怕的是，他一步未退！
　　“这！”
　　“怎么可能！”
　　公输仇瞠目结舌，那一张老脸充斥着震撼。
　　以人之力竟然一击砸爆了强横的机关兽！！
　　这在他的世界中，是根本不可能发生的事！
　　——大秦十九世子做到了——
　　这一刻，这位公输掌门失了神！
　　上万的大秦锐甲在这一刻鸦雀无声。
　　李斯，王贲，赤练，田言愣住了，雪女在龙驾上惊的俏脸凝滞。
　　他们虽然想到过，世子嬴子天或许能硬挡住机关白虎的袭击，扛的住那股惊天之力。
　　但是他们的世子不是扛住了，而是一狼牙棒砸爆了！
　　要知道，机关白虎身体就上万斤，那股攻势绝对的可怕，绝无人可正面扛住！！
　　静谧之后是成千上万大秦锐甲的声音173。
　　“这，我刚才在做梦吗？方才世子一狼牙棒将那像小山一般大的白虎打碎了？”
　　“你没有做梦，我也看到了。”
　　“世子殿下实力简直见不到底！”
　　“难怪剑圣盖聂都不是对手，这一招下去恐怕咸阳城楼得倒塌。”
　　万人敬畏。
　　雪女惊惧担忧。
　　嬴子天如此可怕，他们墨家怎么办？
　　.树林一处。
　　“这家伙真是人吗。”
　　晓梦不禁粉唇倾吐出声，她清冷的俏脸微微凝滞。
　　她已经不知道多少次在嬴子天身边这样了，他自允天才，师尊也称她为天纵奇才。
　　但是在嬴子天面前，她无法说。
　　嬴子天十二，她十八。
　　相差六岁，却深不可测到可能比师尊还强。
　　晓梦从没将嬴子天与她的师傅北冥子做比较，然而刚才那一击却让她起了这个心思。
　　她的师傅北冥子绝对也可将机关兽挡下，但是像嬴子天这般压倒性砸碎是绝对不可能的。
　　他的实力难道在师尊之上？
　　另外一边，二五仔星魂脸色有些发白，脸上傲气丝毫不见，一对眼眸只剩惊恐！
　　他前边的月神，大司命好不到哪里，只不过月神是凝重的震惊，而大司命是心生畏惧的震惊，全写在脸上。
　　哪怕是一直毫无情绪的少司命，眸子也是微微与平常不同。
　　月神凝重，她没想到嬴子天强悍至此。
　　机关城下。
　　高渐离被嬴子天吓的仿佛失了神，盗跖在他旁边张着嘴。
　　嘴里喃喃。
　　“怪物，怪物……”
　　剩下的十九头机关白虎也停下来了，操控的人被吓傻了。
　　震耳欲聋的响声就在他们眼前。
　　空气一片安静。
　　高渐离此刻发觉自己太愚蠢了，竟然认为机关白虎会能拿下嬴子天。
　　他有些提不起剑了，不过一想起还有十九头机关白虎，他又恢复了过来。
　　他不信嬴子天这么恐怖，这一招绝对费了他不少力。
　　不过就在下一刻，他就没了这个想法。
　　机关林中。
　　嬴子天挥了挥狼牙棒轻轻道：“还不错的感觉，这一击可以热身了。”
　　自语完，他将衣袍脱下露出了上身。
　　恐怖的身形，青龙的纹身在这一刻无比的醒目。
　　他扛着狼牙棒大喝。
　　“继续攻过来啊！”
　　“我可是刚兴奋起来。”
　　说着，嬴子天露出了一抹在墨家弟子看来极其可怕的笑容。
　　一声之下，墨家机关兽没有在轻易行动。
　　嬴子天有点不爽了，他笑道：“既然你们不来，那本世子攻过去了。”
　　“踏！”
　　说罢，一脚踏地。
　　赫然！
　　地面轰裂开来。
　　嬴子天直接以雷霆之势用那蕴藏霸王色缠绕的狼牙棒砸向了一头机关白虎。
　　嬴子天的速度极快，墨家弟子无法反应。
　　紧接着……
　　“轰！”
　　又是一声惊天巨响，机关林在巨大的力量下摇晃，又一头机关白虎爆碎。
　　地面砸出了一个巨大的深坑。
　　咔嚓！
　　缠绕的霸王色倾泻引的空气发出可怕的嘶鸣声！
　　又是一击轰碎！
　　墨家弟子绝望了，高渐离不敢置信。
　　这嬴子天是怪物，他的每一击都这么恐怖。
　　反观，王贲，李斯他们好了许多，虽然也有震惊，不过更多的是安心。
　　十九世子就是这么强。
　　接下来，令墨家弟子绝望的场景开始了。
　　机关林中，嬴子天大笑着。
　　“哈哈哈，继续！”
　　破坏第二个，嬴子天觉得还不够尽兴。
　　立刻转向一个目标。
　　“轰！”
　　又是一击，这一击更强，霸王色缠绕倾泻上了天。
　　天空的云都在颤动着了。
　　若是嬴子天再多用几分力，恐怕会撕裂天空，像霸王色碰撞一般。
　　继续，继续。
　　“轰！”
　　轰鸣声不断。
　　王贲他们看的是头皮发麻，他们没想到他们的世子这才是战斗的样子。
　　之前，什么盖聂，什么卫庄都特么没出力。
　　就在嬴子天享受之际，突然一只飞鸟传信给了卫庄。
　　卫庄收回震撼的心神看去。
　　只见，消息传来的是墨家从水路逃跑的消息。
　　想了一下，他看了过去。
　　这时候机关林轰鸣声还在继续，机关林已然改写了样貌，如同被十万大军踩踏的场面。
　　四皇打架，地图重画。
　　将全部机关兽砸碎后，嬴子天哈哈大笑。
　　“哈哈哈，稍微尽兴了一些。”
　　众人无语，这特么只是稍微尽兴了一些。
　　王贲望着仿佛被十万大军过境的机关林不禁吞咽了口水。
　　他缓缓出声。
　　“若是世子早出生二十年，恐怕六国一统一年就足够了。”
　　听到通武侯之言，大秦锐甲不由头皮发麻。
　　田言，卫庄，赤练，雪女沉默。
　　王贲说的不错，嬴子天早出生二十年，战场之上无敌。
　　机关林中，嬴子天扛着狼牙棒现在一片狼藉，焦土的地面上。
　　突然，卫庄向他射来了一处信息。
　　他打开一看，眉宇顿时一皱。
　　“原来是用机关白虎拖时间啊。”
　　嘀咕一声嬴子天看向了眼前的大山，墨家机关城，又看了一眼下方湍急的水。
　　他露出了笑容。
　　“就用这一招灭了你们吧！”
　　名为降三世，引奈落的招式。

第五十三章且听这龙吟！引天雷，平机关城！
　　消息嘛，嬴子天知道是墨玉麒麟传来的。
　　流沙的刺杀，潜入不必怀疑。
　　天下称第二，恐怕无人敢称第一。
　　看着消息，嬴子天不禁心中觉得可笑。
　　“刺杀本世子，还想跑？”
　　简直痴心妄想。
　　“呵呵呵……”
　　冷笑，随即嬴子天在那竹段上刻下了几个字将它丢了回去。
　　卫庄接过之后，冷酷的面色下略显疑惑。
　　赤练轻轻一撇嘀咕：“命麟儿速速出来。”
　　“世子想做什么？”
　　赤练也是跟着疑惑起来。
　　她不明白，墨玉麒麟在墨家机关城中可以与他们里应外合，最快剿灭墨家余孽的方法，嬴子天竟然要麟儿出来！！
　　卫庄也是搞不明白，不过他知道嬴子天有考虑。
　　他淡淡一声将令交给赤练。
　　“命麟儿出来。”
　　赤练明白的点了点俏首。
　　她知道，嬴子天的事最好别多问。
　　只需要听就好了。
　　用白凤留下的信鸟，赤练用它将令带给了墨玉麒麟。
　　做完这一切，赤练目光放在了嬴子天身上有些好奇。
　　世子，接下来要做什么？
　　不仅是赤练，所有人都想知道这位大秦十九世子殿下接下来准备如何行动。
　　满目疮痍的机关林中，嬴子天扛起狼牙棒回身。
　　看上去是尽兴了，不想再打了。
　　王贲见状不免露出笑意，看向章邯松了一口气。
　　“世子看来是尽兴了，接下来覆灭墨家机关城就该我等大秦锐甲动手了。”
　　章邯听后点了点头。
　　这他们被始皇帝派来剿灭墨家叛逆，若是一动不动被十九世子一人覆灭，指不定要回去被问罪。
　　这吃干饭呢。
　　说罢后，章邯与王贲立刻是踏下了机关林立刻向嬴子天而去。
　　李斯一看，也是跟了上去。
　　方才王贲与章邯的交谈他也听到了，认为是大秦锐甲出兵之时，所以必须先去请示。
　　上万煞气腾腾的大秦锐甲仿佛知道该到他们出动了，每一人面色坚毅，眼中闪着浓浓的攻势。
　　涌出的气息如同一只快要苏醒的凶兽。
　　“我们要去吗？”赤练不禁一问。
　　卫庄冷漠一声，“不必，看着就行。”
　　凝望嬴子天，卫庄觉得没有必要去，他知道嬴子天命墨玉麒麟回来一定是有什么考虑。
　　虽然不知是什么，但是可以肯定一定，绝不是令上万的大秦锐甲去攻破机关城。
　　赤练听后静静而望。
　　龙驾上，女扮男装的田言也没有行动的意向，至于雪女则是无法动弹瘫坐着。
　　昨夜她被摧残的心神恍惚。
　　另外的暗处。
　　晓梦，月神，大司命，少司命，星魂也是静望。
　　她们看来，嬴子天应该是尽兴准备休息了。
　　要是一人踏破机关城，那就实在太恐怖了。
　　机关林下。
　　嬴子天望着向他而来的王贲，章邯不免皱眉。
　　在他们身后还有丞相李斯。
　　很快，章邯，王贲来到了嬴子天身前。
　　二人一同低首行礼。
　　“世子殿下，还请下令。”
　　在外，见嬴子天如见陛下。
　　下令？
　　嬴子天疑惑。
　　“下什么令？”
　　章邯，王贲抬头相视一眼有些发愣。
　　他们说道。
　　“世子摧毁机关白虎废了不少心力，让我与章邯将军惭愧。”
　　“还请世子休息，我等大秦锐甲必在一日之内攻破机关城。”
　　听到这儿，嬴子天明白了。
　　感情是章邯，王贲以为他是累了才回头的啊。
　　念及如此，嬴子天淡淡一笑道，“不必，你们退去，本世子要一人踏平机关城。”
　　章邯，王贲有点懵。
　　这一人踏平，为何要退一下？
　　他们搞不明白。
　　其实嬴子天是想过去等墨玉麒麟归来后，直接用出那招将墨家机关城移了。
　　结果没想到会被王贲，章邯他们认为是累了？
　　开玩笑……
　　四皇凯多是谁，在和之国一直打，和儿子大和打，和赤鞘九侠打，和王路飞打都没累。
　　他才稍微热身怎么可能会累！
　　这时李斯也是来到这儿。
　　他说道。
　　“世子，还是令武侯，章将军出动吧。”
　　嬴子天刚想令他们退去，突然，一道冷漠至极的声音响起。
　　“嬴子天，可敢与我一战！”
　　声音之下蕴藏着冰冷的杀机。
　　嬴子天，章邯，王贲，李斯看了过去。
　　只见，在一棵树端上，高渐离手持水寒剑目光冷视着嬴子天。
　　蓦然，高渐离剑指嬴子天，内力围绕水寒剑。
　　下一刻！！
　　“呼！”
　　剑气腾腾，寒风而吹。
　　刺骨的冷风如同刀刃一般令李斯打着冷颤。
　　水寒剑，剑阴寒至极，若是以强悍的内力驱使足以冻结湖泊。
　　王贲，章邯见状立刻挡在了嬴子天身上。
　　二人杀意锁定高渐离。
　　王贲冷喝，“大胆，区区一个墨家叛逆，竟然还敢口出狂言剑指我大秦世子。”
　　“世子殿下，让臣诛杀此贼！”
　　王贲喝后，向嬴子天请命。
　　嬴子天淡淡一笑。
　　“你们退下，我和他玩玩。”
　　王贲听后道：“世子，像高渐离这样的叛逆不值得世子出手，他的血赃了世子的手。”
　　嬴子天摆了摆手。
　　“没什么，就让本世子来，免得让天下人取笑大秦世子怕战。”
　　王贲无奈退后，他看高渐离像看死人一样。
　　这家伙找死，难道没看到世子殿下的力量吗？
　　章邯，李斯也是奇疑。
　　高渐离想要与世子殿下一战，这不作死吗。
　　剑圣盖聂，流沙卫庄都不是对手，你一个排名第七的水寒剑；
　　找死啊！
　　机关林外。
　　赤练不禁轻捂红唇发出魅人的轻笑。
　　“咯咯咯……”
　　“这高渐离是疯了吗，竟然向世子殿下挑战。”
　　一旁的卫庄浮现出一抹冷笑。
　　他说道，“高渐离没疯，他不过是想拖延时间或者是。”
　　说着，他撇了一眼雪女。
　　这个被嬴子天快要驯服的女人。
　　赤练一听就明白了，这高渐离不过是拖延墨家叛逆离去的一个棋子。
　　必死的存在。
　　“不过世子该怎么办？”
　　“麟儿回来，墨家叛逆就会跑了。”赤练不禁一问。
　　这一问令卫庄斗无法明白。
　　他只能说道：“世子，他有自己的考虑，看着。”
　　听着卫庄冷漠的声音，赤练不再多言。
　　雪女在龙驾上喃喃自语：“如此，墨家应该不会被嬴子天所灭。”
　　她的声音令田言听到了。
　　田言淡漠一声，“你最好不要有好的期盼。”
　　恩？
　　雪女听到后俏脸向田言看去。
　　“你说什么？”
　　田言唇角上扬出一抹冷笑，“世子殿下绝对不会放过害他之人，你们墨家可能会灭的极惨。”
　　雪女目光冷下。
　　她道：“哼，墨家从水路走，就算是他也不可能追上。”
　　田言笑了，不再与雪女争辩。
　　山崖上……
　　阴阳火部长老，大司命，她望着嬴子天与高渐离笑了出声。
　　“这高渐离这么想死吗？”
　　赤红纤手抚着秀发，令人毛骨悚然。
　　大司命的身姿虽然凹凸有致，与明珠夫人可媲美，但是赤色的手，足以令人望而却步。
　　月神听到后轻缓而说，“他是在拖延时间，要么是在等墨家巨子，要么就是在令他们墨家退走。”
　　大司命闻言了然。
　　她又说道，
　　“这么说，世子殿下今日无法剿灭墨家叛逆了。”
　　月神面纱下露出一丝笑意。
　　“始终，他不过只是一个人。”
　　“一个人就算再怎么强，也无法办到一些需要人才能办到的事。”
　　大司命不语。
　　恩，什么神龙降世，看来是欺骗天下人的，虽然武学深不可测但还不是无法剿灭墨家所有叛逆。
　　一旁少司命盯着嬴子天静谧不语。
　　身后远处，星魂恢复过来静静的看着。
　　墨家机关林中。
　　嬴子天扛着狼牙棒直面高渐离。
　　他淡漠一声，“出招吧。”
　　高渐离将水寒剑竖于冷漠充满杀机的眸子前。
　　“嘶！”
　　内力卷起，水寒剑的剑身开始冒出肉眼可见的白色寒气。
　　寒气逼人，令高渐离的眉宇，长发都扑上了一层白霜。
　　高渐离丝毫不为所动，他将剑势凝滞最高。
　　紧接着，剑身冻结出寒冰。
　　还未完！
　　轰！
　　一股庞大的寒气也在下一秒从水寒剑上倾泻而出。
　　“咔！”
　　寒冰蔓延至地，刹那间将周围百米的地面冻结出了一层寒冰。
　　“哦，冰。”
　　“作为烈日下，这还挺不错的。”
　　嬴子天望着脚下的寒冰不禁露出一抹笑容。
　　身后，李斯被冻的瑟瑟发抖，王贲、章邯煞脸凝重。
　　对于他们来说，高渐离很强。
　　高渐离冷视嬴子天问道：“雪女，你把她怎么样了？”
　　嬴子天左手扛着狼牙棒露，右手指向他的龙驾说道，“她在那儿。”
　　高渐离顺着嬴子天手指的方向看去，果然看到了雪女。
　　不过此刻的雪女与往日的不同，多了妩媚。
　　高渐离心生一丝不好的预感。
　　这时，嬴子天的声音响起。
　　“放心，本世子对她很好，这几日一直与本世子相拥而眠。”
　　高渐离听了，脸色更加寒冷，杀气更加浓郁。
　　嬴子天丝毫不在意的继续出声。
　　“对了，你应该没感受过吧，雪女身段轻柔，很潤呢。”
　　听到这杀人诛心的话，高渐离再也忍不住了。
　　他没感受过。
　　——0——
　　他气的冷喝一声。
　　“风萧萧兮易水寒！”
　　下一刻！
　　“呼！”
　　带着浓烈杀气的寒风卷起了，剑风狂呼。
　　高渐离直接用出最高的剑招，当年送荆轲离去时领悟的风萧萧兮易水寒。
　　冰冷的气息瞬间席卷机关林。
　　无数白霜环绕嬴子天。
　　那阵势看的大秦锐甲都不自信了。
　　世子能扛住吗？
　　“这就是易水寒？”
　　赤练好奇望着。
　　卫庄不屑，“华而不实。”
　　就在他不屑声下，高渐离出剑了。
　　这一剑极快，极寒！
　　剑光快若雷霆直冲嬴子天。
　　嬴子天不多也不闪。
　　刹那间，高渐离持水寒剑刺中嬴子天的胸膛。
　　寒气爆发，嬴子天直接被一层冰霜冻结。
　　章邯，王贲，李斯见状不免脸色大变。
　　“世子！”
　　林外，上万大秦锐甲都懵了。
　　“世子，他被冻住了！”
　　他们心中怀疑，他们恐怖无比的世子没了？
　　卫庄与赤练冷笑不语，这种程度怎么可能要嬴子天的命。
　　一边的晓梦见状，先是俏脸带担忧，随即又恢复过来。
　　她知道，这种程度对嬴子天无用。
　　“我担心他做什么？”晓梦不禁自问。
　　月神，大司命，星魂作为高手他们知道，嬴子天不会有事。
　　林中，高渐离手顶水寒剑喘着气。
　　他恨恨的望着冰中的嬴子天。
　　“嬴子天，你这怪物，我以易水寒冻结你的经脉！”
　　“死！”
　　刚说完，“咔嚓！”一声！
　　——0——
　　高渐离脸色骤变，随即冻结嬴子天的寒冰在他眼中碎裂而开。
　　嬴子天毫发无损的扭了扭脖子。
　　他以两米高的身躯俯视高渐离。
　　“你不会以为就凭这种小把戏就能杀本世子。”
　　高渐离愣住。
　　猛然，一股巨力袭来！！
　　“砰！”
　　他满口吐血直接倒飞了出去。
　　“砰！”
　　落在地上后，高渐离发现自己全身的骨头都碎裂了。
　　仅仅一击，他就快没命了。
　　嬴子天太过可怕。
　　身后的王贲，李斯，章邯见世子没事松了一口气。
　　上万的大秦锐甲也松了一口气。
　　嬴子天要是有什么事，他们都得人头落地。
　　击败高渐离后，嬴子天向他走了过去。
　　来到身前，嬴子天一把就以手抓起了高渐离的头颅。
　　高渐离冷笑，“呵呵呵，暴君之子，你们永远不会成功。”
　　嬴子天露出一抹笑容，“本世子知道你是在拖延时间给那些叛逆逃走的时间。”
　　“不过，你知道本世子为什么一招没杀了你吗？”
　　高渐离凝起血眉。
　　嬴子天森然一笑。
　　“本世子是让你死前看看墨家怎么被毁的。”
　　说罢，嬴子天将他扔在了地上。
　　这时，墨玉麒麟回来了。
　　嬴子天看到后笑了。
　　他向章邯，王贲，李斯下令。
　　“你们退回去！”
　　王贲，李斯，章邯不明其意，不过不敢忤逆向后退去。
　　嬴子天见此转身直面身前远处的大山。
　　这一幕令所有人疑惑。
　　“世子殿下这是准备做什么？”
　　“不知道？”
　　赤练微微凝眉，卫庄仔细凝望。
　　树林中，晓梦高高而立疑惑。
　　“他想做什么？”
　　山崖之上。
　　大司命也是疑惑不解。
　　“月神大人，嬴子天想做什么？”
　　月神轻轻摇首，她也不知。
　　星魂也是不解。
　　所有人都将目光看向了那道君临天下的身姿。
　　林中……
　　嬴子天仰头而望天。
　　高渐离凝重的看着。
　　蓦然！
　　“喝！”
　　嬴子天仰天而喝。
　　“轰！”
　　喝声如同九天惊雷降世，震耳欲聋。
　　这一声下，嬴子天的脚下纷纷开裂，一股极其可怕的气势冲天而起直冲云霄！
　　天空风刮，云动，一卷卷狂风倾泻而出，卷的山涧如同猛兽咆哮。
　　上万大秦锐甲在狂风中纷纷为之色变，大司命，月神，星魂，赤练，卫庄，田言，雪女，都为之动容了。
　　这威势太可怕！
　　连天空都影响到了。
　　不过这还只是开始。
　　蓦然，在他们震惊之余。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　“吟！”
　　嬴子天发出一声莫名的龙吟，龙啸震天，动地。
　　所有人都被这一龙吟震慑。
　　龙吟之下天空开始变化。
　　高渐离惊恐的发现，机关城，不，是群山之上起了浓浓的乌云。
　　乌云汇聚。
　　“轰！”
　　“咔嚓！”
　　雷霆，轰雷，惊声不断，好似天灾一般。
　　嬴子天二话不说直接一踏。
　　瞬间，他好似炮弹一般直冲到了墨家机关城的上方。
　　嬴子天手扛狼牙棒。
　　一道惊雷而下，嬴子天冷喝。
　　“这一招，为降三世，引奈落！”
　　“可平机关城！”

第五十四章武侯：世子殿下也许真的是龙！奖励大秦时期的世界地图！
　　嬴子天这一声令上万的大秦锐甲，公输仇，卫庄、赤练，月神，星魂，雪女，田言，晓梦，章邯，李斯，王贲等所有人为之惊恐。
　　他们听到了什么？？
　　嬴子要以一招平了墨家机关城！！
　　“不可能！”
　　“这绝不可能！”
　　机关城中，观望的盗跖和班老头面色苍白，他们被这一声惊的心神颤抖。
　　墨家弟子抬首而望。
　　他们不相信，濒死的高渐离也不信，上万的大秦锐甲，通武侯，丞相他们都不信。
　　不可能以人力破一座大山的！
　　绝无可能！
　　不过，就在他们惊惧，不想相信的目光里。
　　天空中，那雷霆万钧的乌云之下，头有一对龙角的嬴子天高举起了狼牙棒。
　　“呲……”
　　霸王色紧紧缠绕在狼牙棒上，狼牙棒的表面蔓延上了一道赤芒。
　　猛然！
　　一道紫色的闪电劈中了嬴子天。
　　嬴子天随着这道惊天的闪电，直冲墨家机关城的山顶。
　　他的速度极快，简直就是雷霆的化身，顷刻而至，用带着充满恐怖力量的狼牙棒轰然向山顶砸去。
　　这一挥鬼哭狼嚎，天空乌云为之卷起成暴风眼，庞大的力量倾泻而下如同降下的天灾一般。
　　紧接着就是一道白光在山顶炸亮。
　　所有人为之皱眉。
　　再接着就是他们听得一声惊天巨响，随即狂暴气流席卷了他们。
　　“轰！”
　　这一刻，大地震动，水流逆转。
　　“砰！”
　　在嬴子天庞大的力量下，墨家机关城轰然炸开，山体随之崩裂，震荡出了一起巨大的蘑菇云直冲入云霄。
　　“啊！”
　　气流狂呼，在这狂暴的气流之下，上万的大秦锐甲翻到。
　　王贲，章邯，李斯三人趴在了一块。
　　老头公输仇趴在机关蛇下。
　　晓梦，星魂，大司命，少司命不得不用内力抵抗。
　　然而气流如同猛虎直接将他们所在的树林，山崖全部吞没。
　　这一刻，无人在这狂暴的气息下站立。
　　也不知过了多久，气流终于小了下来。
　　赤练抬眸看去，顿时她的红唇张开，美眸如铜铃一般，俏脸变得震撼。
　　在她身边的三尺，卫庄坐着而望前方，瞳孔皱缩。
　　身后，龙驾上，雪女，田言俏脸凝滞。
　　上万大秦锐甲呆若木鸡，噤若寒蝉，口可吞蛋。
　　满目疮痍的林中，李斯，章邯，王贲站起而望分分钟变得惊恐。
　　至于他们为什么如此，只因，前方原本应该存在的墨家机关城的大山，此刻完全消失不见了！！
　　“真的，世子殿下真的一招解决了！”
　　“这，怎么可能！”
　　“世子殿下是神明吧。”
　　“咕噜……”
　　上万大秦锐甲纷纷吞咽口水，那清晰无比的声音都透露着他们的震撼。
　　当然不止是他们，公输仇这老头已经吓傻了……
　　晓梦，月神，大司命，少司命，星魂身体都在轻颤着。
　　无声……
　　一处山崖，嬴子天赤着上身望着下方。
　　湍急的水流涛涛而卷，水中无数墨家弟子的尸体飘动着，一片血红。
　　“哼！”
　　冷哼一声，嬴子天转身看向一旁的高渐离。
　　发现，高渐离已死，面色带着惊恐。
　　显然，死之前看到了嬴子天的恐怖的力量。
　　“沙！”
　　一道声音响起。
　　嬴子天看去，发现在一处树下墨家盗跖，班老头受了重伤在哪儿。
　　他不禁笑了笑，扛着狼牙棒过去。
　　盗跖和班老头惊惧。
　　不过惊惧也无用，等待他们的是嬴子天的狼牙棒。
　　杀了二人，嬴子天转身下令。
　　“章邯将军，武侯，将他们墨家叛逆的尸体拖回去。”
　　章邯，王贲从震撼中回神。
　　“是！”
　　应声后，二人命大秦锐甲抬人。
　　嬴子完后，就向龙驾而去。
　　这一招用了一些力气了，感觉很不错。
　　很快，来到龙驾。
　　“世子殿下！”
　　大秦锐甲一见嬴子天到来立刻下跪行礼。
　　“起来吧。”
　　嬴子天挥了挥手。
　　大秦锐甲听后起身，上万人看着嬴子天心生畏惧。
　　这位大秦世子太可怕了。
　　根本就不是人！！
　　赤练都不知道说什么了，公输仇也不敢出声，他们发觉自己与嬴子天的差距后不敢再乱说。
　　就怕，嬴子天随手一击要他们的命。
　　而这时，嬴子天撇向了公输仇的机关蛇。
　　他轻轻出声。
　　“机关兽，公输家族的霸道机关术，有点意思。”
　　公输仇一听，吓的老脸流汗。
　　他连忙笑道：“哪里，老朽这些小玩意儿与世子的力量比起来就是孩童。”
　　嬴子天露出一抹笑容上了龙驾。
　　龙驾上，雪女怒视嬴子天。
　　后者丝毫不在意将她搂住，而且还吃豆腐。
　　雪女无法抗拒，只能任嬴子天施展。
　　很快，在一阵无声中，章邯，王贲，李斯过来了。
　　章邯向他汇报。
　　“世子，墨家机关城已经不复存在。”
　　“没有人还活着。”
　　嬴子天点了点头。
　　他说道：“那你们就回咸阳向父皇复命吧。”
　　章邯，王贲对视之后点头。
　　他们要将今天之事告知陛下。
　　实在太可怕了。
　　引雷而击！
　　这不是人的节奏。
　　他们临走时看了一眼雪女，不过看到嬴子天他们又收回了目光喝令撤退。
　　一声令下，上万大秦锐甲离去。
　　烟尘滚滚，声势浩大。
　　不过，比起方才他们世子的声势，这如同一只未成年的老虎。
　　公输仇见章邯，王贲离去，也是不敢在待在这儿。
　　他连忙行礼。
　　“世子殿下，丞相大人，公输仇就先告退了。”
　　嬴子天摆了摆手.
　　公输仇如释负重，连忙驱机关蛇而退。
　　待他离去后，嬴子天望着已经消失无影无踪的墨家机关城冷声。
　　“从今日起，诸子百家再无墨家！”
　　李斯行礼。
　　“世子神威。”嬴子天收回目光淡淡道。
　　“走吧，继续东巡。”
　　李斯一听立刻喝令启程。
　　三百人的东巡之路再次启程。
　　待他们离去后。
　　晓梦不知为何的又跟了上去。
　　另外一处山崖上。
　　大司命望着远去的嬴子天脸色发白，心声畏惧，她还余惊未了呢。
　　“月神大人，这十九世子你说他不会真是神龙降世吧！”
　　大司命没有办法忘记方才嬴子天发出惊天龙吟的场景，也没办法忘记嬴子天从天而降一击平机关城的场景。
　　此刻，她的耳边仿佛还在回响着浩荡的轰鸣声。
　　月神娇躯轻颤着，不过为了不让大司命发现，她极力忍住。
　　面对大司命的问题，她无法回答。
　　轻轻摇首。
　　大司命不明。
　　月神暗自心惊，嬴子天实在超乎了她的想象。
　　就算东皇太一都做不到。
　　难道真是神龙降世？
　　良久，在一阵安静的空气下。
　　大司命再次问道。
　　“月神大人，现在怎么办？”
　　“墨家机关城不在了，我们阴阳家的至宝如何？”
　　月神轻轻一叹，“东皇大人早有所料，命我找一个少女代替。”
　　说完，她迈出步子离去。
　　大司命，少司命紧随其后。
　　在他们身后。
　　星魂望着不复存在的墨家机关城，眼中有敬畏，有疯狂，还有崇拜。
　　章邯，王贲那边。
　　“你们说世子殿下不会真是神龙降世吧。”
　　“废话，肯定是，你刚才没听世子都喝出龙吟2.1了，世子一定就是神龙降世。”
　　“肯定是，那一击引起雷霆，不是神龙就是神明！”
　　上万人的大秦锐甲叽叽喳喳的。
　　王贲扫了一眼悠悠出声，“世子殿下也许真的是龙。”
　　恩？
　　章邯疑惑。
　　王贲开口。
　　“数日前，我与丞相曾经问过世子一个问题。”
　　章邯凝起眉淡问道：“什么问题？”
　　王贲露出一笑。
　　“我们问殿下那苍狼王的力量世子是如何给予的……”
　　“他说他是神龙，你们信吗。”
　　听到王贲之言，章邯不禁心头一跳。
　　这有没有可能，世子不是玩笑，而是真的！！
　　怀着这个问题，他们向咸阳而去。
　　另外一边。
　　龙驾上，嬴子天脑海里系统声音响起，
　　【叮，覆灭墨家，奖励国运增加三百，三年大秦风调雨顺。】
　　【奖励一张大秦时期的世界地图。】
　　【奖励前方东巡之路上，一亩土豆地。

第五十五章墨家巨子：我家呢？！就算是神龙，亦可屠！
　　恩？”
　　“大秦时期的世界地图！”
　　嬴子天听着系统奖励不免有些惊奇。
　　他想要看看。
　　毫无犹豫，嬴子天将地图从系统中取了出来。
　　一旁的雪女看见嬴子天突然变出东西来，不免俏脸微滞。
　　这什么手段？
　　嬴子天并不理会吃惊的雪女，他拿出的地图是纸所画，而且还卷成了筒状。
　　他轻轻打开，顿时熟悉的形态出现在了他的眼中。
　　与二十一世纪的地图没什么区别，就是帝国不同。
　　大秦时期，世界除了大秦以外，匈奴大秦百姓皆知。
　　再远的孔雀帝国，压力山大帝国，基本上无人可知，这一看比大秦有过之而无不及。
　　尤其是压力山大，那版图，估计要将匈奴，百越，楼兰全部拿下才可力压之。
　　“恩，要不要给父皇？”
　　嬴子天拿着地图暗自想着。
　　想了一番，他决定等找到土豆后一并送回。
　　毕竟这次看似只有两个宝贝，实则是有三个。
　　地图，纸以及土豆。
　　他能猜到文武百官见到地图，看到纸的情形了。
　　目光看向龙驾外的李斯19，他默默的将地图收了回去。
　　龙驾有帘遮挡，外面无法看清里面的情形，所以李斯不知。
　　现在还不是给李斯知道的时候。
　　雪女望着嬴子天的手段有些震惊。
　　“这种手段，还有一击毁了机关城，这家伙到底什么怪物！”
　　嬴子天收回后看向了雪女，蓦然他伸出了手。
　　雪女咬牙。
　　这混蛋！
　　数个时辰后。
　　原墨家机关城之外的一处窄道上。
　　“驾……”
　　一匹匹烈马从道上疾驰而过卷起一阵烟尘。
　　驾马之人分别是墨家巨子燕丹，道家人宗掌门逍遥子，儒家三当家张良，农家田猛以及一些六国余孽。
　　燕丹在前神色凝重如水。
　　“希望还来的及！”
　　至从知道高渐离刺杀嬴子天失败之后，燕丹就知道嬴政会暴怒出大军剿灭他们。
　　现在燕丹只求赶在墨家弟子死伤惨重之前回去。
　　见燕丹如此神情，逍遥子出声说道：“巨子不必着急，据我所知暴秦的大军应该今日会至。”
　　“墨家机关城由墨子耗百年建成，就算是大军也不可能一天时间内攻破机关城的。”
　　燕丹无言，他不曾多说，只是速度加快了一些。
　　不知为何，他心中非常的不安。
　　“踏踏踏……”
　　他们驾马穿过窄道，刚转过去燕丹就停住了。
　　原因无他，因为为首在前的燕丹发现他的老家，墨家机关城没了！！
　　完全消失了，只有被破坏满目疮痍的机关林。
　　“这怎么回事！”
　　燕丹望着丝毫不见的墨家机关城，面色变得凝重。
　　他的身后，道家逍遥子、儒家张良，农家田猛全部都愣住了。
　　墨家机关城不见了。
　　这怎么回事！
　　一股令人头皮发麻的不详预感涌在了这几位高手头顶。
　　燕丹下马，走了过去。
　　浓烈的焦味席卷了他。
　　燕丹来至断崖向下而望，只见无数尸体横流在水中，湍急的水流漂浮着机关城中的机关。
　　“这到底怎么回事！”
　　“难道他们启动了青龙！”
　　燕丹不禁喃喃自语。
　　一旁的张良却是凝重出声。
　　“不对，若是启动青龙为何一具大秦锐甲的尸体不见！”
　　张良之言令燕丹为之变色。
　　是啊，青龙启动为什么一个大秦锐甲的尸体都看不到。
　　不等燕丹疑惑，张良的声音继续响起。
　　“巨子，你看这机关白虎。”
　　燕丹闻声而望，逍遥子，田猛也是看去。
　　这不看还好，一看他们皆是神色凝重无比。
　　作为当世高手的他们，一眼就看出了机关白虎是被人破坏的。
　　“是嬴子天！”
　　“他来过！”
　　燕丹沉眉。
　　张良，逍遥子，田猛听到这名字纷纷沉默。
　　这个名头很可怕。
　　大秦十九世子，徒手折鲨齿，渊虹，败盖聂，败卫庄，传其乃神龙降世能呼风唤雨。
　　深不可测。
　　空气沉静，良久逍遥子抚摸胡子。
　　“看来是他做的。”
　　燕丹还是不解，“他是如何开启青龙的！”
　　这句话刚落，一旁一道声音响起。
　　“巨子，嬴子天他并不是开启青龙。”
　　恩！
　　突如其来的声音令燕丹，逍遥子望了过去。
　　只见，在一旁的树后有三个墨家弟子。
　　他们是在外才没有被抓住，而且目睹了当时的一切。
　　现在还在瑟瑟发抖着。
　　嬴子天的力量，身姿可怕至极。
　　燕丹走了过去询问。
　　“怎么回事？”
　　三人推推拖拖。
　　“你说，还是你说。”
　　看着三人畏惧惊恐的样子，燕丹、张良、逍遥子、田猛都不禁好奇到底发生了什么竟然令他们如此恐惧。
　　最后，终于走一人站了出来。
　　他颤颤巍巍说道：“墨家机关城是被嬴子天一狼牙棒砸碎的。”
　　声音响起，燕丹不禁惊骇。
　　“你说什么！”
　　他的神色明显不信。
　　一旁的张良，逍遥子，田猛和一众六国余孽也不信。
　　“是真的！”
　　“我们亲眼所见，嬴子天一声龙吟，天空变成乌云，他一飞冲天借一道惊雷将机关城移平了！”
　　见状，那三人齐声喝道。
　　一边说着，一边颤抖着身体。
　　随即，其中一个人疯了。
　　“大秦世子，那嬴子天真的是神龙降世！”
　　“他能呼风唤雨，还能借天雷！”
　　“他是真龙，我不当墨家弟子了，我要去咸阳！”
　　660“我也不当了，我也要去咸阳！”
　　燕丹看着这一幕眼中杀气腾腾，骇然之间他出手射杀了三人。
　　说到底的兼天下，爱众生，不过是为了灭秦走的幌子。
　　一旁的张良，逍遥子，田猛则是见惯不惯了。
　　加入秦人的弟子，必须杀！
　　杀了之后，空气安静。
　　他们想起方才三人之言，不禁心头胆寒。
　　这太可怕了，竟然引雷而平机关城。
　　“此子不会真是神龙降世吧？”
　　安静之下，田猛出声了。
　　燕丹听后却是说道：“不可能，嬴子天不可能是龙，暴秦残虐，天绝对令神龙庇佑。”
　　“那嬴子天可能是跨入天人极限的高手！”
　　作为亡秦头号坚定人士，燕丹是绝对不认同嬴子天是神龙降世的。
　　他继续狂妄道，“而且就算是神龙降世，也可屠！”
　　田猛嘴角一抽暗道：要是真龙屠个屁！
　　不过他不好明说，田猛也不信嬴子天是神龙降世。
　　于是他问道：“天人极限的高手天下并没有出现过，该如何是好？”
　　燕丹沉眉，“杀嬴政必先杀嬴子天，他的名声如日中天，他东巡会经过大泽乡，当年猎杀白起的阵法。”
　　燕丹一言令逍遥子，田猛，张良眼前一亮。
　　地泽二十四！
　　无敌的白起所被猎杀的阵法！

第五十六章祖龙：东巡之后我得好好问问他！
　　杀神白起，战国四名将之首。
　　生前纵横疆场无一败绩，长平之战坑杀四十万赵军为人屠也。
　　之后被秦庄襄王赐毒酒而死，但其实是被农家六大长老集三千人之力用以地泽二十四阵猎杀。
　　白起之威有目共睹。
　　用于猎杀高深莫测的嬴子天可行！！
　　若不杀声名远播的嬴子天，经过这一次嬴子天引雷移平墨家机关城，将更加令百姓相信嬴子天就是神龙降世。
　　这对他们反秦大计来说，是最可怕的。
　　无法煽动百姓就无法逆舟。
　　而嬴子天武功深不可测，平常办法绝对无法杀之，只能聚集众多高手以绝对的力量杀之。
　　农家地泽二十四是最好的办法。
　　东巡之路，东郡大泽之山！
　　绝佳的地点。
　　“那我们现在就先去大泽乡回去布置。”
　　田猛沉喝一声。
　　既然决定，那么他们一定要先杀嬴子天。
　　逍遥子抚胡点头，张良想了一下也觉得可以先去。
　　只有燕丹拒绝。
　　“先等等。”
　　“诸位且随燕丹去接一个人。”
　　众人疑惑。
　　“何人？”
　　燕丹回答：“医仙。”
　　医仙，端木蓉！
　　众人点了点头，端木蓉为医师很有用。
　　当然，燕丹其实是为了他的女儿。
　　驾马而上后，燕丹心中暗道：希望月儿没事。
　　很快他们就向镜湖医庄而出发。
　　不过可惜，又被嬴子天捷足先登了。
　　镜湖医庄。
　　苍狼王，白凤凰奉嬴子天的命令找到了这儿。
　　二人轻而易举的就闯了进来。
　　端木蓉面容凝重，冷若冰霜的看着二人。
　　“苍狼王，白凤凰！”
　　手中银针为器，她的心沉了下去。
　　身后的高月害怕的躲着。
　　气氛诡异沉重。
　　蓦然，苍狼王出声。
　　“你们最好乖乖跟我们走，不然世子可是说了，不走直接杀！”
　　说罢，苍狼王身体变得膨胀。
　　嚎！
　　伴随着一声狼嚎，苍狼王顷刻之间从人化作成了一头漆黑的疾狼。
　　凶悍的杀气锁定了二人。
　　端木蓉见状瞳孔皱缩。
　　她被吓到了。
　　心中震惊。
　　“这家伙和传闻一般，变成怪物了！”
　　高月也是被苍狼王的样子吓到了躲在端木蓉身后。
　　白凤凰在一旁心惊苍狼王的实力，他感觉苍狼王的实力可能与卫庄差不多了。
　　这数天的相处，苍狼王的实力可以明显感觉越来越强。
　　苍狼王未理会白凤的目光，他伸出寒光凛凛的利爪冷冷道，“死，还是随我去见世子。”
　　淡漠的狼眸丝毫没有感情。
　　端木蓉额头落下了一滴汗。
　　她很确定，若是她说一个「不」或者动手。
　　顷刻之间，就会被杀。
　　月儿也会被杀！
　　蓦然，她放下了手中的银针。
　　见此情形，苍狼王退出了狼身。
　　他冷冷一笑，“还算识时务。”
　　端木蓉无奈与高月一同被苍狼王和白凤带走了。
　　一天之后的清晨，当燕丹来到镜湖医庄时，发现医庄一片狼藉，墨家弟子尽数被杀光了，尸体遍布。
　　“这怎么回事！”
　　燕丹沉眉心中有种不好的预感。
　　他走进去后发现端木蓉留下了一点信息。
　　高月与端木蓉被嬴子天抓住了。
　　“这！”
　　燕丹目色血红愤怒至极。
　　他没想到这么隐蔽的地方都被嬴子天找到了。
　　“这怎么办？”
　　张良凝起眉。
　　现在去找嬴子天根本不是对手。
　　空气沉静，良久燕丹冷漠一声：“我等直接去大泽山。”
　　燕丹直接放弃了端木蓉与月儿。
　　在他心里，亡秦在第一位。
　　只要能灭秦，什么都能下狠心。
　　与此同时，大秦咸阳宫，章台殿。
　　赵高正在为嬴政递上竹简。
　　就在这时，一名影密卫急匆匆的走了进来。
　　来到殿中，这位身穿甲胄的影密卫下跪行礼。
　　“陛下，章邯将军有消息传回。”
　　赵高凝神。
　　正在批阅竹简的嬴政立刻放下手中竹简。
　　他抬起威严之容吐出一字。
　　“念。”
　　影密卫听后不敢怠慢，连忙打开竹简，随之就是一阵神色震撼。
　　这位影密卫被消息吓到了，一时之间没有出声。
　　看着影密卫如此神情，嬴政不免凝起眉。
　　赵高也仿佛知道了那竹简上的消息不同寻常。
　　而影密卫这时惊恐回神开始念道：“墨家机关城已被十九世子一人踏平。”
　　影密卫声音响传，赵高愣住了，嬴政惊住了。
　　嬴政沉问。
　　“你说什么？”
　　影密卫瑟瑟发抖道：“启禀陛下，章邯将军说十九世子一人就踏平了墨家机关城。”
　　赵高在一旁震惊不已。
　　嬴政听后立刻喝令。
　　“呈上来。”
　　赵高连忙走下去将竹简端上。
　　端的过程中，赵高看了一眼，顿时只觉得双腿打颤，头皮发麻。
　　他看到了什么！
　　嬴子天引天雷，喝龙吟用一招将墨家机关城夷为平地了。
　　“十九世子难道真是神龙降世！”
　　这一刻，赵高畏惧了。0这一次嬴子天的招式太吓人了。
　　他颤颤巍巍将竹简送至嬴政身边。
　　嬴政看去，顿时，这位千古一帝仪容震动。
　　他看着章邯所刻消息。
　　【世子喝以一声龙吟令乌云蔽日，雷鸣轰动，唤天雷以一招降三世，引奈落摧毁了墨家机关城，将其夷为平地。】
　　这！
　　难道天儿真的是神龙！
　　呼风唤雨，引天雷！
　　这根本不是凡人所为。
　　这小混蛋东巡之后，我一定要好好问问他，这些年为什么一直藏拙！
　　嬴政眸子轻颤，他算是明白了影密卫为何方才说不出话了。
　　就算是他在看到消息的一瞬间都被惊住了叔。
　　他立刻遣退所有人。
　　“你们退下吧。”
　　赵高听后立刻退走，他要去令盘问罗网，若这是真的，他可不敢再对十九世子出手了？
　　不过，想出手就出手，想住手就住手，嬴子天可不会同意了。

第五十七章赵高见风使舵！
　　武侯：也许世子殿下无法变成神龙！
　　赵高退出章台殿后立刻回到罗网。
　　刚巧，一道竹简消息送至。
　　赵高用那略微颤抖的手打开一看。刹那间，那阴险无比的脸凝滞住了。
　　“这不可能！”
　　喃喃嘀咕一声，赵高这一刻连竹简都吓得没拿稳。
　　原因无他，只因那送至而来的竹简所述与他在章台宫所见一模一样，没有丝毫的出入。
　　罗网的人遍布天下，天罗地网称之不为过，诸子百家之中都有罗网的人。
　　上万的大秦锐甲之中定然有之。
　　他能知道这绝不是夸夸其谈。
　　十九世子真的一招毁了一座山。
　　就算不是神龙降世，也不是凡人可敌！！
　　震惊良久，赵高惊恐起来。
　　他刺杀十九世子，若是被知岂不是要被盯上。
　　想到这儿，赵高冷汗连连。
　　这时！
　　“咔！”
　　突然，门被推开。
　　赵高看去，是十八世子胡亥。
　　只见胡亥神色惊恐，着急。
　　“老师，不，不好了，有消息传十九弟他一人就移平了墨家机关城！！”
　　赵高听闻心头一震。
　　怎么这么快十八世子就知道了！
　　难道是陛下在为十九世子造势！
　　看来陛下是铁了心传位.
　　赵高若有所思，随即他便说道。
　　“世子，臣已知晓。”
　　“方才在陛下的咸阳宫已经看到。”
　　胡亥一愣，他紧张问道：“父皇，他如何的神色？”
　　赵高无奈出声，“陛下震惊之余，甚是欣喜。”
　　胡亥面如土灰。
　　赵高继续说道：“世子，臣觉得还是不要在对十九993世子动手了。”
　　胡亥一听急了。
　　这不动手皇位就没了。
　　他连忙问道，“那皇位怎么办？”
　　赵高心中暗骂：这特么当然不能再争，再争命都没了。
　　不过赵高只能心里这么想，现在的他还不是日后权倾朝野，指鹿为马的赵高，可不敢说出来。
　　作为一代奸臣，他现在想要的是抛弃胡亥，投入嬴子天帐下。
　　暂时杀是杀不了了，只能先一步效命。
　　念及如此，阴险的赵高开口。
　　“世子，十九世子的实力可怕至极，引天雷灭了墨家机关城。”
　　“就算不是神龙降世也非凡人，若是他知道你一直想杀他。”
　　“恐怕……”
　　赵高没有在说下去。
　　胡亥脸色发白，显然被吓得不轻。
　　他又慌张问道：“那该怎么办？”
　　赵高给了一个提议。
　　“先不要再刺杀，令惊鲵在他身边问出弱点再动手。”
　　“不能再打草惊蛇了！”
　　“不然十九世子若是知道，恐怕就算杀了你我二人，陛下都不会问罪于他。”
　　胡亥听后惊的是脸庞毫无血色，他吓得连连点头。
　　“好，暂时先不动手，等找到十九弟的弱点再说。”
　　赵高暗骂：要是有弱点早就知道了！
　　田言这么久还没有消息，只有一个可能找不到嬴子天的弱点！！
　　赵高送走胡亥后，连忙唤来了罗网刺客。
　　“去，命六剑奴和掩日一同拜见世子，将楚地项氏余孽的人头恭敬的送过去。”
　　罗网刺客听后心中大震，应声领命后退了下去。
　　这位罗网刺客明白，赵高是想见风使舵了。
　　而很快，这阵风吹响了咸阳城。一时之间，文武百官，百姓纷纷震撼。
　　扶苏惊呆了。
　　“先是呼风唤雨，后引天雷，难道十九弟真是神龙降世！”
　　他喃喃自语，随即他看向身后的儒士。
　　“诸位你们怎么看十九弟？”
　　身后的一些儒士你看看我，我看看你惊惧不已。
　　蓦然，他们开口。
　　“十九世子我们不敢议论。”
　　这群儒士惊的全身颤抖，哪里还敢议论。
　　扶苏悠悠一叹。
　　十九弟东巡屡建奇功，他不如。
　　嬴子天的府邸，明珠夫人正在调制熏香。
　　幽幽之香飘起，明珠夫人唇角扬起一抹诱人笑意。
　　这几日，她在这边活的颇为惬意，就是偶尔会想起嬴子天，想见见那个混蛋。
　　身旁，胡美人正在研究膳食。
　　蓦然，明珠夫人开口。
　　“妹妹不担心世子吗？”
　　胡美人露出一抹笑意。
　　她说道：“世子一人足以踏平墨家机关城。”
　　明珠夫人听后，柳眉微簇。
　　她不明白，胡夫人为何如此深信嬴子天无敌。
　　而就在这时，秦命，秦战来了。
　　二人向胡美人行礼，未向明珠夫人行礼。
　　这一幕令她很不舒服。
　　胡美人的地位比她高多了。
　　胡美人见秦战，秦命后连忙询问，“如何？”
　　秦命，秦战二人笑道：“世子一人就移平了墨家机关城！”
　　听到这个消息，胡美人悠悠一笑撇了一眼陷入震惊的明珠夫人后，随即便走进了院子里。
　　此刻，明珠夫人动人心弦的脸蛋凝滞，她觉得自己是听错了。
　　嬴子天竟然和胡美人说的一般，一人移平了墨家机关城！！
　　“这怎么可能！”
　　震惊之余，明珠夫人连忙打听。随后得知一切。
　　“引天雷一招移平墨家机关城，先呼风唤雨，还有打造出如此凶兽部下，现在又引天雷。”
　　“难道他真是神龙降世！！”
　　明珠夫人微微心惊。
　　胡美人有着她很多不知道的事。
　　“她怎么会如此好运，偏偏被嬴子天看上。”
　　明珠夫人有些嫉妒了，但是她绝不敢动手。
　　先不说秦命，秦战，就说这是咸阳城，给她十个胆子也不敢。
　　一天之后，墨家被嬴子天引天雷摧毁墨家机关城一事传遍了天下，天下震惊。
　　旧韩之地，南阳城。
　　告示贴出，百姓而望。
　　顿时惊起。
　　“世子果然是神龙降世，引天雷灭了墨家机关城！”
　　“呼风唤雨，引天雷，十九世子必定是神龙降世！”
　　“这群墨家叛逆竟然敢刺杀世子，死不足惜！”
　　“世子乃上天降下庇佑大秦，庇佑百姓的，这群贼子不怕天谴吗！”
　　紫兰山庄。
　　正在沐浴的紫女不由想起了嬴子天。
　　蓦然，她的俏脸微微泛红，也不知脑海里在想什么。
　　这些日子，她越发想念他。
　　一开始听到嬴子天被刺杀的消息时心中生起担忧，得知无碍时，便松了一口气。
　　“我竟然对一个仅仅十二年的小屁孩起了情意。”
　　紫女不禁自笑。
　　她感觉有些丢人，不过一想到嬴子天那比常人还恐怖的身形便没了这丢人之意。
　　因为，说嬴子天十二，鬼都不信。
　　想起嬴子天被墨家刺杀，按照她对嬴子天的了解。
　　那是一个有仇必报的人。
　　“他应该不会放过墨家，也不知道怎么样了。”
　　对于嬴子天的事，紫女非常在意。
　　这时，一名名为灵儿的侍女走了进来。
　　“紫女姐姐，有世子的消息了。”
　　紫女美眸一闪问道：“怎么样？”
　　侍女灵儿悠悠一笑说道，“紫女姐姐可不被吓到哦。”
　　紫女疑惑。
　　这是发生了什么？
　　疑惑之际，侍女灵儿开口。
　　“世子殿下一人就踏平了墨家机关城。”
　　紫女俏脸一滞。
　　一人踏平墨家机关城。
　　“怎么可能！”
　　紫女有些不信，嬴子天是强，但是强到一人踏平墨家机关城她是不太信。
　　侍女仿佛早就知道紫女不信，她继续道：“是真的，上万人都看到世子殿下喝出一声龙吟，引起天雷，一招移平了机关城，连附近一些大山都殃及了。”
　　龙吟，引雷！
　　“他难道真是神龙降世！！”
　　紫女不禁喃喃自语。
　　灵儿笑道，“这我也不知，不过在灵儿心中，世子殿下就是神龙降世。”
　　紫女闻言露出动人一笑。
　　咸阳宫，王贲，章邯已回。
　　二人一到便被嬴政召见于章台宫。
　　“陛下。”
　　嬴政抬起眸问道：“墨家机关城之事，将你们所见所闻，一一告知寡人。”
　　“不可漏一丝。”
　　虽然消息见了，但是嬴政还是想知道全部过程。
　　他不想漏掉嬴子天，他这个麒麟儿的一切。
　　章邯，王贲二人相视，最终还是王贲开口述说。
　　从嬴子天一棒一个机关兽再至败白凤，再至龙吟之后的一切，王贲细细都是道了出来。
　　嬴政闻言，威严之容轻震。
　　虽然早就看到消息，但是从王贲口中说来更加震撼了。
　　震惊之余，嬴政问道。
　　“若是天儿真是神龙降世，为何一直深藏不露？”
　　这一问令王贲，章邯说不出话了。
　　他们也想不到。
　　良久，王贲轻轻说道：“陛下，也许世子有神龙之力无法变化成神龙。”
　　“怕被陛下认为在胡言乱语，所以不敢明示……”
　　嬴政听后不禁挑起剑眉，良久之后他觉得也只有这个原因了。

第五十八章护国法师月神要人？
　　虽然认同，但是这位千古一帝总觉得怪怪的，总觉得哪里不对劲。
　　他这最小的儿子，可是无法无天的。
　　不太会是怕他的怪罪的样子，要是惧怕，东巡之路上就不会屡次破他的嘱咐了。
　　又是饮酒，又是处处留情的。
　　不过眼下没有更好的说法，嬴政也就默认嬴子天是有神龙之力但是无法化作神龙的说法。
　　一想起嬴子天要继续东巡，嬴政便抬起极具压迫感的眼神看向王贲。
　　“王贲，你为何不随天儿继续东巡？”
　　王贲一听嬴政质问，他暗道一声：陛下你没下令啊，而且世子好像也不要末将随他东巡的样子。
　　这位大秦的通武侯此刻别提有多委屈了。
　　“陛下，是世子令末将回来复命的。”
　　嬴政听后明白了什么，他一挥龙袍淡漠一声，“下去吧。”
　　章邯，王贲对视一眼后随即准备告退。
　　不过，突然王贲想到了什么。
　　他转身行礼。
　　“陛下，臣还有一事。”
　　恩？
　　嬴政疑惑：“何事？”
　　王贲脱口而出。
　　“臣离去时，看见世子殿下将墨家的叛逆，雪女留在了身边。”
　　“需要将其……”
　　嬴政扶额。
　　这混蛋小子。
　　王贲，章邯以为陛下要怒斥了。
　　结果嬴政只是淡淡一声。
　　“不必，随他去吧。”
　　章邯，王贲：
　　章邯，王贲有些无言。
　　这都不怒？
　　说好的圣旨，怎么到嬴子天哪儿就没啥用了。
　　这若是大公子，恐怕早就暴怒了。
　　果然，十九世子在陛下眼中不一样。
　　念及如此二人告退。
　　“陛下，那我等告退。”
　　旧楚之地，陶县。
　　县令府中。
　　白凤凰，苍狼王应嬴子天之令带回了端木蓉与高月。
　　二人走进府中，一眼就看到了身形高大且首有一对龙角的嬴子天。
　　没办法，嬴子天站在何处都绝对会引人注目。
　　不仅是异于常人的样貌，更是那隐隐散发的气势。
　　令人有股要臣服的感觉。
　　伴随着凯多模板的融合度逐渐完美，嬴子天身上的那股霸气也是开始四散。
　　在嬴子天身边是李斯，卫庄，赤练以及女扮男装的田言。
　　端木蓉望着如此阵仗心头一跳，高月有些畏惧在她身边。
　　气氛颇为沉重，在端木蓉与高月的感觉上是。
　　苍狼王看着并未行礼的二人不禁冷声一喝。
　　“见到世子殿下还不行礼！”
　　在苍狼王眼中，嬴子天就是神明。
　　这是一个疯狂的追随者。
　　端木蓉面容淡漠的拉着高月微微欠身。
　　“见过十九世子。”
　　嬴子天眸色一闪厉色，问道，“知道本世子为何不杀你吗？”
　　端木蓉缓缓倾吐出声，“因为我的医术？”
　　她对自己的能力还是很有认知的，只有一个医术拿的出手。
　　嬴子天笑了，“这只是微不足道的一个方面，还有一个原因，本世子想看看能不能钓到大鱼。”
　　说着，嬴子天不着痕迹的看向了小萝莉高月。
　　与他年龄相同，可是发育却没有跟上他。
　　是旧燕国的公主。
　　端木蓉不曾察觉，她听到嬴子天的目的凝起眉冷声，
　　“你休想用我引出墨家。”
　　恩？
　　嬴子天眉宇一挑暗道：这是还没听说我将机关城移平的消息吗？
　　疑惑了一瞬，立刻嬴子天就明白了。
　　这被白凤，苍狼王带着来见他，肯定没有听到消息。
　　念及如此，嬴子天淡淡一笑说道，
　　“你错了，不是引出墨家，墨家已经不复存在了，以后也不会有，我要引的只是你们墨家的巨子。”
　　“虽然可能他不会出现。”
　　燕丹那贼心不死的家伙，嬴子天觉得他可能为了复仇，妻女皆可抛，不会太在意而来找死。
　　绝对会准备充足招兵买马而来。
　　嬴子天如是的猜测着，而这边端木蓉被嬴子天的话给说的疑惑，她根本没听到嬴子天后面所说。
　　她就听到墨家不复存在了。
　　她连忙问道，“你什么意思？”
　　一旁赤练悠悠一笑，“妹妹看来还不知道呢，你们的墨家机关城被世子一招就移平了。”
　　赤练所言如同九天惊雷劈在端木蓉的心口上。
　　“什么！墨家机关城没了！”
　　“这不可能！！”
　　她整个人愣住，身边高月不敢置信的望着嬴子天。
　　她们觉得自己听错了。
　　嬴子天见此向后摆了摆手道，“雪女，看来他们不信，你出来说说吧。”
　　话音落下，从荧围后面走出了一位美人。
　　美人白发如雪，肌肤如玉，俏脸倾国倾城有些许媚意。
　　来者正是雪女。
　　“雪女，你还活着！”
　　端木蓉见雪女活着，先是惊喜，随即心就沉了下去。
　　因为嬴子天的话可能是真的！
　　一想到这里，她连忙问道，“雪女，机关城真如他所说吗？”
　　雪女缓缓出声。
　　“是，机关城被世子一招移平了。”
　　现在回想起依然震撼，场景历历在目。
　　得到这个答案的端木蓉神情恍惚起来。
　　“这怎么可能一招移平机关城！！”
　　雪女见状连忙走过去轻声道，“这嬴子天可引天雷，他借此移平了墨家机关城。”
　　端木蓉听到这儿，俏脸凝滞，她被惊到了。
　　“引天雷！”
　　“这怎么可能！”
　　雪女俏脸凝如寒冰。
　　“千真万确，我亲眼所见，他也许可能真是神龙降世！”
　　端木蓉听得心惊肉跳。
　　嬴子天见她们窃窃私语，不禁笑道，“你们先下去，苍狼王看着她们，若是有什么企图直接杀！”
　　苍狼王应声，随即将高月，端木蓉带了下去。
　　而就在苍狼王离开后，一名侍卫走了进来。
　　“世子，丞相。”
　　“护国法师求见。”
　　恩？
　　护国法师？
　　“是哪一位护国法师？”
　　嬴子天咧出一抹笑意。
　　大秦的护国法师有两位，都是阴阳家，一位叫月神，一位叫星魂。
　　侍恭回答，“是月神法师。”
　　月神，她来找本世子做什么？
　　嬴子天疑惑。
　　一旁的李斯也是面带疑惑。
　　想了一番，嬴子道，“去，让她进来。”
　　“是！”
　　侍卫应声退下。
　　很快，在侍卫的带领下，月神带着大司命，少司命走了进来。
　　——0——
　　“世子殿下。”
　　三人微微欠身。
　　嬴子天笑道，“东巡之路，见本世子如见父皇。”
　　“你这行礼，还不够啊。”
　　月神凝起眉。
　　气氛瞬间诡异了起来，李斯为之心惊。
　　卫庄，赤练到是像在看戏。
　　蓦然，月神行对君之礼。
　　“月神拜见世子殿下。”
　　嬴子天见状满意的出声，“不必多礼，月神法师不在阴阳家，来见本世子是有何事？”
　　月神淡淡出声，“世子，月神想问世子要一个人。”
　　要一个人？
　　嬴子天若有所思。
　　他问道，“谁？”
　　月神回答，“方才那医仙身边的少女。”
　　高月？
　　果然啊！
　　嬴子天心中一笑，对于月神来的目的在意料之中。
　　他看着月神说道，“本世子不想给，你走吧。”
　　月神听后俏脸微滞。
　　他没想到嬴子天这么不给她面子。
　　无奈只能继续说道，“世子殿下，那少女与阴阳家有缘还请割爱。”
　　这话出了，即便是嬴政都会将人给她阴阳家。
　　然而嬴子天面色一冷，他冷视月神。
　　“你是没听到本世子的话吗，本世子不想给，退下！”
　　这一声令空气为之厚重起来。
　　这个十九世子！
　　月神为之凝起眉。
　　一旁的李斯见状，头皮有点发麻。
　　一边是十九世子，一边是陛下最信任的护国法师。
　　这怎么办？
　　蓦然，月神行礼。
　　“那月神告退。”
　　说完，月神带着大司命，少司命离开。
　　李斯见状不禁出声，“世子，月神法师恐怕会向陛下请之。”
　　“虽然世子得陛下宠爱，但是月神护法是陛下很是信任的法师。”
　　嬴子天冷笑，“是吗，那等她下次来要人的时候，以刺杀之名杀了她。”

第五十九章屠龙计划？那本世子届时就变成龙让屠之！
　　李斯面容一怔，他被嬴子天之言吓到了。
　　以刺杀之由，杀月神护法！
　　这不是乱来吗！
　　不过李斯转念一想，心头一阵寒意，嬴子天这招狠辣至极。
　　十九世子现在可是大秦福星，天下百姓歌颂的存在。
　　别说护国法师了，就算是嬴子天此刻以刺杀之名杀了他这位大秦丞相，恐怕都不会有事。
　　就算是诬陷，他也没办法，还有可能被株连九族！！
　　十九世子刚遇刺杀不久，陛下闻之震怒，血洗旧楚之地，派大军围剿墨家机关城。
　　现在若是再传，不论刺杀者是谁，都得死。
　　不论是不是诬陷，只要十九世子开口。
　　生死一念之间。
　　月神若坚持，那么阴阳家恐怕会遭灭顶之灾。
　　念及如此，李斯不禁有些惊悚。
　　一旁的卫庄，赤练也是明白。
　　他们看向嬴子天敬畏无比。
　　这现在他身边的世子就是一头凶虎，谁若是招惹只有死路一条。
　　管你是丞相还是护国法师。
　　李斯小心问道。
　　“世子，为何要这样对月神护法？”
　　嬴子天淡淡一笑，“因为这家伙忠心的并不是父皇，更不是大秦。”
　　说着，他看向了李斯。
　　那深邃如深渊的眼神令李斯为之颤抖。
　　李斯他不再多言。
　　嬴子天心中一笑。
　　他不对李斯动手，只是因为李斯虽然历史上篡改遗诏，但事后却依然想辅佐胡亥，为大秦社稷考虑。
　　只可惜，胡亥是头猪，赵高更是奸臣。没办法，后面被搞死，这第一位丞相也是令人唏嘘。
　　想到这儿，嬴子天起身准备去喝酒。
　　“先在此地休息，休息，看看有没有鱼上钩。”
　　李斯闻言点头，随即跟了上去，田言也是跟了过去。
　　卫庄见状拿起鲨齿剑走向另外一边，他要继续修炼双色霸气。
　　鲨齿剑已经重铸完成了，苍狼王方才给他的感觉有些心悸，他不能被区区苍狼王追上。
　　卫庄一走，顿时，府中只剩下了赤练与白凤凰。
　　赤练无趣的闲逛，向端木蓉，高月所在之地走去。
　　县令府后院一处小屋中。
　　苍狼王带着端木蓉，高月至此。
　　雪女顺着与她们一同进入屋子里。
　　端木蓉看着雪女那魅惑天成的身姿，不禁有些错愕。
　　她微张朱唇，想要说什么，但是最终还是没说出来。
　　雪女察觉到问道：“怎么了容姐姐。”
　　端木蓉俏脸微微尴尬，不过她还是问道，“你是不是被嬴子天。”
　　高月听得小脸发烫，这十二岁的啥都懂，啥都明白。
　　在她好奇的目光下，雪女点了点头。
　　“恩。”
　　端木蓉见雪女并没有恨意，不免皱眉质问，“你不会爱上他了吧？”
　　雪女听后先是沉默，随即摇首。
　　“并不是，我只是没有办法。”
　　没有办法？
　　端木蓉疑惑。
　　雪女解释，“被他抓住之后，与他共眠时我也动过手，但是刀，剑什么兵器都破不开他的身体。”
　　“反而被他镇压。”
　　“他是个怪物，我都不知该如何恨了。”
　　雪女是恨不动了，就连夜晚也只会在嬴子天身边找舒服的位置。
　　而端木蓉听得不禁有些震惊。
　　“这么可怕吗！”
　　“刀剑竟然在嬴子天睡觉时都伤不到他！”
　　高月小声说了一句。
　　“容姐姐，传闻他可是徒手就折断渊虹那样的神兵利器。”
　　“可能身体比铁还要坚硬。”
　　端木蓉听，不禁点头。
　　连剑谱排名第二的渊虹都能用手折断，可见恐怖。
　　不过，不等她出声，月儿接下来的一句令二人窘迫。
　　“雪女姐姐身体怎么受的了！”
　　端木蓉俏脸微红，雪女也是有些脸色泛红。
　　空气沉静，突然，一阵诱人心神的笑声传来。
　　“咯咯咯……”
　　“三位在这里聊什么，不会是在聊怎么刺杀世子吧？”
　　这一声令端木蓉警惕，她们看去发现是赤练。
　　看着赤练，雪女并不想多说什么。
　　她已经成了嬴子天的专属物品了，不想多说。
　　而端木蓉则是冷声讽刺。
　　“流沙赤练，想不到你们竟然会臣服于嬴子天一个十二岁的少年，传出去不怕江湖上人耻笑？”
　　赤练一听呵呵冷笑，“那比起你们道貌岸然的墨家，我们可是高尚多了。”
　　“你说什么！”
　　端木蓉不爽了。
　　赤练笑道，“难道不是，你们刺杀嬴子天，他在旧韩之地剿灭白甲贼，消除旱灾，救的人比你这位医仙救的人还要多吧。”
　　端木蓉无言以对。
　　赤练继续道，“他深受旧韩之地百姓爱戴，然而你们却想杀他，所以你们墨家的兼天下，爱众生不是道貌岸然。”
　　“想复仇就大大方方，做一个伪君子可是令小女子赤练为之不屑。”
　　赤练持续阴阳怪气，然而端木蓉发现没办法反驳。
　　这怎么反驳，确实是这样。
　　她神色复杂，低沉了下去。
　　赤练见状，踏步而走，走到门口，她又说道，“对了，医仙，方才阴阳家可是来了，向世子殿下要你身边的丫头。”
　　这一声令端木蓉心惊而问。
　　“他，他怎么说？”
　　月儿可是她的一切，要是被阴阳家夺去，就一切完了。
　　赤练淡淡一声，“放心，世子没同意。”
　　“好好感谢世子吧。”
　　说罢，赤练离去。
　　端木蓉搂住月儿心神复杂。
　　高月突然一问。
　　“容姐姐，我们是坏人吗？”端木蓉不知道怎么回答。
　　雪女悠悠一叹。
　　她一开始就与盗跖不支持高渐离和大铁锤，但是没办法阻止不了。
　　只能动手，现在可谓是自讨苦吃。
　　至于端木蓉方才的问题，她其实已经没了恨意，反而有些迷恋他。
　　3.0；
　　另外一边，退出县令府的月神不禁俏脸冰冷。
　　哪怕是面带轻纱，大司命都能感觉到月神的杀机。
　　良久，月神说道，“你们跟着他，我去咸阳一趟。”
　　大司命好奇一问，“月神大人是想找陛下吗？”
　　月神点首。
　　“我是大秦的护国法师，嬴政最信任的人，向他要一个丫头，应该不会吝啬。”
　　大司命闻之点头送走了月神。
　　与此同时，嬴子天这边在酒楼喝酒。
　　田言突然收到了来自农家的消息。
　　她打开一看，俏脸微滞，随之将其递给了嬴子天。
　　嬴子天看了一眼露出一抹笑意。
　　“屠龙计划，呵呵呵，那到时候就变成龙让你们屠。”

第六十章污蔑六剑奴，掩日刺杀？嬴政要诛赵高九族！
　　到时候就化龙让你们屠个够。”
　　嬴子天心中冷笑着。
　　这次田言的消息不是来自赵高的罗网，而是来自大泽农家。
　　田言在农家中有女管仲之称，地位不低。
　　所以农家一些事会有人通知她。
　　这竹简上雕刻的是「屠龙计划」，农家在谋划屠龙计划！！
　　屠龙……
　　这条龙不是指嬴政，而是有「神龙降世」之名的嬴子天。
　　【恶龙东巡，大泽伏，地泽阵剿。】
　　短短十一字说明一切。
　　嬴子天东巡至大泽山时，以地泽二十四阵绞杀之！
　　嬴子天看完之后，轻轻一捏。
　　顿时竹简化作烟尘。
　　他继续喝酒。
　　他身旁的田言见状，朱唇轻起，“殿下，需要绕道而行吗？”
　　嬴子天笑了。
　　“不必，就从大泽山东去。”
　　田言柳眉微凝。
　　她那精致的容颜上浮现出了担忧。
　　地泽二十四阵法可是当年猎杀白起的阵法，可怕至极。
　　霸王色霸气虽然强横，但是这次猎杀必定是六国余孽准备到了极致，高手如云。
　　世子的霸王色霸气恐怕没有太强的作用。
　　不过她转念一想，嬴子天的引雷招式后就放下心来。
　　天下应该无人能挡那一招。
　　李斯在对面不知发生了什么。
　　他深深的望着田言暗道：这位世子的护卫一直神秘不曾出手，到底是否与那苍狼王一般？
　　李斯颇为好奇。
　　酒过三巡，夕阳挂在西边，半个时辰后就会落下。
　　嬴子天喝爽了。
　　刚回到县令府，刚准备去休息。
　　突然，县令来报。
　　“世子殿下，六剑奴前来拜见。”
　　恩？
　　六剑奴？
　　来拜见我？
　　今天真是有意思，又是月神，又是罗网六剑奴的。
　　不19过是时候了！
　　嬴子天微微挑眉后，不禁心中发出一阵冷笑。
　　在他身后，田言凝起了柳眉，李斯面带疑惑。
　　他们二人有些不明白。
　　嬴子天向县令摆了摆手。
　　“去，让他们进来。”
　　县令弯腰而退。
　　很快，六剑奴穿过了县令府的大门。
　　庞大无比的杀气令正在修炼霸气的卫庄为之皱眉。
　　当看到是六剑奴与掩日时，他面色冷了下去。
　　罗网！
　　收起鲨齿，他与赤练走向了府院。
　　县令正府。
　　“踏踏，踏，踏……”
　　脚步齐响，六剑奴，、掩日一同踏入了正府之中，阴冷的气息瞬间而至席卷正府。
　　紧接着，七人单膝而跪。
　　“六剑奴（掩日），拜见世子殿下，丞相大人。”
　　嬴子天喝了一口酒，他并没有令六剑奴与掩日立刻起身而是先令县令出去。
　　待县令出去后，他将目光看向了六剑奴与掩日。
　　七人皆是剑客刺客，身上的剑意都不错，单论个人实力，掩日最强。
　　但是六剑奴六位一体，一同出手两个掩日可能都要死。
　　他一扫七人问道，“是赵高令你们来见我的？”
　　六剑奴，掩日七人听得嬴子天之问心头不禁一跳。
　　真刚作为六剑奴老大出声。
　　“是，赵高大人令我等将项氏叛逆抓来由世子处置！”
　　“护卫世子殿下安危。”
　　这一声令田言俏脸微滞。
　　她望着六剑奴一时之间没明白赵高是何意。
　　李斯在一旁却是眸子一闪精芒，作为大秦丞相，他一瞬间就想到赵高这是在示好十九世子。
　　他暗道一声。
　　“识时务者为俊杰！”
　　“赵高这臣到是会见风使舵！”
　　身后的田言这时也是明白了赵高之意。
　　这阴险的家伙事打算抛弃胡亥吗。
　　田言心中低语，随即看向了嬴子天。
　　她等着嬴子天的决定。
　　一旁的卫庄不知何时已经将衣袍下的手放在了鲨齿剑柄之上。
　　空气沉静。
　　县令府下，六剑奴，掩日见嬴子天没出声，不禁纷纷皱眉不已。
　　如此低贱，还是第一次。
　　这家伙很可恶！
　　六剑奴目带杀机，不过知道嬴子天的可怕，他们不曾抬头。
　　蓦然，嬴子天开口了。
　　“卫庄，杀一个！”
　　话音刚落，卫庄咧笑已然出剑。
　　鲨齿横剑而出！
　　剑光好似雷霆一般一闪而过！
　　“嗤！”
　　赤血飞溅，一颗人头落地！
　　六剑奴的乱神因为跪着，一时之间没反应过来直接被鲨齿削首而亡。
　　首级滚地。
　　“咚！”
　　这突如其来的一幕令所有人惊呆了。
　　“世子殿下！”
　　“锵……”
　　六剑奴瞬间惊起拔出越王八剑。
　　刹那间，剑势卷卷而起，五剑奴杀气腾腾的剑指卫庄，然而神色却凝重的望着嬴子天，他们震惊又惊恐。
　　他们不明白嬴子天为何突然下如此命令。
　　“世子殿下这是为何？”
　　掩日轻颤手臂而问，最终还是放了下去。
　　他不曾拔出掩日。
　　虽然未出掩日剑，但是此刻掩日却是凝起了十分的警惕。
　　太不对劲了。
　　在一旁的李斯惊呆了。
　　“世子殿下，这是？”
　　嬴子天淡漠冷声，“六剑奴、掩日奉赵高之命意图行刺本世子，真是狼子野心。”
　　这一声令五剑奴，掩日面色骤变，一股寒气从脚底升起。
　　嬴子天要杀他们，除掉赵高！！
　　丞相李斯惊恐。
　　他听到了什么！！
　　明明六剑奴和掩日是来护卫世子殿下的，怎么突然在嬴子天口中变成了刺杀他！！
　　世子想除掉赵高！！
　　为什么！！
　　李斯在震惊之中非常不解。
　　而在他震撼之余，嬴子天已经开口。
　　“卫庄，田言杀了他们！”
　　话音落下，嬴子天身后的田言走了出来。
　　桃粉色惊鲵剑出。
　　卫庄一见不禁冷笑，“原来你是惊鲵，农家女管仲！”
　　越王八剑，卫庄还是认识的。
　　而掩日看到这里再也没有静了，掩日剑出，剑指田言。
　　“田言，你何时背叛了罗网！”
　　田言褪下男子装扮，瞬间，一道凹凸有致身穿紧致甲裙的田言大小姐现身。
　　她持惊鲵与之对剑，微微一笑，“掩日，你可以猜一猜。”
　　掩日沉眸，他没想到被惊鲵耍那么久。
　　府中，杀气剑气夹杂狂呼，令人头皮发麻。
　　卫庄与五剑奴，掩日与惊鲵。
　　嬴子天见如此好戏，便坐下大口喝酒。
　　一旁的李斯见状连忙来到嬴子天身旁，只有在嬴子天殿下身边才安全。
　　这时，正府下掩日想跑，五剑奴也有退意。
　　然而……
　　“轰！”
　　一股熟悉无比的霸道气息席卷了他们，蓝色的气势如猛虎咆哮。
　　六人面色惊惧，心神被震慑。
　　是嬴子天的那招！！
　　他们望向嬴子天，只见嬴子天露出一抹君临天下的笑容。
　　“怎么样，这股气息很熟悉吧！”
　　“与他们二人交手，嬴了可以走。”
　　“不然，死！”
　　一声之下，五剑奴与掩日仿佛看到了一只可怕的凶兽。
　　那股气势更加强了！
　　“咚！”
　　“咔！”
　　霸气至府中檀木微裂，随即消失。
　　六人惊恐万状，看着嬴子天，发现了他眼中恐怖至极的杀机。
　　战，有一线生机！
　　不战，只有死路一条！
　　他们逃不过嬴子天的手掌！
　　念及起来，掩日率先对剑田言。
　　田言淡淡一笑走出。
　　二人眸子闪着寒芒！
　　下一秒！
　　掩日出剑，一道红芒惊闪！
　　掩日直刺田言咽喉。
　　后者淡淡一笑，仿佛早有预料，躲开了。
　　掩日丝毫不差觉有什么不对劲，赤红的剑芒乍现，掩日不断以各种四角攻击。
　　然而，一剑，两剑，三剑，四剑，五剑，六剑；
　　八剑挥出，掩日剑势腾腾，然而就算是这样却一剑没有伤到田言。
　　掩日发觉不对劲。
　　因为田言至始至终没有出剑，而且只是动了动身体。
　　“这怎么回事！”
　　掩日皱眉。
　　田言冷冷一笑，“这是世子给我的力量。”
　　“可以预见你下一次的剑招，你伤不到我。”
　　什么！
　　掩日面具下瞳孔皱缩。
　　他被惊到了！
　　田言竟然能预知他的下一次剑招！
　　这怎么可能！
　　一旁的五剑奴惊的脚底生寒！
　　这特么什么武学！
　　面对嬴子天，他们才知道什么叫深不可测！
　　而就在掩日震惊之余，田言横剑于冷艳的美眸前。
　　下一刻！
　　惊鲵剑变化蔓延上了一股黑色气息。
　　猛然，桃粉色的剑变化成了无比漆黑的黑剑！
　　这是什么！
　　掩日凝起寒眸。
　　田言唇角上扬，直接挥剑而出。
　　掩日同样挥剑而上。
　　“呼！”
　　剑气环绕在剑上。
　　赫然，两剑相撞。
　　“轰！”
　　一股庞大的剑风爆发而出，那强大吹得县令正府一阵晃动。
　　剑势交锋！
　　蓦然！
　　“踏！”
　　掩日后退了一步。
　　他不敢置信的看着田言。
　　田言的力量不可能这么强。
　　这样想着，突然！
　　“咔！”
　　掩日剑断了！
　　掩日懵，等待他的是化作黑剑的惊鲵！
　　“嗤！”
　　田言以恐怖的剑势直接杀了掩日，赤血三尺！
　　杀了掩日后，田言俏脸平静的可怕，令五剑奴为之心颤。
　　不过，可惜，他们的对手是卫庄。
　　卫庄的鲨齿。
　　五剑奴一起上了。
　　真刚轻轻出声。
　　“等会儿我来诱他格挡，转魂灭魄你们二人趁机锁住鲨齿，魑魅魍魉你们杀之！”
　　四人点头。
　　煞气翻涌起来。
　　卫庄持出鲨齿，他杀意大涨，横剑之意凛然，同样的他丝毫没有留手，用武装色霸气覆盖上了鲨齿。
　　墨黑色的鲨齿剑令五剑奴有些毛骨悚然。
　　不过没有办法，真刚他们跑不了！
　　战还有一线生机！
　　真刚出剑，巨大的剑锋骇然而挥，剑势好似凶兽咆哮。
　　667卫庄一见毫无犹豫直接以横贯八方而出！
　　“呼！”
　　惊龙而横，咆哮嘶鸣！
　　“砰！”
　　以武装色霸气的支持，卫庄这一剑竟然直接折断了真刚剑！
　　“嗤！”
　　短短一瞬，真刚成了鲨齿剑下的亡魂。
　　这一幕看的嬴子天微微挑眉。
　　卫庄的全力一剑有点意思。
　　剩下的四剑奴脸色惊惧。
　　嬴子天见状没了兴趣，这四个没什么用。
　　喝了几口酒后，果不其然六剑奴全灭，剑都全断了。
　　县令府已然一片狼藉。
　　李斯惊的面色发白。
　　嬴子天淡淡一笑向李斯，“丞相，此事希望你向父皇汇报一下，对了田言之事先不要透露。”
　　李斯颤颤点头。
　　嬴子天见状搂上田言走了出去。
　　他想试试这样的田言。
　　应该不错。
　　待嬴子天离去后，卫庄也是离去。
　　李斯见状，连忙开始写令以飞鸽传书回咸阳。
　　至于外面的项氏叛逆，嬴子天当然全杀了。
　　一天之后。
　　大秦，咸阳宫。
　　章邯，王贲接到来自嬴子天的令，二人立刻向章台殿而去。
　　踏进宫殿，来到殿中央。
　　见嬴政在批阅竹简，章邯，王贲连忙单膝而跪启禀。
　　“陛下，有十九世子的消息。”
　　“踏！”
　　听到有关嬴子天的消息，嬴政放下竹简命章邯，王贲呈上。
　　拿到竹简密令，嬴政打开。
　　蓦然，这位千古一帝脸色冰冷下来。
　　章邯，王贲见状不由落下了一滴冷汗。
　　这怎么回事，陛下竟然如此震怒。
　　不等他们想，一声沉喝而起，
　　“大胆赵高，竟然派六剑奴，掩日行刺！”
　　“章邯，王贲派兵立刻围下中车府，拿下赵高全族，封锁罗网！”
　　“寡人要诛其九族！”
　　章邯，王贲相视一眼震惊连连。
　　赵高竟然派六剑奴，掩日刺杀世子殿下！
　　心中震撼，他们立刻领命退了下去。
　　待他们离去后，嬴政不免面色缓和下来。
　　他看着竹简不禁喃喃自语。
　　“这混小子，怎么突然对赵高出手？”
　　作为千古一帝嬴政知道，这一次刺杀绝对不是简单，可能是嬴子天污蔑的。
　　因为就算赵高刺杀，也不可能像令上所言上县令门。
　　只不过，这些不重要，既然天儿要杀，定然是赵高惹到他了。
　　那就杀吧！

第六十一章论嬴政有多疼爱嬴子天！
　　咸阳城，兵甲动。
　　上千的大秦骑兵身穿铁甲手持兵刃在城中踏马而行。
　　那滚滚煞气翻涌好似猛虎下山，马蹄声如轰雷一般震耳欲聋。
　　城中百姓见状，面带惧色纷纷退让。
　　待那一啸而过的骑兵走远后，百姓纷纷疑惑。
　　“这不是宫里的禁卫军吗，怎么会？”
　　“不只是禁卫军，还有武侯的骑兵以及章邯将军的影密卫！！”
　　“这是发生了什么事，竟然令武侯与章邯将军如此大张旗鼓！”
　　“一定是什么大事，那个方向是什么地方？”
　　“那方向好像是中车府令赵高的府邸。”
　　“赵高？陛下身边的那个心腹臣子？”
　　“不错。”
　　百姓纷纷好奇着。
　　赵高的府邸。
　　青翠的院子中，赵高摸着手指上的青玉戒指露出一抹无比可惜之意。
　　胡亥是他心中最好驾驭的世子，有野心但智商不够。
　　不过有他在，掌握着罗网这种以利益为上的组织，就算对手是公子扶苏他也有把握成就胡亥帝皇之位。
　　但是眼下横空出世的十九世子太过耀眼，不仅得天下百姓仰望，而且实力空前绝后，深不可测。
　　在始皇帝眼中是继承者，在天下百姓眼中是天降神龙，在大秦百官眼中是福瑞。
　　这特么完全不是对手，所以赵高他暂时放弃支持胡亥改支持嬴子天。
　　若有一日，找到嬴子天的弱点，那么一切都可重谋。
　　现在，不过是为自己埋下一条路。
　　成之可指鹿为马权倾朝野，不成也就与现在一般成为嬴政心腹安享晚年。
　　想着，赵高不禁露出阴阴的笑意。
　　而就在这时！
　　“砰！”
　　院门一声轰响，身穿甲胄的禁卫军冲了进来。
　　紧接着就是王贲与章邯。
　　看着如此煞气腾腾的场面，赵高不禁皱眉且疑惑。
　　不等他疑惑，王贲大喝一声而起。
　　“来人，拿下赵高！”
　　一声之下，禁卫军一冲而上将赵高拿下，镣铐也是直接套了上去。
　　赵高脸色大变，惊慌而问，“武侯，为何抓我？”
　　王贲冷视赵高说道，“你令掩日，六剑奴刺杀十九世子，陛下下令将你捉拿株连九族。”
　　赵高愣住，他被王贲所言震住了。
　　他令六剑奴，掩日刺杀十九世子？
　　虽然他之前是下过这样的令，但是这次他明明是令六剑奴，掩日将项氏叛逆恭敬的交给嬴子天处置的，怎么可能是刺杀！
　　株连九族！！
　　他连忙喊冤。
　　“武侯，赵高冤枉啊！”
　　“赵高是令六剑奴，掩日将项氏叛逆送给世子殿下处置。”
　　“从未想过刺杀世子殿下，请陛下明察啊！”
　　王贲听后眸子一冷。
　　“你的意思是李斯丞相和世子殿下污蔑你吗？”
　　赵高脸色凝滞。
　　他问道，“什么意思？”
　　王贲冷声大喝，“还在装吗，一柱香之前，飞鸽传书陛下的影密卫。”
　　“世子殿下，李斯丞相亲自传来消息言你命六剑奴刺杀。”
　　“六剑奴、掩日已经伏诛，此事还岂能有假。”
　　王贲的冷喝令赵高傻了。
　　丞相，世子传的消息，六剑奴，掩日全部被杀。
　　这污蔑！
　　赤裸裸的杀人灭口，赤裸裸的污蔑。
　　“冤枉啊，赵高冤枉啊。”
　　“十九世子是在污蔑赵高，武侯还请明察，还请禀告陛下。”
　　王贲冷哼，“哼，陛下可不想见你，他令我等押你进死牢，午时斩首，株连九族！”
　　“带下去！”
　　“赵府一个不留！”
　　话音落下，禁卫军持兵甲而杀，赵高被押着带走，喊冤之声令人为之动容。
　　待赵高声音消失后。
　　王贲从冷漠恢复了平常的神色。
　　他望着赵高离去的地方深深一叹，“也不知道赵高哪里惹到了世子殿下。”
　　“世子殿下竟然污蔑他刺杀，甚至还杀了六剑奴！！”
　　作为大秦通武侯，他在听到这消息时有些怀疑。不过，方才听到赵高之言就更加确定，赵高并未下令刺杀世子。
　　毕竟就算刺杀也不会在此时，更不会如此大张旗鼓。
　　此刻的世子殿下刚被刺杀，若是再来一次，定然腥风血雨，王贲想都不敢想。
　　而且世子以一招引雷灭了墨家机关城，天下何人敢再轻易动手。
　　所以，赵高是被世子殿下与丞相大人污蔑的。
　　一旁的章邯站了出来说道，“也许是世子殿下察觉到了赵高这宦官心思不正。”
　　“赵高在陛下前好似忠犬，但是背地里却暗自威胁大臣耀武扬威。”
　　王贲诧异的看了一眼章邯。
　　“想不到章邯将军也早就知道赵高是被污蔑的了。”
　　章邯淡淡一笑，“不仅我们知道，陛下也知道，不过污蔑可不是，现在从世子殿下口中说出的只有事实。”
　　王贲蓦然点头，心中升起对嬴子天的敬畏。
　　世子殿下污蔑赵高这个陛下的心腹，然而陛下却直接杀了，丝毫不问，丝毫不查。
　　为什么？
　　因为陛下的疼爱，所以任何事只要世子说了，那么就成真的了！
　　因为有陛下在！
　　可怕至极，堪称圣旨！
　　赵高被株连九族，抄家灭门一事很快在咸阳城卷起了一阵风暴。
　　细细一打听，百官震惊。
　　胡亥府邸。
　　胡亥正在与宫女玩闹。
　　突然，管家走了进来神色着急。
　　“世子，世子，不好了，出大事了。”
　　胡亥听后摘下眼布，他好奇一问，“发生何事了，这么慌张？”
　　管家连忙回答，“赵高大人被陛下下令斩首示众，株连九族。”
　　胡亥听后面色大变。
　　“你说什么！”
　　他怀疑听错了，连忙惊呼。
　　管家见状再次回答，“世子，赵高大人被陛下下令株连九族了，现在已经被斩首了。”
　　又听一遍，胡亥神色惊恐万状问道，“怎么会，老师怎么会被父皇下令株连九族的？”
　　管家吞咽口水道，“听说是六剑奴，掩日刺杀十九世子。”
　　“六剑奴，掩日扶诛后说是赵高大人下令。”
　　听到这儿，胡亥脸色苍白一片，他被吓得不轻。
　　因为不仅赵高下令，他也有份！
　　父皇他不会也查到我了吧！
　　刚想到这儿，突然一人走了进来。
　　赫然，就是嬴政。
　　“父，父皇！”
　　一见是嬴政，胡亥脸色更加苍白，他连忙跪下。
　　一旁的管家与宫女也是立刻害怕的跪下了。
　　嬴政扫了一眼管家，又扫了一眼瑟瑟发抖的宫女，最后停在了面色苍白惊恐的胡亥身上。
　　他问道，“赵高刺杀天儿之事，你可知晓？”
　　胡亥瑟瑟发抖，颤颤巍巍的回答，“儿臣不知，儿臣不知赵高这贼人派人暗害十九弟，父皇明察此事，此事与儿臣无关。”
　　此刻胡亥怕的要死。
　　嬴政听后冷声，“最好如此，不然纸。”
　　“哼。”
　　说完，嬴政离去。
　　待嬴政离去后，胡亥松了一口气，那提心吊胆的心终于放下了。
　　他颇为高兴，自己之前刺杀竟然父皇不知道。
　　不过，躲得了这个，胡亥可躲不了即将天降东郡的陨石啊！

第六十二章嬴政：记住你们的身份！寡人能给你们，亦能收回！
　　第六十二章月神惊恐！
　　嬴政：寡人能给你们，亦能收回！
　　始皇三十四年，嬴政驾崩于沙丘，之后赵高与胡亥篡改遗诏，胡亥登基称秦二世。
　　不过数年时间，大秦二世而亡。
　　然而在这之前，曾经有一个可怕的预兆在暗示着大秦将在嬴政死后覆灭。
　　这一预兆就是东郡的陨石天降！！
　　陨石自天而落，刻有字：祖龙死，地而分，亡秦者胡也！
　　史书上嬴政定为是北疆胡狼，胡人。
　　然而这「也」却是两个字，小篆而望分之为！
　　亡秦者胡十八！
　　有嬴子天的到来，胡亥他还能活的过陨石坠落之后吗？
　　嬴政走出胡亥府邸后直接回了咸阳宫。
　　赵高一事就此为止了。
　　这件事，是他给一些人的警告。
　　另外一边。
　　“什么！”
　　“父皇将赵高满门抄斩了！！”
　　大公子院子里，扶苏听到下人汇报，那惊的是眼眸皱缩，全身惊颤。
　　他身后的儒士先是震惊，随后又是一阵喜悦。
　　赵高，那个罗网的首领，死了！
　　这对他们来说是好事，最少不用太过提心吊胆了。
　　天罗地网，无孔不入。
　　这种组织存在，他们不敢说话017，怕一说错就被杀了，先在赵高死了，群龙无首，岂不喜之。
　　不过，嬴政为什么杀赵高，赵高可是他的心腹啊？
　　身后儒士好奇不已。
　　扶苏这时也是问道，“知道怎么回事吗？”
　　下人点头回答，“据宫中传来的消息是，说赵高派六剑奴、掩日刺杀十九世子，然后七人反被世子诛杀。”
　　恩？
　　此话一出，儒士皱眉。
　　扶苏缓缓断言。
　　“这不太可能，这时候赵高绝不敢对十九弟出手的。”
　　下人见状小声靠近。
　　来到扶苏身前，他小心翼翼而道，
　　“大公子，其实小人还听说，赵高大人死前冤喊。”
　　“是十九世子污蔑，他命六剑奴、掩日去拜访，只是想将抓到项氏叛逆交给十九世子处置的。”
　　听到这儿，扶苏皱眉。
　　“父皇听到后，他有什么意动？”
　　下人摇头，“陛下见都没见，直接就下令株连赵高九族。”
　　听到这儿，扶苏不免嘀咕，
　　“这不像父皇的做法。”
　　对于嬴政的行事，他这个做儿子的非常了解。
　　不可能是不分青红皂白就如此下定论的人。
　　迄今为止，一直都是。
　　怎么突然？
　　扶苏想不明白。
　　他身后，一众儒士惊的是冷汗连连。
　　一人缓缓站了出来说道，
　　“大公子，这，这是陛下给天下人看的。”
　　扶苏凝望而去，不解其意。
　　那人解释，“陛下是想通过此事告知天下人，得罪十九世子乃是死罪。”
　　“十九世子哪怕是污蔑了，在陛下眼中那也是真的！”
　　扶苏听后，愣在了原地。
　　良久，他悠悠而叹，目光中透露着羡慕。
　　“父皇看来是真的将十九弟作为储君了，而且还是不一般的储君。”
　　“也对，十九弟除了酒色与父皇不一样外，其他地方的霸道，果决，杀伐，甚至有过之而无不及。”
　　身后一众儒士不知道该笑还是该哭，嬴子天比特么罗网更恐怖。
　　这污蔑你，你喊冤，天下百姓是会信人，还是信一位能够呼风唤雨，引天雷的神龙降世呢？
　　最后被天下人唾弃而死。
　　时间慢慢而过。
　　傍晚……
　　月神赶至咸阳城。
　　进入咸阳城后，她发现城中有些异样。
　　百姓都在议论着什么事情，神色又是震惊，又是惊讶。
　　月神眼眸虽然宁静如水，但是那步伐却是向议论之地行去。
　　来到近一些的地方，她听到了声音。
　　“唉，中车府令赵高被满门抄斩听说了没？”
　　“早就听说了，你现在才知道，这家伙真是可恶，竟然敢令六剑奴，掩日刺杀世子殿下。”
　　“不错，竟然刺杀世子殿下，世子殿下可是大秦的福瑞，这赵高死一万次都不够，死不足惜！”
　　细细一听，顿时面纱下的轻美容颜凝滞。
　　她听到了什么！
　　罗网的首领，赵高被满门抄斩，而且原因好像是令掩日，六剑奴刺杀嬴子天！！
　　这我离去时，嬴子天并未遭到刺杀。
　　怎么回事？
　　怀着疑惑月神进入了咸阳宫。
　　她要向嬴政下一道圣旨问嬴子天要人。
　　章台殿……
　　嬴政正在批阅竹简。
　　蓦然，一名太监进殿。
　　“陛下，月神法师拜见。”
　　嬴政放下手中竹简淡漠道，“宣她进来。”
　　“是。”
　　太监低头退下。
　　很快，月神进入恢宏磅礴的殿中。
　　她来到殿的中央，看向龙椅上的帝王伏拜。
　　“月神拜见陛下。”
　　嬴政神色平静出声，“免礼，月神法师来见寡人是有何事？”
　　月神露出一抹笑意说道，“月神是有一事想请求陛下相助。”
　　恩？
　　听到月神有事，嬴政心中颇为好奇。
　　这阴阳护法，占卜术不错，一直效命于他，只求振兴阴阳，也是他最为信任的护国法师。
　　头一次听有别的事。
　　嬴政淡漠问道，“何事？”
　　月神唇角上扬说道，“月神想请陛下下一道圣旨，许月神向十九世子要一个与阴阳家有缘分的丫头。”
　　说着，她的容颜上洋溢着胜券在握的神色，月神认为嬴政应该会下圣旨，给她这个丫头。
　　不过，可惜，若是其他世子或许不用说，仅仅凭借护国法师这一名头他们都要给，但是嬴子天嘛，很不一样。
　　而一听到月神的目的竟然是问嬴子天要人，这位千古一帝不免帝眉微凝了起来。
　　他淡漠一问，“月神有向此事？”
　　月神神色一滞，觉得不太对。
　　你这不应该直接下旨吗？
　　怎么还问这个？
　　虽然觉得不太对劲，但是月神还是展颜一笑，“说过，但是世子不愿割爱，所以月神想请陛下下一道圣旨。”
　　嬴政听后，脸色却是沉了下去。
　　他冷声道，
　　“既然天儿不愿，月神你就该退下了。”
　　月神：
　　月神有些懵。
　　——嬴政这是——
　　嬴政见状问道，“知道赵高被寡人株连九族吗？”
　　月神轻轻点首。
　　她听说了。
　　待她点头之后，嬴政将一份竹简扔了下去。
　　月神接住后看了一眼，顿时面纱下的俏脸凝滞。
　　嬴子天污蔑的！！
　　嬴政深深的望着月神，月神不禁心声一股凉意。
　　蓦然，嬴政的声音响起。
　　“若是天儿以同样之由杀你，你猜寡人是灭阴阳，还是处置他？”
　　月神惊的一身冷汗。
　　这一刻她觉得自己很蠢，她竟然可笑的以为以她的身份可以比肩嬴子天，
　　嬴子天在嬴政心中的地位，不是她一个法师，一个阴阳家上下可比的。
　　这话说明了，若是得罪嬴子天，他嬴政必屠阴阳！！
　　静默之下，嬴政冷喝。
　　“还不退下！”
　　霸道无比的声势令月神凝起柳眉。
　　她淡淡一声，:“月神告退”
　　说完，月神退下。
　　她没想到嬴政竟然会如此对她们阴阳家。
　　不过，退了一半时，嬴政的声音传来。
　　“月神，记住，寡人能令阴阳兴盛，亦然可收回这兴盛！”
　　“不要忘了你们的身份！”
　　这一声如同惊雷，月神心神颤抖。
　　嬴政这是在提醒她们不要忘了他们的身份，他们是臣！

第六十三章八百米能摔死凯多吗？
　　月神谨记。”
　　淡淡倾吐出这一声后，月神带着心惊退出了章台宫。
　　出了宫后，她立刻动身去往了阴阳家。
　　嬴政望着章台宫的殿外不禁冷哼一声。
　　“哼，诸子百家，不问世事？”
　　“不过是糊弄愚昧之人而已。”
　　诸子百家，江湖也。
　　若是不问世事还好，但是偏偏有想振兴宗门的阴阳家。
　　你说它不问世事？
　　不过是没有那实力而已。
　　嬴政助他们阴阳家振兴时就知道，什么诸子百家不问世事都是糊弄天下愚昧之人的手段。
　　有人的地方就有江湖，有江湖的地方就有杀戮。
　　他成就帝王，就是为了令一些道貌岸然的人在他的法制下不可逾越。
　　他的野心，以七国为锋，山海为锷，制以五行，开以阴阳，持以春夏，行以秋冬，举世无双，天下归服。
　　表面已经完成，但是黑暗下的老鼠依然存在。
　　身体日渐衰败，不过现在有了嬴子天。
　　经过这些天的东巡，嬴政现在越发相信盖聂的那句话了，嬴子天将会超越他，成为更加绝世的帝王。
　　“天儿，就让为父看看，你能不能像盖聂所说的那般。”
　　“做到真正天下归服！”嬴政心中暗道一声。
　　他做到了表面上的天下归服，嬴子天旧韩之地，旧魏之地已经令百姓归服，诸子百家墨家叛逆被唾骂。
　　已经有了那绝世之姿态。
　　还差一些，诸子百家要修理一番。
　　想到这儿，这位千古一帝不免朝着东边看去，那目光中带着期望。
　　此时此刻，嬴政还不知他最小儿子手中有一张世界地图，以为差不多六国余孽都会处理。
　　殊不知七国为锋远远不够，天下归服还差的远。
　　若是嬴政看到，他的野心会更大，七国算什么。
　　时间悠悠而过。
　　三天过去，赵高之事遍布天下。
　　隐藏的老鼠，那些六国叛逆皆是高兴不已。
　　六剑奴，掩日，赵高都死了，大秦算是损失的一些力量。
　　不过这只是一些小人之见。
　　真正有大智者却是凝重不已。
　　皇位储君有三人，扶苏，胡亥，嬴子天。
　　扶苏仁德不会与嬴子天争夺皇位。
　　胡亥有野心，有赵高，有罗网，阴暗至极，原本是可以与嬴子天过两招的。
　　这么一来嬴子天一人独大，加上始皇帝这一顿操作，文武百官谁都明白嬴子天是储君了，谁要是反对就会被肃清。
　　大秦之力不会分散，胡亥对付不了嬴子天，这对他们来说可不是什么好事。
　　嬴子天的实力可怕，朝堂已被嬴政肃清给嬴子天做好了一切，东巡之后便可接手一切。
　　这.
　　看似杀了赵高，其实不过是嬴政在肃清嬴子天的障碍，镇压百官。
　　大泽山，这是一座高有八百米之高的高山。
　　山高入云，山顶之上如同仙境一般，云雾飘渺。
　　此刻，大泽山山顶之上。
　　燕丹，田猛，逍遥子，张良正在此处而聚议论赵高之事。
　　逍遥子悠悠抚着胡子出声。
　　“嬴子天杀了六剑奴，掩日，污蔑赵高刺杀。”
　　“嬴政却问都不问就株连了赵高九族。”
　　“看来，嬴政在警告我们，也在警告百官。”
　　燕丹，张良听到这个消息不禁都凝重起来。
　　这对于他们来说真不是好消息。
　　嬴子天在咸阳可以说没有与之抗衡的了，不会有人干扰，唯一的储君，还是百姓称赞之人。
　　这必须要杀！
　　如此，神龙降世之闻不攻自破，大秦日后待嬴政一死，后继无人，也可继续当年的青龙计划！
　　念及如此，张良说道，“现在嬴子天名声如日中天，嬴政立他为储君之意，天下皆知。”
　　“必须除掉，否则大秦不会亡。”
　　此话一出，燕丹是同意的。
　　不过现在他们有一个难题。
　　那就是如何引嬴子天上来这大泽山顶！
　　他们准备了两全其美的杀招，第一个是农家六长老的地泽二十四阵，第二则是这八百米的高山。
　　任何人掉下去，都死无葬身之地！
　　——额——
　　若是嬴子天此时在这儿，都要笑出声了。
　　试问八百米高能摔死凯多吗？
　　好歹准备个上万米令他晕一晕。
　　这是农家为了以防万一，若是地泽二十四不敌，那么还有一个绝对的杀招。
　　不过，怎么才能引嬴子天来是个问题。
　　想了一会儿，燕丹出了一个毒计。
　　“我有一计。”
　　田猛，逍遥子，张良看了过去。
　　只见燕丹眸子一沉，冷冷说道，“可反用当年荆轲刺秦之计。”
　　“以厚礼诱之而来。”
　　燕丹毒计一出，令三人眼前为之一亮。
　　逍遥子问道，“什么厚礼能引他上来这山顶呢？”
　　燕丹深思，最终吐出了一声。
　　“美酒或者美色。”
　　美酒，美色？
　　张良笑了。
　　“确实可行，听闻他好酒如命。”
　　田猛也道，“可行，到时候将他交给地泽二十四，他的部下交给山下来。”
　　说完田猛看向逍遥子问道，“逍遥兄，你不去请请天宗掌门吗？”
　　“与我们一同除去这恶龙。”
　　逍遥子微微摇头，“我这师妹不可能出手，她向来不问世事。”
　　逍遥子可不能说，他请了晓梦，但是晓梦鸟都不鸟他。
　　太丢人了。
　　田猛见状也不再多言。
　　他们面带杀气，等待着那一天的到来。
　　与此同时，阴阳家。
　　月神静立在罗生堂下向一切都汇报给了东皇太一。
　　从嬴子天拒绝开始至赵高被株连九族。
　　最后，她轻声说道，“嬴政命我退下时，还言，他能令阴阳盛，也能令阴阳衰。”
　　听到这一言，猛然。
　　“轰！”
　　罗生堂中掀起了一股可怕的飓风。
　　浩瀚如海一般的内力好似凶兽咆哮一般。
　　那是超过大宗师境界的气息。
　　月神惊讶，不过心中却对比嬴子天的那一招降三世，引奈落。
　　她对比之后发现，东皇太一的比之差很多。
　　不过，阴阳家诡异的是阴阳术。
　　再强之人，若是中了阴阳术也会死。
　　一想起东皇太一的阴阳术法，月神不由畏惧。
　　凶悍内力之下，东皇太一极为淡漠的声音从黑袍下响起。
　　——0——
　　“哼，想收回，想令本座的阴阳家再次没落，痴心妄想。”
　　“待徐福寻的「长生药」，本座要令你们父子二人相互残杀。”
　　东皇太一声音中充满着可怕的杀机，月神心惊。
　　冷哼之后，东皇太一问道，“你说你亲眼所见嬴子天一招移平墨家机关城？”
　　月神轻轻点首。
　　“是，他一声龙吟后，天空乌云密布，随即引天雷而出，可怕至极。”
　　东皇太一听后没有出声，也不知道是在想什么？
　　蓦然，东皇太一出声。
　　“你且退下。”
　　他令月神退下。
　　月神想到高月，不禁问道，
　　“那，那个丫头？”
　　东皇太一悠悠一声，“不必去了，再去你的下场就与六剑奴一般，阴阳家的下场与赵高一般，说来嬴政到是救了你一命。”
　　“待云中君炼得「长生药」，我要看看这位帝王什么样子在见阴阳家。”
　　长生药，当然是假的！
　　不过，东皇太一可以肯定，嬴政绝对会试，在知晓假的之前绝对会更加信任他们，而且一山不容二虎。
　　届时就有好戏看了。
　　月神在罗生堂下听到东皇太一之言被吓到了。
　　心有余悸，她是不敢再去见嬴子天了。
　　再去嬴子天估计会杀了他，在污蔑一次。
　　嬴政是无意中救了她一命，不然六剑奴的下场就是她的下场，阴阳家的下场就是赵高的下场。
　　满门抄斩！
　　铁骑踏阴阳！
　　想到这里，月神退了下去。
　　待月神离去后，东皇太一不禁凝重出声，“引天雷，龙吟，难道真是神龙降世？”
　　东皇太一此刻想到了一个楼兰见过的小东西。
　　他心有怀疑，却又不想去相信。
　　一代神龙怎么可能降于大秦，他的占星术可不曾占出什么来。

第六十四章天运加身嬴子天？丞相李斯被世界地图惊到了！
　　旧楚之地，陶县。
　　嬴子天从诛杀六剑奴，掩日之后已经再此逗留了三日。
　　这三天，他就在等待燕丹出现。
　　然而，果不其然，没有出他的意料，那家伙没出现。
　　“连自己女儿都不救，好家伙。”
　　县令府中，嬴子天饮酒一口撇向了与他年龄一般大的高月。
　　察觉到了嬴子天的目光，这小丫头吓得躲在了端木蓉身后。
　　端木蓉心中警惕的望着他。
　　“这家伙！”
　　嬴子天很可怕，喜欢用强硬手段达成目的。
　　一想到这儿，端木蓉就颤抖起来。
　　月儿不会是被看上了！？
　　这魔头！
　　月儿才十二啊！
　　然而端木蓉这样想着，嬴子天却只是淡漠一声，
　　“等了三天，你们墨家的巨子都没出现，看来你们两个没什么用，要不杀了吧。”
　　话音刚落，在嬴子天身后的苍狼王站了出来。
　　锐利的狼爪闪着寒芒，可怕至极的杀机瞬间锁定端木蓉，高月二人。
　　端木蓉刹那间容颜苍白。
　　嬴子天竟然要杀她们！！
　　她以为嬴子天是好色之徒。
　　现在看来错的离谱，嬴子天与传闻中的完全不一样。
　　要被杀，那不如被他看上！
　　这一刻端木蓉不知为何突然冒出了这个令人羞耻的想法。
　　这三天时间，嬴子天如何对雪女，她完完全全看在眼里。
　　很好，不对，是极好，麾下大秦锐甲都是恭敬，她心底有些羡慕之意，所以冒出这个想法也情有可原。
　　第一是不想月儿死，第二是很羡慕。
　　身旁，小丫头高月俏脸带着惧怕。
　　一旁的雪女袅袅走到嬴子天身后，轻轻为嬴子天捏肩。
　　“世子殿下，容姐姐与月儿医术精湛，留着会有用的。”
　　听着雪女的轻音，嬴子天嘀咕一声。
　　“你说的颇为有些道理，那就留着吧。”
　　他知道雪女在求情，也算是给了她一个面子。
　　听到嬴子天的声音后，苍狼王收回了杀气。
　　端木蓉余惊未了。
　　待平静后，才面色渐红。
　　她暗骂自己一声：我方才怎么能有那种想法！
　　刚想到这儿，蓦然，月儿轻轻抱着她。
　　“容姐姐，他说的是真的，巨子不会来救我们了。”
　　端木蓉听后也是心生一丝愤怒。
　　月儿是燕丹的女儿，然而燕丹却丝毫没有来救她的意思。
　　那道貌岸然的家伙比起嬴子天可恶十万倍。
　　被赤练一说，再有这三天绝望。
　　端木蓉开始痛恨，厌恶。
　　她轻轻对高月说道，“月儿，以后我们与墨家没关系。”
　　月儿点了点小脑袋。
　　她不傻，反而这个年纪能知道何人对她好。
　　不过一想到嬴子天，她也心生畏惧。
　　“容姐姐，那我们怎么办？”
　　端木蓉心中苦笑。
　　还能怎么办，当然只能听嬴子天的话了。
　　不然，死都不知道怎么死的。
　　而且就算跑了，恐怕阴阳家也会来袭击。
　　在嬴子天身边有雪女在，只要听话就不会有事。
　　念及如此，端木蓉向月儿说道，“月儿，现在只能听嬴子天的，有雪女在我们不会有什么事，若是逃跑不是死，就是被阴阳家抓去。”
　　月儿听后点头。
　　这时，丞相李斯到来。
　　“世子，准备好了，可以启程。”
　　嬴子天听闻后站起身。
　　“那就启程，继续东巡！”
　　一声之下，东巡之路继续，三百人的队伍浩荡离开的陶县向东郡而往。
　　去往东郡，必先通过大泽山，之后去往旧赵之地的沙丘后再往齐鲁桑海而至。
　　这便是剩下的路程。
　　虽然看上去差不多了，但是想要完成最少也要一月有余。
　　龙驾上，嬴子天搂着雪女。
　　身边站着的是苍狼王，端木蓉以及高月。
　　龙驾两旁是李斯，卫庄，白凤凰他们。
　　蓦然，觉得无聊的嬴子天向李斯问道。
　　“丞相，咸阳那边可有月神的消息？”
　　三天怎么都应该过来了，他还打算借这机会灭了阴阳家呢。
　　李斯听闻后立刻回答：“有，不过陛下似乎并未理会。”
　　“哦，难怪她没来要人。”
　　嬴子天恍然。
　　感情连父皇的圣旨都没拿到，真是可笑。
　　端木蓉听后松了一口气。
　　月儿暂时安全了。
　　嬴子天继续问道，“赵高被父皇株连九族，我那十八哥怎么样了？”
　　胡亥，他还是比较「关心」的。
　　想看看他的境况。
　　李斯闻言不敢隐瞒，如是回应。
　　“臣听闻陛下诛杀赵高后，去了一趟十八世子府邸。”
　　“随后十八世子就惊出了一场大病。”
　　李斯已经猜到了，嬴子天或许被赵高刺杀过，所以才会如此狠辣。
　　听到胡亥惊出一场大病，嬴子天不禁无聊一笑，“真是没用，这就惊出了一场病。”
　　李斯听到这声讽刺没有多言。
　　皇室之事，他一个丞相最好不要管。
　　目光看向龙驾，李斯颇为好奇田言去了何处。
　　他不禁问道，“世子，秦言护卫去了何处？”
　　李斯不敢将田言的真名报出，因为嬴子天下令了。
　　嬴子天露出一抹笑意而说，“先令她去了大泽山去为本世子了解，了解状况。”
　　恩？
　　去大泽山了解了解状况？
　　李斯疑惑。
　　嬴子天笑而不语。
　　一天之前，他就派惊鲵与墨玉麒麟去了大泽山。
　　目的只为两个。
　　第一是想知道农家怎么对付他。
　　第二是有哪些人想「屠龙」！！
　　这农家百姓之中定然会有一些人支持他，不能乱杀。
　　嬴子天颇为期待农家的手段。
　　到底会用什么办法杀他。
　　就这样带着这个兴趣，龙驾继续东巡而去。
　　两个时辰后，时至正午。
　　烈日当空。
　　龙驾行至一处平地。
　　地面青草密布，不过有一处却是高出了青草不少。
　　嬴子天一眼洞穿，他下令休息。
　　随即，他一人独自前往了那块不一样的地域。
　　他的行动被暗处的晓梦与星魂，还有大少司命看在眼里。
　　蓦然！
　　“咔！”
　　嬴子天的脚下响起一阵脆声。
　　他低头一看，是一份竹简。
　　待他弯腰时，却是已经出现了两样东西。
　　一样是世界地图，一样是记录着土豆种植方法的竹简。
　　晓梦一见，清冷的眼眸里闪过一道惊讶。
　　她暗道：“这家伙不会又捡到什么宝贝了吧。”
　　晓梦慧眼如炬，不说竹简，就说那嬴子天手中白皙如玉的东西。
　　绝对是好东西。
　　星魂也将这一切看在眼里。3.8；
　　静静凝望。
　　这时，嬴子天出声。
　　“丞相，来此。”
　　“有好东西。”
　　丞相李斯，所有人闻之后纷纷看向了嬴子天。
　　李斯神色一怔。
　　好东西，莫不是世子又找到宝贝了！
　　这，不太可能吧！
　　带着疑惑，震撼的心情李斯来到了嬴子天身前。
　　雪女，赤练，卫庄，端木蓉，高月也是跟了过去。
　　来到嬴子天身前，嬴子天先是将世界地图交给了李斯。
　　李斯好奇接过。
　　这不看还好，一看李斯脸色震撼。
　　“这是！！”
　　“这怎么可能！！”
　　见丞相李斯如此神色，晓梦，星魂知道了，绝对是非常不错的东西。
　　能令一国丞相如此，难不成是废品？
　　晓梦俏脸凝滞，她惊奇的望着嬴子天。
　　这家伙难道是天运加身？

第六十五章星魂来投！天宗掌门，本世子会上宗门提亲！
　　晓梦这一路跟随嬴子天，发现他仿佛有上天眷顾一般。
　　不仅仅是实力强横，呼风唤雨的诡异，像是天都在围绕他转。
　　大秦铁骑的马鞍，嬴子天旧韩之地所得，她也略有耳闻。
　　秦皇下令铸四十万余以派蒙恬，蒙毅送至上党郡，雁门郡，北方匈奴边境。
　　一些冲突中，都是大秦以骑兵胜了，大杀匈奴大将。
　　这马鞍为铁骑更好在马上掌握身体平衡。
　　不错的东西。
　　另外一物，红薯。
　　此物她也是知道，甚至还吃过，味道很不错，竹简她也有听到，也是嬴子天所捡。
　　现在又来。
　　简直上天在眷顾嬴子天。
　　用一些来说，就是天命所归！！
　　她凝神屏气而听。
　　星魂，大司命、少司命也是在一边观察着。
　　尤其是星魂，深深思索着一件事。
　　青草之地，李斯震撼连连引得卫庄他们好奇。
　　到底什么东西能令丞相李斯露出如此神色。
　　他们走过去。
　　这边，李斯怀着震撼的心看着地图问道，“世子殿下是在这里寻到的此物？”
　　嬴子天露出一抹笑意。
　　他笑道，“不错，没想到会找到这样的东西？”
　　李斯回神，他深深呼了一口气平复了一番震惊的心。
　　十九世子这天运简直太可19怕了！
　　随随便便都能找到宝贝！
　　真不愧是被百姓称为神龙降世，这运气，天都助也！
　　李斯，他可是一眼就看出了手中之物绝对不俗。
　　白纸黑字，不是竹简！
　　可作儒学至宝！
　　不过这还不是最震撼的，最震撼的是其中所画更是令他心神大震。
　　李斯平复后沉下了眼眸问道。
　　“世子殿下认为这地图的是真是假？”
　　他怎么也没想到山海另一边会有比大秦还要可怕的帝国。当然，前提是这张地图是真的。
　　嬴子天淡淡一声，“应该是真，你看这上面的大秦、匈奴，百越之地的地图，是不是与你的羊皮地图一模一样。”
　　“丞相那儿应该也有一份羊皮地图吧？”
　　嬴子天之言令李斯眼前一亮，他连忙拿出地图。
　　摊开一看，发现果然一模一样。
　　他的羊皮地图只有大秦，匈奴，羌，百越这些，对应了一下发现两处都一模一样。
　　见此情况，李斯目光之中皆是震惊。
　　他知道，这地图是真的了！！
　　极北之山而跨有不弱于大秦帝国存在，亚历山大。
　　渤海之东有庞大的陆地，极西也有楼兰，再远有孔雀帝国。
　　这完全他们都不知道，简直可怕。
　　卫庄看了一眼也深受震撼。
　　“想不到天下竟然如此之大！！”
　　赤练，端木蓉她们都是为之吃惊。
　　李斯说道，“世子，必须将此物立刻送回咸阳交给陛下。”
　　“这不仅是地图，还有这写有黑字的东西，都是宝贝！！”
　　“也不知道是什么，若是能造出来，天下就不必用竹简了。”
　　李斯有些爱不释手，盯着上面的黑字；
　　嬴子天见李斯爱不释手的样子，不免想笑。
　　他知道这玩意儿是什么，还知道怎么造出来。
　　不过，先让文武百官试试，看看有没有知道的，不行他在出手。
　　念及如此，嬴子天点了点头道，“确实要立刻给父皇，不过这边还找到一样好东西。”
　　还有一样好东西！！
　　李斯震惊。
　　蓦然……
　　“砰！”
　　嬴子天从土地中拔出了一个土黄色土豆，那大小与红薯差不多大。
　　只不过颜色不对。
　　李斯见状面带疑惑。
　　他问道，“世子，这是什么？”
　　嬴子天拿出了竹简递给了李斯。
　　李斯摊开，身边之人看去。
　　赤练凝视缓缓吐出诱人之音，“土豆，又称地豆可以油炸，烹炒食之，有清热解毒之效。”
　　“土豆极苦之地亦能生长，以切数段分种，长于地照看便可收成，一亩地可长至八千斤，每一百五十天左右成熟！！”
　　听到这儿，端木蓉眼前一亮。
　　这土豆还是一味药材呢。
　　一旁李斯听到后又是一阵激动，他看向嬴子天。
　　“世子，这土豆有些像红薯呢。”
　　嬴子天点头。
　　“有些相似，不过稍微有些不同，先派人挖出来吧。”
　　李斯应声立刻命大秦锐甲开始下地干活。
　　下令后，李斯以飞鸽传书将竹简与地图交给了白凤凰送去咸阳。
　　“呼！”
　　一阵飓风之后。
　　一只巨大的飞鸟而落。
　　白凤凰立刻驱之。
　　望着飞鸟离去，李斯心情激动连忙向嬴子道，“世子殿下，我们先在此地扎营吧。”
　　“我已请陛下派人来押送这些。”
　　嬴子天听后没有反驳。
　　他现在还有三百人，若是全部送出去，那岂不是什么人都没了，成微服东巡。
　　那有个屁用。
　　所以先等等吧，反正大泽山那边还没传来消息，一点也不着急。
　　伴随着李斯下令，营帐扎起。
　　时间很快过去，夜幕降临。
　　嬴子天在营帐中。
　　身边端木蓉，高月成了小侍女为嬴子天铺床叠被。
　　雪女则是在为嬴子天捏肩。
　　好不快活。
　　外面是篝火四起，三百侍卫紧密贴着营子天的营帐。
　　卫庄正在修炼霸气。
　　突然，他以微弱的见闻色霸气好似察觉到了什么。
　　他冷眉一皱，直接以鲨齿挥出一道凌厉的剑气！
　　剑气横斩青草呼啸而过。
　　“轰！”
　　一声轰鸣声响起，大秦锐甲纷纷看了过来。
　　只见，在那剑气纵横过的之处一位锦衣紫袍的人出现。
　　人年龄不大，但是气势不凡。
　　看着来人卫庄不免微压剑眉。
　　“阴阳家右护法，星魂。”
　　来者正是星魂。
　　他的出现令大司命为之一震。
　　星湖大人来此地做什么！
　　大司命疑惑且震惊。
　　至于晓梦见后清冷的容颜丝毫不为所动。
　　这边，星魂淡淡一笑。
　　“流沙卫庄，果然实力强大。”
　　说着，星魂不由有些吃惊卫庄竟然能发现他。
　　这时，李斯带着大秦锐甲而来。
　　看到星魂，不由疑问，“星魂法师为何来此处？”
　　星魂对李斯也不行礼。
　　毕竟在地位上，他也不低，是个护国法师。
　　星魂他直接说道，“丞相大人，星魂此来是想见世子殿下。”
　　见世子殿下？
　　李斯一想起月神，一股寒意从脚底而起。
　　嬴子过想要杀月神污蔑阴阳家的。
　　这简直作死啊！
　　不过李斯也并不想一些事发生，他出声提醒。
　　“星魂护法，你若是想要世子殿下的那个丫头，最好还是离去。”
　　“不然，恐怕会……”
　　星魂露出一抹邪意之笑。
　　“丞相大人放心，星魂来此处不为人，只是有要事要见世子殿下。”
　　话音刚落，嬴子天走了出来。
　　李斯，卫庄后退一旁。
　　嬴子天站出来淡问，“从墨家机关城就一直跟着本世子，说吧，有何事？”
　　这一问，问的星魂心神一跳。
　　他深深感觉到了可怕。
　　原来嬴子天一直知道。
　　一旁的大秦锐甲都是震惊，这星魂法师竟然从墨家机关城就跟了一路。
　　李斯皱眉。
　　星魂跟了一路，到底有何事？
　　所有人目光汇聚星魂。
　　被凌厉目光凝视的星魂不禁脚底生寒。
　　不过，他还是令自己保持冷静。
　　下一秒，他向嬴子出目的。
　　“星魂想追随世子，请世子助星魂成为阴阳掌门。”
　　话音一处，卫庄不禁面色凝起了，赤练俏脸凝滞。
　　大司命惊的是失神，少司命纤手的动作停滞。487；
　　李斯更是没想到，愣住了。
　　空气安静。
　　良久，嬴子天笑了。
　　“很爽快，很有野心，虽然实力不足，但是不妨碍本世子欣赏。”
　　“本世子可以答应你，不过你得令本世子先相信你是忠诚的。”
　　星魂问道，“入何世子才能信？”
　　嬴子天淡淡一笑，“你先将另外两只老鼠处理一番。”
　　另外两只老鼠？
　　星魂疑惑。
　　暗处的大司命却是受到嬴子天的惊吓了。
　　她低声，“我们被发现了，快走！”
　　少司命不语，只是一瞬间就闪走了。
　　而大司命立刻紧随其后。
　　星魂看见脸色阴沉了下去。
　　浑厚的内力涌动，他也消失。
　　看着这一幕，嬴子天不免觉得好笑。
　　卫庄淡漠一问，“星魂能拿下吗？”
　　嬴子天笑了。
　　“无所谓。”
　　说着，嬴子天突然看向了晓梦所在的地方出声。
　　“晓梦，不出来吗。”
　　话音刚落，晓梦出现。
　　那清淡高挑傲人的身姿着实不错。
　　她望着嬴子天扔了一个东西。
　　一样东西向他飞来。
　　嬴子天一把接住一看。
　　是一块小竹简，竹简雕刻文字。
　　【人宗欲在大泽山伏击嬴子天，还请师妹出手相助。】
　　看着这个消息，嬴子天嘴角上扬。
　　他问向晓梦。
　　“你要去吗？”
　　晓梦淡淡一声，“这种事情我没兴趣。”
　　说罢，就准备离去。
　　嬴子天笑道，“本世子过了大泽山，准备去天宗一趟。”
　　晓梦莲步一滞，她问道，“你去天宗做什么？”
　　“去看看，顺便提亲将你娶回家。”
　　嬴子天淡笑一声。
　　晓梦听后芳心一跳，她的俏脸微滞，眉眼有些吃惊。
　　随即好像有些惊慌的消失了。

第六十六章嬴政：不是寡人太霉，是天儿运气太好！
　　是夜……
　　一片草地上。
　　一红，一紫，两道身姿曼妙的身影正快速而逃。
　　二人正是大司命与少司命。
　　大司命一想起星魂之言，顿时手足生寒。
　　星魂竟然要当阴阳掌门！！背叛阴阳家，效命嬴子天！！
　　“必须将此事告知东皇大人！”
　　大司命向少司命说着。
　　少司命依然沉静不语。
　　而就在这时，大司命与少司命只觉得身后传来一股可怕杀机。
　　紧接着传来一声冷喝。
　　“聚气成刃！”
　　声音之后，两道凌厉的紫色剑刃划破长空而来，速度之快好似紫色雷霆。
　　大司命，少司命立刻避让。
　　“呼！”
　　一阵风过后，星魂拦在了二人身前。
　　大司命脸色凝重，少司命也微微变化。
　　她们二人只是阴阳家的长老，不可能是星魂的对手。
　　星魂可是阴阳家护法，星、月、日，地位都在她们之上。
　　实力强横。
　　念及如此，大司命凝重张开红唇出声。
　　“星魂大人，想杀我们灭口？”
　　说着，大司命运起着内力，一缕赤色气息蔓延开来映的那赤色纤手无比的鲜红。
　　对付星魂，大司命不敢松懈。
　　星魂见大司命如此，嘴角不免上扬。
　　他道，“我并不想杀你们，我邀请你们。”
　　大司命闻言，俏脸微疑：“邀请我们？”
　　“不错。”
　　星魂点头反问，“你们应该看到了墨家机关城被嬴子天毁灭的场景吧？”
　　大司命回想一番顿时面带恐惧。
　　她点头……
　　“看到了。”
　　这辈子她永远都忘不了，太可怕了。
　　一击之下，一座山被移平了，龙吟，水流逆转。
　　星魂露出笑意道，“嬴子天如此可怕的实力，再有天运加身，东皇太一、月神想要一个丫头而与之为敌，乃至整个帝国为敌。”
　　“你们说，如此阴阳家还有活路吗？”
　　这一问令大司命收起了内力。
　　星魂说的很对，这简直是在作死。
　　嬴子天实力好似神明，再有这诡异的气运，上天都要围绕他转。
　　空气沉静。
　　星魂见大司命收回内力，不免再次说道，“你我一同效命他，到时候阴阳家就是我们的了。”
　　“你们为护法，我为掌门，总比一起死好。”
　　说完，星魂负手。
　　那隐藏在袍子下的手凝聚起了利刃。
　　若是大司命，少司命不答应，他立刻要让他们死无葬身之地。
　　气氛宁静，少司命静谧的好似精灵。
　　良久，大司命点头。
　　“好。”
　　星魂听后收回内力。
　　三人向嬴子天那边走去。
　　很快，嬴子天的营帐下。
　　星魂，大司命，少司命齐聚。
　　“世子殿下，我们三人愿意效命。”
　　嬴子天望着三人露出一抹笑意。
　　“你们会因为这次决定而庆幸。”
　　说着，他便问向星魂。
　　“你们阴阳家现在应该在为父皇寻找长生药吧？”
　　星魂点头，随即又道，“其实这长生药是假，据我所知炼成之后可以一时令人振奋心神。”
　　恩？
　　那不是鸦片一般吗？
　　嬴子天眉宇微挑。
　　星魂继续说道，“我现在出面揭穿他们，殿下出兵可灭他们。”
　　嬴子天笑了。
　　他笑道，“暂时不必着急，就先让他们炼出来吧。”
　　星魂皱眉道，“可是，那时候陛下或许会沉迷。”
　　嬴子天摇头，“放心，本世子早有办法。”
　　星魂见状不再多言。
　　嬴子天下令。
　　“你们现在去大泽山等着，大泽有场杀戮，到时候有场戏本世子请你们看。”
　　星魂听后疑惑，不过还是带着大司命，少司命出去了。
　　她们如同平常无事一般作为监视嬴子天。
　　待他们离去后，嬴子天搂过雪女休息。
　　在旁边的端木蓉与高月看的俏脸通红。
　　月色渐浓。
　　营外，晓梦静立望月芳心乱跳着。
　　——时间很快流逝——
　　翌日，清晨。
　　大秦，咸阳宫。
　　早朝，文武百官皆聚。
　　嬴政在龙椅上凝望百臣。
　　蓦然，他淡漠而问。
　　“诸位爱卿可有事启奏。”
　　一声之下，无人回应。
　　良久，嬴政摆手。
　　太监见状立刻尖声道，“退朝。”
　　刚说完，突然，一名侍卫拿着两样东西走了进来。
　　“陛下。”
　　“世子殿下又找到宝贝了。”
　　侍卫一出，文武百官皆望。
　　嬴政剑眉微微一跳。
　　他不禁暗道：这混小子又找到宝贝了！！
　　人比人气死人，他一位千古一帝东巡三次啥东西都没找到，巡了个寂寞。
　　这臭小子一出一个。
　　红薯已经出了藤，就待时机一到剪下来栽种就可以了。
　　一旁文武百官，章邯、王贲、右丞相皆是看着侍卫，好奇不已。
　　嬴政立刻道，“呈上来。”
　　侍卫立刻呈上。
　　嬴政看了一眼土豆凝起眉问道，“这是何物？”
　　侍卫回答，“世子的护卫说陛下看了竹简就知道了。”
　　嬴政听后看了一眼白纸的世界地图，那是卷起，他虽然好奇不过还是先打开竹简。
　　看了一眼，这位千古一帝露出一抹笑意。
　　“果然又是个宝贝。”
　　百官听到嬴政如此说，便纷纷好奇。
　　这时嬴政下令。
　　“来人，宣读！”
　　一声之下，太监读起。
　　“土豆，又称地豆可油炸，烹炒食之，有清热解毒之效。”
　　“土豆极苦之地亦能生长，以切数段分种，长于地照看便可收成，一亩地可长至八千斤，每一百五十天左右成熟。”
　　听着太监宣读，百官皆是露出惊讶的笑容。
　　“这土豆与那红薯一般啊。”
　　“大秦又多了一样食物，大秦百姓之福啊！”
　　“这要感谢世子殿下，世子殿下不仅找到了红薯，现在竟然还有土豆。”
　　“这是陛下英明，这次令世子殿下东巡。”
　　“这也说明陛下运气看来不太行。”
　　嬴政：
　　嬴政眉角一跳，他听到了什么，竟然说他运气不行。
　　不过好像确实不太行。
　　他冷声……
　　“朝堂之上，如此喧哗成何体统。”
　　这道威严之声下，百官安静。
　　侍卫这时说道，“陛下，世子说现在有八千斤土豆，请陛下出兵。”
　　嬴政下令。
　　“章邯，王贲，退朝之后你们率三千精兵去。”
　　“王贲你继续派一千兵马随天儿东巡，章邯护送土豆归咸阳。”
　　二人立刻领命。
　　嬴政下令后，看向卷着的地图。
　　好奇的他缓缓打开。
　　霎那间，这位千古一帝站起，威严的面色上充满了震惊。
　　“这是！”
　　嬴政这一情况令文武百官，章邯，王贲为之惊讶。
　　到底是什么宝贝竟然能令陛下如此震撼。
　　见此情形，百官你看看我，我看看你不敢多言。
　　章台殿虽百官在，但是沉默无比。
　　良久，嬴政平静露出了笑容，“想不到竟然还有如此天下。”
　　“哈哈哈，有意思！”见嬴政大笑，右丞相站了出来询问。
　　“陛下，是有什么高兴的事吗？”
　　嬴政见状将世界地图递给太监道，“传下去。”
　　太监领命传了下去。
　　百官纷纷而望，顿时一个个目瞪口呆。
　　他们看到了什么！
　　黑字出现在白色的东西上面，清晰无比。
　　当然这不重要，最重要的是，一张地图上，在大秦之外还有无数的帝国。
　　其中有两个帝国肩比，甚至超越了大秦。
　　那土地，那辽阔。
　　“陛下，这是。”
　　百官看完心惊连连，凝重不已。
　　嬴政问道，“诸位认为这地图是真是假？”
　　右丞相说道，“应该是真，大秦的地图与这张地图上的一模一样，丝毫不差，看来大秦之外还有帝国。”
　　嬴政冷笑。
　　“寡人很想见见这亚历山大帝国的帝王。”
　　这一刻，嬴政的野心极具的膨胀起来。
　　天下竟然如此之大，他的大秦远远还不是最强。
　　念及如此，嬴政眼中精芒一闪。
　　他问向侍卫。
　　“此物，是天儿如何得到？”
　　侍卫说道，“世子说，这是从天上飘下来的。”
　　嬴政：
　　天儿难道不仅是神龙降世，还是大秦天命加身？
　　想到这儿，他颇为满意的说道，
　　“传令下去，将此物贴于咸阳宫楼上，谁若是知道这黑字以及这白雪一般的宝物是什么，奖黄金千两。”
　　百官闻之震惊，不过他们不知道是什么。
　　伴随着嬴政的皇令，一场震惊天下的消息慢慢传出。
　　待百官退朝后，嬴政留下了章邯，王贲。
　　“王贲，章邯，你们速速出发。”
　　二人领命。
　　刚准备退去，嬴政突然又道，“等等。”
　　二人停下脚步。
　　“陛下，还有何吩咐。”
　　嬴政淡问道，“寡人问你，寡人三次东巡是不是太过霉气了？”
　　“天儿东巡随随便便都能找到如此神物！”
　　王贲，章邯：
　　二人无语，你叫他们怎么回答。
　　见他们神色。嬴政淡漠道，“说，寡人恕你们无罪。”
　　王贲无奈站出道，“陛下也许有些霉气，但是臣觉得是世子运气太好了。”
　　嬴政听得满意。
　　“恩，不错，是他运气太好了，以后出巡都让他去吧判。”
　　嬴子天：？？老爹？？
　　章邯，王贲顿时说不出话。
　　“下去吧。”
　　嬴政摆手。
　　二人立刻退下准备出发。

第六十七章陈胜：将相王侯，宁有种乎，我也要成王！
　　又是三天过去。
　　嬴子天寻到世界地图与土豆的消息已传遍了天下。
　　嬴政以千两奖赏想找到有知晓白纸黑字之人。然而，三天之内无一人知晓。
　　不过大秦天下之外还有更加庞大的帝国却是令天下人震惊。
　　阴阳家，罗生堂。
　　璀璨浩瀚的星空下，月神将一张羊皮地图拿来献给东皇太一。
　　这是她派人以鹿血描出的。
　　“东皇阁下，这就是那咸阳城的地图。”
　　月神刚说完，手掌之上的羊皮地图立刻飘向了东皇太一。
　　一图入手，东皇太一看去。
　　无声，沉静。
　　月神疑惑望去。
　　不过可惜，黑袍下的东皇太一令人看不透。
　　她不禁问道。
　　“东皇大人对这大秦之外的天地有何看法？”
　　蓦然，东皇太一飘渺之音响起。
　　“天大无穷，我辈如蝼蚁。”
　　“这些帝国也许存在着，而且并不输给大秦帝国。”
　　月神轻问，“那我等需要做些什么？”
　　东皇太一出声，“继续监视嬴子天什么都不必做，静待即可。”
　　“此物出世，嬴政必然更加渴望长生了。”
　　月神目光一闪精芒。
　　面纱下的唇角勾起了。
　　她懂了……
　　如此庞大的天下，823嬴政必然更加想要活的更久。
　　只要「长生药」一出世，一切就在他们阴阳家掌握中了。
　　古往今来，不少人都渴望长生。
　　数百年前的周穆王历历在目。
　　没有帝王能拒绝！
　　不过，嬴子天有些诡异。
　　东巡之路巡到这些东西，简直运气太好了。
　　念及如此，月神出声而问。
　　“东皇大人，嬴子天东巡总能碰到一些东西，气运颇为诡异，是否需要用占星术看看？”
　　此问一出后，东皇太一淡漠而答。
　　“无须。”
　　月神听后便不再多说告退离去。
　　东皇太一见状也并未再说什么。
　　而待月神离去后，东皇太一凝重出声了。
　　“嬴子天实乃异数，占星术无法看透，嬴政本座亦然看出，但是为何看不出他的？”
　　东皇太一此刻有些心沉。
　　看着地图，他以将其唤出一只飞鸽将之送至徐福。
　　海外仙岛找到了！
　　桑海……
　　儒家，雅居。
　　“老师，老师。”
　　掌门伏念、颜路带着好消息找到了荀子。
　　荀子一头白发，白胡，神情平静。
　　他问道，“怎么了，有什么事如此开心？”
　　伏念行对师之礼。
　　“老师，十九世子东巡去东郡之路时，寻到了宝贝。”
　　听到伏念所言，荀子来了兴趣。
　　他知道嬴子天现在名声大噪，如日中天，有神龙降世之称，可呼风唤雨，甚至引天雷覆灭墨家机关城？
　　对于这样的世子，他可是好奇的紧。
　　现在听到嬴子天又找到了宝贝，不禁出声了。
　　“此子当真是有天运之气，福运极高，也许真的是神龙降世。”
　　荀子都不得承认嬴子天天运极高，是不可招惹的存在。
　　伏念，颜路听后也觉得嬴子天很可怕。
　　简直不是凡人。
　　这时，荀子问道，“可知他寻到的是是什么宝贝？”
　　伏念回答，“有名为土豆可食之物，八千斤，还有一张地图。”
　　恩？
　　“就这？”
　　荀子质疑。
　　颜路淡淡一笑，“当然不止，师尊，这张地图不同凡响。”
　　“上面画有大秦之外的诸多帝国，极北有亚历山大帝国，极西有孔雀帝国，比之秦不弱。”
　　“至于是真是假就无从得知。”
　　荀子听着抚胡子。
　　“天大，地广，这些帝国可能真的存在。”
　　颜路低眉一笑，“老师高见，不过老师，最重要的还没说。”
　　恩？
　　荀子白眉微疑。
　　颜路解释道，“这张地图并不是羊皮，而是一张白皙如雪之物，上面所画地图用至黑色，字也以黑。”
　　“不是刻，是人写上上去的。”
　　听到这儿，荀子不免惊讶起来了。
　　颜路继续道，
　　“始皇帝已下令谁若是能做出此物，黄金千两，可惜天下无人可知，若是能做出可用以天下人。”
　　荀子听后悠悠一叹。
　　伏念，颜路也是觉得可惜。
　　这好东西就在眼前，但是无人可知。
　　良久，荀子看了一眼二人问道，“张良呢？”
　　伏念，颜路道，“三师弟说他去旧韩之地拜拜亲人。”
　　荀子眼皮微跳。
　　他觉得有些不好的事情发生，将会在张良身上。
　　感受到，他出声，“飞鸽传书，叫他早早归来。”
　　伏念，颜路二人应声。
　　“是，老师。”
　　荀子见状转身走进院子。
　　农家，大泽山。
　　烈山堂之中。
　　燕丹，逍遥子，张良，陈胜，吴广，田猛，田虎，司徒万里，朱家、田仲、田蜜、田言、田赐聚于一堂。
　　他们也都知道了地图一事。
　　“这嬴子天也太邪门了。”
　　“仿佛有天运加身，到处都能找到宝贝啊！”
　　田猛弟弟田虎。
　　他听到这个消息不免有些心惊。
　　实在邪门。
　　此话一出，所有人皆是微微沉眉。
　　确实实在邪门。
　　燕丹目光冷色骇人。
　　“这不过是他运气好。”
　　最为怕死的田蜜，她站出来悠悠说道，
　　“还是放弃此次屠龙计划吧，十九世子嬴子天他有呼风唤雨，震慑万军之力，还引天雷灭了墨家机关城，指不定真是被神龙转世。”
　　“不能对他动手。”司徒万里也是觉得不应该乱来，他站出来说道。
　　“不错，这不能行动，嬴子天在农家被刺杀，到时候嬴政暴怒，农家必定血流成河。”
　　听到田蜜，司徒万里之言，张良微微一笑。
　　“不必担心，良已经有了绝对的杀招。”
　　“诛杀嬴子天之后，他神龙降世之称便不攻自破，到时候百姓倒逆，大秦逆舟。”
　　“我等或许可逆舟而行，可与大秦抗衡。”
　　田蜜出声，“若他要真是神龙降世呢？”
　　张良微微一滞，一旁的燕丹却冷漠出声回答了田蜜这个问题。
　　“嬴子天绝不会是神龙降世，若真是神龙降世为何直到都无法化作神龙？”
　　“他不过是以这称呼笼络百姓之心，他应该是超越天人极限的高手。”
　　“高手，不过人也，会累，会死！”
　　燕丹一声令所有人动心了。
　　张良见状再加了一把火，他站了出来道，
　　“暴秦残暴不仁。”
　　“嬴子天灭墨家，屠杀无数无辜之人，人人皆知，为天下百姓一定要除掉此人。”
　　“这次大泽山，我等以毒计诱他上那大泽山巅，以地泽二十四杀之。”
　　“诸位若是不愿，可退出。”
　　此话一出，堂中安静，无人敢退出，这特么谁敢退出莫不是明天的太阳都看不到了。
　　无声……
　　这时，陈胜站出来一挥至尊巨阙。
　　“哼，莫说他嬴子天是天人极限之上的高手，就算嬴子天是真龙，我陈胜也不惧。”
　　“将相王侯，宁有种乎！”
　　“我陈胜，也想做做帝王！”

第六十八章田言：你们会为这决定感到庆幸！
　　张良略微诧异。
　　他没想到陈胜这大老粗竟然能吐出如此惊人之语。
　　将相王侯，宁有种乎！！
　　有点意思。
　　陈胜一言有些刺激到了一些人的野心，田猛、吴广眸闪凶光野心勃勃。
　　燕丹目光也是一闪凌厉。
　　他也想复国，但是，他不屑陈胜之言，因为他是燕国王室。
　　他们口中的什么为了天下百姓，不过是为了自己相互利用，心照不宣而已。
　　张良，曾经的旧韩相国的孙子；燕丹，曾经旧燕的太子；
　　逍遥子，徒弟是魏国王室贵胄，有不可告人的关系；
　　他们集结，并不是为了天下百姓。
　　仅仅是为了地位，曾经的地位他们想要拿回来而已。
　　嬴政的改革触动了利益了。
　　至于陈胜，吴广，田猛，田虎是有野心之人，能理解。
　　天下不乏有野心，意图那至高之位的人。
　　椅子只有一张，谁若是坐上去，就要被虎视眈眈了。
　　他们联合就是为了将已经在椅子上的那位拉下，在未成功之前，他们一定会联合。
　　共同目标一致。
　　这时，在陈胜之言过后，在他右边的田猛咧嘴一笑，发出大喝。
　　“王侯将相，宁有种乎，这句大爷喜欢。”
　　“这次大爷就屠一屠这「龙」！”
　　被田猛这么一说，一些人的心直接被定下。
　　伏杀恶龙嬴子天，势在必得。
　　张良不禁露出一抹笑意。
　　他知道，大家差不多齐心了。
　　田言在一旁将一切尽收眼里，这些人的变化在她的见闻色霸气与察言观色的绝技下一览无遗。
　　看着他们的神情，她不禁心中冷笑。
　　想杀世子？
　　痴人说梦！
　　脑海里浮现几天前离开嬴子天的那一夜，她清楚记得那夜世子殿下喝的醉，并没有找雪女，而是找到她。
　　紧接着，她就看到了令她无比震撼的一幕。
　　嬴子天眸子闪着慑人的精芒，那不是人的瞳孔，身体也是泛起了一层层若隐若现的青色龙鳞，庞大的力量将她压的喘不过气。
　　最后，她连抬手的力气都没了。
　　那一日过后，她丝毫不担心了，她知道，世子殿下是真正的神龙，神龙降世而为人！！
　　现在听着一些凡人想要杀神龙，她真是觉得可笑。
　　要不是多年的生活练就了她的不喜形于色，此刻她或许已经笑了出来。
　　不过心中冷笑的同时，她也发现农家六堂中摇摆不定的人。
　　比如说，田蜜，朱家与司徒万里。
　　他们看上去不想占上这浑水，但是又没有办法置身事外。
　　观察到这里，田言心中不免暗道一声：可以一试。
　　试什么？
　　田言也不想农家覆灭，所以她打算待会儿与他们聊聊，当然这也是嬴子天的目的。
　　嬴子了，“不需要立刻臣服，待他到了之后，他们会自然而然的臣服于他，臣服于大秦。”
　　那股惊天的气势，她永远能感受到。
　　嬴子天将她征服了，仅仅就靠气势。
　　这样想着，张良突然再出毒计。
　　“为了令百姓逆舟，我们可先放出谣言。”
　　“嬴子天乃天下大恶，非神龙降世，会死于龙脉镇压。”
　　大泽山亦然是一处龙脉，山青水秀，山高如云，气象万千也。
　　张良之言令逍遥子应声。
　　“此法不错。”
　　“如此杀了他之后，百姓必然会群愤而起，被欺骗的感觉不好受，大秦必失民心。”
　　燕丹听后立刻说道，“我这就去命人下去传谣言，嬴子天来大泽山大约还有七天时间。”
　　“足够了。”
　　说完，燕丹消失。
　　田言看着他们目光中闪动着杀机。
　　这群家伙，真是死不足惜！
　　要不是人多势众，还有嬴子天的命令，她非要将张良，逍遥子，燕丹三人扒皮抽筋，做成人彘。
　　不说田言心中杀机，就说待燕丹离去后，他们也都相继离去。
　　田言回到自己的闺房，身边是一名普通的农家弟子。
　　田言看向他，将一份竹简递之。
　　“麟儿，将之交给世子。”
　　话音落下，不知何时这位农家弟子竟然化作了身穿黑袍的身影。
　　赫然就是墨玉麒麟。
　　墨玉麒麟接过之后，没有出声走向房门。
　　“咔！”
　　打开后，他已然又化作了农家弟子，这一切不过发生在一念之间。
　　在墨玉麒麟离去后，田言也是起身向田蜜，朱家以及司徒万里发出了消息。
　　烈山堂……
　　田蜜正在沐浴。
　　突然，一样东西破空又破窗砸在了她的水中。
　　“水！”
　　田蜜狐狸一般的媚脸面色一变，立刻冷喝。
　　看向窗，发现没有什么可疑之人。
　　她回神，蓦然发现水中飘着一块竹子。
　　田蜜拿起一看，倩眉皱起，桃唇倾吐二字。
　　“田言？”
　　说完，陷入沉思。
　　良久，田蜜起身准备去赴约。
　　另外一边。
　　朱家，司徒万里都收到了田言的邀请。
　　与子时在农家后山一聚。
　　是夜，农家后山。
　　田言一身曼妙劲装立于月下动人心魄，她的纤手握着惊鲵剑。
　　与往日的智囊完全不是一般，此时的田言属实令人心生一股畏惧。
　　等了一会儿。
　　“踏……”
　　田蜜先至。
　　她望着有些陌生的田言不禁惊讶。
　　她田蜜没想到，整日遮的严严实实的田言竟然身姿如此高挑傲人。
　　比她还要好一些，足以令任何男人起心思。
　　田蜜心中暗道一声：看来，田言不简单。
　　念及如此，田蜜悠悠发出媚声问道。
　　“大小姐，你找我有何事？”
　　田言如此深夜以这副姿态找她，她很好奇。
　　而面对田蜜之问，田言淡淡一声回答。
　　“先等等，蜜姐姐，还有人未到。”
　　还有人？
　　田蜜更加疑惑田言的目的。
　　很快，朱家与司徒万里来了。
　　他们二人看到田言如此姿态也是一惊，待看到田言手中之剑更是震惊。
　　“越王八剑，惊鲵剑！”
　　“田言，你是惊鲵！”
　　田蜜俏脸微滞。
　　田言大方承认。
　　“是，我就是惊鲵。”
　　见田言承认，三人更加疑惑了。
　　司徒万里问道，“你袒露身份，又将我们唤来此处意欲何为？”
　　田蜜，朱家老大纷纷凝起眉，心中警惕，若有不对立刻动手。
　　见闻色霸气察觉，田言唇角微微上扬。
　　她说道，“田言唤三位来，是想救你们。”
　　恩？
　　“救我们？”
　　田蜜不解其意，悠悠疑声，一对勾人心神的眸子盯了过去。
　　司徒万里，朱家老大也是紧盯田言。
　　田言微微露出一抹动人笑意道，“不错，救你们。”
　　田蜜婉转一笑。
　　“咯咯咯……”
　　“大小姐，我们需要你救？”
　　“你还是救救自己吧，罗网现在可是被帝国通缉。”
　　司徒万里，朱家老大也是面带笑意。
　　罗网赵高刺杀，已经被定为通缉要犯。
　　作为越王八剑的惊鲵，更是首当其冲。
　　田言毫不在意的淡淡一声，“你们搞错了，我不是罗网麾下，我是十九世子麾下的人。”
　　这一声好似惊雷一般，令三人心头一跳。
　　他们震惊的看着田言。
　　“你是嬴子天的人！！”
　　三人怎么也没想到，田言竟然不是罗网，而是嬴子天的人！
　　一想到他们今天商议刺杀一事，顿时冷汗连连。
　　嬴子天知道此事，大军碾压而来，农家覆灭！！
　　这！
　　想到这儿，三人面带杀意。
　　而这时，“锵！”
　　惊鲵剑出窍！
　　“呼！”
　　一道轻响，利剑已至田蜜身前，剑锋距离脖子不过一丝。
　　田蜜面色苍白，她能感觉到惊鲵剑的锋芒。
　　一旁的朱家老大与司徒万里惊的是面色凝重。
　　田言竟然如此之强。
　　方才，惊鲵出剑是可怕至极，他们都没察觉到，就已至身前。
　　空气沉静。
　　田言收回惊鲵剑说道，“放心，大秦大军不会来，世子殿下早就知道你们在农家伏击他，他也准备陪你们演这场戏。”
　　田蜜感觉寒意消失松了一口气。
　　司徒万里与朱家老大却是皱眉而问，“他知道为何不派兵前来？”
　　田言面带笑意反问一声。
　　“你们真的认为，凭借你们能杀引天雷的十九世子？”
　　这一问，令三人面色上没了笑意。
　　老实说他们想都不敢想，根本不想参这趟浑水。
　　农家与嬴子天，他们不知谁会嬴。
　　燕丹这边势力庞大，有嬴的可能。
　　嬴子天能引天雷，一招移平墨家机关城，也有可能嬴。
　　但是杀嬴子天，他们觉得不太可能。
　　因为嬴子天名声太响，就算不是神龙降世，那高深莫测的武功都是近身就死啊。
　　田言见三人不语，继续说道，
　　“我唤三位前来只是世子有令，他是想收复农家，而不是屠灭。”
　　“三位也可先不必臣服，世子说了，到时候你们看了自然会臣服。”
　　恩？
　　田蜜闻之不免媚笑。
　　“他就这么自信？”
　　田言笑而不语。
　　一旁朱家老大与司徒万里听后说道，“好，一言为定，到时候我们只观望。”
　　田言有实力杀他们，但是没杀。
　　嬴子天也没有立刻要求他们臣服，而是给了一条不死不伤的路，他们没有理由不接受。
　　见状，田言笑了说了最后一声。
　　“三位不会为这次决定感到庆幸的。”
　　说完，田言迈着诱人的步伐离去。
　　待她离去后。
　　田蜜不禁问道，“我们要信她的话吗？”
　　朱家老大，司徒万里点头。
　　“当然信，这对我们百利而无一害，若是嬴子天能屠灭燕丹他们，再多我们也不过是蝼蚁而已。”
　　“而且现在这结果对我们无害，到时候坐山观虎斗。”
　　田蜜闻言点头觉得有道理。
　　三人相继离去，三人疑惑田言为何如何相信嬴子天。
　　竟然说，庆幸？
　　“这嬴子天难道真是龙？”
　　“还是说武学高到与神一般。”
　　田蜜深深好奇着，

第六十九章嬴子天将镇杀于龙脉！嬴政震怒！至农家！
　　清晨，一缕阳光直射营帐。
　　嬴子天缓缓睁开了不属于人的竖瞳，不过那慑人的龙眸也在一瞬间一闪而逝。
　　他神情悠然展身，身边是容貌倾城肌肤如玉的雪女。
　　突然，他看向了营帐外。
　　他察觉到有人来了。
　　果不其然，下一秒，苍狼王的声音响起。
　　“世子殿下，麟儿传来了消息。”
　　嬴子天听后从温柔乡中起身。
　　雪女缓缓睁开魅惑天成的眼睛，随即起身为赢子风更衣。
　　走出营帐，他看到苍狼王双手恭敬的呈着一份竹简。
　　他拿过之后一看，顿时，嬴子天忍不住笑了。
　　“哈哈哈……”
　　他看到了什么，将地泽二十四阵法作为第一杀招；
　　八百米之高镇杀他为第二杀招。
　　八百米想摔死他？
　　一万米或许能让他脑袋震一震，这八百米还不够挠痒痒呢。
　　还不如地泽二十四阵呢。
　　一旁的苍狼王直接懵逼，他还没见过世子这么大笑。
　　笑声中仿佛在对什么可笑。
　　他不禁问道，“世子，是发生了什么高兴的事吗？”
　　雪女也是好奇的望向他。
　　嬴子天收起笑意道，“不错，是有件很好笑的事。”
　　说完，嬴子天将竹简捏碎成渣，目光一闪杀机。
　　燕丹，逍遥子，张良，田猛；
　　这些个家伙终于出来了。
　　燕丹曾经派荆轲刺杀父皇。
　　张良，三年前父皇东巡博浪沙刺杀就是他在暗中下的手。
　　必须取他们的性命！
　　察觉到嬴子天的杀机，雪女不禁娇身轻颤。
　　这时，嬴子天令苍狼王去唤李斯前来。
　　苍狼王应声后立刻去唤。
　　很快，李斯到来。
　　“不知世子找李斯所谓何事？”
　　嬴子天问道，“章邯将军与武侯还需多久能到？”
　　李斯回答，“应该还有两个时辰。”
　　——两个时辰——
　　嬴子天有些无奈，他令李斯下去后开始等待。
　　雪女也是为其捏肩，端木蓉、高月为他端茶。
　　时间慢慢过去，一个时辰后。
　　李斯来报。
　　“世子殿下，章邯将军和武侯来了。”
　　嬴子天闻声后不禁疑惑。
　　这不是说还需两个时辰吗。
　　想着，他起身而望。
　　远远的……
　　“咚……”
　　一阵阵马蹄声响起，西边一阵的尘土飞扬，大秦铁骑滚滚而来，煞气腾腾。
　　马蹄声也渐渐临近。
　　嬴子天露出笑意。
　　终于来了。
　　很快，大秦铁骑至营，嬴子天扫了一眼发现每一匹马都置有了马鞍。
　　身穿甲胄的章邯与王贲下马，几步来至他身前，二人恭敬的单膝下跪。
　　“参见世子殿下。”
　　嬴子天开口，“不必多礼。”
　　二人起身又向丞相李斯问候了一声，
　　“丞相。”
　　李斯微微对礼。
　　相互寒暄后章邯就将土豆运上准备好的马车上。
　　准备妥当后，章邯告别嬴子天。
　　“世子，那章邯就回去复命了。”
　　嬴子天点头。
　　留下了七百人与王贲后，章邯向咸阳归去。
　　嬴子天远望了一眼，随即下令。
　　“好了，东西已经送走。”
　　“继续东巡吧。”
　　伴随着嬴子天的一声令下，一千人的大秦锐甲开始继续东巡了。
　　嬴子天的目标是大泽山！！
　　三天过去，嬴子天到达了旧楚之地的襄陵县。
　　此处距离大泽山不过两日的路程的。
　　襄陵城楼下，县令惊惧惶恐的的为嬴子天接风洗尘。
　　他的神色看上去有害怕。
　　嬴子天看了一眼这位县令笑问道，“为何如此害怕，是怕本世子死在这里吗？”
　　县令一听惊慌不已。
　　他连忙说道，“不是，世子威严无比，下官只是被世子气势折服。”
　　听着这位县令拍马屁，嬴子天也只是淡淡一笑并未计较。
　　走进了城中，顿时百姓纷纷跪拜起来。
　　然而在嬴子天离去后，他们纷纷议论。
　　“喂，世子殿下来了，你们说那传闻是真的吗？”
　　“应该不是空穴来风，现在天下都那么传肯定有道理，世子非神龙降世，会死于龙脉镇压。”
　　“这恐怕世子殿真不是，要是的话为什么不化身神龙呢。”
　　“希望世子不要在我们这儿出事，不然陛下必然屠城。”
　　“嘘，快别说了，找死啊。”
　　龙驾上，嬴子天神情悠然。
　　然而身边站着的苍狼王，龙驾下的王贲已经是黑了脸。
　　两天前，他们不知道哪里听到了一个传言，也不知是谁所传。
　　只知道传言是说：嬴子天非是神龙降世，东巡之路将镇杀于龙脉。
　　他们一开始并未理会，只不过慢慢的他们发觉到了不对劲。
　　这股传闻越闹越大，竟然不少百姓信以为真了。
　　这件事嬴子天听了都不由目瞪口呆。
　　他呼风唤雨，引天雷灭了墨家机关城竟然没有一个无需有的流言厉害。
　　果真是人言可畏，长见识了。
　　“咔！”
　　苍狼王捏死拳头。
　　他可是嬴子天的头号忠心狼王。
　　一道杀气腾腾的声音响起。
　　“这传谣言的人，苍狼王一定要将他撕碎。”
　　王贲冷声紧随其后。
　　“竟然敢传出如此谣言，这定然是六国叛逆，世子要小心。”
　　嬴子天听后微微一笑，“不用担心，他们若是出现刚好灭了他们。”
　　强大的自信散发，端木蓉，高月，雪女凝望着丝毫不慌的嬴子天发现这是真正的王者。
　　泰山崩于前脸色也不变。
　　这时，李斯悠悠一叹道。
　　“此谣言恐怕与儒家有些关系。”
　　恩！
　　儒家！
　　王贲凝起煞眉看了过去。
　　李斯淡淡一声，“儒家以文可乱天下百姓之心，人言可畏是儒士的拿手好戏。”
　　嬴子天依然面带笑意。
　　李斯还是有些智慧的。
　　嬴子天猜想这个传闻应该是张良的计谋。
　　一旁的苍狼王面带杀机向世子道，“世子，这些儒士必须屠灭！”
　　李斯闻之摇头。
　　“不可，天下儒士百万，屠灭太过惨绝人寰。”
　　“现在也没有证据。”
　　李斯心中暗骂苍狼王有勇无谋。
　　这特么能杀吗？
　　苍狼王听的憋屈。
　　“那怎么办？”
　　嬴子天大笑，“不必理会，我等继续东巡，他会现身的。”
　　苍狼王见嬴子天出声也是不再多言。
　　一旁龙驾后的卫庄与赤练却是深深沉思。
　　与儒家有关，他们想起了一个人。
　　张良！！
　　流言四起.
　　大秦，咸阳宫大殿。
　　“砰！”
　　嬴政听着流言震怒无比，一对慑人的眸子闪着无比可怕的精芒。
　　他怒喝……
　　“来人，给寡人下去查，将所有造谣者给寡人全部抓了，全部斩首示众！”
　　大殿之下，文武百官闻之瑟瑟发抖。
　　这个传闻太可怕了。
　　他们现在都怀疑嬴子天是不是真的神龙降世了？
　　嬴政震怒，胡亥听到这消息却是惊喜不断。
　　他的府中。
　　一位太监将流言传给了胡亥。
　　胡亥笑道，“若十九弟真的东巡之路被镇杀于龙脉，那可就太好了。”
　　嬴子天被杀，他就还有机会。
　　扶苏府邸。
　　一群儒士门客也在议论，他们纷纷向扶苏贺喜，仿佛嬴子天已经死了。
　　“大公子，若是十九世子真被龙脉镇杀，那你的机会就来了。”
　　扶苏听到后，眉宇冷了下来。
　　他道，“此事是摇言，十九弟是我大秦之福，你们休要胡言乱语。”
　　儒士见状纷纷再说，然而扶苏却是深深皱眉直接命人赶了出去。
　　随之，嬴政知晓立刻将儒士全部斩首。
　　一时之间，咸阳城之内无人敢再提此事。
　　不过百官却是有些疑惑了。
　　他们开始疑惑嬴子天是不是神龙降世了，毕竟要是的话应该会化作神龙。
　　嬴子天府中。
　　明珠夫人调制香薰，一边调制一边看向神色如常的胡美人。
　　蓦然，他问道，“世子的传闻听说了吗？”
　　胡美人淡淡点头。
　　明珠夫人见状问道，“这样你不担心？”
　　胡美人笑了，“这完全就是假的，我为何要担心？”
　　胡美人心中不屑一笑，嬴子天为龙，天下龙脉都要听他号令，龙脉镇杀痴人说梦。
　　“你为何这么确信？”明珠夫人好奇一问。
　　胡美人平静道，“因为世子殿下就是神龙。”
　　明珠夫人：
　　怎么4.7可能！
　　南阳城……
　　南阳百姓议论纷纷。
　　“喂，你们听说了吗，世子殿下不是神龙降世，会被龙脉镇杀！”
　　“我才不信，世子殿下不是神龙怎么可能呼风唤雨！”
　　“这可能是术法，要世子殿下真是神龙，那么为何不变？”
　　“这我怎么知道。”
　　“我说世子不是。”
　　“我说是。”
　　百姓大吵。
　　紫兰山庄。
　　紫女听到这个消息颇为担忧。
　　“他，不会出事吧。”
　　紫女到不关心嬴子天是不是神龙降世，她只担心嬴子天的安危。
　　这谣言太吓人了。
　　龙脉镇杀！
　　侍女灵儿安慰，“紫女姐姐放心吧，世子是神龙降世才不会被龙脉镇杀。”
　　紫女听后不禁露出动人一笑。
　　“你到是一直坚信。”
　　说着，紫女芳唇倾吐一叹，暗道：要是他真是，为何不化告诉世人呢？
　　就这样，流言传了两天。
　　嬴子天终于到达了大泽山的农家！！

第七十章农家与嬴子天，十万人与一人，谁会嬴？
　　第七十章农家与嬴子天，十万人与一人，谁会赢？
　　嬴子天东巡已至大泽山。
　　大泽山不仅庞大如一座城，更是高耸入云，比之墨家机关城大了无数倍。
　　山的四周以水，土地，石，幽谷环绕着，是一处世外桃源。
　　山中，有十万的农家弟子。
　　而天下，农家弟子乃百家之首，遍布天下，比之儒家还要庞大。
　　不过，就是不太会聚力而行。
　　农家多数以百姓，百姓多数只要天下太平，能吃饱喝足就足以了。
　　不会起兵造反。
　　当然免不了其中有野心勃勃之辈。
　　山的一处隐蔽之地。
　　“哗！”
　　星魂，大司命，少司命三人走了出来。
　　他们在一座小山顶俯视的望着嬴子天的东驾。
　　星魂有些好奇。
　　他好奇嬴子天命他们三人来大泽山做什么？
　　想不通的星魂看向了大司命。
　　“大司命，你说他令我们来这里是为了什么？”
　　大司命摇头，“星魂大人都不知，大司命就更不知道了。”
　　星魂凝起深邃的眸子。
　　突然，“嘶！”
　　一片片树叶汇聚在他19们眼前。
　　恩！
　　这是少司命的万叶飞花流！
　　星魂与大司命诧异的看向少司命，这万叶飞花流可是她的独门绝技。
　　慢慢的，树叶汇聚成了「流言」二字。
　　看到这二字，星魂面色郑重了起来。
　　大司命轻声嘀咕而问，“流言，是那关于嬴子天将会被龙脉镇杀的谣言吗？”
　　少司命蕙质兰心的点了点头。
　　星魂这时也反应过来。
　　他淡淡一声，“想起来了，大泽山确实是一处龙脉。”
　　说着，突然星魂的嘴角上扬了。
　　他继续说道，“原来如此，是农家想要杀十九世子。”
　　大司命心惊了一下。
　　“这农家敢如此大胆！”
　　星魂笑了。
　　“这是一场赌博，若是嬴了，天下百姓逆秦；若是输了，就败了。”
　　大司命闻言凝起柳眉。
　　她说道，“农家敢如此，想必是有必胜的手段了，嬴子天他。”
　　大司命说到这儿有些觉得嬴子天不是农家的对手。
　　星魂淡笑，“他知道此事，不然也不会让我们来此地。”
　　说着，她反问一声大司命。
　　“你还记得嬴子天对我们说过的那句话吗？”
　　大司命猛然心神一动。
　　她想起了嬴子他们会为效命他这个决定感到庆幸。
　　想起这句话，大司命看了看龙驾上的嬴子天，又看了看大泽山不禁低语。
　　“这两边都有必胜的把握，谁会嬴？”
　　嬴子天知道农家手段依然来，想来绝对有什么高超的手段。
　　至于农家，都赌上了一切，定然也有必胜的手段。
　　双方.
　　这一刻大司命不知道谁会嬴了。
　　星魂眸色一闪精芒，面容带着邪意。
　　“谁嬴，我们都没有事，就当一场戏看。”
　　此刻的星魂还不是真正的臣服嬴子天。
　　大司命闻言点头，就当一场戏看，她们没有损失。
　　大不了，当这次效命是个梦。
　　不过，大司命还是好奇。
　　“星魂大人，你觉得那边会嬴？”
　　星魂笑道，“我希望嬴子天嬴，如此说明东皇太一更不是他的对手。”
　　希望？
　　看来星魂大人也不看好嬴子天呢。
　　她又不禁问向少司命。
　　“你觉得呢？”
　　少司命缓缓伸出纤手指向了龙驾上的嬴子天。
　　“你认为嬴子天会嬴！！”
　　大司命惊讶。
　　少司命轻点鹅嗪。
　　大司命摇头道，“农家可是十万弟子，而且这大泽山可比墨家机关城大多了。”
　　星魂见状淡淡一笑，“不必争论，看下去就行。”
　　大司命，少司命闻言不再多言，细细凝望。
　　另外一处，晓梦也是静静凝望。
　　不过，这位一直高傲清冷的天宗掌门此刻却有些担心。
　　大泽山下，腾腾煞气的一千大秦锐甲已至山脚。
　　龙驾上，嬴子天搂着雪女望着大山面带一丝笑意。
　　终于到了。
　　这时，李斯来到龙驾前出声。
　　“世子，这大泽山需至山腰在穿过山中山谷绕山而行。”
　　嬴子天面带一丝笑意道，“那就走。”
　　刚准备动身，突然，山脚下的一道山路走出了一些人。
　　他们外表粗犷无比，看上去不是什么善茬。
　　大秦锐甲立刻警惕，皆是拔器而起，王贲握剑，只要不对便立刻冲杀。
　　李斯静静观察神色不变。
　　嬴子天见此，笑意更甚。
　　一旁的卫庄他们看到来人后微微沉眉。
　　来的人，他流沙认识。
　　是农家六堂的堂主。
　　最首的是田猛，当年侠魁田光的二弟。
　　田光率农家六堂的陈胜，吴广，田蜜，朱家老大，田言，田赐，司徒万里，田虎等人来到嬴子天龙驾前十丈以外。
　　蓦然，在嬴子天神情淡漠之下，田猛行了跪拜之礼。紧接着，田猛的声音就随之响起。
　　“田猛拜见世子殿下。”
　　“世子殿下来此，田猛有失410远迎，还请海涵。”
　　他的身后，陈胜，吴广他们都是下跪了。
　　嬴子天扫了一眼淡漠道，“不必多礼，起来吧。”
　　田猛听后起身，他身后的陈胜，吴广他们也是随之起身。
　　这时，田猛说道。
　　“世子殿下，田猛知世子殿下来，已经在大泽山山顶上备好了酒宴。”
　　“世子不妨留一日，让田猛以及农家弟子尽尽臣民之宜。”
　　此话响传山幽，田猛在说出后颇为紧张，他怕这第一步就完蛋，那后面的计划就不可能行。
　　嬴子天心知肚明。
　　他的脸上扬起一抹笑意问道，“有好酒吗？”
　　田猛面带笑意回答：“当然，田猛知道世子爱美酒，已备好农家酿制百年的好酒。”
　　嬴子天听后来了兴趣。
　　李斯，王贲一听开口阻止。
　　“世子，陛下嘱咐过不可无事饮酒，这还是东巡途中。”
　　嬴子天摆了摆手，“没什么，与民同乐，父皇不会怪罪，而且我只去喝一点，王贲你随本世子带一百人去。”
　　王贲点头。
　　说完，嬴子天看向田猛。
　　“有请先生带路。”
　　田猛一见嬴子天竟然只带了一百人与王贲，立刻惊喜无比。
　　他立刻带路。
　　嬴子天走下龙驾带着王贲与一百锐甲跟了过去。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------

第七十一章千米之高坠，毫发无损！
　　嬴子天：你们想屠龙，本世子就让你们屠！
　　望着世子与武侯的背影，作为大秦丞相的李斯不知为何只觉得有股不好的预感。
　　“错觉吧，农家怎敢刺杀世子殿下。”
　　李斯呼出一口气将不好的预感抛掉。
　　在他的认知下，农家绝对不敢刺杀。
　　先不说世子一招引天雷砸灭墨家机关城那般恐怖的力量，就说大秦的铁骑都足以令他们瑟瑟发抖。
　　若是嬴子天在大泽山有一点事，那么顷刻之间，嬴政会血洗大泽山，令大泽山寸草不生。
　　农家不至于这么愚蠢。
　　李斯这么想着，不过他低估了农家一些人的野心以及燕丹他们迫不及待的亡秦的心情。
　　龙驾旁边，赤练把玩着秀发，一双动人心魄的眸子紧盯而往。
　　待嬴子天与王贲身影消失后，她悠悠向卫庄问去。
　　“世子殿下，不会遇到什么危险吧？”
　　卫庄淡漠一声，“惊鲵在他身边，他早有准备。”
　　说着，卫庄露出一抹笑意反问，“还有你认为他那般的实力会有危险？”
　　赤练被这一问问的是俏脸凝滞，毁天灭地的场景浮现。
　　慢慢的，赤练展露笑颜。
　　是啊，谁能令嬴子天陷入危险。
　　农家若是对嬴子天动手，她只能说，
　　螳臂当车，自不量力了！
　　卫庄说过，嬴子天当时并未用全力。
　　全力之下有多可怕，无人知晓。
　　念及如此，赤练也便等待。
　　雪女，端木蓉，高月，苍狼王，白凤凰也静静的在龙驾上等候着。
　　他们身边，山脚周围上万的农家弟子正在田地中干活。
　　他们的余光都在注视着一切。
　　暗处的晓梦以及星魂他们则是跟了上去。
　　大泽山中。
　　嬴子天随田猛来到了一处有意思的机关，机关类似后世升降的电梯一般可直上山腰，不过，也就只至山腰。
　　而这机关，嬴子天一眼就看穿了，是墨家的机关术。
　　以水为动力而以行。
　　“看来燕丹为了除掉我这条恶龙给诸子百家花了不少东西啊。”
　　嬴子天心中不免冷笑。
　　如是的想着，这时田猛行礼，“世子，请。”
　　嬴子天淡漠的走了上去，王贲紧随其后。
　　待他们二人踏上后，田猛才与田虎，陈胜他们走了上去。
　　来至半山腰，农家腹地。
　　树木遍地成林，若是常人进入定然迷路。
　　嬴子天随着田猛进入农家腹地，一片喧闹。
　　大泽山有十万农家弟子，农家弟子一般都是在山腰上住着，每每下田都是在山脚之下农作。
　　山腰之处空气清新风景极为不错。
　　是个好地方。
　　田猛继续道，“世子，接下来去山顶可要一段距离，我已派人备好了與车。”
　　说着，田猛「啪啪」拍手。
　　下一秒，一不错的抬轿出现，轿中有一位绝色的少女。
　　少女明眸皓齿，精致动人，气质绝然有股皇室风范。
　　少女下轿轻轻一拜。
　　“民女涟漪拜见世子殿下。”
　　涟漪？
　　那位亡国的楚国公主？
　　嬴子天看着涟漪眉宇微挑。
　　田猛见状立刻介绍起了涟漪。
　　“世子殿下，这位涟漪是农家醉梦楼的花魁，抚有一手好琴，还是完璧之身。”
　　醉梦楼，农家六堂朱家老大的酒楼，在东郡一带远近闻名。
　　涟漪则是其中最美的女子，琴棋书画样样精通。
　　身后的朱家老大看着涟漪不免神色有些变化，他知道涟漪的身份。
　　当年楚国灭亡之后，他无意间救下她，随后便将她收养在醉梦楼中来借此打探消息。
　　三天前，田猛、张良找问他要了涟漪说要以美色引嬴子天上钩。
　　一旁的王贲不免皱眉，她看着涟漪一时之间觉得有些面熟，不过也许时间久了有些想不起来了。
　　就在王贲思索之时，嬴子天开口了。
　　“涟漪，你应该是旧楚的公主，昌平君的女儿吧，本名应该叫芈涟。”
　　“是不是？”
　　嬴子天这一问如同惊雷令田猛、田虎、陈胜、吴广等人面色骤变。
　　他们已经准备好的计划，只差一步了，没想到竟然出了这一个问题。
　　若涟漪真是楚国公主，直接完蛋，地泽二十四阵可是在山顶埋伏着。
　　现在被嬴子天阴差阳错认为他们想以涟漪刺杀，他们恐怕直接会被嬴子天灭杀。
　　一想到这儿，田猛心中惊慌无比，冷汗连连。
　　在他身边的陈胜，吴广他们都是警惕不已，随时准备见机行事。
　　这一声简直令他们提到了嗓子眼儿了。
　　嬴子天身边，王贲经过嬴子天的这一声也是想起来了涟漪的脸与昌平君略有一些相似。
　　他们所有人在这一刻都看向了涟漪。
　　只见，涟漪俏脸苍白带着畏惧。
　　被嬴子天发现身份，必死无疑。
　　就算嬴子天不杀，那么农家另外的人也不会放过她。
　　果不其然，在涟漪点头之后，田猛杀机大起立刻出剑。
　　“楚国叛逆，竟然一直隐藏的如此之深！”
　　“死！”
　　这一剑出的突然，直刺涟漪。
　　若是命中必然身死道消，香消玉殒。
　　涟漪好似也认命，她不躲，也躲不了。
　　就在剑入涟漪身上三尺之时，嬴子天一手将之抓住了。
　　田猛的剑再也不得再入分毫。
　　田猛愣住。
　　“世子？”
　　一旁的陈胜，吴广也是愣住。
　　嬴子天开口。
　　“我有让你杀她吗？”
　　说罢，一股可怕的威势席卷田猛。
　　田猛心头一沉暗道：这家伙果然可怕，深不可测！！
　　无奈他只好说道，“世子，她是旧楚公主，躲过了我等的探查接近于你，我担心她会刺杀你。”
　　田猛说的那是一个正义凛然，要不是嬴子天知道，真会相信这家伙。
　　刺杀？
　　我看你才是想刺杀的吧。
　　涟漪，嬴子天一眼就看出她无复国之愿，只是想活着而已。
　　虽然是旧楚公主，但是现在是大秦的子民。
　　她与百姓并无不同，作为四皇模板之一，气度要有。
　　嬴子天淡淡一声，“你不是担心本世子的安危，只是在担心我会问罪你们农家吧。”
　　田猛哑口无言。
　　嬴子天又道，“放心，本世子不是那种人，只要你们安安分分，我不会杀你们。”
　　说这句的时候，嬴子天的眼神淡漠无比，看的田猛心惊肉跳。
　　他信个屁，赵高难道不是随随便便被杀！
　　当然不是，若是他老老实实，嬴子天还不会杀，可是那玩意儿作死。
　　和农家一样。
　　这时，涟漪看着嬴子天不明白的问道，“为什么不杀我？”
　　嬴子天回应，“六国人很多，他们有叛逆，有的现在是大秦的子民，你若是想普通活着，大秦容得下你。”
　　涟漪美眸轻颤。
　　她没想到嬴子天气度竟然如此之广，对她一个旧楚之地的王室公主竟然没有下杀手。
　　一旁的人也不得不佩服嬴子天的王之气度。
　　丝毫不在意是什么人，什么出身，他绝对的自信令人臣服。
　　田蜜，朱家老大，司徒万里不禁心生嬴子天可能会杀的田猛如狗。
　　嬴子天走上车轿撇了一眼田猛。
　　“走吧。”
　　说完，他又看向涟漪。
　　“上来。”
　　涟漪听后走上去。
　　田猛见状松了一口气，命人抬轿。
　　轿里……
　　涟漪余光轻撇嬴子天，发现他神情平静，头上的一对龙角相当的出奇，配上英俊的面容，涟漪不由有些芳心乱跳。
　　一路而上。
　　嬴子天看向田猛蓦然开口，“为何要在山顶设宴，山腰不是很好？”田猛仿佛早就知道嬴子天会问。
　　他不卑不亢的回答道，“世子殿下有所不知，大泽山顶的风景极美，而且山顶没有一些人去吵。”
　　“夜晚，那群大老粗回来，田猛怕会吵到世子。”
　　完美的说辞，嬴子天找不出漏洞，当然他除非硬要在山腰。
　　不过，没必要，直接去山顶见识见识地泽二十四阵也不错。
　　可以活动活动筋骨。
　　他不在出声。
　　田猛见状松了一口气。
　　很快，他们来到了大泽山的山顶。
　　山顶也是郁郁葱葱，树木丛生。
　　一扫而望，可见白云，可见群山，如同帝王君临天下一般。
　　而就在嬴子天到达山顶的一刻，田猛、田虎、陈胜、吴广他们都是露出了一抹带着残忍的笑意。
　　因为计划完成了，只差最后一步，令他进入阵法之中。
　　来到大泽山顶一处的农家向天祭祀之地，此处农家弟子正在忙着布置，一些女子准备着。
　　嬴子天走下了轿子，一扫发现确实是好酒，好肉。
　　田猛面带笑容说道，“世子殿下，请落座吧。”
　　嬴子天淡淡一笑，“田猛，你还真要宴请本世子啊，本世子以为你引我来山顶立刻就准备动手呢。”
　　说着，嬴子天低眉自语。
　　“这就是地泽二十四阵法之心吗，有点意思。”
　　嬴子天一句话令田猛，田虎，陈胜，吴广他们为之一震，感到毛骨悚然。
　　田猛震惊问道，“你怎么知道！”王贲沉眉而质问。
　　“你们想做什么！”
　　嬴子天淡漠道，“他们想刺杀我，以当年猎杀白起的阵法。”
　　什么！
　　“你们好大的胆子！”
　　王贲大怒一声。
　　一声之下，一百锐甲齐齐持兵刃而起。
　　嬴子天身边的涟漪是为之俏脸凝滞。
　　她懵了……
　　她以为农家令她来是真的想招待嬴子天。
　　她想着侍候嬴子天，斟斟酒，弹弹琴什么的，怎么会突然变成农家要杀嬴子天了！！
　　暗处的燕丹为之惊骇。
　　他没想到嬴子天竟然知道他们的计划。
　　怎么回事！
　　他怎么知道！
　　念及如此，燕丹走了出来问向嬴子天。
　　“你怎么知道这一切？”
　　话音落下后，田言从他们身后走了出来，她在田猛，田虎，陈胜，吴广的目光中来到了嬴子天身边。
　　“田言！”
　　“是你！”
　　看到这一幕，田猛，田虎为之暴怒。
　　农家弟子也为之震惊。
　　他们没想到田言竟然是嬴子天的人。
　　田蜜，朱家老大，司徒万里到是面色平静。
　　因为他们早知道了一切。
　　田虎是个暴脾气。
　　直接剑指田言。
　　“田言，你竟然敢背叛农家。”
　　田言在嬴子天身边露出一抹清冷之笑，“田虎叔叔，田言可从来都不是农家的人。”
　　说罢，田言褪下了伪装。
　　惊鲵剑出现，一身凸凹有致的谨贴身甲裙也再次显现。
　　“惊鲵！”
　　望着那惊鲵剑，燕丹等人无不吃惊。
　　田言竟然是那罗网的天字一等刺客惊鲵！
　　而且竟然现在效命嬴子天。
　　这太令人难以接受。
　　嬴子天这时笑问道，“墨家巨子，燕丹，怎么只有你一个，张良和逍遥子呢？”
　　“他们怎么不出来？”
　　燕丹冷声，“他们在下面解决你的兵马，你明知道我们将猎杀你，竟然还敢来此！”
　　嬴子天听后面色出现了一抹笑意。
　　他笑道，“你不会以为用地泽二十四阵能杀我吧，还是说想将我从这千米之高的山顶砸下去。”
　　“告诉你吧，摔不死本世子的，这太低了。”
　　肉身太强，八百米不够啊！
　　燕丹会错了意，他大喝。
　　“哼，你以为你真是神龙会飞吗！”
　　“动手！”
　　话音一落，“轰！”
　　四周的灌木丛中猛然出现了无数持剑的农家弟子，成千上万向他们逼来。
　　在此，农家六大长老也是出现。
　　他们当年合力，用二千四百多人生生的猎杀了杀神白起。
　　阵法人越多，实力越强，这一次他们用了上万余人。
　　“轰！”
　　上万人的可怕杀气震荡了山头。
　　地泽二十四阵法开！
　　春生，夏荣，秋枯，冬灭顿时而出六大长老各执其位。
　　浩荡的气息令山顶为之凝固，仿佛冻结了时空一般。
　　涟漪俏脸煞白，害怕的坐到了地上。
　　王贲与一百大秦锐甲见此情形无不变色。
　　这股气势太可怕了。
　　“你们这群叛逆！”
　　陈胜冷哼，“叛逆，将相王侯，宁有种乎，凭什么只有王室贵胄才可为王。”
　　“今日屠龙之后，我等也要坐一坐至尊之位！”
　　王贲听后更是怒极。
　　嬴子天反而是哈哈大笑。
　　“哈哈哈，不错的野心，你也稍微有些王的资质。”
　　“不过可惜，太弱了。”
　　说完，他站了出来。
　　手中不知何时狼牙棒已经出现。
　　他将其扛在肩头上露出一抹笑容。
　　“全部，一起杀过来吧。”
　　说着，嬴子天瞳孔一瞪。
　　“轰！”
　　霸道至极的霸王色霸气爆出。
　　这一刻，嬴子天如同地狱修罗一般，恐怖的气势奔腾在山顶甚至搅动着风云。
　　惊诧的响声如同惊雷一般，令人心惊敬畏。
　　他狂放的姿态，无敌的自信令六大长老都为之惊骇动容。
　　嬴子天的气势比当年他们猎杀的杀神白起还要可怕许多。
　　伴随着霸王色霸气的咆哮，不少农家弟子昏倒了，一些强的则是冷汗连连，上万多人顷刻之间倒下了一半有余。
　　田蜜，田虎，田猛，燕丹，朱家老大，司徒万里只觉得可怕。
　　“这传闻是真的，竟然仅仅凭借气势就震晕了这么多人！”
　　“好可怕，只有亲眼见过才能感觉到毛骨悚然的可怕。”
　　没有见过，只是听说，他们这些大老粗曾经一度怀疑是夸大。
　　真正看到后，才觉得嬴子天的可怕。
　　完全没有虚夸。
　　可怕至极。
　　一些农家弟子已经心生畏惧了。
　　涟漪望着突然倒下的人不明，因为这股气势好像绕过了她。
　　与此同时，大泽山脚下。
　　卫庄，李斯他们被包围了。
　　他们被道家天宗掌门逍遥子，儒家张良携五万的农家弟子将他们团团围住。
　　赤练望着儒雅的张良不免吃惊。
　　“小良子，竟然是你！”
　　张良淡淡一笑打着招呼。
　　“红莲公主，卫庄兄好久不见！”
　　卫庄沉眉而问，“你与农家勾结，想杀世子，那谣言也是你放的吧？”
　　张良点头脸上依然保持着淡淡笑意。
　　那是运筹帷幄的笑意。
　　龙驾旁的李斯沉声，“张良，你如此行动，不陛下震怒，大秦定然会踏平儒家，坑杀天下儒士！”
　　张良笑了开口反问一声，“丞相大人，这次之后，嬴子天被龙脉镇杀，你说天下百姓会不会反秦？”
　　李斯闻言，眉宇暗沉冷漠如冰。
　　十九世子若是真的身死，那大秦也必将战火而起。
　　或许陛下能镇压，但是那也会伤了根基。
　　这群狗贼，亡秦之心不死啊！
　　张良见李斯神色阴沉如冰。
　　他又看向卫庄道，“卫庄兄，你我皆是九公子好友，不如弃暗投明吧。”
　　此话一出，苍狼王看向了卫庄，狼眸之中杀机闪闪。
　　但见，卫庄冷漠道，“子房，你太小看世子殿下了，他的力量不是凡人可敌。”
　　听到从卫庄口中如此称呼，张良不免凝起眉。
　　嬴子天的实力竟然令不可一世的卫庄说出这样的话，简直就是天方夜谭了。
　　张良心中不免有种不好的预感。
　　随即，他便压平这股不安。
　　“没可能的，就算地泽二十四阵杀不了，那他从千米高空之中坠落也不可能还活着。”
　　想到这儿，张良笑道，“那卫庄兄不妨与我在此等等。”
　　看了看逍遥子，后者同意的点了点头。
　　卫庄闻之神色平静，他不想再多说什么。
　　赤练悠悠摇头暗道：“小良子，你根本不知嬴子天的可怕。”
　　李斯忧心忡忡。
　　龙驾上，雪女俏脸担忧的望向那看不见的山顶。
　　一旁的月儿不禁轻轻一问。
　　“雪女姐姐是担心吗？”
　　雪女不曾回应。
　　端木蓉看着无法出言，她看出了雪女是真的担心嬴子天。
　　无奈，她也只能看着。
　　心里也不知道希望是嬴子天嬴还是输，反正不一样他死。
　　九百的大秦锐甲与上万的农家弟子都是在静静而候。
　　他们等候着。
　　大泽山，山顶。
　　此时，嬴子天以霸王色霸气震晕了数千人。
　　他的一句话令陈胜暴怒了。
　　嬴子天这不过十二年的小鬼竟然说他羸弱，不过是长的变异的小鬼。
　　他冷声道，“听闻你徒手折断渊虹，败了盖聂，我想看看你能不能接住老子的至尊巨阙！”
　　陈胜败给过盖聂，他一心报仇，现在就想与嬴子天这样的强者较量。
　　“轰！”
　　拖着天下至尊的巨阙剑，陈胜直冲嬴子天。
　　他的身后，是他堂下的弟子，大约有数十人，杀气腾腾的杀来。
　　嬴子天见状一脚踏出。
　　猛然！
　　“砰！”
　　嬴子天的脚下山石开裂。
　　望着而来的巨阙，嬴子天咧着笑容挥出狼牙棒。
　　“雷鸣八卦！”
　　一棒而挥，雷霆而闪。
　　猛然，在所有人审视的目光下天下至尊巨阙剑与嬴子天的狼牙棒相撞。
　　蓦然！
　　“撕拉！”
　　一股庞大的气息爆射而发惊的人皮肤皱起。
　　紧接着！
　　“咔嚓！”
　　在这股力量下，巨阙被生生的砸断了！！
　　庞大的力量未消，直击陈胜身体，在他脑子还未来的急震惊的时候。
　　“砰！”
　　力量扑向他的身体。
　　刹那间，陈胜如同一离弦之箭倒飞！
　　轰！
　　连撞数棵树后，赤血一片，生死不知。
　　这一幕，看的农家弟子瞠目结舌，呆若木鸡。
　　“这！！”
　　“怎么可能！”
　　“天下至尊的巨阙剑直接被一招砸断了！”
　　田猛，田虎他们只觉得头皮发麻，六大长老凝重不已。
　　嬴子天一人直面五千人之余，他扭了扭脖子道，“还有谁想称王，放马过来。”
　　这一声，令农家弟子纷纷惊惧。
　　这特么太可怕，这一招完全没看出来嬴子天用了多少力气。
　　田猛惊慌的看向六大长老。
　　“长老！”
　　六大长老闻言立刻行动，锐利的兵器夹杂着凌厉的内力向嬴子天杀去。
　　六人不同角度，不同方位，不同死脚而杀。
　　同时浩荡的内力引得阵法之中出现了春夏秋冬四节之气，无比的庞大。
　　阵法之中如同天地一般，有着可怕的威压。
　　然而……
　　“砰！”
　　当兵器碰到嬴子天的皮肤时，当即就碎裂了。
　　这一幕看的所有人又是一阵瞠目结舌！
　　嬴子天叹了一口气有些失望。
　　“这就是六大长老，猎杀白起的人？”
　　“太弱了！”
　　说着，他一棒直接砸向其中一人。
　　这一棒快若雷霆！
　　“轰！”
　　六大长老其中一人直接被击杀，死状极惨，头骨尽碎。
　　另外无人惊恐，然而嬴子天露出了邪笑。
　　“轰！”
　　五招之下，六大长老全灭。
　　死的不能再起了。
　　嬴子天杀五人不过一棒！！
　　田猛，田虎，田蜜，司徒万里，朱家老大，燕丹为之震撼。
　　嬴子天的身体太可怕了。
　　方才六大长老合击，竟然只是撕碎了一层衣服。
　　田蜜，司徒万里，朱家老大看的是心中惊恐，同时是庆幸。
　　田言说的不错。
　　王贲与一百秦锐甲看的是松了一口气。
　　方才什么地泽二十四阵猎杀白起将军的说出来，他不由的惊出了一声冷汗。
　　结果，就这？
　　坐在地上的涟漪不禁美目闪闪的凝望着嬴子天。
　　这个男人，好强！
　　暗处的晓梦芳唇倾吐了一口气。
　　她放心下来。
　　另外一边，大司命不禁红唇倾吐。
　　“这农家也太弱了吧！”
　　“他那一招还没用呢。”
　　星魂深深沉眉。
　　这特么哪里是弱，是嬴子天太强了，方才六大长老的合力，东皇太一都得交代。
　　嬴子天太可怕了。
　　想到这儿，星魂心生敬畏。
　　山顶之上。
　　嬴子天杀了六大长老后，看向了燕丹，田猛，田虎，还有吴广。
　　“你们四个都要死。”
　　说完，向前慢慢走去。
　　田蜜，司徒万里，朱家老大移开来到田言这边。
　　这一幕看的燕丹，田猛他们不禁暴怒。
　　“你们！”
　　嬴子天淡淡一笑，“他们不是识时务者为俊杰。”
　　说完杀气腾腾。
　　燕丹，田猛，田虎还有吴广见状立刻开始奔逃，向山崖断岩边向下逃去。
　　嬴子天看了一眼他没有追。
　　王贲来到嬴子天身前。
　　“世子殿下，需要去追吗？”
　　嬴子天摇头一笑，“不必。”
　　说完，他看向田蜜，司徒万里，朱家老大。
　　三人立刻跪拜。
　　“世子殿下，田蜜（司徒万里，老朱）愿效犬马之劳。”
　　嬴子天摆了摆手道，“你们下山，农家弟子应该此刻在山脚下与秦锐甲对峙。”王贲好奇一问。
　　“世子你呢？”
　　这一问，所有人都看向了嬴子天。
　　田言也是疑惑。
　　在他们疑惑的目光下，嬴子天淡淡一笑指了指深渊一般的山崖。
　　“我直接从这里下去。”
　　说罢，直接从山顶倒下了！
　　“世子！”
　　王贲看到这一幕不禁脸色大变。
　　田言，田蜜俏脸凝滞。
　　司徒万里愣在了原地，朱家老大懵的不知道想什么。
　　一百的大秦锐甲惊恐，农家弟子惊骇。
　　晓梦俏脸有些发白；
　　星魂，大司命，少司命为之变色。
　　嬴子天从大泽山，这有八百，千米之高的地方掉下去了！！
　　而且还是自己掉下去的。
　　为什么！！
　　不敢想象，田言立刻跳下岩石以轻功跟了上去。
　　晓梦，大司命，星魂，他们皆是如此，立刻以轻功跟了上去。
　　山腰上……
　　燕丹，田猛，田虎，吴广在以轻功而跳。
　　他们现在凝重不已，知道嬴子天杀不了。
　　大秦锐甲一定会踏平农家。
　　念及如此，燕丹道，
　　“田猛堂主，此次失败，我们必须要隐藏起来，等待下一次机会了。”
　　田猛点头。
　　刚说完，突然上方传来了呼声。
　　他们一同看去，只见一身黑色世子袍的嬴子天正从他们斜上空以极速坠落！！
　　狂风呼啸，顷刻之间就跃过了他们。
　　田猛神色凝怔。
　　“方才那是嬴子天？”
　　燕丹点头。
　　“是他！”
　　“他好像从山顶掉下来的！”
　　“这怎么回事，他怎么突然从山顶坠下来了？”
　　田猛没有理会燕丹的疑惑，他狂喜。
　　“哈哈哈，真是天命！”
　　“这掉下去死无葬身之地啊！”
　　说罢，他立刻以轻功以极快的速度赶下去。
　　燕丹他们紧随其后。
　　虽然不明白，但是嬴子天从山顶坠下来对他们是好事，简直就是上天庇佑。
　　大泽山，山脚下。
　　张良依然包围着嬴子天的大秦锐甲。
　　他们望着山顶。
　　猛然！
　　“呼！”
　　惊天的呼声响起，卫庄、张良、赤练、高月、雪女、苍狼王、白凤凰、大秦锐甲、农家弟子他们纷纷凝起了眉。
　　天上有什么东西坠落了下来。
　　很快，一眨眼，一道黑影印在他们眼中，还未待他们看清顷刻之间！
　　“轰！”
　　这身影直接坠落在他们眼前的山脚之下，砸出了一个个大坑。
　　这一震，令所有人感觉脚下一震。
　　所有人看了过去，发现一个漆黑不见底的深坑。
　　“这是谁掉下来！”
　　“死了吧？”
　　“你不是废话，估计从山上掉下来的。怎么可能不死。”
　　众人疑惑，张良，逍遥子想起计划，二人纷纷聚了上去。
　　而就在这时，山下，田猛，田虎，燕丹，吴广下来了。
　　田虎哈哈大笑。
　　“哈哈哈，这是嬴子天，他已死了！”
　　“粉身碎骨，从千米之高的大泽山而坠。”
　　“大秦的锐甲，你们还不投降吗？”
　　此话一出，李斯面色惨白，雪女闻言俏脸凝滞。
　　嬴子天他死了！
　　端木蓉脸色也发白，听到嬴子天死了，她心很疼。
　　赤练，卫庄，白凤凰有些不敢置信。
　　苍狼王也懵了，神色全无。
　　一瞬间，大秦锐甲失去了气势。
　　张良闻言微微一笑看向卫庄，“卫庄兄，还要与我们抗衡吗。”
　　此话一出，卫庄沉眉。
　　而苍狼王却是站了出来，发出狼嚎，伴随着这声狼嚎，苍狼王化身为狼。
　　他凶眸绿油油的喝道，“你们若是大秦锐甲，随我苍狼王为世子报仇。”
　　好家伙，苍狼王不愧是嬴子天的忠诚小弟。
　　而经过苍狼王这一喝，大秦锐甲气势回来了。
　　面带杀意，准备杀。
　　卫庄也是如此，鲨齿剑出。
　　张良摇头，
　　“何必，嬴子天这恶龙被我们所屠，大秦必亡。”
　　“卫庄兄为何如此？”
　　卫庄道，“他与我有恩。”
　　张良神色骤冷。
　　而就在他准备动手之时，他们的身后大坑发出一个声音。
　　“砰！”
　　众人一懵，紧接着，一只手出现抓住了岩石。
　　所有人看到那只手，面色浮现出了恐惧，震撼，惊恐。
　　慢慢的，另一手出现，随即那深坑中的人出现。
　　苍狼王看见后神色惊喜。
　　“世子！”
　　雪女，端木蓉看到嬴子天没死之后，面带欣喜之意。
　　反之，张良他们都是惊惧。
　　“这不可能，这怎么可能，从千米坠落，怎么可能还活着！”
　　田虎不禁惊恐大喝。
　　他不敢相信。
　　身边的燕丹，田猛，吴广面色惊惧。
　　这特么他们亲眼所见，嬴子天从山顶而落。
　　竟然没死，简直怪物。
　　紧随其后的田蜜，晓梦，星魂，大司命，少司命也是神色震撼。
　　他们也是怪物一般的看着嬴子天。
　　田言朱唇松了一口气。
　　嬴子天起身后，扭了扭脖子向田虎笑道，“本世子不是说，八百长太低了。”
　　“摔不死本世子的！”
　　田虎：允.
　　张良，逍遥子神色凝重。
　　这特么简直怪物。
　　田猛猛然惊问，
　　“你不是人，你到底是什么怪物？”
　　嬴子天一扫上万的农家弟子，咧嘴一笑。
　　“你们不是说要屠龙吗，本世子就化龙让你们屠！”

第七十二章真龙爆诞！青龙形态嬴子天！
　　化龙？？
　　农家，大秦双方所有人都是脸色愣住了。
　　他们听到了什么？
　　嬴子天，十九世子说要化作龙让他们屠！！
　　幻听了吗，这是？
　　所有人愣的出神。
　　嬴子完后，他仰首以看天空苍穹。
　　苍穹之中，皓日当空，白云飘飘，风静无声，是一片祥和之景。
　　蓦然！
　　嬴子天大喝。
　　“喝……”
　　这一声喝，惊天动地，震耳欲聋，远传万里之远。
　　方圆万里之内，鸟兽在这一刻纷纷仿佛感觉到了什么可怕的东西，它们不是坠落在地就是趴在了地上瑟瑟发抖着，惧怕着。
　　庞大无比的大泽山也在这惊喝声中轻微颤动，山谷之中水流开始卷起阵阵波涛骇人至极。
　　农家弟子，大秦锐甲一些实力不足的人纷纷捂住了双耳面带着痛苦之色。
　　燕丹、田猛、张良、逍遥子、卫庄、田言他们这些武功高强的都是被这喝声震的心神颤动。
　　不过好在武力强，没有像农家弟子「。」大秦锐甲那般不堪。
　　嬴子天的喝声实在太强悍了，天空都被影响了。
　　喝声持续而响，紧接着可怕的变化开始了。
　　大风起！
　　“呼！”
　　543一阵阵狂风呼啸而起在山谷、在方圆万里中奔腾咆哮。
　　大泽山中树木摇晃，落叶飞快的卷着。
　　紧随这暴风之后的便是天空。
　　天空渐渐变暗。
　　卫庄，燕丹，田猛，上万人立刻抬头向那狂风大作的苍穹看去。
　　只见，原本晴空万里的苍穹，蓦然聚集出了无数浓厚乌云。
　　顷刻之间，乌云密布，遮天蔽日，笼罩了大泽山方圆万里。
　　天这一刻完全黑了下来，皓日已然消失。
　　爆裂的狂风不断席卷，吹的大泽山脚下的所有人头发乱飞，用身体抵挡。
　　看到如此变化，农家弟子纷纷变色，田猛、逍遥子他们也是震撼。
　　他们早就听闻大秦世子可呼风唤雨，现在亲眼看到不禁感觉到如同神明降临。
　　“传闻竟然是真的，十九世子真的可以呼风唤雨！”
　　“太可怕了，啊！”
　　“快抓住不要被风吹走！”
　　“怎么办，我们，这样的怪物怎么打！”
　　农家弟子此刻都不想与嬴子天为敌，这特么太恐怖，千米坠落毫发无损。
　　现在又是一喝引得天地变色。
　　怎么打？
　　大泽山，山腰。
　　急忙下山的王贲见到如此情况暗道：方才还是晴空万里，现在突然如此，是世子殿下！
　　这喝声也是世子殿下的！
　　他还活着！
　　王贲惊喜连连，立刻喝道，“快下山！”
　　苍穹中，狂风在呼。
　　大泽山下，嬴子天喝声响传万里，惊天地，泣鬼神！
　　蓦然，在农家弟子，燕丹，田猛，逍遥子，张良为这突然变化的天气震撼之时。
　　“轰！”
　　巨大的轰鸣声在九天之上震响。
　　紧接着！
　　“咔嚓！”
　　一道惊雷直劈大泽山中。
　　“轰！”
　　一阵落石在这道恐怖的雷霆之下崩碎滚落。
　　这一幕惊的农家弟子纷纷面色惊惧。
　　这一幕也令赤练俏脸发白。
　　她回想起灭墨家机关城的场景，不禁出声。
　　“这是，难道他要用灭了墨家机关城的那一招吗！”
　　她对那一招一直心有余悸，一锤引雷灭机关城。
　　当时的场景与现在这场景不谋而合。
　　卫庄听后，脸色凝重，剑眉微压。
　　他察觉到不对，冷声喝道，“不对，不是那一招！”
　　“那一招的雷，还有威势都没有这么可怕。”
　　“这个太可怕了，比之上次变化更加强大。”
　　卫庄他发现了，上一次的雷不曾降世，但是这一次恐怖至极。
　　不仅乌云万里，遮天蔽日，而且雷霆都劈在大地上了。
　　赤练经过卫庄的提点，也是觉得不对劲。
　　怎么回事，他准备用更强的招式？
　　赤练有些吃惊。
　　卫庄肯定，这绝对不是降三世，引奈落。
　　嬴子天方才也说了，化龙？
　　到底是什么意思？
　　卫庄不敢想。
　　难道是他认为的！！
　　另外一旁暗处观察的星魂，大司命，少司命，被狂风吹得不得不服抬手遮掩。
　　“呼！”
　　大司命，少司命秀发在飞舞。
　　看着这一幕他们也想到了墨家机关城那毁天灭地，冲击他们心神的场景了。
　　大司命面色苍白。
　　她开口支支，“星魂大人，他，他不会又要用那一招吧。”
　　“这到底是什么怪物！”
　　星魂神色凝重不已。
　　他与卫庄察觉到了。
　　嬴子天此刻的气势可怕，比灭墨家机关城还要可怕。
　　他冷声道，“不对，不是那一招，嬴子天这一招更可怕！”
　　什么！
　　还有更可怕的！
　　大司命惊惧。
　　这八百米摔下来毫发无损就已经够恐怖了，够怪物了，竟然还有更强的招式。
　　是什么！
　　大司命又惊，又惧，又好奇。
　　身旁的少司命依然轻纱掩面，不过他的紫色秋眸紧紧凝视嬴子天。
　　晓梦也是如此，在一处山头凝望。
　　大泽山山脚。
　　嬴子天在所有人为天地变色震撼之时，他突然喝出了一声龙吟。
　　“吼！”
　　龙啸九天，直冲云霄，那猛然龙吟之声直接将乌云冲出了一个暴风之眼。
　　燕丹，张良，逍遥子，田猛，，田虎，吴广，田蜜，司徒万里，朱家老大，惊悚不已。
　　他们懵了。
　　刚才那是龙吟。
　　墨家机关城被灭的传闻又是真的！
　　难道恐怖的一招要来了！
　　在他们凝重的目光下，突然！
　　嬴子天的右臂膨胀。
　　下一秒！
　　“撕拉！”
　　右臂衣袍碎裂！
　　嬴子天的手臂泛起了青色的龙鳞，猛然手化作龙爪！
　　看到这一幕，燕丹他们神色从凝重变成了瞳孔大震。
　　他们看到了什么，嬴子天的手臂化作了一只爪。
　　不仅是他们，星魂，晓梦，大司命，少司命，卫庄，赤练，苍狼王，白凤凰，墨玉麒麟，，司徒万里，田蜜，雪女，端木蓉，高月，大秦锐甲，上万的农家弟子。
　　他们在看到这一幕时，也是目瞪如铃铛。
　　他们望着那爪，心中惊恐大呼。
　　这不可能！
　　十九世子不可能是龙！
　　在他们「不可能」的声音下，嬴子天的龙吟持续，不过也是变化。
　　上身膨胀，衣袍紧随其后碎裂。
　　蓦然，身躯泛起青色龙鳞片，随之眸子变成竖瞳，眉毛也是化作了神龙的烟火状神性，面容开始极具变化成了龙首。
　　“吼！”
　　一声震天巨响，嬴子天的身体已经膨胀撕裂，他直接一飞冲天，那长达上百米的身体在这一刻降世。
　　伴随着惊雷，青龙形态的嬴子天盘旋在了天空中。

第七十三章仅仅一个眼神，农家臣服！龙尾轻扫，大宗师亡！
　　轰！”
　　震天的轰雷声仿佛在为嬴子天庆生一般。
　　天空乌云万里，电闪雷鸣，那狂风好似成千上万的凶兽在怒嚎，在臣服。
　　如此场景这一眼看上去好似天灾降世。
　　而在这乌云之下，嬴子天化身成的数百米的青龙凝空而至。
　　龙首极具威严，长龙身躯惊世骇俗，龙身的龙鳞闪耀着无比厉人的光泽。
　　而就在嬴子天凝住青龙身躯于天空后。
　　猛然！
　　“咔嚓……”
　　龙卷乌云之中一道雷霆降落在青龙身边，青龙形态的嬴子天丝毫不为所动，在雷霆中好似沐浴一般淡然，神威无比。
　　恐怖的威压，令方圆万里之内的万兽臣服。
　　大泽山下，十万的农家弟子纷纷面带着无尽的惊惧，有些已经呆滞了。
　　他们望着那滞空而停的神龙全身颤抖着。
　　他们身上的每一个毛孔仿佛都在害怕，为嬴子天化身神龙而震撼。
　　“铛……”
　　清脆的响声突然而响，不知何时，他们手中的剑都已掉在了地上。
　　燕丹不断的后退着，神色惊恐，他不敢相信。
　　“这，这怎么可能！”
　　“他竟然真的是神龙！”
　　与他一般，一直想要颠覆大秦的田猛，田虎，吴广，张良，逍遥子等人也都觉得吃惊震撼不已。
　　他们的手足此刻如同寒冰一般刺骨。
　　传闻一直都不是假的。
　　嬴子天，大秦十九世子是真的神龙降世！
　　这边的大秦锐士比起惊惧的农家弟子好多了，他们有的只有震撼和敬畏。
　　丞相李斯面色震撼望着嬴子天喃喃自语，
　　“原来世子殿下不曾开玩笑，他真是神龙！”
　　李斯算是明白了，之前他们的十九世子说的就是真的。
　　只是当时他愚蠢的没有相信，觉得不可能。
　　现在想来，李斯只觉得自己可笑至极。
　　龙驾上，雪女、端木蓉、高月轻唇微张，美眸震撼的望着天空中青龙形态的嬴子天出神。
　　苍狼王在边上，他震撼之余目光突然狂热起来。
　　“世子是真龙，我苍狼王必追随世子战死。”
　　苍狼王兴奋无比，嬴子天不仅给了他新生，还是百兽之王的存在。
　　他为自己能追随嬴子天感到十分的荣幸，无上的光荣。
　　白凤凰也已经震的失神，另外一旁的赤练与雪女她们的神色并无不同，妩媚动人的脸蛋上充满着吃惊。
　　卫庄瞳孔皱缩。
　　“果然，和我想的一样！”
　　“他真是化龙了！”
　　方才卫庄就已经有了这可怕的想法，但是现在被嬴子天证实后，还是觉得震撼无比。
　　嬴子天，真的化龙了！
　　田言，她虽然早就知道嬴子天是神龙，但看到他变身数百米神威无比的神龙时还是止不住的震撼。
　　她的身边是田蜜，司徒万里，朱家老大。
　　这三人惊恐之余，无比庆幸他们当时没有与田猛他们同流合污！
　　大泽山一处狂风呼啸之地。
　　星魂，大司命，少司命震撼凝望。
　　大司命红唇轻颤着。
　　“星魂大人，嬴子天他真是神龙降世！”
　　星魂满脸惊骇，恐惧，感受着嬴子天那股神龙威压只觉得难以呼吸。
　　仅仅气势就令他臣服了！
　　这一刻，她们明白了嬴子的他们会庆幸是什么原因了。
　　这若是与之为敌，死无葬身之地。
　　她们当然要庆幸。
　　一处，清冷的晓梦再也没有了往日的高傲姿态。
　　嬴子天仅仅气势就让她傲不起来了。
　　“他竟然真是神龙！”
　　喃喃自语这一句后，晓梦的目光就再也没有离开过嬴子天。
　　那龙首，龙须，龙角，龙身，龙爪这一切已经说明了，这不是在做梦！！
　　大泽山，上一刻还在下山的通武侯与大秦锐甲和涟漪。
　　下一刻看到一飞冲天的青龙直接就震懵了。
　　“龙！”
　　涟漪娇身轻颤直接再次瘫坐。
　　大秦锐甲吓得坐在了地上惊呼。
　　“怎么会有龙！”
　　“武侯，这龙！”
　　“我的天，大泽山有龙！”
　　王贲震撼的望着盘旋在天空的神龙，这一刻他想到了嬴子天。
　　——0——
　　“这龙难不成是世子所化！”
　　“世子是真的龙？还是什么？”
　　一想到这儿，王贲带着立刻马不停蹄的下山而去。
　　而还没走几步。
　　那神龙微微低首凝视下方，紧接着他开口了。
　　“怎么不动了，不是说要屠龙吗，本世子化作了神龙让尔等来屠。”
　　“放马过来吧！”
　　熟悉的声音令王贲他们再次停住。
　　大秦锐甲震撼出声。
　　“方才的声音是十九世子的！”
　　“这龙难道是世子变化的吗！”
　　王贲惊喜。
　　这龙真是世子殿下。
　　世子殿下真神龙降世也！
　　大泽山下。
　　——0——
　　农家弟子见青龙形态的嬴子天口吐人言，立刻丢兵弃甲一般的跪了下来。
　　那释放着无尽的压迫感的气势，仅仅一个眸光，他们就感觉到不可低，神龙之威他们不敢与之出手。
　　对龙出手，大不敬。
　　十万农家弟子纷纷跪拜，燕丹、张良他们的神色惊恐到了极致。
　　这特么的，他们不过是口头说说屠龙的。
　　尼玛的，没有想到嬴子天竟然真是神龙降世，而且还化作神龙让他们屠。
　　龙在中原乃九五至尊之身，天之者。
　　对龙动手，就是与天为敌。
　　他们不敢。
　　燕丹惊骇之余想跑。
　　“呼！”
　　人直接化作了一道黑影想要离开，这一道黑影也是极快。
　　张良，田猛，田虎，吴广，逍遥子心头一跳。
　　燕丹跑了！
　　他们心头一动也想跑。
　　然而，这时嬴子天动了。
　　青龙之尾爆射而出！
　　“呼！”
　　一阵惊天动地，足以掀翻一切狂风扫过大泽山脚。
　　下一刻，不少农家弟子被狂风吹飞。
　　“啊，救命！”
　　张良惊骇。
　　蓦然！
　　“砰！”
　　一阵爆鸣！
　　燕丹被龙尾直接扫的是心脏剧烈在半空粉身碎骨，赤血溅了三尺有余！
　　这一幕惊的所有人颤抖。
　　大宗师巅峰境界的燕丹，在一念之间就被嬴子天轻轻一击，不对，随便一击给杀了！！
　　而且杀的是粉身碎骨！
　　ps谢谢打赏，谢谢，昨天一章一万字，更新了一万二，没有少兄弟们。

第七十四章热息还没用，你们就求饶？
　　通武侯：还不为世子更衣！
　　燕丹死的情形令十万农家弟子、大秦锐甲纷纷噤若寒蝉。
　　“这也太可怕了，墨家巨子可是大宗师巅峰境界的高手！”
　　“大宗师高手又如何，这是龙，神龙！”
　　“神龙之威不可挡啊，就算十万人也绝对不是对手！”
　　他们疯狂的吞咽着口水，心中对嬴子天更加惊恐和敬畏。
　　大宗师巅峰境界的高手就这么被嬴子天的龙尾甩死了。
　　没有任何招式，仅仅一击的威力就是惊天动地，凡人不可匹敌也。
　　其实方才那一击足以毁了大泽山的一半，甚至足以令大泽山折山腰而断，还可令河流卷浪逆天而起。
　　打在了燕丹这种凡人之躯上，庞大的力量令他粉身碎骨爆裂而亡，不足为奇。
　　只不过，由于燕丹死状太过惨绝人寰，导致了他们本就恐惧的心更加的恐惧了。
　　赤练，田蜜，端木蓉，雪女这些女子被这一幕震的是俏脸发白。
　　太可怕了。
　　而高月见燕丹死了，不知为何却对嬴子天升不起怨恨反而对燕丹更加厌恶了。
　　也许是被抛弃了多年；
　　也许是被置于险地，燕丹知晓也没有丝毫的行动的原因。
　　活着，不见她，也不找母妃。
　　简直不配为人父。
　　燕丹一直都在悍卫他的复仇，复国大计，哪里有考虑过焱妃和高月。
　　相比于燕丹，高月觉得在嬴子天身边还好一些。
　　这虽然有些怕，但是在雪女姐姐和容姐姐的照顾下过的不错。
　　一旁的卫庄则是神情淡定。
　　燕丹死，在他意料之中。
　　大泽山中。
　　大司命惊惧。
　　“那燕丹一击就死了！”
　　星魂不免沉沉吐了一口气道，“以后必须对嬴子天忠心耿耿。”
　　大司命点头。
　　这太强了。
　　紧接着，她又看去。
　　逃跑的墨家巨子被杀，那么接下来嬴子天是灭杀农家还是什么，她们很是好奇。
　　山脚下……
　　这时，通武侯王贲率领着大秦锐甲下来。
　　他来到李斯身边问道。
　　“丞相，这青龙是世子所化吗？”
　　李斯点头解释。
　　“不错，这神龙正是世子所化，方才武侯不知，世子一声龙吟就变成神龙飞了上去。”
　　“我们都太愚蠢了，当时竟然没有信世子之言。”
　　王贲听后苦笑。
　　“这当时我以为是世子捉弄我们二人的，谁知啊。”
　　说着，他们二人用敬畏的目光看向了嬴子天。
　　他们大秦的十九世子是神龙降世！
　　这是真龙！
　　不过……
　　“为什么世子殿下以前不变化为龙？”
　　丞相李斯与通武侯王贲非常不解。
　　天空中……
　　嬴子天杀了燕丹之后，用那充满恐怖威势的龙眸看向了张良、田猛、吴广、田虎、逍遥子身上。
　　这一眸，令他们如身在万年冰窖中。
　　蓦然，嬴子天出声道。
　　“你们若是想逃，死。”
　　口中一吐出声。
　　刹那间……
　　“轰！”
　　可怕的威压卷起一股暴风吹向了山脚，风云变色，大地震动。
　　这一喝令田猛、田虎、张良、逍遥子心骇无比冷汗连连。
　　他们不在敢逃了，农家弟子更是害怕了。
　　他们接下来会被嬴子天如何对待。
　　心头惊恐，蓦然，嬴子天的苍声继续响起。
　　“你们想杀本世子的农家弟子们，你们也可以杀过来。”
　　农家弟子瑟瑟发抖直接跪地求饶着。
　　“世子殿下，我们是被这些叛逆蒙蔽了双眼，饶命。”
　　“他们说你骗天下百姓，必须屠之，饶命，饶命。”
　　“我们要是知道世子殿下真是神龙降世，给我们十个胆子都不敢。”
　　“世子殿下请恕罪，我们真是不知情。”
　　十万农家弟子纷纷求饶，求饶声那是一个震撼。
　　朱家老大与司徒万里立刻跪拜。
　　“世子殿下，我们二人并无造反之心还请明察。”
　　田蜜也是出声。
　　“世子殿下，奴家是大小姐的麾下，也没有造反之心。”
　　“还请世子饶命。”
　　他们三人心中忐忑，害怕嬴子天会杀了他们。
　　他们当时当的看客，所以现在惊惧不已。
　　司徒万里，田蜜，朱家老大跪拜，上万的农家弟子跪拜。
　　如此宏大的这一幕令大秦锐甲不禁扬眉吐气了。
　　妈的，方才这群家伙趾高气昂将他们包围十分不爽。
　　他们持起兵刃，只要世子殿下下令0；
　　立刻冲杀。
　　虽然只有一千人都不怕，但是他们现在气势沸腾，丝毫不惧。
　　苍狼王也是准备着，幽幽的狼眸出现了嗜血的光芒。
　　卫庄也是鲨齿出鞘。
　　只待嬴子天一声令下。
　　青龙形态下的嬴子天，他在空中望着这一幕不免龙眸之中有些失望。
　　这尼玛，本世子刚化作青龙形态你们就投降。
　　好歹你们有几万人，若是全部一起上，本世子也得用几次热息啊。
　　现在好了，热息还没用，你们就投降了。
　　他对这样的没了兴趣。
　　这时，李斯站了出来。
　　他向天空上的嬴子天行礼。
　　“世子殿下，这些农家弟子只是听令行事，真正的罪魁祸首是张良，逍遥子，田猛，田虎他们四人。”
　　李斯这一言点燃了农家弟子怒火，他们纷纷怒视张良，田猛他们。
　　毕竟就是这四个叛逆令他们现在如此的。
　　“没想到竟然会这样。”
　　张良颓废的苦笑一声，他放下了凌虚剑。
　　他输了……
　　完全赢不了，他怎么也没想到嬴子天是真的神龙降世。
　　十二年前，不过是一句小儿传闻，谁也没想到现在传闻竟然是真的！
　　他们真是太愚蠢了。
　　嬴子天神龙降世，他们赢不了。
　　田猛、田虎、吴广、逍遥子见状知道一切都结束了，他们输了。
　　他们纷5.1纷没有了士气。
　　嬴子道，“王贲，拿下他们。”
　　王贲听后立刻将田猛，田虎，张良与逍遥子都抓了。
　　当然，过程中免不了一阵殴打。
　　嬴子天这时也是飞了下来，青龙形态而下卷起了风云。
　　待他至地，突然，青龙形态变化。顷刻之间，他就变回了人的形态。
　　这一幕令所有人惊奇。
　　不过由于衣袍撕裂，两米雄壮威武的身躯嬴子天是一丝不挂。
　　这看的十万农家弟子羡慕，大秦锐甲佩服。
　　也令端木蓉、高月、赤练、大司命、少司命、晓梦、田蜜、涟漪这些女子俏脸通红一片。
　　这难怪五岁便可.
　　王贲先是一阵佩服，随即脸色一变，大喝向端木蓉。
　　“世子千金之躯，还不为世子更衣！”

第七十五章博浪沙遇刺真凶！张良懵了！
　　王贲那是一阵惊慌。
　　嬴子天乃大秦皇室贵胄，极有可能是未来的大秦皇帝。
　　万金之躯。
　　如此暴露，实在有失威严，若是陛下追究，他完蛋了。
　　而且若是有什么闪失，他王贲更是难辞其咎啊。
　　虽然担心他觉得有点多余了，十九世子神龙之身不会受伤，但还是不能不小心。
　　小心驶得万年船。
　　龙驾上……
　　端木蓉听到王贲喝令，她立刻从龙驾上找了新的衣袍。
　　紧接着，她与高月来到嬴子天身前。
　　一大一小两个人开始为嬴子天宽衣，她们白皙如玉的脸蛋上是羞红一片。
　　这简直太羞人了，尤其是高月，从小到大哪里见过什么什么。
　　一双大眼睛偷偷的看着，有好奇，也有惊慌，也有羞意。
　　十二岁，她懂得男女之事了。
　　她的容姐姐端木蓉当然也好不到哪里，端木蓉只觉得芳心乱跳快要蹦出来了。
　　她也不过二20十，只在一些医术竹简见过描述。
　　哪里真的看到过。
　　端木蓉不敢看嬴子天的眼睛。
　　二人气息不稳。
　　嬴子天察觉到之后淡淡一笑。
　　“作为医仙竟然羞成这样，你们的医术本世子颇为怀疑。”
　　端木蓉哑口无言，纤手为嬴子天整理着，整理后她见月儿手脚慌乱，她眼睛一扫吃惊不已，朱唇不免碎了一下。
　　真可怕！
　　端木蓉虽然不曾见过，但是医仙还是颇有研究。
　　嬴子天简直就是怪物。
　　十二岁就长的如此高大，闻所未闻。
　　不过一想到嬴子天方才化龙的场景也能理解，十九世子不能以常人来做比较。
　　十万农家弟子与大秦锐甲对比了一下才知道世子不仅武学神威，在任何方面都是他们难以企及的。
　　当然，不仅是这些人，赤练、涟漪、大司命、少司命、晓梦这些女子都是移开目光后又忍不住偷偷的看了过去。
　　那俏脸红润就是那最好的证据。
　　当然，有一女子却是恨不得将嬴子天生吞了。
　　那就是田蜜。
　　这女人天生的狐狸精。
　　见嬴子天身姿，起了色心。
　　很快，嬴子天换上了新的世子袍。
　　配上龙角，一身贵气。
　　这时天空虽然无风，但是乌云还在，依然雷声轰响。
　　嬴子天大手一挥。
　　蓦然！
　　天空乌云开始溃散，雷鸣之声消失，一缕阳光穿过乌云射了下来。
　　这呼之即来，挥之即去的力量看的农家弟子更加敬畏。
　　经过这一次，这群家伙有王资质的都被吓得没了。
　　当然六国叛逆或许也有，但是谁敢呢。
　　也许至此之后七国天下除了项羽没人敢了，不过问不好说，刘邦。
　　击败项羽，成为汉高祖的家伙。
　　若是老老实实还行，若是意图颠覆大秦，死！
　　一想到刘邦，嬴子天就颇为好奇这家伙现在是不是在泗水县当亭长。
　　作为融合凯多模板的他，是不会在没有惹到他之前就杀人的。
　　那也太丢四皇之名了。
　　就在嬴子天沉思之时，王贲出声问道，“世子殿下，这些叛逆该如何处置？”
　　这一问，令张良，田猛，田虎，逍遥子不禁心头打了一个冷颤。
　　刺杀十九世子，绝对不会有好下场的。
　　农家弟子不敢出声，只能静静你看着。
　　嬴子天扭了扭脖子走了过去。
　　来到四人面前，他先是看向田猛，田虎二人道，“先将他们两个直接斩了，将他们的首级挂在大泽山中顶。”
　　听到这个刑，田猛，田虎没有丝毫反应。
　　这在他们意料之中。
　　王贲听后毫无犹豫抽出腰间寒剑。「嗤」。””
　　两道剑光一闪，硕大的首级坠落在了地上，赤血溅了一地。
　　这一幕看的人噤若寒蝉，整座大山在此刻静的如同深渊一般。
　　哪怕是山中都没有丝毫的鸟兽之声。
　　经过嬴子天的青龙形态，方圆万里之内的百兽还没有恢复过来。
　　王贲捡起人头扔给了一名大秦锐甲兵。
　　“去，挂在大泽山，山顶。”
　　那名大秦锐甲立刻领命，刻不容缓的出发了。
　　到了逍遥子与张良。
　　赤练，卫庄神情颇为复杂。
　　张良与他们相识，虽称不得好友，但是韩非却是他的师兄。
　　此刻不免心情复杂，不过也是他咎由自取。
　　二人闭上眼眸，静待死亡。
　　然而嬴子天看了一眼逍遥子却是下令了。
　　“将他押下去，本世子留他有用。”
　　恩？
　　王贲，李斯，卫庄皆是疑惑。
　　不过王贲他们谁也不敢违逆，也不敢问。
　　问了？
　　你特么扛的住世子殿下的龙威吗，这比陛下的怒火更加可怕。
　　王贲立刻命人将逍遥子押了下去。
　　瞬间只剩下了张良，张子房，未来的谋圣。
　　嬴子天刚准备出声，张良却先一句而说。
　　“此次刺杀是子房一人所为，与儒家无关。”
　　“你身为未来帝王，神龙降世应该不会为难儒家。”
　　李斯听后，眉宇一皱。
　　这张良不过短短片刻竟然摸透了他们世子的性格。
　　不过也对，那些农家弟子都饶过了。
　　念及如此，李斯立刻轻声向嬴子道，
　　“世子殿下，张良是儒家的三掌门。”
　　“此次他行动刺杀世子，就算是一人所为，也403不能放过儒家。”
　　“儒家这些年说大秦帝国是暴秦，陛下是暴君，他们依仗着人多势众甚至蒙骗大公子。”
　　“不得饶恕。”
　　李斯这话可谓是毒，不过却是非常的为大秦着想。
　　这是一个千载难逢的机会，确实有一些儒必须要杀。
　　而且还要大杀特杀。
　　张良闻言抬头而说，“此事不过是天下之论而已，我们现在只不过是论，我个人刺杀嬴子天，与儒家无关。”
　　说着，他看向嬴子天道，“想必你作为下一任帝皇应该有帝王的宽宏大量。”
　　李斯听后咬牙。
　　王贲皱眉。
　　这个张良，不得小看，这三寸不烂之舌确实有些东西。
　　他们看向了嬴子天，等待着世子额命令。
　　只见嬴子天笑了。
　　他笑道，“张良，本世子不会放过儒家的。”
　　此话一出，张良脸色凝固，则是李斯笑了。
　　张良问道：“你作为神龙降世理应为天下，难道你想乱杀无辜？”
　　嬴子天咧出一抹笑意。
　　“乱杀无辜？”
　　“三年前博浪沙行刺，是呢谋划额吧，你们儒家参与了其中吧。”
　　此话一出，大秦锐甲，农家弟子，李斯，王贲皆是震惊。
　　当年，博浪沙始皇帝遇刺竟然是张良儒家所为！！

第七十六章融合凯多百分之百！三灾与百兽军团！
　　什么，当年嬴，始皇帝陛下博浪沙遇刺是张良所为！”
　　“应该是儒家，他当时并没有现身，估计是派儒家弟子刺杀。”
　　“这么说，儒家什么并没有置身事外？”
　　“肯定，或许伏念掌门，颜路没有动手，但是绝对包庇。”
　　“不过世子殿下为什么会知道这件事是张良所为？”
　　“你傻啊，世子是神龙，一定无人不知，无人不晓的。”
　　一些议论纷纷响起。
　　三年前，祖龙第三次东巡至旧韩之地的博浪沙。
　　突兀的，嬴政在博浪沙受到了一场惊天的刺杀。
　　这场刺杀嬴政虽然无碍，刺客也全部被杀，但是却无人知晓这场刺杀的幕后黑手。
　　一直以来，嬴政都在查。
　　然而三年一直无果。
　　当年帝王一怒，令天下百姓瑟瑟发抖，今日想不到竟然再次被提及了。
　　李斯大惊，王贲脸色阴沉。
　　王贲煞气腾腾的将张良一手拎了起来。
　　他沉喝，“当年博浪沙遇刺竟然是你儒家！！”
　　“你们真是好胆！”
　　这一刻，王贲恨不得将张良大卸八块拖出去喂狗。
　　不仅刺杀十九世子，还刺杀陛下。
　　大秦锐甲都是煞气腾腾，若不是有嬴子天在，或许顷刻之间张良会像乌江自刎的项羽一般，死后被撕成碎片。
　　张良被王贲拎着，心中非常惊恐。
　　他不是惊恐王贲的杀气，他是惊恐为什么嬴子天会知道这件事。
　　他望着淡漠的嬴子天，心如临深渊，如坠冰窖。
　　此刻心情如同嬴子天化为青龙形态的时候。
　　不过，作为一代谋圣。
　　他很快回神否认，
　　“子房不知道你们在说什么，博浪沙之刺与我无关，与儒家无关。”见张良还在嘴硬，嬴子天不免冷笑一问。
　　“张良，你不会以为本世子是在向你确认吧？”
　　张良愣住。
　　嬴子天咧嘴一笑，“本世子问你，你无论承认是否认，在我这儿都是你们干的。”
　　“儒家，我大秦屠定了。”
　　“儒士需要清理。”
　　嬴政之言好似惊雷，又好似杀气腾腾的利剑直接刺中了张良。
　　张良想起了被嬴子天污蔑的赵高。
　　他神色苍白。
　　嬴子天并不是在向他确认，他说是就是。
　　当然他真的干了刺杀。
　　一旁的王贲，李斯不禁相互对视一眼。
　　世子好可怕，虽然神情平静，但是那气势令人毛骨悚然。
　　比他们怒气冲冲的样子可怕多了。
　　比陛下的气势还要可怕，霸道。
　　身边的所有人都感觉到了嬴子天的霸道，那种说你是刺客，你就是刺客的霸道。
　　你必须死！
　　这也令农家弟子，田蜜，司徒万里，朱家老大，星魂，大司命为之惊惧。
　　杀你无须理由，不对，是灭诸子百家是无需理由的。
　　星魂不禁庆幸。
　　还好聪明当时说要效命，不然日后阴阳家也绝对是儒家的下场。
　　虽然还没事，但是他已经预见嬴子天大杀四方，儒家血流成河的场景了。
　　大司命也是抚涛庆幸。
　　山脚下！
　　终于，张良神采奕奕，风度翩翩的样子消失。
　　他变得颓废。
　　他问道，“你怎么知道？”
　　嬴子天淡漠一声，“你可以认为本世子可以听你的心。”
　　听心！
　　张良愣住苦笑不已。
　　他不信，不过他信不信已经无用了，结局已定。
　　一旁的王贲，李斯有些怀疑。
　　听心？
　　这句话不会是真的吧？
　　二人魔怔了都，对此又是怀疑。
　　至于卫庄与田言、晓梦、苍狼王、赤练她们是信的。
　　见闻色霸气练至极致可预见短暂的未来和聆听万物。
　　当然，嬴子天不是用的，因为史书记载过，张良博浪沙刺杀嬴政。
　　稍微想一下就知道，这刺客中一定有儒家弟子。
　　儒家掌门定然也知一二，包庇同罪！
　　念及如此，嬴子天下令开口。
　　“白凤凰，苍狼王你们将张良押回咸阳，交给父皇发落。”
　　“对了，问一下父皇，桑海的儒家可否交给我来处理？”
　　苍狼王，白凤凰听后应声。
　　“是！”
　　应声之后，白凤凰想唤白鸟而来。
　　然而没什么用。
　　“奇怪？”
　　他面色疑惑。
　　苍狼王嘴角一抽道，“是不是你那鸟不行？”
　　白凤凰眼角一抽。
　　“我的鸟不行？”
　　这家伙，实力强了，到是会讽刺起来了。
　　不过，我好像打不赢他。
　　念及如此，白凤凰不予理会。
　　嬴子天见状明白过来。
　　他道，“应该是方才我化为青龙吓到它了，先等等吧。”
　　嬴子着走向了农家腹地。
　　紧接着，他看向农家弟子下令。
　　“去将山顶的好酒好肉给本世子拿下来。”
　　农家弟子一听立刻冲了上去。
　　嬴子罢之后，看向了涟漪问道，“可以为本世子抚琴吗？”
　　涟漪轻轻点首。
　　嬴子天见状哈哈大笑。
　　“哈哈哈，很好。”
　　说着他又李斯，王贲。
　　“丞相，武侯，还有你们今日都可与本世子一同痛饮。”
　　“农家弟子也是，走随本世子上去一起乐乐。”
　　说罢，他踏上了山腰的山路。
　　涟漪立刻跟在了嬴子天身后，田言撇了一眼后也是跟了上去。
　　紧随其后的是苍狼王他们，随之的是农家田蜜，司徒万里，朱家老大。
　　农家弟子见状纷纷面带欣喜。
　　这世子殿下，真不错，今天没死竟然还有口福了。
　　跟着这位神龙降世的世子是对的，追随他！
　　丞相李斯，通武侯王贲二人相视一眼苦笑。
　　他们你世子殿下今日又要乱来了。
　　不过好像也不错，王贲也流口水了。
　　现在他也没用膳，饿了。
　　不过在享用美食之际，还有一件足以砍头的大事要做。
　　王贲立刻向李斯说道，
　　“快，丞相，将此事立刻传回咸阳，陛下知道后一定会非常震撼。”
　　李斯点了点头，连忙拿出竹简开始雕刻。
　　世子殿下是神龙降世，化身青龙；
　　——世子殿下收复了农家——
　　世子殿下找到了博浪沙刺客，儒家张良；
　　要刻额比较多，李斯也忙的满头大汗。
　　王贲见状偷偷溜了，山脚下顿时只剩白凤凰，苍狼王和李斯了。
　　待他刻完发现王贲已经不见了。
　　“这个武侯，可恶！”
　　李斯骂人了。
　　农家腹地，一片笑声。
　　“哗……”
　　雪女、田言坐在嬴子天身边为他斟酒，而涟漪则是抚琴，身后是端木蓉、高月捏肩膀。
　　好不快活。
　　卫庄，赤练坐在与王贲周围，饮酒，用膳。
　　再下面就是司徒万里、田蜜，朱家老大了。
　　“咕噜。”
　　饮酒一口后，突然嬴子天脑海里响起了系统声音。
　　【叮，检测收复农家，国运增加五百点。】
　　【奖励融合度加十。】
　　【奖励动物系恶魔果实：黑熊果实、蝙蝠果实，白雕果实。】
　　【奖励刻有制文房四宝的竹简一册。】
　　恩！
　　三个动物系恶魔果实，是给我造出百兽军吗级！
　　嬴子天不免头疼。
　　不愧是百兽凯多模板，奖励的都是动物系恶魔果实。
　　不过为什么三灾的恶魔果实没有。
　　想到这儿，突然系统声音继续响起。
　　【叮，检测到宿主与凯多融合度百分之一百，解锁三灾召唤任务。】
　　嬴子天：！！

第七十七章嬴政：这不封太子，还准备干什么？
　　恩！
　　召唤三灾的任务！
　　嬴子天饮酒的手停滞下来。
　　他被系统这道声音吸引了。
　　海贼王的凯多，他的麾下有着三位得力且忠心至极的部下。
　　这三位分别为有靠船王之称的旱灾杰克，疫灾奎因，炎灾烬！
　　实力强大。
　　最主要的是他们不会畏惧，视凯多为一生的追随者，尤其是杰克，气魄堪比凯多。
　　有事真上，哪怕对面是藤虎，战国，鹤三人，他都上。
　　就冲这一点，嬴子天很想要这小子。
　　奎因先不说，但是烬绝对的可怕，一招就沉了四皇大妈的船。
　　实力绝对不低。
　　念及如此，嬴子天问道。
　　“系统，这召唤任务怎么做？”
　　系统回答：“很简单，做国运任务可以获得召唤。”
　　哦！
　　这么简单！
　　在我融合了百分百的凯多力量后就开出令这玩意儿。
　　有点意思。
　　面板出现。
　　【宿主：嬴子天。】
　　【年龄：十二。】
　　【身高：两米一。】
　　【融合人物：四皇凯多。】
　　【融合度：百分之百。】
　　【能力：见闻色霸气「已解锁」、武装色霸气「已解锁」、霸王色霸气「已解锁」、青龙形态「已解锁」、龙人形态「已解锁」。】
　　【技能：雷鸣八卦「已解锁」、热息「已解锁」、坏风「已解锁」、降三世･引奈落「已解锁」。】
　　【空间：倒820退果实、黑熊果实、蝙蝠果实、白雕果实。】
　　这三个果实到是可以给无双鬼、白凤凰以及隐蝠。
　　无双鬼与隐蝠留在了紫女哪儿。
　　可以讲他们唤来。
　　想到这里，心情大好的嬴子天开始痛快饮酒。
　　虽然已经百分之一百了，但是嬴子天已经戒不掉了。
　　饮酒一口后，他向卫庄说道，“传信叫无双鬼，隐蝠来此。”
　　卫庄，赤练疑惑，不过还是照做。
　　这时，田蜜悠悠起身迈着无比诱人的步子向嬴子天走来。
　　一旁的雪女、田言不禁微微凝起柳眉。
　　这个女人！
　　她们可是女人，知道田蜜这骚狐狸绝对是想勾引世子殿下。
　　果不其然，田蜜来到嬴子天身前五尺时微微躬身露出媚色。
　　“世子，田蜜敬你一杯。”
　　嬴子天撇了一眼接过直接一饮而尽，神情丝毫没有变化。
　　这一幕令田蜜不禁怀疑自己是不是长的丑，亦或者眼前的不是嬴子天。
　　嬴子天身旁的田言、雪女不禁唇角露出一抹笑意。
　　她们的十九世子是不会为美色所迷，他只是将女子当成了可有可无的存在。
　　惹怒了他，随时随地不管是谁，都会被杀，不用太听话，但是千万不可作死。
　　这是雪女在被嬴子天碾压数日后得出的结论。
　　田蜜失落的回到原地。
　　慢慢的，天色昏暗下去。
　　外面苍狼王，白凤凰带着重犯张良飞往了咸阳。
　　而李斯也是飞鸽而出，将农家之事一丝不苟的传了回去。
　　酒过三巡之后，嬴子天突然想起了什么。
　　他走出农家腹地来至山林唤出星魂，大司命、少司命。
　　三人出来之后，神色充满了敬畏，除了有些静谧的少司命仿佛没什么惧怕的感情。
　　除了无言就是无言。
　　当然嬴子天也不在意。
　　星魂出来后，立刻恭敬行礼。
　　“世子！”
　　大司命也不敢不敬，恭敬行礼。
　　嬴子天扫了三人一眼笑问道，“如何？这场戏可让尔等庆幸当初的抉择？”
　　大司命听闻后俏脸瞬间煞白。
　　这一瞬间，她想起了嬴子天的可怕力量。
　　神龙！
　　一旁的星魂心头一跳暗道：他知道我们当时没有完全臣服！
　　念及如此，星魂忐忑的说道，“能追随世子，是星魂的荣幸。”
　　这一句是真心的，他是完全臣服于嬴子天的威势之下了，从嬴子天的青龙形态出现后，她们就臣服了。
　　阴阳家？东皇太一？算个屁！
　　嬴子天听着星魂由衷的回答露出笑意。
　　他道，“既然如此，那你们先回阴阳，先待在哪儿。”
　　恩？
　　“世子是想让我等先潜伏在阴阳家？”星魂好奇一问。
　　大司命疑惑不解的用敬畏的余光看向了嬴子天。
　　她也好奇。
　　只见，嬴子道，“不错，你们先潜伏阴阳家，若是那云中君有了「长生药」的消息，立刻告知本世子。”
　　“是！”
　　星魂应声。
　　嬴子天摆手。
　　“那就去吧。”
　　星魂见状准备带大司命，少司命告退。
　　然而，走了几步星魂想起了什么再问道，“世子殿下，那农家之事我们？”
　　嬴子天淡淡一声，“可以如实回应。”
　　听到这一句话，星魂放心了。
　　待他们三人离去后，山林寂静。
　　嬴子天刚转身。
　　蓦然！
　　“呼！”
　　一阵带着女子清香的清风略过。
　　嬴子天抬起眸。
　　只见在他身前，高挑傲人清冷的晓梦挡住了他的去路。
　　见到晓梦，嬴子天笑了。
　　“本世子还在想你何时会现身呢。”
　　望着嬴子天，晓梦清冷的俏脸好似有些柔和。
　　她问道，“你为何不把逍遥子处决？”
　　嬴子天解释，“处决了，你就没有办法在天人之约上堂堂正正的击败他，拿回雪霁了。”
　　晓梦闻言芳心乱跳。
　　嬴子天不杀逍遥子是为了她！
　　晓梦她生性高傲，当年赤松子败给了逍遥子，雪霁剑成了人宗之剑。
　　她要拿回来。
　　不过若是逍遥子被嬴子天处死，那么雪霁拿回就没有意义。
　　她的这一想法竟然被嬴子天看穿了！
　　晓梦对嬴子天有些特别的感觉。
　　只不过这小妞还不知觉呢。
　　害怕嬴子天看出她的紧张，晓梦依然冷傲而问。
　　“你为何帮我？”
　　嬴子天露出笑意。
　　“不是说了，本世子会去天宗提亲，逍遥子就当是聘礼之一。”
　　“你日后是我的妻子，可是未来的大秦皇后，为夫当然要帮你一把，你这高傲的性子，免得你有遗憾。”
　　晓梦闻言芳心更加乱跳了起来，白皙清丽的俏脸上微微泛红。
　　不过，这小妞还在高傲。
　　她道，“修道之人不会成亲。”
　　“你帮我这个忙，我会还给你。”
　　嬴子天笑了。
　　还，还得起吗。
　　“那就现在还了吧。”
　　晓梦俏脸微疑。
　　紧接着，不等她反应。
　　嬴子天以极其快的速度将她抓住，蓦然，晓梦她失了神！！
　　嬴子天竟然亲她了！！
　　芳心大乱。
　　晓梦想挣脱，但是嬴子天的力量完全挣脱不了。
　　良久，嬴子天放开了她。
　　晓梦俏脸通红，眸子清冷泛着寒芒。
　　不过好像知道打不过，她带着带着乱跳的芳心立刻消失了。
　　待晓梦离去后，嬴子天也是离去。
　　暗处，晓梦望着嬴子天的身影伸出手摸了摸自己的朱唇。
　　俏脸红霞飞起。
　　真是丢人！
　　高傲的天宗掌门被十二岁的嬴子天拿捏了。
　　嬴子天回到腹地继续饮酒。
　　一直喝至入夜。
　　与此同时。
　　大秦，咸阳宫。
　　也不知是不是白凤的那鸟太大飞的慢，导致李斯的先至咸阳成了。
　　昏暗的章台殿，嬴政还在批阅奏折。
　　“踏踏踏！”
　　突然，一阵脚步声响起，身穿甲胄的章邯走了进来。
　　“陛下，丞相传来了消息。”
　　嬴政听后将竹简放下，威严的神色来了兴趣。
　　每每有消息他就会在意了，他那小儿子的状况，而且近些日子那个传闻也令这位千古一帝颇为担心。
　　毫无犹豫，嬴政下令章邯呈上。
　　“呈上来。”
　　章邯不敢怠慢呈了上去，他没有看竹简的消息。
　　不敢看……
　　嬴正接过竹简打开一看。
　　顿时，丞相刻的小篆映入帝眸中。
　　嬴政看下去，神色先是震怒。紧接着突然嬴政神色变的震撼。
　　也不知道看到了什么，这位千古一帝不禁喃喃自语一声：.原来天儿真是神龙降世！！”
　　是时候封太子，这不封等啥时候！！

第七十八章听闻桑海远皇城，儒士成王不称臣？
　　十九世子这是又发生了何事？”
　　“为何陛下先是震怒又是震撼？”
　　章邯单膝跪在昏暗的殿下。
　　他将龙椅上千古一帝的神色尽收在了眼底。
　　从一开始的震怒到之后的震惊喃喃自语，这不禁令章邯好奇，这是世子世子又发生了何事？
　　现在整座咸阳城都知道，始皇帝陛下从不喜形于色，即使博浪沙遇刺时，他也是坦然冷漠的震怒。
　　但是，唯有一人。
　　那就是十九世子嬴子天出了什么事的时候，这位千古一帝的神色便会变化。
　　这在咸阳城无人不知，无人不知。
　　嬴子天在陛下眼里是不一样的存在！！
　　先不说章邯疑惑，此刻，嬴政是深受李斯传来消息的震撼。
　　打开竹简，刚见那刻的【世子东巡，大泽遭遇农家叛逆伏击】几个文字时，他是震怒不已。
　　他怎么也没想到农家竟然敢刺杀他儿子。
　　不过震怒不过一息之间，在下一刻他就受到了浓浓的震撼。
　　因为他看到了李斯之后刻的小篆文了。
　　【然世子乃神威盖世，化作数百米的青龙镇压了十万农家弟子！！】
　　数百米的青龙镇压了十万农家弟子！
　　青龙！
　　嬴子天变化为了青龙！
　　他那最小的儿子真的是神龙降世！
　　他看到这里怎么能不惊讶，怎么能不震惊。
　　不喜形于色，不存在的！
　　嬴政在看到这一消息时没有丝毫的怀疑，他已经打算封嬴子天为大秦太子了。
　　这特么，还要在等什么？
　　神龙？九五至尊，当太子都委屈他了，要不是嬴政还能撑几年，天下帝国孔雀，亚历山大没拿下。
　　高低直接让嬴子天当皇帝，掌管大秦或者另外一地了。
　　“明日早朝就宣布此事。”
　　嬴政打定主意，平复了心中的震惊。
　　继续看去，接下来的所述是李斯将所见所闻一丝不差的刻在竹简上。
　　从嬴子天被田猛所诱，在看到嬴子天从八百米之高的大泽山坠落毫发无损的时，嬴政又是吃了一惊。
　　不过这次没有显露，他转念一想他儿子是傲游九天的真龙。
　　这八百米算个得儿啊。
　　继续看下去。
　　紧接着，当看到刺杀嬴子天的叛逆有燕丹，有张良时神色冷漠无比，再往下看，在得知他三年前东巡博浪沙的刺杀黑手是儒家张良策划时，嬴政不禁面色沉若寒冰了起来。
　　一股可怕至极的气势散发！
　　章邯心神凛然。
　　陛下又怒了！
　　这又是怎么回事！
　　章邯非常不解。
　　蓦然……
　　嬴政冷漠下令。
　　“章邯，下去将咸阳城扶苏麾下所有的儒士都给寡人抓起来！”
　　“将扶苏也给寡人拿下押入大牢！”
　　这一令，令章邯为之震惊。
　　这到底出了什么事！
　　竟然要拿下扶苏公子将所有人儒士押入大牢！
　　这！！
　　“是！”
　　带着惊惧的心情，章邯领命退了下去。
　　他没有问，陛下之令他会遵从，不必多问。
　　在章邯离去后，嬴政震怒锤着龙椅。
　　“砰！”
　　“一群口舌之快的腐儒，真当以为在齐鲁之地，东海之滨，寡人的大秦铁骑就拿你们没办法了吗！”
　　一声震响，身旁掌烛台的太监瑟瑟发抖。
　　宫女也是不敢抬头。
　　他们知道，陛下震怒，若有差池人头落地。
　　静谧的章台宫中，嬴政目光如剑开始回忆当年灭齐。
　　当年齐国是投降而亡，许多地方没有打就入了大秦的国土。
　　东海之滨，桑海之城，离咸阳极远。
　　儒家在桑海城建立，这些年虽臣服然而只是表面。
　　儒家在桑海的地位远超过了大秦皇威，桑海在嬴政眼中是郡，但是儒家却一直称为城。
　　近些年来有一句传言，那就是“桑海远皇城，儒士不称臣！”
　　——0——
　　桑海离咸阳极远，皇威不过尔尔，儒士大家可不称臣子！
　　声名在外，儒士众多无比口传天下，不将大秦放在了眼里当做大风流。
　　就因为远皇城万里之外，而且六国旧地皆有大事，他们才肆无忌惮以为嬴政管不住他们。
　　然而近些年来，嬴政听到了这些传闻，再加上扶苏被儒士说的晕头转向，他以有灭了儒家之意。
　　普天之下，莫非王土，率土之滨，莫非王臣。
　　他的眼中容不得一点沙子！
　　史书上的焚书坑儒，也许就是如此而来。
　　他望着李斯传过来的嬴子天的请愿。
　　是儒家，道家交给他处理。
　　这没有问题。
　　他的儿子，他相信。
　　不过儒家交给天儿处理，那么咸阳的他要好好理一理了。
　　当年认为儒士不过是口舌之辈，现在看来他小觑了人言可畏。
　　令这群家伙教坏了扶苏，肆无忌惮抨击大秦的长城之法。
　　北方匈奴之祸，年年残酷，若是下到中原，则是天下大乱，百姓死无葬身之地。
　　修长城之人也分为三批，第一没有粮饷的死罪罪人，比如上代侠魁田光。
　　第二批为有罪，但可减刑之人。
　　第三是可拿粮饷之人。
　　暴秦在何处。
　　不见匈奴残忍，方不得何为幸。
　　嬴政平息怒火起身走出了章台宫。
　　来到城墙，他望着天空露出一抹笑意。
　　这消息虽然令他震怒，不过比起震怒这位千古一帝更多的是欣慰。
　　大秦后继有人。
　　盖聂之言是真的，他这位儿子将会超越他成为千古帝王。
　　他想不到三年前的博浪沙刺杀都被嬴子天找到了凶手。
　　这当然开心。
　　——不过——
　　帝王疑惑了。
　　“这臭小子既然能化身为神龙，为何在咸阳一直不变？”嬴政望着天空的圆月不禁嘀咕一问。
　　这太令他不解了。
　　他必须得好好质问他一番。

第七十九章册封太子，绣龙袍！青龙形态震惊朝野！
　　深夜，月色寂寥。
　　扶苏府邸的门客院里，烛火悠悠。
　　一些儒士在院子里饮酒作乐传出了声音。
　　“若是此次嬴子天真如传言一般死了，那扶苏公子就能成太子了。”
　　“不错，真希望嬴子天死，如此扶苏继位的话，那我等儒家在他登基之后就可成诸子百家之首了。”
　　“我们儒士遍布天下，理应为帝者所尊，若是嬴子天成了大秦皇帝，以后我们儒家就不好过了。”
　　“切，大不了回去桑海，天高皇帝远的，他大秦铁骑又不能飞。”
　　“哈哈哈，也对，齐鲁远皇城，我等儒士不称臣，你皇帝也奈何不了我们。”
　　“不过还是在咸阳舒服，好酒好肉的。”
　　听到这儿，他们不由点头。
　　在扶苏府邸，在嬴政大公子的麾下，他们的每日都过的无比的舒服，每日都在给扶苏洗脑儒学。
　　而就在他们说完之后。
　　突然！
　　“唰！”
　　一道道漆黑的身影闯了进来，他们速度极快又诡异。
　　儒士见状纷纷面色大变。
　　“影密卫！”
　　如蛆附骨，如影随形，如君亲临！
　　见影密卫如见始皇帝亲临！
　　怎么回事！
　　儒士们纷纷惊恐。
　　“踏踏踏……”
　　章邯走了进来，他的身后是一堆影密卫。
　　他淡漠的看了一眼儒士，随即这位大秦的将军挥手。
　　“拿下！”
　　一声之下影密卫直接拿下了。
　　儒士慌了。
　　他们连忙问道。
　　“章邯将军，我等是犯了什么事？”
　　章邯淡漠摇头，他没有多言。
　　这时候巨大的动静引来了扶苏。
　　扶苏一身白杉是偏偏公子。
　　他看到章邯以及影密卫便知道这是父皇的命令，见影密卫如同始皇帝亲临。
　　虽然知道最好不要过问，但是这些儒士都是他的门客。
　　他还是忍不住问道。
　　“章邯将军，他们是犯了何事引父皇下令，命你来捉拿？”
　　章邯摇头。
　　“末将也不知，末将只知道是丞相与武侯传来了消息。”
　　“陛下看后震怒无比，令末将擒拿咸阳城的儒士。”
　　扶苏与儒士们听后纷纷不解。
　　这丞相李斯，通武侯王贲传了什么消息竟然要抓满城的儒士。
　　难道是那传闻与儒士有关？
　　但是，又不是他的门客说的？
　　念及如此，扶苏刚准备出声。
　　蓦然，下一刻他就傻眼了。
　　“将扶苏公子也一并拿下！”
　　这一令将儒士和扶苏震懵逼了。
　　影密卫听令将扶苏抓了起来，不过由于是长公子，还是放海了。
　　扶苏也不是很痛苦，只是影密卫抓住他的双臂而已。
　　扶苏被抓，震惊之余问道。
　　“章邯将军，这是为何？”
　　这他可是大秦的长公子，嬴政的长子啊！
　　怎么敢！
　　一旁的儒士回过神也傻眼了。
　　完全搞不清。
　　章邯只能说道，“公子还请莫怪末将，是陛下的意思。”
　　扶苏懵了。
　　父皇的意思！
　　这到底怎么回事？
　　章邯不再多言将他们押入大牢。
　　很快，嬴政下令捉拿儒士之事在整座咸阳城起了一阵阵惊涛。
　　文武百官纷纷震惊的睡不着觉，他们知道出了大事了。
　　至于什么事，他们猜想应该与十九世子嬴子天有关，可能与那流言有关。
　　一切只能等明天上朝了。
　　蒙氏府邸。
　　蒙恬，蒙毅二兄弟刚从上党而归。
　　他们听到了扶苏被影密卫押入大牢这消息，顿时震撼不已。
　　蒙恬作为辅佐扶苏的将军，立刻准备去见嬴政。
　　然而，蒙毅却将其拦了下来。
　　“大哥，一定是发生了什么事令陛下震怒。”
　　“你现在去了无济于事，待明日早朝一切就会明白。”
　　蒙恬无奈坐下。
　　他悠悠一叹道，“此事可能与十九世子的那个传言有关。”
　　蒙毅不可置否。
　　他好奇李斯，王贲到底传回来的是什么消息，竟然令陛下下令连扶苏都抓了。
　　绝对不是简单的事！
　　胡亥府邸。
　　一直期待传言成真的胡亥懵了。
　　“这怎么回事？”
　　“难道是十九弟出事了？”
　　“不对啊，他出事关大哥什么事？”
　　“难道是大哥出手杀了十九弟！”
　　说着，胡亥露出了笑意。
　　他对这猜测坚信不疑啊！
　　不得不说，胡亥是真的能想。
　　“明天早朝去偷偷听听。”
　　打定主意，胡亥进入梦乡如同死猪一般，在梦中他做了皇帝。
　　一夜而过。
　　翌日，清晨。
　　早朝开始。
　　文武百官，蒙恬、蒙毅，右丞相王绾，章邯他们纷纷踏入了恢宏磅礴的章台宫。
　　扶苏被押在一旁不能出声。
　　偏殿，胡亥与始皇帝的一些子女在观望。
　　“陛下驾到！”
　　伴随着太监一声的尖锐之音，嬴政面色威严的踏上了金銮台。
　　来到龙椅前，嬴政坐下。
　　顿时，那首戴的十二珠帘帝冕不禁微微晃动。
　　坐下后，嬴政目视大殿之下的群臣，那华贵的帝冕之下是一对慑人心魄，威严无比的眸子，令百官心惊。
　　蓦然，嬴政开口。
　　“诸位爱卿可有要是禀告寡人？”
　　文武百官，你看看我，我看看你，都是默不作声。
　　蒙恬想要站出来，不过却被蒙毅阻止了。
　　章台宫一片寂静。
　　嬴政见状威严出声。
　　“既然诸位爱卿没有，那寡人这里有几道圣旨。”
　　此话一出，百官皆惊。
　　有几道圣旨！
　　不止一道！
　　这到底发生了什么事？
　　蒙恬，蒙毅，右丞相，百官们皆是屏气凝神望去。
　　只见，嬴政看向一旁代替赵高的太监。
　　淡漠下令。
　　“念！”
　　一声之下，老太监不敢拖沓，立刻宣读第一道圣旨。
　　“奉，天承运，皇帝诏，曰；择日起秦世子嬴子天为大秦太子，绣龙袍傍身，钦此。”
　　话音落下，百官虽然有些震惊，不过第一道圣旨也不是非常的震撼。
　　毕竟大秦太子的身份，天下人差不多都知道是太子之位必定是嬴子天的。
　　不过，百官很是好奇。
　　陛下的打算是在十九世子东巡历练归来才会立太子。
　　这怎么突然立了？
　　百官颇为疑惑。
　　而偏殿上的胡亥懵逼了。
　　十九弟成太子，没死？
　　这到底怎么回事？
　　这时候，太监宣读完第一道圣旨后，立刻开始读第二道圣旨了。
　　他打开第二道圣旨，一扫上面的内容当即是面色大变0；
　　不过，太监还是厉害的，不曾颤抖诵出声来。
　　“奉，天承运，皇帝诏，曰；择日起除桑海之外的大秦所有郡守，县令立刻派兵剿灭儒家荀子一脉的儒士，不得有误，若有不尊令者，杀无赦！”
　　这一道圣旨下去，这一次所有人都懵了。
　　他们听到了什么！
　　始皇帝陛下要杀了儒家荀子一脉的儒士！
　　这没听错吧！
　　扶苏震撼的望着嬴政。
　　他连忙说道，“不可啊父皇，儒家是诸子百家的大家，在天下百姓的心中威望极高，如此屠杀会引得人神共愤。”
　　嬴政听得更是神色极冷。
　　这扶苏当他是暴君胡乱下旨吗。
　　一想到这儿，嬴政一手拍龙椅喝道。
　　“你给寡人住嘴！”
　　“若是再敢多言，杖责一百！”
　　庞大的威势碾压向扶苏。
　　扶苏惊的是颤抖不已。
　　殿下的文武百官纷纷噤若寒蝉，这大公子说了一句就要杖责一百，若是他们站出来，岂不是要被活活打死。
　　嬴政这道圣旨残暴至极，但是他们可不敢站出来阻止。
　　蒙恬，蒙毅此刻也不知道该如何是好。
　　桑海儒家到底做了什么事令陛下如此震怒！！
　　右丞相王绾这时站了出来行礼。
　　“陛下，请息怒。”
　　“扶苏公子虽然莽撞，但是说的有些道理，桑海儒家荀子一脉在天下名声大噪，如此屠杀必然引得百姓纷纷惊惧。”
　　“陛下为何要下如此皇令？”
　　还得是丞相，王绾他可不像扶苏那般冲动。
　　作为嬴政的左膀右臂，他知道嬴政绝对乱杀无辜的暴君。
　　一定是出了什么事！
　　嬴政听后拿起一份竹简扔了下去。
　　竹简划出一抹弧度落在了王绾身前。
　　“砰！”
　　清脆的声音震响大殿。
　　紧随其后的是嬴政的威严之声。
　　“打开看看。”
　　此话一出，所有人，扶苏、王绾、蒙恬、蒙毅所有百官皆是目光汇聚在了竹简之上。
　　一切都在上面！
　　到底是什么！
　　百官好奇。
　　王绾捡起来，随即缓缓摊开。
　　慢慢的，在所有人的目光下，这位大秦5.9的右丞相老脸变得惊骇。
　　这怎么了？
　　百官急的要死。
　　“丞相，这上面刻的是什么？”
　　最终还是蒙恬忍不住问出了声。
　　陷入惊骇中的王绾被唤回神。
　　他缓缓出声，“世子东巡至大泽山遭遇墨家巨子、道家人宗掌门逍遥子、儒家三掌门张良以及十万农家弟子的伏杀。”
　　此话一出，蒙恬懵了，扶苏懵了，百官惊呼而起！
　　“什么，伏杀，这他们怎么敢！”
　　“儒家张良，道家这些叛逆竟然派十万农家弟子伏杀世子！”
　　“儒家，墨家，农家，道家可恨至极！”
　　激烈的惊声响起着，他们这才明白嬴政的震怒。
　　这特么是在造反！！
　　扶苏缓缓回神，他连忙问道，“丞相，十九弟他怎么样了？”
　　这一问令大殿安静。
　　是啊，十万农家弟子，墨家巨子，人宗掌门，儒家张良，如此可怕的阵势，世子殿下活下来了吗？
　　王绾继续道，“世子殿下不仅没事，他还化身为数百米的神龙镇压了农家十万弟子，令十万弟子臣服。”
　　“墨家巨子被诛，张良、逍遥子被世子所擒……”

第八十章若是桑海不知皇威，青龙嬴子天东临齐鲁！
　　——恢宏的章台殿顷刻之间鸦雀无声——
　　文武百官他们被右丞相王绾所言震惊到了。
　　十九世子化作了数百米的神龙镇压了十万农家弟子！
　　化作神龙？
　　他们没听错吧！
　　章邯心中震撼。
　　他这一刻才明白为何昨夜始皇帝陛下又是震怒又是震惊了。
　　原来是这样。
　　这谁见这消息不震惊。
　　他们的十九世子竟然能化作真正的神龙！！
　　偏殿旁的胡亥都直接懵的心神恍惚了。
　　——十九弟化作神龙——
　　他的皇位没了。
　　安静良久，无声的章台殿中，终于有一文官问道。
　　“丞相大人，你方才是说世子殿下化作神龙镇压了农家十万弟子？”
　　这一问带着确认。
　　显然，这文官有些认为是丞相说错了。
　　然而，在所有百官的凝视下，右丞相王绾点头。
　　“不错。”
　　“李斯传来世子一声龙吟冲天而起，在乌云狂风中化作了神威无比的青龙，而且世子八百米高坠落也毫发无损。”
　　得到再次确认，20百官面面相觑面色震撼。
　　“十九世子原来真的是神龙降世！”
　　怀疑？
　　不存在的！
　　李斯与王贲传来的消息谁敢怀疑，再说令十万农家弟子臣服，世子化作神龙怎么可能有假。
　　百官震撼之余，同时又为之前的怀疑感到可笑。
　　“我等真是有眼无珠，竟然还怀疑过世子。”
　　“当年臣以为只是玩笑，没想到世子是真龙降世。”
　　百官如是，紧接着他们又是好奇的说了起来。
　　“世子乃神龙降世，可惜不曾见到神龙之身。”
　　“世子化作的神龙也不知是何等神威，真想看一看。”
　　“世子既然是神龙降世，为何在咸阳城一直没有变化？”
　　“这你问我，我问谁？”
　　百官所好奇的问题也是嬴政所好奇的。
　　到底什么原因呢？
　　就在百官出声时，回过神来的扶苏又开口了。
　　“父皇，既然十九弟无恙，刺杀十九弟的不过也是张良一人，只杀他一人即可，父皇还请不要迁怒天下儒士。”
　　此话一出，嬴政面色沉了下去。
　　右丞相王绾听后脸色苍白，他连忙道，“扶苏公子，你有所不知，十九殿下说了，这张良还是当年博浪沙刺杀陛下的幕后黑手。”
　　“当年儒家参与了其中。”
　　此话一出，群臣皆是面色大变。
　　“当年陛下博浪沙刺杀的竟然是儒家！”
　　“这群叛逆真的该死，真是好胆！”
　　“不仅三年前刺杀陛下，现在竟然对我大秦额储君下杀手。”
　　“必须要大秦的铁骑踏平这桑海！”
　　扶苏面色错愕。
　　这消息属实令他懵了，他再也说不出口劝谏嬴政放过儒家了。
　　这群家伙，真的该死！
　　这一刻，终于令满朝文武百官为之愤怒。
　　蒙恬，蒙毅率先就站了出来。
　　“陛下，臣愿请一万黄金火骑兵东出桑海诛灭儒家！”
　　嬴政听后摆了摆手。
　　“不必，齐鲁之地的桑海儒家，道家就交给天儿处理，尔等处置咸阳即可。”
　　“若有郡守、县令不尊，杀！”
　　蒙恬、蒙毅行礼领命。
　　嬴政见状撇了一眼扶苏。
　　“扶苏，日后你就在府中好好的自省。”
　　扶苏听后面色惨白。
　　嬴政丝毫不理会，大喝一声。
　　“退朝。”
　　一声之下，百官退朝，嬴政离去了。
　　至于昨夜就被嬴政下令挂在咸阳城楼上暴晒着。
　　皇令一出，白凤凰与苍狼王立刻带着已经重铸的秋骊剑东飞而去。
　　时间匆匆而过。
　　傍晚时分，白凤与苍狼王回到了大泽山。
　　大泽山，农家腹地。
　　嬴子天正在饮酒。
　　身边雪女、田言在斟酒；
　　端木蓉与高月在为他按肩，涟漪抚琴。
　　下方是卫庄正在修行见闻色霸气，至于赤练这妩媚的美人正无聊的玩着头发。
　　蓦然……
　　“踏踏踏……”
　　一阵脚步声传来，是通武侯王贲与丞相李斯。
　　二人面带笑意来到嬴子天身前。
　　“贺喜世子殿下，恭喜世子殿下。”
　　恩？
　　嬴子天看着二人不禁疑惑问道。
　　“有何喜？”
　　身旁的雪女，田言，端木蓉、高月、卫庄、赤练都是疑惑的看着。
　　李斯露出笑容道，“陛下下了圣旨，世子殿下今日起就是大秦的太子了。”
　　恩！
　　大秦太子！
　　雪女、田言、不禁倩眉微微一跳有些惊讶。
　　赤练也颇为来了兴趣。
　　大秦的太子，这么说，未来大秦的皇帝。
　　他的女人可就是皇妃，正宫可是皇后！
　　这可是非常大的大腿。
　　要不要抱一下？
　　赤练悠悠的想着。
　　身后的端木蓉，高月也没想到，大秦的太子会就此诞生，而且还是十二岁的太子。
　　嬴子天也有些惊讶。
　　“父皇这就立我为太子了？”
　　“本以为还要等到东巡之后或者几年呢？”
　　李斯闻言笑了。
　　“也许是陛下看到世子立此奇功，再知道世子化作神龙，心智不低，所以就册封了。”
　　“毕竟没有人比世子，不对，是太子殿下更加适合继承大统。”
　　嬴子天轻轻一笑不曾出声。
　　蓦然，气氛安静。
　　李斯，王贲相互看了一眼，最终王贲是站了出来。
　　“太子殿下，陛下有一问令我等问问殿下。”
　　嬴子天好奇挑眉。
　　“什么？”
　　王贲问道，“陛下想问殿下，为何在咸阳城不化作过神龙？”
　　此问一出，所有人额目光都集中在了嬴子天的身上。
　　她们都面带好奇，显然也想知道。
　　是不是嬴子天化龙有什么限制？
　　或者是什么关于变龙会有什么反噬，就像走火入魔一般。
　　嬴子天饮酒一口道，“武侯，你可以猜猜看？”
　　王贲听后凝起眸，他好奇出声。
　　“莫非殿下化作神龙之后有什么反噬？”
　　嬴子天闻言哈哈大笑。650；
　　“哈哈哈，不是。”
　　“只是因为化龙以后，衣袍会碎，这一丝不挂的有损大秦皇室威严。”
　　王贲：.
　　李斯：
　　众人无语，纷纷用不信的目光看着嬴子天。
　　他继续道。
　　“被一群女子看到，太过丢人了。”
　　说着嬴子天不免撇了一眼端木蓉，赤练、高月、涟漪。
　　这四人顿时俏脸就红了起来。
　　——这——
　　十九世子的身姿太过雄壮，简直挥之不去。
　　嬴子天见状转移话题而问，“丞相，父皇有说儒家之事吗？”
　　李斯点头。
　　“陛下下令，儒家、道家由世子做主。”
　　李斯说着心里惊讶，他完全没想到嬴政会将这种震怒的事交给嬴子天。
　　始皇帝陛下对太子殿下的疼爱，简直令人羡慕。
　　念及如此，李斯不禁问道。
　　“世子殿下，要怎么处置儒家？”嬴子天咧出一抹笑容回答。
　　“焚！”
　　焚？
　　李斯心头一跳。
　　嬴子天冷声道。
　　“我听过一句传言，齐鲁远皇城，儒家称王不称臣。”
　　“哼，这次我要让他们知道何为普天之下，莫非王土，率土之滨，莫非王臣。”
　　“若是不知皇威，本太子就告诉他们何为神龙降桑海！”
　　这一冷声令李斯，王贲不禁心头一跳。
　　世子殿下这是要化龙去桑海！！

第八十一章有人信，有人不信，若是龙为何不降临！
　　气氛刹那间凝固。
　　李斯，王贲，赤练，涟漪他们都面带一丝惧怕。
　　昨日嬴子天化作青龙盘旋天空，天空乌云万里恍若天灾的场景依然历历在目。
　　他们永远忘不了，那狂风呼啸，雷霆万钧的可怕。
　　龙尾轻轻甩出，便是惊天动地。
　　现在嬴子要以那九五至尊，神威无比的青龙形态前往桑海。
　　——这——
　　难道殿下想毁了桑海吗！！
　　李斯，王贲有些心惊。
　　这是比陛下还要令人敬畏的人。
　　嬴子天身后的端木蓉和高月回想起那一幕已是吓得俏脸苍白了。
　　光是回忆就已经扛不住了。
　　压下心中惊骇，王贲连忙不解而问。
　　“殿下，为何要亲自动手，大秦铁骑便可踏破儒家？”
　　“那些家伙不配殿下亲自动手，而且偏偏以青龙而去。”
　　“简直脏了殿下的神威。”
　　李斯听到王贲之言不禁点头附应。
　　没错……
　　虽然他的老师是荀子，但是大儒教出了叛逆简直就是有辱儒家教义，怎么可与神龙降世的世子相提并论。
　　当然他们也怕嬴子天去桑海不仅仅是灭了儒家，更是毁了桑海。
　　这可是万万不行的。
　　百姓无辜，腐儒可恨。
　　张良刺杀一事暴露，百姓定然会知谁对谁错，嬴子天其实没必要东去。
　　不过嬴子天的怒火，他们不敢去拦，只能旁敲侧击劝说。
　　嬴子天看穿了二人的心思说道，
　　“放心我去不是毁桑海的。”
　　李斯疑惑，“那殿下？”
　　“我是想告知天下人，没有什么天高皇帝远，也没有什么远皇城，尔等便可不称臣。”
　　“想至何地，不过是我大秦一个念头的事！”
　　李斯一听顿时明白了。
　　嬴子天想告诉天下人，大秦的领土你就的俯首称臣。
　　不称臣者，不管在远，他十九世子都可顷刻而至。
　　“殿下准备何时动身？”李斯不禁询问。
　　嬴子天摆了摆手，“不着急，先在大泽山好好享受享受，看看儒家知道此事的反应。”
　　说道这儿，嬴子天问道，“父皇将张良如何处置了？”李斯回答。
　　“陛下下令将张良车裂，暴晒于咸阳城楼。”
　　嬴子天听后淡淡一笑，饮酒一口。
　　紧接着，他对卫庄说道。
　　“待无双鬼与隐蝠到这儿后，来告知我。”
　　“有点东西给他们。”
　　恩？
　　有点东西？
　　卫庄疑惑应声。
　　见状，嬴子天继续喝了酒。
　　就这样，他在农家呆了三天。
　　三天时间中，他在农家之事已经传遍了天下。
　　首先是咸阳城。
　　明珠夫人已经整整出神了三天。
　　在三天之前的早朝后，消息就立刻传遍了咸阳。
　　打听之后，这位美人惊呆了。
　　她完全不敢相信听到的消息。
　　嬴子天在大泽山遇刺，化身为神龙镇压了十万农家弟子。
　　对于这消息，她是不信的。
　　但是，对于这消息她是震撼不已的，不过胡美人与秦命，秦战对这消息到是淡定，仿佛觉得没什么。
　　就是会表现出愤怒，恨不得将农家弟子全部杀光的那种。
　　这不禁令她不得不信。
　　嬴子天真是神龙降世！！
　　可是不亲眼所见，她还是怀疑。
　　旧韩之地，南阳郡。
　　消息传来，告示一出，百姓齐呼。
　　“世子殿下真是神龙降世也！”
　　“我说什么来着，世子殿下就是神龙降世，还有谁不信？”
　　“信了，信了，不过现在可不是世子是太子殿下了。”
　　“恩？太子殿下？”
　　“你难道还不知道吗，陛下已经封世子殿下为太子了，未来的大秦皇帝。”
　　“这，哈哈哈，如此甚好，十九殿下当皇帝，到时候定然国泰民安，风调雨顺。”
　　百姓震耳的呼声响动了一座城池。
　　紫兰山庄中。
　　侍女灵儿俏脸激动的向紫女说着知道了一切。
　　紫女听后不禁震惊不已。
　　诱人你朱唇倾吐出声，“没想到他竟然真的是神龙降世！”
　　侍女灵儿笑了。
　　她的面似桃花一般。
　　“灵儿早就说了，是紫女姐姐不信，你可是与十九殿下一起同床共枕的。”
　　“嘻嘻，这都没发现吗？”
　　灵儿的话令紫女俏脸通红。
　　她当时不过是被嬴子天才华吸引，一时之间意乱了。
　　现在想来，当时太荒唐，嬴子天可只有十二年。
　　灵儿望着略显羞涩的紫女姐姐也不调笑她了，望着晴空万里的天空不禁轻轻出声，“若是能看看太子殿下变化神龙的模样就好了。”
　　紫女听后心动不已，她也想看看，嬴子天化作神龙是多么的神威。
　　阴阳家，罗生堂。
　　大司命，少司命已然回至阴阳。
　　听着从大司命口中得来的消息。
　　阴阳家上下，月神，阴阳弟子，阴阳长老都不禁心神巨震。
　　他们听到了什么，嬴子天是真龙。
　　在大泽山变化成数百米长的神龙飞空，一尾巴就杀的燕丹粉身碎骨。
　　这怎么听怎么魔幻，但是由不得他们不信。
　　亲眼所见，大司命说谎没有任何好处。
　　月神压下心中惊骇看向了阴阳台的东皇太一。
　　她问道，“东皇阁下，计划还要继续吗？”
　　月神有了退意，这怎么也没想到嬴子天竟然是真的神龙降世。
　　——这与龙为敌——
　　想想就一股心惧。
　　阴阳台上，东皇太一出声了。
　　“计划继续，你们下去吧。”
　　一声之下，阴阳长老，星魂、月神都是退了出去。
　　待他们离去之后，东皇太一声音凝重的自语着。
　　“没想到他竟然真的是神龙降世！”
　　“难怪渊虹，鲨齿都被他徒手折断！”
　　“全身都是宝贝，传闻龙身体内更有好东西。”
　　东皇太一野心膨胀，开始盯上了嬴子天的龙体。
　　继续必须继续，他要利用嬴政猎杀嬴子天。
　　道家，山台。
　　大泽山之地消息传到道宗山上，顿时引起一阵喧哗。
　　人宗逍遥子竟然刺杀十九世子被擒，嬴子天化作神龙镇压了大泽山。
　　“这嬴子天竟然真是神龙降世！”
　　“难以想象，天地之间竟然有龙！”
　　“怎么你不信？”
　　“不曾亲眼所见，怎么可信！”
　　“唉，别吵了，人宗掌门没了，以后都是天宗的了。”
　　竹院里，晓梦听着传来的声音不禁想起了嬴子天。
　　三天前她慌忙的离开嬴子天。
　　回到道家后，总是想起。
　　她知道，她陷入了。
　　“他会来提亲吗？”
　　清冷高傲的晓梦不禁自语的问着，她想嬴子天来提亲。
　　就在她出神之际，她的师傅如鬼魅一般的出现了。
　　老者北冥子仙风道骨之样。
　　神清气爽。
　　望着晓梦，他淡淡；
　　“下山如何？”
　　晓梦先是摇头，后又点头。
　　这看的北冥子露出了一抹笑意。
　　这丫头看来遇到了什么事！
　　北冥子听着外面的声音问道，“你对十九世子的事怎么看？”
　　这一问问的晓梦芳心乱跳。
　　她平静而说，“不可与之为敌。”
　　北冥子略微诧异，他现在还在因为嬴子天能化作神龙震撼，他这弟子仿佛就亲眼见过了，有些不在意。
　　比老夫心境还要强！
　　看了一眼发现秋骊剑都没了。
　　这不禁令他询问。
　　“秋骊呢？”
　　晓梦这才想起，还没有向嬴子天要回。
　　她淡漠回答，“丢了。”
　　北冥子：
　　这丫头，以前挺可爱的，咋变成这样了！
　　心中无奈，不能责怪，北冥子只好道，“逍遥子刺杀嬴子天被抓，我们要小心一些，他也许会找天宗麻烦。”
　　晓梦听后美眸一闪而过期待。
　　“他真的会来吗？”
　　她期待嬴子天会来道家。
　　齐鲁，桑海。
　　大泽山之事传到了城中。
　　一时之间，桑海震动。
　　一些儒士震惊之余却是不信，由于嬴子天要自己来处理，所以桑海城的大秦士兵都没有行动，所以造成了他们不将大秦放在眼里。
　　儒士们他们没想到竟然有这样的流言会传来桑海。
　　纷纷说道，
　　“什么嬴子天可化身神龙，我等受孔子礼教的儒士才不信，这一定是流言。”
　　“不错，若真是与传闻一般，那么三师公刺杀了，大秦铁骑还不来？”
　　“大秦铁骑来，呵呵呵，兄台，这里是东海之滨，大秦铁骑要来也要一个月的行程。”
　　“听闻桑海远皇城，我等儒士可不臣，桑海，大秦可管不到这儿。”
　　“要是说嬴子天神龙降世，他应该可飞来，然而他没来，如此流言你们也信。”
　　儒家……
　　山清水秀的一处院落。
　　伏念，颜路深深皱眉望着一位老者。
　　“师尊，此事你认为是真是假？”
　　荀子抚胡摇头典。
　　“九成假。”
　　作为大儒，他不太信嬴子天为龙。
　　若是龙，那应该第一时间凌空而来问罪了，而且这消息传出来应该立刻有大秦铁骑而来。
　　然而，三天过去，莫说大秦铁骑了，连个影子都没看到。
　　他很怀疑是流言。
　　“若是真的，那么我等应该活不过这三日。”
　　他对面的伏念听后松了一口气。
　　假的就行。

第八十二章王贲：太子，末将也想要神力！再化神龙！
　　第八十二章王贲：太子，末将也想要神力？再化神龙！
　　不过，转念一想，伏念觉得不太对劲。
　　因为荀子虽然说的在理，但是有一点，那就是子房已经数天没有传回消息到儒家了。
　　这不禁令伏念生了一股不详的预感。
　　他向师尊荀子小声道。
　　“师尊，子房已经三天没有消息。”
　　荀子听后神色没有丝毫变化。
　　在他眼中，子房是比韩非的存在，谋略过人不会出事。
　　他淡淡的说道。
　　“子房聪明绝顶，应该没什么事，他可能不便出现。”
　　“去派些人打听打听，到底谁传的谣言。”
　　“一定要在秦国前找到子房，要不然一切可成事实。”
　　远在东海之滨，加上张良之名远震齐鲁之地，再者嬴子天，大秦铁骑没有出动来剿灭儒家，这令他们不会去相信这一切。
　　什么刺杀，什么张良被车裂，不过是一些人放出来令儒家收敛收敛的假消息。
　　荀子认为这是嬴政要动儒家，所以放出了假的消息正在通缉子房。
　　而所为的神龙降世的十九世子不过是诓骗世人来的。
　　不得不说，确实是最好的说法。
　　然而他们殊不知，嬴子天三天没来不过是因为他是想等儒家做做准备，不至于后面出手不会太过无聊。
　　他实在没想到，他的这三天时间，令这桑海自称大儒的家伙如此愚蠢。
　　伏念听后点了点头离开了。
　　桑海城，儒士声势浩大，开始当以为谣言。
　　以至于郡守都不免心生怀疑了。
　　难道是假的？
　　他从咸阳得来的消息不真？
　　有间客栈中。
　　女扮男装的石兰，她听着客栈中一些儒士的高谈阔论，不禁一人喃喃自语。
　　“是假的就好，若是这嬴子天真为神龙降世，那天下都要入大秦之手了。”
　　说完，她就继续为这些道貌岸然的腐儒上菜。
　　不说桑海之城，大泽山这边。
　　无双鬼，隐蝠都已听令而来060。
　　农家腹地。
　　“殿下，无双鬼与隐蝠已经来了。”卫庄出声而道。
　　嬴子天向田言说了一声，“去将白凤，隐蝠和无双鬼唤进来。”
　　说着又向丞相、王贲、卫庄而道。
　　“你们其他人都出去。”
　　此声一出，众人疑惑。
　　太子殿下这是要做什么？
　　虽然心中疑惑，但是他们并不敢多问，立刻起身退了出去。
　　顷刻之间，只剩下了嬴子天一人。
　　很快，白凤、隐蝠与无双鬼来了。
　　“太子殿下。”
　　白凤与隐蝠深知嬴子天的可怕，恭敬无比。
　　至于无双鬼他出不了声，与野人一般只会听从命令。
　　不过，他也知道何为恐惧。
　　三人心中有些忐忑。
　　这还是嬴子天第一次单独见他们，如此可怕的太子殿下令白凤都不免心惊。
　　深怕下一秒直接没了。
　　看着三人敬畏的神色，嬴子天从空间中拿出了恶魔果实。
　　白雕果实，白色苹果一般，是动物系恶魔果实，吃了可生双翼化身为雕，可卷飓风，利爪可分金断石。
　　蝙蝠果实，紫色葡萄一般，动物系恶魔果实，吃了可生蝙蝠一般的双翼，可饮血补充体力，甚至可以发出令人晕眩的声音。
　　黑熊果实，黑色火龙果一般，动物系恶魔果实，吃了可化身黑熊，防御力增强，利爪与獠牙足以开山劈石。
　　嬴子天将恶魔果实分别给了白凤、隐蝠和无双鬼。
　　“现在给你们一个选择，吃了它，加入本太子的百兽军团。”
　　百兽军团？
　　太子殿下要组织势力！
　　三人望着手中从来没见过果实纷纷有些心颤。
　　没见过的东西，他们有些害怕。
　　隐蝠带着恐惧而问。
　　“殿下，这是什么？”
　　嬴子天淡淡一笑。
　　“是个好东西，你们不是一直好奇苍狼王是如何获得那样的力量吗？”
　　“吃下这，你们就知道了，当然你们不吃也没什么，本太子会换人。”
　　白凤，隐蝠听后颇为错愕的看着恶魔果实。
　　苍狼王是吃了这个才获得如此强大的力量？
　　真的假的？
　　带着一些怀疑，畏惧，白凤率先将白色的恶魔果实吃下。
　　他选择吃了。
　　在隐蝠的目光下，吃下恶魔果实的白凤刹那间气势攀升而起。
　　白凤瞳孔皱缩，脸上突显惊鄂。
　　“好强大的力量。”
　　力量翻涌，完全抑制不住。
　　“呼！”
　　双臂一瞬间化作了长有雪羽的巨大翅膀。
　　这一幕看的隐蝠瞠目结舌，看的无双这头野熊有点懵。
　　“这是？”
　　白凤不禁震撼连连。
　　他怎么也想不到能令苍狼王变化为凶狼的竟然是一个不太起眼的东西。
　　一边隐蝠看到后，也是迫不及待吃了，无双鬼也是如此。
　　二人吞下。
　　吞下后，他们都感觉到一股无比可怕的力量在翻涌。
　　动物系的恶魔果实很简单，就是增强他们的力量。
　　隐蝠和无双明显能察觉到身体里那股无比庞大的野兽一般的力量。
　　隐蝠可化作阴冷气息的蝙蝠，无双可化作四米高的巨熊。
　　“谢太子殿下赐予神力！”
　　三人敬畏无比。
　　嬴子天摆了摆首。
　　“你们现在有资格加入本太子麾下的百兽军团，不过作为大将还差上许多。”
　　不论是白凤，隐蝠，还是苍狼王、秦战他们还不够资格成为他的大将。
　　比起三灾差多了。
　　白凤听后不禁皱眉而问，“太子殿下，苍狼王难道是大将？”
　　嬴子天摇头，“不是，他还差的远。”
　　听后白凤与隐蝠松了一口气，现在获得这股力量他们不认为比苍狼王差，这特么一听大将就可以命令他们。
　　这苍狼王要是大将，他们不服。
　　“那要如何才能成为大将？”隐蝠不禁好奇问道。
　　嬴子天嘴角上扬，“很简单，那就是打赢大将。”
　　打赢大将？
　　“是世子的护卫？”白凤问道。
　　嬴子天摇头，“不是，以后你们就知道了。”
　　白凤闻言好奇。
　　大将是谁？
　　难不成太子殿下麾下还有高手？
　　他们疑惑之际，嬴子天起身走出了院子。
　　“走吧，不去试试力量吗？”
　　听到这一声，白凤、隐蝠都是带上了一抹笑意。
　　是啊，获得这么强的力量不试试太可惜了。
　　院子外……
　　李斯，王贲，卫庄，赤练，雪女，田言，苍狼王他们都是颇为好奇的看着看着院子里。
　　蓦然……
　　李斯不禁喃喃一问。
　　“世子唤他们去，到底为了何事？”
　　王贲摇头表示不知。
　　就在李斯说完后，咔！
　　院子门被推开，嬴子天走了出来，身后是白凤，隐蝠于无双鬼三人。
　　看着三人，卫庄与田言不禁微微凝眉，苍狼王眸子有些震惊。
　　他们察觉到了，白凤，隐蝠，无双的气势变得很强。
　　有股凶兽的危险。
　　而就在下一刻，白凤杀机锁定了卫庄，隐蝠的杀机锁定了苍狼王。
　　所有人只觉得突然空气冷了下来。
　　紧接着，白凤与隐蝠骇然出手！
　　身影一闪，以雷霆之势的速度向卫庄，苍狼王杀去。
　　然而……
　　“铛！”
　　“砰！”
　　两声轻响，白凤的羽刃，隐蝠的利爪都被卫庄与苍狼王各自挡了下来。
　　虽然挡住了，但是卫庄与苍狼王不免都沉重了。
　　因为，他们感觉到了可怕的力量，元超人的力气。
　　而他们突然这出手的一幕，令李斯，王贲，田言，雪女，端木蓉有些震惊。
　　“殿下，这是？”李斯连忙问道。
　　嬴子天淡淡一声，“不过试试力量而已。”
　　话音而落。
　　白凤以更加可怕的速度闪到了卫庄的身后，那极快的速度甚至惊起了一股飓风爆鸣。
　　这看的雪女为之动容。
　　“好可怕的速度！”
　　赤练悠悠一笑，“是很快，而且比以前更快，但是还是比不过卫庄。”
　　卫庄有见闻色霸气。
　　见闻色霸气而动，向身后挥出极为凌厉的一剑，这一剑鲨齿赤色气焰环绕剑身无比的可怕。
　　在白凤至的时候，剑已然而来。
　　就在赤练以为白凤要被伤时，蓦然！
　　他躲开了！
　　两根雪白的羽毛落地，白凤飞滞在了空中。
　　双臂化作了巨大的白雕之翼。
　　“这是！”
　　卫庄见状神色动容，一旁的赤练她们也是俏脸惊讶。
　　丞相，武侯脸色震撼。
　　白凤竟然双臂化作了翅膀。
　　这怎么回事！
　　他们看向了嬴子天。
　　是太子殿下！！
　　这时，一旁有些吃惊的苍狼王却是出声了。
　　“你们也得到了太子殿下赐予的力量？”
　　隐蝠嘿嘿一笑，“怎么，就只能你有，我们不能有。”
　　隐蝠说完，双臂化作了巨大的漆黑蝙蝠之翼，他也飞滞在了天空。
　　巨大的翅膀卷起了阵阵狂风呼啸。
　　王贲，李斯看到如此情形，他们知道了。
　　原来方才嬴子天在院子里是给了他们那股可化作凶兽一般的神奇力量。
　　这到底怎么赐予的？
　　李斯，王贲，卫庄他们都好奇不已。
　　他们怎么也想不到是一个不起眼的果实。
　　这时，苍狼王冷哼，“就算你得了太子殿下的力量，孰强孰弱还不知道呢。”
　　“嗷呜！”
　　一声狼嚎，苍狼王化作了一头站着的凶狼，杀气腾腾。
　　气氛杀机四起。
　　嬴子天见状道，“够了，停手。”
　　这一声令他们不敢违逆，都停了下来。
　　赤练好奇的来到无双鬼身边问道，“无双，你也有？”
　　无双木讷的点头。
　　赤练好奇问道，“是什么？”
　　无双一声怒吼。
　　紧接着，他的身体膨胀长出了黑色的绒毛，随后变成了四米之高，雄壮无比的大黑熊。
　　气势可怕。
　　看到如此凶猛，王贲不禁激动而道，“这若是在战场就是大杀器，万人敌也。”
　　他连忙问道，“太子殿下，可否赐予末将如此神力？”
　　嬴子天这一问，令李斯都心动了。
　　当然赤练，雪女她们没出声，因为会影响她们的美貌。
　　她们是视觉动物。
　　卫庄也不需要，这种力量不需要，他是剑客。
　　在王贲期待的目光下，嬴子天淡淡回应，“等等吧，暂时给不了。”
　　恩？
　　暂时给不了？
　　卫庄，李斯奇怪。
　　这句话何意？
　　王贲这位大秦通武侯，有着侯之位的大人物不免失望了。
　　对于这股力量，他太羡慕了，有了这股力量，匈奴？羌？那些凶残的外族他能杀绝种了。
　　气氛有些宁静。
　　而就在这时，墨玉麒麟来了。
　　他带了桑海的消息。
　　“麟儿回来了。”
　　卫庄出声接过了消息，然后递给了嬴子天。
　　嬴子天打开一看。
　　顿时，忍不住冷笑了起来。
　　“呵呵呵，还真是愚昧不堪。也罢，降临桑海去动动筋骨。”
　　在嬴子完之后，天空突然有些了变化。
　　风起！来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　李斯，王贲，卫庄神色骤变。
　　这是！！
　　世子殿下要变成神龙，东飞桑海了！！

第八十三章嬴子天在何处？乌云中出龙爪惊现！
　　轰！”
　　一股庞大的气势从嬴子天身上散发。
　　气势闪着可怕的雷霆冲天而起，直冲云霄。
　　李斯，王贲他们面色震撼的后退了几步。
　　这一刻的太子殿下太可怕了。
　　整座大泽山，宁静的山中树林突然开始卷起了风。
　　“呼！”
　　风越刮越大，引得山林沙沙作响，百兽颤颤。
　　飞禽走兽在这一刻仿佛感觉到了什么可怕的存在，皆是在瑟瑟发抖。
　　大泽山下的一条长河，河水在这风下开始卷起一阵阵细浪。
　　紧接着，狂风皱起，天空开始变色，乌云缓缓出现在了苍穹之中，原先晴空万里的天空开始昏暗下来。
　　山下，正在劳作的农家弟子察觉到了天色的变化立刻抬头。
　　“这是怎么回事，要下雨了吗？”
　　一旁的农家弟子皱起眉。
　　“唉，方才不是还好好的，怎么突然要下雨了。”
　　“唉，快点收东西快点回去。”
　　说着，这些农家弟子开始收拾东西了，大雨将来，要早些回去，免得生什么大病。
　　然而，他们另外一旁有些高大的农家弟子却是惊恐惊呼出声。
　　“不对，不对，这不是要下雨！！”
　　不是要下雨还是什么？
　　周围农家弟子纷纷停下手疑惑。
　　这位高大的农家弟子下一句话就令他们为之色变了。
　　“是太子殿下！”
　　仅仅五个字脱出，周围所有农家弟子纷纷面色凝怔。
　　“太子殿下……”
　　一股惊惧蓦然充斥在心头。
　　嬴子天……
　　光是一想起就觉得恐惧，敬畏。
　　这是一个令人不能不臣服的人。
　　那高大农家弟子继续道，“你们忘记了太子变成神龙之前的场景吗！”
　　经过这一提醒，想起了三天前的可怕场景，嬴子天变化为神龙前。
　　那是一个风云变色，狂风呼啸，乌云万里轰雷惊天动地的场面。
　　想到这里，他们面色震撼。
　　“难道太子殿下要变成神龙！”
　　一声惊呼后，蓦然，天空乌云浓厚起来，万里天空乌云蔽日，天色尽显昏暗，好似有灾难降临。
　　“轰！”
　　与那一日一般，轰雷惊天动地，雷霆万钧。
　　农家弟子震惊的望着大泽山。
　　而大泽山中，堂主田蜜，司徒万里，朱家老大看着如此变色的天气也是想到了嬴子天化为神龙的场景。
　　他们惊惧。
　　下一刻，果不其然的。
　　大泽山中。
　　“吼！”
　　一声龙吟震天动地而响，紧接着，嬴子天化身的青龙从大泽山里冲出。
　　青龙身躯庞大，气势凛然，伴随着嬴子天化成的青龙形态，万里之内百兽臣服，狂风更加狂暴。
　　仅仅是现身就是如此的可怕。
　　所有农家弟子见状纷纷不得已用手阻挡。
　　青龙扫了一眼盘旋而上直冲云霄，不过短短一刻便瞬间没入了浓厚的乌云雷霆之中不见了。
　　农家弟子震撼错愕敬畏的看着这一幕，他们都傻了。
　　良久，他们才震撼回神。
　　虽然已经见过，但是如此惊天动地的场景看几次都是如此。
　　那股力量，那股气势，不管见几次都会脚软心悸的。
　　“世子化作青龙这是要去何处？”
　　“这也许是去桑海找儒家吧。”
　　“儒家死定了，竟然敢招惹陛下和太子。”
　　农家弟子纷纷为儒家默哀了，儒家绝对要血流成河。
　　也不知过了多久，随着嬴子天的东飞，大泽山的乌云也慢慢的开始消散。
　　万里浓厚的乌云在随着青龙形态下的嬴子天一直东去。
　　那种感觉给嬴子天的就好像buff一般，只要化身神龙乌云必定出现，且随他而行，他东云东，他西云西，而且速度也是很快。
　　嬴子天化身青龙越过了大泽山，他没有向东郡而行，他直飞东北向齐鲁之地的临淄。
　　这样最快可至桑海！！
　　一柱香的时间，嬴子天变化的青龙形态已经在齐鲁临淄郡的万里之外……
　　齐鲁临淄郡中，百姓在城街而行，热闹非凡。
　　天空万里无云。
　　蓦然！
　　“轰！”
　　一声轰雷声从万里之外惊天而响，郡中百姓心头一惊纷纷抬头向轰声之声中响起。
　　只见，在苍穹的万里之远的天空有一片浓厚庞大的乌云向他们压了过来。
　　速度前所未有的快，简直是百姓从来没见过的。
　　“那云过来的好快，好诡异！”
　　齐鲁临淄郡郡守也是不禁皱眉。
　　很快！
　　“呼！”
　　万里晴空的郡刮起了可怕的狂风。
　　云未至，狂风就先到了。
　　狂风吹得百姓不由不抓着东西而行，一些东西也被吹飞。
　　百姓惊骇，他们从来没见过这么大的风，也没见过这么诡异的云。
　　很快，乌云而至，一股极为可怕的压迫感冲下。
　　百姓纷纷抬头而望，刹那间，乌云之中的一道暗影若隐若现，一些眼睛好的百姓纷纷看到了云中的庞大身影。
　　齐鲁临淄郡郡守不禁变色，他隐隐约约看到了一条庞大无比的神龙身姿。
　　这莫非就是太子殿下！
　　大泽山的传闻是真的，太子殿下真是神龙！！
　　电闪雷鸣，轰鸣不断，仿佛有天灾降临，百姓纷纷惊的找地方躲。
　　然而，一盏茶之后，乌云离开郡城。
　　一些百姓神色苍白的走了出来，这时他们议论起来。
　　“这云好诡异！”
　　“不止是诡异，方才云，云里好像有什么东西！”
　　“什么东西？”
　　“好像是龙！！”
　　“龙，怎么可能？”
　　“怎么不可能，我看到龙爪了！”
　　“我也看到了。”
　　“这难道是十九世子变化，他真是神龙降世要去桑海！！”
　　齐鲁临淄百姓纷纷震撼而论，他们望着乌云远去的地方，那方向正是桑海。
　　一个时辰后。
　　桑海，万里无云，东海一片无风，无浪。
　　不过，突然之间，风起，浪卷。
　　桑海城百姓抬头而望，只见一片庞大的乌云缓缓而来。
　　海边渔民见状纷纷收起准备回去。
　　很快，乌云盖城，遮盖了整座城，就连半个东海都被覆盖住了。
　　随着乌云至在中央，大风刮起。
　　——00——
　　“轰！”
　　惊雷声响起，东海卷起一阵一阵的大浪震人心魄。
　　有间客栈中，一些儒士走进了有间客栈内准备躲雨。
　　石兰撇了一眼默不作声。
　　这时，这群儒士开始抱怨了。
　　“这也太诡异，怎么突然就要下雨了。”
　　“也许是大秦那位世子在呼风唤雨呢。”
　　“可别胡说了，那不过是骗一些无知百姓的手段，可骗不了我们。”
　　“哈哈哈，就是，什么神龙降世，都是骗骗小孩子。”
　　“对了，张良师公回来吗？”
　　“这没有。”
　　“不会出什么事吧？”
　　“不会，不是说了，传闻都是假的，张良师公怎么可能会在咸阳被车裂。”
　　“也是，要真是，大秦铁骑早就杀来了。”
　　叽叽喳喳的议论声令一旁的石兰不禁凝起俏脸。
　　这群人讽刺人真够可以的。
　　这样想着，突然，一道惊天之音响起。
　　“本太子观临桑海，儒家腐儒出来赴死吧！”
　　这道声音惊天动地，传响了整座桑海城。
　　城中所有人无不脸色苍白，这道声音震的他们心神欲裂。
　　心神欲裂之下，是震惊。
　　太子！
　　大秦太子！
　　嬴子天，他来桑海了！！
　　有间客栈中，儒士面面相觑震惊不已。
　　“太子，嬴子天来了！”
　　心神凛然，他们立刻出了有间客栈，石兰，庖丁也是面色震惊的冲了了出去。
　　街上，百姓纷纷面色惊恐，他们在风中，在黑云之下纷纷而望。
　　大秦太子来了，在何处？？
　　这声音太恐怖了。
　　儒家……
　　伏念，颜路，荀子在院子外面色凝重，他们听到声音就出来了。
　　是从天空传来。
　　三人武学高强，很容易就听出了声音是从天空而来。
　　他们望着天空变色。
　　一旁，是一些儒家弟子身捧竹简面色惊惧。
　　这道声音太过恐怖了。
　　而且随着嬴子天到来，他们知道这说明传闻是真的。
　　张良大泽山刺杀嬴子天，三年前博浪沙刺杀嬴政被车裂分尸暴晒于咸阳城楼。
　　甚至嬴子天就是神龙降世！
　　不过这么想着，他们觉得不对。
　　若真是这样，为何现在才动手。
　　院外，荀子面色失神。
　　“这怎么可能，难道子房是真的死了！”
　　“不，不可能，若是真的，嬴子天不可能现在才至桑海。”
　　“他人在云里吗？”
　　伏念沉眉，他的心沉入了谷底。
　　此事是真的，那么儒家完蛋了。
　　桑海城下，所有人都在找着嬴子天。
　　蓦然！
　　乌云卷卷出了一道暴风眼，石兰向那边看去，紧接着漆黑的云中一只巨大的爪从云中伸了出来。
　　石兰俏脸凝滞，美眸轻颤。
　　她看到了什么。
　　青色的龙鳞，那是龙爪！！
　　ps谢谢打赏，两章四千字，八千，还有一章，一天更新一万二兄弟们，真不少。谢谢大佬打赏。

第八十四章醒酒一招不错，青龙热息！
　　龙，乃天地之兽，相传几千年前有人见过它，迷恋至极将它画出。
　　至此龙的身姿因霸气深得天下人的喜爱，祥瑞的象征，有些君王更甚将自己比做神龙。
　　在大秦时期有着龙的图腾。
　　神龙之形，神龙之爪，可以说无人不知，无人不晓。
　　这出现的巨大凶爪出现的一瞬间，石兰她发誓绝没有认错。
　　那是绝对的龙爪。
　　而且绝对不是幻觉。
　　你说那是凶兽？
　　呵乌云中出现的爪，这爪的主人显然可飞行，配上这雷霆万钧万里乌云的景象，你说那不是龙爪。
　　除了神龙能有如此浩大的场景，石兰实在想不出还有什么玩意儿能令乌云蔽日，雷霆万钧。
　　“怎么可能是龙爪！！”
　　望着乌云中出来的龙爪，石兰丰润的唇瓣微不能闭合。
　　她怎么也不敢相信，乌云中竟然伸出了一只青龙爪。
　　这一刻她想到了关于嬴子天的传闻，农家大泽山，嬴子天化作神龙镇压了十万农家弟子，诛杀了墨家叛逆；
　　还有方才的那道惊天之音。
　　念及如此，石兰脑海里冒出了一个极度可怕的声音。
　　那就是这龙爪是嬴子天！！
　　嬴子天真是神龙降世！！
　　传闻一切都是真的！！
　　石兰一想到这里俏脸渐渐的毫无血色。
　　她的身边，庖丁见石兰朝着一个方向面色震撼。
　　“怎么了，石兰？”
　　他嘀咕一声，顺着石兰的目光看了过去。
　　顿时，乌云之下的巨大龙爪映入了他的眼中。
　　瞬间，庖丁惊的坐在了地上。
　　“妈呀！”
　　“龙爪！”
　　肥胖的身躯都不禁一颤。
　　这时，街道上的百姓、儒士也都纷纷在狂风中看到了龙卷乌云伸出的青龙龙爪。
　　他们面色大骇忍不住惊声大喊起来。
　　“喂，你们看，乌云里是什么，是什么爪子！”
　　这一看，将所有人看懵了。
　　“这怎么可能，那是龙爪！”
　　“龙爪！”
　　“这怎么可能，乌云之中有龙！！”
　　百姓震惊的凝望着龙爪，一些儒士看到乌云中出现的龙爪不禁震撼的喃喃自语了起来。
　　“那不会是嬴子天吧！”
　　“这怎么可能，传闻不会是真的吧。”
　　“大秦太子嬴子天是神龙降世，三师公刺杀嬴子天被车裂。”
　　这个想法冒出在了无数儒士的脑海里，想着他们不禁惊悚起来，只觉得手脚冰凉。
　　郡守府……
　　桑海郡守听到嬴子天的声音后，立刻出了院子准备拜见。
　　然而左右看了看，却只有漫天的乌云。
　　“世子殿下在哪儿？”
　　桑海郡守疑惑。
　　这时，他突然一撇，发现了东西。
　　他撑着狂风望着乌云下的龙爪面色变得震撼。
　　龙爪！！
　　“看来朝中消息没错。”
　　“太子就是神龙降世！”
　　一旁的护卫也发现了，他惊恐万状道，“大人，那是龙爪！”
　　桑海郡守点头，用震撼的语气说道，“那是太子殿下不必惊慌！”
　　什么！
　　是太子殿下！
　　侍卫懵逼。
　　“太子殿下真是神龙吗？！”
　　桑海郡守沉声，“咸阳传来的消息，怎么可能有假。”
　　他们纷纷凝望。
　　儒家……
　　伏念，颜路，荀子神色震惊的望着天空，他们的面容上不禁流下了冷汗。
　　在他们一旁的儒家弟子脸色惊恐，连竹简都拿不稳了。
　　哗啦啦的掉在了地上。
　　他们所有人这一刻脑海里浮现的都是嬴子天，那个传闻是真的。
　　荀子这位超越剑圣的高手不禁自语。
　　“这不可能！”
　　“这怎么可能，嬴子天不可能是神龙降世！”
　　这位大儒实在接受不了。
　　儒士，百姓，郡守，所有桑海城的人在一阵阵狂风大作之中，目光凝凝的望着那龙爪。
　　蓦然！！
　　“轰！”
　　“咔嚓！”
　　一声震耳欲聋的轰鸣和一道紫色的惊雷出现，伴随着惊雷与轰雷，乌云之中又一只青龙爪从卷卷乌云之中伸了出来。
　　锐利无比。
　　光是龙爪出现，就令所有人不禁感到乌云之中恐怖至极的存在。
　　看着这一幕，所有人目光惊恐的吞咽着口水。
　　又是畏惧，又是好奇，他们死死盯着，不想放过任何一幕。
　　“呼！”
　　狂风呼啸，乌云四处乱吹。
　　紧接着，龙首从乌云中出现了。
　　霸道至极的龙眸，长长的龙须，神威无比的龙角，这些在从乌云中出现在所有人眼中之时，一股恐怖至极的气势爆发。
　　“轰！”
　　这股气势霸绝天下，一些百姓忍不住直接跪了下来。
　　“是神龙！”
　　“真是神龙！”
　　石兰俏脸苍白。
　　这真是嬴子天吗？
　　石兰的心里夹杂着一丝侥幸，她希望这头龙不是嬴子天。
　　不仅是他，大部分儒士都希望如此。
　　然而，可惜，现实往往是那么的残酷。
　　这时，天空又传来一声惊雷。紧接着，是青龙形态的嬴子天飞出了乌云。
　　刹那间，那庞大的数百米长的龙身进入百姓眼中，他从天空而下，速度极快。
　　那庞大的身躯给百姓一种感觉，那就是能毁灭天地。
　　顷刻之间，狂风大作，嬴子天的青龙形态到了郡守府。
　　那庞大的身躯比府邸还要庞大。
　　这一幕附近的百姓纷纷面色苍白，所有人看着这一幕丝毫不敢妄动。
　　蓦然，神龙开口，声音传了出来。
　　“桑海郡守，儒家在何处？”
　　这声音与方才那声「本太子观临桑海，儒家腐儒出来赴死」一模一样。
　　听到这儿，石兰俏脸失神，儒士终于保持不了，纷纷惊惧起来。
　　这龙真是嬴子天！
　　传闻都是这么。
　　儒家伏念，颜路，荀子都是凝重起来。
　　刺杀嬴子天是真，张良被车裂是真，嬴子天是神龙降世是真！
　　他们儒家要遭大劫了！
　　郡守府……
　　桑海郡守，他的护卫看着凝滞于郡守府上空的青龙嬴子天神色惊恐。
　　那股气势简直压的他们喘不过气。
　　他们连忙下跪。
　　“拜见太子殿下。”
　　青龙形态的嬴子天吐出不耐烦的声音。
　　“告诉本太子，儒家在何处？”
　　见嬴子天不耐烦，郡守立刻指向一个方向。
　　“儒家在那边。”
　　嬴子天听后直接御空而飞而去。
　　“轰！”
　　一阵狂风，青龙形态下的嬴子天立刻向儒家飞去。
　　这一幕百姓看到后，纷纷惊悚。
　　他们知道接下来儒家要完蛋了。
　　在他们的目光下，青龙形态的嬴子天不过一瞬便至了儒家上空。
　　儒家，伏念、颜路、荀子凝重不已，一旁儒士吓傻了。
　　因为嬴子天来了。
　　那霸绝天下的气势，常人根本无法撑住，不要说看龙眸，光是撑住已经就很勉强了。
　　这边，伏念、颜路出了剑。
　　太阿剑与含光剑。
　　二人气势凝聚到了极致。
　　嬴子天开口。
　　“尔等三年前刺杀父皇，三年后携墨家叛逆、道家叛逆以及农家刺杀我，有何要说？”
　　话语平静，嬴子天的声音中充满了浓浓的杀机。
　　那震天之音，儒家弟子惊惧。
　　刺杀之事真的，他们完蛋了，要被卷进去。
　　无奈他们看向了儒家掌门。
　　然而，伏念，颜路他们说不出声，只是神色凝重持剑。
　　气氛凝重。
　　就在这时，荀子神色凝重站了出来。
　　他问道，“太子殿下，子房刺杀太子，刺杀陛下，为何你三天后才至桑海来？”
　　荀子这一问，嬴子天不免无言。
　　他答道，“很简单，我不过是想让你们做做准备，以至于来诛杀你们这些叛逆，不至于那么无聊。”
　　荀子听后，不免觉得他的推算太可笑了。
　　原来嬴子天觉得他们太无聊了，想通知他们。
　　结果他愚蠢的认为是假的。
　　想来真是愚蠢至极。
　　桑海城中的儒士也是觉得愚蠢。
　　石兰看着这些儒士，心中不禁觉得这群儒士可笑。
　　简直就是小丑一般。
　　她想了一下，立刻向儒家而去。
　　那矫健的身姿看的庖丁一愣一愣的。
　　儒家……
　　此刻，嬴子天不想再扯了0；
　　他龙首微压吐出一声。
　　“好了，动手吧！”
　　“让本太子见识见识五绝的实力。”
　　五绝，东皇太一，楚南公，荀子，北冥子以及鬼谷子！
　　五人武学惊人，到达了天人极限，在大宗师之上，在盖聂之上。
　　他颇为有些兴趣。
　　话音落下，荀子踏出了一步。
　　蓦然，可怕的内力轰然而出。
　　儒家院子皆是在这股浩瀚如海的内力下开始颤动。
　　空气凝重。
　　“师尊！”
　　伏念，颜路见状准备帮忙动手。
　　然而，荀子知道嬴子天的可怕，伏念、颜路绝对不是嬴子天的一招之敌。
　　他立刻喝止。
　　“你们不是他的对手，快让儒家弟子离去。”
　　嬴子天听后冷漠道，“他们跑不了，你们可以令他们一同出手，若是嬴了本太子，我可以放了儒家。”
　　此话一出，伏念，颜路心神定了。
　　伏念持着太阿剑道，“师尊，太子殿下说的不错，我们跑不掉，不如赌一线希望。”
　　荀子无言。
　　这时一片树叶而落。
　　树叶落地！
　　杀机起！
　　嬴子天轰然出手，龙尾爆射而出。
　　“轰！”
　　砸在儒家，一声惊天巨响，整个桑海城都在这一尾下震动。
　　百姓见状纷纷惊惧，龙尾轻甩就有如此威力。
　　儒家院子此刻一片狼藉，伏念，颜路，荀子躲过之后直接向嬴子天杀了过去。
　　一道庞大的内力，两抹凌厉的剑气打在了嬴子天的龙身之上。
　　“砰……”
　　三声轰鸣，然而嬴子天所伤之处丝毫不见伤痕。
　　青色的龙鳞还闪着精芒。
　　三人皱眉，没想到嬴子天的龙身竟然会如此坚硬。
　　这么硬！
　　嬴子天略微有些失望。
　　“你们有些让我失望！”
　　颜路，伏念的剑完全连龙鳞都破不开，什么名剑不过凡品。
　　至于荀子一般一般，和挠痒痒差不多。
　　听到嬴子天之言，颜路，伏念相视后点头。
　　攻杀其眸！
　　打定主意，二人一分两处向嬴子天的龙眸杀去。
　　“呵……”
　　嬴子天知晓他们的目地不禁冷笑。
　　剑势而来！
　　他看着而来的二人发出惊天一啸。
　　“吼！”
　　这一声惊天动地，夹杂的恐怖的霸王色霸气，冲天的修罗一般的气势汹涌而出令乌云卷动有裂天之势。
　　儒家弟子在这一刻全部晕了过去。
　　城中百姓由于离得远，所以没有晕过去，不过也好不到哪儿去，纷纷颤抖的坐在了地上。
　　“噗！”
　　颜路，伏念在这吼与霸王色霸气下直接被震的吐出了赤血倒在了地上。
　　正在向这边赶来的石兰都不禁轻颤身躯，俏脸带着恐惧0.8。
　　这大秦太子的气势太可怕了！
　　荀子颤抖凝重，嬴子天这一声令人心神欲裂，太过可怕了。
　　不过见伏念，颜路重伤他也全力出手。
　　滔天的内力澎湃而出，他的目标是嬴子天的龙首。
　　“轰！”
　　内力庞大，这一次令半个儒家为之颤动，风声狂呼，树叶，清水纷纷而聚形成了一个领域。
　　嬴子天见状来了一些兴趣。
　　荀子毫无犹豫打向嬴子天龙首。
　　嬴子天丝毫不躲，庞大的内力二来。
　　“轰！”
　　一声惊天巨响，骤然凛冽的狂风卷起，荀子的招式实时的打在了嬴子天龙首上，引得浓烟四起，天空都微微变化了一些。
　　这一招后，荀子喘息。
　　然而，浓烟之中，嬴子天的声音响起。
　　“不错的一招，用来醒酒不错。”
　　荀子的这一招堪比路飞的一招四挡的一拳。
　　不错的威力，不过也就是醒酒的程度。
　　荀子听到这声音，苍老的脸震撼不已。
　　这他最强一招竟然只能给嬴子天醒酒！！
　　怪物！
　　神龙就是神龙？
　　荀子失神了。
　　这道声音传去桑海城，所有百姓与儒士都懵了，荀子五绝一招只能给嬴子天醒酒？
　　这特么好可怕！
　　一股冷意蔓延。
　　狂风，惊雷依然在呼啸。
　　浓烟散开，嬴子天毫发无损的龙首出现。
　　他看了一眼荀子，知道他放弃了。
　　只见，嬴子天甩了一下龙首，随后一股热气开始蔓延。
　　“热息！”

第八十五章热息焚儒穿东海！抓了蜀山公主！
　　热息，百兽凯多青龙形态下的招式，威力强大。
　　这一招可以轰出万米距离，燃烧一切，可以轻而易举的移平大泽山。
　　嬴子天准备用这个招式，将焚的儒家一丝不剩。
　　一声震喝之下，所有人心头一跳。
　　热息是什么招式？！
　　他们只觉得心慌。
　　儒家狼藉的院子里，荀子与重伤的颜路、伏念脸色沉重。
　　嬴子天太过可怕，而且好像有什么招式要来了！
　　在所有人的凝视的目光下，只见青龙形态的嬴子天，那庞大的龙喉下蓦然出现了一股橙色的气息。
　　气息炙热好似烈焰一般。
　　这股气息的出现引得四周空气热了起来，是无比可怕的烈焰能量。
　　“嘶！”
　　庞大白色蒸气由于温度过高从嬴子天的龙口中散发。
　　“咕噜——”
　　石兰望着那橙色的气息心猛然漏了半拍。
　　她感觉，这一招会无比的可怕。
　　不仅是她，所有百姓20都是如此认为。
　　在他们紧张，惧怕的目光下，青龙形态嬴子天他缓缓张开了足以吞噬一切的龙嘴。
　　尖锐的龙牙之下。
　　“轰！”
　　热息翻涌！
　　去！
　　刹那间，一股惊天的龙火从青龙口中爆射而出。
　　“轰！”
　　热息从半空倾斜而下，那股热息惊天动地，而且速度之快好似赤色的雷霆一般。
　　这一刻，整座桑海城都炙热了起来，所有人只觉得的口干舌燥。
　　他们望着嬴子天的热息目瞪口呆了起来。
　　儒家庭院下的荀子，颜路，伏念面色苍白的望着倾斜而来的火焰能量。
　　他们傻了，没想到嬴子天还能吐出烈焰！
　　而且那股烈焰令他们炎热无比，仿佛身体要被燃烧殆尽非常可怕。
　　在惊恐的光下，那擎天的热息轰然而至。
　　随之……
　　“轰！”
　　一声惊天巨响，儒家直接被热息吞噬，庞大的爆炸卷起了巨大的蘑菇云出现在了天地苍云之下。
　　这一刻，桑海城在热息下剧烈震颤，东海也被这个可怕的力量卷的波涛汹涌起来。
　　天地为之变色，浓浓的火焰在剧烈燃烧。
　　石兰俏脸凝滞发白，冷汗直流。
　　百姓惊的目瞪口呆，噤若寒蝉。
　　儒家，没了！
　　有着堪比王宫之大的儒家就这么没了！！
　　然而，在他们惊惧时，一切还没结束。
　　青龙形态嬴子天在毁了儒家直接将热息对向了东海。
　　蓦然！
　　“轰！”
　　惊天的热息撕裂了东海。
　　从远处看，是一副嬴子天口吐龙息将东海一分为二的场景。
　　震撼至极！
　　热息没入东海，猛然而炸。
　　“轰！”
　　庞大的能量引的一阵惊天的大浪，海水仿佛倒逆一般冲了天空。
　　一股庞大的飓风爆发，猛然吹起。
　　桑海城中百姓在这浪风中纷纷东倒西歪，甚至有的人连飞了数米之远。
　　“我的妈呀！”
　　庖丁吓得滚了数圈。
　　良久，巨浪慢慢缓了下来。
　　百姓震的是面色惊惧，看嬴子天充满着恐惧，敬畏。
　　至于儒士，他们怕的全身颤抖，有的胆小的甚至都在嬴子天恐怖的力量下给吓尿了。
　　这一刻，什么桑海远皇城，他们儒士不称臣，想都不敢再想。
　　他们只想别死就行。
　　还有嬴子天灭杀了儒家，毁了儒家一些典籍竹简，屠杀儒士，如此残暴的做法，他们哪里敢批判。
　　嬴子天真是青龙降世，他被刺杀，儒家简直作死，别说灭了儒家，就算诛杀与儒家弟子的九族，怕是百姓都不敢说一句话，抱怨一句。
　　这一刻虽然狂风依然呼啸，然而却又令人感觉到桑海不是一座城而是深渊。
　　静的只剩风声，仿佛城中没有人命。
　　他们望着那神龙久久不能回声。
　　儒家之地已然不见，只剩浓烟滚滚与火焰滔天。
　　乌云惊雷之下，烈焰之上，青龙形态的嬴子天吐出一口白气。
　　他望着被烈焰焚烧的儒家，他没想到焚书坑儒竟然是他干了。
　　荀子，伏念，颜路已经葬身，儒家弟子也葬身他的龙息之下。
　　没有丝毫的怜悯，嬴子天御空而飞，卷起那神龙至躯而至那桑海城上空。
　　庞大的威压倾泻而下。
　　百姓，儒士，郡守，士兵纷纷紧张。
　　蓦然，青龙形态的嬴子天开口了。
　　“咸阳不想在听桑海远皇城，儒士不称臣的传闻了，若是再传。”
　　“本太子会再临桑海，毁城，再灭儒！”
　　他的声音震响了苍穹，远传了万里。
　　这一声也是惊的百姓，儒士冷汗连连。
　　他们听到了什么！！
　　若有下次，青龙临桑海毁城！！
　　一旁百姓纷纷怒视身穿儒袍的儒士，那样子恨不得拿刀捅死他们。
　　儒士也是听得恐惧纷纷下跪。
　　“太子，我等再也不敢，还请饶命！”
　　“太子殿下我等是被利用，不知儒家张良如此狼子野心，请明鉴。”
　　“谢太子殿下不杀之恩。”
　　“谢太子殿下不杀之恩，我等再也不敢了。”
　　看着这些求饶的家伙，嬴子天也懒的767理会，这次过后儒士定然老实了。
　　不老实，第一个就是百姓不放过他们。
　　扫了一眼桑海城，嬴子天将龙眸看向了一处树林。
　　树林中，女扮男装的石兰此刻正望着他。
　　蓦然，当发现自己被嬴子天发现后，这丫头惊的是俏脸发白，美眸轻颤。
　　那恐惧令她完全动不了。
　　嬴子天龙眸微微一闪。
　　石兰，蜀山的公主吗。
　　一想到她额身份，嬴子天立刻龙身而下向树林而去。
　　石兰看着而来的青龙人已经吓懵了。
　　丝毫走不了。
　　蓦然，她被嬴子天的龙爪抓住，随之被他带上了天空。
　　那股惊天的气势以及骇然直接让石兰晕了过去，青龙形态嬴子天抓了石兰之后直接冲入了乌云之中。
　　紧接着，在桑海百姓，儒士的目光下。
　　乌云西去，速度极快。
　　很快，覆盖在桑海，笼罩东海的乌云消失。
　　狂风也是渐渐消散。
　　一缕阳光射了下来，桑海恢复了平静，一切好似做梦一般。
　　然而，当百姓看到已经不复存在的儒家之地时，那漆黑燃烧的场景在提醒他们，那不是梦。
　　嬴子天神龙降世！
　　他以神龙之姿吐出烈焰灭了儒家，火烧了儒家掌门与荀子，还有典籍的一切。

第八十六章蜀山愿意归降大秦帝国！
　　第八十六章蜀山愿意归降大秦！
　　待嬴子天离去良久，沉静的桑海城终于不再是深渊了。
　　百姓他们互相小声嘀咕着。
　　“太子殿下离开了吧？”
　　“应该是离开了，乌云都没了。”
　　“好可怕，感觉在做梦一样。”
　　“做梦？你看看儒家那边烈火还在烧，这是做梦吗？”
　　“吓死老子了，以后这群腐儒再胡说八道，我就撕烂他们的嘴。”
　　“带我一个，我把他们头给砍了。”
　　他们小心翼翼的模样生怕嬴子天突然回来，他们可再也受不了。
　　现在他们极度不爽儒士，恨不得直接将他们千刀万剐。
　　那杀气腾腾的样子惊的儒士惊恐不已，夹起尾巴快速跑了。
　　城里危险，他们要回山。
　　看着狼狈的儒士，庖丁不免露出笑意。
　　随即，他皱眉看着西边天空那万里之外的黑云嘀咕一声。
　　“方才是看错了吗，那龙走的时候是不是抓了石兰？”
　　“唉，完蛋了，这小子。”
　　自语后，他害怕的连忙走回客栈。
　　他的身份是墨家叛逆，墨家灭了，再看到嬴子天如此神威，庖丁表示还是老老实实做菜吧。
　　再反？
　　死无全尸啊！
　　郡守府……
　　桑海城郡守回过神连忙喝声下令。
　　“快，快去通报咸阳，通报陛下桑海之事，一字不差，不能有一丝一毫的不同。”
　　侍卫点头，准备下去。
　　这时，郡守又道。
　　“等等，还有一件事，命令下去儒士再嘴欠，割舌！”
　　侍卫身躯一颤。
　　割舌！
　　这！
　　好残忍的刑罚。
　　“是！”
　　侍卫应声，怀着震惊退了下去。
　　桑海郡守看着侍卫离去的背影，将目光转到了还燃烧着的儒家，那浓烟滚滚的样子令他感到恐惧。
　　太子神威！
　　非凡人能敌！
　　这位郡守心中对嬴子天的敬畏久久不能平息。
　　另外齐鲁之地的一处山林中。
　　“嗯？”
　　“这里是哪儿？”
　　“我记得我不是被嬴子天化作的青龙抓住了吗？”
　　石兰缓缓睁开清丽的眸子，她看着四周青葱的树林有些疑惑。
　　记忆里，她记得清清楚楚记得那神龙向她扑来的场景，气势汹汹，令她完全动不了。
　　怎么突然会在这儿？
　　“难道是做梦？”
　　石兰柳眉微微凝起，精致的俏脸上带着怀疑。
　　天空万里无云，没有乌云，也没有狂风安静至极。不像是有神龙出现的样子。
　　然而，刚在她嘀咕完后，一道熟悉的声音响起。
　　“你不是在做梦，你确实被本太子化作青龙形态的下抓了。”
　　这突如其来传到石兰耳中的声音好似九天惊雷一般炸响。
　　她神色凝滞。
　　这道声音很熟，熟悉无比，在她听来如同梦魇一般。
　　因为这声音与那青龙口吐的声音一模一样。
　　是嬴子天！
　　在她的身后！
　　石兰俏脸惊惧流下了一丝丝冷汗。
　　缓缓转身。
　　蓦然，只见她身后，有着一名身姿高大，威武不凡的男子，他的头上长有一对耀眼的龙角，气势压人。
　　不过唯一一点就是男人身上无衣，石兰看的直接从惊恐变成了震惊。
　　因为她看到了一切。
　　俏脸立刻通红，她移开目光说道。
　　“你这大秦太子，怎么不穿衣服！”
　　这大秦太子怎么回事，竟然，竟然如此登徒浪子，不穿衣服！！
　　石兰难以想象是大秦皇族太子。
　　不过，真的好看；
　　嬴子天乃神龙，身躯可谓是完美至极，男人见了羡慕，女人见了眼馋的存在。
　　听着石兰如此之言，嬴子天满不在乎的说道，“化身神龙，衣袍当然会被龙身震碎。”
　　石兰听后神色一怔。
　　想了想，确实，那青龙的神威身躯数百米，快千米了，常人的衣袍定然会震碎。
　　念及如此，她看了过去，撇了一眼后立刻移开，刹那间双颊飘出红霞，动人无比。
　　石兰平复紧张的心问道，“太子殿下为何抓我，我不过是一家客栈的小二？”
　　她搞不懂嬴子天为何要抓她。
　　嬴子天看着石兰的背影道，“你是蜀山公主吧。”
　　他直接吐出了石兰的身份。
　　石兰俏脸一滞，变得震惊起来。
　　他怎么知道！
　　难道神龙有洞穿人心之能！
　　简直可怕至极。
　　我该怎么办？
　　石兰心情凝重。
　　嬴子天见状淡淡一声，“蜀山公主，现在给你两条路，第一率蜀山归降大秦，第二等候本太子择日亲临。”
　　择日亲临！
　　石兰一听到第二个选择直接俏脸惊惧。
　　嬴子天的青龙姿态可怕至极，那一招热息，可以毁灭儒家，穿破东海，蜀山不可能是对手。
　　空气沉静，嬴子天再道，“不必担心，此次我不会杀你，可以给你们蜀山时间准备。”
　　准备？
　　这准备也赢不了！
　　石兰暗道一声。
　　想起嬴子天的力量她只感觉到绝望，无比的绝望。
　　念及嬴子天的实力，石兰悠悠出声，“我们愿意归降。”
　　嬴子天听后露出一抹笑意。
　　“明确的选择。”
　　嬴子完，石兰突然转身凝视他，同时话锋一转道，“不过我有一个条件？”
　　恩！
　　有条件？
　　嬴子天听得沉眉冷笑。
　　“你好像没有与本太子讲条件的资格！”
　　说罢，他向石兰走去，他恐怖的气势令石兰面色惊惧，心都停了半拍。
　　“踏！”
　　顷刻之间，嬴子天来到了石兰身前一尺，伸出手挑起精致美人的俏脸。
　　那高大的身躯发来的威势令石兰瑟瑟发抖。
　　石兰俏脸发白，她连忙道，“这个条件对你来说可以随手为之。”
　　恩？
　　随手为之？
　　嬴子天放了气势问道，“说说看，什么条件？”
　　石兰松了一口气，芳唇倾吐，“我哥哥，只要太子放了我哥哥，我们蜀山愿意归降大秦！”
　　恩？
　　石兰的哥哥，虞子期？
　　嬴子天淡漠道，“我可没抓他。”
　　他可没抓虞子期，这可怎么放？
　　石兰脸色忧心而说，“我哥哥被阴阳家的云中君抓走了，只要太子殿下一声令下，他就能得救。”
　　嬴子天听了点了点头。
　　确实，这个条件动动嘴就行，随手为之。
　　“行吧，那你先随我走。”
　　说着，嬴子天又将石兰的发簪抽掉了。
　　顿时，刹那间瀑布一般的黑发散落，无比惊艳的虞姬初现倾城。
　　嬴子天见装暗道：虞姬，虞姬，难怪项羽都迷。
　　石兰到是不敢多言，她听后点了点头。
　　嬴子天见状转身，顷刻之间，风起，乌云汇聚。
　　石兰俏脸凝滞。
　　这是！
　　难不成！
　　他要变龙！！
　　很快在石兰的目光下，天空开始乌云蔽日，昏暗下来，乌云之中雷霆万钧好似天灾降临。
　　紧接着……
　　“吼！”
　　嬴子天喝出一声龙吟直接在石兰震惊的目光下开始变化青龙。
　　先是龙爪，再是龙首，最后是龙尾。
　　变化成神龙之后，嬴子天伸出龙爪将呆呆的石兰抓了起来。
　　石兰震惊回神，这原来是这样变成青龙的力。
　　不过为什么尾巴时最后变得，还有那；
　　一回想，石兰俏脸通红无比。
　　嬴子天不知石兰所想，他一飞冲天进入乌云之中。
　　石兰被他龙爪抓着有些难受。
　　她想着是不是龙身上待着会不会好一些，不过她不敢开口。
　　这若是冒犯了嬴子天，命都没了。
　　嬴子天不知道石兰心中所想，不然一定让她知道厉害，什么叫龙威。
　　胡美人都过不了一柱香。

第八十七章李斯：我得先试试！百兽军团去阴阳！
　　一路而飞，青龙形态的嬴子天像来时一般穿过了齐鲁临淄郡。
　　郡下又是一阵狂风呼啸，电闪雷鸣。
　　百姓再见诡异乌云纷纷抬首凝望。
　　这一次，看的真切。
　　也由于嬴子天这次比较在浅云之下而飞，所以那庞大无比，绵延无比的神龙之身能看的出来了。
　　“真是龙！真是神龙！”
　　“不会真是太子殿下吧。”
　　百姓一阵惊呼。
　　齐鲁临淄郡守看着这一幕心神震撼。
　　震惊之余他连忙问向一旁目瞪口呆的部将。
　　“桑海那边有消息传来了吗？”
　　部将摇头。
　　“还没有。”
　　“不过大人，一个时辰应该就有消息了。”
　　齐鲁临淄郡守听后没有再出声，抬头继续望着乌云。
　　他希望他的猜测是对的。
　　很快，万里的雷霆乌云飘过齐鲁临淄郡。
　　百姓议论纷纷。
　　一个时辰后，一只信鸽而来。
　　齐鲁临淄郡守看了一眼传来的消息。顿时，他被消息惊的是目瞪口呆，全身颤抖，面带惊恐。
　　一旁的部将好奇一问，“将军，怎么了？”
　　齐鲁临淄郡守将消息递给了部将。
　　部将不禁喃喃读出。
　　“太子殿下自乌云而降，化作神龙一吐烈焰焚儒上千人，诛杀荀子、颜路、伏念叛逆，一招分东海。”
　　说着，那部将的面色也是惊恐起来。
　　“那朵云中，真的是太子殿下！！”
　　齐鲁临淄郡守不禁惊恐。
　　而这个消息也是也是580快速传遍齐鲁临淄郡，甚至已向东郡传去。
　　烈日当空，正午时分。
　　大泽山中。
　　大秦丞相李斯在农家腹地来回走着，那沉稳的面色上带着忧心。
　　他的身前，久战沙场王贲亦是如此。
　　煞脸忧忧。
　　他们的太子殿下都走了有数个时辰了，还未回来，这可是让这两位大秦帝国的重臣担心不已。
　　虽然嬴子天神龙降世或许不会有什么差池，但是这不怕一万就怕万一，若有什么差池，他们二人难辞其咎。
　　在田言、雪女她们却是丝毫不担心，嬴子天的实力可怕至极。
　　只需要准备好衣袍等待就行。
　　另外在一旁的苍狼王、白凤、隐蝠与无双鬼到是在开发恶魔果实的力量。
　　慢慢的，又过了片刻。
　　突然……
　　“轰！”
　　大泽山万里之外响起一声惊雷。
　　所有人心头一震看了过去。
　　只见，一股庞大无比的乌云正向他们这边而来。速度极快。
　　蓦然！
　　乌云之中，青龙形态的嬴子天沐浴在了雷霆万钧之中，他出现了。
　　看到如此一幕，李斯、王贲松了一口气。
　　“太子殿下回来了！”
　　这一刻，所有农家弟子都看到了。
　　他们知道是嬴子天回来了。
　　不少人有些好奇，他是如何处理的儒家。
　　带着疑惑而望，很快，青龙形态的嬴子天就飞到了大泽山下。
　　山中飞禽走兽纷纷惊恐起来。
　　不过眨眼之间，青龙形态的嬴子天就直接进入了大泽山的山腰树林中消失不见。
　　风停，云散。
　　诡异的天气缓缓消失。
　　大泽山，农家腹地。
　　嬴子天搂着石兰化作了普通人。
　　石兰紧紧抓着嬴子天，还未回神，待回神后白皙如玉的俏脸通红一片。
　　她连忙松开嬴子天转过身。
　　李斯，王贲见到嬴子天立刻拜见。
　　“太子殿下，你可终于回来了。”
　　李斯用松了一口气的语气说着。
　　王贲则是立刻看向端木蓉道，“快去给殿下更衣。”
　　早就准备好的端木蓉和高月红着脸立刻给嬴子天更衣。
　　在嬴子天更衣之际，田言、雪女看向了嬴子天带回来的石兰。
　　俏丽动人，与嬴子天有股相同的气质，身份绝对不俗。
　　与嬴子天一起，简直可以说是郎才女貌。
　　她们好奇着石兰的身份。
　　这边，嬴子天更好了衣。
　　端木蓉拉着高月红着脸走去一边。
　　这简直太疯狂了，虽然见过，但还是忍不住的芳心乱跳。
　　李斯见嬴子天更衣完毕后连忙问道，“太子殿下将儒家如何了？”
　　这一问令卫庄，王贲，田言他们所有人都好奇了。
　　他们的目光全部看了过来。
　　嬴子天淡漠回答，“焚杀。”
　　焚书坑儒！
　　“焚杀！！”
　　李斯一怔，只觉得头皮有些发麻。
　　他不免战战兢兢问道，“那殿下将荀子如何了？”
　　李斯的师尊，虽然荀子不认，但是李斯还是问了出来。
　　嬴子天露出一抹笑意，“当然也是焚杀了！”
　　一听到这儿，一些人震惊不已。
　　荀子五绝，被太子殿下焚杀了。
　　这得怎么样的可怕。
　　李斯悠悠一叹。
　　空气沉静起来。
　　诸子百家儒家被灭，简直可以说令人意想不到。
　　不过，也是儒家咎由自取，引六国叛逆刺杀陛下，刺杀太子。
　　死不足惜！
　　空气沉静之际，嬴子天又开口了。
　　“对了，在焚烧儒家后，本太子捡到了一个好东西！”
　　恩？
　　又捡到了好东西？
　　可是方才殿下可是身无一物，哪里有东西？
　　李斯闻言不禁再怔。
　　通武侯王贲好奇，所有人都是好奇的看了过去，就连石兰也是美眸疑惑不已。
　　她也听说嬴子天运气通天，今日她到要看看是不是真的那么神。
　　不仅是神龙降世，而且运气也是有天庇佑。
　　在众人疑惑的目光中，嬴子天拿出了一份竹简。
　　他将竹简扔给了李斯。
　　李斯打开之后看了一眼后，顿时脸色震惊起来起来。
　　他惊骇道，“笔墨纸砚，原来那物为白纸！”
　　见李斯如此激动，王贲不禁疑惑。
　　“丞相，白纸是什么宝贝？”
　　李斯面带笑容道，“武侯，还记得那地图吗？”
　　通武侯王贲经过这一声想起了世界地图，他点了点头。
　　“当然记得。”
　　这怎么可能忘。
　　不仅是他没忘，雪女、卫庄、赤练都没忘。
　　那玩意儿可是惊到了他们了。
　　石兰若有所思，她也知道咸阳有张奇怪的地图，上面不仅有大秦，甚至大秦之外还有许多的帝国。
　　可怕至极。
　　不过嬴政下了圣旨，是要那白色之物，但是可惜天下没有人知道。
　　李斯出声，“那物叫白纸，是文房四宝之一！”
　　文房四宝？？
　　这又是啥？
　　王贲听不懂，所有人云里雾里。
　　无奈，李斯给他看了。
　　所有人看了一眼不禁震惊。
　　王贲激动说道，“如此那么日后可不必竹简雕刻了。”
　　“要送回咸阳城交给陛下！”
　　李斯闻言摇头。
　　“不行。”
　　王贲愣住，“为何不行？”
　　李斯回答，“这是真是假还不知，不如我们一边东巡一边试试。”
　　“成功再向陛下禀告此事，若是不成功也不会惹陛下生气。”
　　李斯不愧是李斯，还是知道戏弄嬴政等于作死。
　　王贲听后觉得很有道理，若是假的，必定要被嬴政怪罪，他们可玩不起。
　　李斯收起竹简向嬴子天道，“殿下，此事先不必惊动陛下吧，待我们做出这文房四宝再汇报。”
　　农家此地，有的是树，有的是一些工具。
　　这文房四宝的制作材料简单。
　　嬴子天点了点头，“可以，你们先去吧。”
　　李斯，王贲听后连忙如准备了。
　　竹简记录简单，可以一步一步来，嬴子天不怕他们会失败。
　　这若是失败，妄为大秦丞相与通武侯。
　　看着离去的李斯与王贲，嬴子天收回目光看向了苍狼王下令。
　　“白凤、苍狼王、隐蝠、无双。”
　　一声之下，四人顷刻而至，速度之快卷起一阵清风。
　　来到嬴子天身前，四人单膝而跪，神色恭敬。
　　“殿下！”
　　这一抹速度看的石兰震惊不已。
　　不过，更震惊的还在后面。
　　只见，嬴子天下令。
　　“你们四人去阴阳家，去问云中君要一个叫虞子期的男人。”四人听后，白凤疑问。
　　“若是他们不给呢？”
　　嬴子天扬起一抹笑意，“他们不敢，若是不给就杀！”
　　白凤闻言立刻应声。
　　“是！”
　　紧接着，石兰就看到隐蝠化作了一只巨大的蝙蝠，白凤凰则是化作了一只白雕。
　　看着这一幕，石兰震的俏脸凝滞。
　　这特么怪物吧！
　　传闻苍狼王好像也是！
　　他到底怎么办到的，神龙这么可怕吗！！
　　石兰心惊不已，对嬴子天只感觉更加的可怕，深不可测，完全不是凡人能比较的。
　　白凤唤来了他的坐骑，坐骑带上了无双鬼与苍狼王。
　　“吟。”
　　在一阵剧烈的鸣叫后，白鸟立刻飞去了阴阳家的罗生堂。
　　起飞的同时带上了一阵狂风。
　　隐蝠，白凤见状跟了过去。
　　看样子是隐蝠，白凤想试试自己的恶魔果实能力所以就没有坐在鸟上。
　　至此，百兽军团下阴阳！

第八十八章百兽军团震阴阳！
　　待白凤、苍狼王离去之后，田言来到了嬴子天身边。
　　她先是看了一眼秀发披肩过腰的石兰，随即望向嬴子天好奇一问。
　　“世子殿下，这位是？”
　　田言的这一问引起了在场女子的心。
　　她们纷纷好奇太子殿下带回来的女子是谁。
　　嬴子天毕竟是未来大秦的皇帝，雪女、田言或多或少是皇妃，这再出现的必须要了解了解，若是大秦皇后就不得了。
　　嬴子天淡漠道，「她是蜀山的公主。”」
　　蜀山的公主！
　　田言、雪女听后不免俏脸微滞；赤练，高月颇为诧异。
　　公主？
　　与她们一般。
　　难怪气质有些相似。
　　二人心中暗道着。
　　石兰的气质与她们相似，现在听来没想到也是一个公主。
　　石兰被注视，精致的俏脸平静动人，丝毫不为所动。
　　田言这时问道，“殿下为何要抓她回来？”
　　田言不明白，嬴子天抓一个蜀山公主回来做什么？
　　难道是？
　　田言当即有些酸意了。
　　她想歪了。
　　嬴子天出声道。
　　“父皇欲夺天下，蜀山自然也在内。”
　　“我焚烧儒家后无意间看到她，就将她带了过来。”
　　“待白凤他们带回虞子期就让他们回去归降大秦。”
　　听到这儿，田言美眸一动。
　　原来嬴子天想令蜀山投降大秦。
　　面色微红，田言暗骂一声自己：田言啊田言，你怎么如此乱想。
　　就在田言走神之际，一旁的赤练妖娆而来。
　　她诱人的红唇张开吐出一抹香气。
　　“你不怕他们到时候一去不回吗？”
　　嬴子天露出了一抹笑意。
　　他看向石兰笑道。
　　“我倒是挺想蜀山不降的，到时可以舒展舒展筋骨。”
　　“这一次桑海之行，也就够醒酒。”
　　石兰看着脸蛋上充满着淡淡笑意的嬴子天不免心惊。
　　她只觉得手脚冰凉，散发出阵阵恐惧。
　　桑海儒家的下场历历在目。
　　一想起，她便轻咬润唇出声。
　　“太子放心，蜀山不敢食言。”
　　听到这一句后，嬴子天看着赤练露出了笑意。
　　赤练淡淡撇了一眼石兰。
　　她知道石兰绝对是被嬴子天那惊天动地的实力吓到了。
　　千军万马都杀不了嬴子天。
　　不过，他的运气也未免太好了吧。
　　又是文房四宝的制作方法，又是遇到蜀山公主。
　　这太诡异了吧。
　　念及如此，赤练不禁开口又道，“太子殿下的运气真是极好，这去一趟桑海又是文房四宝，又是蜀山公主的。”
　　“如此好的运气，赤练都想分一分。”
　　这一声令正在砍竹子的王贲，李斯听到了。
　　他们心中默默点头。
　　他们世子殿下不仅是神龙降世，而且运气也是仿佛上天庇佑，好到极致。
　　他们也想。
　　嬴子天听后哈哈大笑。
　　“神龙本就天赋异禀，上天也许在庇佑我。”
　　笑着，嬴子天走进院子里开始饮酒。
　　现在是喝酒时间，至于东巡，不着急，因为东郡应该是他们最后的地方了。
　　看着喝酒的嬴子天，石兰忧心忡忡。
　　她的哥哥生死未卜。
　　她在桑海就是为了调查准备出海的阴阳家。
　　不过，嬴子天的出现算是出乎了她的意料之外。
　　没想到传闻是真的，大秦太子真是神龙降世！
　　如此，蜀山只能投降。
　　龙？
　　真龙？
　　上天庇佑，拿什么对抗啊！
　　只会白白死亡。
　　况且嬴子天在桑海灭了儒家，却没有全部诛杀所有儒士，看上去并不是非常残暴。
　　也许，投降之后会不错。
　　这样想着，石兰心情放松多了。
　　时间慢慢过去，李斯，王贲在奋力研究，亲力亲劳叫了一些农家女子帮忙。
　　赤练，雪女，田言好奇观望。
　　就这样过了两个时辰。
　　两个时辰后，阴阳家山门之外千里处，一只白色大鸟正飞在天空白云之下。
　　白色大鸟上站在四人，分别是苍狼王、白凤、隐蝠与无双鬼。
　　他们穿过云雾，看到了比大泽山要小好多的一座山。
　　山势也不险峻，到是有王宫阶梯一般的风范。
　　在山中有着长老的五部，在最之巅是好似宫殿一般的罗生堂。
　　单以目而视，阴阳家在秦国的帮助下可谓是辉煌至极。
　　不论是建筑，还是弟子。
　　白凤御白鸟飞了过来，那庞大的身姿立刻引得阴阳家弟子看到了。
　　“好大的鸟！”
　　他们内力涌动立刻向白鸟杀去。
　　白鸟身上的白凤见状却是冷喝一声。
　　“找死！”
　　抽出两根白羽弹射，蓦然！
　　“咻！”
　　两根白羽如同离弦之箭一般爆射而出，眨眼之间。
　　“噗嗤！”
　　白羽直接洞穿了两名阴阳弟子的咽喉。
　　赤血飞溅了一地。
　　这一招速度之快好似雷霆。
　　一旁的看苍狼王看的头皮有些发麻。
　　这家伙，竟然可以将雕羽作为剑，这若是爆射无数羽剑。
　　不敢想象！
　　变成刺猬吧！
　　心神凛然。
　　这时，阴阳家的弟子注意到了他们纷纷惊声。
　　“鸟上有人！”
　　苍狼王一听，冷喝道，“吾等奉大秦太子之命来此，谁敢拦杀无赦！”
　　一声冷喝下，阴阳家弟子懵了。
　　奉大秦太子嬴子天之命？
　　那神龙降世！！
　　想到这儿他们再也不敢动手了。
　　白鸟穿过他们直向山顶的中央罗生堂而去。
　　罗生堂……
　　堂上，阴阳台，身藏在黑袍下的东皇太一傲然而立，深不可测。
　　堂下……
　　月神、星魂、五部长老的大司命、少司命、云中君、娥皇女英与舜都在。
　　他们齐聚的原因只有一个。
　　那就是儒家被灭了。
　　这是东皇太一得到的消息。
　　他布有眼线。
　　阴阳家传递消息的术法颇为特别。
　　东皇更是佼佼者。
　　静谧的气氛下，星魂率先问道，“东皇阁下，不知召我们全来此处有何事？”
　　星魂有些好奇，他不禁想着。
　　难道徐福的「长生药」炼好了？
　　不对啊，练好了，他怎么不知道？
　　随着星魂一问，五大长老，月神都疑惑了起来。
　　他们也不知道发生了什么大事，竟然引得东皇太一将他们全部召集。
　　阴阳家基本都在这里，除了关在樱狱的东君焱妃！
　　蓦然！
　　在星魂问出后，东皇太一开口了。
　　“儒家被灭了。”
　　此话一出，堂下的他们都是面容变了。
　　他们听到了什么！
　　儒家，诸子百家的大家被灭了。
　　心神震惊。
　　东皇太一这时又道，“被嬴子天化作的青龙所灭，以一股烈焰烧尽了一切，荀子死了。”
　　儒家被嬴子天所灭，天人极限的荀子被杀了！！
　　听到这个消息，星魂，大司命，少司命都不惊讶了，这特么有什么好惊讶的。
　　嬴子天出手，桑海城被毁都正常，莫说一个小小的儒家了。
　　在星魂身旁的云中君不禁面色震撼而问，“那十九世子当真如此可怕？”
　　星魂道，“非常可怕，我们亲眼所见，他镇压了十万农家弟子。”
　　徐福冷汗连连，他们要与这样的人交战。
　　月神也是心惊。
　　这不震撼是不可能的！
　　看着他们惊惧之神色，东皇太一开口了。
　　“不必惊慌，我们暂时不与他为敌。”
　　徐福：你妹的，你用假的长生药，被发现直接满门抄斩。
　　徐福无语想着。
　　.而蓦然，东皇太一问向了他。
　　“云中君，长生药炼的如何？”
　　徐福心头一跳，只感觉可怕压力传来。
　　这对嬴子没什么，但是对徐福却是境界上的碾压。
　　他冷汗连连的回答，“不到一月便可以。”
　　听到这儿，东皇太一比较满意。
　　终于开始了计划。
　　这时，他又道，“儒家被灭与我等吴无关，静待一场好戏。”
　　刚说完，一名儒家弟子出现在门外。
　　他说道，“东皇大人，自称嬴子天麾下的百兽军团要见大人。”
　　恩？
　　嬴子天麾下的百兽军团？
　　这什么军团。
　　这一刻，不仅是月神，云中君了，就是星魂、大司命也不明白了。
　　0·
　　这嬴子天麾下啥时候有百兽军团了？
　　堂下，黑袍下你东皇太一凝起了眉。
　　他道，“你们出去看看。”
　　他作为东皇太一，若是出去见大秦太子殿麾下的人，太丢人了。
　　月神他们听后走了出去。
　　很快，他们走出了罗生堂。
　　来到堂外，看着被杀的一些阴阳弟子，月神不禁凝起柳眉。
　　她一扫人，发现竟然是流沙的成员，白凤、隐蝠、无双、与苍狼王。
　　他最在意的是苍狼王。
　　传闻苍狼王可化作真狼，凶残至极。
　　不仅是月神，另外的五大长老都是如此，因为苍狼王最为怪异。
　　气氛诡异，月神站了出来质问。
　　“诸位听太子殿下之令，来我阴阳家有何事？”
　　这一问，他们不禁心中好奇又畏惧。
　　嬴子天实在太可怕了。
　　苍狼王淡漠道，“我们来此，是为太子殿下之令要一人。”
　　要一人？
　　月神凝起柳眉。
　　“什么人？”
　　苍狼王回答，“一个叫虞子期的，在什么云中君手里。”
　　恩！
　　云中君一愣。
　　他没想到竟然是他的那位药人！
　　这不能给！
　　不等月神出声，云中君站了出来，“诸位来此只为一个人，却杀我阴阳弟子多人，是来要人的吗。”
　　此话一出，苍狼王不爽了。
　　“交出来，不然太子殿下有令，杀无赦！”
　　杀气四溢。
　　这一刻苍狼王你杀气可怕至极，令星魂，月神为之动容。
　　云中君冷哼。
　　“我乃是陛下你炼丹师，你敢杀我？”
　　徐福不信，嬴子天会真敢杀他们。
　　然而，下一刻他就傻了，只见，苍狼王冷哼一声，直接身影消失而去。
　　幽幽黑影速度之快令人毛骨悚然！
　　不过一瞬间，苍狼王到了徐福身边，爪出！
　　徐福惊恐。
　　“嗤！”
　　一抹破布飞溅！
　　徐福虽然躲开，但是衣袍却被撕裂。
　　他冷汗连连。
　　方才若是要退晚一些死无葬身之地。
　　他惊惧的望着苍狼王喝道。
　　“你！”
　　“竟然敢！”
　　他没想到苍狼王没开玩笑，想真的杀他！
　　这怎么敢！
　　嬴子天真不怕吗！
　　云中郡震惊。
　　当然不仅是他，星魂也吓了一跳。
　　嬴子天完全不惧，是想杀就杀，完全不在乎阴阳家。
　　月神察觉，她凝起俏脸走了出来。
　　“诸位不要太过分。”
　　苍狼王冷笑。
　　紧接着，他仰天长啸一声发出一声惊天狼嚎。
　　“嚎呜！”
　　狼嚎震山，紧接着月神，云中君就看到了苍狼王身体极具变化。
　　膨胀，长出漆黑的浪漫，手成利爪，嘴为狼牙，恐怖至极。
　　蓦然，一股残暴杀气腾腾的声音传了出来。
　　“再说一遍，把虞子期交出来，不然，杀无赦！”
　　一旁阴阳弟子看着化作狼你苍狼王吓了一大跳，面带惊恐。
　　没想到是真的化作狼！
　　看到这一幕的五部长老与月神，星魂也不禁惊讶。
　　第一次见，很是惊讶。
　　然而，看到苍狼王成这样，月神却是道，“不要在阴阳家撒野。”
　　说着，五部长老走了出来，大司命，少司命象征着你开始爆发着杀气。
　　“轰！”
　　庞大你内力在翻腾。
　　看上去好像要打一个苍狼王，将其围殴。
　　月神她们仿佛也没将白凤，隐蝠，无双鬼放在眼里。
　　这时，白凤，隐蝠、无双却是站了出来。
　　隐蝠嘿嘿一笑。
　　“无视我们，嘿嘿嘿，要不要把你们的血吸干？”
　　月神理会都不理会。
　　而就在下一秒，无双率先惊吼一声。
　　“吼！”
　　伴随着可怕吼声，无双魁梧的身躯开始膨胀，猛然膨胀到了四米，他的身体也开始变成了一头巨大的黑熊。
　　凶兽一般的气势汹涌！
　　看着无双变化的一幕，他们人傻了。
　　这特么怎么又一个能变成黑熊的！
　　全身化作刀刃，化作猎豹，化作疾狼，化作黑熊！
　　嬴子天到底怎么办到的！！

第八十九章苍龙七宿可屠龙！？困住？龙人形态？
　　第八十九章苍龙七宿可屠龙！？龙人形态？
　　“难道真是嬴子天赐予的神龙之力！”
　　月神望着凶残的无双不禁心惊。
　　对于嬴子天麾下的怪物天下皆知。
　　双臂可化作刀刃的秦命、能变成凶残的秦战以及可以变成贪狼的苍狼王。
　　三人出世令江湖天下为之震惊，实力强横至极。
　　一开始以为是什么江湖术法，但是自嬴子天在农家化身神龙之后就有传是嬴子天的神龙之力。
　　现在看无双鬼竟然变成如此可怕的恶熊，月神认为有可能！
　　极有可能！
　　月神身后，娥皇女英、舜、云中君都震惊。
　　他们没想到不起眼的无双鬼竟然也与苍狼王一般。
　　星魂、大司命相互看了一眼，她们都从各自的目光中看到了深处的敬畏和庆幸。
　　嬴子天深不可测。
　　他们的目光是对嬴子天的敬畏，是为他们早早效命嬴子天这个决定庆幸。
　　不仅是神龙降世，而且还可以赋予他人如此凶力。
　　这特么与之为敌简直作死。
　　大司命心中暗骂东皇太一傻子玩意儿。
　　“怪物，怪物！”
　　无双的变化惊的阴阳家弟子惊恐万状。
　　隐蝠看着他们惊恐的样子嘿嘿笑着。
　　“嘿嘿嘿，这就惊讶了。”
　　“我可还没动手呢。”
　　话音刚落，隐蝠一跃于空。
　　蓦然！
　　“哗！”
　　一对巨大的黑色蝠翼出现笼罩了了一片暗影。
　　隐蝠成了一只有蝙蝠样的形态，口中獠牙尖锐锋利闪着寒芒。
　　而随着隐蝠的变化，四周空气都变得阴冷起来，阳光仿佛都在这暗影下遁逃。
　　“这家伙竟然也是！”
　　看着隐蝠的形态，这一刻，一股毛骨悚然的寒意充斥在了月神、云中君、阴阳弟子的身上。
　　突然，白凤也是冷哼。
　　“哼。”
　　下一秒，他也一跃飞空化作了翱翔于天空的白雕。
　　巨大的白羽翅膀张开后比起无双还要大，那冷漠的瞳孔好似在盯着猎物一般，令人头皮发麻。
　　“呼！”
　　他的轻轻一煽，一阵飓风卷起。
　　月神、云中君震惊不已。
　　他们没想到四人竟然全是！
　　这也太可怕了！
　　感受着那股凶悍如海的气势，阴阳家众人凝重不已。
　　苍狼王再次出声。
　　“再说一遍，将虞子期交出来。”
　　充满杀机的声音惊的阴阳弟子冷汗连连。
　　他们相信，若是下一次再拒绝，苍狼王他们绝对会大开杀戒。
　　云中君咬牙，神色愤怒。
　　“你们欺人太甚！”
　　“别以为就凭你们能闯阴阳家！”
　　阴阳家底蕴深厚，万千诡异的阴阳术还有阵法，还有成千的弟子。
　　区区苍狼王、白凤、无双鬼、隐蝠还不足以能将他们阴阳家覆灭。
　　苍狼王听后丝毫不惧，他冷哼道，“哼，我们闯不了，但是今日我们若是带不走虞子期或是死了。”
　　“明日太子殿下便会以神龙一姿亲临阴阳，儒家的下场就是你们的下场。”
　　苍狼王嚣张的声音如同九天惊雷一般，直接杀入了他们的心中。
　　月神凝重不已。
　　儒家被焚的消息可是实打实的，若是真的嬴子天亲临阴阳，他们阴阳家会顷刻覆灭。
　　念及如此，月神出声了。
　　“云中君，将人交给他们。”
　　云中君面色不忿，不过他也知道事情的严重性，于是向自己的金部走了过去。
　　很快，他便将中毒的虞子期交给了白凤。
　　月神道，“好了，诸位，人已交给了你们，你们可以走了。”
　　隐蝠嘿嘿一笑，阴森森的说道，“方才对我们出言不逊，我想杀些人平息平息愤怒。”
　　杀机浮现，月神几人闻声心头一跳。
　　随后只见，隐蝠煽动黑色的蝠翼。
　　“呼！”
　　猛然，一股飓风而起，顿时他的身影好似一道雷霆向云中君杀了过去。
　　云中君大骇以内力而挡！
　　然而，隐蝠直接以身体撞了过去。
　　经过动物系恶魔果实增强力量后，云中君这不到大宗师的实力根本连肉身都挡不住。
　　「砰」的一声！
　　云中君吐血倒飞了出去。
　　月神，娥皇女英、舜见状想到去救，不过可惜的是化身凶残大熊的无双鬼拦住了她们。
　　白凤、苍狼王则是守了过去，象征性的拦了一下星魂。
　　阴阳弟子则是不敢动手。
　　这特么不敢上。
　　就在隐蝠要杀了云中君时，一道声音从罗生堂中响起。
　　“诸位，停手。”
　　这一道声音响起，一股磅礴无比的气息散发开来。
　　隐蝠、白凤、苍狼王、无双鬼都是皱起眉。
　　这股力量太强了。
　　他们抬首看去。
　　不知何时，原先空无一人的罗生堂前，身穿黑袍的东皇太一现身了。
　　那深不可测的气息，白凤他们不是对手。
　　“东皇大人。”
　　东皇太一现身，月神、阴阳弟子立刻参拜。
　　东皇太一没有理会而是向苍狼王他们说道，
　　“诸位，阴阳家也是为大秦办事。”
　　“不必为了这等小事互相残杀，方才之事，是阴阳家鲁莽了。”
　　说着，东皇太一出声令徐福赔不是。
　　徐福不禁心中有怨。
　　不过不敢说出来，老老实实赔了不是。
　　白凤见状道，“隐蝠，竟然阴阳家掌门都出来了，我们也不必太计较。”
　　白凤知道，这么下去真杀了，他们绝对要出事的，出不了阴阳。
　　况且，太子殿下也说了，不必太过火。
　　现在就是收手的时候。
　　隐蝠闻言收回了蝙蝠形态。
　　随即，白凤便唤来白鸟带着虞子期离开了。
　　待他们离去后，徐福气愤不已的说道，“嬴子天，真是欺人太甚。”
　　空气一阵沉静。
　　蓦然，东皇太一开口了。
　　“徐福，快一些练出长生药！”
　　这一声充满了窒息的杀机。
　　月神，徐福，娥皇女英，舜心头一凛。
　　东皇大人也怒了？！
　　第一次，月神、徐福他们是第一次感觉到愤怒。
　　星魂不免心中好笑。
　　就是太子麾下的人都将他们吓成了这样，将东皇太一气成这样。
　　这还想搞长生药，简直找死。
　　在说完后，东皇太一消失了身影。
　　月神她们见状也是纷纷退去。
　　星魂扫了一眼大司命也是离开了。
　　很快，罗生堂外人都没了0；
　　不过，他们所有人都没注意到，在一旁的小山后。
　　白发苍苍的楚南公将一切尽收眼里。
　　“呼！”
　　一阵清风吹过。
　　楚南公长长的白眉被吹了起来。
　　露出了那浑浊且凝重的眸子。
　　方才嬴子天的百兽军团他是看到了。
　　他不禁自语。
　　“若嬴子天真有如此赋予他人的凶力，那么太可怕了！”
　　“亡秦之命恐怕要逆转！”
　　这简直令人毛骨悚然。
　　说着，他走下一处山石机关。
　　走了下去，慢慢的，他来到了一处寒冰之地。
　　这地方有一处冰床，床上是一位重伤的魁梧少年。
　　少年名为项羽。
　　被嬴子天一招雷鸣八卦打的骨头断裂的家伙，不过他命大没死，被楚南公救了。
　　在阴阳家养伤。
　　看着而来有些不对劲的楚南公，项羽不禁问道。
　　“南宫先生，怎么了，是发生了何事？”
　　楚南公老生开口，“方才嬴子天的百兽军团来了。”
　　嬴子天！
　　“他来了！”
　　项羽全身一颤，听到这个名字他的面色有些恐惧。
　　那恐怖的力量历历在目。
　　楚南公摇了摇头道，“不是他来了，是他部下来了。”
　　他看着项羽知道，项羽是心有余悸。
　　他也能理解，那么强的力量，谁都会害怕。
　　项羽再听终于缓回了神！
　　他问道，“他的麾下来阴阳家干什么？”
　　楚南公淡淡道，“要一个人，不过与你无关，现在不能等了。”
　　。“必须找机会杀了嬴子天。”
　　杀了嬴子天。
　　项羽瞳孔皱缩。
　　“杀他，怎么杀的了，那家伙南公先生不是说是神龙降世吗！”
　　“这怎么杀的了！”
　　项羽知道嬴子天农家之事了，他现在觉得报仇无望，复楚无望了。
　　楚南公看了一眼项羽道，“龙也是可以屠的。”
　　“屠龙，怎么屠龙？”
　　项羽有些懵。
　　就嬴子天的神龙降世一般的实力，百万大军1.8都没用。
　　楚南公露出一抹笑意道，“你得到苍龙七宿的力量以及锁住那股力量的龙锁，就足以杀了嬴子天。”
　　“恩！”
　　项羽一怔，瞳孔睁大。
　　七个帝国，七个传承，苍龙七宿，传闻得之可得天下。
　　项羽听说过。
　　东皇太一也一直苦苦想要解开升入更高的层次，借用那股力量和龙锁是可以屠龙的。
　　“这苍龙七宿与龙锁在哪儿？”项羽握拳迫不及待的说道。
　　楚南公悠悠出声，
　　“先别着急，你有伤。”
　　“况且苍龙七宿只有合适的人能传授，你霸王是一个，还有一个赤帝，二人合力方可屠龙。”
　　“要先找到他，再去开苍龙七宿。”
　　“到时候锁住嬴子天他那巨大的龙身，你们二人杀了他就如斩蛇一般，将那大秦国运斩了。”
　　项羽听得是激动无比，目光中闪着复仇之火。
　　不过二人不知道，嬴子天不仅仅有青龙形态这个。
　　锁住龙身？如斩蛇？
　　呵呵呵？
　　嬴子，他还有龙人形态！
　　速度更快，实力更强，威力更大。

第九十章陛下，若真有长生呢？
　　夕阳西下之际。
　　大泽山中，石兰忧心忡忡的望着远处。
　　她十分担心虞子期的状况，被阴阳家抓去生死未卜。
　　在美人翘首以盼之时，嬴子天拿着酒壶走了过来。
　　“不必担心，他们回来了。”
　　“你的哥哥也没事。”
　　听到嬴子天的声音，石兰她转身看向嬴子天疑惑问道，“你怎么知道他们回来了？”
　　她俏脸上带着怀疑。
　　嬴子天露出一抹笑意不曾回应。
　　这时！
　　“吟！”
　　一声高昂的鸟鸣自远处传来，石兰俏脸一滞。
　　看了过去。
　　果然，在远处红霞之中一只巨大的白鸟出现了。
　　“竟然真的回来了！”
　　石兰芳唇微张，俏脸惊讶的望着嬴子天。
　　他怎么知道！
　　这也太可怕了，他的实力到底到了什么地步。
　　觉得嬴子天可怕的她不禁更加敬畏。
　　对此嬴子天表示见闻色霸气的运用，不知为何嬴子天感觉他的见闻色恐怕快要接近聆听万物了。
　　绝对比凯多强多了。
　　在他身后，田言也是震撼。
　　因为她什么都没感觉到。
　　这样想着。
　　很快，白鸟而来，白凤他们带着昏迷的虞子期回来复命。
　　苍狼王是第一个出现。
　　——他是嬴子天忠诚的部下——
　　来到嬴子天身前行礼。
　　“太子殿下，苍狼王不负所托。”
　　嬴子天笑问，“如何，有没有闹的东皇太一那阴险的老鼠现身？”
　　苍狼王哈哈大笑。20；
　　“自然。”
　　嬴子天听后心情不错饮酒了一口。
　　石兰这时连忙向白鸟而去。
　　看着脸色暗青的虞子期，石兰知道是中毒了。
　　一旁的端木蓉走了过去，作为医仙，她不能见死不救。
　　嬴子天也没有出声，想必是不理会。
　　很快，在端木蓉的医术下虞子期的毒被解了。
　　虞子期缓缓有了意识。
　　嬴子天感觉到不禁淡淡一声。
　　“挺厉害的，看来医仙之名不是沽名钓誉，不枉我将你就在身边。”端木蓉闻言不曾多说。
　　她只是想展示自己是有用的，在嬴子天面前展示自己最有能力的一处。
　　内心希望不要在嬴子天眼中啥用没有。
　　而在嬴子后没多久，虞子期醒了过来。
　　“哥哥！”
　　见虞子期苏醒，石兰不禁惊喜出声。
　　虞子期脑袋是懵懵的，他看了一眼石兰又看了一眼四周，发现无比的陌生。
　　他不禁问道。
　　“石兰，这里是哪里？”
　　石兰听后开始解释着，嬴子天、端木蓉他们也是不打扰的离开。
　　石兰将一切都告诉了虞子期。
　　嬴子天神龙降世，麾下部将可怕至极，农家化龙，桑海焚儒，从阴阳家救下他这一切令虞子期觉得石兰有病。
　　但是，他此刻现在的处境在告诉他，这一切是真的。
　　可是，神龙，大秦太子！
　　他大受震撼。
　　久久他都不能回神。
　　过了一会儿，终于他接受了现实，他向石兰疑惑一问。
　　“妹妹，他怎么会听你的来救我？”
　　“是不是有什么要求？”
　　石兰闻言俏脸微低，神色有些不自然。
　　虞子期一见，立刻喝道，“难道，他要你强占你，可恶龙性本，哼，果然如此！”
　　“哥哥和他拼了。”
　　石兰听后吓得俏脸煞白。
　　虞子期要去找嬴子天麻烦，这哪里得了，找死吗，不是。
　　一招他就要死，甚至蜀山也会被灭。
　　念及如此，她立刻阻止道，“哥哥，不是，他要的是蜀山归降大秦。”
　　虞子期一听呼了一口气，平复了下来。
　　“呼！”
　　“什么啊，原来是归降啊，我还以为他以你成为她的女人为条件呢。”
　　石兰被虞子期这句话说的俏脸泛起一抹红霞。
　　她娇喝，伸手打了虞子期一拳……
　　“哥哥，你胡说什么呢！”
　　脑海里响起了嬴子天的身体，历历在目，羞人不已。
　　石兰芳心乱跳。
　　他，我怎么配的上。
　　石兰冒出一句话，有些低沉。
　　虞子期没有察觉石兰的不对劲，他道，“是哥哥不对，不过我这是说的真实，都说龙性本什么。”
　　“一时生气。”石兰轻哼一声没有再说。
　　虞子期叹了一口气，“先不说这个，说归降一事，还得回去与长老们商议。”
　　话音刚落，嬴子天走了过来。
　　他来到虞子期身前，他无比可怕的压迫感令虞子期冷汗连连。
　　简直快要窒息。
　　石兰见状立刻拦在了身前。
　　嬴子天停下看着二人淡漠道，“本太子给你们蜀山一天时间考虑，考虑好了去咸阳还是留在蜀山随便你们，白凤送他们走。”
　　说罢，一身白衣的白凤凰出现。
　　“二位，请。”
　　石兰听着扶起了虞子期走了出去。
　　临走前，石兰看了一眼嬴子天，随后才踏上了白鸟起飞。
　　可怜的白鸟，还不曾怎么休息。
　　待石兰与虞子期离去后，嬴子天去向了李斯、王贲那边。
　　他准备看看情况，虽然一天应该搞不出什么东西。
　　不过，他也不着急。
　　他在等祖龙老爹的令，东巡差不多快要结束了，就看要到哪儿了。
　　有的是时间。
　　这次灭了儒家并没有国运点，因为老实说杀了不知情的儒士，但是没办法必须要杀。
　　在张良那种老鼠下，也并不会成为大秦的人。
　　他抬头仰天道，“想必桑海之事，差不多要到咸阳了。”
　　说完，他就继续漫步。
　　与此同时。
　　大秦，咸阳宫。
　　落日余晖中，嬴政在城楼上望着风景。
　　清清徐风吹起帝冕。
　　十二珠帘轻晃。
　　蓦然，身后传来太监的声音。
　　“陛下，时间不早了，该用晚膳了。”
　　嬴政听后问道，“天儿还在大泽山没有去桑海吗？”
　　太监点头。
　　“是，太子殿下一直在。”
　　嬴政听得剑眉微凝。
　　他嘀咕道，“这臭小子在做什么，难不成想要放了他们？”
　　放了儒家，他可忍不了。
　　又是刺杀他，又是刺杀小十九。
　　必须诛杀！
　　就在话音之后，突然，一道步履蹒跚的身影走了过来。
　　来者身穿锦袍，是右丞相王绾。
　　王绾气喘吁吁的走上城楼。
　　嬴政见此问道，“爱卿此时不在府中，见寡人有何事？”
　　王绾喘着气说道，“陛下，桑海郡守传来消息，太子殿下焚了儒家。”
　　说着他拿出了一卷竹简。
　　嬴政一听当即接过。
　　他打开看了一眼，随即哈哈大笑起来。
　　“哈哈哈，从乌云而降，这臭小子倒真会玩！”
　　紧接着，嬴政又是一震。
　　“恩！”
　　“口吐烈焰震动了东海！”
　　“神龙还能吐火？”
　　嬴政好奇不已，这小儿子的神龙到底什么样子。
　　王绾见状道，“陛下，太子殿下将儒家焚了，一些典籍都没了。”
　　嬴政收回神情说道，“那种东西，难道我大秦没有吗？”
　　“以后天下儒士学尊君之学，学百姓之学！”
　　王绾被这一喝震的愣住了。
　　而嬴政也不理会，直接摆驾离开，神色带着一抹轻微的笑意看上去心情不错。
　　回到章台宫，嬴政正欲在用膳前批阅竹简。
　　突然……
　　“唰！”
　　一道身影出现。
　　来者身穿黑色甲胄，气势凛然。
　　是章邯。290；
　　“陛下，影密卫传来消息，太子殿下化作神龙去了桑海，听传闻已经焚的儒家一干二净。”
　　嬴政听后神色不变。
　　他淡淡一声道，“这不是传闻，桑海郡守已经传来了消息。”
　　章邯一愣暗道：原来陛下早就知道，难怪面不改色。
　　他继续道，“影密卫还传来一个消息。”
　　恩？
　　“什么消息？”嬴政问道。
　　章邯回答，“太子殿下派人去了阴阳家要了一个人，好像与之发生了冲突，死了一些人。”
　　“哦？”
　　嬴政听后神色平静。
　　章邯见状问道，“陛下不担心阴阳家会不满吗？”
　　嬴政冷冷道，“他们没资格不满，现在他们唯一的作用就是找到长生药，如此寡人或许还能以礼相待。”
　　长生药！
　　听着嬴政的话，章邯不禁心头一震。
　　若是真有，那么陛下与嬴子天殿下。
　　一山不容二虎，这会不会？
　　章邯有些害怕。
　　他不禁问道，“陛下认为长生药存在吗？”
　　嬴政摇头。
　　“寡人不知。”
　　老实说嬴政有些不信，古往今来几千年里多少人想要长生，但是不见一人成功……
　　章邯小心额继续问道，“陛下，若是长生药真的存在，那太子殿下。”
　　怎么办？
　　最后三个字章邯没有说出来。
　　国无二君。
　　他非常担心。
　　嬴政听后笑了。
　　“若是真有长生药，寡人就将那地图上所有的帝国土地打下来任他选择。”
　　“天地之大，寡人现在才知道。”
　　世界太大，若全是大秦国土，他一个人管不过来。
　　打下来让嬴子天去管管，岂不美哉。
　　章邯愣住。
　　好家伙，陛下这是要将那地图所有的帝国拿下！！
　　章邯被嬴政的野心吓了一跳。

第九十一章虞渊：这不归降？谁打龙？虞姬和亲！
　　一统那地图的天下，章邯不敢想象得需要多少年！
　　五十年？一百年？两百年？
　　他们秦国灭了六国都用了十年时间。
　　现今百越、匈奴、羌这些外族，再西的楼兰这恐怕就需要数十年的时间了。
　　“不过，若是太子殿下出动，想必应该会快。”
　　章邯如是的想着。
　　嬴子天为神龙，在战场定然神威无比，或许覆灭外族不过是弹指一挥间。
　　但是，嬴子天为神龙而且贵为太子，你令他为将，岂不是白养他们了。
　　章邯可不愿意，他要建功立业为不世名将！
　　章台宫一阵沉静。
　　良久，嬴政出声。
　　“章邯，你传寡人懿旨，命李斯、王贲巡至东郡后以旧赵沙丘之路而归咸阳。”
　　章邯立刻回神应声。
　　“是！”
　　太子殿下终于要回来了！
　　他的内心有些激动。
　　在应声后，章邯立刻便退了下去。
　　“踏踏踏……”
　　待章邯离去之后，嬴政望着空荡的大殿悠悠自语。
　　“长生……”
　　这位千古一帝对长生有些怀疑。
　　另外一边，胡亥府邸。
　　由于桑海之事传来，胡亥也知道了这个消息。
　　他面色惊恐。
　　再也不敢生出当皇帝的想法了。
　　只可惜了，嬴子天不会放过他。
　　夜幕降临。
　　蜀国，蜀山。
　　白凤将虞子期与石兰送至到了蜀山之上。
　　这是一座比大泽山还要庞大的山，上面住着蜀国的臣民。
　　最重要的是在山正面刻有一个男子之样，而山上也有着一棵巨大树，树干鲜红，无比的诡异鹤立鸡群。
　　在浓密的树叶下，有着一只黑金色的鸟。
　　由于天黑，白凤没有看清真面目。
　　白鸟而至引起了山上虞渊护卫的警惕。
　　“什么人！”白鸟上虞子期喝道。
　　“是我和石兰！”
　　闻言，虞渊护卫松了一口气。
　　“是公子和公主！”
　　说着，他们没有再拦。
　　白鸟穿过防卫来到了一处古朴的祠堂。
　　二人下了白鸟立刻向祠堂走去。
　　白凤不语，转身而离开了。
　　他的任务已经完全，若是几天后他们没有去咸阳，那么不好意思了。
　　蜀山直接没了。
　　太子殿下将会亲临。
　　古朴的祠堂中。
　　一位中年长者激动的看着石兰与虞子期。
　　“子期，小虞你们终于回来了。”
　　长者是二人的父亲，也是蜀国这小国的国王虞渊。
　　他们世世代代在蜀国守护着一个秘密，虞子期与石兰既是他的子女，也是他的护卫。
　　虞子期，石兰也是激动的抱着虞渊。
　　良久……
　　虞渊问道，“你们怎么回来的，怎么没有人传信？”
　　这一问令虞子期，石兰有些尴尬。
　　不过还是石兰鼓起勇气道，“父亲，是大秦的太子命人送我们回来的！”
　　虞渊闻言一瞪。
　　“大秦太子！”
　　“大秦何时有太子了？”
　　他们蜀国没有丝毫野心，也不关心天下大事，只为守护一个巨大的秘密，所以不知中原近期发生的事。
　　石兰俏脸微微滞了一下，随后说道，“是大秦十九世子，他现在是大秦太子了！”
　　“恩！”
　　“十九世子，那个传闻是神龙降世的？”
　　虞渊目光微瞪。
　　石兰点头。
　　“这怎么回事？”虞渊连忙问道。
　　石兰开始解释她下山知道的一切，从嬴子天抓了剑圣盖聂，麾下部将凶兽，化身神龙镇压农家弟子，化身神龙在桑海以烈焰焚儒；
　　一切的一切都告知了虞渊。
　　虞渊听后目瞪口呆。
　　“他真是神龙降世？”
　　石兰点了点头。
　　她道，“不信，等与我下山一起的人传来消息你就知道了。”
　　话音刚落，一道消息传来。
　　虞渊打开一看，不敢不信了。
　　尼玛，太可怕了，真是神龙！
　　不过，他又觉得好奇。
　　“为何，他要帮你救子期呢？”
　　“难不成，他看上你了。”
　　好好的虞渊才不信嬴子天会这么好心救人，那么只有一个可能。
　　嬴子天看上了小虞的美色。
　　在蜀国，小虞可是第一美人。
　　他不由不联想到龙性。
　　而虞渊这一声令石兰俏脸红润了起来，她连忙道，“父亲，别胡说，他没有那么不堪好色。”
　　一个个的，怎么都认为嬴子天贪图我的美色。
　　他没有那么好色。
　　石兰不禁为嬴子话了。
　　说完，她自己就懵了。
　　她不知道为什么自己会为他辩解。
　　虞渊深深的看了一眼后问道，“那是怎么了？”
　　石兰还是挺勇敢的，不得不说是日后的虞姬，丝毫不惧死。
　　她道，“嬴子天要我们蜀山归降于大秦，我同意提了一个救哥哥的要求。”
　　此话一出，空气刹那间安静。
　　虞渊傻了。
　　虞子期见状道。
　　“父亲，你别怪小虞，她也是没办法，要是不归降，嬴子了会化身神龙亲临。”
　　虞渊他也没有怪罪小虞，反而平静无比的说道，“去准备准备，待会带上蜀国地图下山去咸阳，归降。”
　　这归轮到虞子期傻了。
　　“父亲，你说什么？”
　　“归降？不商量商量吗？”
　　石兰也是俏脸凝滞，这不商量就归降了？
　　虞渊冷声道，“嬴子天真是神龙降世，还商量什么，你打龙？还是我们一起能杀龙？”
　　“龙乃祥瑞，不可与之为敌，大秦天命所归。”
　　虞子期：
　　好家伙，父亲你这是怕龙比我们还怕呀！
　　虞子期无语。
　　这时，虞渊又看向了石兰说道，“小虞，父亲问你一件事？”
　　石兰好奇，“父亲，什么事？”
　　虞渊问道，“你愿意去咸阳与嬴子天和亲吗？”
　　此问一出，石兰芳心乱跳，白皙的脸蛋上瞬间染上了一抹红霞。
　　虞子期急了。
　　“父亲，你说什么呢，你怎么能让石兰去和亲呢？”
　　虞渊撇了他一眼喝道，“闭嘴，我在问小虞，她要是不愿意我也不会强求。”
　　虞子期淡然道，“那不用问了，小虞不可能去和亲的。”
　　虞子期刚说完，石兰就出声了。
　　“小虞为了蜀山愿意。”
　　虞子期：吨.
　　虞子期听得目瞪口呆，他看向自己妹妹，发现她俏脸红的不行。
　　喂，你乱说，什么为了蜀山，你是为了自己吧。
　　虞子期问道。
　　“小虞，你不会喜欢嬴子天吧？”
　　石兰俏脸更加通红，清丽的美眸撇向了一边。
　　虞子期懵逼。
　　真喜欢！
　　虞渊笑了笑，立刻将虞子期赶了出去。
　　很快准备了准备，他们就下山去往咸阳了。

第九十二章三灾最强烬！文房四宝！蜀山降秦！
　　第九十二章三灾最强烬！文房四宝！蜀山归降！
　　翌日，清晨。
　　大泽山，农家腹地。
　　嬴子天在两道千娇百媚的缠绕下起身。
　　他的行动，引起了田言与雪女两位美人的凝眉，不过好在由于太累没有醒来。
　　刚走出去，威武不凡的通武侯王贲就走了过来。
　　“太子殿下，陛下命我们东巡至东郡后，就以旧赵沙丘之地返回咸阳。”
　　说着，王贲将懿旨递给了嬴子天。
　　嬴子天拿过后，看了一眼后下令。
　　“既然父皇说了，那就准备启程，前往东郡。”
　　王贲行礼。
　　刚准备退去准备。
　　突然，李斯满脸疲惫的跑了过来，那凄凄惨惨的样子好似没有睡一般。
　　他来到嬴子天身边道，“等等世子，再留三天，不两天就行了。”
　　“再有两天，文房四宝就能出来了。”
　　嬴子天听后，想了一下还是点了点头。
　　王贲一见出声。
　　“太子殿下，若是再逗留大泽山，恐怕陛下会有怒火。”不等嬴子天开口，李斯却抢先开口道。
　　“武侯，不必担心。”，
　　“到时候待李斯将文房四宝作出送至咸阳，陛下必然不会怪罪。”
　　王贲：
　　王贲微微皱眉，他觉得这句话好像在哪儿听过。
　　非常的耳熟。
　　嬴子天表示，这我熟。
　　好家伙，一个丞相怎么学我了呢。
　　念及如此，嬴子道，“丞相说的在理，那就在此再等两日。”
　　说罢，嬴子天拿着酒葫芦前往了农家囚笼那边。
　　他去看看逍遥子老头。
　　他的聘礼可不能死。
　　去的途中，他遇到了田蜜这狐狸给他搔首弄姿。
　　直接无视。
　　看了一眼逍遥子，嬴子天放心去喝酒了。
　　就这样两天过去。
　　文房四宝在两天之后的夜晚做好了。
　　李斯喜出望外启禀嬴子天。
　　“太子殿下完成了。”
　　嬴子天看了一眼后，表示可以。903；
　　虽然纸还未到雪白，但是已经不错了。
　　毕竟都是最简陋的方式。
　　不过足够作为证据，之后咸阳定然会有更好的出现。
　　他的身旁雪女、田言、卫庄都不禁诧异，没想到纸真的做了出来。
　　那竹简真是宝贝。
　　嬴子天这时下令。
　　“隐蝠，将文房四宝送至咸阳，你这家伙夜晚行动较快。”
　　隐蝠听后哪里敢不从，接过之后立刻飞了出去。
　　待隐蝠行动，嬴子天便道，“好好休息，明日一早出发东郡。”
　　李斯与大秦锐甲点了点头，各自退下去休息了。
　　翌日，清晨。
　　嬴子天踏上龙驾，在田蜜、司徒万里、朱家老大以及农家弟子的恭送之下向东郡而去。
　　路上……
　　李斯神清气爽。
　　一想起文房四宝出自他手，这位千古丞相激动不已。
　　他嘀咕自语道，“也不知送到了咸阳没有？”
　　嬴子天估算了一下，差不多应该到了。
　　不过就在他这么想的时候。
　　突然！
　　系统冰冷的机械声音响起。
　　【叮，检测到国运任务，将即将坠落东郡的陨石送至咸阳，处死胡亥。】
　　【任务完成可奖励国运增加，奖励三灾召唤炎灾烬。】
　　恩！
　　听到系统国运任务，嬴子天不免眉宇微凝。
　　很少有事情这样。
　　这一次的国运任务有些东西。
　　天降陨石，任务的三灾召唤竟然一开始就是最强的炎灾烬。
　　烬的实力。
　　嬴子天回想了一下，绝对比厨子山治强。
　　穿上战衣的山治，强力一踢被烬抬手挡下。
　　估计召唤出来也是无敌的存在，比起五绝也要强。
　　嬴子天来了兴趣，面色上带上了一抹淡淡的笑意。
　　这个国运任务真不错。
　　他看着天空暗道：也不知这陨石比起藤虎的如何？
　　他想试试。
　　身旁的雪女、田言、端木蓉、高月都察觉到了嬴子天的笑意。
　　他们不禁好奇，是有什么好事要发生了吗。
　　大秦，咸阳宫。
　　早朝之际。
　　文武百官纷纷齐聚在带有十六蟠龙柱的恢宏章台殿中。
　　右丞相王绾、将军蒙恬、蒙毅、章邯他们全部在殿上。
　　“陛下驾到！”
　　伴随着一道尖锐的太监声，他们庄严肃穆的起来。
　　很快，嬴政登上了大殿。
　　他坐于龙椅上，平视殿下群臣。
　　蓦然，威严之声响起。
　　“诸位爱卿可有事启奏？”
　　一声之下，无人迈出。
　　这些天到是没什么，就是嬴子天神龙降桑海焚儒之事闹得沸沸扬扬，不过有嬴政在，一些文官可不敢造次多说什么。
　　他们怕被砍头。
　　“没有吗？”
　　嬴政见状心中嘀咕，颇为满意。
　　想了一下，他问向章邯，“章邯，天儿他们还在大泽山中？”
　　章邯走出来回应，“是，太子殿下与丞相、武侯还在大泽山中。”
　　听到这儿，嬴政不免微微皱眉颇为不满。
　　这臭小子在搞什么，还不动身，到了东郡就差不多经过旧赵之地回咸阳了。
　　难道，他不想回来。
　　嬴政想着，随即他便冷喝道，“去，传令，问问他们到底在做些什么？”
　　“还不出发。”
　　章邯应声，准备退去。
　　而就在这时，一名太监走了上来。
　　太监手中有着一个木盒。
　　来到殿中央，太监跪下尖声道。
　　“陛下，太子殿下、丞相、武侯有宝贝献上。”
　　恩！
　　又有宝贝？！
　　嬴政听到后，不喜形于色的威严容色上微微一动。
　　文武百官，你看看我，我看看你议论纷纷。
　　“这太子殿下怎么又找到宝物了？”
　　“太子殿下不愧是神龙降世，天之宠儿。”
　　“也不知道这次是什么宝贝。”
　　“陛下东巡时候运气可没这么好。”
　　听着百官议论之声，嬴政不禁心中悠悠一叹。
　　他东巡三次什么都没有，属实有些丢人，这是巡了一个寂寞。
　　不过，转念一想，天儿是他儿子，他不是更厉害。
　　回神，嬴政开口。
　　“呈上来。”
　　太监一听不敢怠慢，立刻呈了上去。
　　紧接着，在文武百官好奇的目光下，嬴政打开。
　　看了一眼，一开始他还没明白。
　　太监出声。
　　“陛下，丞相嘱托，陛下先看左边的竹简。”
　　嬴政听后先是拿起左边的竹简，打开看了看，他顺着李斯的意思开始行动。
　　磨墨，毛笔沾之，随即抒写。
　　当一个「秦」字出现在纸上时，嬴政眸子一闪，他知道了。
　　城墙那边的东西，是用眼前之物而抒写。
　　殿下文官也是明白了过来，他们震惊的看着。
　　“这是什么？”
　　“与那地图上的一模一样！”
　　“那地图应该就是这东西所画。”
　　太监这时又道，“陛下，丞相说最后打开右边的竹简。”
　　嬴政听后立刻打开。
　　他看了之后不禁喃喃自语。
　　“笔墨纸砚，文房四宝。”
　　“原来那叫纸！”
　　说着，嬴政面带了一丝笑意。
　　太监这时又道，“陛下，丞相说，他们早就找到了这些，不过不知真假，所以在大泽山逗留许久做了出来，才献上，也没有告知他人。”
　　听到这儿，嬴政也是明白了。
　　他道，“如此，到是寡人怪罪他们了。”
　　“此宝物，甚好，回来得好好奖赏。”
　　“右丞相。”
　　一声之下，王绾走了出来。
　　“臣在。”
　　嬴政下令。
　　“寡人命你退朝之后，文房四宝的事交给你去办！”
　　王绾当然不会拒绝，他也算文官。
　　立刻应声。
　　“是！”
　　应声后，太监将竹简递给了王绾。
　　王绾细细而看，看着竹简不禁惊呼。
　　“竟然如此简单！”
　　一些官员也是好奇，不过碍于在上朝不敢放肆。
　　嬴政心情不错，刚准备喝令退朝。
　　突然，又有一人来到了章台殿。
　　来人汇报。
　　“陛下，宫外来了三位自称是蜀国的人。”
　　“他们想见陛下，带来了蜀国的地图降于大秦。”
　　恩！
　　听着这声音，嬴政不免皱眉。
　　他想起了当年的穷图匕见。
　　文武百官也是皱眉。
　　蒙恬站了出来说道，“陛下，小心有诈，蜀国微臣听说过，他们擅长一些巫蛊之术。”
　　嬴政神色淡漠。
　　他开口道，“宣。”
　　蒙恬，蒙毅神色凝重。
　　太监退了下去。
　　很快，在文武百官凝视警惕的目光下，虞子期，虞渊，小虞石兰踏上了章台宫。
　　三人来到宫殿中行礼。
　　“蜀国君虞渊拜见陛下。”
　　石兰，虞子期偷偷望着嬴政，只觉得可怕的威势压下。
　　心神凛然。
　　这就是始皇帝吗，好可怕的气势。
　　龙椅上，嬴政看着三人，眼眸淡漠至极。
　　蓦然，他开口。
　　“尔等是想归降大秦？”
　　虞渊点头说道，“听闻大秦太子乃神龙降世，有天地庇佑，我等十分仰慕，特来投于大秦。”
　　嬴政听后不禁哈哈大笑。
　　“哈哈哈，看来我儿的名声威震四海。”
　　“好，既然如此，那么寡人就将蜀国纳入大秦的疆土。”
　　“来人，将地图呈上。”
　　这一次嬴政可不令他们臣上了。
　　太监走了下去，将地图成上。
　　嬴政打开，没有丝毫的陷阱。
　　文武百官皆是松了一口气。
　　嬴政看了一眼，非常满意。
　　他说道。
　　“来人重赏。”
　　虞渊一听，立刻感谢。
　　“多谢陛下，陛下虞渊还有一件事想要告诉陛下。”
　　恩？
　　嬴政好奇。
　　“说来。”
　　虞渊说道，“听闻太子殿下尚未婚配，小女虞姬，能歌善舞，琴棋书画样样精通，想与太子和亲。”
　　石兰听到这儿俏脸泛红的同时又有些紧张，她怕嬴政不同意。
　　听着虞渊之言，嬴政不禁凝起眉。
　　一旁的百官也是皱起了眉。
　　气氛颇为沉闷。
　　虞渊会见机行事，他看到百官如此立刻道，“陛下，其实小女与小儿被太子殿下从阴阳家所要，小女倾心太子，还请陛下成全。”
　　听到这儿，嬴政明白了。
　　他的小儿子派人去阴阳家要的人就是他们其中一人。
　　文武百官也是错愕，没想到太子殿下东巡路上都有美人送上门。
　　虞姬，细看过去倾国倾城，不俗的姿色，瀑布一般你秀发极为动人。
　　与太子殿下极为般配，不过不能作为正妃。
　　嬴政他点了点头，“既然如此，寡人同意这和亲，为天儿的侧妃。”
　　虞渊点头。
　　“谢陛下。”
　　嬴政见状再道，“你们先住在天儿的府邸，待他归咸阳，再挑选良辰吉日。”
　　石兰闻言微微行礼。
　　“谢陛下。”
　　嬴政听后摆了摆手。
　　“退朝！”

第九十三章陨石天降，太子要化神龙吗？
　　乾琴宫……
　　嬴子天的太子宫中，胡美人与明珠夫人正在花园亭悠闲忙着自己的事。
　　一个在尝试药膳，一个在调制百越之香。
　　二人宁静祥和。
　　自嬴子天焚儒之后，明珠夫人就老实了许多。
　　毕竟，得罪胡美人，可能待嬴子天回来命都没有了。
　　袅袅香气飘起。
　　蓦然，一阵阵脚步声传来。
　　“踏踏踏……”
　　嘈杂的脚步声响起，秦命、秦战带着石兰、虞子期、虞渊三人到了一处别院住下了。
　　这一幕看的胡美人，明珠夫人疑惑不已。
　　胡美人叫住秦命、秦战二人。
　　“秦命，秦战怎么回事？”
　　明珠夫人聚起心神凝听。
　　秦命，秦战开口答道：“方才蜀国前来归降大秦，派蜀国公主与殿下和亲，陛下答应了下来成殿下侧妃。”
　　“待太子殿下回来后，完婚！”
　　听到这消息胡美人震了一下，一旁的明珠夫人露出一抹笑意。
　　她露出媚人笑意道，“看来妹妹这么多年始终没有名分呢。”
　　胡美人丝毫不在意的说道，
　　“我陪在殿下身边就很满意了，还有就算没有名分，我在殿下心中也比你的地位高。”
　　明珠夫人听得是心中不爽起来，但是她又没办法反驳。
　　这时，胡美人又以美眸警告明珠夫人。
　　“提醒你一声，千万不要想对韩王安那般急功近利。”
　　“会死的！”
　　说着，胡美人离去。
　　明珠夫人听得心头一颤，不过她不服气，胡美人能获得嬴子天的宠爱，她这么媚，应该不会差。
　　别院里……
　　石兰、虞子期、虞渊也是安顿下来。
　　他们归降秦国的消息瞬间席卷咸阳，也向天下散播而去。
　　三天之后。
　　道家，天宗之地。
　　天宗弟子正议论纷纷着。
　　“喂，听说了吗，蜀国归降大秦，还将他们的公主送来与嬴子天和亲。”
　　“真的，假的？”
　　“当然是真的，听说是嬴子天化身神龙焚烧儒家被他们知道了，就立刻降了。”
　　“我也听说了，还有始皇帝陛下已经下令待嬴子天东巡归咸阳后就完婚。”
　　陆陆续续的声音传进了晓梦的柔中。蓦然，她那清冷精致的容颜罕见的露出了一抹肉眼可见的酸意。
　　这位高傲的天宗掌门，她吃醋了。
　　纤手一动，一股庞然无比内力轰了出去。
　　顿时！
　　“轰！”
　　外面的天宗弟子直接被这股气息震倒在地。
　　他们面面相觑，噤若寒蝉。
　　惊惧的同时又是不明所以。
　　掌门这是怎么了？
　　“哼。”
　　屋里轻轻哼了一声，晓梦俏脸有些思念。
　　这时，她的师尊出现。
　　“我的徒儿，怎么突然生气了？”北冥子出现后，不禁疑惑一问。
　　晓梦俏脸清冷回答。
　　“儒家被焚烧了，到时候嬴子天必然会来道家，我们道家会怎么样还不知晓。”
　　“他们竟然讨论这些，所以给他们一些教训。”
　　晓梦很好的找了一个借口。
　　北冥子是什么人，五绝之一，还是晓梦的师傅，一眼就看出了晓梦是为嬴子天与蜀国公主和亲的事生气。
　　他也不直接点破。
　　而是饶有兴趣的出声。
　　“我的徒儿应该不比那蜀山公主差，若是与嬴子天和亲定然可以解决道家这个麻烦。”
　　晓梦一听，当即芳心有些乱。
　　她连忙道，“师尊休要胡说。”
　　芳心乱，白皙冷漠的俏脸显着一抹红霞。
　　北冥子见状不再多说，而是直接消失。
　　顿时，屋里只剩下了晓梦一人。
　　晓梦出了神。
　　与此同时，阴阳家。
　　月神在罗生堂也在向东皇太一禀告此事。
　　东皇太一闻言，丝毫不在意。
　　“不必理会，区区蜀山。”
　　月神见状也不在说什么只好退了下去。
　　另外一边，东郡城外三里。
　　清晨的阳光温暖至极，而嬴子天的东巡之队终于到了东郡城。
　　还有三里。
　　龙驾上嬴子天悠闲不已。
　　一旁的李斯则是贺喜着。
　　“贺喜太子殿下了。”
　　“蜀国归降大秦了。”
　　嬴子天淡淡一笑，“比预料的更快一些。”
　　李斯继续道，“不仅是这样，还有一件喜事。”
　　0·
　　恩？
　　嬴子天挑眉。
　　“还有一件喜事？”
　　在他身旁的田言、雪女她们纷纷好奇。
　　李斯说道，“陛下下令，殿下归咸阳后与蜀国公主成亲。”
　　嬴子天愣住。
　　和亲？
　　石兰和我和亲？
　　大秦锐甲都是你看看我，我看看你，惊讶不已。
　　身后的田言、雪女有些吃味。
　　惊讶之后，嬴子天就回了神。
　　他明白的露出一抹笑意。
　　蜀国和亲确实是一个办法，只要老实大秦是绝对不会去蜀国找麻烦的。
　　而且虞姬美人，确实娶了不亏。
　　倾国倾城的存在。
　　他淡淡说道，“此事待我归咸阳后再说吧。”
　　李斯见状点了点头。
　　东巡继续。
　　很快，他们来到了东郡的城楼下。
　　东郡郡守与百姓纷纷已然在此等候。
　　他们跪迎嬴子天。
　　“恭迎太子殿下。”
　　龙驾上嬴子天摆了摆手。
　　“不必多礼。”
　　一声之后，郡守与百姓起身。
　　而就在他们刚准备进城。
　　突然！
　　“轰！”
　　天空传来一阵震耳欲聋的轰鸣声。
　　所有人，嬴子天都是立刻抬头看去。
　　只见，在他们上空有一道火光向向这边划破祖龙砸了过来。
　　嬴子天见状露出一抹笑意。
　　这么快就来了吗！
　　不同他，其他人都是震撼不已。
　　“不好是天外陨石，好像朝着我们这边落下来了。”
　　“快跑，快跑！”
　　一时之间东郡百姓惊骇的四处而逃。
　　李斯、王贲也是沉眉。
　　“太子殿下，不好了，那陨石向东郡而来，我们快撤退。”
　　面对李斯，王贲之言。
　　嬴子天淡淡一笑，“撤退做什么，拦下它就行了！”
　　听到这一言，李斯不禁开口，“殿下，这是要化神龙拦下吗？”
　　这一声令一些人松了口气。
　　对了，太子殿下是神龙降世，怕个毛线。
　　只要化作神龙，这陨石不算什么。
　　嬴子天听闻后不禁嗤笑。
　　“这种程度的陨石，还不足以令本太子化作青龙形。”

第九十四章胡亥死，炎灾之烬！这就是百兽军团的大将！
　　李斯与王贲以及大秦的将士们闻声傻眼了。
　　他们听到了什么？
　　太子殿下不化龙就要拦住天外陨石！！
　　太子殿下你确定是不是在胡说？
　　“太子殿下，不可，这实在太冒险。”
　　李斯话还没说完，在他们这么想的时候，嬴子天的身影已然冲出了龙驾。
　　李斯懵了，王贲脸色大震。
　　这怎么办！
　　这可天灾啊！
　　在他们眼中，陨石天降那可是荧惑守心。
　　不仅是不详的预兆，也是天灾也！
　　那可是天灾一般，坠落在城池之中那必然是焦土一片，寸草不生。
　　当年铸造残虹剑的那陨铁，坠落在一座城之中可是令四周一片狼藉。
　　太子殿下怎么能如此鲁莽啊！
　　大秦将士心骇不已。
　　然而，已经晚了。
　　苍穹中那烈炎灼灼的陨石好似加快了坠落的速度。
　　“轰！”
　　天空轰鸣，由于那极快的速度，一阵阵白雾漫起，好似飞剑一般。
　　顷刻之间，它以至东郡上空百米。
　　眼看就在在下一刻砸在城中时。突然，城中百姓只看到一个身影出现在了「天灾」之下。
　　蓦然，那道身影抬起双手将那烈日一般的陨石接了下来。
　　紧接着，在他们惊恐的目光下，身影与陨石一同坠下砸在了东郡中。
　　“轰！”
　　一声惊天巨响，大地震颤。
　　所有人目瞪口呆！
　　因为巨大的陨石没有砸在地上造成太大的破坏，而是被那道身影接了下来。
　　“咕噜。”
　　“这怎么可能！”
　　“太子殿下连天灾都能拦下吗？”
　　百姓目光下陨石好似一座小山一般，带着火焰不可能是他们能抵抗的。
　　天灾……
　　不过，这天灾在嬴子天看来这不过是有十个人大小左右石头而已。
　　连藤虎的百分之一都不到。
　　弱的可怜。
　　这时……
　　“踏踏踏……”
　　一阵马蹄声而来。
　　是李斯他们。
　　他们望着嬴子天单手拖着陨石也是和百姓一般懵了。
　　鸦雀无声。
　　他们怎么没想到太子殿下没有化作青龙就将天灾接了下来！！
　　不化龙，也是深不可测！
　　大秦将士你看看我，我看看你不禁出声。
　　“太子殿下都没有化作神龙就将天灾拦下。”
　　“太可怕了！”
　　李斯、王贲立刻下马。
　　“殿下，没事吧？”
　　嬴子天轻松的将陨石扔下。
　　“咚！”
　　顿时一阵轰响。
　　二人无言。
　　这有事吗？
　　脸不红，气不喘，就是衣袍坏了一些，能有什么事？
　　看着他们的殿下，王贲不禁说道，“殿下真乃真龙，想不到拦下天灾都没有化神龙。”
　　嬴子天淡淡一笑，并不多言。
　　这时候，突然，东郡郡守惊声而起。
　　“殿下，丞相，武侯，你们快看这天灾上有字！”
　　他这一声，令李斯、王贲、大秦将士、白凤、卫庄他们看了过去。
　　这不看不要紧，这一看王贲那久经战场的脸震撼不已。
　　李斯面色大变。
　　他一字一句的开口。
　　“祖龙死，地而分，亡秦者胡也！”
　　看着陨石雕刻的字，顷刻之间，寂静无比，空气沉静的可怕。
　　他们都被陨石上的字吓到了。
　　良久，王贲立刻大喝。
　　“来人，快将这「天灾」遮盖运到郡守府！”
　　大秦将士立刻行动，他们也是心惊不已。
　　所有人知道，要发生大事了。
　　半个时辰后。
　　郡守府后院。
　　巨石纵立。
　　大字骇人。
　　【祖龙死，地而分，亡秦者胡也。】
　　它的四周是嬴子天，李斯，王贲，田言他们。
　　空气一片安静。
　　蓦然，李斯开口向嬴子道，“太子殿下，臣先将此事汇报陛下。”
　　嬴子天点了点头。
　　李斯见此立刻怀着沉重的心走进的屋子。
　　王贲在李斯进入院子里后，不禁向嬴子天开口询问。
　　“殿下，你认为这石头上的字到底是何含义？”
　　嬴子天神情淡漠问道，“武侯，你认为这含义是什么？”
　　王贲沉思了片刻后回答道，
　　“末将认为是北疆胡狼，他们世世代代一直野心勃勃的想要入主中原。”
　　“不过此事还需要陛下定夺。”
　　嬴子天点了点头。
　　若是他不知道历史，估计也是这么认为。
　　他看向了田言。
　　“田言，你怎么认为？”
　　王贲不明所以。
　　太子殿下你问一个女子做什么？
　　不仅是他，卫庄、赤练也是不解其意，他们静静凝望。
　　田言走了出来说道，“殿下，言儿并不认为是北疆胡狼。”
　　王贲微微沉眉。
　　嬴子天嘴角上扬问道，“哦，你有什么不同的见解？”
　　众人也是好奇。
　　田言淡然道。
　　“言儿认为这胡也，不是一字，而是两字。”
　　两字？
　　王贲听后凝眉看了过去，顿时面色大变。
　　胡，十八！！
　　十八公子胡亥！！
　　这怎么可能！！
　　哪怕当年征战六国王贲都不曾颤抖，但是在这一刻他却是惊出了一身的冷汗。
　　在四周的卫庄与赤练也是微微惊讶。
　　他们也看了出来。
　　胡亥！
　　空气寂静。
　　“胡十八！”
　　蓦然，嬴子天淡淡一声。
　　紧接着，他向王贲说道，“武侯，向父皇带一句话。”
　　王贲心情震撼。
　　他恭敬行礼，“殿下请说……”
　　嬴子道，“就告知父皇，十八哥在我东巡出的前一夜，将一位美人送给我了，是罗网天字一等刺客，惊鲵。”
　　惊鲵！
　　王贲瞳孔皱缩。
　　他看向了田言，细细一看，竟然与那消失已久的护卫一模一样。
　　田言也是承认。
　　“武侯，田言一开始是被十八世子派在十九世子身边刺杀的。”
　　王贲闻言如九天惊雷。
　　赵高，胡亥竟然如此对手足兄弟。
　　难怪太子殿下要杀了六剑奴，要杀赵高了。
　　想到这儿，王贲沉下声道，“太子殿下，末将会将您说的汇报陛下的。”
　　嬴子天微微一笑摆手。
　　王贲立刻退去命人准备将陨石送回。
　　待王贲出发后，嬴子天停留在了东郡，去了醉梦楼喝酒。
　　时间慢慢而过。
　　夜晚……
　　大秦，咸阳宫，章台殿。
　　章邯汇报而来。
　　“陛下，丞相有事传来。”
　　嬴政抬起威严之容。
　　“呈上来。”
　　章邯呈了上去。
　　嬴政打开一看，顿时眸子沉了下去。
　　章邯看的心中凛然。
　　这是又发生了什么大事！！
　　蓦然，嬴政出声。
　　“去，唤蒙恬，右丞相来见寡人。”
　　章邯一愣，立刻下去了。
　　不知过了多久，章邯带来了蒙恬与右丞相王绾。
　　二人行礼。
　　“陛下，不知深夜唤臣有何要事？”
　　二人疑惑。
　　嬴政将李斯刻有的竹简命人呈了下去。
　　“你们自己看。”
　　二人接过看了一眼，顿时面色大变。
　　“这！”
　　“这怎么可能，大秦怎么可能亡！”
　　章邯听得心神凛然，这怎么扯到大秦亡了呢？
　　嬴政沉声道，“天降灾祸，必然是有什么提示，而且这天灾偏偏落在了天儿身边，一定是来提醒他的。”
　　“你们如何看？”
　　这一问空气安静。
　　蒙恬，王绾不敢胡乱猜测。
　　良久，嬴政出声。
　　“待王贲送回那「荧惑守心」再说吧，你们先退下。”
　　二人告退。
　　待他们离去后，嬴政不免皱眉。
　　“亡秦者胡也。”
　　“难道是北方胡狼？”
　　一想到北方，嬴政不免目光一闪而过的寒芒。
　　就这样，时间过了七天。
　　七天之后，王贲带着五百人将陨石送回了咸阳。
　　在这七天之内，丝毫没有人知道这件事，因为没有人敢传。
　　咸阳宫，章台殿，文武百官齐聚，蒙恬、蒙毅、王绾都是面色凝重。
　　因为今日那坠落东郡的陨石送回来了。
　　王贲在大殿中央，他的身旁是一块被黑布遮盖的巨石。
　　百官你看看我，我看看你窃窃私语。
　　“这就是坠落在东郡的「天灾」吗？”
　　“应该是，是被神龙降世的太子殿下给拦住了，不然东郡不堪设想。”
　　“听传闻，这「天灾」有什么字！”
　　“有，而且不简单。”
　　在他们窃窃私语下，一道尖锐的太监声喝起。
　　“陛下驾到。”
　　一声传出，百官立刻噤声。
　　紧接着，在他们敬畏的目光下嬴政登上了大殿。
　　他来到龙椅山坐下。
　　看着殿下的陨石，他开口道，“王贲，打开吧。”
　　王贲立刻行动，将黑布掀起。
　　——蓦然0——
　　巨石显现。
　　【祖龙死，地而分，亡秦者胡也】这些字出现在了百官与嬴政的目光下。
　　看着字，嬴政眸子一闪寒芒。
　　百官震惊，鸦雀无声。
　　嬴政这时开口。
　　“诸位爱卿，尔等怎么看这「坠落东郡的天灾」？”
　　这一问，百官你看看我，我看看你。
　　随即一些官员站了出来。
　　“陛下，这或许说的是北疆胡狼！”
　　“北疆胡狼一直在长城外对大秦虎视眈眈。”
　　嬴政心中也同意这个说法。
　　不过，他很好奇他十九小儿子的看法。
　　念及如此，他问向王贲。
　　“王贲，天儿可有何看法？”
　　这一问，王贲欲言又止面色沉下。
　　嬴政察觉到不对劲。
　　蓦然，王贲开口，“殿下言，这最后的亡秦者胡也，也是二字。”
　　恩？
　　二字？
　　嬴政疑惑，文武百官也是疑惑。
　　他们重新看了过去。
　　当即，神色骤变。
　　“这！不会吧！”
　　“胡十八！”
　　“十八，胡亥世子！”
　　“亡秦者，胡十八！”
　　“这怎么可能！”
　　刹那间，气氛沉重的可怕……
　　可怕的百官手脚发凉。
　　嬴政脸色冷若寒冰。
　　然而，王贲继续道，“陛下，殿下有一句话要臣带给陛下？”
　　嬴政沉声。
　　“说。”
　　王贲说道，“殿下说，他东巡前一夜，胡亥公子送了一位美人给他，女扮男装混在了东巡之队中。”
　　“那女子的身份是罗网天字一等的刺客，惊鲵！”
　　此话一出，百官倒吸了一口凉气。
　　胡亥世子竟然将一名罗网天字一等的刺客安排在了未来储君的身边。
　　这一刻，他们知道了，那次赵高被嬴子天诬陷的原因了。
　　嬴政帝眸沉了下去。
　　知道的，都明白，这位千古一帝一帝怒了。
　　安静时，突然嬴政一声震喝。
　　“章邯，去，拿下胡亥来见寡人！”
　　这一声惊天动地。
　　震的百官骇然不已。
　　“是！”
　　章邯立刻站出来，随即他就退出了大殿。
　　那清晰的脚步声听得百官心惊不已。
　　待章邯离去后，大殿里，一片沉静。
　　沉静的可怕，嬴政威严的容貌令他们不敢直视。
　　静静的等待着。
　　胡亥府邸。
　　胡亥正在与侍女打闹。
　　突然！
　　“砰！”
　　影密卫，章邯闯了进来。
　　胡亥沉眉质问。
　　“章邯，你们不通报就来，想造反吗？”
　　章邯冷冷的看了他一眼，心中对胡亥不屑。
　　他挥手淡漠道，“拿下胡亥。”
　　一声后，影密卫直接绑下了胡亥。
　　胡亥惊喝。
　　“章邯，你想做什么？”
　　“竟然敢绑本世子！”
　　章邯冷漠道2.7，“十八世子，是陛下令臣来拿你的，陛下与文武百官在章台宫等你。”
　　这声下，胡亥懵了。
　　他惊慌问道，“怎么回事，父皇为何要抓我？”
　　章邯不理会他，直接在宫女害怕的目光下带走了。
　　很快，他带着胡亥来到了章台殿。
　　胡亥一进来，立刻轻问，“父皇，不知孩儿犯了什么错？”
　　嬴政沉问，“天儿东巡前一夜，你是不是带了一个女人送给他，还令她女扮男装跟在了天儿身边？”
　　这一问，胡亥脸色直接苍白了起来。
　　他知道，惊鲵身份暴露了。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　他连忙喊道，“父皇，这是老师，不是，是赵高那狗奴才的意思，孩儿不知那是罗网的刺客，孩儿没有想刺杀十九弟。”
　　这一声出来后，百官摇头。
　　陛下可没说女子是罗网刺客，你到是害怕的说了出来。
　　嬴政神色冷了下来。
　　他淡漠道，“寡人可没说那女子是罗网刺客。”
　　胡亥面色愣住。
　　见胡亥如此，嬴政震怒而喝。
　　“胡亥，你好大胆子，竟然派惊鲵放至天儿身边！”
　　“你竟然意图残害兄弟。”
　　“来人，赐酒，保全尸！”
　　听着这皇令，百官噤声不语。
　　他们不敢求情，这要是求情或许胡亥不会死，但是日后嬴子天登基，他们绝对会死。
　　胡亥面如死灰！
　　很快，一酒而来。
　　胡亥身死。
　　与此同时，远在万里外的东郡。
　　嬴子天脑海里响起系统的声音了。
　　【叮，检测到胡亥身死，奖励国运五百，召唤三灾之一的炎灾烬。】
　　【奖励细盐制作流程竹简一份。

第九十五章烬的实力！被教育的百兽军团！
　　第九十五章烬的实力，被教育的百兽军团！
　　“哦呀。”
　　“看来我亲爱的十八哥死了呢。”
　　醉梦楼中，听着系统奖励的提示，嬴子天淡淡一笑饮酒一口。
　　他的身边田言疑惑一问，“世子怎么知道胡亥死了？”
　　嬴子天勾住美人纤细腰道，“有人告诉我的。”
　　“人？”
　　什么人？
　　田言疑惑不明。
　　身边的雪女，赤练、卫庄、苍狼王，白凤，隐蝠，无双鬼，李斯皆是疑惑。
　　人，他们都没看到。
　　嬴子天笑而不语。
　　炎灾烬，最强的三灾之一都已经可以召唤，胡亥是死得不能再死了。
　　看了一眼时辰，才清晨。
　　嬴子天打算晚上召唤烬出来，同时他也在想倒退果实的人选。
　　这不能老是放着，要给一个不错的部下开发。
　　谁呢？
　　嬴子天思索着。
　　另外一边，大秦王宫。
　　嬴政处死了胡亥。
　　他的尸体倒在了章台宫的中央。
　　文武百官噤若寒蝉大气是不敢喘，整座宫殿也是沉静无声。
　　静谧之间，嬴政威严之声突然响起。
　　“也许这「荧惑守心」指的是胡亥，不过北疆胡狼也不容忽视。”
　　百官一听，心思顿时一动。
　　20他们知道了嬴政的心思了。
　　都说察言观色，他们文臣也不是盖的。
　　他们都知道，嬴政处死了胡亥绝对还不放心。
　　果不其然，在下一秒嬴政的声音又响了起来。
　　“蒙恬、蒙毅。”
　　蒙恬，蒙毅闻之站了出来。
　　“末将在！”
　　嬴政下令。
　　“寡人命你们二人率领三十万大军北击匈奴！”
　　蒙恬、蒙毅听后目光如炬闪着浓浓的烈火一般。
　　“是！”
　　震震一声，二人领命退了下去。
　　嬴政见状也是不想在多言。
　　今日他的心情不好。
　　他喝令收尸退朝。
　　百官见状松了一口气，连忙唤来侍卫收胡亥的尸首。
　　毕竟多少是皇子。
　　还是要体面一些。
　　很快，在嬴政退朝之后，胡亥被赐酒而死的消息立刻遍布了满城风雨。
　　咸阳城，茶楼，酒楼皆是议论纷纷。
　　当然了，乾琴宫中正在一起交谈的石兰、虞渊、胡美人、明珠夫人都知道了这个消息。
　　她们比较震惊。
　　然而，秦战、秦命却是面色淡然。
　　秦战淡淡出声。
　　“太子殿下终于出手了。”
　　胡美人淡问一声，“殿下是不是早就知道那女子的身份了？”
　　秦命，秦战点头。
　　“是。”
　　“殿下早就知道，不过当时不是机会，太子殿下说要养猪。”
　　恩？
　　养猪？
　　胡美人动人妩媚的脸上不禁愣了一下。
　　她没懂……
　　当然，不止是她，明珠夫人与石兰他们也没懂什么是养猪？
　　虞渊在一旁抚胡道，“这胡亥真是狼子野心啊，可惜太子殿下比他乃神龙降世。”
　　说着，虞渊的脸上充满了一种敬畏。
　　这看的虞子期一愣一愣的，他没想到老爹这么敬畏龙的吗？
　　一时之间有些愣神。
　　这时，石兰出声而问。
　　“姐姐，殿下他平常喜欢什么？”
　　问的时候，石兰俏脸微微泛红。
　　胡美人一见石兰，十分欢喜，石兰给她的感觉比明珠夫人好多了，像女儿一般。
　　而且女人最懂情窦初开的女子了。
　　胡美人见石兰如此羞，不由明白，这蜀山公主倾心嬴子天。
　　她开始细细与石兰说着嬴子天的喜好。
　　一旁明珠夫人也是竖起了秀耳倾听。
　　时间慢慢而过。
　　很快夜晚到来了。
　　东郡，郡守府后院。
　　嬴子天单独一人向系统问道，“系统，怎么召唤烬？”
　　系统冷漠回应。
　　【奖励的召唤卡，捏碎即可。】
　　恩？
　　召唤卡？
　　嬴子天连忙打开面板。
　　下一刻，蓝色面板出现。
　　【宿主：嬴子天。】
　　【年龄：十二。】
　　【身高：两米二。】
　　【融合人物：四皇凯多。】
　　【融合度：百分之百。】
　　【能力：见闻色霸气「已解锁」、武装色霸气「已解锁」、霸王色霸气「已解锁」、青龙形态「未解锁」、龙人形态「未解锁」。】
　　【技能：雷鸣八卦「已解锁」、热息「已解锁」、坏风「已解锁」、降三世･引奈落「已解锁」。】
　　【空间：倒退果实一枚，炎灾烬召唤卡一张。】
　　看了一眼空间，嬴子天发现果然有一张召唤卡。
　　他立刻取出将其捏碎。
　　“咔嚓！”
　　召唤卡碎裂。
　　伴随着卡的碎裂，蓦然一道巨大的召唤门出现在了他的眼前。
　　“踏踏踏……”
　　轻易震心的脚步声从门中响起。
　　蓦然，在嬴子天闪着精芒的眸子下，烬从召唤门中走了出来。
　　六米左右高大的身躯，深蓝色的衣服，身后的一对翅膀以及莫名燃烧的烈焰，腰间还有一柄刀，他的面容全部隐藏，给人以深不可测的姿态。
　　庞大的压迫感瞬间席卷开来。
　　这一刻，郡守府中流沙卫庄，赤练，田言，雪女她们所有会武功的纷纷皱起了眉。
　　他们察觉到一股很可怕的气势。
　　院子里……
　　嬴子天面色平静的望着烬，他对于烬的压迫感平静无比。
　　烬虽然强，但还不是他的对手。
　　炎灾烬，动物系･龙龙果实･古代种･无齿翼龙形态能力者，悬赏金为13亿9000万贝里。
　　烬看向嬴子天目光恭敬。
　　嬴子道，“走吧，烬出去看看。”
　　说完，嬴子天走出了后院，烬紧随其后。
　　走出院子，蓦然嬴子天发现田言，卫庄，雪女，李斯他们都来了。
　　当看到六米左右的烬时，他们都震惊了了。
　　这特么比无双化作黑熊的时候还高大，而且身后还有翅膀，还冒着火？
　　难道又是殿下赐予力量的部下？
　　他们这样的想着。
　　一旁的卫庄一见烬，就感觉到一股深不可测气势。
　　他深深凝起眸子。
　　很强，非常强。
　　烬给他的感觉。
　　气氛一时凝固。
　　蓦然，李斯吞咽口水问道，“殿下，这位是？”
　　嬴子天淡淡道，“他是本太子的部将，叫烬，号称炎灾。”
　　介绍着烬，随即嬴子天看向了苍狼王他们。
　　“烬就是我说过百兽军团的大将，他的权利，我若是不在，你们全部都得服从。”
　　听到这儿，白凤、苍狼王、隐蝠他们震惊了。
　　他们没想到眼前巨大的怪人竟然是嬴子的大将。
　　这家伙何德何能？
　　四人用怀疑且不服的目光看着烬。
　　一旁的李斯，田言、雪女、赤练、端木蓉、高月她们则是好奇的看着烬。
　　他们也在心想烬的实力。
　　这边，卫庄深深沉眉。
　　他也听说过嬴子天之言，当时他还记得嬴子天与赤练说他不够资格成为大将。
　　他可是心中多少不服。553；
　　目光也是紧紧盯着烬。
　　察觉到了他们的不服，嬴子天道，“当然，你们也可以成为大将，打败烬就可以坐上他的位置。”
　　此话一出，苍狼王、白凤、隐蝠都带着战意。
　　嬴子天面带笑意道。
　　“看样子，你们想试试呢。”
　　说着，他看向烬，“烬，告诉他们你的力量。”
　　烬听后微微颔首，他走了出来面对了白凤凰，苍狼王他们淡定道，“你们可以一起上。”
　　高大的身躯，压迫感十足。
　　李斯他们一听，面色震撼。
　　他们没想到烬竟然如此狂妄。
　　苍狼王冷喝一声。
　　“我先来！”
　　说着，咆哮一声化身为了凶狼。
　　身躯也膨胀了一些，高大无比。
　　他率先出手速度极快向烬杀去。
　　那可怕的气息惊的雪女，李斯，端木蓉，高月惊恐。
　　然而，眼看就要伤到烬的时候。
　　烬直接踢出一腿。
　　这一腿速度更快。
　　「砰」的一声！
　　苍狼王直接被踢飞了数百丈，随后昏迷了过去。
　　一代凶狼快赶上卫庄的苍狼王就这样一招败了。
　　无双这时也是动手。
　　吼！
　　他怒吼一声化身成为了巨大的黑熊，看上去终于能有烬的大小了。
　　轰！
　　一声轰鸣响起，众人一见，原来是无双那巨大的手掌拍打而去。
　　由于太强，导致风声呼啸。
　　这样应该能行吧！
　　所有人这么想着，然而烬却是抬手就轻松挡下了无双巨大无比的黑熊掌。
　　这！
　　这一幕令所有人惊呆了。
　　这怎么可能！
　　无双化身黑熊的一击竟然只是抬手臂挡了下来，有没有搞错。
　　这太子殿下才办的到吧，这烬到底是何方神圣？

第九十六章你阴阳有长生药，本太子有长生法！
　　空气沉静。
　　所有人，哪怕是无双鬼都被烬的力量震撼住了。
　　要知道无双鬼在常态下，一拳一掌就已经有千斤之力了。
　　化身为凶残的黑熊，那力量是更加可怕。
　　那股力量下去恐怕足有万斤之力。
　　然而，就是万斤之力却在这位大将烬的抬手之间就挡下了，而且看上去还是非常平静。
　　这怎么不让人震撼。
　　白凤与隐蝠目光凝重，带着浓浓的惊骇。
　　他们都不敢接无双鬼的一掌。
　　论力量，他们流沙现在最强的就是无双，不论是力量和防御，堪称可怕。
　　这一掌下去普通人会被撕成随便，他们也许会好一些，骨头尽碎。
　　这就是太子殿下说的大将。
　　我们与他的差距有一道鸿沟！
　　这一刻，隐蝠、白凤知道了他们与烬不是一个级别的。
　　赤练红唇倾吐。
　　“此人，很可怕。”
　　说着，她那妩媚的俏脸上皆是骇然。
　　她被吓到了。
　　在她身旁的卫庄深深凝起剑眉，他没有出声。
　　不过那神色无比的郑重已经告诉了赤练，他与她同样的想法……
　　炎灾烬，当真是深不可测。
　　恐怕他卫庄全力也不是对手。
　　蓦然，寂静之下。
　　无双回神了。
　　“吼！”.
　　他再次震吼一声挥出另外的熊掌。
　　“呼！”
　　这一掌引得一股风声呼啸好似凶兽在咆哮，看上去这一击的威力还在方才之上。
　　不过，可惜。
　　“砰！”
　　在众人震撼的目光下，烬又是抬起另外的手臂挡了下来。
　　二者的碰撞卷起了一股飓风。
　　风吹动所有人的发丝。
　　在这之下，无双有些惊恐了。
　　这时，烬出声了。
　　“力量还不错，若是会武装色恐怕会让我退后几步。”
　　赤练、卫庄、田言闻言脸色震惊。
　　他们听到了什么！！
　　若是无双会武装色霸气，也许能让他退后几步！！
　　你开玩笑的吧！
　　别人或许不知武装色霸气，但是他们知道，武装色霸气可以增加自身的力量。
　　是非常可怕的武学。
　　无双鬼要是配上，别说卫庄了，恐怕可以抵挡上万人的大军。
　　在他们心神震惊之际，烬也在说完后动手了。
　　只见，他手抓住庞大的熊掌轻松一拖。
　　蓦然，四米之高，身躯庞大的无双竟然直接被扔起。
　　下一秒，烬将无双狠狠的摔在了地上。
　　“轰！”
　　一声轰鸣巨响，地面裂开被砸出了一个大坑，郡守府都在这力量下为之颤动。
　　李斯脸色苍白。
　　这也太可怕了！
　　他能感觉到脚下的震动。
　　雪女、高月、端木蓉吓得是娇躯轻颤。
　　他们平定心神后，定睛看去。
　　就见，无双鬼退出了黑熊的样子，不过好在比苍狼王强一些，没有昏迷。
　　这多亏了他的体魄与黑熊果实的防御力。
　　“竟然没有昏迷，看来这股力量与你非常相配。”
　　烬罕见的赞了一声。
　　随后，他看向了白凤与隐蝠目光古井无波。
　　二人一见烬将目光看到了他们身上，顿时冷汗直流。
　　嬴子天见状笑了。
　　“可以了，烬。”
　　“他们看样子已经见识到了你的力量了。”
　　烬听后收回了目光。
　　而就在这时。
　　“锵！”
　　寒剑出鞘之声响起。
　　嬴子天与众人看了过去。
　　只见，一道惊人的剑光亮起。
　　定睛一看，是鲨齿的剑光。
　　恩？
　　嬴子天饶有兴趣的看着卫庄。
　　“卫庄，你？”
　　赤练震惊一声。
　　所有人都若有所思了起来。
　　卫庄是打算与烬交手？
　　果不其然，在下一秒，卫庄就出声验证了他们的猜测。
　　卫庄赤练，冷眸直视烬道。
　　“我也想见识见识太子殿下所承认的大将，到底实力如何的深不可测。”
　　不论是苍狼王还是无双鬼都没有令烬认真起来。
　　腰间那好似天照的剑都没有出鞘，这令卫庄战意四起。
　　苍狼王他们现在对于卫庄有些弱了，武装色霸气配上妖剑鲨齿可不是闹着玩的，足以碾压天下的神兵利刃。
　　嬴子天听着露出一抹笑意。
　　他说道，“烬，与卫庄交手看看，我也想看看他的实力。”
　　烬点了点头。
　　众人闻言立刻退后。
　　他们有些害怕接下来的战斗会波及到他们。
　　烬与卫庄相望，两道可怕的气势散发。
　　蓦然……
　　卫庄的鲨齿染上了一股漆黑。
　　是武装色霸气！
　　烬目光微微一动。
　　他不着痕迹的手臂化作了武装色霸气。
　　卫庄见状他皱眉而问，“你不出剑吗？”
　　这一问令李斯他们的目光看向了烬的腰间。
　　他们疑惑。
　　难道这位烬也是一位用剑的高手？
　　他们有些好奇。
　　然而，烬却无比淡漠的说道，“与你交手还不必出剑！”
　　这一句话激怒了卫庄。
　　他的剑意顷刻之间攀升到了极致。
　　“轰！”
　　可怕的剑气环绕鲨齿引的一股凌厉无比的剑风为之而起。
　　“叮！”
　　剑在蝉鸣。
　　蓦然，卫庄出剑了。
　　这一剑霸道至极，郡守院子外木门在颤颤作响。
　　这一剑，剑风狂呼如同凶兽撕咬。
　　然而面对如此可怕的这一剑，烬依然面色淡定。
　　卫庄的实力虽然强，也有武装色霸气，但是综合实力在飞六胞左右，也许能胜，但是还不是他的对手。
　　他能打飞六胞六个轻轻松松。
　　若是有开山之剑，他会认真起来。
　　只见，面对这惊天的剑势，烬不过伸出拳头。
　　漆黑无比武装色霸气附着。
　　下一秒……
　　鲨齿临近。
　　蓦然！
　　“轰！”
　　一声比方才更加可怕的惊天巨响爆发，在这巨响之下，卫庄与烬的脚下大地崩碎卷起了浓浓的烟尘。
　　田言，雪女，赤练她们在这两道力量的碰撞下不由被震退了好几步。
　　唯有嬴子天一人淡漠站立在原地。
　　二人这一碰撞，小场面。
　　浓烟依然滚滚，不过可以看到里面二人的身影。
　　“呼！”
　　一阵风吹过，浓烟散去。
　　只见，烬依然用单臂挡下了卫庄的鲨齿。
　　与方才并无什么不同。
　　卫庄瞳孔震颤。
　　他没想到烬竟然如此的可怕。
　　李斯、田言凝静而望。
　　他们不曾出声。
　　不过他们轻颤的眸子就已经说明了一切。
　　震撼……
　　这时，烬出声了。
　　“武装色霸气，见闻色霸气都有强弱。”
　　“你还不够。”
　　说完这句话，一股气势爆发直接震退了卫庄。
　　卫庄望着烬，他才知道，嬴子他不够资格的意思了。
　　他还太弱。
　　不过不是很久。
　　卫庄认为，他应该可以在短时间之内，只要修炼霸气就能赢烬。
　　在他眼里烬可能用了野兽的力量，但是腰间的兵器却没用。
　　相差应该不大。
　　然而，就在他这么想的时候，烬却说道，“你们若是自认有实力嬴我，可以来挑战。”
　　“不过先告诉你们，我的能力还没有用，还有我的兵器。”
　　这一句话惊的卫庄愣在了原地。
　　所有人都惊呆了！！
　　他们听到了什么，烬凶兽一般的能力还没有用？
　　尼玛，这还是人吗！
　　李斯头皮发麻。
　　这也太强了。
　　如此百兽军团的大将恐怕比五绝还要可怕。
　　比五绝可怕，那么太子殿下比烬定然要强。
　　所以，太子殿下的实力；
　　李斯不敢想，尼玛龙太可怕了。
　　空气一片沉静。
　　这时候，嬴子天出声了。
　　“先告诉你们一句，想要挑战烬需要拿出你们的功劳。”
　　“还需要经过本太子首肯，否则死。”
　　说完，嬴子天走进了院子。
　　烬也跟了上去。
　　卫庄望着烬的背影，突然发现世界很辽阔。
　　在一旁的隐蝠，白凤心神震撼。
　　他们同时又好奇，烬能化作什么？
　　翅膀？
　　鸟吗？
　　这么想着，前方的嬴子天走了一半，突然又停下。
　　只听，他又说道，“对了，明日启程返回咸阳吧。”
　　说完，他就没入了黑暗之中。
　　而李斯他们也是散去了。
　　黑夜转瞬即逝。
　　翌日，清晨。
　　嬴子天在东郡郡守的恭送下离开了东郡。
　　他开始向着旧赵之地的沙丘而去。
　　祖龙老爹给他的路线是将旧赵之地也巡一下。
　　而在他离开东郡的同时。
　　阴阳家，罗生堂。
　　月神在浩瀚的星辉下拜见隐藏在黑袍下的东皇太一。
　　“东皇大人，十八世子胡亥死了！”
　　袅袅轻音响传。
　　蓦然，东皇太一出声了。
　　“怎么回事？”
　　东皇太一的声音淡漠且飘渺，有股深不可测的气势。
　　月神平静如水的回答。
　　“据咸阳而来的消息，是东郡降落了一块陨石，陨石刻有【祖龙死，地而分，亡秦者胡也】。”
　　“十九世子嬴子天称是胡十八。”
　　恩？
　　听到月神之言，东皇太一疑惑了。
　　仅仅是因为这个？
　　“这仅仅因为嬴子天如此之言，嬴政就杀了胡亥，这也太不能服众了。”
　　月神再次出声。
　　“咸阳传来是胡亥曾经在嬴子天东巡前夜，将美人惊鲵放在了他的身边，嬴政知晓后大怒，才赐了毒酒。”
　　东皇太一喃喃自语，“天字一等刺客惊鲵，原来如此。”
　　“本座知道了，你且退下。”
　　月神点头。
　　刚准备离开，突然罗生堂门打开了。
　　是星魂与云中君。
　　月神看着二人微微疑惑。
　　“你们来此有何事？”
　　云中君笑道，“长生药已然成功了！”
　　月神听后紫色美眸一闪震惊。
　　就连东皇太一也是立刻开口，“既然如此，那就开始计划。”
　　云中君一听连忙道，“东皇大人不可操之过急，这长生药现在仅成功了一枚。”
　　“若是嬴政服用后，必须在三天后服用第二枚，否则将会露出破绽。”
　　恩？
　　东皇太一知道这「长生药」的弊端，那就是不能停，停了就会有反噬，到时候破绽百出。
　　念及如此，他道，“那你快去准备，月神你也去咸阳告知嬴政半月之后。”
　　“长生药出！”
　　月神应声退了出去。
　　星魂目光一闪也与云中君退了出去。
　　待他们全部离去后，东皇太一在无比寂静的大殿之中发出大笑。
　　“哈哈哈，神龙降世，到时候取你力量，本座便可冲破这天人极限到达轩辕、大禹之境。”
　　“本座也不需要为苍龙七宿头疼了。”
　　笑着，东皇太一的身影突然消失，罗生堂依然回荡着他的笑声。
　　然而，此刻东皇太一早就来到了一处极为寒冷的地方。
　　这地方，万冰而聚。
　　是一处冰所冻结的牢房。
　　在中央，是一处被玄妙符文与玄铁锁链锁住的樱狱。
　　樱狱之中，有着一位绝代倾城，高傲冷艳的美妇人。
　　她是阴阳家的东君，焱妃。
　　隐藏在黑袍下的东皇太一看着焱妃蓦然出声了。
　　“焱妃，许久不见。”
　　焱妃听后，两道柳眉微微凝起。
　　她望着东皇太一倾吐朱唇而道，“东皇太一，你死了这条心吧，苍龙七宿的秘密我不会告诉你。”
　　东皇太一不禁笑了。
　　“哈哈哈……”
　　他的笑声充满了野心，令焱妃不禁柳眉倒蹙。
　　这家伙，她讨厌至极。
　　她冷问，“你笑什么？”
　　东皇太一笑道，“本座不需要你的苍龙七宿了。”
　　不需要？
　　焱妃不明所以。
　　随即，她就听到东皇太一开口了，“你或许还不知道吧，那十二年前大秦传闻的神龙降世嬴子天，他是真龙！”
　　“真龙！！”
　　“这怎么可能！那不过是天下人胡言乱语？”
　　焱妃俏脸微凝。
　　东皇太一淡淡出声，
　　“是天下人胡言乱语，但是天下人的胡言乱语说对了。”
　　“嬴子天是神龙降世，他仅凭一人之力化身为神龙灭了儒家，镇压了农家，还以神龙之力一招引雷移平了墨家机关城。”
　　“就连燕丹也是死在了他的龙尾之下。”
　　焱妃听到这儿，俏脸凝滞了。
　　她听到了什么，嬴子天一人就灭了诸子百家三大家。
　　对于燕丹负心人，她已然心死，死了就死了，就是现在唯一的女儿是她的牵挂。
　　她此刻心神大受震撼。
　　东皇太一继续道，“对了，你的女儿也在他手上，本座本想带回来的，可惜此子嚣张跋扈，仗着乃神龙降世之名不将诸子百家放在眼里。”
　　焱妃凝起眉。
　　“你不过是想抓住月儿，来要挟我说出苍龙七宿而已。”
　　东皇太一淡淡一笑。
　　“原来的计划是如此，不过现在改变了，神龙就在眼前，本座不必找苍龙七宿了。”
　　“到时候，待本座诛杀嬴子天，用他跨入天人极限之上，就送你与你的女儿上路。”
　　焱妃俏脸凝重。
　　“无耻。”
　　东皇太一道，“不必如此，本座诛杀嬴子天，你应该高兴才对。”
　　焱妃闻言一对美眸冷了下来。
　　杀了嬴子天，报燕丹之仇？
　　别搞笑了，杀了嬴子天，月儿可就遭殃了。
　　听东皇太一所言，月儿应该安全。
　　嬴子天怎么能死！
　　但是她又没有办法出去。
　　可恶！
　　这一刻焱妃紧咬朱唇，恨不得将东皇太一撕成碎片。
　　然而，东皇太一这时却已然消失了。
　　焱妃深深的担忧。
　　东皇太一的实力深不可测，阴阳术可怕至极。
　　“这十九世子也不知能不能与他抗衡。”
　　不说焱妃，另外一边。
　　星魂出了罗生堂就命大司命以飞鸽传信给了嬴子天。
　　夜晚……
　　旧赵之地一处山脚下。
　　大秦锐甲在此地扎营了词。
　　营帐中，嬴子天收到了星魂的消息。
　　他看了一眼消息，顿时眸子一闪而过凶芒。
　　“终于开始了吗。”
　　喃喃自语一声后，嬴子天突然露出了一抹冷笑。
　　你阴阳有长生药，那本太子在你们后面玩个倒退果实。
　　念及如此，他看向身后了的雪女，田言说道：“你们，去唤丞相来此。”
　　“我有事要与他商量。”
　　雪女，田言闻言虽然好奇如此深夜是有什么事，不过她们也没有多问立刻走了出去。

第九十七章李斯：殿下有长生之法！月神进咸阳！
　　深夜，李斯正欲休息。
　　突然，营帐外传来了侍卫的声音。
　　“丞相大人，太子殿下唤大人过去。”
　　刚准备睡下的李斯顿时一怔，随即他便问道，“知道是何事吗？”
　　侍卫老实回答：“属下不知。”
　　李斯疑惑不已。
　　殿下深夜找我究竟是何事？
　　想着，他无奈起身穿衣向嬴子天的营帐而去。
　　太子召见，不敢不去啊。
　　穿过苍狼王与隐蝠，李斯来到了嬴子天的营帐。
　　他带着好奇踏了进入。
　　“踏踏踏……”
　　走进营帐，李斯看着嬴子天行礼问道，“殿下这么晚找臣来，是有何要事吗？”
　　嬴子天身后的田言与雪女也是疑惑的看着她们的太子殿下。
　　在三人好奇的目光中，嬴子天拿出了一份竹简扔给了李斯。
　　“将这个带给父皇。”
　　李斯立刻接手，他没有立刻打开看，而是面色惊讶的望着嬴子天。
　　他问道。
　　“太子殿下，难道你是又遇到了什么宝贝？”
　　嬴子天微微颔首。
　　他身旁的雪女与田言都是有些惊讶，嬴子天遇见宝贝她们怎020么不知道？
　　帐前，李斯好奇的打开，随即眼前一亮欣喜不已。
　　“竟然是细盐之法！！”
　　嬴子天饮酒一口默不作声。
　　这细盐特么算什么，他知道只是懒得搞。
　　再者，另外一个好宝贝才是真的。
　　雪女、田言看了一眼觉得这个不算什么，毕竟嬴子天这一路上发现的宝贝太多了。
　　文房四宝、天下的地图都发现了，这细盐造术不算什么。
　　李斯看完后立刻卷起，随后他向嬴子道，“世子，李斯这就派人送回去。”
　　说完，他就准备退下。
　　然而，嬴子天却叫住了他。
　　“等等，我还有一句话，你带给父皇。”
　　李斯闻言停住脚步，他好奇说道，“殿下请说。”
　　嬴子天淡淡开口，“你告知父皇，就说我找到了长生不老之法，待我回咸阳就助他长生。”
　　“什么！”
　　“长生不老之法！”
　　此话一出，李斯心神骤震当即就懵了。
　　在嬴子天身旁田言与雪女也是听得俏脸凝滞了起来。
　　他们听到了什么！
　　嬴子找到了长生之法！！
　　李斯连忙道，“太子殿下，这可不能乱言，若是没有可是欺君之罪，陛下会震怒的！”
　　李斯担忧，他怎么也不信世间有长生不老之法，有长生不老药。
　　田言与雪女自然也是不太信。
　　那可是长生不老，古往今来多少人，多少帝王梦寐以求都不曾求到的长生不老啊！
　　营帐之中，气氛诡异无比。
　　嬴子天听后撇了李斯一眼。
　　他说道，“丞相，你以为我是在开玩笑吗？”
　　“你尽管去说，长生之法我已然有了。”
　　迫人的目光，李斯看的是心神一跳。
　　他见嬴子天没有丝毫胡言乱语的神色，不由心中惊声而起：难道太子殿下真有长生之法！
　　太子殿下神龙降世，指不定真的是有长生不老之法！
　　这一想到这儿，李斯带着震撼无比的心情接令。
　　“是，太子。”
　　“李斯这就去传信。”
　　说完，李斯退出了嬴子天的营帐连忙去准备。
　　可能由于消息太震撼了，这位大秦丞相脚步急的差点摔倒。
　　嬴子天的营帐中，李斯走后安静至极。
　　蓦然，田言好奇一问道，“殿下，你真的有长生不老之法吗？”
　　嬴子天点了点头。
　　“有，虽然有些缺陷，不过也算是一种方法。”
　　倒退果实有一种缺陷，不对是所有恶魔果实的缺陷。
　　那就是能力者若是倒下或是死了，那么果实能力便会解除。
　　看看砂糖就知道了。
　　所以倒退果实能令嬴政恢复年轻这一点可以肯定，但是不可能永远持续下去。
　　不过也算是暂时的长生，比起阴阳家那烂番薯，臭鸟蛋好多了。
　　碰一下就能倒退十二年，这不得惊掉祖龙老爹和天下人的眼睛。
　　一旁的田言与雪女听着嬴子天之言深深震撼。
　　她们相信嬴子天绝对是有什么长生之法了。
　　嬴子天不理会她们的震惊，他此刻不禁想到了凯多。
　　百兽凯多也不是长生不老，也不是什么不死之身，只是青龙形态的幻兽种身体强度到了非常可怕的地步。
　　所以，他也不是长生不老。
　　真正的长生他也没有得到。
　　任重道远啊。
　　想到这个难题，嬴子天就只能将希望放在国运系统上了。
　　慢慢的，他也准备休息了。
　　至于，倒退果实的人选他已经有了人选了。
　　夜晚一闪而逝。
　　翌日，清晨。
　　大秦，咸阳宫。
　　早朝之际，嬴政坐于龙椅上平视殿下安静的文武百官。
　　蓦然，这位大秦皇帝的威严之声响传恢宏的章台殿。
　　“诸位爱卿可有事启奏。”
　　一声后，右丞相王绾站了出来。
　　“陛下，臣有事启奏。”
　　嬴政面色平静如水的说道，“丞相有何事启奏？”
　　右丞相王绾行礼。
　　“陛下，臣有三件事。”
　　“第一件事，文房四宝已经依照竹简上所记造出，现在只需要加大人力，便可将竹简替代。”
　　嬴政立刻下令。
　　“那就立刻派加人手，寡人已经厌烦这竹简了。”
　　右丞相王绾点了点头。
　　嬴政见状问道，“那么还有两件事是什么？”右丞相王绾立刻说道。
　　“第二件事，是太子殿下东巡找回的番薯已经有了好的起色，相信用不了多久可传天下。”
　　“第三件事，是太子殿下东巡找到了土豆也是有了好的起色，相信也用不了多久也可传天下。”
　　嬴政听到这儿不禁露出一抹笑意。
　　他喝道，“很好，现在寡人就待着番薯与土豆传遍天下，到时候百姓安居乐业，就是我大秦开疆扩土之日。”
　　“丞相有功，寡人重赏。”
　　右丞相王绾连忙拜谢，随即退了回去。
　　嬴政见状问道，“诸位爱卿可还有事？”
　　百官你看看我，我看看你纷纷摇头。
　　看到如此情形，嬴政喝令退朝。
　　“既然无事了，那就退朝。”
　　话音路下，一旁太监尖声而起。
　　“退朝！”
　　一声之下，百官退下。
　　很快，整个大殿便静了下来。
　　就在嬴政打算看看典籍之时，一名侍卫进来了。
　　他来到殿中行礼说道。
　　“陛下，月神求见。”
　　嬴政眸子一闪精芒。
　　他淡漠一声，“宣她进来。”
　　“是！”
　　侍卫应声退了下去。
　　ps没有更新慢，上一张六千字，这一章三千字大大们，每天都是万更。

第九十八章两种长生不老？！祖龙，章邯震惊！
　　恢宏的章台宫，两边伫有十六根蟠龙之柱，一眼望去威严无比。
　　在章台宫的龙椅之上，千古一帝嬴政正聚精会神的望着一份古籍。
　　他的面色平静且淡漠，令人看不透。
　　过了片刻，面带轻纱的月神走了进来。
　　一步，一步；
　　月神走向恢宏大殿的中央，她没有发出特别刺耳的脚步声，相反她是无声的。
　　来到殿中，她倾吐出一道平静宁和的声音。
　　“月神见过皇帝陛下。”寂静的殿中响起这道声音后，嬴政放下了手中古籍问道。
　　“月神护法见寡人是有何要事？”
　　嬴政问的时候，他的心中是非常疑惑的。
　　这月神自上次之后，应该知晓了一些分寸，没有长生不老的消息他是毫无兴趣在召见他们。
　　难道，有长生不老之法？
　　嬴政不禁想着。
　　不过下一秒就被他掐灭。
　　因为长生不老可不那么简单。
　　而就在嬴政想到这里时，月神蓦然开口了。
　　“月神此来是为告知陛下，我阴阳家云中君已然有把握炼成长生不老的丹药。”
　　嬴政听后顿时瞳孔微震。
　　他的心跳了一下。
　　威严至极的脸上有着一股震惊。
　　月神仿佛很满意嬴政的变化，面纱下的唇角不禁微微上扬了起来。
　　能令千古一帝如此的无非是嬴子天与长生不老。
　　龙椅上，嬴政恢复过来，他连忙沉问。
　　“此事可是真？”
　　“若是假，寡人会将阴阳家踏为平地！”
　　这一声令月神心神一跳。
　　她不禁赞叹嬴政的气势，帝王之势令人不敢直视。
　　不过，月神她已经面对多年，虽然心中凛然，但是面色可以做到平静如水。
　　她缓缓出声。
　　“自然是真，半月之后，就可献给陛下，届时可以找人试药。”
　　此话一出，嬴政信了一半。
　　毕竟他认为阴阳家绝对欺瞒不了他，也不敢与大秦铁骑做对。
　　若是试药错了，那么阴阳家必亡。
　　阴阳家绝对不敢。
　　不过显然嬴政小瞧了东皇太一的心思了。
　　念及如此，嬴政说道，“很好，若是寡人长生，定然令阴阳家昌盛。”
　　月神伏拜。
　　“谢陛下。”
　　嬴政摆了摆手，“不必多礼，在长生不老药炼成之前，给月神护法就在咸阳。”
　　月神应声。
　　“是！”
　　然而就在嬴政准备令月神退下时。
　　“踏踏踏……”
　　章邯带着浓浓的震撼走了进来。
　　“陛下，丞相与太子有东西传来。”
　　月神心神一动看了过去。
　　只见，在章邯手中有着一份竹简。
　　月神好奇，心中暗道：难道嬴子天又找到了什么好东西？
　　嬴政当然也看到了，他心情不错的淡问一声道，“是天儿又找到了什么好东西？”
　　“是。”
　　章邯点了点头，他现在想起丞相传来的消息还是不曾平复。
　　嬴政见状不禁心情大好。
　　他先是赞叹一声，随后令章邯将东西呈了上来。
　　“天儿果然有吉运在身，将东西呈上来吧。”
　　他已经不惊讶了，他的小儿子运气就是好。
　　章邯听后立刻将竹简呈上。
　　月神好奇而望。
　　嬴政打开竹简看了一眼神色平静。
　　月神见状知道，嬴子天带来的好东西绝对没有她的「长生不老药」令嬴政震撼。
　　面纱下的唇角勾起。
　　这时，龙椅上的嬴政喃喃自语出声。
　　“细盐，想不到做法竟然如此简单。”
　　“明日令王绾去试试。”
　　说着，嬴政看向章邯问道，“天儿他们回来了吗？”
　　章邯汇报。
　　“殿下已经到了旧赵之地，很快就到沙丘了。”
　　嬴政听后非常满意。
　　“很好，待天儿回来寡人必要为他接风洗尘。”
　　说完，他准备遣退章邯、月神。
　　“好了，你们先下去吧。”
　　月神点头准备离去，而章邯这时却又开口了。
　　“陛下，太子与丞相还有一个消息传来。”
　　恩？
　　还有一个？
　　月神停滞脚步。
　　嬴政冷静问道，“还有什么消息？”
　　0·
　　章邯听到嬴政之问，他看向了月神。
　　有些欲言又止。
　　嬴政见状道，“月神护法乃大秦之人，直说无妨。”
　　听到这儿，月神心中更是笑了。
　　这样的嬴政显然已经信了他们阴阳家。
　　不过，就在月神面纱下的唇角上扬时，章邯的声音响出了。
　　“陛下，太子殿下言他找到了长生不老之法。”
　　声音响传大殿，月神唇角上扬的笑意顿时就没了。
　　她的紫色眼眸轻颤，俏脸震惊，她懵了。
　　她听到了什么，嬴子天竟然有长生之法！！
　　龙椅上，嬴政也是瞳孔皱缩，一时之间出了神。
　　他听到了什么！
　　他最小的儿子找到了长生之法！！
　　——0——
　　这一个长生药，一个长生法，两种长生？？
　　嬴政作为千古一帝，这时都感觉心神大震。
　　良久……
　　嬴政问道，“章邯，你方才说什么？”
　　章邯也知道这消息实在荒唐，简直太荒唐了。
　　不过，他还是再次出声。
　　“太子殿下言他找到了长生之法，待归咸阳之后就与陛下施展。”
　　此话再出，嬴政不免大笑。
　　“哈哈哈，长生药与长生之法，看来寡人的大秦要千秋万代啊！”
　　“天儿真是上天赐给寡人的宝贝。”
　　听着嬴政大笑，月神的俏脸是再也露不出笑意了。
　　她们阴阳家的是假的长生药！
　　嬴子天有令人长生不老之法，神龙降世的长生之法，这若是真的，那么他们阴阳家一股惊人的寒意充斥在月神身上。
　　她不敢想象。
　　整个人滞在了宫殿。
　　而单膝跪在地上的章邯却是沉眉了。
　　“长生药又是什么？”
　　“难道是阴阳家！”
　　作为嬴政亲信，章邯也知道阴阳家在为陛下炼制长生药。
　　看样子是成功了。
　　“两种长生之法，这也太可怕了！”
　　章邯是相信嬴子天的，毕竟太子乃神龙降世，这长生之法可信服。
　　他没想到的是阴阳家竟然也有长生药。
　　这简直惊人。

第九十九章东皇：东巡，巡到了长生不老法，不可能！
　　章邯不会想到阴阳家的长生药是假的。
　　毕竟，他难以想象阴阳家会作死的欺君罔上。
　　大殿中……
　　月神此刻是心神凛然。
　　突然！
　　“月神法师。”
　　就在月神心寒之际，嬴政的威严之音响起了。
　　她立刻回神行礼。
　　“陛下。”只听嬴政说道。
　　“半月之后，待子天归咸阳。”
　　“寡人要看看是你们的长生药厉害，还是天儿东巡的长生之法更胜一筹。”
　　月神听到后更是好似被惊雷击中，紫眸轻颤。
　　她极力的平复了震撼的心向嬴政应声。
　　“是。”
　　嬴政见状挥了挥龙袍，“退下吧。”
　　月神微低柳眉缓缓退去，她此刻心想要立刻将此事向东皇太一汇报。
　　这太可怕了！
　　嬴子天东巡，巡到了长生不老之法！！
　　章邯也是告退。
　　待月神、章邯离去之后，嬴政威严的面色露着了笑意。
　　“长生之法，也不知是何法？”
　　嬴政对嬴子天找到了长生之法十分好奇。
　　这一刻，他觉得令嬴子天东巡这旨意是最好的旨意。
　　当年东巡三次，他都毫无所获。
　　今次，他这个最小的儿子不过一次东巡，这不仅找到了许多宝贝，现在竟然还巡到了长生之法！！
　　这如此天运还有谁！
　　嬴政打算以后只要是巡民情都让嬴子天去了，他的运气不太行。
　　一想到长生，嬴政内心不免激动了起来。
　　哪怕是这位不喜形于色你千古一帝在面对长生不老时也不可能平静如水。
　　他望着东方眸子中有着可怕的野心。
　　长生有，他必将那地图的天下尽归大秦。
　　另外一边。
　　月神出了咸阳宫之后，她立刻以飞鸽传书向东皇太一禀告了这一消息。
　　现在的月神有些心惧了。
　　嬴政要在半月之后将他们的长生药与嬴子天的长生之法比较。
　　虽然她不认为嬴子天口中的长生之法是真。
　　不过嬴子天乃神龙降世，屡屡东巡到了宝贝都是真月神内心深处却在告诉她嬴子天是真的有长生不老之术。
　　时间慢慢过去，阴阳家长生药与嬴子天东巡找到了长生之法的消息渐渐在王宫大臣之间传开。
　　一时之间，文武百官震惊不已。
　　乾琴宫……
　　“长生药与长生不老之法，这真的存在吗？”
　　虞子期听到这消息，不禁心中震撼。
　　一旁的虞渊也是震惊不已，只有秦战、秦命神情淡定。
　　在他们眼中嬴子天什么都能做到。
　　这时，在他们震惊之际，一旁的明珠夫人出声了。
　　“长生不老，痴人说梦。”
　　这一声音令胡美人、石兰皱眉了。
　　她反驳道，“太子殿下既然说了有长生之法，那么长生之法必然是真。”
　　明珠夫人幽幽一笑。
　　“妹妹，古往今来长生不老是痴人说梦。”
　　胡美人凝起柳眉。
　　二人针锋相对。
　　虞子期见状问向石兰。
　　“妹妹，你怎么看？”
　　石兰非常平静的出声，“阴阳家不是真的，太子殿下是真的。”
　　这一声，令虞渊点头。
　　“确实，阴阳家炼丹之术邪意至极，不可能练出长生药。”
　　“殿下乃神龙降世，找到的长生之法应该是真。”
　　明珠夫人却摇头。
　　“不可能，表哥当年修炼蝠血术也是想长生，然而只能保持着容貌。”
　　胡美人听后不禁讽刺道，“不要将血衣侯和殿下混为一谈。”
　　明珠夫人闻言轻轻哼了一声不再多言。
　　她无法反驳。
　　嬴子天是真龙，白亦非最多是蝙蝠一只。
　　一天过去，第二天早朝。
　　章台宫，文武百官上朝。
　　一片议论。
　　“唉，陈大人你听说了吗？”
　　“恩，听说了，太子殿下东巡找到了长生之法，阴阳家可有长生不老药。”
　　“这你们说，此事是真是假啊？”
　　“这应该是真，这若是假可是欺君之罪啊。”
　　“就算阴阳家是假，太子殿下也绝对是真，殿下东巡的宝贝你看看哪个是假。”
　　“也是，殿下真是天运加身，长生不老之法都能巡到。”
　　百官之言震撼。
　　而这时，太监尖声而起。
　　“陛下驾到！”
　　一声之下，百官肃静。
　　很快，嬴政出来坐于龙椅之上。
　　蓦然，他问向百官。
　　“诸位爱卿，可有事启奏？”
　　百官静默无声，哪怕是右丞相王绾也没有多说的。
　　由于嬴子天东巡，反秦势力几乎不见了踪影，一些六国旧地的天灾也是被嬴子天处理的一干二净。
　　可以说，大秦四海升平，百姓安居乐业了。
　　他们想问长生之事，但是不敢。
　　嬴政见状露出了一抹不易察觉的笑意。
　　他淡漠朗声而起，“诸位爱卿没有，寡人到是有件事。”
　　恩？
　　陛下有件事？
　　难道是长生之事？
　　百官你看看我，我看看你有些好奇。
　　章邯微微沉眉暗道：陛下这是要将细盐、阴阳家的长生药、太子殿下东巡的长生之法告知天下吗？
　　一想到后面的，章邯依然免不了震惊0；
　　就在百官好奇之际，嬴政出声了。
　　他唤出右丞相王绾。
　　“王绾爱卿。”
　　一声之下，右丞相王绾心头一跳立刻站了出来。
　　“陛下！”
　　他向嬴政微微行礼。
　　嬴政道，“昨日天儿送回了一份竹简，你且回去看看。”
　　说着，嬴政命人将竹简呈下。
　　百官见状以为是长生之法，纷纷好奇，就连右丞相王绾也是吓了一跳。
　　不过，显然是想多了。
　　王绾打开一看是细盐之法。
　　这时，嬴政声音响起。
　　“退朝之后，爱卿命人试试。”
　　右丞相王绾点头，“遵命。”
　　嬴政点了点头道，“好了，今日就这样吧，退朝。”
　　百官一听懵了，这就完了。
　　右丞相王绾也是懵了。
　　难道长生之事是传闻？
　　百官疑惑。
　　退朝之后，百官在外，最终他们推了右丞相王绾进入殿中问问。
　　右丞相王绾无奈，他重新踏进了章台殿。
　　“踏踏踏……”
　　右丞相王绾来到了殿中行礼。
　　“陛下。”
　　嬴政抬起眸淡漠一问，“王绾爱卿有何要事？”
　　右丞相王绾问道，“陛下，臣听闻太子殿下东巡之路上发现了长生不老之法？”
　　嬴政露出一抹不易察觉的笑意。
　　“你的消息到是灵通。”
　　右丞相王绾一听心神大震。
　　是真的！！
　　“陛下相信吗？”他不禁好奇一问。
　　嬴政大笑，“天儿这些拿出的宝贝可有假？”
　　右丞相王绾一愣。
　　是啊，嬴子天东巡送回的东西没有假的。
　　“是臣愚钝了。”
　　嬴3.5政挥了龙袍，“无碍，退下吧。”
　　王绾低首告退。
　　在他踏出章台宫那一刻，文武百官齐齐涌了过来。
　　“怎么样，丞相？”
　　王绾出声，“消息是真的，太子殿下东巡之路上找到了长生不老之法。”
　　“虽然不知长生是真是假。”
　　此话一出，百官震惊。
　　另外一边，罗生堂。
　　云中君徐福满脸惊慌了走进了罗生堂。
　　“东皇大人，不好了，出事了。”
　　阴阳台上，东皇太一淡问，“出了何事？”
　　徐福惊恐道，“月神传来消息，嬴子天言找到了长生不老之法，归咸阳后会向嬴政施展。”
　　“你说什么！”
　　东皇太一听后不禁惊声而起。
　　这一刻，这一直淡然的东皇太一再也淡然不了了。
　　嬴子天东巡竟然东巡到了能让人长生不老的方法！

第一百章星魂：我要策反水部！倒退果实的人选！
　　东巡，巡出了长生不老！！
　　这令一直高高在上，将一切掌握手中的东皇太一有些接受不了。
　　这换作是谁都接受不了。
　　一代阴阳掌门，五绝之一，将近天人的大宗师。
　　他苦苦寻了几十年的苍龙七宿都没有找到，在苍龙之上的长生不老，东皇太一他更是望而却步。
　　在知道嬴政想要长生之时，他也是嗤之以鼻。
　　但是现在，神龙降世的嬴子他东巡，巡到了长生不老之法！！
　　这出去走走就发现了长生不老办法。
　　东皇太一不信，要是信了，他阴阳掌门白做。
　　云中君徐福望着黑袍下失态的东皇太一是懵了。
　　他从未见过他们的掌门如此失态。
　　蓦然，寂静的罗生堂下，东皇太一的可怕的深沉之音响了起来。
　　“随便外出游历就能找到长生不老之法，这一定不可能是真！”
　　一定是假，与他们的长生不老药一般是假的。
　　说着，“呼！”
　　一股可怕的气势散发引得东皇太一的黑袍沙沙作响。
　　甚至那深不可测的玄妙气势令罗生堂上星罗棋布的星空为之惊颤。
　　徐福感觉着可怕的气势，脸色惊惧无比。
　　这股内力很可怕。
　　他连忙应喝。
　　“确实，怎么可能出巡就找到了长生之法，一定是胡言乱语。”
　　“就算是，也许只是对他是龙而用。”
　　东皇太一听到徐福这句话后气势消散。
　　徐福这句话说到了他心中。
　　是啊，也许嬴子天是有长生不老之法，但那是对他是龙才可用。
　　嬴政不过凡人的帝王，要说长生不可能。
　　常人也许，不定然无法可用。
　　东皇太一心情瞬间平静了下来。
　　不过，他还是有些忐忑，他立刻下令。
　　“去，命人去调查调查嬴子天这件事，派人监视，若是真的有长生之法定然会有蛛丝马迹。”
　　徐福心中无语。
　　说好不信的，他们的掌门还是慌了。
　　不过，一想到嬴子天是神龙降世，仿佛是天之宠儿，徐福也不免心惊不已。
　　这特么看上去是真的，虽然他炼丹完全不信世间有长生。
　　若是东皇太一，北冥子说有长生之法，他徐福第一个就会在心里嗤之以鼻。
　　炼丹，长寿之丹，没有人比他更懂。
　　在丹药这列，徐福连东皇太一都看不上。
　　但是，嬴子天不20同，神龙降世。
　　天地间的祥瑞，传说之中的瑞兽，呼风唤雨，惊天动地之能。
　　有长生之法，他要抖一抖。
　　想到这儿，徐福应声。
　　“是。”
　　刚准备离去，突然徐福想到了什么，立刻折身而反。
　　徐福问道。
　　“东皇大人，这「长生药」要继续吗？”
　　他心里是不想继续了。
　　东皇太一沉声吐出二字。
　　“继续。”
　　徐福继续道，“月神还传来消息，她说嬴政想到时候看看长生药厉害还是嬴子天的长生之法更胜一筹。”
　　“到时候我们？”
　　徐福欲言又止，他有些惧怕，若是被拆穿，死无全尸，车裂，五马分尸，株连九族残忍的酷刑可以想象。
　　东皇太一闻之，黑袍下的眸子一闪而逝的寒芒。
　　此刻，他已然恢复成一切运筹帷幄的东皇太一了。
　　他淡淡一声，“那就到时候先看看嬴子天的长生之法。”
　　“不论是真是假，我们阴阳家都不会有损失。”
　　“不必惧怕。”
　　徐福听后目光一亮。
　　他听懂了东皇太一的意思了。
　　若是，嬴子天的长生是真，那么他的丹药就算是假也伤不到嬴政。
　　若是假，那么就是天之运气，他徐福将一步登天，他阴阳可令他们父子二人产生间隙。
　　想到这儿，徐福野心勃勃，他缓缓退出了罗生堂。
　　待云中君离去之后，东皇太一不禁凝重出声。
　　“嬴子天，本座可不信你有长生之法……”
　　方才他被云中君之言属实吓了一跳，有些失态。
　　现在想来，没什么可怕。
　　一切尽在他的掌握之中，别说嬴子天真的有长生不老的方法，他是完全不信。
　　外面，徐福走出了罗生堂连忙想找人去调查嬴子天长生不老之法这件事。
　　刚出，云中君就遇到了星魂。
　　“云中君，为何如此慌张？”星魂好奇一问。
　　云中君见是星魂，先是松了一口气，随后轻声细语道，“月神传来了消息，嬴子天东巡之路上巡到了长生不老之法。”
　　月神听后瞳孔一震不禁惊呼！
　　“什么！”
　　“长生不老之法！”
　　见星魂如此震撼，云中君不曾出声。
　　因为这才正常。
　　星魂此刻心中大受震撼。
　　他没想到嬴子天东巡巡到了长生之法。
　　他与云中君、东皇太一他们不同，真正见识到了嬴子天所化的神龙之身，星魂相信长生之法是真的。
　　因为见过就知道嬴子天的可怕，天命的可怕，实力的可怕。
　　那天运无人能敌。
　　“太子殿下真是深不可测！”
　　“幸好，当时我效命于他了。”
　　震惊之后，星魂回了神暗自庆幸着……
　　他看了一眼罗生堂，知道方才云中君一定是将消息告诉了东皇太一。
　　念及如此，他问道，“东皇大人有何见解？”
　　云中君露出一抹笑意，“如此荒唐，东皇大人自然不信，不过为了计划他令我派人去调查调查此事。”
　　不信调查？
　　呵呵呵，还不是慌了。
　　仅仅一个不知真假的消息就引得东皇太一如此口不择言，看来是真的畏惧太子殿下。
　　星魂心中冷笑。
　　随即，他主动开口，“既然如此，那本护法去调查调查此事。”
　　云中君听后眼前一亮，他正愁找不到人。
　　星魂为阴阳护法实力在他之上，有自保之力。
　　不过，他还是说道，“星魂大人，一人属实危险，还是再带一些人。”
　　星魂扬起一抹笑意。
　　“你说的对，我就带大司命、少司命和娥皇女英他们吧。”
　　云中君想了一下觉得合理。
　　“那就拜托星魂大人了。”
　　星魂暗自一笑。
　　东皇太一，我给你阴阳家全部策反。
　　不过金部与土部必须要死，因为炼丹他们两有份，嬴子天必杀的。
　　若是娥皇女英此次下山不臣服，中途干掉。
　　不得不说，二五仔的星魂杀伐果断。
　　他对阴阳家掌门势在必得。
　　与云中君分开，星魂立刻召了大、少司命下山。
　　他也将此事告诉了她们。
　　大司命惊的心生畏惧，同样见过嬴子天惊天动地力量的她深信不疑。
　　长生之法是真！
　　紧接着，他们就去找了娥皇女英，带着她下山了。
　　另外一边，旧赵之地沙丘郡外十里。
　　嬴子天东巡归咸阳的队伍到了这里。
　　龙驾上，嬴子天看着嬴政驾崩之地有些出神。
　　前方的沙丘行宫，祖龙老爹可是就是在这儿驾崩的。
　　他当然要好好看看。
　　这时，一旁神色忧郁，看上去没睡好的李斯出声了。
　　“太子，这里就是沙丘了，今夜可住行宫。”
　　沙丘行宫。
　　嬴子天听了，撇了一眼李斯，见他眉宇忧愁。
　　他暗自一笑。
　　他知道李斯被自己的那「找到了长生不老之法」的消息给好奇的心痒难耐，想的睡不着觉。
　　不过，他也不会告知。
　　这东西现在还不是时候。
　　嬴子天淡淡一声，“那就加快速度，今夜本太子要好好休息休息。”
　　声音一出，大秦锐甲提升的前进的速度。
　　很快，他们来到沙丘郡前。
　　还未进城，距离城还有五里时，突然冲出来了一些灰头土脸的百姓，他们一上来跪拜而喊。
　　“太子殿下你是神龙降世救救我们吧。”
　　“太子殿下，还请您用法术救救我们。”
　　“殿下，救命。”
　　看着凄凄惨惨的百姓令嬴子天皱眉。
　　他看向了李斯。
　　“丞相，去问问怎么回事？”李斯点头，上前询问。
　　这一问得知，原来是旧赵之地之前有一场瘟疫，一座村庄里死了好多人。
　　派下来的御医也拿瘟疫束手无策，只能将那些有瘟疫的人扔在了一个地方等死。
　　一些在外的百姓无法返乡，知道嬴子天乃神龙降世，可呼风唤雨有神力所以就在此处等待。
　　听到这些，龙驾上嬴子天身旁的端木蓉与高月十分不忍。
　　李斯脸色微微苍白。
　　有一说一，作为大秦丞相，他听到了瘟疫也害怕。
　　他连忙道，“殿下，此事还是不要管了，瘟疫天灾。”
　　嬴子天无语。
　　啥动不动就天灾。
　　他撇了一眼端木蓉与高月。
　　“是时候让本太子看看你的医术了。”
　　李斯闻言，眼前一亮。
　　他都忘了，端木蓉不是只会给嬴子天宽衣的侍女，他可是医仙。
　　端木蓉明白的点了点头，与高月下令了龙驾。
　　嬴子天下令，“走，去看看。”
　　一声令下，他们向一处村庄而往。
　　百姓纷纷欣喜。
　　很快，他们到了一处被大秦锐甲围绕起来的村庄。
　　为首的是咸阳而来的御医与沙丘郡守。
　　二人一见嬴子天，想起见嬴子天如见始皇帝，他们二人立刻行礼。
　　“臣拜见太子殿下。”
　　嬴子天摆了摆手，“不必多礼。”
　　随即，他便下令。
　　“打开围刺。”
　　御医与郡守以及沙丘郡的士兵纷纷变色。
　　沙丘郡守立刻道，“殿下，不可，这瘟疫可怕至极，中之比死啊，若是撤掉他们跑出来必将有更多百姓遭殃。”
　　不得不说，沙丘郡守也是没办法。
　　凭借他们的认知还不太行。
　　嬴子天当然也不会怪罪，他再次冷漠一声，“打开，你们继续镇守，本太子进去看看。”
　　此话一出，御医、郡守更是吓得面色发白。
　　他们一阵冷汗。
　　太子殿下要进去。
　　这若是有什么三长两短可怎么办！！
　　这时李斯站了出声。
　　“还不发来，殿下神龙降世，区区瘟疫不惧。”
　　丞相一言，二人惊醒。
　　是啊，殿下是龙，怕啥。
　　二人连忙命人撤了。
　　嬴子天见状带着端木蓉与高月走了进去。
　　二人带着散发幽香的丝巾遮着面。
　　走进去之后，端木蓉与高月找到了满是奄奄一息百姓的地方。
　　他们面色苍白，全身有着脓包，皆是躺在地上。
　　见状，二人立刻施救。
　　嬴子天看了一眼后，走向一边。
　　他发现这村子里面的牛也有瘟疫但是没死，甚至有些人只是有些饿的发白，也没死。
　　这瘟疫不是很强。
　　嬴子天这么想着，这时候端木蓉与高月已经救了一个人。
　　不得不说不愧是医仙。
　　很快，就差不多又救了一个人，医仙不愧是医仙能对症下药。
　　也不知过了多久，活着的差不多已经全部救了回来。
　　一个村子不过百口之人，不是两千年之后，一个村子十万甚至很多。
　　嬴子天赞叹。
　　“还不错，稍微令本太子刮目相看了。”
　　端木蓉擦了一下额前香汗，她的嘴角露出一抹笑意。
　　她在向嬴子天证明，他不是丝毫无用的女子。
　　就在下一秒，嬴子天开口道，“不过，你这只能医治一时。”
　　医治一时？
　　“这是何意？”
　　端木蓉不解其意。
　　高月也是不明。
　　嬴子道，“必须找到了瘟疫之始，不然还会有的。”
　　简而言之治标不治本。
　　端木蓉听出来了，她微微凝眉。
　　嬴子天这时又道，“先走吧，这地方不宜久留，你们两个身子骨可撑不住这瘟疫。”
　　瘟疫简而言之，不过是杀死一些抵抗力不足的。
　　像嬴子天融合凯多，你试试最强的毒药都没卵用。
　　说完，嬴子天走出了屋子，端木蓉、高月连忙跟在了他的身后。
　　三人走了出去，来到村庄外。
　　沙丘郡守连忙询问，“殿下如何？”
　　嬴子道，“活着的都救了，不过应该还会再有。”
　　“啊！”
　　“还有再有！”
　　嬴子的令沙丘郡守傻眼，令百姓面色苍白。
　　“这该怎么办？”
　　“难道太子殿下都对这瘟疫没有办法吗？”嬴子天见状淡然说道，「你们记下这些便不667会再有，。」”
　　沙丘郡守立刻行礼。
　　“世子请说。”嬴子道。
　　“瘟疫尸体立刻火烧，不得放置在河流之中。”
　　“不要食生水，食生食，煮沸之后再饮。”
　　“瘟疫尸体立刻火烧，不得放在河流之中。”
　　“若是还有人中了瘟疫，那么看看活着的牛羊，它们没死，解瘟疫的药就在它们身上。”
　　说完，嬴子天踏上了龙驾。
　　在他身旁的端木蓉听得俏脸惊讶，她已经明白了。
　　而一旁的李斯，大秦锐甲，百姓是云里雾里，御医则是一点也明白了。
　　他惊呼，“原来如此，殿下真乃神人也！”
　　沙丘郡守好奇一问，“大人，方才太子殿下说的可解瘟疫！”
　　御医点头。
　　“不错，这瘟疫尸体上有瘟疫，投入喝水，水中便有了瘟疫。”
　　“这煮沸之后，可杀瘟疫，可是殿下？”
　　嬴子天撇了这家伙一眼，虽然有些出入，但是意思差不多。
　　“还不错，一点就通。”
　　他赞叹一声。
　　他这一招是切断了瘟疫的源头。
　　御医笑了，“是殿下聪慧过人。”
　　沙丘郡守又问，“那殿下说，那些活着的牛羊就是瘟疫的解药这是何意？”
　　这一问，所有人看向了御医。
　　额？
　　他老脸一怔答不上来了。
　　嬴子天身旁的端木蓉道，“那些牛羊中了瘟疫不死，应该是有了解瘟疫的药引，药引很有可能就在那些流脓之中。”
　　嬴子天淡淡一笑，“果然是医仙，不是很笨。”
　　端木蓉不语，精致的俏脸有些羞愧。
　　他没想到自己的医术在嬴子天眼中竟然丝毫没什么作用。
　　这时，嬴一天摆手，“走吧，去沙丘行宫，天色可不早了。”
　　一声令下，他们动身。
　　百姓纷纷感激涕零。
　　“太子殿下真是厉害，短短几招就解决了。”
　　“神龙降世，这天灾还不是手到擒来。”
　　“有些不对，殿下对付瘟疫好像只是用了一些智慧。”
　　沙丘郡守羞愧难当，这瘟疫如此可怕，但是太子殿下连神龙之力都没用就解决了。
　　这简直没用。
　　过了一段时间，嬴子天终于到了沙丘郡。
　　在进入沙丘行宫时，落日西下。
　　夜幕降临。
　　入夜……
　　沙丘行宫，端木蓉的住处。
　　她正与月儿正准备休息。
　　突然！
　　“咔！”
　　门被推开，嬴子天走了进来。
　　“殿下！”
　　看着出现的嬴子天，端木蓉芳心一跳。
　　她在胡思乱想，嬴子天是不是要；
　　一想到曾经看过嬴子天化身神龙之后的身姿，端木蓉俏脸顿时抹了一层红霞。
　　然而，可惜了，嬴子天只是看着端木蓉，随即拿出了倒退果实说道，“吃下这个东西。”
　　端木蓉俏脸凝滞。
　　不是那什么吗？

第一百零一章医仙：倒退十二年的岁月！长生不老！
　　第一百零一章医仙：倒退十二年岁月！长生不老！
　　端木蓉以为嬴子天深夜前来是想要她侍寝。
　　当然不仅是她，一旁的高月公主也是这么以为的。
　　不信？
　　不信就见她那红扑扑的小俏脸，一看就想歪了。
　　人心不古啊！
　　不过可惜了，她们都想错了。
　　嬴子天的操作令她们没想到。
　　他只是过来令端木蓉吃一个诡异无比的东西，不是让她或是她来侍寝的。
　　这就有些尴尬了。
　　端木蓉与高月为自己羞人的想法感到羞耻。
　　太羞耻了。
　　一时之间，空气沉静。
　　嬴子天微微沉眉。
　　这时候端木蓉、高月察觉到了嬴子天的神色顿时回神。
　　端木蓉看着嬴子天手中果实，不施粉黛的俏脸有些疑惑和畏惧。
　　从来没见过的东西。
　　倒退果实显浅紫红色，一看看上去诡异至极，好似一团不一般的火焰。
　　看着倒退果实，端木蓉不禁问道，“殿下，这是什么？”
　　嬴子天看了一眼之后说道，“一种果实，吃了之后可以拥有惊人的力量。”
　　惊人的力量！
　　难道是！！
　　端木蓉听得是轻眸一震。
　　她想起了苍狼王、白凤他们。
　　获得了能化作凶兽的模样。
　　想到他们的变化，端木蓉惊问，“苍狼王、无双鬼他们是吃了这个果实才成那样的？”
　　嬴子天点了点头。
　　“可以这么说。”
　　果然如此！
　　端木蓉心中暗道。
　　一旁的高月惊的是小脸凝滞。
　　她没想到将苍狼王、无双鬼变的那么可怕的竟然是这般诡异的果实。
　　容姐姐吃了，不会也变成凶兽吧！
　　一想到这儿，月儿不禁面色奇怪起来。
　　而端木蓉显然也想到了，她俏脸上布满了拒绝之色，轻声道，“殿下，这可以不吃吗？”
　　嬴子天一眼就看出了端木蓉的心思。
　　毕竟哪个女子想要化成那般凶残模样。
　　看着端木蓉，嬴子天淡漠无比的说道，“放心，这枚果实吃下不会化作凶兽。”
　　恩？
　　不会化作凶兽？
　　端木蓉面带怀疑。
　　看那样子仿佛再说，你不会是骗我；
　　嬴子天声音继续响起。
　　“这枚果实吃下后可令一切可碰到的东西倒退十二年的岁月。”
　　恩！！
　　“什么！”
　　“倒退十二年的岁月！！”
　　端木蓉俏脸凝滞震惊，高月也是同样如此。
　　她们听到了什么，吃了果实能令一切可碰到的东西倒退十二年岁月！！
　　这是神仙的法术吧！
　　升起浓浓震撼，端木蓉疑惑看着嬴子天。
　　她问出了一个可怕问题。
　　“人也可以吗？”嬴子天咧出一抹笑容，他没有回答。
　　不过，显然也说了答案。
　　端木蓉、高月看着嬴子天的笑容不免呡唇掩饰内心的震撼。
　　人也可以！！
　　神仙一般的手段。
　　这难道就是嬴子的长生不老之法！
　　端木蓉与高月听了一些流言，是李斯喃喃自语传来。
　　说太子殿下找到了长生不老之法。
　　一开始她们二人还怀疑。
　　现在！
　　望着倒退果实，她们才知道，要是真的，这长生不老之法是真的存在。
　　端木蓉接了过去。
　　“殿下，为何要将如此重要的果实给我？”
　　她不明白，嬴子天为何如此。
　　这东西光是听上去就可怕至极，能令人倒退十二年，那可是相当于长生不老啊！
　　高月也是不明的看着嬴子天。
　　嬴子天开口，“不过是暂时找不到更好的人选而已。”
　　“你的医术本太子留之无用，弃之可惜。”
　　端木蓉听后俏脸微微变化，确实，嬴子的对，她的医术对于嬴子丝毫没有用。
　　神龙降世，百毒不侵，刀枪不入，无敌于天下。
　　不需要她。
　　端木蓉发现，她一代医仙在嬴子天身边竟然什么用都没有。
　　端木蓉被打击到了，高月当然也是一样。
　　被嬴子天打击的快哭了？
　　嬴子道，“好了，吃下它，至少这样你还对本太子有些用处。”
　　端木蓉听后俏丽动人的眸子闪了一道光芒，随即在嬴子天略微惊讶的目光下，端木蓉竟然将倒退果实扔给了高月。
　　“月儿，你吃了它。”
　　高月接过后，听着端木蓉的声音神色惊讶。
　　“容姐姐。”
　　嬴子天凝起眸看向端木蓉。
　　“你到是很大胆子，若是说不出令本太子满意的理由，会死的！”
　　高月也是捧着倒退果实不解的看着她的容姐姐。
　　只听，端木蓉说道，“我的医术是对殿下没有丝毫用处，但是我的人应该可以有些用处。”
　　说着，端木蓉俏脸微低，白皙的容颜上闪过了一丝丝红霞。
　　嬴子天：
　　他听到这儿没办法出声了。
　　因为端木蓉的姿色也是绝色，清冷不失温柔细腻。
　　身子，不，她的人确实有些用处。
　　之前没想过，现在想来咳咳，确实不错。
　　高月在一旁听得脸色通红。
　　不过下一刻，这丫头就不舒服了。
　　只听端木蓉继续道，“月儿年幼，医术不精，这果实她吃了，对殿下有大用，殿下也不会令她走或者伤她。”
　　高月：
　　月儿内心无言以对，委屈至极。
　　敢情半天是她什么用处都没有，连最基本的身子都没有。
　　都说成这份上了，嬴子天也就淡淡一笑，“先前到是不曾注意，现在这理由本太子挺满意。”
　　端木蓉听得是俏脸更加红润起来。
　　嬴子天则是想着。
　　高月吃下倒退果实，也可以接受。
　　年龄小，如此活的长，施展果实能力必然可以多一些年。
　　念及如此，嬴子天出声下令。
　　“高月，你吃了它。”
　　月儿不敢不从，她害怕嬴子天。
　　立刻将倒退果实食用。
　　端木蓉看了过去，在月儿吃下后，端木蓉问道，“怎么样？”
　　月儿出声道，“好奇怪，容姐姐，我感觉我的内力好像比以前强了。”
　　嬴子天露出一抹笑意。
　　不管是任何恶魔果实在吃下后总会提升他们的一些身体素质。
　　端木蓉欣喜。
　　这时，她又说道，“殿下说了，吃了它可令触碰之物倒退十二年。”
　　“你试试。”
　　月儿闻之立刻碰了一下端木蓉。
　　然而，什么都没有发生。
　　这？
　　端木蓉看向嬴子天面带怀疑。
　　嬴子道，“凝神，用内力试试。”
　　高月闻言凝神想聚内力试试。
　　蓦然……
　　“呼！”
　　白玉小手上泛起了一股紫色的气息。
　　高月摸向端木蓉。
　　顿时！
　　后者身体开始变化直接化作与高月差不多大的样子，甚至还要小一些。
　　端木蓉芳龄二十三，这一碰依然十一，若是再碰就死了。
　　由于变小，那衣衫直接将她盖上了。
　　端木蓉满脸震惊。
　　“竟然是真的！”
　　高月也是被眼前这一幕震撼。
　　嬴子天这时提醒，“别在碰她，若是再碰，再次倒退十二年，你的容姐姐会死。”
　　一句话令端木蓉，高月面色一惊。
　　月儿惊惧一问，“容姐姐现在十一，若是再碰容姐姐她会成什么？”
　　嬴子天露出一抹笑容。
　　“直接消失。”

第一百零二章令道家臣服？李斯的胡乱猜测！
　　第一百零二章李斯的胡乱猜测！诸子百家仅剩道家！
　　会直接消失！
　　高月惊的收回了小手，化作女童的端木蓉也是吓了一跳。
　　仅仅再碰一下就消失了，这简直杀人于无形之中。
　　太可怕了！
　　嬴子天见状淡漠再道，
　　“她不过芳龄二十三之余，碰之十一，再碰将会到她没有生出的前一年，自然不会存在。”
　　端木蓉与高月听得是心中震撼，他们为这股力量感到匪夷所思。
　　神仙手段啊！
　　嬴子天声音继续响起。
　　“也许不会消失，或许化作男女洞房后的下一代。”
　　此话一出，端木蓉、高月小脸通红一片。
　　两个人，什么都懂。
　　端木蓉蓦然出声，“殿下，这有办法恢复吗？”
　　端木蓉可不想成为女童。
　　啥都没有。
　　嬴子天淡漠而答，“杀了施术者或者打晕她，当然施术者也可以解。”
　　听到这个回答，高月有些惧怕，不过她立刻就想试试解了这股力量。
　　然而，仿佛没有掌握，端木蓉丝毫没有变化。
　　嬴子天见状心中暗道：看来需要修炼修炼。
　　念及如此，嬴子天直接将高月震晕了过去。113；
　　“殿下！”
　　端木蓉一惊。
　　嬴子天道，“现在打晕她才是最好的结果，本太子要休息了。”
　　话音落下，蓦然，端木蓉开始变化。
　　顷刻之间，原是女童的端木蓉顿时又化作了清冷绝色的美人，凹凸淡雅。
　　然而，还未待她反应，嬴子天就已经抱着她走向了卧榻。
　　“等等，太子殿下，月儿还在地上。”
　　端木蓉俏脸通红芳心乱跳着。
　　嬴子天丝毫不理会，直接灭了烛火。
　　顿时，屋子里一片黑暗。
　　黑夜转瞬即逝。
　　翌日，清晨。
　　“嗯。”
　　高月悠悠醒来睁开了灵动的眼眸。
　　入眼，看着屋子里的场景，她顿时就小脸红了起来。
　　连忙，她惊慌无比的退出了屋子。
　　她的动静被嬴子天察觉到了。
　　他睁开眼睛呢喃一声。
　　“醒了吗。”
　　说着，他看了一眼端木蓉俏脸两霞边的泪痕暗道：看来昨夜折腾的太过了。
　　想着，他缓缓起身穿上衣服走了出去。
　　来到屋外，他见高月一副红彤彤的样子不禁心中无言以对。
　　一个十二岁的丫头，竟然什么都懂。
　　念及如此，嬴子天淡淡出声。
　　“从今天起，你不可离本太子有十丈之远，不经过本太子的同意不可用那力量。”
　　高月点头，缓缓的来到嬴子天身边。
　　她对嬴子天始终有股惧怕，敬畏，不敢不从。
　　嬴子天见此坐了下来拿出酒壶说道，“好了，现在开始修炼。”
　　月儿听后开始掌握倒退果实的能力。
　　至于嬴子天则是用见闻色霸气勘察四周。
　　很快，一个时辰后，他察觉到李斯来了。
　　嬴子天立刻命高月停下。
　　“好了，有人来了。”
　　高月闻之停了下来，走到嬴子天身边。
　　很快，李斯到来。
　　他看着嬴子天与他身边的高月面色透露着奇怪。
　　不过，他也没有多想。
　　他行礼而道。
　　“殿下，该出发了。”
　　嬴子天点了点头。
　　唤醒端木蓉后，他们立刻出了沙丘郡向旧赵之地的邯郸郡而往。
　　路上……
　　李斯问向龙驾上的嬴子天。
　　“殿下，道家也在这邯郸之路上。”
　　“是放过他们，还是要去看看？”
　　李斯一直不明白，嬴子天为何不处死逍遥子覆灭道家，反而令他一直活着。
　　他想不明白，当然不仅是他，天下人、道家他们自己也都不明白嬴子天为何一直迟迟不动。
　　嬴子天听后冷冷一笑，“我不过是懒得去，怎么可能会放过他们。”
　　李斯闻言松了一口气。
　　皇位侵犯，不可饶恕。
　　他一开始以为嬴子天与天宗晓梦有些交情会放过，现在看来是他多虑了。
　　太子殿下眼中的女子，可有可无，虽喜美色，但不会留恋人。
　　不过一想起晓梦，这位丞相面带好奇，他不禁再问。
　　“殿下，道家分为天宗和人宗，逍遥子乃人宗掌门，天宗掌门是晓梦，太子殿下准备如何处置天宗？”
　　这屠宗门就太过残忍了。
　　道家天宗一向是不予理会天下事，人宗就不同了，是自诩在百姓这边，干着一些复仇之事。
　　嬴子天在李斯好奇的目光下露出一抹笑意。
　　“提亲天宗纳晓梦为妃，将天宗臣服于我大秦。”
　　李斯听之一滞。
　　四周大秦锐甲也是惊讶。
　　他们的太子殿下竟然要纳晓梦为妃！
　　李斯凝滞之后说道，“殿下，此计虽然可行，但若是晓梦她另死不从呢。”
　　嬴子天笑道，“若是不从也不臣，就杀了他们。”
　　李斯闻言错愕。
　　这杀机也太大了。
　　一旁的大秦锐甲不由冷汗连连，这前一秒说提亲，下一秒就成尸山血海了。
　　果然，太子殿下可怕，令人琢磨不透心思。
　　什么样的帝王最可怕？
　　震怒？
　　不，是喜怒无常的。
　　嬴子天就非常的可怕。
　　可怕至极！
　　李斯沉默无言，他对嬴子天的杀伐果断赞成。
　　得知他们太子殿下的心思，也就放心了，作为一代帝王不可为美色所迷。
　　现在儒家，墨家已灭。
　　农家现在的侠魁为田言。
　　鬼谷传人为卫庄一人，现也是太子殿下麾下。
　　诸子百家的大家仅仅还剩下道家、兵家。
　　兵家，他大秦称第二，无人称第一。
　　至于阴阳家，李斯不知心思，但是表面阴阳家确实是帝国之力。
　　现在仅仅只剩下一个道家了，覆灭或者收服都可。
　　如此，诸子百家便是一群乌合之众，叛逆之贼也不敢再造次。
　　所以，道家一定要去。
　　无声的李斯，又将目光看向了龙驾旁的烬。
　　这位突然出现的大将，深不可测。
　　他又想到了长生。
　　“难道，长生之法是他从什么地方得到的？”
　　李斯不禁大胆猜测。
　　想着，他忍不住开口询问。
　　“太子殿下，这长生不老之法不会是在烬将军手中吧？”
　　这一问，令卫庄、苍狼王、大秦锐甲他们纷纷看了过去。
　　他们也听说了太子殿下找到了长生不老之法，但是可惜他们不曾见过。
　　烬，这位突然出现的可怕人物，确实十分怪异，指不定就有长生不老之法。
　　龙驾上，端木蓉、高月望着李斯他们的神色俏脸有些变化。
　　端木蓉暗道：不是烬，是月儿啊！
　　谁也想不到，长生不老之法在一个毫不起眼的丫头身上。

第一百零三章随手一剑，天空裂开了！
　　察觉到无数道目光，嬴子天不免内心无奈。
　　不过，他也理解，毕竟是长生不老之法。
　　不好奇，那都不是凡人了。
　　望着李斯，他淡淡一声说道。
　　“丞相，不必多加猜测，到了咸阳你便知晓长生不老之法是真是假，在何处了。”
　　“现在告知，若是消息走露了，引来杀机可不好。”
　　一言令李斯知道了，他猜错了。
　　不过，他也是无语，这位丞相可不相信他们的殿下会怕刺杀。
　　只是不想说而已。
　　李斯没有办法，只能继续思索着长生不老之法是真是假。
　　他有必要将一些，不对，那怕是一丝关于长生不老消息都可以传给陛下。
　　嬴政可是下了密令，令他看看，有什么蛛丝马迹立刻汇报。
　　但是，这些天下来，啥都没有。
　　内心叹气，丞相不易。
　　大秦锐甲相互看了看也是识相的闭上了嘴。
　　他们继续向邯郸郡而行，龙驾上的嬴子天撇了一眼一旁官路外的从树后收回了目光。
　　烬也是撇了一眼，见嬴子天没有下令也就不予理会树林里的老鼠。
　　待他们出了树林境地后，树林中出现了五道身影。
　　这五道身影不是他人，正是从阴阳家下山的星魂、大司命，少司命以及娥皇女英五人。
　　娥皇女英倩眸凝重的盯着龙驾上的嬴子天与龙驾旁的烬。
　　他们两给她们的感觉太过惊悚了。
　　感觉有着深不可测的实力。
　　而且烬的体型，简直就是怪物一般令她们姐妹二人有些恐惧。
　　听说了嬴子天乃神龙降世，她们没有见过真龙真身所以还能在这儿。
　　不然，光是看了嬴子天就会想逃跑了。
　　望着西去的大秦锐甲，娥皇女英一起，心有灵犀一般的向星魂问道，
　　“星魂大人，嬴子天身边戒备森严，这要如何调查他的长生不老之法是真是假？”
　　说着，她们继而凝重的说向有一对双翼，高有六丈，身后冒着火焰的烬。
　　“他身边的那个大块头，我们五人恐怕也不是对手。”
　　星魂闻言之后，心中也是对烬好奇不已。
　　他离开的时候可没见过这等人物，这样深不可测的感觉仿佛在面对东皇太一一般，甚至更加的可怕。
　　“难道长生不老之法是他献给太子的？”
　　星魂如是李斯一般，认为是烬找到了长生不老之法。
　　一旁的大司命也是好奇的望着烬，感觉着那深不可测与东皇太一一般的如临深渊的气势后，她更加敬畏了。
　　如此人物，只能在嬴子天身边，可想而知。
　　在大司命左边的少司命一如往常一般静谧动人。
　　这时，星魂回过神来。
　　他说道，“先不必着急，我们静待机会先跟着他们，一定有什么蛛丝马迹。”
　　娥皇女英觉得很有道理点了点头。
　　随后，他们五人立刻跟了上去。
　　在前方的嬴子天与烬也察觉到了，他们不露痕迹，仿佛不曾发现。
　　缓缓行了一个时辰，一个时辰后，他们终于到了道家的齐云山。
　　齐云山上，道家人宗驻地。
　　人宗弟子，长老他们的神色惊恐无比。
　　只因，大秦十九世子，神龙降世的嬴子天来了，正向齐云山而来。
　　“不好了，长老，嬴子天来了，怎么办？”
　　人宗弟子惊慌无比。
　　长老面色凝重说道，
　　“终于还是来了，眼下退无可退，只能找天宗他们相助了。”
　　听着长老之言，人宗弟子疑惑。
　　“天宗会来助我们吗？”
　　那名长老沉眉喝道，“嬴子天绝对也不会放过天宗，他们只有与我等一同才有一线生机。”
　　此话一出，人宗弟子纷纷觉得很有道理。
　　于是他们立刻全部动身前往天宗驻地，浩浩荡荡的人宗弟子足足有千人左右，真是壮观。
　　一路而去，一些人宗弟子开始出声。
　　“这嬴子天来了，我们降了行不行？”
　　“恐怕降了也要死，掌门他刺杀嬴子天，已经是株连十族之罪了。”
　　“啊！十族！我不想在待在道家了。”
　　“怕什么，我们本就是当年被大秦覆灭的六国之人，与他们有不共戴天之仇才入人宗的。”
　　“这一次和他拚了。”
　　人宗，言以人为本，然而人宗之中皆是六国破国之后的人，有贵族，甚至有皇族血脉，都是反秦之人。
　　逍遥子其心可诛。
　　在一阵嘈杂叽叽喳喳的声音中，他们到了天宗驻地。
　　天宗一名长老见状问道，“人宗，怎么突然来此地？”
　　人宗长老沉眉。
　　他脸色凝重的说道，“嬴子天来了，现在已至山脚。”
　　此话一出，天宗的长老面色骤变，随即他想到了掌门的命令。
　　他平复心中惊恐，以一副毫不相干的神色说道，“那与我等天宗有何干系。”
　　“殿下要是来天宗，我天宗自是以礼相待。”
　　听到天宗长老之言，人宗长老、弟子纷纷面色愤怒起来。
　　他们没想到天宗竟然如此划分界限，见死不救，将自身置之度外。
　　人宗长老怒喝。
　　“天宗与人宗本殊途同归，嬴子天绝不会放过天宗的。”
　　天宗长老一笑道，“人宗之事与天宗无关，你们速速离去，掌门说了，今日谁若是敢擅自闯入天宗境地者杀无赦，献给殿下。”
　　人宗弟子与人宗长老们听得是愤怒至极。
　　他们不明白，天宗为何如此笃定嬴子天不会对他们出手，在这时候都不同仇敌忾。
　　天宗长老说完之后走了进去，在驻地前留了很多天宗弟子阻拦他们。
　　人宗弟子见状也没有离去，双方僵持不下。
　　天宗小院中。
　　倾国倾城的冷艳晓梦正双眸紧闭在修炼。
　　蓦然，院子门被推开，天宗长老走了进来。
　　“掌门，嬴子天来了，已至山脚！”
　　听到这消息，晓梦顿时睁开了美眸。
　　她芳心一跳暗道：他来了！
　　天宗长老似乎并未察觉到晓梦变化，他再次说道，
　　“人宗前来求助，我们真的不理会吗？”
　　晓梦听后冷声而起，“不必理会。”
　　说完，她就再次闭上了美眸，看上去镇静，然而她长长的睫毛在微微轻颤着。
　　这位掌门芳心此刻在乱跳着。
　　不过，天宗长老看不出来，他带着忐忑之心缓缓退去。
　　待这天宗长老离去后，晓梦再次睁开了美眸。
　　一想起嬴子天有婚事，她不禁微微张开芳唇吐出不满。
　　“哼，有了妃子还来提亲！”
　　这位高冷掌门吃醋了。
　　“还拖了这么久才来。”
　　说着，突然！
　　“呼！”
　　一道清风而吹，是北冥子。
　　北冥子看着晓梦露出一抹笑意说道，“徒儿，什么提亲？”
　　晓梦毫无感情的俏脸在这一刻顿时抹上了一片红霞。
　　北冥子似笑非笑。
　　天宗驻地之外，嬴子天率百兽军团四人以及烬来了，他命无双鬼扛着逍遥子。
　　他的手中有着两柄剑，一柄是秋骊剑，一柄是雪霁剑。
　　在他的身后是李斯与大秦锐甲，另外一边的暗处是星魂他们。
　　来到驻地前百米之外，嬴子天他们发现了人宗上千人。
　　人宗弟子，长老们看着嬴子天与烬不禁吞咽着脖子。
　　气氛沉重又宁静。
　　蓦然，从人宗之后一名仙风道骨的天宗长老出声问道。
　　“太子殿下访道家天宗不知有何事？”
　　看着一千人的人宗弟子，嬴子天以为淡漠道，“本太子来此有三件事。”
　　三件事？
　　天宗长老，人宗长老，天宗弟子以及人宗弟子纷纷疑惑。
　　同时他们看着嬴子天不是杀气腾腾的架势，不禁有些松了一口气。
　　一些人宗弟子认为嬴子天放过他们了，只不过是有三件事，他们做了就没事！
　　然而，接下来就令他们懵了。
　　“第一件事，是将这秋骊剑还给你们掌门的！”
　　秋骊剑！！
　　道家天宗弟子，天宗长老、人宗弟子、人宗长老震惊的看着秋骊剑。
　　晓梦掌门的配剑，怎么会在大秦太子手里？
　　晓梦掌门与嬴子天难道认识？
　　所有人疑惑不已。
　　震惊之余，嬴子天声音又起。
　　“第二件事是来天宗提亲的，本太子要纳晓梦为妃。”
　　声音响起，天宗，人宗当即又懵了。
　　这上一个还没搞清楚，这下一个又来了。
　　他们怎么都没想到嬴子天第二件事，是要纳他们天宗的掌门为妃。
　　天宗长老面色为难。
　　他道，“太子殿下，掌门是修道之人，不会与男子成亲。”
　　这么一说，一旁的人宗长老，人宗弟子心中暗笑。
　　他们心道：看来嬴子天是找天宗麻烦的。
　　——0——
　　虚惊一场的他们以为没事了，以看戏的样子看着天宗。
　　嬴子天看着天宗长老沉声道，“本太子是来通知你们的，不是问你天宗同不同意，若是不同意。”
　　“那么，本太子只有……”
　　说着，嬴子天拔出了秋骊剑。
　　霸王色霸气缠绕秋骊剑后，嬴子天毫无犹豫用力一挥！
　　刹那间！
　　“撕拉！”
　　一股夹杂霸王色霸气的擎天之力冲天而起。
　　“轰！”
　　天空震颤。
　　嬴子天前方的山石被可怕的力量尽数粉碎，可怕至极飓风紧随其后，飓风掀起粉碎山石向天宗驻地砸去。
　　天宗所有人都被这股飓风吹得倒地，他们面色惊慌不已。
　　然而，还没完。
　　天空一阵轰鸣！
　　“轰！”
　　一名倒地的弟子好奇抬头。蓦然，他的面色变的惊恐。
　　他惊慌道，
　　“你们，看天上！”
　　所有人一听立刻抬头。
　　只见，天裂开了！！
　　一道深深的沟壑蔓延千里，引的两旁的乌云向其中倒灌而往，那样子就好像天被分为了两半。
　　“轰！”
　　轰鸣声不断。
　　看着这一幕，天宗，人宗所有弟子面色发白。
　　“这怎么可能，天裂开了！”
　　“这就是神龙降世嬴子天的实力！”
　　“仅仅轻轻一挥就有如此威力！”
　　院子里的晓梦、北冥子也是震撼不已。
　　隐藏在暗处的星魂，大司命，虽然要知道嬴子天强大，但是从来没想到常态下也会这么可怕。
　　轻轻一剑竟然撕裂了天空！
　　娥皇女英惊的是俏脸流落着冷汗。
　　这仅仅轻轻一击，就有如此可怕的威势，见到嬴子天这一招，娥皇女英知道了何为恐惧。
　　星魂震惊之余看了一眼娥皇女英，见她们惊惧，惊恐，俏脸凝滞无神的时候露出了一抹笑意。
　　在嬴子天身后，苍狼王、白凤、隐蝠、无双鬼四人是噤若寒蝉。
　　李斯他们都目瞪口呆。
　　卫庄沉眉惊道，“他不懂剑术，但是持剑就是天下第一！”
　　赤练不语，她不知道说什么了。
　　他们不知道的是，嬴子天一剑以霸王色缠绕撕裂了天空，四皇战力，是太过平常了。
　　这些人当中有且只有烬的神色淡漠。
　　这时，晓梦出现了。
　　嬴子天见晓梦出现道，“你可终于出来了，还给你。”
　　说完，嬴子天将秋骊扔给了晓梦。
　　晓梦纤手接过后，感觉到那股温热，她看了一眼撕裂的道，“想不到你的剑术也如此可怕。”
　　嬴子天露出一抹笑意，“本太子不会剑术，方才不过是霸王色霸气的气势利用秋骊将天空撕裂了。”
　　“不过，也可以说天下最强一剑。”
　　嬴子天估摸着没有人能正面抵挡那一剑。
　　天空依然在咆哮，然而，山上的他们却是气氛沉重的好似深渊一般。
　　晓梦望着嬴子天美眸闪闪。
　　天宗弟子纷纷惊惧。
　　他们知道掌门是高傲的，不可能会与嬴子天成亲，晓梦在他们眼里是天之骄女，高傲无比你存在。
　　就在这沉重的气氛下，嬴子道，“你定个吉日，本太子接你过门。”
　　晓梦面色微红，所有人只听她淡淡一声，“一月之后来娶我。”
　　说完，她依然以高傲无比的神态消失了。
　　所有人懵逼。
　　这特么晓梦掌门答应了。
　　这一刻，不管是谁，除了嬴子天、烬以外，所有人都懵了。
　　这特么就答应了，传闻中不可一世的晓梦就这样被嬴子天纳为妃了？
　　一月之后，来娶我？
　　空气寂静。
　　身后，李斯上前贺喜。
　　“恭喜殿下，抱得美人归。”
　　嬴子天淡淡一声，“意料之中而已。”
　　说罢，他看向了人宗弟子，嬴子天不理会他们的震惊，继续说出了第三件事。
　　“还有第三件事，处决道家所有人宗的弟子，所有天宗的弟子本太子给你们一次活路。”
　　此话一出，还在震惊之余的天宗长老、天宗弟子笑了。
　　人宗长老、人宗弟子不敢相信，面色惊惧。
　　嬴子天淡漠无比下令。
　　“苍狼王、白凤、隐蝠、无双鬼看清人，杀！”
　　ps五千字，大章

第一百零四章嬴政：这百兽军团不拉去打匈奴太浪费了！
　　是！”
　　一声令下，嬴子天身后的四兽动了。
　　“嚎！”
　　“吼！”
　　苍狼王与无双鬼在一声惊天狼嚎与一声惊天兽吼之下身躯开始膨胀，狼毛与熊绒开始滋长。
　　顷刻之间，他们二人就化作了两米的凶狼与四米之高的暴熊。
　　两者气势汹汹。
　　“呼！”
　　庞大的杀气瞬间释放开卷起了一阵可怕的杀风。
　　如此一幕看的人宗弟子、人宗长老面色凝重，看的天宗门徒惊骇无比。
　　他们听说过，嬴子天麾下有妖怪一般的存在，虽然知道，但是看到之后依然忍不住的震颤。
　　然而，这还不是最可怕的。
　　最可怕的是嬴子天，神龙之身，还有他身边那可怕的身姿。
　　一眼看上去比化作四丈之高庞大的无双黑熊还要高大。
　　气势也是深不可测，身后的火焰诡异至极。
　　在嬴子天身后，李斯不禁问道，“太子殿下，这仅仅靠他们四人能行吗？”
　　若是嬴子天亲自动手，他李斯定然不会放这个屁，但是现在道家人宗有一千多人，出手的还是苍狼王他们，仅仅四人能行吗？
　　嬴子天咧嘴一笑。
　　“不知道。”
　　李斯：
　　——不知道——
　　这乱来啊！
　　在李斯无语之时，“喝！”
　　一声惊喝，苍狼王幽绿色的狼眸望着人宗弟子透露着一抹凶厉。
　　蓦然，他出手了。
　　“呼！”
　　身影狂袭而上，杀了过去。
　　那速度，好似一道蓝色的雷霆，卷起一阵疾风！
　　人宗长老一见立刻喝道，“挡住他。”
　　话音落下，几十人的道家弟子持剑以内力聚以一道金色屏障。
　　然而，下一刹那！
　　「砰」的一声！
　　苍狼王以极其可怕的速度与力量就冲破了内力屏障。
　　那股内力轰然而开。
　　“轰！”
　　人宗弟子纷纷震退，他们不敢置信，苍狼王仅仅凭借力量就冲破了他们道家的术法。
　　这也太凶残了！
　　蓦然，不等他们反应映入他们眼帘的是散发寒芒的狼爪！
　　“噗嗤！”
　　狼爪锋利无比瞬间割破了人宗弟子的咽喉，赤血飞溅。
　　“啊！”
　　一阵阵惨叫声响起，苍狼王身影如鬼魅一般，速度极快的收割着人命，速度极快。
　　疾狼果实的速度不在白凤之下，内力不足的伤不了苍狼王的凶狼体。
　　这一刻，苍狼王好像收割人命的杀神！
　　这一幕看的人宗长老惊恐，天宗长老在驻地之中凝望也是震撼。
　　人宗长老咬牙，“必须冲出去，在这里死路一条！”
　　他想进入天宗，但是北冥子在里面，那股浩然无比的内力莫说他了，就算是人宗掌门逍遥子来了，都得跪。
　　只有一条路，冲出去。
　　一声之后，一千多人杀了过来。
　　而化作巨熊的无双鬼也向人宗弟子这边嘶吼而去。
　　“砰！”
　　那庞大的身躯每踏一步都会引的地面震颤。
　　很快，他与人宗弟子碰撞。
　　人宗弟子持剑而刺。
　　赤练远远望着露出一抹冷媚的笑容。
　　拿剑刺现在的无双？
　　哼，得大宗师的剑客才能伤！
　　果不其然，在下一瞬间就验证了赤练的心中所想。
　　数十把利剑刺在无双鬼身上时，“咔嚓！”
　　一把把利剑直接碎裂！
　　这一幕看的李斯，人宗弟子，娥皇女英震惊不已！
　　这些人宗弟子好歹都是练武的，竟然完全伤不了无双。
　　无双一声嘶吼！
　　一掌横扫而去。
　　蓦然！
　　“砰！”
　　围绕在他身边的人宗弟子直接被万斤之力的熊掌全部横飞，打的是面目全非。
　　紧接着，又有人上了，不过无双鬼好像战神一般，乱杀。
　　“啊！”
　　“噗嗤！”
　　惊惨的呼声不断在响起。
　　“这，妖怪！！”
　　人宗弟子惊的脸色苍白。
　　这一幕看的逍遥子眼神欲裂！
　　人宗长老一见立刻喝道，“不要战，快跑！”
　　这完全杀不过，太可怕了！
　　这一声下令八百余人的道家弟子纷纷不再恋战，他们想跑。
　　嬴子天露出一抹笑意。
　　这时，隐蝠、白凤也是开始猎杀，他们化作了一头邪意无比的蝙蝠和一只白雕。
　　凝飞于空向杀来的道家弟子杀去。
　　隐蝠以嗜血而杀，白凤以雕爪以及羽毛厮杀，一时之间山中惨叫不绝于耳，赤血横流。
　　“噗嗤！”
　　“啊！”
　　“妖怪！”
　　“救命！”
　　一具具尸体倒在地上。
　　嬴子天身后，李斯以及大秦锐甲看着这一幕纷纷狂吞口水。
　　李斯暗道一声：“这若是在战场，出了机关兽恐怕无人能挡！”
　　不知过了多久，浓浓的血气蔓延，上千的人宗弟子死的差不多了。
　　然而，整整一千余人竟然没有一个人能到嬴子天身边。
　　尸横在山中。
　　那场景看着李斯，娥皇女英他们噤若寒蝉。
　　这太可怕了，一千人的人宗弟子赢不了四个人，不，四头凶兽。
　　星魂、大司命相互对视一眼看到了各自眼里的庆幸。
　　这四个人可怕至极，阴阳咒印恐怕都没有用，这四人就能够将阴阳家弟子杀的差不多。
　　娥皇女英姐妹二人也是凝重。
　　待全部杀了以后，四兽依然呼吸平稳，显然杀一千人还不够他们累的。
　　嬴子天看了一眼立刻将目光看向了逍遥子，紧接着他又看向了天宗驻地朗声而起。
　　“北冥子，将逍遥子与雪霁拿去吧，他的下场，你们应该知道怎么做。”
　　话音一落，一位仙风道骨的老者出现了，正是北冥子。
　　他伸出手将逍遥子与雪霁吸了过去。
　　嬴子天淡淡一笑，他不再多言转身离去。
　　烬紧随其后，后面是苍狼王他们。
　　他们下山而去。
　　天宗驻地。
　　天宗长老们望着逍遥子，随后问向了北冥子。
　　“师尊，我们该如何处置逍遥子？”
　　嬴子天给他们逍遥子，他们实在不明。
　　北冥子淡淡一声，“嬴子天是想放过天宗一马，而这放过的代价就是杀了逍遥子这大秦帝国的叛逆。”
　　经过这一提点，天宗长老明白了。
　　这时，北冥子唤出了晓梦，同时他解开了逍遥子的束缚。
　　“来吧。”
　　一声之下，晓梦与逍遥子动手了。
　　这是，人宗与天宗的对决。
　　“轰！”
　　庞大的内力释放引得一阵轰鸣。
　　山中，嬴子天露出一抹笑意说道，“看来是开始了。”
　　李斯疑惑。
　　他看向了天宗驻地。
　　这时，嬴子道，“丞相，将此事告知父皇吧，就说天宗掌门杀了人宗掌门，道家一统了。”
　　李斯点了点头。
　　嬴政见状不再停留，迈步下山。
　　与此同时，山中一处。
　　娥皇女英两姐妹看着星魂面色凝重。
　　“星魂大人，大司命，少司命，你们做什么！”
　　她们二人的脖颈之处有着星魂的聚气成刃以及大司命的骷髅血手，还有万叶飞花流在眼前。
　　星魂他们要杀她们姐妹！！
　　为什么？
　　娥皇女英不明。
　　星魂露出一抹邪意笑容。
　　他说道，“现在给你们一次机会，投靠太子殿下，便不杀你们。”
　　娥皇女英俏脸一凝。
　　“你们是嬴子天的人！”
　　她惊了，没有想到星魂，大司命，少司命都背叛了东皇太一。
　　大司命悠悠一笑，“这当然是，识时务者为俊杰，太子殿下为神龙降世，东皇太一愚不可及要与之为敌。”
　　“方才你也看到了，那裂天之力。”
　　“我们现在是给你一条活路。”
　　“不然死！”
　　大司命为修罗，她可没有任何怜悯之心。
　　杀机锁定了娥皇。
　　娥皇女英听着大司命之言，回想起方才嬴子天随手一剑裂天。
　　她不免惊骇敬畏。
　　想了一下，东皇太一定然做不到。
　　二人心有灵犀一点通的相互对视，随后说道，“好，我们投靠他。”
　　星魂听后笑了，他松开了娥皇女英，也不怕她们跑。
　　他们三个人足以杀了她们姐妹二人。
　　星魂撤去聚气成刃之后说道，“等入夜，我们去见殿下。”
　　见嬴子天！
　　那个怪物！
　　——娥皇女英身躯轻颤0——
　　时间慢慢而过，很快嬴子天到达了邯郸郡。
　　在邯郸行宫，嬴子天住下了。
　　入夜，李斯将发生的事皆是以纸笔写之传回了咸阳。
　　邯郸行宫中，一处宫殿。
　　嬴子天搂着雪女与端木蓉，身旁十丈是高月，在身后则是烬。
　　蓦然，烬淡漠一声。
　　“有人来了！”
　　果不其然，话音刚落，苍狼王过来了。
　　“殿下，星魂，大司命他们求见。”
　　恩？
　　原来是他们啊。
　　嬴子天想起了跟踪他的人，立刻就知道是星魂了。
　　他微微好奇。
　　难道是东皇太一派他来查探查探长生不老之法的？
　　暗自想着，他表面开口道，“唤他们进来。”
　　“是！”
　　苍狼王应声之后退了下去。
　　很快，星魂、大司命、少司命、娥皇女英来了。
　　“星魂拜见太子殿下。”
　　嬴子天撇了一眼娥皇女英笑了。
　　“看来又挖到盟友了。”
　　娥皇女英被盯的惊骇。
　　嬴子天的目光中那股霸道的威势凛然。
　　融合百分之一百的凯多，确实气势可怕。
　　星魂不曾多言。
　　嬴子天也不废话问道，“来找本太子有何要事？”
　　星魂恭敬回答，“东皇太一命我们下山查查殿下东巡找到了长生不老之法回去汇报。”
　　此话一出，端木蓉、高月神色微微有些变化。
　　不过，星魂他们看不出来。
　　嬴子天闻之一笑，“这东皇太一本太子以为他不信呢，没想到还是害怕，可笑至极。”
　　星魂闻言好奇一问，“太子殿下，那这长生不老之法是真是假？”
　　这一问，大司命、娥皇女英都凝起的耳朵。
　　嬴子天笑了，他道，“真假，待到咸阳便知。”
　　“好了，你们回去复命可以这么告诉他，什么都没查到。”
　　嬴子天摆了摆手。
　　“是！”
　　星魂应声退下。
　　临走前，他看了一眼高大的烬深深皱眉，他的心中更加好奇。
　　待他们离去后，嬴子天看了一眼地图。
　　发现还有差不多十日可回咸阳。
　　念及如此，嬴子天不免有些期待了。
　　与此同时。
　　大秦，章台宫中。
　　烛火摇曳，燎燎照亮宫殿。
　　龙椅上，嬴政正在看古籍。
　　突然！
　　“咳咳咳。”
　　嬴政一阵咳嗽。
　　掌烛台的太监吓了一跳连忙道，“陛下，该休息了。”
　　嬴政没有多言。
　　这时，“踏踏踏4.4”
　　一阵脚步声响起。
　　章邯走进了大殿。
　　“陛下，丞相有消息传来。”
　　嬴政原本暗淡的眸子猛然一亮。
　　他道，“呈上来。”
　　章邯立刻呈上。
　　嬴政拿过，他看着有些灰白的纸有些喜意。
　　都是小儿子找到的宝贝。
　　嬴政露出一抹不易察觉的笑意后，立刻将李斯传来的消息打开。
　　他看了过去，随即不免剑眉凝起。
　　“百兽军团，六丈之高且长有翅膀的大将？”
　　看着这里的消息，嬴政不免心中惊奇。
　　六丈之高，这他也没见过。
　　继续看了下去，当看到嬴子天提亲天宗时，这位千古一帝不免冷哼一声。
　　“哼，美色上到是不曾落下。”
　　冷哼之后，他又觉得不错。
　　“不过道家天宗掌门确实可配太子妃的身份。”
　　蜀山公主，蜀国可灭，做太子妃，以后的皇后还差一些。
　　继续看去，当嬴政看到嬴子天麾下的四人百兽之队杀了一千人余人的人宗弟子，不禁喃喃自语：“如此凶悍的军团，若是不去北方杀匈奴定然太可惜了。”
　　待他回来，打匈奴时向天儿借用借用吧。
　　嬴政已经打算考虑借兵了。
　　看了看，看了又看，他发现竟然没有一丝关于长生不老之法的消息。
　　“李斯，真是没用！”
　　“不对，应该是天儿隐藏的不错，真是神秘，寡人真是好奇，长生之法到底是什么？”
　　ps五千字大章，一万四千的更新，不低兄弟们啊。

第一百零五章南阳百姓一里相迎！紫女震惊，长生是真！
　　嬴政眉宇间有着好奇。
　　阴阳家是长生药，丹药可令人长生。
　　嬴子天的长生之法，完全无法想象，令人好奇不已。
　　空气沉静，嬴政陷入思索。
　　章台殿寂静无声只有烛火轻轻摇曳着。
　　良久，嬴政出声。
　　“算了，待天儿回来就能知晓了。”下方章邯听到后不禁询问。
　　“那陛下，还需丞相查吗？”
　　嬴政道，“不必了，既然天儿不想让李斯知道，他就算跪着求死也无法知晓。”
　　章邯：
　　章邯无言。
　　嬴政摆了摆手。
　　“告知李斯不必查长生不老之法了，待天儿归秦前三日告知寡人。”
　　章邯应声退了下去。
　　他知道，嬴政要携文武百官为嬴子天接风洗尘。
　　待他离去后，嬴政满意的起身去休息去了。
　　四天之后正午，嬴子天快至旧韩之地的南阳城了。
　　还有三日便可回归咸阳。
　　另外一边，阴阳家的罗生堂。
　　东皇太一脚踏阴阳台藏匿在黑袍之下。
　　堂下，是星魂、大司命、娥皇女英他们。
　　寂静玄妙之势下。
　　东皇太一那如梦如幻，飘渺至极的声音响起了。
　　“如何，可有什么发现？”
　　星魂回答，“东皇大人，不曾发现有什么异样，不过就是。”
　　星魂说的欲言又止。
　　见星魂欲言又止，东20皇太一不免心头一跳。
　　他问道，“就是什么？”星魂如实而答。
　　“就是嬴子天提亲天宗，灭了人宗，他的身边多了一位带有双翼的怪物。”
　　听着星魂之言，东皇太一丝毫不吃惊。
　　嬴子天提亲天宗灭了人宗，他并不觉得有什么，多了一位怪物？
　　嬴子天身边的怪物还少吗？
　　他可是亲眼看到过苍狼王、白凤、无双鬼化作的凶兽，虽然看上去怪物至极但是还不是他的对手，丝毫不担心。
　　他东皇太一，阴阳家几百年来的俊杰，阴阳术修炼到了极致。
　　天人合一巅峰境界之下，触之就可杀！
　　在他眼里只有嬴子天一人。
　　现在长生不老之法没有探查，也让他放下了心。
　　或许，他不过真是信口开河。
　　念及如此，东皇太一开口。
　　“退下吧。”
　　星魂、大司命应声准备退去。
　　就在这时。
　　“踏踏踏……”
　　一阵急匆匆的脚步声响了起来。
　　星魂他们看去是一脸喜意的云中君徐福。
　　徐福走了过来说道，“东皇大人，「长生药」已经准备完成，足足有三十枚。”
　　“可撑六十天。”
　　星魂听后目光一闪，他身边的娥皇女英、大司命都是面色微微一动。
　　只有少司命毫无感情。
　　不过可惜，东皇太一看不出来。
　　他说道，“既然如此，那么准备准备下山前往咸阳。”
　　此话一出。
　　云中君、星魂他们心中一跳。
　　云中君惊问道，“东皇大人也要下山去咸阳！！”
　　东皇太一淡淡一声，“这是自然，此事事关重大，本座要亲临。”
　　星魂闻言心中排挤。
　　明明是担心而已。
　　心中想着，然而这二五仔却是开口问道，“东皇大人您去咸阳，那么谁镇宗门？”
　　这一问，一个老者出现了。
　　这突然出现的老者正是楚南公。
　　“就由老朽来吧。”
　　东皇太一出声，“那就有劳南公了。”
　　东皇太一论辈分还不如楚南公。
　　星魂他们一见是楚南公不由微微沉眉。
　　楚南公的实力可是与东皇太一一般深不可测啊。
　　他本意是想自己留守阴阳家的，但是也不好多言怕出破绽。
　　于是他们退出去准备了。
　　在离开罗生堂之后，星魂立刻以飞鸽传给了嬴子天这个消息。
　　很快，他们就下山了，带有一百人的阴阳弟子。
　　待他们离去后，楚南公找到了项羽。
　　此时，项羽伤已经好的差不多了。
　　他与项羽去找那赤帝之子了。
　　阴阳家？鬼才守……
　　这次之后阴阳不是臣服就是覆灭。
　　东皇太一的占星术还太嫩了，嬴子天不可能死在他的手中。
　　楚南公等这个时机很久了，东皇太一在，他也忌惮不敢贸然离去。
　　现在是机会。
　　他立刻就与项羽下山了。
　　与此同时，南阳城外一里。
　　南阳郡守刘守义正在携全城百姓出城一里相迎接。
　　在一旁还有紫兰山庄的紫女她们在翘首以盼着。
　　紫女身边，有着一位身穿赤色长裙，倾国倾城的美人。
　　她的一颦一笑足以颠倒众生。
　　焰灵姬悠悠望着远处不禁说道，“这嬴子天竟然令百姓如此爱戴。”
　　紫女露出一抹动人笑意。
　　她说道，“解了南阳旱灾，理当如此。”
　　说着她看向了焰灵姬问道，“你我有十多年不见，怎么突然来南阳了？”
　　这个女子也是当年的结盟之人，有交情，不过可惜物是人非了。
　　现在来此，目的她已然知晓。
　　是大秦太子，嬴子天。
　　焰灵姬闻言微微一笑道，“这不是很想念紫女姐姐，所以过来看看。”
　　紫女对此不信，当然她也不戳穿。
　　焰灵姬知道紫女知道她的来意，也不在多说什么。
　　嬴政意图天下，曾经攻打百越，但是都不曾拿下。
　　如今，嬴子天东巡的消息震铄古今。
　　他们百越的君主，赤眉龙蛇派她来中原打探虚实的。
　　焰灵姬美眸流转而望。
　　她想起了打听到的一切。
　　神龙降世，呼风唤雨救南阳，麾下有凶兽；一招引雷灭墨家；化身神龙镇压农家；东飞桑海城焚烧儒家震东海；蜀国臣服，公主联姻；
　　灭道家人宗，提亲晓梦长生不老之法。
　　这一切的一切太过可怕了。
　　她无法想象，这样的人继承了嬴政的想法会是怎么样的场景。
　　时间慢慢而过。
　　他们都在等着。
　　等着嬴子天。
　　一柱香后，突然他们看到了一支军队，黑水玄旗飘扬是秦。
　　百姓一见纷纷惊呼。
　　“来了！太子殿下来了！”
　　“快，快，准备行礼。”
　　紫女美眸轻颤美目流转着，一旁的焰灵姬也是美眸闪着动人的水幕。
　　很快，嬴子天到了这里。
　　南阳郡守刘守义连忙跪迎。
　　“南阳郡守刘守义恭迎太子殿下。”
　　身后的百姓也是连忙跪下齐声而喊。
　　“草民恭迎太子殿下。”
　　这一幕惊讶到了焰灵姬。
　　如此行大礼。
　　看着这一幕，她连忙美眸一动向龙驾看了过去。
　　只见在龙驾上，在两名绝色佳人的中间，一位长有龙角气势霸道的少年在那里。
　　那股气势简直令人不可直视。
　　好可怕！
　　和传闻中的一样。
　　焰灵姬心中震惊。
　　再一扫其他人，烬的身躯与深不可测也令她微微压起了柳眉。
　　龙驾上，嬴子天看着刘守义与百姓淡漠道，“在城中相迎，不必出城一里如此兴师动众。”
　　刘守义道，“太子殿下救万民于水火，理应如此。”
　　李斯在一旁看的甚是满意。
　　嬴子天也不想多说什么。
　　“好了，好了，进城吧。”
　　一声令下，他们去往了南阳城。
　　浩浩荡荡的气势十分壮观。
　　嬴子天目光看向了一旁在马车上的紫女，他也发现了焰灵姬。
　　她怎么在中原！
　　嬴子天疑惑。
　　龙驾一旁你赤练也注意到了，走了过去问道。
　　“你怎么来了？”
　　焰灵姬看着赤练心中不禁感叹。
　　当初天真的公主成长了不少，
　　她悠悠一笑。873；
　　“多年未见，想你们了。”
　　赤练轻哼，“你是来探查他的吧。”
　　说着赤练的目光看向了龙驾上的嬴子天。
　　紧接着她又说道，“劝你不要乱来，否则不仅是你，百越也会遭殃。”
　　听着赤练的告诫，焰灵姬轻轻点首。
　　“放心，我也不想死。”
　　赤练听后不再多言。
　　很快，他们进入城中。
　　嬴子天进入了紫兰山庄中。
　　魅惑天成的紫女为嬴子天斟了一杯久违的美酒。
　　她淡淡一笑道。
　　“太子殿下，这东巡可真是惊天动地，没想到竟然是真的神龙降世。”
　　“之前是紫女眼拙了。”
　　嬴子天将酒一饮而尽笑道，“十二年前就传闻了，可是你们不信。”
　　说完，嬴子天目光中有种要把紫女吃掉的神色。
　　紫女见状俏脸微红。
　　焰灵姬看着这一幕柳眉微凝。
　　她暗道：不可能吧。
　　她可是知道男女之事，这紫女的神情简直就是在看情郎，而嬴子天的那吃人的目光已然写在了脸上。
　　李斯这时说道，“太子殿下，这我们不能太过逗留。”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　嬴子天听闻后点了点头，他说道，“那就留一个时辰吧。”
　　——一个时辰——
　　李斯闻言面带难色。
　　然而，嬴子天可不理他，直接与紫女进入了内院。
　　这一幕看的李斯头疼不已，看的焰灵姬俏脸震惊。
　　这，竟然是真的！
　　一个时辰后，紫兰轩内院。
　　紫女俏脸泛着动人心魄的红色。
　　她悠悠问道，“听说太子殿下有了长生之法？”
　　嬴子天笑了。
　　她唤来了月儿。
　　紧接着，在她震惊的目光下，她倒退了十二年的岁月。
　　肌肤更加洁白如玉。
　　紫女震惊：长生不老之法竟然是真的！！

第一百零六章嬴子天东巡而归！
　　长生不老之法是真的！
　　不仅是真，而且还是在一个丫头身上。
　　嬴子天望着身姿更加动人的紫女不由眼前一亮。
　　“还不错。”
　　“真想在尝一遍。”
　　倒退果实不得不说确实很不错。
　　不过呢，就是比不了真正的长生不老，不死不灭。
　　紫女从震惊中回神。
　　她不禁说道。
　　“你可真是可怕，东巡竟然连长生不老都能找到。”
　　始皇帝东巡可是什么都没有啊，嬴子天简直天之宠儿。
　　这天下将会尽归大秦了。
　　紫女不禁暗道。
　　嬴子天笑了。
　　“这还不算真正的长生不老。”
　　紫女不明所以。
　　她好奇的望着高月。
　　她不明白，为何一个丫头竟然有如此神通。
　　那惊奇的目光令高月有些惧怕的走到了嬴子天身后。
　　“踏踏踏……”
　　这时，一阵脚步声响起。
　　是李斯……
　　李斯走来，他的目光扫过了紫女、端木蓉随即落在了嬴子天身上。
　　也许是由于紫女的容貌变化不是太大，李斯并没有察觉到什么。
　　他行礼而道。
　　“太子殿下，一个时辰了，该启程了。”
　　嬴子天闻言点头，立刻走出了院子。
　　端木蓉、高月紧随其后。
　　他们出了院子后，碰到了焰灵姬。
　　嬴子天从她眼前走过，焰灵姬紧紧凝视嬴子天深不可测的身影。
　　蓦然，嬴子天开口。
　　“百越之地，我大秦迟早会拿下。”
　　焰灵姬闻之俏脸微凝。
　　她忍不住倾吐朱唇。
　　“百越之地地势险峻，能人异士众多。”
　　“大秦想要拿下，不是那么容易的，就算太子殿下是真龙也不可小觑天下。”
　　嬴子天扭头看向焰灵姬。
　　霸王色霸气！
　　“轰！”
　　天空一声震响，一股清风划过李斯向焰灵姬而去。
　　风至，色变！
　　焰灵姬感觉到了一股霸绝天下的气势！
　　她俏脸凝重且苍白，诱人心神的高挑身姿在轻轻颤抖。
　　这股气势太可怕了，震人心神。
　　完全动不了。
　　李斯，端木蓉见状明白他们的太子殿下用了那一招。
　　嬴子天凝望之后收回霸王色霸气。
　　焰灵姬感觉气势消失松了一口气。
　　她惊惧的望着嬴子天。
　　嬴子天露出一抹笑容。
　　他笑道，“对付百越，还不足以令本太子动手，我麾下就足以拿下。”
　　说完，嬴子天就不再停留的离开了紫兰山庄。
　　焰灵姬望着嬴子天的背影久久不能平复。
　　太可怕了。
　　不过，竟然说出如此大话。
　　不必他出手也能拿下百越！
　　这绝不可能！
　　焰灵姬不信。
　　这时，紫女走了出来。
　　她劝谏道，“告诉赤眉龙蛇，嬴子天与嬴政的霸业势不可挡。”
　　焰灵姬闻之看了过去。
　　这一看，作为女人的她立刻看出了紫女的变化。
　　“你，怎么好像年轻了！”
　　紫女悠悠一笑吐出四个字。
　　“长生不老。”
　　焰灵姬轻眸骤缩。
　　长生不老！！
　　嬴子天真的有长生不老！！
　　——这——
　　一股无比震撼且惊惧的心情蔓延在焰灵姬全身。
　　外面……
　　嬴子天动身起程了。
　　又是两天过去，嬴子天穿过了旧韩之地到了大秦的渭水郡。
　　还有一天可归咸阳。
　　咸阳城，百姓知晓这个消息纷纷议论了起来。
　　酒楼、茶楼皆是。
　　咸阳宫，章台殿。
　　文武百官上朝在殿。
　　蒙恬、蒙毅、章邯、王贲、李由他们皆在。
　　明日就是嬴子天回归咸阳之日，嬴政已经下令命他们回来了。
　　“陛下驾到。”
　　一声尖锐的太监之声响起，蓦然，嬴政登上大殿。
　　“参见陛下。”
　　见嬴政出现，文武百官行礼。
　　嬴政坐于龙椅上。
　　他淡漠出声道。
　　“明日天儿东巡而归，寡人摆宴替他接风洗尘，百官不得缺席。”
　　这一声有着绝对的命令。
　　百官应声。
　　“诺。”
　　他们不敢不从，当然也不会不从明日可是好戏连连啊。
　　太子携长生不老之法归咸阳，阴阳家掌门带长生药至咸阳献给陛下。
　　这可是无比的令他们好奇。
　　长生不老到底是真是假。
　　“退朝，设宴一事就交给右丞相、王贲你们二人了。”
　　说完，嬴政起身退朝了。
　　文武百官也是退下，只剩下王贲与右丞相开始布置了。
　　又是一天过去。
　　正午，皓日当空。
　　巍峨的咸阳城外，上万的大秦锐甲阵列着，百官身穿朝服等候，而在百官之前是嬴政的龙驾。
　　龙驾上，嬴政平视前方，在他的身边是他的子女。
　　长子扶苏，长女阴嫚皆在。
　　城中百姓纷纷眺望无声。
　　过了一会儿，突然一里以外，卷起了一股烟尘。
　　“来了，殿下回来了！”
　　也不知道谁说了一声，顿时，无精打采的百官纷纷凝望。
　　只见，在一里以外一座龙驾出现。
　　在他的身边是大秦锐甲护卫，那一支支黑水玄旗在飘扬。
　　嬴政望着露出一抹笑意和激动。
　　他的小儿子终于回来了。
　　一里之外，李斯激动无比。
　　终于回来了。
　　他连忙向嬴子天汇报。
　　“殿下，陛下出来为殿下接风洗尘了。”
　　嬴子天搂着雪女与端木蓉喃喃自语一声，“不会被训吧。”
　　李斯苦笑。
　　“殿下多虑了，殿下立如此奇功，陛下怎么会训斥。”
　　嬴子天觉得也是。
　　很快，他们到了咸阳城下。
　　嬴子天刚走下龙驾。
　　顿时！
　　一阵声音响起。
　　“恭迎太子殿下归来。”
　　嬴子天淡淡一笑，“诸位不必多礼。”
　　百官听后起身，随即也向李斯行了行同僚之礼。
　　至于嬴子天，他则是来到了嬴政的龙驾旁。
　　“父皇，孩儿东巡回来了。”
　　嬴政看着嬴子道，
　　“东巡，破了寡人几次嘱咐。”
　　嬴子天：
　　破了不知道几次。
　　见嬴子天无言，嬴政不禁心中不爽了，沉迷酒色可不好。
　　这臭小子。
　　不过又没办法处置他。
　　功太大了。
　　随即他便说道，“哼，若不是你屡立奇功，寡人定要将你问罪。”
　　嬴子天咧出一抹笑容。
　　嬴政见状下令。
　　“来人，为太子换衣。”
　　一声令下，一群宫女立刻手捧一袭太子袍走了上去为嬴子天宽衣。
　　那是嬴政早就命人做好的，不是普通的袍子，而是龙袍。
　　嬴子天是神龙，他特意命人做了不同的太子袍。
　　穿上后，一股气势蓦然而出。
　　嬴政甚是满意。
　　他淡淡一声，“可还合身。”
　　嬴子天道，“正正好。”
　　嬴政闻言不再多言。
　　他其实有很多问题要问，不过嘛，不能丢了帝王气势。
　　嬴子天见状问了。
　　“父皇这是在等谁？”
　　嬴政说道，“阴阳家的掌门，今日他与你一并来了，为寡人献上长生药。”
　　嬴子天听后露出了一抹笑意。
　　他看向嬴政看的方向笑道。
　　“长生不老药，也不知道与孩儿东巡的长生不老之法比如何。”
　　那淡淡的笑意，嬴政看了也是心头一动。
　　这小子，这么自信吗？
　　他说道，“待会一比便知。”
　　一旁的文武百官也是凝视。
　　李斯更是好奇，这些天他快被折磨死了。
　　嬴子天麾下的人也是好奇的紧。
　　月神看着镇静至极的嬴子天不知为何有股浓浓不好的预感。

第一百零七章长生之法震朝堂！
　　月神深感不详。
　　嬴子天实在太镇静了，镇静的令她心心中冒出了一个可怕的想法。
　　那就是，嬴子天有真的长生不老之法。
　　就在这时，嬴子天的淡漠的目光扫向了她。
　　猛然，月神只觉得被一头可怕至极的深渊凶兽盯上了。
　　那淡漠的眸子，仿佛释放着无比可怕的压迫感令她心神颤抖。
　　甚至在这股威势之下，她仿佛不着寸缕一般被看穿了。
　　身躯微微一颤。
　　好可怕……
　　月神这才明白，什么叫深不可测。
　　比东皇太一可怕多了。
　　嬴子天移开目光，他在嬴政龙驾旁等着。
　　他的大哥扶苏与长姐嬴阴嫚上前向他问道。
　　“十九弟，你真的找到了长生不老的方法？”
　　他们始终怀疑。
　　因为长生不老在他们眼中并不存在。
　　嬴子天淡淡出声，“是真是假，待会儿给你们看看。”
　　扶苏、嬴阴嫚听后也不再多问。
　　而就在这时，嬴子天目光一动吐声而出。
　　“来了。”
　　这一声令所有人看去。
　　恩？
　　毫无人影。
　　“没人来啊，殿下是不是搞错了？”
　　“殿下是神龙降世，怎么可能会搞错。”
　　“肯定是感觉到了。”
　　嬴政目光平静。
　　很快，一盏茶之后。
　　东皇太一阴阳家的一座马车缓缓而来。
　　马车两边有着脚不沾地的诡异弟子，仿佛幽灵一般。
　　看到来人，百官一些怀疑的人不禁噤若寒蝉的看向了嬴子天。
　　他们不敢再胡乱出声了。
　　神龙降世的嬴子天深不可测，不是他们凡人可以理解的。
　　这怕是有几里路程，420这都能感觉到！！
　　嬴政不禁眸子一动。
　　看来天儿当真是深不可测。
　　空气一阵沉静。
　　月神也不免心惊。
　　要知道这可是有数千米之远。
　　龙驾旁，嬴子天看着东皇太一的马车，蓦然问向了烬。
　　“如何，烬，若是你与那马车之人一战能杀吗？”
　　这一问，烬冷漠出声。
　　“不错的实力，可以让我认真一些，但还不是我的对手。”
　　“可杀！”
　　这一声令百官震惊。
　　月神心头一跳。
　　就连嬴政眉宇都是动了一下。
　　他们听到了什么，这位六丈之高的怪人竟然说五绝之一高深莫测的东皇太一不是他的对手！！
　　这尼玛，到底是狂妄还是实力真的可怕？
　　狂妄？
　　他们看着烬，那股高大身躯与一对双翼给他们的压迫感太强了。
　　淡漠至极的眼神以及身后的火焰更是令人毛骨悚然。
　　嬴子天麾下的卫庄也不免微微沉眉。
　　烬的力量他感受过了，但是说杀东皇太一那个五绝，他觉得还是得嬴子天出手方可。
　　空气沉静。
　　很快，东皇太一来了。
　　马车里东皇太一移形换影一般的诡异的下了马车。
　　他并未行礼，只是淡淡一声。
　　“东皇见过陛下。”
　　嬴政也是淡淡回应，“免礼。”随即，他便质问。
　　“长生不老药可带？”
　　东皇太一说道，“陛下，放心。”
　　嬴政听后摆了摆手。
　　“起驾，回宫。”
　　一声之下，他们回城前往咸阳宫。
　　嬴子天也是踏上了龙驾。
　　而这位隐藏在黑袍下的阴阳家掌门看向了嬴子天。
　　上下打量。
　　一对龙角如同传闻一般，十二之年已经有两丈之高。
　　同时，东皇太一还感觉到了有一股深不可测的气势散发着。
　　“这股隐隐约约的气势难道就是古籍中记载的龙威！”
　　黑袍下，东皇太一不免也是心惊，心惊的同时更是贪婪恨不得将嬴子天吃了。
　　真龙！
　　全身都是宝啊！
　　收回目光，他又看向了嬴子天身边的高月。
　　焱妃的女儿。
　　哼！
　　心中冷哼，东皇太一有杀心。
　　不过，他不敢动手只能闪身回马车。
　　进入咸阳，百姓纷纷跪迎。
　　一路穿过街道，很快就至了巍峨无比的咸阳宫。
　　咸阳宫像一头匍匐在大地的巨兽有着可怕的森严之威。
　　嬴政率先进入章台殿，紧随其后的是嬴子天，随后是扶苏，李斯他们踏进章台殿，嬴子天发现了石兰、虞子期、虞渊三人。
　　至于，胡美人与明珠夫人，大概率是父皇不准上殿。
　　待全部入坐之后，嬴子天坐在了石兰边上。
　　毕竟是名义上的妃子。
　　而嬴政坐下后，早就已经迫不及待了。
　　要不是保持帝王威严，他早就命东皇太一献药了。
　　他出声说道。
　　“今日天儿东巡归来，寡人高兴，不过还有令寡人更高兴的两件大喜之事。”
　　“第一件事，天儿东巡而归，寻得了长生不老之法。”
　　“第二件事，月神法师也为寡人练成了长生药。”
　　“寡人想看看到底是长生药厉害还是长生不老之法更胜一筹。”
　　说罢，嬴政看向了嬴子天与东皇太一。
　　当然不仅是他，所有人都是如此，在嬴子天与东皇太一身上来回而望。
　　嬴子天饮酒一口淡漠道，“东皇先生为大秦上宾为客，还先请。”
　　此话一出，所有目光汇聚到了东皇太一的身上。
　　那目光如剑，令月神如坐针毡。
　　感觉到嬴政慑人的目光，东皇太子悠悠缓缓道出一声高深莫测之音。
　　“太子殿下为太子，阴阳不敢逾越，太子殿下可先。”
　　这一声令嬴政皱眉，他心生怀疑。
　　百官也是惊疑。
　　东皇太一为何不率先，这难道长生不老药是假的？
　　他们目光又看向了嬴子天。
　　这要是太子殿下也不出，那就大条了。
　　就在百官这么想的时候，嬴子天站了出来道，“那就本太子先来吧。”
　　嬴政露出一抹笑意。
　　他这个小儿子，至东巡之后就没令他失望过。
　　李斯，王贲，蒙恬，蒙毅，卫庄，苍狼王，东皇太一，石兰，月神，文武百官他们一听后纷纷好奇的看着。
　　只见，嬴子天起身走到大殿中央。
　　他向嬴政说道，“父皇，儿臣找到的这长生不老之法颇为神奇。”
　　“哦？”
　　“神奇，有多神奇？”嬴政好奇一问。
　　嬴子天淡淡一笑，唤来高月，“月儿过来。”
　　一声之后，高月在文武百官，在石兰，在阴阳家，在嬴政，在李斯，在卫庄，在赤练，在苍狼王他们所有人惊奇目光下连忙来到了嬴子天身旁。
　　好像是惧怕，高月这一刻反而不怕嬴子天而是抓住了他的衣袍。
　　所有人看到这一幕，不禁好奇。
　　难道这长生不老与一个丫头有关系？
　　李斯、卫庄他们也非常不解。
　　他们在一块儿那么久，没察觉到月儿与长生不老有关啊。
　　不可能啊！
　　嬴子天看着月儿，他没有做什么，而是继续说道，“父皇，长生不老之法就在她身上。”
　　此话一出，所有人听得是目瞪口呆，嬴政、东皇太一虽然有准备，但是如此荒唐之言令嬴政、东皇太一有些吃惊。
　　“不可能！”
　　阴阳家的月神更是不禁脱口而出「不可能」。
　　月儿是焱妃的女儿。
　　虽然可解幻音宝盒，找到苍龙七宿，但是绝对不可能令人长生不老。
　　东皇太一也是心中直呼不可能，不过既然月神已经说了，那便不多言了。
　　在他们身边的星魂与身后的大司命，少司命也是有些不相信的样子实在太过荒唐了。
　　嬴政沉眉不语，他静静的望着。
　　百官也是议论纷纷。
　　“这，长生不老之法在一个女娃身上，这不太可能吧！”
　　“这不知道啊……”
　　“太子殿下应该不是胡言乱语之人吧。”
　　嬴子天露出一抹笑意，他向月神说道，“月神护法，要赌一赌吗？”
　　一旁李斯，王贲，卫庄，赤练听到嬴子天之言不禁各自相互对视。
　　这特么似曾相识啊！
　　南阳城的时候，紫女不就是中了太子殿下这一招的吗。
　　不会是真的吧！
　　李斯，王贲面带震惊。
　　月神柳眉一滞。
　　她问道，“赌什么？”
　　焱妃的女儿能令人长生不老，她死都不信。
　　“若是她的身上有长生之法，你就做我的奴隶吧。”
　　此话一出，章台殿空气沉静。
　　百官直愣了。
　　令月神做奴隶。
　　太子殿下来真的！
　　不会是真的吧！
　　月神也是俏脸凝滞。
　　嬴子天竟然要她堂堂护国法师做奴隶！
　　东皇太一沉眉，他有股不好的预感。
　　嬴子天见月神不出声笑了，“怎么不敢？”
　　月神轻声问道，“若是不能呢？”
　　嬴子天笑了，“不能，我可助你一件事？”
　　月神闻言后答应下来。
　　她不信……
　　嬴子天听后看向了李斯。
　　“丞相，还请移步。”
　　李斯闻言心头一惊，他知道太子殿下要用他来试。
　　不过他不敢不从，还是走了出来。
　　所有人也是疑惑的望着。
　　太子殿下叫李斯做什么？
　　这时，嬴子天低眉看向了高月。
　　“去吧。”
　　高月听后直接摊开小手。
　　蓦然，手掌中央出现了一股紫红色的气焰。
　　众人看的不解。
　　紧接着，高月将气息打入了李斯身上。
　　李斯惊的面色大变。
　　不过，更震惊的是百官所有人。
　　因为，李斯开始变化。
　　他的面容变得年轻，胡子也少了许多，从长者变成了儒士一般三十而龄！！

第一百零八章月神为奴！
　　东皇太一：嬴政，你要全天下！！
　　章台宫，百官先是鸦雀无声，随后是目瞪口呆了起来。
　　千古一帝威严之容尽显震撼。
　　李斯之子李由，通武侯王贲二人都是惊了站了起来。
　　王贲从太子打赌时，就已经有了心里准备。
　　高月有长生不老之法是真的，但是尼玛这么邪门的事，他还是第一见。
　　阴阳家那边。
　　月神轻纱下的俏脸滞凝住了，一双淡紫色的瞳眸轻颤好似柔和秋水掀起了恐怖无比的惊涛。
　　在她身边的星魂，拿着不老药的徐福，隐藏在黑袍下的东皇太一也被这一幕惊到了。
　　这特么怎么可能！
　　焱妃的女儿令李斯变年轻了！！
　　阴阳术？
　　不对，不是！
　　是真的年轻了！
　　方才那股紫色的气息到底是什么！
　　这时候，李斯从紧张的神色中回神，他还未发现自己的变化。
　　“太子殿下，方才是什么？”他紧张一问。
　　而一旁他的儿子李由却是结结巴巴惊说道。
　　“父亲，你，你，白发没了！”
　　李斯一愣。
　　他年轻了！！白发没了！！
　　他连忙摸脸，确实不一样了，胡子好像都没了。
　　“怎么会这样！”
　　李斯震惊。
　　百官惊声而起。
　　“这怎么回事，丞相大人怎么成了偏偏儒士！！”
　　“是我看错了吗，不对，是真的。”
　　“难道是方才的那道紫气。”
　　“这就是太子殿下说的长生不老之法！！”
　　叽叽喳喳的声音引得嬴政出声。
　　他问道，“天儿，这到底是怎么回事？”
　　嬴政此刻心震如海，李斯样貌仿佛倒退了十年，这若不是幻觉就是长生不老之术啊。
　　这一声，令百官都看向了嬴子天。
　　他们都等待着这位神龙降世的解释。
　　嬴子天见状淡淡解释道，“这是方才月儿用一股神奇的力量令丞相的躯体倒回了十二年。”
　　“现在的丞相是十二年前的丞相。”
　　此话一出，百官，阴阳，虞姬，嬴政他们所有人都震惊了。
　　他们听到了什么，李斯现在是十二年前的李斯。
　　石兰不禁震惊轻问。
　　“也就是说，李斯大人现在可以多活十二年？”
　　嬴子天淡淡一笑。
　　“不愧是我的妃子，这脑子动的很快啊。”
　　石兰俏脸一红。
　　嬴子天这一声也立刻令百官惊呼了。
　　“这多活十二年，神仙法术！”
　　“神仙法术啊！这是天上仙女吧。”
　　“这位少女到底是何人？”
　　“太子殿下天命真龙，东巡竟然找到了如此大能。”
　　嬴政听着震惊之后则是不免皱起了眉宇。
　　因为这多了十二年寿元确实震撼，但是不是长生啊。
　　他看了一眼他的儿子，觉得应该还有什么。
　　这边，李斯都是不敢相信，自己竟然可以多活十二年。
　　他连忙跪谢。
　　“多谢太子。”
　　嬴子天摆了摆手。
　　一旁的文武百官，王贲看的那是一个羡慕啊。
　　这特么平白无故多了十二年的寿元啊！
　　“这怎么可能！”
　　“她是焱妃的女儿，怎么可能会如此神通！”
　　月神俏脸透露着不敢置信。
　　嬴子天听后不禁开口，“月儿当然没有如此神通了。”
　　月神凝眉不解。
　　“那她怎么会？”
　　嬴子道，“这要从我化龙飞桑海说起，当时我焚了儒家，震慑东海之时发现了一枚果实飘在了东海之上。”
　　“我见其长的奇怪，所以就拿走了，谁知在月儿吃了以后竟然有这股神通。”
　　听了嬴子天之言，百官、嬴政、东皇太一、星魂他们都知道，原来厉害的不是月儿，而是嬴子天。
　　他们都不得不感慨嬴子天的运气。
　　天之运也！
　　无人可敌。
　　什么都能遇到，竟然还遇到了如此果子。
　　月神听后倩眉微滞。
　　她又道，“可是，太子殿下你这并不是所谓的长生不老，不过是多了十二年寿元，还是会死的！”
　　“所以，你输了。”
　　月神之言，立刻令原本嘈杂的章台宫沉静了下来。
　　百官听后不由暗道。
　　是啊，月神护法说的不错，虽然可以多十二年寿元，但是这不是长生不老啊。
　　嬴子天听后笑出了声。
　　“哈哈哈，月神，别着急，我还没说完呢。”
　　百官疑惑。
　　月神凝眉。
　　随即，在他们疑惑之际嬴子天开口了。
　　“我说这一道紫气可以令人倒回十二年，但是可没说过一人只能受一道紫气啊。”
　　月神听后，面纱下的朱唇缓缓微张。
　　这一次，她再也说不出来了。
　　心中震惊。
　　龙椅上，嬴政剑眸一缩，心震如海。
　　百官纷纷愣住，随即你看看我，我看看你说道。
　　“这难不成一个人可以受无数道紫气！”
　　“应该是，不然太子殿下不会这么说。”
　　——0——
　　“这也就是说，十二年之后可以再受一道紫气再有十二年寿元！”
　　“这，神仙法术，长生不老啊！”
　　“太子殿下上天庇佑啊，能捡到如此神通的果子。”
　　嬴子天听着给了月儿一个眼神。
　　月儿又打了一道紫气进入了李斯体内。
　　这一次变化极大，顷刻之间，李斯身躯好似小了一些，面容变得稚嫩。
　　李斯震惊一问。
　　“太子殿下，这是回到了二十四年前！！”
　　嬴子天点头。
　　这一刻，章台宫再一次沉静，鸦雀无声了起来。
　　这特么要是这么来，真的是长生不老啊！！
　　嬴子天在这沉默之下出声了。
　　“如何，月神护法，这可是长生不老之法？”
　　月神无话可说了。
　　这时，嬴政哈哈大笑出声。
　　“当然算，这算得上长生不老之法，天儿你果然没有令寡人失望！”
　　——0——
　　“待寡人拿下那地图天下，你要好好为寡人分忧。”
　　此话一出，你妹的，东皇太一傻了。
　　这他还准备挑起一国无二帝的计划，令嬴政，嬴子天厮杀，他从中渔翁得利。
　　现在，嬴政突然就将野心膨胀到了天下，压力山大，孔雀帝国。
　　这･要令嬴子天去掌握一半天下。
　　他的计划，岂不是怎么都完成不了。
　　一想到这儿，东皇太一不禁握拳。
　　嬴子天闻之笑了。
　　“这是自然，待宴会后，我带月儿为父皇试试。”
　　嬴政点首。
　　这时，嬴子天又向月神开口。
　　“月神护法愿赌服输，记住从今日起你就是我的奴隶了，接下来就请东皇先生献上长生不老药吧。”
　　说完，嬴子天看了一眼东皇太一还有惊颤的徐福后就回到了位置上。
　　月儿连忙站在他身后，月儿的身边则是烬。
　　这时百官，嬴政都看向了东皇太一。
　　徐福在他身边瑟瑟发抖。
　　他与密音而问。
　　“东皇大人，现在怎么办？”
　　黑袍下的东皇太一沉眉凝重。
　　他怎么都没想到，嬴子天的长生不老之法是真的。
　　他的长生药这若是吃了之后，当时没什么，甚至会神采奕奕，但是三日后绝对要吃第二颗，否则就会有破绽。
　　想到这儿，东皇太一他一瞬间就下令了。
　　“献上去，之后立刻退出咸阳城！”
　　他准备跑路了。
　　这若是待在大秦，就是死，死无葬身之地的死！

第一百零九章章台殿踩死徐福！
　　嬴政：天儿，化龙去追吧！
　　第一百零九章章台殿踩死徐福！
　　嬴政：天儿，化龙去追！
　　一招败，满盘皆输。
　　东皇太一心中愤极。
　　阴阳家百年来的基业就此在他手中断送了。
　　不过，虽然心愤，但是东皇太一知道留得青山在，不怕没柴烧。
　　天下之大，有他阴阳家安身之所。
　　凭借他们阴阳家阴阳术足以在任何帝国风声水起。
　　徐福听到东皇太一密音，心想确实该离开。
　　三日，有的是时间逃离。
　　念及如此，徐福连忙起身走了出来。
　　星魂目光一闪看向了嬴子天，只见他眼神淡漠的扫了过来。
　　星魂心头一跳。
　　他知道嬴子天要动手了。
　　徐福殊不知，他与东皇太一的密音传声已经被倾听万物之声的嬴子天听了过去。
　　徐福在文武百官好奇的目光下来到了殿中央。
　　只见，他从袖口中拿出了一个精致无比的木盒子。
　　“陛下，请看。”
　　说着，徐福将木盒打开。
　　这一刻，嬴政以及所有人都看向了木盒。
　　“咔。”
　　木盒打开，蓦然涌出了一股白色雾气。
　　雾气飘散，好似神仙木盒中有什么宝物。
　　文武百官睁大的眼眸凝望着。
　　慢慢的，雾气飘散，三枚雪白色晶莹剔透的丹药映入众人目光中。
　　“嘶！”
　　丹药散发白气，一眼看上去飘渺如似仙丹不是凡间之物。
　　嬴政见此目光一闪精芒。
　　都说人靠衣装，马靠鞍。
　　这如此丹药确实一眼看上去就很是长生不老药。
　　百官议论出声。
　　“这就是长生不老药吗，不是凡间之物啊！”
　　“雪白剔透，散发着仙气，绝对不是凡品。”
　　“不愧是我大秦帝国的法师，真是有仙人之姿。”
　　百官议论之言令徐福心中不由大笑。
　　百官的见识正好令他松了一口气，看着嬴政，徐福不禁淡定的说道。
　　“陛下，这就是长生不老的丹药只需一颗便可永世长生。”
　　“比之太子殿下的长生不老之法没有那么麻烦，但是也只有食用者方可长生，徐福踩海外太岁而炼，三年才炼成三枚。”
　　嬴政听后蓦然喝道。
　　“找人来试药。”
　　话音刚落，嬴子天站了起来。
　　“父皇且慢。”
　　这一声令嬴政不禁看了过去，当然不仅是他，百官，徐福、东皇太一、月神他们都尽数看了过去。
　　徐福、东皇太一与月神不禁心头一跳。
　　他们感觉有股不详的预感，
　　嬴政微微皱眉好奇一问，“怎么了？”
　　百官们也是疑惑，不明白嬴子天要做什么。
　　嬴子天道，“父皇不必找人试药，这长生药是假的！”
　　声音一出。
　　嬴政神色沉了下去，百官愣住。
　　章台宫鸦雀无声！
　　月神、东皇太一、徐福、舜心中猛然惊颤。
　　嬴子天怎么知道！
　　徐福掩饰心中惊慌。
　　不过他还是不见棺材不落泪的说道。
　　“太子殿下，无凭无据，臣的长生药还未试，你怎可污蔑。”
　　“陛下，还请明察还臣一个公道。”
　　此话一出，百官觉得很有道理，哪怕是嬴政都觉得嬴子太过草率了。
　　凡是要讲证据啊！
　　不过嬴政还是信嬴子天的，毕竟神龙降世一定知道些什么。
　　他沉问道，“天儿，你可有证据？”
　　嬴子天淡淡一声，“证据没有，不过父皇你可以令徐福试药，看看他的神色。”
　　此话一出，嬴政看了过去。
　　只见，徐福满脸恐惧，冷汗连连甚至在嬴政与百官的目光下后退了一步。
　　嬴政见状威严之容沉了下去。
　　百官也是不敢置信。
　　殿下说的竟然是真的，徐福的长生药是假的。
　　阴阳家竟然敢欺君。
　　东皇太一、月神、舜君见状暗道不好。
　　这时，嬴子天冷喝。
　　“区区阴阳家的狗奴才，也敢欺君！”
　　声音落下。
　　“轰！”
　　蓦然一声震响。
　　一股可怕的杀气和深蓝色的霸王色霸气同一时间爆发引的章台宫在轻颤。
　　“咔！”
　　或许由于霸王色霸气太过强大，嬴政手中的玉盏都裂开了。
　　不仅是他，百官，李斯，王贲，蒙恬，蒙毅，石兰，虞子期，虞渊他们的玉盏都裂开了。
　　仅仅只是气势而已。
　　那无比可怕的深蓝色气势压向了阴阳家的东皇太一、月神以及徐福。
　　徐福与舜最弱，感受着可怕至极的霸王色直接忍不住跪了下来。
　　东皇太一的黑袍在霸王色霸气下潺潺作响，他的凝重无比的神色隐藏在了黑袍之下。
　　月神也是被嬴子天可怕的威势惊的俏脸流下了冷汗。
　　太可怕了！
　　之前虽然都听说过，但是从未感受。
　　如此近距离的感受，这简直犹如地狱修罗一般的气势。
　　会死！
　　月神俏脸苍白。
　　由于惊骇，他们没有注意星魂他们没有丝毫的异样。
　　这时……
　　“踏踏踏……”
　　嬴子天一步一步来到了徐福身边。
　　那股可怕的霸王色轰然而至。
　　徐福再也撑不住了。
　　“砰！”
　　直接趴在地上神色充满了惊恐。
　　他知道，假的长生不老药被嬴子天看穿了！
　　“太子殿下，饶命，是……”
　　徐福话还没说完，嬴子天一只脚已然凌空而起。
　　蓦然……
　　「砰」的一声！
　　徐福脑袋直接被踏烂了，赤血横流了一地。
　　章台宫一片沉静。
　　百官惊惧。
　　太可怕了，虽然没有感觉到霸王色的霸气，但是那股气势却是不寒而栗。
　　这时，东皇太一与月神已然被卫庄、苍狼王、白凤他们围住了。
　　“呼！”
　　嬴政起身，他此刻的神色阴沉如水。
　　他没想到阴阳家的这群宵小竟然敢欺君罔上。
　　“将他们拿下，车裂于城楼。”
　　嬴政一声令下，又是蒙恬，蒙毅，王贲以及一众大秦锐甲围了上来。
　　章台宫，顷刻之间水泄不通。
　　东皇太一见此下令。
　　“直接冲出去，不可念战。”
　　说罢，“呼！”
　　颤颤巍巍令空气震颤的内力升了起来。
　　深不可测的玄妙之气开始浮现，月神也是打算用阴阳术。
　　然而，突然，异变突起。
　　月神与东皇太一只觉得身后杀气浮现，二人心惊不已0；
　　但是已然来不及。
　　刹那间……
　　“轰！”
　　聚气成刃、万叶飞花流、骷髅血手印打向了东皇太一。
　　东皇太一腹背受敌受了伤。
　　“噗！”
　　一股赤血从黑袍下涌了出来。
　　他看着星魂不禁沉声。
　　“星魂，你们竟然敢如此！”
　　月神已然被娥皇女英以水之阴阳术束缚，至于舜不知何时已经被杀。
　　他们看着星魂、大司命，少司命与娥皇女英不禁惊骇。
　　星魂竟然敢伤他这位阴阳掌门。
　　这突如其来的一幕也令百官他们疑惑，也令嬴政来了兴趣。
　　“你们何时背叛了阴阳家！”月神质问。
　　李斯这时开口解释了。
　　“从他们下山的那一次，在出咸阳之时太子曾经就与李斯说过，阴阳家不忠君。”
　　“当时李斯还不信，没想到太子殿下早就料到了。”
　　这一声令东皇太一，月神惊恐。
　　他们没想到嬴子天早就知道阴阳家不忠大秦，也早就知道了他们的计划。
　　星魂冷冷一笑。
　　“东皇太一，你与大秦这样有着神龙降世的帝国为敌，我们可不想死。”
　　“所以早早的就投靠了太子殿下。”
　　“放心，你死后阴阳家，我会好好掌管的。”
　　此话一出，东皇不禁怒了。
　　何时，他何时受到这种屈辱。
　　“喝！”怒喝一声，东皇脚下亮起了一抹黑白阴阳之道。
　　蓦然……
　　“轰！”
　　磅礴无比的内力轰然而爆，卫庄、苍狼王他们都不禁为之变色而被震退了数米。
　　大秦锐甲更是横扫了一片。
　　可怕的飓风在咆哮。
　　五绝之一的东皇太一实力确实高深莫测。
　　当一切平静下来时，东皇太一已然消失只剩下了月神。
　　星魂变色大变，他皱眉喝道。
　　“不好，是东皇太一的移行之术。”
　　“他已然出了咸阳宫！”
　　东皇太一的术法已然登峰5.2造极，诡异无比，高深莫测。
　　想跑，就算重伤他也不是对手。
　　嬴政听后立刻下令。
　　“追，生死不论。”
　　一声令下，王贲与章邯他们立刻准备出章台宫拿人。
　　这时，李斯站了出来说道。
　　“陛下，章邯、王贲将军他们恐怕追不到五绝之一的东皇太一。”
　　“五绝当世最强武者，恐怕只有太子殿下化龙可追。”
　　嬴子天：
　　嬴子天无语。
　　这李斯你故意的吧。
　　他的话一出，文武百官与嬴政他们都将目光看向了嬴子天。
　　他微微期待的目光是咋地。
　　对了，他们可没有见过嬴子天化身神龙之身之样，不曾见过真龙是什么样。
　　哪怕是嬴政也是心头一动。
　　只听祖龙老爹出声。
　　“丞相说的有理，天儿，你化龙将东皇太一擒拿，生死不论吧。”
　　嬴子天：
　　老爹，你是那是想我捉拿东皇太一回来吗？
　　我都不好意思点破你。
　　还有，一个个大臣，眼神在期待什么？

第一百一十章无齿翼龙！车裂东皇，奖励召唤二灾！
　　嬴子天无言以对。
　　对于祖龙老爹和大臣的目的，他那是心如明镜一般。
　　捉拿东皇太一是次要的。
　　百官与祖龙老爹还有大哥，长姐他们想见识见识他化身青龙形态后的样子，那才是根本目的。
　　不过为了区区一个负伤的东皇太一，化身青龙形态太大材小用了，最起码也得几十万大军啊。
　　嬴子天不打算出手，他要用烬去。
　　念及如此，嬴子天在祖龙老爹的凝视之下出声道。
　　“父皇，区区负伤的东皇太一，不必儿臣化作神龙如此兴师动众。”
　　说着，嬴子天又看向了烬。
　　“烬。”
　　“东皇太一就交给你了，生死不论。”
　　文武百官与嬴政听后目光深处透露着可惜。
　　不过，他们同时又好奇的看向了被嬴子天称可杀东皇太一的烬。
　　六丈之高的身姿，背有一对双翼，诡异的火焰熊熊燃裂着。
　　气势凛然，是个怪物。
　　但是实力如何，李斯与王贲也不得而知。
　　龙椅上，嬴政也是有些好奇烬的实力。
　　他不禁暗道：看不到天儿化身为神龙，看看这位怪人也不错，如此高大身躯的怪人闻所未闻。
　　哪怕是嬴政也从未见过如此怪物，他的十九的小儿子就已经怪物一般了。
　　这烬更甚，六丈，双翼，火焰。
　　比嬴子天多了一处怪异。
　　帝眸微微眯起心想。
　　传闻是天儿麾下大将，实力远在卫庄、盖聂之上，深不可测。
　　让寡人见识见识，你如何抓回东皇太一。
　　此刻东皇太一恐怕已然快出了咸阳城。
　　咸阳宫于咸阳城门有十里。
　　这要去捉拿可不好抓。
　　嬴政好奇，烬要怎么去追上东皇太一，怎么拿下他。
　　文武百20官也是议论纷纷。
　　“你们说，这位能行吗？”
　　“这不知道，再不追恐怕东皇太一就已经出城了，到时候天下之大想抓他如大海捞针。”
　　“太子殿下竟然说了，应该是有着深不可测的实力，看着。”
　　一旁的烬，他在听到嬴子天的命令后走向了大殿。
　　“踏踏踏。”
　　他的脚步不快不慢，但是每一步踏出的声响都如同惊雷一般。
　　卫庄持鲨齿深深凝起眉。
　　终于，嬴子天麾下的大将，这深不可测的烬要出手了。
　　苍狼王、白凤、隐蝠、无双、赤练他们也是凝望着。
　　之前，烬对他们出手可是丝毫不曾用力，这次他们要好好看着。
　　烬的能力。
　　一旁的星魂，大司命也是凝望，只有月神悠悠低语。
　　“不可能抓到他的，东皇太一的阴阳术是阴阳家数百年来最强的掌门。”
　　“出了咸阳，他便可逍遥于无形，而且他的阴阳咒印可怕至极。”
　　东皇太一见死不救，没啥好称为大人的。
　　嬴子天听了不禁冷冷一笑，“你太高看东皇太一的阴阳咒印了。”
　　这时候，烬踏到了章台宫门前。
　　蓦然！
　　“吼！”
　　一声震吼响起。
　　庞大的气势散发，紧接着所有人就看到烬全身燃起了一阵烈焰。
　　“轰！”
　　烈焰燃燃炙热，文武百官目瞪口呆，卫庄也是看的心头一跳。
　　这，火焰！
　　就当他们震惊之时，烈焰之中伸出了一对庞大无比且带有利爪的双翼。
　　这对翼比起隐蝠、白凤的庞大了数倍。
　　章台宫的宫门甚至都不足烬的双翼庞大，双翼之上还燃烧的烈焰。
　　再看他的双腿也是化作成了随即无比的脚爪，那庞大无比的翼龙之掌，一击下去足以摧毁一座阁楼。
　　看着这一幕的白凤、隐蝠他们面色煞白。
　　“这是什么凶兽！”
　　从来没见过的凶兽，那股嗜血的气势扑面而来，煞气无比。
　　他们明白了，太子殿下令烬为大将的目的了。
　　仅仅是因为实力，那压倒性的实力。
　　虽然不及嬴子天你青龙，但是那股凶兽威势也令他们畏惧。
　　很可怕！
　　文武百官看着烬，纷纷吞咽口水。
　　这么凶的凶兽第一次看见。
　　比虎，熊恐怖多了。
　　嬴政目光一闪精芒。
　　他很喜欢这股煞气。
　　蓦然……
　　“吼！”
　　又是一声惊天咆哮，烬双翼一扇。
　　“呼！”
　　顿时一股飓风席卷而出，在飓风席卷的同时烬已经消失在了章台宫前。
　　那庞大的力量令炙热无比的飓风席卷的章台殿，好似咆哮的凶兽。
　　“砰！”
　　这一扇令章台宫震颤，令武将后退，令文官倒地。
　　等他们回神之后，他们眺望直接就傻眼了。
　　因为，烬已然出了咸阳宫。
　　不过短短一瞬间！！
　　“这好快的速度！”
　　白凤不禁凝重出声。
　　苍狼王这时问向嬴子天，“太子殿下，烬大人到底是什么？”
　　“不是鹰，也不是雕，是什么凶兽？”
　　苍狼王这一问勾起了众人的好奇心。
　　所有人的目光再次看向了嬴子天。
　　他们知道，嬴子天麾下有很多怪物一般的人，也能给他们化作怪物的能力。
　　秦战是豹，苍狼王是狼，隐蝠是血蝙蝠，白凤是雕，无双鬼是黑熊。
　　都是深山老林见过的凶兽。
　　但是，烬方才化作的凶兽可是不曾见过的。
　　嬴子道，“他那是凶兽，翼龙。”
　　“翼龙？！”
　　“龙！”
　　苍狼王懵逼了。
　　一旁的卫庄、赤练、星魂他们也是惊了。
　　章台宫的文武百官李斯他们也是懵了，就连嬴政也是心头震了一下。
　　龙？
　　震惊之余，他们都疑惑了，龙是那个样子？
　　“殿下，那是龙？”
　　“不可能吧，龙不是你那般的吗？”
　　苍狼王面色疑惑不解。
　　嬴子天淡淡一笑说道。
　　“当然是我这般，不过由于烬的凶兽在当时天空无兽可与之匹敌，所以就称翼龙，来突显它的力量。”
　　“力量强大，天空之兽的最强者，当然在神龙还没出世之前。”
　　听到这儿，众人明白了。
　　原来不是神龙，就是比雕更为凶悍的一种鸟。
　　比不了太子的神龙之威，在当时神龙还未出现。
　　这么一说，不仅百官更加好奇嬴子天的神龙之身了，嬴政也是更想见了。
　　他们可是听了传闻，嬴子天化作神龙之前天空乌云汇聚，遮天蔽日，狂风大作，比之方才烬的恐怖上万倍。
　　烬就如此可怕，烈焰燃燃，太子殿下可以想象了。
　　这边，嬴子天也懒得解释侏罗纪，霸王龙，翼龙什么的。
　　这说了，父皇他们也听不懂。
　　没必要多说。
　　他抬眸而望。
　　这时候，烬已然出了咸阳城，那烈火燃燃的庞大身躯好似找到了东皇太一立刻从天空极速而下。
　　蓦然！
　　百官只见咸阳城外卷起了一阵浓浓卷天的烟尘，那动静看的百官身躯一颤。
　　太可怕了！
　　巨大的动静也令城中百姓惊恐万分。
　　嬴子天见状露出一抹笑意。
　　“看来找到了呢。”
　　说完，坐回了位置上开始喝酒。
　　嬴政收回目光望向嬴子天质问道。
　　“天儿，寡人问你，你明明是神龙降世之身，为何在咸阳一直藏拙？”
　　这一问令石兰有些担心。
　　李斯，王贲不敢多言。
　　章台宫一片寂静，大气都不敢喘。
　　只有嬴子天神色淡定，只见他饮酒一口起身说道，
　　“父皇有所不知，这一是当时年幼，二是化身神龙有损我大秦皇室威严。”
　　“每次化身，衣袍都会撕裂，这变回来之后身无寸缕有损父皇形象，有损大秦威严，丞相他们也可作证。”
　　李斯与王贲一听惊的打了一个冷颤。
　　这小祖宗，竟然将火焰引到他们的身上了。
　　嬴子天继续道。
　　“再者，咸阳城国泰民安，儿臣化青龙多此一举了。”
　　“不过若是父皇想要儿臣化身，儿臣定然遵旨。”
　　这臭小子，可恶至极。
　　嬴政听得心中不爽，但是又拿嬴子天这臭小子没办法。
　　因为句句在理。
　　他总不能言，寡人想看看，天儿，你就化身青龙给寡人看看吧。
　　那千古一帝的架子，还有吗，还存在吗？
　　虽然他很想下令，不过作为嬴政他还是冷哼一声。
　　“哼，下次想化青龙可不必理会这些，寡人已经为你备了上百身太子袍。”
　　“宫殿除了护卫，皆是宫女，不必担心大秦王室威严蒙羞。”
　　嬴子天：
　　老爹，你是不是知道我有这么一招，早就准备好了。
　　嬴子天点头。
　　“是，父皇。”
　　嬴政见状也是开始饮酒。
　　月神已经被拿下。
　　而此时城外一处小山。
　　东皇太一身上布满了灰尘，他的上空是烬。
　　东皇太一凝重问道，“你怎么037得知本座在此处？”
　　烬煽动双翼，冷声道，“这你无须知道。”
　　“死！”
　　冷声起，烬的爪下燃起可怕炙热的烈焰。
　　东皇太一见此也是以庞大的内力抵抗。
　　他虽然不知道烬是怎么找到他的，但是现在已经跑不掉了。
　　只有杀了烬，才有一线生机！
　　不过，他现在可是抗衡不了烬，被星魂他们偷袭，不可能以正常手段杀了烬。
　　那就用咒印。
　　阴阳咒印。
　　东皇太一卖了一个破绽。
　　“撕拉！”
　　胸膛被烬撕来一道血口，灰色的烧焦气息也在盘旋。
　　同时，他也在烬的身上用上了阴阳咒印。
　　东皇太一笑了。
　　烬看着阴阳咒印冷哼一声。
　　“这种东西对普通人或许有用，但是对于龙龙果实･古代种･无齿翼龙形态能力者的我是无用的。”
　　“动物系有着极强的力量和生命力，想要打败只能正面打到。”
　　话音刚落，东皇太一种下的阴阳咒印痕迹消失了。
　　“这怎么可能！”
　　东皇太一不禁惊声。
　　烬冷冷道，“就凭你这样的实力，想要杀四皇简直痴人说梦。”
　　说着，烬出手了，以极快无比的一击杀了东皇太一。
　　章台宫……
　　百官静静等待。
　　突然，有人一声。
　　“回来了。”
　　这一声令百官看去，只见咸阳城上空中，烬庞大的双翼之躯向这边飞来。
　　很快，烬不到一盏茶的功夫，烬回来了。
　　他的手中拎着已经死亡的东皇太一。
　　月神、星魂、卫庄看着尸体不禁冷冷一颤，心中震撼。
　　真的杀了。
　　嬴政大笑。
　　“看来天儿没有夸大其词，真是凶将。”
　　“来人，赐座。”
　　“将东皇太一的尸体五马分尸。”
　　烬的实力足以在章台殿有一席之地，东皇太一也被拉出去分尸暴晒于城楼。
　　而这时，嬴子天脑海里又响起了一道系统声音。
　　【检测到，收服道家，歼灭东皇太一，国运奖励一千点。】
　　【奖励召唤旱灾杰克，疫灾奎因。】

第一百一十一章通武侯：王贲必定为大秦开疆扩土，死而后已！
　　恩！
　　“可以召唤疫灾和旱灾了吗。”
　　听着系统之音，嬴子天准备饮酒的手停滞了下来。
　　他没想到杀了东皇太一竟然就可以召唤了。
　　不过转念一想，也是对的。
　　阴阳家东皇太一地位至高，杀了这家伙，再加上星魂他们都已臣服，阴阳家差不多等于入了他的手中。
　　慢慢的，饮着酒。
　　在东皇太一尸体被拖出去之后，嬴政出声问向嬴子天。
　　“天儿，月神你打算如何处置？”
　　这一问令月神心头一跳。
　　嬴子天露出一抹笑意。
　　“儿臣打算废了她的武功，奴隶吗，当然要做一些奴隶的事。”
　　月神听得心中惊颤。
　　而这时，在她身后的星魂已然动手。
　　玄妙的阴阳术打在了月神身上。顷刻之间，月神功力全废，随即就昏迷了过去。
　　嬴政撇了一眼没有多言，他又问道，“天儿，阴阳家的，若是你，你做如何处置？”
　　这一问，令星魂他们心中一紧，百官好奇而望。
　　嬴子道，“儿臣会处理了金部与土部，再处决不从者。”
　　听到这些星魂立刻站了出来。
　　“陛下，太子，星魂可办此事。”
　　嬴政听后说道，“那就交给星魂法师了。”
　　“是！”
　　星魂立刻应声。
　　嬴子天看了看之后也是下令。
　　“烬，苍狼王、白凤、你们待会儿与星魂他们一同前去。”
　　苍狼王他们听后也是听令。
　　嬴政见状也是不再多说。
　　“好了，退下吧。”
　　一声令下，百官虽然无比艳羡，但是还是退了出去。
　　不到片刻，章台宫只剩下，嬴政、月儿以及嬴子天三人了。
　　嬴政早就迫不及待了。
　　“月儿。”
　　嬴子天命月儿为祖龙老爹恢复了年轻的身躯。
　　高月也是不敢不听话，连忙用出了倒退果实的能力。
　　一次之后，祖龙老爹恢复至三十之年左右。
　　略显疲惫的威严之容变得更加凌厉，意气风发，气势霸道。
　　那样子看的嬴子天以为觉醒了霸王色霸气。
　　“父皇，可需再回十二年？”嬴子天淡淡一问。
　　嬴政目光一闪。
　　他拒绝了。
　　“不必，若是再回十二年，寡人岂不是成了孩童。”
　　嬴政可不想成十八之年，那如此毫无帝王威严。
　　嬴子天脸上露出一抹笑意。
　　这时，嬴政淡淡问道。
　　“天儿，若是一人只有十一之年，中这法术者还会有变化吗？”
　　嬴子天点头，“会，父皇，不过是直接消失，也就是死！”
　　嬴政眉宇一跳，这既能杀人，也能长生，简直可怕至极的法术。
　　震撼之余，嬴子天又道，“还有，就是施法者死了，或者受了重伤，这一切都会恢复。”
　　“什么！”
　　嬴政皱眉心惊。
　　他没想到会有这么多弊端。
　　嬴子天道，“这还有些弊端，不算真正的长生，还得继续巡求。”
　　嬴政这时出声，“若是天儿，你吃了这果子就好了，你我二人同命。”
　　嬴子天：
　　这两个要死一起死吗，老爹，真有你的，我可是有了一个恶魔果实，再来谁知道挂不挂。
　　如此想着，嬴政摆了摆手道。
　　“好了，下去吧，照顾好这丫头。”
　　嬴子天点头，领着高月离去。
　　待嬴子天离去后，嬴政拿出了世界地图。
　　那丫头在嬴子天身边他放心，毕竟天下可没有谁是他十九子的对手。
　　现在就是扩展疆土之际，匈奴，羌，月氏，百越最先的目标。
　　谁呢？
　　嬴政眸子凌厉陷入了沉思。
　　另外一边，咸阳宫外。
　　百官都聚在宫外，他们艳羡的目光有时看着年轻的李斯、有时看向了咸阳宫内。
　　“你们说太子殿下是在为陛下恢复年轻吗？”
　　“你这不是废话吗。”
　　“李斯大人真令人羡慕，我也想多活二十四年。”
　　“你可别说了，李斯大人那是与太子殿下东巡，你无功也想多活十二年？”
　　百官叽叽喳喳讨论之时，嬴子天终于走了出来。
　　一见嬴子天，百官纷纷迎了上去。
　　“太子，陛下他真的与丞相一般恢复了年轻吗？”
　　嬴子天淡淡一笑，“明日早朝，尔等便会知晓。”
　　说着，嬴子天看向了王贲。
　　“武侯，若有时间可至太子宫。”
　　此话一出，百官又是一阵羡慕，恨不得与嬴子天共东巡。
　　王贲神色一震，激动无比。
　　李斯淡淡一笑。
　　“恭喜武侯了。”
　　王贲道，“王贲必定为大秦开疆扩土，死而后已。”
　　嬴子天笑了，随即走上了马车。
　　马车中，月神已然醒来，不过俏脸苍白，多年功力尽失了。
　　嬴子天摘下她的面纱说道，“若是想死，可随意，若是想活命，本太子入睡前温衾就交给你了。”
　　温衾！
　　月神俏脸凝滞。
　　她一堂堂阴阳护法，竟然成了嬴子天的温衾。
　　不再理会他，嬴子天看向马车外。
　　他向马车外的星魂问道，“楚南公可在阴阳家？”
　　星魂点首。
　　“是。”
　　“下山之前，东皇太一命楚南公镇守阴阳家。”
　　嬴子天听后目光一冷下令。
　　“楚南公，本太子要他的首级。”
　　楚虽三户，亡秦必楚。
　　老东西，绝对不可放过他。
　　“是！”
　　星魂点头，随后就出发了。
　　嬴子天见状也就拖着他的奴隶月神准备去他的太子宫，乾琴宫了。
　　马车上，石兰与他坐在一起。
　　俏脸微红。
　　嬴子天丝毫不在意的搂过。
　　自己的妃子，怎么不能搂？
　　很快，马车穿过一道街来到一座华丽无比的宫殿。
　　乾琴宫前，胡美人与明珠夫人，秦命、秦战他们早就在府外等候。
　　见嬴子天的马车而来，胡美人连忙上前。
　　“恭迎太子东巡归来。”
　　明珠夫人也是迈着凹凸有致的身材来到嬴子天身前行礼。
　　“太子殿下。”
　　嬴子天看了一眼明珠夫人，随后又看向胡美人问道，“她可曾欺负你，若是有，直接杀了。”
　　此话一出，明珠夫人心惊不已。
　　胡美人悠悠一笑摇头。
　　“没有，她在这里不敢放肆，殿下不必杀她，如此美人杀了可惜了。”
　　嬴子天淡淡一笑，“没什么可惜，我可又有了一个不错的美人。”
　　说着他搂过了月神。
　　月神芳心一跳，她现在毫无功力，只能任嬴子天摆布了。
　　胡美人好奇的望着月神，气质不一般，不过需要殿下的威势镇压一番。
　　明珠夫人看着月神心头更加震惊。
　　这不是阴阳家的月神护法，怎么会！
　　“走吧，进去聊。”
　　嬴子天不理会明珠夫人直接下令，说罢，他率先踏入了太子宫创。
　　胡美人她们紧随其后。

第一百一十二章匈奴：饮龙血可长生？出兵九十万！
　　太子宫正殿中。
　　石兰将阴阳家献不死药之事说了出来。
　　听到后，胡美人不免震惊。
　　她出声轻喝。
　　“这阴阳家真是胆大妄为，如此大逆不道之事也敢做。”
　　说着，胡美人问向石兰。
　　“那东皇太一抓到了吗？”
　　石兰点头。
　　“被殿下麾下的烬杀了，而且被陛下下令分尸车裂于城楼。”
　　听到东皇太一如此惨死，一旁的明珠夫人心中惊惧。
　　要说天下五绝，东皇太一最为神秘，鬼谷子最为可怕。
　　现在竟然被嬴子天麾下的人杀了。
　　这，嬴子天到底有多么的可怕，难道龙就真的这么可怕吗？
　　秦战不禁冷哼。
　　“竟然欺君，死有余辜。”
　　秦命也是点头。
　　“死不足惜。”
　　说完，他们二人又看向了嬴子天。
　　“殿下，这烬是谁？”
　　嬴子道，
　　“烬是我麾下的大将，你们二人除却我之外，他的命令不可违抗。”
　　秦战、秦命傻眼了。
　　这谁受的了。
　　嬴子天看着二人没有丝毫被教训之后的心服口服之色，继续道，“当然，你们若是能胜他，便可坐上他的位置。”
　　果不其然，此话一出，秦命与秦战眼睛都亮了起来。
　　这时，胡美人好奇的问向石兰。
　　“石兰，陛下应该有问殿下的长生之法吧。”
　　“殿下的长生之法是真的吗？”
　　这一问，令一旁的明珠夫人美眸一动秀耳聆听了起来。
　　长生不老之法？
　　既然阴阳家是假，那么嬴子天应该也不可能是真！
　　最多也就是容颜不老的术法吧。
　　明珠夫人如是的想着。
　　随即，她只听道了石兰大哥，虞子期的粗犷的声音抢先了出来。
　　“是真的！”
　　“李斯丞相已经都恢复年轻十八之年的少年了。”
　　听到虞子期之言，胡美人惊讶的同时欣喜起来，而明珠夫人整个人都是震撼无比。
　　她听到了什么！
　　嬴子天的长生不老是真！李斯恢复了十八之年！
　　这怎么可能。
　　“这不可能。”
　　嬴子天撇了一眼明珠夫590人淡漠下令。
　　“明珠夫人，命宫女准备，本太子要沐浴。”
　　明珠夫人心头一惊，她连忙应声去准备。
　　胡美人见状露出一抹动人笑意道，“殿下，我来伺候你吧。”
　　许久未见，胡美人是想嬴子天了。
　　嬴子天一眼洞穿了她的心思，咧出一抹笑容。
　　石兰，月神俏脸一红。
　　嬴子天竟然光天化日之下就要，简直荒唐。
　　时间慢慢而过，夕阳西下之际。
　　阴阳宗门外。
　　白凤驱白鸟而至。
　　白鸟之上是星魂、大司命、少司命、娥皇女英、苍狼王他们，在白鸟之后则是烬。
　　看着白鸟惧怕不已的模样，白凤不禁开口说道。
　　“炎灾烬，他的实力果然可怕，白鸟第一次如此敬畏。”
　　他从未见过他的坐骑如此恐惧。
　　身后的烬，气势可怕至极，光是看一眼就仿佛看到了尸山血海焚烧的场景。
　　一旁的苍狼王听后开口。
　　“殿下不是说了，烬的凶兽曾是天空最强，白鸟畏惧正常。”
　　“不说它了，本大爷都有些毛骨悚然。”
　　来自上位的威压，在嬴子天神龙之身下，他们颤抖的动不了。
　　在烬身前，也感觉到了无比的危险。
　　隐蝠点了点头，随即他也是沉声道，“也不知另外二人是什么人？”
　　星魂、大司命听到二人的谈话心头一跳。
　　还有两人像烬一般强大！！
　　这！
　　太子殿下果然不可为敌，大秦不可为敌。
　　又过了一会儿，他们终于到了阴阳宗的山地。
　　阴阳家弟子看到白鸟先是凝重随后看到星魂后又愣住了。
　　他们纷纷疑惑不解。
　　待白鸟停滞他们身前。
　　阴阳弟子纷纷而问。
　　“星魂大人，大司命大人你们这是？”
　　星魂冷眼一扫说道，“东皇太一与徐福献假长生药已被车裂于咸阳，现在我就是阴阳家的掌门。”
　　此话一出，阴阳弟子惊的脸色发白。
　　他们听到了什么？
　　东皇太一被车裂了！！
　　看着震惊的阴阳弟子，星魂下令。
　　“诛杀所有金部弟子与土部弟子，但凡知晓不老药的全部处决。”
　　“否则杀无赦！”
　　一声之后，星魂的聚气成刃凛冽的散发出了十成功力。
　　那森冷的杀气令阴阳弟子冷汗连连。
　　苍狼王、隐蝠、白凤、无双鬼走下了白鸟。
　　那股可怕的嗜血气势令阴阳家纷纷带路而去。
　　身后，烬淡漠道，“走吧，去找找那楚南公。”
　　星魂恭敬而道，“楚南公应该在罗生堂，烬先生请。”
　　说罢，星魂带路。
　　他们很快来到了罗生堂，推了进去之后发现空无一人。
　　空荡荡的一片。
　　星魂凝起眉，烬也微微沉眸。
　　楚南公不在！！
　　星魂连忙找了一个人问道，才知道，楚南公说两天前下山办事，但是一直到现在都没有回来。
　　“那老东西看来早就跑了。”
　　烬听闻后，走出了罗生堂。
　　楚南公不在，他毫无意义再待在这里。
　　星魂见状并不多言，他想起了樱狱。
　　随即向大司命、少司命、娥皇女英她们说道，“走，去见一见东君。”
　　东君！
　　焱妃！
　　大司命、娥皇女英微微一震。
　　东皇太一之下第一人，曾经江湖上的奇女子。
　　随着星魂而走，很快，她们来到了千年寒冰凝固的樱狱。
　　樱狱中，绝世冷艳的焱妃望着星魂不禁微凝柳眉。
　　她问道。
　　“怎么是你？”
　　星魂微微一笑道，“怎么不能是我，东皇太一已死，现在我就是阴阳家的掌门。”
　　“什么！”
　　“东皇太一死了！”
　　焱妃倾国倾城的俏脸顿时一滞，显然震惊无比。
　　星魂笑道，“不错。”
　　焱妃问道，“这是怎么回事？”
　　焱妃不解，这到底怎么回事，不过才半个月不见东皇太一怎么就死了！
　　星魂缓缓而道，“东皇太一、徐福、月神、舜他们自不量力想以长生药蛊惑陛下，不料被太子发现了。”
　　“东皇太一、徐福、舜被车裂，月神功力尽失已经成了太子的奴隶。”焱妃听后沉问。
　　“那你们怎么没事？”
　　大司命悠悠一笑，“我们是太子殿下的人，怎么会有事？”
　　嬴子天就这么可怕吗，竟然令五大长老，三个长老臣服了！
　　焱妃不免有些心惊嬴子天的实力。
　　是否真的那么可怕！
　　念及如此，焱妃想到了在嬴子天身边月儿。
　　她连忙问道。
　　“月儿呢？”
　　星魂回答道，“她无事，不仅无事，还获得一股无比神奇的力量。”
　　“现在可是众星捧月。”
　　想到高月，星魂与大司命都不免有些羡慕了。
　　那法术，现在恐怕咸阳都要在当她为明珠了，绝对不会令她死，当然嬴子天就不一定了。
　　深不可测。
　　焱妃听着，她不明神秘无比的力量是什么，她现在只想出去见见月儿，护在她的身边。
　　她也知道星魂找她大概是有事。
　　于是，踏焱妃便张开芳唇倾吐。
　　“说吧，要怎么样才恳放我出去。”
　　星魂听后笑道，“很简单，若是你欠我一个条件，待以后我有求于高月时，你必须令她助我。”
　　星魂这个二五仔是打了一个好算盘。
　　放焱妃，承高月、焱妃一个人情。
　　日后多活个四五十年不是问题。
　　一旁的大少司命与娥皇女英是看出了星魂的心思了。
　　确实，能长生实在是太诱人了。
　　她们想着是不是得成为嬴子天的女人了，如此定然可以永葆青春。
　　心思潺潺而动着。
　　樱狱中，焱妃听得是柳眉疑起。
　　她不明白月儿到底是获得了什么什么神秘的力量，竟然令星魂如此？
　　焱妃真是疑惑不解。
　　不过，她也想不了那么多便答应了下来。
　　“好，我答应你。”
　　星魂听后心中一笑，他连忙以机关打开了樱狱。
　　“哗！”
　　“轰！”
　　一阵惊天巨响，玄妙的符文消失，少年寒冰碎裂。
　　蓦然！
　　“吟！”
　　一只鸟鸣响起，纯净无瑕的龙游之气散来，浓厚的惊人。
　　星魂、大司命、娥皇女英无不变色。
　　这股惊人的龙游之气太过可怕了。
　　她们四人一起都不是对手。
　　不愧是东皇太一之下第一人，地位在月神之上，还猎杀了六指黑侠的焱妃。
　　实力确实可怕！！
　　焱妃身化一只三足金乌而飞，划破长空来到星魂他们眼前。
　　转眼变化成倾国倾城的美艳美人。
　　她出声问道，“嬴子天就那么可怕吗？”
　　大司命听后下意识的回应。
　　“东君大人若是在他龙身之下，或许会吓的动不了。”
　　一想起农家大泽山之地的那一幕，大司命就觉得惊恐无比，那股龙威，一眼就能令她感觉到绝望。
　　焱妃有些不太信。
　　她走出了樱狱准备下山。
　　星魂见状提醒道，“外面，太子殿下的人，有为炎灾烬，他杀了东皇太一，千万别得罪。”
　　焱妃俏脸一滞。
　　嬴子天的麾下之人杀了东皇太一，还不是嬴子天本人！
　　烬！！
　　到底有多可怕！
　　带着疑惑，这位阴阳第一奇女子走出了罗生堂。
　　蓦然！
　　一抹巨大无比的怀疑身影出现在了她的眼中。
　　这一刻，焱妃美眸轻颤，俏脸瞬间凝重起来。
　　她看着六丈之高的烬，心惊不已。
　　“这家伙，就是烬！”
　　“好可怕，感觉就是一头凶兽！！”
　　“星魂没有言过其实！”
　　焱妃有些不敢想象嬴子天的实力有多么的高深莫测了。
　　烬看了一眼焱妃目光略微一动。
　　眼前的这个女人实力有一些，不过还不是他的对手。
　　焱妃不语，她越过烬直接下山了。
　　也不知过了多久，终于白凤他们解决了金部、土部的人。
　　“好了，可以回去复命了。”
　　当即，白凤就唤来了白鸟回去复命了。
　　至此，阴阳家尽臣大秦。
　　在白凤回去复命之际，在嬴子天享用美色之际。
　　百越之地，都城。
　　焰灵姬也已然回到了这儿，她正在向赤眉龙蛇复命。
　　“主人，灵姬查了。”
　　“嬴子天确实是神龙降世，而且他还找到了长生不老之术。”
　　焰灵姬将一一听来的消息全部告知了赤眉龙蛇。
　　赤眉龙蛇与他部下听得是心惊胆颤。
　　这实在太可怕了。
　　新一任的百毒王出声而问，“主人，这嬴子天乃神龙降世，我们该如何是好？”
　　赤眉龙蛇握拳冷哼。
　　“哼，龙又如何，我百越之地异术多如牛毛，就算神龙也不可能轻易拿下。”
　　焰灵姬听后缓缓出声。
　　“主人，灵姬遇到过嬴子天，他十分的可怕。”
　　“他说，就算不亲临百越，他的麾下也足以碾压百越！”
　　这一声令赤眉龙蛇怒气冲冲。
　　“哼，狂妄！”
　　“他若是来，令他有去无回。”
　　他可不会认为就凭嬴子天的麾下能拿下百越。
　　大秦五十万兵马曾经都未拿下，区区嬴子天麾下的仅有的百兽几人也想踏破百越？
　　可笑至极！
　　焰灵姬静静不语，一对秋水美眸有些担忧。
　　嬴子天的那股气势实在太可怕了。
　　不过，她没有再多说什么。
　　反正，离嬴子天挥兵拿下有些时间，不必担心。
　　到时候再说，大不了，委身一下。
　　另外一边，大秦上北之外的匈奴境地。
　　也不知道，匈奴是不是耳朵有问题。
　　咸阳传来的长生不老之法，到了这里，成了饮龙血，食龙肉可长生不老了。
　　匈奴大营。
　　现今的匈奴首领单于正听着属下而来的回报，激动不已。
　　单于质问下方跪地士兵。
　　“你说什么！”
　　“喝了那嬴子天的龙血，吃了他的龙肉可长生不老！”
　　下方那名匈奴士兵点头。
　　“是，这是从咸阳传来的消息。”
　　单于哈哈大笑。
　　“哈哈哈，如此，还等什么，举全兵杀入咸阳，我们抽龙皮，剥龙脊，饮龙血，食龙肉！”
　　一声之下，全部匈奴都兴奋了。
　　首领单于直接聚全部大军九十万出兵北下雁门郡。

第一百一十三章又想要屠龙？嬴子天怒化青龙形态
　　匈奴，大秦帝国的一个心病。
　　他们残忍无比，烹食大秦北境子民食之，奸淫掳掠无恶不为。
　　长城这一龙脉，也是为了提防他们。
　　数百年来，匈奴从万里长城之山脉上爬过下南入中原。
　　秦始皇为了防止他们从山脉南下便建起了万里长城。
　　不是打不过，而是打不了，匈奴之地广阔无比，杀之他们退，可退千里。
　　另外羌和月氏这两方异族也在虎视眈眈，难以剿灭，所以唯有修筑长城减少百姓被残杀。
　　夕阳西下之时。
　　匈奴王庭之外。
　　三十万的匈奴大军直向南方的雁门之郡而去。
　　“砰，砰。”
　　震撼天地的脚步声，马蹄声令方圆十里之内为之颤动。
　　滚滚煞气激起了浓浓烟尘卷入天空。
　　他们匈奴凶残成性，三十万大军口中说着可怕的声音。
　　“杀入咸阳，饮龙血，食龙肉，长生不老。”
　　“杀，杀，杀！”
　　骇然的气势，令掩藏在匈奴之中的探子为之惊恐和愤怒。
　　一群蛮夷，竟然妄图染指神龙降世的太子殿下，简直千刀万剐，死不足惜。
　　这三十万大军只是一波，另外还有两处三十万匈奴大军向雁门郡而去。
　　探子见状连忙飞鸽传书给正在守雁门郡的李信大将军。
　　渐渐的，匈奴大军继续南下，天色也黑了起来。
　　入夜……
　　雁门郡，将军府。
　　微微烛火摇曳。
　　李信看着从咸阳传来的关于嬴子天的消息不禁震惊。
　　他不敢置信。
　　“竟然是真的，竟然真的长生不老之法，太子殿下果然天命所归。”
　　震惊之余，这位大秦将军突然喃喃自语了起来。
　　“若是太子殿下率领那可化身凶兽的麾下亲自北上，匈奴绝对再也猖狂不起来了。”
　　他对这些消息早就已经烂熟于心，什么阳攉郡凶兽斩白甲，南阳呼风唤雨一直至道家提亲到长生不老。
　　一切种种，化身神龙，他都听说了。
　　这若是来北而上，匈奴必然是要碾压。
　　不过可惜，这也就是想想。
　　李信想向嬴政请令，借太子殿下的人一用。
　　想来，写出了密令。
　　刚准备以飞鸽传令时，突然！
　　“咔！”
　　门被推开，一位身穿大秦锐甲气势煞人且神色急忙的将军走了进来。
　　“李信将军，不好了。”
　　“匈奴率九十万大军，分三路向雁门郡来了！”
　　这一声令李信神色大变。
　　他立刻惊起一喝。
　　“你说什么！”
　　“这怎么可能！”
　　那名将军咬牙切齿的解释道，“不知匈奴哪里听来太子殿下是神龙，血肉食之可长生不老。”
　　“匈奴单于听后立刻挥军南下九十万大军！”
　　将领愤怒，杀气腾腾。
　　他恨不得将匈奴用言语杀了千万遍，亡其族，灭其种。
　　李斯也是满脸杀气。
　　“这群蛮夷竟然想动太子殿下。”
　　说着，李信怒喝下令。
　　“快，立刻去准备应战。”
　　“本将立刻告知咸阳，派兵增援。”
　　将领沉重点头。
　　他知道九十万大军恐怕他们三十万大军拦不住，不过一定要撑到陛下援军，蒙恬、蒙毅将军他们来。
　　杀一个，赚一个。
　　将领退去。
　　李信见状连忙在密令上再刻了几句，随后立刻将密令放置在飞鸽之上送去了咸阳。
　　这一切做完之后，李信走出了府邸。
　　飞鸽也许要后天才能到达，匈奴的大军也许后天正午就会到了。
　　而援军也许要十天才能抵达雁门上党。
　　这是苦战！
　　匈奴这次入主中原，杀嬴子天之心铁定了。
　　长生不老的机会，单于怎么可放过。
　　李信走出之后，烛火灭了。
　　雁门郡骚动起来了。
　　——大战即将到来——
　　另外一边。
　　大秦，乾琴宫的后院里。
　　嬴子天一人独在。
　　他唤出了系统。
　　“系统，将旱灾和疫灾的召唤卡给我。”
　　话音刚落，他的手掌中央多出了两道卡片。
　　嬴子天毫无犹豫与当时召唤烬一般，将卡片捏碎。
　　蓦然……
　　“咔！”
　　一阵碎裂之音，紧接着卡片化作了两道大门。
　　“踏踏踏……”
　　随着沉闷的脚步声，旱灾杰克与疫灾奎因出现了。
　　一个头顶牛角，一个肥胖大叔，两个巨大的身躯令嬴子天嘴抽了。
　　百兽三灾，这两个货简直是活宝。
　　一个是忠心耿耿但是莽货，一个有点智慧但是太搞笑。
　　一个是靠船王杰克，面对战国、鹤、藤虎也敢靠船，一句「你以为我是谁」名动天下。
　　另外一个单挑bigmom，全员不怂四皇的存在，唯独对凯多怕的要死。
　　唉，一言难尽。
　　旱灾杰克与疫灾奎因出来之后看向嬴子天，连忙惊疑。
　　“老大！？”
　　嬴子天摆了摆手，“随我过来。”
　　二人差不多都与烬无意的身躯，烬最为高大。
　　不过他们三灾都差不多六丈，比起凯多矮了两丈。
　　也是实打实的怪物。
　　带着二人走出后院。
　　顿时……
　　两者巨大的身躯令外面的高月惊的捂着了小唇，她身旁端木蓉与雪女也是俏脸凝滞。
　　三人疑惑，这太子殿下进去了之后怎么带出了这么两头怪物。
　　端木蓉与雪女可以清楚的感觉到，旱灾杰克与疫灾奎因那可怕至极深不可测的力量。
　　难道！
　　二人相视，她们想起了嬴子的三灾。
　　炎灾烬！
　　这莫非就是剩下的二人！！
　　不得不说，雪女与端木蓉还是有些心思，一瞬间就想到了。
　　雪女忍不住轻问，“殿下的这两位是？”
　　嬴子道，“待会儿，给你们说明。”
　　“去大殿吧，我要喝酒。”
　　说完，他踏步走向正殿。
　　端木蓉、雪女三人连忙跟了过去。
　　后面的杰克与奎因并排，像小山一样。
　　穿过宫殿，在宫女与太监吃惊的目光下，他们来到了宫殿里。
　　他召集了卫庄、胡美人、赤练、月神、明珠夫人、秦战、秦命，石兰、虞子期、虞渊他们过来了。
　　他们到来看见了杰克和奎因之后都是面色凝滞。
　　尤其是明珠夫人、赤练、月神还有胡美人四人。
　　这简直就是怪物！
　　秦战、秦命震惊之余则是问道，“殿下，他们是？”
　　嬴子天淡淡饮酒一口说道，“待会儿给你们介绍，坐吧。”
　　嬴子天安排了不少座位，最上面是他，随后是旱灾杰克‘与疫灾奎因，还有一个留给了烬。剩下排后的都是秦战、秦命、卫庄他们。
　　卫庄与赤练见到如此情形差不多猜到了杰克与疫灾可能就是嬴子天口中三灾之二。
　　卫庄凝视，随即只觉得深不可测。
　　石兰他们三人也是震撼。
　　过了一会儿，在一阵无声之中烬率先回来了。
　　疫灾奎因一看到烬连忙叫道，“烬，你这家伙竟然早就出来了！”
　　这一声令卫庄心中暗道一声果然！
　　从态度就能看出同等地位，或许实力不等。
　　而秦命，秦战则是打量着烬。
　　这一看只觉得深不可测。
　　很强，强的可怕。
　　嬴子天身边的胡美人、明珠夫人也感觉到不一般。
　　“踏踏踏……”
　　烬走了进来没有疫灾奎因。
　　奎因好气。
　　走进大殿中央，烬说道，“楚南公两天前下山了。”
　　嬴子天挑眉。
　　“是吗，看来老东西要有准备，先坐下吧。”
　　烬坐向了奎因的上方。
　　这一看，卫庄确定了谁最强了。
　　烬最为强悍，当然嬴子天远远在他之上。
　　看三人神色就知道了，恭敬无比。
　　很快，白凤、无双鬼他们也回来了。
　　“殿下，都已经办完，不过就是楚南公不见了。”嬴子天笑道。
　　“我已经知道了，入坐吧。”
　　四人入坐，当看到杰克与奎因时不禁心头一跳。
　　这两位是谁？
　　难道是？
　　四人心中想着。
　　而嬴子天也是出声了，他道，“介绍一下，这三位就是本太子麾下三灾之将。”
　　“旱灾杰克，疫灾奎因，炎灾烬！”
　　“他们三人都可号令你们，当然你们若是比他强可以夺走他们的位置。”
　　“不过需要功勋。”
　　此话一出，苍狼王、秦命、秦战战意燃起。
　　至于白凤、赤练以及隐蝠只觉得不想心累。
　　卫庄则是想变强。
　　一扫他们嬴子天笑道。
　　“好了，诸位饮酒吧。”
　　说着嬴子天也开始饮酒。
　　虽然是黑夜，但是嬴子天的宫殿确实灯火通明。
　　恢宏大气且金碧辉煌的宫殿中，嬴子天正在饮酒，他的身边是胡美人与明珠夫人都在为他斟酒。
　　酒过三巡之后，他们都去休息了。
　　这一夜，嬴子天是与端木蓉和雪女一起的，至于月儿呵呵呵，无奈只能在离嬴子天不远处休息。
　　翌日，清晨。
　　乾清宫后花园中。
　　嬴子天正在饮酒欣赏小鱼，高月在一旁乖宝宝一般。
　　突然，嬴子天感觉到了什么。
　　他露出一抹笑意，紧接着他出声道，“现身吧，擅自闯入太子宫，死罪一条。”
　　话音一处，“呼！”
　　一道极致高挑且气质好似王室的冷艳高贵的焱妃出现了。
　　看着来人，端木蓉惊了。
　　“太子妃！”
　　月儿也是惊的俏脸凝滞。
　　“母妃！”
　　胡美人、明珠夫人不禁心中暗道一声：燕国的太子妃吗？
　　焱妃现身看着月儿轻眉颤动，美眸如清水一般。
　　“月儿。”
　　母女相见，想相拥，但是嬴子天的眸子盯上了高月。
　　空气一阵凝滞。
　　焱妃凝起柳眉打量嬴子天，和他听的传闻一般，龙角，看上去也不是十二岁。
　　而且是深不可测的威势在散发。
　　很强……
　　焱妃心神凛然。
　　嬴子天眼眸一动也是微微打量着焱妃。
　　肌肤如玉，眉眼高贵，绝代容颜，身姿曼妙。
　　“不错，是十足的美人儿。”
　　嬴子天毫无感情的暗道一声。
　　空气寂静之下。
　　焱妃出声了。
　　“太子殿下，开个条件，只要让我带走月儿，焱妃可助你任何事，什么条件都应你。”
　　打是绝对赢不了嬴子天，只能谈了。
　　先不说嬴子天了，就是感受到的那几道可怕的杀机锁定她，她知道若是强来定然只会死。
　　而焱妃的此话一出，月神不免觉得可笑。
　　带走高月？
　　怎么可能！！
　　长生不老怎么可能放她走。
　　雪女与端木蓉相视只觉得一阵无言。
　　她们也觉得可笑。
　　不可能的。
　　“呵呵呵。”
　　嬴子天也是笑了，他是忍不住了。
　　他笑道，“焱妃，你是不是一出樱狱连消息都没打听好就来了。”
　　焱妃微微凝起柳眉。
　　嬴子道，“月儿，她现在掌握了长生不老之法，你认为本太子能令她走吗？”
　　什么！
　　月儿有长生不老之法！
　　“长生怎么可能存在！”
　　焱妃不太信。
　　高月无奈展示对着雪女展示了一下。顷刻之间，雪女身躯变化变回了十四的少女，稚嫩。
　　——0——
　　这一幕看的焱妃震撼不已。
　　月儿竟然能令人返老还童！
　　这一瞬间，她突然明白了星魂的想法了，他是想让她欠人情，到时候给他施展这术法。
　　这家伙，还真可恶！
　　打量着月儿的术法，焱妃看出了门道说道，“太子殿下，这门术法确实通天，不过若是月儿撤术，那么这一切都不存在。”
　　“太子殿下让焱妃带月儿离去，焱妃绝对不会令这失效，否则的话会鱼死网破。”
　　焱妃实在是不想月儿在嬴子天身边，现在东皇太一死了，她们可以放心遨游天下了。
　　听到这儿，嬴子天不免哈哈大笑了起来。
　　“哈哈哈。”
　　笑声震耳。
　　紧接着……
　　“轰！”
　　恐怖无比的深蓝色霸王色霸气冲天而起直冲云霄，云为之躲闪，天空风云变动。
　　这一次霸王色霸气搅动了天空，后花园之中草木砖瓦在颤颤作响。
　　焱妃感受着这股霸王色俏脸凝滞惊惧。
　　这股心悸无比的威势好可怕。
　　可怕至极！
　　一滴冷汗滴落。
　　焱妃稳住轻颤的身躯和双手向嬴子天看去。
　　蓝色霸王色霸气下，嬴子天好似君临天下的修罗一般。
　　嬴子天冷漠出声。
　　“焱妃，你恐怕搞错了一件事。”
　　“月儿的能力是本太子给的，这股能力我可以收回。”
　　此话一出，焱妃惊了。
　　明珠夫人也是惊了。
　　这股能力竟然是嬴子天赋予的！
　　在众人震惊之际，嬴子道。
　　“不过有一点，拿回力量，她必须死了，因为这个能力只有术者死了之后才能取回。”
　　说着嬴子天看向了高月，神情淡漠无比。
　　高月吓的脸色苍白。
　　焱妃见状连忙出声。
　　“太子殿下，等等，焱妃知错了，还请放过月儿。”
　　嬴子天身后雪女与端木蓉也是连忙求情。
　　——0——
　　嬴子天听后松了手。
　　他看向焱妃说道，“看在蓉儿与雪女服侍我很久的面子上就饶了月儿，不过不希望再有下次。”
　　“快滚吧。”
　　此话一出，高贵冷艳的焱妃低下了嗪首。
　　她说道，“殿下，焱妃愿投靠殿下。”
　　嬴子天淡漠一声，“我不需要你的力量，你的力量对本太子来说不过是毫不起眼的东西。”
　　“你唯一有令我稍微感兴趣就是你的身体。”
　　嬴子完带着月儿，雪女、端木蓉走进了屋子。
　　焱妃俏脸微沉良久。
　　良久后，她移动的莲步向那边走了过去。
　　为了在月儿身边，她不算什么。
　　走进宫殿，外面空气寂静。
　　这外面的月神，胡美人，明珠夫人有些沉默，她们知道很快将会有悦耳动听之音。
　　时间缓缓而过，焱妃在了高月身边，代价稍微有点大。
　　不过都还好。
　　一天过去之后。
　　清晨，早朝之际。
　　文武百官齐聚朝堂，百官看着恢复年轻的嬴政不禁艳羡。
　　嬴政坐在龙椅上，威严无比的说道，“寡人欲扩土开疆，诸位可有什么异议？”
　　李斯站了出来说道，“陛下，此事操之过急，粮草不足，不过陛下若是有意，那就要向太子殿下借那百兽军团。”
　　“他们乃万人敌，可迅速致胜！”
　　李斯之言听得嬴政满意。
　　确实，若是大秦锐甲打仗这粮草可能供不上，但是若是向天儿借百兽军团，足以短时间内结束一战。
　　嬴政说道，“寡人也正有此意，但是此刻是该攻谁呢。”
　　李斯闻言劝谏道，“臣以为百越可。”
　　“哦？”
　　“为何？”嬴政好奇一问。
　　李斯说道，“陛下，不论是匈奴、羌，月氏他们都有退路，唯有百越毫无退路。”
　　嬴政听后觉得有理，正当他准备下令之时。
　　突然！
　　“报！”
　　“边关急报！”
　　一名侍卫叫喊冲进了殿中。
　　他的神色慌张不已令文武百官看了过去。
　　嬴政见状质问。
　　“边关有何事？”
　　侍卫连忙说道，“李信将军传来消息，匈奴单于听闻饮太子龙血，食太子龙肉可长生不老，便率九十万大军攻向上党雁门郡。”
　　“他们行路，一路呼【「杀入咸阳，饮龙血，食龙肉，长生不老。】」此话一出，章台宫一阵震怒。
　　“什么，这群蛮夷胆敢如此！”
　　“九十万大军，这群人是想直入中原！”
　　九十万大军！！
　　嬴政威严容色震怒。
　　“区区蛮夷，也敢意图染指我儿！”
　　震怒之声后，嬴政下令。
　　“王贲、蒙恬，蒙毅。”
　　三人一听立刻站了出来。
　　“末将在！”x3。
　　嬴政沉声而喝，“寡人令你们率领一百万大军与李信联合灭了匈奴！”
　　嬴政是真的怒了！
　　“是！”
　　三人应声而退。
　　而与此同时。
　　乾琴宫，宫殿内。
　　“咚咚咚。”
　　“殿下不好了，出事了。”
　　宫殿外响起了胡美人的呼唤声，嬴子天听后悠悠醒来，他撇了一眼身边动人心魄的焱妃后起身。
　　走出宫殿，嬴子天问道，“胡美人，怎么了？”
　　胡美人说道，“边关传来消息，匈奴单于也不知从哪里听说了，喝太子殿下的龙血，吃太子殿下的肉可长生不老，于是率领九十万大军南下了。”
　　嬴子天听后眉宇微沉。
　　这特么明知道他是龙，还要屠，匈奴果然是匈奴。
　　嬴子天也怒了。
　　好，又想屠龙是吧，让你们屠个狗！
　　这一刻，嬴子天周身杀气大涨。
　　青龙形态！！

第一百一十四章青龙盘咸阳！九十万大军，天儿是对手吗？
　　第一百一十四章青龙盘咸阳！
　　嬴政：九十万大军，天儿是对手吗？
　　咸阳城之上，皓日当空。
　　万里是晴空，阳光照射在咸阳城，一眼而望一片的宁静。
　　突然！
　　一股异常可怕的气息蔓延上了苍穹。
　　白云骤然而动，一股风将之吹了起来。
　　下方万里。
　　太子宫的正殿。
　　旱灾杰克脸色愤怒不已。
　　他可是青龙果实拥有者最忠心的部下。
　　听到九十万只蝼蚁要饮老大的血，食龙肉怎么能不怒。
　　一道大喝蓦然响彻在正殿。
　　“九十万的蝼蚁，竟然敢如此大放阙词。”
　　“我去干了他们。”
　　怒喝一声后，旱灾杰克看向了无双鬼、苍狼王、秦战和秦命。
　　“你们随我一起。”
　　说着，旱灾杰克就欲出宫。
　　苍狼王、秦战、秦命与无双鬼不敢不从连忙跟了过去。
　　而就在这时，一向沉稳如渊的烬出声了。
　　“笨蛋，你不必去了！”
　　杰克闻之停住脚步。
　　他疑惑的的看向了烬。
　　“为啥？”
　　不仅是他，苍狼王、白凤、隐蝠、卫庄他们都非常疑惑。
　　怎么不用去了，难道烬对嬴子天并不是忠心？
　　在他们疑惑之际，在烬身旁的疫灾却是脸色惊惧大汗漓漓的咆哮道。
　　“笨蛋，好好感觉一下老大的气息！”
　　这一声咆哮令愤怒至极杰克冷静了下来。
　　他细细一感受。
　　蓦然！
　　唰的一下！
　　杰克脸色骤然也是惊惧起来，全身也跟着颤抖，与疫灾一般惊汉连连。
　　卫庄、苍狼王见状不禁疑惑。
　　这时杰克惊恐的喃喃自语了起来。
　　“怎么会，老大是要亲自去收拾他们吗！”
　　这一声令卫庄、苍狼王心中一惊。
　　太子殿下要亲自北上！
　　现在去常人完全来不急！
　　但是！
　　若以太子殿下神龙之身飞去，这不过是几个时辰！
　　太子殿下要化为青龙北上！！
　　想到这里，连忙卫庄与苍狼王他们走了出去。
　　在出去的一瞬间。
　　“轰！”
　　晴空万里的苍穹劈出了一声震耳欲聋的惊雷。
　　这一惊雷震撼天地。
　　咸阳城百姓，咸阳宫文武百官，哪怕是嬴政都为这突然响起的惊雷感到心中一悸。
　　百姓惊起抬首而望。
　　只见苍穹晴空万里，完全有没有要下雨的样子。
　　他们疑惑了。
　　“怎么会打雷？”
　　“方才那道雷声是怎么回事？”
　　“不知道，完全没有要下雨的迹象，怎么会响雷呢？”
　　“这谁知道，可能要下雨吧。”
　　“怎么可能会下雨，这万里之外没有乌云的。”
　　“好邪门啊。”
　　咸阳城中百姓纷纷议论着惊雷，他们不解，这晴空万里怎么突然响了惊雷。
　　他们凝望着。
　　咸阳宫，章台殿之外。
　　嬴政与百官也是刚走了出来。
　　望着苍穹嬴政也是疑惑。
　　到底为何会晴天惊雷，这也太过邪意了。
　　就在这时，“轰！”
　　又是一道惊雷轰鸣而出。
　　顿时，咸阳城百姓，咸阳宫百官之间都是你看看我，我看看你，那神色仿佛见了鬼一样。
　　紧接着，更加令人惊恐的场景发生了。
　　在这道惊雷之后，苍穹天空开始变色，诡异的乌云突然出现凝起汇聚。
　　很快，不过眨眼之间，乌云蔽日遮盖了咸阳城已至万里。
　　天色瞬间昏暗了下来。
　　紧接着是狂风，雷霆。
　　“呼！”
　　“咔嚓！”
　　乌云之下狂风在大作，好似凶兽在咆哮；
　　乌云之中雷霆如同神明降世一般。
　　如此诡异至极的场景令文武百官惊恐万状。
　　“这怎么会这样！”
　　“怎么突然天降如此异象！”
　　“难道有什么预兆降世？”
　　一旁的李斯与还未行动的王贲神色震惊。
　　这个场景他们看过了，虽然只见过两次，但是他永远不会忘。
　　是他们太子殿下成为青龙之前的场景！！
　　乌云万里，狂风呼啸，乌云之中雷霆万钧！
　　嬴政微沉剑眉。
　　他开口下令。
　　“去，派司天监调查此事。”
　　李斯见状不禁开口了。
　　“陛下，不必，这是太子殿下！”
　　太子殿下？
　　文武百官疑惑。
　　“天儿？”
　　嬴政眉宇也是微凝。
　　这一刻，所有的目光全部汇聚到了李斯身上。
　　李斯感觉到了之后，他连忙说道，“陛下，你难道望了臣的消息了吗。”
　　“殿下化身青龙之时，万里晴空将乌云蔽日，狂风大作，雷霆万钧。”
　　王贲也是出声。
　　“不错，太子殿下化作两次化作青龙都是引得如此可怕的异象。”
　　听到李斯；
　　王贲二人这一言，嬴政顿时眸子一闪一道精芒。
　　他问道，“李斯，你的意思是这是天儿要化身青龙之时的异象？”
　　李斯点了点头。
　　“不错。”
　　见李斯如此，嬴政心中一震立刻看向了太子宫，眸子紧紧盯着。
　　蒙恬、蒙毅他们也是看了过去，他们想看看到底是不是。
　　是，那么太子殿下的神龙之身到底是何模样。
　　众人心中好奇，不敢放过一丝场景。
　　他们迎着狂风凝望，衣袍沙沙作响着。
　　而就在下一刻，就在在这狂风大作，雷霆万钧，轰雷震耳之中，突然太子府传来了一声惊天喝声。
　　“喝！”
　　这一惊天喝声令咸阳城中万兽为之跪服。
　　牛、羊、马、一切一切的万兽在这一刻跪了下来。
　　百姓见状纷纷震撼无比。
　　“你们看牛羊！”
　　“这怎么会，他们怎么跪了下来！”
　　“刚才那道喝声怎么回事？”
　　“那喝声是从太子宫方向响起。”
　　“这难道是……”
　　“.是什么？”
　　“喂，你们还记得太子殿下化身神龙之时的传闻吗？”
　　“记得，万里乌云蔽日，狂风大作，万兽臣服，你是说！”
　　“不错，一定是太子殿下要化身神龙了！”
　　越来越多的百姓听到后，立刻看向了太子宫方向。
　　他们神色紧张，期待，好奇又无比的敬畏。
　　太子宫中。
　　刚出来的焱妃与一旁的胡美人、明珠夫人以及石兰他们看着气势滔天的嬴子天无比震撼。
　　这股气势太可怕了。
　　紧接着，在他们的目光下。
　　嬴子天喝出一声龙吟。
　　“吼！”
　　龙吟之后！
　　“撕拉！”
　　嬴子天双臂膨胀而开震破了太子袍，两只手臂顷刻之间化作了青色鳞片的龙爪。
　　明珠夫人、焱妃、胡美人她们三位美艳妇人看到这一幕不禁芳心凝滞，美眸轻颤。
　　她们看到了什么，嬴子天的双臂竟然化作了龙爪！
　　不等他们震惊！
　　随之而来的是龙首，紧接着是龙身。
　　“撕拉！”
　　又是一声，太子袍完全碎裂0；
　　嬴子天一冲而起直飞虚空，刹那间将近千米的威严龙身从太子宫里冲了出来。
　　焱妃、明珠夫人看着向苍穹而往的青龙不免心中嘲笑自己了。
　　她们二人一个不信，一个怀疑。
　　现在看到只觉得自己太过可笑了。
　　太可怕了！
　　一种名为敬畏的东西蔓延而开。
　　“咔嚓！”
　　乌云之中劈出一道道雷霆。
　　在一道道惊天雷霆之下，嬴子天的青龙形态旋在了咸阳宫的上空。
　　霸道至极的龙首，蔓延千米的龙身，雄壮无比的龙尾，那沐浴在雷霆之中的样子，实在震撼无比。
　　这一刻，咸阳城的百姓与文武百官都愣住了。
　　百姓为之惊声。
　　“龙，真的，太子殿下真的化作神龙了！”
　　“咕噜，太子殿下果然是神龙降世。”
　　“饶命殿下，我以前不信，还请饶命。”
　　看到青龙形态的嬴子天，这一刻咸阳城百姓终于敬畏了起来。
　　章台宫外，千古一帝嬴政迎着狂风看着天空那条青龙都不免震惊出了神。
　　睥睨天地的眸子，与他太像了。
　　李斯与王贲相视一笑。
　　他们的太子殿下看来怒了。
　　乌云之下，嬴子天看向了烬、杰克以及疫灾。
　　杰克、疫灾冷汗连连，大气都不敢出。
　　嬴子道，“烬，这边交给你了。”
　　烬点了点头。
　　嬴子天见状直接龙尾一甩咆哮向北边飞了过去。
　　一飞十里又百里，乌云也是随之而往。
　　看到这一幕，嬴政不免沉眉。
　　“天儿这是准备去何处？”
　　李斯说道，“太子殿下恐怕是知道匈奴之事，怒了，所以他应该是去雁门郡收拾匈奴去了。”
　　此话一出，嬴政微微沉眉了。
　　而百官则是惊恐了。
　　“殿下要去收拾九十万的匈奴，这太危险了！”
　　九十万吗，不是九万！
　　一些百官也是迎合着。
　　“太子殿下这太冲动了，九十万大军，就算太子殿下是神龙想要除掉也不太可能！”
　　0.2“太危险了。”
　　王贲淡淡一笑，“你们太小看太子殿下了，九十万大军不是殿下的对手！”此话一出，百官先是一怔，随即又是说道。
　　“这可是九十万大军，不怕一万就怕万一，若是太子殿下有什么差池，你担当的起吗？”
　　一句话令王贲无话可说。
　　对，他担当不起。
　　一些文官连忙向嬴政劝谏。
　　“陛下，还请立刻派飞鸽传书李信将军拦住殿下。”
　　嬴政充耳不闻，他此刻只想到了一件事。
　　那就是，他的小儿子曾经因为燕丹他们要屠龙怒化青龙。
　　现在听匈奴要屠之饮龙血，食龙肉也是如此。
　　“看来令天儿发怒，就能化作青龙出手了。”
　　好家伙，文武百官在担心嬴子天的安全，嬴政是丝毫不担心，还要想怎么在下一步挖坑小儿子呢。
　　至于为什么不担心？
　　呵，八百米之高都摔不死，他的小儿子凭借匈奴的兵器是杀不死，而且李信在，三十万与天儿的神龙之力。
　　应该足以对手，
　　所以不必担心。
　　听到百官之言，他嬴政一挥龙袍。
　　“不必，天儿的实力与李信他们的三十万大军，足以对付九十万大军的匈奴了……”
　　文武百官傻眼了。

第一百一十五章坏风，热息！焚灭九十万匈奴！
　　时至正午，烈日当空。
　　大秦北境，是一片荒芜黄沙漫天充斥着滚滚煞气。
　　鸟兽之影丝毫不见。
　　雁门郡城楼上。
　　大秦锐甲严阵以待，大秦旗帜在滚滚沙风飘扬。
　　李信于城楼之上。
　　他神色平静的直视北方。
　　他在等待着。
　　三十万大秦锐甲也在等待着。
　　等待着九十万匈奴大军到来，与他们杀到底。
　　气城楼气氛沉重无声。
　　突然……
　　十里之外之地，一股烟尘卷了起来。
　　虽然很微小，但是李信看到了。
　　李信目光一凛，口中立刻厉声道：“他们来了，我等一定要坚守城池待陛下援军而来。”
　　此话一出，大秦将士沉重而声。
　　“是！”
　　他们都握紧了手中兵器凝重的望着远处。
　　这时，远处浓烟大了起来，滚滚浓烟擎天而起，一片片密密麻麻的匈奴大军涌了过来。
　　一眼看去好似一头巨兽南下，煞气腾腾。
　　大地在轻震，那可怕的数量骇人至极。
　　李信看到后，也是不免凝重无比。
　　三十万对九十万，毫无胜算！
　　沉重等待。
　　很快，匈奴大军又进了五里。
　　“轰隆隆！”
　　一阵阵马蹄声马蹄声逐渐响彻云霄，惊天的杀声也逐渐传到了雁门郡之中。
　　“杀入咸阳，饮龙血，食龙肉，长生不老。”
　　听着这可恶之言，李信他们恨不得出城将匈奴全部诛杀。
　　不过，为将者不可被仇恨左右，他冷静凝望。
　　待匈奴兵20临城下五百丈左右时，李信目光冷然。
　　他大喝一声。
　　“放箭！”
　　刹那间，唰唰唰！
　　一阵惊天疾鸣爆响，漫天箭矢从城中而起飞向了匈奴大军。
　　那密密麻麻的寒芒如同暴雨一般倾泻而下。
　　看到如此杀气如麻的场面，匈奴单于不禁立刻抬手。
　　蓦然！
　　“轰，轰……”
　　巨大的盾牌树立而盖。
　　“砰，砰！”
　　箭矢直接撞在了盾牌上没有丝毫的伤亡……
　　李信面色阴沉如水。
　　单于哈哈大笑。
　　“哈哈哈，弓弩，李信，你们大秦的战术我岂能不知。”
　　是啊，大秦与匈奴有着上百年的交手，双方都是对对方心知肚明。
　　不过，李信如此不过也是为了拖延时间。
　　单于笑后向李信说道，
　　“李信，你若是将城门打开助我杀入咸阳，待杀了嬴子天之后我赏一杯龙血予你，长生不老，共分天下。”
　　不得不说，单于这肥猪还是会动一些脑子知道要策反。
　　不过，可以他策反错了人。
　　李信听后嗤之以鼻。
　　“区区蛮夷，也妄图长生不老染指大秦江山。”
　　“不自量力。”
　　“有我李信在此，尔等绝不可能踏入中原！”
　　单于听得脸色愤怒，一旁的匈奴大将说道，“大王，没必要与他们多说。”
　　“攻了雁门上党，我们直入咸阳，要是耽搁恐怕他们援军会至。”
　　单于点头，立刻下令。
　　“给我全力攻城！”
　　单于他不想多说废话，他要南下一直抢到咸阳饮长生不老的龙血。
　　一声令下，在他身后的匈奴兵纷纷起了杀声。
　　“杀！”
　　他们面色憎恶，扛着盾向城楼杀了过去。
　　成千上万的匈奴兵，在这一刻如同潮水涌了过去。
　　李信见状拔出长剑大喝，“大秦将士听令，人在城在，就算本将身死，尔等哪怕只剩一兵一卒也要死守雁门郡！”
　　一声之下，是三十万将士的怒喝。
　　“是！”
　　单于听着不禁冷笑。
　　三十万大军，在这匈奴我等擅长的地域而战，我九十万大军可顷刻踏平了雁门郡。
　　李信沉眸。
　　这时，匈奴大军如潮水来至城下两百丈。
　　“杀，杀入咸阳，饮龙血！”
　　他们依然在吐着士气之言。
　　李信与三十万将士已然手握兵器将生死置之度外了。
　　然而，就在快要兵临城下之时，
　　突然！
　　“呼！”
　　一阵狂风带着滚滚沙尘向匈奴袭杀而去。
　　“轰！”
　　狂风好似凶兽竟然直接令成千上万的匈奴大军无法在前进一步。
　　“好大的风！”
　　“这怎么回事，怎么突然刮起了大风！”
　　“这好邪门啊！”
　　李信与大秦将士也是在狂风之中稳住身躯，他们也是疑惑。
　　狂风之中，不知是谁突然喊了一声。
　　“将军，你快看南边天空！”
　　李信与大秦将士迎着狂风看向了南方天空。
　　蓦然，只见在南方远处一片庞大无比的浓厚乌云飘了过来，速度极快。
　　而且随着乌云越来越近，风也是越来越大。
　　“这乌云好诡异！”
　　李信沉眉。
　　随即，他就发现了在乌云之下有什么东西凌空在飞。
　　飞的方向正是他们这儿！！
　　细细凝望着。
　　雁门郡城楼之下，匈奴大军也是发现了乌云。
　　“大王，那云好诡异，云下有着什么东西。”
　　匈奴单于点了点头，他凝起眸子仔细而望。
　　很快，乌云临近。
　　所有人都眯起了眼眸，随着乌云越来越近，乌云之下的那道身影渐渐在李信他们眼中浮现出了形态。
　　身长千丈，龙身，龙首，龙爪，龙尾，乃是一头青龙！！
　　青龙沐浴着紫色的雷霆向北而来，庞大的压迫感在这一刻降临。
　　看着乌云之下之物，李信与大秦将士和匈奴大军傻眼了。
　　乌云之下竟然是头青龙！
　　“这怎么可能，怎么是一头青龙！！”
　　他们何时见过青龙，一时之间震惊的说不出话来。
　　而李信与匈奴单于看着青龙先是震惊，随即都是狂喜。
　　只听，匈奴单于大喝，“将士们，那就是大秦太子嬴子天。”
　　此话一出，匈奴士兵先是一愣随即目带凶光贪婪。
　　大秦将士则是不敢置信的说道，“那是太子殿下吗！”
　　他们心生怀疑。
　　而就在他们怀疑之际。
　　乌云至雁门郡，万里乌云直接遮盖了整个上党，原本烈日当空顷刻之间便的沉暗了起来。
　　“呼！”
　　狂风大作，青龙形态的嬴子天已经滞空在了雁门郡城楼之上百丈之空。
　　“轰！”
　　一声惊天巨响，青龙形态的嬴子天在雷霆之中好似天上帝王亲临一般。
　　那庞大的威压令李信，大秦将士以及匈奴大军为之变色。
　　李信看着青龙形态的嬴子天问道，“是太子殿下吗？”
　　青龙形态下的嬴子天口吐人言。
　　“正是本太子！”
　　这一声后，李信连忙跪下。
　　“李信参见太子殿下！”
　　这之后，就是三十万的大军。
　　他们迎着风下跪行礼。
　　“参见太子殿下。”
　　三十人的齐喝震耳欲聋。
　　嬴子天淡漠一声道，“起来吧。”
　　李信与三十万大军起身。
　　这时，突然匈奴单于冷声大喝。
　　“放箭！”
　　“射杀它！”
　　李信听闻一惊。
　　只见，匈奴大军最后方，有十万骑兵，他们背着弓弩，在听到匈奴王的命令后，立刻拉弓而射。
　　咻咻咻！
　　漫天箭矢爆射出一阵阵刺耳的疾风之声向天空中青龙形态下的嬴子天射杀而往。
　　那凌厉无比的杀气令人毛骨悚然。
　　李信与大秦将士见状面色大变。
　　李信惊呼。
　　“殿下小心！”
　　然而，嬴子天充耳不闻，仿佛没有看到暴雨一般凌厉杀来的箭矢。
　　下一秒，箭矢而至。
　　蓦然……
　　“砰……”
　　十万支箭在碰到嬴子天的龙鳞之后瞬间崩溃，青龙毫发无损。
　　十万支箭竟然令嬴子天的龙鳞都没破。
　　这！
　　一时之间，九十万的匈奴大军恐惧了起来。
　　李信他们也是愣住。
　　他们以为嬴子天会躲，没想到竟然直接不躲不闪丝毫没有放在眼里。
　　匈奴单于惊恐。
　　而这时嬴子天龙眸扫了过来。
　　匈奴单于只觉得手脚冰凉了起来。
　　这一刻，他感觉自己惹到了什么可怕的怪物！
　　他张开口想说什么。
　　然而，嬴子天二话不说，直接张开龙口汇聚元素之力。
　　“坏风！”
　　“轰！”
　　一声震响天地的噪音骤然炸响。紧接着，一道又一道的狂暴风刃从嬴子天口中咆哮而出。
　　那风刃携带雷霆之势，顷刻之间便至匈奴大军的匈奴王，单于的眼前。
　　蓦然！
　　恐怖至极的坏风席卷匈奴大军。
　　“轰隆隆！”
　　这一刻天地都为之颤动，卷卷黄沙惊天卷起了数百丈，云为之到下，简直可为逆转乾坤。
　　“啊！”
　　“救命！”
　　凄惨的叫声在这一刻爆发。
　　一瞬间，风刃绞杀了匈奴大军，他们的盾在这坏风之下如同薄纸一般，被撕碎了。
　　漫天血气可怕至极。
　　李信他们直接傻眼了。
　　坏风直接带着上万的匈奴生命冲出了百里之外。
　　狂风的暴风之刃百里又千里直接将匈奴大军中间冲出了一道蔓523延千里的沟壑。
　　在沟壑之中有着血腥无比的东西，由于坏风的凌厉，这沟壑上的匈奴大军全是被撕碎的成了碎肉。
　　看着这一幕，匈奴大军脸色发白，他们的面色上多出了名为恐惧的神情。
　　他们的单于被一招杀了，杀的粉身碎骨。
　　城楼之上，李信与大秦将士震惊之余无比敬畏。
　　这太可怕！
　　这时，由于匈奴单于已死，匈奴大军群龙无首，再加上嬴子天的可怕，匈奴顿时恐惧的出声。
　　“快跑，快跑，神龙，我们不是对手！”
　　“快跑！”
　　惊天之音响起，活着的匈奴连忙向北逃去。
　　那狼狈模样当真是可笑。
　　嬴子天见状冷哼一声，“不是说要屠龙的吗，本太子就在这里，你们竟然要跑！”
　　说着，他张开了龙口。
　　蓦然，炙热的气息凝聚在龙嘴之中。
　　“热息！”
　　一声冷喝，炙热龙尾喷出向匈奴大军而往。
　　这一招炙热无比。
　　匈奴士兵看到后，面色恐惧至极。
　　然而，迎接他们的是焚烧。
　　轰！
　　热息至地，一声惊天巨响爆发。
　　“轰隆隆！”
　　大地颤动，滚滚浓烟直冲云霄形成了可怕的蘑菇云。
　　李信他们纷纷惊惧不已，这一招他们都感觉到了城池在颤动。
　　汹涌炙热的气息令他们不由口干舌燥。
　　万籁俱寂！
　　不知过了多久，一个巨大无比的漆黑坑洞出现。
　　坑洞中火焰依然在灼烧。
　　灼烧着匈奴的尸体。
　　李信他们噤若寒蝉。
　　这强的可怕。
　　九十万大军被杀的慌忙逃窜。
　　不过逃，嬴子天绝对不会让他们逃跑。
　　嬴子天看一眼发现还有一些直接躯长千丈的巍峨青龙之躯飞了过去，猛地提速。
　　龙身入地，龙尾一甩。
　　“轰！”
　　又是一阵惊天巨响，这一尾巴直接扫杀了上万的匈奴。
　　一时之间惨叫声不绝于耳，李信他们在城楼上只发现了尸横遍野，嬴子天好似在踩蝼蚁一般屠杀着匈奴。
　　很快，九十万大军全部被青龙形态下的嬴子天杀光了，杀的一干二净。
　　九十万大军，有的被尾巴扫杀，被踩死的有，被坏风分成碎片的有，被热息活活烧成灰烬的数十万

第一百一十六章半个时辰，诛灭九十万匈奴？！
　　雁门郡外，黑烟滚滚直上天际，方圆十里是焦黑一片寸草不生，千里之外一条深深的沟壑好似九天落下的长河。
　　“呼！”
　　乌云之下，狂风之中，李信、成千上万的大秦将士在城楼上望着焦黑的城外噤若寒蝉。
　　焦糊之味直冲脑门，骇然的场面映照，那简直可怕的令人忍不住跪下来。
　　太子殿下的力量竟然直接改了地形，天灾也不过如此吧。
　　五十里之外。
　　碾死最后一个匈奴后，青龙形态下的嬴子天龙尾一甩直接飞向了雁门郡。
　　“轰！”
　　在阵阵雷霆之中，嬴子天已然越过了五十里来到了雁门郡的上空。
　　龙身蔓延千丈，威势惊人。
　　李信从震撼中回神连忙说道，“多谢殿下出手。”
　　他身后，大秦将士也是连忙跪谢。
　　“谢殿下出手。”
　　这次若没有嬴子天出手，他们或许会身死。
　　雷霆万钧之下，嬴子天淡漠出声。
　　“本太子其实没想过助尔等，我来此只因为这群畜牲想要屠龙。”
　　“一时之怒，来此平息怒火的。”
　　嬴子天的声音震响了苍穹。
　　李信听闻后脸色错愕，成千上万的大秦将士也是懵了。
　　他们的太子殿下只是因为怒火才来此的，而且为了平息怒火杀的九十万匈奴一个不剩！！
　　这简直就是杀神中杀神。
　　咕噜……
　　念及如此，李信与大秦锐甲纷纷敬畏无比。
　　这谁敢得罪。
　　而这时嬴子天也是不再理会他们，躯千丈巍峨龙身南飞而去。
　　那可怕的速度极快，短短一瞬间已在百里之外。
　　随着嬴子天的南飞，遮盖万里的乌云也开始向南移去。
　　李信与大秦将士久久凝望，直到嬴子天消失后都依然震撼着。
　　传闻未夸大其词，甚至有过之而无不及。
　　嬴子天离去，雁门郡上空恢复了宁静，晴空万里。
　　城楼之上，一位将士向李信询问。
　　“将军，要将太子殿下覆灭匈奴之事禀告陛下吗？”
　　李信沉声。
　　“这是自然。”
　　说完，李信离开城楼了。
　　时间慢慢而过，两个时辰后。
　　大秦咸阳城。
　　城中百姓、官员所有人时不时的北望长空。
　　他们都在议论着。
　　“太子殿下北去抗匈奴，也不如何了？”
　　“担心什么，殿下乃神龙降世，区区蛮夷怎么会是对手。”
　　“话虽如此，但是匈奴有九十万大军。”
　　“李信将军三十万，殿下要一人对付六十万的大军啊。”
　　“这，六十万大军确实可怕，不过殿下是神龙应该不会有事，有上天庇佑定然能击退匈奴。”
　　“不错，太子殿下定然能击退匈奴，三天，最多三天，殿下便会回咸阳。”
　　嬴子天镇压了十万农家弟子，不代表能镇杀六十万匈奴啊。
　　六十万，想要击退匈奴，他们认为最少要三天。
　　太子宫正殿之外。
　　胡美人望着北边天空，精致的俏脸上有着担忧。
　　与百姓不同，她知道嬴子天去北方定然是想要诛灭匈奴。
　　九十万的匈奴，无比可怕的大军。
　　一旁的石兰见状说道，“姐姐，不必担心，殿下他不会有事的。”
　　见过嬴子天焚烧儒家与荀子对战的场景，那股惊天热息以及坚不可摧的龙躯。
　　莫说九十万匈奴了，就说再多出一倍也难伤嬴子天一根毫毛。
　　再者，三灾大将三人丝毫不担心，显然是知道殿下的实力。
　　所以石兰没有担心。
　　胡美人听到石兰安慰后担忧之色少了许多。
　　在一旁的焱妃听着二人之声，美眸幽幽而望北方。
　　不知为何，她也心生了一股担忧。
　　在她怀中的月儿悠悠一问。
　　“母妃是在担心太子殿下吗？”
　　这一问令倾城冷艳的焱妃芳心一跳。
　　这么明显吗！
　　她连忙出声道，“没有。”高月眸带怀疑，不过也没有再多问。
　　就在这时，苍狼王走了出来说道，“烬大人说，殿下回来了，已在万里之外。”
　　此话一出，胡美人惊喜，一旁的焱妃心中松了一口气。
　　她们纷纷翘首以盼。
　　慢慢的，又过了一盏茶的时间。
　　突然，一股狂风吹进了咸阳城。
　　紧接着，他们就看到咸阳城北方万里之外天空出现一团漆黑无比的乌云。
　　乌云向咸阳而来，在乌云之下有一道青色之影。
　　一瞬间，焱妃就看出了，那是嬴子天化身神龙之后的青龙形态。
　　仅仅两天，焱妃就能一眼看出更不要说胡美人她们了。
　　“是殿下！”
　　胡美人一扫担忧俏脸欣喜。
　　石兰也是露出一抹笑意。
　　只有明珠夫人是俏脸震惊。
　　她不敢置信的呢喃道，“这怎么可能，不过半个时辰就击退了九十万匈奴吗！”
　　可怕，可怕至极。
　　明珠夫人的声音也是在焱妃、月神这两个女人心中炸响。
　　是的，这么一想嬴子天飞至上党郡需要两个时辰。
　　可是现在还未到申时啊，也就是说在半个时辰之内嬴子天就击退了九十万匈奴。
　　想想真是可怕，这就是神龙降世吗。
　　然而，还未明珠夫人震惊，胡美人又道出了令明珠夫人为之更加惊惧之言。
　　“恐怕不是击退，以我对太子殿下的了解，九十万匈奴应该是在半个时辰之内被诛杀了。”
　　什么！
　　诛杀！
　　明珠夫人为之动容。
　　她立刻出声道，“这不可能，九十万匈奴想要在半个时辰之内诛杀，除非神明。”
　　一旁的月神、焱妃也是觉得半个时辰诛杀九十万匈奴太过骇人听闻了。
　　不过对于明珠夫人的不信，胡美人悠悠一笑道，“明珠，要不你我打个赌。”
　　明珠柳眉微簇。
　　她问道，“赌什么？”
　　胡美人悠悠一笑，“赌一件事。”
　　“嬴了，你要助我一件事，输了，我会求太子殿下完成你一个要求。”
　　明珠夫人美眸一亮。
　　“好。”
　　二人赌约成立。
　　焱妃望着二人，那精致冷艳的眸子一闪而过一道精芒。
　　随后，他们全是凝望天空。
　　伴随着越来越近的乌云，风也越来越大，百姓疑惑不解。
　　当他们看去，只发现在乌云之下有一头青龙。
　　惊呼一声。
　　“是太子殿下！”
　　“什么！怎么可能，太子殿下怎么会这么快就回来了！”
　　“难道太子殿下已经击退了匈奴？”
　　“不可能吧，这也太快了，要是真的就太可怕了。”
　　百姓纷纷臆测。
　　咸阳宫，嬴政正在凝望着百越之地的地形。
　　突然，“踏踏踏。”
　　一阵脚步声来了，是章邯。
　　只见，章邯神色震撼的来到了殿中央。
　　“陛下，太子殿下回来了！”
　　嬴政听得心头一震狂。
　　“怎么会这么快！”

第一百一十七章羌，月氏后退万里！
　　第一百一十七章羌，月氏吓得后退了万里！
　　千古一帝嬴政有些震惊了。
　　九十万匈奴大军，嬴子天早朝之时化身为青龙飞至上党，申时而归。
　　四个时辰！！
　　飞至上党定然也需时辰。
　　这顷刻之间就击退了匈奴吗。
　　巍峨的章台殿下，章邯不禁轻轻而道。
　　“或许是匈奴见到太子殿下的神龙之身后惊恐而逃了。”
　　嬴政听后觉得有些道理。
　　不然无法解释。
　　他走出章台宫与章邯来到了巍峨的宫城上。
　　风声紧紧。
　　嬴政望着远处乌云之下的青龙身影，果然是他最骄傲的小儿子嬴子天。
　　很快，乌云蔽日与狂风笼罩而来。
　　青龙形态的嬴子天已经飞至在了咸阳城上空，那沐浴在雷霆狂风之中的身姿令嬴政、百姓、大臣细细凝视。
　　这样的场景看几次都看不够。
　　天空之中，青龙形态的嬴子天飞来直接遁入了太子宫之中。
　　蓦然，青龙消失。
　　而随着青龙形态的消散，天空浓浓的乌云开始诡异的溃散，狂风也是停了下来。
　　不过片刻，咸阳又恢复的宁静。
　　嬴政见状淡淡出声。
　　“这样的场景，寡人看几次都不会腻。”
　　一旁的章邯也是如此。
　　“臣也是如此。”
　　如此震撼的天地异变怎么会看腻。
　　不过，天儿老是藏着不愿意显露，寡人看不到啊。
　　嬴政看着咸阳宫外的太子宫陷入了思索。897；
　　这得想办法，令他出出手，如此既能看到青龙又能开疆扩土简直两全其美。
　　但是，有什么法子呢？
　　太子宫中。
　　嬴子天落在了正殿之前。
　　焱妃一见，俏脸红了起来连忙用手挡在了仅有十二之年的月儿眼前。
　　这，月儿可不能看。
　　焱妃心中羞怒。
　　然而，月儿的一句话令焱妃差点气晕。
　　“母妃，月儿长大了，什么都懂。”
　　“而且月儿也不是第一次看到他这样了。”
　　焱妃：
　　这！
　　月儿，你怎么；
　　焱妃无言以对，她的月儿什么都明白。
　　这边，雪女与端木蓉见此，立刻拿上太子袍给嬴子天换上了。
　　整理之后，嬴子天笑了。
　　“走，本太子要喝酒。”
　　说罢，他就踏进正殿。
　　一旁的胡美人跟在身后问道，“殿下，你是将匈奴击退了吗？”
　　此问一出，明珠夫人、月神、卫庄、苍狼王他们目光汇聚了过来。
　　嬴子天咧出一抹笑容。
　　“胡美人，你跟随本太子这么多年，难道认为我会仅仅击退匈奴这么简单吗。”
　　此话一出，明珠、焱妃、月神心神一跳，卫庄、苍狼王他们是凝起的脸。
　　难道真如胡美人所言，嬴子天诛杀了九十万匈奴。
　　这怎么可能！
　　不可能！
　　焱妃与明珠夫人心中惊呼。
　　胡美人心中一笑而问，“难道殿下与李信将军联手诛灭了九十万额匈奴？”
　　嬴子天淡淡一笑，“这个，你明日便会知晓。”
　　说完，他看向了焱妃。
　　“焱妃，给我斟酒。”
　　焱妃无法违抗，以倾城之姿来到嬴子天身前为之斟酒。
　　一旁的胡美人美眸悠悠一闪。
　　焱妃的倾国倾城以及高贵冷艳的气质是她所不及的，她察觉到了危险了。
　　这两日嬴子天每夜都令焱妃侍寝，属实要提防。
　　明珠夫人略有察觉。
　　慢慢的，天色黑了下来。
　　这一日，嬴子天继续令焱妃侍寝。
　　时间慢慢而过。
　　翌日，清晨。
　　早朝之际。
　　章台宫，文武百官皆在殿中，李斯、王贲、蒙恬、蒙毅他们都在。
　　“陛下驾到。”
　　伴随着一声尖锐太监之音，嬴政出现。
　　“拜见陛下。”
　　百官而拜。
　　嬴政坐上龙椅而问。
　　“诸位爱卿可有事启奏？”
　　这一问，百官你看看我，我看看你。
　　他们没有事启奏就是好奇太子殿下北飞匈奴之事，到底是如何的结果。
　　“没有吗。”
　　“如此，那就退朝。”
　　嬴政见无人出现便喝令退朝。
　　然而，这时，李斯站了出来。
　　“陛下，臣有一事想请问陛下。”
　　嬴政面色威严无比问道，“何事？”
　　李斯回应。
　　“太子殿下昨日归来，不知他是击退了匈奴吗？”
　　嬴政淡漠道，“该是如此，相信李信很快有消息传来。”
　　刚说完，蓦然。
　　“踏踏踏……”
　　一阵急忙忙的脚步声响起，紧接着百官与嬴政就看到了一名常侍走了进来。
　　他手捧密令恭敬的朗声道，“陛下，李信将军有好消息传来。”
　　嬴政露出一抹不易察觉的笑意。
　　李斯诧异，这刚说什么就来什么；
　　一旁以及身后的右丞相，蒙恬他们也是看向了常侍手中之物。
　　龙椅上，嬴政看着常侍吐出一字。
　　“念。”常侍连忙打开密令，随即他便朗声道。
　　“太子殿下以神龙之姿飞至上党，一柱香的时间诛灭了九十万匈奴大军，殿下之力宛若神明，惊天动地。”
　　此话一出，章台宫鸦雀无声。
　　文武百官目瞪口呆。
　　他们听到了什么，太子殿下以青龙姿态飞至上党，用了一柱香的时间诛灭了九十万的匈奴大军。
　　诛灭！！
　　——不是击退——
　　这太可怕了。
　　嬴政听得也是震惊无比。
　　不喜形于色的他，听到九十万匈奴大军被诛杀简直觉得不可思议。
　　一柱香的时间就杀了九十万，这何等的强悍。
　　以为天儿是以神龙之身震退了匈奴，没想到竟然是屠灭了。
　　九十万，整整九十万大军。
　　这杀神白起也不过如此吧。
　　沉静，良久后。
　　李斯出声。
　　“这九十万匈奴大军好像就是匈奴所有的兵力了吧。”
　　“也就是说，匈奴很快就会覆灭了。”
　　李斯这一言惊的人头皮发麻，太子殿下一人一柱香就灭了一个堪比六国的部落。
　　蒙恬笑道。
　　“此消息若是传到羌，月氏哪里，他们定然不敢在侵犯大秦了。”
　　“陛下，我等可先取百越，待人力盛大立刻拿下羌，月氏。”
　　嬴政收起心中震撼目光一闪。
　　蒙恬简直说道了他的心里。
　　不过，也就是计划，还得观望几天。
　　念及如此，嬴政下令。
　　“去，命李信查探月氏，羌的一举一动。”
　　殿下之人应声退下。
　　嬴政见状也是喝令退朝。
　　“退朝。”
　　待百官退去之后，章台宫龙椅上的嬴政忍不住笑了。
　　“哈哈哈。”
　　“真是天佑大秦，令天儿降成我嬴政之子。”
　　而嬴子天一柱香时间诛灭九十万大军的这个消息很快蔓延至咸阳城。
　　百姓听后纷纷震惊无比。
　　“太子殿下这也太可怕了，竟然不是退匈奴而是直接屠灭了。”
　　“当年白起将军也不过屠了四十万赵军。”
　　“白起将军不可与殿下比，殿下这是一人。”
　　“看来殿下是怒了，这群蛮夷真是找死，竟然敢屠龙。”
　　“自不量力，神龙降世岂是他们蛮夷可碰。”
　　太子宫中的后花园之中。
　　胡美人悠悠一笑的望着明珠夫人道，“看来是妹妹嬴了。”
　　明珠夫人掩下心中震惊。
　　她问道，“你要我帮你做何事？”
　　胡美人悠悠一叹，“你我可一同服侍殿下，如此下去，焱妃都要将殿下据为己有了。”
　　明珠夫人露出一抹媚意。
　　她不觉得意外，宫中之斗她早就了然于胸了。
　　她当然答应了，有胡美人在一旁，她绝对可以可以讨嬴子天欢心，获得长生不老之术。
　　又是一天过去。
　　上党郡，斥候向李信传来消息。
　　“将军，好消息，羌和月氏后退了万里。”

第一百一十八章嬴政：寡人要出师有名！
　　哈哈哈。”
　　“看来这群蛮夷被太子殿下的神威惊吓到了。”
　　李信听得消息只有大喜没有震惊。
　　羌、月氏虽然都是不输匈奴的存在，但是太子殿下一人一柱香之间就屠灭了九十万匈奴。
　　这退了万里意料之中。
　　如此可怕的强悍，是人就该知道，常人不可能以百万大军胜过殿下。
　　来再多，不过都是死。
　　斥候见状问道，“将军，需将此事禀告给陛下吗？”
　　李信当然的点首。
　　“这是自然，你且退下吧。”
　　斥候听后准备离去。
　　刚走了没几步，突然，李信又唤了他。
　　“对了，接下来这段时间想归家看看亲人的将士，可一一准下，领些军饷回去。”
　　嬴子天如此震古烁今，若是没有差池，这辈子可能羌，月氏不敢再踏入大秦一步了。
　　斥候听后脸色激动无比，一对坚毅的双眸之中出现了泪水。
　　顷刻之间，这位斥候已经泪流满面。
　　不知多少年了，他们有的死，有的都已经五年不曾见过家中父母了。
　　斥候激动而谢。
　　“多谢将军。”
　　李信笑道，“你要感谢的是太子殿下。”
　　斥候点头。
　　他知道若没有太子殿下如此神威，他们定然还不曾回家，也说不定会死在何处。
　　太子殿下是他的恩人。
　　离去之后，李信回神开始写信。
　　白纸已有，他作为大将军定然也有。
　　写着，这位大秦将军不禁喃喃自语，“我也要找个机会见见她们了。”
　　他的妻儿。
　　写完，李信以飞鸽传书。
　　随即，他走出了院子。
　　这时，整个上党郡传来了欣喜若狂的惊呼之音。
　　嬴子天声名远扬。
　　一天之后，飞鸽至咸阳。
　　章台宫，嬴政看了之后，那威严无比的面色上多了一抹笑意。
　　随即，他下令命章邯唤李斯、王贲、蒙恬他们而来。
　　很快，李斯、王贲、蒙恬等人来到大殿。
　　三人行礼。
　　“参见陛下。”
　　嬴政淡淡一声道，“免礼，寡人唤你们来此，是因为李信传来消息，羌和月氏连夜退了万里。”
　　此话一出，蒙恬、王贲都是笑了。
　　“陛下，这是是太子殿下之威，吓到了他们。”
　　“或许，很长时间，他们都不会再进一步。”
　　嬴政听后沉静，虽然并未出声，但是那抹淡淡的笑意就知道这位千古一帝心情不错。
　　这时，李斯面带笑容的却是出声了。
　　“陛下唤我们来此，想必应该还有更重要的事。”
　　嬴政淡漠道，“不错，李信传来的不过是小事，寡人唤你们而来是为百越一事。”
　　这一声后，殿下三人目光微凝。
　　果然，陛下要开疆扩土了。
　　蒙恬站了出来说道，
　　“陛下，百越之地地形险峻，毒林沼地多是，易守难攻。”
　　“若是以大秦将士们恐怕一时难以拿下，若是。”
　　蒙恬欲言又止。
　　李斯见此站了出来说道，“若是太子殿下出手，定然手到擒来。”
　　他说出了蒙恬之言。
　　蒙恬点了点头。
　　这可不是吗，百越的兵马还不足六十万，匈奴大军九十万都能灭了。
　　这六十万就算不聚，也不过是殿下一天时间的事。
　　嬴政听到李斯之言心中也是深感同意。
　　他的小儿子若是出手，天下可尽归大秦，伤亡也少。
　　这么想着，突然李斯的声音又传了过来。
　　“不过，殿下乃神龙降世。”
　　“若是没有师出有名的说法，这随意出手攻杀百越实在是有些不好。”
　　嬴政想了一番心中同意了李斯的说法。
　　确实，他这个小儿子乃神龙降世，若师出无名随意镇杀百越，这名声可不太好。
　　九十万匈奴被诛杀，虽然残暴可怕，但是师出有名。
　　饮龙血，食龙肉，如此之言不亡匈奴，他的怒火可平息不了。
　　不过一想到这儿，嬴政突然想到了什么。
　　他扫向李斯说道，“既然师出无名，那就造出一个令天儿师出有名的借口。”
　　李斯、蒙恬闻言眼眸一闪精芒。
　　他们明白了嬴政的想法。
　　既然，匈奴大军因为屠龙引得太子殿下出手，那么百越若是也有这个想法，那么不就师出有名了吗。
　　百越亦想屠龙长生。
　　李斯淡淡一笑，“陛下，那此事就由臣去散播吧。”
　　“至于太子殿下就由陛下去了。”
　　嬴政沉默不语，随即遣退了他们。
　　与此同时，蜀国之地一处山林之中。
　　项羽、楚南公与刘邦还有一些人正在一同前往蜀国的一处极密之地。
　　那处地方藏着可以屠龙之物。
　　——00——
　　走在山林之中威武不凡的项羽，他看向了一旁玩世不恭，一副小人样子的刘邦面带疑惑。
　　他怎么都不相信，这样的家伙竟然有帝王之相，与他联手可屠龙。
　　看了一眼刘邦，项羽不禁怀疑问道，“南公先生是不是搞错了？”
　　“就他这区区泗水亭长，也能与我屠嬴子天那条龙？”
　　在还未见到刘邦之前，项羽还以为是什么非常厉害的人物。
　　结果他怎么没想到竟然是地痞流氓，与他身边的樊哙一比，简直就是弱鸡。
　　楚南公抚胡一笑，“没有错，他就是赤帝之子。”
　　他并未怪罪项羽。
　　这才是正常人的想法。
　　刘邦一眼看上去确实是地痞流氓。
　　不过，没有办法，刘邦的帝王之相在项羽之上，若是二人争霸天下，恐怕天会在刘邦那儿。
　　——00——
　　项羽听后不想相信，不过又没有办法。
　　又走了一段路程，突然，项羽身边的山林有了异动。
　　项羽，樊哙瞬间警惕起来。
　　楚南公说道，“不必惊慌，是老夫的鸟。”
　　话音落下，一只雕从天空而落。
　　他的雕爪旁有着一封信。
　　楚南公拿起。
　　一旁的刘邦、樊哙有些惊讶。
　　“这就是大秦太子找到的白纸，真不错，用来拉完擦屁股不错。”
　　此话一出，身为大贤的楚南公差点倒过去。
　　白纸如此圣贤之物，竟然用来如厕用，简直不可理喻。
　　项羽一见也是不禁眼中讥讽。
　　楚南公也没有多说什么，他打开信看了过去。
　　顿时！
　　楚南公老脸惊恐冷汗直流，一对苍老的眸子骤跳。
　　他看到了什么，嬴子天一人一柱香的时间诛杀了九十万的匈奴大军。
　　一旁的刘邦与项羽见楚南公脸色不好，好奇的看了过去。
　　这一看直接满脸的恐惧。
　　刘邦直接惊恐出了声，
　　“这怪物，这样的家伙得到那什么苍龙七宿真的能杀了他吗！”
　　刘邦非常怀疑上了贼船。
　　就连刚愎自用的项羽也是心生恐惧，他看向楚南公等待着。
　　楚南公压下心中震惊道。
　　“放心，苍龙七宿是可屠龙之力，再者还有可束缚龙力的锁链。”
　　刘邦半信半疑。
　　他准备先看看如有不对劲，立刻就跑。
　　这时，嬴子天怎么也想不到，在他征服百越之地回来后，会在旧楚之地遇到一场惊天绞杀。

第一百一十九章嬴政：你小子不打，把百兽军团借寡人！
　　三天之后的正午。
　　百越的都城，都城上空雷鸣大作，乌云蔽日好似凶兽咆哮。
　　“轰隆隆……”
　　一声声可怕的惊雷令百越都城中的百姓瑟瑟发抖。
　　他们望着雷鸣电闪的天空心惊肉跳，就怕乌云之中有着什么东西。
　　都城王宫中。
　　赤眉龙蛇坐在王座上面色阴沉，阴沉之中带着惊惧。
　　他目光凌厉的扫向了百越大臣沉喝道。
　　“百越赤眉欲饮龙血，食龙肉长生不老这个消息到底是怎么回事！”
　　这暴虐无比之声下，百越之官瑟瑟发抖着。
　　他们君王的暴虐可是人尽皆知。
　　一旁赤眉龙蛇身边的驱尸魔、百毒王与焰灵姬三人纷纷沉凝不语。
　　赤眉龙蛇见状是又惊又怒。
　　这简直一群饭桶。
　　赤眉龙蛇他怎么也没想到，嬴子天会那么可怕，一人一柱香的时间内诛杀了九十万匈奴。
　　杀的九十万匈奴毫无还手之力。
　　他更没想到，他百越之内竟然传出了他要杀嬴子天饮龙血，食龙肉长生不老的消息。
　　这尼玛，简直胡说八道。
　　在知道嬴子天一人诛灭了六十万匈奴的时候，他就不敢将嬴子天作为猎物了。
　　这谁敢……
　　完全找死好不好。
　　宫内沉静。
　　蓦然，赤眉龙蛇开口。
　　“焰灵姬，你且与百毒王、驱尸魔前往大秦待厚礼送与嬴政证我等没有这想法。”
　　话音落下后，焰灵姬诱人的朱唇倾吐，她轻声说道，“主人，这恐怕是咸阳城传来的消息，是为大秦太子顺理成章攻打百越。”
　　此话一出，赤眉龙蛇眉头一跳，心中惊起了一股巨浪。
　　焰灵姬这一声好似漆黑中的明灯，一语惊醒梦中人。
　　这消息是大秦太子出兵的借口。
　　一想到如此，赤眉龙蛇不禁沉眉。
　　“这，那现在该是如何？”
　　焰灵姬沉吟片刻后，淡淡出声。
　　“主人现在只有两条路，一条是战。”
　　战？
　　与大秦太子那个比杀神还可怕的杀神！！
　　赤眉龙蛇不由心神凛然。
　　殿下百越之臣也是瑟瑟发抖。
　　赤眉凛然立刻问道，“那第二条路呢？”
　　焰灵姬悠悠吐一字。
　　“降！”
　　降！
　　“投降！”
　　“不可能！”
　　臣服于大秦！
　　这，可恶！
　　赤眉龙蛇听得咬牙切齿。
　　但是，转念一想没有第三条路。
　　焰灵姬听着赤眉龙蛇的怒声不再多言。
　　殿下的百越之臣也不敢多言，他们也想投降，毕竟比起地位，他们不想像匈奴那般被诛杀。
　　空气沉静，良久赤眉龙蛇出声了。
　　“焰灵姬，你去探查探查大秦的一举一动。”
　　“若有什么事，立刻禀告。”
　　焰灵姬轻点白皙俏首，她知道她的主人还在有侥幸心理。
　　希望，嬴子天不出兵。
　　可是，这怎么可能。
　　大秦一直想开疆扩土，他们百越之后是南海，如何退。
　　退无可退，要么战死，要么降？
　　想打赢神龙降世的嬴子天，呵呵，不可能。
　　若是三天前，焰灵姬或许还有一些希望，但是听到嬴子天诛杀了九十万匈奴之后，她再也没有这个想法。
　　可笑，与那样的人物做对，死都不知道怎么死的。
　　一想起嬴子天那次释放霸王色霸气的身姿，焰灵姬忍不住双腿轻颤着。
　　可怕，可怕至极。
　　见此，赤眉龙蛇忧忧的将众人遣退。
　　与此同时，大秦咸阳城。
　　城中百姓怒气冲冲。
　　“什么，百越的赤眉龙蛇竟然也想饮太子之血，长生不老。”
　　“真是找死，必须剿灭百越这群家伙。”
　　“他们是猪头吗，难道没听说匈奴被太子诛灭了九十万，还敢大放厥词。”
　　“可能是他们不信。”
　　“不信？不信，请殿下化身青龙灭了他们。”
　　百姓人人义愤填膺，想嬴子天化身青龙要百越好看。
　　然而，咸阳宫的章台大殿里。
　　嬴政眉色略显无奈，他召见了李斯、王贲、蒙恬、章邯他们。
　　他问向章邯。
　　“章邯，天儿还没有动向吗？”
　　章邯点头，“太子殿下一直在宫里，没有要出兵的意象。”
　　听到这儿，嬴政更加疑惑了。
　　“这臭小子，难道没有听到这消息？”
　　李斯淡淡一笑站了出来，“陛下，太子殿下定然听闻了，不过他或许知道这是有人乱传，所以不打算理会0”
　　“太子殿下心胸开阔。”
　　嬴政听得冷哼一声。
　　“我看，这臭小子不过是闲麻烦。”
　　李斯笑道，“这需要陛下亲自去一趟。”
　　嬴政想了一下立刻喝令。
　　“摆驾乾清宫。”
　　一声之下，太监立刻去准备了。
　　另外一边，太子宫大殿里。
　　“殿下，你真不理会百越传闻吗？”
　　胡美人依在嬴子天身边悠悠吐着幽兰清香，在她身边是明珠夫人在侍奉嬴子天。
　　三天时间，明珠夫人已然凭借手段上位了。
　　嬴子天轻抚明珠秀发说道，“不必理会，百越都不曾有出兵的传闻，想来应该是有人乱传的，而且那人极有可能是父皇。”
　　嬴子天是谁，他的智慧超群怎么会想不到是祖龙老爹想让他出手。
　　经过嬴子天的提醒，明珠也是聪慧的明白过来了。
　　“恩？”
　　“那殿下，你不出手吗？”明珠抬起迷人的容颜而问。
　　嬴子天淡淡一笑，“区区百越，不值得我出手。”
　　而说道这儿，嬴子天目光一闪。
　　明珠立刻明白掩下了俏颜。
　　片刻，突然一名宫女走了进来。
　　她红着脸说道，“殿下，殿下，陛下来了。”
　　恩！
　　老爹来了。
　　嬴子天一听立刻起身走了出去。
　　来到外面，果不其然，祖龙老爹的龙驾已至。
　　1.0“父皇，怎么突然来此？”
　　嬴子天拜见。
　　嬴政问道，“你可听闻百越传闻……”
　　嬴子天点头笑道，“这是自然。”
　　嬴政冷哼，“如此，你竟然都不来出兵，真是有损大秦王室形象。”
　　“寡人令你，出兵攻打百越。”
　　嬴子天见状脸色一愣道，“父皇，这诬陷别人是不是有点不太好。”
　　嬴政目光先是一滞，随即哼道，“你这臭小子，明知寡人想法，也不出手？”
　　嬴子道，“这区区百越，我出手实在是有些丢人，再者他们与匈奴不同，一个真，一个假。”
　　嬴政摆了摆手，“算了，你说的也有些道理，既然你不愿出手，那就将你麾下的百兽军团派出去吧。”
　　嬴子天：

第一百二十章杰克，奎因：你以为我是谁，一座城，我一人足以！
　　——额——
　　老爹竟然退而求其次了，要借百兽军团出动了。
　　虽然苍狼王他们不足以拿下百越，但是三灾的实力，也不是百越可敌啊。
　　杰克与疫灾攻城掠地的本事，可当现今最强啊。
　　古代种猛犸象果实与古代种腕龙果实，这攻城掠地根本挡不住。
　　嬴子天一时无言。
　　不过也就一瞬间，他就回过神来点头。
　　嬴政心中大喜。
　　这下看你这臭小子怎么跑。
　　见嬴子天答应，嬴政又道，“那待会儿你就带百兽军团且随王贲、蒙恬、章邯他们一同去看看吧。”
　　“你不必出手。”
　　嬴子天：.
　　好家伙，老爹你可真是必拿下百越啊！
　　他去了，若是有什么问题怎么可能不出手。
　　不过，不等他出声，祖龙老爹已经走了。
　　“那就去百越之地看看吧。”
　　嘀咕一声后，嬴子天唤来了杰克，烬与奎因，以及他们麾下的白凤、苍狼王与无双鬼他们。
　　“此次出兵百越。”
　　“若是拿下百越，你们可有一次与烬三人交手的机会。”
　　一声之后，苍狼王、秦战是心思动了起来。
　　苍狼王他们好奇的看向了杰克与奎因。
　　烬是翼龙，杰克与奎因二人一眼看上去好像只有块头，但是苍狼王20心想着应该也有可以化作凶兽的能力。
　　至于是什么，他们就不知道了。
　　杰克，奎因，烬三人神色淡漠，丝毫不担心自己的地位动摇。
　　这一次……
　　嬴子天身边只带了高月一人，不过由于焱妃是她母妃，跟着去了，所以嬴子天也没有多说什么。
　　时至未时，咸阳城外。
　　嬴子天率领百兽军团与蒙恬、章邯、王贲他们一起出发前往百越之地。
　　城中百姓见状纷纷疑惑了起来。
　　“殿下这次为何不化作青龙？”
　　“这不知道啊？”
　　“我听说好像殿下只是去看看，由百兽军团动手，殿下不会化身青龙出手。”
　　“这百兽军团行不行啊，百越听说有很多异术高手。”
　　“这不知道，不过殿下在应该不会出事。”
　　嬴子天率军攻打百越这一消息飞快的传遍了天下。
　　两天之后。
　　百越都城的王宫。
　　“踏踏踏……”
　　寂静的宫殿里想着清脆的脚步声。
　　正在王座上闭目养神，忧心不已的赤眉龙蛇听到后立刻睁开血色眸子看了过去。
　　只见，身穿赤色动人长裙的焰灵姬缓缓踱步而来。
　　来到了王殿之中，未等倾国倾城的焰灵姬开口，赤眉龙蛇就立刻出声沉问了。
　　“怎么样？”焰灵姬出声回答。
　　“主人，咸阳传来消息。”
　　“嬴子天率领他麾下的百兽军团与章邯、王贲、蒙恬率领的三十万大军南下了。”
　　赤眉龙蛇一听顿时脸色一沉。
　　他最惧怕的事，还是发生了。
　　一个诛杀九十万的神龙降世南下百越，这怎么办？
　　想到这里，赤眉龙蛇不禁想降。
　　不过，突然他疑惑了。
　　“嬴子天为何不化作神龙而来，反而率领部下前来？”
　　赤眉龙蛇属实不解，按道理来说嬴子天应该会直接以神龙之身南下百越，如此顷刻之间可百越拿下。
　　但是，现在嬴子天却是率三十万大军南下了。
　　这有必要吗。
　　一条神龙，再加上三十万的大军，他们百越拿头打。
　　一想到毫无胜算，赤眉龙蛇又想投降了。
　　不过，焰灵姬这时出声说道，“我听闻嬴子天只是看看，并不出手。”
　　恩！
　　“他不出手？！”
　　赤眉龙蛇血眸一闪有些惊讶。
　　如此确实还有一战之力，不过是真是假不知道。
　　想到这儿，他立刻下令。
　　“焰灵姬，你率领驱尸魔、百毒王打探打探。”
　　焰灵姬应声，随后退了下去。
　　又是三天过去。
　　傍晚时分，百越境地一处地形崎岖的茂密山林。
　　山林泥泞，百毒漫步，三十万大秦将士正艰难而行。
　　马上，王贲看着地图而道，“殿下，穿过这片山林就看到了百越的北城了。”
　　“我们需要找个地方扎营，明日出兵攻下百越北城。”
　　嬴子天淡淡一声，“不必与我汇报，你和百兽军团说说，我不会出手的。”
　　王贲顿时哑口无言。
　　他们的殿下不出手，这百越可需要不少时间才能拿下。
　　在王贲眼中，烬虽然强悍，但是比起嬴子天差远了。
　　九十万要杀的他力竭，所以不是一时半刻可以拿下的。
　　不过，确实是恐怖的力量，可所向披靡。
　　想到这儿，王贲向烬请道，“明日就请烬将军出手了。”
　　烬淡漠道，“一座城，不足以令我动手，杰克与奎因随便一人就可踏破北城。”
　　王贲：
　　王贲无言以对。
　　这你不出手，他不出手的，玩个蛋。
　　一旁的章邯、蒙恬却是心神凛然的看向了身躯同样庞大怪物般的杰克与奎因。
　　这二人到底是什么？
　　为何烬会如此说着？
　　不仅是他们好奇，就是苍狼王、卫庄、赤练他们听得都不由心头一跳。
　　旱灾，疫灾，这仅在烬之下的高手到底有何力量！？
　　他们颇为期待明日攻城，如此就能看到杰克与奎因的力量了。
　　这时的王贲无奈请向奎因与杰克。
　　“两位，明日王贲会令二十万兵马听后两位调遣，请务必拿下百越北城。”
　　杰克与奎因听后一同狂妄无比的冷喝出声。
　　“你以为我们是谁，一座城而已，我们其中一个人就够了。”
　　王贲：
　　王贲这一刻不知道该说什么好，这两位太狂妄了，比神龙降世的太子殿下还狂，仿佛什么事都不放在眼里。
　　感觉好像他才是老大。
　　不过，这么想着，突然嬴子天出声了。
　　“杰克，奎因，王贲是大秦武侯，好好说。”
　　这一声，杰克与奎因立刻冷汗直流。
　　“是！”
　　看到这一幕，王贲知道方才的感觉是错觉。
　　杰克与奎因确实狂妄，不过那是对别人，对殿下是敬畏又惊惧。
　　慢慢的他们穿过山林，来到一处石山扎营。
　　夜幕降临，熊熊火焰升起。
　　嬴子天望向天空，一道红芒从天空划过。
　　恩？
　　有些不好的预感。
　　嬴子天感觉着。
　　这时，焱妃高贵的来到了嬴子天身边。
　　“殿下，已经准备好了，可以入营休息了。”
　　她的身边是高月。
　　嬴子天听后没有立刻动身，而是看向一块巨大的石头冷声道，“出来吧。”
　　恩？
　　焱妃与高月疑惑的看向了石头。
　　慢慢的，石头后面走出了一位倾国倾城的高挑美人。
　　美人有些瀑布一般的黑色秀发，眸如秋水一般动人心弦。
　　正是焰灵姬。
　　“是你啊，怎么来此？”嬴子天看着焰灵姬淡淡一笑问道。
　　焰灵姬走出大石说道，“我是来为主人探消息，你是否会出手对付百357越。”
　　在此时说谎毫无意义，焰灵姬十分的明白，绝对不要说谎，不然会死。
　　嬴子天笑了。
　　他自信无比的笑道，“是不是我出手这没什么区别，不论是我出手，还是我麾下的百兽军团出手。”
　　“百越都会亡。”
　　焰灵姬摇头，朱唇倾吐出声。
　　“不，若是你不出手，我百越就能立于不败之地。”
　　听着焰灵姬的声音，嬴子天真的想笑。
　　不过，他还是脸色淡漠无比的说道，“那要不要与本太子打赌。”
　　打赌？
　　“赌什么？”焰灵姬俏脸柳眉微凝。
　　嬴子道，“就赌，明日本太子不出手，我麾下的百兽军团照样可碾压百越。”
　　“我嬴了，本太子要看看何为热情似火，柔情似水。”
　　“我输了，从此我不对百越出手。”
　　焰灵姬看着如此自信的嬴子天，不禁芳心一跳，不过她答应了下来。
　　“好，一言为定，你是神龙不可言而无信，若是我们百越嬴了，你之后绝不可对百越动手。”
　　嬴子天点头。
　　焰灵姬见状也是离去了。
　　待她离去后，嬴子天转身走进扎营之中。
　　“焱妃，过来。”
　　焱妃听后，那倾城高贵的冷颜皆是冷静，
　　她跟了过去。
　　随着嬴子天这些天，她已经差不多什么都经历了，还怕什么。
　　入营休息。
　　深夜，百越都城王宫。
　　赤眉龙蛇夜不能寐，突然，他受到了焰灵姬的消息。
　　一看，他立刻笑了起来。
　　“哈哈哈，如此，不可能拿下百越。”
　　“只要嬴子天不出手，我百越不会败。”
　　“百兽军团不过区区数人，不会是我百越大军的对手。”
　　赤眉龙蛇安心了下来。
　　——ps四千字——

第一百二十一章古代种猛犸象，古代种腕龙！焰灵姬吓傻了！
　　翌日，清晨。
　　“咚咚咚……”
　　三十万大秦将士从石山动身引得一阵巨响，浩荡的气势好似惊天巨兽下山。
　　一边远处，焰灵姬、百毒王、驱尸魔凝望。
　　他们在静静观察。
　　三人怎么都不信，凭借嬴子天的百兽军团的数人，就可以碾压他们百越数十万的大军。
　　下石山，行了三里，顿时一座城池落在眼中。
　　城楼之上越旗飘飘，百越大将肃杀而立，他的身边是百越的将士。
　　成千上万的静待在城楼之上。
　　那浓浓的杀气令原本有些暖洋洋的阳光都不由有些阴冷了起来。
　　看着城池，嬴子天撇向了杰克与奎因说道，“你们去吧。”
　　杰克狂妄出声。
　　“老大，这样的城，我其实一人就足够了。”
　　听着如此狂妄之言，王贲、章邯、蒙恬不知道该说什么了。
　　苍狼王，秦战都是不免落下了一滴汗。
　　他们两的上司是真的虎，这就一个人上去你真的能战一城的将士。
　　而说完后的杰克走上了前方，奎因也是走了上去。
　　身后，苍狼王、秦战、无双鬼他们也是立刻跟了上去。
　　王贲这时下令。
　　“出兵！”
　　一声令下，大秦将士领命冲杀。
　　“杀！”
　　杀声大起，响彻百里。
　　嬴子天见状没有多说什么，只是与焱妃、赤练、卫庄他们观望着。
　　城楼之上，百越大将一见如此立刻大声喝道。
　　“他们来了，放，墨油火箭！”
　　这道军令之后，蓦然。
　　“簌簌！”
　　百越北城之中无数支带着烈焰之箭矢从城中飞了出来，烈火燃燃，利箭破空。
　　那密密麻麻箭矢好似火之暴雨向大秦将士袭来，杀气腾腾。
　　大秦将士见如此可怕的场景连忙举起手中之盾。
　　火箭插盾，墨油而落。
　　“轰！”
　　顷刻之间，盾燃烧了起来。
　　刹那之间，蒙恬与王贲立刻惊喝。
　　“退，快退！”
　　若是不退，那么待入几支带有烈火的箭矢那么将会成为一片火海，死伤惨重。
　　大秦将士一听连忙撤退。
　　果不其然，在蒙恬下了这道军令之后，城楼之将又是下令。
　　“继续放箭，烧死秦军！”
　　蓦然，又是一道道烈火熊熊燃烧的箭矢爆射而出。
　　“簌簌……”
　　大秦将士立刻撑着后退。
　　旱灾杰克与疫灾奎因将烈火箭矢折断之后不禁冷冷一哼。
　　这一幕看的百越将士大喜，看的是焰灵姬、百毒王、驱尸魔面带微笑。
　　不过，转眼他们就凝起了脸。
　　因为他们都看到了在成千上万后退的秦军之中有着几道身影在淡然而进。
　　凌厉恐怖的火之箭雨都没有伤到他们一丝一毫。
　　尤其是看到旱灾杰克与疫灾奎因那庞大无比的身躯以及抬手之间就斩落箭矢与烈火的场景时，都不由微微皱眉。
　　实力强横。
　　明眼人，一眼就洞察出了二人的不简单。
　　无双鬼，他已然化作了一头四丈之高的大黑熊了。
　　“那就是嬴子天的百兽军团吗，有些本事。”
　　焰灵姬身边的百毒王出声了。
　　驱尸魔淡漠道，“不是嬴子天，不必惊慌，而且他们速度不快，群起而攻之定然杀之。”
　　焰灵姬静静不语，她也是这么认为的。
　　以人力而杀。
　　这时后，北城城楼之上的百越大将也发现了。
　　他立刻下令。
　　“百越将士，杀！”
　　军令一出，城门「轰」的一声打开。
　　紧接着，是成千上万的百越黑甲冲了出来。
　　“杀！”
　　他们手持寒光凛凛的刀，枪，剑向杰克与奎因杀去，杀气腾腾。
　　百越大将看着如此气势汹汹的将士露出一抹笑意。
　　他向弓弩手下令。
　　“弓弩手一见秦命出兵立刻放墨油火箭阻止他们！”
　　一声之下，弓弩手大喝而应。
　　“是！”
　　远处，冲出的大秦将士已经狼狈而归，全身被黑烟熏的漆黑无比。
　　王贲、蒙恬远看看到如此场景刚准备下令。
　　突然被章邯叫住。
　　“等等，北城的弓弩手还在待我们过去，若是去了，必然损失惨重。”
　　章邯言之有理，这若是去了，大火燃烧，可不是闹着玩的。
　　蓦然，王贲想起了嬴子天呼风唤雨。
　　他连忙说道，“殿下，还请唤雨。”
　　这一声令大秦将士眼眸亮了起来。
　　是啊，他们的太子殿下可是有呼风唤雨之能。
　　大秦将士期待。
　　然而，嬴子天淡漠出声，“我说过，我不出手。”
　　这一声，令王贲不知该说什么。
　　章邯单膝跪地说道，
　　“还请殿下出手，这百越黑甲可怕至极，殿下的百兽军团只有不过六人不可能是对手。”
　　隐蝠与白凤在烬身后，所以现在只有秦战、秦命、苍狼王、无双鬼、杰克和奎因在战场之上。
　　六人怎么可能是上十万百越黑甲的对手。
　　嬴子天听后淡淡一笑。
　　“放心，不必我出手，你们就静静的看着。”
　　听到这样的话，王贲、章邯、蒙恬知道嬴子天是不可能出手的。
　　他们只有希望嬴子的是对的，可是这怎么可能，他们又不是太子殿下。
　　嬴子天身边绝世的焱妃忍不住问道，“你，真不出手吗？”
　　嬴子天笑而不语。
　　焱妃见状非常不解，卫庄与赤练凝望，三十万大秦将士也是凝望。
　　战场上，百越黑甲杀至，那漆黑的好像黑水一般汹涌扑面而来。
　　“杀！”
　　可怕的杀声震耳欲聋，兵刃寒芒闪闪。
　　苍狼王、无双鬼、秦战见状立刻纷纷惊起怒吼。
　　“吼！”
　　震吼之下，苍狼王化身为两丈之高的凶兽疾狼；
　　秦战化身为两丈之高的凶兽猎豹；
　　无双鬼则是化作了庞大大物四丈之高的黑熊。
　　秦命在一旁已然亮出了双臂化作兵刃寒芒。
　　吼声惊天动地。
　　百越黑甲一见有些恐惧，不过他们还是杀了上去。
　　苍狼王他们也是不惧，杀了上去。
　　蓦然！
　　“嗤！”
　　赤血飞溅，尸体横飞于空。
　　苍狼王、无双鬼他们是势如破竹，靠近的百越黑甲纷纷被杀，赤血横流。
　　远处焰灵姬看的心中震惊。
　　她知道传闻，但是没想到会如此可怕。
　　无双鬼更是强了数十倍，四丈之高，一掌下去四五个黑甲被破，被撕碎了身体，可怕至极。
　　“果然很可怕，万人敌也，不过，一旦他们没了力气，就结束了。”
　　驱尸魔冷冷出声。
　　焰灵姬掩下心中震惊，驱尸魔说的不错，只要待他们累了就结束了。
　　平下心的她看向了杰克与奎因。
　　顿时，她的美眸轻颤。
　　只见，旱灾杰克和疫灾奎因轻轻一招就是数十人的黑甲暴毙而亡。
　　可怕至极。
　　那嬴子天该有多可怕。
　　突然，焰灵姬不敢想象嬴子天的可怕。
　　她沉起美眸凝望，看了看无双鬼疑惑不已。
　　“难道，那两个大块头已经是化作凶兽后的样子了？”
　　不知为何，焰灵姬心中有股不详的预感。
　　这时，战场上的黑甲军纷纷惊恐的望着杰克和奎因。
　　二人冷笑喝道，“怎么了，一起过来！”
　　黑甲军见状，立刻大喝。
　　“杀！”
　　一声之下，成千上百的黑甲跃起以不同方位向杰克和旱灾压了过去。
　　“轰！”
　　一声巨响，战场上多出了两座漆黑的小山。
　　小山以百越黑甲而成，可怕的杀气腾腾而起。
　　“杀了他！”
　　一声声惊天动地的杀声，只见黑甲持兵器捅杀杰克与奎因。
　　远处，焰灵姬三人看到松了一口气，胜负定了。
　　而大秦这边，一见杰克与奎因被压制，如此情形令王贲不禁惊喝。
　　“不好了！”
　　“殿下还请出手！”
　　王贲再次请嬴子天出手。
　　然而，嬴子天只是淡淡一笑道，“好好看，来了。”
　　恩？
　　好好看，来了？
　　什么来了？？
　　王贲，蒙恬，章邯，三十万大秦将士不解，疑惑不已。
　　赤练，卫庄微微凝起眉。
　　他们不禁暗道：难道是要化作凶兽？
　　一想到这儿，赤练、卫庄不禁凝起心神细细而望。
　　白凤与隐蝠在烬身后也是好奇而望，他们好奇杰克与奎因是什么凶兽。
　　焱妃在嬴子天身边也是凝望。
　　紧接着，在嬴子天这一声后的没多久，突然！
　　“吼！”
　　“噢！”
　　一声象鸣与一声吼声惊天而起。
　　蓦然……
　　“轰！”
　　两座小山轰然炸开，百越黑甲兵纷纷被一个巨大无比的象鼻与巨大有力的橙色尾巴镇杀而飞。
　　所有人目瞪口呆的望着出现的巨大凶兽陷入了震撼村。
　　焰灵姬俏脸凝滞，被吓的没有神色。
　　这是什么！！

第一百二十二章百越降秦！龙人形态！
　　这一刻，百越黑甲傻了，三十万大秦将士懵了，苍狼王、卫庄他们也是脸色震撼无比。
　　“这是什么凶兽？”赤练不禁震惊一问。
　　这一问，震惊的大秦将士、焱妃、高月以及王贲他们都看向了嬴子天。
　　嬴子天淡漠解释。
　　“百万年前的猛犸象与腕龙，与烬的翼龙一般为一代霸者。”
　　此话一出，众人不禁头皮发麻。
　　百万年前的凶兽，这也太可怕了。
　　就在他们感到震惊之余，突然。
　　“轰！”
　　一声轰鸣声震响。
　　所有人闻声而望。
　　就见，战场之上，一只庞大无比的黝灰巨象与一只煞气腾腾的腕龙赫然踏地。
　　它们兽躯高比城楼，大如石山。
　　光是跺一跺脚，大地都为之轻颤。
　　杰克化身的猛犸象，黝灰皮肤一眼看过去就知道硬如钢铁。
　　一对巨大的象牙与强劲有力象鼻仿佛可以冲破一切东西。
　　凶煞的眸子闪着浓浓的杀气。
　　再看腕龙，橙色恐龙之身闻所未闻，见所未见，凶悍异常。
　　两头怪物。
　　“这是什么！”
　　焰灵姬俏脸凝滞惊惧。
　　她从未见过如此的庞然大物。
　　当然不仅是她，这里除却烬以及嬴子天知道猛犸象与腕龙是何生物，其他人一概不可能知道。
　　这一刻，这位倾国倾城的美人，她的心神动摇了。
　　583嬴子胡话，他说的是真的，就算他不出手，百越也会败亡。
　　战场之中，一片静默，鸦雀无声。
　　百越黑甲好似蚂蚁一般惊恐的望着旱灾和奎因。
　　蓦然，二人动手。
　　“咚！”
　　大地震动。
　　二人一甩象鼻与恐龙尾，刹那间，百越黑甲被齐齐轰的是内脏破裂，坚不可摧的黑甲瞬间碎裂。
　　这一可怕的场景令百越将士惊恐。
　　“妖怪。”
　　“怪物，胜不了，快跑！”
　　一道道惊惧之声下，百越黑甲开始向后而逃。
　　百越大将立刻惊恐喝道。
　　“快，快，回城，关城门。”
　　面对百越大将的军令，百越黑甲毫无犹豫直接冲回进了城池之中，那漆黑的人好似潮水一般汹涌。
　　很快，成千上万的百越黑甲都进入了城中。
　　“轰！”
　　城门关上，城门之后是成千上万的百越黑甲在抵抗着。
　　百越大将看了一眼城外的巨象与腕龙吞咽了口水。
　　“放箭！”
　　烈火之箭，燃燃而起刺杀而去。
　　然而却望着杀气腾腾的火雨，杰克与奎因丝毫不为所动，任由火雨而激，他们丝毫无损。
　　看着这一幕，焰灵姬柳眉更加的沉了下去。
　　百越大将一见也是惊恐连连，他立刻喝道，“所有人抵住城楼。”
　　一声之下，成千上万的百越黑甲用力的抵住了城门。
　　百越大将暗道：北城坚固无比，该是一时之间拿不下，得快快后退汇报给龙蛇君。
　　刚想到这儿，突然。
　　“轰！”
　　又是一声惊天轰鸣，百越大将傻眼了。
　　坚不可摧的城搂竟然直接被杰克与奎因轰碎了。
　　“快跑！”
　　这一刻，所有百越黑甲都知道了。
　　不可匹敌也。
　　旱灾杰克与奎因大杀四方，杀的百越黑甲四处逃窜。
　　很快，北城被拿下了。
　　城，破的不见其形了，漆黑一片。
　　王贲见状喃喃自语。
　　“我算是知道何为三灾了。”
　　这简直是灾难。
　　远处，焰灵姬凝望着这一幕，她的朱唇微张却是久久没有任何声音出来。
　　这边，杰克与奎因恢复身体；
　　时间缓缓而过，十二个时辰后。
　　百越之地被杰克与奎因攻下了大小十座城池。
　　一日之内，十座城池！！
　　骇人听闻。
　　百越都城。
　　赤眉龙蛇正在王座上神色淡漠的等待着，殿下是百越的大臣。
　　蓦然……
　　“踏踏踏……”
　　一名侍卫面带惊恐急急忙忙的走了进来。
　　“大王，不好了，嬴子天麾下的百兽军团昨日拿下了我们十座城池。”
　　赤眉龙蛇听得是面色惊惧的从王座上起身。
　　“你说什么！”
　　“这怎么可能，一日十座城！”
　　一群大臣也是惊恐不已。
　　惊恐之后，是一位大臣上前一步说道，“大王，嬴子天的百兽军团可怕至极，我们不如投降吧。”
　　此话一出，赤眉龙蛇抬起煞气的眸子，眸藏浓厚的杀气。
　　大臣一见瑟瑟发抖，立刻说道，“大王，嬴子不出手，但是若王贲他们拿不下，嬴子天定然会出手的。”
　　“百越必亡啊！”
　　这一声直击赤眉龙蛇心中。
　　是啊，嬴子天若真的不出手，不如不来，但是他却为何来此。
　　原因只有一个，那就是嬴子天是最后的手段。
　　嬴政的眼里，百越势在必得。
　　想通的赤眉龙蛇悠悠一叹。
　　“去，迎太子殿下进都城。”
　　此话一出，大臣们纷纷松了一口气。
　　他们的大王终于想通了。
　　正午时分。
　　百兽军团正欲攻下第十一座城池的时候。
　　突然，一道赤色动人身影来到嬴子天身前。
　　来者正是焰灵姬。
　　“恩，怎么来了？”嬴子天好奇一问。
　　焰灵姬俏脸敬畏的说道……
　　“太子殿下，我们大王请降，还请停手。”
　　嬴子天听后挥了挥手。
　　顿时，行动的旱灾与奎因停了下来。
　　嬴子天看向焰灵姬说道。
　　“带路。”
　　仅仅二字却充满了不可拒绝的意味。
　　焰灵姬不敢拒绝，在嬴子天，大秦将士的前方带路。
　　一路无阻。
　　嬴子天的大军到达了百越都城。
　　百越都城下，百越大臣与他们的君王赤眉龙蛇，已然全数而跪。
　　跪地的赤眉龙蛇虽然心有不甘但是毫无办法。
　　面对攻城掠地的百兽军团和神龙降世可诛灭九十万匈奴的嬴子天，他们丝毫没有胜算。
　　嬴子天见状笑了。
　　“还挺识时务，就烦请你明日随本太子前往咸阳一趟吧。”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　君王臣服，必须跪以帝王。
　　所以赤眉龙蛇需要在咸阳宫跪拜始皇帝，以示臣服。
　　赤眉龙蛇听后沉默不语。
　　嬴子天也不理会，直接堂而皇之的踏进都城。
　　走进城中，嬴子天出声。
　　“对了，赌约。”
　　焰灵姬俏身轻颤，随即跟了上去。
　　翌日，清晨。
　　嬴子天将百兽军团安置在百越都城，为了防止叛乱。
　　他、焱妃、高月带三百人与赤眉龙蛇他们归往咸阳。
　　三天之后。
　　大秦，咸阳宫。
　　“踏踏踏……”
　　一阵急促的脚步声从殿外响起。
　　嬴政抬眸是丞相李斯。
　　李斯走进大殿脸色兴奋无比。
　　“陛下，百越之地传来消息，殿下派遣麾下旱灾杰克与奎因一日拿下了十座城池。”
　　“百越君王赤眉龙蛇吓得投降了。”
　　嬴政听后有些不敢置信，一天拿下了十座城池。
　　嬴政问道，。
　　“天儿，不曾出手，仅靠百兽军团寥寥数人？”
　　李斯点头。
　　嬴政震惊。
　　这百兽军团他小看了，十分的小看了。
　　打定主意，嬴政下了决心，天儿随他，但是百兽军团一定要骗到手。
　　念及如此，嬴政又问，：天儿他们呢？
　　李斯回答，“殿下带赤眉龙蛇前往咸阳了，已经三天，现在应已至旧楚之地了。”
　　嬴政听后立刻说道，“天儿回来后，立刻叫他来见寡人。”
　　李斯点头。
　　与此同时，旧楚之地的会稽山。
　　嬴子天三百人的大秦将士来到了此处。
　　看着会稽山，嬴子天感觉到了一丝忌惮。
　　恩？
　　怎么回事？
　　为何心生忌惮，难道会稽山上有什么东西能杀我？
　　嬴子天不免沉眉。
　　这时，系统声音响起。
　　【那是龙之锁，大禹之物，可束缚神龙之身，宿主小心。】
　　嬴子天心头一跳。
　　不过，转念他就放松了下来。
　　他可是有最后的龙人形态。

第一百二十三章再次裂天！最后的形态，龙人形态现身！
　　龙人形态，百兽凯多最为强大的形态，攻击、防御都到了极致。
　　随手一击便是青龙形态的威力，防御力也是更为可怕。
　　可以说是百兽凯多最强的形态了。
　　若是真的瑞兽青龙，它不能化作人时，那也许就真的会死。
　　大禹凭借龙之锁应该杀过龙。
　　这一刻嬴子天不知是该庆幸还是如何，要是没有龙人形态，这若是被锁住的那一瞬间只有死路一条。
　　嬴子天望着会稽山上那散发着金色的锁链不禁轻轻一笑。
　　他从未见过如此长的锁链，可从会稽山而下，蔓延千里。
　　常人也许看不到，但是嬴子天却看的一清二楚。
　　“是谁搞得？”
　　“楚南公？”
　　嬴子天不禁想着。
　　念及如此，他立刻下令。
　　“就地休息。”
　　这一令，不禁令赤眉龙蛇疑惑了，更是令会稽山中的项羽、楚南公他们疑惑了。
　　会稽山的密林之中。
　　项羽四大部将，风林火山，楚国旧部大戟士皆在。
　　零零散散也有数百人。
　　樊哙与刘邦一同。
　　他们正在守株待兔。
　　看着嬴子天在会稽山下就地休息，如此情形，项羽不禁煞眉一皱。
　　“怎么回事？”
　　“嬴子天怎么突然停下休息了？”
　　一旁的楚南公凝起白眉。
　　他沉声道。
　　“也许是身为神龙的嬴子天察觉到了什么危险。”
　　“都说野兽的本能，龙应该更如是。”
　　楚南公之言令项羽，刘邦为之变色。
　　他们二人立刻出声而问。
　　“那他不会察觉到了什么吧！”
　　楚南公遥望嬴子天深深的沉下了眸子。
　　“不知。”
　　这一声更令刘邦脸色发白。
　　他连忙说道，“那我们快离开吧，要是他察觉到了，我们可不是对手。”
　　项羽听后冷哼。
　　“哼！”
　　“懦夫！”
　　“现在苍龙七宿的力量与龙之锁都在我们手中，就算他知道也不是我们的对手。”
　　刘邦听后心中依旧发怵。
　　虽然他有赤霄剑和苍龙七宿的力量，但是嬴子天的实力太过可怕了。
　　诛杀九十万匈奴，光是想起来就觉得心神颤抖。
　　若是他们，或许得活活累死。
　　现在嬴子天有所察觉，若是被发现，破了他们完全无缺的计划那就一切都结束了。
　　越想刘邦就越发觉得可怕，他立刻说道。
　　“不行，这差事我刘邦不干了。”
　　他就一个地痞流氓，虽然心有远大抱负，甚至帝王之相在项羽之上，但是面对嬴子天还是畏惧的。
　　当即看项羽想要正面对抗，就想离去。
　　然而，就在刘邦想走之时，项羽的风林火山将他们拦住了。
　　“我看谁敢走。”
　　项羽一声沉喝，煞气腾腾。
　　刘邦见状沉眸。
　　嬴子天他怕，但是项羽他可不怕。
　　“项羽将军，你想这时候对付我刘邦？”
　　这一声之后，一股莫名的气息散发。顷刻之间，刘邦的身上聚起了一股红色的气焰。
　　那股气焰无比可怕，四周仿佛都为之凝固了起来。
　　就连天上的云，都在隐隐而颤。
　　项羽见状，眸闪杀机。
　　同样一股赤色气焰凝聚在身间，两股气息令山间沉静，一切都仿佛凝固了一般。
　　大戟士，风林火山他们感受到这股气息都不由凝重无比。
　　现在的项羽与刘邦不是常人了，比之天人极限还要更上一层楼。
　　二人合力虽然比不过青龙形态，但是可与正常形态下的嬴子天比肩了。
　　不过，现在二人不和，大战一处即发。
　　好在，这时候楚南公出声了。
　　“不要自相残杀，嬴子天他们向会稽山来了。”
　　这一声令项羽与刘邦二人收敛了气势。
　　他们立刻看了过去，果不其然，嬴子天的马车在三百人的大秦将士护卫下向他们这边而来。
　　刘邦、项羽见状也是不再相互敌视，纷纷做好袭杀的准备。
　　这时候，会稽山外一里。
　　嬴子天坐在马车里露出一抹笑意。
　　方才，他察觉到了一股极为霸道的力量，那隐隐令天空震颤的力量最少也有四皇一开始的力量。
　　“这股气息，项羽。”
　　“有点意思，到底是什么能令这家伙如此强，还有一个是谁？”
　　嬴子天嘀咕一声后命大军向会稽山而往。
　　当他的人马到底会稽山的山腰之时。
　　蓦然！
　　“杀！”
　　“杀了嬴子天，亡灭大秦。”
　　一阵杀声从山林之中响起。
　　紧接着，项羽、刘邦率领着风林火山上白人杀了出来。
　　杀气腾腾好似猛虎下山。
　　赤眉龙蛇、焰灵姬、百毒王、驱尸魔见状面色有些惊讶。
　　他们没想到在大秦境地中，还有人敢刺杀嬴子天。
　　四人立刻闪到了一边准备看戏。
　　马车中，焱妃与高月也是不由面色惊讶。
　　“是楚国人！”
　　惊讶的同时，焱妃不禁有些无言。
　　这楚国莫不是疯了，竟然还敢刺杀嬴子天，是不想活了吗。
　　马车外……
　　“杀！”
　　三百大秦将士看到如此情形也是冲杀了过去。
　　一时之间，双方交锋赤血横流。
　　赤眉龙蛇见状不禁淡淡出声，“竟然敢刺杀嬴子天，当真是不知死为何物吗？”
　　而就在赤眉龙蛇说话之后，山间一道惊天喝声响彻云霄。
　　“嬴子天，还我叔父命来！”
　　这一声惊天动地，骇然至极。
　　所有人都被项羽这喝声惊到，就连马匹都是吓得四处乱逃。
　　焰灵姬看着项羽不由眼神震惊。
　　“此人，好强。”
　　一旁的赤眉龙蛇眉宇微沉。
　　“实力可怕，还有他身旁的那位，那把剑！”
　　帝道赤霄剑。
　　那把剑蕴藏着可怕的气运与气势。
　　“有意思，也不知嬴子天能对付吗？”
　　他还是期待项羽、刘邦能够诛杀嬴子天的，如此那样与之联合就能杀了嬴子天麾下的三灾。
　　如此想着，赤眉龙蛇想坐山观虎斗。
　　马车里，焱妃望着项羽与刘邦不由柳眉微簇。
　　如此可怕的威势，比东皇太一还要可怕。
　　“你。”
　　焱妃看向嬴子天。
　　嬴子天没有多言，他直接走下了马车。
　　焱妃担忧而望。
　　马车外，项羽与刘邦势不可挡的向嬴子天杀来。
　　挡在他们身前的秦甲皆是被一招斩杀。
　　嬴子天见状不由轻轻一哼，眸子一闪精芒。
　　刹那间……
　　“轰！”
　　一股霸绝天下的深蓝色霸王色霸气从嬴子天的身体里冲了出来。
　　气势直冲天空与四方。
　　“轰隆隆！”
　　这一刻，大秦将士与楚国大戟士全部晕倒了过去，只剩下跪下的风林火山与樊哙。
　　赤眉龙蛇，焰灵姬他们在这股可怕至极的霸王色霸气也是跪了下来，有且只有，项羽、刘邦、暗处的楚南公与焱妃、高月无恙。
　　不过虽然无恙，但是项羽与刘邦却是满脸的凝重。
　　“这就是，他的霸王色霸气的招式吗，好可怕。”
　　刘邦沉声。
　　话音落下，
　　二人凝起赤色气焰，赤色气焰磅礴而出好似烈焰一般与深蓝色修罗一般的气息相撞。
　　刹那间，天空一道惊雷而下。
　　“轰隆！”
　　双方的气势令云层裂开了一道痕迹，场面可怕至极。
　　所有人见这一幕都惊呆了。
　　下一刻，嬴子天收回霸王色霸气。
　　蓦然，天空蓝色与赤色的气息漫天而散，场面如画一般。
　　然而，在这美景之下是可怕的杀气。
　　“砰！”
　　嬴子天久违的拿出了狼牙棒。
　　他咧嘴露出一抹兴奋的笑容问道，“你们如何得到了这股力量的？”
　　能与他霸王色霸气抗衡撕裂天空，显然项羽与刘邦二人合力可以比肩四皇了。
　　他很好奇，二人如何获得的？
　　项羽冷哼一声，“告诉你如何，是苍龙七宿！”
　　苍龙七宿！
　　“原来如此，本不该出世的苍龙七宿，想不到还是出现！”嬴子天笑了，紧接着，他笑问。
　　“是楚南公吧，那老东西呢？”
　　项羽冷哼，“你见不到南公先生了。”
　　楚南公在操作龙之锁，只待嬴子天青龙形态而化，立刻杀之。
　　嬴子天冷笑，随即他出手了。
　　一脚踏地，顿时身影消失。
　　转瞬之间，嬴子天到了项羽身前。
　　“雷鸣八卦！”
　　雷鸣八卦而出，项羽拿起楚南公为他重新铸造的霸王戟杀了过去。
　　“轰！”
　　一阵巨大的轰鸣而起，地面裂开，飓风而卷令大山震动。
　　风林火山、樊哙以及地面的晕倒的将士全部被卷飞了出去。
　　碰撞之中，这一次的雷鸣八卦没有打到项羽，只是让他倒退了数十丈。
　　嬴子天见状露出了笑容。
　　“有点意思。”
　　项羽冷哼一声，“你还是化身青龙吧，不然不是我们的对手。”
　　项羽声音落下后，嬴子天感觉到了一股极为凌厉的杀气剑芒。
　　——0——
　　他微微向左低头，顿时，一道无比庞大的赤色剑气从他头顶略过。
　　剑气冲去会稽山，蓦然，又是一阵惊天巨响。
　　二人立刻与嬴子天缠斗在一起，那可怕的场面轰隆隆的，好似天灾一般。
　　焰灵姬惊恐而望说道，“好可怕，嬴子天能胜他们吗？”
　　赤眉龙蛇带着惊惧的面色摇头，“不知，若是嬴子天化身青龙形态能胜，不过。”
　　“不过什么？”一旁的驱尸魔立刻问道。
　　赤眉龙蛇冷漠说道，“那二人叫嬴子天化身青龙，定然是有什么谋划。”
　　“大王，你的意思是，他们可有屠龙之法。”
　　赤眉龙蛇点了点头。
　　这时，山腰上又是一阵轰鸣。
　　嬴子天与项羽、刘邦又一次交手后收回了狼牙棒。
　　看到这一幕，项羽与刘邦沉眉。
　　“你为何收回兵器了？”
　　嬴子天淡漠道，“你们不是想见我青龙形态，那本太子就满足你们。”
　　此话一出，风林火山、樊哙面色一怔，远处赤眉龙蛇、焰灵姬也是一震。
　　青龙形态！
　　神龙之身！
　　所有人心神一凛而望。
　　项羽、刘邦又喜又是凝重，只有焱妃俏脸带着担忧。
　　她察觉到了项羽、刘邦有什么后手。
　　苍龙七宿可不简单。
　　就这样，在众目睽睽之下，嬴子天大喝一声。
　　“喝！”
　　0 0；
　　喝声震响苍穹。
　　蓦然，风起，乌云而涌。
　　顷刻之间，神风怒嚎，乌云蔽日。
　　所有人惊恐的望着这一幕，随即在一声龙吟之下。
　　“吼！”
　　嬴子天化身为了神龙盘在了会稽山，这一次他没有飞天而是龙爪紧抓会稽山，庞大的力量令山体崩塌。
　　那神龙之身惊的赤眉龙蛇他们恐惧不已。
　　项羽、刘邦见状神色大变。
　　可怕，可怕至极。
　　不可能敌过。
　　他们二人心生恐惧连忙喝道。
　　“南公先生，快！”
　　一声之下，“轰！”
　　会稽山中一道道金色的锁链突然冲天而起。
　　“轰隆隆！”
　　金色锁链庞大将嬴子天的龙爪，龙首，龙身全部束缚助了，紧紧锁在了会稽山上，每一个锁都刚刚好扣中了嬴子天的命脉。
　　“哈哈哈！”
　　“终于等你化身为青龙了，大秦太子。”
　　“这大禹的龙之锁，滋味如何？”
　　山中，楚南公哈哈大笑走了出来。
　　嬴子天龙眸阴沉。
　　他感觉，有些无力，完全挣脱不了。
　　并列三皇五帝的大禹之物，确实可怕。
　　这一刻，焱妃俏脸一滞，不禁着急。
　　赤眉龙蛇见状心中一喜。
　　若是嬴子天身死，那么大秦不可能再夺得天下，他依然是百越的大王。
　　身边，焰灵姬静静而立，美眸流转着一些不知为何的东西。
　　昨日，嬴子天欣赏着她的舞姿言了一首诗，她不禁为之一动。
　　南越方有佳人，绝世而独立。一顾倾人城，再顾倾人国。宁不知倾城与倾国，佳人难再得。
　　焰灵姬当时没想到，神龙降世的嬴子天竟然有如此文采。
　　现在见状心生一些担忧。
　　会稽山上。
　　项羽与刘邦二人皆是松了一口气。
　　尤其是项羽。
　　他目瞪如兽，杀气腾腾说道，“嬴子天，你杀我叔父，今日我就要替叔父报仇。”
　　楚南公也是说道，“你们二人快出手，以免夜长梦多，现在出手定然可屠嬴子天。”
　　他不想夜长梦多了，嬴子天的神龙之身他也惊惧不已，虽然被锁住但还是觉得惊惧。
　　项羽点头，刘邦也是一般。
　　嬴子天见状不禁哈哈大笑。
　　“哈哈哈。”
　　笑声震耳，项羽、楚南公、刘邦、风林火山纷纷皱眉。
　　楚南公问道，“死到临头，你还笑的出来！”
　　嬴子天冷笑。
　　“呵呵呵，想杀我，痴人说梦。”
　　“本太子还有强与这青龙的姿态。”
　　此话一出，楚南公懵了。
　　项羽、刘邦面色大震，赤眉龙蛇傻眼，焱妃俏脸凝滞。
　　他们听到了什么，嬴子天竟然还有比青龙之身还要可怕模样。
　　“不可能！”
　　“胡说八道！”
　　项羽沉喝。
　　嬴子天不再多言，微微沉眸。
　　“让你们见见本太子最强的龙人模样。”
　　龙人形态！
　　嬴子天心中沉喝。

第一百二十四章龙人形态杀项羽、刘邦！大秦国运满！
　　在嬴子天的一声沉喝下。
　　“轰！”
　　天空一声惊天轰鸣，紧接着一道无比可怕的惊雷劈在了嬴子天的龙身之上。
　　蓦然！
　　“吼！”
　　一声龙啸而发。
　　会稽山，不，是方圆万里都在震动着，一股无比可怕的风势百里又千里的爆发着，恐怖的石尘如同巨兽咆哮一般。
　　会稽山震颤，山石在嬴子天的骇然的龙啸下滚落，树木也在龙啸下倒塌。
　　楚南公、项羽、刘邦、风林火山樊哙纷纷被这股威势震的头皮发麻，面色凝重。
　　赤眉龙蛇在狂风之中为着不详的一幕震撼。
　　太可怕了。
　　比之青龙之身更为可怕的龙人是什么？！
　　在他身旁的焰灵姬，纤手抚面紧缩俏眉凝望着嬴子天。
　　她希望他能逆转乾坤。
　　就在这天地变色之间，方圆万里天空的乌云在嬴子天的声开始变动。
　　“轰！”
　　风起云涌，乌云卷出了一个庞大无比的漩涡，足以有千里之大，那漩涡好似可吞噬一切的灾难一般。
　　顷刻之间，楚南公、项羽、赤眉龙蛇傻眼了。
　　焱妃、焰灵姬美眸在轻颤。
　　他们看到了什么！
　　只见，龙卷乌云下落。
　　“呼！”
　　乌云笼罩会稽山而下，卷起巨大的暴风，它将嬴子天的龙身包裹在了乌云之中。
　　一阵电闪雷鸣。
　　“轰隆隆！”
　　天空乌云尽数的落在的会稽山上，天空放晴，皓日之光直射了下来。
　　这时候的乌云已然全部汇聚在会稽山上，九天之云而下垂，不是凡人的手段。
　　项羽、楚南公、赤眉龙蛇全部震惊不已。
　　他们死死盯着漆黑的云气之中。
　　蓦然，只听得乌云之中“轰隆一声！”
　　楚南公面色大变。
　　“不好，他挣脱了龙之锁！”
　　这一声惊的刘邦脸色惊惧。
　　项羽一脸凝重。
　　他们死死凝视。
　　慢慢的，乌云散去，那本该囚禁嬴子天龙之锁果然丢落在了会稽山中。
　　而嬴子天的龙首已然消失不见。
　　乌云渐淡，一道长有龙角的高大人影若隐若现起来了。
　　项羽、刘邦看的凝重，赤眉龙蛇看的紧张。
　　若是恢复原有之样，那么还可有胜算。
　　若是真像嬴子的，那；
　　那不敢想象。
　　他们都提心吊胆着，唯有两位美人焱妃与焰灵姬期待着。
　　慢慢的，附在会稽山的乌云散去。
　　蓦然，项羽、刘邦、楚南公、风林火山、赤眉龙蛇他们所有人都面色变得惊恐和震撼。
　　只见，在会稽上的山顶上，一道头有龙角的青色人影傲立在上。
　　这抹青色不是衣袍，而是鳞片，龙的鳞片！！
　　龙人形态顾名思义就是人的身躯龙的力量。
　　此刻，嬴子天是青色的龙鳞覆盖全身，龙眸闪闪，在阳光之下仿佛一道璀璨夺目的烈日一般不可直视。
　　他是人的姿态，与人不同的就是多了一条龙尾，手成人一般的龙爪。
　　他的气势好似深渊一般寂静。
　　好似没有青龙形态那么有压迫感。
　　不过，楚南公、刘邦、项羽已经面色凝重无比了。
　　他们能感觉到，那寂静无声之下深不可测的力量。
　　在凝望的焱妃与赤眉龙蛇他们纷纷紧张的凝视。
　　“呼！”
　　这时，一阵微风吹过。
　　蓦然，嬴子天动手了。
　　“轰！”
　　一脚而踏，一道惊雷而响，震慑人心。
　　下一刻，嬴子天手持狼牙棒覆盖了霸王色霸气顷刻之间来到了楚南公身前。
　　这可怕的速度好似雷霆，楚南公、项羽、刘邦看到了，但是完全没反应过来。
　　楚南公惊恐。
　　“砰！”
　　一声巨响，他丝毫没有来得及就被霸王色霸气缠绕的狼牙棒轰成了一团血雾而亡。
　　空气沉静。
　　赤眉龙蛇惊恐，刘邦、项羽凝重。
　　项羽见状大喝。
　　“区区这种力量，我项羽何惧，我可是天降的西楚霸王！”
　　怒喝之中，项羽竟然向嬴子天杀了过去。
　　霸王戟如同一条煞人的毒蛇一般向嬴子天刺来。
　　嬴子天不躲不闪。
　　下一秒，“铛！”
　　霸道无比的霸王戟刺至嬴子天咽喉产生了一道金属碰撞的声音。
　　项羽傻眼了。
　　霸王戟连嬴子天的青龙鳞片都刺穿不了了。
　　——这——
　　一种惊恐的情绪蔓延。
　　赤眉龙蛇也是惊惧了起来，太可怕了，原来还可以与嬴子天一较高下的项羽，现在全力一招竟然丝毫未退。
　　太可怕了。
　　嬴子天淡漠的望着项羽。
　　“西楚霸王？哼。”
　　冷哼一声，嬴子天手中的狼牙棒以夹杂着可怕的雷霆之势以极其可怕的速度向项羽杀去。
　　下一秒……
　　“撕拉！”
　　项羽的首级被狼牙棒的雷霆与霸王色霸气撕裂。
　　项羽死无全尸！
　　空气沉静，风林火山见状纷纷惊惧。
　　然而，嬴子天却是身影消失。
　　“砰！”
　　四道巨响，风林火山死。
　　杀完之后，嬴子天向刘邦、樊哙而望。
　　恐怖的气势令天空震颤不已。
　　刘邦、樊哙惊惧；
　　刘邦大喝。
　　“跑！”
　　一声之下刘邦立刻逃跑，然而嬴子天毫无犹豫的追杀了上去。
　　“轰！”
　　龙尾一甩，一股惊天飓风从会稽山卷起，嬴子天凌空而飞。
　　这一幕惊的赤眉龙蛇傻眼了。
　　这龙人形态下竟然也能御空而行。
　　刘邦吓的脸色发白。
　　嬴子天可不理会抬起狼牙棒就杀了过去。
　　刘邦惊惧，他知道逃不了，只能持赤霄之剑与相杀。
　　不过可惜，嬴子天的龙人形态是最强，恐怕以外陆地神仙境界了。
　　一狼牙棒而下，霸王色霸气夹杂可怕的力量杀向。
　　紧接着，在一阵惊天轰鸣之下，赤霄断，刘邦死。
　　杀了刘邦之后，嬴子天看向了最后的樊哙，轻而易举的就杀了他。
　　杀了一切后，嬴子天看向了赤眉龙蛇。
　　顿时，赤眉龙蛇惊恐的跪了下来。
　　这一眸太可怕了。
　　这一刻，他是不敢再起心思了，他知道了何为恐怖。
　　嬴子天冷哼一声恢复了形态。
　　龙鳞消失。
　　焱妃连忙端上衣袍为嬴子天宽衣。
　　穿戴好之后，嬴子天看向了龙之锁。
　　“这东西不错。”
　　他毫无犹豫的将龙之锁收回了空间。
　　随后，他命人唤醒大秦将士再将大戟士杀光了。
　　待一切做完之后，嬴子天启程继续向咸阳而去。
　　七天之后，咸阳宫，赤眉龙蛇递上了百越之地的地图以示臣服。
　　嬴政神色淡然。
　　他没有丝毫的惊讶，这一切都在情理之中。
　　他命人唤来嬴子天。
　　嬴子天来到章台宫后好奇问道。
　　“父皇，唤儿1.2臣来所谓何事？”
　　嬴政淡淡一声道，“十天之后你的大婚之日，寡人准你逍遥一些日子。”
　　嬴子天好奇而问，“父皇怎么突然这么好？”
　　嬴政：
　　寡人要抱龙孙，龙女了，不行？
　　不过他不可能说的，只见嬴政沉眉道，“天下之大，寡人不过一人，需要你的帮助。”
　　嬴子天顿时明白了，父皇他想要龙孙或许龙孙女了。
　　他哈哈一笑道，“父皇，此事不必着急，大秦百姓不够多，粮草也不够普及，需要不少时间。”
　　嬴政无言。
　　随即他摆了摆手说道，“这件事随便你，不过你要将百兽军团借于寡人。”
　　嬴子天点头。
　　嬴政笑了。
　　十天之后，嬴子天大婚。
　　咸阳城一片喜庆。
　　嬴子天一同迎娶石兰与晓梦。
　　大婚之后，嬴子天的脑海里传来的系统的声音。

第一百二十五章真正的长生不老！龙元！
　　第一百二十五真正的长生不老！龙元！
　　大婚之夜，这一天，入洞房后。
　　嬴子天脑海中响起系统的声音。
　　【叮，检测到宿主征服百越，征服诸子百家，诛杀项羽，诛杀刘邦，大秦国运满级。】
　　【奖励风云之门天榜而降。】
　　嗯？
　　风云之门？
　　天榜？
　　嬴子天疑惑。
　　蓦然，就在下一秒。
　　“轰！”
　　漆黑天空一道惊雷而下，紧接着天空金色祥云笼罩。
　　天地，咸阳都亮了起来。
　　嬴子天不禁皱眉而望。
　　咸阳宫，章台殿。
　　嬴政眉宇一皱站了起来走出了宫殿，他望着金色的祥云不禁沉眉。
　　这一刻，李斯，王贲，蒙恬，赤眉龙蛇，三灾，百兽军团，卫庄，他们所有人都震惊的看着金色祥云的天空。
　　慢慢的，天空亮起一些字。
　　【风云世界，天级世界，武道纵横，武道强者一人可敌一国。】
　　所有人看着文字惊惧。
　　风云世界，天级世界。
　　这尼玛，天下原来不是一个世界，还有更恐怖强于大秦帝国的世界。
　　而且，一人敌一国，这尼玛不是太子殿下吗！
　　城楼之上。
　　这风云世界是！
　　嬴政沉眸。
　　他立刻下令。
　　“去，召集百官！”
　　一声令下，太监立刻下去了。
　　太子宫中。
　　焱妃他们也是震撼。
　　三灾震惊。
　　烬不由开口了。
　　他感觉到了死亡的气息。
　　“这个世界好可怕！”
　　嬴子天露出了笑意。
　　原来是风云世界！
　　龙元！
　　青龙果实，这两者结合！
　　有意思！！
　　大秦外患虽在，但是三灾可杀，等同不在，内忧也早已消弭。
　　在大秦世界已然天下无敌的嬴子天。
　　当即起了去风云的心思，寻求长生，寻求不死，龙元。
　　如此，鱼鱼果实加龙元，他将天下无敌，
　　动了心的嬴子天，雷厉风行。
　　当即去向了许久未去的咸阳宫。
　　咸阳宫，章台殿。
　　嬴政目视下方文臣道。
　　“各位爱卿可对这风云世界了解？”
　　百臣摇头。
　　他们哪里知道。
　　他们也不想知道，这谁顶的住。
　　嬴政不语，大殿沉静。
　　就在这时，一位太监上来。
　　“陛21下，太子殿下来了，说有要事。”
　　嬴政听后心头暗道：难不成天儿知道这风云？
　　想到这里，嬴政立刻道，“去，将他唤来。”
　　太监下去，很快嬴子天畅通无阻来到嬴政面前。
　　“父皇！”
　　佩服的看着在案牍之间的嬴政，嬴子天轻声的呼喊。
　　“天儿，你来此处有何要事？”
　　对于嬴子天的到来，嬴政心有答案，当然他也是好奇，万一是其他事呢。
　　自从百越臣服，国内四海升平，再无大事发生之后。
　　很少见嬴子天主动前来，一般也是嬴政亲自召唤。
　　而且有时候要不是太紧急的事情，就算面对嬴政的命令，嬴子天也不怎么积极。
　　加上大秦疆域越发庞大，嬴政的政务也越来越多。
　　嬴政已经好多天没见到嬴子天。
　　“你可是神龙见首不见尾！”
　　“无事不登三宝殿！”
　　“说吧，这次来有什么事？”
　　嬴政很是随意，现在的始皇陛下的心态，已经放的非常平和了。
　　自觉无论嬴子天做出什么样的事，他都不会再惊讶了。
　　“为真正的长生不老！”
　　嬴子天口唇轻启。
　　落在嬴政耳中却如同石破天惊。
　　“真正的长生？！”
　　百官震惊。
　　嬴政神色大变，本以为面对嬴子天，再也不会惊讶的他，再一次受到巨大的震动。
　　“天儿所言非虚？”
　　不是不相信嬴子天，实在是长生不死早已经成为嬴政的执念。
　　要不然之前也不会被阴阳家忽悠。
　　“天降金榜，赋予儿臣一道开启风云世界之门的方法！”
　　“那风云之中！”
　　“有神龙，凤凰，麒麟，玄武等瑞兽！”
　　“全都是存活上千年之久的存在，饮凤凰之血可长生不老。”
　　嬴政顿时震惊，丝毫没有怀疑嬴子天的话。
　　早就对嬴子天神龙降生的说法深信不疑的嬴政，当即激动不已。
　　百官也是震惊。
　　他们没想到风云世界如此恐怖。
　　嬴政立刻问道。
　　“天儿可是要去那风云寻找长生不死之法？”
　　“需要多少人马？”
　　“蒙恬的黄金火骑兵，还有你那百兽军团，你可全部带上！”
　　“要是还不够，大秦百万铁骑，随你调遣！”
　　嬴政体会过病入膏肓，身不由己的恐慌。
　　要不然也不会只凭借阴阳家一个虚无缥缈的消息，就给了他们那么巨大的支持。
　　虽然现在这种感觉早已经远去。
　　现在咋一听到真实存在的长生消息，彻底坐不住了。
　　“呃！”
　　嬴子天没想到嬴政这么急切，一时之间噎住了。
　　“太子！”
　　“敢问风云实力如何？”
　　“我大秦在其中，位于何等位置？”
　　李斯见一对父子尬住，作为大秦相国，第一谋士，在第一时间解围。
　　他的提问也问到了点子上。
　　嬴政也从狂热的状态中冷静下来。
　　“相国所言极是！”
　　“天儿，那风云到底是怎么一个情况？”
　　“上天有没有给予提示？”
　　嬴政迫切的想要弄清楚嬴子天口中的风云具体情报。
　　如果可能，嬴政甚至想要御驾亲征。
　　“风云的实力？”
　　“足以与儿臣媲美的强者，就有不下双掌之数！”
　　“整体实力比大秦还要高出一个层次！”
　　想了想风云世界里面的人物战力，嬴子天有些不确定的介绍。
　　风云后期剑圣转世的龙儿的六灭无我剑二十三，十强武者的玄武真功。
　　至邪至恶的大邪王！
　　还有神与魔的摩诃无量，都能够毁天灭地的强大力量。
　　嬴子天也不敢保证，融合百分百的完美凯多，能够与他们一较高下。
　　不过嬴子天现在可以确定的一点。
　　个体实力上，风云世界要比大秦这边高。
　　毕竟风云世界以武为尊！
　　统治天下的天下会，后来的天门，都比名义上的天下正统朝廷要强大。
　　“陛下！”
　　“末将愿随同太子一同前往风云！”
　　王贲当即主动请缨，在听到风云世界有很多媲美嬴子天的强大人物的时候，他的战意早已饥渴难耐。
　　倒不是王贲找到了超越嬴子天的办法。
　　这种想法，王贲从未有过。
　　只是从嬴子天描绘的风云当中，王贲看到了进一步变强的希望。
　　“陛下！”
　　“臣亦愿随太子一起前往风云！”
　　被王贲的行为惊醒的其他人，纷纷向嬴政请缨。
　　心里不由同时后悔，让王贲抢了先！
　　“那就……”
　　群情激奋，士气可用。
　　嬴政大为欣慰。
　　正当他准备答应群臣的请求，准备从里面选一批人的时候。
　　“父皇等等！”
　　嬴子天打断了嬴政的话。也就嬴子天这位太子，换作其他人打断始皇帝的话，肯定会受到责罚。
　　“天儿，你有其他意见？”
　　嬴政很意外，不知道嬴子天的意思。
　　“父皇！”
　　“儿臣想要告诉您！”
　　“当前只有儿臣一个人能够通过那个世界之门！”
　　“以其他人现在的实力，暂时还去不了！”
　　嬴政的表情有些尴尬，没想到会是这个原因。
　　咸阳宫里其他人的感觉，更为明显。
　　恨不得把头埋到地下。
　　“臣等愧对陛下！”
　　“愧对太子！”
　　羞愧万分的群臣，向嬴政，嬴子天请罪。
　　毕竟作为臣子不能为皇帝陛下分忧，是他们的失职。
　　而嬴子天给了在场众人那么大恩惠，在这关键的时候，不能给嬴子天提供助力。
　　这让一众受到嬴子天恩泽的众人，不免感到愧疚。
　　“尔等下去之后，当勤学苦练，务必不要让这种事情再次发生！”
　　略微口头批评之后，嬴政关切的转向嬴子天。
　　“那就只能辛苦天儿一个人了！”
　　“去到风云之后！”
　　“长生一事，不必着急！”
　　“以自身安全为主！”
　　长生，嬴政是绝对不会放弃。此行已成定局。
　　嬴子天一人前往危险重重的风云，虽然让嬴政有些担心。
　　不过一想到嬴子天自身强大的实力，又是神龙转世。
　　嬴政相信嬴子天能够遇难成祥，不会遇到太大危险。
　　就算是这样！
　　嬴政在嬴子天将要出发之前，也是千叮咛万嘱咐。
　　“寡人知道天儿你实力超凡！”
　　“不过在风云还是要小心谨慎！”
　　“一切都要从长计议！”
　　降临神龙岛！
　　辞别嬴政等人之后，嬴子天踏过了前往风云的门户。
　　哗啦啦！
　　穿过系统开启的空间之门，嬴子天发现身处大海之上。
　　咸湿的海风，汹涌的波涛。加上海天一色的碧蓝，让嬴子天不由得心旷神恰。
　　“吼！”
　　不由自主的从口中发出龙吟虎啸。似虎非虎，似龙非龙的惊人咆哮，瞬间传遍这片海域。
　　之前还波涛汹涌的浪花，一瞬间平息下来。
　　海面一下子平静的如同一面镜子。倒映着上空的蓝天白云，整片海域瞬间静谧起来。
　　直到远方感受到嬴子天身上气息的海鱼，受到惊吓之后，四散逃走下，留下的道道痕迹，打破了这种静谧。
　　“咦！”
　　“三十公里外有一座岛！”
　　“正好过去歇歇脚！”
　　总是停在半空中，虽然不会累，嬴子天也不想这么一直飘在半空中。
　　见闻色向四方延伸，很快发现一处大岛。
　　嬴子天决定上岛上，查一查具体位置。
　　另一边！
　　三十公里之外的岛屿上。
　　嬴子天刚才的啸声，早已经传了过来。
　　“神龙？”
　　“神龙显灵了！”
　　作为世代居住在神龙岛的水族人，对神龙的声音耳熟能详。
　　这声音刚一传入耳中，水族之人一下子认出了声音的主人。
　　“是神龙的声音！”
　　“可是不对啊！”
　　“现在还不到神龙出世的时候啊！”
　　水族当代族长一算日子，心里惊疑不定。
　　十甲子的惊瑞之日将近，六百年一轮回的神龙虚弱之期前夕。
　　神龙应该不会自主现身才对。离神龙最为虚弱的时候，还有将近二十年。
　　现在这个时候，神龙应该躲藏起来，度过它的虚弱之期。
　　“神龙示警！”
　　“必有异常！”
　　“所有人立刻戒备起来！”
　　“一旦发现陌生人靠近，格杀勿论！”
　　作为神龙的守护一族，水族对一切可能危害到神龙的人，全都戒备不已。
　　在水族族长下完命令之后，所有的水族之人全部动了起来。
　　水族世代修行水神功，水性极佳，大海就是他们主场。
　　一群水族人下饺子一样，全都潜入靠近神龙岛的附近海域当中。
　　警惕着靠近神龙岛的船只。
　　却没想到嬴子天根本不是从海面坐船过来，而是直接从天空飞了过来。
　　“有意思！”
　　“这是提前发现我了？”
　　水族人的一举一动都在嬴子天的见闻色霸气之下。
　　这让嬴子天有些诧异。
　　神龙岛方圆几十公里海域，只有嬴子天一个外人。
　　他的见闻色霸气根本没有发现其他人的存在。
　　水族突然戒备，嬴子天知道一定与自己有关。
　　“看来水族人还是有一些东西的！”
　　没有意识到是之前的声音暴露了行踪。
　　有些想不明白的嬴子天，只能下意识的认为水族之人，因为神龙的缘故有一些特殊能力。
　　凌云窟里的火麒麟的血，能够造就那么多奇艺出来。
　　没道理神龙只有长生不死，龙元让人攻击大增的用途。
　　嬴子天没有纠结。
　　扫了扫还在海面下布置陷阱关卡的水族。
　　无视岛周围恶劣的气候，整个人直接飞进神龙岛。
　　“龙元！”
　　“不知道吃下七颗龙元之后，本太子的实力会增进到什么程度！”
　　同样为龙，又有见闻色霸气在身。
　　对帝释天等人难以寻踪的神龙老巢，嬴子天在一登岛的时候，已经发现神龙的踪迹。
　　当即，嬴子天打上神龙的主意。一个仅仅只是实力不错，远远逊色与聂风步惊云二人的断浪。
　　在吃了属于帝300释天的两颗龙元之后，立马攻力暴涨。
　　不仅力压聂风与步惊云，还能化身神龙，断肢重生。
　　“那要是吃下全部龙元？”
　　一想到这里，嬴子天立刻激动起来。
　　至于龙元同化，与人体不兼容的问题。
　　同样可以化身成龙的嬴子天，并不觉得这会对他造成障碍。
　　当即调转方向，向神龙所在方位飞了过去。
　　很快，嬴子天来到了神龙老巢。
　　“这就是风云里的神龙？”
　　“看上去和我变化的青龙差不多！”
　　神龙外表为青色，是一条青龙，狰狞的龙头，看上去跟神话当中的瑞兽一点也不搭边。
　　“看气息也不是很强！”
　　判断神龙的气息强度，嬴子天并未感觉到太大的危险。
　　这让嬴子天有些失望。
　　“这种花架子神龙的龙元，真的能让本太子实力大增？”
　　嬴子天开始怀疑龙元的功效。觉得它没有传说中那么强大。
　　“吼！”
　　这时候，正在不断走向虚弱的神龙，发现了嬴子天的踪迹。
　　还有他身上不加掩饰，散发的浓浓恶意。
　　这个时候的神龙神智还处在清醒阶段，不像惊瑞之日到来那天，如同野兽的模样。
　　警惕的发出一声咆哮，神龙盘踞一团，眼神戒备，紧盯嬴子天。
　　然而，嬴子天毫无犹豫的甩出了龙之锁。
　　蓦然，龙之锁将神龙的四肢而压，不过那可怕的气势依然滚滚，虽然压制，但是神龙甚至比嬴子天青龙形态下还要强上一些。
　　不过，这时候，神龙龙眸出现惊恐和愤怒。
　　他被龙之锁困住了。
　　嬴子天咧嘴一笑。
　　“大家伙，可惜了！”
　　“不知道你抗不抗揍？！”
　　嬴子天对神龙的行为毫不介意，掏出巨大的狼牙棒。
　　整个人突然龙人化。
　　强烈的同类气息，让神龙一下子愣住了。
　　“雷鸣八卦！”
　　一记强有力的打击，从狼牙棒与神龙龙头处传出。
　　“嗷吼！”
　　神龙发出一声悲痛，剧烈的眩晕感，让神龙的神智颇为不清醒。
　　龙血从青色的龙头上破裂的鳞甲裂痕处流出，流落到龙眼，顺流而下，沾染到龙须上。
　　“不愧是皮糙肉厚的禽兽！”
　　神龙的防御，让嬴子天有些惊讶。
　　这要是换作卫庄他们，这一下就会成为肉泥了。
　　神龙仅仅只是破皮，轻伤状态。
　　这让嬴子天有些期待了。
　　嬴子天没有趁机攻击。让神龙得到喘息的机会。
　　“吼！”从眩晕中清醒过来的神龙，发出愤怒的咆哮。
　　伤口流下的的龙血，让神龙想起不好的记忆。
　　水族几百年前的老祖，水神老祖，当初为查看神龙岛中心湖心岛怪鱼出没的原因。不小心误伤了神龙，水神老祖沾染龙血，因此长生。
　　不过肉身因为龙血不朽，但灵魂却不行。
　　水神老祖不得不在水族祖地沉睡。
　　神龙想起水神老祖，整颗龙眼瞬间变红了。
　　本来盘踞在一起，用作防御的巨大龙身，一下子舒展开。

第一百二十六章青龙形态吃龙元！剑二十三如何？
　　吼！”
　　张牙舞爪的神龙，半腾于空中，锋利的龙爪，划破空间，出现在嬴子天身边。
　　呼啸的风声，刮碎一旁的巨石。
　　“嘭！”
　　一双眼睛变化成龙目，透着冰冷目光的嬴子天。
　　将已然龙化的双手，迎着神龙的龙爪架了上去。
　　神龙巨大的力量，将嬴子天站立的地方，压下两米高的深度。
　　“喝！”
　　一声怒喝，龙人形态的嬴子天肌肉隆起，化身四五丈的身姿。
　　强行掰扯着神龙的两根利爪，将其甩了起来。
　　“呼呼呼！”
　　抡圆了一圈又一圈，嬴子天不间歇的足足甩了一百圈之后。
　　这才松开手。
　　任由神龙飞了出去。
　　“轰！”
　　强大的离心力，让神龙控制不住身体，飞离了湖心岛。
　　越过神龙岛内部湖泊，直接掉落在岛外围区域。
　　几十米高的山崖，被神龙直接撞碎了。头晕目眩，加上强烈的撞击，让神龙彻底不清醒了。
　　“吼！”
　　再一次发出咆哮的怒吼。
　　雷鸣电闪，天空一下子变暗了。
　　黑云密布，水汽弥漫，要看一场倾盆大雨即将到来。
　　“呼风唤雨？”
　　“风云里的神龙也有这能力？”
　　一路吊在神龙身后，紧跟着出了湖心岛的嬴子天，看到眼前的一幕有些惊讶。
　　嬴子天想到了帝释天屠龙之时！
　　他不记得神龙当时展示的有这个能力。
　　“或许是没有那个能力展示！”
　　嬴子天想起惊瑞之日神龙如同野兽的表现。
　　再一对比当前神龙的状态。
　　发现了原因。
　　神龙的不同在于，现在这个还保持着神智。
　　“既然如此！”
　　“那就比一比谁的风雨雷电更强！”
　　看着神龙召唤的云层当中，无数银白色的电蛇穿梭，将被云层遮挡的阳光下的黑夜，照耀的如同白昼。
　　一时之间！
　　嬴子天起了比一比的兴致。
　　“起！”
　　一念之间，被神龙召来的黑云层，更加厚实，范围也扩大了好几倍。
　　不仅如此。
　　被神龙掌控的云层与雷电，开始反过来被嬴子天操纵。
　　“落！”
　　感觉差不多之后，嬴子天一声令下，天空中狂舞的银蛇，瞬间游走起来。
　　集中到一起，形成巨大的雷电光柱，笔直的向下方的神龙迸射而去。
　　“嗷吼！”
　　神龙没想到自己会有被雷击的一天，巨大的电流闪过，神龙外层鳞甲支离破碎。
　　透过烧焦的地方，可以看到里面的粉嫩龙肉，还有旁边已经烧焦的肉炭。
　　天空中黑云密布，整个神龙岛笼罩在黑夜之下。
　　巨大的异状，引起了本就处在警惕当中，水族人的注意。
　　神龙痛苦的嚎叫，更是让水族之人震惊。
　　“不好！”
　　“神龙有难！”
　　水族人慌乱的从海里冲了出来，快速赶往神龙发出声音的方向。
　　“快去把老祖唤醒！”
　　“我们先去支援神龙！”
　　神龙痛苦的哀嚎，让水族人惊慌不已。
　　水族现任族长当即把人分成两波，一小部分前往湖心岛族地，将沉眠的水神老祖唤醒。
　　水族族长率领大部分前往神龙所在方向，准备支援神龙！
　　此时！
　　嬴子天刚停下能力的施展。他闻到了烤熟的龙肉香。
　　“要是这会有酒就好了！”
　　“来的时候忘记带酒了！”
　　嬴子天这会看着烤熟的龙肉，神色有些可惜。
　　穿过空间们过来的时候，系统空间里放着狼牙棒，酒不好放在一起。
　　这会儿闻着喷香的龙肉，一时之间有些馋酒了。
　　“我记得刚才在那座中心岛上！”
　　“好像隐约闻到了一丝酒香！”
　　被酒勾起了肚子里馋虫，嬴子天一下子想到了之前隐约嗅到的气味。
　　“早点打完收工！”
　　“然后去拿酒！”
　　嬴子天当即下定决心，不在继续试探下去。
　　“降三世！”
　　天空中乌漆麻黑一片，就连云层也看不见。
　　黎明前的夜晚般安静。极其沉重的气氛笼罩整个神龙岛。
　　“这……”
　　一股巨大的恐惧，笼罩在正在赶过来的水族之人心灵。
　　本来极速前行的身体，瞬间停滞，一动不动。生存的本能不断提醒着水族人，再往前一步就会死。
　　“不可能！”
　　“给我动啊！”
　　内心狂啸，拼了命的驱动着身体。
　　可是身体却一动也不敢动。
　　守护神龙的坚定信念与身为人的趋利避害的本能相违背。
　　所有水族人只能眼睁睁的看着前方，那比海域最深处还要黑暗的漆黑颜色，一点点的向内收缩。
　　与神龙战斗的中心。
　　嬴子天高高举起的狼牙棒，开始向下挥舞。
　　“呜呜！”
　　神龙愤怒的咆哮，变成了惊惧下的悲鸣。
　　“呼呼！”
　　神龙眼神哀求，想要求饶。嬴子天无视了神龙的悲鸣。
　　“引奈落！”
　　狼牙棒奋力的向着龙头砸下。漆黑的裂片，伴随着狼牙棒的落下，降临在神龙身上。
　　“呜呼！”
　　悲鸣过后，神龙再无一丝生机！
　　神龙的整颗龙头，都被嬴子天砸碎了。
　　奈落，即是地狱。
　　降三世，引奈落，即为诸神的黄昏。
　　这个凯多开发的大招，终于给一位「神灵」降下了黄昏。
　　“啧！”
　　“用力过度了！”
　　感知到神龙生命气息已经消失，嬴子天收起狼牙棒。
　　看着砸碎的龙角，烂成一团的肉泥。不由得有些后悔。
　　之前嬴子天还打算把这龙头完好无损保存下来，好在回到大秦的时候，送给嬴政。这下彻底没戏了。
　　“算了！”
　　事已至此，这打算只能放弃了。
　　“龙元！”
　　嬴子天目光灼热的看向神龙七寸之处，那里是龙元所在的位置。
　　“给我出来吧！”
　　锋利的龙爪划破神龙腹部，从里面掏出一颗巨大的，散发惊人热量的龙元。
　　“这就是龙元！”
　　龙元出现之后，周围几米温度瞬间上升十几度。
　　而龙元本身，更是比滚烫的岩浆还要炙热。
　　但这点温度对能够拿岩浆洗澡的嬴子，一点影响都没有。
　　犹如清风拂面，嬴子天稳稳的托着体积巨大的龙元。
　　看着龙元，嬴子天忽然发现盲点。
　　“看上去！”
　　“比日后帝释天屠龙的时候，还要大一点！”
　　嬴子天心里非常疑惑。
　　吃下龙元，真正的长生不老！
　　“这是怎么回事？”
　　嬴子天相信自己没有看错。
　　四五米高的龙人形态，嬴子天一只手就有半米多大。
　　手上这颗龙元，可是比嬴子天这时候的手还要大两圈。
　　而帝释天屠龙之后的完整龙元，他们一只手就能托住。
　　就算龙元再大，帝释天他们的一只手，可比嬴子天的小太多了。
　　体积相差太大，一下子就能看出差距。
　　“明白了！”
　　很快，嬴子天想明白其中的差异。神龙实力不同，龙元也不一样。
　　嬴子天猜测评处在巅峰时期的神龙，龙元会比现在这颗更大。
　　衰弱期的神龙，龙元的力量也随之减弱。
　　要不是有龙之锁压制，不可能这么轻易击杀神龙，现在距离惊瑞之日还有一段时间，所以龙元蕴含的力量也不一样。
　　这对嬴子天而言，无疑是件好事。
　　吃下这颗更大的龙元，他的实力会增加更多。
　　“怎么吃呢？”
　　龙元力量更强是好事。
　　不过这么大体积，吃下去就没有那么容易。
　　“给它分成七颗？”
　　嬴子天第一时间想到跟帝释天他们一样处理。
　　“七颗也有点大！”
　　“要不再多分几颗？”
　　刚闪过这样的想法，嬴子天很快把它踢出脑海。
　　这样太麻烦了。还要分好几次吃。
　　“青龙！”
　　直接化身青龙形态。
　　瑞兽青龙蜿蜒修长的优美身姿，瞬间出现在经过战斗之后，变成的巨大深邃山谷中。
　　几个盘旋之后，张开龙嘴的嬴子天一口把龙元吞了下去。
　　无视喉管的些许灼热感，就这么把龙元咽了下去。
　　“没什么感觉啊！”
　　除了一口与岩浆极其相似的味道，嬴子天没有品尝到龙元其他的味道。
　　正准备吐槽龙元没啥作用的时候。
　　一股巨大的痛楚传遍全身。
　　这是嬴子天从融合凯多模板以来，第一次感受到这种痛楚。
　　“嘶！”
　　从身体骨髓身处，传来的撕裂感让嬴子天的龙脸忍不住皱了起来。
　　要知道，百分百融合凯多模板之后，嬴子天完美继承了凯多强悍的体质，以及强大的意志。
　　早已经习惯了各种伤痛，以及拥有强大的忍耐能力。
　　就算如此！
　　此时吸收龙元的痛楚，也临近嬴子天的忍受极限。
　　“这是？”
　　“进化！”
　　逐渐习惯之后，嬴子天感受到身体深处传来的一股渴望。
　　一种打破枷锁之后，生命跃迁，极度需要补充能量的饥饿感。
　　“需要更多更多的能量！”
　　脑海中升起强烈的想法，让嬴子天有些忍受不住。
　　“龙元的力量不够？”
　　“那断浪他们是怎么化龙的！”
　　想到了吃了龙元的断浪等人，也没出现他现在这样的状况。
　　嬴子天有些无语。
　　“这么一大颗龙元！”
　　“似乎还差点意思！”
　　“这是在说本太子胃口大？！”
　　自我调笑一下，嬴子天发动能力，将龙尸架了起来。
　　下面凭空燃起一团炽热的火焰。嬴子天开始了烧烤龙肉。
　　神龙除了蕴含大部分精华的龙元，一身龙体中也留下不小的能量。仅仅只是神龙的龙血，就能让一个凡人因此肉身不坏。
　　吃下龙肉，可以补充嬴子天不少的消耗。不过嬴子天不喜欢吃生，所以先烤熟。
　　很快，龙肉肉香四溢。
　　嬴子天忍不住咽了咽口水。实在是身体里的饥饿感太强烈。
　　“不错！”
　　“看来本太子的火候掌握的不错！”
　　自我夸赞一下之后，嬴子天加快了进食速度。
　　不知道是不是龙血和龙肉，与龙元有相互促进作用。
　　嬴子天只感觉身体里出现一股暖流，随着嬴子天的进食，越发壮大。
　　这种情况是好事！
　　嬴子天没有深究，再一次加快了速度。
　　这时候，被嬴子天出手震慑住的水族人，现在也恢复了行动能力。
　　“神龙的气息消失了？！”
　　守护神龙这么多年，水族之人早已经习惯了神龙的气息。
　　现在神龙被杀，熟悉的气息消散，水族人一下子察觉到。
　　“报仇！”
　　“一定要报仇！”
　　守护多年的存在消失，水族人信念崩塌，只觉得一切都没有了意义。
　　瞬间！
　　为神龙复仇的信念充斥胸膛。
　　群情激愤的水族人，愤怒的仰天咆哮。
　　握紧手中武器，势要为神龙报仇雪恨。
　　“哪怕是死！”
　　“也一定要为神龙报仇！”
　　带着视死如归的信念，水族人向嬴子天所在的位置前进。
　　另一边！
　　湖心岛……
　　“现在什么时间？”
　　水神老祖已被唤醒，代价很大。
　　没有火麟剑这种神兽身体材料打造的神兵，水神老祖此次醒来之后再也无法用沉眠缓解灵魂的死亡。
　　这是他最后一次醒来了。
　　“老祖！”
　　“神龙有难！”
　　“请老祖出手再护神龙！”
　　来此唤醒水神老祖的水族人，悲愤的将神龙岛的情况，简洁明了的说明。
　　“出发！”
　　水神老祖没有过多询问，抓紧时间，赶紧向指示器的方向飞去。
　　普通的水族人都能感受到神龙的气息消失了。
　　沐浴过龙血的水神老祖，与神龙的关系更为亲密。哪里还察觉不出神龙已死。
　　只不过心里面的侥幸让水神老祖不敢承认。
　　就在水族人全速赶过来的时候。嬴子天已经消化掉整条神龙，吃进肚子里的龙元也已经消化完毕。
　　“强！”
　　“大！”
　　那种生命进化的感觉，也已经到了尾声。
　　嬴子天有一种感觉，哪怕他从今往后什么都不做，也能不死不灭。
　　超脱凯多，从千万米的高空。不，从浩瀚宇宙下都不一定会死。
　　真正的不死不灭。
　　四皇，不过尔尔了，风云之中也可纵横无敌。
　　“不知六灭剑二十三如何？”
　　在百兽凯多与龙元结合，是否可与之一战？
　　嬴子天有些好奇。
　　充沛的生命力，让嬴子天有一种身体撑着了的感觉。
　　嬴子天还有另外一种感觉。
　　“似乎化龙形态变得更大了！”
　　心里面传达的直觉，让嬴子天有一种冲动。
　　想到就做！
　　“看看有多可怕！”
　　再次化身青龙形态之后，嬴子天的直觉没有错。
　　整个青龙形态，身体的长度比之前多了一倍。
　　整个龙身也比之前庞大了一倍。
　　“嘣！”
　　轻轻的握了握龙爪，一下子手心里响起空气瞬间被捏爆的炸响。
　　单纯的力量，也成倍增加了。
　　本来嬴子天的力量已经很恐怖了，现在更是无人能敌。
　　至少风云世界与大秦里，单凭力量无人能敌。
　　正当嬴子天实验自己新力量的时候。
　　蓦然……
　　“神龙来！”
　　“太好了！”
　　“神龙还活着！”

第一百二十七章成就真正的青龙！海贼、风云全无敌！
　　太好了！”
　　并不是所有水族人都见过神龙。
　　天空中，乌云雷鸣之下的青龙形态嬴子天，被水族人误以为就是他们守护的神龙。
　　毕竟，那威势凛凛的龙首，锐利的龙爪，磅礴巍峨的神龙之躯都在告诉他们，何为青龙。
　　当然，他们中一些见过青龙的却有些奇怪。
　　乌云雷鸣之下的这头青龙与他们之前见过的不太一样，更加庞大，更加凶悍。
　　虽然奇怪，但是这些人没有多想。
　　毕竟，天下不可能有第二头青龙。
　　他们都是喜极而泣！
　　所有水族之人，热泪盈眶看着嬴子天，就连水族族长也不例外。
　　“神龙乃天地最强瑞兽，果然是不可战胜的！”
　　这一刻！
　　水族人对神龙的崇拜彻底到达巅峰。
　　炽热的眼神，紧紧随着嬴子天化龙之后的青龙之体移动着。
　　就在这时候。
　　水神老祖已经赶了过来。
　　他望着青龙形态的嬴子天，面色大变。
　　“不！”
　　“他不是神龙！”
　　“神龙已经死了！”
　　吞下龙元之后，嬴子天比青龙形态更加庞大，更加威严，气势远胜神龙。
　　水神老祖一眼就洞穿了。
　　沐浴过龙血的水神老祖，刚一靠近，他就发现了嬴子天的青龙形态与他们世世代代守护的神龙有着不一样的地方。
　　他的面色沉重。
　　此话一出，水族人便纷纷颤声。
　　“老祖！”
　　“怎么可能？”
　　“这就是神龙啊！”
　　“您老是不是看错了！”
　　水族现任族长有些怀疑水神老祖刚刚苏醒，脑子还不清醒。
　　就连其他的水族人，也不相信水神老祖的判断。
　　“相信我！”
　　“神龙真的已经死了！”
　　“现在你们面前这条「神龙」，极有可能是吃了龙元之后所化！”
　　但是这怎么可能，人若是吃了龙元定然会暴毙而亡的。
　　水神老祖有些不敢置信。
　　他喝过龙血，长生不老，他知道吃了龙元可拥有不死之身甚至两层之龙元就可化身青龙。
　　从两百年前活到现在的水神老祖，他要比当今世上，任何人都清楚神龙的龙元的作用。
　　他沐浴过龙血的那条手臂，隐隐间似有化为龙臂的迹象。
　　只是龙血太少，浓度不够，没有化成而已。
　　现在神龙不见踪迹，只有另一条体积更大的「神龙」。
　　水神老祖可以肯定，眼前的「神龙」，一定是喝了龙血，吃了龙肉，服下了龙元，这才变化成了神龙。
　　然而，他的肯定是错了。
　　嬴子天他自身就可有青龙形态，虽然只是恶魔果实幻兽种，但是现在可不一样了。
　　龙元！
　　他已脱胎换骨，若是在海贼世界，白胡子，世界政府，他都能将他们杀的天翻地覆。
　　“这……”
　　“不可能！”
　　水族之人不敢置信，但水神老祖又不可能欺骗他们。
　　面面777相觑，他们这群人一时之间迟疑不定。
　　然而，就在这时。
　　“轰！”
　　一声惊天轰鸣，乌云之下，青龙形态嬴子天低下了龙眸缓缓出声。
　　“他说的没错！”
　　“本太子确实不是你们守护的什么神龙！”
　　“不过我亦是龙。”
　　这一声令水神老祖，水神族人纷纷震惊。
　　神龙竟然开口出声了！
　　而且还说也是龙！
　　水神老祖凝重不已。
　　这时，嬴子天收敛了青龙形态，顷刻之间向地面而来重新变化成人的样貌。
　　眉如剑，眼若星辰，带有强烈威严的浊世贵公子，出现在水族之人面前。
　　“好帅气的公子！”
　　水族的女人们，瞬间被征服了，就连一些男性，也被嬴子天的气质所摄服。
　　“哪里来的漂亮公子！”
　　“实在是太让人心动了！”
　　融合龙元之后，嬴子天降生之后就有的一对龙角，已经可以收放自如。
　　嬴子天此次的人身，就是收敛了龙角之后的样子。
　　举世无双的容颜，加上与生俱来的高贵气质，不战而屈人之兵。
　　瞬间瓦解大部分水族之人的敌意。
　　只有两个人除外！水神老祖！水族族长！
　　“怎么！”
　　“想给那条泥鳅报仇？”
　　感受到水神老祖身上散发的强烈杀意，嬴子天不由得挑了挑眉。
　　这动作更让那些水族人沉沦不已。
　　“我生存下去的信念，就是为了守护神龙！”
　　“现在神龙已死！”
　　“信念已失！”
　　“继续活下去，已经没了意义了！”
　　水神老祖死志已生，加上本就腐朽的灵魂，也已经撑不了多久。
　　他打算用尽全部力量，与嬴子天同归于尽。
　　“水神怒！”
　　“大海无量！”
　　水族人世代修行神水决，极为擅长水的力量。
　　刹那间，神龙岛外的大海震动。
　　猛然！
　　“轰！”
　　一道滔天巨浪的水柱凭空从庞大无垠的大海而起，巨浪直冲嬴子天而去。
　　水柱中蕴含着巨大力量的漩涡，毫不费力的吞噬着前方所有的阻碍。
　　山石，树木，一切有形的无形物质，全部被极速旋转水流绞杀成碎末。
　　带着水神老祖决绝的意志，势要将嬴子天彻底绞杀的气势，快速的冲到嬴子天面前。
　　“就这！”
　　嬴子天看着声势浩大，整个神龙岛都能听见声音的呼啸水流巨柱。
　　忽然感觉到无聊，嬴子天不躲不闪。
　　“散！”
　　一声轻喝，这个水神老祖用尽全力的绝招，就这么无声无息的消失了。
　　只留下一片狼藉，象征着其存在过的痕迹。
　　融合龙元之后，嬴子天对风雨雷电，这些神龙天生掌握的自然力量，控制力更加纯熟。
　　海水对他无用了。
　　水神老祖在嬴子天面前使用风雨雷电，完全是不自量力。
　　“不可能？！”
　　瞪大了眼睛，死死盯着毫发无损的嬴子天。
　　水神老祖不认为他的水神决，能够杀死嬴子天。
　　不过结果一点效果都没有，着实出乎水神老祖的预料。
　　本来他还以为能够给嬴子天造成一些伤害。
　　耗尽全部力量之后，水神老祖带着不甘，气息彻底沉寂下去。
　　“老祖！”
　　水族族长发出一声悲呼，捏紧了拳头。
　　此时的他兔死狐悲之下，开始担心水族之人的安危。
　　同水神老祖一样，水族族长同样不认为嬴子天就是神龙。
　　“请阁下放我这些族人一条生路！”
　　“我愿意任由阁下处置！”
　　水族人的存活完全在嬴子天一念之间。
　　这点水族族长很清楚。
　　毫不迟疑跪倒在嬴子天面前，水族族长束手就擒，一点反抗的意思都没有。
　　“给本太子准备一艘船！”
　　“还有一名知道附近海域具体位置的向导！”
　　成就真正的长生不老，不老不死嬴子天心情正好，水神老祖只不过随手打发的蝼蚁，并未影响到嬴子天的心情，水族族长干脆利落的臣服，让嬴子天决定放过水族人一马。
　　“逃过一劫！”
　　水族族长心里狠狠的松了一口气。
　　还没等他彻底放心。
　　嬴子天想起了湖心岛的美酒。
　　“对了！”
　　“把你们收藏的那些酒，全部一起搬上船！”
　　嬴子天从水族族长身边走过。
　　良久之后！惊出一身冷汗的水族族长，这才恢复了一丝行动力。
　　刚才，嬴子天经过的时候，水族族长浑身动弹不得。
　　巨大的恐惧感，支配了水族族长全部的感官。
　　这让水族族长想起传说中的龙威。
　　“神龙出世！”
　　“万物辟易！”
　　“古人诚不欺我！”
　　感叹一下嬴子天的威严之后，水族族长立马召集人手，准备完成嬴子天交代的任务。
　　很快！
　　能够在海上航行，一般风浪如履平地的龙船，出现在嬴子天的面前。
　　整艘龙船，完全由一根长年累月经受神龙气息滋养的巨大龙木，历时十多年打磨而成。是水族最珍贵的一艘船。
　　龙木坚固异常，上面天生生有龙纹，携带的神龙气息，可以震慑海兽，不受海兽侵扰。
　　整艘船的外形像极了一条正准备腾飞的神龙。
　　威风凛凛的龙船，让嬴子天很是满意。
　　“龙神大人！”
　　“一切已经准备妥当！”
　　“按照您的要求！”
　　“神龙酿已经全部放在了您的房间！”
　　水族族长口中的神龙酿，是由受过神龙气息滋养的百果酿造而成。
　　整个神龙岛，这么多年下来，还剩二十多坛美酒，现在全部放到嬴子天的屋子当中。
　　至于对嬴子天的称呼。
　　水族人考虑很久，嬴子天既然不是他们守护的那条神龙。以神龙称呼多少有些不合适。
　　为了与之前的神龙区分，最后统一称呼嬴子天龙神。
　　“好！”
　　“办的不错！”
　　嬴子天非常满意。凭空拿出一坛神龙酿，打开了之后，浓郁的酒香更让他满意。
　　见到嬴子天这一手隔空取物之后，水族族长更加敬畏。
　　心里也不由得庆幸不已。
　　目送着承载着嬴子天的龙船离去，再也望不到身影之后。
　　“快！”
　　“把所有物资收集起来！”
　　“我们换个地方！”
　　神龙已死，水族人千年来的使命到此结束。
　　神龙岛不必再守。
　　水族族长决定带着水族人离开这里，重新选择一个没有危险的岛屿生存。
　　凭借水神决，水族人天生的水性，水族族长相信他们能够生活的更好。
　　“或许！”
　　“这也是水族人的机遇也说不定！”
　　在离开神龙岛的那一刻，水族族长心里忽然升起这样的想法。
　　水族的动静，完全在嬴子天的见闻色之中。
　　“也是一个聪明人！”
　　对水族族长的决定，嬴子天很是欣赏。然后不再关注。
　　“龙神大人！”
　　“我们即将前往的是这里，扶桑！”
　　“神龙岛距离神州太远！”
　　“需要在扶桑靠岸补给！”
　　负责开船的水族人，忐忑不安的来到嬴子天面前。
　　生怕面前的龙神大人一个不高兴，就把他杀了！
　　他担心的场景并未出现。
　　“那就全速前进！”
　　嬴子天听到东瀛，面露沉思。
　　他想到了无神绝宫绝无神，还有扶桑天皇。
　　“区区弹丸之地的两个蝼蚁，竟然敢觊觎神州大地！”
　　“简直就是不知死活！”
　　“顺便过去一趟吧！”
　　大秦世界玄旗插遍神州，嬴子天早已经将其视为自己的地盘。
　　就算身处风云世界，神州大地也不是区区蛮夷之人可以觊觎的。
　　身为神州大地的主人，嬴子天不介意提前按死这些上串下跳的蝼蚁。
　　“就是不知道，现在的绝无神打上神州没有？”
　　嬴子天询问过水族族长。
　　可惜神龙岛不说与世隔绝，与外界的联系也没有那么紧密。
　　以守护神龙为己任的水族，不太在意外界的变化。
　　从水族这里，嬴子天并未得到具体时间。
　　正好要到东瀛，嬴子天打算消灭无神绝宫的同时，弄清楚具体的时间。
　　“龙神大人！”
　　“到了！”
　　东瀛边境港口，人生鼎沸，来来往往人数众多。
　　下了龙船之后，水族人前去采购物资。
　　嬴子天打算到处看一看，顺便了解一下东瀛。
　　“无神绝宫办事！”
　　“闲杂人等一律闪开！”
　　统一佩戴鬼面的无绝神宫，在港口横冲直撞。将东瀛武林第一势力的霸道展现的淋漓尽致。
　　“东瀛天皇太拉胯了！”
　　“既然敢称天皇，太小家子气了！”
　　老天皇的实力，并不比绝无神差。
　　想要整合东瀛的所有势力并非难事。
　　但总喜欢用阴谋诡计行事。
　　这让嬴子天非常看不起他。
　　“这条船！”
　　“无神绝宫征用了！”
　　“正好绝无神大人准备进攻中原！”
　　“刚好用来给他老人家当坐舰！”
　　这时候，无绝神宫的东瀛剑客，刚一走进港口，发现了龙船。
　　龙船的精致华贵，彻底吸引了无绝神宫的注意力。
　　这些东瀛人，立即打上了龙船的主意。
　　“不好了！”
　　“龙神大人！”
　　“无绝神宫的人来了！”
　　“我们赶快离开吧！”
　　无神绝宫，作为神龙岛东海的邻居。
　　没少跟他们打交道。
　　如果水族大部队在这里，水族人敢正面对抗。
　　现在仅仅是驾驶龙船的这部分，可不敢在无神绝宫的地盘，与他们起冲突。
　　发觉无神绝宫的人正在向龙船前进。
　　水族人立马找到嬴子天，想要劝他离开港口。
　　避开无神绝宫的锋芒。
　　这时候的水族人，完全忘记了嬴子天的实力。
　　“无妨！”
　　止住了慌乱的水族人。看着正准备把脏手放到龙船之上的东瀛剑客，嬴子天眼睛里泛起了寒光。一阵强烈的寒风吹过！
　　“啊！”
　　那些靠近龙船的东瀛剑客，忽然停下了动作。
　　痛苦的捂住喉咙。
　　在一声声惨叫过后，坚持不住倒在地上，摔成了碎冰块。
　　这些东瀛剑客身体内部被刚才的极寒冻住了，碎成块之后，完全没有一滴血流出。
　　“杀人了！”
　　“无神绝宫的人死了！”
　　“到底谁干的！”
　　“赶紧跑！”
　　本来热闹的港口瞬间安静下来。
　　生活在最下层的东瀛百姓，当发现有人杀了无神绝宫的人之后，立即面色惊惧的离开了这里。
　　他们生怕待久一点，日后遭到无神绝宫的清洗。
　　“走吧！”
　　吩咐愣住的水族人，嬴子天无视地面上的残渣，回到了龙船上。
　　大摇大摆，没有丝毫遮掩的身影，当即被滞留在港口的有心人看在眼里。
　　“快把消息传给绝无神大人！”
　　“快把消息传给天皇陛下！”
　　无绝神宫，扶桑天皇！
　　隶属两方势力的探子不敢怠慢，用最快的速度把消息传了回去。
　　“哼！”
　　“竟然有人敢摸我无绝神宫的虎须！”
　　“简直是不知死活！”
　　“爹！让孩儿带领人马，将那无知之人带到您的面前！”
　　“交由您处置！”
　　无绝神宫中，正准备进攻中原前期工作，与绝无神一同的绝天，主动请缨。
　　绝天，绝无神二儿子，是聂风母亲颜盈所生。
　　算是聂风的兄弟。
　　出生在无绝神宫的绝天，养成嚣张跋扈的性子。
　　此时一听闻有人动手杀了无绝神宫的人，当即坐不住了。
　　“莫急！”
　　老奸巨猾的绝无神，自然不会这么轻易的就把绝天派出去。
　　能够无视无绝神宫的威胁，直接在东瀛正大光明杀死无绝神宫的人。肯定不是泛泛之辈。
　　“绝心！”
　　“你带人前去查探！”
　　“把人盯紧了！”
　　“务必不要跟丢了敌人的踪迹！”
　　绝天的能力，绝无神不放心，他把绝心派了出去。
　　虽然不怎么喜欢绝心，但绝无神相信绝心的能力。
　　跟踪敌人还是不在话下。
　　不灭金身大成，杀拳修行成功的绝无神，不认为东瀛有人能够敌得过他。
　　只要绝心给力，不把人跟丢。绝无神下定决心，一定要让打了无绝神宫脸的人，尝一尝杀拳的滋味。
　　“这件事完成之后，我就教你杀拳！”
　　怕绝心不尽全力，绝无神许下重利。
　　杀拳的诱惑，让绝心异常心动。
　　杀拳的威力，绝心可是见识过。
　　也知道绝无神为了从拳道神口中得知杀拳的修行方法，付出了多大的心力。
　　“是！”
　　“孩儿明白！”
　　拿出十二分精力，绝心向绝无神辞行之后，直奔港口而去。
　　生怕嬴子天走了，没有嬴子天的线索，与杀拳失之交臂。
　　扶桑天皇这边。
　　从安插在无绝神宫的探子这里，得到嬴子天杀了无绝神宫之人的消息后。
　　立马意识到，这是一次绝佳的机会。
　　“天皇陛下！”
　　“你看我们？”
　　同样得到消息的天皇一脉势力，下意识的看向老天皇。
　　意思很明显，想要趁着绝无神对战嬴子天的时候，浑水摸鱼。
　　“不急！”
　　“先按兵不动！”
　　“等待最终结果！”
　　老天皇虽然打算坐收渔翁之利。
　　不过深知绝无神不是那么好对付的他，不相信嬴子天能够打得过绝无神。
　　为了稳妥起见，老天皇决定继续等待，视最终结果，再做决定。
　　“是！”
　　港口的骚乱平息之后。
　　整个港口除了嬴子天一行，再也不见活人身影。
　　采购自然也进行不下去。跟在嬴子天身后，回到龙船的水族人，沉默许久之后。再也忍不住劝说。
　　“龙神大人！”
　　“我们还是快些离开吧！”
　　“时间久了，无神绝宫的大部队就会包围我们了！”
　　“无神绝宫人多势众！”
　　“我们抵挡不了多久的！”
　　身处东瀛，无神绝宫的老巢，他们这些水族人深知无神绝宫拥有的庞大势力。
　　“我们并不是怀疑您的实力！”
　　“只不过蚁多咬死象！”
　　“这么多苍蝇就算对您造不成威胁，也非常的烦人不是！”
　　为了自己的小命，他们是使出了浑身解数。
　　怕引起嬴子天的不快，水族人特意委婉的劝解。
　　同时心里忐忑不已。
　　生怕这种质疑嬴子天实力的话，让他感到冒犯。
　　然后像港口那些无绝神宫的人一样，碎成冰渣。
　　就在水族人紧张不已的时候。
　　“等着！”
　　听到的只有这样的命令！
　　一时之间，水族之人陷入绝望当中。
　　整个龙船彻底陷入绝望当中。
　　只有嬴子天不受影响。
　　“太慢了！”
　　“怎么还不来！”
　　嬴子天等的有些不耐烦了。

第一百二十八章赤火神功，烧烧果实？雷鸣八卦杀绝无神！
　　无神绝宫的行动能力，在赢子天看来，还不到大秦铁骑的一半。
　　本来还以为无绝神宫得到消息，会很快出现的。
　　“再不来！”
　　“本太子可不想等下去了！”
　　消灭无绝神宫，对赢子天而言，随手为之。
　　并不需要花费太大的力气。
　　赢子天并不打算在这上面浪费太多时间。
　　要是无绝神宫的人迟迟不出现。
　　他决定先去中原，到时候绝无神前往中原的时候，顺手除掉。
　　正当赢子天准备下令启程的时候，绝心率领的先头部队来到了港口。
　　“呦！”
　　“终于来了！”
　　见闻色发现了大片的踪迹，赢子天多了几分认真。
　　“这是看不起本座吗？”
　　“竟然派了这么些杂鱼！”
　　“还真是傲慢啊！”
　　绝心等人的气息强度，微弱到赢子天差点察觉不到的地步。
　　这让赢子天不怒反笑。
　　“那就给你一个小小的教训！”
　　一念之间，操纵雷电的能力发动。
　　本就压抑的港口，彻底陷入黑暗当中。
　　黑云压城城欲摧！
　　风雨欲来之势。
　　“怎么天黑了？”
　　无绝神宫的严苛规矩，让面带鬼面的东瀛剑客不敢有丝毫的懈怠。
　　全部静悄悄的等候着绝心的指令。
　　心里升起不安，让这些东瀛剑客下意识的担忧的看向四周。
　　警惕的紧了紧手中的太刀。
　　整个氛围肃杀一片。
　　“小心敌人偷袭！”
　　这时候，绝心还不清楚敌人只有赢子天一个。
　　吩咐好手下提高警惕，慢慢摸进龙船附近。
　　“轰隆！”
　　雷鸣声忽然响起，电蛇起舞，照亮了海边的黑暗。
　　把悄悄接近的绝心一行人的踪迹，完全照了出来。
　　“快看那边！”
　　“有敌人！”
　　“是无绝神宫的人来了！”
　　龙船上的水族人，借着电光看到了绝心等人脸上的面具。
　　立马戒备起来。
　　“不好！”
　　“被发现了！”
　　“冲上去！”
　　绝心下意识一惊，意识到不好，赶紧下令冲向龙船。
　　绝心的行动，与绝无神的命令违背。
　　来到港口之后，绝心改变了主意。他想要拿下赢子天，向绝无神邀功。
　　“咔嚓！”
　　耀眼的白光让黑暗无所遁形，绝心只感觉前所未有的威胁笼罩全身。
　　身体深处的生存本能，疯狂的向其示警。
　　“那是？”
　　绝心只来得及看到云层中闪烁的银光，忽然脱离了束缚，飞速的向下砸落。
　　眨眼间落在了他所在的位置。
　　“被雷劈了！”
　　脑海中刚升起这个念头，绝心的意识彻底陷入黑暗当中。
　　绝心刚一死去，系统面板浮现。
　　【叮，杀死绝心，国运增加，奖励赤火神功秘籍，玄阴十二剑！】
　　“这倒是意外之喜！”
　　赢子天没想到随手一劈，竟然将绝心劈死了。
　　还以为绝无神之前派了一些小喽喽过来。
　　没想到他竟然把儿子派了出来。
　　更没想到，劈死绝心竟然会有意外之喜。
　　拿出赤火神功秘籍，翻了翻发现修行大成之后，可以触碰到长生的边缘。
　　赤火神功大成的无天不动尊赤绝，可是只剩下了一缕魂魄，在无天炼狱当中一直苟延残喘。
　　要是大秦有人能够把赤火神功大成，长生也就不是妄想了，而且嬴子天记得赤火神功和化烈焰与烧烧果实一般。
　　不过这些对已经长生不老的赢子天并没有太大作用。
　　“对我没用！”
　　“留着给烬试试吧！”
　　把赤火神功秘籍收了起来，留待以后。
　　“绝心这么弱的吗？”
　　赢子天想到贡献两本秘籍的绝心，不免有些疑惑。
　　要知道绝心日后可是与聂风儿子易风纠葛一生，命格相连，是千秋大劫的关键之人。
　　就这么轻易的被雷劈死了。
　　让赢子天有一点不真实的感觉。
　　“算了！”
　　“死了就死了！”
　　“反正所谓的千秋大劫，在本太子来了之后，也不算数了！”
　　想了想，赢子天很快的忘记绝心这号人物。
　　“接下来！”
　　“就是绝无神了！”
　　绝心的死，让赢子天消失的耐心再次恢复。
　　他开始等待绝无神的到来。就在绝心死亡的那一刻！
　　“咦！”
　　“天机变了！”
　　“千秋大劫提前开启，或者就此消失？”
　　神州某处深谷，千年前饮下龙龟血，与龙龟合为一体的笑三笑，忽然发现未来注定的千秋大劫，忽然发生变动。
　　“多事之秋啊！”
　　掐算半天之后，发觉什么也算不出来，笑三笑放弃了无用功。
　　想起了不久前，从天下会中传出来的消息，不由得心生感慨。
　　不过一千多年神州都是这么在动荡当中过来了，笑三笑也没有太过在意。
　　除了笑三笑，神州还有另外一个人，察觉到天机变化。
　　那就是泥菩萨。
　　“此行往东！”
　　“一线生机？”
　　泥菩萨没有笑三笑幸运喝了龙龟血，可以活了那么长时间。
　　但却可以窥探天机。
　　因此成为天下第一相士。
　　这些年来，东躲西藏雄霸抓捕的泥菩萨，越来越感觉到他的大限已至。
　　泥菩萨知道留给他的时间不多了。
　　不过放心不了孙女小敏，泥菩萨为自己起了一卦。
　　正巧赶上赢子天来到风云。
　　向着东海方向前进，泥菩萨受到天机主动示警。
　　这是这么多年来头一次，天机主动示警。
　　“看来你我祖孙二人，这次真的不用躲躲藏藏了！”
　　看着跟着躲藏好几年的小敏，泥菩萨坚定的向东海而去。
　　除了这两位之外，再也没有其他人能够察觉到天机发生变化。
　　东瀛……
　　绝心一行人的死讯，很快就被紧随其后的绝无神的人发现了。
　　“什么！”
　　“绝心死了？！”
　　收到消息的绝无神大惊，没想到一次简单的盯梢任务，就让绝心失去了一条命。
　　虽然不怎么喜欢这位大儿子。
　　但也是绝无神的亲儿子。
　　“大少爷死了？”
　　“而你还活着！”
　　“下去陪他吧！”
　　看着慌乱的报信人，绝无神杀机浮现。
　　一拳穿透了此人胸膛。
　　“传令下去！”
　　“全速前进！”
　　“老夫要让杀了绝心的人付出代价！”
　　绝无神杀意沸腾，修行杀拳附带的嗜血开始浮现。
　　此时的绝无神恨不得立刻出现在赢子天面前，大开杀戒。
　　“是！”
　　“宫主！”
　　无绝神宫大部队加快了行进的速度。整个队伍的速度一下子快了好几倍。
　　“天儿！”
　　“怎么了？”
　　感受到马车速度加快，颜盈有些疑惑。
　　察觉到不对劲，赶紧叫来马车附近的绝天。
　　“大哥死了！”
　　不同于绝心恨不得绝天去死。
　　对于绝心的死，绝天还是有些伤心。
　　“什么！”
　　“绝心死了！”
　　颜盈听到绝心死了，下意识的从心底升起一丝喜悦。
　　颜盈早就清楚绝心看不惯她与绝天母子二人。
　　绝心死了，对她，对绝天都是一件好事。但很快颜盈慌乱起来。
　　“知道是谁杀的吗？”
　　颜盈担心绝心的死是破军下的手。
　　对于这个舔狗，颜盈这么多年下来，也有几分感情。
　　“不知道！”
　　“大哥是去海边码头，查探杀了我们无绝神宫的人！”
　　“没想到一去不回！”
　　绝天有些难过，那是他至亲大哥，就这么死了。
　　“这样啊！”
　　“那到底是谁杀了绝心？”
　　颜盈听到不是破军干的，稍微安心。
　　开始好奇杀害绝心之人的身份。一路狂奔。
　　绝无神赶到了港口。
　　“绝心！”
　　看到东倒西歪，化作一团焦炭般的绝心等人。
　　绝无神暴跳如雷。
　　“废物！”
　　不知道骂的是绝心，还是跟着一起的无绝神宫的人。
　　绝无神现在无名孽火陡生，杀拳蠢蠢欲动。
　　“就在那艘船上？”
　　龙船在港口一众船只当中，鹤立鸡群。
　　非常的醒目。
　　绝无神一眼看到了龙船，还有船首处等候的绝无神。
　　“很好！”
　　“胆子很大！”
　　“杀了我无神绝宫的人！”
　　“还大摇大摆的等着老夫到来！”
　　“看来有几分实力！”
　　绝无神脸上的杀意全部消失了，看向赢子天不怒反笑。
　　“不过仗着有几分力量，就敢招惹我绝无神！”
　　“那就大错特错！”
　　收敛的杀意，一瞬间释放出来，那可怕气势竟然引动了附近的天象变化。
　　绝无神此刻的杀意，已然达到了干涉现实的程度。
　　“哦，有些意思。”
　　绝无神仿佛是人形凯多，实力绝对不在凯多之下。
　　若是之前，还真不一定能拿下拥有不灭金身的绝无神。
　　不过现在吗，风云之中无敌。
　　两颗龙元的断浪就杀的风云束手无策，用摩珂无量才杀了。
　　他可是吃了七枚龙元，要不是有凯多模板，估计得死。
　　想到这里，嬴子天突然感觉杀气汹涌而来。
　　是绝无神的杀拳威力大涨。
　　他身边，实力弱一点的绝无神的护卫，已经有一些抵挡不住杀意的侵袭。
　　眼前幻象丛生，只感觉四面八方都是杀过来的敌人。
　　“杀！”
　　承受不住强烈的杀意，绝无神附近的无绝神宫的手下，开始互相残杀。
　　“废物！”
　　绝无神忍不住杀掉了最先动手的几个，这才止住了骚动。
　　眼前的闹剧让绝无神只感觉颜面无存。
　　特别是再看到赢子天似笑非笑的表情，更是怒火中烧。
　　“小子别得意！”
　　“老夫会让你知道什么是高兴的太早了！”
　　绝无神不打算再忍下去。
　　杀心一动，绝无神直冲龙船。
　　“杀心！”
　　杀拳三式，杀心，杀神，杀绝。
　　绝无神根据从拳道神那里套出来的拳道精髓，适合自己的杀招。
　　绝无神拳劲刚猛无比，仅仅只是拳风就不下于盖聂百步飞剑的剑气。
　　锋利无比的劲力，搅动空气，散发堪比剑气的利刃，直冲龙船而去。
　　“小心！”
　　“把本太子的船打坏了就不好了。”
　　人未至，拳风已经吹坏了船舷外层包裹的木板。
　　这可是赢子天自己的财产。
　　“滚！”
　　对于敢破坏属于自己东西的人，赢子天一个也不会放过。
　　绝无神罕见的让赢子天生气了。
　　抬起一只手，对准绝无神冲过来的方向，一狼牙棒锤了下去。
　　“雷鸣八卦！”
　　动了怒的赢子天，下意识的多加了一份力。
　　迎面而来，直冲龙船而去的精炼于一体的杀拳拳劲，被赢子天一巴掌拍散了浑圆一体的劲力。
　　散成一盘散沙，对龙船再也造不成丁点威胁。
　　赢子天狼牙棒不减，继续向冲上来的绝无神拍去。
　　“不好！”
　　“不灭金身！”
　　杀意充斥脑海的绝无神，被突如其来的危机刺激，忽然清醒一分神智。
　　绝对相信本能的绝无神，毫不迟疑的施展不灭金身。
　　这门绝无神由金钟罩改进而来的武学，一经施展，凝为实质的金色气罩，瞬间笼罩绝无神全身。
　　等到不灭金身完全施展之后，绝无神这才松了一口气。
　　自从被无名打败之后，绝无神非常不服气。
　　不灭金身专门为防御无名剑气开发。绝无神绝对相信，无名的剑气打不破不灭金身的强大防御力！
　　自然赢子天的雷鸣八卦也不在话下。
　　“嘭！”
　　巨大的响声，在赢子天的掌力拍在不灭金身防御气罩上响起。
　　金色的气罩看上去纹丝不动。
　　“你是不可能打破老夫的防御……”
　　正当绝无神开始自鸣得意，向赢子天吹嘘他的不灭金身的强悍的时候。
　　“咔嚓！”
　　一声裂隙从金色气罩上出现。然后接二连三的破碎声响起，绝无神自信无敌，无人能破的不灭金身破了。
　　“不可能？！”
　　绝无神不能接受花费巨大心血，作为压箱底底牌创造的不灭金身，就这么简单的破碎掉。
　　“老夫的不灭金身！”
　　“怎么可能如此不堪一击！”
　　看着快速消散的气罩，绝无神顾不得完全暴露在外的身体，伸出手抓住消散的金色罡气。
　　可是让绝无神绝望的是，怎么也留不住。
　　“老夫精研一辈子的金钟罩，才创出这远超金钟罩防御的不灭金身！”
　　“没想到如此不堪一击！”
　　不灭金身的破碎，对绝无神的信念是一个巨大的打击。
　　他的信念动摇了。
　　满腔的杀意，也开始快速的流逝。
　　不过，作为一代东瀛枭雄的绝无神，不会因为这一点打击就此一蹶不振。
　　要知道，拳道神作为绝无神同门师兄弟，当初学艺的时候，拳道神要比绝无神的天赋高得多。
　　最后绝无神能够将拳道神囚禁几十年。
　　还能驱使从囚牢当中放出来的拳道神。
　　足以证明绝无神不是一个轻易认输之人。
　　0 0；
　　“不对！”
　　“不是不灭金身太弱！”
　　“而是眼前的这个人太强！”
　　绝无神很快反应过来，眼神凝重看着赢子天。
　　这时候他已经意识到，赢子天的强悍。
　　“没想到碰到了过江龙！”
　　“这一次走眼了！”
　　绝无神心里暗中戒备，警惕得盯着赢子天一举一动。
　　一时间停了下来。赢子天没有发出第二击。
　　看上去场面像似陷入僵持。
　　“爹的不灭金身竟然碎了！”
　　远处观战的绝天张大了嘴巴，久久不能合拢。
　　绝无神无敌的神话，一下子从绝天心里破灭了一半。
　　“怎么可能？”
　　“这竟然是真的！”
　　绝心不敢相信，但又不得不承认。一下子愣住了。
　　“绝无神竟然败了！”
　　“这个人！”
　　不通武学的颜盈，也能看出绝无神的警惕，意味着落入下风。
　　崇拜强者的颜盈眼波流转，一颗春心开始荡漾。
　　想当初她就是因为这样，才在聂人王的归隐之后，投入雄霸的怀抱，然后又进入绝无神的怀中。
　　这个女人就像一根藤蔓，那边强壮，投向那边。
　　“咦！”
　　“忽然有一种不好的感觉！”
　　被颜盈盯上的赢子天，忽然感觉到一种恶寒袭来，让他不禁打了一个哆嗦。
　　以赢子天当前寒暑不侵，拥有的不死之身而言，区区风寒根本上不了身。
　　赢子天可以肯定这是不知道哪里来的恶意，被其感知到了。
　　“别让本座知道！”
　　颜盈这种馋赢子天身子的想法，并不算恶意。
　　赢子天并不能清楚感知到这「恶意」的来源。
　　这会儿，赢子天并不知道颜盈正打他的主意。
　　搜寻一番无果之后。
　　看着还站在原地，没有任何异动的绝无神。
　　赢子天没了继续下去的心思。
　　“既然你不动手！”
　　“那也就没有继续下去的必要了！”
　　绝无神刚准备松一口气。
　　就听见赢子天掏出一根巨大的狼牙棒。
　　锋利的尖刺闪烁着寒光。让绝无神心寒不已。
　　“只要你能在接下来的一击当中活下来！”
　　“那本座就饶你一命！”
　　话音未落，狼牙棒已然出现在绝无神头顶！
　　“不灭金身！”
　　生死关头，绝境之下大爆发。绝无神将不灭金身彻底熔炼进一身的横练功夫当中，做到了功法与人合二为一。
　　他的肉身即是金身，金身就是他的肉身。
　　本来金钟罩大成，也还会剩下一个致命的罩门。
　　由金钟罩改进而来的不灭金身也有这个缺点。
　　现在绝无神彻底没了弱点。只要不能打破绝无神的防御，就不能伤害到他。
　　想要打破绝无神的防御，必须以比绝无神强十倍以上的力量，一瞬间摧毁他所有的防御能力。
　　“杀心！”
　　“杀神！”
　　“杀绝！”
　　致命关头之下下，不仅不灭金身更进一步，绝无神还将杀拳三式融合为一式。
　　“杀生！”
　　绝无神奋力挥动双拳，带着万物凋零，灭绝一切的拳意，直冲挥下来的狼牙棒。
　　灰白色的死亡之意，震慑了港口众人心神。
　　在众人的感知当中。一切好像都在变慢。
　　“有意思！”
　　“有一点剑二十三的韵味了！”
　　“不过还不够！”
　　绝无神在死亡的刺激下，摸到了灭绝一切的死亡真意。
　　可惜只是一些皮毛。
　　不说与剑圣的剑二十三相提并论，就连无名的万剑归宗可能也比不过。
　　“可惜！”
　　“要是给你时间成长！”
　　心里叹息，手中的狼牙棒加一分用力挥下。
　　“轰隆！”
　　一声巨响。
　　绝无神成了肉泥！

第一百二十九章融合龙元后的霸王色！红发，白胡子都得跪！
　　宫主死了？”
　　成为一团烂泥的绝无神，震撼了整个无绝神宫。
　　一直以来。
　　绝无神就是无绝神宫绝对无敌的代名词。
　　整个东瀛无人不知无人不晓。
　　在东瀛人看来，绝无神就是不可战胜的。
　　如今，这个不可战胜的存在，就这么倒下了。
　　无绝神宫上下都有一种不真实感。
　　绝无神带来的这群无绝神宫的手下，开始出现骚动。
　　一时之间，原本整齐的队伍，变得混乱起来。
　　“爹，死了？”
　　“不，这不是真的！”
　　绝天震惊的看着已经不成形的绝无神的尸体所在的地方。
　　赤红一片，看不出模样。
　　他整个人傻了。
　　根本不愿意接受这个消息。
　　“爹那么强大！”
　　“怎么可能就这么轻易的倒下了！”
　　“对！”
　　“这一定是幻觉！”
　　从一开始，追寻着绝无神的背影前进的绝天，在他的眼中，绝无神就是战无不胜的战神。
　　绝天根本没有想过绝无神也有败亡的一天。
　　就算亲眼看到绝无神被赢子天一狼牙棒砸死的事实，绝天也不断用谎言麻痹自己。
　　不过可惜，事实就是事实。
　　“好强！”
　　赢子天举重若轻的打死绝无神，好似做了一件微不足道的事。
　　全部被颜盈看在眼里！
　　颜盈眼中爆发惊人的光彩。迷离的眼神死死锁定赢子天。
　　至于已经死亡的绝无神，早已经在死的那一刻，被颜盈抛到脑后了。
　　现在的颜盈眼神里只有赢子天一个人。
　　“好想！好想！”
　　“好想得到他的爱！”
　　这个念头在颜盈脑海中疯狂滋生。
　　颜盈有些迫不及待想要投身眼神里那个男人的怀抱当中。
　　“娘！”
　　“爹死了！”
　　“现在该怎么办？”
　　从臆想当中回归现实，绝天不得不接受绝无神死亡的事实。
　　清醒过来的绝天慌了，他一时之间不知道该如何是好，本能的求助颜盈。
　　“没事！”
　　颜盈眼神片刻不离赢子天，此刻就连绝天在她心里也已经不重要了。
　　“让我给你再找个爹！”
　　声音轻到了，一旁的绝天都听不清楚的地步，颜盈轻摆柳腰，摇动着摇曳的身姿，向龙船而去。
　　年近四旬的颜盈，看上去一点也不像上了年纪的女人。
　　肌肤雪白如同二八佳人，整个人散发着惊人的柔媚。
　　“主母这是？”
　　颜盈的行为，吸引了无绝神宫的注意。看着这个在无神绝宫里，没有多少存在，只是以艳丽闻名的主母。
　　一时之间。无神绝宫的人有些想不清楚颜盈要做些什么。
　　“这身材可真好！”
　　眼神放光的盯着颜盈，在绝无神活着的时候，无神绝宫上下可不敢这么明目张胆。毕竟被绝无神发现的话，下场可是很凄惨。
　　现在绝无神已死，这些东瀛人心思立刻活络起来。
　　哪怕是现在，他们的生死不由自主的时候。
　　也是一副差点流口水的样子，垂涎的看着颜盈。
　　“可惜！”
　　“这么一个大美人，不是我们能够染指的！”
　　绝无神的前车之鉴，让这些东瀛人只敢看，不敢有其他动作。
　　任由颜盈一路顺畅的走到了龙船旁边。
　　看了看龙船上不作声的赢子天，这帮东瀛人只能暗自叹息。
　　无绝神宫的情况，赢子天并不关注。他的注意力放在出现的系统面板上。
　　【叮！杀死绝无神，大秦国运增强，奖励不灭金身武学秘籍，奖励万剑归宗！】
　　两本秘籍悄无声息出现在系统空间。
　　有了之前的经历，赢子天当即拿出来看了看。
　　“这本万剑归宗倒是很适合卫庄！”
　　卫庄会鬼谷百步飞剑，横贯八方两种绝学！
　　再把万剑归宗融会贯通，实力一定会大幅上涨。
　　“这本不灭金身，倒是与武装色很配！”
　　简单构思一下不灭金身加上武装色霸气。强强联合下，防御力也是直线提升。
　　“不错！”
　　“拿回去！”
　　这些对赢子天自己没多大用处，不过可以提升手下的实力。
　　赢子天对这奖励正感到满意的时候。
　　颜盈已经走了过来。
　　“有事？”
　　随便瞟了一眼颜盈葫芦型身体，赢子天眼神波澜不惊。
　　紫女，胡夫人等类似的，甚至更甚一筹的绝世美女，赢子天见多了。
　　颜盈这样的，早就不被放在眼中。直接无视了装作楚楚可怜的颜盈。
　　“你……”颜盈一阵窒息，没想到赢子天会这么说。
　　不过她没有气馁。
　　“大人神威！”
　　“让人心生仰慕！”
　　“妾身自认还有一些蒲柳之姿，想要毛遂自荐侍奉大人！”
　　颜盈信心满满，自信赢子天一定不会拒绝；
　　她相信不会每个人都像雄霸那般绝情。就算是雄霸这种枭雄，当初也是十分迷恋她的身体。
　　颜盈觉得像赢子天这样血气方刚的年龄，肯定把持不住。
　　没想到，嬴子天沉声吐出一字。
　　“滚！”
　　赢子天不仅没心动，还直接赶人了。
　　颜盈的毛遂自荐，赢子天根本不屑于顾。
　　对颜盈这个水性杨花的女人，几乎没放在眼里。
　　“你！”
　　颜盈气急，气的一阵一阵翻涌。
　　颜盈感觉到一丝挫败。
　　从未被如此直接拒绝的感觉，让颜盈看向赢子天的眼神更加迷离。
　　“大人！”
　　她不甘心，不想就此自认失败，打算再试一次。
　　赢子天不耐烦了！
　　“哼！”
　　霸王色席卷而出，刹那间可怕的气势扩散而出。
　　天空，大地，海洋无不惊动。
　　天空白云而裂！
　　“呼！”
　　方圆万里，大海掀起阵阵大浪。
　　“咔嚓！”
　　东瀛岛屿地面竟然在这股威势下震颤，嬴子天脚下的大地更是裂出一道道裂纹。
　　“轰隆隆……”
　　一阵强烈的威势过后。
　　被霸王色霸气震慑精神，这些无神绝宫东瀛人如同割倒的麦子，一茬一茬倒在了地上。
　　融合龙元之后，赢子天的霸王色更加霸道。
　　仅仅只是动用了一丝，然而这些相比大秦精锐士兵更加强大的无神绝宫东瀛剑客，竟然已经承受不4.6住。
　　被震散了意识，成为真正意义上的傻子。
　　倒在地上的无神绝宫之人，无意识的口吐白沫，身体不断的抽搐。
　　至于被重点照顾的颜盈。
　　“啊！”
　　作为普通人的颜盈，连一点霸王色的力量都承受不了。
　　在赢子天霸王色霸气刚刚临体的时候，已经承受不住昏迷过去，如此反而因祸得福，没有被霸王色震成傻子。
　　空气一阵沉静。
　　身后，神水族的人傻了。
　　方才什么？
　　仅仅凭借气势就震杀了这么多可怕的剑客？！
　　这一刻，神水族的人惊惧又敬畏。
　　嬴子天冷眼一扫暗道：这股霸王色竟然震杀了这么实力强大的剑客。
　　恐怕在海贼中，除了大将以外，中将，皇副都要跪了。
　　白胡子，红发的霸王色连我十分之的霸王色都达不了。

第一百三十章收服火麒麟，打包血菩提，欲回大秦！
　　去中原！”
　　“立刻出发！”
　　不再理会，嬴子天转身回到了船上。
　　战战兢兢的水族人，敬畏的看着嬴子天消失在船舱的身影。
　　看了看遍地不动的无绝神宫一帮人，他们忍不住咽了咽吐沫。
　　“不愧是龙神大人！”
　　“好可怕。”
　　不敢怠慢，神水族的人利索的收起船锚，打开帆，向着中原的方向而往。
　　在他们离开许久之后。
　　这边再次出现一个人的身影。
　　“怎么回事？”
　　“无绝神宫的人都倒在地上！”
　　眼前诡异的景象，令破军有些不明所以。
　　查看几个人之后，发现一些弱士直接被震杀，有些人更是成了疯傻之人。
　　这令破军有些惊恐。
　　这到底是什么人做的？
　　又走了一段路，突然，破军发现了一个身姿。
　　“颜盈！”
　　当发现最前方倒在地方的颜盈之后，破军立即赶上前查探。
　　发现颜盈还活着，这才送了一口气。
　　这时候！
　　破军才有精力关注其他事情。
　　“绝无神了？”
　　“他跑哪里去了？”
　　整个无绝神宫大部分人都在港口这里，只不见了绝无神。23；
　　这让破军非常疑惑。
　　寻找一圈之后，发现绝无神倒下的位置。
　　“这是他穿的臂甲碎片！”
　　绝无神常年穿着盔甲，破军对此很熟悉。
　　“难道他死了？”
　　盔甲混合着血泥碎了一地，让破军心理有一种不好的猜测。
　　破军不希望绝无神死，或者不希望绝无神现在就死。
　　他还想要借助绝无神的力量，从无名那里拿到万剑归宗。
　　若是绝无神死了，那么希望泡汤了。
　　破军沉思。
　　到底是谁做的？
　　雄霸？
　　不对，雄霸的天下会没有这种实力。
　　天下何时出了如此可怕的高手！
　　“这里不能久留！”
　　“得赶紧离开！”
　　绝无神已经死了，破军虽然不愿意相信，也只能放下。
　　抱起颜盈，走到绝天旁边，一把抓起绝天身体，很快消失了。
　　没过多久。又来了另外一行人。
　　“无绝神宫全体覆灭！”
　　“快向天皇陛下报告！”
　　来得是老天皇的人，在发现无绝神宫全部倒在地上之后。
　　这些人没有迟疑，挨个把无绝神宫的人捅死了。
　　“什么？”
　　“无绝神宫覆灭了！”
　　“绝无神这是碰到了不该招惹的人了！”
　　“传令下去，这段时间不要有任何的举动！”
　　老天皇得到消息之后大惊失色。
　　绝无神的死狠狠的震慑到他。
　　就算无绝神宫覆灭，正是一统东瀛的绝好时机，老天皇也不敢轻举妄动。
　　直到两个月之后，在东瀛没有发现嬴子天的身影，这才发动麾下势力，接收无绝神宫的地盘。
　　这时候，无绝神宫统治的地方，已经有一半被东瀛其他势力联合瓜分了。
　　对这一切，没有丝毫兴趣的嬴子天，一路快速奔向神州。
　　十天后，中原。
　　龙船靠岸！
　　“大人，我已经打听好了！”
　　“这里有一座有间客栈！”
　　“大人可以到那里歇歇脚！”
　　一连好几天在海上漂泊，身体适应得了。
　　嬴子天还是感觉到一丝烦闷。
　　重新踏上陆地，脚踏实地的感觉，让嬴子天颇为舒适。
　　水族人先一步上岸，为嬴子天在有间客栈租好了房间。
　　“走！”
　　在大海上航行总是没那么方便，这几天海鲜吃够了，刚好去客栈换换口味。
　　“听说了吗？”
　　“凌云窟里面的怪物又出来祸害人了！”
　　有间客栈热闹非凡，刚一进去，嬴子天就听到了有人在讨论火麒麟。
　　“也不知道天下会为什么没有为民除害！”
　　“这段时间很少见天下会的人走动了！”
　　火麒麟出世，附近的人深受其害。
　　浑身冒火的火麒麟，哪怕什么事不做，只是随处跑一下。
　　无物不然的麒麟火，也会让附近的民众损失惨重。
　　以前有天下会维持秩序。
　　遇到像火麒麟这样的事，天下会会出面管理。
　　但是现在，天下会出问题了！
　　“你不要命了！”
　　“天下会的事，你都敢议论！”
　　“要是被他们听到了，可是会没命的！”
　　嬴子天听到这里，有关天下会，火麒麟的声音，再也听不到了。
　　“火麒麟！”
　　“四大瑞兽的神龙已经见过了！”
　　“这火麒麟也不能错过。”
　　从这里得到火麒麟的消息，嬴子天有了前往凌云窟的想法。
　　收服火麒麟，打包血菩提回咸阳。
　　“你们在这里等着，守护好龙船！”
　　念及如此，嬴子天立刻吩咐水族人看好龙船。
　　随后，他便独自一个人向乐山大佛出发。
　　乐山大佛，远近闻名。
　　蜀地的方位，嬴子天同样非常熟悉。
　　在大秦，蜀地可是大秦重要粮仓之一。
　　“水淹大佛膝，火烧凌云窟！”
　　盘旋在大佛脚下的大河，现在已然淹没了乐山大佛的膝盖。
　　“怪不得火麒麟会出来！”
　　来到乐山大佛，看着暴涨的河流，嬴子天才知道火麒麟为什么从凌云窟里出来了。
　　作为火属性神兽，火麒麟非常讨厌水。
　　河水从凌云窟入口灌入，直入火麒麟老巢，火麒麟肯定受不了。
　　“开！”
　　一念之间，将淹没到大佛膝盖的河水分成两半，露出通向凌云窟的一条路。
　　嬴子天信步走进凌云窟。
　　凌云窟内没有想象中那么黑暗。
　　淡淡的荧光，密密麻麻的将凌云窟内照的通亮。
　　不用费力就能看清洞内的一切。
　　虽然有没有光，对嬴子影响不大。
　　就算凌云窟内一片黑暗，也不影响嬴子天视物。
　　“这里！”
　　寻着四大瑞兽之间特有的感应，不用见闻色，嬴子天一路向火麒麟接近。
　　“吼！”
　　四大神兽相生相克，本身象征着世间最神秘的四种力量。
　　神龙气息的接近，让火麒麟越发的暴躁起来。
　　“火麒麟发怒了！”
　　“为什么？！”
　　嬴子天来得正是时候，刚好在聂风第一次进入凌云窟的时候。
　　这时候，聂风被断浪困在凌云窟，已经好多天没有进食。
　　刚好碰到了血菩提，这才救了他一命。
　　学会了傲寒六决，得到家传雪饮狂刀，还吃下血菩提，此时的聂风实力大增。
　　断浪把火麒麟惹怒之后，火麒麟回到凌云窟深处已经有一段时间。
　　这段时间，聂风一直没有听到火麒麟的动静。
　　还以为火麒麟陷入沉寂。
　　“去看看！”
　　此时再次听到火麒麟的怒吼，180聂风决定一探究竟。
　　循着火麒麟的声音，聂风小心翼翼的向凌云窟深处走去。
　　这时候，嬴子天已经将要来到了火麒麟身边。
　　灼热的岩浆气息，顺着洞穴扑面而来。
　　空气里的温度已然有上百度，呼吸间都是滚烫的热气。
　　无视这些蕴含强烈硫磺气味的空气，嬴子天透过岩浆的遮挡，看到了泡在岩浆里的火麒麟。
　　“找到了！”
　　朝着火麒麟露出一丝微笑，嬴子天冲着火麒麟招了招手。
　　“大家伙！”
　　“过来！”
　　火麒麟发出一声低吼，警惕的看着嬴子天。
　　前蹄微蹲，后腿向后撤。
　　一有不对立马跑路的姿势，把嬴子天看乐了。
　　“不要想着跑！”
　　“你跑不掉的！”
　　嬴子天裂开嘴角，露出一口大白牙。
　　火麒麟作为坐骑十分的不错。
　　这边，火麒麟能够感受到嬴子天杀死神龙之后，身上缠绕着神龙临死发出的怨气。
　　同为四大瑞兽，就算火麒麟此时没有多少神智，本能也对嬴子天惊惧不已。
　　此时的嬴子天在火麒麟眼中，更像张着血盆大口的恶魔。
　　“嗷吼！”
　　火麒麟发出威胁性的声音，死死盯住嬴子天。
　　而这声充满威胁的兽吼，在经过嬴子天耳朵之后。
　　被嬴子天听成了！
　　“你不要过来啊！”
　　这让嬴子天感觉更加快乐了。
　　“你不过来！”
　　“我可要过去了！”
　　面对火麒麟，嬴子天要比其他人有耐心的多。
　　眼见火麒麟打死不从岩浆里出来，甚至还往更深处缩了起来。

第一百三十一章震慑聂风！火麒麟当坐骑！
　　第一百三十一章震慑聂风！收服火麒麟！
　　“轰！”
　　嬴子天当即一步踏入滚烫的岩浆里。
　　灼热的岩浆沸腾了，滚烫的岩浆水不断翻涌着想要淹没嬴子天的身体。
　　可是，那股足以不起一点作用。
　　嬴子天如履平地，来到火麒麟前。
　　“待在这里这么多年！”
　　“很烦闷，很辛苦吧！”
　　“跟本太子走吧！”
　　“本座带你吃香的喝辣的！”
　　嬴子天想要火麒麟当坐骑，也唯有火麒麟这样的坐骑，才配得上他的身份。
　　无视火麒麟身上燃烧的火焰，嬴子天将手伸向火麒麟的头部。
　　准备像摸小狗一样抚摸火麒麟。
　　“吼！”
　　火麒麟低沉的吼声响起。
　　吼声中有着强烈的不乐意，就算没有听不懂兽言，但是嬴子天也能从火麒麟的兽眸之中看得出来。
　　“哗！”
　　本来安安静静，没有显露丝毫敌意的火麒麟，蓦然毫无预兆的人立而起。
　　一双带着烈焰的前蹄对准嬴子天的胸膛践踏下来。
　　蓦然……
　　“轰！”
　　一道重重的敲击声传了出来。
　　凌云窟震颤不已。
　　然而火麒麟的偷袭动静庞大，但是没能让嬴子天收到一丁点儿伤害。
　　嬴子天他的身体一动不动。
　　唯一不同的是，他的表情变了，变得稍微有些生气。
　　“调皮的熊孩子！”
　　“需要一些教训呢，我可不想像凯多那样有个大和不听话的女儿。”
　　面无表情的说完，嬴子天抽出狼牙棒。
　　霸王色霸气缠绕。
　　下一刻，他毫无犹豫随手的砸在了火麒麟的麟首上。
　　“轰！”
　　沉重的闷响，让火麒麟整个脑袋直接进入了大地。
　　嬴子天巨大的蛮力，让火麒麟有些吃不住。
　　当然，这不过是他随手一击。
　　聂风之力就能杀了火麒麟，更不用说他现在；
　　“嗷！”
　　火麒麟不由得发出一声悲鸣。
　　听起来很像一只小狗。
　　嬴子天丝毫没有心软，欺身上前，叮叮当当的敲打起来。
　　“嗷嗷嗷！”
　　剧烈的疼痛反而让火麒麟清醒了，四处散躲着嬴子天的敲打。
　　可惜，被嬴子天抓住一只麒麟角，火麒麟根本逃不了。
　　“服不服！”
　　“乓！”
　　“服不服！”
　　“乓！”
　　嬴子天砸一下问一句，砸一下问一句。
　　不带停歇的敲了足足上百多下。
　　火麒麟何曾受到过如此待遇。
　　直接被打懵了。
　　“吼吼吼！”
　　被嬴子天打出满头包，痛苦不堪的火麒麟这才赶紧求饶。
　　“真是欠收拾！”
　　“早点臣服不就好了！”
　　嬴子天心满意足的收了手，翻身骑上火麒麟的背上。
　　“走吧！”
　　骑在火麒麟身上，感受着火麒麟的平稳，对火麒麟一个坐骑，嬴子天越发满意。
　　指了指来得时候的方向，示意火麒麟往外面走。
　　火麒麟有些不愿意！
　　“吼！”
　　盯着凌云窟深处，火麒麟示意不能就这么离开。
　　“你是指龙脉？”
　　嬴子天想到了轩辕龙骨。
　　东瀛老天皇一直想要染指龙脉。
　　无名等人亦是认为龙脉遗失，会给神州造成大变。
　　火麒麟一直守着凌云窟，就算被杀也不离开，未尝不是因为龙脉的缘故。
　　嬴子天不怎么相信一截轩辕黄帝的脊骨，就能左右偌大的神州的兴衰。
　　不过既然是自己的坐骑的要求。
　　“去看看也无妨！”
　　嬴子天决定顺道去瞻仰一下先辈前贤。轩辕黄帝遗体在另一个方向。
　　火麒麟载着嬴子天向外走去。
　　没过多久，迎面碰到了寻声而来的聂风。
　　“这是！”
　　“火麒麟！”
　　还没靠近，聂风感受到火麒麟身上散发的灼热。
　　暗自戒备当中，聂风忽然发现异常。
　　按照聂风的经验，一般火麒麟出现的时候，不可能这么平静。
　　来去一阵风的火麒麟，基本听不到它走路的声音。
　　“这是怎么回事？”
　　摸不清状况的聂风，小心翼翼的移动到火麒麟身边。
　　“怎么可能？”
　　“火麒麟身上竟然坐的有人！”
　　眼前的一幕，震碎聂风三观。
　　坐在火麒麟背上的嬴子天，让聂风简直不敢相信自己的眼睛。
　　可火麒麟顺服的样子，又让聂风不得不相信。
　　“竟然有人能够驯服火麒麟！”
　　聂风只感觉不可思议。
　　聂风的到来，没有引起嬴子天的重视。
　　早在进入凌云窟的时候，嬴子天已经发现了聂风的踪迹。
　　不止聂风，守在龙脉附近的聂人王与断帅也没有逃过嬴子天的见闻色霸气。
　　不过他们并不是嬴子天首要目标，被嬴子天无视了。
　　这会儿……
　　嬴子天正在查看收服火麒麟的收获。
　　【叮！检测到收服火麒麟，奖励摩柯无量经！】
　　摩柯无量！
　　风云世界最为神奇的力量之一。
　　步惊云与聂风练成摩柯无量，风云合璧，不仅打败了三绝合一的雄霸，甚至拿下吃下两颗龙元，拥有不死之身的断浪。
　　就算是在后来，大当家和大魔神出世，摩柯无量也是顶尖力量之一。
　　不过嬴子天的奖励，并不是风云学会的摩柯无量。
　　步式神族的长生不死神，自创移天神诀，可以长生不死。
　　又得到其妻子步白素贞的灭世魔身修炼功法，创造出天级摩柯无量功。
　　步白素贞被长生不死神暗算，濒死之时，领悟地级摩诃无量，自称魔主。
　　一神一魔，凭借着天地两部摩诃无量，活了几百年岁月。
　　一点衰老的迹象都没有。
　　比喝下凤血的帝释天也不逊色。
　　凤血只有一份！
　　而天极摩柯无量，地级摩柯无量，人人都可以修炼。
　　当然想要修炼成功并没有那么容易。
　　除了长生不死神，还有魔主步白素贞，整个风云世界，只有聂风和步惊云各自学了一半。
　　嬴子天获得的摩柯无量，包含了长生不死神的天极，还有步白素贞的地级，两部摩柯无量。
　　“没想到这么快得到了长生的办法。”
　　嬴子天有些惊讶。
　　此行风云，除了为了自己真正踏入长生不老，也有为始皇嬴政寻找成长生之法。
　　现在已然达成目标。
　　嬴政的天赋不用多说，
　　嬴子天相信摩柯无量再难，也难不住他。
　　“不过父皇年事已高，已经错过了修行时间！”
　　“就怕最后成就不高！”
　　嬴子天有些担心，获得长生的办法就摆在面前，嬴政却修行不了。
　　到时候，可就麻烦了。
　　“有了！”
　　“血菩提！”
　　嬴子天眼神一亮，凌云窟当中就有一个绝佳的辅助修行的圣物。
　　血菩提，浇灌麒麟血生长而成。
　　吃下之后，能够使人功力大增。正适合给嬴政打基础。
　　而且麒麟血还有洗经伐髓功效。
　　相到这里，嬴子天不由得看了看火麒麟。
　　似乎在考虑从哪里放血为好。
　　这让火麒麟不由得夹紧了尾巴。
　　“就算血菩提效果不佳！”
　　“麒麟血也不成！”
　　“打不了找到徐福，把他身体里的凤血放干！”
　　“实在不行，笑三笑的龙龟血也可以！而且效果更好！”
　　感觉万无一失之后，嬴子天指挥着火麒麟，来到之前聂风吃血菩提的地方。
　　迷宫一般的凌云窟，对嬴子天而言，闭着眼睛都能畅通无阻。
　　对火麒麟而言，凌云窟就是它的老家。
　　散步似的走向聂风来的方向。
　　聂风正准备紧随其后。
　　火麒麟走过聂风身边，嬴子天投下一缕目光，让聂风的步伐戛然而止。
　　“轰！”
　　那一眼，让聂风感觉天塌下来了。
　　巨大的压力瞬间降临在聂风的身上。
　　身体一瞬间变得异常的沉重，聂风根本抬不动脚。
　　只能眼睁睁的看着嬴子天与火麒麟的身影，消失在他的面前。
　　过了很久。聂风才恢复了对身体的掌控。
　　“呼！”
　　“好强的压力！”
　　“仅仅只是一个眼神！”
　　现在回想起来，聂风都心有余悸。
　　嬴子天看过来那一刻，聂风感觉好似到了死亡的边缘。
　　“那一瞬间，我还以为自己要死了！”
　　巨大的震撼，让聂风久久不能平静。
　　“如果我有这个人的实力！”
　　“不！”
　　“哪怕只有十分之一的力量！”
　　“一切都不会发生！”
　　这一刻，聂风忽然想起了以前。
　　心情十分复杂。
　　火麒麟载着嬴子天，来到了血菩提这里。
　　“一，二，三！”
　　“一百二十颗！”
　　全部摘完之后，血菩提的数量比嬴子天想象的要少很多委。
　　不过一百二十颗的数量，暂时足够了。
　　实在不行的，可以给火麒麟放血，重新培养血菩提。
　　只要有火麒麟在，血菩提不会少。

第一百三十二章青龙焰云，楼兰城浮空！
　　收服火麒麟这一步，嬴子天稳赚不赔。
　　“去看了龙脉之后，你跟我走一趟大秦！”
　　“到时候好好表现！”
　　血菩提收好之后，嬴子天有点迫不及待想要把它们带回大秦交给祖龙老爹看看。
　　拍了拍火麒麟的脑袋，让它继续往前走。
　　嬴子天决定满足火麒麟心愿之后，先回一趟大秦。
　　正好系统已经攒够了一次回程的气运，返回大秦的界门，嬴子天随时可以开启。
　　“停！”
　　走到了一半，嬴子天忽然发现强大的意志，向外彰显着自己的存在。
　　让火麒麟停了下来。
　　嬴子天顺着这感觉，一路来到了一面石壁前。
　　“这是？”
　　“十强武道！”
　　嬴子天发现石壁上的刻痕。
　　刻痕灰尘遍布。
　　嬴子天见状大手一挥。
　　蓦然……
　　“呼！”
　　一道劲风将上面的灰尘吹掉了。
　　这一刻，石壁上的内容终于显露真容。
　　是十强武者武无敌留下的功法。
　　武无敌天赋奇高，自创十强武道。
　　所谓十强，即是刀，枪，剑，戟，棒，拳，掌，腿，爪，指的十。
　　其中的刀是无二刀法，枪为问天枪诀剑是天命剑道，戟是大易戟谱。
　　棒为虎哮棒集，拳是山海拳经。
　　掌为玄武神掌，腿是烈强腿绝。
　　指为圆融金指，爪是甲骨龙爪。
　　每一种练到绝顶，都能吊打绝无神之流。
　　也就是说，十强武道练至大成，四皇之流也不是对手了。
　　总体……
　　十强武者武无敌实力与帝释天在伯仲之间。
　　帝释天集天下七大高手才将惊瑞之期的神龙屠杀了。
　　如此，可想而知嬴子天的实力。
　　他看了一眼十强武道，当中蕴含的一些发力的技巧，对嬴子天也有启发作用。
　　当然，也仅仅只是启发作用，有没有无所谓。
　　撇了一眼另外一处，嬴子天不禁自语。
　　“这里还有武无敌根据十强武道，创造的玄武真功！”
　　武无敌把他所有的功夫，全部刻在这里。
　　根本不怕被人发现，学会他的功夫超越他这个创造者。
　　“真是一个自负的人！”
　　此时嬴子天忽然起了收武无敌当手下的念头。
　　把十强武道与玄武真功记住之后，让火麒麟继续向龙脉的位置前进。
　　坐在火麒麟背上，嬴子天开始思考有关武无敌的事情。
　　“武无敌死的时候九十七岁！”
　　“而且是耗尽功力而亡！”
　　“照他的情况推算，如果没有意外发生，活个一两百岁轻轻松松！”
　　“就算三百也有可能！”
　　“也算马马虎虎！”
　　系统无言以对。
　　马马虎虎？
　　风云的境界在大秦帝国的堪称恐怖至极的存在，随便一个剑晨都能超越盖聂的存在。
　　长生不老更是不少于十指之数。
　　系统觉得吃下龙元的宿主实在太自傲了。
　　不过，它没办法多言，举世无敌了。
　　嬴子天这时思考着，他觉得要是摩柯无量嬴政修不了，那就换玄武真功。
　　玄武真功曾经被武无敌传授给皇帝文隆，让文隆摆脱了病秧子的身体。
　　非常适合勤政的嬴政。
　　武无敌把一套玄武真功，分为外家与内家。
　　嬴政正适合内家修行法。
　　不过嬴子天不打算替嬴政拿主意。
　　到时候回到大秦之后，他会把所有能够起到长生作用的功法，摆在嬴政面前。
　　让祖龙老爹自己决定。
　　火麒麟脚程很快，没过多久来到了轩辕黄帝陵寝。
　　“这就是龙脉！”
　　走上前，打量着轩辕黄帝的遗骨，感受着脊骨位置传来的特殊波动。
　　嬴子天开始有些相信龙脉的神异。
　　“吼！”
　　火麒麟想要上前，又有些迟疑不定，一直在轩辕黄帝墓穴外徘徊。
　　离龙脉越近，火麒麟的神智越清楚。
　　嬴子天可以清除看到，火麒麟眼中再无一丝的暴虐。
　　这更能证明龙脉确实很神奇。
　　“走了！”
　　观察一会儿之后，发现不了其他异常，嬴子天准备打道回府。
　　出了轩辕黄帝墓穴之后，嬴子天掏出狼牙棒。
　　粗壮狰狞的狼牙尖刺让火麒麟开始躁动不安。
　　“乖！”
　　“我来一劳永逸！”
　　一个眼神看过去，让火麒麟安静下来。
　　“雷鸣八卦！”
　　认真起来的嬴子天，全力一击之下，把能够通向轩辕黄帝墓穴。
　　也就是能够找到龙脉的所有通道，全部封住了。
　　“应该可以了！”
　　见闻色感知下，通往龙脉所在位置最近的地方，距离龙脉也足足有一里多的距离。
　　再没有特殊办法，可以用来定位龙脉的具体位置的情况下，想要找到龙脉是一件很困难的事。
　　更别提偷取龙脉的事情发生。
　　想要大规模挖掘凌云窟，那447动静可就大了。
　　这比火麒麟一直守在这里强多了。
　　“吼！”
　　火麒麟这时候才放心下来。
　　打开传送门。
　　“轰！”
　　一阵空间波动，金榜之门开启。
　　嬴子天坐着火麒麟走了进去。
　　火麒麟一踏进去就感觉到不一样的气息。
　　那种时刻压制着它灵性的暴虐之气正在逐渐消失。
　　火麒麟的兽眸灵动了起来。
　　大秦，咸阳宫宫门之前。
　　一片寂静。
　　突然……
　　“轰！”
　　一缕金光闪耀而起。
　　紧接着，金光乍现。
　　守卫在咸阳宫的大秦锐甲一见，纷纷面色大惊。
　　“这怎么回事！”
　　守卫咸阳宫的大秦锐士无比的警惕凝重。
　　他们手握兵器凝望。
　　蓦然！
　　金光之中。
　　“吼！”
　　火麒麟咆哮一声，随即它的前肢与麒麟首从光中出现。
　　那滚滚烈焰以及无比可怕的压迫感令大秦锐甲纷纷色变。
　　惊恐万状。
　　“麒麟！”
　　“这怎么可能！”
　　他们傻眼了。
　　火麒麟身上持续燃烧的火焰，急速上升的温度，庞大无比你威势，令大秦精锐不禁瑟瑟发抖。
　　虽然有些恐惧。
　　不过为将者怎么会不战而逃，他们将金光中火麒麟团团围住。
　　千夫长压下心中惊恐立刻喝道。
　　“快，快去禀告陛下！”
　　一声之下，有名大秦锐甲立刻奔进皇宫。
　　然而，就在这时，金光之中响起了一道令大秦锐甲无比熟悉的声音。
　　“不错，临危不乱，不愧是我大秦虎狼。”
　　大秦锐甲愣住，他们相互对视一眼。
　　“这，太子殿下的声音？”
　　下一刻，火麒麟出来，它的背脊上不是他人，正是嬴子天。
　　嬴子天非常欣慰的看着眼前的大秦大秦锐士。
　　这一下，把绝无神宫那些渣渣不知道秒到哪里去。
　　虽然有些实力，但是却不过是乌合之众。
　　大秦锐甲一见立刻惊讶，
　　“太子殿下！”
　　“原来真是您！”
　　嬴子天的开口，让大秦大秦锐士松了一口气。
　　方才可是惊到了他们。
　　见到嬴子天，这些咸阳宫的大秦锐甲这才解除了戒备。
　　他们连忙道。
　　“快去通知陛下，太子殿下回来了！”
　　嬴子天前往风云寻找长生之路一事，只有嬴政，李斯他们知晓。
　　这件事被嬴政列为帝国最高机密……
　　外界只知道嬴子天出游，离开了咸阳，并不知道具体行踪。
　　这些负责保护嬴政安全的大秦大秦锐士，大多数同样如此。
　　只当嬴子天才从什么地方回来。
　　“太子殿下真厉害！”
　　“出门一趟竟然带回一只麒麟！”
　　“这可是传说中的瑞兽啊！”
　　刻入骨子里的纪律，让这些大秦锐士不敢擅离职守。
　　不过按耐不住内心的激动，他们还是小声的向同伴传递着激动的心情。
　　“这不是理所当然的吗？”
　　“殿下可是神龙降世！”
　　“一只麒麟算什么！”
　　“就算下次太子殿下带回来一只凤凰，我也不会惊讶！”
　　整个大秦内，相信嬴子天无所不能的人大有人在。
　　大秦锐士内部也不例外。
　　章台宫，嬴政眉宇微凝。
　　他面色沉重的遥望着西方天空。
　　自嬴子天离开半个多月了，他命大秦的黄金火骑兵与嬴子天麾下的百兽军团前往了楼兰。
　　楼兰之中，他听闻有着九天玄女之物。
　　司天监也言楼兰亦有瑞兽现世。
　　这么久蒙恬都未有消息，嬴政不禁心沉。
　　就在这时。
　　“踏踏踏。”
　　一阵脚步声响起，紧接着身穿甲胄的章邯走了进来。
　　章邯来到殿中单膝而跪。
　　“陛下，太子殿下回来了。”
　　“就在咸阳宫前。”
　　“天儿，他回来了！”
　　嬴政得到消息之后，不禁威严无比的面色上闪过一丝惊诧。
　　章邯点头。
　　随即，他又脸色上显着疑惑说道，“听守宫锐甲，太子殿下，他好像骑了一头麒麟回来了。”
　　“什么！”
　　“麒麟！”
　　嬴政深邃之眸不禁震颤了。
　　他，听到了什么，天儿骑着麒麟回来了？！
　　麒麟？！
　　这怎么可能。
　　心有怀疑的嬴政立刻起身了。
　　“走，随寡人去看看。”
　　章邯点头，他也有些怀疑。
　　嬴政出了章台殿，他立刻跟了上去。
　　来至咸阳宫。
　　二人远远的就看到了一道赤火的凶兽。
　　似龙非龙，似鹿非鹿。
　　四不像也，威势凛凛。
　　“真是麒麟！”
　　来到大殿外，一眼看到冒火的麒麟。
　　嬴政神色罕见地激动起来，不过作为千古一帝，他还是将震动之心给强压了下来。
　　一旁的章邯也是满脸震惊。
　　“那风云之地果然可怕，竟然真有瑞兽！”
　　“好！”
　　“很好！”
　　眼看嬴子天真的将麒麟带了回来，嬴政心喜无比。
　　来到巍峨的宫外，嬴子天行礼。
　　“父皇，儿臣回来了。”
　　嬴政露出一抹不易察觉的笑意道，“看来此次在风云之地颇有收获。”
　　嬴子天：哪里是颇有收获，是大丰收。
　　暗道一声，这时嬴政又开口了。
　　“这里不是说话的地方！”
　　“走，去章台宫。”
　　嬴子天点了点头。
　　嬴政与嬴子天走进章台宫后，嬴政下令不得有人靠近。
　　他将所有太监遣了下去。
　　走进大殿之后，大门被守卫关闭。
　　避开了所有嘈杂的视线之后，嬴政立刻问道。
　　“天儿，是否找到了长生不老之法？”
　　嬴政心中颇为急切，想要知道嬴子天此行结果。
　　嬴子天淡淡一笑回答。
　　“父皇！”
　　“儿臣成了一半！”
　　嬴子天的话，让嬴政很是不解。
　　成功就是成功，哪有成了一半的说法。
　　不过嬴政没有急着催促。
　　他相信嬴子，肯定有他的道理。
　　这时，嬴子道。
　　“儿臣找到了可以长生的办法！”
　　“不过无法直接得到长生！”
　　龙元被嬴子天吃了，他可变不出来第二颗给嬴政。
　　麒麟血没听说过有让人长生的功效。
　　凤血，龙龟血暂时没有搞到手。
　　风云里可以直接让人长生的办法，就是瑞兽的血。
　　这些嬴政暂时用不着。
　　嬴政听后明白了。
　　他不知道龙元凤血存在的嬴政哭笑不得，觉得嬴子天有些太过贪心不足。
　　见嬴子天刚回来，于是说道。
　　“想必天儿此行一定费了不少功夫吧！”
　　“要不先下去歇一歇！”
　　“等休息好了！”
　　“你我父子再谈？”
　　嬴政虽然非常迫切想要知道怎么才可以真正做到长生不老。
　　不过最后还是忍住了。
　　在嬴政看来，从风云之地得到长生不老的方法，肯定不会那么简单。
　　嬴子天能够这么快得到具体方法，肯定付出很大的精力。
　　说不定还付出了未知的巨大的代价，而且还有火麒麟。
　　如此威势的瑞兽被嬴子天收服，定然费了一些心思。
　　就算再怎么着急，嬴政还是耐住了性子。
　　嬴子天听后心中温热，他笑道。
　　“父皇！”
　　“儿臣不用休息！”
　　精力充沛，完全不用休息的嬴子天，拒绝了嬴政的好意。
　　嬴政淡淡道，“既然起来，你就说说吧。”
　　就在这时，章台宫得到消息的王贲等人，也赶了过来。
　　还没进入大殿，一连串的惊叹声已然传了进来。
　　“麒麟！！”
　　“活生生，真实存在的瑞兽！”
　　王贲等人看到了大殿门口的火麒麟。
　　见到了这传说中的神兽，真真切切出现在他们眼前。
　　一瞬间，所有的一切都明白了。
　　看得见，摸得着的长生，就出现在眼皮子底下。
　　“这不是在做梦吧？！”
　　那一瞬间，巨大的震撼与惊喜，充满所有知情人的内心。
　　“那风云之地中竟然真的有麒麟。”
　　“太子殿下竟然真的把这瑞兽带了回来！”
　　王贲等人之前，其实并不相信嬴子天能够带回长生之法。
　　根据嬴子天的描述，风云之地有能够长生不老的人，他们的武学肯定不会弱。
　　不会那么简单就能得到长生之法。
　　就算是对嬴子天再有信心，王贲等一众大秦的大臣们，也不觉得短时间内，能够得偿所愿。
　　他们早已经做好了持久等候的准备。
　　只要嬴子天需要。
　　枕戈待命的百万大秦将士，在一声令下，会全力攻向风云之地为嬴子天肝脑涂地。
　　不过一众人在精心准备之后，忽然发现根本用不着。
　　王贲等人现在的心情非常复杂。
　　只感觉特别不真实。
　　“让我试试这麒麟是不是真的！”
　　不信邪的通武侯王贲，伸出手指探向火麒麟。
　　“轰！”
　　猛然灼热的烈焰呼啸，直接把王贲的手烧黑了。
　　这还是王贲手缩的足够快。
　　要不然光是那一下，就能把他的手指烧焦。
　　李斯见状不禁心惊，他立刻道，
　　“进去吧！”
　　“陛下和太子殿下正等着我们！”
　　见没人准备继续试探麒麟的真实，王贲打开大殿门，带头走了进去。
　　嬴政已经坐在上首处，嬴子天正坐在他的左手边。
　　深吸一口气，王贲长躬下去。
　　“臣！”
　　“王贲拜见陛下！”
　　“拜见太子殿下！”
　　身后众臣齐声。
　　传到殿外，值守的大秦大秦锐士执戟跪立。
　　巨大的声音回响在了咸阳宫。
　　一阵议论风云之地之后，嬴子天拿出了获得好几本秘籍。
　　“这两本记载了能够让人长生的方法！”
　　把其中几本没有长生效果的秘籍挑了出来。
　　比如玄阴十二剑，六灭无我剑二十三，不灭金身等。
　　这些等会让在场的武将看一看，然后嬴子天准备把它们送到合适的人手里。
　　就在嬴子天的话音落下后，文武百官不禁震惊连连。
　　就连嬴政也是惊了一刻。
　　他们听到了什么。
　　两种修炼就可长生的武学！！
　　两种？
　　嬴子天丝毫不为所动，他将能够长生的玄武真功，摩柯无量等放到了嬴政面前。
　　“呼！”
　　定了定神，强忍着激动，嬴政先拿起玄武真功看了起来。
　　“果然！”
　　“与当前的修行方法并不相同！”
　　少年嬴政好歹也算得上一名剑客，只不过后来亲政之后，没有那么多空闲时间修炼，荒废了天资。
　　他还是能够看得懂面前的秘籍的。
　　“尔等也看看吧！”
　　大致看了一眼，嬴政将秘籍分发下去。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　一时之间，大殿里只剩下百官看武学秘籍的声音。
　　全部过了一遍之后。
　　整个大殿内，忽然陷入寂静当中。
　　——良久——
　　通武侯的王贲，提出了所有人心里共同的疑问。
　　“敢问殿下！”
　　“此秘籍真的有那些功效？”
　　单从一本两本秘籍，看不出来长生的迹象。
　　而且修炼效果因人而异，李斯等人有这样的疑问很正常。
　　“确定！”
　　嬴子天很肯定，玄武真功，摩柯无量大成之后，一定可以活很久。
　　至于具体能够活多久，这些功法的创造者现在还活着，嬴子天也给不了准数。
　　王贲见状之后再问。
　　“殿下，我等已过习武之年，还能不能修行这些功法！”
　　这话即是替自己询问，也是代嬴政开口。
　　这些问题不弄清楚，在场所有人都不会安心。
　　事关长生，无论再谨慎也不为过。
　　同时王贲等人也有另外的打算。
　　如果这些长生之法，不适合年级大的人。
　　他们准备回家挑选适龄人。
　　“这一点我也不清楚！”
　　风云世界以武为尊，就连朝廷的统治，也是倚仗个人武力。
　　武功越高，势力也越大。
　　天下会，就是因为雄霸这个帮主，加上聂风，步惊云，秦霜三个武功高强的堂主这才有侵吞天下之势。
　　无绝神宫也是因为绝无神的实力强悍，才能一统东瀛武林。
　　换作在风云世界，始皇嬴政这个武力值不高的人，很难服众。
　　风云世界里，练武从小就开始了。
　　帝释天这种人很少存在。
　　“这样啊！”王贲等人有些失望，没想到会得到嬴子天这样的回答。
　　不过，他们并不准备放弃。
　　王贲等人打算回去之后，私下里试一下。
　　等到那个时候，再看结果。
　　空气一阵寂静。
　　就在这时，嬴政出声了。
　　“天儿！”
　　“你是不是还有其他的解决办法？！”
　　嬴政自认最为熟悉嬴子天，见嬴子天一副胸有成竹的模样。
　　他就知道嬴子天有解决的办法。
　　嬴子天笑了。
　　嬴政道。
　　“快拿出来吧！”
　　“不得再戏弄各位大臣！”
　　见被自己识破之后，露出笑容的嬴子天，嬴政也颇为无奈。
　　王贲等人也纷纷好奇嬴子天的解决办法。
　　他们立刻请求。
　　“还请太子殿下解惑。”
　　众目睽睽之下，嬴子天拿出血菩提。
　　“这是血菩提！”
　　“吃一颗！”
　　“可以让人功力大增！”
　　“足以解决你们都问题了！”
　　一人分了一颗血菩提，嬴子天讲述血菩提的功效。
　　“就这么一颗小小的果实，有那么大的作用？”
　　血菩提最多两个拇指大小，小小的体积当中，很难让人相信拥有那么强大的能量。
　　“试试就知道了！”
　　嬴子天笑而不语。
　　王贲等人从嬴子天这里得不到答案，最终只能一咬牙吃下血菩提。
　　“嗯哼！”
　　刚吃下血菩提，众人惊讶发现。
　　一股温和的热流从腹部产生，瞬间游走全身。
　　“有一点点痛！”
　　“但大部分感觉很舒服！”
　　血菩提不像其他天材地宝，吃下后有爆体而亡的缺陷。
　　“全身前所未有的轻松！”
　　吃下血菩提之后，其他的效果还没体验到。
　　众人只感觉，困扰自己多年，身体里的一些损伤，瞬间痊愈了。
　　血菩提强大的疗伤效果，立即得到展现。
　　一些年纪大一点的老大臣，本来花白的头发瞬间有一半转黑。
　　身体里的沉疴尽去，王贲等人只感觉身轻如燕。
　　“现在再试试看！”
　　示意王贲等人趁热打铁。
　　趁着血菩提效果还没退下去，修行玄武真功。
　　“是是是！”
　　经过嬴子天的提醒，王贲等人立马反应过来。
　　赶紧抓紧时间，按照玄武真功秘籍上的方法行气。
　　“有效！”
　　效果十分明显！
　　一股强大的气流，在众人奇经八脉里流动。
　　过了一会儿。
　　血菩提里蕴含的能量消耗完毕。
　　嬴子天发现在场的众人，气息的强度已经不下绝天绝心之流。
　　像王贲这种拥有一定功底的军中悍将，之前经过嬴子天的奖励，实力本就不弱。
　　现在散发的气势，更是不弱于凌云窟里的聂风。
　　不过具体谁强谁弱，只有比试过才知道。
　　这时候！
　　嬴政才放心的接过嬴子天刚刚递过来的血菩提。
　　直接吃了下去。
　　当众人正等候着嬴政吞服血菩提的功效时。
　　蓦然，一道从楼兰发回来的八百里加急的战报，被快速的带进咸阳宫。
　　“陛下！”
　　“楼兰……”
　　带信之人，是蒙恬的黄金火骑兵一骑。
　　楼兰一战，蒙恬率领黄金火骑兵，与百兽军团一同作战。
　　被带到大殿之时，这位骑兵甲已经处在弥留之际！
　　“楼兰出事了！”
　　骑兵甲这个样子，让众人的心开始不断的往下沉。
　　嬴政问道，“楼兰如何？”这一问，那名骑兵甲低头道。
　　“陛下！”
　　“百兽军团惨败，殿下的三灾也不是对手！”
　　“黄金火骑兵兵败溃散！”
　　这一声惊的百官为之震惊，就连嬴子天都是不禁凝眉。
　　烬，杰克，奎因竟然败了。
　　这楼兰，难道是！
　　兵魔神，九天玄女！！
　　嬴子天微微沉眉。
　　在他思索之际，百官之声起来了。
　　“这怎么可能，殿下的三灾可是一日拿下百越十座城池。”
　　“区区楼兰怎么可能是对手。”
　　“就是，这怎么可能，难不成楼兰深不可测？”
　　“这不知，殿下三灾将不行，那么楼兰可能得太子殿下出手了。”
　　嬴政听着百官之言，他剑眉沉下而怒。
　　“一个小小的楼兰怎会是我大秦精锐的对手，还将天儿无敌的百兽军团击溃。”
　　“这到底怎么回事？”
　　“嘭！”
　　愤怒的嬴政一巴掌拍碎在了面前的案几上。
　　全实木打造的厚实案几，完全阻挡不了盛怒的嬴政。
　　被一巴掌拍碎了。
　　换个时间点，嬴政肯定会感到惊奇。
　　毕竟嬴政之前根本做不到这一幕。
　　现在，他不会。
　　嬴政根本不相信楼兰能够让大秦铁骑折戟沉沙。
　　而且攻打楼兰的，并不止常规的大秦铁骑，还有百兽军团。
　　百兽军团的强大，在嬴政眼里应该战无不胜，攻无不克。
　　殿下，骑兵甲瑟瑟发抖回答。
　　“陛下。”
　　“是兵魔神！”
　　“楼兰的人唤醒了一个巨大的青铜巨人！”
　　“听说是蚩尤当初打造的兵魔神巨人！”
　　“他们把它给唤醒了！”
　　“百兽军团也抵挡不了兵魔神的进攻！”
　　“烬先生说了，那股力量比之太子殿下也不逞多让。”
　　“可怕至极。”
　　一想到兵魔神毁天灭地的威力，骑兵甲直到现在都还心有余悸。
　　兵魔神仅仅只是轻轻的移动，就能造成地动山摇。
　　精锐的黄金火骑兵，根本站都站不稳。
　　还没等火骑兵发起冲锋，阵型已经溃散。
　　百兽军团才是兵魔神的主要进攻对象。
　　在兵魔神强烈的火焰喷射下，以百兽军团的强悍，也抵挡不了极致的燃烧。
　　百兽军团受到的大部分伤势，都是烧伤。
　　而兵魔神正在向咸阳的方向移动。
　　听着骑兵甲之言，大殿沉静。
　　他们都没想到竟然是蚩尤的兵魔神。
　　如此，确实也说的通。
　　蚩尤号称魔神，上古输给轩辕帝，实力无从得知。
　　一听到兵魔神，李斯他们都有些颤抖。
　　当年将轩辕帝击溃许多次的，就是这可怕的兵魔神。
　　大殿鸦雀无声，李斯道。
　　“这楼兰！”
　　“他们看来是想跟帝国同归于尽吗？”
　　嬴政冷哼。
　　“哼，想亡握大秦。”
　　“简直痴人说梦！”
　　听到兵魔神正在向咸阳而来，王贲怒不可遏。
　　“陛下！”
　　“请准许臣出战！”
　　愤怒燃烧了王贲的理智，此时的王贲恨不得立刻出现在楼兰。
　　“王贲稍安勿躁！”
　　通过蒙恬的描述，嬴子天知道单凭王贲拿不下兵魔神。
　　百兽军团三灾都已经战败，就算王贲把大秦所有兵马带上，也不是兵魔神的对手。
　　那已经不是一般人能够对付得了的存在了。
　　“这一次！”
　　“还是本太子亲自出征吧！”
　　嬴子天决定亲自出马。
　　当前大秦也只有他才能对付兵魔神。
　　王贲没想到会被嬴子天阻拦，愣了神。
　　很快反应过来的王贲，对嬴子天的决定没有任何异议。
　　“既然是太子殿下！”
　　“那臣就不争了！”
　　“臣在此祝殿下旗开得胜！”
　　王贲知道在场比他最有资格的人，就是嬴子天。
　　既然嬴子天已经开口，王贲熄了出征的心思。
　　嬴子天淡淡一笑，随即一道声音传来。
　　“既然如此！”
　　“天儿！”
　　“持寡人虎符！”
　　“帝国所有兵马由你调用！”
　　“寡人只有一个要求！”
　　“将楼兰纳入我大秦疆土！”
　　嬴政见王贲没有意见，本就属意嬴子天的他，立刻就下了命令。
　　嬴子天接下虎符，点了点头。
　　“父皇！”
　　“放心！”
　　“楼兰，三天之内，大秦之旗在楼兰遍地。”
　　跨上火麒麟，嬴子天向着楼兰之处扬长而去。
　　至于兵马，嬴子天一个也没带。
　　楼兰的问题不在楼兰。
　　只要解决了兵魔神，楼兰问题迎刃而解。
　　对付兵魔神，嬴子天一个人就可以了。
　　日行八百里是为良驹。
　　日行千里是为宝马。
　　能够超越一千里的，为汗血宝马。
　　而火麒麟，一天的极限一万里，虽然比之他的青龙形态不如，但是也非凡兽了可敌。
　　两天的时间足够到了。
　　看着嬴子天离去，嬴政微微沉眉。
　　兵魔神……
　　他略微有些忧心。
　　现在天下是兵魔神对手的只有他的小儿子。
　　——两天之后——
　　嬴子天从咸阳来到楼兰。
　　此时的兵魔神还没有走出楼兰的范围。
　　黄沙漫天。
　　“轰！”
　　楼兰境界，轰鸣不断。
　　“太子殿下！”
　　被打散的帝国军队，发现了骑在火麒麟身上的嬴子天。
　　被兵魔神打散，早已经丧失了战意的军队。
　　要不是帝国规定逃兵连累亲族，他们早就离开了楼兰这个宛如地狱的战场。
　　现在见到嬴子天，瞬间有了主心骨。
　　“太子殿下来救我们了！”
　　士气大增，帝国军队开始小股小股的集结，汇聚到一起，以嬴子天为中心集结。
　　“嗯！”
　　“都还没死！”
　　嬴子天从火麒麟身上下来，让它到一旁休息。
　　见闻色霸气笼罩整个楼兰，发现百兽军团大部分人只是重伤。
　　兵魔神并没有将他们团灭。
　　嬴子天稍微放下心。
　　只要不死，百兽军团早晚会恢复。
　　“呼！”
　　不过百兽军团的凄惨模样，也激怒嬴子天。
　　“焰云！”
　　大地开始暴动，本来已经被兵魔神破坏的废墟，更进一步的损坏。
　　楼兰彻底看不出原来的样子。
　　漆黑的雷云，好像从地底升起包裹住整个楼兰大地。
　　楼兰开始向上拔升。
　　很快成为一座孤岛，飘在空中，并且还在不断的往上升！
　　站在楼兰土地上的兵魔神，也随之一同升在半空中。
　　“那是？”
　　“楼兰飞上天了！”
　　所有人看着飞翔在空中的楼兰。震惊的张大了嘴巴。
　　“这是神迹！”
　　“是神灵知道了我们的苦难，过来解救我们了！”
　　不少人跪倒在地，开始祈求。
　　兵魔神的肆虐，不仅帝国征战大部队受到重创，生活在楼兰，或者楼兰附近的人也深受其害。
　　现在楼兰被嬴子天升到空中，远离祸乱之源的人们，更是对神灵一说深信不疑。
　　“太子殿下真乃神人！”
　　“竟然将整个楼兰拔了起来！”
　　近处直观嬴子天的行动，大秦铁骑可是清清楚楚看到火焰云朵，从嬴子天手中升起。
　　然后膨胀到整个楼兰那么大。
　　大秦帝国铁骑们，受到的冲击不比其他人小。
　　“太子殿下就是神！”
　　“神龙转世就是神！”
　　此刻所有观看到楼兰飞天一幕的大秦铁骑，心底只剩下一个想法。
　　“区区兵魔神！”
　　“怎么可能是真正的神灵的对手！”
　　所有人深刻坚信，兵魔神已经不足为惧。
　　“好了！”
　　“场地清出来了！”
　　“你准备好了吗？！”
　　眼神灼灼看向兵魔神。
　　楼兰的一切，已经被嬴子天用能力移走。
　　方圆几十公里，已经没有任何活物的存在。
　　正好可以让嬴子天顾虑肆意发挥全力。
　　而楼兰原址上出现的深坑。
　　刚好成为兵魔神的墓场。
　　ps，一万字，谢谢催更。

第一百三十三章瑞兽貔貅！蚩尤剑，九天玄女！
　　楼兰之城，纵横之向蔓延百里。
　　它庞大至极，城中容纳了楼兰，大秦十万余人。
　　兵魔神、卫庄、三灾都在城中。
　　“轰隆隆……”
　　在恐怖的轰鸣声下，庞大无比的楼兰升上了千米高空。
　　它在嬴子天的青龙焰云之下完全的拖了起来。
　　“这怎么回事！”
　　楼兰城中，卫庄、赤练不由惊惧起来。
　　“难道是兵魔神！”
　　一旁的奎因摇头露出了一抹大笑。
　　“不是，兵魔神。”
　　“是老大，他来了。”
　　恩！
　　“太子殿下？！”
　　赤练疑惑的看向了奎因。
　　“殿下不是去了风云之地寻求长生不老了吗。”
　　“怎么可能会来？”
　　奎因摇头。
　　“这我也不知道，不过这确实是老大的焰云。”
　　“这一招可令一座城池浮空。”
　　此话一出，赤练俏脸凝滞，卫庄心震。
　　旁边的苍狼王与白凤瞠目结舌。
　　他们听到了什么，嬴子天竟然还可令一座岛屿浮空之能。
　　震惊之余，他们不再怀疑。
　　奎因是嬴子天的心腹定然不会骗他们。
　　在他们一旁的牢笼之中，一位模样精致的少女。
　　她手握女神之泪，听到了奎因之言不禁震惊。
　　这楼兰之城浮空竟然是那神龙降世的大秦太子。
　　“轰！”
　　看着肆意破坏的兵魔神，感受着兵魔神中蚩尤的魔剑，小黎不禁凝起了眉。
　　“不知他是不是兵魔神都对手。”
　　“若不敌，就完了。”
　　紧张的小黎又握紧了女神之泪。
　　那是九天玄女的眼泪。
　　她怀中的貔貅更是仿佛感受到了什么在在不断寻找着什么。
　　轰隆隆，楼兰城在青龙焰云下继续升空。
　　楼兰大祭司，楼兰守卫纷纷惊恐不已。
　　他们不知到底发生了何事？
　　就算是一直肆意破坏的兵魔神都是在这轰隆隆声下行动缓了下来。
　　就在这惊天动地的场景下。
　　突然！
　　“喝！”
　　一声大喝响彻苍穹。
　　紧接着，狂风大作，乌云汇聚。
　　顷刻之间，乌云遮日，雷鸣电闪起来。
　　见如此异象，卫庄他们松了一口气。
　　确实是殿下来了。
　　刚这么想。
　　“吼！”
　　一声龙吟而起，随之的是一条神威无比，巍峨磅礴的青龙从大地飞冲而来。
　　转眼一瞬，青龙形态的嬴子天就飞至在楼兰城上空盘旋。
　　“咔嚓！”
　　雷鸣电闪。
　　青龙形态的嬴子天与庞大无比的兵魔神相视起来。
　　这一刻，小黎，楼兰大祭司，楼上百姓，楼上士兵都傻了。
　　“龙！”
　　“大秦太子！”
　　“传闻是真的！”
　　楼兰大祭司吓得跪了下来。
　　小黎怀中的貔貅兴奋的望着嬴子天的青龙形态，仿佛见到了亲人。
　　“恩？”
　　“你喜欢他？”小黎疑惑问道。
　　貔貅点头。
　　这时……
　　“轰隆隆！”
　　嬴子天动了。
　　他号令乌云劈出了一道道粗大的闪电。
　　“轰！”
　　惊雷也不断的劈砍在兵魔神的身上引起了一阵惊天轰鸣。
　　“砰！”
　　很快，在一阵阵雷鸣下，兵魔神从楼兰坠落了下去。
　　“轰！”
　　掉下去的兵魔神，掀起巨大的尘埃，将整个楼兰旧址遮掩起来。
　　青龙形态的嬴子天见此立刻俯冲而下。
　　见此，卫庄这下彻底放松下来。
　　他说道。
　　“太子竟然已经到场！”
　　“这场战争的走向已然注定了！”
　　凝重的神色缓解，卫庄去向了楼兰一处凝望而下。
　　这时，楼兰不是他的对手了。
　　他要细细观战。
　　一旁的白凤见卫庄如此不由出声。
　　“恐怕没那么简单。”
　　“那可是兵魔神！”
　　“上古时期，由九天玄女用陨落星辰打造的！”
　　“无坚不摧！”
　　“坚固无比！”
　　“太子殿下能够打破吗？”
　　白凤他没有那么乐观，兵魔神之前给他造成的阴影太大了。
　　兵魔神遮天蔽日，威力比之三灾还要可怕。
　　让白凤无处可逃的一双巨掌，屡次让白凤濒临死亡。
　　直到现在，白凤还心有余悸。
　　“不！”
　　“你不明白太子的强大！”
　　感受着从远方出来的强大气息，卫庄非常肯定。
　　此时的兵魔神，并不是嬴子天的对手。
　　“他变得更强了！”
　　心中充满敬畏，卫庄不明白嬴子天为什么犹如永无止境。
　　每隔一次看到嬴子天，都能感觉到他的进步。
　　“你要记住！”
　　“这个男人犹如深渊！”
　　“永远探不到他的极限！”
　　眯起眼，运足了目力，卫庄极力看向战场中心。
　　兵魔神庞大的体型，拿青龙形态的嬴子天一点办法都没有。
　　“区区死物！”
　　“不可能是他的对手！”
　　白凤不得不承认卫庄的判断。
　　卫庄能够看到的情形，白凤也能看到。
　　兵魔神的无力，让白凤彻底放下担心。
　　“苍狼王！”
　　“你们将伤者集中起来。”
　　兵魔神由嬴子天解决。
　　摆脱了危险，接下来处理善后问题。
　　帝国军队伤亡惨重，任由他们躺在地上，那就是慢性自杀。
　　苍狼王的狼崽子们，这时候另一个用处体现出来。
　　另一边……
　　“呼！”
　　“终于赶过来了！”
　　烬看到了青龙形态的嬴子天，也是不由得送了一口气。
　　“这青铜巨人真够硬！”
　　“全力一击，根本不带动的！”
　　“想不到在这方天地竟然有如此可怕的东西。”
　　烬心惊……
　　他怎么也没想到，这一处竟然有如此可怕都存在。
　　他比力量完全比不了。
　　甚至就连凯多可能都不是对手。
　　当然，是以前。
　　一旁的奎因说道，“这东西若是带回海贼，必然是无敌的存在。”
　　这家伙就喜欢玩。
　　烬沉默不语。
　　奎因说完，他从腕龙形态恢复人身。
　　随即他只是轻轻动了一下，剧痛充斥全身的奎因，忍不住扯了扯嘴角。
　　百兽军团没有减员，奎因挺身而出硬抗兵魔神好几次重击是因素，不然就凭苍狼王，无双鬼，死一百次都不够。
　　若不是有，化为无齿翼龙形态的烬牵制兵魔神。
　　奎因与杰克也要命丧当场。
　　相比卫庄他们，烬与百兽军团距离兵魔神的方位最近。
　　他立刻出声。
　　“我们也该撤离了！”
　　“现在不需要殿后了！”
　　彻底安心的烬，察觉到从战场中心扩散到冲击波。
　　立刻做了决定。
　　“这个地方不能待了！”
　　“要不然没被兵魔神弄死，也会被战斗余波冲击！”
　　“要是这么死了，那可就太憋屈了！”
　　奎因立刻招呼百兽军团向后撤，小心翼翼的避开战场中心扩散的余波。
　　直到撤到安全。
　　其实天空很安全，不过他们不是害怕兵魔神，是害怕嬴子天一口热息乱扫给他们卷进去。
　　下方，浓浓的烟尘中。
　　“轰！”
　　兵魔神毫发无损的站了起来。
　　青龙形态的嬴子天立刻杀了过去。
　　“刺啦！”
　　火花四溅，青龙龙爪划破兵魔神的身体。
　　由一整块星辰碎片打造的兵魔神身上，出现了深深的的抓痕。
　　“轰！”
　　受到了伤害，兵魔神明显愤怒了。
　　海量炙热的火焰流，从兵魔神张开的青铜大嘴喷出。
　　“轰！”
　　炙热烈焰直冲腾空的嬴子天青龙身上。
　　“嘭！”
　　火焰直接命中，刹那间，大量的黑烟立即笼罩了嬴子天的青龙之身。
　　浓郁的火焰燃烧过的黑云，将嬴子天彻底覆盖。
　　看到这一幕，不免让人担心。
　　“太子殿下！”
　　正在为嬴子天大发神威，压制兵魔神高声呼喊的帝国铁骑，这时候也忍不住担忧起来。
　　兵魔神吐出的火焰，足以媲美岩浆。
　　此次征伐楼兰，有不少的铁骑死在这火焰之下。
　　“太子殿下！”
　　卫庄还能保持镇定，苍狼王就没那么大的定力。
　　“卫庄大人，怎么看？！”
　　白凤有些担忧，如果嬴子天也拿不下兵魔神，那后果不堪设想。
　　“无碍！”
　　卫庄的见闻色霸气已有很深的功底。
　　从头到尾，卫庄都没有发现，嬴子天的气息出现任何的波动。
　　正面吃下兵魔神一发火焰攻击，嬴子天的气势也一直都没变化。
　　卫庄根本没有担心。
　　结果如卫庄说的一样。
　　黑色的烟尘散去，毫发无损的嬴子天龙腾而起，顺势出现在兵魔神头顶。
　　一记灼热的龙息喷吐，劈头盖脸浇灌在兵魔神的头上。
　　“轰！”
　　同样炙热无比的火焰炙烤着大地，这一幕令千米高空狂风之中的楼兰人惊惧无比。
　　太可怕了，大地在变化。
　　“太子神威！”
　　“干掉兵魔神！”
　　大秦铁骑们立马欢呼起来。
　　心中升起无限的希望。
　　然而可惜。
　　“嘭！”
　　烟雾之中，兵魔神也没什么伤。
　　嬴子天龙眸缩了起来。
　　陨落星辰，本就经过过高温的洗礼，由它打造的兵魔神，自然不惧如同的火焰。
　　不过嬴子天的龙息并不是普通的火焰。
　　“咔嚓！”
　　夹杂着风刃，冰寒之气，甚至有些许雷电之力在内的龙息。
　　让兵魔神的躯体发出濒临破碎的声响。
　　“轰！”
　　寒冷的气息，迟滞了兵魔神的行动力，火热的龙息，更是让兵魔神的构造更加脆弱。
　　嬴子天探出龙爪，抓住兵魔神的肩膀，用力向上一扯。
　　一条手臂就这么被嬴子天扯了下来，扔到了下面的大坑里。
　　“太子殿下嬴了！”
　　巨大的欢呼声瞬间响彻整个大地。
　　几十万人的欢呼，形成的声浪，甚至盖过了兵魔神的嘶吼。
　　“咔嚓！”
　　嬴子天趁胜追击，把兵魔神的另一条手臂也扯断了。
　　没有看到双手的兵魔神，威慑力大减。
　　嬴子天没有收手。
　　盯上了兵魔神的双脚。
　　失去了双手的青铜巨人，攻击力没有那么强，但不代表没有威胁。
　　嬴子天打算瘫痪青铜巨人，兵魔神的行动能力。
　　彻底解除它的威胁。
　　“咔嚓！”
　　接二连三的拆卸声不断响起，兵魔神被拆成了巨人棍。
　　嬴子天收回了青龙形态变回了人身。
　　来到了与兵魔神的中枢最近的位置。
　　兵魔神并不是人为操纵战斗的。
　　它似乎有自己的意识。
　　不过想要启动兵魔神，必须有人前往兵魔神的中枢。
　　在中枢唤醒兵魔神的意识。
　　这一步必不可少。
　　而现在兵魔神的脑袋里，正存在一个人。
　　“出来吧！”
　　“难道还要本太子请你不成！”
　　到了现在这个地步，兵魔神的威胁基本为零。
　　嬴子天相信现在在兵魔神中枢位的那个人也很清楚这一点。
　　胜负已定，嬴子天有足够的耐心等，候启动兵魔神的幕后黑手现身。
　　“哒哒哒……”
　　清晰的脚步声，从兵魔神内部响起，有人正从里面出来，还有一股非常邪的气息。
　　很快一道佝偻着身体，拄着拐杖的老者出现在嬴子天面前。
　　“楚虽三户，亡秦必楚！”
　　“楚南公！”
　　看到来人彻底显露的身影，嬴子天眼中一闪惊讶。
　　楚南公已死，这不是。
　　不过，气息很邪，仿佛入了魔，难道是蚩尤魔剑？！
　　可是，一柄剑与楚南公有什么分别？
　　目光中杀机大起。
　　这个楚南公真是给他造成了不少的麻烦。
　　虽然知道不是真的，但是，要杀！
　　“先不管你是谁，既然你化作楚南公的模样，宰了你！”
　　一时半会，嬴子天没有动手的想法。
　　“嬴子天！”
　　“嬴政十九子！”
　　“暴秦太子！”
　　“传说中的神龙降生？”
　　“世人恐怕不知，你就是这个世界最大的异数！”
　　楚南公佝偻的身躯缓缓伸直，同时身体散发出强大的气势。
　　向着嬴子天逼近。
　　让人震惊的是，楚南公踏出兵魔神之后，凌空而立，好似踏着无形阶梯，一步一步走向嬴子天。
　　天空，楼兰城上，赤练疑惑。
　　“楚南公，他不是死了吗？！”
　　身边，卫庄眼神一冷。
　　“他不是楚南公，这家伙一直藏头露尾，现在终于出现了！”
　　一个兵魔神给流沙造成很大的损失。
　　足以让卫庄对楚南公恨之入骨。
　　“不是楚南公？”
　　“那是什么？！”
　　白凤面色凝重，楚南公无形装逼的行为，让白凤大受震撼。
　　那是白凤现在还没达到的境界。
　　在他们疑惑之际，牢笼之中的小黎却是出声了。
　　“那是蚩尤魔剑的剑灵。”
　　什么！
　　蚩尤剑的剑灵？！
　　“蚩尤剑……”
　　卫庄沉下眉。
　　赤练问道，“它怎么会幻化成楚南公的模样？”
　　小黎摇头。
　　下方，大地。
　　“这个老头！”
　　“有点东西！”
　　奎因跃跃欲试，战意勃发，内心有些忍不住想要与楚南公过过手。
　　“这个老家伙，你可能打不过！”
　　从楚南公身上，烬看到了奎因看不到的更多的东西。
　　慎重的看着靠近嬴子天的楚南公。
　　一股沉重的巨大压力，袭上心头。
　　隔着这么远传过来的气势，让烬心里没有把握能够拿下楚南公。
　　“哼！”
　　“异数？”
　　“你这种叛逆分子，才是异数！”
　　楚南公的说法，让嬴子天嗤之以鼻。
　　这些六国的余孽张口闭口暴秦，变数的一套，早就让嬴子天听腻了。
　　楚南公没有理会嬴子，自顾自的说着。
　　“没有你！”
　　“嬴政早死了！”
　　“秦国也会随之灭亡！”
　　“这个天下才会迎来真正的和平！”
　　“是你，让战争一直伴随着这个天下。”
　　直到这时，楚南公脸色猛然变得狰狞起来，仿佛堕入魔道一般。
　　“现在！”
　　“是时候将你这个异数彻底除掉了！”
　　滔天的杀意，从楚南公苍老的躯体中传了出来。
　　伴随着变得苍凉的楼兰旧址，这一片天地忽然变得肃杀。
　　“凭你？”
　　不是嬴子天看不起楚南公。楚南公的实力，虽然不错，几乎比烬还要强一点。
　　但就凭这种程度，完全不是嬴子天的对手。
　　“当然不是！”
　　狰狞的面孔忽然露出一丝微笑。楚南公的倚仗从来不是他自身。
　　而是兵魔神！
　　“哈哈哈！”
　　“嬴子天，你死定了！”
　　感受到身后的兵魔神内部，越来越强烈的暴烈气势。
　　楚南公心里涌出一阵快意。
　　楚国灭亡后，那种恨不得生食嬴子天血肉的心思，早已侵蚀了他的心。
　　楚南公早已不是以前的自己，现在的他只是一个复仇的亡灵。
　　“自曝？”
　　能够驱动这么庞大的巨人自如行动，核心能源可想而知。
　　兵魔神，可不是不需要能源就能使用的。
　　这个上古时期，由蚩尤打造的青铜巨人，其珍贵之处，不仅是一身的星辰碎片。
　　还有可以供使它行动的运转原理，以及它的驱动力。
　　这也是嬴子天留下兵魔神，没有彻底摧毁它的原因。
　　“你，想多了！”
　　兵魔神内部那越来越狂暴的气势，就是楚南公出来之前，启动的后手。
　　他想要用兵魔神自曝，与嬴子天同归于尽。
　　能够支撑兵魔神行动的力量，一旦自曝，威力可想而知。
　　“太子！”
　　“快离开那里！”
　　这一番对话，卫庄等人并不知晓。
　　不过通过见闻色霸气，兵魔神内部的异动，第一时间被卫庄他们察觉到了。
　　虽然不知道楚南公在兵魔神内部做了什么手脚。
　　这并不妨碍卫庄等人向嬴子天传音警示。
　　嬴子天收到了，楚南公也听到了。
　　“不要想着离开！”
　　“我会一直缠着你，直到死！”
　　楚南公脸色一变，想到了要是嬴子天现在离开，脱险的可能性极大。
　　当即上前，准备缠住嬴子天。
　　——0——
　　“哼！”
　　“痴心妄想！”
　　“雷鸣八卦！”
　　巨大的轰击声响彻天地，楚南公整个人彻底消失在嬴子天面前。
　　随手解决楚南公这个烦人精。
　　嬴子天当即出现在兵魔神控制中枢。
　　“霸海！”
　　“破坏！”
　　百兽凯多与夏洛特玲玲，两人有一招合体技。
　　威力十分惊人。
　　凯多也只能与夏洛特玲玲联手才能施展这一招。
　　现在，嬴子天一个人就可以。
　　强大的力量，直接摧毁了兵魔神外部防御。
　　出现一条直通兵魔神中枢控制系统的通道。
　　驱动兵魔神行动的能源，已经膨胀到快到爆炸的地步。
　　剧烈的波动，让嬴子天明白，这要是让它成功爆炸。
　　不止整个楼兰旧址，就算附近的地方，也会被摧毁。
　　搞不好会波及到千里之外的咸阳。
　　“霸海！”
　　嬴子天再次发动最强攻击，强大的力量直接泯灭了兵魔神的核心。
　　霸海的巨大威力，被嬴子天限制在兵魔神内部，抵消了兵魔神核心能源爆炸的大部分威力。
　　巨大的爆炸，让整个兵魔神内部彻底空旷。
　　只剩下外部一两米的空壳子。
　　已经没有多大价值了。
　　这让嬴子天十分心痛。
　　花费了那么多心思，就是为了留下兵魔神，现在一切泡汤了。
　　现在楚南公已死，嬴子天连发泄的对象都没有了。
　　面无表情走出兵魔神，看到卫庄等人，脸色这才好受许多。
　　“太子！”
　　“您没事就好！”
　　刚才嬴子天忽然进入兵魔神里，可把众人吓了一跳。
　　卫庄等人立马靠近，准备接应嬴子天。
　　刚走到一半，兵魔神内部发出剧烈的轰鸣声。
　　“完了！”
　　那一刻，所有人心里一凉，只感觉天都要塌下来了。
　　“太子殿下要是有什么不测！”
　　“我们……”
　　意思不言而喻，嬴子天要是真的出什么问题。
　　嬴政绝对倾尽天下之力，大开杀戒。
　　幸好！
　　嬴子天完好无损。
　　看着身上连一粒灰尘都没有的嬴子天，众人深深的松了一口气。
　　心里的紧张感立即消失不见！
　　与此同时。
　　心中升起巨大的震撼。
　　“太子神威！”
　　刚才的爆炸，距离好几公里之外，仅仅只是一些余波，就让卫庄等人难受不已。
　　差点抵挡不了。
　　而处在中心的嬴子天，不仅没有受伤，就连外表也没有变化。
　　看向嬴子天的目光越发敬畏。
　　“把它拆了！”
　　“送到咸阳！”
　　嬴子天早已经习惯这些，没有任何感觉。
　　指了指身后还剩一点价值的兵魔神，示意卫庄等人把它拆解。
　　剩下的一些东西，可以回收利用，交给嬴政。
　　“遵命！”
　　接到命令，卫庄组织流沙的人，开始拆卸兵魔神。
　　工作量不小，就算只是剩下空壳的兵魔神，也要花费不短的时间。
　　“公输仇！”
　　“看你的！”
　　公输家霸道机关术，这时候正好派上用场。
　　“交给我吧！”
　　大秦铁骑攻城掠地，一直少不了公输家族遗传的协助。
　　这一次也不例外。
　　公输仇很是欣喜，接过了拆解兵魔神的任务。
　　来自千年前，上古时期的秘术。
　　公输仇可是垂涎三尺。
　　哪怕里面大部分，有价值的部分已经没有了。
　　就在这时。
　　“咦！”
　　嬴子天忽然发现了异常的地方。
　　被嬴子天击溃的楚南公的方向，再次传出已经消失的楚南公的气息。
　　“有意思！”
　　出乎意料的状况，让嬴子天很感兴趣。
　　嬴子天可以确信，楚南公的生机，在雷鸣八卦下彻底湮灭。
　　现在死而复生。
　　其中的原因，很值得深究。
　　嬴子天身影瞬间消失。
　　卫庄等人只是停了一下，继续自己的任务。
　　转瞬间……
　　嬴子天出现在楚南公的面前。
　　“楚南公？”
　　同样苍老的身体，不见任何伤势。
　　活灵活现的楚南公，就站在嬴子天面前。
　　狼牙棒砸在楚南公身体上的时候，嬴子天可以清除感觉到，他身体内部被砸烂了。
　　稍微愣了一下，嬴子天很快发现不对劲。
　　“不！”
　　“你不是他！”
　　每一个人，都有自己独特的印记，外在气息也不一样。
　　嬴子天认真之后，可以清除察觉到眼前的「楚南公」，与之前那个不同的地方。
　　这一丝诧异，就代表着眼前的人，不是楚南公。
　　“蚩尤，还是九天玄女？！”
　　仔细想了想。
　　嬴子天可以肯定。
　　眼前的「楚南公」，可能与这两位有关。

第一百三十四章收服蚩尤剑！火麒麟幻兽种？！
　　不重要了！”
　　不管眼前的「楚南公」，是蚩尤的手笔，还是九天玄女也罢。
　　赢子天想要杀的人，无论与谁有关，都逃不掉！
　　“雷鸣八卦！”
　　漆黑缠绕着霸王色霸气的狼牙棒砸下。
　　巨大的力量，压迫「楚南公」动弹不得。
　　只能眼睁睁看着狼牙棒落在头顶！
　　“啊！”
　　一声凄厉的叫声过后。
　　原地留下了一柄霸气的宝剑，剑长四尺有余，血红无比。
　　一眼看去仿佛血海一般。
　　“蚩尤剑！”
　　不必多加猜测，赢子天一眼认出这一把就是传说中的蚩尤剑。
　　上前拿起蚩尤剑，颠了颠。
　　“可惜！”
　　“有些轻了！”
　　赢子天发现不如狼牙棒趁手。
　　顿时失了兴致。
　　这时……
　　“轰！”
　　一股强烈的血色恶意，从蚩尤剑身上向赢子天冲了过来。
　　嬴子天冷眉一扫冷哼。
　　“哼！”
　　“剑灵吗！”
　　“若是仅仅凯多也许拿不下，但是龙元之力就算蚩尤亲临我也不惧。”
　　说罢，强悍霸道的霸王色霸气从赢子天身上迸发。
　　那股赤红直接冲散了蚩尤剑身上涌过来的魔意缠绕上了剑身。
　　这一刻，这柄上古神剑，在赢子天手中彻底老实下来。
　　带着蚩尤剑，赢子天回到了兵魔神所在位置。
　　去而复返的赢子天，立马被警惕中的众人发现。
　　“太子，您没事吧？”
　　蒙恬面露担忧走上前。
　　直到发现赢子天完好无损，这才放下心来。
　　这时候，蒙恬才注意到赢子天手中的蚩尤剑。
　　“这是？”
　　看出了蚩尤剑的不凡，蒙恬有些惊讶。
　　毕竟蒙恬从未见过赢子天使剑，忽然拿着剑，着实有些奇怪。
　　“这把剑，颇为不凡！”
　　卫庄也发现了蚩尤剑的存在。
　　作为一名剑客，卫庄对所有的名剑有着浓厚的兴趣以卫庄的眼力一眼发现了，蚩尤剑的与众不同。
　　卫庄手中鲨齿，忽然开始不受控制颤动起来，面对蚩尤剑散发强烈的挑衅之意。
　　卫庄可以明显感觉到，鲨齿的不服气，强烈的剑意从鲨齿身上升起，势要与蚩尤剑争锋。
　　蚩尤剑丝毫不理会鲨齿的挑衅，好似一般的凡铁一样。
　　不过卫庄不会这么认为。
　　鲨齿的气势，落入了下风要不是卫庄作为鲨齿的主人，根本察觉不到这一点。
　　“这把剑？”
　　江湖中，赫赫有名十大名剑中，根本没有眼前这柄剑的样式。
　　其他一些名剑，也没有这种形态。
　　一时之间，卫庄也不看不出赢子天手中这把剑的来历。
　　“难道……”
　　卫庄想起之前小黎说的蚩尤魔剑的剑灵。
　　就在这时！
　　“这就是蚩尤剑！”
　　一脸复杂的小黎，道出了剑的来历。
　　“没想到蚩尤剑，竟然被大秦太子收服了！”
　　小黎看着被赢子天握在手里，一动也不动的蚩尤剑，十分的震惊。
　　蚩尤剑可是极其凶恶的凶器。
　　就连昔日的蚩尤，也被其中强大的力量侵蚀，有且只有九天玄女可完全掌控。
　　看着蚩尤剑乖巧的样子，小黎陷入怀疑当中。
　　而她怀里的貔貅，此时正极其厌恶的看着蚩尤剑。
　　张牙舞爪的想要破彻底坏蚩尤剑。
　　不过貔貅现如今小小的身体，已经做不到这一点了。
　　而且让貔貅疑惑的是，蚩尤剑身上，原本那一股让它极其不适的气息，现在竟然消失不见了。
　　赢子天毫不在意这些。
　　“把它收好！”
　　“送回咸阳，作为礼物献给父皇！”
　　随手将蚩尤剑递给了蒙恬。
　　刚接过被赢子天抛过来的蚩尤剑的那一刻，蒙恬差点没拿住。
　　催动体内庞大的内息之后，蒙恬这才勉强将蚩尤剑拿在手里。
　　“果然是一把好剑！”
　　“不愧是传说中兵主的配剑！”
　　小心接过之后，蒙恬仔细打量一下蚩尤剑。
　　毕竟能够近距离欣赏蚩尤剑的机会可不多得。
　　一旁的卫庄，此时正一脸非常羡慕的看着蒙恬。
　　不过蒙恬也没有多看。
　　很快就把蚩尤剑封装起来。
　　看着被装进盒子的蚩尤剑，卫庄不由地面露可惜。
　　“传说中的蚩尤剑啊！”
　　“真想亲手拿一下！”
　　卫庄眼神灼热，不舍的看着一点点消失在视线里的蚩尤剑。
　　内心里久久不能平静。来到楼兰这么久，蚩尤剑的传说，众人当然不陌生。
　　传说中的兵魔神，其强悍的威力，已经深有体会。
　　能够与兵魔神齐名，甚至在传说中更甚一筹的蚩尤剑，蕴含的强大力量可想而知。
　　而且作为一名剑客，蚩尤剑更是让卫庄心仪不已。
　　在蚩尤剑面前，鲨齿已经不能让卫庄满足。
　　“得找个机会，让太子把它赐给我！”
　　看出赢子天对蚩尤剑的不在意，卫庄心里升起巨大的渴望。
　　当即打起了蚩尤剑的主意。
　　卫庄知道得到蚩尤剑的希望蛮大。察觉到卫庄的心思。
　　“嗡嗡嗡！”
　　感觉受到了背叛的鲨齿，发出蜂鸣声，强烈表达了不满。
　　最后经过卫庄好一阵安扶之后，这才勉强恢复平静。
　　此时，看到这一幕之后，小黎更为震惊。
　　“这位大秦的太子，竟然看不上蚩尤剑！”
　　赢子天出乎意料的行为，让小黎感觉好似出现了幻觉。
　　那可是传说中的蚩尤剑！
　　赢子天竟然弃之如履。
　　如此不屑于顾。
　　小黎自信自己眼神不会出错。
　　她刚才清除的看到了赢子天眼神中，对蚩尤剑如同看待凡物一般的不在意。
　　这让小黎十分费解。
　　“那可是拥有左右天下之势的强大力量的蚩尤剑！”
　　“作为大秦太子！”
　　“不是应该视若珍宝吗？”
　　一时之间，小黎有些迷茫。
　　“小妹妹！”
　　“你觉得以那位伟大的存在，需要这种外力吗？”
　　赤练一声轻笑，惊醒了小黎。
　　一下子全明白了！
　　小黎想起不久之前，巨大的青龙，轻易碾压兵魔神的强悍身姿。
　　“是啊！”
　　“如此强大的实力！”
　　“确实不需要蚩尤剑！”
　　小黎心中一片苦涩。
　　只感觉非常迷茫。
　　“为什么拥有这么强大实力的人，还要来楼兰！”
　　“他不是不需要吗？”
　　小黎不解，以赢子天的实力，如果不是为了兵魔神，蚩尤剑。
　　她想不出大秦攻打楼兰的理由。
　　“帝国要的只有楼兰！”
　　“也只是楼兰！”
　　卫庄眼神漠然，淡淡的说出大秦出兵楼兰的原因。
　　从始至终，大秦的目的就是统一天下，楼兰也包含在内。
　　小黎，以及楼兰的人不清楚这一点。
　　得知这个原因，小黎整个人愣住了。
　　“那我们的反抗？”
　　楼兰子民为看守兵魔神存在，大秦目的并不是为了兵魔神。
　　拼死反抗下，不仅看守的兵魔神被唤醒。
　　整个楼兰更是伤亡惨重。
　　而这一切都是能够避免的！
　　这让小黎觉得之前的一切，完全没有任何意义。
　　小黎万念俱灰，眼神中充斥着死寂。
　　就在这时。
　　“这是，貔貅？！”
　　赢子天发现了小黎怀中貔貅的存在。
　　同源相似的瑞兽气息令貔貅的存在直接暴露了。
　　“这么小个！”
　　“这千年白活了！”
　　小小的貔貅，直接被赢子天拎到了手里。
　　打量着娇小可爱的貔貅，赢子天充满了嫌弃。
　　这让貔貅非常委屈。
　　千年前，九天玄女将开启兵魔神的龙魂，交给神龙九子貔貅保管。
　　为了保管好龙魂，貔貅消耗了巨大的力量，这才变成现在这个模样。
　　它也不想这样！
　　“这是瑞兽貔貅？！”
　　貔貅的存在曝光，直接引起众人惊呼。
　　“看着不像！”
　　“传说中的龙之九子，怎么看都像一只小狗？！”
　　如果不是貔貅身上，与传说中瑞兽相同的特征。
　　蒙恬，卫庄等人还以为赢子天手上的貔貅，就是一只可爱的宠物。
　　貔貅这会儿，正用一双小爪子，仅仅扒在赢子天手臂上。
　　贪婪的汲取赢子天身上散发的龙气。
　　这可以极大恢复貔貅的力量。
　　这样一副场景，在蒙恬等人看来。像极了抱着主人撒欢的小狗。
　　“更像了！”
　　众人心底叹息。
　　不过既然经过赢子天的认证，蒙恬等人倒是没有在怀疑貔貅的身份。
　　只是不免有一种神话破灭的感觉。
　　与此同时。
　　巨大的敬佩感，随之一同在心里出现。
　　“不愧是太子殿下！”
　　“就连传说中的瑞兽，都能如此轻易的征服！”
　　在蒙恬等人看来。
　　这种离谱的事，也只有在赢子天身上才会出现。
　　回想一下，出现在赢子天身上的神迹；
　　一切好像理所当然。
　　“这就是这方天地里，那什么，传说中的神兽？”
　　“看上去，还不够我一把捏的！”
　　比划一下手掌大小，杰克有些不屑。
　　他感觉一只手就能把貔貅给捏死。
　　这种小东西，实在不值得敬畏。
　　杰克不明白为什么会有人崇拜貔貅。
　　“它凭什么敢与老大齐名！”
　　杰克心生巨大的愤怒。感觉貔貅侮辱了赢子天。
　　“不能光看表面！”
　　正当烬准备劝说杰克稍安勿躁。
　　百兽军团忽然出现了骚动。
　　动物系果实能力者，本能的颤栗。
　　瑟瑟发抖！
　　这个异常，引起了烬的注意。
　　“怎么了？”
　　正疑惑不已的时候，黄金火骑兵发出惊呼！
　　“是太子殿下骑过来的坐骑！”
　　“那个浑身冒火的怪……大个子？”
　　本来想要脱口而出的怪物，一想到这是赢子天带过来的，立马改了口。
　　“冒火？”
　　“怪物？”
　　疑惑的当口，烬发现了出现在视线范围内的火麒麟。
　　经过一番休整之后，火麒麟完全恢复了。
　　循着赢子天的气息，火麒麟找到这里。
　　刚一出现，神兽的气息就让百兽军团全体瘫痪。
　　上位血脉的绝对压制力，让一众动物系果实能力者根本扛不住！
　　“这是幻兽种？！”
　　烬第一时间还以为火麒麟是赢子天，手里面另外一个幻兽种果实能力者。
　　虽然不知道自家老大麾下什么时候又多了一个幻兽种。
　　烬还是为百兽军团的壮大感到开心！
　　“这是火麒麟！”
　　“与貔貅齐名的瑞兽！”
　　火麒麟的出现，让蒙恬找到了反击的机会。
　　刚才杰克贬低貔貅的言语，让蒙恬极为憋屈。
　　可惜貔貅不给力，蒙恬想要反驳，也不知道从何说起。
　　现在火麒麟的气势，瞬间控制全场，让蒙恬知道出一口恶气的时机到了！
　　“怎么样！”
　　“这就是传说中的瑞兽，实力不赖吧！”
　　火麒麟身上无形中散发的气势，足以让烬感觉到一丝威胁。
　　神色凝重看向火麒麟。
　　面对蒙恬隐约的挑衅，烬来不及理会。
　　戒备的看向走向杰克的火麒麟。
　　火麒麟身体里，那股压制了神智的暴虐气息消失后，它的灵智更加生动。
　　已然能够听懂蒙恬等人的对话。
　　为了维护瑞兽的尊严，火麒麟准备给杰克一个小小的惩戒。
　　“开玩笑的吧！”
　　“这股气息……”
　　杰克颤栗不已。
　　一股巨大的危险，随着火麒麟转向杰克的时候，出现在他的心里。
　　杰克一动也不敢动。
　　不屑的打了一个喷嚏，感觉到无5.0趣的火麒麟，彻底无视了杰克。
　　重新走向赢子天，安静的趴在赢子天身边。
　　“看来我们小瞧了所谓的瑞兽了！”
　　面色凝重的看向有些懒散的火麒麟，奎因有一种感觉。
　　他绝对胜不了火麒麟。
　　与凯多一般的存在。
　　杰克之前的轻视，奎因也有。
　　只不过不想杰克那么头铁，没有直接表现出来。
　　不过这种紧张的气氛，很快消失了。
　　毕竟都属于赢子天的人。
　　关系太过剑拔弩张，会让赢子天不高兴。
　　一想到赢子天发怒的样子。
　　不管是杰克，奎因，就连烬也不禁打了一个哆嗦。
　　“不愧是太子殿下！！”
　　“传说中的麒麟都成了他的坐骑！”
　　“这是从那个风云之地带回来的吗？”
　　卫庄神色凝重，不时的打量火麒麟。
　　不时炸裂的火焰，甚至将空气都扭曲了。
　　卫庄感觉到致命威胁。
　　浓浓的忌惮升起，卫庄打定主意，没有必要绝不靠近火麒麟。
　　要不然鲨齿可承受不住火麒麟身上的火焰。
　　这时！之前的想法，又从卫庄心里升了起来。
　　“早点得到蚩尤剑就好了！”
　　“要是蚩尤剑的话！”
　　“肯定可以扛得住！”
　　这让刚刚安静的鲨齿，再一次爆发不满。
　　而白凤，这时候已经完全沉入自己的世界。
　　“麒麟已经出现！”
　　“那是否有一天，真正的凤凰也会出现？！”
　　看到火麒麟的那一刻，白凤忽然想起了他的巨鸟坐骑白凤凰。
　　作为百鸟之王，白凤的名字，已经体现了他的喜好。
　　白凤心里忽然充满了期待。

第一百三十五章三灾与麒麟疯血！匹敌四皇！
　　希望太子殿下，能够早一点在风云之地中寻找到凤凰！”
　　“真想见识见识。”
　　跟随嬴子天这么久，白凤深信这一天不会太远。
　　在他身边的隐蝠，秦战，秦命不禁目瞪口呆了。
　　“麒麟！”
　　“活生生的瑞兽！”
　　“太不可思议了！”
　　貔貅太小，完全展示不了瑞兽的威严。
　　火麒麟不一样，赤炎身姿，无比可怕的压迫感就像是一头不可战胜的凶兽。
　　他们人陷入了呆涩中。
　　他们武功不若，比黄金火骑兵更能感受到火麒麟的强大。
　　与他们不同，苍狼王则是目光炙热，崇敬说道。
　　“竟然驯服了火麒麟，不愧是殿下！”
　　他简直就是嬴子天最忠诚的信徒。
　　“呼！”
　　火麒麟温顺的趴伏在地，任由嬴子天跨坐身上。
　　这一幕，着实震惊到了赤练等人。
　　虽然早嬴子天是神龙转世，但是将四大瑞兽之一的麒麟当坐骑。
　　这场景还是超出他们的想象。
　　囚车里，小黎望着火麒麟俏脸凝滞了。
　　貔貅是九天玄女留下，不属于楼兰，亦然不属于任何人，但是它的身份是龙之九子。
　　嬴子天乃神龙，亲近于他还能理解。
　　火麒麟则不一样，乃天地瑞兽，貔貅可不是能与它相提并论的存在，是与青龙相等一般的存在。
　　况且，小黎她是玄女遗留在人间的一滴眼泪。
　　她是知道大秦二世而亡的。
　　这一刻，小黎三观尽毁，这位九天玄女的化身懵了。
　　“难道！”
　　“大秦天命逆转了！”
　　她从死寂当中清醒，静静的打量着嬴子天。
　　嬴子天察觉到了这道目光，看了过去。
　　当即，小黎不知为何移开了清丽的眸子。
　　嬴子天见此露出一抹笑容，他来到囚车前打量着小黎这位九天玄女的化身。
　　气质清丽淡雅，有石兰的气质，空谷幽兰。
　　念及如此，他开口，“你很不错，本太子看上了。”
　　小黎俏脸凝滞。
　　她听到了什么，嬴子天看上她了！！
　　她怎么可以成亲。
　　小黎连忙说道，“我的使命，不可与人成亲。”
　　嬴子天咧嘴一笑轻声来到小黎耳边出声。
　　“你的使命结束了，现在你是我的了，九天玄女。”
　　小黎懵了，她俏脸震惊的看着嬴子天。
　　“你，你知道！”
　　嬴子天不再25多言，将小黎放了出来，随即在她俏脸微红之下，嬴子天将她直接搂上了火麒麟的背上。
　　仿佛察觉到了小黎的不简单，火麒麟并没有嘶吼。
　　嬴子天见此出声。
　　“整顿，整顿，班师回朝。”
　　一声令下，大军开始清扫……
　　楼兰大祭司见此悠悠一叹。
　　“就此臣服，我们不是大秦的对手。”
　　楼兰臣服。
　　兵魔神，被公输仇的机关蛇押送，奎因一直在一旁摩拳擦掌。
　　他喜欢这玩意儿。
　　至于貔貅则是由黄金火骑兵准备护送准备运回咸阳。
　　当然，又嬴子天在，貔貅可无人敢夺。
　　走遍旧址的楼兰，亦然已是插遍了大秦的黑水玄旗。
　　两天之后，楼兰已然恢复了过来。
　　这两里，貔貅一刻也不舍得离开嬴子天的身边。
　　现在，被嬴子天硬塞回了目光复杂的小黎的怀中。
　　做完一切，嬴子天大喝。
　　“出发！”
　　“班师回朝，回咸阳！”
　　在嬴子天的命令下，大军南下，他们押送着楼兰的俘虏向帝国凯旋而归。
　　而在这之前！
　　战报已经传回咸阳，快速传到章台宫嬴政手中！
　　“报！”
　　“陛下！”
　　“蒙恬大将军的消息！”
　　章台宫外，太监急促的走了进来。
　　“传上来！”
　　楼兰一事，时刻牵挂在嬴政心中。
　　一接到楼兰的消息，立马仔细查看起蒙恬的奏章。
　　嬴政打开一看，不禁震惊。
　　“兵魔神被缴获了！”
　　“好！”
　　“天儿果然没让寡人失望！”
　　细细观完蒙恬传来的消息。
　　良久，嬴政威严无比的脸庞上露出一抹不易察觉的喜色。
　　“瑞兽貔貅！”
　　“火麒麟。”
　　“好！”
　　“天佑我大秦，天儿果真是上天赐给寡人的礼物。”
　　楼兰的一切，嬴政都非常满意。
　　目光再一次扫向奏折里的内容，嬴政不禁说道。
　　“天儿如此大功！”
　　“不得不赏！”
　　命人唤来章邯。
　　“陛下！”
　　章邯行礼。
　　“立刻将此令交给礼部！”
　　“寡人要在太子回到咸阳之前，见到上面记载的所有东西！”
　　“寡人要给我儿举办一个盛大的凯旋之宴！”
　　威严的声音下，是嬴政的绝对意志。
　　“是！”
　　章邯领命，接过命令之后，转身离去。
　　八天之后。
　　嬴子天率大军回到了咸阳。
　　咸阳城一里之外。
　　“轰隆隆……”
　　远远的惊天动地的动静，浓浓的烟尘令咸阳的百姓们看了过去。
　　“那是蒙将军的黄金火骑兵！”
　　黄金火骑兵的旗帜上大大的蒙字，一下子被认了出来。
　　“他们回来了！”
　　“不知道情况怎么样了？！”
　　征战楼兰受到阻碍，战无不胜，攻无不克的百兽军团受到重创的消息，早在几天前，已经传遍了整个咸阳。
　　百姓们纷纷为楼兰之事感到担心。
　　“听说太子殿下几天前已经赶过去了！”
　　“现在他们回来了！”
　　“说明征战楼兰已经结束了！”
　　嬴子天在咸阳百姓看来，就是无敌的存在。
　　一听嬴子天亲自前往楼兰。
　　本来还有些担心百兽军团，黄金火骑兵损失惨重的百姓。
　　心里的担忧当即消失了。
　　“有太子殿下出马！”
　　“绝对马到成功！”
　　咸阳百姓深信楼兰之战又是一场胜利，纷纷翘首以待嬴子天的归来。
　　就在这时！
　　眼尖的百姓发现了章台宫的动静。
　　“快看！”
　　“那是，陛下！”
　　嬴政率领百官，走出章台宫门。
　　向咸阳城外而去。
　　“始皇陛下竟然亲自出迎！”
　　一看嬴政这架势，百姓们都惊呆了。
　　“绝对是大捷！”
　　咸阳百姓了解嬴政的性子。
　　能够让威严无比的始皇帝陛下，作出如此举动。
　　楼兰之战的结果不言而喻。
　　百姓们更加期待征战的大部队的归来。
　　以嬴子天为首的军团。
　　在接近咸阳十里之地停了下来。
　　“父皇！”
　　嬴子天有些惊讶。
　　没想到嬴政出城十里迎接他。
　　“老臣等恭迎太子殿下凯旋归来！”
　　还没等嬴子天准备迎接嬴政。
　　李斯，王贲等大臣，已经向嬴子天行礼。
　　而嬴政已然上前，拉住嬴子天。
　　“做得好！”
　　“天儿你果然没有辜负寡人的期待！”
　　微微仰起头，看了看挺拔威武的嬴子天，嬴政非常满意。
　　“大秦有你甚幸！”
　　嬴政少见的有些激动。
　　拍了拍嬴子天。
　　然后才越过嬴子天的身体，向后方看去。
　　“这就是兵魔神？”
　　一下子被兵魔神巨大的残骸吸住了目光。
　　“不愧是上古造物！”
　　“果然够强大！”
　　光是看到一部分残骸，嬴政已然明了百兽军团，黄金火骑兵为什么不是对手然后不在关注兵魔神。
　　再次看向嬴子天。
　　“天儿！”
　　“那只貔貅？”
　　楼兰战利品中，嬴政只关心两个东西。
　　兵魔神已经看了。
　　剩下那个就是貔貅。
　　“在着！”
　　嬴子天指了指自己怀中。
　　顺着指的方向，嬴政看了过去，果不其然有头不一般的赤色小兽。
　　“就这？！”
　　小猫一般大小的貔貅，直接让嬴政破防了，罕见的流露出一丝惊奇。
　　实在是貔貅的样子，完全没有想象当中的瑞兽那般威武。
　　要是嬴子天开口，嬴政还以为这是在糊弄他。
　　本来还对出现在楼兰的瑞兽，有那么一丢丢兴趣的嬴政，彻底失去兴致。
　　“天儿！”
　　“上车！”
　　一把攥住嬴子天的手，嬴政上了金根车。
　　看着六匹清一色的白马拉着的金根车。
　　嬴子天有些迟疑，这是嬴政这个始皇帝龙撵，
　　大秦中，有人敢坐同样规格，死罪！
　　嬴子天倒不是不敢上。
　　“愣着干什么！”
　　“还不快上来！”
　　与皇帝同乘一辆车，嬴政此举相当于把自身威势，分享给嬴子天。
　　这是嬴政想到的，唯一可以作为奖励的方法。
　　只能以这种殊荣，奖励挽救大秦国运的嬴子天。
　　嬴子天欣然一笑，上了金根车。
　　“起驾！”
　　侍立一旁的章邯，见嬴子天上车之后，驱使白马行动。
　　两个方阵汇聚在一起，浩浩荡荡的向咸阳城而去。
　　坐了一会金根车之后，感觉不怎么自在的嬴子天，重新回到火麒麟身上。
　　到了这时候，嬴政这任由嬴子天。
　　此时！
　　随着庞大的队伍，越发接近咸阳城。整个咸阳开始四处震响；
　　“楼兰大捷！”
　　“太子殿下凯旋而归！”
　　瞬间点燃了咸阳百姓的热情。
　　“果然没错！”
　　“太子殿下出马！”
　　“结果根本没有意外！”
　　整个咸阳城，陷入欢乐的海洋。
　　很快，骑着火麒麟的嬴子天，出现在咸阳城下。
　　“快看！”
　　“太子殿下！”
　　刚一靠近咸阳城，嬴子天的身影就被咸阳百姓发现了。
　　咸阳城门处，气氛瞬间更加灼热了。
　　“太子殿下多么英武！”
　　这一刻，无论男女老少，所有的百姓完全被折服了。
　　“太夸张了！”
　　杰克何曾看过如此景象。
　　感觉不可思议。
　　震惊的看着陷入疯狂当中的百姓。
　　倒是奎因感觉好一点。
　　烬，卫庄，蒙恬等人也都是一副理所当然的模样。
　　嬴政也非常满意眼前的情况。
　　咸阳城热闹的情形，符合他之前的预期。
　　这是他一手促进的！
　　这一刻，嬴子天就是咸阳城绝对的中心。
　　就连嬴政这个帝国的主人，也是配角。
　　“好好享受属于你的时刻！”
　　“这是你应得的！”
　　“天儿！”
　　示意嬴子天跟着章邯走，嬴政率领百官从另一个方向飘散离去。
　　礼部早已经规划好了行径的路线。
　　沿途中没有任何阻碍。
　　章邯会引导着嬴子天游走咸阳城一整圈，然后回到章台宫。
　　“快看！”
　　“那就是太子殿下！”
　　“天啊！”
　　“太子殿下竟然坐在麒麟身上！”
　　咸阳百姓看到嬴子天之后，非常得激动。
　　然后见识到瑞兽火麒麟，更是震惊不已！
　　嬴子天身上本就有神龙降世的传说。
　　现在加上火麒麟。
　　咸阳百姓对嬴子天更加崇拜了。
　　如果现在嬴子天在咸阳喊上一句。
　　“嬴政是假的！”
　　咸阳百姓也会无条件相信。
　　“没想到太子殿下竟受百姓如此爱戴！”
　　百姓的热情，出乎卫庄的意料。
　　直到跟在嬴子天身后，进入章台宫，卫庄还没缓过来。
　　“太可怕了！”
　　一想到见到嬴子天后，忽然好似疯魔一般的百姓。
　　赤练还有些后怕。
　　白凤赞同的点了点头。
　　一副心有余悸的样子。
　　要不是接下来还有封赏的环节，走到一半的时候，白凤他们都打算离去。
　　倒是杰克，奎因很是享受。
　　受到现场气氛的感染，奎因甚至打算当场说一段说唱。
　　不过被烬一个制止了。
　　章台宫隔绝了外界的喧闹。
　　肃穆的宫内，让人不自觉的带上几分恭敬。
　　“太子殿下到！”
　　太监通传的声音传到了大殿内。
　　早已经在此等候的嬴政，立即让人放行。
　　“传！”
　　很快，嬴子天一行进到大殿内。
　　示意嬴子天坐到他的下首处之后。
　　嬴政这才看向蒙恬等人。
　　“此次楼兰大捷！”
　　“诸位居功甚伟！”
　　“想要什么奖励，尽管跟寡人开口！”
　　心情颇佳的嬴政，表现的更加大方。
　　“臣等不敢居功！”
　　“这次要不是太子殿下及时出现！”
　　“臣等都会全局覆没！”
　　“陛下宽宏！”
　　“不计较臣等罪责，已经是从轻发落！”
　　“怎敢开口向陛下讨要奖赏！”
　　蒙恬一脸惭愧。
　　黄金火骑兵差点被兵魔神全灭，蒙恬非常自责。
　　这时候，根本不好意思得到嬴政的奖励。
　　见蒙恬等人坚持不受，嬴政只好熄了奖励的心思，准备私下再奖。
　　至于百兽军团，流沙。
　　那是嬴子天的690人，嬴政并没有越俎代庖的心思。
　　一阵热闹的宴会过后。
　　嬴子天回到自己的府中。
　　将众人集中起来。
　　“老大！”
　　“是不是准备奖赏我们？”
　　杰克眼神放光。
　　之前大殿上，嬴政的金口玉言刺激到杰克。
　　此时，杰克误以为嬴子天把他们集中起来。
　　就是为了奖励他们。
　　“哼！”
　　面若寒霜的嬴子天，打破了杰克的幻想。
　　巨大的恐惧袭上心头，杰克脸上再也不敢有丝毫的笑意。
　　从嬴子天身上散发强大的威压，重重的压在众人身上。
　　磅礴的气势，环绕着眼前这片小小的区域。
　　不断的冲击着众人的意识。
　　夹杂着霸王色霸气的巨大冲击，让众人苦苦坚守。
　　“碰！”
　　忽然背负千万斤重担的压力，差点压垮了烬。
　　奎因与杰克更不用说。
　　直接跪倒在地。
　　卫庄他们更是不堪！
　　“区区一个兵魔神！”
　　“差点打穿你们！”
　　“实力太弱了！”
　　嬴子天恨铁不成钢，语气充满了失望。
　　这让奎因等人羞愧万分。
　　意识到错误之后，奎因等人干脆利落的认错了。
　　“让您失望了！”
　　嬴子天脸色这才好看许多。
　　语气也开始缓和下来。
　　“别说本太子不给你们机会！”
　　拿出记载着剑二十三，万剑归宗的秘籍，递给了卫庄这个剑客。
　　“下一次！”
　　“如果还是现在这个样子！”
　　“你们就不要呆在本太子身边！”
　　然后不灭金身，水神决等功法，分给赤练，苍狼王他们。
　　“你们下去了，可以传看一下！”
　　“选择合适的秘籍！”
　　“希望下一次，不要让本太子失望了！”
　　嬴子天神情严肃，看着拿到秘籍的流沙众人。
　　卫庄等人心神一凝！身体下意识的一紧。
　　瞬间紧张起来。
　　“是！”
　　这一刻，流沙众人清楚。
　　得到了秘籍，要是最后没有达到嬴子天的预期，他们的未来将会是一片黑暗。
　　没人怀疑嬴子天在开玩笑。
　　“呼！”
　　打发走卫庄他们，在场只剩下烬，奎因，杰克三个百兽军团的三大看板。
　　“咕噔！”
　　被嬴子天看着，杰克忍不住咽了咽口水。
　　瑟瑟发抖的杰克，惊恐的等候着嬴子天最终的裁判。
　　“老大怎么越来越恐怖了！”
　　奎因脖子紧缩，心里同时不住的赞叹。
　　“老大！”
　　“有事，您吩咐！”
　　烬知道嬴子天单独留下他们三个，肯定有事情。
　　现在这里没有其他人，直接问了出来。
　　“我这里有一个办法！”
　　“可以大幅度提升你们的实力！”
　　“只不过有些危险！”
　　嬴子天打上麒麟血的主意，麒麟血确实能够提升人的实力。
　　特别是对吃了动物系恶魔果实，实力已经陷入瓶颈的三灾而言。
　　只不过麒麟血蕴含里的魔性，让嬴子天有些拿不定主意。
　　若是成了，恐怕烬，奎因，杰克顷刻之间就可以堪比海军大将。
　　毕竟，聂风疯血，太过可怕。
　　四皇战力。

第一百三十六章火麒麟与赤犬，孰强孰弱？！
　　这点风险不算什么，杰克可从没怕过。”
　　“快点拿出来吧，老大！”
　　“我已经等的不耐烦了！”
　　杰克凶悍的眼神早已开始闪着浓浓的兴奋。
　　他整个人都迫不及待了。
　　这当天地着实有意思。
　　在他身边的奎因与烬也是十分期待。
　　至于嬴子天口中的凶险？
　　烬他们能够拥有现在的实力，也是经受很多的磨练。
　　区区危险，完全不被放在心上。
　　三人都是从尸山血海中爬出来的。
　　烬也是罕见的出声了。
　　“来吧！”
　　“老大！”
　　嬴子天见此满意的点了点头。
　　不愧是凯多的三灾，力量至上。
　　嬴子天带领他们向火麒麟落脚的地方而去。
　　太子宫深处，燃烧着一身火焰的火麒麟正在酣睡。
　　它的四周方圆百米的范围内，犹如炼狱一般炙热寸草不生。
　　一般人或物，完全接近不了。
　　嬴子天他们自然是那种不惧火，当然为了安全起见，嬴子天还特意为火麒麟建了一个小山洞。
　　这作用，就是为了防止闲杂人等接近火麒麟而被活活蒸杀。
　　毕竟火麒麟的脾气，可没有在嬴子天面前表现的那么温顺。
　　火麒麟的实力也非常强悍，聂人王与断浪的父亲可是都是被火麒麟给杀了。
　　火麟剑与血饮狂刀都没有杀了火麒麟，可见这实力。
　　常人仅仅只是靠近它的身体周围，顷刻之间那些火焰就能轻易把人烧成灰。
　　四人来至火麒麟之处。
　　“什么人！”
　　刚一走到这里，嬴子天与三灾，就被暗处的守卫发现了。
　　戒备森严的防卫，立刻无比的警惕看了过去。
　　“太子殿下！”
　　一见是嬴子天，大秦锐甲纷纷下跪。
　　“属下该死！！”
　　“竟然冲撞了您！”
　　“请太子殿下治罪！”
　　懊恼不已的大秦锐甲，万分自责自身不敬向嬴子天请罪。
　　嬴子天笑了。
　　“尽忠职守！”
　　“何罪之有！”
　　对大秦锐甲表现出来的警惕性，嬴子天非常满意。
　　虽然其中也有嬴子天没有特意隐藏行踪，这才被他们发现的缘故。
　　这些守卫的表现，已然很不错。
　　“尔等不愧为我大秦虎贲！”
　　勉励几句之后，嬴子天令大秦锐甲在外看守。
　　他们随而来到了火麒麟洞口。
　　身后三灾好奇，不知嬴子天的操作。
　　来到山洞。
　　“吼！”
　　火麒麟亲昵的蹭了蹭嬴子天显得非常兴奋。
　　从鼻孔里喷出半米长的火焰。
　　直接怼在杰克头上。
　　“你在做什么！”
　　不小心被喷了一头火，杰克嘴上的金属颚立马融化。
　　就连头上，肩上两双象牙装饰，也被完全烧化了。
　　“这么厉害！”
　　“不比赤犬的岩浆差！”
　　烬与奎因面色凝重。
　　火麒麟随意打的一个喷嚏，就有些不下于赤犬的岩浆果实的效果。
　　窥一而知全豹，仅这这一下，烬与奎因可以想象到火麒麟强大的实力。
　　当然仅仅只是这样，还不足以让三灾感到畏惧。
　　毕竟赤犬他们也不惧，与海军大战也不少，赤犬的实力虽强，但是不足以令他们惧怕。
　　当然，烬与奎因也是十分小心地戒备着火麒麟。
　　不动声色间，两人拉开与火麒麟之间的距离。
　　对烬与奎因而言，受了伤事小，受伤已然是家常便饭。
　　被火麒麟弄的像杰克现在这样灰头土脸，才让人不能接受。
　　这时，愤怒的杰克，正强忍怒气，征求嬴子天的同意。
　　“老大！”
　　“我可以教训它吗？！”
　　杰克脸色狰狞，死死盯住火麒麟。
　　无缘无故被喷了一脸，要不是火麒麟是嬴子天的坐骑。
　　杰克早就忍不住出手了。
　　“可以！”
　　百兽军团内部奉行的准则，亦是能者上，弱者下。
　　杰克既然想挑战火麒麟，不管是不是为了报刚才的一箭之仇。
　　嬴子天没有理由，也不会阻止。
　　得到嬴子天的允许，杰克狰狞一笑。
　　“喷的很爽吧！”
　　“接下来会更爽！”
　　烧秃的的脑门，被凉风一吹，让杰克更加上头。
　　武装色霸气瞬间覆盖一双拳头！
　　杰克快速冲上前，对准火麒麟的脑袋砸了过去。
　　“当！”
　　清脆的撞击过后，火麒麟摇晃一下脑袋。
　　硬接杰克一拳，火麒麟竟然丝毫不为所动。
　　纯粹的肉体比拼，火麒麟占了上风。
　　果然，杰克差的远了。
　　只有烬可与之一战。
　　一招之下，嬴子天已然看了出来。
　　杰克不是火麒麟的对手，火麒麟可与赤犬一战，甚至与赤犬一战可占上风。
　　火麒麟最喜火焰，岩浆沐浴好似青龙沐浴雷霆一般。
　　当然若是黄猿与青雉就不好说了，火麒麟可是非常怕大水的。
　　嬴子天颇为期待，火麒麟与赤犬谁强。
　　想到这里，这时一道怒喝传来。
　　“还没完！”
　　杰克吃痛，他强压下强烈的反震之力，第二拳紧接着砸了下去。
　　然后第三拳。
　　仗着火麒麟不会还手，杰克一连十几拳下去。
　　这一下下，彻底激怒了火麒麟。
　　“吼！”
　　火麒麟发怒了！
　　浑身火焰暴涨，熊熊燃烧的火焰，就连空气都点燃了。
　　瞬间上升一倍的温度，让杰克体内的水分快速蒸发。
　　“轰！”
　　庞大的凶兽咆哮令杰克后退了几步。
　　杰克立刻化身猛犸象，结果依然不敌。
　　附近的宅邸，因为急剧加升的温度，彻底燃烧起来。
　　火势瞬间扩散。
　　“走水了！”
　　不远处，传来一片惊慌的声音。
　　嘈杂混乱的脚步声，随之响起。
　　熊熊大火冲天而起。
　　整个咸阳城，都出现了一丝骚动。
　　“快灭火！”
　　灭火的呼喊，传遍了整个咸阳。
　　就连章台宫的嬴政，都隐约听到外界的骚动。
　　“章邯！”
　　“外面怎么回事？！”
　　嬴政威严的声音响起。
　　在外面值守的章邯，得到召唤立马进入。
　　“回禀陛下！”
　　“好像是太子殿下府邸的方向！”
　　“走水了！”
　　嬴子天府里的大火，章邯就算身在章台宫，也能看的一清二楚。
　　“是谁有这么大的胆子？”
　　“敢去天儿府里放火？”
　　威严的脸上，升起一丝不易察觉的惊奇。
　　对章邯口中的失火，嬴政不怎么在意。
　　嬴政知道，区区走水，对嬴子天而言根本不算事。
　　此时的嬴政，对那个在嬴子天府邸放火的人，更为好奇。
　　“陛下赎罪！”
　　“这，臣也不知道！”
　　嬴政的疑问，章邯回答不上来。
　　等了一下，发觉嬴政其他吩咐之后。
　　章邯紧接着建议道。
　　“陛下！”
　　“是否派人去太子殿下那边支援？”
　　这个提议被嬴政拒绝的。
　　“让人看着那边！”
　　“有结果给寡人汇报。”
　　章邯点头，立刻派人盯着嬴子天那边。
　　嬴政不再关注这点小事。
　　区区火焰，对于嬴子解决轻而易举。
　　太子宫深处。
　　被火麒麟波及的火焰，有越演越烈，开始向周边扩散的时候。
　　嬴子天见状出手了。
　　正当附近的人们，怎么扑灭不了燃起的大火，为即将失控的火势，惊慌失措的时候。
　　突如，其来的倾盆大雨，精准降落在大火上面。
　　熊熊的火势，瞬间泯灭。
　　“是太子殿下！”
　　天空中，突然乌云汇聚，电闪雷鸣，他们就知道是嬴子天出手了。
　　“哗……”
　　大雨而下，看着被扑灭的大火，附近百姓充满感激，向青龙落下的方向跪拜叩谢。
　　待解决一切后，嬴子天的面色很冷。
　　恐怖的气势，从嬴子天身体散发。
　　“轰！”
　　霸王色霸气瞬间笼罩已然上头的一人一兽。
　　“嘶！”
　　惊人的寒意从身体深处涌现。
　　熊熊火焰缠身的火麒麟，变身猛犸巨象的杰克瞬间清醒。
　　这才惊恐发现，一双熟悉的铁拳，已经分别出现在他们头顶。
　　嬴子天控制了力道，把力量维持在火麒麟与杰克，刚好承受不住的状态。
　　邦邦两拳之后。
　　火麒麟身上剧烈燃烧的火焰直接被熄灭。
　　杰克退出猛犸象形态，变回人身奴。
　　“嘭！”
　　一声巨响！
　　火麒麟与杰克一人一兽，同时倒地。

第一百三十七章三灾的裂天！
　　双方被压制久久动弹不得，模样十分的凄惨。
　　杰克更甚。
　　看着火麒麟与杰克的惨状，烬与奎因深深地打了一个寒颤。
　　他们已经清楚了明白了，眼前这位老大与凯多有着天壤之别了。
　　嬴子天冷哼。
　　“哼。”
　　“你们两个躺在那里！”
　　“给本太子好好反省反省！”
　　火麒麟与杰克顿时就静了下来，不敢再闹。
　　嬴子天稍微平息了升起怒气之后，向三灾，解释为什么来到这里的原因。
　　“你们想要变强！”
　　“要靠火麒麟！”
　　嬴子天指了指躺平不动的火麒麟，这令三灾十分疑惑。
　　“它？！”
　　火麒麟的实力，三灾是十分认可。
　　刚才的一幕，就算是烬也不得不承认，他没有拿下火麒麟的把握。
　　但，火麒麟能够提升实力？
　　三灾怎么也不相信！
　　“这火麒麟实力确实强悍无比，足以碾压百兽的一切！！”
　　“不过它真的能提升我们的实力？”
　　烬想不出来火麒麟，这一头瑞兽如何有提高他们实力的方法。
　　如果这不是嬴子天亲口所说。
　　烬根本不带听的，直接把说这种话的人打死。
　　嬴子天淡淡一声吐出二字。
　　“放血！”
　　“放血？”
　　三灾微愣，不明所以。
　　嬴子天没有继续解释，径直走到已经站起来的火麒麟身边。
　　看着警惕的火麒麟，面无表情的说道。
　　“拿来。”
　　火麒麟磨磨蹭蹭的不想动手，直到嬴子天的脸彻底拉下来。
　　这才不情不愿的把麒麟血从身体里逼出来。
　　放到嬴子天准备好的三个碗中。
　　直到放满之后，嬴子天这才示意可以。
　　火麒麟这才露出肉疼的表情，赶紧收了蹄子。
　　“喝了它！”
　　把三碗麒麟血，分别递给三灾。
　　嬴子天催促。
　　“这！”573；
　　能行？
　　杰克莽夫有些迟疑，忽然有些不确定嬴子天的办法的正确性。
　　不过看嬴子天的脸色越来越不好。
　　“喝就喝吧！”
　　不敢怠慢，三灾闭上眼睛，一口气把麒麟血干完。
　　“啊！”
　　刚下喉管，强烈的灼烧感，瞬间袭上心头。
　　三灾只感觉好似生吞了岩浆。
　　一瞬间，整个食管完全被烧毁了。
　　剧烈的痛楚，从喉咙之中传出来。
　　而这还没有结束。
　　滚烫的麒麟血，还在继续向肚子里前进。所过之处，一切都被摧毁。
　　“吼！”
　　三灾不由自主，变化成完全兽化形态。
　　背部燃烧着火焰的无齿翼龙，匍匐在地，低声沉吟。
　　粗壮的腕龙，仰天发出嘶鸣。
　　高大的猛犸象，不时地发出痛吼。
　　剧烈的痛楚，伴随着麒麟血的改造，一直持续着。
　　变换成兽形态的三灾，撑住了麒麟血的侵蚀。
　　嬴子天神色凝重，并未有丝毫的放松。
　　因为现在才刚刚开始。
　　撑过麒麟血的灼烧只是第一步。
　　麒麟血内，深藏的狂暴魔性才是最可怕。
　　聂风宰杀无双城主时的那股力量，简直惊世骇俗。
　　神挡杀神，佛挡杀佛。
　　仿佛一头无坚不摧的凶兽。
　　三灾已是凶兽，猛犸象，腕龙，翼龙，每一头拉出来都是坚不可摧。
　　若是，掌握那无敌的姿态，凶上加凶，也许可以匹敌四皇。
　　不过，三灾要是挺不过去。
　　这次就算完蛋，他会亲自动手将他们打晕时刻带在身边。
　　不然，疯血发作，三个四皇之力足以颠覆天下。
　　很快，麒麟血流遍了三灾全身。
　　麒麟血中蕴藏的魔性，终于激发了。
　　“吼！”
　　烬，奎因，杰克，不由自主的发出巨大的吼声。
　　强大的暴虐气息，不断冲击着他们的脑海。
　　气息直冲云霄，白云颤动。
　　这一刻，三灾都力量影响到了天空。
　　麒麟之血想要彻底击溃三灾的意志。
　　烬，奎因，杰克，一张兽脸拧成一团。
　　彻底看不出样子，小儿见了可能会吓的暴毙。
　　麒麟血里强大的魔性，让三人抵挡的异常艰难。
　　连绵不断的冲击，好像要把三灾，彻底变成没有任何意识，只有杀戮的机器。
　　过去很长一段时间，就当嬴子天以为三灾可能挺不过去这一关的时候。
　　三声怒吼响起！
　　“区区疯血！”
　　无齿翼龙翼龙忽然仰天长啸！
　　整个身体，一下子发生巨大的变化。
　　只见！
　　烬的无齿翼龙身体，忽然燃起与火麒麟类似，达到岩浆程度的火焰。
　　本来只是背部的一小片，现在这扩散到全身。
　　翼龙的鸟类头颅，也发生巨大变化。
　　烬的兽形态的头，开始向火麒麟靠拢。
　　整颗头，更加威严狰狞，充满威慑力。
　　“我好像真的变强了！”
　　感受身体深处涌现的强大力量，烬不由得露出欣喜。
　　双爪抓握之间，一捧火焰瞬间出现。
　　“我现在也能掌握这强悍的火焰了！”
　　静静体会手中那朵，与火麒麟一模一样温度的火焰。
　　一股巨大的惊喜袭上心头。烬简直不敢相信自己的眼睛。
　　就在这时！腕龙也发生巨大的变化。
　　“嗷吼！”
　　光秃秃的腕龙头上，忽然长出一对麒麟角。
　　看上去更像一颗龙头。
　　粗壮的脖子处，生出密密麻麻的鳞甲。
　　本来相对粗短的身体，也更加修长。
　　猛然看上去，好像与嬴子天的青龙有些相似。
　　只是颜色不一样。
　　当然两者之间还有很大差距。
　　奎因现在的兽形态，脖子与尾巴，还是占据身体很大比例。
　　只是比以前好看多了。
　　同时！
　　奎因的身上，也燃起了与火麒麟身上一样的火焰。
　　整个看上去，就是一只火龙。
　　“奎因这家伙！”
　　“真走运！”
　　烬一眼认出，奎因身上出现的鳞甲，
　　那就是火麒麟身上那一套。
　　这让烬非常羡慕。
　　无齿翼龙可没鳞甲的保护。
　　以前烬就很羡慕凯多身上的鳞甲。
　　现在却错过机会。
　　不由得有些失落。
　　这时！
　　落在最后的猛犸象，终于消化完麒麟血。
　　“昂！”
　　巨象长鸣，发出兴奋至极的吼声。
　　三灾当中，杰克实力最弱。
　　一直以来，杰克就是当之无愧的小老弟。
　　现在杰克只感觉实力大增。
　　有一种不弱奎因，烬的自信。
　　猛犸巨象身体发出红光，呈静静燃烧的火焰形状。
　　看着火红色的光芒，杰克非常满意。
　　他能感觉到，看似没有多大威胁的红色火焰当中，蕴含着巨大的能量。
　　一旦爆炸开来。
　　绝对石破天惊。
　　让所有人吃惊。
　　这是杰克准备对付奎因与烬的杀手锏。
　　三人的气势冲天，白云撕裂分为三。
　　嬴子天见状淡漠道，“裂天了吗。”
　　“还不错。”
　　裂天……
　　四皇之力。
　　最少和路飞与凯多交战互相裂天之时的力量差不多。
　　也需不敌四皇，但是绝对可与之战。
　　这边，杰克脑海忽然浮现这样一副画面。在与烬，以及奎因的战斗当中。
　　变成猛犸巨象形态，身体忽然燃起熊熊烈火，直接把二人击败。
　　“奎因大哥！”
　　“烬大哥！”
　　“你们没想到吧！！”
　　“我还有这一手！”
　　打嬴的杰克，神气的站在落败的奎因与烬面前。
　　就在这时，一声呼喊打断了杰克的幻想。
　　幻想当中他那洋洋得意的面庞，就此定格。
　　杰克从臆想当中清醒。
　　震惊的发现！奎因与烬，竟然与他一样！全身都冒出了麒麟火。
　　“你们也掌握了？！”
　　震惊的杰克非常地失望。
　　一时之间，心里郁闷不已。
　　不过乐观的杰克，很快调整好了状态。没过多久，熟悉新增的能力之后。
　　三灾收起兽形态，恢复了人身。
　　“老大！”
　　“我们错了！”
　　还处在兴奋激动当中的三灾，看到嬴子天之后，忽然想到之前。
　　一时之间，不敢直面嬴子天的眼神。
　　心里充满了羞愧。
　　与此同时。
　　嬴子天把这么大机遇，赐给他们。三灾心里充满了感激。
　　看向嬴子天的目光，更加崇敬。
　　“很好！”
　　“没让我失望！”
　　三灾身上散发的气势，只比当初完全融合凯多所有能力的嬴子天，差那么一点点。
　　“现在的你们，已经不弱大将！”
　　“勉强够资格，和我一起前往风云！”
　　嬴子天打算这一次回去风云，将百兽军团一起带上。
　　他一个人难免有顾不来的地方。
　　现在大秦内忧外患全部解除。
　　不太需要百兽军团。
　　正好，趁此机会，把百兽放到风云。
　　“老大！”
　　“这次我们也去？！”
　　杰克兴奋不已。
　　上一次，他就想跟随嬴子天一同前去。
　　不过被拒绝了。
　　现在机会来了，杰克摩拳擦掌，已经做好在风云之地大展拳脚的准备。
　　“按照您的述说！”
　　“那个风云之地强者无数！”
　　“仅仅只是我们百兽，是不是人手太少！”
　　“要不老大，您把黄金火骑兵也带上！”
　　烬尝到了与黄金火骑兵的合作的好处。每一次攻城拔寨，有黄金火骑兵在，百兽军团从未操心后勤。
　　这一次……
　　准备去风云之地。
　　烬一下子想到了黄金火骑兵。
　　烬相信嬴子天要是开口的话，嬴政也不会拒绝。
　　“不用！”
　　嬴子天拒绝了烬的提议。
　　人太多，开启金榜之门压力太大。
　　而且大秦也需要黄金火骑兵镇守。
　　“再说！”
　　“就算只有百兽军团，也足够了！”
　　嬴子天相信，他的百兽军团，就算在风云里，也足以所向披靡。
　　“就是！”
　　“有我们已经足够了！”
　　实力大增，奎因充满信心。
　　满满的战意，让奎因恨不得当即杀上风云。
　　“真想现在就出发！”
　　一身源源不断涌上来的力量，让奎因很想试试手。
　　咸阳太小，人又多。
　　不够他们发挥。
　　每一次回到咸阳的时候，奎因都感觉到束缚。
　　烬与杰克同样如此。
　　纷纷赞同的点起头，附合奎因的说法。
　　“你们去准备好！”
　　“我打好招呼后！”
　　“立即出发！”
　　嬴子天肯定不能说走就走。
　　需要与嬴政说明情况。
　　安排好后续之后，才能带着百兽前往风云。
　　让烬整顿好百兽军团，做好准备。嬴子天径直前往章台宫。

第一百三十八章再入风云，自大的旱灾！
　　章台宫殿中，悠悠烛火摇曳。
　　千古一帝嬴政正在不知疲倦的处理着繁杂的帝国奏折。
　　白纸黑字已出，嬴政看的也是舒心。
　　“踏踏踏……”
　　这时，一阵脚步声响起。
　　嬴政放下书简看了过去是章邯。
　　“陛下！”
　　“火灭了！”
　　得到消息的章邯，立马进了殿内。
　　嬴政威严的脸上露出一丝笑意，不过转眼间又消失。
　　“在寡人的意料之中！”
　　“你下去。”
　　说罢，嬴政正准备让章邯退下的时候。
　　蓦然……
　　“吼……”
　　一声声响彻整个咸阳的嘶吼打断了嬴政。
　　“怎么回事？！”
　　嬴政的脸色当即沉了下来。
　　“回陛下！”
　　“声音似乎是从太子殿下那边传过来的！”
　　章邯面色有些古怪。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　从声音的方位，他已经猜到可原因。
　　只是关系到嬴子天，章邯不便直接说明。
　　章邯能够想到，嬴政自然不例外。
　　“既然是天儿那边！”
　　“那就不用理会，应当是有什么要事。”
　　“没什么事，你退下吧！”
　　嬴政刚说完，章邯还没退出去。
　　外面又进来了一位太监。
　　“陛下，太子求见。”
　　听着太监禀告，嬴政不免眸子一动。
　　“传！”
　　感到有些诧异的嬴政唤嬴子天进来，他一边猜测着嬴子天的来意，同时等候嬴子天的到来。
　　很快，嬴子天走了进来。
　　“儿臣拜过父皇。”
　　嬴子天行礼。
　　嬴政好奇一问。
　　“天儿，这时辰来找寡人有何事？”嬴子天道。
　　“父皇！”
　　“儿臣来向您辞行一些时间！”
　　见到嬴政之后，嬴子天直接表明来意，免去嬴政心底的胡乱猜测。
　　“辞行？”
　　“天儿打算前往哪里？”
　　嬴政有些疑惑。
　　长生之法虽然久远，但是也算是不错。
　　修行虽然缓慢，但是长生定然会有。
　　虽然熬夜，但是修行风云武道的嬴政；
　　还是精神百倍，神清气爽。
　　嬴政对嬴子天风云之行，非常满意。
　　既然长生之法已经到手。
　　在嬴政看来，前往风云的目的已经达到了。
　　自然不用再去。
　　而大秦，在解决楼兰兵魔神之后，需要一些时间发展。
　　人口，粮草。
　　大秦铁骑与百兽军团可以顷刻之间拿下羌与月氏，但是！
　　如此广阔的天地拿下之后无人去，岂不是要之无用。
　　所以人口必须先行，人口先行，必须粮食要多。
　　所以现在嬴政打算土豆，番薯等先行。
　　现在整个大秦再无战事，也不需要嬴子天出力。
　　“难道，风云之地？”
　　嬴政思考良久，唯有这样一个原因。
　　“父皇明鉴！”
　　“儿臣准备再一次前往风云，拿下风云之地！”
　　“那边太过可怕，若有人来大秦定然大祸。”
　　“此行也需要把百兽军团一齐带过去！”
　　正准备解释的嬴子天，顺势说出另一个要求。
　　嬴政虽然有些不舍，不过也没有阻拦得意思。
　　“那就依你！”
　　“不过，早去早回！”
　　简单嘱咐一句之后，嬴政示意嬴子天自行行事。
　　“儿臣告退！”
　　从章台宫出来，回到府里。
　　与胡夫人诸女温存两日之后，这才准备启程。
　　当然也少不了刚刚进入府中的小黎。
　　“太子殿下，早去早回！”
　　诸女不舍。
　　不过知道嬴子天去意已决，也没有过多纠缠。
　　作为新人的小黎，同样有些不舍。
　　第一次，竟然有人想要拿下她，九天玄女。
　　直到嬴子天的身影消失不见，众人这才回到府中。
　　咸阳城外。
　　“轰！”
　　金榜之门毫无征兆的出现在百兽军团面前。
　　巨大到足以容纳整个百兽军团的大门大开。
　　门的另外一面，茫茫一片令人毛骨悚然。
　　“这道门！”
　　震惊的看着金榜之门，杰克不由得发出惊叹。
　　“老大的手段！”
　　“越来越神奇了！”
　　像金榜之门这种，可以在两地之间穿梭来往的办法。
　　烬他们不是没有见过。
　　可以自由来往海军本部，推进城，司法岛三个地方的正义之门。
　　拥有空间能力者的恶魔果实能力者。
　　甚至就是他们本身，就是嬴子天从其他地方拉过来的。
　　但是！这些都不足以与金榜之门本体相比。
　　第一次见到金榜之门的烬等人，心中十分的震惊。
　　不知道具体情况的百兽军团。
　　以为这一切都是嬴子天的手笔。
　　对嬴子天也越发敬畏！
　　金榜之门的定位，是以嬴子天的所有物为基点。
　　风云世界里，属于嬴子天的就是龙船。
　　跨过金榜之门！
　　百兽军团来到距离龙船不远的东海岸边。
　　“这方天地与我们那里也是一样？！”
　　熟悉的咸湿的海风，让再大海上奋斗一辈子的百兽军团异常的放松。
　　来到熟悉的环境。
　　烬等人还以为风云世界，也是与海贼一样的环境。
　　重新回到风云的嬴子天。
　　强大的见闻色霸气散发出去，很快发现了龙船的身影。
　　“出发！”
　　在嬴子天一声令下，百兽军团开始向龙船的方向进发。
　　骑着火麒麟身上，嬴子天面色冰冷。
　　周围的温度下降好几度。
　　就连烬，奎因，杰克，这时候也不敢靠近嬴子天。
　　“竟然敢动本太子的东西！”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　“找死！”
　　在嬴子天将龙船暂时留在东海岸边，前往凌云窟寻找火麒麟之时。
　　龙船被人盯上了。
　　在见闻色霸气感知当中。
　　龙船正被一帮人团团围困！
　　船上的水族之人，正艰难的抵挡着周围的进攻！
　　“全速前进！”
　　一时半会，龙船无恙！
　　嬴子天并不着急动身前去救场。
　　下达了急行军的命令之后。
　　面色沉凝的嬴子天，心里已经给打那些龙船主意的那一帮人，下了必杀令。
　　“是！”
　　得到指令的百兽军团，顾不得修整，立马快速前进！
　　很快出现在龙船附近！
　　“快看！”
　　“那是什么东西？！”
　　威风凛凛的火麒麟，当即吸引了在场所有人的注意力。
　　“那是火麒麟！！”
　　火麒麟狰狞的外表，让人惊恐不已。
　　本来热火朝天的进攻龙船的攻势，为之一滞！
　　这让龙船上的水族人，当即送了一口气。
　　“哐当！”
　　精神放松之下，再也拿不稳手里的武器。
　　不过这时候他们已经顾不得这些。
　　注意力全被火麒麟吸引。
　　“那是。”
　　“凌云窟的火麒麟！”
　　作为守护神龙的水族人，同为瑞兽的火麒麟，自然不陌生。
　　之前虽然没有亲眼见过。
　　不过！祖上流传下来的火麒麟画像，让他们一眼认出火麒麟的身份。
　　“那上面坐着的？”
　　“龙神大人！”
　　“我们有救了！”
　　劫后余生的喜悦，顿时袭上水族之人心头。
　　这时候！
　　这些水族人，才感觉但身体里传出来的巨大的疲惫感。
　　这才终于扛不住，倒在了龙船的甲板上。
　　不过水族人已经不在意了。
　　因为！
　　“杀！”
　　看着因为火麒麟的出现，停止进攻龙船的那一帮人。
　　嬴子天下达屠杀命令。
　　百兽军团蜂蛹而出。
　　犹如猛虎出闸，当即杀向前去。
　　“快逃啊！”
　　围困龙船的一帮乌合之众，面对凶猛的百兽军团，一触即溃。
　　根本组织不了像样的抵抗。
　　“呸！”
　　“太弱了！”
　　砍番一个人之后，杰克再也没有出手。
　　这帮敌人弱的让杰克，连出手的欲望都没有。
　　汹涌的战意得不到宣泄，让杰克有些烦闷。
　　“老大！”
　　“这里的敌人都是这种货色？”
　　杰克忽然有一种想要回老家的念头。
　　来到风云的第一战，让他彻底失望。
　　“这些都是炮灰！”
　　“有你出手的时候！”
　　瞥了一眼因为实力暴涨，有些膨胀的杰克。
　　嬴子天心里忽然升起，想要见识杰克碰壁的场景。
　　嬴子天不打算提醒杰克，风云世界的水有多深。
　　他知道以后杰克会被修理的。
　　海贼世界在风云世界完全不够看。
　　万剑归宗，剑二十三，万道森罗，圣心诀，摩珂无量.
　　这种武学，四皇都得死。
　　转过头，看向被押送过来的俘虏。
　　这会儿，百兽军团已经开始打扫整个战场。
　　说是战场，有些过了。
　　整个场面，比大人打小孩还要过分。
　　面对百兽军团的凌虐，敌人根本没有任何反抗之力。
　　就连活口也没有几个！
　　“你们属于哪个门派？！”
　　发现这帮人，身穿统一服装。
　　嬴子天看围困龙船的规模，这帮人所属的帮派一定不小。
　　“我们是巨鲸帮的人！”
　　“奉副帮主龙豪派过来抢夺这艘船！”
　　“大人饶命啊！”
　　“小的也只是奉命行事啊！”
　　战战兢兢的巨鲸帮的活口，不敢有丝毫隐瞒。
　　把所有一切全都吐露出来。
　　只希望嬴子天能够绕了他一命。
　　可惜！
　　嬴子天留着他们这几个活口，本就是为了得到谁在打龙船的主意。
　　从始至终，根本没打算放过他们。
　　“全杀了！”
　　“大人饶小的们一命啊！”
　　彻底无视身后的哀求！强烈的杀意，从嬴子天身上散发。
　　“巨鲸帮？”
　　“死定了！”
　　想起巨鲸帮的来历，嬴子天嗤之以鼻。
　　巨鲸帮，称海上的第一水师。
　　上了天下会必杀名单。
　　其大王名为七海龙王，是天剑无名三仆之首。
　　修行龙吟气，龙霸拳！
　　能够抗衡天下会，实力不错！
　　虽然这其中也有天下会水师力量不足的缘故。
　　“天下会拿你巨鲸帮没办法！”
　　“就敢招惹本太子？”
　　“嫌命太长了！”
　　雄霸可能会顾及无名的威慑，不会亲自对七海龙王出手。
　　而嬴子天不会在意！
　　“天剑无名？！”
　　“不知道实力怎么样？”
　　七海龙王必死！
　　嬴子天感兴趣的是，当他覆灭巨鲸帮的时候，无名会不会出现。
　　这时！缓过来的水族人，来到嬴子天跟前！
　　“龙神大人！”
　　直到现在，水族人还心有余悸。
　　要不是巨鲸帮的人，顾及他们鱼死网破，拉着龙船一起陪葬。
　　水族人根本撑不到嬴子天出现。
　　“要不是您及时赶到！”
　　“恐怕不止龙船会被他们夺走！”
　　“就连我们的性命也不保！”
　　“多谢您的救命之恩！”
　　水族人再三跪拜，直到嬴子天看不下去。
　　“尔等的忠义！”
　　“本座铭记于心！”
　　“下去好好养伤！”
　　虽然实力不足，但水族人表现出来的尽忠职守，让嬴子天很欣赏。
　　要知道，以他们当时的局势，可以直接抛弃龙船逃生。
　　不必一直守在上面。
　　之后可以逃到一个偏僻的地方。
　　哪怕龙船因此失守，最后嬴子天也不会花费气力，找这些水族人问罪。

第一百三十九章巨鲸邦覆灭！雄霸震惊！
　　让水族人下去好生修养，一部分人在三灾的带领下，跟随嬴子天登上了龙船。
　　火麒麟同样如此。
　　由侵染了神龙气息，生长成型的龙木。
　　足以承受火麒麟身上的火焰，不被燃烧。
　　这也让嬴子天放下了一桩心事。
　　与此同时。
　　剩余的另一部分百兽军团，也坐上了巨鲸帮留下的船只。
　　浩浩荡荡的大部队，开始向巨鲸帮总部出发。
　　作为常年在海上打滚的老水手。
　　百兽熟练的接管了整个龙船的控制。
　　一上船，烬等人惊喜的发现龙船的特殊。
　　“这船不错！”
　　“老大！”
　　“我们可以把它带回鬼岛吗？”
　　龙船的龙骨的坚固，不亚于海贼亚当宝树。
　　百兽内部也没有一艘由宝树亚当的枝干为主体的海贼船。
　　一下拥有一艘属于自己的宝船。
　　就连一向冷静的烬，此时也有些激动。
　　“本太子看上的坐舰，自然不会差！”
　　对龙船，嬴子天亦是十分满意。
　　来自烬等人的惊讶，更加证明嬴子天的眼光不赖。
　　“想要把龙船开回海贼？”
　　“当然可以！”
　　嬴子天直接同意烬等人的提议。
　　就算他们几个不提，待征服风云之地后，嬴子天也准备把龙船带上。
　　看看，下一方世界可否是海贼。
　　“老大万岁！”
　　得知可以把龙船带上之后，百兽军团立马陷入欢呼当中。
　　进，奎因，杰克，三个人脸上更是绽放出灿烂的笑容。
　　指挥百兽操纵船队更加用心。
　　龙船航行的速度，当即提升三成。
　　巨鲸帮，常年盘踞东海。
　　距离东海海岸，两百里之外的海域无名小岛中。
　　大海上，风云变化莫测。
　　没有熟悉水路的人带路，很难找到具体位置。
　　加上巨鲸帮水师纵横东海，来无影去无踪，更是很难找到他们的行踪。
　　因此巨鲸帮，才会在天下会的眼皮子底下，逍遥这么多年。
　　要知道，天下会帮众数十万众。
　　巅峰时期，更是拥有聂风，步惊云，秦霜三大堂主，天池十二煞等众多高手。
　　巨鲸帮虽然是天下第一水师，与天下会也有很大差距。
　　只不过在水上有独到之处。
　　加上天下会多年围剿，没有覆灭。
　　在整个东海，甚至中原大地，都有不小的名声。
　　半日后！
　　一路快速前进，跨越了直线两百多公里的距离。
　　龙船抵达了巨鲸岛。
　　巨鲸岛，就是巨鲸帮总部所在无名小岛。
　　因为巨鲸帮的缘故，所以被其内部称之为巨鲸岛。
　　此时！巨鲸帮现任帮主杜野。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　此时正在巨鲸岛上，为副帮主龙豪下令巨鲸帮夺取龙船一事训斥他。
　　“你是怎么做事的！”
　　“明目张胆的强取豪夺！”
　　“这让武林同道，黎民百姓怎么看我巨鲸帮？”
　　“他们还以为我们巨鲸帮都是一伙强盗劫匪！”
　　杜野语气凌厉，面色沉重。
　　把龙豪喷的的狗血淋头，狼狈不堪。
　　龙豪心里暗恨。
　　“老家伙！”
　　“别以为我不知道你的心思！”
　　“不就是想打压我吗？！”
　　作为巨鲸帮副帮主，近些年来，龙豪麾下的势力，渐渐与杜野有分庭抗礼之势。
　　这引起帮主杜野极大的不快。
　　“老东西，看我弄不死你！”
　　低着头的龙豪，眼神中怨毒清晰可见。
　　想到七海龙王，龙豪一阵快意。
　　他已经找到可以扳倒杜野的把柄。
　　只要时机到了，就能彻底搞垮杜野。
　　到时候在巨鲸帮，他就是一人之下，万人之上。
　　“至于大王，七海龙王！”
　　“不着急！”
　　“慢慢来！”
　　龙豪心里默默盘算，仔细推敲着计划的每一处细节。
　　而当众打压了龙豪的威信的杜野，心里一阵得意。
　　正在这时！
　　“轰！”
　　整个巨鲸岛忽然发生剧烈摇晃。
　　整个岛屿地动山摇！
　　岛屿周围掀起三米高的巨浪，汹涌的向岛上扑去。
　　“怎么回事？！”
　　好不容易止住摇晃的身体，惊怒当中的杜野，连忙向外面高声询问。
　　“回帮主！”
　　“是海啸！”
　　“岛外发生巨大的海啸！”
　　外面警戒的帮众，惊恐的看向席卷而来的巨浪。
　　巨大的恐惧瞬间淹没全部身心。
　　这么大的巨浪冲过来，绝对没有生还的机会。
　　外面的巨鲸帮帮众，绝望的望着越来越近的巨浪。
　　“不可能！”
　　“这里怎么会发生海啸！”
　　作为巨鲸帮专门挑选的总部，根本不可能发生海啸。
　　杜野根本不相信外面帮众说辞。
　　立马从厅内走出。
　　紧随其后的还有龙豪等一众巨鲸帮高层。
　　“竟然是真的？！”
　　杜野震惊了。
　　眼前的一切，简直不可思议。
　　汹涌的海浪，升起十米高，坐落在岛边上的巨鲸帮基地，根本没有幸免的可能。
　　这么大的浪头打过来，一瞬间就能摧毁巨鲸帮多年的辛苦。
　　可是为什么？
　　不止杜野，龙豪同样疑惑不解。
　　巨鲸岛的地理位置，注定不会发生海啸，大风浪等天灾。
　　现在！这些不可能出现的灾难，忽然降临了。
　　现在不是纠结这些的时候。
　　杜野，龙豪赶紧指挥起自己人。
　　“快！”
　　“通知所有人！”
　　“赶快往岛中心跑！”
　　此时向岛中心去，还能有一线生机。
　　要是慢一步，这一线生机也就没有了。
　　处在惊慌当中的巨鲸帮，看到挺身而出的杜野与龙豪，当即在正副两位帮主的带领下。
　　快速向岛中心转移。
　　岛上巨鲸帮的慌乱，被一公里之外的龙船上的杰克看的清清楚楚。
　　刚才的大海啸，就是杰克引发的。
　　之前没有尽兴的杰克。
　　在龙船靠近巨鲸岛之后，嬴子天下达进攻命令的时候。
　　迫不及待的跳出龙船，对准巨鲸岛的方向一拳轰下！
　　大海裂开了！
　　凶猛的拳风，直接分开了一公里的海域，露出了几百米深的海床。
　　被杰克打出来的上百米深的深邃海沟，此时正被汹涌的海水倒灌。
　　拔升海面十米高的巨浪，就是因此长生。
　　而在杜野等人看不见的地方。
　　巨鲸岛立于海面下的岛屿根基，已经开始动摇。
　　“想活命？”
　　“想太多了！”
　　巨鲸帮的人想要活命，跑向岛中心也是没有任何作用。
　　哪怕现在，杰克不在出手。
　　今天，巨鲸帮上下，已经必死无疑。
　　“杰克！”
　　“出手太重了！”
　　奎因有些不满。
　　来之前，烬，奎因，杰克，他们几个已经商量好。
　　要是碰到高手的话，按照石头剪刀布输嬴的顺序，依次出手。
　　第一个胜利的是奎因。
　　本来奎因正准备上岛来着。
　　没想到杰克如此迫不及待，一下子把巨鲸岛弄沉了。
　　这就让奎因不高兴了。
　　“对不起！”
　　“奎因大哥！”
　　“我忍不住！”
　　杰克从兴奋的状态当中，冷静下来。
　　意识到不妙的杰克，当机立断向奎因认错。
　　“真是！”
　　“下次注意！”
　　好在，巨鲸岛上，没有值得认真的对手。
　　这一次，奎因放过了杰克。
　　就在这时！
　　“轰隆隆！”
　　终于坚持不住的巨鲸岛，开始在强烈的。
　　“救命啊！”
　　“我不想死！”
　　快速被海水吞没的巨鲸岛，让巨鲸帮上下惊恐不已。
　　死亡的恐惧，笼罩巨鲸帮全体上方。
　　这种眼睁睁等死的感觉，瞬间击溃巨鲸帮的心理。
　　凄厉的呼喊声，夹杂在海啸里，还没传出多远，已经消失不见。
　　“赶紧逃吧！”
　　杜野，龙豪对视一眼。
　　都看出了对方眼神当中的去意。
　　两人瞬间动身，丢下了巨鲸帮，向着岛的另一个方向冲了过去。
　　狡兔三窟。
　　在岛的另一边，留有专门应对遇到无法抵挡的危险时候，用来逃生的船只。
　　只有巨鲸帮帮内的核心人物，才知道的秘密。
　　这时候，杜野与龙豪就是想要从那里，逃离陷入危险的巨鲸岛。
　　“想走？”
　　奎因见闻色发现杜野与龙豪的异常。
　　抓起两颗小石子，随手一弹！
　　转眼间穿过杜野与龙豪后心。
　　两人瞬间被毙命。
　　而岛上的其他人，也随着崩塌的巨鲸岛，沉入海水当中。
　　仔细查看一下，发觉没有其他生命气息之后。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　奎因这才收了见闻色。
　　向嬴子天复命。
　　“老大！”
　　“搞定了！”
　　至此，巨鲸帮覆灭。
　　“这也太弱了。”
　　“这片天地真有在瑞兽之上的强者？”
　　杰克颇为不信。
　　嬴子天沉默，他不想多言。
　　他看了一眼发现除了七海龙王，巨鲸邦覆灭了。
　　“看样子七海龙王并不在这里！”
　　外界的一切，嬴子天虽然没有亲自观看。
　　不过一切逃不过他的眼睛。
　　对巨鲸帮，嬴子天并不怎么关注；
　　它的结局早已经注定。
　　“这一次！”
　　“似乎见不到无名！”
　　嬴子天有些失望。
　　本来趁此机会，想要见识一下所谓的天剑。
　　没想到七海龙王如此幸运。
　　竟然能够逃过一劫。
　　想要借用七海龙王，钓一钓无名的计划泡汤了。
　　不过嬴子天并不失望。这本就是临时起意。
　　跑得了和尚，跑不了庙。
　　无名逃不了！
　　“出发！”
　　“前往中华阁！”
　　既然已经起了心思，嬴子天决定前往中华阁。
　　在中原，中华阁的名气，可不小。
　　能够很轻易打听到中华阁的位置。而无名，就隐居在中华阁。
　　五天之后！
　　巨鲸帮覆灭的消息，忽然传遍了整个中原。
　　整个武林哗然一片。
　　“巨鲸帮覆灭了？”
　　“真的假的？”
　　“谁干的？”
　　要知道，对整个武林而言。
　　巨鲸帮可不是什么小门小派。
　　明面上的势力，能够压住巨鲸帮一头的，只有天下会，以及无双城。
　　就连朝廷，论势力，也不如巨鲸帮。
　　忽然听到这惊人的消息。
　　所有人震惊了！
　　“是天下会？”
　　“还是无双城？”
　　整个武林都在猜测，巨鲸帮覆灭，到底是两大势力哪一个出的手。
　　“不是！”
　　“据说是一伙不知道哪里冒出来的强人干的！”
　　“他们有一个显著的特征！”
　　“乘坐一艘龙形巨船，有字百兽！”
　　巨鲸帮覆灭的消息，来源于偶然。
　　当嬴子天等人离开之后。
　　原本巨鲸岛所在的位置，出现了巨大的漩涡。
　　惊人的吸力，将附近所有的一切全部吸进去。
　　形成一道波及百里范围的巨大涡流。
　　原本生活在这片海域的渔民，不得不离开这个危险地方。
　　转到其他地方生活。
　　而突然出现的异常，也引起了其他人的注意力。
　　然后经过仔细调查之后，察觉到巨鲸帮的痕迹。在这之后，巨鲸帮再也没有出现。
　　这才得出巨鲸帮已经彻底消失的结论。
　　而这期间。
　　曾在在东海岸边，昙花一现的龙船主人嬴子天。
　　也被人挖了出来。
　　巨鲸帮因为龙船，与嬴子天这个主人之间发生的冲突。
　　以及，龙船在巨鲸岛附近的身影。
　　全都被查了出来。
　　因为不知道嬴子天一的具体身份。
　　武林中好事之人，为覆灭巨鲸帮的百兽，起了一个代号。
　　百兽帮！
　　这是根据龙船上的字起的名字，这才起了这样一个代号。
　　短短时间内，百兽帮踩着巨鲸帮的尸骨，传遍了大江南北。
　　天山，天下会。
　　1.8天下第一楼！
　　“巨鲸帮竟然为人所灭？！”
　　“这个百兽帮究竟是什么来头？”
　　雄霸不敢置信看着手中的飞鸽传书。
　　巨鲸帮是天下会多年的心腹大患。
　　雄霸不止一次产生覆灭它的想法。
　　可惜，一直未能成行。
　　现在多年夙愿成真，雄霸却不开心。
　　他开心不起来。
　　因为这说明天下有堪比他天下会的存在了。
　　“帮主！”
　　“这个百兽帮是凭空出现！”
　　“之前一点消息都没有！”
　　文丑丑将天下会打探的消息告知雄霸。
　　可惜，就算发动了整个天下会的力量。
　　有关嬴子天一行的消息。
　　只知道江湖人称，百兽帮。
　　而具体情况，一无所知。
　　“继续查！”
　　“一直查到水落石出为止！”
　　雄霸心中莫名有些不安。
　　这是自从离间风云之后，雄霸最为感觉不好的时候。
　　“是！”
　　“帮主！”
　　得到命令的文丑丑，立马下去发动天下会的情报力量。
　　与此同时！
　　无双城城主府！
　　城主独孤一方，也得到巨鲸帮覆灭的消息。
　　相比雄霸，独孤一方更为镇定。
　　“区区一个巨鲸帮！”
　　“灭了也就灭了！”
　　偌大的无双城，附附属着大大小小的帮派。
　　不乏实力不弱巨鲸帮的存在。
　　这时候的独孤一方根本不在意。
　　而等到百兽踏上无双城的时候。
　　独孤一方才后悔今日没有重视巨鲸帮的覆灭。
　　就在风云大大小小的帮派，开始关心嬴子天等人的动向。
　　嬴子天一行人坐着顺江而行的龙船，来到了依山傍水的中华阁。

第一百四十章三灾杰克的碾压！
　　老大！”
　　“你说的那个一流武者就在这里？”
　　中华阁高耸磅礴。
　　然而，杰克直接无视它的磅礴，神色十分的不耐烦。
　　杰克，奎因的注意力，此刻全部在即将见到的无名身上。
　　自从从嬴子天口中得知无名是比鹰眼还可怕的存在后。
　　强烈的战意就从杰克，奎因身上散发。
　　若是之前，也许不能与鹰眼米霍克较量。
　　但是现在不同。
　　麒麟之血给予他们的增幅已经有一战之力了。
　　现在，站在中华阁门前，杰克已经有些按耐不住。
　　嬴子天骑着火麒麟给予了肯定。
　　“不错！”
　　他看着中华阁，见闻色已经悄然的散发了进去。
　　让嬴子天没想到的是，里面竟然没有发现无名的身影。
　　“没在？”
　　嬴子天不由得皱起眉头。
　　这次要是再见不着无名，他就要放弃了。
　　嬴子天是想要见识天剑的威力。
　　不过要是耗费太多精力，嬴子天也不愿意。
　　“罢了！”
　　见闻色再三扫过中华阁内外，就连所在的这座城他也没有放过。
　　然而实在没有发现无名踪影。
　　意兴阑珊的嬴子天也只能放弃。
　　正准备转身离开。
　　突然……
　　“咔……”
　　中华阁28的大门打开了。
　　“几位有什么事？”
　　此人正是七海龙王。
　　七海龙王一见嬴子天的火麒麟十分惊惧。
　　他怎么也没想到嬴子天会收服火麒麟。
　　这到底是何人？
　　杰克一见来人立刻喝道。
　　“你就是无名？”
　　“快来跟我打一场！”
　　杰克看见门开了，以为眼前的就是无名，眼神一下充满了期待。
　　强大的气势，从杰克身上冲天而起，震的四周空气丝丝作响。
　　强悍无匹的压力，猛然扑向了七海龙王。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　七海龙王极度震惊凝重。
　　“嘶！”
　　“哪里来的莽汉！”
　　“实力竟然如此恐怖！”
　　“这些人到底什么人！”
　　七海龙王的身体在强大的压力之下瑟瑟发抖。
　　这种强烈的气势，七海龙王生平自在他的主人无名身上见识过。
　　眼看蠢蠢欲动，一副一言不合准备动手样子的杰克。
　　七海龙王下意识察觉到不安。
　　“他们是来找主人麻烦？”
　　“不行！”
　　“不能让他们知道主人行踪！”
　　七海龙王知道，这莽汉虽然气势强大，但是还不是无名的对手。
　　最可怕的是将火麒麟当坐骑的嬴子天。
　　那深不可测，深不见底的力量好似深渊一般令人毛骨悚然。
　　低着头，七海龙王眼珠快速转动。
　　他在心里思索着破局的办法。
　　而这时候，看到七海龙王，不着急离开的嬴子天。
　　一口道破了他的身份。
　　“你是七海龙王？！”
　　七海龙王沉默，面色凝重。
　　杰克大怒。
　　眼前的人竟然不是无名？
　　“老家伙！”
　　“问你话，你不回答！”
　　“是不是看不起我！”
　　杰克握紧一双铁拳，正准备砸下去。
　　他突然一下子想到了什么。
　　“七海龙王？”
　　“你就是那什么帮的大王？！”
　　“没想到你跑到这里来了！”
　　欣喜的杰克，当即一拳打了下去。
　　“轰！”
　　巨大的拳风四散。
　　瞬间增强好几倍的压力，从四面八方挤压过来，死死锁住七海龙王身体。
　　“不好！”
　　七海龙王瞳孔紧缩，一股强烈的危险感袭上心头。
　　他不敢大意。
　　“龙吟气！”
　　己臻化境的一口真气，瞬间游遍七海龙王全身。
　　张开口，震耳欲聋的咆哮声从七海龙王喉咙响起。
　　这一道像极了神龙吼叫的强烈的龙吟。
　　浩荡的真气极其的可怕令天空狂风呼啸。
　　这股力量令烬与奎因眉眼一跳。
　　他们没想到七海龙王竟然这么强，比之他们三灾不差。
　　当然了，是还未有麒麟血的三灾。
　　二人下意识的看了一眼嬴子天。
　　当发现嬴子天并无异状，这才继续专注杰克的战斗。
　　“这！好强！”
　　“看来老大果然不曾骗我。”
　　直面龙吟气的杰克，他不禁震惊七海龙王的实力。
　　比他三灾之前强大许多。
　　被嘈杂的声音，刺激的更加愤怒的杰克，挥动拳头的速度加快了一倍。
　　七海龙王眼前，忽然出现无数的拳影。
　　那是杰克的速度太快，留在空中的残影。
　　感受到杰克拳力的恐怖。
　　死亡的阴影，随时都会降临在身上。
　　七海龙王爆发出巨大的潜力。
　　“霹雳狂龙！”
　　“怒龙现身！”
　　“龙影纵横！”
　　“怒海纵横！”
　　“龙啸九天！”
　　同样己臻化境的绝学龙霸拳，五大绝招接连使出。
　　拳劲重逾千钧，快若游龙。
　　以雷霆万钧，排山倒海之势，迎向杰克的铁拳。
　　“轰！”
　　双拳相撞，浩大的轰鸣炸响。
　　顷刻之间，大地震颤，天空狂风好似凶兽一般在咆哮着。
　　杰克震撼，不过他还未用全力呢。
　　武装色霸气覆盖。
　　再次挥拳。
　　七海龙王一见如此诡异不敢大意，卷起涛涛如大海一般的浩大的拳势杀向了杰克。
　　就在快要接触的时候，杰克眼前忽然出现七海龙王的好几双拳头。
　　不同于杰克。
　　七海龙王的拳头虚虚实实，让人一时之间，根本分不清那一处才是他的真实攻击。
　　“轰！”
　　“太天真了！”
　　这一刻，杰克咧开大嘴，轻蔑一笑。
　　对于七海龙王的这些花招，杰克不屑于顾。
　　现在根本不防御，彻底无视七海龙王的攻击。
　　任由七海龙王的攻击打在身上。
　　在七海龙王不可置信的眼神中，龙霸拳打中了杰克的胸膛。
　　“这么强的横练功夫？！”
　　一双拳头，像似打在了铜墙铁壁之上。
　　没让敌人受伤不说。
　　七海龙王一双手臂差点瘫痪。
　　巨大的反震之力，让七海龙王彻底失去战斗力。
　　“嘭！”
　　杰克强大力量轰击在七海龙王身上。
　　巨大的力道，直接打破了七海龙王遍布全身的真气。
　　去势不减，强大的冲击力，让七海龙王直接横飞了出去。
　　身后的中华阁，也在这股强大的力量下，彻底倒塌。
　　“无聊！”
　　打败了七海龙王的杰克，脸上一点喜意都没有。
　　反而充满了失落。
　　刚才他连一半的力量都没使出来。
　　“让无名出来！”对战斗感觉不满意的杰克，对着重伤的七海龙王吼道。
　　迫切想要与无名一战。
　　战斗欲望得不到宣泄，杰克内心充满了暴戾。
　　恨不得毁灭一切的冲动，猛然冲上了头顶。
　　“杀！”
　　眼眶通红，暴虐的杀意快要淹没杰克的理智。
　　就在这时！857；
　　“哼！”
　　一声冷哼，从嬴子天口中传出。将杰克彻底惊醒。
　　“对不起！”
　　“老大！”
　　虽然不知道自己错在哪里。
　　不过看到嬴子天不善的眼神，杰克还是老老实实认错了。
　　“看来麒麟疯血！”
　　“还在影响着杰克！”
　　皱眉的嬴子天，并不像杰克想的那样。
　　嬴子天现在比较担心，杰克会被麒麟疯血影响，彻底陷入杀戮。
　　杰克要是成为一个只知道杀戮的机器，那就不好了。
　　“看来！”
　　“以后要多看着他！”
　　打算将杰克带在身边，一直到他能够完全控制麒麟疯血。
　　嬴子天这才将注意力放在濒死的七海龙王身上。
　　来到七海龙王跟前。
　　“无名去哪儿了？”
　　战意一直得不到宣泄，杰克身上的隐患虽然可能复发。
　　嬴子天打算给他找一个合适对手。
　　无名很合适。
　　现在嬴子天，更希望早点见到他。
　　“我是不会将主人的行踪告诉你的！”
　　七海龙王凝重不已，他深深的看了嬴子天后闭上眼睛，彻底咽气。
　　刚才杰克一拳已经打碎了七海龙王的五脏六腑。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　没有当场死亡，已经是七海龙王的真气足够强悍。
　　看着直到最后一刻，还在替无名着想的七海龙王。
　　嬴子天直接转身离去。
　　“去天下会！”
　　论如何以最快的速度找一个人？
　　在风云这个世界。
　　占据中原半壁江山，拥有数十万帮众的天下会，绝对是最好的选择。
　　正好，嬴子天本就有收服天下会的打算。
　　现在正好顺路。
　　把事情一起办了。
