大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇
作者: 鸿鹄不屈

第1章 人在大秦，已成神祗！
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第1章 人在大秦，已成神祗！
　　公元前247年。
　　秦国都城，咸阳以西六十里，西垂畤郊。
　　一尊白帝石像屹立天地，神圣不可冒犯。
　　这时，李慕白缓缓苏醒。
　　下意识的想要活动下四肢，却突然感觉浑身很是沉重，使不上丝毫力气。
　　想睁开眼睛打量四周，又发现根本就睁不开。
　　这种感觉……仿佛失去了所有的器官一样。
　　“到底是怎么回事？”
　　李慕白惊疑不定。
　　可就在他疑惑之际，脑海中忽然涌入一股庞大的信息，让他瞬间醒悟。
　　这里，并非是他原本生活的地方。
　　他穿越了。
　　穿越到几千年前，春秋战国时期的秦国！
　　自从周幽王为博取美人褒姒一笑，烽火戏诸侯，导致犬戎之祸，周平王东迁。
　　周朝自此已经名存实亡，各路诸侯群雄逐鹿瓜分天下。
　　公元前249年。
　　相国吕不韦建议嬴异人发兵东周，夺取九鼎，立秦国之威仪。
　　一个月后，东周被灭。
　　放眼天下，当今只剩下寥寥几个实力强横的国家！
　　接收完这些记忆，李慕白忽然发现，只要他心念一动，便可查清周围的场景。
　　即便他没有眼睛，但四周的一切，却如同摄像般清晰展现于脑海之中。
　　微风习习。
　　朝阳映照之下，远方有一行威武的黑甲士兵开道，护送者一辆华贵车辇，徐徐而来。
　　“咦，这是……”
　　李慕白轻咦一声，面露古怪之色。
　　因为这是唯有帝王才有资格使用的车辇。
　　黑甲士兵护驾，沿着大路前进，最终停留在西畤附近。
　　“吁——”
　　车辇停下，高头大马嘶嘶低吼。
　　此时。
　　身穿黑色王服，头戴诸侯冕冠的秦王嬴政缓缓下车。
　　如今的他，年仅十三岁。
　　相貌虽说稚嫩，但眉宇间隐约流淌出尊贵的君王威严。
　　眼神阴郁，似乎在竭力隐藏内心的烦闷，透露出一种远超同人的沧桑感。
　　今日，嬴政登基为王。
　　在相国吕不韦的带领下，满朝文武大臣，皆是来到咸阳城外西垂畤郊祭祀祖神白帝。
　　秦国的神明体系目前主要分为两‘四帝’：白帝、青帝、黄帝、赤帝。是秦国官方祭祀的四位最高主神。
　　《史记·封禅书》记载：
　　秦襄公攻戎救周，始列为诸侯。秦襄公既侯，居西垂，自以为主少昊之神，作西畤，祠白帝。
　　秦宣公时又在渭南建立密畤以祭祀青帝。
　　秦灵公时又在吴阳建立上畤和下畤，分别祭祀黄帝和炎帝。
　　……
　　“大王，请！”
　　吕不韦秉节持重，邀着嬴政上前，走到白帝石像前的祭台之上。
　　“白帝少昊乃我秦国之祖神！”
　　“大王今日登基，应诚心祭拜，若是能获得神明庇护，可保我大秦国泰民安，风调雨顺！”
　　嗯……
　　嬴政颔首点头。
　　身旁，一众宦官提前用宰杀好的駵驹（赤身黑鬣的马）、黄牛、羝羊各一云，当做贡品。
　　“秦王嬴政继承大统，今日特来祭祀祖神白帝！”
　　“大典开始！”
　　吕不韦神情肃穆，高呼完毕。
　　随后。
　　在文武大臣的见证下。
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第1章 人在大秦，已成神祗！
　　嬴政缓步登上祭台。
　　手持三根燃香蒿，向着李慕白的方向鞠躬行礼。
　　“他……他是秦始皇嬴政？”
　　“为什么要对我行礼？”
　　李慕白微微一怔。
　　这才定睛查看自己的情况。
　　“我……竟然变成了石像？”
　　“怪不得动弹不得，原来是这样啊。”
　　李慕白反应过来后，忍不住打了一个激灵。
　　“穿越什么不好，非得穿越成一块石头，难道我这辈子就只能被困在这里了么……”
　　就在李慕白懊恼之际，脑海中忽然响起一道清灵的系统提示声：
　　【叮！恭喜宿主成功激活神祗系统！】
　　【本系统已自动绑定秦国，宿主与秦国相辅相成，一荣俱荣！】
　　【叮！恭喜宿主获得新手大礼包*1！】
　　话音刚落。
　　一道虚幻的面板赫然呈现而出。
　　宿主：李慕白。
　　身份：秦国神祗。
　　境界：元神。
　　气运值：0。
　　神通：无。
　　物品：新手大礼包。
　　……
　　望着面板上的信息，李慕白短暂呆愣片刻。
　　下一秒。
　　就被前所未有的惊喜充斥心头。
　　熟读网文的他自然明白，这是他的金手指，系统到账了！
　　听系统方才的提示。
　　自己并不是穿越成一块一无是处的石头。
　　而是摇身一变，成为秦国供奉的神祗，白帝少昊！
　　这可是自秦襄公时代，秦国供奉的第一尊神明，对于秦国而言意义极为重大。
　　霎时间。
　　李慕白已经接纳了自己的新身份。
　　并且按照目前的时间段推算，嬴政目前刚继位，距离天下一统还有很长时间。
　　“既然都成了秦国神祗，绑定了秦国……接下来，我只需要帮助秦国发展壮大就可以了！”
　　“大秦强，则我越强！”
　　想到这里，李慕白心神望向物品栏，旋即打开新手大礼包。
　　【叮！恭喜宿主获得宝物：天地之灵、山河印、祖龙玉佩！】
　　天地之灵：天地间最为纯粹的精纯能量，炼化后可获得天地道韵，加以淬炼，最终可进化成大道之灵！
　　山河印：可重整山河，移山填海，改造地势，重铸山川河流！
　　祖龙玉佩：可让宿主绑定的帝王随时沟通，畅所欲言！
　　【叮！恭喜宿主获得神通：呼风唤雨、花开顷刻、显圣化形！】
　　呼风唤雨：可以召唤狂风，下起大雨，乃至云散雨收。又能下起暴雪或冰霜，乃是行云布雨之法！
　　花开顷刻：使得百花可以瞬间绽放或凋零，乃至让一切植物能够快速生长，以及瞬间凋零，枯荣只在一念之间！
　　显圣化形：顾名思义，能按心中所想幻化形态，人前显圣！
　　……
　　李慕白看完物品跟神通的简绍，难掩心中的欣喜。
　　无论是天地之灵、山河印、祖龙玉佩，还是呼风唤雨、花开顷刻、显圣化形……都犹如只存在传说之中的仙家至宝。
　　非常强大！
　　而这时。
　　就在秦王嬴政祭祀途中，系统的声音再度响起：
　　【叮！恭喜宿主触发任务！】
　　【请宿主绑定一位帝王，培养出强大势力和顶尖强者，壮大自身的实力！】
　　【请问宿主是否接受？】

第2章 一命二运三风水，四积阴德五读书
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第2章 一命二运三风水，四积阴德五读书
　　【接受拒绝】
　　在李慕白忽然出现一个选择框栏。
　　目光一转。
　　他望向祭台上，正虔诚祭拜自己的少年君王。
　　“接受任务！”
　　李慕白暗道一声。
　　现成的帝王就摆在自己眼前，不选政哥还能选谁？
　　这个任务，简直就是白送上门的奖励。
　　此时的嬴政，正在诵读祭文：
　　“昔我大秦，奋五世之余烈，振长策而御宇内，吞二周而亡诸侯。”
　　“今传寡人，亲临西垂，登兹畤郊，虔诚祭神以报天功！”
　　“望白帝有灵，感我大秦不易，护佑我国昌盛大吉，天下归心！”
　　“秦王政……定咸承圣志，永承重戒！”
　　盛大的祭祀典礼进入白热化。
　　年仅十三岁的少年嬴政，率领满朝文武百官附身一拜，场面异常庄严浩大。
　　秦国神明体系共有四帝。
　　但嬴政今日继位，却独选择祭祀白帝。
　　可想而知，白帝在大秦的地位，举足轻重。
　　【叮，恭喜宿主，获得秦国最高规格祭祀，获得100点气运值！】
　　系统的提示音响起。
　　李慕白心神望向面板上多出的100点气运值，不由陷入深思。
　　前世，他曾听说过‘一命二运三风水，四积阴德五读书’的说法。
　　‘命’是排在第一位的。
　　把这个字单独拆开来看，便是‘人一叩’的意思。
　　就是说，在‘命’面前，人都得叩首膜拜。
　　而后面排列的‘运’、‘风水’、‘积阴德’、‘读书’，说白了都是改变命运的方法。
　　系统奖励的气运值，除了能改变自身的命运外，莫非还有其他的说法不成？
　　李慕白询问系统，很快便得到回应。
　　【启禀宿主，气运值可以开启系统商城，兑换各种宝物、神通或者人物……好处颇多，只有你想不到的，就没有做不到的。】
　　钱不是万能的，但没钱是万万不能的……李慕白心中忽然闪过这个念头。
　　倒是有异曲同工之妙。
　　回过神来。
　　李慕白注意力落到嬴政身上。
　　准备完成系统任务：绑定一位帝王！
　　“呼风唤雨！”
　　李慕白运转刚获得不久的神通，以秦国神祗白帝的身份，开始操控此方气象。
　　呼呼呼————
　　风！
　　大风！
　　本来平静的西畤狂风大作。
　　天幕之上，风云际会，滚滚乌云密布。
　　伴随着风声呼啸。
　　只听‘咔嚓’一声惊雷，暴雨骤起，淅沥而下。
　　西垂畤郊。
　　正在祭祀的嬴政以及文武群臣面色剧变。
　　“好端端的，怎么突然下起大雨来了？”
　　“莫非是触怒了神明，导致白帝发怒了？”
　　“怪哉！这是我大秦新王继位以来，从未有过之事！”
　　“难道，是白帝不满现任秦王，所以降下天罚，允以惩戒……”
　　“……”
　　群臣慌乱，人心思动。
　　望向前方正值弱冠之年的嬴政，眼神逐渐变得古怪起来。
　　前任秦王嬴异人，本就靠吕不韦从赵国引渡回国，无论大小事宜全凭吕不韦做主。
　　完全就是个橡皮图章君王。
　　自嬴异人病逝后，吕不韦推选只有十三岁的嬴政继承大统。
　　说到底。
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第2章 一命二运三风水，四积阴德五读书
　　嬴政无论是年龄还是威望，完全都不足令百官慑服。
　　不及吕不韦这个相国万一。
　　甚至，可以说，他完全就是吕不韦操纵的傀儡。
　　只是为了更加方便吕不韦独揽大权，把持朝政。
　　此时。
　　嬴政呆呆地望着周围的异象。
　　虽说心中大乱，但却竭力控制着情绪，不显于色。
　　颇有种‘泰山崩于前而色不变、麋鹿兴于左而目不瞬’的感觉。
　　吕不韦余光扫向嬴政，微微颔首表示赞叹。
　　“小小年纪就有如此城府，比之嬴异人更加优秀。”
　　“不出几年，兴许他会成为大秦的一代明君！”
　　“但对我而言……可能会成为一柄双刃剑。”
　　“不知嬴政这口尚未开锋的宝剑，未来会不会砍在我身上……”
　　吕不韦双眼微眯，眼神深邃地宛如一潭秋水。
　　可就在他深思之际，异变骤然而起！
　　轰隆隆！
　　滚滚雷鸣响彻云霄。
　　狂风倏然卷起。
　　措不及防下，嬴政被狂风席卷升腾而起，飞向乌云之中。
　　“不好！”
　　吕不韦顾不得形象大声呼喊，罕见地流露出惊慌之色。
　　“大王被刮走了！”
　　“一定是祖神发怒，所以诞下神罚！”
　　“快来人护驾！”
　　转瞬之间，刚继位不久地秦王嬴政就被狂风卷上天幕。
　　群臣大乱！
　　急的如同热锅上的蚂蚁不可开交。
　　一众黑甲武士迅速赶来，虽说训练有素，但他们仅仅只是凡人而已。
　　对于已经飞上天空的嬴政，完全没有一点办法。
　　“还愣着干什么，赶紧去找大王的下落，一旦大王丝毫闪失，本相要你们全部陪葬！”
　　吕不韦一声呵斥，披甲武士们不敢怠慢，连忙四散而开，寻找布匹或是各种柔软之物。
　　希望能等嬴政衰落之时，顺利将其接住。
　　但这些都只是妄谈。
　　成功率极为渺茫，微乎其微，甚至可以忽略不计。
　　吕不韦自然深知此中道理，绝望的闭上了眼睛。
　　倒不是因为他与嬴政之间感情笃厚。
　　而是因为嬴政的命运，决定着吕不韦的命运！
　　他本是一介富商，只因投机取巧，靠奇货可居之法，帮助嬴异人回秦国登上王位。
　　嬴异人死后，吕不韦只能扶持年龄尚小，更好掌控的嬴政继位。
　　如果秦国的大王换成其他宗室，恐怕新的秦王必定优先拿吕不韦开刀立威！
　　毕竟，吕不韦执掌大秦相国这么多年，可是干了不少见不得光的事。
　　嗯，具体可参考和珅。
　　……
　　西垂畤郊。
　　高空之上。
　　嬴政被狂风托起，表情十分惊恐，饶是他心性再怎么成熟，碰上这档子也是无比懵逼。
　　“恐怕，寡人是有史以来，第一位摔死的君王了吧？”
　　嬴政苦涩暗叹。
　　难道……今日注定是我嬴政的死期？
　　可惜，孤心中的抱负还尚未实施！
　　就这样殒命，实属不甘！
　　他攥紧拳头，指甲深深嵌在掌心，丝丝殷红的血迹渗透而出。
　　“嬴政！”
　　而就在这时，一道无比威严浩荡的声音，忽然在天幕之中响起。
　　激荡在嬴政的耳畔！

第3章 本尊今日便赐你一番造化！
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第3章 本尊今日便赐你一番造化！
　　“是谁？”
　　“何人要说话？”
　　嬴政听到这道声音被吓了一跳，强装镇定，大声呵斥。
　　毕竟他现在可是身处高空之中，
　　周围云雾萦绕，遮蔽了视野，辨不清方向。
　　冷不丁的突兀响起一道声音，可是很吓人的好么。
　　“究竟是何方神圣，还不速速现身，不要再装神弄鬼！”
　　嬴政身躯止不住颤抖，目前所发生的一切已经超乎他的想象，说不害怕都是假的。
　　“心性倒是不错。”
　　一声感慨。
　　只听那道威压的声音再度响起。
　　“本尊乃是白帝少昊！”
　　“你今日率百官前来祭祀，吾见你心诚，且胸中又有凌云壮志，故特来点化你一番！”
　　此番言语，回荡云霄。
　　嬴政眼中闪烁异彩，内心震撼万分。
　　又见自己虽身处高空，并未有丝毫危险，甚至连冕冠王服都没有凌乱……
　　可见这疑似神灵的神秘存在，对他根本没有恶意。
　　莫非，祂真的是我大秦祖神白帝不成？！
　　当真是神明手段！
　　一念至此。
　　嬴政深吸口气。
　　诚然，他的确有一扫六合，定鼎中原之志！
　　今日他继位为王，来到西畤祭祀白帝，未曾想诚意竟感动上苍，令祖神白帝特来点化……
　　如何不让他感到震惊？
　　机不可失，时不再来！
　　对于嬴政而言，必须要牢牢抓住这个千载难逢的机会。
　　“祖神在上，嬴政愿世代供奉祖神，奉祖神为我大秦之主！”
　　嬴政当即拜服在地，微垂地眼睑流出狂热之色。
　　“求祖神授我强国之道，内慑群臣，外平天下，政自当夙兴夜寐，慎遵职事！”
　　他虽年幼，面容更是稚嫩，但此时所道出的话豪情万丈，仿佛将周围的乌云穿破，当真是不可小觑。
　　闻言。
　　李慕白微微一笑，“小小年纪就有如此霸气，不愧是未来统一天下的秦始皇嬴政！”
　　呼呼！
　　风声呼啸。
　　密布的云层狂涌。
　　璀璨地金光骤然迸射。
　　映照天穹。
　　一道无比伟岸的巨大身影出现云空。
　　正是施展‘显圣化形’的李慕白！
　　“你既有如此雄心，本尊今日便赐你一番造化！”
　　话音刚落。
　　在嬴政惊骇地注视下，那尊金光熠熠的身影倏然抬起右手，隔空冲着他额头一点。
　　簌！
　　一道流光顺即而至，没入嬴政眉心，一股玄之又玄的神奇感应，忽然在两者之间结下羁绊。
　　【叮！恭喜宿主完成任务，成功绑定秦国帝王嬴政！】
　　【叮！恭喜宿主获得奖励：气运值200点！】
　　【叮！恭喜宿主获得宝物：轩辕夏禹剑！】
　　【叮！恭喜宿主获得神通：隔垣洞见！】
　　系统清灵地提示音，接连在脑海中响起。
　　李慕白心中一喜，连忙查看获得奖励。
　　轩辕夏禹剑：简称轩辕剑，传说众神采首山之铜为黄帝所铸，黄帝曾用此剑杀死蚩尤，后传与夏禹，乃是一柄圣道之剑！剑身一面刻日月星辰，一面刻山川草木。剑柄一面书农耕畜养之术，一面书四海一统之策。
　　隔垣洞见：能彻视洞达，坐见十方，天上地下，无有障蔽，六合内外，鬼神人物，幽显大小，莫不了然分明。乃是一门‘天眼通’。
　　……
　　“竟然是十大名剑之首的轩辕剑！”
　　李慕白难掩惊喜。
　　古代诸侯，凡事都讲究一个名分。
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第3章 本尊今日便赐你一番造化！
　　对于正统身份极为看重。
　　轩辕剑被称为圣道之剑。
　　如果将这柄黄帝、夏禹所用过的圣剑赐给嬴政……那么对嬴政而言，必然能加深他身为秦王的信服力，群臣慑服，万民归心！
　　至于另一门神通……隔垣洞见……对于李慕白而言更为重要。
　　受白帝石像本体限制，他的神识覆盖范围，只能囊括西垂畤郊。
　　而学会了隔垣洞见这门神通，李慕白即便相隔万里，也能掌握秦国的所有情报，更加方便他与嬴政之间的联系。
　　李慕白心中一动，当即将隔垣洞见神通学会。
　　霎时间，他的感应能力变得更加强大。
　　微微低头，俯瞰下方。
　　视线转过云层，能清晰地看到地面上的一举一动，甚至连不易觉察地虫蚁都能尽收眼底。
　　祭台附近。
　　大秦的文武百官依然处于慌乱之中。
　　无数披甲武士四处搜寻，迟迟不见嬴政的踪迹。
　　场面乱成一锅粥。
　　“大王……八成是救不回来了。”
　　“我们该怎么办？”
　　“难道真的是神明对大王不满，所以才降下天罚惩治么？”
　　“……”
　　百官窃窃私语，心中对嬴政继位的正统性已然产生动摇。
　　“都给本相闭嘴！”
　　吕不韦见状顿时大怒。
　　“侍卫何在？”
　　蹬！
　　一声令下，周围几十名大秦侍卫向前踏出一步，整齐划一。
　　“再有任何胆敢妄议之论，休怪本相不顾及曾经的情面，定斩不赦！”
　　吕不韦面露狠厉，一旁的侍卫当即抽出腰间的佩剑，寒光凛凛，瞬间将群臣镇慑。
　　场面立即恢复镇静。
　　鸦雀无声，落针可闻。
　　“找！”
　　“给本相找！”
　　“哪怕刮地三尺，也要把大王找到！”
　　“大王今日若是遭遇不测，你们所有人都要给大王陪葬！”
　　吕不韦牙呲欲裂，在场的群臣被吓得瑟瑟发抖，惶恐万分。
　　……
　　而这一幕，皆是被李慕白撞见。
　　但他并没有多少在意。
　　当务之急，还是得尽快跟嬴政商议正事。
　　“嬴政！”
　　“本尊今日便赐你两件宝物！”
　　浩荡的声音响起，犹如神明般的身影随手一挥，两道流光滑然而至，落到嬴政的眼前。
　　他定睛望去。
　　两道光团光芒渐渐褪去，露出宝物的真形。
　　一个是散发着柔和光芒的玉佩，另一个是一柄古朴朝圣的宝剑。
　　嬴政忍不住伸手触碰，玉佩落在手中尽显温润，仿佛连身心所有的疲惫全部一扫而空。
　　当他握住宝剑之时，有日月光辉同现，恍惚中忽然望见山川草木、农耕畜牧、百姓其乐融融的太平景象。
　　“这两件宝物，名为祖龙玉佩跟轩辕剑！”
　　“持有祖龙玉佩，无论你身处天涯海角，都可以随时与吾对话！”
　　“而轩辕剑，全称为轩辕夏禹剑，乃是轩辕黄帝所佩戴的圣道之剑！”
　　李慕白解释完毕。
　　嬴政的双眸之中，当即迸发出两道精光。
　　“多谢祖神赐宝！”
　　嬴政激动万分，全身忍不住战栗起来。
　　身为君王，自然听说过轩辕剑的传说。
　　因为这不仅仅只是一柄宝剑，更是象征着至高无上的权力！
　　甚至可以说，这是圣王的象征，是天下的象征！

第4章 天降神级，祖神显灵！
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第4章 天降神级，祖神显灵！
　　嬴政小心收好祖龙玉佩，复而又将轩辕剑悬挂在腰间。
　　得此宝剑，他征战天下之雄心定能得偿所愿！
　　再看白帝石像，嬴政于云端之上遥遥拱手而拜。
　　“祖神在上，嬴政定不负所望！”
　　李慕白微微一笑。
　　“去吧，勿让人等急了。”
　　李慕白重新使用化形求，短暂操控如烟之云雾。
　　低沉威严的声音在这朦胧间乍现——
　　“本尊且再送你一程！”
　　祭拜之时，新王无故消失，众人惶惶不安之时，天地异像再现！
　　云层仿佛被
　　金光万丈间。
　　他们消失的大王嬴政竟架云而归！
　　霎时间云倾千里，山河于魂魄中震慑。
　　“大王……是大王啊！”
　　内侍、百官双目圆睁，一度怀疑自己是否仍在梦中。
　　有人狠狠地掐了一把大腿才敢确信眼前这一切！
　　“大王归来！天降祥瑞！是天佑我大秦啊——”
　　年逾半百的官员老泪纵横，于祭坛上泣不成声。
　　天佑大秦！
　　“这定是天命！是祖神白帝显灵，选中了大王降世率领我等。”
　　“神谕降世，实乃大秦之大幸！”
　　众人纷纷叩拜在地，更有甚者匍匐于地面之上，泪水迎着地面灰尘惹得胡须脏乱。
　　可就算是这样，也无人敢抬起头多看两眼。
　　仿佛他们凡人之目是亵渎了神灵，是藐视了王威！
　　吕不韦瞳孔猛然一缩，牙根紧咬着，最终选择深深叩拜:“恭迎大王——”
　　“大王万福！”
　　文武百官齐齐高呼，以从未有过的尊崇与畏惧之心彻底承认嬴政之王位！
　　祖神是站在他这边的，因此不必惧怕。
　　少年嬴政敛下心下因这高度而生的担忧，心里是从未有过的安定。
　　李慕白于云层之上俯瞰这一切，满意的回到本体内。
　　石像就石像吧。
　　待大秦繁荣昌盛后，他又何愁不能更进一步，甚至重新化而为人？
　　嬴政迈步，重新踏上祭台青石。
　　脚踏实地后，嬴政只觉曾经遮住眼前的迷障皆随风而逝。
　　这数千江河，终有一天皆会归于大秦统率之下！
　　继而一掀衣摆，深深地朝白帝石像跪倒！
　　“寡人得祖神白帝少昊点化，今大秦上下，奉祖神为尊，寡人代大秦子民叩谢祖神庇护！”
　　“今此以往，大秦上下必将举国祭祀祖神！”
　　文武百官心神大震！
　　这……竟是真的！
　　大王果真得了祖神之庇佑！
　　吕不韦牙关紧咬。
　　奈何如今嬴政天时地利均握在手中，就算他有心操控，也难以在嬴政威望达到顶峰之际做什么。
　　刚站直的身体因为嬴政的举动而再度弯腰抬臂，膝盖撞在青石板上。
　　冷硬生疼，仿佛预示着什么。
　　吕不韦心下不安。
　　李慕白于石像内心安理得的受了这一大礼。
　　却也并非无动于衷。
　　投我以木桃，报之以琼瑶。
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第4章 天降神级，祖神显灵！
　　他心下微动，闭目凝神。
　　一望无垠的天际忽而现出霞光，将祭台所有人笼罩在其中！
　　身处神迹之中的众人更是心神大震！
　　“祖神显灵，祖神显灵了！”
　　从这一刻起，李慕白与大秦彻底绑在了一起。
　　也必将用系统和金手指，尽快帮大秦统一六国，辅佐嬴政！
　　气运值和百姓之供奉，他全要！
　　内侍小心翼翼的拱着腰将嬴政扶起。
　　嬴政辅一转身，袖摆划破长空，目光中初现凌厉，帝王的尊贵威严于他身上体现的淋漓尽致！
　　吕不韦这才看清嬴政腰间悬挂之物。
　　清晰可见的日月星辰与四海万物，只一眼便知绝不是凡品！
　　“陛下，这是何物？”
　　吕不韦狼子野心蓄谋已久，对嬴政之态度也无甚尊崇，说话间毫不顾及君臣之礼。
　　嬴政目光微微一凛。
　　一手轻抚过剑柄，语调森然：“这是祖神所赐，可斩一切邪祟与乱臣贼子！”
　　吕不韦心神大乱！
　　理智告诉他此时不应再追问，嬴政小儿乍一得势，果真敢同他叫板了。
　　但目光却死死的黏在这柄剑身上，挪也挪不开。
　　已逾古稀的太史令夫子颤颤巍巍翻出古籍，几乎是连滚带爬的将古籍高高举过头顶。
　　他使劲咽下口水，连连磕头。
　　“敢问大王，此剑是否……是否剑身一面刻日月星辰，一面刻山川草木，剑柄一面书农耕畜养之术，一面书四海一统之策。”
　　“不错！”
　　嬴政胸中豪情万丈，生生挺直了腰背承了众人或忌惮或震撼的神色。
　　“此乃轩辕夏禹剑！”
　　“寡人得此剑，亦将遵照祖神侍令，尽诛宵小，扬我大秦国威！”
　　声声掷地，字字诛心！
　　吕不韦目光阴沉，却难以抵挡众臣欢呼。
　　“恭喜大王，贺喜大王！”
　　“有此神剑，又有祖神坐镇，大秦必将战无不胜，昌荣兴盛！”
　　嬴政少年之姿以露千古一帝之势，祭祀之时种种异像均以强大的心理素质生生抗住。
　　李慕白在石像中也难掩对他的赞赏。
　　无怪大秦最后一统六国，有这样的君主，就算没有所谓天道干预。
　　嬴政也像个气运之子一般，不管是眼界还是心胸，皆可装天下之势！
　　虚扶起头发花白的太史令夫子，嬴政气沉丹田，神情威严。
　　“祭祀之礼已成，我等不得再叨扰祖神安宁，起驾回宫！”
　　“喏——”
　　内侍与百官小心让开大道，任人扶着自己登上车辇，班师回朝。
　　绣有大秦国号的锦旗在风中飒飒，好似预示着被一颗石子扰乱平静的未来。
　　而百姓更是遥遥于禁军看管之外一路叩拜。
　　他们早就观察到了天边意向，虽因距离原因看不清祭台发生的一切。
　　可最后的霞光万丈清清楚楚预示着神迹降临！
　　百姓齐齐走出家门。
　　商人关铺，农民止耕，文人停笔。
　　仿佛万千大秦子民都于这一刻停下手中之事，遥遥对着秦宫方向，虔诚跪拜。
　　“恭迎大王！”
　　“天降神迹，大王乃上天选中之帝君，必将带领大秦走向辉煌巅峰！”
　　“这是大秦之福，亦是百姓之福！”
　　嬴政于车辇之上，目光扫过跪拜万民，神情肃穆庄严。
　　这，是他的子民！

第5章 祸乱宫闱之嫪毐
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第5章 祸乱宫闱之嫪毐
　　秦王祭祀，天降神迹。
　　百姓自发跪迎，从祭台下来，直至秦宫正门，一路叩首，口中唱喏。
　　沿途风景皆已不入眼，嬴政胸中感慨万千，只得在心中发誓——
　　我嬴政，绝不负今日万民所愿！
　　【叮！宿主受到咸阳万民朝拜，获得气运值200点！】
　　李慕白于白帝像中，观城中景象亦为之动容。
　　天下兴亡，百姓何辜。
　　李慕白悠然一叹:“花开顷刻——！”
　　技能花开顷刻瞬息间在整个咸阳弥漫。
　　植物疯狂窜头，百花沿路绽放，叩拜的百姓蓦然发现自己竟被百花环绕！
　　明明是跪在冷硬的地面，却生生被削尖了头钻出地面的嫩草托起。
　　膝盖所触变得柔软，青草和花朵的气息裹挟而来，于咸阳直至城外。
　　嬴政心中大惊！
　　赶紧掏出怀中祖龙玉佩:“祖神大人，这是……”
　　“无碍，是给万民的馈赠。”
　　祖龙玉佩中，李慕白原本略带青涩的青年音生生变得低沉莫测。
　　嬴政忙不迭告谢:“多谢祖神心佑万民！”
　　祖龙玉佩发出一阵幽光，代表着祖神已经切断通讯。
　　嬴政对白帝少昊尊者更加敬仰万分。
　　目之所及，皆是祖神对大秦的庇护——
　　咸阳城中的梅园，本是梅花干枯的季节，却在一瞬间忽而绽放。
　　无数人交相惊异，奔走相告。
　　“是神之眷顾，祖神大人定是看见了我等诚意！祖神在上，陛下在上，请受吾等一拜！”
　　“天佑我秦朝！”
　　……
　　神迹降于秦王一事，不多时便在咸阳不胫而走！
　　傍晚时分，茶寮酒肆间已然无数人争相传唱显圣一事。
　　明明是初春季节，整个咸阳却被一股浓郁的花香笼罩。
　　造型华贵的府邸内。
　　早早地点上了雕花灯笼挂在凉亭内。
　　这座坐落于咸阳主干道，蛮横又不讲理的挡在最繁闹的街道上的府邸正如它的主人一般权势滔天。
　　若要说其真正的主人，用权倾朝野四个字也不为过。
　　觥筹交错，丝竹弦乐。
　　端的上是人间无忧池。
　　凉亭内，原本开的正娇艳的牡丹被人生生折断，薄茧覆盖的手孔武有力，手的主人却生的一副好面相。
　　“这才几月，怎的牡丹就开的这么艳了？”
　　像是不觉自己摧花的行为有何错处，这只手又再度端起了酒杯。
　　“开的真是……惹人厌弃！”
　　“嫪毐大人，请饮此杯。”
　　手握咸阳驻军的内史大人赵肆看着手的主人，讨好的举起酒杯。
　　嫪毐放荡一笑，尽数饮尽杯盏好酒，继而随手将酒盏往池中轻飘飘一抛——
　　“扑通”一声，酒盏落水。
　　嫪毐竟开怀大笑，似看见什么极好笑的事情一般！
　　“有趣，真是有趣啊！”
　　赵肆敛下眸中神态，努力堆出让嫪毐满意的笑来。
　　“今日城中百花齐放，各位大人有何看法？”
　　“赵内史说的是陛下西垂畤郊显圣一事吧？”
　　卫尉孙竭遥举酒杯，只是这话说的可比赵肆直白多了。
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第5章 祸乱宫闱之嫪毐
　　秩正五命的中大夫令刘齐和佐戈李竭同在席中。
　　二人对视一眼，但笑不语。
　　他们几人均早早投了吕不韦，因此自然知知晓嫪毐此人。
　　看着是个平平无奇的内侍宦官，实则可不能小觑了去。
　　因此他们也不敢得罪了嫪毐。
　　无论其怎么浑，也只能好声好气的哄着。
　　如今吕相麾下谁不知道，近了他，那可就是离泼天富贵一步之遥。
　　毕竟这嫪毐可是吕相费了好大力气才专程寻来的妙人。
　　靠着那档子功夫，生生的把宫里那位迷的晕向。
　　嫪毐面色泛红已然酒过三巡，然这时候却不似其余不胜酒力之人那般推诿，反倒是一杯接着一杯。
　　就连口中也更加浑似无忌。
　　“秦王，嬴政，赢异人…嗤……”
　　虽同样为吕不韦做事，向来胆大的孙竭微微色变。
　　他可没这胆子直呼秦王姓名，更不敢如此不敬。
　　可嫪毐偏偏敢了！
　　不仅敢，而且还敢勾搭上了太后赵姬。
　　想到此等祸乱宫闱之事，谨小慎微的刘齐打了个寒战不敢再深思下去。
　　嫪毐却偏偏更加大胆，果然不顾及这私宴上，有何许人士，是何态度。
　　直直的拍桌大笑:“哈哈哈！小儿无知，登上这王位又费尽心机折腾出这一处神迹来，吕相偏生忌讳，照我看，不过是装神弄鬼！”
　　祭祀白帝少昊这等大事，身为伺候太后的宦官，嫪毐自然是不够格去的。
　　因此所闻不过市井流言。
　　说道起来，一个赛一个的神奇。
　　传到后来，他们的那位少年帝王已然是谪仙般的人物，只差一步便可飞升上神那种。
　　“真是滑天下之大稽！”嫪毐笑的癫狂。
　　只余几人面面相觑，除了低声附和外，也无人敢搭这个话口。
　　风声渐起。
　　白帝像内。
　　李慕白蓦的睁开眼。
　　江河万里尽在他掌握之中，区区一个咸阳更是不在话下。
　　嫪毐几人的聚会同样也被李慕白收入眼中。
　　没想到嫪毐居然已然出现在了历史舞台上，李慕白冷笑一声。
　　看上去，这位似乎正在添上浓墨重彩的一笔。
　　——还是以绿色为主的那种。
　　说起嫪毐，李慕白不禁回忆起了曾经看过的史书。
　　简单来说，这人算是将无耻二字贯穿了人生始终。
　　绕是同一阵营，也依旧有人不齿与其并列。
　　今夜这种宴会，嫪毐背着赵姬参加的不在少数。
　　中大夫令等人不过是有事相求，必须巴结巴结他。
　　谁让赵姬手中权利已然慢慢倾斜于此人之手呢？
　　李慕白犹记得，嫪毐原本只是一个市井无赖，最后不知怎的得了个偏方。
　　生生的能用身下之物转动桐木车轮，且以此被吕不韦看重。
　　当时李慕白便觉得这人荤素不忌。
　　再看此时已经酒醉的嫪毐，竟当着众人的面与人摔杯为乐，果真比他想的还要更加放浪形骸！
　　嫪毐好似醉了，听不知何人小心提起嬴政之名时笑的异常放肆。
　　“嬴政……嗝！他算个什么……就算身为陛下，不是还得唤吾一声假父？哈哈哈！”
　　嫪毐大笑着站起来，学着文人墨客那般背着手在院内唱念有词。
　　偏他衣襟大开着，袒胸露乳的姿态生生看的一众侍女羞红了脸。
　　明明是冒天下之大不韪，却无一人敢反驳。

第6章 初露锋芒的嬴政
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第6章 初露锋芒的嬴政
　　李竭巴巴的干笑一声：“嫪毐大人，您醉了……”
　　“胡说！”
　　嫪毐左摇右晃的甩开赵肆想过来扶他的手，竟完全不顾身份跃入场内与舞姬嬉戏。
　　声色犬马，推杯换盏。
　　李慕白皱眉。
　　靡靡之音入耳，皆是虚妄。
　　这样不行。
　　嫪毐比史书记载的更加放肆。
　　想要匡扶正统搞死吕不韦，让嬴政手握大权，还得从这个嫪毐下手！
　　思及此。
　　李慕白毫不犹豫的点开了系统面板。
　　他清楚的记得系统商城中，提供各种精彩绝艳的文臣武将可兑换。
　　现如今他第一笔气运值在手。
　　还用担心没人辅佐嬴政？
　　“嬴政啊嬴政，我可把宝都压在你身上了……”
　　李慕白低低的笑着，慢慢的在系统商城中挑选。
　　【西楚霸王项羽：羽之神勇，千古无二。“霸王”一词的唯一主人。力拔山兮气盖世，时不利兮骓不逝，骓不逝兮可奈何？虞兮虞兮奈若何！
　　兑换值290气运值。】
　　【绝世名将李存孝：“王不过霸，将不过李”。着名猛将，武艺天下无双，勇力绝人，少年时力大无比，徒手博虎。
　　兑换值280气运值。】
　　【精忠报国之岳飞：纪律严明，作风优良，打仗勇猛，执着顽强！进可力搏众将，退可统率全军！
　　兑换值290气运值。】
　　……
　　【西厂雨化田：心思缜密，绝顶聪明，武艺旷世；面容俊美，雍容华贵，倾城之姿；心狠手辣，冷酷残忍；挑剔苛刻，有好洁之癖。
　　兑换值260气运值。】
　　前面三位就算了，这最后一个着实让李慕白也惊讶良久。
　　且不论系统居然用了这么多华丽词藻来赞美雨化田，单这个兑换值便耐人寻味。
　　不过……
　　李慕白细细思索。
　　现如今的大秦，需要的不是忠良之士，亦不是骁勇善战之将领。
　　缺的正是这么一个，不论阴谋诡计还是心智权谋都属人上人的存在。
　　李慕白瞬间拍定了要选之人。
　　“就决定是你了！”
　　相信他选的这人，定能让本就风云诡谲的大秦变得更加莫测。
　　……
　　次日。
　　嬴政于赵姬宫殿中请安。
　　少年帝王一身华服，在大殿上给足了赵姬颜面。
　　“嬴政拜见母后！”
　　身板笔直的少年已经隐约可见成年时的稳重，赵姬心下万般感慨。
　　嫪毐酒醒后便回宫服侍赵姬，此刻正正好好站在嬴政对面，赵姬的身后。
　　见嬴政弯腰，嫪毐眼眸中得色一闪而逝。
　　竟生受了这份帝王之礼，丝毫不避让。
　　赵姬似有所感般不经意回头。
　　嫪毐于太后尊座后伸出手，尾指划过赵姬藏于袖中的掌心，勾得她心中一片涟漪。
　　赵姬嗔怪的看了他一眼，口中仍与嬴政虚与委蛇。
　　“起来罢。”
　　“听闻昨日吾儿西垂畤郊，白帝少昊尊者显圣，确有其事？”
　　嬴政垂眸，心道果然来了！
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第6章 初露锋芒的嬴政
　　他这位母后和吕相一般，可从来不是个好糊弄的主。
　　“此番祭祀白帝祖神，有幸面见祖神，受其庇护，寡人许诺大秦上下以祖神为尊，得祖神降下馈赠！”
　　赵姬闲闲的靠在宽大华贵的椅子上，神情慵懒。
　　这些早就已经传到她的耳朵里，她不满的是，嬴政这个做儿子的，居然第二天才来告知此事。
　　再者，轩辕剑在嬴政手里，她终是寝食难安。
　　赵姬的目光落在了嬴政所佩戴的那柄传说神剑之上，心下思绪转动。
　　必须想个办法拿到轩辕剑。
　　“吾儿大了。”
　　赵姬不带感情的笑了笑，说的话也似是而非。
　　“有自己的主意了。”
　　“……”
　　“吕相到——”
　　大殿外忽有内侍唱喏，不等嬴政传见，吕不韦便已经迈步进来。
　　袖子摆动间端的是潇洒无双，却未见少年帝王冷下的神色！
　　吕不韦状似不察的拱手：“不知陛下在此，多有得罪。”
　　话是告罪，可态度却一点儿不见认错。
　　话里话外甚至像是在质问为何嬴政会在此处！
　　袖摆遮住了被攥紧的拳头，嬴政不冷不热道：“吕相和母后……关系倒是匪浅！”
　　不怪他做儿子的多想，实在是赵姬这个当人母后的利欲熏心，忘了自己的本分。
　　吕不韦同赵姬片刻间便交换了好几次目光。
　　见嬴政不满，吕不韦也无甚在意，甚至干脆直言。
　　“臣来此，确有事同太后商议。”
　　言下之意，你不过一届傀儡，无论是朝堂还是内政，皆不归你管。
　　“放肆！”
　　嬴政沉下脸，还未交给赵姬的轩辕剑争鸣一声蓦的出鞘——
　　千年淬炼的神剑裹挟铺天盖地之威压一点一点爬满在整个大殿内。
　　赵姬当即变了神色，下意识扶住了身边的嫪毐。
　　吕不韦同样也冷汗连连！
　　“陛下——”
　　“母后，吕相。”
　　嬴政截断他的话，似笑非笑的抬起眼眸。
　　那眼中弥漫的，是汹涌的凌厉！
　　“寡人即将加冠！”
　　尔等把持朝政不肯放权，又还能维持多久？
　　嬴政的话像一柄利刃直击吕不韦与赵姬内心，二人脸色愈发难看。
　　轩辕剑首次出鞘，剑身微微轻颤着叫嚣着，像是要饮尽天下乱臣贼子之血液才肯罢休！
　　直至吕不韦面上血色褪去，不再直视少年帝王，嬴政才冷哼了一声，收剑拂袖而去！
　　徒留两个心思各异之人半晌无话。
　　秦王寝宫内。
　　嬴政屏退左右，解下轩辕剑轻声安抚：“放心，会有你尽兴的那一天……”
　　李慕白一直观察着几人对峙。
　　见嬴政小小年纪，在这前有狼后有虎的绝境中亦能反咬一口不落下风，不禁多了几分笑意。
　　“我果然没有选错人。”
　　祖龙玉佩突然多了一道熟悉的声音，陷入沉思的嬴政立即恢复眼眸清明！
　　“祖神！”
　　李慕白微微一笑：“你的境遇本尊已全数知晓，今特赐你一名绝世高手，进退之间亦可保你安危！”
　　嬴政闻言大喜：“多谢祖神！”
　　“祖神今日今时之恩情，嬴政没齿难忘！”

第7章 西厂护卫，剑指咸阳
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第7章 西厂护卫，剑指咸阳
　　李慕白点开系统面板，心下沉思。
　　嬴政见祖龙玉佩不再出声，也不敢轻举妄动，只等祖神吩咐。
　　只见系统面板上面五花八门，看的人眼花缭乱。
　　除却流芳百世骁勇善战的千古名将以及那些纵横文坛的文豪之外，竟还可以兑换军队！
　　最让李慕白惊喜的是，这些建制军队是成批兑换，和千古名将文人武士的比起来，所耗积分少之又少！
　　“果真是战斗力称王！”李慕白暗笑。
　　“为嬴政选的护卫是雨化田，但一人之力又岂能挡住千军万马？”
　　李慕白心道：“一共400点气运值在手，兑换雨化田后还剩下140点。”
　　气运值还能再赚，这时候可不能舍不得投资。
　　思及投资与回报，李慕白心中大定，毫不犹豫的在系统面板上点了几下。
　　“既然如此，就再为西厂都督配上两千西厂番子！且看这群鹰爪如何在这大秦搅弄风云！”
　　寝宫中。
　　嬴政恭敬地将祖龙玉佩和轩辕剑放置妥帖，心中没有半分不耐。
　　“果真能成大事者，必不会急于一时。”李慕白心中赞叹，重启祖龙玉佩，与嬴政建立联系。
　　“嬴政！”
　　“祖神大人！”嬴政一个激灵，恭敬行礼。
　　“本尊观你之处境，特赐予尔一支武艺非凡之军，由你的护卫管辖！”
　　随着李慕白的话音将落，祖龙玉佩突然闪现出一阵耀目华光！
　　刷——
　　寝宫内巨大的窗幔无风自动，嬴政顾不上鬓角被吹散的发髻睁眼望去。
　　一位身穿银灰色百蝶穿花暗纹锦服，面若冠玉者傲然屹立于十步之外！
　　手持玉骨扇，头戴锦帽，穿着样样考究的西厂督公肃然叩拜。
　　“雨化田，拜见陛下！”
　　李慕白暗中下令，雨化田的主导权已然全数交予嬴政，从现在起，他将视嬴政为唯一效忠对象，至死方休！
　　而两千西厂番子，也已然出现在咸阳城外密林，悄无声息的等候差遣！
　　嬴政大喜过望，亲自上前扶起雨化田，万分看重这位护卫。
　　“快快请起，日后寡人左右便握在你的手中！”
　　目光锐利的西厂督公欣然一笑。
　　“属下领命，定不负陛下所托！”
　　光是这份不凡气度便比秦宫护卫强上百倍，嬴政越看越欣喜。
　　思及祖神大人提过的那支军队，嬴政越发目光如炬。
　　“寡人保证，待寡人掌权后，西厂定将成为大秦第一护卫军！”
　　嬴政一番言辞恳切，皆发自内心。
　　纵使雨化田天性冷漠，也不禁为之动容，心中更是对秦王钦佩万分！
　　主仆二人寥寥数语，便确信了对方之于自己的重要性。
　　李慕白满意的看着这一切。
　　“本尊所赐西厂精锐已在咸阳城外等候，嬴政，你且记住，内忧外患之际，必先剜除身体之腐肉！”
　　“而江山社稷，可徐徐图之！”
　　“嬴政省得！”
　　少年帝王暂且放下刚得的爱将，再度对着祖龙玉佩行礼道谢。
　　祖神大人虽未亲临，可见玉佩如见祖神本尊，嬴政从不敢大意。
　　他的这般看重让李慕白欣慰。
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第7章 西厂护卫，剑指咸阳
　　“能得嬴政如此尊崇，我这些气运值也算花的不亏！”
　　至此，雨化田会成为嬴政手中最毒的一把剑，所过之处邪祟宵小，寸草不生！
　　李慕白清了清嗓子道：“今日且到这，祖龙玉佩须形影不离，若有急事再联系本尊！”
　　说罢，祖龙玉佩再次轻颤，银色光芒一闪而逝，没入玉佩中不见踪迹。
　　嬴政一拜到底：“恭送祖神大人。”
　　祖神有令，他丝毫不敢大意，拿起祖龙玉佩收入怀中，打定主意即使就寝也要贴身佩戴！
　　再看尽忠职守守在不远处的雨化田，嬴政心下激动！
　　祖神大人并未说错，这偌大的秦宫内，他竟无一个可一心信任的心腹。
　　而如今，雨化田凭空出现，一解他的燃眉之急！
　　单是观他举手投足那不经意间透露的煞气，嬴政便知道这绝对是一名高手！
　　有他护卫，何愁自身安危？
　　嬴政难以按捺喜悦的神色，独自于寝宫中开怀大笑！
　　尚且未平复心情的嬴政不知，秦宫内又有变动。
　　孙竭挺直腰背，于秦宫内巡视。
　　高大的身驱套上卫尉官服愈发伟岸，佩刀悬挂于腰间随着步伐不时发出清脆的撞击声。
　　一通巡视的副尉心中苦不堪言。
　　“大人，为何我们突然加紧巡视？”
　　秦宫的安危一向由卫尉负责没错，可他们平日也只是派护卫站岗，外加排查进出宫人口。
　　何曾需要亲自巡视？
　　孙竭面沉如水，目光直视前方。
　　“不该问的别问！”
　　昨夜宴请后，嫪毐便吩咐加紧巡视。
　　特别强调一定要盯死了陛下的秦宫，一只蚊子也不能放过！
　　“咱们这位陛下长大了，翅膀硬了。”
　　说这话的时候，嫪毐明明是笑着的，可话中寒意却无端让人背凉。
　　嫪毐有令，孙竭万不敢推辞，因此亲自接下了巡防任务。
　　为的就是紧盯秦王一举一动！
　　“大王的寝宫为何大门紧闭？”
　　孙竭于嬴政寝殿门口站定，眉头紧皱一脸不悦。
　　寝宫负责值守的护卫立刻告饶：“卫尉大人饶命，我等、我等也只是谨遵陛下旨意！”
　　“放肆！”
　　护卫话刚说完便遭如雷贯耳般的怒斥，震得他喃喃不敢再开口。
　　孙竭气不打一处来：“光天化日之下，陛下何故闭门不出？”
　　“太后有令，昼夜不息照看陛下，尔等竟敢阳奉阴违！”
　　“给我让开！”
　　暴怒之下，孙竭一脚踹开原本的护卫，直直的朝大门走去！
　　孙竭心下门儿清。
　　什么太后有令全都是借口，他只是不能让大王躲开耳目，必须时刻知晓大王动态。
　　否则很难向嫪毐和吕相交差！
　　“陛下若有闪失，定拿了尔等狗头！”
　　寝宫一片寂静，孙竭突然有了一股不好的预感，毫不犹豫踹开了寝宫大门！
　　“哐当——！”

第8章 秦王一怒，人头落地
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第8章 秦王一怒，人头落地
　　本就只是闭目养神的嬴政蓦然睁开眼！
　　“放肆！”
　　孙竭脚步一顿。
　　观陛下之寝宫似乎并无异状，他微微放下心来。
　　“陛下息怒，臣不过因为陛下寝宫大门紧闭，故而关心则乱。”
　　孙竭微微弯下腰告罪。
　　复又站直身躯，语气不疾不徐，眼皮都未抬一下的“提醒”道。
　　“只不过还望陛下体谅太后和吕相一片关怀，允许臣入寝宫巡查一番。”
　　这话说的客气。
　　仔细一听却全然不是同君主说话的态度，毫无恭敬，以下犯上！
　　嬴政大怒：“退下！”
　　“无寡人命令，谁敢上前！”
　　“陛下糊涂了，这也是太后一片心意。”孙竭说着，竟不打算听他命令，执意往前。
　　窗幔悄无声息摆动。
　　常年习武的直觉使孙竭下意识退后一步，脖颈处却是一片微凉。
　　玉骨扇直指人体最脆弱的脖颈，雨化田如鬼魅般出现！
　　“擅闯陛下寝宫，罪无可恕。”
　　听这低喃的声音，好似还带着几分慵懒，微微扬起的语调却让孙竭不得不直视其中杀意。
　　陛下寝宫中为何会有绝顶高手？
　　孙竭大惊：“你是谁！”
　　嬴政身边，大到护卫，小到一个杯盏皆是赵姬和吕不韦挑选。
　　他们根本不会允许嬴政接触任何陌生事物，更遑论一个活生生的人！
　　孙竭强行定下心神，抬头看向嬴政，语气尖锐刺骨。
　　“陛下此举只怕难和太后交代，想必定是外来贼子欺瞒陛下，臣定为陛下分忧！”
　　“来人！”
　　“把这居心叵测之辈拿下！”
　　嬴政满腔怒意憋在心头，堪堪冷笑一声。
　　“寡人不过小憩片刻，卫尉竟如此关心。只是可惜，这位是寡人亲卫，并非刺客。”
　　太后与吕不韦的狼子野心已然不再遮掩，竟连一个护卫都容不下，气煞他也！
　　陛下亲卫？
　　那岂不是一来就直接跃过了他去？
　　泱泱大秦，为前途碌碌者不计其数。
　　他孙竭殚精竭虑而今不过秦宫卫尉，状如看家犬般毫无颜面。
　　又怎能容忍被人如此轻而易举践踏在头顶！
　　孙竭心中怒气横生，语调更是粗嘎刺耳。
　　“陛下定是受了蒙蔽，来人，将这贼子拿下，交于太后处置！”
　　竟是打算不听嬴政命令，执意拿下雨化田。
　　如此狂妄之辈竟只是个小小卫尉！
　　嬴政勃然大怒，拍桌怒斥：“大胆！”
　　随着这声怒吼，一直悄无声息像人间鬼魅般的雨化田双目一凛，杀机一闪而逝。
　　“使陛下怒者，杀！”
　　低沉暗哑的声音响起。
　　孙竭还未来得及反应，于他不远处痛斥的嬴政便成了这辈子见到的最后一个场景。
　　下一瞬，脖颈剧痛，眼前无数画面倒置。
　　逐渐涣散的瞳孔中映照出卫尉军惊恐万分的神色。
　　嬴政、竟真的敢…对他动手……
　　“咚”的一声。
　　大长着嘴的孙竭人头落地。
　　“刷！”
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第8章 秦王一怒，人头落地
　　雨化田展开玉骨扇，腥臭的血液浸透扇面，滴答、滴答的落在一尘不染的地面。
　　他拧起眉头，毫不犹豫运功，扇面翻转间，暗红色血液如利刃般齐齐甩出，地面经受不住此等内劲，终于崩裂开来！
　　其中一块碎石更是直接弹飞起来，击中了门口骇然的副尉右眼。
　　所有跟随孙竭而来的卫尉霎时间如见了什么洪水猛兽般疯狂往后退。
　　有的甚至顾不上寝宫门槛跌倒在地，第一反应竟是往后多爬几步。
　　杀人者，他们见过。
　　但明明是笑着却在呼吸间取人首级者，便无端的让他们忌惮！
　　面对此等血腥场面，嬴政先是一愣，而后便觉畅快淋漓！
　　“好！”
　　“督公辛苦，今日之功劳，寡人记下了！”
　　嬴政在心里疯狂夸奖雨化田。
　　如此懂得察言观色，还如此干脆利落的护卫，夫复何求啊！
　　“宣旨下去，寡人特设西厂，雨化田为西厂厂公，隶属寡人麾下，位护军都尉，执掌西厂。”
　　语毕，满座皆惊！
　　唯有雨化田不动声色，动作潇洒而又挑不出一丝错处的领旨谢恩。
　　礼数周全，进退有度。
　　嬴政赞赏非常，当即便令治粟内史以护军都尉品级发放俸禄。
　　少年帝王第一次在强权面前扬眉吐气，眉眼间神色活络，连眼眸都愈发明亮。
　　……
　　这厢嬴政得一猛将爱不释手，另一端就有人惴惴不安了。
　　“砰——”
　　茶盏被失手打翻在地却无人在意。
　　嫪毐一把拧住前来报信的小太监。
　　“你说什么？”
　　“卫尉孙竭大人于王寝中被、被大王护卫斩杀……”
　　“…还，特设西厂，位同护军都尉……”
　　小太监的胳膊被拧的生疼却不敢挣扎，强行忍下骨裂般的痛苦嗫嚅道。
　　嫪毐脱力似的一屁股坐回榻上，怒到极致，竟使面容扭曲。
　　护军都尉！
　　竟上来就给了护军都尉同阶官职，还特设帝王直辖机构！
　　“他竟丝毫不掩饰……”
　　嫪毐狠狠打了个寒颤。
　　护军都尉，统领诸将，战况紧急之时更是可直接代为监督军政，形同将军！
　　嬴政怎敢如此直接！
　　“嬴政又是从哪儿得了这么一个护卫，我竟完全不知！”
　　愤怒的同时，嫪毐又觉得不安。
　　嬴政确实长大了，困于囚牢中的猛兽已经逐渐养好獠牙。
　　只等待着牢门松懈的一瞬间便会扑上来一口咬断他们的脖颈！
　　这次死的是毫无防备的孙竭，那下一次呢？
　　嬴政如此杀伐果断，当真会如他们所预料，一直乖乖的当这个傀儡？
　　“不…不行……”
　　“我得想个办法……”
　　嫪毐越想越觉得心惊肉跳，抬手一抹，竟摸到了满头冷汗。
　　嬴政身边之人不管是从何而来，绝不能久留！
　　嫪毐攥紧手中竹简，目光狠厉。
　　“去通知吕相和太后此事，务必让他们知晓事、态、紧、急！”
　　最后四个字，嫪毐几乎是一字一顿，咬牙切齿。
　　被毒蛇般阴沉的眸子扫过，报信的小太监吓得屁滚尿流，连连称是。
　　“喏，这就去！”

第9章 暗中的老鼠
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第9章 暗中的老鼠
　　祭坛之上，白帝石像内。
　　李慕白有一搭没一搭的打盹。
　　忽而有所感悟，缓缓睁眼，原是嬴政又在对着祖龙玉佩自言自语。
　　说是自言自语也不对。
　　嬴政如今当真把祖神白帝当成上天来拯救自己的神明。
　　弱冠之年登上大位，卧榻之侧却是豺狼虎豹环绕。
　　祖神的出现无异于给了嬴政莫大的安慰。
　　千恩万谢不说，每到闲暇便会同祖龙玉佩汇报最新进展。
　　像极了汇报工作的下属。
　　李慕白悠哉悠哉听着，鲜少给予回应。
　　“西厂已成，按祖神大人吩咐，由雨化田执掌……”
　　嬴政絮絮叨叨，觉得口干了便喝三两口茶水再继续，并不停止。
　　他是打心眼里认为，向祖神大人汇报情况是他该做的事。
　　雨化田屹立于嬴政身后，眉眼低垂，一手轻抚扇柄。
　　只要他想，便可最大程度的降低存在感，使人恍若不察。
　　李慕白心念一动，祖龙玉佩发出淡淡的荧光。
　　却并未如往常一般传音，只是在桌面之上浮现出一个若隐若现的字体。
　　“吕。”
　　嬴政猛的抬起头，神情虔诚。
　　“嬴政明白。”
　　普天之下，这个吕字只指代一个人。
　　嬴政收回祖龙玉佩，面色阴沉如水。
　　“找人盯着吕相，一丝一毫也不可漏下！”
　　“喏。”
　　雨化田颔首，手掌轻抚。
　　暗处自有一道久侯着的气息无声的消失。
　　不去问他如何执行，嬴政百分百信任雨化田调教下属的能力。
　　“陛下，那些暗中观察的老鼠该如何处置？”
　　西厂设立不过两日，这许多人就坐不住了。
　　这人心呐，只要一浮躁，就会做出许多愚蠢的事情。
　　咸阳宫内那些见不得光的老鼠以为自己尚且隐蔽。
　　殊不知一举一动皆在嬴政的掌握之中。
　　“既然喜欢偷偷摸摸的，便随他去吧。”嬴政冷笑一声，摸出一篇竹简细细研读。
　　好戏才刚开始。
　　他不着急。
　　少年人初具棱角的面孔带着冷硬的线条，完成课业时即使无人提醒，背脊也挺的笔直。
　　咸阳宫中，风云变幻。
　　王上寝宫明明处于漩涡中心，却硬生生不动分毫，似要独善其身。
　　……
　　刘齐脚步匆匆，在这禁止喧哗奔走的咸阳宫内显得独树一帜。
　　“见过太后。”
　　赵姬半靠在榻上，娇唇轻启，吃下嫪毐喂的水果，神情慵懒的回眸看去。
　　“是中大夫令啊。”
　　她伸出手，嫪毐低眉顺眼的上前，犹自搭住，恭敬的将这位咸阳宫里最尊贵的女人扶起。
　　只是在松开前一瞬，不着痕迹的多摸了一把这软玉温香。
　　赵姬眼眸似水流转，嗔怪的看了他一眼，才又转回到刘齐身上。
　　“吩咐你办的事情，办的如何了？”
　　刘齐擦掉额头冒出的虚汗，对方才那不可言说的一幕视而不见，心底恨不得瞎了算了。
　　就算知晓这二位之间那些不能摆在台面上说的事儿，但在他眼皮子底下调情，也还是让人为之汗颜。
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第9章 暗中的老鼠
　　赵姬得不到回答，不悦的抿起唇。
　　“刘齐。”
　　声线不复方才那般柔和，目光也变得锐利。
　　这是赵姬发怒的前兆。
　　嫪毐适时开口，将这位陷入自己思绪的中大夫令叫醒。
　　“许是近日政务繁忙，刘大人累了吧。”
　　刘齐火速回过神，见赵后已然将不悦摆在脸上，思索着她安排的事情，为难的开口。
　　“这两日，大王同那位护卫一直待在王寝中。除了处理部分政务外便是看书，从未外出。更无……”
　　刘齐顿了顿。
　　“…更无任何异状。”
　　理智上知道这不可能，但却也没有更多发现，只能据实禀告。
　　赵姬唇角抿起，面无表情的扫过刘齐的脸，似乎在判断他说的真假。
　　半晌。
　　在刘齐憋着一口气不敢放松，即将窒息之际，终于凉丝丝的开口。
　　“看来我养了个好儿子。”
　　赵姬也未曾料到，昔日孤立无援的嬴政，如今居然能在这么多双眼皮子底下行事，却生生抓不到把柄，更探查不了踪迹。
　　她垂下眼帘，丹蔻染红的指甲晶莹，明明是咸阳近日大热的风气，却突然看的有些烦腻。
　　嫪毐敛去诸多想法，轻柔的开口:“累了吧？不如小憩片刻……”
　　未说完的话语里尽是缱绻。
　　赵姬懒懒的“嗯”了一声。
　　嫪毐向来是她肚里的蛔虫，不等赵姬吩咐，便主动替她分了忧。
　　“太后累了，劳烦刘大人受累，继续盯好那边的动静。有任何风吹草动，速速来报。”
　　刘齐心下戚戚，知晓今日太后并未怪罪只因有嫪毐从中周旋。
　　二人于赵姬看不到的地方交换了眼色，又快速敛去。
　　“还是你贴心……”
　　刘齐走后，赵姬放松了许多，靠在嫪毐身上语气轻柔，似迎风扶柳般娇软。
　　满宫殿的内侍眼观鼻鼻观心，对这等遑顾纲常又司空见惯之事视而不见。
　　嫪毐挑起赵姬的一缕发丝，划过她的侧脸。
　　“那位到了不安分的年纪了，咱们是不是……”
　　“你看着办。”赵姬娇笑两声。
　　她眼里心里都是这人，哪顾得上他说的是什么，这等大事也愿意放权于嫪毐。
　　有风渐起。
　　裹挟一丝不易察觉的燥热，飞快的掠过咸阳，掠过大秦河山。
　　八百里秦川腹地热的竟比边关要早一些。
　　渭水穿南，嵕山亘北。
　　咸阳城内，百姓安居，街道熙熙攘攘，风云诡谲皆不见。
　　“初夏将至。”嬴政搁笔，望向窗外白云悠远。
　　少年帝王这些时日又挺拔了许多，整个人如蓬勃生长的松，充满了旺盛的生机。
　　雨化田一如他的影子般跟随左右。
　　在赵后眼里，他们最近都异常老实。
　　“让你查的事情，如何了？”
　　端起内侍奉上的新茶，嬴政浅抿一口，眼中锋芒毕露。
　　“不负陛下所望。”
　　雨化田微微抬眉，笑的如春风化雨。
　　捧着茶托的内侍却下意识手抖了一瞬，在那笑眼望过来之前惊恐的低下头，尽量表现得老实本分。
　　嬴政对雨化田不能更满意了。
　　短短时日，整个王寝全在他的掌控之中。
　　就算嬴政在寝宫内杀人，只要他不想，外界依旧不会收到一丝一毫的风声。

第10章 嫪毐之祸
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第10章 嫪毐之祸
　　咸阳宫的屋檐高低不一，每一道都精巧万分。
　　嬴政望着廊下不知哪个内侍挂上的一串铜铃，见风拂过。
　　铜铃清脆叮当，所有俎龌都被完美掩盖。
　　水面看似风平浪静，内里却汹涌万分。
　　“说说看。”
　　嬴政的声音介于变声期的少年与青年之间，喑哑低沉。
　　“太后与丞相似乎达成了什么一致，近日王寝外的卫尉增加了一倍。”
　　嬴政笑了。
　　“寡人的这位母后，从未让寡人失望过。”
　　母子之情与泼天的权利相较，赵姬的选择向来坚定。
　　嬴政甚至不觉得难过，亦无一丝愤怒。
　　年幼时的不甘与挣扎在光阴蹉跎与磨砺中逐渐平息。
　　并未消失，只是化为了心底干涸之地的一根烂刺。
　　它就这么烂在那儿了。
　　也无人在意是否愈合。
　　雨化田敏锐的捕捉到了少年帝王身上的散发出的一丝阴沉。
　　写在锦帛之上的文书在桌角微微晃动着。
　　窗外可见的一池春水终究还是被某匆匆而过的内侍不小心踢入的石子搅散。
　　“继续。”
　　帝王的声音好似从遥远的远方传来，似高山般壮阔。
　　“喏。”
　　雨化田敛下心中复杂的情绪，将这个消息润色一二，琢磨了会儿遣词造句，将刚收到消息告知。
　　“太后宫中内侍似有不妥。”
　　赵姬宫中有一格外受宠的内侍，是咸阳宫里不公开的秘密。
　　雨化田初听得，连眉毛都未动一下。
　　宫闱之中庵渍嘈杂的例子太多，西厂督公见多识广，并不惊异。
　　倒是没想到这内侍阉人竟还挺放肆。
　　宴席之上大放厥词，陛下假父四字自称……实在太不知死活了。
　　雨化田没什么同情心的叹息一声。
　　也许这位少年帝王会发怒。
　　远近闻名的西厂督公把玩着玉骨扇，俊逸的脸上没什么多余的表情，心中却少见的冒出了这么一句。
　　而嬴政却出乎他意料之外的，半晌无话。
　　甚至一直背着手站在窗前，目光远眺过崇山叠嶂，动也不动。
　　就在雨化田以为嬴政不会再开口讨论此事之际，突然听见了他的声音。
　　似乎比方才更多了一分冷冽，除此之外毫无异状。
　　“去查。”
　　雨化田领命，背脊微弯，还未抬起时就听得嬴政又道。
　　“传吕相进宫。”
　　“喏。”
　　……
　　吕不韦乍听召见。
　　第一反应便是嬴政小儿要拿他开刀。
　　旋即又否定了这个想法。
　　倘若他们那位陛下真的要同他撕破脸，便不会再见他听他说往日那些仁义道德，治国之道。
　　他养出来的从来就不是仁德贤君，而是虎视眈眈盯着他们的狼崽子。
　　再三思索近日动向不得要领，吕不韦索性压下心头疑惑。
　　“来人，备马车。”
　　是何缘故，一去便知。
　　他难道还会怕嬴政在咸阳宫对他动手？
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第10章 嫪毐之祸
　　负责传讯的太监一直等候在府邸正厅，从头至尾保持着恭敬的态度微微拱着背，见他耽误了这么久才出来也无一丝不耐。
　　反而笑着迎上来，礼数周全唱喏道：“丞相，请。”
　　吕不韦心中疑惑在扩大。
　　从祖神显圣至今，嬴政就一直让他琢磨不透。
　　如今连他派来的小太监都与往日全然不同。
　　面对他没有恐惧也没有巴结讨好，反而处处疏离，分寸间却又掐的刚刚好。
　　从这些低贱如蝼蚁的下人开始，吕不韦忽而惊醒，事态好似已然不受他的控制。
　　吕不韦心中的不安逐渐扩大，直到见到嬴政时登上顶峰。
　　裁剪得体的玄衣纁裳穿戴于身量渐高的秦王身上，宽大的袖摆垂落，腰间配挂着一方剔透玉佩，而让吕不韦最为心惊的轩辕剑则安放于嬴政手边。
　　少年帝王稚气全除，见他出神却未怪罪，只是同身后的雨化田道：“寡人观吕相神色，似有疲惫啊。”
　　吕不韦一个激灵回神，复而想起自己进来到现在还未行礼。
　　心中稍一犹疑，却又不愿向嬴政低头，索性只当自己忘了这礼数，不动声色的回话。
　　“谢大王挂念，不知今日叫臣来……”
　　他问了，但无人答。
　　嬴政仍旧和身后的雨化田说着日常小事。
　　一唱一和间，方才开了口的吕不韦便显得格外尴尬。
　　有眉眼普通的内侍脚步轻垂摆上了茶。
　　嬴政好似被茶盏落于桌面的声音体提醒，想起了还有另一个人在似的，伸手敲了敲太阳穴的位置。
　　“瞧瞧寡人，竟忘了吕相。”
　　吕不韦心中大怒。
　　他敢肯定嬴政是故意的！
　　然而嬴政之举从头至尾合乎情理，又是他出神在先。
　　身为臣子不敬君主却未被斥责，即便他一口气堵住了嗓子眼，也不得不生生咽下。
　　“…大王……”
　　难得见高高在上的吕不韦如此憋屈。
　　嬴政心中畅快，面上仍一副温和模样，体贴入微般解了吕不韦的疑惑。
　　“今日传吕相前来，只因寡人有一事不明。”
　　“不知吕相可知……嫪毐？”
　　吕不韦心中一紧，瞳孔猛的一缩！
　　嫪毐二字如淬了毒的针，扎碎了他镇定的神色。
　　转瞬间便已略过千般思绪，吕不韦抬头，正对上好整以暇的嬴政。
　　认，还是不认？
　　嫪毐那个蠢货到底做什么引起了嬴政的注意？
　　或者说，嬴政知道了多少？
　　答案未知。
　　而嬴政更是不疾不徐的抿了口茶，等待着他的回答。
　　吕不韦咬牙：“嫪毐……乃太后宫中内侍。”
　　不说知道，也不说不知道。
　　贵为丞相后，吕不韦果真讲话术研究的透彻。
　　嬴政轻声叹息，看不出对这个答案满意与否。
　　“寡人近日，听得一些趣事。”
　　“臣，愿闻其详。”
　　吕不韦棋差一着，从进来就被牵着鼻子走，只余惶恐不安。
　　但他很快又镇定下来。
　　嫪毐那个蠢货或许算不得聪明，然而他比任何人都贪生怕死。
　　吕不韦不信他敢直言自己做过的事情。
　　这么想着，原本有些慌张的神色又镇定下来。
　　嬴政理了理袖摆，脸上的笑意未达眼底，将雨化田所言一字不漏的念与吕不韦。
　　每说一个字，嬴政周身气息便更冷冽一分！

第11章 山雨欲来风满楼
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第11章 山雨欲来风满楼
　　字字珠玑。
　　声声扣环。
　　吕不韦额头上不知何时已布满一层薄薄的冷汗。
　　眼神下意识与嬴政错开，双拳紧握着，心底飞快盘算此事来龙去脉。
　　他自认以前布局环环紧扣，无一处错漏，所以最大的败笔只能是嫪毐！
　　嫪毐！
　　吕不韦内心狠狠地咀嚼着二字，恨不得食其血肉！
　　与吕不韦相反，嬴政眼内已然布满阴霾。
　　吕不韦不知嬴政到底猜到了多少，但最后仅剩的那一份理智提醒他绝对不能在此刻认下任何罪责。
　　嬴政小儿手无实权，就算如今初露獠牙又如何？
　　凭着这份底气，吕不韦生生扛过了嬴政那犹如剜骨般凌厉的视线。
　　微微理了理方才气息凌乱间散落的绦带，吕不韦迅速调整呼吸。
　　不过片刻之间，他再度变为了那权倾朝野的吕相。
　　气度尊贵，神情傲然。
　　就算此刻是站着的，也仍旧在以目光俯视名义上的帝王。
　　吕不韦微微一笑：“陛下，不知是哪个不知死活的奴才嚼舌根，岂能轻信？”
　　“哦？”
　　嬴政敛下阴沉，神态好似向老师求学的学子。
　　一如吕不韦初见他时那般。
　　瞳孔清澈见底，不见一丝戾气。
　　“陛下。”
　　吕不韦摆出长辈的姿态循循善诱：“太后一片赤诚，于陛下之关怀想必无须臣多言，陛下何故听信小人谗言？伤了母子和气，实在不该。”
　　于是嬴政也笑了。
　　他道：“吕相所言极是。”
　　少年意气风发，眼角眉梢皆是英气。
　　这样的人即使不为帝王，也是咸阳城内纵马踏花的世家贵子。
　　吕不韦心里有一瞬间的赞叹。
　　继而又恢复如初。
　　“陛下勿怪臣多言，实乃这谣言太过……”
　　他做出扼腕叹息之神色：“太过离谱！”
　　纵使早年行商位于大秦末尾之流，吕不韦也仍谨记自己乃姜子牙第二十三世玄孙身份。
　　自持出生名门，如今做出此等不齿之神色，当真是一副德高望重之长辈的模样。
　　嬴政如今越发会粉饰自身。
　　于吕不韦身前几步之遥站定，一派气定神闲的模样，好似真的将吕不韦的话听进去了。
　　也许这便是这须臾几年的傀儡生涯最大的收获？
　　少年帝王心内微嘲。
　　吕不韦戏台架的太高，此时仍一副痛斥小人，痛心疾首的模样。
　　演技满分。
　　绝对是影帝级别的。
　　嬴政思索片刻，给了他一个台阶：“寡人只当闲暇趣事随口一提，切勿引得仲父动怒。”
　　嬴政昔年受吕不韦扶持，他确实曾以仲父称之。
　　然而一别数年，这两个字已有许久未曾叫出口。
　　如今再度提起，像是某种代表着信任的暗号一般，倒是让吕不韦放心不少。
　　一再确认嬴政神色不似作假，吕不韦一颗心重新放回肚子里。
　　“然。”
　　瞥见他放松的神态，嬴政突然又开了口。
　　“嫪毐口出狂言一事，寡人已得证实。”
　　吕不韦心中又把嫪毐拖出来骂的狗血淋头，恨不得当场与之划清界限！
　　“陛下……”
　　不待吕不韦想出对策，嬴政又饶有兴趣的打量着他。
　　“敢问仲父，嫪毐不过一界奴才，何故于酒宴上大放厥词？”
　　他仍叫着仲父。
　　却再无法让吕不韦安心了。
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第11章 山雨欲来风满楼
　　这二字之称好似什么淬毒之物，吕不韦听着刺耳。
　　扯出一个僵硬的笑容，吕不韦咬牙道：“…许是酒宴与人欢畅痛饮，酒后犯了癔症罢。”
　　言下之意是，嫪毐酒喝多了，胡言乱语，关他什么事？
　　一直默不作声的雨化田突然笑出了声。
　　见吕不韦望过来，俊美无双的督公眉头一挑：“一时情难自禁，还请吕相恕罪。”
　　他是嬴政新宠，又武艺高强，如今更是有比肩护军都尉一职的西厂在手。
　　吕不韦心中气恼此人不识抬举，却深知此刻不适合发难。
　　且让这竖子再嚣张几日！
　　嬴政淡淡的扫了一眼他们二人，眼底是化不开的墨色。
　　“既如此，寡人自会寻那奴才问罪。”
　　嬴政正襟危坐于殿内，面上寻不到怀疑的神色。
　　吕不韦觉得脑仁一抽一抽的疼。
　　嫪毐什么时候去参加的酒宴，谁的酒宴，又说了什么，他均一无所知。
　　这种未知带来的惶惶不安让吕不韦痛恨万分。
　　最后嬴政还是让他走了。
　　全须全尾。
　　来时什么模样，走的时候一如往常。
　　手上甚至还多了一个食盒。
　　嬴政姿态摆的很足，仿佛真是叫吕不韦来唠唠家常，再自然无比的赐两道菜下去，以示圣心眷顾。
　　吕不韦来时一头雾水。
　　走时心中疑惑更甚，且夹着满腔怒火，匆匆出了咸阳宫。
　　山雨欲来风满楼。
　　秦川的天变幻莫测。
　　淅沥沥的雨落下，冲刷着整个咸阳宫。
　　雨水汇集着那不可告人的罪与恶，流淌过咸阳城的街巷，又匆匆没入沟渠之中。
　　嬴政望着空荡的大殿，嗤笑一声。
　　“吕相所言，督公有何看法？”
　　“十不存一二。”
　　雨水砸落在树叶上，雨化田翻转过手中玉骨扇，声音轻快又微妙。
　　嬴政脸上的讽意扩大。
　　连雨化田都看得出来吕不韦十句里没一句真的，而吕相却好似陷入了迷障。
　　竟做了这么一出戏给他，也难为戏中人苦苦支撑，毕竟他这王寝中无人喝彩。
　　“继续盯着吧。”
　　良久，嬴政的声音在寂寥大殿内低低响起。
　　“祖神大人让寡人注意他，那么吕相定有问题。”
　　只是现在他还未从一团乱麻般的线索堆中找到那个线头。
　　嬴政又盯着窗外了。
　　他近日刚养成的习惯。
　　雨化田知晓这种时候不必打扰他，只需静静站着就好。
　　“喏。”
　　同样低哑的声音响起。
　　嬴政却恍若不察。
　　思绪仿佛插上了翅膀，往前翻书般飞快的掠过。
　　拨开记忆中的迷雾，穿透浓厚的云层，准确的寻找到那一日的午后。
　　太后的宫殿外。
　　比之如今要稚嫩几分的嬴政面容肃立，拖着练完武艺疲惫的身躯前去请安。
　　只稍稍靠近，丝竹声便不绝于耳。
　　风中好似传来了谁的轻笑。
　　带着喑哑的、暧昧的暗示。
　　嬴政侧过头，方才那一抹不绝于缕的暧昧却仿佛从未出现过。
　　太后宫殿中一如往常般精致。
　　不似他住的地方。
　　除却竹简书籍便无他物。

第12章 吕相暴怒，嫪毐反击
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第12章 吕相暴怒，嫪毐反击
　　咸阳宫的花开了又落。
　　嬴政的目光无悲无喜。
　　他看见了昔年勤奋好学的自己，亦看见了那年错过的王寝花开。
　　幼时太后一纵即逝的关怀与登基后幡然大变的咄咄逼人编织成网。
　　勒的他喘不过气。
　　太后与……嫪毐！
　　一直握在掌心的竹简被一股大力握紧，发出嘎吱的求救声。
　　尖锐刺耳。
　　嬴政闭上眼。
　　敛下方才外露的那一丝情绪。
　　“查查嫪毐。”
　　“喏。”
　　雨化田那天生上扬诡异的语调让嬴政得了一时的心安。
　　他握紧了腰间悬挂的祖龙玉佩，好似握住了什么底气般，沉沉吐出一口浊气。
　　“祖神大人在上……”
　　嬴政闭着眼，似喃喃自语。
　　……
　　这场雨来的太过突然了。
　　吕不韦刚一出宫便被淋了个正着。
　　即便有内侍小心翼翼举着伞，衣摆也仍然湿透不少。
　　做工精致用料考究的朝服死死的黏在身上，无端惹得人心烦意乱。
　　直到彻底远离了咸阳宫，胸口那股烦闷才稍稍减轻。
　　“传嫪毐到府上叙事！”
　　今日之事皆因嫪毐而起，吕不韦恨的咬牙切齿。
　　早知此人如此沉不住气，他当初便不会选择推波助澜！
　　如今若再不警告一二，只怕迟早会引火烧身！
　　马车卡在一处凹陷处之后，吕不韦的怒火蹭的一声，达到了顶端。
　　憋着一股火气冒雨回府，匆匆迎上来的人脚步一顿，状若大惊。
　　“丞相这是……”
　　吕不韦瞪了他一眼，拂袖而去！
　　知晓内情的下人不好多说，只得作了个揖，客客气气道：“丞相今日不见客，李大人请回吧。”
　　被称作李大人的青年一身当下最普通的纶巾打扮，闻言也识趣告辞。
　　“既如此，李斯改日再来拜访。”
　　客人已走，主人尚且不在。
　　有下人彼此偷瞄，窃窃私语。
　　“这位李斯李大人倒是常来呢。”
　　“听闻他师从荀卿，丞相于他有知遇之恩，许是记挂恩情也未可知。”
　　“当真？”
　　话没说几句，有管事见状眉头一拧，掐过其中一人的耳朵。
　　“快别偷懒了，丞相唤了那位先生来，小心省得触了霉头！”
　　丞相府所有人都知道，今日主人心情欠佳。
　　因此就连走路都刻意放缓了力度，生怕惹得丞相大人不悦，无故丢了性命！
　　吕不韦今日很火大。
　　许是一朝不顺。
　　许多事都像和他作对一般反着来。
　　半天下来不仅没有消气，反而徒增了一股子烦躁。
　　府中管事机灵的换上了清火的菊花茶，一边恭敬道：“大人，那位到了。”
　　嫪毐身份特殊。
　　丞相府中下人皆以别称指代。
　　吕不韦冷笑一声。
　　嫪毐如今深得赵姬宠信，开始敢同他叫板了。
　　距离他吩咐下去又过了两个时辰这人才姗姗来迟，吕不韦又哪里不懂嫪毐的意思？
　　不过是个市井无赖，一朝得势就得意忘形！
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第12章 吕相暴怒，嫪毐反击
　　赵姬那个女人被迷昏了头，竟将心腹也分予嫪毐，真是荒谬！
　　“听闻丞相今日心情欠佳，不知唤我来所为何事啊？”
　　嫪毐拉长了语调，不疾不徐迈入。
　　吊儿郎当的语气，浑然不在意的态度，无一不惹得吕不韦额上青筋暴起！
　　“放肆！”
　　“砰！”
　　一声巨响！
　　雕有如柿蒂纹的玉把件被人毫不怜惜砸在地上，原是能工巧匠得意之作，如今却落得粉身碎骨的下场。
　　堂内所有下人纷纷伏地，以额头抵着青石地面。
　　唯有嫪毐一人，浑然不在意的掏了掏耳朵。
　　“我观这模样，吕相今日去大王那儿，像是受了气？”
　　说罢叹息一声，对伺候的人道：“也罢，你们下去吧，免得平白遭了灾。”
　　他这轻飘飘的语气不仅没能安抚到吕不韦，反倒使他那股邪火又往上窜了一截！
　　“今世之人，惑者多以性养物，则不知轻重也！”
　　他博览群书又恃才傲物，骂人也咬文嚼字不肯落了下乘。
　　然而对面是嫪毐，不是什么文人墨客。
　　嫪毐眉眼一横，无赖模样尽显：“丞相大人莫非是忘了，我出生市井，最听不懂这些文绉绉的话。”
　　吕不韦险些又砸了一尊玉器。
　　“我助你得偿所愿，曾再三嘱咐不得掉以轻心，如今不过得了几分势……嫪毐，不要挑战本相的耐性。”
　　嫪毐又打了个哈欠：“我知晓来迟了，吕相可别怪罪，实在事出有因啊。”
　　“太后小憩将醒，又命我为其梳妆……”
　　他伸了个懒腰，一副累极的模样。
　　“得知丞相召见，不得已才拖到现在罢了。”
　　大中午的，梳什么妆？
　　还小憩？
　　当他不知道这二人之间那点说不清道不明的事？
　　吕不韦表情越发狰狞：“嫪毐……”
　　嫪毐完全不怕他，甚至还笑了笑。
　　“哦～我知道了。”
　　他显然不怀好意，几乎是故意挑衅般的点破：“是那日同卫尉中大夫令他们饮酒的事传了出去罢？”
　　吕不韦沉下脸。
　　很好，现在知道是谁宴请嫪毐了。
　　既然有卫尉孙竭，那么与他交好的三人铁定也在。
　　四个吃里扒外的东西……
　　“好，好的很！”吕不韦奋而拍桌。
　　“我道你是个什么有志者，还当能同谋大业。如今你如此沉不住气，借着咸阳宫的东风站直了腰背就忘了血脉里低贱吗？”
　　“不过几个死了也不会引起波澜的蝼蚁便让你原形毕露，嫪毐，你拿什么和那位斗？当真以为赵姬便毫无保留的信任你！”
　　“蠢货！”
　　吕不韦气急败坏，几乎忘了维持平日那副谦谦君子的模样，指着嫪毐的鼻子破口大骂。
　　嫪毐脸上的笑意一点一点褪下，戾气于眉心环绕。
　　见吕不韦还要继续，嫪毐咧开嘴，满脸的嘲讽：“吕相好大的火气，真以为自己是劳什子世家矜贵？”
　　“嫪毐敢承认生如蝼蚁，吕相敢应当初背了祖训弃文经商一事？”
　　士农工商。
　　士子立法，农耕立国，工匠立德。
　　商人贱末，人人歧之。
　　吕不韦如今这整日心比天高的模样，当真忘了当初自己做过的俎龌之事？
　　嫪毐脸上带着恶毒的笑，一字一句。
　　“丞相大人，我是什么，你就是什么。”
　　我为贱民，你便是贱命。
　　任你装的清高也好，和善也罢。
　　嫪毐与吕不韦。
　　天生就是一样的。

第13章 调查嫪毐
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第13章 调查嫪毐
　　掌灯时分。
　　向来热闹的丞相府中一片寂静。
　　咸阳城家家户户亮起暖黄的油灯，唯有这偌大的丞相府于黑暗之中沉寂。
　　若此刻有人从外观察。
　　定会发现，这修葺一新的丞相府竟像极了黑暗中张开巨口的怪兽，獠牙被浓月掩盖，不怀好意的注视着来往行人。
　　许是被嫪毐所言刺激，怒极之下，吕不韦反而冷静了。
　　目光中寒光一闪而逝，吕不韦冷笑一声。
　　“陛下没你想的那么好糊弄。倘若我没猜错，陛下已经开始行动了。”
　　“嫪毐，好自为之。”
　　明明是关怀的话，却带着漫天的恶意。
　　近乎肆虐般欣赏着嫪毐的那不久以后的将来。
　　此刻的嫪毐浑身好似带着尖锐的毒刺，闻言转身便走。
　　只余轻飘飘的一句话随风而来。
　　“那咱们走着瞧。”
　　暗色的披风再次兜住身形，嫪毐隐去脸上嘲讽，步入无尽的黑暗里。
　　吕不韦……呵。
　　曾经嚯嚯磨牙的豹子老了，牙齿不再尖锐，爪子也不复往日锋利。
　　老豹子开始惧怕逐渐长大的狼崽子。
　　担忧自己有朝一日会被当成果腹之食撕裂吞吃。
　　“金凤钗头逐步摇，花如双脸柳如腰。最怜长袖风前弱，拽住仙郎尽放娇……”
　　嘴里哼着文人墨客所不齿之艳曲，嫪毐步履缓缓，朝着熟悉的宫殿走去。
　　黄土台塬上的咸阳宫巍峨耸立。
　　渭水滔滔不绝，向东呼啸而去。
　　连绵起伏的宫殿层层垒起，自有其不落壮阔渭水之磅礴。
　　雨化田每每出宫，都忍不住驻足观赏这与他所处时代完全不同的宫殿。
　　目之所及，来往侍者纷纷低头，柔顺的行走于青石路面。
　　在路过他时，皆会遥遥停步，款款行礼。
　　内侍们总会好奇而又羞涩的偷看那一抹银灰色。
　　这是来自咸阳宫外的颜色。
　　那位陛下眼前的新宠臣也不似大秦儿郎般威武，劲瘦的身形被那一身奇怪的打扮完美勾勒。
　　一个男人有这份倾城之姿本应让人怪异，可放在这人身上却又毫无违和。
　　“是比以前宫里的娘娘还好看的人呢！”
　　咸阳宫的内侍们如是说。
　　而被那么多双或爱慕或嫉恨的目光注视的人却不躲不闪，坦然收下了所有赞叹与厌恶。
　　“督公。”
　　属下来禀告的时候，雨化田正巧伸出手，接住了悠然飘落的一片花瓣。
　　他回过眸子，饶有兴趣的吓跑了一个偷看他的宫女。
　　绯红的两颊在阳光下愈发剔透，如花年岁的少女们含蓄而又不乏大胆的，透露了一丝爱慕。
　　“真好啊。”
　　雨化田下巴微扬，眼神流转，指尖捻动嫣红的花瓣。
　　这个年纪，未见过血腥的眸子清亮透底，真适合染上血色与黑暗。
　　属下不敢接话，头也不抬的侯着。
　　雨化田喜怒无常，西厂人尽皆知。
　　“说罢。”
　　听不出喜怒的声音响起，来人如溺水之人终于获救般松了口气。
　　……
　　“有消息了？”
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第13章 调查嫪毐
　　听得身后衣料摩挲，那独特的面料浑然不似大秦所制。
　　不消多说，嬴政便猜到了来者是何人。
　　雨化田笑了。
　　“陛下的字越发有形了。”
　　口里称赞着字，实则在拐着弯的夸嬴政聪慧。
　　嬴政一顿，边关特奉的狼毫笔被置于笔洗之上。
　　“你倒是会说话。”
　　雨化田这么个玲珑心思的下属，简直让人欲罢不能。
　　不论交代的何事，都能办的妥帖又不漏痕迹，对人心的把控更是让嬴政这个学了帝王之术的都称赞不绝。
　　“说说看，寡人的仲父大人和母后都瞒着寡人都做了什么好事。”
　　须臾几日没有动静的王寝，时常会让吕不韦以为自己经历的都是错觉。
　　嫪毐更无收敛的意思，马脚多到西厂都不用费什么功夫便找了个七七八八。
　　嬴政心底的暴怒已经被前几日的暴雨冲刷殆尽，剩下的，只有血脉中流淌的狠厉。
　　“吕相进宫当日便召见了嫪毐，二人似乎未达成一致，不欢而散。”
　　一个长久大权在握，不可一世。
　　另一个靠着见不得人的法子爬到高位，更是桀骜的很。
　　这样两个人要是能达成一致，才叫有问题。
　　“说点寡人不知道的。”
　　嬴政敲了敲书架，掸落上面因内侍大意而留下的一丝灰尘。
　　“当年带嫪毐入宫的人正是吕相，替他验身之人已死。不过仍然留下了蛛丝马迹。”
　　雨化田点到即止。
　　他相信自己效忠的人是聪明人，和聪明人说话不必处处透彻。
　　嬴政摩挲着手中竹简，眼中无任何温度：“吕相帮嫪毐过了验身这一关。”
　　雨化田颔首。
　　“卫尉处记载，嫪毐每月固定出宫两次，理由是为太后采买新鲜玩意儿。”
　　带回来的东西五花八门，有时是新出的糕点，有时是近期咸阳城流行的话本奇谈。
　　赵姬登上太后之位前过得不算舒心。
　　如今大权在握，自然也要变着法的找乐子，她宫里的人自然也要消尖了脑袋取悦太后。
　　嫪毐寻得由头有理有据，纵使西厂也觉得无甚可疑。
　　嬴政将竹简当回书架上，按着批注寻找下一册：“接着说。”
　　短短数日的相处，足以让嬴政摸准雨化田这人，他会提起这件事必定还有下文。
　　雨化田眼底划过不怀好意，赤裸裸的将恶意坦呈于阳光下。
　　“今日是嫪毐出宫的日子，我的人已经跟上去了。”
　　他不怕少年帝王忌惮自己，因为嬴政和他在这一点上无比相似。
　　多疑，阴险。
　　不查个水落石出绝不放弃。
　　至此，嬴政终于笑了。
　　雨化田心狠手辣又如何？
　　他嬴政也未必是什么仁善惠德之辈。
　　二人同属一丘之貉，又何必披上正义的伪装。
　　没得浪费心神。
　　“近日辛苦了，查清之后……你知道该怎么做。”
　　“喏。”
　　嬴政倚靠在窗前软榻上，指尖翻开晦涩难懂的竹简，一目十行找到要查证的地方，气定神闲的阅读。
　　看这样子，今日是不打算去给赵姬请安了。
　　就是不知道，这会儿的太后宫中又是怎么个热闹景象？

第14章 母子交锋
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第14章 母子交锋
　　俗话说得好。
　　春赏花，夏纳凉。
　　今春夏交替之际，多的是贵人闲暇，悠然享乐。
　　“陛下何在？”
　　赵姬乏力似的单手轻撑额头，滑落的袖口露出小臂处皓白的肌肤。
　　身后伺候的小太监不敢隐瞒：“陛下今日未曾来过。”
　　赵姬原本阖上的双眸睁开。
　　眼底深色难掩，声音也冷冽下来。
　　“近日陛下都在忙什么？”
　　每隔两日，嬴政至少会来请安一次，以表示对母亲的尊敬。
　　自从冬登基以来，风雨无阻，从未落下。
　　如今突然不来，也无任何交代，其中缘故，很难不令人深思。
　　能哄得太后开心的嫪毐不在，在说话的小太监只能又硬着头皮回答。
　　“听闻陛下近日一直在寝殿中温书。”
　　赵姬从来没有全然信任这个看上去孝顺的儿子。
　　一早就在嬴政身边放了自己的耳目，随时掌握他的动向。
　　自然不会错过嬴政的一举一动。
　　当然，这是在雨化田出现之前。
　　能护着儿子，耗死其他竞争者，爬到如今的地位。
　　赵姬的手也算不上多干净无辜，脚底更是踩着芸芸众人的血肉与头颅，一步一步走到现在。
　　纵然享受声色犬马，赵姬也同样敏锐。
　　“陛下新收的那个护卫呢？”
　　嬴政设立了劳什子西厂的事，赵姬持观望态度。
　　毕竟除了耗费了些许财帛之外，均无任何消息传来。
　　共有多少人，所管何事，人均俸禄多少，全都捂的严严实实。
　　除了已知的西厂督公雨化田之外，她手上的人查不到半点线索。
　　颠鸾倒凤之时嫪毐倒是提出了不同的看法。
　　“也许大王不过是虚张声势也未可知呢？”
　　赵姬觉得有理。
　　如今再想起来，赵姬这才发现自己好似漏掉了这一段内容。
　　小太监一脸为难。
　　“督公平日除了护卫陛下安全外，并无异状。”
　　就算太后和丞相都不看重，可陛下金口玉言封了，那就是个官。
　　是以内侍并不敢轻易冒犯。
　　能在咸阳宫安稳的活着，靠的不就是这份谨小慎微？
　　赵姬不明意义的哼笑了一声。
　　“也罢。”
　　“备车罢。”
　　小太监杏仁眼微微瞪大，一般这个时候太后都是要午睡的，怎么今日突然要备车了？
　　“吾儿温书辛苦，做母后的自然须得关怀一番。”
　　柔若无骨的手伸出来，小太监忙不迭扶住这位风情万种的太后娘娘。
　　虽已是中年，赵姬却独得岁月宠爱，脸上看不出半点时间的影子。
　　近些年养的越发贵气，如今只是随意站着，也让人挪不开目光。
　　……
　　赵姬来的突然。
　　并未遣人通报，反而悠闲自得的坐于车辇之上，仿佛出来透气一般，目标直指王寝。
　　西厂潜伏在王寝周围的人迅速禀告了。
　　雨化田抬眸望去。
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第14章 母子交锋
　　嬴政若是不想见，西厂的人自然有无数个办法能让赵姬怎么来就怎么回去。
　　岂料嬴政只是微微一顿，反而松口让人放她进来。
　　赵姬稳稳当当的坐着，托着下巴打量着这条路。
　　曾几何时，她抱着半大的嬴政匆匆来往于同样的道路上，跌倒在地摔得血肉模糊也无一人伸手相助。
　　过去的事情如千帆过尽，赵姬以为早便忘了。
　　如今却忽而发现，她只是不愿意去想。
　　车辇所过之处，内侍卫尉皆与往常一般无二。
　　赵姬很快便收回了目光，因此错过了那些看似寻常的，本应伺候人的内侍行礼时露出的掌心指节处，那代表着练家子的厚茧。
　　车辇声渐缓。
　　面容平凡的内侍们起身，彼此飞快的交换了目光，小心的掩去其中锐气。
　　督公吩咐不可打草惊蛇，西厂莫敢不从。
　　嬴政的寝宫实际上便是秦庄襄王过去的寝殿，赵姬身为王后，对这儿的一草一木都不陌生。
　　却也喜欢不起来。
　　就如同她那个已经成了大人的儿子。
　　“母后今日怎的有空来了？”
　　赵姬领着人进来的瞬间便听见了她那好儿子的声音。
　　嬴政看过来的目光明明和往常一样，却让她莫名的多了几分不安。
　　“听闻陛下近日于课业上很是用功，哀家特地吩咐膳房备了陛下喜欢的小食。”
　　赵姬笑的温和。
　　她身后的小太监手脚麻利的放好一直捧着的食盒，熟练摆盘。
　　嬴政的目光落在桌上。
　　“米皮开胃除腻，去湿消暑，还能解乏。往日你最爱的便是这个。”
　　赵姬看着好像又长大了一点儿的嬴政，语气下意识多了几分真心。
　　“母后有心了。”
　　袖摆下的手紧了紧，许是赵姬的关怀实在太少，嬴政少见的动摇了片刻。
　　二人对话仿佛就和最平常的母子一般孝顺温良。
　　嬴政轻呼一口气，心神被赵姬这突如其来的一遭搅弄的相当复杂。
　　倘若……就好了。
　　理智知道是奢望，感情上却松了道口子，层层防备下的少年根本难以抵抗母亲怜悯般的关怀。
　　知晓赵姬不会明目张胆的吃食上动手，嬴政倒也真吃了不少。
　　赵姬满意的停下揣测。
　　吕不韦近日像是什么刺激总是会提起嬴政，惹得她也心神不宁。
　　如今一看，嬴政不是还同往常一般无二？
　　心里放松了，赵姬便不再盯着嬴政，目光随意的打量着这座熟悉的宫殿。
　　然后彻底的定在某处不动了。
　　半晌未听得赵姬有什么动静，嬴政下意识抬头。
　　只见赵姬双目含笑，定定的看着他的得力干将，也不知看了多久。
　　那目光，可不是太后该有的端庄贤淑。
　　见嬴政抬头，赵姬不仅没有收敛，反而相当自然道：“哀家不知陛下身边竟换了伺候的人，如此的……丰神俊朗。”
　　嬴政停下筷子，眼神淡漠。
　　“是寡人未曾提起，这位是寡人的护卫，西厂督公，雨化田。”
　　赵姬微微眯起眼睛。
　　“原是如此……”
　　就在嬴政以为她不会追问之际。
　　赵姬忽然转头道：“哀家正觉得跟前也缺个贴身护卫，陛下不妨割爱如何？”
　　不知是不是故意，贴身二字，尤为清楚。
　　方才出现的那一丝动摇迅速稳定下来，内心裂开的缝隙自动黏合。
　　嬴政嘲弄的掀了掀嘴角。

第15章 点拨嬴政
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第15章 点拨嬴政
　　雨化田在赵姬扫过来之后便猜到了她的心思。
　　只是不知这女人竟如此胆大。
　　当着自己儿子的面也一点都不收敛。
　　不过可惜。
　　倘若他是好色之辈那倒也罢了。
　　然而雨化田心中，装的有权利财帛，有忠君护主，有阴险狡诈，唯独没有这份好色之心。
　　嬴政眼中森冷，语气也凉了下来。
　　“太后近日可是又爱上了听戏？竟同寡人开起玩笑话了。”
　　这便是不同意了。
　　赵姬脸上那柔善的笑意一顿。
　　状似无意道：“不过是个护卫，陛下何时竟这般小气了？”
　　她一早就知晓雨化田的存在。
　　可唯独不知雨化田的长相竟这般俊美，简直是生生长在了她心尖上。
　　赵姬不知也是情有可原。
　　她宫中心腹皆为嫪毐接管，自己当了好一段时日的闲散太后。
　　嫪毐对赵姬的了解甚至比她自己还要更深刻。
　　远远见到雨化田的那一刻，嫪毐就深知一定不能让赵姬见到他。
　　赵姬抿了口茶。
　　此人据说武艺高强，假以时日一定会是嬴政身边的得力助手。
　　二者相加，分量可不轻。
　　赵姬眸色闪了闪，对此人志在必得。
　　她绝不会留一个这么大的助力在嬴政身边！
　　“母后。”
　　嬴政不知何时变了的语调再度响起，使得赵姬在观赏美男之际，不得不分出一丝心神。
　　“寻常请安时，母后身边负责伺候的内侍今日为何不在？”
　　沉迷美色的赵姬陡然清醒。
　　嬴政为何会问起嫪毐？
　　她心下疑惑，面上却淡然的很。
　　“陛下说的是嫪毐罢？”
　　“他的确聪慧，寻常最得哀家欢心，哀家那宫里可就数他最能为哀家分忧了。”
　　她一语双关，自以为只有她能懂。
　　殊不知每多说一个字，嬴政眼底的杀意就多上一分。
　　“是吗？”
　　“嫪毐今日出宫采买并未跟来，只是不知陛下为何竟记住了他？”
　　比起吕相，赵姬要直白的多了。
　　或者说的更直接一点儿。
　　赵姬比吕不韦蠢。
　　嬴政掐了一把虎口处，指甲深入皮下，借助疼痛使得自己冷静。
　　“……许是看得多了。”
　　嬴政突然不想再提起嫪毐了。
　　更不想听他的母亲提起。
　　扫到殿外逐渐明朗的阳光，嬴政压下心烦意乱随口道。
　　“母后今年可还要去离宫避暑？”
　　某个夏天，赵姬受不住咸阳燥热，寻了个由头去更为凉爽的雍城避暑。
　　雍城多年前也曾是大秦的旧都，和如今的咸阳一般繁华，自然也有现成的宫殿。
　　离宫虽比不上咸阳宫这般壮阔，却也是数代帝王选定的王宫。
　　而雍城距离咸阳，足有数百里之遥。
　　嬴政不想在这个时候再看见赵姬，索性想提前送她去避暑。
　　岂料赵姬却在听见离宫二字时有一瞬间的慌乱。
　　一闪而逝，快到几乎无法捕捉。
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第15章 点拨嬴政
　　嬴政和雨化田同时沉眸。
　　赵姬伪装的很好，只一瞬便恢复了正常。
　　“今年便不去了，陛下都受得这份酷暑，哀家自然也能受得。”
　　说完这句，她也不再纠结护卫一事，草草起身回宫。
　　越是躲闪就越可疑。
　　嬴政坐在椅子上陷入沉思，他在回忆是否漏掉了什么信息。
　　“陛下，离宫那边可要派人去查？”雨化田道。
　　方才被赵姬跟盯着香饽饽似的馋了半天也无动于衷。
　　他这份气魄使嬴政越发欣赏，当然也更难以相信赵姬伪装出来的那份和善。
　　嬴政手中握着雨化田的主导权，对他百分百信任。
　　闻言，捏了捏酸胀的眉心：“查查吧。”
　　对方已经露了这么多破绽，要还装作不知，便是自欺欺人。
　　嬴政对别人狠，对自己更狠！
　　既然是块腐肉，便更应该尽早挖出来，免得它越烂越深。
　　许是下定了决心。
　　嬴政把玩着祖龙玉佩，又忍不住开始絮叨。
　　“祖神大人在上，嬴政许是要成那等不孝之辈。”
　　传说白帝少昊大人匡正纲常，嬴政心下悲戚。
　　子孝父母，顺应天意，方为伦理之德。
　　彼时李慕白正以神通在渭水之上俯瞰众生打盹。
　　嬴政突然这么一句，说是禀告不如说是告罪的陈情也让李慕白微微叹息。
　　他对赵姬那档子事儿一清二楚。
　　别说嬴政了，就算换做思想更为开放的李慕白也得教训嫪毐这孙子，外加教他做人。
　　仔细听嬴政说完一通，李慕白大致了解了他如今掌握的信息。
　　不禁微微同情。
　　“傻孩子，更刺激的事儿你马上就要知道了。”
　　赵姬和嫪毐可不只是简单的胡作非为。
　　非要说的话，也就相当于…秦庄襄王的陵寝长满青草……
　　这些时日嬴政的表现李慕白都看在眼里。
　　李慕白惊讶于他在这个年纪表现出来的成熟，也不愿看嬴政受内心困扰。
　　索性又同嬴政建立了联系。
　　“非你之过。”
　　这次总算是出了声，并非一个简单的化形字了。
　　嬴政那越说越消沉的神态一扫而光！
　　“祖神大人！我……”
　　嬴政感受着狂跳的心脏：“嬴政明白了！谢祖神大人宽慰。”
　　诸多大道理他又何尝不知，只不过仍然会颓废罢了。
　　李慕白这四个字可谓一副仙丹妙药，瞬间就让嬴政又恢复了那稳重庄严的模样。
　　“本尊观大秦气运，远非尽头，尔等无需于这方寸间困扰心神。”
　　翻译翻译便是，加油叭嬴政同志，你可是要干大事的男人！
　　祖神大人特地显圣只为宽慰他，嬴政大受鼓舞。
　　方才那个面容苦涩的他早被抛到九霄云外，只余干劲十足少年帝王。
　　摩拳擦掌，只等匡扶王权，建功立业！
　　稍作思索，李慕白又给了一份提示。
　　“切记，无须心急，徐徐图之。”
　　可千万不要为了尽快达成目标就胡来。
　　嬴政咀嚼着这几字良言，内心大定。
　　“嬴政明白。”
　　玄色衣袍撩起，少年酣然跪拜。
　　这一拜与之前的恭敬不同，带着从未有过的真诚与感激，叩首于这天地之间。

第16章 昔年旧事
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第16章 昔年旧事
　　咸阳城近日的天色变得有些过分勤快了。
　　彼时下了一场暴雨，待到晚间时分居然又开始露了点儿阳光的影子。
　　霞帔映照在天际，有飞鸟划过长空徒留一抹暗影。
　　百姓可不管今夕是何年。
　　该出摊的出摊，该吆喝的吆喝。
　　半点没被那沉寂的咸阳宫影响，熙熙攘攘，好不热闹。
　　然也有那么一些王公贵族。
　　喜爱那诗经中的悠然自得，大手一挥便在咸阳城外修葺庭院。
　　就像是在暗中较劲似的，一处比一处巧夺天工。
　　这庭院还得有讲究。
　　不管是哪派典故，总之必须和古籍中的风花雪月浩瀚云烟挂上钩，仿佛这样才是真的如世外之人般高洁不可攀。
　　连带着修葺时的选址也是一再确认的。
　　距离别人的庭院要远。
　　远到不管是纵乐丝竹还是呼朋唤友，别人都听不到也看不着的距离才行。
　　仿佛这样就坐实了山中清居一般，无端惹人发笑。
　　有身着锦袍者悄无声息的落在最外围，目光森然的盯着面前这特地移植的大片竹林。
　　大致是庭院主人爱好附庸风雅。
　　连这外围竹林都修造的颇为精致，生生多了几分诗情画意在其中。
　　“祖宗诶，您快跟奴才回去吧……”
　　有着装打扮低调华丽的孩童笑嘻嘻的跑在前面，另一个看着更年幼的，步履蹒跚的跟着跑。
　　后方几个侍从急得抓耳挠腮却又毫无办法。
　　小主人身份尊贵，他们万万不敢逾矩直接动手抱回去，只能跺着脚小跑紧紧跟上。
　　小孩子性子急且不看路。
　　没两步便踩空了一处不高的台阶，眼看着便要跌落在地。
　　地面上更是有几处散落的碎石，想必是无意间滚到这儿，又被人忽视了的。
　　这一下要是摔实了，不死也得重伤！
　　“大公子！”
　　随从一颗心提到了嗓子眼，慌乱间伸出的手堪堪抓住了小孩子腰间佩戴的清风琉璃玉佩。
　　却只阻碍了片刻下坠之势，仍未救回小小少年。
　　旁边和他一道嬉闹的小孩已然吓白了脸。
　　摔倒的那个也是满脸慌张，两只手在空中胡乱抓了几下。
　　预料中的疼痛到来，却并未见血腥。
　　“哎哟——”
　　小孩儿揉着撞得生疼的鼻梁站直，想看看自己究竟撞到了什么捡回一条小命。
　　目光顺着眼前的暗色衣衫下摆慢慢抬起头，小孩儿原本红了的眼眶陡然迸射出惊喜的神色。
　　“父亲！”
　　来人长相粗犷，四肢孔武有力，然而浑身上下罩在暗色斗篷中只余半张脸露在外面。
　　侍从已经慌慌张张的跪倒了一大片，连抬头的勇气也无。
　　黑袍人摸了摸小孩儿的脑袋，又顺手抱起另一个已经吓傻了的，一个眼神也未曾分给地上跪着的一群人。
　　仿佛这就是一群猪狗，根本不值得费神。
　　“连公子都照看不好的废物，活着又有何用？”男人冷笑了一声。
　　侍从们的脸变得煞白，惊恐万分的抬起头，还未出声便被一击毙命！
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第16章 昔年旧事
　　两个模样俊俏的小公子早在转身之际便被捂住了耳朵，身后一切与他们无关。
　　血迹在这清幽的竹林中荡漾开来，一身短打的下人沉默的清理了此处。
　　却不知在他们走后，血腥味中生生多了一抹冷香。
　　“是这儿了？”
　　用惯了熏香的人站在那已然干涸的血迹前，周身通白，墨发高高挽起又束于顶帽之中，说话间神色淡淡。
　　那与大秦服饰截然不同的广袖随着竹林穿过的风微扬。
　　托这阵风的福，血腥味也更加浓郁起来，雨化田微微皱眉。
　　最初跟来的番子肯定的点头：“院中布置属下皆了然于心，督公，咱们是不是现在就……”
　　雨化田不咸不淡的扫了他一眼，于是后半句话便硬生生卡在喉咙处，再说不出。
　　“急什么。”
　　特地避开血迹踏上干净的一边，闲庭信步的模样像极了在自家院子散步。
　　看似不快的动作，两个呼吸间便消失在下属面前。
　　不知为何又说错话的下属不敢再自作主张，四下观望后，无声无息的隐入这片竹林中。
　　“父亲今日来晚了。”
　　半大孩童一头扎进父亲的怀里撒娇。
　　“上回说的大糖人呢？父亲可不能说忘了！”
　　被撒娇的人享受的眯起眼睛，嘴里仍道：“你这孩子，怎的天天想着玩。”
　　知晓父亲不会同他们生气，两个小公子一点儿也不害怕，继续缠着他讨要。
　　父慈子孝，天伦之乐呀。
　　雨化田足间轻点，稳稳的立在院外大树上啧啧感叹。
　　这温情脉脉的一幕还真是让人心中多了那么一丝微妙。
　　“可惜了。”
　　雨化田口中喃喃，也未道什么可惜了，便如来时那般无声远去。
　　脚下树枝微颤，带落一树桃粉。
　　院中侍从下意识抬头，只见那一树不知活了多少年的桃花翩然落下。
　　“咦？难道方才又起了风？”
　　被吹散的落英缤纷，于这座庭院并不稀奇。
　　侍从只嘟囔了一句，很快又低下头去，老老实实侯着。
　　……
　　嬴政坐于章台宫高位之上。
　　稍显羸弱的身躯生生抗住了一身密不透风的玄色衣袍，冕旒压在头上，9旒9珠遮挡住面前的朝臣面容。
　　嬴政耐心听着他们日复一日的将那根本就不用处理的公务汇报于自己。
　　初登位时根基不稳，被吕不韦寻了由头接了朝政。
　　但凡大事自有丞相定夺，到如今也有好几个年头了。
　　他今日来此，作用也同往常一般，是个话都不用说的傀儡罢了。
　　如今朝堂之上自有其不成文的规矩，自己这个货真价实的大王要是多说两句，反而会使得局势僵化。
　　真是可笑至极。
　　嬴政听了一会儿，知晓吕不韦心中盼着他赶紧走，便也不再陪着做戏，率先起身。
　　“寡人乏了，今日便到这。若无要事，便退下吧。”
　　大臣中有一部分嘴唇微动，像是想说些什么，目光触及吕不韦警告的目光后只能再度埋下头去。
　　“……需再等等。”嬴政回头看了一眼，心中暗道。
　　等破局之时，定要掀翻这不成体统枉顾法纪之人！

第17章 那些年不得不说的宫闱密事
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第17章 那些年不得不说的宫闱密事
　　回到寝殿时嬴政方才放松下来。
　　自有内侍替他解了沉重的冕旒与朝服，又乖巧的送上吃食茶水。
　　雨化田早已侯在其中。
　　见嬴政到了，堪堪行了礼：“臣参加陛下。”
　　嬴政崩了一天的神色渐缓：“督公不必多礼。”
　　雨化田的出现似乎预示着最后真相的揭晓，嬴政迎头望去。
　　“可是有结果了？”
　　倘若无事，雨化田决计不会出声打扰他，反而只会安静的待在角落里，好象没有这个人存在一般。
　　训练有素的内侍悄然退下，走在最后的乖巧的带上大门。
　　等大殿中只剩他们二人，雨化田才再度开口。
　　“嫪毐出宫是为见两名孩童。”
　　“观其相处颇为亲密，嫪毐被唤作父亲。”
　　嬴政冷漠的听着，直至心里最后一丝不忍也彻底湮没。
　　“两名孩童的长相，与……太后…有六分相似。”
　　说到这儿，雨化田也忍不住停顿了片刻。
　　事实摆在眼前。
　　残酷而又现实的真相，带着让少年帝王恨及的龌龊不堪，毫无保留的被剖析开来。
　　霎时间嬴政什么都懂了。
　　藏在脑袋里的一团乱麻终于被拎住了线头，抽丝剥茧，层层递进。
　　赵姬、嫪毐、吕不韦、雍城离宫、孩童。
　　种种人物与时间串联。
　　未来一统六国的帝王这些鸡毛蒜皮的家务事拾掇拾掇都能开好几期的家庭伦理节目。
　　又名：那些年不得不说的宫闱密事。
　　“她竟真的敢……”
　　嬴政往日的冷静不复存在，双目赤红，咬牙切齿。
　　他知晓自己母亲不是什么忠贞不渝的性子，这些年不是没有过怀疑却又最终说服了自己。
　　可嬴政万万没想到赵姬竟然敢罔顾纲常伦理行如此背德之事！
　　雨化田静默不语。
　　这事儿也确实不好评价。
　　就连如何禀告也是在心中打了好几遍腹稿才开的口。
　　向来惊才绝艳的西厂督公心中叹气。
　　他总不能上去说，陛下，您的母后背着您又添了两个同母异父的弟弟吧？
　　王寝中肉眼可见的东西被砸了一地，乒乒乓乓的清脆响声听得外面侯着的内侍下意识缩了缩脖子。
　　古人说天子一怒，伏尸百万，流血千里。
　　如今只是砸东西就偷着乐吧。
　　嬴政双目欲裂，眼底猩红一片，这些天压抑的暴怒终是寻到了缝隙，全数发泄了出来。
　　帝王的怒气一分未少，待手边只剩下最后一样完好无损的东西时下意识一把抄了起来！
　　这回良久都没砸下去。
　　首山之铜所铸圣剑散发着凉意，如酷暑时清爽的井水，无声的扑灭了嬴政的怒火。
　　沉沉吐出一口浊气的少年帝王回过头。
　　宫殿被砸的不成样子，今夜肯定是住不成了。
　　雨化田一直静静守护着，直到嬴政停下动作才恭敬的抬手：“陛下，想想祖神大人之叮嘱。”
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第17章 那些年不得不说的宫闱密事
　　倘若一直压抑着怒气，不会使事态变好，反而会徒增变数。
　　如今发泄出来也好，这才是正常人该有的反应。
　　嬴政满腔的孤勇夹杂着几不可查的委屈，在听见祖神大人四个字时陡然松懈。
　　“……”
　　不再和往日一样如劲松般挺直腰背，嬴政难得露出一丝疲态，肩膀微微榻下。
　　在内心默念了好几遍：“祖神大人说的对，不可心急。”
　　待情绪稍缓和，嬴政终于开始思考如何处理此事。
　　刚才有那么好几个瞬间，他简直想直接拎着轩辕剑去杀了那个假阉人泄愤！
　　“不，不！”
　　嬴政气息急促，像是定了什么决心。
　　“不能让他们如此畅快的结束……”
　　见他眼底阴郁之色郁结不开，雨化田适时道：“陛下尽管吩咐。”
　　他的听话使嬴政的心情好了那么一丝，一手轻抚轩辕剑剑柄处四时农耕图，嬴政笑了。
　　笑容中满是阴冷与痛恨，让雨化田心中大赞：“不愧是我等效忠之人！”
　　外人多传雨化田阴险狡诈野心极大，一个个直把这也能称得上风华绝代的西厂督公描绘成什么洪水猛兽。
　　否管是贬是褒，他一律照单全收！
　　若是同史书中英雄人物比，雨化田自认是真小人，当然也更愿意效忠一个不仅有雄心壮志，而且和他一般绝情的帝王！
　　……
　　渭水悠悠，席卷往东，奔流不停。
　　猎人无声无息的撒了网。
　　池中称霸的鱼尚且不知危险到来，仍旧大摇大摆。
　　吕不韦猛的转过身：“你说什么？”
　　方才滔滔不绝说了一大堆的门客迟疑片刻：“……丞相问的是哪一句？”
　　见吕不韦即将发飙，门客于生死之间终于聪明了一回！
　　“陛下那边的人这些天来找过我一次，且问了许多问题！”
　　“说重点！”吕不韦不耐烦道。
　　门客咽了咽口水：“陛、陛下似乎在查嫪毐一事……”
　　“除我之外，相府的门客中还有几位也、也被问话了。”
　　话音刚落，喉咙处突然被人一把捏起，巨大的力道像是要把他的脖子拧断一般使人心生恐惧！
　　“你说了多少！？”
　　吕不韦掐紧他的脖颈，眼里满是杀意。
　　门客整张脸已经涨成猪肝色，万分艰难的开口。
　　“…咳…没……我没…”
　　身体如破布般被人甩开，背脊撞翻了书架硬生生落在地上，门客直接吐了一大口血出来。
　　“管好你的嘴，下次可就没那么容易了。”吕不韦阴测测的盯着他，语气万分诡异。
　　门客已然惊恐万分，连连点头，生怕今日丧命于此。
　　好在吕不韦知晓他并不清楚多少内情，无法背叛自己，因此并不打算要了他的命。
　　只是小小惩戒一番，以儆效尤！
　　其余门客后背皆被冷汗浸湿，话也不敢多说，小心翼翼的打量着吕不韦，生怕他何时又突然发难！
　　吕不韦接过管事高举过头献上的方帕，一点一点擦干净手指，仿佛碰了什么不干净的东西似的。
　　半晌，方帕落在地上也无人敢去捡起，只因他们的丞相再度开口。
　　“让嫪毐滚来见我！”

第18章 走投无路，嫪毐求助
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第18章 走投无路，嫪毐求助
　　嫪毐听得传话人如实复述的话便不愿理会。
　　吕不韦这是还当他是市井无赖那般呼之即来挥之即去？
　　想得到美！
　　嫪毐冷哼了一声。
　　岂料来人像是猜到了他的反应似的，又补了一句。
　　“丞相说，倘若先生不去，必会后悔。”
　　吕不韦鲜少说如此笃定的话。
　　这只老狐狸老成精了，说话从来都只是说一半，留一半儿，并不会完整的表达自己的意思。
　　嫪毐思索片刻，决定去见一面。
　　他倒要看看这位丞相大人如今还有什么好说的！
　　赵姬所有心腹都在自己掌握之中，朝堂上更有相当一部分匡扶正统的官员宁愿支持赵姬也不愿吕不韦掌权。
　　大秦的江山凭何缘故要给一个外人？
　　这些人彼此争斗这么多年，虽然如今吕不韦权倾朝野，但自己也并非不能抗衡！
　　心中将局势彻底分析了一遍，嫪毐果断掀开马车帘子。
　　嫪毐到时，吕不韦正在气定神闲的喝茶。
　　“今日未曾陪太后小憩了？”
　　带着三分嘲弄，吕不韦率先开口。
　　嫪毐是谁？滚刀肉一个！
　　吕不韦这点儿讽刺于他不痛不痒，连表情都不带变的。
　　“我道丞相特地叫我来此，是有何急事。要还是那老生常谈，想必……”
　　吕不韦盖上玉盏茶杯盖，清脆的碰撞声分外明显，直直打断嫪毐。
　　“怎么，直到现在了你还未曾发现？”
　　吕不韦饶有兴趣的看着他，像是在看什么笑话。
　　这种冒犯的眼神可真让人高兴不起来，嫪毐冷下脸：“有话直说，何必拐弯抹角！”
　　吕不韦身后，另一名被问到的门客适时的上前一步。
　　“陛下正调查先生，如若先生真有……那还是小心为上。”
　　除了几个心腹之外，嫪毐的事吕不韦没告诉任何人，一直当成秘密守着。
　　因此这门客能提醒的自然有限，不过这也够了。
　　嫪毐的脸色几乎马上变得难看起来。
　　吕不韦带来的消息给他的冲击比想象的还要大。
　　嫪毐不知为何那个名不副实的陛下要特地找人去查他，但可以肯定的是，他起疑心了。
　　一想到自己一直以来的所作所为，好像根本就不用特别去关照便能查的一清二楚。
　　谁让许多蛛丝马迹都格外明显，他如今就算发现了要去补救也来不及了！
　　亡羊补牢，为时已晚！
　　嫪毐肠子都悔青了！
　　匆匆离开了相府，嫪毐飞快的爬上马车。
　　吕不韦今日能够提醒一句，并非是有多善良，实则自己的出现确实是因他而起。
　　因为担心被拉下水，吕不韦自然要上心一些。
　　但并不代表自己就能放心的与他做盟友了。
　　权势面前，父子兄弟皆不可信，更别提这么一个非亲非故者。
　　嫪毐一直到回到赵姬身边时仍在盘算此事。
　　赵姬柔柔的搭上他的肩膀：“发生何事了，如此惊慌？”
　　嫪毐张了张嘴。
　　在这场游戏中，赵姬又是什么立场？
　　嫪毐不着痕迹收敛心神，单手发力，小臂青筋鼓起轻松的托起赵姬的腰肢。
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第18章 走投无路，嫪毐求助
　　二人只要一遇上，自然就要颠鸾倒凤一遭。
　　窗外，倒挂在檐下的西厂番子掏了掏耳朵，企图将这些淫词烂调从脑子里忘掉。
　　……
　　被翻红浪，起来慵自梳头。
　　用作新婚夫妻的词于现在好似不太恰当。
　　赵姬喘了口气，盯着已经挨着她躺下的嫪毐，神色间颇为不满。
　　干脆手肘弯曲撑起半身，刚想碰触，便被嫪毐拦下，反手抱进了怀里。
　　这姿势根本无处借力，赵姬只能不满的陪他躺着。
　　“昨日陪这两个小的玩的久了些，我也乏了。”嫪毐随口道。
　　听见另外两个孩子的名字，赵姬显然要体贴的多了。
　　就今日休息一日也无甚大事，想通了这一点，赵姬登时不再强求，乖乖的闭上眼睡觉。
　　然而赵姬很明显放心的太早了。
　　接连小半个月。
　　嫪毐于床事上不尽努力，敷衍了事，就连寻常小事上也不如往常般贴心。
　　赵姬捏住走神了半天的人的下巴，尖锐的指甲划入，留下一道小小的伤痕。
　　嫪毐疼的乍一回神，便对上了赵姬打量的目光，只能苍白一笑。
　　他已经可以确认嬴政在调查他了。
　　只是嬴政力微，到目前为止，能够查到的事情也有限。
　　他最近已经清扫了许多过去的障碍物，可就怕嬴政咬住便不撒口！
　　大部分心神都在思考这件事，自然就冷落了赵姬。
　　后者正是如狼似虎的年纪，接连半月表现不佳已然让她的不满流于表面了。
　　“在想何事？”
　　赵姬贴近他的耳朵吹了口气，登时间，暧昧丛生。
　　嫪毐心里一紧。
　　此事……他终究拿不定主意。
　　该打点的各路环节已然都试过了，但很多都石沉大海再无回复！
　　嫪毐不信嬴政有这么大的本事，那就只剩下最后一个解释了。
　　——吕不韦在这种关键时刻选择了与他反目！
　　有了吕相的施压，再加上嬴政的人也在查，嫪毐背着双重压力，眼看着虚弱了不少。
　　赵姬柔软的身躯贴着他的，眼神中带着蛊惑。
　　“你有事瞒着我。”
　　嫪毐一惊，来不及反驳便被赵姬竖起的食指按在了嘴唇上。
　　力道不重，眼神却微凉。
　　赵姬意有所指道：“你可要想好了再说。”
　　嫪毐如今拥有的一切都是她给的。
　　只要让赵姬发现嫪毐有所隐瞒，她随时也可以收回去！
　　嫪毐脸色瞬间铁青，瞬间便做出了抉择。
　　“我被嬴政盯上了。”
　　抚摸他的动作停下了。
　　赵姬正视着他的眼睛：“这种事可不是能随意用来取乐的。”
　　嫪毐寻常也会开一些无伤大雅的玩笑，往日的赵姬很是喜欢他的这份风趣，生生的宠他一人。
　　除了没有正式的名分，嫪毐在赵姬宫里，吃穿住行一切等同王室规格从不曾怠慢过。
　　嫪毐艰难的扯出一抹笑意：“他的人已经查到了吕相那头。”
　　自己到底是不是太监，吕不韦的人最清楚，这也是嫪毐最大的秘密之一，如今也不知是否被查到了。
　　这种未知感带来的恐慌绝对是双倍的！

第19章 打草惊蛇 嫪毐坦白
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第19章 打草惊蛇 嫪毐坦白
　　赵姬偏爱艳丽的红。
　　寝殿中红色轻纱于窗口缝隙偷偷钻进来的风过时漂浮着，像极了此刻嫪毐漂浮不定的心。
　　彼时一身红衣惊艳了吕不韦，又得了赢异人厚爱，那时的赵姬，便说是倾国倾城也不为过。
　　如今则更像一朵富贵的牡丹，生来便是得养在这富贵的宫廷中观赏的。
　　嫪毐做了那个与牡丹同舞，采了蜜的蜂。
　　于是赵姬再也憋不住内心的疯狂，做了种种如今细思起来自己都后怕的事。
　　可纸是包不住火的。
　　享受着背德的快感，于是便要承担事情曝光后难灭顶的灾难。
　　可显然，赵姬远远没有表现出来的那般大胆。
　　做这些事的时候不曾犹豫，如今却万般惊慌。
　　“拖到现在才告知我，你不如等到陛下秋后算账的时候再通知我！”
　　赵姬翻身下床，脸色难看，连身为太后的自称都忘了。
　　她急促的走了两步，倒上一杯早就冷了的茶一口灌下肚。
　　有几滴来不及吞咽的茶水落在手背，似寒冬腊月般冰凉。
　　“既然陛下已经怀疑了，那必会一查到底。”
　　后背不知何时已经布满了冷汗，赵姬握着琉璃杯的手颤抖着，又狠狠地瞪了一眼坐在床边不敢说话的嫪毐。
　　有时候便是赵姬也不愿承认她确实很了解自己这个儿子。
　　嬴政生来便品行坚韧，如今得知了这么大的事，不可能装作一无所知。
　　头顶仿佛悬了一把看不见的斩刀，闪着熠熠的寒光，直吓得赵姬心惊肉跳。
　　乍见她慌了神，嫪毐连连安抚：“此事定还能挽救。”
　　现在那人只是初初怀疑，他们还有很多机会！
　　赵姬差点陷入疯狂的思绪被这么一句拉回，手中价值千金的琉璃盏被毫不怜惜的扔回桌上发出清脆的声响。
　　“对…还有机会……哀家…一定还有别的法子……”
　　不知是在回答嫪毐还是在自言自语，赵姬借着嫪毐的小臂搀扶回了榻上。
　　二人并肩而坐。
　　寝殿内烛火昏暗，赵姬姣好的面庞也变得不是那么清晰。
　　嫪毐轻柔的替她按着手腕处的穴道。
　　他想的没错。
　　赵姬得知后果真只有惧怕，却并未追究他的过失。
　　向来强势的女人突然露出如此姿态，嫪毐心中那股保护欲油然而生。
　　“方才我想了想，还有最后一个办法。”
　　“快说！”
　　赵姬好似抓住了救命稻草一般揪紧他的袖摆。
　　绝对不能让嬴政查到此事，绝对不能！
　　“斩草除根！”狠绝的话语吐出，嫪毐本就粗犷的面容如今更是如恶鬼一般狠辣。
　　“不，不可！”
　　赵姬大吃一惊。
　　她确实想保守这个秘密，却从未想过要谋害亲子。
　　“这如何使得……”
　　嫪毐也有那么一瞬被自己这个疯狂的想法吓到，但狂言已放，他反而不觉后悔，甚至隐隐的顺着这个路子仔细琢磨。
　　越想，嫪毐便越兴奋！
　　“此事可行！”嫪毐反手握紧了赵姬的纤手，眼神定定的望进她眼底深处。
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第19章 打草惊蛇 嫪毐坦白
　　“如今你我二人手中权利足以和吕相抗衡，而你又是陛下生母，只要是太后所出，一样当得这个大王！”
　　嫪毐的思绪愈发疯狂。
　　嬴政是赵姬的儿子，自己的儿子也是赵姬所生，凭什么嬴政能当大秦的大王，他的儿子不行！？
　　赵姬喘着粗气细细思索嫪毐所言。
　　她从不计较嫪毐大放厥词，甚至忍不住顺着嫪毐的话去想。
　　对啊！
　　都是她的儿子，哪一个当大王，又有什么区别？
　　更何况嬴政已经到了无法掌控的地步……
　　赵姬想到了那天所见的嬴政麾下护卫，那犀利冰冷的眼神让她午夜梦回之际都浑身冰凉。
　　一个铁了心和她作对，并且威胁到她性命的儿子，和一个乖巧听话，还是她同心上人所出的儿子比起来，自然是后者更为令她满意！
　　冷汗逐渐褪去，冷血浮上眼眸。
　　天边泛起了鱼肚白，有宫人特地放轻脚步侯在寝殿外等候吩咐。
　　寝殿内的二人却不似往日般颠鸾倒凤，反而正襟危坐着，做了一个决定。
　　“来人。”
　　赵姬终于下定决心，出声唤来内侍梳妆洗漱。
　　艳丽的脸上挂着一如往常的慵懒贵气，只眼角分明多了一分算计与尖锐。
　　事情已定，其余所有准备通通搁置。
　　赵姬很着急。
　　她必须要在嬴政查到所有事实使她万劫不复之前出手，且一击必杀，才有获胜的机会！
　　这世上，有两种东西可以让人丧失人性。
　　权利与欲望。
　　或者在很多时候，这二者实则并无二致。
　　偌大的宫殿在晨光中被彻底唤醒。
　　王寝的主人亦起了个大早。
　　昨日脸上的怒气与绝望纷纷散尽好似不曾来过一般，嬴政轻描淡写的听着西厂厂卫的汇报，甚至还有闲暇同雨化田说道今日的好天色。
　　待厂卫说完，便得了雨化田的眼神，乖巧伶俐的退下。
　　雨化田道：“咸阳城外的庭院已布置好人手，随时听候陛下吩咐。西厂会尽快接手咸阳宫。”
　　如今只需嬴政一声令下，西厂随时能拿了赵姬与嫪毐的死穴将其打入万劫不复之地！
　　岂料嬴政却兴致缺缺，好似那个被亲生母亲暗中计划谋害的人不是他一般。
　　“既然如此，摆在明面上的人都撤了吧。”
　　雨化田惊讶的抬头。
　　撤了？
　　向来一身傲骨的督公第一次露出这般稍显惊异的目光，倒是惹得嬴政打趣了两句。
　　“督公还是这般多些表情的好，昨日寡人不巧正听见宫中侍女谈论，言语中似嗔怪督公看着不好接近。”
　　雨化田不卑不亢的拱手：“属下立刻清理掉这一批内侍。”
　　“寡人之意并非如此，督公过虑了。”嬴政让他弄得哭笑不得。
　　好端端一个风华绝代的男子，平日里尽显冷傲，不过打趣两句便又想处理一批人。
　　不得不让人感慨其行事作风雷厉风行啊！
　　见嬴政并非怪他未把控好咸阳宫，雨化田放心了。
　　“嫪毐上不得台面，也掀不起多大风浪。不必盯得太紧，惊了蛇便足矣。”
　　窗外是盛放的骄阳，弱冠少年开口也如三月春风般温和。
　　如若不是眼底的那让人猜不透的漠然，雨化田都要信了这是位仁君了。

第20章 将计就计
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第20章 将计就计
　　像是要证明自己确实不在意。
　　嬴政索性换上了轻便透气的短打，笑意盈盈的看着这足高了他一个头的男子。
　　“督公，请吧。”
　　古人云，君子固六艺。
　　一曰五礼，二曰六乐，三曰五射，四曰五驭，五曰六书，六曰九数。
　　彼时初登大位，嬴政翻阅众多史书，总结了既为帝王须以身作则的道理。
　　是以嬴政的每门课业都堪称优异。
　　如今想松松筋骨，当然得挑一群人中最强的那个来。
　　扇柄轻敲鼻梁，化为一声几不可查的无奈。
　　直到这一刻，雨化田才确信眼前这位表情鲜活帝王确实还只是个少年人。
　　往日的稳重与沉闷一扫而空，少年还未彻底拔高的身量束于裁剪精致的短打中，凭空多了两分豪气！
　　“既如此，属下便得罪了！”
　　雨化田傲然勾唇：“陛下可要小心为上”
　　二人对战，说是过招不如更像喂招。
　　心狠手辣雨公公头一回反省不应该欺负少年人，索性卸了内劲只凭拳脚陪嬴政过招。
　　有雨化田这种金牌陪练，这一回自然打的痛快酣畅！
　　嬴政毫不吝啬赞叹之声：“督公果然武艺高强！”
　　这一番下来，他已经气喘吁吁，对方却闲庭信步好似热身。
　　嬴政知晓双方差距巨大，却也不会迁怒于他。
　　打的痛快了，汗如雨下之际，也不甚在意君臣之礼，嬴政干脆懒得回殿内，同雨化田如普通好友般在院中石凳落座。
　　自有厂卫迅速奉上茶水，嬴政接过一饮而尽。
　　水源顺着喉管滑落，滋润了干涩的唇角，意气风发的少年人登时又满血复活。
　　嬴政确实觉得痛快！
　　这一场比武累的精疲力竭，却也着实消耗了心中积攒的阴郁之色。
　　值！
　　主仆二人关系好似更近了一分，雨化田便也收了几分谨慎。
　　“陛下当真不在意此事？”
　　嬴政不屑的哼了一声：“区区嫪毐，寡人还不放在眼里！”
　　他瞥都没瞥一眼内侍递上的帕子，浑不顾用袖摆擦了擦嘴角，往日那小古板的模样如今是一丝影子也寻不到了。
　　嬴政声音清亮，带着睥睨天下的傲气，脑袋高高的扬起。
　　“若寡人说，嫪毐是祖神大人派来的助力，督公信是不信？”
　　短打上挂着完全不搭的祖龙玉佩温润晶莹，一看便被人小心的擦拭过无数次。
　　雨化田收回目光，着实不理解嬴政的说法。
　　嬴政笑了，伸手拿过二人的茶盏放于桌面。
　　“自寡人从赵国回咸阳至今登位，若无祖神大人施恩提携，许是再过上十年也无法寻得机会亲政而治。督公可知为何？”
　　目光落在两个茶盏间，雨化田拿起其中一杯：“吕相精明，扶持朝政。”
　　就是野心太大，总想着不属于自己的东西。
　　嬴政颔首，敲了敲剩下的茶盏：“太后集权于自身，寡人孤掌难鸣。”
　　两个茶盏被摆在了一处，却又隔着一段距离。
　　像极了吕不韦与赵姬。
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第20章 将计就计
　　这对昔年旧情人如今皆身居高位，立场虽然相似，却并非完全相同，自然也有隔阂。
　　“大秦以男子多以早冠而字，天子诸侯多提早行礼。寡人已将加冠，却无一人提及此事。”
　　嬴政冷笑着，低嘲这些早就看透的诡计。
　　“究其原因，无非是二者不想寡人加冠。”
　　男子加冠便代表着已经可以独当一面，无论娶妻生子还是处理朝政都需排在加冠后。
　　若无加冠礼，便是年岁到了又如何？
　　终究算不得名正言顺。
　　雨化田不得不承认，嬴政一直就活的很透彻，哪怕身不由己也从未陷入迷惘之中。
　　传说周文王十二岁而冠，成王十五岁而冠。
　　种种典故在前，大秦根基未稳，如今天下局势混杂，内忧外患之际，不管从哪个角度看，都需要一个于血脉和身份上都说得过去的君王主持大局。
　　然而权势像一株有毒的仙植，多的是人想一口吞下去，却逐渐的被其腐蚀，由内里逐渐烂透，只余华丽的躯壳。
　　而如今，越来越多的情报传来，嬴政才初觉他过去猜到的仍旧太少。
　　嫪毐借着他那位好母后的东风，大肆揽权，拥有家童、门客数千人，其势力甚至可以与吕不韦比肩。
　　嬴政只在瞬息间便做了决定。
　　雨化田摸着下巴：“看来陛下主意已定，只是不知我等需静候到何时？”
　　它可不相信嬴政真的愿意放过赵姬和嫪毐。
　　嬴政微微一笑：“等到了时候，自然会有人迫不及待的上门。”
　　……
　　……
　　宽大的府邸选了咸阳城最流行的风格建造，门口随意挂着牌子，来往的人却早已对府邸主人的身份一清二楚。
　　嫪毐背着手转悠了第十圈。
　　一众幕僚齐聚，在眼睛将要晃晕之前，终于听他开了口。
　　“太后需要诸位做一件事。”
　　众人洗耳恭听。
　　嫪毐眸色暗沉，拇指向上比了比：“大秦的天，得换一换。”
　　只八个字，在座数人便尽数了然，而后就是震惊。
　　“…这……是否不妥？”有人犹豫不决的开口。
　　嬴政登基后并无大错，祭祀时更是得祖神偏爱召见，他们根本就师出无名！
　　嫪毐不带感情的笑了笑，众门客还未消化完这句话，便听门口护卫剑身铮鸣，以笔走龙蛇之势迅速取了那人性命。
　　一片沉寂。
　　嫪毐满意道：“可还有人有异议？”
　　血腥味在府邸中涤荡开来，有未曾见过这一幕的文人掩住口鼻，胃中一阵翻涌。
　　嫪毐又道：“既如此，诸位说说你们的看法。”
　　众门客面面相觑。
　　事已至此，若仍然要唱反调，便是血溅当场的下场。
　　他们只能听从，有人干巴巴开口道：“咸阳宫重重守卫把守，陛下安危更有专人保护，如此一来，此事实在……”
　　要不您把这句话收回去，他们就当自己没听见？
　　已经有很多人肠子都悔青了，后悔为什么今日要来此一聚。
　　嫪毐面露不耐：“此事我也明白，所以你等需要想想，如何将陛下引出咸阳宫。”
　　只要出了这咸阳城，他保证嬴政有来无回！

第21章 暗流涌动
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第21章 暗流涌动
　　众门客心中叫苦不迭。
　　大王那是什么普通的身份，难道平日会想着天天出来逛逛？
　　嫪毐自己解决不了，便把难题抛给他们。
　　他们的性命被人攥在手心，饶是心中不愿，也不得不帮着出谋划策。
　　“祭祀刚过，并无任何需要大王出宫的活动……”
　　您就是提前说这事儿也好啊，他们还能推脱给祭祀的时候动手。
　　反正嬴政确实在外面！
　　嫪毐不咸不淡的撇了说话的人一眼，看的那人立刻缩回脖子，如惊弓之鸟一般颤抖。
　　好在他也不打算把自己这帮幕僚弄死，因此并未发怒。
　　这群人平常看着没用，但偶尔也能帮忙解决问题。
　　“或许可以上奏天灾，奏请陛下出面祈福？”
　　终于有人提了一个看上去还算过得去的法子。
　　嫪毐细细思索。
　　他还没想出结果呢，立刻就有其他的门客反驳了。
　　“凡天灾一事皆记录在册，近日大秦风调雨顺，谎报灾情于朝堂上乃是死罪！”
　　别到时候奏章还没送到嬴政面前就已经被拦下了，而且上奏的人估摸着还会付出血的代价。
　　有了这几个人开头，其余人总算适应了这个突如其来的消息。
　　你一言一语的小声讨论着。
　　然而此事实在难做。
　　这群文人无一不是饱读诗书者，随便一个提议，他们也能引经据典，说上一大堆来反驳。
　　到最后有用的提议没听见多少，反驳的话倒是听了一箩筐！
　　嫪毐越听越觉得头疼，终于忍不住猛地拍桌。
　　“太后不要酒囊饭袋，尔等若是给不出满意的答案，就别怪我无情！”
　　这一声立刻把所有人给震住了。
　　嫪毐把这些读书人吓的鸦雀无声的同时又气他们不靠谱，这一个个都是猪脑子么？
　　“召集尔等是为想出办法，并不是让你们在我这儿白日做梦。”
　　“若你们提的办法能用，那岂不是干脆启奏大王加冠一事更有用！？”
　　嫪毐气不打一处来，这话也是脱口而出。
　　没想到居然有人惊喜的应了一声：“此法可行！”
　　嫪毐皱眉。
　　“陛下登基至今，理应加冠亲政，又如何能一直拖着？”那人大着胆子解释。
　　嫪毐茅塞顿开，抚掌大笑：“妙哉！妙哉！”
　　没想到这么多文人墨客最后还是得靠他来解决问题！
　　嫪毐心下得意，越发有把握做成此事。
　　困扰他的难题就这么迎刃而解，嫪毐走路的步伐都透露着喜气。
　　赵姬遥遥瞥见，不知有何好事。
　　嫪毐屏退左右，上前握住她的手轻轻揉捏：“我们须得尽快促成陛下加冠一事。”
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第21章 暗流涌动
　　赵姬一愣。
　　这些年她和吕不韦拼了命的防着嬴政，就是不让他有机会接触朝政，如今怎么又要促成此事了？
　　嫪毐勾起她的下巴：“陛下加冠礼乃朝中大事，万万不可在咸阳宫中草率完成，不是吗？”
　　不愧是同床共枕了这么久的人，赵姬马上便懂了他的意思。
　　嫪毐把玩着她青葱如玉的手指：“至于地点，便以历代君王之名义定在雍成。”
　　大秦君王多在雍城加冠，嬴政身为如今的大王，加冠礼定在雍城合情合理，谁也挑不出错来。
　　而雍城早就在赵姬借口避暑去离宫产子之际，被嫪毐牢牢的攥在手心里。
　　赵姬手中掌握着能调动卫尉的一半印章，另一半在嬴政手中，合二为一时便可调动数万卫尉！
　　“你的意思是我们要找个办法拿到印章……？”
　　赵姬紧贴着嫪毐，二人就和老情人似的死死的纠缠在一起，分享着彼此的体温。
　　嫪毐嗅着她发间的清香，成竹在胸。
　　“印章一事无需在意，我自有办法。”
　　“你要做的，便是让嬴政同意去雍城。”
　　嬴政既然已经起了疑心，便不会那么轻易的进套。
　　所以需要一点点催化剂来助他下定决心。
　　赵姬身为嬴政生母，便是关键时刻能说动他的催化剂。
　　赵姬慢条斯理的解着衣襟：“你且放心吧，冤家～”
　　嫪毐是什么人？赵姬肚里的蛔虫，心上的宠儿。
　　她语调骤然婉转，嫪毐便知其意。
　　这几天都紧张兮兮，此刻所有问题好像都有了解决的方向，二人迫不及待的滚成一团。
　　……
　　所有的暗潮涌动都在平静的掩盖之下。
　　吕不韦经过上次的事多少长了点儿记性，最近安分守己，简直就是完美的给嬴政腾出了时间来料理嫪毐。
　　而嫪毐与赵姬也按兵不动，就好像所有的波涛汹涌只是之前的错觉罢了。
　　嬴政和雨化田坐于两端，中间放着一方上好梨花木雕刻而成的棋盘。
　　被打磨的圆润饱满的棋子轻扣在棋盘之上，嬴政悠悠道：“尧造围棋，丹朱善之，下棋时需心无旁骛。督公，你输了。”
　　雨化田不善此道，望着已成定局的棋局毫不在意。
　　近几日嬴政不时便抓着雨化田手谈几局打发时间，后者虽懂却不精通，在嬴政面前从无胜绩。
　　当然，论到对战演武，嬴政也没赢过。
　　食指与中指夹着小巧玲珑的黑色棋子把玩，雨化田一语双关道：“是陛下有耐心。”
　　而他，自习武起走的便是单刀直入，以最快速度取人性命的法子，对围棋这种需的专心致志布局排阵的游戏敬谢不敏。
　　距收回西厂的布置已有十日。
　　这十日，嬴政明知有人暗中策划取他性命却仍旧终日温书，闲暇时便下棋练武，这份耐心着实令人叹服。
　　嬴政不可置否：“寡人只是在等那个契机。”
　　大殿外传来了熙熙攘攘的声音，和清幽已久的王寝截然不同。
　　嬴政脸上的笑意扩大。
　　“寡人等到了。”

第22章 嬴政母子对飚演技
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第22章 嬴政母子对飚演技
　　阳光正好，珠帘于走动间发出清脆的碰响声，悦耳动听。
　　人未到声先至。
　　“今日怎的不见陛下于外间温书了？”
　　赵姬双眸温润，巧笑颜兮，顾盼生辉。
　　年逾中年的她仍旧如二八之年般明艳，身后乌泱泱跟着一群太监宫女，不管走到何处，这太后的架子，该摆还是得摆的。
　　嬴政便也不想再下棋，他面前的雨化田适时的让出了位置，转而站在他身后。
　　赵姬不客气的坐下，同嬴政对视着。
　　“母后今日怎么有空过来？”
　　嬴政声音不咸不淡，令赵姬无法判断他隐藏在平静之下的情绪。
　　“无事不登三宝殿，哀家今日来，自然是有好事儿。”赵姬扬了扬眉，目光缱绻的落在了雨化田身上。
　　可惜人一个眼神也没给她，赵姬只好失望地撇了撇嘴。
　　听见有好消息，嬴政目光也依旧无悲无喜，不可置否的抬手收拾着桌面已成定局的棋局。
　　“陛下不信？”
　　赵姬气定神闲，稍稍往后靠了靠。
　　触感明显不同，赵姬微微蹙眉，倒也真忍了这丁点不适。
　　嬴政平日坐的四平八稳，脊椎像一把拉直绷紧的弓一般，根本就没有随意倚靠着靠垫的习惯，他的寝宫中自然没有能接住赵姬的靠垫。
　　“母后有话直说便可，寡人听着呢。”当着赵姬的面，嬴政一直表现出乖巧伶俐，此时也不例外。
　　赵姬目光含笑：“陛下年岁也不小了，国不可一日无君，陛下的加冠礼遵古制可提前举行，那帮废物大臣竟无一人提起。”
　　听到加冠二字，嬴政面上波澜不惊，耳垂却动了动。
　　赵姬继续道：“既然如此，哀家就做主牵头，替陛下定了这加冠礼！”
　　不能加冠便无法亲政，许多事情都会直接跳过他这个名义上的君王送到吕相手中。
　　赵姬不信自己肚子里爬出来的会是个没野心的主。
　　因此铆足了劲想挑起嬴政对吕不韦的不满，妄图挑拨关系刺激嬴政同意。
　　在赵姬的设想中，这根本就不必费劳什子心神。
　　吕不韦有多渴望掌握权利，嬴政便有多渴望加冠亲政！
　　嬴政垂下目光，面上并未出现赵姬预料的狂喜。
　　只有方寸间摆错的棋子，泄露了他内心的不平静。
　　嬴政快控制不住内心的狂喜了！
　　他料到赵姬和嫪毐定会想不得不出宫，但没想到对方居然愿意做这种顺水推舟的事儿，就为了引他上钩！
　　这可真是意外之喜！
　　然而这种事要是答应的太快就没意思了。
　　嬴政装作为难的样子，面上闪过一丝挣扎。
　　“寡人…寡人体弱，恐无法负担亲政后的朝政……仲父与母后执政已久，大秦四海升平，依寡人只见，如今局势正好，无需更改。”
　　语气抑扬顿挫，表情恰到好处，眼神中都透露着诚恳。
　　雨化田抚掌叹息。
　　果然能在这深宫大院中占据一席之地屹立不倒的，都是演戏高手，无论男女。
　　赵姬差点咬到舌头。
　　什么情况？
　　这还是嬴政？
　　难道她和嫪毐都想错了，嬴政并未有过疑心，且胸无大志，从未想要和他们作对？
　　不，不可能！
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第22章 嬴政母子对飚演技
　　赵姬掐了掐掌心妄图使自己冷静下来。
　　嬴政怎么可能没野心？
　　她看不出来只能是因为嬴政伪装的太好！
　　只是……
　　赵姬看着一片赤诚的嬴政，心底有个声音问：这一切万一是真的呢？
　　然而不管真假。
　　计划已经定下，再无更改的可能。
　　时间的车轮滚滚而来，赵姬攥紧手中棋子，面色犹疑片刻后终是归于坚定。
　　“陛下身为君王，理应肩负起大秦历代先祖遗命，岂能因种种小事被拌住了手脚？”
　　许是觉得这句话说的有些重了，赵姬便又柔下语气。
　　“陛下从小便聪慧，哀家至少比下订不是那种推卸责任之人。”
　　一字一句皆把他往高位上推，使人找不着下来的路。
　　可无论如何嬴政就是不松口。
　　他看着赵姬急的流汗的模样，心里已然清楚他们一定会在加冠礼上动手脚。
　　可越是这样，他就越是不着急。
　　嬴政如此不思进取的模样气煞赵姬。
　　以往嬴政勤学好问，每日所学的无非是如何当好一个君王，因此给了他们莫大的压力，从小便防着他，但现在把机会摆在面前之后。嬴政突然变了！
　　狼崽子把已经送到嘴边的肉往外推了一步，说自己要吃素。
　　这不是搞笑么？
　　嬴政自顾自摆了一局棋谱研究，看着一点儿不着急，也不后悔拒绝。
　　他还有很多时间，可在嫪毐和赵姬心中中，他们只剩下这最后一次机会了！
　　必须让嬴政答应！
　　赵姬暗恨嬴政呆蠢，这个儿子当真和她一点也不像！
　　刚才进来时脸上戴着的笑意已经荡然无存，赵姬活生生上演了一出变脸。
　　唇角抿出冷硬的弧度，赵姬拿出了太后的威严第一次用命令的语气开口。
　　“这是命令。陛下必须尽早加冠，执掌朝政，去准备罢。”
　　说罢，也不再给嬴政拒绝的机会，起身便想要离开。
　　嬴政同她一道站直，这次却没有再婉拒，只用了这么多年学来的本事，强行做出了一副感动的模样。
　　“寡人省得了。母后这份关爱之情寡人铭记于心。”
　　“加冠之礼不宜于咸阳宫举行，寡人这一去，母后遇事千万慎重，保重身体。”
　　明明应该是带着感激的话，说出来却没得带着一股别扭。
　　赵姬皱眉回头，嬴政脸上依旧是感激涕零，找不出半点故意的影子。
　　便也只当而自己想多了，甩袖离去。
　　乌泱泱的人头离去时如来时那般迅速。
　　太监唱喏一声，自有人小心翼翼的搀着赵姬回宫。
　　几乎在她一脚迈出王寝的同时，嬴政无声的敛去那抹感动，眼神恢复了往日的锐利，又哪是方才那副故意装出来的愚忠模样。
　　这对母子皆是天生便会演戏的，生来便适合于宫闱中勾心斗角。
　　雨化田道：“加冠之礼的地点…陛下不亲自选定么？”
　　嬴政哼了一声：“太后深居简出，虽手握权势，这些年去过的，左右不过那几个地方。”
　　弑君是大逆不道的重罪，没人会再做了这样的决定后还会放弃主场选择其他地方。
　　为了确保万无一失，嫪毐一定会选择牢牢被他把控在手掌之中的城池。

第23章 吕相抉择
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第23章 吕相抉择
　　雨化田饶有兴趣。
　　“陛下难道已经确定了是哪儿？”
　　嬴政轻啄了口冷透的茶水：“除了雍城离宫，还能是何地？”
　　赵姬当初一连在雍城生了两个孽子都没被发现，就说明至少雍城已经全然在他们的控制之下，半点消息都飞不出来。
　　除了这里，嬴政想不到他们还有什么更好的选择。
　　如今赵姬已经被没了新桥，他最后一次一语双关的提醒，约摸也是未听进心里的。
　　雨化田要抬手替他重新倒一壶茶，却被嬴政拦住。
　　“终日待在这王寝看着这咸阳宫，督公不觉得腻？”
　　雨化田知道他还有话要说，停手静候。
　　嬴政摸了摸下巴，眼神中满是跃跃欲试：“祖神大人一再提醒，不能忽略了咱们那位丞相大人，这么大的事儿当然得通知他一声，你说对吧？”
　　既然要乱起来了，不如把大家都拖下水，谁也别想独善其身浑水摸鱼！
　　远处天际云卷云舒，不多时便被吹散。
　　起风了。
　　雨化田笑道：“陛下是该出去走动走动了。”
　　主仆二人从某种意义上来说都有旁人无法理解的点，如今却一拍即合，几乎没和西厂其余厂卫打声招呼，便带着雨化田一人出了宫，直奔丞相府！
　　远远跟在最后面负责保护他们的几个厂卫紧张的汗都要下来了。
　　出了他们已经逐渐控制了咸阳宫变，是咸阳城洗洗嚷嚷的大街。
　　主干道能容三架马车并行，其宽阔程度，乃是诸国之最。
　　嬴政不知能合处也摸了把扇子，如今正别在腰间，身上的帝王朝服也换了下来，只穿着轻便的衣裳。
　　“寡人还记得幼时也常在这一段路上奔波，没曾想时光易逝，如今又是好几年过去了。”嬴政掀开帘子，看着有些陌生的路感慨。
　　他还是孩童时期，受吕不韦教导，小小的身板能来回于咸阳宫和丞相府之间。
　　说是把相府当成第二个家也不为过，到了最后更是以仲父称呼吕不韦，可见对其亲厚之意。
　　好在街道的商铺虽然跟蝶舞说然主干道却并无任何变化，相府更是依旧霸占着最好的位置。
　　不多时便到了。
　　他们的车架同样低调，倘若不是雨化田骑着马，那一身独特打扮又太好认，相府门房差点将他们拦在门外！
　　驾车的自然也是西厂中人，如今嬴政身边全数换了心腹，出行时亦是如此。
　　“陛下到——”
　　西厂厂卫停好马车，下车唱喏。
　　雨化田掀开帘子，嬴政借着特地搬下来的台阶下车。
　　少年模样虽然变了变了许多，然大致还是认得出来。
　　可不就是曾经见过多次的那位？
　　门房和门口的侍卫匆忙见礼。
　　“免了，寡人今日无事，便来看看吕相。听完丞相病稍好些了？”
　　自从上次嗅到了一点儿风声草动之后，便一直称病，拒绝和嬴政碰面。
　　就连大大小小的政务都是直接送入丞相府处理，不知道的还以为这已经是第二个行宫了。
　　同咸阳宫比起来，丞相府没那么幅员辽阔，却胜在精致。
　　一砖一瓦都是用了真金白银换成。
　　吕不韦从不缺钱，当了丞相后更是财权两握，一时风头无两。
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第23章 吕相抉择
　　嬴政突然来了府上的消息自然第一时间便传入了吕不韦耳中。
　　彼时他正在同门客品茶。
　　陛下到来的消息太过突然因此众人只得速速前去迎接。
　　岂料嬴政却并未在乎这些虚礼，已经出现在了大厅，于主位上坐的气定神闲。
　　管事心知这位的身份和当初截然不同，小心翼翼的用了最好的茶叶招待。
　　嬴政眯着眼品茗，赞叹不已。
　　这般自然做派，落入后到的吕不韦眼中，竟觉得嬴政好似才是这府邸的主人一般。
　　嬴政心情颇好，吕不韦领着一群门客姗姗到来时也不见不悦。
　　“参加陛下——”
　　吕不韦在这丞相府住了多年，还是第一次朝着主位行礼。
　　“免礼。”
　　嬴政站起来虚虚一扶，言辞关切：“吕相身体保养还上门打扰，实乃寡人之国。”
　　吕不韦要笑不笑，完全琢磨不透他到底想做什么。
　　“臣已然康复，今日也只是几位学生听说了此事，特来探望。”
　　简单的一句话便解释了他府上这么多门客的身份与来意，当然，信或者不信，全在心里。
　　嬴政如今惯会和他打太极，许是演的兴起，仍然嘘寒问暖了几句。
　　直把吕不韦问的怀疑人生。
　　照嬴政这么说下去不定要浪费多少时间，吕不韦拐弯抹角的试探了两句。
　　嬴政闻言，剑眉微微拧起，一副苦恼无助的模样。
　　“今日突然造访却有一事。母后突然提及加冠，欲使寡人亲政。寡人深知丞相与母后付出良多，心中有愧。”
　　嬴政这边说完，那厢吕不韦已经下意识站起来，的脸色全然变了。
　　进来的时候后续还有特地装出来的惨白和虚弱，如今是真正的晃荡了两下，差点晕过去。
　　一众门客紧张的扶了一把。
　　赵姬这个女人是彻底疯了！？
　　吕不韦心里把赵姬和嫪毐二人的祖宗十八代都拖出来骂了一遍！
　　加冠一事关乎权利归于谁手中，如此大事她竟毫不犹豫的促成了，而自己居然是最后知道的！
　　蠢货！
　　吕不韦心口快速喘气，几欲晕倒！
　　嬴政明知故问：“吕相这是……？”
　　“…丞相大人近日带病处理朝政，身子骨还未大好……”门客们只能绞尽脑汁的解释。
　　幸好还有称病这个理由！
　　嬴政恍然大悟的“噢”了一声，点点头，一副言之有理的模样。
　　“我观吕相神色，还道吕相不愿让寡人亲政……寡人以为，吕相功不可没，朝政一事，便是不改也罢。”
　　他这般以退为进，反而堵的人不知道如何回答。
　　吕不韦强行稳住心神，又喝了好几口热茶，这才彻底缓过来。
　　“陛下哪里的话。”
　　他用力挤出了一个笑容：“臣并非不愿，相反，臣这是惊喜过度，才会一时失态。”
　　“昔年陛下年幼便在臣膝下长大，岂料岁月飞逝，陛下已然长大成人。臣以为……加冠礼早该执行，陛下切勿妄自菲薄。”

第24章 嬴政出宫
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第24章 嬴政出宫
　　不仅要你们自己的目的还得变着法儿的夸对方，这感觉……犹如被人当头一棒喝，他还需点头哈腰道谢一般，平白让他火大！
　　今日整个丞相府都换了清火的茶叶，好不容易使吕不韦平静了两天。
　　嬴政一句话，又炸了。
　　被他们拿捏的时日里，嬴政几乎想象不到吕不韦吃瘪的表情，如今难得看见，自然要好好欣赏。
　　像是觉得刚才的还不够，嬴政又格外做作的加了两句。
　　“吕相此言差矣，寡人从未亲政，若一时困扰，还需丞相鼎力相助。”
　　吕不韦被他这么拐弯抹角的彻底绕晕了。
　　他很不解。
　　嬴政为何越来越让人捉摸不透？这种变化又是何时发生的？
　　未知引发惶恐。
　　吕不韦诚惶诚恐站起来：“陛下想要臣做什么…不妨直说。”
　　这便是不着痕迹的示弱了。
　　“太后之意，寡人需另选加冠之地，以示重视。”
　　嬴政心情很好，也不在乎自己抛下的话给了吕不韦多大的震撼。
　　“寡人走后，咸阳城别人全仰仗丞相了。倘若有宵小之辈有非分之行……丞相知道该怎么做。”
　　非分……
　　吕不韦狠狠打了个哆嗦，寒意自脚后跟升到了后背，直攻人心。
　　赵姬和嫪毐想做什么？
　　“陛下此言差矣，咸阳城内百姓安居乐业，又岂会有宵小之辈？”吕不韦已然冷汗连连。
　　一众门客乖乖的站在墙根，听懂了的和没听懂的都纷纷低着头，把存在感降到最低，一个个乖巧无比。
　　“哎……”嬴政幽幽叹气。
　　“方才丞相让寡人直说，如今又打马虎眼，究竟何意？”
　　嬴政越来越不好对付了！
　　吕不韦被嬴政这一手玩的晕头转向，彻底明白了这个事实！
　　“陛下大可放心，无论何时何地，臣定会站在陛下身后，咸阳城有臣在，陛下且安心行加冠之礼！”
　　要的就是这句话。
　　嫪毐之祸心于他而言，不过小事一桩，嬴政要的是防止吕不韦和嫪毐联合！
　　嬴政抚掌：“好好好！”
　　一连三个好字，不难看出嬴政心情不错。
　　“既如此，寡人也可安心了！”
　　嬴政走的时候心情愉悦，步伐都轻快了许多。
　　与他完全相反的，便是突然听闻这么几个震撼消息的吕不韦。
　　大概是吕不韦脸色太过难看，门客们不敢多言。
　　只能七手八脚的替他添了茶水，又乖顺的站好。
　　“你们说说，有何见解。”
　　吕不韦宁愿自己猜错了，再一次向门客们求证。
　　然而众人望过来的那种不敢开口的眼神却让他的心沉到了谷底。
　　嫪毐和赵姬只会比他更不想让嬴政加冠分走他们手上的权利。
　　如今突然这么热情，一定有蹊跷！
　　前些时日嬴政已经查到了些许皮毛，吕不韦以为这一男一女会稍作收敛，没曾想他们居然愈发胆大包天。
　　事出反常即为妖。
　　刀都已经到了头颅上方，却不想办法自救，反而操心别人的事儿。
　　天底下有这种人吗？
　　就算有，也不可能是嫪毐和赵姬二人！
　　吕不韦了解他们，正如他们也了解他。
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第24章 嬴政出宫
　　他们不可能不害怕嬴政查到最终的事实秋后算账，一定会想办法解决。
　　把这件事和赵姬撺掇嬴政尽快加冠一事结合在一起，还有什么猜不到的？
　　拉吕不韦脸色愈发难看起来！
　　……
　　“陛下怎么看吕相所言？”
　　回宫的马车上。
　　嬴政依旧掀开窗口的帘子，将外面这芸芸百姓的平凡生活尽收眼底，看的津津有味。
　　雨化田心下大致猜到了嬴政的打算，只待一个确认。
　　“督公指的是哪一句？”
　　嬴政说完又摸了摸下巴：“不过好似哪一句答案都是一样的。”
　　“寡人一个字也不信。”
　　没错，吕不韦为表忠心说的那一大堆话，嬴政一个标点符号也不信。
　　尽瞎扯。
　　吕不韦要是他所说的那般忠良，嬴政做梦都能笑醒。
　　他只要见过了吕不韦得知此事的态度便可，其余一切都不重要。
　　果然。
　　雨化田心中喟叹，大致有了数。
　　赵姬看样子是迫不及待要促成此事了，不过第二天便遣人通知了嬴政，加冠之地已然选定。
　　做工精巧的木牌上带着常年沾染上的熏香，雨化田随手翻过来，一个小巧的雍字入木三分。
　　嬴政果然又猜对了。
　　和地点一起送来的，还有时辰，一应事情都一一写明，安排的不能再妥帖，生怕嬴政突然反悔。
　　赵姬在朝堂上让自己的人转达了此事，并且清除的告诉他们太后十分看重此事，一定不得出任何闪失。
　　朝臣们如何讨论辩驳，嬴政通通不关心。
　　因为答案已经摆在了面前。
　　“如此安排，岂不是今天下午就要出发？”
　　把玩着小小的木牌，嬴政唇角衔着一抹耐人寻味的笑意。
　　“太和那边传的消息，所有环节已经打点完毕，陛下只需出发即可。”
　　从咸阳城到雍城，数百里之遥，不过一天的时间便彻底安排妥当。
　　要说其中没什么弯弯绕绕，便是三岁小孩也不信。
　　玩累了，没趣了，木牌便又丢给了雨化田。
　　“看来只有几个时辰了啊……”
　　嬴政望向殿外，往日门可罗雀的王寝如今多了许多侯着的内侍，皆是奉太后之命伺候他的。
　　雨化田头也不抬便接住了这枚木牌，一个雍字恰到好处，拇指在上头轻轻点了点，雨化田弯了眉眼。
　　“陛下不必担忧。”
　　“担忧？”
　　嬴政转身，同他一样笑了。
　　“不，寡人只觉得迫不及待，热血沸腾！”
　　手腕用了巧劲，木牌被顷刻间碾碎成粉末，雨化田抬手，如尘埃般的扬散出窗外。
　　宽大得披风高高扬起，随着少年走动间荡起潇洒弧度，有声音尖锐的内侍唱喏：“起驾——！”
　　……
　　咸阳宫中，同样一脸兴奋的还有一个，那便是嫪毐。
　　“快了快了。”
　　嫪毐抚上胸口，那里扑通扑通的加快了速度，血液都仿佛在极速流动。
　　“这次……定让嬴政身首异处！”

第25章 嫪毐发兵，吕相心急
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第25章 嫪毐发兵，吕相心急
　　渭水悠悠，归于江海。
　　浩浩荡荡的队伍于万民叩拜下使出咸阳城。
　　嬴政居于车辇之上，享万民送行。
　　紧跟其后的雨化田亦是首次于众人面前亮相！
　　近日风头大胜又行事低调的西厂督公竟有如此模样，不少看客皆红了脸。
　　嬴政见状开口打趣：“督公惊才绝艳，果真令人叹服。”
　　“陛下谬赞。”雨化田状似无奈。
　　四周都是自己人，雨化田也不再遮掩：“一切已布置妥当，请陛下放心。”
　　“唔。”嬴政挑眉，堪堪回望远去的咸阳城：“母后…可不要让寡人失望啊。”
　　烈日当头，无一丝风来，热出的汗裹在朝服中黏腻不堪。
　　官员们接连起身。
　　吕不韦位于百官之首，挥手拒了侍从搀扶，自己扶着膝盖站直身体。
　　少了君王的咸阳宫依旧巍峨，吕不韦目光沉寂，少见的走神，直到被一旁的大臣叫醒。
　　“吕相，咱们……”
　　陛下的仪仗队伍已然离开，他们如今还站在这儿没走，就是因为吕不韦还未发话。
　　吕不韦如梦初醒，挥了挥手：“回罢。”
　　百官得令，恭敬叩拜退下。
　　陛下归来之时便已是真正的君王，他们很快就会拥有一名自小便惊才绝艳的帝王。
　　只是不知为何，一直把持朝政的两位如今会欣然退却。
　　但这些都是大人物的事，他们这些只负责处理一定大小事务的官员无权插手也无法改变任何即将发生或已经发生的事情。
　　不管此次雍城之行会有何变故，都不是百官敢深想的。
　　吕不韦最后深深地望了一眼咸阳宫某个方向，这才转身离去。
　　他只希望那两个蠢货不要真的做这么愚蠢的事情。
　　但很显然，吕不韦的希望落空了。
　　嫪毐手上端着一方古朴的印章，整个人兴奋的快疯了。
　　“这便是另一半？”赵姬同样紧张且激动着。
　　嫪毐点头。
　　“咸阳赝品大家做出来的印章，完全可以以假乱真！”
　　赵姬细细观察赞不绝口：“果真如此！”
　　她拿出自己那方印章，二者相加果真能完美契合！
　　“如今咸阳卫尉便已尽在我手中！”
　　嫪毐府邸门客云集，赵肆高居首位，神色是和嫪毐同款兴奋。
　　“昔年孙竭同我等酒后说笑，没得也能等那从龙之功加身，而今竭已故去，我等所说戏言竟能成真！”
　　刘齐拍了拍他的肩膀：“孙竭之事是他太冲动，而今我们也能出了这口恶气！”
　　孙竭于他二人还有佐戈李竭四人，从步入官场之前便是好友。
　　孙竭被杀一事于他们三人皆是扼腕叹息，可动手的人是大秦的陛下，他们有再多遗憾也只能关上大门自己叹气。
　　但是如今！
　　嫪毐给了他们这个报仇的机会！
　　恰逢嫪毐回府，听得此言大笑一声！
　　“今日之事若成，必不负尔等之功！”
　　他捧出合二为一的印章，振臂高呼：“如今现在卫尉及军队已全然在我们的控制之下，有征战天下雄心者随吾出发！拜相封侯指日可待！”
　　门客和同党早就已经隐隐有所察觉，如今嫪毐彻底撕下最后一层伪装，磨刀霍霍对着王位，他们也只余兴奋！
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第25章 嫪毐发兵，吕相心急
　　谁人不知大王只是棋子，大秦的天下一分为二归属吕相与嫪毐和赵姬。
　　如今嫪毐先一步封锁咸阳宫，有赵姬坐镇，吕不韦的人手再难靠近！
　　如今他们只需截杀嬴政，一切便可如计划进行！
　　“但遵大人吩咐！我等定鞠躬尽瘁！”
　　嫪毐放肆大笑！
　　这天下终有一日还是他的！
　　出生草莽品行不端为人唾弃又如何？
　　嬴政今日棋差一着，在这场博弈中已然输定了。
　　待他必定殒命，这史书如何记载，最终只听赢家一句话罢了！
　　“想不到我嫪毐也能流芳千古，或成一时佳话！”嫪毐心中激动不已。
　　卫尉营控制了整个咸阳宫，赵姬于自己宫中高枕无忧。
　　吕不韦听的下属来报咸阳宫似有不妥时便知道一切都晚了。
　　昔日大权在握不管什么情况都淡定自若的吕相如今急的像热锅上的蚂蚁，背着手在书房中来回踱步。
　　“不行……不能让此等谋逆之事成真！”
　　他并非担忧嬴政，更不是因为担忧朝纲被扰百姓民不聊生，吕不韦这一生谋划都只是为自己罢了！
　　吕不韦一颗心像是被放在火堆上炙烤一般焦急。
　　此朝撕破脸，无论最后赢家是嫪毐还是嬴政他都不会有好下场！
　　昔年他与赵姬嬴政三人保持这种微妙的平衡，而二者皆对他心存不满。
　　待他们分出胜负第一件事就是回过头料理自己！
　　吕不韦急急催促：“我要进宫，不能让此等罔逆天道之事进行下去！”
　　吕不韦麾下皆是文臣，唯一能用的上的内史与佐戈早就和嫪毐暗通款曲，他想都不想就知道那三人必定也参与其中！
　　相府车架在咸阳城中失了理智般疾冲而过，吕不韦强忍胃部不适来了咸阳宫大门。
　　而负责把守的卫尉却毫不犹豫拦住了他！
　　“大胆！”吕不韦带来的人自然勃然大怒！
　　“你们是瞎了狗眼还是吃了熊心豹子胆！竟不认识吕相！”
　　他们丞相一人之下万人之上，又何曾被拦在宫门外？
　　卫尉自然认得吕相，然而……
　　“吕相恕罪，太后持卫尉信物下令宫中警戒，不准放任何人进出！”
　　就算面前的是吕不韦，他们也只能硬着头皮拦下。
　　说话的卫尉看了看吕不韦铁青的神色，犹犹豫豫道：“…倘若有人硬闯，一律按谋反一罪处置……”
　　赵姬竟真的如此绝情，一门心思要行这大不违之事！
　　“……回府！”吕不韦这二字干涩暗哑，几乎是从喉咙口憋出来的。
　　一干卫尉都松了口气。
　　总算走了！
　　吕不韦回去的一路都沉着脸。
　　恰好在门口的李斯撞上，大惊。
　　“丞相这是……”
　　吕不韦脸色阴沉的进门：“进来说话。”
　　“喏。”刚好他也有急事禀告。
　　李斯碰也没碰管事的端上来的茶水，急急开口：“大人，咸阳城门处今日忽而加强了兵力！”
　　看那架势，不像是正常调动，反而像在御敌！
　　可如今大秦战事未起，又何来大敌？更别提还能打到这王都来的！

第26章 惊变！嬴政回击！
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第26章 惊变！嬴政回击！
　　吕不韦背对着他，一直看着书房中的山水画。
　　李斯更急了：“大人，若放任他们不管，我们岂不是……”
　　“你待如何？”
　　吕不韦阴戾的语调响起，只是不知为何，竟有一丝兔死狐悲之决然！
　　李斯哑口无言。
　　是啊，就算这天要乱了，他又能如何？
　　他看向那不知何时已经略有佝偻的吕不韦：“太后此番可是……”
　　吕不韦不言，沉默的回应了他。
　　李斯心下了然，面色更是惊慌！
　　太后一介女流之辈竟如此心狠手辣，若她事成，那大秦岂不是……
　　李斯狠狠打了个哆嗦，不敢深想。
　　面前的山水画是名家传世之作，据说自带使人宁静祥和的本事。
　　吕不韦盯了有一炷香的功夫，头脑中却思绪翻转根本无法静下心来谋划。
　　赵姬不可能猜不到他会进宫。
　　如今拦下他，只能说明这女人已经不念旧情，只想促成大业，并且毫无顾忌！
　　他想说服赵姬改弦更张已然无望！
　　不出半日便掌控整个咸阳宫，封锁了咸阳城，如今他们就算想通知嬴政也是枉然！
　　有生以来第一次，吕不韦觉得有些乏力。
　　他脑海中已经冒出了一万个念头，却又被无情扼杀。
　　思绪半晌，竟想不出来一个法子保全自身。
　　吕不韦睁大眼睛看着画卷，似乎在看自己那惶惶未知的未来。
　　然而画卷上的老叟依旧弓腰驼背，宝相庄严，根本看不出任何东西。
　　吕不韦一阵头晕目眩。
　　李斯惊骇的扶住差点跌倒的吕相：“丞相！”
　　他本想同吕不韦商议决策，此等大事，于他，于吕相，于嬴政，于大秦都是翻天覆地之灾难！
　　然吕不韦如此颓然已然说明了一切。
　　他根本解决不了此事！
　　嫪毐和赵姬此举不过短短数日策划，吕不韦被嬴政吓得龟缩在壳中，是以并未察觉到。
　　倘若赵姬早有此意，吕不韦的人不可能察觉不到。
　　就是因为太快了！
　　对方这招又急又狠！
　　同他们明争暗斗半生一直占据上风，吕不韦不免小看了嫪毐与赵姬二人，
　　谁能想到他们会突然打破这三足鼎立之势，剑指嬴政的同时又束缚住他的手脚，使他无计可施！
　　这招釜底抽薪用的太好，好到吕不韦都想不出破局之法！
　　吕不韦痛苦焦虑。
　　他几乎可以预见自己的未来，不是血溅当场便是孤苦无依任人欺凌。
　　掌心已经被掐的血迹斑驳，吕不韦向来高傲的眼神终于变得绝望。
　　旗帜嚣张的挥舞，被风吹的飒飒作响。
　　清脆的马蹄声接二连三，嫪毐越往前，就越觉得胜利在握。
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第26章 惊变！嬴政回击！
　　赵肆策马向前两步追上他：“大人，我已下令让人快马加鞭沿路通知城池太守点兵等候通知！”
　　“好！”嫪毐大笑：“有尔等在吾左右，所图大事定能成功！”
　　他们所带不过四千卫尉，剩余三千全留在了咸阳宫由赵姬部署。
　　而嫪毐携带令章，足以使沿路城中守卫军皆听他指挥！
　　“只是……”
　　赵肆皱眉：“此番大费周章进军雍城，我等实属疲惫，为何不以逸待劳，于咸阳城中等嬴政小儿归来时截杀？”
　　嫪毐哼笑一声：“先发制人皆能百战百胜，畏首畏尾实乃兵家大忌。赵大人熟读兵书，这些浅显道理还需我来提醒？”
　　他始终不满于自己出生，言辞间颇为尖锐。
　　赵肆脸色变了变，最终闭了嘴。
　　也罢！
　　索性留守咸阳也未必稳妥，若嬴政在雍城得了消息，以秦王之令号令大秦，那他们之前做的一切努力都将付诸东流！
　　想通了这一点，赵肆便放了心。
　　李竭同他交好，不动声色的替他解围：“赵大人关心则乱，哪似大人这般英勇？此番出兵，我等定能旗开得胜！”
　　嫪毐越发得意：“再往前十里便是独障峡，过了这关，大秦山河便无任何阻挡，任我等取为囊中之物！”
　　入目之处皆是高低不平的山丘，而嫪毐所说的峡谷则是大秦的一处天险，有一夫当关万夫莫开之气势，自古以来便是兵家险地。
　　众将还未附和，便听得密林中忽而传来一声轻笑。
　　“我看未必。”
　　声线清冷，不屑之色浓郁。
　　不知为何竟让所有人都觉得说话之人就在耳边！
　　“谁！？”嫪毐迅速勒紧缰绳，马蹄高高扬起嘶鸣一声！
　　原本毫无声息的山坳处忽而亮起了一方黑底龙纹旗帜，高扬在山腹处甚是嚣张！
　　这旗帜代表着什么没人比他们更清楚！
　　秦王旗帜，黑底绣金龙纹王旗！
　　而那张曾经被嫪毐嫉恨的俊逸面庞便如上神一般飞身而下，足间点过枝头林梢不带动任何摇晃，就这么出现在他们面前！
　　“雨化田怎么会在此！”嫪毐大惊！
　　雨化田此人出现之后便和嬴政形影不离，若他在这儿，那不就是说明……
　　像是映衬了嫪毐的猜测一般，一身轻便装束的嬴政缓缓走上山坡俯视着他，那目光如看做戏的蝼蚁，使嫪毐有一种自己已然被扒光了衣裳看透了五脏六腑的羞辱感！
　　“嬴、政！”
　　一字一句，嫪毐几乎是从牙缝中喊出了这二字。
　　“嫪毐。”
　　嬴政就显得淡定多了。
　　生平第一次同他对话，说完却微微皱了眉头，像是极嫌弃这个名字，说出口都是掉价一般。
　　赵肆李竭等人更是心惊肉跳，几乎控制不住下跪叩拜行礼的心思！
　　嫪毐狠绝的目光传来，三人打了个激灵！
　　目光触及下方泱泱大军，嬴政一手扶在轩辕剑上，从喉咙里发出一声叹息。
　　“寡人以秦王之名义告知尔等，束手就擒者从轻发落，若有冥顽不灵黑白不分者，兵败之日，屠灭三族！”
　　嫪毐及身后大军皆是浑身一震，不敢置信的抬头。
　　一人之过向来只惩处有错之人，牵连三族一事从未有过，更是出奇的残酷冷情！
　　微凉的日光下，那俯视他们的少年君王依旧如往常一般身姿挺拔，只是那目光却像极了狠厉的狼！

第27章 嫪毐身死！
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第27章 嫪毐身死！
　　已过了半日最热的时辰。
　　此刻就连刮在脸上的风都带着凉意。
　　数千人大军鸦雀无声。
　　雨化田依旧挂着漫不经心的笑意，缓缓走到嬴政身后，一如他的影子一般。
　　嫪毐被打了个措手不及，嬴政出现的那一瞬他甚至想不起来自己谋逆时的胆色是从何而来！
　　可旋即又扫过了自己身后大军，苍白的脸上露出一丝笑意，嫪毐拔高声音。
　　“你不过区区数人，妄图以唇舌之争求生？”
　　说罢又转过身，扫过大军：“诸位今日同我在一条船上，若事成，加官进爵，封侯拜相！”
　　有时候，那灭天的贪欲足以促使一个人疯狂。
　　此言一出，原本有些动摇的大军再度坚定！
　　嫪毐狠毒的目光死死的盯着嬴政，就像是要把他盯出个洞似的！
　　嬴政笑了。
　　笑的畅快淋漓！
　　若不是顾及史书上的一笔，又挂念他们也算他的臣子，他怎会放过谋害自己的人？
　　嫪毐的拒绝一如他所猜想，且正中下怀！
　　一直沉默只在最初现身的雨化田骤然开口：“陛下施恩而不欲降者，杀无赦！”
　　这句话裹挟着气劲于空荡的密林传开，甚至隐隐有了回声！
　　他的话在对谁所言？
　　嫪毐莽荒看了一眼四周，惊恐的发现不知道什么时候他们已然被数不清的黑衣人包围！
　　正是李慕白赐予嬴政的2000西厂厂卫！
　　“杀！”
　　领头一人怒喝一声，无数黑衣人骤然出手！
　　嫪毐大军多为咸阳城守军，多年轮值却缺少训练。
　　而西厂厂卫可是李慕白亲手挑选，自幼以养蛊之法培养，个个以一敌百武艺超群。
　　双方相较，犹如猛虎对上恶犬，就算嫪毐大军足多了一倍也无济于事！
　　嬴政接过雨化田递上的弓箭，行云流水般搭弓屏气——
　　一支羽箭破空而来！
　　嫪毐瞳孔紧缩，在即将中箭之际匆匆别过身躯。
　　羽箭骤然穿透他身后的赵肆，甚至有余力将其钉死在身后树干上！
　　昔日咸阳风头无两的内史大人瞬息之间便已殒命！
　　嫪毐脸色如被刷白的墙，苍白荒凉。
　　这群人皆身法诡异出手狠辣，端的上是雨化田的化身，招招瞄准要害，嫪毐带来的人竟似纸糊的灯笼般毫无还手之力！
　　事已至此，只能孤军一滞！
　　嫪毐匆忙躲开一人的攻击，看准了嬴政的方向。
　　雨化田有意出手，目光触及少年帝王唇角冷意，又陡然收势。
　　所有人目标一致的放过了嫪毐，任由他犹如濒死困兽一般做出最后的挣扎。
　　“嬴政——！”
　　一声泣血惊呼下，嫪毐已到身前！
　　来的正好，嬴政冷笑一声！
　　轩辕剑铮鸣出鞘，嬴政单手持剑侧身挡过一击，轩辕剑不屑的撞上嫪毐手中宝剑，借嬴政之势将其轰然击碎！
　　圣剑之下无一柄剑是其对手，任它是何大师所做皆只有俯首称臣的份！
　　嫪毐捏着剑柄的手突然一麻，继而半边身体剧痛，嬴政眉目冰冷，手中轩辕剑毫不迟疑的回势痛击！
　　一剑穿心！
　　嫪毐昔日威武的身躯如破布般挂在轩辕剑上，他的追随者中仅存的中大夫刘齐见状，心知大势已去，眼中含泪的挥剑自刎！
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第27章 嫪毐身死！
　　嬴政抬脚将气息已绝的嫪毐踹开，剑身染血，轩辕剑越发凌厉，甚至想要冲出去杀个痛快！
　　好在嬴政及时收剑制止。
　　嫪毐大军于西厂雷厉风行的清扫中不堪一击，强悍善战的厂卫岂是疏于训练的卫尉可比！
　　天地间充斥着血腥味，此处土地仿佛被血液染红，草尖不时撒上温热的血液，预示着又一人丧命！
　　这场对战很快便成了行刑！
　　有人已然后悔下跪投降，然嬴政八风不动，神色冰凉。
　　他已然给了机会，是他们没抓住！
　　“大秦对背叛者从不姑息！”最后一人倒下时，嬴政冰冷的话在山中传开。
　　少年帝王踏血而归，咸阳震动！
　　而西厂这柄凶狠的剑没了束缚，更是高歌猛进，咸阳城外所遇反抗之人一律被处理殆尽！
　　嬴政尖利的目光直指咸阳宫。
　　他那位以为已然高枕无忧的母后此刻在做什么？
　　听戏还是品茶？
　　亦或者又和宫中面首嬉戏？
　　少年帝王一身血色酣然，犹如尸山血海中走来的死神一般缓缓步入咸阳宫。
　　最初拦住吕不韦的卫尉见了挂着冷笑的君王后皆惶恐不安，尽数跪伏在地上，两股战战！
　　嬴政孝顺，太后的宫殿甚至比他自己所住还要华丽磅礴。
　　往常请安时都要走好一会儿才能窥见其中景色。
　　而如今再度踏上这条路，嬴政面上无悲无喜，像看不见跪了一地的内侍太监一般大步流星。
　　宫门被人毫不犹豫的踹开，惊醒了小憩的赵姬。
　　如此嚣张之事还从未在这儿发生，赵姬大怒：“谁人在此放肆！”
　　原本的怒色却在看清走来者的面孔时全数褪去，仿佛被什么掐住了喉咙一般徒然的张了张嘴。
　　“母后。”
　　嬴政一身冲天煞气，偏偏此刻脸上居然绽放了一个笑容。
　　赵姬仿佛见了鬼一般一屁股跌坐在地上：“陛、陛下！”
　　嬴政为何会出现在此处！
　　赵姬双目欲皉！
　　嫪毐呢？
　　这个蠢货究竟做了什么？！
　　“母后为何见了寡人如此惊讶？”嬴政轻柔的笑着，伸出手去像是要扶起赵姬一般。
　　然而他掌心干涸的血渍却让赵姬连连尖叫着后退！
　　“你走开！走开！”
　　嬴政有些失望的站直了身体。
　　“本想最后尽孝一次，可惜了。”
　　赵姬浑身颤抖，被他的话吓得疯狂流泪。
　　“陛下…为何会…突然回来？不是说好去雍城……”
　　事到如今她只能装傻！
　　面前这个仿佛换了一个人的亲生儿子让她发自内心的恐惧，赵姬不敢同嬴政对视，声音小如蚊蝇。
　　嬴政接过雨化田递上来的一方锦帕，擦了擦掌心斑斑血迹。
　　“既然母后失忆了，那就让寡人来替母后好好回忆回忆。”
　　两个长相无比熟悉的幼童哭喊着踢叫着被厂卫拎上来，又被毫不留情的丢在地上。
　　赵姬脸上血色尽褪。
　　嬴政越发温和，像是唠家常一般循循善诱。
　　“如何，母后可是想起了什么？”

第28章 战乱平息
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第28章 战乱平息
　　昔日丝竹声不绝于耳的宫殿如今静的可以听见呼吸声。
　　不过一日的功夫。
　　这咸阳宫就有了翻天覆地的变化。
　　他知道了！
　　赵姬咬着唇，无意识撕裂了一块死皮。
　　两个半大孩童痛哭流涕的叫着母亲，一边往她这边爬过来。
　　二人衣着华贵，身上穿的用的皆可比肩嬴政。
　　想也知道赵姬平日是怎么偏宠他们。
　　嬴政脸上的笑意越发柔和了，眼底也愈来愈冰冷。
　　赵姬听着这一声声仿佛催命般的“母亲”只能等了摇着头往后退。
　　嘴里嘟囔着：“别过来……别过来！”
　　背脊抵上了坚硬的床榻，赵姬下意识扶着床边却无力站起来，只能颓然的瘫坐着。
　　“母后怎么不答？”嬴政明知故问，就像看不见赵姬此刻神色一般。
　　“难道是这二人脸上太脏了，母后认不出来？”
　　话音刚落，雨化田身影如鬼魅般出现，一手捏住一个，不甚温柔的擦干净两张脆生生的小脸，似笑非笑的扔回赵姬脚边。
　　“这下干净了。”
　　嬴政俯下身，身上浓郁的血腥气扑面而来，熏得赵姬几欲呕吐！
　　“母后不和寡人说说，何时又多了这么两个好儿子么？”
　　两个孩童似乎察觉到了危险，一左一右揪住赵姬的衣襟，赵姬就算想挣脱也无能无力。
　　半晌，她终于放弃了，颓废的勾了勾唇角。
　　“政儿……”
　　嬴政冷脸打断：“母后莫忘了寡人身份。”
　　赵姬本想唤他小名婉转提醒嬴政顾念母子亲情，被这么一打断，自然已经知晓嬴政的抉择！
　　“陛下……”
　　她的声音不复往日慵懒贵气，反而带着嘶哑，就好像干涸了许久，终于只撑不住一般。
　　“倘若我说我知错了……”
　　赵姬苦笑一声，连哀家这个自称也不再保持，终于还是向嬴政低了头。
　　没办法，她不想死。
　　嬴政像是听见了什么天大的笑话般后退了一步，指着雍城方位，语气尽显嘲讽。
　　“知错了？枉顾纲常伦理时母后不知错，刁难寡人宠信这两个孽子时母后亦不知错，如今幡然醒悟不过是因为贪生怕死罢了！”
　　他最后看了一眼赵姬，被两个孩子依偎着她的画面刺痛了眼睛般背过身去。
　　“嫪毐以下犯上妄图行刺寡人，其罪当诛，今尽诛三族以儆效尤！其同党一律按谋逆处置，三族同罪，绝不姑息！”
　　空荡的大殿回荡着嬴政狠绝的语气，赵姬听的差点晕过去！
　　一律按谋逆处置……那她呢？
　　雨化田没什么敬意的朝她颔首：“太后，得罪了。”
　　语毕，手中玉骨扇潇洒在掌心转了几圈后又狠狠划下！
　　赵姬下意识闭上了眼睛，想象中的疼痛却并未到来。
　　下巴处溅上了温热的血液，带着腥气与铁锈味，生生在她鼻腔内扩散开来。
　　赵姬睁开眼——
　　两个上一秒还活蹦乱跳的少年当胸一团晕染开来的血迹。
　　昔日纯真的眸子此刻睁到最大，瞳孔已然逐渐涣散开来，其中一个还握着赵姬的袖摆，似乎不明白为何会这样。
　　“啊——！！！”
　　赵姬疯了。
　　她痛苦的扑向两个孩子，泪水与血迹融合在一起从脸上滑落。
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第28章 战乱平息
　　整个人更像个横死厉鬼一般可怖！
　　嬴政双眸锐利，仿佛没听见一般迈步朝外走去。
　　“嬴政！嬴政！”
　　亲生儿子当着她的面被杀，赵姬声音里满是刻骨恨意，生生泣血。
　　嬴政脚步一顿。
　　“你诛杀血亲，天道不容，你不得好死！嬴政！”
　　“是么？”
　　少年逐渐成熟的面孔上满是漫不经心。
　　被亲生母亲如此诅咒也仍然面不改色。
　　或者说，从知晓赵姬在他和嫪毐之间如何取舍的那一刻，他们的母子亲情便已断的彻底。
　　嬴政头也不回，只有冰冷刺骨的声音从殿外传来。
　　“寡人如何，还轮不到一个乱臣贼子评说。”
　　乱臣贼子四个字，生生的打在了赵姬身上，就像一个烙印一般无法磨灭。
　　太后的寝殿中传来痛苦的哭声，一声凄厉过一声。
　　所有内侍彻夜跪伏不敢起身，不知是在送别什么。
　　对咸阳城的百姓而言，这绝对是最混乱的一天。
　　白天才跪别的君王晚间时分忽然回来了，且还一身杀气。
　　同他一道归来的还有一个不认识的头颅，如今正悬挂在咸阳城门外，一旁仔细张贴着其往日种种罪行，万民唾弃！
　　对认得那张脸的人来说，这绝对是个噩耗！
　　而嬴政麾下西厂也得以在这一战中彻底于世人铭记！
　　从晚上一直到深夜，西厂厂卫不停的重复着踹门抓人的行动。
　　一直到天色将明才来禀告，彻底缉拿完毕所有罪臣及其亲属。
　　嬴政所下旨意已由雨化田传达至整个咸阳，待到两三日后还将传遍整个大秦！
　　父、母、妻三族皆被株连，此等骇人听闻之罪罚一时成了家家户户茶余饭后的谈资。
　　这一天，整个咸阳都被血色笼罩着。
　　空气中一直弥漫着若有若无的血腥味，不消多说也知道是从何而来。
　　而话题最中心的那位却彻夜难眠，静坐于大殿之上久久不能言语。
　　雨化田嫌弃自己身上的味道，寻了机会换了一套，嬴政却还是白日那套被血色浸染的帝王朝服。
　　干涸的血渍透过金线绣成的龙纹，本有些喜洁的帝王如今却完全没察觉。
　　“陛下，天亮了。”雨化田小声提醒。
　　一切纷争随着光明的到来彻底平息。
　　东方不知何时已经泛起了鱼肚白。
　　层层乌云之上似有万丈霞光等待冲破苍穹照射大地。
　　露水于花瓣间滑落，滴入湿润的大地。
　　嬴政单脚支起，另一条腿平放，就这么毫无仪态而言的坐在窗户上。
　　“都杀了吧。”
　　帝王的声音好似从远方传来，空洞的语气说着最绝情的话。
　　“喏。”
　　雨化田拱手告退，对这个答案丝毫不意外。
　　这一天的咸阳城午门处，足处决了近千人，声势浩大，堪称前无古人！
　　刽子手累的筋疲力尽，人头如菜瓜般滚落又换下一批。
　　屠刀豁口了四五把，又连换了十数个刽子手。
　　行刑从早到晚，足杀了6个时辰，才彻底完成君王之令！

第29章 系统奖励到账！御神诀！
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第29章 系统奖励到账！御神诀！
　　血水汇聚成条条小溪在地面蔓延开来。
　　有心智不坚定者早就匆匆离去。
　　更多的是面无表情的悲戚或注视。
　　只有一人从头至尾，连表情都不换一下，就这么淡然的坐在高位，看着一批又一批人丧命。
　　俊秀的脸上带着让人毛骨悚然的温和，雨化田单手轻点桌面，一边看的饶有兴趣。
　　直把陪同的官员吓得话也不敢多说，生怕哪句话说的不对，自己也被推下去砍了。
　　王寝中。
　　嬴政发了不知多久的呆，才缓缓摸出了祖龙玉佩，轻抚上面的纹路。
　　“方才还道你何时才会联系本尊。”
　　这次李慕白回的很快，不遮不掩，亦没有装神弄鬼。
　　直到祖神大人庄严的声音响起，嬴政才仿佛活过来了一般，三两下翻下窗户又紧张的正了正衣襟。
　　“祖神大人……”
　　嬴政开口，却不知该如何组织语言，最后又只能失落的垂下头。
　　近日种种，实在有损王室颜面，他无颜面对祖神！
　　李慕白悠悠叹息一声：“你之劫难，本尊已然知晓。”
　　这些天他虽然不出现，但却没少观察嬴政所作所为。
　　看着千古一帝处事越发稳重，李慕白也油然而生出一种与有荣焉的感觉来。
　　少年在披荆斩棘跨越前行路上障碍时难免会被荆棘上的尖刺刮伤。
　　这些刺有的长有的短，长的深可见骨，痛彻心扉。
　　这根名为赵姬的刺，便是嬴政蹭蹭包裹的心底无法拔出的痛。
　　“本尊观你可是迟疑了？”
　　面对着祖神大人，嬴政不再掩饰真实的一面，提到此事几度红了眼眶！
　　“她生我养我，却又欺我杀我，我实在是……”
　　内心早就陷入了挣扎不得解脱。
　　“求祖神大人解惑！”
　　“世间安得两全法……”李慕白打了个机锋，又见嬴政实在为难，不忍之余，也想尽快完成任务。
　　因此果断开口给了提示！
　　“留一分余地。”
　　这话再适合嬴政不过。
　　李慕白希望嬴政能把这几个字刻进骨血里，方可避免日后许多不必要的麻烦。
　　祖龙玉佩不再闪烁，嬴政却依旧捏在手里。
　　将祖神大人最后一句话反复琢磨一遍，嬴政终是下定了绝心！
　　雨化田是拎着嬴政旨意去见得赵姬。
　　就在对方以为自己也该上路的时候，悠悠摊开手中黑底绢布。
　　“赵姬所为人神共愤，然生养之恩不得不报，二者相加，今，剥去其太后封号，囚于雍城，永世不得迈出离宫一步！”
　　赵姬眼中噙满泪水，终是一字未提，沉默的接受了命运。
　　“叮！恭喜宿主所绑定帝王嬴政完成任务【诛杀嫪毐】【幽禁赵姬】。
　　获得气运值：200点！
　　获得新技能：御神诀！
　　两道系统提示音忽而响起，李慕白霎时大喜过望！
　　“竟然给双重奖励，看来嬴政首次完成任务，系统果真毫不吝啬，待我看看奖励是什么……”
　　他打开系统仔细观看奖励描述。
　　“御神诀：此乃帝王专用功法，凡身具帝王命格且掌控朝政者皆可修炼！修炼御神诀者，成就真龙之身，不死不灭！
　　李慕白心神振奋！
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第29章 系统奖励到账！御神诀！
　　难怪要叫御神诀！
　　竟是教凡人如何修炼的无上功法，而且只有帝王方可练成！
　　四舍五入这门槛霎时拔高了不少，一朝只出一人！
　　更让李慕白惊喜的是最后一句！
　　成就真龙之身不死不灭，岂不是代表着嬴政一旦开始修炼，便可自此踏入修真者一列，永远掌控大秦，他就不必思索日后再另做他选了！
　　且这御神诀描述不甚详细，李慕白隐隐猜测，难不成嬴政位列仙尊也指日可待？
　　牛叉了啊！
　　相较之下，系统一次性给出200点的气运值竟有些被比下去了。
　　李慕白激动过后方才细细琢磨气运值如何运动。
　　他开启神通打量着大秦如今局势。
　　如今嬴政掌权，以杀伐果断之势拿下大秦朝政彻底坐稳了龙椅。
　　秦王执政的时代来临，有雨化田这等武力值爆表且执行力一流的护卫在，嬴政身边短时间内不会出任何问题。
　　而吕不韦必定会逐渐退出历史舞台。
　　心念一动之下，暂且按下动用气运值的想法，静待变幻。
　　还是找个时间把御神诀传给嬴政再说！
　　……
　　被李慕白琢磨着的对象此刻正正襟危坐于朝堂上，面色冷冽的听着下面的朝臣汇报工作。
　　嬴政的加冠之礼被迫中断。
　　可这日的早朝是他亲自去的。
　　就算尚未加冠，已露铁血手腕的少年帝王执政也已是板上钉钉的事。
　　吕不韦诺诺连声不再小觑嬴政，其余人又怎么敢蹦跶？
　　是嫌自己活的太长了？
　　没看见陛下身后两步之遥站着的那位杀神始终似笑非笑吗？
　　经此一役。
　　雨化田以及西厂彻底在大秦打响了名号。
　　有心虚者更是称之为地狱爬上来的索命修罗，见者殒命无一幸存！
　　朝堂上以肉眼可见的少了许多大臣，其余人却眼观鼻鼻观心，仿佛察觉到不到似的如往常一样叩拜。
　　吕不韦居于首位，接二连三遭受打击的身形似迎风扶柳，比女子还要娇弱。
　　“参加陛下——”
　　震耳欲聋的见礼声似要掀翻了屋顶，文臣武将一个赛一个的卖力。
　　叛党的下场他们已然得知，也终于第一次感受到了君王之压！
　　就算年幼，嬴政也足以担当的起王位之责！
　　眼光独到，决策有度。
　　如此英明的君主难道不应是大秦之福！？
　　嬴政看着匍匐在脚边的众人，声音低沉的免了写礼。
　　有胆大的偷偷抬头，却又都有些意外。
　　明明刚收获了一场大胜，少年君王的脸上定带着得意或骄傲。
　　可嬴政太淡定了。
　　神色间无任何波动，整个人就好像什么事都没发生，他还是当初那个孱弱幼帝一般。
　　嬴政不动声色的听着众人汇报朝政，鲜少开口。
　　在退朝之际，又再度开口。
　　“吕相留步。”
　　吕不韦刚迈出去的脚又收了回来，恭恭敬敬的行礼：“陛下有何吩咐？

第30章 问罪吕不韦
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第30章 问罪吕不韦
　　大殿上所有人低垂着头颅退下。
　　无人敢在这个时候左顾右盼，更不敢多问一句，少年帝王已经不是他们所熟识的那般软弱。
　　大秦的天，要变了。
　　远处不知何时飘来了一朵乌云，很快整个天上便似漏了一般，有暴雨倾泄而下。
　　雨水似落珠般将被血色浸染的咸阳城大街冲刷干净，又尽归于江海中，或哺育着咸阳城的万千草木。
　　有无名方士于远山眺望，双手合十祷告祈福，似悲戚亡者，又似平静无波。
　　吕不韦站在大殿上。
　　不知为何，浑身的气势已然没了往日的凌厉，就好似已然年迈的老狮子一般。
　　明明还不到风烛残年的年纪，背脊却生生佝偻了两分。
　　嬴政在打量着他。
　　吕不韦心中捏了把汗。
　　尽管没有抬头，也能感受到那一直注视着自己的目光。
　　并不带任何厌恶的情绪，只是单纯打量，好像第一次认识他一样。
　　尽管这种目光并未携带攻击性，但仍然让吕不韦觉得不适。
　　半晌，嬴政终是说了第一句话。
　　“寡人竟不察，吕相已垂垂老矣。”
　　话中多有感慨之意，如长大了的子侄同长辈说笑。
　　嬴政颔首，自有内侍端了把椅子给他。
　　吕不韦坐也不是不坐也不是。
　　拿不准嬴政葫芦里到底卖的什么药，却也无任何退路。
　　最后只能半推半就似的，挨了一小半屁股在宽大的太师椅上。
　　这种姿势比站着更费劲。
　　吕不韦额头有冷汗冒出。
　　“不知陛下留下臣所为何事？”
　　嬴政已非昔日黄口小儿，且远比同龄人杀伐果断。
　　吕不韦恍然间竟觉得，约摸是这些年在自己和赵姬眼皮子底下养精蓄锐收敛锋芒练出来的。
　　——如此说来，此番帝王之才，还真拜自己所赐。
　　现在想来倒是讽刺的紧，只是不知是对自己，还是对已经被押解出宫的赵姬。
　　吕不韦眼中满是轻嘲。
　　他们这些人半生谋划，茕茕不息，竟是为他人做嫁衣。
　　时也，命也！
　　嬴政随手拿起面前摆了许久的绢布，雨化田小心的接过，复而递给吕不韦。
　　只是在最后松手之际不着痕迹的提前放了手。
　　倒像是被扔进怀里一般。
　　吕不韦咬牙。
　　他知晓雨化田此人难对付，且观其本事，想来也是平步青云的主。
　　最后生生忍了这口气，展开绢布。
　　上面一一记载着嫪毐之祸，且无任何润色与委婉，字字刺目。
　　身为太后德行有亏便是将帝王的脸放在地上践踏，吕不韦原还以为嬴政会对外隐下种种内情。
　　现在看来，嬴政天生就是适合做帝王的，不仅能忍天下人之不能忍，而且够狠！
　　嬴政垂眸，静静地看着吕不韦，生生给了他莫大的压力。
　　“上面所述，皆为嫪毐临死前的口供，不知吕相有何看法？”
　　当然是假的。
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第30章 问罪吕不韦
　　嫪毐临死前只死死的咬着他的名讳，又哪里来的招供。
　　一切皆是西厂调查所得，与真相一般无二。
　　吕不韦有什么看法，又能有什么看法？
　　他根本没看完就知道嫪毐那个窝囊废到底说了什么！
　　嫪毐是个什么样的人，吕不韦再清楚不过，当初愿意带他进宫就是看准了这个人够贪！
　　只是没想到权势熏心，竟百般扩大了他的贪欲，开始贪图那些不该想的东西！
　　吕不韦眼睛死死的盯在绢布上，一个字都没看进去。
　　明明都是熟悉的字体，放入眼中却好似完全陌生的东西。
　　咸阳城外。
　　不知名的花在雨水中畅快的展开身躯汲取养分。
　　待这场雨过去，它们便将竭尽所能的绽放，用华丽缤纷的一生来提醒天下人——
　　月升日落，四季交替。旧时代逐渐隐去，而新的时代即将来临！
　　仿佛过去了很久。
　　时间在这一刻凝固。
　　嬴政见吕不韦出神也不开口打断他，仿佛想要看看这位诡辩之才如今要如何辩解。
　　直到这场雨逐渐过去，咸阳宫那高低不平的屋檐处有洋洋洒洒的雨滴垂落时，吕不韦才再度惊醒，被拉回了残酷的现实。
　　“仲父，你有何话说？”嬴政好整以暇的靠在龙椅上，语气不疾不徐。
　　年少轻狂的帝王高高在上，以君临天下之姿俯瞰着他，眼神明亮而犀利，仿佛能看穿他的五脏六腑。
　　吕不韦只觉要前一阵虚幻。
　　一切仿佛都在云雾中，眼前被蒙上轻纱，看不清方向。
　　幸好有嬴政提前赐的椅子，否则这下可就直接跌落在地了。
　　嬴政偏了偏头，再度开了口：“仲父替嫪毐过了宫刑一关送予太后，便是欺君。”
　　语气缓慢而坚定，节奏徐徐，似在说其余人的故事，而吕不韦只不过是茶辽中那匆匆路过的听书人。
　　嬴政字斟句酌：“寡人首次问仲父时，仲父是如何回答的？”
　　不消吕不韦开口，嬴政便自问自答了。
　　“噢……寡人记起来了。仲父那时回答……不知。”
　　“既如此，便又是欺君。”
　　一而再再而三的将帝王耍弄于股掌之间，早已难逃死罪！
　　“寡人初经加冠，方才亲政，此等骇人听闻之事便接二连三，仲父以为寡人该如何处置？日后又如何处理国事？”
　　并非刻薄的话却像是隐藏在花丛中尖锐的刀片，一刀一刀，扎的吕不韦千疮百孔。
　　他仍然没有开口。
　　大殿上只有那清脆的少年声时而低沉时而明亮的响起。
　　而吕不韦只觉得空气越发的稀薄，眼看着便即将窒息。
　　不……
　　这种感觉便像是溺水之人在生命的最后一刻奋力挣扎着求生一般。
　　多年的官场浸淫使的吕不韦到底多了两分果敢。
　　颤抖的手扶住椅背，借力缓缓站起，吕不韦终于抬起了双眼，定定的看着嬴政。
　　明明是少不经事的年纪，却成熟老练的如同一位修炼成仙的千岁老人。
　　吕不韦找回了自己丢失已久的声音：“陛下可是要将我也一并治罪？”
　　敲打桌面的手一顿。
　　嬴政忽而笑了。
　　如同那年初见吕不韦时，少年明亮而肆意的笑容。
　　“仲父多虑了。父王驾鹤前命仲父辅佐寡人，寡人又怎会对仲父下手？”

第31章 见招拆招吕不韦
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第31章 见招拆招吕不韦
　　吕不韦一笑，像是自嘲。
　　曾经一手调教出来的帝王，如今将锋利的刀刃对准了自己，才知原来他已如此优秀。
　　“陛下，臣斗胆请问陛下心中想法，而并非先王。”
　　事以至此，她无畏靠着秦庄襄王那一句话活着，若是嬴政发自内心的要杀他，那便杀好了！
　　嬴政又岂能不知他话中玄机？
　　他打量着这位，据说眼光是七国中一等一的好，你奇货可居一词扬名四海的丞相大人。
　　嬴政的沉默好似已经给出了答案，吕不韦唇角的笑意染上了几分苦涩。
　　可他又不怎么意外，连手指都未曾颤动一分。
　　倘若换成是他，一样不会留情！
　　双方就这么沉默着，思绪翩然间不知想到了何其远。
　　雨后太阳的余晖照进来，捕捉到了散布在半空那微小的尘埃，尘土就这样在阳光下歇斯底里的飞窜。
　　嬴政以舌尖抵了低上颚。
　　他的杀意从未隐瞒，也不屑撒谎。
　　但不知怎的，嬴政突然想到了祖神大人那日的告诫。
　　“留一步么……”嬴政手指轻捻着袖摆喃喃自语，半晌，终是长舒了一口气。
　　吕不韦心一紧。
　　他知道自己的命运就在嬴政一念之间。
　　一念成佛，一念也可成魔。
　　是在这张扬人间继续做他的逍遥丞相，还是同那些乱党一道坠入地狱，就在这一瞬间决定了。
　　“就这样吧。”
　　吕不韦听见嬴政如是说。
　　并未指明是何意，甚至有些前言不搭后语。
　　但足以让吕不韦觉得自己听懂了所谓就这样到底是怎么样，毫无疑问是命运之神再一次眷顾，吕不韦会心一笑。
　　做了决定，便代表前尘往事既往不咎，嬴政便再无甚好说，挥了挥手让他退下了。
　　空荡的大殿只剩下嬴政与雨化田二人，一坐一立，再无任何言语。
　　……
　　李慕白于白帝像内观看嬴政与吕不韦在第一次戳破窗户纸之后的过招，点了点头还算满意。
　　他并非在意嬴政是否会借着这次的机会，直接将吕不韦这一派系的所有势力从头撸到尾。
　　然嬴政前面十数年过的都不是很欢喜，心中故有阴郁只是寻常不得在人前轻易显露，只有在发怒的时候才会作为引子彻底爆发。
　　而那时便时嬴政会冲动行事之际！
　　李慕白从最初便已然想好，既然已经选择了嬴政，那便要全力以赴！
　　如今正是嬴政还是半大少年时，从这个时候便让他耳濡目染，学着遇事沉着与冷静。
　　有雨化田于一旁做个活榜样，还怕他学不会？
　　……
　　这几日一波三折，发生了太多事。
　　亏得方才这场雨，将街道冲刷的一干二净，再也寻不到昨日那血色的痕迹，一切都仿佛不曾发生一般。
　　然而亲眼目睹了昨日惨状的人却终日惶惶不可安心，不知要做多久的噩梦。
　　以至于吕不韦乍一回到相府时，沉沉吐出一口浊气，就是要将近期的不如意全数归还天地似的。
　　管事的上前接过他厚重的朝服，低声道：“相爷，李大人等已经到了。”
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第31章 见招拆招吕不韦
　　“来的正好！正有事儿要找他们！”
　　吕不韦挑眉吩咐道：“请诸位先生于书房一见。”
　　管事低声应了，吕不韦换了套更轻便的衣服马不停蹄的赶往书房。
　　今日发生这事，他必须要和心腹通气。
　　不是吕不韦不自信，实在是忌惮如今的嬴政！
　　说到底，嬴政今日终是没给一个肯定的答案，日后若还想分旧账不也是一句话的事？
　　吕不韦不肯放过心底那一丝不安，因此于书房中将今日被留下来后的是一一阐述。
　　“……如此，依诸位先生看作和解？”
　　书房陷入好一会儿沉默，众人都在思索。
　　半晌，终于有人打破了这个僵局，而且一下正说中了吕不韦的心思。
　　“陛下此番越发不可看透，观之处置乱党一事，株连三族闻所未闻，甚是狠辣。如今按兵不动，只如此试探丞相，想必是心中犹疑？”
　　吕不韦赞同的点头：“李大人觉得呢？”
　　李斯束手旁观片刻，细细思索着方才吕不韦所言，便也说了自己的想法。
　　“吕相乃陛下之仲父，又身为大秦丞相。陛下初掌大权还需仰仗丞相。”
　　他说的有理，又是好的方向，吕不韦愈发欢喜，示意他继续说。
　　“……嫪毐一事，虽是丞相举荐，但此人谋反与您无关，陛下也不会借题发挥。”
　　李斯小心翼翼的抬头当然了一下吕不韦的神色，发现他还算满意，才悄悄松了口气。
　　他不似其余门客般还食吕不韦粉俸禄，如今李斯已然位列郎中，虽是芝麻大的小官，于政事上也比常人通透。
　　这二人是他的得力干将，其他人可就没那么多见解了。
　　——他们所见过的是曾经那个不谙世事，只知勤奋好学的秦王。
　　如今嬴政早已非往日而语，一切皆听旁人所言，并非亲眼所见，自然感触要少上几分。
　　但，今日在书房中的几位可都是吕不韦的心腹只有这二人开口，不免边衬的其他人黯淡无光。
　　其余人咬了咬牙，倒是捡着好听的说了几句。
　　吕不韦听了一会儿，对他们的分析嗤之以鼻。
　　他揉了揉酸胀的额头挥挥手：“退下吧。”
　　许是近日太过紧张，心里有根弦一直紧绷着，此刻突然放松下来，竟觉得无比疲惫。
　　若是往常他此刻便知道该去休息。
　　可今时今日，眼眶一再的酸涩发胀，嘴里也散发着苦味，生生让他无法入眠。
　　黄昏余光于窗口处越来越小，直到夜幕彻底降临。
　　书房中一片黑暗。
　　管事知道他在厨房，然而没有吕不韦召唤他，万万不敢擅自进来。
　　只能候在门口，随时等候吩咐。
　　这一坐便是一宿。
　　吕不韦单手扶着额头，一宿未动过的姿势，此刻只觉得浑身僵硬酸疼。
　　思绪却是从未有过的开朗清晰！
　　鸡叫声此起彼伏，天边逐渐泛起鱼肚白。
　　清晨的风带着凉意，生生吹的人更加清醒！
　　吕不韦盯着面前空白的锦帛，嬴政昔日看他时那让人心惊动魄的目光尚在眼前！

第32章 好大一盘棋
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第32章 好大一盘棋
　　吕不韦清晰的认识到——
　　嬴政还是想杀他！
　　纵然如今已是嬴政掌权，自己这个丞相在往日风光，嬴政也依然对他抱有杀意！
　　而此时。
　　同样已闻鸡起舞的还有嬴政和雨化田。
　　偶然撞见雨化田早起练功后，嬴政便自发的学了去。
　　如今王寝的清晨，总能看见二人练武。
　　晨光熹微。
　　少年身姿如初张开的鹰般飒爽。
　　待擦去额头薄汗，嬴政忽而开口：“昨日督公等有话想说，为何又停下？”
　　雨化田终于有些诧异的收了招。
　　昨日大殿上，望着吕不韦背影时，他一念之差想说点什么，然最后思考再三还是放弃了。
　　未曾想嬴政居然注意到了。
　　“看来以后什么都瞒不过陛下了。”
　　雨化田感慨着少年成长的速度之快，照这个速度下去，因这个很有可能会在几年内超过他。
　　当然指的不是武艺，而是心智谋略。
　　嬴政笑了，一口白牙明晃晃：“祖神大人将督公送于寡人身边不正是为此吗？”
　　嬴政早已习惯了同时做两件以上的事。
　　雨化田是他的护卫，然嬴政也发现，他是个不错的老师。
　　雨化田摊手。
　　若以后有人说一代千古帝王就这么跟他学歪了，他可不负责，明明嬴政本身就不正！
　　玩笑说过，嬴政又想到了最初的话题。
　　“昨日督公是以为寡人会当场要了丞相的命吧？”
　　雨化田干脆的点头认了。
　　吕不韦其人犹如虎豹豺狼，早日除掉方可安心。
　　明明已经抓住了把柄可以一击必杀却不动手，这可不是他的风格。
　　但最后嬴政还是让他走了，雨化田只得按捺住了杀意。
　　将锦帕放回内侍手中托盘，嬴政唇角噙着笑，像是透过这一方天地，望到了很早以前。
　　“督公可知吕相为何能得寡人以仲父相衬？”
　　“臣愿闻其详。”
　　不知怎的，明明此刻不是什么开怀畅饮诉说过往江湖事的时候，嬴政却突然多了股倾诉欲。
　　雨化田也察觉了出来，因此他给了少年一个可以继续说下去的台阶。
　　正如吕不韦苦死一宿最终得出了判断一样，嬴政果断的承认了自己内心所想。
　　“若无父王临终叮嘱，寡人却实不会放过吕相。”
　　乱臣贼子死不足惜，雨化田手下有无数个亡魂，完全不介意再多上这一个。
　　“并非嫪毐一事。”
　　见雨化田不解，嬴政挑眉，眉眼间多了几分灵气。
　　“督公是否有些惊讶？”
　　说着说着，嬴政勾起了唇，眼底有讽色晕染。
　　“昔年吕相得父王信任，一人之下万人之上，风头一时无两。麾下门客数千，皆受其招揽。”
　　“吕相意图效仿古人编纂一部大作，唤作春秋，后又不满，遂冠以吕姓。”
　　成就了一部《吕氏春秋》。
　　嬴政神色间，像是想起了什么可笑至极的事情。
　　幼年间于丞相府中忙忙碌碌编纂大作的门客们还历历在目，这部集各方文化，堪称大杂烩一般的“着作”方才问世。
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第32章 好大一盘棋
　　吕不韦志得意满时，也曾嚣张的将这部前缀加着他姓氏的大作悬挂于晨咸阳城最大的城门口，许诺倘若有人能修改一字，便赏赐千金。
　　结果自然是一字不改，只因他是丞相，一人之下万人之上，绝对不会有错。
　　“《吕氏春秋》有云，吕相欲效仿黄帝之所以诲颛顼矣。”
　　黄帝乃五帝之首，颛顼是其孙辈。
　　据传黄帝曾教诲颛顼道：“大圜在上，大矩在下，汝能法之，为民父母。”
　　这句话要传达什么意思并不重要，重要的是你不为实际上只是想强调。
　　嬴政好似颛顼，而他则是黄帝，他教导嬴政天经地义！
　　雨化田收招止戈却并不言语，拿起锦帕擦汗。
　　心里对吕不韦满是不屑。
　　他见多了想飞上枝头变凤凰的，到还是头一次见到这种居然敢妄图掌控帝王的。
　　细细思索一番，雨化田道：“臣只听过吕相奇货可居一论。”
　　至于《吕氏春秋》还真没注意。
　　嬴政吃了块点心，甜腻的滋味在唇舌间化开。
　　“不错，寡人和父王皆是吕相看中之奇货。·”
　　和他们一样的还有很多，如今那些都已经淹没在历史的尘沙中，不见踪影了。
　　昔年西北大漠沙尘遍布，大秦久旱无雨，酷热折磨着这片土地上的每一个人，直烧的人五脏六腑滚烫。
　　赢异人便是在此时出现。
　　雨化田斟酌片刻，道：“……看着相府的人是否要撤回来？”
　　撤？
　　嬴政停顿许久，待天光云影大亮方才重新站起。
　　“继续盯着。”
　　他只应了吕不韦不死，并非承诺能让他继续和以往一样做这个大秦说一不二的丞相！
　　卧榻之侧岂容他人鼾睡，嬴政便是再大度也绝非仁慈之辈！
　　雨化田眼底掠过一丝笑意。
　　初拜于嬴政麾下时雨化田便知晓，他的这位主子和他说一样的。
　　仁善？
　　那是何物。
　　他只知逆他者亡！
　　……
　　嬴政回到寝宫特地梳洗一番，换上干燥柔软的衣物，这才郑重无比的摸出了祖龙玉佩擦拭。
　　少年帝王堪称地狱式的作息表中，有专门刻上的半个时辰时间每日擦拭祖神所赐玉佩与轩辕剑。
　　风雨无阻，雷打不动！
　　李慕白往往感受到意识里同嬴政的那一丝联系，便会不由得露出笑意！
　　嬴政由心而发的敬他尊他正是李慕白想要的！
　　索性也有东西要给他，李慕白忽而开启祖龙玉佩，轻唤其姓名。
　　“嬴政。”
　　拿着布料的手下意识一抖，待听出是何人声音后嬴政立刻大喜过望！
　　“祖神大人！”
　　祖神大人行踪诡秘，嬴政以追随者自居从未敢探寻其踪迹。
　　往常都是隔一段时日才会联系他，如今短短两三日便现身两次。
　　在嬴政心中如同大秦守护神的神祗频频显露真身，这不正说明了大秦得上天眷顾！？
　　李慕白听的他话语激动，知晓嬴政也只有此刻才会露出些许少年稚气与冲动，因此微微一笑。
　　“本尊初时所赐一字，你心中已有答案。”
　　“近日你之表现，亦通过了本尊的测验。大业登途遥不可及，本尊特赐你一绝世功法，务必勤加练习，威力无穷！”

第33章 御神诀入门！
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第33章 御神诀入门！
　　绝世功法？
　　嬴政的眼神蹭的一声雪亮！
　　李慕白像是能猜透他在想什么似的再度开口：“若能修炼至极致，便可拥有通天彻底之神通，与天地同寿！”
　　嬴政身躯猛的一颤！
　　虽然早知祖神出手岂能是凡品，可却不曾想过居然是如此修炼功法，竟能使自身肉体凡胎之辈焉与天地同寿！
　　这不就意味着他也可以长生不死？
　　嬴政过那颗年幼且热血的心脏在胸膛中狠狠的跳动着！
　　空无一物的桌面忽有金光一闪，凭空出现了一份装订精美的典籍，封面有篆体刻字，名曰：“御神诀！”
　　嬴政恭敬无比的接过典籍，颤抖的手泄露了他内心那如滔滔江水连绵不绝的激动之情！
　　长生不死是每个凡人做梦都想触及的高度，身为帝王更难以抵制长生的诱惑。
　　人生一瞬，不过一甲子。
　　嬴政此番不过十余岁，乍一看仍有望不到头的光阴要蹉跎，实际上能做成的事着实不多。
　　没有一个帝王不想永远的坐在最尊贵的位置俯瞰属于他的千里江山！
　　李慕白此次所赠可是实打实掐着嬴政的命脉来的。
　　倘若历史上的嬴政不追求长生不死，就不会留下兵马俑以及那么多神话故事了。
　　嬴政刚一拿到手。这本让他呼吸都急促不已的无上功法，顿时化作一阵流光，没入脑海。
　　空空如也的手掌心不足以吸引嬴政的注意了。
　　虚灵不昧，寂然长照！
　　嬴政只觉脑海中似乎“哗”的一声！
　　《御神诀》已自动浮现！
　　李慕白赞叹道：“不错，悟性极佳，无人点拨便入开光境！”
　　所谓开光，便是如嬴政一般可内视身体。
　　凡人若至开光，便等同于已经踏上漫漫仙途！
　　嬴政看的眼花缭乱。
　　一串串文字都在眼前飞快的掠过。
　　此刻更是如一只隐形的手在飞快翻动般，忽而涌现无数的文字记录！
　　“身具帝王命格者皆可修炼，修炼御神诀者须保一方疆土，承天之九德！”
　　嬴政越看越震撼！
　　不过刚一拿到功法，他便直接领悟到只差一点就能匹敌先天武者的等级，而上面清楚记载着修炼办法！
　　嬴政神情愈发明亮！
　　仿佛得了什么爱不释手的宝贝一般，顾不上去用膳便继续往下看去！
　　“此功法需得一渡劫期大能护法，汲取天地之灵气，方可打通通体经脉，炼气入体，正式入门！”
　　在大秦，神界仍属虚无缥缈。
　　人界自动划分不同等级强者。
　　从最次的三流、二流、一流武者，再然后便是先天武者乃至宗师级武者！
　　宗师级武者实力的强者，放眼整个大秦，不过一只手便数的过来！
　　值得一提的是，虽然雨化田从未言明自己的等级，但嬴政大概能猜到，雨化田比之先天武者，只强不弱！
　　过了先天之境，越往上实力越强，在战场能轮派上了用场就越大！
　　宗师级武者于战场上甚至能决定一方胜负！
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第33章 御神诀入门！
　　这是芸芸众生，拼尽全力努力的方向，亦是触摸遥不可及之神界的美好愿望。
　　毫不夸张的说，以雨化田的实力，只要他想，区区嫪毐之祸不过顷刻间便可全歼！
　　宗师级强者于千军万马之中取敌军上将首级如探囊取物，易如反掌！
　　但只看这数量，便可见凡人于修行一路上若无人点拨，该是何等艰难困苦！
　　嬴政猛的抬起头！
　　“嬴政失礼，看的入神，竟忘了时辰，不知祖神大人是否还在？”
　　御神诀上面写的清楚分明，自己需要一名渡劫期大能鼎力相助方可炼气入体！
　　而这个人远在天边近在眼前！
　　“看完了？”李慕白见嬴政激动的跟个毛头小子似的便知晓他受益良多。
　　嬴政连连点头，再次拜谢。
　　“多谢祖神大人赐予此等无上功法！还请祖神大人再助我一臂之力！”
　　李慕白和嬴政如今已经绑定，嬴政所见所得他也有细微告知，待到凝神查看便知嬴政如今需要什么了！
　　巧了这不是？
　　绑定了这个系统之后，李慕白别的感受没有，最大的感触便是自己好似和那些传说中的仙人并无二致！
　　唯一不同的是自己使不出仙法。
　　所有技能还被封存在系统中，需要气运值兑换！
　　而嬴政所求于李慕白说更是小事一桩，甚至都不需要动用系统给的技能。
　　只用了一项显圣化形，便使他的力量化为一缕毫无实体之云烟，顷刻间没入嬴政体内！
　　“这有何难！待本尊出手助你炼气入体，洗精伐髓！从今往后，天地间灵气均可纳入体内！”
　　“谢祖神大人！”
　　“盘膝，凝神！”李慕白声若惊雷般在嬴政脑海中乍响。
　　“御神诀是为你量身打造的功法，记住，定要发自内心的接纳，万万不可拒绝本尊法力！”
　　“嬴政记下了！”
　　嬴政只觉得丹田处忽而有一股温热随着浑身经络游走。
　　被这股温热照顾到的地方竟有一种畅快之感！
　　闭塞的经脉在李慕白的法力游走间被毫不客气的撞开，以一股蛮横之势生生的在嬴政体内盘旋蔓延开来！
　　洗精伐髓乃是极为痛苦的过程，究其原理，不过是要将人体内的杂质排出，只余通透经脉方可容纳天地灵气。
　　这便是炼气入体！
　　人生而归为万物，一呼一吸是为气，所需充饥的食物也为气。
　　人本身，更是出于气的包容之下。
　　离不开，却又难以追寻其规律。
　　而李慕白这大开大合间，别说是堵塞经脉，便是城门也给撞开了。
　　嬴政此刻承受的痛苦可想而知！
　　少年一向淡然自若的脸上如今已布满了冷汗，牙关紧咬着，就算痛及也强忍着，一声不吭！
　　此等心性，便是李慕白也不得不钦佩！
　　不亏是他看上的绑定者！
　　浩瀚的法力如呼啸而去的渭水一般不可阻挡，一而再，再而三地冲刷着嬴政每一条筋脉，直到最后一丝杂质彻底排除！
　　李慕白收了法力，嬴政已然脸色苍白，眼神却是从未有过的清亮！

第34章 海曲之明珠，东南之瑰宝
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第34章 海曲之明珠，东南之瑰宝
　　幽静的大殿中，剑眉星目的少年席地而坐。
　　手边一柄神剑一方玉佩显得格外明明显。
　　光阴从指缝溜走。
　　有不知名虫鸣响起。
　　嬴政自我感觉打坐炼气不过一瞬之间，然等他彻底缓过体内的剧痛后才发现，外面已然天色大暗。
　　让嬴政大为触动的是，祖龙玉佩居然还微微的散发着光芒，代表着祖神大人一直守护在他身边！
　　在这一片寂静中，李慕白知晓，这名千古一帝的世界已是焕然一新！
　　嬴政如刚来到这个世界的孩童一般好奇的伸出手去，神情略有陌生。
　　李慕白见状便道：“天地间的万千灵气由万物生灵生成，然想要将其纳入体内，并且为你所用，需得勤加练习御神诀！”
　　嬴政所以会觉得不适，是因为往日没有任何知觉的灵气如今撒着欢簇拥着他。
　　乍一打通经脉，踏入仙途，就连浑身感官都敏锐了三分！
　　嬴政震撼的发现自己竟能听得他的寝殿外的细微动静！
　　近到寻常内侍轻缓的走动声，暗处保护他的西厂厂卫刻意压低且不易察觉的吐纳声。
　　远到咸阳宫外，街道处不知谁家的犬吠鸡鸣都清晰入耳！
　　嬴政握紧双拳，再睁眼时眼底已然多了分高不可攀的淡薄，原本就高贵而威严的气势更是轰然炸开，让人不敢直视！
　　常人看不见的天地间，整个大秦的国运之气奔涌，呼啸着欢快的奔向它们的帝王！
　　以嬴政目前的炼气修为，只需静下心来修炼，大秦国运之气自会无比配合的被他化为几用！
　　这便是一方帝王之便捷之处！
　　一朝称帝，百姓俯首，就连万物生灵也得退让人皇之势，以他为尊！
　　李慕白见嬴政再度进入修炼状态，未曾回答他的话。
　　不仅没生气，反而愈发高看嬴政此人！
　　年少轻狂的年纪便如此勤奋上进，身为绑定者的李慕白自然也只会获益更多！
　　“你且先行稳固境界，不必急于一时。若有何为难之处便再呼唤本尊！”
　　李慕白也好久没忙一整天了，毕竟嬴政太懂事，且心计足以媲美雨化田这等敏锐之辈。
　　倘若遇到问题嬴政自会解决，寻常不会轻易打扰他。
　　这些时日，李慕白已然在闲暇时分逛遍了整个大秦河山。
　　顺带也把那些正在步入历史潮流中的人物，如今所在何处也了然于心。
　　历史的车轮滚滚而来，李慕白潇洒一笑。
　　那些挡在嬴政面前的障碍，自会比史记中记载的更快被扫平！
　　如今的嬴政不过十三岁，这才是真正的未来可期！
　　而他也没闲着。
　　刚到手的新鲜气运值，李慕白毫不犹豫的又打开了系统商城。
　　没有实体的系统面板在他面前展开。
　　李慕白随意挑了个无人的宫殿，找了个舒服的床榻靠着，一条腿屈起，舒舒服服的查看系统。
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第34章 海曲之明珠，东南之瑰宝
　　“负责保护嬴政安危的已经有一个雨化田了，嬴政如今更是已经开始修炼御神诀，一般的凡人不是对手。既然如此，这次就不看武将了……”
　　李慕白喃喃自语着，点开了系统商城中那琳琅满目的【文臣】选项！
　　刚一打开边只觉得眼花缭乱，果不其然，又和第一次选择武将时一般。
　　一串风流人士名单看下来，直看的李慕白心情激动，一时之间无法平复！
　　打头的便是再熟悉不过的卧龙凤雏！
　　【诸葛亮：唯君体之文武，明睿笃城。千古贤臣，有通电彻底之谋略。得诸葛孔明者可得扭转乾坤之力！兑换值：230气运值。】
　　【庞统：军师美至，雅气晔晔，致命明主，忠情发臆，惟此义宗！身怀奇画策算之才，智勇绝伦！兑换值：220气运值。】
　　俗话说的好，卧龙凤雏得一可安天下！
　　这兑换值也确实对得起名号，看的李慕白暴汗！
　　最后只得长叹一声：“手上一共只有210点气运值，巧妇难为无米之炊啊！”
　　上回剩下的气运值，被李慕白兑换成了两千西厂厂卫，尽归雨化田调度。
　　如今可不就捉襟见肘了！
　　还好后面还有一长串名单，李慕白细细考量。
　　【苏武：智勇双全，持节云中！一代忠烈之士，十九年间不辱君，铮铮铁骨，谓是不死仙！兑换值：200气运值。】
　　【魏征：不畏权势，独守气节，明言直谏，乃博览群书胸怀天下之大德者！兑换值：200气运值。】
　　【梅长苏：姚映人间冰雪样，暗香幽浮曲临江辨识天下英雄路，俯首江左有梅郎。琅琊榜首，江左梅郎。麒麟才子得之可得天下！兑换值：210气运值】
　　【狄仁杰：海曲之明珠，东南之瑰宝。一代钟灵毓秀之辈，明察秋毫铁面无私，昭若日星！兑换值：210气运值。】
　　……
　　“如今正需一名有雄才大略，虚怀若谷之名臣来匡扶大秦社稷。嬴政以一人之身，终不足以面面俱到。”
　　李慕白想道，气运值只需再完成一个任务便可继续获得，如今还得尽快决定选谁来辅佐嬴政。
　　“如今再次纠结不如抓紧时间搞定吕不韦，说不定这位吕相能够奉献更多的气运值呢？”
　　李慕白已经将吕布伟当成了任务nbc，堂堂吕相在他眼中就是个移动的气运值储存库！
　　“就你了！”
　　伸手一点，最终决定了自己要选的对象！
　　李慕白摸着下巴道：“不知嬴政修炼的如何了，今日便不去打扰。”
　　看嬴政的模样对御神诀是爱不释手欲罢不能，李慕白思及事不能急于一时，便索性将这名精挑细选出来的文臣放入选项中。
　　不过华光一闪。
　　还没捂热的气运值便被扣了个干净！
　　李慕白盯着那个孤零零的鸭蛋无奈的摇头，半晌才抖了抖衣襟，霎时间回了老巢白帝像内。
　　“吕相啊吕相。你可不要让我失望了！”
　　一个嫪毐和赵姬就200点气运值外加一部功法了，吕不韦可是在他们之上的小boss！
　　且看嬴政如何对付这位狡猾的丞相吧！
　　李慕白毫无同情心的将难题扔回给嬴政，大大的伸了个懒腰。

第35章 奉常觐见，拟定加冠
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第35章 奉常觐见，拟定加冠
　　雨化田静静地守在门外。
　　若非胸口还有淡淡的起伏，指不定会被人当成一尊毫无声息的雕像。
　　他看似浑然不察周围环境，实际上一直注意着大殿里的动静。
　　昨日大殿的种种震动不太明显，雨化田心知嬴政得祖神庇护，此等非同寻常之事，必是祖神大人显灵。
　　因此即便里面再诡异，他也没有要推门警惕的想法。
　　“督公，奉常大人求见。”
　　有内侍小心翼翼的靠近这位人形活阎王禀告。
　　王寝的内侍早已被清理掉了一批。
　　如今剩下下的皆是看着嬴政登基，侍奉多年又无任何背景的。
　　就算他们每天都能看到这位模样俊美的西厂督公，但仍然抑制不了心中的恐惧。
　　更别提雨化田奉命监斩那一批乱臣贼子，足足数千人的血液洒落，听说人头堆积起来都能堆成一个小山坡！
　　行刑的刽子手到后来已经脸色铁青，回去后又做了好几天噩梦，然而雨化田却依旧面不改色，就好似只是闲暇时出宫散个步一般。
　　奉常负责掌管宗庙祭祀礼仪。
　　有负责宫廷音乐的太乐，负责太庙祭祀食物的太祝，以及负责帝王饮食及祭祀食物供奉的太宰，负责管理巫医的太医以及负责观察星相兼皇家史官的太史、负责应皇帝召命进行卜噬的太卜。
　　能被称为奉常大人的，自然只有负责太庙祭祀的那位。
　　雨化田稍作思索便猜到了他的来意。
　　内侍没得到回答，有些不安的抿了抿唇。
　　他不敢抬头看向如今悄无声息的大殿。
　　但……
　　大王从昨日一早回寝宫，便再没出来，到如今已过去一天一夜了。
　　这位西厂督公也从昨日起便像一尊杀神一般守在门口，不管谁来都只是一句回去侯着便打发了。
　　反常实在让人很难不往更深的地方想。
　　难道大王……
　　不待内侍多想，雨化田那如针毡的视线便落在了他的身上。
　　果不其然。
　　雨化田薄唇轻启：“回去侯着。”
　　内侍打了个激灵心中暗骂自己风采真是狗胆包天，居然敢在这位阎王爷面前走神！
　　还好他并未计较！
　　内侍正待抬手领命，忽闻一道熟悉的声音响起。
　　“慢着。”
　　雨化田第一时间转身，与此同时紧闭的大殿门终于被人从里打开。
　　嬴政那张依旧俊逸却又好似又多了几分锋芒的面庞出现，内侍才恍然回神下跪行礼。
　　嬴政抬手，眼眸含笑，浑身上下那叫一个舒爽！
　　“起来罢。宣奉常大人觐见。”
　　雨化田细细打量，惊讶于嬴政气息的改变，却又好似猜到了什么。
　　嬴政随意那个理由解释自己消失了一天的事，毕竟不能让其余人察觉。
　　“寡人昨日身体不适，劳督公护法，现已无大碍。”
　　作为大秦的君王，他受神之眷顾是莫大的好事。
　　然嬴政并不觉得自己踏入修仙者一列这个消息传出去，会于他有利。
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第35章 奉常觐见，拟定加冠
　　人的贪欲往往会遮盖住他的眼睛。
　　嬴政自小便看遍了世态炎凉，受过许多白眼，也曾挣扎求活，自然从不小看人性！
　　……
　　负责掌管太庙祭祀的奉常大人是嬴政的父王在位时提拔的。
　　奉常一职于大清来说并不算低然却无几分实权，因此，并未被吕不韦和嫪毐看上。
　　这位年迈的奉常大人也是难得仅剩的保皇党一员。
　　“参加陛下！”
　　终于得见活蹦乱跳的嬴政，而且看他面色红润，不似出了什么意外的模样，奉常大人松了口气，颤颤巍巍的行礼叩拜。
　　嬴政挑眉，又将放在那个理由随口说了一遍，老奉常自然深信不疑。
　　“昨日听闻陛下禁了面圣，老臣心下担忧，今日才会冲撞了督公，还望见谅。”
　　老奉常活到如今，这个岁数自然也是人精，一般的人物。
　　能在嬴政、吕不韦和嫪毐这三足鼎立间全身而退不步入局，可不是两耳不闻窗外事变得做到的。
　　因此他的第一件事儿便是同雨化田告罪。
　　雨化田掀了掀眼皮，并未表态。
　　倒是嬴政，不用多说便知晓雨化田看似阴晴不定，实则很少会在意这些繁文缛节上的虚礼。
　　他大笑了两声调和二者：“督公向来宽宏大量，又岂是会在意此等小事之辈。凤城大人此次来见寡人是为何事？”
　　饶是见多识广，老奉常也忍不住怀疑自己是否理解错了宽宏大量这四个字。
　　待到确定了他们的陛下确实不是在开玩笑，而是真的如此认为后，老奉常觉得自己快有心疾了。
　　陛下，这位和这个词完全搭不上边啊！
　　老奉常心中捶胸顿足，缺也只叹陛下睡还小，因此不足以看透这些臣子本身。
　　于是，他此番要禀告只是就显得更加重要！
　　“臣此次是为陛下的加冠礼而来。”
　　若无先前那番让人扼腕叹息又心有余悸的意外，嬴政此时早应加冠了。
　　如今却还是和以往一般，虚虚束着墨发，做少年打扮。
　　老奉常挺直了腰背，引经据典声若悬河，将嬴政加冠一事比做大秦头等要事。
　　听的嬴政摸了摸鼻子，终于在他口干舌燥之际轻咳一声。
　　“寡人并无异议，如此便按你们的安排，于祖神白帝处加冠！”
　　是了。
　　西陲显圣一事如今早就传的沸沸扬扬，谁不知道他们陛下可是受白帝大人庇佑的！
　　那说起来所有大秦子民脸上都有光啊！
　　因此来往大秦的无数商贩都被拽着，唾沫横飞的被告知了此事！
　　老奉常坚定的点头：“定不负陛下所托！”
　　陛下好不容易走到这一步，这次的仪式定要做的空前盛大！
　　明明已经快古稀之年的老人瘦的只于一副排骨，连朝服都快挂不住了，但偏偏又摆出了这么一副雄赳赳气昂昂的模样。
　　嬴政长叹一声：“奉常赤诚之心，寡人深受。”
　　认真算算，这朝堂上从头到尾都想着他好的大臣也没几个，眼前便是其中一个。
　　嬴政见奉常这幅瘦弱的模样，自然忍不住赏赐了些许财物以示尊敬。
　　老奉常感恩嬴政看重，更加坚定了要做大仪式的决心！

第36章 北斗星下
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第36章 北斗星下
　　丞相府。
　　幽静而气派的丞相府透着一股古老而庄严的霸气，兼具着典雅和豪华。
　　若是平日闲暇时分随处走走逛逛，也可看见三步一景。
　　如今这些美景却都仿佛黯然失色，欣赏他们的人再没了当初的闲情逸致，只余担忧。
　　“陛下没事？”
　　吕不韦乍一听，嬴政已经一天一夜没出宫殿大门了，还以为他出了什么事儿，心中暗喜！
　　很快就又传来了让他万分失望的消息。
　　面前那盆开的正，娇艳的花被人毫不留情的掐掉了枝干，只能颤颤巍巍的示弱。
　　“禀丞相，听闻今日陛下召见了奉常大人，决定加冠仪式于西陲祖神像所在之地举行。”
　　此事倒并非是他们那些安插在嬴政身边的人终于有用，知道传一些消息回来了。
　　而是因为那位老大人从头至尾就没打算藏着掖着一出宫门边。撸起袖子大刀阔斧的开始安排各种事宜。
　　端的上是隆重无比，看那架势，似乎要把这个加冠仪式做的比陛下登基仪式还要盛大！
　　吕不韦眉头紧锁。
　　开到嬴政已然发生了什么意外，如今却又听闻他活的好好的，难道天要亡他？
　　他下意识地看向远方的王宫，眼中各种神色充斥复杂。
　　丞相大人又在发呆了。
　　侍者对视一眼，悄无声息的退下。
　　这几天吕不韦常常会陷入这种走神的状态，而且一站就是半天，也没人敢打扰他。
　　吕不韦在想什么呢？
　　他想了想自己过往数十年做过的所有决定以及那番奇货可居的说法。
　　到现在他仍然觉得自己慧眼独具，看准了赢异人这个“奇货”，同样也无比正确的选定了嬴政。
　　然而唯一没算到的便是嬴政浑然不似他的父王那般好掌控，甚至已经长大到了他无法撼动的地步。
　　狼崽子一口咬断了自小拴在身上的缰绳，对着栓住他的人呲着牙，随时准备一口扑上来咬断他的喉咙。
　　吕不韦深深地叹息。
　　李斯等门客来时。
　　吕不韦已经在院中坐了足足一天。
　　时而有总管上来换上新鲜的茶水和糕点，其余时候整个都只有他一个人。
　　总管压低了声音：“诸位大人可有重要的事？相爷已有整天滴水未进，大人们若是有心，不妨帮着劝劝罢。”
　　李斯眸色一闪。
　　“我等知晓了。”
　　他如今还占着吕不韦麾下门客的身份，自然得做这分内之事。
　　其余几人更是一副忧心忡忡的模样。
　　走动间有人随口道，“丞相从未如此颓然，看样子如今之局势确实紧张。”
　　“莫道这局势了，且说陛下跟别人突然多出来的那一位武功盖世的护卫，便让我心惊肉跳……”
　　李斯一直默默的跟在后面，除了最初开口通总管说了一句话，再无任何要开口的意思。
　　吕不韦确实如总管所说，在大院子里坐了一整天，且一直望着远方的天际。
　　从天光大亮到如今，夜色遮盖了一切。
　　他左边的茶水从温热到冰凉，又被换上新的，然后重复上一个的过程，自始至终也没有被端起来品茗。
　　重金购来的茶叶好像已经失去了主人的宠爱。颇为不甘心的陷入了一片冰凉。
　　李斯抬起头顺着吕不韦的视线望过去。
　　今日天色大好，夜空也格外清澈，好似伸手就能碰到一般。
　　广袤无垠的星际悬挂于头顶之上，看的众人失了神。
　　远方天际，那颗北斗星亮的刺目。
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第36章 北斗星下
　　半晌才有人回过神来，轻声打断了吕不韦的沉思。
　　“丞相大人。”
　　吕不韦的睫毛抖动了片刻，好似没听见他们的声音，却又在方才那人再度准备开口时，像是提问又像是自言自语。
　　“尔等可看见了那颗星星？”
　　他并未说明是哪颗。
　　然而所有人都知道，他指的是那个如今真大大方方挂在天际为世人指点方向的北斗星。
　　北方帝位所居，北斗星代表着什么不言而喻。
　　往日灰暗的北斗星如今突然大放异彩。
　　衬的其他所有的星星黯然失色，就好似羞于在它面前展现一般。
　　所有人都轻轻抬着头，点了点头，不知他想说什么。
　　吕不韦抬手指着北方头也不回道：“这便是咱们的陛下。”
　　众人沉默。
　　吕不韦苦笑：“他太亮了，所有人都为他遮蔽了光芒。”
　　眼神中那仅存的星光正在逐渐的暗去。
　　突然，开始开口的门客指着天边激动起来：“快看！月亮！”
　　远方的天际一片朦胧，北斗星前横度雁，绕是看的已经都删了
　　一阵寂静，无人出声反驳，也无人赞同。
　　吕不韦本来也没打算听他们的回答，因此只是一直静静的看着天边。
　　眼神中那仅存的星光正在逐渐的暗去。
　　突然，开始开口的门客指着天边激动起来：“快看！月亮！”
　　远方的天际一片朦胧，北斗星前横度雁，绕是看的已经都删了，也并未看见月亮的存在。
　　吕不韦同样什么都没看到。
　　“所有门客仿佛理解了他的意思，纷纷站起来，用手指着那片虚空：“丞相大人，就在那儿，月亮！”
　　有人当时为了说服自己似的狠狠的点了点头。
　　“对！月亮！”
　　“谁说大王能遮蔽所有的光芒？北斗星再耀眼，也比不过天际唯一的月亮。待到月出，一切星辰便将黯然失色！”
　　吕不韦仍然保持着最初的动作。
　　他并未看见月亮。
　　天际只有那颗嚣张无比的北斗星。
　　北斗星好似知晓有人在注视着它，因此越发得意昂扬的明亮起来，皎洁的光芒生生刺得吕不韦眼睛都睁不开。
　　也刺痛着他胸口缓慢跳动的心脏。
　　“诸位。”
　　吕不韦缓缓开口了。
　　他终于闭上眼睛，遮盖了眼底一片通红。
　　“莫要胡闹，并无月亮。”
　　有人高声答道：“相国所言差异，明月出天山，一直便在天边，不过时而有浓雾遮盖才不得见，如何能说天上没有月亮？”
　　吕不韦一顿。
　　那人却仍在继续，其余人也好似被他说服一般纷纷开口赞同。
　　“此话有理！相国且看，真的有月亮！”
　　他们高声讨论着，论述着。
　　吕不韦静静地听着，只是这声音听入耳朵，好似越来越大，越来越高，到最后甚至人声鼎沸直至顶端！
　　而后又极速下降，落回寡淡的世间。
　　吕不韦手指颤抖着，周遭一片寂静。

第37章 长安君成蛟
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第37章 长安君成蛟
　　月色寂寥。
　　树欲静而风不止。
　　粲然星空下的院落中鸦雀无声，只余被风掀起的衣袍声缱绻。
　　吕不韦胸口极速起伏两下，说不出究竟是何种感觉。
　　待他的知觉归来后第一反应便是起身。
　　“我累了，明日再议！”
　　匆匆丢下一句话，说不出到底是不愿面对还是被心底那一瞬间冒出来的野心震撼，他下意识的想要独处。
　　前路忽而被人挡住。
　　而后最先开口的那位一掀衣袍落于吕不韦身前，背脊笔直的跪下，眼神炽热。
　　“大胆，你……”
　　从未有人敢如此不敬，吕不韦下意识呵斥。
　　“相邦，您便是月亮！”掷地有声的一句，彻底堵死了吕不韦的所有退路。
　　这人疯了。
　　吕不韦想，但他似乎也趋于疯狂。
　　多日紧绷的神经在这一刻如脆弱的琴弦再支撑不住彻底崩断。
　　脑海中仿佛有清脆的一声脆响！
　　“这是谋反！”
　　吕不韦听见了自己那暴怒的声音。
　　李斯骤然后退两步，一句话未说，却好似游离于此事之外。
　　他的态度不消多说便有人察觉。
　　然而其余门客无暇关心他参与与否，李斯是个聪明人，他知晓什么该说什么不该说！
　　“天下将乱，能者居之！相邦，此举嫪毐行得，我们也行得！”
　　吕不韦愣在当场。
　　恍惚间他抬起头。
　　天空一片黑暗，北斗星依旧嚣张的发着光。
　　天际，一轮圆月好似在慢慢的升起，升起……
　　吕不韦用力攥紧了掌心，却好似察觉不到疼痛。
　　再睁眼时，那萦绕了他数日的颓然尽散，眼中恢复了往日的精明老练。
　　他的决定显而易见！
　　“相邦……”
　　有门客激动的出声，吕不韦一眼扫过，生生让他闭了嘴。
　　众人担忧了足足数日，再见到吕不韦重新振作起来时，终于再度找回了兴奋。
　　唯有李斯如梦初醒，默不作声的看着兴高采烈的几人。
　　天上是否有明月？
　　有人看的分明，有人抬头却只见一片黑暗。
　　李斯一颗心沉入了谷底。
　　他知道，这个问题的答案不在广袤无垠的天际，而在人的心底。
　　“相邦欲何为？尽管吩咐我等！”
　　作为吕相的门客，他们都被绑上了同一条船。
　　若掌舵者一蹶不振，船上的所有人都只会一同迷失方向甚至沉入无尽的水底。
　　此刻吕不韦重拾野心，最高兴的便是他们这些门客，甚至跃跃欲试的想要出谋划策。
　　吕不韦眼神幽深莫测。
　　桌上冰凉的茶水再度换上了新的，这次终于被主人重新宠信，浅抿一口。
　　“诸位可知长安君？”
　　不知为何，如今的吕不韦神色间并无异样，却让人更加觉得诡异而危险。
　　“相邦指的是……”
　　“长安君成蛟！”
　　吕不韦低沉自语，声音如鬼魅般幽异：“昔日庄襄王嘱咐本相教导陛下，而今陛下残暴不仁，是本相教导无方。”
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第37章 长安君成蛟
　　“长安君同为王室封君，庄襄王次子，亦有继位资格！”
　　嬴政够狠！
　　以雷霆手段震慑四方，使得诸雄皆惊，然嫪毐一系牵涉甚多。
　　朝堂之上那空出来的地方每每都让还某些大臣心痛！
　　朝政一事并非表面上这么简单。
　　赵姬贵为华阳太后，亦有自己的人脉藏于朝中，不似吕不韦般明目张胆，却异常的位高权重！
　　而今赵姬被贬雍城，永世不得回咸阳，自然会有人心急。
　　吕不韦眼眸深邃：“本相前日抱恙，不知朝中可有上书劝诫陛下者？”
　　有，怎会没有？
　　贬斥生母，手刃幼弟，一桩桩一件件，自有那些清高文人看不下去。
　　如潮水般漫天的奏章全数飞入咸阳宫，而后又皆归于嬴政案上。
　　可惜嬴政压根没翻过，更别提给他们回复。
　　上奏者无一不是朝中清流文人，以往吕不韦厌恶他们那浑身酸腐气息不愿与之来往。
　　只是如今这群人竟帮了他这么一个大忙。
　　茶盏被人拍在桌面，狠狠的撞出声响！
　　“既如此，派人去协助诸位大人。”
　　“……毕竟，还得靠他们拖住陛下。”吕不韦把玩着着拇指上翠绿的扳指，语速缓慢。
　　在场几人皆是吕不韦心腹，寥寥数语便将整个计划猜的七七八八。
　　有门客拍掌叫好：“相邦所言极是！我等这就去办！”
　　只要吕不韦不倒，他们便还能争一争那泼天的富贵，又岂能不兴奋？
　　吕不韦掀了掀眼皮，叫住了最后一人，声音低沉：“李斯。”
　　一直静默不语的人停下脚步，恭敬地回头。
　　……
　　天色晦暗无光。
　　天边唯有北斗星高高悬挂，好似要将这一片天际都照亮一般。
　　嬴政只着中衣坐在床榻上，御神诀在体内飞快运转。
　　他牢记祖神叮嘱，只求稳固境界，不求精进。
　　绕是如此，几个时辰下来也是神清气爽，一副养精蓄锐已久的模样。
　　“祖神大人所赐功法果然厉害！”嬴政欣喜不已。
　　足有一日未休息他却完全不觉得疲累，简直是意外之喜！
　　门外叩叩轻响，每一下都仿佛固定了间隔时间，一板一眼，不疾不徐。
　　这种敲门的方法除了雨化田外还能有谁？
　　嬴政泰然自若的收势，沉气：“进。”
　　雨化田从来不会轻易打扰他，更别提如今这幅耐人寻味的模样。
　　“陛下，相府的人传信。”
　　雨化田将手中信笺呈上。
　　吕不韦府上盯着的人从始至终都未撤走，雨化田接到信，只看了一眼便直接敲了门。
　　嬴政看罢，不怒反笑，脸上甚至还有几分玩味。
　　“督公可知，何谓瞌睡了有人送枕头？”
　　若他是那辛劳半生只想长眠一场休憩的农人，那写封信便是做工精良的横枕。
　　嬴政抬手将信笺放于烛台上缓缓点燃，炽热的火舌不由分说的缠绕上去，瞬间便化为一阵黑灰。
　　“随他去。”
　　屋内点着安神的熏香，嬴政的声音听不出情绪。
　　雨化田挑眉，正欲告退，又听嬴政道。
　　“相府的人都撤回来罢，寡人期待着仲父给的惊喜。”
　　北斗星高垂天际，好似以悲悯的姿态高高在上的俯瞰这世间。
　　……

第38章 李斯其人
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第38章 李斯其人
　　咸阳城，丞相府。
　　喧闹了半天的院落再度恢复了静谧。
　　李斯垂手低眉静候着院中那气定神闲品茶的人吩咐。
　　吕不韦此刻浑身气势已与他来时浑然不同。
　　仿佛堵塞已久的沟渠终寻到了出口，又仿佛积蓄多年的火山终得爆发。
　　若以前的吕不韦是凌厉而高傲的，那现在这个就显得更加平和，浑身上下找不出一丝尖锐。
　　却让所见者不敢接触，更不敢轻易得罪。
　　狮子老则老矣，却不允许自己的领地受到威胁，因此，老狮子收敛锐气，重整旗鼓，等候着最后一击！
　　“李大人跟我多久了？”
　　久到李斯以为吕不韦不会开口的时候，他终于听见了对方的声音。
　　“将近一年。”
　　他不确定自己那一闪而逝的想法是否被吕不韦捕捉，然事态如此，无法推算，只能见招拆招。
　　吕不韦颔首：“本相门下门客数千，能得赞许者不过四五，李大人便是其中最年轻的一位。”
　　他打量着这位来自楚国的门客。
　　时至今日，各国互通有无，他国人于大秦做官并不稀奇。
　　甚至大秦的华阳太后赵姬，最初也并非秦人。
　　李斯秦他们中最特别的一个。
　　初来大秦便毫不犹豫的选择了吕不韦的阵营，一头扎进了当初那三足鼎立的浑水中。
　　别人避之不及，唯他于漩涡中屹立，仍游刃有余。
　　吕不韦向来相信自己的眼光。
　　他也从未压错宝！
　　从赢异人到嬴政，无一不证明了吕相之睿智。
　　而今，他再次注意到了这位分量尚且不足，却足够聪明的郎中大人，李斯。
　　李斯听的吕不韦夸奖也并未欣喜若狂，而是恰到好处的露出了几分笑意。
　　如风雨中摇曳的扁舟，小心翼翼的，用练过上百次的表情，对上了这位昔日在大秦权势滔天的丞相大人。
　　吕不韦并未转过头，无人在意他的表现。
　　李斯心中失望，却听吕不韦又道：“你可知为何叫你留下？”
　　语气毫无波澜，绕是李斯也猜不透他的想法。
　　吕不韦如今已然彻底从前两日那浑浑噩噩的状态清醒。
　　他知晓自己要的是什么，心中也飞快的有了安排。
　　一个人若是说服了自己便再难以被撼动，比如嫪毐，比如吕不韦。
　　语气中藏有一丝疯狂，吕不韦嗤笑一声，不待李斯回答便给出了答案。
　　“如今陛下与本相逐渐疏远，甚至防范的紧，然大秦社稷不容君臣离心。”
　　吕不韦转身，甚至对李斯笑了笑：“如此，便由李大人代替本相，多去咸阳宫走动走动。切勿让宵小之辈，于陛下跟前胡言乱语。”
　　有那么一瞬间，李斯甚至怀疑他看穿了自己。
　　可吕不韦神色自若，却又实在不像！
　　吕不韦唇角带着不经意的冷意。
　　方才他虽然出神，却也并非失了警惕。
　　李斯之神色淡淡又岂会错过？
　　既然不愿参与，那边送给嬴政小儿处置！
　　吕不韦心中残忍一笑。
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第38章 李斯其人
　　他的门客凑到嬴政跟前还能有什么好下场？吕不韦几乎已经预见了李斯身首分离的景象！
　　轻易离心者在吕不韦眼中已然不再具有价值，他看向李斯的目光更加冰冷。
　　同样，李斯也并非吕不韦想的那般纯良。
　　压下心中的怀疑，他几乎用了浑身解数来控制面部表情。
　　那恭敬低下应声的脸上，唇角缓缓的勾起。
　　直到从丞相府出来后方才抬起，眼底是粲然星光，好似媲美那指路北斗！
　　“没想到我还未找到机会，便已经有人牵桥搭线了……真是天助我也！哈哈哈哈哈哈哈哈！”
　　直到回家对着禁闭的房门时，这憋了一路的激动才彻底释放出来！
　　李斯长吁一声，心中尽是畅快！
　　……
　　嬴政得知相府来人求见时是诧异的。
　　“虚与委蛇这一招，吕相还没玩够？”
　　雨化田似笑非笑道：“许是有别的用意。”
　　但总不会是什么好事。
　　二人确信吕不韦没那么好心，简单的派门客代替自己面圣请安。距离上次挑破交锋后，吕不韦的人安分了足足两三日。
　　像是在等待着一个契机。
　　他究竟在等什么，嬴政并不是不好奇，但他清楚已经出鞘的利刃随时争鸣着沾染鲜血，绝不可能就此沉寂！
　　“传吧。”
　　嬴政放下竹简，抬手揉了揉太阳穴。
　　“看看丞相大人像对寡人说什么，居然使人转达。”
　　他笑的漫不经心。
　　嬴政和李斯初次见面便是在咸阳一个普通的晴日。
　　李斯身负吕不韦之令牌自然有了面见大王的资格。
　　一大清早便一身朝服打理的一丝不苟，神情严肃的侯在王寝外，听候嬴政差遣。
　　他做好了被打发回去的准备，也同样信誓旦旦的打算多来试几次，
　　却不想第一回来居然就意外的被传见了。
　　这是你司第一次见到那位传说中的少年帝王，亦是多年后，他无数次回忆起来的一幕，少年帝王微微俯瞰着他，目光中带着审视。
　　这一刻，李斯方才意识到坊间传闻的秦王神似华阳太后是什么意思。
　　高大俊美的少年已有青年成熟的模样，漂亮之外有绝对的英气逼人，剑眉星目下是紧抿的唇，似是不满他的出神。
　　直到嬴政不轻不重的轻咳了一声，李斯才回过神来，恍然起身。
　　面前这位女部位看中的门客倒是相貌堂堂，而且眼睛也是囧囧有神，浑身上下都散发着充沛的精力。
　　该是没有人会不喜欢这般第一次见到的模样吧？
　　嬴政瞳孔幽深，不知怎的，那明明风神俊逸的青年在他眼中却始终伟岸不起来。
　　“陛下，吕相身体抱恙而近日流言蜚语众多，特令臣前来请罪。”
　　在帝王制的国家，不管你做了什么，亦或者没做什么，只要外界有关于你的流言，就需得在大王面前请罪。
　　信或不信自有当权者权衡。
　　李斯态度谦卑，绕是雨化田这段目光毒辣之悲，也找不出一丝错误来。
　　嬴政淡淡的“嗯”了一声。
　　他看得出来李斯有话说，因此并未打断。
　　察觉到了帝王的纵容，李斯愈发激动，索性扬声畅言！

第39章 粮仓中的老鼠
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第39章 粮仓中的老鼠
　　咸阳宫。
　　既然吕不韦说了，是要他来宽慰圣心。
　　李斯便使尽了浑身解数，将昨夜足足想到深夜才定下的种种话题一一道来。
　　嬴政面不改色。
　　却在不动声色和深厚的雨化田交换了眼神。
　　雨化田也打量着那个看着有些傻气的青年，一时竟摸不准他所为何事。
　　从日月星相谈到他国小事，嬴政仔细听了听，发现这个人知道的还挺多。
　　面色因为激动而有些微红的青年说的口干舌燥，在他对面，身居高位的帝王静静的听着。
　　谁看了不称赞一声：好一副君贤臣礼的画面！
　　然而多年后李斯回忆起这一幕，却忽然发现，其实这个时候，他和那位帝王之间始终隔着一层迷雾，能感觉到对方也能看见，却触摸不到。
　　嬴政听着这个见都没见过的小吏说着一些无关紧要的话题，他从这个人的眼中他看见了野心
　　然而嬴政是什么人，他见过的有野心者何其多？又怎会在意此人。
　　李斯口若悬河，直说了足足一个时辰，才听得上位者叫停的声音。
　　他静静地伏下身，等候命运的安排。
　　嬴政如今确定了此人不过是吕不韦送来的炮灰，刚才强行撑着的耐心如今已经消耗殆尽，自然冷下了声音。
　　“退下吧。”
　　李斯眼底的热血沸腾瞬间凝固了，他本以为帝王愿意花一个时辰的时间听他阐述便是欣赏，可……为何会如此？
　　嬴政已然起身离开，目光再未放在他身上。
　　仿佛他是什么阴沟里的老鼠一不配被他看上一眼。
　　李斯深深地垂下头。
　　他觉得自己是一只老鼠，在阴沟里始终见不得光的那种。
　　年轻时的李斯曾经在楚国一个不起眼的县城做过一段时间的小吏。
　　他见过茅房中的老鼠，浑身恶臭，因突然见了人，被吓得抱头鼠窜。
　　再后来去检查粮仓，忽然又见到了一窝老鼠。
　　不同的是，这次的老鼠生的肥头大耳，见到人不仅不怕，反而还登着灰斗眼打量他。
　　李斯于刹那间顿悟！
　　“纵然操劳一生始终是碌碌无为，不是也同老鼠一般……”
　　茅房中和粮仓中的老鼠大不相同是为何？
　　那一次，李斯把自己关在房间里足足一整夜的时间。
　　天亮之后，他想通了这一点。
　　做人如老鼠人上人和人下人能力固然重要，但更重要的是，给他发挥能力的平台！
　　他于楚国做一个无关紧要的小吏，不管一年两年还是十年20年都得不到回应。
　　他觉得自己这只老鼠好似已经从茅坑中走向了粮仓，但若是还想再进一步，想登堂入室，甚至在往上爬，这儿远远不够。
　　李斯大笑三声，潇洒辞去职务！
　　从看见秦王的那一刻起，李斯便在心中暗自决定，一定要不惜一切代价接近这个他能靠近你的最大的平台！
　　只有这样方可一展报复，前程似锦！
　　而嬴政却未曾留意过他。
　　于嬴政来说，百官皆不可或缺，却又不是最重要的那一环。
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第39章 粮仓中的老鼠
　　他所图之事未成，更无心思提拔何人。
　　而雨化田却来了兴趣：“这位李大人……有点意思。”
　　“此话怎讲？”嬴政道。
　　雨化田轻笑：“臣见过许多人，不管所谓何事，忠是有所图谋，然而这位李大人见了陛下却好似老鼠见了猫般不敢展现心中所想，却又忍不住透露一丝破绽……着实有趣。”
　　嬴政忽而想到了什么。
　　“督公说的是，寡人想差了。”
　　这个默默无闻的小角色确实有趣，有趣到……嬴政已经想好了下次召见他。
　　还未达王寝，便听的后面内侍跑的气喘吁吁上气不接下气的声音。
　　“陛、陛下……”
　　嬴政耳朵动了动，回过身去，只见远处平日里于正殿伺候的内侍跑的满头大汗。
　　内侍心里苦。
　　他怎么记得陛下和杜工好似方才离开。
　　只不过一会儿的功夫却走了这么远！
　　跑的他小命都丢了半条才追上来！
　　嬴政如今炼气之体，雨化田更是凡人中的武者，二者谈论间不知不觉便抛下了其余侍者，直到这一刻才反应过来。
　　嬴政停下脚步等着人连滚带爬的扑腾到他面前，终是坚持不住双腿一软，跪下了。
　　“长、长安君求见陛下……”
　　嬴政扶额，他倒是忘了自己已然突破。
　　顿了顿：“传长安君于王寝一见。”
　　长安君成蛟，素来不爱这外围黄沙覆盖的咸阳，只喜欢江南山水。
　　不过九出头便自请了封号与封地，终日在外游玩，当个闲散贵族。
　　如今这闲散贵族，王室浪子突然回了咸阳，嬴政不免多了几分深思。
　　“陛下！”
　　虽早已请了封号，长安君到底也只是个十岁大的少年，见到许久未曾会面的兄长面上便多了几分笑意。
　　“你我二人何曾如此见外。”嬴政观其身量似乎长开些许，也颇为欣慰。
　　他们二人同父异母。
　　嬴政少时流落他国多次险些丧命，而长安君却是从小锦衣玉食养在这深宫中。
　　眼里都是少年人的潇洒肆意。
　　听他这么说，故意做出稳重姿态的人才笑嘻嘻的开口：“王兄！”
　　嬴政鼻腔里应了一声，示意他自己坐好。
　　“此次突然回宫所为何事？”
　　长安君摇头晃脑闲不下来，这里看看那里摸摸：“我得了消息，听闻太后被贬，昌平君等请我来说情呢！”
　　和嬴政比起来，他才更符合少年人的年纪，还带着几分天真。
　　嬴政神色微冷：“谁告知于你的？”
　　这个弟弟平日从不管朝政之事，如今被拖入这复杂的局面中，不得不令人多想两分。
　　长安君摆了摆手，目光中带着艳羡：“王兄何必多问，总不过那群人罢了！倒是王兄如今终是苦尽甘来，成蛟好生羡慕！”
　　“你何时羡慕起被困于一处的人了？”嬴政掀了掀眼皮，目光落在他身上。0
　　长安君摆了摆手：“臣弟总不能一直如此荒废，便是母妃也不容得了。”

第40章 嬴政加冠
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第40章 嬴政加冠
　　嬴政粗粗扫了一眼幼弟。
　　这才发觉成蛟身量已几近于他。
　　“太妃所说却几分道理，总不能一直做那闲散贵胄。”
　　成蛟的母妃尚且在世，平日鲜少露面，终日在府上静养。
　　成蛟浑然不在意的挥了挥手：“母妃中日念叨的都是那几句，耳朵都听起茧子了！”
　　他眼珠子转了转：“要不成蛟替王兄守江山吧？打发我边疆也好过继续待在府上被母妃嫌弃。”
　　普天之下，哪有如此儿戏的同上位者索取一事？
　　嬴政巍然不动：“不可胡闹。”
　　这个王弟平日素来潇洒，而今被卷入这一系列纷争，也不知到底是福是祸。
　　“明日便是加冠之礼，王兄是否见见那几位大人？”成蛟又道。
　　“省得他们一把年纪了还操心世事，还拉着我劝诫王兄。”
　　他指的那几位一直被嬴政晾着的老臣，自然是得知嬴政对生母的处置后，决然反对的几位老学究。
　　赵姬尚未离开咸阳他们的奏章便已到了嬴政的桌案上。
　　引经据典泼洒笔墨，足足写了数千字！
　　一腔热血可谓传世之佳话。
　　嬴政不甚在意的冷笑。
　　皆是站着说话不腰疼的老顽固。
　　太后可以谋杀亲子，而他身为秦王却不得处置赵姬。
　　这又是哪来的道理？
　　成蛟着实有些苦恼，以往都只是个不管事似的闲散贵胄，哪里用得着操心这些？
　　如今赵姬被贬，太妃一跃成了大秦最尊贵的女人，府上自然也多了些人走动。
　　嬴政收了目光，淡然喝茶。
　　“不见。”
　　得，果然是自己猜测的答案。
　　成蛟一点不意外，又同嬴政说了会儿话才起身告辞。
　　长安君步履轻缓，思索着趁这个机会去哪儿转转。
　　“听闻西市新开了好几家酒楼，我得去尝尝看！免得又被母妃叨咕……”
　　所过之处内侍皆跪拜，心有崇敬的送别这位同陛下血脉相连的小公子。
　　腰间挂着费了好大劲淘来的玉佩，手上还装模作样的握着一柄扇子，在这不怎么热的天气，成蛟愣是做足了风流雅士的模样。
　　可惜去酒楼吃一顿好的的想法到头来也没实现。
　　刚出咸阳宫，便有一架车马静静等候着，于成蛟前方拦住他的去路。
　　“见过长安君，我家主人有情——”
　　目光扫到马车边缘那几不可查的印记，成蛟缓缓挑眉。
　　……
　　……
　　咸阳宫。
　　嬴政如今终于不似最初雨化田看见的那般终日看书练字了。
　　足够宽大的桌案上摆着厚厚几摞奏章，边缘放置着嬴政随时需要查看的竹简。
　　高耸的政务甚至没过了坐着的少年头顶。
　　嬴政撑起御神诀才可应付这多如牛毛的奏章。
　　又一卷洋洋洒洒写满的奏章被扔在地上，雨化田目不斜视的绕过。
　　“岂有此理！”
　　嬴政阅了不过小半便再也忍不住，愤然拍桌！
　　“陛下切勿动气。”雨化田扫了一眼扔满了奏章的地面，立刻便有人进来收拾。
　　“寡人初接触朝政，敷衍了事之辈层出不穷，真当寡人少不经事！”嬴政气的咬牙。
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第40章 嬴政加冠
　　这送上来的都是些鸡毛蒜皮的小事，摆明了便是随意写上。
　　嬴政知晓雨化田说的在理，胸口被那股火气炙烤着，生生让他多了几分肃杀之气！
　　“罢，待寡人将重要的事了了再去处理这害群之马！”
　　朝堂之风皆是由人带动，嬴政看着手边奏章下的名讳，冷冷的磨牙。
　　在这一刻，嬴政深切的理解了祖神大人所说大业未成是何意！
　　大秦国力并非众国之首，朝中还有一批未清理干净的老鼠，果真政务繁重，任重道远！
　　……
　　八百里秦川腹地，古来繁华。
　　悠悠岁月如白驹过隙，留下种种无法磨灭的痕迹。
　　城池顺应潮流油然而成。
　　再历经百年，方成了如今这浩荡咸阳的模样。
　　这日的咸阳城可静不下来。
　　只因大伙儿都知晓今日是什么日子。
　　他们那位杀伐果决的少年陛下加冠之礼！
　　冗长的队伍于咸阳宫中迈出，嬴政同西陲祭祀那天一般坐于车辇上。
　　不同的是今日已换下了那玄底龙纹袍，作为受冠者，身着初服，按礼制穿采衣和紒。
　　再次踏上西陲祭台的帝王如今已然变了个人似的。
　　当初那冷硬的模样生生被锐气扎破，意气风发的高昂着头颅。
　　嬴政望向高台。
　　最顶处，白帝石像巍峨耸立，静静注视着底下芸芸众生。
　　少年帝王于万众瞩目下一步一步迈上层层台阶。
　　百官叩拜，万民肃然。
　　嬴政已逐渐褪去稚气的面庞沉稳，脚步亦强而有力。
　　踏在脚下的是往日种种屈辱，是年幼挣扎求生的艰苦，是昔年寒冬腊月的冰冷。
　　再往上。
　　众人恍然间只觉自己亲眼看见了少年帝王一步一步褪去青涩，成长为能撑起整个大秦的君者。
　　有激动者早已泪撒西陲！
　　“大秦有此等君王，定是百姓之福！”
　　嬴政终是站定，踏于众生之上，如天之骄子般侧目俯瞰。
　　授礼者恭敬的弯着腰：“陛下，请——”
　　奉常大人跪伏于地，手指颤抖着，努力正了正嗓音：“开始罢！”
　　加冠之礼多由长辈授予，然庄襄王已逝，华阳太后不贤，是以为嬴政授冠者乃是奉常。
　　嬴政配合的垂下头颅，面前正对白帝像，远远看着好似白帝少昊大人在为他加冠一般。
　　有司礼奉常面色肃穆庄严，声音传遍整个西陲。
　　“一曰令月吉日，始加元服，弃尔幼字，顺尔成德。寿考惟祺，介尔景福——”
　　老奉常颤抖着手，替嬴政正了缁布冠。
　　“二曰吉月令辰，乃申尔服，敬尔威仪，淑慎尔德。眉寿万年，永受胡福——”
　　嬴政背脊笔直的立于这天气之间，正是应了那句君子可断头颅而不可弯脊梁。
　　老奉常替他戴上皮弁，早已双眼通红。
　　又听司礼者继续扬声道：“三曰以岁之正，以月之令。咸加尔服。兄弟具在，以成厥德，黄老无疆，受天之庆——”
　　苍老起皱的手还未碰到爵弁，天际忽而有风云涌动！
　　阴了半日不见半分太阳的天际忽而如同裂开般撒下蕴养苍生的阳光。
　　云雾变幻，天显异像！
　　嬴政猛然抬起头——

第41章 祖神显圣！赐狄仁杰！
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第41章 祖神显圣！赐狄仁杰！
　　这好端端的加冠礼为何会天显异像？
　　天际云层无声咆哮滚涌，世人皆暗自心惊！
　　“难道此番又是祖神大人……”嬴政心中闪过一个念头，兀自颤栗。
　　云层陡然分开。
　　西陲百鸟生生止了动静，纷纷于枝头站立，惶惶不安。
　　“快看那是何物！——”
　　不知何人惊呼一声，众人皆抬头敛目望去，企图看的一清二楚。
　　五彩之羽毛加身，神话中象征着吉祥的凤凰傲然于天际煽动翅膀！
　　巨大的鸟骤然扬颈，刹那间天地色彩尽褪，众人眼中只剩这一抹斑斓！
　　瑞兽挺胸展翅疾冲而来，长长的尾羽垂落，直划过一排林立的玄底云纹旗帜。
　　“鸿前麟后，燕颔鸡喙，蛇颈鱼尾，鹳颡鸳腮，龙纹龟背……凤凰，是神兽凤凰！”司礼者声欲嘶哑，传遍整个西陲。
　　五色备举之神兽，出于东方君子之国，翱翔于四海之外，此刻正掠过他们上方！
　　无数人眼中溢满兴奋与赞美，看的几乎痴了去！
　　传说凤凰过昆仑，饮砥柱，濯羽弱水暮宿风穴，见则天下安宁！
　　有楚人于人群中泣不成声。
　　楚国以鸟鸾为先祖使者，乍见百鸟之王凤凰又岂能不失声惊呼！
　　尾羽如世间最上等锦缎般垂落于天际，款款落于少年帝王肩头。
　　百官泣不成声，兀自激动的似乎被凤凰院中的人是自己。
　　“祭天得见真龙，加冠又逢凤凰，陛下果真乃天下之大气运者！”
　　“大秦幸甚有大王！”
　　“凤凰出世，天佑大秦天下太平，风调雨顺——”
　　嬴政伸手好似要接住那本就虚无荡在空中之尾羽，却又抓了个空。
　　他心下震撼，猜到这是何人所为，当即转身正对白帝石像深深一拜！
　　“谢祖神大人赐福——”
　　仿佛是为了映照他所言，头顶上空的凤凰骤然引吭高歌！
　　百鸟朝拜，万民敬仰。
　　原本静谧的白帝石像轰然华光一闪！
　　李慕白于云端敛去身形，其声音却传遍这方天地。
　　“嬴政，本尊为你加冠。”
　　提前知晓了嬴政加冠礼，李慕白便攒着一股劲等候着这一天。
　　从西陲初见至今，他已然深信这位帝王，自然不介意为他造势！
　　“龙凤齐贺，天降祥瑞，我倒要看看还有谁不服嬴政！”李慕白眼中亮的惊人。
　　早已被人遗忘的爵弁忽而被一股轻柔的力道抬起。
　　司礼者大惊，正要高呼，目之所及是嬴政冰冷的目光，喉咙里便如同被卡住一般徒劳张嘴。
　　这本应是父兄长辈所为之事，而今居然由白帝少昊大人代劳！
　　这是何等的荣幸！
　　嬴政一颗心扑通扑通狂跳不息，浑身血液叫嚣不停，似乎在提醒他需严禀祖神大人之令，承天之九德，施菏泽于世！
　　嬴政轰然跪倒，奉上最高规格大礼。
　　“嬴政谢过祖神大人！”
　　李慕白看着嬴政此举，心中亦是感动。
　　此投桃报李之举，使他
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第41章 祖神显圣！赐狄仁杰！
　　头顶被轻柔的放置上最后一冠，嬴政头颅垂下，全然乖顺的等候李慕白吩咐。
　　既是加冠，便代表着长大成人。
　　一冠承成人之责任，二冠允投身兵戎之铁血，三冠为止，享祭祀之权。
　　至此，嬴政便真正的拥有了执掌朝政的资格，再无人置喙！
　　帝王叩拜，万民莫敢不从。
　　跟随众人跪拜的吕不韦一系面色铁青，手掌心被掐的血迹斑驳，心头升起惶恐。
　　目光扫过乌泱泱跪倒的一片人，李慕白不欲久留。
　　收了技能，只余嬴政可听得李慕白那和颜悦色的声线：“本尊赐你一名治国理政得力干将，以贺加冠！”
　　李慕白操控技能搞出这么大的阵仗只为助势，真正的贺礼另有其所在。
　　嬴政浑身一震！
　　“祖神大人……”
　　断骨也未曾动容的少年如今眼眶微红，甚至想不出该如何表达内心的万分感激与敬仰。
　　殊不知李慕白于转身之际同样内心震撼！
　　只因脑海中那清脆欢快的一声：“叮！恭喜宿主完成隐藏任务【承万民信仰之力】！获得奖励：神通【万灵归元】。”
　　李慕白着实惊喜！
　　“想到这系统还有隐藏任务！”
　　“既然这样，那以后能完成的任务不就更多了？”
　　此刻万众瞩目显然不是合适之地，李慕白匆匆回了白帝像不再管加冠礼一事。
　　“待我先看看这神通是什么！”
　　李慕白打开系统面包，虚空中的面板下方赫然多了一个神通！
　　【万灵归元：受世间生灵朝拜所获信仰之力可转化为气运值，气运值可开启系统商城兑换各种宝物！】
　　李慕白大喜过望！
　　很快面包下方又跳出一行字来。
　　【叮！宿主得秦王嬴政及西陲百姓叩拜，获得200点气运值！】
　　原来这万灵归元是用来赚气运值的！
　　“太好了！太好了哈哈哈！”
　　李慕白激动的飞快划动面板仔细看上面的所有技能描述。
　　好在最后一行【仅在大型祭祀活动时可使用】让他略微冷静下来。
　　“原来不是随时随地……不过有就不错了！”李慕白相当不挑。
　　之前还在想要是等系统一点一点给任务奖励，会不会太慢了，如今却是不担心了！
　　李慕白身心愉悦。
　　“刚好手上气运值又被挥霍一空，如今又正赶上嬴政加冠，有了这个技能何愁再像之前一样捉襟见肘！”
　　最让他感兴趣的是，【万灵归元】后居然还带着几个小字，点开之后才发现居然写着【可升级】！
　　这又是一个惊喜！
　　“这不就代表着以后还能升级成其他场合也能使用？”李慕白大笑三声，心中那叫一个畅快！
　　连带着动作都轻快几分，飞快的调出商城里【名臣】列表，想都不想便点了早就看上的那一位！
　　“狄国老啊狄国老，可要尽心辅佐嬴政，早点让我赚气运值啊！”
　　李慕白哼笑一声，系统面板上自有光芒一闪而逝。
　　兑换列表迅速刷新！
　　【最新兑换：狄仁杰！】

第42章 狼狈为奸，二者共谋
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第42章 狼狈为奸，二者共谋
　　秦王嬴政西陲加冠，再度身受神眷！
　　这种无数双眼睛看的真真切切的事情不到半日便传遍整个咸阳乃至周边地区！
　　越来越多的百姓深感他们的陛下登基乃是顺应天意，自发得歌颂赞叹！
　　一时之间，大秦君民上下齐心，举国同庆！
　　秦王加冠，祖神显圣，还有那足以媲美登基仪式时的宴席，无一不被人津津乐道。
　　嬴政以最快速度从酒宴上脱身！
　　王寝在嬴政踏入的瞬间有光芒划过。
　　嬴政急促的上前几步，似是明白他心中所想，祖龙玉佩忽而异动。
　　“臣狄仁杰，拜见陛下！”
　　身形高大，眉宇间自带凛然正气的人猛然拜倒于嬴政跟前！
　　嬴政大喜，连忙伸手扶起狄仁杰：“不必多礼。”
　　此人眉宇宽阔，眼神澄澈，气度不凡。偏浑身自带一股书卷气，却又不乏敏锐，一看便知是多年浸淫官场，深懂其道的能人！
　　嬴政对李慕白所赐之士皆礼遇有加，更别提是此等之相国之才！8
　　“既是祖神大人所赐，便是寡人之幸，大秦之福！”
　　狄仁杰惊讶于嬴政的态度，一国九五之尊浑然不见傲气，待他如待好友，一生兢兢业业的狄国老心中长叹！
　　此子必有大作为！
　　狄仁杰心中感念嬴政所举，不由得更为忠心耿耿！
　　嬴政毫不掩饰赞誉之情，待到雨化田出现更是代为引荐。
　　一文一武，一光明磊落一狠毒老练之辈目光撞在一起，霎时间又再度分开。
　　“我等谨遵陛下差遣！”
　　……
　　……
　　咸阳城，丞相府。
　　吕不韦脸色阴郁，却并未有疲色。
　　“今日西陲一事，各位……”
　　他扫了一圈面色各异的门客。
　　最初言之凿凿说天上有月亮的人，如今也是一副若有所思的模样，看的吕不韦无端觉得讽刺。
　　心比天高却又恐惧与未知的力量，还道这群人是什么有大志者，如今看来不过只是匹夫之勇！
　　“今日…今日之事……”
　　有人干巴巴的动了动唇，好似想说什么却又不知该如何开口。
　　吕不韦收敛好眼底轻蔑之色，整了整嗓子：“陛下得白帝祖神庇护，我等前路必将更加艰难，诸位切勿妄自菲薄，本相还仰仗各位出谋划策！”
　　如今之际不按下这群浮躁的心，只怕他自己手下便会先出问题！
　　吕不韦眼底狠厉：“本项希望诸位心中知晓，我等已然是同一条绳上的蚂蚱！”
　　他知晓自己走的是一条什么道路，同样也只并无退路，既然决定了那便是拼上身家性命也得去做，遑论捣乱军心或选择退出者，皆杀无赦！
　　察觉出他话中之意，满座皆惊。
　　不过那片刻之间生出的后退之意却是半分也寻不到了。
　　的确，如他所说，既决定了去做边再无退路。
　　“今日吕相这儿，可好生热闹啊。”
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第42章 狼狈为奸，二者共谋
　　轻飘飘的语气传来，仔细听这话里还带着几分不屑。
　　走廊尽头跪倒了一众侍从，风姿卓越的少年迈步进来，一路径直推门，连让人通报都免了。
　　“听闻长安君幼年跟随太傅习礼，如今一见，方知传闻不可尽信。”
　　吕不韦头也不抬，面露不耐。
　　成蛟手中的扇子没了，倒是换成了一方专用把玩的玉雕，就这么漫不经心略过一种门客，一点儿也不客气的在吕不韦右手方落座。
　　他身后，沉默寡言的护卫一身肃杀之气，绕是吕不韦也浑然不敢轻举妄动，只得任他放肆。
　　没把吕不韦这句嘲讽放在心里，成蛟手指点了点太阳穴，嗤笑一声。
　　“成蛟在外游玩也曾听闻吕相权倾朝野，府上门客数千，能人异士层出不穷。现如今亲眼看了才知道，原来倒也不过如此。”
　　吕不韦咬牙。
　　这位长安君可是自小便养在咸阳宫，娇宠着长大的贵胄，不像嬴政那般曾在赵国艰难度日，浑身尊贵之气，打小便同王室那群眼高于顶的王族一样看不起吕不韦。
　　哪怕吕不韦官至相邦手握生杀大权，于他们眼中也不过是跳梁小丑。
　　沉寂手上有一搭没一搭的把玩着玉雕。
　　也不知是从何处弄来的，看着倒是巧夺天工，一看便知属无价之物。
　　“吕相特地让人拦下我，又许诺种种，让成蛟好是心动，如今可是又反悔了？”
　　昨日刚出咸阳宫，就被相府的马车接走。
　　成蛟原本爱游山玩水，生性潇洒，可架不住如今这堂皇咸阳，壮丽王宫。
　　种种繁华入眼，那曾经寄情的山水便显出了几分寡淡。
　　吕不韦提的很简单。
　　二人连手拉嬴政下马，成蛟继位，再各凭本事。
　　对待这位从小便不多见的王兄，成蛟的感官向来复杂。
　　若无嬴政，那宫殿主位便该是他的。
　　这么多年了，要说没一点别的想法绝不可能，可到底也只是茶余饭后随意那么一想，做不得真。
　　如今吕不韦却突然找上门来。
　　曾经于心底一闪而逝的念头在见证过秦王如何威风之后便普通星星之火，瞬间燎原过整片胸膛！
　　吕不韦冷笑：“劳长安君惦记，相府上下并无异样，倒是长安君承诺的事不知办的如何了？”
　　玉雕碰撞在桌面上发出轻响，成蛟浑身满是傲气，从进来至今从未掩饰过对吕不韦的不屑。
　　“我答应的事从未出错，吕相还是操心自己的人便好。”
　　他轻轻拍了拍手，外面忽然起了一阵喧哗，还有尖叫声伴随其中。
　　最外围的相府护卫立刻出去查看。
　　成蛟起身，闲庭信步。
　　“那些跟在小爷身后的尾巴，便由我府上的人料理了。今日特地送回，还望丞相日后做事，三思而行。”
　　景观别致的院落中忽而落下几具早已断绝气息的尸体，浑身腥血，瞳孔大睁着望着天际。
　　如此突然之举，吓哭了无数侍女，也让吕不韦脸色铁青。
　　“嬴成蛟！”
　　成蛟停步回头，表情森然：“吕相慎言，王族姓氏非尔等能直呼！”
　　言下之意就是你不配！
　　“合作一事，母妃已然应允，自会有人联系你们。”
　　嬴成蛟的声音从外面传来，不紧不慢，悠然自得，听的吕不韦心欲弑人！

第43章 好戏开场
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第43章 好戏开场
　　幽雅别致的院落被人毫不怜惜的泼上了血色，简直就像迎头给吕不韦泼了一头狗血！
　　有门客下意识皱眉：“长安君如此心性，实非合作首选……”
　　吕不韦听着便觉槽心。
　　如此显而易见之事，他难道不知？
　　只因嬴政如今实在难对付，否则也不用于虎谋皮，嬴成蛟但他那个母妃以及身后站着的人可不是好对付的！
　　以往他们作壁上观，不参与这一政权之争。
　　如今终于出手，吕不韦说不准这到底是好是坏。
　　月有盈亏，皆在天地之间，非凡人所能企及。
　　隐约间，吕不韦多了几分不安。
　　……
　　咸阳宫。
　　狄仁杰初来乍到，嬴政并未如雨化田初来时一般，第一时间对外公开。
　　此事乃狄仁杰提出。
　　“陛下，臣初来大秦，一应事物尚未熟悉，请允许臣花费些许时日了解大局！”
　　这等小事，嬴政乍一思索便同意了！
　　左右吕不韦仍在朝堂，而大秦同样也被那剧情破措施被搅得乌烟瘴气。
　　如今内忧未除，便还不到狄仁杰出手的时刻！
　　而最让嬴政惊喜的是，狄仁杰居然也是练家子！
　　不同于雨化田那般修来便是要取人性命的诡异武功，狄仁杰的路数要正的多，看得出是长年累月积累下来的功底。
　　不提境界多高深，自保却绰绰有余！
　　狄仁杰谦虚摆手：“虽是文臣，却也需足够精力处理政务，强身健体乃是上上之选。”
　　总比花莫大的价钱去买劳什子天山雪莲千里人生要好的多了。
　　狄国老向来便是最懂得取舍。
　　相比雨化田的高深莫测，狄仁杰于嬴政更像一个孜孜关怀的长者，如他的启蒙太傅般，说话轻声细语，平日也总是笑眯眯的。
　　“陛下今日中午可还未处理完毕，若无碍，可让臣代劳。”
　　看，就是这么贴心！
　　嬴政感动的无以复加。
　　“狄大人有心了！”
　　狄仁杰笑起来时唇上留着的小胡子便一翘一翘的。
　　约摸是这胡子的原因，本谈不上上了年纪的人，生生多了几分长者之姿。
　　仿佛注意到了嬴政的视线，狄仁杰抬手摸了摸胡子。
　　“昔日初入官场，因着年岁的缘故吃了不少亏。”狄仁杰轻咳一声解释道。
　　所以后来便索性扮的老一些，明明不到而立，正是青壮年的年纪，却硬是看着像已过40之年。
　　嬴政忍俊不禁。
　　“狄大人以前所处之地着实有趣。”
　　虽官场水深，然却并无大乱。
　　国力强盛到足以引四海来朝，天子贵胄九五之尊，无人敢冒犯其威严。
　　狄仁杰笑而不语。
　　多了个人之后，嬴政的休息时间便从以往的练拳脚改为了分一半来了解他们二人所处时代。
　　半大小子的年纪正是好奇心旺盛之际，且嬴政毫不掩饰对那先进之地的觊觎更是让狄仁杰与雨化田心中称赞。
　　为王者，要的便是这称霸天下的野心！
　　倘若嬴政乃懦弱无能之辈，他二人又岂会出现在此？
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第43章 好戏开场
　　春风不相识，掠过咸阳，不做留恋飞过。
　　立夏来的这般突然。
　　又下了两场雨，秦川内便彻底燥热起来。
　　嬴政换上更轻便透气的袍子于窗前施施然就坐，手边摆着一卷近日正在看的竹简。
　　狄仁杰同雨化田分立于他身后不远处。
　　一奋笔疾书，一垂眸出神。
　　三人相处不似君臣，更像诗歌中那振臂一呼便可三两结伴的友人。
　　嬴政被自己的想法逗笑了。
　　内侍奉上快马加鞭送来，又用宫中井水凉透了的西瓜瓜，放好后便迅速退下。
　　嬴政喜辣，这等少见的瓜果自然是给他的两名得力助手。
　　这日子少见的悠闲了。
　　倘若不是心里清楚眼前二人却非大秦之人，嬴政甚至会觉得往日一切皆为幻影。
　　如今才是最寻常的日子。
　　君臣相敬，友好和睦。
　　刚一闪过念头，大殿外便起了细碎动静，三长两短，是为西厂暗号。
　　看似出神的雨化田顷刻间恢复精神奕奕的模样，侧身对上嬴政的目光道。
　　“陛下，风动了。”
　　是风动，亦是幡动，还有某些暗中潜伏者的心也终于在这立夏之际，蠢蠢欲动。
　　嬴政挑眉，半月不到便看着又成熟了不少的面庞挂着似笑非笑。
　　“如此，便看一场好戏罢！”
　　……
　　许是近日风平浪静的久了，低调了一段时日的相府复又热闹起来。
　　嫪毐身死，太后被贬，而今朝中除了嬴政，最值得让人讨好的便是看似仍身居高位的吕不韦。
　　李斯垂手束立，眼皮都不跳一下的任由吕不韦打量他。
　　“足足半月有余，陛下果真并未动怒，可见本相没看错。李大人却有麒麟之才！”
　　李斯内心嘲讽，面上不动声色：“相邦过誉，非李斯之功。”
　　他在那之后又去了三次咸阳宫求见陛下，然而却一次都没有见到嬴政。
　　吕不韦却只当他是谦虚，面上更为满意。
　　扫到院子外围正踏进来的身影，吕不韦淡了笑意：“先退下吧。”
　　北斗星一夜，李斯大致猜到了吕不韦那惊天的念头，便早已做好要从中抽身的打算。
　　此刻听得吕不韦打发他走，自然没有半点不甘，反而无比自然的抬手告辞。
　　眼角余光扫到进来者的侧脸，李斯心中猛的一跳！
　　无人看见的一面，李斯咬牙，掏出怀中令牌匆匆往一个方向而去。
　　踏入院中的人大喇喇的于吕不韦身旁坐下，浑然不在意他那瞬间漆黑的脸色。
　　“相邦可知为何今日小爷会亲自来这一趟？”长安君言笑晏晏，只是这笑意怎么看都未达眼底。
　　吕不韦何尝不知？
　　他们的合作从最开始便是一场交易，对方给出了筹码，他也同意了要求，可如今却尚未做到让人满意。
　　债主亲自上门，绕是吕不韦在朝堂上练就的脸皮再厚，也抵不住这片刻的赫然。
　　“长安君未免也太心急了些。”他心中不忿，意图找回场子，因此不痛不痒的刺了一句。
　　成蛟好脾气的笑笑：“我以为丞相和我一样，做了决定后便再未冷静过。”
　　此举逆孝义，逆朝纲，可成事后巨大的利益仍旧让人心动，他就不信吕不韦真那么平静！

第44章 万事俱备，风云再起
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第44章 万事俱备，风云再起
　　成蛟的到来像一个信号。
　　点燃了原本便布满火油的水面，有终于反应过来的人才发现，原来自己一直以为的风平浪静不过都是假象。
　　吕不韦发现自己多年修炼出来的沉稳在成蛟面前缕缕破功。
　　此子以及那些如今当个富贵闲人的嬴氏贵族从来只把他当外来户。
　　只因不是秦人！
　　近日安中所图之事终有进展，吕不韦强压着门客幕僚低调行事。
　　那压抑已久的火气无可发泄，每每见到成蛟，总得气上半日！
　　成蛟却半点不在意。
　　从怀中掏出一物在吕不韦眼前晃了晃：“吕相可知天下无白吃的午餐？”
　　吕不韦脸色阴郁，在身旁总管以为他要发火之际，转身回了书房匆匆取出一方雕刻精美的木匣丢进成蛟怀里。
　　“送客！”
　　这两个字好似一个结束的信号，憋着大气不敢喘一声的总管，总算放松了紧绷的神经，客客气气对成蛟拱手：“请——”
　　成蛟当着他的面不紧不慢地拉开了木匣，看清内里放置的交子与金铸后方才满意。
　　“吕相不必客气，还望你……马到功成。”
　　吕不韦头都懒得回，待他离去后方才冷哼一声。
　　他敛财无数，却也出手大方。
　　对门客幕僚从未吝啬，这也是为何投奔相府的本人意识越来越多的原因之一。
　　而今只一次便给出了他半生积蓄，他说半点不在意，那是不可能的。
　　但必成大事必先割肉剜骨，这点损失他还承担得起！
　　成蛟所提要求为何只是这身外之物，也不难理解。
　　大秦财政不奉，往年内外政权归于他吕不韦，而军政落入赵姬手中。
　　二人是老相好，却也互相制衡。
　　如今赵姬大势已去，嬴政全面接手军政，内外政务也因吕不韦另有打算而交由他手。
　　不管怎么说，王室贵胄除去俸禄田产，手上着实紧张。
　　长安君的母妃同为贵胄之女，方可供得起他游戏人间，然而嬴成蛟此次要的数目却非用于己身。
　　吕不韦压下心头种种思绪，抬手合上手中典籍。
　　看了半日，一个字也没看进去的典籍被毫不留情的摈弃在桌面，孤零零的躺着。
　　吕不韦目光逐渐幽深，口中喃喃自语：“快了。”
　　快了。
　　他仿佛已然能听见马蹄飒飒，风卷残叶。
　　吕不韦和衣睡去，梦中是一望无垠的大漠黄沙，一览无余。
　　……
　　……
　　铁蹄踏过苍茫大地只余铮铮印记。
　　疾行驰骋的队伍整齐划一，一眼望不到头。
　　居于首位的大将面庞端正，上身微微前倾仿佛要与坐骑融为一体。
　　冗长又肃杀的队伍化为一柄泛着银光的利剑，跨过山河城镇，掠过狂野丛林，只为找到猎物一剑封喉！
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第44章 万事俱备，风云再起
　　“将军！”副将猛的抽马追上首位之人。
　　被称作将军的人舔了舔干裂的唇，索性解下水囊一饮而尽。
　　“到哪儿了？”
　　“前方便是丰镐，跨过此地便至咸阳！”副将反手从行囊中抽出地图立即回复。
　　“很好。”宽大粗砺的手掌扬起，“就地扎营！”
　　“喏！”
　　天际似有什么庞然大物划过，副将转身之际，胯下坐骑惊慌的来回踏步。
　　他下意识抬起头，只见目光中那不甚轻易的黑点在不停的扩大、扩大——
　　多年战场上养成的习惯使他毫不犹豫便拔剑出鞘！
　　“是鹰，看似来者不善，将军小……”
　　心字未出，副将便看见那来势汹汹的空中霸王乖巧的落在男人肩头，似乎还蹭了蹭他的盔甲。
　　“无碍，下去吧。”男人嗓音粗犷，手下染血无数的悍将此刻却违和的抚摸着肩上的雄鹰。
　　似乎觉得不够，想了想，男人又撕下几条肉干，待到肩头撒娇的猛兽将其吞吃入腹，才解下了它腿上绑着的竹筒。
　　半晌，男人跃下马背，命人取出纸笔。
　　再次展翅翱翔的雄鹰不舍的于大军之上盘旋了两圈，方才沿着来时的方向疾冲而去。
　　直至落入那繁华城邦中，那方熟悉的府邸。
　　一只白净的手伸出，浑似不查鹰爪锋利，稳稳的接住它。
　　“母妃，舅舅回信。”
　　成蛟命人带自己的宝贝去觅食，自己解下了鹰腿上的回信，径直递给了首位上端坐的妇人。
　　被称作母妃的人自然是如今庄襄王唯二存世的嫔妃之一。
　　另一个自然是华阳太后，赵姬。
　　同艳丽无双风华倾城的赵姬不同，贤昭太妃面容端庄大方，岁月未曾于她身上留下太多痕迹，眼尾那丝纹路都淡到看不清。
　　作为太妃，雍容华贵，礼数无可指摘，举手投足间足以称作大秦贵女之学习的榜样，而本应仁德载物的太后却恰巧相反，做尽了世人不齿之事。
　　任谁见了，也要道一声荒唐！
　　贤昭太妃扫了一眼面前的信笺，并未打开，反而对着成蛟皱眉。
　　成蛟哪能不知何意？
　　不情不愿的将伸长了的腿收回来，做出一副尊贵不可亵渎的姿态，便又是华贵不可高攀的长安君了。
　　贤昭太妃这才满意，悠悠展开信笺。
　　片刻后，坐的完全不习惯的长安君才听得那道熟悉的女声响起，一如既往沉稳内敛。
　　“去告知吕相，时机已经成熟。”
　　成蛟笑嘻嘻应了，眸色清澈，若不是其中暗藏墨色，倒真像个不谙世事的小公子。
　　贤昭太妃本应轻抚于桌面的手掌绷紧，直到指尖微微泛白都浑然不察。
　　向来端庄的女人遥望那曾属于她而又被夺走的宫殿，眼底血色翻涌。
　　“昔年比不过你，输了大王的心，落得今日之状。”
　　“而今本宫的儿子……定要赢了你的血脉！”
　　赵姬那嚣张跋扈的音容面貌尚在眼前，那是贤昭太妃此生也无法忘记当初的屈辱！
　　嬴政如何暴戾，她又何须在意？她要的是自己的儿子登上大位，拿回本就属于他们母子的东西！

第45章 奏陈情表，狼子野心
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第45章 奏陈情表，狼子野心
　　树欲静而风不止。
　　这才立夏，便有树叶被卷落，委屈半晌终是只能落于地面，至此再无人欣赏。
　　嬴政近日会同狄仁杰下棋。
　　和雨化田那横冲直撞，撕裂困阵破局的路数不一样，狄仁杰每一步都更有深意。
　　嬴政不得不打起十二万分的精神来应对，否则便会轻易落入陷阱，再被接连击溃。
　　“近日陛下的棋风好似苍劲了不少。”
　　一局罢，狄仁杰赞叹有加。
　　他鲜少见到和嬴政一般天资聪颖之辈，如今更是对其佩服有加。
　　天分与刻骨，嬴政都不曾落下。
　　效忠于这般人中龙凤，狄仁杰甘之如饴。
　　“是狄大人指导有方。”嬴政也不自傲，实事求是。
　　“不过这般悠闲地日子，想来也过不了几日了。”
　　嬴政说的甚是随意。
　　狄仁杰同雨化田却知他所言非虚。
　　嬴政但笑不语，待二人退下后方才恭敬的起身。
　　白帝像内，李慕白小小的打了个哈欠，听着嬴政完成日常碎碎念。
　　实则他已经暗示过不必每日报告。
　　然而嬴政却像是完成什么刻在骨子里无法磨灭任务似的，风雨无阻。
　　“……此间事了，寡人定敕令奉常。尽早落成祖神大人之宗祠！”
　　嬴政从未忘记自己答应了什么。
　　这让原本不欲劳民伤财的李慕白又敛了婉拒的心思。
　　嬴政一直对着祖神玉佩自言自语，未得到回复也不气馁，待说完最后一句，便盘腿坐于床榻上，开始修炼。
　　李慕白莞尔。
　　待他发现嬴政周围一片灰暗，索性心念一动，本毫无声息的祖龙玉佩发出温润的荧光，于夜色中淡淡的照亮着寝宫。
　　嬴政丝毫不知自己错过了心心念念的祖神大人好不容易给他的互动。
　　御神诀在体内飞快运转，嬴政双目紧闭，半分不敢大意。
　　大秦那无人的山川湖海微动，肉眼看不出的灵气泄露，尽数去往同一个方向。
　　八百里秦川地脉灵气交杂，汇入地脉，又反哺苍生万物。
　　咸阳宫中那足有粗壮无比，据说上百年的银杏树尚未枯黄，翠绿的枝叶轻颤着，像是在回应风过时带到的草木之语。
　　万物有灵，若不消分说便抢夺灵气就是坏了天道。
　　李慕白以技能随时能盯着大秦的这无人察觉的风吹草动。
　　此刻见万物顺势，无半分争抢之心，看向嬴政的目光便多了分思索。
　　“难道御神诀要求只能是掌握一方朝政的君王才可修炼！”
　　李慕白至今才终于弄懂了早前没想明白的细节。
　　“倘若不是山河湖海皆认可的君王，又怎么能让它们主动让出灵气……原来如此！”
　　草植生而脆弱，却并非无知。
　　它们拼了命的扎根汲取，想也知道那地脉反哺之灵气于它们有多重要。
　　如今却甘愿让出，顺遂臣服于此地人皇！
　　天光乍亮，鸡鸣第一声。
　　初生的一缕阳光伴随着晨间草露挥洒。
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第45章 奏陈情表，狼子野心
　　精气神十足的少年帝王兀自更衣，鱼贯而入的侍者捧着帝王的朝服与冕旒，恭恭敬敬的候在一旁。
　　待到外面天色渐明时便已到了上朝的时间，众大臣早已侯在咸阳宫外等候宫门开启。
　　今日唯一让人觉得惊讶的便是一直称病告假，有些时日未曾出现的吕相。
　　吕不韦淡笑，好似和以往没什么不同。
　　见识过凤凰宫中古朴而悠远的钟声传来，便打断了面前攀谈之人。
　　“本项身体已然大好，诸位大人还是先紧着眼下之事，至于其他，待下了朝，定请各位来府上小酌！”
　　回了咸阳便需同朝臣一般上朝听政的嬴成蛟远远吊在队伍末尾，闻言不屑的笑了笑。
　　这段往日走惯了的路，如今却好似又有不一样的感觉。
　　吕不韦收拢袖口，拍去肩头那一抹寒意，信步前行。
　　嬴政迈入大殿时便敏锐的嗅到了不一样的气息，身后的雨化田似有所感，目光同暗处的厂卫交汇又很快收回。
　　大殿上少了一个人却无一人察觉。
　　知晓雨化田办事稳妥，嬴政便也不提此事，只正襟危坐受百官朝拜。
　　“参加陛下——”文武百官齐声高呼见礼，又深深叩拜。
　　嬴政每每此刻胸口都会涌现一抹傲气。
　　王位最大的吸引力便是如此——
　　天下人皆匍匐于脚下，总能使他心情愉悦。
　　嬴政从不拐弯抹角，单刀直入的切入紧张处。
　　“多日未见吕相，身体可大好了？”
　　嬴政看似关怀，吕不韦两袖微扬，拱手回话。
　　“禀陛下，臣已痊愈。”
　　神情自然，演技一流。
　　便是当初不信的人如今也有几分怀疑。
　　难不成吕相真的病了？
　　吕不韦从善如流的于袖中抽出信笺：“臣有奏，此乃中大夫、太中大夫等送于臣府中之陈情表，臣细细观之，所感涕零，望陛下明鉴！”
　　有内侍快速接过他手中陈情表，又小心翼翼的呈给嬴政。
　　嬴政垂着眼眸，冕旒遮住了他的神情，吕不韦看不见，却并不妨碍他继续开口。
　　“臣以为，华阳太后固然有过，然陛下已然清算，太后亦甘愿受罚于雍城。”
　　大殿上不知何时已然鸦雀无声。
　　只有吕不韦仍在洋洋洒洒：“臣斗胆，请陛下三思，宗室王族与诸位大人皆自发请愿，望召回太后，执掌王宫！”
　　嬴政眯起眼睛。
　　吕不韦所言，奏章上确实都写着，通篇所谓肺腑之言，做足了劝诫君王的模样。
　　吕不韦稍稍停顿，袖口轻触眼尾，似感念赵姬过往的付出一般。
　　嬴政险些被他气笑了！
　　“臣等感天地之大义，纵史籍述。仁德乃君王之道，唯宽厚者，厚德载物，然陛下一怒而伏尸无数，实乃天道不允！还请陛下手书罪几诏，给大秦子民与百官一个交道！”
　　“放肆！”已有听不下去的老臣开了口。
　　老奉常看吕不韦的目光就好似不认识他一般，挺直了腰背站出来。
　　“罪几诏一事太过荒谬，吕相大病初愈，所言算不得真！”
　　罪几诏，顾名思义，那就是向天下人承认并忏悔自己的罪过。
　　古往今来唯一位君王写下，待诏书传出便自缢于王宫！
　　吕不韦这显然是把狼子野心摆在了明面上！

第46章 大殿惊变，李斯反水
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第46章 大殿惊变，李斯反水
　　除了吕不韦党系之外的官员惴惴不安，小心的打量着他们那位看不出具体神情的君王。
　　“尔等？吕相不妨和寡人说说，尔等都是哪些有志之士，千古良臣？”
　　嬴政“啪”的一声合上奏章，语气低沉，裹挟着炼气期修士的力量直逼吕不韦而去！
　　吕不韦终于对上了嬴政的视线，只一眼便下意识退后了一步。
　　待反应过来后又羞愧于自己居然在嬴政面前露怯，一时之间气急败坏的往前跨了一节。
　　“陛下怕不是忘了前几日在咸阳宫门口长跪不起的几位大人，如今他们几位已经抱恙在身，无法上朝，臣感怀此等忠义，不愿见陛下被比作不孝不仁之辈！”
　　若是放在前几天，吕不韦绝对不敢如此和尹正说话，然如今已经决定鱼死网破，那便不会再如往常那般恪守成规。
　　嬴成蛟差点笑出声。
　　吕不韦伪君子，平日做的事儿净见不得光，如今说起大道理来倒是一套一套的。
　　若不是知晓吕不韦心中所图，他还真会忍不住想要相信他只是为了秦王声誉。
　　可笑至极！
　　谁人不知吕不韦素来便不是什么忠君爱国之辈！
　　偏偏他这长篇大论砸下来，又带纲常法治，顶顶高帽子扣的不亦乐乎，要是口舌愚笨之人此刻早已被问的哑口无言。
　　吕不韦死死的盯着嬴政，想要看他如何抉择！
　　倘若嬴政今日不从，那便是送了现成的理由给他们！
　　清君侧，诛小人，正法纪！
　　嬴政以眼神扫过那隐隐约约站在吕不韦身后的一群人。
　　触及帝王的视线，作为臣子，自然会下意识躲让。
　　吕不韦拔高声音，不愿见嬴政占据任何一丝有利之地。
　　他今日之举气势汹汹又全无预告，就不信嬴政还能想出什么高招化解！
　　可惜了，嬴政一直维持着平日那面无表情的模样，想看他大惊失色的表情的愿望便落了空。
　　“素问吕相善揣摩，通辩辞，会机变，全智勇，长谋略，能决断。无所不出，无所不入，无所不可。寡人幼时便知其十之五六为真，而今看来，却有九分。”嬴政缓缓开口。
　　吕不韦皱眉。
　　“陛下不必顾左右而言他，臣今日已然欺君，他日定会自请辞官归隐，从此不问朝堂之事！”
　　话是这么说，到时候辞不辞还不是他一句话的事儿》。再者，致仕又复起者何其多，也并非不可。
　　在吕不韦看来，嬴政已然露了颓败之势。
　　既如此便要再接再厉！
　　一鼓作气将嬴政彻底打压，否则他寝食难安！
　　“陛下可是担心罪己诏公告天下后，会有不利之语？”吕不韦嘴皮子越说越溜，只觉自己也是那能完璧归赵之辈，口舌伶俐，辩驳四方！
　　“人生在世，无非是寥寥一甲子，陛下又何故在意？臣等也自然会为陛下分忧，誓保我大秦安稳！”
　　一句话便安了军心。
　　“若寡人不应呢？”
　　嬴政抬手，随意将面前那份足足有二人多长的奏章扔回地上，不偏不倚恰好落在吕不韦跟前。
　　语气算不上多激烈，却十足的挑衅。
　　吕不韦冷笑一声：“臣等敢问陛下切勿忘记大秦立国之本，若陛下执迷不悟，臣只得以大秦先王遗命，遵王族祈愿，让这大秦……换一换天！”
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第46章 大殿惊变，李斯反水
　　“你好大的胆子！”嬴政忽而怒斥，在场体质不好的人甚至觉得声若惊雷，震得人头脑发晕！
　　“莫非吕相是想谋朝篡位，学那嫪毐之辈么！？”老奉常第一个跳出来，气的浑身发抖！
　　作为亲临神迹，以最近距离注视着凤凰于飞庇护嬴政的人，老奉常是嬴政坚定的拥护者。
　　吕不韦冷笑：“如今乃大王是非不分，尔等顺应天命，又何来篡位之举？”
　　“大王，两万大军已逼近咸阳，只需大王手书罪己诏即刻退兵！”
　　既然已经撕破脸，吕不韦也无所谓隐瞒真实意图，如今彻底酿出了底牌！
　　终于说到这了？
　　嬴政不慌不忙于王位起身，大殿上不知何时已布满浓霜，就好似深秋一般，让人无端的觉得从骨子里发出一股阴冷。
　　“世人皆知，吕相只管政权，这两万大军想必花费良多。”
　　嬴政说着，忽然话锋一转：“寡人的好弟弟必是也掺了一脚吧？”
　　一直低调站在人堆里的嬴成蛟彼时才抬起头来，脸上是粲然笑意。
　　“王兄果然聪慧，如父王说的那般天生便适合在这诡谲风云中生存。”
　　“可王兄又怎知……成蛟心有不甘！”
　　嬴成蛟慢悠悠迈步，人群下意识如潮水般分开，兄弟二人一上一下对视。
　　大殿四周轮值的廷尉已察觉出气氛不对，纷纷拔刀护卫在王座左右。
　　拥护嬴政者也毫不犹豫的被包裹在其中，刀光剑影之下，杀伐声却无。
　　嬴成蛟低笑：“王兄这又是何必？只消应了吕相的条件，王兄便还是这大秦的陛下啊。”
　　嬴政看了他半晌，终是开了口：“成蛟，寡人原是不想同手足兵刃相接。”
　　他这话什么意思？
　　嬴成蛟忽而觉得眼前华光一闪而过！
　　原隔着一段距离的嬴政在不知何时已然出现他眼前。
　　下一秒！
　　众人恍若听得龙吟震天，轩辕剑以虎啸山林之势出鞘！
　　嬴成蛟感觉到了脖颈处的剧痛，脸色终是变了：“你竟有如此身手……”
　　他完全没看清嬴政是如何动作的！
　　吕不韦正待开口让自己的人将敢孤军出现的嬴政拿下，一柄剑却同样横在了他的脖颈处，那凉意冻得吕不韦心惊肉跳。
　　在吕不韦党系尚未反应过来之前，两个领头者忽然就成了对方的人质！
　　吕不韦不知身后之人怎么运作，他只觉转瞬间浑身剧痛，倒在地上！
　　无数西厂厂卫于大殿四周角落涌现，将整个大殿环绕在其中。
　　他们兵器不一，有的甚至赤手空拳，只静谧的站定在那儿，便使人忌惮不已！
　　“嬴政……你早就知情！”吕不韦含恨怒喝一声！
　　若不知情，周围又怎么可能有这么多人保护！
　　嬴政并未反驳，后殿有一人缓缓走出来，看的吕不韦双目圆裂！
　　“李、斯！”

第47章 手下败将罢了
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第47章 手下败将罢了
　　李斯依旧是平日那副谦卑的模样，只是如今他身前的人已经换了一个。
　　“相邦。”
　　嬴政手提轩辕剑，脸上表情都未多一分，还是方才那幅漫不经心的模样，只是如今形势已然逆转！
　　吕不韦几欲吐血！
　　“你好大的胆子！！”
　　李斯气定神闲：“相邦这说的是哪里话？”
　　“良禽择木而栖，我本就有选择主上的权利，不是吗？只是丞相忘了这点。”
　　吕不韦差点咬碎后槽牙，他好似已经感觉不到身上的疼痛一般，用了全力，转过头看着嬴政。
　　“你早就知道？！”
　　嬴政“嗯”了一声，兴致盎然。
　　“寡人不过是想看看尔等还有什么新的伎俩，只是没想到经历了母后一事，吕相居然还未学聪明。”
　　嫪毐一事便是在嬴政耳旁敲响的警钟，他知道自己将这王位坐稳年都没一刻，都有无数人前赴后继的想把他拉下马！
　　尸山血海堆积而成的王座，依然巍峨的耸立在大殿上，底下是黄金打造，用了上好的木料与王室都少见的翡翠雕刻。
　　可嬴政坐在上面的每一分每一秒都觉得自己被血腥味环绕着。
　　所以他不能松懈，也不得安心。
　　“仲父，可还记得寡人上次和你说过的话？”嬴政对上吕不韦的目光，在对方真的被气吐血之后又扔下一句。
　　他目光骤冷，看的吕不韦差点被冻僵。
　　“父王遗命，寡人需善待吕相，不得违抗。寡人以为仲父会知道收敛。”
　　那次是杀吕不韦最好的时机。
　　可庄襄王病榻前遗命言犹在耳，若对吕不韦动手便是师出无名。
　　嬴政从雨化田处学到的第一点便是隐藏真实意图。
　　只有让人琢磨不透，才会产生敬畏。
　　“陛下可是想多了，承德从头至尾只想规劝陛下遵循祖训，仁德待物。而今陛下此举是要凉了忠臣之心吗？”
　　“仲父说笑了。”
　　嬴政不慌不忙开口：“你可算不得忠臣。”
　　“你……！”
　　老奉常方便故吓了一跳，但是旋即又反应过来，如今是陛下占了上风，立刻帮腔。
　　“陛下若成真是忠良之辈便不应如此！劝诫君王古来有之，然从未有以军队胁迫的先例，这已经是逼宫了！”
　　成蛟脸上终于没有了方才的轻松，如今直身骨子里带着的冷漠。
　　“王兄因为现在制服了我等就高枕无忧了吗？那未免也高兴的太早。”
　　吴青的细长长为将他们围在中间，如同把毫无反抗之力的羔羊扔进了狼群。
　　实际上，除了吕不韦和成蛟之外，其余党系皆为被束缚手脚，但他们更是一动不敢动！
　　背脊被盯的发凉，总感觉要是敢轻举妄动，立刻变回被这些环伺四周的猛兽扑上来分食殆尽。
　　嬴政再一次好好打量着自己这个弟弟。
　　上一次见他，好似还没有如今这般成熟稳重。
　　当时他说什么来着？
　　“王兄，若有朝一日王兄需要，成蛟定会为王兄开疆拓土征战天下！”
　　稚嫩的小少年说着自己还未准确理解其中深意的话。
　　惹得当时一丝权利也无的嬴政笑了良久。
　　只是当初兄友弟恭的二人，如今终于士兵任相杰，不死不休了。
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第47章 手下败将罢了
　　嬴政心中叹息。
　　“尔等当真以为打开咸阳城大门，那些叛军就能如你所愿闯入咸阳，直逼王宫么？”
　　成蛟冷漠的脸微微拧起：“王兄这是在垂死挣扎？”
　　可嬴政神色太过认真。
　　谁也看得出来他并非说笑。
　　成蛟不动声色的思索他们落下了哪一环，从最初的谋划到如今终于发难。
　　吕不韦同贤昭太妃计划良久，确保万无一失后才动手。
　　若说最大的纰漏便是嬴政居然有此等身手，所以他才会受制于人！
　　可除此之外还有什么？
　　吕不韦同样也睁着血红的眸子看向四周，他在找。
　　找遗漏了什么。
　　忽然。
　　吕不韦瞳孔紧缩：“不对！雨化田去哪儿了！？”
　　嬴政进来时他看的分明，雨化田明明跟在嬴政身后，是何时不见得？
　　成蛟也早已耳闻西厂督公之名，却未曾经历过嫪毐之祸，因此不免觉得吕不韦大惊小怪。
　　“不过一个护卫，吕相可别自乱阵脚。不信你瞧，我的好王兄敢不敢对我们动手？”
　　他说的在理，而且嬴政最多只是让人给了他苦头吃，并未要他性命，这又是为何？
　　难道嬴政当真是在故作镇定，实则已然是穷途末路？
　　这一番诡辩，朝堂上气氛又陡然升高到了一个即将爆炸的临点。
　　不凑近看不知道，成蛟现在才发现嬴政的瞳孔色比自己要浅上不少，如今在日光下看着竟有几分诡异。
　　似乎这双眸子能随时看透人心一般，让人心生畏惧不敢作乱。
　　“嬴政！”
　　成蛟冷笑一声，终是将藏在心中多年的话脱口而出。
　　“你不过占据了长子之位便继位秦王，可你暴戾不堪，这大秦终将毁在你手上！”
　　“说完了？”嬴政待他发泄一通后才终于再开了口，目光竟有几分悲悯。
　　可笑！
　　嬴政盯着轩辕剑之下的王弟：“旧事如烟，散了便是。寡人将推着大秦至前所未有的高度，而你——”
　　剑身猛然划入，脖颈处有鲜血淌出，成蛟疼的眉头紧锁。
　　“还有你——”
　　“都不过是寡人手下败将，大秦叛贼！”
　　嬴政转身看向吕不韦，目光如炬，似终于挣脱囚笼的兽王，其声通天彻底，掷地有声！
　　吕不韦和成蛟不约而同被震撼失声。
　　算曾经在心里说过无数次印证不配做这秦王，如今也不得不承认。
　　他确实有君王之相，也担得起这一代秦王之称！
　　远处似有动静传来，一身形精壮男子快速迈步进来。
　　“陛下，犯人带到。”
　　由厂卫一手拎着的人被毫不怜惜的扔在地上，仔细一看，不是贤昭太妃又是谁？
　　生母被如此对待，成蛟几欲泣血！
　　“嬴政，你敢如此对待先王太妃！”

第48章 成蛟之乱败局已定
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第48章 成蛟之乱败局已定
　　最后步入大殿的自然是一直隐匿于人前的狄仁杰。
　　虽未参与朝政，可狄仁杰同样敏锐干练。
　　早在嬴政出发的那一刻便已马不停蹄的出了咸阳宫！
　　“长安君府上一应反贼已经全数扣下，臣幸不辱命！”狄仁杰高声禀报。
　　嬴成蛟只觉两耳轰鸣，眼前一黑：“你竟敢直接抄了王府，你……！”
　　接下来的话被一声痛呼打断。
　　贤昭太妃并未被打晕，虽受到了惊吓，好在理智尚存。
　　“你又是何人？竟敢对太妃不尊，真以为大秦是尔等一手遮天之地？！”嬴成蛟气急败坏。
　　狄仁杰神色淡淡：“长安君此言差矣。臣等并未对太妃动刑，只是用了点儿办法让太妃乖乖听话罢了。”
　　比如当着她的面干净利落的杀了保护她的人。
　　血色溅在贤昭太妃的裙摆，吓得她差点晕过去。
　　贤昭太妃如今虽然很少出现在世人面前，但当年怎么也是曾荣宠一时又是庄襄王的嫔妃。
　　按理说，便是嬴政也得敬其两分。
　　如今却让人如此毫不怜惜地对待。
　　一向端庄的贤昭太妃如今形容狼狈，发髻在来的路上因为挣扎早已散乱，倒是没了曾经那股子凌驾众生的傲气。
　　嬴成蛟本来还算镇定的神色，再看见自己母妃的那一刻彻底碎裂！
　　“母妃……”
　　他欲上前扶起贤昭太妃，嬴政却不给这个机会。
　　“方才听尔等说了这么多，无非是在替自己的谋反找理由罢了。”
　　“既然如此，寡人也来说道说道。”
　　嬴政挑眉，在吕不韦有些不安的神色下淡淡的开口：“李斯。”
　　李斯静候在一旁，听闻传召立即上前呈上一系列证据，就这么大喇喇的展开任人观看。
　　：“丞相吕不韦谋反早已有迹可循，诸位不过是受了蒙蔽，此乃吕相与长安君联络记录。”
　　狄仁杰更是冷哼一声：“按大秦律令，除秦王，动太史令者死！吕相如此能说会道不会不记得了吧？”
　　他一生忠良，最恨此等谋朝篡位搅得社稷不安者。
　　吕不韦脸色铁青！
　　李斯不欲参加这次的计划，他早已才到，只是怎么也想不到这小小的门客竟敢直接和嬴政联手！
　　“诸位不开口，可是在等威远将军赶来救你们？”嬴政慢悠悠的开口。
　　威远将军，贤昭太妃一母同胞的亲弟弟，手握二十万大军镇守边关，无特殊传召不得回咸阳。
　　听他提到威远将军，嬴成蛟终于信了嬴政早就有所准备。
　　嬴政从一开始便成竹在胸，生生像看跳梁小丑一般看了一点半天的好戏！
　　“嬴政！你不得好死！”贤昭太妃终于缓过神，声音尖锐的咒骂。
　　对这个恪守规矩的女人来说，于广众之下这样披头散发衣冠不整，给她的羞辱无异于是巨大的，这比杀了她还难受！
　　嬴成蛟受制于嬴政，贤昭太妃身后那静默的厂卫更是让他不敢轻举妄动。
　　此时此刻成蛟终于发现，嬴政从未立于下风。只是他们天太过自信被迷雾遮住了双眼，自以为一切万无一失。
　　本来寂静的大殿因为贤昭太妃的咒骂而显得有些吵闹，吕不韦一系臣子的心仿佛跌落了悬崖般不停的下坠。
　　狄仁杰一个眼神，自有内侍上前把太妃嘴堵上，也堵住了那恶毒的诅咒。
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第48章 成蛟之乱败局已定
　　生母被如此对待，嬴成蛟又怎么能忍得住！
　　他怒喝一声拔出藏在袖口削铁如泥的匕首，趁嬴政尚未回眸之际猛然一击！
　　“铛——”
　　匕首撞在地面发出清脆的响声，而不住挣扎的贤昭太妃此刻脸上多了一道温热的血迹，直冲脑仁的血腥味震得她彻底傻了。
　　嬴成蛟不敢置信的盯着自己的右手——
　　本修长的手指从腕骨起被齐齐斩断，伤口处此刻已然血流如注，让人下意识看的打哆嗦！
　　“啊！！”贤昭太妃发出惊人的惨叫声，几乎是爬到自己儿子身边替他捂住伤口。
　　“成蛟！成蛟！”
　　轩辕剑划破长空，血迹顺着剑身滴落，让这柄神剑看着愈发气势凌人！
　　嬴政单手执剑，言简意赅：“若再动，下一次便是首级。”
　　“成蛟！蛟儿……快！太祝呢？太医啊！来人啊！太医！”
　　唯一的儿子被斩断手掌，贤昭太妃已经快疯了，直叫到声嘶力竭。
　　可周围传来的或冷漠或闪躲的目光告诉她，没有太医，也没有药。
　　贤昭太妃只差一步便迈入疯狂，此刻已顾不上何谓尊严，何谓礼法抱着成蛟便死死的盯着嬴政。
　　“我早该杀了你……早该在赵国就杀了你！”她看嬴政的目光像是能把他生吞活剥了去。
　　“你杀母杀弟杀忠诚，嬴政，你必会堕十八层地狱不得好死！”
　　诅咒？
　　嬴政不痛不痒的颔首：“那又如何？”
　　他一针见血，直戳痛点：“知道寡人为何留着你们的命？不过是想让你们亲眼看见失败的过程罢了！”
　　狄仁杰与嬴政商讨数次，总结出的首要目标便是要重整朝纲！
　　既如此，嬴政索性便由着吕不韦大胆去做！
　　只有绝对的把握才能让那些龟缩于后不敢见人的鼠辈齐齐现身。
　　嬴政不过适当退后一步，或者说仅仅只是按兵不动，这些人便全部上了钩！
　　似笑非笑的目光从那一群朝臣脸上掠过，无人敢与他对视，他们心里忽而一阵灭顶的绝望。
　　完了……
　　嬴政一招釜底抽薪，所有部署全数作废，他们如今还能有什么？
　　“舅舅……舅舅在哪儿……”嬴成蛟已经痛的嘴唇都失了血色，他知道他们只剩最后一个希望了。
　　不过很可惜。
　　嬴政轻笑一声，于这肃杀之意弥漫的大殿上。竟显得有几分诡异。
　　“你很快便能见到他。”
　　咸阳宫外。
　　正午时分，咸阳城家家户户大门紧闭，孩童缩在父母怀中不敢出声。
　　老人们捂紧了耳朵，嘴唇颤抖着默默祈祷。
　　咸阳宫门处已然是一片尸山血海！
　　雨化田终是收了玉骨扇，一柄细长的玄铁剑在手，浅色的衣袍下摆被血迹浸染的猩红。
　　像极了这一片天地的颜色。

第49章 胜者为王
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第49章 胜者为王
　　猩红绝艳。
　　衬得雨化田那本就白皙的肤色竟有几分妖异。
　　威远将军握着刀的手在颤抖，铠甲下的皮肉伤痕累累，每一道都不致命却血流不止。
　　过度失血让他脸色迅速惨白，嘴唇也无血色：“你…到底是人是妖……”
　　如果是人的话，真的能在两万大军的进攻下带着这么点人将他们杀得丢盔弃甲？
　　此人仿佛一个天生便只知道杀戮的机器。
　　手起刀落间便带走一条人命，他精心培育的良将在这个男人面前不堪一击！
　　又是一剑挑起面前后退的士兵，胸膛处炸开的血花预示着此人的下场。
　　威远将军在亲兵的保护下连连后退，对方明明只有一个人，却让他犹如看见了千军万来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------马般，眼前一片黑暗。
　　雨化田神采依旧，好似瞧不见这满地足以汇成小溪的血迹，就这么一步一步朝前走去。
　　威远将军突然觉得自己做了这辈子最蠢的一个决定！
　　这个决定将使他万劫不复！
　　他拼命克制住想要下跪求饶的冲动，努力咬着牙看向雨化田。
　　“我知晓你是陛下的护卫，想必是近来风头正盛的督公雨化田！”
　　如此风采，这般神仙容貌，再加上诡异的身手。
　　除了嬴政那个在传闻中神秘且厉害的护卫之外再无其他可能性！
　　想到自己曾经对此人不屑一顾，威远将军就想回到过去狠狠的扇自个儿几个大嘴巴子！
　　“你我二人无冤无仇，只要你肯收手，我即刻退兵返回边关，将此生不再回咸阳，愿为大秦守疆扩土！”
　　雨化田略带遗憾的看着他：“所以说人呢总是要在吃了苦头之后才知道悔改。”
　　他话说的似是而非，但听着倒不是那么刺耳，威远将军眼前一亮。
　　没直接动手是不是代表条件可以再谈？
　　他当即伸手掏出一个略大的荷包，上面绣着金线，于阳光下折射出璀璨的光。
　　“此乃吕不韦用以诱惑我上钩的财物，足有他半副身家！”
　　高声解释了荷包里装的是什么后，威远将军忍着心痛果断将荷包丢给了雨化田。
　　雨化田眸色中闪过一丝嫌弃。
　　他弑杀又有洁癖，若不是这叛军数量颇多，早就回去沐浴更衣了。
　　如今更是扔过来一个味道急冲的荷包，若不是看在里面的东西，他还真不一定愿意接。
　　就算如此，雨化田也拒绝用手碰触。
　　剑尖挑起地上一遗落的剑柄飞射而过，精准的穿过荷包的系带落入一名厂卫怀中。
　　雨化田嗤了一声，对松了口气的威远将军抬了抬下巴：“捆了，交给陛下。”
　　威远将军连愤怒都来不及有便被五花大绑，身旁亲信更是一个不剩，连对方怎么动作都没看清！
　　“你……”
　　他想怒斥雨化田无耻之徒，目光接触到对方略带凉意的视线却仿佛被掐住了脖颈，嗓子眼万分沉重，终是不敢放肆。
　　“督公，叛军已就地格杀，逃跑的也已经去追了。”有厂卫单膝点地，浑身煞气震天的回禀。
　　雨化田给他们的命令是“一个不留”，既如此，那些人跑到天涯海角也会追上去！
　　西厂督公敕绝杀令，虽远必诛！
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第49章 胜者为王
　　雨化田漫不经心的“嗯”了一声，听不出满意与否。
　　待他悄无声息的离去，其余厂卫才松了口气。
　　督公若是不满有漏网之鱼，他们今日也别想活着离开！
　　雨化田今日心情不错，想来是杀得痛快了，脸上竟有几分真诚的笑意！
　　不过目光触及自身衣袍，那笑意就即刻淡了。
　　……
　　咸阳宫，正殿。
　　时间一分一秒过去，于正殿中的人而言，这一刻好像被无限的拉长了。
　　长到他们都觉察不了过去了多久。
　　许是几个时辰，又或许才一炷香的功夫，外面终于重新有了动静。
　　嬴政不知何时已经回了王座，只没了平日正襟危坐的模样，反而略显放松的斜靠着。
　　早已望眼欲穿的众生，齐齐转头——
　　来人会是谁？
　　只会有两个答案。
　　陛下的人，以后这是威远将军的人。
　　所有人的心都提到嗓子眼，大气也不敢喘一声，进来的人是哪方阵营便决定着今日胜负。
　　胜者为王败者为寇。
　　嬴政是唯一不好奇的那个，手上把玩着祖龙玉佩，连头也未曾抬起。
　　贤昭太妃和长安君已然回了党系之中，被一众同党层层围住，好似这样便能护住他们一般。
　　吕不韦痛到了极致晕过去，又再度醒过来，重复这漫长的折磨过程数次，终是如破布般瘫倒在地上，只余细微的喘气声。
　　像是知晓他们心中焦急，来人步履飞快，几个呼吸间便已出现在大点中央！
　　“启禀陛下，叛军已全数诛杀！”伴随着这句话落地的还有被捆成粽子的威远将军。
　　霎时间，大殿中人面色皆是一变！
　　有的瞬间惊喜，有的霎时惨白，可谓精彩至极！
　　贤昭太妃从看清自家兄长后就知今日败局已定，她愈发痛恨起云淡风轻的嬴政。
　　“督公何在？”嬴政终于开口，说的却不是他们关心的。
　　“督公只余片刻便到。”跪在地上的厂卫面容精悍，从头至尾目不斜视，看的众人暗自心惊！
　　听嬴政语气，此人竟只是西厂厂卫！
　　如此人才也不过普通厂卫，看来西厂早已跨越了他们所知高度。
　　那么……秦王嬴政便彻底拥有了一柄杀人于无形之中的利器。
　　个人的目光都放在王座中那个略显单薄的少年身上。
　　不知何时起，嬴政已然出落得有几分像他的母后赵姬了。
　　然而他比赵姬更为无情，像化不开的万年寒冰，就算面上是春暖花开，心底也是万里冰封。
　　嬴政颔首，不用想便知喜洁的雨化田去了哪儿，既如此便掠过这个话题，转而看向一脸坚毅的“粽子”。
　　点了点桌案，嬴政开口：“威远将军奉命驻守边关，擅自调动兵马，犯下欺君之罪，只为帮你的废物妹子，不觉有几分后悔么？”
　　这话扎心了，陛下。

第50章 他之功过
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第50章 他之功过
　　被称之为废物的人怒了，旁边的人也气的够呛。
　　嬴成蛟更是顶着苍白如纸的脸色也要瞪两眼嬴政，仿佛这样便能对嬴政造成伤害似的。
　　可惜嬴政百毒不侵，又何惧这几眼？
　　方才进来的西厂厂卫低垂着眼睛看着地面，浑然不觉周围气氛一般又掏出了一物。
　　——可不就是被督公嫌弃的荷包嘛！
　　“督公于威远将军处缴获财物皆在此处。”
　　声音没有波澜，好似说自己捡到的似的。
　　认出了这里面装的是什么的吕不韦和威远将军胸口剧烈的起伏了几下，终于吐了一大口血出来！
　　这回是真被气的。
　　嬴政挑眉：“倒是富甲一方。”
　　威远将军今日在劫难逃，索性便不再理会对方的身份，冷哼了一声。
　　“要杀要剐悉听尊便！”
　　“倒是有骨气。”嬴政若有所思的瞧着他。
　　“昔年父王曾称赞威霆将军铮铮铁骨为大秦立下过汗马功劳，不知他可曾预料到今日局面？”
　　不待人回答又自顾自道：“想是不曾罢。”
　　“谁又能猜到，大秦臂膀也会有这谋朝篡位以下犯上之举！”
　　“啪”的一声，桌案被拍的发出沉闷的响声。
　　嬴政终是不再笑了：“尔等一再触犯寡人逆鳞，罪无可赦！”
　　复又扫到成蛟脸上，这目光更加冰冷：“身为王族知法犯法罪加一等！”
　　“成蛟，你且记住，这大秦有寡人的一天，管你是豺狼虎豹，都得乖乖俯首！”
　　乍一听得嬴政这不怒自威的语气便猜到了他的打算，终是有些老臣看不下去脱口而出：“陛下！”
　　嬴政已犯孝字，万不可再手足相残！
　　可嬴政没给他们求情的机会，他隐忍不发，等到今天为的就是将这群人一网打尽，又怎会轻易放过！
　　“长安君嬴成蛟、丞相吕不韦、威远将军周围，以叛国之罪论处，其一干党羽酌情处罚，严惩不贷！”
　　嬴政的语气冰冷到极点，这大殿上都更阴冷了些。
　　突然像是想到了什么，嬴政整个又缓和了下来，导致憋着不敢说话的大臣也偷偷松了口气。
　　只听嬴政忽而叫了一个他们都陌生的名字。
　　“狄仁杰！”
　　一直静默不语的男子欣然上前：“臣在。”
　　“寡人封你为大秦丞相，替寡人重整朝纲，匡扶法治！”
　　狄仁杰一掀衣摆赫然拜倒：“臣、领命！”
　　相邦一位至高无上，嬴政此刻威望正高，正式将狄仁杰放入朝局之中！
　　忽略了某些复杂的神色，嬴政终是从王座上起身，扫过这一群从始至终拥护他的臣子，脸上的表情叫做欣慰。
　　“尔等之情，寡人铭记在心！”
　　少年君王将帝王权术研究的透彻，算计人心更是如家常便饭。
　　简单一句话便使得在场所有臣子都面露兴奋与激动！
　　陛下亲口道谢，此等荣光一生又有几回闻？
　　这可是能记入族谱当中的荣誉！
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第50章 他之功过
　　而另一方败军之将则个个面若筛糠，不敢深想。
　　所有人都明白，从这一刻起，吕不韦三个字彻底从大秦划去！
　　托他的福，此次被牵连其中的官员大多数皆是实权在握，如今一应问罪，所有权利尽数落于嬴政之手！
　　嬴政对上吕不韦惨白的面色莞莞一笑，心中暗道：“多谢了，仲、父！”
　　嬴成蛟好似已经接受了自己的命运，看着嬴政的脸忽然大笑！
　　如今他被剥去贵族之身，从云端被拽下踩到地底，自有廷尉上前，欲捂住他的嘴。
　　嬴成蛟却恍若回光返照一般大笑不止，笑的面色涨红，甚至快喘不过来气！
　　他这般疯魔的模样吓退了上前的廷尉。
　　右手早已止了血的腕骨又有新鲜的血液浸出，染红了上面仓促裹上的布料。
　　嬴成蛟踉踉跄跄站起来，笑的眼泪都快出来了。
　　“……嬴政啊嬴政！”
　　他仅剩的那只手掌揩去眼角的泪滴：“你道自己是什么深明大义之辈？看看你自己，看看你体内和我一般腥臭的血，你配吗！”
　　“嬴家人的血天生就是无情的！”
　　“你嬴政更是其中翘楚，手足相残欲杀生母！”他大笑三声，忽而拔出离他最近的廷尉佩刀！
　　“嬴政！我在地下看着，看你何时堕入地狱不得好死！”
　　脖颈处的血线忽而添了新的，这一道更是狠绝，直接斩断了最后生机！
　　鸦雀无声。
　　无人知晓这一刻嬴政在想什么。
　　好似什么都没想。
　　嬴政点头，于空气中兀自开口：“那便等着罢。”
　　等着看他嬴政如何于祖神座下虔诚侍奉，尊白帝之令剑指天下！
　　贤昭太妃好似已然吓傻了，半晌一个字都说不出，浑身落满了亲生儿子的血，看着模样凄惨无比。
　　嬴政方才注意到她似的，摸了摸下巴：“贤昭太妃鸩酒一壶，去侍奉先王吧。”
　　无人敢反对，也无人敢求情。
　　方才那一幕于所有人而言都是莫大的刺激。
　　许久之后，当他们以为自己应当记住的是那片血泊及决绝的嬴成蛟时。
　　某日突然回忆起，忽而发现自己竟只记得那血色中，仍旧面色不改淡定自若的少年君王了。
　　雨化田于这会儿姗姗来迟，闻着这殿内的血腥味便知已尘埃落定。
　　西厂中人不敢耽搁，三下五除二便带走了所有牵涉其中的大臣！
　　待到此案由狄仁杰整理公告天下后，更是引得世人皆惊！
　　一次便处置了二十余名官员，为首的更有丞相和王室！
　　大秦从未有过先例，自这日起终是开了先河，史官手中的笔拿起又放，始终不得要领。
　　这段如何记载，又如何才能使陛下满意？
　　殊不知嬴政压根不在乎自己于历史中会留下何等浓墨重彩的一笔。
　　活人只管生前事。
　　他之功过自有分寸，无须他人辩驳！
　　如此潇洒的帝王也是古来少见，史官得了回复，嗫嚅半天，终是咬着牙如实记了。
　　“秦历75年。王室之子蛟作乱咸阳，相邦协之，咸阳大乱，民不聊生。秦王震怒，令狄相督公等平反。后得胜，诛乱党，血流成河，其色月余未褪，以震天下！”

第51章 求贤若渴，请教祖神
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第51章 求贤若渴，请教祖神
　　不过刚刚立夏，便接连两次出了这惊天祸事。
　　大秦史上绝无此等先例，百姓惶惶不安，似乎也觉查到了几分不同之处。
　　新王登基后，种种风云变幻，有目光长远者已然认定了此朝君王必定不凡。
　　故投奔大秦者尔尔，六国有之。
　　绕梁的血腥气，足足有一整月的时间在咸阳城的大街小巷充斥着。
　　直到入夏后那场不怎么及时的暴雨到来，最终无形的折磨才彻底散去。
　　雨后初晴，一切又仿佛回到了最初的模样。
　　李斯换上了新的朝服，正踹着手，快速于宫中行走。
　　他身后不时有其余臣子如果偶尔遇到相识的友人到也会停下来拱手问好，然并等不到寒暄便又匆匆离去。
　　有三两大臣结伴而行，言语间颇为羡慕。
　　“李大人慧眼独具，倒是走了条通天大道……”
　　立刻有人轻咳一声：“说的是什么浑话？也不看看这是哪儿。”
　　方才开口的那人，这才想起他们现在还在咸阳宫中，在那个西厂督公的掌控范围内。
　　于是倏忽间闭了嘴，都不消他人再次提醒。
　　成蛟之乱后西厂彻底扬名天下，其狠厉与神秘几乎占了相同比重。
　　满朝文武上下对这个西厂有多好奇，便有多畏惧。
　　当然，也有不那么好奇和害怕的。
　　比如方才过去的那位。
　　说来也不怪眼红，长安君一事后，大秦平步青云者几何。
　　而其中最深的便是如今的成像狄仁杰以及郎中令李斯！
　　前者在那日大殿之前，所有人都不曾听说过有此人的存在。
　　因着他和那位西厂督公雨化田一样的神秘，所以并无人敢放肆，就连背后议论者也会下意识跳过这个话题。
　　仿佛此种不明偏偏又能力出众，而且忽然之间得了陛下器重的都是不好得罪之辈。
　　——当然他们的第六感给的选择也是十分正确的。
　　狄相看着面容宽和完全不是雨化田那般让人心生畏惧，不敢靠近。
　　但若是有错漏之处，或为官不仁贪赃枉法者，便会亲自体会到何谓笑面虎！
　　二者一文一武，几乎把持了整个大秦的运转。
　　而李斯就不一样了。
　　有那消息灵通者，自然清楚此人是如何由楚国辗转而来，先拜入前相邦府中，又暗中投靠秦王。
　　如此双面奉迎投机取巧者非大丈夫所为，自然也为文人不喜。
　　李斯浑然不在意。
　　他只觉的自己如今已然快成为那住进粮仓的老鼠了。
　　浑身上下发着光的那种。
　　秦王嬴政那日所言字字敲打在李斯心头，使他豁然开朗。
　　是啊，是非功过自有分判，又何须他人评说？
　　所以李斯如今很忙。
　　官阶连跳三级，手头的事务翻了不知多少倍，但他干劲十足，每日都神采奕奕的，连气色都好了几分！
　　两桩祸事，朝堂上下足少了一半的官员。
　　如今上朝都不需密密麻麻的站着了，可见此次清理了多少人！
　　当然，杀的杀贬的贬。
　　有狄仁杰坐镇查明此事，自然不会全数处决了去。
　　唯一庆幸的那些有真才实干者并未参与其中，如今作为大秦的中流砥柱，一个个都铆足了劲表现。
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第51章 求贤若渴，请教祖神
　　如今之际，大秦已然求贤若渴，嬴政跟个陀螺似的忙的团团转。
　　足有月余才处理完所有事，理清了那些贼子这些年的作为，也顺带充盈了一波国库。
　　秦朝还未分国库与帝王私库。
　　换句话说，嬴政小朋友目前没有私房钱。
　　而许多由叛贼府中搜寻出来的财宝，还是他被迫或不情愿赐予的。
　　算来算去，觉得自己亏了的少年君王难得的坐在寝宫中特别辟出来避暑的偏殿里若有所思。
　　正殿宽敞明亮，不易放置冰块，这偏小的偏殿正正好好。
　　嬴政住了一晚上便爱不释手，索性搬过来了。
　　思来想去还是觉得此事不可自己拿主意，于是嬴政表情严肃的选择了搬救兵！
　　“救兵”李慕白抱着一大捧嬴政命人放在白帝像前的供香哭笑不得。
　　仗着人看不见他，便也懒得维护形象，就这么一屁股坐在白帝像前临时修造的祭台上。
　　“祖神大人！”
　　玉佩发出淡淡的荧光，就算是晴天白日也难以忽略。
　　嬴政立刻恭敬地站定。
　　就算白帝祖神未现身，嬴政依旧不会摆帝王架子，反而将自己的姿态摆的很低，仿佛是弟子一辈的存在，老老实实的站着。
　　嬴政有一段时间未见神祗，不知近日这番表现祖神大人可还满意。因此开口前总得在嘴里先转悠一番，再三琢磨。
　　“见你呼唤本尊，想是有不解之处罢。”李慕白四仰八叉完全不像个神似的坐着，偏偏开口的语气又庄严肃穆。
　　唬的人一愣一愣的。
　　“祖神高见，嬴政确有一事相求。”嬴政也不卖关子。
　　难得见嬴政求到自己这儿，李慕白于是来了兴趣。
　　“但说无妨。”
　　“大秦如同被虫蛀之树，如今虫蚂已去，却余诸多空洞。”
　　嬴政知晓祖神大人定能看见，但他同样还是一五一十说了。
　　在嬴政的认知中，祖神大人愿庇护大秦，身为秦王便不得隐瞒！
　　李慕白听他如此形容立马明白了！
　　现如今可是公元前，科举制尚未创立，选官制度混乱不堪。
　　这么说吧。
　　在大秦，你想做官，多的是办法。
　　这首当其冲的便是世袭。
　　昔日庄襄王执政，吕不韦为相时，朝中多为世袭者，其中碌碌无为之辈多不胜数。
　　毕竟老子中用，儿子废物的多了去了对吧？
　　至于其他办法那就更简单了。
　　用李慕白的话说，那便是脸皮练厚点即可。
　　毛遂自荐或经人举荐，但凡有几分才学又愿投身官场的，鲜少有不成功的。
　　……是的没错，就是这么简单粗暴。
　　就这样，大秦居然还开了国，传了几代也不见颓势。
　　只能说……全靠道友衬托！
　　毕竟其他几国还有比秦国更混乱的，那叫一个自由奔放！
　　嬴政继位后这才多了一种方式——由君王之间提拔。
　　比如雨化田和狄仁杰，活生生的例子。
　　当然了，在这个时代，不管哪个国家，有一条做官的路是通用的。
　　——以军功入仕。

第52章 天材地宝，诸子百家
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第52章 天材地宝，诸子百家
　　李慕白粗略回想了片刻。
　　《秦汉仕进制度》一书中记载，秦时做官途径有六。
　　即保举、军功、客、吏道、通法、征士。
　　嬴政并非招纳不到官员，可举荐者皆为平庸之辈，又无人敢毛遂自荐。
　　两次叛乱，凡是有功者皆已加官进爵，军功都算完了，连廷尉们都得了赏赐。
　　可还是不够！
　　嬴政抿唇，诚恳道出心中想法：“嬴政麾下，只需经世之才！”
　　李慕白挑眉。
　　这是一个雨化田一个狄仁杰把小皇帝养的胃口刁钻了啊！
　　也是。
　　手边有这么两个能干的助手在，不免会觉得其与大成都不怎么顶用，也难怪嬴政会求到他头上！
　　然而这次李慕白却不打算再用气运值兑换人才予他了。
　　他这个败家属性基本上到手多少气运值转头就会花出去。
　　因此手头上只剩下上次朝拜得来的200点气运值，统共就只能换一个人！
　　穷到啃手！
　　但如今嬴政缺的可不止一个官员，因此这两百点气运值应当花在刀刃上！
　　李慕白略一思索，打开系统商城。
　　只见商城中除了文臣武将外，还有更多名家着作，奇珍异宝可兑换。
　　回到主面板，甚至还有一片灰暗之地！
　　“系统，这是怎么回事？”
　　李慕白起初以为自己已然翻遍了整个系统商城，没想到今天居然发现还有漏网之鱼的存在！
　　只是这片灰暗什么都没有，看着怪怪的。
　　“等宿主任务完成到某个阶段后才能打开商城余下界面！”
　　破案了，灰暗背后还是商城，还是vip那种！
　　李慕白心中暗骂系统奸诈，居然还挖坑给他！
　　不过还好，这么一会儿的功夫，他已然想到了解决办法。
　　若说春秋战国时期，什么最让李慕白记忆深刻，首当其冲的定要数诸子百家！
　　诸国争霸，文化环境也尚未统一，因此思想繁荣之下，百家争鸣一时兴起！
　　那是何等繁荣的景象！
　　李慕白主意已定，手指在系统商城飞快点过。
　　按兑换按到手酸！
　　但又很爽！
　　“每次只能兑换一个，到如今一共才换了两个名臣，可把我憋坏了！”
　　李慕白长舒一口气，那叫一个舒坦。
　　“这次一口气换了这么多，居然才花了100点气运值……啧。”
　　李慕白摇着头感慨这系统可太现实了：“铁打的人才，流水的传世之宝啊！”
　　看样子，不管在何时何地，人才还是最重要的存在！
　　与此同时李慕白立即传讯予嬴政。
　　“方才你所说之事本尊已有定论。既求贤若渴，不妨广发招贤令，本尊特赐异宝予你，且用以招揽天下英才！”
　　霎时间无数道华光闪过，嬴政眼花缭乱之际，自己原本空荡整齐的床榻就被摆满了！
　　“如何安排你且自行处置，本尊便不插手了。”
　　说罢，李慕白切断通讯，撑着下巴自言自语。
　　“小皇帝何时才想得起来给金主爸爸我修个地方住？自己开口要会不会不太好……”
　　但天天蹲在石像里，绕是他没什么触觉也会心理上觉得腿麻啊！
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第52章 天材地宝，诸子百家
　　李慕白悠然叹气，衣袂纷飞，冗长的衣带因为他的动作快速散于空中，又再下一刻重新凝聚。
　　“不行，我得赶紧的找法子修炼。”
　　李慕白看着自己那名存实亡的衣袍，索性一溜烟钻入石像中。
　　拥有真身前，包括他的身体都得靠体内法力凝聚，如今又不是那能以莲藕做身体的时代，他这幅阿飘模样久了自己都快习惯了。
　　“唔，系统，给个提示，有没有好做的任务。”李慕白决定和系统打好关系，毕竟相依为命呢这。
　　片刻后，依旧僵硬的声调响起，简单明了：“无。”
　　……草（一种植物）
　　再说咸阳宫中。
　　嬴政被这劈头盖脸的一堆砸的愣在当场，连祖神离去都忘了拜别。
　　恰逢狄仁杰和雨化田小声说着朝中的事，一边轻声在外禀告一声，推门而入。
　　……然后就齐齐傻眼了。
　　见多识广的西厂督公和位高权重的一朝国老，同时瞪直了眼睛。
　　三个人大眼瞪小眼，半晌才反应过来。
　　速度最快的雨化田以掌风二话不说关上门！
　　狄仁杰也狠狠抽了口气：“干将莫邪、鸣鸿刀、大夏龙雀赤霄剑、泥金扇、昆吾刀……陛下，这……这……”
　　他这了半天也没说出个所以然，倒是一旁的雨化田终于恢复了几分往常淡然模样，轻咳一声。
　　“许是祖神大人赏赐。”
　　除此之外不作他想。
　　嬴政迟疑的点了点头。
　　许多兵器是后世所铸，嬴政闻所未闻，但方才光是狄仁杰脱口而出的那几样就听的他心惊肉跳了！
　　如今整整一床榻！
　　嬴政忽然觉得自己像极了一夜暴富。
　　狄仁杰揉搓着惊讶过度有些僵硬的面部肌肉往前走了两步：“……还、还有丹药……”
　　李慕白用了极小的代价换来的这些奇珍异宝就这么摆在三人面前。
　　单随意挑选其中一样拿出去都会引得天下群雄竞相争夺，更遑论如今有这么多！
　　我的祖神大人啊！
　　此时此刻，向来淡定的狄国老坐不住了。
　　“陛下，祖神大人可有指示？”
　　既是赐下宝物，那必有其深意！
　　嬴政点头，深吸一口气。
　　“传寡人令！即刻敕造白帝殿，且昭告天下，此为大秦神殿，谨奉白帝祖神大人为尊！”
　　“喏！”
　　狄仁杰一跃而起，彻底忘了自己进来之前要禀告的事情，难得不那么稳重的小跑出去！
　　开玩笑！
　　什么事有白帝祖神大人重要？
　　连嬴政本人都要往后排！
　　“督公，寡人即刻手书招贤令，命西厂以最快速度传遍六国！传令下去，得白帝祖神令，大秦即日起广纳贤才！”
　　“喏！”就连雨化田都感染了嬴政的这份激动，出去的步履比平时快了不少！
　　咸阳宫负责伺候的内侍们疑惑的挠头。
　　今日这是怎么了？
　　先是狄相不顾宫中不可疾行的规矩兀自激动的冲出去，又是督公径直从他们头顶上飞过！
　　踩着头顶的那种！
　　这是碰上什么大事了……？
　　内侍们你看看我我看看你，半晌不得其解。

第53章 三重奖励，灵珠至宝！
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第53章 三重奖励，灵珠至宝！
　　咸阳城，西陲。
　　天高云淡，西陲我原本祭祀之地，更因前几次显圣一事显得庄严肃穆。
　　无数人与西陲外围叩首祷告，或潜心贯注凝神。
　　却无一人靠近祭台打搅神祗清净。
　　眼看着自己这儿都要成景点了！
　　李慕白百思不得其解：“你是不是该报修了？”
　　第一次穿越，没什么经验，自己的这个系统好像是个破系统，怎么办？
　　系统慢吞吞回复：“自检结果一切正常。”
　　敢情这半天的沉默是去扫描去了！
　　李慕白摸下巴：“既然如此，你是不是忘记了什么？”
　　这么重要的事儿，系统居然不会第一时间提醒，不是坏了又能是什么原因？
　　系统机械化的声音居然透露着一股欲言又止。
　　李慕白清了清嗓子，特地摆出正经的模样，示意你可以开始了。
　　系统又顿了顿。
　　半晌，李慕白才终于又听见了那清脆悦耳的提示音！
　　“叮！恭喜宿主所绑定帝王嬴政完成任务【驱逐吕不韦】、任务【平定成蛟之乱】
　　获得奖励：【玄纹赤金袍】【灵珠】
　　获得技能：【翻江搅海】
　　获得气运值：400点！”
　　这接二连三的奖励可把李慕白惊喜坏了！
　　“吕不韦果然是条大鱼！”
　　想想嫪毐和赵姬，多没牌面俩人，一共就换了200气运值！
　　李慕白大喜过望！
　　“让我看看这奖励的的东西是什么，扣扣索索现在才给……”
　　李慕白明示对系统的鄙视，而系统却再度神隐，不再和他交流。
　　被抛弃的人长叹一声！
　　哎！
　　高手寂寞！
　　没人聊天便不说罢，还是看奖励要紧！
　　李慕白率先点开【玄纹赤金袍】。
　　一听就知道是件法衣，其作用也让李慕白百分之两百满意。
　　“【玄纹赤金袍】：唯九五之尊方可加身，水火不侵刀枪不入，可抵御渡劫期下一切物理攻击！”
　　“渡劫期”三个字使得李慕白眼中笑意更甚。
　　没想到啊，这系统看着小气，对他绑定的帝王还挺大方！
　　又是法衣又是御神诀，这是要往死里打造工具人啊！
　　李慕白笑盈盈的往下看。
　　“【翻江搅海】：可让江河湖海波涛汹涌，甚至是可以将水底也搅乱。”
　　“不错不错，总算有点别的技能能用了。”
　　说前面两个只是让他满意，那这最后一个便是李慕白也难掩激动！
　　“【灵珠】：现于昆仑。采天地之灵气，受日月之精华而生。服用可大大提高修为，因人而异。凡人食之，跨越生死，跳脱六界！也可埋入地脉提升一方灵气浓度！”
　　灵！珠！
　　李慕白呼吸都急促了两分。
　　若直接服用，他定了直接重新化形，拥有实体行走于天地之间！
　　但少顷他便冷静了下来。
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第53章 三重奖励，灵珠至宝！
　　李慕白无法忽视这最后一句。
　　半晌，面容俊逸随和，身形却淡薄到透明的男子抱着云团疯狂殴打！
　　这是要让他陷入艰难的抉择啊！
　　拳击了棉花云之后李慕白做出了选择。
　　淡如江南烟雾的手掌摊开，晶莹透彻的淡蓝色灵珠静静漂浮。
　　只一瞬，自西陲起，一股足以涤荡天地之生气陡然化开！
　　时值盛夏，整个咸阳城的人都感觉到了一股扑面而来的清爽之风。
　　且不知怎的，所有人好似身子骨都舒爽了几分，不亚于年轻了几岁！
　　似乎感应到了什么，嬴政停下翻阅典籍迅速推开窗户。
　　这一刻，所有人都下意识望向了西陲的方向。
　　渭河沿岸已然零落的桃林忽而再度开放，就连草木都趁此机会深吸一口气，昂首挺胸的往上窜。
　　这片土地好似被什么唤醒了一般，便是咸阳城中，都有了愈发鲜艳的色彩。
　　檐下宫铃清脆铃铃响个不停，时间仿佛停顿了，世人静默的、崇敬的望着神祗的方位。
　　有人在不经意间触碰脸颊，发觉已然是满面泪水。
　　这是…咸阳城久违的生机啊……
　　天地间多了几抹尘灰烟火色，远山如画，层峦叠嶂。
　　所有人都知道这是白帝祖神大人庇佑大秦，神迹再临！
　　可这一次。
　　无人惊呼。
　　亦无人大喊。
　　众生如生来便不会说话的草木般静静地感悟，生怕惊扰了这份宁静。
　　记忆中那血色咸阳于这一刻，终于彻底的从百姓心中抹去。
　　家家户户，男女老少，皆于门前驻足，又随风过而一身轻松。
　　渭水两岸好不热闹，水面不时飘来几朵粉嫩的花瓣，树木摇头晃脑，抖落一身尘埃。
　　有风一吹，更似人间四月天。
　　李慕白吐出一口浊气，盯着掌心灵珠笑道：“果真是无上至宝！”
　　乍一出现，便送了大秦一场盎然的生机。
　　既如此便不再犹豫。
　　李慕白俯瞰脚下山河万里，忽而收手。
　　依旧漂浮在半空的灵珠似有所感，圆润透亮的珠子转了转。
　　李慕白莞尔道：“你生于昆仑，今镇于秦川，也是功德。去罢！”
　　他指尖轻点，力量倾泻而出，轻柔的裹着淡蓝色的珠子，以不容刻缓之势倏而没入这方山河人间！
　　数千年努力积累灵气的秦川山脉无声震动，好似滚烫的油面忽而落入了一枚水滴般炸开！
　　灵珠本就是天地至宝，如今更是与这片地脉相连，就像一个永动机般源源不绝的产生灵气，再经由地脉滋润万物。
　　咸阳宫中。
　　首当其冲感受到灵气浓度变化的便是一脚踏入仙途的嬴政！
　　典籍不翻了，奏章也懒得批了。
　　嬴政屏退左右，连寝宫都来不及回便盘腿而坐。
　　此等灵气大增之时不趁机修炼就是傻子！
　　李慕白看着嬴政动作点头称赞：“不愧是千古一帝，确是聪慧！”
　　嬴政这毫不拖泥带水的性格让他做任何事都坚决果断，这也是秦国最后能一统天下的原因之一！
　　若无这份气性，如何能成大事？
　　白帝祖神再度显灵，惠济苍生一事，果不其然又被众人传唱。
　　那日咸阳城中足足半日的宁静致远也被写入种种诗作中，保不准其中哪一首便成了那千古绝响！

第54章 招贤令出，白帝神殿
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第54章 招贤令出，白帝神殿
　　天地灵气充沛，故而近日来，众人都觉得自己的身体比之以往要好了许多。
　　连带着上朝时，脸上那舒缓之色挡都挡不住。
　　而个中缘由不消多说，往往提到此处，闲聊的人便会不约而同相视一笑。
　　一切尽在不言中。
　　大殿肃穆，百官伫立。
　　李斯手持召令气沉丹田：“昔吾先祖自歧雍之间，修德行武。”
　　有通史之辈暗自惊讶。
　　陛下今日，似是意图提起往事。
　　然嬴政之雷霆手段，他们早有领会。
　　因此哪怕心中这一瞬间闪过再多的想法，面上也是一片不动声色。
　　将近百人的大殿静谧无声。
　　唯有李斯那平缓有力的声音响起，准确无误的传入百官耳朵里。
　　“东平晋乱，以河为界。西霸戎翟，广地千里。天子致伯，诸侯毕贺，为后世开业，甚光美。”
　　此乃大秦光辉过往，孝公在位之年，励精图治，不仅做到了守疆更是收复诸多失地。
　　提到这一段，众人皆挺直了腰背，与有荣焉！
　　然而李斯话锋一转，甚至有几分惊讶，但语速依旧不变。
　　“会往者厉、躁、简公、出子之不宁，国家内忧，未遑外事，三晋攻夺我先君河西地，诸侯卑秦，丑莫大焉。献公即位，镇抚边境，徙治栎阳，且欲东伐，复先祖之故地，修大秦之政令。寡人思念先祖之意，常痛于心！”
　　李斯看着淡然。
　　实则捏着召令的手都在颤抖。
　　若不是这《招贤令》用了时下上好的布帛，怕是早就成了他手中破布。
　　今日之前，李斯也未曾看过这份召令。
　　虽隐约得了消息，但终究不是狄相督公之辈，能得嬴政深信。
　　因此，绕是他做足了心理准备，待目光触及这一段时也差点吓得将召令抛出去！
　　好在电光火石之间他忍住了。
　　但就算这样，李斯也在心中苦笑。
　　底下已经有几道不善的目光传来了。
　　李斯并不意外。
　　如今他为郎中令，掌谏议，确实能影响君王想法。
　　再者此番连跳三级，朝中有意见者不在少数。
　　而且其中还有一大部分是他得罪不起的。
　　可身后那个从进来起便未曾说过几句话的君王，他更得罪不起！
　　李斯苦笑。
　　他哪里知道…这召令写的如此……直白赤裸！
　　先秦诸事，如今传颂者多为骁勇之辈。
　　而那等不怎么光辉的过去，便是臣子也只能记在心里，坚决不提。
　　如今嬴政顶着世人墨守成规的压力直白剖析，又岂是他一人惊讶。
　　……简直是一语惊四座。
　　李斯咽了咽口水，滋润着干涩的喉咙，继续扬声宣读最后一段。
　　“宾客群臣有能出奇计强秦者，岂幸相遇哉？上之人求取之耳。今天下尚未定，此特求贤之急时也！”
　　霎时间，一片寂静。
　　有试图反对者，然话到嘴边却又未想好改如何反驳，只能讪讪闭嘴。
　　也有面露赞同者，譬如老奉常之辈已知天命，细细思索过这茕茕一生，也无诸多忌讳。
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第54章 招贤令出，白帝神殿
　　当然更多的是若有所思者。
　　此《招贤令》，逐字逐句皆嬴政执笔。
　　已初显风骨的小篆体于诏书上更为庄重，少年君王直到此刻方才开口。
　　“此《招贤令》乃祖神大人下令寡人亲拟，众卿以为如何？”
　　白帝少昊一出，谁还敢有意见？
　　最后那一小撮反对的人也低下头去，嬴政满意颔首。
　　“既如此，宣下去罢。”
　　不过顷刻间，一则掀起无数动荡的《招贤令》便这么定了下来。
　　白帝少昊之名于大秦而言是毕生崇高信仰。
　　祖神有令，莫敢不从！
　　这一件事了，嬴政忽而抬眸，目光透过冕旒扫过群臣。
　　“治粟内史何在？”
　　“臣在。”治粟内史是个瘦小的中年男子，并不魁梧的身躯包裹在宽大朝服中显得有几分滑稽。
　　不知嬴政为何会突然点到自己，治粟内史冷汗连连。
　　嬴政轻捻指腹：“寡人承诺为祖神大人敕造宫殿，遑论金银几何。如今白帝殿尚未开工，寡人且问你，钱粮几何，人力几何？”
　　治粟内史下意识抬手小心的擦汗。
　　听完上位者的话倒是不那么紧张了。
　　只要不是问罪便好！
　　他于经论通史上一窍不通，天生便喜欢数算，因此便做了这么些年的治粟内史。
　　国库钱粮于他心中自成账册，不消片刻便给出了答案。
　　“启禀陛下，国库钱粮皆满。用料及人力，秦川腹地亦取之不尽！”
　　嬴政勾唇。
　　话说如今国库史无前例的充盈，还真得谢谢吕相的奉献。
　　抄了那么多吕不韦党系的府邸，而今听了个总数，嬴政心情都好了几分。
　　察觉到上位者愉悦的神色，治粟内史松了口气。
　　国库充盈不假，然大秦去岁恰逢天灾，收成仅余十之二三。
　　他还真有些担忧陛下听了会不悦！
　　好在嬴政高高抬起又轻轻放下，并未追问，将其神色收入眼底，嬴政轻扣桌案。
　　声音忽而响亮：“大秦蒙祖神庇护，诛杀叛贼，驱逐奸佞，以正法纪！”
　　“传寡人令！即日起，尊白帝少昊为大秦祖灵。尔等许不分昼夜敕造白帝神殿，务必尽快完工举国上下，皆奉白帝祖神！”
　　声若惊鸿，震得群臣也为之激动。
　　治粟内史拼命压着颤动的心一口应下！
　　“陛下所言极是！祖神大人心怀苍生，庇佑大秦，臣等万分钦佩。白帝神殿自是应当速速建成，以表臣等赤诚之心！”
　　不用嬴政强调，只需昭告天下此乃祖神大人神殿，自有无数百姓愿出绵薄之力！
　　投我以木桃，报之以琼瑶。
　　此古来有之，遑论大秦臣民亦是知恩图报之辈，心中感念祖神之恩者多如牛毛，又何愁人力不足？
　　大王竟愿意将白帝神殿的人力一事交予他手，治粟内史眼神亮的吓人！
　　既然大王如此信任，那他必鞠躬尽瘁，死而后已！
　　秦历75年夏，秦王嬴政颁发手书《招贤令》，字字珠玑，发自肺腑。
　　普天之下有志之士皆感其纳贤之诚，一时间，六国之惊才绝艳之辈纷纷意动。
　　而其余诸国不过慢了半拍，待他们反应过来，自家的人才已然架着车马或徒步行走，踏上了秦国的土地。

第55章 四朝元老，蒙骜将军
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第55章 四朝元老，蒙骜将军
　　招贤令出，风云动。
　　蜀中自古人杰地灵之地，如今当权者有心招贤纳士且如此具有诚意，真才实学者自然也愿意投桃报李。
　　学得文武艺，报于帝王家。
　　本就是无数儿郎心中祈愿，如今好的机会摆在面前，自然无人愿意错过。
　　只是苦了狄相了。
　　连续半个月跟陀螺似的转个不停，一直在审查各方推荐或毛遂自荐的文人才子。
　　嬴政心有沟壑，就臣子而言，不要求文韬武略，但至少也需熟读经论。
　　不必出口成章，却务必心中有数。
　　当然了。
　　嬴政自迈入仙途之后眼界大开，深知如今不可偏居一隅。
　　因此特加了一条。
　　墨守成规者拒。
　　大秦不缺会读书的文人，缺的是那有想法有抱负之辈！
　　种种要求论述，不仅没浇灭各方人才的热情，反而使得他们更加意动！
　　瞧见没？
　　秦王这是要选经世之才！
　　既如此，倘若自己被选中了，不消多说，民生便会扬遍四海！
　　届时六国无人不知无人不晓，何愁满腔热血与多年抱负不能一展拳脚？
　　于是更多的人摩拳擦掌。
　　其余几国态度各异，唯一的共同点便是沉默。
　　沉默的看着大秦大兴土木，改革创新。
　　诸侯争霸以来，各地势力分踞。
　　连年纷争不断，时至今日，不说国之无望，最起码大伤元气是有的。
　　因此，只要秦国这位新王不蠢蠢欲动，他们也并无鱼死网破之决心！
　　与其在这种时候两败俱伤被人坐收渔翁之利，不去各扫门前雪，洗洗睡吧。
　　嬴政将当前局势看的透彻无比，又加之多了几年苟延残喘看遍世态炎凉的经历，于人心之揣摩让诸多大臣都甘拜下风。
　　各国这等畏首畏尾的心思，嬴政喝口茶的功夫便分析完毕了。
　　狄仁杰欣慰不已。
　　他熟记史书，这一段也曾出现过，然他的存在本就特殊。
　　如今没事的，出来已然骗你了，应有的轨道既如此，他就更不能多加干涉。
　　与其强行掰回去，不妨顺其自然。
　　狄仁杰已然以大秦子民自居，且只等看看他们这位年轻的君王又能像大秦壮大的何等地步！
　　他期待着那一天的到来。
　　亲手篡改历史，洗清曾经的骂名，听起来便很有意思不是么？
　　一心只想搞事业的西厂督公不疾不徐的喝茶。
　　三人同坐，远远看着倒不像君臣，反倒像朋友。
　　然嬴政那浑然天成的尊贵气势如今更是慑人，但凡仔细观察便可知，他们三人中到底以谁为尊。
　　嬴政目光触及狄仁杰的脸，欲言又止。
　　狄仁杰自然清楚他什么意思，下意识搓了搓粗糙的脸颊，看的一向讲究的雨化田浑身过电似的难受。
　　是的，我们的督公生而俊美，还喜好洁净，不允许自身有任何瑕疵。
　　是以文武百官简单的西厂督公才会总是那般完美的模样。
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第55章 四朝元老，蒙骜将军
　　狄相也算一代文豪，怎么也想不到自己居然有一天会被人嫌弃！
　　然而此刻挂着两个乌黑眼圈的他好似确实……有点不修边幅！
　　“近日政务繁琐，狄相费心了。”嬴政体恤下属，特别关怀了几句。
　　李慕白看着熊猫似的狄仁杰啧啧称奇。
　　“没想到啊没想到，这两个着名的工作狂撞在一块儿，输的居然是狄仁杰！”
　　嬴政算是史上有名的加班狂魔。
　　据史记，始皇每日只睡两个时辰便起，几乎每时每刻都在处理政务。
　　“……别人靠一腔热血工作，嬴政靠的是吊着的那口仙气。”
　　李慕白如是说。
　　可怜我们狄相，刚过而立之年就被摧残成这样。
　　眼看着少年君王目光愈发复杂，狄仁杰赶紧阻止他继续往下想。
　　“咳，陛下，蒙将军府上传了消息。”
　　他将一纸信笺交给嬴政，目光忧虑。“蒙将军……怕是不太好。”
　　大秦少有名将，蒙骜便是其中之一。
　　历仕昭襄王、孝文王、庄襄王，而今到嬴政这，已然四朝元老。
　　年轻时的蒙将军数次率军出征，屡立战功！
　　嬴政差不离记得，蒙骜先后夺取韩国十余座城池、赵国三十余座城池、魏国五十余座城池，使秦国得以设立三川郡和东郡，并让秦国疆域与齐国相接。
　　战功赫赫，威名远扬，铮铮铁骨，无不令人称赞！
　　边疆历来便是蒙家军的管辖范围，蒙骜更是坐镇边关十数年。
　　安定时守疆固土，动荡时御马杀敌！
　　若非近两年来已是强弩之末，边疆十万将士也不至于落于威远将军之手，被其扰的乌烟瘴气。
　　三十万蒙家军险些跟着威远将军一同获罪。
　　若说谁最痛恨嬴成蛟母子，蒙家人首当其冲排在第一！
　　多年心血险些毁于一旦，便是保住了，也非当年那立于各国之上的一只神兵了！
　　蒙骜于成蛟之乱后多次上书痛斥叛党，甚至撑着老弱之体自请复位，愿为嬴政鞠躬尽瘁！
　　嬴政心中感念老将军之忠诚，自然一再拒绝。
　　蒙骜之子早年战死沙场，马革裹尸未还，如今又怎会让老将军也步入后尘？
　　嬴政固然缺可用之才，却断然不会以忠臣性命为儿戏！
　　蒙家人为大秦流了血，便不该让他们再流泪！
　　如今蒙府终是传来了消息，嬴政愣了愣。
　　半晌，少年君王轻声叹息。
　　“备车，出宫。”
　　身为秦王，嬴政愿亲自送一程大秦威名远扬的战神将军！
　　雨化田二话不说便起身安排。
　　如今叛党拔除，嬴政又已非往日那般弱不禁风，因此出行可做简单安排。
　　雨化田作为贴身护卫紧跟其后，马车后，三名西厂厂卫分落于各个角落，静默不言。
　　嬴政立于蒙府正门，望着这门庭冷落，无端生出一股怒气！
　　只因老将军年迈便如此忽视，看来杀得那一批叛党还不够，至少不够让他们清醒的认识到何为功臣何为废物！
　　大王亲至的消息使得蒙府有一阵慌乱，不过片刻间就恢复如常。
　　一名丰神俊朗的弱冠少年对嬴政深深一拜：“蒙恬见过陛下！”

第56章 满门忠良之士
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第56章 满门忠良之士
　　这将军府乃是蒙氏祖宅。
　　——蒙骜出生齐国，效命于大秦，昭襄王感念其忠勇，特赐府邸。
　　如今数十年过去。
　　曾经意气风发的年轻将领垂垂老矣，静卧于床榻之上，枯槁的面容并无悲戚。
　　手背皱的如同树皮一般，蒙老夫人暗自垂泪，替他轻轻擦拭。
　　待外间传来“陛下到”一声传唱，老夫人一惊，连握在手中的帕子也掉落水盆中，激起一阵水花，直沾湿了裙摆。
　　“陛、陛下……”
　　陛下怎会来此？
　　老夫人下意识缴紧了手帕，却也记得面圣的规矩，老老实实的站好。
　　蒙恬作为主人，始终落于嬴政身后半步引路。
　　“许是开春后祖父受了寒气的缘故，一直缠绵于病榻，如今更是昏睡时间居多……”
　　提到蒙骜，蒙恬原本清冽的声线染上了几分哀戚。
　　除了第一面称赞了一句蒙恬气度不凡后，嬴政一直未曾开口。
　　蒙恬心中不安，眼角余光扫到紧跟在帝王另一侧的人。
　　光是只看见小半张脸也能猜到是如何俊逸无双的面容，这样的人咸阳并不多，他的身份呼之欲出。
　　西厂行事诡秘，陛下不请自来，蒙恬实在难以安心。
　　嬴政听着左侧那不明显加剧的呼吸声，待蒙恬推开门时才淡然开口。
　　“寡人来此，是为看望蒙老将军。”
　　蒙恬猛的抬头！
　　还以为他心中那点不安一直掩饰的很好，不料前方这个和他我都连岁的少年君王竟早已察觉了吗？
　　蒙恬不敢触犯君王真颜，惊愕后便立刻垂下头，再开口时，不经意便多了几分从容。
　　“陛下请进——”
　　乍见那气势凌厉的少年君王时，蒙老夫人第一反应便是：“当初的小质子果然长大了啊……！”
　　他们夫妇二人曾一起见过年幼的嬴政一面。
　　在边关，初被接回秦国的少年浑身是刺，将自己层层包裹起来。
　　眼眸中充斥着警惕与野兽的凶狠，像个被迫早早断奶的狼崽子。
　　一别经年。
　　他竟如此大了。
　　而且还如此优秀，想来是大秦先祖护佑，不忍大秦山河被拖入战火中湮灭罢！
　　老夫人缓缓行礼：“老身见过陛下。”
　　蒙骜官至上卿，已然能和一方诸侯平起平坐，老夫人的一切规矩自然也比作丈夫。
　　嬴政微微侧身，只受了半礼。
　　“蒙将军如何？”
　　只一眼，嬴政便信了，蒙骜如今的情况确实不太好。
　　已是垂暮之年的老人就这么静静地躺在床榻上，身上盖着的柔软被面也遮挡不住他的虚弱。
　　蒙骜每日清醒的时间不多，嬴政来时他方才颤抖着睁开眼睛。
　　浑浊的瞳孔带着一丝茫然，缓慢的转动了几下。
　　最先认出自己的夫人，然后是孙儿……
　　蒙骜目光吃力的向上抬，对上了那双古井无波的眸子。
　　一生忠良的老将枯槁的身形一颤，想都不想便要起身行礼！
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第56章 满门忠良之士
　　嬴政抬手，比老夫人动作更快的止了他的动作。
　　见蒙骜神色似有不赞同，嬴政神色缓和了些。
　　“老将军为大秦立下的汗马功劳，寡人铭记在心不曾忘却。此番来此并未声张，一切从简，这礼数省了便省了。”
　　一番话，是宽慰，也是无上嘉奖！
　　如今大秦仅剩这么一位四朝元老，此刻双目噙着老泪，嘴唇颤抖着说不出话。
　　他一路见证了大秦的成长。
　　先王们曾有的荣光，那同他洋洋洒洒道出的逐鹿天下的野心，那眼眸中无比相似的果决，还有那梦中都挥之不去的铁蹄兵刃。
　　一点一滴，充斥着蒙骜全部的人生。
　　他越发容易梦见数十年前的故人旧事，梦中三位先王也曾如眼前的君王一般目光锐利，又有一身无法抵挡的勇气。
　　蒙骜已经快忘了当初为何会离开齐国，选择了秦国昭襄王。
　　他的梦大多是零碎的。
　　大漠戈壁黄沙飞扬，马蹄踏过的城池，还有蜀中蜿蜒曲折的道路。
　　蒙骜知道，他这算得上张扬的戎马半生，快到尽头了。
　　唯一放心的不下的是如今秦王年幼，奸佞掌权。
　　稍有差池，大秦便会落入万劫不复之地，先辈付出的血汗亦付之一炬。
　　他几乎确定了自己会带着这份遗憾与世长辞。
　　直到这一刻，再从昏睡中清醒过来，对上了那双像极了昭襄王的眼眸。
　　少年意气溢于言表，却又不乏稳重，周身之势俨然带着九五至尊的高贵。
　　比之大秦先王还要锐利的君王，如破开迷雾的光，霎时间点亮了他苍老的眼眸。
　　蒙骜想，也许他等到了那位明主。
　　他张了张嘴，病入膏肓之际已然只剩气音。
　　老夫人悄无声息拭去眼角浊泪，微微俯下身凑近。
　　蒙骜好似说了什么，眼神一直盯着嬴政，清亮而又欣慰，如古树皮苍老的脸上甚至带着几分笑意。
　　老夫人替他掖好被角，起身微拱手：“将军说……此生无悔。”
　　无悔为大秦出生入死，哪怕结局可能是马革裹尸！
　　她似乎是在笑的。
　　笑着笑着，又落了泪。
　　房中将军府的人都悄悄抹了抹眼角。
　　嬴政大受震动，竟直接对着蒙骜略略弯腰一拜！
　　“将军高义，寡人永生难忘！”
　　复而直起身，嬴政双目微凛，接过一旁雨化田递过来的白玉瓷瓶，郑重的交给蒙老夫人。
　　“此乃祖神大人所赐之良药。”
　　老夫人雍容平和，许是嫁于武将的缘故，她周身并无太多的点缀，反而就浑似寻常人家的老妇人一般。
　　嬴政的动作惊呆了一众人，唯她神色不变，眼眶微红。
　　“……谢陛下。”
　　君王得白帝祖神庇佑一事早已不是秘密，就算她大门不出，二门不迈也有所听闻。
　　如今嬴政竟直接拿出了祖神大人所赐仙丹，又怎能让蒙家人不震撼？
　　蒙恬更是直接一掀衣摆，行云流水的行了三跪九叩大礼！
　　“陛下大恩，蒙恬没齿难忘！”
　　嬴政虚扶一把，语气谦和：“快快请起！蒙氏满门忠良，当得起这祖神赐福！”

第57章 韩王惊醒，局势动荡
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第57章 韩王惊醒，局势动荡
　　这句称赞分量十足，直夸了一遍蒙氏所有人。
　　包括尚且年幼，只敢抓着兄长衣摆的蒙毅都隐约听懂了。
　　蒙恬胸口忽而生出无限豪情！
　　他总算明白了为何最终赢家是面前的少年了！
　　为君王者，礼贤下士思维开明，如海纳百川，最能动人！
　　这样的君王能居于庙堂之上处理国家大事，亦能降下姿态忧天下之忧。
　　他蒙氏并未选错明主！
　　少年蒙恬心中掀起阵阵狂澜，直到嬴政离去也久久不能平息。
　　嬴政并未停留太久，咸阳宫中有更多琐事等待他去处理。
　　朝中诸多职位空缺，就连军中眼看也是捉襟见肘。
　　更遑论还有如今最重要的白帝殿尚未建成，这可是要供奉祖神之处，嬴政只恨不得分身，将时间揉碎了分散出去。
　　不说悠闲了，这些时日，便是休息都少了大半。
　　嬴政如此，朝中大臣亦是如此。
　　好在狄仁杰能力出众，拼着眼眶青黑，愣是替嬴政分担了不少。
　　雨化田处也终于传来了好消息。
　　“狄相给的名单上所有人都查过了，有问题的人皆已标注。”.
　　薄薄的一纸信笺，记载的却是狄仁杰这一整个月的心血。
　　嬴政只用有才之士，雨化田多年居于帝王身侧，处理细枝末节的问题最是拿手。
　　嬴政揉了揉眉心：“督公辛苦。”
　　雨化田唇角微勾起，应了这一声。
　　嬴政展开信笺，细细看去。
　　不得不说雨化田天生适合做这等统计一事。
　　一张不大的信笺上划分简单，密集却不紧凑的写满了西厂的厂卫们呕心沥血查出来的东西。
　　信不消三天便给出了答案，看样子雨化田也拼着一口气！
　　左右无人，嬴政难得换了个放松的姿势，轻飘飘道：“既已查清，便责令他们即日接了位置，尽早熟悉熟悉政务吧。”
　　雨化田神色一顿。
　　嬴政看透了他眼中含义，淡笑一声意有所指道:“督公，水至清则无鱼。”
　　他查这群人，只是想掌握这群人的来历和背景，而并非要将其一竿子打死，或以奸细处置。
　　说白了。
　　嬴政不怕这些人有所图谋，反而怕他们碌碌无为的庸才，不懂变通，也无野心。
　　只要够贪，够胆大，又足够清醒，嬴政自然愿意睁一只眼闭一只眼。
　　为官之道，为君之道，条条框框排列好了，却又不仅限于书中所写。
　　嬴政说的一脸轻松:“寡人不怕他们贪权贪财，只要手段够高明，一切便为真本事换来的，有何不可？”
　　雨化田颇为意外。
　　没想到嬴政已然无师自通了走一步想百步，须臾三个月不到，嬴政便已然飞快成长起来。
　　好似一棵暴风雨中坚韧不拔的树苗，因缘际会得了天地灵气灌溉，拼了命往下的扎根，又发了狠的往上窜。
　　假以时日，这棵幼苗定能长成足以遮天蔽日的参天大树，雨化田于此刻喟叹。
　　……
　　《招贤令》出，风云动色，数之不尽的人才涌入咸阳。
　　直到这一刻，诸国掌权者方才反应过来。
　　韩，新郑。
　　这原郑国都城比之其余几国都城，还是太寒酸了些。
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第57章 韩王惊醒，局势动荡
　　“大王，且用些冰块消暑罢。”
　　韩安好似并未听见内侍低语，仍怔怔得望着某一处。
　　远山重尽，富庶关中遥不可及，却又近在眼前。
　　头颅上那无形的屠刀已然悬挂，仅被头发丝般粗细的绳子掣肘着。
　　寒光熠熠又摇摇欲坠，看的人心惊肉跳。
　　奈何整个人已然被钉在这平原旷野，纵使有心后退，也避无可避。
　　只待有人触碰到那千钧一发的绳索，屠刀落下，血色必然浸透国土，侵扰黎明！
　　韩安狠狠地打了个哆嗦。
　　“传诸卿进宫！立刻！”
　　他生来便不聪明，韩安知晓自己就不是做君王的料。
　　韩的第十一任国君韩王安，资质平庸无人不晓。
　　他从桓惠王颤抖的手中接过王位的那一刻便想好了，若非必要，毕生不出韩之国土。
　　他生于此地，也将死于此，葬于此。
　　生生世世，哪怕白骨黄土，化为尘埃，也是一代韩王，韩土。
　　但他显然忘了。
　　东周势弱后各地诸侯称霸，天下分封。
　　除了韩，还有更多的国家如雨后春笋般出现，又疯狂汲取着春的气息野蛮生长。
　　他这棵小竹笋，长在众多高大的竹笋之间。
　　被重重包裹在其中，不得挣脱，直至窒息，或破而后立，去争夺那方寸之地！
　　“大王，大韩地处渭河中部，东部和北部都被魏国包围、西有秦国、南有楚国。形势之余我等严峻非常！”
　　乍一听平日素来不问世事的陛下召见，满腔抱负者大喜过望，这局势脱口而出。
　　韩偏居一隅，安然落于诸国之间，以为老实本分便可兴国安邦。
　　然世上哪有如此得意之事？
　　便是精心筹备也多有偏差，更遑论避战自封者。
　　细数东周彻底分裂以来。
　　诸侯中便很快分出了强弱之分。
　　物竞天择，胜者为王，输则被吞入腹中成为他国所属。
　　这是一场豪赌。
　　各地诸侯乃至诸子百家，都是最疯狂的赌徒！
　　在地图上，韩的命运清晰可见。
　　从最初的晋阳之战瓜分晋地后，魏、赵已然不掩饰野心，磨刀霍霍对准了其余诸侯封地。
　　唯韩有所不同。
　　近百年时间，不过堪堪吞下了郑国，占了人家的国都据为己有。
　　可这早已斑驳的国都却难掩寒酸，酸的韩安心中直冒酸水。
　　凭什么呢？
　　韩安想。
　　为君，嬴政暴戾不堪，为子，他软禁生母。
　　据说嬴政更是在早年流连战乱之际，连最基本的启蒙也未成有过。0
　　这样的人。
　　这种如淤泥裹身般的君王，为何偏偏得了白帝少昊的青眼？
　　韩安猛的咬牙，眼中迸射出嫉妒的光！
　　“若不想法子阻拦，或另作打算，于招贤纳士一事上下苦功夫，方可吸引众多当世大才！！”

第58章 少年郎的时代
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第58章 少年郎的时代
　　韩安能有此志向，一干大臣皆欣慰不已。
　　然与秦国相争一事非同小可，并非上下嘴皮子一碰便可解决。
　　嬴政颁发招贤令，那他们便可借鉴。
　　嗯嗯，原是这么想，这倒也没错，前提是……韩能和秦国一般，拥有过硬的底气啊！
　　韩安多年不曾理会这种“琐事”，他忙着思索人生奥妙，也忙着看花看树。
　　总之就是看不见臣民，或者说不想看见。
　　而立之年将至，一生成就却还不如嬴政一个少年。
　　更可怕的是，嬴政年方十三，他还有更高的空间等待着突破。
　　可韩安不行。
　　他好像已经顶到了拦住他的东西。
　　韩安奋力迎头直上，结果自然撞得头破血流。
　　当惯了甩手掌柜的人如今忽而起了性质，却是纸上谈兵，当不得数。
　　不过他能有这份斗志也是极好，大臣们个个眼含欣慰。
　　大韩实在不能再失去君王了。
　　韩安眉头紧皱，总觉得自己被小瞧了，因此特地拉开了各国最新的地图。
　　旧图早就被撤下了。
　　原因无他，新旧图放在一块，明显缩了水的大韩被困于方寸之间，像个不知所措的陀螺般谁都能来一鞭子。
　　“诸位且看——”
　　难得韩王带头分析天下局势，大家伙儿怎么也得捧捧场，因此一众朝臣连目光都未交换，便不约而同的往前凑了凑。
　　……
　　……
　　同一时刻。
　　章台宫，王寝。
　　嬴政单手拖着下巴，目光微微下敛着，如同欣赏一头吃饱喝足的豹子。
　　他面前，足足占据了小半寝殿的地图展开。
　　特质防水面料，且拥有足够的韧性，地图四角崩的紧紧的，图中一山一水都清晰无比。
　　西厂厂卫使劲浑身解数，不知联络了多少喜爱游山玩水，又画技精湛者绘制。
　　再由书画名家整合，最后仔细校对而成，别说大秦了，便是寻遍各国也不会有比这更清楚明确的地图了！
　　而嬴政面前也不似往日那般静谧，此刻一群年轻人正争论不休。
　　都是血气方刚的年纪，一个话题争执不下，竟还憋的脸红脖子粗。
　　着实把嬴政看乐了！
　　“陛下，王翦眼皮子浅，又不曾多读了几本经论，看不到什么诸多不便。”
　　后世闻名遐迩的秦将王翦不过是个略显清瘦的少年郎。
　　王翦出生不高，后服兵役，又在因缘际会下，莫名其妙被廷尉接了管辖。
　　从此并拥有了在王宫中行走的权利。当然，毫无背景的人总是被抱团冷落的那个。
　　王翦也不例外。
　　彼时嬴政也是同样处境，二者某次偶遇，莫名便记下了这个虎头虎脑的年轻人。
　　嬴政记得王翦在没人的地方拿着上面批下来的佩刀随意演练，刀柄折射过刺眼的日光，一时竟看不清少年郎的面庞，只能听见他那语调轻快的声音在风中扬开。
　　“当廷尉有何了不起？终日无所事事，要我说，还不如投身边关上阵杀敌！哪怕是做个普通士兵也成，若能为大秦挣下一分国土，那我王翦这辈子可就没白活咯！”
　　没怎么念过书的少年一口大白话，不像朝中那些满口之乎者也，仁义道德的虚伪之辈。
　　却偏偏真诚的使嬴政那颗心都加速了跳动。
　　开疆扩土！
　　赤诚少年皆有此鸿鹄之志，他为王室正统血脉又岂能泯然众人矣？
　　至此，为何事读书，为何人习武，为何物流汗，三个困扰在嬴政心里的难题，第一次有了明确的概念。
　　守疆……拓土！
　　当初嬴政便知，王翦绝非池中物！
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第58章 少年郎的时代
　　嬴政恍惚间觉得，这样的人就像杂草。
　　诚然，你大可以弃之如草履，但只要给它一点土壤，杂草便能顽强的扎根活下去，拼了命的去活，痛痛快快的活下去！
　　如今的王翦和记忆中的模样一般无二，纵使知晓了曾经听自己大放厥词者成了当今陛下，也不过是不好意思的摸摸鼻尖，心中暗骂两句：“叫你轻狂，闹出笑话了吧？”
　　虽然打消了心底的蠢蠢欲动，可王翦却从未忘记过。
　　《招贤令》出，身体甚至比思维还要快上几分，二话不说便出现在嬴政面前。
　　小少年如今可长得比他高多了，王翦觉得抬头有几分不适，索性直接就跪了下来！
　　……若真要问当时他同少年君王说了什么，王翦还真答不上来。
　　只知道最后，那位风姿绰约的陛下淡淡的扔下了两个字——
　　“跟上。”
　　至此，深埋心底的夙愿如久旱逢甘霖般冒尖，拔高，愈来愈凶狠强烈，直至烧毁理智。
　　王翦回过神来，见众人都望着自己，立即轻咳一声。
　　“……你！”
　　方才辩驳了半天的蒙恬气的够呛，若不是顾忌着这是章台宫不可放肆，怕不是早就扑上去扭打成一团了！
　　绕是如此，也是紧咬着后槽牙方才忍下揍他冲动！
　　“冷静蒙恬，大丈夫不拘小节！”
　　王翦知晓错在自己，因此也不和他争锋相对了，瞬间软下态度赔罪。
　　“请陛下、诸位同僚见谅，方才我确实走了神，但求陛下责罚！”
　　嬴政挑眉。
　　怎的还把他也拉下水了？
　　偏看热闹不嫌事大的督公大人还不以为意。
　　冷哼了一声从一旁飞走，足尖点过的地方一丝动静也无，看的一众少年“哇”的一声，嘴巴长得老大。
　　嬴政敲了敲桌案拉回这群人的思绪，又安抚的扫了一眼蒙恬，后者这才冷着脸再度开口。
　　“而今我朝历经磨难，尚未恢复元气，倘若真要对韩动手，岂不是白白替他人做了嫁衣？”
　　蒙恬幼时也跟着祖父和父亲住在边疆。
　　行军打仗于他而言就像吃饭喝水一样寻常，是以无人发现他有何不同。
　　蒙恬身后，一众支持他的少年郎们个个妙语连珠，直把以王翦为首的草根团怼的哑口无言。
　　半晌只能重复嘟囔道：“韩的位置突出，又与我朝接壤，乃是绝佳的练兵之地啊……”
　　好家伙，人韩王安知道你把他们当配件吗？
　　道理蒙恬都懂，然打仗不是小事，须得细细规划。
　　昔日门庭冷却的章台宫如今总算热闹起来，竟有几分先王在时的风采。
　　不同的便是
　　四肢流利干练的曲线被包裹在层层朝服中，少年君王理了理袖摆。
　　“诸君之言，寡人已然明了。”
　　……
　　……
　　韩。新郑。
　　韩王安一头乌发凌乱，脸颊处也贴着一缕，直让人难以忽视。
　　“不行……还是不行……”
　　韩安恍惚间喃喃自语者，脱力般倒在床榻上。
　　瓜分境地建国至今，不过百余年，却足足换了十一任君王。
　　其速度快的惊人。
　　每一任君王最初建立时也是同样的斗志昂扬，待到看清局势，又一再碰瓷之后，便懂了为何上一任会传位了。
　　更坑的是，如今已是继承制。
　　就算非父子，那也一定是兄弟，皆享有继承国君的资格。
　　总的来说，别人是坑爹，他们是坑儿子！

第59章 大聪明韩王
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第59章 大聪明韩王
　　韩安几乎一整夜，睁眼无眠，直到天明时分，终于做了一个决定。
　　抬手揉了揉酸胀的眼眶，对上一众臣子疑惑的视线，韩安努力打起精神。
　　“寡人昨夜细细思索，于秦国一事上有了些新的头绪。”
　　丞相同样也没睡好。
　　和他们交壤的国家远比他们强大，要想不被吞并，就只能从其他方面解围。
　　只是要做到这一点又何其困难！
　　秦国于惠文王开始便不断的讨伐其他国家，这一百年下来，最舒服的一段时日便是庄襄王归天后。
　　得益于大秦内乱，他们的吞并计划才稍稍停下。
　　不知有多少人回家烧着高香祈愿，让大秦乱一些，更乱一些！
　　只有这样他们才能安心入睡，否则的话，便是辗转反侧，彻夜难眠，始终提心吊胆生怕唉，睡梦中大秦就对他们下手。
　　而这些祈愿的人里，韩绝对是次数最多的那一批。
　　韩安每年可是都会诚心祭祖，再诚挚的祈愿。
　　别说大秦对韩边关处的骚扰还真少了许多！
　　韩安不无骄傲。
　　这也算他的功劳嘛！
　　不过这种祈愿明显是有时效的。
　　不过56年的时间，庄襄王一断气，本即将乱成一锅粥的秦国忽然又好了！
　　隐隐的还比以往更难对付！
　　韩安骂骂咧咧从床榻底下掏出一个稻草人，上书吕不韦三字，狠狠地扎来扎去。
　　“就不能再争气点！……”
　　吕不韦不是号称真知灼见，其眼光享誉诸国的吗？怎么连个半大少年都斗不过！
　　韩安那叫一个气啊！
　　“陛下、陛下？”
　　陛下突然兴致冲冲的把他们都叫进攻了，但又一言不发，保持这个状态快半个时辰了，一干重臣面面相觑，最后是丞相大着胆子开了口。
　　韩安骤然回神，立马拉回正题。
　　“秦国近日诸多异动，消息已传遍大江南北，然无人知晓其真实性。”
　　韩安顿了顿，一本正经分析道:“秦人狡诈，或是故意放出风声使得外界震动也未可知，寡人思来想去，若是要保全大韩，还得从别的地方想法子。”
　　硬碰硬是万万不能的。
　　作为诸国中最软的那个软柿子国，君王韩安心里有数极了。
　　韩与秦交战犹如鸡蛋碰石头——自找死路！
　　因此他们得曲线救国啊！
　　如何使大秦的视线从韩身上转移？
　　自然是给他们一个更轻而易举便能得到的目标！
　　韩安眼神亮晶晶的，难掩激动般拍桌而起:“既如此，寡人决定，疲于秦！”
　　全体重臣:“……？”
　　有这么一个思维跳脱的君王，大韩似乎更加岌岌可危了。
　　回神最快人委婉的提醒:“我们较之于秦差距悬殊，即便是派人以骚扰为主，也……需详细计划。”
　　中途生硬的转了语气，有人摸了摸鼻子，继续装傻，虽然不难看出他原本是想说什么。
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第59章 大聪明韩王
　　韩安虽然大多时候会忽然做许多“睿智”的决定，但他不傻呀。
　　……至少明面上不傻。
　　所以这破绽百出的转移话题便被韩安听的一清二楚，包括言外之意。
　　韩安脸色一黑，冷哼:“寡人知晓我们与秦国天差地别，只是这次，诸位可想差了。”
　　别以为他看不出来这群人真实态度！
　　一群人老老实实垂着头挨训，又有人万分好奇的追问。
　　韩安下巴微抬，言之凿凿:“比疲非彼疲！”
　　兵法中确实有敌疲我扰之法，然如今他可不想如此按部就班的做！
　　韩安颔首，身后内侍立刻拍了拍手。
　　禁闭的殿门忽而打开，一名皮肤黝黑且粗糙的中年男子迈步进来。
　　目光正好对上这一个大殿的上司，上司的上司，以及居于高位的顶头上司，男子的腿下意识就软了片刻。
　　好在是君王亲自传唤的人，其余重臣虽不解其意，但到底也未露出鄙视嫌弃的神色来。
　　敏锐的察觉到自己似乎美微笑，男子松了口气上前行礼。
　　“臣郑国，参见陛下！”
　　此‘郑国’非彼“郑国”，而又生于“郑国”。
　　后来郑国光荣的成了韩有且仅有的手下败将，郑国便也随波逐流，成了大韩人！
　　丞相瞥见此人一身寒酸打扮便皱了眉头，在瞥见此人袖口似乎有沾染到了泥浆以后更是火大！
　　“御前拜见君王，居然这般胆大妄为，着装上竟敢如此随意！”
　　男子大惊失色，连连告罪。
　　然而仔细一看，这神色间竟还有几分……委屈？
　　“臣……”
　　不待郑国开口，韩安便率先摆了手了结此事。
　　“郑大人为官朴实，愿与百姓同吃同住，修建水渠改造大韩水利，是寡人召见的急了。”
　　大韩水工，一个并不需要上朝寻常时候看不见，只在最关键时刻会突然想起来有这么一个人的官职。
　　刚才开口问对的人有些尴尬。
　　然而韩安却已经进到了下一个话题。
　　“寡人冥思苦想一整夜，忽而想到先王曾无意间提起的大秦如今大兴水利一事，因此才会将郑大人传来。”
　　郑国仍然茫然。
　　他不过一个管着水利工程的小官，何时和大秦扯上了关系？
　　韩安笑容和蔼，像极了黄鼠狼似的盯着郑国。
　　“郑大人不必惊慌，寡人只是想送大秦一份大礼以示以和为贵的诚意。这份大礼自然要郑大人亲自筹备，亲手送去。”
　　不说还好，这一说让郑国怎么能不惊慌！？
　　秦国嚣张，四处吞并，于大韩人而言便是洪水猛兽。
　　如今竟然要他去？
　　难道大王疯了？
　　郑国以怀疑且惊恐的眼神回应韩安。
　　而一干重臣也是十分的……心情复杂。

第60章 郑国使秦，章台辩论
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第60章 郑国使秦，章台辩论
　　韩安神秘兮兮的笑了。
　　这笑容……怎么形容呢？
　　总之让看惯了淤泥水渠和工匠的郑国，好想在此刻遮住眼睛。
　　韩安一言将这大殿上的人惊了个遍。
　　丞相那如兜风一般。锋利的目光在韩安身后那几个内侍脸上挨个扫了一遍。
　　“敢问陛下，不知这是何人之高见？”
　　不知是不是韩安的错觉，总觉得他那个宝贝丞相最后一句怎么像咬着后槽牙似的？
　　大概是错觉罢。
　　略有些发福的韩王安高深莫测的眯起眼睛，浑然不察自己身后内侍那颤抖的脊背。
　　“自然是寡人想到的！”
　　韩安误以为丞相此言是夸奖，还挺得意：“父王便曾说寡人乃当世大才，如今看来果然如此！哎……以往只怪寡人不够坚定。”
　　丞相非常艰难的维持着面部表情：“此计……是否不太妥当？”
　　他这时候倒有些同情那位水工大人了。
　　就这么被送给大秦，用脚指头想都知道是个奸细。他还会有好果子吃？
　　果不其然，郑国一脸的目瞪口呆，整个人还没从打击中回过神来，小胡子一翘一翘的，甚是滑稽！
　　韩安往日三个甩手掌柜如今却异常的坚定，甚至一副早有准备的模样，气定神闲的从昨晚上准确无误地找出了一册典籍丢给丞相。
　　“尔等可知苏秦？”
　　“……臣知晓，可此事又有何关联？”
　　时任从约长，以一己之力游说列国，堪称有三寸不烂之舌，且成功的将秦国铁骑限制在函谷关内足足十五年！
　　听他也这么说，韩安不由得更有信心了！
　　“苏秦计攻齐，游说其大兴土木建造王宫，又耗费财帛无数修造各种奇观异景！”
　　“然齐王敏锐，未受蒙蔽，故而齐国鼎盛未受影响。”
　　“寡人之计，与苏秦有异曲同工之妙，却又截然不同！”
　　“水利！但凡为君者皆知水利之重，秦王政必然上钩！”
　　到时候他们便可效仿昔日苏秦，以庞大的水利工程拖住大秦进攻的步伐，甚至可消耗其国力！
　　众人半晌无话。
　　作为无辜被卷入漩涡中心的人，郑国只能一脸苦笑的接受了命运。
　　只是心中哀叹:“此次出使，吾凶多吉少啊！”
　　大王阿大王，你可把我坑惨了！
　　韩王一脉相承的坑人特长于韩安身上体现的淋漓尽致，只是这次他们不嚯嚯自家人，改成嚯嚯臣子了！
　　知晓韩安性格一旦定了决心，便不会轻易更改，因此丞相等重臣只能挥了挥手示意就此允诺。
　　只是抽出宫的步伐都显得沉重了许多，也不知是暂时压力过大，还是有这么一个智商不如一条板凳的君王，让人心累的慌。
　　……
　　……
　　秦国。
　　咸阳城，章台宫。
　　盛夏悄然而至。
　　地下城睡了一整年的生物终于破开了厚茧，以极具传染性的叫声欢庆整个夏天。
　　咸阳城的风都好似带着热气，蒸的人直冒汗。
　　距离上回少年郎们据理力争不欢而散后又过去了几日，再次聚在一起却仍旧是谁也说服不了谁。
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第60章 郑国使秦，章台辩论
　　而更有甚者，觉得他们谁都说的有道理，一会儿夸夸这个一会儿又说说那个。
　　“陛下前几日并未给出答案，只让我等回家好好琢磨，而今时限将至，不知各位准备如何应对？”李斯模样于这群意气风发的少年中不算突出，至多算清俊淡雅。
　　然眉间那经年不化的细纹却使得他好似大了他们许多，自身透露着沉稳的气质，自然是人群的焦点之一。
　　“提前说了便不得趣了，你说对吧李大人？”王翦不知是有意还是无意，总之就说出来的话，让李斯眼中的笑意淡了两分。
　　不过，大家同朝为官，处了几天之后便摸清了这群通辽的大概习性。
　　狄相选人的方式也极为突出，这经过重重死筛选，最后应征上岗的，个个都是一身锐气，偏偏还是文臣！
　　就那气度，不当武将着实可惜的那种。
　　嬴政批完最后一份奏章，以朱砂写下寥寥数语评价，便听内侍禀告。
　　嬴政挑眉，倒也让人进来了，只是有那么一丝头大：“看来寡人这儿大概又要热闹一晚上了。”
　　嬴政所言果然不假。
　　一众少年郎那能不同上了年纪的老头的一样，坐的住，隔着老远便能听见他们的声音。
　　肆意潇洒，志趣盎然，听着便让人唇角在无意识间勾起笑意。
　　嬴政同样也笑了，待到众人老实问礼后才又挨个点了一遍。
　　而于白帝像内围观嬴政在线做监考老师的李慕白笑出声。
　　“嬴政小小年纪，故意板着脸还挺像个小古板。”
　　而这个小古板如今正如先生般考问这群少年。
　　结果自然是对答如流。
　　能入狄相之眼，无一不是饱读史书经论，又何曾怕过考问？
　　唯几位投身从戎者或有停顿，却也说出了自身见解。
　　嬴政从始至终都未曾打断任何一人。
　　除了点出回答者姓甚名谁之外，甚至没说过别的。
　　他一直在认真的聆听。
　　而今王翦和蒙恬依旧坚持自己的观点，甚至引经据典，查了不少史书，以无数层面来佐证其必要性。
　　二人口若悬河滔滔不绝，一干人等听得也是畅快淋漓！
　　谁规定需得于学堂上方能学到知识？
　　如今这番精妙绝伦的辩论，又何尝不是互相交流学习的方式之一？
　　当然也并非没有创新。
　　这次又有人提出了一个新的建议。
　　“攻赵。”
　　说话的李斯微笑着，仿佛胜券在握。
　　嬴政饶有兴趣的颔首：“有何依据，但说无妨。”
　　这位于吕相时便当机立断改投他的李斯大人眼中所闪动的野心，嬴政早已习惯了，甚至当成了此人的特色之一。
　　——若眼眸中无这份野心与勇气，那便不是李斯了。
　　拇指轻抚过祖龙玉佩顶端，嬴政面色从容，做足了聆听者的姿态。
　　李斯侃侃而谈。
　　“敢问陛下，意欲何为？是问鼎天下，还是仅取弹丸之地便可满足？”
　　这话说的可不客气，然而嬴政却未曾发怒。
　　只似笑非笑的挑眉，一双长目望过来，似乎看穿了李斯的皮肉，直陷入心底。
　　“长平之战后，赵国主力尽失，而百足之虫死而不僵，偌大赵国必仍有还手之力！”
　　“攻赵，对手既有足够锻炼这批新兵的实力，又恰好元气大伤拼不过大秦，是以这一战必然异常精彩！”

第61章 竹贤居
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第61章 竹贤居
　　时势造英雄。
　　若轻易取胜，便仪神兵自称，非大丈夫所为。
　　李斯从一开始便和这群少年意见相左，不同的是当日大殿上他并未开口。
　　因为他猜不到嬴政想要的答案是何物。
　　李斯清楚的知道自己和这群斗志昂扬的少年不同。
　　谁让身后便是万丈悬崖，他根本退无可退！
　　而前方更是荆棘丛生，每走一步都需小心翼翼。
　　想身居高位，便要不顾一切往上爬，可他又不敢随意出纰漏。
　　因为李斯怕了。
　　已经逐渐住进了粮仓中吃饱喝足的老鼠渐渐的不满足于现状，同时更害怕有朝一日会被人无情的赶回暗无天日的地底。
　　猜君王之意，比其他任何一切都要重要！
　　直到李斯触及到嬴政唇角若有若无的笑意后方才定了神，一总史书之战，言辞犀利，同他往日那番见人便带三分笑的模样完全不同。
　　“陛下，大秦需要一场完美的胜利！”
　　这是嬴政亲政后的第一战，其重要性不消多说。
　　一旦出了差错，毁的可是一代秦王之声誉！
　　“若攻韩，赵便可随时发兵。倘若反之，韩王安却未必有这份果敢！”
　　这最后一句铿锵有力，只差没直说韩王安是个“大聪明”了。
　　当然李斯这最后一句绝对没毛病，在场众人都情不自禁的点头。
　　……能忍受一而再再而三缩小的领土面积，闷声不响的龟缩一隅者又有何惧？
　　不对！
　　有反对者旋即立的笔直，暗道自己险些被这最后一句给带过去了！
　　嬴政翘起唇角：“李大人所言有理。”
　　并未直言到底是在夸奖这最后一句，还是通篇大论，不过淡淡的一句，便有持反对意见的人急了。
　　反对者生怕他们这位年轻的陛下当真如此决定，着急的开口道：“臣以为李大人的说法有失偏颇！”
　　“哦？”嬴政微微偏头，以眼神鼓励其大胆发言。
　　反对者自然也有理有据，只差没扛着上百斤重的史书和李斯同归于尽，最后各说各话，场面的火药味一度飙升。
　　待到顶点，又有人轻飘飘的浇了盆水。
　　刚生出的火星不敌，委屈巴巴的灭了个彻底。
　　“寡人以为……”
　　嬴政停顿片刻，满意的看着所有人都停下竖起耳朵，方才再度开口。
　　“诸位各执一词，却都有几分道理。”
　　他扫了一眼脸颊因激动而通红的少年组：“尔等以为攻韩为上上策，寡人赞同。韩乃末流势力，如无根浮萍，只需轻轻一捏便可降服。”
　　提出此建议者纷纷点头，因着得了陛下亲口夸赞，个个挺胸抬头骄傲的不行。
　　谁料嬴政还没说完。
　　他重新靠在椅背上，食指有一下没一下的敲打着扶手，悠然道：“至于攻赵，寡人同样赞同。”
　　“赵国与秦隔着血海深仇，大秦万千将士之仇不报，寡人便一刻也不得安宁。”
　　李唇角露出一分恰到好处的笑意，低调谢恩。
　　“出来罢。”
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第61章 竹贤居
　　嬴政忽而笑开，不知同何人说道。
　　众人下意识抬头，嬴政浑身被一份清贵包裹着，好似慵懒趴伏的雄狮。
　　源自赵姬的那份阴柔于顷刻间化开，只余天下无双的出尘气质。
　　偏殿那无人注意的屏风后，狄仁杰缓缓现身。惹得众人皆惊！
　　狄相是何时进来的？为何他们竟无一人发现！？这不是个文臣么？怎的也会收敛气息一法？
　　众人心头在这瞬间闪过无数个念头，最后定格于一个复杂的表情。
　　绕是心中不解，这礼数还是得全。
　　更何况如今狄相位列相邦，手握朝政大权，又负责监管普天之下有志之士的选拔。
　　于他们这些新人而言，便是称狄仁杰一句“先生”也不为过！
　　嬴政掠过他们诸多复杂的念头，兀自朝狄仁杰挑眉：“可听清了？”
　　狄仁杰面露满意之色，微微拱手：“一清二楚。”
　　这是在打什么哑谜？
　　这一次，便是最会衡量帝王心思的李斯也有几分无措。
　　为何听着像是一场考核？
　　有人当即色变，飞快的回忆自己表现如何，是否曾说错过何事！
　　若真是考核，这可如何是好？
　　未过关者，又待如何？
　　一时之间，本就复杂的思绪更是乱成一团，连带着面部矫表情也彻底打结，僵硬的站在原地，只等着最后宣判。
　　像是猜到了他们的心思，嬴政不觉失笑：“诸位已通过招贤令认可，在此地一日，皆为大秦朝臣。”
　　这句话钻入耳朵里，如春日暖阳撒在冰冻三尺的河面上，还有人在往里倒入滚烫的沸水。
　　“刷”的一声，寒冰裂开，春回大地。
　　无数人小声的吐气。
　　——方才屏气凝神，差点把自己瘪窒息！
　　狄仁杰同他们点了点头：“此番乃是临时起意，并非考核，诸位皆是层层筛选而来的沧海遗珠，切莫妄自菲薄！”
　　说了这么半天，还是没解释方才的哑谜是何意啊！
　　狄仁杰但笑不语，以眼神望向嬴政。
　　后者扬眉，愉悦的抽出一份李斯无比熟悉的布帛交予身旁内侍。
　　训练有素的内侍目不斜视的接过展开，渐高的声线刺入耳蜗，使得人人都听的一清二楚！
　　“尊秦王令，命蒙恬、王翦、李斯……等，入竹贤居，任一品讲师！”
　　突如其来的一道旨意把一干人等砸的七荤八素，半天反应不过来。
　　唯有似懂非懂的王翦抓住了几个重点词，傻傻的指着自己的脸：“我去当讲师？”
　　他倒抽了一口气，无法想象那是多么壮烈的画面，整张脸差点扭曲！
　　好在狄仁杰及时补充：“凡入竹贤居者，需完成强身健体一课。”
　　换句话说，竹贤居要的学生，除了会读书，还得能自保！
　　如此新奇的安排，还有闻所未闻的竹贤居，以及讲师身份，无一不让这群小年轻激动！
　　嬴政高抬下巴，目光中装着所有人的神色，亦有众人看不见的那万里山河。
　　“寡人敕造竹贤居，广招天下有志之士，凡通过竹贤居考核者，即可入朝为官！”

第62章 莘莘学子，竹贤选址
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第62章 莘莘学子，竹贤选址
　　同狄仁杰交谈后嬴政方才明白，他的所见所闻远不及世界之辽阔。
　　狄仁杰是从科举众多才子中杀出来的国老，历经千辛万苦，寒窗十年，方可入仕。
　　两相比较。
　　秦国的入仕方法未免太过稚嫩。
　　嬴政听罢，当即拍板决定，效仿狄仁杰所说之“太学”，严格把控官员的真才实学。
　　如此，虽不及以往那般便利，甚至还会多耗费人力物力，反而选不出合适的人才入朝。
　　可大浪淘沙，唯有留下的方是精髓。
　　至于那些被海浪席卷而去的，便随他去，嬴政有足够的耐心去等！
　　……
　　……
　　竹贤居敕造极其迅速。
　　乃至人间六月还未过完，夏日仍在，众多莘莘学子便已慕名而来。
　　嬴政展开竹贤居一事的奏章，目光触及下方的狄字，唇角不自觉便带了笑意。
　　“狄相办事效率之高，实在令人叹服。”
　　听见自己的名讳，狄仁杰下意识竖起耳朵，听得嬴政此话不由连连摆手。
　　“陛下谬赞，此事全靠西厂协助，方能如此迅速！”
　　可不是。
　　雨化田手中西厂厂卫已然调整，并非同西厂最初于大明建立时那般只做朝廷鹰犬。
　　如今的西厂厂卫分布之广远非寻常人得以察觉，而嬴政所在噢咸阳城更是牢牢把控在雨化田手中。
　　只要他想，咸阳便可随时封闭，一只苍蝇也飞不进来！
　　寻找合适的地址建造太学一事，西厂自有详细资料可以查阅。
　　狄仁杰素来不爱兜圈子，得了嬴政命令的第二天便已然出现在了西厂存档情报之处。
　　——实际上仍然在咸阳宫内，占据了一所空置宫殿加以改造，以绝对保护的姿态挡在章台宫前。
　　嬴政多次提过为西厂设立专门的府邸，然而雨化田得时刻护卫他的安全，其余厂卫更是神龙见首不见尾。
　　除却存档处能得以见到一两名，寻常时候，便是嬴政也鲜少见到他们。
　　如此一来，府邸一事便一而再再而三的耽误，直至今日，雨化田一代厂公，仍住在咸阳宫中，未出宫立府。
　　嬴政笑容满面道：“二位实乃寡人左膀右臂，切勿妄自菲薄！”
　　大秦多了一个雨化田犹如多了千军万马，再加上智计无双的狄相，嬴政近日可谓春风得意。
　　虽终日忙碌，却第一次体会到了由自己亲手创造出的变化。
　　“奉常大人近日观天象，拟定了竹贤居开学的日子，不知陛下可有兴趣？”
　　跟随嬴政最久的雨化田开口道。
　　于揣摩圣意一事，雨化田堪称一绝！
　　果不其然，嬴政立刻来了兴趣：“自然得去瞧瞧！”
　　如今咸阳各大酒楼爆满，不少因招贤令赶来的有志之士尚未离去便听闻竹贤居一事，大受震撼的同时更是难掩心中蠢蠢欲动。
　　因此干脆就在咸阳城住下了。
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第62章 莘莘学子，竹贤选址
　　有一便有二，不知何时起，咸阳城已然冒出许多书画摊，仅有的两家书店也一跃成了生意最好的店铺之一。
　　这般繁荣之景皆因他之招贤令，这让嬴政想到便身心愉悦。
　　如今听闻雨化田提起，当然要亲自去看看开学盛况！
　　此事暂且定下，雨化田在心中迅速算好时辰与大致安排，又听嬴政道。
　　“竹贤居一事，寡人相信狄相绝不会出差错。遂好奇的，便是那白帝殿。”
　　嬴政对竹贤居一事的兴趣远不及白帝殿，然而二者相差甚大，不可同类比。
　　——这里就不得不插一句嘴。
　　狄相果真是古今不可多得的大德者，竹贤居能在半月内开学，均得益于狄相眼光独到！
　　这学府并非新建，却也十分宽敞，里间有足以容纳上百人的大厅，也有学子们晚间休息的厢房。
　　后厨、武场、藏书阁，甚至连庭院都处处透着精致，别具一格的设计使得竹贤居还未开放，便将世人的好奇心勾了个十成十！
　　半个月，重新建造自然不可能完工，能这么快完工的主要原因，大概还得感谢如今已然踏上黄泉路的吕相了！
　　——没错，这就是曾经的丞相府！
　　吕不韦财大气粗，他的府邸便是摆在现在来看，仍旧是咸阳最大的一处！
　　其占地面积足足有其余官员的府邸七八倍之大，恰好就位于咸阳宫外，步行至章台宫不过一顿饭的功夫！
　　如今吕不韦已按谋逆之罪论处，他的府邸自然空置，其中一应侍者皆由西厂处理，昔日门庭人头攒动的府邸如今甚是冷清。
　　就连寻常百姓也不乐意来此，仿佛靠近了，便是同大逆不道四个字挂上钩似的，无端惶恐！
　　这么一来，天时地利人和三者皆俱，不用简直是暴殄天物！
　　有君王之令在手，狄相一点儿也不客气的征用了此处，只需简单改换府邸摆设与其中各个院子的作用，想不快都难！
　　嬴政心中亦觉好笑。
　　不知他那位仲父泉下知晓府邸被人改头换面，会不会气的又死一次？
　　嬴政没什么同情心的啧啧两声，对着一处空荡的地方吩咐道：“传治粟内史来见寡人。”
　　大殿内一切如常，只有嬴政与雨化田知晓他话音落地后，有一道气息便消失在此处。
　　狄仁杰虽察觉不到，却大致能猜到西厂厂卫分布，心中对雨化田调教手下的本事佩服不已！
　　嬴政失笑：“狄相，回神了！”
　　面前还摆着半人高的奏章，嬴政下巴一点：“狄相还需更辛劳两分了。”
　　然而狄仁杰是谁？
　　号称大唐工作机器的存在，又岂会因这点奏章而色变？
　　于是治粟内史到的时候，看见的便是这幅恨不得当场失忆的景象。
　　——大秦相邦面色自然的于君王桌案旁坐着，手中所握狼毫，怎么看怎么像那王室专用狼毫朱砂笔！
　　治粟内史立刻低下头，心头暗骂自己路上走的太急，早知如此便晚两分再赶到！
　　除他之外，所有人都认为此情此景甚是正常，治粟内史不动声色的扫了一圈内侍。
　　最后便开始怀疑人生。
　　难道这真的很正常，反常的那个其实是他自己？
　　嬴政捏了捏被压住的关节，见状索性站起，开口第一句便是他最关心的事。
　　“白帝殿进程如何？花费几何？”

第63章 阴差阳错的突破
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第63章 阴差阳错的突破
　　治粟内史一个激灵，速速回神。
　　“禀陛下，今白帝宫大殿已完工过半，偏殿处次之，只是……”
　　他微微犹豫，像是被什么卡住一般。
　　待嬴政又问了一句才吞吞吐吐道。
　　“臣……不敢妄言祖神大人，然宫殿所用白帝像是否仍以西陲的模子打造？臣惶恐，还望陛下恕罪。”
　　治粟内史说完便直愣愣的跪伏下去，一副老实任罚的模样。
　　这个时代妄议神祗，否管好坏，皆是对神灵不敬，所有犯则严惩不贷！
　　也难怪治粟内史进来时那般犹豫不决。
　　然嬴政可不是那等计较此番小事的君王，他有逆鳞，却不在此。
　　看着瘦弱跪伏在青石板上的治粟内史，嬴政双眼微眯，不甚在意：“此事寡人会禀明祖神大人，起来罢，前方带路，摆驾白帝宫！”
　　当即最让他感兴趣的便是这白帝殿！
　　若是也能如竹贤居一般迅速就好了，嬴政在心中如是说。
　　“喏。”
　　狄相忙的脚不沾地，事以这回依然是雨化田跟随其左右。
　　便是连治粟内史这等寻常不见君王真颜的，都已然习惯了嬴政身后如影随形的雨化田。
　　未曾获罪，也没有出发，治粟内史大喜过望，一个激灵便蹦跶起来，话音都欢快了许多。
　　“陛下请——”
　　滔滔渭水横贯咸阳而过。
　　两岸不时有百姓身影穿梭其中，适逢明主，朝代更迭后治下有为体恤百姓，又得上苍神灵庇护，每个人似乎都能看见大秦那光明的未来！
　　国泰民安，远离边关喧嚣之地的咸阳，人人皆是一副怡然自得的模样。
　　沿着渭水往上，与咸阳宫隔岸相对，遥遥互望。
　　无数工匠来来往往，叮叮当当的声音一时竟络绎不绝。
　　车辇于并不怎么平坦的大路上行驶缓慢，嬴政挑开纱帘，发觉此处便是从章台宫王寝处得见之地。
　　也就是他通常倚着窗户观赏的那处风景。
　　如今置身其中，倒还别有一番滋味。
　　车辇乍一颠簸，前方驾车之人吓得白了脸色！
　　这下完了！
　　悄悄回头望去，却并未看见想象中的景色，而那原本以为会跌落在车辇中的君王依旧稳坐如山。
　　在他看不见的角度，嬴政衣袍下摆自然垂落，那一瞬间竟是浮空调整身形！
　　初次得以双腿离开坚实的地面，嬴政眸中百转千回，然面色仍旧清淡，只是遥遥挑眉，治粟内史心中暗骂一路此人不开窍，登时上前请罪问安。
　　嬴政像是疲乏了这附近的景色似的放下帘子，唯那清冷的声音清晰的传出。
　　“寡人无碍，走罢。”
　　治粟内史这才松了口气，给了驾车之人一个眼神后这才御马跟上，于车辇旁轻咳一声道。
　　“臣这便安排修整由咸阳至白帝殿的直道，还请陛下放心！”
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第63章 阴差阳错的突破
　　虽未见君王，却知他定能听见。
　　整个关中的能工巧匠如今都汇集咸阳，由朝廷出钱聘用，而周遭的工匠们更是慕名而来，怎的也要为祖神大人出一份力。
　　待到最后，领着属于自己那份粮食时还会微微惊讶。
　　早年修筑城池或宫殿时，历代先王皆是直接征用各家精壮男子，死于其中的不知多少。
　　而今居然能领到朝廷派发的工钱，每半月还允许回家探望一次，这、这是何等的仁德！
　　向来务实的民夫们个个噙着泪握紧手中粮食，待到第二日时干活更加卖力，几乎使出浑身解数劳作。
　　既然陛下得祖神庇佑，又如此施恩于百姓，他们定要尽快促成这白帝殿，以报陛下一片关怀之情！
　　以上一切，嬴政都不曾知晓，他只觉此处生机蓬勃，似胜过他的章台宫。
　　不过转念一想，祖神施恩泽于山川湖海，万物生灵，这处又是命人特地寻得的绝佳之地，二者相加，呈互惠互利之势，也难怪灵气暴涨！
　　嬴政心中震撼于自身对灵气的调动，耳旁传来的治粟内史那轻声细语的禀告自然不甚专注，只随意应了一句便不再出声。
　　好在治粟内史也算是个聪明人。
　　听出陛下不愿被打扰，于是便乖乖的落后两步，坚决不上前碍事。
　　至于道路一事，大秦早就有所建树，如今提起，陛下不降罪才是他最大的目的，此刻已确信陛下未曾发怒，他自然轻松得很！
　　脚下马蹄不时颠簸，治粟内史心中计算着人力物力，神情愉快的将道路也规划进近期目标！
　　有大王亲自下令，朝廷支持国库又充盈，他还有什么可顾忌的？
　　这直道是该安排上了，还得用上最好的的料子，如此方是对祖神大人的崇敬！
　　秦直道，一种源自历代工匠智慧的道路建筑，大体南北相同，乃是大秦最拿手也是最坚实的道路，没有之一！
　　非要来形容的话，大体与后世混凝土坚硬程度相差无几，代表着秦国工匠最强的建筑能力！
　　这方直道早就让其他诸国眼红不已，然配方古怪，掌握此法的秦工匠更是个个如锯嘴葫芦，撬都撬不开！
　　别无他法，只能眼红了！
　　盐碱与石灰等如今甚至还叫不出名字，但各方工匠却熟知于心的配料混合在一起，施加在已然粗略修整的土地之上。
　　别说百十年，便是上千年也可照常使用，且道路寸草不生，乃使出行最便捷！
　　关中路线地形复杂，道路险峻，直道的修筑并非易事，而今工匠齐聚，万民一心，治粟内史才有这份信心，敢在嬴政面前夸下海口！
　　而此刻嬴政更关注的显然不是道路。
　　他就好似那刚学会走路的孩童一般，无比新奇的腾空，落地，又腾空。
　　虽每次只离开车辇不过方寸之地，却也是实打实的浮空状态！
　　没想到居然误打误撞的掌握了此法！
　　嬴政玩的腻了，心下欣喜不已，打定主意要同祖神大人说道此事，像极了让家长检查作业求鼓励的孩童而不自知。
　　车辇压过坑坑洼洼的泥路，不少草屑至于其中，这白帝殿也终是到了。
　　治粟内史轻声禀告，一直放下的纱帘终于掀开。
　　嬴政眺目望去。
　　只见眼前已然出现了宫殿雏形！
　　有精壮男子赤裸着臂膀，一声轻喝便挑起百十来斤重的石块，旁边类似监工人则笑眯眯的嘱咐两句，而后又去下一处观望。

第64章 嬴政亲临，巡视建造
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第64章 嬴政亲临，巡视建造
　　先秦诸王历来便喜欢大兴土木。
　　嬴政幼时也见过庄襄王兴师动众修建陵寝的模样，瞧那神态，好似驾鹤而归后仍是一方霸主统驭万民。
　　嬴政并非没有为自己修造陵寝的想法。
　　——在得《御神诀》之前。
　　事实上，几乎每一个君王在初登位时便会将皇陵列入计划中。
　　而现在，嬴政粗粗算来。
　　一脚踏入仙途，这寿命忽而增多了数百，待他不停突破，寿元一事更会无限延长。
　　这么一来，陵寝什么的好像也就没那么重要了，毕竟现在修了也不知何年何月才能用上。
　　更何况他既已得了这先天机缘，嬴政便不会轻易认输，更不会雌伏于所谓天劫！
　　嬴政心中自有其坚定信念，视线落于白帝殿雏形时便多了几分满意。
　　直到大王尊贵之躯落在地面，彻底出现在工匠们面前时，他们才终于信了这是真的。
　　旋即便是更加的热血沸腾！
　　大王竟不嫌弃此处脏污，前来巡视进度，这可是对他们最大的赞扬！
　　想想吧！
　　以往被征用修造宫殿陵寝者可有何人曾与君王共处？
　　没有！
　　便是关心进度，也只会让宫中内侍巡查。
　　那般尖利狠辣的内侍又岂会夸赞他们？
　　当然是冷不丁告上一状，使工匠们精疲力竭之时还得受罚上刑！
　　是以，几乎所有工匠都担忧巡查一事。
　　好在如今的治粟内史看着其貌不扬，却不是个会徒增琐事的，半月来大家一直相安无事，隐隐的相处还挺愉快！
　　而大王巡查一事彻底击碎了众人面上的平静。
　　数万工匠民夫齐齐跪倒。
　　有隔得近的头都不敢抬，而远处的人也只敢以眼角余光打量他们的君王。
　　那位在万众瞩目下，得神灵祈福者。
　　啊，看着仍是两个眼睛一个鼻子，好似同他们没什么不一样。
　　有迟缓者如是心道。
　　然此等想法在接触到君王那若有似无的目光时便轰然崩塌，连个碎片都不曾剩下！
　　那等凌厉的视线，好似拉满的弓弦，下一秒便会直取人性命！
　　生怕被大王发现他的冒犯，方才有这等可笑想法之人深深地埋下头，内心崇敬之情爆满！
　　嬴政如今愈发强大，别说刻意而为，无意间散发出的浑身气势便使人不敢直视。
　　“陛下，这位便是负责主持宫殿修筑者，乃公输班嫡系传人。”
　　治粟内史小心翼翼的介绍过去，每点到一个，那人便会不自觉露出紧张的神态，手脚都不知该如何摆放。
　　好在年轻的君王只淡淡一瞥，便好似不愿给他们施加压力一般收回视线，只专心的打量着白帝殿。
　　半晌，嬴政终是露出了一丝笑意。
　　“不错！”
　　“尔等之功，寡人定将赏赐，且安心修造，一切用度不可大意。”
　　这后半句自然是对治粟内史所说。
　　治粟内史连带着一众工匠那悬挂在半空的心终于落下，有不少人第一反应便是赶紧擦擦额头上的冷汗。
　　前者连忙点头称是：“陛下放心，臣定不负所望，这白帝像之事……”
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第64章 嬴政亲临，巡视建造
　　嬴政颔首，眼中是万丈豪情，配上那抹笑意，生生多了几分让人移不开目光的神采！
　　“搁置，且等祖神大人吩咐。”
　　得了嬴政准话，一众工匠彻底放心了。
　　一旁那位公输班的传人迅速献上此番定稿图纸，一只白皙劲道的手伸出，无声无息的接过。
　　雨化田轻捻图纸，确认无误后方才转呈嬴政。
　　也是这一番动作，众人这才发现嬴政身后居然一直跟着这么一位惊世之人！
　　方才他们怎么会忽略了？
　　思来想去，只能说陛下的气势太盛，尊贵不凡，凡人见之则万物暗淡，不见其分。
　　嬴政初始便全权授予狄仁杰和治粟内史负责此事。
　　竹贤居一事，狄相忙的脚不沾地，是以大半都由治粟内史敲定，最后再由嬴政过目定夺。
　　这图纸，嬴政自然也看过。
　　且还是他从几份各有其玄妙之处的图纸中选出！
　　嬴政展开图纸仔细看去，灵力运转间便是远方也能一清二楚。
　　他发觉鲁班后人果真厉害，竟无一丝一毫的差别，如此，嬴政便放了心。
　　图纸辗转到治粟内史手中，嬴政又夸赞了几句，便不打算再耽误他们的时间。
　　嬴政心中清楚，他多待一刻，这群人便有一刻不安。
　　索性脚步一转，也不用人搬来木凳，身形一闪便上了车辇。
　　雨化田翻身上马，照夜玉狮子嘶鸣一声前蹄扬起，那一瞬外露的风姿差点又让一众匠人失神。
　　“摆驾章台宫。”
　　雨化田那比嬴政更为冷然的语气响起，车夫不敢耽搁，扬鞭回宫！
　　“这……这便结束了？”有工匠不敢置信似的喃喃自语。
　　治粟内史摸了摸鼻子：“不然呢？难不成尔等还盼着陛下陪同动工？”
　　陛下此番如此好说话，已是他们走运了！
　　治粟内史转过头去，没好气的数落一众工匠。
　　“若再面圣，千万不可再与今日一般表现！……”
　　一众工匠听得瘦小男子如往常一般来说啰嗦，相视一笑之际又多了几分说不清道不明的情绪。
　　——原来他们的君王，当真如传闻中那般，惊才绝艳又仁德载物。
　　众关中工匠鲜少出现于咸阳城，初始听人说起近日咸阳那传的纷纷扬扬的诸多神迹，只当是夸大其词。
　　如今一见方知，这世上竟真有这般人物！
　　且这样的人还是他们的君王！
　　如今天下战火纷飞，世道艰难之际，明主更是难寻。
　　少年君王于无形中便在众人心中树立起了尊贵而又使人心有钦佩的形象。
　　如此细细琢磨一番，待治粟内史说完一通便发觉这群人果真又没听进去！
　　他无奈的抬手抚额：“罢了，速速动工吧！”
　　还道大王会遣人陪同巡视以便介绍，如今走的这么干脆，倒是省了不少功夫。
　　嬴政所言字字珠玑，治粟内史反复重复几遍，脸上不自觉露出笑意。
　　大王竟如此信任他！
　　既如此，定当全力以赴！
　　治粟内史不过无奈了一瞬，转眼就又是一副打了鸡血的模样。

第65章 玄纹赤金袍！
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第65章 玄纹赤金袍！
　　嬴政回了章台宫，第一件事便是屏退左右。
　　外面呼风唤雨无所不能的君王谦卑的垂手而立：“嬴政求见祖神大人！”
　　李慕白这厢与系统斗智斗勇，在发现系统并非想象中的那般死板之后，他便想着法的要撬开这一程序的嘴巴，可惜至今未能成功。
　　忽而听得嬴政求见，李慕白动了动耳朵，不甚甘心的哼了一声。
　　“今日就先放过你，你给我等着！”
　　系统：orz。
　　祖龙玉佩散发出淡淡荧光，预示着祖神大人的答复。
　　嬴政立即拱手，眼光火热：“见过祖神大人！”
　　李慕白无意现形，索性就与其保持通话状态。
　　“不必多礼，有何事求见本尊？”
　　怪只怪嬴政这个绑定帝王太给力，不论发生什么事儿都会第一时间想办法解决。
　　求助的次数还不到一只手。
　　往常也只是对着祖龙玉佩碎碎念，并未正式与之通话。
　　……所以李慕白近日已经闲的终日敛去身形去照样最大的戏班子里听曲了！
　　别说，有网络的时代欣赏不来的戏曲如今倒是听出了几分韵味。
　　带着关中独有口音的秦腔使得李慕白久久不能忘却。
　　——太洗脑了！
　　嬴政自然不敢妄自猜测祖神大人的心思，听得李慕白如此温和，紧绷的背脊也放松了些许。
　　“嬴政初时答应祖神大人的事情如今已着手进行，还请祖神大人再等候一段时日，白帝殿必定落成，届时须得请祖神大人不嫌简陋，亲临下榻！”
　　嬴政的话铿锵有力，唇角也抿的紧紧的。
　　君子一言，驷马难追，更何况是君王一诺，更是绝对不会反悔。
　　若非早先有吕不韦嫪毐等人把持朝政无法调度自如，嬴政早就完成了白帝殿的规划！
　　哪还用拖到现在，就是不知祖神大人是否介怀？
　　属于自己的宫殿快到账了？
　　李慕白微微一愣，继而便愉悦的够了唇角，连话里都带着几分笑意。
　　“尔等皆是一片赤诚，又是用以供奉本尊的神殿，本尊又岂会怪罪？”
　　嬴政不敢怠慢，索性又再度伏身：“嬴政拜请祖神大人为大秦圣灵，愿承诺举国供奉，香火生生不息！凡日月所照，江河所致，万民信仰！”
　　价值千金的绢帛于寝殿中展开，嬴政严肃的将白帝殿图纸呈现。
　　李慕白喟叹：“罢了，你之心意本尊知晓！”
　　“念在你一番赤诚，本尊便收下这份心意！”
　　嬴政果然有眼色，不消多说便会替他解决许多后顾之忧。
　　“嬴政听令——！”
　　李慕白蓦然压下声线，再开口时不怒自威，那铺天盖地之威亚陡然炸开，惹得章台宫外一干凡人都似乎感受到了！
　　有胆小者早已抖索筛糠不明真相。
　　而恰好在咸阳宫的几名大臣更是第一时间便锁定了方位，心下一紧就奔着救人去了！
　　那可是他们的陛下！
　　当然，这番忠心耿耿雄心壮志在看清章台宫前空地处那信手而立之人时，就像被人当头浇了一桶水似的。
　　“噗嗤”一声熄灭了。
　　雨化田神色淡淡，完全看不透他真实想法。
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第65章 玄纹赤金袍！
　　“陛下已经歇下了，诸位请回。”
　　似乎饱含深意的语气，激得几个臣子下意识哆嗦两下。
　　这大白天的…不知道这种理由是怎么想出来的……
　　但一看雨化田之神色，几位大臣便知道他们今日是进不去了。
　　与此同时，章台宫内。
　　嬴政额角垂下的发丝忽而被吹的狂舞，几乎挡住了他的视线。
　　耳膜处却清晰的传来了祖神大人的声音！
　　“但请祖神大人吩咐。“”嬴政强忍着心中的激动，开口竟以嘶哑。
　　李慕白不动声色的装了个比后才收了技能，见嬴政已然被唬的面露惶恐，便也不再卖关子。
　　“本尊生于江水，后立百鸟之国于蓬莱之上，你可知今日之请意味着什么？”
　　白帝少昊乃五帝之一，亦身负上古神祗血脉。
　　后在穷桑即位大联盟首领改凤鸟为图腾，掌管东夷。
　　东夷之地有多辽阔，典籍中并未有详细记载，然那足有宫殿大小的凤凰可在东夷栖息且统领万物生灵，这面积向来也小不到哪里去。
　　而今，嬴政愿奉白帝为尊，便是意味着他愿献出整个秦国于东夷，或者说，他在试图使神祗彻底停留。
　　“……嬴政知晓！”
　　少年君王感受着这股威亚，背脊依旧笔直，唯有豆大的汗珠划过侧脸，直顺着生硬的线条汇聚于下巴处。
　　他的目光始终澄澈，神情自始至终坚定，只为使祖神相信他所言非虚！
　　李慕白停顿片刻，心念一动。
　　“如此，本尊便如你所愿！”
　　清亮的眼底有惊喜之色炸开，君王忽而放松，露出了属于他这个年纪的笑容来。
　　李慕白同样也带了几分笑意，既然愉快建交了，那他也得送个礼物不是？
　　嬴政面前又是熟悉的华光一闪！
　　刷的一声！
　　一袭精美尊贵的衣袍便赫然出现在他面前！
　　李慕白颔首：“此乃玄纹赤金袍，刀枪不入水火不侵！”
　　“唯有真正的九五至尊方可加身，你可敢就此一试？”
　　他倒要看看，这个小考验，嬴政敢是不敢。
　　李慕白伸手拖着下巴，难掩眼眸中一闪而逝的恶趣味。
　　哎。
　　谁让日子太无聊呢！
　　玄纹赤金袍静静浮空，层层繁复织法加上特殊的材料，二者相加后那陡然增大的威压仿佛是在印证着李慕白的话。
　　玄纹赤金袍上那转瞬即逝的光暗使得嬴政更为震撼，他双眸几欲迸射火星，死死的盯着这玄纹赤金袍！
　　在此之前他绝对无法想象，一袭衣袍竟然也会有如此尊贵威严之势！
　　乍听祖神所言，嬴政先是一愣，旋即便傲然屹立，如小豹子一般扬高了头颅。
　　“既是祖神所赐，嬴政有何不敢？”
　　话音刚落，骨节分明的大掌便抓过那使他呼吸急促的衣袍！
　　玄色光亮一闪而逝，嬴政放拿在手上的衣袍竟以全数穿戴完毕！
　　比之大秦服饰更为修身的玄纹赤金袍衬得少年面如冠玉，浑似九天之上的神祗般高贵。
　　片刻间，天地失色！

第66章 阎王吞铁丸！
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第66章 阎王吞铁丸！
　　嬴政兴奋的垂头打量着自己！
　　蟒纹制边，赤金色的龙跃然眼前，端的上是不怒自威之相！
　　整件衣袍竟似活物一般，龙王凝目，尽诛妖邪，那张牙舞爪之相好似下一刻便将脱身于这方寸之间汇入天地云端！
　　这玄纹赤金袍被嬴政穿上后没有半分不适。
　　就连身量也仿佛贴身裁剪，一分不多，一分不少！
　　嬴政大步向前，猛然拜倒：“谢祖神大人赏赐！”
　　祖神大人如此慷慨，嬴政心中大为动容！
　　他许下承诺要供奉祖神大人，而且不仅没有分豪上供，还使得祖神大人掏了许多天材地宝。
　　嬴政想之愧然！
　　于情于理，也该行五体投地之大礼！
　　只是如今这法袍加身，不便过于隆重，于是只好深深一拜。
　　“祖神大人赐下此等宝物果真神奇，我好似觉得修为又精进了几分……”
　　嬴政右手虚握，掌心有丝丝絮白色灵气漂浮，且十分眷顾他的指尖，流连忘返之际，扰的嬴政脸上笑意更深了两分。
　　“不知是否错觉，近日来体内那股浮躁之气也消失于无形了。”
　　于修炼一途，嬴政这种坚韧不拔的品行恰恰是最合适的一类。
　　不管如何艰难困苦，不到最后一刻，这样的人都绝不会轻言放弃！
　　李慕白探入灵力缓慢疏导，片刻间便明白了。
　　“记得本尊说过，切勿操之过急。”
　　嬴政不解：“可我并未擅自开启御神诀第二卷……”
　　“天地灵气浓度胜过往日十倍，你一直在此却不一定停滞不前。”李慕白没好意思说是自己往地脉里注入灵珠的。
　　当务之急，还需尽快习惯才是。
　　不过灵气浓度一事，嬴政应当早有察觉，
　　嬴政内视体内灵气，果真又发现了另一个好处，惊喜的嘴角裂开的弧度根本都合不拢！
　　他又变强了！
　　当初李慕白只是助他一臂之力到了炼气期，可如今一的嬴政却依然突破了炼气五层，赫然又进阶之势！
　　李慕白再次感慨其得天独厚的条件，还有那处事不惊的淡然。
　　“看看嬴政，再看看你，你还是赶紧报修吧。”
　　李慕白嘴里嘟囔着吐槽那破系统，一边划开系统面板。
　　不看不知道，一看吓一跳！
　　气运值余额竟已突破了500！
　　李慕白差点笑的合不拢嘴，狐狸似的眯起眼睛。
　　得益于白帝殿的建造，而今于大殿处的所有工匠携带的信仰皆归他所有！
　　此番嬴政虽然不同于往日征招三十万壮丁修筑宫殿那般夸张与冷酷，如今也是这么年轻的他还没到知天命的年纪，却好似已经准备好了垂垂老矣。
　　换句话来说便是，李慕白小小的发了笔财！
　　而今嬴政已然用实力证明了他便是正统王室，这王位合该就是他的！
　　李慕白又何尝不满意？
　　如今气运值管够，李慕白二话不说便点开了后面的界面！
　　因这后面的技能都贵的让他心碎，所以李慕白之前可没滑下来过。
　　如今不一样！
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第66章 阎王吞铁丸！
　　气运值在手，天下他有！
　　李慕白片刻间便已然拍下了爪子，果断兑换！
　　待到嬴政周身那飞快缠绕的凌厉气息彻底平息，李慕白才再度开口。
　　“方才差点忘了，还有一物你且收好。”
　　有光团飞射而来，嬴政下意识抬手拦下，思维还没来得及反应，身体被已经作出了最佳的选择。
　　……好在最后是的接住了！！
　　嬴政发觉这次祖神让给他的东西居然是一方造型精巧的雕花木兰盒，而且并未上锁。
　　只是不知盒子里是什么？
　　嬴政固然好奇，然未得祖神吩咐，他便是再好奇也不会擅自开启。
　　如此这般乖顺，倒是让李慕白眼底笑意更深了两分。
　　索性欣然应允道：“打开瞧瞧。“”
　　嬴政掀开盖子，脸上的疑惑一丝没少。
　　只见盒子里摆着十枚个头不大却浑圆的球体，状似雀胆，色泽幽暗。
　　说是珍珠又不太像，毕竟这个头太大了。
　　“请祖神大人解惑。”嬴政做足了谦虚姿态，手中死死的捧着木盒。
　　虽然还不知道是用来做什么的，但主持人大人出题目凡品，因此这濒死是人间不可多得的宝物！
　　李慕白微微一笑：“你可知，阎王吞铁丸？”
　　嬴政茫然的摇头。
　　也是，此典故来源于后世，在这之前的所有人还未曾细想过身后事呢！
　　当然不曾听闻此类后来脍炙人口的传说。
　　李慕白点开系统屏幕上阎王吞铁丸的介绍，逐字逐句转告于他。
　　“每升殿，判官先吞进铁弹一丸，状如雀卵，重两许，教吞入腹中，然后理事。”
　　李慕白在看见此物的第一时间便没忍住直接买了！
　　10枚怎么也能控制十个人了，”李慕白很是满意。
　　加起来不过80点气运值，物美到想哭啊！
　　“传言此物乃是此上届天帝所铸，虑阎罗王阳官署事有所瞻徇，故命吞铁丸以镇其心，此数千年老例也。”
　　见嬴政仍旧好奇，李慕白索性点开系统面板，逐字逐句解释给他听。
　　三殿阎王判官审案时皆此物先后照例吞丸，审案毕，便吐出之。
　　三涤三视。
　　实际上不过是为了防止底下的人阳奉阴违，特地做来给上面的人看看样子。
　　此物只应天上有，人间难得几回闻。
　　说简单点，便是倘若撒谎便会受到惩罚！其痛苦程度据说可以达到酷刑等级！
　　这种存在于传说中的东西，若是能量产，也一定会被天下上位者追逐！
　　有了阎王吞铁丸，便等同于拥有了百分百衷心耿耿的一批心腹！
　　嬴政先是大喜，然后又有一瞬间的迷茫。
　　“如今竹贤居已然落成，众多文人尚未完成学业，嬴政……还未想好如何使用。”
　　突如其来的阎王吞铁丸使得嬴政坐立难安，一副犹豫不决的模样。
　　殊不知一位麻烦已经在来的路上了。

第67章 郑国入秦
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第67章 郑国入秦
　　咸阳城外。
　　烈日炎炎似火烧，这个天气，便是家徒四壁者也不愿出来挣钱，纷纷在家躲避骄阳。
　　消暑才是正经事！
　　至于钱粮，何须着急？
　　文人可去竹贤居，武者自投身从戎，文不成武不就者，这不是有正大兴土木的白帝殿么？
　　总能活下去的。
　　这世道，能活着便是最大的幸事。
　　而能如咸阳百姓这般悠然度日，想消暑便于自家小院内宽衣纳凉，想报国便自行去竹贤居或内史处报道，将命运掌握在自己手中的，是这乱世中少有。
　　更多的是颠沛流离，故土不在。
　　一身形瘦削，风尘仆仆的男子背负着行礼于咸阳城门下站定。
　　抬头仰望着咸阳二字，男子面色复杂，却又好似松了口气。
　　仔细看其容貌，还有那灰朴朴的穿着打扮，不是郑国又是谁？
　　郑国颠了颠背上的行李，终是迈步走入咸阳。
　　不知为何，他总觉得自己似乎会在这待很久很久。
　　也许会是一生。
　　郑国擦了擦汗，心道：“得尽快找个落脚的地方才行。”
　　他打量着这早有耳闻，据说繁华昌盛的咸阳城。
　　出乎意料的是，放眼望去居然看不见多少人。
　　然而这鳞次栉比的商铺，宽阔平整的道路，还有四通八达的管道都不似作假。
　　大秦的强盛无形中在这座城内渗透，直看的外乡人扼腕叹息。
　　郑国深深地叹了口气。
　　倘若韩也有如此繁华的国都便好了……
　　可惜，如今的新郑还是占了郑国的国都改名，韩国土狭小，实在抽不出这般人力物力来建造。
　　韩的历代君王仅操心如何于夹缝中生存便耗去了绝大部分心神，哪还有精力操心这些？
　　“嘿，瞧着模样，是外乡人吧？”有一道悠闲声音传来，打断了郑国心中酸涩。
　　郑国拧眉转过身去。
　　他顶着烈日赶路月余方到，如今形容枯槁面如土色，看着确实狼狈，能看出是外乡人不奇怪。
　　只见城门处的茶寮有一老叟守着，除却守卫外不见更多行人。
　　方才开口的便是那悠然喝茶的老叟。
　　见郑国望过来，老叟气定神闲的招手：“来品品这春茶？”
　　郑国迟疑。
　　两国货币不通，他身上携带的可置换之物有限，韩王能给的盘缠统共就这么多，郑国一路来光是路途花费便去了七八成。
　　如今着实捉襟见肘！
　　老叟心下了然，方又挑眉：“今日燥热，来歇歇脚罢！放心，我老翁今日不收你茶水费！”
　　如此，郑国方才将信将疑的凑过去。
　　一杯清茶入肚，浑身燥热好似都去了大半，郑国舒适的眯起眼睛。
　　“老叟之恩，小子铭记于心，他日定当报答。”
　　老叟乐了，浑然不在意似的摆了摆手：“说恁作甚？白帝祖神任善治世，赐福于百姓，我等得其恩泽，自然也需回馈。此等小事不值得记挂。”
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第67章 郑国入秦
　　说着便顿了顿，替小年轻满上茶后又道：“我观你举止风采，不似我等粗人，是来咸阳一展抱负的吧？”
　　郑国笑了笑：“过奖了。我等皆为凡人，又有何风采？不过是小小工匠，如今咸阳繁荣，背井离乡只为讨口饭吃。”
　　这话虽有些隐瞒，却也不假。
　　他可不就是为了混口饭吃，才不得不听从韩王之令，揣着盘缠和一颗不安的心出发的么？
　　街道上少见行人，郑国好奇道：“不知咸阳城为何同其他地方不一样，小子一路过来也算游历了半个大秦，唯有咸阳与众不同！”
　　当然，他这一路听的最多的便是白帝祖神之名，秦国上下皆诚心歌颂，又将其种种事件传扬出去，端是最崇敬的信仰。
　　老叟摸了摸花白的胡须，指了指头顶。
　　“咱们大秦的天，和你之来处不同。”
　　他并不问郑国从何而来，这语气却也十分笃定。“如今家家户户吃喝不愁，如此烈日，哪能出来？若是多晒上一会儿，少不得要昏死过去！”
　　“便是有那等困难的，邻里接济着，日子过得也不难捱。”
　　他脸上带着得色，又侧身一抱拳，无比敬仰似的道。
　　“咱们大王虽年幼，却是受了上天神祗庇护者！是当世无双大才！”
　　“如今赋税减免，朝廷又开设各个能做工读书之地，正所谓是取之于民用之于民。大王有此等爱民之心，我等寻常百姓自然受用，感念大王仁德哩！”
　　芸芸百姓，用词朴实却又字字珠玑，满腔自豪与感恩惹得郑国半晌哑口无言。
　　他该说什么呢？
　　嗓子眼好似被堵住了，开口都成了难事。
　　郑国想，他大体是羡慕的吧。
　　然，韩王不同于秦王，大韩百姓许是永远也过不上这种悠闲日子。
　　“时也，命也！”郑国摇头叹息。
　　告别老叟，郑国带着方才打听到的地址，直奔竹贤居而去！
　　如今已开学半月有余的竹贤居秩序井然。
　　门口有两名专程聘用的护卫守着，学子们这个点儿大多在寝室休息，是以门口并不见其余人。
　　正午时分，空气都带着热度，直逼的人大汗淋漓。
　　好不容易止住的热汗又布满了额头，郑国难受的动了动背囊。
　　背上早就被浸湿的衣物贴在皮肉上，惹得人难受至极。
　　“站住！”竹贤居的招生并未指定时间。
　　也就是说随时欢迎插班生加入。
　　因此护卫见到风尘仆仆的郑国也并未多惊讶，只是履行职责将人拦住：“这位先生可有荐信？若无，则请明日一早再来，届时狄大人会亲自考察。”
　　和预想中一样被拦在门外，郑国并未惊慌。
　　他卸下背上那分量不轻的背囊，从中翻出提早准备的信笺。
　　“此乃韩非子手书，但请通报一番。”
　　韩非子？
　　虽是护卫，但如今守得可是竹贤居，两个彪形大汉自然也耳濡目染了许多知识。
　　故而还真知道郑国说的是谁！
　　确认了上面的印记不似作假，二人对视一眼，其中一人再度开口。
　　“竹贤居为手持荐信者提供住处，先生还请跟我来——”
　　郑国抬手：“有劳二位，只是在下还有一事相求。”
　　他舔了舔因为缺水而干涸开裂的唇角，目光诚恳：“可否明日代为通报狄相，在下有重要的事情相商。”

第68章 宫殿材料，天灵地宝
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第68章 宫殿材料，天灵地宝
　　“哦？”
　　狄仁杰蓦然停笔，眉峰高挑。
　　“有人求见？”
　　负责传信者乃西厂厂卫，闻言轻轻点头：“来者手持韩非荐信，不知是否需要查证？”
　　所有能近距离接触到重臣的，包括内侍在内，全都换上了雨化田的心腹。
　　办事效率奇高还不用担心走漏了风声，狄仁杰越用越满意，只想同雨化田抢人！
　　虽然抢人失败，但还是厚着脸皮又多讨了些人来用。
　　倘若大秦为官者皆有西厂那般处事效率，何愁不能立刻达成一统啊！
　　狄相日常叹气。
　　半晌才又摆了摆手：“罢了，让他明日来竹贤居见我。”
　　他倒要看看是什么人在卖关子。
　　语毕，狄仁杰抬头看了一圈周遭，问还未离开的厂卫：“陛下何在？”
　　“今晨，陛下与督公一同出宫，去往白帝殿了。”
　　嬴政对白帝殿一事很是上心，开工不过两个月，就已经去了五次了。
　　这是第六次。
　　狄仁杰盯着手上公文无奈：“行，下去吧。”
　　谁让他是文臣呢！
　　狄相幽幽叹息，心道定要再带几位可协助办公的人出来。
　　否则就该累死了！
　　这可真是苦了咱们狄相了，谁让秦国目前仍未有纸张出现，一般文字都记录在竹简上，而更为重要的便写在价格昂贵的绢帛上，譬如君王召令一类。
　　竹简沉重，这每日重复拿起放下的动作上千次，时间长了谁能扛得住？
　　……
　　李慕白照常以神识扫过整个咸阳，凡心之所向，一切皆在他眼中，哪怕微粒之光也无遗漏。
　　待至渭水上游，一众叮叮当当的声响络绎不绝。
　　李慕白还是第一次来看这专程为他修筑的宫殿，越看便越满意！
　　大概集齐了天下之能工巧匠，这座宫殿着实超越了现如今所有宫殿。
　　单是其中卯榫结构便推陈出新，如今实用的更为牢固不说，也更能保持。
　　嬴政拿着治粟内史交上来的账单目光都未抖一下，批阅速度那叫一个快啊！
　　不知道的还以为他少看了几几个字似的。
　　实际上到目前为止，这座白帝殿已然耗空了半数国库！
　　虽是治粟内史拍板，可待整理出最后清单时他的心肝也颤了颤！
　　乖乖，这辈子都没见过这么多钱币！
　　然而嬴政却以为这等花费算不得什么，毕竟这可是敬奉神明之地，自然要用最好的材料，最好的工匠，最顶尖的技术！
　　宫殿外灰尘四起，做工的民夫们颤颤巍巍的将落下的木板移远了些，眼角还若有若无的打量着那位已经见过好几次的君王。
　　若是以前，谁能想到他们能见这么多次传说中凡夫俗子无缘得见的尊贵王族呢！
　　嬴政听得治粟内史细细汇报工作，不时提出几点他所遗漏的细节，惊的治粟内史心肝颤，打起了百分之三百的精力来回忆有无遗漏。
　　李慕白看在眼里，脸上不知何时已经多了几分笑意。
　　“既然是供奉本尊，那自然便是我的洞府，若全用凡间材料，岂不是落了下乘？”
　　李慕白摸了摸下巴，若有所思。
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第68章 宫殿材料，天灵地宝
　　“既然是老巢，怎么也得上档次，不妨看看系统是否有建筑材料可兑换！”
　　打定了主意，李慕白神色便多了两分兴奋。
　　这可是他最爱的买买买环节！
　　打开面板，指尖划过文臣武将，天灵地宝，再往后，还真有材料！
　　“虽然都是炼器材料，但用来炼制府邸也同样合适！”
　　洞府不也是法器之一？
　　正所谓须弥芥子，随时能带走的府邸可不就是一尊能变幻大小随身携带的法器！
　　想通了这一点，李慕白眼中精光四射！
　　“有意思！”
　　“若是能兑换后面的阵法，这座府邸还能当成防御型法器！”
　　“那再加入攻击阵法，岂不是能随时开启杀阵？”
　　李慕白瞬间又开启了新世界的大门！
　　“堂堂白帝祖神之宫殿，当然得布下重重机关，方才算得上是一处合乎心意的世外之地啊！”
　　系统界面被一目十行扫过，李慕白仗着如今还有420点气运值，心中计算过所需材料数量后迅速点下去！
　　“天青石矿：坚固无比，自带防御属性，乃融最普遍的炼器材料之一，可融于凡物！兑换值：1点气运值兑换百斤天青石！”
　　“黑云粹石：传奇宝矿！晶莹润玉，无坚不摧之奇石，扫荡神火以下火焰。存世数量稀少，可提高法器质量，亦能用以雕琢炼器炉！兑换值：10气运值20斤黑云粹石！”
　　“海云珠：传说为东海龙珠，放之可吞云吐雾，迷惑敌人。兑换值：5气运值兑换一颗！”
　　“水青绢：鲛人族特产，水火不侵，触感丝滑，且自带基础防御，乃是三界最好绢布。常用以供奉神族，海底水族最爱！兑换值：5气运值一匹。”
　　“龙鳞：龙族脱落鳞片，亦是上好炼器材料，可用作装饰。龙族常用其交换珠宝。兑换值：1气运值20斤。”
　　一连串材料看下来，刚到手的气运值又如流水般花了出去！
　　当然最让李慕白惊讶的还是面板再往下可兑换的东西。
　　“锦龙：蛟族分支，可饲养。兑换值：100气运值一条！”
　　李慕白深深地疑惑了：“锦龙为何会被放在材料分类！？”
　　难不成它也可用来炼器！？
　　系统慢吞吞给出了答案：“锦龙族承天地之运，有其从旁协助，法器出炉时质量可大大提高。”
　　懂了。
　　李慕白扶额：“敢情是锦鲤啊！”
　　自带好运buff，听起来就很厉害的样子！
　　李慕白抵着下巴心想：“待气运值多了定要兑换一条试试！”
　　即便已是气运之子，也不带将好运往外推的啊！
　　“水青绢可做宫殿窗幔，天青石可添加进主干……”
　　李慕白细细琢磨着，可谓精打细算。
　　“龙鳞……啥玩意儿，拿着又不能吃只能看的东西，这个跳过！”
　　“黑云粹石……”
　　这黑云粹石光看前面四个字就知道是好东西，可最后的兑换值果真也让人泪流满面！
　　李慕白咬牙：“算了，白帝像不可含糊，贵就贵吧！”
　　霎时间，才揣了没多久的420点气运值消耗一空，李慕白只差没扼腕叹息！
　　“巧妇难为无米之炊啊！”

第69章 赐福百姓
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第69章 赐福百姓
　　生活不易，祖神叹气。
　　李慕白好想拎着系统的角倒提过来将所有任务都给抖出来！
　　——如果系统有实体的话。
　　如今他自己都还是一阵烟雾，别说欺压系统了，便是一阵风都能吹散些许。
　　……当然李慕白可以随时再凝结回来。
　　“不过还好，虽然气运值花光了，但届时白帝殿定能如传说中神殿般问世！”
　　一想到花这么多气运值都是为了自己的老巢，胸口那股郁卒这才散去几分。
　　李慕白收了系统面板，双眼微眯。
　　渭水河岸，如今这么看去，白帝殿的正殿恰好位于最高点，惊像极了跃然世外的神祗居所。
　　上山的路已然修整结束，虽还未彻底改造成秦直道，却也做到了省时省力。
　　而所有材料则有高处布置的一特殊装置往上吊起，不需要如以往那般只靠人力运输。
　　这装置的运作原理简单，就算肚里没三两墨水也能只一眼便能看懂。
　　然而大多数人都会下意识忽略，更别提产生联想，若不是那位公输班的传人无意间发现了，他们的进程还要比如今慢上一半不止！
　　嬴政仔细围观了装置，亦对其赞不绝口。
　　“先生大才！”
　　公输班嫡系传人名为张半，是一位年轻有为的有志之士。
　　终日顶着小虎牙在不同的角落里敲敲打打，有两次甚至未曾注意到君王驾临！
　　这种忘乎所以如痴如醉的程度使得众多匠人叹服不已，嬴政更是对其礼遇有加。
　　不仅未降罪于他，还再次赏赐了众人！
　　李慕白心中一哂：“嬴政如今倒是去了不少戾气，如今再看，已寻不到几分始皇暴虐的影子。”
　　如此甚好。
　　李慕白想要的千古一帝，并非是史书中被吕不韦在不知不觉情况下带歪了的那种。
　　他绑定的嬴政有血有肉，也会激动和无奈，这才像活生生的人，而非一段简单的文字。
　　“如今烈日当头，便由本尊送一场清风罢！”
　　【呼风唤雨】技能他用的越发纯熟了，渭水以上的蒙蒙水汽被风裹挟而去。
　　于白帝殿选址处辛勤劳动的百姓只觉突如其来一阵凉风，似乎还带着润润的水汽，直凉快到了心底，什么暑气燥热全都霎时消失不见！
　　嬴政在风起时便察觉到了异动，百姓欢呼畅快，那消失的力气都回来了几分！
　　还未闹腾多久呢，便收到了噤声的命令。
　　众人回首，只见他们的君王不知何时已然收了那份漫不经心，朝着渭水之上虚空一处恭敬行礼。
　　“嬴政见过祖神大人。”
　　李慕白笑，便也不掩饰，其声瞬间传遍此处。
　　“本尊观你似有所长进，不错，不错！”
　　距离上次对话不过十几日的时间，嬴政又精进了不少，可见是日夜不停的在修炼。
　　“是祖神大人显灵！”不知是谁失声喊出一句。
　　包括雨化田在内，众生皆停下手中事物，虔诚叩拜：“拜见祖神大人——”
　　其声可震天动地，可见他们是用了多大的劲喊出来。
　　李慕白颔首，第一次同百姓交流：“起来罢。”
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第69章 赐福百姓
　　虽然简简单单三个字，却使得一众工匠个个激动的浑似中了大奖般，连指尖都带着在颤抖！
　　祖神和他们说话了！
　　而且还是那般温和！
　　无数人心中快速划过这么几句同样的话，个个脸色红润，比方才劳作时还要明显几分。
　　嬴政眉目清正，全然不似其余人那般震撼与惊慌，堪称对答如流。
　　“多谢祖神大人夸奖！嬴政不过小小成就，不值一提。”
　　沉得住气，又活的清醒，嬴政小小年纪比之那活了半百之人还要通透。
　　李慕白莞尔：“白帝神殿将成，尔等之功劳全数记载在录，本尊此番只为锦上添花。”
　　话音刚落，李慕白抬手放出兑换的一应材料。
　　众人只见青天白日忽有光芒数道坠落于不远处，顷刻间，就连地表都为之颤动了几分！
　　待到华光散去，这地面上多出的如小山般的各种传奇矿石方才露出真面目。
　　张半等见多识广的工匠自然也是爱珍惜材料如命的人，几乎顾不上嬴政之威便想冲过去看看！
　　好在头顶上那不容小觑的威亚制止了他们的双腿，使得众人冷静下来。
　　当然，此冷静指的是他们稍稍控制了几分脸上那痴迷之色，嘴里仍旧赞不绝口！
　　“那是天青石矿？我的天……我只在师傅的手札记载中看到过这种东西，据说是师傅毕生苦寻所得，如今仍然被视为公输班的代表供奉在案……”
　　张半眼睛都看直了！
　　嬴政虽不懂矿材，却看的见这座“材料山”周遭腾起的阵阵威亚。
　　早就听闻凡天灵地宝皆有灵智，若得机缘甚至可同生灵一般踏入修炼一道！
　　如今一看，果真不假！
　　这么多的珍奇宝矿就这么被毫不怜惜的丢在地上，众多工匠疼的心肝都在颤抖。
　　谁让丢下来的是祖神大人呢！
　　于是他们只能心疼材料，却不见半分抱怨。
　　最多只是在心中感叹：“祖神大人真是财大气粗！”
　　刚花光最后一点气运值，兜比脸都干净的李慕白：我不是，我没有，你别胡说啊！
　　他下意识揉了揉耳朵，不再听这些名不副实的夸赞，转而对嬴政道：“神像一事本尊自由安排，其余琐事便由你调度，完工之时本尊自会来查看！”
　　君王闻言，立即收回震惊的目光，再度拱手：“嬴政得令，请祖神大人放心！”
　　李慕白正欲离去，忽而又想起什么似的挑眉。“本尊差点忘了。尔等辛苦数日，小小心意且收下罢。”
　　话落，弹指间便散下一片光华。
　　站的最近的嬴政首当其冲的体会到了一阵若有似无的灵气于四面八方涌来，直冲入体内，最后温顺的停留于经脉之中！
　　连降服都不用，兀自乖巧的等他融合。
　　粗粗检查，这一刹那所得竟超过他将近一个月的修炼！
　　嬴政大喜，还未道谢，便察觉到渭水之上再无熟悉的气息。
　　同样大有所获的雨化田压低声音道：“祖神大人似已离去。”
　　嬴政颔首，拳头攥紧了，心下对祖神大人的敬仰再度拔高！
　　“祖神大人高义赐福，寡人携百姓谢恩！”嬴政忽而朗声，带头跪伏，额间触底。
　　其余众人清晰的听见了这句，纷纷叩拜。
　　“谢祖神大人——！”

第70章 此郑国非彼郑国
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第70章 此郑国非彼郑国
　　“你听说了吗？祖神大人于尚未修缮完毕的白帝殿旁现身了！”
　　“我舅舅的邻居的三太公的第五个孙子当时也在场，他看的真真切切哩！”
　　今日的咸阳似乎热闹了许多。
　　大街小巷，总有三三两两百姓驻足交谈，个个还手舞足蹈的。
　　一副中了邪的模样，起了个大早的郑国如是说。
　　郑国不解秦人习俗，索性抛之脑后，随便寻摸了一个方向潇洒迈步。
　　大清早的咸阳城人来人往，总算有了几分国都该有的样子。
　　不似昨日午时那般，根本见不到几个人。
　　郑国打听好了狄相来竹贤居的时辰，这才收拾收拾出门填饱肚子。
　　——非竹贤居正式学子，管住不管吃。
　　这才刚在路口的面摊坐下呢，就听得隔壁桌几个人那格外兴奋的声音。
　　郑国拧眉。
　　正待提醒他们收敛，却忽然听见了“祖神大人”四字！
　　昨日他风尘仆仆赶到，早早便睡了是以完全错过了咸阳城那繁华如不夜天般的夜景，以及昨日白帝殿那使人艳羡的祖神显灵！
　　“快同我们说说！”那几个汉子一身短打，看打扮应当是这附近做工的。
　　郑国要了素面，也竖起耳朵听他们如何说道。
　　“祖神大人就这样，刷的一声——”说话那人一挥手，像是要做出施法的动作。
　　实际上有些滑稽的一幕只因冠上祖神之名便让人下意识觉得有几分仙风道骨。
　　那人傲然抬起下巴：“你们知道祖神大人赏赐了多少么？我告诉你们，听说那是咱们这些普通人十辈子都花不完的财富！”
　　“……对对对！这个我也听说了，渭水河岸足足垒起一座金山哩！”
　　些许传言愈演愈烈，终是彻底偏离了事实轨道，开始望各种神奇的方向发展。
　　对此，李慕白只有：-_-||！
　　虽无语，却不怎么介意。
　　如今他身为大秦圣灵，自然不会与普通百姓计较。
　　芸芸众生像，须得有些谈资，茶余饭后的日子才能算有滋有味不是？
　　李慕白这当祖神的觉悟相当高！
　　再者说，他现在的当务之急还是白帝像！
　　李慕白打算用以敕造白帝像的材料早已准备好，便是他忍着心痛兑换的黑云粹石。
　　“统共剩的一百多点气运值都在这儿了，若是不够……”
　　李慕白眼神一转，神通被用以极致，待于人群中发现了那位史书记载的人物时终于会心一笑。
　　“看样子又要有气运值进账了！”
　　李慕白那叫一个高兴！
　　这可不就是瞌睡了有人送枕头？这位于史书上也留下了浓墨重彩的一笔，系统铁定有关于此人任务！
　　对李慕白的猜测，系统只给了他一阵微妙的沉默。
　　“……迟早把你送去回炉重造！”李慕白又双叒叕在系统那儿碰了软钉子，心下冷哼一声。
　　既然历史的车轮都快压脸上了，李慕白当即决定白帝像一事暂缓。
　　少说这白帝殿也还需两个月方可建成，他又何必急于这一时？
　　……
　　……
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第70章 此郑国非彼郑国
　　竹贤居。
　　同外界喧嚣完全相反，这里算得上是整个咸阳如今最是清幽之地。
　　莘莘学子们分为几批，选入不同的学室，室长，也就是所谓的班主任，自然便是嬴政亲自指定的蒙恬等人。
　　除却王翦，这里所有年轻有为的大秦朝臣皆是饱读诗书者，最重要的是，嬴政看重的不是学识，而是这些年轻人身上那蓬发向上的精神！
　　便是王翦，逼急了也能说出个之乎者也来，然他志不在朝堂，而在行伍之间，嬴政也不欲留他多久。
　　因此，王翦算是这竹贤居里最清闲的一位先生，每日只需将几个学室的学子集中于特地开辟出来的练武场，再统一教授一些基础的强身健体之法便可。
　　而学子们自然也并非传统意义上的手无缚鸡之力。
　　谁让如今书籍典故皆记载于竹简之上，凡是阅遍史书者，哪个不是臂力超群？
　　便是嬴政，在尚未拜托吕不韦之前，每日也是捧着厚重竹简不撒手的。
　　是以，所有文人不需解释便可领悟嬴政此举用意，个个学的都很认真。
　　有那等性子跳脱些的，直把王翦叫做“小师傅”，而室长自然便是“小先生”。
　　谁让他们的年龄都不过弱冠，这声师傅和先生，着实叫不出口啊！
　　狄仁杰合上最后一份章程，满意颔首。
　　“做的不错，竹贤居交由尔等之手，本相也算安心。”
　　如此，便是夸奖了？
　　本是有些紧张的李斯蒙恬等人个个都松了口气。
　　狄仁杰便觉好笑。
　　明明都仍是少年模样，却生生的被安排来教导他人。
　　他们这位陛下之奇思妙想还真是……独有一番特色。
　　竹贤居的学子中，年纪比眼前这几位室长大的一抓一把。
　　也难怪他们总喜欢在称谓前加个“小”字！
　　可不是就是年龄小么！
　　也就是嬴政用人不看功绩与经验，只看真实水平，但凡换了任何一朝，能熬到天子跟前者哪个不是胡子花白的年纪？
　　李斯垂首，代表众人谢了恩，才又说起纳贤一事。
　　唯才是举，唯贤是举。
　　嬴政的目的不能更明显了。
　　狄仁杰细细听来，倒还真发现了几个不错的苗子，心下欢喜之余，总算想起了还有人等着拜见。
　　公务处理完，书房里的人逐渐退下。
　　狄仁杰叩了叩桌面：“昨日那人何在？”
　　“已在院外等候吩咐。”暗处，一道极低的声音响起，且在暴露后的片刻间又换了方位。
　　郑国待到小腿酸疼后才得以见到那位传闻中来历神秘的狄相。
　　乍一看，二人心中对彼此的评价都不低！
　　不过几个呼吸间的出神，郑国便立即恢复如常，恭敬行礼。
　　“郑国拜见狄相。”
　　狄仁杰下意识的抓住重点，还未开口，郑国便习以为常的又补充了一句。
　　“在下姓郑名国，自大韩而来。”
　　狄仁杰揉了揉眉心：“原来如此。”
　　敢情是他想差了。
　　还道那早已被吞进肚里的郑国又有死灰复燃之迹象呢！

第71章 郑国自荐
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第71章 郑国自荐
　　狄仁杰带着几分微妙的开口：“不知先生求见所为何事？”
　　郑国顿了顿，非常不愿意承认他听懂了这份微妙。
　　然而他太懂了。
　　郑国于这乱世中地位属实尴尬，这里指得便是那大韩唯一成功吞并的郑国。
　　时人有粗鄙者，以七字真言准确无误的描述了郑国之处境。
　　吃饭、睡觉、打郑国。
　　是的没错！
　　晋楚争霸时期的郑国动不动就被胖揍一顿，传下来的血泪史比光荣史要长的多！
　　谁让当时郑国被夹在两个大国中间，有事没事就被想要争霸的那一方揍一顿。
　　而郑国的立场也相当的明显——
　　晋来从晋，楚来从楚，唯强是从。
　　最后郑国被韩吞并，一方面是因为过去的几十年里，挨打次数太多，早已损耗了大半国力。
　　另一方面，水工郑国猜想可能是不想挨打了，所以干脆躺平任吞并-_-||。
　　正所谓打不过就加入嘛。
　　很显然，郑国的光辉血泪史，眼前这位丞相是知晓的，否则也不会露出这样的表情了。
　　狄仁杰尴尬而又不失礼貌的笑了笑。
　　这不是没想到有人会以国为名么！
　　郑国只当自己没看懂，索性埋下头去状似行礼：“郑国此番前来，是为自荐！：”
　　毛遂自荐者，狄仁杰近日见了不少，这直截了当的求见他的却是独一份。
　　如此，也算有胆有识！
　　狄仁杰心中点头，到目前为止，此人给他的感觉还算不错。
　　示意郑国坐下说话，狄仁杰丝毫不摆丞相的架子，语气和缓道：“且说说，能何以打动本相？”
　　狄仁杰本就是温和的长相，不似雨化田那般盛气凌人，说话间更是不自觉会带上几分独特的，来自盛唐年间的黏糊调子。
　　他这般问话，听着便如友人闲聊，哪怕再胆小者也能放松下来。
　　老狐狸似的狄相深谙说话的艺术，嬴政才会想也不想便将纳贤一事交给他！
　　若是换成雨化田，怕不是还未走到跟前便被他吓得两股战战几欲先走，亦或者有自残形愧者，不愿和督公同框出现，只怕放在一块做对比。
　　雨化田得了白帝祖神赐福，如今于武学之道更是精进，隐隐的甚至已触摸到了凡人的巅峰之境！
　　狄仁杰生怕他出现会吓得这些文人慌乱，因此他们二人从来都是分开行事。
　　郑国不知一个转瞬间面前这眉目温和的丞相大人就已闪过了无数个念头。
　　若是他再迟些开口，想必狄相的思绪还能跑的更远。
　　好在郑国反应及时，一本正经道：“便是不如韩非子那般聪慧过人，也是才华横溢之辈。”
　　狄仁杰瞬间回神，哑然。
　　这人……看着面相挺老实，没想到倒还挺有自信的哈。
　　他摸了摸下巴，不知怎的，觉得这人的名字有些耳熟。
　　恰逢此刻有如鬼魅般悄然落地的西厂厂卫出现，郑国吓了一跳，也顺带扰了狄相的思绪。
　　“陛下召狄相入宫议事。”
　　非必要，厂卫们大多不爱开口，更不喜暴露在阳光底下。
　　因此不过扔下一个命令便又几个闪身间消失，郑国连他怎么来的都没看清，已然也没看懂到底是怎么消失的。
　　他颓然的张了张口，又不是该说什么是好，只好再度闭上嘴。
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第71章 郑国自荐
　　之事这一刻，郑国心里第一次清晰的冒出一句话。
　　“秦国如此强盛，又上达天听，大韩当真是其对手？”
　　他一路走来，途径富庶关中，而至咸阳。
　　所过之处，百姓安居悠然自得，越靠近咸阳，这份于乱世中珍贵无比的安宁便越是明显。
　　至于方才的疑问……
　　郑国不着痕迹的苦笑一瞬。
　　答案甚至都不需明说，秦韩之争鹿死谁手，根本就是不争的事实。
　　郑国对答如流时那份神采不自觉暗淡下去。
　　狄仁杰起身，眼神落在他身上，好似临时起意般开口：“既如此，你便随我进宫面见陛下吧。”
　　郑国嘴巴长得大大的：“……-啊？”
　　这、这么快就能见到秦王？
　　明明在他的计划中，就算最快也要花上几个月的时间才能让中间人放下戒心，带他去寻找下一个更有权有势的人，最后方可接近秦王。
　　如今中间如此多繁复的程序直接被省略了，郑国竟有几分不适！
　　好在于大韩入仕他早就习惯了令行禁止，就算此刻在出神也能跟上狄仁杰的步伐。
　　郑国满脑子疑惑。
　　为何突然让他见秦王？
　　难道他们知道了什么？
　　郑国越想越觉得心惊胆战。
　　“今日……吾命休矣啊！”
　　这略过中间的步骤直接达到了目的，最直观的影响便是他可能少了好几个月的寿命。
　　明年的今日可能就是他郑国的祭日。
　　郑国心里苦。
　　狄仁杰见身后这人的脸色从青转红润，又转白，最后交织成五彩斑斓，少不得想竖起大拇指佩服一番！
　　——他还很少看见面部表情如此丰富的人！
　　嬴政是面瘫脸，雨化田常年挂着比冷笑更可怕的淡笑，这二人估摸着此生是不太能有可能到这种地步了……’
　　这样想着，狄相步伐都轻快了许多。
　　许是近日太过操劳，狄相很是喜闻乐见的打算罢工回家休息了。
　　身后郑国心惊肉跳的跟着，一路迈进守备森严的咸阳宫，观之规模甚至足有新郑大小，很难使人不羡慕！
　　第数不清多少次叹气后，郑国终于见到了那位传闻中的少年君王。
　　然而使郑国更惊讶的是，狄仁杰居然未曾行礼便直接踏入了大殿！
　　他犹豫半晌，终是跟了上去。
　　“寡人听闻狄相告病？”
　　嬴政头也不抬的开口，他手中执笔练字，手腕翻飞间竟是行云流水一气呵成。
　　狄仁杰轻咳一声：“不日竹贤居将有一场雅集，咸阳城外，渭水河岸。臣身为山长，亦不可缺席。”
　　所以这不是找您请假来了么？
　　狄仁杰不着痕迹的替自己小小辩解两句。
　　嬴政听得好笑：“寡人可曾说过不允？狄相近日劳苦功高，本就该休养几日。”
　　“雅集一事，寡人便不去凑热闹了，届时还望丞相同寡人说道说道。”
　　“陛下放心，臣省得。”狄仁杰笑眯眯应答。

第72章 初闻水渠，朝臣争议
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第72章 初闻水渠，朝臣争议
　　所谓雅集，便是文人墨客聚会。
　　雅士们依山傍水清脍疏笋，岂不美哉？
　　或三五好友齐齐约好，亦或者干脆于游学途中所见雅集，一时兴起便可参加。
　　这个以诗会友雅俗共赏的年代可不多见，狄相心里确实也有几分想去。
　　届时曲水流觞诗文吟咏，也是人生一大快事！
　　嬴政颔首：“昔年听得年长者说起雅集，于绿郊山野，松风竹月，再烹泉煮茗吟诗作对，便是惬意至极。”
　　狄仁杰深以为然：“还有那松花酿酒，春水煎茶，俱是风流！”
　　他这语气难得不那么沉稳，嬴政莞尔。
　　“寡人知晓了。狄相放心去便是，不必特地带着人从旁协助。”
　　狄仁杰一愣，看了一眼身后的郑国便知误会在哪儿，立即摆手解释。
　　“此乃郑国先生，当属臣近日少见之妙人。”
　　这算引荐啊！
　　郑国一个激灵，大步向前。
　　“郑国拜见陛下——”
　　伏身于秦国王宫的地砖上，呼吸间不似面见韩王安时那般还能吸入内侍偷懒落下的尘埃。
　　就连脚下青石板都是被细细打磨过的，秦国再一次用细节提醒着他，它有多强大！
　　郑国心中幽幽叹气。
　　传闻秦王暴戾，且不待见他国之人。
　　是以郑国开口之前便已然带上了一分决心！
　　岂料预想中的问罪并未到来，君王甚至搁了笔往他这方走了两步。
　　“大韩人？”
　　不同国家的服饰有些许区别，寻常人不见得看得出来。
　　嬴政却是一眼就认出来了！
　　大韩一直怯弱胆小，如今忽然送了个人来自己面前是为何？
　　郑国心下有两分震撼。
　　见面闻名后并不过多联想者世间少有，要眼前的君王便是其中之一！
　　难得！
　　嬴政挑眉，眼底疑惑一闪而逝，只好整以暇的看着他。
　　郑国这才想起自己尚未回答。
　　他只觉喉咙干涩，艰难的点了点头：“是。”
　　“狄相说你是当世之才华横溢之辈，寡人且问你，最善何物？”
　　这题郑国会啊！
　　“回禀陛下，郑国一生只钻研一事，那便是沟渠！”回答者神采奕奕，声音里多了不知何处而来的意气风发。
　　渠?
　　嬴政同狄仁杰一同咀嚼着这个词。
　　前者若有所思，后者却有一瞬间如电光火石般，响起了自己一直忽略的事！
　　名为郑国，善修渠！
　　郑国渠啊！
　　狄仁杰差点就拍案而起了，好在最后一秒前强行忍住，只是看向郑国的目光多了几分重视。
　　狄相如此异动皆在嬴政跟前，神识散于周遭后，嬴政就是想不知道也难啊！
　　嬴政目光如炬盯着郑国的眼睛，似乎能直直的看进他内心最深处。
　　“渠为何用？”
　　郑国被其目光震慑，然对答也仍旧未曾落下。
　　渠乃是他毕生研究之物，哪怕面前的是什么洪水猛兽，他也得留下点儿什么来警示后人！
　　更别提面前的是和他一般两只眼睛一张嘴的凡人！
　　郑国那叫一个底气十足：“自然大有用处！”
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第72章 初闻水渠，朝臣争议
　　嬴政单手负在身后，眼神停驻在郑国脸上，步步紧逼：“既如此，为何不干脆效命于大韩？”
　　既然有大用，韩王安那个废物又怎么会眼巴巴的送到自己面前？
　　嬴政不怕他们送来的人有问题，甚至还担心他们放任秦国强盛，强忍着不动手。
　　如此一来，他便失了动手的理由。
　　届时少不得要花上一番口舌方可说服朝中主和派，嬴政想着便觉头疼！
　　在将对方送来的东西入口前，嬴政必须清楚，这美味馅饼里的是穿肠毒药，还是寻常倒钩。
　　郑国转动眼珠，沉吟片刻后便想好了答案。
　　“大韩地狭而人多，渠之所在于大韩而言并无用处，只能劳民伤财。”
　　“然大秦地大物博，一路走来，乍见大片荒芜之地，寸草不生！便是渭水北岸也荒凉一片，若得灌溉，可成良田！”
　　嬴政于宽大的盘龙椅旁坐下，神色淡然：“且说些寡人不知道的。”
　　他们又不是傻的，自然知道如今大秦国土仍有大片大片的荒地。
　　然而老天似存心为难，整年大旱。
　　若非春分时姗姗来迟的雨水，此时此刻，嬴政只怕是早就于神祗面前负荆请罪，祭祀上苍了。
　　这一年的夏至燥热无比，仍有许多人担忧着，怕突然就如同去年一般，滴雨不见。
　　是以，想治理渭河上游以北荒地，难上加难！
　　这些早就刻在了嬴政心里，他连翻阅都不需要，过目不忘被发挥到了极致！
　　郑国抿唇，神色坚决：“陛下，渠之用处便在于此！”
　　“只需修建三百里灌溉水渠，引泾水入洛阳，渭水北岸定能沃野千里，永不受大旱困扰！”
　　时值灾年，有国力充沛者，譬如大秦，自可开仓救济。
　　而那本就国力不足，自身难保者，饿殍遍野，人心惶惶。
　　郑国游历诸国时将二者皆收于眼底，此后便决定专心建渠！
　　嬴政垂眸。
　　眼底转瞬间便已划过无数种想法，直至最后，嬴政摆了摆手：“明日跟随狄相一同上朝！”
　　若他是独断专行的君王，自然能直接拍板。然此事干系巨大，便是嬴政已然打算应允，也须得告知朝臣！
　　水渠二字，此前闻所未闻。
　　乍一听得，甚至以为陛下在说甚笑话，然嬴政眼底神色不似作假，一干老臣瞬间不淡定了。
　　新事物向来需要时间才能被接纳，水渠一事果真瞬间便使这沉寂的早朝炸开。
　　有老臣扫到一言不发的郑国，眉头皱的能夹死苍蝇。
　　“听闻此人乃是来自大韩……”
　　这么一说，原本打算赞同者者也收手了。
　　荒地固然重要，可更重要的是，他们不能中了大韩那弹丸之地的奸计！
　　郑国背脊笔直，只微微低着头以示对一众官职高于他者的尊敬。
　　昨日经历了嬴政面对面的质问，今日承受力居然好了许多，最起码此刻还能对答如流！
　　“小人若是有二心，便不必告知陛下水渠一事，放任大秦土地荒芜不是更好？为何又特地提出解决办法！”
　　他这么说……也有几分道理。
　　又有臣子道：“观之结果，便是治旱灌溉，敢问阁下带了多少水？又能灌溉良田几何？”
　　这话说的不怎么客气，摆明了便是刁难。
　　嬴政却也不阻止，只气定神闲的听他们争论。
　　郑国咬牙，心知这是秦王给他的考验。若是能过关，他半生研究便可得以实现！
　　这吸引力太大了，大到甚至可以让郑国放弃大韩。
　　“小人无水，只有一方良策。”
　　郑国清了清嗓子，又将昨日同嬴政所说详细解释一遍，一看便是做了准备的。
　　“若此法可成，大秦将成天下最富庶之地，从此再无干旱之忧！”
　　这话说的，太像吹牛了吧？
　　登时就有人不客气的质疑：“好大的口气！不知阁下是天神还是雨神？我大秦有祖神大人庇护，自可高枕无忧，又何须去建那劳什子的水渠！”

第73章 百官辩论，秦国修渠
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第73章 百官辩论，秦国修渠
　　郑国心下无奈。
　　早知水渠一事定会受到诸多阻拦，因此一直没在大韩上奏。
　　如今摊开来说，果真如他料想的一般，反对者诸多。
　　“……区区不过水工一名，专司治水。”
　　郑国并未想着吹嘘。
　　水渠一事，非一日之功，若想做成必先将其中的一切隐患与所需时间材料都说的清清楚楚才行。
　　若是有任何隐瞒，日后只会留下无穷后患，这并非郑国所想看见的局面。
　　——水渠一事若成，便同他的项上人头紧紧联系在一起！
　　郑国固然老实本分，却还没有傻到认为嬴政当真如昨日所见那般温和！
　　好在如今，大秦朝臣更迭十之六七，剩下的要么是年轻气盛，最爱接纳新鲜事物者。要么便是目光深远的老臣。
　　因此也并非所有大臣都持反对意见，倒是有许多人一直未表态。
　　许是此刻气氛过于紧张，嬴政破天荒打断了双方的对话。
　　“水渠一事，事关重要。如今坐而论道，诸位若有疑惑皆可提出。”
　　此话一出，那些原本犹豫的大臣便也开了口。
　　“敢问阁下，修建水渠所需年岁几何？人力几何？”
　　这便是在认真考虑此事的可行性了。
　　偏偏说这话的人于朝政上分量不低，反对者本想辩驳，待看清说话的是谁后生生住了嘴。
　　罢了，便看这水工如何解释！
　　重点来了！
　　郑国打起十二万分精神给出了自己再三计算的答案：“每年约三十万众，年岁……七年上下。”
　　提问者当即皱了眉头。
　　不消多说便知是不满意这答案。
　　“若七年得渠水，八年方可得良田。于我大秦当今之大旱又有何益处？”
　　“老臣斗胆请陛下与祖神大人恕罪，此事关系甚大，故而必先将其利弊分析透彻。”
　　嬴政颔首：“免罪，寡人也好奇得很呐！”
　　乍听水渠之利，嬴政便动了心思，只是他须得听郑国将未透露之事全数托出，不得隐瞒。
　　因此才会直接于早朝之上，引众臣争议。
　　如此高压之下，想得百官首肯，郑国必无法隐瞒只能和盘托出！
　　得了嬴政赦免，请罪之人面色缓和许多。
　　“倘若七年内再有大旱，这水渠便仍是缓不应急，不知阁下何以教我？”
　　“老臣愚昧，此事需慎之又慎！”
　　有祖神庇护，大秦焉得再有天灾，因此这番质疑便少不得像质疑祖神大人之神威。若君王有心，便是拿了他的官位就地问斩也并非不可！
　　这可是渎神！
　　好在如今百官皆知秦王并非昏庸之辈，若在理，便是冒犯一二也能安然无恙，因此才会有人敢开这个口。
　　就算真要修水渠，这丑话也得说在前头，不可大意了去。
　　满朝文武心中警惕，这态度着实谈不上友好。
　　“此法不是三五日可成，但若是做成，便是百年大计，千年大计！使大秦千秋万代也能享其灌溉，又何须在意短短七年？”
　　郑国面色坦然，朝嬴政拜倒。
　　“郑国斗胆，恳请陛下下令，区区愿以项上人头担保定会日夜不停将水渠一事尽早落成！”
　　也有大臣始终觉得不妥。
　　“若应下水渠一事，耗费财力物力暂且不论。光是人力便三十万余，大业未成，多拖一日便会多出无数变故，这……实乃冒险之举！”
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第73章 百官辩论，秦国修渠
　　“东方六国向来非安分守己之流，只怕待大秦修建水渠时……”
　　说话的人只点到为止，反正剩下的众人都能听懂。
　　郑国却是不赞同，然此乃大秦政事他不便插嘴，索性老老实实站着听百官谈论此事。
　　最后的最后，郑国未曾被刁难，倒是有几位认为水渠可行者差点同反对者吵起来。
　　好端端威严的早朝此刻那叫一个鸡飞狗跳，看的郑国惊叹不已。
　　原来还能如此执政？
　　看样子是大韩过于闭目塞听了！
　　若嬴政听得他心中感慨只怕会笑出声。
　　大韩哪是闭目塞听，根本就是咸鱼度日！
　　谁人不知韩王安乃是个和稀泥的性子，能多拖一天便绝不会主动出击，偏又喜欢在不该管的时候随意下令。
　　大韩能维持到如今还未被吞没，大秦绝对占据了最大的功劳！
　　——在其余几国眼中，韩已是大秦囊中之物，之所以还允许其存在，不过是因为养在跟前练手罢了！
　　唯独韩王安看不清局势，偏居一隅不思进取不说，昏招还不少！
　　百官肃立两边，自由辩论时间结束，以狄仁杰为代表拱手请示：“陛下以为如何？”
　　这便是都想听嬴政的意见了。
　　嬴政惯来喜欢让持不同意见者互相辩驳，最终取其良策。
　　次数多了，百官也从以往鹌鹑般不敢吭声的模样变成了此番个个口齿伶俐舌战群儒之辈！
　　当然，争论归争论，所有人心中都记着最后做主之人乃是如今位于王座上的那位。
　　因此待到辩论进行到白热化阶段时，便会堪堪打住请求嬴政做主，此法绝大部分避免了影响大臣之间的关系。
　　别看个个早朝的时候争的脸红脖子粗，下了朝这些人还能一同去饮个酒再听听戏，感情好着呢！
　　嬴政于他们辩驳间便已有了决定，只是这决定注定了要让众臣失望了。
　　“大秦备战已久，而今百姓安居，物产丰沛，六国之强大又有何惧之有？”
　　“众卿所言句句在理，然我泱泱大秦又岂是惧战之辈？天下大乱之际无一可得安宁，六国局势复杂，若天道使其强大，便不会是如今之状！便是再给他们十年又如何？”
　　少年君王一字一句，声若惊鸿，明明不是那多洪亮的声音，却生生砸进每个人心底里！
　　若是短期目标这水渠自然不堪大用，但倘若真的做成……
　　有人忍不住呼吸急促了几分。
　　“众卿若无异议，寡人便做主应了这水渠一事！”
　　话说到这份上，原本持反对意见的人也犹豫起来。
　　话粗理不粗。
　　嬴政摆明了便是瞧不上东六国的本事，乍一听颇为自大，仔细想想却有几分道理。
　　既如此，百官面色一整，齐齐抬手行礼：“谨遵陛下旨意！”
　　如今这等德才兼备之士入仕为官，嬴政满意得很，闻言便不再拖沓，当即双目一凛！
　　“郑国！”
　　郑国闻言，浑身一颤，仿佛灵魂深处都炸开来，直冲大脑，使得他下意识扩大了嗓音。
　　“在！”
　　“寡人特命你为督造，即日起，总领修渠一事，大秦水渠全权由你负责！”
　　“臣……领命！”
　　浑身的血液叫嚣着沸腾着，郑国感觉自己已然一分为二，理智使他冷静谢恩，然而心底却已然呐喊了无数声！
　　成了！
　　他半生研究终得明主赏识！

第74章 吃或不吃，自行抉择
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第74章 吃或不吃，自行抉择
　　几乎就在同时！
　　李慕白这边就听见了那悦耳的奖励到账声。
　　“叮！恭喜宿主绑定帝王嬴政收服当代水利工程大家【郑国】，促成【郑国渠】修建
　　获得奖励：气运值300点！”
　　李慕白脸上的喜悦之情那叫一个明朗！
　　“一个郑国就得了300点气运值，那再算上诸子百家。岂不是发财了？”
　　李慕白惊喜非常。
　　系统商城里的东西于他而言如同一个宝库般应有尽有！
　　而这全都要气运值才能兑换！
　　只要尝到了甜头实在难以戒断，李慕白如今心心念念的便是赚取气运值！
　　虽然用这些兑换的东西，只能暂时性的拔高秦国的战斗力，并非脚踏实地的壮大，然而后者需要时间来奠定。
　　他要做的便是用气运值尽快提高秦国科技树，问鼎中原！
　　……
　　……
　　咸阳城，章台宫。
　　一切喧嚣止息，待到旨意颁布，水渠一事便已板上钉钉。
　　郑国有些局促的捏了捏袖摆。
　　他不知秦王为何会私下召见，不对，如今他已是大秦督造，合该称呼嬴政为陛下才是。
　　郑国以为自己是习惯了面圣的。
　　韩王安虽爱你会朝政之势但是不是会有一些清奇的想法，也曾数次召见郑国前去商讨。
　　然而直到见到嬴政那一刻，郑国才发现原来君王和君王之间亦有上下之分。
　　有的君主生来便如九天揽月，凡人不可轻易亵渎。
　　嬴政放缓了神色，看出了他心底不安，特地好心的开口：“郑大人不必惊慌。”
　　不，您这一说我更慌了。
　　郑国垂下眼睑，老老实实的行礼。
　　“不知陛下传召，是为何事？”
　　嬴政见他丝毫未放松下来也不惊讶，初入朝廷为官者大多是这幅模样。
　　待到日后习惯了便好，不必刻意矫正。
　　因此他只是保持着那温和的神色，于袖中摸出一方绣有云纹的锦囊。
　　手腕用了几分巧力，锦囊便不偏不倚的落入郑国怀中。
　　郑国被砸了个正着下意识就接在手中。
　　待到看清后却更加疑惑：“这是……”
　　嬴政抬了抬下巴：“寡人知晓你心中抱负，然郑大人初来大秦，为使寡人放心，自然须得配合一番。”
　　郑国虽未刻意强调来历，然而西厂是何等无孔不入，早将郑国查了个底朝天！
　　也有大韩实在不远之故，快马加鞭之际，一来一回不过三天的时间，一份详细到郑国幼时邻居姓甚名谁的资料便摆在了嬴政面前的桌案上。
　　嬴政气定神闲的坐着，即使并未打开这卷锦帛，也大致能猜中其中内容。
　　“吃下去，让寡人相信你对大秦的诚心！”
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第74章 吃或不吃，自行抉择
　　郑国面色如土，脸上是震惊夹带着茫然无措，嬴政看在眼中却不疾不徐。
　　至于为何会如此信任郑国，一来便交予实权，自然是因为嬴政一眼便看出了这位清瘦的水工并非什么忠君爱国之辈。
　　忠臣于史书中那是铁骨铮铮，得万人敬仰之辈，然而过刚易折，嬴政着实希望那有志之士能圆滑几分。
　　毕竟这个世上最坚实的关系便是互相利用，而非单方面的忠臣。
　　想想叭，史书上那等忠贞不二之辈，又有多少最后是得了好下场的？
　　识时务者为俊杰，嬴政虽尚未习得典故，却已然有了概念。
　　于他而言，最好掌控的便是郑国之流。
　　因为他贪！
　　此“贪”非贪赃枉法，也非贪财好色。
　　人生在世，谁又不曾有过那么几个放不下的执念？
　　于郑国而言，他唯一放在心上的便是他已进行了半生的水渠研究！
　　倘若大韩赏识且重用他，郑国之理想抱负并非不能实现。
　　然而韩王安很明显是个不折不扣的草包，一想到此人，嬴政只想奉上嘲讽一笑，多说一个字都是浪费！
　　大秦有足够的财力物力，有辽阔的疆土供他大展拳脚，也有他嬴政的鼎力支持，三管齐下，郑国心底那原本就不甚坚强的爱国之情根本就没有抵抗力！
　　再说此人也并非大韩臣民，非要说起，不看资料只看其姓名也知晓他是哪国人。
　　嬴政从未觉得动摇他是何难事，以前不，现在仍然也不。
　　不过他向来不喜欢留一丝不稳定因素于自己身边。
　　但凡有丁点不妥，嬴政都将寝食难安！
　　还好祖神大人赐下宝物，像极了瞌睡了有人送枕头，嬴政相想到此物时眼中兴奋之色难掩。
　　阎王吞铁丸，这传说典故中的古老之物竟是真实存在的，甚至还能拥有多枚！
　　“祖神大人果真神机妙算，定是算准了此事才会特地赐宝！”嬴政心下钦佩不已。
　　李慕白露出一分恰到好处的微笑，任由其继续想歪。
　　嬴政这么大的脑洞，不用来替他完善人设真是可惜了。
　　当然嬴政不知自己又得了一句奇奇怪怪的夸奖，彼时他仍保持着不变的神色，就这么淡淡的看着郑国。
　　嬴政的态度很明显。
　　想让我全心全意的相信你，那就吃了这些东西，若是不敢，便是心中有鬼！
　　郑国盯着掌心那黝黑如铜球般的东西半晌回不了神。
　　这东西……当真能吃下去？
　　若非清楚他的新主实在没有如此拐弯抹角害他的必要，郑国都要怀疑嬴政是不是想借机弄死他了！
　　可他也知道，若秦王真想要他死，便是大韩也保不住！
　　郑国闭上眼，猛的仰头将阎王吞铁丸塞进嘴里。
　　这看着像铜球的东西居然入口即化！
　　郑国还来不及咀嚼，只觉一阵清凉划过喉管深入体内，下一秒便再无其他变化。
　　他下意识抬手摸了摸肚子。
　　嬴政好整以暇的看着他的动作，终于解释了一句：“此乃祖神大人所赐宝物，若无二心则延年益寿，是良药。”
　　当然了，若是敢生出背叛的隐心思会如何，嬴政不提，郑国也能从只言片语中猜测出来！

第75章 我雕我自己
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第75章 我雕我自己
　　阎王吞铁丸入腹，郑国此生对他只能唯命是从。
　　郑国不知这吃下去的到底是何物，但明显可以察觉到君王态度的转变。
　　他深深的吐气。
　　后背不知何时已然是冷汗一片，郑国心下后怕，却又隐隐安心下来。
　　心底有个声音提醒，这一关他过了。
　　郑国擦掉额头冷汗，深深一拜。
　　“臣谢过陛下赏赐！”
　　“郑大人快请起，水渠还需你费心，寡人等着瞧郑大人所说之千秋万代的功绩！”
　　嬴政言语轻快，多了几分少年人的肆意。
　　郑国心下震了震：“喏！”
　　看样子水渠一事须得尽快执行了，郑国心中早就将刚才吃的东西抛到了九霄云外，只迅速地计算着他曾经看过的大秦的版面图。
　　既是灌溉，便要实地丈量，嬴政大手一挥，免了他晨昏定省。
　　在朝臣无异议的情况下，嬴政几乎给了郑国最大的自由。
　　不得不说千古一帝生来便会攻心，种种举措使得最初还有一分不那么愿意的郑国彻底忘了自己从何而来，坚定不移的做了大秦臣子！
　　……
　　……
　　西陲。
　　李慕白盯着面前这一大堆黑云粹石，眼中闪过满意之色。
　　“终是让我给换齐了！”
　　啧，新到手的300点气运值仍旧没度过一整天，片刻间就兑换成了面前这座黑石山。
　　然而李慕白花的很爽啊！
　　“神像么……我想想以往见过的……”
　　李慕白没亲手雕琢过神像不假，可没吃过猪肉也见过猪跑啊！
　　一般神像身绘彩衣，光是我都出来的颜色并用好几种，古彩淡彩，贴金，贴箔，喷金，仿铜，仿古……等等应有尽有。
　　而这通体泛着凉意的黑云粹石却是前所未有的色彩。
　　“难不成要做一个五彩斑斓的黑？”
　　李慕白被自己雷了一下，赶紧把这个念头踹出脑海。
　　阳光下，黑云粹石泛着清脆的光，隔着小山般壮硕的一堆却能清晰看清对面理性被挡住的飞鸟与森林。
　　李慕白划开系统，于众多选项中寻找蛛丝马迹。0
　　既然是白帝神像，便不可或缺白帝少昊的些许特色。
　　生于穷桑，凤鸟适至，位至天地共主。
　　李慕白眼神清亮，心中那个原本模糊的形象越来越具体，待到最后定下主意时，再看向黑云粹石的目光都变得火热了。
　　“若是能换换色泽，便用上凤鸟之色就更好了……”李慕白自言自语。
　　系统非常“善良”的出现：“系统商城有黑云粹石的适配染料，可以气运值兑换。”
　　李慕白：“……”
　　他看了看自己的余额嘴角抽搐：“你上辈子一定是那周扒皮转世。”
　　他现在一共就只剩下7点气运值，倘若兑换，那可真是一滴也没有了！
　　系统相当精明的保持了沉默。
　　李慕白咬牙。
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第75章 我雕我自己
　　那还能怎么办？还不是像个父亲一样把它原谅！
　　“兑换！”
　　“气运值总会有的，殴打系统的一天也会有的！”
　　心中给自己加油打气，李慕白霎时间兑换好了所需适配材料。”
　　系统面板上的黑云粹石如今多了一个可随意变幻色泽的选项，而且还不限次数，就像是系统最后的善良似的。
　　……也是不知道谁家神像还能时不时变色，李慕白心里槽点满满。
　　吐槽归吐槽，正事也不可耽搁。
　　灵力如丝线般浸入黑云粹石，看似柔和却一下比一下凌厉，传说中坚硬如铁，无坚不摧的黑云粹石就跟纸糊似的被分割开来。
　　少昊以凤鸟为图腾，神像大体已于李慕白心中落实。
　　“我爱干活，干活使我快乐！”李慕白给自己打完气，这才一个猛子扎进工作中。
　　“可千万不能忘了面容用上自己的……”
　　远处的风吹散了西陲那一抹碎碎念，某位看似高冷的祖神大人彻底沉浸在了我雕我自己的快乐中无法自拔。
　　……
　　……
　　玻璃晴朗，橘子辉煌。
　　光阴从指缝溜走，两个月转瞬即逝。
　　渭水之泮，高山之巅，一座巍峨神殿耸立于云端。
　　不时有飞鸟跃过，神殿檐下宫铃叮当脆响，召唤好不热闹的金秋！
　　章台宫。
　　两个月过去，新入仕的官员皆已上手。
　　便是有那等不习惯者，如今也堪堪能独立处理个中事务了。
　　嬴政命西厂众厂卫分工盯了一个多月才放下心来。
　　当权者大手一挥，示意尔等不必有事没事都往我这儿跑了。
　　臣子们于章台宫议事已成习惯，如今忽然一变，竟有几分不习惯！
　　然而冷酷无情的少年君王非常心安理得的忽略了朝臣那小小的抗议，自顾自封闭了章台宫。
　　霎时间，耳目清明！
　　嬴政都快忘了，他上一次于章台宫中练剑是多久以前了。
　　再度拿起竹剑，只觉与过去大不相同。
　　嬴政转身，朝着身后不远处的影子挑了挑眉：“督公，请。”
　　雨化田眉峰高扬，见他有如此兴致自当奉陪，不待内侍送上竹剑便反手一掌掀下肩上那上好锦绸披风一跃而起！
　　嬴政如今已是炼气巅峰，只差临门一脚便可突破，其肉体强悍程度早已超越了坚石。
　　而雨化田自来时便是先天武者境界，得祖神赐福后更是如春风化雨，其中领悟不可言语，自有对手可感知！
　　这么强大的两个人撞在一处，便是练剑也如真实的刀枪剑影，你来我往，速度快到肉眼无法企及！
　　二人过招甚是凶险，惊得守在一旁的狄相都丢开了手中竹简，起身观看。
　　不时还会忍不住叫声好，为二人喝彩。
　　不知道的，还道如今的少年君王何时爱上了听戏，否则又怎会传出这畅快的叫好声？
　　忙碌热闹了一段时日的章台宫终是恢复了往年的清净。
　　金秋之际，忙碌数月的大秦终是得了休憩似的。
　　整个咸阳都仿佛慢了下来，瓦肆茶寮说书人悠然饮茶，江畔歌女纤纤玉指勾起琴弦，悠悠曲调便是这般闲庭信步般于渭水之上荡开。

第76章 神殿完工
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第76章 神殿完工
　　炽热的太阳高高的悬挂在头顶，不论平地与山尖，它的距离始终遥不可及。
　　可触之灼热的温度却一丝不减。
　　渭水之巅。
　　与咸阳城的悠然浑然不同，数道敲敲打打的声音层出不穷。
　　间或能听着几声吆喝。
　　中气十足的模样，实在不像是在这烈日当头的时候。
　　“快快快，这边儿再来点儿……”
　　“歪了歪了！哎我说你们这双招着是长着作甚的，怎么老是对不齐呢？”
　　如今这渭水上可是整个现在最忙碌的地方。
　　从这望去，还能看见半隐在云雾后的咸阳城。
　　那犹抱琵琶半遮面的模样，倒是像极了欲语还休的小姐般婉转。
　　可惜在场的全是粗人，放着如此美景也从未有人想起要称赞一二。
　　倒是眼前的活儿看着更重要。
　　张半肩膀上搭着汗巾，整个人晒得黝黑，偏他就喜欢在太阳底下站着指挥，不时还要被笨手笨脚的匠人气的跳脚。
　　“闪开，我来！”
　　每当看不下去了，张半就得自己上手。
　　白帝殿的图纸如今正大喇喇的矗立在大殿门口的位置，来来往往的工匠民夫皆可看的一清二楚。
　　每一分力，每一块砖都恍若有形之物。
　　这看得见成品的干活方式当真别致，不少人累极便会瞧上两眼。
　　顿时又会觉得充满了一把子力气似的，重新投入劳作。
　　张半这厢搞定了手上的问题，一把捞起汗巾囫囵抹了把豆大的汗粒，与此同时一脚踩在一处废弃的木架子上，浑似山大王似的。
　　“诸位再加把劲，咱们这三四个月的汗水马上就能窥见全貌了！”
　　这嗓门儿大的像铜锣，得亏了这白帝殿才练出来的，这么大的广场，张半如今气沉丹田怒吼一声，能传至大半呢！
　　刚鼓舞了一番士气，掉个头便看着治粟内史到了。
　　张半扬起笑脸，一脚踢开面前挡着的废料迎上去。
　　“内史大人这是怎的了？”
　　乍一凑近，张半可骇了一跳。
　　治粟内史干瘪的身形如今更是清瘦，两撇小胡子都没什么精神的耷拉下来。
　　还有那眼眶，乌黑的跟那蜀地猫熊似的！
　　“嚯，内史大人这妆挺别致！”有那平时便胆大的工匠闻言，抬头就调笑了两句。来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
　　治粟内史形容枯槁，努力搓了搓脸。
　　“……不碍事，来说说今日进度罢。”
　　他这几个月，每日起得比鸡早睡得比狗晚，一大清早便从自己府邸赶过来盯着进程，不时还会亲自挽袖子帮忙。
　　便是众多做惯了的工匠都甚是疲累，更别提他这个平日里肩不能抗手不能提的文人了！
　　再者说，张半等由蜀地或关中来的工匠就住在离此处不远的地方，每日过来只需一炷香的功夫，比他这个要从咸阳城赶来的人快的多。
　　长此以往，能不累吗？
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第76章 神殿完工
　　他既这么说，张半便也不追问，索性抬手指了指身后大殿：“瞧见没？再有三日，便定能完工了！”
　　治粟内史那生无可恋的表情霎时间一扫而空，整个人就跟终于睡醒了似的，小胡子一翘一翘：“当真？”
　　张半那浓眉大眼陡然间拧起，似是不悦，就差没拍着胸脯保证了。
　　“大人且放心！至多三日，若是不能完工，张半提头来见！”
　　他半生钻研此道，普通建筑之结构只需一眼就可看的一清二楚。
　　诸如何时完工一类的问题又岂会看错？
　　治粟内史忽而意识到自己犯了质疑匠人的大忌，是以特地称了不是解释道。
　　“有口无心，有口无心啊！”
　　匠人医者，将士文才，三百六十行各有忌讳，便是对方地位不如自己，他也不该如此说。
　　因此这声歉意说的真情实感，复又夸奖了几句张半等工匠。
　　好在张半平日就是个大大咧咧的性子，此刻也不过是装装样子，并未生气。
　　便是故意做出来的表情又哪能坚持太久？不过片刻就破功了。
　　“大人不必在意，小子无礼，只是些许行规不得省了。这白帝殿三日定成，大人且放心上报陛下。”
　　“我等恭迎祖神大人与陛下审阅！”
　　张半这话说的颇为自负，眼底同样自信满满。
　　“别的不说，这白帝神殿可作我张某人迄今为止最好的作品！相信数十年间也不会有超过其巍峨的建筑！”
　　放眼如今各国，又有哪国有如此之神迹？
　　治粟内史下意识打量着身后的神殿，难得赞同的点头：“此话有理！”
　　“如此之壮阔威严的神殿，放在当今便是首屈一指！”
　　他们现在站定的地方乃是正殿门口，再往外，便是蜿蜒而下的九百九十九级汉白玉台阶。
　　平素用来打造首饰的汉白玉价值连城，其通体泛着温润细腻，佩戴甚至还有养身效用。
　　此前乃是咸阳众多闺秀追捧之物，如今却被如此奢侈的做成了供人踩踏的台阶。
　　——简直每一脚踩着的都是真金白银！
　　神殿范围辽阔，除却正殿外，往东西各有两处偏殿，再往后便是后殿。
　　正殿处如今仍空荡一片，只有泛着古朴之意的天青石静谧伏地。
　　单单是将这些祖神赐下的材料与他们搜寻得来的材料配比融合一事，张半便失败了不下百次，差点拖了整个进度。
　　好在皇天不负有心人，终是让他给做出来了！
　　掺了凡间之物的天青石不再带着毁天灭地的煞意，反而如垂暮老人般沉淀下来。
　　只需踏在上方，便能瞬间得到由心底而生出的宁静。
　　不消其余凡物点缀，单置身其中便让人想要沉浸在此久久不远离去。
　　张半放眼望去，胸中满是豪情！
　　师承大家，此生若想突破公输班先生之成就，本就难上加难，可如今这白帝殿又让他忽而有了信心！
　　已然完工的部分有民夫来去打扫着，特地挂上的风铃叮咚叮咚作响，已然走到生命尽头的蝉奋力鸣叫着于最后一刻辉煌。
　　治粟内史连连连连叫了好几声也未能叫醒沉浸在傻乐中的某人，只好背着手摇头离去。
　　神殿即将完工一事，需得尽快报告大王！

第77章 嬴政赐宝！
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第77章 嬴政赐宝！
　　咸阳城，章台宫。
　　秋日半分不减的燥热使得整个咸阳似小火炉一般。
　　章台宫早早便用上了冰块，往年这个时节早该撤下防止受凉了，如今却正正好好用来降暑。
　　大名鼎鼎的狄相最是怕热，整个人恨不得贴在冰块上办公。
　　最后嬴政干脆划了个偏殿给他，如雨化田那般直接住在章台宫。
　　有了免费蹭冰块的地方，狄相便心安理得的住了下来。
　　索性每日都要进宫处理事务的，如今反倒便捷了许多。
　　“再有半月便是竹贤居大考，届时会由几位德高望重者一同出题，再统一交由陛下过目。”
　　蒙恬垂手立于冰块前，默不作声的又往后靠了靠，嘴里仍在继续。
　　“另，竹贤居学子逐日增多，臣斗胆请问陛下，是否增设几名先生？”
　　啊，还是凉丝丝的冰块舒服。
　　表面不动声色的少年夫子心底美滋滋。
　　嬴政将他的神色收于眼底，心下好笑，索性合上手中竹简道：“将军府每年俸禄不在少数，蒙大人这是……”
　　蒙恬苦着脸：“陛下所言甚是，然祖父节俭，蒙家上下需秉承先辈刻苦勤勉，不可贪图享受。”
　　因此这大夏天的，还得在大王这儿蹭会儿凉爽么……
　　嬴政莞尔：“早就听闻蒙将军治下有方，蒙家军令行禁止，今日一见果真如此。”
　　“罢了，近日竹贤居稳定了不少，蒙大人功不可没，便由寡人做主，诸位皆可由内侍处领取冰块。”
　　蒙恬一喜！
　　这可是他凭本事得的奖赏，祖父该无话可说了吧？
　　嬴政见他们皆是满意非常，便不再继续这个话题，反而又转向蒙恬：“不知蒙将军身体可好？”
　　此话一出，蒙恬难得的收了那份轻松，面容严肃的朝着嬴政行了个叩拜大礼。
　　旁边的王翦本想开口问问这是在做什么，却又在看清大王神色的瞬间选择了闭嘴。
　　“臣多谢陛下赏赐仙丹，救回祖父性命！昨日刚遣了太医令去府上诊脉，如今祖父身体已然大好！”
　　当然了，蒙骜如今已是花甲之年，便是身体好了，也不是年轻时那般孔武有力。
　　最多只是和其余老人一般，平素生活皆可自理，空了还能出门溜达两圈，给老夫人带点东市那家赫赫有名的糖炒栗子回去。
　　若还想提枪上阵，却是不能了。
　　嬴政挑眉，并无意外：“起来罢。”
　　“蒙骜将军为国尽忠，理应得祖神大人所赐仙丹，不必谢寡人了。”
　　嬴政不欲居功，蒙恬却固执的又磕了个响头，额头直直的撞向青石板那种！
　　“蒙家上下感恩戴德，但听陛下差遣！”
　　嬴政叹气：“蒙大人快快请起，王翦，还不把人扶起来？”
　　王翦也被这一突如其来的一下给吓了一跳，得了嬴政命令，赶紧拽着蒙恬起身。
　　好家伙，额头果然青了一大块，仔细看，还微微渗着血丝。
　　然而蒙恬本人却好似差距不到疼痛一般，背脊仍然挺的笔直，浑然不见平日那份随意，反而异常认真。
　　他所说的每一句话皆是肺腑之言，而且也相信他们的陛下定能知晓！
　　嬴政确实知其诚意，目光触及蒙恬额头，嬴政揉了揉眉心：“遣太医令过来替蒙大人瞧瞧。”
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第77章 嬴政赐宝！
　　身后内侍快速退出大殿，匆匆急行传令去了。
　　嬴政道：“寡人还等着蒙大人为大秦出谋划策，日后切勿这么折腾自己了。”
　　这么一下下去，要真的伤到了脑子，回头可如何是好？
　　蒙恬有一瞬间的赫然。
　　方才只想嗑得再重一些，以表达心中感激之情，浑然没想过其他事情。
　　如今可不就反应过来了。
　　王翦笑了笑替他接话：“陛下说的是，以后陈肯定会好好看着他！”
　　门外忽而有了响动。
　　众人还道是太医令这么快便赶来了，纷纷转过头去。
　　只见进来的却并非一身医官打扮的太医令，而是那位平素神龙见首不见尾的治粟内史！
　　嬴政好似察觉了什么一般，目光陡然火热，甚至抢在治粟内史前开了口：“可是神殿已成？”
　　没人知道嬴政隐藏在这句话之下的那颗有力跳动的心，它欢呼雀跃着，准备迎接答案。
　　治粟内史这一路说是跑回来的也不为过，此刻上气不接下气，只觉口干舌燥。
　　好在大王不欲问罪，他便也未行礼，闻言重重点头：“陛下英明！据张半估计，神殿三日可成！”
　　“好！”
　　嬴政猛的拍桌畅快叫好，声音里满是喜悦之情。
　　治粟内史就跟想起来什么事了，赶紧从袖子里抽出了一份，上面还带着指引的布帛。
　　想来这应该是在白帝殿修建时经常打开来看的，否则不可能会留下这么多斑驳的痕迹。
　　这份布帛也承担了它这个年纪不该承担的重量啊！
　　治粟内史深呼吸一口气，终于将气喘匀了，
　　“陛下，此乃神殿修筑一应明细，请陛下过目！”
　　治粟内史之所以能在这个官位上做这么多年，就是因为对数字敏感。
　　嬴政早前也起过换掉他的心思，可在见过此人不需工具便迅速算出国库钱粮后便打消了主意。
　　当时嬴政便觉得，这位看似平平无奇，身形瘦削到仿佛能被风吹跑的内史大人说不准有大用！
　　如今一看，果真如此！
　　只见这份清单上，每份材料都记得清清楚楚，标注了来源用处，甚至连损耗也一应记录在册。
　　难怪布帛已经被摸的发黄了，想必是经常在工匠们施工时展开的缘故。
　　嬴政合上布帛，脸上满意之色溢于言表：“你做的很好！”.
　　“寡人果真没有看错人，此次白帝神殿修筑一事，你功不可没，须得重赏！”
　　得了如此重的夸奖，治粟内史心里乐开了花，然而面上还是努力保持淡定。
　　“臣，谢过陛下！”
　　嬴政乍见他身体羸弱，想也不想便于袖中拿出了一个蒙恬无比眼熟的暖白玉瓶。
　　“此乃九花玉露丸，乃祖神大人赏赐之仙丹，可强身健体延年益寿。”
　　治粟内史接过白玉瓶的手微微颤抖，不敢相信自己居然得了如此惊天之机缘！
　　“臣、臣……”
　　向来能说会道者如今干巴巴开了好几次口，然而大脑一片空白，半晌没说出一句囫囵话来。

第78章 举国大祭
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第78章 举国大祭
　　“这是你应得的奖励，不必惊慌。”
　　嬴政面色温和安抚了一句。
　　待到治粟内史仍然有些恍惚的把丹药给收好之后这才重新开口。
　　“此番神殿大成，非一人之功，朝野上下皆论功行赏！”
　　“一应工匠，民夫皆列入嘉奖范围！”
　　“祖神大人仁德昭和，庇佑大秦子民，寡人意欲率领百官亲至神殿，此乃举国大祭不可疏忽，即刻传令奉常，翌日择定良辰吉日！”
　　“寡人当上达天听，恭请祖神大人入主神殿，从今起乃至千万年后，大秦也将归于祖神大人治下，永生永世绝不食言”
　　一连串旨意颁布砸的众人手忙脚乱。
　　当然最大的震撼还是白帝殿完工一事！
　　大秦上下谁人不知他们如今正在修筑神殿，但此事由嬴政下令切断消息，除此之外一应有关神殿之事皆汇聚于章台宫中留中不发。
　　包括他们这些身居陈子也并未听得更多的消息，只知大致是在咸阳城外渭水河边。
　　再具体便不得而知了。
　　而如今，神殿已成！
　　这说明了什么？
　　说明他们马上也能去白帝神殿祷告上香，为家人好友请求庇护了啊！
　　这可是天大的荣誉！
　　要知道陛下是能和白帝祖神沟通的天命之人，这不就说明神殿初成时，祖神大人定在殿内？
　　如今天下大乱，能身居高位者，皆有七巧玲珑心。
　　又有谁愿意错过这在生理面前露脸的好机会？
　　白帝神殿完工，秦王传令举国大祭恭请祖神一事不胫而走！
　　消息真传出去之后便再也捂不住了，好似平静的湖面上，忽而被扔进了一块儿巨石般。
　　当即一传十，十传百，个个铆足了劲挽起袖子就想抢得那除却君王外，第一个祭拜的名额！
　　百姓奔走相告。
　　权贵个个激愤。
　　一时之间，不论是茶寮酒肆，宴会小酌，还是雅集诗会，友人相逢，无一不在谈论此事！
　　“早前便听闻陛下大兴土木为祖神大人修建神庙，这几个月没消息还以为是有人传谣！”
　　“咱们陛下一言九鼎，又岂是背信弃义之辈？西陲当日我等可是亲眼所见亲耳所闻，这神殿呐，板上钉钉！”
　　“既是白帝神殿，必是当世无双之作！”
　　“听闻神殿气势恢宏非凡间之物，我等大祭之日定要前往，倘若能亲眼瞻仰祖神风采，便是此生无憾啊！”
　　白帝少昊之名古来盛之，如今忽而显圣，更是频频护佑秦王，其他几国恨得牙痒。
　　李慕白这白帝祖神之名，不需秦人大肆宣扬，自有六国来往商旅一路讲述，带着他们自行想象，传遍大江南北的每一个角落！
　　就连三岁稚儿张口也可说起几件祖神显圣的故事。
　　而秦人更是如数家珍，直把李慕白当自家圣灵崇拜敬仰。
　　当真是天下谁人不识君！
　　霎时间。
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第78章 举国大祭
　　好不容易于酷暑中安稳了一段时日的诸国坐不住了。
　　“你且去看看，秦王到底在卖什么关子！”
　　“我便是不信，真如传闻中那般神奇！想必是嬴政小儿为坐稳秦王之位，故弄玄虚！”
　　“白帝祖神一事传的沸沸扬扬，然未亲眼所见便不可全信，尔等此番伪装商旅前往大秦，务必探听仔细。”
　　“若此事属实，定要想办法挣得祖神欢心！”
　　这可是顺应天道的时代！
　　倘若如今飞飞扬扬的传闻都是真的，那白帝祖神便是唯一存在的神灵，代表的便是天意！
　　各国分踞，盘踞整个中原各处，谁又想看见秦国就这么一家独大？
　　是以，以上的对话发生了数次，于不同国家的王宫中。
　　就连韩王安都耐不住好奇心，特地招来心腹派遣使秦。
　　秦国大祭白帝祖神，有光明正大派遣侍者拜访探听虚实者，也有不动声色，实则已然安排了心腹伪装成别的模样，潜入大秦者。
　　秦国再一次，以不容忽视的力度一跃成为诸国目光焦点！
　　……
　　章台宫。
　　神殿既成，祭祀一事便刻不容缓！
　　奉常大人本已到了致仕回乡颐养天年的年纪，却生生的坚持下来，颤颤巍巍的为大秦卜算。
　　而今天道气运皆偏向他们，凡大秦中子民谁人不想报效母国，鞠躬尽瘁！
　　老奉常一身朝服仍然打理的一丝不苟，刚迈入大殿便想行礼。
　　最后还是嬴政先开口：“免礼！”
　　目光触及奉常那干瘦的身躯，嬴政心下喟叹，目光如炬般扫了一眼身后内侍：“传令下去，日后奉常大人面圣可免去拜礼！”
　　内侍浑身一震。
　　此前从未有过这样的规矩，然如今朝政被嬴政一手把持自然是他说了算，因此并未有人敢提出异议。
　　再者奉常大人一生为大秦奉献良多，今朝堂之上的臣子皆是光明磊落之辈，又岂会如此小肚鸡肠？
　　老奉常眼眶一红，只心下感慨，他果真未曾选错明主！
　　“陛下——”
　　老奉常微微弯下腰，双手奉上一只沾染了香火气息的竹签。
　　“吉日已然测定。臣恳请陛下下令，于七日后举国大祭，恭请白帝祖神入主神殿，尊大秦屁圣灵！”
　　老奉常难以遏止声音中那激动的颤抖，听在百官耳中，就好似有传染性一般，连带着他们的血液也开始沸腾！
　　“陛下！臣等叩请陛下，下令大祭！”
　　君臣一心之际，一切皆水到渠成。
　　嬴政目光威严，鹰隼般敏锐的视线落在大殿外那望不到边际的云端，变声器的少年声线越发喑哑低沉，却无端使人觉得庄严稳重。
　　“传令，7日后举国大祭，大秦上下不可饮酒作乐，皆沐浴焚香以待祭祀。任何人不得冒犯！违者……诛九族！”
　　谋逆不过牵连三族，而今若是七天若是没控制住自己那颗豪放不羁的心去寻欢作乐，那可是株连九族的重罪！
　　众人皆惊！

第79章 神尊像成，国库困扰
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第79章 神尊像成，国库困扰
　　嬴政寝宫。
　　象征着秦王无上威严的玉玺被放置于一旁，完全没受到应有的公正对待。
　　本该是坤位藏宝之处，放置的则是嬴政每日擦拭的轩辕剑与温润细腻的祖龙玉佩。
　　嬴政按捺住心中激动，朝祖龙玉佩拱手，声音清亮：“嬴政求见祖神大人！”
　　嬴政的召唤在李慕白意料之中，不过片刻便给了回应。
　　祖龙玉佩好似被一股无形的力量拖起来，漂浮在半空中。
　　原本不该有任何情绪的玉佩，这会儿看上去却好似多了几分睥睨天下的威严。
　　“白帝殿成了？”
　　不待嬴政开口，也不需特地去查看。李慕白便猜到了嬴政要禀告的事情。
　　嬴政面上一凛！
　　“是！嬴政惭愧，应下祖神大人的承诺历时五个月才做成，还请祖神大人恕罪！”
　　答应了神灵的事情，本该立即完成，然大秦国力如此，人力物力实乃有限。
　　绕是他们日夜不停，将工期缩短到了极致，也仍旧耗费了小半年。
　　如此拖沓，倘若换做是自己便也不能忍受，更何况对方可是神祗！
　　李慕白不甚在意：“秦国之困难，本尊皆已知晓，赎你无罪。”
　　嬴政大喜：“谢过祖神大人！”
　　“另，嬴政已下令七日后举国大祭，恭请祖神大人入主神殿。”
　　边说着，嬴政边观察着玉佩的动静。
　　仍是那般淡然的浮空，那长长的穗子无风自动，这份飘逸与灵动一看便知不似凡间之物！
　　李慕白淡笑，他就知道嬴政是个会来事的！
　　“念你一片诚心，本尊便允了！”
　　得了祖神大人的首肯，嬴政心中那最后一点不安才彻底散去。
　　恢复了那笑容满面的模样：“既如此，嬴政恭候祖神大人大驾光临——”
　　说到这。
　　李慕白也有事要通知嬴政。
　　“昔日本尊应下的神像已成，神殿完工之日，神像自会出现。”
　　嬴政眼眸一闪！
　　是了，白帝神殿正殿神像一直空着，然这是祖神大人决定的事，他便未开口提起。
　　如今听得李慕白提起，嬴政蓦的发觉，祖神大人日理万机之下，竟还将他这区区弹丸之地的事情放在心里！
　　一种从未有过的感动忽而充斥整个心脏。
　　嬴政仰首，看着祖龙玉佩的目光愈发动容，眼中那浓烈的虔诚如海水般密不透风。
　　李慕白作为绑定者，或多或少能反映到嬴政的情绪，此刻只觉快意。
　　“果真没看错人啊……如此千古一地，又没有吕不韦在一旁带歪他的画风。日后必定是一大助力！”
　　这么想着，李慕白同嬴政说话时的语气便越发的温和。
　　“本尊且说过，既是被你之虔诚打动，便不会弃你于不顾。请罪一事，本尊不想再听见几回。”
　　嬴政将自己的不太放的太低了，稍微有一点儿没有做好一或者觉得做的不够好的时候，便会提心吊胆的来请罪。
　　李慕白的确需要嬴政敬畏他，但不是畏惧他！
　　他的这番话使少年君王差点红了眼眶，那原本清亮的嗓子也好似突然堵住，半晌说不出话来。
　　直到祖龙玉佩重新落到桌案上，发出不大不小的声响，迎着才猛然回过神。
　　他发觉自己竟未曾恭送祖神大人！
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第79章 神尊像成，国库困扰
　　心下懊恼只余，嬴政又生出无限感动之情！
　　祖神大人如此信任他，那他嬴政便要做到最好！
　　手中握紧了恢复毫无反应状态的祖龙玉佩，嬴政心底下了决心！
　　……
　　治粟内史同奉常等人已经争论了两天了。
　　“神殿完工之后国库实在算不得充沛，我自然也知晓如此大祭马虎不得，但是……”
　　治粟内史心里苦。
　　没什么有比自己亲眼看着国库越来越空对他的伤害更大了。
　　老奉常气的吹胡瞪眼：“老夫且不跟你说这些！祖神大人若亲临大祭，便是有一分不周到都是亵渎，若是神祗不悦降下天罚，你当如何？”
　　治粟内史心里更苦了。
　　这些道理他又何尝没想过，但是……
　　……但是不能真的花光兜里最后一分啊！
　　除却赋税外今年几乎没有收入，如此入不敷出的情况若是长期保持，那他这个治粟内史还当不当了？
　　两个老臣争论不休，准确来说是一个老态龙钟却精神奕奕嗓门大的惊人，另一个虽不曾咄咄逼人，却也有自己的道理。
　　蒙恬以及李斯等一众年轻官员看看这个又看看那个，最终也只能眼巴巴望着。
　　不帮不行，帮哪个……也都不行！
　　要是以往，狄相在此也还好办，然而竹贤居大考在即，狄相如今忙的脚不沾地，哪有空听他们辩论！
　　幸好嬴政出现的及时！
　　“刚到门口便听见里面喧闹，这是怎么了？”
　　嬴政的声音不大不小，却有十足的穿透性。
　　惊得众人立马停下行礼唱喏。
　　嬴政摆了摆手：“与寡人说说吧，发生何事了？”
　　各执一词的双方把理由一通说了，治粟内史虽声音不大，但也有理有据，强忍着叹气的冲动说完，这才默默地退回去。
　　嬴政点了点下巴，几乎想都不想：“按奉常大人说的办。”
　　“陛下——”
　　治粟内史一惊！
　　嬴政抬手便制止了他未出口的话。
　　“祖神大人乃大秦圣灵，神尊在上，包括寡人在内皆为蝼蚁，我等绝不可敷衍！”
　　他语气坚定，带着不容抗拒的压力。
　　治粟内史张了张嘴，也觉此事有理，只得在心中
　　长叹。
　　还未等他想出别的办法开源节流，便又听得嬴政那悠然的声音响起。
　　“再者，国库一事再有三月便可解决，内史大人不必担忧。”
　　此话一出，包括雨化田在内所有人都下意识抬头。
　　少年君王唇角衔着漫不经心的笑意，修长的手指于桌案上那张地图表面划过，最终落于其中一处。
　　“养兵千日，若不找点什么练练兵，不就浪费了？”
　　嬴政手下，蜀中之地毫无保留的呈现途中。
　　那古来繁华昌荣的地域自古就是一块香饽饽，只是盘踞于此的亦不是弱者，方可守住这一方类比天下粮仓的蜀地！
　　而今观嬴政的意思，竟是有意问鼎了！
　　霎时间，蒙恬、王翦等武将眼睛都亮了，而文臣们也自是呼吸急促，暗自心惊君王话中之意。

第80章 赏赐工匠
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第80章 赏赐工匠
　　嬴政如何抉择吞并一事，李慕白自是不关心。
　　天下趋势若无干扰，自会按照根本的方向进行。
　　他的存在便是加快了这一现象罢了。
　　若无必要，李慕白未曾刻意更改过进程。
　　他始终觉得，天地自有定数，穿越一事，还有秦国壮大一事，皆需缓缓进行，不可逆天而行。
　　所以嬴政的的担忧实乃想太多。
　　李慕白又怎会觉得他动作太慢？
　　分明是时机恰好！
　　渭水涛涛东去，上游高地，本是人烟稀少的地域如今忽而多出了一座巍峨的宫殿。
　　单远观便如仙宫般不落凡间。
　　通过浓厚的云层拨开重雾，眼前赫然出现辉煌的景象。
　　先是九百九十九级白玉台阶，如上古传说中得天梯一般立于脚下。
　　任谁踏上去都会心中震撼。
　　台阶最上方，正殿门口自有精致点缀，辅以天青石料妆点，将李慕白提供的材料发挥到了极致。
　　而今整个正殿与偏殿已全数完工，本熙熙攘攘的地方忽而少了许多人声鼎沸。
　　来往不绝的工匠，还有大着嗓门吆喝的民夫都已回了来处。
　　白帝殿只剩下清扫的内侍，还有张半等主持修建的工匠。
　　“没想到啊……当初那么不可思议的假设如今真的让我们做成了！”
　　张半注视着眼前这主体白金二色的宫殿，语气里满是感慨。
　　旁边的各个工匠皆晒黑了不少，有那等格外严重的，笑起来都只瞧得见一口白牙了。
　　“是啊！”
　　“可见我等之功力未必输给先辈能人，时势造英雄，古人诚不欺我！”
　　“就你还英雄呢！若非此次祖神大人慷慨解囊，为我等提供如此珍惜的材料，保不准宫殿最后会做成何等模样呢！”
　　“就是，谁能想到那传说中的天青石褪色后，居然是金色的！”
　　说话的人又忍不住摸了一把面前巨大的白金色石柱。
　　整个宫殿横梁与石柱上皆雕刻着龙纹或凤纹，正殿门口更是高高的以双龙托举白帝殿三个大字。
　　这等气派，便是秦国王宫都不及其十分之一！
　　作为它的修建者，张半等人也算是青史留名了！
　　待到千百年后再有人提起，他们也不算辱没了师门，反倒是壮大了一番！
　　有人拍了拍张半的肩膀：“走罢！”
　　这是最后一日，就在方才，他们已齐心协力完成了末尾的雕刻。
　　便是到了离开的时候。
　　来时未曾想过离去时会是何种滋味，如今倒是体会的淋漓尽致！
　　张半口中叹息，端的上是恋恋不舍，却也知完工后便不了逗留，只好点了点头。
　　“回宫复命罢！”
　　待到回禀了秦王，他们就彻底功成身退！
　　他日想故地重游，便只得同百姓一样，前来祭拜了！
　　张半转过身，还未迈开腿，瞳孔深处那片悠然的白云忽而变幻！
　　他以为是自己看错了，揉了揉眼睛后定睛望去——
　　只见一物离他们越来越近，越来越大，头顶上方的日光都被遮挡了过去，直直的朝他们砸下来！
　　“小心——！！！”
　　张半只听得不知谁惊恐的喊了一声，脚下却好似被定在了原地似的半分不动！
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第80章 赏赐工匠
　　这是何物？
　　为何砸向神殿？
　　这下若是砸实了，那他们这几个月的心血……
　　张半双目欲裂，几乎跪倒在地：“不！！”
　　眼前彻底暗下来，一众工匠都绝望的闭上了眼睛。
　　必须巨大无比，他们这血肉之躯根本就逃不开！
　　如今之计只有同神殿一道毁灭，也算不枉是他们这一生最得意之作了！
　　空气不知何时已经凝固下来。
　　远处清扫的内侍们早已吓得腿软，连逃命的勇气都没了，只能看着这一幕发生！
　　半晌。
　　想象中的疼痛和轰然崩塌声未曾到来，反倒是听清了同伴那急促的呼吸声还有惊恐的叫喊。
　　叫喊声未免也持续的……太长了一些？
　　闭着眼睛的张半拧起眉头，耳畔忽而传来了一声低沉悦耳的声音。
　　“嗯？此处竟还有人。”
　　张半猛然睁开眼睛！
　　李慕白稳稳当当的立于云端，俯瞰下方。
　　万物于他眼中都似蝼蚁般若小，可方才这几人那决然的勇气却又好似异常壮大。
　　张半磕磕绊绊的开口：“祖、‘祖祖祖神大人！”
　　这声音！
　　张半哪里会认不出？
　　他双目惊愕满是不敢置信，像是以为自己在做梦。
　　再看其余工匠，亦是同样的炸裂表情！
　　还有几个人干脆掐了一把大腿，疼的直抽气！
　　李慕白好整以暇的盯着他们：“尔等便是为本尊主持修建神殿之人？”
　　他虽未曾注意过，但也听得嬴政禀告，知晓这其中有鲁班传人。
　　再看那无比合乎他心意的神殿，李慕白语气中又多了几分满意。
　　“起来吧——”
　　一股看不见摸不着的力道忽而传来，直将腿软倒地的众人托起站定。
　　直到这一刻张半方才敢相信他们居然真的见到祖神大人了！
　　而且祖神大人还与他们说了话！
　　心里霎时间闪过无数激动的呐喊，张半整张脸都涨得通红：“回祖神大人，正是我等之作！”
　　工匠们一个个如梦初醒，那表情浑似被天大的惊喜砸中了。
　　虽然如今也差不多算是。
　　李慕白观之好笑，但眼前的凡人有功，那便可赏。
　　他从来不是小气之人，再者这神殿着实让人满意，纵使李慕白这等眼界开阔者也不得不赞一声完美！
　　主意已定，李慕白从仓库中拿出兑换剩下的丹药，指尖轻点。
　　众人只觉眼前一闪，忽而就有一枚丹药出现在眼前！
　　“做的不错，本尊甚是满意！此丹药服之强身健体延年益寿，便权当嘉奖！”
　　他知晓嬴政给了治粟内史什么，如今便照搬过来，一视同仁。
　　一时间，所有人的呼吸都格外沉重了几分。
　　张半用了毕生功力方可控制住自己不要那么急色，故作镇定的收下丹药，朝着李慕白遥遥叩拜。
　　“多谢祖神大人！”

第81章 天地万象大阵！
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第81章 天地万象大阵！
　　李慕白看向脚下乌压压一片跪拜者，想着正事要紧，便索性开口道：“神殿已成，尔等需速速离去。本尊送你们一程——”
　　张半等还未曾领悟这是何意，便觉眼前景物忽而往下了两分。
　　“！！”
　　失重得感觉如影随形的传来，众人还未来得及反应便见眼前一闪！
　　咸阳宫外。
　　忽然出现的一群灰头土脸的精壮汉子吸引了绝大多数目光。
　　最重要的是——
　　这群人个个脸色苍白，有肠胃不好的更是直接吐了出来。
　　张半便是吐的天昏地暗的人之一，他只觉得眼前一阵恍惚。
　　“祖神大人……呕…这等好意……我等……”
　　话是说不下去了，张半努力撑着墙，胃里翻江倒海！
　　只得在心中祷告，祖神啊，原谅他们这些没见识的凡人吧！
　　“……督公…”
　　勒紧缰绳的厂卫见这群人好似一时半会缓不过来，只好面色复杂的看向身后之人。
　　照夜玉狮子不耐烦的打了个响鼻，而后便被人安抚的拍了拍后脑。
　　雨化田有一下没一下的轻抚马鬃毛，眼神中并未多出杀意。
　　“带去陛下面前罢。”
　　厂卫心知他这是认出来这些人是谁了，半分不敢耽搁去办了。
　　雨化田自是认得张半的，因此才未曾发怒。
　　否则这普天之下敢拦住雨化田还目中无人吐成这样的，不死也要脱层皮！
　　唯独始作俑者丝毫不曾内疚，此刻正托着下巴，绕着白帝殿上方又飞了一圈。
　　以前没有体会过飙车的快感，如今这飚了几趟云……倒也算补上了。
　　而且还没有限速！
　　想到这，李慕白于是又飞了两圈。
　　幸好此刻无人看见，不然估计只能冒出一长串省略号来表达心情。
　　待到飞爽了，李慕白终于想起了正事，将那个从头装死到现在的系统拉出来鞭尸。
　　“朋友，不说点什么？”
　　系统慢吞吞的，极其不情愿的出声了。
　　“叮！宿主绑定帝王嬴政收服张半，获得奖励：苍灵丹！”
　　李慕白给它气笑了，要不是他们都没实体，估摸着得一把按住他无情殴打一整天。
　　“我想听的是这个？”
　　不过话又说回来了。
　　“张半为何奖励这么少？”
　　这苍灵丹，他1气运值就可以从系统商城兑换2颗！
　　玩儿他呢？
　　系统机械的声音响起，不知为何，李慕白生生听出来两分幸灾乐祸。
　　“回宿主：绑定帝王收服强者之流，奖励随对方名气、世人认可度、古今知名度等几个方向判定。”
　　所以张半即便能干，可他唯一的代表作如今不是还未曾被世人所知么？
　　可不就只能换这么点！
　　又摸清了系统的一条规律，李慕白那厢气的牙痒。
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第81章 天地万象大阵！
　　他敢打包票系统绝对是故意的。
　　只需要在等节日带白帝神殿被世人所知，并举行大祭后，张半之赫赫威名便会不胫而走，到那时又岂是如今这份无名小卒模样？
　　系统一副听不懂你在暗示什么的模样。
　　李慕白指了指脚下那巍峨壮阔的神殿，威胁的亮了亮尖牙：“你是不是忘了什么？”
　　大概是怕逼急了宿主自己没好果子吃，系统求生欲及时上线。
　　“叮！宿主绑定帝王嬴政完成【建设神殿】任务，获得奖励：气运值500点！”
　　李慕白冷哼一声。
　　“蜡烛！”
　　系统：“……？”
　　“不点不亮！”
　　“……”
　　祖神大人眼神都带着杀气，气势汹汹的去巡视自己未来老巢了。
　　越看越满意，越满意就越气！
　　张半这奖励就离谱！
　　好在最后又得了500点气运值，不得不说这神殿着实重要，李慕白想成为此方天地之主，便需得尽快收集信仰。
　　嬴政已经从根源上着手推进，白帝祖神之名从这座神殿开始，以虚无化为实体，从传说之神祗，一跃成为大秦真实存在的灵尊！
　　“既然是老巢……不对，洞府，似乎还少了些什么？”
　　李慕白扫过神殿外特地移植而来的莲花池，忽而顿悟！
　　“有了！”
　　他二话不说便点开系统商城，这一回不似过去那般犹豫，反而异常坚定的直接翻了几页，选中了想要的东西！
　　【天地万象大阵】：由一生万，重重阵法叠加，由操纵者所控，可任意转换攻击或防御！兑换值：100点气运值。
　　“不错，洞府之外便是咸阳，这一方土地合该布下阵法巩固，方可配得本尊身份！”
　　李慕白心思已定，天地万象大阵如天罗地网般乍现！
　　这一刻，几乎所有咸阳百姓都看清了这一阵金光！
　　忽而风起，惊起无数尘埃与飞鸟。
　　阵法已成！
　　从今以后，由白帝神殿起，囊括整个咸阳城，皆在天地万象大阵控制中，妖邪难侵！
　　作为阵法之主，李慕白正与大秦国运紧密相连，待到升至顶峰的那一刻，便可与之融为一体！
　　从此一荣俱荣，一损俱损！
　　只是如今还欠缺一些火候。
　　“看来，只待嬴政加把劲了。”李慕白眼中愉悦，手指划拉着系统商城。
　　“要拿下蜀地……”
　　嬴政的心思从未隐瞒过，李慕白自然清楚他打的是什么算盘！
　　大秦如今国库空虚，兵力充沛却经验欠缺，不正好缺一个扛得住操练，且诱惑力足够惊人的对手？
　　自古蜀地中原便是鱼米之乡，人杰地灵且土质特殊，比之关中好了不知多少！
　　若非秦国多年内患，又怎会容忍这么一大块肥肉在眼前晃悠而无动于衷？
　　自关中起沿山脉行进直至巴蜀，只需度过天险蜀道，这古来繁华之地便会被彻底撬开，毫无防备的将其所有物产都袒露于眼前！
　　大秦终将掀起战事，然威远将军谋逆，蒙骜年迈。
　　其余人等虽是人中龙凤，却经验尚浅，如此一来便须得一名良将领军！
　　武将一栏重新被打开，李慕白一个个看过去，脸上笑容在扩大。

第82章 白帝大祭！
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第82章 白帝大祭！
　　悠悠秋日，浮生醉。
　　叶片染上金色，农田间多了许多忙碌的身影。
　　无数农人抓紧时机，生怕又错过了这一年的收成。
　　当然，倘若有人问起，近日咸阳城大家伙儿讨论的最多的话题是什么。
　　便是在墙角撒尿和泥的童子也能脆生生答出来！
　　“自然是白帝殿开，举国大祭！”
　　这秋日祭时间掐的正好，给足了奉常大人准备的空挡，治粟内史也异常豪爽，要钱给钱，要粮送粮！
　　但凡手持令牌者，通通一视同仁！
　　少不得有那等不知情况的无名小卒会在背地议论。
　　往日那铁公鸡一样的治粟内史今日怎会如此大方？这简直就是天要下红雨啊！
　　而朝廷上下不知为何，明明未曾约定也无人下令，竟无一人透露出嬴政那日惊人言论。
　　——此事不得声张，务必一鸣惊人！
　　大秦沉寂已久，总有那么几个不怕死的敢上来撩虎须。
　　全然不知这沉睡的老虎亦是山中霸王，凡有冒犯者皆丧命于此！
　　近日边境各国蠢蠢欲动，无数情报由西厂暗线流入咸阳。
　　表面上仍是歌舞升平的模样，唯嬴政眼底的笑意比以往多了几分。
　　嬴政当然高兴！
　　能有自己送上门来挨打，大秦连正式发兵理由都不需想一个的对手，绝对是上好的练兵时机！
　　举国大祭近在眼前，嬴政按下所有情报，兀自装作什么都不知道似的，放任那来自于各国的探子就这么大摇大摆的进了咸阳城。
　　“韩王安的人不用管，盯好其余人等。”嬴政略一思索，便完全没打算给韩王面子。
　　雨化田点头应下。
　　西厂行事以雷霆万钧之势，暗桩已然就位，只待嬴政一声令下，霎时间便张开一张无形的网，将这偌大的咸阳城囊括其中！
　　近日咸阳有大批外来朝拜祖神者涌入，咸阳城的百姓见怪不怪，反倒是有那等头脑灵活的，兀自搬了自家做的点心甜水叫卖。
　　自然也有格外精明的商铺，生生研究出各种法子卖货。
　　而为庆祝此次举国大祭，秦王更是体恤民心，宣司寤氏传旨，半月夜可不休市！
　　霎时间咸阳城都沸腾了！
　　宵禁古来有之，夜深后咸阳城往往便不见人影，皆因法制如此规定。
　　除却廷尉与秦王敕令者，凡宵禁后外出者按偷盗处理！
　　如今竟是直截了当的暂停了这宵禁律令，百姓少不得又欢呼了好一阵！
　　当即便有那等心思活络之辈，奇思妙想层出不穷，愣是使得这秦川腹地的深夜也喧闹如白昼。
　　有道是人声鼎沸，百姓安居嘛！
　　还未见到祖神的面，嬴政的荷包就先收了一丝来自六国探子的智商税。
　　谁让这群人初来乍到，为探听祖神消息撒钱时大方的就跟傻子似的！
　　提出建议的狄相露出了深藏功与名的笑容。
　　光阴流转，日升月落。
　　且不论嬴政这段时日悄无声息的挣了多少，这越是使人流连忘返的时节过得便越快。
　　还没等到各国打听出什么有用的消息，大祭之日已然来临！
　　不知是否众人的错觉，这一声天的日头都格外的温柔。
　　人挤人的于咸阳城主干道两侧晒了良久居然也不觉有多难受！
　　不知是谁忽而高声道：“来了来了！”
　　登时沸腾之声散去，众人齐刷刷看向同一个方向。
　　咸阳宫正门敞开，打头的便是鱼贯而出的文武百官。
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第82章 白帝大祭！
　　有那等专门打探消息者定睛望去，忽而又觉得哪里不对劲。
　　待到一众身姿挺拔，面容俊逸的朝臣于他们面前挺胸抬头走过时才发现不对的地方。
　　——这秦国的大臣为何都如此年轻？！
　　这相比起来，自己国家的大臣们简直可以用风烛残年四个字来形容。
　　……扎心了。
　　整齐划一的武将，儒雅随和的文臣，还有最外围那浑身杀伐之色逼人的廷尉，无一不让人震撼！
　　“这难道才是秦国真正的实力？”
　　说不清有多少人暗自心惊。
　　然他们很快便发现，方才还是惊讶的太早！
　　忽有一阵惊呼声传来，如此亵渎之举平白其余惹了百姓不快，然而还未等他们抬头以眼神斥责出声之人，便同样被眼前的一幕震惊到发出惊呼声！
　　四蹄踏雪通体银白的照夜玉狮子一字排开，八匹世间少有的宝马单是站定便足以惹来无尽艳羡，更何况它们如今更是被套上了缰绳！
　　特制的王座车辇也一改往日那暗沉的色调，换成了高调激昂的白金色。
　　少年君王面色淡然坐于车辇之上，衣袂随风而动，那玄色的衣袍在日光下竟反射出片片耀眼光辉，直照进人心底！
　　凡人见之，只觉瞬间被看穿透彻，无不高声惊呼！
　　待到清醒过来后便是面容虔诚的跪拜叩首，人人皆是一脸叹服。
　　这便是秦王之威么！
　　“呜呜呜——”
　　巨大而刻满古老花纹的兽角被吹响，代表着秦王无上尊贵的仪仗队紧跟其后。
　　“拜见大王——”
　　万民臣服，天地失色。
　　万千感慨与惊叹最终只化为眼底深深地敬仰，便不是大秦子民，也不得不于这一刻低下头颅。
　　此等天人之姿，他们的国君能比么？
　　……答案似乎不言而喻，可又没人愿意承认。
　　百官开道，骏马扬蹄。
　　这只绝对震撼人心的队伍，以并不慢的速度走出咸阳城。
　　而队伍最后竟还有一列人！
　　并且还都是青年学子，皆是文人打扮。
　　就连身上衣袍都一模一样，那恍若与秦国衣物样式有所差异的白色长衫更为灵动飘逸，学子们个个头戴纶巾，挺胸抬头，神色庄严的紧跟其后。
　　“这些是什么人？”
　　“难不成也是大秦的官员？可是为何做这等打扮……”
　　外国人不懂，但咸阳百姓知道啊！
　　“这不是竹贤居的众位学子么！”
　　“嚯，还真是！瞧见打头的那一位没？正是咱们咸阳上居掌柜家的公子！”
　　“竹贤居一应学子竟都是这等丰神俊朗之辈，以前我们居然不知！”
　　“听闻前两日竹贤居大考，狄相亲自主持，联想此番出现在队伍中的便是学子中的佼佼者了……”
　　百姓众说纷纭，还真有猜到事实的！
　　狄相给的奖励向来直白且具有诱惑力。
　　以往是那使人心生向往的古籍和名人真迹，这次居然拿出了白帝大祭的随行名额！
　　消息宣布的那一瞬间。
　　整个竹贤居气氛都变了。
　　是以竹贤居此番大考，众学子可谓殚精竭虑呕心沥血！
　　而如今出现于人前者，自然就是此次大考中杰出之辈！

第83章 神龙降世，凤凰鸣声
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第83章 神龙降世，凤凰鸣声
　　此时此刻。
　　最茫然的要属各国奉命探查之人了。
　　“……敢问这位老丈，何谓竹贤居？”
　　“哎，这你都不知？”
　　被问话的老叟约摸也是个话茬子，如今他又怎么会藏着掖着不说？
　　更何况这竹贤居如今可是他们咸阳城一绝哩！
　　“看你这打扮怕不是从其他地方来的吧？”旁边站着的人也是个爱唠嗑的，闻言便笑开了。
　　老叟竖起拇指朝上指了指：“如今啊，咱们这大秦最风流倜傥的可当属这竹贤居学子了！”
　　私底下，百姓更爱管它叫竹贤雅社。
　　也不知是何时传出的，但听着便更像是高人所在之地。
　　咸阳百姓每当说起这些便会滔滔不绝，如今有人愿意听他们自然也说的格外精彩！
　　聆听者露出一抹沉思。
　　“难道这便是大秦出奇制胜的不传之秘？罢了，既是如此罕见者，还是先行禀告……”
　　昔日招贤令一出，天下有志之士纷纷聚集于此，便已经震撼了六国。
　　如今这未曾扬名的竹贤居竟是那般厉害，可不得赶紧回禀！
　　他们身后，暗处跟随的西厂厂卫跟看傻子似的看着眼前窃窃私语的人。
　　用脚指头也能想得到，这等大秦百姓都知道的消息又怎么可能会是什么重要的秘密？
　　而他们居然还当真上了心！
　　真是滑天下之大稽！
　　雨化田策马跟随秦王车辇，宽大的披风罩住整个身躯，明明是为数不多骑马而过者，却偏偏未引起什么注意。
　　西厂自有其传达信息的法子。
　　一路过来，雨化田便已将想拿到的消息掌握了十之八九。
　　眼神一片淡漠的督公待到出了咸阳城方才传音嬴政。
　　车辇之上，君王如天神般俊逸尊贵，神色淡雅，气质清冷。
　　沿路跪了一路的百姓，乌泱泱的人头直从咸阳宫门处到咸阳城外渭水河边，乃至前往白帝神殿的直道两侧，皆熙熙攘攘分布。
　　此番前来观看大祭者甚至超过了嬴政预期，然而这并非是个坏消息。
　　长相肖似那倾国倾城的赵姬，君王堪称精致的脸上多了几分玩味。
　　若非视力超群者绝对察觉不了他唇上的颤动。
　　“盯着就好，不必在意。”
　　“寡人要这些人安然无恙的回去报信。”
　　刻意压低的声音依旧清晰，甚至还带着让人毛骨悚然的笑意。
　　雨化田几不可查的颔首，抬手打了个一方手势。
　　暗处自有西厂中飞快隐去身形，人于人声鼎沸中冷静自持的传达帝王之令。
　　嬴政收回目光，唇角笑意愈发明显。
　　便是让那等宵小亲眼看见他大秦如今之强盛又如何？
　　唯有至尊强者方可不畏觊觎，他嬴政又何惧此等虎狼之师？
　　说白了，嬴政就是要借这次大祭震慑四海！
　　行至白帝殿外汉白玉台阶，车辇稳稳停住。
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第83章 神龙降世，凤凰鸣声
　　马蹄嘶鸣声伴随着悠远的号角传开，似远古的召唤般神秘且让人忍不住沉沦。
　　修长有力的手伸出，掀开车帘。
　　嬴政面色严肃，望着面前那高耸入云的台阶，心中满是敬畏。
　　绕是嬴政提前知晓此处建筑，仍旧不免被其震撼！
　　台阶最高处被遮挡在云层之后，这方台阶竟有几分类似登天石碣，好似踏上即可原地飞升！
　　万民惊异，眼眸中满是赞叹，。
　　虽然还未看见神殿，但已然对着外围的景色和建筑赞不绝口！
　　“这便是白帝神殿外么……果真壮阔非常！”
　　“嘶……如若未曾看错，铺在地上的竟是汉白玉！”
　　财大气粗四个字明晃晃的砸在诸国探子脸上，直把人打的头晕眼花。
　　“陛下，此方九百九十九级台阶，意为天之九德之气。”
　　狄相充当今日神殿侍者，早早垂手而立于此处。
　　待到嬴政行至面前方才拱手行礼，声音不大不小，却恰好能让众人听的一清二楚。
　　“凡人踏之需心怀敬畏，若有违者，逐出大秦，赐极刑！”
　　谁说文臣便不会身负锐气？
　　狄仁杰一身简单打扮，却生生的多了几分缥缈之意，如今其声掷地，炸的人头脑快速清醒！
　　而此处除台阶之外，无任何其余道路，意味着倘若他们想上去便只能亲自走上去！
　　足足千级台阶！
　　算不得令人惶恐的数目，却足以使人疲累。
　　然少年君王却想也不想，掀开衣摆踏上石阶。
　　“寡人自西陲得祖神大人青睐，至今乃一百五十余日，方完成当日一诺。”
　　嬴政行走间带着一分独有的潇洒，其声亦裹挟着灵力充斥天地。
　　此番剖析，是于万民面前信诺而为，既是在天下人面前承诺，便将得天下人见证！
　　“今，秦王嬴政，身负秦国数万万百姓恩义，特拜谢白帝祖神泽被苍生之情！”
　　不必有多少华丽词藻堆砌，便是这句句肺腑之言，生生让一众百姓激动的红了眼眶。
　　陛下心中是记挂着他们的，祖神大人也会同样庇护他们！
　　无人出声，亦无人再往前一步。
　　宽阔温润的白玉台阶上，少年君王那不甚宽阔的身影深深地印在了他们心底！
　　渭水之上忽而有水花炸开，身披霞光的凤凰仰颈鸣叫，忽而扶摇直上九万里！
　　嬴政却丝毫未受影响，脚下步伐依旧沉稳，声音也仍然那般镇定。
　　“今有秦川腹地偏隅一国，斗胆拜请白帝祖神大人——”
　　“入主神殿，护佑大秦！”
　　终是踏上最后一阶。
　　少年君王那恍若可顶天立地的身躯深深拜倒，天地间只余这一方清亮犹存。
　　“恭请祖神大人，为大秦圣灵！”
　　有神龙呕吼出水，呼啸着于神殿上方盘旋而过，惊得众人几乎失语，只能呆呆的望着半空那传说中美丽强大的神兽。
　　神龙降世，凤凰鸣声，无一不是在为秦王助势！

第84章 吾乃大秦圣灵
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第84章 吾乃大秦圣灵
　　水波荡漾。
　　渭水忽而滔天卷起，狠狠拍向崖壁，又再度荡回。
　　好似天河倒灌般带着毁天之势！
　　水雾弥漫开来，几乎浸润岸边众人衣摆。
　　石阶上，忽而灿烂的日光驱散了最后一丝尘雾，在这一瞬间，众人好似都看见了那个几乎全然透明的男子。
　　清秀俊逸，举世无双，天人之姿。
　　嬴政呆呆的望着面前几乎看不清的“人”。
　　李慕白忽而好笑。
　　嬴政早就想过见他本尊，如今真的出现，他却不知所措了。
　　稳稳抬起的手臂忽而被人用力一提，嬴政措不及防站定。
　　而那道透明的水汽却忽然消失于无形，好似从未出现过一般。
　　今日大祭，乃是祭祀之时，百姓朝拜皆可转化为气运值。
　　李慕白听着系统跟复读机一样时不时叮一声心下都要乐晕了，然这面上仍旧是一片淡然，甚至又用了一个技能。
　　是以不知真相的百姓只见那盘旋的巨龙忽而仰天长吟，四方震颤，天地动容！
　　唯彩凤不为所动，那巨大的翅膀展开煽动，尾羽垂至天际，黝黑的瞳孔中倒映着芸芸众生，凤凰忽而展翅，翱翔九天！
　　“凤凰于飞，是大吉之兆！大吉啊……”
　　老臣们早已跪倒膝盖一阵麻痹，然此刻也无一人再去分神关注这些小事。
　　浑浊的眼睛里噙着一滴清泪，就这么痴痴的望着天际的巨龙彩凤。
　　下一刻，一直隐于水雾后的白帝神殿终是露出了全部样貌。
　　白金色的宫殿恍若天宫，雕梁画栋皆非凡品，便是其中一草一木也尊贵非常。
　　殿内足足囊括整个大殿的绘卷习习展开，五湖四海，山川草木，日月星辰，皆浮现于此。
　　仿佛瞧见了心仪之物，巨龙与彩凤几乎同时动了。
　　龙凤目标一致的划过天际，想也不想便冲入神殿，气势如虹般长鸣一声，其声震颤天际，而其身最终落入神殿之上，仿佛回了巢穴般安然逝入正殿那盘旋于正门口的擎天石柱内！
　　本是空无一物的石柱上忽而呈现龙凤雕像，其逼真程度恍若有真的龙凤盘尾之上，直教人看的如痴如醉。
　　神殿中央一尊栩栩如生的雕像便是此刻映入世人眼帘。
　　“是白帝神像！”
　　霎时间，众人立即反应过来龙凤皆是为谁驻足停留。
　　除了他们敬仰的祖神大人外，又有谁还能有如此无上之境！
　　这尊白帝像实乃无暇，若不细看只会以为这便是一个活生生存在的人，立于他们面前罢了！
　　其衣袍纹理清晰可见，五官精致到好似真人般俊逸无双，单手负于身后的动作带着睥睨天下的傲气，生生使人不敢直视。
　　凡入神殿者，皆感其肃穆庄严。
　　狄相作为祖神赐下的古今名臣，对此等情景虽同样惊讶却未曾失神，待到嬴政行至香案前方，方才徐徐开口。
　　“拜——”
　　嬴政那笔直的脊梁毫不犹豫的弯下，眼中只剩敬仰。
　　文武百官携竹贤居众学子于殿外跪伏，同样深深叩首，无一人敢在此刻分神。
　　“再拜——”
　　君王向来紧抿的唇角此刻始终带着笑意，狄相眼中同样柔和，不知不觉的语气也温和了几分。
　　“三拜——”
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第84章 吾乃大秦圣灵
　　嬴政动作无比标准，毫不拖泥带水。
　　三叩首方成，那殿中白帝像竟是忽然活了过来一般，目露欣慰之意扫过世人。
　　“本尊生于穷桑，于东海之上创青丘之国。今承天命，秉大秦国运，称大秦圣灵！”
　　“如此礼成，便是与神立誓，违者灰飞烟灭，嬴政，你可想好了？”
　　这是李慕白最后一次给嬴政选择的机会。
　　只消嬴政赤诚相待，李慕白顷刻间便可突破此方天地，彻底掌控九天之上那令他都心动不已的力量！
　　“今日嬴政一诺，绝不食言！”
　　嬴政比任何一次都要快速的做了决定，甚至未曾犹豫过！
　　李慕白傲然屹立于此，唇角同样也带着笑意，目光直视着脚下这群凡人。
　　“吾乃大秦圣灵！即日起，凡江河所至日月可照，皆将庇护大秦子民！”
　　“本尊以圣灵之名，赐万千福泽于尔等，万物生灵与山川草木共享。”
　　祖神一连几句肺腑之言，震得一应人等彻底傻了。
　　便是嬴政也未曾想到祖神大人竟然会亲自现身许诺，更是于世人面前替大秦祈福！
　　这是何等的殊荣！
　　窗外那原本温和的日光忽而加剧，誓言落下的一瞬，金光划过白帝神殿，掠过墙上的诸神绘卷，掠过整齐划一的地砖，直照耀在白帝像上，本就通体尊贵的神像更是气势大盛！
　　祖神赐福于那一瞬间轰然炸开——来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
　　无声的爆裂后，那万千屡丝线再也收拢不起，无奈放出积蓄已久的灵气！
　　本是灵气匮乏之地的秦川，如今竟是生生的被改成了一处灵气浓郁的宝地。
　　苍生置于其中，自是通体舒畅如痴如醉。
　　“……我多年的老毛病好像…好了？”
　　第一个发现的是谁已然不重要了，从这一刻起，原本的静谧忽而散去，像突然被解开了封印。
　　那消失在喉咙处的声音总算回来了。
　　“我的腿又能动了！动了啊！！”
　　“……还有我的脸，我的脸好似滑了许多，快告诉我我是不是年轻了！”
　　男女老少皆嚷成一团，兴奋不已。
　　他们今日见到了祖神大人，还尊其号令得了赐福，无数人在这一刻同时闪过念头。
　　“回去之后定要将此事写入族谱，此乃天大的荣誉啊！”
　　“多谢祖神大人，多谢祖神大人……”
　　愈来愈多的人反应过来，再叩首时甚至控制不住肆虐的泪水。
　　李慕白悠然一笑，化为一阵华光重新没入白帝像内。
　　他如今更在意的，当然是那早就响了半天的系统啊！
　　“叮！恭喜宿主彻底绑定秦国国运，成为大秦圣灵！获得奖励：气运值500点！获得技能：【赐福】”
　　“叮！宿主获得信仰值，可兑换气运值20点！”
　　“叮！宿主获得信仰值，可兑换气运值10点！”
　　“叮！宿主获得……”
　　“……”
　　看着现如今的余额，李慕白只想大笑一声畅快！

第85章 圣灵节
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第85章 圣灵节
　　如今李慕白的气运值已经积攒到了前所未有的高度。
　　就好像忽然一夜暴富，更让人惊喜的是那气运值还在跳动！
　　百姓心中崇敬之情随着大祭进程愈发高涨！
　　白帝殿内众臣俯首，齐齐谢恩。
　　嬴政终于起身，玄纹赤金袍掀起，复又落下，少年越发挺拔的身躯逐渐伟岸，那宽阔的肩背也终是长成了可顶天立地的模样。
　　“今大秦喜获祖神首肯，归其麾下，传寡人令——”
　　“大秦存在一日，祖神便永远是大秦圣灵！遑论千百年，凡大秦王室不得抗命！”
　　如此便是将白帝祖神之名彻底落稳！
　　嬴政可以不在乎自己能当这秦王多久，但他绝不允许后世不尊祖神之令！
　　“谨遵陛下口谕！”群臣齐齐拜倒，无一异议。
　　神祗降世，庇护秦国，此乃无上荣誉，凡人血肉之躯寿数更是有限，神灵见之若蝼蚁，若非祖神任善，带来此等他们穷极一生也寻不到的神迹。
　　他们岂不是一生都如这井底之蛙一般，未能窥见另一片天地！
　　如今祖神亲口允诺，自由天地见证，他们又怎会不激动！
　　“祖神大人定会护佑我等，此乃大秦之福，亦是我等百姓之福啊！”
　　“雨神大人在上，请受小人一拜，愿小人家中常安——”
　　“愿天下太平……”
　　“我愿大秦征战四方，终成霸主。”
　　无数文臣武将，百姓商贾皆在心中叨念，目光澄澈而虔诚，深深跪伏于天地间。
　　秦国大祭，神祗现世，龙凤呈祥，赐福百姓。
　　便是有那等很晚拿到消息人，如今也着急启程前往咸阳城。
　　白帝殿内更是熙熙攘攘，站满了朝臣与学子，还有负责警戒的廷尉以及于神殿中不敢藏头露尾，终是露出了真面目的西厂厂卫。
　　比之个个气势外露，眼眸敏锐的廷尉，西厂众厂卫一身瞧不出材质的玄色服饰勾勒出精瘦的身躯，除此之外竟让人找不到任何独特之处。
　　除却厂公实乃惊才绝艳，见之久久不能遗忘的奇才，西厂上下竟无一人于明面上出彩！
　　便是扔进人堆中就能泯然众人，完全找不着踪迹，此等普通的外貌，却生生构建出大秦如今人人闻之色变的西厂！
　　雨化田眼眸深邃，唇角微动。
　　自有厂卫领命低调离去。
　　俊逸不似凡人的厂公把玩着翠绿的扇坠，眼底一片漠然。
　　陛下只允许这群老鼠怎么来的怎么离开，但是人呐，总是会在不经意间错过活着的机会！
　　扇坠发出哀嚎的碎裂声，雨化田抬手，粉末扬出，无声的散落于殿外莲花池中，再不见踪影。
　　白帝殿外一应跪倒的氏族不知发生了何事，却能敏锐察觉到那丝凌厉，因此个个将头埋的低低得，恨不得离那个杀星越远越好！
　　……
　　神殿内。
　　有官员终于从这一系列的震撼中回过神来，几乎喜极而泣。
　　“陛下，祖神降恩于大秦，今万民祭祀，共存一心，是乃举国欢庆之际！”
　　“祖神之威，我等莫敢不从，不妨今日就定下个国祭日！”
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第85章 圣灵节
　　“此话有理！祖神庇护我等，而不求回报，虽我等凡人无那神力，却也需表明心迹！”
　　“国祭一事倒是使得！白帝当得此等尊崇！臣无异议！”
　　“臣附议！”
　　百官上下，你一言我一语，从一开始的群情激奋，忽而又将话题引到了这祭祀一事。
　　如今秦国嬴氏称霸，而从初代秦王至今，对山川湖海以及神灵等便抱有极其崇高的敬意。
　　有道是进一座山便拜一座庙，便是嬴政从前也跟着庄襄王祭拜过无数次。
　　山神水神也好，祈愿五谷丰登也罢，便是那等地方传言中的神灵，庄襄王也会兴致勃勃的去拜上一拜。
　　说白了，大秦崇尚神祗，却始终未定下神尊，亦无太庙等专司祭祀一事之地！
　　而今此等巍峨壮阔神殿已成，又得祖神允诺，这国祭与神尊一事还需多说？
　　嬴政放眼望去，皆是人山人海。
　　汉白玉石阶上几乎已经被能望族占据，再往后便是文人才子，凡是有些名气的都能有一席之地。
　　硬生生挤满了那近千级的台阶！
　　而这长龙般的队伍竟还没完。
　　再往下，便是神殿外围，齐刷刷跪了一地的百姓。
　　最多的便是咸阳人士，早早地来此处，占了位置。
　　就为了能更靠近神殿几分，好似这样便离神祗近上一点儿似的。
　　乌泱泱的人头一直蔓延过去，顺着这新修建的平坦直道一路驶去咸阳，又于咸阳城外一分为二，一半汇聚周边百姓，一半则由早早来了咸阳的各地人士占据！
　　何为上下一心？
　　如此便是！
　　嬴政胸中有无限豪情激荡开来，藏于袖摆中的手都在微微颤抖着，用依旧沉稳的声音应了朝臣请愿！
　　“寡人以为众卿所说有理！”
　　“既如此，臣认为不妨将祭祀圣灵一事便定于今日！”狄仁杰上前一步，朗声建议。
　　“丞相所言极是！”嬴政目光赞叹，心道过真不愧是狄仁杰，和他竟想到一处去了。
　　“从此每年今日，皆为大秦圣灵节，须得休沐三日，于白帝神殿中举国大祭！”
　　君王之声清脆有力，百官皆欣慰领旨。
　　有个如此愿听百官直谏的君王，乃是他们之福，也是大秦之幸。
　　嬴政目光如炬，落在那宝相庄严的神像上，心下有了想法。
　　“传寡人令——斥天下工匠进咸阳观摩祖神像，寡人只给尔等半年时间。半年后，凡大秦疆域内，各郡县皆设立神庙祭拜祖神！”
　　“若有违者，斩！”
　　杀意果决流露，众官员莫敢不从，皆齐声称是。
　　圣灵节与神庙为今日秦王金口玉言所下召令，便是未曾正式拟挚，此事也已是板上钉钉，绝无更改的可能！
　　“陛下圣明！”
　　“祖神大人在上，见我等如此诚心祭拜，定会庇护大秦风调雨顺五谷丰登！”
　　史书记载，秦历75年秋末，秦王嬴政举国大祭祖神白帝，得神祗亲临，于天地间有感，特拟九月十九为大秦圣灵节，举国同庆！

第86章 神兽吉量！
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第86章 神兽吉量！
　　以君王为首的祭祀大典终是落下帷幕。
　　然此番琐事却未曾断过，更重要的是他们似乎遇到了一个不小的难题。
　　“……我们如何出去？”
　　白帝殿已如洒满了蜂蜜的糖球般被蚂蚁似的人群层层包裹。
　　君王车辇停靠于汉白玉石阶下，照夜玉狮子傲慢的打了个响鼻，惊得离它们最近的人群又推后了几步。
　　有母亲小心的护着幼子以膝盖点地，战战兢兢的退后，再退后。
　　生怕孩童聒噪，惊扰了它们。
　　这可是王辇，冒犯不得。
　　幸而嬴政做人成功，是以照夜玉狮子如此嚣张之举也仅仅只是吓退了几名百姓，却并未让人心生怨怼。
　　——不仅如此，百姓观这几匹骏马的气度一定价值不菲，是世间少有的良驹，霎时间倒也觉得，便是有几分傲气，也是应当。
　　嬴政度听得李斯焦急的声音，神色间并未出现波动。
　　狄仁杰垂手于嬴政身后，陪着君王于偏殿站定，他们的角度，恰恰好可以将神殿四周那一眼望不到头的队伍收入眼底。
　　“陛下今日可是十分欢喜？”狄仁杰眼眸含笑，此处离朝臣有一段距离，便也不需做出那等毕恭毕敬，神色间多为淡然。
　　嬴政显然更习惯他这般态度，回眸间的动作带着少年意气，难得看着不那么沉稳。
　　“狄相，寡人很开心。”
　　少年之声低沉悦耳，夹着毫不掩饰的笑意。
　　狄仁杰同样笑了：“祖神大人有心庇佑，陛下自可高枕无忧，一切无需太过担心。”
　　“寡人心中有数。”
　　君王并未计较丞相言语中的冒犯，对他的态度亦师亦友，二人齐齐望向窗外，不知怎的忽而一同笑开了。
　　“难不成寡人今日也可宿在神殿中？”嬴政望着这一字长蛇阵突发奇想。
　　狄相觉得好笑：“陛下请放心，廷尉已前去疏散，不消多时便可回宫。”
　　今日来此的百姓比他们想象的还要多，因此才会把原本预留的退路给堵死。
　　不过如今前来祭拜者皆是心怀敬畏之人，秦王有令，甚至不必亲自号令，百姓自会为其让出道路。
　　这便是天下苍生给予一代明主的，最朴实的信任与崇敬。
　　嬴政所言，显然只是说个了无伤大雅的笑话。
　　身后是急得上火的李斯和专司御驾的车马轩，衬得嬴政这份淡定更加超凡脱俗。
　　不过有句话怎么说来着？
　　天无绝人之路嘛！
　　……
　　……
　　且说李慕白如守财奴似的盯着气运值蹭蹭蹭上涨，心里乐的跟朵月季花似的。
　　还没等他想好这一笔气运值该如何使用呢，就或者又听到系统那格外清脆的声音。
　　“叮！恭喜宿主成功主导所绑定帝国信仰，正式确立圣灵节！获得奖励：吉量。”
　　“吉……什么？”
　　李慕白盯着这一特定给的奖励，脸上的笑意都转化为了疑惑。
　　他怎么觉得好像在哪听过这两个字，但一时半会儿想不起来。
　　“我倒要瞧瞧这到底是何物！”
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第86章 神兽吉量！
　　李慕白点开物品描述，眉峰挑起，唇角消息绽放，极其微妙的开口。
　　“其实嬴政才是你亲儿子吧？”
　　只见系统面板上，吉量的详细资料一览无余。
　　“神兽吉量：传说缟身朱鬣，目若黄金，名曰吉量，乘之寿千岁！（注：是传说！）”
　　吉光片羽，这可是传说中的神驹啊！
　　不过摆明了不是给他用的，谁让他现如今连个实体都没有，柔弱的一阵风都能吹散了。
　　系统：“………………？”
　　谁柔弱？
　　系统又自闭的不理他了。
　　李慕白习以为常，毫不在意的继续疯狂收割气运值！
　　这是气运值么？这是数之不尽的人才啊！这是他即将打下的江山！
　　“这吉量么，本尊自然用不上了，看来还是得赐给嬴政用。”
　　李慕白托着下巴，顺手关上系统面板转身看了一眼。
　　只见嬴政此刻亭立于偏殿，正同狄仁杰轻声交谈着什么，李慕白挑眉，心念一动。
　　窗前的嬴政忽而察觉到了一股凌风！
　　尚未反应过来之际，脖颈处便多了一缕断发。
　　那是他鬓角的碎发……
　　嬴政抿唇，神色若寒冰般凝起，神殿中的气温都好似降了好几度！
　　直到李慕白的声音响起，嬴政才以自身完美演绎了一场什么叫冰雪初融春回大地，什么叫大秦变脸第一人。
　　围观了全场的狄仁杰肃然起敬。
　　狄相忽而觉得少年君王似乎已经不需要自己再传授帝王之术了，毕竟他好似已然学到了精髓。
　　“嬴政，本尊已知圣灵节与神庙一事，你做的很好！”
　　待到神庙彻底于大秦国土上四散扎根，白帝祖神之名更是会威名远扬，届时祭拜者必然更多，这可都是未来的气运值！
　　李慕白不能更满意了。
　　然他今日最多的便是谢恩和叩拜，此刻不打算再看一遍，便刻意收拢了阵法，只嬴政一人可听见他的声音。
　　李慕白直接将神兽尽量的归属权改为了嬴政，操作间顺口道：“此番大祭本尊也甚是满意，念你之功劳，特赐你一件宝物！”
　　“此乃吉量，乘之可逐风之速，上天入地皆为易事！”
　　一匹比特地弄来的照夜玉狮子还要壮硕一半不止的神驹忽而出现在神殿中！
　　吉量打了个响鼻，四蹄踏云，不顾众人惊呼便一甩尾巴冲去了一个方向。
　　蒙恬大惊失色：“不好，那是陛下！”
　　这匹浑身纯白的骏马到底先下已经不是最重要的事儿了，最重要的是他直直的冲着他们的君王奔过去了！
　　就这速度与四蹄的壮硕程度，别说人了，便是山也能给撞塌了！
　　“大王请让身！”李斯吓得脸色煞白，然他手无缚鸡之力，别说追上去，甚至都没来得及反应！
　　就在众人以为这次完了的时候，那匹方才还桀骜不驯，甚至以马眼鄙视了他们的良驹二话不说便在嬴政面前人立而起！
　　嬴政霎时间明了，索性不躲不闪，于万众瞩目下伸手——
　　吉量温顺的低下头，任由面前这矮了它半个头的君王抚摸。
　　一众方才还惊慌失措的臣子瞬间凝固。

第87章 万界商城下一层！
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第87章 万界商城下一层！
　　高大俊美的白马一看便是那等仙人坐骑。
　　又哪是他们这些凡人敢上前阻拦的。
　　可此时此刻，方才那桀骜不可一世的白马分明乖巧的就像是嬴政自小养大的那般。
　　直拿大脑袋往他肩膀处蹭。
　　嬴政忽而觉得它竟有几分憨厚可掬，伸出手揉了揉其额头那缕毛发。
　　吉量又舒适的打了个响鼻。
　　嬴政以眼神制止了要上前的廷尉，虽一个字未说，但愣是让人不敢轻举妄动。
　　好似动了下一秒便会身首异处一般。
　　吉量敏锐的察觉到了主人气势的变化，抬头看了他一眼。
　　“果真不愧是盖世良驹。”嬴政笑道。
　　下一刻忽而翻身上马！
　　那明明是做工精细尊贵的玄纹赤金袍划破长空，大概是少年手长腿长，因此衬的那繁复厚重的朝服生生多了几分潇洒！
　　吉量感受到背脊处的压力，骤然人立而起！
　　强健有力的前腿扬过一人高，马蹄踏过，神驹嘶鸣一声，竟是直接冲了出去！
　　“陛下——”
　　掌管君王车辇的朝臣惊呼一声，却见天边已然只剩下马蹄踏过的影子了！
　　嬴政脸上笑意愈发明显，风声划过耳鬓，玄纹赤金袍宽大的袖摆飒飒作响，竟是直接踏云而去！
　　意欲跟上的廷尉们彻底傻眼了。
　　唯有西厂厂卫们按兵不动，心里嘲弄了一声那些大惊小怪者。
　　西厂督公雨化田掌君王安危，从来都如影随形。
　　而今神殿惊变，没看见他们督公自始至终都无动于衷么？
　　既如此，不就说明了陛下安危不必担忧，还惊讶个什么劲！
　　雨化田慢悠悠打了个响指，一匹照夜玉狮子忽而冲了出来，差点惊了汉白玉石阶处等候进殿祭拜的望族。
　　也不知这匹马此前是藏在哪儿的，竟一点儿也没被廷尉察觉，而且还没人拦住它！
　　廷尉首领面红耳赤，这回可是在众目睽睽之下，将他手底下的人的不足全数暴露了出来。
　　于是心下发了狠，羡慕的看了一眼那状似低调的西厂众厂卫，心中长叹一声，不知自己何时才能将手里下的人训练成这般模样。
　　再看他带的这些廷尉，个个不是张大了嘴便是瞪大着眼睛。
　　差的也太远了！
　　君王忽而乘风去，咸阳城至白帝殿一众百姓皆抬头仰望着头顶上那浑似天人之姿的一人一马。
　　再看秦王胯下那匹神驹，便是其余各国人也不得承认的确是威风凛凛！
　　如此恢宏气势，又有哪个凡人能抵挡得住？
　　分明未生出翅膀，也不似传说中踏云御剑，就这般快速无声的跃过众生头顶，连停留以壮秦王之威的意思都没有，目标相当明显，直指章台宫！
　　嬴政拍了拍吉量的脖颈夸奖了一句。
　　吉量通人性，晓事理，他们这族生来便不能化形，因此只能以马形示人，看着完全不像九天之上的神兽，因此常常被忽略。
　　便是凡间传说，也更爱赞叹龙凤之瑞兽一流，亦或者饕餮等凶兽。
　　但在嬴政眼中，对吉量已然百般满意。
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第87章 万界商城下一层！
　　甚至连缰绳也不需加上，只需一夹马腹吉量自会懂他的意思，此等良驹便是日后驰骋疆场最好的伙伴！
　　大王就把他们扔在这儿怎么走了，剩下的文武百官只好面面相觑，相顾无言。
　　不过此番倒是无人抱怨。
　　嬴政为王，深谙恩威并施一道，更有狄仁杰中，老狐狸亲自教导帝王心术，如今早已将人心玩弄于鼓掌之间。
　　如今大秦朝臣上下，沆瀣一气。
　　是有那等意见相左者，也只会各执一词，引经据典辩论，而非以阴谋诡计取胜。
　　大秦立国数百年，还是难得有此等开明盛世，即便朝臣们从未表达，心里也是满意的。
　　难得看他们陛下任性一次，便是负责弹劾的言官也笑眯眯的站定，看那模样便是不打算上奏。
　　雨化田在招来坐骑后消失的比谁都快，这厢狄相甚至还没来得及和他有女神沟通就已经只能看见远处那撒欢而去的照夜玉狮子了。
　　忽然反应过来如今只余自己在此处理的狄相：“……！”
　　失策了，居然没雨化田跑得快！
　　心下无奈之余，狄相也并非那等推辞己任之辈，见诸位大臣都有意无意的偷偷看他，索性便开口做了主。
　　“诸位大人放心，有祖神大人赐下神驹，陛下此去必然无忧。”
　　虽隐约猜到了事实真相，然而有狄相亲口承认，众人仍是惊讶了一番！
　　祖神大人好大的手笔，竟又赐了宝物与陛下！
　　朝臣们心里略微做了一番比较。
　　陛下是大秦的天，如今这种种天材地宝既是赐给陛下的，那么便是赏赐给大秦的，也是给他们的啊！
　　深感祖神仁德，最明显的表现便是那猛然又窜高的气运值！
　　李慕白觉得自己如今就像一夜暴富的土豪，看什么都想买！
　　最最最重要的是，他终于听见了那一声清脆的提示！
　　“叮！恭喜宿主累计气运值超过5000，成功获得开启万界商城下一层资格！”
　　“那灰色的界面都是要积累气运值才能打开的。那为什么不直接提示需要累计多少气运值？”
　　李慕白嘴上虽提了个问题，然而实际上已然清楚了答案。
　　早就知道这系统没那么好心！
　　从不主动发布任务，自然也不会提醒他这么重要的事，所以李慕白每次刚拿到气运值，都是直接花了出去！
　　要不是这次举国大祭气运值大丰收，还不知道要花多久时间才能解锁下一层！
　　“黑心系统，骗我钱财，毁我青春……”
　　李慕白恨恨吐槽了一句，点开了那带着锁标识的下一层。
　　“解锁商城需气运值……3000！？”
　　他如今一共就5000，这才拿到了解锁下一层的资格，解个锁居然还要花3000！
　　这心肝脾肺肾估计全是黑的吧！
　　李慕白沉默良久，继而破口大骂系统足足一个时辰！
　　骂是要骂的，但是也不能不点开。
　　谁让他就是有这该死的好奇心呢！
　　李慕白咬牙切齿的点了“解锁”选项，商城悄无声息变幻，那状似青铜门的锁自动拆开，万界商城下一层终是缓缓露出了真容。

第88章 规整咸阳城
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第88章 规整咸阳城
　　李慕白忍着肉疼把刚到手的这一笔巨款花出去一大半，终于获得了进入万界商城下一层的资格。
　　他觉得自己已经佛了。
　　被系统坑了这么多次之后，总觉得接下来还会有坑！
　　李慕白小心翼翼，咬牙切齿，忍气吞声的点开商场。
　　这一看，便直抽了一口气！
　　【斩仙飞刀：上古仙人法器，斩仙飞刀一出绝无失手可能！不论万千神佛还是妖魔精怪者，只要中此刀者，必然一死。兑换值：2000气运值。】
　　【山河社稷图：自成一界，可放置妖魔，设定灵气，乃天然修炼场所，亦可将万物收入其中再不得出！兑换值：2000气运值。】
　　打头两样至宝就让李慕白眼睛发直！
　　再看下面兑换值，李慕白那刚沸腾起来的热血瞬间退散。
　　“所以第一层可以兑换的兵器都是凡间打造，即便被赋予神器之名，也只能用以凡人之躯。”
　　“那轩辕剑为何这么容易……”
　　李慕白眉头紧锁，下意识又开始摸索系统规律。
　　他知道这神秘至极的系统，如今神龙见首不见尾，就是防止被他摸到更多规律。
　　然而李慕白是谁？
　　忽然穿越也未曾惊讶，并且从善如流的接受了新的命运，这么强大的内心岂是会轻而易举便放弃者？
　　更何况对方还是坑的他欲仙欲死的系统，就更不可能。
　　系统依旧默不作声。
　　李慕白也不觉得它会给自己答案，只不过这个问题似乎也很好理解。
　　“所以这就是和玩网络游戏一般突然得了个新手大礼包，而且开出了神器？”
　　难怪前期这么坑他，原来是开新手大礼包运气太好。
　　李慕白略微思索便明白了其中弯弯绕绕，心中更是将系统又拎出来一顿鞭尸方才消气。
　　然后别人接着看商城里的东西，这两样宝物虽然看着眼馋。
　　但想也知道，现阶段李慕白是绝对不会兑换的。
　　此界目前还未有其他修真者的踪迹，换来一个毁天灭地的大杀器有什么用？只能摆在家里当装饰！
　　总不能用斩仙飞刀来对付目前这一盘散沙似的六国吧？
　　这已经不是杀鸡焉用牛刀了，这是杀蚂蚁用屠龙刀。
　　李慕白怀疑斩仙飞刀可能分分钟想自闭。
　　跳过神器分类，李慕白继续往下翻页。
　　只一下便又停下了！
　　【御甲术：数倍强化战甲，最高可达神界至尊级防御！】
　　“居然还有御甲术！”李慕白那叫一个震撼。
　　这东西虽然现在用不上，但总有一天会成为他的一大助力，因此李慕白便早早的留了个心眼。
　　除此之外竟还有御兽决等李慕白以往只在修真小说里见过的东西！
　　当然，李慕白今日只打算将这商城彻底研究一番，还没想过要兑换什么。
　　究其原因，不过是因为如今只剩2000气运值了，李慕白倒也不是妄想一步登天之辈。
　　万丈高楼平地起，便是气运值足够，李慕白也想脚踏实地的来。
　　他猜想系统虽然没有明说，但应该也有这一方面的规定。
　　譬如李慕白不可直接对凡人动手。
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第88章 规整咸阳城
　　否则为何至今给他的都只是气运值，赏赐的宝物却大多都是适合嬴政的。
　　天道始终维持公正，拥有强大力量者必将受到桎梏。
　　李慕白足足研究了数日，越看这感慨就越多。
　　这万界商城下一层，果然更加深奥晦涩！
　　祖神大人已然沉迷于研究商城，可苦了白帝神殿这终日络绎不绝祭拜者。
　　一直排到咸阳城门口的队伍接连一个月都未曾断过。
　　除却第一天的盛况，这后面几天人数居然不减反增！
　　更有其他各国百姓闻风而至，但凡手上较为宽裕者都愿意跋山涉水奔赴神祗而来。
　　这是众生之信仰。
　　哪怕只能于神殿外叩拜，也足以让人心安。
　　相比李慕白的悠闲，嬴政可就忙多了！
　　一桩桩一件件在此次大祭中暴露出来的问题皆被记录在案，待到第二日上朝时，百官便未曾停歇过。
　　接连大半个月下来，绕是嬴政有炼气诸修为可昼夜不停的吸纳天地之间的灵气为己用也差点扛不住。
　　更别提那些平日便算不得多健硕的文臣们了。
　　如今个个形容枯槁，神色疲倦。
　　看那通红的眼眶也知晓其最近到底有多累。
　　“陛下，臣有奏。”
　　狄相于最后几日，终是第一次上奏，正式列出了建议。
　　狄仁杰近日没少使唤西厂厂卫，因此得到的情报更是详细，堪比亲眼所见。
　　谁让此事，是狄相心头要事呢？
　　说来其实也并非复杂之事，但又相当麻烦。
　　狄相顿了顿，目光直视君王，其声沉稳：“近日大祭，咸阳城中涌入大批百姓前来观礼，半月来斗殴者上百名，偷盗者二十，更有口舌之争大打出手者若干。”
　　狄相一贯喜欢用事实说话，嬴政手中展开的那份格外沉重的竹简上便记录着如今的咸阳内史这半个月处理的案子。
　　案情经过寥寥数语概括，却足以让人看的清楚明白。
　　俗话说有人的地方便有争斗。
　　咸阳城这络绎不绝的旅者终是引发了诸多麻烦，而如今的咸阳城，说是都城，实则更像一个大型的部落。
　　除了南北两处城门外，更有绵延百里的渭水被囊括其中，甚至还未修建城墙，只派了驻军把守。
　　而咸阳城中集市规划也是旬照以往，其中多有不便之处，狄仁杰只去过一次便看的分明。
　　可以说从很久以前便已经开始着手准备这份奏章，如今终于整理完毕，方才正式提及。
　　狄相从不做无谓之事，既要上奏，便会做足了准备。
　　数十斤重的竹简差点没把手腕写废了，狄相在心里怀念着纸张。
　　嬴政不是不知狄仁杰有所准备，好似在观察重要的事情。
　　不过他不提，嬴政便也不主动问起。
　　狄仁杰的主导权亦在嬴政手中，他绝不担心狄相会有何隐瞒。
　　足足等了两个半月，方才从狄仁杰这儿拿到这份奏章，嬴政看的目不转睛，心下更是闪过无数中念头来一一佐证或质疑。
　　最终，嬴政放下手中竹简，甚至还未与朝臣商议便给了狄相一个赞许的目光。
　　“寡人准了。狄相所作乃是为大秦百姓着想，既如此，便传召张半等入咸阳，协同狄相负责此事！”

第89章 九里咸阳，九经九纬
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第89章 九里咸阳，九经九纬
　　张半如今好不容易名扬四海，有了这鼎鼎大名的白帝殿，他张半的名气自然也是水涨船高。
　　还没来得及荣归故里呢，便在咸阳城外被拦下了！
　　看着来人那灰朴朴的打扮，张半心里一紧。
　　难不成神殿有不妥之处？
　　否则何以出动西厂厂卫来“请”他回去。
　　哪怕对方态度再好，张半仍然提心吊胆，直到看见笑意盈盈的狄相时一颗心才放下。
　　不是督公便好！
　　“敢问丞相，特地传小人来此，所为何事？”
　　狄仁杰与张半有过一面之缘，彼此间印象都不错，此时也未显得陌生，反而多了两分熟稔。
　　“张大人不必多礼。”
　　狄仁杰这话让张半不明所以。
　　他何时成“大人”了？
　　见他不解，狄仁杰也不卖关子，玄帝明黄龙纹绢布展开，上述内容逐字逐句让张半看过。
　　这旨意用的是顶好绢布，张半哪能不认识是何物，毕恭毕敬的接了过来。
　　“陛、陛下任我为御府工室……”
　　说话间差点咬了舌头，拿起时还警惕非常，心中默念可万万不能亵渎君王旨意，结果这才看了一半就差点掉在地上！
　　狄仁杰示意其淡定：“张大人师出名门，而今又有白帝神殿可向陛下及世人证明大人之才，当个御府工室有何不可？”
　　按秦国如今的工官，除却少府工室之外，御府工室便是工匠的最高官阶！
　　张半打死也想不到，自己居然摇身一变便拥有了这做梦都不敢想的官职，瞬间成了吃皇粮的工官！
　　“那、那和我一起的那些……”
　　公输班乐善好施，弟子众多，又好交友，张半少不得也习得了几分。
　　而今白帝殿那一众能说得上话的工匠，皆是张半好友。
　　他完全是下意识开口，说了一半却又觉得不妥，然话已出口，狄相分明听见了，无奈之下只好做请罪之举。
　　谁料狄仁杰竟完全不打算治罪，反而伸手微微一抬，挡住了张半跪拜的动作。
　　“张大人。”
　　狄仁杰拍了拍他的肩膀，眼神中是莫大的信任：“都城一事，并非你我二人可成，此时请张大人来，本也是想商议定下何许人为主匠。”
　　张半心中一喜！
　　“狄相请放心，张半推荐之人必是可靠之辈，若有错处，张半定严惩不贷！”
　　匠者，存世稀少。
　　彼时他的师傅公输班先生有传世之名，愿习此术者仍是十中无一。
　　而今君王看重，得明主赏识，张半岂能不高兴！？
　　“多谢陛下赏识，张半感激不尽！”
　　狄仁杰一哂，知晓张半是聪明人：“客气话不必多说，正事要紧。”
　　随口唤来身边得力内侍，狄仁杰细细交代道：“快去替张大人准备落脚之处，陛下严令我等不得怠慢，另请督公来此一叙。”
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第89章 九里咸阳，九经九纬
　　听着前半句还挺开心，结果一听要请雨化田，张半脸色下意识一僵。
　　狄仁杰见状觉得好笑：“张大人放心，督公并非外界传闻那般不近人情。”
　　实际上只要不触及雨化田逆鳞，又并非于嬴政有威胁的存在，雨化田大多数时候是不愿意动手的。
　　他更习惯如猫一般慵懒的在章台宫一角默默地晒着太阳，亦或者去琢磨某种新到手的功法。
　　杀人一事，还真排不上雨化田的爱好前几。
　　然而前几次宫变，雨化田所掌管的西厂给人的印象实在太深刻，导致如今人人闻之色变，恨不得退避三舍！
　　狄相早就无奈，想过是否澄清一二。
　　然雨化田却觉得这种情况更好，于是便索性任流言肆虐。
　　三日后。
　　嬴政面前站着有些不安的张半，以及神色自若的狄相。
　　面前摆着他们商议了足足三天两夜，最后敲定得方案。
　　狄相虽见过大唐都城，然自己并非专精此类者，只能从旁提议。
　　这份方案大多还是张半及他推荐而来的工匠定夺。
　　嬴政手握这巨幅绢布，一座崭新的都城绘制于上，亦落入其眼中。
　　越看，这眼中的惊讶之色便越是明显。
　　待到一炷香后方才细细研究完一整幅图，虽不是匠人，也并未习得绘制图表，但嬴政仍是看懂了七八分。
　　张半见君王总算放下了绢布，硬着头皮开口：“禀告陛下，经臣测算，根据咸阳城如今规模，从中更改协调。方九里，旁三门乃最佳方案。”
　　国中九经九纬，经涂九轨。
　　左祖右社，前朝后市，市朝一夫。
　　这份设计始于周朝的都城建筑，然却比周朝更为完善，便是比之大唐长安城也不逊色。
　　世人坚信天之九德，九意味着无限广阔。
　　因此这咸阳城面积便取了九里见方，更有天圆地方此概念囊括其中。
　　九条南北大道纵横分布，再有九条东西大道均匀切开，遑论每一处皆是一般无二大小，更容易廷尉巡逻，且方便管理。
　　如今咸阳城有很大一块平民百姓居住的地方仍旧混乱，张半亲眼看过，甚至那就有一名工匠出自于此处，自然知晓如何改造最省时省力又便捷快速。
　　在九里基础上分割大道，除却主干道为中轴线，直通咸阳宫正门，其余干道亦可容九辆车并行而过！
　　如今的咸阳，除却主干道，其余街道皆未曾规范宽度，甚是参差不齐。
　　而从位置上看，白帝神殿恰好位于章台宫北方。
　　北，取自北斗星之意，嬴政怎会不知其代表着正位君主，因此越是深入研究，便越是忍不住赞叹张半用心良苦。
　　“张大人果然不愧是寡人看重的惊世之才！”
　　嬴政语气温和，这夸奖砸的张半嘴角疯狂上扬，又谨记不可在君主面前失态，只能强行憋住。
　　“……谢陛下夸奖！”
　　“既如此，便按照上面去做！”嬴政素来看重行动力，既然已经开始那便刻不容缓，自然要尽快做好！
　　“一切用料与人力，皆于治粟内史商议，狄相可全权做主！”
　　至于他么，自然是要去准备另一件，早就列入计划中的事情！

第90章 剑指蜀中，请求圣裁
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第90章 剑指蜀中，请求圣裁
　　咸阳城大动，本该有异议的咸阳百姓却出乎意料的配合。
　　让搬家便搬家，缺人手了，哪家有精壮的汉子，便自行去登记处报道。
　　郑国行走于咸阳城中，听着往来百姓闲聊，眉目间多有讶然之色。
　　“郑大人莫不是以为此次都城大改，会民不聊生？”
　　同他一道的，俨然是如今已经走马上任的张半。
　　二人虽相识不久却一见如故。
　　一人治水，一人习工，皆是个中佼佼者，端的上是当世无双。
　　当然也一见如故，恨不得立即结拜，好在如今郑国已然归属秦王，愿为嬴政差遣。
　　同在朝为官，又同样经常不去早朝，这见面时不由得就更觉得亲切。
　　一来二去的，竟成了至交好友！
　　郑国听得好友那意气风发的声音便忍不住笑意，闻言实诚的点头。
　　“若是在韩，则此景可能要变上一变。”
　　大韩国库空虚，赋税一年重过一年，然韩王安又不思进取，终日饮酒作乐，只偏居一隅不去谋取更多利益，大韩百姓自然不满已久。
　　然王位至上，纵然百姓有诸多不满，也只能生生忍了下去，不敢多嘴。
　　但倘若韩王安要大动新郑，怕是百姓会以死相逼，抵死不从！
　　又哪能和咸阳百姓这般，家家户户皆服从调配，无一人抱怨。
　　便是有念念不舍者，也只是摇头叹息并未多生事端，甚至还能见更多人脸上带着的分明就是由心而发的笑意！
　　如此一来，怎能让郑国不惊讶感慨？
　　既是好友，便是清楚对方的过去，张半搭着他的肩膀使劲拍了拍，示意他不必多想。
　　“要我说，这也就是在咱们陛下治下才有这盛世模样，倘若换了从前，也是不成的。”
　　秦王嬴政得敕令于祖神大人，仁德治下，纵使大秦去年遭了灾也未曾取更多赋税于百姓，反倒是提供了诸多可做工的事情。
　　白帝殿、还有那闻所未闻的水渠，乃至如今的咸阳城，哪个不需人力？
　　但嬴政也有旨意在先，不论哪一个都是朝廷出钱，百姓愿意出力干活便可挣得一家人的口粮，自然都是乐意的。
　　更何况如今平民住的地方许多房屋年久失修，狄相做主宣布只需配合动工，日后可分得新的房屋，他们自然更为愿意！
　　郑国身旁恰好有几名扛着工具的汉子路过，侧身还能听得他们爽朗的笑声。
　　“大王善待百姓，我等自然要配合朝廷调配，不过是搬去帐篷中住上几个月罢了，不碍事！”
　　“如今秋收已过，多挣些钱粮来，年底还能给家中多添置些衣物，有何不可啊？”
　　“这可都是咱们陛下的意思，我们啊，是赶上了好时候，兀自像那赵齐楚一般，弄得民不聊生哩！”
　　“祖神大人在上，陛下仁义，百姓安居，我等怎会抱怨？”
　　“陛下有令，将未来咸阳城的图张贴在章台宫门外，若是心中存疑便可亲自去看看，一看便知不是骗咱们。不过腾个位置的事，为的是修筑城墙，咱们配合两分，说出去也是功劳一件嘛。”
　　“嘿嘿，我家可是第一个搬得！听闻日后能分得5口人的房子哩。”
　　……
　　郑国一路走来听得众多心满意足的感慨闲聊，心中对他们这位少年君王更是敬仰万分。
　　在此之前，这个时代讲究的可不是什么人权。
　　王权至上的时代，便是强行征用人力，百姓也无话可说。
　　嬴政此举无异于惊世骇俗，与前人大不同，却分外受百姓欢迎！
　　殊不知，这一切皆是耗空了国库所为罢了。
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第90章 剑指蜀中，请求圣裁
　　然而嬴政一点不急。
　　国库这种东西，有失有得不是么？
　　蒙恬、王翦等一心入伍的青年臣子如今皆是满心期待。
　　陛下早有侵吞天下之意，而今一切就绪，大秦正是实力强盛，万众一心之时，即便陛下尚未松口，他们也似乎能听的得那风中多出的几分凌厉。
　　快了。
　　大秦这柄已然修补完整打磨尖锐的利剑，就快出鞘了！
　　章台宫。
　　入秋之后，燥热便一天不如一天。
　　待到秋老虎过去，嬴政便打算搬回自己寝宫了。
　　不过如今暑气尚存，便仍睡在偏殿。
　　嬴政也算得上是这么多君王中，最不讲究排场的一个了，不管是偏殿还是书房，累了的时候哪儿都能睡上一宿。
　　也不喜欢一大群人跟在身后伺候，因此嬴政身后跟着的人永远只有那一个。
　　便是国力最弱的韩王安每每出行，身边都是乌央央一大群人，嬴政着实不讲究。
　　殊不知嬴政却觉得十分正常。
　　流落他国时，别说寝宫了，便是草棚嬴政也是睡过的。更有许多个晚上睁眼无眠，生怕自己睡过去之后便再也醒不过来。
　　而今虽早已远离了那些岁月，但幼时遭受过的一切苦难，还是刻在了嬴政心底。
　　这让他下意识便成了大秦史上最廉政的君王，比之不爱华贵的庄襄王还要低调。
　　单说这寝宫，按规格该有内侍十二名，宫女十二名日夜伺候在外，此刻却静悄悄的，只能听得嬴政一人的呼吸声。
　　今日的修炼课被嬴政搁置，此刻他沐浴更衣，特地整了衣冠，才施施然于蒲团上跪下。
　　“嬴政求见祖神大人。”
　　李慕白逛商城逛的都忘了时辰，忽而听得嬴政求见才回过神，也来不及思考这是过了多久，一个闪身便附身于祖龙玉佩上。
　　祖龙玉佩微微一闪，几不可察的动了一分。
　　嬴政心中微哂，知晓祖神大人这次也如约而至，恭敬得行了礼。
　　李慕白心里还想着商城里的事，开口便有几分心不在焉。
　　“此番求见本尊所为何事？”
　　嬴政听得祖神这比平时更冷冽的声音，面色微微一紧。
　　难道他打扰了祖神大人？
　　但如今祖神大人已然显圣，嬴政不敢耽搁，立即将近日咸阳城大动一事细细道来。
　　李慕白听着听着，倒也被吸引了几分注意力。
　　“噢？本尊还道此事须得提醒，不料你竟已然察觉了，很好！”
　　嬴政并不居功：“此乃狄相之功，嬴政愧不敢当。”
　　实诚的孩子最讨喜，李慕白话中多了两分笑意：“本尊知晓你自幼聪慧，不必如此谦虚。观你神色，似乎今日还有要事禀告。”
　　要说谁是最了解嬴政的人，非李慕白莫属，连七窍玲珑心的雨化田都得往后排。
　　嬴政虽掩饰的很好，可李慕白仍是一眼便看穿了。
　　嬴政深吸一口气：“祖神所言极是！”
　　他目光诚恳，同时也不乏坚定，像是打定了主意似的开口：“嬴政有意入主蜀中！”

第91章 末将岳飞，拜见大王！
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第91章 末将岳飞，拜见大王！
　　蜀中富庶，甚至强过关中。
　　恰好又比邻大秦边关，隔着天险遥遥相望。
　　百年来双方不是没有想过跨过那道天险，然不管是楚国还是秦国，这些年都内乱不断，根本抽不出手。
　　是以双方才相安无事直到现在。
　　楚国式微，大韩羸弱，嬴政若想从这800里秦川打开六国远征之路，就必须拿下这两处。
　　在更容易打下的韩和相对艰难的蜀中之间，嬴政几乎没有任何犹豫就选择了后者。
　　前者几乎已是大秦的囊中之物，拿下他不过是时间问题。
　　且如今诸国中，韩本就鞋上有话语权，更不值得被他们当成对手。若想充盈国库振奋军心，还需一场硬仗！
　　李慕白赞许道：“兵家诸事，不消本尊多言你便能分清楚轻重缓急。既如此，本尊便赐你一名大将！”
　　他早就选好了替秦国征战天下的将领，如今恰好兑换出来！
　　李慕白打开系统商城返回上一层，武将一栏那诸多惊才绝艳将士尽数呈现，然李慕白目不斜视，直直往下划去，果断的兑换了那名早就定下的人选！
　　【精忠报国之岳飞:，纪律严明，作风优良，打仗勇猛，执着顽强！进可力搏众将，退可统率全军！
　　兑换值290气运值。】
　　华光一闪而过，一身暗红色甲胄批身的猛将忽而出现在大殿。
　　“末将岳飞，拜见陛下！”
　　杀伐果断，煞气凌人的武将轰然下拜。
　　嬴政先是一愣，而后便是狂喜！
　　“祖神大人……”
　　李慕白打断嬴政的谢恩：“岳将军乃精忠报国之典范，更是用兵如神之楷模，有他领兵，秦军势不可挡！”
　　“蜀中富庶，却是天险横生易守难攻。秦军骁勇却无经验，且让本尊看看此番发兵结局如何。”
　　李慕白留下这么一句状似考量的话便抽身离去。
　　万界商城实乃囊括众多，三千小世界尽数在此，便是再给他半年也不一定能研究透彻，因此还需细细琢磨。
　　嬴政心下一震：“嬴政定不负祖神大人所望！”
　　他转身同一身煞气的岳飞四目相对，迅速伸手将其扶起。
　　“岳将军快快请起！大秦边关且交由岳将军之手，50万秦军待战已久，只待将军指点。寡人定全力配合将军调度！”
　　岳飞心中甚是动容。
　　想他岳飞一声尽忠为国，然时不待我奸佞弄权，他这一生皆是为国为民，最后却结局凄凉。
　　念及结果，岳飞粲然一笑。
　　罢了！
　　这一世已全然不同，他虽初见嬴政，却已然察觉了嬴政与宋主之差别。
　　想来这一次定能不负他之忠勇，还他一个浩荡沙场！
　　……
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第91章 末将岳飞，拜见大王！
　　……
　　嬴政得一猛将，几乎是迫不及待的宣告朝野。
　　岳飞一身气度不凡，虽满朝文武从未听过其名讳，然观其气势也知道他并非池中之物。
　　嬴政喜不胜收，对岳飞更是赞赏有加：“岳将军身经百战，此番得祖神诰命前来助寡人一臂之力！”
　　“传寡人令，封岳将军为大秦护国将军，与蒙将军一道，统领大秦百万雄师！”
　　大殿上，已是垂暮之年的蒙骜仍是一身戎装。
　　蒙骜斑驳的铠甲满是伤痕却仍旧擦的极亮，就好似他这个人一般，便是在生命的终点也仍旧挂念大秦，燃烧着最后一丝生命力来巩固正统！
　　蒙骜推开身旁蒙恬的搀扶，缓缓下拜：“禀陛下，蒙骜年迈，已是自觉心有余力不足。而今岳将军乃人中龙凤，有惊世之才，又是祖神大人钦点悍将，必将战无不胜攻无不克。蒙骜特将兵权双手奉上！”
　　许久不曾上朝的蒙骜出现在大殿上时，便有敏锐者琢磨出了几分滋味。
　　——今日早朝，恐有大事发生！
　　兵权收归君王之手，乃是大秦百年来数位君王的夙愿。
　　而今手持五十万精兵调度兵符的蒙骜却愿意双手奉上放弃这份权利，不禁让人为之侧目。
　　嬴政眉目温和：“蒙将军不必过谦！”
　　“昔日蒙将军为大秦立下赫赫战功，寡人亦记在心里，莫敢忘怀，此兵权仍归蒙将军所有，寡人又有何不放心？”
　　“陛下——”
　　“蒙骜此前险些丧命，是陛下开恩赐下祖神大人所赐仙丹才救回一条命，我蒙骜毕生报国得明主赏识，亦是此生无悔。”＠_＠
　　“如今蒙骜年迈，大秦上下甚是昌盛，此兵权自然能者居之，而并非我蒙家所有！”
　　“还请陛下同意蒙骜所请，收归兵符。”
　　蒙骜双目通红，说到激动处甚至忍不住落下泪来！
　　“蒙将军……。”嬴政抿唇，深感老将军忠义，因此竟也半晌说不出话来。xym
　　然而他百分百相信蒙家，亦因此这一兵权是万万不可收回。
　　更何况，并且亦代表着君王的信任。
　　他才刚刚继位不久，万万不可动摇兵符所持有者。
　　大秦百万雄师虽多年未曾出鞘踏过山河，却仍旧记得蒙家的赫赫威名。
　　与他们认知中完全不一样君王深深感化了满朝文武。
　　嬴政不忌讳功高震主者，亦敢于放权，一时间朝臣胸中激愤，恨不得立刻干出一番大事业来报效陛下大恩！
　　嬴政沉声道：“蒙家满门忠义，寡人深信不疑。蒙将军自认年迈，又岂知蒙家没有可接手兵符者？”
　　蒙骜微微一顿，似乎明白了他是何意。
　　嬴政颔首，目光转向一旁不曾出声的蒙恬：“蒙大人身居朝野数月，又身兼竹贤居要职，却不曾有过错漏。寡人该恭喜蒙将军后继有人才是！”
　　蒙骜也看向了自己那面容仍旧带着几分稚嫩的孙儿，长叹一声。
　　“蒙恬经验不足……”
　　“有岳将军指点，蒙将军不必担忧！”嬴政笑道。

第92章 蒙家后继有人
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第92章 蒙家后继有人
　　蒙骜一愣。
　　嬴政气定神闲，似乎认定了他不会拒绝。
　　实则嬴政已然算好。
　　现下大秦注入了大批新鲜血液，这些有真才实学的年轻人有满腔豪情与才识，又有足够强健的体魄用以处理琐事。
　　恰恰好是新旧交替之际，他们唯一缺的便是经验。
　　文臣自有狄相负责教导，而武将么……
　　祖神大人不是已经将答案送来了么？
　　蒙骜似乎仍旧在犹豫，面色忽而皱眉，忽而又放松下来。
　　嬴政看着觉得好笑。
　　他乃是大秦君王，一言一行皆有史官记载，同样任何决策也与大秦国运息息相关，而今他都未曾犹豫，倒是老将军摇摆不定。
　　想来也是因为大秦如今这份安定来之不易，蒙骜实乃不愿再见到秦国陷入风雨飘摇之际。
　　嬴政知他心中忧虑，索性看向了一旁欲言又止的蒙恬。
　　“蒙大人。”
　　蒙恬会突然叫到自己，因此下意识抬起头来，却又想到这是在大殿之上，不得直视君王真颜，刹那间又恢复了垂首站定的模样。
　　他这般不成熟的举动看在蒙骜心里，更是叹气不已。
　　孙儿空有一身的抱负与志向，然而实在年幼不稳重，这让他怎么放心的下？
　　“寡人且问你，若将蒙家军全数交付，蒙大人能否担当得起？”
　　嬴政语气甚是平和的在众人耳旁扔下一个惊雷，惊得蒙骜都差点颤抖了一下。
　　一声万万不可还未出口，就听的嬴政又道：“寡人知晓自己在做什么，蒙大人但说无妨，其余人等若有异议，稍后再提。”
　　霎时间无数道目光蹭蹭蹭的看过来，压的蒙恬头皮发麻。
　　他虽已然在朝堂上混的风生水起，原本不甚熟练的政务如今约起来也是得心应手，每日甚至还能多和王翦等好友过上两三招打发时间。
　　可……也未曾经历过这种阵仗啊！
　　便是一旁不喜欢思考过甚的王翦如今都察觉到了什么，有些担忧的望了他一眼。
　　聪明人心中都清楚，今日陛下忽而提起兵权绝非偶然，想到陛下那日似随口而出的戏言，蒙恬只觉得后背都在隐隐的颤抖。
　　胸口处似乎有有人在不停的敲鼓，咚咚咚的声音不绝于耳，蒙恬几乎听不清其余的声音。
　　却偏偏能让君王那声“蒙大人”清晰传来，似乎注定了要他给出一个答案。
　　好男儿志在四方，蒙家数代均是沙场悍将。
　　蒙恬从小所学便是兵法兵书，不论寒暑从未落下过练武，为的不就是有一日如同他的父亲，他的祖父一般驰骋沙场，为国尽忠？
　　如今终于有这么一个大好的机会摆在眼前，他还要犹豫吗？他还在犹豫什么？！
　　蒙恬心下决然，不再望着自己的祖父，反而平视着前方大殿的台阶。
　　蒙恬知晓，从这再往上便是君王九五之尊的尊位和桌案。
　　那个年纪同他差不多大小的少年如今已经是执掌一方朝政的君主，浑身气度完全不似少年人，行事甚是老成，却又使得四方赞许。
　　而他甚至还痴长几岁，如今若是后退，蒙恬觉得自己必定会羞愧而死！
　　膝盖猛的砸向冷硬的青石板，蒙恬听见了自己坚毅的声音：“蒙恬当得！”
　　很好。
　　嬴政眼中笑意更深：“既如此，蒙将军便不用再过担忧了，快快请起罢。”
　　说完又道：“岳将军听令！”
　　“喏！”岳飞一直静默不语，心中却满是对嬴政的钦佩。
　　年纪轻轻便能深得人心，翻手为云覆手为雨，此等心计便是老谋深算者也自愧不如。
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第92章 蒙家后继有人
　　不愧是他幼时所学兵书中那为后世万万人赞许的千古一帝！
　　“传寡人令，今封蒙恬为上将军，王翦为裨将军，皆由岳将军统领。三日后出发，前往……武关！”
　　来了！
　　嬴政这一系列命令给众人第一个感觉便是意料之中！
　　接二连三的册封大将，所为何事几乎不用再想。
　　武关二字一出，百官心中同时一震！
　　竟是武关！
　　便是蒙骜也以为此番出兵为的是一直附庸于大秦的弹丸之地——大韩。
　　谁能想到，竟真的是武关！
　　武关与函谷关、萧关、大散关成为“秦之四塞”，为“三秦要塞”。
　　乃是如今大秦最重要的几环之一！
　　古籍中早有记载：“扼秦楚之交，据山川之险。道南阳而东方动，入蓝田而关右危。武关巨防，一举而轻重分焉。”
　　可想而知武关的重要性！
　　更重要的是，过武关再往前一步，跨过秦岭，便至……蜀中！
　　嬴政像是完全不惊讶于众人的反应，一手托着下巴，神态轻松：“若是区区之地，尔等真想如此兴师动众？”
　　言下之意，大韩这种区区之地完全不值得他费心，便是留着它也寻不出什么风浪来。
　　嬴政手指轻点桌案，语气悠然：“谓我大秦雄兵，不出则已，一出必将惊世骇俗。众卿以为呢？”
　　他这一席话说的不甚大声，却使得每个人都若有所思。
　　到最后他们不得不承认。
　　嬴政是对的。
　　若是大韩这种兵力不足国力薄弱，而且君主还是窝囊废的国家，的确不值得费多大的功夫。
　　如今既然已经重整兵权，敕令大将，要的便是那寻常人不敢去的天险蜀中！
　　嬴政放开手中奏章，竹简落于桌案上的声音清脆有力，像极了敲在众人心中的警钟！
　　“诸位既身处寡人面前，便是寡人横扫天下之助力，若有那等自顾不暇担惊怕事者可自请离去。大秦不需故步自封墨守成规之辈！”
　　众臣震动，无不跪拜叩礼。
　　“陛下所言极是！”
　　“我大秦沉寂已久，而今天下局势动荡，正是入局之时。蜀中虽艰险，却并非无计可施！”
　　“陛下圣明！”
　　嬴政不爱听这些恭维之话，摆了摆手示意他们差不多得了，目光一闪，便又盯上了那熟悉的身影。
　　治粟内史原本干瘦的身形在数月的奔波之下竟显露出了几分精瘦，如今看着虽仍然和麻杆似的，但那黑了不少的面颊却比以往那弱不禁风的模样精神多了。
　　便是往武将堆里一站，也不会有人怀疑其身份，只道是个精瘦的将军，又怎知实则是个同数算打交道的老实人。
　　治粟内史忽而觉得后背一阵发麻。
　　还未等他想清楚，便听得君王那不疾不徐的声音响起：“治粟内史何在？”
　　“……臣在。”治粟内史埋头往前一步，总觉得没什么好事发生。
　　想想上一次，众臣意见一致，且都得意之时，唯他一人得肉痛的将国库存粮划出，心痛之余还得多给银钱，不可谓不心酸！
　　“秋收之后，国库如今存粮几何？”
　　来了来了，又是熟悉的提问！
　　治粟内史嘴里发苦，总觉得还没揣热的赋税又得划出了！

第93章 用人唯贤，嬴政之心
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第93章 用人唯贤，嬴政之心
　　果不其然。
　　待他没事的，报上了如今库存之后，嬴政果真满意的点了点头。
　　然后道：“既如此，便由治粟内史全力配合岳将军调度！”
　　大秦百万雄师分布四关，唯有20万可随意调度。
　　再加上武关本有驻军，零零总总共五十万大军。
　　此番入蜀特地都在秋收之后，入冬之前要的便是兵贵神速，要在年节前拿下整个蜀中！
　　治粟内史嘴里更苦了，可旋即一想，若是拿下蜀中，那可是六国少有的富庶之地，到时还怕如今付出的钱粮回不来？
　　更何况，大王有第一女人下了决心，件事她不同意又能如何，还不如配合到底。
　　这么想着，治粟内史也答应的相当爽快。
　　“喏，臣定不辱使命！”
　　嬴政很满意。
　　治粟内史乃是吕相时提拔上来的，能在党争中保持中立，靠的便是这份聪明才智。
　　嬴政喜欢聪明人。
　　因为他们知道该做什么，不该做什么，绝对不会轻而易举的去挑战权威！
　　王翦蒙恬等如今贵为上将军，内心更是汹涌澎湃，往前跨了一大步领命拜地。
　　“臣等谨遵陛下旨意！”
　　往日还有几分稚嫩的少年如今已经跟随着幼帝的步伐愈发成长为了足以顶天立地的汉子。
　　蒙骜望着孙儿那逐渐宽广的背影，终是下定了决心，同蒙恬一同跪拜君王。
　　嬴政唇角的笑意一直未曾下去过，眼底亦是完全不曾遮掩的野心。
　　沉寂已久雄狮终于醒来，对于一切靠近者皆露出了尖利的爪牙。
　　在人们看不见的阴暗角落，无数心思活络着在奔走，亦有无尽黑暗滋生。
　　然而如今，这古朴沧源的大殿上。
　　少年们坚硬的面庞和周身日益冷峻骇人的气势，如那六月朝阳一般让人几乎不敢直视。
　　那是仿佛能照亮一切阴暗的耀眼夺目。
　　李斯看在眼里，心中微苦。
　　他乃文职，不出意外此生都将于朝堂上茕茕孑立踽踽独行。
　　于这权利的漩涡中挣扎求生，抓紧了君王给予的一丝信任疯狂往上爬。
　　蒙恬王翦之流所展现的这份风采，是他此生都无法触及的。
　　更何况，李斯几乎可以清楚的预见他们二人日后的成就。
　　此番出兵，不论结果如何，但凡表现尚佳，也只会嘉奖！
　　他们如今的君王不是那等小气之辈，李斯第一天见到时便心知这一点。
　　只要是有志之士，又有相应的能力，君王便会毫不犹豫的启用，且让人无法生出背叛之意来。
　　好似背叛这样的君主，便会打心底里不安一般。
　　蒙骜亦是眼神复杂。
　　蒙恬心知祖父担忧何事，回了府便又特地安抚了一番。
　　蒙骜叹气：“而今你得陛下看重，乃是好事，只是……”
　　只是木秀于林风必摧之，蒙恬如此年纪，换做是他当年亦只是一名小将，不曾有过这么高的权利。
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第93章 用人唯贤，嬴政之心
　　难免会遭受挫折，以及有心人的刁难。
　　德不配位，乃是大忌。
　　更何况这上将军虽是临时赋职，待到战事停歇便会收回，可是看不出来为何陛下只给上将军之名？
　　……
　　章台宫。
　　嬴政点了点面前那厚重的奏章，意味不明的笑了一声：“命令才刚下，便有人和寡人唱反调了。”
　　这奏章还是忍了一天才送来，也不知那些人是如何想的。
　　岳飞同雨化田一左一右立于嬴政身后，不同于安静的和石雕一般的雨化田，岳飞整个人的气势便注定了让人无法忽视。
　　嬴政挑眉：“岳将军可知寡人何意？”
　　他挑出几分写的格外文采斐然，一看便是府上客卿代笔的奏章，在重点处点了点。
　　什么蒙、王二人经验不足，不能当此大任，便是引经据典，恨不得说出朵花儿来言语中更是有举荐其余将领之意。
　　可惜嬴政观之如今朝廷上下，能用的武将须得镇守其余三关，如今派遣之际，也得防着有人声东击西做那只黄雀。
　　他为何挑选蒙恬，用意可比明面上的深得多。
　　现下朝中没有愚笨者，便是时没有听明白的，回去再仔细琢磨琢磨，便也想透了。
　　听的嬴政这心血来潮的体提问，岳飞也不怯场。
　　反而微微一顿：“陛下想必很是满意两位小将军罢。”
　　他旁观者清，从头至尾不曾多嘴，却也没少观察。
　　岳飞虽是武将，却依然熟读史书，乃儒将一名，曾几何时也有佳作传世，又怎会不清楚君王之心。
　　为何只给个临时职位，说到底，不还是因为等着他们大获全胜归来，有军功在前，便能给出让所有人都说不出拒绝之言的要职么？
　　若给实职，以蒙王二人如今的年纪与经验，说破了天不过百夫长去。
　　上将军虽听着有些有名无实，然而细想君王之意，便能让人心惊肉跳，恨不得回到朝堂上再请君王三思！
　　然而这旨意已下。
　　朝中上下又有多数臣子赞同，便是有反对者，在嬴政日益见长的气势下也只敢递上两回奏章。
　　明里暗里劝诫了两回，见君王毫无反应，他们便止戈而息了。
　　更有那心思深沉者，不知于府中叹气多少回。
　　“而今陛下想来是要重用年轻一辈，我等老臣……却是不容乐观！”
　　倘若嬴政在此，定会笑眯眯的回一句：“错！”
　　他只不过是用人唯贤，而非年纪经验罢了。
　　可惜人非圣贤，便是大浪淘沙之后，也有那被浮云遮蔽了双眼者看不清局势。
　　好在水清则无鱼，嬴政也不介意有这群人的存在。
　　他只需把握住大方向即可。
　　夜深之时嬴政也曾自省，为何祖神大人明明可以眨眼间便使凡人殒命，山河倾倒，却为何还是放任失态自由发展，只不时推上一把。
　　而今他同样居于高位大权在握，终是能理解两分了。
　　一切尽在掌握中未免太过无趣。
　　这世间事，还是得任其自由发展，方可从中得趣。
　　更遑论他是逆天而行者，想要堪破迷障窥见大道，又怎么能一蹴而就？
　　自然须得徐徐图之！

第94章 韩王不安，蒙、王求教
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第94章 韩王不安，蒙、王求教
　　大秦此番调度来势汹汹，便是距离稍远的齐燕等国皆收到了风声，更遑论本就待在秦国嘴边的大韩。
　　此时此刻。
　　新郑内人心惶惶。
　　韩王安更是已经有好几日夜不能寐，急得满嘴燎泡，已经差了好几回太医令前来看诊。
　　得到的结果都是内火虚重，忧思过度。
　　“大王肝火过重不利于安康，还需静心修养才是……”
　　老太医话说了一半，大概也知道他们大王如今生活的原因，于是便再也说不下去了。
　　若是亡国的风险就近在眼前，确实也是食之无味，动辄得咎。
　　更何况韩王安本身就不是个爱争的性格，在夹缝中求存多年，如今或而听到了命运的暗示，又岂能安心？
　　便是太医这番话也未曾听进去，眼神直愣愣的看着远处飞鸟与云，也不知在想着什么。
　　然当权者得思维并非他们这些臣子可以妄自揣测。
　　无奈之下，老太医只能拎起药箱，摇头晃脑的走了。
　　若是青年者，或许还会因为如今那个种真真假假，虚虚实实的消息而惴惴不安。
　　而他们这些已然年迈的人自小便是这么殚精竭虑过来的，自然清楚那份焦虑，却也早已看透了。
　　罢了罢了，伸头一刀，缩头也是一刀。
　　“天要下雨娘要嫁人，时也命也，不可违也！”老太医嘴里嘟囔着不甚大雅的民间调调，语气听着竟有几分大彻大悟。
　　韩王安一直在走神，从头至尾便没怎么听太医讲述，偏偏这两句已经走到大殿门口处的喃喃自语让他听了个正着！
　　拳头不知何时已经攥紧了。
　　下一秒却又颓然放松下来，像是已然无奈，只等命运的屠刀下落好结束他这一生似的。
　　大王终日忧思，终于病倒。
　　大韩上下惊慌不已，却也别无他法。
　　如今人人都知道了，大秦已然磨刀霍霍，就等着发兵入韩，甚至连攻打都不需要就可拿下他们的故国。
　　看，便是其余诸国，也早就将韩看做是大秦的囊中之物，如今大秦军队异动，有那不甚机灵者甚至都懒得过多关注。
　　这大秦打大韩，那不是爸爸打儿子？
　　……
　　……
　　苍野寂寥，万物零落。
　　出发时不曾察觉秋至，待到抵达武关，望见满目青黄时，蒙恬终于有了几分萧瑟秋风自来的苍凉感。
　　王翦策马与他并驾齐驱。
　　二者皆是首次参战，如今马不停蹄的赶路半月，终是比预计时间快了将近十天到达武关！
　　偷偷望了一眼最前方放那个不论何时依旧如此挺拔的身影，王翦难掩崇敬。
　　“岳将军真乃当世神人也！”
　　他们也能咬牙忍下日夜行军马鞍摩擦大腿的疼痛，但那终归是忍下来的并非感受不到。
　　可岳飞自第一天起便像是吃饭喝水那般习以为常，甚至一丝不适也无。
　　更有甚者，岳飞一马当先带兵行进，明明因为大枪局有诸多特权，却从未用过，不论衣食住行皆与士兵类似。
　　如若不是那身煞气惊人的盔甲在身，不少人都会以为这不是将领，而是和他们一样的士卒。
　　岳飞此举，军中不少人心下动容，如今望向他的目光和王翦一般无二。
　　蒙恬哭笑不得：“出发时听狄相提过一嘴，岳将军往日行军打仗便是同吃饭一般寻常，自然非我等可比拟。”
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第94章 韩王不安，蒙、王求教
　　话虽如此，这眼中的崇敬之情亦不比王翦少上几分。
　　半月来，他们埋头赶路却也学到了诸多书中不能学来的东西。
　　而且不可言传，只可意会。
　　而今他们终于懂得了何为亲临其境，此种感觉甚是奇妙。
　　岳飞勒令整顿，转头便看见两个小家伙亮晶晶的目光，顿时哭笑不得。
　　“不累？”
　　二人乖乖的摇头，却又忍不住上前同偶像攀谈两句：“岳将军以往可有过去过蜀中一般的战场？”
　　岳飞虽看似严厉，实则性情温和。
　　平日几乎有问必答，比之他们家中严厉的长辈好了不知道多少倍。
　　别说王翦蒙恬二人了，便是许多小将领也爱在修整时凑过来聊上两句。
　　岳飞闻言神色一顿，目光中是不可磨灭的隐痛。
　　蜀中么……
　　他也曾带兵顽抗过，曾几何时以为自己也会马革裹尸战死沙场，只是……
　　岳飞眉头微微皱起，少见的回忆起了那些不怎么愉快的过往。
　　王翦立刻后悔自己说错了话，正待开口时，却忽而听得岳飞深沉的回答。
　　“我曾在如蜀中一般的战场上，待过半年有余。”
　　“那……结果如何？”虽心知此事乃是岳将军的心病，但嘴就是比脑子转得更快。
　　王翦恨不得抽自己两个嘴巴子。
　　然而岳飞并未发怒，甚至眼中方才一闪而逝的痛楚都再也找寻不到。
　　岳飞清楚如今已是截然不同的开明盛世，忽而忆起往事确实有些神伤，却很快被周身开朗所替代。
　　他是见惯了生死的，除却生死与国家大义，这世间再无大事。
　　而今觅得明主，又得重用，岳飞心满意足。
　　再低头看着两个嗷嗷待哺的小将，岳飞微微一笑，索性趁着修整的功夫，和他们好好说道说道那天险之地该如何行军策论。
　　王翦和蒙恬听得眼睛都快直了。
　　一个脸上写着“居然还能这样！”，另一个脸上写着“我居然完全没想到！”。
　　可想而知如今对岳飞的敬仰更是滔滔不绝如渭水东流般不可抵挡。
　　他们行军一事未曾遮掩，挑的都是近路大路，自有一路观察者传信去各方。
　　新郑。
　　韩王安的寝宫中如今死气沉沉。
　　窗台上摆放的据说价值不菲的一株海棠而今同样无精打采，好似它的主人般，生命力正在逐渐流失。
　　韩非进来时看见的便是这幅光景，绕是他心知韩王是何品行，也不禁在心底幽幽叹气。
　　有君王如此，大韩的未来岂能尽如人意？
　　韩王安好似没听见他的请安一般，继续躺在他最爱的躺椅上发呆。
　　这是工匠们闲暇时做出来的玩意儿，他一眼便看上了，一直爱躺在上面晒太阳。
　　只不过而今一副死气沉沉的模样，浑然提不起任何性质，对韩非的到来也不甚在意。
　　“啊，快成亡国之君了。”
　　韩王安如实想着。
　　那还管什么君臣之礼，什么圣人有训？

第95章 韩王安真乃妙人也！
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第95章 韩王安真乃妙人也！
　　新郑的秋季不甚明显。
　　至少窗外的那颗古树仍是翠绿一片，生机勃勃的样子，怎么看也不像到了尽头似的。
　　倒是这方宫殿的主子，一副提不起兴致的模样，说是伤春悲秋似乎都不足以描绘他的哀愁。
　　……直让人想赠他一方鸩酒，一了百了。
　　韩非见状无奈，手持刚拿到的消息却也不知该如何开口。
　　伺候的内侍们也知晓大王心情欠佳，不知该不该上前禀告。
　　让韩大人干等着总归不妥，可却又不敢触大王的眉头。
　　于是只好一副纠结挣扎的神色，脸都差点扭曲了去。
　　倒是韩王过了好一会儿，终于想起了有他这么个人似的慢吞吞的回过头。
　　“何事？”
　　韩非心下叹息，将手中那微小的绢布呈上。
　　“刚接到的消息，秦军沿渭水往西南，不日即将抵达武关。”
　　“与寡人说这些作甚？是想提醒寡人，如今已是箭在弦上了么？”
　　韩王安翻了个身，仍旧提不起兴趣来，甚至还企逃避现实一般。
　　韩非抿了抿唇，静默不言。
　　过了好半晌，躺椅上垂暮老人一般的韩安动了动耳朵。
　　“……等等，你方才说不日抵达何处？”
　　他猛的坐直了身体，目光是此生少有的尖锐，直直的钉在韩非脸上。
　　韩非板着脸重复：“武关，陛下。秦军不日抵达武关，即将挥军南下，正面对上大楚与蜀国。”
　　“！！！”
　　韩安登时有劲了。
　　不仅如此整个人都如同被度了一口仙气似的活了过来，只差一个鲤鱼打挺跃起。
　　“是蜀中？”他一把揪住韩非的袖子，傻子似的重复。
　　韩非再度点头，面色坚定不似作伪，怎么看都像是真的。
　　少顷。
　　新郑王宫中响起了阔别已久的笑声。
　　起初还压抑着似的“突突”闷笑，而后便像是再也按捺不住似的放声大笑！
　　“哈哈哈哈哈哈好啊！好！哈哈哈哈！”
　　其声浑厚有力，半点听不出半个时辰前还那副无精打采的颓废模样。
　　……
　　……
　　内侍们面面相觑。
　　刚刚给韩安看诊回了府邸，屁股还没坐热的老太医又被请了来。
　　来之前还以为大王忧思过度，终于扛不住了，谁料居然是来接骨。
　　老太医面色复杂的替韩安接上了下颌骨。
　　动手之前，再三朝一旁的韩非确认了这真的是因为笑的太大声导致而非被揍成这样的。
　　老太医再次感慨自己可能是老了。
　　否则怎么会理解不了大王的脑回路？
　　原本就有几分驼背的老太医此刻离去的背影更显得萧瑟，韩非看的满眼复杂。
　　韩安揉了揉僵硬的面部肌肉，终于从方才那巨大的惊喜中回过神来。
　　“酷去给骨人……”
　　韩非：“……？”
　　韩安果断闭嘴，继续揉着脸。
　　方才太得意忘形，此刻遭了报应口齿不清了。
　　待到身旁韩非的面部表情几乎维持不住淡定时韩安才终于搞定了，精神抖擞的站起来走了两圈。
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第95章 韩王安真乃妙人也！
　　“快去给寡人把中常大人叫来！”
　　负责沟通他国的中常大人已经有好几年未曾被传召了，谁让陛下咸鱼，几乎不与他国往来。
　　此番突然被叫进宫还以为自己在做梦。
　　直到一向不管事的陛下笑眯眯的告诉他：“替寡人备上一份贺礼，着快马送去大秦，务必交到秦王手中！”
　　韩非再次：“……？”
　　就连内侍们也是一脸的凌乱。
　　韩非几乎用了毕生涵养，才忍下那句“陛下您没病吧？”，见中常大人也是一副摸不着头脑的模样看他，只好率先开口。
　　“陛下此番送礼，总得有个缘由……”
　　毕竟人家秦王登基您都不曾表示过，如今又无大事，特地送上厚礼，生怕别人瞧不出来这是感谢秦王不杀之恩？
　　韩非觉得自己不过而立之年，又得白上好些头发。
　　韩安显然兴致勃勃，甚至完全没有掩饰得意思，兀自点头：“叫你去便去，还愣着作甚？寡人说话不顶用了？”
　　把中常吓跑之后这才笑眯眯转过头来。
　　“个中缘由不可说也，要是真问起来，便说是祝贺秦国拿下蜀中叭！”
　　……可是人家还未分出胜负。
　　韩非心中憋着话，生生没抓到机会开口！
　　因为韩安已然将注意力转移到了窗台上，那盆他前段日子爱不释手，如今已经快香消玉殒的海棠上。
　　韩非只得在丞相问起这事时，非常茫然的表示自己真的有阻拦过，然而无济于事。
　　于是变成了丞相和他面面相觑，相顾无言。
　　……
　　……
　　嬴政忽而收到了这么一份大礼。
　　经由重重检查，又有雨化田亲自打开瞧了瞧之后方才确定。
　　这真的是一份普通而又贵重的贺礼。
　　没有下毒，没有手脚，规规矩矩。
　　“……韩王这是何意？”
　　狄相对历史上这个被一笔带过的小国不甚了解，纵使心中嘀咕着对方莫不是怕了，却也觉得不太可能。
　　毕竟是一国之君不是？
　　半晌，嬴政忽而笑了。
　　“韩安啊韩安，真乃当世妙人！”
　　狄仁杰好一会儿才眨了眨眼，同雨化田交换了一个眼神。
　　感情还真是他们猜的那般？
　　狄仁杰哭笑不得：“陛下，使者尚未离去，我们是否需要回礼？”
　　对方不按套路出牌，一时竟让平日里未逢敌手的狄相觉得茫然。
　　倘若韩非在场，一定会同狄相深刻的交流一番，或许会引为知己也不一定！
　　“寡人记得前些时日竹贤居藏书楼中清理出来一批无甚大用的典故传说，便送于韩王，权当解乏罢！”
　　狄仁杰嘴角一抽。
　　人送礼的示意图先不说，最起码挑出来的可都是少有的珍品。
　　想来大韩那等弹丸之地能拿出这些已是不易，这诚意是绝对够了。
　　可咱回的是准备拖去销毁的无用典籍，是否有些太过……草率了些？
　　似乎是察觉到了狄仁杰那份微妙，嬴政兀自笑了，眉目间多了几分怀念之色。
　　“狄相有所不知，送别的可能还不如这些个东西。”
　　嬴政幼时辗转流落他国，别的不说，各国的宫闱秘史那是听了一箩筐。
　　纵使他不去刻意打听，然而百姓之间亦早有可信度颇高的传闻。
　　是以嬴政对韩安此人无比了解，心知韩安就是个不问世事只顾眼前享乐的草包。
　　因此送再多的珍宝也不如给他点乐子，索性他不会也不敢不满！

第96章 勾心斗角
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第96章 勾心斗角
　　狄仁杰对他们这位主人的信任度极高。
　　嬴政有令，他自然遵从。
　　竹贤居一干学子还不知为何突然要整顿藏书阁。
　　但随着狄相同一些着作大家挑选了好几次古籍，又有世家王族子弟为表忠心特地搜罗了各种经典之后。
　　这藏书阁就不太够用了。
　　现下大秦所有建筑都以木制为主，竹简沉重，且占不小。
　　一册千字古籍便要足足十几斤的竹简方可记载完毕。
　　这还是用上了小篆的情况，若执笔者钟爱其他文字，则更加沉重。
　　想当然这不过小两层的藏书阁会不够用。
　　竹贤居学子数量不过五十名出头，然已经囊括了普天之下绝大多数可造之材。
　　光是他们的阅读量，这两个月下来就差不多把藏书阁典籍借阅的七七八八了。
　　如今又有新书来，这旧的自然要被淘汰了去。
　　只是原本打算腾出来，送到各个蒙学中去的竹简如今又被挑选了好大一部分。
　　以三辆马车驮着，浩浩荡荡的朝大韩进发。
　　竹贤居学子们倚楼远眺，竟有几分茫然。
　　不是，这不是他们已经换下来的书籍么，其中还有好大一部分是当初筛选出来的，本就没有纳入藏书阁的竹简。
　　如今倒是有了绝佳的处理方式……
　　几个不小心知道了真相的学子们面面相觑。
　　半晌，只能赞叹一句陛下圣明！
　　可不是得圣明点，而今即将同楚蜀开战，嬴政虽赌上国库存粮支持，其余方面也是能省则省。
　　至于韩王么，相信他不会介意的。
　　嬴政相当“善解人意”的收回了护送韩使者的眼线，挑眉问道：“今日初几？”
　　“陛下，十二了。”雨化田低声说道。
　　八月以后，这日子好似越过越快，嬴政由心而发感慨：“时如逝水啊……”
　　“岳将军不日便抵达了罢？”
　　若按照计划，秦军将于十六之前抵达武关。
　　雨化田呈上快马加鞭送回的消息：“岳将军五天前已全权接管了武关，处罚了几名郡县小吏，不出意外，便是这几日了。”
　　他没明说这几日要做何事。
　　左右也不过一事要做，聪明人之间话不需要挑明。
　　“传令下去，西厂手头一切事物暂停，全给寡人盯好武关情况。”
　　嬴政的声音不大，甚至说这话的时候，眼睛还盯着手中竹简。
　　一派怡然自得的模样。
　　然而身后的狄仁杰雨化田二人却知，如今武关一事才是嬴政心头最重。
　　将西厂调配便是证明！
　　“喏。”
　　……
　　……
　　秋风瑟瑟。
　　若说前几日，王翦只是恍惚间发现秋至。
　　等他们彻底到了武关，目之所及一片金黄时，才终于发现那个燥热而又改变了他一生的夏季已然过去了。
　　“嘿，去武场？”
　　蒙恬叫住了步履匆匆的王翦，后者抬头，发现往日风流文雅的蒙大人如今猴一样蹲在墙头草垛上。
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第96章 勾心斗角
　　哪还有几分名士风采！
　　不过……
　　王翦低头看了看自己，好似也没强到哪里去。
　　“跟你小子说话呢，想什么这么出神？”蒙恬三两下跳下来，肩膀撞了撞他。
　　抵达不过三五日，二人便已然褪去了竹贤居那任人仰慕的儒雅随和模样。
　　一举一动皆随性了许多，不知道的还以为是入伍已久的**子。
　　“哪儿有空去武场。”王翦一个肘击顶他，蒙恬笑嘻嘻躲过去。
　　“前两日发作的那几个，党羽不服，今儿一大早便在军营前叩首求情，做了一出好戏呢。”
　　他这不是忙着去禀告岳将军，哪有空和蒙恬在此打闹。
　　王翦随口交代了两句，不再耽搁功夫，认准了方向找人去了。
　　不过五日时间。
　　武关驻军已然改头换面。
　　昔日那副无精打采的颓疲模样经岳飞下了狠手，整治发作了几人之后，彻彻底底变了一番。
　　而今路过校场都能听见里面虎虎生风的演练声，而其中最洪亮的那处，自然便是岳将军所在之地。
　　“手别抖！马步扎稳！堂堂七尺之躯有何拿不动这长枪，若是坚持不住，今日便再加练一个时辰！”
　　最后一句话吓得几个原本有些手抖的士卒立刻打起了百分之两百的精神，生怕自己这支小队就成了今日的反面教材。
　　“继续！”
　　“喝！”数百人齐喝一声，变幻攻击姿势，有下盘稳健者甚至惊起一阵黄沙。
　　“换！”岳飞的声音远不如数百人响亮，却有其独特的沉稳内敛，任谁也不会认错了去。
　　“喝！”
　　王翦匆匆和门口的守卫打了招呼，进去的时候岳飞仍在操练。
　　眼角余光触及他的身影，岳飞随手招来了几名百夫长监督，这才朝他走来。
　　虽不在战时，岳飞周身气息依旧冷冽，看的王翦下意识屏住呼吸。
　　“何事？”
　　王翦双腿并拢站好，三两下将事情交代了，果不其然看见岳将军眉头一皱。
　　岳飞确实心烦。
　　对他而言，行军打仗远不如勾心斗角那么难，他最不擅长同时也不喜欢的，便是处理这些。
　　“带他们过来。”
　　岳飞思索片刻，仍是决定当众处理。
　　王翦对此也不觉得意外，对外打了个手势，立即有人会意。
　　不多时，那让王翦头疼了一个早上的人就被带了过来。
　　来人身上是同他们这粗布麻衣完全不一样的锦缎，连这气势都要尊贵几分。
　　“你们好大的狗胆，竟敢拦着本官！”
　　来人便是原武关驻将，嬴凡。
　　看这姓氏便知晓是何来历，也正因如此，王翦才愈发觉得头疼。
　　岳飞眉头紧锁，身后校场的操练暂停，看样子是打算当众处理了。
　　嬴凡冷哼一声：“岳将军新官上任三把火我可以理解，只是未免也太过着急，如此匆匆换了我的人，是怕自己拿不稳这军权么？”
　　蒙恬在他身后以看傻子的目光看他。
　　王翦同他对视一眼又迅速错开目光，嘴角微微下撇。
　　对，他们来的匆忙，正经旨意要慢上几天，而咸阳的消息要传来这遥遥武关，也需一段时间。
　　所以赢凡还真不知晓近日沸沸扬扬的岳飞是何许人也！

第97章 求仁得仁，赢凡下台
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第97章 求仁得仁，赢凡下台
　　岳飞神色不变，甚至在对方自报家门之后也只随意的点了点头。
　　而后便对身旁亲卫道：“本想过段时日再处置，既然嬴大人有异议，那便趁着今日大家都在，早早了结此事罢！”
　　“将那几人带上来！”
　　赢凡同样皱眉。
　　他已经亲自来要人，没想到岳飞就是软硬不吃，竟无视他！
　　岳飞岂止软硬不吃，不软不硬的他也不爱啃，凡事若无道理，亦或者有违军法，便是王公贵族来了也是与庶民同罪！
　　更何况赢凡只是沾了点儿王室的亲，勉勉强强能挤入大秦贵族一流。
　　若非如此，也不会被吕不韦发配到这山高皇帝远的武关来镇守。
　　后吕不韦下台，嬴政掌权，也未曾将其召回。
　　此人有几分本事，但若说有多忠勇却还谈不上。
　　镇守武关多年，也就仗着对面是天险蜀国，兵弱国小不敢来犯，才在此作威作福。
　　但凡有脑子的都知道被岳飞发作的几人不可能无辜。
　　然而嬴凡还真找上门了！
　　这不是上赶着将自己推出来么？
　　蒙恬在嬴凡背后做口型。来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
　　【嘿，傻子】
　　王翦差点笑出声。
　　触及到赢凡那不善的目光方才轻咳一声，装作无事发生一般。
　　几个虚弱不堪的人被拖了上来，没错，拖。
　　每人挨了至少50军棍，下下入骨，没几个月好不了，且还没完呢！
　　嬴凡一看，更是气不打一处来！
　　“岳将军竟敢动用私刑，此事我定会奏明陛下……”
　　岳飞打断他：“将这几人所犯之事念一遍给嬴大人听。”
　　身后亲卫点头，展开手中竹简一本正经的开口。
　　“周吴。私卖军粮，按律当罚棍200，处以极刑。”
　　“而今受军棍70，延后发落。”
　　被点到的人羞愧的埋下头，似不敢对上身后士兵们愤怒的目光。
　　“郑文。祸及百姓，强抢民女……”
　　“王抚……”
　　一共六个人，每点到一个都会附上此人所犯罪责，应当受得责罚和岳飞对他们的处罚也都记录在册。
　　不得不说岳飞将这个度掌握的不错，堪堪在能打掉他们半条命，打的人不敢再犯，却又不会丢了小命的范围内。
　　每念完一个，赢凡的脸色就青一分。
　　念完最后一个，岳飞这才不疾不徐补了一句：“此事我已命人快马加鞭奏禀陛下，赢大人有何异议皆可上奏。”
　　言下之意，你行你去，想在他这儿撒野，没门儿！
　　赢凡一张脸铁青，好似根本没想到岳飞这个凭空冒出来的大将军真敢不给他面子。
　　“你……”
　　岳飞皱眉：“不知赢大人为何会出现在此？辖内小吏犯错，按律其长官也应当承担责任，本将军记得已派人告知了赢大人。”
　　并且还直截了当的让人在家闭门思过，武关所有政务不用他操心。
　　赢凡怎么也没想到自己作威作福多年，而今居然瞬间就被夺了权！
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第97章 求仁得仁，赢凡下台
　　岳飞目光平视着这位一向以王宫贵胄自居的前武关镇远将军。
　　老实说这目光相当平和，甚至没有半点不敬。
　　可就是这简单的打量却蹭的一下点燃了赢凡的怒火！
　　“岳飞！你算哪门子将军，不知道从哪儿冒出来的玩意儿也敢挑战嬴氏权威，你也配处罚我？”
　　赢凡这辈子最庆幸的事情，便是自己的姓氏！
　　虽不能手眼通天，获得那泼天富贵，可也能在大秦横着走。
　　从前虽有吕不韦在上头压着，可山高皇帝远，吕不韦管不着他这儿，他也就肆无忌惮的当这个土皇帝。
　　而今换了嬴政掌权，不知怎的就盯上了他这儿，还派来了这个劳什子岳飞来夺权！
　　赢凡气急，恨不得让人将岳飞拿下！
　　可他带来的人此刻皆被拦在校场外，平日他看都不屑看上一眼的地方如今居然变得如此难进，好似在不知不觉中整个武关都变了。
　　这认知让他暴怒，更让他害怕。
　　赢凡知道今日一定不能落了下乘，否则后果不堪设想。
　　岳飞仍旧是那副神色，连目光都未颤动半分。
　　更难听的话他都听过，也见过更嚣张的人，赢凡还不够火候激怒他，反而让岳飞像看跳梁小丑似的看着他。
　　“岳将军，今日就问你一句，这人，你放是不放？”赢凡懒得和他纠缠下去，最后问了一句。
　　若岳飞不识抬举，便不怪他心狠手辣了！
　　赢凡眼中杀气一闪而逝，王翦耳朵动了动，一手已经下意识抚上了腰间配剑。
　　肩膀处忽而多了一股力道，几乎已经出鞘的佩剑被人按回去发出刺耳的尖利声。
　　岳飞收回手，好似放才不是他做的似的，诚恳的摇了摇头：“赢大人请回吧。”
　　说着还好心的提醒了一句：“若明日赢大人再擅自出门……无视禁足令便是罪加一等。”
　　“你给我等着！”赢凡气急败坏，几乎已经想好了该如何联络咸阳王族中和自己相熟之人，让这个不把他放在眼里的岳飞身首异处！
　　就在此时。
　　“圣旨到——”
　　忽而拔高的唱喏声惊起一阵飞鸟，场中那绷紧的气氛也蓦的一松。
　　一身玄灰色打扮的西厂厂卫面无表情的落于校场中，门口守卫下意识抬头，发现这人竟是直接飞进来的！
　　岳飞在咸阳几日，同雨化田亦算得上点头之交，自然知晓西厂作风，因此以眼神制止了门口想要扑过来的守卫。
　　“此乃西厂中人，不得放肆。”
　　西厂二字一出，便是赢凡都瞳孔紧缩了一瞬。
　　而一众只闻其名，从不见其人的士兵们更是个个瞪大了眼睛，恨不得多长出一双招子来扫视。
　　方才此人落地时那让人惊艳的身法震惊全场，其身份更是令人敬畏，偏偏他本人依旧是一副冰块脸，只是同岳飞及蒙恬王翦等人点了点头，算是打招呼。
　　“陛下有旨——”
　　木着脸展开手中那只供王室使用的绢布，光是上面的龙纹便做不得假。
　　岳飞轰然下跪，微微垂首。
　　片刻间，校场所有士兵齐齐跟随岳飞跪下，铠甲碰撞间发出整齐划一的声音，除此之外静谧一片。
　　唯有赢凡最后反应过来，待到触及对面那毫无感情的视线时才猛然一哆嗦，吓得跪在地上。
　　“镇远将军赢凡，镇守武关失职，御下不当，其行不忠，今剥其官职贬为庶民，带回咸阳候审！”
　　蒙恬望着那两股战战满头冷汗的赢凡，心中只闪过一句话——
　　恭喜赢大人求仁得仁！

第98章 几番揣测
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第98章 几番揣测
　　赢凡脸色已经从铁青变为了惨白。
　　瞳孔中原本的骄傲全数褪去，如同瞬间枯萎的植物一般，失去所有的色彩。
　　岳飞待宣读完毕之后才再度开口：“谨遵陛下旨意。”
　　语气中依旧没那么多的情绪，好似彻底拿下了赢凡这个地头蛇于他而言还不值得高兴。
　　反倒是身旁跪着的几人更能让岳飞觉得糟心。
　　赢凡咬着牙，手已经摸上了腰间佩剑。
　　忽而“叮”的一声破空之响！
　　众人还来不及反应，便见赢凡已然痛苦的倒地，嘴里不住地发出哀嚎。
　　便是岳飞都忍不住侧目，唯有那名西厂厂卫面不改色。
　　动手的人是谁一看便知。
　　“督公有令，西厂敕下，若有违者可先行处置。”
　　依旧是淡漠的语气，对照着赢凡那多了一个血洞的手背却显得愈发诡异。
　　“嬴大人不要让我等难做。”
　　丢下最后一句忠告，灰衣人略微颔首，只见不知从何处忽而又冒出来几名同样打扮的厂卫，唯有领口标识有些许差别，其余竟无二致！
　　灰衣人对岳飞再度拱手：“岳将军，此人我们便带走了。”
　　岳飞抬手：“请——”
　　西厂行事诡异莫名，但有一条绝对的标准，那边是会谨遵命令。
　　既然是陛下有令，那么便是他也拦不住，更何况岳飞本来就没想给谁说情。
　　这些不遵军法，欺君罔上，强取豪夺民众者，若让岳飞处置，那绝对也是脱层皮才能罢休的。
　　而今陛下愿亲自发落，替他撑腰，岳飞自然感激这份心意。
　　悠悠山水甲天下。
　　咸阳城居于万里之遥，却好似预料到了这份景象。
　　狄相站在君王身旁，京静待嬴政的吩咐。
　　而嬴政只是云淡风轻的喝着茶。
　　狄仁杰想了想，还是决定开口：“赢凡一事，若是氏族有意见……”
　　“咚”的一声，小巧玲珑的玉骨杯被放置在桌案上，其中茶水因得此番动作洒落了少许，而主人却浑然不在意。
　　“一切按大秦律令行事罢了，谁若不服，皆可上奏。”
　　嬴政又翻了一页竹简，揉了揉手腕，神色自若。
　　“寡人记得狄相说过一句话，天子犯法与庶民同罪。寡人深以为然。”
　　秦律严苛，然却是最为讲究，若无错处，便是平民百姓也可请命面圣，畅所欲言对诸事的看法。
　　若有错，别说只是一个王室的旁系了，再近，譬如赵姬一流，为嬴政生母又如何？
　　枉顾法纪，去追寻那些不属于他的东西，便该有如今的下场。
　　想来是想起了赵姬的事，狄相多了几分释然。
　　“狄相可是想问寡人是否要对那些平日光领俸禄不做事的名门望族出手了？”嬴政抬眸，分明是看穿了他想说的。
　　狄仁杰颔首。
　　确实。
　　赢凡此事，说严重，实则还达不到押解回京处置的地步，但是如果说可以，则有多轻也不至于，毕竟赢凡麾下的那些党羽已然害了诸多平民百姓的性命。
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第98章 几番揣测
　　嬴政回头笑了笑：“还不至于。”
　　狄相明了，再不提起此事。
　　而凑巧从万界商城退出来，过来瞧瞧的李慕白倒是看了个正着。
　　“一段时日不见，嬴政如今越来越有上位者的尊贵之势了！”
　　他远远看过去，不得不承认嬴政即使没有他的帮助，也能成为那传说中的千古一地，确实不是没有道理。
　　毕竟天分摆在那儿，且嬴政更是当世最勤奋的人之一，想不出名都难。
　　而他和狄仁杰所说一事李慕白虽一开始还不怎么清楚，但很快便以神通了解到了数万里之外的情景。
　　赢凡这两个字实在陌生，想来便是历史上那些连名字都不配拥有的炮灰角色，李慕白也懒得关注。
　　不过氏族一事，他倒是还记得些许。
　　嬴政对氏族一脉的确称得上容忍了。
　　毕竟以往惹了他的，后来都是举国覆灭的下场，而嬴氏族人却只是被夺权，并未伤其性命，甚至许多氏族大夫连爵位也未曾剥夺。
　　以往李慕白只当那是冰冷的一段文字从未想过用心钻研，如今亲眼所见嬴政的态度，倒是明白了几分。
　　以往，武关山高水远，实在鞭长莫及，嬴政有吕不韦和嫪毐这两个大敌，对还算相安无事的武关不怎么关注，也说的过去。
　　李慕白转身，斜靠在栏杆上，有一搭没一搭的逗弄着渭水中的鱼。
　　——用他自制的钓鱼竿。
　　而今白帝神殿香火鼎盛，虽已经建成一段时日，但每日前来上香叩拜者依旧络绎不绝。
　　李慕白作为祖神大人，免不了要多听几句唠叨。
　　譬如成品多年还未育有孩子拉，亦或者是他家的鸡莫名其妙丢了拉，或者自己尝试考入竹贤居失败等等等等。
　　李慕白好想在外挂个牌子。
　　他这里是神殿，不是树洞。
　　然而就算他已然隔绝了部分碎碎念，也抵挡不住百姓如潮的热情。
　　惹得他在商城里的时候心里都还记着某某官员家的妾室和某某大臣勾搭上了之类的八卦。
　　还好嬴政尚未娶妻。
　　李慕白长叹一声，不由得庆幸。
　　目光触及不时揉揉手腕的狄仁杰，李慕白忽而发现自己好像遗漏了点什么。
　　狄相身强体壮，虽比不过雨化田这种登峰造极者，也不至于短短一炷香的功夫便重复这个动作四次。
　　显然嬴政也发现了。
　　“……狄相近日可是身体不适？”
　　这便问到点子上了。
　　狄仁杰轻咳一声：“陛下，倒也不算不适，只是……臣还未适应竹简。”
　　大唐早已有了宣纸，更有名扬天下的徽墨，哪像如今还得用这厚重的竹简。
　　几个月操劳下来，这手腕确实快撑不住了。
　　嬴政了然：“寡人这便让太医令前来替狄相诊脉。”
　　手腕因这厚重的竹简酸疼的滋味儿没人比嬴政更懂了。
　　修习御神决之前，嬴政早就有这毛病，而今却是身心健康，半点不适应也无。
　　一看狄仁杰这般动作便不由得回忆起了当初的酸疼，目光中都多了几分同情。
　　“寡人这还有当初搜罗来的几副方子，狄相尽可拿回去试试。”

第99章 造纸术问世！
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第99章 造纸术问世！
　　狄仁杰很郁闷。
　　他怎么也想不到自己年纪轻轻却落得个要看太医令的后果。
　　然而这身体疼痛最是明显，这都是隐瞒不了的。
　　思索再三，狄相决定不和自己过不去，点头应了。
　　嬴政瞥见他的神色，略微思索。
　　“想是狄相以往不曾有过如此大的翻阅量，竹简等典籍日后便交予李斯等人负责罢。”
　　当今世上的学子，谁又不曾苦练臂力，就为了能抗动那数之不尽的竹简书籍呢？
　　李斯虽看着弱不禁风，但也是经历了多年锻炼，吃过不少苦头的。
　　腕力这方便，可不是狄相能比拟的了。
　　狄相往日也算是长安城书画一绝，如今居然在这方面被比下去了。
　　震撼只余，又私底下找了从未有过这种烦恼的督公大人。
　　雨化田如今正于房顶上悠然倚靠着，虽有规定，咸阳宫内不可胡来，然嬴政自己都恨不得同他那般潇洒，更不会管雨化田无事时如何度日了。
　　狄相找着他时，雨化田正一手撑着下巴，另一只手有一下没一下的逗弄着不知从哪儿跑过来的狸花猫。
　　黑白黄三色都有，单从后面看那叫一个惨不忍睹，也不知为何得了这西厂督公的青睐，不仅没被打下去，反而还逗了半天。
　　狄仁杰左右看了看。
　　雨化田遥遥挑眉：“这是在找我呢？”
　　来都来了，不知为何又不出声，反而东张西望。
　　狄仁杰坦然点头：“确实有一事要麻烦督公，这不是想找个梯子上来面谈么。”
　　雨化田失笑。
　　能让他如此放松的人不多。
　　嬴政算一个，狄仁杰便是第二个。
　　就连初来乍到，同出一脉的岳飞都还达不到能让雨化田谈笑皆如此随性的地步。
　　可见狄仁杰做人还是很成功的。
　　最起码心思敏锐又多疑的督公大人认可了他。
　　狸花猫舒适的眯着眼睛，它今天都过来晒太阳，这还是第一次遇到有人给它按摩，只不过不知何时，下巴处的力道忽然没了。
　　它有些不满的睁开眼睛。
　　这才发现方才身旁的那个人已经出现在了地上。
　　雨化田弹掉衣摆不存在的灰：“说说吧。”
　　狄仁杰鲜少有事麻烦他，大部分都能直接吩咐西厂的人办好。
　　如今都找上门来了，想必不是小事。
　　狄相镇定自若将来意说了。
　　雨化田有那么一瞬的迟疑：“……教你什么？”
　　“腕力。”狄相做了个动作，连说带比划。
　　雨化田顿了顿，虽然乍一听没反应过来，不过触及狄仁杰右手腕骨处那不甚自然的动作便理解了。
　　雨化田打量着狄相的身板。
　　谈不上瘦弱，甚至看着比他还要壮上两分，然而在他眼里确实不堪一击。
　　他想了想，还真想到了几个适合他锻炼的。
　　咸阳城的清晨一如既往的热闹。
　　渭水两岸的百姓最先醒来，捕鱼的，农耕的交杂在一起好不热闹。
　　城中商贩们亦赶早出了摊，如今他们都换了地方。
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第99章 造纸术问世！
　　就可着修建处摆摊，总会有没吃早餐的民夫或者工匠来光顾。
　　这一来二去，收入竟然也不少。
　　而丞相府的早晨则格外不同。
　　侍者们一个个憋着笑，最后被管家板着脸全部赶去了前院。
　　后院那花费良多却从未使用过的庭院终于被主人想了起来。
　　狄仁杰一身短打，干巴巴的练着五禽戏。
　　他十分想不通自己为什么会去找雨化田，然后被对方塞了这么一个……他早就熟知于心却依旧无语的锻炼法子。
　　而且他居然还开始练了！
　　狄相只恨自己为何涉猎众多的学识中不包括纸张笔墨！
　　得知此事的嬴政还特地调笑了一番，见狄仁杰练的认真，倒也不曾打击，反而根据他的情况又改了一两处，辅以太医令的针灸治疗。
　　李慕白看在眼里，记在心里。
　　“这手腕酸疼，不会就是腱鞘炎吧？”
　　他一把撒下鱼食，渭水中那数之不尽的鱼苗匆匆冒头争抢，再抬起头，哪还有那个每日都来逗弄它们的身影？
　　李慕白自然是听得嬴政求见，瞬间闪身入了祖龙玉佩中与之交谈。
　　而今大秦一派欣欣向荣，犹如玩一款基建游戏一般。
　　李慕白甚是享受这份从头开始的悠闲，自然也不会介意为添砖加瓦。
　　而这次，嬴政求见的理由则非常直白且简单。
　　正是为了狄仁杰的腱鞘炎。
　　这不是刚巧，同李慕白想到了一处。
　　不过嬴政所想没那么全面，他只是恭敬得弯着腰问道：“不知可有功法，能让凡人之躯修炼？”
　　顿了顿又补充道：“譬如毫无根基者也能练成的。”
　　这就差指名道姓是为谁求得了，李慕白心中暗笑。
　　“本尊已知晓你心中所想，功法一事终是只能治标不能治本，且世间事哪有一蹴而就便可成者？”
　　这是大实话。
　　便是嬴政自己，打通奇经八脉，踏入仙途，那也是因为完成了好几个任务，系统给的奖励，再加上李慕白够给力。
　　若换成是他人未必能有这么好的运气。
　　再者，不能从根本原因上解决问题，此类事情一定还会再有。
　　李慕白所言甚是，嬴政听得一脸羞愧：“是嬴政想差了。”
　　“本尊并非怪罪。”李慕白知晓嬴政心中记挂麾下臣子，又怎会怪罪他这份赤忱？
　　“今日本尊便赐你一造纸术，此法能替代竹简，甚至千年犹存，可尽快施行于民，如此方可解你心中所想。”
　　造纸术么，古籍中记载乃是西汉时期初现，究竟是何人发明，如今早已不可考。
　　史书中记载的蔡伦只是改进者，而并非发明者。
　　从蔡伦起，造纸术历经数次改良，终成了李慕白以往所用的那些造价低廉且做工精细的纸张。
　　而今大秦仍然用着竹简，想来确实不便。
　　李慕白翻开系统，找到造纸术，直径忽视了下面的描述和兑换点，想也不想便点了兑换。
　　2000气运值在手呢，不慌！
　　反正下一层商城中那些贵的让他吐血的东西如今还用不着，李慕白便索性不急着兑换，反而将目光放在了如今大秦的各行各业。
　　造纸术只是其中之一。
　　光是听李慕白寥寥数语的描绘嬴政便已经激动的浑身颤抖，然而还有更大的惊喜在后面！

第100章 买一送一，活字印刷术！
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第100章 买一送一，活字印刷术！
　　“叮！恭喜宿主兑换【造纸术】，扣除气运值120点！”
　　李慕白很想打个问号出来。
　　“你每次提醒奖励到账没这么勤快，如今倒是想起来提醒我扣款了？”
　　太监了叭？
　　系统选择性装死。
　　李慕白眯起眼睛冷哼一声。
　　“迟早有一天让我找到屏蔽键……”李慕白嘀咕了一句。
　　嬴政耳朵动了动，好似听见了什么呢喃，然而声音不甚明显，就像是隔着山谷般朦胧。
　　他下意识的抬起头，再三确定这里只有他一人。
　　半晌，不解的收回目光。
　　难道方才是祖神大人低语？
　　嬴政脑海里闪过一个念头，又马上摇了摇头自我否认了。
　　以祖神大人之能，若是不想让他听见，便不会有半分动静，想来是听差了。
　　李慕白刚想收回手，眼角余光扫到了一物，动作一顿。
　　“造纸术有了，然而想要尽快替代竹简还需很长一段时间，不如好人做到底，送佛送到西。”
　　想到此处，李慕白便干脆又点了一次兑换。
　　“叮，恭喜宿主兑换【活字印刷术】，扣除气运值120点！”
　　李慕白理都不理它，只是又接上了同嬴政的联系。
　　“此乃造纸术和活字印刷术，一应详情皆有记载，你需尽快投入使用。”
　　嬴政手中忽而多出了两本书册，薄薄的书页几乎没有重量，却清晰可见上面的文字！
　　“嬴政明白！”
　　他是用了最大的克制力才没在祖神大人面前直接翻开册子，如此无礼的行为嬴政绝对不允许发生。
　　好在祖神大人像是知晓他的急切一般，只是粗略交代了几句便抽身离去。
　　祖龙玉佩恢复寻常的光泽，上面那温润的触感也大打折扣，嬴政知道这是祖神大人离去的信号。
　　只一瞬，他便再也维持不了这份淡然，兴致勃勃的翻开手中书册。
　　御神诀也是记录在这样的书册上，原来这种东西便是纸张！
　　只不过当初刚拿到御神诀时，根本没来得及翻阅，便吸入了识海中，是以这还是嬴政第一次亲手摸到祖神大人口中那神奇的纸张！
　　“竟是真的薄如蝉翼……”
　　几乎在第一时间，嬴政便爱上了这纸张的感觉，近乎爱不释手般拿在手中翻了又翻。
　　其中造纸术一书上不过寥寥数语，记载的用料更是寻常之物，甚至许多都是被人弃之如履的东西。
　　以往从来不会放在眼里，没想到竟真的有用！
　　而那更复杂一些的活字印刷术更是让嬴政当即来了兴趣，几乎都忘了此刻是夜半三更，径直招来了内侍。
　　“来人，传狄相！”
　　狄仁杰是睡眼惺忪的从被窝里被挖出来的，用这种随性的比喻形容狄相确实不妥，然而他那不羁的打扮也看得出来进宫之前已经睡下。
　　嬴政目光落在了狄仁杰那尚未理顺的领口，扶额：“是寡人心急了……”
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第100章 买一送一，活字印刷术！
　　他忘了这个点是个人都早已就寝，更别提狄相这种作息正常的文人了。
　　此番将他招来，狄仁杰眼底都少了几分往日的精明，唯剩下茫然。
　　“不知陛下有何吩咐如此之急？”
　　他是真的睡蒙了。
　　算算现下已然是后半夜，再过不到两个时辰便该上朝了，此刻正是睡得最熟的时候。
　　然而君主有令，狄仁杰莫敢不从，只是猜不到嬴政这是要做什么。
　　嬴政脸上带着难以克制的笑意，扬了扬手中的册子。
　　同样被惊醒的雨化田不知何时出现在嬴政身旁，他本就警惕，只一丁点声响便清醒了。
　　见状不由差诧异道：“这是纸质？”
　　狄仁杰眼底仅存的困倦瞬间一扫而空！
　　嬴政重重的点头：“寡人今日求见祖神大人，得了这两个法子，情难自禁便想今早试试！”
　　纸张的到来太重要了，简直可以改变这个时代，便是沉稳如嬴政都忍不住激动的和个毛头小子一般。
　　而雨化田和狄仁杰这两个看着这曾经用惯了的东西，如今再度出现，亦是感慨万千。
　　“没想到竟然还有再见到纸张的一天！”狄仁杰由衷感叹，心底更是松了好大一口气。
　　谢天谢地，纸的出现来的真及时，他可以不用再练五禽戏了！
　　狄仁杰几乎没有怀疑过纸张能否替代竹简这种问题，在他看来这是板上钉钉的事，根本就不需要多虑。
　　嬴政虽未曾用过，却已经在手中小册子上过足了瘾，恨不得立刻就用上，因此郑重无比的将手中册子交予雨化田和狄仁杰二人。
　　“活字印刷一事交由督公去寻找工匠，而造纸术就由狄相负责罢，天亮之后便宣善浣纱者进宫，寡人要亲自动手制作！”
　　嬴政已经迫不及待了。
　　二人收好册子，嬴政自然也习惯性叮嘱：“寡人只有一个要求，那便是不得走漏风声。”
　　“毕竟这可是我大秦未来名扬四海的东西，国库如何，就看此物了！”
　　嬴政笑的像只狐狸，不需要人提醒，便已然从这件事中想到了如何得利。
　　纸张必将取代竹简，而作为掌握了此项技术的大秦，嬴政已然在脑海中开始设想，届时该如何敲诈一笔其他的国君了。
　　作为君主，满脑子想着这黄白之物说出来或许不中听，然而往大的说，这便是操心民生！
　　秦军的战甲兵器，那么多工匠的俸禄粮食，还有朝中上上下下那么多臣子，哪儿不需要花钱？0
　　时人轻贱商贾，嬴政却已然从世俗中跳脱了出来，开始真正的站在人权角度看问题。
　　这一切皆是在不声不响的改变着，或许如今还不怎么明显，但假以时日，有嬴政在的大秦一定会成为这乱世中独自绽放的一朵旷世奇葩！
　　向来严苛的君主第一次在早朝上表现出了急切，好似要急着去做什么。
　　便是嬴政不提，一众大臣也看在眼底。
　　虽心下疑惑，却也识趣的将这份不解咽了下去，老老实实做好本分职责才是他们该操心的。
　　至于陛下打算做什么……
　　少见来上朝的张半对上有些好奇讨论的几位同僚，浑然不在意的摆手：“陛下有祖神大人指点迷津，不管做什么自有他的深意，我等不必介怀！”
　　这话说的在理啊！
　　他们的陛下可远不是表现出来的那般纯良，只要不往歪路走，管他在琢磨什么呢！n.
　　想通了这一点，众人又对视一眼，瞬间做鸟兽散。

第101章 丝绸竟可成纸张
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第101章 丝绸竟可成纸张
　　嬴政还能忙什么？
　　自然是急吼吼的召见了他要的人，命他们于章台宫中演练。
　　纸张亦有区分，他如今要得急，自然只能做最粗糙的那种。
　　当然工序也最简单，甚至只需等待两天便可看见成品。
　　嬴政看着内侍们鱼贯而入，不时抬着他没见过的工具进来，又匆匆出去。
　　一旁早早做过功课的狄仁杰轻声解释：“此乃篾席。”
　　看着有许多使用痕迹饿篾席如今已然有了薄薄的一层絮状物。
　　往日这些都是被视作垃圾扔掉的絮状物如今被抬进宫，摆在了君主面前。
　　负责衣料的朝臣老老实实的站在一旁，不时偷看一眼嬴政的表情，见他没有要发怒的迹象，这才松了口气。
　　连带着底气也足了两分，见狄仁杰这个博学多才然而不甚了解这些的丞相说到深处也会犹豫，索性壮着胆子开口。
　　“……自百年前开始有养蚕吐丝的例子后，我等便一直遵循古法。”
　　他看向一旁摆放的布料，说到这些的时候便自在得多，也不怵嬴政的威亚了，语气都轻快了两分。
　　“陛下所用之物皆是以上等蚕茧抽丝织绸，剩下的恶茧、病茧等则用漂絮法制取丝绵。”
　　说着又拍了拍方才抬进来的还滴着水的篾席：“这篾席便是漂絮所用工具，上面的赫蹏，便是寻常人们说的方絮。”
　　“从前所得方絮如何处置？”嬴政终于开口了，不过却不是他最初以为的震怒，反而神情自然的看向他。
　　“……方絮粗糙易碎且不防水，不可再加身，若是强行制作成衣物，只会徒增麻烦，因此这些都是处理掉了……”
　　嬴政下意识皱眉，心下万分痛惜。
　　以往不知这些方絮稍作处理便能成可书写的纸张，如今忽然得知，自然心痛不已。
　　仔细想想，方絮易碎不能用做衣物，不恰好可用来记载么？
　　狄仁杰大致能猜到他的想法，见状笑了：“陛下不是想看看整个过程么？你们还不赶紧演示一遍。”
　　虽无君王旨意，但狄相深得陛下信任我就是不争的事实，因此他一开口，众人不敢耽搁，立刻便如往常劳作般动起来。
　　好在是平日做惯了的活儿，虽然这地点不对，且还有一个散发着让人诚惶诚恐威严的君主在旁边看着，但工匠们动作也还算麻利。
　　当然了。
　　在君王面前，哪能和平日一般随意，如今不管做什么都是轻拿轻放，生怕将手中布料揉痛了似的。
　　整体工序实在太过简单，便是他们有意展示放慢了过程，也不过一炷香的功夫就已然完成了。
　　嬴政往前走了两步，凑近去看。
　　恰好此时有西厂厂卫求见：“陛下，赢凡已经带到。”
　　嬴政头也不回的开口：“先扔牢里关着，将他手底下那些人所犯的事整理一番，按律处罚。”
　　来者默默地退了。
　　然而今日，就像是打定了主意不让嬴政好好研究这方絮似的。
　　絮状物还未沉淀，便又有第二波不速之客造访。
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第101章 丝绸竟可成纸张
　　“陛下，昭明王求见。”
　　此人乃是如今王室说得上话的，内侍不敢得罪，匆匆赶来通禀。
　　嬴政保持托腮打量篾席的动作，一动不动。
　　“可真是稀客，寡人怎的不知我这章台宫这么受欢迎了？”
　　当然了，如今嬴政只手遮天，便是王族也得老老实实求见，若无君王首肯，不可随意出入咸阳宫。
　　往日赵姬在时可没这规矩，如今是三十年河东三十年河西。
　　嬴政的命令摆在那儿，便是他的王叔，那也得老实侯着。
　　就算这位昭明王心里不爽到了极点，可他们这群王室，除却嬴成蛟之外就没一个手握实权者。
　　而成嬴成蛟还偏偏剑走偏锋被嬴政处置了。
　　他们中不乏有过往和贤昭太妃来往密切者，这几个月都夹紧了尾巴做人，生怕嬴政来个连坐，又怎会主动出现提醒嬴政这件事？
　　而今求见，那也是迫不得已。
　　可等了又等，始终不见君王召见，昭明王站的腿都麻了，心中已然将嬴政骂了千百遍。
　　又过了一个时辰，昭明王终于忍不住了。
　　“陛下究竟在忙何事？竟连半分时间都抽不出？”
　　嬴政继位至今，确实做出了一番成绩，他也不怀疑嬴政确实忙，可这不代表昭明王能理解。
　　他反而更愤怒了！
　　昔日吕不韦和嬴成蛟都对他们毕恭毕敬，而嬴政如今不过初掌朝政竟如此不给面子！
　　他这副咄咄逼人的模样半点没骇着门口的守卫，反而只换来了几道意味深长的目光。
　　终于，昭明王退了一步，近乎丧气般开口：“陛下可是政务繁忙？”
　　廷尉们好脾气的笑了笑：“陛下今日一大早便召见了几名织工，此刻正在研究布匹篾席，实在抽不出空来。”
　　昭明王：“？”
　　他有那么一瞬间呆愣，继而便是一股火气直冲天灵盖！
　　“所以陛下仅仅是玩物丧志便将王叔冷落了三个时辰！？”
　　“昭明王此言差矣。”不大不小的声音响起，听这独特的语调便知是谁。
　　昭明王脸上的怒意猛的一僵，半晌才转过身来，同开口之人对上。
　　“……原来是督公啊。”
　　雨化田气定神闲的站着，明明身后跟着不少人，却生生让人移不开目光。
　　纵使人们知晓这是吃人不吐骨头的毒蛇，也时常会陷入他那深邃的眸中，被包围起来，再难挣脱。
　　雨化田把玩着手中扇柄，眉峰高挑：“陛下此举，个中深意不便细说，然昭明王于咸阳宫大放厥词，想来是不怕西厂盘问了。”
　　他明明是笑着的，昭明王却觉得自己好像被什么猛兽锁定了一般，脚步生生停在原地动都不敢动。
　　“哪、哪里的话……”

第102章 武关大捷！
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第102章 武关大捷！
　　西厂只用了短短半年的时间，便使得大秦举国皆知，闻者皆风声鹤唳，生怕自己成为下一个被盯上的目标。
　　而雨化田绝对是其中最让人闻风丧胆的那一个！
　　说句雨督公不爱听的话，提他的名字，绝对能止小儿啼哭。
　　更别提本来就没什么底气，只是个草包的昭明王了。
　　差点没吓得屁股尿流，哪里还记得自己是来做什么的？
　　嬴政听得廷尉禀告，微微一笑。
　　“看来督公已经替寡人解决了。”
　　狄仁杰同他并肩围观纸张成型，闻言也笑了：“如今宗室抱团，昭明王为了谁而来不言而喻，陛下当真想好了？”
　　就这么一伙的功夫，那个被带下去的王室旁支估计得脱层皮。
　　嬴政挽起袖子碰了碰篾席，不甚在意道：“做错了事儿，便应受惩罚。和他是谁无关。”
　　狄相会意，闭口不提宗室纷争。
　　索性这些嬴家人没一个干得过嬴政的，他操心这么多也是枉然。
　　山水一程，绕过八百里秦川，再翻过渭水支流，便至蜀中。
　　昔日天险之地，而今已是战意喧嚣。
　　王翦一个闪身躲过箭矢，又替蒙恬踹飞了那攻向他后背的敌人。
　　二人背靠背，脸上尽是血污，眼神却愈发明亮。
　　“还行吗？”王翦沉下声询问。
　　蒙恬大笑一声振臂一呼：“这点伤算什么？走，跟小爷杀出去！”
　　身后秦军齐齐呐喊出声，经此一遭，士气再度高昂！
　　他们身上皆缠着结实的铁索，乃是岳飞提前命人准备的工具，在这处处是天险悬崖之地，身上的铁索便是最后能保命的东西！
　　蒙恬唇色越来越白。
　　他们这次只带了5万精兵，而大军跟随岳飞走的是另一条道。
　　腹部的伤口早已染红了甲胄，蒙恬深呼吸一口气，以剑撑地。
　　王翦一把扶住他：“撑住！”
　　此处是蜀军精锐，他们也是歪打正着碰上了，二人都知道这次不死不休，可就算是死也必须轰轰烈烈！
　　蒙恬勾唇：“放心吧你就，死不了。”
　　“我怕到时候论功行赏时没你的份，所以你可得撑下去。”王翦劈开一个攻来的身影，目光如炬。
　　看不起谁呢？
　　蒙恬高高挑眉，竟不知从哪多出的力气，一把拔出插入地里的佩剑。
　　厮杀声、呐喊声、哀嚎声不绝于耳。
　　王翦苦笑一声。
　　对方的兵力几乎是他们的三倍。
　　就算他们能以一敌二也别无他法，难道这次真的要……
　　“精神点，想什么呢？”肩膀突然被拍了一下，王翦下意识警惕。
　　“我蒙家数代征战沙场挥洒热血，蒙恬不才，愿以身殉国，只求大秦强盛！”蒙恬眼神阴鸷，单手拭去唇边鲜红，冷然一笑。
　　“尔等都给我听着，今日就是死，也给我多杀几个！”
　　“是！”
　　“嗖”的一声！
　　一只箭矢破空而来，直直穿过一个蜀军的身体，又将身后士兵钉死在树干上。
　　蒙恬眼中迸发出狂热的战意：“岳将军来了！”
　　这一声不知被谁听了进去，顿时一声高过一声：“岳将军来了！”
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第102章 武关大捷！
　　“岳将军……”
　　岳飞一身染血铁甲，将手上拎着的东西往前一抛——
　　“蜀中大将已死，尔等速速束手就擒，可免一死！”
　　森然高耸的山谷里不停回荡着这一句，每响一声，蜀军士气便低落一分。
　　“可免一死！”
　　“一死！”
　　“……”
　　蒙恬几乎瞬间脱力，靠在山坡上不住的喘气。
　　王翦同样卸去了周身肃杀之气，同他对视一眼。
　　两只脏污不堪满是细小裂口的拳头碰撞在一起，王翦笑容可掬：“恭喜你，回去要升官了。”
　　此番大捷，回去之后定能加官进爵，和他们如今这虚职完全不一样。
　　“同喜！”蒙恬虽脸色苍白，却也不忘了打趣他。
　　他们二人一同来的，如今也是完好无损的回，更是拿下了整个蜀中，此一战，两个小将之名逐渐传开。
　　世人皆仰慕英雄，年仅弱冠的少年将军更是惹得无数人追捧。
　　当然，在他们之上，还有那位让六国震动的存在——岳飞。
　　……
　　……
　　“陛下！武关急报！武关急报！”
　　有声音尖锐的内侍再也维持不了往日那份低调沉稳，捏着刚刚拿到的情报跑的鞋都差点掉了。
　　嬴政执笔的手一顿。
　　雨化田挥了挥手，那名差点跌落在地上的内侍便被厂卫牢牢抓在手里，而那份急报也到了雨化田手中。
　　“念。”嬴政的声音里带着一丝他自己都不曾察觉到的激动。
　　雨化田飞快的打开封漆，只看了一行便笑了：“恭喜陛下，武关大捷！”
　　墨迹顺着狼毫滴落在粗粝的纸张上晕开，嬴政却无暇顾及。
　　“快！寡人要蜀中的所有消息，事无巨细！”
　　虽然早就成竹在胸，可当这一刻真的来临时，嬴政依旧激动。
　　这是他继位后首次征战，只用了短短一个月的时间就拿下了自古便一夫当关万夫莫开的蜀中，秦军骁勇之名亦将传遍天下！
　　嬴政越想越激动，更是按捺不住那份急切之情。
　　“寡人这就去上禀祖神大人此事！”
　　嬴政动作极快，然而李慕白却仍旧提前一步知晓了此事。
　　谁让系统终于靠谱了一次，在岳飞拿下蜀中的那一刻便给了奖励！
　　“叮！恭喜宿主所绑定帝国疆土扩大至蜀中，望再接再厉，获得奖励：气运值200点！”
　　得，这次居然没有特殊奖励，只有这平平无奇气运值。
　　李慕白手握近两千的气运值，对此难得的表示了不屑。
　　“抠死你算了。”
　　还没等他单方面和系统互怼两句，嬴政便已经回了寝宫，一把捞起腰间悬挂的祖龙玉佩。
　　看得出来嬴政非常急切，这次连以往必不可少的沐浴更衣都省了。
　　就像是考了第一名的小孩儿迫不及待的希望得到家长夸奖似的。
　　“嬴政求见祖神大人！”
　　“你拿下了蜀中？”李慕白比嬴政更快的开口。
　　那厢嬴政先是一愣，而后便后知后觉的想起来，祖神大人乃是天地至尊，又有什么是能瞒得过他的？

第103章 道场寒酸
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第103章 道场寒酸
　　发觉自己此番过于鲁莽，嬴政难得有几分懊悔。
　　祖神大人在上，他今日竟未曾沐浴更衣便求见了，真是失礼！
　　嬴政惶恐的低下头，就跟做错了事一般：“请恕嬴政无礼……”
　　李慕白便觉好笑：“罢了，本尊不计较。”
　　“岳将军实乃用兵如神，此番大捷，汝不可忘了论功行赏。除却岳将军，一应表现英勇者皆可加官进爵，以填大秦无可用之将才的空挡。”
　　李慕白如今更近的同嬴政相处，这才发觉此人比史书上记载的更加复杂，心思也更加缜密，自然不会眼睁睁看着嬴政走了老路。
　　有史可查，嬴政并非气量大的人，却绝对是有仇必报。
　　然而若想吞并天下，乃至更进一步，如此眼界狭窄定是不行的。
　　绕是嬴政经狄仁杰循循善诱之后以改变良多，李慕白也忍不住多叮嘱两句。
　　“而今诸国称霸，若想从中取胜便需得将目光放的更长远，切勿因小失大。”
　　嬴政若有所思。
　　他承认自己绝对不是那等心胸宽广之人。
　　此番确实也只打算嘉奖岳飞以及蒙王二人。
　　虽还未拿到详细的情报，可这三人乃是嬴政寄予厚望者，自然相信他们表现极佳。
　　至于其他人等……
　　并非嬴政多疑，实在是因为接二连三的内乱扰的他心烦意乱，若非祖神赐下，其余人等想要得到他的信赖，都需要很长一段时间。
　　王翦是因为嬴政幼时相逢，蒙恬则是沾了蒙骜的光，其余人等至今未入嬴政眼中，其中很大一部分也是因为他太过于警惕。
　　嬴政一直以为小心使得万年船，可如今李慕白之言却让他下意识的茫然。
　　难道他……之前也曾被一叶障目而错失良机？
　　嬴政心下惊醒，不敢再固执己见：“嬴政谨记祖神大人教诲。”
　　也许是他之前的认知有所偏差才会引得祖神提醒，嬴政心下感激，虽然此次求见略显匆忙，但祖神大人未曾怪罪，嬴政自然松了口气。
　　捷报一事说完，嬴政又想起了近日咸阳城传的沸沸扬扬的话题，脸上也多了几分笑意。
　　“嬴政还有一事禀告。”
　　“说来听听。”
　　“咸阳城初设九里见方，而今已初具规模。嬴政欲为神殿挑选神使，不知祖神大人意下如何？”
　　说白了。
　　自嬴政祭拜白帝之后，白帝神殿的信众便络绎不绝。
　　但去的人多了，逐渐便也暴露了一些问题。
　　比如…
　　偌大的白帝神殿，竟无一名神使，除却嬴政指派内侍之外就再无其余侍者。
　　对比起史书中记载的东海蓬莱之上的国度，这座白帝神殿实在寒酸。
　　嬴政思来想去，还是决定挑选几名身家清白又聪明伶俐的神使侍奉祖神大人。
　　李慕白闻言眉头一挑。
　　他倒是住的不错，每日去逗逗后山悬崖渭水中的鱼虾，亦或者看看前殿中祭拜的芸芸众生。
　　还真没注意过排场问题。
　　思及嬴政所言，李慕白倒也觉得有几分道理。
　　“既为本尊道场，确实得用心布置一番方才配得上白帝少昊之名。”
　　李慕白心中暗道：“嬴政还真说对了！”
　　既然已经想到了问题所在，李慕白便有了打算，开口回绝了嬴政的提议。
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第103章 道场寒酸
　　“神殿一事，本尊自有安排。”
　　如此便是不用他插手的意思了，嬴政低眉顺眼：“是。”
　　“既如此，便退下吧——”
　　李慕白走的迅速，自然是一头扎进了系统商城中。
　　嬴政说的事他还真放在了心上。
　　作为祖神道场，怎可太过寒酸？
　　“都怪之前日子过得紧巴巴的，如今暴富了也不知道挥霍，哎……”李慕白幽幽叹气。
　　想当初，他刚和嬴政绑定那会儿，在石像中一蹲好几个月，哪顾得上这些。
　　而今大秦治下清明，他也确实该捡起这些忽略了的细节。
　　好在万界商城应有尽有，李慕白如今又是荷包鼓囊，自然可着心仪的东西挑选。
　　矗立在渭水之巅的白帝神殿，本就显得卓然于世间，特别是那居于最高峰的正殿。
　　远远的望去，群雾缭绕又若隐若现，便说是真正的天上仙宫也有人信。
　　又因为是白帝神像所在，终日连绵不绝的祭拜队伍，而今仍然未曾断绝。
　　好在后山处的后殿一直空置，且前来祭拜者皆心怀崇敬，除却正殿外并无人乱走。
　　因此整个后殿连着悬崖竟好似独立于神殿之外，又居于世间万物上方，李慕白时常于此看世态炎凉，久而久之，还真有几分把这儿当成真正的住所。
　　【建木：传说建木是沟通天地人神的桥梁。众帝都是通过这一神圣的梯子上下往来于人间天庭。自身携带巨大灵气，手植千年方可成荫。兑换值：500气运值。】
　　李慕白手指一顿：“千年成荫？还要500气运值？不会到时候就给我一颗树苗吧？”
　　灵魂三连并未得到系统的回复，李慕白见怪不怪的撇了撇嘴。
　　却还是抵不住那句“携带巨大灵气”，思索片刻便花了这笔巨款。
　　“要真是树苗你就等着我给你差评……”
　　李慕白嘀咕了一句，转身点了兑换！
　　系统那仿佛幸灾乐祸的扣款提示音被李慕白忽略了。
　　因为霎时间天地灵气四溢。
　　李慕白楞楞的站着，浑身上下竟似被洗涤殆尽一般通透。
　　他几乎要以为自己已经有了实体！
　　渭水掀起波澜冲击着悬崖上嶙峋的怪石，那些终日被李慕白戏弄的鱼群也忍不住跃出水面。
　　整个白帝神殿外围的植物沆瀣一气的上窜了一大截。
　　海棠和桂花忽而绽放，来往于直道上的百姓纷纷惊呼，个个眼睛都看直了。
　　咸阳百姓适应良好，见此神迹便知乃是祖神显圣，纷纷跪地叩拜。
　　而外地来的信徒们则慢上几分，眼底满是惊艳的盯着盛开的花簇。
　　离得越近者，受影响便越大。
　　有那来祈求身体健康者霎时间通体舒畅，而正殿中人更是个个面色红润，个顶个的健康！
　　最近的李慕白蓦然回神——
　　就在方才那一瞬，他好似看见了须弥芥子，万界众生。
　　李慕白缓缓转身。
　　悬崖边上那株原本快要枯死的桃树竟不断的拔高、分出枝丫，直上窜了一人高度，如一把巨伞般盛放。
　　风起，吹散了一地的灵气。
　　便是远在咸阳城的百姓也似有所感，下意识的抬头望天。

第104章 城门迎接，大军归来
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第104章 城门迎接，大军归来
　　这棵忽然拔高的桃树旁。
　　一株比李慕白高不了多少的黄果朴静静矗立。
　　《山海经》中有记载：“有木，其状如牛，引之有皮，若缨、黄蛇。其叶如罗，其实如栾，其木若蓲，其名曰建木。”
　　李慕白凑近了两步，忍不住深呼吸一口气。
　　“算你这回识相，还真没坑我。”
　　系统今天难得做了个人，不像李慕白预计的那般只给了他一株树苗。
　　虽然与那可以让金乌散步的神树大小相差的有些远。但已经比预计的最差情况好多了。
　　李慕白倒也不贪心。
　　掐了个诀便于桃树下打坐。
　　他这种情况，算是天生灵体，虽未能合适修炼的功法，但他的身体便是天地灵气的最好，再无因此只需要不停的吸纳灵气，积累的力量就会越来越多。
　　虽然没有雷劫，却有等同于渡劫期以上修真者的实力。
　　而如果还想往上，想必就必须得找到一部合适他修炼的功法。
　　李慕白手指微动。
　　万界商城二层开启了之后，他才发现在第二层商城的镜头竟然并非他想象的那般和寻常界面一样。
　　而是又如往常一样，一团点不开的深灰色。
　　如此耐人寻味的设定，定有玄机。
　　李慕白稍作猜想，大概还有第三层商城的存在！
　　只不过以如今他之类的亲密值和实力并不足以开启第三层。
　　因此，他现在要做的便是稳固如今大秦的地位使得自己绑定的帝王愈发强大！
　　……
　　……
　　桂花飘香。
　　游子归来。
　　数之不尽的大秦百姓于咸阳城外夹道欢迎，个个手中都捧着自家做的点心或者自家种的瓜果。
　　不知谁突然高声喊了一句：“来了来了！”
　　而后便是一阵吵人的喧闹。
　　嬴政于已然修建完毕的城门外站定。
　　不少臣子都分列于他身后，个顶个的激动，更是有那等藏不住情绪的，连手指都在颤抖。
　　恨不得伸长了脖子，和外面的那些百姓一样，毫不顾及所谓礼法，只管看个够。
　　狄仁杰垂手立于嬴政身后半步，目光微微凝聚眺望。
　　“陛下，快了。”雨化田耳朵动了动，说了句只有少数几人才能听懂的暗号。
　　嬴政颔首，面上笑意扩大。
　　果不其然。
　　不过一会儿的功夫，众人便觉得脚下的大地都在颤抖！
　　马蹄声赫赫，铁甲碰撞间发出脆响。
　　更有两旁百姓那响彻天际的欢呼声夹杂在一起，便是这满地金黄的秋日也多了几分热闹！
　　一列精兵骤然出现，领头的一匹通体漆黑的骏马，疾风般掠过平地，快的如同一道闪电似的，生生和后方拉开了距离。
　　“是岳将军！”
　　“岳飞将军回来了！”
　　“我军大捷归来！天佑我大秦！”
　　“胜利了！”
　　岳飞一身精甲，在嬴政面前得空地处猛然勒紧缰绳！
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第104章 城门迎接，大军归来
　　踏炎乌骓嘶鸣一声，两只前蹄高高跃起！
　　万众瞩目之下，岳飞犹如大秦的不败战神般矗立，那刀削斧劈般坚硬的脸庞带着征战天下的英气，却在触及到少年君王时忽而一顿。
　　神情庄严肃穆的将军忽而笑了，杀伐之气竟凭空减了几分，显得他整个人愈发的明亮。
　　有围观的小娘子们纷纷捂住胸口，脸颊不由得带上了红晕。
　　这种感觉该怎么形容呢？
　　纵使她们未曾饱读诗书，也忍不住学那等附庸风雅之辈赞叹几句。
　　就好似冻成一块的渭水轰然解冻，哗啦啦的向东流去。
　　“岳飞参加陛下！”
　　岳飞一跃而起，踏炎乌骓不耐的甩了甩尾巴，便见方才还在马背上的人如今已经跪倒在了地上。
　　岳飞身后。
　　蒙恬王翦齐齐上前一步，动作是无比整齐划一。
　　蹭蹭的铁甲声交叠，无数精兵齐声喝道：“参加陛下！”
　　其声可震天动地，连方才还喝彩的百姓们都被其气势所震撼。
　　万民齐贺的时候居然鸦雀无声，谁也不敢开口扰了这份宁静！
　　忽而又是一道马嘶吼吼。
　　包括嬴政在内，所有人下意识转过头。
　　通体洁白，鬓毛比寻常马匹长了一倍有余的神驹踏尘而来，又在嬴政身旁急急停下。
　　吉量神色不佳的盯着踏炎乌骓，似是极不满意它对自己主人的态度。
　　嬴政心下明了，忍不住笑了一声。
　　这吉量倒是少见的护主，便是连马都不能对他不敬。
　　拍了拍吉量的大脑袋，示意它安静。
　　百姓中多的是第一次见到吉量本尊的，皆窃窃私语。
　　“听说这便是祖神大人赐下的神驹吉量，是传说中的神兽哩！”
　　“没看见马匹还一脸高傲的黑马这会儿已经低头了吗？”
　　“果真是旷世神驹，竟无一匹马有它这分神采！”
　　对此种种谈论嬴政充耳不闻，吉量反倒是听得开心，甚至还非常给面子的扬了扬脑袋。
　　看这方向，恰好是冲着方才夸它夸的最大声的那几个人去的。
　　众人皆笑了。
　　方才还肃杀的气氛瞬间缓和，嬴政也未曾忘了正事。
　　他抿了抿唇，异常正经的扶起跪拜在地的岳飞。
　　“岳将军，以及诸位将士请起！”
　　岳飞对国为民征战多年，这还是第一次受到如此崇高的待遇。
　　此刻早就已经感动的双目微红，感受到了手臂处那轻柔的力道，便下意识顺着这股力道站了起来。
　　“岳飞不负陛下所托，顺利拿下蜀中！此乃蜀国旧主降书，请陛下过目——”
　　岳飞这一路回来，手中都紧紧攥着那份沾染着千万士卒鲜血的降书，此刻终于见到了该交予的人，微微垂下头，恭敬无比的献上。
　　“蜀地一应战败物资，以及过往情报，都会在一个月内运送到咸阳城！”
　　嬴政并未打开降书，而是又郑重无比的拍了拍他的手臂：“你们辛苦了。”
　　就这一句，不光是岳飞，便是其余将士都忍不住红了眼眶。
　　一将功成万骨枯。
　　大秦虽取胜，却仍旧付出了代价。
　　不知有多少百姓失去了他们的亲人，又有多少约定归来的好友如今只剩一副苍凉铁甲！
　　古来征战几人回，又有几个君王会对他们如此郑重的道一句“辛苦？”

第105章 楚王震怒，岳飞献宝
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第105章 楚王震怒，岳飞献宝
　　嬴政此举，万民心中亦是一震。
　　为君者，承天意，居高位。
　　自古便是人中龙凤，天之骄子，又有几个如他们的陛下这般体恤臣子？
　　嬴政扶起岳飞，这才看向蒙恬二人。
　　这一看便知，两位小将这次出征定然学到了不少，身上那分稚嫩已然消失。
　　取而代之的是和岳飞如出一辙的杀伐果断。
　　王翦素来要大大咧咧一些，此刻也更快开口：“陛下，臣昔日说的话如今终于做到了！”
　　昔日他不过是一名小小廷尉，嬴政也只是个手无实权的秦王公子。
　　那时嬴政便知，只要给眼前这个年轻人一个机会，他定然能一飞冲天！
　　而今果真如此！
　　嬴政语气中是明眼人皆看得出来的随和：“不错！”
　　蒙恬闻言，便也忍不住笑了。
　　目光不经意间和嬴政身后的蒙骜对上，蒙恬眼中闪过一丝明亮。
　　蒙骜同样是一脸笑意。
　　昔日养在跟前的孙儿如今已经成了征战沙场的小将军了。
　　且这一出手便协同拿下了蜀中这等重要的粮草之地，蒙骜又怎能不骄傲？
　　蒙恬和王翦此次是正二八经立了功的，特别是蒙恬，腹部的伤口差一点点便足以要了他的小命。
　　可谓是在鬼门关去晃了一圈，又被强行拉了回来。
　　如此表现自然能堵住所有不服之人的嘴。
　　也能让更多人看见，他们确实在进步着，如同冉冉升起的大秦一样，缓缓的步入历史舞台。
　　蜀中大捷。
　　各国震动。
　　其中元气大伤的楚国更是惊慌失措。
　　楚王熊完而今已是而立之年，在位已久，周身君王之势逼人。
　　此刻楚国朝堂之上鸦雀无声，众人都低着头，因此看不见楚王眸中那几乎不曾掩盖的暴戾。
　　“岂有此理！”
　　战报奏章被人“peng”的一生砸在地上，被不小心砸中的臣子瑟缩了一下，终究不敢吭声，只得闷哼两下。
　　“谁来告诉寡人，这就是你们说的不必在意的幼子嬴政？阿？！”
　　最后一声怒喝显然动了真火，堂下无人敢应这句。
　　诡异的沉默继续蔓延着。
　　熊完盯着满朝文武的头顶，气的狠狠拍桌。
　　嬴政！
　　他没想到昔日不曾放在眼里的半大小子今日竟然成长为如此狠厉的豺狼虎豹，居然能出其不意的从他身上咬下一块肉！
　　一想到损失的蜀地，熊完便心痛的无法呼吸。
　　蜀地自古便是天府之国，气候极佳，无比适应各种粮食生长。
　　且鲜少遇到灾年，端的上是仙居之地，亦是楚国的重要核心之一。
　　而蜀国兵弱，又比邻秦国楚国。
　　和秦国隔着天险，难以跨过，多年来尚且安稳。
　　可楚国就不一样了，腹部正对着獠牙尽显的楚国，蜀君每年不得不上缴数之不尽的赋税以保平安。
　　此番蜀国覆灭，蜀地皆被掠夺。
　　因为战事而延误的秋收更是等同于将今年蜀地所有粮食都双手奉上！
　　一连三件事，每一件都是雪上加霜。
　　直把熊完一张脸映照的铁青无比！
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第105章 楚王震怒，岳飞献宝
　　知道这群大臣撒火也无济于事，熊完最终也只得恨恨的退朝回宫。
　　“如今嬴政刚刚即位，就已经有如此手段，若不会做点什么，只怕日后楚国也终将走上蜀国的旧路……”
　　熊完一想到这个，简直寝食难安，翻来覆去的睡不着觉。
　　实在难以接受这种荒诞的未来，熊完猛的从床榻上坐起！
　　“不行，寡人不能坐以待毙……”
　　若不采取一些手段，只怕他日后都将活在担惊受怕中！
　　熊完眼神阴鸷，语气越发的凶狠：“来人。”
　　“去找昌平君。”
　　是啊，他怎么忘了。
　　他还有一个好儿子呢。
　　……
　　……
　　秦国，咸阳城。
　　章台宫一如既往的静谧。
　　受幼时影响，嬴政如今同样不喜人多，更是严令禁止内侍在章台宫晃悠。
　　因此章台宫中除却白日清扫的内侍，若非刻意出声，决计看不见多余的内侍。
　　这倒是让岳飞更放松了些。
　　狄仁杰拍了拍他宽厚有力的肩膀：“昨日人多嘴杂，还未曾同岳将军说一声恭喜！”
　　岳飞正色道：“岳飞所作所为皆为陛下分忧，于我何喜之有？狄相快莫要打趣了。”
　　他素来如此正经，便是一朝国老狄仁杰都没这份严肃古板。
　　若是不了解内情，第一眼看见岳飞这等浑身正气凛然之辈，是个人都会浑身一震忍不住肃然起敬。
　　当然也不敢出言打趣玩笑了。
　　然而狄相是什么人？
　　那是连嬴政都敢教诲的一方大德，胸中自有为人处世一套标准，才不会被岳飞这番做派骇住。
　　嬴政恰巧踏入书房便听见了这两句，闻言难免露了几分笑意：“狄相可莫要欺负岳将军了。”
　　狄仁杰饶有兴趣道：“陛下此言差矣，岳将军这憋了一脸的欲言又止，臣若是不多说两句，只怕他到明天也开不了口。”
　　嬴政莞尔：“哪有这般严重。”
　　他倒是没有否认狄仁杰的说法。
　　毕竟……岳将军大概直来直去惯了，心中若是想着什么事儿就写在了脸上，瞒都瞒不过去。
　　话都说到这份上了，岳飞就不卖关子了，轻咳了一声从怀中掏出一物：“陛下请看——”
　　一朵柔软的小白花于武将粗粝的手掌中盛开，仔细一看还能发现微微带着乳黄色，其花朵更不似牡丹海棠等裂开，反而紧紧的抱做一团。
　　嬴政并非十指不沾阳春水的君王，因此只一眼便认出了这是何物——
　　“织贝？”
　　一直暗中观察的李慕白更是惊讶出声：“棉花？！”
　　不错，这等微微透着乳黄色的白色絮状花朵，正是棉花！
　　秦朝时居然就有棉花了？
　　李慕白暗自惊讶：“没想到啊没想到，棉花竟这么早就在本土有了，还以为在传入中土之前不会有这种东西！”
　　他明明记得，棉花也是外来物，只不过几千年来在这片土地深深地扎了根罢了。
　　如今看来，并非如此。
　　向来如今的百姓并非没见过棉花，只是还未发现其妙用罢了！
　　狄仁杰同样好奇的凑过去：“倒是许多年未曾见过织贝了，不知岳将军带此物是因为……”
　　一直默不作声的雨化田替岳飞回答了这个问题。
　　“织贝，比之桑蚕，无采养之劳，有必收之效；埒之枲、苎，免绩缉之工，得御寒之益。”

第106章 棉花的妙用
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第106章 棉花的妙用
　　李慕白没想到，一个岳飞一个雨化田，居然提前一步做了他想做的事。
　　不过棉花提前出现是好事一桩，还省了他特地显圣一次的功夫，何乐而不为啊？
　　李慕白心满意足的回去桃树下打坐。
　　建木难成，十年方可长一丈不到，可这周遭散发的灵气却着实令人叹服。
　　李慕白简直想在这儿住了！
　　还好理智告诉他，往后不远就是他的宫殿，大可不必如此穷凶极恶。
　　所以才舍了抱着建木睡觉的想法，只是每日来此打坐。
　　既然已经有人代劳，李慕白乐的清净。
　　此刻章台宫内寂静一片。
　　嬴政回神，犹自不确定：“督公所言又是何意？”
　　据史籍记载，棉花正式投入日常用品的使用在元朝，而秦朝时期用以御寒的多为动物皮毛。
　　王公贵族出行更是喜爱使用狐裘等物，狄仁杰的时代亦是没有的。
　　或者说织贝这种他能认得出来的或许存在，却仍然未曾被加以利用。
　　雨化田生于明朝，深得万贵妃宠幸，平日吃穿用度一切比照皇室，甚至有过之而无不及。
　　织贝这种东西，他只需一眼便能认出来。
　　虽是武将，雨化田却也并非大字不识，就算不能如狄相蒙恬一流文臣对各种传记信手拈来，这该晓得的东西却还是记得的。
　　见嬴政问起，雨化田这才想到秦朝不曾使用织贝一事，旋即单手捻起这朵白色绒花。
　　修长的手指微微用力，有白色细丝悄无声息的浮开，嬴政看的更是惊讶。
　　他虽见过织贝，却只是在前往赵国的车驾上遥遥一瞥，哪像如今这般近距离观察。
　　“织贝可做御寒衣物这等说法，臣倒是曾经听过。”狄仁杰摸了摸小胡子，仔细回忆。
　　“但当时那人瞧着实在难登大雅之堂……”
　　狄相指了指白色绒花中那细小坚硬的籽：“织贝上此籽颇多，用以做衣物实乃不妥。”
　　嬴政本已经开始跃跃欲试的心如今又歇了下来。
　　狄仁杰所言极是，这些细籽极多，又不易去除，若想投入使用，想必不妥。
　　岳飞坚定的开口：“可遣人造去籽的器械！”
　　狄仁杰和嬴政同时回过头。
　　岳将军对上两道惊讶又炽热的目光，神色不变的重复：“陛下只管下令便是，只需寻遍六国定能找到可做出器械的工匠！”
　　实在不是岳飞执拗，而是他在回来之前碰巧去了一趟军需所在处，瞧见了秦军准备的御寒衣物。
　　只比春秋衣物厚实了些，可想也知道这些穿在身上完全不能抵御边关的严寒，到时候别提行军打仗，便是站岗也能冷死人！
　　在这乱世中，路有冻死骨之类的事屡见不鲜，岳飞便是心中有数，也不忍无视。
　　班师回朝的路上偶遇了一处肆意生长的织贝，他几乎是当宝贝似的派了人专程守着，就怕被不识货的当做过冬可烧的干柴砍了去。
　　嬴政神色一顿，略微有些失望：“岳将军不知器械如何造成？”
　　“臣一介武夫，说来也惭愧，除却带兵打仗外再无所长。”岳飞羞愧的低下头。
　　这话要是李慕白听见，必会重重的叹气。
　　岳将军还叫一介武夫？
　　岳飞诗作流传千古的不计其数，其中更有孩童也朗朗上口的传世佳句，这叫再无所长？
　　然而还未发觉自己刚到手的宝贝将军有此特长的嬴政却下意识信以为真。
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第106章 棉花的妙用
　　毕竟在岳飞之前，嬴政只有雨化田和狄仁杰这两个祖神赐下的得力干将。
　　一个武功奇高桀骜不驯，一个虽温和有礼却自带名士风骨。
　　简单地说……这俩都不是什么谦虚的人！
　　岳飞这种难得谦逊者就这么光荣的被嬴政略过了，因此日后发觉岳将军竟也是风雅之士时，已然见多识广的嬴政都忍不住大吃一惊！
　　嬴政思索片刻，便也觉得岳飞所言在理。
　　他们目前是没办法，但……嬴政不好意思的捏了捏手中奏章。
　　“此事寡人自会奏禀祖神大人，一切听祖神大人定夺！”
　　好吧，李慕白望着恭敬叩拜的嬴政哭笑不得，觉得还是放心的太早。
　　“织贝一事，本尊已知晓。”
　　李慕白清了清嗓子，抢在嬴政之前开口。
　　嬴政如今也不觉惊讶，反而认定了这是李慕白无所不知的证据，因此更加谦卑。
　　“嬴政意欲下令于诸国寻找善工者，祖神大人意欲如何？”
　　还需这么麻烦？
　　“此物甚是实用，如今已然深秋，即将入冬，需得尽快加工成衣物。这器物便由本尊赏赐吧！”
　　秦国强，则李慕白强。
　　心中算好了这笔账。
　　李慕白财大气粗的点开万界商城，二话不说便兑换了嬴政要的棉花去籽器械，以及一本厚厚的如何培植织贝一物的详细资料。
　　又是一阵华光闪过。
　　嬴政如今已经习惯，淡定的合上眼，待到几息后才再度睁开。
　　寝殿正中央，一架庞然大物安然摆放。
　　嬴政呆了。
　　他寝宫中出现过活人、兵器、珠宝，还是第一次出现这种……看着奇形怪状的东西！
　　怀里不知何时多了些东西，嬴政伸手，摸出来一册棉花种植需知。
　　“棉花便是织贝的别名。”李慕白最后解释了一句便退出了祖龙玉佩。
　　嬴政对他如今这等不打一声招呼就走的干脆颇为无奈，只得对着已经无甚光华的祖龙玉佩拱手。
　　“嬴政谢过祖神大人。”
　　嬴政绕着这器械转了两圈，心中百转千回，皆是感慨。
　　“祖神大人实在助我良多……”
　　想到这个，嬴政便觉自己做的还不够多！
　　如何能让祖神大人感受到他的诚意？
　　嬴政对着虚空处招手：“传张半和狄相来见寡人！”
　　虚空处，有一黑影一闪而逝。
　　是西厂负责保护嬴政的人，自然也归他调配。
　　嬴政头也不回，显然早就习惯了。
　　狄仁杰来的很快，且神台清明。
　　自从上回被大晚上传召之后，如今休憩时都会下意识警醒两分。
　　果不其然就派上了用场！

第107章 织贝籽分离机！
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第107章 织贝籽分离机！
　　而张半显然还未曾有过这等体验。
　　被西厂厂卫半抗半拽过来时，眼瞅着还挺茫然。
　　狄仁杰看着他的表情好像看见了第一次夜半被传召的自己，心中暗自做了决定，日后就算是做梦也要时刻警惕着！
　　因为陛下的精神实在太好了！
　　狄仁杰近乎不可思议的描绘过嬴政的休息时间，最后得出了当权者不需要休息的结论，心中叹服无比。
　　“参加陛下……”张半怎么看怎么像梦游，一拜下去便半天抬不起头。
　　狄仁杰撞了撞他的手肘，担心人就这么睡过去了。
　　好在张半还算争气，疲惫的朝他眨了眨眼睛，愣是撑住了。
　　嬴政看的又是气又是好笑。
　　虽然大晚上扰人清梦确实不妥，但他怎么记得近日咸阳城修建逐渐步入正轨，张半应当轻松了不少才是。
　　“张先生可是累极？”嬴政单纯好奇的问。
　　张半努力打起精神：“禀陛下，臣近日正在研究郑国提过的水车……”
　　虽然不必一天到晚盯着咸阳城的进度了，但一回到家就忍不住琢磨灌溉用的工具。
　　这一来二去，可不就比以往还累？
　　嬴政还是第一次听说水车二字，闻言便来了兴趣。
　　不过张半倒是实在：“陛下，臣还未研究透彻，目前只有一个大概设想，倘若陛下问起…臣大概也说不出来……”
　　这种朦胧的念头，只可意会不可言传。
　　待到有了清晰的概念之后就会好的多了。
　　嬴政虽想知道他们有什么新点子的，但听他这么说，倒也没有逼迫。
　　反而指了指张半身后：“寡人之所以这么晚扰人清梦，是因为得了一样新工具。”
　　张半茫然的回过头，只一眼便从神游天外迅速切换成了精神焕发状态！
　　而狄仁杰同样浑身一震，不消多说便猜到了此物的作用！
　　“陛下，这是……”
　　“不错！”嬴政傲然抬头：“此乃祖神大人赐下的器物，针对白日狄相所提一事。”
　　“狄相不妨去看看。”嬴政说这话的时候，诡异的以为自己是那炫宝的幼稚少年。
　　可狄仁杰和张半这震惊的表情又实在让他觉得愉悦，不自觉说话间都带着笑意。
　　“以张先生所见，此物能否多造出几架？”
　　张半得了嬴政默许，此刻早就扑了过去，爱不释手的摸了又摸。
　　“这是用来剥离何物的？竟有如此奇妙构思！”
　　不愧是专业的工匠，嬴政还未说起织贝一事，他便猜出了大致用途！
　　嬴政颔首，示意狄仁杰将织贝一事和盘托出。
　　而后问道：“此物是否能彻底取出织贝中的硬籽？”
　　张半从小便是跟着师傅走南闯北，织贝这种东西自然也见过几次。
　　一听狄仁杰说起，瞬间变一拍大腿！
　　“铁定行！”
　　他指着其中一处关键解释道：“陛下请看，此压辊能将托板上的织贝搓滚，使得白色绒花被压在压辊和托板之间，并借着这股力留在两者拑口线的前方。”
　　涉及到器物制作，张半整个人都精神了，说的那叫一个唾沫横飞。
　　“这个滚筒上面布满了铁制的尖钉，可抓住织贝，将其跟籽分开。而正对着的第二个滚筒上布满了短而硬的毛，将第一个滚筒上的织贝刷下来，使其不致堵塞！”
　　“妙啊！妙极了！”
　　“这下面的是……天蚕丝？竟如此奢侈！”
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第107章 织贝籽分离机！
　　“不过除却天蚕丝，还真找不出其他能如此坚韧之物连接下方踏板！真是太妙了！”
　　张半越说越激动，到最后甚至进入了无我的境界，眼神迷恋的盯着这台器物。
　　就像在看自己心爱的人那般。
　　不知晓的还以为眼前是什么倾国倾城的美人儿！
　　然而在工匠眼中，此等精妙的器物甚至超过了美人的诱惑。
　　这台器械足以使任何一个工匠都无法移开目光！
　　嬴政听完他的碎碎念，这才大致弄懂了这台器物的操作方法。
　　竟是可以直接用脚踩踏，然后带动上面的滚轮和压辊。
　　不得不说，能够用脚踩比起手来速度会更快！
　　“若是寡人提供天蚕丝，你可能仿造？”
　　张半激动的差点跳起来，嘴中直嚷嚷：“能！只要有天蚕丝，臣定能做出更多的器物！”
　　“好！”
　　嬴政满意的拍了拍手：“既如此，寡人会让人将天蚕丝送去你府上的。”
　　“凛冬将至，边关百万将士能否穿上新加工的厚实衣物可就看你的了！”
　　陛下对自己竟寄以如此厚望！
　　张半听得兴奋不已，直拍着胸脯保证：“陛下且放心！”
　　公输班逝世，世间再无此等聪慧工匠，张半已经许久没见过此等奇思妙想的器械了。
　　对张半而言，没有什么比得到一样新的器物更能让他高兴。
　　就像一个稚子，一朝得了称心如意的玩具，哪能舍得撒手！张半恨不得自己把这东西搬回去！
　　有精妙绝伦的白帝神殿在前，嬴政自是信任张半。
　　听他如此保证不由得喜上眉梢。
　　一件事罢，嬴政也没忘了第二件。
　　“狄相。”
　　“臣在！”
　　“此乃织贝种植法子，寡人要你传令于岳将军，务必看好织贝田留下良种，来年便可大量栽种！”
　　“喏——”
　　“年节之前，寡人要各郡县的祖神庙全数完工，传令下去，若有消极怠工者严惩不贷！”
　　年节么？
　　秦国年节向来定的便是十月初一而并非后世熟知的那一天。
　　狄仁杰心中粗略的计算了片刻，发觉已不足一月，然他清楚祖神庙一事乃重中之重，万万拖不得，因此十分严肃的应了此事。
　　“臣遵旨。”
　　祖神大人之威名如今早就传遍了四海，神庙一事便是嬴政不催也有郡县早早完工。
　　而那些如今还未完工的么……
　　狄仁杰心下一哂，不妄下定义。
　　看样子又得借几个厂卫，给那些动作缓慢的郡县敲个警钟了。
　　狄·着名老狐狸·死道友不死频道·仁杰心中如是道。
　　……
　　今夜无月亮。
　　伸手不见五指的黑暗中一匹骏马疾驰而过，马背上的人面容严峻，目光禁盯着前方那若隐若现的城池。
　　时而有虫鸣声响起，又被飞奔而过的马蹄惊的簌簌作响，使劲扑腾着逃离开来。

第108章 秦国出品纸张横空出世！
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第108章 秦国出品纸张横空出世！
　　好像注定了这个秋末就平静不下来似的。
　　温度在某一天清晨骤降。
　　嬴政步履相当快，三两下就将内侍甩在身后。
　　内侍们捧着厚实的狐裘诚惶诚恐的跟在后面，丝毫不知自己做错了什么，大王竟不肯穿上冬衣。
　　嬴政无奈。
　　他如今炼气稳固，只差临门一脚就可以突破下一关。
　　普通的天气已然无法影响到他的体质，更别提这小小的降温了。
　　再者，祖神大人所赐法袍本身便水火不侵刀枪不入，入了秋之后嬴政更是发现了其最新的妙用——
　　防寒！
　　穿着它几乎就像随身揣着汤婆子似的暖和，然内侍不知真相，却又担忧陛下身体，一直不肯放弃劝说。
　　——也是嬴政如今温和了许多，若是以往那副阴戾的模样，他们是决计不敢的。
　　嬴政往后一瞥，只见这几个内侍跟了一路竟还没放弃，只能哭笑不得的一甩袖子走的更快：“都给寡人退下！”
　　“陛下，今日严寒，便是狄大人都换上了冬衣，您……”
　　嬴政摇了摇头，转身朝书房走去。
　　书房重地向来是西厂的人层层控制，内侍亦不允许进出。
　　因此几个年迈的内侍只能捧着冬衣，眼巴巴的望着他们陛下的身影远去。
　　嬴政这头刚坐下，狄仁杰便喜气洋洋的求见。
　　“狄相如此高兴，难道有好消息？”嬴政迫不及待发问。
　　狄仁杰抿唇微笑，从怀里掏出来一沓粗糙无比的草纸。
　　是的，没错，草纸！
　　论光滑程度远不如后世哪怕最普通的宣纸，可就算这样，也仍旧让嬴政惊艳不已！
　　“这便是篾席上晾干的？”
　　嬴政从头到尾见证了大秦第一份纸张的产生，急不可耐的从狄仁杰手中接过，爱不释手的翻来翻去。
　　手感绝对算不上好，可比起厚重的竹简，这草纸轻的不是一点半点！
　　更何况一张纸能写的文字数量比竹简要多的多，如此一来，若是再想翻阅日后的典籍与经论，便方便快捷的多！
　　嬴政着实震撼，眼睛都不敢眨一下，生怕自己所见是幻象。
　　狄仁杰道：“此乃第一份，手册中记录的宣纸制造法也已经着手进行，相信不日便会有大量宣纸可供书写！”
　　嬴政大喜，当即便按捺不住激动的心，上前亲自磨墨挥毫！
　　用以书写小篆的毛笔用在这粗糙的纸张上恰好合适，只是因原料做工过于简单，晕染了几分，但却依旧清晰可见。
　　“好，好啊！”
　　嬴政笑的合不拢嘴。
　　从看见小册子的第一刻起，嬴政就忍不住畅想过他日若是他得了纸张会是何等情形。
　　而今手上这份简陋的“纸”，看似毫不起眼，却绝对具有非同一般的意义！
　　至此，嬴政几乎已经可以预料到了大秦未来的盛况！
　　“此事务必保密，若有泄露者处以极刑！”嬴政握紧手中墨迹已干的草纸低声道。
　　嬴狄仁杰点头：“陛下放心，所有工匠皆身家清白，一举一动都在西厂控制之下，更有其家人捏在督公手中。”
　　此事并非狄仁杰心狠，他只不过太清楚一样跨越这个时代的东西一经出现会引起多么疯狂的震动罢了！
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第108章 秦国出品纸张横空出世！
　　若不是如此严加管控，总会有人顺着蛛丝马迹查到，而这一小巧的纸张可是未来大秦的生财之道，又怎能被他人得知？
　　一听此事乃是雨化田负责，嬴政便放心了几分。
　　西厂那围的密不透风的看管足以保障秘方的安全！
　　李慕白吐纳灵气之余会查看而今各种进度。
　　嬴政也从未隐瞒，每天晚上雷打不动的主动报告。
　　虽未曾得见祖神大人降下神谕，嬴政也不曾失落，依旧勤勉如初。
　　而让李慕白更为欣赏的是嬴政那跨越了当代人不知多少年的活跃思维！
　　……
　　很快。
　　不知何时起。
　　咸阳城几家原本生意兴隆的店铺便纷纷易了主。
　　如此小事自然未曾引起百姓注意。
　　生意做不下去关门的多不胜数，而今不过几家店铺罢了，又有什么奇特？
　　旋即很快，这几家店铺便纷纷挂上了招牌。
　　只见放眼望去，不是【清风书斋】就是【揽月书轩】，个顶个的文雅。
　　而且仔细一看，还都在竹贤居附近！
　　“咦？方才见突然好几家书铺开张，怎的如今还有人做这生意？”
　　“我等未曾听过劳什子小道消息，倒是那些竹贤居的先生们如今好似经常往那些书铺去！”
　　“名字不同，是同一个老板？”
　　“这我们怎么知晓？”
　　只见竹贤居大门突然打开，几个说话的人声音一顿。
　　门内一身形瘦弱的书生匆匆跑出来，目不斜视的踏入了方才还被他们讨论的书铺之一。
　　而后不久，又是几名学子匆匆忙忙出来，去了另外两家。
　　走动间还能听得他们那快速细碎的声音。
　　“快着点儿！昨日便没买到孔先生的佳作，今日据说还要上新，我定要抢到一份！”
　　“还有史书据说也会上十册，这次你们谁都别跟我抢！老家还有不少同乡等着呢……”
　　“……各凭本事！快快，再慢就来不及了！”
　　一道又一道身着竹贤居学子服饰的人冲出来，嘴里念叨着似懂非懂的话，匆匆从他们面前跑过去。
　　这一来二去，原本讨论的几人纳闷了。
　　“……这书铺有什么好去的？便是有钱多买几册，也搬不回去啊！”
　　“这倒是问倒我了……”
　　几个人面面相觑，还真不知何意。
　　身旁一个文人打扮的青年不带恶意的笑了笑：“诸位怕是不知，这几家书斋如今可是文人梦寐以求的地方！”
　　“此话怎讲？”几个人一听有戏，平日便是那喜爱听人长短的，而今当然立刻就凑了过去。
　　青年指了指手中一直拿着的东西：“瞧见了吗？挤破了几双鞋才抢到的一本。”
　　几人定睛望去，只见青年方才不声不响拿在手中的可不是什么竹简，而是从来没见过的东西。
　　“这是何物？”

第109章 生财之道
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第109章 生财之道
　　“此乃书籍！”
　　青年眉头高高一挑，难掩得意之色。
　　“就这么薄薄的一册，拿在手上毫不费力，便可记录一整本典籍，且卖价不过这个数——”
　　青年伸出手比了比，看的几人顿时一脸诧异。
　　“世间竟有如此玄妙之物？比之竹简方便了百倍，居然比布帛便宜如此之多！”
　　“书生，我且问你，这话是真是假？”
　　“自然是真的！”青年见有人质疑，登时不悦，指了指离他们最近的那一家道：“除了书，就连什么都没有，可回家练字的白纸也有哩！”
　　他声音不小，此话一出，不止是几个过来问情况的汉子，便是旁听喝茶的人也坐不住了。
　　“那我可得抓紧去看看！”
　　“我家小子也到了识字的年纪，一起去探探这书斋到底是何情况！”
　　很快，便有三三两两的人来了兴趣，呼朋唤友前去探明底细。
　　别的不说，而今已逐渐出现的书本和纸张那可是顶好的稀罕物件。
　　便是有人买到了，那也是第一时间收好，不准旁人触碰。
　　可等众人到了门口一看，店内哪还有给他们“看看”的份儿，就是下脚都困难！
　　只见往日鲜少踏出竹贤居大门的学子，还有那些平日在家用功的文人们如今就跟约好了似的，纷纷挤在店里。
　　而店内布置更是奇特，那用来做书本的纸张居然还有一人大小的，上面绘制了整副山水图，右侧还有题字。
　　仔细一看落款，可不就是前段时日才得了封赏，一跃成了如今咸阳新贵的蒙小将军嘛！
　　至于画作出自何人之手倒是没有注明，可就这份画工，以及出神入化的描绘能力，若说没有细致研究过那是绝无可能！
　　只见一名模样伶俐的小厮搬了个凳子，不知何时已经爬了上去，唇角带着笑意宣布：“本书斋今日上新书籍纸张均已售空，诸位先生莫要拥挤，明日还会上新！”
　　此话一出，顿时便响起了数道叹息之声，更有捶胸顿足者，一派后悔莫及。
　　有人提高了嗓子问：“不知明日上新几何？”
　　小厮好似完全不惊讶会有人追问似的，眉眼弯弯，看着便讨喜：“我家掌柜说了，明日定是今日的两倍有余！”
　　话毕，又清了清嗓子道：“小店还有新从楚赵购来的笔墨，都是上好的模子，各位先生亦可看看！”
　　昔日秦国强兵，楚赵于文化上发展却要技高一筹。
　　而今楚赵于狼毫笔和墨块上的造诣的确受时人追捧，不得不说这家店铺会做生意。
　　短短几句话再加上伙计恰到好处的语调，还真有不少人前去笔墨处观看！
　　而专程来买书的几人已经看呆了。
　　“这、这是咱们咸阳的书铺？”
　　怎的与往日他们见过的完全不同，这人来人往的，不知道的还以为是什么热闹喧哗之地！
　　“嘿，一看几位就不知道最近咸阳城的大事！”有善打探消息者兴高采烈的凑过来同他们耳语。
　　“咱们咸阳城啊，如今可是这个！”
　　他比了个大拇指，高高的举过胸前，那叫一个自豪。
　　“知道这书籍和纸张，如今在边境亦或者其余各国卖到什么天价了么？”
　　“竟有此事？……”
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第109章 生财之道
　　索性今日买不着了，便是几个人在一处交流几句也好。
　　一时之间，大家伙纷纷伸长了脖子就等着听新鲜的小道消息！
　　……
　　……
　　章台宫。
　　狄仁杰难得没有保持一副高雅做派，而是手持笔墨，笔走龙蛇的在纸上记录。
　　再三确认后，最终才给了一个数字。
　　嬴政听得惊叹不已：“便是这些，就已经得了如此多的……？”
　　狄仁杰笑的像个老狐狸：“当然算上了武关一役缴获的楚国笔墨。”
　　一分钱没花，如今卖的价格也等同于原价，不赚取秦国百姓一分钱。
　　这纸张价钱则因其原料低廉，一刀宣纸也要不了几个钱，端的上是便民利民。
　　当然，转手高价卖出者虽少也有，更多人都会留下自己用。
　　想想，这可是大秦独一份的好东西，他们是第一批用上的哩！
　　这可是顶了天的殊荣，定是祖神大人慷慨指点！
　　秦国百姓已然习惯了白帝祖神的存在，就是稚儿受惊都会忍不住叫一声“祖神大人救命”！
　　而各地兴建的祖神庙更是逐一完工，外地百姓不必再亲自前往咸阳城便可祭拜祖神，因此祖神庙香火空前鼎盛！
　　嬴政听得这一个又一个好消息，亦是喜上眉梢。
　　脸上沉稳的表情都快挂不住，直被笑意替代。
　　俗话说得好，人逢喜事精神爽啊！
　　王翦这厢同样神清气爽的拎着一只信鸽求见。
　　刚一进来便笑意盈盈的行了礼，张口便是报喜。
　　“岳将军传了消息，距离织贝田最近的驻军已昼夜不停抢收织贝，定会在年节前收完所有押送回咸阳。”
　　织贝一事，对王翦蒙恬亦不曾隐瞒，这二人表面淡定，实则心中惊涛骇浪的好几天！
　　他们都知道岳将军带了织贝回咸阳，唯独没料到居然是用来做衣物的！
　　如今的衣物多为养蚕璅丝，然秦军百万，朝中不可能负担得起，这织贝可是好东西啊！
　　若是真能去籽，再召集咸阳所有织工，加班加点昼夜不停，定能在彻底入冬前将衣物送至最远也是最冷的的边境！
　　与此同时，王翦仍未说完，甚至微微轻咳了一声，暗道不可太过兴奋。
　　“张公得知末将前来拜会陛下，特地托末将禀告陛下，器械一事，最慢七天内定能完成！”
　　嬴政眸中含着欣赏：“差事办法不错，寡人该赏赐才是！”
　　王翦虽大大咧咧，可摸清了嬴政的脾气之后，也不再同最初那般话都不敢说，得酝酿半天才敢开口了。
　　“陛下过誉，这都是末将分内之事！”
　　嬴政笑道：“若非没有你，寡人确还没有将纸张远销他国的想法。”
　　王翦被夸的不好意思，直摸后脑勺。
　　嬴政气定神闲：“如今各国该知道的人都知道了，接下来便等着他们出招便是！”

第110章 日进斗金的黄纸
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第110章 日进斗金的黄纸
　　嬴政一语成谶。
　　不知何时起，各国纷纷涌入了一大批制作精良而又价格高昂的货物。
　　此货物极受追捧，而其中佼佼者便是平是那些清高不可攀的文人。
　　诸国震惊！
　　要知道现如今，文人只管做那顿风流雅士，春水煎茶松花酿酒，平时你最是瞧不起的就是世俗那些大俗人的目光。
　　自然也不愿意同大众同流合污。
　　可这次居然是这群人第一个站出来吹捧。
　　各国上本个纷纷震惊，这一次，连带着韩安在内。
　　——谢天谢地，大韩这次终于没有被排除在强国行列，在宣纸这一事情上，韩安几乎和其余诸国国君同时收到消息。
　　韩安两个月前收了嬴政特地送来的整整三辆马车的竹简，上面记载的都是各地的奇人异事，以及收集下来的各种话本。
　　直看的他那叫一个茶不思饭不想，平日那用来煮酒饮茶的时间全都花在了这些竹简上，如此方才看了不到一半。
　　韩安成功的走了狄相的老路。
　　“陛下平日政务繁忙才会有如此症状，若想痊愈，光辅以针灸是没用的，须得活动。”
　　韩安懒懒的甩了甩手腕。
　　一应内侍毕恭毕敬的跪在下方，手中捧着各种可以舒缓症状的东西。
　　韩安慵懒的往嘴里塞了个点心。
　　“退下罢。”
　　一看就没听进去。
　　倒是听着太医欲言又止的劝他不要太过烦劳“政事”，脸都没红一下。
　　韩非进来的时候恰好和太医撞上。
　　后者恭敬得行了礼，摇头叹气的出了门。
　　韩非总觉得老太医这次肯定又受了什么刺激，否则这背影怎么愈发佝偻了。
　　“陛下。”
　　韩非将手中的东西呈上去。
　　韩安终于提起了兴趣，掀了掀眼皮：“这便是近日传的风风雨雨的纸张？”
　　“正是。”
　　韩非展开一张，上方四四方方的写着几行小字，力透纸张背面，挥斥方遒下满是勃发的锐气。
　　“这是臣试用的一张，对比以往书写用具确实更加实用！”
　　时人用以记录的东西不多。
　　除了甲骨、青铜器以外，还会将文字刻写在玉、石之上。
　　但甲骨不易多得，而金石笨重费工，都不便于随身携带。
　　从周朝开始，便有人针对这种情况，改用简牍作为专门的书写纪事材料。
　　时如逝水，一至今日，方才演变为了竹简记事的盛世。
　　经过整治的长方形竹片叫“简”，木片叫“牍”。
　　简牍用漆或墨写成文字后，再用韦(也就是皮条)或丝编起，叫作“策(或册)”。
　　简牍可卷起，便于存放，又价廉易得，一度成了最普遍的书写记事用具。
　　然而此物毕竟还是有缺点，比如重量。
　　便是经过晒干后又用特殊的法子去除水分后再编纂成册的，叠加起来也不是手中这纸张似的轻飘飘的重量！
　　韩安坐直了身体，特地接过这张纸仔细看了看。
　　“寡人没记错的话，此物是叫什么……黄纸，可对？”
　　韩非点头：“七日前有一伙商队将此物带来新郑，一经出现立刻引发哄抢。”
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第110章 日进斗金的黄纸
　　他想着便觉得头疼：“昨日听说，还有人为了此物差点大打出手，后双双下了诏狱。”
　　韩安好似没认真听他在说什么，只是摩挲着黄纸半晌，嘴里啧啧称奇。
　　下一刻大手一挥：“立刻去大量订购！”
　　韩非一愣：“可还尚未查明……”
　　韩安第一次用看庸才的目光看这位肱股之臣：“如此轻便的材料，摸着却不如布帛有韧劲，造价必定不高，不趁机大量订购难道还要等着被他人占领先机？”
　　“……臣立刻去办。”
　　韩非忽而发觉自己往日也许真的思虑过多，如今竟觉得韩王安说的有几分道理！
　　他难得钦佩的看着韩安。
　　想来先王会选择，如今这位继承大统也并非头脑一热空穴来风。
　　“……也许陛下平日只是不爱处理朝政之事，而并非天生庸才。”韩非心中嘀咕。
　　韩安扬眉：“另外此种材料适合书写，定会有大量用这材料做成的书籍，记住一定要为寡人收集来！”
　　这才是重点！
　　韩非默。
　　是他想太多了。
　　……
　　……
　　章台宫。
　　“缣贵而简重，并不便于人。黄纸的出现恰好成了最完美的替代品。”
　　嬴政摸着手中装订成册的书籍，唇边笑意灿烂。
　　不过半个月的功夫，黄纸便已经在各国流传开来，而掌握着造纸术的人，嬴政毫无疑问成了最大的赢家！
　　李慕白亲眼目睹了这来自古代的初次营销，不得不佩服嬴政的机敏。
　　“竟然无师自通的懂得用舆论引导风气，我这个绑定者太不一般了！”
　　李慕白甚至觉得自己可以安心的去睡大觉！
　　“叮！温馨提示，请宿主务必不要懈怠，努力辅助绑定帝王完成更多任务！”
　　李慕白气急败坏：“但凡没什么好事儿的时候，一定有你出现！”
　　破系统！
　　而且他连任务都没接，每次获得奖励都像开盲盒，哪来的动力去努力！
　　仿佛听不见李慕白吐槽似的，系统不动如山的装死。
　　李慕白盯着已经按照惯例向他请安的嬴政，半晌终是呼出一口气。
　　“一步一步来！”
　　他望着嬴政，目光几乎要穿透他去。
　　嬴政刚直起身便察觉了一丝不对劲，可那股感觉来的快去得快，就像一阵风似的。
　　不过片刻就察觉不到了。
　　轩辕剑在他看不见的地方微微颤抖一瞬，似乎在向隐匿的神尊问好。
　　李慕白看着好笑，不知是该感慨万物有灵还是先唾弃轩辕剑这堂堂传世神剑竟也如此会讨好强者。
　　最终他只是以指尖放出一道灵气，微微充盈轩辕剑周身，后者更是激动，干脆又震了震以示亲昵！
　　这次动静可不小，本就未曾睡死的嬴政猛然惊醒。
　　李慕白不欲现身，对轩辕剑的示好视而不见，瞬间消失在寝殿中。
　　嬴政闭目凝神，呼吸间隔中亦感受到了曾有什么存在的痕迹。
　　但百思不得其解，最终只能疑惑入睡。

第111章 年节终至
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第111章 年节终至
　　九月末，随着入秋后的第一场雨。
　　秦国上下正式宣布年节将至。
　　李慕白对此甚是新奇，却也知晓秦国历来便是十月过年。
　　“便是入乡随俗，也得去瞧上一瞧！”
　　李慕白放下木瓢，擦了擦额头上那子虚乌有的汗渍。
　　他身旁那棵和最初生根时没有任何差别的建木散发莹淡光辉，愈发灵秀起来。
　　这些日子，李慕白过得便是这等同于芸芸众生一般的平凡日子。
　　还像模像样的弄了个瓢，每日给建木浇浇水，再打打坐，最后去巡视一番。
　　若是瞧上了什么，便会饶有兴趣的驻足停留。
　　再在日落十分，准时出现在建木旁。
　　每日雷打不动的在建木旁吸纳灵气至少四个时辰，这是李慕白摸索出来的最恰当的时间段。
　　若是再长，便收效甚微，不如去做别的。
　　比如看看万界商城，撸撸后山那时而不小心撞上来的傻豹子。
　　比起李慕白这等悠闲日子。
　　嬴政可谓大不相同。
　　他忙的脚不沾地，别说如往日那般看书练字，便是午间休憩都免了。
　　“奉常上奏，今年是否还同往年一般扫尘聚宴，祭祀先祖？”
　　李斯规规矩矩的位列嬴政右手便，拿起最左侧的奏折轻声念出。
　　而嬴政则一心二用，手持一特制狼毫笔，几乎一目十行的批阅各类上书有关年节的贺词。
　　李斯如今称得上是上达天听，只因政务繁忙，见他又有一番雄心壮志，嬴政索性便给了他这个机会。
　　他桌案上的奏折都是特地分了类的，更为机密的自然不可能出现，然寻常奏折还是能从李斯手中过一道，再由他念给嬴政。
　　大多时候嬴政都只会简单的应一两声，若是不允所请就直接摇头，李斯便可予以驳回。
　　不过这份念完，嬴政倒是特地抬起头看了他一眼。
　　“礼不可废，祭天请神自然是要的！传令下去，十月初一于白帝殿设祭礼，勿论山川草木江河湖海，皆敬为上尊。”
　　十月初一，按大秦的规矩便是新年第一天。
　　秦国习惯以十进制计数，以十日为一旬，用“甲、乙、丙、丁、戊、己、庚、辛、壬、癸”。
　　亥首寅正。
　　指的便是以寅月为正月排列月序，以亥月为岁首，由于寅正序列下的亥月为十月，所以十月就是岁首。
　　遵循古法，这一天秦王必定会祭祀神灵与先祖。
　　而今白帝神殿比之初建成时又多添置了诸多器物，单是正殿门口那足耗费了千斤材料铸成的青铜鼎便是说不出的壮观。
　　君王祭祀，自然设立在神殿。
　　奉常处想必也不会惊讶。
　　李斯毕恭毕敬的记下来，见嬴政又埋头进了诸多奏折中，清了清嗓子便继续念下一封。
　　……
　　同嬴政忙碌程度相差无几的也大有人在，令人惊讶的是最忙的并非狄仁杰，而是如今已经领着善数算者于书房内，呕心沥血清点了快半个月的治粟内史。
　　“李内史，喝杯茶休息片刻吧。”副史同样眼下青黑，说话间一副疲倦神色，仿佛随时可倾倒下去似的。
　　治粟内史揉了揉酸涩的眼眶头也不抬：“马上就得结果，尔等先回去吧，剩下的便交给我了。”
　　蜀中大捷，一应粮草、布帛、马匹甚至是楚国货币，在九月上旬终于彻底送入咸阳。
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第111章 年节终至
　　空虚已久的国库忽而得到如此之多的战利品，治粟内史高兴的嘴都合不拢。
　　可惜不过三天他就笑不出来。
　　光是清点库存便花了足足七天，年节将至，一应花销多如牛毛，又怎能让他不头大如斗。
　　……
　　再看看狄相府上，也不清静。
　　“所有织贝皆已送到，只是不知这等御寒衣物何时能做出来？”
　　岳飞一身锐气，虽未穿战甲，仅仅只是一身随意装扮，也依旧气势逼人。
　　张半从善如流接话：“我已命人遍寻织工，而今一切已准备就绪，就等着几名咸阳有名的织工摸索明白便可着手进行。”
　　“张先生办事，岳将军就放心吧！”狄仁杰揉了揉额头，又安抚了一句。
　　“岳飞自然相信张先生！”岳飞眼中透露着几分佩服。
　　“如此巍峨的神殿都做的，这小小器物自然不在话下。”
　　张半谦虚的笑了笑，并不居功。
　　“岳将军过奖。”
　　“如此，便由张先生负责此事！我还得去城外校场操练，告辞！”
　　岳飞来也匆匆去也匆匆。
　　茶都没顾得上喝一口，潇洒利落的爬上马背，一夹马腹扬长而去！
　　……
　　秦国诏狱。
　　这鲜少有外人到来，寻常百姓更是会绕道走的地方，而今倒是火热朝天。
　　不时又鞭子划破长空再抽打在皮肉上的声音响起，鞭子沾了盐水，尾端带刺，两三下便能让人血肉模糊。
　　伴随着一声比一声凄厉的惨叫，常年阴暗潮湿的诏狱生生成了众多百姓的噩梦。
　　所以此刻场中那格外明亮又惬意的人就显得很突兀了。
　　雨化田拢了拢披风，微微向后靠在椅背上。
　　那气定神闲的模样，仿佛面前挂着的不是一个已然只剩一口气的血人，而是什么令人垂涎的美景。
　　“说是不说？”
　　血人微乎其微的张了张嘴，满是脏污的脸上透露着求死之意。
　　雨化田叹气:“这又是何必。”
　　话音未落，手旁玉盏轰然破裂，一枚碎片直直刺入那已经血流如注的地方！
　　而其余碎片更是个个如刀刃暗器般齐刷刷钉住他的手脚经脉，使之顷刻间便成了废人！
　　“啊啊啊啊——！”
　　原本已气若游丝的人爆发出令人毛骨悚然的尖叫声，连面庞都几乎扭曲，双目欲裂的看着地面！
　　又过了一会儿的功夫。
　　雨化田接过想要的东西，只扫了一眼便朝外走去。
　　“杀了吧。”
　　轻飘飘的一句话传来，比萧瑟的秋风更为寒凉，生生让人打了个冷战。
　　雨化田仔细擦拭着手心，缓慢细致的动作再配上他这幅容貌，十足的赏心悦目。
　　可偏偏沿路西厂中人无一人侧目，纷纷眼观鼻鼻观心，完全不敢招惹到他。

第112章 昌平君
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第112章 昌平君
　　瞥见雨化田进来，李斯下意识的紧张了两分。
　　便是正在念奏折的声线都抖了两抖。
　　他们这些文人对雨化田这位不出手则已一出手，必定要人命的煞神最是敬畏。
　　嬴政抬眸看了他一眼:“先出去吧。”
　　“喏。”
　　李斯放下奏折，低眉顺眼的倒退出去。
　　有雨化田在的地方，能谈笑风生的人不多。
　　提前走人反而让他松了口气。
　　雨化田微微颔首，一众内侍同样很有眼色的退了出去。
　　“陛下，东西拿到了。”
　　雨化田呈上还带着血污的东西。
　　嬴政只看了一眼便收回了目光，完全没有拿起来的意思。
　　只是道:“果然是他。”
　　雨化田垂首不语。
　　脏污不堪的布帛最下方，一枚隐秘的印记象征着主人的身份，也宣示着对嬴政的挑衅。
　　“传昌平君觐见。”
　　半晌，嬴政才开口道。
　　昌平君名启。
　　非要说的话，也算是秦国宗室，真算起来嬴政还得叫他一声表叔。
　　只因他是楚考烈王之子，母亲是秦昭襄王之女，身份尴尬，这才没有得到重用。
　　秦楚交战之际，昌平君夹在中间的日子，所以算不得过不下去，却也并不尽心。
　　两国百年来嗯，不止互相攻击，自然也有握手言和的时候，昌平君便出生在那时。
　　基于双方的血缘，昌平君实际上大了嬴政好几个辈分，只因不好称呼，才选了最近的这个。
　　当然，真见了面。
　　血缘亲属都放一边，君臣这一道便是天堑。
　　所以昌平君进殿时依旧恭敬。
　　“拜见陛下。”
　　他鲜少出现于人前，上次同嬴政如此近距离的接触，还是嫪毐之祸时，带了一部分廷尉平定咸阳叛军。
　　在嬴政的记忆中，这位王叔应当不是个争抢的性子。
　　幼时嬴政也见过他几次，那时候的昌平君儒雅随和，便是见了当时尚且不得势的嬴政也同他人不一样。
　　甚至还会照料一二。
　　而如今，昌平君已经是而立之年，唇角带着两撇小胡子，让他看着倒是多了几分成熟稳重。
　　“起来罢。”
　　因是在章台宫所以嬴政并未穿戴上朝时那套庄重的冕旒，只微微束着发。
　　恍惚间竟让人觉得，他好像还是从前的那个嬴政。
　　而并非如今翻手为云覆手为雨的大秦君王。
　　然而昌平君只有一瞬间的恍然，便瞬间恢复如常。
　　嬴政目光平和，看不出什么情绪。
　　“昌平君近日在忙什么？”
　　这好似寻常唠家常的开口，让昌平君实在摸不清他的真是意图。
　　只能据实相告:“臣而今并未有过多政务，年节将至，不时同亲友相聚。”
　　他这是大实话，便是去查也不怕。
　　所以昌平君背脊挺直，倒是一点也不显得紧张，还同嬴政看了他和好友共写下的诗歌。
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第112章 昌平君
　　彼时并未有过准确的绝句规定，但凡对仗工整即可。
　　因此这随性写下的反而更能引众人传唱。
　　文人做诗，自有那等风流人士谱曲。
　　若是二者皆为上佳，不消多时就会在咸阳城传开，也算扬名立万的一种方式。
　　然而昌平君贵为王族，身份高贵纵使平日没多少实权在手，也不需要用这种方式来博人眼球。
　　他结识的基本上也是等同于他这种身份的贵胄之子，不管政事，不参与纷争，只寄情于山水。
　　嬴政听着，却有几分乐趣。
　　昌平君说到兴处，还即兴念了几句，摇头晃脑的模样，像极了那等文人骚客。
　　一直等到他说完嬴政才又再度开口。
　　“昌平君的日子过得甚是安稳，如此，倒是让寡人不知该如何开口了。”
　　昌平君心里一动。
　　这是何意？
　　“陛下的话……属实让臣不明白。”
　　嬴政缓缓笑了:“寡人知晓昌平君治下有方，德才兼备，如今蜀国覆灭，蜀中局势暂定，需一人前去主持大局。”
　　心脏剧烈的跳动了两下，还是嬴政那明明温和却又让人不敢忽视的眼神让她勉强保持了几分神智。
　　昌平君斟酌着开口:“陛下的意思是……”
　　难道嬴政真要给他实权了！？
　　他知道自古君王都会无比忌惮夺权者，身在王室便是手足兄弟都不可进行，更何况是他这种在多隔了一层的表叔呢？
　　没想到嬴政掌权了之后，竟如此好说话，如今竟想着要给他实权了！
　　嬴政颔首:“寡人属意昌平君前去镇守石牛道，不知昌平君意下如何？”
　　罢了又补充:“蜀中对大清盛世重要，寡人实在放心不下其他人。只好麻烦昌平君千里迢迢赶去边关，还望昌平君不要介意。”
　　“陛下如此信任，我自当殚精竭虑，为国尽忠，又怎敢生出抱怨？”
　　昌平君眼中迸发出狂喜的神色，知晓这便是确定的意思了。
　　见他一口应下，嬴政一点不意外，甚至早就料到了如此情形。
　　王族看似高贵，实则不过是一群被养着的富贵闲人，手中无一点实权，在朝中其实说不上什么话，顶多只能让知实情的平凡百姓对其顶礼摩拜。
　　而如今他的举动算是彻底打破了这默认的规矩，主动放权，昌平君怎能不惊喜？
　　在他谢恩退下之前，嬴政仿佛不经意间又开了口。
　　“近日，西厂在咸阳城外抓了个行迹诡异的探子，看似不是我秦国之人……昌平君可知晓？”
　　昌平君还未起身，保持着跪伏的姿势，听得嬴政一字一句说完背脊逐渐僵硬。
　　“……臣，不知。”
　　最终在昌平君那深深埋下的头颅下，憋出了这么一句。
　　为何抓了个敌国的探子会问到他的头上，难道他们查到了什么？还是说……这只是在试探？
　　昌平君不敢细想。
　　然而事情走向愈发的扑朔迷离。
　　嬴政并未如他想到哪般追究更多，反而真的只是随口一提似的摆了摆手:“既然如此，那边先退下吧。至于那个人就交由西厂处置。”
　　在昌平君看不见的地方，嬴政双目俨然不复温和，只剩一片冰冷。
　　待昌平君走后，雨化田才从偏殿出来。
　　“陛下，派人跟着了。”
　　也不说跟着谁，嬴政便能听懂。
　　只是低低得嗯了一声。
　　“昌平君……“
　　嬴政咀嚼着这个封号，忽而笑了。
　　“寡人给你最后一个机会，可要好好珍惜啊……”

第113章 进退两难之际，嬴政破局
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第113章 进退两难之际，嬴政破局
　　等到踏出咸阳宫大门。
　　熊启已是一身冷汗连连。
　　往日那淡定的神色不见，取而代之的是面无表情。
　　便是连进宫的狄仁杰都未曾注意到，直直的从他身旁路过。
　　狄仁杰微微止步侧目，望着昌平君的背影眯起眼睛。
　　“这位是……”
　　若是朝臣，狄仁杰自问过目不忘，应当不可能不认识。
　　他觉得面生，那便是从未见过。
　　身旁引路内侍倒是机灵，轻声道:“这位是昌平君，今日陛下特地召见。”
　　再多的，他们便不知情了。
　　提到这个，狄仁杰脸上扬起了一抹兴味。
　　“可是楚考烈王之子，熊启？”
　　内侍点头:“正是。”
　　原来是他。
　　待到禀告完今日公务，狄仁杰才又再度提起此事。
　　“想来今日陛下将昌平君吓得不轻。”
　　面对着他，嬴政倒不会掩饰意图，反而抿唇笑了笑:“狄相说错了。寡人这是在给他最后一次机会。”
　　是死是活，全掌握在他自己手中。
　　狄仁杰高高挑眉。
　　话虽如此，但他观那位昌平君的神色，可不是个能容易想通的。
　　只是……陛下当真不知？恐怕未必。
　　狄仁杰笑而不语。
　　二人对视，不过片刻便将对方心中所想猜中了，嬴政道:“狄相睿智过人，想来是不用寡人明说了。”
　　狄仁杰轻颔首，笑着应了。
　　嬴政贬谪生母，又杀了包括赵姬所出在内，同母异父的三个弟弟。
　　如此血腥手段难免会让世人心有微词。
　　此为前提下，若是还想对宗室血脉下手，便不免会多上许多麻烦。
　　然而宗室中心怀鬼胎者多不胜数，若是无雷霆手段，实在难以震慑。
　　如此，可谓进退两难。
　　杀，会引发世人非议。
　　不杀，卧榻之侧岂容他人鼾睡？
　　嬴政选择此刻破局，是险招，却也是胆气。
　　试问又有几个人能在如此境地敢于兵行险着，一步踏错虽不至于万劫不复，可后续滚滚而来的麻烦却避免不了。
　　有嬴凡的事在先，宗室与嬴政之间早有不合，只不过前者忌惮嬴政如今大权在握，不敢放肆。
　　但这表面上的平静便好似初春的河面，看似有一层坚实的冰，实际上随时会一息崩塌，将人卷入冰冷的水中。
　　一大一小两只狐狸摇着尾巴，就等着猎物自己跳进陷阱。
　　已是深秋的天，去石牛道的路途不可谓不艰险。
　　熊启思索再三，还是决定接到公文便正式出发，不再耽搁。
　　咸阳城中少了昌平君这么一号人，日子也是照常的过。
　　天下熙熙，皆为利往。
　　宵禁前的咸阳城已经隐隐有了大国之都的繁华风采。
　　可容三驾马车并行的道路宽阔无比，两旁设有诸多摊贩贩卖之地，此乃狄仁杰顺手加上的，却使得咸阳小贩们感激涕零。
　　熊启坐在平稳行进的马车中，面色严肃。
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第113章 进退两难之际，嬴政破局
　　对面坐着他的心腹，此次一同前往武关。
　　见他从那日进宫之后便一直是这般严肃的神色，心腹不由得安慰两句。
　　“昌平君不必担忧，陛下如今正是用人之际，派遣昌平君镇守石牛道，想来确实如旨意所说，乃是看重您的才能。”
　　熊启缓缓摇头。
　　“你可知，石牛道之名从何而来？”
　　心腹语塞，想来是没料到居然会谈到这个话题，但还是诚实的摇了摇头。
　　世人只知石牛道又称金牛道。
　　越七盘领入蜀地，经朝天驿趋剑门关。
　　乃是蜀中至大秦关中必经之路，且山高险阻，属易守难攻之地。
　　自古以来成功拿下石牛道者屈指可数，岳飞将军便是其中之一。
　　熊启皱眉道:“昔年蜀国壮大，惠文王欲伐属蜀，便令人打造了五座石牛。”
　　“作五石牛，言能屎金，以欺蜀王。”
　　心腹一哂:“这倒是从未听人说起，但屎金之石牛一听便是无稽之谈，又如何能瞒天过海？”
　　“当然能。”
　　熊启沉声道:“石牛腹中塞上金块，蜀王贪其贵重，命五丁开道引之，主动打开了蜀国密不透风的天险之门。”
　　后来，秦军挥师南下，一举攻破朝天驿，逼近蜀国旧都。
　　蜀王无奈之下向楚王求助，愿俯首听命。
　　楚国派兵协助，得蜀中大片良田，无数金银布帛，风头一时无两，甚至可与秦国抗衡。
　　心腹听他细细说完，虽隐隐划过一丝不安，却也并非有多怀疑。
　　“嬴政并非池中物，石牛道通蜀地，近楚国，又提起抓了一个探子……”
　　心腹神色一顿:“昌平君，我们当真要……”
　　熊启拳头紧了紧。
　　“且走一步看一步。”
　　便是他现下有那么一丝后悔，又能如何？
　　如今箭在弦上不得不发，只祈求上天垂怜，能让他此番心想事成！
　　楚国。
　　丹阳城。
　　“失踪了？”楚王看着跪伏在地上的心腹，面露不悦。
　　“是，大王。”心腹低下头去，小心翼翼开口:“探子已经失去联系，但从他最后传来的消息中，昌平君也有与我们联手的意愿。”
　　楚王把玩着座椅扶手，终是露出了几分笑意来。
　　“如此甚好！”
　　不愧是他的好儿子，这天下始终是能者居之，若熊启能成事，便是退位让贤又如何？
　　只是这片天地注定了只能是楚国所有，他在位一日，便不会放任秦国壮大一时！
　　“再加派人手，寡人要尽快知晓昌平君的意思。此乃军机，不得走漏风声！违者斩！”
　　阴谋诡谲在贪欲与野心中被无限放大，白帝神殿檐下风铃叮当，吹卷了悠悠渭水，直拂过苍茫大地。
　　……
　　……
　　九月末。
　　熊启抵达石牛道，正式上任，嬴政以诏书赞其忠心，万民仰慕。
　　天蒙蒙亮。
　　这还尚未得见晨曦时，咸阳城便如同被上了发条一般活了过来。
　　咸阳城百姓倾巢而出，纷纷于已然修整一新的街道上安静等候。
　　待到朝阳已极其缓慢的速度露出了第一丝金光时，咸阳宫最高处，面色庄严肃穆的内侍身着玄色银纹长袍，待到指尖触及阳光的一刹那，无比郑重的敲响了面前这扇足有几人大小的大鼓！

第114章 年节终至，再度变法
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第114章 年节终至，再度变法
　　这是九月最后一天。
　　咸阳百姓不分老幼站定，微微垂首聆听。
　　待到十二道鼓声响过，这才爆发出一阵有一阵的喧哗与欢呼声。
　　朝野之上。
　　嬴政于正位站定，周身是祖神大人赐下的玄袍法衣，冕旒加冠，神情肃穆。
　　身后百官分文武于嬴政身后排列开来，众人皆神情虔诚。
　　这是末鼓。
　　每年只最后一天，阳光回到大地的刹那间响起，但凡聆听末鼓者，相传可驱逐疫病，得上天护佑。
　　李斯心中默数，到第十二道鼓声后往前两步，展开藏于袖中的旨意，声音高昂有力。
　　“奉陛下之命，宣读诏书。”
　　“……秦王嬴政登位至今，得白帝祖神护佑，而今风调雨顺，五谷丰登，乃大秦之福。”
　　“即日起，设天工坊，由公输高徒张半管辖，掌天下能工巧匠之事，位同太史。”
　　“……秦王感上天之德，欲施恩于民，轻徭薄赋，改、二十税一。”
　　李斯的声音抖了抖。
　　如果说最开始只是让他有些惊讶，那么念到此处，李斯已然无法保持冷静。
　　二十税一！
　　大秦有史以来，最轻的赋税便是十税一，而至庄襄王时更是摇身一变，直翻了将近一倍！
　　昔年大秦各处风雨飘摇，民不聊生，有很大一部分便是因为这赋税。
　　大秦赋税分为:佃租、口赋、杂赋。
　　谷粟和刍藁组成佃租，口赋便是人口，杂赋则囊括众多。
　　三者加起来，最多的时候甚至会占据百姓收入过半。
　　如此方才养活骁勇善战的秦军。
　　而至今朝，秦王嬴政，年幼登基继承大统，得上天护佑，祖神亲至而显圣照料。
　　拿下蜀中之后，大秦甚至都不需要再靠秦民所交的赋税来供养军队。
　　谁人不知天下粮草尽归蜀中。
　　隔着天险蜀道，秉承天地灵秀，光这粮食产量远非其他地区可比。
　　秦国拿下蜀中之后，嬴政便再无后顾之忧。
　　不管日后是供养军队，还是充盈国库，光是蜀中每年所产便足以。
　　是以嬴政思索再三，在治粟内史清点完所有战获后，于赋税一事上正式提出了自己的想法。
　　狄仁杰对此赞许颇高。
　　对大秦赋税一事，狄相身居高位，自然了解颇多，因此早就有想法要整顿。
　　然一直以来，大秦皆是多事之秋。
　　不论是谋反还是征战，显然都不是提出变法的最好时机。
　　如今嬴政以如此少年的年纪，便能将目光放在百姓民生一事，愿为之变法，可谓励精图治。
　　李斯缓缓念完最后几句赞颂天地的祝词，走回队列中时都还有些恍惚。
　　更别提那些忽然得知的大臣们了。
　　几乎个个不约而同露出了不赞同的神色。
　　倒也并非是想搜刮民脂民膏，仅仅只是站在不同角度罢了。
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第114章 年节终至，再度变法
　　“陛下，请容臣详禀。”
　　一老臣思索再三，还是决定站出来。
　　嬴政坐回尊位，颔首应允。
　　“我大秦立国至今，且靠的是历代先王之功，商公变法后至今大秦亦逐渐步入正轨，此时再度变法，难免会引发动荡……”
　　狄仁杰拱手道:“此言差矣。”
　　“取之于民，用之于民。大秦于乱世立国之本便是百姓。如今国库充盈，本就不需再倚靠赋税，轻徭薄赋又有何不妥？”
　　他口齿伶俐，逻辑缜密，一口气说了一大段。
　　除此之外还罗列了历代赋税，一看便是深入研究过，最终得出结论。
　　“……臣以为，陛下之法可行。”
　　商鞅当初悍然变法算得上是一大壮举，确实使得秦国从混乱无度缓缓变得秩序井然。
　　其各种想法便是狄仁杰也要称赞两声。
　　然如今沧海桑田，大秦早已不像当初那么薄弱，完全能够负担起民生。
　　两位大臣意见相左，一个是德高望重，另一个则位高权重且向来得朝臣信服。
　　两个人都说的有道理，便是要靠嬴政裁决了。
　　对上众臣目光，嬴政颔首:“且试行两个月，若有任何不妥，再行修改。”
　　这也算是个折中得法子了。
　　方才提出意见的老臣情不自禁的点了点头:“陛下所言极是。”
　　此一时彼一时，他也知晓如今新王野心勃勃，不是先王可比。
　　此等雄心壮志，做大臣的自然只会越发感到骄傲！
　　新的法令在这一年的最后一天颁布，雨化田手持玄色圣旨，于咸阳宫门口站定。
　　万千百姓不约而同的往这边涌来，虽不知发生了何事，但这一年的种种变化都让百姓们措手不及，结果却都是好的。
　　因此，就算一切未知，世人也是勃发的态度，全心全意信任着朝廷。
　　“大王以祖神大人为尊，特学其心系百姓，咱们大秦定会愈发强盛！”
　　“且去咸阳宫看看，指不定又能看见陛下的真颜，到时候要记进族谱里，让子孙后代都记得咱们大王！”
　　“……那你可要努力，在下记得，你好像不识字。”
　　“说这些作甚？昨日我可是抢到了清风书斋的新货，这纸张啊可真是个好东西，尔等不信，回头带一张给你们看看！”
　　“真的真的，我听说啊，如今竹贤居已经全数换上了黄纸，不再用竹简这等笨重之物，且几家书斋掌柜都说了，竹贤居一应用度由他们免费供给！”
　　“此话当真……”
　　“自然是真的！我可要好好督促我家小子读书习字，日后啊也要去竹贤居，同那些小先生们一道为国尽忠！”
　　百姓们三三两两闲聊着，脚下速度速度不见慢下来，不过片刻就挤满了咸阳宫正门道路，后来者只能扼腕叹息，远远的找了合适的位置，伸长脖子往前看。
　　如皎月般令人眼前一亮的督公自然是万众瞩目的对象，甚至会有人看的入神，连想说什么都忘了。
　　雨化田高高挑眉，声音裹挟着内力，足足传到远方——
　　“陛下有旨，轻徭薄赋，变法图章，税收改二十税一，望大秦来年风调雨顺，五谷丰登！”
　　随着章台宫那预示着辞旧迎新的钟声响起，这声音直传到悠远的道路尽头。
　　鼓声渐起，万民于同一时间张大了嘴，好似看见了什么不可思议的事情。
　　新年的前一天用击鼓的方法来驱逐“疫疠之鬼”，而今鼓声重重，端的上是使大秦百姓都沐浴神恩，却无一人再窃窃私语。
　　众人心中都只剩一个念头——
　　“我方才听见了什么！？”

第115章 蜡祭，收割气运值！
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第115章 蜡祭，收割气运值！
　　蜡祭（秦国过年）前夕，秦王施恩于百姓，削减赋税。
　　此举一经传出，便像插了翅膀一样，飞也似的传遍了整个大秦，不到一日的功夫，咸阳城周围郡县村庄便都得知了这个消息。
　　世人震动，百姓皆惊。
　　待这震惊过去之后，便是不约而同的去了最近的白帝庙，上香祷告，叩谢圣恩。
　　李慕白闭目养神时又得了一波气运值冲击。
　　“蜡祭了？”
　　昨日在咸阳城看几个楚国来的变戏法，回来以后索性在建木旁打坐。
　　李慕白还真没注意过时间的流逝。
　　后世人们更喜欢说过年，在秦国就是蜡祭。
　　且十二月还有个腊祭。
　　前者是为过年，后者则是因为12月天寒地冻，动物行动受限，最适合去打猎。
　　“看样子大秦过年也有祭祀习惯，难怪气运值一直在上涨。”
　　李慕白收了势，索性用了技能去看看嬴政。
　　目之所及，皆是一片喜气洋洋。
　　李慕白抽空扫了一眼，发现气运值又可喜的增长到了两千以上。
　　兑换建木而花去的，不过一个早上的功夫便补回来了。
　　喜大普奔。
　　再看嬴政的位置，李慕白发现今日嬴政竟不在章台宫，反而正率领浩浩荡荡的队伍朝着白帝神殿而来。
　　途径咸阳城主干道，放眼望去，家家户户都用桃梗刻制神荼、郁垒，悬挂在门前。
　　狄仁杰同雨化田并肩骑行，入目皆是和记忆中不同的东西，不由感慨:“昔日曾研究过大秦的习俗，只是没想到竟还遗漏了这么多。”
　　“陛下谨慎。便是没有我等，想必也会作足准备。”
　　雨化田平视前方，微微策马。
　　以嬴政的性子，就是真到了最后一刻，也会彻底安排好之后的一系列事情。
　　是以后世挖掘不到过多消息也实属正常。
　　狄仁杰点头称是:“陛下聪慧，确实世间少有。”
　　纵观整个过往，不过也就出了这一个千古一帝，自然有其独特之处，嬴政的能力，三两句可说不完。
　　因只是粘结剂时并非最重要的场合，因此帝王所用的车年也不过是平常那辆。
　　嬴政自然听见了车驾旁左膀右臂的对话，不由一笑:“如此听来，狄相和督公以往没有过过蜡祭。”
　　狄仁杰点头:“确实没有。”
　　雨化田更是没过节的习惯。
　　作为鹰犬，他要做的事情很多，只能在阴暗地方解决掉那些企图取代他钉子，亦或者为贵妃铲除异己。
　　年节之类阖家团圆的节日，雨化田从来不过。
　　嬴政莞尔:“”既如此，今日督公便不必跟在寡人身旁了。咸阳多美景，督公可去好好观赏。”
　　他听得二人交谈，自是猜得到雨化田生平，特地让他歇一天。
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第115章 蜡祭，收割气运值！
　　车驾轻微摇摆，拉车的九匹骏马悠闲甩着尾巴往前踱步。
　　雨化田扫过一眼望不到头的百姓，轻轻摇头:“护卫陛下安危是属下的责任。”
　　嬴政同狄相对视一眼，彼此都有几分无奈。
　　狄仁杰倒是当仁不让:“既然陛下有意让我等休息，那成绩不客气了。正好约上几个好友去诗会瞧瞧！”
　　嬴政让雨化田休息一日，自然不会只包括他一人，言下之意便是今日祭祀后便不用再进宫理事，狄仁杰活的像人精似的，哪用的着点破。
　　百姓堆里不时有穿着竹贤居服饰的学子，同样眼神奕奕的望着那代表着帝王的车辇。
　　见嬴政同身旁大臣交谈甚欢，并无架子，不由得出口称赞:“大王竟如此平易近人！”
　　身旁立刻有人道:“这是自然！咱们陛下千好万好，昨日还特地减了百姓赋税，这可是莫大的王恩！”
　　这不用交那么多税了，百姓便多了几分财物傍身，谁能不高兴？
　　嬴政有意藏富于民，见得咸阳百姓皆安康喜乐，不由得也感同身受。
　　那平日不自觉会带上几分冷冽的面庞如今满是笑意，看的李慕白都下意识想笑。
　　“没想到嬴政如今性格变得这么温和了。”
　　白帝神殿到咸阳城的道路是最先修葺完毕的，宽敞的道路被压的紧实平整，特地开辟的路线同样不远。
　　不过半个时辰，祭祀队伍就已然到了。
　　李慕白附身于神殿内照着自己模子打磨的神像内，俯瞰大殿以嬴政为首的祭祀队伍。
　　嬴政手持代表着可以驱除一切邪佞的桃符，恭敬得将其置于桌案之上。
　　老奉常的声音于神殿外平地上响起，悠悠传来。
　　代表着祭祀的古老歌谣低沉神秘，苍老的声音悠远绵长，嬴政三叩完毕，腰间的轩辕剑上挂着的桃符碰撞上剑鞘，发出细微的响声。
　　神殿外，渭水边，训练有素的队伍换成了那用以表示尊崇和庆贺的服饰，身体随着渭水激荡摆动幅度，时而跃起翻身，时而又两两背对舞动。
　　秦国特有的傩舞，相传便是改自上古时期的祭祀典仪，神秘而古老。
　　代表着大祭司的舞者脸上带着最尊贵的面具，身形矫健有力，一看便是花了诸多汗水练成，快时如闪电骤然，慢时又像绵绵春水。
　　嬴政手持祖龙玉佩，心中默念祷词。
　　李慕白便在此刻现身！
　　“嬴政。”
　　嬴政猛的睁开眼，文武百官皆是一脸振奋。
　　“是祖神大人，祖神大人又显圣了！”
　　“——拜见祖神大人！”
　　除却不可中断的老奉常，所有人皆遥遥一拜。
　　嬴政抬起头，明光亮的像夜空中的北斗星一般炽热:“祖神大人有何吩咐？”
　　“今日蜡祭，看在尔等一片诚意，本尊特显圣赐福。”
　　又是赐福！
　　接受过赐福，知晓这是何等好事的人身形一震！
　　“谢祖神大人！”
　　又是异口同声的谢恩，且人人都控制不住激动的声音，几乎要震破了神殿屋顶。

第116章 赐下良种，神农氏族
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第116章 赐下良种，神农氏族
　　李慕白一早便想好了兑换之物，二话不说便打开了商城兑换。
　　现如今气运值再度突破2000大关，李慕白有财富在手，兑换起来自然不遗余力。
　　更何况良种的兑换值极低，李慕白手指快到让人眼花缭乱，迅速选好了要的东西。
　　土豆、玉米、小麦，最重要的是……水稻！
　　改良水稻用了杂交款，便是在如今大秦的地界也完全能种的活。
　　还有大秦本来就有的
　　重要的蔬菜一共只有五种：葵、藿、薤、葱、韭
　　葵菜是当时最常吃的蔬菜，也就是现在的冬苋菜，藿是大豆苗的嫩芽，而薤则是现在南方常用来腌渍的藠头。。
　　而秦国现有主食，向来便有“六谷”之说，即黍(黄米)、稷(小米)、稻(大米)、粱(糯小米)、麦(小麦)、苽(薏米)。
　　便是帝王，能食用的东西也不多。
　　且嬴政本身就不重口腹之欲，平日最爱不过是那凉皮，而如今天气渐冷，这凉皮已经被从御膳名单里撤了下去。
　　李慕白一通狂点，将各种有的没的全选了便之后这才再度开口。
　　“本尊已赐下良种，尔等只需遵照时令种下便可，其中改良水稻为最佳，若种植得当，便是亩产万斤也不在话下！:”
　　万斤！
　　“嘶——”
　　不知道是谁倒抽了一口气，但是没关系，因为此时此刻所有人心里都吸了一口凉气！
　　“亩产、产万斤……”治粟内史两眼发直，呆呆的重复。
　　李慕白看着又只剩下一千多的气运值完全不慌，只待他们还在愣神时便消失在原地。
　　嬴政也是愣了好久才回过神来，待到冷静下来才发现桌案上不知何时已经多了一份小册子。
　　从材质到形状都无比眼熟，俨然是祖神所赐之物！
　　雨化田上前两步拿起再呈上。
　　嬴政急急接过，翻开一看便忍不住惊讶连连。
　　“玉米、土豆……还有这么多的菜类！”
　　嬴政合上册子，手臂打直再重叠，背脊深深弯下。
　　“嬴政谢祖神大人恩典！”
　　“谢祖神大人恩典！”
　　又是一阵齐声谢恩，其振奋之意响彻天际，便是隔得远远的仪仗队也听得清楚分明。
　　建木仿佛被吸引了注意力，微微摇头晃脑。
　　枝头满缀的灵气被随风带走，再散入寻常百姓家，李慕白有意赐福，于建木旁站定，手掌轻抬——
　　赐福的技能如今还是不能多用，但距离上一次大祭到现在，已经完全可用。
　　只是这一次，李慕白针对的是所有秦国百姓，既如此，便要借助建木！
　　“本尊倒要看看，你这开天辟地头一个神物，到底是不是有那么神奇——”
　　掌风飒飒，建木不服输似的挺直了腰背，任由汇聚而来的灵气被眼前的人打落，端的是一股子洒脱肆意。
　　一棵树竟也有如此人性化的情绪，李慕白微微一笑，伸手摸了摸树干。
　　“此方没有和你抢夺灵气的，本尊便等你百年，看那传说中的建木长成！”
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第116章 赐下良种，神农氏族
　　建木无言抖落一身灵气，似一只柔若无骨的手拂过李慕白的脸颊，继而头也不回的扑向这片山河！.
　　大殿中。
　　众人只觉得随着这一阵谢恩声而来的是微凉的秋风，扑面而来的风带着令人惬意的温度，浑身都好似放松了下来。
　　各地郡县，络绎不绝往来于白帝神庙的百姓忽而察觉到起风了。
　　“娘……”有扎着羊角辫的小姑娘有些胆怯的拉了拉身旁娘亲的衣摆，想说的话却被吞进了风里。
　　年轻母亲也忘了原本要说什么，母女二人同时于风中出神。
　　还有那痛急难忍的伤者，身体早就有了病根的老翁，甚至还有于蜀中之战中落下了伤痛的士卒。
　　无形的风掠过整个大秦，这一瞬间，千家万户同时停住手中动作，双目微微失神的看着同一个方向。
　　草木比之人类更能懂得这风中东西对它们有好处，因此更是拼了命的伸长脖子就为了多吸一口。
　　有藤蔓趁着这时机一股壮大，彻底裹死老树，秋日海棠于无人山谷中静谧开放，于风至时彻底绽放，只带走一阵浓郁的花香。
　　片刻之后，风止，万物回神。
　　“方才一这是……”
　　无数人同时升起了这个念头。
　　下一顺，他们感受到了身体带来的舒适后，又是数不清的人喜极而泣。
　　“我…好了……！我好了！不痛了！”有年轻伤者一把掀开包扎的粗布，兴奋的直蹦跶。
　　大秦边关，数万将士似有所感，在同一时间于原地朝着咸阳的方向遥遥叩拜。
　　“谢祖神大人——”
　　蜡祭之时，祖神赐福，百姓沐恩，大秦举国震动。
　　嬴政看着各地飞也似地送来的谢恩奏章，唇角带着明媚的笑意。
　　“陛下，这改良水稻又是何物？”狄仁杰指着小册子上一处不解的问。
　　嬴政摇头:“寡人不知。但江山能人辈出，总有人知晓其如何操作。”
　　如今正巧过了秋收，祖神大人所赐良种是春天方可种下，还有整整一季让他寻找那最合适负责此事的能人！
　　嬴政放下奏章问:“天工坊之事筹备的如何了？”
　　前些时日，嬴政下令筹备天工坊，如今用来分离织贝籽的器械已经有张半手把手打造了十架以上。
　　然只有他一人始终不足。
　　还是得寻访六国！
　　嬴政大手一挥:“不管来自何处，只要有真才实干又愿意为大秦效忠，寡人便愿奉其为天工坊大师！此乃王命，一言既出驷马难追！”
　　雨化田拱手:“旨意已由西厂传了出去，相信不日便有分晓！”
　　嬴政满意颔首。
　　“既如此，派人下发召令，凡有善工者，皆可入咸阳！”
　　天下能人辈出，嬴政不信自己礼贤下士，还会遍寻不到！
　　天工坊由秦王嬴政命名，丞相狄仁杰奉命选址，再经由内史张半一手改造，一经落成，举世瞩目！
　　这可是继白帝神殿之后，张半先生的又一大作！
　　百姓终究只能看个热闹，而有那等内行人已经蠢蠢欲动。

第117章 天工坊成
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第117章 天工坊成
　　“你可知晓，近日咸阳城又出了消息，说是要寻能工巧匠去做官哩！”
　　大秦某郡县，百姓谈论的风生水起。
　　“怕不是又在误传，咸阳城是何等繁华，又岂需广而告之巡天下工匠？”
　　“就是！就算是造一座神殿也没那么大动静，更何况如今咸阳城不是已经不缺匠人了？”
　　最先开口的人一副高人做派，身上的粗布麻衣愣是让他整了一出大家之作似的，他朝着一群不相信的人把摆手，脸上挂着的是“尔等不懂”。
　　“我家就亲戚是从咸阳来的，可还记得？就是探亲的那个。”
　　“说这些有的没的做甚，还是赶紧说重点！”
　　说的人气定神闲，听的人可着急了，巴不得他能再说点咸阳的消息。
　　咸阳如今可是在诸国中出了好几次风头，单说那让天下文人都趋之若鹜的黄纸就足以让人心生向往，更何况听说在黄纸之后，还有更加细腻方便书写的宣纸！
　　但是这宣纸的价格可不像黄纸那般便宜，虽然确实是你可一般人家也消费不起。
　　但寻常百姓买不起，王公贵族可不一定。
　　这宣纸如今可是卖的最好的东西，而且往往都是大批订货，销往各国。
　　便是几国国君现如今用的可都是宣纸，虽然每每拿起来，就会想到这也是秦国研究出来的新鲜玩意儿，使得无数人追捧，忍不住气闷。
　　但是吧。
　　这东西确实好用！
　　现在要让他们继续用回以前的竹简，反而不习惯了。
　　由俭入奢易，由奢入俭难啊！
　　话题稍稍歪了，现在这几个凑在一块儿喝茶聊天的百姓，最想知道的可不就是为何咸阳又在大肆招募工匠。
　　最先说话的那人，早年读过几年圣贤书，如今倒也是能识文断字，只是没什么文采，而且又不是那等大能者，自然也算不上什么风雅之辈。
　　最后成了这茶寮掌柜，倒也算有点身家。
　　此人同咸阳城那边来往确实密切，一个个在这儿喝茶的人都伸长了耳朵，想听他接下来怎么说。
　　“快别卖关子了！这一个个的都等急了！”有脾气火爆者当场便拍了桌急急催促。
　　“难不成又要给祖神大人修建宫殿了？这我一定要去凑凑热闹！”
　　“可白帝神殿不是刚休憩完毕？难道是祖神大人不满意？”
　　众说纷纭，茶寮老板一挑小胡子，那叫一个得意。
　　“都——错！”
　　他大笑一声道:“陛下下旨，大肆招募工匠，为的是进天工坊，为国效力！”
　　“工匠也能为国效力？”
　　时人尚农，在场的个个都是家有良田者，但也不乏工匠。
　　因此就更是好奇了。
　　“这你不懂了吧？工匠也能为国效力，且还能拜相封官哩！”掌柜说的摇头晃脑，得意之色尽显。
　　“可别怪我没提醒尔等，若是有那手艺好的就赶紧去咸阳罢！你们要飞黄腾达了！”
　　一众百姓可听不懂飞黄腾达是何意，但是不妨碍他们理解掌柜所说的意思啊！
　　“……好像是有这回事儿，前几日我也听几个过路的商贩提到了什么天工坊！”
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第117章 天工坊成
　　“只招募工匠？不要读书人？那我定要去看看！”
　　“还有我还有我！”
　　这识文断字能做官，要是大字不识，便只能投身从戎才得以拜入朝堂。
　　而两头都不靠者，譬如工匠，民夫，除却面朝黄土背朝天，还真无甚出路。
　　可如今秦王嬴政居然真的建了这座只招募工匠的天工坊，这怎么不让人讶异又好奇。
　　张半浑身紧绷的坐在高位上，半点不适应。
　　狄仁杰进来时看见的便是这么一个好似正在受刑的人。
　　“张先生不必如此紧张，陛下此举实乃看重尔等才能，绝无他意。”
　　张半被这突然来的声音吓了一跳，待转过头才发现是狄仁杰，不由得松了口气。
　　“狄相……”
　　张半苦着脸。
　　“天工坊当真要交由我一人负责？”
　　要他动手做点稀奇古怪的小玩意儿，或者是要他和民夫们一道，参与修建城墙都没问题，但要他统帅这天工坊……
　　张半实在底气不足。
　　他干巴巴的开口:“张半不曾学过经论，顶多只是认识些字……”
　　狄仁杰拍了拍他的肩膀，语气里充满了对后辈的鼓励信任。
　　“张大人你就放心吧。”
　　“天工坊内，除却工匠外不会有任何多余的存在，难道你还怕自己和工匠相处不好？”
　　张半一想，好像是这个道理。
　　就算日后这儿要多出无数人，那也都只会是能工巧匠，同他拜入公输班门下和师兄弟切磋时好似差不多？
　　这么一想好像那股不适感都少了许多！
　　张半感激的看着狄仁杰:“还是狄相说的在理，是我想差了……”
　　狄仁杰摇了摇头:“不必客气，此番前来便是陛下关心张大人初入朝堂会有不适，特地让我来问问。”
　　张半惊喜道:“竟是陛下之意？”
　　他也没想到，几个月前自己还只是个名不见经转的小角色，如今竟已经能让君王关怀了。
　　“张半谢过陛下好意。”既是代表君王，那就得行礼，张半赶紧站起来正正经经的一拜到底。
　　不得不说狄仁杰这番话还真让他放松不少，张半缓和过来:“狄相既然来了，是否有意去后面看看织贝去籽？已经仿制好的器械如今都已投入使用，相信再过几日便可用以制衣！”
　　目前他们能够想到的最快的办法便是将织贝去籽取则之后再塞入原本加厚的冬衣中。
　　这样也是最快能够使边关将士今年初冬就拿到衣物的办法。
　　以往寒冽的天气都只有单薄的衣物，不过朝廷会多派发一套，两套交叠在一起过冬。
　　若是扛不住，便只能生生永久的埋葬在风雪中。
　　而家中富贵人家，便以羔裘豹祛，亦或者羔裘豹襃。
　　诗经中所说的“羔裘逍遥有，狐裘以朝”，便是如今王宫贵胄们冬日的装扮。

第118章 初代棉袄研制
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第118章 初代棉袄研制
　　“如此甚好，陛下确实也甚是关心此事。”狄仁杰却之不恭。
　　张半伸手:“这边请——”
　　既然是天空粉，自然不会只是普普通通的亚米，这座天空房占地面积可不小。
　　又因为其作用是给能工巧匠用来制作各种器械，考虑到以后难免会有大动静。
　　是以狄仁杰特地选了离咸阳城各的好主干道都较远的地方，虽然日后张半要上朝的路线就更远了些，但胜在清净。
　　这座天工坊可不小。
　　也是用了旧府邸改造而成，扩大了府邸范围，且外面都布置成了围墙。
　　就这个高度，而且还有从西厂调来的护卫，就算不是连个苍蝇都飞不进来，但也足以挡住所有想窥伺的小人。
　　张半不习惯如今朝廷官员的身份，但对于这些器物，那可是如数家珍，一说到自己仿制的去籽机，那叫一个口若悬河！
　　“这去籽机说简单简单，但说难也难。”
　　张半笑着指了指里面。
　　这宽阔的后院如今全用来摆放去籽机，不时有工人挥洒汗水将岳飞特地命人秘密带回来的织贝放进去，再通过足足三轮的去籽，确保万无一失。
　　狄仁杰随手摸了一把去了籽的织贝，当真是毫无遗漏！
　　白中泛黄的织贝去了籽之后只剩一片柔软，握在手里也是轻柔一片。
　　张半随手招来了一名老者介绍:“狄相请看，这是任老，咸阳最大一家布行的老师傅。”
　　正版制动制造器械对于如何制作衣物确实是个门外汉，因此，不得不寻访了各个不好，最后找到了这么一位经验丰富的老师傅，用来研究如何将织贝制作成衣物。
　　任老显然和张半混熟了，见着他便抬手打了招呼。
　　“张大人。”
　　任老笑呵呵的，看模样倒是精神奕奕，待到看见狄仁杰时，任老动作一顿，迟疑道:“这位是……”
　　张半赶紧开口:“这位是相邦狄大人。”
　　任老一惊。
　　他虽然未曾接触过朝野，但狄仁杰出任上班以来屡屡做出的决定，都让百姓为之大肆喝彩，而今见了真人又怎么能不激动？
　　是以他赶紧的拍掉了自己身上还沾着的织贝便要行礼:“参见狄相！”
　　狄仁杰本身便不太注重这些，因此微微抬手止了他的动作，反而对织布更感兴趣。
　　不难看出最近他们都在琢磨这件事儿，旁边还摆着一家大的织布机，估摸着是用来研究的。
　　任老触及狄仁杰的视线，知晓他是为何而来，赶紧介绍:“狄相想必是来看这棉衣吧？不瞒你说，今日我刚巧做出了目前最满意的一款，正想让人去请张大人来看看呢！”
　　听到这儿，就是张半也惊讶了一下:“哦？还以为上回的已经足以御寒，难道还有更好的？”
　　任老点头笑道:“织贝蓬松，易跑棉，只需用这去籽机将其在压牢一些缝进冬衣中，再多做些针线缝紧实，定能比上回的更好！”
　　狄仁杰惊讶:“竟是已经做出了一些？”
　　张半摸了摸鼻子:“这半个月，任老几乎吃住都在这儿了，就是为了赶紧赶制出一批好运到边关去。不过左右都不太满意，因此想着再琢磨琢磨。”
　　任老已然师娘并未白的年纪，想来定是50有余，却还愿意吃这份苦。
　　狄仁杰深感其诚挚，不由遥遥抱拳:“先生高义。”
　　他如此客气，任老反倒是不好意思了:“狄相不必如此，此举乃为国为民，是老朽该做的。”
　　他头发上都沾了不少细软的棉絮，怎么看都是一副不拘小节的模样。
　　可狄仁杰却觉得，这样一位老叟却是世间少有的高洁之人。
　　任老特地去取了自己最新研究出来的冬衣，同之前的几种摆在一起。
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第118章 初代棉袄研制
　　当然，只是一顿布料还未赶制成衣物的模样，不过依然能够看出其中的细微差别。
　　狄仁杰越看越惊叹。
　　贞观年检间已有部分棉袄，夹棉冬衣也不在少数，狄相亦是见过的。
　　而如今眼前这几份却不一样，这是前无古人的创新乃是面前这位老先生用毕生的经验琢磨出来的精华所在。
　　狄仁杰摸了摸这几份冬衣布料，眼中是毫不掩饰的赞赏。
　　“将这几份布料都妥善包起来，本相这就带去给陛下过目！”
　　……
　　……
　　章台宫。
　　嬴政如今终于架不住内侍每日忧心忡忡看着自己的目光，象征性的里面套了厚实的衣裳。
　　此刻整个人都觉得笨重了两分。
　　但这仅仅是他一个人的错觉，在旁人眼中，少年帝王人就是那副挺拔的模样。
　　就像一棵茁壮成长的小树，正逐渐发展自己巨大的树冠，为方的所有草木遮风挡雨。
　　“这边是张半他们赶制出来的东西？”
　　一听狄仁杰带了好东西回来，嬴政连手上的书都顾不上了，一下扔了狼毫笔，匆匆过来看热闹。
　　“正是！”
　　狄仁杰语气中满是赞叹:“张大人和任老近日不能不修，做了这么几份样品出来，陛下请看。”
　　嬴政一份一份摸过去，手中那厚实的布料不是骗人的，一摸就知道比以往的衣物要结实许多，想必定能抵御边关的寒冽！
　　他自然是喜不胜收:“好！”
　　“好极了！”
　　嬴政一连说了几个好字，对这些送上来的样品赞不绝口！
　　“张大人果然是国之栋梁，寡人没看错他！”
　　惊喜完了，嬴政又想到了一点:“任老又是何人？”
　　狄仁杰将老先生大致介绍了一遍，嬴政不住的点头赞赏:“如此高义，定要大大嘉赏！”
　　“此乃清风玉露丸，祖神大人所赐良药，可作强身健体！作为本次赶制冬衣的奖赏，凡有功者皆有赏赐！”
　　祖神大人赏赐的灵药！
　　不说狄仁杰如何反应，总之嬴政身后的内侍那是羡慕的眼睛都红了。
　　那可是仙丹啊！
　　李慕白打了个喷嚏，揉了揉鼻子。
　　“嗯？嬴政赏了清风玉露出去？”
　　他使用技能特地拉近看了看这初代棉袄，不得不承认古人的智慧确实不可小觑。
　　“看来还是要多兑换一些清风玉露丸出去，用来赏赐有功之臣啊！”
　　李慕白感慨了一声，又打开商城，一股脑兑换了两百颗。
　　谁让这够是普通凡人强身健体的，金风玉露丸是商城里最便宜的一种呢！
　　5气运值换200颗那种，实打实的白菜价！

第119章 织贝可替谷粟嬴政疯了吧
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第119章 织贝可替谷粟嬴政疯了吧
　　嬴政虽然不清楚这清风玉露丸到底有多便宜，但他是清点过祖神大人赏赐的仙丹的。
　　心里清楚现在最多的便是这清风玉露丸，且也是最合适凡人服用的，自然将其看做最合适作为奖赏的仙丹。
　　有一句话说的好，虚不受补，有过之而无不及。
　　那些作用如神丹妙药的东西，要是普通体质的凡人用了反而会因为身体承受不住其带来的巨大药力而崩溃。
　　这清风玉露丸就不一样了。
　　便是老者也能服用一颗，只是不能如年轻人一般，一次性吃好几颗罢了。
　　但这好歹也是祖神大人所赐，仙丹但凡用上一颗，不说长生不老，延年益寿是铁定没问题的！
　　狄仁杰吃的便是这种，自然知晓其妙用。
　　不过狄相还算年轻体壮。
　　因此嬴政是直接给了他一瓶，让他自己回家拿着吃。
　　是以他看着这一瓶清风玉露丸表情还算淡定。
　　将东西接过后，狄仁杰才又开口道:“陛下看看哪种最合适，只消下令，天工坊便可全力赶制！”
　　便宜这几块布料一看就知道，最后一块最为厚实，自然所用程序也相对复杂。
　　但嬴政还是想都不想就做了选择，正如狄仁杰想的那般。
　　“直接传令，寡人欲收购织贝，将织贝纳入税收中，可抵粮草，凡各郡县不得违令！”
　　这便是允许用织贝代替作物缴税了。
　　狄仁杰微微一笑:“臣已经可以想到，百姓是如何谢陛下隆恩了。”
　　大秦刚经历大旱，去岁虽并未有天灾人祸，但收成人算不上好。便是有那等运气再差点的，确实会有缴纳不上赋税饿肚子的可能性。
　　嬴政作为君主，虽嘴上不说，但心里还是体恤百姓，因此特地允许用织贝代替。
　　要知道织贝这种东西虽算不得和路边的野草一样常见，但若真有心去寻找，也是可以找到大片的。
　　这样一来，是真有揭不开锅的寻常百姓也能想到法子交上赋税，不必忍受挨饿之苦。
　　而他们又能用这个法子，以最快的速度收集到更多的织贝，可谓一举两得。
　　嬴政想都不想，选择了最厚实的那一款。
　　“大秦数万将士驻守边关乃是尽忠，此身外之物更不可薄了去，寡人虽未与尔等同甘共苦，却也知厚待忠臣。”
　　谁让嬴政近日手头那叫一个宽裕，且他奉行一个理念——
　　取之于民，用之于民。
　　嬴政于金钱财帛这些身外之物，从来就没有太多的贪欲。
　　除却祖神大人赏赐的那些东西实在不便于出现在人前，全都归纳了私库，其余所有都充盈了国库，他自己是分文未留的。
　　而如今，销量最好的黄纸和供不应求的宣纸都是大秦的生财之道。
　　人们更是干脆称其为咸阳纸，以彰显这纸张的来历。
　　日进斗金的咸阳纸羡慕的其余诸国国君眼睛通红，但不管他们怎么派人打探消息，得到的依然是让人琢磨不透的只言片语。
　　秦王确实让人留意树皮破布这些平常他们看都不会看一眼的东西，但如果说这些语那让人趋之若鹜的黄纸有关……他们是不肯相信的。
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第119章 织贝可替谷粟嬴政疯了吧
　　所以说，这让人难以接受的往往就是真相。
　　嬴政乐的让他们误会，尽可能的将黄纸与宣纸的配方捂严实了。
　　此举虽欠打却合情合理。
　　试问谁得了这比金子还贵中的黄纸配方会大方的分享出来，这不是傻子吗？
　　是以，大秦的国库这一个相当疯狂的速度，快速充盈。
　　最能直接体会到这一点的便是治粟内史。
　　以往都是给出去，很少有往里存入的举动，而如今那每个月送来的账目看的这位略显清瘦的大臣那叫一个畅快。
　　治粟内史板着脸一连下了好几道风口里，坚决杜绝他手下管着的那些长史内侍透露任何风声。
　　一听嬴政下令购入织贝，治粟内史给钱的动作那叫一个爽快！
　　以往的佃租分谷粟和刍藁(饲养牲畜的干草)两项，一般交10石，而自从嬴政下令改为二十税一后，上交赋税甚至不足1石。
　　如今，嬴政更是金口玉言，下令织贝可替谷粟，这可把百姓高兴坏了！
　　“陛下当真说可以织贝抵谷粟？”
　　“方才来的内史亲口所说，这还能有假？织贝这等随处生长的东西竟也能算做佃租，那咱们日后岂不是不用再交谷粟等粮食了！”
　　“……可我去岁已经交了10石，这该如何是好？”
　　“一看你便是未曾认真听，狄相说了，若是有提前缴了佃租的，可去郡县登记，退还多的哩！”
　　“陛下之任善，乃千古第一仁帝，此等善待百姓的君王乃是我大秦之福啊！”
　　“还有祖神大人在上，庇护大秦风调雨顺，咱们的好日子还在后头！”
　　“我可不同你们说笑了，要赶紧将没消息，带到老家告诉乡亲们去！”
　　“正是正是！我也去！”
　　……
　　大秦上下活络无比，纷纷动员起来，将嬴政善举传遍大江南北。
　　更有甚者，于各国行商的商队，也会在往来时多与其余诸国人炫耀。
　　直说的其余诸国百姓羡慕不已。
　　而其余几国的国君自然也听见了风声，不知有多少气的又砸坏了许多精致摆件。
　　“织贝这等拿着无用之物，大秦居然同意用其抵了谷粟之税！”
　　“嬴政是疯了吗！”
　　瞧瞧这气的，连装模作样的秦王都不叫了。
　　谁让如今大秦上下一心，君王任善，百姓拥护，朝臣忠义。
　　便是连个漏洞都寻不到。
　　最可恨的他们派去打听消息的探子，要么是无功而返，要么干脆一去不复返，就跟石沉大海一样，就连是生是死也不知道！
　　有国君恨恨咬牙:“嬴政小儿，为了笼络人心居然用这种法子，寡人倒要看看他大秦的国库到底有多充裕，能支持多久！”
　　……如果嬴政听见这句话，怕不是要笑出声。

第120章 父子联手，大秦牌棉袄登场！
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第120章 父子联手，大秦牌棉袄登场！
　　以大秦目前那源源不断充裕的国库来看，到底能支持多久还不一定。
　　总之怎么也能撑到嬴政把说这话一国拿下。
　　嬴政决定下的快，下面的人执行起来更快。
　　有了治粟内史倾尽全力的支持，全咸阳城周边城池的百姓都参与了进来。
　　除却一直在动工，并且日益取件完善的咸阳工外，女性也能在这寒冷的冬日，找到一份养家糊口的手艺活儿。
　　不得不说，让中，平日在黄土地里打滚的汉子来做给冬衣缝制针脚这样的活儿实在太难为他们了。于是乎，干脆都选了女人们来赶工。
　　如今的绣娘本就大多是女性，织工里，有老师傅，譬如任老之流是德高望重的老前辈，但其实仍旧是女性居多。
　　好在秦国目前还未大肆流传男女授受不亲之类的。关联，因此天工坊日日进出者有男有女，大家有说有笑，倒也相得映彰。
　　以往冬日大家伙儿至多只能缩在家里度日，见的最多的也不过是邻里。
　　谁让这步入十一月后，关中的气候便急转直下。
　　便是内力深厚的雨化田都褪下了单薄的衣物，换上了狐裘，裹住一张明丽出尘的脸。
　　再配上他胯下的那个平日用惯了的照夜玉狮子，于鹅毛大雪中竟好似天上来的仙人。
　　然而很快便会有偷偷打量雨化田的内侍被那冷的比冬雪还要更凌冽的目光逼退，只敢隔得远远的行礼。
　　入咸阳宫者，月工门处必须解下武器，且下马行走。而得到特权的唯有雨化田一人。
　　便是狄相明日进宫，那也是在宫门处就下了马车，在自己缓缓的走去章台宫。
　　当然，这可不是嬴政规定的。
　　狄相一直生活找到支撑，这些早就已经刻入骨髓的礼节，让他怎么也忘不掉。
　　而雨化田则要更加不羁，便是曾经守在万贵妃身旁时，也时常动不动便足尖一点，踏出宫门去。
　　我又无人追得上他跟穿不住把柄，这一来二去的。当权者便随他去了。
　　而如今嬴政更是睁一只眼闭一只眼，甚至在入冬的第一场雪落下来后还主动提过此事。
　　“狄相不必如此拘谨，进宫后可让车夫直接送到章台宫。”
　　狄仁杰拢着手，闻言淡笑:“陛下好意，臣心中知晓。”
　　如此便是婉拒了。
　　狄仁杰于嬴政而言亦师亦友，绝非其余大臣可比，因此嬴政更不会计较他不经意间透露出的几分随性。
　　见他坚持，便也不再劝。
　　狄仁杰拍去肩上雪花，从袖中抽出信笺来。
　　这信笺尾端还带着一朵若隐若现的梅花，且已经不是曾经那以竹简制成的小木片，而是实打实的纸笺。
　　“这是……”
　　嬴政瞥见，眼前一亮。
　　狄仁杰呈上给他观赏:“清风书斋新货，据说这腊梅乃是花了重金才求得韩公真迹，特地请匠人描绘上去的。”
　　“韩非么？”
　　嬴政倒是听过这个名字，而且也曾读过几本由韩非所着书籍，闻言便赞道:“确实是名家手笔！如此人物，如今仍在那弹丸之地，确实可惜。”
　　韩王安是着名的草包一个，就算韩非有经世之才，也能已经起撑起如今的大韩。
　　如今局势不定，可谓风雨飘摇，因旁边的楚国还记着之前的蜀中一战，像和大秦杠上了一样，如今处处和他们作对，便是从楚国来的东西都比以往贵上两分。
　　想到这，嬴政目光稍冷。
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第120章 父子联手，大秦牌棉袄登场！
　　狄仁杰一颗玲珑心思，自然猜得到他想到了什么，轻轻揭开信笺道:“有消息了。”
　　嬴政挑眉，见狄仁杰欲言又止便猜到了一二，登时看消息的兴致都没了。
　　“陛下，咱们可要……”
　　狄相于政事上那是老狐狸一只，但在两国交战中却还是要嬴政拿主意。
　　嬴政轻合上眼，手旁茶盏冒着热气往上窜了一截，以至于他的神情都有一瞬的模糊。
　　“罢了，盯着吧，左右也不意外。”
　　都说血浓于水，他们秦国王室从来就没信过，可架不住人家记在心里。
　　更何况这血浓于水叠加利益至上呢？
　　嬴政微嘲:“亲父子要联手，谁也挡不住。”
　　狄仁杰颔首:“如若发现确切证据，可要将人带回咸阳？”
　　“不必了。”
　　嬴政的声音愈发冷冽。
　　“既然昌平君舍不去那父子亲情，若是证据确凿，便送回楚国，就当是寡人圆他们这个心愿。”
　　人家楚王现在还正是壮年，目测便是在王位上再做个十年也未尝不可。
　　您这么早把人家儿子给送回去，不打起来才有问题吧？
　　狄仁杰心下好笑，却也不由得为嬴政的心计骄傲。
　　他嘴上不说，心里确实是将嬴政看做半个弟子对待，且嬴政尊师重道，狄仁杰不是不曾做过帝师，却是第一次被人如此重视，也难怪会忠心耿耿。
　　昌平君一事有了决断，便轮到另一件了。
　　想到这，狄仁杰脸上倒是多了几分笑意。
　　“天工坊传了消息来，第一批冬衣共计2万件，已经全数准备齐全，明日便可由岳将军派人送到边关。”
　　此事虽是狄仁杰否则，但实际上大部分是张半自己看着斟酌的。
　　为此，狄仁杰没少夸他两句。
　　“岳将军做事，寡人放心。”果不其然，嬴政心情都好了几分。
　　“不知这冬衣成品如何，狄相可有带来给寡人瞧瞧？”
　　狄仁杰抿唇一笑，他身后的守卫拍了拍手，立刻便有人端着一方盒子上来。
　　嬴政定睛一看，顿时便挪不开眼睛了。
　　当然，这并非一件多么精美的衣服，甚至最多只能说看着针脚严密，是件耐穿的。
　　可这衣服的厚度实在让人难以忽视，甚至已经超过了普通的狐裘！
　　嬴政虽然清楚为收集这些织贝花费了多少，可还是初次见到成果，又怎能不惊喜？！
　　“领口绣有大秦的字样，一看便知。”狄仁杰示意嬴政翻过来，后者照做，果真在领口处看见了一个明显的小篆“秦”字。
　　嬴政拍案叫绝:“如此甚好，寡人都要看看有没有他国之人敢厚着脸皮穿这件衣服！”
　　“这都是任老的主意，说是布坊都会用些手段标识清楚，这才想到让人在冬衣上也加上这么一条。”狄仁杰语气同样愉悦。
　　边关严寒，真要两军交战，对方见他们这边东一如此厚实，会想办法打主意也不一定，但多了这么一个标识，最起码在明面上，除了秦国百姓，无人会穿！
　　这可是实打实的秦国牌棉袄！

第121章 又是秦国又是咸阳有完没完！
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第121章 又是秦国又是咸阳有完没完！
　　当这一批特制冬衣送到边关时。
　　凛冬初至。
　　跨过800里秦川，是一望无际的群山。
　　蜀中自古多山坳，武关更是地处严寒，11月的时候，天上已经飘了鹅毛大雪。
　　来送冬衣的队伍浩浩荡荡，任士兵们仍在继续训练，也被这动静给惊动了。
　　负责训练的叫你来是此次在岳飞手下表现优异的一员，奉命镇守此地。
　　见此情况也不再拘着这些新兵蛋子训教，反而是没好气的笑了两声。
　　“行了行了，今日暂且到这，我看你们也没这个心情。”
　　说完自己第一个离了校场，跑到负责军备用品的地方。
　　后知后觉将军第一个跑了去看热闹的士兵们先是一愣，然后立刻呼朋唤友三三两两的冲了过去。
　　负责后备品的百夫长不得不用力敲了敲手边的青铜门:“都往后靠靠，听说这次陛下给咱们送了不少好东西，你们要是在这儿围着，那我可就不给了！”
　　他这么一说，众人哪里还敢造次？
　　当即不约而同的后退了一步，那眼睛里分明还写着好奇，恨不得自己化身为百夫长，三两下拆了这一整箱整箱的军备。
　　百夫长手上拿着送来的东西清单还没来得及看呢。见他们总算安静下来了，这才展开。
　　只看了一眼便惊呼出声！
　　“这……”
　　“怎么了，怎么了？难道是今年送来的东西有什么问题？”
　　“百夫长这脸色怎么怪怪的？”
　　“难道是……”
　　不敢说出口，但是心里不约而同的升起了一个念头，难道陛下不看重他们随意敷衍了？
　　百夫长听到他们的窃窃私语，自然听出了言外之意，狠狠地瞪着他们一眼。
　　“想什么呢！”
　　他随意削了离自己最近的那个士卒一下:“陛下这回可是降了隆恩，咱们有福了！”
　　说着也不卖关子，当着众人的面直接拔出匕首一刀切断箱子上的绳索，将里面的东西暴露出来。
　　被压得严严实实，而且整整齐齐摆放着的棉袄霎时间出现在众人眼里。
　　光是看那个厚度，不用上手摸就知道比以往冬日他们穿的要厚实的多！
　　“这是咱们的新冬衣！！？”
　　士卒们一个个的都是五大三粗的汉子，这回可都看傻了眼，直直的盯着这大箱子的东西发呆。
　　不待百夫长重新开口呢？他们就好像突然反应了过来睡了，欢呼声直震天地。
　　“这是咱们的冬衣！是陛下赏赐的冬衣！”
　　“陛下万岁！”
　　“谢陛下隆恩！”
　　一群大老粗，此刻高兴的跟孩子似的手舞足蹈。
　　百夫长见状，想要再替陛下立威而准备的一肚子话是泡汤了。
　　毕竟这会儿不用他说，这群人也一个个高兴的跟什么似的！
　　他只得勉强让人安抚了他们之后，这才吩咐左右:“既然今天训练都终止了，那也别闲着，赶紧过来帮忙，人手一套，可别多拿了！”
　　“好诶！！”
　　又是一阵欢呼，士卒们一个个干劲十足，顿时也不觉得这寒风刺骨了，反而像在阳春三岁似的，那叫一个如沐春风。
　　同样的情形还发生在大秦各个队靠近边关的地方。
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第121章 又是秦国又是咸阳有完没完！
　　一个月时间，嬴政命人特地准备的第一批冬衣已经全部抵达边关。
　　而最后拿到的则是相隔最远的石牛道。
　　“见过昌平君。”负责来送军需的是西厂厂卫，光是这一身看似平平无奇却极具西厂特色的打扮便让人不敢小觑。
　　熊启心里一惊。
　　“……此次军需是每年和正常调配，为何会劳烦大人亲自跑一趟？”
　　熊启招呼着人喝茶，一边小心翼翼的试探。
　　厂卫从始自终都保持着同一个表情。看向他的目光也无甚打量，反而只是很寻常的回了一句。
　　“此番军需重要，路途遥远，且如今各国都盯着陛下的安排。为保证周全，陛下特地命我等前来。”
　　大秦在各方面已经超出了其他诸国太多，便是不用去刻意打听也知道嬴政的一举一动都在无数双眼睛第底下。
　　以嬴政的谨慎，会安排西厂的人调度也实属正常。
　　熊启稍稍安心了两分。
　　继而又道:“到底是何物如此珍贵？”
　　厂卫像是早就料到他会这么问似的，只轻轻对外道了一句进来吧。
　　立刻就有人捧着东西进来，恭敬得呈给熊启。
　　熊启好奇的转过头去，瞳孔猛地一缩，一手抓住了厚实的冬衣。
　　光是这厚度就足以与他身上的狐裘比拟！
　　又如何不让人惊讶？
　　“这是……”
　　“此乃陛下特地命人准备的军需，新一批冬衣全都用了这种材料。”
　　熊启心中也不知道闪过了什么念头，总之心情复杂的很，最终也只是干巴巴的问了一句。
　　“这东西……所耗甚多，有劳陛下挂念了。”
　　“倒也不是很多。”
　　他这么干巴巴的话，居然还引来了人家的回答！
　　熊启楞楞的看着那名厂卫，不知为何竟觉得他的话里带着几分……耐人寻味？
　　“只是时间匆忙，是以只来得及准备第一批，第二批会在半个月后送到。”
　　西厂的人从不说废话，说完这一句之后便起身离开，连让他送的机会都没给，三两下就消失在熊启府邸。
　　熊启静坐在房间里良久，最后才对着外面吩咐了一句。
　　楚国。
　　楚王眼神不善的刚刚送来的东西，眼神炽热的，好像要在这上面烧出一个洞来。
　　“当真是大秦今年的冬衣？所有将士全都有？”
　　“……是。”
　　捧着东西的人不敢多说，只能点头。
　　楚王狠狠地吸了口气，还跟着的感觉却挥之不去，他看着袖摆和领口那大大的秦字，就感觉自己好像被人扇了一耳光！
　　“又是大秦，又是咸阳！”
　　楚王碰的一声推翻了面前的桌案，吓得所有内侍瞬间跪倒在地，生怕自己被迁怒！
　　“他嬴政到底是有何通天天才能，居然用的起这么好的料子！”
　　“还能得白帝青睐！”
　　冬衣，黄纸，还有那新出的宣纸。
　　一桩桩，一件件，全都是咸阳传出来的东西，到底有完没完！？

第122章 事实证明，还真没完！
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第122章 事实证明，还真没完！
　　对于楚王这近乎歇斯底里的疯狂，嬴政一无所知。
　　李慕白更是不怎么关心他国，反正秦国的历史刻在他的脑海里，时间越长越不容易忘记。
　　不用看也知道那几个国君最近在忙活些什么。
　　李慕白正美滋滋的清点自己的气运值。
　　见过屯好过冬食物，然后在巢穴里清点的松鼠吗？
　　在外面呼风唤雨的祖神大人，此刻大抵也差不多。
　　多亏了上回蜡祭，李慕白一共又少了好几百点气运值，虽然后面为了兑换五谷花掉了两百多，但目前总共还有一千七百多的余额。
　　自从白帝殿成之后他可就没缺过气运值了。
　　随着最后一批冬衣送到边关，李慕白这边时隔一个月，终于又听到了系统的声音。
　　“叮！恭喜宿主所绑定帝王嬴政成功解锁棉花，获得奖励【通天彻地】。”
　　李慕白撇嘴:“这是知道我如今不缺气运值了，所以干脆在奖励里把气运值这一项给划掉了？”9
　　系统不吱声。
　　李慕白哼了一声:“罢了，就知道你除了坑我啥也不会。”
　　系统实事求是:“我还可以判定宿主任务失败。”
　　“？”
　　“失败后会引来九天玄雷作为惩罚。”
　　“？？？”
　　李慕白想掐死它。
　　好在系统见好就收，迅速隐形。
　　李慕白这才反身查看:“通天彻地…听着倒是牛逼哄哄的……”
　　就是不知道具体用起来是什么了。
　　李慕白点开系统描述，只见这短短一行小字，那叫一个短小精悍。
　　【通天彻地】:可扩大能力使用范围，不限于秦国。
　　不过确实是意料之外的惊喜！
　　“这么说日后本尊还能在瞬息之间出现在其他各国？”李慕白美滋滋。
　　“让我想想哪儿的东西好吃……”
　　虽然吃不到，但是可以闻闻味！
　　没错，就是这么一个没有追求的祖神大人！
　　这新技能在手，李慕白想都不想就直接用了，恰好出现于楚国王宫，将楚王气急败坏这一幕收入眼中。
　　“有完没完？”李慕白嘀咕着楚王的话，冷哼一声。
　　“当然没完！”
　　十二月初。
　　秦国腊祭。
　　同蜡祭不一样，虽只有细微差别，但确实是两个不同的节日。
　　腊祭不需举国欢庆，且寻常百姓甚少会去大张旗鼓的准备，只有王公贵族会偏爱这一节庆。
　　秦历76年腊祭，冬雪纷纷。
　　这是嬴政登基头一回围猎，火红的狐裘映衬着少年坚毅的面庞，成了这冰天雪地中最亮眼的存在。
　　腊祭围猎是大事，今年的猎场特地定在咸阳城外，为避免惊扰祖神，离白帝神殿远远的。
　　平日里不多见的王公贵族纷纷出动，个个披着厚实的披风，一身骑装飒爽。
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第122章 事实证明，还真没完！
　　许是为了在帝王面前露两手，又或者只是单纯的喜爱围猎，诸多年轻的小公子这回也是盛装出席。
　　平时不怎么能见到的珍贵马匹一个比一个高调，见到那和自己体型同样壮硕的同类，还会打个响鼻以示挑衅。
　　嬴政胯下通体雪白的吉量原地踏了几圈，周遭马匹纷纷噤声。
　　“就你气性大。”嬴政觉得好笑，拍了拍吉量的大脑袋。
　　后者撒娇似的甩头，总之不允许其他马放肆。
　　嬴政却也不阻止，甚至隐隐的纵容吉量随性所处。
　　“祖神大人将你赐给寡人，至今还从未派上用场。想来也是委屈你了。此次围猎，定会让你尽兴。”
　　嬴政小声同吉量说着话，放在有心人眼里，便是君王不乐意搭理他们。
　　是以大家纷纷噤声，不再尝试去挑起话头。
　　倒是那匹马听完，相当人性化的眨了眨眼睛，又亲密的蹭了蹭嬴政。
　　大秦尚武，便是文人也能策马奔腾两圈，是以一众贵族也没哪个带太多侍从。
　　就连嬴政也只带了雨化田一人。
　　岳飞居于嬴政右手方，身后是蠢蠢欲动的王翦和蒙恬。
　　自从回了咸阳之后，这两个大出风头的小将军可就没怎么动过手，一直憋到现在，这回可不得好好露一手！
　　众人齐聚，嬴政气沉丹田，扬声道:“今日腊祭，寡人设了头彩，拿下猎物最多者，赏祖神大人所赐仙丹，可活死人肉白骨！”
　　嬴政如今身具灵气，随时可突破境界，踏入筑基，就差了那么一丁点儿机缘。
　　是以说话间不知不觉便带上了两分修真者那若有若无的尊贵出尘之气，听得众人心神一荡。
　　待回过神来后，又是许多臭抽气声响起。
　　腊祭围猎是秦国大事，拿了头彩的人本就能获得丰厚的奖赏，如今竟还有加码！
　　这让他们如何不惊喜！
　　当即便有年轻一辈意气风发的扬鞭:“陛下金口玉言，到时候可不能反悔！”
　　“寡人说到做到！”嬴政不以为忤，反而大笑了一声。
　　知晓只要不触及逆鳞，君王实际上比表面看着更加温和，一众年轻人都坐不住了。
　　那可是祖神大人赏赐的仙丹，便是如今用不上，又怎知以后不会派上大用场？
　　就连蒙恬也难得少了几分拘束，勒紧缰绳笑道:“刚好还未想好年节送何东西给祖父大人，看来今日我也得全力以赴了！”
　　“话可别说的太早！”王翦同他年岁相当，又都是出自岳飞麾下，二人感情甚笃，也不在乎这一两句玩笑。
　　岳飞孑然一身，算是少数对其不感兴趣者，闻言便道:“看来多日未曾训练，都技痒了。”
　　二人嘿嘿一笑。
　　待到那代表着围猎开始的鼓声响起，场内无数人同时一夹马腹！
　　“驾——！”
　　数十匹骏马同时撒了欢的扬蹄，就连吉量都快忍不住似的动了动，像是在催促嬴政。
　　嬴政捏了捏它的脖颈:“看你的了！”
　　说罢，双腿用力，少年轻喝一声，吉量如出弦利箭般跃起！
　　这边秦国举国欢腾，边关大定，又风调雨顺。
　　那头楚国可谓多事之秋。
　　刚失了蜀国这一上供最多的附属国，那头又传来消息，说大韩那个韩安不知道抽什么风，忽然就同他们抢了一批宣纸的订单。
　　楚国豪横，可最致命的便是权利的分散。
　　众贵族把持着几乎能和楚王抗衡的力量，如今他们和韩安对上，楚王怎么能不头疼！
　　这种情况下，忽而收到了秦国腊祭围猎，君主嬴政勇夺头彩的消息时，楚王又发了足足两个时辰的脾气，几欲吐血！

第123章 江左梅郎，剑神西门吹雪
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第123章 江左梅郎，剑神西门吹雪
　　要说这韩安为何和楚国贵族起了纷争。
　　究其原因其实也不是什么大事，说到底还是这宣纸弄的。
　　当然，这只是明面上的理由，其中具体有多少方式里参与，如今已然不重要了。
　　雨化田收到消息后便摧毁了信笺，对他在这其中的功与名闭口不谈。
　　嬴政单手把玩着这本来是用来做加码的头彩凝神丹，偏头问:“观督公神色，似有好事发生。”
　　“无他，以牙还牙以眼还眼罢了。”雨化田微微一笑，示意其不值得一提，三两句便说完了。
　　楚王敢做初一让嬴政不悦，那他自然敢做十五。
　　就是不知道这回楚国要乱多久了。
　　嬴政眉头一挑，手中那青瓷瓶便落入了雨化田怀里。
　　“此事寡人甚是愉悦，便此凝神丹以做谢礼。”
　　雨化田知晓嬴政是打趣，便也不推辞:“谢陛下。”嬴政收回目光。
　　往日从这望出去那翠绿的山川如今已是白雪皑皑，连时而掠过的飞鸟也不见踪影了。
　　想来已经去了更为温暖的地方度过这个寒冬。
　　“若是寡人说，给督公半年时间，要西厂之势渗透六国，督公可做得到？”
　　雨化田抬首，眼底带着一抹倨傲:“三个月便可。”
　　嬴政初时一愣，继而便大笑起来。
　　那本有些冷冽的面庞忽而绽放笑意，竟比窗外寒梅耀眼。
　　“督公啊督公，可真是个妙人！”
　　还从未有人如此自傲的放下话来，嬴政对雨化田的赏识更上一层楼。
　　雨化田不以为意:“此乃属下职责所在。”
　　西厂的存在便是为嬴政扫平一切阻碍，如今嬴政不过只是让他渗透六国，而非拿下六国，又有何不可？
　　更何况，他不是早就在做了？
　　待到再次向祖神大人请安时，嬴政一改往日碎碎念，难得将此事说了。
　　让他更意外的是，这回祖神大人居然给了回应！
　　虽然祖龙玉佩上的光一闪而逝，可嬴政看的清楚分明，二话不说便行了大礼。
　　“本尊听你细细道来，雨化田如今已然无法寸步不离的跟着你？”
　　嬴政赶紧道:“祖神大人所言极是，如今嬴政已能自保，督公乃心怀大志之人，不可埋没，当去风云诡谲中搅弄，一显经世之才！”
　　李慕白略显惊讶。
　　他把这些npc兑换出来之后，就好像在玩一款网络游戏一般，并未倾注过多注意力。
　　也只有嬴政将他们放在了同等位置对待。
　　现在想来，这或许便是嬴政的独到之处。
　　李慕白赞赏道:“你所言合理。”
　　这便是肯定他的做法了。
　　嬴政得了夸奖，心下激动，然面上仍旧保持着稳重的模样，想在祖神大人面前好好表现一番。
　　李慕白暗道:“嬴政有治世之心是好事儿，但他身边归要多个护卫才行。”
　　雨化田如今也被委以重任，虽不用离开咸阳，但多少还是会忙碌起来。
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第123章 江左梅郎，剑神西门吹雪
　　因此，李慕白仗着气运值足够，索性又开了万界商城。
　　“恰好也有一段时日未曾兑换npc了，便再行一回方便！”
　　嬴政的护卫，首要求，那就是一定要有极高的武力值！
　　李慕白二话不说，就选择了那位自己心中的剑神！
　　【西门吹雪:以剑法超绝立足江湖，生性冷僻，其人不苟言笑，嗜剑如命，取人性命在电光火石之间，视杀人为艺术。兑换值:210气运值。】
　　想都不想便点了兑换之后，李慕白也不急着退出。
　　“如今大秦乃扩张之初，也罢，想来嬴政是急需此人的。”
　　说完，李慕白眼眸笑意清浅，选定了那位翻手为云覆手为雨的盟主。
　　【梅长苏：姚映人间冰雪样，暗香幽浮曲临江辨识天下英雄路，俯首江左有梅郎。琅琊榜首，江左梅郎。麒麟才子得之可得天下！兑换值：210气运值】
　　一文一武，一清冷一儒雅，相得映彰。
　　“本尊知你心中所想，麾下两员能者，一曰西门吹雪，护你左右，一曰梅长苏，可筹算江山！”
　　“嬴政叩谢祖神大人！”
　　话音刚落，李慕白将西门吹雪和雨化田的主导权迅速变更为嬴政。
　　嬴政大喜过望！
　　华光一闪而过，两名身形颀长者一左一右立于嬴政面前。
　　一人执剑拱手，一人遥遥抱拳。
　　“西门吹雪梅长苏，拜见陛下。”
　　一万梅山庄庄主，一江左盟盟主赤焰军少帅，同是惊才绝艳之辈，终是以一种江山倾覆的气度出现在嬴政面前。
　　而嬴政立于二者面前，竟不输其气度，反倒是多了两分上位者的大气磅礴。
　　“快快请起！”
　　嬴政上前一步，对祖神大人所赐名士自是百分之两百的满意，恨不得当下就将手中要事交付！
　　梅长苏初来乍到，却是比西门吹雪要随和两分，因此主动开口道。
　　“陛下不必如此客气，我二人乃顺应天意辅佐陛下，但从陛下吩咐。”
　　昔日也曾从史书中读到过千古一帝的风采，如今对方成了他此生效忠的对象，梅长苏心中满是感慨！
　　“苏先生过谦，只是寡人观苏先生气色，是否……”嬴政欲言又止。
　　对比这寒冬腊月仍是一身单薄衣裳却气定神闲的西门吹雪，梅长苏这冬衣狐裘仍旧苍白的脸色，不免让嬴政多问一句。
　　“……陛下误会了，在下身体无碍。”梅长苏下意识摸了摸脸颊。
　　许是系统直接搬了以往设定，虽给了他健康的体魄，这体质仍旧有几分羸弱，看着就多了份苍白。
　　特别是和虽肤色如玉，却通体康健的西门吹雪一对比，看着不就是个病秧子么！
　　嬴政迟疑道:“当真如此？”
　　他虽未曾听过梅长苏之名，可眼见为实，光是这第一眼，嬴政便可确定梅长苏渊博的学识与心计。
　　如今事物繁重，就连狄仁杰都时常挂着熊猫眼，若是身体不适，嬴政担忧梅长苏会累倒过去。
　　可不是要多关心两分！
　　是以，嬴政目光灼灼的从袖中掏出了两瓶清风玉露丸。
　　“此乃祖神大人所赐，先生和庄主莫要推辞。不论强身健体还是调理气息皆可。”

第124章 明里巡视，暗中布防
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第124章 明里巡视，暗中布防
　　西门吹雪一身白衣料峭。
　　周身涤荡着寒意，狭长双眸望过来的时候，嬴政几乎都觉得周围的温度又冷了些。
　　也唯有看向嬴政时，西门吹雪眼中才多了一分属于人的情感。
　　“果真不愧是剑神！”嬴政心下大为赞叹。
　　嬴政给的虽只能强身健体，对梅长苏却依旧有用。
　　虽然对西门吹雪效果不大，但他还是顺手接了过来。
　　“谢陛下。”
　　约摸是这同时来了这个朝代的原因，梅长苏倒是对身旁这个冷冰冰的人多了几分熟稔。
　　闻言便笑道:“西门兄这也太冷了些，日后该怎么与同僚交流？”
　　西门吹雪单手持剑，八风不动:“若有违陛下者，杀之即可。”
　　言下之意便是，他不需要交流。
　　嬴政微微无奈，扶额叹气。
　　本以为雨化田已然够冷，结果这回直接来了个冰山！
　　日后再到盛夏，唤他们二人在旁边待着，是不是连冰块都不用？
　　嬴政心中忽然划过这个诡异的想法。
　　李慕白虽然已经隐去身形，倒也还没真离开。
　　看着西门吹雪和梅长苏这俩只有文字记载，而如今活生生出现在眼前的人，他还真有几分感慨。
　　“西门吹雪不愧是最接近神的男人，这气度这神采！”
　　且梅长苏虽然没有西门吹雪这么强的存在感，但可不能小看了这个眉眼温和的孱弱文人。
　　否则最后他是怎么颠覆整个王朝的？
　　唯有心里够强大，才能浑然不在意给他人留下的印象。
　　管你是讥讽也好，吹捧也好，他之立场从来坚定，不动分毫。
　　嬴政看着自己麾下又添上的两员大将，乐的唇角都合不拢，连带着第二日接到雨化田传来昌平君私下会面楚王的消息时都未见发怒。
　　狄仁杰瞧了瞧:“陛下今日可是有什么喜事儿？”
　　嬴政摆了摆手:“果真什么都瞒不过狄相！”
　　“督公此次要离开半个月，因此祖神大人特地派了另一位高手来护卫寡人的安危。”
　　狄仁杰手一顿，顿时来了几分兴趣。
　　“哦？这么说又是一名绝世高手，只是不知为何今日未曾得见？”
　　雨化田昨日三个月完成银针给的任务之后，便已经快马加鞭的离开了咸阳。
　　嬴政初步估计，以他的速度，半个月就能搞定回程。
　　其实以西厂厂卫的能力，雨化田不出面他们也能逐渐打入各国内部，但速度自然会慢下来。
　　至于雨化田去了之后能有什么不一样，只能说有的人天生便忍不住让人信服叩拜。
　　有些难搞定的对象只需督公出面，对方不是吓得屁滚尿流，就是恨不得俯首称臣，别说造次，连对普通厂卫时那仅有的几分傲气也不敢表露。
　　心里都恨不得雨化田这尊煞神走的越远越好，哪里敢招惹他？
　　此番前往楚国，雨化田一路见到了各郡县长吏，无一不是毕恭毕敬，生怕被拿到什么错漏下了诏狱。
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第124章 明里巡视，暗中布防
　　可以说，在不知情的人眼里，雨化田就是代表着嬴政巡视下属郡县去的！
　　消息没有被刻意压制下，再加上督公这遇神杀神遇鬼杀鬼的手腕，生生的以最快速度传遍了大江南北。
　　那些已经接待过雨化田的长吏还好，对还未曾谋面的郡县官员来说，那种不上不下的恐惧不安感一直弥漫在心间。
　　一众地方官员更加励精图治，那战战兢兢的模样，就跟一个不小心便会丢了小命似的，连带着府衙也是一片紧张兮兮。
　　别的不说，这工作效率是瞬间上来了。
　　“昌平君在大秦好似也没有过的不好。反而比之他在楚国的日子要舒服的多了吧？”
　　今日恰逢蒙恬也在。
　　听嬴政和狄仁杰说了几句大致便猜到了来龙去脉，忍不住好奇。
　　这世界上真会有人觉得日子过得太舒服了，去给自己找不自在吗？
　　还是说昌平君觉得如今的楚王是个顾念亲情的，自己有望登上楚王之位？
　　嬴政嗤笑一声:“别人父子情深，而今隔着短短半日的距离，便是想见上一面，寡人又怎会不允？”
　　有些时候，光明正大反而比这种偷偷摸摸来的更好，偏偏这个世界上老是有人不信“世上无不透风之墙”这句话。
　　“可如今昌平君乃是大秦驻守边关的将领，不管怎样都不和规矩，难不成他还想反了不成？”
　　蒙恬下意识嘟囔了一句，恰好对上嬴政勾了勾唇。
　　好像明白了什么的蒙恬一脸不可思议:“昌平君疯了吧？”
　　楚国会接受一个流着一半秦国王室血脉的国君？
　　除非大楚气数已尽！
　　嬴政握紧手中信笺，不消片刻，纸笺骤然碎裂成尘埃。
　　“镜花水月，过眼云烟。”
　　嬴政好似不太愿意提到这些，神色一直寡淡。
　　狄仁杰很有眼色的换了话题。
　　心下微微叹息，想来也是，昌平君毕竟和嬴政也是一脉相传的血亲，可惜秦王室血脉就好似被人诅咒了一般，接二连三的奢求这不该属于他们的位置。
　　“陛下，苏先生和西门庄主到了。”
　　殿外内侍的声音响起，倒是顿时打消了室内那股若有似无的紧张感。
　　狄仁杰同蒙恬一道转过身，只见两位身形颀长挺拔的男子缓缓迈步进来。
　　一人唇角带笑如清风朗月，一人满目冷冽似冰冷寒山。
　　蒙恬甚至看的微微失神。
　　他心中督公那不可撼动的第一美男地位，好似有些……摇摇欲坠？
　　梅长苏径直同这位看傻了的小将擦肩而过，目光只停留了一瞬，倒是在对上狄相时微微颔首。
　　至于西门吹雪，这人什么也没看。
　　以往世间除却剑道，无一能入剑神之眼。
　　如今还要加上嬴政这位主人，但西门吹雪表面看着依旧不好接近。
　　“这位是西门庄主，这是梅长苏，苏先生。”
　　“这两位则是寡人和二位提过的狄相，还有初出茅庐的蒙小将军。”
　　嬴政笑着开口，半点不摆架子的为他们介绍。

第125章 张半，你可擅农事
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第125章 张半，你可擅农事
　　“原来是西门庄主和苏先生，久仰。”
　　狄仁杰礼数周全，欣然接受了同僚。
　　至于蒙恬，虽还未完全回升，但身体已经下意识的重复着狄仁杰的动作。
　　仅有梅长苏同他客气了两句:“原来是狄相，在下早有耳闻！”
　　至于西门吹雪么……
　　同他们抱拳打了招呼之后便自发的站在嬴政右后方，做足了护卫的姿态。
　　而且从头到尾，除却拜见嬴政，就没开过口！
　　蒙恬差点没变成星星眼。
　　这种冷峻的气息一看就是强者啊！
　　嬴政乐的见他们相处愉快，待到熟稔之后便道:“苏先生初来乍到，还不熟悉，便跟着狄相即可。”
　　狄仁杰知晓他们是从何而来，自然不会怀疑其来路，且嬴政既然这么安排了，那么便说明这位苏先生的心计智谋谋也完全不输于他。
　　既然如此，那可就是分担他政务的救星一枚！
　　甚至不需要嬴政过多干预，一切事宜狄仁杰自有分寸！
　　互相介绍完了，便轮到了今日嬴政将他们都叫来的正事。
　　在场除了蒙恬，皆是同出一脉。
　　是以蒙恬机灵得很，也知道自己的事儿说完了，再多的机密也不是他这个身份能听的，便小心翼翼的告退。
　　大殿内忽而走了个这么活泼的年轻人，气氛倒少了分活力。
　　“蒙小将军这性子还真不错。”狄仁杰笑眯眯的夸了一句。
　　梅长苏点头:“年少却不至于没分寸，且观其打扮，似乎已有军功在身。可谓年轻有为。”
　　寥寥数语，狄仁杰鉴定了这也是只老狐狸的认知。
　　否则不过一个照面的功夫，对方是怎么看出这么多的？
　　嬴政插话道:“蒙小将军在这儿的时候不见你们夸奖，偏偏要等他走了。”
　　“以寡人之见，尔等就是喜好欺负年轻人。”
　　他这话说的就像要定罪似的，实则只是开个玩笑。
　　梅长苏心里不过一紧，在触及到嬴政眼角的笑意后又陡然放松下来。
　　今朝君主已经不是那个昏庸无度，死要面子的老皇帝了。
　　他得习惯。
　　梅长苏敛下感慨，笑着符合:“陛下此言差矣，在下可不认识那位小将军。”
　　在他听说这个名字的时候，对方就已然是史书中记载的赫赫有名的大将军了。
　　蒙恬如此意气风发的少年时代，史书中一字未提，是以对梅长苏来说还真是从未认识。
　　嬴政轻咳一声:“罢了。寡人不同你们打趣，今日还有要事。”
　　他从袖中拿出一纸清单，神色好似这是什么最重要不够的东西，梅长苏接过来的时候都多了几分谨慎。
　　然而……
　　“土豆，玉米，白菜……”
　　梅长苏张了张嘴，将来睿智的江左盟主此刻眼里只有茫然。
　　所以为什么纸上会写了这些东西？
　　嬴政见状也有几分无奈。
　　“苏先生不知，大秦目前还未曾出现过这些。这份清单乃是祖神大人交给寡人的。”
　　上面还有大致的农作物描述，都是这个世界上从未有过的东西。
　　这轻飘飘的一张纸上记载的可是如今嬴政最看重的！
　　没办法。
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第125章 张半，你可擅农事
　　大秦在乱世中立国，又在马背上打下了如今的江山，但究其根本还是得从百姓民生出发。
　　如今这世道，要找出几个会读书写字的不难，竹贤居横空出世之后，更是掀起了一股启蒙风。
　　而今家家户户都知道给家中幼子备上几份竹贤居新出的诗集，亦或者是最便宜的《六国记》。
　　想找到那骁勇善战者也并非什么艰难险阻的事儿，时值乱世，就算如今大秦算得上四海昌平，但历代秦王野心勃勃，从未停止过南征北伐，是以投身从戎者不在少数。
　　但是……
　　要找出最擅长种庄稼的……
　　一个字。
　　难！
　　难上加难！
　　毕竟会和擅长是两码事。
　　并非所有家有良田的百姓都是擅栽种者，更多的都是取前人智慧，重复过程罢了。
　　在农事上敢于创新者，竟比文臣武将还少之又少。
　　简直就是沧海遗珠，嬴政毫无头绪的那种！
　　在思来想去半个月之后，嬴政结合自己对如今这一群朝臣的了解，最后十分无奈的接受了朝中无人可用的事实。
　　看看无所不能的狄相那一副这题太难的表情，还有智勇双全的苏先生那满眼茫然。
　　嬴政就知晓答案了。
　　他俩对此也无研究！
　　至于身后的西门吹雪……
　　嬴政昨日只和西门庄主说了一共不到十句话，便确信了，这个人眼里除了剑和剑道之外，什么都看不见。
　　手上已经掌握了钥匙，却找不到宝藏的大门，这可让人如何是好？
　　狄仁杰摸了摸鼻子。
　　他平日里涉猎广泛，对于农事虽有了解但却并不敢夸大，因此还真给不出什么建设性意见。
　　梅长苏轻咳一声，好似有两分尴尬:“在下虽看了许多农书传记，但早年征战，后期谋权，还未曾动手实验过。”
　　所以一个是理论知识不足，另一个虽然勉强有理论知识却没有实际经验。
　　最后还是嬴政灵机一动，勉强算有了点儿思路。
　　“传张半进宫！”
　　张半火急火燎赶过来之前还以为出了什么大事，毕竟这次传信的不是内侍，而是西厂中人。
　　想来定是十万火急的大事，陛下才会如此急招，是以张大人医生棉絮都没来得及拍掉，就匆匆忙忙进了宫。
　　还没等他跪实了，就听的少年君王严肃的开口问道:“张半，寡人且问你，可擅农事？”
　　张半:“……？”
　　这是什么走向？
　　他一时猜不透，只能老老实实回答:“下官愚钝，未曾研究过……”
　　说罢悄悄地抬头瞟了一眼。
　　咦？
　　大殿上怎么又多了两个以前没见过的俊郎青年？
　　而且其中一个居然还占了督公的位置！
　　张半:“！！？”
　　嬴政一看他的神色就知道这人不知道想歪到哪儿去了，哭笑不得道:“御前发呆，你倒是好大的胆子。”
　　张半一个激灵:“下官知罪！”
　　发尾那撮棉絮就随着他的动作一上一下飘着，看得西门吹雪和梅长苏同时皱眉，又同时对望。
　　好的，确认过眼神，都是有洁癖的人。

第126章 虽无傲气，但有傲骨
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第126章 虽无傲气，但有傲骨
　　嬴政一手轻点额头。
　　想来也是犯难。
　　狄仁杰虽不至于觉得为难，但很少有这么触及到他知识盲区的东西，因此也有几分难得的溃败感。
　　张半又贵了一会儿，发现今日大王居然没叫他起来。能成真是他有不周到之处而自己未曾察觉？
　　嬴政眉头紧锁。看着就不是很愉悦的模样，张半屏住呼吸，更担忧了。
　　难道陛下要把他发配去种田？
　　这结局好像也不是不能接受，总比流放或者斩首车裂好！
　　张半心里一会儿闪过一个想法，脸色青一阵白一阵，也不知道已经想到了多惨淡的未来。
　　还好嬴政并未出神太久。
　　看张半还跪在地上被吓得不轻的模样，便无奈的扶额。
　　“寡人竟忘了这点，张大人起来罢。”
　　张半这才惶恐的起身。
　　心下疑惑:……这又是个什么情况？
　　嬴政不欲他多想，张半办事儿靠谱，而且又认真负责，没得把人吓到。
　　这么想着，嬴政难得温言安抚了两句。
　　“张大人放心，寡人只是随口一问。”
　　张半点头如捣蒜。
　　“臣不敢妄自揣测。”
　　嘴上这么说，心里实际上已经在七上八下了。
　　哪有随口问他这个工匠会不会种田的，陛下难道看不惯他？
　　张半犯了难。
　　要不……他自己申请革了官职？
　　好在大殿中都是聪明人，他还没来得及开口呢，便有人打断了。
　　梅长苏最会的便是揣摩人的心意，因此将二人的神色一览无余。
　　还未曾深入了解过目前大秦的情况，但很明显他已知的历史完全不同。
　　不可同一论处。
　　梅长苏道:“张大人不必如此紧张，陛下只是想寻访几名擅农事者。”
　　张半一愣。
　　梅长苏又抢在他之前开口。
　　“毕竟良种难寻，陛下不愿将其就这么浪费了，是以才须得寻人。”
　　这么一说张半就明白了！
　　“臣斗胆……”
　　张半清了清嗓子，见嬴政没有否认的意思，心下更坚信梅长苏方才的解释。
　　甚至对这位那还不认识，但一看便是人中龙凤的先生投去了感激的目光。
　　“……若陛下只是想寻访精农事者，臣或许知道一二。”
　　声音不大，却蓦的使大殿气氛一静。
　　张半登时就后悔了。
　　直接说出来会不会太草率了？这种消息，该是亲眼去确认一次之后再禀告才更为妥当吧。
　　然而嬴政已经被他这句话吸引了注意力，完全不打算让他蒙混过关。
　　“张先生方才所说何意？”
　　嬴政死死的盯着张半，仿佛想一股脑把他欲言又止的那些话全给倒出来似的。
　　见已经混不过去了，张半只得实话实说。
　　“此事乃是臣幼时得知，而今，依然过去了十数年，不晓得是否已物是人非。”
　　说归说，但是也不能给太大的希望，万一到时空手而归，只怕自己一个头不够嬴政砍。
　　张大人虽耿直，但也不是喜欢托大的人。
　　他这么说，便代表确有其事，但消息不甚明确。
　　然而嬴政已经大喜过望了！
　　方才这几人说话间，嬴政一直出神，看似烦闷，实则心里还有一股久违的挫败感。
　　他知道有一个解决问题的办法，而且最快速也最精准。
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第126章 虽无傲气，但有傲骨
　　那便是求祖神大人助他一臂之力！
　　就连李慕白都以为这次又得自己出马了。
　　但……
　　嬴政迟迟未下决定。
　　少年君王扪心自问。
　　他自登上大位至今，得祖神庇护，扶持良多，从表面上来看，这是得了圣恩。
　　可若长此以往呢？
　　白帝祖神乃是大秦圣灵，是大秦最强有力的靠山！
　　嬴政不愿做只会仰仗他人者，更不愿事事都让祖神大人费心。
　　神界有无事端，嬴政不晓，可他置身其中调换角色，未尝会选择一个遇事便求助的君王！
　　这是嬴政的坚持。
　　少年虽无傲气，却有傲骨！
　　其目光之坚定明亮，便是未曾开口的西门吹雪也不由得为之侧目，心下多了几份敬佩。
　　就连李慕白也看的不住点头。
　　“此子有雄心壮志，且心智坚定，不为外物撼动，果真不愧是千古一帝！”
　　就算抛开他给予的帮助，嬴政也仍然是一位政绩斐然的君主，李慕白愿赞其傲骨，更不后悔选择嬴政！
　　嬴嬴政心下原本的挫败如今已经消失殆尽。
　　他从来不是会被这些困难绊住的人，方才那一抹愁绪更像是感慨。
　　而今负面情绪一扫而空，又猛然间听张半说起可能会有线索，嬴政怎能不高兴？
　　这可不就是柳暗花明又一村么！
　　张半虽不解为何陛下要这么目光如炬的盯着自己，但还是硬着头皮给出了答案。
　　“不知陛下可曾听过神农氏？”
　　狄仁杰倒抽一口凉气:“炎帝！？”
　　梅长苏一脸震惊，初来乍到便要对上如此大的人物？
　　嬴政顾不上失态，急急追问:“继续说！”
　　神农氏……
　　嬴政心中涌现接二连三的惊涛骇浪，惊得他连平日的淡然都维持不了。
　　如今还能保持淡定的，也只有那个除了剑什么都不感兴趣的西门吹雪。
　　其余几人那叫一个震撼，目光更是一个比一个明亮。
　　神农氏，上古时期姜姓部落的首领尊称。
　　或者说，后人也会称其为魁隗氏、连山氏、列山氏，别号朱襄。
　　不过如今六国传说中，还是以神农氏为尊称。
　　亦或者，炎帝。
　　炎帝二字一出，就是李慕白都下意识一震！
　　“难道还真有三皇五帝？”
　　李慕白眼眸无比锐利。
　　而今他掌控这方空间，若真有其他修真者，必将有一战！
　　更何况，那可是炎帝！
　　身份等同白帝少昊，擅用火，比之统率百鸟之国的白帝，炎帝直接被尊称为始祖。
　　李慕白眼神不善的盯着张半。
　　忽而觉得这人好像是有点话多。
　　若真有炎帝，他是上去挽袖子干架呢？还是干架呢？或者干架呢？
　　张半被这几个人用这么炽热的目光盯着，只觉得如鲠在喉。
　　而且不知怎么了，突然后背一凉，空气中的温度都好像上时间降低了许多。
　　见他们的表情已经越来越震惊，张半赶紧开口大声道:“臣所说的并非是炎帝尊者！”
　　噗嗤一声。
　　不好似有什么火苗被熄灭一样。
　　嬴政、狄仁杰和梅长苏同时恢复往日的模样。
　　李慕白:“……？”

第127章 黔中神农氏
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第127章 黔中神农氏
　　有那么一瞬间。
　　李慕白差点想破了天人五衰的可能性对张半动手了。
　　让他没事儿说话只说一半！
　　张半被盯得脑门儿都出了好大一滴汗水，下意识抬袖擦了擦。
　　“陛下明鉴，臣所说的乃神农后裔。”
　　神农后裔？
　　嬴政恨不得让他一次性说完，目光中带着一丝不经意间透露的凶狠。
　　张半小心的咽了口水，心知刚才的乌龙让他们误会了，所以不敢耽搁，立刻将自己知道的消息细细道来。
　　“臣幼时曾至黔中，那时听人说起过黔中姜氏。”
　　姜，神农氏的部落姓氏。
　　嬴政当即就信了八分。
　　“你可曾见过？”
　　张半摇了摇头:“其实这也不过是当地的一个传闻罢了，传说确实以后僵尸的存在，但他们隐居避世。世人不可获知其具体位置。”
　　这也免除了许多纷争。
　　嬴政抿唇。
　　虽然没有得到具体消息，但已经有了一丝光明，既然如此，那要循着这蛛丝马迹查下去！
　　“传信雨化田，让他即刻动身前往黔中！”嬴政的声音在大殿中朗朗响起，狄仁杰同梅长苏遥遥拱手。
　　“喏。”
　　“张大人既然然是知情者，便也随寡人跑一趟吧！”
　　等等！
　　狄仁杰一惊:“陛下要亲自去？”
　　他以为电视又是交给他们去做，结果银针居然想亲自动身前往黔中！
　　御驾亲至，这可不是小事。
　　即便如今表面上看着风平浪静，但暗地里的风起云涌并不少。
　　只不过都被掩盖在这太平盛世之下，不代表那些心怀鬼胎者已经歇了这份心思。
　　更何况如今楚国磨刀霍霍，又和大秦中的某些人暗通款曲。
　　要是得知了嬴政离开章台宫的消息，指不定又会起什么风波。
　　更重要的是……
　　雨化田不在！
　　狄仁杰瞥了一眼嬴政身后白衣如雪的西门剑神，虽然这位剑客看着就不好惹，但狄仁杰毕竟没有亲眼目睹过他的剑。
　　还是督公让人更放心些。
　　西门吹雪淡淡的掀了掀眸子。
　　狄仁杰轻咳一声，转过视线心中嘀咕:“这也太警觉了。”
　　这些习武之人的第六感一个比一个吓人！
　　嬴政知晓狄仁杰担忧的症结，可却不打算改主意。
　　“寡人心意已决，明日便出发，张大人可以回去准备准备了。”
　　张半来的时候一头雾水，走的时候除了一头雾水之外，还有些茫然。
　　不知道为何突然要回到故乡去了。
　　还带着这么一个大人物，也不知道乡亲父老会不会吓到？
　　待张半离去。
　　嬴政才再度开口:“狄相，寡人必须去。”
　　他有他的理由，狄仁杰不可能猜不到。
　　不是炎帝，但也是炎帝后人。而且姜氏你是至今若想请的他们出山，就必须带着诚意。
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第127章 黔中神农氏
　　既如此，没有什么比嬴政亲至更合适了。
　　狄仁杰无奈。
　　陛下不计身份，事必躬亲，这本是好事一种，但这事儿实在太难抉择。
　　嬴政声音沉稳，目光随和。
　　“神农氏传说人尽皆知，若是真的，那他们便受得起寡人这份重视。”
　　相传炎帝牛首人身。
　　会为后人崇敬至今，正是因为他的壮举。
　　白帝尊者远居蓬莱，乃是天人之姿，便是嬴政见了也会不由自主的俯首。
　　炎帝却不一样。
　　这位能和白帝尊者并列，甚至更广为人知，盖因他亲尝百草，发展用草药治病。
　　炎帝为人皇，白帝为禽鸟之尊。
　　这并不是谁比谁差，亦或者谁更受尊重的问题。
　　他们都不过是一介凡人，又怎可妄议尊者？
　　炎帝发明刀耕火种创造了两种翻土农具，教民垦荒种植粮食作物。
　　如今饮食用的陶器和炊具，皆有他的手笔在。
　　是以，嬴政对神农氏以及其后人，亦怀着崇敬之心。
　　这份赤子之心比之白帝祖神少了分亲近，仅仅只是为人王者，对昔日人皇及后代的敬意。
　　李慕白窝在云里，任由自己飘来飘去，耳旁自然将他们的对话听的一清二楚。
　　炎帝被尊为神农大帝，也称五榖神农大帝。
　　如今嬴政正是需要擅农事者的时候，愿意放下所谓君王身份亲自去请，李慕白不仅不会觉得生气，反而更为看重他。
　　一个人的心胸是伪装不出来的。
　　嬴政心中装有天下，更是将祖神高高捧起，位列至尊。
　　李慕白扪心自问，若易地而处，他不一定能做到嬴政的地步。
　　往日史书中记载的暴戾成性的帝王已然发生了改变。
　　蝴蝶扇动的翅膀，不经意间就彻底的更换了王朝的命运。
　　李慕白很想拍拍嬴政的肩膀告诉他:少年，我看好你！
　　……
　　黔中距离咸阳说远不远，不过三日距离。
　　说近也不近，盖因来往过少，从关中出发，出了秦川，便再无宽阔大路，无端的多耗了些时日。
　　嬴政坐在马车里，手中拿着书籍看的认真，上身不时因车轱辘压过不平整的地方而摇晃。
　　这几日一直便是这种情形，嬴政已经习惯了。
　　倒是身后那辆车上的张半吐的昏天黑地，惹得狄仁杰嫌弃到裹紧了披风，一屁股坐在马车外负责驾车的西厂厂卫身旁。
　　又压了一块石头，马车忽而一震，嬴政整个人都歪了一下。
　　马车外响起请罪的声音，嬴政轻抚眉心:“罢了，继续赶路。”
　　话虽如此，却没有再拿起放在看了一半的书，反而撩起了窗口处为了挡住风雪的厚帘子看向外面。
　　李慕白悠悠的跟在后面，对张半无限同情。
　　“所以要想富先修路这句话才是千古至尊真理啊！”
　　祖神大人摇头晃脑，衣袖都未曾挥过，眨眼间便出现在黔中。
　　“既然如此，还是在这等他们吧。”
　　李慕白眯起眼睛，迅速找到了黔中的白帝神庙，闪身入内。
　　以李慕白的估计，嬴政他们最多明日便会抵达。
　　风雪渐渐的停了。
　　黔中这落了半月鹅毛大雪的小城，终是放了晴。

第128章 已至黔中，城门石碑
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第128章 已至黔中，城门石碑
　　穿过密林，又走过高高低低的山川。
　　黔中已然近在眼前。
　　不过望山跑死马，就算看着不远的距离，仍有半日的路程。
　　狄仁杰对张半的嫌弃太过明显，嬴政索性唤了他和他并乘。
　　此刻二人离得不远，特制的马车中间固定着小桌子，方便嬴政放书喝茶。
　　狄仁杰四平八稳的倒了茶，放在嬴政面前。
　　“这一路倒是太平。”狄相抿了口茶，悠哉感叹。
　　嬴政翻了一页书，眼眸未曾抬起:“难道狄相更喜欢过刀光剑影的日子？那为何不曾入伍。”
　　狄仁杰连连摆手:“那可不成！”
　　大概是出了咸阳，无事一身轻，难得像休憩日似的悠闲。
　　他笑眯眯道:“只不过总觉得好像一般这个时候发生点什么意外才属正常。”
　　嬴政无语。
　　半晌，将面前的茶水一饮而尽。
　　“狄相还是少同竹贤居的学子们一起看话本。”
　　作为竹贤居院长，狄仁杰实属温和可亲的那一类，导致某些学子看话本的时候确实也会叫上他。
　　狄仁杰轻咳一声颇有些不好意思。
　　没想到这事儿居然已经传到陛下耳朵里了……
　　嬴政眼睛还盯着书，不过唇角却微微上扬了两分。
　　待到下午时分。
　　晴了整一日的黔中郡终于近在咫尺。
　　而非上午时分，他们看见的那般遥远。
　　蒸腾的水汽不时飘散，马车轱辘咯吱咯吱响着，沉闷又单调。
　　驾车的灰衣人手腕一抖，马车稳稳停住。
　　不远处，黔中那看着还未曾有岁月痕迹划过的城门下人群熙熙攘攘。
　　不时有赶着牛车或同样骑马的人路过。
　　整座城池沉浸在融化的冬雪中，静谧且平和。
　　这一路过来，没有刺杀也没有劫匪，倒是难得太平，狄仁杰也没变成乌鸦嘴。
　　“主子，到了。”
　　灰衣人刻意压低的声音响起。
　　马车内，狄相同嬴政同时抬头，前者微微挑开了马车的门帘。
　　“这小小的黔中郡，竟有几分繁华之意。”嬴政低声感慨。
　　黔中原是属于楚国的领地。
　　据记载可考，黔中故城在辰州沅陵西二十里。
　　和如今这黔中郡的模样又不相同。
　　楚国的黔中郡和巫郡合并成新的黔中郡
　　秦国先王早就有攻伐天下之意，在嬴政出生之前便已挥军南下抢夺吞并。
　　如今的黔中郡，乃是和巫郡合并成新的郡县，当然也包括了原有范围。
　　天上白玉京，十二楼五城。
　　这黔中虽然从未越入上位者眼中，但如今乍一看，确有几分独到的风采。
　　城门外别出新格的，立着一块儿去打的石碑，而另一边则是一方雕像。
　　牛首人身，做工精致，一看便知这立的是谁。
　　而今大秦奉白帝少昊为圣灵，想来也只有这神农氏的发源地才会留有炎帝的雕像了。
　　石碑高三丈有余，宽约7尺。
　　上面密密麻麻雕刻着数列小字，字迹龙飞凤舞，内容也是一番赤诚。
　　“黔中立郡，以谢炎帝。立市廛，首辟市场，制耒耜，种五谷……”
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第128章 已至黔中，城门石碑
　　狄仁杰眼力不错，居然也看了个七七八八。
　　更别提如今已视这点距离为无物的嬴政了。
　　这是一块儿歌颂炎帝功绩的石碑，想来是黔中的百姓自发立起，为了纪念这位神尊。
　　“治麻为布，民着衣裳。
　　削木为弓，以威天下
　　作五弦琴，以乐百姓。
　　立星辰，分昼夜，定日月。”
　　狄仁杰声音低沉，言语间带着几分自己的未察觉的感慨与敬佩。
　　就算这些事他早就已从实际中知晓的传奇，而今再度出现还是会忍不住肃然起敬。
　　李慕白察觉到了嬴政气息就在不远处，但却迟迟未曾入城。
　　心念一动:“想必是去看石碑去了。”
　　李慕白伸手摸了把方才有人特地供奉在白帝神庙的点心，那叫一个明目张胆。
　　虽然他目前还没有实体也吃不到，但获取食物的气味还是稍微动动脑筋就能做到的。
　　李慕白拍掉放心，不存在的点心渣。
　　暗自嘀咕:“没身体确实麻烦啊……”
　　也不知还需多久才能凝聚身体，让他重新体会到到脚踏实地的感觉。
　　“罢了。”
　　李慕白倒是挺想得开，而今不过一年不到的时间，大秦能发展到如此地步，他已经非常满意了。
　　“还是先将眼前的事情解决吧。”
　　嬴政选择不求助于他，而是自己想办法，虽然要更麻烦一些，可李慕白也不是不理解。
　　那些能流芳千古，为后人永记的伟人，哪个不是心存这份铮铮傲骨，生来便顶天立地的？
　　城门外。
　　这辆停在这儿的马车引来了不少人的视线。
　　虽看着低调，但其用料考究，一看便非富即贵，既如此，马车上的人肯定也不是什么小人物。
　　更何况又在这儿停了不短的时间，是以许多百姓甚至城门口的守卫都忍不住往这边多看了两眼。
　　负责驾车的灰衣人不怎么习惯的抿紧了唇角。
　　他更习惯隐藏在暗处，又何曾被这么多双眼睛盯着过，此刻只觉得如坐针毡。
　　等他终于忍不住要开口询问时，里面终于有了动静。
　　嬴政那听不出什么情绪的声音响起:“先去督公安排的地方。”
　　雨化田接了消息之后便马不停蹄的先他们一步赶到。
　　此刻正在落脚处等待。
　　“喏。”
　　灰衣人松了口气，扬鞭策马！
　　雨化田从来不是低调的性子，嬴政自初见他时便清楚这一点。
　　然等他终于到了雨化田留下的地址，踏出马车时，还是下意识的呆了一瞬。
　　这哪里是什么暂居的客栈，分明就是一座错落有致占地广泛的府邸！
　　光是大门便造的巍峨绮丽，雕刻着面目威严的异兽，其做工精良，好似下一秒便会升腾而出，一飞冲天一般。
　　两端刻着似龙又似蛟的异兽，二者巧妙地缠绕在一起，鳞甲分明，筋骨裸露，静中寓动，生气勃勃。
　　龙凤乃君王特属，是以时人若想借其形象，须得更改成其余模样。
　　嬴政踏入府邸内，门口侍者恭敬得行了礼，一看便是督公特地调教好的。
　　狄相被这财大气粗震惊到了:“……为何不是去客栈……”
　　侍者乖巧的答道:“督公已然买下此处，现下，这里为主子所有。”
　　狄仁杰张了张嘴，好像想说点什么，最后徒劳的闭上了。
　　内心只剩下一句话:“大家同朝为官，为什么雨化田就这么有钱！？”

第129章 棋差一着，梅长苏留守咸阳
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第129章 棋差一着，梅长苏留守咸阳
　　身后马声嘶鸣。
　　西门吹雪一跃而下，白衣惊鸿胜雪，不知又误了多少人的心弦。
　　便是门口守卫都多看了他两眼。
　　像这般俊逸的，毕竟除了他们督公和陛下，便数这位公子了。
　　然而这位好像生性清冷，从头到尾一句话也未曾说过。
　　狄相顶着一脑袋疑惑，老老实实跟在嬴政后面往里走。
　　雨化田早已等待多时。
　　听闻外间有细碎的脚步声传来，当即一整衣摆。
　　“参见陛下。”
　　“起来罢。”出门在外，嬴政更是亲和，当即便抬手扶了扶雨化田。
　　“这位是西门庄主。”
　　这回不需要嬴政来介绍了，狄仁杰快言快语，将双方带了一句。
　　雨化田眯起眼睛。
　　西门吹雪冰冷的双眸抬起，和雨化田对视了一瞬，又悄无声息的移开。
　　二者心中同时闪过一个念头:“好强！”
　　权倾朝野护卫陛下左右的督公，和江湖上赫赫有名的剑神初次见面便已给对方留下了深刻印象。
　　狄仁杰摸了摸鼻子。
　　他和苏先生好似从来没被西门吹雪这么打量过！
　　看来这位剑神心中还真是只有剑意！
　　狄仁杰心中哭笑不得。
　　雨化田目光触及到狄仁杰，心头浮起一丝疑惑。
　　陛下微服私访，狄相跟随左右，那如今朝堂之上是谁来把持？
　　……
　　章台宫。
　　北风卷地白草折，胡天八月即飞雪。
　　秦川迎来了一个，比往日还要更加寒冷的冬天。
　　梅长苏左手一个暖和的手炉，右方还放置着一个冒着热气的汤婆子。
　　门窗只开了小小的一面，宫殿内厚重的帘子倒是已经扎起，整个人被包裹在一片温暖中，一丝风也透不进来。
　　只是……
　　梅长苏抬首，面前站着一众目露打量，或者还带着一丝探究以及相当浅显的不忿的大臣。
　　“陛下有要事处理，近几日都早朝便取消了。”
　　梅长苏声音淡淡的，语气里不带尖锐，听着便让人如沐春风，生生的讨厌不起来这个人。
　　李斯轻咳一声:“敢问先生是……”
　　“在下乃是白帝少昊座下，特奉命协助陛下。”梅长苏面不改色，扯了虎皮做大旗。
　　谁让嬴政走的时候为了掩盖行踪并未广而告之，可不就只能靠他敷衍过去。
　　当然，若只有一张嘴显然不足以让人信服。
　　可梅长苏左手边，桌案上摆着的物件，就足够让大臣们不敢轻举妄动。
　　堂堂江左盟主，不经意的挪了挪，离轩辕剑又远了一丢丢。
　　代表着嬴政无上权威的神剑被解下交由梅长苏守护。
　　毫无疑问在昭示着他的身份。
　　若是别的，还有人能质疑。
　　可轩辕剑不一样！
　　此乃上古神剑，看着是毫无生气的死物，实际上已经饮过不知多少人鲜血。
　　更何况这一可是祖神大人赐下的配剑！
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第129章 棋差一着，梅长苏留守咸阳
　　随时轻飘飘的放在那儿也无人敢靠近，就连梅长苏都得避其锋芒。
　　轩辕剑看似八风不动，硬生生的透露着一种很不好惹的气息。
　　它在生气。
　　当然生气了，主人远行却不带它，轩辕剑虽有简单的神智却不足以理解各种弯弯绕绕，只能出简单的判断，所以此刻非常郁闷，自己被抛下。
　　梅长苏咳嗽两声拉回众人的注意，微笑:“那么就请诸位大人将无法决断之事一一道来，在下可评判一二。”
　　体的申请，然而心里却叫苦不迭。
　　谁能想到狄仁杰看着忠厚老实，没想到抢话却比谁都快！
　　梅长苏就慢了那么一步，便成为了最后留下来主持中馈的那个！
　　哎！
　　……
　　雨化田从狄相眼里那一闪而逝的洋洋得意中猜到了大致，心下微哂。
　　大家同在朝为官，又出于同源，相处了这么久，多少也算是朋友了。
　　狄仁杰嘿嘿的笑了两声岔开话题:“咱们还是说说姜氏的事儿吧！”
　　嬴政对这日益像个活宝的丞相无奈，却有乐的看狄仁杰如此融入大秦，闻言颔首道。
　　“没错。督公可有探听到什么消息。”
　　雨化田点头，从袖中抽出一物。
　　“昔日炎帝神尊以黔中为中心，盘踞在此，姜氏壮大。是以如今黔中郡能看见不少有关神农氏的传说甚至旧物。”
　　他指的是城门口的雕像和石碑。
　　嬴政点头:“可有姜氏消息？”
　　他此次前来只为此事，其他一切都不关心。
　　嬴政此生立志追随白帝少昊，面对炎帝神尊，有敬意，却无狂热。
　　雨化田难得有几分无奈:“姜氏后人上一次出现已经是百余年前。自那以后，姜府不知为何逐渐衰败，从此再无踪迹。”
　　百余年前。
　　嬴政扣了扣桌案，心中算了算时间。
　　“时间选在周朝覆灭之前，想来是姜氏后人机敏，猜到了后来各地战火纷争，故避世而居。”
　　周朝后期，君王昏聩，民不聊生。
　　各地皆有异动，无数诸侯争霸，削空周朝，此时若有神农后裔的消息，想必确实会使人趋之若鹜。
　　这姜氏族人，确实聪明。
　　“难道他们已经搬离黔中？”狄仁杰皱眉。
　　若他们找的人为了躲开战火，已经选择隐居于深山老林，那就麻烦了。
　　嬴政勾了勾唇:“不。”
　　“若此后再无消息，张先生又是从何听得的？”
　　“黔中郡又为何百年来还自发崇尚炎帝？”
　　若非姜氏部族还在，只怕是沧海桑田，等知晓过去传说的一代人逐渐化为黄土后，炎帝之威也会渐渐消失。
　　嬴政的话让狄仁杰茅塞顿开:“没错！姜氏自古便占据黔中，若要避世寻求安稳，也会选择最熟悉的地方！”
　　大隐隐于市，还能将大部分人的视线带歪。
　　嬴政侧目，语气温和，眼眸中带着精明:“张先生，接下来就看你的了。”
　　张半听他们打了半天机锋，似懂非懂。
　　结果这一转头，话题忽然就转到自己身上了！
　　他顿时又紧张起来，喉咙处不住吞咽口水。
　　要他造什么器物简单，可是这种重要的事，他真不擅长啊！
　　张半颤颤巍巍的拱手:“喏。”
　　自己脱口而出挖的坑，跪着也要填满！
　　大秦声名鹊起的匠人张先生咬牙握拳。

第130章 女娃精卫
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第130章 女娃精卫
　　日暮苍山远。
　　夜色落下后，白茫茫的雪地暗淡了些，却依旧清晰可见。
　　黔中郡一如既往的祥和。
　　百姓日落而息，入夜后，更是无人外出。
　　天寒地冻，家家户户皆睡得很早，唯有被窝里是暖和的。
　　夜深知雪重。
　　嬴政闭目调息，御神诀运转到极致。
　　过了子时，雪花又开始飘落了。
　　耳畔不时传来窗外枝丫不堪重负的脆响，积雪掉落在地面、草尖，又迅速适应，继续仰头迎接新的雪花。
　　李慕白不需要睡觉，此时不在建木身旁，也无心修炼。
　　索性便强行凝聚了浅淡的身形，一步一步走向无尽的黑暗中。
　　要是此时有人不小心看见了这一幕，便会发现这个身形极为浅淡的人走在雪地上，竟没有留下一丝痕迹。
　　李慕白无意惊吓凡人，因此沿路都选着人烟稀少之地。
　　他会这么闲，大半夜跑出来，仅仅只是因为察觉到了那么一丝违和。
　　雪下的愈发大了。
　　雪花穿透李慕白的身体，毫无阻拦的落下。
　　他伸出手，灵气托住了一片掉落的雪花，却发现这本该洁白无瑕的边缘处竟染着丝丝黑气。
　　李慕白眯起眼睛。
　　“果然有古怪。”
　　就算是冬日。
　　也没有白日阳光明媚，晚上雪虐风饕的道理。
　　更何况黔中地处中部，愈发靠近南方，比之咸阳要暖和的多。
　　可如今黔中百姓每到夜晚就闭门不出。
　　实在不同寻常。
　　李慕白面色凝重，思索片刻后拔地而起，稳稳的立于半空中俯瞰整座城池。
　　手心积蓄的力量如有神智一般飞快描绘，李慕白快到近乎只剩残影。
　　嬴政倏而睁开眼睛。
　　黔中有异动，而且很可能是同道中人！
　　下一瞬，西门吹雪和雨化田几乎同时出现。
　　“陛下，没事吧？”
　　雨化田如今已是先天武者，虽仍未洗经伐髓，却有身为强者的第六感。
　　西门吹雪位同剑神，亦察觉到了不对劲。
　　二者对视一眼，从对方的目光中看见了凝重。
　　嬴政摇头:“无碍。”
　　御神诀一事至今还是他的秘密，当然嬴政无意隐瞒，只不过一直以来没机会表明罢了。
　　而今黔中异动，便是狄仁杰一类文人都颇为不安稳的在床上翻来覆去，又更何况是他们。
　　“陛下就在此处，臣去……”雨化田刚开了口便被嬴政打断。
　　“不可！”
　　嬴政眼眸中精光乍现，第一次郑重无比的否定了雨化田的提议。
　　“寡人能感应到，他很强。”
　　若来者不善，雨化田去了才是下下策。
　　半空中，李慕白双手结印，低喝一声，一繁复诡秘的阵法在空中一闪而逝，轰然落入黔中郡中！
　　天罡阵。
　　李慕白目前能掌握的，最为坚实的守护阵法。
　　他不确定到底是什么东西，只能先做准备。
　　地面无声颤动，嬴政猛然睁大眼睛。
　　这熟悉的感觉是……
　　“是祖神大人！”语气斩钉截铁，嬴政做梦都不会忘了这股气息。
　　原来在外面的是祖神大人！
　　嬴政大喜。
　　旋即又觉得不对劲。
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第130章 女娃精卫
　　祖神大人为何会忽然用阵法？
　　雨化田面色忽而难看了两分，说出了嬴政心里的猜想:“少昊大人在和人斗法！”
　　嬴政蓦然拧紧眉心。
　　黔中乃是炎帝尊者的领地，难道……
　　瞬间，嬴政心里闪过无数念头，皆是不好的一类。
　　在他即将忍不住冲出去帮忙的前一刻，被放置在桌上的祖龙玉佩迅速发出夺目的光辉，以一种绝对威严之势，稳稳的封住大门！
　　嬴政脱口而出:“可是……！”
　　祖龙玉佩又是一闪！
　　那荧光亮如白昼，三人不得不眯起眼睛避其光辉。
　　祖龙玉佩便代表着祖神大人的意思。
　　此时封门，祖神是何意，一目了然。
　　半空中。
　　李慕白收势，目光转向城外，如今看来黝黑诡秘的山脉。
　　此事有蹊跷，嬴政可是他看好的小皇帝，还轮不到他出来打架的地步。
　　“小皇帝乖乖做好分内之事，治理朝纲，至于动手打架……”
　　李慕白眸色冷冽:“自然是要交给大人来做。”
　　话音刚落，身形已出现在数里之外！
　　他要庆幸这看着就不舒服的山脉同样也是大秦的国土，因此山中一草一木皆是李慕白眼中尘埃。
　　只要他想，就能看的清清楚楚！
　　而他也确实找到了症结所在。
　　山中忽然闯入了不速之客。
　　巨大的生物缓缓睁开眼，波澜不惊的兽瞳里待带着浓到化不开的怨气。
　　似乎能察觉到那股不容小觑的气息在靠近，利爪猛的用力，甚至抓碎山石。来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
　　玄色巨兽冲天而起，喙部大张，发出愤怒的吼叫声——
　　“精卫！！！”
　　李慕白身形猛然顿住，轻而易举的化解了对方攻势。
　　灵气如丝线一般在他手中抛出跃起，又层层穿过，织成密密麻麻的天罗地网！
　　玄鸟翅膀愤力挥开，尖锐到足以穿透世间一切事物的爪子猛的张开，想将这张网彻底撕碎。
　　李慕白冷笑一声:“大可试试！”
　　玄鸟神色越发怨怼，利爪毫不犹豫抓出！
　　下一刻，那看似弱不禁风的天罗地网竟犹如活物一般，死死的缠绕在它身上甩都甩不掉！
　　从爪子开始一路延伸，至翅膀，最后漫过整个身躯。
　　玄鸟心中大惊。
　　此刻想脱身却难如登天，只得奋力挣扎，连保持滞空都忘了，狠狠地摔向山坳！
　　“轰——”
　　山峰处被这砸落下来的巨鸟撞了个正着，生生毁去一半，以轰鸣之势崩塌。
　　而罪魁祸首却毫发无损，仍旧顾着挣扎，却越来越动弹不得。
　　李慕白轻飘飘的落下，与眼神不善的玄鸟对视，直呼其名。
　　“女娃。”
　　玄鸟骤然一僵。
　　发鸠之山，其上多柘木，有鸟焉，其状如乌，文首，白喙，赤足，名曰：“精卫”，其鸣自詨。
　　是炎帝之少女，名曰女娃。
　　女娃游于东海，溺而不返，故为精卫，常衔西山之木石，以堙于东海。漳水出焉，东流注于河。
　　（注:资料来源《山海经·北山经》）
　　李慕白从看它的第一眼就认出了这是谁。
　　精卫填海的故事早就深入人心，只是没想到，炎帝陨落，众神消失，精卫竟还存于世。
　　发现是精卫之后，李慕白就想明白了。
　　难怪雪花会夹杂着丝丝黑气，夜晚的雪势会猛然增大，盖因精卫乃含恨而死，身负极大怨气。
　　怨气冲天，轻易不得解。
　　甚至化为实质，带来了这场风雪。

第131章 御兽诀
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第131章 御兽诀
　　玄鸟形状和乌鸦相似，但头部有花纹，嘴是白色的，足是红色的。
　　无一不是在证明，以前这只巨大的玄鸟就是传说中的精卫。
　　炎帝的小女儿，溺亡于东海，如今竟藏身于黔中。
　　精卫鸣叫就是自呼其名，且不知为何无法发出其他的声音，因此只能恨恨的又叫了一声。
　　李慕白环视四周。
　　“原来这便是发鸠山。”
　　毕竟传说里只记载了精卫每天会衔着小树枝或石块去东海，开启一天的忙碌。
　　但是却唯独忘了标注，精卫鸟的个头以及发鸩山所在的位置。
　　“啧。”
　　李慕白好像没看见精卫眼中的愤恨似的，背着手，又绕着它转了一圈。
　　上古的这些生物个头一个比一个大，打架往往都是用原型上的，也难怪建木这种听起来普普通通的树木都能延伸千万里，横贯天地了。
　　这么一想，好像所有逻辑都对得上。
　　“难道还不能化形？”
　　李慕白打量着精卫的喙，实在疑惑:“就这个个头，居然还好意思记载只是衔着着小树枝和小石块儿去填东海……？”
　　怕不是能够叼起比人还大两圈的巨石！
　　照这个速度，要给他足够长的时间填平东海，说不定还真能做到。
　　李慕白啧啧称奇。
　　精卫好似已经发现了身上这些丝线的古怪之处，此刻保持着浑身是刺的警惕状态，眼睛一眨不眨的盯着李慕白。
　　“这线越挣扎就越紧。”李慕白终于后知后觉的补充了一句。
　　精卫鸟虽然口不能言语，只能发出鸣叫，却听得懂人话。
　　李慕白不说这句还好，等她被丝线缠绕的几乎喘不过气来之后才开口，这不是火上浇油？
　　精卫由怨恨化身，本就异常偏执。
　　李慕白不过说了两句，它就再度挣扎起来，且用力之大，看着像是想把自己活活勒死。
　　这种宁为玉碎，不为瓦全的精神，李慕白个人很是欣赏，然而他也不吃这套。
　　丝线有随他心意操控，发自识海，乃是李慕白自己闲着无聊琢磨出来的东西。
　　只要他不配合，精卫想做什么都没用！
　　“安静待好，本尊可不爱太闹腾的。”
　　愿和丝线同出一辙的力量逐渐弥漫开来，李慕白眯着眼睛，丝毫不畏惧精卫方才那令人惊骇的强悍。
　　像是被扑面而来的巨大力量压制，玄色身体愈发僵硬。
　　李慕白满意她的识相，转身点开系统。
　　“等我找到替代品就换了你你信不信？”
　　系统:“？”
　　到底谁是作为载体被寄宿的？
　　偏偏李慕白说的还挺理直气壮，它居然一时没想起来反驳。
　　李慕白接着道:“八成又想坑我，我就不信搞定了精卫系统没有奖励！”
　　“这次还是不给气运值，就有那么一丢丢的过分，懂？”
　　系统:“……”
　　它这人就把所有的套路都给说完了。
　　一片诡异的沉默后，系统认栽。
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第131章 御兽诀
　　李慕白听见了那沉重的如丧考妣的提示音。
　　“叮——恭喜宿主降服初中的神兽精卫。获得奖励【御兽诀】。获得奖励:气运值100点。”
　　李慕白被第二个奖励给气笑了，开口就伤害它:“工作这么不积极，顶头上司知道吗？”
　　系统不吱声。
　　一旦触及到它的来源之类的话题，这鬼系统就会相当精明的避过去。
　　李慕白也见怪不怪。
　　“我怎么记得，系统商城可以兑换的也有一个驭兽诀，可别是换汤不换药……”
　　随口又给系统补了一刀，李慕白点开【御兽诀】的奖励描述。
　　【御兽诀】:勤加修炼，可号令天下兽类。
　　出的介绍出人意料的短小精悍，但越是短小，就越说明了没有范围的限制。
　　看看这让人惊喜的“天下”二字！
　　普天之下，有多少飞禽走兽尚不去计算，单是李慕白所知，原型是兽的可就不少。
　　这回还真是捡了个大便宜！
　　李慕白置【御兽诀】于识海，抹去其封印，密密麻麻的古老文字啥时间从四面夹击而来！
　　“果然也是得慢慢修炼才行。”
　　虽然不能一经领悟便号令天下异兽，但这也已经够让李慕白高兴了。
　　想来也是。
　　但凡神兽皆有其傲气，又怎会轻而易举的为人驱策？
　　李慕白摸了摸下巴，大致明白了:“所以日后还是需要上去把对方先胖揍一顿，再以御兽诀使其彻底顺服。”
　　要是没有这御兽诀，他也不敢轻而易举的相信那些异兽。
　　毕竟那些传说中的异兽，可没几个是好相与的。
　　李慕白能唤来龙凤，盖因嬴政实乃天命所归，又有李慕白为其加持。
　　人有不同，兽也是如此。
　　且来的也不是什么在点击中有记载的大人物。
　　龙族高贵，凤凰清冷，若想使这二族俯首帖耳，还须李慕白细细琢磨这御兽诀。
　　不过嘛，精卫所以出生高贵，但此玄鸟之身已然是死后怨气化身。
　　御兽诀第一层足以使她为李慕白所用！
　　李慕白睁眼时精光猛的一闪，震得已经安稳不少的玄鸟再度紧张起来。
　　精卫神色不解，为何这个人放才会突然入定，此刻又这么……古怪的望着她。
　　李慕白那眼神吧，也不能说古怪。
　　准确来说，他是在审视。
　　精卫乃是炎帝的小女儿，去白帝神殿打杂，会不会惹得人家家长杀上门来？
　　思来想去，李慕白长叹一声:“罢了！”
　　谁让他恰好撞上了呢？
　　总不能让精卫日日在此处鸣叫，引得天地怨气汇集，无端使凡人遭受风雪。
　　更何况神殿空的很，养只xxxxl号的鸟……也不是不行。
　　想到这，李慕白眼神终于正常了。
　　精卫尚未回过味来，不知眼前这个强大又诡异男人刚才在心里已经嫌弃了她一轮。
　　“本尊且问你，而今天下大变，相信你已经亲眼所见。现在给你这个机会是跟着我还是就在此处长眠？”

第132章 两个选择，安抚嬴政
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第132章 两个选择，安抚嬴政
　　精卫活了这须臾无数年，还是第一次听见这么简单直白的询问。
　　要么跟着他，要么死。
　　……这若是心里的想必此刻已经毫不犹豫的和他拼命了。
　　然精卫只是时不时会被怨气所侵扰失去神智，并非那等穷凶极恶者。
　　待到冷静下来后，才是精卫真正的模样。
　　李慕白神色间未见煞意，这句话之后甚至就不再多劝，只挑眉道:“天亮之前，告诉我你的答案。”
　　说完这句之后，李慕白身形逐渐淡去，就好似淡然无痕的风一般彻底失去踪迹。
　　精卫动了动，若不是身上的缠绕还在，她甚至以为刚才发生了一切，只是幻象。
　　发鸠山恢复了死一般寂静。
　　没有虫鸣鸟叫，没有欢声笑语，没有一丝生气。
　　萦绕在精卫身旁那犹如实质的黑雾逐渐淡去，玄鸟第一次躺在地上望天，如此不成体统的姿势，便是幼时也不曾有过。
　　精卫眨了眨眼。
　　它活的太久了。
　　在李慕白走后，精卫才逐渐领悟到他说的长眠是何意。
　　因为整个发鸠山已然布下了重重阵法。
　　便是此刻精卫挣脱缠绕暴起，也不得出世。
　　李慕白也未曾隐瞒过意图。
　　要么跟着他，要么便被封印在此处，陷入千万年长眠。
　　不知是不是此刻的姿势太过柔弱，精卫竟然少见的感觉到了一丝凉意。
　　冷。
　　以怨气冲天化为玄鸟之后，它时常会感觉到冷，就好像被拖入了无尽深渊中，四周都是泛滥的寒意。
　　不知为何，精卫忽然想起了刚才那个人。
　　一身白衣，气度尊贵，和这里的一切格格不入，甚至完全相反。
　　精卫想，这里太冷了。
　　……
　　……
　　黔中郡。
　　嬴政房间内。
　　西门吹雪和雨化田一人守着一边，警惕的注意着周围动静。
　　嬴政却第一次如此无力，只是坐着，什么也不做，好像什么也没想。
　　若是此刻，待在身旁的不是西门吹雪这个不喜言语，或者雨化田这个不会安慰人的，也许还会同嬴政交谈几句。
　　要是狄相在此，说不定还能将嬴政安抚好。
　　可惜。
　　狄相还在后面的厢房睡觉，甚至因为怕冷，下意识裹紧了自己的小被子。
　　房间里的气氛更僵了。
　　雨化田无奈的微微移了移目光，下意识去找寻房间里另一个人，想看看他有无办法。
　　却又立即想到这人比自己还不爱说话。
　　刚闪过这么一个念头，雨化田就措不及防的同西门吹雪对视上了。
　　双方目光碰撞在一块，同时想道:“原来他也并非表面那般冷情。”
　　只可惜二者皆寡言少语，就算同时想体贴些，安抚嬴政两句，也不知该如何开口。
　　两个冰山四目相对，不禁同时在心中微微叹气。
　　好在嬴政并未颓废太久。
　　不知想到了什么，少年的背脊忽而挺直。
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第132章 两个选择，安抚嬴政
　　西门和雨化田同时回头:“陛下？”
　　嬴政眯眼，反手便拔出身边配剑，声音低哑:“有人——！”
　　两个护卫于电光火石之间同时攻向门口！
　　下一瞬，浑身被一团柔软包围。
　　李慕白动了动手，锦被将两个往日清俊出尘的人裹的严严实实，别说动手了，动弹都难！
　　嬴政:“！！！”
　　他立刻扔了剑，想也不想便要行礼。
　　“祖神大人！”
　　这竟是祖神大人真身！
　　李慕白绑定银证之间，唯一在他面前显露真身的便是初见，而且那时还是故弄了一番玄虚。
　　若真要说让他看的清楚，明白的话，便是此刻了。
　　嬴政当即瞪大了眼睛，眨都不敢眨一下。
　　生怕这一切是幻象。
　　李慕白只温和的看了他一眼，便没入了祖龙玉佩内。
　　房间里恢复了最初的沉默，只不过在那寂静的湖水下，是不断沸腾着的心。
　　嬴政不曾察觉到他的指尖都在隐隐颤抖。
　　“嬴政、恭迎祖神大人！”
　　膝盖决然的撞向青石地面，嬴政严肃庄重的行了全套大礼。
　　祖神大人以真身见他，这是他无上的荣光，亦是尊者对他的信任。
　　被子终于撤去，两个丰神俊朗的人物松了口气。
　　被包裹起来的那一刹那，他们就想过还手，但旋即听见了外面的动静。
　　霎时间，什么攻击的欲望都没了，只想请罪。
　　他们同出一处，主导权虽已归嬴政所有，可每个人心里都清楚他们是怎么来的，对李慕白的尊敬堪称不可超越。
　　李慕白本来也不打算这么快见嬴政，但想到这傻小子刚开始那么担忧，便大方的给了他得见臻颜的特权。
　　再一想，小皇帝可是自己家的，是他看上的绑定者，怎么着也不能让他钻牛角尖。
　　是以才放弃了直接使用左龙玉佩选择了这种方式来安嬴政的心。
　　不说这招好用之极，此刻嬴政心里什么担忧和不安都没了。
　　只剩下最后一个念头——祖神大人和神殿的神相一模一样！
　　嬴政曾经无数次瞻仰过那尊身高数十m的神像前。在心中暗自描绘祖神大人的面容，但没有哪次是如此清晰直面的面对本尊。
　　“是嬴政冒犯了。”
　　小皇帝终于反应过来此刻不是瞎想的时候，把脑海里那些乱七八糟的念头团成团，全都扔到角落，这才深吸了一口气开口道。
　　李慕白欣赏着嬴政那难得一见的手足无措，觉得还挺有意思。
　　嬴政一日就老喜欢板着个脸，乍一看还以为他和那满朝文武一样，都是上了年纪的大人。
　　但实际上也不过是一名堪堪加冠的十余岁少年。
　　而今露出这般模样，李慕白不仅不失望，反而还觉得挺好。
　　大秦需要一个稳重的君王，而不是终日劳思矜矜业业的工具人。
　　李慕白始终不认为被他绑定的嬴政只是个工具或者其他。
　　相反。
　　嬴政首先是个活生生的人。
　　既如此，便有喜怒哀乐，便不必事事周全。
　　嬴政听得祖龙玉佩中传来的笑声，心中大石头终于放下。
　　索性也不提这事了，反倒是问起了最重要的事情。
　　“方才可是祖神大人在外与人斗法？”

第133章 精卫俯首，重归人世
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第133章 精卫俯首，重归人世
　　“不错，想来这些事你大有进步。”
　　李慕白这才抽空看了看嬴政的修为。
　　这一看便满意的不行。
　　炼气期巅峰，就差一步或者说半步已经踏入了筑基。
　　没有多余的人从旁指点，只依靠着一部心法，能够在短短半年时间内达到这个地步。
　　嬴政已经算骨骼清奇的一类了。
　　嬴政受宠若惊道:“小小进步不值一提，嬴政还需更加刻苦。”
　　直到祖神大人同人交锋时，他不用再被困在安全的地方，只能焦急的等。
　　李慕白道:“本尊说过，凡事不可心急，须得一步一步来。”
　　“祖神大人说的是。”
　　嬴政应了一句，其实还想问斗法的事儿，但是心里又觉得自己不应该插手祖神大人的私事，可天又确实好奇。
　　娘娘纠结之下，只好一直踌躇着无法开口。
　　李慕白扫了他一眼就知道这个人心里在想什么。
　　“黔中大雪，乃是其余缘故导致，本尊此番便是去解决了源头。”
　　李慕白主动道出了缘由，想了想又道:“或与你等来意亦有关联。”
　　嬴政第一反应便是惊讶:“难道是神农氏后人作乱？”
　　不得不说，他看问题一直都一针见血，虽然此刻嬴政的理解和真相还有那么一点儿偏差，但非要这么说也不是不可以。
　　李慕白沉吟道:“各种缘由日后便知。今日且先休息吧。”
　　天边已经泛起了鱼肚白。
　　如此折腾一整晚，嬴政倒不觉得累，但祖神有令莫敢不从，因此只是恭敬得应声。
　　待祖龙玉佩上面那一层淡淡的荧光逐渐消失之后，嬴政才缓缓起身。
　　他看着雨化田和西门吹雪二人，目光恢复了往日的沉稳。
　　“此时须得保密。”
　　雨化田同西门吹雪默契的拱手，声音一样的低沉。
　　“喏。”
　　就算嬴政不补充这一句，他们也不会将这些秘密泄露出去。
　　不管是有妖物作乱人间，亦或者是他们的陛下似乎已经走向了另一条更为艰难却使人眼界辽阔的道路。
　　嬴政周身那层萦绕的力量散去，连带着给人的感觉都没有方才那般犀利了。
　　二者知晓危机已经解除，嬴政此刻需要安静的待着，十分自觉的起身告退。
　　房间里恢复了静谧。
　　嬴政望着窗外雪白一片，彻底没了睡意，心思飘到了十万八千里外。
　　……
　　……
　　黔中郡外。
　　发鸠山。
　　河水润润无声，冲刷着两岸的积雪。
　　不时带走些许泥沙或种子，将其送到另外的地方生根发芽。
　　一切都是那么的生机勃勃。
　　和发鸠山深处的阴暗截然不同。
　　精卫不知已经在地上躺了多久。
　　她是帝姬，就算只是怨气化身，四时风物也会下意识避开她的身体。
　　细碎的雪花在即将碰到玄鸟羽毛时转瞬即逝，化为一阵水汽氤氲开来，柔和的包裹着精卫的身躯。
　　这是天地万物，给神农氏最好的馈赠。
　　李慕白落地时，精卫好似没有察觉一般，眼神楞楞的不知在想何事。
　　还是李慕白先开口打破了这阵堪称祥和的沉默:“考虑的如何了？”
　　精卫猛然惊醒。
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第133章 精卫俯首，重归人世
　　浊漳河发源于发鸠山，再奔腾向东，汇聚成片，凝成江河，汇入大海。
　　昔日女娃也曾天真烂漫的戏水打闹过。
　　可最终却陨落在无尽的东海中。
　　精卫已经逐渐记不起来，光和花是什么样的了。
　　怨气终日萦绕在周遭，精卫所致之处，气候严寒，便是最暖和的地方也会瞬间转凉。
　　没有人会喜欢冬天。
　　精卫想。
　　后来的后来，忘了过去了多久。
　　炎帝为她寻了发鸠山这一宝地。
　　“此乃极阴之地，正和你相生相辅，可借此地调和怨气，亦能压制其冲天寒意！”
　　精卫至今还记得那个被万众敬仰的父帝当时那兴冲冲的语气，好似她已经冲破了桎梏，从此与常人无异一般。
　　然而事实上，炎帝所描述之事，须得她多年才能达到。
　　自那天起，精卫从此盘踞发鸠山，借地脉走势，辅以天地灵气冲刷，认真修炼，不在出现在众人眼前。
　　春夏之所生，不伤不害。
　　精卫的到来，发鸠山的一切都未曾发生改变，好似山中只是多了一直普通的小鸟。
　　和平日生在山中，日日引吭高歌的雀鸟们一样，只是寻求安身之所一般。
　　发鸠山接纳了她。
　　从那以后，除却心中那口难消的怨气使她每日衔着树枝石块前往东海，精卫再未曾出现在人间。
　　再之后呢？
　　精卫双眼迷茫。
　　记忆好像有了断层，中间发生了何事，她已经……记不清了。
　　炎帝为何消失，上古众神又去了哪儿，精卫心中一直有着疑问。
　　可她想不起来了。
　　不管多努力，就是想不起来发生了什么，只能浑浑噩噩的度日。
　　精卫隐隐约约觉得，自己好像也要消失了。
　　直到那个潇洒俊逸的年轻人出现在她面前。
　　精卫抬起头，对上李慕白的视线。
　　后者歪了歪头，看着竟有几分稚气:“怎的不说话？被打傻了？”
　　她太冷了。
　　精卫想。
　　而这个人是这么温暖，简直让人……无法抗拒。
　　逐渐顺从低下的头颅预示着精卫的选择，李慕白眼含满意，伸手，搭上了精卫的额间。
　　御兽诀无声运转开来，一股裹着霸道之气的力量由李慕白手中绽放，再毫不犹豫的吞噬精卫！
　　精卫身形一僵。
　　李慕白柔声道:“放心。”
　　声音中带着温和及安抚，精卫不知不觉便放松下来，任由那股不属于她的力量注入体内，和怨气相撞，纠缠，融合，再逐渐替代。
　　兽瞳微微睁开，精卫好似预感到了什么，楞楞的看着李慕白。
　　下一瞬！
　　天地间灵气一荡！
　　那犹如囚牢的黑雾被狠狠地挣脱开来，再彻底击溃！
　　一丝阳光透过云雾，轻柔且坚定的洒落。
　　精卫怔神。
　　她整个人被包裹在灵气中，这种感觉太舒服了，就好像众神时代未曾过去，天地灵气浓郁时那般让人流连忘返。
　　李慕白看着场中那个只有他胸口高，一身黑衣脸色苍白，发梢带着几缕火红的少女，笑道:“精卫，恭喜了。”
　　恭喜冲破怨气桎梏，重回人世间。

第134章 姜氏下落
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第134章 姜氏下落
　　玄墨色的服饰上有部落暗纹，象征着身份的纹路在阳光下清晰可见。
　　精卫几乎痴迷的盯着自己苍白的手掌。
　　她有多久未曾见过人身的自己了？
　　一千年？
　　还是两千年？
　　岁月没入洪流中再不可寻。
　　部族的徽印落在手腕内侧，远远的看着像一朵绽放开的黑色莲花，近看却有风险，这和莲花还是有区别的。
　　精卫终于忍不住又抬手捏了捏自己脸颊的肉。
　　是奢望，养的是如今却轻而易举的做到了，这位炎帝的闺女也少见的呆在当场。
　　李慕白啧啧称奇。
　　“看你凶巴巴的样子，还以为人行会是个苦瓜脸，没想到还只是个长不大的小姑娘。”
　　精卫今日是这1000年来最高兴的一天，甚至都不计较李慕白话里的调侃，动动胳膊又抬抬腿。
　　极其新鲜的感觉让她如获至宝，半天都没来得及把注意力挪到正事上。
　　“好了，回去之后再美吧。”
　　李慕白不得不出声打断，希望这位还没来得及习惯自己身份转变的小朋友正常一点。
　　精卫抬眸看了他一眼，难得没带戾气，反而涌上一丝感激。
　　河水叮咚，蔓延过大地。
　　李慕白抬手，二人之间在御兽诀的运转之下果然多了一丝联系。
　　他下意识想:“这回是多了个坐骑，还是多了个跟班？”
　　瞥了一眼精卫走路都笨拙的样子，李慕白眯起眼睛。
　　“看来是多了个什么都不懂的小丫头。”
　　白帝殿空了这大半年，也是时候找个人回去给建木浇浇水，再打打杂了。
　　精卫还不知道自己已经被列为了小打杂系列，略显窘态的看着李慕白。
　　后者会意，对她露出一丝笑意，道:“变回来吧。”
　　精卫这才反应过来并非要这么走回去，摇身一变，恢复了玄鸟的模样。
　　心下微叹。
　　这几千年过去，她已经忘记了如何做人，反而更习惯这曾经让她痛恨却又无比庆幸的玄鸟模样。
　　李慕白看的分明，心知精卫心中的遗憾和执念不是那么容易化解的，因此也并不点破。
　　只是道:“放心，再过几日边便带你回神殿。”
　　精卫好奇:“……我们，还有…什么事？”
　　曾经的模样不能开口，如今，已经能化为人形，自然能口吐人言。
　　只是几千年不曾说过话，如今在开口自然分外陌生，不得不一字一顿，将语速慢下来。
　　李慕白道:“还得去寻一人。”
　　“谁？”
　　只说单字便顺畅的多。
　　精卫如醍醐灌顶，打算彻底贯彻少言少语这四个字。
　　总不能让她结结巴巴的说话。
　　堂堂帝姬，绝对不允许自己这么丢人！
　　“说来也和你有关系。”李慕白摸着下巴，若有所思的看了一眼精卫。
　　他这首课程空大清的天下，翻手为云覆手为雨，但要在人海中找出其中一人，着实有些困难。
　　谁让他也不知道，姜氏族人如今姓甚名谁，家住何方，又长什么样呢。
　　无法定位，自然找不到人。
　　精卫惊讶道:“我？”
　　李慕白突然反应过来，精卫和神农氏之间有切不断的联系。
　　“我想找姜氏后人，你可有什么办法？”
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第134章 姜氏下落
　　姜氏？
　　这会轮到精卫眼含深意了:“有。”
　　“但是……主人…找他们……做…什么？”
　　精卫吃力的说完这整句话。
　　李慕白颇为无奈，抬手一指灵力注入精卫灵台，彻底捋顺了她那打结的语言功能。
　　“叫我尊者便好。”
　　主人听着怪怪的。
　　考虑到精卫可能听不明白，李慕白解释的比较直白:“如今天下动乱，神农掌五谷，我座下君主嬴政想请神农氏后人出山，为百姓福祉，研究种植。”
　　精卫懂了。
　　她虽然鲜少出现在世人面前，却也知外面早就不知道换了多少朝代了。
　　战火连天的岁月里，精卫也也曾听过无数痛苦的嘶吼与呐喊。
　　这只会让他的怨气与日俱增，甚至无法自行调节，久而久之，精卫便不再将注意力放在世间。
　　如今听闻时世动荡，而人皇有意为百姓着想，这不由得让精卫又想起了父帝大人。
　　当初神农氏亦为天下人殚精竭虑，嬴政此举，和神农何其相似。
　　精卫缓缓开口道:“我知道他们在哪儿。”
　　发鸠山的位置，古籍传说中都被炎帝刻意抹去，为的便是给精卫一片清净之地。
　　可姜氏族人中却有记载。
　　帝姬精卫于发鸠山避世，千年未曾出。
　　姜氏后裔代代相承，也一代接着一代，来此地祭祀。
　　精卫就这么看着。
　　每一代的族长从意气风发的青年，再变成垂垂老矣的老者，然后又一名青年继承，如此往复。
　　时如逝水，永不回头。
　　精卫抖了抖羽毛，心中算好了时节。
　　“明日他会来。”
　　明日是精卫死祭。
　　就是曾经的帝姬女娃溺亡于东海的那一天，姜氏族人都记得这个日子，作为族长更是要亲自前来发鸠山。
　　李慕白也没想到精卫多年，不曾与外界联系，竟真的知道下落。
　　这下好了，原本以为还要费点功夫的事儿，就这么轻而易举的解决。
　　李慕白不由得夸了一句:“看来这次要见你一大功了，既然这样，就由你去见一见嬴政吧。”
　　说罢抬手便带着精卫闪身离开。
　　黔中郡。
　　天光大亮，狄相手里捧着个滚烫的手炉，看着这个时间，人就是一生单一的，西门吹雪忍不住又打了个哆嗦。
　　楚地潮湿，楚人将香草放入带孔的熏炉中焚烧散气，继而发明手炉。
　　这倒是让冬日变得更方便了，是以大家都爱用。
　　当然。
　　这会儿室内一共五个人。
　　嬴政已跳脱此间，踏上寻仙路，寻常温度再不会侵扰他。
　　雨化田和西门吹雪二人内力高深，也不畏严寒。
　　就只有狄相和张半二人。
　　裹得跟毛球一般，围在火炉旁瑟瑟发抖。
　　狄仁杰又打了个喷嚏，引得几个人都忍不住侧目。
　　嬴政道:“狄相莫不是感染了风寒？”
　　狄仁杰不确定道:“……臣应该不会吧，不过黔中确实比咸阳冷多了。”
　　他昨晚上就觉得睡不暖和呢！

第135章 神使精卫大人
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第135章 神使精卫大人
　　狄相这厢还在感慨，却见嬴政忽而变了脸色。
　　好端端的，怎么了这是？
　　狄仁杰讶异:“陛下？”
　　嬴政摆手:“在此侯着。”
　　说完便匆匆忙忙转身离开，也不知道去哪了。
　　身后被抛下的几个人面面相觑。
　　嬴政的意思很明白，便是雨化田都不要跟上去，因此他们只得在此等候。
　　李慕白收了传音，下一秒就看见了嬴政的身影。
　　嬴政模样拘谨，这还是第一次，居然会收到祖神大人的专一，让他独自去后院一趟。
　　嬴政清楚祖神大人的意思，因此才会撇下所有人这几天来，连这儿的守卫都调走了。
　　嬴政挺直了腰板，对着空荡荡的后院朗声道:“拜见祖神大人。”
　　精卫歪了歪头，玄鸟的模样太骇人，而且也不好出现在人前，因此进了黔中之后，精卫就恢复了人形。
　　只是如今这一举一动还是像极了鸟类。
　　她好像在问:出不出去？
　　隐在暗处的李慕白不欲现身，只对着嬴政抬了抬下巴:“去吧。”
　　精卫得令，纵身一跃。
　　李慕白同一时间传音道:“嬴政，本尊已派了一名神使前来助你。”
　　神使！
　　嬴政一震，只觉身后忽而一阵风起，那无处可躲的凉意灌入脖颈里，便是嬴政也忍不住起了一阵鸡皮疙瘩。
　　一身黑衣的少女就这么站在他面前，虽年纪看着不大，却自由一股浑然天成的出尘气质。
　　一看便不是普通人！
　　嬴政无比恭敬的拱手:“拜见神使。”
　　精卫虽然是第一次做神使，但被人参拜的次数可不少，因此无比习惯的受了这礼。
　　因着刚好的人形的时候，说话有些结巴的缘故，纵使现在已经好了，她也依旧不太爱说话。
　　对上嬴政那清亮的眼眸，精卫言简意赅道:“吾乃精卫，神农氏一脉相通，尊者命我前来予你方便。”
　　嬴政初时不解，此刻便是莫大的惊喜。
　　前院。
　　狄仁杰伸着手靠近炉子。
　　木柴噼里啪啦的爆裂出火星又迸射到青铜打造的炉子边沿。
　　粒粒火星看着烫人，实则完好的呆在炉子里，一丝也未曾跳跃出来。
　　此刻嬴政不在，雨化田安静的呆在一旁，连西门吹雪都收敛了那周身的寒意，抱着剑立于窗口。
　　许是气氛太好，张半胆子也大了些，终于敢开口了。
　　“明日……咱们就要出发前去我儿时待过的村子吧？”
　　狄仁杰沉吟道:“神农氏一事，陛下志在必得，若再无消息，明日怎么也要亲自走一趟。”
　　“再者此乃利国利民之举，张大人便当是为国效力罢。”
　　张半连连摆手:“相邦言重了。”
　　他并非是顾忌其他，只不过此刻仍有些感慨之意。
　　“十数年未曾回去过，也不知那里是否还和原来一样。”
　　这才是他担心的点。
　　狄仁杰安抚道:“张大人放心吧，厂卫已经根据你给的线索先行一步了。相信以他们的能力，必能寻到那处，我们要做的便是在此地等好消息。”
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第135章 神使精卫大人
　　张半点点头。
　　西厂的办事效率谁敢质疑？
　　再说了，这可是一群令行禁止，服从性和执行力都堪称变态的人！
　　陛下这也太不容易了，这么冷的天气居然还要亲自出发。
　　张半长叹一声:“若是咱们要找的人从天而降，直接出现在眼前就好了！”
　　狄仁杰心道你这美梦做的比我还过分，未待他接话，就听门外忽然响起一阵笑声。
　　“张大人所言极是！”
　　悄无声息地冒出这么一句，众人皆惊！
　　随后便反应过来，这是嬴政回来了。
　　西门吹雪心中更是掀起了惊涛骇浪，虽然他看着在出神。时则一直将注意力放在周围，然而却未曾听见陛下是何时回来的！
　　那明天你来西门庄主终于反应过来，自己好像一直未曾认识到这位小主人的全部！
　　嬴政眼眸含笑，抬手:“都起来罢。”
　　几人抬起头，这才发现嬴政这次居然不是独自一人回来的，而是身后还带了一名黑衣少女！
　　“陛下，这位是……？”狄仁杰眨眼，怎么没见外面的人通报有人进来拜访？
　　嬴政抿唇，对精卫那明显恭敬得态度惊得张半合不拢嘴。
　　“这位是白帝祖神座下神使，精卫大人。”嬴政冷不丁又扔了个炸弹在他们耳旁！
　　狄仁杰晃神:“……谁？”
　　这一年穿的休息，砸的他眼冒金星，甚至连平日的礼数都给忘了。
　　雨化田也是一副见了鬼的模样。
　　精卫是谁，就算不是满腹诗书的文人也能说出一二来，毕竟那古老的传说人们代代口口相传，演变至今早已成了勇敢果决不畏天险代表。
　　如今传说本尊就在眼前，这又让他们如何不惊讶！
　　便是冷心冷情的西门吹雪，都下意识地抬头盯着精卫，那让人无法忽视的目光就像是要把精卫盯出个洞来似的，好在后者的接受能力不是一般的强。
　　非常淡定的承担了这几个人的视线。
　　张半已经傻了。
　　他最初看见一位模样精致的少女跟在嬴政身后的时候还想歪了一瞬。
　　结果下一秒就被这个惊雷给震的七荤八素，那叫一个茫然无措。
　　嬴政再度点头。
　　知道他们惊讶，就连他自己最初不也是晕头转向，好一会儿才接受这个事实。
　　嬴政好心道:“精卫大人此次是特地来助我们一臂之力，不得无礼。”
　　好在嬴政积威深厚，且又是他们熟悉的声调，这才把一干人的注意力拉回来。
　　精卫就这么坦然的接受了他们的视线。
　　狄仁杰颤抖着手，这次就连开口的话都带着颤音:“陛下，臣斗胆问一句，精卫大人是否知晓姜氏下落？”
　　这次是精卫自己回答:“是。”
　　少女淡漠的声音和那苍白的脸色相得映彰，活生生使周围的空气又冷了几度。
　　张半打了个哆嗦。
　　精卫好似不察:“明日便是我之死祭，到时候你们便能成见到想见的人。”
　　她虽然说话不多，但一直在观察着这些凡人。
　　毫无疑问，他们比精卫以前见到的那些人要更加的俊逸，也更加有能力。
　　精卫忽然就懂了，为何尊者会特地庇护着这么一群凡人。

第136章 姜氏后人
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第136章 姜氏后人
　　沧海桑田，岁月变迁。
　　这世间早已不是她所熟知的那一个。
　　江河湖海亦改道，山川草木亦非故，精卫坐在嬴政特地让出的主位，神色始终淡淡的。
　　西门吹雪是第一个接受精卫身份的人，此刻已经恢复了面瘫脸，抱着剑靠在墙上。
　　要不然人家怎么是剑神呢？
　　雨化田倒是久久不能回神。
　　伺候在万贵妃身旁的日子，督公时常会自嘲世间无神灵，否则又怎会有那么多人还在苦海中挣扎。
　　可是现在精卫现世了，神话中那于东海中溺亡的帝姬以如此真实的模样出现在他的眼前。
　　原来这个世上，真的有神的存在。
　　雨化田说不清这到底是一种什么情绪，总之久久不能平静下来。
　　狄仁杰和张半两个就更是激动了。
　　虽然同样是由系统兑换而来，但狄仁杰人比那两位更有人味，也时常会让嬴政觉得他就是生活在这个时代的人，而非祖神大人所赐良才。
　　朝中上下狄仁杰都处的极好，哪像雨化田，至今还没几个敢正面同他话的！
　　精卫知道自己的出现给了他们相当大的冲击，因此也不急着开口，只等他们终于冷静下来。
　　嬴政给了精卫一个歉意的眼神。
　　他也不知，自己这几位得力助手竟比他还要激动。
　　嬴政想到自己方才下巴差点掉下来的那一幕，心中感慨万分。
　　这可是他们第一次看见神仙呢！
　　嬴政忽而想起，精卫好似是炎帝之后，神农帝姬，可祖神大人分明说这位是白帝神殿的神使，所以这是将炎帝的闺女放在跟前使唤？
　　……果真不愧是祖神大人，就是嚣张！
　　嬴政心中汗颜，对着终于冷静了些许的众人道:“诸位，精卫大人乃是为助我等而来，至于其他可延后再议。”
　　言下之意便是，别犯傻了赶紧办正事！
　　狄相不愧是你的传奇果真迅速调整了状态，又恢复了那副儒雅随和的模样。
　　嬴政遥遥同精卫颔首以待:“大人，此事事关重大，还请细细道来。”
　　……
　　……
　　无尽风雪中。
　　两个身影披星戴月而来，打头的人身形佝偻，确是一名老叟。
　　稍微慢了半步以示尊敬，与此同时，会时不时关心两句老叟状态的乃是一名身形壮硕的青年。
　　二者皆是一身粗布麻衣，裹着厚厚的兽皮，就这么在风雪中前进。
　　浓重的雾气，几乎遮挡了前路。
　　青年背着一个做工远远谈不上精细的背篓，里面的东西同样被一层厚厚的兽皮包裹的严严实实，不露出一丝一毫来。
　　“族长，歇歇吧。”青年伸手扶住老叟，语气中带着些许担忧。
　　如此大的风雪，就是他也觉得有几分吃力，更何况是老翁呢？
　　被称作族长的老者摆了摆手拒绝了他的提议，面色庄严肃穆。
　　“阿文，你且记着。”
　　“待你继任族长之位，这边是你必须要完成的任务，每年一次，绝不可耽误。”
　　老者声音透露着嘶哑，盯着青年的目光满是严肃。
　　“绝对不能误了时辰，必须要在明日赶到。”
　　青年好生无奈。
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第136章 姜氏后人
　　“是，我知道了。”
　　“可是族长您的身体……”
　　虽然不知，你是什么事会让组长扛着这样一副不堪摧残的身躯也要亲自来一趟。
　　但想到族中那些传说，青年也能猜到两分。
　　然，不是他心不诚，实在是因为族长去岁末才大病了一场，如今不过堪堪能下床，就又赶了快七日的路。
　　徒步走到这儿，靠的已经不是身体，而是那份不愿放弃的决心了。
　　老者剧烈的咳嗽了两声，下意识抓紧了手中拐杖，可态度依旧分明。
　　“继续走。”
　　青年无奈，只得跟上，与此同时更加小心注意着老者的情况，生怕他就这么倒下。
　　老者身体愈发冰凉，可眼中却闪烁着灼热的光。
　　好似一名最虔诚的信徒，前往他终生崇敬向往的地方。
　　……
　　……
　　精卫一手搭在椅子扶手上，望着桌案的茶水，却未曾碰触过。
　　直到瞥见对面的嬴政抿了一口茶盏，这才反应过来竟是可以喝的东西。
　　嬴政心中暗道:失策！忘了精卫的时代还未曾有茶叶这种东西！
　　想到这，他特地又抿了一口，无声的做了示范，笑着同精卫道:“此乃第一批秋茶，蜀中新收来的珍品，精卫大人请慢用。”
　　精卫学着他的动作抿了一口，舌尖发苦的滋味儿使她下意识皱眉，可旋即便是满口甘甜充斥，连带着使精卫咽下了那质疑之语。
　　眼看着气氛愈发融洽，嬴政终是忍不住开了口。
　　“敢问姜氏后人所在何处，若要祭祀，不妨由寡人派遣经验丰富者前去帮衬一二。”
　　精卫摇头道:“不必。”
　　也不知是不必过问，还是不必派人。
　　这回答不甚详细，急得嬴政心中一紧。
　　精卫说完便察觉到了身旁的人气息一滞，稍稍思索一番后又特地多说了几个字:“明日便可见到了。”
　　嬴政大胆揣测:“大人之意是不需我等做什么，他们会自己找上门来？”
　　精卫颔首，难得夸奖了一句:“不错。”
　　这小皇帝确实聪明，尊者之言却有几分道理。
　　嬴政心中仍有不解，但话说到这份上，自然不便再追问，只得咽下了一大段疑问，朝着身后同样疑惑的几人摇头。
　　风雪中赶路的人忽而停住了。
　　老叟拿出了怀中那根玄黑色的羽毛，疑惑的盯着它指向的方向。
　　他们埋头赶了一夜的路，不知为何忽然停下，青年不解道:“族长，可是出了什么问题？”
　　老者万般疑惑:“为何……这方向竟会……”
　　青年没听懂，却见老者好似已经做出了选择，咬了咬牙道:“无事，走吧。”
　　脚下那走了几十年的路线从这一刻起偏离了轨道，青年不知其中变故，老者心中却已经激起了惊涛骇浪！
　　精卫大人的位置为何忽然变了？
　　难道……精卫醒了！？
　　一想到这一可能性，老者那颗平静已久的心都忍不住剧烈的跳动起来。
　　望着不远处那座巍峨的城门，还有那无比熟悉的雕像，老者双手交叉贴在胸口，遥遥弯下腰行礼。
　　“拜见帝君。”
　　来往的人对他们投来了或不解或好奇的目光，一老一少二人却浑然不查，生生对着雕像行了大礼。

第137章 收服姜氏，族长更替（上）
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第137章 收服姜氏，族长更替（上）
　　整个黔中最为精巧别致的院子里。
　　炉火将室内烘的热腾腾的，狄相和张半两个普通人异常舒适。
　　至于其他人鸟，则是一副无感的表情。
　　张半搓了搓手。
　　不得不说，精卫出现之后，最开心的就是他了。
　　在来这儿的路上，张大人一直就提心吊胆，因为儿时的记忆固然不会出错，但他真的不确定是否能够帮到嬴政。
　　此时峰回路转，他又怎么能不开心呢？
　　是以，张半望向精卫的表情，一直就带着几丝感激。
　　平日一副淡定表情的嬴政此刻有两分焦灼，但却不至于像张半这样坐立不安。
　　嬴政轻咳一声:“张卿，勿急。”
　　张半动来动去的屁股瞬间停了。
　　说好的人一直没来，他这不是心急么……
　　精卫闭目养神。
　　对他们这一通交流恍若不知，若非她还有轻微的气息起伏，简直让人会误以为，在这儿的其实只是个雕像罢了。
　　狄相看张半实在紧张，索性开口调和气氛。
　　有了狄仁杰的加入，张半的确轻松了一些，谁让他一直都是狄相一手提拔起来的呢？
　　这要是放在有科举制度的时候，那可就是座师一样的人物！
　　不知聊了有多久，精卫忽而睁开了眼睛。
　　张半就和被人掐住了脖子一样顿住:“…………”
　　嬴政本来想喝口茶，抑制一下紧张的心情，这下也不敢动了。
　　精卫缓缓开口:“到了。”
　　嬴政猛然抬头，雨化田适时会意，对着暗处颔首。
　　所有护卫动作一致且无声的传达着同一信号——放门口的人进来！
　　……
　　……
　　一老一少停在这光是大门就透露着一股嚣张气息的府邸前。
　　青年迟疑道:“族长，我们……没走错？”
　　他虽是第一次陪同族长前来，对大致的路线却早有耳闻。
　　就算未知，也能猜到他们要找的那位不可能存在于这种……
　　青年抬起头，顿时语塞。
　　“此处好似已经有主人了，咱们冒昧前来打扰，是否不妥。”
　　毕竟那门口站着的几个护卫，个个五大三粗，看着就不好惹。
　　老者从狂喜的状态稍稍冷静了些，见状也犯了难。
　　他猜到精卫大人可能醒了，但怎么也想不到，她居然在此处！
　　这要怎么进去？
　　一老一少陷入沉思。
　　最后还是得了命令的西厂中人解决了这个问题。
　　毕竟早就得知了今日有人上门的消息，而且就在方才，督公还特地下令不可阻拦。
　　如此一来，那来的人可就是上宾！
　　投身西厂者，皆是茹毛饮血之辈，论忠心无人可比，但却不怎么擅长与人交际。
　　因此等外面的一老一少纠结的不知道该怎么办的时候，他们才下定了决心走过去。
　　“二位可是寻人？”
　　老者怎么也没想到对方居然会主动过来搭话，但这可真是正中下怀！
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第137章 收服姜氏，族长更替（上）
　　“是，不知这位小友可否帮忙通报此处主人，鄙人姜尚求见。”
　　姓姜的！
　　来搭话的人瞬间了然，知道是他们没跑了，对这二人也愈发尊敬。
　　“姜老不必客气，主人早已下令我等在此等候，请进——”
　　就这么简单便进去了？
　　青年有些不敢置信，甚至还颇为警惕。
　　往里走的时候满脑子都是各种揣测，丝毫不敢放松。
　　可老者的反应就古怪的多了。
　　越往里，他就愈发的激动。
　　直到彻底站在精卫对面，老者终于忍不住红了眼眶。
　　被他牢牢握在手里的玄黑色羽毛滚烫，在精卫出现的瞬间化为一阵黑烟，扑向那原本属于它的主体。
　　姜氏后人所持信物，乃是精卫心脏处羽毛所化，带着她千年不散的怨气凝结成型，坚不可摧。
　　此刻见到了精卫本尊才彻底散去。
　　老者嘴唇颤抖着说不出话来，半天才反应过来行礼，哆哆嗦嗦的跪下去。
　　身后的青年见状哪有不懂的道理？因此也跟着激动起来！
　　是那位大人！
　　姜氏的传说是真的，而且那位沉睡的大人已经醒了！
　　精卫终于开口:“起来吧。按照辈分，你应当唤作姜尚罢？”
　　初闻帝姬的声音，姜尚老泪纵横。
　　“大人所言甚是，小人姜尚，携下一任族长姜文，拜见大人——”
　　一老一少的额头生生触碰到青石地面，带着部族绵延千年的忠诚，虔诚的叩拜炎帝所出帝姬。
　　见到姜氏后人，精卫的神情也不再那么冷淡，眼中好似多了些岁月的痕迹。
　　“我为尊者所救，挣脱迷障。往后祭拜便改为咸阳城外，白帝神殿。”
　　“是！”
　　炎帝乃姜氏先祖，精卫便是那个时代存在过得证明！
　　沧海桑田，历史变迁，谁又能说清楚他们姜氏真伪？
　　可是此时，有精卫亲口所说，从此姜氏的地位再无人撼动。
　　姜尚胸口猛的跳动着，决定了要将此事载入族谱！
　　“另外。”
　　精卫再度开口:“此乃大秦君王，尊者座下庇护之人，尔等不可僭越。”
　　姜氏虽有炎帝血脉，然如今怎么也生活在大秦国土之上。
　　精卫所言，不外乎是在提醒他们，日后不可再像今日这般，越过嬴政只拜她。
　　姜尚姜文身形一震！
　　他们还以为，此处是精卫大人的府邸，没想到真正的主人竟是秦王！
　　“拜、拜见大王！”二人下意识磕绊了一下，这才颤颤巍巍的行礼。
　　嬴政看了这么一场相认的感人局面，心中并不介意方才这二人的无视。
　　当然，精卫的好意他也领了，因此不躲不让，生受了这一大礼。
　　“小人一时失态，还望陛下恕罪。”
　　姜尚虽然已经遵循先人祖训避世已久，但对外界也有所耳闻。
　　早就听说如今大型的这位少年君王乃是有为之人，如今一见，方知传闻并未作假。
　　再有精卫所言在先，姜尚这一揖可谓是心服口服。
　　“不知陛下身份，多有得罪，日后若陛下有令，姜氏上下莫敢不从！”
　　这是精卫选择的君王，那么姜氏全族便是赴汤蹈火也要忠于嬴政！

第138章 收服姜氏，族长更替（下）
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第138章 收服姜氏，族长更替（下）
　　嬴政在今天之前，绝对没想过这次以为是难题的事居然这么简单便解决了。
　　而且……
　　嬴政下意识看了一眼，花了两天的时间终于适应了茶这种东西的精卫。
　　他竟不知，精卫会选择多留几日。
　　李慕白也以为精卫多年未曾入世，会选择继续清修，哪成想精卫特地传信，请求多允她留下几日。
　　究其原因，不过是因为姜氏的事。
　　姜尚解下腰间那光泽莹润的玉珏，四方雕刻着大鹏金翅鸟是佛教中的迦楼罗。
　　此时，佛教未曾入中土，是以这也只是他说中的一个版本罢了。
　　当然。
　　千世界无奇不有，便是这个世界不存在，不代表没有其他的平行世界。
　　在弄清楚这个系统到底是怎么回事之前，李慕白对一切说法都抱着适当怀疑的态度。
　　不过这个大鹏鸟确实是炎帝的坐骑，否则也不会被刻在如此至关重要的徽记上。
　　显然，这块玉珏被传承千年人就保存完好，自身便带着几分灵韵，一出现就吸引了所有人的目光。
　　像是看懂了其余人的好奇，精卫淡淡开口。
　　“相传大鹏其大无比，两翅相去三百三十六万里，以龙蛇为食，可以除毒蛇之毒害。”
　　嬴政谦虚垂眸，认真聆听。
　　此乃先人功绩，为后辈者，需克己复礼，谨遵其教诲。
　　精卫继续道:“”因其一天食一龙及五百小龙，后受五戒。降于父帝。”
　　李慕白记得，迦楼罗在传闻中，被说成是在佛祖头上的一个护法神，即大鹏金翅鸟。
　　精卫说的这些他倒是第一次听说，难免觉得有趣。
　　精卫稍稍凝神，察觉出了那一丝熟悉的气息，眼眸柔和了一霎。
　　尊者甚至高位，且法力深厚，单从前几日双方交手，还真没看出来他竟也爱听这些传说故事。
　　不经意间倒是让精卫对李慕白多了一丝亲切感。
　　“小人惭愧，保管玉珏数十年，竟不知原来这其中还有这么多缘由。”
　　姜尚叹了口气，将玉珏郑重无比的放在姜文手心。
　　后者双手高举过头顶，恭敬的跪在地上，在帝姬对的竞争下亲手接过了这代表着族长之位的玉珏。
　　“阿文，日后你便是姜氏族长，切记戒骄戒躁，奉精卫大人为尊，谨遵陛下之令。”
　　姜尚做了数十年的族长，终日为族人殚精竭虑，乱世来临之后更是夜不能寐。
　　如今这份重任被年轻有为的人接了过去，他的语气中更多的是感慨和对新任族长的期盼。
　　姜文恭敬得以额头点地，虔诚的合上双眼:“姜文省得，定不辱使命，愿以此生效忠陛下！”
　　精卫择主，若放在千年之前，乃是震撼四方的大事。
　　炎帝心怀天下，任泽济世，对这个最小的闺女更是疼爱，谁又敢对精卫呼来喝去？
　　而今上古神只已然消失殆尽，久居蓬莱的白帝重返世间，生来便可统率天下兽类，而今又选择了人皇嬴政。
　　凡人不知其中弯弯绕绕，精卫又怎会没考虑过这些？
　　精卫已经猜到了天地间忽然复苏的灵气是谁的手笔。
　　放眼如今的世间，也确实只有尊者一人方能做到。
　　嬴政目睹了整个族长更替的过程，心中对传说中的神只后人一族更是尊敬。
　　此刻也不摆架子，见精卫好似出神，便亲自起身，虚扶了姜文一把。
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第138章 收服姜氏，族长更替（下）
　　“快快请起——！”
　　“姜卿年轻有为，得老族长重望，寡人自当深信不疑。”
　　“若卿愿意，寡人即刻为你加官进爵！”
　　姜文立即摇头:“陛下好意姜文心领，陛下此番特地来一趟黔中，为的便是姜氏，若陛下不嫌弃，姜文便随陛下返回，自当鞠躬尽瘁，死而后已！”
　　……
　　秦历76年记载。
　　【秦王嬴政称病半月未出，群臣忧心，左相苏先生取政权代之，以轩辕剑为信物，把持朝政。后，秦王病愈，有神农氏后人自荐入朝，得秦王重用。】
　　……
　　……
　　李慕白慵懒的靠在正殿门前的莲花池旁。
　　这个时节，百花枯萎，便是特地寻了花种，这莲花池也甚是清净。
　　就连池中那受灵气熏染颇为聪慧的几尾锦鲤如今都躲的严严实实，生怕被冻上似的。
　　精卫来时看见的便是这样一幕。
　　堂堂尊者，单手挽起袖子，时不时拨动池水，动作间竟充满了稚气。
　　精卫还未开口，李慕白便抢了先。
　　“来了？”
　　精卫乖巧的恢复人身，跪坐在李慕白身后不远处:“尊者。”
　　“在人间待了这几日，感觉如何？”
　　精卫好似没想到李慕白竟会问起这个，是以回答都慢了两分。
　　“……如今的世间已经全然变了模样，不再是熟知得那一个了。”
　　就算置身其中，也一直有一种格格不入的怪异感。
　　精卫知道，这是因为，她不属于人世间。
　　回到李慕白身边，来了这从未踏足的神殿，精卫竟有几分说不出的安然自若。
　　李慕白撒手将所有的鱼食扔进池子里，忽略了猛然窜出来抢夺的锦鲤，起身向后走去。
　　“走吧。”
　　精卫不解。
　　去哪儿？
　　李慕白抿唇笑了，当然是去看看以后要长期工作的地方了。
　　神殿全是空置的房间，李慕白相当大方的允许精卫自己挑选。
　　领着看什么都惊奇的精卫直直的穿过大殿朝后走去。
　　越往后，灵气就越是充裕。
　　直到抵达后山，就连精卫都忍不住深吸了一口气。
　　这种感觉，就好似已经干涸了许久的土地忽然得到了雨水的滋润，使人心旷神怡！
　　精卫定睛望去，良久怔神:“……这是……”
　　“……建木。”呆呆的说出这个她不敢相信的答案，待李慕白颔首后更是确定了其真实性，精卫呼吸急促起来。
　　“竟然是建木……！”
　　见多识广的帝姬终于没忍住急急的往前走了几步，爱不释手的抚摸着建木的树干。

第139章 东去春来
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第139章 东去春来
　　精卫再三确认，这真的是建木之后，便自顾自的选好了住处。
　　李慕白靠在神殿后山的柱子旁，抄着手问：“真打算住这儿？”
　　精卫如今是鸟形，正异常认真的收集着建木掉落下的叶子。
　　衔在嘴里，最后再叼回她特地让李慕白移来的小木屋里。
　　一本正经的放在床边堆好，再飞回建木下，如此往复。
　　摆明了立场坚定，不会更改。
　　李慕白也由她去，掏出了这次出去，顺手带回来的糖炒栗子，照例闻闻香味。
　　精卫意志力坚定，填海都能坚持这么多年，如今建木叶的吸引力远胜过东海，又岂会轻易放弃。
　　……幸好建木也不是寻常植物，不会在秋冬季疯狂落叶。
　　精卫认认真真，也不过来回十数趟，就彻底结束了。
　　连掉落在悬崖上的叶子都没有放过，还好建木本身自带灵气，就算已经脱落了的树叶也残存不少。
　　精卫又严谨的数了数剩余的树叶。
　　确定了最终的数量之后，这才转身变回了人形。
　　李慕白那边已经解决了一袋糖炒栗子，正闲闲的抬手逗弄着后山不知什么时候摸过来的鹿。
　　约摸是建木成长在这儿的原因，这座山上所有的生灵，都好似开启了灵智。
　　鹿角拘谨又不乏亲昵的蹭了蹭李慕白的掌心。
　　后者被逗得眉眼带笑，一副怡然自得的模样。
　　见精卫好似欲言又止，李慕白抬手打发掉过来混脸熟的几头鹿：“觉得不适应？”
　　精卫摇了摇头，继而又点了点头。
　　李慕白了然道：“这世间或许已焕然一新，但我想你应该也会喜欢。”
　　精卫觉得他言之有理，她对建木显然萌发了非同一般的热情。
　　甚是好奇为什么这里会有一颗早就已经绝迹于这世间的建木。
　　毕竟在上古时代，建木生于天地之间，便是用作天梯作用，且东西延伸万万里，几乎存在于整个混沌中。
　　而今的建木不过一人多高，却已具备了鼎盛的灵气，想来便知上古时那颗建木存在时是何等的盛况。
　　后来共工怒撞不周山，天梯折断，从此人间天界再无交集。
　　精卫怎么也想不到，竟还有人栽种建木！
　　李慕白笑而不语。
　　真正的原因又其实呢直接开口说出来的？相信相处久了之后，精卫自然会明白。
　　再往前推一推，建木可是金乌太子散步的地方，每日从天地最东边走到西边。
　　虽然……后来因为太过得意，十个兄弟被干掉了九个。
　　那时妖族自成一派，立天庭，着法度，任何人神鬼怪都不得放肆。
　　但是怎么说，金乌也是太子，这建木当然就是太子御用。
　　而今李慕白大手一挥，动了动手指的功夫。
　　墙角平日里他用来给建木浇灌的工具自动落在精卫面前。
　　“既然这么喜欢，那以后建木就由你负责了。”
　　精卫愣神。
　　这可是建木！
　　就这么交给她了？
　　李慕白挑眉：“不愿意？”
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第139章 东去春来
　　精卫立刻摇头：“不！当然愿意！”
　　曾经只属于太子的建木，如今她也能享用，这等荣幸，一生能有几回？
　　李慕白颔首，一脸温和：“既然如此，便好好待它。”
　　建木有灵，受了李慕白几个月的浇灌，早已习惯了他的气息。
　　如今忽然闯入一道陌生的气息，建木也得适应几日。
　　对李慕白而言，这终日洒扫的活儿终于找到人做了，如今他可谓是两袖清风，一身轻呐！
　　不必在入定时被建木故意使坏用灵气拍脸，李慕白几乎放松了没多久便进入了内视状态。
　　御兽诀到手后，一直没来得及修炼，而今正是时候！
　　尊者闭关，精卫自是不敢打搅，索性老老实实的守着建木。
　　日出而作，日落而息。
　　若不是此处为神殿，还真像寻常人家的凡人似的。
　　待到最后一丝怨气彻底消散，精卫才后知后觉，在这种平淡的日子里，竟获得了突破。
　　后殿中有威严的气息传来，精卫不敢发出太大动静，只是控制不住的咧开嘴，拎着水桶便去灌溉建木了。
　　房间内。
　　若灵气有形，此刻定是欢呼跳跃着围绕在李慕白身边。
　　李慕白的每一次修炼，都有灵气于周身运转，随着太阳的东升西落吐纳调息，天地间灵气自有抉择，欢快的扑向这处。
　　月升日落，寒凉的冬日转瞬即逝。
　　白帝神殿中岁月悠然，日复一日，外界却是不知不觉中缓缓变化着。
　　雪水逐渐融化的彻底，结了冰的河面不知何时也已化开。
　　有睡了一个冬天的动物纷纷转醒，爬出洞穴，抖落一身风雪。
　　修缮一新的咸阳城度过了第一个冬日，终是迎来了暖阳。
　　百姓开始换下厚重的冬衣，只穿薄薄夹着一层棉的外衫便可御寒。
　　而今的咸阳，棉袄可是新鲜玩意儿，家家户户，必须都有上一件。
　　没钱，或者是穷苦人家？
　　也无甚关系，可选择去天工坊做工，亦或者，若识字，替竹贤居的老爷们润润笔墨，也能挣下些银两来。
　　每年冬天咸阳城屡见不鲜的乞丐少了，谁都知道只要愿意出力，陛下总会让他们活下去。
　　若什么都不会，手也笨，这不是还能去帮忙修城墙么！
　　嬴政只字不提民生，却将百姓随时记挂在心上。
　　梅长苏看在眼里，记在心里，对这位君王的佩服与日俱增。
　　狄仁杰捧着厚重的奏折进来，瞥见梅长苏一脸钦佩，不由笑道：“苏先生是不是已经被陛下所折服？”
　　后者一本正经的点头，深以为然：“心怀天下，而不骄不躁者，世间少有。”
　　麒麟才子一言九鼎，梅长苏所言，及是无可辩驳的真理。
　　狄仁杰点头称是。
　　从黔中郡回来以后，嬴政观朝中上下运转如常，彻底放心的将梅长苏提为右相，同左相狄仁杰平起平坐，二者缺一不可。
　　朝中有不服者早就在嬴政未归来时被梅长苏整治的服服帖帖，嬴政这一下令，自然无人反驳。
　　而今政事有左右二相共同商议，嬴政终是有了更多的空闲，用来……
　　等他寝宫的种子发芽。
　　姜文如今为治粟御史，位同治粟内史，只俸禄低了一成，算是对老臣的交代。
　　这位年轻的族长而今已经同声名远扬的秦王熟了，见嬴政又过来看情况，主动见了礼后，这才从善如流的引着嬴政去偏殿。

第140章 土豆成功入驻大秦！
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第140章 土豆成功入驻大秦！
　　嬴政最近来这儿的次数比去书房的次数都多。
　　原因无他。
　　姜文负责培育的第一批土豆已经种下了。
　　而今正到发芽的关键时候。
　　嬴政第一次参与这些农作物的生长，不由得大为感兴趣，更何况这可都是大秦以往没有的！
　　倘若培育成功，便可大力推广，这次除去五谷以外，又能多出一种可食用的食物。
　　其功绩，不说功在当代利在千秋，至少也是万民敬仰。
　　姜文做的很顺手。
　　位居神农后人，姜氏族长，他们对待植物好似天生便拥有别人没有的亲和力。
　　“陛下尽可放心，祖神大人赐下的尽是健康、饱满的种薯，臣有信心这次一定能发芽！”
　　姜文平常话不多，但只要一谈到这些作物，总会侃侃而谈，说的停不下来。
　　嬴政亲手种下的那一份已经隔开放在一边，就连浇水都是亲自动手。
　　不知道的还以为大秦已经统帅了六国，以至于秦王可以闲到这个地步。
　　除却韩安，这么多大大小小的国君，就属嬴政如今最悠闲。
　　而最忙的要数楚王了。
　　谁让楚王非要给嬴政找不痛快，触了雨化田逆鳞。
　　督公可怕的地方，不是他的身手有多好，也不是手段有多残忍，而是这个人极为记仇。
　　一个已经强大到先天武者地步的强者时刻刻记着报复，你就问有谁顶的住这份压力？
　　这一切嬴政都知晓，甚至秉承着顺其自然的心态，压下了朝中偶有的不同之声，终日守着他的盆栽。
　　人人都说，大王近日是魔怔了。
　　虽然左相右相能力确实突出，但也不该将所有事物全都交于他们，毕竟这秦王之位还是嬴政才坐的牢靠不是？
　　嬴政却好似什么都不知道一样，每天都过着重复的日子。
　　有心人已经在日复一日的过程中察觉到了什么，那些稍微迟钝一点的，无非便是多上几次奏折再在被打回来罢了。
　　如今可不是吕不韦的时代了，嬴政要做的事，大秦上下无人可指摘！
　　当然了。
　　秦王乐不思蜀，大秦的忠臣良将自然着急，其他人可长长的松了口气。
　　秦国近日蠢蠢欲动，剑指天下之意已经不再遮掩，如今忽然偃旗息鼓，虽然不清楚到底是为何，但结果总归是好的。
　　不知不觉，草长莺飞。
　　这日子是越过越快，咸阳宫里，那精心打理的庭院花圃也终是嗅到了春天的气息竞相开放。
　　这种悠闲的春日里。
　　整个咸阳都好似慢了下来。
　　不知名的飞鸟划过长空，天际自有白云悠悠，群山叠影，秦川春归。
　　章台宫。
　　热火朝天燃了一整个冬天的炭盆终是彻底被收回了库房。
　　连带着一应摆设都换了春日的厚度，整个王宫焕然一新，处处萌发着生机。
　　乍一看真让人有几分不习惯。
　　嬴政把玩着西厂送来的消息，手中特制信笺上下翻飞，硬生生的转了好几个圈。
　　棋盘悠悠作响。
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第140章 土豆成功入驻大秦！
　　梅长苏莞尔：“陛下，该你了。”
　　棋局瞬息万变，二人面色温和，旗风却是同样的阴险诡谲凶狠无比。
　　梅长苏公务之余也会同嬴政手谈几局，狄相如今自认已非嬴政对手，不愿意被接二连三的打击，因此拒绝参与，只坐在不远处喝茶。
　　没办法，谁让狄相顶多只是个老狐狸，远远算不上是阴谋家。
　　简单来说就是，狄仁杰下棋会用计谋，但却仍然保持着君子之道。
　　嬴政早已将他的路数吃透，处处杀机四伏，早就将狄仁杰算计的毫无还手之力。
　　好在现在多了个梅长苏！
　　江左梅郎麒麟之才，堪堪顶得住嬴政那忽而蹦发的奇思妙想。
　　见嬴政面色不变，梅长苏笑道：“想来是一切尽在陛下掌握中了。”
　　嬴政抿了口茶，同样带着几分笑意：“苏先生智计无双，对结果早就成竹在胸，又何必明知故问。”
　　雨化田不知何时和梅长苏建立了交情，竟还会飞鸽传信的那种，这可是开天辟地头一回。
　　嬴政好奇之下问了一回，才知这是两个大尾巴狼嗅到了同类的气息，于是理直气壮的同流合污了。
　　梅长苏落下一子，温文尔雅的眉眼间暗含锐利：“不出意外，今年夏至便知分晓了。”
　　嬴政大为满意，单手戳了戳好不容易长出来的土豆芽：“既如此，寡人就等二位的好消息了。”
　　狄仁杰听得这一阵话中带话的机锋颇为无语，这二人，一个不过半大少年，另一个也是个俊秀青年。
　　怎的这说起话来，一个比一个老气横秋？
　　瞥见嬴政动作，狄相无奈道：“陛下，姜先生特地让臣嘱咐两句，说是若再戳下去，这土豆约摸就不会发芽了。”
　　掐着土豆芽的手一顿，又快速收回去。
　　嬴政摸了摸鼻子，飞快落下一子，嘴里轻咳一声：“寡人一时入迷，忘了这一遭。”
　　话音刚落，就听得梅长苏那微微上扬的语调响起：“陛下，下棋切勿分心呐。”
　　嬴政低头一看，得，彻底困死，这局算是输了。
　　这下，便是秦王也窘了，愣是装作无事发生似的扫清棋盘。
　　“依我看，陛下好似发挥失常，看样子苏先生还得陪着再下一局了！”
　　狄仁杰眉飞色舞的打趣嬴政。
　　后者挑眉，也不反驳，坦然自若的招呼内侍换上新的棋子。
　　下不待梅长苏执子，就见嬴政忽而一顿：“看来今日这棋是下不成了。”
　　梅长苏不解，抬眸间恰逢内侍脚步匆匆进来，于嬴政跟前恭敬垂首：“陛下，姜御史求见。”
　　“宣。”
　　“喏。”
　　姜文从未主动求见，如今这么兴致冲冲的跑过来，想来是有好消息了。
　　狄仁杰放下手中的书：“看来要提前恭喜陛下了！”
　　姜文刚进来就听见这么一句，难得附和了一声：“是该恭喜！”
　　说罢，一掀衣摆叩首行礼：“陛下，臣幸不辱命！”
　　嬴政眼中满是笑意，唇角都不由得勾起：“姜大人快快请起！”
　　姜文未曾习惯如今的身份，不像其他朝臣还会客气两句，一听嬴政这么说立刻就站直了身体。
　　他整个人都喜气洋洋的，光是看表情就知道，肯定是来当报喜鸟的。
　　果不其然，姜文清脆的声音在殿中响起，掷地有声！
　　“陛下，土豆成了！”

第141章 秦王施恩泽，百姓得良种
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第141章 秦王施恩泽，百姓得良种
　　嬴政虽然已经猜到，但听得他如此喜色的声音还是忍不住大喜过望。
　　“当真？”
　　“臣不敢欺瞒陛下，第一批土豆已经成功催芽，可以播种了！”
　　姜文喜不胜收，这几日一直在忙着观察和研究嬴政给的小册子。
　　直到确定了这就是上面记载的催芽成功后，才马不停蹄的来报喜。
　　实际上中指土豆并不需要特别复杂的程序。
　　当然那只是指寻常播种。
　　如果要大面积种植的话，手头这点良种根本就不够！
　　嬴政手边的土豆是整颗种下去，会发芽不奇怪。
　　然而他们现在手头的土豆种虽然不少，却远远谈不上能供给食用。
　　别说整个大秦子民，便是咸阳百姓怕都是有些困难。
　　因此，嬴政在翻阅了小册子之后，便下定了决心，直接跳过简单的步骤，开始寻求神农后人，培育良种。
　　所谓培育，自然指的是切块催芽了。
　　是的，切块！
　　在此之前，对农事只知其一不知其二的众臣就不提了，便是精于此事的姜文，也未曾听说有什么切开种子的法子！
　　这可是真是开天辟地头一遭。
　　姜文刚到咸阳，一颗心还未安定下来，忽然听说了这么个办法，于是便什么焦虑不安都顾不上了，一股脑的扎进土豆的培育中。
　　虽说是切块，但实际上也没有那么简单。
　　催芽一般是在播种前的一个月左右进行，因此姜文刚来咸阳，就马不停蹄的接手了此事。
　　到如今一个半月的时间，眼看着立春已过，正是一年播种的时机，终于有了好消息！
　　因为是初次，姜文非常谨慎的选择了场地，嬴政得知需得温暖的地方方便催芽，二话不说就批了偏殿给他。
　　以往君王用来待客的偏殿如今满是泥土的芬香，嬴政却不觉得不习惯。
　　甚至晚上的安睡都沉稳了几分。
　　姜文也是个心大的，一看场地合适，便二话不说的搬进了章台宫，嬴政赏赐的府邸一次都未曾去过！
　　待土豆块茎生长出根系并且芽长达到一个指节长度的时候，就可以切块播种了。
　　这个度并不是非常精确，需得精通者，才敢初次尝试。
　　否则嬴政也不会这么大费周章的去请姜文入朝为官了！
　　姜文来的时候孤身一人，如今回偏殿却是浩浩荡荡一大群！
　　难得有个这么近距离接触这不曾见过的事物，别说嬴政了，狄仁杰梅长苏那可都是大有兴趣！
　　姜文如今已经将发芽的土豆切块完毕，一部分早就播种下去，栽种在如今咸阳宫荒芜的一处花园里。
　　更多的土豆种还在待切块，这一处花园便类似于试验田。
　　“陛下请看，土豆切块时每种块至少有一芽眼。”
　　既然领了人来看自己一个月忙碌的成果，姜文自然不会毫无准备，早就有人捧着他提前备好的东西等待着了。
　　姜文拿起木制的筷子，小心的夹起已经切好的土豆块，指着芽眼道。
　　嬴政细细一看：“果真如此！”
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第141章 秦王施恩泽，百姓得良种
　　他以往从来未曾想过，原来只是普通的耕种，也有如此多的说法。
　　好在如今有了姜文，嬴政总算可以放心了！
　　是以，嬴政越看姜文越满意：“姜大人今日功劳，寡人定会记在心上！”
　　姜文笑的朴实：“这是臣应该做的，再者……这实在算不得什么功劳。”
　　神农以仁善治世，传五谷音律，亲尝百草。
　　姜文身为神农后人，一颗心自是记挂着黎民百姓的。
　　狄仁杰也赞叹道：“姜大人不必自谦了，这些事看着简单，实际上也大有学问，在下可做不到姜大人这般。”
　　三百六十行，行行出状元。
　　谁说种地的就比不过耍笔杆子的？
　　姜文摸着鼻子，被他们夸的不好意思了，赶紧岔开话题道：“除却切块选种，耕种也有差别。”
　　他便不细说五谷耕种，只说土豆。
　　“臣细细研究祖神大人所赐两方，得出土豆种植，须得平地开沟，覆土起垄即可。”
　　短短八字，亦是他这段时日的揣摩方才得出。
　　看着简单，实则不然。
　　想要增产，就得日以继夜的研究，不住的创新。
　　一代又一代的人，前赴后继的扑在这一行，最终才能得出最精确妥善的方法。
　　而今土豆初问世，姜文所走的每一步都是自己揣摩得来，绝非前人经验，因此更加难能可贵！
　　最让人钦佩的是，姜文本人却并不觉得这是什么足以为之称道的功绩。
　　他从来只把自己当做普通的农者，事事亲力亲为。
　　除却农事，绝不插手任何纷争，饶是今已经在朝为官，也依旧秉承着姜氏的低调作风。
　　嬴政对此赞不绝口，继而又道：“既如此，寡人便下令，以咸阳为例，广而种之！”
　　身后梅长苏即刻抽出纸笔。
　　嬴政微微沉吟片刻，心中便已有沟壑。
　　“传寡人令，祖神开恩所赐良种，今于咸阳试种。凡自愿种植者，不论收成，一律减免徭赋两年！”
　　狄仁杰本微微皱起的眉头松开了。
　　他就知道，嬴政并非那等顾头不顾尾的。
　　土豆虽然是好东西，却不可以强硬的手段推广最好的办法，便是使百姓自愿栽种！
　　而今大秦国库充盈，就是少了这两分徭役又能如何？
　　对嬴政而言，这点赋税根本就是不痛不痒，却能换来土豆以绝对受欢迎的姿态被百姓接纳！
　　瞥见垂首于一旁的姜文，嬴政微微带笑开口：“此事还得姜大人再辛劳几日，愿意栽种者，皆可于姜大人府上领取良种，再由姜大人亲自指导。”
　　姜文今日他们来看看成果，粗略的解释了一番，但却并未说的具体。
　　往深了说，土豆种植的深度为土垄的中上部，这样做就可以防止积水淹到土豆幼苗。
　　这些看似简单的安排，却能最大程度的保证存活乃至增产，可不就得姜文亲自指导么！
　　对此，姜文甘之如饴。
　　“臣，领旨！”

第142章 郑国渠成！
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第142章 郑国渠成！
　　“听说大王引进了一种叫土豆的东西，好似是用来种的，这东西怎么吃？”
　　“管那些作甚，总之只要愿意种植的，都可以免两年赋税，这谁不愿意？”
　　“说的也是！我也得赶早去排个队，指不定明天还轮不上我！”
　　秦王新令颁发，一干权贵蒙了，但百姓却都喜气洋洋，天还没亮就排起了长龙。
　　姜文也没想到，居然有这么多人在他的府邸外排队。
　　简直就是一呼百应！
　　且大家伙还都不是自己来的，几乎个个都是呼朋唤友，或者走亲访友，三三两两结伴而来，一看就是打算拉着亲朋好友一起试试这新的作物。
　　姜文早就命人准备好了，只带大家前来领取种子在也得交代如何种植。
　　但现在这么看来，倘若一个一个说估摸着唾沫都得说干了！
　　姜文下意识头皮发麻，于是干脆又命人去找狄仁杰求助。
　　好在狄仁杰对这样的场景早有打算，因此二话不说便派了一干守卫，别的不说，至少要先将场面给控制住，免得到时候有人借机寻事。
　　咸阳刚过了一个寒冬，又陷入了轰轰烈烈的热闹中。
　　一干权贵看的茫然。
　　“他们说的土豆是何物？”
　　“这你都不知道！听我给你细细道来……”
　　秦国的权贵还有人解惑，但再远一点，其余各国可就真是两眼一抹黑了！
　　便是平常闲书看的多的韩安思考了半晌，发觉也好像没听过这种东西。
　　“秦王近日一直在研究此物？”
　　韩安大感兴趣。
　　自从嬴政送了那几车话本过来以后，韩安就一直引他为知己，只可惜他身份尴尬，到现在也没见上一面。
　　当然，嬴政若真的想见他，韩安肯定会退缩。
　　用脚趾头想也知道，这肯定是场鸿门宴啊！
　　韩非立于一旁微微摇头：“只是听说，却不曾有人亲眼见过，但大秦这个冬天着实沉寂。”
　　包括韩非在内，所有人都以为在拿下蜀国之后。大秦应当就是打响了征战天下的第一仗。
　　我知道，居然就这么偃旗息鼓了，而且还一派四海升平安，宁祥和的氛围，让人怪不习惯的。
　　韩非自认与权谋一事不是如今秦王的对手，因此根本看不透那尚且年幼的君王到底要做什么。
　　韩安沉吟道：“咱们的人能弄到哪个叫做土豆的东西么？”
　　韩非努了把力，还是忍住了用看智障的眼神看国君的冲动，只是暗自叹气。
　　“……楚王昨日于行宫中大发雷霆，据说就是因为未曾得到土豆。”
　　楚王都拿不到的东西，咱们就别想了。
　　韩安听懂了他的言下之意，不由得撇了撇嘴。
　　“罢了罢了，总归天下也不可能是寡人的，就让他们折腾去罢！”
　　说罢，翻开手中话本，又一头扎了进去。
　　韩非欲言又止。
　　陛下，您是不是忘了还有一位如今早在秦国待了大半年的郑国等着您的指示啊……
　　如今大韩剩下还真没几个记得郑国这个人的，谁让当时韩安得命令就跟儿戏似的，一点儿也当不得真。
　　……不对，郑国当时是战战兢兢当真了的，毕竟这事儿得他亲自去做。
　　当然了，当时心心念念想着要为大韩尽忠，如今是不是还这么想，那可就不一定了。
　　春日野穹。
　　咸阳郊外，旷野呼声飒飒。
　　郑国一身时下最流行的长衫打扮，将自己裹得比旁人要严实些，时不时还要整整衣领，生怕有风灌进去。
　　“大人，只剩这最后一点了，您昨日才落了水，今日不必亲自来的。”
　　有工匠这半年来和郑国混熟了，说话间自然要亲近许多。
　　说起落水，郑国忍不住又打了个喷嚏。
　　“阿秋——！”
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第142章 郑国渠成！
　　工匠一脸的惨不忍睹。
　　心道郑大人真是太认真了，都病成这个模样了，还这么爱岗敬业。
　　一众工人肃然起敬。
　　郑国摆了摆手：“今日是最后一天，我必须亲眼看见水渠落成！”
　　这水渠凝聚了他多年的执念和心血，这么多年无处可发的斗志都在此处，他又怎么会错过竣工的日子！
　　郑国说完又打了个喷嚏，鼻头红的跟染了色似的，一看就知道病得不轻。
　　说起这事其实也是个乌龙，郑国吸了吸鼻涕，不愿意直面昨日的自己。
　　……昨天本来就可以竣工的。
　　但因为郑大人可能心情太过于激动，脚下一滑直接就落入了已经蓄了水的沟渠中！
　　然后便是接二连三的呼声。
　　“郑大人跳水了！”
　　“郑大人沉底了！”
　　“快救人啊！”
　　郑国，一个满心抱负的水工，他不识水性。
　　不仅不识水性，还在听有人喊出第一句时下意识张嘴要反驳——
　　谁跳水了？他这是一时不小心脚滑！
　　然后在张嘴的瞬间，又呛了一大口冰冷的水进去。
　　于是好一阵兵荒马乱。
　　待到真把郑国捞上来时已经是好一会儿之后了。
　　别的不说，这伤风是板上钉钉了。
　　而且还要连着喝半个月的药，否则怕不是要落下病根。
　　郑国现在舌根都带着苦味，因此更是悲愤！
　　哪个混蛋乱喊，害得他多沉了一截下去的？
　　工匠们看着郑大人的表情愈发狰狞，知道他大概是想到了昨天的事儿，因此纷纷望天。
　　“咳……那什么，大人，就差最后一点了。”
　　好在这个时候还有正事儿摆在面前，让郑国没工夫追究此事。
　　工匠们松了口气。
　　郑国一听即将落成，二话不说就握紧了擦鼻涕的粗布，裹着厚实的棉衣往外走。
　　“我去看看！”
　　“大人！外面刚洒了水，您小心……”
　　话还没说完呢，就听见“咚”的一声。
　　然后就是接二连三的，让人无比熟悉的惊呼声。
　　“快来人啊，郑大人又跳水了！”
　　郑国：“……”
　　郑国心好累。
　　哪个混蛋在沟渠旁洒了这么多水，还特地打扫的干干净净，让他滑下去的时候连个稳住身体草皮都没揪住啊！
　　这一回生，二回熟。
　　大家伙这次就熟练多了！
　　于是这男人只在水里泡了一会儿，都没喝进去几口就被捞出来了。
　　大夫从善如流的拎着药箱侯着，替他把了脉又改了改药房，临走前眼神复杂的交代：“大人若是想要学凫水，待夏至也不迟。”
　　感情也是个认为他是主动跳进去的。
　　郑国这回连解释的冲动都没了。
　　罢了，连续两次失足落水，说出去，也不是什么光彩的事……就让他们误会吧。
　　虽是如此，水渠落成一事也没被耽搁，正正经经的完成了最后一道工序，由郑国拖着病体检查之后，这才休书一封，上奏陛下！
　　郑国渠成！

第143章 焕然一新
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第143章 焕然一新
　　这个春日，大秦喜讯连连。
　　嬴政本就因百姓如此拥护他的决定而心喜，意外得了郑国的消息后，更是大悦！
　　“好！”
　　嬴政一拍桌案，整个人喜不胜收。
　　“郑大人平日默默无闻，但现在看来一直在做分内之事。真乃大秦官员之表率！”
　　只可惜郑国谨遵医嘱，卧病在床，听不见嬴政这番赞誉。
　　李慕白也是偶然间好似听见了郑国渠三个字，这才收了功法，缓缓睁开眼睛。
　　再一看如今的境界，御兽诀第三层赫然大成！
　　精卫好似觉察了什么，在李慕白睁开眼的一瞬间便撑开翅膀滑落建木，落在地上时恢复了人形。
　　李慕白推开门，便见精卫淡笑着朝他道喜：“恭喜尊者。”
　　虽看不清李慕白如今的境界，但他闭关便是为了修炼，而今两个多月便出关，想来定然是有所收获。
　　精卫忍不住钦佩。
　　要知上古时代，动辄闭关千百年的神仙一抓一大把。
　　很多都淹没在上界天庭消失无踪的洪流中，甚至未曾留下名讳。
　　他们无一不是在寻求突破，很可惜，不是所有人都有那份天资。
　　其中一大部分最后如困兽般耗尽了寿元。
　　虽然触摸到了修真这一条路，却始终没有仙缘。
　　细说下来，两个月便出关大成者寥寥无几，特别是精卫观李慕白神色，好似收收获不小，心下更为震撼！
　　李慕白仔细打量了一番精卫的模样。
　　如今的帝姬没了身上缠绕的那股怨气，愈发显得清冷出尘。
　　若是带上两分笑意，活脱脱就是一位唇红齿白的小仙娥嘛！
　　“看来你收获也不小！”李慕白的境界远高于精卫，只这一眼便看出精卫的进步。
　　看来建木对精卫的作用远超过他的预期，李慕白满意的紧。
　　提到自己，精卫也是满眼的喜色：“这都要多谢尊者赐下神使之位，这才方便我靠近建木。”
　　而今的建木只是当初被斩断的那颗建木上的一节。
　　不再被当做天梯的建木好似也在此间发生了改变，比如精卫隐隐察觉到，建木好似已经初生了混沌灵智。
　　最强有力的说明便是建木只允许神殿中人靠近，凡神殿外生灵，无关人神鬼仙飞禽走兽，一律为建木排斥。
　　最近不过能靠近十步之遥，若还想再往前，定会受到周遭那肆虐的灵气攻击。
　　所以直到现在，建木也只让两个人走近。
　　一个李慕白，一个精卫。
　　当然，或许还有嬴政，只不过如今的嬴政只知李慕白白帝祖神之名，不敢逾矩过问太多。
　　如今李慕白将御兽诀练的炉火纯青，心中自然大为愉悦，当下便交代了精卫两句，徒手一挥消失在原地。
　　闭关刻苦两个月，可不是得去瞅瞅他的江山怎么样了！
　　只见咸阳城外，间或有身穿短打的百姓在田间劳作。
　　世人面朝黄土背朝天，不知头顶飘过的那朵云上，实际上多了一个悠然自得的祖神大人。
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第143章 焕然一新
　　再往近些，李慕白眯起眼睛，打量着如今焕然一新的咸阳城大门。
　　和当初西邻显圣时他所见到的咸阳相比，而今用翻天覆地来形容也不为过。
　　宽敞的中干道路上有文人墨客、普通百姓、往来商贩或城中守卫络绎不绝。
　　修缮一新的房屋一改当初那高低不平的模样，而今整齐划一的一排民房，看着便让人觉得舒适。
　　再往里，可不就是唯一没什么变化的咸阳宫么。
　　许是觉得没必要，嬴政登基至今，唯一未曾动过的便是自己的行宫。
　　咸阳宫的红墙黄瓦一如往昔，不同的是如今的宫中廷尉早已不是当初那一批。
　　如今的咸阳宫十步一岗，间或有巡逻队走过，勘察宫中各处，这守卫强度，便是插翅也难飞进来！
　　更别提暗处那隐藏了不知多少的西厂厂卫。
　　他们是西厂最特殊的一批，从头至尾，只有一个任务贯穿始终——保护陛下安危！
　　李慕白细数那暗处的护卫，面色愈发满意。
　　嬴政如今处事进退有度，又多了梅长苏这个老狐狸协助，就更是滴水不漏了。
　　李慕白找到嬴政所在时，他正一掀衣摆踏上车撵。
　　后面的狄仁杰揣着手远眺：“又要劳烦西门庄主了。”
　　后者挑眉，伸手。
　　常人还未曾看清他是怎么动作的，就见狄相忽而一闪身，坐在了高大俊美的西域骏马的背上。
　　梅长苏对上西门吹雪的目光，抬手摆了摆敬谢不敏。
　　“我便不去了……”
　　比起对郑国渠的好奇，苏先生好似更不愿被拎上马背。
　　狄仁杰欲哭无泪。
　　谁让近日雨化田送回来的这一批踏炎乌骓野惯了，就算如今被驯服也根本就不愿屈膝，而且这四蹄踏雪的骏马身高赛过照夜玉狮子老大一截！
　　这就意味着……想要骑上去就得自己飞！
　　狄仁杰被踏炎乌骓喷了几回鼻息，倔强劲一上来，愣是以一届文人之躯要了一匹回府养着。
　　这踏炎乌骓，乃是大漠的马群。
　　生来便奔跑于旷野大漠，从未受过拘束，至今也未给狄相好脸色。
　　不将他甩下来，已经是它能做的最大的让步了。
　　嬴政看着好笑，吩咐人又备了照夜玉狮子随时准备给狄仁杰换上。
　　后者义正言辞的一挥手：“陛下，时辰不早了，出发吧！”
　　言下之意便是和这匹马杠上了。
　　李慕白斜靠在云上，看着狄仁杰如此鲜明跳脱，忍不住回忆起自己见过的狄仁杰形象。
　　而后捂脸，深深地唾弃那被篡改了无数次的历史。
　　谁能想到，公正严明的狄相竟是如此的……倔强活泼？
　　不过也是这会儿，李慕白才知郑国渠已然完工。
　　“郑国这时应该已经忘了自己的身份了吧？”李慕白自言自语，摸着鼻子先他们一步赶到！

第144章 嬴政赐名，郑国渠定！
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第144章 嬴政赐名，郑国渠定！
　　水渠首位于“瓠口”(今王桥镇上然村西北)，郑国到了大秦之后，便马不停蹄的走南闯北，最后经过多方勘测定了首位。
　　嬴政展开地图，裹着厚被子，鼻头发红的郑大人因为两次落水的原因被特许不用下床面圣。
　　郑国又打了个喷嚏，发现房间里的人都看了过来，赶紧摆了摆手。
　　“不碍事，不碍事……”
　　嬴政嘴角一抽。
　　本来这么正经的一件事儿，应当在府衙内进行，但谁让郑国运气太差，或者说……除了在水利工程上，这个郑大人寻常都有些不大聪明。
　　郑国万万想不到自己在秦王心里留下的第一印象竟是不大聪明。
　　他拿着帕子堵住还在狂流的鼻涕，一边翻腾出来平常没事儿就会拿着看一看的地图。
　　“陛下请看，这渠线沿王桥、桥底镇东进，过寨子沟后东北折，经扫宋乡公里、椿树吕村一线，于蒋路乡水磨村附近横绝冶峪河，至甘泽堡后东折，于龙泉乡铁李村入三原境。”
　　嬴政细细看去。
　　郑国做事相当认真，一干过程虽然没有怎么纠结，但看得出来都是认真研究过，才会选定地址进行水渠开造。
　　个地方都有详细的记载和批注，旁边还有郑国自己算出来的，大致需求的人力物力以及财力。
　　换句话说，这地图其实也是郑国同治粟内史申请资金用的。
　　这事儿一直是郑国和狄相在琢磨，嬴政只负责最终的把关，因此还真不知道他们做了这么多准备。
　　看上去才知道每一分银钱都花在了刀刃上，郑国出身贫寒，天生精打细算，愣是将每一分钱都花的知道去处。
　　这账算的，若非治粟内史也是算账的一把好手，嬴政都想让郑国去跟着他了。
　　那头李慕白仗着房间里的人都看不见，他以一个极其不雅观的姿势，伸长了脖子看地图。
　　“没想到这郑国还有两把刷子。”李慕白扫了一眼连续两次脚滑的郑大人，啧啧称奇。
　　也难怪史书上对郑国以及郑国渠都大为称赞。
　　嬴政收起地图，深感郑国有功，因而微微轻叹一声：“郑大人有心了。”
　　罢了又道：“水渠无名，本不该如此。寡人观郑大人如此尽心尽力，深感其诚心，若郑大人愿意，这水渠便名为郑国渠！”
　　郑国，郑国。
　　一曰郑国其人，一曰郑大人那早已灭亡的故国。
　　郑国浑身一震，连手帕都忘了攥紧，结结巴巴道：“这、这……”
　　他自然非常愿意！
　　但若是以此命名，郑国忧心有心人以此生出事端来。
　　这个时候他又突然想起来了自己那尴尬的身份。
　　一个灭亡郑国的，来自大韩去往大秦，最初任务好似是为了削弱大秦国力的……间谍？
　　郑国难得有些心虚，轻咳咳两声，又小小声道：“这不妥……”
　　嬴政下巴微抬，目光赞誉：“郑大人不必如此谦虚。寡人知你心中所担忧之时，放心吧，带到这段时日过去，一切都不成问题。”
　　郑国眨了眨眼。
　　没听懂。
　　狄仁杰会意，拍了他一巴掌：“陛下如此恩赐，便是你应得的，收着就是！”
　　反正不管郑国是哪国人，待大韩灭亡，最终他也是秦国的！
　　房间里几个老狐狸会心一笑，留郑国一个没听懂的，像误入了狐狸窝的绵羊似的。
　　李慕白莞尔，心道：“想来史书所记载，确实因为我的存在而大有不同了。”
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第144章 嬴政赐名，郑国渠定！
　　史记上有云：“渠成，注填淤之水，溉泽卤之地四万余顷(折今110万亩)，收皆亩一钟(折今100公斤)，于是关中为沃野，无凶年，秦以富强，卒并诸侯，因命曰‘郑国渠’。”
　　而今却是嬴政金口玉言，赐郑国的殊荣。
　　再者，李慕白观嬴政所言，似乎隐隐的已有剑指天下之意！
　　半晌，由梅长苏率先打破了这心照不宣的沉默：“陛下，郑国渠遍布秦川，而后甚至还会扩建，不可无人监管。”
　　嬴政点头：“苏先生言之有理！”
　　他细细思索，见狄仁杰似乎有话要说，便直接点破：“狄相若有想法，但说无妨！”
　　狄仁杰摸着下巴，心中确实有那么一点儿苗头，但这些都是他在大唐任阁老时所见所闻。
　　如今犹豫，不过是因为不知道完全照搬是否会有不妥。
　　但嬴政已经开口，狄仁杰也不会一直扭扭捏捏，便直接道：“臣确有想法。”
　　“陛下不妨设水司，以斗长管理，郑大人统管水司。”
　　狄仁杰细细回忆着大唐六典中的记载：“：“每渠及斗门各置长一人，以庶人五十以上并勋及停官。(一种候补官或停止职务的官员)资有干用者为之，及灌溉时，乃专其水之多少均其灌溉焉。”
　　这勋官么，说着好听，不过是十几乡绅捐钱做官，听着好听罢了，空有官衔荣誉，不给实权。
　　富贵人家不会舍不得这点小钱，说出去面上有光，还能给国库创收。
　　这停官实际上和勋官差不多，若有朝中大臣犯了错，停止职务，可分过去负责管理水渠。
　　也可以是有志之士，应酬中暂无空缺，所以做一个候补官职。
　　最重要的是，这样一来就不用朝廷特别拨款派人巡查了！
　　嬴政越听眼睛越亮，听到最后直接一拍桌：“好！就按狄相说的办！”
　　“吱——轰轰——”
　　随意嬴政这一巴掌。
　　郑大人房间里那一看就是劣质产品的桌子吭哧一声歪歪扭扭的倒下，嬴政呆了一下。
　　空气凝结，万物寂静。
　　场面一度有些尴尬。
　　最终乃是梅长苏这位老谋深算且惯会隐藏情绪的老狐狸第一个开口。
　　“陛下，时候不早了。”
　　这生硬的转移话题救了尴尬的嬴政。
　　“苏先生说的是，今日便不再打搅郑大人休息了。”
　　“另外，派人将寡人寝宫中的桌子搬过来给郑大人用。”
　　嬴政心情复杂的看了一眼同样看傻了的郑国，最后一甩袖子。
　　“起驾回宫！”
　　狄仁杰望着嬴政那明显没有那么淡定的背影长长的叹了口气：“郑大人廉洁自律，在下自愧不如。”
　　这房间里的用品都陈旧到这个地步了，还舍不得换，可以说是两袖清风了！
　　郑国：“……”
　　不是，他可以解释！
　　这只是个临时的办公地点，因为他是突然落水才被抬过来的啊！
　　郑国仰天长叹一声！

第145章 廉直不容于邪枉之臣
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第145章 廉直不容于邪枉之臣
　　渭水滔滔不绝，千百年如一日奔腾而去。
　　而今不同的事在绵延不绝的秦川大地上，忽而多了很多人为开凿的痕迹。
　　随着一声声响亮的号子，各地水工或百姓纷纷启动郑国渠！
　　郑国在设计的时候便全程考虑了渭水流经之地，水渠西引泾水东注洛水。
　　皆是渭水支流，又是距离最近的灌溉水源！
　　正值春分农耕时，温润无声的水源顺着水渠如走网一般彻底勾勒出整个关中的地形。
　　引得无数老农仰天长啸，壮怀激烈的跪叩在地上。
　　灾年时滴水不落，他们经过数十年前的那场大旱之后更能懂得这水渠的好处。
　　老泪纵横的百姓不约而同的跪地，朝着咸阳的方向深深叩拜。
　　“谢祖神赐恩！谢陛下仁厚！”
　　“大王心系百姓，乃是我大秦之福！”
　　更有无数文人墨客，于水渠初使用时便在一旁围观，当轰的一声水流奔腾入渠的那一瞬，他们纷纷文思泉涌，当即便挥洒笔墨，写下了一时使得大秦上下都竞相追逐的诗歌作品！
　　其中好几首还摆在了嬴政案上，端的上是一时风流才俊，文人骚客！
　　狄仁杰同梅长苏皆是通读史书一辈，时不时还能点评一二。
　　就连岳飞也不输他二人，无战事时的岳将军比文人还像个文人，其才情便是狄相也要认输。
　　至于西门庄主么……
　　除了剑以外的事情都可以屏蔽他了。
　　李慕白围着西门吹雪上上下下前前后后绕了好几圈，不知是剑神太过敏锐还是怎的，西门吹雪好似察觉到了什么，微微眯起眼睛。
　　仗着自己完全隐形的李慕白长叹一声：“古巨巨笔下果真都不是凡人，剑神之资实在让人无法不献上膝盖啊！”
　　看看其余人，多少能说上几句话，便是雨化田也能同狄相聊上好一会儿。
　　只有西门吹雪，从来时便不曾主动开口。
　　连万梅山庄都鲜少提起。
　　若非他的外貌以及气场实在让人难以忽视，只怕很容易让人忽略掉房间里还有这么一个人！
　　嬴政心下微微叹息，知道西门吹雪本性如此，为避免矫枉过正，便不去打搅，而是伸手拿起了一册狄相和梅长苏都赞不绝口的书。
　　名曰《孤愤》，看着倒有几分傲骨。
　　嬴政挑眉，初时只是随便看看，但没想到看了几句话之后，到真来了几分兴趣。
　　狄仁杰见状笑道：“陛下也觉得此人文采斐然。”
　　嬴政细细看完了薄薄的一册书籍，这才颔首赞同：“却有几分才气！”.
　　再合上书，看见了封面上的提名，嬴政笑了：“韩非……”
　　嬴政不知，狄仁杰和梅长苏又怎能不知韩非是谁？
　　闻言便道：“看来陛下也听过他？”
　　嬴政并不否认：“早些年，寡人于赵国时听过他的名讳。”
　　那时心只想着怎么活下去，并未注意到这个人有什么特别。而且你看嬴政发觉他的许多老大竟和自己不谋而合！
　　孤愤一书曰：“智术之士，必远见而明察，不明察，不能烛1私；能法之士，必强毅而劲直，不劲直，不能矫奸。”
　　嬴政深以为然！
　　有才智有谋术之人，一定有远见并且能明察，不能明察，就不能照亮私暗处的奸邪。
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第145章 廉直不容于邪枉之臣
　　而能执法之人，一定坚强毅力并且刚劲正直，不刚劲正直，就不能矫正奸邪。
　　“此人倒有几分不出世的才气，只是不知为何以前并未出名？”嬴政问道。
　　他见狄仁杰和梅长苏在那儿聊了这么一会儿，哪能不知道这两个肱骨之城都听过此人大米，因此想知道什么小道消息，问他们准没错。
　　果不其然，二人相视一笑，便由狄相解释道：“陛下，此人乃韩王麾下。”
　　别的都不用说，只这么一句，嬴政变得猜的七七八八。
　　韩安手下的人，就算有济世之才雄心壮志，也没那个足以让他施展抱负的平台。
　　更何况韩安一向主张的是敌不动我不动，若非其余几国如今正是对峙局面，无人轻举妄动，大韩这种弹完之地早就被收了。
　　哪能让韩安舒舒服服过这么多年？
　　嬴政再摸起另一本，巧了，又是韩非所着。
　　“此人似乎秉承了商公治世不一道，便国不法古的思想。”
　　商鞅虽然最后没能落得个好结局，但就嬴政来看，还是欣赏这个人的。
　　更何况经历了这么多，便是提起吕不韦，嬴政也能面不改色，谈笑风生。更何况是早就已经过去了的商鞅。
　　韩非提出了“不期修古，不法常可”八个字，可不就是商鞅的思想么。
　　……
　　……
　　新郑，韩府。
　　“先生，宫中来的。”侍者动作轻缓的，将宫中退回来的东西摆放好，压低了声音提醒主人。
　　韩非面容沉稳内敛，见状也不由得叹息。
　　许是不忍心听见有如此雄才大略的主人这么失望的叹息，侍者斟酌再三，开口安慰。
　　“想来是陛下近日繁忙，并未抽出空来，我这就命人再送一回。”
　　“免了。”
　　侍者还未起身，就听得主人如此开口。
　　韩非望着那被退回来的，甚至都没有打开过的盒子，也不知是想到了什么，眸中满是失望与茫然。
　　“同以前一样收起来罢。”韩非摆了摆手，随口吩咐了一句之后便不再将注意力放在这上面。
　　眼看着主人再度埋头挥笔，侍者懂事的没有再提，轻手轻脚的离开。
　　房间内徒留韩非一人，微弯的脊梁看着竟有几分萧瑟，唯有下笔时被墨迹浸透的纸张泄露了他无法平静的内心。
　　半晌，韩非丢了笔，近乎颓然的掩面。
　　而今大韩积贫积弱，他已多次上书韩王，希望改变如今这种，治国不务法制、养非所用、用非所养的情况。
　　可几乎每一次，他的上书都被原样退回。
　　不用看就知道，呕心沥血写下的劝诫上书并未被打开过。
　　一腔苦心也彻底的付诸东流。
　　他的主张始终得不到采纳，韩非并不觉得灰心，让他真正失望的还是韩王如今得过且过，纵容奸佞弄权的态度。
　　“廉直不容于邪枉之臣。”韩非低嘲一声，笑声嘶哑，也不知是在嘲笑谁。
　　天色渐晚，屋内逐渐昏暗。
　　韩非始终未曾拿开手，好似不愿面对自己那已经起了退意的心。

第146章 嬴政之困扰
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第146章 嬴政之困扰
　　岁月无波澜。
　　眼看着一日晴过一日。
　　咸阳宫中众多内侍不约而同的拿了殿中的被褥出来，趁着春光晒好。
　　目前大秦后宫且空置。
　　秦王未曾娶后，而太后赵姬谋逆被被贬出出了咸阳，永世不得再回，太妃又伙同赢成蛟叛乱，终是鸩酒一杯了却余生。
　　因此偌大的咸阳宫，仅章台宫是正经住着主子的。
　　其余宫殿要么空置，要么被用来做其他的事，比如姜文培育的土豆。
　　这倒是方便了狄相等人。
　　毕竟若是宫中多了王后，他们这些外臣便不能在如现在这般随意进出了。
　　不过嬴政尚且年幼，娶妻一事不着急。
　　狄相心情愉悦的迈步进了书房。
　　嬴政端坐于书房中，面前摆着的依旧是那本《五蠹》。
　　“陛下这本书看了已经有半月了。”
　　狄相微微一笑：“若是欣赏韩非，宣他来大秦即可。”
　　嬴政不可置否：“此事另议。”
　　他不需要一心想着别国的臣下，即便那人再有才！
　　狄仁杰心中猜到了几分，心道可惜。
　　不过而今大韩气数将尽，看嬴政现在的态度，日后若想保住韩非的命，想来是不难的。
　　文人皆有风骨，因此对那些傲骨铮铮者就愈发钦佩。
　　重来一次，他们也想尝试，能否拉回历史的车轮。
　　嬴政沉吟道：“寡人只是觉得这个韩非确实有几分本事。”
　　若要说直白一些，那便是韩非许多主张正中嬴政下怀！
　　狄仁杰瞄到了嬴政右手边的折子，看见了那独特的花纹，知道是谁上书，这才明白过来为何嬴政近几日都不大开心。
　　是了。
　　赵姬只是贬谪，并未赐死。
　　而今距离嫪毐之乱一年不到，朝中便有那等站着说话不腰疼的王族，见不得，如今嬴政声明鹊起，逐渐把控整个大秦，非要给他添堵。
　　眼看着快到嬴政生辰，从上个月开始，便有人上书将赵姬请回来了。
　　嬴政目光中怒火渐起。
　　祸乱宫闱，妄图谋朝篡位，就因为一脉相承，在那些所谓的长辈眼中就是可以原谅的小错。
　　真是可笑！
　　狄仁杰心中微哂。
　　孔夫子说人性本善，但人性经不起欲望和外在利益的考验。
　　若想天下太平，韩非所说却有几分道理。
　　身为君主，必须学会使用法，善用法。
　　天下太平也必须建立在有法可依的前提下才行！
　　而总有那么些人，一叶障目不见泰山，只顾着眼前的所谓礼法。
　　嬴政眼中讽意清晰可见：“人的血脉中，若是掺杂了人心和所谓的血缘，是否就不可能有中正？”
　　这话问的……
　　狄仁杰斟酌了一下。
　　对方毕竟是嬴政生母，虽不耻其所为，可也不是他们能随意指摘的。
　　狄相低下头：“陛下莫要多心。身为君主，陛下不必考虑人性的善恶。”
　　或者说，嬴政也犯不着在这件事情上纠结！
　　所谓的仁义道德，在无耻之人眼中都是扯淡。
　　想要将人框定在有限的范围内，限制他们的行为，就只能用所谓国法！
　　除此之外，无一例外。
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第146章 嬴政之困扰
　　窗外有孤鹜飞过，翅膀拍打出清脆的风声，穿透耳廓。
　　嬴政忽而目光闪烁。
　　“下个月初八，让韩安带着韩非来一趟罢！”
　　狄仁杰一惊。
　　下月初八不是嬴政的诞辰么？
　　对上狄仁杰探究的视线，嬴政第一次承认的这么坦荡。
　　“狄相所说有理，寡人若想见他，那便招来即可。”
　　我是这个意思？
　　狄仁杰有一瞬间的茫然。
　　当然这一点也不妨碍他理解嬴政的命令，当即拱手应下：“臣这就传信给督公。”
　　雨化田已有一段时日未归。
　　自在嬴政面前出君子一诺，便再未出现在咸阳，反而游走在大秦边界，同各国都有接触。
　　就是狄仁杰都不知道雨化田到底做了什么。唯有嬴政心里清楚，他已经布下了怎么样的巨网，就等着猎物主动上钩！
　　嬴政生辰在即，哪怕以前不怎么大肆招摇，今年也该好好庆祝的。
　　虽然各国交战，可国君生贺，算是战事紧张，也必须得做足了表面功夫，送上一份大礼。
　　面子问题古来便被看的极重，又怎会落下一国不来？
　　而大韩更因为位置尴尬，早就如同大清的附属国一般。
　　便是有其他强国敢不来，也不可能会是韩安。
　　既然如此，干脆便让他将韩非带来，解了嬴政心中困惑，一了百了！
　　狄仁杰很快想通了嬴政的打算，因此脚步飞快的往外走。
　　……
　　……
　　新郑。
　　韩安拿着手上这做工精美的信笺，足足看了三遍。
　　却始终猜不透到底是什么意思，只能抬头问：“等谁来同寡人说说看，秦王这是何意？”
　　为何会忽然邀请他亲自去大秦？
　　最重要的是，还亲自点名要带上韩非。
　　韩安着实疑惑了。
　　自上次土豆一事后，他就再未见过韩非。
　　虽然收到过几次他送来的折子，但因为又有人送了新鲜玩意儿，便没来得及看，直接退了回去。
　　他哪里知道韩飞如今在做些什么？
　　韩安眉头皱起，因为养尊处优，所以并无任何茧子的手都拧紧了。
　　“大秦如今乃是虎狼之国，秦王定不安好意，若是寡人应下，只怕有去无回，羊入虎口！”
　　更重要的是他不知道嬴政为何盯上他了！
　　这种未知带来的恐惧才是最令人坐立不安的。
　　韩安面前的大臣，乃是如今的大韩宠臣，身居高位，官至御史。
　　只因有一腔奇思妙想，经常能寻摸到新鲜玩意儿，哄的韩安开开心心。
　　换句话来说。
　　此人同韩非不对付。
　　刚想也知道，一个是只知道吃喝玩乐且胸无大志者，而另一个则是满腔抱负，想要救国救民于水火之中。
　　二者会合得来才不正常。
　　韩非更是多次上书，直言此人不可轻信。
　　可惜韩安一个字都没看见！
　　但是不妨碍此人记恨韩非，这回老天送了个机会，他若是不借机踩两脚，只怕都对不起自己！
　　因此，此人只是假模假样的咦了一声：“为何会点名让韩飞大人也去。此时蹊跷得很呐！”

第147章 韩安质疑
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第147章 韩安质疑
　　韩安原本惴惴不安的眼神瞬间就定住了。
　　“此话言之有理，为何偏偏会点了韩非……”
　　他的目光愈发的幽深，也只有这个时候的韩安看起来才像个国君。
　　每当他收起了那份散漫和随意，剩下的便是君临天下的威严。
　　方才开口的人，心中一紧。
　　还是他第一次看见陛下露出这副模样，但话已经说出口了，如果是放弃这次的机会，日后难免会被韩非进言成功！
　　一想到若是失去了韩王的宠幸他将面临什么样的境地，原本有些摇摆不定的心，瞬间又强硬了起来！
　　干脆一咬牙道：“难道是其心有异，故意为之？”
　　韩安的榆木脑袋平常都没怎么用过，每到这个时候就会飞快的转动起来。
　　当然第一时间依然是反驳：“不可能！”
　　韩安下意识的站了起来，就连声音也不复平时那般从容，揣着手来回走了好几圈，嘴里念念有词。
　　“韩非乃我大韩忠良之辈，其诚心岂是秦王可撼动的！此事绝不可能！”
　　说话的人一听韩安话里的怒气，当即双膝一弯跪在地上，面色刷的一声白了。
　　“陛下息怒，是臣失言！”
　　韩安的脸色这才好了些，只是眼神依旧不善，带着嫌少会出现的犀利：“派人传韩非进宫！”
　　“喏！”
　　说话的人眼中的窃喜一闪而逝，飞快的没入那刻意伪装出来的讨好下。
　　在韩安身边伺候了这么久，他对韩王的了解比韩安自己还要深刻。
　　就算韩安此刻以上如此强硬不承认，但是他看得出来，韩安起疑了！
　　若真像他嘴里说的那般深信不疑，此刻便不会把韩非叫过来当面对峙了。
　　既然已经怒到要见到他本人，就说明韩王对韩飞并没有他所想的那般信任！
　　韩非埋头苦磨，谱写新着已有半个月的时间未曾踏出家门。
　　更别提再如以往那般上书劝诫。
　　而今韩府突然来了宫中内侍，指名道姓要他进宫面圣，韩安搁笔皱眉。
　　“陛下可说有何事？”
　　来传信的内侍韩非不曾见过，但这态度确实有几分傲慢。
　　就算是韩非亲自开口，却也只是微抬着下巴神色淡漠的扫了他一眼。
　　“回大人话。陛下心思岂是我等能随意猜测的？大人跟着进宫便知。”
　　韩非身形颀长，满身的斯文贵气，就这么简单的站着也看得出来，并非等闲之辈。
　　这生来就带着的尊贵，让他多了几分不可高攀之态。
　　翩翩公子温润如玉，说的便是这个年纪的韩非本人。
　　韩安心中闪过无数种念头，在等待韩飞的过程中，更是焦灼不安。
　　见面之后第一眼，饶是韩安也不得不承认对韩国的公子确实对得起天下人的尊称。
　　彼时公子世无双。
　　韩非神色淡淡的，看不出多余的情绪，便是看见了韩安身旁那伏低做小的几个“宠臣”，也并未变脸色。
　　“见过陛下。”
　　才刚对上他的眼神，韩安原本已经到了嘴边的质问，突然就说不出口了。
　　最终只能欲言又止：“……起来罢。”
　　韩安还是头一次如此正式的打量着这位大韩的肱股之臣。
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第147章 韩安质疑
　　韩非生在大韩，长在大韩。
　　人人都说如此公子不该被困在区区方寸之地，从前韩安并不是没有听过这种说法，然而从前都只是嗤之以鼻。
　　而今才忽然发现，世人所赞誉之词却有道理，甚至还有几分韩非本人的风采未能点出！
　　金鳞岂是池中物，一遇风云便化龙。
　　身后宠臣见状心道不好，便直接笑了笑，替韩安回了话。
　　“大人有所不知，秦王来信，命大人即日启程前往咸阳。”
　　大家都是聪明人，话才说了一半，韩非便什么都懂了。
　　他猛然抬起头，目光如炬般灼热，直直的看着韩安的双眼。
　　“陛下，韩非不才，便是变卖己身也不会出卖大韩！”
　　虽然故国从未给过他该有的公平。
　　韩非未说尽的话尽在眼中，韩安忽然全都看懂了。
　　突然的，韩安竟生出了几分愧疚。
　　他声色犬马，不问政务，不管国事，心中清楚自己也算是那传记中所写道的昏庸之辈。
　　然而韩安纵然昏庸，却并非无道。
　　对忠臣之流同时之中都保留着一分尊重。
　　这也是为何朝中诸多奸佞之辈数次在他面前变着法儿的使计谋，韩非等忠良之臣也依旧未被追责的原因！
　　而今韩非眼神清澈无比，一眼便可望进深处，韩安就好似在看一面无比明亮的镜子，镜子里是自惭形愧的自己。
　　“这说哪里的话，寡人自然是相信你的。只是秦王邀约也着实难办。”
　　这才是韩安担忧的地方。
　　韩非无视了韩安身后那几张不忿的脸，语气沉稳，贵气天成：“陛下若不愿亲自前去，称病即可。”
　　他顿了顿又道：“而今秦王不似先秦诸王，并非那等大肆宣扬之辈。陛下只需备上厚礼，想来秦王也不会追究。”
　　韩安突然就想到了那几车书，若有所思的点头：“言之有理！”
　　当即大手一挥，唤来了内侍：“来人，磨墨！秦王的回信寡人要亲自动笔！”
　　这次欲言又止的人变成了韩非。
　　作为君王，自然不需要亲自回信的，宫中有专门的职位，为的便是代君王执笔。
　　韩非想到了韩王那一手收拾惨不忍睹也不过分的字体，表情多了几分复杂。
　　然而韩安一副兴致勃勃的样子，他也不好泼冷水，只能听之任之。
　　……
　　……
　　咸阳。
　　章台宫。
　　嬴政食指中指夹住信笺晃了晃：“韩安来信？”
　　梅长苏颔首：“督公命人快马加鞭送来的。”
　　嬴政挑眉，缓缓的拆开。
　　入目便是几个狗爬字，看的嬴政眉头高高的拧起。
　　狄仁杰仗着自己隔着近，于是也顺着这个角度一同看。
　　才看了两句就忍不住吐槽：“韩王这个字……”
　　先不说内容，就光看字，狄仁杰大概也能猜出外界对韩王的传闻，约摸是没错的了！

第148章 韩安起疑
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第148章 韩安起疑
　　嬴政意味不明的轻笑一声：“早年间听人说起，只道韩王骄奢淫逸，乃不学无术之典范。”
　　“看来传闻虽不可尽信，却也有几分道理。”
　　瞧瞧这一手字，便是圣人在场，只怕也会气的跳脚。
　　狄仁杰没脸再看，摆了摆手：“韩王可是不愿？”
　　嬴政单手合拢如拢着一朵花似的握紧，信笺瞬间灰飞烟灭。
　　早就习惯了他如此处理机密，狄仁杰和梅长苏眉头都未跳一下。
　　梅长苏笑道：“想来定是不敢来的。”
　　嬴政挑眉：“咸阳于韩安而言无异于龙潭虎穴，他不推脱反而奇怪。”
　　这称病也有几分意思，说的倒是头头是道，若他真是那好说话的，还真会同意了。
　　可惜啊。
　　对敌人，嬴政可从来不是什么好相与的主！
　　“给他回信。”
　　嬴政只如此吩咐了一句，梅长苏自能领会其意，笑着应下了。
　　于是乎，韩安那边眼巴巴等了好几日，等来的只有十分简单干脆的一句话。
　　“君可养病，以韩非代之。”
　　韩安皱紧了眉头。
　　身旁宠臣向来得他信任，韩安自然也将这回信给他看了。
　　这一看，此人便是一喜！
　　上次让韩非躲过一劫，这次可没那么简单了！
　　此人心生一计，直截了当的一掀衣袍跪下。
　　韩安还在想事儿，见他突然如此，不由得回神：“爱卿这是作甚？快快起来！”
　　谁料想他却不起，反而故作犹豫：“陛下，臣有句话，不知当讲不当讲。”
　　韩安向来信他，此时又怎会不悦？当即道：“尽管说便是！”
　　要的就是这句！
　　此人心中大定，这才缓缓的开口：“陛下当日教诲，臣铭记在心。然臣心中一直不解，为何……”
　　他像是很犹豫似的，吞吞吐吐：“为何秦王一直揪着韩非阁下不放？”
　　是啊，为什么偏偏是韩非？
　　韩安不由得顿住了。
　　“臣知陛下心善，然，防人之心不可无。”
　　那人见韩安似乎意动，紧跟着又是一句：“且大秦来势汹汹，若陛下不允，只怕会再起波澜。为了韩非阁下……这可真是……”
　　不怕奸臣进谗言，就怕他欲言又止。
　　这说一半留一半，给人的想象空间就更大了。海安有那么一瞬间，心里确实动摇了。他想到了韩非曾经进言被驳回时的眼神。
　　带着无奈和失望的，韩安最不喜欢的眼神。
　　难道韩非真的……
　　韩安心中犹疑。
　　……
　　……
　　咸阳。
　　章台宫。
　　“陛下，待韩非抵达咸阳，可要召见？”
　　虽然韩王还未曾回复，然而用我知道，想也知道，他绝对不敢违抗秦王的命令，因此这韩非是来定了！
　　狄仁杰想知道嬴政到底是作何打算。
　　嬴政不可置否：“韩非虽心有不甘，却仍是大韩公子，寡人要他来，不过是因为对其所着有兴趣。”
　　说白了。
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第148章 韩安起疑
　　嬴政虽然不介意做强取豪夺的事儿，但在招贤纳才方面，若对方不是自愿，要用强硬的手段逼迫，那就没意思了。
　　更何况如今大秦文有梅长苏狄仁杰，武有岳飞西门吹雪和雨化田。
　　进可攻退可守，几乎毫无破绽。
　　韩非的作用实在不大，对嬴政而言，韩安怀疑与否他也不是很关心。
　　若韩安活的通透，便能猜到嬴政的用意与一切阴谋诡计无关。
　　若对方是楚王，嬴政或许还要虚与委蛇，但对象是韩安……说白了，大韩如今的国力在诸国中属于垫底。
　　若非其他几国早就将其认为是大秦嘴边的肉，早就忍不住挥军直下了！
　　但是很显然。
　　韩安就没聪明到这个份儿上来。
　　……
　　门外有了轻微的响动，韩非搁笔：“进。”
　　侍者恭敬得迈入，声音轻细：“主子，有客到。”
　　韩非手一顿，抬起头：“还有人会来我这儿？”
　　他的着作传遍各国，唯有大韩人不屑一顾，更多的只想着荒芜度日。
　　堂堂韩阁下，在新郑的地位实属透明，府邸自然也是门庭冷落，除却几个真心敬仰者和他的三两好友，寻常时候很难有人造访。
　　若是熟人，自然会提前遣人打招呼。
　　如此不请自来，想来定是他猜不到的人。
　　韩非放下笔，气息绵长：“请客人去偏厅，奉茶。”
　　“喏。”
　　……
　　韩非以为会是朝中好友，亦或者是昔日同窗。
　　却怎么也没想到，自己会在他家里看见那位传闻中杀伐果决又异常俊逸的……西厂督公。
　　刚一进门便看见了那位比他的好友同窗都更加清冷的客人，韩非抿了抿唇，心中疑惑。
　　雨化田放下茶杯：“韩非阁下。”
　　韩非打量了一眼他，心中赞叹了两句，这才开口：“不知阁下是……？”
　　后者脸上神色淡漠：“西厂，雨化田。”
　　韩非手一抖，差点没握紧茶盏。
　　他怎么也没想到面前这位看着并无攻击性的人，竟然是传神乎其技的雨化田！
　　更重要的是，谁人不知，雨化田乃是秦王座下大将！
　　而今却突然出现在他一个韩人府邸，其用意到底为何？
　　“雨……督公，恕我冒昧，不知为何会出现在我府邸？”韩非第一次开口的有些艰难。
　　若传闻并未出错，那眼前的人想要取他性命不过是瞬息之间的事。
　　他的紧张藏都藏不住，雨化田却镇定自若，好似他才是这儿的主人似的。
　　“阁下不必如此紧张，我此番不过是途径此地，想到陛下对阁下赞誉有加，因此特地来看看罢了。”
　　秦王对他赞誉有加？
　　韩非中警铃大作，完全不敢相信，只能挤出一个笑容来：“在下荣幸至极，不知督公此次可是……有公务而来？”
　　嬴政的左膀右臂突然出现在这儿，若说没什么重要的事，谁也不信！
　　然而雨化田还偏偏就这么说了。
　　“并未。”
　　韩非勉强接上了话：“那……”
　　“我观阁下处境，并非有想象中那般从容。”雨化田似笑非笑的看了他一眼。
　　韩非脸上一阵尴尬。
　　是了，虽然这是他早就认命了的事儿，但如今被人当面提起，个中滋味依旧不好受。
　　“在下行走于四海，听过一句话，良禽择木而栖。若木头腐朽不堪，换了便是。”

第149章 决定
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第149章 决定
　　韩非身为大韩公子，位极人臣，虽不受重视却自有风骨。
　　又岂会因为雨化田的三言两句而动摇。
　　是以闻言只是淡笑。
　　“若督公日特地来此是为了这件事，那么便请回吧！韩非不才，却绝不会做忘恩负义者。”
　　翩翩公子，气度非凡。
　　虽是拒绝，但说话进退有度，完全不会让人生出嫌恶的心思来。
　　雨化田审视片刻，心中确定韩王是瞎了。
　　否则怎么会放着这么一个肱骨之臣不用，整天吃喝玩乐不学无术。
　　“阁下大可不必拒绝的这么快。”
　　雨化田起身，衣袂翻飞眨眼间便消失在原地。
　　“若改了主意，可随时来新郑外五里亭。”
　　韩非只觉得眼前一花，刚才还气定神闲，喝茶的人瞬间就消失了踪影。
　　那声音也好像是从极远之地传来似的。
　　“……都说雨化田武功之高，举世无双，而今一见果真如此。”
　　韩非心中赞赏，然却并未表现出几分。
　　对方是如此潇洒之人，但他们的立场不同，阵营甚至是相对方。
　　便是再过欣赏也不宜深交，韩非心中喟叹。
　　身旁侍者早在雨化田亮明身份时便煞白了脸色，此刻只能战战兢兢问：“主子，可要告知陛下？”
　　雨化田还留下了自己的落脚之地，若他们有心上报，陛下定会记韩非一功！
　　然而韩非却不以为然。
　　“不必。”
　　“他既敢坦明，便代表有恃无恐。”
　　他摇了摇头，警告似的看了一眼身旁的人：“今日之事，都给我把嘴巴闭紧了，一点风声也不准传出去！”
　　雨化田是何许人？
　　韩非心中清楚，以大韩这些早就被奢华腐蚀掉的兵力，想拿下雨化田无异于痴人说梦。
　　再者，对方也不是他们的拿捏的。
　　甚至焉知这不是另一个陷阱，这么大方敞亮的说出来只为故意引诱他们？
　　拿不准对方的布置，韩非不敢轻举妄动。
　　……
　　咸阳。
　　嬴政收起雨化田的传信：“督公亲自去了。”
　　梅长苏闻言，停了手中的棋局抬头：“韩非当真有如此大的吸引力，连督公都去做这个说客了？”
　　史书中记载韩非阁下却是令人敬仰，然如今有更重要的事情要做，倒是不必如此大费周章。
　　嬴政笑道：“想来督公也是好奇罢了，这么看来，此人多半已在掌控中。”
　　雨化田大步迈进大厅，边走边单手解开披风，自有人悄无声息的接住放好。
　　“盯着韩安。”
　　无人应答，也无人敢不做。
　　这临时的落脚处而今的守卫里里外外多了不知几许，雨化田在外奔波一个月，埋下的暗桩又岂是表面上看见的可比？
　　嬴政一手掌握而今西厂之势的详细布置，唇角勾起的弧度愈发明显。
　　如今的西厂厂卫，别说新郑王宫了，便是齐楚也是来去自如！
　　这厢嬴政胜券在握，雨化田淡定喝茶的时候，却有人坐立难安。
　　韩安背着手已经走了十圈有余了。
　　宠臣见状，贴心的开口：“陛下，歇歇吧。”
　　话音刚落，自有内侍奉上茶水。
　　韩安捏着胀痛的眉心：“你说，韩非私下联系大秦来人的消息，是真是假？”
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第149章 决定
　　“这……”
　　宠臣顿了顿。
　　“臣不敢妄言，但无风不起浪，更何况……传消息之人乃是陛下心腹……”
　　所以才派去韩非府上，一呆便是三五年，说韩安并未提前防备着韩非，谁信？
　　“大秦来的是谁？”韩安忍着心中怒气问。
　　秦国来使，按理说便应该进宫拜见他，可如今他竟是一点风声都没收到，对方去的居然是韩非的府邸！
　　宠臣迟疑了一下：“据说对方动作太快，并未看清，想来是名武将。”
　　“武将……武将！”韩安越想越气，猛地一掌拍桌！
　　“好你个韩非！”
　　气急攻心之际，韩安也顾不得此前犹豫，当即招了人来作下吩咐。
　　韩非府邸中。
　　一滴墨生生滴落在上好的宣纸上，毁了这好不容易作成的绘卷。
　　韩非一愣。
　　心中不知为何就多了两分不祥。
　　很快，这种不祥便成真了。
　　“奉陛下之名，谨遵秦王邀请，今派使臣韩非前往大秦贺寿，即日启程！”
　　韩非听在耳朵里，楞在心里。
　　为何不打一声招呼便要他去秦国？
　　“陛下可有说别的？”韩非不顾身份拉住宣旨内侍急急的追问。
　　后者好脾气的笑了笑，不动声色的挣脱。
　　“陛下并无其他交代，大人还请不要耽搁了时辰，寿礼已经备下，明日一早便出发！”
　　说完便拂袖离去，连个多余的眼神都没给。
　　韩非握拳：“备车，我要进宫见陛下！”
　　然而车到了王宫门口，却第一次被拦下。
　　王宫守卫一脸为难：“大人，陛下有令，今日不见任何人。大人请回吧。”
　　韩非唇角紧抿：“是不见任何人，还是不见我？”
　　守卫更为难了，依旧挡在他的车前。
　　“大人莫要使我等难做。”
　　这话的意思便是绝对不可能让他过了。
　　韩非放下车帘，隔绝了眼中那一闪而逝的失望，徒留语气淡漠。
　　“回府罢。”
　　车轮悠悠，道不尽人意。
　　这个春日，有人欢喜有人愁，亦有人身负行装，庄重的告别故国。
　　韩非负手而立于新郑城外，不知怎的，突然觉得这一去好似便再不得回来，心中愁绪自起。
　　罢罢罢，为国尽忠，死得其所，快哉快哉！
　　韩非长叹一声，登上车驾。
　　却未曾注意到本该没那么多人的新郑，如今热闹非凡，有人在暗处无声比划，行动飞快。
　　王宫中，宠臣最后一次问韩安：“陛下，车队已出新郑，是否就是现在？”
　　韩非背对着他看向窗外，眼神狠绝：“是！”
　　新郑至大秦，便是以马车代步也要半个月有余。
　　韩非一手拿着提前准备好的书打发时间，心中已经做好了去往大秦，安抚秦王的准备。
　　忽而马车猛的一震，好似撞上了什么东西一般，韩非一时不察狼狈的磕向窗框，额头霎时间血流如注！
　　“何事如此惊慌？”
　　韩非忍着疼痛掀开车帘，却见往日侍者一脸惊慌：“主子，快躲开！”

第150章 前尘尽断
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第150章 前尘尽断
　　韩非下意识偏了头。
　　只见一只羽箭飞快划过，“铛”的一声插入他面前的马车上，入木三分！
　　韩非大惊！
　　这是遇上劫道的了？
　　然而事实好像与他猜的又有所差距，若是劫财又怎会只字不提财帛，上来就是杀招！
　　韩非咬牙。
　　此地已经出了新郑，平日也鲜少有人路过，他只道难怪今日一路上都安静的过分了，原来是这样！
　　他们带来的护卫不过寻常，哪是这些杀手的对手，几乎三两下就被除了个干净。
　　侍者踉跄着替韩非挡了一刀，此刻早已没了生息。
　　眼看着命悬一线，韩非咬紧牙关，双目欲裂：“你们是谁派来的！”
　　他自问行事光明磊落绝无仇家，又为何会惹来杀身之祸？
　　为首之人冷笑一声：“此话，待到下了地府再问阎王罢！”
　　说罢便抬刀欲斩！
　　韩非下意识闭上眼，只听得狰狞一声，兵器碰撞出清脆刺耳的响声，一截断刀恰好贴着韩非脖颈滑落，鬓角头发随风落地，好似在惊叹这份准头！
　　本以为今日唯死路一条的人猛的睁开眼。
　　来者一身白衣，如清风朗月般踏光而来，对上韩非的视线犹自挑高了眉头。
　　“我道是谁在此杀人灭口，原来竟是韩非阁下。”
　　这独特清冷的声线让人如日头正晒的时候，被人当头一盆凉水泼下，透彻心肺。
　　“雨化田……”
　　韩非说话间，嘴唇都在颤抖，想来是方才受了惊，自己都未察觉到这份惊恐。
　　雨化田唯有一人，却生生使得一众杀手动也不敢动。
　　虽然不知来者是谁，但对方身上带着的那股强大的气息仍然让他们心生警惕，甚至放弃了原本的目标，纷纷对上了雨化田。
　　忽而成为了众矢之的，雨化田跨坐在马背上，好整以暇的理了理袖摆，慢条斯理的开口。
　　“本座最恨的便是被人拿兵器对着，看着可真是碍眼。”
　　话音刚落，密林中忽而响起破空声！
　　谁也不知来的是什么，唯有方才为首之人反应最快抬刀一挡，其余人还未转身便被命中死穴当场暴毙！
　　雨化田好似未察觉到这番血腥场面似的，唇角竟还带着一抹笑意，看的人不禁打了个寒颤。
　　“传闻韩王手中握有一队死侍，武艺高强，身负君王烙印……”
　　雨化田微微眯起眼睛，像是失望似的摇了摇头：“还以为是个对手……罢了，杀了吧。”
　　仅剩的蒙面人心中大为警惕，然而却只见一抹灰扑扑的颜色闪过，下一刻身首异处，再无气息！
　　动手之人悄无声息收了兵器，避免血腥味惹怒雨化田，恭敬的单膝点地：“督公。”
　　“此番共24人，已全数处死。”
　　韩非脸色苍白，手指颤抖着解开了离他最近的那具匪徒尸首臂膀的系带，看着他肩上那个无比熟悉的“安”字，昔日风度翩翩的韩非阁下终是红了眼眶。
　　“为何……”
　　韩非不过开了个口便再也说不下去了。
　　雨化田饶有兴趣的看着他：“看来阁下在大韩碍了不少人的眼。”
　　这才刚出了新郑，韩安就忍不住派人动手，该说他蠢呢还是直接呢？
　　韩非闭口无言，唯眼底那曾经生生不息的明亮好似一点点熄灭，化为尘埃。
　　半晌，韩非起身，明明一身脏污不堪却不掩其风采。
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第150章 前尘尽断
　　他遥遥对着新郑的方向磕了三个头，像是告别了过去的自己，和曾经的一切。
　　罢了，韩非直视着雨化田的双眼：“督公当日所言……”
　　一句话还未说完，便被雨化田打断：“本座一言九鼎，当日之诺依然作数！”
　　韩非像是做了什么决定似的，一颗心从未像现在这般沉寂稳重，他定定的看着雨化田，一字一句。
　　“从今往后，韩非唯秦王差遣。”
　　他为大韩鞠躬尽瘁，不曾有负。
　　然雨化田所言甚是，良禽择木而栖，更何况是韩王负他在前，他韩非这个人从此便舍了前尘，赴秦王给麾下！
　　大丈夫不遇之所为，夫人臣者，尽忠守义，他无愧于心！
　　远山长，云山乱，晓山青。
　　草木蔓发，春山可望。
　　韩非抹去脸颊血污，随西厂厂卫示意登上他们的车架。
　　从新郑至咸阳，从此山高水远，再不复相见。
　　新郑王宫。
　　韩安还是第一次，这么安静的待着。
　　身边并无丝竹声，也无任何美人好酒。
　　他是简简单单的坐着，望着窗外的太阳，看着它从高高的挂在天上，一直到斜斜的落下，天边泛起一阵橘黄，渐渐的变得不那么清晰。
　　好似有什么尘埃落定了似的，韩安如梦初醒，手边摆着的是早就已经凉透的茶水，只不过内侍早就被他赶了出去，无人再上前更换。
　　有熟悉的声音在身后响起，韩安头也不回：“成了？”
　　说话之人脸色有些铁青，平常在韩安面前那副如鱼得水的模样如今在看不见，反而有那么几丝焦急！
　　“陛下，我们的人失手了！”
　　“砰——”
　　玉盏砸落在地上，碎的彻底。
　　“怎么回事！？”韩安终于有了反应，几乎恶狠狠的回过头，目光像是要吃人似的。
　　“韩非不过一届文人，寡人已经派了心腹，这点小事都办不好！？”
　　那可是大韩密不外传的一支守卫！
　　宠臣额头冷汗练练，可如今的韩安哪是平常那般好忽悠，他只能支支吾吾的开口。
　　“我们的人传了信……派出去的人都、都……”
　　接下来的话他说不出来了，因为韩安已经怒到了极点！
　　“陛下息怒！”
　　宠臣双腿一软跪在地上！
　　“韩非不见踪影，不仅如此，所有贺礼都被带走了……”
　　那些贺礼虽然珍贵，可我这件事比起来着实算不上多重要，但特地提那么一嘴，就是因为这事儿蹊跷啊！
　　“韩非定是被大秦群救，若非如此，光凭他一人定是插翅难逃！”
　　这话说的，还真一点错没有。
　　雨化田手下的人走之前确实还顺手将几车贺礼都给拉走了。
　　用狄相的话来说便是：“蚊子再小也是肉！”
　　韩安一屁股跌坐在地上，面色几乎可用失魂落魄来形容。
　　“完了，一切都完了……”

第151章 君子爱财，取之有道
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第151章 君子爱财，取之有道
　　咸阳。
　　风过林梢，万物翠翘，又是一年好风景。
　　嬴政手持御笔，沾着朱砂四平八稳的在各个祝寿的奏折上批阅。
　　往日大秦鲜少有大型的宴会，除却几次祭天之外，留给各地郡守巴结王室的机会寥寥无几。
　　如今好不容易借着这么一个名正言顺的由头，大家都变着法儿的在寿礼上花心思。
　　这还没到嬴政生辰，就已经送了一些新鲜玩意儿过来了。
　　“陛下，近日咸阳多了，许多各国来的人，似乎在打听您的喜好。”梅长苏合上信笺，语气一听就知道又在打什么算盘。
　　这一次总算没让狄相错过，他几乎立刻就竖起了耳朵。
　　“苏先生要是有什么好主意的话，不妨直说！”
　　梅长苏笑了笑：“好主意谈不上，只是前几日偶然听治粟内史提起，库房中好似还积压着许多玉器，都是以前各宫的主子用过的东西。”
　　这些可都是大秦历代后宫嫔妃们用的，要是往大了说，那可就得好好供着。
　　但实际上能够摆在库房里接灰的都是当初的贵人们看都不曾看过一眼的东西，真稀罕的玩意儿，早就已经随着下葬了，哪还能留到现在？
　　是以，那些东西说白了不过是一批不见天日的玉器罢了。
　　梅长苏当初运筹帷幄，生生翻转了一张逆天冤案，逼的君王低头，自然不是那等会忌讳太多的人。
　　“若陛下并无特别喜好的，不如就让治粟内史拿去处理了罢！”
　　嬴政挑眉：“你可真是……”
　　梅长苏轻咳一声，做出了一副虚心接受批评的模样，哪只嬴政反而笑了。
　　“苏先生果然通透，如此，便按你说的去办吧。”
　　狄仁杰眼睛都在放光，恨不得立刻打断他们说话。
　　“陛下，臣府上也有那么一批……”
　　嬴政这下觉得稀奇了：“狄相也有兴趣。你不是从来不参与这些的吗？以前可都是交给督公来处理的。”
　　狄仁杰要管着竹贤居，又要处理政务，平日本身就没多少时间，再加上他对财帛一事实在没什么太大兴趣。
　　嬴政一直便未曾用这些事儿去麻烦过他。
　　狄仁杰郁闷道：“陛下，臣最近看上了一副圣人真迹……”
　　这不是手头有点紧，所以得想个办法捞一笔嘛。刚好有送上门的冤大头，不宰白不宰！
　　他总算知道为什么自己和雨化田同在嬴政麾下，却差了这么多感情，以前一直没注意过！
　　狄相心里苦。
　　嬴政哭笑不得：“随你！”
　　他做君主看的非常开明，为人臣自然可以有私欲。
　　人活一世，要是无欲无求，那才说不通吧？
　　是以，嬴政只是微微挑眉，生的愈发俊俏得面容在曦光中愈发英气逼人。
　　“算算日子，督公也要回来了吧……”
　　嬴政好似自言自语，又好似在同他们说话。
　　狄仁杰习惯了他这般模样，兀自接上：“按督公说的，明日便可抵达咸阳。这么长时间不见，不知道督公可有带手信回来？”
　　嬴政笑的无奈：“莫非是寡人给的俸禄太少？”
　　怎么狄相最近就好像异常缺钱似的？
　　狄仁杰义正言辞：“所谓君子爱财，取之有道。臣最近这不是买了好多字画么！”
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第151章 君子爱财，取之有道
　　怪就怪那些来贺寿的，许多都没带现钱在身上，想也知道那么多现钱若是都压在身上，那得多重！？
　　是以大家更多的会选择以物易物的方式。
　　而且偏偏来的人基本上都非富即贵，或者他们背后的人都手握重权，各个都是不缺宝贝的主。
　　狄相偶然的机会去世界上转了一圈，这就彻底迈不开步子了！
　　真迹！都是真迹！
　　而且许多还是他见都未曾见过的着作，如今就这么大剌剌的摆在他面前！
　　这谁能忍住啊！
　　如今每天下了朝，都得去转转，生怕自己错过了什么后悔一生！
　　对此狄仁杰这副对先圣文人的痴狂，梅长苏就显得正常多了。
　　他毕竟曾经也是一名武将，因此更感兴趣的还是排兵部署。
　　而今暂无战事，下了朝，梅长苏偶尔也会同岳飞相约，煮酒论英雄！
　　嬴政看看这个又看看那个，知道他们最近都忙不过来，因此揉了揉额头。
　　“既然如此，韩非一事便换个人来处理罢。”
　　……
　　……
　　韩非定定的坐在马车里。
　　这马车，外表看不出来，但实际上却要比寻常舒适百倍，可他却总安不下心。
　　离开了熟悉的地方，彻底进入了曾经防备的敌人的地盘，那种感觉，个中感慨酸楚，都只有自己知晓。
　　好在韩非经历了这么多是是非非，而今早就看开了一切。
　　如今，这身份忽然转变，也不过适应了半月，便也习惯了。
　　而今他已经能和雨化田面色如常的对话，听着对方。眼睛都不眨一下的布下各种让他心惊胆战的安排。
　　最终又自嘲似的一笑！
　　而今家是同一根绳上的蚂蚱，雨化田越强，对他才越好不是么？
　　韩非心下长叹一口气。
　　然而，想要在大秦站稳脚跟，也未必就那么容易。至少他以前了解的大秦人才济济，藏龙卧虎，并不缺他这么一个。
　　雨化田在咸阳城之前消失了踪迹，连韩非都没有发现他什么时候不见的，
　　总之带到再度掀开车帘的时候，便发现一直走在最前方的那一批骏马，已经失去了踪影。
　　韩非没有多问，只是看着越来越近的咸阳城门，心跳如雷。
　　“这、这是咸阳？”
　　离得近了，便是见多识广的韩非公子也忍不住脱口而出。
　　身穿简单灰衣的厂卫言简意赅的答道：“是。督公有令，自有人来接阁下，还请阁下稍安勿躁。”
　　这怎么平静的下来？！
　　韩非几乎是瞪大了眼睛，看着面前那超出了想象的咸阳城大门。
　　一共三个门洞，最大的可供3辆最大的马车同时经过，旁边两个小的，一看表是专门过人的，却也可容至少五人并排！
　　韩非心中震撼。
　　他终于可以理解为何咸阳能出这么多新奇的东西了。
　　想来在他那终日闭门不出的日子里，大秦已经发生了翻天覆地的变化！

第152章 士别三日当刮目相待
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第152章 士别三日当刮目相待
　　李斯束手而立，宽大的袖摆垂于身前安静服帖。
　　身后几个人高马大的护卫一身官服，一看就知他们的身份。
　　大剌剌的杵在这城门口，身旁不时有百姓路过都会避开些，唯有那好奇的眼神飘过来。
　　大秦尚武。
　　不管是何人，多少都会锻炼一二，是以也没几个花架子。
　　然而李斯身形瘦削，本就宽大的官服套在身上，显得他愈发的清瘦。
　　还好他长得眉眼周正，否则就这身板，怕不是给人的第一印象便好不到哪儿去。
　　不过此刻这挺直了腰板，望向远方的姿势，看着倒是平添了几分儒雅。
　　李斯心中怅然。
　　他在大秦待了几年时间，之前一直不得重用。
　　还好借了前一阵的东风，往上爬了几步，然而如今诸多事物都交于两位相邦，分到他手上的自然便少了。
　　权利是个好东西，任何触碰到边界的人，再想放开，便会念念不舍。
　　但要说他如今的日子不好过，却也不至于，顶多只是心中会多上几分惆怅罢了。
　　可李斯心里清楚。
　　无论是狄仁杰还是梅长苏，不论学识修养都强于他，更重要的是，在嬴政心中，这二位可有着举足轻重的地位，谁都无法撼动！
　　突然得了嬴政传召，李斯是惊喜的。
　　可随后告诉他的事情就让他显得不那么欣喜了。
　　韩非。
　　李斯在心里默念着这个名字，来回咀嚼。
　　此人给他留下的印象，从来都是青年才俊，身份尊贵，他日虽为同窗，可二者心中都清楚，他们必定会走向两条不同的道路。
　　交情二字几乎没有，如今再想起韩非，李斯首先能记得的便是当初诸位同窗对他的称赞和敬意。
　　风铃遥遥，寄予愁思。
　　马车停了，车辕嘎吱一声，马蹄清脆悦耳的传来。
　　韩非听得外面有人道：“阁下，到了。”
　　咸阳。
　　韩非掀开帘子。
　　有那么一瞬间，几乎被眼前的繁华迷了眼，他的眼里闪过无尽的茫然。
　　李斯脚步一顿。
　　他也曾在午夜梦回想过，若有朝一日再见到昔日同窗或旧识时会作何感想，那时究竟是如何想的已经忘了。
　　好像只记得当时并不是很愉悦。
　　那时的他，只是吕不韦手下幕僚。连出人头地的机会都没有，更别提衣锦还乡。
　　有何底气去面对昔日的旧识？
　　便是如今，李斯二字已经变得受人尊重。便是章台宫中他也来去自如，可他心中仍旧觉得不够。
　　对权力的渴望就像一个填不满的黑洞一样，日夜在心中发酵。
　　一切情绪在韩非迈下马车的那一刻戛然而止。
　　四目相对。
　　李斯收拢了袖摆，遥遥抱拳。
　　“韩非阁下。”
　　“……李斯？”
　　比之李斯的淡然，韩非显得有几分惊讶。
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第152章 士别三日当刮目相待
　　前者一身官服笔挺，温和的朝他笑了笑：“是。多年不见，没想到师兄还记得我。”
　　是了。
　　当年一同求学，确实是以师兄弟相称，然而，那时便不曾有过交集。
　　韩非心中忽而升起了窘迫，他没想到来的人居然是李斯！
　　再看如今的李斯，韩非确实为他如今的变化感到惊讶。
　　这个红光满面，精神百倍的人，当真是当初那个少言寡语又郁郁不得志的李斯？
　　当然，韩非惊讶，李斯比他还要诧异。
　　他记忆中的韩非阁下，那可是新郑一绝，不论文采还是相貌都是一等一的好。
　　再看如今，多日的舟车劳顿让他萎靡不振，再加上如今忽生巨变，韩非心力交瘁之余，未免就多了几分沧桑。
　　二者再站在一起，如今却好像身份对调了一般。
　　李斯心中那口郁结的气，忽然散了。
　　他不得不承认，这一瞬间，心中不无优越感，还有那么一丝丝庆幸。
　　“……是多年未见了。”
　　良久，韩非眯起眼睛缓缓的开口。
　　“没想到会在咸阳重逢，时过境迁，物是人非了。”
　　李斯唏嘘：“不提这些了，陛下命我来接师兄，一应落脚处都已安排妥当。我这就带师兄去看看！”
　　顺着便摆了摆手，身后自有人飞快的赶了早就备好的马车出来。
　　韩非话不多，一路都是李斯滔滔不绝。
　　好似要将这么多年的事都说完似的，讲到开心的地方眉飞色舞，甚至没有避讳咸阳当初的动荡。
　　见韩非面色有异，李斯了然，解释道。
　　“我师兄弟二人早晚会同朝为官，这些事儿师兄以后总会知道。且陛下心胸宽阔，不是那等多有忌讳者，待师兄多待些时日就知道了。”
　　韩非不知该如何接这句话，只能点了点头，算是附和。
　　李斯好似没有察觉到他这份不自然似的，继续滔滔不绝的为他介绍着咸阳。
　　沿路过去，大街大船，高楼酒肆。
　　路边的摊贩井然有序，一点也不觉得拥挤，更是有守卫不时的路过，街道上也不同于新郑那般脏污，好似有专人打扫似的。
　　（注：古代的大街因为牲畜多，乱拉现象难以避免，所以其实并不整洁。）
　　空中偶有不知名花香传来，李斯微微闭眼陶醉。
　　“是燕子楼的花开了。”
　　韩非不知燕子楼是什么地方，李斯显然也只是随口一提，便继续方才的话题。
　　还未到落脚处，不知怎么的，偏偏就说到了处境上。
　　李斯微微叹气：“我师兄弟二人同样的命途多舛。我出生低贱，自幼看人脸色，如今强能算是苦尽甘来，得陛下青睐。只是没想到师兄当初……”
　　他顿了顿，像是不知该如何表达似的。
　　最后又叹了口气，语气里带着安抚：“而今天下动荡，依我之见唯大秦国力最胜，虽胜负未分，却属秦王最有胜算。我师兄弟二人日后一同为大秦效力，共谋天下，如此甚好！”
　　韩非从头至尾静静地听着，待到他看过来时才点点头。
　　李斯是变了，韩非不知怎的突然冒出了这个念头。
　　身为文人，曾经的李斯也和他一样一身风骨，而今却好似染上了功利。
　　虽无错，却让韩非不知该怎么接话。
　　而今的大秦便是初生暖阳，升起时便驱散无尽的黑暗。
　　韩非望向车窗外，心中感慨。

第153章 安身
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第153章 安身
　　待到车轱辘压过平整的青石道发出的嘎吱声戛然而止，李斯方才住了嘴。
　　不得不说他今日十分痛快，这是李斯见到韩非之前绝对不敢想的。
　　可看着这样寡言少语的韩非，李斯忍不住便想多说1点，再多说一点，展示他如今在大秦的地位，以及秦国的强盛。
　　韩非抿唇同他一道下车。
　　这是先秦一座御史的府邸，而今虽已有一段时间未曾住过人，但不管是大小还是格局都乃中上。
　　李斯安排时，虽然心里有那么几分怪异，但仍然顾及到了对方的身份，一应用具都捡着好的来。
　　“可是不满意？”见韩非没什么表情，李斯小心打量着，连细微之处都不愿意放过。
　　韩非哪是不满，他是在惊叹！
　　“韩非何德何能……”
　　能在大秦受到如此高的待遇。
　　他是大韩重臣，若真要算起来，韩非还有一个天下人都忽略了的身份——
　　大韩公子。
　　和韩王流着一样的血，却被迫要放弃过往的韩非阁下，而今识尽愁滋味。
　　李斯放了心，浑似不在意的笑了笑：“师兄不必客气，此乃陛下之意。”
　　“师兄才气过人，陛下早有耳闻，此举不过是爱惜人才，不愿亏待了师兄罢了。”
　　不得不说，李斯确实会识人断色。
　　心中认了嬴政做主子，每一句话都在捧着嬴政，说的韩非都快相信如今的秦王真是那等以仁义为先者了！
　　当然了。
　　李斯也不算说谎。
　　这么一座府邸，对大秦来说还真不算什么，如今咸阳像这样空置的府邸比比皆是。
　　他只不过提前几日派人过来打扫罢了！
　　大门上的匾额已经被摘了下来，如今空空如也。
　　嬴政的的意思便是从今以后这边是属于韩非的了。
　　李斯安排的时候眼睛都未曾眨过一下！
　　谁让如今治粟内史好说话极了，日进斗金的咸阳纸牢牢把控在朝廷手中。
　　一刀最便宜的纸要价不高，可收集的不过是些树皮与碎布，成本几乎被降到了最低。
　　再者由贵族带出来用纸张代替竹简的流行风气，也迅速被大众接受。
　　而今的咸阳纸极受欢迎，而今雅集或诗会，若是没有备用上那上好的宣纸，那可是要被打趣的。
　　一刀纸定价由嬴政亲自决定，这等寻常用物乍一出现，虽然稀奇，但嬴政心中清楚，此物迟早有一天会普及到寻常百姓家。
　　价格最便宜的黄纸，便是穷苦人家也买的起，真正做到了物美价廉。
　　如今提到咸阳纸，谁不称赞一句秦王心善？
　　就是其他各国掌权者也不得不承认，嬴政此举确实令人佩服。
　　“秦王小小年纪便有如此心胸，此子定非池中物！”
　　嬴政登基不过短短一年，大秦的变化甚至能用日新月异来形容，天下人皆看在眼中，个中滋味便只有自己知晓了！
　　种种进项加在一起，便是不靠赋税，而今的大秦国库也富得流油。
　　治粟内史更是上书，一连从竹贤居要了三四个精通数算者以作副手。
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第153章 安身
　　竹贤居中的学子们本就是大秦官员预备役，这下朝中事务繁忙，倒还真有几个格外出色的被挑中了。
　　韩非谢过李斯，因自己是初来乍到，便没有留他。
　　目送人离开之后，这才转身进了府邸。
　　“大人。”
　　训练有素的仆从乖巧的行礼，韩非轻颔首，心知自己如今已经两袖清风，当不起这一声，大人，因此也并未摆架子。
　　大秦好似比他想的要更容易融入，韩非不知自己是否生了错觉，竟觉得在这儿的日子，比在新郑时要更加轻松。
　　不必忧心国家存亡，也从那无尽的勾心斗角中抽身出来，而且再回头看，韩非发现。他们争的不过是个笑话。
　　秦王动动手指头，就能使大韩宣告灭亡，可总有人看不清这一点，还妄图在韩安面前争个所谓的宠臣之位。
　　可笑至极！
　　韩非轻嘲一声，携着仅剩的行装，就这么在咸阳安了身。
　　一连几日，韩府安静非常。
　　韩非足足等了五日，也未曾等到秦王的召见，直到第六天才终于憋不住了。
　　“大人可是要出去？”
　　相处了几日，仆从们也习惯了韩非的寡言少语。
　　韩非同样适应了身边这群新的侍者，心中虽不免伤感贴身随从的丧命，却也知时也命也，都有命数。
　　是以，韩府主仆相交勉强能用恰然来形容。
　　“来了几日还未曾去看看咸阳的风采，想来也该去见识一番。”
　　韩非笑了笑，说话时温言细语，单是和他对话便让人觉得如沐春风。
　　许多女侍忍不住红了脸颊，心道韩大人可真是俊俏呀。
　　但其实韩非最致命的一点便是在这说话上不过多年努力下来，如今他已经能做到与常人无异。
　　只是在心急的时候才会犯那口吃之症。
　　拒绝了侍从跟随，韩非一身浅色便装，作文人打扮，随手拿了书房里的扇子便翩然而去。
　　这几日待在府中，却也能听到最热闹的时候，路过的孩童嬉笑或是小贩的叫卖声。
　　从韩府往外走出这条巷子，这才到大街上。
　　旁边都是高门大户的人家，有的还配了护卫。
　　韩非来的时候未曾注意过，现在才发现，原来这附近竟都是官宦人家。
　　“这咸阳的规划当真有趣！”
　　越是身临其境，就越能体会到当初规划咸阳城的人的良苦用心。
　　韩非坐在茶寮，听着身边商贩的闲谈，手边摆着的是最正宗的咸阳小食。
　　这才刚试了一口，就听得靠着最外边的一人豪爽的拍下钱袋。
　　“来几壶好酒！”
　　约摸是那人言行举止，所以看着粗鲁却让人生不出反感之心，韩飞特地多看了一眼。
　　就是这一眼，对方刚好也回过头来，四目相对，互相笑了笑，遥遥举杯。
　　“这位兄台，相逢便是有缘，要不一起来喝一杯？”那人爽朗一笑，热情的发出了邀请。
　　韩非施施然起身：“乐意至极。”

第154章 相见恨晚
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第154章 相见恨晚
　　开口的男子看着年岁不大，仍是青年模样。
　　举手投足都带着这个年纪特有的英姿飒爽。
　　见韩非如此赏脸，那人一笑：“且说这咸阳而今乃是天下一绝，如今有好酒一壶，又有兄台赏脸，在下可是当的世间一大畅快人士！”
　　这人的性格洒脱开朗，与显得有些阴郁的韩非截然不同。
　　二者相反却又忍不住想要再了解对方一点。
　　虽未曾过多的交谈，只寥寥数语，韩非对这人就起了欣赏的心思。
　　二者把酒言欢，谈到兴处，此人才想起来自己忘了什么。
　　“瞧我这记性，酒过三巡却忘了介绍。”
　　他拍了拍微微发红的脸，抱拳道：“在下宋缭，不知兄台尊姓大名？”
　　韩非别嫌少，有见过如此开朗之人，不由得顺着他的话聊了下去，二者越聊越投机，因此还真忘了这回事。
　　听得他问，当即也笑了：“区区姓韩名非。”
　　“韩非？”宋缭一愣，“莫不是那位……”
　　韩非连连苦笑：“可别说什么大名鼎鼎之类的话，我不过一介寻常人士罢了。”
　　顿了顿问道：“不知阁下从何而来？”
　　韩非这么说了，宋缭不是颜色的人，因此就算心中好奇，也相当体贴的不再多问。
　　见韩非主动换了话题便顺水推舟答道：“自魏国来。”
　　说着，还有些不好意思的摸了摸鼻子：“师从大家，想来纸上得来终觉浅，这天下到底如何，还是得自己一脚一脚走过去看个清楚分明。”
　　“然如今世道不定，自魏国游说至咸阳足花了两年，却也收效甚微！”
　　一说到这个，他就像打开了话匣子一样，自顾自的将诸多烦心事和盘托出。
　　罢了还叹了口气：“你我如今不过初十，按理说原本不该讲这些，但……”
　　一听他也是刚来咸阳，如漂泊的浮萍似的，韩非当即大感亲切！
　　“这是说哪里的话！”
　　这厢韩非下意识的多说了两句，却没察觉到他身后的空桌胖，一阵淡到几乎不可见的光晕转瞬即逝。
　　如此谨慎又惬意，自然是李慕白了！
　　李慕白砸了咂嘴。
　　他跟着韩非已有三四日，最近连去看小皇帝上班的时间都贡献出来了。
　　原因无他，李慕白对这个大名鼎鼎的韩非子颇为好奇，又因为不是被系统兑换出来，而是土生土长的春秋人士，是以不免多观察了他些许时日。
　　这越看，史书上那个记载的并不怎么全面的韩非子形象就越是生动。
　　这下见韩非和人把酒言欢，李慕白没忍住，从后院随手摸了一壶。
　　这个时候的酒鲜少有醉人的，吃酒吃到兴处也不过是微醺罢了。
　　李慕白吸了吸酒气，挑了个没人的地方坐下。
　　正好对着这个方向的宋缭下意识擦了擦眼睛。
　　他怎么好像感觉眼前过去了一阵什么东西？
　　韩非诧异：“看什么呢？”
　　宋缭连忙回神，摆了摆手：“约摸是吃多了酒，眼花了。”
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第154章 相见恨晚
　　眼不眼花李慕白不清楚，但宋缭此人，他终于想起来是谁了！
　　“难怪觉得他说话风格有点熟悉，原来竟是尉缭！”
　　史记尉缭资料并不详细，尉缭的尉甚至是官职，并不知道姓氏。
　　所以李慕白才会没反应过来这宋缭是何人。
　　待看出此人身份后，李慕白表情不由得多了几分微妙：“不愧是韩非子，随手一捞就是一个思想家啊！”
　　而且还师出名门，李慕白清楚的记得，这尉缭可是那位名动天下的鬼谷子的弟子！
　　宋缭此刻不说，大概是不想借了师门的东风，存着想以真才实学得到重用的心。
　　他约摸是和韩非聊的十分投机，话题不知怎的就扯上了如今的天下局势。
　　韩非道：“如今不需我多说也能看出秦王实力，宋兄做和解？”
　　“非五谷无以充腹，非丝麻无以盖形。”宋缭沉吟片刻，给出了令韩非眼前一亮的回答！
　　“治国安邦，耕织不可废，秦王确是个中翘楚。”韩非道。
　　宋缭深以为然。
　　土地是养民的，城邑是防守土地的，战争是守城的。
　　“而今天下尽分，无数百姓流离失所，秦王有义，诛暴乱，禁不义，乃我辈推崇备至，是以在下才会日夜兼程赶来咸阳！”
　　为的便是将自己的一身才学，尽数献上！
　　宋缭一路走来，魏国所以不至于民不聊生，但许多地方混乱无度，魏王志在天下，却忽视了小节，宋缭观之，不甚赞同。
　　再看看大秦，农不离其业，贾不离其肆宅，士大夫不离其官府，谁看了不称赞一声！
　　韩非十分赞同：“我自新郑而来，一路奔波皆有驿站，不论山高水远，均可上奏朝廷。”
　　“秦王虽身在咸阳却尽知天下事，此乃圣明之治也！”
　　一路走来少有流民，郡县守更是励精图治，百姓安居，一看便知是谁的功劳！
　　二者越聊越投机，李慕白这个旁听的都看出来他们这是相见恨晚，当下恨不得直接结拜了去！
　　是以嬴政很快便收到了来自这位他十分欣赏的思想家递来的求见折子。
　　近日咸阳那叫一个热闹非凡，褪去了冬日的寒冷，人人身穿便装，来往或交谈间都甚是轻快。
　　就连许多孩童都被允许出来玩耍，因咸阳如今日夜有巡逻的守卫，哪还有什么危险？
　　这份折子显然在嬴政的意料之外。
　　“韩非求见，可知所为何事？”
　　他以为这位韩非阁下此刻还在缅怀故国，暂时走不出内心的困顿。
　　谁知他竟这么快就缓过来了？
　　这事儿狄仁杰和梅长苏还真不知，嬴政抬头看向一旁的李斯。
　　后者略有几分尴尬：“陛下，这……近日臣未曾……”
　　他这么一说嬴政就明白了，这人最近怕是没怎么想其他的那位旧识。
　　不过嬴政也不生气，只是摆了摆手示意他退下。
　　待到李斯离去，嬴政这才发问：“韩非莫不是想通了？”
　　狄仁杰挑眉：“咸阳繁华，大秦强盛，而大韩又有负于他，想通也是人之常情！”

第155章 韩非求见，引荐宋缭！
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第155章 韩非求见，引荐宋缭！
　　想想吧，堂堂大韩公子，最后竟落得差点丧命于荒郊野外的下场。
　　想必韩非最后一刻一定感慨良多，以至于到了咸阳之后，未曾有过任何异动，一直老老实实的待在府里。
　　嬴政从来不是个会拘泥于负面情绪的人。
　　就算之前因为那些不长眼的上奏请求他接回赵姬，搞得嬴政那几日都板着脸，如今也早就将情绪压下了。
　　雨化田进来时步履几乎无声，却是人未至声先到。
　　“陛下，韩非还带了一人。”
　　总算有个提前知晓些内情的了！
　　嬴政面色和缓：“是谁？”
　　“看装扮，似乎不是咸阳人。”雨化田点到即止。
　　嬴政并未下令让他们盯着韩飞，因此西厂中人也未曾紧盯不放，雨化田最多只知晓，韩非近日确实结识了一名好友。
　　这可稀奇了！
　　嬴政收笔，袖摆微动。
　　“让他进来。”
　　早就等在大殿外的韩非束手而立，一身简单布衣，发鬓竖起，一副十足的文人打扮。
　　内侍到时恰好韩非与李斯擦肩而过。
　　李斯脚步几不可查的顿了顿，以只有他们二人才听得见的声音道：“师兄为何今日进宫？”
　　韩非挑眉，他和李斯虽是同窗，却并非至交好友。
　　李斯城门接见，算是给足了韩非颜面，此事他领情，然再多便不愿告知了。
　　因此韩非只是微微颔首，语气还算温和道：“却有些事，想请陛下肯准。”
　　话说到这儿，再不开口，一看就不打算详谈。
　　此处是咸阳宫，李斯只有再大的胆子，也不敢在这儿放肆，因此虽然心中不悦脸上却并无波澜。
　　“既然如此，那就祝师兄如愿以偿了。”李斯收回了目光，无人看见的角落里，他心底那只许久不曾出现的老鼠又冒了出来。
　　他就是那只老鼠。
　　李斯垂下眼眸。
　　就算如今已官袍加身，风光无限，面对曾经如天之骄子一般的韩非时，他仍旧会有那么一丝自残形愧。
　　哪怕如今韩非处境潦倒，甚至只是一身布衣，此刻这份气度也让李斯望而却步。
　　韩非身后，那面容带着几分粗犷洒脱的宋缭待到李斯的身影走远不见后才缓缓开口。
　　“此人是？”
　　“一位旧识。”韩非淡淡道。
　　宋缭了然，既然不提再多，说明关系也就止步在这儿了。
　　“今日怕是见不到陛下了。”
　　韩非刚想安慰两句，眼角余光便扫到了朝他们走来的内侍。
　　“韩公子，请——”
　　……
　　……
　　得知了韩非近日动向，嬴政显得淡定非常。
　　直至二人在他面前拜倒表情也未变过，倒是韩非难得紧张了起来。
　　嬴政心下暗道：“能写出如此着作者，果真有几分常人无法比拟的风采！”
　　就算此刻韩非穿着打扮再普通不过，看着也依旧不同。
　　“起来罢。”
　　少顷，嬴政那略显沉稳的声音响起。
　　韩非和宋缭二人虽未曾头，但也知道上位者一直在打量着他们，因此大气也不敢喘一声。
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第155章 韩非求见，引荐宋缭！
　　一直到到嬴政收回目光，那种带着审视的压迫感才戛然而止。
　　韩非心中松了口气。
　　秦王虽然年少，可这尊崇的帝王君威不同凡响，直压的他们喘不过气来。
　　可嬴政再开口时又客气的多，浑似方才那个充满着攻击性的目光不是他一般。
　　“寡人公务繁忙，忘了派人去问一声阁下来咸阳几日可还曾习惯？”
　　韩非哪里敢担得起秦王的这句，立即道：“谢陛下关怀，在下一切都好。”
　　韩非在大韩这是什么情况，嬴政早就知道了，如今大家心照不宣。
　　不过嬴政依旧以尊称待韩非，算是对他的尊重。
　　后者感念这份无声的心意，不知怎的，原本摇摆不定的心安定了下来，就连说话都顺畅多了。
　　“此番求见陛下，是为陛下引荐！”
　　韩非谦卑的让开身，使得宋缭站的更明显。
　　他二人相识几日，越聊越投机，韩非知晓宋缭学识过人，缺的不过是一个机会，不知怎的就动了带他入宫的心。
　　宋缭第一反应是犹豫的。
　　心动难免，大秦繁荣，秦王励精图治，有如此君主，他日定能扶摇直上，一飞冲天！
　　可再心动，让他跨过竹贤居这一茬直接去见秦王，宋缭心中也会有几分忐忑。
　　宋缭原本便是打算，待今年竹贤居再度招纳人才，他便一举考入，如此便可谋得一个机会。
　　可竹贤居乃是相邦狄仁杰亲自管理，如今刚开了半年，谁也不知下一次会是什么时候。
　　……万一不再接纳新人了呢？
　　这便是个人的机缘了。
　　宋缭心下感慨，自己果真时运不济，命途多舛。
　　如此这般，韩非却有了想法，且完全没给他拒绝的机会，这才第二天就将人送到了嬴政面前！
　　嬴政登基至今还是第一次被引荐人才，不由得来了兴致，连同还没离开的狄仁杰梅长苏等人都驻足于一旁。
　　“就是他？”
　　“在下宋缭，见过陛下。”
　　宋缭很会察言观色，在嬴政的注意力放在他身上之后便老老实实的又行了个大礼。
　　嬴政上下一扫，眼神幽暗无光，看的宋缭后背都凉了。
　　见他快要白了脸色，嬴政这才翩然移开视线。
　　“陛下，宋兄是从鬼谷子，精于战事，通读兵书，不论名家大作亦或者偏门战事均不在话下！”
　　韩非引宋缭为知己，在嬴政打量之际便壮了壮胆子道出宋缭的本事！
　　嬴政眸色一闪。
　　鬼谷子！
　　“寡人不知，阁下竟是名扬四海的鬼谷子门下。”
　　鬼谷子名讳一出，此事便成了八分！
　　嬴政确实意外。
　　他怎么也没想到，如今这个顶尖人才需得大浪淘沙才寻得到的世道，竟还有自己送上门的！
　　话说到这儿了，宋缭索性也不再扭捏，抛去那份拘谨之后整个人洒脱大方，定定的答道。
　　“回陛下话，尊师教诲宋缭铭记于心，但求以毕生所学，为陛下效力！”
　　机会就在眼前，还管什么拘谨与否！
　　嬴政眯起眼睛，忽而出题：“若寡人说，有问鼎天下之意，你做何解？”
　　一上来就是送命题啊陛下！
　　狄仁杰和梅长苏对视一眼，不约而同的忍笑。

第156章 韩宋称臣
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第156章 韩宋称臣
　　宋缭沉吟半晌，低垂得头使人无法看清他的表情。
　　韩非则若有所思，此题虽不是问他，但他也在心中思考做何解答。
　　嬴政耐心极好，宋缭不出声他也不着急，甚至不会开口催促。
　　好在没多久，宋缭便好似有了答复。
　　“天官时日，不若人事。”
　　简单八个字，却使得连嬴政都忍不住深思。
　　宋缭不愧是鬼谷子高徒，此刻心中有了沟壑，几乎对答如流，瞬间便想好了答案。
　　“陛下，宋缭斗胆以帝尊为例。”
　　帝尊便是黄帝，而今白帝乃是大秦圣灵，黄帝和白帝同为五帝之一，若妄言便是不尊。
　　嬴政颔首，欣然应允：“准。”
　　“刑以伐之，德以守之，非所谓天官时日阴阳向背也。黄帝者，人事而已矣。”
　　黄帝不注重天官时日阴阳向背，同时百战百胜，正是因为人在这其中起了决定性的作用。
　　是以，嬴政若想问鼎天下，自然也得挑选所谓将相良才。
　　宋缭之诡辩在魏国早已出名，而今虽是答题，却也不忘自荐。
　　狄仁杰心中微哂，只道此子确实难得。
　　宋缭脊梁挺直，几乎没有停顿的又举了个例子。
　　“今有城，东西攻不能取，南北攻不能取，四方岂无顺时乘之者耶？然不能取者，城高池深，兵器备具，财谷多积，豪士一谋者也。若城下池浅守弱，则取之矣。”
　　嬴政而今早已是博览群书，自然知晓他说的是什么经纶。
　　“先神先鬼，先稽我智。”嬴政想了想黄帝尊者那天下闻名的一句笑谈，神色中对宋缭愈发的满意。
　　“时天官有定数，背水陈(阵)为绝纪(地)，向阪(山坡)陈(阵)为废军。然周王伐纣，背济水向山坡而阵，而以两万多人击败了殷纣王数万之众并翦”。
　　宋缭越说越有底气，声音不自觉便更加洪亮，落在这大殿上掷地有声。
　　“周王伐纣，不引天官得胜，由是观之，天官时日不若人事也！。”
　　“好！”
　　一番对答堪称完美，嬴政听到最后忍不住便为其折服，神色大为赞赏。
　　韩非一颗心落回了肚子里，知道他们今日冒险完全值得。
　　当然黄帝尊者为人王，几乎被世人认定为天命所归，然而他却坚信先去求神求鬼，不如先考查自己的智能，这才成就了最强部落。
　　嬴政每每读到此处也忍不住感慨，纵使天命不在，也当自强，以人定胜天！
　　他如今踏入修行，又未尝不是逆天而行，既如此，不正好应正了宋缭所答。
　　嬴政看向宋缭和韩非的目光缓和，再无最初的敏锐锋利。
　　宋缭说完这一番话之后突然反应过来这可不是他寻常喝酒的茶寮而是堂堂大秦王宫，又岂是他能指点江山之地？
　　因此赶紧回到原处，又小心的开口：“宋缭一时冲动，还望陛下恕罪。”
　　他也不是故意忘形的。
　　嬴政和缓道：“听君一言胜读十年书，寡人又怎会怪罪？”
　　他看向韩非和宋缭，就像在看未来的忠臣良将一般愈发欣赏。
　　“若先生愿意，寡人愿以大良造之职待之！”
　　宋缭的眼睛瞬间就亮了！
　　大良造乃是而今大秦最高爵位，只低了相邦与国尉一级！
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第156章 韩宋称臣
　　大良造，其意取自大上造之良者。
　　大秦虽因为嬴政的冲冠一怒损失过半官员侯爵，但官职的规矩仍在。
　　如今空置的位置更是不少，多的是人眼巴巴的等着加官进爵，可偏偏嬴政就是不松口！
　　除却最初任命的一批，还有后面被选入朝为官的竹贤居学子，嬴政再未亲自任命过任何官员。
　　乖乖，这可不是一点半点的满意啊！
　　狄仁杰在心中捋了捋。
　　大秦等级森严，法制虽欠缺却足以治国。
　　一级为公士，二级为上造，三级为簪袅，四级为不更，五级为大夫，六级为官大夫，七级为公大夫，八级为公乘，九级为五大夫，十级为左庶长，十一级为右庶长，十二级为左更，十三级为中更，十四级为右更，十五级为少上造，十六级为大良造，十七级为驷车庶长，十八级为大庶长，十九级为关内侯，二十级为彻侯。
　　可早在前朝，这大良造之后的便被国尉统一取代，后吕不韦又自任相邦，一人之下万人之上，是以光从爵位上看，被委以大良造可是莫大的殊荣！
　　宋缭呼吸急促，几乎不敢相信自己听见了什么！
　　就这么简单？
　　他在来之前实际上并未有多少把握，可宋缭清楚，他已并非少年时代了，若再蹉跎数年，只怕迟早会怀才不遇而郁郁寡欢。
　　是以这次他也算是怀着壮士断腕的决心踏入咸阳宫，却不曾想整个过程比他之前所想的简单多了！
　　秦王亲自出题，并没有任何的刁难奚落，甚至最后给了这么高的官职！
　　韩非赶紧拽了一把还在发呆的好友：“陛下问你话呢！”
　　这人怕不是高兴傻了！
　　宋缭立即回神，二话不说便跪了下去。
　　“陛下肯赏识宋缭，缭定涌泉相报！”
　　宋缭目光中燃起赤诚，几乎无人怀疑他的忠心。
　　嬴政满意的勾起唇角：“快起来吧。”
　　宋缭一事就这么定了，可这大殿上还有另外一人呢！
　　嬴政忽而将目光放在了一直不怎么出声的韩非身上。
　　“韩公子。”
　　韩非一愣，不知为何提到他。
　　嬴政不打算将这件事再往后拖了，既然他要韩非来为自己解开心结，又何须再顾及其他？
　　“寡人知你平生，钦佩于阁下书中所展露之才华，而今韩王不识，大秦却愿以高位迎之。”
　　韩非有那么一瞬间错愕。
　　秦王竟是如此直接就说出来了？丝毫不顾及他大韩宗室的身份？
　　嬴政目光坦然自若。
　　没错，就是这么直接！
　　“寡人记得，阁下曾在书中有言，世异则事异，寡人倍加赞同，不知阁下如今可还是这么认为？”
　　韩非确实有才。
　　也只有他坚信世道在不断的变化发展，所以事情的改变走向也会大有不同。
　　恰好嬴政自己便是这滚滚历史洪流中最大的变数，又怎会不欣赏他？
　　不过片刻，韩非已欣然跪下。
　　“臣，愿领命！”

第157章 精卫吉量八字不合
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第157章 精卫吉量八字不合
　　“叮！恭喜宿主所绑定君主嬴政收服韩非、宋缭。获得奖励：气运值100点。”
　　李慕白听着这清脆的声音，一时觉得槽多无口。
　　“你怎么不抠死算了？”
　　以前好歹还装装样子，给个其他的奖励糊弄，如今就这么直接了？
　　系统再度装死。
　　李慕白哼了一声：“罢了，不跟你计较。”
　　他如今可谓不缺气运值这些东西，最需要的便是一步一步稳固境界。
　　李慕白摊开手掌，有一瞬间现出了实体，肉眼看上去与皮肤无异，可惜下一秒又再度散开，如万千光点般散落。
　　“还是不行啊……”
　　祖神大人托着下巴，半点不意外。
　　李慕白隐隐有预感，那个使他化形的契机还未到来。
　　索性丢了手中那随手拈来的花瓣，李慕白伸了个懒腰，喃喃自语。
　　“去找小精卫玩儿好了。”
　　精卫自打在建木旁扎根之后就再也没挪过窝，离开的最远距离是神殿门口。
　　姜文姜尚携族中长老前来拜见帝姬，精卫于情于理也得见见。
　　如今姜氏有精卫现世，得秦王庇佑，不必再担心被这个乱世所牵连，渐渐的在重新接触外界。
　　嬴政还果断地划分了他们原本隐居之地旁边的郡县，太守乃是狄仁杰亲自挑选过去的，为的就是照看姜氏。
　　得嬴政如此用心对待，姜氏又怎么会不投桃报李？
　　李慕白看似在走动，实际上还是飘在半空中。
　　纵使他动动心思就可以转瞬间抵达后山，李慕白也更愿意自己慢慢踱过去。
　　浮世悠闲，所谓的神仙日子不正是如此？
　　又何须急在这一时半会。
　　除此之外，精卫就没怎么出来溜达过，李慕白偶尔还会想，这样憋下去小丫头会不会越来越孤僻。
　　还未到后山，就听得一阵鸡飞狗跳。李慕白伸手揉了揉眉心：“看来是多虑了。”
　　有马匹嘶吼声和尖利的叫声传来，李慕白也不着急，就这么溜达过去。
　　凑得近了，就发现被打理的井井有条有条的后山，如今就像被龙卷风刮过似的，花花草草东倒西歪，李慕白寻摸来的白玉杯碎的到处都是。
　　用四个字来形容就是……一塌糊涂！
　　再看不远处，那叫一个地动山摇。
　　无数后山的飞鸟都被惊起，不过这一看就是来歇脚的。
　　看看那些时不时来李慕白跟前卖乖的鹿，如今早就习惯了这时不时“地震”一下。
　　最多抬头晃晃耳朵，然后便见怪不怪继续埋头在草地上啃食。
　　这个月都第六次了。
　　李慕白在心里数了数，待到这两个罪魁祸首打完一个回合了才慢悠悠开口。
　　“上回的教训没吃够？”
　　一马一鸟瞬间老实了。
　　精卫身上灰蒙蒙的光芒划过，霎时间恢复人形。
　　只是往常整齐的发鬓如今被扯得翘起来几撮，看表情那叫一个咬牙切齿。
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第157章 精卫吉量八字不合
　　“尊者！”
　　李慕白扶额，对着另一个天生不能化形，偏偏速度上无人能敌的罪魁祸首道。
　　“吉量今日又无聊了？”
　　吉量打了个响鼻，亲热的蹭了蹭李慕白。
　　当然别以为精卫就是好欺负的，看见吉量那曾经引以为傲的鬃毛了么？
　　本应亮丽蓬松的鬃毛以肉眼可见的少了许多，吉量能不记仇么？！
　　动物界，且不论成精与否，只要是雄性，那个个都是在意外表的。
　　吉量第一次被没见过它的精卫当成入侵者攻击抓掉了鬃毛以后就疯了，见了天儿的过来打架！
　　嬴政前些时日带吉量狩猎，结果摸了一手的鬃毛，恍惚间还以为是自己忽略了吉量，以至于不知它何时生了病。
　　精卫恨得牙痒痒。
　　当她想和这匹马计较？她又不是故意的！
　　偏偏吉量一族身体强悍，鬃毛亮丽，还胆大妄为，仗着李慕白下的禁制默许它出入，一得空就跑过来同精卫大打出手。
　　不是将精卫收集的建木叶翻腾的到处都是，就是吉量又少了几撮毛。
　　所谓鸡飞狗跳，大抵就是如此。
　　李慕白可悲的习惯了！
　　“罢了，给你们俩一炷香的功夫，将这儿收拾成原样！”
　　瞧瞧这像灾区一样的后山，李慕白只想将这两个麻烦一起打包丢出去。
　　有李慕白在这儿，两个小家伙暂时不敢再打，只能乖乖的收拾。
　　好在也不需要他们亲自动手。
　　精卫双手结印，引天地之气注灵，一草一木都在以光速复原。
　　吉量就简单多了，这家伙得天独厚，生来就是神兽，且具有超凡的智慧与法力，他们除却永远无法化形之外，几乎是六界都羡慕的对象。
　　想想虺千年修成蛟，蛟再经几千年才能化龙，脱胎换骨跻身神兽。
　　这吉量，天生就是神兽，就是这么拉仇恨！
　　李慕白负手而立，一副监工的模样。
　　心中叹息，一个个的不让人省心，好在还有个争气的嬴政，否则他可能会选择直接让任务失败算了！
　　想到嬴政，不知他在干什么，知不知道自己的马又跑出来惹事儿了？
　　李慕白转瞬间用了技能。
　　这厢精卫吉量苦哈哈，那头的嬴政也不轻松。
　　姜文和姜尚如今都在咸阳宫中，对着一小堆种子，眉头差点拧到打结。
　　嬴政见状，知道他们并无把握，却也不怒，反而宽慰道。
　　“织贝荒野偶有，却从未有人注意过其如何生长。如今尝试种植自然困难重重，寡人相信以二位的能力定能成事。”
　　姜文叹气：“陛下，织贝于百姓有大用，臣等便是呕心沥血，也会尽快试种。”
　　“有祖神大人的点拨，今岁……应当不成问题。”姜尚沉吟。
　　怪只怪这份手册大白话太多，反而使几个人会有不解，不知何意。
　　不过大方向是有了，顶多也就是这第一年收成欠佳罢了！
　　嬴政心中有数，又承诺不会降罪，这才使得二人勉强放松了些许。

第158章 二月暴雨，大秦要凉
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第158章 二月暴雨，大秦要凉
　　土豆已经开始育苗，而今织贝也终于排上了启程。
　　嬴政看着这愈发暖和的天色，连眉眼都舒缓开来。
　　春雨绵绵。
　　剪不断的水滴淅淅沥沥，挂在檐下。
　　这些天的咸阳都被笼罩在雨雾当中，稍稍隔的远了便看不清对面的景色。
　　狄仁杰收了伞，拍去肩上水汽。
　　身后那本准备代劳的内侍只能自己撑着伞跟在后面，。
　　若是以前，每到雨天，所有的大臣进宫，都是由内侍撑伞，小心翼翼的跟在后面。
　　至于内侍不会被淋湿，完全不在他们的考虑范围。
　　偏偏狄仁杰来了之后，一切就不一样了，只要他能够自己做的，别人从不假他人之手。
　　渐渐的不知何时，其他大臣也有样学样，好似要在嬴政面前好好表现一番似的。
　　便是寻常性格有些暴戾，进了这咸阳宫，也得客客气气的。
　　“陛下今日有这么好的心情在这赏雨？”
　　嬴政今日未曾在书房也不在寝宫，而是特意让人搬了车辇来，坐在湖边喝茶，好似赏雨。
　　这般文人喜爱做的事儿，搁在堂堂大秦大秦国君身上倒是一点儿也不违和。
　　嬴政继承了赵姬的好相貌，就算只是简单的坐在那儿，也让人觉得赏心悦目。
　　抬头见狄仁杰到了，嬴政颔首，内侍乖巧的上茶。
　　“今日无事，想到先王命人建的小榭，索性便来看看。”
　　咸阳宫中唯独就这么一处临水而居的宫殿，引渭河之水灌溉，底下自有活动的暗道。
　　放在当初可是说不出的劳民伤财。
　　是以百姓怨声载道，还差点惹了一众乱党揭竿而起。
　　这些旧事略过不提。
　　总之从那以后，这儿就鲜少用上了。
　　直到嬴政继位，整顿后宫，才又重新修缮打扫，想的是以后还能过来透透气。
　　不过登基至今，也就今日才来了一次。
　　外面雨声嘀嗒，嬴政送到唇边的茶杯一顿，面容不知何时便带上了几分担忧。
　　“这雨下了一个月有余了吧？”
　　狄仁杰回忆片刻，点头：“不多不少，40天。”
　　自从土豆种下，一场春雨降临后，便再没见过整日的阳光了。
　　这天儿好像漏了似的，从早到晚下个不停。
　　如今这咸阳城里，就数伞最好卖！
　　嬴政踌躇：“若再这么下下去，渭水两岸……”
　　剩下的话并未说完，像是忌讳似的。
　　狄仁杰拧眉：“……未必没有这种可能。”
　　嬴政的心咚的一下沉到了谷底。
　　涝害。
　　大秦建国不易，而后数百年更是天灾人祸接踵而来。
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第158章 二月暴雨，大秦要凉
　　别的不说，就这十年间，嬴政便已经见过不下5次了。
　　若天降暴雨，是否会有人以此为据，多生事端？
　　立于嬴政身上的雨化田此时开口道：“陛下，我已让人注意着了。”
　　再过不到三日，就是嬴政的诞辰。
　　届时各国齐贺，若天公不作美，心中不悦倒也罢了，可那些心心念念将大秦视为敌手的想必不会错过这个机会。
　　嬴政沉吟：“你办事，寡人自然放心。只是这天色若再不晴，想来少不得要开坛祭祀，告罪一番了。”
　　这个时代，以神为尊。
　　而帝王向来都被看做是神在人间的使者。
　　若天灾不断，那便一定是为君王者不仁，所以才会惹怒了上天。
　　这种说法虽然并无根据，却让百姓深信不疑，因此只要有天灾，帝王便得沐浴更衣，焚香祷告，祈求上天保佑。
　　“三日后的寿宴准备好了？”嬴政又问。
　　寿宴一事，狄仁杰全权负责，近日公务便交给了梅长苏，没看见这会儿他们几个有功夫来赏雨，但是江左盟主还要苦兮兮的在书房处理正事么！
　　狄仁杰正色道：“上下一切都已经安排完毕，各国的使者基本都到了。”
　　不过大韩来使如今已经是秦国的御史，所以勉勉强强可以算做韩王并未派人来，到时候还要装模作样的问责一番，就是不知道对方到底会如何回应了。
　　不过大家心知肚明这是怎么回事儿，其他恒安这个猪脑子兵行险招之后，有没有这个胆子敢承担后果！
　　除却大韩，其他各国都是派了心腹前来，基本都是王室子弟。
　　一个个眼高于顶不说，且还没什么脑子。
　　狄仁杰在心里粗略的算了算，最近这一半个月时间，自己挣了多少，美滋滋的开口：“只是不知到时是否让韩大公子出席？”
　　嬴政道：“此事寡人并无意见，只看他的意愿。”
　　韩非从上次来了一次咸阳宫之后便再没大动静了，就连宋缭都又进宫了几次，可韩非却只是在埋头写他的新作，看着好似并没有要和嬴政谈谈人生聊聊理想什么的意思。
　　倒是个少有的老实人，嬴政心中如是说。
　　主要是在朝为官的，就算心中在无欲无求，也少不得想在嬴政面前表现一番。
　　没看见李斯平日下了朝，经常会留下来同嬴政说说近日事务？
　　偏韩非是个特例！
　　嬴政笑了笑：“且看这场大雨到底会为寡人带来什么样的惊喜吧。”
　　现在的局面看着好像是对他不利，但螳螂捕蝉，黄雀在后，不到最后一刻，谁又知道结局到底如何？
　　嬴政纵然中有几分忧虑，然而想的更多的却是如何借力打力！
　　不远的大楚。
　　楚王猛的转身：“此事当真？”
　　“昌平君亲自传来的消息，大秦暴雨，只怕最终成灾！”
　　楚王眼睛睁得老大：“他嬴政不是向来都号称自己受祖神庇护？为何这次不灵了？难道已经被主神大人所厌弃！”
　　说着楚王便更高兴了：“如此一来，他必会请罪！”
　　“祖神白帝若弃大秦于不顾，定是秦王不仁，届时寡人不就可以……”
　　此时此刻，楚王只希望这场雨下的再久一些，只有这样才能让利益最大化，不是吗？
　　一场春雨，滋生了无数阴暗。
　　猎物在黑暗中无声地笑了，不知最后被当成猎物的道理会是谁？

第159章 嬴政之忧虑
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第159章 嬴政之忧虑
　　同样的念头不止在楚王心中闪过。
　　不知道有多少人夜不能眠，想的都是日后该如何讨的祖神欢心，成为替代嬴政的那个人！
　　那么祖神大人又在何处？
　　悠悠渭水不似昔日那张弛有度的奔腾之势，如今水面上涨一寸有余，低处的农田早已被淹没，便是水势都变得愈发凶险。
　　待到落差较大的处，滔滔渭水从头而降，裹着铺天盖地之势，端的让人心中警觉！
　　大涝之灾。
　　有老农人经验丰富，看这架势，便早早的吩咐村里人，开始做了准备。
　　好在最近雨势稍缓，再没有了前些时日，那如断了线的珍珠一般绵延之势了。
　　不过就算如此，情况好像也不容乐观。
　　渭水之上，山巅之际。
　　巍峨的白帝神殿静静矗立，不时有信众撑着伞踏上台阶，每走一步心中便会更肃穆一分。
　　云雾缭绕间的神殿被映衬在这水汽之中，愈发显得超脱人间，浑似仙境。
　　只不过，总有那么几个破坏气氛的存在。
　　“你怎么天天往这儿跑，尊者不是有令，命你辅佐秦王？”
　　清脆的女声带着几分显而易见的不满，头顶一撮不同的发色显得她愈发干练。
　　精卫一身黑衣，靠在建木旁，说什么也不让吉量靠近。来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
　　后者打了个响鼻，颇为不屑的扫了她一眼。
　　没错，这两人……不对，这两兽如今竟然依旧相看两厌，但被李慕白教训了几次之后，不敢大打出手了，于是改成了动口。
　　吉量口不能言，但却偏偏能用眼神完美的体现它心中的想法，经常将精卫气的跳脚。
　　外界蒸腾的水汽在靠近后山结界的那一刻轰然被蒸干，徒留一阵雾气。
　　李慕白的这处地界，如今算是整个咸阳唯一干燥的地方了。
　　耳边是一人一马的争锋相对，李慕白淡定的又翻了一页书，完全没被打扰。
　　吉量朝着精卫挤了挤眼，示意：这又不是你说了算！
　　精卫气结。
　　避免他们又打起来，李慕白终于招了招手，吉量立刻将脑袋凑了过去，被他不轻不重的拉了拉。
　　“近日几乎每天都来这儿报道，嬴政最近忙的脚不沾地？”
　　他最近每天听着这鸡飞狗跳，都没工夫去看小皇帝了。
　　吉量眨了眨大眼睛，做乖巧状，表示自己也不清楚。
　　李慕白微微一顿：“是了，近日好似便是嬴政生辰。”
　　他是不是也得准备个什么贺礼？
　　李慕白五指微微合拢，还没决定呢，忽然就感受到了嬴政的气息。
　　这不说曹操，曹操到啊！
　　李慕白微微一笑，建立了同祖龙玉佩的联系。
　　那头咸阳宫中。
　　嬴政正襟危坐，平日俊郎的脸崩紧，凑得近了才发现，他竟是在请罪！
　　“嬴政自知愚钝，虽知降罪于黎民百姓一事本是无稽之谈，却不得不三省自身。”
　　“今有祖神大人在上，嬴政不知是否有不周到之处，还望祖神大人明示。”
　　明日便是寿宴。
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第159章 嬴政之忧虑
　　不过两天的时间，嬴政心中顾虑之事最终还是发生了，不知从哪儿起的流言蜚语，言明秦王暴戾，杀手足，囚生母，不配为君。
　　这一番说法一经传开便引起了轩然大波！
　　谁人不知华阳太后所作所为，虽然的确称不上仁德，但怎么说也是陛下生母。
　　这一直被流放在外，好像是不太成样子。
　　不过，仍有大部分百姓觉得从来无稽之谈，毕竟嬴政在位不过一年，光咸阳的改变便震撼人心，他们都看在眼里。
　　可就算如此，最留言就好像滚雪球一样，越滚越大，才两天的时间就已经人尽皆知。
　　如今不管是街头巷尾，还是茶寮酒肆，百姓们谈的那叫一个唾沫横飞。
　　寻常百姓哪管这些天家事，他们只知道图着一时的好奇，许多说法虽然听着让人觉得假，但是不妨碍大家讨论讨论嘛！
　　流言最大的危害便在此处。
　　嬴政毫不意外，在收到雨化田的消息之后甚至并未下令处置他最终抓到的那几个说的最起劲的。
　　既然对方已经出手，就这么放过去，岂不是太让他们逞心如意？
　　嬴政心中已有对策，只是所谓天罚，虽无证据，但见不到祖神大人，嬴政心中始终存有一丝不安。
　　他未曾被外界那些由各国有心之人刻意放出的流言侵扰，却担忧自己的表现是否不尽人意。
　　今日特地请罪，为的便是让祖神大人知晓，嬴政虽愚钝，其心却可鉴日月！
　　李慕白细细听完，才知这几日出了何事。
　　“我竟不知嬴政心中也有疑惑，想来不过也是个十几岁的少年罢了，平日素来老成，搞得我都快忘了他的年纪……”
　　李慕白心中嘀咕着，觉得好笑。
　　他不过几天没注意，到自己这也算偷得浮生半日闲，结果没想到外界又出事了。
　　暴雨么？
　　章台宫中，祖龙玉佩华光闪烁。
　　李慕白低沉的声音在大殿中响起：“观你心中所想，不甚明朗。”
　　嬴政一震。
　　今日请罪，本不报希望能够得到回应，但没想到组神大人都听见了！
　　嬴政俯首贴地叩拜：“嬴政愚昧。”
　　少年人啊！
　　不管在在外界多么淡定，多么强大，在他此生信仰面前还是卸下了一切防御，就这么坦荡的面对心中不安。
　　李慕白道：“世间本就喧嚣，若你德不配位，休得他人指摘，本尊自会处置。”
　　言下之意是，他相信自己看人的眼光。
　　话里话外虽未夸赞嬴政一句，却莫名让他心神大定！
　　心中扬起喜悦，嬴政难以遏制唇角上扬，最终笑着道。
　　“嬴政省得。”
　　玉佩荧光转淡，预示着主人离去。
　　嬴政重新将祖龙玉佩收好，原本一丝不苟的脸上，如今满是笑意。
　　这要是让朝中大臣看见了，估计会直呼神迹！
　　毕竟他们陛下自登位以来一向冷心冷情，又曾如此开心过！
　　平日的帝王从不喜形于色，就算只是淡淡的看你一眼，也会让人紧张不已，而今这个笑的像个憨憨的绝对不是他们大王！
　　习惯了直接进来找嬴政的狄仁杰淡定从容的退出寝宫，还没忘带上门，对身后几人道：“陛下休息了，记住切莫打扰。”
　　否则我怕回头陛下恼羞成怒，你们小命不保啊！

第160章 水汽中的味道
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第160章 水汽中的味道
　　这厢嬴政问得答案，心满意足。
　　那头李慕白倒是若有所思。
　　小皇帝生辰日啊……
　　李慕白抬头远眺，去了结界之后遥遥天际阴沉一片，单看上去便知这是暴雨将至。
　　老农哼着那听不清的悠远调子，抬头瞥了一眼，脚步蹒跚的往回走。
　　“要下雨咯……”
　　精卫走向山巅那个挺拔的身影，微微落后半步，同他并肩而立。
　　李慕白侧目：“今日你倒是有空，居然愿意出来了？”
　　精卫除却和吉量斗法之外鲜少出后山，如今却也和他一样看向天际。
　　“不知为何，这雨给我的感觉有一丝熟悉。”
　　像极了记忆中那讨人厌的味道。
　　精卫嫌弃的拧眉，周遭撑起一阵灵气郁结的光罩，所有水汽还未靠近便被蒸腾。
　　李慕白勾唇：“你也感觉到了？”
　　如今不过开春，二月数尾，远不到雨水丰沛的时候。
　　往年的八百年秦川逢春日化雪直至夏初，都是一等一的好天气，待到夏至便是雨季的开端。
　　是以大涝多在燥热的酷暑，避开了春秋。
　　而今忽生变数，世人不察，只当老天爷是娃娃脸，说变就变，又何时想过这并非天象，而是有心之人为之。
　　精卫点头：“我嗅到了。”
　　李慕白忍了又忍，没忍住：“你们还能用鼻子闻到气味？”
　　不过话又说回来了，精卫这种鸟独一无二，本就是怨气化形，根本没有所谓族类。
　　所以典籍中的记载不完全也就可以理解了，李慕白释然的相当快。
　　精卫沉默了一会儿。
　　“不是。”
　　“只因为这好像是……水族。”
　　天底下只有水族会带着这种特殊的，淡到无形却又去不掉的水腥气。
　　那年搏击东海溺亡时充斥在口鼻处的腥味好像又卷土重来了，精卫条件反射一般轻掩口鼻。
　　李慕白若有所思：“你确定？”
　　这鼻子又不是狗鼻子，能好使吗？
　　精卫点点头。
　　若要说她最讨厌的东西，吉量甚至都要排在水族之后。
　　“这股鱼腥味我绝对不可能认错！”精卫愈发肯定对方的身份，几乎咬牙切齿的开口。
　　天地灵气竭尽，人皇湮灭，神族销声匿迹，她还以为水族也接连消失。
　　没想到竟然竟还有水族存于世间，且就在她能触及的地方兴风作浪！
　　是可忍孰不可忍！
　　精卫咬牙，径直化作一道流光，循着腥气的方向得消失在天际。
　　正准备开口让她不要冲动的李慕白：“……看来怨气仍未彻底化去，这脾气爆的…”
　　话虽如此，他也只是无奈的摇了摇头，朝精卫消失的方位追去！
　　……
　　……
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第160章 水汽中的味道
　　人间自有热闹，神仙打架，也不耽误凡人快活。
　　冷清了一阵的咸阳，近日那叫一个热闹非凡！
　　就说这街头巷尾，变戏法的，玩杂耍的层出不穷，还有那各种特色小食也遍地都是。
　　就连各个酒楼如今都趁着这股热乎劲，赶紧的挂上了秘制菜肴或者陈年佳酿开封的牌，为的可不就是狠赚一笔！
　　今日的咸阳宫更是人潮汹涌，文武百官皆携家眷出席，各家大臣的马车熙熙攘攘堵在一块儿。
　　这可苦了咸阳宫门口的廷尉们，个个满头大汗，疏散车架。
　　嬴政身披祖神所赐法袍，剑眉星目，高居上位。
　　轩辕剑和祖龙玉佩同时悬挂在腰间，以示祖神之威，见者莫敢不敬。
　　便是最嚣张的楚国使者，在见了嬴政之后也老老实实的，并不敢造次。
　　嬴政正襟危坐，不消多说便是周身凌人的君主气度，看的在座使臣纷纷心惊。
　　这秦王……不过一年的时间，竟和当年那副羸弱的模样浑然不同了！
　　而今再看过去，哪有当初身陷囹圄时的窘迫不堪，这周身与身俱来的贵气，衬得他愈发俊逸。
　　别说是在几国国君中，就是放眼如今七国，这样貌也是首屈一指！
　　咸阳宫外，雨声淅沥。
　　天好似被捅破了窟窿，天河水哗啦啦倾泻而下，冲刷过整个中原。
　　嬴政将下方各种或惊异或若有所思的神色收入眼底，唇角带着几分漫不经心。
　　“今寡人生辰，得四海来贺，此乃寡人之荣幸。”
　　“今略设薄酒以待，诸君共饮——”
　　嬴政向来话不多，如此场合也懒得同他们虚与委蛇，不过举杯说了两句便将杯盏中酒水一饮而尽。
　　然其声掷地，惊撼人心，便是不服大秦者也下意识的举杯共饮。
　　一杯酒下肚，诸位使者反应过来。
　　不对，他们又不是真的来给嬴政庆生的，他们是来找茬的啊！
　　于是当即就有头最铁的楚国使者跳出来发难：“秦王寿诞我等自然要贺喜一番，然而今好似天公不作美啊……”
　　嬴政笑的不动声色。
　　瞧瞧，都不用去找罪魁祸首，就有人蠢到自己跳出来了。
　　眼眸中好似有华光一闪而逝，嬴政垂眸，漫不经意的把玩着酒盏：“大秦雨水颇丰，历来如此。”
　　“在下却以为，陛下所言差矣！”这开口的都有了，后面跟着反应过来的自然也接了话口。
　　秦国暴雨，一月不停，要看这就而涝灾啊！
　　然而秦王还在这儿饮酒作乐，设宴庆生，这不是送给他们的话柄么！
　　嬴政似笑非笑，盯着这几个沉不住气的。
　　说话的人只觉得自己好似被什么猛兽盯上了一般不寒而栗，于是下意识错开了他的目光。
　　嬴政下首，狄仁杰眼观鼻鼻观心，同梅长苏碰了杯。
　　罢了罢了，有人这么急切的跳出来，他们只能给予两分同情了！
　　雨化田轻拂扇面，指尖婉转间，已有西厂的人明白了他的意思。
　　嬴政笑的愈发和蔼：“诸位今日好似有备而来，不知寡人这桌酒席可是欠缺了何物，款待不周啊？”
　　他越是这么装傻，各国使者便越觉得他在嘴硬。
　　这不，楚国使者立刻就捅破了窗户纸：“陛下可真是沉得住气，谁人不知，如此暴雨自古便是上天降罪！”
　　嬴政唇角不知何时已经抿起，冷意逐渐蔓延开来。
　　“哦？不如同寡人说说，寡人何罪之有？”

第161章 这是……龙
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第161章 这是……龙
　　剑拔弩张。
　　寿宴原本歌舞升平一片祥和的气氛陡然紧张起来。
　　中间空出的高台上，有着盛装的歌女翩翩起舞，然而此时早就无人有心情欣赏。
　　还是那最先开口的使者，此刻皮笑肉不笑。
　　不是，他不想缓和一下气氛，实在是这一刻的嬴政这样看着着实有些吓人。
　　嬴政脸上不知何时已经收敛了笑容，只淡淡地看着他。
　　明明没有任何具有压迫性的动作，却压得他喘不过气来。
　　“陛下切莫动怒，我等也只是道听途说，所以有些许疑惑罢了。”
　　“既是道听途说，那边不能做数，阁下于大楚也是数一数二的能臣，行事如此鲁莽，可是楚王被蒙蔽，看不清阁下真面目？”
　　要说嘴炮，梅宗主是不输任何人的。
　　对方才开口就迅速被他逮到了机会反击。
　　开玩笑，要是连这种口舌之争也要嬴政亲自下场，那大秦养着一帮官员有什么用？
　　其余人之前没敢看他们陛下是以并不知道该不该开口，如今有梅长苏挑了这个头，这个不得齐齐上阵，喷的对方怀疑人生？
　　“想来楚王定是不知这位大人是这等欺负之背，不过道听途说了一些闲言碎语，便当了真，还敢拿到这儿来丢人现眼！”
　　治粟内史不仅算盘打的好，平日也是个牙尖嘴利的，立刻就抢了先。
　　想想国库最空虚那段时日就是狄相前去要钱也时常被他说的面有愧色，这楚国的使者一看就不是对手。
　　岳将军冷笑一声放下酒盏，言简意赅：“竖子无礼！”
　　别人开口还好，这岳飞一出声，几个原本跟着摇旗呐喊的都闭了嘴。
　　态度反差最大的要属原本挨着楚国，曾在蜀国任职的几个了。
　　岳飞用兵如神，荡平蜀道，为大秦拿下这至关重要的天险一事而今谁人不知？
　　蒙家军如今群龙无首，那蒙家小儿不也得在岳飞手底下当个小小的副将！
　　这说明什么？
　　说明岳飞的能力远在蒙老将军之上，所以秦王才敢这么不给面子啊！
　　不知别人到底是怎么误会，而且还在岳飞身边学到了不少东西的蒙恬此刻和王翦没心没肺的喝着酒吃东西。
　　这些关乎大秦尊严的事儿，自有狄相岳将军等前辈解决，远远轮不到他们这群小辈。
　　当然了，若对方但敢挑衅，他们也定不会放过闹事者！
　　大殿内气氛非同一般的热切，然而却并非宾主尽欢，而是来源于众人那急促的呼吸声。
　　不知暗中交换了多少眼色，最初开口的几个大楚和大燕的使者最终也不愿意放弃这么一个大好的时机，一咬牙道：“若非如此，陛下又为何不愿祭天请罪？”
　　“莫不是因为做了亏心事，害怕上天降罪吧！”
　　……
　　……
　　云海翻涌成浪。
　　黑压压的天际给人的感觉只剩不详。
　　上天降不降罪李慕白此刻不关心，他正一把揪着要一个猛子扎进海里的精卫，将人往回拉了拉。
　　“尊者！我感觉到那个东西就是海面之下！”
　　精卫急了。
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第161章 这是……龙
　　虽然还不能确定是什么，但那个东西给她的感觉很不好。
　　精卫迫切的想让它消失！
　　李慕白无奈：“你我皆不是水族，要是去了海底，不知下面情况，实乃不妥。”
　　他可不打没准备的仗。
　　精卫皱眉：“难道我们要放任不管？”
　　她有预感，如果今日不处理，这个东西会带来更多麻烦。
　　李慕白二话不说便点开了系统商城：“当然不是！”
　　“系统，兑换避水珠。”
　　心中默念一句，李慕白凭空一掏，看也不看被扣掉的2000气运值，两颗避水珠便出现在他掌心！
　　精卫睁大了眼睛：“这是……避水珠！”
　　相传南海鲛人至宝，携之可破四海之水，避万界风浪，这等宝贝可是鲛人族世代看守，从不外借的！
　　“你倒是识货！”李慕白笑了一声，掌心微动，避水珠便朝着精卫的方向疾驰而过！
　　精卫稳稳的接住，感受着手中温润的触觉，“昔日父帝曾向鲛人族讨要此物。”
　　并且带着许多减少见得天灵芝宝前去交换，结果仍然被对方一口回绝，想来此物乃是鲛人至宝，绝不会放任其流落在外。
　　精卫心中虽疑惑为何李慕白会有，却聪明的没有问出来。
　　在精卫眼中，尊者有许许多多的秘密，这些都不是她这个小小的神使可以过问的！
　　李慕白满意于精卫的聪慧，一挥袖子，二人手持避水珠，猛的落入海中！
　　彼时东海绵延万里，海深多少，无人可知，便是渔民也只敢在临海处捕捞，再往深海去几乎渺无人烟。
　　李慕白感受着被避开的海水，整个人好似被包裹在一层透明的膜中。
　　不时有海里的动物要是好奇似的想要靠近他们，然而即使是用最尖锐的钳也捅不破这层看上去薄薄的膜。
　　二人一路往下，从肉眼清晰可见周围的情景，一直到光线逐渐照不到的地方。
　　越往里，活物便越少，直至最后甚至连简单的海底植物也不复存在。
　　只剩一片死亡的气息，从深处某个东西身上散发出来，警告着路过的所有人。
　　“到了。”
　　李慕白稳稳停住。
　　他虽是第一次下水，好在适应的极快，此刻已经能随着海水浮动控制平衡。
　　精卫就显得更紧张一些，毕竟曾在东海溺亡，好在李慕白一直紧随左右，这才让她感觉到安心。
　　“这是……”
　　精卫看着面前的东西，惊讶的失语。
　　面前的东西已经不能用生物来描述了。
　　通体漆黑的长条形生物被无数巨大的锁链死死的困在海底。
　　锁链上好似带着阵法，只要它动一下便会遭受到反噬。
　　而从它鳞片上那斑驳的痕迹看来，这东西不止一次的想要挣脱过。
　　“……龙。”精卫听见自己的声音。空荡悠远。
　　曾经强大而美丽的生物，如今被折磨至此，龙角已经断了一半，眼眸满是警惕，却一动也不敢动。
　　它周身最自由的可能就是那随水流而浮动的尾翼，然而只有最末端一截，再往前，锁链甚至陷入了皮肉中，使它日夜不停的遭受着折磨。

第162章 缚神链
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第162章 缚神链
　　大概是他们的到来惹怒了这条龙，李慕白只看见有黑色的东西一闪，下一瞬，整个海底开始震颤！
　　“吼———”
　　带着愤怒的吼声有着它自己未曾察觉的虚弱。
　　锁链在这挣扎间越箍越紧，甚至以肉眼可见的生出尖锐的刺，全数没入肉里！
　　绕是精卫痛恨水族，此刻也不由得皱眉。
　　“这是何人如此狠毒？”
　　竟将这条龙永生永世囚禁于这暗无天日的海底，不给它任何何挣脱的机会。
　　而此时，因为这条龙的剧烈挣扎，它那漆黑的鳞片下又渗出了丝丝金色的血渍。
　　龙族不同于其他种族，他们的血向来就是金色。
　　若颜色不正，是为血脉不纯。
　　看这样子，这条黑龙在龙族地位颇高。
　　李慕白同样不解，他闪身躲过了龙尾，往后退了些许，认出了这锁链。
　　“缚神链。”
　　相传这是上古时期，最老的一批神族存在时就有的东西。
　　就没有再被犯了重大过错，或是堕魔的神族身上。
　　一经缠上，便再不得挣脱！
　　但是这个世界灵气早就接近全无，想来缚神链这种东西应该是千年前便已经沉入海底。
　　否则这等天灵地宝，不消多说定是众人争夺的对象，又曾会销声匿迹？
　　黑龙不安的咆哮了一声，若非缚神链死死的禁锢着它，怕是早就狰狞的朝他们袭来了。
　　精卫愈发觉得此事复杂：“缚神链……我只听父帝说过一次，没想到竟真的存在。”
　　连精卫都没见过的宝贝，如今就这么大剌剌的捆在这条龙身上。
　　黑龙眼底尽是杀意。
　　凡人！
　　但凡寻觅到龙族踪迹便会穷追不舍，企图拔龙鳞龙筋以壮大自身，更何况如今它身上的还是上古缚神链！
　　黑龙几乎认定了李慕白二人是见财起意，今日定要同它分出胜负了。
　　若非它的力量被禁锢了十之八九……
　　黑龙恨恨的盯着李慕白，尾端极其暴躁的拍碎了最近的礁石。
　　“脾气可真够大的。”李慕白哼了一声，可算明白了为何近日暴雨不断。
　　龙族司水。
　　这里就得格外提到。
　　龙族有两大分支，一是苍龙一族，生来便在天界，多为古神坐骑，也就是世人常说的神龙。
　　还有一种，被称之为龙王的，便居于深海，鲜少于人间出没，但凡在人间出现，天必有异象。
　　如今他们眼前这一条，想都不用想就是后者了。
　　光是挣扎的劲儿就能引起海水震颤，甚至导致陆地暴雨不断，可想而知它被禁锢的力量有多骇人。
　　李慕白挥手，打出一道淡色力量击向黑龙：“吵死了。”
　　精卫下意识开口：“小心！缚神链会自动反噬所有打在它身上的……”
　　话还没说完，只见那道力量生生落在了黑龙躯体上，痛的它原地翻腾。
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第162章 缚神链
　　但是这一刻，黑龙眼底的愤恨忽而消失了，反而直勾勾的盯着李慕白，就连方才他的攻击都抛在脑后，漆黑的瞳孔无声幽静，看的人寒毛直竖。
　　精卫后背忍不住一凉，最终还是别开了目光不去盯着这条龙的眼睛。
　　“父帝说过，缚神链之所以如此命名，是因为被其束缚者，不论人神鬼妖皆无法挣脱，同时亦成结界反噬所有攻击。”
　　一口气说了这么多，精卫这才道出了最后结论：“尊者的力量似乎不被缚神链排斥。”
　　旁人，譬如她吧，靠近之后就觉得浑身不适，若非理智掌控了身体，只怕早就已经退的远远的。
　　也难怪这里近乎寸草不生，更没有其他生物。
　　缚神链给世间所有生灵带来的压迫与生俱来，没有人不避其锋芒。
　　李慕白张开五指，蓦的一笑：“原来如此！”
　　为什么不排斥他？
　　答案很简单！
　　因为他根本就不是这一界的啊！
　　缚神链再神乎其技，那也是这个世界的法宝，他的力量可都是来自于系统。
　　说的再简单点，这就像三千小世界，他来自异界，自然不受法则约束。
　　想来这条黑龙也反应过来了，因此才会这么目光灼灼的盯着他！
　　李慕白这时反而不急了。
　　有求于人的不是他，他急什么？
　　甚至悠闲地以指尖掀开了漂浮而来的水草，不管黑龙的目光怎么炽热，就是不动声色！
　　直到这条龙好似又有些控制不了自己似的忍不住动了一下想朝他靠近，而后再被缚神链狠狠地拖回去。
　　如此动作，它身上又多了数不清的细碎伤口。
　　好在龙族身体强悍，在往前数几千年那会儿大家打架可都是以原型直接对撞，就这样才锻炼出龙族的钢筋铁骨来！
　　这缚神链虽然难缠，但至今也没要了它的小命，正是因为龙族这几乎可怕的恢复力。
　　黑龙低吼一声。
　　这次的吼声和之前的又完全不一样了，不仅没有攻击性，甚至还带着几分不易察觉的讨好。
　　李慕白挑眉：“这么快就不发脾气了？刚不是还想把我们撕碎来着。”
　　黑龙不吱声，只是继续这么盯着他。
　　一人一龙对视好半晌，最终黑龙败下阵来，不情不愿的张开嘴。
　　精卫不解它是何意，下意识防备起来。
　　龙族，水族中力量最强悍也是最不讲道理的一类，她可不觉得对方能抱着什么善意。
　　不过这次精卫猜的略有偏差，这条龙还真没打算耍花招，或者说它张嘴并非攻击，只是为了……吐东西。
　　淡紫色的光华荧照在周围，被深藏于龙腹中的东西终于露出了它的真面目。
　　“龙珠！”李慕白缓缓开口，斩钉截铁的道出了它的名称。
　　黑龙合嘴，龙珠像是感应到了什么似的缓缓朝着李慕白飘来。
　　光是看着便能感受到其中蕴含的龙气，还有那裹携而来的千万年浩荡苍穹。
　　如此灵力，绝非这条黑龙所拥有。
　　“给我了？”李慕白好笑的问道。
　　光是以神识探之，便惊讶于其中的力量，想来定是龙族哪位大能留下的东西，只是被黑龙当成珍宝藏了起来。

第163章 龙珠赠礼，约法三章
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第163章 龙珠赠礼，约法三章
　　巨大的龙头上下动了动，好似在点头。
　　李慕白道：“你这条龙倒是够识时务啊。”
　　小伙子不错，很有前途，发现缚神链奈何不了他之后立刻就转变态度了。
　　这能屈能伸的一点儿也不像传说中的龙族，反而让李慕白觉得这黑龙是个成大事者。
　　凡成大事者，不拘小节嘛！
　　精卫哑然：“尊者，这条龙好像……”
　　不知为何，和她曾经见过的那些龙族都不一样，精卫很想说，这条龙看起来不太聪明的样子。
　　甚至他最初的那份敌意，都因为对方这接二连三的举动而消失殆尽了。
　　剩下的只有好奇，好奇为什么消失近千年的宝物会出现在这个海底，而且还是捆绑在龙族身上。
　　“你能听懂我们说话，对吧？”李慕白忽而和黑龙对上眼。
　　黑龙再度点头。
　　能听懂但口不能言，若是真正的龙族，按理说就算没有恢复人形，也应该可以口吐人言才是，可是偏偏它的情况和精卫当时一模一样。
　　李慕白眼底掠过沉思。
　　这个世界好似又有许多未曾浮出水面的秘密啊……
　　不过那些都能等以后再慢慢揭开，现在当务之急还是和这条龙约法三章。
　　李慕白道：“我并非不能帮你这个忙，但也有要求。”
　　黑龙顿了顿，像是不怎么惊讶，只是再将龙珠往他这边推了推。
　　李慕白无奈的笑了：“先别急着让我收下来，要不听听看这些要求你能否答应。”
　　“第一，如若恢复自由，不可兴风作浪为祸人间。”
　　黑龙听了这一条，没什么反应，看上去完全可以接受。
　　“第二，缚神链我们要了。”
　　这上古圣物将它囚禁于此，黑龙对其深恶痛绝又怎会想留下，因此毫不犹豫的点了头。
　　“这第三么……”
　　李慕白想到了小皇帝近日的不安，又看了看这硕大的黑龙，眼底浮起笑意。
　　“跟我走，去凡人面前露一面。”
　　现成的演员在这儿，就不需要他再去弄虚作假，用法术变出来的龙凤毕竟是假的，凡人只是不知其因，并且因为距离的原因，看不清那份虚幻罢了。
　　如今正儿八经龙族就在身边，不趁机让它帮这个小忙李慕白都会觉得对不起自己！
　　黑龙这回迟疑的久了一些，好似不明白为什么会有这个要求。
　　原本它还以为会是什么难已达成的条件，但仔细一听，这三个好似都不怎么复杂。
　　人……有这么好？
　　龙瞳中有淡淡的疑惑。
　　但是旋即黑龙便管不了那么多了，他被困在这儿太久，如今早就不知外界成了什么样。
　　当务之急自然是从这里脱困，至于其他，只要不伤及性命都可再议！
　　3点要求一经同意，李慕白立即合掌：“既然如此，那便公平一点，请天地为证，立誓为约吧！”
　　这个世界同样受到规则的束缚，立誓便是借法则之力来约束双方，不可违背誓言。
　　当然这个只限于在修真者之间有用，普通凡人的誓言不能作数。
　　一听李慕白主动提起立誓，黑龙心中登时不再怀疑了。
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第163章 龙珠赠礼，约法三章
　　毕竟他们都受天地束缚，只要是在这个世界上便抵抗不了这法则之力，除非力量已经强大到能够超脱这个小世界。
　　一人一龙对视。
　　李慕白食指与中指并拢指向眉心，而黑龙则是缓缓闭上眼睛。
　　有类似阵法一般的图腾于他们之间一闪而逝，表明誓言已成！
　　有了誓言的约束，黑龙再看向李慕白的目光柔和了不少，至少能保证这两个人不会伤害它，或者对它身上的各种至宝也无觊觎之心。
　　原因无他，龙骨龙角龙血皆是炼器的高级材料，人间亦有降龙一族，所以它不得不防。
　　精卫张口道：“尊者，这么做会不会……”
　　李慕白面色平和，不待她说完便兀自打断：“无碍。”
　　他知道精卫的意思，立天地大誓除却在正规笔试中会出现，其他时候不外乎是自证清白或被逼无奈。
　　而他们如今面对的黑龙被缚神链困住不得挣脱，实在不用以天地大誓来证明己身。
　　然而李慕白同他们完全不一样，所谓强者的傲气在他身上鲜少体现，做事也会更加倾向于最便捷的方式。
　　再者说，这条龙也要受誓言的约束李慕白才会放它出来，否则若是它或自由之后去危害人间，到时候这份因果还得他来担！
　　李慕白随手将龙珠抛向精卫，轻喝一声：“退后！”
　　精卫来不及反应随手将龙珠接住，脚下一蹬退开，水波荡漾开来。
　　李慕白以双掌成刃，猛然灌注力量用力拔出缚神链最末端的一头。
　　龙血抛洒，黑龙痛的咆哮，却生生忍住没有挣扎，因为它知道自有有望！
　　缚神链最难办的就是会主动弹回所有伤害，若没有这一层，它的防御力其实不高，李慕白眯起眼睛，灵力不要钱似的挥洒。
　　精卫只觉得耳旁好似有铁器争鸣！
　　“噌——”
　　铮铮铁链顷刻间被拔出！
　　黑龙忍痛配合，朝着相反的方向用力摆尾，企图挣脱。
　　这一幕它尝试过无数次，然而只有这一回成功了！
　　缚神链失去了捆绑的目标，重新变回了平平无奇的锁链。
　　若非见识过它的威力，只怕会被当成普通的锁链弃之如敝！
　　黑龙咆哮出水，像是在欢呼这得之不易的自由！
　　李慕白瞬间跟上，原本就汹涌的海面轰然炸开，一龙一人破水而出！
　　龙身屹立在海面之上，缚神链造成的伤口正以惊人的速度恢复，黑龙迅速检查完伤处，这才重新看向李慕白。
　　李慕白同样盯着它。
　　这还是第一次亲眼看见龙这种生物，通体漆黑的龙，并非金龙那般璀璨夺目，却有一股浑然天成的尊贵。
　　又是一声轰响，精卫跟不上他们的速度，索性化为原形，破水而出！
　　“尊者！”
　　见李慕白无视精卫这才放心，重新恢复人形。
　　“我已做到，现在轮到你履行誓言了。”李慕白淡淡道。
　　谁知黑龙此时却如它所想那般跟上，反而定在原地。
　　精卫浑身的刺瞬间竖起：“你要反悔？”
　　她冷哼一声：“誓言已成，哪怕龙族是天地宠儿，也挡不过这规则之力！”

第164章 龙女现身！
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第164章 龙女现身！
　　哪知黑龙并非要违背誓言，反而一动不动的……盯着精卫。
　　没错，就是盯着精卫而不是李慕白。
　　精卫被它瞧得浑身难受，下意识道：“看我作甚？！”
　　她虽然不讨厌这条黑龙，仅仅是不讨厌罢了，距离接受水族还隔得很远。
　　精卫厌恶水和水族已经成了一种本能，无一例外。
　　黑龙在空中盘旋，似乎有无数的话想说却无法开口，只能焦躁的拍着尾巴。
　　海水被这番动静激得四下飞溅，震颤着拍向礁石。
　　天边已经逐渐开始有乌云聚拢，想必是这条黑龙无意识间引来。
　　龙族行云布雨的能力近乎与生俱来，只是一般收敛自身能力不用罢了。
　　这也是为何刚刚开春，便暴雨不断的原因。
　　最奇特的是明明靠近东海的不是秦国，可偏偏却是秦国遭了灾。
　　反而靠近东海的地区风平浪静。
　　李慕白观黑龙周身那奔腾的力量，心下大致有了计较，开口道：“你可是无法控制自己的力量？”
　　黑龙眼睛一亮，猛的点头。
　　差点忘了还有这位能看懂它意思的！
　　黑龙就差在空中连嚎带比划，看着不怎么像龙族，反而像不太聪明的一类蛇妖似的。
　　……一点龙族的排面都没有。
　　精卫再次欲言又止。
　　谁能想到曾经叱咤风云的龙族如今居然是这副模样，精卫有那么一瞬间，甚至觉得自己好似没那么厌恶他们了。
　　李慕白努力辨认着黑龙的意思：“你的意思是，想知道她是如何化形的？”
　　话题不知怎么突然转到自己身上，精卫一愣。
　　黑龙忙不迭表示就是这个意思。
　　在海底时它未曾看出精卫不是人族，待精卫化为原型破水而出之后，它才发现原来这位和自己一样。
　　所念后第一时间黑龙就已经试过了，还是无法化形，虽然不知是为何，但它知道，这两个人肯定有办法！
　　精卫一手拎着被他们忘记的缚神链，表情有些茫然，方才出神的瞬间没听清李慕白所说。
　　李慕白见黑龙点头，表情倒是突然多了几分玩味。
　　“想要化形就要付出代价，你可想好了？”
　　他打一开始就没想过收条龙跟在身边，若是对方控制不住力量，分分钟会被淋一头雨水。
　　但是现在，之前的走向好像不受他控制，人家主动送上门来了！
　　既然如此，李慕白也就从善如流的接纳了。
　　黑龙眨巴眨巴眼，只透露出一个意思——
　　对，想知道，非常想！
　　“就算签订契约，做人族的坐骑，这你也能接受？”李慕白歪了歪头，故意问。
　　这回黑龙倒是没那么快答复。
　　它非常人性化的咬住前爪，好像在思考。
　　李慕白的大脑有那么一瞬间受到了不小的冲击！
　　咬爪爪！
　　这是龙该做的动作么？
　　这条黑龙长得酷炫狂拽，性格却莫名可爱是怎么回事？
　　“这么可爱，莫不是个母龙？”李慕白心中嘀咕两句。
　　黑龙瞅了瞅李慕白，又瞅瞅精卫。
　　它没看出李慕白有将精卫当坐骑的意思，观二人相处，说是主仆，不如说更像朋友，像兄妹，像师徒。
　　就是不像他所说的那般，是个略显生硬的坐骑与主人的关系啊！
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第164章 龙女现身！
　　黑龙拔出爪子，脸上相当生动的现出了复杂的神情，最终仍点了头。
　　眼前这个人助它脱困，想来不是那等奸诈之辈，既如此，它愿意赌上一赌！
　　李慕白好整以暇的看了半天名为“黑龙变脸”的绝活。
　　待黑龙凑近，自然也懂了它的选择。
　　“不后悔？”
　　大概是这条龙过分可爱，李慕白难得又逗了一句。
　　黑龙倔强的凑近爪子。
　　后悔什么的，不存在！
　　李慕白颔首，御兽诀无声运转，海面上空的灵气瞬间被抢夺一空，尽数奔向他们！
　　黑龙一惊！
　　李慕白淡淡道：“安静。”
　　这条龙过于活泼了，怪不得会天降暴雨，也不知道它挣扎了多久，又被困了多久。
　　黑龙身上未解的谜团还有很多，就像精卫一般，李慕白拥有顶级猎人的耐心，不着急去追寻所谓真相。
　　大概是因为黑龙的配合，以及一回生两回熟，这次的契约比之上次要快多了。
　　精卫在旁护法，却见不过片刻功夫，黑龙周身已经有了点点荧光。
　　那是李慕白的力量在它通体游走，助它抚平经络。
　　华光乍现。
　　那近乎可怖的龙形生物不见了，取而代之的，是一身白底龙纹裙的少女。
　　李慕白睁眼便哑然。
　　还真让他给说中了，真是个母龙啊！
　　黑龙恢复人形之后是出人意料的白净，眉眼间带着几分受过伤之后的虚弱，但精神却出奇的好。
　　李慕白方一收力，就察觉有劲风袭来！
　　还没来得及出手攻击，就察觉到有温暖的身躯猛的箍住他的脖子。
　　“多谢尊者！”
　　精卫：“……？？？”
　　还能这样！？
　　她收回方才那一瞬间生出的对龙族的好感！
　　看！
　　所有龙族都是这么厚脸皮不讨喜的！
　　李慕白：“……先从我身上下来。”
　　木着脸将人从身上扒拉下来，李慕白微微叹气。
　　这龙女果真活泼开朗的过头，他都多少年没本人这么挂在脖子上转圈了。
　　黑龙……不，再这么叫好似和她太不贴切了，龙女松开手，乖乖的退后两步。
　　“敖风见过尊者，多谢尊者出手相救！”
　　父王说过，做龙要知恩图报，所以她跟着尊者准没错！
　　敖风心中做了决定，对着李慕白扬起甜甜的笑脸。
　　李慕白再也没见过比她反差还大的了，这会儿还有几分没反应过来。
　　他此刻只有一个问题——-
　　“你为何是黑龙？”
　　这不应该啊！
　　敖风歪着头：“父王母后皆是黑龙，敖风自然也是！”
　　说完，她又像明白了什么似的，醒悟般摆手：“金龙为尊乃是世人有关龙族的误解，龙族以何为尊自然还是拳头说了算！”
　　所以谁最强，就谁做龙王，也不搞什么龙王太子继位这一套，都是自己靠拳头争！

第165章 神殿又增添一员
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第165章 神殿又增添一员
　　敖风身为龙女，化形后除却眼尾有淡淡的接近透明的鳞片之外，一切皆与凡人无异。
　　且性格极其活泼，与精卫迥然不同。
　　李慕白沉吟：“你为何会被缚神链所困？”
　　他本以为这是条有些凶狠的黑龙，之所以被困皆是因罪大恶极。
　　但……
　　看这敖风歪着脑袋的模样，李慕白实在难以将罪大恶极四个字和她联系在一起。
　　是以，他想知道原因。
　　岂料谈及这个问题，敖风竟也有几丝不解。
　　“敖风不知。”
　　她说着，忍不住露出一副倒霉的模样：“我记得我只是在农工睡了一觉，再醒过来就被困住了！”
　　一想到那锁链给她带来的痛苦，敖风瞬间咬牙切齿：“那不知道是从何而来的链子把我困在海底，父王母后还有其他龙族都不见了踪影！”
　　就算日夜挣扎也未能摆脱，她几乎都快放弃了，结果没想到峰回路转！
　　霎时间，敖风看李慕白的目光更是充满感激。
　　居然和精卫一样，对前因后果不甚了解吗？
　　李慕白若有所思。
　　到现在为止发生的事情，让李慕白发现好似这个世界发生过某些不为人所知的事情，导致灵气锐减，这些天地异兽统统陷入沉睡或消失殆尽。
　　灵珠和建木的出现，使此界灵气恢复，精卫苏醒，龙女现身。
　　这好似是一个开端，李慕白眸色暗沉，思及日后还有可能出现的异兽，只觉懵懂间好似被系统耍了。
　　“你不会是要我来开动物园的吧！？”
　　李慕白仔细一想，越想越不对劲！
　　一个精卫，一条龙，这是神界消失，人间只剩异兽了？
　　系统难得支棱起来回了一句：“超出宿主目前权限范围，不予回答。”
　　李慕白：“……”
　　艹【一种植物】
　　精卫侧目，她方才怎么好似听见了一句……
　　却看李慕白神色如常，精卫打了个寒颤，心想她还难道真是被气晕了，都开始幻听了？
　　李慕白揉了揉眉心：“之前你住在东海？”
　　敖风不太确定的回头看了一眼。
　　脚下，海水万里滔滔绵延开来，分明这就是东海，却总让她觉得陌生。
　　最终敖风没有点头，也没有摇头：“方才我已感应过，龙窟中空无一人。”
　　所谓龙窟便是凡人所说的龙宫。
　　龙乃穴居生物，怎么可能如些市井话本中所言，住水晶宫睡在贝壳里。
　　再说所有水族只有在面对异族的时候才会团结一心，平常大家伙可能是能隔多远隔多远，怎么可能住在蚌精的壳中！
　　李慕白惊讶道：“在这儿就能感觉到？”
　　敖风指了指她那双幽深的几乎望不到底的黑瞳，不经意间又透露出另一个龙族小秘密。
　　“龙和龙之间，能够用眼睛来传达讯号，不管相隔多远都能有所感应。”
　　可是如今，她的信号早就发出，却并未得到回应。
　　敖风担忧龙族，但此刻也不得不考虑自己的安身问题。
　　这一觉不知睡了多久，龙窟如今是个情形也不甚清楚，贸然回去实在太过冒险。
　　敖风小脑袋瓜动了动，灵光一闪！
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第165章 神殿又增添一员
　　“尊者所言，要敖风何时在凡间现身？”
　　李慕白忽然就福如心至，明白了她的意思：“就在今日。”
　　说完又主动发出邀请：“若是你愿意，也可跟我回神殿。”
　　白帝神殿空荡的很，已经住了一个精卫，也不差这条龙了。
　　敖风瞬间欢快起来：“敖风愿意！！！”
　　“尊者真是个好人！”
　　李慕白冷静的接过突然而来的好人卡：“此地不宜久留，先回去再说。”
　　敖风欣然领命，欢快的跟在后方扑腾，还主动表示可以骑在她背上，她化为原型飞的可快了！
　　李慕白婉言谢绝，并一把扭过敖风已经快偏了90°就为了朝后和他说话的脑袋：“看着路。”
　　敖风吐舌：“龙族是不会迷路的！”
　　“是你太吵了。”
　　“才没有！”
　　“精卫你说呢？”
　　“嗯，太吵了。”
　　“……！”
　　遂两个人去，三个人回。
　　世间凡人只觉天际划过流光，并不知晓上方有多叽叽喳喳。
　　……
　　……
　　彼时，人间自有繁忙俗事。
　　而嬴政，也正好在发怒的边缘即将拉不回来。
　　生辰日嬴政不欲见血，却总有人不知珍惜。
　　楚齐的使者也不知在中途离场的时候达成了什么协议，此刻一唱一和，无非是想让嬴政当众答应会祭天请罚。
　　倒是晋国来使一直闷头喝酒，好似不愿参与这种混乱。
　　其他小国来使也仿佛哑巴似的，不敢做声。
　　这种神仙打架的场面。他们这些凡人参与并无好处，反而还会把自己搭进去，得不偿失啊！
　　索性还是喝酒吧！
　　倒是有那么几个人，喝着喝着，突然觉着，这秦王提供的酒水味道好像和他们以前喝过的格外不同。
　　譬如晋国使者，原本只是想作出低调的模样，不参与此事，结果没想到越喝越有滋味，忍不住便痛饮了几杯。
　　离他最近的是赵国使者，见状不由得开口：“大人海量！”
　　晋国使者笑了笑，不接话。
　　晋国如今早就非往日那般风光，当初也是强极一时。
　　只可惜同秦国一样，老天爷不肯赏脸，数年大旱，再后来又战火不断，直至如今国力已经削减至不足大韩了。
　　是以，他们只是来给秦王贺寿，别的事情又何必参与？
　　其他小国的使者发现这位也同他们一样作壁上观，待赵国使者走了之后才凑过来小声道：“阁下以为，秦王这次会如何解决？”
　　晋国使者摇了摇青铜杯，哼笑：“能如何？上天不公，凡人之力，又岂能抗衡……”
　　想当初晋王不也老实的低头祭天请罪，又于祭坛前长跪两天两夜，已罚己身，求上苍眷顾。
　　像是在迎合楚国使者的话似的，外面雨声渐起。
　　雨水淅淅沥沥的打落，顺着咸阳宫的砖瓦再滴落在地上，砸出微小的水坑。
　　楚国使者凝神一听，大喜：“又是雨至，秦王若再不识趣，岂不是徒惹上神震怒，到时牵连到我们该如何是好！”

第166章 嘴开过光
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第166章 嘴开过光
　　本来许多人只是有些动摇，在清晰的听见外面传来的雨声之后，不由得瞬间做出了抉择。
　　这个时代，人永远不能和天抗衡。
　　若是真有人得罪了上苍，届时降怒于凡人牵连他们，该如何是好？
　　嬴政把玩着暖玉杯，嘴角满是嘲讽。
　　看看这群人啊，一个个打着祝福的名义冲到他面前，为了一己私欲，或是那些不可摆在阳光下的阴暗心思。
　　大秦上下官员个个义愤填膺，特别是那些脾气有些火爆的，已经忍不住开口了。
　　“阁下在说这句话之前，还是先想想自己如今身处在哪！”
　　你现在所在的乃是大秦的国土，是他们秦国的王宫！
　　想在这儿放肆，也不看看自己配不配！
　　哪知发难的人本身就是要在他们的地盘下嬴政颜面，又岂会这个时候放弃？
　　更何况他们已经得罪了秦王，就算现在闭嘴，嬴政也不可能忘记刚才发生的事情，他倒不如加百斤，把这件事彻底钉死！
　　届时可借题发挥发挥的地方可就多了去了！
　　能把一向强势的秦国逼到这个地步，这种认知让开口发难的几个人呼吸都急促了起来。
　　有那么瞬间，他们甚至觉得自己比秦王还要尊贵，毕竟此刻一言不发的可是秦王！
　　“陛下为何一直不愿答复，难道当真是想惹怒上苍？”
　　“只怕到时上神震怒，天河倒灌惹得民不聊生！”
　　他就是要将这件事的后果说的再严重几分，就看秦王如何回应！
　　谁知话音刚落，他脸上那得意的笑容还没保持几秒，忽而狂风四起！
　　整个章台宫霎时间暗了下去，原本大亮的天色像是被什么遮盖住了一般，阴沉的让人心头一颤！
　　宫殿外，本就淅沥的雨滴轰然变大，暴雨倾盆而至！
　　有内侍忙不迭想去关上门，谁知还未凑近就已经被风刮的后退了几步！
　　碗碟碰撞，酒盏落地，玉器碎裂声不绝于耳！
　　“天罚……是天罚！”不知是谁震惊静的声音响起，带着害怕的颤抖。
　　而此刻最为恐慌的，莫过于方才还得意洋洋的楚国使者了。
　　就算他嘴上说会引来上天震怒，但也没想到竟然真的有，而且还来的这么快！
　　若此刻他身在楚国，定会拍手称快，想看看秦国会如何倒霉，但是现在他也在章台宫啊！
　　一想到自己可能会被牵连，楚国使者脸上的笑崩不住了。
　　身旁离得最近的，才和和他沆瀣一气的几个人，此刻颇有一些恨恨的看着他。
　　你这张嘴莫不是开过光！？
　　还是好的不灵坏的灵那种！
　　瞧瞧现在人心惶惶，谁不担忧自己的安危啊！
　　不对，还真有！
　　异象中人人自危，更有胆小者两股战战，唯有一人像是要逆天而行一般生生站定。
　　嬴政站起来，迈开步子。
　　西门吹雪和雨化田一左一右紧跟其后。
　　岳飞一把抽出武器：“都往两边靠！”
　　此刻还一股脑朝中间拥挤不是找死么！还不赶紧去贴着墙抱住最近的窗柩！
　　好在秦国大臣们经过这一年也算见多识广，格外慌乱的也基本都是其他各国的使臣。
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第166章 嘴开过光
　　岳飞一把捞起一个差点被其他人踩中的不知哪国使者，将其抛向两侧，再看王翦蒙恬等小将已经自发拔剑护住了朝中文臣，神色间多了几分满意。
　　想来他泱泱大秦，绝无懦弱无能之辈，便是铮铮少年也能倾尽全力护国！
　　美哉！美哉！
　　西厂等人不知什么时候已经将整个大殿包围在里面，其中几个身手最好的，无声无息的护在了狄相和梅长苏身旁。
　　“陛下！千万小心！”狄相看着嬴政一步一步迈向宫门，朗声提醒。
　　嬴政微微回头颔首：“寡人知晓。”
　　这股狂风来的不正常。
　　嬴政周遭满是凡人看不见的灵气肆虐，身体内积蓄的力量第一次全数运转，丹田像不要钱似的往外释放灵气抵御。
　　这个时候几乎所有人人都只想往里面跑，竟然只有嬴政三人朝外走去。
　　狂风肆虐中，嬴政坚韧的背影始终挺拔，这一刻几乎每个人心中都不约而同的闪过同一个念头——
　　此子绝非池中物！
　　“陛下。”西门吹雪声音清冷，言简意赅的开口。
　　嬴政知道他的意思，点头道：“这绝非天象。”
　　西门吹雪和雨化田二人对视，各自沉思。
　　武学到了一个境界之后，就渐渐的已经不能算作普通凡人。
　　然而剑道深奥，就算触摸到了那一层屏障，最终能否真的跳脱室外，也还需看他们的造化。
　　二人首次得了嬴政的回答，心中了然他们那看似文弱的陛下已经截然不同，心中顿时大定。
　　换句话来说，现在这武力值最高的就是嬴政，他们与其担心嬴政的安危，还不如担心担心自己！
　　嬴政一身龙袍巍峨，有绣娘精心绣上的龙纹在狂风中骤起，瞬间j竟然像是要活过来似的，让人心生惊骇！
　　“天……快看天！”靠近外围的人突然惊叫，一个个慌乱无措。
　　天际层层乌云下，有腾云驾雾的黑龙乍现！
　　周身玄色鳞片黝黑无比却又尊贵不凡，看的人呼吸一窒！
　　大秦百官不屑的扫了他们一眼。
　　一个个遇到点事便姿态全无，还是他们陛下沉得住气！
　　嬴政的淡然给了秦国臣子最大的的信心，不知何时起，秦国大臣们你扶着我我搀着你，各个面容淡定，就是没有担忧。
　　此刻同使臣们一同望天，秦国臣子也只是微微一哼，大惊小怪！
　　不就是龙么！
　　他们见过好几次了！
　　由狄相带头，秦国百官施施然拜倒，口中高呼“见过龙神”。
　　使臣们纷纷凌乱了。
　　为什么你们这么熟练！？
　　一片混乱中，唯有嬴政最为冷静，此刻还有功夫思考——
　　“竟然是黑龙？”
　　天上李慕白耳朵动了动，听见这句话差点笑出声。
　　不愧是他选中的王者，果然和他想到一处了！
　　不过……
　　李慕白冷静的隔绝了周遭水汽，对着下方正装模作样的敖风道：“你这动静就不能小点么！？”
　　不知道的还以为天塌了！

第167章 龙珠相赠，突破之际！
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第167章 龙珠相赠，突破之际！
　　黑龙又摆了摆尾巴。
　　硕大的龙尾上鳞片栩栩，看的下方的凡人们再度高呼龙神威名。
　　实际上这条龙是因为变成原型之后仍然无法说话，所以尝试手舞足蹈的比划。
　　李慕白居然看懂了！
　　“力量仍然无法控制吗？”李慕白皱眉。
　　这就有点难办了。
　　看起来敖风的情况比精卫当时还要更麻烦，精卫自以御兽诀梳理过体内乱窜的怨气后便与常人无异了，敖风却仍然控制不了力量。
　　李慕白抬手一道灵气挥出，没入敖风灵台。
　　得了他的协助，敖风总算能够控制这该死的本能了！
　　只见暴风骤雨就像放电影似的戛然而止，下一瞬，天际金光大胜！
　　云层像迫不及待似的从乌云下透露出来，整个人间又重回一片清明！
　　此刻整个咸阳周边都看见了天边的异像。
　　不少人不顾倾盆大雨从家中走出，纵使浑身已然湿透，也不管不顾的跪倒在地。
　　天有异象，必是神降！
　　万民叩拜中，嬴政腰间那悬挂的祖龙玉佩忽而跟有了生命似的挣脱开来，飘向半空。
　　嬴政一惊！
　　下意识伸手想要抓住祖龙玉佩，却听那道熟悉的声音响起。
　　“嬴政。”
　　嬴政身形一震，瞬间止步，恭敬地行礼：“嬴政拜见祖神大人！”
　　原来竟是祖神大人在此！
　　嬴政心下温热，止不住一腔激动！
　　今日是他生辰，祖神大人莫非是特地前来？
　　霎时间嬴政便觉有无上荣光，比四海来贺生辰要高兴百倍不止！
　　李慕白以祖龙玉佩为介体，缓缓开口。
　　“今大秦暴雨乃龙族私事，无关其他。本尊知你受了委屈，今龙族愿以厚礼相待。”
　　仿佛是为了应和他的话，敖风缓缓张开嘴，一阵暖白色的光缓缓吐出，落入嬴政手中！
　　“此乃龙珠，能助你超脱凡界，突破屏障！”
　　没错，这就是敖风咬牙忍痛割爱的那颗龙珠，李慕白完全没想自己留着。
　　这东西对他来说用处不大，倒不如给了嬴政才能发挥其功效！
　　敖风恋恋不舍的看了一眼，那可是她一直宝贝的龙珠，里面的力量都还没有吸收到十分之一就这么拱手送人了！
　　李慕白好似察觉到一般，拍了拍敖风那乱拍打的尾巴。
　　敖风果真瞬间就安分下来了。
　　是了，有尊者在，修为一事定不成问题，又何必拘泥于一颗龙珠！
　　想通了这点，敖风态度更加亲热，恨不得直接将李慕白整个用尾巴圈起来！
　　龙族向来直白，喜欢和厌恶都直接表示，精卫看的眼热，她都还没这么亲近过尊者！这条龙好过分！
　　敖风尾巴交翘了翘，好似在得意。
　　李慕白黑线。
　　为避免这两只在半空中万众瞩目之下打起来，他还是果断的扒拉开了敖风的尾巴。
　　再看下方。
　　这一刻，几乎所有使者终于相信了以前的传闻——
　　秦王他果然是老天亲儿子，没看见这么得祖神大人喜爱么！
　　那可是龙珠！
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第167章 龙珠相赠，突破之际！
　　龙珠啊！
　　还有方才祖神大人说什么？超脱凡界？
　　那不就意味着……秦王嬴政已有成仙的资格？
　　一时间，所有人的呼吸都急促了起来。
　　不知有多少人明里暗里盯着嬴政手中托举之龙珠，若非祖神大人在上，他们指不定就按捺不住了。
　　这一刻，不管哪国的，心里都只有一个念头。
　　羡慕嫉妒恨！
　　为何偏偏是秦王得了这天道气运！
　　然而他们嫉妒的眼神还没来得及盯上嬴政，就察觉到了一股凉意，再一看，秦王身后那个一直冷着脸的护卫不知何时已经看了过来。
　　虽然只是简简单单的一瞥，却让他们感觉从头凉到尾。
　　西门吹雪唇角带着一抹讽意，缓缓收回目光。
　　而雨化田更是直接，左手无声的比了个动作。
　　自有西厂中人看懂了，盯上了那几个面色不善的。
　　想抢他们陛下的东西？也不看看自己配不配！
　　嬴政只觉得后背有一万个人紧盯着，然而他毫无畏惧，只觉手中龙珠沉重。
　　“嬴政多谢祖神大人赐宝！祖神万安！”
　　声音里夹着不可自控的颤抖，嬴政眼眶微微酸涩。
　　祖神大人为他所做良多，他嬴政此生定唯祖神大人马首是瞻！
　　自步入引气入体至今已经大半年有余，嬴政自觉他一早就到了某个关键的转折点，然而却一直找不到突破的法子。
　　虽并未着急，但心中那份紧迫感却是控制不了的。
　　嬴政只想修行一事切不可太过心急，但他一点头绪也没有，某些时候也会气馁。
　　莫非是他的悟性不够，所以才会找到那个突破的关键点？
　　嬴政不知，只是把这一点担忧全放在心里，从未对任何人提起。
　　可是如今，这个突破的关键就被他捧在手心，而且还是备受嬴政尊崇的祖神大人亲自赐予。
　　嬴政之感动与钦佩几乎达到顶点！
　　怀璧其罪，嬴政深知此等异宝只会惹来无数争夺，也顾不上会不会暴露什么，当机立断，双手结势，灵气将整颗龙珠包裹，然后瞬间拉扯入体内！
　　众人惊呼！
　　怎么看秦王的动作好似那修仙之人一般，且还真的吸纳了龙珠？
　　难道秦王其实早就已经……
　　从他的动作中悟出了这个信号的人猛然色变！
　　当然了，大秦的臣子自然都是满脸的欣喜，毕竟他们的笔下越强大，就代表着大秦越有无限可能。
　　能追随此等强者，对他们来说乃此生无憾！
　　至于其他各国的人，那可就是面色各异了！
　　有人面如土色，有人面色复杂，也有人至今还未反应过来。
　　西门吹雪和雨化田一左一右牢牢将嬴政护在中央，手中长剑早已出鞘，剑身翁鸣自有涤荡天地之势！
　　嬴政已经原地结印盘腿而坐，此刻他什么都顾不上了，只想一鼓作气冲破那层日夜困扰他的屏障！
　　灵气在全身蔓延，好似活的一般顺着他的经脉运行。
　　只一个照面，嬴政便感觉到了龙珠中那足以撼动天地的力量！
　　危险！
　　若一时贪心吸完整颗龙珠，只怕他自己也要爆体而亡！
　　嬴政猛的后退，不敢再这么大意的接近龙珠，只能以灵气抽丝剥茧一般缓缓吸纳！

第168章 嬴政突破，筑基期！
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第168章 嬴政突破，筑基期！
　　李慕白观之，愈发满意。
　　知进退，不鲁莽，必能成大事。
　　敖风嗷嗷的叫唤两声。
　　见李慕白不理，索性趁下面的凡人没有注意到他们的情况，都盯着那个正在突破的修士的时候，小心翼翼地变回了人形凑近李慕白。
　　“这个凡人是尊者的弟子吗？”
　　敖风初来乍到，对这儿的一切都不了解。
　　甚至在这之前，她都鲜少来人间，从来都只安分的待在龙窟中。
　　若非那场意外，龙族消失，敖风只怕此生也不会和凡人靠的这么近，更别说被这么多凡人注目着。
　　还好有李慕白在旁，否则她肯定掉头便跑！
　　李慕白摇头：“日后你便了解了。”
　　他和嬴政的关系，是绑定者，也是共生。
　　他靠嬴政升级获取力量与气运，嬴政靠他给予帮助。
　　只是到如今，若说他们当真只是简单的绑定者未免太过无情。
　　便是李慕白不得不承认，在嬴政日夜将他视为师长的时候，他也确实将其看做弟子教导。
　　这种关系相当复杂，不是现在的敖风能理解的。
　　精卫或许还能理解一二。
　　敖风似懂非懂：“父王说人世间的感情最是复杂，怪不得敖风不懂。”
　　想想她又很快释怀了，毕竟以前只是一条快乐无忧的龙，又怎么能理解太过复杂的情感。
　　“现在的修真者竟只有这么寥寥数人了吗？”很快敖风又被一件事情吸引了注意力。
　　她点了点嬴政的方向，好似有些茫然：“是我看错了，还是这群人里面真的只有这个正在筑基的小子修为最高？他身边的两个甚至还未曾引气入体！”
　　她说的自然是跟在嬴政身旁的西门吹雪和雨化田了。
　　“不过就凡人的资质太看，这几人应该都属上乘。就是不知为何修为停滞不前，想来该是无人指点。”
　　敖风摸着下巴一个一个看过去，不时点评一二。
　　李慕白觉得好笑：“也许你沉睡的时间比你想的要久，沧海桑田，世间灵气匮乏，修真者逐渐销声匿迹也是自然。”
　　敖风若有所思：“却有道理。”
　　“我还记得以前多是凡人修成神仙，听王兄他们说，还有个叫共工的，发了癔症，撞倒了不周山。”
　　共工怒撞不周山？
　　李慕白眉头高扬，那可是比他想的还要再久之前的事情了，看来这一条有些天真的龙并不知道自己睡了多久。
　　《淮南子》中记载：“昔者共工与颛顼争为帝，怒而触不周之山，天柱折，地维绝。天倾西北，故日月星辰移焉；地不满东南，故水潦尘埃归焉。”
　　共工所存在的年代，便是众所周知的伏羲时期。
　　精卫难得有些惊讶。
　　没看出来这条龙看着不大聪明，竟也活了这么久么。
　　敖风见他们突然都盯着自己，轻咳了一声，有些不好意思。
　　“我是不是……说错了什么，我以前很少出龙窟，这些凡间的事儿都是听王兄们偷跑出去，再回来告诉我。”
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第168章 嬴政突破，筑基期！
　　说到这儿，敖风想到了自己那几个兄长恶劣的性子，小声叹气：“也有可能是他们骗我的……”
　　“不。”
　　李慕白终于没忍住，揉了一把她的脑袋瓜，“你王兄没有骗你，只是没想到你竟也不是一条小龙了。”
　　龙族要五千年方才算成年，其中在蛋里就要待足足500年的时间，500年间需要不停的吸纳灵气，如此才可顺利降生。
　　初见敖风，李慕白还以为这是一条未成年的龙，只是没想到这么小小的一个，竟也有上万的年岁了。
　　敖风抿唇，脸上透露出红晕，被说的不好意思：“我确实也不小了……”
　　只是许多东西都还不懂，以前有其他龙族照看，可以无忧无虑，现在怕是不行了。
　　敖风道：“只是不知同族都去了何处，是否还能再见。。”
　　“一定能！”回答她的，是没怎么开过口的精卫。
　　如今他们只知消失了许多人，但是完全没有找寻到他们陨落的证据。
　　因此，不管是敖风还是精卫都坚信那些人也许只是被困在了何处。
　　李慕白同样也有诸多猜测，只不过如今并无证据便不曾说出。
　　几个人三言两语间倒是说不少，不知不觉也更亲近了几分。
　　就在气氛正融洽之际，三人脚下震颤突生！
　　灵气涤荡，自下席卷而来，狂扫过天际。
　　“看来是成了！”敖风伸长脖子往下看了一眼。
　　李慕白颔首，感受着下方那猛蹿的力量，肯定道：“成了。”
　　嬴政再度睁眼，眼底精光一闪，骤然长啸一声，像是要将这么多年隐藏在心里的阴霾和戾气全数发泄一般！
　　这一刻，几乎所有人都好似听见了一声清脆的龙吟，仿佛来自遥远的天际，又好似发自他们心底。
　　不知何时，大秦官员已是自发跪拜开来，其中许多从始至终都拥护嬴政的老者更是双眼含泪。
　　“成了……陛下成功了！”
　　“从此我大秦国君乃凡人之上，无上尊者，大秦未来可期！哈哈哈痛快！痛快啊！”
　　“陛下万安！大秦有福了！”
　　还有人反应更快，一下跳起来喊到：“快快快！史官呢？史官给我滚过来！！此事定要如实记载，若有半点虚假本官拿你是问！”
　　人群中，狄仁杰和梅长苏对视一眼，笑容满面：“看来要提前先恭喜苏先生觅得明主了。”
　　梅长苏淡笑，眼底皆是喜气：“同喜同喜。”
　　他们追随之人如此强大，这可是天大的惊喜！
　　半空中，敖风一把挥开云层，惊讶万分：“龙气！？”
　　她没听错吧？
　　李慕白眼底笑意满满：“没听错，想来是自龙珠中悟到了几分，又或许得了龙族传承。”
　　嬴政好样的啊！
　　100分的试卷答了120分，李慕白高兴的合不拢嘴。
　　敖风又是好奇又是惊讶，最终化为一声轻叹：“……这小子运气属实不错。”

第169章 赏赐众人，造化丹！
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第169章 赏赐众人，造化丹！
　　但是不管怎么说，她看嬴政的眼神也愈发的柔和了。
　　如今龙族只剩下敖风这一根独苗苗，虽然不知其他龙族到底经历了什么，但唯一蕴含龙气的，除了敖风，便只有嬴政了。
　　嬴政张开手掌。
　　方才那一啸仿佛蕴含着雄吞天下的霸气，嬴政背脊笔直，傲然挺立，刹那间乌云散去，太阳重新探出头洒落大地，光芒万丈。
　　自视丹田，嬴政发现那中日堵塞不得通畅的经脉，终于突破了最重要的一关，重新凝结聚集。
　　雨化田和西门吹雪同时抱拳：“恭喜陛下！”
　　“寡人也要多谢你们在旁护法！”嬴政笑着让他们起身，目光触及章台宫内一众面色复杂又不敢靠近的使臣，沉声开口。
　　“因寡人私事，耽搁诸位许久，今日且就到这儿，待寡人境界大稳再谈其他。”
　　嬴政气沉丹田之下，声音可扬至数百里，整个咸阳清晰可见。
　　不少使臣再也笑不出来。
　　今日这叫什么事？
　　他们不是来找嬴政麻烦的么？
　　为何突然就被迫看了这么一出！
　　秦王得道，又有祖神庇护，这以后的日子怎么办！难不成真的让大秦一家独大，最后他们该何去何从？
　　话虽如此，现在也没人敢惹嬴政不快，毕竟祖神大人有言在先，一切并非秦王之过，他们若还在发难这可怎么说的过去！
　　最先开口的楚国使臣一身狼狈湿痕，皆是起风时逃窜所至，此刻只能强撑起笑意道：“今日陛下大喜，我等就先行告退了。”
　　几乎所有人都只有一个念头——
　　此事需得尽快告知陛下！
　　哪还有空在这儿和嬴政周旋，可不得赶紧溜！
　　来的时候气势汹汹，几乎胜券在握，结果现在狼狈不堪的离去，众国使臣心情复杂得很。
　　当然，与之相对的是大秦官员们的一脸喜意，一个个就跟过年似的！
　　见嬴政往回走，以狄仁杰为首的文臣赶紧迎上去。
　　“恭喜陛下，贺喜陛下！”
　　嬴政抛去心中诸多念头，以笑脸迎之，然后便带朝中文武百官一同转身，对着已无任何异象的天际拜倒。
　　“嬴政谢过祖神大人恩赐！”
　　百官皆惊！
　　什么！祖神大人竟还在的么！
　　待嬴政开始渡劫，天边不知何时已经没了动静，于是所有人都以为祖神大人已回神殿，没想到他居然还在！
　　于是一众官员更是察觉自己有失恭敬，赶紧认认真真行了大礼。
　　天上。
　　敖风眨了眨眼：“这小子可以啊！”
　　他们虽未刻意隐匿，然一般修为的人也很难看穿这层迷障，没想到嬴政竟看出来了！
　　李慕白勾唇：“罢了，本尊去见见他！”
　　细数和嬴政绑定至今，李慕白现身的次数屈指可数，嬴政平日看的更多的就是祖龙玉佩。
　　此刻天际一阵柔光，嬴政好似察觉到了什么似的，呼吸急促了起来。
　　李慕白以法力短暂化形，挥开云层现身！
　　“……祖神大人！”
　　不光是嬴政，所有看见这一幕的人都呆住了。
　　“祖、祖神真身……！？”
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第169章 赏赐众人，造化丹！
　　李慕白一身简单白衣束发，头上玉冠也不过是最普通的样式，可偏偏加在一起却是举世无双的尊贵。
　　嬴政激动的脸都红了：“今日得祖神大人赏赐龙珠，嬴政感激不尽，愿再造神庙百座以侍奉尊者！”
　　李慕白满意的颔首。
　　嬴政果真有眼色。
　　虽然如今已经不缺气运值，然而这东西可是一切的基础，李慕白可没忘记他心心念念的万界商城第三层呢！
　　也不知到底什么时候才能让他打开第三层，可多攒点气运值总是没毛病！
　　“如今成功筑基，才算真正踏入修真一途，日后仙途浩瀚，切不可荒废修炼。”
　　李慕白第一次发现自己像个老父亲，忍不住多叮嘱了几句。
　　嬴政连连点头：“嬴政记下了！”
　　“本尊且收下你等诚意，既如此，也合该轮到你身边之人了。”
　　李慕白说着，目光缓缓的扫过嬴政身后。
　　雨化田、西门吹雪、狄仁杰、梅长苏、岳飞等一众文臣武将皆是呼吸一窒。
　　尊者这话的意思莫不是……
　　李慕白微微抬头，飞快的打开系统商城。
　　“也是该给嬴政的护卫们升个级了，否则日后再遇到点什么麻烦，只怕还要嬴政多顾虑他们！”
　　一想到嬴政如今的境界，李慕白忍不住就动了心思。
　　的确！
　　如今嬴政身边，只有西门吹雪和雨化田二人最强，而武将则以岳飞打头。
　　“既然如此……就这个吧！”
　　李慕白飞快的翻过前面他用不上的界面，选定了自己想要的。
　　“一颗200气运值，果然黑！”李慕白看着后面的价格忍不住吐槽。
　　这将凡人之躯改造的果然和那些延年益寿治病救人的不一样。
　　后者像是批发大甩卖，前者那可赶得上一名得力干将的兑换值了！
　　不过再一想嬴政身边这群能臣，李慕白瞬间又觉得值。
　　“罢了罢了，要想马儿跑，就得让马先吃草！”嘴里嘀咕着俗语，李慕白飞快兑换。
　　而后再清了清嗓子，端的是一副斯文俊秀的神尊模样。
　　“此乃造化丹，有洗经伐髓之功效。”
　　微凉的丹药瞬间出现在众人面前，得了赏赐的皆是由李慕白兑换而来的能臣，自然也是嬴政麾下一等一的忠臣，担得起此物！
　　刹那间，便是从来不喜形于色的西门吹雪都下意识握拳。
　　平日总是笑眯眯的狄相此刻下巴都差点掉了，指着自己的鼻子下意识道：“……我也有？”
　　他没看错吧！他配吗！
　　待话出口，又发现对方可是神尊，这等态度实乃不妥，狄相又火速肃清神色：“谢尊者赏赐仙丹！”
　　这句就像个信号似的，同样呆愣的其余人也立刻回神，叩拜谢恩！
　　这可是洗经伐髓的仙丹，服下便意味着能跳脱此界从此打开另一条通天之道啊！
　　以西门吹雪和雨化田最快，闪电似的服下造化丹，连多端详的时间都未曾留下半分。
　　其余人也反应过来，此等仙丹定会惹来无数觊觎，只有此刻服下才是最安全的，因此二话不说纷纷仰头！
　　李慕白知晓嬴政是个懂得御下的君主，个中敲打不消他费心，因此索性挥袖离去。
　　徒留一众凡人眼巴巴的目送。

第170章 四舍五入，龙族晚辈
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第170章 四舍五入，龙族晚辈
　　这神仙下凡，点化世人，古来有之。
　　否则怎么会留下这么多可歌可泣的故事呢？
　　其余人等羡慕归羡慕，日子还得过不是？
　　过了秦王寿辰，便是惊蛰。
　　春雷始鸣，大地回温，这见了天儿不断的雨水总算停了下去。
　　昆虫萌动，“九九”已尽。
　　忘了哪本书里说道“九尽桃花开，春耕不能歇”。
　　再看如今这天色，恰好桃红李白，莺鸣燕来，布谷催耕，来往百姓多在耕田中忙碌。
　　当然了，若说聊的最多的，那还是要属秦王寿辰当日的事儿！
　　这可沸沸扬扬传了半个月有余了，却依旧被咸阳百姓乐此不疲的提起。
　　茶余饭后，亦或者是打田地里归来，若是不说上两句新听见的八卦传闻，好似就落了伍似的！
　　“咱们陛下那就【铛】的一声，拍案而起，当时就骇的那等小人两股战战，恨不得以头抢地直呼饶命……”
　　“嚯！瞧你说的，咱们陛下岂是那等大呼小叫之人，要我说，陛下定是不怒自威，不用多说就得了祖神大人青睐！”
　　“你们都错了！祖神大人明明就是御龙而来……”
　　人声鼎沸，总有那么一两个独特的存在。
　　“咔嚓咔嚓咔嚓”
　　一碟小菜才上桌就被吃的干干净净。
　　李慕白身影透明，看着旁边边吃边听的敖风略微头大。
　　“听的这么有趣？”
　　敖风嘎巴嘎巴嚼完小菜，还有些意犹未尽。
　　“尊者不知，这才多久过去，凡人竟也做了这么多龙窟没有的东西，自然有趣！”
　　说着她还状似不解：“精卫为何对这些都无甚兴趣，本还想叫她和我一同出来的！”
　　建木虽好，可要一天到晚窝在神殿待在建木身边，是龙也会腻的嘛！
　　这不，才半个月的功夫，敖风就已经无师自通，学会了偷溜下山，混入凡间玩儿了。
　　还是李慕白担心这小龙女不谙世事，惹出什么麻烦，于是索性跟着出来。
　　至于精卫么……
　　在敖风第一次因为没钱打算拔精卫一根火红的羽毛去换钱那一刻起，精卫就单方面宣布和她的友谊走到了尽头。
　　敖风天生笑眼，看着不大聪明的样子，转头又让小二上了两叠小菜。
　　完了还摸摸肚子，一副惆怅的模样：“哎……凡人的东西好是好，就是不顶饱。”
　　毕竟原型属于xxxx……l号，敖风的食量怎么也不是区区凡人能理解的。
　　李慕白待她吃了足足有十人份的量之后才趁伙计不注意，将银钱仍在桌上，拎着敖风就走。
　　敖风恋恋不舍：“我觉得我还能再吃点……”
　　李慕白额头上老大一个“#”，皮笑肉不笑道：“你是不是忘了今天咱们出来是为了什么？”
　　大概是这语气太恐怖了，敖风打了个哆嗦，想起来了。
　　“噢！对！见小皇帝！”
　　李慕白松开她，语气凉丝丝的：“要是再耽误下去，接下来一个月你都不用出来了。”
　　敖风立刻化身狗腿子，鞍前马后的为李慕白服务：“走！咱们这就进宫！”
　　作为如今世上唯二拥有龙气者，敖风自认为也能算得上是嬴政的长辈。
　　他们龙族虽然对外没留下什么都好的印象，既霸道又小心眼，既不好说话又贪心。
　　但仍然有那么一个优点是从始至终都存在且无法覆盖的。
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第170章 四舍五入，龙族晚辈
　　那就是护短！
　　每条龙或许都有自己的脾气，但护短这一点绝对是一脉相传。
　　龙族式微，然嬴政如今忽然得了龙气加身，此时也不知到底是好还是坏，总之得将大概的情况都同他说清楚。
　　所以今日李慕白才会那么仁慈的放她下山，否则肯定是将敖风拘在后山修炼的。
　　别的不说，就说说这对自身力量的控制，敖风甚至还无法收放自如。
　　就这样还想出去潇洒？
　　想得美！
　　李慕白周身水汽淡淡，畅通无阻的进了咸阳宫，准确定位到了嬴政的位置。
　　这半个月下来，不光是敖风精卫整日修炼打坐。
　　嬴政以及一众刚刚打破陈规，摸到修炼一途的能臣那也是日夜琢磨。
　　有本就只差一步之遥的雨化田和西门吹雪如今甚至已经闭关冲击引气入体的屏障。
　　也有平日不大爱打打杀杀的狄相梅长苏等，虽不能精进身手，却也有自己的法子入道。
　　所谓道么，每个人都不同。
　　若都是剑修那还得了？
　　是以，往常几乎都忙碌不停的章台宫如今总算得了半月的空闲，又重新恢复了嬴政登位之前的寂静。
　　嬴政早就有言在先，此时朝中大小事都交给狄相和梅长苏负责，他则闭关稳固境界。
　　寝宫中空无一人。
　　所有内侍都自觉退下，不敢靠近分毫。
　　再外围，层层叠叠的西厂厂卫将章台宫围的水泄不通。
　　这层护卫对李慕白和敖风而言犹如纸糊，二者皆视为无物，畅通无阻的在嬴政面前现身。
　　嬴政几乎是瞬间睁开眼，刹那间杀机一闪而逝。
　　待发现站在他面前的人是李慕白后，那份尖锐的敌意又如同潮水般迅速褪去。
　　“尊者！”
　　嬴政高兴坏了。
　　这还是尊者首次主动来找他呢！
　　因只有嬴政，李慕白懒得化形，索性就保持着这半透明的状态。
　　倒是旁边的敖风显得真实的多。
　　嬴政行了礼，这才发现还有另一个人，不由得一愣：“这位是……”
　　敖风露齿一笑：“小皇帝不记得我啦？”
　　说完便摇身一变，缩小版的黑龙乍现，还对着嬴政调皮的甩了甩尾巴！
　　说完便摇身一变，缩小版的黑龙乍现，还对着嬴政调皮的甩了甩尾巴！
　　嬴政一惊！
　　“是你！”
　　这不就是那日的黑龙么！
　　虽然缩小了许多，但嬴政是什么眼力，这不是一眼就认出来了！
　　敖风笑嘻嘻：“正是！”
　　说完又被李慕白拍了一下，示意她不可如此没个正形。
　　敖风吐了吐舌头，不敢再这么随性了。
　　只听李慕白道：“今日带龙女前来，为的是你周身龙气一事。”

第171章 暂留章台，尉缭求见
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第171章 暂留章台，尉缭求见
　　嬴政登时一愣：“尊者所说之龙气，我的确有有所感应，但究其根本，更像无形之物……”
　　也就是说，嬴政其实还没有体会到这龙气的作用。
　　李慕白丝毫不意外。
　　若嬴政此刻是在水中，那天下水族都会避其锋芒，然而他所在之处乃是咸阳，正儿八经的修士都找不到几个，更别提能让嬴政以龙气震慑的存在了。
　　只见敖风眼珠子转了转，示意嬴政看她的。
　　然后就大剌剌的往宫中那人工开凿的湖畔一站。
　　霎时间，平静的湖水下，无数鱼儿疯狂逃窜，恨不得离这块儿越远越好。嬴政甚至看见有几条鱼已经跃出水面！
　　敖风摊手：“看，这便是龙族。”
　　说到底那还是龙族长年累月下来对水族的统治太强，换句话说，丫太残暴了，水族打不过，只能老老实实当弟弟。
　　说白了，不管是人还是龙，都是用拳头说话！
　　嬴政这几日大门不出二门不迈，别说拿水族做实验了，就连活鱼都没见到一条，这还是第一次如此直观的感受到龙族对其余水族的压迫！
　　更别提敖风身上隐隐传递而来的那股亲切感，总让嬴政下意识的想要相信她。
　　李慕白弹指一挥，灵气化为绳状将一步踏出窗外的嬴政拉回来，提醒道：“静心！”
　　嬴政霎时间一震！
　　刚才……他怎么了？
　　李慕白正色道：“这便是本尊要告诉你的，龙气一事。”
　　敖风扑腾着，陡然化成半人半龙的模样，尾巴上下拍打着。
　　“两条龙之间生来便可互通有无，更是能从对方的眼中看见它所看见的一切。”
　　像是为了证明自己所说的似的，敖风忽而出现在嬴政身旁，眼眸中愈发深邃，那份浓到化不开。
　　嬴政只觉得眼前一闪，突然便看见那个一身龙袍面色带着僵硬的自己，还有身边那尊贵不凡的祖神大人。
　　再一恍惚，嬴政猜到了这是敖风眼中所见之景。
　　敖风见嬴政似有所思，便瞬间掐了个诀，强硬的使嬴政的思绪回到自己的身体内。
　　“若是遇到心怀不轨的龙族，便需多加防备，否则你将一点秘密也不剩。”敖风道。
　　“不过你也不必担心太多，现如今龙族式微，这种情况几乎不可能出现。”
　　他们能不能找到第二条龙都是个问题！
　　嬴政没听懂敖风一语带过的式微是何意，不过却总算明白了李慕白的用心。
　　祖神大人这是担忧他会遇险，特地带了龙族来指导啊！
　　嬴政心中大为感激，立即拱手弯腰。
　　“尊者放心，嬴政定会勤加练习，定不负尊者期望！”
　　李慕白满意道：“敖风乃神殿新收神使，在教会你之前她都会留在宫中，不必操之过急。”
　　修行一事，和吃饭一样，细嚼慢咽才是上策，急不得。
　　嬴政惊讶的同敖风对上眼。
　　后者尾巴勾了勾，笑嘻嘻道：“是啊小皇帝，近期你可得好好跟我学！”
　　否则就别怪她不顾及嬴政的凡人之躯，用龙族的办法来教了。
　　想到自己学这些的时候所受的苦，a敖风现在还觉得身上隐隐作痛。
　　王兄是真下得去这个黑手！
　　敖风恨恨咬牙。
　　谁让她是龙窟最小的一个，从小就是被王兄王姐们欺压长大的，如今好不容易送上门一个嬴政，敖风高兴之余，又自觉代入了长姐角色，非要过足了瘾才行！
　　嬴政对上她明眸皓齿的笑颜，忽而后背一凉。
　　“……如此，便先行谢过神使了。”
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第171章 暂留章台，尉缭求见
　　李慕白以眼神警告了一番敖风，不可仗着他不在就为所欲为，而后才并不怎么放心的回神殿。
　　世间法则限制着一切事物的发展，神殿因他而成，其中更是供奉着他的神像，因此，若李慕白长期未归，神殿的灵气会日益加快消散的速度，届时便是建木也活不了！
　　李慕白隐隐摸到了规则边缘，如今大致能够估算到他能离开的时间，能够他游走于这块大陆没错，却不足以支持李慕白和敖风一样直接在咸阳住下。
　　精卫从建木上探出头来，这些时日被建木滋润的太好，头顶火红的羽毛愈发鲜亮，此刻歪着脑袋，其意思表达的很明确。
　　【敖风呢？】
　　李慕白三言两语将事情说了，这才反手捏诀入定，索性钻回识海，巩固御兽诀去了。
　　敖风这厮和他签订契约之后仍然无法掌控力量，盖是因为龙族强悍，然而若李慕白将御兽诀练的炉火纯青，也能最大程度上协助敖风掌控力量。
　　如今无法掌控，自然是因为御兽诀还有极大的进步空间。
　　……
　　……
　　章台宫中。
　　“轰隆——”
　　“轰——”
　　各种摔倒撞击声不绝于耳。
　　向来面无表情，如今成功引气入体的剑神听得嘴角一抽，又再度眼观鼻鼻观心，就当自己什么都没听见。
　　同样成功引气入体的雨化田轻咳一声道：“我回去处理下近日积压的公务……”
　　如此堂而皇之的溜了。
　　再往里。
　　平日皆着正装的嬴政如今一身轻便短打，身上到处都是灰扑扑的印子，就连脸上也没能幸免，不知被什么打了一拳，颧骨处带着清晰可见的淤青。
　　“轰隆——”
　　又是一声，嬴政整个人横飞出去，撞上了花园中的巨树，整颗树都下意识摇晃了一下。
　　尘土飞扬。
　　敖风轻快的甩着尾巴，上身仍是俏丽的少女模样，只是那化出的龙爪怎么看怎么危险。
　　“有进步啊小皇帝，再来！”
　　嬴政心口一阵血气翻腾，不知是不是错觉，总觉得尝到了腥甜味。
　　然而他也倔的很，否则就不会这么一次次被龙尾拍飞出去，又再扑过来了。
　　嬴政咬牙。
　　这龙族的教导方式是不是太简单粗暴了些！
　　然而看着气定神闲的敖风，他又不愿意认输，只咬着牙再度找寻机会攻击！
　　……
　　第一天演练结束之后。
　　“陛下，宋缭大人求……”
　　内侍恭敬地凑过来，然后便忘了自己要说什么了。
　　等等！
　　这个灰头土脸，还带着淤青的人是他们陛下！？
　　“陛下遇袭了！？”内侍大惊失色。
　　嬴政尴尬的摆了摆手：“无事，让宋大人进来吧。”
　　这条龙下手太黑了，招招打脸！
　　少年帝王拳头硬了。

第172章 宋缭献策
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第172章 宋缭献策
　　宋缭也未曾想到自己进来的时候进看见这幅场景，因此颇为尴尬的停在门口，不是到底是否应该进去。
　　要是承认看了陛下这么狼狈的面，不会被灭口吧？
　　宋缭心下警惕。
　　嬴政倒没注意他到底是什么表情，这会儿只顾着脸上和身上的疼了。
　　“宋大人今日怎么有空来寡人这儿了。”
　　嬴政只是随口一说，哪成想宋缭愈发紧张了。
　　瞧瞧，这语气这么漫不经心，肯定是要治他的罪！
　　宋缭立即道：“陛下，各国使臣皆已离开咸阳，臣特地前来复命。”
　　他不是有意撞见的！
　　嬴政想起来了。
　　他的确是把这事儿交给宋缭和李斯共同负责来着。
　　谁让寿宴之后，但凡嬴政信得过的通通服用了造化丹，最快的譬如狄仁杰这种没什么根基的，也回去缓了好几天。
　　个人有个人的道，虽不通武学，但只需找对了法子，文人也是一样的修炼。
　　是以，送别各国使臣，以及盯着那几个故意找麻烦的活儿就落在了李斯和宋缭身上。
　　宋缭如今官至内史，同李斯不相上下，二人过往并无交集，如今凑单一块儿才发现，的确不是一路人。
　　至于韩非，相较于官场的你来我往，其实他更喜爱文学，醉心于创作。
　　因此嬴政索性将其收入麾下，赐了大秦贵族才可拥有的爵位。
　　韩非的才学不应浪费在官场，且看公子韩非是如何挥墨将心中豪情壮志尽情书写，再得世人敬仰。
　　“此乃西厂令牌，臣代为保管期限已过，请陛下过目。”
　　宋缭不知嬴政此刻在想什么，但依旧恭敬的垂着头，一副乖巧听命的模样。
　　自受阅那天，他也在人群中看见了嬴政挥开凡间道踏入修行的一幕。
　　宋缭自知如今嬴政自带着不怒自威的气势，不容他放肆，只当面对的是凡间神尊，恭敬更胜从前。
　　西厂的令牌乃是雨化田独有，因闭关的缘故才交由宋缭手中，借此号令西厂中人。
　　若非如此，他还真使唤不动西厂的人！
　　实际上这东西，雨化田从来都没用过，他在哪儿，西厂的话语权就在哪儿，不需要这些虚的来证明。
　　铸此令牌，不过是顺应了以往的规矩，恰好方便了此次宋缭行动。
　　“如此，辛苦宋大人了。”
　　嬴政看宋缭的目光带着满意。
　　韩非介绍的这位好友，却有几分本事。
　　能临危不乱，也能身怀滔天权势而不动声色，如此稳重之人着实不多。
　　“禀陛下，该抓的人一个都未曾漏下，只是臣不知…是否留活口……”
　　毕竟他抓的人非富即贵，若消息透露出去，定会引起一番腥风血雨。
　　宋缭虽杀伐果断，但在这种大事上也不敢自己做主，于是乎才会特地进宫一趟请示嬴政。
　　哪知道就撞上了开头这么一幕。
　　“若问不出来什么有用的东西了，就杀了吧。”嬴政轻描淡写的抛出一句话，宋缭心中微愣。
　　全杀了？
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第172章 宋缭献策
　　…那里面还有一位可是王室子弟……
　　宋缭本以为还需处理好后续麻烦，但嬴政说的确切，一丝回转余地也无，如此倒是省事了。
　　死人的嘴是最严的。
　　哪怕他们知道是大秦动的手又如何？
　　西厂行事从来不留痕迹，只要没有证据，便无法发难，只能将这个哑巴亏生吞下去！
　　因此宋缭也不曾开口规劝，只抱拳领命。
　　“喏！”
　　嬴政见他进退有度，不由赞赏：“宋大人真乃肱骨之才！”
　　这夸奖，顶了天了啊！
　　宋缭心下微喜，紧绷的身体也终于放松下来：“陛下谬赞。”
　　语毕，宋缭又带了几分犹豫开口：“而今天下混乱，各国虎视眈眈，陛下虽突破桎梏位临天人，大秦却终究还有数万万百姓……”
　　“只怕震慑之余，更会让他们沆瀣一气啊。”
　　这些话，宋缭在心里憋了好几天。
　　虽然在这种大家伙儿都兴奋的关头泼冷水挺招人恨，但他说的句句属实，并无任何夸大。
　　嬴政眯眼，不仅未曾发怒，反而还愈发觉得宋缭是个可造之材。
　　如此惊喜之下还能保持清醒，试问整个大秦又能有几个人？
　　是以嬴政微微颔首，肯定了宋缭的话：“宋大人所言极是。”
　　“既然如此，寡人不妨听听宋大人对此事的看法，想来存了不少肺腑之言要与寡人说道？”
　　宋缭面上有几分不好意思。
　　他确实在家想了好几天，也想过要以什么方式将这些想法全数告知陛下。
　　身在官场，要是不往上爬的话，就会被人踩下去，便是他宋缭也不能免俗。
　　自古以来，天子身旁那为数不多的位置都是能者居之，他既然已经走到了这一步，又怎么可能停滞不前？
　　当然要披荆斩棘，一往无前！
　　是以，宋缭心中粗略的闪过近日的念头，火速打了腹稿之后才严肃的板起脸对嬴政道：“既然陛下想听，那臣就献丑了。”
　　他清了清嗓子，伸手一指嬴政身后，那西厂绘制的放眼如今整个天下最详细精准的地图。
　　“陛下请看——”
　　“而今大秦国土为六国最广，看似最强，然秦川天险，路窄且长，古来便不曾有人踏入。”
　　“是以，百姓多居于腹地，以咸阳为中心——”
　　宋缭用手指虚虚画了一个圈，大致让嬴政明白了他的意思。
　　“秦军骁勇善战，而今又有岳将军带领，六国军队不堪一击，按理说此战，我们已经胜了六成。”
　　是的，就算嬴政已经突破，也只占了六成。
　　嬴政沉吟：“寡人常思天下局势，自知大秦并非那等无往不胜者，是以，寡人只想知道，以先生所见，如何将损失降到最小。”
　　若是按照宋缭若说，他们只需要不停的和大国开战，总有一天能获得最终的胜利。
　　然而连年征战对国家来说亦非好事，其损耗更不知几许。
　　是以，嬴政向来将这种笨办法视为下下策。
　　他相信宋缭既然想到了，也该有新法子才是！

第173章 千里之堤，溃于蚁穴！
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第173章 千里之堤，溃于蚁穴！
　　“以如今大秦之势，诸侯好比郡县之君，然强秦之下，安有完善者可独善其身？”
　　一说到自己终日所思索的问题上，宋缭滔滔不绝，完全忘了自己进来时担忧的被灭口的问题。
　　嬴政连连点头。
　　没人会不喜欢听阿谀奉承，但如何奉承而不招来反感，这简直就是一门学问。
　　毫无疑问，宋缭定是将这门课练的炉火纯青了。
　　哪知道“昔年江夏有桥，铸之百年，未受天灾人祸而轰然崩塌，陛下可知这是为何？”
　　这事，嬴政倒是有所耳闻。
　　这事儿，要说也得往前倒推百余年了。
　　也不是大秦所出的事儿，相传赵国江夏，一百姓所铸石桥，某日风平浪静，忽然崩塌，然不知其因，也未曾受灾。
　　时人不知其因，好奇不已。还一度吸引了不少人前去观看，直至不了了之，
　　直到后来又过了两年。
　　有一农夫路过，大惊失色，众人只见断桥处，爬出了许多白蚁，这才明了，为何好好的石桥说断就断了！
　　原来这千里之堤，溃于蚁穴矣！
　　嬴政若有所思：“你的意思是……”
　　宋缭颔首：“陛下，千里之堤尚且溃于蚁穴，这区区诸侯数国不过百年，又何尝能抵得住白蚁日夜不停的腐蚀？”
　　是以，他们要做的便是寻到那白蚁，循循善诱，让它们去蛀烂这泱泱大国！
　　嬴政和宋缭对视。
　　一大一小两只狐狸瞬间便明了了对方的意思，宋缭拱手，唇角微扬。
　　“不知陛下以为如何？”
　　“甚好！”
　　嬴政以简单二字，直截了当的回了宋缭。
　　既然有办法，那边去试试，他嬴政可不是那段胆小怕事之人。
　　况且只要能让他以最小的代价拿下六国，纵使会走许多弯路又如何？
　　宋缭抿唇，眼底闪烁着名为野心的光。
　　从章台宫中退出来，恰好偶遇了要进宫述公务的李斯。
　　后者神色淡淡看不出真实想法，反倒是比从前那副醉心功利的模样多了几分仙风道骨。
　　然而这真实的性格到底如何，可就是仁者见仁，智者见智了！
　　宋缭发现对方的目光看了过来，于是便也停了脚步。
　　“好巧啊，今日居然在这儿遇上了宋大人。”
　　李斯率先同他打了招呼。
　　看着笑眯眯的模样，宋缭心道这位长袖善舞的李大人果真不落其在外名声，对谁都是一副让人恨不起来的笑脸。
　　对于这位由自己同门师兄引荐而来，且备受嬴政欣赏的宋缭宋大人，李斯一时说不清到底是什么样的心情。
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第173章 千里之堤，溃于蚁穴！
　　作为同僚，彼此之间本就存在着竞争，对方在陛下面前大放异彩备受关注，按理说他应该喜欢不来才是。
　　可不知为何，李斯心里总觉得宋缭同他也是一路人。
　　那种只要给他一个机会，便会不顾一切往上爬的性格，不正是和他一模一样么？
　　与之相对的，他那位平日不食人间烟火的师兄，反倒是和他们不同。
　　再者，那日寿宴，得了祖神赏赐的人一只手都数不过来，而且个个都是大秦的肱骨之臣，他最初那点不甘心，如今都早已全数散去了，只剩下了最后那丝不愿磨灭的凌云壮志！
　　再说了，纵使不甘又如何？
　　这洋洋大秦，总会有他说话的那一天！
　　宋缭就跟没事人似的朝他笑了笑：“李大人啊，好巧好巧。”
　　本来早就听过李斯之名，今日得了空，宋缭也不介意同他聊会儿。
　　李斯显然也是这么想的。
　　他伸出手，邀请宋缭在花园凉亭中坐下，自有内侍奉茶。
　　嬴政不太在意这些人在宫中举止，索性他现在尚未封后，又无姬妾，这后宫也只是个摆设，整天都是些大老爷们儿窜进窜出，是以大家也习惯了如此随性。
　　不过能如此所以进攻自然也不会没有眼色，待日后这咸阳宫中迎来了女主人，他们这些人就该避嫌了。
　　不过一些都是不知道多久以后的后话，现在不还是能让他们借着进宫的机会，在花园里喝茶赏景么！
　　李斯一手轻扯袖摆，另一只手替宋缭将这新送来的春茶满上。
　　“不愧是今年最新的蜀地春茶！”宋缭品了一口，赞叹不已。
　　入口醇香，浓而不涩，确实是好茶。
　　李斯动作自有几分贵气，若是不说，怕是会以为他生来就出生在世家大族，才会养成如此气魄。
　　“在下早在赵国时便曾听闻过宋大人之名，不过直到如今才得以长谈，心中甚是可惜！”李斯笑道。
　　宋缭抿茶，眼中含笑：“李大人这话太客气了，在下不过是多读了几年书，有幸得了陛下赏识罢了，哪能担得起如此称赞。”
　　这开场的个性化已经说了，接下来便到了正题。
　　李斯正色道：“听说宋大人拒绝了陛下所赐府邸，这是为何？”
　　说是陛下赐下，实际上和韩非一样，地方是李斯选的，宋缭满口拒绝，他作为决定者自然好奇。
　　宋缭却显得很随意：“我住在韩兄的府上挺好的，索性孤家寡人一个，哪需要那么大的地方！”
　　话是这么说，可李斯分明不信。
　　“是么……”
　　宋缭面色不变，朝他举了举杯：“斤年这春茶果真不错！等下一批到了，我也得厚着脸皮向陛下讨要些许。”
　　当然是假的。
　　宋缭未曾告知任何人，哪怕是挚友韩非也不知道，他对嬴政的第一印象，并没有说的那般好。
　　日后，在宋缭的传世之作中，才首次留下了对这位千古一帝的描述！
　　“初见秦王，为人洒脱。蜂准，长目，挚鸟膺，豺声。吾年少，误以为少恩而虎狼心，居约易出人下，得志亦轻食人。我布衣，然见我常身自下我。初时诚使秦王得志于天下，天下皆为虏矣，不可与久游，昔年不过月余，吾知初见有误，陛下其人，非言语所能描绘，然，定是千古之君！”

第174章 周子
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第174章 周子
　　章台宫中黑龙现，祖神大人现身，点化嬴政登临天人，这个消息被章台宫中的六国使臣传回自己的国家，立马掀起了巨大的轰动。
　　这个消息无论从哪个角度想对六国来说都不是一件好事，像齐楚这些国家一开始只是高层知道这些消息，对下层则是采取封锁的策略。
　　但是以韩国为首的一些国家却不怎么配合，使臣回到宫中之后消息直接“唰”的一下穿遍了，从皇宫飘到宫外，再从宫外飘到全国各地，再然后从韩国飘向了所有国家。
　　一时间，所有人都知道了嬴政得到了祖神点化，他是真龙天子，还有的消息越穿越神，直接说嬴政本来就是神，只不过下凡来戏弄六国的。
　　消息传来，六国人人自危，没有人愿意站在秦国的对立面，因为那可是在跟真龙作对呀。
　　这件事让六国完全陷入了慌乱，若非六国不约而同的封锁了通往秦国的所有道路，恐怕整个国家的人都给迁走了。
　　嬴政每天被敖风折磨完之后，灰头土脸的回到宫中继续批阅奏折。
　　他的身体素质和功力在敖风的帮助下得到了显着的提高，而他被祖神点化的消息传开又让六国祸乱，可谓是双喜临门呀。
　　李斯和宋缭也没有让他失望，宋缭在跟嬴政讲完“千里之堤毁于蚁穴”的计策之后，立刻开始着手实施。
　　而恰好此时六国陷入了混乱，宋缭趁机往六国派去了很多人，带着满车的金银珠宝，那些金银珠宝最后全部会变成白蚁的肥料。
　　白蚁长成，再坚固的长堤都会溃掉。
　　李斯这个时候也没闲着，他一方面协助宋缭在六国里面饲养更多的白蚁，一方面在思考自己对六国的战略。
　　宋缭的这个办法虽然可以做到用最小的损失来灭掉六国，但所需要的时间太长了，而且在开始的一段时间是看不到任何成效的。
　　更重要的是，嬴政采用了宋缭的计策，那岂不是对自己的威胁吗？
　　李斯是要做那个一人之下的人，而现在宋缭官及内史，和自己一样，但嬴政用了宋缭的计策，那不是说宋缭有超越自己一头的趋势吗？
　　这李斯怎么可能坦然接受。
　　他和宋缭都是想尽办法向上爬的人，现在有人想要爬在他的头上，那他就得想尽办法把他给拽下来，然后顺道扔下悬崖，直接尸骨无存。
　　所以，他在协助宋缭往六国送“白蚁”的时候，顺道把自己的一个门客给送了过去。
　　这个门客是李斯在暗地里供养的，而像这样的门客，李斯还有好几个，他们的用处就是在现在这种情况下体现出来的。
　　不久之后，这个门客将会被六国奉为上宾，成为和秦国对抗的关键。
　　但六国不知道的是，他们所信赖的这个关键，却只不过是李斯的傀儡，最后他将成为李斯爬向高处的扶梯。
　　这些都是后话了，起码在现在看来，宋缭的“白蚁”计划进行的很顺利。
　　他每天都会去向嬴政报告，嬴政也对宋缭更加赞赏。
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第174章 周子
　　“宋大人，这几日怎么不见李斯来见寡人？”自从第一次被宋缭无意中撞见之后，嬴政都开始非常警惕。
　　毕竟是一国之君，总是灰头土脸，甚至脸上带着淤青的见臣子总归不好。得亏自己后空尚无主人，不然的话，还以为自己是个妻管严呢。
　　“想必是李大人忙于公事吧，应该有空抽开身就会来见殿下的。”宋缭道。
　　“李大人这倒比你这宋大人还要忙呀。”嬴政大笑。
　　“计划能进展地这么顺利，还得亏李大人从中协助，帮了我不少的忙啊！”宋缭竟然替李斯说起话来。
　　“哈哈，你们二人能这般互相帮扶寡人倒也是放心了。正好我这几日要去小闭关几天，朝中若无大事不要惊扰我，其他事情你和李斯看着解决就好了。”
　　嬴政说完摆摆手就要让宋缭离开，但突然又把他给叫住了。
　　“狄大人如果闭关醒来，万万不敢怠慢，让他协助你们处理国事。”
　　宋缭离开的时候还在想这个狄大人是谁，他记得有这么一个人却不知道究竟出现在哪里。问了问左右才知道，原来就是嬴政寿宴的时候为数不多得到造化丹的人之一。
　　宋缭拍了拍自己脑袋，他太沉迷于官场中的争斗，反而把这些不怎么参与政事的人给淡忘了。
　　这个狄大人想来也是天纵奇才，能被嬴政这般看重，自己也必须重视起来才行。
　　白蚁计划进行的比宋缭想象中的要顺利很多，很显然六国受到嬴政章台宫事件的影响还是很大的。
　　一件事件越是平静，其下就越是蓄着汹涌的海浪。这就像是一条大自然的铁律，任谁也摆脱不了。
　　果不其然，暴风雨终于还是来临了。
　　前几日。楚王亲自接见了一个人，没有人知道他是谁，他和楚王彻夜畅谈了一天一夜，终于是不舍的分开。
　　再下一天，这个人直接被楚王拜相。
　　他也不负楚王的期望，竟然在担任相国的短短几天里面就把国内的混乱还给镇压了下来，甚至还把宋缭布置在魏国中的几只白蚁给抓获了好几个。
　　这一度让宋缭怀疑自己的计划暴露了，若非是其他几个国家一点动静都没有，他都要直接去找嬴政请罪了。
　　楚相平定国内混乱的方法也很简单，他把宋缭布置的白蚁找到，列举铁证，对外宣称说，是这些人受了秦国的钱，开始对秦进行无脑宣传。
　　这么几番折腾，打心底本就不愿意相信嬴政是真龙的国民渐渐平复了下来。
　　楚国内部环境好转，带动着其余五国也开始好转，颤巍巍的六国终于在这个时候安静了下来。
　　安静下来的六国也开始重新正视这个被楚王拜相的人，他叫周子，本来就是楚国人，只不过由于战乱而逃到了秦国。
　　现在故国面临危险，周子义无反顾地踏上了重回故土的路，并且愿意为了故国而奉献自己的光和热。

第175章 龙气术
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第175章 龙气术
　　周子凭借对自己极佳的营销成功在很短的时间里就当上了楚国的相国，并且展现了自己的才能，让初来乍到的他得以巩固自己的地位。
　　没有人会再对周子抱有小觑心理。
　　宋缭这两天可是忙的晕头转向，他费劲心思布置在楚国的白蚁被这么个周子全都给铲除了。
　　这个周子更狠的是，直接制定了关于接受贿赂钱财的法律法规，而楚王还偏偏把这个法律奉为圣经，笃行的非常彻底，这差不多从根本上把宋缭的计划给抹杀了。
　　宋缭忙得不可开交的时候，李斯却在自己家里面洋洋得意。
　　没错，周子就是他暗中培养的门客，他在协助宋缭往六国送白蚁的时候，把周子也送到了楚国。
　　周子是知道宋缭的计划的，而且他那里还有李斯给他列举的名单，甚至连贿赂的账单都有，这就是周子为什么抓贪官污吏一抓一个准的原因。
　　李斯的目的已经达到了，他不仅在楚王身边安插了一个自己的绝对亲信，而且还搞废了宋缭的计划，一举两得。
　　“跟我斗？”李斯突然看到街上有两个小孩儿在斗蛐蛐，他觉得有意思，就走过去，看了一眼，然后拿起一根木棒碾死了其中一只。
　　李斯仰头离去，留下了敢怒不敢言的小孩子。
　　李慕白在神域帮助神域巩固稳定了一下，又厚着脸皮同根本不想搭理自己的精卫撩了几天后，再次离开神域来到了咸阳。
　　“这才离开几天，怎么又多了一个叫周子的人物？”李慕白感慨。
　　虽然他现在是神袛，还是带系统的神袛，但这人世间的千变万化还是他所不能预料的，就比如现在出现的这个周子，不知道他会把历史导向一个什么方向。
　　李慕白来到皇宫上方，看到了在训练嬴政的敖风。
　　每次看到敖风训练嬴政，李慕白心里都为嬴政捏把汗，敖风那训练方法，恐怕能让一个普通人永世不愿意超生了。
　　不过修炼效果还是很显着的，李慕白能明显感觉到嬴政的进步。
　　敖风察觉到李慕白的到来，又幻化出龙尾，对着嬴政狠狠地抽过去。
　　嬴政虽然这些天有些进步，但还是不能和敖风比的，果不其然，龙尾甩来直接把嬴政抽飞撞到了墙壁上，若非墙壁施的有绝，皇宫可能就早就被拆了。
　　猩红浸满嬴政的嘴里，嬴政强忍着没有吐出来。
　　“小皇帝倒是挺硬气，赶紧打坐歇息会儿吧，一会儿我回来你可还有不少苦要吃呢。”敖风露出皓齿“哈哈”的笑着。
　　在嬴政入定后，敖风腾空来到天上找到李慕白。
　　“李大神人，你对我的教学有什么要评价评价的吗？”敖风一边客气地说，另一边却把自己的小拳头给握了起来。
　　李慕白发现敖风在其他方便对他还好，唯独这个教育嬴政方面，敖风坚持自己的观点不允许他插嘴。
　　“好好，你教的很好。我也就是来看看。”李慕白假装不在意，实际上已经开始观察嬴政的状态了。
　　“龙气术还没有教他吗？”李慕白问敖风。
　　“小皇帝的龙气还不够凝练，现在练龙气术对他并没有什么实际性的意义，反而浪费时间，没有任何用处。”敖风摊摊手。
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第175章 龙气术
　　“嗯嗯，你看着来咯。”
　　李慕白在这方面也很顺从敖风，毕竟人家作为龙族可是这方面的权威，而且很可能是全世界唯一的权威。
　　他这个老外行没资格插嘴。
　　看完嬴政之后，李慕白又特意在外面多逗留了一段时间，因为他想看看这个在楚国挂相的周子能有什么作为。
　　而周子也并没有让李慕白失望，短短一个月时间，周子就完成了苏秦苦苦一年游说的事业。
　　身挂六国相印，周子一时间成为了最风云的人物。
　　李慕白一开始以为这个周子是苏秦的继承人，但他查了系统却并没有找到这么一个叫周子的人。
　　显然，在原本的历史中，他只不是芸芸众生的很普通的一个。
　　但现在随着李慕白的到了，他得以在历史舞台中发出自己的光芒。
　　嬴政得到祖神点化在六国民间被当做谣言给辟掉，但六国高层却是深知这个消息的真实性，六国联合已经迫在眉睫。
　　而这个时候出现的周子刚好担任了推动这一进程的角色。
　　周子一挂六国相印做的第一件事就是肃清六国中的贪官污吏，与其说是贪官污吏，倒不如直接说是宋缭布置下的白蚁。
　　宋缭现在快要疯掉了，他已经可以完全肯定这个周子是知道他计划的，而知道他计划的只有四个人。
　　正在闭关的秦王嬴政，李斯，狄相狄仁杰和他自己。
　　狄仁杰宋缭没怎么和他打过交道，但那是嬴政亲自任命的人，想必是忠心耿耿完全信得过的人，而且他们二人素无交往，狄仁杰没有必要煞费苦心的破坏他的计划。
　　那么，可能做这件事的人就只有一个了，那就是始终带着微笑的李斯。
　　宋缭细细回想，突然觉得李斯是个无比可怕的人。
　　他做事是不给人留后路的，退一步便是万丈深渊，而前面则是他精心布置的陷阱。
　　一不小心，万劫不复。
　　宋缭后悔，却又无可奈何，思来想去，只有去见韩非，或许这个痴迷于写书的人会给自己一些实用的建议。
　　敖风又训练了嬴政几日后，觉得时间也差不多了，就向嬴政传授了龙气术。
　　“龙气术，顾名思义，是我们龙族专门用来驱使龙气的术。龙气是环绕在我们周身的无形气场，他可以有很多种功能以及形式。”
　　“最简单的一种就是通过龙气缠绕来得知其他龙族心中的所思所想，而另外则可以对任何人或兽发动精神、乃至实质的攻击。”
　　“传说中，龙气术修炼到大成可以龙气化龙，相当于有两个自己参与战斗，是我们龙族独有的绝学。”
　　敖风的一番介绍说的嬴政两眼放光，这龙族的东西果然都是好宝贝。
　　这龙气单是拥有便已经水下无敌了，这还能发动攻击，那不得上天呀！

第176章 飞毛腿
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第176章 飞毛腿
　　嬴政身上的龙气虽然不知道从何处得来，但与他自身的融合却是出奇的顺利。
　　对龙气术的修炼，嬴政的进步要远远超过敖风对他的期望。
　　虽然他整天“小皇帝小皇帝”地叫嬴政，但她却是知道，这个小子在李慕白的精心培养下究竟具备什么样的天赋。
　　那不仅仅是一个被点化的凡人能够具备的。
　　如果敖风现在心中的所思所想被李慕白知道了，后者肯定要洋洋得意地对敖风炫耀一番，说那嬴政可是自己精心挑选的人，那天赋资质怎么可能差。
　　虽然嬴政本身的底子就很好，但李慕白究竟对嬴政下了多大功夫只有他一个人知道。
　　打坐几日，嬴政已经对龙气术有了一些参悟，他现在已经可以很好地控制自己的龙气不影响到旁人。
　　当然想要做到完全收敛嬴政的修为还不够。
　　但敖风却觉得这样的度刚刚好，嬴政本身不俗的帝王气质再搭配上他这一身龙气的加持，不怒自威，让人要要看一眼便忍不住要拜服。
　　这才是一个真正的帝王应该具备的气质。
　　嬴政可不知道敖风现在的想法，他只知道，如果他不能完美地把龙气收敛起来就要挨敖风那恐怖的拳头和尾巴。
　　想到这里，修炼的嬴政不禁打了个寒颤，收敛的龙气差点散开。
　　在嬴政和敖风两个一个愿打一个愿挨时，李慕白已经悄悄地来到了太行山，他受精卫所托，来这里寻找一件她无意中丢失的东西。
　　具体丢失了什么东西精卫并没有说，只是交给了李慕白一根赤羽，说只要丢失的东西出现在赤羽十里内，赤羽就会燃烧。
　　这可把李慕白给气坏了，自己当初想要精卫一根羽毛，后者直接向他单方面宣布友谊结束。
　　可现在却突然出手阔绰的给了他一根赤羽，这啥意思？
　　这明摆着看不起自己呀！
　　李慕白气的咬牙切齿，就要报复性地拔掉精卫的一身羽毛，却得到了精卫的一句承诺：“如果你能帮我找到那样东西，我就带你去东海底。”
　　东海底，李慕白一直想去的地方，因为他所需要的一个可以大量增加气运值的异宝就在那里。
　　李慕白已经问过了敖风，敖风说东海底就算是龙族也没有办法到达，这世界上去过东海底的只有一个人，或者说是一只兽。
　　那就是精卫。
　　精卫当年填东海，填了许久没有见东海发生任何变化，于是便潜入东海，一直来到东海底，确定东海确实是有底的这才返回，继续开始她的填海工程。
　　李慕白看了看自己可怜的那点气运值，自己要是得到了东海底的那件异宝，足可以让气运值翻上好几倍，说不定系统一高兴，直接解锁新的功能了。
　　想到这里，李慕白没有办法淡定了，于是便答应了精卫。
　　太行山绵延千里，古树茂密，浓郁的自然能量遮挡了李慕白探索的视线，这让李慕白很纳闷，这数千里长的山脉，自己总不能地毯式的搜索吧。
　　李慕白在太行山上悬停，不知道该做些什么，突然御兽决有了反应，这功法竟然在吐露情绪，那情绪好像是厌恶？
　　“这太行山中竟然有神兽？”
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第176章 飞毛腿
　　李慕白吃惊，他可不知道这太行山里竟然也有神兽？难道精卫让他找的就是这只神兽？
　　精卫愿意花那么大的代价让他来寻找的东西究竟是什么？这里莫名其妙出现了一只神兽，莫非，精卫在这里······下了颗蛋？
　　李慕白为自己的想法感到可耻，赶紧摇了摇头，甩掉了脑袋里的想法。
　　御兽决在面对精卫和敖风时都不曾流露任何情绪，反而是现在竟然异常地表现出了厌恶，这只神兽一定不简单。
　　“不知道是哪只穷凶恶极的神兽。”
　　李慕白心想着，然后进入到了太行山里，精卫要让找的东西他一点头绪也没有，倒是这让他御兽决厌恶的神兽有了线索。
　　御兽决的情绪在影响着李慕白，让李慕白对这个素未谋面的神兽也充满了厌恶。
　　既然一时半会儿没有办法完成精卫交给的任务，那倒不是先把这个神兽给抓住，这神兽长期居住在太行山，说不定就有些线索呢。
　　想到这里，李慕白开始行动。
　　御兽决能感应到的范围并不大，所以李慕白可以肯定神兽不会离他太远。
　　李慕白迅速对方圆百里内进行了地毯式的搜索，可是并没有发现任何神兽的踪迹。但御兽决的感觉在搜索过程中却是一直存在的。
　　“这是什么原因？”李慕白一脸颓废地靠着一颗树瘫坐在土地上。
　　他已经对方圆百里内进行了三次地毯式的搜索，一次比一次认真，可是愣是没有找到任何关于神兽的踪迹。
　　“难道是御兽决坏了？”
　　李慕白摸了摸自己的身体，系统送的御兽决难道是个赝品？存在失灵这种情况？
　　不应该呀。
　　李慕白看着眼前的密林，思考着有什么样的办法可以解决。
　　就在这时，他突然看到一棵树抖动了一下，几片树叶随风落下，那给他的感觉，就好像是，那棵树笑了一下。
　　“树会笑？不可能！”
　　李慕白发现端倪，悄悄的向那棵树靠了过去，就在李慕白即将进入到那棵树十米内时，那棵树却突然突然像长腿一下，“嗖”的一下瞬间消失在了他的视线里。
　　这给李慕白看傻了，他瞪大眼睛看着树消失的地方，怀疑是自己眼睛看错了，那是什么东西一下子不见了？
　　自己好歹是一位神人，怎么可能会有东西在他面前直接消失不见。
　　难道这就是传说中的飞毛腿？
　　无论是什么样的理由李慕白都无法说服自己。
　　于是李慕白再次对密林进行地毯式的搜索，这一次他没有依靠精神感知力，而是纯靠肉眼。
　　终于，在他这次的搜索中，他终于确定了自己刚刚所看到的大树消失不是幻觉。
　　因为这次又有一棵树从他眼皮子底下一溜烟不见了。

第177章 凶兽贰负
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第177章 凶兽贰负
　　不过好在李慕白这次是全神贯注的状态，所以虽然树还是跑掉了，但他却是确定了那个神兽的形态，那是一个蛇身人首的怪物。
　　把脑袋里的映像传给系统之后，系统向他反馈了神兽的资料。
　　这只怪兽叫做贰负，蛇身人首，是跑得最快的神人，曾经是部落的二首领，却恶意陷害了大首领。
　　做出这种不忠不义的举动，也难怪御兽决会对这神兽贰负这么憎恨，自己如果要用御兽决来强行收这只神兽的话，说不定还会把自己给反噬了。
　　所以为了让御兽决以后能更多的向着自己，李慕白决定为了他除掉这个神兽贰负。
　　就李慕白个人而言，他对这种行为也是非常不耻的。
　　“不愧是跑得最快的神人，要想抓起来当真是难上加难啊。”虽然心里打定主意要把贰负给抓起来，但李慕白却不知道该从哪里下手。
　　这贰负不仅可以免疫精神力的探测，而且速度更是李慕白所远不能及的，毕竟贰负可是能够在李慕白眼皮子底下直接消失的神人。
　　李慕白万分不情愿得掏出一条黑色锁链，如果敖风在这里一定会咬牙切齿，因为这条锁链就是曾经让她受尽折磨的缚神链。
　　李慕白之所以不舍得拿出这条锁链是因为，这条锁链上的本源神气会在一次次的使用后变得越来越稀薄。
　　缚神链在困了敖风那么久之后，本来就已经在一定程度上被削弱，这以后李慕白是用一次这缚神链就弱一些。
　　李慕白也从这条缚神链中参悟到了很多远古的秘辛，远古的神族所使用的的神力要比现在他所使用的的神力要强大纯粹很多。
　　这也是为什么李慕白无法为缚神链补充修复的原因。
　　因为他根本修复不了。
　　他也翻遍了系统的兑换平台，虽然有幸找到了这种叫做本源神气的东西，但是那高昂的兑换价格把李慕白卖了他也换不起。
　　“贰负啊贰负，你可不要让我失望啊。如果你不能给我足够的让我回本的东西，我一定要把你五马分尸千刀万剐。”
　　李慕白恶狠狠地说。
　　缚神链准备好之后，李慕白又开始了第五次的地毯式搜索，而这一次，贰负刚刚跑出去的时候，缚神链飞出，本源神气从链中爆发，飞速奔跑的贰负直接被强行停下，然后一步步地向缚神链靠近。
　　缚神链耗尽了贰负的最后一点力气，然后向着贰负缠绕过去，直接把贰负缠绕起来。
　　“让你在面前来回晃悠。”
　　李慕白拍拍手，走到贰负面前。
　　贰负此时身上的鳞片被缚神链侵蚀地已经呈现黑色，而贰负狰狞的表情也在表现着他的痛苦。
　　“这不能怪我，是你非要逼我用缚神链的。”
　　李慕白摊摊手，表示自己是无辜的。
　　“嘶！”
　　贰负的人首嘴里竟然吐出了蛇信子，信子舔舐在缚神链上，神气直接把信子震断，紧接着缚神链竟然从贰负的身上松开，单单把蛇信子给缠绕住。
　　脱离了缚神链的贰负瞬间消失不见，只留下一截蛇信在缚神链的威力下也变成了灰烬。
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第177章 凶兽贰负
　　“不愧是跑得最快的神人，连逃跑手段都层出不穷。”
　　李慕白收回缚神链，叹息道。
　　没想到浪费了一次缚神链的使用机会还是没能把这狡猾的贰负给抓到，又是从他眼皮子底下溜走的，这要让敖风知道了自己不得丢死人呀。
　　不行，这件事谁也不能告诉，李慕白在心里打定主意。
　　没能抓到贰负，李慕白又在山里继续寻找精卫所说的那样东西，但是仍然无果，所以只好悻悻的离开了。
　　李慕白不知道的是，在他离开时，他身后不远处一个人首蛇身的怪物正在用血红的双眼看着他，两颗滴着毒液的獠牙从他嘴里缓缓长出。
　　嬴政的龙气术已经小有所成，状态好的话他已经可以做到把龙气完全收敛，还能用龙气发动一些足以灭杀十几个普通凡人的攻击。
　　敖风觉得嬴政闭关的时间也不短了，朝政不能一直没有君主打理，否则是会乱了套了。
　　虽然敖风找了这呀那呀的各种正当理由，其实倒不如说是他觉得教导嬴政的日子太过于枯燥，他想出去玩玩了。
　　嬴政回到朝堂，宋缭立刻请罪，毕竟百亿计划是自己向秦王请示的，而且这项计划可是花去了不少金银珠宝，到最后全部给白白送到了别的国家的国库里。
　　这可是大过呀。
　　但是嬴政并没有怪罪宋缭，只是让他以后多加小心，告诫他不该相信的人不要相信，这种错误如果有下一次，不会轻饶的。
　　宋缭之所以得到这么轻的处分，可都得谢谢他那一位好友。
　　整日待在宫中笔墨纸砚书写自己的大哲学的韩非。
　　他在宋缭求见秦王前便已经向秦王递上了一个奏折，说宋缭只是无意之失，且当下六国皆拜周子为相，大有几分当年苏秦的味道。
　　大敌当前，不可轻易地斩了自己的得力大臣呀。
　　面对宋缭所犯下的错误，秦王正不知道该怎么办是好，韩非这个时候来的这封信恰如其分。
　　当然，宋缭和韩非不知道的是，宋缭这次能够安然无恙，少不了一个人的帮忙。
　　那个人叫李斯。
　　此时的楚国王宫里面可谓是一片热闹，六国合纵抗秦，让周子同挂六国相印，六国的势头前所未有的强大。
　　现在所有人担心的不是这样一支军队能不能和秦国抗衡，而是六国联合的时间能够维持多久。会不会像曾经那次一样，苏秦一死，六国立马支离破碎。
　　而这就要看周子的本事了。
　　六国的重臣此时聚集在楚王宫里，他们要讨论的是接下来的一段时间应该对秦国采取什么样的政策。
　　周子坐的位置仅仅次于楚王，位列群臣之首，身为六国相国，那是周子应该享有的待遇。
　　“周丞相，不知接下来可有什么良策？”齐国的使臣率先发问。
　　“李大人别急，接下来你们所要做的事就是盯紧秦国，一旦他们有任何的风吹草动就立刻集结联军组织他们的进一步行动。”

第178章 祖神点化周子
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第178章 祖神点化周子
　　“丞相这么安排能否给我们解释一下？”又有使臣发问了。
　　周子虽然挂着六国的相印，但那都只是六国的权宜之计，只是表面上让势头正盛的秦国看起来是铁板一块。
　　一人挂六国印，只是威慑耳。
　　“因为接下来我将要做的一件事，必然会让秦国无比震惊，甚至秦王将震怒，直接发兵对我楚国展开进攻。”
　　“失去理智的秦王不可怕，但秦国多年经营的铁骑却是不容小觑。所以，我们楚国在吸引了秦国的锋刃之后，还希望诸位不要作壁上观，错失了这次重伤秦国的计划。”
　　“说不定六国崛起的机会，就在这次里面。”
　　周子说完，站起身来，举杯率先饮下。
　　使臣是让周子解释一下他的计策，但周子却并没有细说，只是对六国进行了一些告诫。
　　“诸位莫要说我周子装神弄鬼，实在是情况特殊不方便告知，我再自罚三杯。”周子又接着一口气饮下三杯酒后坐下。
　　“各位莫要着急，今日议事到此为止，明天灵辅台上一切就会揭晓。来，畅饮！”楚王亲自开口帮助周子挡下了后面的提问。
　　明天灵辅台上，究竟会发生什么事？
　　各国使臣纷纷在心中做出自己的猜测。
　　嬴政从敖风那里离开后也是终日没有闲着，积压下来的奏章虽然狄相、宋缭和李斯都已经看过了，但他作为一国之主，还是应该多少了解一下的。
　　这就是勤政的嬴政，让李慕白越看越满意的人选。
　　嬴政发现自己在批阅奏折的过程中，龙气竟然越发收敛了，本来就修炼的差不多的龙气术，现在竟然可以随时把龙气收敛到仅剩游丝的地步。
　　没有想到批阅奏折竟然也能修炼龙气术，那还要那么苦的方式学干嘛。
　　不行，哪天得跟祖神透露一下，看看能不能让龙前辈换一种训练自己的方式，这苦头能少吃还是尽量少吃点好。
　　毕竟不会有人没事干吃饱了撑的去挨揍。
　　忙到深夜，嬴政终于看完了积压下来的奏折。
　　想到自己这几天吃的苦，嬴政差点留下心酸的眼泪，这巨大的反差不禁让他想起来自己那“和蔼”的祖神。
　　嬴政把手伸向腰间，想要感受一下祖神的存在，却猛地发现，祖龙玉佩竟然不见了。
　　······
　　今日的灵辅台上好不热闹，楚王召集了几乎整个都城中的军士和平民，还有六国来的大批使臣。
　　来自天南海北五湖四海的各国人加在一起竟然有足足十万人，他们齐聚在灵辅台周围，静静地等待着楚王所说的那场盛会开始。
　　等到人都聚集的差不多的时候，楚王示意场中安静，然后周子在万众瞩目中身着赤红色的长袍出现，然后走上灵辅台上。
　　“各位久等了，既然各位赏脸来到了这里，那我周子也不再多说什么了。这次之所以邀请大家来到灵辅台是为了让你们见证一件神迹。”
　　“我们邀请了六国人士总计约十万人，也就是在场的所有人来见证这一时刻。”
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第178章 祖神点化周子
　　“我不会像秦王那样，搞了祖神点化的谣言还只让那么几个人看，我会让你们所有人都看到这一神迹，还希望各位回去之后，把今日所看到的最真实的告诉所有人。”
　　周子说完话，赤色长袍袖口一甩，一块玉佩出现在他手中，如果嬴政这时在场看到玉佩的话，一定会当场气晕过去。
　　那可不正是他丢失的祖神玉佩嘛！
　　一直佩戴在他身上的玉佩怎么会好端端跑到周子手上，这件事一定有蹊跷。
　　可怜嬴政现在还在王宫里颤巍巍地下令让臣子们颤巍巍地去寻找，却全然不知他的玉佩已经被别人偷走直接僭越了。
　　周子高举玉佩，天上云彩突然聚集在了一起，很快天空便暗了下去，紧接着电闪雷鸣，大有几分神迹降临的前兆。
　　“祖神，还请点化我！”
　　周子对着天空大喊一声，一道彩虹突然从天上搭到了灵辅台上，周子踩着彩虹登到了天上。
　　一个巨大的人影渐渐浮现，一开始只是轮廓，然后五官、细节变得越来越清晰，知道最后能够分辨出来是谁。
　　那巨大的人影正是李慕白，而周子现在要接受的是祖神李慕白的点化。
　　全天下人都将知道，他们亲眼看到了，周子得到了祖神的点化，他才是真正的天命之子，所谓的秦王嬴政得到祖神点化不过是秦国人夸夸其谈而已。
　　他们可以找出来这么多的见证者吗？显然不能。
　　“吾乃祖神，观你天姿卓着特点化于你，望你最后能够登仙，于本神同列。”祖神留下这么几句话后就消失了。
　　不过祖神在消失前，巨大的手指点了一下周子的额头，金色的光芒在周子身上闪烁，远远看出，周子已经宛然成为了一位神人。
　　“那什么秦王不是说被祖神点化了吗？你看，真正被祖神点化的是我们的丞相周子大人呀！”
　　“灭秦！灭秦！”
　　周子得到祖神点化，民众情绪一下子高昂起来，之前低落的情绪一扫而空，取而代之的事空前的自信以及骄傲。
　　周子看着下面的十万人，这十万人亲眼看到他得到了祖神的点化，回去必定会口口相传，到时候，全天下都会知道自己才是得到祖神点化的正统传人。
　　秦国，你就等着覆灭吧？
　　周子遥望秦国所在的方向，淡淡一笑。
　　李慕白在太行山吃了瘪，既没能帮精卫找打他要的东西又没能把那个讨人厌的贰负给抓到，而且还被戏耍了一番。
　　这属实是让李慕白气的不行。
　　但一直在太行山毫无头绪的待着也不是办法，所以李慕白在这里转了六七天之后还是离开了太行山。
　　李慕白正徘徊在神域外面思考着怎么回去跟精卫交差，突然看到楚国上空云彩发生不正常的移动，紧接着又有神力干预其中，制造了电闪雷鸣。
　　看到这里李慕白还没觉得有什么，但紧接着他就看到了巨大的模糊人脸。
　　不安的感觉在李慕白心中升起。

第179章 神仙打架
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第179章 神仙打架
　　“这谁干的！侵犯我肖像权了知道吗！”
　　李慕白本来就在太行山憋了一肚子的火，现在突然看到自己的肖像权竟然都被盗用了。这堂堂祖神怎么能忍。
　　而可怜的周子并不知道李慕白已经看到了自己进行的这场点化仪式，当然，在周子看来，现在点化自己的就是真正的祖神大人。
　　不知不觉中，聪明的周子已经成为了别人利用的工具。
　　万众瞩目之下，天空上的祖神人像正在对周子进行点化仪式，而周子也确确实实感觉到自己在向着那个所有人都梦寐以求的方向前进。
　　“父亲，你看到了吗？我得到祖神的点化了，你们的仇很快我就能报了！”周子向西望去，溢出着金色光芒的眸子变得凌厉。
　　还在王宫里翻箱倒柜的嬴政突然被紧急前来禀报的卫士吓了一跳，怒火爆发，龙气差点没收敛住，但还是把那卫士冲击地吐了一口血。
　　“莽莽撞撞，成何体统，拉出去斩了！”龙气虽然压制住了，但是怒火是压制不了了的，嬴政当即下令要把那卫士拉出去斩首。
　　“王上息怒，卫士也是无意之失，还是先听了他的禀告吧。”狄仁杰这个时候站了出来，救了卫士一命。
　　一个卫士嬴政可以不在乎，但是狄相他却不能。
　　先不说狄相一身的治国本领，单是他是祖神大人亲自交托给他的人这一身份就不是他能动得的。
　　现在祖神玉佩也丢了，要是祖神怪罪下来，说不定还得靠狄相为自己开脱开脱呢。
　　“狄相所言极是，你如此着急，究竟是何事？”嬴政也终于在狄相的劝诫下平静了下来。
　　“回禀王上，楚国丞相周子今日在王宫灵辅台上进行点化仪式，祖神大人亲自降临对他进行了点化。”
　　嬴政现在对祖神二字是非常敏感的，他一听祖神竟然对周子进行了点化仪式，顿时内心世界都崩塌了。
　　不过下一秒嬴政就恢复了过来，联想到最近无缘无故消失的祖神玉佩，他觉得周子得到祖神点化这件事有着蹊跷。
　　“周子可曾拿着祖神玉佩？”
　　“周子正是拿着祖神玉佩召唤的祖神，然后得到了祖神的点化，现在点化仪式应该已经快要结束了。”
　　绝对不能让周子得逞！
　　恢复冷静的嬴政不愧是一代贤主，他飞速思索，很快就分析除出了这件事的利与弊。
　　周子大肆宣传自己将要得到祖神点化，甚至还邀请了六国人士足有十万之众全部都聚集在灵辅台，这无异于昭告天下，他周子才是祖神点化的真人。
　　而那章台宫里的嬴政，不会是个仗势散布谣言的小人！
　　此招甚毒，但要想做到却是非常难得。
　　先不说如何引来和祖神大人一模一样的虚像来点化周子，单是从他这已经筑基期的人身上悄无声息地取走玉佩便是不易。
　　“莫非周子身后也有神人相助？”
　　嬴政做出合理的猜测，这种种神迹行为，如果说没有神人相助的话实在难以解释。
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第179章 神仙打架
　　而且随着祖神，敖风等只存在于传说中的人物纷纷亮相，嬴政在心理上已经可以接受再多出来一个乃至一些神人了。
　　“王上，当务之急我们应该立刻前往灵辅台，想办法揭穿周子的阴谋。如果那个虚像真的是祖神大人，那他一定是被一些事物蒙蔽。”
　　狄相说出自己的看法。
　　嬴政非常赞同，也没有再犹豫，迅速召集雨化田、西门吹雪和岳飞，这三人都是得到了造化丹的人，是嬴政现在最强大的助力，可抵千军万马。
　　再说李慕白这边，看到竟然有人，不有神假装他来坑蒙拐骗，当即神颜大怒，提着三千米长的大砍刀就向着楚王宫的灵辅台奔去。
　　周子的点化仪式终于结束了，他现在已经有了一种脱胎换骨的感觉，只是他不知道为什么，自己的情绪却在被淡化。
　　可能神人就是无忧的吧。周子这样对自己说。
　　点化仪式结束，闪电渐渐消失，聚集在一起浓密的黑云也要散开，已经赶到的李慕白可不能让云散开。
　　神之间的事还是尽量不要让凡人知道的为好，虽然神迹的传说已经要在人间遍布开，但他还是小心为上。
　　李慕白的假冒虚像在对周子点化完之后，渐渐散开，融入在空气中，但突然一股强大的神力就扑面而来。
　　哪里还顾得上把任务做完呀，还是小命要紧啊。
　　在众人眼中缓缓消散的虚像瞬间就消失不见，取而代之的非常小的一只长相奇怪的怪物，但这个怪物只是出现了瞬间就消失了。
　　在凡人眼里他们只看到一个黑影，然后眼都没眨就消失不见了。
　　可能是出现了幻觉，也可能那就是祖神本体。人们纷纷猜测，但无论如何，周子已经得到了点化，祖神也离开了。
　　假冒李慕白被真的李慕白攻击，在露出本体的瞬间就来到了密云之上。
　　他的真实身份不能暴露，不然他精心布置的局就要毁掉了。现在全天下的人可都认为刚刚那虚像就是真正的祖神呀。
　　“就你这种小神，也配称为祖神？”
　　怪物逐渐露出长相，正是在太行山上让李慕白受尽侮辱的神兽贰负。
　　在刚刚看到虚像消失瞬间的速度时，李慕白就已经可以确定这盗用他肖像权的货是谁了，现在亲眼所言，大刀直接挥下去。
　　贰负速度不是盖的，瞬间就躲了过去。
　　这贰负如果不跟李慕白正面对抗的话，李慕白是拿他一点办法也没有，世界上最头疼的敌人就是这种想杀杀不了，想抓又抓不到的人。
　　明明能打的过，可就是办不了他。
　　但贰负只是躲了一下，就没有再移动，这不是他的风格呀。
　　就在李慕白思量的时候，贰负的人首竟然变成了蛇首，他完全变成了蛇的样子，只是他的头上有一跟独角。
　　贰负的体型也在膨胀变大，若非有密云当着，恐怕人间已经沸腾起来了。
　　“不愧是能残忍杀害自己大首领的神兽，手段果然不凡。”

第180章 建木化人
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第180章 建木化人
　　李慕白看着面前的独角巨蛇突然手非常痒痒，自己好像好久没有进行过酣畅淋漓的战斗了，自己这当着名义上的祖神，却是没有像以前看过的玄幻小说里写的那样，来一颤天崩地裂的战斗。
　　这样想着，李慕白嘴角一咧，一个危险的笑容出现了。
　　贰负当然不知道李慕白此时在想什么，他只知道这个人莫名其妙的打扰他的栖息，而且还用缚神链对付他，导致他不得不抛弃第二元神。
　　没错，当日贰负吐出来的蛇信子就是他的第二元神，与其说是他的第二元神，倒不如说是他的大首领的元神。
　　贰负杀害掉大首领之后，就把他的元神剥离出来，用独特的功法做成了自己的第二元神，也就是蛇信子。
　　在生命危急关头，第二元神会变成和自己气息一模一样的人，而自己的气息则完全隐匿起来，一起来获得逃生的机会。
　　也就是说，李慕白相当于已经杀了他一次。
　　这杀身之仇不共戴天，所以贰负要报复李慕白。
　　从太行山逃走之后，贰负发誓要报复李慕白，于是便来到人间寻找李慕白的线索。
　　这个时候他找到了周子，通过查看周子的记忆，他知道原来李慕白就是人间所说的祖神，也就是点化了嬴政的那位。
　　好，既然你点化了秦王，那我就点化这六国丞相，我要亲手把你庇佑的秦国给毁灭。不仅如此，还要让你身死道消，遗臭万年！
　　这就是贰负的真实想法。
　　所以现在贰负要和李慕白来一场真正正正的正面对抗，他要震慑李慕白，让他知道自己不是可以随便拿捏的神兽。
　　他的残忍，可是传说级别的。
　　贰负率先对李慕白发动了攻击，巨大的蛇身扭动，他不愧是速度最快的神兽，就算是现在变成了这么巨大的样子速度以及不慢。
　　当然，现在这个速度对于李慕白来说已经没有太大的威胁了。
　　只要他能跟得上的速度，那李慕白自信自己就是无敌的，不然可是枉费了自己的强大系统。
　　御兽决在感觉到李慕白的战意后也变得情绪高昂，竟然在一定程度上反馈给李慕白力量，让他的力量增强了几分。
　　“哈哈，怪物来吧！”
　　李慕白散去手中凝聚的大刀，赤手空拳去与贰负对碰。
　　巨蛇的尾巴抽在李慕白的手上，但是却并没有能把李慕白击飞，李慕白只是凌空退后几步便停了下来。
　　“畜生力气倒是不小！”
　　李慕白嘲讽着其实心里却是捏了一把汗，他还是低估了巨蛇的速度，尾巴抽来只在空中留下几道残影，然后就抽在了李慕白的胳膊上。
　　本来李慕白是要攻击的，结果只能被动防守。
　　凝力在手臂，李慕白把巨蛇推了出去。
　　真正战斗起来的时候李慕白才发现，自己连一件趁手的武器都没有，看来什么时候得去搞一把了。
　　精卫不是说任务完成之后就去东海海底吗，传说定海神针不是就在东海海底吗？
　　现在李慕白只考虑自己应该得有一件趁手的武器，完全不管一千年后那只取经的猴子了。
　　御兽决在体内运转，李慕白觉得敖风和精卫两个人的生活实在是太悠闲了，自己在外面忙里忙外的，而这俩人一个接了教导嬴政的闲活，另一个则整日待在神域里和建木亲热。
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第180章 建木化人
　　这不把他们来叫过来当打手也太对不起御兽决了吧。
　　想到这里，御兽决运转，将信息传递给了精卫。
　　赤红色毫无预兆地从李慕白体内迸射出来，这可是凶兆啊，御兽决只有在神兽状态极差时才会出现这样的情况。
　　现在御兽决出现赤红色，而李慕白召唤的又是精卫，那岂不是说精卫现在的状态非常差，甚至有生命危险？
　　想到这里李慕白也不管什么酣畅淋漓地战斗了，转身就向神域奔去。
　　贰负看到李慕白撒腿就跑不明所以，还以为李慕白接了自己攻击之后受了伤，已经是强弩之末，想要逃跑，一个闪身就挡在了李慕白面前。
　　独角上亮起绿色的光芒，贰负趁着李慕白没有准备发动了致命一击。
　　“给我滚开！”
　　李慕白正担心着精卫，这个贰负却不知好歹地过来拦路，李慕白怒火没出发泄，这贰负自己送上门来了。
　　他也不再抱着娱乐的心态，神力凝聚在拳头上，御兽决全力运转，一拳就打在了贰负的独角上。
　　“轰！”
　　惊天震响伴随着汹涌的气浪，密云险些被震散。
　　贰负在全力爆发的李慕白面前根本不是一合之将，独角竟然被李慕白这一击硬生生地给打成了歪的。
　　要知道贰负全身最坚硬的地方就是他的独角呀，如果李慕白这一拳打在他的身上，恐怕直接会把他给轰成两段。
　　击退贰负，李慕白全速回到了神域，贰负被重创自然不敢再追，只是不明白为什么这个人没有趁机对自己下杀手。
　　难道是在羞辱自己？想到这里，贰负对李慕白的仇恨又加强了几分。
　　李慕白回到神域，一眼就看到了建木，而此时的建木和他上次离开的时候比起来要茂盛了很多，就算是精卫打理得当，那也不是一个正常的现象。
　　毕竟建木不是凡木。
　　精卫此时已经变成了神兽的样子，萎靡不振地躺在建木的枝丫上。
　　李慕白赶紧过去查看。
　　“怎么回事？”李慕白问精卫，但精卫已经虚弱的说不出话来了。
　　“精卫把他的精元全部都输送给我了。”
　　精卫没有回答，但建木却突然开口说话了。
　　本来是一棵树的样子的建木突然变成了一个白衣飘飘的男子，身材匀称，样貌极其英俊，是迷倒万千美少女的那种。
　　“你能变成人形？”
　　李慕白虽然知道建木不凡，但是却没有想到建木竟然也可以变成人形。
　　“我并不是普通的建木，而是建木中的王者，也就是众木之长，建木王。”建木解释到。
　　虽然李慕白现在一阵头大，但现在没空了解建木的事，当务之急是赶紧把精卫给救醒。

第181章 神农的眼泪
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第181章 神农的眼泪
　　“你刚刚说精卫把精元都给了你是怎么回事？”李慕白问建木。
　　“我虽然是建木王，但是却在一次浩劫中受到了重创，元气大伤，这才变成了现在这幅样子。而精卫鸟作为神农的女儿，天生就对万物有灵，尤其是我这个众木之长。”
　　“实际上，我虽然还能活着，但其实已经是强弩之末了，如果不能得到精元补充，我就会枯萎，然后彻底消失在天地间。”
　　“而精卫虽然早早地就知道我的状态，从而对我悉心照料，但却没有想到我会枯萎地那么快。”
　　“所以精卫察觉到我即将枯萎的时候，毫不犹豫地就把她的精元传输给了我。虽然精卫鸟是神鸟，但我毕竟也是建木王。”
　　“所以，精卫救活我的代价就是，他的精元消耗殆尽。”
　　李慕白看着变成鸟儿的精卫，以前的精卫总是煽动火红的羽毛一脸高傲的样子，但现在却萎靡不振，甚至平时都舍不得给他一根的赤羽都掉落了很多。
　　“怎么救他！”
　　李慕白问。
　　“想要让精卫活过来只有两个办法，一是找到一种叫神凤黄龙须的药物，这种药物就要极强的补充精元的功效，但是这种药物并不能完全让精卫恢复，但可以为我们争取时间去实施第二个办法。”
　　“第二个办法就是，找到神农的眼泪。只有神农的眼泪能够彻底激活精卫体内的血脉，然后从根本上恢复精元。”
　　“神凤黄龙须，神农的眼泪。”这都是李慕白听都没有听说过的东西，寻找起来更是毫无头绪。
　　“你知道这两样东西去哪里找吗？”
　　“神凤黄龙须我不知道，但神农的眼泪精卫却是在昏迷前告诉我了，他说他曾经在路过太行山时丢了一样东西，那个东西就是神农的眼泪。”
　　原来精卫让他去寻找的东西就是神农的眼泪呀！
　　想起来自己在太行山上晃晃悠悠和贰负斗来斗去，李慕白觉得自己非常愧疚，如果那个时候他能找到神农的眼泪，现在怎么会有这种危局。
　　“系统！”
　　李慕白唤醒系统，精卫现在的状态肯定撑不到他把神农的眼泪找到，所以现在他唯一能够依仗的就是系统了。
　　搜索遍整个系统，李慕白终于在最昂贵的那一栏找到了神凤黄龙须，而这个药物所要消耗的气运值是李慕白的全部。
　　李慕白并没有犹豫，直接倾家荡产地把神凤黄龙须兑换到。
　　“神凤黄龙须，我有！”
　　李慕白兑换到神凤黄龙须后，立刻拿给建木。
　　建木原本眼神灰暗，他觉得神凤黄龙须和神农的眼泪都不是一时半会儿能够弄到的，所以并不抱太大的期望。
　　但现在李慕白却是把神凤黄龙须给拿了出来，他不禁在心里把李慕白的地位又抬高了很多。
　　神凤黄龙须从外表看起来就像是一根龙须，长在龙须两边的花朵则像凤凰的从翅膀一样，如同火焰一样。
　　建木接过神凤黄龙须，他把神力注入到神凤黄龙须里，神凤黄龙须立刻变成了粘稠的汁液。
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第181章 神农的眼泪
　　建木把这些汁液导入精卫的嘴里，然后帮她疏导到体内。
　　李慕白能够清晰地看到神凤黄龙须变成的汁液在精卫肚子里发光，然后化作一股股纯净的能量补充着精卫散失的本源。
　　但李慕白能感觉到这股力量是治标不治本的，看来如同建木所说的，要想真正救回精卫必须找到那传说中的神农的眼泪。
　　等到神凤黄龙须的能量被精卫完全吸收后许久，精卫才缓缓睁开眼。
　　“我还活着吗？”精卫并没有幻化成人形，而是以鸟的样子开口说话。
　　“是祖神用神凤黄龙须暂时就活了你。”建木道。
　　“祖神吗？”精卫虚弱地看着李慕白。
　　“我没有看错你祖神大人，我就知道你是有大神通的人，所以我才把寻找那个东西的任务交给了你。我能不能活下去，就都看祖神了。”
　　“怎么？到现在还不告诉我那个东西是什么吗？”李慕白虽然已经知道了精卫让他找的东西是神农的眼泪，但还是想让精卫亲口说出来。
　　“建木没有说吗？”精卫看向建木。
　　“建木跟我说了，但我想听你说。”李慕白看着精卫。
　　“那我说，祖神，我当然不幸跌入水里溺死变成精卫鸟后，一次回到部落，我的父亲也就是神农认出了我，他把我搂在怀里，留下了一滴眼泪。”
　　“我的父亲是绝对不会轻易留下眼泪的，因为他的每一滴眼泪都是他体内最纯正的神力所化。父亲告诉我，他的这滴眼泪足可以起死回生，救活世上任何一个人，包括神。”
　　一滴眼泪救一个神，李慕白突然觉得自己以后的路还很长，起码比起传说中的神农来说，他的修为还差了很远呢。
　　虽然李慕白现在的眼泪也能够帮助凡人延年益寿，但也只是延年益寿而已，救活凡人尚且不能，更不用说救活一个神了。
　　“可是我带着这滴眼泪返回东海的时候，却偏偏在太行山上空平白无故地丢了，我找遍整个太行山也没能找到，最后无可奈何只好返回东海。”
　　“我让你去太行山寻找其实也只是抱着试试的想法，毕竟已经过去好多年了，恐怕早就被别人拿走了。”
　　精卫的眼神有些黯淡。
　　“你是说那滴眼泪是平白无故地消失的？”
　　李慕白从话语中听到了一些关键信息，以精卫的修为，怎么可能平白无故的丢东西呢？
　　“嗯，我也不知道他怎么丢的反正就是不见了。”
　　听到这句话，李慕白可以猜个八九不离十了，一定是精卫带着那滴眼泪经过太行山上空时，被贰负给偷走了。
　　除了这种说法，不然解释不通无故消失啊，而且，贰负也确实有这个能力。
　　可是李慕白和贰负的两次接触精卫给的赤羽都没有发生任何变化呀？难道是贰负已经把神农的眼泪给用掉了？
　　如果是这样的话，那精卫岂不是完全没救了吗？
　　总不能再去找神农要一滴眼泪吧，而且那种传说中的大人物，连精卫这个做女儿的都千年未见，那哪里是他相见就能见到的。

第182章 试探
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第182章 试探
　　神农现在肯定是指望不上了，李慕白现在唯一能够期望的，就是贰负虽然把那滴眼泪偷走了，但是却没有把它用掉。
　　否则的话，照建木的话，精卫应该是没救了。
　　神凤黄龙须毕竟也是神物，精卫虽然精元耗尽，但服用了神凤黄龙须之后竟然重新变得神采奕奕。
　　但是李慕白能够看到精卫神采奕奕后面的空虚。
　　“你好好休息，我会帮你把神农泪拿回来的。”李慕白摸了摸精卫的小脑袋，他现在可不会再有拔精卫羽毛的想法了。
　　精卫扑棱了一下翅膀，那模样楚楚可怜。
　　“你照顾好她，我去找贰负。”李慕白交代了建木，就离开了神域，再次出现在灵辅台上空。
　　现在周子已经接受了祖神的点化，说是祖神的点化，实际上则是贰负的点化，贰负被李慕白引走后，周子就回到了楚王宫，那里聚集着除了秦以外的五国重臣。
　　李慕白回到人间，贰负早就已经不见了踪迹。
　　他最后离开的时候神力没能收住，直接重创了贰负，想必有了这次之后，贰负不会再选择和他正面对抗了。
　　而以贰负那极快的速度，李慕白想要抓到他实在是太难了。
　　所以李慕白想要擒拿贰负，还必须得好好计划一番。
　　李慕白遥望楚王宫，现在里面聚集着除了秦国以外的六国重臣，他看到，周子竟然坐在了楚王的王座上，下面的人却完全没有怒色。
　　看来贰负这一招确实用的非常好，直接把周子扶成了六国之首。
　　西方突然传来灵力波动，李慕白向那里看去，一眼就看到了朝这里飞来的五人。
　　正是得到消息就赶紧往这里赶来的嬴政五人，现在五人灵力浮动，消耗巨大，显然这一路上为了及时赶过来也是废了好大功夫。
　　“敖风呢？”
　　李慕白看到嬴政竟然也来了有些意外，敖风那家伙竟然会把他给放出来。
　　“前辈说想要去人间历练历练，跟我要了些黄金，然后就让我回去处理政务，她独自离开了。”嬴政回答。
　　果然，李慕白猜得没错，敖风甩手了。
　　说是去人间历练历练，实际上呢，只不过是贪吃人间的美食罢了。
　　这个不靠谱的女人，关键时候一点忙也帮不了。
　　不过现在可不是跟敖风斤斤计较的时候，如果他想让敖风出现在这里也只是催动御兽决就能办到的事。
　　“嬴政，我现在让你们五个去楚王宫里，大闹一番，破坏了他们的会议就可以。那个周子得到的不是我的点化，而是一只名字叫做贰负的神兽。”
　　“你们可以想办法对周子出手，以此来试探一下周子到底掌控了多强大的力量。”
　　“具体怎么做，我想你应该知道。”
　　李慕白看着嬴政，嬴政用力点了点头。
　　自祖神驾临以来还没有让他为他做过什么事呢，现在祖神让他去试探周子，也算是对嬴政的一种信任了。
　　嬴政现在对李慕白满怀感激，也没有再啰嗦，带着雨化田四人就向楚王宫飞去。
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第182章 试探
　　周子回来之后，本来准备坐在楚王的旁边，但楚王却突然从王座上坐起来，把他扶上了王座之上。
　　此举虽然引起了六国极大的震动，但是一想到周子是被祖神点化的神人，他们觉得让周子坐在王位上也是应该的。
　　楚王是非常聪明的，他这看似故意捧周子的举动，实则是把六国都给捏在手心里。
　　周子现在是六国丞相，身挂六国相印，六国达成了史无前例的同盟协议。
　　而现在周子被祖神点化，楚王顺势让周子坐在王位上，也就等同于让周子同时坐在了六国的王位上。
　　这可不再是挂六国印这么一个象征性的虚职了，没有任何一个国家敢对得到祖神点化的周子不从。
　　没有人敢忤逆他的旨意，因为忤逆他就相当于忤逆祖神。
　　祖神怒了，那可是谁也担待不起的。
　　就这样，周子坐在了王位上，其余六国重臣依次而坐，他们将要讨论的，是对秦国展开的战略反攻。
　　六国被秦国压制了这么多年，现在该要回来一些利息了。
　　“各位，多日不见，可还安好啊。是我的章台宫让各位住的不舒服了，所以来这楚王宫了吗？”
　　一个年轻男子的爽朗声音从王宫门口响起，然后五个人走了进来。
　　五人中为首的一人长相英俊，走起路来步步生风，一股无形的气场笼罩着他，让人在看到他的时候竟然有种忍不住想要臣服的感觉。
　　“秦王？你来这里干什么？我们可没有邀请你！”
　　楚王看到来人竟然是嬴政，站起来道。
　　“哈哈，那倒要让各位担待一下我这个不请自来了。只是看到灵辅台这么热闹实在是心里头痒痒，就想来看看。”
　　嬴政一步步走入大堂，最后停在了周子面前的台阶下。
　　“这才几日不见，楚国就换了个王吗？你是新任楚王吗？”嬴政看着周子道。
　　“你怎么不说话，那你来说吧，你怎么不是楚王了呢？”嬴政见周子不说话，又转过头来对楚王说。
　　“秦王，这里可不是章台宫，而是我们楚王宫，你今日带着四个人就闯入这里，那可是太不给我们楚国面子了。”楚王怒道。
　　“哈哈，没有没有，面子我们还是要给的，不给出国面子，也要给这位得到祖神点化的周子先生面子吧。”
　　嬴政再次看向周子。
　　“嬴政，这里是和楚王宫，你不要太过猖狂！”
　　楚王一挥手，穿着铁铠的卫士一拥而上，把嬴政团团围在中间。
　　“周子先生，我有幸也得到过祖神大人的点化，只是过程和结果都要和你这不同一些，我也是十分好奇咱们两个谁得到的点化更强。”
　　“不如咱俩切磋一番？”
　　嬴政说完，还没有等周围的卫士反应，一跃而起，捏决对周子发动了攻击。
　　从嬴政进来就一直沉默不说话的周子在面临嬴政的攻击时，终于有了反应，一道墨绿色光芒射出，和嬴政的攻击碰撞在一起。

第183章 巨蛇
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第183章 巨蛇
　　攻击碰撞后产生的冲击波向四周扩散，一些身体孱弱的老臣竟然直接被掀翻在地上，倒在地上“哎呦哎呦”地叫个不停。
　　嬴政落回地上，瞳孔微缩。
　　他得到的是李慕白的正式栽培，而且他身上还有那传说中存在于龙身上的虚无缥缈的龙气，他现在虽然只是刚刚晋入筑基期，但他有自信和任何一个筑基期的人对抗。
　　当然，除了某些特殊体质的怪物以外。
　　比如说那个把他丢来丢去的黑龙敖风。
　　可就是这么一击，却被周子轻描淡写地给化解了，这让嬴政心中吃了一惊，没有想到这个周子刚刚得到点化就这么强。
　　难道是周子背后的神比祖神大人还要强？
　　嬴政脑海中的想法一闪而过，他还想多活几天，变得更强大一点呢，这个想法一定不能让祖神大人知道。
　　周子终于从王位上站了起来，嬴政看到周子的眼神空洞，没有一点神采，他的肢体动作也非常僵硬，看起来不像是一个正常人。
　　雨化田他们陪着嬴政来也不是来看戏的，四人纷纷出手，楚王宫里的普通卫士根本不够打的。
　　这可把六国的重臣吓坏了，这些人里有很多都是尸位素餐、没有任何作为的，只不过是凭借宗族或者一张嘴皮子才有了现在的位置。
　　当然，不是说六国的重臣都是些尸位素餐的蛀虫，那里面也是有很多都是国之栋梁的。
　　六国重臣纷纷推到一边，识相的普通人也都退开，不识相的，雨化田他们强行让他们识相，只不过这个识相的代价可就大了，很多人把小命搭进去了。
　　周子空洞的眼睛里亮起灰色的光，然后他就朝着嬴政飞了过去，右手探出，指甲伸长，瞬间就变成了一把利爪。
　　嬴政抽出自己身上一直带着的宝剑，用宝剑挡住了周子的攻击。
　　周子出手，雨化田、西风吹雪等人纷纷散开，把周子包围在了里面。
　　一时间，楚王宫上刀光剑影，好不热闹，武功高强者打斗起来，那场景真的是美如画，招招惊险，却又招招躲了过去。
　　嬴政的龙气已经可以很好的收放了，只不过还没有做到像敖风所说的那样，幻化出来一个自己参与战斗。
　　但就这已经够了，嬴政已经具备了以一当千的实力。
　　但是现在，刚刚被点化的周子竟然可以以一敌三而不落下风，这属实让嬴政感到气馁，暗暗下定决心，回去之后已经要让敖风前辈增加对自己的训练程度，那拳头和尾巴能挨就多挨几下，不然到了战场山去挨比较废命。
　　周子以一敌三周旋了一会后，又重新退回到了王位之上。
　　奇怪的口诀被周子读出来，楚王宫突然震动了起来，墨绿色的光芒在周子额头上闪烁，紧接着，三只巨蛇突然毫无预兆地出现。
　　本来躲在很远处观看战场的六国重臣，现在他们看到了巨蛇出现，立刻拔腿就跑，头也不回。
　　三只巨蛇，每一只的长度都有五六十米，高度二三十米，如此庞然大物吐着蛇信盯着他们看，确实有一种怪异的感觉。
　　“碰一碰试试吧！”
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第183章 巨蛇
　　嬴政率先执剑向一只巨蛇冲去，巨蛇的尾巴甩过来，这一刻嬴政真的非常感谢敖风，敖风竟然拿尾巴抽他，已经给他练出了应激反应。
　　所以巨蛇的尾巴并没有得逞，被嬴政轻松地丢了过去。
　　剑站在蛇背上，却只是斩断了巨蛇几块鳞片，甚至连里面的的皮肤都没有伤到。
　　一击就这样被轻易地挡了下来，嬴政赶紧向后撤，不能被巨蛇给纠缠住，否则的话可就要身死道消了。
　　“回来吧！”
　　就在嬴政还在思考第二波攻击应该怎么进攻或者防御，李慕白的声音在他耳朵边响起。
　　李慕白在传音给嬴政的时候，他注意到，周子竟然向他这里看了一眼。
　　要知道，李慕白现在可是隐身的状态呀，到现在为止还没有一个人能看到隐形的他，这个周子一定有蹊跷。
　　“祖神让撤了，准备走！”
　　嬴政在得到李慕白的指示后，迅速转告给另外四个人，然后四个人默契地展开一轮攻击后，顺利离开了战场。
　　“这个周子的底细我已经摸得差不多了，如果我猜的不错，周子现在应该已经成为了六国的王，在他的带领下，六国对秦的反扑一定非常强大。”
　　“所以，你现在快速回去，立刻整顿军队随时准备抵御他们的进攻，我有一些事需要去处理一下，剩下的事就交给你们了。”
　　李慕白交代完之后就迅速离开了，他再次来到太行山。
　　他之所以再次来到太行山，是因为他在周子身上发现了一些秘密，他来寻找一下，证明自己的猜想并没有出错。
　　“我竟然没有想到，周子竟然可以做到这样的地步，我这颗暗棋布置的真的是大赚呀。”李斯听说了周子得到祖神点化的事后，在家中沾沾自喜。
　　祖神他是知道的，而且他还见过，那日祖神点化秦王的场景历历在目。
　　而现在那个他羡慕的场景再次出现在别人身上，着实让他羡慕的不行。
　　周子是李斯在暗中养的门客，他趁着协助宋缭完成白蚁计划的机会，悄悄把所有宋缭白蚁计划的人员都告诉了他，并指导他成为楚国的相国。
　　然后他就能利用戳破白蚁计划来一举成为六国的相国。
　　挂六国印那可是相当了不起的一件事，直到现在挂六国印的人也只有两个，一个是苏秦，另一个就是周子了。
　　李斯对这个门客是相当满意，没有想到当初他分出去的一碗饭，现在把整个天下都送给自己了。
　　如果自己现在把周子这张撒出去的网给收回来，那往里面兜着的可就是六国呀。
　　当然，李斯现在也只是想想而已，他是一个非常懂得忍耐的人，他还想让周子再利用权利帮他做几件事之后再收网。
　　所以李斯并没有着急见周子，而是时刻关注着国际局势，随时准备奋起。

第184章 六路战局
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第184章 六路战局
　　越想越觉得周子这张网撒的好，这就好像本来撒的网是想抓鲤鱼的，结果最后收网的时候抓上来一只抹香鲸。
　　周子这边在应诊他们离开后就立刻继续进行对秦的作战计划讨论，本来六国使臣内心多少还有点私心，但现在看到秦国的强大，心中那点小算盘再也不敢打了。
　　如果这次联合的机会没能把握住，恐怕以后就再也没有机会去和秦国抗衡了。
　　进过讨论之后，决定，每一个国家派出一支军队，最少十万，全部交给周子指挥。
　　而周子凭借着点化后得到的力量，可以直接指挥远隔千里的军队。
　　六国一人一路，分别进攻五个地方。
　　到最后真正合军进攻的时候，六国出兵最少的韩国都拿出了十三万军队，出兵的最多的楚国更是高达三十万。
　　如此六国总兵力加起来竟然超过了一百万，百万大军集结一起进攻秦国。
　　秦国得到了祖神的帮忙，国力前所未有的强大，但是现在周子领导的六国，也是全所未有的团结。
　　秦国即将面临开国以来最大的危机。
　　这场战斗，胜，则秦国势不可挡，再也没有人能阻止秦国统一六国的步伐；败，则万劫不复。自秦穆公以来几百年的努力付诸东流。
　　嬴政不会让秦国葬送在他的手里。
　　他回到秦国之后，立刻召集所有朝廷文武大臣，对边关的防御展开了紧急布置。
　　其中最重要的一环就是选择带军的首领。
　　嬴政手下有着很多可以领兵的将军，诸如蒙恬、王翦等人，但是现在的战斗不同于之前，这可是有神人介入的战斗。
　　六国军队集结，到对秦发动进攻总共只用了一个月的时间，百万大军集结完毕，在周子的统一指挥下，兵分六路，分别攻击秦国的六个重要关口。
　　嬴政最后决定，自己亲自带一路兵十万人扼守函谷关，与赵国的二十万大军对抗。
　　剩下的几路，分别由雨化田、西门吹雪、狄相和岳飞各带十万人防守，最后一国韩国，则由蒙恬和王翦负责，在这一个月里玩好吃饱的敖风则被安排协助蒙恬王翦守关。
　　“早知道要干活就不回来了。”
　　得到命令的敖风小声嘀嘀咕咕。
　　秦国举国八十万的军队全部投入到了战斗中，正面对抗的有七十多万，而剩余的几万则负责运输粮食等等。
　　“当真是生死之战呀！”
　　嬴政站在关头，看着不远处的几十万大军不禁感叹。
　　周子就在嬴政所受关口的前面，两个一个被祖神点化的人，一个被贰负点化的人将要在这里进行一场门庭之战。
　　战斗一触即发，随着周子的一声攻城，军队铺天盖地地冲了过去。
　　双方实力本就相差不多，周子虽然有着一些人数上的优势，但是他是进攻的一方，所以这点人数优势并没有能很好的体现出来。
　　所以六路战线一时间都僵持不下，这样僵持下去，无论是对于秦国还是六国都是非常大的负荷。
　　李慕白来到太行山后，立刻对太行山的所有洞穴进行了搜查。
　　上一次他的搜查太过于片面化，毕竟有些东西藏身的地方并不一定是在陆地上面，还有可能是陆地下面。
　　李慕白明白了这个道理之后，回到太行山立刻再次展开搜查，这次的探查重点是地下。
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第184章 六路战局
　　终于，李慕白在陆地之下找到了一些不一样的东西。来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
　　朝着地下钻了一个洞，李慕白顺着洞钻下去，竟然来到了一个地下密室里。
　　李慕白一眼望去就看到了一个巨大的蛇蜕，那蛇蜕的样子竟然和今日周子在楚王宫里召唤出来的蛇非常相似。
　　或许两者本来就是同样的品种。
　　一个黑影在蛇蜕的旁边，他轻抚着蛇蜕，看起来非常悲伤。
　　李慕白刚向那里望去，，那个黑影也向他这里看来，但下一瞬黑影就消失不见了。
　　“是贰负没错了。”
　　就凭那从李慕白眼皮子底下直接消失的速度，就已经基本可以确定是贰负了。
　　起码到现在为止。除了贰负以外，还没有人能够做到。
　　贰负虽然逃走了，但李慕白这次来的目的本来也就不是贰负，他要找的，就是这个蛇蜕。
　　从这个蛇蜕的风化和被腐蚀程度来看，这具蛇蜕应该已经存在非常长的时间了，几百年甚至几千年。
　　“贰负看着这个蛇蜕干嘛？”
　　李慕白绕着蛇蜕观察，他不明白为什么贰负对这个蛇蜕独有情钟，竟然流露出了悲伤的情绪。
　　难道这个蛇蜕的主人是贰负的爱人？
　　李慕白做出这样一个判断。
　　如果真的是这样的话，那么贰负偷走精卫的神农泪就说的通了。
　　贰负的爱人得了必死的病或者受了致命的伤，反正就是活不长了，而这个时候贰负知道神农泪能够直接帮助任何事物恢复所有精元。
　　所以他就把精卫的神农泪偷了，想要救活他的爱人。
　　但是从现在的情况来看，显然是失败了。
　　这么推断的话，那岂不是说明神农泪已经被贰负给用掉了？
　　李慕白注视着蛇蜕，突然他就像打了鸡血一样，转身直接腾空冲破土地就飞到了天上，然后直接向着嬴政所防卫的关口飞去。
　　“他们的进攻绝来越猛烈了。”
　　嬴政看着在周子的指挥下有条不紊进攻的六国军队，
　　周子是很会打仗的，他依靠人数优势竟然把关口绕山给包围了起来，甚至还引水灌到绕着关口挖出的渠道里。
　　这样算是直接断绝了嬴政与外界的交流，粮食运不过来，援兵也不知道去哪里请。
　　但嬴政从来不是一个坐以待毙的人，他还是从军队中筛选出了最擅长水性的一些人，然后亲自护送他们冲去了周子的包围，成功把消息带了出去。
　　六线的战斗都非常焦灼，谁也没有办法派来军队支援，所以就只能仰仗神通广大的敖风了。
　　敖风千里奔袭，这里打一会儿，那边打一会儿的，完全是个便宜苦力。
　　不过好在，原本劣势的关口在敖风的帮助下渐渐把局势扳了回来。
　　“李慕白？”

第185章 大蛇幻术
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第185章 大蛇幻术
　　敖风又帮助击退一波敌人，抬头一看突然看到李慕白竟然飞了过来。
　　李慕白火急火燎地感到战场，立刻在战场上扫视，寻找周子。
　　周子是六国军队的统帅，所以他的位置很明显，想要找到并不难。
　　李慕白看到以后，直接向那里奔了过去。
　　周子本来还在镇定自若地指挥六国军队攻击，突然他就看到一股强大的能量向自己这里奔袭过来。
　　虽然周子相比于嬴政这些刚刚算是修仙入门的人要强很多，但是和李慕白比起来还是差了很远。
　　修炼千年之久的神兽贰负在动真格的李慕白面前，也不过是一击重创。
　　不过现在李慕白不是要取周子的命，而是要确定一件事，所以虽然他的速度非常快，但是出手并不重。
　　巨蛇从地面下毫无预兆地冲出，试图阻拦李慕白。
　　这些巨蛇虽然能威胁到嬴政他们，但是在李慕白面前却是根本不够看。
　　手上捏决，神力施展，很轻松地就把拦路的巨蛇震开，周子依然还在李慕白的面前。
　　“让我看看你究竟是谁！”
　　李慕白终于突破了所有阻拦，来到了周子面前，右手伸出想要抓住周子。
　　墨绿色的光芒在周子面前闪烁，挡住了李慕白的手，然后黑影闪掠就带着周子来到了另一个地方。
　　“贰负！”
　　能在李慕白面前抢人的，可不就是那速度极快的贰负嘛。
　　贰负想要保护周子，但李慕白今日是有备而来，神力从体内喷涌而出，这片空间瞬间变的凝实起来。
　　“空间封锁！”
　　贰负自然知道李慕白想要做什么，他向着四周攻击想要突破空间封锁，但是他的实力和李慕白差的实在有些多。
　　空间封锁完毕，我看你往哪里跑！
　　李慕白封锁了空间，立刻向贰负发动了雷霆攻势。
　　贰负接连抵挡，但是却完全落入了下风，尤其是自己身后还保护着一个周子呢，无论如何，他不能让周子受到伤害。
　　此时周子正躲在贰负的身后看着他们两个人大战，作为一个刚刚从凡人点化进入仙道世界的人，他竟然没有表现出一丝一毫的慌乱。
　　要知道，现在李慕白的目标可是他，究竟该感慨周子定力强呢，还是说，周子已经不再单纯是一个凡人。
　　“得尽快了！”
　　空间封锁对李慕白的消耗是非常大的，甚至会在一定程度上削弱他的神力，这也是为什么现在他始终突破不了贰负的原因。
　　但是贰负的抵挡也已经是强弩之末，所以李慕白想要突破贰负只是时间问题。
　　终于，在一次对碰之后贰负终于因为力量消耗太大而露出了破绽，李慕白自然不会放过这个机会，凝力把贰负击退到一旁。
　　周子终于出现在李慕白的面前，但这个时候的周子和刚刚又不太一样。
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第185章 大蛇幻术
　　如果说刚刚的周子还能看出来是个凡人，但现在的周子看起来就完全不是一个人，全身上下没有一丝活气，全都是阴间的力量。
　　“大蛇幻术。”
　　周子毫无感情地说出这四个字，一股阴森的能量在空间里波动。
　　李慕白暗叫不好，他现在刚刚释放了空间封锁，还和贰负大战了一番，虽然战斗力还有一些，但神力却是消耗地差不多了。
　　现在周子突然毫无预兆地来了这么一招，精力消耗太多的李慕白直接中招。
　　敖风在看到李慕白到来时就一直关注着他，当她看到他向着周子直奔而去，紧接着一个人首蛇身的怪物出现，两人展开了攻击。
　　敖风想要过去帮忙，却发现他们那里的空间被封锁，自己想要帮忙却也只能在外面眼巴巴地看着。
　　六国军队本来在周子的指挥下井井有序地对秦国发动攻击，但现在周子平白无故地消失了，而且连一句话都没有传来。
　　顿时，群龙无首的六国军队陷入慌乱，嬴政他们自然不会放过这么一个机会，直接带领军队展开反扑。
　　但是这个时候，六国战场上都出现了很多巨蛇，这些巨蛇在普通面前是根本无法抵抗的庞然大物。
　　秦国没有继续追击，而是回到城中继续防守，而巨蛇也只是掩护六国军队撤退，并没有向城池发动攻击。
　　就在敖风在空间封锁外面手痒痒地不行时，他看到李慕白把贰负击退，然后冲到周子面前。
　　这时，敖风也发现了周子的不同，然后下一秒，威风凛凛的李慕白就突然从天空中跌落。
　　“怎么回事？”
　　敖风大吃一惊，不明所以。
　　随着李慕白从天空中跌落，空间封锁解除，敖风赶紧去接住李慕白，从这么高的地方摔下去，如果没有神力护体，就算摔不死也摔个半残。
　　贰负看到李慕白中了周子的“大蛇幻术”向下面跌落，想要过去补一刀直接给李慕白送走。
　　但是一个女子却突然出现，把李慕白给接住了。
　　虽然不知道这个女子是谁，但是直觉告诉他，这个女子是一个和李慕白一样难缠的角色。
　　所以就算贰负心中有再多不甘，现在也只能咽下去。
　　敖风接到李慕白之后，看向天空中的贰负和周子，贰负不想在这里继续斗下去，而且空间封锁已经解除了，他立刻带着周子走了。
　　“跑这么快？”
　　敖风看到贰负在自己眼皮子下面，连个影子都没留下就不见了，大吃一惊，还以为是自己眼睛出问题了。
　　回过神来查看李慕白现在的状态。
　　李慕白之所以中招是因为施展空间封锁以及和贰负进行了一番大战，导致神力和精神上的消耗非常大。
　　尤其是空间封锁对精神的负荷，直接导致李慕白出现了精神虚弱的情况，这才被偷袭的周子给命中。
　　敖风仔细地查看了李慕白现在的状态，除了神力和精神消耗巨大之外，并没有任何异常，与其说李慕白是晕了过去，倒不如说他是睡了过去。
　　敖风并不知道李慕白是中了幻术，还以为他是消耗太多，然后睡着了。
　　这家伙心可真大，还在跟别人战斗呢就敢睡觉。

第186章 神级系统
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第186章 神级系统
　　要是李慕白现在知道敖风竟然这样想自己，恐怕得当场气死。
　　他这是把自己当成什么人啊，他是那种在战场上打着打着就睡着的不靠谱的人吗？自己的命也只有一条啊，很值钱的好不好。
　　随着周子消失，六国军队撤退，嬴政这边的压力也减少了很多。
　　敖风把李慕白带回关内，让嬴政安排了一个住所，让李慕白躺着休息去了。
　　看到李慕白晕倒，可把嬴政给急坏了，这可是祖神大人啊，这在自己心中有着无比崇高地位的人竟然晕倒了。
　　这怎么能行！
　　“祖神大人没事吧？”
　　嬴政唠唠叨叨地跟着敖风一直问来问去，把敖风问烦了，直接一巴掌把嬴政抽飞，让他去思考人生了。
　　“应该没什么事吧？”
　　敖风看着躺在床上的李慕白，有点放心不下，就一直待在李慕白身边，算是为他护法吧。
　　六国军队这次退的非常彻底，虽然还没各自返回自己的国家，但是瞧那士气低迷的状态，如果不是有周子在，恐怕六国又会像之前一样，一散而去。
　　周子回去之后只在楚王宫里露过一次面，他吩咐各国暂停对秦国的进攻，各自就近寻找地方屯兵，等他回来。
　　本来敖风是觉得李慕白是睡着了的，结果一连等了五天，这家伙却仍然闭着眼睛，一动也不动，除了还有呼吸以外，完全是个死人了。
　　急的不只是敖风，嬴政也是急的不行。
　　祖神可是他最大的依仗呀，要是祖神倒了，先不说以后怎么统一六国，单是自己当下的劫难就过不了啊。
　　在敖风嬴政急的团团转的时候，李慕白可是相当的悠闲啊。
　　李慕白中了周子的招，再次睁开眼的时候，发现他正躺在敖风怀里，一抬头，就看到了敖风绝美的容颜。
　　等等，敖风眼角那是什么东西？泪？
　　他还会哭。
　　李慕白在心里嘀咕着，然后从敖风怀里起来。
　　敖风作为龙族公主，本身气质就非常出众，更何况她的样貌更是三界极品，现在眼角含泪，带着几分楚楚可人的感觉。
　　李慕白也是一个男的呀，看到这样的场景那有不心头一软的。
　　“你咋哭了。”
　　李慕白伸手为敖风抹去眼角的泪。
　　“我还以为你死了呢！”
　　敖风看到李慕白醒来，非常惊喜。
　　“我怎么可能会死呢。”李慕白环视周围，发现自己竟然还在战场之上，只是贰负和周子都已经不见了。
　　“周子呢？”
　　“他已经带着六国的军队撤退了，你刚醒来不知道关心关系我，反而关心那个男的。”敖风搂住李慕白的胳膊，小脑袋靠在李慕白肩头。
　　额······
　　李慕白人傻了，这敖风脑子没有出什么事吧？平时里凶狠的跟个啥似得，怎么现在却变成了小女人的样子，这反差实在是太大了。
　　难道中了周子幻术的不是自己，而是敖风？
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第186章 神级系统
　　李慕白赶紧摸了摸自己脑袋，又摸摸敖风的脑袋，他并没有发现什么异常。
　　“好了好了，既然周子撤退了，那我们也先回去吧。”
　　李慕白尽量控制着自己的情绪和语气，平日里他和敖风说话都是刀子互相怼来怼去，向这么温柔的还是第一次，这让他感到很别扭。
　　“嗯嗯，好。”
　　敖风先站起来，然后把李慕白给搀扶起来。
　　“答应我，不要有什么事好吗？”
　　李慕白才刚刚战来，敖风突然扑在了他的怀里，有抽泣的声音说到。
　　唉呀妈呀，上辈子也没有哪个美女对自己主动投怀送抱，所以李慕白现在有些不知所措。
　　当一个美女哭起来的时候，任何男人都是抵挡不住的，哪怕李慕白现在是一个神人，他的心中还是有一些东西被隐隐触动。
　　“嗯嗯，我答应你，不会有事的。”
　　李慕白后面吹嘘夸耀自己的话到了嘴边，感激咽了下去，现在这浪漫的情景，说出来也太不合事宜了。
　　李慕白看着自己怀里娇滴滴的敖风，突然发现自己这一生，包括上辈子和这辈子好像有太多珍贵的东西没有感受到过。
　　敖风虽然平日里凶狠，是个妥妥的暴躁小母龙，但现在撒起娇来，却也是格外温柔，让人忍不住地去保护她。
　　李慕白带着敖风返回关内，此时嬴政已经开始打理关内的各种兵器粮草，整顿兵马以防六国军队卷土重来。
　　李慕白并没有和嬴政他们打招呼，而是直接隐形进入到了关内，找了一个地方住下了。
　　“你先回去帮嬴政打理一下事好吗？”
　　李慕白还没有这么温柔地说过话，说起来实在是别扭的很。
　　“你好好休息。”敖风柔情似水，一颦一簇如清泉在李慕白的心头掠过，阵阵清爽在他的心头回荡，那感觉，妙不可言。
　　“主人，系统升级完成，请您查看。”
　　系统提示音在脑子里响起，紧接着一个菜单栏浮现在脑海里。
　　“系统升级了？”
　　李慕白怎么不知道自己的系统还能升级，之前他只能通过获得气运值来解锁更多的兑换界面，但现在，感情系统升级的更加牛叉了。
　　点开兑换栏的第一页，李慕白人直接傻了。
　　这是什么神级系统？
　　第一页的所有东西都是可以免费兑换的，而且还没有数量限制。
　　更重要的是，这免费不限量的东西还不是普通的东西，而是人间难寻的奇珍异宝，比如说轩辕剑，在这里竟然可以直接不限量的兑换？
　　自己这是怎么了？莫名其妙地解锁vip会员了吗？
　　李慕白又往下翻了几页，而这几页上的所有东西也都是免费的。李慕白直接惊掉了眼睛，一直怀疑是自己的脑袋出了问题。
　　兑换页里竟然还可以兑换神农，也是免费的，更加让他意外的是，连敖风都能兑换。
　　你说兑换上一群敖风，那真正的敖风看到了会怎么样？
　　李慕白的脑子里总是有层出不穷的坏点子。
　　但他也只是想了想就放弃了，如果是以前那个暴躁的小母龙，说不定李慕白还真要整整她，但现在的敖风楚楚可人，实在是让李慕白不忍心欺负她。

第187章 破除幻境
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第187章 破除幻境
　　有的事想想就行了，万一兑换过来的是以前那个暴力敖风那李慕白可要哭了，他觉得现在这个敖风挺好的。
　　虽然一开始李慕白收服敖风的时候并没有非分之想，但现在却是觉得，真要让敖风做了自己的那位，也是一个很不错的选择。
　　幻想的时候就容易飘飘欲仙，李慕白现在就在幻想着他和敖风比翼双飞的场景。
　　和一个身材、长相、气质、实力都是极品的人双修，似乎是一件非常幸福的事。
　　“嘿嘿。”
　　李慕白想着想着，不知不觉中口水就流了出来。
　　自己这免费的神级系统不用白不用，李慕白当即就兑换了一堆自己平时连看一眼就舍不得的奇珍异宝。
　　一时间，李慕白的这个小房间里面都充满了奇珍异宝。
　　李慕白从里面精心挑选了几个，然后带着来到了关口城墙上。
　　遥望敖风，她正在城墙之上协助嬴政整顿兵马，当然她干的都是些普通人干不了的活，比如说某一段城墙塌了，需要整段挪走。
　　这时候就是敖风出马了，这工作看起来像是大型挖掘机。
　　李慕白看着敖风英姿飒爽的模样，和刚才娇滴滴的样子完全是两幅面孔，不免心中感慨，主外而刚烈，在内则贤淑，得妻如此，夫复何求。
　　敖风似乎感觉到了李慕白到来，向李慕白那里看去。
　　惊喜毫不掩饰地从她的眼睛里涌出，她向李慕白飞去，一把挽住他的胳膊，刚刚那个英姿飒爽的敖风，立刻变成了一个小家碧玉。
　　李慕白宠溺地摸了摸敖风的脑袋，然后把他精心准备的奇珍异宝拿出来。
　　“你看我给你带了什么？”
　　敖风抬起头来看，“天龙髓？这可是上古传说中异界的宝贝呀，你从哪里得到的。”
　　“你不用管他是从哪里得到的，反正现在他是你的了。”李慕白搂着敖风，把天龙髓递给敖风。
　　敖风接过李慕白递来的天龙髓，然后悄悄地抬起头来看李慕白，发现李慕白也在看她，俏脸立马变得通红。
　　一个绝色大美女在自己怀里露出这样娇羞的神情，叫人如何能把持的住，反正现在的李慕白不想把持了。
　　李慕白低下头，向着那片红唇吻去。
　　嬴政在一边看傻眼了，龙前辈竟然就这么被祖神给收了吗？
　　良久，唇分，敖风轻轻的推开李慕白，然后继续去帮助嬴政，李慕白又看了会儿敖风，然后也离开了。
　　他还有一件重要的事需要去做呢，那就是去救精卫。
　　现在自己的系统已经变成了神级系统，以前听都没听说过的异宝这里都有，更何况一滴神农泪。
　　再说了，这系统连神农都能兑换，实在不行，直接把神农兑换出来，给他揍哭了再接取眼泪也不是不可以。
　　精卫还能顺便了却一下千年的心结，见一见自己的父亲呢。
　　果不其然，系统里面真的有神农泪。
　　李慕白迅速兑换上，赶紧往神域赶去，但是这个时候他却发现了问题。
　　神域，不见了！
　　没错，李慕白作为祖神对神域是有自己的感知力的，也就是说无论神殿移动到哪里，它都能准确地定位并前往。
　　更何况神殿的位置是固定的，从来未曾移动呀。
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第187章 破除幻境
　　而现在李慕白的感知里，确实没有了神殿。
　　李慕白赶紧向着记忆力神殿的位置飞去，但是，那里现在只有一片浮云而没有神殿。
　　神殿就这么凭空消失了。
　　怎么可能？李慕白不知所措，自己辛辛苦苦经营的神殿怎么就平白无故的消失了，究竟是怎么回事？
　　他打开系统，想要在里面兑换神殿，但是，系统里面什么都有，就是唯独没有神殿。
　　“那精卫呢？建木呢？”
　　李慕白看着手中的神农泪不知所措。
　　最后，李慕白实在是找不到神殿，只好返回到了关口。
　　“慕白，你怎么看起来不高兴啊。”
　　李慕白坐在椅子上，思考神殿的去处，敖风则依偎在他的怀里。他的房间已经被敖风用各种奇珍异宝装饰起来，恐怕玉皇大帝的仙宫也不过如此吧。
　　感受怀里美人的体温，李慕白突然有种感觉，这一切怎么那么不真实？
　　自己在战场上醒来后，敖风就变了个模样，以前抠抠搜搜的系统突然也升级了，变得这么无解。
　　这一切究竟是真是假？
　　李慕白揉着敖风的小脑袋。
　　“慕白，你在想什么，我在你身边你不高兴吗？”敖风站起来，竟然开始褪去身上的衣裳。
　　不对不对，这一切都不是真实的，敖风绝对不会这样！
　　我在战场上发生了什么，为什么我会晕倒？为什么我晕倒后醒来他们都变了？而神殿则消失了？
　　李慕白看着衣裳一件件褪去的敖风，目光灼灼。
　　······
　　“祖神大人怎么样了？”在这几天里，嬴政已经是不知道第多少次来看李慕白了。
　　现在每日除了敖风经常在空闲时刻陪在他身边以外，就数嬴政来的多了。
　　“李慕白，你赶紧醒来呀，精卫和建木可还等着你把神农泪带回去呢。你要是再不醒来，精卫可就要不行了。”
　　敖风看着李慕白心中担心，突然她看到李慕白全身抖动了一下，兴奋瞬间从眼睛里表现出来，要知道，这可是李慕白晕倒的十几天里第一次动。
　　细微的汗珠出现在李慕白额头，敖风伸手想要帮他擦拭。
　　“不要！你不是敖风！”
　　李慕白突然大喊一声，猛地坐起来，然后一把把坐在他身边的敖风给推了出去。
　　敖风被李慕白突然醒来吓了一跳，没有任何防备的就挨了李慕白一掌，直接跌坐在了地上。
　　李慕白重重的呼吸，然后看着地上的敖风，敖风则是一脸震惊，震惊之后则是满腔的怒火。
　　“李慕白你不是好歹啊，我辛辛苦苦照顾你这么多天，你醒来就是这么报答我的？以后还想让我干苦力，我跟你说没门！我要去吃人间百味，你不要烦我！烦我我就跟你急。”
　　敖风怒骂着从地上坐起来，而李慕白则没有任何反应，只是看着敖风。
　　等到敖风骂完之后，李慕白来了一句：“这才是我认识的敖风嘛。”

第188章 双龙封禁
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第188章 双龙封禁
　　敖风被李慕白的话说的不明所以，全当李慕白傻掉了。
　　“你别跟我套近乎，我跟你不熟。”敖风想起来自己辛辛苦苦照顾李慕白这么多天，而李慕白醒来做的第一件事就是一章把他推开，这气就不打一处来。
　　李慕白回想幻境里的那个温柔的敖风，那虽然是所有男人都幻想的对象，但是不真实的东西永远无法真正地把一个人给吸引住。
　　真正感受过那种柔情万千的敖风后，李慕白觉得还是眼前的敖风要更好些。
　　再看看自己抠抠搜搜的系统，虽然每次兑换东西都要收自己一大笔气运值，但是如果这些东西得来的太容易了，那不是没意思了吗？
　　李慕白从床上坐起来，温柔地看了一眼暴躁的敖风，然后走到了外面。
　　“原来睡这么长时间是这么爽的呀，怪不得那么多人喜欢睡懒觉。”
　　阳光正是暖和的时候，不烈不晒，照在脸上很舒服。
　　“祖神大人！”
　　嬴政一直在担心着李慕白，所以就一直关注着李慕白房间的动态，他看到李慕白从房间里走出来后立刻飞了过去。
　　“这几天除了我每天照顾你，就是这个小皇帝一直来看你了。”傲风跟着从房间里出来，依旧是气鼓鼓的。
　　李慕白看着激动地不行的嬴政，微微一笑，自己选的继承人果然没错。
　　他向楚王宫那里望去，道：“周子啊周子，你可是让我做了一个好梦啊。”
　　既然自己已经从幻术中醒来，那么有些该做的事就该做一做了。
　　精卫和建木可还等着他把神农泪拿回去呢。
　　“我去楚王宫一趟，敖风你在这里保护嬴政。”
　　李慕白说完，当即就要离开，却被气鼓鼓的敖风给一把拉住。
　　“喂，以你的速度想要抓住贰负应该很困难吧？咋？你要故技重施啊，空间封锁，精神力耗尽，然后再中了那周子的大蛇幻术？”
　　额······自己有那么笨吗？
　　李慕白当然不会还按这个老套路来，他心里面有自己的打算。
　　他可是还有缚神链这个底牌没有拿出来呢，上一次他没有用缚神链有两个原因，一是他那个时候不知道周子会大蛇幻术，全然把他当成了一个很普通的刚刚晋入筑基期的人，他已经觉得自己势在必得了。
　　二则是考虑到了敖风，敖风被缚神链困了千年，他怕拿出来缚神链敖风想起来之前那些痛苦的经历。
　　而现在李慕白独自前往楚王宫，自然就没有了这些顾虑，虽然会消耗一次缚神链珍贵的使用次数，但是如果能抓住贰负，拿回神农泪一切都是值得的。
　　“那你有什么好办法吗？”李慕白并不准备在敖风的面前提缚神链。
　　“哼，这你可得感谢我们龙族秘法的博大精深，我曾经学过一本空间封禁之法，名字叫做双龙封禁，他可以起到和空间封锁差不多的效果，但是却要比你那靠蛮力构建的空间封锁消耗少很多。”
　　“更重要的是，双龙封禁里面充斥着龙气，会对封禁在其中的人造成压制，而且在我的主动控制下，这些龙气是可以发动攻击的。”
　　李慕白听了敖风的话，眼前一亮，空间封禁加主动攻击，这玩意儿布置出来可是省了自己老大的功夫。
　　李慕白相信，如果双龙封禁施展出来，他有信息把贰负直接抓获。
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第188章 双龙封禁
　　“那双龙封禁不是需要两条龙吗？我们这可就只有你这一条龙啊，另外一条龙去哪里找？”李慕白很快意识到这个问题。
　　敖风指了指嬴政，道：“这个小皇帝的龙气经过我这几日的训练，已经差不多了，我做双龙封禁的阵眼，小皇帝用龙气辅助我，应该问题不大。”
　　李慕白打量了一下嬴政，嬴政察觉到李慕白的想法，还刻意把自己的龙气调整了一下，看起来比平常更雄浑一些。
　　“那双龙封禁好学吗？”
　　“给我一天时间。”
　　于是乎敖风又迎来了他久违的痛苦时刻，他训练的时候如果一不小心走神或者出现敖风认为不应该的失误，龙爪直接给拍了过来。
　　不过敖风这种魔鬼训练还是卓有成效的，嬴政竟然真的在一天的时间里就可以配合敖风来施展双龙封禁了。
　　虽然训练勤奋刻苦，但不可否认的是，嬴政是一个非常有天赋的人。
　　“怎么样了？”
　　一天之后，李慕白来到敖风和嬴政所在的训练场。
　　“非常不错哦，你要试试吗？”敖风得意地说。
　　“我可不想试，你们还是留着一点力气去对付贰负吧。”
　　李慕白摆了摆手表示拒绝，但敖风却似乎并不想李慕白歇着，她朝着李慕白轰出一掌，然后顺势身形爆退
　　嬴政应声也推开，两人龙气同时爆发，天空中一金一黑两条龙互相缠绕在一起颇为壮观。
　　李慕白看到敖风对自己动手，苦笑一下，也开始仔细研究这个双龙封禁，他还是很想知道这个阵法能做到什么程度的。
　　黑金两色巨龙在天空上个盘旋，龙气独有的威压爆发出来压迫在李慕白的身上。
　　“大概削弱了我一成左右的实力，速度力量都变慢了。”
　　李慕白感受着双龙封禁带给他的削弱，大概摸清了双龙封禁的效果。
　　“李慕白你可接好了。”
　　敖风突然诡异的笑了一下，然后她化身为黑龙，与天空中的黑龙融为一体，嬴政不能身化金龙，只能自己全部龙气注入到阵中，让金龙变得更加凝实一些。
　　“双龙绞杀！”
　　黑龙和金龙缠绕在一起，像一个巨大的漩涡一样向李慕白冲来。
　　“威力竟然这么大吗？”
　　听了敖风的介绍，李慕白还以为这个阵是主要封禁空间，其次带着点攻击的辅助功能。
　　但现在看来，双龙封禁的主要能力恐怕就是这双龙绞杀，强大的攻击技能。
　　“神罚！”
　　李慕白双手捏决迅速变化，既然敖风想让他出糗，他那也没有必要留手了，直接用出了他从来没有用过的一招，祖神专属，神罚！

第189章 嬴政失踪
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第189章 嬴政失踪
　　紫金色雷霆在李慕白身上缠绕着，“噼啪噼啪”的雷鸣声震耳欲聋，李慕白现在宛如雷神降临，但他要主掌的，是审判。
　　雷霆一出现，原本龙气威压对李慕白的那点削弱直接消失不见，李慕白现在已经是百分之百的状态了。
　　“敖风，你想然我出糗，恐怕是打错算盘了！”
　　李慕白身上的雷霆凝聚，化为一道流光向敖风的双龙绞杀冲去。
　　那惊人的场景要不是敖风在训练场设置的有障眼的结界，现在整个关口的军队恐怕都炸开锅了。
　　黑金双龙与雷霆流光碰撞，视觉上非常震撼。
　　如果是两条和敖风同级别的龙来施展双龙封禁，恐怕李慕白还真的挡不住，但现在是嬴政辅助敖风来施展，只相当于敖风一个人的力量和李慕白对抗，嬴政只不过是来凑数，让傲风能够勉强施展双龙封禁的。
　　金龙率先在雷霆的冲击下崩开了裂纹，李慕白察觉到之后，立刻收手，敖风也收回了冲击的阵势，再这么冲击下去，嬴政就要受伤了。
　　嬴政受了伤，李慕白去楚王宫的时间就又得推后了。
　　“不错哦。”
　　双方全部停止攻势，李慕白飞到敖风身边，微微一笑。
　　敖风现在是相当郁闷呀，本来她故意不把双龙封禁的真实功效说给李慕白听，就是想在这场比试中让他出个糗，但现在却反而被李慕白羞辱了。
　　这怪谁？
　　于是敖风把怨恨的小眼神看向了精疲力竭的嬴政身上。
　　“都怪小皇帝太弱了，要不然你绝对挡不住我的双龙绞杀。小皇帝，这次的事情解决之后给我加练，听见没。”
　　“啊，我还有政务要处理的。”
　　“你说什么！”
　　“啊，龙前辈没什么。”
　　嬴政对李慕白是敬畏，对敖风则是畏惧。这母龙太狠了，你说你堂堂一个神，跟我这个凡人动起手来一点也不留手。
　　“好了好了，你们赶紧休整休整，明天这个时候我们就动身去楚王宫。”李慕白赶紧出来打圆场。
　　嬴政从训练场离开之后回到了关口，遥望西南方向的楚王宫。
　　原本他坚信这个世界没有什么牛鬼蛇神，但现在事实就摆在他的面前。
　　李慕白和敖风今日在训练场上的对碰，产生的惊天波动足以轻易毁灭千军万马，那么嬴政他们现在发动这呀那呀的战争究竟是为了什么?
　　毕竟凡人在李慕白这种人面前，实在是太过渺小。
　　今日李慕白和敖风的大战深深地烙在了嬴政的心里，这将影响他一生的选择。
　　夜晚嬴政回到自己的住所，立刻开始入定休息，为明天去楚王宫里大闹而做准备。
　　在嬴政进入修炼状态的时候，他没有注意到一个黑影已经悄悄地向他靠近，然后抓住他瞬间消失在了城中。
　　嬴政从修炼中惊醒，睁开眼，他看到一个吐着蛇信子的人脸，但下一秒的他的脑袋就受到了重击，昏了过去。
　　“有人！”
　　李慕白因为明天就要去楚王宫，所以也没有离开，索性就住在了嬴政周围的房间里。
　　他在翻看自己学到的功法时，突然感受到一道晦涩的气息悄悄出现在了嬴政的房间，他意识到嬴政有危险。
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第189章 嬴政失踪
　　李慕白离嬴政近，一个闪身就之间穿透墙壁来到嬴政房间。
　　但此时房间里已经没有人了，床边的帘子轻轻摆动，说明这里刚刚有人来过。
　　“贰负！”
　　李慕白第一时间就想到了贰负，因为除了他以外没有人能有这么快的速度。
　　敖风在李慕白动时也察觉到了这里的动静，赶紧放下自己手里面的糕点，也来到了嬴政的房间。
　　“小皇帝呢？”敖风问。
　　“如果我猜的不错，应该是被贰负拐走了。”
　　“被贰负拐走？”
　　敖风意识到事情的严重性，嬴政被拐走，不仅秦国群龙无首，而且他也没有办法施展双龙封禁来帮助李慕白对付贰负了。
　　“应该是我们白天的训练被贰负他们看到了，而贰负能够对付的了只有嬴政，所以就把嬴政给拐走了。”
　　除了这个解释以外，应该不会有其他情况了。
　　“如果真的是这样的话，那嬴政短时间内不会有危险，毕竟他们选择的是拐走嬴政而不是直接杀掉。”敖风道。
　　“坐在权力的最顶端是一种什么样的感觉？你能告诉我吗？”
　　嬴政在遭受重击之后晕倒了，等到他再次醒来的时候自己已经被绑在了一个山洞里面。
　　而在他面前的正是自己晕倒前看到的恐怖人脸的主人，他曾经在关口上见过他，就是他救走了周子，那只凶恶的神兽贰负！
　　“像你这种贪恋权力，拼尽全力往上爬，甚至不惜杀害自己首领的人，永不可能得到人们的认可，坐在权利的最顶端！”
　　嬴政也查阅了很多资料，多贰负有了一个基本了解。
　　“你找死！”
　　贰负一下扑了过来，蛇身缠绕住嬴政，渐渐收紧。
　　“这里是我的地盘，你就不怕我杀掉你？你那个什么所谓的祖神，可救不了你。”贰负道。
　　“你要是想杀我，早就杀了，何必大费周章地把我带到这里。”嬴政也很聪明。
　　“我最讨厌的就是你们这些聪明的人，猰貐当年就是因为太过聪明才死的。”贰负把嬴政松开，退到一边。
　　这时一个人走了出来，那个人的气息非常诡异，与其说是一个人，倒不如说是一个活死人。
　　“周子！”
　　嬴政看清了来人，认出了是周子，他知道周子和贰负之间有密切的关系，灵辅台上为周子进行点化的人就是贰负。
　　“周子只是他曾经的名字，等到完成了这具身体的最后夙愿，他就要改名字了。”
　　贰负缠绕着周子，蛇信子在周子脸上舔舐。
　　“他们究竟是什么关系？”
　　贰负对周子做出这么亲密的举动，证明两人显然不只是互相合作利用的关系，那么这突然出现的神和六国丞相周子之间究竟有什么具体的关系呢？
　　还有，这里是哪里？
　　嬴政环视周围，这个山洞是在什么地方？

第190章 龙气丹
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第190章 龙气丹
　　“大人，要打更了。”
　　夜深了李斯却还在挑灯读书，管家非常敬佩自己先生的勤勉好学，如果不是他有渊博的知识，他也不会被当今王上信任，位列长史吧。
　　“嗯嗯，我知道了退下吧。”
　　灯熄灭，李斯却没有躺在床上，而是悄悄地从后门溜了出去。
　　马车早就备好，李斯坐上，一路出咸阳，向着东北方向去。
　　“李斯大人出关了？”雨化田负责镇守东北最边缘的关口，与他毗邻的是赵国的雄。
　　“可有令牌？”
　　“李大人正是持令牌而出。”
　　关口现在战事频发，所有出去关口的人都必须拿着秦王嬴政命令特制的令牌，而李斯现在拿着令牌出去，想必是得到了秦王什么指示。
　　李慕白和敖风知道嬴政失踪之后，并没有把消息公布，而是隐瞒了下来，他对外说是嬴政又跟着敖风去特训了。
　　李斯出了城，并没有向赵国那里去，而是进入一座小山中，那里有一个早就已经搭好的营帐。
　　“哈哈，周子，你做的很不错啊。”
　　李斯进了营帐直接开口道。
　　在营帐里面等着的人正是现在的六国丞相周子，而周子正是李斯之前趁着白蚁计划偷偷送往楚国的。
　　而周子带着李斯拟定的计谋在楚国发展，竟然迅速就做到了六国丞相的位置，这可是让李斯高兴的不得了。
　　他本来想的周子能在楚国手握重权就够了，谁想竟然做到了百年来唯有苏秦做到过得是。
　　周子可是他派出去的间谍呀，李斯这可是立了奇功一件啊！
　　随着周子权利和地位节节攀升，李斯也曾经担忧周子不再听从他的指示，但是周子却主动联系他，说要是什么需要他做的，赴汤蹈火在所不辞。
　　回想周子还是自己宾客的时候所对待自己的态度，李斯觉得自己没有看错人。
　　李斯坐下，抬起头来看向周子。
　　现在的周子似乎和以前有了很大的不同，以前的周子脸上总是带着很友善的笑容，而现在这个周子虽然笑着，但是却是皮笑肉不笑的那种。
　　看起来非常诡异。
　　李斯把原因归结为周子做到了六国丞相，心态不能像曾经那样了。
　　“李大人有什么需要尽管说，我一定尽全力帮忙。”周子很“热情”地对李斯说，只是他这个热情让李斯感到怪怪的。
　　两人在营帐中谈了足有一个时辰，然后李斯驾着马离开了。
　　“李斯回来了？”
　　雨化田在李斯出城之后就一直密切关注着他的动向，因为他觉得李斯半夜出城实在是有些蹊跷。
　　可是奇怪的事，他派出去的人竟然把李斯给跟丢了，他们会来禀报说，李斯进入了一个小山里，可是他们跟着进去之后，小山却变成了平原。
　　“走，去见见李斯。”
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第190章 龙气丹
　　李斯进到城里，并没有多做停留，而是直接穿越关口，直奔咸阳而去。
　　“李大人来的急就罢了，走也这么急呀，都不和我打个招呼。”雨化田带队在关口的出口处拦住了急匆匆要出城的李斯。
　　“原来是雨大人，还请雨大人见谅，我得到秦王命令，需要加急去往城外办一件事，现在办完召集回去复命，知道雨大人军务繁忙，这才没有打扰。”
　　雨化田可不是李斯这个区区内史可以招惹的，他可是祖神祖神派给秦王的人，无论是身份、地位，还是得到秦王的宠信程度都要远远超过他。
　　“不知道李大人去办了一件什么事呀？”雨化田可不打算就这么放过李斯。
　　“请大人见谅，秦王命令，不能告诉任何人，还请大人为我放行，尽快回到咸阳向秦王复命。”李斯道。
　　“哈哈，既然李大人这么急的走，我自然也不会拦着。”雨化田挥了挥手，挡着城门的士兵推到了两边。
　　“先谢过雨大人而来，下一次李某在来到这里，定回去府上讨一杯茶吃。”
　　李斯作揖，驾车离开。
　　雨化田看着李斯匆忙离去的背影，若有所思。
　　······
　　“那我们现在应该怎么做？”嬴政被贰负拐走，原本的计划被打乱，现在敖风脑袋都乱成麻了，不知道该做什么。
　　“先不要急，车到山前必有路。”李慕白倒是很看的看，毕竟就算没有双龙封禁他也是有其他的办法的。
　　“你说，要是我也有了龙气，能不能和你配合使用双龙封禁？”
　　“理论上来说是可以的，但问题是，你去哪里弄龙气呀？”
　　“要是可以的话，我还真的有办法呢。”
　　李慕白查阅了系统，他在上面找到了一个丹方，名字叫做龙气丹，服用了这个龙气丹之后会让自身产生出龙气。
　　这龙气丹本来是为潜入海中的人而设计的，毕竟龙气对于所有海族都是有压制效果的。
　　“我知道一种叫龙气丹的丹药，我只要服用了他，就可以产生龙气，虽然只能维持一段时间，但我想对付贰负应该够了。”
　　“有这种丹药，我怎么没有听说过？”敖风好奇。
　　“你们龙族本身就用龙气，自然不会需要这龙气丹，这龙气丹是为我们人族而设计的，毕竟我们人族在其他物种面前都显得有些渺小。”
　　李慕白白了敖风一眼。
　　“不管那么多，既然能让你暂时产生龙气，那你就赶紧去炼制吧，精卫可还等着你拿回去神农泪去救她呢。”
　　“哪有那么容易，说练就练，练着这个龙气丹可还需要你做一些牺牲呢。”
　　“什么牺牲，不会是要我的血吧。”敖风警惕地看着李慕白，总觉得他没有什么好心思。
　　“虽然不需要你的血，但需要你的龙气，别那么防备我呀，搞得跟我每时每刻都只想着害你似得。”
　　“你这个人看着就不像是个好人，我辛辛苦苦照顾你那么多天，可你怎么报答我的，醒来就是一掌，给我打的晕头转向的。”
　　李慕白一阵头大，这个事算是过不去了，被敖风记在心里头忘不了了。
　　“这样，你帮我炼制龙气丹，我带你去吃遍人间美食。”

第191章 龙气丹成
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第191章 龙气丹成
　　“不要，美食我可以自己去吃，不用你带着。”
　　“我带你去吃些真正有档次的美食，你天天在那大街上吃的只不过是民间的传统美食，像秦王和周天子这种级别的人物吃的菜，你见过几个。”
　　“难道他们吃的不一样吗？”
　　“那怎么能一样？清蒸八宝猪你吃过吗？江米酿鸭子你吃过吗？卤煮寒鸦儿······”
　　“停停停，别说了，我答应你你刚刚说的那些你都得带我去吃，不能反悔。”
　　敖风终于把持不住了，答应了李慕白。
　　李慕白看着敖风那一副贪吃的样子，不知道为什么柔肠一动，想起来自己在大蛇幻术中看到的那个温柔的敖风。
　　她们如果是一个人多好。李慕白不知道为什么突然有这样的想法。
　　“好了，既然你答应了，那我们就开始炼制龙气丹吧。”
　　敖风应下李慕白也不磨叽，直接催动自身的龙气溢满体外，然后在她的操控下在掌心凝聚成一个球形的团。
　　“你先别急，龙气丹可不是靠你这种办法炼制的。”
　　李慕白让敖风别急。
　　“那不管怎样炼制，总该是需要龙气的吧，我提前释放出来似乎没什么问题吧。”敖风不服气，觉得自己做的没有错。
　　“你说的对，龙气丹的炼制的确需要龙气，但是龙气却并不是你这样释放出来的，这个龙气丹的炼制方式有些特殊。”
　　李慕白有些尴尬的笑了笑。
　　敖风突然感觉李慕白似乎有什么不好的想法，总觉得这个家伙总是想要谋害自己。
　　“什么炼制方法，你说。”
　　看着敖风一脸警惕的眼神，李慕白觉得有些好笑。
　　“龙气丹的炼制，最重要的就是龙气的融合，比如现在提供龙气的人是你，而我是你龙气的受体，所谓龙气的融合就是让你的龙气能够很好地融入到我的身体里，然后经过我身体的特殊催化，变成属于我的龙气。”
　　“而想要做到这一步，则必须以你我的身体为炉来炼制这个龙气丹。”李慕白解释。
　　“以身为炉？怎么个以身为炉法。”
　　“简单地说，就是我们拥抱在一起。”李慕白挠挠头。
　　“不可能！李慕白你说，你是不是瞎编了一个什么龙气丹想要占我便宜，你不怀好意啊你，亏我对你那么好。”敖风听说要他们两个拥抱在一起，吓得直接跳开。
　　虽然知道敖风会拒绝，但不知道为什么，在听到敖风说不可能的时候，李慕白的心中微微凉了一下。
　　自己这是怎么了？竟然被一个幻术给骗到了现在。
　　“龙气丹确实得这样炼制，如果你不愿意的话，那还是算了，我还是有其他办法来抓到贰负的。”
　　李慕白说完，对着敖风一笑，转身就要离开。
　　“你等等，你说的那个药方是真的吗？必须咱们两个拥抱在一起，以身为炉才能炼制吗？”敖风弱弱地问。
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第191章 龙气丹成
　　李慕白回头，看着敖风，那一刻，敖风和幻术中那个柔弱的敖风何其相似。
　　可能是敖风总是一副很强势的样子，让李慕白忘了，敖风按龙族的年龄算下来，也不过是个二十出头的妙龄女子，她心中也是有着水的一面。
　　李慕白没有点头，因为他确实没有说实话，其实龙气丹的炼制只需要他们身体接触，龙气可以在二人体内传导就可以，但李慕白不知道为什么，就把丹方改成了两人相互拥抱。
　　“如果丹方真的是那样的话，我，我就勉为其难地答应了，我可不是为了帮你，我是为了尽早救精卫。”
　　敖风的脸已经红了，那个强势，总是非常硬气的女子现在就是小家碧玉。
　　李慕白听到敖风答应，会心一笑，心头微暖。
　　不知不觉中，李慕白发现自己的情绪竟然开始不受自己控制了，自己可是祖神呀，祖神是出尘的人，怎么能产生这些情愫呢？
　　难道神就不能有情愫吗？
　　李慕白突然发现自己好像进入了一个误区里，他虽然再世成为了祖神，但是也从来没有谁规定神不能产生情愫了？
　　自己以前看的那个传说，玉皇大帝不是还有王母娘娘呢嘛。
　　虽然三圣母被封在了山里，但那是她爱上了凡人，违反了天条，自己和敖风可都是神啊，而且神域还是自己建立的。
　　咳咳，跑偏了，跑偏了。
　　李慕白想着想着眼神飘忽，幸好敖风也在想自己的事，没有看到，不然又要引起误会了。
　　“那么来吧。”
　　李慕白主动张开双臂，向敖风迎了过去。
　　敖风双手挡在胸前，表现得很犹豫，但最后还是一咬牙，和李慕白拥在了一起。
　　幻术里面的感觉和现实中是完全不同的，沉迷在虚幻中的人最后都会被惊醒，因为现实所带给他们的那份真实才是他们真正渴望的。
　　虽然梦境里可以醉生梦死，无忧无虑，但是那种虚无带给人的感觉也是虚无的。
　　李慕白现在就颇有体会，幻术中的敖风也拥在自己怀里，但那个怀抱却没有现在温暖。
　　敖风身上独有的体香扑进李慕白的鼻子中，李慕白小心翼翼地搂着敖风，尽量不让她担心自己会有什么非分的举动。
　　“不要紧张，把龙气释放出来，然后融入我的体内。”
　　敖风的呼吸有些急促，她听到李慕白的话后，开始调整自己的状态，然后把龙气释放出来，按照李慕白说的，融入到李慕白体内。
　　李慕白打开身体的本能防御，让敖风的龙气进入自己体内，然后他操控这些龙气在自己丹田的位置汇聚，在里面形成一个小型漩涡。
　　随着龙气源源不断地到来，小型漩涡逐渐分裂变成了三颗小球。
　　最后，随着龙气的不断注入，小球终于变成了三颗圆滚滚的丹药。
　　丹成，李慕白微微松了一口气，手臂不自觉地紧了一下，敖风感觉到李慕白抱着自己的手紧了一下，还以为李慕白要占自己便宜，吓得她一把就把李慕白给推了出去。
　　“龙气丹已经练成了，你要干嘛！”

第192章 无从下手
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第192章 无从下手
　　李慕白刚刚从炼丹的状态中走出来，就被敖风一把推开，不过幸好三枚丹药没有受到损伤，不然就要功亏一篑了。
　　“你太狠了吧，你这一下要是把刚刚成形的丹药给震散了，那你可是得不偿失，还得让我抱一下。”
　　李慕白把三颗龙气丹从体内移出来，收入到一个玉瓶中。
　　“丹药坏了我也不会再让你抱一下，你这个人老是图谋不轨。”敖风保护着自己。
　　“没必要这么狠吧，我觉得我这个人还是挺不错的。”李慕白看着瓶子里的龙气丹，现在龙气丹成了，心中也松了一口气。
　　“我告诉你李慕白，等这个事结束之后，你要是不带我吃遍人间的美味，我要你好看！”敖风把手幻化成龙爪，恶狠狠地举着。
　　“你知道吗，你凶起来的时候，活活的就是一个暴躁的小母龙。”李慕白吐槽敖风。
　　“你！”敖风瞪大眼睛，怒视李慕白。
　　“但你害羞起来的样子还是很可爱的，我觉得，那才是你本来的样子。”李慕白嘴角一勾，微微一笑。
　　此话一出，敖风一下子顿住了。
　　是啊，有哪个妙龄女子会总是一副凶狠暴躁的样子，虽然不至于向往贤妻良母的生活吧，但起码是想让自己贤淑一些。
　　敖风作为龙族中最小的小公主，从小就被哥哥姐姐们训来训去，所以她总是习惯以一副凶狠的外表来示人，以此来保护自己弱小的心灵。
　　见过她的人都说她不像个女子，总是恶狠狠的样子。
　　但谁在那夜深人静的时候，她看着世界上最美丽的衣服，幻想自己穿着它，成为一个温柔而贤淑的女人。
　　李慕白的那句话，打开了她的心门，她凝视李慕白，竟然有泪水涌上眼眶。
　　“不是吧，我说你可爱你就哭呀，我又不是骂你，那我还是说你暴躁吧。”李慕白看到泪光在敖风眼睛里打转，一时不知所措。
　　敖风擦了一下眼泪，对着李慕白笑了笑，直把李慕白给看呆了。
　　“好了，天天在本美女身边，还没看够啊，赶紧试一试你服用了龙气丹后咱们两个能不能配合使用双龙封禁吧。”
　　敖风开口把走神的李慕白给叫醒。
　　“奥奥，好。”
　　李慕白回过神来，“你还没教我双龙封禁呢。”
　　李慕白毕竟是祖神，有着强大的神力基础，所以学起来要比嬴政快很多，来回试炼了几遍之后，不到半个时辰李慕白就已经基本掌握了双龙封禁了。
　　学会了双龙封禁，李慕白看向自己手中的三颗丹药，然后取出来一颗服下。
　　丹药入体，在神力的催化下加速消化，丹药中蕴含的龙气顺着李慕白的经脉流遍全身，以身为炉让这股龙气已经和李慕白的身体契合，甚至可以在李慕白神力的支持下，再度催生出来新的龙气。
　　龙气只是流通在李慕白的经脉中，说白了他这龙气是从敖风那里利用特殊方式借来的，可挥霍不起，用一点少一点。
　　而敖风则不一样了，龙气爆发，整个人的气质一下子就上来了。
　　“双龙封禁！”
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第192章 无从下手
　　李慕白出现的也是黑龙，两条黑龙在天空中盘旋纠缠。
　　李慕白虽然没有自己的龙气，但是借来的龙气也要比嬴政的强很多，所以他们二人释放的双龙封禁也要比嬴政配合敖风强很多。
　　差不多估摸出来他们两个配合释放双龙封禁的力量后，两人就取消了施放。
　　“还有两颗龙气丹。”
　　李慕白晃了晃自己手里的玉瓶。
　　“这两颗龙气丹要是丢了，可不要找我再炼制。”敖风看着李慕白得意的样子，忍不住的说。
　　“哈哈，放心，丢不了，我只用一颗，剩下的一颗得臻藏起来，这可是颇具纪念意义的呀。”李慕白“哈哈”大笑。
　　敖风觉得自己被李慕白气的咬牙切齿。
　　时间紧急，两人在试验完之后，并没有多做停留，而是直接向着楚王宫飞去。
　　之前如果不是考虑到嬴政实力不行，需要休息，他们也当日便出发了，这样也就不会有后来嬴政被拐走的事了。
　　“周子不在楚王宫？”
　　李慕白来到楚王宫上空，但是在楚王宫里却并没有发现周子的踪迹。
　　贰负的速度太快了，如果他不想让李慕白找到，李慕白是不可能找到他的，所以，李慕白只有以周子为突破口，引贰负出来。
　　感知力拓展到六国，最后在赵国邯郸发现了周子的踪迹。
　　“竟然去了赵国。”
　　确定了周子在赵国之后，李慕白和敖风直接飞了过去。
　　“不知丞相可有对付秦国的良策？”
　　韩国在上次六国伐秦的时候出兵十万，这可算是韩国的全部家当了，如果六国的联合战斗不能取得一定的成果，向西前进一些的话，那他们韩国可真的就是危在旦夕了。
　　所以韩国国君一听说周子去了赵国就立刻派使者去见周子，想让周子给他们一些帮助，或者让周子说服其他五国，如果秦国对韩国发动战争的话，可以派来一些援军。
　　韩国如果灭亡，赵国唇亡齿寒，所以赵国并不愿意看到韩国被秦国太轻易地给灭掉。
　　“大人放心，六国现在守望相助，有难之时，必定会增援，虽然这次征伐因为一些特殊的原因并没有取得想象中的成果，但我已经开始安排第二次进攻了。”周子回应。
　　“如此的的话，我就现在这里谢过丞相了。”韩国使者拜谢周子。
　　“那个祖神又来了，赶紧走！”
　　周子还在和在场的人寒暄，突然听到贰负给他传音，赶紧匆匆辞别，来到一个没有人能看到的角落，贰负出现，带着他离开了。
　　“我感觉到贰负的气息出现了一瞬间，然后就连带着周子的气息都消失不见了。”
　　李慕百和敖风全速前进，几乎是在几个眨眼的时间就从楚王宫来到了赵王宫上空，但还是慢了一步，贰负竟然时刻陪在周子身边，只要他们去找周子，贰负就能立刻带着周子离开。
　　如此一来，他们连周子都见不到了。

第193章 会见函谷关
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第193章 会见函谷关
　　没有想到留住他们的办法找到了，却连他们的影子都看不到了。
　　这给李慕白郁闷的，他和敖风大费周章的炼制龙气丹，修炼双龙封禁，这些好不容易完成了，却连贰负和周子的面都见不到了。
　　照这么拖下去，不光精卫救不了，而且秦国都有可能遭遇巨大的冲击。
　　所谓国不可一日无君，嬴政不能一直消失不见，否则秦国会乱了套的。
　　但是现在李慕白却没有什么好办法。
　　距离精卫服用神凤黄龙须已经过去五天了，虽然神凤黄龙须能抱住精卫恢复一定的精元，但是那精元是消耗性的，治标不治本的呀。
　　虽然在拿到神农泪之前李慕白并不想返回神域，他不想让精卫和建木看到自己时露出惊喜的神情，而他却告诉他们自己奈何不了贰负。
　　但现在李慕白不知所措，他应该回去看一看精卫的状况。
　　就像李慕白预料的那样，他回到神域后，精卫和建木看到他都非常惊喜，但当他说出自己还没有得到神农泪时，建木和精卫都露出了失落的神情。
　　如果连祖神李慕白都做不到的话，那还有谁能做到呢？看来我的命要绝了。精卫失落的想。
　　李慕白在离开的时候告诉精卫，让她顽强的活着，自己一定会在她精元耗尽之前给他把神农泪带回来的。
　　留给精卫的时间只有十天了，建木估计，神凤黄龙须给精卫补充的精元只够维持精卫十天了。
　　如果李慕白十天之内拿不回神农泪，这个一声不幸的小女孩儿就要永远地离开这个世界了。
　　回到人间，因为嬴政太长时间没有处理朝政，而国家作为一个机关，嬴政是这个机关的最高领导人，没有最高领导人，这个机关就不能良好地运作。
　　所以，李慕白就变成了嬴政的模样来帮他处理朝政，保证秦国的政治稳定。
　　“李斯大人求见！”
　　“让他进来。”李慕白当了这几天的秦王，发现秦王这活儿是真的不好当，先不说每天都有很多奏折要批改，光是这宫中各种各样的规矩就要麻烦死。
　　而且，奏折里面大多是大臣弹劾这个，弹劾那个的，里面有真话，也有很多假话，秦王需要做出自己的判断，选择相信哪些，不信哪些。
　　这可不是一个简单的差事，因为一旦信错了人，那可是要冤枉忠臣，如果这个忠臣名气再大点，这个王可就直接被骂上几千年了。
　　“臣有一事要奏。”李斯作揖。
　　“何事？”李慕白学着嬴政的样子。
　　“灭六国之大计。”
　　“哦？说来听听。”
　　“殿下，臣曾经有一个门客，他是楚国人，善于言辞，精于权术，有很强的的隐忍力，我觉得他不是一个普通人，就把他派往了楚国。”
　　“本来臣只是想让这个门客混入楚国的核心就可以了，可是他凭借自己的能力硬是成为了现在的六国丞相。想必殿下已经猜到他是谁了。”
　　李斯说的，当然是周子了。
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第193章 会见函谷关
　　“周子竟然是李斯派往楚国的门客？”李慕白心中想，如果周子真的是李斯的门客，而且还愿意听李斯吩咐的话，那这件事可就有意思了。
　　“臣前几日去见了周子，原本以为周子成为六国丞相，会不愿意听我的话，但没有想到，周子依旧愿意报答我对他的恩情，并发誓效忠于大秦。”
　　“臣与周子约定，七日之后会见于函谷关外，倒是周子会伪装成被我擒获，然后让我以他为人质，向六国所要城池。”
　　“以周子一人为质，六国怎么答应割城换人？”
　　“殿下你别忘了，周子可是得到祖神点化的人，六国定然不敢冒着得罪祖神的风险而不救周子的，所以，只要周子为质，我们就能兵不血刃地拿到六国的城池。”
　　这样听来，李斯所说的确实是一个良计。
　　但李慕白从里面得到的重点却不是怎么拿周子换城池，而是周子要在函谷关外见李斯，还要假装被李斯擒获。
　　自己正愁找不到周子呢，周子竟然就通过李斯自己送上门来了。
　　“距离你们会见之日，还有几天？”
　　“回殿下，三天。”
　　三天之后，函谷关外，周子，贰负，咱们这么长时间的帐就一起算算吧。
　　李慕白找到敖风，向敖风说了李斯告诉自己的事之后，两人就开始准备三天之后的函谷关外见面。
　　李斯求见的下一天，李慕白假扮嬴政，坐着嬴政的车，和李斯一起去了函谷关。
　　飞来飞去的习惯了，李慕白坐起轿子来还非常不习惯，不禁颠婆，而且还很慢。
　　最后李慕白忍无可忍，在轿子里变了一个傀儡，自己先飞到函谷关里面等着了。
　　三天时间转瞬即逝，李慕白再次坐上了那慢吞吞的车架，他把自己的气息完全收敛起来，不泄露一分一毫。
　　贰负比起他唯一的优点也就是速度快而已，其他方面都要比他逊色很多，所以李慕白有自信在自己收敛气息的情况下，让贰负找不到他。
　　“李大人，一会儿去了会见之地，周子如果问你我是谁，你就说是成铭侯嬴易，不要说是我。”
　　李斯虽然心中有疑惑，但是并没有问出来。
　　嬴政是被贰负拐走的，贰负肯定会把嬴政被拐走的消息告诉周子，所以如果李斯说轿子里的人是嬴政，那么周子一下就知道那个嬴政是李慕白假扮的，肯定会瞬间逃走。
　　所以，李慕白让李斯说是成铭侯嬴易。
　　周子是带着军队来的，大概三千人左右，李斯也带了军队，五千左右。
　　毕竟按照两人商量的是，他们在这里“无意”中见面，周子因为准备不足不幸被擒。
　　李慕白看到周子之后，眼神变得冰冷，龙气丹已经出现在了他的手中，他和敖风商量的是，自己的龙气一泄露出去，就立刻动手施展双龙封禁。
　　此时李斯还在盘算着计划应该进行更加合理，但李慕白可从来就没没有想着让这个计划进行下去，机会稍纵即逝，必须尽快动手。

第194章 斩神刀
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第194章 斩神刀
　　李斯和周子都在率领军队向前走，李慕白和周子的距离也在逐渐缩短。
　　终于在距离周子只有不到一百步的时候，双方停止进军，互相鸣鼓，准备交战。
　　李慕白觉得自己的机会来了，把龙气丹吞服下去，神力全力催化，龙气瞬间充斥在他的经脉中。
　　此时一直隐藏在暗处的贰负已经察觉到了龙气，但是他并没有感受到李慕白的气息，所以他犹豫了一下。
　　而就是他犹豫的这一下，让他彻底失去了逃走的机会。
　　周子军队后方，一股和贰负感受到的龙气一模一样的气息爆发出来，李慕白也不再压制龙气，释放出来，和敖风的龙气呼应。
　　双龙封禁瞬间成形，贰负不知道在哪里，但起码周子是被困在了里面，这就已经足够了。
　　“敖风，大阵交给你了！”李慕白对着敖风呼喊一声，从阵中脱离出去，朝着周子扑去。
　　周子被突如其来的变故吓了一跳，但当他看到李慕白从李斯甚好的轿子里出来后，就明白了了，自己被李慕白困住了。
　　一直跟在周子身边的贰负出现，帮周子挡住了李慕白的第一击。
　　“这次，不会再给你们任何机会了！”
　　李慕白这次出手可是毫不留手，因为这可是他最后的机会了，如果这次不能达到预期中的目标，那他以后可真的一点机会也没有了。
　　“神罚！”
　　李慕白上来就是一记大招，紫金雷霆缠绕在自己周身，增幅自己的力量也增幅自己的速度。
　　贰负看到李慕白毫不留手的一击，又探查周围的空间，已经完全被双龙封禁的力量给封住了。
　　他虽然速度无人能及，但是力量方面却是要比李慕白弱很多的。
　　没有办法，只能硬抗了，无论如何，决不能让他伤害到自己身后的人，她可是自己现在的全部啊。
　　贰负蛇身人首再次变换，人首变成独角蛇头，身体膨胀变大。
　　虽然贰负的独角已经被李慕白给打歪了，但那毕竟是他身体最强大的部位，所以贰负依旧是用独角冲击出去，一副誓死无畏的样子。
　　雷霆拳头打在贰负的独角上，本来已经歪掉的独角竟然直接断掉，余力倾泻在贰负的身体上，贰负直接倒飞出去，狠狠地砸在地面上。
　　击退贰负，周子再次出现在李慕白面前，李慕白没有犹豫，再次冲杀出去，就要去抓周子。
　　“为什么！为什么你们都要这么对我，好不容易在我有了希望的时候，就给我把希望狠狠地打碎！”
　　贰负怒吼着再次站起来挡在周子面前，此时的他双目血红，已经失去了理智。
　　李慕白看到贰负现在的状态，知道贰负一定遭遇到过什么事，但是，这并不能影响李慕白继续抓周子。
　　因为神农泪的唯一线索，就在周子身上。
　　贰负虽然再次保护住周子，但是却仍然挡不住李慕白，李慕白手中握着斩神刀，向贰负斩去。
　　斩神刀顾名思义，可斩神！
　　而李慕白作为祖神所有用的斩神刀还有一个特殊的用处，那就是审判！
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第194章 斩神刀
　　李慕白现在挥出的一刀附带的审判效果叫做剥夺，在他斩中贰负的瞬间，神力进入贰负身体，剥夺掉了贰负的速度。
　　从贰负那里剥夺来的速度反哺到李慕白自身，从今以后，贰负再也不会拥有那么恐怖的速度，只会和普通的神人一样，甚至还不如。
　　而李慕白得到反哺之后，速度虽然不能一下子涨到像贰负那么快，但也是足足比以前快出了两成。
　　斩神刀是李慕白的祖神之刀，但是它的使用是有限制的，以李慕白现在的能力倾尽全力也就只能只能施展一次。
　　而使用完这一次之后，李慕白五年之内不能再次使用。
　　现在，李慕白把这唯一的机会用在了贰负身上，剥夺掉了他的速度能力。
　　斩神刀在贰负身上划开一道恐怖的伤痕，贰负留出殷红的血液，倒在地上挣扎着，却没能再站起来。
　　“该你了！”
　　李慕白收了斩神刀，向周子发动攻击。
　　周子试图抵抗，巨蛇从地面下蹿出来，但这些蛇也就只能对付嬴政雨化田这些刚刚得到造化的人，想要阻止现在这个状态的李慕白，痴心妄想。
　　紫金雷霆横扫，巨蛇瞬间消失。
　　李慕白一把抓住了向后退的周子，然后左手一番，一根火红色的羽毛出现，正是精卫给李慕白的那根，用以寻找神农泪的羽毛。
　　李慕白看着那根火红的羽毛，静静地等待着它燃烧，可是等了许久却始终没有发生任何变化。
　　难道他猜错了？神农泪根本不在周子身上？神农泪已经被贰负自己用掉了？
　　李慕白的心中漏了半拍，神农泪如果已经被贰负给用掉的话，那精卫可就真的没用了，他这么长时间的努力都要付之东流了。
　　李慕白回过头来看周子，却在此时发现这个周子眉心处有一个特殊的勾玉符号。
　　“移魂咒！”
　　李慕白认识那个符号，移魂咒，可以把一个人变成另外一个人的傀儡，拥有和那个人一样的样貌和气质，并且完全被移魂之人给控制。
　　神力划过周子的额头把移魂咒给抹掉，周子身形变化，露出了他本来的样子。
　　竟然是嬴政！
　　李慕白暗暗庆幸自己没有直接对周子下杀手，而是先查看了赤羽的情况，否则的话，他可就真的要亲手把嬴政给杀掉了。
　　没有想到，贰负竟然如此狠毒！
　　李慕白看向鲜血横流，倒在地上的贰负。
　　既然这个周子是假的，那贰负应该不会拼着命去救他才对的，再联系到移魂咒，李慕白有了一个猜测。
　　神力掠过倒在地上无法动弹的贰负额头，果然，贰负的额头也有一个移魂咒。
　　抹掉移魂咒，贰负也变成了他原本的样子，也是一条大蛇，只不过没有了独角。
　　这条大蛇虽然被贰负移魂，但是实力却是自己本身的实力，而李慕白和他交手的时候，并没有发现任何异常，也就是说，这条大蛇本身也是个神兽。

第195章 危
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第195章 危
　　能够用一只神兽来移魂，那手段可是相当不小啊。
　　李慕白意识到，一直以来和他对抗的从来不是贰负和周子两个人，而很可能是一个部落的所有人。
　　而这个部落，很有可能就是贰负杀掉首领后所统领的部落。
　　“小皇帝？”
　　敖风在天空中负责主持双龙封禁，当他看到周子竟然变成嬴政之后大吃一惊，紧接着贰负也变了一个模样，她也察觉到事情的不简单。
　　现在双龙封禁已经没有必要再维持了，敖风解开双龙封禁，落在李慕白的身边。
　　“幸好刚刚没有下杀手。”
　　李慕白想起来自己刚刚如果亲手杀掉自己选择的绑定，那可就真的玩完了，说不定系统直接给他整崩溃了。
　　“先带他回去休息吧。”
　　李慕白带着嬴政回到咸阳，让他去休息。
　　在敖风施展双龙封禁的时候，捎带着把李斯那些人给定格住了，所以当定格结束后，李斯发现李慕白假扮的嬴政和周子都不见了，只剩下了面面相觑的两国军队。
　　周子都不见了，那李斯在这里也没有任何意义了，就撤军了。
　　另一边更是连自己的主帅都消失了，还打个啥呀，看到李斯撤退，他们也跟着撤退了。
　　在太行山中的一个山洞里，贰负闭目，却突然猛地睁开眼，吐出一口鲜血。
　　“狗屁祖神，我和你不死不休！”
　　移魂术虽然不是真人前往，但却真真实实地是把自己的一小段灵魂给移了过去，本来正常情况下，就算那一小点灵魂没了也就没了，还是可以恢复过来的。
　　但贰负没有想到，李慕白竟然施展了斩神刀，剥夺掉了自己的速度。
　　这个剥夺的属性虽然加在了大蛇身上，但是却透过贰负的那一小点灵魂传到了他这里，也就是，李慕白斩神刀的剥夺速度效果作用真正作用到了贰负身上。
　　这也是为什么李慕白的速度确确实实得到了那两成增幅的原因。
　　贰负调整了自己的气息，来到山洞深处，之前关押嬴政的地方，现在里面有两个人，一个是周子。
　　而另一个，则被一层剔透的晶体包裹着，透过晶体能看到里面是一个长相美丽的女子。
　　嬴政恢复足足用了一天时间，这可把李慕白急坏了。
　　留给他的时间已经不多了，精卫可能也就还能撑个三四天了，本来这次志在必得的一次，却被贰负用移魂咒给混了过去，嬴政还险些被他亲手给杀掉。
　　“我这是在哪儿？”
　　嬴政醒来后，眼前迷糊，不知道自己看到的究竟是真实还是虚幻。
　　李慕白感觉到嬴政醒来，来到嬴政身边。
　　“醒了？状态怎么样？”
　　“除了脑袋有些晕以外，没有什么问题。”嬴政见是祖神，不敢怠慢。
　　“你可还记得你是被拐到了什么地方？”李慕白见嬴政没有什么大碍，就问到。
　　“只记得在一个黑色的山洞里，其他的都记不清了。”嬴政回想，却什么也想不到。
　　“我现在会对你进行搜魂，这个过程会有些痛苦，但并不会对你造成伤害，你愿意吗？”李慕白询问嬴政，他并不想强行搜嬴政的魂。
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第195章 危
　　“可以，只要祖神需要，我随时可以。”
　　见到嬴政应下，李慕白也没有再迟疑，现在时间就是生命，他必须抓紧每一分每一秒。
　　神力侵入嬴政的大脑，嬴政感觉到自己的脑袋就像针扎入一样，疼的他浑身哆嗦，但他硬是没有“吱”一声。
　　就算是李慕白都不禁为嬴政的意志而动容。
　　嬴政脑海中的那个模糊的地方在李慕白的感知中逐渐清晰。
　　在李慕白的刻意控制下，他只看了关于山洞的东西，而没有搜遍嬴政的大脑，每个人都有自己的隐私，自己应该尊重。
　　“果然是在太行山下！”李慕白看清那个山洞之后，根据岩石、深度、气温等的条件，立刻判断出是在太行山下。
　　“你先在这里好好休息，我和敖风会尽快回来的。”
　　李慕白交代完，再次带着敖风向太行山奔去。
　　贰负轻轻地抚摸面前的晶体，眼睛里面充满了温柔，和他平时的暴虐杀戮样子完全不一样。
　　“嗯？”
　　贰负突然感觉到有人查看这里，向着虚空中望去，但那里什么也没有。
　　“危，都怪我无能，不能让你醒来，现在，我连保护你的能力都没有了，不过你放心，在他伤害你之前，得先从我的尸体上踏过去。”
　　贰负说完，从山洞中离开，来到太行山上，静静地望着西方，那里将会来两个不速之客。
　　李慕白和敖风来到太行山上，一眼便看到了早就已经在等待他们来的贰负。
　　李慕白看到贰负竟然没跑，验证了自己心中的猜测。
　　斩神刀的剥夺能力确实作用在了贰负身上，也就是说，贰负现在已经跑不掉了。
　　“为什么盯着我不放？”贰负很不甘地问。
　　他不明白，为什么李慕白好生生地就盯上了自己。
　　“因为你拿了你不该拿的东西，把神农泪给我，我可以饶你不死。”李慕白俯视贰负，现在后者已经走投无路了。
　　“原来是神农泪。”贰负恍然。
　　如果是其他，说不定贰负会给出去，但是神农泪却不行，危还指着神农泪活命呢。
　　“其他都行，唯独神农泪不行！”
　　贰负知道谈判已经不可能，抬头望向天空中的李慕白，眼睛中的血丝逐渐攀爬出来。
　　“那就是谈崩了！”
　　李慕白神力已经开始调动，随时准备对贰负展开攻击。
　　“那就让我来试试，能不能在临死前拔掉你几根毛！”贰负的眼睛已经完全被血丝充满，他的蛇身这次变成了人身。
　　山林中的树木突然晃动，几条和那只被移魂的大蛇一模一样的蛇出现。
　　只几个眨眼间，贰负就变成了一个巨人，筋脉膨胀，露在外面，看起来非常骇人。
　　敖风摇身一变，幻化成黑龙，在天空中搅动云彩。
　　“贰负交给我，其他的小蛇就看你的了。”李慕白看着已经长的和天空中的他齐平的贰负，对敖风说。

第196章 神农泪到手
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第196章 神农泪到手
　　“你放心，虽然那些蛇也勉强算是神兽，但却都是最低级的神兽，对付他们很简单。”敖风自信地说。
　　“那么就动手吧！”
　　李慕白说完手中捏着雷霆，率先发动了攻击。
　　贰负右手握拳，青筋暴起，拳头就像巨大的流星一样向李慕白砸过去。
　　一次对碰两人互相分开，李慕白对现在这个状态的贰负感到吃惊。
　　之前贰负的力量和他完全不是一个级别，但是现在的贰负竟然能和他正面相碰而不落下风，这可是增幅了很大呀。
　　贰负有增幅手段，李慕白也有。
　　御兽决运转，李慕白突然发现，自己的力量竟然隔空和敖风的相互纠缠在一起，他们的力量互相融合，变成了一种超过他们原本神力的力量。
　　在和大蛇交战的敖风也发现了这个问题，看向李慕白，还以为他又在搞什么鬼点子。
　　李慕白控制着新产生的力量对贰负发动攻击，这次，贰负没能再挡住李慕白的攻势，连连后退。
　　贰负的眼睛血红的快要滴出血来。
　　“危，再见了，我只愿下辈子，我们只是两个普普通通的平凡人，而不是这背负骂名的神兽。”
　　贰负说完，身体竟然开始燃烧。
　　经过增幅已经压制住贰负的李慕白察觉到贰负的变化，没有想到贰负竟然一直有底牌，每次他以为他贰负逼入绝境的时候，贰负总是能够死里逃生。
　　“空间封锁！”
　　为了以防万一，李慕白不惜消耗再次施展空间封锁，防止贰负再次逃掉。
　　但贰负这次，根本没准备跑。
　　巨人样子的贰负在火焰中再次变成了独角巨蛇的样子，他原本断掉的角此时已经长了出来。
　　“贰负！”
　　没错，贰负的这一击就叫贰负，是以自身灵魂燃烧为神力，身体为神器发动的攻击。
　　感受着贰负扑面而来的强大气息，李慕白知道，这是贰负的最后一次挣扎了，如果自己接下来，那么贰负也就要消失在天地之间。
　　空气中的灵气突然像水流一样流动起来，百川汇于海，而现在，那个海洋就是李慕白自己。
　　“灵源破！”
　　这是李慕白现在所能使用的最强一击，是参悟自神域。
　　所有事物都是有汇聚的地方的，就像海洋是河流的汇聚地，现在的李慕白就是灵气的汇聚地。
　　灵气在李慕白手中凝聚，在贰负即将冲来时，突然爆发倾泻而出。
　　天空中掀起巨大的气浪，如果不是敖风分手抵挡了余波，恐怕整个太行山都要被夷为平地了。
　　但就算如此，他们战场下面的方圆三十里，已经变得光秃秃。
　　李慕白脸色发白，在天空中喘着粗气。
　　贰负这拼命一击的强大确实少有人能够抵挡，李慕白虽然依靠灵源破挡住了，但自身的消耗也是非常巨大的。
　　发出了最后的拼死一击，贰负终于支撑不住了，倒在地上，变成了自己的本体，再也不动弹。
　　和敖风交手的几条大蛇虽然还没有被击杀，但是却都已经是强弩之末，他们看到自己的首领贰负都落败被杀，顿时慌了，想要逃走。
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第196章 神农泪到手
　　但敖风怎么会让他们轻易地逃走，一阵龙气爆发，神力倾泻之下，几条大蛇都被轰成了渣渣。
　　“他们在下面。”
　　解决了贰负和大蛇，李慕白和敖风聚集在一起，落在了太行山上空。
　　李慕白把手按在地面上，神力向下蔓延，很快他就找到了那个山洞所在的地方。
　　接着他带着敖风一个闪身就来到了山洞里。
　　“怪不得那么不容易被发现，这里的岩石竟然是去灵石，去灵石互相之间辅助，竟然构成了天然的空间屏障。”
　　李慕白对这个山洞感到好奇，就是不知道这些去灵石是不是贰负自己布置的。、
　　在二人面前，同样是两个人，一个是周子，而另一个则被包裹在晶体之中。
　　当李慕白看到晶体时，心念一动，赤羽出现在手中，紧接着，赤羽就那么凭空燃烧起来。
　　这次没错了，拿包裹着一个漂亮女子的晶体就是神农泪了，只是这神农泪也太大了吧？难道神农是个超级大巨人？
　　周子挡在警惕面前，用空洞地眼神看着李慕白：“贰负呢？”
　　“他为了保护你们已经死了。”
　　李慕白并没有隐瞒。
　　“死了？”
　　周子听说贰负死了情绪虽然一下子低沉下去，但是却并没有爆发出来，像之前贰负一样要杀掉他们。
　　“你们要的神农泪就在那里，只是他已经被服用过了，你要是能拿走就拿走吧，我留着也没有用了。”
　　周子指了指晶体道。
　　“被服用过了？”
　　李慕白惊了一条，但想起来赤羽明明燃烧了，说明神农泪还在这里。
　　“应该是虽然被服用过了，但是并没有化作能量融在服用者的体内，而是变成了这晶体继续保存了下来。”
　　“那这神农泪化作的晶体该怎么取呢？”李慕白问。
　　“你手上那团火是干什么的？”敖风指了指李慕白手上赤羽燃烧产生的火焰。
　　李慕白恍然，向晶体走过去，把手中的火焰靠近晶体。
　　晶体碰到火焰之后，果然立刻出现了变化，竟然开始迅速融化，然后体积变小，最后完全变成了一滴泪的样子。
　　火焰融化了神农泪后，就自行幻化成一个红色的玉瓶，把神农泪装在了里面。
　　拿到装着神农泪的瓶子，李慕白心中终于送了一口气，虽然几经波折，但是好在神农泪终于到手了，精卫有救了。
　　随着晶体消失，被晶体包裹着的女子也露出来，并且渐渐苏醒，睁开了双眼。
　　“你是？”
　　李慕白看到女子睁开眼，这个女子能得到贰负的神农泪，想必是对于贰负相当重要的人。只是不知道她和周子对于贰负的关系究竟是什么样的，毕竟贰负也是舍命保护周子的。
　　“我叫危。”
　　女子睁开双瞳，李慕白在看到女子眼睛的那一刻，就知道为什么贰负要给她服用神农泪了。
　　因为她的精元跟精卫一样，已经耗尽了。

第197章 危和贰负
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第197章 危和贰负
　　正常情况下神兽的精元是不会耗尽的，除非被人强行剥离或者主动给了别人，就像精卫把自己的精元给了建木一样。
　　危刚刚睁开眼，环视了一下四周，最后看向周子。
　　“你有一种很熟悉的感觉？就像我自己。”危道。
　　“没错，我就是你，你就是我，我是你的三魂，而你只是六魄。”周子说完，手指在自己额头上，竟然强行把自己的灵魂给抽了出来。
　　三魂回到危的身体内，时隔千年，危终于再次恢复了三魂六魄。
　　周子抽走灵魂之后就倒在了地上，李慕白查看了一下，周子已经没有了生命气息，想必在他的体内植入危的三魂时，他的灵魂就已经被强行打散了。
　　收回自己的三魂，危终于渐渐恢复了一些，然后站了起来，看向地标之上。
　　“我看到了负，他已经死了吗？”危的话语里虽然充满了悲伤，但是却她表现地却很平静。
　　“为什么苍天要这样对我。”危莲步轻移，来到地表之上，轻轻抚摸贰负的人首。
　　一个美丽的人类女子在为一个人首蛇身的怪物而哭泣，看起来着实违和。
　　李慕白现在明白为什么贰负要那么拼命地保护周子了，他不是在保护周子，而是在保护周子体内危的三魂。
　　也就是说，周子真正保护的人，是危。
　　“千年之前，我和负同在一个部落，那个时候我们便互相表达了情谊，然后开始相爱。但是我们部落的首领猰貐看上了我的姿色，想要强行霸占我。”
　　“于是我和负就联合杀掉了猰貐，但是猰貐毕竟是大首领，以我们两个联手仍然只能勉强杀掉猰貐，而负却还被猰貐的临死一击给重伤。”
　　“我不想让负死，就把自己的精元全部注入到负的体内，而我的精元耗尽，原本就已经要死了，这个时候负带回了神农泪。”
　　“神农泪是恢复精元的奇珍，负让我服用之后，没有想到神农泪非但没有让我的精元恢复，反而把我晶体化，虽然只是把我晶体化，但原本只能活一天的我，却是再次在晶体中活了千年。”
　　李慕白听她讲述着，神农泪一会儿是要拿给精卫去服用的，他必须了解神农泪的情况，不然也把精卫给晶体化了，他可就不知道该怎么办了。
　　“在神龙内没有成功救我后，负把我的三魂剥离了出去，然后开始寻找合适的身体宿主，他希望通过为我寻找一具合适的躯体，然后把三魂放在里面，用这样的方式来再次把我复活。”
　　“现在看来，他应该是失败了。”
　　危抚摸着贰负的脸。
　　李慕白心中突然闪过一个想法，或许贰负和危也不过是受害者，只不过是他们在面对迫害时，选择了最极端的方式。
　　而世人由只知其一，不知其二，代代相传下，只留下了贰负不忠，联合危杀害猰貐这件事，而他们为什么杀猰貐却是不曾说。
　　李慕白看向敖风，却无意中发现敖风也在看他，只不过在看到他看她后，就赶紧收回了目光。
　　“神农泪你们拿走吧，负这段时间带给你们的麻烦我待他向你们道歉，我也要走了，下辈子，我只愿和负一起做个普普通通的凡人，平平静静地相爱一声。”
　　危说完后，原本精元枯竭早就无法继续生存的身体开始皲裂，李慕白于心不忍，他不想让这样一个痴情的女子以这样的方式离开这个世界。
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第197章 危和贰负
　　李慕白调动神力，帮助危和贰负做了一件事。
　　两人化作漫天萤火消失在了太行山上，在那个没有灯火的夜里，他们就是捧着一把萤火互相道出了自己的心声。
　　“走吧，被他们感动了，不舍得走了呀。”
　　李慕白飞回敖风的身边，看着敖风痴痴地望着危和贰负消失的地方。
　　“瞎说什么，虽然他们的故事确实挺凄婉的，但是要感动我，还是差很多的。”敖风不承认，反驳到。
　　“嗯嗯对，你没有被感动，你只是风沙进了眼睛。走吧，精卫可还等着我们呢。”
　　敖风听到李慕白前半句的时候，小拳头握起来，就要变成龙爪，但听到后面半句时，还是收回了拳头。
　　现在神农泪几经波折，终于到手了，精卫也终于有救了。
　　“祖神！”
　　建木看到李慕白和敖风回到，情绪一下子激动起来。
　　虽然李慕白上次回来的时候并没有带回来神农泪，但这次建木从他们二人的精神状态上感觉到了明显的不一样。
　　“精卫呢？”李慕白问建木。
　　建木指了指自己身后的木床，道：“她的精元已经无法再维持她的正常活动了，所以陷入了沉睡。”
　　精卫躺着的木床是建木特意为她而做的，能让精卫以鸟的形态躺在上面依旧很舒服。
　　“神农泪！”
　　李慕白赶紧把火红玉瓶拿出来交给建木，这玩意儿怎么用还是他知道的比较多。
　　虽然猜测李慕白这次真的带回了神农泪，但真正见到却又是另外一回事。
　　“使用神农泪最重要的一件事就是，需要配合神农血来使用，神农泪毕竟是神农自身的一滴最精纯的能量，如果没有神农血来协助催化的话，那庞大的能量虽然能让人不死，但却是会让人直接晶体化。”
　　原来如此，危服用神农泪之后之所以晶体化是因为没有配合着神农血使用啊。
　　“那神农血去哪里找？”
　　李慕白意识到一个问题，神农泪有了，神农血他们还没有啊，不会还得去找神农血吧。
　　“放心，神农血不需要找，精卫可是神农的女儿，她体内留着的，可是神农的血脉，虽然不如神农的精纯，但胜在量多，肯定可以催化掉神农泪，更何况，这滴神农泪本来就是神农为她而流。”
　　建木小心翼翼地把神农泪滴入精卫嘴中，这可把李慕白看的急了，建木手一抖，神农泪洒在外面了，那就是另一个故事了。
　　神农泪被精卫服用之后，短短几秒的时间，精卫的生气就再此出现。

第198章 吃遍山珍海味
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第198章 吃遍山珍海味
　　原本消耗枯竭的精元也在慢慢恢复，这次精元的恢复不像神凤黄龙须那样，只是补充一些精元来吊命用的。
　　神农泪给予精卫的精元恢复，是从根本上的。
　　神农泪刺激精卫自身，让她的身体自己再次产生精元，虽然这个过程在一开始并没有神凤黄龙须那么显着的效果。
　　但一个永久，一个暂时完全不能比。
　　“照这个速度，相信要不了多久，一个活蹦乱跳的精卫就会再次出现在我们面前了。”敖风有感而发。
　　李慕白为了寻找神农泪也是很长一段时间没有在神域待着了，失去了他力量反哺的神域竟然出现了些许颓丧的气息。
　　这大概和李慕白只借用神域力量却没有及时反哺有关系。
　　斩神刀和神罚固然是很强大的手段，但里面的规则力量都是李慕白从自己的神域带出来了，自己消耗了神域的力量，那就得及时反哺，否则会枯竭的。
　　等到神域恢复过来之后，李慕白又去看了看精卫，现在的精卫虽然还没有醒来，但是精元已经沿着经脉开始流遍全身。
　　建木日夜照顾在精卫的周身，不曾离开半步。
　　敖风觉得神界没什么意思，在确定了精卫没有什么问题之后，她就一个人来到了人间，找到了小皇帝，嬴政。
　　嬴政在被拐走救回来之后，又被李慕白搜魂，好在主动搜魂没有什么危害，只是有点耗费精力。
　　嬴政恢复好之后，就赶紧开始处理自己失踪这几天没有处理的奏折。
　　但他却惊奇地发现，自己的奏折竟然都已经被批改了，问了问左右之后，他们竟然都不知道他失踪的消息。
　　“应该是祖神大人帮我批改了。”
　　嬴政猜测，是祖神为了不引起秦国的慌乱才没有告诉任何人他失踪的消息，而且还幻化成他的样子帮他处理政务。
　　虽然他失踪那几天的奏折已经处理过了，但他休息这两天的奏折却还得自己看。
　　嬴政正在看奏折，面前的空间突然波动起来，嬴政立刻让左右退了下去。
　　等到左右离开之后，空间波动那里出现了一个身姿婀娜的美丽女子，正是在神域待着没事干来到凡间的敖风。
　　“小皇帝，帮我办一件事。”
　　“龙前辈，什么事？”嬴政看到是敖风，赶紧站起来迎接，他可是真的被敖风的拳头给打的怕了，那训练也太疼了。
　　“帮我列一个菜单，把全天下所有的美食都写在上面，注意，是全天下所有的，一样也不能落下，如果人间有哪个美食我没有吃到，你就等着吃拳头吧。”敖风蛮横无理地说着，还举起自己的拳头示威。
　　这可把嬴政急坏了，他只是一个负责吃的，虽然知道很多菜的菜名，但若要说全天下所有的美食，那肯定不可能写出来的。
　　“龙前辈可否稍等，我召集御厨，他们知道的菜比我知道的多，我让他们给您列一份菜单，不敢保证全天下所有美食，但起码是绝大多数美食。”
　　“那不行，我要全天下所有的美食，否则也太便宜李慕白了！”敖风让嬴政列菜单无非是因为李慕白答应要带她去吃遍天下美食。
　　最后在嬴政提心吊胆和敖风讨价还价之后，敖风做出退步，那就全天下绝大多数美食吧。
　　“把那个美食在什么地方能吃到也给标出来。”
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第198章 吃遍山珍海味
　　敖风做出最后一个要求之后，嬴政赶紧召集宫中御厨，让他们立刻马上赶紧写一份有全天下美食的菜单，要是漏下一样，那就一人十板子。
　　这个办法还是很有效的，几百御厨在用了近一个时辰的时间后，终于把一份一尺多宽的卷轴交给了嬴政。
　　嬴政在看了之后，感觉这天下美食差不多都在上面了，就赶紧去找敖风，把菜单交给她，他可不敢让这位等的时间太久了。
　　敖风拿过卷轴，然后把卷轴打开，卷轴完全展开后，竟然有有差不多二十米长，上面密密麻麻的写满了菜名和在那里能吃到这个菜。
　　敖风看到后非常满意，她是万万没有想到人间美食写出来竟然可以有这么长，这可比他们龙族的美食要多太多了。
　　李慕白在神域确认了精卫没有什么异常情况后也离开了神域。
　　他悄悄地来到章台宫，查看嬴政的情况，嬴政正在处理奏折，精神状态没有什么问题，只是有些疲倦。
　　李慕白还担心嬴政在搜魂之后留下什么后遗症呢，现在看来没有任何问题。
　　“李慕白！”
　　他悄悄地松了一口气，却被一个突然发出的声音吓了一跳、
　　李慕白回过头来，发现是敖风。
　　现在的敖风手中得意得挥着一个卷轴，脸上满满的笑意。
　　“你要干嘛。”李慕白看着敖风手中的卷轴，有一种不详的预感。
　　“那你别告诉我你要赖账啊，如果你赖账的话，我就，我······”
　　“你就什么呀？”李慕白笑着看着敖风。
　　敖风想要威胁李慕白一番，但却突然发现自己似乎没有什么可以威胁到李慕白的，打也打不过，走也走不掉，自己这辈子都得跟着他呀。
　　“哈哈，给我看看吧，我不会赖账的。”
　　李慕白从敖风手里，拿过卷轴，发现卷轴还沉甸甸的。
　　当他打开卷轴的时候，突然后悔了。
　　我的天啊，这上面怎么全是菜名，他当日答应敖风去吃尽天下美食，也不过是想带她去把出名的美食吃吃就可以了，没有想到她竟然去搞了这个一个菜单。
　　这上面的菜怕的有几千上万种了吧？
　　“你不能反悔哦，反正你现在也没有什么事，就带我去吧。”敖风笑嘻来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------嘻地说着，然后迫不及待地拽着李慕白就去了。
　　“第一个地方，咸阳！”
　　得知上面咸阳的很多菜都是宫廷美食之后，敖风直接让嬴政给她整了一张大桌子，然后让嬴政把上面的咸阳菜全部摆在桌子上。
　　等到菜上齐之后，敖风让其他人都退下后，敖风就开始大吃特吃，不亦乐乎。
　　自己好歹是一个公主，还是个大美女，这吃相，不能让别人看见。

第199章 精卫苏醒
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第199章 精卫苏醒
　　当李慕白知道敖风退下其他人之后是这个想法后，哭笑不得。
　　咸阳菜足有三千多道菜，一次性肯定是上不完的，一桌子大概三百道菜，敖风一个人一会儿就席卷一空。
　　当收盘子的人看到三百道菜一会儿就没了之后，用怪异的眼光看着敖风和李慕白。
　　这两个人也太能吃了吧？那人心想。
　　李慕白捂着自己眼睛，他不知道敖风的肚子是怎么长的，明明就那么点大，却硬生生地吃了一整天，愣是把咸阳的三千多道菜给吃完了。
　　“好饱。”
　　敖风吃完最后一道菜之后，瘫坐在椅子上，拍了拍自己的小肚子。
　　“咱们明天去吃楚地菜，那里也有几千种美食呢。”
　　敖风就像没吃饱一样，看着卷轴上那些江南菜的菜名舔了舔舌头。
　　“不知道的还以为我怎么虐待你呢，几千年没吃饭。”李慕白吐槽敖风。
　　“还好了。”敖风不以为然地摆摆手。
　　李慕白看着吃饱之后不想动的敖风，眼睛之中不自觉地就流露出了宠溺。
　　“这个给你。”李慕白把几个红色果子递给敖风。
　　“这是什么？”
　　敖风接过果子仔细看了看，果子散发着一股特殊的酸甜气味，再红艳艳的外皮让人忍不住想要吃一口。
　　“这个叫山楂，可以帮助你消化。”
　　敖风可能不需要消化，但她还是把山楂吃了下去。
　　“这个好吃，酸酸甜甜的。”敖风对山楂的味道感到惊喜，又一连把那几个山楂都给吃了。
　　“还有没有山楂了，给我背上一些，我没事了当零食吃。”敖风瞪着水灵灵的大眼睛看着李慕白。
　　“有，你要多少有多少，但你得找嬴政要去。”
　　咸阳菜吃完之后，下一天一大早敖风就拉着李慕白直奔楚地而去。
　　楚地水乡，湿润的空气里溢着清新的香气，这里没有咸阳那么攒动的人群，但是三三两两惬意漫步的百姓彰显着这里的富足。
　　楚王是现在六国中为数不多的明主，周子正是在他的帮助下才能成为六国丞相，虽然周子最后被贰负盯上，被强行植入了危的三魂，但是六国却仍然组成了强大的联合体，对秦国进行了压迫。
　　此举也是延缓了韩国的灭亡时间，本来韩国就已经危在旦夕了，但在六国联军的威慑下，秦国不得不向后撤军，退守关口。
　　现在周子莫名其妙地消失了，六国联军顿时陷入了慌乱之中，这时楚王出面，说周子进行了闭关修炼，待到修为提升就会出来。
　　六国在楚王的谎言面前暂时稳定了下来，但都不敢轻举妄动，和秦国遥遥对立，互相牵制。
　　嬴政是知道周子已经死了的，所以他积极的布置，调兵遣将，等到楚王谎言被攻破，六国陷入慌乱之时，就是他亮出利刃之刻。
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第199章 精卫苏醒
　　当然这些就和李慕白没有什么关系了，怎么统一六国那是他的事，他需要做的就是帮助嬴政成长。
　　“李慕白，那是什么地方，那个女子好像在叫我们进去哎。”敖风看到一个小阁楼上，一个摸着浓妆的女子在向自己招手。
　　“那不是你去的地方，那是男人去的地方。”李慕白拉着敖风躲开那些女子。
　　“凭什么只让你们男人进去。”敖风很不服气，但李慕白却强行拽着她离开了。
　　李慕白也很久没有享受过这种惬意的时间了，最近一直在为了神农泪的事而奔波，主要是贰负那气死人的速度，让李慕白烦的很。
　　现在能够惬意地逛一逛人间，也算是托了敖风的福了。
　　敖风在街巷间穿梭，看到一些好玩的事央求着李慕白带她去玩的样子，又让李慕白想起来自己在大蛇幻术之中的那个敖风。
　　那个究竟是幻术中的敖风，还是自己心里所期盼的敖风的样子？
　　李慕白陷入了迷茫，他从缚神链上救下敖风之后，再用御兽决相互连通，可是现在，御兽决似乎变得有些不同。
　　李慕白以御兽决调动精卫的力量，只能是借用她的能力，但他以御兽决联合敖风却是完全不同，他和神力和敖风的神力缠绕在一起，互相融合，竟然变成了一种更加强大的神力。
　　这在御兽决中可是没有说到过的呀。
　　迷茫的人不只有李慕白一个人，还有敖风。
　　敖风觉得自己一直是个颇为强势的人，但在看到李慕白中了大蛇幻术之后，却非常担心，除了必要的事情以外，他基本上是整天都陪在李慕白身边。
　　她听到李慕白在幻术中轻轻地呢喃了自己的名字，他叫她风儿，上一次听到这个称呼还是千年之前。
　　可是现在，那个人早就作了古，自己也在深渊之中，心灵被缚神链磨炼地更加冰冷。
　　但现在，敖风发现自己的心在渐渐地打开，他不确定是不是为了他，但当她看到他时。心确实放松得很。
　　既然想不通，那就慢慢来吧，时间会告诉她，这种感觉究竟叫什么。
　　神域之中，建木始终陪在精卫的身边，感受着精卫的精元一天天的充盈起来。
　　在他颓败就要凋零之时，是祖神把他带到了神域，让他依靠神域可以继续生存下去，但真正悉心照顾他的，却是精卫。
　　精卫悉心照顾建木诚有喜欢这种神木的意思，但建木得到的感觉却不同。
　　这个美丽的女子每天依偎在自己身上，渴了给自己浇水，饿了就施养料，自己无聊的时候她还会将自己的故事。
　　于是自己在她的照顾下，开始茁壮的成长，建木也渐渐对精卫产生了情愫。
　　直到后来，自己精元枯竭，精卫把他的精元全部灌输到他体内，自己则精元耗尽差点死去的时候，建木明白了，那种感觉就是人们所说的爱情啊。
　　而现在，还建木来照顾精卫了。
　　建木每日悉心照顾精卫，他可以清楚得感觉到，精卫苏醒的日子就要来了。
　　终于，在精卫精元恢复到正常水平，不再增长时，她的神力再次出现，生命迹象也纷纷出现。
　　在精卫睁开眼睛的时候，终于宣告着，精卫苏醒了。

第200章 东海海底
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第200章 东海海底
　　精卫苏醒看着眼前已经变成人形的建木，心中惊喜。
　　“建木，是李慕白找到神农泪了吗？”
　　建木专门为精卫设计的椅子非常巧妙，在精卫是鸟形态的时候，可以很舒服得躺着，而在精卫变成人形的时候，就又变成了一把很舒服的坐椅。
　　“嗯嗯，祖神成功把神农泪给带了回来，这才有了你的复苏。”建木看到精卫终于醒来，也非常惊喜。
　　“建木，你不对劲啊。”精卫查看自己的身体情况，发现自己精元充盈，然后她抬头，看到建木正在用一种极其温柔的眼神看着她。
　　“哈哈，有吗？”建木不置可否，眼中的柔情收敛了一些。
　　“醒来真好啊！”精卫站起来伸了个懒腰。
　　“你也变成人形了，不如我们去人间逛一逛吧？那里也是许久未曾去过了。”精卫向下看。
　　建木知道，精卫自从见过他之后就一直在悉心照料，几乎没有离开过。
　　“你要想去的话，我陪你。”建木答应下精卫。
　　现在建木得到了精卫的精元之后，生命状况已经彻底扭转，以前他不能离开神域，但是现在却是可以。
　　此时的李慕白正陪着敖风吃遍天下美食，一天一个地方，现在终于到了最后一个地方了。
　　敖风之所以把这个地方放在最后一个，是因为这里的东西她大多都吃过了，虽然不是人族那种做法，但她觉得味道都差不多了。
　　齐国，也就是姜氏后人所在的国家，这个地方吹着咸咸的海风，临海的渔民们一边畏惧着大海的可怕，一边又不客气地接受大海的馈赠。
　　“这个鱼好吃，我们龙族膳食里也有这个鱼，但是你们人族做的却和我们龙族的味道完全不一样哎！”敖风吃到一直海鱼兴奋起来。
　　“不过这个什么金龙鱼，似乎和我们龙族没什么关系吧。”敖风看到金龙鱼，很嫌弃地把鱼肉翻来翻去。
　　“这可都是你点的，你不是要尝尽天下美食嘛，这个菜你不吃了呀，你不吃可不能怪我没有带你吃遍天地美食。”李慕白瞪了敖风一眼。
　　敖风俏皮的吐了吐舌头，她的诡计被李慕白看穿了。
　　她这一路上总是在找机会，菜单上的菜明明摆上来了，她总是挑各种各样的毛病，想要不吃某一个菜。
　　但李慕白却知道，她只不过是在为她以后出来吃做铺垫，到时候她就可以说，明明李慕白说带她吃遍天下美食，可是某个菜就没吃，虽然是敖风自己不吃的。
　　敖风很不甘心地尝了尝金龙鱼，然后脸上生气，嘴巴高兴地把金龙鱼一扫而空。
　　“咦？”
　　御兽决突然传来了阵阵感应，原本那个黯淡下去的火红印记此时又恢复了明亮。
　　“精卫醒了。”李慕白告诉敖风。
　　“嗯？她醒了呀，太好了。”敖风现在赶不上搭理李慕白，草草地回应。
　　“既然精卫醒了，那自己的那个任务也该完成了。”
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第200章 东海海底
　　精卫在把精元给建木之前，就把赤羽交给李慕白让他去寻找神农泪。
　　而让李慕白去寻找神农泪的代价是，精卫答应李慕白在神农泪找到之后，就带李慕白去东海海底，那个只有精卫能达到的地方。
　　李慕白之所以要去东海海底是因为系统交给他的一个任务，去东海海底找到上古神龙的遗体并埋葬。
　　这个任务如果完成了，那奖励给李慕白的气运值可是一个恐怖的数字，起码让李慕白少奋斗好几年，说不定系统还直接给他解锁新的兑换界面了。
　　指不定直接变成幻术中的神级系统了。李慕白做着大梦。
　　李慕白现在可是穷得很啊，为了兑换神凤黄龙须让精卫能够多撑几天，他直接把自己之前那点气运值全都用完了。
　　就在李慕白盘算着怎么得点气运值时，系统提示音突然响了。
　　“叮咚！副本任务贰负任务完成，奖励气运值一千。”
　　李慕白纳闷，现在距离击杀贰负的时间已经过去很多天了，怎么现在系统才提示有这么一个副本完成。
　　而且，自己废了那么大力气才给了一千气运值啊。系统是越来越不靠谱了。
　　李慕白不知道的是，这个副本任务根本不是击杀贰负，而是让贰负和危转世，再相遇，以平凡人的身份再平平静静地相爱一声。
　　虽然让他们俩转世只能是死亡，但系统并不把击杀贰负作为奖励的一项。
　　贰负和危的灵魂在这段时间里终于转世，只不过不是在这个世界而已，他们在另外一个世界，只不过是众生里最普通的一人，他们从相遇到相爱平平淡淡。”
　　李慕白陪着敖风吃完了最后一个地方的美食，就联系精卫，准备前往东海海底。
　　而精卫和建木也刚刚从人间逛回来，心满意足。
　　精卫和李慕白约定明日东海相见，她会带李慕白去往海底，并且帮助李慕白得到他想得到的东西，谁让精卫是和李慕白签了御兽决契约的呢。
　　“这几天吃爽了吧？”李慕白看着敖风心满意足的模样，不知道为什么也笑了。
　　“人间的美食就是比我们龙族的要吃很多，以前还以为没有哪里的食物有我们的好吃，现在看来，是我孤陋寡闻了。”敖风咂吧扎吧小嘴巴，对刚刚才下肚的美食念念不忘。
　　“既然吃的差不多了，你就继续去教导嬴政吧，你可好好教他，他可是我的重点培育对象，保护好他，不能让他出什么闪失。”
　　“你要是想吃什么，嬴政肯定会满足你的。”
　　“你要去哪儿？”敖风看向李慕白。
　　“去一趟东海海底，从那里拿回一些我想要的东西。”
　　“东海海底？那里可是连我们龙族都不敢轻易去的地方，你怎么去？”敖风听说李慕白要去东海海底，吃了一惊。
　　“你放心，我自然有我的办法，而且我不会有事的，你只需要把嬴政帮我教好和保护好就可以了。”
　　李慕白让敖风放心，他去东海海底是有一定把握的，毕竟他又不会去送死

第201章 海底漩涡
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第201章 海底漩涡
　　系统既然给了他这个任务，那么这个任务就是现在的他可以完成的。
　　“怎么？你是担心我还是不想离开我啊。”李慕白看着敖风为自己担心的样子，心中开心。
　　“谁担心你呀，我只是觉得东海海底太危险了，你不能一个人去，要是你死在下面，那我们可是签着御兽决契约的，你死了我也好活不了的。”敖风解释。
　　“我不是一个人去，精卫会带我到海底的，你就放宽心，帮我照顾好嬴政就可以了。
　　“而且，如果我真的遇到什么意外，我会把御兽决契约焚毁的，你不用担心受到反噬。”
　　李慕白觉得自己得离开了，他感觉自己再和敖风说一会儿，他就不想走了，而是留在敖风的身边。
　　“你在这里等我一会儿。”敖风说完，一闪身消失了。
　　嬴政好不容易偷闲来到后花园喝口茶，敖风却突然出现在他面前。
　　“这个给你，好好修炼，我回来之后要检查你的修炼成功的。玲珑念龙决，一共五重境界，如果我回来的时候你连第一重都没有学会的话，你知道后果的。”
　　敖风幻化出龙尾威慑了嬴政，然后转身准备离开，却突然停顿了一下。
　　“为了鞭策鞭策你，不能让你忘掉不好修炼的后果。”敖风说完，龙尾向嬴政甩了出去，嬴政本来就不是敖风的对手，现在还被敖风偷袭，直接被抽飞了出去。
　　看着飞出去的嬴政，敖风满意地点点头离开了。
　　嬴政捂着被敖风抽地淤青的胸膛，内心一阵苦啊，自己好不容易偷个闲来喝口茶吧，还被这个姑奶奶给逮到，莫名其妙地被抽了一下。
　　嬴政含泪拿出敖风给他的卷轴，打开，上面的内容飞入他的脑海中之后，卷轴就消失不见了。
　　“玲珑念龙决，共分五重，修习条件，龙气术大成。”
　　龙气术大成？嬴政现在的龙气术距离龙气术可是还有好大一截呢，也就是说，按敖风的要求，他需要在敖风来之前，把龙气术练至大成，还得把玲珑念龙决学到第一重。
　　想到这些的困难，嬴政也没心情继续喝茶了，屁颠屁颠地回去抓紧时间修炼了。
　　“你去干嘛了？”
　　敖风才离开不到两分钟就回来了，李慕白问她。
　　“我教给小皇帝一个功法，现在小皇帝就算没有我也会勤勤奋奋地修炼的，所以，我们走吧。”
　　敖风对自己的处理办法非常满意。
　　李慕白看着敖风的样子，他觉得敖风一定没有什么好办法，她会的办法只有一个，那就是暴力。
　　不过，既然她想去就让她去吧，有他跟着自己也是很开心的，就算东海之中有什么问题，他会保护好她的。
　　李慕白敲定心思之后，就和敖风一起来到了和精卫约定相见的地方。
　　等到了东海之上时，精卫已经在那里等着了。
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第201章 海底漩涡
　　精卫看到敖风也跟着李慕白来了，对着敖风一笑，然后看向李慕白：“准备好了吗？要是准备好了的话，我们就出发吧。”
　　“嗯嗯，出发！”
　　李慕白自然没什么问题，再确定了敖风也可以了之后，精卫取出三根赤羽分给李慕白和敖风一人一根。
　　当李慕白看到赤羽的时候，有一种自己好像被骗了的感觉。
　　“拿着这个赤羽进入海底，东海海底难以进入的一个重要原因就是海底的阴寒，而我的赤羽在注入神力就会燃烧，赤羽燃烧会产生极高的温度来驱散阴寒，这样我们就能进入到海底了。”
　　李慕白明白了，原来精卫说的带自己进入海底也不过就是给自己一根他的羽毛，他还以为是精卫有什么特殊办法带着他下去呢。
　　“那我们现在下去吧。”
　　分完了赤羽，精卫率先冲进了海面之下，李慕白和敖风对视，紧随其后也下去了。
　　海底是一个非常神奇的世界，在海面上看不见的各种鱼类，进入到水底之后一眼便能看到。
　　成群的五彩斑斓的鱼类在水中惬意而行，但是不知道为什么，这些鱼类在李慕白他们三人进入海底之后竟然都慌乱逃开，像是察觉到有什么令他们畏惧的东西一样。
　　“把你的龙气收一下。”李慕白想了想明白了是怎么回事。
　　敖风身上的龙气，那可是龙族的象征，对水中的所有种族都有压制效果，这些小鱼见了敖风那不得害怕死呀，当然要落荒而逃了。
　　“呀，忘记了。”敖风赶紧把自己外泄的那一点龙气收敛起来，她的龙气术可是修炼到极致的，把龙气收敛到一点不漏出来那是很轻松的。
　　只不过每一个龙族的人都喜欢把自己的龙气露出来那么一丝，可以让自身的气质看起来不凡，有时候也能省去很多不必要的麻烦。
　　鱼类感受到龙气，纷纷向四周窜去，千万只鱼尾巴摇动，搅动海水翻涌，竟然导致海底发生了暗流。
　　李慕白三人继续下潜，水压也逐渐变大，到了后面，敖风和精卫还好，他们是神兽身体要比作为人族的李慕白强很多。
　　但李慕白就不行了，用神力保护着身体继续下潜。
　　而就在李慕白释放出神力的时候，原本安稳的鱼类再次骚乱起来，纷纷逃窜。
　　他们现在的深度里面的鱼类都是更大更壮实的，他们逃窜起来搅动海底，竟然在海底掀起了漩涡。
　　“糟糕，是海底漩涡！”
　　敖风对东海是非常了解的，当鱼类逃窜导致海底不再平静时，她就意识到海底漩涡即将出现。
　　但是海底漩涡的形成速度是很快的，李慕白三人现在都是人的形态，在水中的移动速度并不快，所以他们根本没来得及躲。
　　海底漩涡很快有了模样，吸引力拉扯着三人不让他们重新回到海面上
　　“这海底漩涡的力量也太强了吧。”李慕白尽全力用神力带动自己的身体移动，却仍然无法摆脱海底漩涡。
　　“不要使用神力，放弃抵抗顺其自然，不然的话，海底漩涡会把我们直接撕裂成碎片的。”

第202章 水晶宫
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第202章 水晶宫
　　“使用的神力越强，鱼类就越是畏惧，他们掀起的海底漩涡就会越强。”敖风解释。
　　海底漩涡也算是大海赋予鱼类们的一种自我保护手法，在他们遇到可以破坏海底生态的力量出现时，他们就会搅起海底漩涡，把那股力量吞噬。
　　听了敖风的话，李慕白赶紧把神力收起来，但放弃了神力的他在漩涡的吸力下，直接被拽到了漩涡中心处。
　　“李慕白！”
　　敖风看到李慕白被吸到海底深处，心中着急，化身黑龙朝漩涡深处冲去，李慕白怕海底漩涡，但作为水中王族的敖风是不怕的。
　　但是就在敖风冲到漩涡底的时候，漩涡的力量却猛然加大，不对，不是漩涡的力量在加大，而是有一个人干预到了漩涡。
　　敖风感觉自己被一只大手给抓住，然后拽进海底漩涡之中消失不见了。
　　精卫也不能像傲风一样在海底漩涡中穿梭，在她的护体神力收起的瞬间，她和李慕白一样都被扯入到海底漩涡的最低处。
　　李慕白也不知道自己在海底漩涡里怎么活下来，他只知道海底漩涡差点把他给肢解了，如果没有敖风提醒，导致海底漩涡再变大些的话，李慕白肯定是活着走不回去了。
　　当李慕白睁开眼的时候，自己眼前一片漆黑，没有一点点光芒，他躺着的地面很硬，让他没有神力护体的身体有些疼。
　　李慕白想要站起来，谁知才抬到半截，脑袋就碰在了墙壁上。
　　他赶紧伸手向四周摸了摸才知道，他所在的这个地方，不知道是不是个小房间，反正高度只能让李慕白坐起来，长度刚刚好够躺一个他，宽度则只有他双臂张开那么宽。
　　他想要调动神力来攻击这个墙壁，却发现他的神力竟然无法调动了。
　　这个小房间竟然可以阻止自己调动神力，看来这个小房间是专门为了他这种人士设计的。
　　李慕白在黑屋子里不知道该做些什么，正躺着无所事事，却感觉到这个黑屋子被人挪动了，然后他听到了一些“叽里咕噜”的声音。
　　“这黑屋子到底是干什么用的，隔音做的倒是还不错。”
　　李慕白纳闷，不知道自己是被关在了什么地方。
　　他可以感觉到关押自己的这个地方是被抬起来了，而且还在移动，虽然他不知道外面究竟发生了什么，但他知道自己要被抬着去见某个人了。
　　黑屋子从中间裂开一道缝，然后缓缓张开，光芒刚刚照射进里面的时候，李慕白还觉得有些刺眼。
　　黑屋子打开，李慕白才看到自己竟然被关押在一个巨大的蚌壳里面。
　　李慕白向正前方看去，发现这里竟然是类似人类宫殿的设计，高高的台阶上是一个象征着王权的座椅。
　　而现在那个椅子上正坐着一个女子。
　　女子戴着水晶王冠，手里拿着水晶权杖，一身蓝白色的高贵服饰，修长的双腿隐在衣服之下。
　　“你是谁？为什么来这里？”
　　李慕白看清楚那个女子的长相时，即便是以他的定力都忍不住在那张堪称绝代的脸上停留了多停留了几秒。
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第202章 水晶宫
　　敖风的美丽是在她高冷的气息中还透露着难以掩藏的本性下的一份可爱，而这个女子的美丽，则完全体现在她的高冷上。
　　蓝白色的衣服本来就是清冷的色调，再加上她那毫无任何表情的脸，完全就是一个冰雪美人。
　　“我不是来这里，我是来东海海底，这里是哪里呀？”李慕白把目光从女子身上挪开，然后环视四周。
　　这里竟然是一座透明的水晶宫殿，蔚蓝的海水被无形的力量挡在外面，能够进来的只有阵阵清凉。
　　当初找到敖风这条真龙时乜有见到过水晶宫，没有想到阴差阳错之下，被海底漩涡卷的不知道踪迹之后，反而被带到了水晶宫里。
　　自己跟这水晶宫颇为有缘啊。
　　“深海蓝鲸族，蓝鲸宫，我是这里的女王，深海蓝鲸王，鲲！”
　　女子清冷的生意响起，听得李慕白内心阵阵酥麻，绝对的高冷御姐音。
　　等等，她叫什么？鲲？
　　李慕白再次看向女子，然后再回想自己记忆力那个庞大的，还有一个不小的肚子的鲲，竟然完全和面前这位不搭边。
　　鲲怎么能是个女的呢？这不科学。
　　或许这个女子只是叫鲲而已，和逍遥游里面那个北冥有鱼，其名为鲲，没有什么关系，毕竟这里是东海啊。
　　“你说你要去东海，那你在我们北海做什么。”鲲的御姐音再次响起。
　　“这里是北海？”
　　李慕白傻眼了，自己和精卫、敖风三人明明去的是东海，就算碰见海底漩涡也不至于被卷到北海去吧？究竟是怎么回事。
　　“我能说我在东海遭遇了海底漩涡，然后醒来之后就出现在了这里吗？具体的情况我真的不知道啊，我在海底漩涡里直接给晕过去了。”
　　李慕白一阵头大，不知道该怎么解释，谁知道鲲听了她的话，反而继续道：“原来是遭遇了海底漩涡，怪不的会从东海来到北海。”
　　啥？难道遭遇了海底漩涡会直接把人从东海直接卷到北海？
　　李慕白刚准备问问怎么回事，鲲率先说话了：“不管你是怎么来到北海的，但你既然见了我们的水晶宫，那你就得按照我们这里的规矩来办事。”
　　鲲说完，芊指一挥，一个壮硕的男子上前一步道：“凡是看到我们水晶宫的人，必须先和我们深海蓝鲸族第一勇士战斗，如果能够撑下我们第一勇士二十次攻击，那么他就有资格做我们蓝鲸族朋友，可以活，但如果不能，那他没有资格，得死。当然你也可以放弃挑战我们的第一勇士，选择自杀。”
　　男子看着李慕白。
　　又要打架吗？现在难道没有不打架解决不了的事吗？李慕白吐槽。
　　“那你们的第一勇士是谁，我跟他打。”李慕白接下了。
　　男子上前一步，用浑厚地声音道：“我叫鲸胖，深海蓝鲸族第一勇士，赐教了！”

第203章 赐教
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第203章 赐教
　　李慕白听到深海蓝鲸族第一勇士竟然就是男子自己，又忍不住吐槽，合着一直是在夸自己呀。
　　鲸胖当然不知道李慕白现在心里想什么，率先一步来到水晶宫中央的空地上。
　　李慕白回过头来，却看到刚刚关押自己的巨大蚌壳竟然伸出来两条腿自己走开了，自己能走为什么刚刚要把自己抬过来。
　　“壮士，请上台上来。”
　　鲸胖虽然为人壮硕，但是却彬彬有礼。
　　李慕白走到鲸胖面前，突然感觉到这个空地周围出现了一层无形的水雾防护罩。
　　感情这个空地就是专门为了打架而设计的，竟然还有避免神力爆发，损害到这里的装置，这深海蓝鲸族的待客之道真特殊。
　　“深海蓝鲸族，鲸盘，赐教。”鲸胖再次介绍自己，随后就摆出了准备进攻的样子。
　　“人族，李慕白，赐教。”李慕白眼神逐渐郑重起来。
　　这深海蓝鲸族的女王可是叫鲲呀，虽然不知道和传说中的那位有没有什么关系，但是蓝鲸这两个字就够李慕白郑重了。
　　这可是他以前所在的世界上，最大的生物，那玩意变成人形，那一拳下来得有多大的力量，李慕白不敢想象。
　　鲸胖看到李慕白准备好之后，率先发动了攻击，没有一点轻敌的意思，可以说是非常尊重李慕白了。
　　可是李慕白不想要这份尊重呀。
　　隔着老远就感受到了鲸胖那一拳上的力量，就跟一座山向自己砸来一样。
　　但李慕白看着鲸胖的拳头却心里头痒痒，上次跟贰负打是被他的速度给气的不行，有力气使不出来，这次可是纯力量型选手，他终于可以试一试自己的力量究竟能达到一个什么层次了。
　　所以李慕白没有躲闪，右脚蹬在地上，准备着自己的一拳。
　　鲸胖冲击了一半路程，李慕白蹬地爆射出去，就那么硬碰硬地去接鲸胖一拳。
　　一直面无表情的鲲在看到李慕白竟然直接硬接鲸胖一拳之后，也是有些动容。
　　鲸胖虽然说为人憨厚老实，说起话是大实话，不拐弯儿抹角，但这动起手来也是太实在，不拐弯抹角。
　　你强任你强，我反正就这一双拳头，看看你能不能接下来。
　　在鲲冰冷美目的注视下，李慕白的拳头就和鲸胖的碰撞在了一起，李慕白感觉到自己拳头上的神力只是抵挡了片刻就被砸散，他的肉拳和鲸胖的拳头碰撞。
　　“咚！”
　　强大的力量碰撞，竟然发出了巨大的爆裂声，李慕白被震的退后好几步，最后撞在了水雾防护罩上才停下来。
　　但是鲸胖也并不好受，竟然也后退了三四步。
　　李慕白揉了揉自己的拳头，这一拳他虽然正面挡住了鲸胖，但明显落入了下风，自己的骨头也被震的移了位置。
　　“看来力量方面比起这种顶级力量型神兽还是差了很多。”
　　李慕白叹息，然后又看向鲸胖，虽然他力量上要逊色鲸胖很多，但是速度方面他却是有着绝对的信心。
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第203章 赐教
　　他的速度本来就快，在得到剥夺了贰负的速度加到自己身上之后，更是快了两成。
　　在速度方面他有信心碾压这种大块头选手。
　　鲲看到李慕白竟然硬抗鲸胖一拳，只是倒退了十几步，还安然无恙的活了下来，而鲸胖竟然还被打退了三四步，这可是让鲲吃了一惊。
　　鲸胖的力气在整个深海蓝鲸族里面都是数一数二的，否则他也不会成为深海蓝鲸族的第一勇士。
　　这个人族的人不简单。
　　就在李慕白还期待着接下的战斗时，谁知鲸胖竟然拱了拱手，道：“我有规矩，如果人族的人能够正面挡住我一拳，那便算我输，现在你做到了，我输了。”
　　鲸胖说完之后，水雾防护罩消失，他再次回到了鲲身边，留下了还在发蒙的李慕白。
　　“就这就完了？”李慕白回过神来问，这也太简单了吧？他还以为自己要经历一场惨烈的大战呢。
　　要是这句话被其他的人族听到，恐怕得气死，人族的力气小那是所有种族都知道的是，而鲸胖立下的这个规矩其实在他看来是不可能有人做到的。
　　毕竟一个是所有族群中力量最弱的，而另一个则是力量界金字塔的顶端。
　　上一次能够正面接自己一拳的人族，现在不知道去哪里了，她来这里转了一圈之后，女王可是心心念念了他很久啊。
　　不知道这次这个年轻人，有没有那个能力。
　　“现在你就是我们深海蓝鲸族的朋友了。”鲸胖笑着对李慕白说。
　　“你们这结交朋友的方式还真是特别，不能成为朋友就得死。”李慕白对深海蓝鲸族的规矩有些不感冒，因为在他的意识形态里，朋友并不是这样来交的。
　　“有的事，不可不为；有的错，不得不犯。”鲲开口道。
　　鲲的声音听在李慕白的耳朵里，惹起心中阵阵酥麻，那带着磁性和冰冷的御姐音，实在是拥有一种独特的魅力。
　　以李慕白的定力都忍不住想多听鲲说几句话，眼睛瞟来瞟去，偷偷地在鲲绝美的容颜上停留片刻。
　　“女王，不知你可曾见过两个女子，或者说一条黑龙和一只长着火红羽毛的鸟儿，我和他们一起前往东海海底遭遇的海底漩涡。”
　　“黑龙？”
　　鲲听到黑龙二字时，神情明显变得不一样。
　　“你和龙族有什么关系？”鲲问。
　　“黑龙是我的一个好朋友，有什么问题吗？”李慕白察觉到鲲的变化，说话开始小心翼翼，万一深海蓝鲸族和龙族有什么深仇大恨，那自己不是完蛋了。
　　“证据呢？”鲲又问。
　　证据？证明一段关系还需要证据，这可把李慕白难住了，早知道平时没事干就拔敖风一片龙鳞了，现在还能有点用处。
　　“龙气丹！”
　　李慕白突然想到了龙气丹，没有什么比用龙气丹来证明自己是龙族朋友的关系更加好的东西了。
　　因为炼制龙气丹的特殊条件就是，必须和龙族之人身体接触，以身为炉，让龙气在二者身体里流通。

第204章 蓝鲸与龙
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第204章 蓝鲸与龙
　　“这是何物？我在上面感受到了龙气。”显然鲲不知道龙气丹是什么东西。
　　“女王，它叫龙气丹，炼制龙气丹的条件是必须和龙族之人身体接触，以身为炉，让龙气在二者身体里流通，这样才能炼制成功。”李慕白解释。
　　“竟有此物？”鲲释放出一道神力裹挟住龙气丹，感受着上面的气息。
　　经过他的查验之后，上面的龙气果然和李慕白的身体在一定程度上契合，但又不是属于他的，这也证明了李慕白没有骗她。
　　“既然是龙族的朋友，那么我给你看些东西。”
　　鲲站起身来，修长的身姿展开，手中权杖轻轻地敲击地面。
　　被权杖敲击的地面荡起一圈圈的涟漪，然后涟漪扩散，传遍了整个水晶宫，而随着涟漪的扩散，水晶宫也发生了一些变化。
　　细密的条纹在水晶宫的地面上上扩散，不知地面，连墙壁之上也有条纹出现，条纹不断延伸，最后构成了许多图案。
　　“那是龙族？还有深海蓝鲸族？”
　　图案终于显露出来他的样子，李慕白在看到之后，惊呼出来。
　　没错，墙壁和地面上的图案正是龙族和深海蓝鲸族，那些图案互相串联竟然是在讲述一个故事。
　　“曾经龙族就和我们深海蓝鲸族交情非同一般，而这水晶宫中所绘皆是表达我们和龙族情谊的东西，你可知道这是水晶宫是谁建造的？”鲲问李慕白。
　　李慕白哪里知道这水晶宫是谁建造的，只是在他的记忆里，水晶宫是东海龙王的住所。
　　“这水晶宫是龙族为我们深海蓝鲸族建造的，当时龙族还很昌盛，建造水晶宫的空闲，他们喜欢和我们一起跳一支舞，叫做鲸龙舞。”
　　“那个时候也是我们海族最悠闲的时光，无忧无虑，安闲惬意，可是现在，那段往昔不会再回来了。”
　　鲲的眼睛里闪过一抹孤寂。
　　李慕白知道鲲发出这样感慨的原因，现在龙族已经不在了，敖风很有可能就是现在龙族唯一一个幸存者。
　　而深海蓝鲸族虽然存在，但是看现在的样子，比起壁画里面的昌盛程度还是要弱了就很多。
　　就是不知道这之中发生了什么，难道是深海蓝鲸族和龙族之间爆发了矛盾，龙族战败被基本上全灭，而深海蓝鲸族也遭遇了重创？
　　敖风被缚神链困了千年之久，李慕白曾经问过她发生了什么，竟然会被缚神链给缚住，但是敖风的回答却是不知道。
　　这段历史里面一定藏着一些秘密。
　　或许这个秘密才是系统让李慕白来到东海海底的最终原因。
　　鲲的神情逐渐哀伤，因为她在回忆一段已经消失不见，而且永远不会回来的一段过往。
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第204章 蓝鲸与龙
　　大海中的种族有很多，小种族数不胜数，大种族也不少，为了便于管理大海，以及避免大种族在一起互相之间互相爆发矛盾。
　　像龙族、深海蓝鲸族这样的种族一旦发动战争，那是相当可怕的，小种族的生物根本无法抵御，甚至直接消亡在他们战斗的余波。
　　出于这样的考虑，海中各种族一起建立了深海同盟，把大海分成了四块，东海、西海、北海和南海。
　　最繁盛、种族也最多的东海分给了在海中是绝对霸主的龙族，而深海蓝鲸族分到了北海，蟒蛇族分到南海，最后的西海，由鱼族、虾族和蟹族一起管理。
　　四海分开，各自管理，大海呈现出一片欣欣向荣的景象。
　　而北海的深海蓝鲸族和东海的龙族毗邻，关系颇好，而且当时的龙王王妃和深海蓝鲸族的女王是非常要好的关系，这就导致两族之间交流颇多，而且龙族和蓝鲸族之间也非常地对胃口。
　　就这样地渐渐发展下去，龙族和深海蓝鲸族建立了基本上是情同手足的关系。
　　鲲当时是深海蓝鲸族的女王候选人，她陪着那时的女王鲤见证了深海蓝鲸族从和龙族建交，再到最后发展的可以说是密不可分的关系。
　　龙族为他们深海蓝鲸族建造水晶宫作为礼物，而深海蓝鲸族则为龙族获取深海之中的极寒精盐让龙族的身体素质变得更加强大。
　　那是一段非常繁盛的时代，鲲回想当时的繁盛和现在的萧条相比，真的差了很多。
　　龙族消亡之后，深海蓝鲸族也遭到了巨大的打击，族人数量锐减，到最后为了族群可以得以延续，鲲不得不下令，所有族人都必须留在水晶宫之中。
　　转眼千年过去了，深海蓝鲸族苟延残喘了下来，但已经不再有以前那股劲儿了。
　　“龙族和深海蓝鲸族到底遭遇了什么？”
　　李慕白从壁画上看到，那时鲲龙舞上演的时候，基本上可以说是千龙起舞，深海蓝鲸的数量要比龙族少一些，但也是有好几百呢。
　　可现在整个水晶宫中，李慕白看到的深海蓝鲸不足二十位，偌大的水晶宫里竟然更多的事鱼族、虾族这些侍奉深海蓝鲸族的生物。
　　不知道当年究竟发生了什么，竟然让北海和东海的两大王族全部衰落。
　　“我带你去一个地方。”鲲跟李慕白讲完蓝鲸和龙族曾经的故事，想要带李慕白去一个地方。
　　“女王，这个人族才不过第一天成为我们的朋友，难道就要带他去那个地方吗？那可是我们整个深海蓝鲸族的秘密呀。”
　　鲸胖听说鲲要带李慕白去那个地方，试图劝阻。
　　“虽然我们才刚刚认识，我觉得，它的感应不会出错的。”鲲纤手一挥，手中竟然出现了一面镜子，鲲把镜子的镜面给鲸胖看。
　　鲸胖从镜面上看到的并不是他自己，而是那个刚刚勉强接住他一拳的人，李慕白。
　　这个镜子是谁留下的，鲸胖可是再清楚不过了，这个镜子给到鲲手里的时候，鲸胖还是一个年幼的花心少年，对那时就已经窈窕优雅的鲲痴心妄想。
　　虽然鲸胖看到镜子里的人竟然是李慕白有些吃惊，但他也没有再试图劝阻鲲，因为他和鲲一样，都相信这面镜子的感应不会有错的。

第205章 十七龙骨
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第205章 十七龙骨
　　鲲带着李慕白来到一个巨大的水帘门前面，鲲对着水帘门一点，水帘门就不再流水。
　　走过水帘门，李慕白看到一根巨大的巨大的柱子，柱子上面长满了青苔和厚厚的泥垢遮挡了柱子原本的模样。
　　李慕白感觉这根柱子有些熟悉，就问鲲：“那根柱子叫什么？”
　　鲲顺着李慕白的眼睛望去，看到了那根黑柱子。
　　“那根柱子可以说是龙族的杰作，如果没有那根柱子的话，水晶宫会在海底中被暗流推动四处跑的，而那根柱子则可以把水晶宫给定住，任外面的暗流有多大，都不能让水晶宫移动分毫。”
　　“那就是定海用的咯？”
　　“也可以那么说吧。”
　　李慕白释然，感情那玩意就是定海神针如意金箍棒了，这玩意竟然不是天地自然孕育的珍宝，而是龙族自己打造的，只是，当年孙悟空不是打闹东海龙宫才在东海得到的如意金箍棒吗？
　　怎么现在在北海出现了？
　　这种李慕白以前看神话书里写的东西问鲲自然不会知道，鲲反而会反问一句谁是孙悟空，他能拿走定海神针？他敢拿走定海神针？
　　李慕白又继续跟着鲲向前走了一段距离之后，他感觉到周围的温度越来越低，不光是温度低，其中的阴气也越来越重。
　　鲲再次打开一道沉重的大门之后，李慕白才发现，他们行进的方向竟然是向下的，现在已经来到了海底。
　　走出大海，压力立刻压过来，李慕白刚准备释放神力抵挡，却又想起来，大海里如果使用神力的话会引起海底漩涡的。
　　“你放心，大海指定的规则是，有大量弱小种族在的时候，不允许出现强大的力量，而这里连一个生物都没有自然不用担心。”
　　“更何况，这里根本都不是大海庇佑的地方。”
　　听到鲲的话，李慕白才把神力释放出来保护自己的身体和压力抵抗，他的身体强度不如神兽，如果只是以肉身来抗压力的话，那确实非常难受，说不定一不小心，恐怖的水压就把李慕白直接压扁了。
　　离开水晶宫之后，李慕白回头看水晶宫，竟然发现水晶宫消失不见了，那个位置竟然还有各种鱼类在游动。
　　如果不是感知之中确实有水晶宫的存在，李慕白都以为自己又莫名其妙的踏入了一个传送通道中。
　　鲲再次带着李慕白下潜了几分钟之后，一个黑色的圆形建筑出现在了李慕白的眼前。
　　第一眼看到这个建筑的时候，李慕白感觉到自己体内有一些东西在翻腾，竟然散发出了悲凉的气息。
　　翻腾的力量不是属于李慕白自己的力量，而是和敖风一起炼制龙气丹时，潜移默化影响下潜伏在李慕白身体的龙气。
　　正是这些龙气现在在李慕白的身体里翻腾，发出阵阵凄凉的龙吟。
　　“敖风！”
　　李慕白身体内拥有的是敖风的龙气，现在这股龙气发生异变，李慕白下意识地以为敖风在黑色建筑里，而且发生了意外。
　　海水凝聚成一堵水墙挡住李慕白，同时冰冷感传入李慕白的脑子里，让他恢复了清醒。
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第205章 十七龙骨
　　他的御兽决并没有发生任何变化，说明敖风现在的状态并没有什么问题，那么属于敖风的龙气悲鸣应该不是敖风出事了，而是其他情况。
　　回过神来的李慕白苦笑，自己什么时候这么担心她了。
　　“虽然我不知道为什么你的身体里会有着龙气，但我觉得，你拥有一些龙气气质会更出色一些，和那个人比起来也更像了。”
　　鲲说出这样一句让李慕白不明所以的话。
　　“他是谁？”李慕白问。
　　“给我镜子的人。”鲲模糊地回答。
　　李慕白知道鲲并不想告诉他那个人是谁，起码现在不想告诉，那他也没有必要讨人嫌地追问。
　　鲲靠近黑色建筑，把手中的权杖插入到建筑上的一个孔里。
　　蓝色神力在黑色建筑上蔓延，最后把整个建筑都变成了蓝色，周围阴寒的气氛也逐渐变得温暖起来。
　　建筑完全变成蓝色之后开始扭曲成为光影，然后就消失不见。
　　李慕白感觉自己眼前出现一道刺眼的光，他伸手挡住光，但光却又立刻消失不见，当他回过头的时候，他面前的建筑已经消失不见，海水也已经不见。
　　他现在是在一个巨大的建筑里面，这里弥漫着肃重的气息，庞大的威压即便是李慕白倾尽全力也没有办法完全抵挡。
　　一个巨大的巨兽骨架摆在李慕白的面前，从骨架的结构来判断，李慕白认为这是一只深海蓝鲸的骨架。
　　这只深海蓝鲸的骨架长度竟然达到了骇人万米之长，高度也有五千米之多，真的很难想象他活着的时候是怎样一个庞然大物。
　　李慕白突然想起来之前看过的一篇古文，是庄周的《逍遥游》，里面这样写到：“北冥有鱼，其名为鲲，鲲之大，不知其几千里也······有鱼焉，其广数千里······”
　　万米不过十里，真正出现在李慕白面前的时候，他已经渺小的像一粒尘埃，那如果这数千里广的鲲出现，那李慕白是不是直接就当空气了。
　　李慕白好奇地看向身边这个冰美人，如果这个鲲就是《逍遥游》里的鲲的话，那他的本体可是个超级无敌巨无霸呀，很现在的芊芊美人完全是两个极端。
　　“这是我们深海蓝鲸族上一代的女王，鲤。”
　　鲲走到骨架下面，对着骨架行了礼。
　　原来是深海蓝鲸族的上一代女王，怪不得可以这么大。
　　李慕白也走过去学着鲲的样子行了一个礼，然后又跟着鲲继续前行。
　　场景再次变化，如果说刚刚看到的万米骨架让李慕白震惊的话，那么现在，李慕白全身是在颤抖的。
　　十七具森白的龙骨整齐地摆在李慕白面前，龙骨中还蕴含着一些若有若无的龙气。
　　李慕白进来之后，自己身上的龙气完全不受自己控制，挣脱身体出去，那些龙骨身上的龙气也飞出。
　　凄凉的龙吟声响起，就像十八只巨龙在悲鸣。

第206章 蟒族相柳
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第206章 蟒族相柳
　　李慕白感受到十七具龙骨中的气息后，身体不受控制地竟然想要跪拜下去。
　　他从这龙骨气息中感受到的，不只是死后的悲凉，还有那份誓死保卫族人的决心。
　　这个决心竟然在这些巨龙死后仍然刻在骨子里面，久久未曾散去，现在李慕白带着敖风的龙气而来，把他们全部都激发出来。
　　鲲望向空中纠缠在一起，像是起舞的十八道龙气，冰冷的俏脸有些动容。
　　曾经的龙族何曾繁盛，别说是海洋中的第一大族，就说他是整个世界的霸主都是不为过的呀。
　　毕竟曾经那只龙皇可是仅仅次于那个人的存在，三界之中，几乎没有任何人可以与他们匹敌。
　　那是盖世的尊王。
　　可是现在，岁月变迁，总有一些让人无法预料到的事情会发生，然后把那些美好全部碾碎，只剩下碎片一下的好梦。
　　“这十七具龙骨在活着的时候，都是曾经龙族最强大的战士。”
　　“但是，那次大战之后，一切辉煌都成了灰烬，即便他们再怎么强大也还是难逃一死，变成现在这番凄婉模样。”
　　鲲举起手中的权杖，淡蓝色神力在权杖之上的水晶中凝聚，一股非常柔和的力量从水晶中散发出去。
　　天空中起舞悲鸣的十八道龙气在淡蓝色神力的抚恤下渐渐安静了下来，然后重新回到十七具龙骨之中。
　　属于敖风的龙气也重新回到李慕白的体内，然后蛰伏在体内，不发出任何动静。
　　李慕白查看那十七具龙骨，龙气的气息竟然在进入到龙骨之中后就完全消失了，难道那些龙气已经消散了？
　　“他们的使命还没有完成，现在还不是消失的时候。”鲲察觉到李慕白的疑惑，开口为他解释。
　　李慕白一下释然，是啊，龙族经此大劫，辉煌早已经不复存在，他们最后的期盼或许并不是重现龙族的辉煌，而是真真正正再见一位龙族的后人吧。
　　那是不是得敖风来到这里？
　　敖风很有可能就是现在龙族唯一存在于世间的了，而且敖风可是纯正的王族血脉，不知道她亲自来到这里后，这些龙骨会发生什么变化。
　　“东海龙族曾经有一王十七侯，在这墓里的十七具龙骨就是当初龙族的十七位龙侯，也是龙族之中仅次于龙王的十七位最强战力。”
　　究竟是什么样的灾难，能让龙族十七龙侯全部陨落。
　　“那龙王呢？”
　　既然这里是十七龙侯的龙骨，那么龙王的龙骨呢？难道还在更里面？
　　李慕白期待见到龙王的龙骨，因为敖风时龙族的公主，那么龙王可就是敖风的父亲呀。他也很想看一看最为龙族最强者的龙王是怎样的风采。
　　“当年一战，龙侯战死，龙王则直接灰飞烟灭，尸骨无存！”
　　鲲说出这句话的时候，一场旷世大灾难仿佛就爆发在眼前，那滚滚的硝烟和坠入历史长河中的无奈，充斥在空气之中。
　　李慕白哑口无言，他无法想象，当年究竟发生了什么事，龙王竟然灰飞烟灭，尸骨无存！
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第206章 蟒族相柳
　　要知道，龙族可是水中第一大族，而作为其中最强者的龙王不说旷世无敌吧，可也是难逢敌手呀，能够打败他的难道是天上的那几位？
　　李慕白知道，现在这个世界原本的神界虽然不在了，但是龙王那个时代却是还拥有着神界的。
　　难道是神界制裁了龙王一族？
　　就在李慕白猜来猜去的时候，鲲先前继续走去。
　　十七具龙骨矗立，他们虽然没有鲤的骨架大，但是威严程度却丝毫不逊。
　　从龙骨旁边走过，鲲在一扇施展着封印的门前停下。
　　“这里面是一个非常危险的家伙，而且，他很可能是你以后将要面对的一个可怕对手，我希望你做好心理准备。”
　　“你现在如果想要离开，作为深海蓝鲸族的朋友我不会为难你。但你如果决定要跟着我进去，那么你也就要承担一些东西。”
　　鲲美目看向李慕白。
　　李慕白被鲲说的话说的有点懵，找不到头和尾，怎么自己被鲲带着来到这里，又变成自己选择退出还是进去呢？
　　难道这个门打开后，他要跟里面的家伙战斗了？
　　“我说过，因为你是他选中的人所以我才会带你来到这里，而这扇门里面的那个家伙，你一旦看到他，他也会把你的样貌刻在脑海中，至此之后，你们两个只能活一个。”
　　只是看一眼就不死不休了？这到底是一个什么样的怪物。
　　李慕白心惊，就让只是看一眼就和自己不死不休，这也太可怕了吧。
　　但是，李慕白不是一个临危而退的人，相反，他总是喜欢迎难而上，如果两个人里面只能活一个，那一定是他李慕白。
　　“让我见识见识里面那个凶残的家伙怎么个和我不死不休法吧。”
　　李慕白自信的笑被鲲看在眼里，鲲微微动容，美目在李慕白身上停留了几秒，他和他真的好像啊。
　　鲲回过头，权杖在门上几个位置分别敲打了一下，然后一个漩涡样子的通道出现，两人迈步进入其中。
　　李慕白还没有看清楚东西，一股恐怖的气息就扑打在他身上，那不仅仅是实力上的强大，更是气势上的。
　　“抬起头来，不能在气势上输给他，否则你一辈子不可能和他抗衡。”鲲的声音响起。
　　李慕白赶紧释放神力抵抗，然后把腰板挺直，向威压产生的地方望去。
　　那是一只长着九个脑袋的恐怖巨蛇，巨蛇的十八只眼睛都盯在李慕白的身上，一动不动，李慕白只是看着竟然就被威慑的无法动弹。
　　冷汗已经出现在了不自觉地遍布在李慕白身上，不是他怂，实在是他面前的这个巨蛇太过于恐怖。
　　相柳两个字出现在李慕白的脑海里，那个传说中的恐怖吃人怪物。
　　“它就是造成龙族灭亡的罪魁祸首，蟒族相柳。”
　　与李慕白形成对比的，鲲现在正昂着头看着面前的相柳，眼中没有任何惧色，对相柳威压的抵挡也表现得非常轻松。

第207章 灭世大战
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第207章 灭世大战
　　“虽然你现在还很弱小，但气势的强弱是不看实力的，那是判断一个人究竟能否达到更高境界最重要的依据。”鲲审视着李慕白。
　　气势吗？
　　李慕白淡淡一笑，他可是重生成为秦国祖神的人，现在这个世界唯一的神界的构建者。
　　他可是王，神王，怎么能在气势上输。
　　想到这里，李慕白不再躲避，盯着相柳的眼睛，全身挺直，和相柳对抗。
　　鲲看到李慕白渐渐调整过来，竟然直接和相柳对视后有些吃惊，旋即在心中为李慕白点了点头。
　　到现在鲲还记得，当初鲤对她一再叮咛，千万不可看相柳的眼睛，可她还是看了，那一天，她看向相柳的眼睛里的时候，仿佛看到了这个世界上最恐怖的东西，那是她一辈子的阴影，直接撕裂了她的心理防线，当场晕了过去。
　　虽然现在阴影早已经被她战胜，但是现在想起来还是忍不住地发出一声长叹。
　　而现在李慕白就那么直勾勾地看着相柳，虽然气势和威压上完全落入下风，但是他却坚持了下来，没有晕倒。
　　自己那个时候好像还要比现在的李慕白强一些吧。
　　李慕白看着面前的相柳，渐渐地发现一些不对劲，因为面前的相柳竟然一动也不动，而且相柳面前也并没有什么防护措施。
　　“在你面前的只是相柳的遗脱，真正的相柳已经不在这个世界了。”
　　相柳已经不在这个世界了？李慕白不明所以，刚刚鲲不是还说他看了相柳之后就只能活一个吗？怎么现在相柳已经不在这个世界了。
　　难道相柳还有跨界杀人的能力啊。
　　“相柳是蟒族一个极为特殊的存在，它的诞生就是从杀戮开始的，也是以杀戮结束的，正是相柳的出现，导致大海由鼎盛转入衰弱。”
　　鲲开始给李慕白简述相柳的故事，李慕白不清楚的历史和心中的疑惑，有很多都在这个故事里面得到了答案。
　　千年之前蟒族之王得到了一件奇珍，叫做孕灵石，这块石头的最大用处就是帮助诞生后代子嗣的数量和质量。
　　要知道，除了人族以外的任何一族，属于王者那一脉的后代是非常难诞生的，越是强大就越难产生后代。
　　这也是为什么龙族传承千万年之久依旧稀少的原因，而蟒族之王一脉那时也是后继无人，所以得到孕灵石让蟒王狂喜。
　　之后他就把孕灵石给王后服下，他们也终于如愿以偿的有了子嗣。
　　只是他们没有想到，他们即将拥有的这个子嗣会亲手把他们给杀掉，同时给整个蟒族、龙族甚至整个海族整个世界带来毁灭性的打击。
　　蟒王得到的那块孕灵石是有问题的，他是一块沾上了邪气的孕灵石。
　　蟒族本来就天性阴寒、偏向邪，所以这点邪气蟒王并没有察觉，或者说，察觉到了也没有在意。
　　正是蟒王的这个错误，才最终造成了后面的悲惨事件。
　　在孕灵石和蟒王的的共同努力下，这次王后成功在体内诞生除了九颗蛇卵。
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第207章 灭世大战
　　但是让蟒王和王后没有想到的是，这九颗蛇卵并没有从王后的身体内排出来，而是在王后的体内孕育成型之后，直接破壳而出。
　　初生的万物本来都是善良的，但因为孕灵石中的邪气，导致这九条蟒都变得凶狠残暴，再王后的肚子里就开始了互相的吞噬。
　　争夺到最后，九条蟒发生了变异，身体互相融合在一起，只留下了脑袋，于是就变成了现在九头和一个蛇身的样子。
　　造成世间大灾难的相柳至此终于诞生，而属于他的杀戮也即将展开。
　　相柳产生于王后的肚子中，王后为蛇卵迟迟无法产出身体而困扰，直到相柳直接冲破她的肚子出来。
　　出生便九兄弟互相吞噬，第一次面临人间则是从弑母开始，杀戮血腥已经刻在了相柳的骨子里。
　　相柳把王后的尸体吃掉，然后在王宫之中开始了疯狂的杀戮。
　　因为孕灵石和蟒王血脉的影响，导致相柳生来便非常强大，他在王宫中杀来杀去无人能挡，他也在杀戮之中逐渐变得强大。
　　不过幸好蟒王及时出现，虽然相柳强大，但必经刚刚出生，不是蟒王的对手。
　　蟒王在镇压了相柳之后，由于王后已死，相柳就是自己和王后唯一的血脉，他下不了杀手，最后斩掉相柳八个头之后，放走了相柳。
　　因为蟒王一时心软，相柳再次归来的时候，就带了末日。
　　原本相柳的九个脑袋来自九只不同的蟒蛇，虽然强大但是互相意见不一，相互牵制，但是因为蟒王斩掉八个头，现在相柳就是相柳一个了。
　　被放走的相柳已经在不断的杀戮，他在杀戮之中失去的八个头重新长了出来，那是九个一条心的头，自此，相柳再也无人能够阻拦。
　　相柳回来时，蟒王已经不是他的对手，最后也被击败并吞噬，蟒族也遭遇大劫，在相柳的吞噬下几乎殆尽。
　　灭掉蟒族之后，相柳来到了东海，在那里与龙族遭遇。
　　龙族听说了蟒蛇的惨剧，立刻派人前去支援，但是支援的人还没有到达蟒蛇族就已经被消灭了。
　　而前来增援的龙族也被相柳杀害。
　　相柳终于到达东海，知道蟒族下场的龙族不敢怠慢，一王十七侯全部严阵以待。
　　那次是龙族和相柳第一次战斗，相柳在龙族面前并没有占据到什么优势，但相柳要走，也没有任何人能够阻拦。
　　等到相柳再次卷土重来的时候，那场几乎毁天灭地的战斗爆发了。
　　龙族一王十七侯再加上深海蓝鲸族女王鲤以及深海蓝鲸族几乎全部精锐，齐齐在东海迎战相柳。
　　那一战，大海就像被挖空一样，相柳一人独战两族最强者却丝毫不落下风，甚至还隐隐占据了上风。
　　终于随着战斗时间延长，蓝鲸和龙族联军这边出现了力竭的情况，相柳自然不会放过这个机会，拼的受伤也要把那些力竭的人击杀。
　　相柳展开反击的序幕就此拉开，龙族的辉煌也就此凋零。

第208章 神秘老人
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第208章 神秘老人
　　相柳的反击非常迅猛，虽然硬抗了两族强者的攻击，但是以相柳的防御只是受到了轻伤，而且在吞噬了那些力竭强者之后，伤势不仅恢复，实力还再次增强了几分。
　　两族联军终于无法再抵御相柳，直接被杀的落了下风。
　　那一战的最后一次碰撞，是相柳九头独战龙族龙王十七侯、深海蓝鲸族女王鲤和蓝鲸三大勇士。
　　那一次碰撞，整个大海中的水覆没到了陆地之上，海底都露了出来，世间迎来了前所未有的浩劫。
　　而那一战的结果是，龙王首当其中被相柳直接轰杀的灰飞烟灭，深海蓝鲸族女王鲤、龙族十七侯、蓝鲸三大勇士全部当场战死。
　　此战惊动了神界，神界插手到其中，这才让战死的人能够保存下来尸首。
　　但是现在相柳已经强大到整个神界都无法抗衡的地步，神界介入的太晚了，一切都已经无力挽回。
　　不过，神界毕竟是神界，那里面有大神通的应有尽有，最后，集神界所有力量把相柳镇压封印，神界被迫离开这个世界，去往宇宙极寒之处，整个神界和相柳都冰封在了那里。
　　那一战，神界消失，龙族消亡，深海蓝鲸族遭受重创，为了保存血脉不得已永远留在水晶宫中，与世隔绝。
　　深海蓝鲸族由女王继承人鲲正式成为女王，她代表四海同盟中唯一余威仅存的大族，将蟒蛇族逐出大海。
　　大海遭遇大战，陆地上也是遭遇了巨大的浩劫。
　　人族之中的杰出者在这个时候纷纷站了出来，这才让这个被大战摧残的千疮百孔的世界直接恢复过来，变成了现在这个样子。
　　李慕白听了鲲讲述的这个故事，心中充满了悸动。
　　没有想到，曾经鼎盛的龙族竟然是被相柳一个人给灭掉了，而且相柳还是独战海中两大族，甚至神界都没有办法杀死他，只能是带着整个神界和相柳一起冰封在宇宙极寒之处。
　　而且，听鲲之前的意思，自己以后的敌人就是这个相柳，相柳有一天会回来的。
　　震撼在心中激荡久久没有散去，李慕白知道自己要想和恐怖到一人战一族的相柳大战还差了十万八千里。
　　毕竟现在的李慕白也就和敖风的实力差不多，在使出一些手段的情况下，或许可以战胜敖风。
　　但是敖风只是龙族中最小的公主，她的实力大概是龙族中最弱的吧，别说跟作为实力最强者的龙王比了，跟十七侯比起来都差了很远呢。
　　“我们深海蓝鲸族隐匿之后，大海之中的局势发生了翻天覆地的变化，而且神界消失，也失去了对海中局势的管束力。”
　　“没有战斗力的龙族被一些不强不弱的种族刻意针对，仅剩的一些族人也渐渐地消失了。虽然我们深海蓝鲸族想要帮忙，但是自顾不暇，说来也是非常惭愧啊。”
　　看来敖风应该就是那个时候被人用缚神链缚住，直接被折磨了千年之久的。
　　不知道为什么，李慕白听完鲲所说的相柳的故事之后，再次看向相柳的时候，心中的恐惧反而没有那么多了。
　　“既然是命中注定的敌人，那么就由我来消灭你吧。”
　　李慕白看着眼前的这个巨大的相柳遗脱，心中亮起了火焰。
　　鲲看着李慕白斗志昂扬的样子，冰雪一样的脸上露出一个动人的微笑，就好像春风吹拂，瞬间复苏了冰冻的山泉，温煦之中，百花盛开。
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第208章 神秘老人
　　“老头子，你看中的这个人或许真的能够带你们回来，并且大败相柳，成为拯救世界的那个人。”
　　李慕白可不知道鲲正在想什么，他现在正在琢磨怎么能够快速提升实力，以尽早的在相柳归来时，能够大败他而不是被他吞噬。
　　“相柳遗脱在这里，同时也是送给被选中者的一场造化。”
　　鲲说完，权杖从她手上飞出，然后在空中折叠扭曲，竟然变成了一个碗一样的东西，颜色也变成了金色。
　　“李慕白听令！”
　　威严的声音从鲲的口中响起，权杖变成的碗散发出金色的力量压迫在李慕白的身上，想要让他跪下去。
　　但是在那股力量落在李慕白身上时，李慕白身上同样散发出了金色的光芒，两者相互消磨抵消着。
　　“祖神之力！”
　　当鲲看到李慕白身上散发出金色光芒的时候，脸上史无前例地露出了震惊的表情。
　　“你带给我的惊喜真的是越来越多了，对于未来，我也是充满了期待呢。”鲲恢复镇定，笑道。
　　李慕白看着鲲的微笑，有些入迷，但他紧接着，发出金光的碗就把他扣在了里面。
　　李慕白被碗扣上的时候，感觉到天旋地转，然后自己的意识就变得模糊，但是却没有晕过去。
　　“小伙子，你好啊。”
　　李慕白头晕目眩的，眼前的场景还没有在眼睛里面呈出完整的像来，一个老者的声音就响起来。
　　李慕白揉了揉脑袋，恢复了一下，然后顺着声音看去。
　　额······怎么说呢，面前这个老头，你要说他仙风道骨吧，他敲着二郎腿潇洒地躺在一块显然被雕刻过的巨石上。
　　你要说他是个不着调的老头吧，手中洁白的拂尘和得道高人标配的二尺美髯却又在彰显着这个人的不平凡。
　　“前辈你好，不知前辈是。”
　　不管怎么样吧，叫一声前辈总归是没有错的。
　　“你先不用管我是谁，该你知道的时候，你自然会知道。你现在需要先弄明白的是，你来这里要做什么。”
　　老人说完这句话之后，李慕白还在等着老人继续往下说，谁知道等了许久老人都没有再说话。
　　李慕白定睛向老人看去，才发现，老人竟然已经睡着了。
　　算了，他睡着就让他睡吧，我先看看这里是什么地方。
　　李慕白把目光从老人身上收回，开始打量这里，可是他才刚刚扭头，老人的声音就再次响了起来：“不好意思，一不小心睡着了，你不要介意啊，一个人在这里待得时间太长了，就容易犯困，咱们接着讲正事。”

第209章 邪气空间
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第209章 邪气空间
　　“你知道你来这里是做什么吗？”老人问李慕白。
　　“我来这里的一场造化，让自己变强大。”李慕白回答。
　　他是被鲲传送到这里的，鲲说相柳遗脱在这里，同时也是送给被选中者的一场造化，而按照鲲的话来说，他应该就是那个被选中者。
　　“变得强大然后呢？”老人接着问。
　　“变得强大之后，等到那个毁天灭地的怪物归来，把它给灭掉。”
　　“灭掉相柳之后呢？”老人又问。
　　李慕白突然感觉这样一直问一直回答下去是不会有个完的。
　　不过灭掉相柳之后干嘛他还真的不知道呢，现在他的任务是帮助嬴政建立千秋伟业，攻灭六国，建立二世、三世乃至万世的政权。
　　而他估计，等到自己有能力灭杀可以独战几乎整个龙族和深海蓝鲸族的相柳时，恐怕六国早就统一了。
　　所以灭掉相柳之后做什么，他还真的不知道呢。
　　“你知道修炼的最后终点是什么吗？”老人一连问了李慕白好几个问题。
　　“修炼的终点不就是最高境界，传说中的天神境吗？”李慕白现在只是一个普通的祖神，虽然比一些神人要强一些，但比起天神境来说还是差了很远。
　　“不对，修炼严格来说是没有尽头的，我们现在所说的天神境也不过是第一个到达那个境界的人规定的。有的人把这些解释为道，有的人认为是法，还有的人认为是文。”
　　“认知固然没有什么对错，但是尽头是有区别的。”老人诡异一笑。
　　“我看你现在学习的功法，你应该是被道之一脉选中的人，既然是要学习道的人，那么你必须得先知道道究竟是在学习些什么东西。”
　　李慕白哑然，自己之前还在跟嬴政讲道和法的区别，现在就有一个看起来资历比他老太多的人来说教他。
　　当真是风水轮流转啊。
　　“那么前辈，我应该怎么学习这个道呢。”李慕白向老人请教，或许现在老人所说的就是鲲所说的，送自己的一场造化。
　　“学习道很简单，但学习了道不代表你自己领悟了道，你的境界能力不会因为你学习了道而得到半分进步，但却会因为你领悟了道而突飞猛进。”
　　老人说完这句话，竟然又开始昏昏欲睡。
　　“前辈，我应该怎么领悟道呢？”李慕白故意把声音说大了一些。
　　“啊，领悟道啊，你自己看着来领悟就可以了呀。”老人摸了自己脸一把，让自己清醒了清醒。
　　但老人这说了和没说一样啊。
　　“哈哈，自己看着来领悟。”老人再次强调了一下这句话，然后向自己躺着的那把巨石椅子走去，一把把椅子推开，露出了被巨石挡着的一个黑色通道。
　　“这个下面是一个非常独特的空间，里面充斥着各种各样的人生百态，你会在里面轮回体会不同的生活，直到你领悟了那点道，你才能够出来。”
　　“而修道的人，如果不能领悟那点道的话，是连门都入不了。”
　　李慕白好奇地靠近去看那个黑色通道，就在他还在打量的时候，老人已经绕到了他身后，直接一脚给他踹了进去。
　　“赶紧走，别打扰我睡觉，真的是。”
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第209章 邪气空间
　　老人把李慕白踹下去之后，拍了怕手，然后躺在巨石椅子上继续睡。
　　李慕白跌入黑色通道后，立刻感觉到粘稠的邪恶力量向自己包裹而来，然后他的身体就在邪气的包裹之下，开始幻化。
　　直到有事物出现在李慕白眼睛里的时候，他的身体也完成了幻化。
　　出现在李慕白眼前的是一个漆黑的洞，洞里面充斥着邪气，而这里面有着一些长相非常奇怪的生物，他们的体内也充满了邪气。
　　“该你了！”
　　有一个奇怪生物拿着一把斩马刀递给李慕白，然后说道。
　　李慕白不知所以，但还是伸手接过，当递出手的时候，他发现，自己竟然也变成了和那些奇怪生物一模一样的长相。
　　前面有一片被绳子围着的空地，空地周围的奇怪生物在大声呐喊着，那样子就像是古罗马以前的那种斗兽场。
　　他们的语言李慕白本来是听不懂的，但不知道为什么，当他们的话传递到李慕白脑子里的时候就会被自动理解。
　　李慕白拿着斩马刀走到了空地上。
　　这里有一具奇怪生物的尸体刚刚被带走，刚刚那个战胜者拿着沾着蓝色血液的斩马刀看着李慕白，眼睛里面满满的杀意。
　　按照之前那个神秘老人的话，李慕白进入那个黑色通道应该是去寻找那一点点道的存在，这应该就是鲲所说的一场造化。
　　而现在李慕白所遭遇的一切想必应该是历练的一部分。
　　所以李慕白坦然面对，但当他运转神力想要覆盖在自己身体上，为自己加强防御的时候，却骇然地发现，他的神力竟然消失不见了。
　　在李慕白惊骇的时候，奇怪生物已经冲杀了过来，巨大的斩马刀斩下。
　　李慕白举刀抵挡，沉重的斩马刀斩下，尽管李慕白奋力抵挡，但平时依靠神力太多的他肉身力量并不是太强。
　　艰难地挺过一击之后，奇怪生物的第二击已经杀了过来，李慕白眼看着就无法抵挡了，但他可不想平白无故地死在这么一个地方。
　　“我认输！”
　　识时务者为俊杰，李慕白赶紧认输。
　　奇怪生物的斩马刀停在了李慕白的脖子上，虽然没有斩下，但奇怪生物却明显露出了极为厌恶的表情。
　　斩马刀转成刀背，一刀把李慕白砍倒在地上。
　　“修罗族战士因为你而蒙羞！”
　　周围的修罗人开始大声呼喊，辱骂李慕白。
　　李慕白心中不以为然，他又不是修罗人，更何况，他才刚刚来到这里，要是就这么不明不白地死了那也太亏了吧。
　　因为李慕白认输，一些修罗人立刻进入到擂台里，拿着一块沉重的枷锁所在李慕白的脖子上。
　　“我成囚犯了？”
　　李慕白被戴上枷锁时才意识到，这个尚武而且充斥着邪气的地方，对于他这种认输的懦夫的惩罚就是，囚禁。

第210章 攻灭韩国
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第210章 攻灭韩国
　　李慕白现在只想大喊一声，我不是你们修罗人啊，我是一不小心来到这里的。
　　但李慕白的嘴巴很怪也被一个像是罩牛嘴巴的东西给捂住，从此以后，他连话都不能说了。
　　修罗人带李慕白去的地方是一个非常奇怪的地方，这里的重力和外面有着非常明显的区别，要比外面重大约五倍。
　　在五倍重力的情况下，带给自身的可不只是身体上的压力，还有血压内脏等等都会在新的重力下产生变化。
　　一个弄不好，小命可就丢了。
　　李慕白在这里看到，刚刚从擂台上被抬出来的修罗人尸体被投入到一个巨大的炉子里，然后过了一会，那个修罗人竟然活着从炉子里出来，然后也被戴上枷锁，进入到了监狱里面。
　　“这里可真是很奇特的世界规则。”
　　李慕白对这里感到好奇，每个世界都有专属于他的一套规则，就像李慕白所在的世界，在那里的世界规则就是正常情况下人死之后是不能复生的，除非有神力的干扰，可那依旧需要付出不小的代价。
　　而这里的规则显然不是这样的。
　　李慕白被押入监狱之后，负责送他来这里的两个修罗人带李慕白来到一个房间。
　　“以后这里就是你的房间了，作为新到这里的人，监狱会保护你三天之内不会被任何人挑战和攻击，但三天之后，新人保护就会消失，到了那个时候，如果你不能保住你的房间的话，那还是趁早给别人住吧，还能讨讨别人的好。”
　　一个修罗人用嘲讽的语气对李慕白说。
　　李慕白看看房间，里面的摆设非常简单，只有一张床，床上铺着被子和毯子。
　　李慕白再看向其他地方，发现很多地方都只有一个破毯子，是没有房间和床的，他看到一些修罗人就躺在破毯子上面。
　　很显然，如果李慕白三天后被挑战失去了这个房间，那么自己就得向那些没有房间的人一样，被天席地了。
　　而那些躺在破毯子上的人，都将是自己的对手。
　　李慕白大概了解了这里的规则之后，进入到自己的房间里。
　　在这里神力无法使用，那么和这些很可能从出生开始就一直厮杀到现在的修罗人相比，李慕白在身体素质上肯定无法与他们抗衡。
　　所以，李慕白要想生存下去，必须在这里让自己的身体素质变得非常强大，这样他才有机会战胜修罗人，才可能得到离开这里的办法。
　　而在李慕白开始在监狱之中修行时，嬴政这里正在策划进行一盘大棋。
　　贰负和周子的时间实在引起了非常巨大的波动，不仅六国受到影响，甚至秦国这边也屡屡出现不平静的因素。
　　但嬴政毕竟是个精明聪慧的人，这些事在他的帮助下很快就解决了。
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第210章 攻灭韩国
　　本来李斯想以周子建立奇功，但结果却被贰负和李慕白毁掉了，而这个时候宋缭也拿到了李斯派周子去楚国，甚至把白蚁计划都告诉了周子。
　　这才导致白蚁计划直接全盘失败，周子成为六国丞相，带领六国大大威胁到了秦国的安全，这是重罪，大逆不道啊。
　　李斯知道自己没理，但也不能坐以待毙呀，于是和宋缭展开了一场激烈的辩论。
　　嬴政是个聪明人，李斯的计策虽然破坏了宋缭原本的计划，同僚之间的政治斗争，一定程度上可以理解。
　　而且如果没有贰负这些人插手的话，周子仍然听从李斯的话，那么李斯的计策必然要比宋缭更加高明些，这将直接提供给秦国一个一统天下的契机。
　　但因为贰负插手其中，导致李斯计划最终失败。
　　所以，两人之间没有对错，李斯所做之事虽然于同僚之间不睦，但派出周子实际上却是大功一件，所以嬴政和稀泥一样的把这件事混了过去，并没有为难他们两个中的任何一个人。
　　宋缭看到嬴政并不想责难李斯，也就没有再开口。
　　他今天参李斯的就没有想得让李斯受到惩罚，他也是个聪明人，而且他还去让韩非为他讲了讲其中的利弊。
　　他今天就是要让李斯明白，自己并不是好欺负的。
　　之前楚王对外说的周子闭关修炼的消息终于在时间的消磨下，再难以维持，因为周子的死，六国本来建立起来的钢铁同盟终于土崩瓦解。
　　六国同盟土崩瓦解，直接影响到的就是韩国。
　　本来韩国就已经式微，终于在周子的带领下倾家荡产的派出了十万大军，逐渐收复了一些失地，把秦军逼入到了关内。
　　但现在，六国锋芒锐减，秦国则经过休养生息之后，愈加地强大。
　　要知道，即便是在周子的带领下，秦国与六国六线作战仍然能维持，这可是代表了绝对的实力啊。
　　嬴政被敖风一番威胁之后，先是闭关苦修了很久，龙气术他现在已经非常接近大成了，嬴政身上的龙气已经可以按照敖风要求，锋芒内敛而威势在表，增强嬴政作为一国之主的气势。
　　光是龙气术修炼到接近大成，嬴政就用了两个月的时间，这两个月里面他没有一天不担心敖风突然回来，然后说自己修炼不努力，好趁机揍自己一顿。
　　玲珑念龙决他也已经在看了，他发现，这里面的内容当真是如敖风所说的，龙气术如果没有练至大成的话，是很难修炼的。
　　所以在嬴政遭遇瓶颈之后，就不再修炼，而是开始一心处理朝政，毕竟现在六国正处在非常混乱、土崩瓦解的时候，如果错过了这个机会，下一次狠狠打击六国的机会就不知道出现在什么时候了。
　　军队在岳飞的调度下很快就集结完毕，由嬴政亲自审阅之后，岳飞带着浩浩荡荡的大军就向韩国进攻过去。
　　韩国在六国联合的时候曾经收复了一些失地，但是说句实在话，现在韩国境内属实没有什么可以拿得出手的将领。
　　那么韩国又怎么可能抵挡秦军的铁骑呢？更何况这支铁骑的率领者还是统兵才能优异。来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

第211章 太盾炼体术
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第211章 太盾炼体术
　　所以，岳飞此次进攻虽然遭到了韩国的拼死抵抗，但是没有一支合格的将领来率领这些誓死报国的将士们，最后的结果也只能是白白的牺牲。
　　从出发到攻灭韩国，岳飞只用了不到十天的时间，这样一个和秦国毗邻抗衡了几百年的韩国就此消失在了历史的卷轴之上。
　　韩国灭亡，嬴政来到韩国王宫里面祭天，这一看不得了了，区区韩国的宫殿怎么能比我秦国的章台宫还要气阔，玉砖琉璃，流光溢彩的。
　　这不行，于是嬴政命令工匠把韩王宫的图纸画出来，让他们在章台宫附近复制一个一模一样的。
　　战国七雄现在只剩下六个了，而剩下的五国在韩国灭亡之后，也开始人人自危，毕竟他们单独的任何一个国家都是没有办法和秦国抗衡的。
　　最后，迫于压力，五国再次结成联盟，只是这一次再也没有了周子这样的人出来担任六国丞相，五国联盟终究不如之前那般具有凝聚力。
　　听到五国联合的消息，嬴政只是笑笑，他此次出征已经想到了，韩国灭亡必然导致剩下的五国结成联盟来对抗秦国。
　　刚刚结成联盟的五国还有点热乎劲儿，现在秦国不宜与他们硬碰硬，那样会产生很多不必要的损失。
　　嬴政也没有那么多的时间和精力放在和五国联盟对抗上，敖风可是还要让他修炼玲珑念龙决呢，在他的心中，敖风拳头的威胁可比五国要大多了。
　　更何况，五国同盟不过是为了对抗秦国，秦国撤兵之后，依照以往的经验，像他们这种同盟并不能维持太长时间，最后会因为这呀那呀的利益纠纷最后联盟崩溃，甚至互相之间兵戎相向。
　　所以，现在嬴政只需要去忙自己的事，让五国联盟在那里凉着吧，等到自己把玲珑念龙决修炼完之后，五国联盟恐怕就差不多要瓦解了，到时候自己再出兵，那不是如探囊取物吗。
　　嬴政自己对修真的境界并没有太多的了解，但自从他进入到筑基期后，再修炼龙气术，他可以感觉到自己体内的灵力在逐渐变得雄浑。
　　应该已经达到了筑基中期的地步，这个修炼速度也算是颇为不错了。
　　李慕白没有一个脚印一个脚印地走过来，他对这些并不清楚，所以他现在正在变强的道路上奋斗着。
　　李慕白正式住进自己的房间里之后，他发现了什么叫做抢手货，而他自己也正是那个抢手货。
　　他住进来的第一天第一秒，就有修罗人把他们的破毯子铺在了他的房间前面，好像是在排队，然后还因为排队那些修罗人大打出手，还死了好几个，虽然最后都复活了。
　　就这样，李慕白颤巍巍地在房间里享受了仅有的三天安逸的生活，到了第三天结束的时候，李慕白很自觉地拿着自己的毯子主动离开房间。
　　李慕白离开房间之后，那些修罗人就开始混战，混战里没有倒下的又约擂台战，就为了一个房间。
　　这三天里面李慕白也充分感受到了这个邪气空间里生存规则的恐怖，不知道是不是受邪气的影响，这些修罗人的思维方式很奇特，但要说他们邪恶吧，又并不是太邪恶。
　　严格的说来，他们也不过是束缚在了邪气空间的规则之下，不得不做这些事，不得不去喜欢这些事。
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第211章 太盾炼体术
　　原本李慕白以为自己不去挑战其他修罗人、也不接受其他修罗人的挑战就可以在这里生存下去，但事实上却是，在这里的每一个人，每天必须最少经历两场战斗。
　　而看管这里的人觉得某一个人实力差不多了，就会被拉到刚刚李慕白所遭遇的擂台。
　　三天保护时间里面李慕白并不需要去挑战，但三天之后，李慕白就再也无法推辞了。
　　但在不使用神力的情况下，李慕白哪里是那些修罗人的对手，所以李慕白直接创造了好几个记录。
　　修罗场最快认输记录，修罗场认输次数最多记录，修罗场最少出手次数记录，出手次数为零······以及，修罗场脸皮最厚选手。
　　李慕白一直认输可让修罗场的管理者发了难，修罗族是尚武的，从来没有遇到过这么厚颜无耻一直认输的人，所以，管理者专门为李慕白修改了规矩。
　　从那以后，李慕白的每一场战斗有专门的裁判负责看着，除非判定李慕白失去了战斗和行动的能力，否则他不能认输。
　　又认输一天之后，李慕白躺在自己的毯子上思考该怎么提高自己的实力，他总不能这么一直认输下去呀。
　　然后，就有人告诉了他，单独为他而设计的这个规则。
　　李慕白当场哭了，这是完全不给他活路啊。
　　就在李慕白哭天哭地的时候，系统提示音突然响了。
　　【叮咚，恭喜宿主帮助秦王嬴政攻灭韩国，嬴政距离统一大业又近了一步，奖励炼体功法《太盾炼体术》，气运值一千点，解锁韩国副本兑换项目。】
　　炼体功法？李慕白惊喜，这可真的是雪中送炭啊，他现在就只能用肉身的力量来战斗，而他正在发愁怎么来修炼身体力量呢。
　　李慕白心中对嬴政感激，虽然嬴政也只是误打误撞地帮了李慕白一个忙。
　　想起来嬴政，李慕白突然想起来祖龙玉佩，祖龙玉佩不是说无论在这个世界的哪里都能联系到嬴政吗。
　　李慕白尝试呼唤嬴政，但是嬴政那边却没有受到任何答复。
　　又连着尝试了好几遍，李慕白放弃了，没有想到现在连祖龙玉佩都不能用了，不过反正现在已经有了炼体功法，那么就开始修炼吧。
　　修炼《太盾炼体术》第一项竟然是要点燃自己的的血液，让血液在自己的经脉之中流通，把经脉淬炼一番，这样才能变得更强大，承受更高层次的神力。
　　此次，经脉被淬炼之后，算是稳定了整个身体架构的基石，然后在这个基础上继续往深处耕耘，这才能让李慕白的身体越来越强大。
　　直到能够和修罗族的人们抗衡。

第212章 极寒小女孩儿
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第212章 极寒小女孩儿
　　虽然修炼方式听起来非常简单，但要是真正去修炼起来却非同一般。
　　想象一下，火焰就在你的身体里面燃烧，那是再怎样的一种疼痛？
　　当李慕白真正开始尝试的时候，才知道这样的痛苦真的不亚于关公的刮骨，火焰把李慕白的经脉都给烧的扭曲，然后是李慕白的肌肉，直接差点变成了肉干。
　　来到这个世界之后，李慕白的一切在系统的引领下走的都太顺了，以至于他产生一种错觉，自己就是无敌的。
　　但实际上，他的实力是很有限的，只是比普通的凡人要高出很多而已，但和这个世界真正强大的那些人比起来还是差远了。
　　就拿龙族来说，李慕白现在也就比敖风强一点点，而敖风几乎可以说是龙族之中最弱的，也就是李慕白在龙族里面也是垫底的。
　　而相柳更是灭掉了整个龙族和重创深海蓝鲸族，那么相柳和现在的李慕白比起来，后者更是弱的一批，恐怕李慕白在相柳的一个呼吸下就将毁灭。
　　李慕白咬牙强忍着疼痛，把感觉代入到火焰对自身的淬炼上来，而不是疼痛。
　　渐渐地，李慕白找到了那个修炼的感觉，扭曲的经脉在火焰的煅烧下开始散发出金色的光芒，李慕白身体也在向外面散发出黑色的气体，那种气体融入在这片空间里的邪气之中，然后完全消失。
　　在李慕白遭罪的时候，敖风却有着一番完全不同的际遇。
　　敖风并没有被海底漩涡卷走，而是顺着海底漩涡真正地来到了东海海底。
　　东海海底之下是无尽的阴寒，能够在这里存在的只有一种矿物和一种生物，极寒精盐和极寒鱼。
　　极寒精盐是龙族当初非常看重的宝物，但以龙族的身体素质并不能支持他们去东海海底寻找这种矿物，于是只能拜托和他们关系匪浅的深海蓝鲸族。
　　深海蓝鲸族虽然不能在东海海底生存，但是去那里采一些极寒精盐还是可以的。
　　在深海蓝鲸族的帮助下，龙族得到了很多极寒精盐，而极寒精盐对于龙族最大的用处就是能够锻炼他们的龙珠。
　　每一只龙都有一颗龙珠，而龙珠的强大则决定了龙族的强大。
　　极寒精盐可以在龙族周围形成极寒冰层，日日夜夜地让龙族在一个非常特殊的环境下得到强化。
　　极寒精盐的数量增多也终于让龙族迎来了他最强盛的时期，只是盛极必衰，伴随龙族兴盛而来的，就是毁灭。
　　至于极寒鱼，这是一个非常神秘的生物，很多人都知道这个生物的存在但是却谁都没有真正见过它。
　　传说之中，极寒鱼一怒能够冰封万里，一封就是千年之久，世界上南极的冰山就是极寒鱼一不小心走错路，去了南海，还被惹怒之后给冰封出来的。
　　而东海海底除了无尽的阴寒之外，还有无边无际的黑暗。
　　这些黑暗不是那种没有灯光的黑暗，反而更像是光被一些不知名的东西给吸走了，那是盲人眼中世界的黑暗。
　　敖风自然无法在这样的环境下生存，但她有精卫给的羽毛，精卫羽毛燃烧所产生的的火焰可以抵御东海海底的阴寒之气，而且火焰所发出的光芒还能帮助她看清楚下面的路。
　　“不知道李慕白那家伙被海底漩涡卷到哪里了，他来东海海底干什么也没有告诉我，不然我就帮他做了。”
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第212章 极寒小女孩儿
　　随着敖风和李慕白之间交往越来越密切、频繁，再加上她的性格也比较跳脱，所以对李慕白的称呼也由尊老完全变成了直呼其名的李慕白。
　　在这方面，精卫还是单方面向李慕白宣布友情结束之后才改口的，尊老叫起来确实不太得劲，毕竟他们之间的关系并不是那种特别明确的上下级。
　　他们像是很要好的朋友或者兄妹。
　　敖风双脚踏在东海海底的地面上，一种特殊的感觉突然从脚底传到了心中。
　　“那里有什么东西在呼唤我。”敖风向大海深处望去。
　　在火焰的保护下，敖风向着感知之中的方向走去，而随着越来越靠近，心中的那股感觉也越来越强烈。
　　“你是谁！”
　　一股极寒之气突然毫无预兆地扑在敖风的身上，这股阴寒之气竟然连精卫赤羽燃烧的火焰都无法抵挡，直接穿透让敖风差点被冰冻起来。
　　极寒之气的主人在火焰光芒照射下逐渐露出了她的样子。
　　敖风看去，发现这股极寒之气的拥有者竟然是个有着肉嘟嘟非常可爱脸庞的小女孩儿。
　　小女孩儿可爱的小肉脸虽然让敖风忍不住想去捏一捏，但是考虑到那恐怖的极寒之力根本不是自己能够抵挡的，还是放弃了。
　　“我感觉到那个方向有东西在召唤我，我就来了。”敖风指了指小女孩儿身后的方向。
　　小女孩儿一脸怀疑的看着敖风，然后道：“你们人类就没有一个好东西，就老是骗人，曾经就有一个老头骗我说有东西召唤他，然后被我给打跑了。”
　　小女孩儿已经认定了敖风是在骗她，然后身上亮起银色的光芒，二话不说，极寒之气已经朝着敖风扑了过去。
　　精卫留下的赤羽燃烧产生的火焰完全抵挡不住这强大的极寒之气，仅仅只是一接触，火焰就被扑灭，敖风直接暴露在了极寒的海底。
　　“你说错了，我不是人，我是龙！”
　　敖风赶紧说话。
　　“不是人？”
　　小女孩儿听说敖风说她自己不是人，而是龙的时候，赶紧收回已经出去的极寒之气，然后一层柔和的寒力包裹在敖风体表，帮助她把海底的极寒之气给隔绝掉。
　　“你说你是龙？”小女孩儿看着敖风，眼中充满疑惑，但还有着一些若隐若现的惊喜。
　　“我不是人，而是龙，只是像你一样幻化成了人形。”敖风自然可以看出这个小女孩儿的本体不是人，而是幻化出来的
　　“我可不是幻化的。”说到自己的人形，小女孩儿似乎非常不满意。
　　“既然你说你是龙族，那你证明一下吧。”

第213章 上古星龙
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第213章 上古星龙
　　证明自己是龙族最直接的办法就是幻化出自己的本体。
　　于是敖风摇身，幻化出自己的本体，一条黑龙盘旋在黑暗的东海海底。
　　小女孩儿走过来，摸了摸敖风的身体，确认敖风不是幻化成龙形来骗自己之后，才相信了敖风。
　　“你竟然是黑龙啊，很纯正的龙族王族血脉啊。”小女孩儿只是一摸就看到了这么多东西。
　　证明了自己是龙族，敖风再次变成了人形。
　　然后就得到了小女孩嫌弃的目光。
　　“既然你能变成自己的本体龙形，为什么要变成讨厌的人形？”小女孩儿很不高兴地问敖风。
　　敖风哑然。
　　“因为人形比较方便，比起龙族庞大的身体，也显得更加小巧。”敖风解释。
　　小女孩儿表示不以为然，道：“什么嘛，这样的身体笨死了，在水里面游起来慢吞吞的，以前我从南海到东海只需要半天时间，现在得两三天呢。”
　　这么快的速度？
　　敖风开始好奇小女孩儿的本体，但她还没有来得及问，小女孩儿就摆摆手，示意她跟着她走。
　　“既然你是龙族的人，而且王族血脉纯正，说明你说的不假，你跟我来吧。”
　　小女孩儿说完之后，率先向那个敖风得到感应的地方走去。
　　敖风紧紧地跟着小女孩儿向那里靠近，而那股感知力也变得越来越强烈，越来越清晰。
　　“你知道你感应到的东西是什么吗？”小女孩儿问敖风。
　　“我不知道，但是那股感知力却越来越强烈，而且我竟然能感觉到我都血脉有着一种沸腾的感觉，或许，那里是我们龙族的前辈吧。”
　　“你的血脉竟然有感应？”小女孩儿对敖风的话感到意外。
　　“那个里面是一个非常讨厌，但确实值得我们所有人尊敬的人，严格来说，值得我们所有尊敬的龙。”
　　小女孩的语气第一次变得严肃庄重起来。
　　随着感知变得越来越强烈，那个神秘的龙也终于显现了出来。
　　这是东海海底里面唯一有光芒照射的地方，不知道是什么样的特殊方式让这里有了光芒，但敖风猜想应该和这个小女孩有关。
　　那是一只巨大的龙族身体，说是龙族又不完全像，最直接的区别就是，这只巨龙是长着翅膀的。
　　这只巨龙全身呈深邃的黑色，就像无穷无尽的黑夜一样，但黑色上面却还有星星点点的白色，看起来就像夜空中明亮的星星。
　　当敖风亲眼看到这只巨龙的时候，来自血脉深处的一种亲切感涌上心头。
　　同时，上位者对下位者的血脉威压也伴随而来。
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第213章 上古星龙
　　敖风确信她没有见到过这样一只强大的巨龙，他的长相也完全不是他们东海龙族的样子。
　　但敖风可以肯定，这只巨龙要比她见过的所有龙族都要强大，包括她的父亲，东海龙王。
　　“它是我们这个世界龙族的老祖宗，上古星龙。”小女孩向敖风介绍。
　　龙族老祖宗？
　　敖风震惊，没有想到历史悠久的龙族竟然就是起源于这样一只巨龙。
　　“上古星龙并不是在我们这个世界诞生的，而是诞生于其他更加强大的世界，但是他却像是受到了我们这个世界的吸引，才会从那个世界来到我们的世界。”
　　“他来到这个世界的时候，这个世界还是一片荒芜，没有任何生命的迹象。但他出于对这个世界的热爱，他决定为这个世界创造生命。”
　　“于是他斩下自己的左翼孕育了现在的东海龙族，斩下自己的右翼成为后来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------来协助天帝构建神界的苍龙一脉。而他自己则以自己的魂魄作为整个星球的核心，为整个星球提供着勃勃生机。”
　　“在上古星龙的努力下，这个世界终于萌发了生机，开始欣欣向荣。”
　　“生命出现的一开始，上古星龙还有余力分出一些精力来操控自己的身体在世界上逛一逛，但随着人族、龙族这些强大的种族出现，上古星龙终于开始力不从心。”
　　“于是他决定彻底放弃自己的肉身，把自身完全融入到我们世界的星球核心之中，然后以此诞生人类诸神，帮助这个世界欣欣向荣地生长。”
　　听了小女孩儿的话，敖风深切地感觉到了眼前上古星龙身体上所背负的不平凡。
　　如果上古星龙真的做了这些的话，那他无疑相当于整个世界的老祖宗，这可是相当了不起的成就。
　　包括后来人族所出现的轩辕、大禹、神农这些大神，竟然都是上古星龙所孕育的。
　　“那你是怎么来到这里的？”敖风想起来这个小女孩刚刚说的话中，似乎并没有提到她。
　　“在上古星龙创世的时候，我也应运而生，我本就生在东海海底，人们喜欢称呼我为极寒鱼。”
　　极寒鱼？敖风恍然，怪不得这个小女孩儿可以操控那么强大的极寒之力，原来她就是极寒鱼，唯一能在东海海底生存的生物。
　　“当年上古星龙决定放弃自己的身体的时候，虽然想要放弃，但并不想看到自己的身体被摧毁，他想让自己的身体安息。”
　　“于是他就找到了那时才刚刚诞生的我，以他是我的缔造者的名义，把我强行拐到了这里，然后与我签订契约，让我为他守护遗体，直到那个埋葬他的人出现，我才能能够跟着埋葬者，离开这个黑暗的地底世界，得到解脱。”
　　固然极寒鱼应该感谢上古星龙缔造了她，给予了她生命，但同样，她千万年以来所经历的无边无际的黑暗和孤独也是拜上古星龙所赐。
　　所以，极寒鱼很矛盾，不知道应该感谢上古星龙还是怨恨他。
　　“成千上万年过去了，上古星龙的双翼都重新长了出来，而我却再也没有离开过这个充斥着黑暗的海底。”
　　极寒鱼的话有些凄凉。
　　敖风也深深地对极寒鱼感到同情，毕竟她也是有过相同经历的人。
　　那时的她被缚神链困了千年之久，受到了千年的痛苦，她永远忘不了那时所经历的所有，以及断角的痛苦。

第214章 塑身熔炉
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第214章 塑身熔炉
　　没错，在李慕白第一次看到敖风的时候。她的一只角是断掉的，龙族断角是不会再长出来的，这将是铭刻在敖风心中一辈子的耻辱。
　　后面每当敖风释放本体的时候，总是会用神力把那截龙角给补起来，防止别人看到那刻在她心中的巨大伤痕。
　　但无论怎么伪装掩饰，敖风自己却始终记得，自己断了一只角，她再也不是那么真正美丽、自信的龙族公主了。
　　相比于极寒鱼在海底的万千孤寂，敖风觉得自己还算是幸运的。
　　虽然她有缚神链日日夜夜地折磨她，但是那种疼痛感起码伴随着她，让她可以知道自己还活着。
　　但就算是那样，千年的时间也差点让敖风坚持不下去。
　　而极寒鱼则是没有任何事情地在这东海海底待了上万年，没有任何东西陪伴她，她不知道疼痛，不知道什么叫做世界。
　　如果没有那个老头子来这里一次，强行规避了上古星龙所制定的规则带他离开这里，去看了看外面的世界，极寒鱼恐怕这辈子不知道什么是生，什么是死。
　　那个时候，极寒鱼一度认为这个老头子就是埋葬上古星龙的人，他明明是有那个能力的人，但他却只是在上古星龙面前站了会儿，然后若有所思的摇摇头告诉极寒鱼说，他不是上古星龙的埋葬者。
　　之后老头子就离开了，再也没有回来。
　　老头子是人族的，他带给了极寒鱼希望却又把这份希望打碎，所以极寒鱼讨厌人族，当然算不上怨恨。
　　“你既然是被上古星龙所感应召唤的人，那么说不定你就是那个要埋葬上古星龙的人，你快去试试吧，说不定日后我就要跟着你离开了。”
　　极寒鱼想到敖风有可能拯救自己出去就很兴奋，赶紧催促敖风去试试看。
　　敖风点点头，然后落在上古星龙身体前。
　　“伸手触摸它额头上的那颗宝珠，就会进入到他的意识世界，他的魂魄会与你进行交流的，加油！”
　　极寒鱼有些激动。
　　敖风看着可爱的极寒鱼兴高采烈的样子，原本被压制的去捏捏她小脸的想法又蹦了出来。
　　敖风把手放在那颗宝石之上，一股温热的力量从宝石中散发出来，竟然把敖风直接拽进了宝石里面。
　　睁开眼，敖风眼前是一片辽阔的蓝色的大海。
　　这个世界要比以前的世界清澈很多，蔚蓝色的天空把原本无色的大海也染成了蔚蓝色，微凉的海风神清气爽，让人心旷神怡。
　　敖风看到，有一个穿着白袍的英俊男子正站在海边。
　　“前辈，晚辈东海龙族敖风。”
　　那个白袍男子应该就是上古星龙的人形样子了，敖风猜想，然后走过去，主动道。
　　白袍男子听到敖风的话，转过身来。
　　“原来是我龙族后裔，竟然还是一个小姑娘。”白袍男子的声音非常悠长，就像是跨越时间而来，具有一种独特的吸引力。
　　“我叫星辰，小寒口中的山古星龙。”星辰看起来并没有敖风想象中的那份威严，反而非常的平易近人。
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第214章 塑身熔炉
　　在敖风的印象中，他的父亲东海龙王就老是一脸严肃的表情，搞得子女们没有一个人敢在他面前玩闹。
　　星辰眼中的小寒应该就是极寒鱼了吧。
　　“血脉倒是颇为纯净，虽然距离我还是差的有些远，但似乎也并没有选择了吧。”星辰笑了笑。
　　“没有想到由我一手缔造的龙族竟然会被一个相柳给灭掉，到现在只剩下了你这一个龙族。”星辰摇了摇头，实在难以想象。
　　可见，在星辰眼中，相柳只不过是一个小怪物而已。
　　敖风并不知道什么是相柳，而出于对星辰的尊重，又不敢茫然打断，也就只能半懂半不懂的听着。
　　“作为我龙族一脉唯一的传人，我以龙族始祖上古星龙之名，对你进行这份传承，传承之后，你的血脉将升华成为上古星龙血脉，凌驾于东海龙族以及天界苍龙之上。”
　　“你可准备好了？”
　　星辰轻声问到。
　　上古星龙的传承？比自己父亲甚至天界那只苍龙还要强大的人的传承？就算敖风现在没有准备好也不会说出来。
　　“晚辈准备好了。”敖风向星辰鞠躬。
　　“那么，传承开始吧。”
　　星辰双指点在敖风的额头上，敖风身体凌空飘起，然后沉入到了星辰面前的大海之中。
　　敖风恐怕猜不到，那一片大海就是星辰的传承，作为龙族始祖的上古星龙的传承，那真的是浩瀚如大海。
　　在敖风接受上古星龙传承，即将一飞冲天的时候，李慕白才刚刚把《太盾炼体术》给修炼到入门。
　　太盾炼体术一共分为八重境界，李慕白现在也才学到第一重，算是勉强利用身体中的火焰把身体煅烧了一遍。
　　但同时，李慕白的身体状况也是一团糟了，正常情况下他是需要进行休养的，但是这是修罗场啊，不会允许他进行休息的。
　　要搁以前，他可以直接认输，但现在有了特殊照顾之后，他再也不能轻易地认输了。
　　所以，李慕白强忍着锻体之后的疼痛站在了擂台之上，他的身体素质虽然得到了提升，但身体状况却处在重伤状态。
　　这一次，李慕白都没有来得急被打残然后认输，而是直接被秒杀了，显然他的对手很看不服他认输的样子，直接下了杀手。
　　李慕白虽然被轰杀了，但是意识并没有消散，而是被空气中的邪气压制，重新留在了身体内。
　　李慕白不禁再次夸赞这里特殊的机制，竟然以这样的方式让修罗人可以在身体轰烂之后却不死，然后再投入到那个巨大的炉子里满血复活归来。
　　终于死了一次的李慕白也被投入到了炉子里面。
　　炉子里面是一种特别独特的火焰，这种火焰竟然是燃烧邪气而产生的。
　　火焰把李慕白的身体融化，然后再投入到一个模具之中，转移到其他地方进行冷却，李慕白的身体就这么被再次重塑，无论是外貌还是体型，都和刚刚没什么两样。
　　而李慕白发现，经过这个炉子重塑之后，原本淬体之后一团糟的身体状况，现在已经完全恢复了。

第215章 修罗涛
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第215章 修罗涛
　　而李慕白发现，经过这个炉子重塑之后，原本淬体之后一团糟的身体状况，现在已经完全恢复了。
　　而且利用太盾炼体术锻造提升的身体素质却保留了下来。
　　李慕白意识到了一个让自己快速变强的方式。
　　正常情况下，他利用太盾炼体术增强后的身体会被摧残的非常不堪，需要很长一段时间来恢复，然后才能再次使用太盾炼体术。
　　但现在李慕白不需要那个恢复的时间了。
　　他现在只需要在晚上的时候修炼太盾炼体术，然后上午的擂台战里被别人杀了，再利用塑身熔炉把自己的身体恢复，这样他就能直接恢复伤势。
　　回来之后，再用太盾炼体术炼体，下午再被击杀，然后再复活，这样一直循环下去，李慕白的身体素质必然突飞猛进。
　　如果修罗场的人知道李慕白竟然是这样算计着提升自己实力的，那一定会疯掉。
　　别人都迫不及待得想要战胜对手，而他却想着怎么快点死，然后复活。
　　从塑身熔炉中出来满血复活的李慕白，直接又开始了淬体，这次他萃的更狠，因为完全不需要担心擂台挑战了嘛，反正是要死的。
　　就这样，李慕白又在修罗场上创造了新的记录：修罗场最快死亡记录，修罗场单日死亡最多来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------记录。
　　基本上是李慕白炼体炼的不行了，身体被摧残的太过分了，然后就去找人打擂台，直接被打死，之后复活。
　　如果不是邪气空间特殊的规则，修罗场管理人都不想让李慕白复活了，真的是一段血气都没有，之前是用认输来逃避，现在是用送死来逃避。
　　像个男人一样战斗一下能咋呀，真是丢进了修罗人的脸。
　　但李慕白可不管这个，在他一次次淬体，一次次送死之后，李慕白可以非常显着地感觉到自己身体素质的突飞猛进。
　　短短十天的时间，李慕白就已经完成了全身淬体，经脉已经被煅的非常坚韧，和钢铁相比都毫不过分。
　　而在实战里面，那些修罗人想要杀他都变得费劲，就比如以往那修罗人一拳头就能把李慕白给洞穿，但现在却只是能把李慕白打的吐血后退。
　　方法虽然无耻，但有用的办法就是好办法。
　　用这样的办法淬体了一个月之后，李慕白的太盾炼体术已经达到了骇人的第六重，要知道，太盾炼体术一共才八重，李慕白竟然只用了一个月就达到了这个境界。
　　这就是卡bug的威力。
　　当李慕白最后一次在擂台上被击杀时，他的身体已经强大到被修罗人的斩马刀斩中也只是斩出血痕，而不会直接让李慕白受伤的程度。
　　最后如果不是那修罗人使出杀手锏，李慕白故意用自己身体最薄弱的位置去硬抗了一下的话，说不定放着给那个修罗人杀，他都杀不了李慕白。
　　至此，李慕白对自己的身体素质之强大也终于感到了满意，他虽然还很想在这里直接把太盾炼体术练到第八重，但奈何时间有限。
　　第六重之后的第七重和第八重难度比起前面六重增加了不少，已经不再是简单的火焰锻体和一些日常训练了，而是需要天材地宝来搭配的。
　　太盾炼体术之后两重的修炼方法会对身体一定程度上造成损害，所以必须得有天材地宝的辅助才能够把这这些损害修复而不留下后遗症。
　　而修炼太盾炼体术第七重需要一种叫做玄凝紫晶露的东西，而第八重则需要一株名为金纹草的东西。
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第215章 修罗涛
　　这两样东西李慕白压根没有听说过，寻找起来更是毫无头绪。
　　现在更是在修罗场中，所以李慕白斟酌之后还是先放弃了后面两重的修炼。
　　他来到这里已经一个月了，这一个月一直在重复着被杀然后复活的过程，他还没有真真正正地和修罗人来一场战斗。
　　而今天要和李慕白对上的这个修罗人可就要倒霉了，李慕白磨了一个月的刀，现在是要试锋芒的时候了。
　　一般修罗人打擂台的时候，都多多少少会在下面观看，一来是他们本身好战的性子使然，二来则是对其他人的实力有个大概的了解，因为指不定哪天他们就互相遇到了。
　　知己知彼方能百战百胜嘛。
　　但是，自从李慕白来了之后，产生了例外。
　　只要是有李慕白的擂台，就没有观众。
　　本来前几天还来看看这个不是认输就是送死的小丑，再后来一直送死也没什么看头，结局也不用猜，李慕白战死了呗。
　　所以和李慕白对上的修罗人都会心中暗自清醒，自己今天的一场稳了。
　　李慕白站上擂台，看向眼前的修罗人。
　　修罗场上的人是有排名的，每七日结算一次，排名前十的人会被送到李慕白刚刚来到这世界时所上的擂台，那里叫做巅峰修罗场。
　　而这里，就是普通的修罗场，据李慕白了解，像他们这样的修罗场，这个空间里有十几个。
　　今天和李慕白战斗的修罗人名字叫做修罗涛，修罗场排名第七十二。
　　这个修罗场中大约有千人，能排进前百的都不是泛泛之辈。
　　所以当修罗涛知道自己的对手是李慕白的时候压根没打算正视他，只准备几招把他杀掉之后，继续去修炼。
　　“赐教了。”
　　李慕白上场，很客气地对修罗涛拱了拱手。
　　但修罗涛却只是给了一个非常鄙夷的眼神，李慕白不以为然。
　　随着裁判的一声哨响，修罗涛直接冲了过来，那一拳是朝着他的心脏位置打去的。
　　李慕白一动不动，准备用身体硬抗，这是他对自己现在身体素质的一种绝对自信，而修罗涛则认为李慕白又在送死。
　　拳头终于打在了李慕白的胸口，但是李慕白却没有移动分毫，甚至连气都没有出一口。
　　修罗涛感觉到自己这一拳像是打在了铁板上，哪里是人的身上啊。
　　两者碰撞之后分开，不对，应该是修罗涛单方面碰撞之后分开。
　　看来还得用些手段啊，修罗涛的眼神逐渐严肃起来。

第216章 排名靠前的好处
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第216章 排名靠前的好处
　　虽然修罗涛决定用一些自己的手段，但是并没有改变对李慕白的看法，因为他依旧没有任何抵抗，妥妥的送死行为。
　　其实不然，李慕白今天可是在正儿八经地打擂台，之所以没有反击，是因为他想先试一试自己身体的极限，究竟能承受什么程度的攻击。
　　修罗涛蓄力之后再次发动攻击，而这一次他攻击的位置是李慕白的脑袋。
　　脑袋可不是个能随便给别人打的地方，李慕白也不敢托大，抬起手臂来抵抗。
　　事实证明，太盾炼体术修炼到第六重真的不是盖的，即便是修罗涛这一击依旧未能攻破李慕白的防御，只是让李慕白的胳膊有一点点酥麻。
　　要知道，这可是李慕白在硬抗修罗涛的攻击啊。
　　“炼狱杀！”
　　修罗涛终于用出了他的最大的杀招，炼狱杀。
　　而炼狱杀似乎并不只是修罗涛的杀招，而是几乎所有修罗人的杀招，只是他们使用的炼狱杀在气场、力量上不同而已。
　　李慕白的脑海里面也有炼狱杀怎么使用的法决，只是他还没有用过。
　　“那就来碰一碰吧！”
　　李慕白没有再防守，右手张开，红色的能量在上面凝聚，然后骤然握拳，红色能量爆炸开，包裹右手掌，看起来就像是一轮血日。
　　“炼狱杀！”
　　这是李慕白第一次在修罗场主动发起攻击，而这一击的声势属实庞大，炼狱杀产生的独特的炼狱气息完全盖过了修罗涛，那阵势就像是雄狮战小狗。
　　血红能量碰撞，完全是一边倒的趋势，摧枯拉朽地就把修罗涛给击溃，甚至这一击，直接把修罗涛给轰成了虚无。
　　李慕白人都傻了，他虽然想试试自己的力量，但他没有想杀修罗涛啊。
　　以前他死的时候都是全尸，可以去塑身熔炉复活，可现在修罗涛尸骨无存还能复活吗？
　　李慕白默默为修罗涛祈祷，然后等待裁判的哨声。
　　可等了很久，哨声都没有响起，李慕白向擂台下看去，才发现裁判早就不见了，再环视场中，发现原本他们的这里的裁判在吹了一声哨之后就去其他的地方了。
　　在裁判看来，李慕白必死，也没有什么值得吹的了，还节省资源呢。
　　“裁判，吹哨了，我赢了。”
　　李慕白不得已把把裁判叫过来。
　　裁判听到叫喊，向李慕白那里看去，但是只看到了李慕白，却没有看到修罗涛，下意识的认为是李慕白认输了，修罗涛就走掉了。
　　然后心中生出怒意，这个修罗白竟然不送死了，趁着自己不注意又开始玩认输，还诈赢，真的是越来越过分而来。
　　每一个在修罗场的人都有属于自己的代号，就像刚刚被他轰杀的修罗人，他就叫修罗涛，而李慕白给自己起的，就叫修罗白。
　　裁判没有搭理李慕白，继续吹面前的比赛。
　　李慕白头大，自己现在在裁判的眼里已经是个典型的废物了呀。
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第216章 排名靠前的好处
　　“裁判，修罗涛一不小心被我轰成渣了，不知道他还能不能复活了，尸首都没了。”李慕白再次喊到。
　　但裁判依旧没有搭理李慕白，直到吹完自己面前的这场比赛。
　　在裁判没有吹哨之前李慕白是不能走下擂台的，否则就要判负的，现在修罗涛都被他轰成渣了，自己好不容易赢一次，不能再这样输了吧。
　　裁判走到李慕白面前，道：“修罗白，你可知道诈赢的后果？”
　　“我知道，所以我没有诈赢啊，修罗涛真的一不小心被我轰成渣了。”李慕白委屈啊，有的时候实力也不能隐藏的太深。
　　容易被误解。
　　裁判终于将信将疑地从身上取出一个巴掌大的玉环，然后把玉环放在李慕白脚下擂台的一个小槽里面。
　　李慕白这个时候才知道，原来他这个擂台还带着结界呢。
　　结界逐渐收缩，透过了李慕白。
　　随着结界收缩，李慕白看到结界里面出现了一些颗粒，颗粒的大小随着结界收缩而逐渐变大，知到变成了人体组织。
　　到了这个时候，裁判才终于相信，李慕白真的把修罗涛给轰成渣了，但他的眼睛里面却仍然还是质疑，他觉得一定是李慕白搞鬼了，不行，随后得查一查。
　　在裁判怀疑李慕白的时候，李慕白却在为这里的奇特的机制而感慨。
　　经过这一个月时间的了解，李慕白发现，这个地方虽然不能使用神力，但是却能把空气中弥漫的邪气引入到自己的体内，而引入体内的邪气越多，产生的威力也就越强。
　　引入身体里的邪气数量自然和身体强度成正比。
　　即便是被轰成渣，尸骨无存的人竟然都能用这种特殊的方式来充塑肉身，这恐怕就是他们为什么战斗必须在擂台上的原因吧。
　　结界收缩完毕，修罗涛再次出现在了场上。
　　修罗涛复活后看向李慕白，眼睛里面竟然产生了一些惧意，要知道修罗人一向以好战、不怕死着称，他们可是对李慕白鄙夷的很。
　　而现在，修罗涛的眼睛里竟然有对李慕白的惧意，由此可见李慕白刚刚那一击对他产生的影响之大。
　　“修罗涛，因用复生环复生，修罗场排名降三百，两周之内，无论发生什么样的战斗，排名只能降不能升。”
　　裁判给出了修罗涛处罚。
　　李慕白庆幸自己之前送死的时候没有被故意轰成渣，虽然不知道这个排名具体到底有什么用，但现在看来，既然以降排名作为处罚，那一定是有一定意义的。
　　“修罗白，从现在开始你就是修罗榜第七十二了，修罗涛会把令牌给你，同时把所有特权都过渡给你。”
　　“排名靠前有什么特权？”李慕白问。
　　然后他就又得到了裁判鄙夷的目光。
　　“修罗榜既然存在自然有他的意义，修罗榜前百的人每天能够领取一升邪水，而且在修炼闭关期间的所有擂台战允许推迟进行，但不是不进行。”
　　“而每七日的修罗榜前十会被送到巅峰修罗场，在那里大展身手，说不定就被哪位王族看重，成为王室的人了。”

第217章 再次轰成渣
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第217章 再次轰成渣
　　“在成为修罗榜前十的时候，修罗场会赠送他们每人一把量身定做的武器，不用再使用统一的斩马刀了，同时前百之中，排名每加一，邪水的数量就加一升。”
　　看来修罗榜排名靠前最大的好处应该就是这个邪水了，就是不知道这个邪水到底是干什么用的。
　　“今日的邪水还是修罗涛的，你从明天开始就拿着令牌去修罗狱领邪水吧。”裁判说完之后就离开了。
　　“令牌给你。”修罗涛把一个刻着七十二的红色令牌递给李慕白。
　　“今天的邪水我已经领取了，你从明天开始领取吧，一会儿我就去修罗狱登记把特权转给你。”
　　李慕白拿着沉甸甸的令牌，然后回到了自己的毯子的地方。
　　然后李慕白看了看自己地上的一个月以来被用的破旧不堪的毯子，然后再看看房间里面的那些舒舒服服修炼的人。
　　既然自己决定出手了，那么就把属于自己的东西拿回来吧。
　　李慕白刚刚拿到房间的时候，那是无数人抢着要打擂台争夺房间，一个月下来，房间的主人也稳定了下来，修罗榜第十八，修罗凡。
　　“我要挑战你！”
　　李慕白径直走到修罗凡房间门口，然后对着里面喊到。
　　修罗凡只是淡淡地看了李慕白一眼，不以为然，李慕白在整个修罗场那可是出了名的，谁都知道他是一个不是认输就送死的窝囊废。
　　“你要是不接受我的挑战就从房间里滚出来，让我住进去。”
　　现在的李慕白可不是刚刚进来修罗场时候了，他现在自信打遍修罗场无敌手。
　　即便再怎么看不起李慕白，但面对李慕白这样的挑衅，如果不接的话，那还要说自己怕了这个窝囊废？
　　修罗凡从房间里出来，道：“既然你想再死一次，那我就让你变成渣！”
　　“是吗？不好意思，我刚刚才让一个人变成了渣，不知道下一个变成渣的人，会不会是你。”李慕白反击。
　　修罗凡没有说话，而是走到一个空地，拿出他刻着十八的令牌，往地上一放，那个令牌竟然就变成了一座擂台。
　　李慕白好奇地看了看自己的七十二令牌，不知道他的行不行。
　　修罗凡被人被人挑战要打擂台了，这个消息一传去，一下子吸引了很多人来围观，但看到挑战修罗凡的人竟然是修罗白，立刻没了兴致。
　　就在众人准备散去时，有眼尖的人看到了李慕白腰间的令牌。
　　“修罗榜第七十二令牌？那不是修罗涛的吗？难道说修罗涛被修罗白打败了？”
　　一时间，准备散去的众人决定留下来，这可是修罗白第一次主动挑战别人，说不定他还真的有什么底气呢。
　　当然，大多数人并不看好李慕白，认为他那第七十二令牌不知道使用什么卑鄙的手段得到的。
　　听说李慕白挑战修罗凡，修罗涛也来了，他想亲眼来看看，自己今天被轰成渣到底是梦幻还是李慕白真的有那个实力。
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第217章 再次轰成渣
　　“你把我的房间换给我，饶你不死。”李慕白笑道。
　　“我说了，你今天会被我轰成渣。”修罗凡现在已经忍不住想要把李慕白打趴下了。
　　裁判的哨终于响了，修罗凡拿出一把大环刀就向李慕白杀了过去。
　　“你耍赖，使用武器。”李慕白笑呵呵地，完全不像是在面对一场战斗，反而像是游戏。
　　但对于知道自己几斤几两的李慕白来说，这还真是一场游戏。
　　经过太盾炼体术淬炼身体之后，李慕白增强的不过是身体的强度，他的力量、速度、反应力都得到了显着的的提高。
　　修罗凡的第一击李慕白很轻松地就躲过了。
　　当围观的人真正看到李慕白的速度的时候，他们才一直到，原来李慕白真的有几把刷子，怪不得敢挑战修罗榜排名第十八的修罗凡。
　　修罗凡看到一脸轻松的李慕白，心中怒火生气，但作为一个强大战士的心志却没有让他乱了方寸。
　　他回过头看向李慕白，眼中终于充满了郑重。
　　这个之前不断认输送死的家伙竟然是在隐藏实力。
　　当然，还有另一个可能，那就是他在着一个月里面实力增长恐怖，但显然，没有人愿意相信这个本是事实的猜测。
　　李慕白也不准备在这里玩下去了，所以当修罗凡郑重起来的时候，李慕白也就准备结束这场战斗了。
　　“炼狱杀！”
　　这次是李慕白率先使出了这一击，那声势之浩大比起刚刚灭杀修罗涛的时候只强不弱。
　　在台下观看的修罗涛看到这里，也终于是明白了，李慕白刚刚战胜自己并不是靠着什么阴谋手段，而是实打实的实力。
　　这家伙隐藏实力隐藏了整整一个月没有爆发，怎么就偏偏自己撞在了钉子上呢？修罗涛气哭了。
　　修罗凡感受到李慕白这一击炼狱杀之中蕴含的恐怖能量，心中悸动，这等威能恐怕修罗榜第一的那个家伙也不过如此吧。
　　而修罗凡哪里知道，李慕白还留手了，华夏大地老祖宗的传统，在有把握的情况下，不能一下子把自己的底牌全交了，要始终让对手摸不清自己的底细。
　　李慕白开大，修罗凡不敢怠慢，也拼进全力使出了炼狱杀。
　　修罗凡的炼狱杀比起修罗涛的不知道要强多少，但是，和李慕白的比起来还是差了很多。
　　血红气浪翻滚起来，在场观看的修罗人大多现在都感觉到了悸动以及兴奋，修罗白实在是太强了，竟然可以发动这么强大的攻击。
　　李慕白的攻击再次展示了什么叫摧枯拉朽，然后他一不小心又把修罗凡给轰成了渣，最后还是请来了裁判才把修罗凡复活。
　　那裁判看李慕白的眼神就跟看怪物一样，那意思分明在说，你这家伙怎么回事？刚刚把修罗涛轰成渣，现在又把修罗凡轰成了渣，再过几天你是不是要让这里所有的人都体会一下被轰成渣的感觉才过瘾？
　　好巧不巧，裁判的心里话在不久之后应验了。

第218章 象骑兵
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第218章 象骑兵
　　虽然不是这里所有的人都轰成渣，但却是所有挑战李慕白的人都变成了渣。
　　修罗凡战败被打了个灰飞烟灭，复活之后把刻着十八的令牌很不情愿地交给了李慕白。
　　而李慕白则是欣然地接过来，这样自己明天就能得到八十二升的邪水了，如果这个邪水真的有什么对实力提升的好处，那李慕白拿个第一名也是很开心的。
　　毕竟没有谁会放着好东西不去争取的。
　　李慕白今日之战迅速传遍了整个修罗场，几乎所有人都知道，那个一直认输送死从来都没有战斗过的修罗白，竟然打得修罗榜排名第十八的修罗凡一点抵抗的能力也没有，完全是一边倒。
　　不管外面怎么传，李慕白都不关心，他关心的是自己已经重新拿回了自己的房子，他已经很久没有在房间里面睡过觉了，所以李慕白决定先好好地睡一天。
　　修罗场中风云涌动，李慕白战胜了修罗凡引起了很多实力强大的人的关注，那些排名比修罗凡靠前的人都想要来挑战李慕白。
　　但李慕白今天要睡觉，而且他今天已经完成了规定的两场的比赛，所以没有人可以强制去挑战他。
　　就这样，任外面怎么风起云涌，掀起什么样的波涛，李慕白就躺在床上好好地睡了一觉。
　　这里的床其实并不舒服，但可能是躺在地上睡觉的时间太久了，李慕白躺在床上的时候，觉得自己就像睡在云上一样，太爽了。
　　然后不自觉的就入眠了。
　　李慕白不知道，他今天的举动即将引起修罗场爆发一次修罗榜大改。
　　因为李慕白在一天里面战胜了排名十八和排名七十二的两人，而李慕白只拿了排名十八的牌，就空出了排名七十二的牌，那么排名在七十二后面的人就会提一个名次。
　　而排名十八的修罗凡战败，自然还要拿回一个排名，然后就去挑战其他人，由此爆发的连锁反应，也终于引起了修罗榜大换。来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
　　甚至排名前十的那些人也开始互相挑战，但无论他们怎么挑战，有一个人的地位始终未曾被动摇分毫，那就是修罗榜第一，修罗劫。
　　在李慕白安然入梦的时候，不知道有多少人在揉着脑袋发愁，嬴政就是其中之一。
　　灭掉韩国，剩下的五国结成同盟之后，嬴政本来想等他们之间出现狭隙然后再大举进攻，但可能是秦国带给他们的压力实在是太大了，他们竟然真的愿意放弃自己的一些小利益，来稳固五国的联盟。
　　眼看五国联盟是不可能轻易攻破了，所以嬴政果断收兵，并没有再外面继续耗着，既浪费军粮还消磨耐心。
　　也就是在嬴政下令撤军的时候，秦国西南方传来了有入侵者的消息。
　　入侵者乘坐着一种极为凶猛的生物，那种生物高三四米，长着巨大的獠牙，细长的鼻子蕴含着强大的杀伤力。
　　如果李慕白看到这种生物的，一定认识，那可不正是大象嘛
　　入侵者正是骑着大象进攻秦国城池，因为秦军对他们并不了解，所以首战失利，导致城池沦陷。
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第218章 象骑兵
　　那里的人说的跟秦国一样的语言，他们自称为吐蕃国，他们原本是西方的一个小部落，吐蕃族，但后来出了一个伟大的领导者，孟巴拓扑。
　　孟巴拓扑本来是吐蕃族的一名战士，但是他一日他在野外狩猎的时候，无意中遭遇了一只大象，勇猛的孟巴拓扑对这种强壮的生物产生了征服欲。
　　所以，孟巴拓扑就主动激怒大象，然后和大象搏斗在一起。
　　最后孟巴拓扑以他的勇猛和强大的实力征服了大象，当他骑着大象返回到部落的时候，整个部落的人都震惊了。
　　他们开始称呼孟巴拓扑为吐蕃第一勇士，孟巴拓扑的这一举动打破了在吐蕃族眼中大象不可敌的神话。
　　于是整个吐蕃族都开始纷纷尝试去征服大象，但是不是所有人都有孟巴拓扑的实力，虽然也有几个人成功了，但是还是有很多去尝试的人丢了性命。
　　孟巴拓扑不仅仅是一个勇士，他还是一个智者。
　　他敏锐地觉察到，大象的威猛如果应用到战争中的势将会对敌人造成非常巨大的打击。
　　试想一下，一个高三四米的庞然大物向你冲来，那是怎样的一种压迫感？
　　但由于族中真正能驯服大象的人并不多，所以孟巴拓扑就开始寻找其他能够驯服大象的办法，最后他终于找到了，那把钥匙。
　　而这把钥匙就是大象温顺的性格。
　　孟巴拓扑利用大象温顺的性格，尝试和他们建立良好的关系，然后让他们顺从吐蕃人，最后在战场之上展现他们的威猛。
　　事实证明，孟巴拓扑的做法是非常正确的，这样的做法让吐蕃人在短短两年的时间里就组建起了一支人数达到百人的象骑兵军团。
　　拥有了这样一支王牌，孟巴拓扑开始向四周扩充吐蕃族的领地。
　　事实证明，象骑兵的威力果然不可阻挡，周围的部落根本抵挡不了大象的冲击，而有的部落看到威猛的象骑兵直接选择投降。
　　就这样，孟巴拓扑率领这样一支象骑兵大杀四方，很快就把周围的部落全部荡平，要么被消灭，要么加入到孟巴拓扑的部落。
　　随着实力和领地的增大，孟巴拓扑的野心也在逐渐膨胀，他的象骑兵已经达到了千人之众，而这千人的象骑兵冲锋起来，起便是万人的军队也抵挡不住。
　　终于在孟巴拓扑觉得自己的领地差不多的时候，然后把一直牵制他的吐蕃族族长杀害，凭借常年征战积攒下来的威望，自己成为了吐蕃族族长。
　　在他成为吐蕃族组长的时候，立刻对外宣布，吐蕃族从此以后改为吐蕃国，他自己为吐蕃王，然后继续开始他的对外征伐进程。
　　直到他的领地开始和秦国接壤，并且开始攻击秦国军队。
　　秦国军队虽然没有见过象骑兵，但是他们见过比大象还要大很多的大蛇。
　　所以虽然无法抵挡，但是心中的恐惧并没有多少。

第219章 领取邪水
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第219章 领取邪水
　　而孟巴拓扑正在为他的无敌象骑兵而沾沾自喜，结果在秦军面前遭到了前所未有的挫败。
　　一座边关小城，城中守军根本不到万人。
　　孟巴拓扑带着五千吐蕃国勇士和五百象骑兵向这座小城发起了冲击。
　　如果放在以往，单是这五百象骑兵冲锋起来敌人就没有了战意，更何况后面还跟着数前的精锐军队。
　　但是这次，秦军小城中的守军非但没有表现出丝毫的慌乱，反而镇定有序地进行防守，给予吐蕃军以惨烈的打击。
　　但是毕竟是无敌的象骑兵，小城中的守将在斟酌之后，决定最大程度保留自己这边的战斗力，所以在进行了一些简单地防守之后，堵死城门，然后全城后撤。
　　全军带着城中百姓退到了后面的干城，干城是一座正经的边关大城，这里戒备森严，更是有着精锐五万，是大秦边境的一处雄关。
　　孟巴拓扑在付出了一些代价之后，成功拿下了那座小城的，但当他们进入到小城里面的却发现里面已经连一个人都没有了，甚至连家中的值钱东西也全部都带走了。
　　自从象骑兵军团建立起来，从来没有人能够从他孟巴拓扑的手下逃走。
　　于是孟巴拓扑带着这五千人继续向前追赶，终于来到了干城城下。
　　干城的雄伟是孟巴拓扑这辈子没有见过的，他无法相信凭借人的力量竟然可以修炼这么高大的城墙。
　　孟巴拓扑在斟酌之后还是相信自己的象骑兵，但这次他遭遇了惨败。
　　干城之上箭矢如雨般落下，虽然很难直接射杀大象，但是骑在象背上的人可就没有那么好运了，他们虽然穿着结实藤甲，但是箭矢多了，总有那么几根射入他们体内。
　　无敌的象骑兵终于遇到了对手，孟巴拓扑眼看自己的损失已经非常惨重，五百象骑兵现在已经有两百失去了驾驭者，而失去驾驭者的大象是会乱撞误伤自己人的。
　　最后，孟巴拓扑迫不得已下令撤军。
　　撤军回去的孟巴拓扑开始集结军队，他的象骑兵已经扩充到了差不多三千，三千象骑兵集合在一起，那场面当真是宏伟。
　　孟巴拓扑在集结了三千象骑兵另加六万军队之后，开始对干城发起了最大规模的冲击。
　　但大象毕竟是大象，就算箭矢可以影响他们前进，但是三千只大象冲过来，那可是非常可怕的。
　　投石车也在城中发挥着巨大的作用，箭矢伤害不了大象，但投石车可以啊，投石车投出去的燃烧着火焰的巨石一下就能砸死两三只大象。
　　而且，孟巴拓扑军队的藤甲虽然结实，但是却怕火啊。
　　吐蕃王毕竟是吐蕃王，在这种逆境的情况下，肯定有一些领袖已经准备撤军了，但吐蕃王反而让军队加强了冲击的速度。
　　象骑兵终于冲破火海攻到了城下，而这个时候嬴政的旨意到了，受不住不要硬守，退防和他们打消耗战。
　　虽然象骑兵无敌，但秦军总能找到对付他们的办法，所以不急于一时。
　　得到命令的干城守军派了一万人殿后，剩下的掩护城中百姓继续后撤，
　　孟巴拓扑在付出了巨大的代价之后终于从干城大门冲了进去，而进入到里面他们立刻跌入到城中仅有一万守军的包围圈中。
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第219章 领取邪水
　　在城中窄小的地方，象骑兵并发挥不了太大的作用，所以本来就是拖延时间的一万守军利用地理优势，在付出了极小的的代价之后，就成功把他们拖在了城里。
　　一万守军离开的时候还有八千多人。
　　象骑兵虽然勇猛，但是也有一个缺点，那就是追击速度慢。
　　干城失陷，吐蕃国的军队蒙受了前所未有的损失，整个军队士气处于低迷状态，孟巴拓扑知道现在不是继续向前进击的时候，于是就让他们屯兵干城。
　　嬴政得知了干城的消息之后，立刻派人送去密旨，然后让岳飞点兵十万亲自前往边关防守。
　　有了岳飞在，在加上孟巴拓扑想要休养生息一番，所以边关两相对峙，互相都在小心翼翼地盯着对方，等待着时机。
　　······
　　李慕白舒舒服服地睡了一觉醒来之后，已经是下一天了。
　　门口想要挑战的人早早就排在了李慕白的门口，李慕白本来是准备先去领取邪水的，但是因为这些人实在是太烦了，索性就把他们先轰成了渣，然后才往修罗狱走去。
　　这一次被李慕白轰成渣的两个人，分别排行修罗榜第十一和第十二，他们也没能在李慕白的炼狱杀下保住全尸。
　　摆脱了挑战者，李慕白终于来到了修罗狱。
　　修罗狱真的是名如其形，里面本来是办公的地方，结果硬生生地设计地像是监狱。
　　李慕白进去的时候，看到有人拿着一个黑色的瓶子往外走，想必那黑色瓶子里装着的应该就是邪水了。
　　就是不知道这邪水究竟能干什么用。
　　“名字，排名。”负责分发邪水的修罗人问李慕白。
　　“修罗白，排名第十八。”李慕白回答。
　　发邪水的修罗人听到修罗白三个字的时候好奇地抬起头来，现在整个监狱没有一个人不忍直视修罗白这么个传奇人物。
　　本来是个一直认输送死的废物，但突然之间就开始爆发，接连战败修罗涛和修罗凡二人，直接成为修罗榜前二十的强大人物。
　　“领取邪水八十三升。”修罗人拿出一个刚刚离开的人一模一样的瓶子，然后对着瓶子说完话，就把瓶子递给了李慕白。
　　“这就完了？”李慕白蒙了，自己不是应该有八十三升呢嘛，这怎么只给了他一个瓶子。
　　“哦，忘了，你是第一次来领取邪水。这个瓶子是咱们这里特制的，里面铭刻的有特殊的铭文，直接连通邪水池。”
　　“我已经催动里面的魔法，给你的瓶子里装了八十三升邪水。”
　　“一瓶是一升邪水，当你用完之后，邪水会自动流出装满整个瓶子。”修罗人解释道。
　　李慕白将信将疑地摇了摇瓶子，发现里面果然有了液体。

第220章 不败战神修罗白
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第220章 不败战神修罗白
　　李慕白拿着这瓶邪水回到自己的房间里，打开研究。
　　里面装着的是一些黑色的浑浊气体，那气息感受起来就跟他的名字一样，充满了邪气。
　　说来也奇怪，李慕白对这个邪气其实并没有什么定义，但在感受到他的时候就把邪气这个名字给了他。
　　你要让李慕白自己说一说究竟是什么是个邪气他说不上来。
　　这里的修罗人虽然好战，但是他们也并没有表现的十恶不赦，是一个绝对的大魔头，这些都没有。
　　那这些邪气都在影响他们？难不成影响他们变好吗？
　　而且李慕白在战斗的时候也是可以利用这里充斥着的邪气的，他自身也并没有因为这些邪气影响而产生一些奇奇怪怪的念头。
　　这里的邪气对于这里的人来说就如同李慕白原本的世界里面的灵气一样，只不过两者之间一者有着李慕白称之为邪的气息，一者是李慕白称之为灵的气息。
　　二者似乎并没有什么区别。
　　李慕白把瓶子的邪水倒在杯子里，就像墨汁一样的黑色液体竟然散发出来一股淡淡的甜味。
　　虽然他呈现为黑色让李慕白难以下咽，但这股淡淡的甜味却又让李慕白想要尝试尝试。
　　一口邪水喝下去，甜味瞬间放大，就像一碗糖水一样，还怪好喝呢。
　　邪水进入到李慕白的肚子里，然后在那里蒸发成气体，这些气体挤进他的经脉里面，然后填补在他经脉的一些空缺地方，以此来增强李慕白的经脉强度。
　　同时也有一些气体进入到了李慕白全身各处，也是补足那里的空缺地方，让李慕白的身体强度变得更大。
　　除此之外，李慕白并没有感觉到其他特殊的地方。
　　“如果放在一个月之前的话，这可真是宝贝，但现在有些锦上添花了。”李慕白摇了摇瓶子里的邪水，道。
　　的确，李慕白现在的身体素质已经到达了一个瓶颈，虽然这些邪水可以帮助提高身体素质，但是却还没有办法帮助李慕白突破那个极限。
　　“不能浪费，当甜水喝吧。”
　　李慕白看着鸡肋的邪水，最后还是一饮而尽，虽然不能让李慕白突破瓶颈，但增强那么一点点还是可以有的，每天喝上几十升，说不定厚积薄发，就给突破了呢。
　　一次性喝了八十几升邪水，李慕白拍了拍自己的肚子。
　　邪水进入身体里就变成了气体扩散到全身各处，根本不会在肚子里滞留太长时间，所以即便一次性喝几百几千升邪水，也没有任何压力。
　　就是这玩意儿吧，喝多了就不好喝了。
　　即便他是甜的，喝多了也是一种煎熬。
　　喝完邪水，李慕白出去开始摆擂台了，挑战他的人实在是太多了，这里李慕白就不太能搞明白了，明明他都把排名前二十的人揍成那个熊样了，排名在二十后面的人还凑什么热闹。
　　三四十的凑热闹也就算了，七八十，甚至九十几，勉强进入到前百的人也在凑热闹。
　　李慕白哪里知道，这是这里的传统，即便他们打不过，他们也要去挑战一下那些刚刚登上修罗榜的人。
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第220章 不败战神修罗白
　　这也算是他们的一种独特风俗吧。
　　上面刻着十一的令牌放在一片空地之上，一个擂台出现，李慕白站在上面，然后道：“想要挑战的排好队，一个一个来！”
　　李慕白不知道想到了什么，那腔调一下子就变成了倭人腔。
　　于是乎，李慕白战斗的二十场比赛，他的所有对手全部都被轰成了渣，裁判来复活这些人复活的都麻木了。
　　被轰成渣的这些人排名最高的人是修罗榜第三，李慕白也顺利地接替了他的位置，成为了修罗榜第三，修罗白。
　　随着李慕白在擂台场上酣畅淋漓地战斗，他也终于发现了邪水的第二个用处。
　　那就是增强自己身体对邪气的容纳性，相当于扩充了自己的丹田。
　　喝了那几十升邪水之后，李慕白感觉到自己现在身体能够接受和容纳的邪气比之前多出一成左右，这就意味着，李慕白能够发动更加强的攻击。
　　这可是一个相当不错的好消息。
　　而当李慕白在擂台上一次次地把对手打的毫无还手之力，再之后灰飞烟灭的时候，一个送给李慕白的荣誉称号开始出现，渣神！
　　这个不好听，容易引起歧义，那当然还有另一个，不败战神修罗白。
　　从全负战绩直接变成全胜战绩，从万人唾弃直接变成了万人偶像，这反差可是相当大啊。
　　就在李慕白站在擂台之上，向下望去无人敢接时，一个穿着和这里的的修罗人完全不同的人走了过来。
　　他穿着一件主体是黑色的衣服，黑色上面有一道金色。
　　这个人的气场和李慕白所面对的所有人都不一样，甚至比起修罗榜第三都要强大不只一个级别。
　　如果说修罗场众人是星星，那么这个人就是绝对的皓月。
　　从这个人走来的方向李慕白大概可以猜到，他是来挑战自己的，而能有这个气场的，必然具备不凡的实力，修罗榜第三已经被他大败，那么在这个人，只可能是那前二了。
　　“快看，是传说中的修罗榜第一，修罗劫！”
　　不知道是谁说了一声，然后整个人群都沸腾了起来。
　　修罗劫平时是看不到的，因为他每天都在闭关休息，修罗狱每日会安排人给他送去他的那份邪水，他不需要接受挑战，也不需要挑战别人，因为他的实力和其他人已经不是一个层次了。
　　他应该去巅峰修罗场，他也确实是巅峰修罗场的人，但他却因为一些特殊原因，被逐出了巅峰修罗场，三年之内不能返回巅峰修罗场。
　　这才在这里的修罗场霸占修罗榜第一多年无人能敌。
　　所有人对修罗劫都是敬畏，因为他的实力实在是太强大了，让人望而生畏。
　　就是不知道他和李慕白比起来究竟谁强。
　　修罗榜第一修罗劫和不败战神修罗白之间的巅峰对决，这可是看点满满的一场战斗，因为，这将决定三年未曾变过的修罗榜第一，会不会发生改变。

第221章 大战修罗劫
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第221章 大战修罗劫
　　“你便是那修罗榜第一的修罗劫？”李慕白看向朝自己走来的金衣男子，开口道。
　　“修罗榜第一而已，不值得被不败战神挂念。”修罗劫走到擂台之上，然后抬起头来。
　　修罗劫的脸上有一道狰狞的伤疤，那个伤疤蜷缩扭曲，看起来非常吓人，李慕白很难想象当初究竟发生了什么事，会让他的脸上多出这样一条伤疤。
　　他的眼睛是深邃的黑色，里面没有半分神情，但是里面流露出来的肃杀之气却让李慕白都感觉到畏惧。
　　不愧是修罗榜第一名，真的是一个可怕的家伙。李慕白心想。
　　但虽然这么想，李慕白自然不可能怕了他，他可是秦国祖神，现在神界的主人，他不能畏惧任何人，因为他的畏惧，将是一个世界的悲哀。
　　“早就听闻修罗劫大名，今日，终于能够在擂台之上一见了。”李慕白不敢轻敌，因为他虽然不畏惧这个家伙，但他却又拥有足够李慕白重视的本钱。
　　“废话我便不与你多说了，你如果没有和我交手的资格，我不会再搭理你，我还是我的修罗榜第一，你，再也不是不败战神。”
　　修罗劫嘴角微勾，杀气瞬间喷涌而出，李慕白注意到，修罗劫的杀气已经快要变成实型，那可是只有领域才能产生的效果啊。
　　就像龙族独有的龙气，龙气修炼到极致，也就会变成领域，名为海龙领域，而神界龙族的龙气领域则叫做苍龙领域。
　　当拥有了领域之后，那这个人的实力将不再局限在一个维度里面，他可以向更多的维度进行实力的扩展，这样下去，最终拥有比普通人更加强大很多的力量。
　　李慕白明白了为什修罗劫可以在修罗场中无敌手，甚至让那么多人对他心存畏惧，因为他的杀气已经快要形成了领域。
　　如果修罗劫的杀气真的成为了领域，那么此次李慕白怕是凶多吉少。
　　拥有领域者，无不是有大神通的人，要知道，就算是天生拥有龙气的敖风，在把龙气术修炼到大成，直到现在她都没有形成海龙领域，由此可见，成就领域是多么困难的一件事。
　　李慕白的眼光变得郑重起来，这样的对手值得他使出全力。
　　“炼狱杀！”修罗劫凝聚邪气，直接把炼狱杀给使了出来，要知道在很多修罗人手里，炼狱杀都是绝对的杀招。
　　因为炼狱杀是直接调动空间里面的邪气来发动攻击，他的攻击力是没有上限的，你的身体能够承受多少邪气，那么你就能发动多强大的炼狱杀。
　　修罗劫的炼狱杀和李慕白第一次使用的炼狱杀威力相差不多，如果是修罗榜第三来接这一击的话，恐怕走不过一个回合，直接就会在炼狱杀下灰飞烟灭。
　　看到修罗劫杀意凌然的样子，李慕白自然不可能弱了风头，在拥有这么强杀气的人面前，如果气势上输了，那么就会把从头到尾地压着打。
　　对方越打越凶，而你则渐渐无法再支撑，最后落败。
　　“炼狱杀！”
　　李慕白也施展了炼狱杀，恐怖的邪气瞬间撑满了他的身体，然后爆发出实质的影子，在他的身后变成了一个杀神的模样。
　　“邪神！”
　　当场下观看战斗的人看到李慕白使用炼狱杀的时候，身后出现了一个黑影的时候，都顿时大呼出声。
　　因为那个黑影，可是一个传说，一个连修罗榜第一，修罗劫都从来没有做到过的事。
　　传说，那个黑影是修罗王的影子，只有自身邪气的吸纳力达到一定程度的时候，这个黑影才会出现。
　　黑影的出现代表着修罗王的青睐，也就是说，李慕白现在就是被修罗王所看重的人，甚至有可能直接成为修罗王的传人。
　　成为修罗王的传人这可是无数修罗人的梦想，因为成为修罗王的弟子意味着两件事，一是你拥有足够让修罗王看重的天赋。
　　二则是成为强者的开始。
　　没错，当你成为修罗王的弟子的时候，你的未来必定是一片光明，修罗王是邪气空间中实力的最顶端，而你，将是除了他以外的第二批人。
　　比你强的人，都是你的师兄弟而已。
　　那可不仅仅代表着实力啊，还有邪气空间里最显赫地地位。
　　如果你成为了修罗王的弟子，那么你来控制这么一个修罗场是再轻松不过的事了，甚至，修罗王会亲自为你划一片领地，让你在那里肆意妄为。
　　这，就是修罗王弟子！来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
　　所以，当人们看到李慕白身后的黑影的时候，全部都震惊了。
　　一个只知道认输和送死的人，竟然在短短一个月之后成为了，被修罗王选中的人，这巨大的反差，恐怕不是任何一个人可以想象的。
　　修罗王凭什么选那么一个人，一些人在心中表示抗议。
　　但他们没有想到，他们所轻视的这个人，现在可是不败战胜，正面硬刚修罗榜第一，甚至使出的炼狱杀都引来了修罗王黑影的人。
　　当修罗王黑影出现的时候，修罗劫就已经知道自己不是李慕白的对手，但他不甘心，自己勤学苦练这么多年，一心参悟修炼功法，可为什么他不能得到修罗王的青睐。
　　这个修罗白什么人？竟然从一个废柴变成修罗王弟子预备只用了短短一个月的时间，这可是让修罗劫心中充满了忌恨。
　　但不管心中怎么想，修罗劫无论如何是无法利用手中的炼狱杀来接下李慕白手中的炼狱杀的，所以修罗劫把手中的炼狱杀丢出去之后，立刻后退，并且展开防御。
　　李慕白的攻击虽然说不上摧枯拉朽，但是起码是一触即溃，修罗榜第一的修罗劫全力的炼狱杀竟然在他手下生存不了一秒。
　　这可是让李慕白现在充满了自信，身上闪烁的邪气光芒竟然隐隐有把修罗劫的杀气盖下去的势头。
　　修罗劫在修罗场之中一直是战无不胜的存在，但现在却在第一次碰撞中就落入了绝对的下风，实在难以想象。
　　第222章最强碰撞
　　修罗劫修罗榜第一的地位已经被李慕白成功动摇，一直战无不胜的修罗劫已经被李慕白从神坛之上推了下去，至于修罗劫能否在这场重摔下活过来，就得看他自己了。
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第221章 大战修罗劫
　　“你的实力很强，比我强。”
　　修罗劫虽然心中恨李慕白，但是说话却非常爽快，他直接坦白自己不如李慕白强，虽然谁都能看的出来。
　　但就是这样一份承认别人比自己强的勇气，不是谁都能拥有的。
　　李慕白始终认为，只有拥有一颗愿意承认别人比你强的心，你才能变得更加强大。
　　而现在的修罗劫，已经拥有了持续变强的基础。
　　虽然不知道修罗劫为什么被从巅峰修罗场放逐到了这里，但李慕白却相信，经此场战斗之后，修罗劫再次回到巅峰修罗场，必然将成为那里绝对的巅峰，而不仅仅是现在在修罗场中作为第一。
　　但承认李慕白强是一回事，战斗又是一回事，修罗劫可还没有投降呢。
　　“自从被从巅峰修罗场放逐以来，我一直在研究属于自己的力量，而不仅仅是依靠我们所有人都会的炼狱杀。”修罗劫恢复状态，然后道。
　　“后来，我找到了这条路，那就是杀气！”修罗劫说完最后两个字的时候，杀气瞬间暴涨，竟然化成了几只猛虎露出獠牙，在那里咆哮着。
　　杀气化成实体，这可是领域的基础形态，也就是说，现在的修罗劫已经算是一只脚踏入到了领域之内。
　　如果修罗劫继续参悟修行下去，他的杀气领域将成型，而那个时候的他，就如李慕白说的，成为巅峰修罗场上的巅峰。
　　变成实体的杀气再次幻化，变成一条条毒蛇缭绕在修罗劫的身体之上，吐着蛇信露出獠牙，恶狠狠地看着李慕白。
　　李慕白现在可没有什么领域技能，而拥有领域技能的对没有领域技能的人攻击，那可真的是降维的打击。
　　不过好在修罗劫的领域还是初级阶段，严格来说都算不上领域，所以李慕白这才在修罗劫的凶猛进攻之中撑了下来。
　　在招架修罗劫攻击的时候，李慕白也没有闲着，脑袋快速的思考，现在的他已经在修罗劫的连番攻击之下落入下风，而修罗劫的杀气领域则越来越强，甚至逐渐向真正的领域进化。
　　这样消耗下去，李慕白的情况并不乐观。
　　但李慕白自然不可能坐以待毙，对于大多数修罗人来说，炼狱杀使他们的杀招，但是李慕白就是那少部分人。
　　修罗劫也是那少部分人，他现在施展的杀气领域才是他最强大的杀招，在他来到修罗场之后，他还没有对任何一个人使用过，因为他们都不够格。
　　而李慕白，就是修罗劫第一个使用杀气领域的人。
　　李慕白在这邪气空间里面，自己本来的很多能力，比如说神罚，都不能用了，因为神罚是神界赋予他的规则之力来施展的，而在邪气空间里面，李慕白唯一能够使用的，就是邪气。
　　所以，李慕白每天也没有只修炼太盾炼体术，他还在琢磨自己可以施展什么样的绝招，比炼狱杀更强大的绝招。
　　“修罗王！”
　　修罗劫带着冲天的杀气冲锋过来，分散的杀气开始凝聚，最后变成了一个实体的人形，仔细看的话，就能看出来，这个实体人形竟然和刚刚李慕白使用炼狱杀时出现的修罗王黑影一模一样。
　　这也是为什么修罗劫的这一招叫做修罗王的原因，滔天杀气转化成为修罗王，然后发动致命的一击。
　　这一击，修罗场中的所有人没有一个人说他能够接下这一招，说不定修罗场中所有人联合都接不下这一招。
　　这就是修罗王之威，恐怖的修罗王，以他一个人的力量，统御着整个修罗空间。
　　李慕白看到修罗王出现，心中吃惊，但是却并没有表现出丝毫的慌乱，他很清楚，如果他退缩了，那么，他就真的输了。
　　李慕白自己苦心钻研，最终试炼出来的比炼狱更加强大的杀招，也将在这个时候祭出，就是不知道，修罗劫会不会在这一招下变成碎片。
　　“邪源破！”
　　没错，李慕白的这一击叫做邪源破，是他从灵源破里面参悟过来的。
　　灵源破是调动周围的灵气为己用是，从而爆发出强大的杀伤力。
　　而这里是邪气空间，并没有任何的灵气可以让李慕白使用，李慕白就运用灵源破的手法，另辟蹊径，使出了邪源破。
　　邪源破，顾名思义，就是把周围的邪气全部调动到自己身体里供自己使出这最强一击。
　　而邪源破和灵源破最大的区别在于，李慕白不仅仅可以调动周围的邪气，还可以把这些邪气全部压缩在自己身体里面，这样凝聚出来的邪气要比灵气多好多。
　　更何况，李慕白的太盾炼体术已经练到了第六重，本身能够容纳的邪气已经是一个天文数字。
　　所以，李慕白发动了这个修罗场建立以来，最强大的一次攻击。
　　所有的邪气都向李慕白的身体里和手上涌去，哪怕修罗劫奋力抵抗，试图阻止李慕白吸取邪气，但这都只是徒劳。
　　“邪源破！”
　　修罗劫已经冲杀过来，李慕白的灵源破也终于成型，两个最强的攻击终于碰撞在了一起。
　　这场大战吸引了几乎整个修罗场的人前来围观，包括修罗场的管理人员，以及所有裁判。
　　当他们看到这样一个旷世碰撞产生的时候，立刻联手施展结界来阻挡爆炸产生的余波。
　　碰撞产生滚滚的邪气，邪气呈现黑烟状，弥漫在空气里面久久未曾散去，而修罗劫和李慕白两个人都没有从浓烟里面走出来。
　　但灵源破和修罗王碰撞产生的波动，却把所有的防御全部打碎，并且修罗场中的修罗人几乎损失了一大半，全部灰飞烟灭。
　　甚至管理人员和许多裁判都变成了灰，要知道，他们承受的只是碰撞产生的余波，还是经过防御罩层层削弱过的。
　　那么位于碰撞中心的李慕白和修罗劫两人呢？

第222章 修罗劫往事
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第222章 修罗劫往事
　　他们两个不会都变成灰了吧？
　　还活着的人们看到修罗劫和李慕白都迟迟未曾从浓烟里面出来，纷纷开始猜测，毕竟这碰撞也太强了，说不定他们两个还真的没一个人活下来呢。
　　怀着这样的想法，他们终于等到了浓烟散去。
　　浓烟散去，一个人的身形逐渐露了出来，但他们看到还有人在碰撞里面活着的时候，全都屏住了呼吸，等待那个人的面容最终露出来。
　　终于，遮挡面容的烟雾散去，那个活下来的人的样子也被人们所看见，他不是别人，他是不败战胜，修罗白！
　　修罗白大败了修罗榜第一的修罗劫，从此真正地成为了不败战神。
　　在所有人心中如同神明一样的修罗劫，现在在李慕白的手下连个尸首都没有留下，由此可见，李慕白比修罗劫强的不是一星半点。
　　现在，李慕白才是修罗榜第一，修罗白。
　　从今往后，一直由修罗劫所占据的修罗榜第一更名了，之前，几乎所有人都认为，要等到修罗劫三年期满，离开修罗场之后，修罗榜第一才会更改。
　　但现在，修罗劫还在，却已经不再是第一，那个修罗榜第一，叫做李慕白。
　　李慕白虽然从碰撞之中活了下来，但是他也不好受。
　　自从太盾炼体术达到第六重之后，李慕白从来没有在战斗中受到过任何伤势，而这次的碰撞，竟然让他差点吐出来一口血。
　　这说明，修罗劫的那一击确实是可以威胁到李慕白的，只不过还差了一些。
　　这场修罗榜第一和新晋的不败战神修罗白的战斗就落下了帷幕，从此以后，修罗场里面流传着一个被人津津乐道的故事。
　　曾经有一个叫修罗白的人，初到修罗场的时候不是认输就是送死，但在一个月之后，就像变了人一样，挑战整个修罗场的人，再也没有败过。
　　那个时候的修罗榜第一名是来自巅峰修罗场的可怕人物，占据修罗榜第一时间长达三年，而修罗白是第一个战胜它，登上修罗榜第一宝座的人。
　　人们都叫他不败战神，他叫，修罗白。
　　李慕白得庆幸在爆炸这种有一些裁判和管理人员活了下来，否则的话，如果全灭了，他可不知道怎么把这些人复活。
　　那么一个修罗场的人可就都绝迹了。
　　据李慕白了解，这里之所以有这么一个奇葩的复活制度是因为，每一个修罗人都是这片空间自然孕育出来的，他们无法生育。
　　所以，修罗人死一个少一个，于是就创造了塑身熔炉和这些奇怪的复活东西，由此来保证好战的修罗人不会因为打擂台而全族覆灭了。
　　修罗狱里面有一个巨大的机器，管理人员把大量的邪水倒入到机器里面，然后机器开始运转，邪水变成邪气散步在空气里面。
　　李慕白看到，在这些邪气的包裹之下，一些微小的颗粒逐渐拼合，最后变成了一个个的修罗人，修罗劫自然也在其中。
　　李慕白对这样的机器感到好奇，如果人族也可以这样的话，那么岂不是说，他们人族将永远不会死去了。
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第222章 修罗劫往事
　　但李慕白了解了一下，这机器好像是邪气空间专属，不可复制的。
　　“你很强，我佩服。”修罗劫复活的第一件事就是找到李慕白，然后说出这样一句话。
　　李慕白虽然杀了修罗劫一次，但是在这个邪气空间里面，死了是可以复活的，所以也就没有了什么杀身之仇之类的了。
　　“我没什么，只是比你知道的东西多一些而已。”李慕白没有谦虚，他确实只是比修罗劫知道的东西更多一些而已。
　　“还有两天我们就要去巅峰修罗场了。”修罗劫道。
　　“我们？”李慕白知道修罗劫是被放逐到这里的，而且三年时间不能返回巅峰修罗场，所以，即便是修罗劫是修罗场第一名也不可以吧。
　　“嗯嗯，我们，修罗榜前十。”修罗劫继续道。
　　“我记得你曾经也是巅峰修罗场的人，给我讲讲你的故事吧，为什么被放逐到了这里。”李慕白听明白了修罗劫的意思，修罗劫被放逐的三年期满了，也是他回去的时候了。
　　接下来，修罗劫开始给李慕白讲述他的故事。
　　修罗劫在巅峰修罗场时候的名称其实不是修罗劫，而是叫做修罗杀，因为修罗劫的杀气在一众巅峰修罗人里面都是非常出众的，所以他便用杀来命名自己。
　　在巅峰修罗场的时候，修罗劫的实力也足以排进去中上游，而巅峰修罗场中的所有人努力的目标都只有一个，那就是成为修罗王的弟子。
　　只不过这些在巅峰修罗场奋斗的人的目标，已经被李慕白给提前实现了。
　　李慕白不是普通人，但大多的修罗人都只是普通人，他们凭借自己不断地杀伐和历练，最终成为了巅峰修罗场中的一份子。
　　所以他们每一个人都是有大毅力的人。
　　而修罗劫更是追求成为修罗王弟子中的狂热者，他始终相信，只要自己能够把杀气练到极致，就能够成为修罗王的弟子。
　　于是，在一场战斗中，他的杀气没能控制住，竟然把他的对手给击杀了。
　　注意，这个击杀不是一般意义上的修罗人死亡，而是真的死了，塑身熔炉、擂台等等手段都无法复活。
　　修罗劫的杀气把他的对手完全抹杀掉了。
　　要知道，修罗人一共就那么些，死一个少一个，如果同族之间因为好战而滥杀的话，那么修罗人早就灭绝了。
　　所以，修罗人中最严苛的一条法律就是，凡是击杀同族者，被放逐到普通的修罗场，三年之内不得再回来巅峰修罗场。
　　要知道，在巅峰修罗场中战斗是所有修罗人的荣光，被从巅峰修罗场放逐，也就意味着自己辛辛苦苦打下来的名誉被全部剥夺。
　　从此之后他也只是一个普通的平凡修罗人了。
　　对了，除了杀害同族之外，还有一个办法可以被放逐到普通的修罗场，那就是认输。
　　巅峰修罗场是修罗人的最高竞技平台，在这里不允许认输。

第223章 太阴都城
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第223章 太阴都城
　　认输的代价很简单，放逐。
　　放逐到普通的修罗场，不过这个并没有击杀同族那么严，也只是放逐到普通修罗场重新开始而已，并没有其他惩罚。
　　李慕白就是一个被从巅峰修罗场放逐的人，他刚刚来到这个世界时的身份就是巅峰修罗场的修罗人，但那个时候他并不了解这些。
　　于是他向自己的对手，那个拿着斩马刀的修罗人认输了。
　　既然在巅峰修罗场上认输了，那么就回到普通的修罗场去吧。
　　于是李慕白在巅峰修罗场的一切荣光全部被剥夺，没有人知道他曾经是巅峰修罗场的人，只知道他是一个好欺负的软柿子。
　　修罗劫被放逐的原因竟然是击杀同类，李慕白没有想到，这么多复活措施的修罗人竟然也会被击杀，看来以后送死得注意着点，别一不小心碰到一个像修罗劫这样的人，直接把李慕白搞得灰飞烟灭，那他可真的是得不偿失。
　　在了解了修罗劫的一些事之后，李慕白也离开了，只留下了沸腾的人群。
　　接下来的两天，李慕白每天去领取一百升的邪水，然后强忍着那喝多了就腻的慌的味道，全部一饮而尽。
　　而李慕白成为修罗榜第一名之后，每天的两次挑战都直接省了。
　　虽然修罗狱那里规定每一个人每天都必须接受最少两次挑战，可如果没有挑战的话，那不是就不用接了呀。
　　李慕白在擂台之上发动邪源破轰杀一大片人的恐怖场景现在很多人记忆犹新，他们虽然好战，但绝对不好死。
　　没事干去自残干什么？体验一下被轰成灰是什么滋味吗？
　　就这样，李慕白安闲的过了两天，到了第三天，修罗狱派人过来通知李慕白，现在去修罗场的入口处等待。
　　修罗场的入口这是李慕白第二次来，第一次是被莫名其妙地带到了这里，然后成为了修罗场中受欺负的一员。
　　而现在短短一个月，李慕白离开的时候已经成为了修罗场最巅峰的男人。
　　来接李慕白他们十人的是一辆无头马车，没有头的马来拉车看起来就非常诡异，但已经逐渐适应这个世界的李慕白并没有表现地太过于惊讶。
　　无头马车将带要他们前往邪气空间的都城，太阴都城。
　　巅峰修罗场正是设在太阴都城里面，那里聚集着几乎所有邪气空间中的修罗人，他来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------们在那里享受着奢华和安逸。
　　修罗场不是供富人玩乐的游乐场，这里充满着征伐，在好战的修罗人看来，唯有在擂台之上战胜无数敌人的修罗人才是最帅的，他们甚至会在一定程度上看不起经商的修罗人。
　　虽然他们知道，如果没有了商人，他们将失去贸易，失去粮食。
　　但好战的性格，促使他们产生这样的想法。
　　一路上除了长相奇怪的黑色树木以外，李慕白没有看到任何其他的东西，除了修罗场以外，其他地方竟然没有一个修罗人。
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第223章 太阴都城
　　太阴都城很快就出现在了李慕白的眼前，太阴都城的上空有一座悬浮在空中的岛屿，修罗劫说，那是太阴都城的王室所在地，也就是修罗王所居住的地方。
　　浮空岛旁边有一座非常高大的塔，那座塔就是巅峰修罗场，实力越强，排名越靠前的人，就能够住在或者在更高的巅峰修罗场中战斗。
　　那样，他们就能离修罗王更近一些。
　　太阴都城的建筑风格和李慕白猜想的差不多，在李慕白看到街道上那些奇奇怪怪ide植物之后，就知道太阴都城并不会宏伟到哪里去。
　　整个太阴都城弥漫着一股太阴之气，这种气息让生性阳刚的李慕白感到非常不舒服，但是亲身感受起来体内的的邪气又对这样的太阴指气趋之若鹜。
　　既然邪气喜欢，那么李慕白还是喜欢在里面多走一走的，毕竟邪气越多，李慕白的实力就越强。
　　进入到太阴都城里面，那场景立刻和外面不一样了，这里有非常多的住房，街道上的修罗人络绎不绝，他们中有的穿着铠甲，有的则是一身普通的素衣。
　　李慕白明白了为什么一路上连一个修罗人都没有碰见的原因了，因为整个邪气空间的不进入修罗场的人都被聚集到了太阴都城。
　　这样才显得太阴都城繁华，毕竟是一个都城呢。
　　进入到太阴都城里面，空气中的邪气逐渐变淡，变成阴寒之力。
　　李慕白这个时候才知道，这里压根不是什么邪气空间，而是阴寒空间，这里的邪气其实都是阴寒之力。
　　李慕白一开始不明白为什么自己要把这些让他讨厌的气息叫做邪气，现在他明白了，因为那根本不是泄气，而是阴寒之力。
　　李慕白本来还在想，如果这些真的是邪气，那么影响这里的人全部都变坏了该怎么办，会不会把他碎尸万段。
　　但现在看来，是李慕白想多了。
　　太阴都城里面要比外面繁华许多，就算是比起人族的都城，譬如咸阳这些地方也是不逞多让，认输方面，并没有太大的劣势。
　　“不愧是太阴都城啊！”
　　李慕白对太阴都城发出感慨，到现在为止，李慕白看到过的宫殿一共就四个，一个是嬴政的章台宫，一个是他自己的神域，一个是深海蓝鲸王鲲所在的水晶宫。
　　而这最后一个，就是这太阴都城。
　　神域和深海蓝鲸族所居住的水晶宫都是不凡品，而能直接对比的章台宫和太阴都城，显然是太阴都城占据了绝对的上风。
　　虽然章台宫建造的非常宏伟华丽，但是缺少了实力强大的强者来烘托，在强大的太阴都城面前，就显的有些渺小了。
　　李慕白是还想在太阴都城里面转一转的，但是却被修罗劫给拉着直奔巅峰修罗场而去。
　　事实上，除了李慕白对巅峰修罗场并没有那么大的欲望以外，跟着前来的一些修罗榜前十名都是对巅峰修罗场非常敢兴趣的。
　　毕竟那个地方，这辈子能来的机会并不多，说不定一下子给自己分配一个强者如云的修罗场，那自己这辈子也来不了巅峰修罗场了。

第224章 修罗王约见
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第224章 修罗王约见
　　修罗劫既然已经把杀气练成了快要成为领域的地步，那么他就算是再巅峰修罗场上也是可以战无不胜的存在。
　　所以，此次修罗劫不会再回到修罗场中，而是在巅峰修罗场里面充分展现自己的实力，并且用修罗王这一招来试试能不能感化修罗王从而收他为弟子。
　　李慕白跟着修罗劫来到了巅峰修罗城，在进行了麻烦的申请、领牌啊一系列的活动之后，终于轮到他们两个了。
　　正式成为巅峰修罗场的一分子之后，李慕白并没有着急去接或者发起挑战，因为他还想再继续了解了解这里。
　　巅峰修罗场相比于普通的修罗场要更加的自由随意一些，他不是硬性规定的每天必须打两场挑战，而是采取积分制度的。
　　如果一个周期，也就是三十天里面，没有得到足够的积分，那么就将会被放逐都普通的修罗场。
　　而这个积分制度是这样规定的，一个周期三十天内，按照修罗榜排名进行加积分，挑战比自己排名高二十个名次以上的人，战胜一次得二十分，失败一次扣十分。
　　同级别挑战，胜利一次加十分，失败一次扣五分。而同级别的划分是一百名以后是一个级别，修罗榜五十到一百是一个级别，十到五十是一个级别，前十是一个级别。
　　降级别挑战，赢一次加五分，输一次扣十分，如果名次相差超过五十名的话，输一次扣三十分。
　　就比如修罗榜第一名挑战倒数第一，赢了的话只有五分，但要是输了，那就是要扣掉三十分的。
　　另外根据修罗榜排名，每个人会有积分加成，修罗榜每十个名次划分一个等级，一个等级加十分，依次往上递增。
　　而前十，则是一百分。
　　巅峰修罗场上一个记分周期，分值不够一百分的人会被放逐，也就是说，如果排名在巅峰修罗榜前十的话，就不会被放逐了。
　　其他排名的人应该自己进行不同的努力。
　　修罗劫以前在巅峰修罗场也就是二三十名的样子，而现在的修罗劫有信心排进前十。
　　李慕白问他有信心成为第一吗？修罗劫却苦笑了一下摇了摇头，那种眼神，就像是之前的修罗场中的人看修罗劫的眼神一样。
　　生不出任何抵抗。
　　李慕白现在对那个巅峰修罗榜第一很感兴趣，能让好战的修罗劫生不出任何的战意，究竟要强大到什么程度？
　　成功加入到巅峰修罗场之后，李慕白也领到了自己的刻着排名的令牌，他的令牌上刻着五百六十二，修罗劫的则刻着五百六十三。
　　看来整个巅峰修罗场的人也并不少，竟然有足足五百六十多人。
　　巅峰修罗场的排名是直接交换的，也就是说排名一百的人大败了排名五十的人，那么原先排名一百的人就成为了排名五十，而排名五十的就成为了排名一百。
　　李慕白的战斗非常简单，虽然这里是巅峰修罗场，但是以他的能力战胜这里的人，也是一件很简单的事。
　　能让李慕白重视起来的，只有排名前十的那些怪物家伙。
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第224章 修罗王约见
　　也可以说，只有排名第一的那个家伙。
　　现在的李慕白手非常高痒痒，想要和那个排名第一的人过两招，于是他第一次挑战的人就是修罗榜第一名，但是那人恰好闭关修炼去了，不在，李慕白没能打成。
　　李慕白闹了这一出之后，他修罗白的名字再次穿的沸沸扬扬，初生牛犊不怕虎，一个排名五百六十二的新人竟然敢直接挑战排名第一的那位，真的是不自量力。
　　对于这些声音李慕白不以为然，然后就去挑战了他能够挑战的排名最靠前的人，排名第八的一个人。
　　一手邪源破，直接把他的对手给打了个重伤不治，他竟然没有灰飞烟灭，这让李慕白很意外，看来巅峰修罗场果然一点水分也没有。
　　就在李慕白苦等修罗榜第一的时候，突然来了一个人，然后告诉他一个消息，修罗王邀请他去浮空岛上去看看。
　　“修罗王邀请我？”李慕白得知这个消息的时候很意外。
　　“难道是因为黑影的原因，要收我为弟子了？”李慕白猜测，但还是跟着来人去了浮空岛上。
　　登陆浮空岛有一个很特别的方式。
　　李慕白只是站在了海面之上，海水竟然自动形成一串水流，然后把他送到了浮空岛上，更加神奇的事，李慕白被水流卷上来身上各处却连一滴水都没有溅上。
　　浮空岛之上和下面的太阴都城完全不一样，这里有很多绿色植株，而李慕白更是在这里感受到了久违的灵力的气息。
　　李慕白贪婪地吸了一口灵气，虽然在邪气空间之中待了一个多月了，但是用起来更顺手舒服的还是灵气。
　　这里的邪气或者说叫阴寒之力，多了一些凝滞的力量，让李慕白用起来很不舒服，还是灵气用起来得心应手一些。
　　“你跟我来吧。”
　　去接李慕白的人带着他在浮空岛中穿行，然后来到了一个地方。
　　这个地方并不是李慕白想象中的巍峨的宫殿，而是一座小亭，亭下站着一个白衣男子，男子留着长发，风动翩翩。
　　“你可愿拜我为师？”那个男子似乎是感觉到李慕白来了，然后开口道。
　　李慕白大概猜到，这个人应该就是修罗人口中所说的修罗王了。
　　修罗王果然名不虚传，以李慕白的能力愣是看不透修罗王的底细，但他能感觉到，修罗王要灭杀一个现在的他，还是一件比较轻松简单的事。
　　修罗王的这一问，让李慕白陷入了纠结。
　　于理，他应该拜修罗王为师，因为那样，他可以在邪气空间之中更好地生存下去，说不定利用修罗王是自己师傅的这一重身份，可以让自己得到更多的修炼资源呢。
　　但是于情，李慕白不应该拜修罗王为师，因为他并不会在这里长久地待下去，他是来完成那个神秘老者的试炼的，谁知道这一下试炼就试了一个多月。

第225章 归来
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第225章 归来
　　说起来试炼，李慕白这才想起来，他来这里是完成试炼的，而不是来这里增强实力，然后打巅峰修罗榜排名的。
　　有点主次颠倒了。
　　可是李慕白到现在都不知道试炼的内容究竟是什么，老人说是让他来寻找道的，可是，这样一个邪气空间，去哪里寻找道呢？
　　在斟酌之后，李慕白决定拜这个修罗王为师。
　　如果这个空间是老人幻化出来的，那么这个修罗王必然也是老人幻化的，说不定这个实力强大的修罗王就是老人的化身呢。
　　既然修罗王让拜他为师，那么就拜了，修罗王作为自己的师傅，还不给自己讲一讲这个道究竟是什么东西？
　　就在李慕白想好之后，就要拜修罗王为师傅时，一道蓝白色光芒出现，托住了李慕白的身体，阻止他跪下去。
　　“记住，神王不拜任何人！”
　　一个冰冷的女生响起，一个长着一双蓝色巨大翅膀的绝色女子出现在修罗王的上空，冰蓝色的双翼加上蓝白相间的长衣，那突然出现的绝色女子一下子吸引了李慕白的目光。
　　“神王不拜任何人？”这句话李慕白曾经听到过，他就是那个神王，他不能拜任何人，上一次是鲲阻止了他，而这次，又是一个神秘的女子。
　　“前辈是？”李慕白问。
　　这个突然出现的女子身上蕴含着非常强大的极寒之力，李慕白发现，这个女子身上的极寒之力竟然和空间里面的邪气一样，那些邪气就是从女子的身上发散出来的。
　　也就是说，这个邪气空间很有可能就是这个女子一手建立的。
　　那可是开天辟地之能，李慕白现在想也不敢想的东西啊。
　　“太阴，幽荧。”
　　女子冰冷地声音再次响起，这次带给李慕白的震撼更加强大。
　　太阴幽荧，那可是比麒麟呀、龙之类更加传说的东西，一阴一阳谓之道，太阴幽荧传说是道中阴的化身，你可以说她本身就是道的一半。
　　李慕白一时半会不知道该说什么，这么一个传说中的人物出现在自己面前，主要是这传说，不同于大禹神农那些，这可是太阴幽荧啊。
　　“我能感觉到你不是太阴空间里面的人，所以你是怎么来到这里的？”太阴幽荧向李慕白走来。
　　“我是被一个老头子给踹过来的。”
　　李慕白没有乱说，他确实是被一个老头子一脚给踹到了一个黑色通道里，然后醒来，发现自己已经来到了这个世界。
　　倒是这个世界，一开始还以为是邪气空间，现在看来原来是太阴空间。
　　自己体内流转的正是道的一半，阴。
　　“你是一个神王，大陆的神王。”太阴幽荧说出这句话的时候若有所思。
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第225章 归来
　　李慕白不知道太阴幽荧从哪里感受到的这些，竟然没有说错一句话，如果说这都是猜的话，那显然不太可能。
　　也就是说，太阴幽荧具备一些直接探查李慕白底细的东西。
　　“大陆神王已经许久未曾看到了，不知道大陆发生了什么，说起来，我也曾经是大陆中的一位神王，只不过后来大陆承受不了太多的神王，导致太多神王离去。”
　　太阴幽荧说出这样一段话，一段尘封在历史书之外的回忆，也在为李慕白逐渐展开。
　　遥远的古代，大陆也就是嬴政所在的世界，曾经有很多强大的神明和神兽，这些神明和神兽一起开辟了世界，让这里诞生了生命。
　　但他们没有想到生命的诞生让这个世界变得脆弱不堪，而当初开天辟地的神明和神兽实力也有了很大的长进，有很多都已经晋级进入到了神王。
　　太阴幽荧和太阳烛照就是其中两个，他们两个主掌整个道，被誉为是修行的基石，但是世界变得脆弱，导致他们两个不得不离开，这就导致道离开了世界。
　　道离开了世界之后就开始变得虚无缥缈，这也是为什么后来的修行者再难摸到道的边缘的缘故。
　　而现在，李慕白来到了太阴幽荧的身边，在太阴幽荧一手经营的空间之中生存了一个多月，虽然他没有真正去参悟过道，但是，道已经铭刻在了他的身体里。
　　一切只需要一个契机，李慕白就能真正摸到道的边缘，然后真正走上逐渐变强的路，直到可以和毁天灭地的相柳抗衡。
　　“不知道太阴幽荧和太阳烛照两个人能不能和相柳对抗，他们可是最初一代的神王啊，还有盘古，如果他们都还在的话，说不定就不会有相柳作乱了。”
　　李慕白的想法是好的，但现实是残酷的，他认知中的这些大神已经不知道去往了哪里，或许他们在宇宙的某个角落默默关注着地球。
　　当他们看到相柳为祸人间的时候，也一定想要回来把相柳给灭掉，但是宇宙规则并不允许这样的事情发生，他们再也回不来这个养育他们的世界了。
　　太阴幽荧把这段往事讲给李慕白之后，又道：“道的一半，阴已经铭刻在了你的体内，你留在这里已经没有任何意义了，所以还是离开吧。”
　　阴已经在李慕白的体内存在，但是他究竟什么时候能够理会到这阴里面的那点道，就不得而知了。
　　既然太阴幽荧都说了，自己该离开了，那么自己就真的该离开了。
　　心里打定主意，李慕白向太阴幽荧告别，然后就准备离开，但他却突然意识到，自己并不知道该怎么离开。
　　李慕白尴尬地再次看向太阴幽荧，后者明白了他的意思，然后一道冰蓝色光芒闪烁，缠绕在李慕白身边。
　　“我不知道你为什么来到这里，但既然你来到这里悟道，那么你就是道的承载者，大陆的守护者，记住，你是大陆的神王，不拜任何人。”
　　太阴幽荧说完这句话之后，李慕白就消失在了太阴空间。
　　而太阴空间里，只剩下了修罗白的传说。
　　李慕白头一抬，然后脑袋就传来了剧痛，他碰到一个坚硬的固体。
　　这个时候李慕白才发现，他头上有一个石头把通道出口给挡住了。
来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
第226章 太阳空间
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第226章 太阳空间
　　“这个老头子又睡着了，不讲武德啊，睡觉还要把石头给挪回来。”
　　李慕白顶着巨石，用力推，却发现这块石头怎么也推不动。
　　要知道，现在的李慕白可不是之前的那个身体庸弱的李慕白了，经过修罗场中太盾炼体术的修炼，他的身体素质已经达到了一个恐怖的境地。
　　可就是这样的李慕白，现在却连一块石头都举不起来，虽然巨石上面躺着一个老头子。
　　“前辈，快把石头拿开，我回来了。”
　　虽然李慕白在心里面叫老人老头子，但是说起话来还是非常客气的，毕竟是自己的前辈，而且还在指导自己一场造化。
　　李慕白也不知道自己喊了多久，敲石头敲的手都快要破掉了，上面才传来老人的声音。
　　“你是慕白吗？你回来了啊，我现在就给你挪开石头。”
　　老人终于把石头推开，让灰头土脸的李慕白从石头里面出来。
　　“你的收获看起来不少。”老人扫视李慕白，立刻把他的情况给探查了个一清二楚。
　　李慕白很不喜欢这种感觉，自己的底细一眼就被别人全部给窥探干净了，这样子非常危险，眼中威胁到自己的生存。
　　但是，李慕白没有考虑到，这些能够一眼看透他底细都是些传说中的人物，比如说两仪二圣的太阴幽荧，以及面前这位不知道是什么人物的老人。
　　“这块石头是什么石头啊，为什么那么重，我竟然用尽全力不能让他移动分毫。”李慕白对这块巨石非常好奇。
　　“就是一块普通的石头啊，你挪不动他是因为，他一直被我躺着，我身体里面的力量逐渐向石头里面渗透了一些，千年万年下来，这块普通的石头也吸收了我不少的力量，如果我猜的不错，这块石头已经快要化灵了。”
　　老人抚摸这块被他躺了千年万年的石头。
　　李慕白听了老人的解释，更是吃惊，不仅对石头，给对老人。
　　仅仅靠自身躺着睡觉，就能让一块普通石头产生灵智，这不是一般人能够办到的，就像现在的李慕白，主动帮助一块石头开启灵智都不可以，别说无意了。
　　“前辈如此大能，为什么待在这里不出去呢。”李慕白道。
　　“哈哈，人老了，就把自己能做到的事做了，就可以了，剩下的，还是交给年轻人吧，更何况，我这不过是一道残影，出去也没有太大的用处，反而在很短的时间里就会消散，倒不如留在这里送给后来人一场造化。”
　　老人表现的非常旷达。
　　这个老人只是一个残影？
　　李慕白的想象再次被颠覆，这个老人一定是拥有大神通的人，说不定是和两仪二圣的太阴幽荧和太阳烛照是一个级别的人物。
　　虽然李慕白在他们口中称为神王，但其实他还配不上这个名称，因为他的神界还只有四个人，而且神域并不强大，没有李慕白的补充的话，都是会随时凋敝的。
　　所以，李慕白严格说来，只能算是一个准神王，一个非常具有潜力的准神王。
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第226章 太阳空间
　　“你在太阴空间中历练三日，现在已经你的体内已经有了道的一半，太阴。而且我可以感受得到，你的身体素质相比于离开前，有了很大的提升，看来，这次太阴空间之行你的收获不小啊。”
　　李慕白现在已经变回了原本的模样，不再是修罗人的样子，但同时，他的太盾炼体术以及太阴之力都是蕴含在修罗人的身体里的。
　　虽然他此次回归这些改变依旧存在于他的身体里，但是却需要一段时间来和自己的身体契合。
　　“你先把自己的气息调整一下，之后，再次进入那个黑色通道里面。”
　　老人说完话之后，就继续回到自己的石头上睡觉去了。
　　李慕白打坐，开始调整自己的身体。
　　太盾炼体术对于身体的增幅已经存在于身体里面，现在李慕白要做的，就是把这些增幅全部调动出来然后和他的身体融合。
　　这个过程，又让李慕白体验了一把什么叫做生不如死。
　　如同千万根针刺在骨头上的痛感让李慕白全身冒出细密的冷汗，他的全身肌肉都在扭曲，缠绕，然后蜕变。
　　李慕白不知道在这个痛苦中持续了多长时间，他只知道，自己已经在这种痛楚中渐渐变得麻木，甚至不再能够感觉到疼痛。
　　太阴之力也在这个过程中逐融入到李慕白的身体里面，然后透过身体融入经脉，最会汇聚在李慕白的灵力之中。
　　现在李慕白的灵力也带着一种邪气的感觉，只不过这个邪气更加地淡一些、又更加精纯，这是太阴之力，而不是那种类似于太阴之力的废气的邪气。
　　等到李慕白完全调整好之后，他可以清晰地感觉到自己力量的增强。
　　之前使用修罗人的身体，毕竟不是他自己的，他对自己实力的提升并没有多么清楚的认知，但是现在，他掌控的是自己的身体，那种熟悉的感觉。
　　唯有在使用自己的身体时，才能发挥出最大的力量。
　　当李慕白从修炼状态中走出，睁开时，老人正在看着他。
　　“你竟然没有睡觉？”李慕白惊讶，这个嗜睡的老人竟然出奇地没有睡觉。
　　“有比睡觉更有趣的东西，那为什么要睡觉呢？”老人微笑。
　　“你的身体非常特殊，我从来没有见到过，怎么说呢，里面铭刻着一种我从来没有见到过的宇宙标记，而就是这个宇宙标记，竟然让你省去了很多麻烦，实在是神奇。”
　　因为老人对那种宇宙标记的认知也不是很多，所以他的讲述并不是特别清晰。
　　至于李慕白，他自己更是不知道自己身体里面还有特殊的宇宙标记。
　　“好了，不多想了，反正时间会把答案告诉我们，我们现在还是去做现在应该做的事吧。”
　　老人不知道什么时候又把巨石给挡住了黑色通道，现在李慕白要再次离开了，他才打开。
　　“你下一个要去的地方，是太阳空间。”

第227章 太阳宫
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第227章 太阳宫
　　“太阳空间不同于太阴空间，我必须告诉你的事，太阳空间一不小心就会把命丢了，现在你还有退缩的选择。”老人少有的脸色严肃地对李慕白说。
　　“前辈尽管放心，如果我没有那份勇气的话，我不会来到这里。”李慕白轻松一笑。
　　李慕白得笑似乎让老人非常触动，嘴角微动，但最后没有说出话来。
　　“那么，你进去吧。”
　　老人把黑色通道让出来，李慕白向老人行礼，然后一跃而下。
　　这次，李慕白醒来之后并没有看到自己转世变成其他生物的模样，他正躺在一张床上，看了看自己，依旧还是自己原本的模样。
　　他所在的房间以金黄色的装饰为主，和他印象里面的太阳神殿高度相似，他觉得这里应该就是太阳烛照的宫殿。
　　李慕白从床上下来，一个穿着穿着金色丝衣的女子走进来。
　　“您醒了。”女子看到李慕白从床上下来，就走进过来，惊喜道。
　　“这是是哪里？我为什么在这里？”李慕白问。
　　“这里是太阳宫，您不知道为什么突然出现在了太阳宫里面，王说你是一个贵客，让我们好生接待，您醒之后，就要带您去太阳宫里。”
　　女子回答地很详细，李慕白也大概明白了自己的境遇。
　　这次要比上次去太阴空间好一些，自己起码还是一个贵客。
　　在太阴空间的时候李慕白直接被带到了修罗场，然后被一个拿着斩马刀的人砍，于是他开启了一段不断认输和被杀的耻辱生涯。
　　女子口中的王应该就是太阳空间的王，太阳烛照了吧。
　　“我现在已经恢复的差不多了，带我去吧。”李慕白下床，让女子带他去太阳宫里。
　　“好的，我现在就带您去。”女子说完做了一个请的动作，然后在前面带路。
　　李慕白在房间里面的时候没有觉得这里有什么特殊，当他离开整个房间的时候，一股被火焰直接熏烤的感觉立刻传来。
　　尽管李慕白用凌厉抵挡，炙热气息还是传到了李慕白身上，烫的他皮肤生疼。
　　如果不是李慕白在太阴空间之中身体素质有了很大的提升，他恐怕在这里活不下去一个时辰，就要活活的被烤死。
　　而且，这里的炙热气息有一个特点，那就是可以点燃灵气。
　　没错，李慕白在这里是可以使用和补充灵气的，只是这些灵气本身就自带灼热的太阳之力，在进入到李慕白的体内时，炙烤着他的经脉和身体。
　　灵力在于灼热气息对抗的时候，也在不断的被消耗，这样下去，李慕白迟早会有灵力枯竭，然后直接被烤熟的危险。
　　“您怎么了？”女子察觉到李慕白露出了非常不舒服的神色，赶紧关心地问到。
　　“没什么，继续带路。”李慕白强忍着，然后道。
　　好在这里距离太阳宫的距离并不远，不然李慕白不知道还要经历什么样的折磨。
　　但是，当李慕白进入到太阳宫里面的时候，那种炙热却没有丝毫的减弱，反而变得更加强烈，导致李慕白的灵气消耗更加剧烈。
　　“这是怎么回事？”李慕白纳闷了，怎么自己在刚刚那个房间里面的时候没有感觉到炙热感，而太阳宫里面反而这么热。
　　李慕白哪里知道，他休息的房间是太阳王亲自为他改造的，考虑到李慕白还在昏迷，怕他承受不住太阳之力的灼烧，直接挂了。
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第227章 太阳宫
　　这里可是太阳空间，在这里生存的所有人都是每天吸收这样的力量来成长变强的，他们还嫌这太阳之力不够浓厚呢，怎么会把他给刻意地隔绝掉。
　　只是这样的设计，苦了李慕白。
　　“王就在里面等你。”女子指着宫殿里面的一个房间道。
　　李慕白顺着看去，然后向女子致意之后，进入到了房间里面。
　　“我靠！”
　　李慕白一开门，一句非物质文化遗产直接出来。因为那个房间里面的热量，要比外面还要强好几倍，李慕白不知道自己在里面能活几秒。
　　但太阳王毕竟在里面等着呢，自己如果不进去的话也显得太不尊敬前辈了。
　　大不了一死！
　　李慕白抱着我不入地狱谁入地狱的想法，然后进入到了房间里面。
　　“嗤嗤”李慕白灵力被灼烧的声音清晰可闻，灵力是万万不能被消耗尽的，因为灵力被消耗没了的话，他就只能用身体直接来抵抗这高温了。
　　虽然他对自己的身体素质非常自信，但是还是有一些自知之明的。
　　所以哪怕灵力中自带的太阳之力有多炙热，他还是得强忍着那股疼痛把灵力吸收进入到体内，以此来拯救自己的命。
　　“你来了。”
　　李慕白进入到房间里面，一个清澈的男子声音响起。
　　他顺着声音看去，一个年轻男子坐在一个小桌子旁边，年轻男子穿着金黄色的衣服，衣服上面绣着几只巨大的金乌，看起来非常华丽。
　　“晚辈，拜见前辈。”
　　虽然这个人看起来很年轻，但是太阴幽荧不是也看起来很年轻嘛，而且还很漂亮，不是所有的高人都像那个老头。
　　此时正躺在巨石上睡觉的老人突然打了个喷嚏，然后不满地看向黑色通道。
　　“不用叫我前辈，我也就最多和你一样大，说不定，还没有你大呢。”年轻人拱手，示意李慕白坐在自己对面。
　　没我大？李慕白好奇地看着年轻人。
　　他不能感受到这个年轻人的一丝一毫的气息，这不是说年轻人的实力有多强，李慕白猜测，这是他穿着的那件衣服的功劳。
　　“怎么说？”李慕白问。
　　“我今年才六百零三岁。”年轻人说话儒雅，看起来非常有风度。
　　但李慕白可不淡定了。
　　六百零三岁还才？自己今年也不过才芳龄二十几，叫你一声前辈不是应该的嘛，还说不定没我大呢，你是必定比我大。
　　等等，李慕白顿了一下。
　　六百领三岁？什么两仪二圣的太阳烛照怎么可能才六百零三岁，这个年轻人不是太阳烛照，那他是谁？
　　“不知你是？”李慕白小心翼翼地问。

第228章 传承尾声
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第228章 传承尾声
　　“我是太阳空间的王，也是太阳宫的主人，太阳第十三代传人，太阳顾宇。”顾宇介绍自己。
　　太阳顾宇？
　　李慕白犯了蒙，两仪二圣里面太阳不是叫烛照嘛，怎么现在变成了顾宇，太阳第十三代传人？难道太阳一脉是代代相传的，和太阴那里不太一样？
　　李慕白现在进入了一个思维定式，太阴和太阴就完全是两个人不同的人主导的空间，那么里面的情况怎么可能一样呢。
　　“不知，太阳烛照前辈和你是什么关系？”李慕白问。
　　“那是太阳空间的缔造者，太阳宫的建造者，太阳氏族的始祖，我们王室一脉的老祖宗。”太阳顾宇在说起来太阳烛照的时候，那眼神妥妥的小迷弟一枚。
　　“不知太阳烛照前辈现在在哪里？”李慕白来这里是找太阳烛照的，不是来找太阳顾宇的。
　　“始祖不喜欢管理世俗之事，所以在建造了太阳宫，让我们太阳一脉择贤继承王位之后，就离开了，至于去了哪里，我们也不知道。”
　　“但是，始祖有时候还是会回来一次的，只是没有固定的时间而已。”太阳顾宇回答。
　　“那他上一次回来是什么时候。”
　　“据说是三千多年吧，我也没有见过我们的始祖，他是一个喜欢清闲逍遥自由的人。”
　　李慕白头大，这个大的太阳空间让他去找这么一个人，那得找到什么时候，而且，他每在这里多待一天，那受到太阳之力的折磨就又多一天。
　　这样无尽的折磨，李慕白想一想就犯难。
　　“你可以试着去民间的山水田园场所去找一找，说不定在哪里就能够遇到始祖。”
　　眼看着太阳顾宇是指望不了了，李慕白开始想其他办法。
　　这个堂堂的两仪二圣之一的太阳烛照，不好好管理太阳空间，反而闲云野鹤，出去游山玩水。
　　他就不怕这个太阳空间遇到昏君，然后被治理的官逼民反，直接被推翻吗？
　　不过，李慕白虽然这么想，但是太阳空间存在数万年，太阳一脉一直都是这里的王，百姓的生活不能说越来越好，但起码从来没有遇到过起义这样的事。
　　再者，太阳烛照也不是彻底的甩手了，三千年前，不是还回来过一次嘛，很不错了。
　　“在这个空间转了几万年，想必也看腻了，不知道他还在不在太阳空间里面了，如果他直接跨空间去玩了，那可就麻烦了。”
　　李慕白在心里面念叨，但他还真念叨对了，太阳烛照在自己建造的空间里面早就玩腻了，以他的实力，那是绝对可以跨空间去玩的。
　　所以，太阳烛照压根就不在太阳空间里面。
　　进过判断之后，李慕白觉得自己是不可能在极短的时间里面找到太阳烛照的，所以，现在的当务之急是先把太阳之力对他身体的侵害这个问题给解决了。
　　太阳顾宇倒是一个好人，在听说李慕白的难处之后，立刻慷慨解囊，给了李慕白一本名叫《太阳御火决》的绝学。
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第228章 传承尾声
　　太阳御火决是太阳空间里面比较低端的功法，基本上是整个太阳空间的人人手一本的。
　　因为太阳御火决的入门条件比较低，可以帮助李慕白在最短的时间里面增强身体对太阳之力的抵抗力，而且修炼到后面，还可以直接利用太阳之力融入到自己的体内，就像在太阴空间中把邪气纳入体内一样。
　　而这个太阳御火决之所以成为太阳空间人手一本的功法，除了入门要求低以外，他的基础性也是非常重要的一个原因。
　　太阳御火决可以帮助人们稳定自己的根基，然后让身体产生可以和太阳之力相抗衡甚至一定程度上达到融合的灵力。
　　没错，太阳空间中的人们所修炼的也是灵气，只不过这些灵气之中都带着些许太阳之力，从而变得灼热，相比于一般的灵力，这种灵力无疑要强大很多。
　　李慕白在决定暂时先不找太阳烛照之后，让太阳顾宇帮他找了一个太阳之力非常浓郁的地方，然后在里面开始闭关修炼。
　　没错，就是太阳之力浓郁，温度非常高，灼热气息更是直接能把人给蒸发掉的那种房间。
　　因为李慕白始终相信，所有的苦难最后都会化成际遇，这次也不例外。
　　在这里待了短短半日，李慕白就发现，他的灵力在和太阳之力对抗的时候，里面也在悄悄地融入进去太阳之力。
　　也就是说，他的灵力也像这个空间里面的人们一样，带着太阳之力的灼热气息，比普通的灵气强大了一些。
　　而且，他的灵力也变得越来越浑厚，能够抵御太阳之力灼烧的时间变得更长。
　　这些种种，都在向李慕白宣告着，他的实力在一步步地变强。
　　而当李慕白从修炼中出来之后，他强大又将再次提升一个档次。
　　······
　　在李慕白经历无数痛苦不断变强的时候，东海海底下面的敖风显然要轻松很多。
　　上古星龙的传承现在已经全部被敖风吸收进入体内，但是想要把这份传承完全消化，却不知道还需要多长时间。
　　极寒鱼小寒一直在为敖风护法，当她看到敖风确确实实得到了上古星龙的传承时候，别提有多高兴了。
　　她一直在东海海底受尽孤独寂寞之苦，就是在等待那个埋葬上古星龙的人，而现在，上古星龙的传人都出现了，作为传人能不埋葬了上古星龙吗？
　　在这样的心理下，小寒觉得海底的孤独生活似乎并没有那么得难熬了，然后紧接着，这样的情绪就变成了怀念。
　　“马上就要离开了，还挺怀念海底生活的。”小寒四顾漆黑的海底。
　　敖风接受传承已经快要接近尾声，上古星龙浩瀚的传承就像一座比四海加起来还要大许多的汪洋，现在这个汪洋已经全部进入到了敖风体内。
　　当敖风完全把这片大海吸收，化成自己的大海时，那么敖风就将再现当年上古星龙的无敌之姿，成为这个世界上绝对的最强者。
　　到那时，她也可以学上古星龙，缔造一个全新的龙族。

第229章 轩辕之心来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第229章 轩辕之心
　　当然，理想是好的，现实却很残酷。
　　敖风现在吸收上古星龙的传承也不过才万分之一，她要想把剩余的那些上古星龙传承给完全吸收，还需要花费不少的时间。
　　保守估计，按现在这个速度进行下去，每个几万年敖风是不可能完全吸收上古星龙力量的。
　　而且，上古星龙这份传承中最难的并不是能量的吸收，而是他几十万年来积累的对于宇宙规则的理解。
　　这份理解是不能传承的，所以敖风要想真正继承上古星龙的力量，那就需要通过自己的努力和天赋去领悟这些东西，然后一步步地变强。
　　“传承就快要结束了，静下来心，慢慢地去思考，去领略。大千世界上有很多我们需要去探索的真理，而这些真理最后都会化成你手中的武器，要么去创世，要么去灭世。”
　　上古星龙星辰在一旁指导敖风，敖风初见星辰的时候，他的身体还非常凝实，可现在已经变得虚幻，恐怕要不了多久就会消散了。
　　敖风现在的精神意念正在从那片大海之中挣脱出来，他已经成功把星辰的传承全部收到了体内，但是太过于强大的传承却把她的精神意念给困住了。
　　如果敖风不能把精神意念从传承中挣脱出来，那么她很有可能因褔得祸，最后把自己困在这份传承中再也走不出来。
　　而在敖风从这份传承中挣脱出来的时候，她的身体也在逐渐发生变化。
　　其中最直接的表现就是她身体表面的龙气。
　　敖风的龙气术已经修炼到大成，大成之后更进一步就是传说中的海龙领域，但是就是这一步，难住了无数龙族。
　　在敖风的记忆里，龙族里面除了一王十七侯以外，似乎再也没有龙族能够形成海龙领域。
　　或许形成海龙领域就是成为龙侯的前提条件吧。
　　而现在敖风在接受传承的时候，龙气缭绕在四周，然后自动变得凝视，小寒能够感觉到，敖风四周正在形成一种场域，这个场域让小寒感受到了一种熟悉的压迫。
　　场域在渐渐的完善，敖风的龙气也由金色向星银色开始转变，低沉而嘹亮打的龙吟声此起彼伏，就好像万龙在起舞。
　　“星龙领域！”
　　随着场域的逐渐完善，小寒终于知道敖风四周的场域是什么了，那是当年上古星龙星辰的一个绝技，名字叫做星龙领域。
　　星龙领域总的说来有两个能力，创生与毁灭。
　　而当你可以熟练地操控和调节两者之间的分寸时，毁灭与创生就在你的一念之间。
　　人世沧桑，转眼星河逝去。
　　但是，在星龙领域里面，你将拥有绝对的长生，到目前为止，小寒还没有见过有谁能够忤逆上古星龙星辰的星龙领域里的规则。
　　而现在敖风所形成的就是星龙领域，而不是海龙领域。
　　星辰自然也是可以感受到敖风的变化，当他感知到敖风形成星龙领域的时候，不知道为什么有一种松了一口气的感觉。
　　虽然他嘴上说着这不在乎，那不在乎的，但是如果他星龙一脉能够传承下去，那也是非常好的。
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第229章 轩辕之心
　　星龙可是龙族的源头啊。
　　当星龙领域成形的时候，提供给敖风的增幅终于让敖风把精神意念从传承之海中拉了出来，至此，敖风的传承接受完毕，星辰的使命，也完成了。
　　敖风睁开眼，她眼前的大海依旧存在，但是她能够感觉到，里面的全部精华都已经消失不见了，面前的大海也就是一片大海而已。
　　“很不错。”星辰看到敖风醒来，夸赞到。
　　“前辈谬赞，晚辈不过是托了前辈的福。”敖风发自内心地向星辰鞠了一躬。
　　这位龙族的创始人，明明来自其他世界，却偏偏要在这里奉献了他的一生，这样的精神，让敖风尊重。
　　“既然传承结束了，我带你去了地方吧。”星辰说完，一挥衣袖，面前的场景瞬间转变。
　　一颗巨大的长满绿叶和一种奇怪圆果实的大树出现在他们二人面前。
　　当敖风看到这颗树的时候，给他的第一直观印象就是，好浓郁的生命能量，这股生命能量如果注入到人的体内，恐怕直接就能让他长生不老了吧。
　　“这棵树叫做世界树，上面的每一片绿叶代表着一个生命，上面杰出的果实代表着世界上的国家。”
　　世界树上的果实有很多，其他的大多还很小，唯有一颗果实要远远比其他的果实大。
　　“那个最大的果实是哪个国家？”敖风问。
　　星辰看去，并没有直接回答敖风的问题，而是道：“这颗果实现在生病了，它正在自清，等到有一天它把病根除掉的时候，会比现在更大。”
　　不管星辰说的是什么，反正敖风现在对那个果实的直观印象就是秦国。
　　毕竟秦国有小皇帝嬴政和岳飞、狄仁杰、雨化田一干良辰辅佐，一统六国恐怕也只是时间问题。
　　只是不知道这个病是指什么。
　　当然这事不归敖风管，她也不会多想。
　　“我把我们所在的这个世界称为轩辕。这颗世界树在演绎着轩辕之上生物的荣辱兴替，而我，现在就是作为轩辕之心来守护这颗世界树，维护轩辕不被强大的打击导致毁灭。”
　　轩辕之心？
　　信息量太大，让敖风在思考一会儿。
　　“世界树在这里，应该从来没有人能够找到这里吧？”敖风环顾四周，她完全不知道这里是什么地方，即便她人就在这里。
　　“理论上是没有人能找到的，除非实力达到一定程度，而达到这个程度的，都是具备毁灭轩辕能力的。”
　　轩辕？敖风现在突然想起来，嬴政腰间的那把剑，就叫做轩辕夏禹剑，而以前那位大败魔神蚩尤的人，好像也叫做轩辕，人们都叫他为轩辕黄帝。
　　不知道这个轩辕黄帝和星辰嘴里说的轩辕是不是一个东西。
　　“比如五年前，轩辕出现了一位魔神，名字叫做蚩尤，他所拥有的能力，已经可以窥伺世界树了。”

第230章 攀神时代
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第230章 攀神时代
　　真的是想到什么来什么，敖风刚刚才想到轩辕黄帝和蚩尤，现在星辰就说了。
　　“蚩尤是一个只知道毁灭的大魔头，当年他知道了世界树的存在之后，就一心想着来怎么把世界树给毁灭掉。”
　　“我作为轩辕之心自然不可能让他如愿以偿，那个时候我的能力还要比现在强大很多，所以我利用世界树的力量，在人间降下一个投影，我叫他为轩辕，后来的人称呼他为黄帝。”
　　敖风的眼球瞪的比谁都都大都圆，原来传说中的轩辕黄帝就是上古星龙星辰降下的一道投影。
　　蚩尤当年带着他的那一杆兄弟，骑着食铁兽，可以说是所想披靡，无人能敌，如果敖风没有记错的话，当初的炎帝神农还输给了蚩尤，这才被迫和轩辕联合。
　　最后炎黄二帝是击败了蚩尤，但最后蚩尤去处也是扑朔迷离，有的传说说他被肢解，然后镇压在九州之内，而有的则说，蚩尤只是被封印了而已，轩辕和神农都没有能力击杀他。
　　但最后究竟哪一个才是真相，不得而知。
　　而且自那之后，轩辕的传说就在历史之上终结了，反而是神农要在历史之中留下的笔墨更多一些。
　　所以轩辕究竟何去何从，没有人知道。
　　“那轩辕在打败蚩尤之后就消失不见，是你把投影收回了吗？”敖风问出心中的疑惑。
　　“我并没有把投影收回。轩辕虽然是我的投影，但是在轩辕征伐蚩尤的时候，我把自身仅有的力量一大半给予了轩辕，然后这股力量在世界树的引导之下，竟然让他诞生了自己的灵智，不再归属于管。”
　　“所以轩辕现在究竟在哪里，我也不得而知。”星辰摇摇头。
　　敖风明白，这个称为轩辕的世界比并不是星辰的母星，即便他成为了轩辕之心，他的力量依旧受到这个世界的排斥。
　　这是所有世界对自己的一种保护，不能怪世界树，星辰就很看的开。
　　“现在传承你已经接受完毕，也是该离开的时候了。”星辰看向敖风的眼神有些宠溺，毕竟敖风是他现在唯一的后人了。
　　血浓于水，那种流淌在血液里面独特的感觉让敖风感到非常亲切。
　　“我能够感受到你体内有着一种特殊的契约，很强大，他似乎会在一定程度上束缚你的自由，能告诉我经历了什么吗？”星辰感受到了敖风体内的御兽决契约。
　　于是敖风把自己在东海之中被缚神链困了千年，然后被李慕白所救，签下御兽决契约的事告诉给了星辰。
　　“原来如此，如果你不想在被他束缚的话，我可以帮你把契约给抹除掉。”
　　敖风眼睛闪烁，有些犹豫。
　　当初是她主动签订的御兽决契约，因为那个时候和李慕白签订御兽决对她确实有莫大的好处，但是现在，自己已经得到了上古星龙的传承。
　　自己现在应该是去找个安静的地方，潜心修炼，或者历练人间，以期待更早的消化掉上古星龙的传承。
　　反正从哪个角度来讲，自己待在李慕白的身边似乎都没有什么好处。
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第230章 攀神时代
　　但在这个犹豫过程中，敖风的眼睛里面闪烁过来了无数的柔情画面。
　　不知道从什么时候开始，她似乎开始变得对他很上心，在李慕白中了大蛇幻术之后，她留在他的身边悉心照料，在李慕白被海底漩涡卷走的时候，她比谁都要着急。
　　而他似乎也对她变得不一样，他们一起吃遍了人间所有的山珍海味，那个嘴巴比拳头强的家伙，为什么总是在严苛的同时，又带着一份温柔。
　　以前我想知道父王和母后为什么总是甜甜蜜蜜的，不是说男女授受不亲嘛。
　　现在，敖风似乎懂了。
　　不过二十出头的妙龄少女第一次真正地动了芳心，那片本来就长满芽孢的地方，在一缕春风拂过之后，必将开满烂漫的鲜花。
　　只是希望，那个鲜衣怒马的少年能够懂得。
　　“谢谢前辈关心，但契约我还不想抹除。但请前辈放心，我心中自有思量。”敖风向星辰鞠躬，表达了自己的意愿。
　　“我尊重你的想法。”
　　星辰看到敖风拒绝，微微一笑，敖风不谙世事，他这活了几十万年的人可是懂得。
　　自己曾经也是站在这个世界，乃至整个宇宙最顶点的人，什么风情的女子没有见过，但是能动心的，只有那个在他还只是一只刚出生的小龙时，愿意陪在他身边的人。
　　时间的长河是滚滚向前的，有人会淹没的时间里面，而有的人则超脱出去。
　　所以，大多数的感情最后都只能分道扬镳，要么阴阳两隔，要么感情破裂。
　　星辰看着敖风清澈的眼睛，心中微微叹了一口气，她要比她幸运的多，她是龙族，而且继承了自己的传承，如果不遭遇意外的话，活个几十万年还是不成问题的。
　　而能够和敖风签订契约的人，想必也不简单。
　　如果他们真的能够两情相悦的话，倒是一对神仙眷侣。
　　“在你离开之前，我必须告诉你一件事。”
　　在最后的时间里，星辰的眼神变得严肃起来。
　　“轩辕并不是只有我们表面上看起来的那么简单，万年之前，也就是轩辕黄帝和神农的那个时代，曾经爆发了一次巨大的能量大爆发，然后我称之为攀神时代。”
　　“攀神时代里面，轩辕上的很多生物发生了变异，拥有了灵性，并且可以通过修炼提升自己，从而衍生出来诸多的神兽和神人。
　　“但是万年的时间，诞生的诸多神兽和神人，能量大爆发产生的磅礴灵气也被逐渐消耗尽了，所以，这些神兽要么归入神界，要么沉睡在大地之下。”
　　“因为灵气的耗尽，导致轩辕对于强大能量体的承受能力也开始降低，这就让很多原本是这个世界基础级神王的存在被迫离开。”
　　“因为他们的离开，轩辕得以继续存在，没有崩坏，但是却再也不是攀神时代，而是归于平凡，很多人都失去了修炼的能力，直到现在，他们现在最强的人也不过是什么宗师级武者。”

第231章 太阳岩浆
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第231章 太阳岩浆
　　“而这所谓的宗师级武者，在当初的攀神时代却是连入门都没有达到。”
　　敖风也跟随李慕白在人间游历了一段时间，自然知道那所谓的宗师级武者。
　　宗师级武者放在普通人之中，确实可以比的上千军万马，但是对于李慕白这些早已经超过了渡劫期的大能来说，却依旧是草芥。
　　“而我现在要告诉你的是，历经万年蛰伏，新一次的攀神时代就要来了！”
　　星辰此话一出，敖风震惊。
　　按照星辰对攀神时代的描述，那个时候出现了诸如蚩尤、轩辕和许许多多的神兽，而现在新的攀神时代即将到来，那岂不是说人间格局将因此发生改变？
　　现在世界的东方看起来是秦国一家独大，剩余五国互相联合才勉强能和秦国抗衡，可如果攀神时代来了呢？
　　那个时候，战局的决定性因素将不再是智谋，而是绝对的实力。
　　六国局势很有可能因为攀神时代的到来而改变。
　　“你现在还不用担心，攀神时代虽然快要来了，但是你还有着可以成长的空间。而且你得到了我的传承，即便攀神时代真的到来，你也可以自保。”
　　星辰对自己的能力是非常自信的，他确信接受了自己传承的敖风可以在攀神时代很好的生存。
　　攀神时代就要到来了，自己有自保的能力，可李慕白呢？在这个时候，敖风想到了李慕白。
　　李慕白最多也就比她强一点，可现在她得到了上古星龙的传承，自身更是进化成为传说中的星龙，诞生了星龙领域。
　　自己变得这样强大才具备自保能力，那李慕白呢？
　　他可没有自己这份奇遇，攀神时代来临，他会死吗？
　　“这一次的攀神时代我看不透，也不看懂，里面混乱着的东西太多，扑朔迷离的后面，我能看到一点光，那点光的上面有着和我身体里一样的特殊符号。”
　　星辰看着世界树，然后道。
　　“未来是最不容易看透的东西，任何一个小小的变动都有可能引起他的巨大变动。所以，我们还是走一步看一步吧，你走吧，小寒可还在外面等你呢。”
　　敖风知道自己必须要走了，她不能一声都待在这里，即便这里有着她现在唯一一个血脉相亲的人。
　　但即便再眷恋，她终究要离开。
　　星辰让敖风走了，这时敖风想起来一件事。
　　“前辈，我既然得到了您的传承，愿意帮您安葬身体，让您的身体有一个归宿。”敖风鞠躬向星辰致敬。
　　“身体的事还不需要你来管，到时候自然会有人来帮我收了这把老骨头。”星辰挥了挥手示意敖风离开。
　　“我不是安葬你的人吗？”
　　“不是。”
　　敖风心中有些失落，即便是她得到了上古星龙的传承，依旧不是安葬他的人，那那个安葬他的人究竟是谁？
　　敖风终究还是离开了上古星龙的空间，再次出现在了东海海底。
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第231章 太阳岩浆
　　小寒早就在这里等待多时了，现在看到敖风出现，惊喜的不行。
　　“你怎么样了？我可以感觉到，你比之前变强了很多，之前的你对我根本没有什么威胁，但是现在，你的气息竟然已经非常逼近我了。”
　　小寒为敖风的变强感到高兴。
　　但敖风看到小寒高兴的样子，却是说不出话来，因为她知道小寒具体在高兴些什么，在小寒看来，她这个上古星龙的继承人就是上古星龙的安葬者。
　　可是她要让小寒失望了。
　　“小寒，虽然我也很想让你解脱，但是我却不得不告诉你，我并不是那个上古星龙的埋葬者，那个人不知道什么时候会出现。”
　　不出敖风意料，当小寒听到这个消息的时候，眼神一下就变暗了。
　　“不是你吗？”小寒有些难过，敖风看着她就快要哭出来了。
　　“唉，几万年都过去了，也不差这几天了，既然上古星龙的传承人都出现了，我就不相信一个埋葬者还能让我等个几万年。”
　　小寒也没有想到，她这本来是自我安慰的一句话，竟然应验了。
　　那个埋葬者将在不久之后出现，并且带着她离开这个幽暗的海底。
　　······
　　李慕白已经在太阳宫里面待了十天了，这十天里面，他的灵力刚刚诞生就被焚毁，然后再诞生新的灵力，然后继续被焚毁。
　　就这样一次次的坚持下去，李慕白整个人都传来了一股发焦味还夹杂着一股臭味。
　　现在李慕白是在修炼状态，并没有睁开眼睛，如果他现在睁开眼就能看到，他的身体表面又一层黑色类似于油污的东西。
　　那是太阳之力进入他体内把他体内杂质燃烧，之后再由热气带出体外的东西。
　　太阳之力产生的高温固然让李慕白感到异常痛苦，但是对于他的好处也是不言而喻。
　　短短十天里面，李慕白可以感觉到自己的灵力已经带着一股至阳至刚之力，要比以前单纯的灵力强大很多。
　　而且他的身体也在不断地被高温淬炼。
　　但是让李慕白苦恼的一件事是，因为他先去了太阴空间，在那里经过修炼之后，身体里面已经蕴含了太阴之力。
　　太阴之力和太阳之力是相互克制的，两者相遇的话会让李慕白产生撕心裂肺的痛苦。
　　所以李慕白整个过程都是尽可能避着太阴之力，但是毕竟太阴之力就融合在他的体内，修炼过程中难免就会遇到，那滋味可是相当的难受。
　　而太阳顾宇在安排好李慕白之后，听说李慕白要在太阳之力浓郁的地方修炼，竟然把他们王族的专用修炼地方给李慕白开放了。
　　李慕白从修炼状态中脱离出来，太阳顾宇早就在外面等着了。
　　“这里是我们太阳一脉专门永安里修炼的地方，名字叫做太阳岩浆，里面深处的温度即便是我们王族都难以承受。”
　　太阳顾宇为李慕白介绍这个地方，着实让李慕白头大。
　　他现在连普通地方的太阳之力承受起来都有些压力，你竟然直接让我跳进岩浆里面修炼。

第232章 岩浆底下寻宝藏
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第232章 岩浆底下寻宝藏
　　“你觉得我现在要是进入到岩浆下面会不会直接被烧的粉身碎骨？”李慕白咬着牙，尽量不发火。
　　“不会啊，虽然你刚来到这里的时候很痛苦，但是我看你现在已经很轻松了呀。”太阳顾宇很单纯地说到。
　　李慕白炸了，他现在只是出于对太阳顾宇的尊重，尽量不让自己失态，才表现出了不是很痛苦的样子，实际上呢？他已经快要原地爆炸了。
　　太阳之力可着实把他折磨的不行，而且这里还没有类似于太阴空间的那种塑身熔炉来帮助他利用重塑肉身来摆脱痛苦。
　　所以，现在李慕白倾尽全力也只是和太阳之力打个平。
　　就是自己身体表面可以感受到一些热量，而不至于引起身体产生灼烧般的疼痛。
　　但是经脉方面就是两说了，现在李慕白带着太阳之力的灵力吸收进入到体内之后，经脉还是会被灼热的太阳之力给烫的传来剧烈的疼痛。
　　所以，在李慕白知道太阳顾宇竟然要让他跳进岩浆里面修炼后，真的是气的咬牙切齿，这地主家的傻儿子。
　　但是就在李慕白气的上窜下跳的时候，太阳顾宇接下来的话却让李慕白心动了。
　　“其实岩浆下面的温度并没有你想象的那么高，我们太阳一脉之所以在岩浆下面也很艰难主要是因为，演讲下面有一种奇怪的生物。”
　　“这种生物会在你进入到岩浆下面的时候去攻击你，你需要一边抵抗岩浆太阳之力的侵蚀，一边去对付那些生物，这才是岩浆历练的真正内容。”
　　这个岩浆下面竟然可以有生物存在？
　　李慕白好奇地看了一眼岩浆，虽然岩浆表面还冒着炽热的泡泡，看起来滚滚的，人只要一进去就会变成灰一样。
　　“而且，我们的族谱之上记载着，岩浆下面有着一个只要母世界来的人才能取走的东西，虽然不知道母世界指的究竟是哪里，也不知道你是不是这个世界的人。”
　　“但我可以确定你不是我们这个世界的人，所以，我觉得你可以去试一试，能不能取走下面的那个东西。”
　　太阳顾宇的这番话真的是非常具有诱惑力了。
　　因为太阳顾宇不知道母世界是哪里，但李慕白心里却是明白的呀。
　　太阳烛照和太阴幽荧都曾是他们世界的基础神王，只不过后来不知道因为什么原因而离开了，据说是因为母世界承受不了他们的神力的缘故。
　　既然是族谱，那上面留下的，必然是太阳烛照写下的东西。
　　对于太阳烛照所说的母世界，那也就只有李慕白所在的世界了。
　　所以，太阳顾宇说下面有他才能取走的东西时，一下子来了兴趣。
　　“除了我之外，有其他世界的人来过吗？”李慕白看着岩浆，现在心脏已经变得比岩浆还要滚烫。
　　“没有，你是我第一次见过的其他世界的人，没有想到和我们竟然长得一模样。”
　　当然一样了，毕竟都是一脉传承下来的人嘛。
　　“既然如此，那我试试吧。”
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第232章 岩浆底下寻宝藏
　　李慕白掂量了一下几斤几两，觉得以自己现在的状态还是可以去尝试一下的，毕竟下面可是一件绝世珍宝啊。
　　按照太阳顾宇的说法，岩浆中的太阳之力的浓于程度也就和他所住的太阳宫差不多，因为太阳宫就是根据太阳岩浆设计的。
　　而太阳岩浆比太阳宫多出的东西就是下面的岩浆生物。
　　李慕白觉得，自己现在应该还是有一战之力的。
　　而且他现在最强大的其实不是力量，而是速度。
　　在吸收了贰负大约两成的速度之后，他已经可以用迅若奔雷来形容了，而在修炼了太盾炼体术之后，速度方面又增加了大约一成。
　　所以，就算李慕白打不过下面的岩浆生物，跑路还是可以的。
　　“如果十日之内，我没有回来，就当我死了。”李慕白留下遗言，没有再犹豫，直接一跃，跳了下去。
　　要问李慕白为什么这么急，主要是因为他怕自己看着滚滚冒气泡的岩浆丧失了勇气。
　　太阳顾宇伸手想要阻止李慕白，但李慕白跳的太快了，以至于太阳顾宇还没有反应过来。
　　“十日？那可是连我父亲，上界太阳王都没有达到的时间啊。”太阳顾宇懊悔，怪自己没有跟李慕白说清楚。
　　“希望他知难而退吧，否则，始祖回来之后必然少不了对自己的一番责罚。”显然，太阳顾宇已经做好了为李慕白收尸的准备。
　　可李慕白是不知道，他只知道自己一进入到岩浆之中，就有一种被骗了的感觉。
　　滚烫的岩浆侵蚀着他的灵力防御，好在他现在的灵力之中已经融入了很多的太阳之力，对这些岩浆已经可以在一定程度上抵御。
　　虽然最后还是会被磨灭掉，但是已经和刚来到这里时完全不一样了。
　　李慕白在下潜了大概五米左右，感觉到温度越来越高后，决定先在这里修炼一下，适应一下这里的温度。
　　这里李慕白就想要夸赞一下自己的修炼天赋了，太阳顾宇给他的基础功法，太阳御火决，现在李慕白已经修炼到了第八重，御火境。
　　到了这个境界，李慕白已经可以在一定程度上控制太阳之力在自己的经脉里面运转，甚至逐渐融入到自己的体内，就像太阴之力一样，成为自己身体的一部分。
　　李慕白敢进入到岩浆之中，太阳御火决的第八重境界必不可少。来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
　　恐怖的高温不仅给了李慕白痛苦，还给了他飞速进步的际遇。
　　不知不觉之中，李慕白已经在岩浆五米的深处待了一天时间，而他的太阳御火决也已经悄悄地再次突破，达到第九重，神火境。
　　神火境，顾名思义，李慕白现在的灵力已经可以变成实质的火焰攻击，而且因为里面蕴含着浓郁的太阳之力，所以灵力火焰并不是普通的火焰，他拥有焚尽万物的能力。
　　就是不知道，比之传说中的三昧真火如何。
　　李慕白看着自己手中的火焰，洋洋得意。

第233章 神秘男子
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第233章 神秘男子
　　“嗖！”
　　就在李慕白沉浸在突破的喜悦之中时，岩浆下面突然传来一声锐利的响声，一根岩浆火箭向他射来。
　　李慕白顺势把手中的火焰向岩浆火箭射去，两者相撞，并没有激起太大的波澜，只是双双消失在了岩浆之中。
　　这个时候，李慕白也看清了下面的岩浆生物，那是一种长相奇特的三足生物，像猛虎一样的脑袋上偏偏长着两只鹿角，嘴巴里面不是獠牙，而是长长的蛇信子。
　　“这是什么独特的生物？”
　　李慕白在见到了很多奇怪的生物之后，虽然已经有些见怪不怪，但是这种长相的奇特生物还是首次见，这才是真正的超级违和的四不像啊。
　　岩浆生物虽然长得奇特，但是它的实力却是不容小觑，李慕白发现，这种岩浆生物最大的威胁就是，他们可以操控岩浆。
　　李慕白感觉到自己周身的岩浆在向他挤压，增加了他身上的压力。
　　“御火破！”
　　太阳御火决达到第八重之后解锁的一个技能，李慕白现在是在岩浆里面，自然是利用太阳之力的攻击更好些。
　　岩浆生物被李慕白的攻击干扰，挤压的岩浆一下子松开，而李慕白也在这个时候爆发了自己的速度，从岩浆之中一下窜到了岩浆生物的面前。
　　岩浆生物才刚刚扛过李慕白的御火破，后者就已经来到了面前。
　　在这凶多吉少之际，岩浆生物却一溜烟，以极快的速度消失在了李慕白面前，而李慕白面前只剩下了一截细长的尾巴和呆滞的自己。
　　“怎么这么快？”李慕白傻眼了，他还以为自己已经够快了，没有想到这岩浆生物的速度更加可怕，竟然只是顷刻就消失不见了。
　　“这速度恐怕和贰负都差不多了吧？”
　　李慕白一阵头大，怎么最近遇到的都是些速度这么快的家伙，搞得自己有力使不出来。
　　经过这段时间的适应之后，这里的岩浆已经对李慕白造不成太大的威胁了，而且他的太阳御火决已经突破到了第九重，神火境。
　　神火笼罩在身体周遭，那对太阳之力的承受了立刻上升了一个台阶。
　　如果太阳顾宇知道李慕白在短短十几天就把太阳御火决修炼到了第九重不知道会是什么心情，要知道，太阳御火决是所有太阳空间人的基础功法，所以太阳顾宇也是修习的。
　　但是太阳顾宇在修炼到第九重所用的时间是，三百零二年。
　　而且太阳顾宇本身还是太阳烛照的传人，体内流淌的不说是岩浆，那也起码是这个世界上最纯正的太阳血脉。
　　凭什么一个李慕白，体内没有一点太阳血脉的人修炼太阳御火决，只用了十几天。
　　十几天和三百年，这可不是一个微小的差距。
　　至于具体的原因，恐怕李慕白都从来没有注意到过。
　　这一切都是让他非常痛苦的太阴之力搞的鬼。
　　太阳之力和太阴之力是相生相克，相辅相成的，所以太阴之力固然让李慕白吃尽了苦头，可是也大幅度提高了他对太阳之力的承受能力。
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第233章 神秘男子
　　这就导致他的修炼速度飞快，创造了十几天达到太阳御火决第九重的奇迹般的修炼速度。
　　不对，对于太阳顾宇来说，那就叫仙迹了。
　　不管怎样，干扰李慕白的岩浆生物已经跑掉了，李慕白没有理由不继续下潜，所以在抛开心中的杂念之后，他继续向下走。
　　“嗡！”
　　一个低沉的声音突然传入到李慕白的耳朵里面，那种声音李慕白听不明白，不知道是什么生物或者什么东西发出的生意。
　　但是他能够知道，那是有东西在召唤他。
　　而现在李慕白已经下潜到了三十米的深度，他再也没有遭遇到岩浆生物的阻拦，如果太阳顾宇跟着李慕白的话，一定会非常吃惊。
　　因为在他进入到岩浆里面的时候，几乎每走一步就会出现一只强大的岩浆生物，所以即便是以他的能力都只能是下潜十米的深度就不能再下潜了。
　　可李慕白已经下潜了三十米，只遇到了一只在太阳顾宇刚进入岩浆里面便要遇到的眺郴兽。
　　李慕白也对自己一路下潜的顺利感到意外，因为根据太阳顾宇的话，这下面可是有很多强大的岩浆生物的，可自己到现在为止也只遇到了一只。
　　他不知道的是，岩浆生物确实存在，也确实准备袭击他，甚至就埋伏在他的周围，但是他们在悄悄靠近到李慕白的时候，却全部都放弃了攻击。
　　转而变成了跟随，那样子就像是在护送李慕白前行一样。
　　李慕白对自己周围存在的岩浆生物并没有察觉到，他只知道，那个像是在召唤他的声音越来越清晰，自己离他越来越近。
　　“嗡！”
　　又是一声巨大而刺耳的声音响起，这是李慕白听到的那个声音第一次变得如此巨大。
　　巨大的声波竟然把李慕白周围的岩浆全部震开，在他的周围形成了一边真空空间。
　　真空空间出现，岩浆消失，一直跟在李慕白身边的岩浆生物全部都暴露出来。
　　自己身边一下子出现了几十甚至上百只各种各样长相奇怪的岩浆生物，让李慕白吓了一大跳，赶紧摆出防御的姿势。
　　但是，那些岩浆生物似乎都没有攻击他的意思，看向他的眼神里面，反而有一些······亲近？
　　李慕白不自觉地打了个哆嗦。
　　“好久没有见到过母世界来的人了。”一个低沉的男子声音响起，李慕白向那里看去，透过岩浆隐隐约约看到了一个纤瘦的人影。
　　又是一声嘹亮的鸟鸣声响起，人影之上长出了火红色的翅膀，那翅膀虽然和精卫的一个颜色，但是却更加充斥着火焰的狂躁力量。
　　精卫的羽毛固然可以产生超级强的火焰，但她自身体质毕竟属阴，所以并没有那么纯粹。
　　而这个人影所带给李慕白的感觉就是纯粹的火焰，不带一丝其他力量和杂质的火焰。
　　“你是？”
　　人影逐渐从岩浆之中走出来，最后也来到了李慕白身边的真空空间里。

第234章 烛照与幽荧
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第234章 烛照与幽荧
　　当人影走到真空空间里的时候，李慕白也终于看清楚而来他的长相。
　　他穿着一身和岩浆基本上颜色一样的红金两色衣服，身材纤瘦，但是面容却格外出尘的白净，属于那种典型的美男子。
　　起码看起来要比李慕白帅很多。
　　“不知前辈是？”
　　李慕白不敢怠慢，赶紧鞠躬向面前男子问候。
　　“我叫赤炎，曾经在母世界留下一个名字，叫做金乌。”男子一笑，但是却带着一种让人灼热的感觉。
　　李慕白感觉自己要是再看金乌一会儿恐怕也就沦陷了，金乌能控制的火焰似乎并不只是广泛意义上的火，似乎还有人内心深处的火焰，比如，欲火。
　　“金乌？”
　　这几天见到的传说中的人物实在是太多了，李慕白已经惊讶不过来了，前几看看到了鲲，龙族的一王十七侯的尸骨，还有传说中的深海蓝鲸王鲤。
　　太阴幽荧这压根传说都不相信的人物，现在又是金乌。
　　“知道你为什么能安全地来到这里吗？”金乌道。
　　“不知道？”李慕白瞥了一眼自己身边的那一大群恐怖的岩浆生物，他能够感觉到，这些岩浆生物有一大半都能把他给秒了。
　　当然，前提是在岩浆之中。
　　在李慕白的主场，他还是很强的，起码不会是垫底的实力。
　　“两个原因，一是因为你来自母世界，二是因为，你的体质。”
　　“我的体质？难道是说太盾炼体术？”李慕白并不知道自己的体质有什么特殊的，如果说有的话，那就是他修炼了太盾炼体术。
　　“没错，你的体质是天生的太阳之王，太阳神体。”
　　“太阳神体？”
　　李慕白蒙了，这什么太阳神体可都是他以前看小说的时候才能看到的，他还以为自己穿越来到这个世界对这些东西无缘了呢，谁知道，他现在自己就是太阳神体了。
　　“正是因为你是太阳神体，所以天生被太阳之力宠爱，这就是为什么岩浆之中的生物不攻击你的原因。”金乌解释到。
　　“可是有一个岩浆生物就攻击我了呀？”李慕白想起了第一个攻击自己的岩浆生物。
　　“你是说小虎啊？小虎还小，他才十天大，对太阳之力的感受并没有那么重，我后来不是把他叫回来了吗？”
　　金乌手一挥，刚刚袭击李慕白的奇怪岩浆生物飞过来，很乖地在金乌的怀里盘起身子。
　　得到了金乌的证实，李慕白依旧怀疑的不行。
　　因为他自从来到这个世界的时候就一直被太阳之力欺负地不行，给他带来了那么多的痛苦，这哪里是他一个太阳神体拥有者该有的啊。
　　在他看来，太阳神体的拥有者，在太阳空间里面应该没有任何压力，每天都舒舒服服的。
　　这样倒是李慕白太过于天真了。
　　大秦：刚成神祗，开局点化秦始皇第234章 烛照与幽荧
　　“如果没有那些痛苦的话，你的太阳神体就会一直在隐藏状态，不会被发现，正是太阳之力达到一定的浓郁程度后，才开启了你的太阳神体，让你的修炼速度变得飞快。”
　　金乌很耐心地为李慕白解释。
　　尽管再怎么惊讶，毕竟是天大的好事降临到了自己身上，李慕白没有必要一直不相信，所以还是欣然接受了自己是太阳神体的事实。
　　“那我是太阳神体，体内怎么可能还存在太阴之力呢？”如果他真的是太阳神体的话，那么太阴之力不应该存在于他的体内啊？
　　“那是因为你得到太阴之力的时候，太阳神体还没有觉醒，你现在已经是太阳神体了，随着日后修炼的继续，你体内的太阴之力最后会被太阳之力逐渐磨灭，变成纯粹的太阳神体。”金乌解释到。
　　李慕白一阵头大，那他去太阴空间是去了个寂寞啊。
　　“你现在静下心来在这里修炼，太阳神体刚刚成形，你需要在这太阳岩浆之中把太阳神体给稳定下来，同时，我作为金乌也会给你一场大机缘。”
　　金乌双手张开，李慕白曾看到的翅膀虚影再次出现，只不过这次，金乌完全变成了鸟的样子，其样如鹤，双翼如凤，刺眼的金光照亮了整个岩浆深处。
　　······
　　“烛照，你怎么又跑到我们太阴空间来了，你那一身讨厌的太阳之力会把我这里给毁掉的。”
　　太阴幽荧高冷地声音响起，一道极为纯粹的太阴之力也向太阴空间外面的一个地方飞去。
　　金光突然一闪，把太阴之力给吞没。
　　“别嘛，我们离开母世界也好几万年了，各自建造了自己的世界之后，就基本上不再见面了，荧荧，你知道我有多想你吗？”
　　一个穿着破烂的糟老头子出现在金光闪烁的地方，他对着太阴幽荧说着肉麻的话，一个糟老头子对着一个美人说这样的话，还有那应景的破衣服，简直就是流氓猥亵美人的经典名场面。
　　“闭嘴，你信不信我把你的嘴巴给冻住！”
　　“你可知道我的心有多炽热！”糟老头子不依不饶，一身炙热的气息，向着太阴空间扑去，如果不是太阴幽荧在阻拦，这些炙热气息就足以引起太阴世界大动乱了。
　　“几万年了，你还是这么不正经。”太阴幽荧的声音突然不再高冷，而变成了来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------一种无奈。
　　“我曾经正经过，但是有什么用吗？天地规则以及我们心中的羁绊最后还是导致我们走向了分离。”
　　“所以我现在想明白了，与其为天为道为正义地活下去，倒不如自己一人潇洒一些。”糟老头子也不再煽情。
　　“烛照，你知道吗，前几天太阴空间来了一个人。”
　　“什么人？”
　　“一个神王。”
　　“哪个世界的神王，他要干什么，他要对太阴空间图谋不轨吗？”糟老头子烛照一下子警惕起来。
　　太阴幽荧摇了摇，道：“他是母世界的神王。”
　　太阴幽荧的话一说完，烛照全身震颤。
　　母世界的神王？烛照比任何人都清楚这六个字代表着什么，因为他和太阴幽荧就是曾经母世界最早的神王。
　　“别再没个正型了，回去吧，他现在说不定就在太阳空间呢。”
