第1章



    穿越到玄幻世界的鼎天宗长老，还觉醒了孽徒系统？

    这是王宇一天前的事情。

    王宇，原身乃是鼎天宗的长老，因为闭死关突破，不料心火入魔，魂魄消散，倒让来自蓝星的王宇附身了。

    王宇在闭关之洞府沉思了整整一天，方才接受原主的记忆。

    “系统，你又是什么来头？”

    【叮，主人，我是孽徒系统，简单直白，就是宿主通过收徒，来获取丰厚奖励，若是收到孽徒，则获取逆天之报酬，所以请主人为了奖励多多收徒吧！】

    系统的声音是一个萌妹子嗲嗲地发出来。

    王宇嘴角抽搐了一下。

    心中腹诽，你以为想收徒就收徒的吗？

    不过，鼎天宗又到了五年一次的广招天下门徒的时机了。

    原身为宗门长老，有招收三个徒弟的权限。

    “如此，我还对得准备一下了。”

    王宇很快接受了鼎天宗长老的身份，从洞府一步步踏了出去。

    ……

    三日后。

    鼎天宗发出大乾坤钟声，广纳天下有资质之徒。

    消息发出，四方云动。

    有修仙世家弟子而来。

    有市井之徒前来。

    有凡人少年跋涉来。

    也有剑侠散修，世间武林中人崇拜登山。

    鼎天宗广场之上一片盛景，人头攒动。

    鼎天宗作为这方圆万里的龙头霸主，自然是威名赫赫，声动云霄了。

    鼎天宗宗主功参造化，寿达千年，乃是南方修真界的一位巨擘翘首。

    而宗门除了他一位宗主之外，还设有内外两院。

    内院有四大古韵长老。

    而外院则是八位普通长老。

    这除了内外两院，宗门中亦有一些零碎的机构。

    如执法堂，护法阁，守山堂之内的组成，但却不对外招收弟子。

    所以今日盛会，门中只来了四大古韵长老，和八位普通长老。

    王宇就是外院的一名普通长老。

    在宗主，四位古韵长老依次落座之后，他才跟着其余八位同僚坐于侧首两旁。

    一边四对。

    今日，艳阳高照，鼎天宗千丈主峰之上云雾缭绕，仙气腾腾，有着一股空灵大气之妙。

    广场之上等候的少年英才不住感叹，惊讶。

    只等的日头中顶，鼎天宗日蚀真人一摆拂尘，广场四方风云肆虐，压下此起彼伏的嘈杂来。

    “今日，乃我南方翘首鼎天宗招收弟子门徒，有缘者今日聚首，是仙，是凡，则个注定，现在招手大典开启……”

    随着日蚀真人朗朗清喝，收徒大典正式开始。

    修仙之人没有凡俗那么多讲究，再说此时收徒一切皆看缘分。

    所以没有什么刻骨铭心，大气磅礴的前凑！

    随着宗主发话之后，四大古韵长老互看一眼，缓缓把身站起，向着台下数万人头看去。

    白发皓首的莫言长老辈分最古，第一个开口：“此次，我鼎天宗招徒，是尔等一次仙缘，望之好好珍惜。”

    “老夫乃莫言，掌管鼎天宗内院，所收之徒定然也要配的上我内院之名声，如今老夫手上有一颗寻仙石，若谁能将之点亮更甚此间大日，便为我徒……”

    古韵长老一语动大地。

    无数人头忍不住一片动容，其中不乏有自视甚高的仙门世家子弟，也有武林中百年不出的天才少年。

    “晚辈斗胆一试，吾乃南宫世家南宫也，请长老赐石……”

    一位相貌堂堂，清俊朗逸的白衣公子一手折扇，落步而出，脸上挂满了从容与自信。

    他一出场，有许多散修，世家弟子都是脸色一变。

    “南宫也啊，没想到这位南宫世家百年不出的绝顶天才也来凑了个热闹……”

    “是啊，听闻南宫世家野心勃勃，那南宫也只靠世家之力，就能问鼎苍穹境界的潜力，我北炎世家还以为这个大敌不会来了……”

    “怎会，北炎少主乃是人中之龙，身负炎黄之身，是让南宫也亦视为大敌的少年人物，这次一定能博个好名次……”

    在万人瞩目之下，白衣公子南宫也朝着莫言长老恭瑾一拜后，接过了寻仙石。

    喝！

    他正色吐声，随着一股心念陡起，只见古朴黑沉的寻仙石蓦然大方光彩，犹如一轮白日照耀九天。

    其气势恢宏，俨然压过了头顶正辉煌盛放的一轮大日……

    ————————————

    新人新书，前期很重要。

    如果因喜欢的，请支持一下免费的鲜花评价，你们的支撑是作者更新的动力，谢谢。.

第2章



    哗！

    全场惊声。

    “这南宫也真有那么神么，居然随意一拿就让那颗石头绽放万丈豪光？”

    “我看有点不靠谱，这么容易就压过头顶大日，想来那寻仙石也不过如此……”

    “对，我去也绝对可以让他绽放通天光彩，气可压日……”

    随着人群中一阵阵“怀疑”，而激增起来。

    能来到鼎天宗广场的大部分都是自信的少年英才，有点谁也不服谁的样子。

    此时在哗然的质疑声中，一个黝黑的少年也站了出来。

    “我乃散修于归，自认天赋异禀，且来一试？”

    于归觉得这什么寻仙石也不过如此，存了一番心要让自己的意象盖过南宫也。

    在行礼之后，从南宫也手中接过石头，心念一通。

    半柱香过去了。

    一炷香过去了。

    于归脸色憋的通红，他自认仙根无双，却使出了吃奶的力气也无法将之点亮哪怕一丝？

    只能意兴颓废的认输。

    “哗，然来那寻仙石真的非比寻常，可笑我们质疑仙家手段……”

    “连那根骨不错的散修也无法点亮，岂不是说那南宫也天姿绝世罕见……”

    “不错，据说此人乃南宫世家百年不出的绝世奇才，有着真炼道骨，可以在百炼中升华……”

    广场之上无数少年英才都对南宫也重视起来

    这让一旁看好戏的王宇有些嗤之以鼻。

    在他看来，这寻仙石与其说是探究潜质，倒不如说探究的是一个人的心性。

    修仙炼道，唯心不可缺。

    而有些师傅收徒在体质到达的情况下，更多的是看心境修为。

    那南宫也的心境修为，说实话令他这个外院长老也心动不已。

    这是一位少年天骄的预备人物。

    可惜……

    内院古韵长老地位尊贵，有优先权，他们这些外院长老只能捡不要的汤喝。

    收徒仪式时渐兴隆，热火朝天。

    四大古韵长老皆是眼界高傲之辈，宁可少挑，也不滥竽充数。

    所以他们每位皆挑选了一到两位绝世徒弟。

    “我幽谷长老，挑选那北炎世家的少主，收归门徒，仅此一位。”

    “我盛一长老天选散修赵权，农家弟子蔡庸归我设下，望汝等能证大道……”

    “本长老青澜，收九尾妖狐之女洛浅，只此一位。”

    ……

    等四位长老挑选完毕，外院的长老们眼睛都红了。

    外院一向是内院的附属，但没有丝毫因果关系。

    这归根结底，还是四大古韵长老仗着地位强大，招收了无数好苗子，而他们只能从一堆烂汤中充数。

    外院的长老们见到了自己，纷纷站立而起。

    一双双慧眼如炬，扫视着数万待选人中的佼佼者。

    他们皆是一派长老至尊，修行日久，自然有各种方法验证那些少年中的英才之辈。

    “我说王宇长老，八大长老中可以你修为最次了，按照惯例，你只能排到最后了，这次说不定要空手而归洛。”

    张山长老皮笑肉不笑，将好苗子被古韵长老择去的憋屈发泄在这个死对手身上。

    这让一旁兴致勃勃看着广场少年的王宇一脸懵逼？

    你啥意思？

    老子真的书躺着也中枪？

    不过王宇也知道他的原身与这张山乃是死对头，在外院中是出了名的不合。

    不过以往的教训是王宇经常被张山打压，心中有怒气，却得不到发泄，只能强忍着。

    这也导致王宇前身誓言闭死关，要突破无瘴境，与那张山一较高下，然而长期的憋屈，导致心火入魔，魂飞魄散。

    此时随着张山的阴阳怪气，原身的一股执念开始在王宇的脑海中暴动。

    “放心，你既然成全了我王宇，我王宇自会为你抱这一仇，尘归尘，土归土，早散……”

    王宇如今乃蔽脉经修为，自然无法为原身讨回公道，此时真的押后。

    那执念似是感受到他的心意，逐渐平复了下去。

    “我说张山，你损不损啊！阴阳怪气折磨谁呢？我看你也当心点啊……”

    王宇也学着张山的语气嗤笑着回敬。

    他偃旗息鼓，不代表不出这口恶气。

    料想着张山在大庭广众之下也奈何不了他。

    果然，张山脸色一沉，喝道：“王宇，你说什么，要本座当心什么？”

    “当心收徒弟没屁眼……”

    “你，可恶啊……王宇，待今日过我，我张山要与你决一死战……”

    张山脸色怒紫，像是吞了一口浓痰般恶心。

    心中对着王宇有些诧异。

    这王宇在他一直明里暗里的欺压之下，一直不敢还口。

    今天怎么转了性子？

    简直不可饶恕。

    不过，张山心中又想，这王宇到底是说我收徒弟就没屁眼，还是收徒就……没屁眼呢……

    该死的王宇。

    王宇当然不知道张山因为他一句损话，浮想万千，对他恨之入骨。

    他已经与脑海中的萌妹子系统对话中。

    ————————————

    新人新书，前期很重要。

    如果因喜欢的，请支持一下免费的鲜花评价，你们的支撑是作者更新的动力，谢谢。.

第3章



    “系统，你是说我收到孽徒就可以得到奖励？”

    王宇有些古怪的问。

    他知道金手指必然会有，可没想到这金手指这么古怪。

    必须要收孽徒？

    系统 ：【主人，孽徒系统只有当主人收取孽徒时才生效哦，依据当前形势，主人只有三个孽徒名额，请好好利用……】

    “那如何判定孽徒呢？”

    【依据弑师程度。】

    “弑师？”

    王宇内心一寒，这要收的孽徒弑师才算，那还玩个锤子？

    【主人，弑师是孽徒的评判标准，请主人不要担心，弑师是有系统保底，不会产生无法控制的结果，但主人需将孽徒们往弑师的路上引导，当孽徒在弑师的路上越走越远，主人的奖励也会越来越丰厚……】

    【叮，友情提示，孽徒先天性的恶念更有助于弑师成功哦！】

    王宇彻底白眼。

    系统的尿性他已经掌握了七七八八了。

    究其根本是要让他收孽徒。

    孽徒对他不满，想着弑师便会获取奖励。

    而当孽徒弑师付诸行动时，王宇将会获取此孽徒给与的最终大奖励。

    “哎，时也命也，老夫只有这个命了。”

    王宇脸上哀叹，心中喜滋滋一片。

    本来他还郁闷收获不到什么好徒弟。

    哪些好苗子都被四大古韵长老还有前面七位外院长老瓜分。

    轮到他的时候只是一些心性邪恶，或者资质平平的少年。

    这下系统简直解决了这个忧患？

    “我张山，收徒品质必须为人刚正不阿，才显的为师气节，就有你无用，王霸，杜子腾为我徒，日后定能得证大道……”

    张山说着斜暼了一眼王宇，似乎实在炫耀。

    他这次收徒的确是出了一匹大马。

    有一位隐性资质的天才少年被他选中，所以张山不由很是得意。

    于是轮到最后的王宇了。

    全场少年的目光聚集在王宇颇为年轻的身影上，带着一丝丝绝望。

    他们绝望的是，自己的资质让这些长老提不起收徒之性质，若是不能拜入哪些长老门下，就只能滥竽充数般从宗门普通弟子做起。

    所以这些的收徒仪式对他们这些少年来说是一个鲤鱼，跃龙门的跳板。

    可以直接成为外院，甚至内院弟子，级别比鼎天宗芸芸普通门徒要好的，多。

    可是如今只剩下一位长老了。

    少年们知道越是往后的长老，其人脉条件越是差，所以此刻都兴致泱泱，不抱有任何希望了。

    王宇冷眼看着哪些垂头丧脑的少年们。

    心中直接剔除。

    这些弟子如此没有志气，遇到一点小挫折就丧气，将来还如何弑师？

    他眼神扫动，因为还没有突破无瘴境界。

    无法动用神识，只得一个个扫视而去。

    蓦然，眼神一亮。

    ……

    “为何，难道本女帝的心性没有隐匿好，居然在这鼎天宗中落选，这乃是奇耻大辱……”

    “本女帝傲世天界，开辟不朽皇朝，可遭贱人暗算，身死之际，逃出一缕不灭之魂，来到这下界的贫瘠之地温养……”

    “本来是打算拜入这鼎天宗内的内院，寻找至宝良药，只求它日一朝恢复，重夺吾之帝位，可是这鼎天宗，气煞我也……”

    “可笑这鼎天宗不识吾女帝真身，待我有朝一日定踏平这轻看吾的小小宗门，哼……”

    人海靠后位置。

    一袭白衣似雪，头戴蓑笠，垂下漫漫轻纱的焕如雪眼神中充满了羞愤。

    她身段高挑秀美，着纤纤以微步，呈皓腕凝霜雪，三千青丝动之拂摇，气度高贵典雅。

    然而焕如雪心情却很不好。

    对这鼎天宗的威名嗤之以鼻。

    想她上界开创盛举之女帝，竟然在这蛮夷之地的小小宗门吃亏，心中在恨的同时，微微有些发酸。

    “也罢，这小小宗门不留吾，吾自有其它去处，是无暇之璞玉，亦总有绽放光芒的那一天……”

    焕如雪蓑笠下的面纱拂动，露出一点细致唇，纤巧转身，准备下山而去。

    就在这时，一个温和的嗓音传了过来。

    “就是你了，今日我王宇收你为徒……”

    ——————————————

    新人新书，前期很重要。

    如果因喜欢的，请支持一下免费的鲜花评价，你们的支撑是作者更新的动力，谢谢。.

第4章



    “就是你了，今日我王宇收你为徒……”

    白衣焕如雪在踏步未落的当口，蓦然身子一轻，被一股真气托着向那高台上的中年男子而去。

    直到她立足于王宇面前时，才诧然而悟，

    “你愿意收本帝……收我？”

    王宇奇怪地看着这着面纱的高挑女子，心中腹诽，这不是废话吗。

    当然在少女面前还是要保持一幅长辈师门的样子。

    王宇肃穆道：“我乃外院王宇长老，今日收你为徒，你可愿意？”

    “我愿意……”

    焕如雪面纱后的朱唇掀起一丝弧度。

    她也没想到在最后的关头，居然让这位长老收归门下，对于这最后一位长老的师傅之选。

    焕如雪并不在意，她乃是震惊九天十地的无上女帝，只要入了宗门，自然有办法迅速恢复实力。

    而且在来鼎天宗的时候，就听说过着位外院修为最低的长老，性格孤僻，所住之地也极为偏僻，这岂不正合她意？

    可以尽情的施展禁忌手段……

    王宇点了点头，他之所以选择着白衣少女，就是看中那少女面纱下的一缕森冷笑容。

    在王宇看来，这可是个不好交的主啊！

    可就是弑师的潜力股，只要他慢慢的调教，很快就会迎来弑师的首功。

    奖励什么的那都不是小问题。

    想着他心中痛快，也没有听到系统的血红色提示音，继续寻找下一个目标。

    “就是你了。”

    “还有你……”

    在全宗门的长老古怪鄙夷的目光中，王宇又选择了两位弟子。

    分别是一男一女。

    男的大概人到中年，一双阴鸷眼极为突出。

    这个中年人几乎不用人介绍，一眼就看出是个大魂淡，他隐晦而阴冷的看了看王宇，而后装作感激的拜了下去，

    “师傅在上，请受古无心一拜，请师傅慧眼之恩。”

    在他之后，一位琼姿玉貌的白发少女也冷冰的跪地，只是不愿多说话。

    王宇也不计较，相反他真的很满意。

    没有一刻比现在更满意的。

    这三位徒弟都是他挑中的邪恶之辈，光是面色，神态都不是啥好人。

    这就够了。

    要是忠厚老实的好人，他挑来干啥？

    既然有了系统，自然不能跟系统作对不是？

    “王宇长老，你真的越来越堕落了，你的这三位弟子一看皆不是心性光明之辈，你真的要收他们？”

    一位古韵长老这时发话了，带着鄙夷的训斥起来。

    在他看来，鼎天宗乃是光明通达的仙门正派，挑选徒弟一事切不可让心性不正的人进门，所以对王宇这样挑了三个都是带着邪气的弟子入门。

    有些怀疑他的用途，还是这王宇真的脑子坏掉了？

    宗主与其他四位古韵长老也皱了皱眉？

    心中已经打算找个时间考核一下这位王宇长老是否还有成为鼎天宗长老的资格？

    张山见王宇惹的众人讨伐，不由的阴笑不已。

    对于他来说，王宇越不受待见，他就越高兴。

    焕如雪面纱后的柳眉微蹙，看着那些宗主长老们，眼神露出一缕冷意，

    “这些人难不成都是瞎子，本帝的资质就算在上界也是鼎鼎有名，看来所谓鼎天宗也不过如此，相反，这王宇倒是深得朕心……”

    焕如雪心中冷笑不已，心中倒是庆幸没有被那些老古董选择。

    王宇的其他两位徒弟皆是起了一些细微的变化。

    古无心不知是做样子，还是故意，面孔带着一副惶恐，像是老好人的不知所措。

    白发少女抱胸而立，白发三千张，根根如云缕，似乎浑然不把那些宗主长老放在眼里。

    这种态度，令那些大人物更是锁眉。

    脸色淤沉。

    这时候，王宇踏前一步，对着宗主与四大古韵长老道：“宗主，还有四大长老，我王宇其实早有一个心结，既然那天才人物都进得我鼎天宗，如何这些心性稍缺的少年却不被认可呢？”

    “其实，我们年轻时又何尝不是如此，仙路崎岖，我王宇愿意亲自来教导他们，引导他们成才，这何乐而不为呢？”

    “既可以显示宗门的大度之风，又能为宗门博的一个好名声……”

    此语顿时令鼎天宗宗主沉疑了一会，四大古韵长老还以为王宇有大慈悲之心，蓦然收起之前的看法。

    “如此，王宇长老倒是难得的心性阔达啊……”

    “既然如此，就由的他去吧！”

    几位鼎天宗扛鼎人物也就不再追究了。

    广场之上剩下的还有数万的少年，没有被长老选中，只有充为宗门普通弟子了。

    而各大长老收徒之后，都再无久待的意思，先后离去。

    张山在离去的时候，阴狠的看了王宇一眼，拂袖而去。

    王宇是最后一个离开的。

    带着三位孽徒，志得意满的回到了潜心府。

    这是他的住处。

    作为长老他有一座不大不小的山峰坐落，东临郜日，西暮云海，满山之上青黄盛开，好不雅致。

    ——————————————

    新人新书，前期很重要。

    如果因喜欢的，请支持一下免费的鲜花评价，你们的支撑是作者更新的动力，谢谢。.

第5章



    王宇的住所在山顶。

    清风迎面，亭台水榭微微泛波。

    王宇带着三个徒儿来到一座巍峨的宫殿前，转身对他们道：

    “这里就是为师的宫殿，咳咳，那个你们先熟悉一下，晚点，丑时再来行拜师礼。”

    三个徒儿看起来否是桀骜之辈，只有那个中年人极为服帖的对着王宇拜了一礼，恭瑾道：“是，师尊。”

    其他两女，只是点了点头而后逛街般走了，走了，了？

    王宇看着她们如此不尊师重道，旁若无人的走了，脸上露出一丝欣慰来。

    果然，是孽徒的好资质啊！

    不知孽徒们需要熟悉周边地形，他这个师尊也得准备准备。

    进了宫殿。

    来到前身捡漏的莆田上盘坐着，纵使穿越来三日，王宇还是有些不习惯。

    他要让自己的气息归于平稳。

    因为前身走火入魔，导致体内真气乱窜，王宇足足花了三日时间才慢慢缓解。

    今日还需运行一刻之功，才能彻底化解那股真气之中的魔意。

    他引导体内三十六条主脉中的真气往丹田中行径，慢慢的将游离的散气归拢，这期间自然又是一番大汗直冒。

    不过这个过程中对王宇大有裨益。

    他身为穿越人士，本来对这玄幻世界颇为陌生，但经过三日的调息，他总算对自己的境界体系有了一个大概的认知。

    自身处于蔽脉境巅峰期。

    而修仙境界有十。

    一境，炼骨境

    二境，聚气境

    三境，先天境

    四境，蔽脉境

    五境，无瘴境

    六境，苍穹境

    七境，真人

    八境，大真人

    九境，无极真人

    十境，圣者

    而相传圣者之上亦有大造化，但近万年来，从未出现过圣者之上，连圣人也几乎绝迹，所以自然已没有了修行境界考证。

    而王宇所处的蔽脉境，就是打通人体三十六条主脉。

    三十六为一个周子。

    打通之后，真气由内而外，与天地合一，进而成为无瘴境。

    王宇将自身的真气运行了三十六周子之后，缓缓吐了一口白气，睁开了双眼，只觉得自身境界又往前推演了一丝。

    但心中还是觉得遗憾，没有突破无瘴境界，自己还是鼎天宗最弱的长老。

    可惜了。

    他叹气，自身穿越的只是一个普普通通的体质，既不是什么逆天法体，也不是什么通天灵根，修为进展简直慢的出奇。

    “对了，今日白天系统的提示是什么？差点搞忘了……”

    王宇嘀咕了一声，开始沟通脑海中的萌妹子。

    “系统，白天你提醒我什么？”

    【主人，恭喜你收徒成功，徒弟资质，两大逆天级，还有一位正宗的魔徒……】

    “什么？”

    王宇有些听不懂，系统的话怎么竟是吹牛皮？

    什么逆天？

    啥子魔徒？

    能不能说人话？

    系统像是反应到主人的心绪，继续为他解答。

    【叮，系统对于主人收徒弟有一个评判标准，也是为了防止主人乱收徒弟，导致悔恨终生。】

    “什么标准？”

    【徒弟大致潜力资质可分为，资质强大罕见者，为逆天级，徒弟资质邪恶罪孽者，为魔徒……】

    经过系统的一系列解释。

    王宇才从云雾中钻了出来。

    眼神中闪动着一缕缕精光。

    好家伙，三个徒儿都不简单啊！

    两个女徒儿皆为逆天级。

    系统这样的评判标准已经是最高的，这说明两个女的要么是万古难寻的逆天资质，要么是某个大人物转生？

    还有一位魔徒，按系统的话来说乃是隐藏的魔道中人？

    王宇听到这个分析结果时几乎喜的脸都笑裂了。

    这真是……天助我也！

    日至傍晚，天地广阔，繁星旺盛。

    王宇一步踏出，来到山顶的风口，迎着吹拂的寒风静静地体会着修行之奥妙。

    而在这时，他的三个徒儿居然无声无息的来到了他的身后。

    “你们来了？”

    ——————————————

    新人新书，前期很重要。

    如果因喜欢的，请支持一下免费的鲜花评价，你们的支撑是作者更新的动力，谢谢。.

第6章



    “你们来了。”

    王宇懒洋洋的说道。

    身后一阵悉索，还是人到中年的徒儿会来事，恭敬称是，俨然已经代入了角色中。

    王宇回过头，看着自己三个徒儿，道了一声走吧。

    回到宫殿，开始了拜师礼。

    拜师礼自古以来不可废，需三拜九叩，极尽隆重之事。

    最后为师傅敬茶。

    礼成。

    代表着普天之下，你我已是师徒。

    别看招徒仪式上各大长老很潦草，但是拜师礼却一定要隆重，不可马虎。

    而王宇是穿越人士，自然无所谓，不过，系统硬性规定，只有徒儿行过拜师礼后才能成功算入自身的孽徒？

    这个设定没法子啊！

    “你们三人只有行过拜师礼，才能算作我门下，现在可以开始了。”

    王宇尽量庄严一些，素锦的衣袍，发髻扎起一个顶头鬓，灰白的发丝梳的一丝不苟。

    微带皱痕的俊脸上肃穆盯着前面三个神态各不相同的徒儿。

    他自信这幅尊容的气质，但心中还是微微不自然。

    虽然面容是沧桑中年人，可内心可是一个充满风骚的灵魂。

    这还是第一次收徒。

    “是，师尊在上，请受徒儿一拜……”

    中年人提起一袭黑袍，非常果断的纳头便拜，对着正襟危坐的王宇磕了三个响头，而后站了起来。

    “师尊在上，请受徒儿二拜……”

    中年人往前一步又跪了下去。

    “师尊在上，请受徒儿三拜……”

    中年人再次往前一步，重复之前的动作，三拜礼成。

    报上自己的名字，端起一杯清茶恭敬的跪在王宇面前。

    “师尊，我叫古无心，为你敬茶，望师尊洪福齐天……”

    王宇深深的看了中年黑袍男子古无心一眼，坦然的接过茶一饮而尽。

    古无心低下头颅，在看不见的暗角，退到了一旁。

    王宇心道，果然是魔徒啊！

    这名字一听就是反派，很有意境，就是不知道它为啥要拜入鼎天宗呢？

    不想这些，王宇饶有兴致地盯上一动不动的二女。

    “你们呢，谁先来？”

    王宇慢悠悠的笑道：“我可，咳咳嗯，老夫先说好哦，先拜的自然为大，以后这位古无啥来着……”

    王宇看向一旁的黑袍男子。

    男子嘴角抽搐，赶忙诉说：“徒儿，古无心。”

    “哦哦，好，这位古无心可就是你们的大师兄了，谁来做二师姐？”

    两女眸光似电光隔空对击了一下，却都没有动。

    王宇微微有些皱眉。

    吗的个巴子，拜师礼上居然给我摆脸子。

    这不是九十九步台阶都上了，就差临门一哆嗦了？

    奖励啊！

    王宇为了奖励，不由脸色一沉，装作愠怒道：“两个孽徒，你们是何意思，难道不将我这个师傅放在眼里，真是岂有此理……”

    一声怒语惊醒两位少女。

    焕如雪依旧没有动，蓑笠轻纱下的朱唇恬淡的虚张着，看起神色，居然没有被吓到，不为所动。

    而另一位白发三千丈的灰裙少女只得无奈的站了出来。

    “师尊，我们修仙之人真的需要桎梏于这些俗礼之中么？”

    灰衣少女娉婷婀娜，傲骨峥峥的询问。

    白发如雪，直垂下晶莹的脚裸，随着风，吹散一页雪幕。

    王宇有些白眼于她。

    心中道，这不是废话吗？

    孽徒啊，真是孽徒！

    他觉得自己不能用武力来屈服她，得给她讲讲道理，动之以情：

    “拜师礼可不是所谓的俗礼，这虽然没有什么大意义，可却是代表着拜师者的一道诚意，而诚意不是靠三言两语说说就能行的。”

    “不然，这天地之中何来这么多分歧，又何来百家争锋，门派林立？”

    王宇的大道理是扯的天花乱坠，一套接着一套说来。

    “而师傅倒猜到你的心思，你可是觉得三拜九叩是一种人格上的侮辱？”

    白发少女被饶的七晕八素，瓜子般莹白玉脸呆呆的，没了冰冷神色后，居然有一种七分萌萌的样子。

    王宇心中大笑，心想着逆天级徒儿看样子还是一个不谙世事的雏儿，落到老夫手中还不忽悠死你？

    “不用回答，为师知道你是如此想法？哎，没想到我一向觉得你天姿盛佳，心灵也一定通达，没想到为师错了？”

    “为，为何？”

    灰裙少女紧张地抿起了唇。

    她本来在来鼎天宗时，就有一个人对她说，她是这世界上最强大，最古老的体质之一。

    方今世间除非圣人显化，不然无一人识得此神秘之体。

    可是放在这位王宇长老居然看出了自己的底细么？

    她有些怀疑。

    但无形中对这位长老的话有了一丝信服之力。

    面对少女的询问，王宇已经完全沉浸在自己凭空捏造的大道理之中不可自拔。

    ——————————————

    新人新书，前期很重要。

    如果因喜欢的，请支持一下免费的鲜花评价，你们的支撑是作者更新的动力，谢谢。.

第7章



    “你若是将被世人尊重并接受的礼节，当做一种耻辱的话，那就是对于自身最大的侮辱。”

    “你可以想想古来多少人杰，他们的成长难道没有经过磨炼挫折吗？这些挫折在他们看来是最宝贵值得回忆的财富，可你却扭曲其存在，将之视为耻辱……”

    王宇一脸悲痛莫名，道：“难道你……不觉的寒心么？”

    寒心么，

    心么，

    么……

    灰裙少女脸色一白，心尖仿佛有一道道回音在振聋发聩，忍不住踉跄退后了两步。

    一旁的内定大师兄古无心，还有带着蓑笠的焕如雪均是一脸诧异？

    古无心：“这什么外门邪道的道理？”

    焕如雪：“一句也听不懂……”

    灰裙少女却是蓦然醒悟了一般。

    一双剪水冰瞳感激的看着王宇，而后弯腰，屈膝，跪拜了下去。

    “师傅一言，令宋婵醒悟了，请受徒儿一拜……”

    “请受徒儿二拜……”

    “请受徒儿三拜……”

    灰裙少女宋婵三拜九叩，铿锵有力，而后立了起来。

    或许是不太适应这种朝拜的礼节，绝美的小脸上有些红扑扑的，煞是可爱。

    起身后，她没有第一时间退开，而是试探的问了一句。

    “师傅，已经看出徒儿的底细了么？”

    王宇还沉浸在意犹未尽的大道理中。

    心说，你那点心里的小九九我还不知道。

    随口一说，“师傅自然看的通透……”

    宋婵心中一震。

    将这句话完美曲解。

    心道果然，师傅早已看穿了我的底蕴，可笑我居然还放不下那层至高无上的包袱，如今听师傅一言，果然觉得心胸开阔了许多。

    连一直不曾动过的境界也提升了一些。

    她深深的看了师傅一眼，而后乖巧的退到一旁。

    “你呢，此时不拜，更待何时？”

    王宇看着最后一个徒儿。

    白衣似雪，那蓑笠下的容颜被轻纱笼罩，犹如雾里看花。

    心说这点真背，看来徒儿不是那么好收的。

    焕如雪莲步款款，而后落落大方的问道：“师尊，可否不拜？”

    王宇道：“不可。”

    焕如雪踏前一步，再问：“师尊，可否一拜？”

    王宇皱了皱眉，才道：“不可？”

    焕如雪最后一步落地，清逸出尘，毫无杂质的空灵嗓音第三次，笑问：“师尊，可否不拜？”

    王宇无奈一笑：“可以了。”

    其他两个徒儿皆是一脸茫然，这样就可以了？

    不谈他们。

    王宇也是一脸懵逼。

    因为自己听到了系统的提示音。

    【主人，恭喜您收徒成功哦！】

    【鉴于孽徒焕如雪对主人有压迫行为，触发弑师奖励中，是否当前结算？】

    【是/否】

    王宇内心一阵激动，但还是忍住了。

    不知道系统到底给与什么奖励呢？

    没想到焕如雪这孽徒居然可以影响我，不过的确是一个触发奖励的好苗子啊！

    王宇越看白衣少女越养眼，若不是她是女儿身，觉得要好好赞赏一番。

    古德，请继续……

    “咳咳，夜深了，三位徒儿先行回去吧，这龟龙峰上的居所随意挑就行了……”

    赶走三位孽徒。

    王宇迫不及待，招呼系统萌妹子结算奖励。

    【叮，焕如雪对身为师傅的主人有神魂引导行为，触发轻微弑师奖励，奖励白银宝箱一个，深渊邀请函一张。】

    【奖励发放中——】

    咚！

    王宇真被吓了一跳，凭空摔下一个银白色的宝箱。

    还有一张轻飘飘的类似金箔的纸片。

    王宇接过一看，金箔上面画着一个骷髅头，四周一些小篆书写，欢迎进入深渊试炼，嘿嘿嘿……

    他思索着询问系统。

    “这是什么东西？”

    反正不知道问系统萌妹子就对了。

    【主人，深渊邀请函连接着一处异度空间，哪里有着主人所需要的真气，功法，神通，体质，乃至天道碎片，乃是极为珍贵的修行必备之物哦！】

    “嘶，这么容易就获得了，看来系统很厚道嘛。”

    【不是的，主人，这是鉴于您首次得到系统奖励，而附赠的友情而已，在之后的奖励中在黄金宝箱以上才有几率得到哦！】

    “……”

    王宇对此还能说什么？

    他郁闷道：“宝箱也分等级吗？”

    系统嗲嗲音：【主人，宝箱等级从低到高依次划分为青铜宝箱，白银宝箱，黄金宝箱，铂金宝箱，钻石宝箱，星钻宝箱，王者宝箱……】

    经过系统的解释，王宇点了点头。

    看着这个白银宝箱，兴致也冷淡了许多。

    走过去开始开启。

    宝箱地开启方式也是奇葩，需要将自身血液滴落到骷髅头锁扣的大嘴中。

    王宇弹出一缕血，宝箱应声而开。

    浓厚的金光差点晃瞎了他的眼。

    ——————————————

    新人新书，前期很重要。

    如果因喜欢的，请支持一下免费的鲜花评价，你们的支撑是作者更新的动力，谢谢。.

第8章



    什么鬼？

    一口井。

    这就是王宇透过浓郁金光所看到的景象。

    他走过去，皱眉而望。

    井的外沿成八边形，铭刻了一些鬼画符之类的，内口为园，盛满了幽蓝的清水，微微翻起波纹。

    “系统，这是个什么玩意儿？”

    王宇心都要气炸了？

    所谓系统奖励就这？

    他很失望。

    原本以为可以获得什么逆天绝世的功法，能以弱胜强，再不济也爷整两颗灵丹妙药，让爷突破一下也好啊！

    可它就是一口井。

    一口有些诡异风格的井。

    系统萌妹子的声音及时出现。

    【主人，是否鉴别此物呢？】

    “鉴别。”

    不鉴别还能干啥，王宇有气无力道，反正他是对此不抱有太大希望。

    【叮，开始鉴别此物，鉴别中……鉴别完成啦……】

    【魔力之井】

    【效果1，能够滋养世间一切伤痕，包括不限于神魂，肉身，大道残缺等……】

    【效果2，能够蜕变自身，洗筋伐髓，剔除人体内的五根杂质，通明大道……】

    【使用说明，只需将自身浸泡其中，便可激发魔力之井的作用。】

    【注释，魔力之井汲取天地元气化为灵妙之液体，置放时间越长，效果越足，上限程度，无限】

    听着这一系列注解，王宇如被闪电劈中，整个人眸光恐怖之极。

    良久，他才嘶哑着嗓音问：“系统，这确定是白银宝箱吗？会不会是披着王者宝箱的外皮，你给放错啦？”

    系统：【主人，系统不会出错哦，这的确是品质低等的白银宝箱，请宿主再接再厉，干巴跌】

    王宇：“简直不是人……”

    又过了很久，他才缓和过来。

    本以为是青铜，没想到是王者啊！

    这魔力之井的效果就算放在鼎天宗也是一大至宝存在。

    居然才发配成白银宝箱？

    王宇不得不感叹，而且对系统的奖励充满了希望。

    这才是真正的金手指啊！

    魔力之井居然可以滋养肉身，修复世间一切伤痕，包括修士的神魂，乃至大道之伤，光这，就匪夷所思了。

    王宇打算先试试。

    素锦的暗灰色衣袍脱落，露出一具略微干瘦的躯体，王宇一脚轻轻踏入魔力之井。

    将身子完全浸泡在魔力至今内口的蓝色幽波中，立马蓝色液体发出了晶莹的光泽，一缕缕涌入他的身躯毛孔。

    咔嚓！

    王宇察觉到自身的境界瓶颈出现了一丝裂痕，正在逐渐扩散。

    而就在王宇开启宝箱的刹那。

    离他宫殿不远的一座雅致亭榭。

    一袭白衣似雪，对空望月的女子调转过脸沿。

    那一瞬间，连穹天的星光都败服在她的容颜下。

    那张脸洁白欲滴，艳羡动人，尤其是一双淡紫色的双眸，如剔透晶玉，蕴含着难以言语的紫气。

    焕如雪蹙眉看向王宇的宫殿，疑惑道：“奇怪，那个老家伙在干什么？居然给本帝一种魂灵上的压迫力？”

    “不对……”

    焕如雪晶莹淡紫的瞳孔蓦然一缩，“那是异宝出世，而且罕见的造化气息，他居然有如此底蕴……”

    焕如雪心里有些异样？

    原本以为这王宇长老不过一小卒尔。

    现在看来他绝非那么简单。

    焕如雪倒是对这个便宜师尊有些兴趣了。

    “我可以过来么？”

    一道冰冷的声音忽而打断了她的思绪。

    焕如雪似早就知道，轻轻点头：“我们是师姐妹了，无需那么客套。”

    宋婵就走了过来，足裸珊珊，灰裙白发在无量夜色中，犹如一朵白骨花，冷傲而绝艳。

    “焕如雪师妹。”宋婵冰冷道。

    “我可不想当什么师妹？”焕如雪道。

    宋婵一怔，冰冷神颜疑惑道：“你想做师姐？”

    焕如雪也看着她，又像是看着广阔界域之外，“不，我什么都不想做，我此生只有一个目标……”

    ————————

    非常感谢大家，如果喜欢这类型的话，请多支撑一下鲜花评价票，新人新书，首日不怎么理想。.

第9章



    “这就是你刚才不拜师的理由？”

    “未知真情，怎可说我没拜师？”

    “那是……”

    “你听说过……三问世间法么？”

    ……

    两女衣带咧咧，在轻寒的夜风中肃立如雪。

    2。

    “这个师傅看起来有些不赖啊！”

    古无心一袭黑袍盘坐在一间黑沉沉风格的宫殿中。

    有些诧异的被山顶那股神异的气息吸引。

    继而又陷入了阴沉中。

    “魔道三帝门，等着吧，等着，我古无心本诚心拜入你魔门，却遭你们嫉妒，说我乃什么灭世魔子，挖我魔骨，将我丢弃荒野……”

    “我福大命大，活了下来，这次既然被正道仙门纳入，我古无心便以正道入魔，成就盖世修为，到时候，哼哼呢哼哼哼……”

    ……

    王宇睁开眼的刹那，一缕神光从视觉中射了出去。

    “突破了？没想到以这具身体的资质，在魔力之井中浸泡了一夜，也可以突破？”

    王宇心中无波无澜，经过一夜的沉淀，他已经接受了系统的惠赠。

    无瘴境。

    “原来如此，所谓无瘴，便是没有阻拦，神绝所去，万物皆入眼……”

    王宇一招手，地上的衣袍自动飞来。

    他潇洒的一伸手，收束了一下衣带朝着外面走去。

    天光大明。

    远山一轮羲日绽放万丈红辉。

    “你们早就来了？”

    王宇看着等候在殿外的三位徒儿。

    明白今日就是授业之日。

    不过这三徒儿就这么淡定么？没有一丝的性急？

    “不用了，只是来走个过程，功法授业什么的，吾不需要！”

    白衣如雪的女徒儿率先转身，想着自己住处而去。

    “师傅，我也不需要，有自己适合的功法。”

    灰裙少女也道，不过她还算乖巧，微微福神，行了一礼后而去。

    “你呢，不走啊？”

    王宇看着剩下的一个搓着双手，脸色尴尬的古无心。

    古无心心中腹诽，走来，我学啥？

    我可没有那两位娇贵那么底蕴丰厚，他尴尬的道：“嘿嘿，师傅，我觉得师傅神通广大，必然能够我一番启迪，古无心愿意聆听师尊之教诲。”

    王宇点了点头，有些暗叹。

    果然啊！这徒弟不中用啊！

    没有反骨可不行，就让为师来给你做做功课。

    嗯嗯。

    待会也要狠狠教训那两个反骨不够的徒儿。

    王宇本来以为这次能又一次受到奖励，结果系统萌妹子根本没有提醒。

    “系统，所谓弑师的触发条件是什么？”

    王宇觉得自己必须要弄明白起来，这样才教导徒弟嘛！

    【叮，主人，弑师的条件判定为，当徒弟对师傅有极大的不满，活着，当徒弟在外劣迹斑斑，给师傅带来激烈麻烦时，都可触发奖励】

    【最终判定弑师成功为，当徒弟对师傅起了反骨，以偷袭，下毒，正面强杀，或者做了错事嫁祸，或牵引到师傅，为弑师成功。】

    “这样啊！看来稍稍怒把力，这几个孽徒应该能实现吧……”

    王宇心中起了一个邪恶的想法。

    系统似乎总能预测他的想法，又开始回答。

    【主人，谨记哦，没一个条件在一位孽徒身上只能触发一次，依次递进条件限制。】

    “好吧，实在没辙了？”

    王宇暗吐口气。

    看向站了一个时辰，脸色被晒的通红的古无心。

    王宇有些诧异，突破无瘴境后，觉醒先天神觉。

    他探出神觉再度看向古无心。

    这一看不要紧。

    王宇露出一丝震惊之色。

    “你的体内筋脉尽断，骨骼空虚，难怪如此虚弱？不过你能活着才是一件不可思议的事？”

    他本来以为古无心也就是一个心念入魔的孽徒，可没想到自无瘴境，以神觉观之，得出这么个结论。

    他这句身体几乎到达了极限，如此还能不死，王宇倒有些佩服其毅力了。

    古无心拢搭的眼皮下，双眼闪过一丝丝怨毒，而神态却是那般恭谨道：“师尊，可否传授功业，弟子日后定……感激不尽。”

    “来吧……”

    王宇转过身，向着山顶行去，一边道：“让本座传授你修行之法……”

    ——————————————

    新人新书，前期很重要。

    如果因喜欢的，请支持一下免费的鲜花评价，你们的支撑是作者更新的动力，谢谢。.

第10章



    王宇在一处青草地坐下，突破无瘴境后，神觉连同天地，让他宛如掌控了一切。

    他独坐山坳，浑身气息崩崔，有一股震慑之威散发。

    “说说吧，你想休息什么法？”王宇巍峨说道。

    “这就是强大的气息么？”

    古无心摇摇头，将被师尊的震慑驱散，而后越发公瑾道：“什么法都行，只要能像师尊这么强大就行……”

    王宇一幅享受马屁的表情，点点头：“好，本座就传你炼精化气之法。”

    “人体最初需要接引天地元气入体，以经络为行径，洗炼自身肉骨，从而养气归元，为师且传授你……”

    “那个……”

    王宇话语被忽然打断，就见古无心脸色涨的通红，憋出了几个字。

    “师尊，你不是说我筋脉尽断吗？”

    “啥？”

    “咳咳，这个为师只是觉得你不要放弃，先测试一下，若连试都做不到的话，那还修什么仙……”

    王宇脸不红，心不跳的出口。

    古无心脸色一震，深吸了口气，道：“是，修行本就逆天而行，师尊所说的确有理。”

    他想到自己若是连试验一下的心性都没有，那么自己如何能成就魔道大业？

    一个时辰。

    二个时辰……

    古无心一脸凶憎的站起来。

    忽而想到了什么，赶紧潋去，对着师尊拜倒：

    “师尊，不行啊！我体内筋络无法通气，这些功法于我无用……”

    王宇沉默，此时有些暗自后悔。

    居然收了一个废人当徒弟。

    这不是浪费一个名额吗？

    没有修为，你怎么来弑师呢？

    哎。

    造孽啊！

    “师尊，你可以一定要救救我啊，我古无心不甘于此，我还有很多事情未解决，求师尊成全……”

    古无心双膝跪地，不肯起来。

    王宇有些头疼道：“起来吧，为师来想想办法，自古以来修仙也不是非要靠练气一门，对了，练气？”

    王宇似乎灵光一闪，让古无心先回去。

    而后……

    看着这口宫殿中的魔井。

    经过一夜的洗澡浸泡，井水依旧清澈未见少。

    王宇知道那是因为井口中在不断汲取天地元气，每一次浸泡只会消耗那些元气，井水自然纯净。

    而他想的是，这口洗澡池的确能够修复古无心身上的伤痕，甚至连缺失的骨头都能够生长出来。

    但……

    让一个男人来这里洗澡？

    想一想，浑身居然有些燥热。

    啊呸！

    王宇最后决定，这个办法湮灭在萌芽中。

    “哎，顺其自然吧！”

    “对了，系统，有什么方法可以令我那孽徒修行起来？”

    王宇问系统，反正有些不懂问就行了。

    系统萌妹子嗲嗲声想起：

    【主人，你个问题系统无法解算哦，需要主人动用聪明的大脑………】

    “行了，系统居然也会拍马？”

    【主人，或许深渊中有你要的答案。】

    系统的提示让王宇拿出了那张金箔。

    深渊入场劵！

    王宇沉思片刻，而后注入强大的真气。

    深渊入场券的使用方法无师自通。

    整个大殿中开始连接异度空间。

    风起云涌，地动山摇。

    这一刻，龙龟峰上的三名孽徒都显出了惊骇。

    大弟子古无心：“师尊，一定要成全我啊……”

    二弟子宋婵：“师傅，在干什么？”

    三弟子焕如雪：“又是那种动静，而且一天比一天大，这绝对不是一位宗门长老的实力，难道他真的在藏拙？”

    而不止三位孽徒。

    此时，在龟龙峰上空，一道神虹贯穿天穹。

    张山的身影凌空而立，袖袍飘动，仙器盎然，却散发着一股凶煞之气。

    “王宇啊王宇，老夫练成了一门绝世神通，就拿你来坐羞辱对象，老夫要让你在徒弟身前身败名裂，已报哪个该死的诅咒……”

    “咦？”

    “龟龙峰有异象，这是什么？”

    “不管了，那个该死的诅咒，我张山与你势不两立……”

    张山一瞬间散发着无瘴境巅峰的气势，天地元气在龟龙峰上空震动，宛如烈火焚烧，压抑而下。

    轰！

    于此同时，王宇正好被吸入了一道深红色的l巨大裂缝中。

    ——————————————

    新人新书，前期很重要。

    如果因喜欢的，请支持一下免费的鲜花评价，你们的支撑是作者更新的动力，谢谢。.

第11章



    一阵眩晕感传来。

    王宇无限下坠，落在一片深红的地狱中。

    这里绝对是地狱。

    因为只要任何人到来此地，都会有同样之感。

    混乱的气息在在蒸腾，一片片血火染红了灰暗的天穹。

    王宇双掌一抬，在半空中稳定身躯，徐徐落在一座漆黑枯寂的石山上。

    “这就是异度空间？”

    “系统我该如何猎杀呢？”

    王宇在来时已通过系统明白这里的大致情况，需要自己猎杀魔物，来获取奖励。

    【主人，此空间真正的恐怖未显化，是否立即降临？】

    王宇点头。

    【主人，任务发布开始～】

    【铲除一亿只深渊魔物，为期三天，请做好完全准备。】

    三，二，一……

    王宇在疑惑的过程中就发现整个空间都在剧烈动荡，空间裂缝一道道撕裂，延伸至天穹血色苍穹尽头。

    “居然是人类，吞了他……”

    在一声沧桑古朴的魔音之下，数不清的黑色魔物涌出了深渊裂缝，向着王宇所在扑来。

    黑，红，紫，绿四色魔障笼罩天地，大地寸寸崩裂。

    “系统，这就是面临的挑战吗？”

    王宇一瞬间冲天而起，还没等稳定身形，下方巨大的石山被一只魔功深厚的魔物拍的爆碎。

    嘶……

    王宇周身闪动着灰白色光辉。

    自身所修功法，玄冥诀。

    在危机时刻全力施展而出。

    双掌一推，冰寒的玄冥白气凝结周围虚空，诞下一层层雪雾袭卷而下。

    玄冥诀乃鼎天宗玄品功法，御天地冰寒之势，所攻之敌，莫不冰封，可谓是一门强大的功法。

    王宇周身散发着玄冥寒气，一拍掌，将几只魔物冰冻，惨白色寒气肆虐飘卷。

    遥遥望去，在他四周黑潮如海。

    数不清的魔物从四方冲起。

    有的面如赤鬼，

    有的勒生刀翅，

    有的身高十长，

    有的更是浑身笼罩着滔天的魔火，焚烧四方。

    王宇突破了无瘴境后，本以为自己也有一战之力，可是现实狠狠打脸，他被迅速压制，拼命祭出了前身的所有法宝。

    形式以后急转直下。

    “系统，这些怪物就是我的试炼对象么，他们的实力也太强大了……”

    王宇紧急问候系统。

    【主人，深渊入场券都会将您传送至不同的区域，而这片区域是一个深渊魔族的末日，他们毁灭了这片世界，而这次试炼的判定为力压一个时代之绝世天骄所准备……】

    “我%h#$……”

    “力压一个时代的绝世天骄准备的？我可不是绝世天骄啊……”

    王宇有些欲哭无泪。

    他是一个长老啊！

    一个都快步入老年的平平无奇王长老啊！

    让他去进行力压一个时代的绝世天骄的试炼，这不是刘彦昌遇到二郎神？

    话虽如此，王宇身法千变，移形换位，手中法剑斩出一道道无铸剑罡的同时，极速发问：

    “最后一个问题，如果试炼失败会怎么样？”

    这是他目前最关心的。

    如果失败身死的话，那就完了。

    好在系统的话传来，令他稍安。

    【叮，主人，将会在受到无法破解的必死危机时，中断试炼，不过奖励也会相对减少。】

    【希望宿主能够坚持下去，若是完成系统任务，铲除一亿只魔物，主人将获得丰厚奖赏，干巴跌哦！】

    丰厚奖赏？

    王宇精神不由一振。

    在昨夜见识过系统的奖励之后，他真的是怦然心动。

    一个下等品质的白银宝箱就能让他这幅平平无奇的资质突破，若是完成任务，这次会给于什么呢？

    吗的，拼了。

    没有生死顾忌，王宇的实力攀升至十二成。

    法剑所往之地，玄冥白气凝结百丈剑罡，劈破天宇，带起漫天的血爆……

    ——————————————

    新人新书，前期很重要。

    如果因喜欢的，请支持一下免费的鲜花评价，你们的支撑是作者更新的动力，谢谢。.

第12章



    张山落在龟龙峰山巅之上，周身涌动强大的威势。

    每走一步，虚空在他脚下扭曲。

    “王宇，滚出来……”气势凌人的声音传遍整个山峰。

    然而王宇没有出现，他的徒弟却出现了。

    “是你，来找我师傅何事？”

    宋婵冰冷的眼神盯着张山。

    古无心眼神微眯，审时度势的没有出声。

    他们在招徒仪式上也见过张山，知道他是鼎天宗外院的长老。

    但宋婵不在乎，依然冰冷绝尘。

    张山阴沉的暼了暼两人，不屑一笑，朗声道：“大胆，见到本座还不行礼，今天我就提那王宇教训一下他的徒弟，免得见到长老失了礼数。”

    张山心生一计，正好先打击一下王宇的徒弟，连师徒一起狠狠丢脸，岂不快哉？

    不得不说他心肠无比歹毒。

    眼神中迸射出一缕神觉。

    轰！

    巅峰无瘴境界的气势碾压了过去，犹如云海大崩，气势磅礴。

    古无心率先闷哼一声。

    然而令人诧异的是他倒有几分骨气，眼神狰狞的立着，没有跪下。

    白发三千缕的宋婵被那股气势也压的俏脸苍白，生出一股赤红。

    强大的气势显然令他们两位吃不消。

    “嗯？居然扛住了……”

    他们吃不消的同时。

    张山长老却是更为吃惊。

    无瘴境界的气势何其深重？

    居然压不倒两个没有境界的凡人，这让张山感觉到耻辱。

    脸色一狠，暗道：王宇收的两个徒弟不简单，绝对有猫腻，能抗的住我长老威压，除非天生绝世体质，或者心性超然，已脱离了凡胎肉身？

    ：没有想到居然有两块璞玉被王宇那厮捡到了，可恶，既然如此，正好借这次机会，我张山就毁了他们，量那王宇也不敢来找我麻烦，哼哼……

    张山眼神闪过邪光，口中顺势道：“两个娃娃倒是不错，就让本座来试试你们的深浅……”

    “你若下手可以试试。”

    正当张山准备痛下毒手时，一个清亮怡然的嗓音自他身后响起。

    张山心中一突，背后居然有人？

    他心中升起一丝寒气，发觉自己完全没有察觉，神觉无用。

    转身一看，就看到一柄凤纹振金的长剑。

    而后又看到执剑的一个白衣女子。

    风姿蹁跹，衣裙飘袂，凛然不可直视的高贵气度扑面而来。

    “好美……”

    张山眼中闪过一丝惊艳。

    眼前的女子容颜有种举世无双的艳丽，艳而不媚，肌如香脂，体态玲珑，简直是张山见过的最美的女人。

    他乃一宗之长老，按理说心境早已修炼到极高之地步。

    可见到这白衣少女的一刻起，却不可自抑的泛动了涟漪。

    心中愈发妒忌，那王宇简直是走了狗屎运。

    居然淘到这么三个宝贝的徒弟。

    张山毕竟是半步苍穹境，很快平复心境。

    “让你们的师傅出来，本座有些私事需要他给一个交代。”

    他语气倨傲，强硬命令道。

    若是其他人或许就忌惮长老颜面应声而去了。

    可焕如雪是谁？

    名动九霄的上界女帝，开辟不朽皇朝，独立于绝巅的盖世人物。

    她只轻笑一声，淡然启唇：“你……在指使我？”

    张山眉心一跳，突然像是感受到一股寒气。

    随即暴怒起来。

    “真是反了天了你们，今天本座很不耐烦，就替你们师尊教训教训你们，何为尊师重道，……”

    张山铁了心要教训这几个不把他放在眼里的小人物。

    一只大手伸出，带着恐怖的气息向着焕如雪拘下。

    ……

    试炼空间。

    王宇使出最后一丝真气，法剑劈开一尊燃烧恶魔后，崩成了碎片。

    两天了。

    他在这试炼空间与一亿只恶魔厮杀，没有一刻停歇，真气损耗，神魂枯竭，肉身疲惫之极。

    此时身上的诸多法宝尽数在大战中崩碎，再无一丝的力气去迎击那重新狂涌来的恶魔浪潮。

    【主人，实时数据击杀四千二百万，剩余五千八百万】

    【感知到主人状态为枯竭，系统开始预备传送……】

    【叮～】

    【恭喜主人获得孽徒焕如雪弑师奖励，请是否领取奖励？】

    【是/否】

    突然的奖励提示音效响起，倒是让本来准备好传送出去的王宇一怔！

    什么情况？

    又是焕如雪的弑师奖励？

    不过如今没时间多想了，王宇果断领取。

    【叮，焕如雪完成劣迹成就，给与师傅造成不良影响，弑师一次，系统奖励黄金宝箱一个】

    随着萌妹子话落。

    一个黄金色宝箱从虚空落下。

    王宇艰难的划破食指，血滴弹了过去，在须臾之间开启了。.

第13章



    黄金宝箱绽放出刺眼的光辉。

    一时间竟然唬的千万恶魔不敢近身，张牙舞爪的咆哮。

    这恰好给了王宇喘息机会。

    随着宝箱消散，两样东西浮现他眼前。

    【浊龙内丹】

    【吞天魔功】

    两样东西的介绍也在第一时间被系统映入脑海中。

    他倒吸了口凉气，大喜过望。

    “浊龙内丹，能增强自身体质，脱胎换骨一次，乃是圣药之属。”

    “吞天魔功，比天品还要高一个档次的圣品功法，可以吞噬万物本源，逆转阴阳乾坤……”

    “黄金宝箱开出这两样，真是天助我王宇，哈哈哈……”

    时间紧迫，他抓起两样东西一股脑使用。

    浊龙内丹直接服食就行。

    而吞天魔功更简单，直接捏碎就是魔功大成。

    系统给予的功法都是直接点满层数，根本不需要从头练起。

    轰！

    随着王宇使用两样东西之后。

    整个试炼空间蓦然生出一道道天雷劈下，无尽的混乱气息乃至魔障尽数如被一张巨口网罗。

    王宇身躯犹如一团无底洞，散发着漆黑魔芒，不断汲取着天地间一切气息。

    甚至，有些离他稍近的恶魔也在恐惧中化成了飞灰，被他隔空夺去恶魔本源之力。

    吞天魔功，不愧为一个魔字。

    而浊龙内丹也在迅速改变着王宇肉身。

    他身上的衣袍瞬息间碎裂，躯体坦然裸露着。

    其下干瘦的皮肤一层层剥落，露出新生如婴儿般的肌体。

    身躯也拔长至魁梧高傲。

    满头灰发墨染，散落在肩背。

    整个人已样貌大改了。

    如果说以前的王宇还是一个干瘦的中年人形象。

    那么此时服用了浊龙内丹后。

    王宇已经回到了一生中最巅峰的二八年纪。

    眼神不再浑浊，散发着睥睨天地的威光。

    鼻梁傲挺。

    唇齿鲜红。

    高大伟岸的躯体同体发出晶莹光，绽放出恐怖气息。

    “呼，不愧是圣药之属，简直令我真正的脱胎换骨了，而且，我的修为居然达到了无瘴境界的巅峰，只差一丝隔膜，便可突破至那苍穹境界……”

    王宇心中感叹这奖励来的可真及时。

    他果然没有选错苗子。

    看来这次出去要好好奖赏一下焕如雪那个孽徒了。

    舒展了一下筋骨，噼里啪啦声中，

    王宇锐利的目光洞视着那些气息明显浮动的恶魔，露出了一些邪魅娟狂的笑容。

    “这一次，看我逆转乾坤……”

    吞天魔功！

    自王宇身后绽放出漆黑光芒。

    瘆人，凶戾，绝望，恐怖的魔气弥漫而出，在他头顶结成了一朵十二瓣花的黑莲。

    这是吞天魔功施展到极致的意象。

    能够吞噬一切，在战斗中炼化本源，为已所用。

    在万千恶魔的惊骇面色中，王宇宛如盖世魔尊从天而降，黑莲飞舞间，将一片片的恶魔吞噬，形体化为劫灰，本源滋补着莲瓣生长。

    王宇此时出手已与方才截然不可而语。

    一举一动，带着无可阻挡之威，浑身的气势随着血战不减反增，逐渐在他头顶化为一幕遮天魔云。

    这就是圣品功法，吞天神功。

    在战斗中汲取本源之力，壮大自身，黑莲即我，我即黑莲，真气源源不绝，玄奇奥妙。

    试炼空间那本来的五千多万恶魔竟然在半日之间被杀戮一空。

    王宇杀戮滔天，浑身的魔气浓郁的发指，居然在周围显现出尸山血海的气象来。

    直到系统的提示音出现，他才猛然回转。

    “已经完成了？”

    【叮，主人，恭喜您圆满完成任务，为期两日十二时辰】

    两日，十二时辰？

    王宇有些惊讶，自己居然只花了半日就杀了以前两天的量？

    这太匪夷所思。

    不过此时他却没有打算结账，而是冷如刀子般看着那依然不曾愈合的裂缝。

    “还没完，居然小兵死光了，那就轮到boss了。”

    他可没忘了先前那道古朴沧桑的魔音。

    能统治一亿只恶魔的存在。

    “是本座将你揪出来还是你自己出来……”

    修习了吞天魔功，再加上吞噬了五千多万的恶魔本源，王宇的心性也在不知不觉变的刚劲，充满霸绝之意。

    他寒冰吹雪般的嗓音吹入了深沉的血红裂缝中，宛如要冰冻一切。

    “哼，人类，打扰吾之养伤时机，你非死不可……”

    一道尖锐的魔音震动苍穹。

    自那裂缝中开始涌出磅礴的魔气，笼罩的试炼空间一片混沌。

    “苍穹境……”

    王宇注视着混沌魔气中透出的两只巨眼，宛如两颗血红的星辰，粗大雷电绽放，交织漫天。

    那是一股骇人的气息。

    ——————————————

    新人新书，前期很重要。

    如果因喜欢的，请支持一下免费的鲜花评价，你们的支撑是作者更新的动力，谢谢。.

第14章



    “人类，我毁灭魔王，要将你毁身碎骨……”

    毁灭魔王巨大的身躯从混沌魔气中走出，魔躯生满鳞片，粗虬的魔手上连接着一柄散发着血红光华的魔刀。

    它被激怒，一步跨出，带着凛冽的魔气劈斩向王宇。

    “来的好，就让本座来杀一尊苍穹境，验证我如今之道行。”

    王宇也射出，浑身绽放出弥天黑气，修习吞天魔功后，他整个人的气质变的有些妖异娟狂。

    吞天魔莲极速膨胀，魔光吞吐间，与那毁灭魔王悍击在一起。

    轰！

    毁灭之光在试炼空间碰撞，化作雷电崩散。

    王宇大手拍去。

    魔莲浮现在头顶为他加持不可思议之魔力，一只通体绽放光芒的手掌强势拍击在毁灭之王躯体上。

    轰击的这尊魔王节节倒退，气势狰狞的怒吼。

    “不可能，你这个无瘴境界的蝼蚁，怎可撼动我魔王之尊，杀……”

    毁灭魔王凄厉吼啸，巨大的混沌魔气淤积在血红魔刀之上。

    轰。

    强大的刀光几乎贯穿苍穹，携引天地之力向着王宇再次劈往。

    它已经动用了苍穹境的力量，沟通了整天天地为他而战。

    然而，王宇此时却根本不虚。

    心中只是有些感慨，这试炼空间做的跟真的一样啊！

    也霸气开吼：“沟通苍穹之力，本座亦有五千万恶魔本源加持，看谁霸道，最后一击决生死……”

    王宇通体沐浴在魔莲垂下的惊人魔气之中，吞天魔功施展到十二成极限，隐隐有五千万恶魔之影浮动在他身躯四周，为他加持磅礴浩大的力量。

    这一刻，他一拳轰出。

    毁灭魔王的魔刀也倒劈而来。

    轰！

    试炼空间无法承受住两强之争，天地在消散。

    而最后一瞬间是王宇携带着击天魔光，将毁灭魔王轰穿……

    【叮，试炼空间正在湮灭，恭喜主人完成试炼任务。】

    【战斗数据结算中，评分超sss。】

    【任务奖励发放中……】

    【主人开始传送出此空间……】

    王宇有些轻微喘息的等待着系统传送，心中有些感叹。

    这幅凡去根骨各方面太弱了，有了浊龙内丹与吞天魔功加成，却依旧只是堪堪战胜苍穹境。

    这令他有些懊恼。

    他作为南方大宗长老，自然知道这世界中有些绝世天骄是可以越阶战斗，甚至是越阶秒杀的，比比如是。

    看来自身的基础打的不牢固。

    不过，有了吞天魔功，吞噬生灵万物之本源，王宇有信心将自身的基础炼化至一个不属于绝代天骄，甚至超越天骄的境地。

    传送开始。

    又是一阵天旋地转。

    王宇心道总算回到熟悉的小窝了。

    蓦然在传送过来后撞到一股温软馨香的身体。

    他立马一惊，随后就是目光圆睁，怒斥道：“孽徒？”

    于此同时，焕如雪也玉脸一颤，接近着苍白到极致。

    ……

    披上衣裙的孽徒焕如雪，脸蛋依旧有些发烫。

    一头青丝湿漉漉的披散在肩膀上，沾湿了衣襟，如羊脂白玉的肌肤隐隐透了出来。

    她，一向傲气凌云的女帝此刻脸色涨红的宛如一颗熟透的大桃子，琉璃色的眼珠也染上了一丝了无生机的黯然。

    王宇喝了一口清茶，才缓解了自身的口干舌燥。

    然此刻脑子里还是那雪白如画的绝美风光。

    他是真没有想到焕如雪这个孽徒居然用他的魔井洗澡，而且正好在刚刚沐浴完毕。

    又正好也与他撞了个满怀。

    那温香软玉的触感令他摇摇头，有些疑惑道：“你怎么在为师的寝居？”

    焕如雪丰腴无双的娇躯一抖，连忙压制住那股丢人的意念，冰冷道：“我战斗累了，来你这里清洗一下，不行么？”

    不行么？

    亏你有脸说。

    王宇瞪大眼睛，“徒儿啊！你这个怪癖也要改啊！也就是师傅看你乃无知少女，不计较你，要是你在这样随随便便去别人家洗澡，总有一天要吃亏的。”

    王宇觉得有必要纠正一下这位孽徒的不良癖好，语重心长的教训。

    心道，喜欢去别人家洗澡，这还真是大千世界，无奇不有。

    “你，你……我……”

    焕如雪一向恬静，傲然的性子突然间有些哑口无言。

    玉脸涨的通红，仿佛红霞秋波侵染而出般。

    她知道这老家伙肯定误会了。

    她根本就是看重这澡池有着莫大的疗养功效，突然间发现了一件对自身神魂帮助极大的异宝，这才大着胆子使用了，没想到被老家伙撞个正着。

    被他看光了身子不说，还要教训一通。

    焕如雪觉得自己的前途一片黯淡。

    完了。

    就算重回巅峰，若是让人知道本帝有这么一个污点，那我还怎么见人，啊啊……

    王宇见孽徒不说话，肯定是被自己训斥的知道错了。

    这才满意不已，点了点头，突然随口一说。

    “既然你想来洗澡，以后只会为师一声，为师也不是不可以……”

    “魂淡……”

    他话没说完。

    就见白衣少女脸色羞恨的扑杀了过来。

    一系列操作之后。

    焕如雪心中吐血，被王宇压制，心中升起一股震骇，“为什么？我乃上界女帝，居然对付不了这么一个小小的蛮夷长老？”

    突然她又意识到什么，咬着贝齿羞怒道：“还不放开我……”

    ——————————————

    新人新书，前期很重要。

    如果因喜欢的，请支持一下免费的鲜花评价，你们的支撑是作者更新的动力，谢谢。.

第15章



    王宇眼神着露出的狂热，口气故意戏谑道：“孽徒，如此不尊师，今天为师就教训你一次……”

    “你敢……”

    焕如雪如一只抓狂的小猫，还存着凛然傲气，突然，一声响亮的“啪”，她如玉霜颜呆住了。

    而后如同脱力的玩偶般瞪大了眸子看着王宇。

    【叮，恭喜主人触发焕如雪弑师奖励。】

    【鉴于孽徒焕如雪对身为师尊的主人不服管教，并出生第一缕杀气，弑师一次，系统奖励铂金宝箱一个】

    王宇恍然，心道果然如此。

    就在刚才孽徒见到自己揭她短的时候，羞愤之下，扑了过来。

    王宇就知道机会来了？

    焕如雪羞愤的失去理智，看起来有很大机会触发弑师的奖励，所以王宇立马抓住机会，对其口诛笔伐。

    果然，弑师奖励又触发了。

    哎。

    心道，还是这个孽徒给力。

    因为系统萌妹子早就不只一次警告，非主人主观上的触发，将导致奖励失效，他只能靠徒儿自动触发，还有自己的慢慢引导还能过活的样子。

    心中的苦逼谁人能懂？

    这不，知本长老心者，非这孽徒所有啊！

    “好了，遇事如此不冷静，将来何成大事？”

    王宇见奖励到手，也缓和了态度，松开了焕如雪。

    然而女子默默起身后，却是背对着他，静默良久。

    良久之后，才吐出一句平静的话，“我恨你……”

    焕如雪走出去很久。

    王宇依旧怔住了。

    她居然恨我？

    不是吧？

    真的恨我？

    王宇脸色有些难过，小声嘀咕道：“就这恨意，完全不够啊，没有奖励，哎，难过，桑心……”

    他这句话若是被离去的焕如雪知道。

    他的师傅罕见的为她难过，居然是感慨没有得到奖励，估计会气的死去活来！

    夜色疏寒。

    焕如雪被夜风吹拂的，心情稍微平和了起来。

    一颗心如坠冰窟。

    她，今天动用了禁忌手段，将那气势汹汹的张什么山打退。

    自身也受到了禁忌的反噬，心中有些奇怪为何那个便宜师傅为何还没出现。

    难道，真的是如那张山所说的不敢出现？

    她轻巧的走入师傅宫殿，没有见到师傅，就被一口魔井吸引住，美眸闪烁着惊骇与狂喜。

    她神魂受伤，本以为今生要恢复，定然要千万年的时间，没想过居然在师傅的寝居中发现了那口对她神魂大有裨益的井。

    作为上界女帝之眼界，她有着超乎世人的敏锐感。

    再数次找寻师傅无果。

    焕如雪银牙一咬，就觉得机不可失。

    她神魂愈发微弱，若不把握住这一次机缘，恐怕之后将影响自己的根基，所以，立马褪了一衫……

    焕如雪可万万没想到他居然从虚空而来，还与她撞了个满怀。

    那个老家伙可以破碎虚空？居然有如此修为？

    焕如雪心中越发觉得他在藏拙。

    但为何藏拙，或许是某种嗜好吧！

    大千世界，无奇不有。

    她蓦然又想到，那个老家伙居然变的年青了？

    不对，肯定是本来的面貌，为了装成熟故意显老……

    夜风轻盈的拂过白衣素裙，焕如雪背负双手，在一株艳红的桃树下凌乱了三千青丝。

    ……

    耀眼光辉从一口铂金宝箱里发出。

    铂金宝箱里居然有三样东西？

    【唯心化身，神通！】

    【天一神水】

    【先天圣体魔胎】

    这就是开出的宝箱物品。

    经过三次开宝，王宇也逐渐掌握了一个规律。

    随着宝箱品级越高，开出的东西越多。

    而且似乎宝箱里面物品的品质也是层次不齐。

    壁如，天一神水，基本对他没有作用。

    这是一种对修炼水属性功法的修士有大用的神奇液体。

    王宇就地盘坐，有些眼热的看向【先天圣体魔胎】

    这是一种天地法体，系统是这样介绍的！

    天生的圣体至尊，内蕴绝世魔胎，圣魔一体，无量穷天。

    这真是太过适合王宇了。

    王宇如今修习了吞天魔功，浑身的玄冥寒气，都转化成了吞天魔气，整个人看起来无比妖邪。

    而这圣体魔胎，外圣内魔，圣魔存乎一心，正是他这种修习魔功之人的最佳体质。

    毕竟为南方大宗之长老，该有的仙气还是要有的。

    王宇加那团代表着先天圣体魔胎的光芒一口吞噬，而后开始蜕变。

    刺目的光芒在龟龙峰上一夜没断。

    恐怖的气势直接笼罩住了整个峰头，天上的一轮明月逐渐被黑云遮掩。

    ……

    奇怪的是这样的动静，三位徒儿都没有动静。

    “嘶，浑身的骨骼血肉好似都被打乱重组了，真疼啊，不过我的凡体总算蜕变成了先天圣体魔胎……”

    王宇通体发光，晶莹神圣的光辉中，他稳重屹立，宛如掌控宇宙的圣王，威严不可直视。

    “唯心化身……”

    一声清喝。

    王宇卓然裂开，一分为二。

    而后短暂的显化之后，那具气息与王宇真身一般无二的化身又透入了他的身躯中。

    这是一种天赋神通，可以召唤出一具与自身战力一般无二的化身出来，为他而战。

    王宇只是简单熟悉后，就掌握了其精髓。

    总的来说，铂金宝箱名副其实。

    除了天一神水外，他对另外两种无比满意。

    此时他整个人彻底脱胎换骨，相当于重活一世巅峰。

    气息也隐隐散入浩瀚苍穹，一举一动皆带着一股莫名的道则蕴意。

    ——————————————

    新人新书，前期很重要。

    如果因喜欢的，请支持一下免费的鲜花评价，你们的支撑是作者更新的动力，谢谢。.

第16章



    这一次，王宇的收获是巨大的。

    除了孽徒焕如雪给予的奖励，还有试炼空间圆满完成的奖赏。

    王宇直接全都领取。

    【叮，主人，恭喜完全试炼空间任务，获得评分完美，奖励……】

    奖励1，天煞魔斧一柄

    奖励2，混沌刀意雏形

    奖励3，真气灌顶一次

    这次奖励也很好，虽然不及孽徒奖励。

    王宇很快做出决定。

    天煞魔斧，看来狰狞厚重，煞气逼人，是一柄真人神器。

    自己收纳。

    混沌刀意雏形，是那毁灭魔王衍生而来，自然炼化入自身体内。

    最后，真气灌顶。

    在王宇问候一番系统后，准备给与三个徒儿提升一下实力之用。

    真气灌顶，并不能令他突破，需要感悟天地，所以倒不如让孽徒们强大起来，这样才有弑师的机会。

    同时。

    王宇有些发愁。

    自己这几日脱胎换骨了。

    实力强大了一个层次，这些孽徒弑师的机会是越来越渺茫了。

    哎，真是懊恼啊！

    由于不能主观上操纵孽徒，只能是自己慢慢想办法了。

    他开始炼化混沌刀意的雏形，与天煞魔斧。

    在清晨第一缕晨曦照射入宫殿时，王宇睁开眼，一缕凌厉厚重的刀意迸射而出。

    晨曦居然被切碎。

    王宇呼出一口浑浊的刀气，拍了拍久坐，略有些褶皱的衣袍，向外走了出去。

    一夜时间，鸟儿鸣啼，草木发芽，清新的世界在他眼中格外不同了。

    这就是境界所带来的升华。

    “唔，奇怪，三个孽徒居然没来给本座请安？”

    “真是我心甚微，看来那两个徒儿也开窍了……”

    王宇笑眯眯的准备去看一下徒弟的进展。

    龟龙峰不算大。

    在半步苍穹境的王宇脚下，不过须臾之间就来到古无心的住所。

    “嗯，有血气，难带古无心受伤了？”

    一来这里，王宇就闻到了一股血腥气，顿时眉心一皱。

    “古无心，出来。”

    王宇负手肃立在门外，不曾走入。

    不一会，一脸苍白的古无心摇晃着走出来。

    王宇随意一眼就脸色森寒。

    他拂袖一甩，冷冷道：“叫上你的师妹，立刻来本座大殿觐见。”

    话落，化作一道神虹上了峰顶。

    古无心张了张嘴，旋即苦笑着一瘸一拐的想着两个师妹的住所而去。

    足足一柱香过去了。

    三个徒弟立在王宇座下。

    古无心摇晃不定。

    灰群少女宋婵神颜失血，丹唇紧抿着不发声。

    焕如雪白衣似雪，体态修长，却有些不敢直视王宇。

    王宇没有心情去理会其它，看着三个徒儿的一样，脸色阴沉道：“还不说吗？难道以为为师是个瞎子不成？”

    “师尊……”

    灰群少女珊珊走出，有些虚弱的道：“昨日是我的不对，请师尊责罚……”

    古无心也站了出来，眼神阴鸷道：“师傅，我也有份，这次的大祸也有一份责任……”

    王宇倒是眼神诧异起来。

    听两个徒儿一说，倒好像惹了什么滔天大祸？

    我去？

    感觉心里毛毛的？

    王宇嘴里有些发咸，眼神却更沉重，道：“什么事，难道还要将为师蒙在鼓里，真是个不争气的逆徒。”

    听见王宇大怒，一股悍然恐怖的气息铺垫在宫殿中，三个孽徒蓦然觉得窒息，心中竟觉骇然。

    古无心眼神蓦然惊骇，跪倒在地说道：“师尊息怒，弟子说……”

    ——————————————

    新人新书，前期很重要。

    如果因喜欢的，请支持一下免费的鲜花评价，你们的支撑是作者更新的动力，谢谢。.

第17章



    “师尊息怒，弟子说……”

    古无心被王宇的一缕气息震慑，将事情说了出来。

    足足半刻钟，王宇脸色淤沉，没有说话。

    三个孽徒也不敢大气喘。

    似乎今日，师尊的气息如此恐怖。

    王宇吐出一口气，方才有些古怪的看向三位徒弟。

    事情的经过是这样的。

    昨日，他的死对头张山来找茬，意图羞辱自己的徒弟。

    结果真令他万万没有想到。

    张山长老之尊居然被自己的三个徒弟暴打的吐血，放出狠话要让宗门主持公道？

    知道这个信息的王宇脑子当机了足足一刻钟。

    而后深深地看向白衣如雪的焕如雪，“你居然有如此手段，为师倒是看走眼了？”

    “你看的还不够清楚么？”

    没想到焕如雪却是眸光羞恨的反击了一句。

    宋婵作为一个女人，明锐的感觉到一股暧昧的气息在师傅与三师妹身上传递，有些好奇的看来看去。

    “咳咳，好了。”

    王宇有些尴尬的握拳咳嗽，而后说道：“此事既然已经走了，为师自然要奖赏你们。”

    嗯？

    三个孽徒听闻此言皆抬起头看向师傅。

    王宇冷冷一笑，“怎么，想要挨罚？”

    “做我王宇的徒弟如果不会来事，那跟个废物有什么区别？”

    “你们做人所不能给，开创鼎天宗之首次，为师很高兴，而且你们所做的还不够……”

    王宇开始做起了蛊惑工作。

    意思是对，这样干的好，这样的事情以后得多多益善，把为师的名声搞的越臭越好……

    三个孽徒都有些脑子转不过来，傻傻得盯着他。

    “师傅，我们惹了大祸，您真的放过我们……”

    宋婵冰冷神颜愈发呆滞，似乎被师傅的思想所雷到。

    古无心也是阴晴不定。

    王宇看着宋婵，淡然真是花季年华啊！

    一块冰冷璞玉，还未经过污染。

    宋婵不可谓不美，指数还稍显青涩，正是接受大世道理的年纪。

    王宇内心有些罪恶感，不过转眼间被他丢到九霄云外。

    语重心张道：“我的好徒儿，收起你的善良，为师问你，这个世界怎么样？”

    宋婵认真想了想，偏起脑袋答：“这是一个与天争命的时代！”

    “不错。”

    王宇点头，而后才冷酷的纠正：“但还不够，我们修士身处与天地，何止与天争命，还要与万千同类争锋成长。”

    “就像万物草木，不经历风吹雨打，如何能够成为参天之木？人注定是要接受挑战的，无论是来自恶，或是善。”

    “你们觉得师傅的理念是什么？”

    三个徒儿先后摇头。

    王宇开始了，手掌一举，璀璨夺目之光宣荡长空，恐怖气息萦绕在大殿之内，这一刻，他的身影似乎无限壮大。

    宛如天地本身。

    三位孽徒愣愣地看着，就听到王宇森然的声音回荡，“若是挑战找上门来，你却百般顾及，退却，那何谈大道可期，无论世人欺我，负我，恶我，毁我，我自还它千百倍……”

    这一个瞬间仿佛永恒。

    深深铭刻在三个孽徒的心中。

    或许很多年后，一袭灰衣，三寸剑锋震慑诸天的宋婵，蓦然回首，依旧只记得师傅的那一句影响深重的话。

    世人欺我，负我，恶我，毁我，我自还它千百倍！

    但是此时的宋婵还是一块未开化的璞玉，神颜清冷，秀眉杏目，她似乎明白了什么？

    目光亮如繁星，原本失血的肌肤也迅速斐红起来，对着王宇盈盈跪倒，坚毅道：“谢谢师尊教诲，婵儿懂了……”

    王宇点了点头。

    心说完全不知道自己再说什么？

    不过你懂了就好，只要意思到位，马上就会迎来宋婵的弑师奖励。

    现在焕如雪的弑师条件已经堆积到很高了，可能近期内很难再触发。

    毕竟同样程度的弑师行为只能触发一次。

    王宇有些感慨，只能发展一下这个二徒弟了。

    至于古无心，目前是个废物，也不多指望。

    焕如雪忽然袅娜而出，步态雍容，“师尊，此事就这样算了么？”

    古无心也阴沉道：“是啊！那位长老放出了狠话，要让宗门四大古韵长老来主持公道，到时候可能连师尊也要……”

    他后面的话没有说，但意思不言而喻。

    王宇也有些沉吟，这倒是个问题？

    鼎天宗立足天玄州南域地界，有这四大古韵长老一半的功劳。

    他们最弱的也是苍穹境巅峰修为，深不可测。

    王宇心思百转，自己当然不会怕。

    这次正好借机，为前身的事情算算账吧！

    今日今日，连我王长老自己也不知道自己的极限在哪里？

    ——————————————

    新人新书，前期很重要。

    如果因喜欢的，请支持一下免费的鲜花评价，你们的支撑是作者更新的动力，谢谢。.

第18章



    清晨。

    鼎天宗至高无上的主峰大殿上迎来一声凄厉的惨嚎。

    宗主日蚀真人脸色抽搐看着下方悲嚎痛哭，仿佛受了天大委屈的人影。

    四大古韵长老端坐两侧，也面面相觑。

    而后还是鼎天宗主凝起白眉，不悦道：“张长老，你为外院八大长老之一，哭哭啼啼成何体统？”

    “到底发生了何事？”

    “是啊，有什么事，居然将自己弄的如此凄惨，真是倒人胃口。”

    面相黝黑的盛一长老，强忍住脸部的不适感，艰难训斥。

    实在不是他不严肃，只是张山那副模样简直令人严肃不起来。

    张山原本的形象是一个脸色阴寒，身形消瘦的中年形象？

    可此时，若不是他的长老令牌，四大古韵长老还以为宗门闹鬼了？

    只见张山脸上青一块紫一块，身材似乎受到什么巨大的暴打而明显臃肿起来，尤其是一嘴的牙齿，只剩下两根门牙还在坚挺，其他的都掉光了。

    大殿之中不乏有天骄子弟，年轻英才，已经在偷偷议论了。

    “这真是张山长老，这人怎么了，给祸害成这样了？简直可怖。”

    “是啊，张山长老此时的模样到让我想起一个凡俗的家畜物种……”

    “诶，师兄所见略同……”

    年轻英才间的议论传到张山耳朵里，简直心在滴血，对那王宇的痛恨也翻了数倍，

    他老泪一把一把的往下掉，哭嚎道：“启禀宗主，四大古韵长老，真是无法无天啊，这还是在宗门里，我堂堂外门长老，居然遭了毒手。”

    “到底怎么回事？简直不将我南域翘首放在眼里，哼，此事，张山长老你且说，本宗主可以为你做主。”

    日蚀真人已然动了真怒。

    堂堂外门长老之尊，居然被打成猪头，这传下去，弟子们还不非议，有损宗门威严。

    张山见宗主盛怒发话，顿时心里一狠，操着含糊不清的话说了出来。

    日蚀真人与四大古韵长老眼神一沉，喝问：“真有此事？”

    张山脸上还挂着伤痕，淤紫，咬牙切齿道：

    “我张山说话句句属实，那王宇简直无法无天，我只不过是去好心拜访一下，好增进我们外院各大长老之间的情意，却被他痛下毒手，更是实行了卑劣的手段啊！”

    “宗主，我张山这些年来对宗门也算是兢兢业业，不求回报，这次恳求您一定惩罚那种害群之马，以肃正风……”

    日蚀真人眼中怒气冲涌，大手一拍座椅，“来人，去将龟龙峰的王长老请过来。”

    日蚀真人的话语宣荡到大殿之外。

    蓦然一个沉着的声音传了来。

    “不用了，我王宇已经来了……”

    在大庭广众之下，王宇负手入门，带着坐下三个孽徒来到了殿中。

    所谓冤家路窄，双方见面顿时眼红了起来。

    张山阴狠的注视过王宇座下三个弟子。

    尤其是在焕如雪的身上狠狠剜过，似乎响起了某些痛处，轻嚎了一声。

    而王宇座下三个孽徒俱是不屑，或是无视他。

    张山更是心头狂恨，一摆手对着上座日蚀真人诉苦连连。

    “宗主啊，你可要为我做主啊！”

    王宇有些可笑的看着那猪头，呦呵道：“这不是张山长老吗？怎么成了这幅样子，以你长老之尊完全不应该啊……”

    张山闭口，脸色涨的发紫。

    他知道此时说话，肯定会暴露，干脆撇过脸去。

    这时，宗主日蚀真人看着王宇，皱眉道：“王长老，张山乃是外院的主事长老，与你也是同僚，你就这么对待自己人？”

    日蚀真人余怒未消，说着一股威压升腾而起。

    然而，王宇纹丝不动，坦然自若的看着上方的宗主。

    宗主脸色微带着一丝惊异。

    没有想到他的无形威压被那王宇所吸收了？

    他就像一口无底洞般。

    日蚀真人压下心中的迥异，沉声道：“王长老此事你作何解释？”

    王宇坦然道：“没有解释？”

    日蚀真人大怒：“放肆，王长老真以为无法无天不成？”

    他堂堂宗主，这是在审问王宇，可是他却一幅面无羞愧之样。

    已经让身为宗主的日蚀真人脸色冰寒了。

    大殿之中一片死寂，仿佛有一股沉闷之意。

    诸多少年天骄，还有四大古韵长老知道鼎天宗的宗主是真的动了真格。

    多少年了，鼎天宗宗主动了真格，不知道有多少血火蔓延。

    ——————————————

    新人新书，前期很重要。

    如果因喜欢的，请支持一下免费的鲜花评价，你们的支撑是作者更新的动力，谢谢。.

第19章



    王宇身后，灰裙少女宋婵犹豫了许，蓦然想到师傅之前的话语，忽然主动站了出来，“此事，我愿意一力承担……”

    众人狐疑，看着那身姿青雉的宋婵。

    王宇倒是意外，没料到自己的徒儿居然站出来认错？

    但却是多余了。

    在王宇心中根本没有任何错，别说打了那张山，就算杀了张山，他也觉得是罪有应得。

    所以他此行的目的就是在大庭广众之下完成前身的心愿。

    尘归尘，土归土……

    从此这方世界只有他，来自蓝星的王宇。

    王宇轻笑着摇了摇头，将自己的徒儿拦了下去。

    宋婵看着师傅温和的笑意，忽而脸色有些红晕，乖巧的退了。

    王宇这才正色鼎天宗的宗主：“宗主，我所所的没有解释，是因为我王宇根本没有错？”

    “哦？”

    等待回答的日蚀真人双眼一挑，“王长老此话是什么意思？”

    “我的意思很明了，张山长老公然在我龟龙峰打伤我的三个徒儿，这件事他罪有应得。”

    “哦，但你也不用下如此重手，本座问你，你的徒儿可有事？”

    “有，而且不可挽救。”王宇不卑不亢的说道。

    这一语倒是让一旁等着他受惩罚的张山脑子一懵，怒喝道：“王宇，本长老对你的徒儿都是轻微惩戒，只是磨炼一番，你在说什么胡话？”

    王宇痛心疾首的摇头：“不，张山长老自己先做了什么事，难道还不肯承认吗？枉你还是我鼎天宗外院的堂堂长老。”

    王宇说着给鼎天宗带了一顶高帽。

    众人听的都糊涂了。

    连深不可测的四大古韵长老想要插嘴，却不知道该如此说起。

    先是外院的张山长老大清早哭嚎，说自己被王宇长老偷袭，下毒手。

    而后王宇长老又说张山打伤了自己的徒弟，而且造成了无法挽救的伤势？

    这简直是一出拧不清的闹剧。

    不过众人都听出来张山长老似乎先打伤了王宇长老的徒弟，心中俱是眼神一变。

    在座的都是刚刚收过徒儿，所谓徒弟莫若子。

    若是有人伤害自己的徒弟，做师傅的肯定咽不下这口气。

    就是不知道这王长老的徒弟是怎么一个伤法？

    连日蚀真人也头疼不已，这件事似乎有更深的套路，似乎各有各的理了。

    他为一宗之主，心知外院八大长老都存在着竞争，或明或暗的不对付。

    这些事情他看在眼里，也是睁一只眼闭一只眼。

    而眼下马上到了南域正魔大比的日子，却闹出了这么一条动静。

    这不是添乱吗？

    日蚀真人将话撂了出来，加重了语气，带着凛凛威严，道：

    “两位外院长老，是对，是错，现在将来龙去脉给本座呈上来，不然，两个一起罚。”

    他已经决定要狠狠震慑一下这些长老之间的不正之风。

    张山一个激灵，矢口否认，连那凄惨的声音似乎也不再了，一脸自己受了委屈道：

    “宗主，真没有啊，你看那王宇的三个徒弟不是好好的，反倒是我，一番好心，却被王宇那厮暗下毒手，不然以他蔽脉境的区区修为如何能伤到我？”

    这是个最有力的证据。

    张山将之抛了出来，一时间连四大古韵长老也跟着点头。

    因为人人都知道外院八大长老中以修为来论辈，而张山长老排名第四，至于王宇长老则排名最末？

    若是没有一些特殊手段，四五个王宇都不是张山的对手。

    一下子所有目光冷冷的盯着王宇。

    王宇却并不担心，只是脸上突然出现一缕悲愤，痛心道：“简直是胡说八道？他张山就在昨日先是闯入我的龟龙峰，对我三个徒儿是一顿狠狠羞辱啊！”

    “宗主如果不信，可以查看他们三人的身体。”

    身为鼎天宗的宗主自然一眼看出王宇的三位徒儿都带着一些轻伤，不过这不是理由。

    岂料，王宇一摆手，“古无心。”

    在他身后一直隐匿存在感的古无心眼神一闪，摇摇晃晃的站了出来。

    王宇将古无心推出，悲痛万分，眼神赤红道：“请各位做个见证，这是本长老的大弟子古无心，平时忠厚老实，修行也算兢兢业业，可是呢？”

    “被那张山……哎……”

    一幅难言之模样。

    古无心似乎商量好了般，也是一脸的了无生志，似乎所有的修行梦想都在他身上寂灭，看的人有些摇头。

    “这是……筋脉寸断，而且骨头都被揉碎……这样的身躯居然还能活着？”

    莫言长老动用强大的神觉探索了一番古无心，瞪大了老眼得出这么个结论。

    其他古韵长老，甚至连外院的长老也被惊动而来，俱是脸色难看的摇头。

    日蚀真人并没有怎么关注这个不显眼的古无心，此时闻听莫言长老一袭话，顿时铁青了脸色。

    莫言乃是四大古韵长老之首，他的话自然没有差错。

    日蚀真人心有些发寒。

    万没想到自己以正道翘首以居的鼎天宗居然出现这种残忍的事？

    “张山长老，没想到你居然如此歹毒，对付一个后辈无所不用其极，真是寒了本座的心呐。”

    日蚀真人大袖一挥，如雷霆怒电般发问了。

    此时，张山还处于一脸茫然的状态？

    我没有啊？

    我根本没有对王宇那厮的徒弟下手的机会好吧？

    怎么会筋脉尽断，骨头都被打碎了，要不要这么惨？

    这一刻，张山几乎要吐血爆炸。

    他原本为了自己长老的颜面，并没有说出是被王宇那厮的徒弟所伤。

    若是这样说了，估计他张山的长老生涯也到头了，而且还未被整个南域的宗门势力贻笑万年。

    说他张山身为长老居然被某某的徒弟暴揍成猪头？

    所以张山就将这一段歪曲了，将自己的伤势算在了死对头王宇身上，可没想到那厮居然也玩……仙人跳。

    ——————————————

    新人新书，前期很重要。

    如果因喜欢的，请支持一下免费的鲜花评价，你们的支撑是作者更新的动力，谢谢。.

第20章



    张山发觉众人有联合讨伐他的阵势。

    吓的心里一跳，连忙焦急否认，怒指着王宇，“王宇，你欺人太胜，我根本就没有碰过你徒弟，你快说，那不是我干的……”

    对此，王宇只有一句话，“不是你干的，还有谁？”

    张山被气的胸口闷疼。

    怒急攻心，蓦然一口血喷了出来。

    周围的小声鄙夷也开始此起彼伏的流入他的耳中。

    “没想到啊！那张山看起来一幅人模狗样的心肠这么歹毒……”

    “是啊！还好没有成为他徒弟，对别人徒弟都这么歹毒，指不定对座下徒儿怎么折磨了……”(说完打个冷颤)

    “我们外院八位长老，没想到居然出了张山这么一个败类，真是耻于其为伍……”

    “不错，我外院长老传出这样的名声，以后收徒谁还愿意到我们门下，这张山真是个老鼠屎……”

    “你们各长老得防备着点，说不定哪天那张山就把你们徒儿给害了……”

    ……

    那一句句流言冷笑传入张山耳朵中，他脸色从紫红涨到了赤红，最后变成了黑紫，却无论如何也没法了。

    这口脏水似乎洗不掉了。

    他老老实实的接了个透心凉。

    “对了，说出真相，既然老子不好过，也要将王宇拉下地狱……”

    张山在绝望中忽然抓到了一根救命稻草。

    他要说出真相，此时自己名声已经臭了，他也不在乎了。

    眼神疯狂的指着王宇，大声嘶吼：“我要揭发，他的徒弟有鬼，我摊牌了，我张山没有将话说清楚，接下来我要揭发王宇那几个徒儿的惊天秘密……”

    见众人的视线被吸引而来。

    张山很自信，纵使自己身败名裂，也绝对可以将王宇拉下马陪葬。

    为了这个惊天大秘密，他深吸了口气，一字一句说道：

    “我张山就是去冲王宇而去的，可是我却根本没有见到他，而是他的徒弟与我交手了。”

    “包括我身上的这些伤都是拜他的好徒儿所赐，他的徒儿绝对有猫腻，拥有着压制无瘴境的禁忌手段……”

    “我张山以长老名义启誓，我虽说句句为真，而且我怀疑王宇那厮的徒儿是混入我鼎天宗的奸细，对，一定是这样的……”

    张山说着似乎为自己的慧眼如炬而狂笑起来。

    果然，在他的眼中，大殿众人开始激起了千层浪，哗然变色。

    他心神开始放松下来。

    先前被连续打压的吃瘪，自己终于挽回了

    一局。

    激荡的心境也似乎顺畅了许多，可是众人的下一句他让他的笑容僵硬。

    整个人都裂开了(动漫画感)

    “哎，何苦呢，那张山已经语无伦次了，估计连他也不知道自己在说什么吧！”

    “这人不堪大用啊！居然说出自己被王长老徒弟暴打，你瞧瞧，这是一个正常人说出的话嘛？”

    “嘘，小声点，万一被那张山听到，再咬到你身上，那就得不偿失了……”

    “对对对，随他怎么说，咋不给一个疯子一般见识……”

    众人的话语嘈杂一片，但意思都是惊人的一致。

    王宇本来准备的一番说辞都不用了，心中简直要狂笑起来。

    他明亮的眼神这一刻居然有些心疼张山了。

    他原本的打算是来看看张山如何对付他。

    没想到他为了颜面而将真相东引，王宇自然是心生一计，将计就计了。

    此时张山再想圆回来，谁还会相信？

    再说了一个长老被徒弟打败，若他王宇不知情，也不会相信啊！

    所以张山一番话简直是……白说了。

    不只白说，还起了反作用。

    日蚀真人贵为一宗之主，早已大怒，豁然而起，“畜生，简直辱我鼎天宗万年之名声，事到如今，你张山还有什么要说的？”

    日蚀真人浑身散发着恐怖的气息，宛如天雷在交加，在这座至高无上的主殿中掀起一股猛烈罡风。

    张山早已被众人口诛笔划，激的瑟瑟发狂。

    此时在宗主的怒火下，一口气没缓过来，眼皮一翻，晕了过去

    ——————————————

    新人新书，前期很重要。

    如果因喜欢的，请支持一下免费的鲜花评价，你们的支撑是作者更新的动力，谢谢。.

第21章



    日蚀真人眼中沉吟不定，一挥手，命人将昏死的张山拖了下去。

    王宇本以为会有一番惩戒，结果宗主什么都没说。

    他眼中露出一缕精光。

    日蚀真人看向王宇，脸色有了缓和，道：

    “王长老，如今正是多事之秋，南域八百宗门的正魔大比临近，你和张山的恩怨就暂且先放一边，如何？”

    “这次，正魔大比非同小可，就看尔等内外十二院长老的徒儿能否为我鼎天宗争一口气……”

    宗主对着大殿中聚集的内外院长老们说道。

    眼中闪过一丝争锋血气。

    诸位长老纷纷表态，说自己门下徒儿一定能争取一个好名次。

    王宇也听过南域八百宗门每一甲子举行的正魔大比。

    涵盖了正道三百宗门，与魔道三帝门为首的五百魔门邪道。

    为的是争雄整个南域的版图资源。

    而每一甲子的正魔大比都意味着一场血火大战。

    将有多少宗门会被淘汰乃至……灭门。

    所以，正道魔门都想在这次大比上露脸，以门内天骄实力震慑诸宗。

    因为各个宗门底蕴没有太过出头的碾压实力，只能以年青血液来看待宗门的潜力。

    而上一甲子的大比，鼎天宗排名第三。

    若不是有一位宗门天骄在大比之上力挽狂澜，鼎天宗将会失去正道翘首的位置。

    而上次的冠军宝座就落在了魔道三帝门的手中。

    所以如今魔道大昌，正道宗门屡被压制，极其憋屈。

    这是王宇前身的记忆。

    所以他也明白宗主为何不处置张山的原因。

    究其根本是因为张山收了一位拥有强大隐性资质的徒儿。

    相比于王宇收的三个心性“不正”的孽徒，宗门中更看好张山徒儿的潜力。

    王宇叹息了一次，对此嗤之以鼻。

    不过，既然宗主没有惩戒张山，他心中当然不肯罢休。

    主动站了出来，一脸悲苦，神情大伤的样子，道：

    “启禀宗主，万寿无疆，英明神武的宗主啊，我王宇对这个结果不太满意？”

    他一说话，诸位的焦点都集中在他的身上。

    宗主眉头一拧，有些不悦道：“王长老，难道还有什么不服，须知万事以宗门大事为重？”

    王宇心头嗤笑，

    宗门为重，那是不可能的。

    自己这次来了，不趁机多揩点油汁下来，怎么对的起我穿越人士的脸面。

    心中想：“或许，我那个废物孽徒有救了。”

    王宇脸色大拗，以极其哀伤的语气道：“宗主，宗门大事在我王宇心中，那是比自己生命更看重的大事。”

    这句马屁说出，立马让身为宗主的日蚀真人心中大慰，眼神柔和的等着他的下文。

    王宇继续说道，只是话锋一转。

    “可是宗主，为了这次大比，我王长老所有的心血投入都放在这忠厚老实，兢兢业业的大徒儿古无心身上，盼望着他能为宗门夺得一个好名次，可是在即将收获成果的时候，却被人生生废了筋骨，成了一具无用的废人……”

    “我王宇报效宗门的一颗赤胆心，就这样生生被扼杀了，哎，真是寒心啊！”

    王宇说着眼睁睁地看着上头一脸色变的日蚀真人，再次故意说了一句“寒心啊！”

    意思就是我王宇对这鼎天宗如此上心上头。

    如今徒弟却被人给废了，宗门是不是得有点表示呢？

    王宇这一言，感人肺腑，悲惨无奈，让大殿中的各位长老都生出了一丝愧疚。

    好像自己站在这里就对不起他似的。

    王宇身后的三个孽徒，包括当事人古无心都一脸抽搐。

    古无心：“师尊，这不要脸的程度我自愧不如！”

    宋婵：“师尊居然……有这么可爱的一面呢？”

    焕如雪：“哼，这家伙果然不是什么好人……”

    不谈孽徒都有些不好意思。

    更别提直面那王宇的宗主，日蚀真人了。

    他苍老的面皮略微颤动，有些为难：“那依王长老的意思是……”

    王宇老泪都快涌出，一脸感激的道：“宗主果然乃盖世枭雄，我王宇为了宗门就算让我那三个徒儿战死也誓言夺的一个好名次，只是希望宗主能救一救这一腔热血的大徒弟。”

    话都说到这个份上。

    宗主还有什么不明白的。

    不由沉吟道：“这……肉身筋脉寸断，想要复原难度太大了。”

    其实宗主日蚀真人有些纠结。

    刚才在这王长老面前赦免了张山的罪行，已有些愧于他。

    此时若是再拒绝，恐怕将寒了这满腔热血为宗门报效的长老。

    恐怕也会寒了诸位长老的心。

    可，救治他那废物徒弟，可代价不小，需要动用宗门的至宝圣药，那可是连宗门天骄也没资格享用的东西啊！

    宗主思来想去，最终肉疼的点了点头。

    “王长老一心为了宗门，有那份赤胆忠心，我鼎天宗怎么………会亏待于你，好吧，本座就破例一次，赏赐你宗门圣药易筋续脉丹一颗。”

    “望这位热忱之心的古无心能够好好努力，千万莫要辜负了宗门的培养啊！”

    日蚀真人深深的看了一眼苍白无神(一脸懵逼)的古无心。

    古无心心思深重，哪还不知师尊在为自己的前途考虑，有些感激的看了看师尊，连忙跪拜，装作一脸感动。

    “古无心多谢宗主大恩，一定不负所望。”

    同时，心中猖狂大笑起来。

    我古无心命不该绝，这一世我一定要强大到让众生恐惧。

    将我所受的罪孽痛苦，千百倍奉还……

    事情已了。

    鼎天宗主还依然一脸头疼不已，看着王宇再三说道：“王长老，切莫辜负了本座的一片栽培啊！”

    王宇心中暗笑，脸上一片肃穆：“一定，一定……”

    师徒四人从大清早出峰，在日落的红霞光芒中回了山。

    当天晚上，王宇就迫不及待的将三个孽徒宣到了自己的宫殿中。

    ——————————————

    新人新书，前期很重要。

    如果因喜欢的，请支持一下免费的鲜花评价，你们的支撑是作者更新的动力，谢谢。.

第22章



    “古无心，为师为你重塑魔骨，上前……”

    在古无心感激的目光中。

    王宇盘坐在高台上，手掌一伸，多了一颗散发着清香药气的黑色丹丸。

    王宇真气涌动，将这个圣药催化，万千缕漆黑的药力钻入古无心浑身的毛孔中。

    这个过程中他的皮肤渗出一缕缕血丝，脸色狰狞，却依旧强忍着痛苦。

    易筋续脉丹乃是圣药，以古无心凡体肉身是绝难承受。

    所以王宇以真气将至化开，徐徐助其凝练，续接着浑身筋骨。

    宋婵，焕如雪有些无聊的坐于一旁，看着师尊出手。

    不知为何，宋婵的清澈目光中闪烁一缕迷离。

    焕如雪却俏脸晕后，看着师尊旁边的魔井有些浑身燥热。

    “百脉归位，骨骼再生，可以了……”

    王宇将最后的一滴药气注入古无心身体中，而后观看其变化。

    只见古无心陷入了入定之中，浑身的肌肤经过裂开，愈合，居然逐渐紧绷起来。

    面皮拉紧，浑身噼里啪啦的爆响着骨骼，只是一刻钟，他的年龄仿佛回缩了二十岁。

    整个人纯红齿白，黑发如墨，一张俊脸带着丝丝妖邪魔意。

    不再是人到中年了。

    而是一个面相俊美妖邪的少年人。

    “啧啧，不愧是圣药，居然将这孽徒饭返老还童了，这副面容倒是英俊啊，与老夫不遑多让……”

    王宇一脸惊叹的点头。

    出于古无心还在入定，王宇也没有打扰他。

    看向两位女徒儿。

    “今日，为师将你们召来，是想看看你们的修为进展如何呢？”

    宋婵乖巧的上前，汇报道：“启禀师尊，婵儿的修为目前处于聚气境巅峰。”

    “嗯，不错，年轻一代中还算正规中举。”

    王宇又看向一脸漠然的焕如雪。

    她只有简单的三字：“先天境。”

    王宇眼神一眯，神觉扫过她的身躯。

    感受着那股澄净无暇的先天气息，不由有些讶然：“三儿，你的修为倒是暴涨了不少啊！”

    这确实让他惊讶。

    这三徒弟焕如雪在拜师时，也就不过筋骨境修为。

    只是这么短短几日就有了先天境，简直比他也不遑多让。

    而王宇是有了金手指。

    焕如雪呢？

    难道有着什么惊天秘密不成？

    联想到昨日他的死对头张山也在焕如雪面前吃了大亏。

    不由有些阴沉不定。

    “你说什么？”

    焕如雪却是柳眉倒竖，有些羞怒的，脸靥晕红。

    什么三儿？

    真难听。

    王宇见她动人模样，将心中疑惑放下。

    心道，管她呢，是人是鬼，只要能给老夫带来奖励就行了。

    只是如今这位孽徒的奖励不太好触发。

    八百宗门大比，不知年轻天骄争锋，有些藏匿千年的老怪物也会出山，群龙相争，凶险之极。

    在前身记忆中，上一甲子大比，魔道大昌，有近百的正道宗门被灭了们，生灵涂炭。

    自己这点实力远远不够啊。

    万宇将目光来回在宋婵与古无心身上，深深的注视着。

    接近辰时。

    古无心全身筋脉接续完成，整个人近乎重生。

    而且他的身上开始散发着一股深邃可怖的魔意。

    让两位女徒弟不由皱起了眉。

    ——————————————

    新人新书，前期很重要。

    如果因喜欢的，请支持一下免费的鲜花评价，你们的支撑是作者更新的动力，谢谢。.

第23章



    弟子古无心感激师尊大恩大德，没齿难忘……”

    古无心成为一个唇鲜齿白，妖邪俊异的少年之后，变得自信从容多了。

    不卑不吭的撩起黑袍裙摆，朝师尊行了一次大礼。

    王宇负手而立，看着这脱胎换骨的大弟子，心中满意之至，“起身吧，今后你可不要辜负师尊的一番栽培啊！”

    王宇眼神中光芒爆闪。

    发现这大弟子续脉生骨之后，居然是难得的魔道资质。

    具体是什么资质，鉴于前身才疏学浅，也没有太多定论。

    不过只凭这妖邪少年的那股子深邃魔意，就给人一种大魔头的感觉。

    不错。

    为师就是需要这样的好苗子啊！

    将三位徒儿召集过来，他还有一件大事。

    眼下正魔大比不足两个月。

    他王长老的徒儿还是有些底子不足啊！

    古无心完全是凡体肉胎。

    宋婵的修为境界在王宇看来处于鼎天宗末流。

    不是因为她资质不好。

    而是这次招徒仪式上，许多长老收的都是代艺入门的徒弟。

    像这次去往主峰，王宇就看到有些长老的徒儿修为达到了先天境巅峰，或许在不久后将成为蔽脉境的一方高手了。

    至于焕如雪，她的修为令王宇最为满意，不过暂时王宇对其不做多指望。

    能压制无瘴境界巅峰的张山，这股子底蕴实在可怕。

    可是王宇最想要的是奖励。

    弟子修为高，有啥用，还得会来事，给师尊增添麻烦才行。

    “三位徒儿整体修为还是太弱了，为师这把老骨头可是等着你们在这次正魔大比上一鸣惊人……”

    王宇看着三位徒儿和蔼的说道。

    可惜他如今这幅双眼睥睨，面容英气，丰神俊朗的尊容来说

    三个徒儿都觉得有些怪怪的。

    焕如雪白衣丽容露出一丝嗤笑。

    宋婵神颜羞涩道：“师尊不老啊！”

    王宇咳咳两声一摆手，“行了，闲话少说，为了这次正魔大比，为师要传授给你们一些造化。”

    三个徒儿有些好奇。

    不知师尊有什么造化送于他们。

    连焕如雪也有些惊讶，很快，琉璃色晶莹的美眸暼向了旁边的魔井，神情有些期待。

    王宇当然不知道他的三徒儿对自己的洗澡池念念不忘。

    已经在沟通系统。

    【试炼空间超sss奖励，真气灌顶一次，是否领去。】

    王宇默念领取。

    接近着一股沛不可挡的天地精元自他双手间生出，整个宫殿之内七彩元气缭绕。

    “这是……好精纯的真气……”

    宋婵神颜惊呆，灰裙白发被师尊双手间的淤积巨大的真气团所激荡的咧咧飘舞。

    “这老家伙居然有如此纯净无量的天地精元？难道他要自费功力为我们灌顶？”

    这一刻，焕如雪的脸色有些复杂。

    她乃九天上界的女帝，俯瞰众生的决定人物，根本就没把这贫瘠之地的师傅放在心上。

    可是，他为何要对我这么好？

    为了我，甚至不惜耗损自身元气，为什么……

    焕如雪心中有些微微发酸。

    古无心眼神邪异，倒看不出有什么神态变化？

    静静的肃立着，做一个俊异从容的少年。

    “系统，我的乖乖，这么精纯的天地元精啊，怎么不早说，老夫有些后悔给于自己三个孽徒了……”

    王宇心里悔恨交加。

    他还以为是普通的天地元气灌顶，所以不当回事。

    可是这是天地元气的精粹凝聚而成的精元。

    就好比鲜血与自身的心口精血一样，不可同日而语。

    这样的天地精元若是他王宇灌顶的话，绝对可以一举踏入苍穹境，甚至于可以稳固住境界。

    这一刻，他的心里发苦啊！

    装逼过头了。

    “那个，本座觉得你们的修为还未打牢固，所以……”

    王宇对着三个孽徒，打算扯个大道理收回之前的承诺，可是他的话刚说到一半，宋婵却清泪浮动的跪了下去。

    “师尊……谢谢你，在这个世上从未有人对我这般好……”

    小妮子完美歪曲了师傅的话。

    还以为师尊担心灌顶后，怕他们好高驽远，特地嘱咐，感动的秋波闪闪。

    古无心也郑重跪拜，“师尊放心，您的一番苦心我们不会白费……”

    焕如雪也罕见的扭捏起来，清纯胜雪的身段对着王宇首次折了下去，但朱唇依旧倔强道：“行了，老家伙，你的担心纯属多余。”

    王宇：……

    我担心什么了？

    我又说什么了？

    孽徒啊，真是孽徒，气死为师了。

    ——————————————

    新人新书，前期很重要。

    如果因喜欢的，请支持一下免费的鲜花评价，你们的支撑是作者更新的动力，谢谢。.

第24章



    经过三个孽徒的曲解。

    王宇也没法厚着脸皮了。

    一脸阴沉的将手中的七彩氤氲渡了过去。

    这幅表情落在三个孽徒心中，又是一番感动。

    师尊真是太贴心了。

    肯定是怕出什么差错而脸色铁青。

    王宇若是知道三个孽徒又误解他，估计要暴跳如雷。

    “抱元守一，心神交汇，纳入天地精元……”

    真的开始灌顶时，王宇一脸严肃。

    灌顶一般来说没什么危险。

    不过灌顶的效果却是天差地别。

    若是不控制力道，将会使天地精元浪费，造成徒弟无法彻底吸收。

    所以他此刻远转强大的真气。

    手掌一分，将天地精元一分为三，化作三道光柱笼罩着三个就地盘坐的孽徒。

    轰！

    灌顶的真气令三孽徒身躯都在细微发光。

    他们的每一寸肌肤都在七色元气下洗礼，淬炼着。

    而王宇全神贯注的洞悉着三个孽徒身上每一丝变化，确保没有精元溢散。

    全力的发功之下，吞天魔气宛如漆黑的夜幕自他身躯后铺展开来，不断吸蚀着游离的天地元气。

    吞天魔功何等霸道。

    一经发功，连天上的月亮也被黑云掩盖。

    ……

    足足十二个时辰。

    当日出东方。

    鸟儿在龟龙峰上盘旋吟唱时。

    宫殿中的三个孽徒才灌顶完毕。

    一个个神清气足，有些欣喜的察觉着自身修为境界。

    “三师妹，我破开聚气与先天的两大瓶颈了，如今竟然达到了蔽脉境……”

    宋婵秋波闪动，掩饰不出的喜悦从眸子中露出，忽然“呀”了一声，脸羞红的跑了出去。

    焕如雪也咬着唇，飞速离去。

    空气中似乎还残留着两女身上的湿润汗香味。

    大弟子古无心浑身也是大汗淋漓，不过他没有如此鲁莽的离开，向着盘坐在高台之上，神色有些疲惫的师尊，真心跪拜，行了一礼道：“师尊为我等操劳了一夜，弟子先行告退。”

    王宇闭目摆了摆手，忽而想到了什么？

    “对了，你的两位师妹都有绝世秘法傍身，唯你这个大弟子尚无修行之法门，为师变传授一门旷古神功。”

    随后，不等古无心说话。

    王宇一指点出，漆黑的光辉萦绕在古无心的眉心，周转了六次后，融入其身。

    古无心有些惊骇之极，“师尊，这是……”

    王宇呼出一口白气，道：“怎么了？很惊讶？”

    古无心连忙低头，虔诚道：“不是，只是师尊传授的这门吞天魔功简直匪夷所思，实在太过霸道了。”

    王宇点头，“吞天魔功一共有十二层，为师传授你前六层，就看你能否将之修炼成功了……”

    “师尊，弟子绝不辜负厚望。”

    古无心俊异的白面邪笑了一下，尽显一股魔意。

    王宇这才摆手，“下去吧，正魔大比还有不足两个月，好好修炼吧！”

    遣散了古无心后。

    王宇开始计划自身的事情了？

    自己半步苍穹境，是否能在两个月内破镜成功呢？

    若还是以前的资质驽钝的凡体，恐怕无瘴境就已是极限了，要到达苍穹境，没有千年以上是不做指望。

    而如今有了系统，而且自身是先天的圣体魔胎，再加上修习的乃是吞噬万物本源的吞天魔功，苍穹境将不再是问题。

    想及此处，王宇露出一丝意气风华的神情。

    两个月对于修仙之人来说，不过是白驹过隙，转瞬即逝。

    越是临近正魔大比的日子，宗门里的气氛越是凝肃。

    而这时，往日各大长老深藏的徒儿也开始在宗门打响名气，开始斩头露角，其中不乏有年轻天骄。

    正魔大比并没有人数限制。

    因为比试之间没有规则，非死即伤，所以各大宗门就算滥竽充数也只是枉顾了自己宗门弟子的性命。

    所以，宗门之间都是拿出自己最得意的弟子门徒来。

    ——————————————

    新人新书，前期很重要。

    如果因喜欢的，请支持一下免费的鲜花评价，你们的支撑是作者更新的动力，谢谢。.

第25章



    鼎天宗。

    这次新招收的门徒里面已经有几位力压同代的天骄少年。

    如当日拜师上一鸣惊人的白衣公子南宫也。

    还有一只身怀妖皇血脉的九尾天狐少女璃秋。

    还有炎黄血脉的北炎少主，三尺剑锋森学武。

    ……

    值此各大内外院长老都让自己的得意门徒在宗门露脸时，龟龙峰上还是一片沉静。

    山色青翠，鸟语花香宜人。

    山顶的宫殿内。

    王宇从洗澡池里探出身子。

    湿淋淋的水珠尽数被他周身涌起的一股大势逼迫在半空。

    整座大殿顿时笼罩了一股令万物为之窒息的气息。

    王宇眸光落处，一颗晶莹静止于身前的水珠被他弹指射出。

    轰。

    那水珠飞速化作一柄冲天的水色刀气，劈开百里的云海，气势磅礴如洪。

    “苍穹境，将真气散入苍穹，化天地大势之力，果然威力倍增……”

    王宇呼出一口气。

    随着他收功，四周静止的水珠散落了一地，如玉珠滚动。

    接近两个月的时间，王宇足步不迈，一直潜修，辅助着洗澡池的逆天效用，终于在今日打破苍穹境瓶颈。

    真气散入周身天地。

    而这二个月内，他也开启放养的形式，没有去多干预徒儿们的修炼，此时，心意一起，神觉发散，搜寻着三个孽徒的所在。

    不过这一探查之下，令他颇为惊异。

    “这还是我三个孽徒吗？”

    王宇有些古怪，披上一袭白色衣衫，系上腰带。

    整个人身姿笔挺，墨发垂肩，如刀削脸庞焕发着迷人魅力。

    他一步迈出，垮越三十里天地，来到一处深谷之中。

    ……

    参天的大树下。

    宋婵捧膝抱坐，还是那一袭灰裙，雪发随着流风飞泻三千丈，二个月不见，她的头发愈发长了。

    近日，宋婵颇有些心神恍惚。

    在修炼只时也静不下心来。

    她初涉这修仙界，也不知心内是什么意思，只得在这越发临近正魔大比的日子来这里发呆。

    “传说有洛水临山，洛神降世，也曾为心仪的男子恍惚如隔世，而我是为了什么呢？”

    宋婵身上的冰冷愈发浓烈，芳心却是很烦躁。

    想及无用，她不由两截雪玉般的素手抱着脑袋，想将自己完全隔离这个世界。

    “徒儿，有什么修行上的难处么？为师或许可以解惑一二……”

    一道朗朗明亮的嗓音从林中而来。

    宋婵眼波一亮，起身玉立，就看到那背负双手，神态间睥睨天下的师尊。

    “师尊，您出关了……”

    宋婵脸颊惊喜，所有的冰冷融化不见，三步并作两步，来到师尊面上请安。

    王宇轻微扶起她，有些诧异的道：“为什么不好好修炼，难道有什么难处？”

    王宇见到这乖巧的二徒弟有些郁闷，这个时候了，还在发呆？

    真是个不成器的孽徒啊！

    不想着提升实力，以后还怎么弑师？

    不过随即一想，为自己找了个理由。

    也是，徒弟可能修行上遇到什么麻烦了？

    无法解决，只得如此了。

    所以王宇发问，准备开始解答徒弟的问题，心中想着若是自己也不知道，那就又编出一个大道理唐塞过去。

    反正这种事自己也没少干。

    可是，等他眼巴巴的盯着眼前白发神颜的少女时，她却曲眉微蹙，而后诧异的摇头起来。

    “没有啊？好像……真的没有了？”

    徒弟这一句话差点没把王宇气死？

    “你真的没有修行上的问题？”

    “师尊，好像没有。”

    “什么是好像？”

    “就是……”

    面对师尊的目光，宋婵有些脸靥微红的答，“本来是有的，可是看到师尊之后好像……什么都没有了。”

    尼玛？

    你当老夫是傻子？

    信你个鬼。

    王宇有些失望，原本看着二徒弟乖巧腼腆，可是二个月不见了，居然学会撒谎了？

    还是管教不严啊！

    王宇也不追究了。

    点了点头，神觉感受了一下眼前孽徒的气息，蓦然瞪大了眼睛，“蔽脉境巅峰，你进展居然如此之快？”

    ——————————————

    新人新书，前期很重要。

    如果因喜欢的，请支持一下免费的鲜花评价，你们的支撑是作者更新的动力，谢谢.

第26章



    这真是令王宇意外了。

    他的二弟子宋婵两月前还是筋骨境，如今居然到达了蔽脉境巅峰了？

    就算有真气灌顶，也断然不会如此之快。

    因为修行境界越往上，越是艰难，这种难度是呈十倍，百倍指数叠加的，就算是特殊法体也要遵循这个天地规律。

    可这二徒弟未免进展太……快了？

    王宇蓦然想到一个问题？

    或许，这位二徒弟有着旷古绝世的法体加成，那种法体连自身的先天圣体魔胎也远远不如？

    “难道是古代的通天圣体之类的……”

    王宇自然不会问徒弟，这样显得自己没文化，有辱师尊形象。

    所以他很快镇定下来，赞许道：“不错，徒儿远远超过了为师的期望，吾心甚慰！”

    “真的么，师尊满意婵儿……太好了…”

    宋婵原本还担心自己是不是拂了师尊的面子，有些忐忑。

    此刻见师尊夸奖自己，顿时心如舔了蜜般，肌肤也有些滚烫起来。

    “婵儿天姿超然，为师当然满意了。”

    王宇无比满意，孽徒实力越强，弑师的几率也就越高。

    他可是讲宝都压在这一次的正魔大比之上。

    目的只有一个，让孽徒将自己的名声搞臭。

    最好是能闯一些惊天动地的大祸来。

    而所有的这些都离不开实力强大。

    没有实力，能闯什么祸？

    “走吧，我们去看看你的师兄师妹他们，进展如何了？”

    他负手道了一句，转身向着天穹行去。

    宋婵目光羞涩的跟在师尊身后，灰裙白发，迎风飘扬。

    …………

    一片乱石森森的谷口内。

    天地元气不断交汇，形成风卷残云的恐怖气息。

    焕如雪立身在当中，秀发飞舞，身段清逸傲妙，整个人宛如不食烟火的谪仙在世。

    她眸子微睁，婀娜的身段在发着细碎的玉光。

    恍惚中，有三十六条经络自周身流转不休。

    强大的气息隐然引的天色黯然，有雷光交织。

    焕如雪显然在修炼一门强大的帝功。

    光是功法的气象便恐怖如斯！

    风雷云动，天地失色。

    只是片刻，一切气象消散。

    她白衣飘飘，凌落在一座百丈突石山，琉璃色的瞳孔中似有星河幻灭，美丽的令人心碎。

    “本帝前生所修，诸天万道溶为一法，只差一个契机便可创造出古今第一法来，可惜，还是缺了点什么……”

    焕如雪喃喃道，没有外人在场，她负手而立，一袭白裙迎风展开，宛如俯瞰天地的皇者。

    这是独属于她女帝的无上威严。

    可惜。

    很快，这缕威严就破灭。

    “三儿啊！为师来看你了……”

    一个浩大明亮的声音回荡这个乱石谷。

    焕如雪险些栽倒，青丝凌乱，贝齿咬的嘎吱作响。

    王宇自天穹落下，身后跟着白发飘飘的宋婵，有些感慨的看着这个三徒儿。

    两个月不见。

    她身上的气息愈发深邃，如今连自己这个师尊都探查不出来了。

    “你敢不敢……忘掉那两个字？”

    白衣似雪的焕如雪咬牙切齿，声音冷到了骨子里。

    王宇有些发愣，“哪两个字？”

    焕如雪冷冷的看着他。

    王宇无奈道：“你不说哪两个字，为师怎么会知道，为师又不是你肚子里的蛔虫……”

    焕如雪脸色都白了，“恶心……”

    说着她一脸冰冷的转身欲走，似乎极度不想见到王宇。

    同时心里还在腹诽，她堂堂九天上界之女帝，身子纤尘不染，怎么会有那种污秽的东西……

    王宇眯着眼看她离去。

    忽然一只手探了出去。

    轰！

    整个乱石谷上空蓦然暗了下去，庞大的威压笼罩而下，大地寸寸开裂，乱石崩飞。

    “你。”

    焕如雪转身，脸色已变，似雪的身影冲天而起，如一泓逆卷的白雪，有滔天气象自她身周迸发，宛如万千虚影护卫自身，不沾丝毫劫难。

    王宇的手掌被顶了开去。

    他心里点头，虽然自己只是用出了一缕天地大势，也探测出了这个桀骜不训的三徒弟之修为。

    好家伙！

    简直深藏不漏。

    无瘴境界了。

    王宇心中感觉，这个徒儿神秘无比，似乎这也未是她全部实力。

    ——————————————

    新人新书，前期很重要。

    如果因喜欢的，请支持一下免费的鲜花评价，你们的支撑是作者更新的动力，谢谢。.

第27章



    焕如雪琉璃色的瞳仁迸射出浓郁的冰冷气机。

    她乃一代女帝，被这个男人如此戏弄，不知觉有了一缕杀心。

    可想到自身的状况，还是将杀心沉寂了下去。

    可没也什么好脸色给王宇。

    “你够了没有……”

    “还不够。”

    “你你你……哼……”

    “可以，为师只不过检验一下三儿的成果，为师很满意，呵呵。”

    王宇发自内心的笑了起来，同时心中还是有一丝遗憾。

    哎。

    这样激怒这小野猫，还是未能触发弑师奖励。

    “可我不满意。”

    焕如雪显然气极。

    连平日空灵清逸的嗓音都变了。

    这时候，宋婵有些异样的站了出来，附在王宇身旁低声道：“师尊，三师妹的性子很高傲，您还是被叫她三儿了。”

    看的出来，宋婵这个二师姐与焕如雪相处不错。

    还知道为她求情了。

    王宇却根本只是故意这样而已。

    作为穿越者，他当然知道“三儿”这词有些不雅，如今奖励应该触发不了了，也就不再戏弄于她了。

    虽然他发现自己居然有点喜欢这样捉弄这个性子高傲的孽徒了。

    “好了，是为师的错了，三……以后为师就叫你雪儿吧！”

    王宇叫顺口，差点该不过来，连忙纠正道。

    焕如雪听闻脸色缓和了许多。

    似乎有了三儿这个可恶的前车之鉴。

    她对“雪儿”这个称呼无比满意，只是依着冷傲的性子，淡然的点了点头，一幅傲冷霜华的样子。

    王宇又踏入天穹，“走吧，现在只剩下你们的大师兄了，这次召集你们，正好去主峰报道，预备接下来的大比……”

    当王宇领着两位女徒弟来到大弟子古无心的住处时，只见那里已一片狼藉。

    古无心修炼的姿态狂暴无比。

    整个人盘坐在一片空地。

    双手间萦绕着一团漆黑的神辉，整个人的气息越发魔异了。

    他睁开眼，散去了自身的功力，踩踏在一片焦死的草木上，邪异的向着师尊行礼，“弟子见过师尊。”

    “嗯，你的修为还算正常，先天境后期，很不错。”

    王宇夸赞道。

    从一介凡体修行两个月到达先天境，这对古无心来说已经是天姿卓绝。

    而王宇知道这只是吞天魔攻的前凑，真正的恐怖将是在大比之上。

    毕竟王宇将宝都压在他身上了。

    召集起三个孽徒后，王宇肃穆道：“如今正魔大比即将开始，正魔两道八百宗门将会有无数的年轻天骄出世，这次大比充满了未知。”

    “而为师对你们只有一个要求。”

    “那就是不要有所顾忌，可否记住为师当日的话？”

    王宇陡然沉喝一声。

    三个弟子皆点头：“无论世人欺我，负我，毁我，恶我，我自还他千百倍……”

    “嗯，好，希望不要令为师失望。”

    王宇点头说道，就差说出杀尽所有对手这句话了。

    只因为如果自己指引的话系统将自动略过这个指引造成的后果奖励。

    只希望这三个孽徒没点人性了。

    “对了，你们可要兵器？”

    王宇突然意识到自己的徒儿都没有兵器在身。

    像这种大比临近，鼎天宗每位长老都会将自己的宝物给与徒儿们防身，增强其战力。

    而自己前身的法宝并不多，在加上入试炼空间时都损毁了，也没有什么厉害的宝物赐给这三个孽徒，不由有些尴尬。

    师傅拿不出宝物赐赏，这绝对是无能的表现。

    三个弟子除了焕如雪都是有些意动。

    宋婵期待道：“师傅，弟子需要一柄剑。”

    古无心：“弟子需要一件功伐魔兵，请师尊赏赐。”

    焕如雪冷冷的不说话。

    ——————————————

    新人新书，前期很重要。

    如果因喜欢的，请支持一下免费的鲜花评价，你们的支撑是作者更新的动力，谢谢。.

第28章



    尼玛。

    真是打自己乌鸦嘴。

    王宇有些尴尬，没想到随口一说，两位孽徒真不拿自己当外人？

    要啥自行车啊要。

    选在好了，当师傅根本拿不出来。

    即将要丢脸的时候，王宇蓦然灵机一动。

    弑师的好机会啊！

    他眼中闪烁起来。

    “无心，跪下，为师就满足你这个要求，此乃本座征伐之重兵，为天煞魔斧，集合天地间的一切煞气，无比凶悍。”

    “今日，为师将它赐予你，往你能善加利用，横行于这场正魔大比。”

    王宇极为庄严的取出自试炼空间得到的天煞魔斧。

    魔斧一亮出，浓郁的煞气冲天而起，掀起一股杀戮之念。

    “师尊，这……”

    古无心眼中闪烁森寒之光。

    看着那斧刃敦厚的狰狞魔斧，心中狂热难抑。

    他感觉这柄所谓的天煞魔斧就是为了等待他而而生的，一股自然的亲切感油然而起。

    “师尊放心，弟子古无心绝对会让他大方光芒的……哼哼哈哈哈……”

    古无心单手捏出魔斧刻慢鬼神纹缕的握柄，到手的一刻，居然有些癫狂的大笑了起来。

    魔意滔天。

    王宇欣慰地看着这个一瞬间妖邪至极的少年，暗自点头。

    真是个小魔头啊！

    千万别辜负了为师的一番苦心啊！

    看向旁边一脸期待，杏目盈盈注视着他的灰裙少女，三千白发在风中飘散出一幕画。

    王宇故作轻松的朝天一握。

    叮！

    这一刻，在龟龙峰的某处蒙尘之地钻出一柄剑，相隔数十里飞来。

    王宇神觉所在，一切为他所用。

    他一指接剑，弹指一挥，剑吟声陡起。

    “婵儿，这柄剑乃凡剑，没有什么特色，你就将就着用吧，你的大师兄为师可以寄予了厚望……”

    王宇将将丢给灰裙少女。

    心中暗道，这样的分宝不平均，搁老夫早就心生间隙了。

    若老夫意料不错，婵儿的首杀就要来了。

    嘿嘿嘿……

    王宇眼神玩味的看着神情失落的灰裙少女。

    宋婵有些愕然的接过三尺凡剑，只见剑身蒙尘许久，依稀有些锈迹，甚至于刃锋也有些卷口。

    这样的剑师尊居然赐于她？

    宋婵想不通，再看着大师兄一脸倨傲的拿着气势汹汹的魔斧，这样的对比更加强烈了。

    她芳心不由迷茫了。

    “谢师尊赐剑，婵儿一定会好好努力，在这场大比之上展露光芒。”

    宋婵虽然不理解，但还是盈盈跪倒，语气真诚。

    “怎么回事？这小妮子就对为师没有一丝不满？”

    等了许多，未见系统提示音。

    王宇有些意外了。

    看着二弟子那张冰冷无双的神颜，一时间居然有些搞不懂她是什么意思？

    王宇很失望。

    淡然的点了点头，“起身吧，好好努力。”

    最后，她注视向焕如雪。

    焕如雪也冷冷的看了过来！

    “师尊，我想要的东西你给不了。”

    开门见山就是这么一句话。

    王宇对这个孽徒的脾气有些了解了，兴致盎然的问。

    “哦，小雪想要什么？为师定能满足于你。”

    这句话让一向冷傲的焕如雪眼瞳狠狠一颤，微不可察的咬了一下下唇。

    “我要……你的那口井。”

    “什么井？”

    “就是那口井。”

    “什么井？”

    焕如雪声音都气的凄厉些许，“就是你这个为老不尊的老家伙洗澡的东西……满意了么？”

    王宇笑了笑。

    “可以，大比之后，为师赐予你，如何？”

    焕如雪喘息了几下，缓和刚才的羞怒，倒有几分意外，“你真的愿意将那口至宝给予我？”

    她还是觉得这个老家伙是不是在消遣她。

    在几次事件的打击下，这位风靡上界的女帝也有些不自信了。

    王宇道：“那得看看这次正魔大比，你能不能令为师满意了。”

    “一言为定。”

    白衣拂开，焕如雪眸子中盈动着十足的自负。

    王宇舒了口气，总算没有将自己身为师傅的迥异暴露。

    只是这次有些叹息。

    除了焕如雪外，两个孽徒居然也如此难以触发弑师奖励。

    看着洒满西天的赤红云霞，王宇思绪潋去，意气风华的踏步向前。

    “走吧，随为师去主峰报道……”

    ——————————————

    新人新书，前期很重要。

    如果因喜欢的，请支持一下免费的鲜花评价，你们的支撑是作者更新的动力，谢谢。.

第29章



    此时临近夜色。

    鼎天宗主峰却未见气氛焉息。

    凝重的气色沉抑到广场之上。

    此时。

    广场上气息恢弘，聚集了不下数百之门徒。

    这些门徒只有一个特点，气息充盈，浩荡八方，在少年之龄隐隐有桀骜不凡之气。

    这就是鼎天宗参加一甲子正魔大比的年轻天才。

    其中白衣无华南宫也，身材悍梧的北炎少主。

    还有一位年纪轻轻就一脸媚态，蛊惑众生的粉衣少女，皆立足于前列。

    其中不乏有许多新面孔，也是鼎天宗这一甲子内招收的年轻英才。

    “诸位，正魔大比临近，本宗主对于你们寄予的厚望，希望尔等能为我正道诸门争一口气……”

    “上一甲子魔道称雄，大肆抢占资源，令我正道损失巨大，而这次我鼎天宗势必要夺回这一局。”

    “尔等有没有信心？”

    鼎天宗主，日蚀真人一身肃装，一身老骨，却铿锵有力的说道。

    广场之上诸多英才皆傲气冲云的山呼：“有，南域诸宗，鼎天称雄……”

    “南域诸宗，鼎天称雄……”

    ……

    山呼的气势冲散了鼎天宗上空的黑云，让日蚀真人不由老怀大慰。

    然而，在他身后，一字排开的内外院十二位长老皆是面色沉重，一眼不发。

    除了一脸淡然的王宇，连四大古韵长老也是眉头紧锁，闪动着不安。

    宗主发完话后，开始让广场之上的近百少少年英才熟络一下。

    自己带领着十二位内外院长老回到了煌煌巍峨的主殿。

    浦一落座，日蚀真人就笑了起来。

    “诸位内外院的长老们今日雅兴似乎不高啊！”

    日蚀真人心中暗自叹息，也没有点破。

    四大古韵长老平日里与宗主乃是同辈而居。

    此时，莫言率先发话，他老态尽显，有些忧愁的蔚然一叹，

    “哎，近几日，据宗门探子报上来的信息令人不免沉重啊！”

    幽谷长老也面相苦脸的符合：“不错，上一甲子给了魔道滋长的时机，这次更是难以对付，据说魔道五百门中有震慑南域的天骄至尊出现。”

    盛一长老脾性暴躁，一拍扶手嚷道，“这条消息不论是魔道用来混淆视听的，还是确有此事，我鼎天宗都将难以为继。”

    “诸位还记得上一甲子，若不是我鼎天宗中的一位年轻天骄以强绝战力杀到前三甲，鼎天宗的威势将缩减到一半。”

    “若是这一甲子，魔道诞生了天骄中的至尊，那么，恐怕将是我南域正道的一次毁灭性灾难。”

    宗主日蚀真人颔首，闭上老眼摇了摇头，

    “切不可太过悲观，年轻至尊我鼎天宗也培养不出来，不过，四大古韵长老门下的几位高徒可都是年轻一代的天骄之子，这次就靠他们的表现了。”

    四大古韵长老之中的唯一女性青澜，冷艳灼灼，单指一挥，开口道：“这是鼎天宗近三日来收集的所有魔道情报，我门中的探子损失达数万。”

    一指浮光，沉浮于昏暗沉凝的大殿。

    十二位长老都在动用神觉查看。

    一炷香之后。

    所有人惊呆了。

    青澜道：“魔门中有没有天骄至尊尚无定论，但以魔道为首的三帝门中却是货真价实出现了一位身怀灭世魔骨的少年，据说他已魔功大成，曾一战单手震杀正道八位天骄联手，一举登上了至尊位。”

    众人惊骇的时候，青澜又加了一句，

    “这是三帝门故意放出来的，三年前的往事……”

    ——————————————

    新人新书，前期很重要。

    如果因喜欢的，请支持一下免费的鲜花评价，你们的支撑是作者更新的动力，谢谢。.

第30章



    “外院八位长老有什么高见可以提出来。”

    在见识过情报之后，日蚀真人为了缓和众人压抑的气氛，看向了八位外院的长老。

    外院长老中一位身着褐色短衫的壮汉拍着胸脯道：“我谨诡长老名下出了两位少年英才，这次一定可以夺的一个好名次。”

    “我炙逸长老名下有一名太阳神体，自可为宗门效劳……”

    “我盗日长老坐下诞生出天骄一位，千魂万幻法已臻至大成，就算与我这个师傅也不遑多让……”

    “我风行长老名下……”

    ……

    “我张山名下有一位九天阳雷之体，张山不才，只知这门体质乃是来自传说中的大千世界，有引动九天真雷之威。”

    “哼，这次我那位徒儿体质觉醒，境界已达到无瘴境，定能为宗门一效犬马之劳！”

    张山两个月里为了保住自己宗门的地位，就靠着这位拥有绝世身体的弟子翻身，此时，故意大声声张，一脸的得意。

    日蚀真人听闻他的话语，眼中罕见一亮，微笑道：“甚好，甚好，大千世界的神体可是好苗子啊，张山长老，就有劳你了。”

    “不敢不敢，为了宗门，张山死而后已，不想某些人……哼……”

    张山的老毛病又犯了，不自觉以斜眼剜了身旁末座的王宇，似乎是在炫耀。

    有了张山徒儿撑了门面，日蚀真人也就当做没听到，将目光看向了王宇，等着他表态。

    “我王宇座下出站有三位……卧槽……”

    日蚀真人纳闷不解的问：“王长老，本座记得你只有三个徒儿的权限，怎的，近日又收了一位名叫卧槽的徒儿吗？”

    日蚀真人虽是宗主，见过大世面，但又哪里知道卧槽的含义，还以为这位王长老又收了一位徒儿。

    张山当然不会放过这个他恨之入骨的机会，幸灾乐祸的嘲讽：

    “王长老可真是枉顾宗规，将鼎天宗不放在眼里啊！不知道你哪位卧槽的徒儿又有几分本事啊？”

    王宇有些怪异的看了看他，淡然一笑，“我看张山长老这张嘴可你的本事要强的多啊！”

    “你说什么？”

    张山暴怒，“王长老可敢与我张山一战……”

    王宇实在没心情理会这条咸鱼，直接无视。

    因为就在刚才他的脑海中响起了久违的系统萌妹子的声音。

    而这个声音，才是导致他卧槽的原因。

    【叮，主人，恭喜您的逆徒宋婵完成弑师首杀】

    【宋婵对身为师傅的您造成了不良音响，完成轻微弑师，系统奖励青铜宝箱一个】

    【叮，恭喜您的孽徒古无心完成弑师首杀】

    【古无心对身为师傅的您造成了极其恶劣的名声，完成重度弑师，系统奖励铂金宝箱一个】

    ……

    听到系统双响提示后，王宇是真的惊呆了。

    脑子里一哄，情不自禁就说出了“卧槽”。

    此时。

    他有些凝重。

    他的三个弟子此时应该在广场之上与宗门近百英才少年熟络，为什么会想起提示音呢？

    上堂的宗主发问：“王长老，难道你没有味宗门出力的打算吗？”

    日蚀真人很不悦。

    感觉自身的威严受到了挑战。

    冷冷看向了末座一脸恍惚的墨发英气男子王宇。

    王宇听到了宗主话中的冷味，然这时却根本没有去回答的打算，身影一动，刹那间消失不见。

    这一手修为当场惊的众人一呆。

    四大古韵长老，与宗主对视一眼，皆是惊骇至极。

    “王长老刚才的气息，居然无声无息到达了苍穹境界……”

    “嘶，这么说，他一直在藏拙不成？”

    张山的表情更是精彩至极，眼神惊恐万状。

    他因为离王宇最近，刚才那一瞬间，那位死对头身上的浓烈威压居然让他掀不起一丝反抗。

    刚才他居然说与这王宇一战？

    张山不由打了个哆嗦。

    ——————————————

    新人新书，前期很重要。

    如果因喜欢的，请支持一下免费的鲜花评价，你们的支撑是作者更新的动力，谢谢。.

第31章



    “两个孽徒干什么了？”

    王宇此时当然没有心情去表什么态，满脑子都是两个孽徒的事情。

    以他如今苍穹境的修为，执掌天地大势，只是眼神幻灭间已落在茫茫无垠的主峰广场之上。

    “嗯？”

    他一眼就看出了广场之上的异样。

    此时，原本切磋熟络的广场上近百的鼎天宗天骄之子，都围拢在了一起。

    有巨大的声响在其中爆发，气势悍击方圆百丈。

    ……

    轰！

    一条黑影箭一般射了出来，狠狠砸落在地面，一时间尘土飞扬。

    “如何，挑衅我古无心的师妹，你可是真该死呢？”

    从人群分开的岔道中，古无心一身黑衫染血，亦不及他俊脸妖艳。

    他就那样抗着一柄黑气腾腾的狰狞魔斧，一脸阴柔气息的笑着，走向一位不断颤栗不已的少年英才。

    只见那少年英才两只手臂尽断，脸色疯狂的大吼道：

    “古无心，你竟然敢当着鼎天宗这么多人的面羞辱我侯杰，我师定不会善罢甘休……”

    无数少年英才也纷纷远离着那一袭黑衫，一脸妖邪的少年。

    “这位就是那末位长老王宇的徒弟吧，简直是妖魔转世啊，手段残忍，我鼎天宗怎么会收留这样一位门徒啊！”

    “是啊，真是耻辱，有其徒必有其师，难怪那王宇一个甲子过去还是占据末尾之席……”

    “嘘，小声点，刚才那风行长老的弟子侯杰不过是言语之间轻慢了那位白发少女，就被那古无心偷袭之下砍了双臂……”

    “我们离远点，俱是天骄之辈，犯不着与这帮魔徒起哄……”

    在场近百人中有冷眼旁观之，有嘴角冷笑之，亦有少数脸色发白的。

    他们都是鼎天宗的少年英才，自然是不怕这阵势，只是远远的旁观，如同路人看戏一样。

    古无心本来对这些人无感，只是蓦然听到那些人提及自己尊师之时，眼神一阴，邪笑着，陡然劈斧而去。

    哄！

    强大的煞气凝结成一道扇形斧光，竟是不留丝毫情面的劈往所有天骄，这一击足见古无心之歹毒心性。

    然而这些少年英才之中也有真正的绝世人物，负手而立间，一指震碎天煞斧光，神情从容而淡然。

    “北炎少主好强的修为，只是一根手指就震碎了那魔斧之光，想比你也踏入无瘴境了吧！”

    白衣公子南宫也手摇折扇笑道，语气温和。

    北炎少主气势凌厉，对着那古无心不甚在意，但对这白衣南宫也却是针锋相对，有些凝重。

    “南宫兄也不差，什么时候我们来一场旷世决战？”

    “北炎少主还是这般霸气啊！”

    南宫也笑容可掬，蓦然眼色一转，一折扇摇指着古无心，“不如我们换个比法，这鼎天宗遥看你我，已然在青年一代里无敌，难分伯仲，不如我们就看谁能先制服这魔徒？”

    “好！”

    北炎少主霸气的看向一脸俊邪笑意的古无心。

    “两个杂种，不想死可以来一试。”古无心垂眼，磨砂着天煞魔斧黑芒闪耀的斧刃，一脸轻狂笑意的说。

    “真是狂妄……”

    在场之人，许多天骄皆被这魔徒一言震怒。

    他们哪个不是年轻一辈中的佼佼之才，然而所有人都自感绝没有见过如此狂妄之人。

    连南宫也的好脾气也敛了下去，“狂妄，也是要看本钱的，这位古兄，本钱不够，那就得付出代价。”

    北炎少主早已怒吼而上，一身无瘴境的气势弥漫开来，宛如漫天火海降临，气势炙热而劲霸。

    “我北炎可不是那些阿猫阿狗可以比拟的，惹了老子，就算今天你那个废物师傅到场也难以救你……”

    轰！

    他仗着无瘴境的修为已然赶上老一辈人物，居然口出狂言，更要杀那古无心立威，尽显霸道。

    一场大战就这样结起。

    而王宇到了广场之上就看到这一幕。

    他的大弟子古无心砍了外院长老风行之得意弟子的双臂。

    北炎辱骂于他，更是对孽徒古无心下了死手。

    这样的情况任哪位长老都要去阻止训斥一番。

    然而王宇却是眼神微阖，压根没有上前的意思。

    难道他要看着自己的孽徒被人诛杀当场吗？

    ——————————————

    新人新书，前期很重要。

    如果因喜欢的，请支持一下免费的鲜花评价，你们的支撑是作者更新的动力，谢谢。.

第32章



    嗤！

    就在北炎向着古无心杀去。

    一掌印下滔天的火焰神芒时。

    一剑自夜色中划破而至，天穹宛如被分割两半。

    刺目白光中，白发如雪三千丈的宋婵神颜冰冷，只是轻描淡写便劈开漫天火光，一剑折向北炎。

    “好强，只是蔽脉境，如何能够战我天姿绝世的北炎少主……”

    北炎少主不躲不闪，通体开始发出赤色光芒。

    炎黄之体乃火中神体，一瞬间激发滔天的火红神辉，照着夜空宛如火烧。

    哄！

    北炎少主以炎黄之体强势进发，只凭一双肉掌硬悍宋婵三尺剑锋。

    两人在须臾之间对拼了数以百计。

    而这时，南宫也白衣咧咧，倒是向着被两人气势迫退的古无心逼去，爽朗的脸上依旧笑意盈盈，只是语气却令人发寒。

    “古兄，魔徒与我鼎天宗一直是死对头，所以今日你死了，宗门也不会怪罪我南宫也，请你安息吧！”

    南宫也说着折扇徐徐收起，强大的气息吹动狂风，在一步步间壮大，只是气息便让古无心身子一沉。

    古无心自从修炼魔功之后，整个人的魔性愈发凸显。

    然而他只是先天境，面对同为天骄之辈的南宫也，北炎之流，依旧不堪一击。

    只是古无心却没有死的觉悟，俊脸苍白摇头，一笑，“知道么？我古无心憋屈了二十二年，如今我魔骨重塑，怎么会轻易死呢？”

    “你们这些所谓的天骄，在我的眼里都是些土鸡瓦狗……哼哼哈哈哈……”

    南宫也笑容不再了，“废话少说，死吧！”

    南宫也瞬息间爆发出无瘴境中期的气息，宛如一轮朝阳般炸开，在广场近百弟子的崇拜目光中徐徐升起。

    如果说他与北炎其名。

    北炎乃最炽烈霸道的赤火。

    那他南宫也，便是天际温和浩渺的朝阳。

    虽然温和，但却是让人自惭形秽，想要拜倒。

    然而就在所有少年英才们以为南宫也出手定然万无一失的时候，他却陡然连退十九步，阴沉肃立。

    只是在古无心的身前，又一位绝美的白衣女子出现。

    她站在那里，就是令众生为之颠倒，令星月为之失色。

    素白的衣裙飘展开，她身段高挑，青丝披泻，仿若一朵净世白莲，纤尘不染，圣洁而恬静。

    “所谓的天骄连我一根手指都接不下吗？看来我是高看了你们……”

    焕如雪轻描淡写的注视着南宫也。

    琉璃色泛着幽紫的瞳仁充斥着蔑视之意。

    所有英才都有些楞楞的回味她那句话？

    心中暗惊，天姿绝世的南宫也真的没有接下那美的不像话的白衣女一指么？

    当然他们大部分是不信的。

    刚才那一瞬间太快了。

    快过电光火石，朝羲一瞬……

    南宫也像是自己主动后退，并没有说明什么？

    南宫也没有说话，只是微笑的点了一下头，转身而去。

    而广场之上的这一切都在极短的时间内爆发。

    端坐主殿内的各大长老与宗主也都被惊动，降临在此。

    “住手……”

    身为鼎天宗宗主的日蚀真人见广场中的乱象，煌煌天音折

    震的各位天骄迅速安静了下来。

    而正在交战的宋婵与北炎也被迫停手。

    北炎一脸阴沉，手掌间隐隐流溢出一丝鲜红，但转眼被他蒸发。

    宋婵看着断成两截的三尺剑，冰冷的神颜上多了一缕忧愁。

    “怎么回事，如今外敌当前，你们还有心情内斗……”

    日蚀真人肃穆冷喝，这一刻，天穹之上垂落下万千道则神链，压制的天地都在凝固，显然他怒不可遏。

    一派宗主不轻易动怒，然而一怒便是天下惊。

    广场之上的天骄之辈内均是脸色苍白。

    蓦然外院长老之中的风行，一声怒吼。

    “我徒侯杰，是谁将你断臂，岂有此理，老夫要一掌毙了他……”

    风行看着自己徒儿的惨状，脸色阴沉，杀气暴涨。

    古无心眼神阴沉不定，却是没有站出来。

    此时任谁也看出那风行长老浑身的杀气。

    “师傅，你要为我做主啊，就是那个……”

    “不错，就是我王宇的徒儿干的……”

    就在这时，王宇终于施施然走了出来，衣袍挥动，姿态淡然。

    “什么？王宇，你什么意思？”

    风行脸色一变，处于刚才对王宇修为的震惊，却没有立即发作。

    ——————————————

    新人新书，前期很重要。

    如果因喜欢的，请支持一下免费的鲜花评价，你们的支撑是作者更新的动力，谢谢。.

第33章



    “王长老是什么意思？”

    风行一脸色变，看着自己徒儿血染长衣，面色愤怒起来。

    王宇心中暗叹。

    这两个孽徒还真是不省心啊！

    偏偏在为师没有料到的情况下给我惹事。

    王宇看了半天戏。

    此时知道到自己出场了。

    对于孽徒们的行为，他既然提倡，肯定是做全了准备。

    毕竟，他也不是傻子不成。

    心中向着开两个宝箱的爽意，也不多做全戏，直接淡然道：“没有什么意思，自古修仙也不是过家家，有个死伤不是常事，风长老还是看开为好。”

    这番话说着简直无耻至极。

    在场的天骄与诸位长老都是脸皮抽搐，瞪大了眼睛，像是第一次认识这位王宇一般。

    你看看这是人说出的话吗？

    伤了别人徒儿，还让别人看开。

    风长老听了已然暴走。

    “王宇，你，你枉为这鼎天宗的长老，真是气煞我也！”

    “宗主，你也看到了，我风行的徒儿被打的如此凄惨，今日若不是不给我一个交代，这场正魔大比，我拒绝参加，哼……”

    风长老忌惮王宇如今的苍穹境修为，只得想宗主施压，更是拿出了杀手锏来。

    四大古韵长老中有两位也看不过眼，皱眉道：“王长老如此纵容徒弟形式，在我正道鼎天宗下，是在大逆不道。”

    宗主日蚀真人也脸色不悦，正要打算惩处这王宇，以儆效尤。

    事到如今，若是风行一脉的弟子退出即将到来的大比，将会令本来形式不利的鼎天宗雪上加霜。

    所以为了一个有潜力的风行，只能放弃这个王宇了。

    虽然他是苍穹境。

    但在日蚀真人看来，远远没有这次的正魔大比重要。

    见此，他语气冷淡道：“王长老，你还有何话可说？”

    王宇心中，口中都是无话可说。

    只是依旧很淡定，仿佛根本就没把这当回事。

    这让本来对他有意见的诸位长老更是大怒。

    只有一个人是喜形于色。

    那就是张山，见到死对头这样被众人*口诛，他在心中简直乐开花了，

    “对，就是这样，这次我看你王宇还能挺到几时，最后是打入深渊，永世不得超生，以泄我心头之恨……”

    “诸位，我王宇无话可说，只是我想给你们看一样东西，看完了之后，你们对我是处是罚，我心甘情愿。”

    王宇懒洋洋的哂笑道。

    说着也不待他们同意，一招手，“我的三位好徒儿，都出来，展示你们的价值吧……”

    随着王宇出声。

    三个孽徒从天骄群中走了出来，在迈步间周身气息冲天而起，渲染的夜色如炽。

    哗！

    鼎天宗上至宗主，下达十一位长老皆鼓出了眼珠子。

    王宇笑呵呵的再次问道，将诸位惊动的长老们惊醒。

    “宗主，如今我王宇无话可说，是处是罚，为宗主一言尔。”

    宗主眼神中兴奋的通亮，声音颤巍道：“不，本宗主宣布王宇长老完全无过，这件事到此为止了。”

    “什么？”

    等待宗主处置王宇的风长老顿时傻眼了，“宗主，你这处置不公啊，难道我徒儿的伤就白挨了？”

    他觉得来诉苦，一定要让宗主处置那张狂的王宇。

    然而，宗主下一句话将他说的脑子一嗡，

    “风长老，你还敢提你那逆徒，自己技不如人，败在王长老弟子手上，还有什么可说的，本宗主觉得最近真是太过放纵你们了。”

    “也罢，你这一脉在这一甲子不必参加大比了，好好静闭反思吧！”

    宗主说着一挥袖，不被他留一滴情面。

    风长老脸色惨白，他知道自己完了。

    心中顿时悔恨不已。

    为啥要去招惹那王宇，对了这逆徒如此来事，等回去必须狠狠教训……

    宗主这边，对王宇来了个态度大转弯，一脸祥和的拍了拍王宇的肩膀道：“王长老，这次正魔大比让你的三个徒儿都参加吧！”

    “没想到啊，他们竟然有如此实力，定然能为我鼎天宗加一分胜算。”

    王宇见目的打成，也不会得寸进尺，一脸笑容的道：“既然宗主发话，那必须得让他们参战，就算战死也在所不惜。”

    三个孽徒在师尊身后都不由无语。

    原本的愧疚也顷刻见烟消云散。

    而在此之后，王宇又厚着脸皮向宗主明里暗里表示自己的徒儿缺乏可战利器，意思不言而喻。

    对于这些，日蚀真人自然没什么意见，所有的条件都一一应允。

    就这样，王宇给自己有些愧疚的二徒弟宋婵在宗门藏宝阁选取了一柄真人级别剑器。

    至于焕如雪，这丫头的性子太傲了，连鼎天宗藏宝里的东西也看不上，这让王宇很苦恼。

    转眼间，正魔大比的日子到了。

    正魔大比的战场定在了天仓山。

    已经历了二十甲子的正魔大比，早已成为了惯例。

    而天仓山距离鼎天宗也有三万里之距。

    所以在大比前夕，参加战赛的天骄们就要动身了。

    一艘太古魔山般的古老巨舟自鼎天宗升起，载着鼎天宗主，十二长老，与近百参赛弟子择日出发。

    古老的巨舟爆发一阵宝光，穿破云霄而去。

    ——————————————

    新人新书，前期很重要。

    如果因喜欢的，请支持一下免费的鲜花评价，你们的支撑是作者更新的动力，谢谢。.

第34章



    天仓山，位于南域祖脉。

    山势雄浑，仿呼耸入宇宙当中，浩大不可逼视。

    鼎天宗的巨舟穿梭云霄，快如逐电，不过半日，降临在天仓山战场之上。

    只见一幕盛大的画卷展开。

    所看之处皆是人山人海，宗门林立。

    有气势如虹，盖代无双的绝世天骄。

    有岁月久远，死气沉沉的老怪物。

    也有气息恐怖，眸光威风的正魔两道的巨擎。

    “你们看，那就是魔道上个甲子排名第二的拜火教，这次是你们的劲敌……”

    “那是正道太一门，上上个甲子的正道魁首，底蕴深厚古老……”

    “那边黑云压顶，中心一轮血日浮照的是古老的魔道重门血煞天宗……”

    “那是南域第一剑道独尊的蜀山派，门下弟子一剑破万法……”

    ……

    一路上飞舟慢了下来。

    四位古韵长老不断为门下天骄解释着一些正魔两道的强大势力，好让他们早日熟悉自己的对手。

    当飞舟行至一座万千血气沉浮，魔影浮动的山谷时，这次鼎天宗宗主亲自介绍起来。

    “那谷中就是当今的魔道魁首三帝门，也是你们的一道强敌，传说他们门下不只一两位年轻至尊，更是放出话来，要再次夺下冠军，一举扫灭所有正道。”

    众多天骄连同诸位长老看着那山谷中惊人的魔气，无端心中有些压抑。

    年轻天骄已是天赋才情卓绝同代之辈，而天骄中的至尊更是千古绝唱。

    只因为天骄之间都有大毅力与自信，谁也不服谁，所以至尊是杀出来的，是杀到天骄臣服的绝顶荣誉。

    而纵观整个南域，连身为正道魁首的鼎天宗也培养不成一尊年轻至尊，可想其难度了。

    “到了，我鼎天宗的天骄们养精蓄锐，在明日日出之时登入战赛擂台。”

    飞舟化作一道灵光落在一座山峰之上，众人开始调息自身，不管是长老，还是天骄英才，俱是将自身的气息保持在巅峰。

    而天仓山周边的峰顶，或坳谷都占据了正魔两道的门派。

    随着时间推移，一道道散发着惊天波动的灵光飞射而来。

    料想正魔两道八百宗门今日就会全数达到。

    而作为正道魁首的鼎天宗这一座山峰可以看见耸入宇宙的战赛场地。

    王宇有些好奇的看了一眼，觉得真乃奇迹之象。

    天仓山战赛场好似天定一般，落在山顶的四道光柱里。

    四道光柱赤，蓝，青，紫。

    分列天地四方。

    充满了玄学奥义。

    王宇只是略看一眼就找了一处地方休息。

    对于修仙之人而言，屋舍宫殿什么的随手便可造成。

    他脚步所在寸寸土地涌起，待八步落完，已坐在一方浩大澄净的玄黄宫殿内。

    “趁着三个孽徒没回，老夫得赶紧享受开宝的乐趣……”

    王宇心有打算。

    召唤系统萌妹子起来。

    【叮，主人是否领取孽徒弑师奖励呢？】

    【立即领取/再等等】

    系统的提示让王宇有些无语了。

    貌似系统越来越矫情了。

    他心念一动，咚咚！

    两个宝箱撞击着坠落在他脚边，东歪西倒。

    “咦，又是一章深渊入场劵……”

    王宇眼疾手快，将徐徐飘下的一张金箔双指夹住。

    有些意外与欣喜。

    上次的深渊试炼他可得益非浅。

    不只是三样奖励，还有那数以亿计的怪物恶魔。

    如今有了吞天魔功，他可以肆意吸收万物本源。

    那些怪物正好是他的食物。

    他也可以尽情杀戮，释放无边威力。

    这也恰恰是在外面所不具备的。

    而上次的试炼是一个时代的天骄试炼，不知道这次是什么呢？

    王宇不再多想，决定先开宝箱再说。

    ——————————————

    新人新书，前期很重要。

    如果因喜欢的，请支持一下免费的鲜花评价，你们的支撑是作者更新的动力，谢谢。.

第35章



    夺目光辉映照大殿。

    在王宇的眼前浮现出一柄剑。

    他有些无语，又是剑？

    对于剑，他有着不好的映象。

    此刻也不怎么需要了。

    而这是青铜宝箱里开出的东西。

    青铜宝箱作为品质最低的宝箱，开出的东西只有一个，但并不寒酸。

    系统的介绍是这样的。

    【剑，元神】

    当得知这是元神的刹那，王宇眸光一缩。

    元神？

    居然开出修士的境界之力？

    他乃苍穹境的长老。

    怎会不知元神之强大？

    此乃真人的元灵本通，真人境独有的神奇气象！

    据说真人与苍穹境乃是一道巨大的分水岭。

    就算是个苍穹境也战不了真人。

    只要就是元神，可以真正的驱使天地大道，威力不可言表。

    “这……谁说青铜宝箱没好货的？这简直是开出幸运了……”

    纵然贵为一派长老的王宇也不经心神颤抖。

    不用说，立马使用。

    剑元神宛如通灵，化作一道斑斑绿光的豪芒刺入他的丹田之中。

    轰？

    王宇这一刻仿若直上九天，一只探入了浩瀚的宇宙之中。

    他感悟到了一股冥冥之中不可触摸却浩然威仪的……道。

    那道显化在广阔无垠的太宇，自原始洞穿而下，一直伸往终极。

    王宇心神颤栗，他看到了太宇中隐约的巨大剑身。

    诸天星辰映照在剑上，巍峨锋锐……

    那就是真人眼中的世界么？

    王宇这一刻只觉得玄奇无比。

    自从他有了先天圣体魔胎之后，修习圣级功法吞天魔功，自认为就算真人也可以一战，

    但剑元神入体，带给他真人威能的一角，却让他的想象化为了笑话。

    “太不可思议了，真人已初步探索到了天地大道的影子，可以上击苍穹，下慑九幽……”

    “苍穹境掌握的大势不过是皓月与萤辉……”

    吐出一口气息来，王宇沉潋了剑元神的威力。

    他此刻修为还是苍穹境，但有了剑元神之后可以勉强借用天地大道之力。

    相信如今纵然苍穹境巅峰也不是他一合之敌。

    王宇心中无限感慨，青铜宝箱也是有好货滴。

    有了青铜宝箱的开箱大吉，他对接下来的铂金宝箱充满了期待。

    铂金宝箱会有什么呢？

    王宇照理弹出一滴鲜血。

    登时，铂金宝箱上的骷髅锁扣“啪嗒”松开，再一次的刺目光辉。

    出现了四件东西。

    而这四件东西令王宇目瞪口呆。

    我去？

    套装？

    【琉璃龙甲】

    【琉璃龙裙】

    【琉璃龙靴】

    【琉璃龙腕】

    (系统注释：以祖龙逆鳞炼制三千年形成的圣人战器，威力评价：？？？）

    看到这是圣人战器的时候，王宇心情是激动的。

    结果当看到这是一件偏女性化的战甲后，他整个人哐当一下如被雷劈。

    尼玛？

    这可是真真正正的大奖啊？

    可为什么偏偏是女子战器？

    王宇痛心疾首。

    圣人的战器有多强？他不好想象，但是圣人在整个南域起码有数万年未曾出现过。

    直接导致圣人境乃是如今的修仙之人的最强境界。

    然而如今有一件圣人战兵被他开出来了，若是穿出去，估计整个南域都要眼红不已。

    【叮，恭喜主人触发了开箱大幸运啊！】

    【圣人兵器即将复苏，威力摇动大地，是否立即进行系统屏蔽】

    系统萌妹子倏然提示，将王宇震醒。

    连忙点头。

    开玩笑。

    圣人战器太强大了。

    若是复苏，恐怕整个南域都会感应到。

    到时候，他王长老估计会成为众矢之的。

    “那个系统，难道宝箱开出的奖励是完全随即的吗？”

    这个问题王宇先前没有遇见过，这次遇见了，有必要深度咨询一下。

    不然，以后要是开出大奖，自己不能用，有什么意思呢？

    ——————————————

    新人新书，前期很重要。

    如果因喜欢的，请支持一下免费的鲜花评价，你们的支撑是作者更新的动力，谢谢。.

第36章



    【叮，系统宝箱奖励无任何依据哦！】

    面对王宇的询问，萌妹子这样回答。

    王宇皱眉：“难道以后我开出好东西，却不能用么？”

    “系统，你是不是出挂了，要不要更新一下？”

    他试探地问。

    妈蛋。

    以后要是开出惊天巨宝，结果自己用不了。

    王宇感觉自己的心脏完全不够用啊！

    系统萌妹子嗲嗲音传开！

    【主人，系统开出的奖励并没有任何定性，但奖励是可以转手，没有任何问题的。】

    妥妥的标准客服式回答。

    王宇：“那这么说，以后开宝箱是有着高风险的？”

    他内心吐槽，感觉系统叛变了，开出东西结果要转手？

    他脑子还没毛病！

    系统：【主人，不是这样的，开出宝箱不适用几率最高为0.02%，所以，请主人不用担心呢】

    “如此也好……”

    话都到这份上了。

    王宇也不再计较了。

    将这能引起整个南域轰动的女子圣器纳入系统存贮空间，整个人长出一口气。

    每一次开宝之后，他都会有一定的增强。

    如今，他执掌天地剑道。

    可以说纵然在这次的正魔八百宗门之中也是属于霸主级的存在。

    神觉有感。

    他的三个孽徒终于回来了。

    “弟子古无心拜见师尊，愿师尊洪福齐天……”

    “师尊安好……”

    “……”

    三位孽徒站在王宇身前行了一礼。

    王宇点头，负手而立，为人师表的和蔼道：“如何了，这次大比，你们可有把握？”

    王宇本来以为以这三位徒儿的个性，定然能拍着胸脯说没问题？

    可事实有些出入。

    古无心脸色阴沉，黑白分明的眸子隐隐有刻骨铭心的怨毒流转。

    焕如雪也罕见的凝重了起来。

    这尚是王宇首次见到。

    最后。

    白发三千丈的宋婵见师兄师妹都不说话，红唇轻咬，拜到在王宇脚下：

    “师尊，这次很多宗门中都有着无瘴境的存在露脸，甚至有苍穹境巅峰天骄出现，我们……”

    她白皙的脸歪着想了想，才说道：“尚无交手，并不知道结果怎样……”

    王宇颔首，眼神眯了起来。

    似乎看穿层层障碍，大观天仓山周边的芸芸宗门势力。

    在此之前，他早就有所了解。

    一个甲子一次的大比。

    各大宗门早就在着手准备了。

    以天骄的潜力来说，加上各种灵药灌溉，苍穹境并非不可能之事。

    这样看来，自己三个徒儿的实力是否还是有些低了？

    “婵儿，起来吧，你是蔽脉境巅峰，修为在年轻一辈中虽为翘楚，但依然不够，等下留在为师身边……”

    “好啊……”

    婵儿冰冷瞳孔眨了眨，乖巧立在王宇身侧。

    “无心……”

    “弟子在。”

    “你身怀一块罕见的魔骨，想比战力没那么简单，这次大比之前是一道海选，不用为师交你怎么做吧？”

    “……”

    古无心妖异俊脸上露出一丝惊异，语气陈恳道：“弟子古无心知道了……”

    王宇深深的看了这个愈发妖艳的大弟子一眼，一挥手，“去吧，好好准备……”

    处于系统限制。

    王宇也不好怎么说。

    但他相信以这徒儿的魔性来说，事情绝对会按照他所希望的趋向而去的。

    毕竟，他是压了宝的。

    焕如雪在王宇注视而来的时候，也当仁不让的看了过去。

    她纤纤玉立，姿态雍雅脱俗，一袭白衣贴身拂咧，露出玲珑的体态来。

    焕如雪负手而立，冷淡道：“老家伙，你可不要忘我你的承诺。”

    王宇蓦然有些牙疼，这小妮子真是功力见涨的同时越发傲了。

    他觉得必须要好好打压一下。

    这白衣小妮子弑师一路高歌，但后期竟然有些痿了，这是王宇不可容忍的。

    “孽徒，不尊师重道，为师今天就好好让你涨涨记性……”

    王宇眸光一慑。

    轰！

    整个大殿宛如时空凝固。

    如王阳般的气息上击九天，下震九幽，天上地下，俨然只剩下王宇一人。

    “天地大道……”

    焕如雪冷淡的神情顿时僵住，琉璃色瞳孔有些羞愤的瞪着他。

    心中却在想，居然是真人境，为什么吾每次觉得自己可以与他一战的时候，他就会显露出压倒性的实力来？

    难道他还在藏拙？

    焕如雪这一刻目光变了，咬着晶莹贝齿怒道：“老家伙，你就只会以势压人么？”

    “什么？”

    王宇大怒，“自己不尊师重道，反倒倒打一耙了？”

    若不是这是自己孽徒，王宇估计有抽死她的打算。

    真是个孽徒啊！

    又不弑师，又给老夫摆脸子，这若是不教训一顿，将来岂不要骑在为师头上撒尿了？

    “孽徒，气死为师了，今天不给你一个教训，你倒是劣性见涨了……”

    王宇体内元神沟通大道，眸子里诸星生灭，有一柄巨大的剑迸发而出。

    顿时将焕如雪全身的修为压制，手一爪，她惊呼着趴在了王宇的膝盖上。

    王宇也是气昏了头，顿时一阵毫不留情的举手落下。

    啪、啪、啪……

    ——————————————

    新人新书，前期很重要。

    如果因喜欢的，请支持一下免费的鲜花评价，你们的支撑是作者更新的动力，谢谢。.

第37章



    清脆的响声回荡在殿内。

    焕如雪怎么也无法想到自己居然被这个老家伙这么对待？

    她如一条僵死的白鱼呆住了。

    不只是她？

    一旁的白发神颜宋婵也吃惊捂住了丹唇，有些不敢相信这一幕？

    师尊居然打了三师妹的禁处？

    这一刻，不知为何，她有些鼻酸。

    啪啪啪的声音顿止。

    王宇呼出一口气，总算将那股怒火发泄了出来。

    而后看着膝盖上死尸一般的白衣少女，顿时有些后悔了。

    妈的？

    刚才我只是准备做做样子吓唬一下这高傲妮子。

    可居然真的下手了？

    王宇有些悔恨。

    同时心中诧异，自己的定力居然如此不济？

    难不成自己是抖m属性？

    看着膝盖下的少女，一头青丝泼泻般洒落一地，雪白的裙摆也被刚才一通乱打，起了层层褶皱。

    王宇竟会觉得心疼。

    心中叹息，或许这个三徒弟天性就是如此冷傲绝尘，自己这样岂不是有些过了？

    不过做都走了，此时只有装下去了。

    “咳咳，为师这次小惩大诫，只是让你觉得天外有天，人外有人，切记不可自视甚高……”

    后又加了一句，“其实为师也是为了你好啊，为师打了你，痛在我心呐……”

    面对王宇的煽情，焕如雪依旧一动不动。

    王宇有些纳闷？

    是不是刚才下手重了，将这少女打昏了过去？

    她伸手试探。

    蓦然一道冷气从嘴里扯出。

    只见焕如雪骤然狠狠咬在他的大腿之上，力道之大，银牙几乎要咬碎。

    但王宇如今的修为自然不会被他伤到，只是为了心中的愧疚，让她发泄罢了。

    见焕如雪没有丝毫松口的意思，王宇真气一震，将她轻柔的震飞了出去。

    “三师妹……”

    宋婵将她扶住。

    没想到，焕如雪冷冷的一甩，而后飞速的跑了出去。

    “师傅，三师妹好像……流泪了。”

    宋婵有些惊异的注视着三师妹离去的方向。

    王宇叹了口气，心想这玩笑可开大了。

    但碍于表面，还是随口道：“无妨，希望这次让她涨涨记性，自视甚高不是什么好事，尤其是即将面对接下来的正魔大比。”

    宋婵似是而非的点了点头，“师傅，您也别生气了，三师妹她性子太过冷烈，一向如此，或许以后会明白师傅的苦心。”

    这样就好了。

    王宇摇了摇头，不去想这事。

    看着白发如扬雪的二徒弟，道：“婵儿，你可知道为师留下你做什么？”

    宋婵迷茫的摇头，

    王宇当即伸指点出，吞天魔功前六层的心法隔空印在了宋婵的眉心。

    她眸子中黑芒闪烁，片刻，复归清明，有些惊讶，“好霸道的魔功，可以吞噬别人的本源，壮大自身，师傅，难道您是想让婵儿在大比中……”

    “婵儿，甚言，此法个中奥妙，需要你自己去体会……”

    王宇赶紧阻止了这个二徒弟的话。

    毕竟他不知道系统的底线在哪里，若是这二徒儿说出了他的目的，到时候系统奖励泡汤，那就得不偿失了。

    这为其一。

    其二是这次大比的第一战是将所有宗门的天之骄子放置在天仓山四大战场之中进行淘汰制。

    到时候，必然是处处皆敌。

    他王宇没有那么多的法宝给与这三个徒儿，到时候必然会吃大亏。

    所以他传授了吞天魔功的前六层心法，好让他们不至于在久战之中不济。

    吞天魔功的核心全在于后六层。

    而后六层太过玄奥了，若是寻常之人修习只怕光是那些道理都要攒钻伴生。

    所以他传授三个弟子前六层较为合适。

    而前六层心法足以弥补他们在战斗中的损耗。

    只要吞噬本源，相当于先天立于不败。

    想到这里。

    王宇就窝火了。

    他本想将三个徒儿都传授此功，奈何焕如雪这个孽徒太过自视甚高。

    “师傅，婵儿懂了。”

    白发少女咬着红唇，忽然羞涩的说了一句莫名的话。

    “师傅为了我们，想必操劳已久了吧！”

    王宇有些怔，顺着她的话点头，“的确，为师处处为你们着想，希望你们日后也明白为师的一番操劳啊！”

    其实王宇压根就没怎么上心过三个孽徒。

    要不是为了奖励的话，

    当然了，高帽子是必须要带的。

    就是王宇不知道这个外冷内热的二徒弟突然问这个干嘛？

    就见婵儿珊珊来步，晶莹雪嫩的莲足绕到了王宇的背后，伸出一双小手为他按捏着肩膀。

    婵儿吐气如兰，自他身后紧张道：“师傅，婵儿为你捏捏肩膀，解解乏累吧！”

    王宇倒是没料到这一出。

    不过在婵儿冰冷柔软的小手下，感觉到一种由衷的舒服，也就点了点头，由得她去了。

    ——————————————

    新人新书，前期很重要。

    如果因喜欢的，请支持一下免费的鲜花评价，你们的支撑是作者更新的动力，谢谢.

第38章



    在宋婵的一双妙手下。

    王宇心神罕见的放松，不知觉就闭上了眼眸。

    不知过了多久。

    骤然一道促急的系统提示音响起。

    【叮，检测到某个孽徒正在道心崩散，请身为师傅的您尽快付出行动，不然师徒关系将有解除的后果。】

    王宇闭阖的眸子骤然睁开。

    恐怖的神觉飞速的扩散而去。

    “是她？没想到如此刚烈……哎……”

    王宇摇了摇头，一起身，消失在大殿中。

    此时已是深夜。

    星空敞亮，夜风徐徐。

    焕如雪坐在满山青草之间，单手杵着凤纹振金剑，发丝披散，脸色苍白，只见她周围一片狼藉。

    剑痕深刻，化作一个人的名字。

    而那个名字早已被剑痕划的千疮百孔。

    “为何？”

    “为何要侮辱我……”

    “现在如你所愿了，本帝道心溃散，终究过不了自己这关……”

    “本帝全盛之时，你只是一个小小的蝼蚁，不，甚至连当一个蝼蚁的资格都没有，你凭什么打我……”

    “坏我道心，终于如你的愿了，我将死，也要化作厉鬼缠着你这个恶人……”

    焕如雪云发散乱，一张往日美的不可方物的脸蛋，苍白渐浓，终于一口逆血喷出，洒在似雪衣襟上。

    “做鬼缠着为师可不行，为师要你活着……”

    蓦然一个怀抱将她笼着。

    焕如雪转身，就看到一张俊郎而焦急的脸。

    她惨笑着要推开他。

    王宇眉头一皱，感觉到这孽徒思维混乱，道心逐渐在崩裂，立马一惊，强势的将她抱在怀中，向着大殿飞速而去。

    “坚持住……”

    “想不到你如此刚烈……”

    王宇心中焦急万分。

    道心乃是一个修士的本心。

    一般不会轻易崩溃。

    然而今天这孽徒居然因为自己的一顿毒打，就这样崩裂了？

    王宇知道这是个很严重的问题。

    道心崩裂，代表着一身的修为将会尽散。

    轻则神魂不清，成为一具废人。

    重则生死魂消，不入六道轮回。

    这一刻他心中太过懊恼。

    这徒儿也太极端了吧？

    但现在不是想这些的时候。

    王宇风驰电掣，来到了自身宫殿中，大手一挥，招出了魔力之井，将焕如雪浑身的衣物剥除。

    将她沉入了魔井当中。

    魔井可以修复神魂内伤，但王宇也没有把握修复道心。

    须知道心是个虚无缥缈的东西。

    “现在只希望你能保持本心，迅速清醒过来，不然，为师可要少一个徒儿了……”

    王宇守候在魔井之前。

    牢牢注视着焕如雪的情况。

    一夜过去了。

    宋婵，古无心在殿外请安。

    “师尊，宗主让弟子来只会您，我们该出发了……”

    “师傅，三师妹不见了……”

    见殿内没有动静，古无心眼神一闪，就要往里进去。

    忽然，一股强大的真气壁障将他弹了回来。

    师尊的声音从里面透出。

    “你们先去吧，为师有些事情需要处理，你们的三师妹无需担心……”

    两位徒弟皆感到奇怪，但也没多想，缓缓退去。

    殿内。

    王宇看着眼前瞳孔睁开，一动不动看着穹顶的少女，有些皱眉道：“还没好么？但道心已然稳固了，是否是其他地方出了差错？”

    王宇见此就要伸手探向少女的额头，却听到她冷冷的嗓音。

    “别碰我。”

    王宇一惊，总算长出一口气道：“雪儿，怎么样，如今好点了吗？”

    焕如雪坐起身子，侧过脸冰冷无情的看着近在咫尺的王宇，厌恶道：“收起你的好意，别再假惺惺了，只会令我恶心。”

    王宇见她却是没大碍了。

    也不计较徒弟的发怒，淡笑着撑了腰起身道：

    “若你以为为师是假惺惺，那就是了吧，只要能让我的好徒儿消气，呵呵……”

    他笑着说，然而不知是昨夜太过劳累，这一起身，却是没有起来，整个人刹那间脸如金纸。

    ——————————————

    新人新书，前期很重要。

    如果因喜欢的，请支持一下免费的鲜花评价，你们的支撑是作者更新的动力，谢谢。.

第39章



    王宇脸如金纸，整个身子摇摇欲坠，看似随时都会倒下。

    焕如雪见此，居然主动凑去了温香软玉的身子，让他靠着。

    “为什么？”她冷冷问。

    王宇一怔：“什么？”

    “以为我会感激你的施舍？”

    焕如雪冰冷嘲讽：“昨夜，你不惜耗费本源为我弥补道心，以为这样就能抹去你对我的羞辱么？”

    听了她的话，王宇也笑了，“为师根本没这么想过啊！”

    “你……”

    焕如雪一双琉璃色瞳孔陡然迸射出刺骨杀气。

    毫不掩饰的杀气，竟为她一素的清傲染上了几分逼人的艳煞。

    “现在的你我可以轻易震杀，你觉得我会不会这么做呢？”

    她冰冷的笑着，只是想看看这个师傅的反应，并没有真正的杀心。

    然而，听到这话的师傅却是不可抑制的颤抖了起来。

    焕如雪眼中顿时露出鄙夷之色。

    “原本你也不过是一个贪生怕死之辈罢了，有何资格教训我？”

    王宇却是更加颤抖了，可是嘴里的话让焕如雪神情一呆，“好徒儿，你说可是真的，那就快啊！”

    “快，别磨蹭了，为师可就这么虚弱一次了。”

    “下次，可就没有这么好的一个机会了？”

    “如今你大可以动手，这里只剩下我们两个人，你也可以全身而退……”

    王宇苦口婆心的劝慰道，就差哭喊着嚷着弑师吧。

    当这个孽徒说出杀他的时候，王宇浑身的兴奋简直抑制不住。

    心道徒儿总算开窍了。

    若是此时她弑师成功的话，王宇敢肯定他将会得到一个王者宝箱。

    王者宝箱啊！

    那会有什么奖励呢？

    只是铂金宝箱就出现了圣器，那么王者宝箱他简直不敢相象。

    难道是仙器？

    而在焕如雪鄙夷的当口，王宇已经开始幻想着开宝箱了。

    结果，半天没见这孽徒动手。

    他有些焦急，“动手啊，你放心，为师不会怪你的，甚至为师可以立马草拟一份无罪书，担保你无罪，行吧？”

    王宇看着孽徒，却见她非但没有动手，反而脸色以肉眼可见的苍白起来。

    就在王宇准备再次刺激她的时候，蓦然听到焕如雪的呢喃，“你想折磨我么，师傅，我第一次叫你师傅了。”

    王宇瞪大了眼睛。

    落在焕如雪的眼中却是笑了起来，笑的那么开朗而欢悦。

    “你一直都希望我好对么，只是怕我吃亏，不惜羞辱于我，只是我不明白，或许明白的太晚了。”

    “放心吧，等这次大比，我焕如雪夺下冠军。”

    “我会亲自告诉你一个秘密，你好好休息吧！”

    焕如雪将王宇轻轻的放在卧榻上，而后衣裙逶迤的走了。

    留下王宇一脸的目瞪口呆。

    沃日？

    你又在自动脑补什么？

    你到底想怎样啊？

    孽徒啊。

    真是个十足的孽徒啊！

    王宇心中哀怨，这些徒弟的脑子里一天天在想什么？

    不要自动脑补好吗？

    王者宝箱擦身而过。

    王宇很不开心。

    不过大比近前，那两位孽徒他寄予了厚望，还是要尽快赶过去。

    不过自身还得调息一番。

    如孽徒焕如雪所说，自己耗损了巨量的本源。

    这次，焕如雪道心崩裂，凶险至极，魔井的修复速度远远不够，王宇只得将自身本源注入了进去。

    这一次，她讲试炼空间所得到的五千万恶魔本源几乎损耗一空。

    不过有着吞天魔功，这些倒也没什么可惜。

    有了元神助力，不过半柱香时间，王宇已然恢复。

    起身。

    背负双手一步踏出，已消失在大殿内。

    ——————————————

    新人新书，前期很重要。

    如果因喜欢的，请支持一下免费的鲜花评价，你们的支撑是作者更新的动力，谢谢。.

第40章



    当王宇降临在天仓山顶时，初赛已然在预热。

    各大宗门的弟子陆续向着赛场进发。

    这次的赛场分为四个。

    东青龙。

    西白虎。

    南朱雀。

    北玄武。

    只要门徒走入战场结界，就会被自动传送在一个区域。

    而且是随机传送。

    有点大乱斗的意思。

    王宇来到鼎天宗观战区域就看到他的三个门徒皆入了战场结界内。

    光芒一闪，传动至战场中。

    而鼎天宗的近百参赛弟子也大半入了战场内。

    “这次有些不妙啊！我们的门徒被完全打乱了，这一轮估计会刷下来很多……”

    宗主日蚀真人神色凝重道。

    他神觉观天地，发现鼎天宗的弟子极为散乱的分入了四大战赛场。

    其中某些重点关注人物，如南宫也与九尾天狐血脉少女洛浅被划入了青龙战场……

    北炎，三尺长剑森学武一个在南朱雀，一个在西白虎。

    而剩下的盛一长老的两大爱徒赵权，蔡勇也是划入玄武赛场。

    余下少年英才皆各自打散，形式相当不利起来。

    在预热赛上完全是大乱斗，四方皆敌的场景。

    如果有宗门弟子团结起来，必然比孤军奋战要好的多。

    而且这场正魔大比基本上是一经入场就是溅血的局面，没有什么点到为止。

    所以，这天仓山的战赛场也是天骄的坟墓。

    时辰渐渐过去。

    八百宗门的参赛弟子逐渐全部入内。

    猛的一看，竟有万人左右，可谓是一派盛大之象。

    不断有宗门长老，师尊之流的暴起山呼，为徒儿，或为门下助力。

    “点仓门的三百天骄，这一战给老夫硬起来，打出我们点仓剑道的威名……”

    “我峨眉山的徒儿门，为师为你压阵，放手大杀吧……”

    “太一门在此，问道太一，逐鹿群雄为谁死，就在今朝……”

    “我万魔窟的儿郎们，给本祖杀他个天翻地覆，桀桀桀～”

    “我厉鬼教，收割魂灵，让你们的敌人胆寒吧！”

    “九霄宗……”

    “天魔道……”

    随着一些宗门起头，其他的正魔两道纷纷不敢落后，门下弟子在赛场预热，场外观战的诸多宗门也是争锋相对，气势凌厉。

    山呼一时间崩散八方层云。

    鼎天宗一方日蚀真人见坐下十二长老均无出声的意思，不由脸皮有些抽搐。

    “那个，诸位长老，我鼎天宗贵为正道翘首，也得拿出我们的峥嵘气势来，可不能输于别人呐……”

    座下长老听了宗主的话，一个个宛如吃了苍蝇般。

    他们平素里均是不苟言笑，这时候若要出声，实在拉不下脸来。

    还是张山长老，自从名声臭了之后，整个人貌似有点破罐破摔的意思，立即眼色一转，响应宗主号召，扯着破桑嚎了起来。

    “鼎天宗万岁……”

    其他人也有些嘴角扯着，不痛不痒的喊了几嗓子。

    “鼎天宗门下，洒我热血，杀上决战……”

    “一定要赢啊……”

    ……

    一番下来。

    王宇简直有些想笑，这些人就是太在乎面子。

    作为正道翘首的面子，从前身记忆看来，上一甲子，鼎天宗还只是一个二流门派时，他们个个喊的比谁都卖力。

    这估计就是所谓的“偶像光环”吧！

    他吐气开声，声破云霄，力压众长老喊声。

    “鼎天宗的所有人给老子听着……”

    “在战场之上只有一句话，无论世人欺我，负我，毁我，恶我，我自还它千百倍，哪怕浑身碎骨……”

    这一言立马在众多宗门中平杂的词汇中脱颖而出。

    如九天之剑狠狠插入四大战赛场中。

    四大战场中的鼎天宗弟子蓦然觉得心中的惶恐，居然消失了，开始涌起一股顽强的热血。

    他们所有人都在嘴中喃喃：“无论世人欺我，负我，毁我，恶我，我自还它千百倍，哪怕毁神碎骨……”

    逐渐的，一股不惧生死的大气势升腾而起。

    他们本来处于孤立无援的状态，四方皆敌，心中恐惧，可是此时却宛如明灯照心，只想着一往无前，哪怕毁身碎骨。

    “师尊，婵儿谨记了……”

    玄武战场，白发洒雪般纵横三千丈的宋婵喃喃道，神颜逐渐结冰，一柄晶蓝色长剑遥指前方围拢来的一方门派。

    “哼，师尊，这句话我可是记的很清楚呢？而且在我古无心的字典里，没有毁身碎骨……”

    嗤！

    古无心魔斧出击，将一名还处于茫然状态的少年英才腰斩，血液溅上他愈发妖邪，乃至于兴奋颤抖的俊脸。

    吞天魔功自他爪心涌起，黑芒爆闪，很快将那死去的弟子吸成了灰烬。

    古无心再次向着周围的人偷袭而去。

    手段毒辣而狠准。

    轰！

    青龙战场内。

    一袭白衣洁净的焕如雪，负手而立，通体绽放出夺目光辉，将三名围杀而来的别派弟子轰成了碎片。

    她白衣拂展，身段纤瘦而窈窕，步伐摇动间，周边围攻而来的少年英才，没有丝毫反抗，直接在她惊人的气象神辉下尸横遍野。

    这一幕何其震撼。

    ——————————————

    新人新书，前期很重要。

    如果因喜欢的，请支持一下免费的鲜花评价，你们的支撑是作者更新的动力，谢谢。.

第41章



    四大战场内早已杀伐冲天。

    宝器光芒四射，气势相激，无时不刻不再厮杀着。

    各大门派皆可以清晰看到自己门人的战况，一个个牢牢盯着，生怕出现伤亡，毕竟这是决定宗门生存的一场战赛。

    这时候各个宗门的底蕴实力就显露出差距来。

    不断有弱小的宗门弟子被无情屠杀，预热赛刚开就已损失过半。

    观战的宗门之主乃是长老门都眼神通红，拳头捏的嘎吱做想。

    可是无能为力。

    而一些顶级的大宗门派却依然保持着不动如山，似乎充满了信心。

    鼎天宗。

    日蚀真人乃至诸位内外院长老们却是稍微放下了一颗心。

    他们的门下弟子虽然被打的极散，但后劲还行，暂时没有什么伤亡。

    而且他们重点关注的对象，如南宫也，北炎，有着妖皇血脉的洛浅，乃至异军突起的剑痴森学武都逐渐在各自的战场斩头露角。

    这令他们的师尊门都露出一丝微笑起来。

    王宇，也注视着自己的三个孽徒。

    不过只是扫了一眼就去关注其他门派的战果了。

    对于三个孽徒，他这个做师傅的还算有些自信。

    虽然几个孽徒令他屡次失望，但自信还是不会倒在这预热赛上的。

    他倍为关注的是其他门派的天之骄子，这是一个很好的观摩对方实力的机会。

    “看，南方朱雀战场上有动静了……”

    南方朱雀战场，就在这是爆发出一股令人心悸的气势来，引的无数门派相继注目而去。

    就见一个血衣少年，正在面对一伙五十余人组成的强大团体。

    “咦，那不是血煞天宗的传人屠飞么？这是为真正的天骄啊！据传他资质绝代，同修血宗三千血经，达到了一个惊人的成就……”

    “是啊！居然有人敢去招惹与他？那不是正道摩岩宗么，也是一方强盛的门派……”

    观战的宗门纷纷议论，将目光投向南方朱雀战场的一角对峙中。

    血衣长袍的屠飞在朱雀场无比亮眼。

    他气势森然的看着对面五十余人，摩岩宗。

    “摩岩宗，为何挡我？”

    摩岩宗五十余人尽是气息不弱的少年英才，闻言一脸痛恨道：“为了报仇，今日我摩岩宗就要在预热赛上杀了你这位天骄。”

    “哦？报仇……”

    屠飞笑了，他身子太过修长，一双唇舔了舔，露出一缕嗜血的杀气。

    “不错，你这个魔头大概不记得了，月余前，我摩岩宗的天骄大师兄在自家山门口，被你追杀而死，这个仇今日我们一定要报……”

    摩岩宗说出了隐情，五十余人也在刹那间血衣屠飞包围着。

    战场之上瞬息万变。

    他们也不可能多做废话。

    摩岩宗这次无比幸运，基本有一半人被划分入朱雀场，这次势力颇大，自然有信心杀了这位天骄，在预热赛上一出风头。

    想着之后风光。

    五十余人皆冷笑着结成。

    阵势一起，大片的玄黄之气自大地起涌，遮云蔽日般覆盖在血衣屠飞上方，宛如一片巨山之印狠狠落下。

    滔天的玄黄之气重达万钧，这乃是摩岩宗一门强大的杀阵。

    他们仿佛已看到哪血宗的天骄被碾杀当场，露出一丝笑容。

    然而，刹那间所有人色变。

    一股轰天血光将玄黄大印狠狠击中，破碎成气雾。

    那股恐怖气息宛如翻江倒海，狠狠掀翻了在场的所有摩岩宗。

    他们眼神震骇，恐惧。

    “不可能，结合我摩岩宗五十余天才之力居然被你破了杀阵，这差距怎么会这么大……”

    他们极度震惊，天骄之辈纵然强，也绝没有如此之强？

    这一刻，他们心中直线下沉。

    “很好，摩岩宗不过是一群乌合之众罢了，你们所谓的天骄大师兄，既然能被我杀掉，那便是废物……”

    “而你们即将步入他的后尘……”

    屠飞从破碎的杀阵中一步步探出，自他头尸山血海的盖世气象幅展开来，有血魔在嘶吼，魔音贯耳……

    摩岩宗五十余人在相继被魔音震成血雾，就连一丝魂灵也被尸山血海拘役而去，惨叫不绝。

    直到屠飞远去。

    在外观战的诸多门派方才一片惊骇。

    摩岩宗实力不弱，竟然连血煞天宗的一个传人都挡不住，这次魔道看来又要再次大昌的节凑。

    有弟子门徒身在南方朱雀战场的宗门，皆心中祷告，千万不要遇到这个魔星……

    ——————————————

    新人新书，前期很重要。

    如果因喜欢的，请支持一下免费的鲜花评价，你们的支撑是作者更新的动力，谢谢。.

第42章



    除了血煞天宗的屠飞一战惊人之后。

    南方朱雀战场鼎天宗剑痴森学武一柄青锋强势力压诸多人杰脱颖而出。

    这让鼎天宗上下皆兴奋了起来。

    于此同时。

    东方青龙战场正道太一门的一位绝世圣女连诛百位人杰，无人敢惹。

    西方白虎战场，滔天魔气涌动，一举震杀数百位少年英才，血洒三十里……

    北方玄武战场更是群雄拔起。

    有白发神颜的女子三尺剑光染尽天地……

    有盖世魔子掌灭无数天骄，从血海中杀出……

    亦有太多的少年一举震动各宗……

    唯一的噩耗是，鼎天宗盛一长老门下的两位门徒赵权被杀，蔡涌身负重伤，已然独木难支……

    这是一个大时代的各位天骄英才厮杀，四方皆敌，只要身体受伤便意味着危险加剧。

    鼎天宗众人皆知蔡涌也坚持不了多久。

    果然。

    不足一柱香，被正道蜀山的剑道天骄一剑腰斩。

    这一站死伤了太多的年轻英杰。

    四大战场绝世血气冲天不散。

    王宇一直关注局势，也有些意重。

    目前为止，他的三个徒儿尚无危险。

    白发宋婵彻底杀出了威名，在玄武区被恐惧者称为，白发剑姬。

    焕如雪负手漫步，直到此刻都没有动过一次手。

    有磅礴大气的神圣气象在她周身运转，无一人敢于对抗。

    战场喋血百里，她一袭白衣，依旧纤尘不染，无垢无净，冷傲芳华。

    至于大弟子古无心。

    最令王宇无语，果然是个彻头彻尾的魂淡。

    这货基本不与人正面相杀，均是从背后偷袭，天煞魔斧破除一切真元护体。

    据王宇闲暇计算，死在他偷袭之下的正魔两道弟子不下于两百，正是赤果果的老阴批！

    这也无可厚非。

    他修行日短，修为要落后于一些顶尖天骄太多，只能以迂回手段发展。

    吞天魔功令他吸取别人的本源，如今在战场之上以突破两个小境，达到了蔽脉境中期。

    “嘶……快看，真正的重手出现了，青龙战场三帝门的年轻至尊……”

    就在这时。

    青龙战场中爆发恐怖波动。

    一位身躯萦绕着滔天血煞之气的年轻身影从天而将，大地龟裂数十里。

    那是一个极其英武的面孔，躯体散发着魔光。

    一些长老惊骇，发觉着这年轻至尊的修为居然到达了苍穹境……

    这俨然比一些大宗的长老还要高。

    不过三帝门的那尊年轻天骄并没有大开杀戒的意思，只是静静的站在那里，似乎等着战赛结束。

    他没有动。

    青龙战场上的无数天骄纷纷松了一口气。

    不然面对这位苍穹境的年轻至尊，他们都讨不到好处。

    战局急剧的变化着。

    四大战场有着淘汰制的规则。

    每个战场容纳人数两千五百人，直到厮杀至一百人后，战场结界才会开启。

    所以，这次进军大赛的天骄基本大部分都会死去。

    就像养蛊一般筛选出最强的一批人。

    这也是迫不得已。

    天仓山战场有着近万年的历史，传说被一位圣人亲自降下规则之力，延续万年不增衰弱。

    连正魔两道都毫无办法。

    随着日头偏移。

    四大战场陆续接近尾声。

    均杀到了一百人的界限。

    四大光柱轰然消失，无数的弟子有喜有悲回了各自的宗门区域。

    这一场预热赛，有许多的宗门参赛弟子灭绝，一片悲声问苍天。

    而收获巨大的还是魔道宗门。

    魔道的几大执牛耳势力。

    三帝门年轻至尊出动，轻松晋级，门下天骄无一人损。

    血煞天宗屠飞一人晋级，拥有着杀伐天骄的强大战力。

    还有诸如天魔教巨子，厉鬼门的鬼子……

    鼎天宗这一战近百参赛弟子损失大半，蔡庸，赵权，等顶尖英杰陨落。

    各大长老名下也是死伤惨重。

    一片凝重之色。

    ——————————————

    新人新书，前期很重要。

    如果因喜欢的，请支持一下免费的鲜花评价，你们的支撑是作者更新的动力，谢谢。.

第43章



    当晚，日蚀真人召集座下十二长老于一方大殿商议要事。

    “诸位，这次的形式不容乐观，以魔道三帝门为首的几大鼎盛魔门好似赢藏一些不得了的秘密。”

    宗主脸色阴沉，似是而非的说道。

    莫言长老点头：“老夫也感觉这次的预热赛并没有那么浮于表象！”

    其他人一时间不敢接话。

    是怕自己真的说中的那个心事。

    外院方面几位长老突然开始出声。

    “诸位古韵长老，宗主，这次的三帝门天骄浦一出现，并没有想象中的大开杀戒，建立自身威名，我盗日心中有个不好的猜想？”

    “我炙逸有话要说，本门下的太阳神体这次被一位极为普通的英才一击震成巨伤，这根本是不可能的事……”

    “我也发现了诡异之处……”

    随着外院长老们从门下徒儿中得来的消息，大殿中气氛愈发压抑。

    最后还是宗主打破了这片压抑，“诸位不用说了，这次天骄中还有着隐藏实力的少年，顾及是互相忌惮，并没有露出底牌。”

    “这才历代正魔大比上也不是没有发生过的事情。”

    青澜长老冷艳的声音这时响起，“难道连三帝门的年轻至尊也为止忌惮不成？”

    此话一出，其他长老面面相觑。

    此后无话。

    王宇只是当个听客，其实他也看不出了诡异之处。

    这次四大战场晋级的一百人中有许多极为普通的面孔，然而他们却晋级了，这若是没有猫腻，傻子才信？

    不过这些东西他相信宗门中人都心知肚明，并没有讲出来。

    会后。

    王宇回到了住处，将三个孽徒召集而来。

    “师尊在上，古无心感激师尊授业之恩……”

    古无心一身的血气，然脸色却是极为白皙俊逸，向着王宇行跪拜之礼。

    于此同时，

    宋婵也盈盈拜了下去，还是一如既往的雅语，

    “师傅安好。”

    但最令王宇意外的是一袭白裙的焕如雪也咬着唇拜了下去，婀娜的身段跪在地上，姿态优美而真切。

    “师傅好……”

    王宇对这三徒儿有些吃惊。

    平日里对他没有什么好脸色，这猛的如此驯服，王宇觉得怪怪的？

    不过他还是点了点头，保持师尊威严道：“起来吧，如今不在师门，无需那么客套，坐……”

    他一摆手，让三位孽徒坐下。

    古无心身姿笔挺的坐于正前。

    两个女徒一左一右，都秋波闪闪的等着他发话。

    王宇咳了一声，郑重道：“三位徒儿，这次的预选赛，你们感觉如何？”

    王宇看向古无心，从大弟子开始。

    古无心有些挑眉，恭敬道：“师尊传授的魔功很适合于我，这次大赛无心并没有觉得任何力拙。”

    “嗯，预选赛你能有这份觉悟最好，吞天魔功修习到几层了？”

    王宇点头，而后问出。

    古无心敬畏道：“徒儿已六层全部掌握。”

    王宇没有说话，双眸之中漆黑神辉爆闪，一朵黑莲从右眼飞出，印入了古无心的印堂。

    他顿时一怔，感激拜倒：“谢师尊赐功……”

    王宇摆了摆手：“之后的大战才是重头戏，为师可不能让你吃亏啊！此莲是吞天魔功的精髓，可以吞噬万物，扭转乾坤，里面夹杂了为师的一些感悟，想比以你如今的进度，可以很快修行到一个极高的境地。”

    古无心不说话了，突然有些嘶哑的问道：“师尊，可否将魔功尽数传授？”

    王宇点头，“自然。”

    古无心深吸了口气，“弟子明白了，这就告退……”

    王宇挥手。

    待古无心完全走出大殿之后，眸子里闪现一丝阴色。

    “这门旷世魔功居然如此传授给我了，正道的伪善还真是可怕呢？哼……”

    古无心在殿外停驻了一瞬，向着漆黑夜色中走去。

    ——————————————

    新人新书，前期很重要。

    如果因喜欢的，请支持一下免费的鲜花评价，你们的支撑是作者更新的动力。

    每天尽量保持一万二以上的更新量，今天感冒，脑子疼，就写到这儿，作者尽量把后面写大气点，让你们看的爽。.

第44章



    “喂，他有些奇怪，你得防着一点。”

    古无心刚走，焕如雪就漫不经心的说道。

    这句话当然是对着王宇说的。

    王宇有些玩味：“怎么了，小雪首次关心起为师来了？这可是头一回哦。”

    焕如雪俏脸一僵，有些不自然的撇开，那柔和的弧度仿若世间至美的线条。

    “反正我言尽于此，魔徒可不讲什么师承……”

    王宇摇摇头，反驳于她，“未知真果，不可妄加猜忌，更何况，他是你们的大师兄，你们要互敬互爱，懂了么？”

    焕如雪，宋婵均是脸色羞涩。

    尤其是焕如雪，冷冷道：“老家伙，你真是没个正紧的，哼……”

    宋婵也低声道：“师傅对我最好了，婵儿只和师傅相亲相爱。”

    “咳咳，好了，闲话莫说，为师召集你们是有正事相商。”

    王宇赶紧打断了两位徒儿的话语。

    心中觉得异常别扭。

    这什么跟什么？

    把老子都带歪了。

    其实，他怎么会看不出大弟子的异心，这股异心随着修为的强大而愈趋严重。

    在他看来，或许有魔心的元素作祟。

    但是古无心本身的魔性太重了。

    为了这个，王宇立马给了他吞天魔功后六层。

    对于他来说，这就是一个好苗子。

    说不定哪天就弑师成功了。

    总之一句话。

    王宇现在是越看这个魔性深重的大弟子顺眼。

    相反，两个女徒弟简直就是逆徒啊！真是造孽，怎么收了这两个不成器的东西？

    言归正传。

    这次大比之上的一些情况太过复杂，只是一个预备赛，就已经群龙隐伏，局势相当复杂。

    按鼎天宗宗主的话来说，这次的正魔大比隐隐比历代要复杂的多。

    他有必要与这些不成器的徒儿提个醒。

    “现在轮到二弟子婵儿了，为师要你分析一下你所在玄武区的战况。”

    王宇看向白发垂洒一地，宛如一幅纯净雪幕的宋婵。

    “师傅，玄武区据婵儿的推断，有着不下于十股恐怖气息，若是他们真的动起手来，恐怕我已难不负伤。”

    “嗯。”王宇点头，再次等着她说话。

    宋婵蓦然歪着脑袋，雪白的神颜蹙眉而道：“婵儿也说不上来，似乎他们有意为之，我只是隐隐觉得不安……”

    这是，焕如雪发话了，清冷流利的嗓音道：“二，二师姐所言还差一着……”

    “这些人中我感觉到一股奇怪的气息。”

    “哦？”

    王宇转过头，有些兴趣的看着她解答。

    想看一下这位一向神秘清高的三徒弟能发表什么高见出来？

    焕如雪深吸一口气，琉璃色的秋波盈盈与他对撞，朱唇徐徐道：“那些人中或许有着转生的大人物……”

    王宇眼神蓦然一凝，缓缓低垂着，没有任何表情。

    良久他才道：“这次你们小心就行了，为师没有什么给与你们的，不过，小雪，这个是时候给你了……”

    王宇微笑着伸出手，一道璀璨光辉落在焕如雪的玉掌上。

    她神色复杂起来，默默接过，也不多言。

    “好了，你们回去吧，明天便是百强争霸赛，早些休息……”

    王宇赶人了，既然各方面，这些孽徒都心思聪颖，他再说似乎显的多余了。

    只是在离去的时候，宋婵又站起来，玉步轻摇来到了王宇身后，“师傅，婵儿帮你揉揉肩吧！”

    这一幕落在焕如雪眼中，她柳眉微挑，忽然回身缓缓走至王宇面前，肆虐飘扬的轻裙如一笼烟纱。

    “嗯，怎么了，小雪还有事？”

    王宇正要合眼，冷不丁一阵如兰似麝的幽香袭来，看着面前冷若冰霜的三徒儿疑惑道。

    焕如雪却没有回答他，只是蹙眉看着宋婵，淡淡道：“二师姐，师妹有些问题需要请教一下，随我走吧！”

    ——————————————

    新人新书，前期很重要。

    如果因喜欢的，请支持一下免费的鲜花评价，你们的支撑是作者更新的动力，谢谢。.

第45章



    正要伸手的宋婵脸色冰冷的看着她，而后起身，两女并肩的离开了大殿。

    王宇有些遗憾。

    本以为还能享受一下婵儿的妙手，结果居然被叫走了。

    他闭目调息片刻，而后睁开眼，看着手指间夹着的深渊邀请劵。

    “正好，清净了，我可以进行这一张深渊要请劵的试炼了。”

    “上一次是力压一个时代的天骄考核，不知这一章是什么？”

    夜深人静，正好给了他时间。

    一滴鲜血滴出，空气迅速抽紧，大殿内骤然裂开一道血红发紫的裂缝。

    里面仿佛九幽炼狱，森然可怖。

    王宇眸子闪烁着滔天战意，迈开步伐一步入内，裂缝又瞬间愈合，仿佛刚才只是一场幻象。

    轰！

    剑与剑的纵横相错。

    月光下，两条俱是修长高挑的影子背立。

    “师姐的进步很大阿，可以挡住我五成的功力。”

    焕如雪俏身而立，雪白的裙摆迎风大飞，宛如九天之上不可亵渎的神灵般，身段窈窕至极，腰肢纤细灵动。

    在她手中握着凤纹振金的剑。

    宋婵忽而缓缓转身，白发三千缕舞动中，她冰冷神颜流露出迷茫，“师妹，你想说什么？”

    “没有什么？”

    “我觉得你有什么？”

    焕如雪依旧背对着她，忽然坐了下来，看着远山的重重夜色，莫名道：“那个老家伙有时候真的挺可恶的。”

    “你为何要一直针对师傅，她对我们很好很好呢！”

    宋婵提起灰裙，也坐在她身旁，眸子里似有雾气。

    “你对他了解多少，只是不过两月的相处，你就相信他么？”焕如雪疑惑道。

    宋婵摇头：“不是的，那次招徒仪式上，我，我很失落，但师傅就看到了我，他对着我笑了起来，那时候，我就知道他会是一个很好的师傅。”

    “只怕你不会这么想！”焕如雪望着星空，琉璃色瞳孔闪过一丝叹息。

    而后她拍了拍屁股，伸出玉手，“走吧，大战将起，若是让那老家伙看到又得唠叨了……”

    ……

    深夜，在某处山谷。

    一座血气骷髅凝铸的恢弘大殿，里面传开一个远古沧桑的魔音。

    “准备好了吗？”

    “回魔祖，一切准备就绪，就等您回归，再造魔道传承了。”

    大殿外，一位绣着血纹魔鬼的黑袍人恭敬道。

    “嗯，很好，三帝门发展数千年，居然还是没有统治南域，这……是罪……”

    里面的声音变得凄厉，若不是谷外有八十重封印阵法，估计这方山谷都会被魔音填平。

    黑袍汉子主动俯首跪地，“吾有罪。”

    “好了，三帝门主，你统治三帝门，能做到魔道第一的份上，本祖尚且饶你不死，但是这次八百宗门的所有天骄弟子都得给本祖献祭过来。”

    “这……天之骄子不太好办，这将会触怒所有宗门，我三帝门将会成为举世皆敌。”

    “继续办下去，那些正魔两道是应该遭遇血洗了，魔临南域，这是三千年前算圣布卦所得到的大趋势，本祖可一直谨记在心，终于，这个机会就要来临了…哈哈哈哈…”

    “是，三帝门主就提前恭迎魔祖降临……”

    ……

    轰！

    王宇落在无尽的黑水之中。

    这里的试炼空间是一片裘深的黑海，无边无际。

    他有些皱眉，这种地方是什么来头。

    【叮，恭喜主人降临滔寒之域。】

    【请主人做好完全准备，任务发布……】

    【承受寒浪的十次冲击，任务完成将获得丰厚奖赏】

    系统的提示音一如既往响起。

    王宇却愣住了，这貌似不是一个杀怪的试炼啊！

    寒滔是什么东西？

    他主动问了出来。

    久违的萌妹子声音道。

    【叮，主人，这里是一片已经毁灭亿万年的世界，下方的黑海中承载了亿万万的生灵惨状，当试炼开始时，亿万万生灵的仇恨掀起的寒滔足以灭世，请主人做好完全准备哦】

    什么？

    听了系统所言，王宇顿时骇然了。

    这方世界没有怪物，却是比之前是试炼空间死的更彻底。

    亿万万生灵所携带的仇恨不灭，还在掀起灭世寒滔。

    王宇觉得自己脑子不够用了？

    随意一想，或许这就跟修士的心魔一样吧！

    就像修士时常会有心魔作祟，除之而证道。

    王宇虽如此想，但身躯却没有放松下来。

    该因为系统的解释音这一次极其凝重。

    ——————————————

    新人新书，前期很重要。

    如果因喜欢的，请支持一下免费的鲜花评价，你们的支撑是作者更新的动力，谢谢。.

第46章



    【叮，主人试炼空间将给予您十秒钟的缓冲时间，请主人做好准备……】

    十，九，八……二，一。

    陡然间，随着系统提示消失，下方的黑海忽然起涌了起来。

    一股股黑沉的浪花拍击百丈之高。

    王宇蓦然听到了无数凄惨凄厉之声。

    有男人，女人，老人，小孩……

    到了最后，以是狰狞不干寂寞的魔音，乃至与沉浮万年载仇恨不灭的鬼啸……

    彭！

    王宇的身形蓦然坠下无边起涌的黑海，真个人消失不见。

    不知过了多久。

    他的眼中看到了无数的鬼怪，无数的大恐怖，有世界崩崔，万物灭绝的凄厉无奈，那中感觉仿佛自己已化为了其中的一员。

    “这就是意念攻击么，如果有走火入魔，那我早已魔火滔天……”

    “还不够，吞天魔功，吞噬天地，扭转乾坤……”

    王宇心中嘶吼，沉入无尽深水中的身体骤然发出漆黑无量的神辉。

    一朵黑莲徐徐在他头顶旋转。

    吞天魔功这一次催动到极致。

    无尽的吞吸之力肆虐八方暗海。

    整片海洋仿佛活了起来，不断翻江倒海。

    王宇的意念只剩下一缕清明，但他扔强撑着，脑子只有一个念头，我若死，天就无。

    既然魔火罩身，那倒不如所有的一切都吞噬殆尽。

    轰！

    黑海中的亿万万生灵怨念说到底也不过是一种虚无之能，宛如江河倒灌一般投入王宇的身体中。

    吞天黑莲绽放开来，释放出灿烂夺目的神光，一瞬间劈开万顷黑水，王宇的身影显化在天穹之上。

    这一刻，他眸光漆黑，黑发狂舞。

    双拳举大力轰下。

    轰！

    这一击打在无垠黑海上，仿佛震碎了无数贪婪追来的怨念仇恨。

    “哼，成功了，吞天魔功隐隐有破而后立的感觉了，所谓的黑海仇恨也止步如此了……”

    王宇经历过刚才那种绝望，被黑暗仇恨吞噬的感觉，此刻，断然不会在惧怕。

    以全身真气守住本心通明。

    静静的等待着黑海的寒滔。

    刚才一番折腾。

    系统的提示音并没有响起，也就是说黑海的仇恨只是所谓的小角色。

    呼！

    空气中飘来复仇的怨风，吹到王宇一袭黑衣猎猎远拂。

    他肌肤晶莹剔透，脸庞白皙，一双眸子中闪烁着睥睨众生的威光。

    若有所思的注视着远处的动静。

    黑海的四周被一层迷雾遮盖，王宇发现自己根本达到不了，哪里被强大的气息所填覆，苍穹境到了那边，居然会有浑身龟裂的迹象。

    “来了，就让本长老一看寒滔的威力……”

    寒滔从黑暗的迷雾中涌出，整个黑海居然疏忽禁止，仿佛那些潜藏的怨魂也在恐惧。

    那是一片奔袭而来的剧烈水幕，水幕的颜色呈白。

    白如滔天雪浪轰烈而来。

    这就是寒滔么？

    【叮，第一次寒滔达到，在主人陷入无法挽回的危机时，系统将自动传送】

    系统刚提示过，王宇就被幕天“雪浪”席卷了进去。

    他的身子骤然被层层冰封，恐怖寒气直射心底深处，皮肤在极寒之下，生出青暗色暗纹。

    “给我破……”

    王宇元神出鞘，一柄超越天地界限的剑陡然撕开一切阻挡，炸碎了万里的寒冰，这层雪浪还在推移。

    王宇只能不断祭出天地剑道。

    这一刻他眼眸所视，一道巨大而狰狞的剑形裂缝伸延着轰向前方。

    噗！

    整片幕天雪浪被天地剑道斩为两半，那裂缝迅速扩大，最后消匿于虚无。

    王宇有些癫狂，刚才的天地剑道简直令他如掌众生，居然强行的斩灭了第一层寒滔，简直是大杀器。

    第二道紧随而来。

    王宇还是按照之前的办法，先以身入内，接受到无法抑制的磨炼后，以剑道强行撕开寒滔。

    每一次的寒滔奔袭而来，他的心志都在寒冰烈火中锤炼，在一寸寸坚固起来。

    连肉身也在洗练，铅华尽去，一股蒙蒙光亮自身躯中的骨骼中映照出来，仿佛混沌之中斩开黑暗的神光。

    这是肉体神化的征兆。

    而在那方玄幻世界，只有修炼过肉身功法的人才会锤炼出不败之光，而王宇只在几次寒滔的冲击下，快要走入那道趋势。

    第八道……

    他愈发从容……

    在第五道寒滔之后，他便已散去了天地剑道。

    只凭着肉身在寒滔着遨游，那些浩然无尽的毁灭，冰冻，火烤之刑，只会让他愈发强盛。

    ——————————————

    新人新书，前期很重要。

    如果因喜欢的，请支持一下免费的鲜花评价，你们的支撑是作者更新的动力，谢谢。.

第47章



    “还有最后一道了……”

    扛过了九道寒滔的王宇浑身流转着澄净光。

    只见在他胸骨部位正有一块骨肉发出淤积道极致的气息，仿佛只差一个契机变回破壳而出，绽放出夺目之威。

    而这个契机在第六层便已出现，一直经理三道寒滔已然无法破开瓶颈。

    如今是最后一道足以灭世的寒滔了。

    王宇等待着那最后一道寒滔的奔袭。

    将心神沉入最深处，紧守本心，照应全身。

    哄！

    雪浪自迷雾中铺天盖地的卷来，这次居然带动了整个黑海的浪涛之势。

    黑白两色混杂，有万千仇怨之音随着第十层寒滔奔袭而至。

    一瞬间将王宇的身形淹没。

    这第十层寒滔仿佛真的有灭世之威，雪浪充盈与整个试炼空间，黑海浮沉，气息惊人。

    不知过了多久。

    也许是一万年，也许是一瞬间。

    整片雪浪蓦然间剧烈收缩，向着某一个点聚集，很快吸收进了一个盘坐的发光躯体中。

    准备的说躯体胸口的一块骨头中。

    那骨头“咔嚓”一声好似破开壳的凤凰般，发出一道洪亮的啼音。

    刹那间，一层赤莹莹的光从那块骨头中迸发出来，笼罩住王宇全身。

    “成了。”

    “没想到这场试炼倒成就了我的造化……”

    王宇起身感受着胸口炙热颤动的那块骨头，自身也因为这块骨头发生了一次发生了大的变化。

    “这块骨名为不死骨，也可以称作不败之光，可以承受道则的冲击……”

    “有了它，我足以对战真人道则而不伤不败，这简直是一道极强的利器。”

    王宇心潮起伏。

    将胸口绽放夺目光辉宛如一道赤轮的骨头沉寂下去。

    那赤火不败光迅速收敛，恢复了如常。

    王宇却有一种感觉。

    只要他愿意，那块骨头便能抗住真人的道则攻势，再配合上剑元神，他完全有能力一战真人，打破真人之下皆凡人的先举！

    【叮，主人，试炼空间将在二十四小时内消失，是否立即传送出去】

    【是/再等等】

    面对系统的询问，王宇思索了一下，选择了等待一下。

    既然好不容易进入了试炼之地，他何不以吞天魔功一举吞噬了这片蕴含着亿万万生灵仇恨的黑海？

    他如今到了苍穹境中期，若是吞噬了整个黑海，修为或许将会达到苍穹境巅峰。

    无需多想。

    王宇再度沉浸在黑海之中。

    此时与之前不同，他有不死骨，立马释放出不败神辉，将周身笼罩在内，那些凶残的仇恨念完全无法破开他的躯体。

    如此一来，王宇开始运转吞天魔功，吞噬整个黑海。

    吸！

    无穷的黑海翻起巨大黑潮，皆往着王宇的身躯而涌。

    他就像一口永远填不满的无底洞，周身漆黑魔光映照，十二瓣魔莲悬浮在头顶，不断催发着吞噬之力。

    时间渐渐过去。

    十个小时过去，黑海以肉眼速度降低。

    十五个小时，黑海干涸一半，露出了巨大的深邃河床。

    二十个小时，黑海褪色，几近干枯……

    二十四小时，黑海彻底消失……

    试炼空间开始湮灭。

    而吞噬了整个黑海的王宇则已经介入了系统的结算界面。

    【叮，主人，恭喜您圆满完成任务，承受寒浪的十次冲击，任务评分sss】

    【开始解析奖励，解析完成，发放奖励中……】

    奖励1，神圣升品符x1

    奖励2，水之道卷

    看到这两样物品，王宇脑后出现三个问号？

    什么玩意？

    又是新奇物种。

    这时候系统萌妹子主动介绍起来。

    【主人，神圣圣品符可以升级包括不限于功法，境界，兵器，体质，资质，心境等等，是个万金油强化哦！】

    【水之道卷，记载了水之道则的卷轴，注释，非真人不可使用，否则会产生不可预料后果！】

    看了这些的王宇顿时不可名状起来。

    这两样东西简直是逆天……

    ——————————————

    新人新书，前期很重要。

    如果因喜欢的，请支持一下免费的鲜花评价，你们的支撑是作者更新的动力，谢谢。.

第48章



    神圣升品符毋庸置疑，相当于一次万金油强化。

    王宇在想若是自身用来强化境界，会不会立即成就真人！

    而水之道卷，则是真人参悟的道之体系。

    王宇知道成为了真人就相当于触摸到了大道起点，可以使用道则，威力毁天灭地。

    而鼎天宗的宗主就是一尊近年来新晋的真人。

    除此之外，鼎天宗这些长老不过都是些真人以下的境界，区别是领悟程度不同。

    像是四大古韵之首的长老莫言早就触摸道则数百年，却依旧未能立足真人领域。

    【叮，主人，试炼空间即将消失，开启传送中】

    随着系统提示。

    一阵天旋地转，王宇又回到了大殿内。

    在试炼空间不知过去多久，对外界来说也只是一个时辰。

    此时。

    尚是深夜人寂时。

    王宇还没消化这次的战果，当然不会歇息。

    他盘坐虚空，浑身漆黑魔辉流淌，坐下一尊黑莲涌出一道道黑气不断滋养周身百穴。

    如一座魔佛一般气息诡异而冲突。

    这就是先天圣体魔胎愈发成长起来的趋势。

    圣魔一身，待魔胎成熟，他将执掌圣魔两道。

    2。

    “吞噬整个黑海实是一次惊险之举，亿万万生灵仇恨晦气，将随着我魔功炼化而排出体外……”

    “不好，这样一来，这座山峰上的鼎天宗参赛弟子都将被污秽滋饶而走火入魔……”

    王宇炼化着黑海怨念的精粹，随着排出污秽之气，淤积在山峰上空。

    轰隆！

    一道血电划破长空。

    整个鼎天宗山峰之上即将生出一片黑云华盖，有无边怨念飘散。

    王宇当即一步踏出，整个人扶摇之上，将那股即将生出的邪恶气象崩的破碎，而后跨越数百里地域，来到天仓山脉的偏僻地带。

    这是祖脉边缘的一座荒山。

    王宇松了口气，差点就酿成大祸了。

    到了这里就再无顾忌。

    一声狂啸，巨量的黑气自他背后散出，迅速笼罩天地方宇，有无穷的怨念在四周哀嚎。

    这是黑海精粹的污秽之气，对修士百弊而无一益。

    “呼，终于炼化完成，转化成我的修为。”

    “如今，我的修为已到了……苍穹境巅峰。”

    王宇露出一丝笑容，这样的结果他很满意。

    不过半夜时间，他就从苍穹境初期，直接攀升巅峰，让最牛逼的天才俊杰知道也要吓傻啊！

    他王宇虽不是年轻俊杰，但修为战力什么的绝对可以碾压这天仓山的所有天骄。

    不过

    他只是一介长辈，自然不会与那些后生计较。

    想着脚步微抬，就要跨越空间而去。

    忽然神觉探索到一处异动？

    “咦，有趣……”

    他眼神玩味地看向不远处一座血气冲天的峡谷。

    ……

    “快，九百九十九道万象天魔阵只差这最后一丝阵眼了，一定要在今晚布置好……”

    一伙身穿清一色血衣的修士自虚空中踏出，随着一个年长，面容刻薄的中年人指挥，迅速在一方祭坛上布置着。

    不过稍顷，那祭坛就射出一道道血色魔光，渲染的整个峡谷殷红如血。

    “大长老，此处祭坛已经布置完成，接下来就等着阵法汲取这南域祖脉之气，凝聚魔祖的万象天魔真身了……”

    一伙人皆是如释重负，一想到接下来的计划纷纷狞笑了起来。

    那面相刻薄的大长老捋了捋胡须，阴森的注视向天仓山赛场方向，

    “这次，不能有任何差错，我魔道为了这一天布置良久，意在一举将正魔一网打尽，整个南域便是我魔道称雄了……”

    “但，魔祖回归，会不会让那些正道察觉？毕竟这次的预热赛上，他们也不傻，定能发现一些蛛丝马迹。”

    一个稍微中年的独眼汉子说道。

    他有些不安，总觉得这次行动好似暴露了一般。

    “哼，我说三帝门的玄长老，我们这次的人手都是千挑万选，最弱都是苍穹境，你还怕什么？”

    “若是有人敢阻挠我们魔道大昌的计划，那就……”

    “那就什么？”

    一个轻佻的声音忽然打断了他的话。

    所有人俱是一惊。

    纷纷一转目光，就看到一个黑袍如墨，身形俊逸的年轻人。

    那年轻人负手而立，气息如渊，正笑问而来，还带着一丝求解的未道？

    “你是何人？什么时候来的。”那伙人一惊出声喝道。

    独眼汉子也阴森了起来，手掌下一团血浆不断淤积，蓄势待发。

    为首的大长老也阴森不语，只是悄然将气息封锁四周，阻断了王宇的退路。

    ——————————————

    新人新书，前期很重要。

    如果因喜欢的，请支持一下免费的鲜花评价，你们的支撑是作者更新的动力，谢谢。.

第49章



    “什么万象天魔阵，魔祖回归的，我给你们一次机会亲自说出来，倒是免受皮肉之苦。”

    王宇一点都不在意，再次笑问出来。

    这伙血衣修士面色皆寒，杀气流溢。

    “哼，张狂的家伙，或许你仗着自己苍穹境的修为，与我这样对话，但很快，你将连求饶的机会都没有……”

    毒眼汉子已然第一个出动，准备扼杀那个不知天高地厚的年轻人。

    想着可能是某个宗门隐匿的天骄俊杰，正好杀之，为魔道大业扫清障碍。

    “等等，原本是正道翘首鼎天宗，不知阁下是哪位？”

    为首大长老对着独眼龙使了个眼色，示意不要轻举妄动，只是他的双眼极为凌厉的盯在王宇黑袍上的一个令牌。

    上写“鼎”。

    王宇拍了拍手，道：“不错，我乃鼎天宗的外院长老，不值一提。”

    “哼，原来是外院的长老，不错，不知鼎天宗派阁下来此是对自己有着自信，还是小看了我魔道群雄……”

    血袍大长老恶狠狠道。

    王宇却是一愣：“什么意思？”

    他有些懵逼，是不是又让人误解了什么？

    果然，那大长老一脸我知道的神情，阴森道：“到了此种地步，就别说什么雅话了，不错，既然你们早就发现了，我魔道也不遮遮掩掩了。”

    “这次，你们三百正道宗门就永远留在天仓山吧，这南域从此以后为我魔道掌控，魔祖回归，魔道大昌。”

    大长老疯狂笑着张开手，浓浓的血煞之气环盖天宇，有一道道血色的道则自虚空中降落，为他加持着无边威力。

    “这是道则……”

    王宇高看了这大长老一眼，能够成为半步真人的，必然是魔门的核心之流，这伙人很不简单啊！

    “给我杀了他，如今大阵已成，这些正道也留不下多久了，全都要死……”

    大长老癫狂发令。

    毒眼汉子早就迫不及待了，强壮的身躯发出阴森魔光，一柄古拙的大戬自体内冲出，他握着向王宇力劈而去。

    “去死吧，一个小小的外院长老也敢来阻我魔道大业，让你化为劫灰……”

    独眼汉子狰狞吼道，大戬冲起无尽杀伐之气，降整个峡谷刹然间化为一片血红，气势十足。

    王宇动也不动，只是眼神中露出一缕冷意。

    哄！

    大戬劈下。

    却陡然间脱手而出，独眼汉子手掌爆碎，戬身更是划过虚空，洞穿一座小山，深深插入其中。

    “怎么会……”

    所有人大惊失色。

    就连刚才癫狂的大长老也目瞪口呆，道：“不可能，只是区区苍穹境，居然只凭手指弹飞了一位半步真人的兵器……”

    毒眼汉子也是一位半步真人，只是比大长老稍微弱那么一筹，可如今却手掌爆碎，只是那年轻人一次弹指？

    这简直天方夜谭。

    他们早已洞察了那年轻人的气息，只是苍穹境，可为何这么强？

    “哎，我如今这么强了么？谁能做我王宇的对手？你们也不行啊……”

    王宇摇着头，收回了那根白净修长的手指。

    心中暗叹，不愧是不灭骨。

    刚才小试牛刀，效果惊人，他的手指居然堪比半步真人器了。

    奈斯，这就是真正的强大感觉吗？

    刚才那一瞬间，那独眼龙手持大戬劈破天宇而来。

    王宇突发奇想，胸口不灭骨发动，一缕不败神辉笼罩指尖，一击就震飞那大戬。

    这就是能抗衡真人道则攻势的不灭骨威力……

    ——————————————

    新人新书，前期很重要。

    如果因喜欢的，请支持一下免费的鲜花评价，你们的支撑是作者更新的动力，谢谢。.

第50章



    “可恶，大家一起上，我们都是各大魔道的高手，不信杀不了他……”

    “杀，唯我魔道，无人能阻……”

    “阻拦的都将死…………”

    随着大长老发令，那伙人皆沸腾了。

    恐怖的气势一道道冲起，将天穹覆盖的漆黑一片，犹如滚滚魔云来潮。

    十二魔道高手都在沟通天地大势，化为恐怖攻势。

    “血煞天魔掌……”

    “鬼海无边……”

    “大日魔刀……”

    “浮屠戬……”

    刹那间，王宇前方被恐怖魔光淹没，虚空沸腾。

    “好家伙，十二人全是来自不同的魔门，这次，我倒是越来越好奇了……”

    王宇还在感叹。

    十二个不同魔门的人在此地布置阵法，不用想也知道惊天动地。

    他也展开了攻势。

    一股睥睨天下的气势高涨。

    王宇胸口的不灭骨“咕咚”“咕咚”发出轰鸣，好似通引大道一般，灿烂赤光延展开来，化作一片不败之域。

    轰！

    十二人的攻势也同时临身，恐怖的波动横扫一切，将这片峡谷地带夷为平地。

    苍穹境的力量摧山崩岳，不是难事。

    然而这十二人齐心合力一击却令人大跌眼镜。

    “什么？我们的攻势被挡住了……”

    “不可能，他只是苍穹境，怎么可能如此强大……”

    “太恐怖了，我们这么多高手出击，就算真人都不可能如此轻松，他到底是什么境界……”

    这一刻十二位魔道高手震骇了，双眼鼓瞪，宛如见鬼了一般。

    “怎么样，现在该我出手了？给你们机会，不中用啊……”

    王宇嘴角上扬，不败神光流转到手掌，宛如鎏金铸造，他大手横扫。

    轰。

    两位魔道的高手躲闪不及，被刹那间打的爆射而出，在半空变成一团血雾。

    王宇本来就打到了苍穹境巅峰，如今靠着不败神辉，肉身宛如神铜金铁，坚不可摧，蕴育着恐怖力道，这一扇之下，直接将人打爆。

    “快退……”

    剩余十人反应过来，极速后退，远离这个恐怖的人物。

    “大家一起上，今天不是他死，就是我们亡，魔道大昌……”

    大长老大吼着，联合众人再度攻伐而去。

    恐怖气息宛如江河倒卷，向着王宇连绵不绝的席卷。

    然而收效甚微。

    他们的攻击完全打不动王宇加持着不灭骨的肉身。

    反倒是王宇无所顾忌，一掌探出，将虚空覆盖，又击爆了数人。

    这个时候，他忽然警觉起来。

    不败之光催到，一拳轰向身后，与一道漆黑的魔塔对撞，爆发出惊天波动。

    只见大长老不知何时落在他身后，头顶一尊诡异魔塔，流转出一道道神链，宛如天柱，气息无量。

    “真人战兵……”

    王宇眼中有光芒闪过。

    “不错，这是本座底牌，催动这尊真人战兵，相当于真人亲临，今天你必死无疑……”

    大长老阴狠的说道。

    真人器开始发出极大的光辉，有道则神链从天地尽头拉扯而来，魔塔一道震鸣，朝王宇碾压而去。

    大长老冷笑的看向王宇。

    在他看来就算这个人战力逆天。

    也是苍穹境范畴。

    只要自己祭出真人器，必然会将之诛杀。

    可是他却没有看到王宇眼中的兴奋。

    穿越到长老。

    王宇其实一直渴望这种战斗，但宗门环境，他并没有什么战斗可打。

    而今天这个机会就摆在眼前，他可以放手施为了，打个痛快淋漓。

    王宇大喝起来，丹田之中蕴养的元神逐渐发光，同样自天地尽头洞穿下一道道天地神链，刹那间，他携带者无穷剑气悍击而去。

    ——————————————

    新人新书，前期很重要。

    如果因喜欢的，请支持一下免费的鲜花评价，你们的支撑是作者更新的动力，谢谢。.

第51章



    “杀……”

    大战爆发。

    对战的不知大长老。

    剩下数位魔道高手均有杀招傍身，魔气贯穿长空，向着王宇轰击而去。

    王宇伸手一指，无穷的剑光刹那斩碎他们的攻势。

    吞天魔功。

    他狂笑当歌，浑身漆黑瘆人的光华爆发而出，将天地渲染的一片黑暗。

    “今天，就让你们这些魔道看看，什么才叫魔……”

    王宇骤然发功，漆黑光芒如一张巨网瞬间笼罩住他们所有人，疯狂吞噬其本源。

    毒眼汉子惊叫出声，果断引爆半步真人大戬，靠着爆发的力量，轰击出一道口子，冲出吞噬之力的笼罩。

    但是就是那么呆了一会，他骇然的发现自身本源几乎干涸，一身修为尽毁，一下子砸在地上。

    他就如此下场，其他几人可想而知。

    王宇的吞天魔功几乎要超越满级了，瞬息之间夺人本源并不熟是难事，剩下数人几乎在几息之内被活活吞噬，化为劫灰飘散。

    轰！

    大长老有真人器加身，在加上半步真人境的修为，在吞噬之力中生生稳住，对着王宇发动了攻击。

    事到如今，随着其他人尽数毁灭，他眼中闪烁着疯狂，“鼎天宗，我要让你死无葬身之地……”

    他开始不计后果的催发真人战兵的最强威力。

    魔塔爆发出恐怖的波动，迎风见涨，如一座山峰般沉向王宇。

    王宇眼神凝聚，浑身的气势经过吞噬，已攀升至巅峰。

    “真人器，给我爆……”

    他主动冲击，拳头上凝聚着所有的不败神光，犹如大日东照，无可披靡，这一拳居然将魔塔打的爆射而出。

    大长老不可置信的大吼，“鼎天宗怎么会有这么一号人物……”

    王宇笑道:“别惊讶，震惊的还在后面呢，天地剑道……”

    轰！

    王宇的身后，一柄通天彻底的剑沉浮着，自此剑一出，天地好似充满了尖锐之气，这一刻，王宇沟通天地剑道，压制其他的道则。

    宛如一尊绝世剑皇，沛不可挡。

    那并贯穿天地的大道剑影握在他手中，随着向前劈战，虚空一分为二，生出了道道裂缝，直接劈碎了魔塔，大长老遭受反噬，狠狠砸落在大地。

    他浑身是血，修为受创，却还在惊骇难平，“为什么，你似真人，又没有真人气势……”

    王宇浑身的气息尽数收敛，背负着双手笑眯眯的走了过来，哪里还有刚才狂傲不可一世的气势。

    他笑着俯下身，道:“机会给你不中用啊！回答我，你们的目的……”

    新人新书，前期很重要。

    如果因喜欢的，请支持一下免费的鲜花评价，你们的支撑是作者更新的动力，谢谢。.

第52章



    清晨，日出东方。

    天仓山顶峰。

    新一轮的战赛即将开始。

    这次四大战场之上预选出的四百位晋级者，将进行擂台制决战。

    靠抽签进行五对五对战。

    这次对战按照惯例由上甲子正魔大比的前三甲共同主持。

    而上个甲子正魔大比的前三甲分别是三帝门，拜火教，鼎天宗。

    除了鼎天宗外，其他两个均是魔道。

    在战赛开始，三大门派的宗主坐于天仓山峰南首座。

    开始监督四百名晋级者第二轮的抽签。

    “三师妹，师尊到底去哪了，我找不到他……”

    宋婵有些担忧的四处看了看。

    今早，她满心欢喜的去给师傅请安，可是却没见到师傅，心情不由有些低落。

    “不要担心，那个老家伙不知道隐藏了多少实力，不会有事的……”

    焕如雪在她身边，拍了拍宋婵披泻着白发的背，琉璃色瞳孔却是有些叹息。

    那个该死的老家伙，就知道祸害无辜的女孩子。

    她们此时已经要进行5v5决战了还没回来？

    两女站在晋级者前列，秀挑的身姿，浮凸纤美，薄裙飞扬，仿佛场中两道闪耀的星光，吸引了不少人的目光。

    甚至有些大宗的宗主之流也看重了两女的绝世天姿，起了联姻的心思。

    自古联姻不只限于一些古老世家，就算宗门中也是常见。

    随着决赛进行中，由上甲子大比冠军三帝门的长老宣读5v5人员名册。

    “太一门圣女雪清寒，天组。”

    “拜火教巨子伏苍，地组。”

    “鼎天宗宋婵，玄组。”

    “蜀山丁照，玄组。”

    ……

    一共四百人很快念完，共分为天、地、玄、黄四组。

    一组为五人。

    以天vs地，玄vs黄进行决赛。

    这样分成的好处是，四百晋级者也不过区区二十轮决出胜负来，一直到最后顶峰赛，决战出前三甲。

    鼎天宗目前第一轮只有宋婵选上了。

    她在上场前还是看了四周一眼，而后木然无神的走了出去。

    白发洒如雪，赤足晶莹的绝美风姿一时间让众人为之喝彩。

    “第一轮决赛预备……”

    随着三帝门长老念叨。

    第一轮被叫出名字的陆续上场，分两个赛场决战。

    宋婵身边站了四个人。

    一位风貌清俊的剑侠，长发斜梳，颧骨高耸，看之别有一番气质。

    这正是蜀山的剑道天才丁照。

    剩下三位分别是魔门浮日宗的年轻天骄昌平。

    正道一个异军突起的二流门派清云道的张龙山。

    魔道天魔宗圣子熙陨。

    这是一方很强势的组合。

    战斗开始，豪无悬念，天魔宗圣子施展出天魔手，直接拍死黄组两位天骄。

    剩下的三位，丁照出了一剑，死一人。

    张龙山打斗数十个回合，不敌被杀。

    这时候白发三千缕拂过，青蓝色剑光中宋婵冷漠的身影划过最后一人，那人僵直着倒地而亡。

    这一轮玄组大获全胜。

    黄组只活下一位天骄。

    而另一边，天组完胜。

    太一门圣女划动太极，力敌四人击毙，败火教巨子含笑退出。

    这些人退出并不意味着失去决战资格，相反能活着的都将进入战强赛。

    四百人在一个中午之内分了出来，可谓是迅速至极。

    至此获得战强赛资格的只有四十二人了。

    真正的决战马上就要开始。

    ——————————————

    新人新书，前期很重要。

    如果因喜欢的，请支持一下免费的鲜花评价，你们的支撑是作者更新的动力，谢谢。.

第53章



    夜，星辉闪耀。

    宋婵坐在大殿前的台阶上，双手抱着膝盖。

    月光照影，她一头白发宛如铺散的银沙。

    宋婵已在这里坐了三个时辰了，心中一叹就要离开。

    这时，一道嗓音诧异的从天而降。

    “婵儿，怎么还不去歇息……”

    宋婵浑身一颤，冰冷的眸子欣喜望去，就见朗夜中一道清俊英伟的黑衣身影从虚空踏来。

    “师傅……”她欢喜跑了过去。

    王宇纳闷道：“此时已过了丑时了，怎么还不歇息，难道……”

    他陡然眸子大睁，蕴育着不争气的愤怒。

    肯定是这个孽徒被刷下来了，浑身没有压力，这才出来晃悠。

    他越想越对，猛然一股怒气升起。

    妈蛋。

    不争气的孽徒啊！

    老夫还指望你给我触发奖励呢？

    三个孽徒中就属你最不争气。

    只给了为师一个青铜宝箱。

    想着王宇准备好好训斥一番这个不争气的孽徒。

    可是看着孽徒那双清莹霜雾般的眸子，却不知该如何下手了。

    “妈的，这个乖徒儿对为师还算孝顺，还是不要用对付三儿一样对她吧……”

    “万一也让她道心崩溃了，我可哭都没地去……”

    王宇将将抬起的大手又放了下去。

    然而却是没有什么好脸色看。

    “孽徒，给我来殿内跪下……”

    说着，自欣喜奔来的宋婵身边拂袖而去。

    宋婵欣然骤然消失，呆呆的看着师傅气冲冲的背影……

    大殿内。

    宋婵木然的跪在王宇面前，一袭灰裙如洒落的云纱。

    王宇冷声问：“知错了没有？”

    宋婵没有说话。

    王宇怒气上涌，冷哼一声，“不要给为师装哑巴，说……”

    在王宇的怒斥下，宋婵终于动了动嘴，“错了。”

    “错在哪里？”

    “师傅说错了，我就错了……”

    “孽徒啊！”

    王宇简直被他气乐了。

    这明显不服气的样子嘛？

    看着宋婵低下的俏脸隐隐有水泽，他也不忍在斥责这不争气的徒儿了，道了一句。

    “起来吧，哎，大比输了，就输了，为师这次是让你涨个记性，毕竟你可是让为师寄予了……厚望啊。”

    王宇想道厚望不禁叹息。

    这二徒弟是不作指望了。

    没想到这时，宋婵抬起泪水盈溢的冰颜，“师尊，不惩罚婵儿么？”

    这倒问住了王宇了，他怔了怔，“如何惩罚？”

    “就是……想你对三师妹那样……”

    宋婵小声的嗫嚅道，身段挺直，似乎已做好了准备般。

    这让王宇下巴都快掉地上了。

    看着二徒儿凹凸有致，青雉渐褪的清美身材，不由有些口干舌燥。

    随后起身将她扶了起来，“婵儿，那，只是一个意外，为师不会那么对你的，知道吗？”

    王宇有些叹息。

    上次的鲁莽差点让焕如雪身死。

    若是再来一次，难保不会令这个二徒儿也道心生裂，资质尽毁。

    所以他必须要郑重的说出来。

    可是……

    宋婵眸子却含着一股明显的失望情绪，也没有说什么。

    “下去吧！早些歇息，虽然明日不需要备战了……”

    王宇有些疲惫的说道。

    他想到今天也是他的原因，没有及时出场，给与弟子们信心。

    可是他确实被缠住了。

    在撬问出血煞天宗大长老口中的信息后，他心中惊骇不已。

    魔祖即将借着这次南域诸多宗门大比，一举坑杀所有正魔两道，凝聚魔祖真身……

    这若是成功，将是整个南域的大劫，到时候估计南域一方将生灵涂炭。

    甚至整个天玄洲都会遭劫。

    而他们十二魔道举事而起，在这片南域祖脉之上布置九百九十九道万象天魔大阵，汲取祖脉之气，复活魔祖。

    此时刚刚落下最后一道阵纹。

    就被王宇碰见了。

    那还得了，若是魔祖复生，估计天仓山没有一个人能活。

    据那大长老所说，魔祖是古之圣人。

    王宇一不做二不休，直接以剑元神沟通天地剑道，足足轰了一天，才将那道阵法破坏掉。

    这一回来就见到了宋婵没事瞎晃悠，自然怒不可遏。

    ——————————————

    新人新书，前期很重要。

    如果因喜欢的，请支持一下免费的鲜花评价，你们的支撑是作者更新的动力，谢谢。.

第54章



    王宇摆了摆手，示意徒儿去歇息。

    然而，一双冷素素的玉手落在他肩膀上

    “师傅，我帮你解乏……”

    ……

    次日。

    人山人海。

    开始新一轮的战赛。

    八百宗门都将视线汇聚在战场上的四十二位晋级者们身上。

    有弟子在其中的宗门闪烁着自豪。

    而那些落选的宗门则是阴沉苦恼，一片丧气。

    天仓山战赛进行到这里时，只有一个赛场了。

    能站在这里的晋级者都是有真正实力的。

    因为他们是从一万人中脱颖而出的。

    王宇坐与鼎天宗长老席，俯视着战场的少年天骄们。

    不过，在于自己二徒弟宋婵目光交汇时，眼中却露出一丝尬意！

    昨夜，宋婵在为自己捏肩的空挡解释了原委。

    原来她不是落选，而是成功晋级了，只是想与师傅分享一下喜悦之情。

    结果自己竟不分青红皂白的打击了一个欢喜中的少女。

    哎！

    王宇觉得自己实在是罪过啊！

    目光与宋婵视线交汇的刹那，他连忙微笑着点头，努力做出一副慈师样，以资鼓励。

    没想到，这丫头瞬间低下了头，不敢看他。

    王宇愕然。

    小姑娘还害什么羞嘛？

    看来还是涉世未深啊！

    宋婵的异样，脸红，被身旁的焕如雪察觉了。

    她顺势看去，就看到那个老家伙在明目张胆的调戏着自己弟子，顿时狠狠瞪了他一眼。

    琉璃色眼眸射出一股子酸气。

    其实，昨夜焕如雪也去了师尊大殿内。

    结果看到他，宋婵亲昵揉肩的一幕，立马就回去了，连晋级的一丝喜悦也消失殆尽。

    此时看到他“死性不改”，焕如雪心中蓦然一痛，仿佛被冷剑刺穿了一般。

    “三师妹，你怎么了？”一旁的宋婵关心问来。

    她看到自己的师妹玉颜突然惨白，有些担忧。

    焕如雪深吸了口气，咬牙不让自己去想那个老家伙，很快平复下去，摇了摇头示意没事。

    这次，除了两个女徒弟晋级，连王宇的大弟子也侥幸进入了这一轮。

    古无心只是蔽脉境，在平常的弟子群中还算修为高强，但这里已是正魔两道重重选拔的精锐，他的修为就有些不够看了。

    不过，古无心有着这些高傲天骄所不及的一个优点。

    老辣。

    毒而且老辣。

    这人的心思连王宇都猜不透。

    在紧急赛上，很是会隐忍，带敌手松懈之时，如毒蛇突袭，给予一击必杀。

    吞天魔功在他手中多次扬威，已引起了一些宗门的注意。

    王宇当然也注意到了，不过于那些宗门的厌恶不同，他是心底暗喜。

    大弟子果然不服所望，开始制造他的不良影响了。

    或许很快就将迎来自己的弑师的第二杀。

    王宇可是很期待掉落什么样的宝箱呢？

    新一轮大比在严肃中开始。

    还是由三帝门眉须垂钓的老翁发言，讲述比赛规则。

    “各位诸宗晋级者，战赛进入第三轮，还是抽签制，不过这次是一对一，生死决战，死伤由天……”

    话罢，那黑袍老翁大袖一展，天地元气在场中凝聚，结成了一根根宝剑般的签子，落在众位晋级者面前。

    那些签子上书刻了元气符号。

    对于苍穹境之上来说，这些不过是小把戏。

    众位晋级者开始拔剑，元气符号对应人数，共有四十二。

    而比赛规则是首位对末位。

    那么决战便是二十四场了。

    第一场。

    由天雷门的圣子对战青鬼门骄子。

    “宗门上下，为我门圣子呐喊助威，天雷无敌，天雷无敌……”

    天雷门主非常看重这一战，不惜亲自带头为门中圣子助威，士气如虹。

    另外一宗也不甘落后，大声山呼，声震四海。

    很快，两宗天骄就开始交战上了。

    狂暴气息震惊四野，卷起弥天风尘。

    天雷门圣子踏上半空，浑身雷光闪烁，身躯四周缠绕着粗大的雷光，宛如一条条狰狞的怒龙。

    啸！

    他一声咆哮，举拳狂轰，漫天雷光砸落在战场上，形成一片雷光域。

    那青鬼门的骄子能够站在这里，足见其实力，然而面对疯涌而来的雷光，他却心中一寒。

    嗤！

    法剑如苍龙迎上，道道剑气割裂长空，与雷光交织在一起。

    两人瞬间交上了手，如闪电剑芒一般在战场各个角落挪移激战。

    一时间令人眼花缭乱。

    交战中剑气如虹，在整个战场纵横无间。

    看似是青鬼门骄子占了上风。

    然而天雷圣子脸上却并无焦灼，反而升起了一丝嘲弄。

    “你的实力也就止步如此了，太弱了，若只是如此，那便不配做我天雷圣子的对手，给、我、滚……”

    交战中，天雷圣子一声咆哮，直接举拳而去。

    这一次交手完全与刚才不同。

    逐渐大占上风的剑芒，刹那间如镜片破碎，被天雷圣子拳头洞穿，他周身盘旋着九条雷龙，随着拳头轰击而出。

    轰！

    青鬼门骄子脸色惨白，竟然毫无反手之力，被当场轰爆，化成一团血雾。

    场外观众一片惊骇。

    没有想到战局竟刹那扭转，青鬼门骄子瞬间被轰碎。

    这完全得有压倒性的战力才能够做到啊！

    而天雷圣子与那青鬼门的骄子可都在同等境界啊！

    ——————————————

    这里写的乱，我重新修改了一下，剧情不一样，但与后面不冲突，带病上阵，脑子晕乎乎的，每天必须要更够八章以上，这是作者对自己是要求，有免费鲜花，评价票子，评论多给给，不足之处也点出来，作者会加以改善的。.

第55章



    第一场对战就如此精彩！

    无数宗门兴致勃发，都极为关注而去。

    因为天骄都是宗门底蕴培养而出的，透过这些天骄的战力，也可以看出那些宗门的底蕴实力。

    这才是八百宗门比较关心的事。

    天雷圣子一战而胜，让天雷门上下都士气高涨。

    而反观战败的青鬼门却是阴沉一片，还带着些许惶然。

    因为这场大比背后，各大宗门都会借此观察底蕴，若是底蕴不足，在大比之后很容易就会招来灭宗之患。

    这是修仙界的铁律，弱肉强食，强者为尊。

    王宇也是观战的一员，但脑海中却是想到了九霄云外去了。

    他想到了那十二魔道高手的布置。

    魔祖即将复生，汲取祖脉血洗南域。

    那么这场正魔大比还有什么意义呢？

    如今。

    魔道暗中布置了九百九十九道万象天魔大阵，将会接引魔祖回归，这已是不可更改的结果！

    而他只是毁去了杀阵的一道，根本无足痛痒。

    其他的大阵在哪？根本找不到。

    十二顶级魔道宗门的布置根本不熟那么简单的。

    而且就算找到了，王宇也无能为力。

    只是破坏一道阵法就花费了一日时间，那么多不是他能破坏的了的。

    整整两个时辰他都锁紧双眉。

    这时，鼎天宗爆发一阵呦呵惊醒了他。

    “王长老，你的徒弟上去了，这次可一定要为我鼎天宗争口气啊……”

    日蚀真人乐呵呵的说道，眸子里充满了期待。

    王宇也在愣神中看向场中。

    一袭似雪白衣就映入了眼帘。

    焕如雪袅娜着步走上了战场中，她的对手也是一个奇女子——太一门的圣女雪清寒。

    两女都是美貌绝伦之辈，不同的是焕如雪清贵不可亵渎，白衣蹁跹。

    太一圣女雪清寒则是娉婷秀雅，紫裙灵秀动人。

    两人上来，居然默契的自报了名讳，并没有如那些男天骄一般粗鲁开干。

    “太一门雪清寒。”

    “鼎天宗焕如雪。”

    “请……”

    随着太一圣女雪清寒一摆玉掌，一股强盛气息扩散开来。

    雪清寒手中出现了一柄紫色法剑，一瞬间，法剑斩出数百道紫色剑罡，向着焕如雪击去，并封死了她全身的退路。

    雪清寒这一击只是出于试探。

    她并不了解焕如雪，但本能觉得这个清贵的不可逼视的少女很可怕。

    轰！

    剑罡尽数消散，连焕如雪的衣裙也未沾到，就在她周身一股气象领域中崩溃。

    焕如雪开始踏步，雪玉雕琢般的绝美容颜上露出一缕唯我独尊的皇者气概来，这一刻她没有掩饰的道：“你最好出尽全力，不然挡不下我三招……”

    此话一出，诸多宗门都是哗然起来。

    这句话若是对着一个普通弟子来说，那还好。

    但此时焕如雪是对着太一门的圣女，那就未免太过张狂了。

    有许多宗门已经开始议论纷纷。

    “那鼎天宗虽然是翘首，但面对的可是太一门的绝代圣女啊，居然还这么托大……”

    “是啊，小小年纪倒是口出狂言……”

    “诶，弟子是什么性格，还要怪师傅，这丫头师傅是谁？简直是乱交徒弟，误人子弟……”

    我去你大爷的！

    王宇若非是在这个重要场合，绝对要将那几个碎嘴的宗门揪出来暴打一顿。

    怎么说着说着就跑到自己头上来了？

    特么找谁惹事了？

    不过，这三徒儿的心性却是很狂，很傲。

    为此王宇不久前还将她放在膝盖上暴打。

    所以此时看着她徒弟那么狂，他心中居然还有一丝丝爽。

    “好，就接我太一门最强绝学吧……”

    太一圣女感受与场外截然不同，在那白衣女子说出那话后。

    她好似真的感受到一股刺骨的危险，寒毛都竖了起来，所以立马发动了最强的攻势。

    轰！

    一方巨大的太极图从天穹铺展开来，如同磨盘向着焕如雪碾压而去，强大的气息震的大地开裂。

    而焕如雪却是不动如山，在那太极图罩下的时候，她的周身忽然绿光绽放，化作一道隐隐的光柱将自身守护。

    脚下也开始生出一朵朵莲花，托着她急速飞升，宛如空灵世外的谪仙，不染一丝凡尘。

    那太极图磨灭虚空，却在她周边涣散，没有半分威力加诸……

    “那好像是古老的伴生异象啊！那丫头身映天光，足踩青莲，一幅飞升之气象，这就是传说中的圣人异象啊，天姿绝世罕见……”

    “哗，传说中只有圣人出世才会有的异象，那丫头若不夭折，必然将成为俯瞰一个时代的决定圣人……”

    “天姿妖孽，今天得见，真是三生有幸呐……”

    这一刻，在见到场中白衣少女身边的异象后，无数宗门都大惊失色，眼红不已。

    传说中圣人出世一般都有异象显化，区别于常人。

    而圣人异象就是天光映青莲。

    只要有人伴生此种异象，便一定会成就至高无上的圣人。

    难怪他们如此失态。

    在天光映青莲的古老异象出现后，太一圣女的攻击就对焕如雪无效了，结局已然注定。

    焕如雪玉手轻挑，摘下一朵青莲，优雅的嗅着，顿时天光大盛，自她身影上向着战场扩散而去，所过之处，天地激荡，宛如大道在共鸣。

    太一圣女雪清寒早已脸上变色，被天光一扫，整个人如遭雷击，血染长襟，她立马高喊：“我认输。”

    战赛中只有有一方主动认输，战场结界就会将之排挤出去。

    太一门上下见状只能叹了口气。

    他们也提倡如此，不然只能白白送了性命。

    这次雪清寒的对手那白衣少女太变态了，有圣人异象伴生，基本上在同代中无敌了。

    他们在震惊中想到一个词——年轻至尊。

    ————————————

    ——————————————

    新人新书，前期很重要。

    如果因喜欢的，请支持一下免费的鲜花评价，你们的支撑是作者更新的动力，谢谢。.

第56章



    很快，决赛一场场进行下去。

    二十四轮决战已过去大半。

    期间，王宇也看到了剩下两个徒儿的交战。

    古无心惨胜，浑身带伤，以阴人的方式，吞天魔功将对手吞噬，化为己功。

    他的修为直线上升，已达到了蔽脉后期。

    而宋婵，白发如雪，灰衣纤纤，不可方物之身姿。

    与魔道阴鬼宗圣子大战。

    宋婵手持真人道剑，凌厉剑芒如影翻飞，身姿绝妙清尘，已压倒性的战力一剑斩碎阴鬼门圣子的身躯。

    白发剑姬的声名逐渐打响。

    在夜幕降临的时候，第三轮决战告终。

    至此。

    八百宗门大部分淘汰，只剩下十人。

    原本应该有十二人晋级，但是期间有两场决战，仇敌相杀，同归于尽了。

    如今还剩下的十人之中皆是几个大宗。

    王宇的三个徒儿入选，还有一个不是南宫也，北炎，森学武等一开始被看好之流。

    而是妖皇血脉的粉裙少女洛浅，以强势姿态打入最终决赛中。

    而剩下的人中三帝门有两位

    血煞魔宗，屠飞。

    蜀山派，号称一剑光寒天玄洲的丁照。

    均天派，常都。

    杀神宗圣子。

    从这些人看来，除了鼎天宗是一匹黑马之外，其余的均是正魔顶级宗门，有着历代大比杀入前三甲的荣誉。

    不过正道门派为二，魔道却有四门，让人不得不感叹，正道真的衰弱了。

    一夜过去。

    最终决战开始了。

    抽签制惯例。

    第一战居然是古无心对决宋婵。

    这就让围观宗门目光古怪起来，有些尴尬的气氛在飘逸。

    这还是大比首次出现的情况。

    不过历代大比也没见那个人的徒儿都登榜了？

    “王长老，这种事情还是首次一例，我们决定让你做主，他们都是你的徒弟，你可以做主罢免其中之一。”

    日蚀真人的话充满了无奈。

    最终大战谁都不想放弃，可是第一场就要罢免一人，实在太过残忍！

    王宇目光看不出神情，在大庭广众之下走到了两位徒弟的面前。

    “师尊，请成全弟子，我古无心一定要一路……杀下去。”

    古无心冷目森寒，一挥天煞魔斧表明了决心。

    王宇没有回应，看向了雪发飞扬，神颜如霜的宋婵，嘶哑着问道：“你有什么要说的？”

    宋婵眸子冰寒，也牢牢注视着他，良久，她收剑身后，珊珊转身而去，“我弃权……”

    “哎！”

    王宇磋叹一声，看着少女裙袂猎猎的背影远去。

    充满了一股落寞之意。

    王宇知道她的这个女徒儿看出了自己眼中的意思，所以主动弃权。

    这对她却是太残忍了。

    平心而论，宋婵的实力比古无心要强的多，她若是参赛则更有胜算。

    但王宇却只是为了奖励。

    最终第一轮决战以古无心不战而胜。

    之后的决战。

    蜀山丁照vs鼎天宗洛浅。

    战斗一开始。

    丁照就发动了强大的剑道攻势。

    这是位蜀山的不世奇才，一柄寻常，甚至凡俗的百炼铁剑一路杀伐而来，剑气浓重近乎道，他的对手没有一人撑过三剑。

    这次，丁照还是一如既往。

    眉头一挑，背后的百炼铁剑冲射而出，一个摆子，悬浮在其身前。

    铁剑应主人心意一声颤鸣，夺发出刺目而晶莹的威光。

    那是纯粹而不断精炼的一口本命剑元。

    剑与人一样，剑光在血战中淬炼，精进……

    ————————

    好吧，前面章节有改动，有的直接重写，但剧情大概不变，不影响阅读的，南域篇，新徒弟都会来的…….

第57章



    鼎天宗一方注视下。

    洛浅如轻风拂叶般飘然入场。粉色绣着裙狐的绣裙贴体飘扬，露出两条结实有力的雪腿。

    她乃妖皇血脉，肉身天生强大，在宗门里不显山露水，但决赛场上一露高歌，强势镇压对手。

    让宗门上下都意外不已。

    这是一匹纯正的黑马。

    而那些宗门本来寄予厚望的南宫也，北炎之流则止步于二十四轮决赛外。

    “鼎天宗，洛浅……”

    一如既往的自报家门。

    洛浅浑身冲涌着莫名气息，显然准备开战了。

    然而她的对手丁照似乎不急：“你是妖皇血脉？”

    “嗯？”洛浅没有回话。

    “哼哼，只是好奇，你知道我的这柄百炼剑是以什么来祭炼的吗？”

    丁照抛出一个奇怪的问题？

    洛浅一张甜美的脸上露出疑惑？

    丁照，随即道：“蜀山派自古以降妖为己任，而这柄剑早已饮尽了妖血，其上更是封印了无数的妖魄……”

    “那干我何事？”洛浅脸色一白，强撑而问。

    “哼，没什么，只是告诉你我的剑是一柄斩妖剑……”

    丁照莫名一笑。

    “可以打了么？”洛浅没有好脸色，冷冷道。

    “请……”

    两人战气狂飙，只是气势便裂开战场大地。

    一瞬间，洛浅浑身发出浓郁血光，双瞳也变成一道狭缝，看起来极为凶残。

    若是不是亲眼所见，完全让人想不到刚才甜美可人的少女一下子变的疯狂如斯。

    洛浅爆发惊人战力，浑身发出灿烂光辉，罩向蜀山丁照。

    与她不同的是，丁照浑身毫无气色，然后一双剑指在虚空陡刺，空间都在震荡，一时间两人不断相激，气息辐射轰的战场一片狼藉。

    “为何还不动剑？”

    洛浅气势凌厉，战气爆发至巅峰，身后隐隐散开九条通天雪尾，那是妖狐的血脉完全被激发。

    这一刻，她一拳一腿，皆带着极致的光辉劈向丁照。

    丁照依然没有动剑，那柄剑在他身旁沉浮，剑芒愈发璀璨夺人，可每当剑浮现出光芒时，一团浑海般的气息就将之包裹，将剑于中。

    所以这才是丁照一直没有动剑的缘由。

    “嘶，这好像是一尊古老的剑道神通啊！名为浑海洗剑之术，嘶，没想到居然落在蜀山的这位弟子身上……”

    这时，观战宗门中的一位专研剑道的老学究蹭的一下站了起来，脸色升起莫大激动。

    “什么？浑海洗剑？这不是消失了三万年的剑道圣法么？传说是浑海剑圣一生的剑道结晶，如今居然出世了……”

    “这太惊人了，这一次的正魔大比底蕴很足吗？先有圣人异象天光映青莲，这次又出现了万年不出世的圣人法，我预感到大世开启了……”

    人群中随着老学究点指，纷纷议论起来。

    只因为这次正魔大比中出现的压筹码太多了。

    三帝门单手镇杀八天骄的年轻至尊。

    圣人异象天光映青莲。

    圣人法，浑海洗剑术。

    这一切的一切似乎都昭示了不平凡。

    洛浅脸色微变，她能感觉到丁照的百炼凡剑正在蓄势，只等积蓄顶峰，发出盖世的一剑。

    她必须要在这之前将其打败。

    鼎天宗一方也凝重了起来。

    尤其是洛浅之师，青澜长老，无比紧张的盯着战场局势。

    哄！

    洛浅仰天发出一声尖啸，好似身体中解开了一道封印。

    一刹那白气滔天，身后一尊散发着血眼光华的纤细狐影出现，妖皇血脉攀升到极致，洛浅向着丁照扑了过去。

    ——————————————

    新人新书，前期很重要。

    如果因喜欢的，请支持一下免费的鲜花评价，你们的支撑是作者更新的动力，谢谢。.

第58章



    与此同时，丁照身旁，那柄百炼凡剑好似蓄势待尽，从“浑海”中升起。

    浑海洗剑术，蓄势完毕。

    丁照原本的平和这一刻随着璀璨剑光冲天而凌厉了起来。

    他握剑，身姿与剑合一举起，而后大喝着纵劈而下。

    呼！

    恐怖的威光淹没了战场一切。

    连观战之人也看不到了。

    那不可逼视的灿光仿佛一轮正盛时的大日。

    不过很快，战场上就清晰了起来。

    有些弱小宗门开始咂舌，一片惊呼。

    “这，这就是圣法之威么，太可怕了……”

    “不错，虽然我为苍穹境巅峰长老，但若是在这一剑下也绝对要重伤身死……”

    “这丁照凭借圣法，估计也要之前的鼎天宗那位圣人异象的丫头一般，跻身年轻至尊行列了……”

    “这一次的年轻一辈已快赶超我们这些老人了，哎，世事无常啊……”

    只见他们目光中，那方圆十公里的战场赫然被一剑截断，露出一条巨大的裂谷，有残余的剑气飘散。

    “洛师姐……”

    “浅儿……”

    鼎天宗一方，那些被刷下来的弟子在高喊。

    而之前青澜长老早已飞身而去，一把抱着昏迷血染的爱徒，跨越虚空，向着鼎天宗的驻地而去。

    日蚀真人叹息了一声，摇头道：“这次大比出乎了意料啊，那蜀山居然得到浑海剑圣的大机缘，青澜之徒输的不冤……”

    宗门上下也凝肃万分。

    这还没到前三甲。

    鼎天宗一下子就刷下了两位。

    先后宋婵弃权，后有洛浅战败。

    如今鼎天宗只能寄希望与焕如雪，古无心身上了。

    但他们知道这次到了最后绝对是哪些年轻至尊决战，谁也不弱于谁？

    而焕如雪就算有圣人异象，也结局难料。

    至于古无心，所有人更不看好。

    决赛还在继续。

    杀神宗圣子对决血煞天宗屠飞。

    以两败俱伤告终，同时失去决赛资格。

    其实，这两人的实力已经比年轻至尊不煌多让了，实力差距几乎不计，最终均不打算以命相搏。

    其后，在万众瞩目下魔道魁首三弟门的年轻至尊出现，对决均天派常都。

    这一站所有宗门都重点关注。

    想要一看三帝门这次的年轻至尊到底有多强？

    决战开始。

    常都爆发了全部实力，异常凝重的对着三帝门那位笼罩在血气中的年轻的身影进攻。

    他不敢保留实力，因为对方确实是货真架实杀过天骄的至尊，一声嘶吼，带着盖世的气势轰向那血气中的影子。

    轰！

    常都咳血爆射而出，十公里战场被他的身影摩擦出一条尘浪线。

    所有宗门尽数骇然，纷纷起身。

    居然，一击秒杀了？

    常都重伤昏迷，被拖了下去。

    三帝门轻松获胜。

    这一刻鼎天宗一片寂静，都不说话了。

    三帝门中的那位年轻至尊太让人有压力了。

    他们不知道自己门中的骄子能不能撼动他？

    王宇却是露出一缕诡异的笑。

    牢牢盯着三帝门的年轻至尊退下。

    最后一场。

    三帝门另一位年轻至尊对决鼎天宗古无心。

    也就是那位身怀灭世魔骨的天骄。

    古无心上场有些邪异的笑道：“怎么样，我的骨头用的还习惯吗？”

    “是你，那个废物，如今在正道脱胎换骨了？”

    对方也是一位少年，但好似认识古无心的样子。

    所有宗门本以为这次也会像刚才那样，年轻至尊一击秒杀对手。

    可是他们却谈起了心，有点拉家常的意思。

    “你说这次谁会赢？”古无心问。

    “当然是我？”年轻至尊道。

    “有点意思，但可惜你不会如愿？”

    “哦，你区区蔽脉，还能蹦跶？”

    “不，我的意思是你一定得死……”

    古无心骤然伸手，黑气大盛间，天煞魔斧夺放出刺骨魔光。

    那年轻至尊浑不在意，他不似前一位身罩血气。

    他面容一般，身材极长，只是胸口仿佛有鼓声在响动，发出一团团黑气涟漪。

    年轻至尊看了看自己的异常，摇头道：“没想到过去二十年了，你这个废物还能让灭世魔骨留恋。”

    “但是……”

    “该结束了，你死了，这块骨就是我的了。”

    他手掌伸出，气息崩摧，一只魔气滚滚的大手横空落下，向着古无心拍击而去。

    滔天的气息更是封死了他所有的退路，看来是打算一击秒杀。

    三帝门中人皆露出了笑容。

    两位至尊扬威，这对他们来说都是一件好事。

    可是，忽然一只暗哨在三弟门主耳后低语了几句，他脸色大变……

    ——————————————

    新人新书，前期很重要。

    如果因喜欢的，请支持一下免费的鲜花评价，你们的支撑是作者更新的动力，谢谢。.

第59章



    轰！

    古无心吐血飞出，天煞魔斧打着旋插在不远处。

    绝对的差距。

    他没有丝毫反击之力。

    那位年轻至尊调侃着再次轰来。

    魔气浩荡，在天穹布满，而后一道道魔剑着落下。

    战场被洞穿，千疮百孔，而古无心危急时刻，催动天煞魔斧隔空而上，硬是劈开满天魔剑。

    然而他却依旧不能挽回战局。

    “住手。”

    就在这时魔道十二顶级宗门一脸煞气腾腾……

    结界之力瞬间消散，战场也不复存在。

    这一幕令所有宗门心思谨慎起来。

    “诸位，今天的赛事就此作罢，我三帝门要追查一件事……”

    “血煞天宗附议……”

    “杀神宗附议……”

    “万魔宗附议……”

    ……

    一刹那，十二魔道宗门气势汹汹，瞬间去了一大半。

    许多正道宗门脸色一变，不知道这些魔道宗门为何突然形式匆匆离去。

    有些弱小宗门为了保险，打算已先行离开。

    然而……

    魔道杀神宗的杀神老祖以一人之力直接覆灭那弱小宗门，血染长空，让无数人面色剧变。

    “你们要干什么？”

    “对，难不成大比还没结束，就要迫不及待打压我等……”

    “我们一起冲，老子大不了不参加正魔大比了……”

    有些正道宗门开始集结，准备与宗门冲突。

    “各位，实话实说，我魔道有至高的长老人物死在这天仓山周边，到底是谁下的毒手，若不查清楚，谁也不能走……”

    “走者，将是我魔道十二们之敌，也必将被我们联手灭掉……哼……”

    魔道十二道顶级魔门中有数尊真人境老祖展开天地道则，震慑着众多门派…

    而他们所说的话，更加骇人？

    这十二魔道之中都有核心长老死于非命？

    这也太夸张了？

    魔门长老再不济也是苍穹境巅峰，真人不出，谁能杀死？而且是一下子死十二位？

    难怪魔门翻脸了。

    所有人隐隐感到有股不好的预感。

    仿佛大难临头的感觉。

    “怎么回事？这次的计划暴露了？”

    三帝门山谷中一个浩大的魔音震耳欲聋。

    三帝门主正一脸惶恐跪地。

    “魔祖在上，天仓山有狠人物出现，目前我们的大阵损失一角，俱探子回报，有宗门之人应该知道了我们的谋划……”

    “吼……”

    “给本祖查……”

    “抓到人挫骨扬灰……”

    那魔音怒吼，外面的结界一层层破碎，显然显化的实力愈来愈强。

    三帝门主一脸惊骇，“魔祖要不要发动正魔大战，您应该即将复生吧！”

    “无需……”

    “我凝聚出万象真魔身之日，整个南域要为我清算，做好计划准备，要开始了……”

    山谷口魔音熄灭。

    三帝门主一脸威严的从中走出，放眼望去，魔徒跪倒了一片又一片，宛如洪流，只待一声令下，毁天灭地。

    ……

    鼎天宗驻地。

    来了几位不速之客。

    “请，没想到几个老友有空来此一聚，哈哈，来人，备灵宴……”

    鼎天宗主日蚀真人熟络的横手，迎接着一幕人群。

    这些人有着几个气息浑厚的老怪物，也有着天骄的跟随。

    他们赫然是太一门主，与坐下数位天骄，连紫衣圣女雪清寒也在列。

    还有蜀山派白眉真人，丁照与数位天骄跟随。

    他们同时来了鼎天宗叙旧。

    王宇等长老自然到场，带领坐下弟子旁做。

    一时间，在这大殿中人声鼎沸，一片热闹之景。

    随着有弟子开始预备灵酒斋菜的空挡。

    太一门主携着愁绪而问：“日蚀，这次，你可看出来什么了？”

    日蚀真人眼光一闪：“启明兄是什么意思？”

    “如今我们而来也只是私下，并无旁人知道，你就不要装哑冲愣了……”

    太一门主无奈的道。

    他们都是正道的扛鼎，说法做事并没有太多谦虚。

    大道直指本心。

    这时还是白眉出声，大殿之内长老，天骄皆将注意力投掷而来。

    因为他们每个人都感觉到事情的不简单。

    ——————————————

    新人新书，前期很重要。

    如果因喜欢的，请支持一下免费的鲜花评价，你们的支撑是作者更新的动力，谢谢。.

第60章



    在众人注目中，一身白袍仙风道骨的白眉真人缓缓捋须道：“魔道突然终止大比，且对我们正道施以阻拦，这件事若是有着更大的目的。”

    “其实魔道这次隐藏的天骄已然可以看出，魔道的实力近些年来疯狂拔长，恐怕，哎……”太一门主摇头不语。

    意思不言而喻。

    这次魔道完全是有备而来。

    差距实在太大。

    东道主日蚀真人忽然笑着问：“各位同道，我们的想法不谋而合啊，但天仓山这次战赛，魔涨道消，或许在接下来也是一个不好的结果——”

    “你们可还记得那执行正魔大比的南域盖代人物？”

    听了日蚀真人的话，有一位天骄主动站了出来。

    紫衣飘飘，圣洁如仙的雪清寒走出来道：“前辈说的可是正魔大比的一个赌约的传说？”

    “不错。”

    “恕清寒不才，恰巧知道一二，南域当年出了一正一魔两位盖世雄才，他们打遍南域无敌手，在一步步成长中成为古之圣人……”

    “而在成长的过程中这一正一魔两位盖世人物可以打遍天下，却依旧对对方无可奈何，这种情况计算成为了圣人也如是……”

    “最后他们制定了一个赌约，建立正魔两道，为期一万年，这一万年过后若是魔道大昌，那就是魔道胜了，魔祖出世。”

    “而若是正道鼎盛，那么魔祖将万劫不复……”

    雪清寒伶牙俐齿，风度翩翩的讲述着，她音质空灵，让人如沐春风。

    “不错，丫头的确广学多识，这就是历代正魔大比的由来，而今也正好是一万年，不得不让人担忧那个传说啊……”

    日蚀真人感慨道。

    太一门主随后开声：“这也正是们来此的原因，正道的那位古之圣人算圣，算通古今，预言若是魔祖出世，必将南域亿万圣灵拉入血的坟墓……”

    白眉真人沉吟：“如今正是魔道大昌之象，魔气冲天，我们必须得采取一些行动了……”

    白眉真人很果断，他乃剑道真人，行为处事果决干脆。

    接下来是年轻一辈的畅谈时间。

    这次的大赛之上，各大天骄均展露头角，令人叹服。

    随着一些长老真人的离去，他们很快熟络起来。

    王宇走在最后，一幅懒羊羊的样子刚踏出殿门半步，一个声音就在身后响起。

    “师尊，我有事禀告……”是古无心。

    “哦？”

    王宇倒是意外，这个孽徒能有什么事向他禀告。

    不过他倒是威严的点了点头，在大殿一角坐落，随手给自己倒了一辈瑞气腾腾的灵酒。

    这是以天地间珍惜的天材地宝酿制而出，入口很是香醇。

    “师尊，魔祖可能出世了……”

    古无心上来一句话让王宇酒樽一顿，“哦，无心，你是怎么知道的？”

    他没有问是真是假？

    因为这个徒弟应该不会骗人。

    同时心中那条线愈发明朗。

    古无心道：“因为魔祖的气息，我能够感觉到。”

    王宇：“是因为你新生的那块魔骨？”

    “是，那是我的灭世魔骨，不过如今新生的骨却是更加强大。”

    “说说吧，给为师带来什么消息……”

    古无心一字一句，嘴唇不断蠕动，却没有丝毫声音发出，他语速越转越快，王宇依旧垂眼品茶。

    “好了，这就是我给师尊的答案！”古无心有些莫名蕴味。

    王宇听闻没有表情露出，只是点了点头……

    大殿之中，焕如雪，宋婵，古无心，丁照，雪清寒，洛浅，还有一些诸如南宫，北炎之流在痛饮聚首。

    王宇看着这些年轻人朝气蓬勃的碰杯，有说有笑，不由微微一笑，不过自己却没有加入进去。

    一来，他想到自己是一位长老，年龄也有个七八十岁了，属于长辈，对于年轻人来说还是有一定的压迫力的。

    年轻人嘛就该跟同龄人聚首高歌。

    然而，他自己的想法却是自以为是。

    很快，一位婀娜倩影笑意吟吟的侧坐他身前，香气优雅浮动，道：“王长老，独饮酒无味哦……”

    ——————————————

    新人新书，前期很重要。

    如果因喜欢的，请支持一下免费的鲜花评价，你们的支撑是作者更新的动力，谢谢。.

第61章



    紫衣猎猎，随着风似流动的紫烟。

    太一圣女雪清寒举杯于前，笑意泛滥的看着王宇。

    “酒有没味，可不是你们这些小家伙能够说的明白的。”

    王宇摸了摸鼻子。

    骤然被噎一下，马上开始反击。

    吗的。

    我王长老你也敢调侃，真是胆子肥。

    不过，王宇也打量着太一神女，她灵秀惑人，瓜子脸，柳叶眉，肌肤雪白泛着嫣色。

    而最为传神的是那一双眸子，随着她掀唇而荡漾出幽幽雾气，“王长老，这次有很多宗门都在谈论你呢？”

    “其实我想问你一个问题？”

    雪清寒微微靠近一脸，白皙的脸如冰玉般细腻，没有一丝瑕疵，带着惑人香气而来。

    王宇被这少女大胆的举动弄的微微尴尬，摸着鼻子道：“说吧，清寒丫头，老夫知道的一定知无不言。”

    如今酒宴只到一半，三大顶级宗门的天骄俊杰平素里都有傲气，这时却是缓和了许多，互相开始论道印证修为起来。

    焕如雪一脸清高，并无任何兴致。

    他乃九天女帝，胸藏大道，却不会与这些天骄来轮什么道。

    就像一头真龙怎会与蝼蚁来对话呢？

    倍感无聊时，眼角余光蓦然一暼，看到那老家伙正怀抱太一门圣女，动手动脚，登时大怒。

    “你干什么？”

    焕如雪白衣飞舞，三步并作两步而来，一把撇开王宇的手。

    将他怀中晕红的圣女拉了起来。

    这一幕让所有人的注意力集中了过来，脸色狠变。

    他们眼中，那绝代天骄太一门的圣女居然被一个长老正在欺负，脸色沉了下去。

    “师傅，你……”

    宋婵有些错愕的看着师尊，红唇咬破了血。

    王宇顿时真气激发，将酒意消散。

    一个激灵抖了出来。

    “咳咳，那个，你们的圣女喝醉了，我只是扶着她而已……”

    他尴尬的解释着，心中悔恨，为什么要与这什么圣女斗酒，妈的，原来是个酒雏，害的老夫差点晚节不保。

    “真的，别想糊弄我，明明看到你这老家伙摸她的……”

    焕如雪眸光锐利的盯着她，冷声质问。

    王宇嘴角抽搐，越发看这个孽徒牙痒痒，这不是给为师使绊子吗？

    而他还不能不解释。

    “咳咳，徒儿啊，你这眼神别老在为师身上打转啊！而且好的不看，专看坏的，为师有那么坏么？那是腰，是腰懂不？”王宇一本正经的解释。

    然而大殿中气氛越来越冷，阵阵凉风打着卷飞过。

    王宇一个哆嗦，暗道，真晚节不保了？

    我为何要坐在这里喝酒？

    这时。

    一阵呻吟吐出，太一圣女雪清寒脸色酡红的睁了睁星雾似的眸子，迷茫道：

    “我，我怎么了……对，喝酒，可我醉了……”

    她从焕如雪手中站起，浮凸的身子还有些摇晃。

    王宇却像是看到了救星，立马扯着嗓子喜道：“太一小丫头，快给老夫澄清一下，我是扶了你一把，那是好心呐，不能愿望好人不是？”

    没想到，雪清寒眼中闪过一丝狡黠，故作楚楚道：

    “啊！你，王长老，我好心好意请教你问题，你不回答就算了，竟然对我……”

    她一言说的泫然欲泣，一下子令这里的天骄都寒色冰寒了起来。

    连鼎天宗的南宫，北炎，森学武之流都垂着头，好似耻与其为伍的模样。

    古无心倒是面色坦然，自顾自喝着酒。

    其他两门的骄子可就没那么好说话，一个个怒目而视。

    若不是看在王宇身为长老的份上，换一般人早就出手镇杀了。

    王宇见状，脸色顿时冷了下来。

    哼了一声。

    滔天的气机勃发而出，瞬息间笼罩整个大殿。

    那一刻，无论是天骄，还是蜀山的年轻至尊丁照皆脸色苍白，被王宇身上的恐怖威压镇的难以活动。

    “本座怎么会干如此行径，此事到此为止。”

    王宇虽为长老，但心却不老，若有不服，他只有强势镇压，正好杀一杀这些天骄的锐气。

    他形貌英奇而年轻，黑发扬散，面庞如玉，一双睥睨天下的眼宛如天帝临巡，众生皆要拜服。

    这一刻，太一圣女被吓的脸色苍白，瑟瑟发抖起来。

    王宇只是看了她一眼，负手大步而去。

    ——————————————

    新人新书，前期很重要。

    如果因喜欢的，请支持一下免费的鲜花评价，你们的支撑是作者更新的动力，谢谢。.

第62章



    夜色临照。

    王宇飞身离去，一步跨出数十里，几个起落来到祖脉边缘。

    而后动用神觉扫视寸寸河山。

    一般苍穹境勾引天地大势，神觉可伸延两里地左右。

    而苍穹境巅峰则最多不过三里地。

    此时。

    王宇在动用全力的情况下神觉朝着四方发散。

    两里地，四里地……七里地……十一里地……

    他神觉不断向着更远处，大地更深处伸延，一直探寻到三十里地域，方才吃力了起来。

    这种神觉程度已经堪比真人了。

    “嗯，总算找到一个阵纹……”

    他大喜，身子一动，已在九霄之上冲射而过，月亮被他贯穿，不过数息，来到了一方漆黑如荼的水域附近。

    神觉探索，发觉了魔道在这里布置的阵纹节点。

    王宇觉得魔祖复生，他应该做些什么？

    在宗门商议之时，他就有了想法。

    而为了不打草惊蛇，他并没有告诉其他人。

    如今魔道谋划，已然有着大张旗鼓之势。

    恐怕调查长老被杀一事只是其次。

    真正的目的是接引魔祖回归。

    而他所做的就是找寻这九百九十九道万象天魔阵的节点，加以破坏就行了。

    也算是王宇运气好，布置阵纹的十二派高手被他全灭，所以那些魔道还不知道他们的阵纹出现了破绽。

    而且破坏这阵法他也有莫大好处。

    万象天魔阵吸取这南域祖脉天仓山的地脉之气，他如果破坏的话，那些汲取的地脉之气，他可以尽数吞噬。

    这地脉之气很是滋补。

    上次他花费了一天时间，破坏了那十二人刚刚布置的阵纹就获益匪浅。

    若是破坏这些早就布置不知多久的阵法，说不定会将他的修为推入半步真人。

    如果再进一步成就真人也未尝不可。

    他已经有了真人的剑元神，只要修为到了说不定水到渠成。

    再配合神圣升品符，未必没有与那魔祖一较高下的可能。

    “阵纹藏的真身啊，难怪我找寻不到……”

    王宇眼神含笑的看向漆黑一片的水域。

    一层光芒绽放，隔开水波向着水底沉去。

    不过数百丈后，就看到一方血气喷发的祭坛，古老而苍浑。

    “就是你了……”

    王宇手掌爆发无量光辉，灿灿神芒不断劈在祭坛之上。

    那祭坛开始冒起冲云的血气。

    整个水域翻江倒海起来。

    王宇加大力度，手掌灿光如雨，冲刷着那股阻挡的结界。

    随着时间推移。

    祭坛咔嚓一下裂成两半，一股无比纯净的血色脉气就要溢散入天地。

    王宇怎么会让它消失呢？

    吞天魔莲自头颅上飞出，通体黑光大作，一片漆黑的吞噬之力生出，将那股惊人的血色脉气化为己用。

    轰！

    王宇的头顶黑莲释放下无穷的血色精气，反补已身，原本苍穹境之上的一层细小的隔膜突然向贯通了一样。

    身躯万千毛孔打开，有莹莹宝光由内而外散发。

    这一刻。

    他的血肉好似变得晶莹剔透。

    体内三十六大主脉，与亿万细小脉络不断颤动，好似在组合大道的玄奥线条。

    随着筋络伸展，打破混乱行径，在身躯中伸展。

    他王宇已成为了半步真人。

    这一刻他随手拈来，就是道则加身，连天地都仿佛阻挡不住。

    “这就是半步真人，传说真人以下是凡人，这下我信了……”

    王宇感受了下体质的变化。

    浑身的筋络不再混乱，而是打碎重组，化为能够操控大道神链的道体。

    这是最本源的道体，而不是什么特殊体质。

    而所谓的特殊体质，只是在道体之中延伸出去。

    王宇将自身的突破压制在这一方黑水域低下，所以到没有造成什么动静。

    本来半步真人会有天地蝉鸣，也被他压下去。

    而成就真人之后，更会受三九雷劫洗礼。

    王宇看着浑浊不堪的池底，祭坛化成了碎片铺散脚边，王宇心念一动，整个人刹那间出现在九霄云上。

    神觉开始再度散发，一瞬间辐射百里。

    成就半步真人，他的恐怖底蕴完全显化。

    那些隐藏在各处的阵纹在他神觉下无所遁形。

    王宇一笑，心念一动，滔天道则气息自天而降，将一座大山连同山中的祭坛阵纹直接轰爆，地脉精气瞬间被吞噬。

    不做停留，再次往着下个阵纹点而去……

    ——————————————

    新人新书，前期很重要。

    如果因喜欢的，请支持一下免费的鲜花评价，你们的支撑是作者更新的动力，谢谢。.

第63章



    一夜时间，王宇破坏接近百道阵纹，心满意足的回了天仓山驻地。

    正魔之间的气息愈发紧促。

    有宗门开始不安了，人心浮动。

    有宗门联合，对围困的魔道宗门发动攻击，要冲出去。

    冲突开始爆发，血洒天仓山。

    而后在魔道三帝门突然率领万千魔徒开始挑起战争。

    正魔冲突愈发扩大，到了最后每天都有一片大战。

    恐怖的气息轰击九天，砸的山川崩坏。

    那是老怪物在交锋。

    而正道魁首鼎天宗与太一门，蜀山联合起来要想阻止，才暂时压了下来。

    如今只是过了一夜，天仓山各大驻地都笼罩在腥风血雨之中。

    “师傅，你回来了……”

    王宇显化在自己的玄黄大殿前，宋婵就跑来跑了过来。

    王宇看她苍白的面色，眼神一闪：“一夜没睡？”

    “嗯！”婵儿乖巧点头。

    “难道出了什么事？”王宇敏锐捕捉到徒弟眼中的疲惫。

    而且。

    他忽然低头，嗅了一下婵儿的身子，隐约闻见一道血腥味。

    “师傅……”婵儿腰肢扭摆靠后，俏脸红的滴血。

    师尊居然如此粗鲁对女子。

    不过要是只对婵儿就好了。

    小妮子完全想偏了。

    “走吧，进屋说。”

    王宇看了看徒弟的娇俏模样，心中异样再次升起，有些含糊的从她身旁走过。

    只是几盏清茶时间。

    王宇已经知道了怎么回事了？

    脸色不由沉了下去。

    正魔开战了，昨夜血洒天仓山各处，有数十个门派被灭了口，还是鼎天宗，太一门，蜀山出面才稳住阵营。

    而就在同时，有魔道开始袭杀鼎天宗驻地。

    宋婵整夜守在师尊门前，不让人破坏。

    王宇不由心疼的看了看这个驯服的白发少女一眼，心中微微叹息。

    这徒儿对自己的表现，他这个做师傅的又何尝不止。

    更何况自己是穿越者，什么感觉体会不出来？

    只是这小妮子估计是将对自己是依恋当成喜欢了。

    自己当然不可能害了她？

    看来得找个时间让她明白。

    “婵儿，一夜没合眼，累了吧！”

    王宇有些心疼的伸出手将一头光泽逼艳的白发拨过她的耳垂，露出霜冷绝艳的小脸来，婵儿娇躯蓦然一振。

    忽然间怔怔的注视着师傅，像是凝滞了一般，“师傅……”

    “嘘！”

    王宇伸出手指吹在嘴边，阻止了她的话。

    而后将她修长妙丽的娇躯按了下去，躺在自己的榻上，微笑道：“婵儿需要休息，以后不可为师傅操劳了。”

    “你看看你的那些师兄师妹，他们可没有一个人来做这些事呢……”王宇苦口婆心，准备纠正着自己徒儿的三观。

    哪知，身后一阵迷人的清香拂来，素洁的衣裙在王宇身后款摆。

    他身子一僵，这徒儿真是不该来的时候，偏偏要来，该来的时候，一个都不见。

    哎，愁人喽！

    老夫这刚讲的大道理不攻自破。

    “老家伙，我为你守了一夜门，在你眼中就那么不堪么？”

    焕如雪走过来，身子一摆，将王宇挤开，而后一屁股坐在床榻上，叠起了雪腿。

    “孽徒……”

    “真是孽徒啊………”

    王宇也不计较，只是不断嘟囔着无奈的坐在一旁打坐。

    感觉他这个师傅越来越没威慑力了？

    ……

    日头上升。

    照染的天仓山与昨日截然不同。

    昨日还人山人海的观战。

    今日，漂泊的血水洒满了天仓山。

    正道中数百宗门脚踏在这片山巅，灵光，宝器蒸腾，发挥着滔天的气息。

    他们正怒目看着外面黑压压一片的魔道，斥责声此起彼伏。

    “魔道三帝门，你们是什么意思，竟然召集宗门大军，难道要发动宗门战么……”

    “血煞天宗，杀神宗，正魔大比还未结束，你们居然对我们痛下杀手，可恨啊……”

    “我正道宗门估计还被蒙在鼓里，如今若是被他们困杀于此，估计宗门也要散了，我要出去——”

    “对，老子不参加这正魔大比了……”

    ——————————————

    新人新书，前期很重要。

    如果因喜欢的，请支持一下免费的鲜花评价，你们的支撑是作者更新的动力，谢谢。.

第64章



    正道群雄厉声大呼，到了这种地步已经是兵戎相见了。

    天仓山四方，十二魔道率领大片的魔徒狞笑的看着他们。

    三帝门主漠然冷视，对他们的斥责无动于衷了，缓缓抬起了手。

    轰！

    身后的万千魔徒气势爆发，黑色魔气滚滚腾升，宛如黑暗猛兽向着那正道冲杀。

    一言不发，就是最好的发言。

    所有魔道的门派也兴奋的跟着冲杀而去。

    天骄伏出，一个个展现蔽日手段。

    而。

    正道为首的鼎天宗，太一门，蜀山派，三位真人俱是脸色一寒，意识到了某些事情。

    这是就算不想动干戈也不行了。

    魔道开始大举进攻，完全是有备而来。

    “正道诸宗，联合起来，抗衡那些魔道……”

    “今日正魔两道彻底撕破脸皮，若想活下去，只有杀出一条血路……”

    蜀山白眉真人朗声喝言，一柄流光四溢的道剑自眉心一个转折，一剑破天晓。

    真人出击，无穷道则自天穹浮现，发出灿烂夺目的剑光，一瞬间轰爆一片的血雾……

    魔道方面尽是骇色，攻势为之受阻。

    真人，在南域各宗门中也很少见。

    只有一些顶级门派才有底蕴诞生出真人境，预示着巅峰战力。

    蜀山白眉看透世事，果然出击，震慑群魔。

    “哼，比真人战力，你们正道这些年……还不够格……”

    杀神宗冲起恐怖血光，有无尽血色神链贯通天地，在杀神老祖身后凝结，一片尸山血海的恐怖气象向着白眉吞噬而去。

    两大真人境皆默契攀升上九天云上。

    天仓山在须臾之间混乱了起来。

    血战驳杂而起，蔓延整个南域八百宗门。

    轰！

    拜火教两位老祖执掌而落，满天的青色魔焰化作一只巨大手掌，宛如天地磨盘般拍碎一片山峰，连同正道一片修士埋葬。

    太一门主，头顶太一乱转图，天地道则垂落身周，一下子将杀神宗二祖笼罩进去，三人再次攀升上九天。

    如今场中只有鼎天宗一方还未动作。

    四大古韵长老也冲天而起，半步真人境的气息混杂着微弱道则神链轰向其他魔门，也打的不分上下。

    “三帝门主，可有兴趣一分生死……”

    正魔大势之下。

    日蚀真人也目光沉潋，看着远处贵然如魔山般的三帝门一行人。

    主动向三帝门首领宣战。

    然而。

    “老夫并无兴趣，座下天，地，黄三位护法，替本座杀敌……”

    轻描淡写的笑言。

    三帝门主身后，冲出三道极为恐怖的气势。

    三帝门天，地，玄，黄四护法。

    如今玄护法不再了，三位护法联合向着鼎天宗主轰去。

    滔天魔气凝结，化为一条条神链，引动魔道大势而攻。

    鼎天宗如今可战之人只有宗主一人了。

    外院七长老均是苍穹境左右走位，与魔道差距太大。

    一场长叹。

    鼎天宗主冷声道：“不入真人，皆为蝼蚁，这些人只会陨落，撼动不了本宗主分毫。”

    他大手遮落，天广地阔，尽数被一只巨大的掌压覆盖，无穷的道则之力化为一缕缕掌纹在手下伸延，那是一股比天地更可怕的气息。

    天，地，黄三魔道护法竟是脸色大变，催动各种法宝，神通，可挡不住一丝之势。

    一掌之下，化为齑粉扬散。

    三帝门主依旧无动于衷。

    日蚀真人敏锐觉得不对劲。

    周身寒毛倒竖。

    ……

    不只真人交战。

    正魔两道的年轻至尊，抑或天骄之辈也在进行大比之中未完成的决战。

    蜀山丁照，一柄百炼凡铁剑纵横捭阖，出招之间无任何气势声色，却压的三位魔道天骄窒息。

    他的剑已不啻于形，而是近乎成道，一剑一划，剑气自虚空而生，从四面八方而起，三位魔道天骄被洞传身躯，败亡于空中。

    丁照从他们之中穿过，一柄青锋再次寻找着下个对手。

    ——————————————

    新人新书，前期很重要。

    如果因喜欢的，请支持一下免费的鲜花评价，你们的支撑是作者更新的动力，谢谢。.

第65章



    还有太一圣女。

    紫衣飘飘，肌体如玉，施展出太一门的不传绝学。

    一轮太极图自双手间蒸腾而出。

    她左手悬太阴之气，右掌化持极阳灿光，双手纵横挥舞，化为磨灭之功，从成片爆炸的血雾中掠出，冲向一个血衣修长的青年。

    血煞天宗屠飞。

    他同修三十功，在体外轮转化作诸多魔威，肆虐在正道中人之中，无一合之敌。

    太一圣女瞬间降临与他持战，罡风肆虐如刀子散开。

    不知他们，还有各大正魔两道的天骄圣子人物在悍战，生死血溅，时刻在发生。

    蔓延层山数百里，一片战血飞洒，气势惨烈。

    当王宇带领着两个孽徒降临在此时，就遇到一伙近百的魔徒狰狞杀来，魔光血气冲杀无间。

    他们都被王宇身边两女的秀丽姿色所引，在乱斗中起了一些不好的心思。

    “退下，这些渣子，由为师来惩戒……”

    王宇喝退一脸冷如冰霜准备抬剑的两徒。

    噙着笑容，看着那伙人举手伸爪。

    轰！

    那伙人顿时惨叫中身形扭曲拉伸，化作一道道本源投入王宇的身躯中，滋补修为境界。

    一口黑气吐出，宛如打了个饱嗝般惬意。

    “师傅，居然将那些人直接吞了……”宋婵神颜惊讶，颔张着鲜红小口。

    焕如雪也冷哼道：“老家伙，这就是你的吞天魔功么，如此霸道的功法，却只有我没传授，还说你不偏心，哼……”

    不理会徒儿的阴阳怪气。

    王宇笑着道：“如今正魔大战开启，正好是你们的磨炼机会，在血战中升华自身，去吧，别让为师失望……”

    “有为师在后面顶着你们，放手大干吧……”

    在师傅的话中，两徒双靥微红的冲了出去。

    而王宇却在他们走后，偷偷的离开了。

    身子一动，跨越天地去往一座血气冲天淤积不散的山谷中。

    “什么人，杀……”

    还没接近山谷，就有数十位苍穹境魔道护法长老联手而来，执掌着恐怖气息向他轰击。

    王宇目不改色，来到这里后也不再一片懒散了。

    脸色俊冷，身姿笔正，不发一言，手掌绽放出通天光辉，对着那伙人冲刷而过，惊起一片血爆。

    那些人惨叫中毫无反抗，本源被王宇吞噬。

    吞天魔功如今在王宇的手中越发恐怖，隔空吸功只是等闲。

    他大摇大摆走入无人的山谷。

    血气。

    浓郁的血气淤结在天穹，仿若血色天穹。

    一座有血气骸骨凝铸的魔宫就掩藏在血气之中，散发着凛然不可探视之威。

    “果然，执掌天仓山大比，一万年的执棋者就在天仓山中……”

    王宇步伐稳重，向着那尊魔殿看来。

    听了大弟子古无心的告知，他觉得有必要来次走一遭。

    因为这里就是外面血战的起源之地。

    “小小爬虫，竟有勇气来此，本座该说你无知，还是胆大……”

    陡然，一道魔音震慑而出，万千的血气宛如红日喷薄，化作一道魔光柱轰在王宇的身上。

    这一击含着莫大的魔威，真人之下必死无疑。

    然而。

    魔音惊讶于那爬虫自轰击中走了出来，微笑且毫发未损。

    “倒有两下子，但这只是本祖打了个喷嚏，你觉得自己能够承受下一次攻击吗？”

    王宇微笑摇头：“我来此不是为了于你打架，只是想再续万年前的一个赌约，如何？”

    魔音哈哈大笑：“一个爬虫，妄想于天地魔祖打赌，你够资格吗？”

    “放眼南域，打遍无敌手的一个盖世人物，不过那是在一万年以前了，如今可否还能不败，倒要另说。”王宇故意刺激着他道。

    那魔音刹那咆哮如雷：“本祖一升争战无数，有我便是无敌，谁能败我？”

    “当然有一个人。”王宇微笑。

    “哈哈哈，待我出世，必然要会一会你所说的那个人物，若他能挡我一击能不死，本祖便放过这片南域苍生……”魔音森然大笑。

    一时间仿佛起了无边的战意，血气开始向着四方扩散。

    咔嚓。

    山谷口最后一幕结界爆碎。

    魔气冲涌于九天之上，一直延伸到域外宇宙……

    王宇眸光一缩，心道坏了。

    ——————————————

    新人新书，前期很重要。

    如果因喜欢的，请支持一下免费的鲜花评价，你们的支撑是作者更新的动力，谢谢。.

第66章



    那结界应该是限制魔祖复生的古阵。

    如今被血气彻底破碎。

    他要归来了。

    王宇有些后悔，他来的很不是时候。

    轰！

    那尊魔殿轰然爆碎，淤积万年的可怖魔气直冲高天，伸展入域外。

    其威势更是崩散万里云层，辐射向南域广地。

    这就是圣人直威。

    一呼一吸，便是天地大劫。

    浓郁魔气中一尊魔躯开始在天穹上凝聚，这一刻魔威浩荡下，天仓山延袭百里的血战倏忽停下了。

    所有人咽旗熄火，骇然地看着那九天之上一轮巨大的血光魔团。

    那即是魔祖的不灭之源。

    魔道万千魔徒尽数疯狂了起来，崇高而敬畏的对着那魔祖之魂跪拜了下去。

    “恭迎魔祖降临……”

    “魔祖在上，唯我大昌……”

    “清算南域，魔祖归来，谁能阻挡……”

    “桀桀～，这一天我们可等的太久了……”

    魔道十二宗更是欣喜若狂。

    血煞天宗，杀神宗，拜火教，万魔门……

    而魔道魁首的三帝门主也自这一刻狂笑了起来，说不出的得意。

    在他对面，正是寒毛倒竖起来的鼎天宗主日蚀真人。

    他也瞬间明白了。

    原来魔道的最终目的是复生那尊万年之前的盖代人物。

    心中升起一片苦涩。

    完了，原来所谓的正道一直都是扮演着小丑的角色。

    被蒙在鼓里，等到这一刻待宰杀。

    ……

    “哈哈哈，本祖自封万年，如今终于重见天日了，算圣，你我一赌之约，今日是我魔祖胜你半子，你守护的正道一脉……必将为你付出代价，已泄我万年之恨，哈哈哈……”

    天穹之上，那魔音宛如刀子般贯穿了天地，一座座山川崩碎，为魔威震慑。

    如今还仅剩的数百正道宗门皆脸色惨白，瑟瑟发抖起来。

    白眉真人不复刚才刚强，摇头悲悯。

    太一门主眸光大睁，闪烁着视死如归的狂光。

    “今日，太一门，魔头出世，其不容诛，随本门主一起杀敌……”

    太一门主惨笑间高歌而上，用出了此生最强大的攻势，以血肉被媒介，向着那天穹之上愈发勃涨的魔气轰去。

    太一门九大长老，皆咬牙疯狂而上，发出了不甘的怒吼。

    有了正道扛鼎带头，无数宗门揭竿而起，纷纷发出热血怒吼，向着那魔祖攻去。

    因为他们都知道，此时魔祖还未彻底归来，是最后的反抗时机。

    若是对待他凝聚万年前俯瞰天下的万象魔身来，那南域所有正道将面临着一尊……古之圣人。

    所以太一门主才会惨笑，他深切知道魔祖的可怕残忍，若不在最后的关头尽全力出手，那么，等待魔临天下之时，所有人都得死。

    圣人全力出手之下，南域都会被毁灭破碎。

    “哼，魔祖归来已是大势，就凭你们也妄想阻止，简直痴人说梦……”

    “桀桀～强如那万年前的正道领袖算圣在今日也输了魔祖半个子，就凭这些蝼蚁还能翻什么大浪……”

    “这不过是他们最后的疯狂罢了，反正都得死……”

    “桀桀……”

    有魔道老怪物冷笑道，并没有丝毫上去阻拦的意思。

    只是嘲讽的看着那浩荡而上的数十宗门。

    轰！

    魔祖血光本源骤然冲起一道血芒，血气交织，瞬间落在为首的太一门之中。

    太一门主毕生最强之力，居然一个呼吸不到被震的四散，其身躯在骇然间被轰的爆碎，真人元神也被剿灭。

    其后血光穿梭，击出成串的血爆，正道扛鼎连同冲杀的人全部身死，血如雨洒，下了漫天。

    “师尊……”

    太一圣女悲痛嘶吼道，在战斗中被血煞天宗的屠飞一掌轰的吐血昏迷了过去。

    白眉真人眉心跃动，璀璨的剑气道则不住淤积，却被蜀山其他的长老死死劝慰住。

    “掌门，不要冲动啊，现在冲上去只会送死，魔祖出世是算圣留下的预言，压制不住的……”

    一片悲声大作。

    至此，正道完全陷入了绝望之中，有许多人甚至连手中的战兵都落了下去，眼神失去了光芒。

    ——————————————

    新人新书，前期很重要。

    如果因喜欢的，请支持一下免费的鲜花评价，你们的支撑是作者更新的动力，谢谢。.

第67章



    然而就在这时，魔道一方骤然发出怒吼。

    有年轻至尊陨落了，血洒大地。

    三帝门主双眼血红的看着自己门下身怀灭世魔骨的年轻至尊被一柄魔斧斩杀，怒吼一声：“原来是你，好胆，我要诛杀你鼎天宗所有人……”

    他一探大手，将一袭黑袍，面容妖异的古无心轰的喷血，形神要俱灭于半空，日蚀真人拦身于前，救了古无心一命。

    然而，他也几乎身死，陷入了昏迷。

    三帝门上下接仇恨的看着鼎天宗。

    年轻至尊居然在魔祖出世的跟前被斩杀，这对于魔道来说不啻于耻辱，这笔账他们会狠狠的算下去。

    ——

    古无心自昨日大比后就失去了踪影。

    一直潜伏在天仓山正魔主战场之内，不管正魔两道接被他疯狂吞噬，他已然彻底成魔，汲取了大量的本源，成为了苍穹境。

    而就在魔祖出世的关口，他蛰伏良久的动机一朝爆发。

    引动自身魔骨，让年轻至尊心境失手了一瞬。

    这一瞬，

    他在所有人未曾意料到的情况下，催动真人道兵一举斩杀了那位取他魔骨的仇人。

    取骨之恨，萦绕了古无心二十年了。

    这一刻大仇得报，就算死又何惧？

    ……

    “天地上下，为魔独尊，凝聚……吾之真魔身归来……”

    在所有人或绝望，或恐惧，或激动，或狂热的视线中，天仓山延绵万里的祖脉倏然震动起来。

    一道道血色地脉之气，如血龙来潮，从四方疯涌而来，汇聚在魔祖本源之上。

    其势之狂，宛如一条条血色大江自四方连接上魔祖之魂。

    这一幕太过震撼了。

    逐渐的一股圣人之威降下。

    天仓山外。

    南域亿万里地域，无数宗门之留守之弟子门徒皆骇然的看着天穹上席卷的气息。

    宗门的简直开始崩裂，而后倒塌。

    不详的气息像是默契般从南域每个人的心中升起。

    鼎天宗，后山深处。

    “这是，万年前算圣的预言，竟然是真的，不好，天仓山是一个圈套，所有鼎天宗弟子，立马进入战备状态，随吾天星真人兵发……天仓山。”

    正在训练，或修炼的各峰门徒们皆震惊的听到老祖的发话。

    他们知道鼎天宗除了宗主之外，还有一位老祖天星真人，据说已快要勘破无极之道。

    鼎天宗门徒皆感到一股心悸，迅速集结起来。

    于此同时，蜀山派驻守镇压塔的一位老人目光陡然峥嵘起来。

    挺直腰板，向着整个蜀山传音。

    “蜀山派弟子，随我清微真人出征，杀向天仓山……”

    “诸天气荡荡，我道日兴隆……”

    太一门。

    冰山覆盖的巨山上，一位风华绝代的白衣女子清冷震言而出。

    “太一门诸下，敲响震世钟，召集所有在外历练的弟子门徒集合，目标天仓山……”

    ！

    一时间不管是正道扛鼎，亦或是弱小的宗门，全都发出紧急漱令，向着天仓山万里奔袭。

    这也是算圣最后的一着棋。

    魔光如海蒸腾。

    此时仍是白日，然而漫天的星辰居然都浮现了出来，被那本祖本源牵引，加持盖世伟力。

    轰！

    随着最后一丝地脉之气归位。

    九天之上浓浓的黑潮迸发四方，一只灰暗色，带着血红指甲的手掌徐徐伸展了出来。

    而后是雄厚的魔躯……

    待魔祖的身影自黑潮中漫步而出时，那股弥天圣人威压骤然浓郁到不可阻挡的地步。

    “万年时光，本祖无时无刻不想着归来，今朝，魔尊天下，谁还是吾一抗手……哈哈哈……”

    魔祖自天穹大笑，其周边万里虚空被震的遍布裂痕。

    所有人包括魔道都瞪大了眼睛恐惧的看着那身躯雄壮，一身漆黑甲胄覆身的盖世人物。

    那满头的血色长发，还有那冷酷似万年玄冰的眼神。

    皆昭示着不凡的色彩。

    ——————————————

    新人新书，前期很重要。

    如果因喜欢的，请支持一下免费的鲜花评价，你们的支撑是作者更新的动力，谢谢。.

第68章



    “好强大的力量……”

    “就算是我也不远不及万分之一。”

    “那就是圣人么，不过，万象天魔阵被我王长老毁灭一半，应该是唬人的吧！”

    王宇有些古怪的嘀咕道。

    只见他身躯绽放出赤红的神光。

    胸口的不死骨剧烈震动，流转出不败之光护持着他。

    这不败之光可以阻挡真人的道则轰击。

    若不是它，王宇估计早就被魔祖出世的气息震成了粉末。

    其实，他来此就是为了要探测那魔祖虚实。

    因为他已经破坏了一半的万象天魔阵纹，对他不会没有影响！

    而验证结束。

    他已经知道了答案。

    “刚才魔祖一击，我能够活着，这就是答案了。”

    王宇看着那自无穷黑潮中漫步而出的魔祖。

    陡然间，脑海里系统提示音响起。

    【叮，主人，恭喜您的孽徒古无心完成弑师终极奖励，系统奖励星钻宝箱一个，大须弥境一日游】

    【叮，您的孽徒古无心斩杀了魔门魁首三帝门的年轻至尊，为你招惹了杀身之祸……】

    听了系统萌妹子提示，王宇还有些发愣，紧接着就激动的跳了起来。

    卧槽？

    孽徒古无心果然出息了啊！

    星钻宝箱啊！

    我的天。

    没想到老夫一直压下的宝终于孵出蛋蛋了？

    真是我心甚慰。

    王宇心中大喜，狂喜。

    孽徒居然在这个时候给他来个大奖，真是太及时了。

    至于魔道杀身之祸，他王宇何曾怕过？

    就算现在魔祖出世，天下大劫也挡不住他的喜滋滋。

    系统铂金宝箱就有那么强大的宝贝，而这个再高两个品阶的星钻宝箱那还不得逆天中的逆天呐！

    【叮，主人是否要查收。】

    【不要回收系统/现在领取】

    系统的提示响起，王宇就要默认，当即一个刹车，差点血都给喷出来了。

    “系统，你玩我呢？怎么选择变了……”

    王宇怒吼。

    暗自庆幸，没有默认，若果默认那就是第一个选项。

    他的星钻宝箱就要被系统回收了。

    太恶意了。

    王宇很不满。

    【叮，主人，这是依据系统感知世界进行判定的，钻石以上的宝箱会掉落禁忌东西，若随意领取，将会造成大轰动，目的是让主人冷静下来，若是主人因疯狂过度，将于宝箱失之交臂】

    萌妹子这样解释。

    王宇就冷静下来了。

    摇了摇头，“别整虚的，我选择领取。”

    随着话落。

    系统发放奖励。

    一个闪烁着星光的巨大宝箱砸落在他脚下，歪歪斜斜的倒在一边。

    王宇的心不可避免的又激动了起来。

    这次的星钻宝箱会开出什么呢？

    魔祖出世，天下要大乱，这宝箱能不能够老夫自保？

    想着外面的血战之乱，他终于恢复了。

    一滴血被他弹出，摄入星钻的天使面孔锁扣中，“啪嗒”一声，巨大的光辉填满整座山谷。

    王宇身前就浮现出六样东西。

    随之而来的是系统的介绍。

    【混沌青莲种】:自混沌中诞生的莲种，能创生世界……

    【九天玄黄戈(染血）】:古之圣人百战之器，有着恐怖的杀气。

    (注释，此乃圣人征伐过的战兵，请与寻常圣人器区分)

    【造化玄元丹】：罕见的神丹之列。

    【火元神】:蕴育天地火道的元神。

    【诸天大成经】：一部造化奇经，能够将自身状态演练至大成之境。

    【上古重瞳】:一双天生异象的眼瞳，蕴育着不可思议之力量。

    ……

    看着这些，平静下来的王宇心知自己再也平静不了了。

    心里喃喃道。

    太挂了……

    ——————————————

    新人新书，前期很重要。

    如果因喜欢的，请支持一下免费的鲜花评价，你们的支撑是作者更新的动力，谢谢。.

第69章



    太挂了……

    这是王宇内心的嘶吼。

    这六样东西随便那一样放在外面都是引起一场厮杀的宝物。

    不做迟疑。

    他开始一件件接受着。

    首先是……火元神。

    化作一道火芒种在丹田之中，刹那间王宇仿佛看到了漫天的火焰焚烧天地。

    而后，是诸天大成经。

    他对这一部由金色神光构筑而成的秘籍尤为好奇。

    因为这部功法已超越了圣品，已经无法探寻出是什么品级的功法。

    当然，系统是万能的。

    只是如今王宇这个主人只知道圣人的境界，所以系统无法对比。

    若是以后他知道更高境界，系统将会显示出功法评级。

    诸天大成经化为一道金色浩然光柱将其笼罩，在一寸寸的注入功法中，逐渐吞天魔功被转化了。

    王宇心中骇然，那么强大的吞天魔功居然瞬间被这“诸天大成经”转化了，魔气尽数内敛。

    随着一层金光浮动在王宇的身上，他的身躯中仿佛响起了宏伟道音，头顶上金花聚拢，胸膛五气朝宗，一片圣洁如仙之气象。

    ……

    在王宇吸收一样样宝物的空挡。

    魔祖大悍天下，自漫天魔气着走出，此时天地俱静，唯有万千魔道激动山呼，魔音震慑千里不绝。

    “恭迎我祖回归，愿魔道大昌，永恒不灭……”

    数万人大喝之声，群起回荡。

    而正道则陷入了死寂。

    每个人都僵住了，脸色苍白。

    “如今，我们能怎么办？”

    “对啊，那是一位俯瞰古今的圣人啊，我们都会死，没有半分侥幸……”

    “圣人出世，盖压一个时代，如今是魔的时代，哈哈哈，可笑我正道苍生啊……”

    “老天，你为何如此不公，难道我泱泱南域从此就要被魔道统治下去吗……”

    有刚正老人悲声问天。

    一时间正道群情激愤。

    “哈哈哈哈……如今本祖便是天，如今正道也就如此了吗？那真好，本祖将血染这天仓山，让算圣看一看，他造出的正道到底是怎样一个个覆灭的……”

    “魔道之流，给我杀……”

    魔祖并没有出手，或许是不屑。

    如今的正道本来就不济，在刚才的乱战中，损失惨重，如今更是苟延残喘。

    这种局势不用魔祖亲自出手，万千魔道就会将其覆灭。

    魔道十二宗门听到魔祖之言，纷纷兴奋起来，脸色狰狞的杀向那些残喘的正道。

    而三帝门则仇恨的盯上了鼎天宗，眼中闪烁着刺骨杀气。

    “鼎天宗，杀我魔门一位年轻至尊，我要将你门下尽数诛灭，男的死，女的代代为奴，永不超生……”

    三帝门主一声狂吼伸手点指，万千魔徒自左右箭射而出，如群鸦出征，气势铺天盖地。

    这才是魔道魁首真正的实力。

    鼎天宗一方。

    日蚀真人震出天地道则，寰盖四方，护持着门下，一边大声道：“坚持住，如今我们还没到最后的绝望之时，圣人出世，我们各自的宗门都会察觉到，今日就在这天仓山一诀死战……”

    他挥手，展现真人神威，浩荡出百里，那些魔徒根本近不得身。

    只是随后，一尊魔掌就拍了来。

    滔天魔气凝聚，宛如太古魔山般覆盖而下。

    日蚀真人脸色一变，一掌伸出，与那三帝门的门主对了一掌，自身被打退七步。

    “日蚀，你不是要与本座一分生死吗？现在本座就成全你……”

    三帝门主狂笑间，再次落掌而来，天地道则凝聚，化为强大的轰击力，日蚀真人心中一沉，只得迎身上去。

    而各处也都血战了起来。

    比之刚才要激烈的多。

    因为魔道一方要覆灭正道，在魔祖前面表现。

    而正道一方则是生死存亡，面临着道统绝灭之危，发出了悍不畏死的攻击。

    环视百里战场。

    天穹之上黑气簇拥的魔祖冰冷一笑，倏然一股极为轻微的反噬自魔躯中涌起。

    他眉心一皱，而后想到了什么，向着域外宇宙而去。

    ——————————————

    新人新书，前期很重要。

    如果因喜欢的，请支持一下免费的鲜花评价，你们的支撑是作者更新的动力，谢谢。

    第六更，每天作者最低七八更起步，今天人在外有事拖拉了一下，晚上会补出来的，只多不少。.

第70章



    魔道士气如虹，再加上这些年的壮大，正道诸宗被打的节节败退，到了最后，被围杀在一个狭小的圈子里。

    到处都是死尸，流血漂橹，煞气盈野。

    “哈哈哈，正道实力不济了，趁这个机会将他们一具歼灭……”

    “你们不是一向以除魔卫道自居吗？来了，除了我们啊，哈哈哈……”

    当战局已定的时候，总有一些魔道露出猖獗嘴脸，开始嘲讽着抱伤后退的正道修士。

    “你们别得意，我们就算死，也要拉着你们更多人陪葬……”

    “对，将士视死归，修士道长生，如今要让我们死，你们也得付出代价……”

    “正道的算圣，为何不显灵，拯救这浮屠苍生啊……”

    “死吧……兵解刹封……”

    在连绵不绝的魔徒逼迫下，纷纷有人血性自爆，在战场上升起一朵灿烂的血花。

    而魔徒那边见状也不敢逼的过分太紧。

    轰！

    鼎天宗日蚀真人从天而落，脚下所在一座巨峰崩的粉碎。

    他僵立在万千碎石中，血染长跑，迎风透出巨大的血腥之气。

    “宗主……”

    “糟了，宗主不敌，不妙了……”

    “什么，宗主真人境巅峰，居然败了么？那三帝门主难道已经……”

    鼎天宗诸位长老，连同众天骄弟子向着宗主射去，纷纷被眼前一幕惊呆了。

    只见日蚀真人浑身染血，老脸青紫，其面容之上，五官流出汩汩黑血，气息已极为微弱……

    居然有将死之昭！

    所有题都忍不住惊慌了起来。

    正道魁首鼎天宗的宗主居然都不敌，即将陨落，这让所有人的希望被狠狠打击了一下。

    先有太一门近乎全灭，而后轮到鼎天宗了么？

    噗！

    日蚀真人喷出一口黑血，脸色上黑气大冒，一个摇晃，被三位古韵长老扶住。

    古韵长老盛一在大战中败亡，其他三位俱是带伤之身，互相搀巍着，“宗主，不要死啊，我们还可以战……”

    日蚀真人眼睑要合下，艰难的吐了一句：“逃，无极……无极真……人……”

    说完已昏死而去。

    所有人均被他的话惊的寒毛倒竖，接着一股猖獗的狂笑闪动在天穹上。

    三帝门主俯首而视，周身涌起一片黑色道域，有无穷的道则在其中沉浮，流转，他身处中间，气息强盛而猖狂。

    “如今，你们想不到吧，魔祖早已将本座的修为提升到了无极之境，本座乃是一尊无极真人。”

    “尔等还不放弃投降，我三帝门可以给你们一个痛快……”

    底下正道疏散的，零落的人群皆瞪大眼神看着，陷入了死一般的沉默。

    上有魔祖圣人，下有这猖獗的三帝门主，如今难道真的没有任何希望了么？

    南域的正道真的到了灭绝道统的时候了么？

    天仓山被逼到一角的正道诸宗只有零星的不足一百，且战斗中皆负伤大半，血染长襟，气息萎靡。

    这样的情况，再斗下去，还是逃不过一死。

    所有人已经准备闭目等死了。

    鼎天宗如是。

    蜀山如是。

    各位年轻的天骄也如是。

    而在战场上纤尘不染的焕如雪这时凤眼四扫，眉心一蹙，“那个老家伙难道逃了么？为何不见他？”

    身旁，宋婵白发飞扬间，显示出冰冷瞳色，再听到师傅时方才柔和下来，“不会的，师傅不会舍下我们不管的。”

    “谁知道他，本帝，我焕如雪可不会死在这里，若不是为了他…哼………”

    “师妹，你在说什么？”

    “算了，再看一会吧，若到万不得已，我只能带你们走了……”

    丢下一句莫名的话，焕如雪隐隐忌惮的看向了满天星光剧烈闪烁的域外……

    ——————————————

    新人新书，前期很重要。

    如果因喜欢的，请支持一下免费的鲜花评价，你们的支撑是作者更新的动力，谢谢。.

第71章



    随着一尊无极真人出场。

    正道不足近百的宗门面色绝望之下，相继放弃了挣扎，闭目等死。

    就连蜀山，与鼎天宗也不言不语。

    形式刹那恶化到极致。

    “哈哈哈，好，正道已然绝望了，既然如此，那就给本座彻底消失吧，给我死……”

    三帝门主见那些正道诸宗皆放弃了抵抗般，一时大笑不绝，他三帝门就算成为了魔道魁首也没有如此意气风华过。

    正魔两道繁衍相争了万年，如今正道就要灭绝了。

    这怎能不是魔道之念？

    伴着这个念头。

    三帝门主心情激动的带头冲杀而去，要做这灭绝正道的开创者。

    “所有魔道，随本座一起灭绝正道，开创魔道千古盛世……”

    随着呼喊，黑压压的魔道魔徒，长老，各大宗主，皆施展出滔天攻势，一起淹没向那一角之地。

    轰！

    然而，他们的攻击还没落下，自身却先被袭击了起来。

    一道道灿烂盛绽的灵光，如万千流星砸落而下。

    在黑压压的魔道之上绽放出灿烂光华。

    原本绝望等死的正道残余势力就看到一艘艘战舟，法山，神剑自天仓山外大举射来，宛如天外的流行一般密集而宏大。

    “我们的后援来了……”

    剩余的势力喜极而泣，又燃起了一丝生的希望。

    这次得知万年前的预言降临，南域正道诸宗将宗门底蕴尽数出动，来到这天仓山背水一战，那隆隆声势极为震撼。

    “可恶，是正道的后援，所有魔徒给本座不惜一切代价灭了这群人……”

    三帝门主爆发出无极道域，一座魔山自手掌而落，准备施展大神通将天仓山剩下的残余势力抹除再说。

    可是魔山在下坠之际，被一道轮光斩碎，阴阳轮光去势不减，向着他身躯而来，恐怖的道则不断在之上凝聚。

    “这是……”

    三帝门主一声冷哼，无尽魔气在掌中汇聚，自虚空抽出一柄魔刀，向前劈去。

    嗤！

    魔刀与那阴阳轮光不断碰撞，各色道则神链不断交织，破碎，到最后大片的虚空生出裂痕。

    三帝门主魔刀前，出现一道风华绝代的白衣影子，她手掌阴阳轮光，刹那间发出巨大的斩光，灿烂而夺目。

    轰！

    两个人自破碎的虚空撤退，相隔百丈对立。

    “无极真人，想不到当前名震南域的第一美女居然也出现了，而且还破入了无极之道。”

    三帝门主阴狠的盯着那一道白影。

    “啰嗦，要战便战。”

    那白影淡淡的说道。

    浑身的阴阳二气逐渐散入虚空，露出一个身穿雪白道裙的女子。

    那女子生的极美，眼眉如星，蕴含着冰山不化之寒。

    冷唇绛紫，宛如一片紫罗兰点缀与冰山般的肌肤上。

    三千青丝随着白色发带掠浮，冷傲而不羁。

    这幅尊容让天仓山许多人闪过一抹惊艳，回忆起了一个绝代风华之女人。

    “我想起来了，她是雪素清啊，太一门的不世传人，据闻其百年前艳冠南域，修为力压当时的魔道群雄，没想到今日还能再见……”

    “居然是她，刚才与那三帝门主不相上下，难道这位艳绝南域的女子也成为了无极真人……”

    “我们有救了……”

    “或许，很快其他的援手也会到，我们就在这天仓山与魔道拼了……”

    “对，拼了，就算死也要死的有尊严……”

    残余的正道原本心若死灰，这时候尽都高亢起来，带着视死如归的疯狂，再此爆发了战气。

    这令三帝门主脸色一沉，而后看向雪素清：

    “很好，本座在位之时，你已是年轻至尊，如今居然能成长到与本座一争高下，今日我就成全你……”

    “太一门没有存在的必要了……”

    三帝门主大声喝道，滔天的魔气愤涨到极限，宛如滚滚长河向着那袭白影杀去。

    ——————————————

    新人新书，前期很重要。

    如果因喜欢的，请支持一下免费的鲜花评价，你们的支撑是作者更新的动力，谢谢。.

第72章



    “哈哈哈，三帝门，还有我们……”

    “蜀山第三十八代掌门清微真人到……”

    “鼎天宗太上长老天星真人到……”

    “大衍门老祖来援……”

    “玄日宗传人率众赶到，洒我热血，一往无前，杀……”

    随着正魔交战的时刻。

    一道道不断光芒从天仓山外冲来，宛如星海聚首，发出无量气势。

    正道大军终于赶赴而来，迅速杀向战场，魔道趋势一时为之受阻。

    “杀……”

    魔道十二门也带着万千魔道与之攻杀在一起。

    宝器冲天，杀伐四起。

    有了正道大军的插入，正魔两方的差距被瞬间拉平。

    双方陷入了苦战中，战线绵延上千里不止。

    此时就算是真人也无法置身事外，正道诸宗的底蕴全部敢来，准备了背水一战。

    在这种趋势下，苍穹境已多入牛毛，甚至半步真人也不下百位，真人境更是陡然冲出了数十尊，毁灭天地的大战在天穹打响。

    轰！

    蜀山清微真人道法通神，一柄拂尘扫动四方，风雷大作，道则神链向着四周轰出，一片片魔徒被他灭杀。

    然而很快，杀神宗的老祖就盯上了他，两人战之虚空，激斗正酣。

    鼎天宗天星真人也与十二魔道的其他真人战做一团。

    形式依然得不到缓解。

    概因魔道本就比正道昌盛，底蕴只会更强。

    在打了魔道一个措手不及后，魔道组织起来，又逐渐掌握的主场优势。

    正道之人愈发焦灼了起来。

    久战下去极为不利。

    更别说头顶苍穹之外，还有着一位圣人。

    虽然不知那魔祖为何不降临。

    但只要他现身，所有的一切都没了意义。

    正魔两道由他一人说了算。

    所以每个人心头好似悬了一柄刀。

    “杀，原来不过刚刚突破，境界未稳，就来此与本座一战，既然如此，本座就亲手将你这位南域第一美人打落尘埃……嘿嘿……”

    “到时候让我魔道万千染指一下如何……”

    三帝门主魔刀捭阖，万千刀气挥发向雪素清。

    一边扰乱其心志。

    他为魔道枭首，这种事情并不觉得可耻，反而能杀敌，就算用尽千般无耻手段，那亦毫不犹豫。

    果然。

    雪素清娇躯微微一滞，道兵太一轮刹那间被魔刀劈飞，击穿层层山岳而去。

    三帝门主见状魔气催发，一道巨大的暗紫色刀芒向着雪素清毫无留情的斩下。

    呼！

    强大的气息崩摧白影周边大片的地域，无极道域在四周凝结道链，锁死了雪素清周身的退路。

    这一击乃无极真人之必杀。

    极大的危机感笼罩在雪素清心头。

    她五指一抓，道兵太一轮贯穿层层山川，惊起一道蔓延三十公里的尘龙向着她射来。

    可是，却被三帝门主的无极道域不断的崩飞。

    雪素清失去百战道兵，气势愈发不稳了起来。

    口中清喝，通体溢散出冰寒的白气弥漫在四周，形成了一幕幕冰雪道域。

    轰！

    三帝门主魔刀劈下。

    冰雪道域重重凝固，将刀身凝滞，而雪素清也同样嘴角溢了一丝血，她眼神瞬息冰寒，一截纤纤玉手悍然出击。

    轰。

    无极道域被瓦解。

    三帝门主骇然的看着那截玉手印在自身胸口，从后背贯穿出大片的冰寒之气，整个人如早冰冻冲上了高天。

    而雪素清也螓首苍白的摇落在地。

    一袭雪白道袍沾上了点点血迹。

    “哈哈哈，原来如此，你修炼太一轮，阴盛阳衰，阴阳失调，已然走火入魔了，刚才只不过凭借自身元阴凝聚阴元之气到达了无极真人……”

    “雪素清，你果然是天纵奇才，连本座也瞒了过去，不过，真正的无极真人不会被封印，你该知道……”

    三帝门主刹那再现，一身魔气愈发从容，散发着为我独尊的强盛气势。

    他忽然桀骜狞笑道：“本座尚缺一个奴仆，就由你这百年前的第一美女来做吧，哈哈哈……”

    一言令雪素清脸色发白，四方正道怒斥。

    而三帝门则狞笑的朝她伸爪探去，强大的无极真人威势镇压四方，无人能挡。

    ——————————————

    新人新书，前期很重要。

    如果因喜欢的，请支持一下免费的鲜花评价，你们的支撑是作者更新的动力，谢谢。.

第73章



    “畜生……”

    “魔道狗贼，竟想染指我正道仙子，我们根跟他拼了。”

    “对，士可杀不可辱，一起杀啊……”

    一群血气方刚的正道修士红着眼悲愤前冲。

    然而，杀神宗老祖一只魔手砸下，尽数血洒，悲凉落幕。

    其他魔道都在大刺刺的邪笑着，等着看正道的绝望大戏。

    “哼，大势所趋，你们已经完了，正道从今不复存在，我要让你们亲眼看着本座如何羞辱你们的正道仙子，哈哈哈……”

    三帝门主浑身魔气汹涌，压制着那道白影摇摇欲坠。

    他就在所有正道杀人的目光中走去。

    十步。

    正道群喝。

    七步。

    正道无力闭眼。

    三步，逐渐一团散发着“奴”字印的魔诀从三帝门主手掌上生起。

    带着刺骨狞笑，一掌落下。

    白影终于绝望的闭上了星眸，了无生志。

    体内阴阳反噬，她连自尽都做不到。

    心中升起一缕死灰。

    彭！

    就在这时，狞笑中的三帝门主陡然惨叫一声，整个身子打着旋横飞了出去。

    连撞三座山脉，一片碎石飞扬。

    “什么人？还有真人在暗处……”

    “不止，三帝门主乃是无极真人，能伤的绝对也是无极道兵，有无极真人呐……”

    魔道群雄原本等着一出好戏。

    这时骤然惊骇起来，四周查看。

    有些魔道真人之列。

    如杀神宗老祖，血煞天宗的宗主也脸色阴沉起来，居然有正道中人以道兵偷袭魔道向魁首人物。

    一定要找出来挫骨扬灰……

    “三帝门主，正道之人的道兵我们都熟悉，看看那究竟是谁……”

    有老祖怒喝，向着尘土激昂的地方看去。

    就见三帝门主鼻青脸肿的冲了出来，心中一惊！

    好厉害的道兵，竟然能给无极真人造成伤害？

    “吼，到底是谁，敢偷袭本座，站出来，你跑不了……”

    三帝门主在大庭广众之下被道兵击脸，这是赤果果的打脸呐！

    可以预想这一次污点绝对会让他的领袖地位遭到动摇。

    他心中大怒，魔威震天，咆哮着。

    有魔道真人强忍着不去看他的脸道：“三帝门主，正道就那么几个能威胁到我们的老古董，看看道兵就能看出来人身份……”

    又一尊魔道巨擘也赞同：“对，以物识人，他跑不了，我们快看看……”

    三帝门主点头，傲然道：“本座接那贼子一击，不过也俘虏了它的道兵，这就让他无所遁形……”

    他将手掌摊开。

    众人一起看去。

    皆面面相觑。

    “这是什么道兵，以土炼制而成的吗？”

    只见三帝门主手中赫然出现了一个干燥的小土团，经过众人试探，还有些土粒拂落下来。

    哗！

    正道两道同时古怪了起来。

    “这……好像就是一个小土团啊，那个，宗主您是不是抓错了？”

    有魔道巨擘试探的问，极为怪异的看着他。

    三帝门主也脸色一黑，简直如锅底般难看。

    “这，这能砸的本座吐血，绝对不是小土团，我要让他露出正面目来……”

    三帝门主脸色涨红的大怒。

    出于强烈的羞辱感，他立马要证明这觉不熟一个普通的小土团。

    用出魔气真功一捏，结果。

    淅淅飒飒的尘灰让他彻底呆滞。

    整个魔道之人也呆滞了。

    良久。

    一声宛如杀猪般的破音怒吼而出。

    “可恶，是谁敢戏弄本座，出来，我要亲手杀了你……”

    三帝门主发疯般的怒吼。

    他已可以想到今日魔道大昌，他的脸也丢尽了，不由狰狞的看向四方。

    其中在转眼时，他甚至看到正道中人的嘲笑。

    而魔道中亦有人在忍俊不禁，极为痛苦的憋笑。

    他彻底疯狂了。

    蓦然，神觉探索到一道异处。

    “就是那里，看本座杀你雪耻……”

    ——————————————

    新人新书，前期很重要。

    如果因喜欢的，请支持一下免费的鲜花评价，你们的支撑是作者更新的动力，谢谢。.

第74章



    正魔两道之人脸色古怪的看着三帝门主发疯似的向着着自家驻地的山谷杀去。

    而后又是一枚小土团从天而降，三帝门主脸颊一偏。

    呀！

    惨叫一声，再次栽下砸入了大地。

    这一次所有人看的清清楚楚，皆是目瞪口呆。

    “这……是我眼花了吗？这小孩子玩的泥团子竟有这么强大的威力……”

    “不是你眼花了，看那三帝门主这一次算是身败名裂了……”

    “哎，魔道大昌，估计是他的噩梦了……”

    “嘿嘿，他下台，我们宗门就有机会了……”

    无数人看着灰头土脸爬起来的三帝门主。

    甚至有些魔道老怪物都离他远远的，被他的煞气震慑。

    “嗷，不可原谅，本座要杀了你……彭……”

    在一次的目瞪口呆中，三帝门主被砸入了地底，宛如爆发了地震般。

    所有人皆没想到，在这个正道即将终结的时候。

    魔道魁首没有倒在正道中人的强援上。

    没有倒在与正道魁首的决战上。

    却倒在了……

    小土团上。

    无数人，甚至一些魔道老祖也在他默哀。

    估计从今开始，小土团将是他一生挥之不去的阴影。

    正道诸宗。

    “不可能，正道底蕴全出，我们就是最后的底蕴，不可能还有人来帮助我们，那位……扔土团子的……咳咳，倒底是谁？”

    蜀山清微带着轻伤，询问过去一片宗门。

    却都茫然摇头。

    随着魔道魁首被土团子击败，正道难得喘上了气。

    鼎天宗天星真人面容嘴角扯了扯：“南域正道诸宗已经没有高人了，但以这土团子的威力来看，估计暗中之人是一位……无极真人呐……”

    雪素清被正道的数女搀扶着，就地盘坐而下，玉脸上紫红相激，美丽的容颜上极为痛苦着。

    众人又在她担忧。

    这次，若不是这位百年前艳盖南域的第一美女强势抵住三帝门无极真人一会，估计正道已然败亡。

    “不好，雪仙子阴阳逆乱，已然开始走火入魔了……”

    正道众人为之焦急，走火入魔乃是自身之道出了问题。

    别人根本帮不上忙。

    更何况是在这紧要关头。

    “一定要稳住，或许这次有高人相助，我们还有一线生机呢……”

    有正道的老祖级人物开始压下众人浮躁，紧张的看向那些魔道。

    ！

    “啊，该死，所有魔道，随我杀向那山谷，一定要让此人付出代价……”

    随着魔道魁首第三次出土，顶着肿胖的半边脸发动了仇恨的冲锋。

    无数魔道也跟着嘴角抽搐的往前而去。

    呼呼呼……

    宛如群鸦冲天，气势狂暴的射向那山谷。

    ！

    然而浩大的一幕出现了。

    一只巨大的土团子再现。

    魔道刚刚聚起的气势又被生生压到了负面。

    所有人忙不迭疑的抱头飞蹿。

    刚才三帝门主的惨样，令他们心中寒到了极点。

    此时，估计就算是真人道兵也没有这该死的土团子恐怖。

    简直是太恐怖了。

    三帝门主逃的最远，脸孔抽搐的怒吼如雷，简直气的一佛出世，二佛升天。

    作为魔道魁首，他何时如此憋屈过。

    这该死的土团子还没玩没了，过不去了？

    “该死的，卑鄙无耻之徒，有种出来，与本座真刀真枪的打一场，干如此行经，简直是欺吾太甚……”

    然而他的话刚落，一个声音就从山谷口传了出来。

    “那就，如你所愿……”

    ——————————————

    新人新书，前期很重要。

    如果因喜欢的，请支持一下免费的鲜花评价，你们的支撑是作者更新的动力，谢谢。.

第75章



    一道温雅的声音自山谷中散出。

    漫天金光忽然铺展开来。

    自那亿万缕金光中，一道睥睨天下的年轻身影踏步而来。

    “师傅……”

    “老家伙……”

    第一时间，宋婵，焕如雪先后震动。

    宋婵看着那漫天金光中如神若圣的身影，不由的痴了。

    焕如雪也心胸浮动，吐息急促，自心里喃喃道：“这个老家伙，总是在关键时刻这么煽情……”

    不知两女徒，所有的正，魔两道都睁大了眼，看着那漫天金光衬托而来的青年人。

    面容清俊，双眼睥睨诸天，那挺拔的英姿深深的印刻而来。

    宛如大道显影。

    “那是，王长老……”

    “不可能，这股气势简直比拟那魔祖，王长老也不过是一个普通的不能在普通的长老啊……”

    “什么，这是你鼎天宗的长老，居然有如此底蕴，我蜀山拜服了……”

    随着耳语驳杂的声音响起。

    王宇自天穹而落，一袭青衣盛袍无风狂卷三千丈，宛如自他身后升起的一笼青烟。

    那股浩然不可逼视的气息正魔两道尽然俱寂，惊骇难言中。

    “去死，本座要杀了你，无极魔刀……”

    就在这时，三帝门魁首气势汹汹的拔刀向前。

    轰！

    一道连接着无穷道则神链的暗紫刀芒劈开虚空。

    向着这青年的头顶劈去。

    滚滚魔威浩荡，宛如要灭绝天地。

    这一刻，三帝门主是带着仇恨而来。

    红了眼，要亲自屠了这给予他无尽耻辱的人。

    “师傅小心……”

    “王长老快闪……”

    “嘶，那三帝门主这一刀好可怕，在场没有一人能接的下……”

    诸位正道，乃至鼎天宗，孽徒都在呼喊着。

    他们都感受到了魔门魁首的可怕一刀。

    有两道身影极快的要去救助。

    可就在这时。

    王宇忽然随意的看了冲来的三帝门主一眼。

    这一眼，是怎样的浩瀚。

    众人惊骇的看到了一双澄金色迸发的“重瞳”。

    刹！

    天宇轰然裂开一道暗红色竖缝。

    那三帝门主惊恐的惨叫，魔刀，乃至道则神链尽数被卷入那暗红的裂缝之中。

    而他的魔躯，在震天的撕裂口子里被扯碎成齑粉。

    无极真人的不灭元神也逃脱不了，最终被扯的爆碎，吸入暗红色似竖眼般的裂缝中，简直恐怖的令人胆寒。

    “嘶……那是重瞳开天……”

    “传说着的一种体质，王长老居然有重瞳，简直不敢相信……”

    “据说上古重瞳现世，曾凭借重瞳力压一个时代，连圣人也无比忌惮啊！”

    “是啊，老朽曾知，拥有重瞳者，皆是逆天英才，要战斗一个时代，天下无敌，没想到鼎天宗居然有这么一位绝代英杰啊，真是深藏不露……”

    “嘶……”

    无数人还沉浸在王宇方才的重瞳神通中，有惊骇，有无尽的迷惑。

    尤其是鼎天宗。

    上至天星真人，下达长老，诸位天骄弟子都一脸茫然。

    他们觉得这个世界太疯狂了。

    重瞳居然身在他们宗门中，可却为何要藏匿八十余年，只甘当一名外院长老？

    这是诸位长老所不解的。

    而曾与王宇有怨的张山，风行等长老皆脸色苍白。

    他们居然惹了一位上古重瞳者？

    不谈这些人。

    两位孽徒已经一阵香风扑在王宇的怀着，宋婵激动的抱着师傅，欣喜开怀，

    “师傅，你终于出现了，婵儿，婵儿好担心你……”

    焕如雪在后面一脸酸楚的道：“老家伙，你居然是半圣，瞒的我们好苦啊！”

    她是上界的女帝，眼界独到，一眼便看出这个师傅此时展现出动力量已经到了真人极颠。

    只怕俯瞰一个时代的古之圣人也与他只差一层隔膜。

    这个老家伙居然是半圣？

    难怪以前能压制本帝，哼……

    不对，谁知道这还是不是他的极限呢？

    老家伙，枉本帝为了你连自身安危都不顾……

    焕如雪负手于后，白衣蹁跹，琉璃色的好看双眸悲愤着，像是一介深闺怨娇。

    王宇此时却颇为不自然。

    有些脸臊的看着一双雪色玉臂环绕着他脖子的宋婵。

    那急促而火热的幽兰喷在他的脖子上，起了一丝细碎的颗粒。

    这个孽徒啊！

    为师好不容易安排的震撼出场就要被你给搅和了！

    ——————————————

    新人新书，前期很重要。

    如果因喜欢的，请支持一下免费的鲜花评价，你们的支撑是作者更新的动力，谢谢。.

第76章



    “咳咳，孽，婵儿，为师没事，乖……”

    王宇有些艰涩的抚着孽徒的披背雪发。

    宛如一挂晶莹雪泓瀑泄三千丈，披散在纤薄的娇背。

    在看着那嫣红余滴的冰霜神颜。

    就算是神仙也沦陷。

    然而，王宇只是一位长辈。

    见孽徒没有丝毫松开的样子，有些无奈的心道。

    这孽徒真是越来越放肆了，简直不把为师威严放在眼中。

    看来得这次过后一定要好好的调教一下这些青雉少女的礼节问题。

    面上却装作慈祥万分的蔼笑：

    “婵儿，松开为师，看我杀一尊圣人给你看好不好？”

    这一言本来是王宇的糊弄话。

    然而却被正魔两道听个正着。

    顿时就一片倒抽凉气声，纷纷骇然的看着他。

    杀一尊圣人看？

    你咋不上天呢？

    纵使古往今来也没有人敢如此放言。

    圣人压制一个时代不是说说的。

    在某些衰弱之世，圣人便是万界的巅峰，一世出，终生臣服。

    而王宇说要杀一尊圣人。

    这让一些人觉得他是疯了。

    就算他一招灭杀魔门魁首？

    众人，甚至正道都不认为他能敌的过那尊如今还在域外的魔祖。

    魔祖之名传承一万年，打遍天下无敌手，至今未逢一败，谁能抗衡他？

    “王长……前辈，我们是不是该撤了，魔祖估计遇到了难题，暂时没空管我们，若再不走，恐怕南域正道都会陨落啊………”蜀山清微真人劝，脸色忧愁。

    其他人也纷纷符合。

    “是啊，前辈乃是上古重瞳，但圣人可是力压一个时代的禁忌啊，这次不知那魔祖为何急着去域外，但我们应趁机撤退，再谋后路啊……”

    “不错，王咳，小友，虽然不知道你为何境，但只要那尊魔道圣人抽出时间，只收覆灭我们并不是难事。”

    “圣人之威，足以打破南域广地……”

    看着一个个修士面带敬畏的看着他，征求他的意见。

    王宇自感这就是铁血一般的弱肉强食。

    不过却是摇头一笑，说了一句话。

    “你们能逃到哪里去？整个南域若是那魔祖想，顷刻间便是毁灭之途。”

    一句胡让他们哑息。

    而还在周围虎视眈眈的魔道群雄却是忽然哈哈大笑起来。

    “不错，就算杀了我们魔道魁首又怎样，只要魔祖一出，你们全都得死，哈哈哈……”

    “是啊，魔祖乃是盖世圣人，无敌于天下，谁人能敌……”

    “我魔道注定要大昌，正道，等着魔祖降临吧，将整个南域血洗……”

    魔道刚才魁首被杀的压抑气氛瞬间高涨，仿佛猖獗上九重天。

    说来这也不过是电光火石间发生的事！

    王宇拍了拍两个孽徒的肩膀，在转身的那一刻。

    一股睥睨天下，无可阻挡的浩瀚圣威扩散开来。

    轰！

    刹那间。

    群山崩塌，气流冲天。

    原本笼罩整个天仓山，向外辐射的遮天魔云也在这股突起的圣人气息下崩散，被震的粉碎。

    无数人都骇然。

    “圣人。”

    高呼中跪倒了一片又一片。

    “他也是圣人，我鼎天宗有眼无珠啊，宗门住了一尊古之圣人竟丝毫不知……”

    这一刻随着王宇爆发圣人威压。

    鼎天宗宗主日蚀真人醒转，老泪纵横的抢天大呼，心情激荡无已。

    正道诸多宗门皆震惊而热泪盈眶的跪下了，高呼有救了。

    在他们心中，至此魔祖出世的时机，南域竟有圣人诞生，这难道是苍天有眼，不让南域众生根灭啊！

    “圣人，圣人，王宇……”

    雪素清容颜苍白，在妹妹雪清寒的诉说中，星眸盯着那一道睥睨天下的伟岸身影，脸色忽然有了一丝晕染。

    王宇陡然绽放的圣人之威令这天仓山的所有势力都为之惊骇震动。

    魔道无数巨擎脸色大变，被压制的伏倒在地。

    在圣人面前，没有人可以站着。

    这就是无量之威。

    “你们说正道当灭，本圣却有言，魔道散退……”

    王宇一眼过去。

    魔道数十万的魔徒，刹那间灰飞烟灭一半。

    这还是他有意为之。

    不然。

    此时被此时的半圣修为的他，重瞳看一眼，这魔道只怕顷刻间就要覆灭道统……

    而此时，随着王宇发出圣威。

    域外宇宙，一道滔天的魔威悍压了下来，万里大地崩裂，带着一个怒吼。

    “吼……”

    “就是你在算计本祖，死……”

    ——————————————

    新人新书，前期很重要。

    如果因喜欢的，请支持一下免费的鲜花评价，你们的支撑是作者更新的动力，谢谢。.

第77章



    陡然间。

    天穹出现巨大的裂缝，贯穿万里地域。

    一只魔气滔天的巨爪向着天仓天落来。

    这手直接从遥远的域外星空横击而来，还能有如此浩瀚的威势。

    所有人不论正魔两道都恐惧的被压迫在地面。

    没有一丝抗衡的实力。

    圣人的实力显召无疑。

    轰！

    王宇通体发出无量金光，伸出一张大手向着魔祖的魔爪轰去。

    眼神中重瞳凌厉，丝毫不弱其势。

    两只巨手震的大地摇颤，仿佛要崩碎了一般。

    而王宇脚下，整个天仓山祖脉被化为一片乌有。

    祖脉龟裂，大量的血色脉气消散。

    从今以后，这南域的祖脉就要不复存在了。

    随着两圣相隔域外交手，整个南域风云变色，下起了一场血色暴雨。

    仿佛预示着极度的不详。

    “魔祖，万年不败的盖代人物，我将横击你的不败神话……”

    王宇一掌悍接魔祖之威。

    意气风华的一笑，整个人发出延绵数千里的金色祥光，宛如一尊天帝般逆天而上，冲入了域外。

    临走之时，他的声音传达万里。

    “诸位，火速离开，天仓山已毁，这里已经没必要再待了。”

    王宇要警告这些人。

    圣人交战，必然为摧毁大片的山川。

    刚才仅仅余波就毁灭了天仓山祖脉。

    若是这些人还傻傻待在这。

    估计圣人一场余波就能覆灭这南域修行界。

    而后。

    他重瞳射出铿锵战意。

    闪烁着激动与兴奋。

    心中又一次怀念起大弟子古无心来。

    真是深得师心啊，

    正好给为师爆出了星钻宝箱，

    这样的徒弟哪儿找去？

    不想他的两个师妹，简直是混账东西，不成器。

    焕如雪看起来已彻底痿，后劲不足。

    而宋婵，在为师名下这么久，居然只给了为师一个最低品质的青铜宝箱。

    哎，孽徒啊，潜力太低了。

    ！

    现在，他迫不及待要去验证一下自身的实力。

    星钻宝箱中六样东西，除了混沌青莲种需要耗费大量的时间去孵化之外。

    其他的王宇全盘接受。

    如今他有了火，剑双元神，掌控着双道则。

    以诸天大成经推演到了极限大成。

    而令王宇境界暴涨的便是那……造化玄元丹。

    直接让王宇的修为境界暴涨至半圣。

    如今的他很期待接下来这一战。

    能与万年前不败的古之圣人战斗，来验证自身修为，这将是划历史性的一幕。

    轰！

    王宇冲破了大世界隔膜，来到了深沉与广阔的域外。

    整个人略显惊异。

    域外的环境一眼看去极为荒凉与压抑。

    连他这位半圣也感觉到了一股不适感。

    料想恐怕半圣一下的修士来此会直接暴毙！

    “爬虫，你倒是出乎了本祖的意料，看走了眼。”

    魔祖的身躯身为域外黑暗之处，被浓浓的魔气雾霭笼罩，散发出令诸星都为之黯淡的气息。

    而王宇发现他正在吸收无穷的星光，补全着自身魔躯，不由一笑：“魔祖可记得我与你说过的一句话？”

    王宇身在黑暗域外，通体绽放祥和金光。

    宛如一尊佛陀般稳重，

    犹如天帝巡礼般桀骜。

    这是诸天大成经，自动发作，为他增添无穷威压。

    魔祖语气一滞：“延续一万年的赌约，你就是那赌局之人？”

    王宇点头，“魔祖果然聪明。”

    “你在戏弄本座，好大的口气。”

    魔音发作无量劫难自王宇头顶降下，魔祖震怒了，要发动悍天之威。

    青色的雷劫在域外铺展万里，朝着王宇劈去。

    万雷夺目，气势磅礴。

    “魔祖，看来你不相信我王某人了，我就给你资格。”

    王宇微笑着，脸面不变，一道道火龙，以无上道则凝聚，化作万里火道在他掌心旋转。

    而后一抛。

    火龙迎上劫雷，爆发巨大波纹，黑暗宇宙被照亮了偌大的地域。

    魔祖眼神怒遏，从黑暗出伸出手爪，万里虚空被他握的崩裂。

    向着王宇再度轰去。

    其魔威凝聚，宛如实质般围困而去。

    王宇也腾起圣威，浩瀚的金光形成一柄剑。

    横亘域外不知有多远。

    成为半圣，道则之力在其手中信手拈来，在加上自身恐怖的底蕴。

    发挥了绝代战力。

    “此剑，乃是无双道剑，就以它来告诉你，我有没有资格了。”

    王宇微笑着，体内诸天大成经远转，身躯发出轰隆的道印，自他脚下一片片的莲花涌出，宛如圣洁仙域，阻挡着魔祖的魔威。

    而后，手握万千道则凝聚的无双道剑纵劈而去。

    轰！

    魔祖一下子被斩出了黑雾。

    漫天星光聚引之势被中断。

    “怎么可能，一个半圣，在真正的盖世圣人面前也只是一个蝼蚁，你为何能够劈伤本祖，吼……”

    魔祖惊异中带着怒吼。

    魔威如海翻腾而出，要狠狠的打击那年轻的身影。

    王宇摇头，一字一句：“因为，你根本不是真正的圣人。”

    “传说中圣人有残缺圣人，与无缺圣人，你死寂万年，圣者之威早已腐朽了，不只你的道，连你的人也腐朽了，如何接我新生大道？”

    王宇笑着说出来。

    他早已看出魔祖受到反噬之力。

    这样的圣人对于他来说，还有点……弱了。

    他无比希望这尊魔祖能重拾万年前不败的巅峰状态。

    自己才好当着他的面将他不败的神话击破。

    这种心里若是让对面的魔祖知道，估计要憋屈的吐血。

    他万年不败，如今一个蝼蚁居然觉得他弱？

    他弱？

    他弱。

    弱……

    ——————————

    ——————————————

    新人新书，前期很重要。

    如果因喜欢的，请支持一下免费的鲜花评价，你们的支撑是作者更新的动力，谢谢。.

第78章



    两人凌立于荒凉，漆黑的域外。

    有无穷的道则在四周无形激碰，发出“隆隆”沸腾之音。

    圣人气息在四方肆虐。

    而远在南域大地之上。

    就看到群星剧烈闪烁着，仿佛即将要坠落而下。

    “师傅，不知道怎么样了？”

    南域。

    即将回归宗门的战舟上。

    宋婵白发飘扬，一直在看着天穹发怔，心里无比担心师傅的安危！

    回想起方才师傅深情脉脉的说杀一尊圣人给自己看。

    这是……师傅在表白么？

    宋婵俏脸不由晕红似血，熏醉了般动人。

    而在大地之上的正道，还有如今残存的魔道都热切的关注这一战。

    因为这一战将决定南域正魔两道的生灭。

    有真人大能开始将神觉延伸向域外，当然只敢在边缘探查。

    事后，正魔两道的真人都是一声惊呼。

    仿佛看到了不可思议的一幕。

    “嘶，不，一定是我看花了了，这不是真的……”

    “魔祖万年前打遍天下无敌手，是一代不败之圣者，但居然被……”

    “不可能，我要890将神觉延伸，我要看的更仔细，去瞻仰魔祖的盖世风姿，……噗……”

    那魔道的老祖直接爆炸，身躯破碎如漫天血雨……

    其他的魔道群雄看着淅沥而下的血点，蓦然无端的一寒！

    轰！

    魔祖与王宇在域外广阔天地交战，圣人的气息在碰撞间磨灭。

    在两人剧斗四周万里，时而雷光闪裂，时而天火砸落，声势无比恐怖又玄奇。

    这是两者所掌控的大道在交织，角逐。

    而魔祖在战斗之中怒啸崩云。

    因为他一代不败之奇才，纵横万年无敌手，如今却被憋屈的压制了，浑身的魔气愈发低沉，无处宣泄。

    “吼！”

    “要不是本祖魔身不全，定然杀你泄愤……”

    魔祖憋屈怒吼中，身躯被万朵金莲孵化的巨手拍下，“轰”的一声，身躯几乎龟裂，向着无尽黑暗坠去。

    王宇看了看自己破碎了一角的衣衫。

    随意掸了掸，身躯金光映照，体内万千骨骼乃至血肉经络都纤毫毕现。

    其中胸口部位一轮赤光扩散周身，仿若为他披上了一层火焰赤甲般神武无敌。

    这是大成经将不死骨催发至大成，万法不侵。

    魔祖的攻势落在王宇身边，已无伤大雅。

    念及此处，他信心百增，只手再次往着魔祖坠落之处悍击而下。

    “多说无疑，这场赌约之战，你貌似败了。”

    王宇掌心涌出一尊散发着滔天吞噬之力的黑莲，吞噬天地万物。

    就连这荒凉死寂的域外，也在那股吞噬之力下不断颤动，虚空仿佛要扯碎。

    他施展出吞天魔功，威力比之前更甚何止百倍，向着魔祖吞噬而下。

    扑！

    一道血色图画自魔祖头颅中射出。

    王宇心中预警，剑，火两道在身前凝结与那血色图画一碰，自身后退百里。

    只见那血色图画漫展而开，发出万魔咆哮之声，虚空中倾泻出一只只魔气森森的魔头，转眼间遍布魔祖脚下。

    “呼，圣者之境有圣兵傍身，本座开始动用底蕴来斩你，就你的血来作为本祖血洗南域的彩头……哈哈哈……”

    魔祖展现自身战兵……赤灵血魔图。

    那是万载前死在他手中的高手所化的血灵，哪怕其中一个小喽啰也能给南域大地造成祸害。

    而他自称魔祖，便是依仗此图，一人可抵百万魔。

    王宇神色有些甚重，而后摇头道：“魔祖啊魔祖，你为圣者，为何还看不开这俗世之雾，为何一定要血洗南域呢？”

    这个问题，作为穿越人士的王宇是咋想也不明白？

    一代圣人万世尊，难道还需要依靠毁灭来提升自身威名？

    “哈哈哈哈，可笑的言论，或许你还解除道 真正的层次，不知天地之渺小，你以为本祖回归只是为了与算圣一赌？”

    “不过，本祖高看你一眼，就让你死后成为我赤灵血魔图中的一员吧，去死……”

    魔祖魔威再起，滔天的血灵向着王宇进发，气势隆隆如无敌铁骑攻城拔寨，一往无前。

    王宇心知魔祖气傲。

    依然秉承万年前的不败之威中，看来要将之灭杀，以绝这个后患不成。

    轰！

    重瞳开天。

    王宇眸子中双轮瞳孔迸射出慑魂之气。

    虚空大裂缝竖着大开，将无数的血灵慑入其中。

    这是王宇的重瞳空间。

    重瞳开天不是白说的。

    每一个重瞳者都可以开辟出眼部虚空，将对手永远困入，不得超生。

    王宇重瞳不散，暗红大裂缝不断吞灭着无数的血灵魔头。

    而后自虚空一握。

    轰！

    浓郁玄黄之气肆虐八方。

    一杆黑沉古朴的染血长戈落在手中，强横杀气缠绕，发作毁灭性的攻势杀向魔祖之身。

    “魔祖，赌约继续，这次破尽你不败神话……”

    王宇睥睨一吼，化身为战意滔天的战神，持着九天玄黄戈，横扫四方，斩灭大片的血灵，而后向着魔祖长驱直入，气势宛如要击穿苍穹。

    在拿到百战圣兵的刹那，王宇的气势到达了巅峰，万里之域尽被一股睥睨众生之气压制。

    魔祖手持赤冥血魔图，心都颤了一下。

    这尼玛。

    半圣有这么强吗？

    他感觉很慌。

    万年不败，一朝归来，本来要大慑天下，扬魔祖万世之威名。

    然而，如今却心神连连惊骇。

    这小修士初次见时，不过一个半步真人，当蝼蚁都没资格。

    然而，不过半日时间，已令他视为了归来后的大敌。

    此时，更是有些发怵，因为他发觉自己的战力居然被这位青年压迫的死死的。

    “不，我魔祖归来，本来无敌，延续万年神话，谁……也不可阻…杀…”

    他心神归一，化为狰狞滔天的杀气，向着那睥睨天下的金光青年身影冲去。

    一戈。

    挑飞血图。

    王宇气势如虹，愈战愈勇，到了最后，整个人已化成金光。

    九天玄黄戈震落万缕玄黄之气，压制一切。

    戈锋陡起，往脸色惨白的魔祖劈下。

    咔嚓！

    “下雨了，是血雨……”

    一位魔道巨擎站在山阴的紫竹之下，看着天穹滚滚乌云中陡然爆发的闪电，仿佛要劈碎整个南域般凶狂。

    残余的魔徒脸色惨白，身子骨颤颤，闪烁着恐惧之色。

    他们似乎已经看到了什么？

    再无刚才面对正道时的猖獗大笑。

    ————

    每章保持两千字内外，更新字数只会多不会少的，只要大家喜欢看，白天通宵都会血更。.

第79章



    轰！

    王宇一戈劈下，魔祖赤灵血魔图崩飞。

    余势未止。

    将魔祖劈成了两半。

    魔祖凄厉~惨叫，血洒域外。

    一道漆黑的元-神迅速要逃离南域。

    王宇当然不会给敌任何一丝机会。

    重瞳一开，魔祖元神误打误撞正好冲入了暗红裂纹，爆发出一声惨绝人寰的凄厉怒吼消失不见了。

    呼！

    王宇吐出一口热气，周手骨骼噼里啪啦的松了下来。

    战时，躯体紧绷，化为无铸战体。

    闲时，又恢复以往的轻洒，平和。

    “这魔祖万年不败，居然如此不经打……”

    “还号称那个时代打遍了天下，我看是徒有虚名……”

    王宇暗自嘀咕。

    他以半圣境界对决一个圣者。

    战斗全程却基本是压着对方打。

    所以他才感觉魔祖的战力是否有些夸大。

    然而，王宇却忘了自己阴了魔祖一番。

    拔了他凝聚万象天魔身的近半阵纹，可怜魔祖魔躯不全，还被这后辈肆意嘲讽，最终魂丧域外。

    王宇重瞳观天地，手掌一伸，那赤灵血魔图就颤鸣着落入他的手掌。

    这是一件魔道圣兵，诞生了一丝灵识，想要逃走，但如何能逃过如今身为半圣的王宇。

    他只是略看一下。

    发觉这赤灵血魔图乃是一件战场利器，蕴藏着被魔祖战败的对手意志，可以显化为他而战，是一件无比可怕的圣战兵。

    只不过，这次遇到了妖孽的王宇。

    诸天大成经将自身战力推演之巅峰，还手持百战玄黄戈。

    王宇横扫四周，神觉延绵千里，忽然觉得有一股冥冥中的气息要延伸而来，却被无尽遥远的距离所挡。

    “这好像不是南域的方向？”

    王宇眉眼一挑，不过也不做多想，一步跨出，来到了南域上空。

    一股圣威浩荡而出，辐射万里而去。

    这一刻，南域大地仿佛都感应到他的气息，身心大震，众生拜倒，高呼“圣人无上”。

    王宇重瞳横扫，恐怖的瞳力刹那间降临在无数魔道眼前。

    在天穹显化一双巨眼，沉着的俯视着他们。

    而魔道已然不堪。

    在魔祖的气息消失之时，他们无比惶恐，知道魔道完了，大势已去。

    此刻在那双威严无双的眼瞳之下，一个个跪倒，不敢有丝毫动作。

    但颤抖却像波浪般吹遍了这残余的魔道众势力。

    此时，那些之前嚣张的魔道枭首都被王宇覆灭大半，此刻的魔道倍先萧条之感。

    然而他们的心却更萧条。

    一个个心中大哀。

    谁说这是魔道大势的，明明是魔道的终结啊！

    那双睥睨的双瞳扫过数万伏倒的魔道之人，而后传出一道凛然不可抵御的声音。

    “从此，南域无魔——”

    一言迅速传偏了整个南域大小。

    那些正道之人喜极而泣，终于没了魔道时刻的威胁了。

    这些年了，魔道势大，虎视眈眈，动辄灭绝门派，而正道心有余而力不足。

    所以王宇那一句话犹如甘泉一般洗涤真个南域受创的心灵。

    而魔道之人自那一句话之后，从此消失于南域。

    所有的魔道道统解散，门庭荒凉。

    而天仓山的祖脉也沦为了废墟，一片虚空淤泥，被彻底阻隔了。

    半月时间。

    0 ·····求鲜花· ··

    魔祖之祸消失，正道开始峥嵘勃发。

    这一天，几乎南域所有的正道宗门向着鼎天宗而去，意图不言而喻。

    如今南域万年没有出现一尊圣人。

    鼎天的圣人可是万年难得一见。

    有很多年轻人天骄，甚至于闭关参悟的老古董都心诚的要去觐见，那位圣人之尊。

    更何况，这是一位盖代的圣人。

    打破了魔祖万年不败之神话，颠覆了南域正魔格局。

    功业浩大。

    鼎天宗成了名副其实的魁首大宗。

    ........ ......... 0

    宗主日蚀真人一把耄耋之年，脸却笑的像个孩子。

    不断开山门迎接着一茬又一茬的诸派宗门。

    又因诸宗实在太多。

    只能划出宗外方圆数十里，招待着络绎不绝的各派之人。

    所见之处，人山人海，俨然万仙来潮之气象。

    而鼎天宗只有一座峰却截然不同。

    龟龙峰山草青黄，在和煦微风下轻摇，散发着淡淡的香气。

    蓦然。

    一只晶莹如玉的精巧小足踩过草林。

    宋婵白发愈发妖艳，在风中带出一幕雪浪。

    半月时间，她修炼又突破了一个境界。

    特来与师傅请安。

    来到山巅上禁闭的殿门却是峨眉微愁。

    “师傅，还没出关么……”

    她心中有些失落。

    半月时间，自从王宇宣布“南域无魔”，回来之后，闭了死关，直到现在依旧没有动静。

    而且接近这山顶的大殿，就有一股无匹威压降临，严查任何人进入。

    “又来了，二师姐，一天天的，你都快住在这里了……”

    一道清逸的空灵嗓音自身后响起。丁.

第80章



    “师妹……”

    宋婵冰冷霜颜转去，就看到一袭白衣漫漫的清美身影。

    焕如雪还是一贯的负手，白衣蹁跹在风中扶摇，步履轻盈而至，只是冷冷暼了一眼紧闭的殿。

    “这老家伙倒是轻松啊，圣人之尊威震南域，自己却做了甩手掌柜……”

    “师傅他或许……有什么重要的事情吧！”

    “他能有什么事？不是对徒弟起不轨之心，就是拈花惹草，哼……就是一个色胚……”

    焕如雪蓦然想起那次天骄聚会，那老家伙还有染指八九三太一门圣女之心。

    心中冷笑。

    真是瞎了眼，难道自己这位统御不朽皇朝的女帝就那么入不了他的眼……

    越想越气，焕如雪轻袖一挥，甩身而去。

    留下的是迷人的香风。

    宋婵惊讶的看着师妹无端发脾气，心中穆然做了一个决定。

    ……

    “真是两个孽徒啊！胆敢在为师殿前谈论师尊是非，看我出关不得狠狠教训他们……”

    殿内。

    王宇从深度入定中睁开了眼。

    一股圣人气息自眼中潋下。

    而在他身前还悬浮着一粒晶莹的青色莲光。

    混沌青莲种。

    自他与魔祖一战，宣布南域无魔后，回了宗就闭了关。

    这次是炼化着魔祖的本源，已吞天魔功吞噬完全后。

    他突发奇想，将那粒混沌青莲种拿出来，予以炼化。

    本来这青莲之种需要大量的精元来孵养，需要时间。

    但如今王宇已成为准圣，气息博大无疆，而且将魔祖本源全部注入了青莲种后，终于将之孵出了一缕嫩芽。

    青莲种开始发出清蒙蒙的光，散发着一缕缕道则之链。

    王宇蓦然感到自身大殿被完全隔开了。

    仿佛不在此方天地。

    心中大惊。

    这混沌青莲种难不成要开辟天地宇宙不成？

    他敏锐觉得这或许是一方重宝。

    心中一动，将之收入了丹田中，持续以自身修为来蕴养。

    如此。

    轻呼了一口气，起身向着殿外走去。

    “师傅，婵儿给你请安……”

    一开殿门，这二徒弟的惊喜声就响起。

    让王宇老怀大慰。

    还是这二徒弟孝顺啊！

    时时刻刻知道顾念为师。

    就是有一点不给力，不知道与为师对着干。

    “起身吧……”

    “咦，苍穹境，婵儿，你修为暴涨了，不错，也是一方大能了……”

    王宇一眼看去，徒弟的气息就了然于心，心中惊讶。

    “是师傅教的好，婵儿遇到师傅，是一生中最幸福的事。”

    婵儿娇俏的说道，脸色带着红霞，说不出的一种青雉美感。

    王宇点了点头，暗道年轻就是好啊！

    虽然他也是年轻之姿。

    刚想说走吧！

    蓦然一只柔软冰凉如蛇的玉手就滑入了他的掌心，紧扣他的五指。

    王宇如今纵为半圣，也被徒儿的暴击震了一下，有些吃惊的看着他0 .....

    处于师尊威严。

    王宇并没有抽出，只是严肃的看着双眸红霞浸染的宋婵，“婵儿，为师……”

    “师傅，婵儿知道您的心意……”一语打断。

    宋婵胸口剧烈起伏，看着他既感动，又羞涩：

    “师傅曾说过，要杀一尊圣人给婵儿看，婵儿又怎能不明白其意呢？”

    “天下女子的浪漫莫不过如此，婵儿很欢喜……”

    宋婵支支吾吾的说道，似乎这些话让她一介冰霜冷傲，难以启齿，说的断断续续。

    然王宇却是一头雾水。

    为师是说过杀一尊圣人给你看，当然也跟整个南域人看呢？

    我到底什么意思，你就明白？

    连老夫自己都不明白什么意思？

    还天下女子的浪漫……

    王宇忽然想笑的刹那，呆住了。

    坏了。

    这孽徒估计要给为师摊牌了。

    这是表白？？？

    1.2王宇压下心头强烈的异样，心中一叹。

    平日里倒是看不出这冷傲清绝的丫头，居然如此热情如火！

    但为师却不能让你沦陷啊！

    正值青雉的芳华，懵懂之心开启也属正常。

    这也不过错将依恋当做了喜欢，并痴情了下去。

    看着此刻脸色动人如熟桃的徒弟，王宇想了想，准备与他好好坦白沟通一下，免的这位孽徒愈陷愈深……

    然而，就在他张口之际。

    天穹落下十数道神虹…….

第81章



    “日蚀拜见圣人……”

    “天星拜见圣人……”

    来到正是鼎天宗的宗主日蚀真人，还有天星真人与诸多长老。

    场面隆重的伏倒于王宇之前。

    这样的场面若是让任何一个宗门知道都要为之动容。

    因为这是正道魁首如此主动臣服于一个人。

    “起身吧，诸位都是老前辈，无需多礼……”

    王宇示意。

    知晓他们敬畏圣人之威。

    自古万年，除了魔祖，算圣之外，如今只有他一个人达到了。

    南域广大亿万里，天骄俊杰无数，依然没有一人攀登上这一境界，足见……可怕！

    还有一点是圣人的强大。

    动辄波及万里之域。

    搁以前的王宇，那也怕啊！

    鼎天宗一行人起身，有些激动的看着他。

    宗门居然隐藏着一位圣人，这是何等的荣耀？

    而05他们居然有眼不识泰山，还曾怠慢了这位圣人。

    想一想，所有人心中起了一丝寒意。

    尤其是曾于王宇有怨的张山，风行，此刻双股颤颤，两人都是拄着拐杖而来的，来此，立马双双跪下，匍匐在王宇脚下。

    “王，圣人开恩，以往是我张山(风行）冲撞了您的尊躯，万死难辞其咎，请圣人饶恕不敬之过……”

    “哦？”

    王宇饶头兴致，忽然冷冷道：“既然如此，还等什么？”

    “啊？”

    张山，风行齐齐一愣，而后如遭雷劈，脸色绝望的互看了一眼，缓缓抬起手，凄凉准备给自己天灵盖来一下。

    忽然，王宇摆了摆手，两人如蒙大赦，感激涕零的连磕三个头，老泪纵横的默默退下。

    王宇不杀他们，是因为他们并没有大过，没有触及王宇的底线。

    而且自己出关就杀人，太不吉利了。

    看着一行人，王宇一叹，“诸位的意图我知晓了，如今百宗来潮，是的去见一见了……”

    他早就知道鼎天一行人早就数天前就等待在外，如今百宗来潮，自然不是为了看鼎天宗。

    日蚀真人连忙呼出一口气，老脸感激道：“圣人大量，如今百宗来潮，就是为了能觐见您一次，你能出山，再好不过了……”

    他说着心中不由舒了口气。

    日蚀真人不知已有多少年未曾这些激动过。

    心知如今百宗来此觐见这位王长老，不，如今应该称呼为圣人了。

    可是鼎天宗一个好机会。

    可以将鼎天宗真真切切的送入辉煌之时。

    所以他早就率领全宗重要人物在外等待。

    心念焦急时，终于等候到了。

    日蚀真人，与天星太上长老极为谦卑的一左一右带着王宇与冷颜紧绷的宋婵到了广场之上。

    宋婵很不悦。

    这些人打断了他与师傅的诉情时光。

    刚才，看师傅欲言又止的样子。

    宋婵心中如小鹿乱撞，少女的心思以为那是师傅已经要对她坦白了。

    然而，一切都被搅合了。

    ……

    王宇哪里知道自己的孽徒对自己愈发愈深，好似愈陷愈深。

    当他来到宗门偌大的广场。

    百宗齐喝，恭迎拜倒。

    “圣人无量……”

    “拜见圣人……”

    “这次，我南域新生，剿灭魔道，唯圣人功在千秋啊……”

    “是啊，老朽还能再见到新生的圣人，这才是为生名立命，为万世开太平的大胸襟啊……”

    一番番的恭维，皆是各大宗门的首座举叹，一脸敬畏。

    王宇听的有些苦笑。

    他根本就没想过那么多。

    居然被大肆恭维。

    这就是圣人啊！

    心知还有要事，他圣威勃发，普照万里。

    所有人都惊骇，寂静了下来。

    “这次，魔祖之祸已逝，南域在无魔道之影，而你们百宗更要兴起争锋起来，我王宇，不会管南域诸893事，你们大可放心……”

    一番话说出来。

    各大宗门纷纷松了口气。

    要知道他们来此一是瞻仰圣人。

    其二也是为了探听一下圣人的动向。

    此时听到不管南域事，心中皆是松然。

    对王宇越发佩服了起来。

    其后，就有人说出了那件极为重要的事？

    “圣人阁下，如今南域是否可以打通于天玄州的壁障了，为了这么一天，我们这把老骨头可等的太久了……”

    “是啊，南域一天不打通天玄州之路，我们依然还是沦为贫瘠之地，万年不出圣啊……”

    “想我南域亿万生灵，生老病死之人愈发多了起来，修士也无法攀升高峰，如今连无极真人也难以成就，我辈之愿，打通天玄州避障，请圣人做主……”

    “请圣人做主……”

    ————————

    请耐心看下去，后面很精彩！.

第82章



    王宇一手按下，各宗寂静。

    “这件事也是本座之愿，打通天玄州，就在八月十五吧，月圆之夜，我会亲自一试……”

    王宇话落，诸宗都大喜于色。

    连正道的蜀山，白眉，清微真人也将眉头舒展开来，哈哈大笑。

    “那个男人要冲击天玄州壁障了么？那是何等的英姿了……毕竟连算圣都做不到的事……”

    太一门，自门主长老灭。

    举宗已经解散了。

    如今的雪素清自然不会去管什么宗门。

    他孑然一人，身边跟着妹妹雪清寒。

    两女容色风华绝代，白，紫衣衫交合飘飞。

    两女的目光都落在那独坐高台的王宇身上。

    就这样。

    王宇定了八月十五月圆之夜，冲击天玄州壁障。

    消息迅速发出，各位宗门也紧急回宗，开始了准备。

    如今已过七月，时间也不多了。

    ……

    夜。

    鼎天宗主峰一片通明。

    宗主日蚀真人，天星长老正在为王宇解惑。

    而旁边还有几位重量级人物。

    蜀山白眉，清微含笑捻须。

    南域第一美女雪素清，与前太一门圣女雪清寒肃然靠与殿柱边。

    但所有的目光皆投向那位以一己之力铲除魔祖，剿灭魔道的年青人身上。

    “你是说天玄州在万年前将南域排斥了出去．¨？”

    王宇发问，眉头一挑，身为长老他听过南域的一些隐秘，但知道的不多，既然要冲击天玄州壁障，必然要了解个清楚。

    日蚀真人垂肩拱手，感叹道：“圣，咳咳，王长老有所不知，天玄州乃是土地肥沃之地，天地元气乃至规则都无比完整，其中甚至连圣人传承都未曾断过。”

    “自门中典籍记在，万年前本来南域也是天玄州的一角，但是魔祖成圣，闯入天玄州，曾于几个圣地起了冲突，最后的那些圣地一怒之下，将南域截断。”

    “截断？”王宇眼中一闪。

    “不错，是截断……”雪素清婀娜削长的身影走了出来。轻纱逶地，长发流舞，盯着王宇唇口微吐：

    魔祖在天玄州留下盖世恶名，自魔祖之后，天玄州被盖世人物截断，以一座绝境山脉隔了开来。”

    王宇看着他，没有说话。

    但心中却觉得这些事情有些不太简单。

    雪素清继续道：“他们在南域与天玄大陆上隔了一座绝境山脉，那山脉高逾亿丈，其中毒气猛烈，修士还未踏入，已是形骨不存，就真人也要道消魂散……”

    “原来如此……”

    王宇点点头，对于南域这座毒山，他也只是略知一二。

    前身太窝囊，并没有进入宗门核心。

    如今方才顿悟。

    南域被天玄州相当于抛弃了。

    天地元气不往所流，逐渐的连高境界也不存了起来。

    在王宇看来，这是打着灭绝南域的打算了。

    “魔祖，居然留下如此大的祸患。”

    他喃喃道，感觉微微有些棘手。

    魔祖在世，也未能冲破，他这个半圣去，结果还是个未知？

    清微老善机警，似乎看出了他的担忧？

    捋着须笑道：“王小友，这个你不用担心，魔祖时期，那是各大圣地在外虎视眈眈，他们杀不了魔祖，便只好驻守，如今万年一过，旧事已往，想比天玄州势力不会那么绝情……”

    白眉也劝慰：“｀ 〃是啊，吾师兄说的对，相比较南域，天玄州才是世道的核心，那里才有广阔天地拱我们门下弟子锻炼。”

    日蚀真人也嘘叹：“是啊，万年时光的封锁，磨灭了我南域多少天骄，就连一些决定大才也最终未能攀升圣者，红颜成白骨，郁郁而终啊！”

    王宇亦有些认同。

    万年时光具。

    不知诞生了多少天骄之辈！

    而这些鼎盛宗门却连个无极真人都没有出过，这是一个时代的悲哀！

    只是他忽然问了一句：“诸位，算圣算通古今，会不会算到这一着？”

    几位都有些迷惑：“小友是说魔祖之乱，还是……”

    忽然雪素清玉脸一变：“你的意思是说算圣算通古今，或许会算到这一步？”

    此言蓦然让通明的大殿多了一缕寒气。

    “算圣在历史上不显于迹，不像魔祖的自大张狂，他如果算到这一步的话那就令人深思了……”清微垂下了眉。

    王宇深深的看了在场一眼，忽而一笑，“好了，既然定下了日子，到时候，就会一会那天玄州吧！”.

第83章



    一番商议下。

    王宇就准备回自己的龟龙峰。

    日蚀真人本来强烈请求王宇移居风景壮观的主峰，并且数次卑微的隐示禅让鼎天宗主一位。

    王宇怎会听不出意思。

    摇了摇头，果然拒绝。

    成为鼎天宗主只是一个虚名而已，而且处理宗务那套他是忙不来。

    看日蚀真人一幅满脸皱纹的样子就知道苦楚了。

    至于移居，他觉得没必要。

    龟龙峰地处偏僻，反倒是静谧通幽。

    王宇想着自从回宗后还没好好看看自己的孽徒。

    焕如雪气呼呼的又不知发哪门子脾气，难道是自己没传授他吞天魔功？

    嗯，应该是这样？

    看来自己也不能厚此薄彼了。

    至于古无心。

    这个颇得王宇顺眼的弟子伤重还在调养。

    如今他贵位南域最强之人，古无心也蒙荫被宗门好好照料着893。

    也是该是看看了。

    古无心的终极宝箱开出来了。

    以后的奖励也就没了，这弟子可以停止祸害了。

    王宇想着是不是打算放养一下？

    “等等……”

    忽然，一道冰山雪流般的黏濡嗓音自后响起。

    王宇没有转身。

    一袭青丝漫漫的卷着。

    白衣风华的雪素清来到他身前，如星眸子带着淡淡的笑意，“我该称呼你圣人，还是王宇呢？”

    “雪仙子这是……”王宇没有笑，眼神有些闪烁。

    这个女人来找他，似乎已在他意料之中。

    似乎成了半圣，许多事情也都了然于心了。

    “怎么，这南域任何人见了我，都不会如此冷淡，偏偏你这个男人如此心狠……”

    雪素清拨了一下额头散乱的鬓发，玉致容颜含笑地看来，夜色中有些清寒，美人冷冽的幽香阵阵入鼻。

    王宇不由轻笑，“雪仙子成名百年，也就不要再卖关子了，在我的面前……还不够看。”

    雪素清唇角一僵，而后咬着皓齿，身子骨向着弯月看去。

    “我想与你做一比交易。”

    “什么交易。”

    “关于……那些圣人痕迹的交易……”

    “为何？”

    “太一门的仇不能不报。”

    王宇沉默，看着在夜风中绰约削长的姿态一笑，“在圣人面前，雪仙子可是要说真话的哦！”

    雪素清似迎风奔月般，白衣款摆而转身，夜月下一张极美的容颜闪过一丝盖代之气势，“为了道……”

    ……

    八月十五。

    圆月如盘，大的近乎伸手可以触摸。

    而此时一片片灵光，或战舟，或法山，或灵剑如星海一般划过月盘，浩浩荡荡的冲向南域的一座高达亿丈的山脉。

    那股气势之盛，之繁，犹如万仙过海，无可比拟。

    “哇，天空好多仙人飞过啊……”

    “是啊，手握日月摘星辰，追逐青冥广域中，好向往……”

    “不管了，明天我就去拜山，一定要踏入仙门……”

    “切，你就没有那灵根……”

    南域诸宗飞过一座人间城池的时候，被下方的人流惊叹向往。

    一片仙人的传说。

    此次，已到了约定的时间，南域所有宗门开始启程，汇聚如一条星河，随着如今名副其实的正道魁首鼎天宗一起奔袭南域壁障处。

    “诶，日蚀魁首，为何不见那位圣人呢？”

    路途上有些门派之主疑惑的问出。

    很多人都看了看，确实没有看到那道年轻的圣人身影。

    日蚀淡淡回答：“诸位，还是赶路吧，圣人威能不是我们猜晓的……”

    其他人见此，也敬畏的点头，不再多说。

    一片浩荡气势极度划破夜晓。

    ……

    而此时正在千里之外的魔道藏窟山。

    昔日威名赫赫的魔道三帝门已然彻底瓦解。

    宫殿倒塌，梁柱横亘……

    几乎看不出曾经的盛况。

    此时圣人发出南域无魔的宣令之下，一个人站在了这里。

    浑身的血气宛如火炬笼罩着他。

    一张英武面孔有些模糊不清。

    “三帝门令本圣太失望了……”

    “魔祖也令人差强人意……”

    “如今南域无魔，群魔消失，只有本圣一人独手算计，却是有些不妙了起来。”

    “事到如今，只有等那半圣离去，才好做后谋，这次我欲亲手了结南域……”

    那被滚滚血气笼罩的人自言自语着，在最后看了一眼三帝门废墟就要离去。

    陡然他身形一震。

    一道白衣自藏窟山尽头款款而来。

    “恐怕你没那个机会了……”

    ——————

    白天忙的事情太多了，现在开始血更，请订阅。.

第84章



    “恐怕你没机会了……”

    白衣女子自藏窟山尽头而来，风华绝代，美的不可方物。

    被滚滚血气笼罩的英武面孔有些惊讶，“你不应该来。”

    “但我必须来。”白衣女子微笑着，如星眸子一片冰寒。

    “你为什么能来！”

    “来，就是来了，又何谈为什么？”

    “我是该叫你三帝门年轻至尊，还是万年前玩弄天下的算圣？”

    一语惊动那张英武面孔。

    滚滚血气悄然散去，露出一介青色布衣，~身形消瘦的青年。

    这青年自全身显出时，趁的那张英武的脸也不英武了，而是充-斥着一股精明智慧。

    此时这种充满精明智慧的脸却冰冷阴沉：“你怎么知道-本圣的身份？”

    素雪清戚然一笑：“万年之前，你与魔祖一介赌约，就已将苍生弃之于不顾，说魔祖是魔，你算圣却更为可怕。”

    “说完了么，本圣再给你一次机会，为何寻来？”

    三帝门年轻至尊阴沉发问。

    不，

    应该是算圣转生。

    雪素清也问：“你的目的又是什么？”

    “我，”

    算圣深呼吸一口气，“南域的第一美人，本座乃是圣人至尊，可否成为我的人，我可以带你一起成就大道。”

    算圣忽然抛下这句话。

    雪素清嘲讽的看着他。

    一股真人气势升起，压向了算圣。

    可算圣傲然一笑，拂手将之劈开。

    雪素清面容一变。

    算圣才说道：“本来我不打算暴露实力的，我算圣前世为圣，自然有办法提升实力，如今已为……无极真人。”

    “怎么样，本圣再给你一次机会，成为我的女人，是你的荣幸。”

    “老不死，你知不知羞耻……”

    算圣话音刚落，又一白衣少女从天而降。

    不同于雪素清的仙气，此少女极为高贵，皇者之气令算圣也隐隐一变，“是正魔大比之上的新一代年轻至尊。”

    “你们两大绝世美人齐聚这魔道之山，是活腻了么？”

    “不对，事不成双，你们是有备而来？”

    算圣脸色阴沉，智慧之光在眸子中闪烁。

    而他果然猜对了。

    随着话落。

    第三处再次迎来一位冰山少女。

    如瀑雪发如幕浪肆虐三千丈，一袭灰裙，一柄长剑冷冷的指向他。

    这位少女没有说话，也不打算说话。

    到了此时，算圣若是不知道猫腻，他那就枉为一个“算”字。

    “看来今天你们是吃定我了？”面对气势凌厉的三女，算圣并没有惊慌。

    雪素清冷冷的问：“你是万年以来正道的信仰，为何要算计苍生？”

    这句话，她无比迫切想知道。

    不单是因为自身太一门间接被这位算圣所灭。

    更是想知道为什么？

    万年前一正一魔的两位盖世人物，却都在算计这南域苍生？

    “哈哈哈，你们想知道为什么？”

    算圣哈哈大笑，疯狂之态毕露，寒声说道：“那只有去阴曹地府去问了。”

    他说着，也不打算相告。

    一片无极限的气息蔓延开来。

    整个藏窟山簌簌震颤。

    无极真人在这南域足以傲笑。

    0 ·····求鲜花· ··

    更何况算圣有着前世圣人底蕴，并不是一般的无极真人。

    若三帝门主之流，他翻手便可颠覆。

    算圣心中隐隐觉得不安，已然动了杀心，要速战速决。

    “仅凭你们三人，今天就在这藏窟山送葬吧！”

    喝。

    算圣身影变幻。

    一瞬间出现三道身影分射三方。

    强大的气息随着道则之域扩张开来。

    素清雪面色紫红相交，一股冰雪之域极限催生，但自身也开始嘴角溢血，轰向算圣的化身。

    ........ ......... .......

    白发宋婵真人剑器刹那被击断，然而她身躯卓然爆发无尽的剑气，宛如万剑齐发，笼罩着算圣化身。

    而焕如雪，眸子中有星辰幻灭，有混沌，风雷之气象自娇躯爆发，硬悍着算圣。

    三女同时发出最强的攻势。

    与算圣一击。

    整个魔道巨山开始崩塌，山丘陷落。

    三女从中冲起。

    底下，算圣从容的从中走出，一步拦截在三女之前，有些嘲讽道：

    “本圣乃是圣人之下最强者，你们纵使天姿绝代，也要落地一个败亡。”

    他有些傲然，自身的气息快到达此生巅峰，说不定不久会再次成为圣人，甚至破入圣主境。

    他已经在想如何处置这三位绝美的少女。

    眼中阴沉之色闪动。

    岂料那三女都冷冷的看着他。

    那位极度高贵的白衣少女冷笑：“你的死期到了……”

    算圣脸色一沉，蓦然间浑身冰凉，被一股浩瀚的气息笼罩了。

    “算圣，不知道你有没有算到我呢……”丁.

第85章



    “谁？”

    算圣惊骇中转身，就看到一个黑衣如墨，双眸睥睨天下的男子。

    他无比震动：“你就是那位灭了魔祖的圣人？”

    王宇不答，只是嘴角噙着笑。

    算圣强忍着平静下来，道：“我算圣一生未算错一步，但今天走错了，大错特错。”

    “哦？算圣难道是没算到本圣人会来？”王宇有些揶揄道。

    他本来以为算圣会点头。

    岂料他再次叹气：“自你的徒弟出现之后，我便以算到你一定会来。”

    “那为何不逃？”

    “因为我自信杀你，何须逃？”

    “那现在呢？”

    “现在只有一个结八九七果。”

    王宇看着他，“准备好了么？”

    算圣再次叹息：“还是要争取一下，不然……我绝不甘心。”

    话罢。

    算圣一声狂吼，眼中的智慧之光化作滔天的战意。

    轰！

    一道神火罩自他手掌中滴溜溜转出，刹那间方圆万里皆是一片火焰蒸腾。

    算圣不做他说，释放出自己的圣战兵后，直接发出最强轰击。

    万里火域冲涌起无数的火焰神龙，盘旋交叉着冲向王宇，与三女的方向。

    他想要让那圣人分心，为自己增添胜算。

    可是。

    一柄玄黄长戈刺破万里火域，洞穿他的身躯，狠狠插在三帝门废墟中。

    圣器一击直接将这座魔道大山崩的粉碎。

    王宇手一招，九天玄黄戈收入了体内，走到重伤咳血的算圣身前，“说吧，为何要下如此大的一盘棋……”

    算圣盯着他，惨笑：“万年之前，我与魔祖赌约，就是为了让他屠杀南域，以亿万生灵气血延续重铸我之境界。”

    “咳咳，圣人在南域根本无法存活，难道你没感受到吗，咳咳……”

    王宇脸色上的冷意褪去，有些惊疑？

    因为他真的没感觉到自身存活不下去。

    但没有说出来，只是等待着下文。

    “圣人的道则在南域愈发衰弱，天地元气不往所流，连寿元也不过五千之数，魔祖万年前自动散去圣人身，就是为了不死。”

    “我算圣又何尝不是，为了不让寿元流尽，我自愿拖离圣人之境，以转世的方法延续下去，就是为了等待魔祖一怒血屠万里……”

    “没想到，竟然栽在你的手上……”

    算圣极为不甘。

    王宇却微微摇头，这样的人实在太过冷血。

    以亿万生灵气血延续寿元，为了在今朝重塑圣境。

    话到此处。

    他如何不知道他们的打算是什么？

    自古圣人在南域绝迹。

    而这两人不甘在岁月中化为灰烬。

    就想到了脱离圣境，在万载后归来。

    魔祖以魔道为后手凝聚魔身归来。

    而算圣则更狠，借魔祖之手血洗南域，而后大义凛然的借助生灵气血重塑圣境。

    所以他成为了魔道魁首三帝门的年轻至尊。

    “好了，雪仙子，交给你了……”

    王宇无心在听他说下去，看了一眼旁边已美眸愤怒万分的南域第一美女。

    她款款步出。

    太一轮发出灿烂光辉……

    “算圣，你枉为圣人，居然想逆乱天道，果然是报应……”

    说着，在算圣惨笑之中，发动了斩杀。

    ……

    王宇站立一旁，看了看夜色，惆怅道：“走吧，时候不早了……”

    “等等，你为我报仇，我自然会给你……”雪素清咬了一下唇，淡淡的说道。

    焕如雪，宋婵忽然看向了师傅，眼神中露出疑惑？

    王宇有些尴尬的摸了摸鼻子，一挥手，将三女笼罩，跨越虚空而去0 .....

    ……

    毒气冲天，将半边天渲染的一片绿。

    南域壁障处。

    诸多宗门无比惊心的看着哪里。

    在滚滚雾霭后，隐隐看出一座高的不可思议的山影轮廓。

    “圣人，您来了……”

    “王小友，大家都到齐了……”

    王宇一来，那些宗门都围了上来。

    谁也不敢多问圣人是去了哪里？

    王宇当然也不会说，路过正好又杀了一尊圣人。

    他眉头微蹙的看着前方横断的山影。

    重瞳能够看穿浓厚的雾霭，望见山脉本身。

    “果然是绝境，山势堪比天穹，耸立入域外，光凭这一点，圣人以下的修士便无法逾越……”

    在万众瞩目之下。

    王宇已做好了准备。

    深吸了口气。

    诸天大成经开始运转，将自身的气势拔升之极限巅峰。

    轰！

    一股诺大的圣人威严冲天而起，直上域外。

    这一刻，王宇通体绽发着璀璨金光，一拳奔了出去。

    金色的拳光宛如流星轰的那座山脉不断摇动。

    却没有丝毫被打碎的样子。

    南域诸宗不由的紧1.2张了起来。

    是成是败？

    延续万年的南域贫瘠就要在这一刻揭晓。

    王宇依旧面不改色。

    刚才那一拳只是试探，接下来他要自己的最强一击了。

    九天玄黄戈落于手掌中，这一刻宛如天柱般延伸，化作一横亘万里的巨大长戈，金光闪烁裂空，气势恢宏。

    轰！

    王宇宛如力劈华山，九天玄黄戈发出夺目威光，狠狠落在南域的毒山瘴上。

    磅礴无疆的气息直接轰碎整座毒山。

    一股浩瀚的苍莽山脉出现在所有宗门眼前。

    “这就是天玄州啊……”.

第86章



    “这就是天玄州啊……”

    众人蓦然感到一股充沛的天地元气扑面而来。

    所有人的境界瓶颈居然都有所松动，不由骇异。

    有老学究在这一刻老泪纵横，激动呼道：“南域众生终于迎来了新生啊……”

    许多人皆脸现惊喜。

    万年封锁的南域，今天终于一朝打通，这怎能不令他们欣喜，流泪。

    恰时，一轮太阳自那苍莽浩瀚的崇山露头。

    带着不可逼视的尊贵。

    所有人都准备去看看那万年不见的天玄州。

    “慢着……”

    忽然，王宇挥手制止了这些人，重瞳落在那太阳间。

    “什么人，我乃大日圣地弟子，你们是谁？”

    那太阳间射出数十道身影。

    一个个气势如虹，身穿赤乌红袍，凌立半空虎视眈眈的盯着南域的诸宗。

    南域一方看着那些人都露出了不敢置信。

    “这，全都是清一色的苍穹境……”

    “难不成是什么大日圣地的长老不成……”

    “不，没听说过都是弟子吗，嘶，好恐怖……”

    各大宗门宗主往下的长老弟子都是脸色震撼，而后是难看。

    他们想到的是万年不见，太玄州居然有如此盛况。

    连弟子都是苍穹境，那么更高的呢？

    “王小友，怎么办，我们好像正在一座圣地的关口处，这下麻烦了……”

    蜀山清微真人凝眉提醒道。

    所有宗门都将凝重目光投向了他，让他来决定。

    “大日圣地．¨？”

    王宇疑惑道。

    他知道圣地，一般是出了圣人的势力，不可小觑。

    如果南域诸宗冒然进犯，或许会将局势复杂。

    他思索了一下，对着身后各宗道：“目前天玄州局势尚无知晓，还是不要大肆横渡，就让我来探个究竟在作打算吧！”

    王宇觉得有必要独身去探测一下。

    各大宗门皆是赞同点头。

    做到宗主这一步上，没有人愿意冒险，天玄州万年前抛弃南域，谁知道会不会在如今对南域出手？

    “我青冥宗遵循圣人旨意……”

    “大刀门听从圣人安排……”

    “风雷门谨听圣人之语……”

    “蜀山遵令……”

    “鼎天宗无议……”

    ……

    一片宗门赞同间，王宇点了点头，看着他们如潮水般褪去。

    如今南域壁障打通，整个南域也渐渐会充盈元气，就算他们不出，也足够修炼一阵子了。

    待人走后。

    王宇看着一袭紫衣，灵腕动人的太一圣女，笑道：“你有什么异议？”

    此时在这山脉间，除了王宇的三个孽徒外。

    太一门圣女，还有雪素清皆没有离开的意思。

    姐妹两并在一起，紫白色凌带缥缈，向着他们而来。

    “王宇，这天玄州的扬名，又怎能少的了我呢？”

    雪素清冷着一张脸，又恢复了南域第一美女的高艳疏离，仿佛高处不胜寒。

    焕如雪背着手，娇俏的身姿转向了师傅，有些疑惑道：“老家伙，感觉你很不对劲……”

    “孽徒啊！等晚点看为师怎么收拾你。”

    王宇一脸愤懑，屡次被孽徒叨扰，想着是不是上次的教训不顶用了？

    而焕如雪却是美眸侵掠性的盯着他，咬着红唇气道：“谁怕谁？”

    周边人都是目露迥异，太一圣女雪清寒媚眼如丝，纤巧笑了起来。

    “王宇圣人，你这个师傅可是当的不称职哦！”

    “好了，既然都想去，那便去。”王宇有些尴尬。

    这次除了古无心外，一共四个女人，而且个个绝色倾城，他感到一股不妙。

    ！

    “站住，你们是罪域出身，好大的胆子。”

    大日圣地的诸多弟子皆脸色一变。

    出乎那黑衣睥睨的男子身上那股恐怖威势，他们没有立马出声。

    不过，当那些宗门如潮退去时，那些大日圣地的弟子骤然明白了过来。

    罪域出身，这可是各大圣地严令不得放出的囚徒啊！

    这一刻，他们不顾那男子的滔天威势，进行了阻拦。

    “｀ 〃哼，几个苍穹境也敢指手画脚？”

    焕如雪清傲的性子，白衣猎展间，一只纤纤玉手探出，有无穷的气象在葱指尖萦绕，牵动天地而去。

    轰！

    那些大日圣地的弟子皆脸色狂变，被恐怖的气息拍出数百里，纷纷口吐鲜血……

    “厮，好强，年轻女子不过二八，居然也踏入了真人境……”

    “走，不可敌，与我圣地圣子一般天骄，速去禀报有罪域出逃……”

    那些弟子转眼间溜的没影了。

    焕如雪 琉璃色眸子有星辰幻灭，有愈发尊贵而不可言妙的气息在蒸腾，只等一朝惊世，只是一个刹那又沉寂。

    王宇在后面颇为欣慰。

    不错。

    在正魔大比过后。

    焕如雪第一个强势冲破了真人境国。

    甚至无声无息的到达了真人巅峰。

    不过数月时间，这份天赋当真是恐怖。

    王宇有些怀疑，这会不会也是一个转生的大人物，就跟那算圣一样呢？

    可惜，不如算圣会来事，估计是个小角色转生吧！

    王宇这样想！

    若是被他的孽徒知道，估计要气的暴跳如雷。

    …………

    每天九更起步的，不会少，只会多的，请放心订阅。.

第87章



    一行六人穿梭在云海中，向着那一轮金日的方向而去。

    远远的。

    大日圣地上空，巨大的火日宛如一只金乌悬腾，阵阵火浪逼人。

    “那就是大日圣地么，是南域万年来不曾有过的辉煌啊！”

    雪素清忽然眼迷离，看着大日圣地延绵不绝千里的巍峨宫楼。

    那股子浩瀚恢弘隔了很远都能感受的到。

    “什么人，敢闯大日圣地……”

    一群赤乌红袍修士腾天而起，拦截在几人面前。

    王宇不准备出马。

    宋婵就要出去，却被古无心一把我抢前。

    他的伤势好了之后，人一如既往的妖异邪俊，气息深不可测。

    “我来。”

    他苍白的脸邪笑着，对着那些赤乌黑袍的修士嚷道：“让大日圣地之主出来，如果不想血溅的话……”

    王宇脸色一黑900。

    这孽徒是越来越嚣张了。

    估计是曲解了为师的意思吧！

    果然。

    那群赤乌红袍的修士闻言大怒。

    他们都是这玄北名震天下的圣地弟子，一向傲世物外，何曾被人如此轻慢，一个个怒斥道：

    “我大日圣地岂是什么阿猫阿狗都能来撒野的，我们上，让这些人知道厉害。”

    说着所有人掐诀，一病病赤乌神剑发出火红的神光，宛如天之玄剑穿刺而来，其势凌厉，不若等闲。

    古无心大伤出愈，骨子里的魔性愈发状盛，此刻却是兴奋的舔了舔嘴。

    天煞魔斧横削而出，爆发滔天的黑暗气息。

    “想来，我奉陪，你们这些垃圾不过一斧之下，杀……”

    随着古无心爆发，斧光斩出道道黑芒，有惊人煞气在其体表缠绕，只是三个回合，那些赤乌红袍都是吐血坠落，砸起一道道灰尘。

    “无心，不可造次……”

    眼看着古无心脸孔狂态毕露，手握滔天气息的魔斧要灭绝那些圣地弟子的生机，王宇摇头，一指点出，魔斧被崩飞。

    那些圣地的弟子都要吓死了。

    他们都是苍穹境的高手，却在那脸色邪异的青年手中撑不过三个回合，这简直就是妖孽。

    因为那妖邪青年所爆发的气息也不过是……苍穹境初期。

    王宇看着那些弟子，一伸手将他们抓握起来了。

    随即向着大日圣地走去。

    此处的动静就在大日圣地门前，早已惊动了诸多弟子乃至长老，护法。

    “什么人，好大的胆子，敢闯我大日圣地，将你抽魂炼魄……”

    有长老出手，真人道则如龙擎入苍穹，化作一道道赤红神光涌来。

    一行的雪素清见状，飞身而上，白衣玉带之间，一道太一轮逆冲而去，将那长老攻势拦下。

    “圣地之主，还有出现嘛？”

    “那就让我王宇，亲手逼你出来……”

    王宇目光沉吟，而后变的锐利。

    此次从南域出山，闯入天玄州，若是不解决祸患，将会寸步难行。

    他觉得自己要以雷霆手段来威慑一下这些天玄州的势力。

    轰！

    一股圣人威压辐展开来。

    无边风云流荡，一直冲上九霄天外。

    这一刻，那些圣地仿佛都在那股圣人气息下颤抖，所有的长老，弟子都震惊的看向了他。

    王宇浑身绽放出金光，如佛陀一般碾压而去。

    “区区一个半圣，谁给你的勇气来闯吾圣地……”

    就在这时。

    自大日圣地的巍峨主宫中，也是一道圣人的威压冲撞而来。

    天穹仿佛渡染上一层层火红，有万千金乌在显影鸣啼。

    圣人气象？

    王宇心中惊讶，暗道这才是真正的圣者，而且是无缺圣者。

    那股气息浩大如太阳般横击千里，与王宇碰撞在一起。

    “师傅……”

    宋婵有些担忧，苍白手指仅仅攥住胸口衣襟。

    他们三个弟子都知道师尊其实处于半圣之境。

    并非到了圣者。

    这其中的差距何止万里？

    焕如雪也有些紧张。

    不过也没有出声。

    两大圣人就在大日圣地之前隔空对决。

    轰！

    王宇身躯一震，那股宏大的气息全盘皆纳，没有丝毫折损。

    反而那圣人在怒吼。

    因为两者爆发的气息，将半个圣地的宫殿震的倒塌，弟子皆吐血垂落，这仅仅是圣人气息的余波。

    “可恶，今日我要你这个半圣身死道消……”

    天穹是哪个一团火光迅速射来，一位身穿金色道袍，纹绣着金乌图腾的中年人现身，火红的眉毛仿若燃烧，蕴育滔天大怒。

    “圣主真的要战……”

    王宇丝毫不疾，手掌前伸，魔祖的赤灵血魔图浮现而出。

    滚滚的血煞之气延绵万里，有无数魔头在其中窥视，展露森寒的血眼……

    …………

    这是第二更，今天最少还有七更，每天都是九更跑不了的，大家放心。.

第88章



    “这是……”

    大日圣地之主露出一缕缕极重的愤怒，戬指那血色图画道：

    “好啊，原来是魔祖余孽，万年你作乱天玄州，如今又贼心不死了，今天本圣主就将你斩杀，大告天下……”

    额？

    王宇眼神一阵跳。

    心中有些懊恼。

    刚才他就是随便拿出一件圣人战器，准备让这~大日圣地忌惮一下。

    哪知，魔祖的战器居然让他们一眼认出来了？

    这下好了，直接拉满仇恨。

    但此时王宇却不能解释。

    这是修行界，以实力来说话的，更何况他乃南域最强者。

    那种掉逼格的事情是万万不能碰的。

    只能自尝苦果。

    被人三番两次口言斩杀，王宇眼神也冷淡了下来。

    “圣主要战，那便战……”

    这时候，先前那几个弟子站了出来，指着他们叫道：“启禀圣主，他们就是罪域出来的，如今罪域屏障已经被打破……”

    这一语令所有在场的大日圣地弟子都紧张了起来。

    连圣主也杀气爆起。

    “罪域孽障，还敢来犯，今日我大日圣地就要诛灭你等，出来一个杀一个，直到罪域知道自己的罪行为止。”

    一场大战就要发起，恐怖气息不断升腾。

    而这时大日圣地的底蕴也展现了出来。

    三十六位大真人，九位无极真人，还有一尊半圣。

    这气息直接令王宇身后的三孽徒加上雪家姐妹凝重无比。

    “圣主，只是半圣，用不着您亲自出马，我金展来杀他……”

    那半圣气息浑厚，走了出来。

    身着紫金袍，面容还算年轻，一双眼神散发着倨傲的战意。

    半圣指着王宇轻蔑道：“一个半圣也敢冲撞圣地，简直是不知死活，今日我金展就来斩你，作为我成就圣人的第一步。”

    金展说着展现出圣人气息，摇动天地，向着王宇拍去。

    他周身散发着赤红的火芒，一柄半圣剑锋自掌心攥射，割裂了虚空而来。

    王宇脸色平常，手指一弹，将那剑锋崩飞出万里。

    什么？

    金展有些震惊。

    他是半圣，对方也只是半圣，为何差距这么大？

    但他战意不减，带着一股在众人面前斩杀此敌手的信心再次冲上。

    圣人剑倒飞而回，金展手持，身子刹那分化万影，仿佛一万个金展向着王宇而去，自九天九地九野，剑光贯破虚空。

    所有人都被其激昂的战力所震慑。

    “怎么办，师傅以一人之力怎么能敌的过一个圣地，婵儿很痛恨，身为弟子却不能为师傅而战，我们成长太晚了……”

    白发宋婵眼中闪烁激动。

    焕如雪也难以平静下来。

    他乃九天女帝，若巅峰时期这些所谓的圣人只能在其手下俯首称臣，可是如今她也无能为力。

    以她女帝的眼界自然看出那金展根基打的牢固，虽是半圣，但恐怕是一位半圣级的天骄。

    这种半圣基本可以灭杀同等境界的普通半圣。

    那个老家伙到底能不能抵挡的住？

    雪家姐妹也各有担忧。

    此次王宇就相当于他们的依仗，若是在这里战死，那他们的下场也可想而知。

    所以观战的五人都恨不得自己能够帮忙。

    “喂，你们激动什么？看戏就好了……”

    忽然。

    就在五人担忧心急时，一个懒洋洋的嗓音自他们耳后响起。

    “师傅……”

    “师尊……”

    “王宇，你怎么会在这，你不是与那半圣……”

    五个人都瞪大了眸子看着一脸懒散抱臂的王宇，他也正看的津津有味，不时来一句评点。

    “这金展不行啊，出剑太慢，等打到我，我早已反手制人……”

    “太菜了，浑身冒出火焰，是在当照明灯嘛？”

    “这一剑有点火候，只是动作太丑……”

    “哎，总体来说，不成大器，大日圣地也徒有虚名……”

    “咦，你们看着我干啥………”

    王宇朝他们挤眉弄眼。

    五个人都是目瞪口呆。

    那表情看起来极为惹眼。

    尤其是四大美女张着唇口盯着他。

    似乎还没反应过来为什么他会在这里？

    而与那大日圣地的金展交锋的也有一个王宇。

    化身？

    可化身有这么强么？

    0 ·····求鲜花· ··

    焕如雪也俏脸一沉，他为女帝，搏览无数典籍功法，也没有听说过能与本体不向上下的化身。

    这个老家伙又在藏私，不肯将压箱底的东西传授给他们。

    轰！

    金展剑光冲天，化作一片火凤展翅向着战场中的王宇而去。

    王宇从始至终面色不变，好似对他这位半圣提不起兴趣一样，这让他几乎气的吐血。

    所以他不惜耗损精血也要将之斩于剑下。

    可是。

    剑展在落剑时，眼神无意转动，就看到另一个王宇正在对着他品头论足，微笑点点，顿时脑子一懵，整个人气势大泄。

    攻势未发，却遭受了反噬，一口逆血喷了出来。

    ......... 0 0

    “你，怎么有两个你……”

    他露出不敢置信的眼神，使劲眨了眨眼再看，战场上与他对战的的确是真人。

    那旁边看戏的又是谁？

    这一刻他真的懵逼了。

    看戏的青年笑眯眯的呦呵：“嘿，继续啊，哦，忘了，那是我的化身，你打的很好，在接再厉哦！”

    金展沉默，呼吸剧烈起伏，整个眼球剧烈充血，而后又是一口血喷洒，气的暴跳如雷道：“你，你竟然敢侮辱本圣，我金展跟你拼了……”

    这一刻，他感觉自己受到莫大的侮辱，简直是赤果果的打脸。

    他战气勃发，信心百倍的与那人对决，可现在别人说这是一个化身，个化身，化身，身……

    唔。

    他强烈憋下第三口血，挥动着道剑向着看戏的王宇冲杀而来。

    “够了，金展，别再丢人现眼了……”

    这时，大日圣地的主人发话了。

    面容阴沉。

    刚才的一切他都看在眼里。

    心中也是一震，因为就连他也没有注意到与金展对决的是一具化身。

    这若是传出去，岂不是一个天大的笑话。

    “你很好，敢戏弄我大日圣地，今日由本座亲自将你埋葬……”

    大日圣主气势磅礴，一只金焰蒸腾的巨手自天穹落下来，涵盖了万里之地，那一缕缕掌纹都清晰可见，散发着无穷的道则之力。

    真正的无缺圣人出手了，要强势诛杀王宇。丁.

第89章



    王宇心知不能善了。

    唯心化身，神通一运。

    战场上的化身化作一道神光落在他身后。

    “保护他们……”

    冷眼睥睨，一杆玄黄长戈显化而出。

    王宇振动圣人战戈逆天而上，劈开虚空，一下子将大日圣主攻势刺开。

    而后战戈带着无尽杀气冲杀而去。

    “好，一个半圣竟令本圣感觉到威胁，今天留你不得……”

    大日圣主一声大喝，浑身腾起滚滚金九零零火，宛如一轮大日也向前进发。

    轰，轰轰轰轰——

    两人展开激烈战斗，气息崩碎万里的云层。

    大日圣主已祭出了一座烘炉，滚滚的金火蔓延天际，向着王宇倒顷而来，虚空都被蒸腾的一片氤氲。

    “重瞳开天。”

    王宇重瞳一开，暗红色裂缝吞噬向着那尊烘炉。

    大日圣主连忙后撤，展现出极烈手段轰击而去。

    “你是上古重瞳……”

    “难怪可以以半圣之躯战圣人。”

    他阴沉道，有些不敢置信，但他毕竟为圣主也不喜怒于色。

    王宇玄黄戈横亘，滔天的玄黄之气压的虚空崩裂出大片裂缝，自身笑道：“大日圣主，你我一战，可以延绵万里，就怕你的圣地会毁于一旦呐！”

    “重瞳者，这次我大日圣地就放过你，希望你好自为之。”

    大日圣主沉吟道，声音隆隆震耳。

    王宇却不领情：“若是不放过又如何？”

    “哼，罪域之人，天玄州可不会放过你们，若本圣昭告天下，恐怕你罪域便是一场劫难。”

    大日圣主冷戾道。

    心中也在打算将这罪域的问题宣告整个天玄州。

    王宇依旧没有半分着急。

    只是淡然拂袍一笑，这一刻的他是睥睨四方，傲世诸天般的神色，一袭如墨的黑袍翻卷出远方，声音冰寒道：“你可以试试。”

    “你这是威胁本圣，真是滑天下之大稽。”

    大日圣主被一个半圣不敬，已经怒气盈面。

    王宇缓缓伸出玄黄戈，冷意中透出一缕笑：“谁说南域是罪域，如今我打通整个南域通往天玄州的壁障，就是要昭告天下人，谁敢动南域，谁就得，死。”

    一言既出，天地风云突变，长空雷声隆隆。

    这一刻那些大日圣地的弟子都惊呼出声！

    “这是圣人起誓，以天道为证，居然引发了天地共鸣……”

    “嘶，那就是重瞳者的誓言么，老天都在认为他能够办到啊……”

    那些弟子都知道若是有人发誓，戾气深重者，足以引发老天的哀鸣。

    这是老天在为他誓言中的结果而悲哀0 .....

    “师傅，好霸气，婵儿好像要……”

    宋婵纤瘦的身姿颤动，白发迎风三千长，宛如云海飘扬，然而整个脸却激动的通红，眸子沾水，诱人至极。

    这小妮子已经完全被师傅的霸气之言给俘虏了。

    她从来没见过师傅露出这么有魅力的一面。

    作为青雉少女，那个少女的心中没有幻象过盖世的英雄。

    而师傅却正好与幻象中的盖世英雄重合。

    ，

    古无心在冷笑。

    手掌中的天煞魔斧随着主人心意在颤抖，发出嗜血魔光。

    而焕如雪，雪家姐妹也眸子迷离，玉面娇艳人似花。

    王宇或许也没有想到，自己露出的戾气一面居然还被诸位少女给怀了春情。

    他知道自己若不强势起来，恐怕这大日圣地绝对会引动天玄州的未知势力来惩罚南域。1.2

    所以，他不介意展示出自身的底蕴。

    来杀一杀这大日圣地的气势。

    修行界，弱肉强食，铁律一般的传承了万古。

    王宇平素里老神在在，可不是善人。

    相反，他骨子里涌动的是好战的因子。

    平时在三个孽徒面前装装样子维持一下威严罢了。

    ————

    求订阅，前面是平淡点，后面开始高潮。.

第90章



    “好大的口气，罪域之人都这么猖獗吗？”

    “你，简直比当年的魔祖还够猖狂……”

    大日圣主厉声呵斥，但心中却是一突。

    刚才这黑袍男子的一次誓言竟令他圣人的心静也在动摇，此时倒是有些不敢接口了。

    “圣主，此人很不好对付，这次就算了吧！三千州的定世钟很快就要敲响，倒是大世之争尤为重要……”一位无极长老在他身旁低吟。

    圣主略一沉吟，正好借坡下台，“哼，下次见到你们，我大日圣地绝不容情，我们，退……”

    大日圣主拂袖而去，一股股气息相继隐匿了下去。

    王宇落在地面，其他人都迎了上来。

    “师傅，刚才你好棒……”宋婵红着脸。

    “老家伙，难得正经了一次……”焕如雪。

    “……”古无心。

    “王圣人不愧是南域最奇秀的男子。”雪素清。

    “哼……”雪清寒微不可察的鼻息一哼。

    王宇倒是没有05在意几个绝色美女的追捧，微一沉吟，向着远方苍莽之地看去。

    “走吧，这里不可久待，还是先找一处地方住下，探测一下这天玄州的情况在做打算。”

    一行人穿云逐月，足足行了半个月，来到一方浩荡的城池。

    不同于南域的人间城池。

    天玄州的城池中也有各派修士，或者散修行走人间，找寻着机遇，参悟大道。

    几个人来到城池一方街道，马上被这里的繁华给惊扰了。

    尤其是雪素清，南域第一美女有些生涩的看着街道两边摆出来的各种奇珍异宝。

    两边有无数当铺，酒肆，烟火坊，或是寻欢作乐之所。

    而一些修士摆出的地摊也颇为受欢迎。

    当然了，修士的东西一般只有修士所需要。

    王宇坐过去略一扫动，发现有些东西乃是了不得的奇珍。

    “雪龙肉阿，万盛州的雪域龙族肉，吃一块延年益寿，修士得之更是能炼化精气曾经修为……”

    “真传神血，因机缘巧合，得到了乾坤道场无上真传的一滴神血，足以熬炼筋骨，改变资质了……”

    “八神玄甲……”

    “玄炎秘果……”

    一串串扫下去，随即就摇了摇头。

    这些东西都是些散修糊弄人的，如今他为半圣，神觉随意一扫便知真假。

    不过，王宇第一次来城池，不得不感慨这天玄州的修士盛况。

    一行六人，四位女子皆是盖代美貌倒是引起了无数惊叹。

    王宇招呼大弟子去客栈开了几间上房，几人就住了进去。

    夜。

    王宇神觉散发，延绵千里，一直到八千里才笼罩住了整个城池。

    此时他感觉到这“望月”城中有着不下十股无极真人气息，再往上就没有了。

    心中对天玄州有个大概的了解。

    无极真人在天玄州多如牛毛也不为过。

    不过只要沾染圣境就凤毛麟角了。

    嘎吱。

    房门微开。

    一条白影走了进来。

    “师傅。”

    “嗯？婵儿，怎么了？”

    王宇收回神觉，看着从门外袅娜娉婷的宋婵。

    白发披散，顺着脚背垂下足裸，一袭灰青色长裙勾勒出她动人的稍显纤瘦的体态，宋婵先是在王宇卧榻前一拜。

    王宇眉头有些跳了跳，经过上次猝不及防的五指紧扣，他也算明白了这徒儿的心思。

    心中微叹，造孽啊！

    面色不显，问道：“婵儿深夜来为师这里，可有什么事？”

    宋婵峨眉微蹙，低着头没有说话。

    忽然有些忧伤的低声道：“师傅，婵儿可能要离开一段时间了。”

    “哦？”王宇眼中一闪。

    “师傅可知道婵儿的体质么？”宋婵反问。

    王宇叹了口气，“为师当然知道，您是万年不显的太苍剑体，只是此剑还未开封。”

    自从成为了半圣，这个二徒弟的体质他也看的出来了。

    天地间极为难得的一种体质！

    太苍剑体，传说中可以勘破岁月，超脱世外的绝世剑体。

    其拥有者本身便是一柄剑，当剑愈发成熟之后，剑气盈满苍穹，照耀太苍，天下难逢一抗手。

    王宇成为圣人之后，曾特意自鼎天宗的记载中查勘了一番。

    这也解释了二弟子为何少年青雉却有着一头白发的原因！

    这是体质通明，超然的象征。

    宋婵的声音有着一种清新干净韵味，再道：“师傅，婵儿的体质需要开封，不然永远跟不上师傅的脚步了。”

    “就如这次，看着师傅一人独斗大日圣地，婵儿却只能干看着，帮不上什么忙，婵儿觉得自己很没用。”

    900　　“所以，婵儿决定了，要去寻找解开体质的方法。”

    听了孽徒的话。

    王宇却没有立即回答，良久，问：“婵儿已经找到解开剑体的方法了？”

    宋婵点头，坚定道：“曾经有一个人告诉过婵儿，若是能入天玄州，就去找一座火云山，那里有着解开婵儿体质的方法。”

    “你知道火云山在什么地方？”

    “天玄以东。”

    王宇看着霜颜坚毅的二弟子，忽然有些惆怅。

    还是自己的问题啊！

    孽徒跟了自己这么久，关于她体质的问题，自己也从来没上心过。

    估计这次是导致这位乖巧的徒弟自卑了吧！

    也好。

    既然她有方法，就随她去吧！

    王宇点了点头，“什么时候出发。”

    “婵儿打算明日一早。”宋婵抿着嘴低吟。

    “好吧！既然你有自己的想法，为师还是很高兴的，去吧。”

    王宇看着这位二徒弟，挥手示意。

    岂料。

    灰青色长裙徐徐滑落。

    他目光大睁，“你这……”

    话未落，自身已被两片冰冷唇按住…….

第91章



    一夜。

    次日早。

    王宇从卧榻坐起，有些叹息的看着杂乱一片的战场。

    昨夜的悍战令他有些尴尬。

    原来自己身体中居然藏着一把旺盛的火。

    被那孽徒点燃之后，足足烧了一夜。

    挥了挥手，掩去所有痕迹。

    王宇走了出去。

    “师尊，二师妹……不见了。”

    古无心马上禀报，履行着大师兄的指责。

    王宇摆了摆手，“无妨，你的师妹，咳咳，已经去寻求自身机缘去了，或许要不了多久，会脱胎换骨的归来。”

    古无心垂眼说是。

    两人就下了客栈。

    其余三女早已等候在一张靠窗的桌上。

    “老家伙，昨夜为何要隔绝自己的房间……”

    焕如雪琉璃色的瞳孔有些气愤，口齿一向伶俐的她说话都有些发颤了。

    王宇有些心虚，但在孽徒面前当然不可能表现出来，一瞪眼，含糊说道：“点菜，这客栈的金肴云雪宴不错，哈哈，可以一试……”

    他们本来都是炼化天地元气，辟谷不食足以。

    但来到这望月城，这座修士的府城，最为有名的就是地方的客宴。

    不同于凡俗的杂品。

    修士在这里也能品尝一些难得奇珍异肴，皆是天地间难寻的仙家菜品。

    而金肴云雪宴，则是这里的招牌。

    据说是以天盛州的雪域之龙肉腌制，剔除糟粕，再辅以各色珍品，菜出时仿若一道云雾出龙之象。

    这是南域想象不到的奢侈。

    当然，他们也不是完全来品尝这些仙家珍肴的。

    因为客栈人流较多，一向是探听消息的灵通之所。

    “喂，听说过么，天玄州掌管定州钟的乾坤道场早已传出音讯，就在这几日，定州钟会敲响，到时候多热闹啊．¨！”

    “是啊，我们可都等着定州钟响呢，大世开启，天骄古族相继争锋……”

    “就是，三千州相传出了许多的道子，圣子级年青人物，不知道谁又能闯入巅峰，去触摸一下那大道至巅……”

    “诶，我们天玄州这边，据说墨家古族出现了一位传奇少年，功高盖古祖啊！这次或许大世相争，有他一席之位。”

    “天煌圣地的绝艳圣女也不弱，一身修为几乎快破入圣境……”

    “九霄宗最近动向怎么样……”

    王宇听的无趣，只是喝着一杯杯灵酒。

    突然。

    系统萌妹子的声音居然响了起来。

    【叮，主人，恭喜主人获得收徒名额】

    【名额开启条件，加入某一方势力，势力中自身阶级越高，收徒名额越多】

    系统久违的响了起来，令王宇有些振奋。

    可以收新徒弟了？

    这意味着宝箱的机会变多了。

    如今三个孽徒中古无心已经圆满出师。

    宋婵，看样子目前不可能了。

    至于焕如雪，王宇对他真的是迷惑的很。

    明明对自己极度不满，一幅要杀之泄愤的样子。

    可却偏偏没有触发宝箱奖励。

    这让王宇数次大叹不成器！

    如今系统居然主动触发可以收取徒弟了，王宇的心思骤然活络了起来。

    “｀ 〃刚才的信息，可听出什么了？”王宇漫不经心的问其他人。

    雪素清皱眉：“似乎我们正好赶上了一个大时代啊，定州钟响，天骄争锋。”

    妹妹雪清寒也道：“这样下来，估计和南域一样，许多天骄都会露面，局势或许对南域有利也说不定明。”

    王宇笑道：“不用担忧，这次 天骄争锋，你们可以参与，在战斗中升华自身，磨炼自己的道。”

    雪素清目光灼灼的看着他：“王圣人，为了道，共饮一杯。”

    ……

    “走吧，如今该知道的也知道了，我们也该干自己的事情了。”

    王宇主动起身，向外走去。

    一路上不说话，来到城外一座青峰之上。

    “王圣人是什么意思？”雪素清看着负手遥望的王宇，黑袍卷飞如云，自有一股出尘之意。

    ——

    没更完，明天更，绝对补上。.

第92章



    美人的话清冷宣荡，带着一股色变。

    王宇转过身来，面容严肃的看着她，乃至她们：“如今南域祸患未除，这件事就由我来解决，你们最好融入这次的大世之争。”

    一言令雪家姐妹有些怔怔不语。

    良久，雪素清叹息，“那我们就此分道扬镳吧！”

    妹妹雪清寒还没明白什么意思，有些着急道：“姐姐，我们来天玄州，人生地不熟，怎可单独行动？”

    “无妨，某些人怕我们打扰了他的大事，我们雪家双绝自然不会厚着脸皮再待下了……”

    雪素清容颜冰冷的说了一句。

    错身而过的刹那。

    她偏头冷漠暼了一眼王宇的侧脸：“希望你能成功，大世见。”

    王900宇看着雪家双绝一阵神虹远去，蔚然一叹。

    “老家伙，总感觉你好像不怀好意。”焕如雪背负双手，悄然走在于他并肩，雪裙猎猎扬起。

    王宇看着这位气息隐隐有着令人臣服气质的孽徒，不由狠狠的拍了一下她的下腰，顿时，焕如雪如一只发狂的小猫扑了上来。

    “你这魂淡……”

    “好了，这就是为师教训你不懂尊师重道的惩戒，再来，为师可要加大惩戒力度了……”

    “你，你会后悔的……”

    “师尊……”

    见师傅惩戒着三师妹，古无心有些怪异，这时跟了上来，极为郑重的行了一礼 。

    王宇看着这位大弟子，等着他说话。

    “弟子也想出去闯荡一番，毕竟磨炼才是最好的修炼方法。”古无心沉着道。

    王宇看了看这位心思深藏的弟子，也没有拒绝，点了点头道：“如此甚好，你们三个弟子，为师正有意将你们丢出去磨炼一番，与这些真正的大门天骄一争长短之意。”

    “去吧。”

    “谢师尊……”

    古无心头也不回的远去。

    王宇仿佛看到了一条逃脱的魔龙……

    “你呢？”

    他又看向离他远远的，白衣身影。

    “暂时，没有那种想法？”焕如雪银牙死咬，有些气愤的剜了他一眼。

    她的确没有那种想法？

    一来她与这些人不一样，乃九天上界的盖代人物，无需争锋，自会一路成长，攀登前世高峰。

    二来，焕如雪看着那些人都走了。

    只剩下师徒两人独处，莫名有些心慌想逃，又有着留下的强烈想法。

    “孽徒，你不去大世磨炼，以后肯定就是一条杂鱼，到时候，为师的脸都要被丢尽了。”

    王宇见着这孽徒这么没有志气，一脸的恨铁不成钢。

    他其实也想要这个徒儿磨炼一番，此时似乎正是各派天骄磨剑炼锋之迹。

    哪只这孽徒完全失去了争雄之心，让他又是一阵摇头。

    “魂淡，我杀了你……”

    一道香风扑面，王宇反手制服暴走的焕如雪，“好了，我们也该着手接下来的事情了……”

    ！

    师徒俩路过一片村庄。

    沟壑田地，几株老树，在日暮下发红。

    一片烟气蒸腾。

    焕如雪悄然走于前，乳白色绣裙下，一双纤细巧妙的足踩在一颗熏黑皮球上，一个小女孩跑了过来，双眼眨巴的望着她。

    “漂亮姐姐，把球还给我好吗？”

    焕如雪挪开了脚步，小女孩高兴的捡起球远去。

    焕如雪看着远处嬉闹的笑声，不由美眸一怔：“好恬静的生活，比之修仙却是另一种不同的意境。”

    “孽徒，还是挺有感悟。”王宇从旁边站出，极为难得的调侃起她来。

    焕如雪冷冷的瞪着他，“你来这里干什么？”

    “你再看看这座村庄……”

    “咦，这是？”

    “走吧，看看到底是什么好东西？”

    王宇淡笑着，化作一道神虹远去。

    焕如雪僵住的玉手尴尬的缩了回去，暗道，老家伙，真的不开窍。.

第93章



    世外村庄，本是极为平凡之地。

    此时。

    在离村三十里外的一处崖洞外。

    无数的修士埋伏在此，火热的看着那洞内动静。

    “嘿嘿，这次，谅那小凤凰跑不掉了，它是我琼华门的，谁也不许抢抢。”

    “哼，我白羽宗势在必得……”

    “那也不一定，这次机缘巧合，我们都发现了那小凤，这次谁先抢到，就是谁的……”

    一道道门派势力争论不休，有着大打出手的趋势。

    王宇带~着焕如雪降临于此。

    那些人都看了过来，脸露不屑，见只有两个人。

    而后无数人被那白衣少女姿色所慑，一时间贪婪四起。

    不过正值紧要关头，倒没有妄动。

    焕如雪美眸一寒，冰冷杀意令那些人不由自主的移开目光。

    “老家伙，这些人恐怕是找到一方宝物了。”

    焕如雪冷冷对着身旁不语的王宇道。

    王宇摇头，“那方崖洞中有造化禁止，常人难以攻入，恐怕不是那么简单。”

    也没有去问。

    老神在在的等待着。

    轰！

    一声啼鸣，崖洞口火光大盛，一道纤细的羽禽冲射而出，向着天际逃去。

    这可让在场的那些势力都纷纷一惊。

    “快，拦住它……”

    “九常连天慑地阵……”

    随着一片光辉爆发，将那火红的羽禽震慑了下来。

    所有人迫不及待的往前冲去。

    “它是我们的……”

    所有人被一股火光震退，那羽禽散发着滔天的赤火，铺天盖地涌来，浓烈的气息令人心悸。

    “这是南明离火……”

    焕如雪有些震惊。

    王宇也严肃起来。

    南明离火可是世间四大神火之一。

    传说为天凤之子朱雀的本命神通。

    他重瞳看去，那羽禽赫然暴露眼前。

    一只未成形的小凶禽。

    看起来不似传说中的朱雀。

    啼！

    巨大的火光冲天而起，那些修士纷纷扬起自身法宝攻击。

    漫天的宝光如流星砸落在那只小凶禽身上。

    它一声悲鸣，坠落在一片苍茫山谷之中。

    “哈哈，你跑不掉了，传说中的神凰幼体，这次非我琼华门莫属。”

    琼华门的修士中一位老者大笑道，头顶悬浮三柄法剑，一字排开，迸射出道道凌厉剑光将小凶禽弄照。

    “这是一尊无极真人…”

    “哎，失算啊，居然藏匿有无极真人……”

    “哼，真狡猾，若是有无极真人的气息，那神凰恐怕会死在那崖洞中也不愿出来……”

    琼华门无极真人展露出滔天气息，力压小凶禽，让其他门派或者散修皆磋叹不已。

    他们的实力普遍都在苍穹境，只有寥寥几个真人，拼不过无极真人。

    “那个，那只小鸟本座要了，都退下吧！”

    就在这时，一个不合群的声音响起。

    琼华派这次来了近百人，声势十足，皆杀气腾腾的看向王宇的方向。

    “哪里来的年轻小辈，敢在我琼华门面前撑胆，活的不耐烦了……”

    那位琼华门的无极真人一眼瞪去，天地道则化作一片剑芒攒射。

    “我师傅的话无需说第二遍，退，或者死。”

    一柄龙纹振金剑洞穿虚空，直接将无极真人的道则搅的破碎。

    “嗯，我当是那方高人，原来只是一个真人境的小辈，敢对抗我琼华门，在这方圆万里，你们寸步难行，给老夫杀了他们……”

    那老者一声冷笑，下方的琼华弟子，还有着数位普通长老皆气势爆发，向着一袭白衣猎猎的焕如雪而来。

    “小雪，既然你不肯去磨炼，这就是为师給你的磨炼。”

    王宇悠哉的坐在一片突石上，言语淡漫道。

    焕如雪“哼”了一声，白袖撩舞，振金剑夺目发光，一片气象萦绕在剑身之上。

    嗤！

    雪亮如秋水的剑倒映着焕如雪琉璃色的瞳孔，横在胸前一转，灿烂剑光如虹喷薄，耀如大日西坠。

    这一剑充满了苍凉，悲情之气。

    那琼华派攻来的修士顿时间气势削弱，一个个好似无力了一般，大惊失色。

    然而，任他们如何提升功力，也挡不住一道雪光穿梭而过。

    噗噗噗……

    焕如雪自那些呆滞的修士身后一洒剑身，没有一丝血痕，纤尘不染的白裙无风自荡。

    而那琼华派近百修士俱身陨，僵直着倒下。

    “好精深恢弘的剑道，这股剑道充满了盖世人物陨落，东山再起一股悲沧韵味，看来这孽徒是个有故事的小杂鱼啊。”

    王宇感叹，眼中精光闪烁。

    平心而论，孽徒的剑道虽然比不上自己，但有着一股独特道意。

    不像自己的纯粹精炼，无情。

    “嘶，你是那个大门派的天骄？不对，这种实力，绝对也是传世道子一类的天骄。”

    琼华派那位无极真人惊骇道。

    方才那一剑，居然灭了琼华派数百苍穹境，甚至连真人也陨落，这种实力令他胆寒。

    心中断定一定是某个圣地，或者道场的天骄。

    “是退，还是死。”

    焕如雪的脾性自然懒的回话。

    恐怕除了那个老家伙外，没有人能让他多说哪怕一个字。

    0 ·····求鲜花· ··

    “哼，天骄又如何，这只神凰老夫势在必得，就算你是天骄，老夫也要扼杀你。”

    琼华门无极真人震动道则，刹那，三柄发剑散发出一道道通天的道则神链，向着焕如雪的身影碾压而去。

    这一击，充斥着无极真人的绝世道蕴。

    自成一方压迫道域。

    焕如雪娇躯有些滞涩，柳眉一蹙，体内炉养万法映照周身。

    轰！

    一片片青莲守护在四方，不断与那些道则交织。

    焕如雪振金剑扶摇直上，发出百丈剑罡不断劈斩，自身从道域中挣脱而出，一剑逼向那无极真人。

    “哼？”

    无极真人毕竟有着极为高深的道则领悟，一掌按下，焕如雪剑光崩散，整个娇躯一转，轻巧的落在王宇身前。

    ......... 0 0

    “老家伙，还在看戏吗？”

    焕如雪眉头一挑，看向王宇。

    “不错，这就是你的极限么？”

    王宇走出，刚才的战斗看似凶险，其实就是一个念头的事。

    他也只是抱着游戏的角度来看一看着天玄州修士的底蕴。

    结果，也只是如此。

    心里知道，这些门派或许都与南域的鼎天宗一般。

    但势力规模都远超南域魁首鼎天宗。

    而这不过是方圆万里的一个二流门派而已。

    其上面还有圣地，道场，那该是何等的风光？

    王宇心中有了一个打算。

    不过得先解决了这里的事情再说。

    “小雪，看着，为师是怎样用剑道的……”

    王宇一招手，焕如雪手中的凤纹振金剑脱手。

    王宇一把抓握，剑势陡起。

    强大的剑意刺破苍穹，这一刻毫无感情，只有纯粹的……剑。

    那无极真人有些惊骇的看着王宇：“这，这是大乘剑道，你居然能将剑道领悟如此之深，不……”

    他看着那股剑气刺破苍穹，本能的要逃，逃的远远的。

    然而在那剑气之下，身躯却怎么也动不了。

    好似陷入了一片剑的海洋之中，连呼吸的空气都是刺骨剑芒。

    王宇握剑，松剑，而后重新抛给孽徒。

    她依旧有些不敢相信。

    不知她，这一刻，那些来伏击小凶禽的，甚至是小凶禽都浮现出不敢置信的目光。

    那无极真人直接在剑意的震慑下，身躯瓦解，化为了飞灰。

    这可是一尊无极真人呐！

    就在在那些圣地中也是上上层的存在。

    这一刻，那些围在四周的修士们都浮现出一个词。

    圣人！丁.

第94章



    居然有一位圣人来到这里？

    难道是哪些圣地得到了消息？

    那些人心中一震，再也不敢有什么想法了，悄然退去。

    开玩笑。

    圣人足以在天玄州横着走，除了那些道统古教外，没人敢招惹。

    王宇自然也没有兴趣那些无关紧要之人，向着那山谷中的小凶禽走去。

    “走吧，去看看那小鸟如何？”

    焕如雪跟在后面，来到火红光芒衰弱至极的飞禽旁。

    啼……

    那小凶禽很是凶狠的鸣叫，大大的眼睛闪烁着害怕与色厉。

    “喂，小九零三鸟，我们可是你的救命恩人，你这这么报答的吗？”

    王宇淡笑着说到。

    那小凶禽似乎极通灵性，闻言又是鸣叫几声，却是稍微收敛了凶狠，抱着金灿灿的羽翼戒备着看着两人。

    “老家伙，若我没有猜错的话，这应该是……神鸟毕方。”

    焕如雪忽然目光奇异的说。

    “毕方？”

    “你是说传说中的太古异种毕方？”

    王宇听了孽徒之言，真的震惊了。

    就算如今是半圣。

    要知道毕方乃是天地蕴育而出的绝世凶种。

    在古代有着火神之称。

    如今天地万万年，却从来没有现身过。

    有多少钻研古迹的老学究遗憾怅叹，那些存在于太古时期的神兽已然绝代了。

    不曾想，眼前居然发现了一只。

    王宇再次大量着眼前的凶狠小鸟。

    身躯纤细，充满了一股阴柔，又神俊的美感！

    浑身的羽毛散发着晶莹的火光，根根琉璃，刹是威武。

    小鸟羽翼展开，宛如手爪般。

    鸟目正瞪着它，似乎在对眼前这个人类不认识自己而愤怒。

    王宇有些啧啧称奇。

    自外表来看，这小鸟果然有着一股神鸟的“神”字韵味。

    “老家伙，你运气可真好，毕方就算在九天上界也是极少，是比凤凰还要珍奇的存在。”

    焕如雪没好气道。

    反正看到老家伙欣喜，她就很不爽。

    王宇却反问：“九天上界是什么地方，怎么从来没听说过？”

    焕如雪脸色顿时一僵，娇颜撇转，懒的理他。

    王宇也不介意。

    似乎习惯了孽徒的性格。

    这清高丫头总有一天要让她身服口服。

    就像那冰冷二弟子一般，咳咳……

    王宇正色看着只有巴掌大的毕方鸟，“你为太古神鸟，如今出世，可曾愿意跟随我？”

    神鸟毕方极有灵性的摇了摇头，目光中露出不屑。

    它乃神鸟，就算圣人又如何？

    根本没资格让它跟随。

    更何况，在它的记忆中，人类一定要让自己做宠物，干着一些亵渎神鸟尊贵的事情。

    “真的不考虑一下？”王宇再度问道。

    神鸟想要再度告诉这个男人，它坚决不跟随人类。

    可是。

    一股浩瀚的威压陡然坠落，宛如万顷火潮水般将它倾覆。

    毕方刹那间如坠冰域，浑身的火焰神光尽数消失，一声哀鸣。

    它那双晶莹大眼睛恶狠狠的盯着眼前笑眯眯的可恶混蛋，最终垂下了高傲的头颅。

    “这才对嘛？跟着我王宇，保管你纵横诸天，万鸟共尊……”

    王宇笑容扩大0 .....

    毕方不情愿的被他抓住，扔肩膀上，幼小的心灵中狠狠腹诽，

    “你才被万鸟共尊，本姑娘是神兽，等我血脉大成时，一定要狠狠报仇，哼……”

    焕如雪嘴角噙着浅笑，风姿摇曳盯着他。

    “我们去哪？”

    “就去天玄州的乾坤道场吧……”

    ……

    乾坤道场。

    天玄州的一方绝顶道统。

    有着天下共尊的荣誉。

    而这份荣誉不是实力使然，而是乾坤道场掌握着预测大世兴衰的定州钟。

    据说乃是九天上界赐下的帝器，威能广大。

    能够预示大世的到来。

    也有说话是定州钟会感知天道变化，每逢钟响之时，便有一帝出世，打破大世界界域，飞升九天真界。

    但这种说法没有人验证。

    因为帝已一个时代不曾出现，真的太久远了。

    久远到大世界都快将之遗忘。

    而如今，乾坤道场亲自放出话来1.2，定州钟将会敲响，说明这一世将有万古不显的帝出世，会到达巅峰，重开九天。

    消息迅速发出之时。

    各大道统古教，乃至圣地都极为看重，放出宗门盖世天骄，要在此世争夺那成帝之机。

    王宇师徒来到乾坤道场之时，就被那盛大的状况所惊艳。

    乾坤道场古意盎然的宫殿，有阵阵仙光蒸腾，化为蔚然云海。

    而王宇来时，正好是许多圣地齐聚而来的时机。

    天骄气息此起彼伏。

    欲与今朝试比高！.

第95章



    “阴月皇朝拜会……”

    “我九天太虚宫来了，哈哈……”

    “青冥圣地到访……”

    ……

    一道道宣声回荡乾坤道场前的广场之上。

    仙气氤氲，有各大势力盘坐于广场四方。

    都是修士，不讲什么俗礼。

    除了那些大圣地之外，也许多的小门派来凑热闹。

    他们有的门中有逆天之才，特此来涨涨世面。

    “今天似乎是个大日子啊！”

    王宇师徒不声不惜的夹杂在人群中，随着一股浩荡罡风吹来，大片的修士惨叫着掀飞了出去。

    “哈哈哈，我白虎一族拜访乾坤道场……”

    一辆绣着白虎旗帜的战车隆隆从天边而来，带着一股股澎湃血光，有尸山血海在浮沉。

    白虎一族的少主亲自来此，坐在战车之内，坐下还有四位气息古遂的老者相伴。

    一来，飞沙走石，莽撞至极。

    人群中本要大骂出生，但见到白虎的旗帜顿时噤若寒蝉，仓皇逃窜。

    那隆隆战车就向着王宇师徒碾压而来，没有丝毫停顿的05意思？

    焕如雪衣裙飞扬，淡然的就要站出来。

    王宇将她拉住，眸光瞬间幽深的看了过去。

    赶车的四个老者顿时脸色一变，气息催发，将战车生生移开了些许，从王宇旁边划过。

    巨大的空地上，只有他二人独立，再加上一只焉了吧唧的火鸟，一时间有些惹人眼目。

    “嘶，头次谨见啊，一向霸道的白虎一族居然让开了道路，那人是谁啊！”

    “不知道，肯定是一方大人物，不过那白衣女子当真是美绝人寰呐，太惊艳了……”

    “就是，好像一位女中皇者，不会是那个道统出来的隐世天骄吧……”

    人群中谈论四起，逐渐从王宇的身上转移。

    这让王宇有些郁闷。

    妈蛋。

    跟着孽徒在一起就没有风光的时候。

    孽徒长的太美了。

    完全阻挡了他的风头。

    看来，得找个时间让孽徒出去历练了。

    王宇打定注意。

    白虎少主下了战车，冷森森的往这里看了一眼。

    却没有在发作。

    很快。

    乾坤道场一声宣号。

    “诸位，我乾坤道场今日预感的敲钟之日，有各位抬爱，恕则个招待。”

    一位仙风道骨的老者自天穹上显化而出。

    这一刻，各方势力都礼遇点头。

    因为那老者就是乾坤道场的道主。

    他从虚空走入场中，环视一周后，朗声道：“今日辰时，定州种便不听使唤的蝉鸣起来，随着时间推移，那股颤动越发巨大，发出隆隆天声。”

    “老夫猜测，就在这一刻，定州钟将会响彻三千之州，大世即将开启。”

    老者一口气说完，老眼中闪烁着激动之色。

    各方势力，也各有喜悦之形。

    他们能够不远万里来到这里就是为了一堵定州钟敲响的场景。

    大世开启。

    所有人都将参与其中，决战出万古一帝的出世。

    “我阴月皇朝，坐壤天玄之西，特此来一观帝器之声威，乾坤道主，开始吧……”

    “对啊！我青冥圣地也摔众赶来，为的就是见证大世崛起。”

    “九天太虚宫不虚此行，还请道主成全。”

    “是啊，乾坤道主，别卖关子了，赶快让帝器出世，诸天鸣伐吧……”

    无位高权重的大能纷纷出言。

    乾坤道主摆了摆手，点头向着门中长老示意。

    很快。

    一道金黄色的大钟在乾坤道场上空显化。

    震荡出金色的波纹。

    然而此钟剧烈颤动，却无半分钟声传响。

    所有人皆紧张的看着他。

    有人目光贪婪，有人目光敬畏。

    金黄大钟愈发摇动，仿佛一尊古朽的王者将要苏醒，发出震世的狂鸣。

    【叮，主人，发现极威宝物，是否开启大须弥境将其收纳】

    值此万众寂静时刻。

    王宇脑海中却响起了系统提示。

    “系统，你能将其收纳么？”他有些疑惑。

    系统首次对一件宝物触发提示，足以说明那宝物极为不凡。

    他也听不少人说过那是……帝器。

    却没有什么映象？

    系统萌妹子:【主人，大须弥境是虚拟幻境空间哦，可以将这方世界的宝物映照进幻境中，宿主可以在其中获得试炼资格，来领取。】

    “什么？虚拟照进现实……”

    什么玩意？

    【叮，主人，不要将脏话哦，大须弥境中至今已存在十万八千物品，都是装载系统宝箱的需要之物，宿主现在可以入内，进行选择……】

    “额，你是说大须弥境中有着系统宝箱的奖励？”王宇激903动了。

    他也听明白了。

    大须弥境内，有着十万八千件物品，其中甚至系统发放的宝箱物品。

    如今，自己可以入内进行挑选，这岂不是逆天了？

    自己的那张大须弥境入场卷还没用呢？

    不过王宇还是问了一道：“系统，可以随意挑选吗？”

    “不可以，宿主每次进入大须弥境都有五种物品选择哦，只要选择了一种，才有可能领取，领取资格为通过试炼考核。”

    得？

    就知道没那么好？

    王宇叹了口气，但也没多沮丧。

    系统的话很明白了。

    就是大须弥境会随即展示五件样品，自己可以选择其一，通过试炼领取！

    这样也无可厚非。

    王宇目前为准圣，对自己有着充足信心。

    帝器啊！

    他火热的看着乾坤道场上空，仿若金色星辰般大的巨钟，心中默念许可。

    顿时系统提示成功。

    【叮，帝器定州钟被收纳入大须弥境，幻境出场率41%】

    ————

    继续更，最近几天没睡好，思绪有点乱，大家有花，评价票都支持一下，谢谢！.

第96章



    没想到这是观摩一下定州钟就有如此机遇。

    王宇乐的喜滋滋。

    可就在这时，一个年轻儒雅的男子声音在旁边响起。

    “姑娘，你也是来观摩大世奇迹的吗？真巧啊，我叫林凡，认识一下……”

    只见一个身影消瘦，黑发如墨的俊逸青年噙着迷倒万千少主的微笑，对着自己的孽徒献殷勤。

    对。

    在王宇眼中，这个林凡就是在献殷勤。

    焕如雪美眸如水，只是看着定州钟出神，毫不理睬。

    那青年见此也不在意，主动做到白衣佳人的身旁意气风华道：“这次大世之争，我林凡注定会成为万古一帝，姑娘可相信？”

    焕如雪冷漠的暼了他一眼，淡然道：“关我什么事？”

    一旁的王宇心中笑惨了。

    林凡，还成为万古一帝。

    等等？

    这个名字怎么有种主角风？

    难道……

    王宇重瞳一开，仔细的打量了一下那林凡，骤然被一股潜藏的气息反击了。

    那股气息似乎处于虚弱，但居然能隔绝自身的圣人气息？

    王宇猜测那股气息全盛之时或许尚在圣人之上。

    难怪那林凡敢狂海口？

    老爷爷嘛？

    王宇冷笑。

    心中腹诽，没想到来一次乾坤道场，居然能碰到天命主角？

    这种主角一般是贫苦出身，但越战越强，而且总能逢凶化吉，随便走一走，邂逅绝世美女什么的……

    看来是盯上老夫的孽徒了？

    王宇不会管他是不是天命之子，但要邂逅自己孽徒，那就是大错特错了。

    静观下去。

    林凡出身一个破落小宗门。

    展示出了震惊古今的绝代天姿，所以这次宗门中师承就不惜万里赶来这乾坤道场，想要让他真正的融入大世之争。

    宗门中人对其很有自信。

    但林凡更有自信，因为他有着极为恐怖的底蕴。

    在人群中他年少轻狂，气息峥嵘不凡，让人一眼就可以对其有深印象。

    而这次，一个不经意的回眸。

    一位白衣女子琉璃色超然世外的空灵眸子与他对视了一眼，这一眼仿佛沧海桑田，深深的刺入林凡的心田。

    “世上竟有如此清雅脱俗的女子，与师傅不相上下呢…．¨…”

    林凡一见倾心。

    他也相信那位白衣浮华的妙龄少女也一定对他有感觉。

    因为那一眸，少女的眼波也在深深看着他。

    这才有了刚才一幕。

    林凡见白衣少女冷漠对他，内心还不死心，以为这是女人天性高冷，主动展现少年傲气：

    “姑娘，我林凡虽出身卑微，但一颗心却不服输，我曾有言，大世之争，我必将已无敌身力压一个时代，成为天帝，立足众生之上……”

    林凡说着，脸上傲气冲云。若是被任何一位长辈看到，皆要赞一声少年志气比天高……

    然而，白衣少女却依旧面无表情，忽然看向旁边的黑袍男子，“老家伙，你在看戏么……”

    林凡这才注意到少女旁边有着一位气息深不可测的黑衣男子。

    “姑娘，这位是你的长辈么？”林凡试探的问道，准备在“长辈”面前在表现一番少年的傲气。

    谁知，那清美脱俗的白衣少女却忽然媚眼如丝，袅娜玉步，挽着那黑衣男子的手臂，责怪的对着男子一笑：

    “你这个死鬼，昨日弄了人家嗓子都哑了，还不帮人家说话……”

    说着一幅腻死人的娇媚表情！

    王宇本来在看戏，突然遭孽徒这一手还有些反应不过来。

    心道，这孽徒果然千面怪啊！

    一时清美脱俗，一时妖媚，随意转换。

    就连他这位半圣也被这一道眼波惊的道心一颤。

    不过在看到孽徒眼神深处的冷笑时，就知道她正拿自己开刷呢？

    想祸水东引，真是个孽徒啊！

    他咳咳嗓音，准备说两句。

    突然间，那傲气少年林凡一副不敢置信的模样。

    眼神充血，仿佛有不共戴天之恨一般。

    王宇都有些懵逼了？

    见过气盛的，没见过这样的？

    受不了就当做仇人？

    然而他也想不到林凡想到不是这些。

    他满脑子都是白衣少女那句话？

    弄的嗓子都哑了？

    嗓子……

    都哑了？

    不，

    这位清雅脱俗，美的过分的白衣少女居然被……

    不，

    我不相 信。

    林凡几乎要暴走，眼神通红的盯着王宇，大气粗喘：“｀ 〃你这个畜生……”

    什么典？

    王宇眸光一厉。

    本以为只是少年气盛，现在居然对他不敬了。

    他王宇身为长老至今，还有谁敢对他言语不敬？

    “放肆，一个蝼蚁很狂吗……”

    见他还要出口，王宇身躯微震，一股浩瀚的气息将林凡震的吐血而飞，一刹那射出三公里外。

    这一击已用上了一丝暗劲，就算没废了那天命之子，也令其根基受损。

    “凡儿……”

    “不，林凡哥哥……”

    在林凡射出的时候，人群中追去几道身影…….

第97章



    王宇出了口气。

    冷眼睥睨看了那方一眼。

    管他什么天命之子，惹到老夫头上都得死。

    不过那林凡却不会那么容易死。

    这是自古主角的优待。

    何况他体内还有着一股不弱的神魂。

    “老家伙，做的好。”孽徒浅笑倩兮的点了点头。

    这让王宇气的牙疼。

    这个孽徒真是越来越放肆了。

    敢拿为师开刷？

    什么叫弄的嗓子都哑了……

    不理会她，王宇再次注视起定州钟来。

    这一闹剧只是狭小的地方一角，而场中的大数势力依然盯着乾坤道场上空那巨大的定州钟。

    噹！

    一道隆隆震天的钟鸣响彻天际，向着天地尽头荡漾而去。

    金光波纹宛如刮便了三千州。

    这一刻，无数圣地，古教，道场都抬眼望天，目露出激动之色。

    “终于，大903世降临了啊……”

    “我天岳古地恭贺大世降临，天之骄子将出世，争夺万古一帝……”

    “我浮屠仙门将出世，天之骄子战世行……”

    “霸天道场恭迎盛世到来，万古一帝，势在必得……”

    ……

    ……

    在这一刻，随着定州钟响遍三千州。

    无数修士道统发出了宏愿。

    要力争万古第一帝。

    ！

    “好，好啊，定州钟终于响起了，这个时代的盛世将聚集于此，大方光芒……”

    乾坤道场的道主热泪盈眶。

    在场之人都心情激荡的注视着那发出恢弘钟鸣的帝钟，默默在心中发愿。

    苍茫大世起，一朝睁帝王。

    这条路注定充满了血骨。

    阴月皇朝的皇主哈哈大笑间，高歌而去：“盛世开启，纵使万古的皇朝都要出世一争，成为这时代最强者，阴月皇朝等着那一天，哈哈……”

    九天太虚宫：“老朽也该离去了，泱泱盛世，高歌狂傲……”

    青冥圣地：“诸位，大世再会……”

    ……

    随着钟声响彻，各门各派也知道再留下去也无用了，陆续撤离……

    很快，刚才还泱泱如海的修士人群走了个一干二静。

    而在一座崩塌的山岳之下。

    “我林凡记住你了，与你不共戴天……”

    林凡声音嘶吼于天地。

    他受了王宇气息一震，居然只是轻伤，这足以自傲了。

    但林凡明白他之所以没有重创，全因为“师傅”的功劳。

    “凡儿，大世之争，切不可被感情蒙蔽，有为师助你，在大世之中，待你一步步磨炼成为天下共尊的天帝后，那些人注定会后悔的……”

    脑海中一道清脆悦耳的好听嗓音徐徐劝导。

    林凡浑身的凶戾在师傅的言语中消失，平静了下来。

    他也是天骄之才，很快便知道自己莽撞了。

    师傅说那人只是区区一半圣，或许用不了多久，自己就会血屠了他， 一雪他给自身的羞辱。

    他林凡在这一刻起誓，一定要让那人知道莫欺少年穷。

    转身向着宗门中的几道身影迎去。

    ……

    人群都走光了。

    王宇师徒却留了下来。

    偌大的飘荡着仙气的广场中极为惹眼。

    “小友，定州钟鸣毕，还有何事叨扰？”

    乾坤道主微笑的迎了上来。

    他白发飘须，慈眉善目，让人一眼就这幅与那股浩然乾坤之气下。

    王宇知道这只是表面，若不是他是一位半圣的话，估计这乾坤道场理都不带理自己的。

    “乾坤道主，不知以我的修为可否加入贵门……”

    王宇开门见山的说道。

    系统收徒有硬性规定，必须以宗门的形式收徒。

    他左右无法，只能找一个门派了。

    而他王宇要进入的门派肯定不是破落，或者弱小的门派。

    所以他真正的目的就是来进入……乾坤道场。

    “哦，阁下之修为足以进入任何一座山门，轻易便能谋取高位。”

    “但不知为何选择我乾坤道场呢？”

    乾坤道主微笑拂须而问。

    这个问题……

    王宇有些无语，怎么都喜欢来这一套？

    难道非得恭维一下才给入门？

    其实他是想多了。

    对于入门来说，不是小事，乾坤道主问明白也是合情合理的。

    万一，要是混入一个宗门间隙，那就损失惨重了。

    所以他才问向王宇。

    王宇沉吟一下道：“乾坤道场古来传承近百万年，有足够的底蕴让我勘破更高层次，这个理由道主可满意？”

    乾坤道主深深看了他一眼，点头道：“敢问阁下名讳？”

    “王宇。”

    “好，从今日起，封你为我乾坤道场东山护法如何？”

    “感激道主提携……”

    “好，哈哈哈，王护法可先熟悉一下我乾坤道场的规模，择日上任……”

    ————

    慢慢的师徒主线就开启了。.

第98章



    上任仪式无比简单。

    足足三日，王宇在一名乾坤道场的普通长老带领下，熟悉了一下新宗门的一切。

    乾坤道场不愧有着近百万年的底蕴。

    光是明面上的圣人就~有三尊，半圣八位。

    而他就是第九位。

    之下，无极真人只能沦为普通长老-。

    道场分为四山，有数以万计的弟子在其中-潜修。

    更有乾坤道场的三大道子级人物，据说已踏入半圣之境，择日出关，以争大世。

    王宇有些咂舌，这底蕴着实恐怖了些。

    若是放在南域，恐怕这乾坤道场随便一个长老都可以灭了南域诸多宗门。

    “王护法，我们乾坤道场四大山中，除了东山护法战死，这才留了一个空缺啊！护法掌持东山，责任重大啊！”

    那长老带着王宇一路穿过琳琅古筑，有金树开花，灵气馥郁。

    也有磨剑，刀，枪，斧的巨石，以血刻画，散发着凌厉逼人的道蕴，想来有些年头了。

    “王护法，想比你已对这东山有了初步的了解吧，吾就先告退了……”

    长老说着竖掌一礼，远去了。

    王宇看着四方古色古香的青砖白墙。

    巍峨宫楼四起。

    心中呼了口气。

    东山真的太大了。

    王宇想不到自己居然成为了这里的护法？

    不过，他也只是为了收徒名额来此。

    【叮，恭喜主人成为乾坤道场护法，初始孽徒名额计算中……】

    【叮，计算完成，护法级所受孽徒名额为六】

    系统久违的提示来了。

    王宇松了口气，收徒名额为六，那么自己可以再收三个孽徒来培养宝箱了。

    想着许久没摸到宝箱那独特的厚重材质，心中不由有些激动。

    不过他这次留了个心眼。

    收徒绝对要收跟自己过不去的，那样才好爆出宝箱啊！

    心念一动，朝着自身的护法殿而去。

    一路上，无数身着青色道服的弟子好奇的注视着自己。

    眼中都是清一色的高傲，盛气。

    这就是身为古老道统的底气。

    王宇微笑穿过，犹如一片清风般向着一座峰顶而去。

    “那人是谁啊？”

    “不知道啊！好像听长老说，是新上任的护法。”

    “什么是护法，那他可倒霉了……”

    “谁说不是呢？这东山已经有多少年没有过护法了，算算被道子打伤打死的，那可有的数了……”

    “哎，这位护法估计活不过一个月吧，为他默哀……”

    一些弟子议论。

    王宇没有去听，一直向着一座青褐色的岩峰而去。

    据说这就是上任护法的大殿。

    “老家伙，回来了？”

    王宇一回来，焕如雪就倚靠门栏，美目顾盼，巧笑倩兮的望着他来，琉璃色艳丽的眸子里满是笑意。

    王宇又摸了摸鼻子。

    这孽徒真是时好时坏，让人真不省心啊！

    她那样子在王宇脑海中就想起了一位贤淑妻子对着丈夫归来。

    妈的。

    最近越来越爱胡思乱想了。

    0 ·····求鲜花· ··

    王宇撇去思绪，点了点头，从焕如雪身旁带过。

    焕如雪娇躯一僵，脸上的笑容逐渐消失，冰冷的瞪了师傅的背影一眼。

    哼。

    我堂堂女帝亲自迎接你，你却不放在眼里，气死我了！

    “徒儿，给为师倒杯茶来……”懒洋洋的声音从殿内穿来。

    焕如雪狠狠的踱步，将一众茶杯震的破碎。

    似乎还不解气。

    她美眸一转，闪过一丝慧黠。

    “师傅，你的…茶…”

    ......... . ...

    王宇正在细看一张长长的卷宗，成为护法该了解的东西，随手接过饮了下去。

    只是喝到一半，他蓦然皱眉，看着杯子里的艳红唇印。

    嘶！

    “孽徒，你吐痰了…”王宇不可思议道，牙齿已经嘎吱作响了。

    这孽徒居然……

    焕如雪本来有些心虚，闻言蓦然眸子一睁，羞愤的喝道：“你真恶心……”

    见孽徒生气，王宇也自知这话不应该对一个女子说，连忙缓和下脸面。

    “那这是什么……”手指着艳红的唇印。

    焕如雪羞怒道：“老家伙，我也口渴了，先喝点不行么，……”

    “原来你真的……嫌弃我……”

    焕如雪冷冷一眼，转身跑了出去。

    …………

    脑袋炸裂。。后面是收徒了，有鲜花，评价请支持一下，只有有空，会一直更的。

    还有谢谢大佬们的打赏，不知道是不是作者手残给删掉了，还是什么，非常抱歉【估计是我手残吧】丁.

第99章



    这孽徒是怎么了？

    王宇看着摇曳白影飞速远去。

    杯悬空，似乎还萦绕着沁人幽香。

    王宇摇了摇头将之一饮而尽。

    一连几天，都不曾见到焕如雪。

    王宇有些诧异了？

    去了她所在的寝宫，整洁，清幽，似乎没有住过。

    “这孽徒不会又是道心不稳吧？”

    “不会吧？”

    “这么脆弱的道心还修什么仙……”

    王宇有些着急了。

    神觉广散，延绵四方。

    然而没有用。

    乾坤道宗中有着灭神阵法，神觉会被斩断，无法细探。

    王宇虽然平日里对这个孽徒没啥好脸，但真到有事的时候还是很关心她的？

    “算了，这小妮子清高孤傲，看重脸面，估计跟为师闹别扭了……”

    王宇继续坐在宫殿内。九一三

    身为护法，他要做的就是守护东山，还有维持东山的秩序，这些对于王宇来说不过小事。

    所以他大部分还是悠闲的。

    剩下的就是修炼功法了。

    到了半圣，其实修为很难挪到一丝，有的人在这个境界卡了千年，也有的人一朝顿悟，成就圣人境。

    而王宇有了诸天大成经，已经在不知不觉中将功法，境界都推演之半圣巅峰。

    要比战力的话，他完全有实力与圣人一战。

    但圣者瓶颈太过坚固，要靠领悟真正的圣道，还能一举迈入。

    王宇这时候却没有什么头绪。

    “也罢，这次就试试那张入场卷吧！”

    王宇拿出那张大须弥境入场卷。

    大须弥入场卷的使用方法已经知晓。

    进入幻境空间会随即出现五样宝物，而后他可以选择一样来进行试炼领取。

    就跟开宝箱一样。

    不过这次他可以自己选择。

    真气一激发。

    王宇顿时觉得天旋地转，落入一道重重光影空间内。

    这空间到处都在扭曲，光影叠重，很是诡异。

    【叮，主人，恭喜你首次解除大须弥幻境。】

    【马上将出现五件系统物品，主人可以五选一，请多多努力吧！】

    王宇眼前的扭曲虚空，顿时显化五团光晕。

    同时系统的介绍也在脑海中响起。

    【至尊道骨】:天生拥有一种或多种神通的骨头。

    【青虹冥玉】:护持神魂的玉，可以使元神不收灾劫。

    【五行元神】金木水火土五道大元神，掌握无形生生不息之道。

    【混沌钟(定州钟本名）】：扭转时空的帝器，有不可估量之威能。

    【转轮印记】:强行加持一位古代圣人的圣道印记。

    当五件系统宝物被王宇浏览完后。

    他倒吸了口冷气。

    这简直是逆天的一次宝贝。

    可以说这次的宝物是以前都没有过的大手笔。

    似乎感应到王宇的惊讶，系统萌妹子主动答话。

    【叮，主人，鉴于您是首次使用大须弥境，系统开出的宝物大奖率提升35%，请把握好这次机会哦！】

    “难怪……”王宇从震惊中缓和过来，问系统：“那个能选吗？五选三，五选二也行啊！”

    看着这五样宝物，他一个也舍不得，一时陷入了纠结中。

    在他看来其中一个最次的就是至尊道骨了。

    但就算这最次的至尊道骨，要是放在外界，足以引发一场腥风血雨。

    青虹冥玉的功效简直逆天。

    可以护持神魂，这是什么概念？

    如果当初的魔祖有这么一块玉护持，那么王宇就只能眼睁睁的看着他逃走了。

    至于五行元神，一次获得五条完整的天地大道，而且还是相生相克的，互相环扣的大道，这就不用说了吧！

    混沌钟……

    王宇也眼馋。

    最后的转轮印记，这效果说明是可以直接让他获得古代圣人的圣道印记，直接原地成圣。

    他都嫉妒的发狂了。

    然而系统一盆冷水浇下来。

    【叮，主人，不行哦！】

    “我%@%＃……”

    王宇哭丧脸:“真不行么？”

    系统萌妹子:【主人请尽快通过试炼，不然将一件宝物都得不到哦！】

    经系统这么一提醒，王宇猛然醒转。

    对啊！

    目前来说帝器应该是对我战力帮助最大的。

    那么就选择它吧！

    王宇直接抓向内藏混沌钟的光团。

    刹那，场景一变。

    一个不含丝毫感情的声音出现。

    【混沌钟试炼任务，在一个时辰之内获得器灵认可。】

    器灵认可，这是什么任务？

    王宇看着四周黑暗的一片树林0 .....

    树木很荒凉。

    黑漆漆的仿若被烧焦的厉鬼，树枝盘绕扭曲。

    王宇漫步在其中，想向着一个方向走去。

    路越来越窄。

    四周的诡树越来越少……

    “不对，既然是混沌钟的器灵，不应该藏匿与死亡的气象之中。”

    “这片鬼林一片死亡，荒寂，绝不能是藏匿器灵之所。”

    “混沌钟……混沌钟……”

    “对了，这里的一切都是死寂，代表着器灵已经死去，而我来是赋予帝器新的器灵么……”

    王宇脑海中瞬息万转，半圣之下他的思维广阔无边，很多东西一想就透。

    他抓住了一丝最重要的节点。

    诡林荒凉……

    或许。

    这就是混沌钟的器灵所化？

    “以吾魂灵，照耀大千……”

    王宇万幸自己修习的诸天大成经。

    施展到极致，推演所见一切。

    金色的光芒如同一轮大日般照耀开来，荒凉的诡林被金光气息滋润，道道金莲在各处绽放。

    忽然一声隐约的钟鸣愈发清晰。

    在他脑海中浮现。

    王宇眼前一黑，再度睁开眼。

    就看到身前悬浮的一口黄金大钟。

    他似乎与之产生了联系，心意一动，混沌钟震颤一声，落在他手心，极速缩小。

    王宇心念在动。

    混沌钟冲天而起，悬挂天际，其上金光轮转，有日月1.2星辰，鸟虫鱼兽之影显化其周，一股浩荡诸天的恐怖的气息散发出来。

    “好恐怖，这就是帝器么，以我如今的修为连它百分之一的帝威也没有发挥出来，但刚才那一下几乎可以杀圣人了……”

    王宇心中激动。

    混沌钟随他心意射入丹田之中，镇守一方。

    此次虽然没有得到境界上的增长，但战力何止提升了一个档次。

    他此时有信心独对一个圣地而不败。

    当然，前提是哪些圣地的底蕴不出。

    毕竟，王宇也是成为乾坤道场护法之后，才知道这道场之下的墓地中沉睡着圣人之上的老古董。

    那种级别太过恐怖。

    不只乾坤道场，其他的各大圣地，古教也如此，那些都是作为底蕴深藏的。.

第100章



    【叮，恭喜主人成功完成试炼，系统传送中……】

    又是一阵天旋地转。

    王宇回到了大殿内。

    蓦然一惊。

    看着飘忽不定的白色长裙，在眼前晃悠。

    “小雪……”

    焕如雪曲着一双惊人的腿儿，正整理散落在地的卷宗，拍了拍后放置于案板上，这才慢条斯理的看向他。

    “本来我是不打算回来的，只是念及师徒一场，纵使没有感情，也有着些许名分吧！我来是向你辞别的。”

    焕如雪的声音不含一丝情感，冷漠至极。

    “徒儿，怎么了，几天不见就陌生了？”

    王宇有些调侃道。

    觉得徒儿估计还在生闷气，所以说的气话。

    焕如雪冷漠的眸子盯着他：“王宇，我没有跟你开玩笑，从此以后，我不是你徒弟，你也不是我师傅，我们各不相欠，天涯陌路，永不相逢。”

    “为何？”王宇面色沉了下来。

    因为他感觉到这个徒弟是真正的冷漠下来，对他没有一丝的感情了。

    焕如雪没有说话。

    轻巧地起身，05走到案前，只是看到那只饮尽的茶杯，忽然怔了一下。

    她拿起那还残留着唇印的茶杯，将之抹去，倒了一杯清茶，端到了王宇面前，“就当做是离别酒了，酒尽，代表着我们缘分已尽，从此形同陌路。”

    “师傅嫌弃我脏，那么你先饮吧！”焕如雪面无表情的递出那杯清茶。

    王宇却没有接，紧锁眉头道：“到底发生了什么？为什么要这么做……”

    “没有为什么，只是厌倦了。”

    “你不对劲？”

    “王宇……”焕如雪忽然冷冷的笑了起来，一字一句道：“有时候你真的挺会装的，我讨厌你这幅样子。”

    王宇摇了摇头，直接接过茶杯饮了下去。

    哼。

    焕如雪忽然间脸色微白，但马上又压了下去。

    她冷漠无神的接过茶杯，准备饮下去。

    从此师徒情分已尽。

    忽然没有半滴水入喉。

    “你……”

    “算了，其实都一样。”

    焕如雪自嘲一笑，起身向着殿外走去。

    月色临空，她的影子仿佛月娥般清洒，拉的很长。

    王宇看着她消失，没有去挽留。

    这个容貌绝美的孽徒虽然平日里对自己没有好脸色。

    但她的性格其实很高傲。

    一旦决定的事便很难更改。

    那就由她去吧！

    人总是要经历选择的。

    王宇心中有些惆怅，没想到自己这个师傅当的这么失败？

    孽徒虽然时常与自己不对付，但却没有向这样过。

    或许有着什么原因吧！

    【叮，主人，检测到您的孽徒有着巨大的生命危险，即将与你接触师徒关系。】

    【叮，您的孽徒正在经历巨大的生命危险……】

    在系统播报的时候。

    王宇已射了出去。

    速度前所未有的快绝。

    “在哪里？”

    他神觉散开，刹那间延伸入千里区域。

    此时就算乾坤道场上的诸多灭神禁止，他也不管了。

    神觉发了疯一般四处冲撞。

    这一举动顿时让夜色下平静的乾坤道场发出阵阵光芒，有禁止阵法崩裂，损坏当场。

    “王护法，你在干什么？”

    “护法，你疯了吗，快住手……”

    “宗门警钟开始长鸣了……”

    一群长老被惊动，向着东山而来。

    后面甚至有一位半圣，身躯垮出虚空，向着王宇所在而来。

    “护法，不可乱了纲常，快停下……”

    “滚。”

    王宇一挥手，狂风浩荡，直接将那位半圣连同长老们都震飞百里，人人惊骇。

    “在那里……”

    王宇神觉终于探索到来徒弟的踪迹，身影跨越虚空，大步而去。

    ！

    几乎瞬息。

    王宇来到一座青山间。

    看到了徒弟的身影。

    她倒在一处。

    三千青丝披散如云，倾泻在不断颤抖的娇体上。

    绝美的玉脸苍白似雪，仿佛已没了生息般晕了过去。

    “小雪……”

    王宇一步迈出，已将焕如雪抱在怀中，源源不断的浩瀚真气输入她体内为她续命。

    仅仅只是一息，他就脸色一变，有些凝重。

    因为他已然摸清了孽徒体内的剧变。

    他探测到这三弟子体内居然有万道功法烙印？

    炉养万经？

    她倒底是什么人物？

    王宇骇然，能炉养万经的绝不是什么简单人物。

    只是现在，焕如雪体内本来的那道熔炼万经的心炉产生了裂痕，导致其严重的走火入魔。

    此时若不及时救回，只怕她性命不过一盏茶功夫。

    “坚913持住，小雪，师傅来救你……”

    王宇抱着她焦急道。

    没想到孽徒此时恢复了一丝神智，极力摇头，嘴唇发白道：“不，不要，我已经……没救了，不要……白费力气……”

    “住嘴，为师不许你死，你便不会死……”

    王宇喝斥住她，脑海中使劲思索着对策。

    但自古以来，走火入魔都是需要自身来应对。

    其他人根本无能为力。

    因为这是关乎那虚无缥缈的道心。

    “有了，我的诸天大成经，可以自主推演法门，这是唯一能救人的方法了。”

    王宇为了救治孽徒也管不了那么多了。

    直接将诸天大成经延伸入孽徒体内，帮其运转起来。

    这时，两人都处于极度凶险之中，稍有差错，皆会死无葬身之地。

    王宇纵为半圣，额头上也显现出汗粒来。

    一鼓作气，将诸天大成经全部传授入孽徒身躯中。

    逐渐她的身躯发出金色祥光，宛如一尊洁净慧觉的女菩萨般，面容渐渐平和下来。

    ————

    今天的第九更，其实比之前的九更要多(相当于十一更).

第101章



    呼！

    “小雪，感觉怎么样了？”

    王宇呼了口气，有些关切的看着孽徒。

    焕如雪依旧冷眸看着他，却不说一个字。

    他有些急了：“难道还没好么？不可能啊……”

    王宇深吸口气，抓住孽徒的双肩，郑重道：“小雪，你放心，为师一定会救你的，哪怕走火入魔，也绝不会让你香消玉殒。”

    没想到，焕如雪却是惨笑了起来。

    “王宇，还要假惺惺么？”

    “为什么，你明明已经不在乎我分毫，为什么还要救我……”

    “你一定觉得我焕如雪很可笑，很好捉弄吧，呵呵……”

    “小雪你……”王宇眸光一怔。

    “放开我。”她忽然向后挪了挪，挣脱了王宇的手掌，缓缓拖着虚弱的身子起身，冷漠道：

    “王宇，从今开始，我焕如雪与你没有任何关系，你也不再是我的师傅，我也不是你的徒儿了，以后陌路相逢，永不相认……”

    焕如雪声音苍凉着道。

    这一刻，她的眼神如斯冷，从未见过的冰寒。

    长发披散如云，在远去的背影下拉扯的长长，犹如一曲悲伤摇曳的幕曲。

    那句话还深深刺入王宇颤动的心。

    “你总说我清高，可你又何尝对我低眉过…．¨…”

    “站住。”

    王宇忽然间将她离去的身子往怀中一拉，焕如雪戚伤的眸子与他对视着，王宇看着深深吸气，而后恶狠狠的低下头。

    “孽徒，你真是气死为师了，今天晚上，我一定要狠狠的惩戒你……”

    月色如境，两道身影逐渐溶为了一体。

    在青山暗色中倒了下去。

    ！

    王宇眸子一睁。

    一股圣人的气息直冲九重天，几乎与真正的圣人无疑了。

    只差最后一步迈入那道境界。

    他有些激动，喃喃道：“没想到这孽徒的体质也是万古绝有，冰肌为骨，秋水为神……”

    他缓缓平复气息。

    嗯！

    这时，一道轻哼传来。

    焕如雪撑着身子坐了起来。

    峨眉微微一蹙。

    王宇看到她起身，连忙将她搀扶着起来，关切道：“没事吧！”

    “你说呢？”她冷笑。

    “那就是没事了？”王宇看着她冰莹的瞳孔，忽然有些脸臊，不敢直视她。

    焕如雪气不打一处来，咬着朱唇，气哼哼的道：“老家伙，没想到啊，你居然有那么恶心的癖好，我真是看错你了。”

    王宇也自之理亏，昨夜确实唐突了这孽徒，故作四周观望起来。

    “我们应该出了乾坤道场千里之外了，现在该回去了。”

    说着，拉着她跨越虚空而去。

    昨夜。

    东山护法闹出的动静震惊了整个乾坤道场。

    在道场掀起了一片轰动。

    大片的灭神禁止居然崩碎。

    圣人的气息贯穿长空。

    所以。

    王宇一回来，就有数位长老等候在殿外。

    “王护法，你这刚来不足半月，就闹出了大轰动啊！”

    “副道主有请，请王护法走一趟……”

    一位无极长老在殿外说道。

    他态度恭谨，眼中闪烁着敬畏。

    就是昨日被王宇一掌扇飞的长老之一。

    他心中无比震惊。

    他们是无极真人，被半圣扇飞那倒没什么丢脸的。

    但是昨夜可是有一位半圣也跟着飞了出去。

    此事，在乾坤道场中传开了。

    为此，引起了道场的几位圣人注意。

    “｀ 〃有劳长老了，就跟副道主说，我王宇自会去拜访。”

    殿内一个不容置疑的声音传了出来。

    那无极长老脸色一震。

    道了声是，苦笑的退去。

    。

    “你有事就去，我能照顾自己……”

    殿内。

    焕如雪坐在卧榻上，有些气哼哼的说道。

    美艳容颜映着燃烧的 火烛，极为娇艳。

    王宇有些劝疚道：“小雪真的没事？为师还是先照应你一会，此事不急。”

    ——

    重写的一篇，原文全改了，希望大家订阅。

    我也是改的头晕脑胀，也没有当时的意境了，但与后面的内容不冲突，大家可以放心观看，有时候都评论一下，鲜花，评价票支撑一下，也不要钱，大家的鲜花评价票就是作者更新的动力，还有求订阅。

    鲜花评价，订阅越多，作者也会更的更卖力，就是希望能做出成绩。

    【必须要凑够原来的字数才能发，见谅】帖.

第102章



    王宇心知昨夜自己的所为。

    这孽徒如今只能侧着坐，裙据间还沾着斑斑血迹，极为醒目。

    一时无话。

    焕如雪清傲的性子，难得低下螓首，长发云垂脸靥边，温柔万分的道：“昨日，对不起，那只是我的气话而已。”

    王宇笑了笑，坐在一边看着她：“没事啊，从今往后，你还是我的孽徒，咳咳，徒弟。”

    “只是徒弟么？”焕如雪抬起头，似笑非笑。

    王宇有些手续无措了。

    这女人简直清艳入骨，昨夜却妖媚的像是一条蛇。

    心中磋叹。

    自己连着作了两回孽了。

    这师傅还真是当的不称职。

    两人之间含着丝丝甜蜜，又过了半日。

    王宇以浑厚真气亲自为她调息身子。

    在加上修仙之人的体格一般很坚韧，不过半日，焕如雪又恢复了那般冷傲清高的一幅模样。

    王宇放下心来，开始前往乾坤道场的主宫。

    ——副道主大殿。

    乾坤道场绵延上千里。

    但王913宇是半圣，几步下来就来到了副道主大殿。

    乾坤道场有一正一副的道主。

    平日里道主闭关参悟大道

    就由副道主全权接手。

    王宇来的时候。副道主就负手立在恢弘的广阔大宫之内。

    仙气氤氲，给人一种宁静的气息。

    “副道主，王宇拜上……”

    成为了护法之后，王宇自然也得遵循一下这乾坤道场的规矩。

    拱手施礼。

    “哈哈哈，王道友不必如此过谦，昨夜你的动静可闹的不小啊！”

    副道主人至中年，面皮白净，倒像个温和的儒生道，爽朗大笑着转身看来。

    王宇却是脸色有些不自在。

    “咦，道友乃半圣，不必如此拘泥，初来我乾坤道场，立立威也是难免的嘛？”

    副道 主以为他是有些不好意思。

    不由的点指安慰，丝毫不以昨夜震动为怒。

    可他哪知道某人听到昨夜动静，想的根本是另外一件事上去了。

    “那副道主此行找我是……”王宇装作恭敬的问道。

    副道主看向他，罕见的收起笑容，郑重一叹：“道友也知道大世之争吧！”

    这是一句废话。

    如今三千州谁人不知大世到来。

    所以他马上略过，正色道：“大世之争，关乎万古一帝，几乎每一个道统都不会错过，我秦坤道场自然也不例外。”

    “那道主的意思……”王宇目光一闪，隐隐猜到了几分。

    副道主极有深意的道：“道友可曾听过天骄护道者？”

    ……

    畅谈了一日。

    王宇有些古怪的回了东山。

    一场下来，他明白了副道主的意思。

    焕如雪倚在门栏上，漫漫青丝没有收束，任其随着微风轻洒，冷淡的看着他：“回来了。”

    王宇点了点头，在走过孽徒的刹那，停了下来，伸出了宽厚的手掌，焕如雪当即露出了一丝浅笑。

    双手相交，十指紧扣……

    “你似乎有什么心事？”她轻柔问。

    王宇拉着她坐了下来，笑道：“的确有一件事。”

    “大世开启了，乾坤当场也准备放出潜藏的三位盖世道子级天骄，为师就是为了这个而去。”

    焕如雪冰雪聪颖，一听就猜到了接下来的事？

    “所以，他们要你去坐那些道子的互道者？”

    “不错，但具体还没定下来，乾坤道场何等的底蕴，为门下道子互道之人也需要经过选拔，没想到为师昨日为了救你露了一手，倒被他们看重了。”

    这件事连王宇都想不到。

    昨日他可能心焦如焚，动用了真实战力，阴差阳错的扬了一下威风。

    焕如雪的关注点却不在此。

    琉璃色眸子染上了一丝粉色，一双玉臂勾上了王宇的脖子，在他耳边吐气如兰道：“老家伙，还说不关心我，哼……”

    嘶……

    遇到这样。

    王宇道心剧烈颤动，艰难道：“你身子没好，就皮痒了是吧……”

    说着双手一抓。

    女子却是从他双手缝隙间脱身，姿态优雅的吃吃一笑，“老家伙，又想不正经，真是个色胚了……”

    一番嬉闹下。

    王宇又狠狠惩罚了一下孽徒。

    在空闲时间开始思考着收徒之事。

    收徒可不能马虎了。

    王宇如今有了三个徒弟的经验，知道该收什么样的徒弟，才有前途。

    反正像两个女弟子这样的绝对不能收。

    得收一些专门对老夫映象差的。

    对，就这么定了。

    ————

    有免费鲜花评价票的支撑一下，作者开启疯狂码字中！

    还有。

    看书评论的，今年必有横财，女神倒追，得得得……

    【嘴小时候在嵩山开过光，贼灵】.

第103章



    大世相争。

    各大圣地已然开始有传人在行走天下，战出了赫赫名声。

    乾坤道场也不例外。

    这大世的蛋糕，纵使再古老的道统也想争吃一口。

    乾坤道场。

    今日不同寻常。

    一道一道钟鸣从辰时起，震彻四山。

    门下。

    八万弟子。

    八十八位无极长老。

    四位护法，~加上五位半圣客撩。

    三大圣人道主。

    皆齐聚在仙气飘飘的广场之上-。

    “时辰已到，有请三-位道子出山。”

    随着道主道虚圣人一声肃喝。

    无尽光辉从一座石山中爆发开来。

    人人开始激动了。

    石山之下另有乾坤，自三年前，三大道子进行着最后的试炼，到了如今已要圆满出山，一战争天下了。

    “半圣的气势，与师傅不相上下。”

    人群中，焕如雪鬓发云垂腰后，一袭青裙，双手负后，经过王宇的滋润下，自发的有了一种大气之风。

    此时她琉璃色眸子中闪烁着星云，在流转出神秘威能，探向那座石山之内。

    王宇肃立在其身旁。

    眸光睥睨，黑发狂舞。

    他有些感叹。

    上次在来的时候，他就注意到了那座石山，没想到乾坤道场的道子就在其中试炼？

    不过也合乎情理。

    如今大世已到，各大古教道统藏匿的天骄巨子都要来征战，乾坤道场自然要为门下道子创造出无敌的条件。

    轰！

    整座千丈高的巨大石山四分五裂，被夺目的圣威冲击出齑粉。

    广场之上，万人高呼。

    “恭迎道子出山……”

    “恭迎道子出山……”

    ……

    夺目光华中三道身影踏步而出，那强大的气势令风云变色。

    天空隆隆作响，仿佛大道为其喝彩！

    道子出世了。

    两男，一女。

    皆达到了半圣境。

    这令三道圣人道主大喜过往。

    “哈哈哈，好，乾坤道场自今日起宣告天下，我门下道子出世，将逐鹿大世之争……”

    隆隆声音震颤万里。

    三位道子只是露了一下面，在无尽的光辉中，男的神武，女的婀娜，随着三位道主而去。

    如今道子出世，需要熟悉天下各方势力，乃至年轻的对手们。

    而王宇他们也只是走个过场，为道子们添光加彩罢了。

    ……

    事后数日，乾坤道场的气氛与众不同。

    充满了严肃与巍峨。

    三位道子级人物自那日出山便没有再见到踪影。

    而就在这一日。

    王宇参悟大道时，一袭白衣的焕如雪婀娜巧步而至。

    她只说了一句话。

    “我欲参加大世之争。”

    王宇一愣，随后有些欣慰：“你终于开窍了，小雪。”

    焕如雪白了他一眼：“除此之外，我需要一个护道者。”

    “哦？”

    “你，可愿意？”

    焕如雪悄悄靠近，呼出的气息都能喷到王宇脸上，如兰似麝。

    王宇有些脸红，这清高丫头似乎自那夜之后，冰山融化，情意绵绵了起来。

    让他这个穿越者有时也招架不住。

    王宇当然是同意了。

    自己徒弟要争大世，那肯定是自己护道了。

    他欣然点头。

    焕如雪却是忽然有些支支吾吾，带着无边的歉疚看着他，“还有……一件事，我隐瞒了你，瞒了很久很久……”

    “若为师没有猜错，是你的来历吧！”王宇似笑非笑。

    “你，怎么知道……”

    “其实，自你拜师起，老夫就知道了一点，你不知长的极美，自身更有一股浩然的皇者风度，所以为师认为你很有潜力。”

    王宇噙着微笑说道。

    其实，他在那次招徒仪式上，就看出此女极为不凡，虽然天姿不显，却能让人眼前一亮。

    之后，在系统的提示下，他才隐隐确定了这孽徒来历绝对不简单。

    焕如雪却是忽然喘息急促起来，脸色涨红的看着他，冷笑不绝，“好啊，王宇，原来你早就在打本姑娘的注意，现在你得手了，满意了么？”

    王宇目瞪口呆。

    见过女人变脸的，却没想到越美的女人变脸越快。

    这都哪跟哪啊！

    王宇摇头，狠狠在孽徒下腰拍去。

    啪！

    在孽徒颤抖着娇躯后，他才狠狠说道：“在坦白从宽，抗拒从严，再不说出你的来历，别怪为师大刑伺候……”

    0 ·····求鲜花· ··

    ！

    当王宇听完孽徒充满了怨气的讲述后。

    心中完全被震撼住了！

    “你说，你是仙界开辟不朽皇朝的绝代女帝，嘶……”

    王宇双眼鼓突，差点快掉下来了。

    他原来以为着孽徒就算转生，估计也是某个小角色。

    没想到她居然是仙界开辟一方不朽皇朝的盖代枭雄。

    “哼，孤陋寡闻，那不是仙界，而是你们这方世道所称之为的九天真界。”

    焕如雪面有得色，一直以来，她都被这个老家伙压制，狠狠折磨，这次可算扳回了一局。

    ......... . .......

    慢条斯理的轻啜了口茶，继续淡然道：“实不相瞒，我早已攀登上了你们所争之的大帝，只不过被一个贱人暗算了，真身化道，徒留一丝不灭帝念来到这下界重修罢了。”

    王宇彻底不说话了。

    已经被震慑的呆滞。

    这位孽徒的来历若是爆出去，足以震惊世人。

    大帝万古不显。

    一个时代没有出现过。

    导致整个天玄州都在怀疑有没有大帝出现过。

    而今，一位活着的帝就站在他王宇面前。

    这怎能不让他震动。

    陡然，在震动之后，王宇就升起一股满足感。

    大帝又如何？

    不还是在我面前夜夜求饶？

    不过，他又有些疑惑：“你重修，这次能够在这大世中挣脱吗？”

    王宇也知道，这个世界各大道统争锋，也只能有一位胜出，身负大道，一举成帝，这位徒儿能够在如今天骄辈出的年代再次攀登帝位吗？

    “本帝乃九天上帝，自然有足厚的信心，这些天骄在我眼中不过如此罢了，我曾为无上天帝，自当镇压一切敌……”焕如雪眼中升腾起炙热的神采。

    然而这话，王宇可就不乐意了。

    大世争锋，各大古统的底蕴尽显，谁能未战就说自己能够不翻车？

    他虽然狂妄，但还是理性的，自然知道这句话有多难？

    不过，看着白衣孽徒负手神傲之娇姿，还是忍住了碎嘴。丁.

第104章



    “师傅，大世不等人，我也该动身了，这一世，吾会重临巅峰，俯瞰天地……”

    焕如雪眸子发光，如此说道。

    王宇叹了口气，看着孽徒的神色就知道她很坚决，也只能放她走了。

    三日。

    静心潜修后，焕如雪自大殿内漫步走出时。

    一股皇者不可亵渎的气势激荡长空。

    她白衣飘飘，身段婀娜挺秀，一头秀发披散在背心，负着双手向远方而去。

    犹如帝王重临九天一般远去。

    王宇在大殿之内，一直看着孽徒消失，心中颇为不舍。

    但心知这股大世开启，无数年轻天骄都将投身其中，无法规避。

    这是一个大时代的辉煌。九一七

    没了孽徒作乱，护法殿倍显冷清。

    而王宇也融入了东山护法的角色中，自得其乐。

    没了三个孽徒的粘人，他能够静心参悟大道。

    无匹的圣者气息愈发凝实，隐隐有大道在共鸣。

    王宇预感到圣者境界也就在这几天内。

    他会成为一尊……无缺圣人。

    而这段时间，他也从宗门不时传开的消息中听到了一些大世天骄征战的激烈。

    三千州皆为战场。

    “有天盛州的神王体一念破开半圣瓶颈，有神王气象延绵万里，鸿音大唱……”

    “青冥圣地的绝代圣子出世，与护天古教的年轻至尊血战三日，最终杀伐成功，灭杀了一尊年轻至尊，名动天下……”

    “天玄州往南，有诸多道统天骄相遇，遭遇一场大乱战，震塌万里大域，血雨下了三天三夜……”

    “而天玄州以动，据说造化火云山中有大成的太苍剑体出世，白发绵延三千丈，一剑震惊世间，被誉为白发剑姬……”

    “而传说有魔徒也出世，一柄天煞魔斧接连诛杀各大道统天骄，时至今，已惹的三大道统传人联手追杀……”

    ……

    一切的消息都逃不过乾坤道场的眼目，被迅速传回了宗门，广而告之。

    这一天。

    王宇有些悠哉的巡视东山，履行作为护法的责任。

    身为护法，就是探查一切异常罢了。

    但乾坤道场身为古老道统，那个敢来造次，除非不想活了。

    所以王宇每天的职责很轻松。

    就在他有些无聊时。

    一道铺天盖地的圣人威压碾压而来。

    “你，就是最近上任的东山护法？”

    漫天神光飞舞中，衬托着一道高挑的神异倩影而来。

    附近的诸多弟子都被那股威压压的趴在地上，大声惊呼。

    “是千寻道女，她终于出关了么？”

    “嘶，千寻道女的气息越发浓重了，估计已稳固了半圣境界……”

    “这种天姿太惊世了，同为同龄人，我们却远远不如啊！”

    “当然了，要不何为何叫丽绝千娇，千寻道女的年龄也不过十五岁左右啊！”

    在附近带着尊敬，爱慕的乾坤道场弟子眼中。

    那神光飞舞的高挑身影一步步向着王宇走去。

    圣威之中好似天女洒花，洁白的花瓣漫天零落，每一瓣都带着莫大的攻势。

    “这是，完整圣人的气象圣威？”

    王宇有些惊讶。

    未成圣者，却有着圣者威压。

    这个所谓的千寻道女果然不同反响。

    估计仅凭这一手，她就能碾压圣人之下的大部分半圣。

    但。

    不包括王宇。

    王宇依旧随意伫立，点头道：“不错，千寻道女年纪青青，就有这一手了不得的手段，真乃我乾坤道场之福气啊！”

    王宇身在乾坤道场，也不介意恭维一下这年轻道女。

    “住嘴，你没有资格点指本道女。”

    千寻道女的嗓音充满了凌厉，带着一股不屑。

    王宇眉头一皱。

    这年轻道女说法很冲啊！

    难道古老道统出身的天骄都这么傲气么？

    “本圣女问你，为何要觊觎这东山护法……”

    千寻道女落在王宇对面0 .....

    浑身的气息毫不掩饰的散发而出，带着盖世的骄傲。

    她身段流利，腰肢纤细如柳，一袭青色盛装，材质似乎也是天地珍宝炼制，发出淡淡的圣洁荧光。

    一头靛青色长发披散身前。

    看起来仿佛成为了天地间最显眼的丽色。

    王宇却没有丝毫欣赏之气。

    概因这道女太凌厉了。

    令他很不舒服。

    他也不是泥捏的，淡然道：“我王某人就喜欢这个护法职位，想来就来了。”

    哗。

    这一言出，那道女还没变脸色，周围的弟子都大惊失色，极为怜悯的看着他。

    “哎，这护法死定了，敢在千寻道女面前如此呈口舌……”

    “是啊，千寻道女乃是乾坤道场的传人，那护法还摆不清自己的位置，要知道……”

    “嘘，他可能还不知道呢，前来当护法的都死了三个，都是半圣啊，据说千寻道女还在无极境的时候就强势诛杀了三位半圣，如今估计杀这位护法，一招都不用吧……”

    “哼哼，一招，你太小看我们1.2乾坤道场的天之骄子战力了，道女年纪轻轻，是帝姿之女……”

    周围弟子被那股无穷极的圣威压制的满头大汗，皆眼神放光的盯着这边。

    他们倒不在乎他们东山的护法安危，只是想一堵千寻道女的神姿，看她如何弹指间灭敌。

    “你……”

    “很好，本道女三年前闭关，曾有言，任何人觊觎这东山的护法之位，我千寻绝饶恕……”

    千寻道女倨傲开口。

    洁白玉面升腾起一丝丝杀气。

    ————

    现在眼皮打颤中，有评论多发，想要什么天骄露脸后面会出现的，今天没更完的，会一直更，就算通宵吐血也在所不惜。.

第105章



    王宇有些阴沉。

    他当个东山护法还招惹到门中的年轻道女了？

    看着道女要展开功伐手段。

    王宇淡然道：“千寻道女，你最好不要出手。”

    “怎么？怕死……”千寻道女不屑道。

    王宇摇头淡笑：“不，我是怕你出丑，打击到你的道心。”

    “哼，狂妄，接我一指。”

    千寻道女冷喝道。

    一指点出。

    嫩白修长的指头带着漫天星辰般的光辉，冲向了王宇，天地都在黯淡下去，给人一种绝望的气息笼罩。

    “好一招手段，这是令人无可抵御的绝望意境，未战先怯……”

    王宇再次赞赏了一下道女。

    不过，在那股令人绝望的指光之下，他却丝毫没有动手，只是眼神中重瞳凝聚。

    轰！

    千寻道女攻势被吞噬，整个人被一道暗红色瞳光击中，闷哼一声，向后暴退，大地在她足下坍塌大05片。

    这一幕让千寻道女脸色色变。

    也让周围准备看千寻道女一招秒杀半圣的弟子们都僵住了，眼珠子都快掉了下来。

    天啊！

    他们看到了什么？

    千寻道女一击无功，自身反倒让那位护法一眼震退。

    那护法真的是半圣么？

    要知道千寻道女在无极境就能杀半圣，到了半圣也绝不是普通的半圣，有着足以与圣人一博的战力。

    可如今，却在半圣一眼之下迫退。

    他们简直惊的心脏都要爆开。

    “你，你怎么会这么强大……”

    “上古重瞳……难怪。”

    千寻道女心高气傲，少年天骄从未一败，更别说被一个门中半圣护法一个眼神击退，这乃是奇耻大辱！

    她脸色羞怒，一声清喝，天空迅速黯淡了下来。

    凭空显化出诸多星光，千寻道女身环无穷星光，映照着她怡丽不可多言。

    “这是乾坤道场中无上绝学占天指，再接我一手……”

    千寻道女再次点指而出，这一次无穷星光都汇聚于一指之间，一道贯穿长空的星空巨指轰击而来。

    王宇有些无奈。

    实在不愿意打击到这尚未出世的美丽道女，身为护法，真的好想低调啊！

    可惜现实不允许。

    他也不再隐藏。

    这一刻，眼神睥睨如电。一只宽厚手掌探出。

    朴实无华，却将那贯穿而来的星空巨指捏的粉碎。

    诸多星光刹那消失。

    年轻道女千寻几乎惊呆了。

    而后受到反噬，柳颜一红，自唇角渗出一缕血丝。

    “你，你……”

    她指着一脸无辜的王宇，足步摇摇晃晃，却怎么也说出话来。

    “坏了，看这样子肯地是被打击到了……”

    “不会吧，道场的年轻道女尚未出世，难道就要被打击的一阕不振？”

    “哎，真是愁啊……”

    王宇很无语。

    见那位千寻道女娇躯摇颤，一个健步上去搀扶着她，很诚恳的道：“那个其实你真的挺强的，最起码圣人之下，难寻一合之敌……”

    “你，你休要羞辱我……”

    千寻道女凤眼凌厉，却是脸色潮红，一把甩开了王宇的手，自身激颤下，一口逆血终于喷洒了出来。

    一下子，道女脸色苍白。

    气息迅速衰弱了下来。

    似乎连道境都开始不稳了。

    周边围观的弟子都是脸色一变。

    “我们乾坤道场的千寻道女败了，被那护法打击的道境开始崩溃了……”

    “是啊，道女居然被一击击败，我不相信……”

    “这是事实啊！道女还未出山居然就失手了，这样下去，还怎么逐鹿大世……”

    “那护法到底是什么怪物，嘶，太恐怖了……”

    随着周围人群越聚越多。

    王宇却是心头一震。

    这样下去，必然让这位心高气傲的道女受创加剧，还是立马带她离开再说。

    想着，他不顾道女的怒叱挣扎，拉着他瞬间踏步挪移虚空而去。

    “这次是本护法莽撞了，你为天骄道女，还年轻嘛，我们这些老骨头能赢你也只是暂时的，败了没啥大不了的……”

    为了自己的饭碗，王宇开始了胡扯大道理。

    道女冷冷的坐在石头上，这里是乾坤道场众多山峰中的一座，没有主人，山水峥嵘。

    “我一定会打败你的……”

    “三个月内，不，一个月内……”千寻道女目光升起执念，冷冷的剜了她一眼。

    王宇还真怕她道心不稳，到时候乾坤道场估计也得拉不下脸，所以也随着她心意含糊道：“不，本护法觉得道女天姿无上，不出十天，定能打败我，我很好打败的。”

    他又加了一句。

    “哼……”

    千寻道女没有说话。

    她本能的很讨厌这个人。

    感觉他油嘴滑舌，很不正经。

    而且最重要的是这个人夺了东山护法之位，侵占了她心目中的那个人的位置。

    这令她紧闭着双眼，丰盈修长的身子骨一阵颤栗。

    而917后，她直接坐起，在一阵青虹中远去。

    “哎，这下得了，刚做护法没几天，把门中天骄道女给得罪了。”

    王宇看着道女消失，有些怅然一叹。

    之后，他回到了大殿之中。

    自身的道则愈发凝固，在体内伸展着，即将蜕变成圣道。

    王宇在参悟着气息愈发纯净。

    诸天大成经不住的推演着自身修为。

    而且先天圣体魔胎也在逐渐步入大成。

    身躯中不断映出金黑色光辉，充满了尊贵，与霸道。

    轰！

    在王宇头顶，一片炼狱般的黑火燃烧着，而在黑火中一柄又一柄的金色古剑在不断炼化出杂志，变得更为纯粹。

    远远望一眼，仿佛就能感受到一股迫人神魂的剑气。

    “这是圣人气象！”

    王宇心头一怔。

    没想到自己也觉醒出圣人气象。

    这一刻他很淡定，仿佛自己早就该达到一般。

    不过，自身的无缺圣人气象应该是火道，与剑道的升华，糅合而成的一股全新的……圣道。

    魔火淬炼，神剑争锋。

    圣魔一体，乾坤无量。

    ——

    谢谢鲜花，评价，打赏，吐血爆更中…….

第106章



    “王护法，乾坤道主出关，邀请所有人到广场一叙。”

    一名弟子在护法殿外觐见。

    “知道了。”

    狂风抖起。

    那弟子抬头间，一个黑金色长袍的英气男子负手而来，擦过他的身旁，那流动的黑发根根舒朗，如剑丝般扬洒。

    “好俊的一位奇男子……”

    弟子心中本能的暗赞一声，看着那英伟男子踏空远去。

    王宇心中暗道，来了。

    乾坤道场已经在着手让门中天骄出世，经历大世血战。

    此次，怕就是为了选取天骄护道者。

    他跨步而出，落步时已身在广场。

    “王护法到了……”

    副道主朝他点点头。

    王宇微笑回礼。

    这时看去。

    只见广场上一片盛况。

    四山的弟子均已道场，八万人肃立在广场边，丝毫不显得拥挤。

    除了王宇道场，其他人也悉数降临。

    四位守山护法，五位半圣的客卿。

    还有三位圣人。

    场中一片肃穆。

    乾坤道主道虚冲着九位半圣含笑点头，而后朗声载道：

    “诸位，如今各大道统的天骄之辈都已出世显威，我乾坤道场也是时候一展所长了。”

    “三位道子都出来吧！”

    随着道虚道主话落，三道神光自天穹而落。

    三位道子姿态淡然的凌立广场上，受万人崇目。

    王宇也趁此机会打量着门中的三位道子。

    两位年轻男子锋芒毕露，一位半圣境，一位无极真人巅峰。

    他们骨骼清奇，均是特殊体质。

    这让王宇赞叹。

    大教道统的年轻传人都是亿万中挑一的绝代天才。

    剩下的立于两位男子天骄中间的青衣盛装女子自不必多说。

    她身材绰约而丰盈，虽少年，但姿色却显的极为成熟，凤眼如刀，气势凌立，一头湛清色秀发分两络披在身前。

    当王宇打量这位千寻道女的时候，道女忽有所感，凤目清寒的射了过来。

    “真是个要强的主啊．¨！”

    王宇淡然收回目光，心中感叹。

    这时，副殿主紧接着道虚道主之后，发话了。

    “天骄出世，少不了护道者，可以一起见证天骄一步步成就绝巅，所以今日就是为我门中的三位道子选择护道者。”

    此言一出。

    包括王宇在内的九位半圣都露出了感兴趣的神色。

    副道主似乎也看了过来，微笑道：“今日就由你们九位半圣中择出三人伴同道子成长，作为护道之人存在吧。”

    “各位，可有异议？”

    九位半圣互相间对视了一眼，均表示出没有的意思。

    这次他们都猜出了道主的意图。

    作为道子护道者之选，陪同其一同成长。

    这可是极大的荣誉啊！

    说不定还能见证一位未来的帝者诞生，受其福泽。

    怎么会拒绝呢？

    甚至还没开始选择，各位半圣之间就以露出了争锋的敌意。

    王宇倒是淡然。

    随着副道主指明规则，一场护道者之选很快展开。

    规则是九位半圣中最起码有三位会成为三位道子的护道之人。

    天骄的护道者当然不能是弱者。

    所以挑选的就是九人中的最强者

    “本圣先来吧！”

    副道主说完。

    一道青黄色身影就站了出来，圣人气息扩散而出，引动狂风大作，风云变色。

    “我来会你。”

    这时另一个半圣境的老者走了出来，拄着龙柺，二话不说，一柺杖刺了出去。

    轰！

    虚空炸开，伸展出一条条大裂谷。

    两位半圣刹那间战在了一起。

    剧烈的波动席卷开来。

    而广场之上早已布置了禁止，也没有造成什么破坏。

    半圣之间战斗也是很快。

    老者龙柺刺中那青黄身影，取胜。

    那青黄色身影满脸不甘，知道自己最先被淘汰出去，已经与天骄护道者无缘了。

    下一场，又是一位半圣上场。

    到了最后几乎是一个龙精虎猛的汉子胜出。

    傲世群雄般立在了最后。

    “还有谁，你，上来吧！”

    他抱臂俯视着其他八位半圣，落在了迟迟没有上场的王宇身上。

    王宇一直没上场，是觉得太无趣。

    是的。

    半圣间的战斗足以令那些弟子受益良多。

    但他觉得都太小儿科了，太弱了。

    所以上场之后，二话不说，一掌按了出去。

    那大汉本来还想着说出两句提现自身牛批的豪言，突然的一道掌印铺天盖地涌来。

    他眸子一睁，浑身发寒，竟然发现自己不能动了。

    彭！

    直接被一掌打飞了出去。

    四周观战的弟子长老都震惊了。

    连半圣，乃至三位圣人都震动了一下，深深的看着王宇。

    “｀ 〃这样太慢了，你们一起来吧！”

    眼看又一位半圣上了场。

    王宇有些无语，感觉这样下去太慢了。

    所以直接点指。

    这一下，在别人眼中何其猖狂？

    剩下的七位半圣都怒了起来。

    “狂妄，居然想挑战我们所有半圣……”

    “莫以为有点实力就可以目中无人”……”

    “走，我们就成全他，七位半圣一招解决他，哼……”

    七位半圣目光森然的上了场。

    圣人气息爆发开来，直冲九霄域外。

    他们的气息隐隐相连，变得更为磅礴，几乎不可敌。

    这让七人充满了信心，觉得只凭这股气息就可以压倒那猖狂的青年半圣。

    然而。

    还是一道掌印冲来。

    七个人吐血飞退，脸色惊骇的看着那青年。

    “抱歉，实在是不想浪费时间啊！”

    王宇冲着脸色呆滞的七人说道。

    如今 ，他的境界不日将破入圣境，更是参悟出了圣人的气象，实力暴增，对付这些半圣绰绰有余。

    甚至圣人都不可能是他的对手。

    乾坤道场道虚还处于惊讶间，反应过来，拂须大笑：“王道友，好强的实力，看来很快便会成就无上圣道，可喜可贺了……”

    他乃圣人，自然可看出王宇的气息已无限接近圣人，只怕很快就会破境，所以提前恭喜。

    王宇淡笑回礼。

    接下来不用多说。

    王宇便成为了天骄护道者的最佳人选。

    第二位是那龙精虎猛的大汉。

    第三位，一开始拄着龙拐的老者。

    “下面就让吾门中的道子选择合适的护道者……”

    ……

    脑袋昏沉，这一章就到这吧！

    撑着眼皮码字，喜欢的请订阅吧，后续只会越来越精彩！

    还有后续境界马上出炉。凯.

第107章



    两道道子均是一眼就相中了王宇。

    目光詹然的指向他。

    “我九言道子选择这位王护法为吾之护道者。”

    “这护法亦有资格为我煌启道子护道。”

    这么一说，所有人面面相觑。

    天骄护道者只能选择一位。

    不然多了肯定无力从心。

    而如今居然有两位道子同时相中了那位王宇护法。

    当然那王宇的实力的确有资格让道子看重，这是他无上的荣幸！

    然而，接下来的一幕再次让所有人咂舌。

    “你们都退开，我千寻要让他为本道女护道。”

    千寻道女也施施然走了出来，盛袍飘展，带着一股少女凌厉傲骨，只是在咬字时分明极重。

    人群哗然了。

    “这，这怎么搞，如今三位年轻道子都选择了一位啊！这还是开创了首次……”

    “对啊！那护法的战力的确让道子们看重，不过还是三选一呢？”

    “嘘，就看道主怎么安排吧！每位道子均只能够护持一位天骄，这样，其他两人才有用武之地的。”

    其他两位半圣见无人选择一时间凉风打着卷过，无比尴尬愤恨。

    哼。

    那王宇有什么可豪横的？

    只不过快进入圣境，修917为略高我们一等罢了。

    不谈两位半圣的迥异。

    王宇也是嘴角抽搐。

    暗道，自己倒成了香饽饽了。

    这时。

    乾坤道主也反应了过来，从沉吟中思付道：“如此，三位年轻道子均慕至王护法，这可有些难办了。”

    “这样吧，天骄护道者一事不得马虎，就让王护法做出选择如何？”

    “我乾坤道场的三位盖世天骄，就破例一回，任你择其一人……”

    道虚道主一发话。

    所有弟子长老，都目光怪异。

    这样下来，怎么感觉这王护法倒像是主角了。

    与他一起同为护道者的两半圣都是面皮抽搐，感觉脸面无光。

    什么时候自己这半圣也如此不被人待见了？

    但无可厚非。

    乾坤道场的确有这能力。

    王宇也只能如此了。

    他走了出来，打量着了一下三位道子。

    九言道子少年气横行，显然年少轻狂。

    煌启道子目光睿智，心志属于上乘。

    至于千寻道女。

    正凌厉的瞪着自己。

    一双丹凤眼狭长流丽，颇为英奇逼人。

    王宇首先九暼去这凌厉少女。

    明显，这千寻道女一幅与自己有怨的样子，好像自己欠了他钱财一般。

    所以王宇不做打算。

    他挑中少年傲横的九言，一指，刚准备动口。

    忽然间，一道酥人的香风迎了过来。

    千寻道女目光锐利的立在他身前，而后转身一拜，向着上台的道虚道主道：

    “道主，我千寻曾与这位护法有约，我会亲自战胜他，已磨炼我之道心，请道主成全。”

    王宇看着腰肢折落，都快扭断了一般的道女，眼神一惊，这丫头居然还记着那件事。

    这下完了。

    她虽然是天姿绝世的道女，但王宇心知她绝对不可能战胜的了自己。

    难不成成为其护道者要一直被这凌厉丫头逼战不成？

    王宇脑海中蓦然浮现一幅画！

    他睡觉时，千寻道女杀了过来，大呼小叫。

    他练功时，千寻道女杀了过来，大呼小叫。

    他吃饭时，千寻道女杀了过来，大呼小叫。

    他调情时，千寻道女又杀了过来，大呼小叫。

    嘶……

    简直噩梦啊！

    王宇一个激灵，当即要上前果断拒绝。

    就算不当护道者也不能成为这凌厉丫头的护道之人。

    岂料。

    他心思周转，蓦然冲前，却忘了 千寻道女正弓腰背对着他，立在身前。

    这一冲之下，顿时，千寻道女一个趔趄，差点栽倒。

    哗！

    所有弟子顿时沸腾了。

    目光愤怒的盯着王宇。

    “该死，那王护法居然在大庭广众之下顶了道女一下，这不是明摆着轻薄么，太猖狂了……”

    “不，我没看到，我心目中的女神居然被那护法顶了一下，居然还是……不，我要刺瞎双眼……”

    “(血）噗……，那护法绝对不是什么好人，一定不能让其成我钦慕的千寻道女的护道者，如今在大庭广众之下都露出了歹意，万一……”

    所有弟子，尤其是四山的青年男子皆痛心疾首。

    他们都是暗恋着那位丽绝千娇的千寻少女。

    见心目中的圣洁仙子被亵渎，斥声四起。

    “你，你，无耻之徒……”

    千寻道女稳住身形，玉面通红，感觉刚才的一撞，自己的下腰几乎麻了，不由对那个可恶的男子指手清喝。

    “……”

    王宇心中简直要骂娘了。

    这叫什么事？

    刚才想到那噩梦般的后果之后，自己这一冲动，居然做出了这等丑事。

    饶是他脸皮厚，也不由的寒毛倒竖。

    王宇看着手指自己的凌厉少女，很想解释一下。

    但又说不出话。

    此时解释，相当于心虚啊！

    真是罪孽！

    “咳咳，这个，也是一场意外，诸位还是先办正事吧！”

    道虚道主圣人之尊，怎么会看不出那是无心的，脸上也不好点破，有些尴尬的笑了笑，道：

    “此事，既然是关乎千寻丫头的战心，那便以之为重，王护法，你就做我乾坤道场的天娇道女的护道者吧，从今外后，为她见证大世崛起。”

    王宇还能说什么？

    道主亲自开口了，他一介护法若是拒绝，那就太过不给道主面子了。

    只是心中哀叹，自此算是没有好日子过了。

    看着很不得剜了他的凌厉丫头。

    如此想到。

    之后，两位年轻道子也只能选择剩余的两位没有存在感的半圣了。

    九言道子，护道人龙精虎猛的汉子。

    煌启道子，护道人龙柺老者。

    事情一定。

    乾坤道场正副道主又说了几句豪气干云的话语。

    为三位道子大世践行。

    之后，开始大世逐鹿了。.

第108章



    乾坤道场气势汹汹，笼罩着一层战意。

    那是三位道子逐升腾而起的战天之心。

    轰！

    在数万人的崇拜目光中，三位道子神环神光，宛如三条神龙般冲而起，向着乾坤~道场外的大世而去。

    离道场万里之遥。

    三位道子连同三位护道者落在一座高峰之-上。

    “就此分别啊！”

    “是啊，天骄终究是孤独的，这一世也只能有一位万古之帝。”

    “我九言向着南方战去……”

    “煌启就征战东方……”

    “我丽千寻就去中州吧，我们三人就在大世相逢了……”

    三位道子依依惜别。

    很快，向着各自方向射去。

    青衣盛袍的丽千寻怔怔望着苍莽一片的中州方向，而后深吸了口气，冷冷的哼了一声。

    “我们去中州……”说罢化长虹而去。

    王宇懒羊羊的看了怨气不小的道女一眼，也跨空追去。

    对于他来说。

    三千州各大道统的天骄征战。

    与他没有半毛钱关系。

    他此行很简单，就是游山玩水，然而看着自己的千寻道女一路征伐大世，一步步走向巅峰。

    当然，也要保护道女不被敌人击杀。

    这就是护道者的责任。

    “哎，惬意……”

    王宇跟着道女来到中州境地。

    足足花了一个月世间。

    这天玄州地域何止兆亿亿，就算半圣也要长途跋涉不可。

    两人之间期间没有说一句话。

    千寻道女始终离他百米之远，好似王宇靠近了就会有厄运一般。

    王宇当然也落得清闲。

    而这时他也有更多的时间去做自己的事？

    收徒。

    对。

    游走大世，自己又不用争锋，当然是收徒了。

    “就在这里作为吾千寻的第一战吧！”

    “这中州是天玄州的核心州域，一向繁华，附近坐落着三大皇朝，九大圣地，天骄之辈数不胜数，这里会是很好的战场。”

    千寻道女冷冰冰的说道。

    同时有些暗恨，这混蛋男人真是一点都不关注自己的决战么？

    一般天骄之战，护道者需要打探大量的情报，为自己天骄创造有力条件。

    可是，千寻无意中看着那男人一幅游山玩水的雅致，气就不打一处来，再三忍的牙齿咯咯作响，还是自己还说了出来。

    “哦！看来这中州还是个卧虎藏龙之地了，正好可以去见识见识其他道统的天骄人物。”

    王宇有些兴致勃勃道。

    想要看一看这征战的各大天骄普遍是什么样的实力？

    “哼，我有些累了，需要休息……”

    千寻道女冷冷的说道。

    王宇看了她一看，“好啊，正好本护道人也累了，休息一下没错。”

    千寻瞪大了眼，贝齿咬的咯咯，再次说道：“我，有些累了，需要休息……”

    王宇纳闷道：“休息就休息呗，我又不耳背……”

    他有些无语。

    这丫头怎么说法怪怪的。

    “你，你，气死我了，哼……”

    千寻道女玉面气的煞白，丰盈身子骨颤抖不已，而后一甩袖，气冲冲自己去客栈开房去了。

    王宇恍然大悟。

    原来她是想让老夫却开房间啊！

    直说不就行了嘛？

    真是的。

    见道女在客栈柜台上给晶石，王宇连忙也大喊了一声：“顺便给本护道人也开一间，我要上房……”

    千寻道女压根没理他，一番操作下，自己提着裙据哒哒哒的上了楼。

    王宇被那店小二尴尬的拦了下来，“那个大爷，你还没给晶石呢？”

    王宇：“……”

    晶石？

    相当于货币么？

    他有些懵逼。

    自己初来天玄州，根本就买过东西，一切都是大弟子效劳，此时还不知道晶石到底是个什么东东？

    脸皮有些尴尬。

    那店小二很通人性，见此，舔脸一笑，手中光华一闪，多了几颗闪闪发光的晶体石头，道：“客官，一看您就是闭关多年的大人物，不知道晶石也没关系，喏，这就是了……”

    “嘿嘿，没有晶石也没关系，只要打赏小的一件宝器也可以换购晶石哦。”

    这么一说，王宇就明白了。

    晶石他的确没有。

    但宝物还是有些的。

    点了点头，手掌一伸，一柄散发着无极道则的古剑就出现了。

    这还是上次救小鸟毕方时，诛杀的一个小门派无极真人所得到的法剑之一，自己留着也没用，倒不如换点晶石。

    “这……嘶……大大爷，这这太珍贵了……我们小店也换不起啊！”

    店小二也算是见多识广，看到那柄散发着浓厚道则的剑，就知道是属于无极真人战兵，这可是在大部分门派中是镇门至宝啊！

    这位英伟不凡的大爷就随意拿了出来。

    店小二觉得自己绝对碰上了一尊大人物。

    0 ·····求鲜花· ··

    或许是某个古老道统的老怪物出山了。

    正巧，现在大世纷争。

    想着他身子弯的更低，带着敬畏看着王宇。

    “怎么了，换不了了？”王宇有些皱眉。

    这时候，一个囫囵不清的声音自后面传了过来。

    “阁下，一出手就是无极战兵，这位店小二若是收了，估计不出三天就会被灭店……”

    王宇偏头看去。

    一个白胡子老头就坐在一张桌子上大吃特吃，吃香无比“下饭”。

    而随着一桌上还有着数位俊男靓女，浑身宝光冲涌，气息惊人，心中有底，也是出来一争大世的道统？

    “哦，请问阁下有什么好的办法呢？”

    王宇笑了笑，也不多问对方是何来头，开门见山道。

    ......... .. 0

    “可否赏脸一叙？”白胡子老头点指一张空位，头也不抬，还在胡吃海塞。

    与他一桌的天骄俊杰们都有些脸红。

    王宇却觉得这人很随意，正和他心性。

    施施然走到空位前，落座而下。

    这时他也看了看同桌的几位天骄。

    三女，两男，都是无极真人巅峰，只有一位淡衣女子是半圣修为。

    这样的阵容应该不是圣地之属。

    “阁下何不自报家门呢？”白胡子老头这才笑眯眯看来。

    王宇也笑：“乾坤道场护道者。”

    “嘶，果然出身不凡，光是阁下的那股气息就令人胆寒。”老头对着他甚重点头，似乎极为欣赏他的修为。

    王宇不明白这老头啥意，依旧淡笑，也不见外的拿出一双筷子，夹了一片灵韵蒸腾的鹿茸耳，放入口中咀嚼道：

    “圣人境岂不更胆寒？”

    白胡子老头一怔，哈哈大笑起来。

    “好好，看来你已明白我的意思了。我天绝道人也不转弯子了，大世纷争，既然相遇，不如一争高下？”

    “分生死？”

    “既分生死。”

    “明日，我门下道女将付之一战。”王宇淡然道，未经那位道女同意，便替她做了决定。

    这时候，一阵清幽的气息散发了出来。

    那淡衣女子走了过来，青葱玉指钉下一道令牌，上书“煌”。

    王宇心中一震，“天煌圣地的绝艳圣女？”

    淡衣女子点头，未见说话，转身向着客栈上楼而去。

    那缥缈的身影令万物为之形秽！

    ——

    求鲜花，评价票，评论。丁.

第109章



    “什么，你为本道女接下了挑战？”千寻道女有些愤怒。

    “有何不可？”王宇淡然道。

    “哼，本道女不用你插手大世之争。”道女冷冷的盯着他。

    一双丹凤眼中闪烁着厌恶。

    这个男人凭什么替她堂堂的道场古统道女做决定？

    “你可以选择不去……”男人再次笑着道。

    千寻道女气的牙痒痒。

    她一袭青衣盛裙，绣着花鸟鱼兽，金线编制，看起来极为奢华，有着一层淡淡的宝光笼罩。

    为她的姿色平添了几丝梦幻的美，显然是一件极为珍贵的防御宝裙。

    但此时那股梦幻气质被这个男人也生生气没了。

    美人玉面染上一缕缕秀红，瞪着王宇不说话。

    这间不大的房九二零间中似乎响起了咯吱咯吱的磨牙声。

    王宇心中淡笑，继续说道：“这也是磨炼，你若是不去，也无伤大雅。”

    他起身，懒散的向外踱去，身形悠哉自在。

    啪。

    千寻道女在他临走后直接踢飞了男人坐的椅子。

    王宇在外面暗自点头，这小丫头太过气盛，正好磨磨她的锐气，对她以后也有好处。

    他没有回客房。

    也没有打算预定客房。

    如今正好落足这中州城，自然要进行接下来的大事了。

    ！

    若说中州是整个天玄州的繁华地区。

    那么中州的醉仙楼便是中州的繁华标志。

    因为醉仙楼有着数万年的底蕴。

    传说与一些圣地，皇朝也不遑多让。

    而醉仙楼最出名的是他的择客条件。

    所招待者无一不是震惊世间的绝代天骄。

    就连一些老怪物，圣人老祖也无缘入内。

    所以只要来到中州的天骄俊杰，必然会去醉仙楼走一趟。

    煮酒论英雄，豪言谈世间。

    最近一段时间。

    醉仙楼方圆几里都是热闹非凡。

    据说这次大世中许多战名赫赫的盖世天骄也都齐聚于此，目前均有一战论证大道之意。

    所以闲杂人等就在周边围拢，想一睹这个时代最杰出的天骄一战。

    王宇的身影慢慢走来。

    倍感惊异。

    一路之上，他见识过太多的天才人杰。

    有些甚至是半圣境有成。

    有些则是年少，有着百战之姿。

    可是都被止步于醉仙楼外。

    “凭什么，拼什么不让我进去，你们醉仙楼近年来是越来越霸道了……”

    “对，我乃天行宗盖世传人，血战百里，打出过强横威名，你们居然阻拦我……”

    “还有我圣人高天凡，年纪不过二十，就以踏入半圣境，难道连本圣都无法进入么，真是岂有此理……”

    巍峨如煌煌天宫的醉仙楼外。

    无数的年少身影张狂大吵，气息勃发欲摧，每一个都极为恐怖，令周围的修士胆寒。

    但这些人却被两位老者阻拦在外。

    一位头顶兜帽，骨瘦如柴的老人眼皮不抬，淡淡的说道：

    “抱歉，醉仙楼有规矩，战败者不得入内。”

    “天行宗传人血战百里，曾在一位圣子手下逃跑，这样的人没有资格进入醉仙楼。”

    “那本圣呢？本圣自出世起，未尝一败，你为何阻我？”那半圣高天凡说道。

    老人再次眼也不抬的道：“半圣高天凡，出世未曾一战，连一道战绩也未有过，这样的人更没有资格进入醉仙楼。”

    “你……”高天凡有些愠怒，半圣气息冲贯天穹，风云变色。

    就在这时。

    一道更加恐怖的不容置疑的气势暴涌而至。

    “滚开，挡着本少主的路了……”

    高天凡堂堂半圣蓦然被一只巨手扇飞，没有丝毫抵抗力，在半空咳血不止，周围之人都是倒吸一口凉气。

    那高天凡好歹也是一位半圣级的天骄，居然就被一下子扇成重伤了。

    来人到底是谁？

    无数围拢在周边的人看去。

    只见一位面相粗狂的少年身影从天而降。

    身材魁梧，脸面上描画着缕缕血红暗纹，为他增添了无穷的煞气，令人一眼惊魂。

    “嘶，那不是幽冥古族的少主幽敖吗？他居然也出世了，乖乖，这可了不得了啊，这场大世注定要精彩至极……”

    “那幽冥古族是什么来头？”

    “你竟然连幽冥古族也不知，真是孤陋寡闻，幽冥古族乃是幽冥州的霸主，据说整个幽冥州的实际掌控者就是幽冥古族……”

    “这，一个古族掌握一州……”

    “哼，这还不知，据说这一次幽冥古族的少主自出世起，血光染尽天地三万里不散，古族有言，这是一位上古凶人转身而来……”

    “那幽敖自出生起，就气象不凡，这次大世刚起就直接横推了幽冥州，没想到他会来这里啊！”

    人群中有不少知道一些洲际大事的博学修士，不由连连惊骇，目露崇拜的看着那粗狂少主幽敖0 .....

    自古尊敬强者已经刻在了这世间人的骨子里。

    “传说醉仙楼的门卫都是圣人，今日一见，果然如此啊，哈哈，我幽敖欲入醉仙楼一会各州天骄，你们要拦吗？”

    幽敖少主一人前来，舔了舔嘴唇似乎要动手的趋势，完全不惧两位圣人的身份，这令在场人神色大变。

    他们当然不会以为着幽冥少主幽敖自不量力。

    只会觉得他有着抗衡圣人的战力。

    这次那老者终于站起了身，让开了身子，道：“幽冥少主天姿盖世，当然有资格进1.2入醉仙楼，请。”

    幽冥少主大笑着大步而入。

    其他人见状一阵羡慕，能被醉仙楼引入的基本都是天骄中的天骄，有着盖世的战力。

    接下来，随着幽冥少主入内，似乎又有几位战绩惊天，或不显其名的盖世天骄，都一一入了醉仙楼

    “嘶，那不是百战天王申公屠么，已经历百战而不败的盖世英才。”

    “那是传说中杀戮道的传人杀神也，嘶，这可是一尊实打实的煞星啊，死在他手上的道子都有不下十位了。”

    “这是谪仙体顾念薇，顾家的少公主，她来了，她那位横推无敌的兄长也绝对会来，这次可不得了……”

    “九阴皇朝阴皇子……”

    “阴阳洞的阴阳子……”.

第110章



    人群中。

    王宇看着那些盖世天骄一一入了醉仙楼。

    心中也动了心思。

    这醉仙楼起步很高啊，足以说明里面的天骄潜力之高，这若是去里面收收徒，那不是很容易收到弑师几率高的孽徒？

    刚才他不过粗略看了一下

    那些盖世天骄，道子，少主之类的个个气息绝巅，但都有一个明显的特定。

    高傲。

    傲骨峥嵘。

    谁也不服谁！

    简直就是为了孽徒量身打造的嘛！

    但现在还有一个问题？

    “关键老夫也不是天骄啊，这也进不去。”

    “对了，能不能冒充一把盖世天骄呢？”

    王宇心头一想，着手就做了。

    摆着一幅傲世天下的神色走了过去。

    “站住。”那兜帽老人再次拦住他的身影，有些疑惑的道：05“阁下不是天骄吧！”

    王宇心头一震，这么就看穿了？

    我就这么没秘密？

    他依旧不动神色，道：“从何判断，说本道子不是天骄？”

    “咦，你身上没有那种战世之气，也没有任何血杀之气，那是天骄百战之下所受到的孽障……”老人惊异不定的说道。

    王宇松了口气。

    知道自己并没有被拆穿，只是自身的气息很平和，不想是战世天骄的样子罢了。

    他笑着道：“这个，本道子乃是刚刚出世，还没有经历过血战。”

    “哦？”

    兜帽老者平静了下来，再次问了一句。

    “请教一下，你是哪位古统道子？”

    王宇负手而立，脸上升起一股睥睨天下的气势，故作傲然道：“本道子乃是乾坤道场的九言道子是也。”

    这一语令围观的人群炸了锅。

    “这是乾坤道场的道子啊！我知道了，这次乾坤道场道子有三位，这肯定就是其中一位。”

    “乾坤道场也是一方实力强大的古统，道子自然也有资格进入吧？”

    有人群中如此说道。

    乾坤道场作为天玄州，不说最强大的势力，但绝对是影响力最大的势力，门下道子若没有资格进入醉仙楼，那也说不过去。

    可事实恰恰相反。

    那兜帽老者愈发平静，甚至懒的看王宇一眼，淡漠道：“那就抱歉了，没有战绩的盖世天骄，经不起磨炼，没有资格进入我们醉仙楼，请回吧！”

    “什么？”王宇有些眯眼。

    “道子请回，老朽刚才已经说的很清楚了，没有战绩的天骄，就没有资格入我醉仙楼，就算是古统也不列外……”老者毫不客气言道，带着赶人的意思。

    王宇却是心内冷笑。

    他还被如此对待过，这醉仙楼到底有何神秘之处？

    带着淡笑道：“本道子若是不回呢？”

    “那就别怪老朽亲自出手将你镇压，”那兜帽老者目光森冷而视，一股无缺圣人威压铺天盖地的爆发。

    宛如一座无形大山向着王宇镇压而来。

    这醉仙楼的守卫二话不说，说出手就出手，足见其底蕴之厚。

    然而。

    兜帽老者圣人之威碾压过去，却好似被一口无底洞吸扯一般，只是刹那，圣威被扯的破碎，化为虚无。

    那道子依旧笑眯眯的盯着他。

    “这是，居然能吞噬掉老朽的圣威，你很不凡……”兜帽老者一脸凝重道。

    而另一位灰袍老者也将目光注视而来。

    王宇淡然笑着，心知今日若不展露一手，他可没机会进入这神秘醉仙楼。

    如今他离圣人只差一步，甚至于只要王宇愿意，会立马进入圣者境界。

    此时的战力，就连他自己也没有个对战目标。

    在南域时，就已可以镇杀魔祖，算圣。

    如今，他的诸天大成经不断将修为境界推演着，到了一个让他也无法表述的地步。

    “既然你们说本道子没有战绩，那便拿你们两位圣人作为第一战吧……”

    王宇浑身一震，一股无缺的恐怖圣威冲天而起，直伸展到域外星空。

    这一刻，他周身笼罩的无边的魔火，烧的虚空隆隆作响，而在那魔火之中一柄金色的神剑屹立天穹，散发着睥睨四方的霸道剑气。

    无数围观的人群都伏倒在地，目光骇然的看着那恐怖的圣人气象。

    “好恐怖的气象，圣魔一体么，那位九言道子居然如此恐怖……”

    “乾坤道场居然有盖世道子出世，定然能打出赫赫战名……”

    “看，他的气息居然超过了那两位老牌圣人，将两圣的气息强势压制了，太惊人了，这位九言道子绝对能与圣人一较高下，甚至胜之……”

    “恐怕这位道920子要比刚才的幽冥少主都要强大啊……”

    随着人群骇然失色的惊叫。

    醉仙楼前，两位圣人也吃惊的展开了自己的圣人气息，但依旧在那股“魔火神剑”的无量气象下败下阵来。

    心中知道，已经没必要再在斗下去了。

    连自身的圣人气息都被压制了，战力也必然如此。

    “真是英雄出少年阿，乾坤道场的九言道子，这一世必然能够在这泱泱大世中大方光彩，我们阻拦不住，请……”

    两圣叹息的让开了道路，眼中还闪烁着惊动的光芒。

    王宇见状也收起了气象圣威。

    大步踏入醉仙楼。

    心中着实暗爽一把。

    果然还是冒充天骄爽啊！

    只要摆出一副鼻孔朝天，见谁都不爱的状态就行了。

    然而他不会想到。

    他一时装道子爽了，却把门下另外一个道子坑惨了，面对莫须有威名的挑战，终于以泪洗面。

    ——

    有鲜花，评价票，评论，请支持一下，作者已经跪着码字了，每日都是最低日万的，还要更。.

第111章



    王宇本以为醉仙楼待客严谨。

    里面定然没有多少年轻的天骄。

    然而，一入内却是发现大错特错。

    里面居然宾客满座，个个气息冲天，桀骜不驯。

    这里都是各个州域，乃至各位古统大教中的绝顶天骄，只是坐在一起，产生的异象便萦绕不散，笼罩着醉仙楼上空。

    有真龙怒舞，天凤鸣旋，百花齐放，血色横空……

    只是各大天骄之间都没有交流，有的独饮着瑞霞冲天的灵酒，不曾与人说话。

    王宇心知这些人都是恃才傲物之辈，自信已身无敌，不将其他人放在眼里。

    他来，没有一人看过来。

    也不介意。

    只是遇到了一个蛋疼的问题？

    没座了？

    我王宇不可能来一次醉仙楼还站着吧？

    “咦，还有一张空桌……”

    王宇眼前一亮。

    醉仙楼各大桌位之间都三三两两的做满了天骄，但有一张桌位却是特殊。

    只有一位矜贵华裙的少女独坐，正在安静的捧卷看书。

    王宇见状大步走了过去，一屁股占据了少女对桌的座位，笑着道：“老咳咳，本道子九言，还请姑娘赏个座位。”

    虽这样说，王宇却是脸不红，心不跳，直接坐上去了。

    似乎就算那少女说，也没用。

    “嘶，这哪里来的乡巴佬，居然敢做那张桌位，是不想活了吗？”

    “哼，肯定是那个小地方的天才，不懂规矩，顾家主桌也敢做，如今谁人不知，凡是离顾家小公主三米之内的雄性，无一例外都死绝了……”

    “嘿嘿，这下有好戏看了，等那位来，这人绝对死了，就算是绝顶天骄…．¨…”

    没想到王宇来没人注意。

    这一座在少女对面，整个醉仙楼的天骄俊杰都注视了过来。

    含着冷笑，嘲弄。

    王宇丝毫不在意，对着一桌看过来的少女一笑，露出自以为很不可一世的笑容。

    他发现，凡是不可一世的天才都很受人高看。

    少女盯着他看了看，颇为吃惊，而后摇了摇头，继续看着手中的书。

    王宇也不介意，只是打量了一下这少女，很恬静祥和。

    面如玉塑，双眼犹如一汪幽潭，望去能使人平静。

    这少女不动之下宛如一尊女菩萨般，祥和气息初现。

    一身金色衣裙，身材妙曼秀丽。

    王宇不由赞叹了一声，这丫头给人一种神圣不可亵渎的美感。

    与他的二弟子很像，但是宋婵是幽冷的冰山，而这少女是神圣的金像。

    他也只是瞟了一眼，就移开了目光。

    这次来醉仙楼意在收徒。

    不由纵目四观，想看看有没有合适人选。

    醉仙楼很静。

    各位天骄丝毫没有谈论的意思。

    只是一个劲的饮酌。

    有美貌侍女不住为四周添酒加菜，很是周到。

    王宇看的也有些恶了，拿起筷子夹了少女身前碟子中放置的一小块糯米糕点，一口下肚，发出惬意的声音。

    可是，那少女蓦然又抬起幽深的灵目，有些皱眉的看着他，樱唇轻启，却终究一叹，继续看着书。

    王宇当然不知道他吃的是少女用过的点心，一颗心都注意到四周去了。

    他暗道，醉仙楼若只是这样，那就名不副实了。

    难道还有什么大头做彩？

    所有的天骄没有答话的意思，仿佛都在等待着什么？

    呼。

    骤然一股轻盈香风飘满了整个醉仙楼中，氤氲的仙气剧烈翻涌着。

    “来了，这次本座一定要争地着醉仙楼的重宝，扬我神威……”

    “哼，据说这醉仙楼中潜藏了古代之宝物，只会以物换物，我拔拓天骄倒要看看到底有如何神奇……”

    “醉仙楼的以宝易宝是出了名的，有着万年的传承，运气好的话，或许能够得到一件残皇兵，那也足以在大世中无敌啊……”

    “嘿嘿，我姬家公子对皇兵倒是其次，只是这次听说醉仙楼的醉仙子会亲自出现，主持这一届的以宝易宝大会，我倒想一賭那传说艳压中州八千载少女的绝代佳人……”

    随着那股香风愈发浓重，刚才还寂静如死的醉仙楼内，人生鼎沸，一片叫好声。

    王宇也有些兴趣了，看了过去。

    醉仙楼宾客座前，有一方无比巨大的展台。

    无数天骄眼皮子都跳了跳。发现这展台居然是一块完整的火灵玉。

    “｀ 〃真阔气啊，哪怕一个古统都没有一块火灵玉，这醉仙楼居然有着一块如此完整的火灵玉，我倒是对这届易宝大会很期待了……”

    火灵玉的揭露，散发着温和的灼热光芒，其内晶莹通透，居然有龙腾之气于内驰骋，吟啸阵阵。

    接下来一群群美貌少女来到来展台上，手中端着一块气息晦涩的黑笼。

    诸位天骄将目光放在其上，火热而急切。

    心知那就是这一届 醉仙楼出现的古宝了，可是那笼上的黑布有着大玄妙，任天骄盖世，也无法窥探其中是何物？

    但场中的气氛一时间激荡了起来。

    群英荟萃，目光如刀，皆看着那一道神光掩映的女子而来。

    萦绕在醉仙楼中的香风随着女人而来浓烈到极点，带着一股股出尘物世，却又醇厚甘甜的酒香。

    “是醉仙子，嘶，好美的女人，简直是集天地之灵慧，我幽冥少主取定她了，谁挡谁死……”

    “哈哈哈，看来传闻是真的，醉仙子乃是九天谪落的仙子所化，对万物不兴，唯独嗜酒如命，仙子迎风来，香如酒醉人…”

    “苦等三日，不负此行……购”

    “还有古宝，我已经饥渴难耐了，桀桀……”.

第112章



    众目睽睽，醉仙子自盛辉流转的火玉台上出现。

    一些轻纱笼体，肌如玉淬，貌若天仙，修长玉丽的身段惹的一片叫好。

    仙子含笑一礼，曼妙，带着温文尔雅的嗓音道：“诸位天骄俊杰，能入我醉仙楼，是本楼主的荣幸。”

    “吾名闵芊芊，在此恭祝各位天骄能从大世中登临绝巅，证道大帝……”

    醉仙楼主闵芊芊毫无女子娇弱风色，极为大气的对着场下诸多天骄福身一礼，气态雍雅。

    “哈哈哈，仙子世无双，是不是成为大帝后，仙子以身相许呢……”天骄桌位中，幽冥少主的粗狂声大肆响起，引动一片附和声。

    在座都是年少轻狂，对美女有着一种爱慕之情。

    这一轻慢之言，当即使得重多920美貌侍女色变，在看不见的暗角中，更有骇人的圣人杀气涌动。

    可，闵芊芊丝毫不动怒，只是笑容可掬的道：“自古英雄爱美女，美女又何尝不慕盖世的英雄呢？若是你们能成就大帝，恐怕闵芊芊薄姿之流，倒是配不上诸位呢？”

    众多天骄皆没有说话。

    被刚才的圣人杀气惊动了一丝。

    皆是暗道醉仙楼果然底蕴深厚。

    有人正色起来，叫道：“闵美人，既然架临于此，还是赶快开启易宝大会吧，我们可等不及了……”

    “是啊，据说每一届的易宝大会都会有着威能恐怖的古皇器出现，再不济也是圣人杀伐战器啊……”

    “这次，我天阴皇朝拿出了皇室蕴养万年的一株圣药，就是为了得到 一件古宝，祝我征战大世……”

    “杀神道以亿万枯骨炼制的血珀之精，想要交易一件圣人杀伐之器……”

    “我不死圣地以一介圣人王尸身，求换一件杀伐古宝……”

    随着各位天骄俊杰报价，一时间醉仙楼阔厅热闹不绝。

    “诸位，请不要急……”

    一股浩荡的威压骤然拂散开来，无数天骄俱惊骇之极。

    连王宇也骤然受制，眼神有些沉重的看着那风姿绰约的醉仙子。

    圣人王。

    三个字浮现心中。

    王宇很震动，如此年纪居然是圣人王。

    这醉仙子很不简单啊！

    醉仙子嘴角含笑，收起那缕圣人王的一丝威压。

    场中顿时安静下来了。

    有天骄再看向她的时候带着一抹敬畏。

    当今大世，圣人王几乎都是闭关不出的老祖宗了。

    这位年纪与他们一般的醉仙楼主，居然是一尊圣人王？

    足以碾压全场的天骄。

    他们收敛了高傲之心，不敢再放肆了。

    醉仙子依旧淡然，给人如沐春风般的笑意盈盈，“这次的易宝大会还是如以往一般，醉仙楼会量出自身珍藏的古宝，就看诸位身价如何呢？”

    她一拂袖。

    第一位侍女恭敬的捧着一座黑笼上前，极为优雅的揭开笼布，刹那间一道远古的凶杀气息爆发而出。

    众人眼前仿佛出现了一尊恐怖凶兽，祸乱天下，无人可掣肘。

    “那是烛龙傀儡，天啊……”

    有天骄当即颤颤喊出。

    众人都目视而去。

    只见那笼布揭开，一道漆黑的龙身盘旋在一起。

    那龙身已经腐烂近半，其露出的骨骼也是漆黑如魔，形态很像传说中的上古异种烛龙。

    所以那天骄才会惊颤。

    自古烛龙都是上古的凶兽异种，早已绝迹不存，没想到这醉仙楼居然得其一骨身。

    那骨身有着诸多禁止，明显被下了无数秘法炼制成了傀儡。

    这可是一尊绝强的战力啊！

    醉仙子亲自介绍道：“不错，的确是烛龙的骨身，此凶种遗骨被我醉仙楼炼制三千年，直到近日才功行圆满，它的战力不亚于一尊巅峰半圣……”

    哗。

    群英目动，都有着必争之意。

    巅峰半圣的烛龙傀儡，有着上古凶种的残余威能，绝对不可小觑，就算在座的很多天骄也起了收纳之心。

    毕竟大世相争，多一分力量，便是多一分胜算，当即有人出价。

    “此物我盛世皇朝三皇子要了，以皇朝千年龙运相易……”

    一位英俊的皇袍少年，手掌一展，一股煌煌气运蒸腾而起，有金龙狂舞，一股缥缈运道散发出。

    “哼，我阴阳洞阴阳子也对此物感兴趣，出价十颗阴阳洞秘药，生生欲死丸。”

    话音未落，所有人都一脸鄙夷的看了过去。

    阴阳子嘴角抽搐，拿出的手几乎要缩回去。

    但他阴阳洞能拿出手的只有这秘药了。

    …………

    正在努力码字中，求订阅。.

第113章



    “我大衍圣子志在此傀儡，出价九天十地僻魔梭，可穿梭虚空，一瞬千里……”

    “八卦道门道子也出价，乾元八秘，可操纵地脉风水……”

    “紫薇皇女出价，金睛洞火兽，此兽乃绝佳坐骑，战力凶狂……”

    醉仙楼只是开胃菜。

    就已惹的诸多天骄竞争，纷纷量出自家宝物，最重紫薇皇女夺下着烛龙傀儡，喜笑颜开。

    “各位，刚才只是醉仙楼的开胃菜，下面是第二笼宝物出世……龙爪仙焰。”

    随着闵芊芊含笑介绍。

    笼布大揭，露出一截染血龙爪，龙爪看起来很古老，上面还残留着一丝微弱莹焰。

    “这是……”

    无数天骄也认不出这~个东西有什么价值。

    龙爪在这大世也并非没-有。

    闵芊芊抿唇一笑，风度嫣然-解释：

    “此物乃是我醉仙楼自一处神魔古迹中所得，此龙爪并不是所谓的伪龙之爪，据我醉仙楼鉴定，这是一截真龙的爪子，其上的火焰曾让我们一具圣人身躯被焚化，可谓极端霸道……”

    经此一说，当场爆发了众多天骄的哄抢。

    “玄月古地苍南，出价冰属性晶石五万颗，求换此物。”

    “哼，那些玩意太少了，我霸刀古教道子出价三亿天品百炼刀，其刀意足可引动天象……”

    “谁也别跟我赤炼古族争，我赤天灸出价造化神玄铁一根，这样的条件够了吧？”

    随着赤炼少主一声吼，下面跟价的天骄不由闭上了嘴，心中为他出手的阔绰而自叹。

    “当然，龙爪仙焰归属凝你赤炼少主了……”

    闵芊芊仙姿佚貌，拂袖轻展，那龙爪仙焰就落入了赤炼少主的手中，他也不敢拖欠，立马将造化神玄铁奉上。

    “第三件出笼之宝是……”

    随着易宝会一轮轮进行下去。

    众多天骄开始展现自家底蕴疯狂争夺。

    场均大热。

    这让王宇有些咋舌。

    说实话，当初他能够独战大日圣地，还以为圣地也就有着圣人撑腰的势力罢了。

    今日方才知道自己大错特错。

    这些圣地古统那个不是几十万年的根基，底蕴简直强的恐怖。

    “你最好快走，要不然可就晚了。”

    这时，同桌的金裙少女发声。

    王宇看去，就看到一双平静深邃的眸子，淡然的神情。

    金裙少女与在座的热闹截然不同。

    显得格格不入。

    王宇看到她乌发结成的两个马尾自肩头一泻如注，仿佛深邃的银河般，看着很有美感。

    “哦？”王宇后知后觉的疑惑。

    他以为这少女要赶他走。

    殊不知少女一脸怜悯的看着他：“再不走你会死。”

    “为什么？”王宇好奇道。

    “我兄长快到了。”

    “你兄长到了，那会怎样？”

    “我兄长是顾家长公子，顾顷歌。”

    “名字还行。”

    “你，你脸皮真厚……”金裙少女目光瞪大了看着他。

    一贯平静深潭仿佛被丢下了一颗石头般，终于有了一丝人气。

    这个人怎么这样？

    本姑娘已经说的这么明白了，他还在装傻充愣！

    不行。

    本姑娘修炼的见心通明的佛心不可被他打扰。

    金裙少女轻吸了口气，再度说道：“你有信心战胜顾倾歌么？”

    王宇摇头。

    金裙少女这才露出一丝浅笑，道：“既然没有，就快走，本姑娘今日可不想再见到血了。”

    王宇真是一脸懵逼。

    这少女说的什么？

    我压根都没听说过什么顾倾歌好吗？

    王宇也不好去问，毕竟他跟这少女只是路人。

    也淡笑的着道：“姑娘不必担心，等你的那个顾，顾……额兄长来了，本道子会跟他解释的，都是年轻人，何必见血呢？”

    金群少女皱着曲眉，“你这人，真想见血？”

    “不想，就怕那什么顾公子会啊，我这人下手也不好掌控，若你兄长来了，还劳烦姑娘拉着他点，多谢了……”

    0 ·····求鲜花· ··

    王宇一番诚恳的话说的那双马尾金裙少女目瞪口呆。

    她轻轻的咬了一下唇，晶莹似水的眸子出现了一丝波动，但还是压了下去。

    也罢。

    既然这人找死。

    那本姑娘何必再劝。

    她好不容易再度平复心境，干脆不去看他。

    因为少女发现与这人几句话，自己苦修多年的心境就差点告破。

    ！

    “诸位，如今是本届压轴的一件出笼宝，也是一件极为罕见的古宝，请见之……”

    闵芊芊舒朗动听的笑声方落。

    在场都倒吸了口凉气。

    ......... .. ...

    “嘶，残皇器……”

    “这是真正的压轴之宝啊！”有天骄声音发颤。

    众人都被吸引而去。

    只见一位侍女脸色苍白，身子骨瑟瑟发抖，被那笼布揭开的东西震慑的快要晕厥。

    众人心惊，都看出了那侍女也是一尊大真人，居然连那出笼宝自然的气息都扛不住，可怕。

    闵芊芊见状，眼神一闪，那古宝之上就落下了一层封印，她笑着拂手，“请诸位一观。”

    诸位天骄群中静若闻针，皆看了过去。

    一柄残缺的古剑……

    剑身充满了岁月的痕迹，还有着些许繁复的道纹显现。

    让人一见不由的心中直觉，这绝对是皇器，不过是一件残缺的皇器。

    虽是残缺。

    但天骄们都兴奋炙热了起来。

    他们都知道就算是残缺的古皇器，威能也绝对胜过圣人王器，而当今圣人王之上，皇者根本绝迹了。

    无人得知皇者还存不存在这大世界中。

    所以若是得到一件与皇有关的战器，那绝对对这大世之争多有裨益。

    所以整个醉仙楼都沸腾了起来。

    原本一些底蕴深厚的大教天教也开始了疯狂的角逐。

    务必要将这件古皇器拿到手。

    于此同时。

    王宇的系统萌妹子又开始提示了。丁.

第114章



    【叮，主人，恭喜你发现古皇器，八荒龙皇镇狱剑，评级:皇器残缺，威能不足两成……】

    【是否映照进大须弥空间，评级:完整古皇器，威能十成十】

    王宇第二次听到系统如此关注一件宝物了。

    心知那古非同小可。

    默念映照。

    系统开始提示。【叮，主人，映照完成啦，下次大须弥空间，此剑出场率提高35%】

    王宇有些郁闷。

    这玩意好是好，但大须弥空间的好东西太多了，他也不一定需要，毕竟他有更牛逼的帝器……混沌钟。

    “系统，这大须弥环境只有星钻宝箱才能爆出来吗？”这个问题，王宇觉得必须要问出来为好。

    这样也太难触发了。

    如今可只有一个好徒儿古无心还爆出来。

    系统：【不是哦，主人，如今大须弥幻境将会在全宝箱掉九二三落哦，而且几率为64%，所以请主人快快收徒吧，干巴跌！】

    “这样啊！嘶，那就变态了……”

    王宇心情舒畅不少，系统这个消息算是给他一些安慰。

    毕竟大须弥空间的宝物太多了，个个他都眼馋，上次退出之后还意犹未尽，这若是全宝箱掉落，那就真正的……惠民了。

    而当务之急，是赶快收徒。

    他不由喵了喵金裙少女。

    嗯，这个苗子不错，心境修为太低，正好给老夫趁虚而入，那时，还不宝箱哒哒掉……

    场中，人群陷入了激烈的争夺。

    “妈的，这是我天阴皇朝必得之物，谁若抢，就是与我天阴皇朝为敌……”天阴皇子争夺的红了脸，已经开始搬出身后的势力了。

    但，在场哪个不是有着身后势力的天骄。

    “哼，天阴皇朝又如何？我杀神道也不是吃素的，我杀神也出价，冶炼杀道效果的白骨王座一道，还有以我杀神老祖宗一次暗杀的承诺，换去那古皇器……”

    此言一出，许多人都很吃惊，但若是一般的宝物就不与他争了。

    可这次的出笼宝简直对大世有着明显的助力，所以很多人都不会松口。

    “我九天太虚宫还有更重要的筹码，我出价九天星陨神精三块，天地无极护宗神阵完整图盘，还有我九天太虚宫掌教的一个承诺……”

    “幽冥古族也不会松口，老子划出幽冥州一半地域，还有我古族的震祖圣药三株，在加上幽灵古族传承数十万年的功法一部……”

    随着最后压轴古皇器的出场，简直将所有天骄的家底都掀了出来。

    王宇看的目瞪口呆。

    心中有些妒忌了。

    这些古统原来都这么有家底啊！

    随即他想到了一个更重要的事情。

    若是这醉仙楼开设的每一届易宝大会都这么置换下去，那筹码就恐怖的无法言语了？

    难怪他开设在中州最繁华的地段，周临三大皇朝，九大圣地，依然蒸蒸日上，有如此名气。

    王宇心情复杂间。

    忽然，一股威严不可轻视的霸气嗓音传遍全场。

    “这件古皇器，我顾倾歌要了……”

    所有人转身，就看到一个白衣如雪的清俊男子微笑着走来。

    所不同的是，这里的天骄都是独身而来。

    而那白衣如雪的俊美公子则是身后跟着一群追随者，而且都是清一色的盖世天骄。

    这些天骄能跟随这自称顾倾歌的公子，他的实力可见恐怖了！

    “我顾倾歌对这古皇器势在必得，请各位给我顾某一个面子如何？”

    顾倾歌边走边说，一袭白衣咧咧，宛如天上下凡的谪仙人般，超然世外，独具一格。

    所有刚才彼此不服气的道子，天骄这时候居然没有反驳他的言论，一片寂静。

    “哼，你来了。”

    金裙少女见到她的兄长居然冷淡的哼了一声。

    在场天骄都怪异的感叹。

    或许只有这顾念薇才能在这位面前如此不客气吧！

    “念薇，兄长来了不欢迎吗？”

    顾倾歌淡然一笑，就准备来妹妹这一桌坐下。

    可是忽然看到一个人坐在了妹妹对面，不由神情一滞。

    “这位……貌似不给我顾某面子啊！”

    顾倾歌淡笑着看向王宇。

    他身后足足有四位跟随者，都是各个古族的天骄，对谁都不服气，唯顾倾歌为首。

    这时一条面色凶狠的青年出来喝道：“你是哪个古统的天骄，敢在公子面前作乱，说吧，想怎么死？”

    王宇在这位顾公子出现时，就深切的看了过去。

    心中有些惊讶。

    圣人？

    第一位圣人天骄。

    这该有多强的天姿与战力？

    在他眼里是无比欣赏的。

    可这公子后面出来个狗腿，就让他有些不爽了，不疾不徐的又夹了快糕点0 .....

    边吃边道：“顾公子，你的狗有些冲动啊！最好施以管教，不然小心大祸临身。”

    此话一出，让所有天骄哗然失色。

    无不惊骇的看着他。

    这人……居然敢如此调侃顾公子，简直是出生牛犊不怕虎。

    他们皆不认识王宇是哪位天骄，以为是那个小嘎达出来的天才罢了。

    这样的人在小地方自以为天下无双，竟然敢带到这里来。

    所有人都等着看这位小地方的天骄被顾公子一怒击毙。

    “你找死，我乃天寻古教的道子，杀你留名……”

    那面色凶狠的少年爆发出半圣的气息，伸手一拍，恐怖的圣威要将王宇当场拍死，可是，下一秒，他就飞了出去，血液洒了一地，奄奄一息了。

    所有人都没看清是怎么回事，一片惊疑不定。

    顾倾歌却看清了。

    脸色露出一丝阴沉。

    刚才他的追随者是被那人的一道瞳光震飞了。

    “上古重瞳，难怪兄台有几分底气，但这依旧不是你反抗本公子的手段，今日，你得……”

    顾倾歌对重瞳的威慑无动于衷，浑身升腾起一股令人心悸的威严，就欲出手，却倏然间，被一个温文尔雅的女人制止。

    “顾公子神通广大，战力绝世，刚才的事情芊芊就当没有过，但若再次想在我醉仙楼闹事，芊芊可就不同意了……”

    醉仙楼主闵芊芊含笑说着。

    四周隐隐有1.2圣人气息震慑。

    顾倾歌面色玩味的盯着闵芊芊，随即一笑：“醉仙子果然风华绝代，我顾某就依了仙子一言，留了他一条小命再说……”

    说着拉开一张椅子，坐在了金裙少女的身边。

    而他的追随者都不敢落座，在其身后肃立。

    至于那倒霉的凶狠少年，则无人去管，自古战败者没有资格让人看的起，被醉仙楼的下人拖走。

    闵芊芊放下看向已是全场焦点的顾倾歌，一笑倾城。

    “顾公子想要这尊出笼宝，不知已什么筹码来交换呢……”

    ——

    头疼一天了，脑子是乱的，继续带病码字中，一定不会让大家失望的，求订阅。

    还有宝物等级:半圣器、圣器、王器、皇器、准帝器，帝器……

    修为境界等级:半圣，圣人，圣人王，圣皇，准帝，大帝……

    ，.

第115章



    “我顾家据简，所以这次带的是恒河浮沙三千倾。”

    “九转生灭丹五十颗，还有一尊大玉玲珑，修士的辅修神宝，可助半圣破境之用。”

    “不知这样的筹码够不够换那柄残皇器？”

    顾倾歌一幅一切在握的悠然神态，微笑的看着醉仙子。

    嘶。

    在场爆发一声声冷嘶。

    “好大的手笔啊！”

    “不错，这次顾家难道拿出了老本了，光是那恒河沙就了不得了，只要洒在兵器上就可破除圣人防御……”

    “还不只，圣丹五十颗，估计一些圣地都拿不出来吧！还有大玉玲珑……”

    无数人为之惊叹，这顾公子的大手段。

    王宇倒是摇了摇头。

    这些东西实则贵之，但对于圣人境之上倒没那么看重了。

    不过每个人的需求都不一样。

    醉仙子闵芊芊依旧微笑，沉吟片刻，道了声。

    “如此，那今日这件残皇器就落在顾家公子手中了。”

    顾倾歌施施然接过了残缺古皇剑，眼中有精光闪烁。

    “好了，接下来，我醉仙楼还有一件特殊的压轴宝，就看05诸位有没有兴趣了。”

    闵芊芊酥玉玲珑般的手掌拍了拍，又走出一名侍女。

    这次没有那么多讲究，幕布一掀，露出一颗散发浓郁火光的珠子。

    “此物，我醉仙楼也不知是何，但其中蕴育的火之力实在惊人，修士却不能吸收，所以留之无用，倒是为这次易宝大会做个终结了……”

    闵芊芊含笑展袖，清音道：“就看在座有没有需要的？”

    场中天骄都沉默了下来。

    有些人在这次易宝大会上得到了好东西，也没有选取的欲望。

    有些人则根本不会为无用之物浪费自家底蕴。

    毕竟谁家的底蕴都是用一点少一点。

    王宇也不打算说话，只是当做见见世面。

    然而，就在这时一只小火鸟凭空出现，落在他肩头焦急啼鸣，声音清丽入耳。

    快，给本姑娘拿下那东西。

    对本姑娘修为有大裨益……

    火鸟一阵啼。

    王宇无语的盯着乱蹦的火鸟。

    “是不是饿了？”

    “你这小家伙不是在闭关，不见我吗？这是……什么意思？”

    毕方神鸟急的团团转，王宇就看着它团团转。

    毕方乃太古神种，天生灵异。

    但此时仍是幼年，神力不显，还不会人言。

    王宇看着它蹦跳了好阵子才知道它“馋”那醉仙楼的珠子。

    有些诧异，不过还是准备争取一下。

    “那件东西没人收，本道子就收下吧！”

    敏芊芊雍雅的美眸看了过来，笑道：“不知这位道子以什么筹码来换呢？”

    王宇有些为难，为了这么个没用的珠子，如果出血，那太不值得了，想了一下，正色道：

    “醉仙子既然也猜不出那珠子的来历，依本道子而言，那与废物无异，倒不如醉仙子……白送给我吧！”

    此言一处，现场顿时响起喷酒水的声音。

    无数年轻盖世的天骄都目光大睁的看着了过来，似乎再说这人为啥能这么厚脸皮？

    与他同桌的古家兄妹都是脸皮一抽。

    妹妹脸皮薄，忍不住低下了头。

    顾倾歌眼神阴沉，泛起了杀气。

    这人与他们同桌，完全就是拉低了他们顾家的颜面啊！

    “这位道子说笑了，醉仙楼的规矩，以物换物，若是道子无心易物的话，还请莫要取消芊芊了……”

    风度雍雅的醉仙子倒是人情炼达，依旧微笑的开了口，表现出良好的修养。

    王宇也觉得这样说有些过分了。

    看着小火鸟扑腾翅膀在它身边飞来飞去。

    最终还是决定下点血本吧。

    “既然如此，本道子就以……这个来交易如何？”

    王宇说着，手掌一展，森森血光中，魔祖的赤灵血魔图就出现了。

    庞博的血色煞气充满了整个醉仙楼中。

    这魔祖的战兵是一件上等的圣战器，但对于王宇来说纯属多余。

    他有九天玄黄戈，几乎是巅峰的杀伐战器。

    更别说还有帝器……混沌钟。

    可以镇压时空，扭转乾坤的大威能。

    所以不介意拿出去交易。

    然而，这他不在意的圣战器，却让四周人都静下来了。

    “这是……传说中万年前霍乱天玄州的魔头战器，我圣地有记载，没错了，就是它……”

    “那道子为何拥有它，不过这圣器确是一件杀伐重器啊！”

    “这样的代价去换去一件废物珠子，未免有些太不值了吧……”

    “这道子随意拿出圣器，看来也底蕴不显呐……”

    闵芊芊也美目一怔，旋即温雅一笑。

    “道子出手倒是阔绰，只是为了这么一个不知用途的珠子，交易了你手中的杀伐重器，未免有些不值当了，所以，道子可要想好了？”

    “不用想了，这战器易了也就易了，反正在我手中也是个废品……”王宇认真说道。

    却间，醉仙子闵芊芊奇异的看着他。

    不只她，在场人都一脸鄙夷的看着他。

    就差说出，见过装逼的，没见过这么装的。

    圣器都是各位天骄的依仗，底牌，却被这所谓道子扁的一文不值？

    这道子关键也不是圣人啊，只是区区一半圣，他有什么资格说这种大头话？

    若是那顾公子说还差不多。

    “哎，说真话没人信，我太难了……”

    王宇见众人不信，有些无语摇头。

    “道子923，既然你出手阔达，自然是好的，这次芊芊就欠你一道人情，我们约个日子，一起共饮一杯如何？”

    醉仙子闵芊芊如此说道。

    这让无数天骄妒忌了。

    这位艳盖中州八千载的仙子可是无数天骄想见都见不到的。

    这次，能主动约那道子，纯属是承了那道子的易宝的亏欠而已。

    有些天骄已经忍不住悔恨了。

    为什么刚才不拿出一件圣器去交换呢？

    这样那倾国倾城的醉仙子不就约的是自己吗？

    美人邀约，若是能再进一步，足够这些天骄在茶余饭后吹嘘的。

    可是现在没有了。

    还令人更气的一幕出现了。

    那道子居然迟疑的拒绝了。

    “那就不用了吧！我这人很忙，不了不了……”

    王宇主要是想到自己不是天骄，要是穿帮了总归影响不好

    毕竟是她的醉仙楼，自己是混进来的。

    所有天骄眼神喷火，都忍不住杀了她。

    佳人相约，你装什么批？

    绝对是装的，不就是为了引起闵仙子的注意么？

    欲擒故纵。

    对，这个人太可恶了。

    闵芊芊也倍感意外，但她看人很准，觉得这道子不像是欲擒故纵，倒是真的不想与她共饮？

    这让她第一次对自己的容貌身段不自信了。.

第116章



    易宝大会结束，醉仙子姿态从容的退走了，留下众多望眼欲穿的年轻天骄。

    王宇也准备走了。

    在这里看了一出盛大的戏，也该回去了。

    然而，刚出了醉仙楼，白衣如雪的顾倾歌就挡在了面前。

    “顾倾歌，算了吧！”一旁的金裙少女拉了拉兄长的袖子。

    顾倾歌却宠溺的对她笑，“妹妹，忘了兄长怎么说的吗？这世上除了我，若是谁靠近你三步以内，我顾倾歌会让他化成灰。”

    金裙少女蹙了蹙眉，准备摇头。

    顾倾歌却抢先立在王宇面前。

    他的确有一股令人折服的无双气质。

    带着一丝杀气还能笑着开口。

    “准备好受死了吗？在我妹妹身旁这么久，还能活半日的，你是第一个，现在该尝命了。”

    说着一股无缺的圣人气息铺天盖地的卷肆着，方圆万里一片金龙飞舞，发出阵阵慑魂龙吟。

    醉仙楼陆续走出的天骄，连同附近的人群都被这一惊动吸引而来。

    “哇，顾家公子诶，这是横推无敌的盖世人物，那圣人气象是真龙入九天么……”

    “顾公子已经很久没出手了，这次他要对谁出手，那人一定要死了……”

    “看，那不是先前力压二圣的道子么，好像叫什么九言来着……”

    “九言道子？这我知道啊，是乾坤道宗的这一次的战士天骄，这下有好戏看了……”

    随着人群越聚越多。

    王宇不由偏头一笑：“年轻人，挑战我，你还不够资格。”

    他被一个后辈数次冲撞，也语气冷了下来。

    他虽然不是天骄。

    但一身的狂傲不必天骄弱。

    平常闲散，不代表有人能够对他不敬。

    若有，那就是死人了。

    王宇一袭黑金长袍，与顾倾歌的白衣如雪形成了强烈对比。

    轰！

    神魔气象圣威冲天而起。

    魔火滔天翻滚，一柄柄金色神剑在火海中淬炼浮沉，散发出的剑光斩的金龙气象嘶吼连连。

    顾倾歌眼神一变，浑身散发出一股威道紫光，隆隆的道音自身躯中响起，带着他自身的狂态道：

    “果然有两把刷子，但在我顾倾歌面前，还不够看，给我镇压…．¨…”

    顾倾歌战斗时狂态毕露，一道道紫色云雾在其掌中蒸腾，幕天席地，仿佛可以吞噬一切般轰向了王宇。

    周围的人早就在顾倾歌顾强大的气息之下连连后退，脸色骇然。

    顾家公子果然如传闻一般有横推无敌之姿态。

    一出手就是绝杀。

    那道子绝对死定了。

    周围人都看着王宇充满了可怜，刚出山就碰到无敌之姿的顾家公子，这次只怕要身陨当场。

    王宇不知道周围人的想法。

    在那吞噬团地的攻势下。

    衣袍猎猎，犹如笼罩着滚滚黑暗的魔主。

    “在我面前班门弄斧，让你见识什么才是真正是吞噬天地。”

    王宇森然一笑。

    身后陡然一暗，黑暗笼罩半边天。

    有无穹的吞噬力道笼罩过去。

    顾倾歌的吞噬紫气被吞天魔功反吞噬了。

    吞天魔功自诸天大成经推演过后，威力已达到了一个巅峰。

    王宇发动魔功后，整个人变得冷森可怖。

    他身在无尽魔光之中，手掌一握，一朵漆黑的魔莲栩栩如生，在五指间旋转着。

    轰！

    魔莲一出，天地间的吞噬之力陡然浓郁十倍不止。

    “好强的吞噬之力，该死，圣人器广天印……”

    顾倾歌无法再保持一贯的潇洒了。

    一团金光飞了起来，迅速变大，化为无铸之法印朝着王宇轰下。

    他已经被逼的动用自身的圣兵了。

    广天印，如山岳般横陈，带着亿万均重力盖向王宇，强大的气息更是凝固了周遭百里虚空。让其无处可逃。

    可是顾倾歌却错了。

    王宇根本没有要逃的意思。

    【神火罩】

    自丹田内冲出，万里火域绽放出无数火焰神龙，带着焚烧一切的恐怖气势，轰在了广天印上，顿时将其顶飞。

    这是算圣的圣兵，用起来比魔祖的要厉害几分。

    王宇灭魔祖，算圣后，直接搜刮了过来，这还是第一次使用。

    顾倾歌简直震惊了。

    那道子底蕴之深与他似乎也差不多。

    他有些阴沉，自己一尊圣人，以强打弱居然没有占到半分便宜，这令他无法接受。

    “本公子今天誓要杀你，圣兵可不只一件，出来吧，须弥锤……”

    顾倾歌仰天长啸，战力勃发，一杆紫金色散发着隆隆雷光的巨锤一握冲起，杀向了王宇。

    血战开启。

    强烈的波动让无数人为之色变逃窜。

    圣人战斗足以将这中州的繁华地带夷为平地。

    也足以杀死震死很多人。

    不过，这毕竟是在繁华区。

    醉仙楼也不会容忍。

    唰唰唰……

    一共四位圣人出场，在周围布置古韵禁止，阻拦了两位天骄的大战余波。

    轰！

    顾倾歌扬起紫金锤，引万千雷电狠狠砸落，交战至今，他以圣人对战半圣，却还是没有拿下，心神已然不稳，这一击已是他们全力，要轰杀那道子。

    王宇也拿出了九天玄黄戈，玄黄之气冲涌四方，压塌大片虚空，无穷杀气宛如血海一般潮涌着。

    轰！

    两者交击。

    天穹划破刺目闪电。

    紫金锤直接爆碎，顾倾歌如遭雷击，一剖血液洒在白衣长襟上。

    周围拢来的人，包括原来醉仙楼里的天骄都懵逼的瞪大了眼睛。

    他们本来是想见证一下有着横推之姿的顾倾歌无敌神威。

    他们也的确见识了，自叹不如。

    可居然败在了那道子手上？

    这不是梦吧？

    早已打出无敌威名的顾倾歌公子竟然被一个刚出山的道子强势击败？

    “｀ 〃怎么，想兄妹俩双双把家还？”

    王宇手中的九天玄黄戈圣威徐徐散去，抵着金裙少女的额头前，她依旧坚决挡在顾倾歌身前。

    一向平静的眸子还带着不敢置信，看起来倒是有着十足的灵动。

    “你，竟然打败了我…兄长？”金裙少女依旧有点不自信的说了这句话。

    王宇手中的九天玄黄戈消失，淡笑着道：“现在相信本道子的话了吧！”

    “你，太了不起了。”少女憋了半 天，脸都憋红了，蓦然说出这么一句话来。

    她身后，顾倾歌嘴角抽搐了下。

    脸色阴沉的犹如黑枣。

    再也不复刚才的威风了。

    他有些嘶哑的问：“敢问道子何名？”

    王宇睥睨的看着他：“你还没资格知道我的本名。”

    “打扰了，下次我会再来找你……”

    顾倾歌面对如此话语，完全没有意见，只是放出一句话，转身离去。

    王宇看着他远去身影，有些赞赏。

    寻常天骄面对这样打击，早已道心受挫，或许会一蹶不振。

    这顾倾歌倒是没有丝毫道心受损，反而还要借此失败磨炼。

    这一点无疑胜过无数天骄。

    王宇没有杀他。

    突然想到一个收徒的好方法。

    还瞪着灵目的金裙少女不由打了个寒颤……

    ———制—

    求订阅，剧情全场紧燃，后续越发精彩的，有鲜花评论的请支持一下哦，作者通宵报答。.

第117章



    待人群散去。

    王宇身子一动，走到准备离去的金裙少女身前。

    “你要干什么？”

    少女有些警惕，防备着这个实力极强的道子。

    王宇却再次好好打量了一下她，下巴点了点，赞叹道：“不错，比你的那个兄长天赋高多了，只是太过注重心境。”

    这金裙少女的天姿的确惊人，也是一大神体，让王宇很满意，觉得这个预定的徒儿很有条件。

    希望能比她的两位师姐要给力吧。

    王宇已经在想着收徒后的事情？

    不得不说他想的真美。

    “你，你就算打败了我兄长，我顾念薇也绝不会屈服你的，我也是半圣……”

    金裙少女顾念薇还以为这实力恐怖的道子对她有着想法，顿时心中一寒，玉面都泛白了。

    “你，哎，想多了，女孩都这么会幻想吗？”

    王宇看着面色发白，一步步后退的少女脸上有些无语。

    现在的女孩怎么都这么会脑补呢？

    他只是要收徒而已啊！

    倏然，一道金光闪烁，那金裙少女见他眼神痴狂的看着自己，心中越发害923怕。

    这样的眼神她从小见的多了。

    那是爱慕，痴恋自己发狂，谁知道这实力恐怖的道子会做出什么事？

    毕竟态度狂热的人，说不定也会做出狂热的事来。

    她浑身一个机灵。

    当即发动轰击。

    金色圣辉将王宇的身影淹没。

    王宇一招手将光辉熄灭，有些摇头道：“好不够狠呐，不是真的攻击，只是掩人耳目罢了，老夫要收的徒弟必须的狠，敢对老夫乱来的那种……”

    王宇消去攻势，眼前的小妮子早跑了。

    他露出一缕微笑。

    ……

    顾念薇向着兄长的住所跑去。

    两只欣长，发量如丛的马尾在身后宛如乌云般滚腾，充斥别样美感。

    “哼，那个家伙实力恐怖，不还是被本姑娘一个花招甩脱了么？”

    “哼哼，想爱慕本姑娘，岂能让你得逞。”

    “那我就不叫顾家小公主顾念薇了。”

    金裙少女顾念薇看着身后没有跟来的那个人。

    拍了拍嫩白的发光的小手，琼鼻皱了皱，做出骄傲状。

    她很得意，自己只是小施手段就那个战胜顾倾歌的对手甩脱，那岂不是证明自己就比顾倾歌强？

    这个想法让顾念薇极为得意。

    “就这点本事就得意洋洋，你的心境太差了……”

    就在这时，一个温润的嗓音自前方传开。

    看到那一袭黑金长袍在视野中翻卷，顾念薇瞪大了灵眸，脸色无比难看。

    “你这人怎么这样，我就跟你说了吧，不管你怎么迷恋本姑娘，本姑娘都不会答应你的，懂了么？”

    顾念薇声音冷淡的说。

    她觉得自己必须要跟这位年轻道子说个明白。

    自己从小就收到周围人那样的迷恋。

    早就很厌烦了。

    所以，她干脆来炼心。

    在那些仰慕痴狂的目光中守护本心，见证心境大道。

    而这个人也是深陷入泥潭，自己也要狠狠的拒绝他，让自己的心境再上一层楼。

    王宇看着这少女有些嘶了口气。

    这。

    这么自恋吗？

    原来搞了半天，这少女还以为自己是她的追求者啊！

    他咳了两声，开门见山道：“这个，你叫顾念薇？”

    “不准叫我的名字？”少女冷漠道。

    “额，其实我是看重了你的……”

    “是想说本姑娘的美貌是吧，美丽动人，国色天香，哼，你不觉这一套 很俗么？”

    金裙少女愈发冷漠，一派大家闺秀的气度在散发。

    王宇几乎要吐血了。

    能不能让老夫把话说完？

    “你的资质很好，做我徒弟如何？”王宇赶紧一溜烟说完。

    少女楞住了。

    “你说什么？做你徒弟？”

    “对，可愿意？”

    “你不是来追求爱慕我的？”

    “完全没那意思？”

    “你……”

    “真没有，你可以放心了。”

    王宇见少女脸色青白交替，忙表明了自己心意。

    他王宇，只是来单纯收徒的。

    殊不知。

    少女本已红尘炼道心，以为他是来追求自己的，已经在他身上磨炼起自身心境，这时，突然对方说不是追求自己，她顿时懵了。

    心境大受反噬。

    “真的，我可以保证……”王宇越发觉得这丫头还是不相信自己，准备走个誓言来证明一下。

    “闭嘴……”少女突然冷漠无情的淬了一声，脸色苍白道：“我顾念薇不会做你的徒弟的，你死了这条心吧！”

    她说着要走。

    王宇在跟着走。

    “你为什么要跟着本姑娘，我说了你死了这条心吧。”

    “不，本道子不是跟着你，只是突然觉得刚才的一战还没分出胜负，本道子还没打尽兴，准备分个生死看看。”

    王宇似笑非笑的从惊呆的少女旁边走过。

    “不，不行……”少女语气焦急的追上。

    王宇故意走慢步伐，自言自语道：“本道子出山以来，手下可从来不留活口啊！那些死在本道子手下的天骄，啧啧，死的老惨了，今天还差一条，正好去收拾了……”

    说着语气森然，带着杀气。

    顾念薇脸色惨白，忽然在身后大叫：“我做，我做你徒弟。”

    “哦？”王宇回身看去。

    顾念薇深吸了口气，脸色复归平静，淡淡的道：“但你得答应我一个条件。”

    王宇皱眉：“什么条件？”

    顾念薇咬起饱满红唇：“今天这一战不许杀人？”

    “好……”王宇故作为难的叹了口气，似乎还是自己受委屈一般，而后淡然道：“那你该唤我什么？”

    “师傅……”

    金裙少女喊完这一句，死死咬着唇，心中还在想，顾倾歌，这次可是我顾念薇救了你的小命，谁说我比你弱的，哼……

    ————

    喜欢的请支撑一下鲜花，评价票，谢谢了！.

第118章



    “师，师傅……”

    顾念薇虽然极不情愿，但受制于人也没办法了。

    不由心思一动，支支吾吾道：“我能不能……”

    还没说完。

    王宇就一把掐~死话语。“不能。”

    “诶……”

    顾念薇瞪大了深邃的灵眸，疑惑道：“你知道本姑娘要说什么-？”

    王宇无语看着这少女。

    少女的灵眸给人深邃漆黑，但想法却完全没有-藏住。

    王宇一眼就看出她要走迂回路线，尽量不跟自己在一起。

    王宇当然不同意了。

    他还等着爆宝箱了？

    在这少女身上下一番功夫。

    而且，他感觉这少女心境太差了。

    实在太……差了。

    简直是不可多得的好苗子啊！

    王宇已经在心中豪言了。

    一个月。

    不。

    半个月内，他就要让着灵眸少女爆出宝箱来。

    “本姑娘家事未决，必须要去处理一下如果你想让本姑娘安心做你徒弟的话……”

    顾念薇微微叹息，她的确需要与古族说一下，还需要……静一静。

    王宇沉吟稍顷，点了点头：“好，师傅也不是不近人情之辈，就给你三日时间，去中州北的悦来客栈找吾。”

    说着转身淡然而去。

    顾念薇双马尾黑瀑如丛，叹息的看他远去。

    ……

    王宇走出少女视线后，眼神发出一阵精光，而后身子一动，冲破九霄而去。

    他的身影扶摇之上，勘破万里苍穹，一直来到广袤荒凉的域外。

    诸天星辰遥不可及。

    闪烁着唯一的点缀之光。

    王宇当即凝神盘坐，万元归于丹田。

    “来了，刚才与那顾倾歌一战，居然促使我水到渠成的突破了，看来征战的确是能够磨炼修为……”

    王宇在于一战之中，那似已趋薄弱的圣境瓶颈，自发洞开，吸引着王宇的进入，但被他忍住了。

    圣人破境非同小可，有六九天劫，贸然在中州突破，将会造成无边业障。

    所以在忍无可忍的情况下，他来到了域外。

    “如今，可以好好迎来圣人劫了……”

    王宇面对万千修士恐惧的劫难，非但没有丝毫凝重，反而露出一丝不可一世的狂笑。

    轰！

    整个寂静的域外顿时雷光肆虐。

    恐怖的劫云自四方豪涌而来，笼罩足足十万里。

    王宇的头顶一片雷光闪烁，有万千粗大的雷龙显影，在虎视眈眈的看着他，充满了毁灭与暴戾。

    “传说圣人劫越强，亦代表着受劫之人越发逆天，我的这道劫难有雷龙显身，不知是什么级别？”

    王宇成为乾坤道场护法之后，特意博览了最多道记典藏，知道了许多南域所没听过的奥秘。

    那是一片更高的天地。

    据说修士劫难分为三道。

    三九，炼真人。

    六九，淬圣人。

    九九归一，大道至巅。

    而劫难也是根据修士的资质造化所不同，那是大道的馈赠与磨炼。

    据说劫云气象愈发宏大，代表着修士的力量越强。

    如今有万千雷龙在王宇顶上的劫云中流窜，这足以证明劫云气象的恐怖。

    轰！万千雷龙骤然探出劫云，向着王宇身躯扑来，龙啸震天，域外破碎大片的裂缝。

    “来的好。”

    “我王宇一直没有可以突破，就看你这让天下修士惶恐的天劫……”

    “能奈我何……”

    他没有动用任何手段抗衡，反而闭上了眼睛，将身躯暴露在万千雷龙之下。

    轰！

    刺目而暴戾的雷光赫然冲入王宇身躯中，淹没了他。

    广阔的域外都被那一道雷光海洋照亮。

    王宇身在其中。

    衣袍早已化为劫灰。

    无尽的雷电鞭挞在身躯各处。

    不断淬炼着血肉，骨骼。

    他，面对万千修士恐惧的天劫。

    只是想着磨炼自身骨骼。

    轰隆隆……

    一条天雷过去。

    六九天劫一共六道天雷。

    且一道更强一道，直至将修士锻烧成灰……

    又是几道天雷落下。

    从紫色雷龙变化成血红的暴戾闪电。

    不断劈打来下来。

    仿佛大道也看不惯这男子的睥睨猖狂。

    轰！

    “最后一道了……”

    看着周身被血色闪电劈裂，又愈合，王宇感觉自身有了一丝变化。

    胸口又一块骨头发出炽烈无比的神光。

    “这是？”

    “难道又是一块……不死骨？”

    “不对，这块骨头好似比不死骨更叫暴戾，没想到我王宇又将锻炼出另一块神异骨……”

    “但，还不够啊！这六九天劫不过如此……”

    王宇感觉第六道血红天雷临身，胸口骨头依旧还不曾变化，只差一点点就会进入蜕变状态。

    他眼神披靡四方，自无穷的血电海洋中看向了已经弥漫至数十万里的劫云深处。

    “那里足够我炼化出第二块骨头了，就去走一遭……”

    王宇浑身发出刺骨的金光，不死骨宛如赤金铸就，护持着王宇的身躯冲入了劫云。

    轰！

    整个偌大，散发无穷威严的劫云仿佛被这个人类彻底激怒。

    0 ·····求鲜花· ··

    滚滚的血色雷龙，雷兽，甚至雷电的各种古今神灵，死在雷劫下的盖世天骄，都在这一刻复活了般，随着雷潮滚滚杀向了王宇。

    这一刻。

    远在天玄大陆。

    中州的亿万里地界。

    无数修士，天骄，凡人，妖魔鬼怪，都骇然的看着天穹。

    那股劫难的气息让大地都在剧颤。

    “有人在渡劫，可是怎么会有这强大的天劫，简直恐怖……”

    “不错，远在域外，居然将劫难气息蔓延到了中州，这在古史上亦不曾出现过，到底是哪位天骄至尊？”

    “查，不惜一切代价，查出渡劫之人，这人绝对是所有入世天骄的大敌手，有盖世无敌之气……”

    “这种圣劫实在惊世，若此人在中州，芊芊倒是想会他一会，咯咯咯……”

    ......... .. ...

    王宇或许也想不到他在域外渡个圣人劫，居然引动了整个中州地界的动荡。

    “以劫炼身，铸吾神骨……”

    王宇在无穷的劫云之中，与数不尽的雷劫虚影战斗，气息肆虐几万里，他的身上不断刻满伤痕，但也在迅速击溃那些劫云之盖世无敌的虚影。

    自身得到馈赠，不断凝练着。

    到了随后，王宇一双眸子宛如金石铸成，散发着灿目神光，躯体也在褪下老皮，变的如婴儿般晶莹剔透。

    在覆灭所有虚影之后，胸口开始“咚咚”震响。

    仿佛整个域外都充斥着那股震动，大道都在颤栗。

    一块散发着血红雷电的骨头在胸口伸展着，变得更加尖锐又钝拙。

    “嗯，与不死骨诞生的不败光完全不同……”

    “这块骨是天劫骨，凝练了无数的天劫印记，乃是一块功伐神骨……”

    王宇催动天劫神骨，一股万物劫灭的气息自身上散发着，只是一个刹那，如辐射般，一股肆虐的劫雷便笼罩方圆万里。

    似乎只需要一个念头，他就可以化身为……天劫。

    “这就是天劫骨的神通么？身化天劫，掌万千雷电，这种神通太变态了……”

    “或许，我身上的每一块骨头都可淬炼成神骨，那是会是怎么样的情景？”

    王宇见识了两块神骨的特异之后，心中发起了宏愿。

    体会了一下自身。

    圣人境。

    比之前不可同日而语，甚至如今只要一个念头，无穷的神力便从周身涌起，碾压四方。

    这是圣人道成的表现。

    他心满意足，脚下一动，宛如银河铺路般瞬间载着他落在中州城，只是忽然一拍脑袋，想起了千寻道女，心道坏了。丁.

第119章



    圣人念头通达。

    只是一瞬间，王宇就知道自己渡劫已花了三日。

    三日？

    那他护持的千寻道女与那天煌圣女一战的结果呢？

    估计黄花菜都凉了？

    天骄战动辄生死，不会有事吧？

    毕竟乾坤道场将之托付给了自己。

    如果刚出世就让道女有事。

    王宇也不好意思。

    他想着州北的悦来客栈走去。

    一路上行人流言不绝。

    “那天劫真的好恐怖啊，有人说那是帝临的显兆……”

    “嘘，现在各大古统天骄都在打听渡劫之人，将之当九二七成了挑战对象……”

    王宇听着目露古怪。

    自己渡个劫居然引发了谈论，还有天骄要挑战自己？

    随即不屑的笑了笑。

    又听了一句。

    “诶，昨日的双美对决，你看了没有，打的那叫真一个精彩……”

    “谁说不是呢？那两位仙子都是人中龙凤，不过最后还是那乾坤道场的千寻道女险胜一招。”

    “是啊，乾坤道场敲钟之后，声名大起，如今先是有九言道子力挫顾家天骄，又有千寻道女战胜天煌道女，这乾坤道场，我看是要成帝的节凑啊……”

    “嘘，小声点，如今很多人都在说，搞的那千寻道女已被无数天骄围堵了，要拿其当踏板呢……”

    王宇目光一冷，阴沉的走向悦来客栈。

    就看到一片黑压压的人流将客栈围了个里三层，外三层。

    “千寻道女，我无极圣地道子邀你一战，别龟缩不出了，否则别怪我毁了这客栈……”

    “哈哈，据说乾坤道场的丽千寻容貌倾城，足以丽绝千娇，今日我混拓圣子倒是想一睹芳容，说不定能一亲美人芳泽呢哈哈哈……”

    有人打趣道，一群人不由跟着笑了起来。

    这时，客栈的门终于打开了。

    除了脸孔惨白，吓得瑟瑟发抖的店小二和几个下人外，客栈已空无一人。

    丽千寻脸色平静的从中走了出来。

    凤目凌厉，靛青色长发披散在纤细的腰腹，映衬着一如既往的青衣盛裙，如似天仙降临。

    有人不由直了眼。

    有人倒吸凉气，为她绝世容貌所惊艳。

    “你们，想挑战我？”

    千寻道女玉面凌厉，唇齿溢寒。

    所有人为她容颜所慑，一时竟忘了答话。

    还是无极圣地。

    无极道子上前战意昂然：“千寻道女终于肯出来了，这样我无极子就是名正言顺的击败你了，来吧，就让你这位绝世道女做我无极子的磨刀石……”

    说着，一柄散发着恐怖圣威的古朴长刀夺射而出，璀璨刀气贯穿长空，似乎随时都将落在千寻道女的身上。

    哼。

    丽千寻蓦然一声闷哼，玉面煞白，艳红唇角流下一缕鲜红。

    无极道子一愣，旋即狞笑道：“原来千寻道女受伤了啊！这可不太妙啊……”

    这时，那混拓圣子眼中一亮，邪笑道：“千寻道女可知道大世争战，若受伤了，那会怎么样？”

    “你们要战，便战。”

    千寻道女冷冷瞪着两人，气节高昂，一股半圣气息冲天而起。

    蓦然又是一阵闷哼，连丰盈娇长的身子也在微微惊颤，显然受创不轻。

    想到此处，丽千寻不由恨的牙痒痒。

    那混蛋擅自替她约战天煌圣女0 .....

    自己却完全不在乎。

    甚至连观战都懒的来。

    看着别人家圣女的护道者关怀备至。

    千寻道女几乎要委屈的落泪了。

    但她是天之娇女，是骄傲，绝不会哭。

    她要留着力气狠狠扑上去咬死那个混蛋。

    这次。

    她与天煌圣女一战，胜之。

    招来了无数天骄要逼她一战，千寻受伤颇重，并没有出去，只是这两人一直放着狠话，这才逼不得已出来应战。

    然而……

    她知道自己战力不足五成，想要战胜那两人，属于痴人说梦。

    “哼，我丽千寻就算死也不会做一个懦弱的女子，而且，死就死了，正好让那个混蛋悔恨去吧……”

    “只是，那混蛋无情无义，说不定根本没有良心……”

    千寻道女想着凄然一叹，战气勃发的看着那两人。

    “嘿嘿，无极兄，这次就让我混拓圣子先与这丽绝千娇的道女一战如何？尝尝她是何等滋味……嘿嘿……”

    混拓圣子周1.2身散发出圣人气息，有道则缠绕，开始向着千寻道女步步进发，恐怖圣威化作一片片魔灵在四周绕舞，发出刺耳的大道魔音。

    这居然是一位圣人天娇，此刻要趁着伤重的千寻道女发动掣肘之力。

    千寻道女脸色苍白如同晶莹无色的雪般，神情已经绝望。

    天之骄子之间若是有伤，肯定会招来大祸。

    在这大世中，无数天骄不介意少一个对手。

    多一份成道的机会。

    只是千寻很不甘。

    她才少女傲骨，刚刚出世就要遭逢大劫么？.

第120章



    “嘿嘿，千寻道女，我混拓会怜香惜玉的，我会好好……对待你的……”

    混拓展开圣人气息，无穷的道则在掌心萦绕，连天地都在湮灭，向着千寻道女轰去。

    千寻道女如今重伤之身，如何能够阻挡。

    只是闭目凄笑。

    脑海中还藏着那个可恶的混蛋。

    希望下辈子……

    别再让我遇见你。

    迟来的轰击没有到，骤然一个无比愤怒的霸道声音传来。

    “敢动我的千寻道女，死……”

    伴随着那股声音，一声惨叫响起。

    千寻道女陡然睁眼，就看到那圣人天骄混拓被一方巨大手掌拍的浑身碎骨，烟消云散。

    “混蛋……”

    她惊呆了。

    怔怔看着那道急切又宽厚的身影走来。

    “对不起，我来晚了……”

    一句，令一向骄傲的千寻眼眶立马涌出了泪水，止不住的淌落在洁白的脸上。“你这个混蛋，最大的混蛋……”

    王宇有些歉疚。

    自己居然差点让这个乾坤道场的新星陨落了。

    这是极大的疏忽。

    他任由千寻道女斥责，拍了拍她的玉肩道：“等我一会，这些人冒犯了你，都要死……”

    随后在千寻道女模糊的泪眼中，王宇转过了身，杀气宛如九霄龙腾，肆虐八方数万05里。

    “今天，我要你们全部……死……”

    他是真的怒了。

    若是自己不是恰好回来。

    他护道的天之娇女会怎样？

    他王宇差点就把一个天之娇女带死了。

    所以，他要以儆效尤。

    “你，你只是护道者，居然敢杀天骄，胆子太大了吧……”

    无极圣子已经脸色发白。

    亲眼看着那圣人境的混拓圣子死在眼前，没有一丝反抗。

    这个护道者有多强？

    圣人？

    圣人王？

    老祖宗出山？

    这还了得。

    他无极圣子的护道者也不过一个半圣，太可怕了。

    轰！

    思绪无法转动。

    一股煌煌如魔似圣的无匹气息碾压而来。

    无极圣子心中俱寒。

    他的护道者，乃至周围围观看热闹的修士都骇然失色。

    “上啊，他要杀我们全部，猖狂，我们一起出手，杀啊……”

    这一刻。

    客栈外围拢的近千人，其中不乏有强横的半圣，无极真人，都一起向动攻击，要击杀那狂妄的护道者。

    然而，王宇只是一声寒笑，五指如同天柱，一股劫难的毁灭气息幅展开来，宛如劫云笼罩四方，轻易就粉碎了那数千人的联合攻势。

    他在半圣之时就积累了足够的底蕴，杀圣人也不是难事。

    如今晋升圣人后，受天劫锻体，馈赠，自身的力量怎是这些人能够比拟的。

    手掌一震，爆发出雷劫毁灭之光。

    如天劫降临般轰响那数千嘶吼的人。

    彭！

    大地龟裂，一片深渊般的裂口出现，那数千人，连同无极圣地的圣子与护道人都化为劫灰。

    这里的气息早已惊动了中州四方。

    有众多战世的天骄，与圣人暗自惊骇。

    “那护道者是谁？简直强的恐怖啊！”

    “那人看似就圣人，居然灭杀圣人天骄毫无压力，他到底是护道者，还是天骄……”

    “是啊，而且感觉他有些熟悉，就是记不起来……”

    醉仙楼。

    一个轻纱飘扬的灵慧女子收回了神觉，含着深意笑了起来。

    “原来是他，他居然就那顷覆古史的渡劫之人，居然不是天骄……”

    王宇一掌泄愤。

    方圆百里无人敢站，皆骇然的遥望而来。

    他没有理会。

    看着一脸惊呆的门中娇女，歉意道：“这样可给你解了气……”

    “没有……”

    千寻道女忽然醒转过来，脸色不自然的暼过去。

    这时夕阳斜照。

    她玲珑身姿，仿佛染上了浓烈艳妆，美丽的令人窒息。

    王宇忽然看呆了，不自觉舔了舔嘴唇。

    “猥琐…哼……”

    千寻正好看到王宇舔唇，脸色不知为何没了以往凌厉，慌乱转身回了房。

    王宇有些疑惑，“什么猥琐？”

    看着道女摇摇晃晃的上了楼，不由一叹，“我来帮你吧，为你疗伤……”

    ！

    “你的伤触及本源，看来你的对手挺强啊！”

    “不会没什么大碍，只要稍加调理很快就会恢复……”

    “咳咳，那个本护法是说你也很强，不要一直看着老夫吗……”

    王宇尴尬的摸了摸鼻子。

    从进房起，这丫头就一直盯着自己不放。

    被这个一个美丽青秀的美女盯着。

    一般人估计乐死。

    但王宇只有心虚。

    “你没有资格成为东山护法。”千寻道女冷冷的开口了。

    带着一股蔑视。

    王宇很讨厌这样的态度，见状不由加重声音道：“老夫是凭自己实力得到的，丫头乱说什么？”

    “你不配。”千寻少女冷冷嗤笑。

    疏忽。

    啪的一声。

    一只巴掌狠狠扇在他的腰下，顿时打的她美目一颤，睁大了看着王宇。

    王宇也睁大了眼。

    有些发愣。

    自己居然打了这道女？

    完了。

    这平时打焕如雪那孽徒顺手了。

    这次一激动又给这圣洁不可亵渎的圣女打上了。

    这可不是他的孽徒啊！

    而是乾坤道场至高无上的天之娇女。

    王宇有些道嘶冷气，已经准备好让这凌厉丫头扑杀过来。

    然而，这丫头居然没有动作。

    只是气愤无比的咬着唇齿道：“打啊，再打啊，打死我算了，反正你也不会管我，打死我一了百了……”

    王宇吃惊的看着她。

    几乎不敢相信她的反应。

    这还是那个初见时傲上天，一言不合杀人的千寻道女么？

    画风有点不对。

    不过随即想到他的话，心中一震。

    她说到底也不过是一个十五六岁的927青葱少女罢了。

    只是一贯的凌厉傲娇风格，让人忽视了她还是个需要关心的少女。

    王宇有些叹息，忽然柔和道：“没有以后，从今以后我会管你的，管着你一步步踏上高峰……”

    “你会管我，不会丢下我么？”道女身子骨巨颤，几乎是嘶哑的说出这句话。

    王宇更是疼惜她，微笑道：“我发誓，绝对不会丢下你……”

    “但你要不努力的话，说不定我要管你一生一世哦！”为了缓解气氛，他半调笑着说。

    然而这一句话却让丽千寻眸子发亮，垂下了一向高傲的玉面，没有出声。

    王宇在思考刚才的问题去了？

    忍不住好奇道：“你为什么这么反对我当东山护法呢？”

    他有些摸不着头脑。

    按理说他是护法。

    与这天之娇女八竿子打不着吧？

    丽千寻复杂的抬起了头，仿佛陷入了回忆。

    “因为东山护法是我的师傅，他为了门中战死，我曾发誓，要为师傅守护最后的一片净土。”

    “……”

    王宇有些无语。

    原来是这样的缘故，自己真是躺着中枪了。

    ——

    忙的头晕眼花。

    等下看能不能再码一章，要不然要等到晚上码字了。

    觉得好看的支持一波鲜花，评价票，鲜花评价越多，作者会写出惊喜的。

    觉得不好看的请评论区指点。

    每天保底日万，就是没鲜花有点郁闷。.

第121章



    千寻道女梦呓般接下去。

    “师傅曾对我有传功授业之恩，却没能见到我丽千寻功成出山，大世扬名的样子，所以我才会有遗憾……”

    “师傅对我寄予了厚望，曾说我有绝代盖世之天资，可……”

    道女说着垂下了眼眸，往日凌厉闪亮的眸子，却荡漾起哀伤来。

    王宇默然。

    对她的话深有同感。

    的确啊！

    每个师傅都对自己弟子寄予了厚望。

    所谓收徒莫如子。

    他也是授徒有成的师傅了，自然知道这个理。

    此时心中起了共鸣，穆然展现出慈师的模样来。

    搂着道女的柳肩，拍手安慰道：“没事的，你师傅若是知道你已在大世一战成名，想必在天之灵一定会欣慰的……”

    “真的么？”道女怔怔看着他。

    “当然了，丫头。”王宇看着那凌厉玉面，化为了柔弱，不由怜心大起。

    不知道是不是这千寻道女一向在他面前傲娇凌厉的缘故，此时的模样真是足以让任何一个人升起呵护之心。

    “可是，哎，我心里的那个心结或许永远也解不开吧……”

    道女忽然间挪开了，冷淡了玉颜。

    王宇有些叹气。

    这道女的心结似乎还解不开了？

    看来他的师傅对她的确是寄予了厚望啊！

    心中无奈叹气，不由随口一说：“修道之人，若是不解开心结，与你无益，要不，你拜本护法为师吧！”

    话一说出。

    王宇立马住嘴。

    刚才这丫头还说老夫不配呢？

    肯定是师傅的分量无比重。

    这一说。

    无疑又是对她心灵一击重拳。

    老子当个护法都被她杀气腾腾的找来。

    王宇不由有些戒备。

    可是道女没有大发雷霆。

    “你，想做我师傅……这样可以么．¨？”千寻道女心潮起伏，不些迷茫。

    王宇当即脑袋一转，拍着胸脯道：“本护法的实力，你也看到了，做你师尊戳戳有余，怎么样？”

    “若能解开心结，我，我……”千寻道女有些不敢看他。

    凤目闪烁，一吸气，决定道：“可以试试……”

    “不过本道女心目中的师傅无可替代，你只能屈居第二……”她又加了一句。

    王宇心都笑裂了。

    心道这样更好啊！

    老夫在你心目中分量越轻，越容易弑师啊！

    最好把为师放在一个可有可无的角落。

    师徒清越淡越好。

    王宇也没想到这道女居然会答应。

    不过这道女为她意见颇多，还有着要杀自己的前科，这不是妥妥的好徒儿啊！

    想着，心情舒畅的大笑道：“那是肯定的，为师只是你解开心结的引子罢了，你原来的师傅对你如此好，一定要好好记住，千万不能让那分量往下掉啊……”

    丽千寻美目奇异的瞪着他。

    王宇连忙肃正，将自己笑的变形的俊脸拨正道：“既是如此，那么即刻行拜师礼吧！为师必须要全力助道女解开心结。”

    他怕夜长梦多，这道女万一改口就不好了，连忙催使着。

    “我，我……”

    “我丽千寻今日拜王……王护法为师，请授弟子一拜。”

    丽千寻几次拉不下身子，可把王宇急的心惊肉跳。

    最后终于深吸了口气，盈盈折下丰盈饱满的身材，郑重的行了一个礼。

    【叮，主人，恭喜您收取一位孽徒，孽徒资质，帝子级】

    随着系统提示。

    王宇心中老怀大畅，心道总算落定了。

    忽然又听到帝子级资质，不由一愣。

    “系统，帝子级是什么资质？”王宇知道前三个徒儿，可不是这么介绍的。

    估计这孽徒资质没有前面收的好吧！

    他这样想到。

    系统：【主人，随着主人开阔眼界，徒弟资质会进行细致分列，帝子级，是对于那些足够力压一个时代，登临大帝的绝代天骄之称呼】

    王宇：“明白了，也就是说这千寻道女有这足够的资本称帝……”

    王宇心中惊讶。

    不过很快明白。

    毕竟是天玄州古老道统培养出来的天骄道女，这份资质可以成帝，那是绝对不虚的。

    但这大世的帝只有一个。

    估计就算有着成帝之资，也需要几分运势吧！

    总的来说，王宇对这个新收的孽徒无比满意。

    扶起单膝着地的千寻，笑道：“好，从今往后，你就是我王宇的第四个徒弟了，为师一定助你一臂之力。”

    “｀ 〃什么？本道女还有三位师门？”道女一本正经的皱眉。

    她乃天骄，怎可被其他人压着一头？

    王宇淡笑道：“为师知道你天骄傲骨，但你的三位师门都是这方大世中万古无一的天才，可一点都不输与你哦。”

    王宇谈论自己的徒弟时，绝对的信心满满。

    大孽徒，灭世魔骨，魔道至尊

    二孽徒，太苍剑体，万古罕见

    三孽徒，九天女帝，冰肌玉骨

    随便拿出一个都足以傲啸大世。

    千寻道女却颇不服气，战意铮铮的道：“本道女会与他们一战，看看是否名副其实……”

    王宇心中一笑，由着她傲娇。

    想着若是打击这幅傲娇劲，会不会爆出宝箱呢？

    真期待啊！

    久违的宝箱。

    ……

    让四孽徒先休息之后，王宇出了房间。

    客栈店小二抖抖嗖嗖的为他开了房间。

    这是主动自愿的。

    今日这金袍男子一怒灭杀数千修士，手段之残忍毒辣，几乎快让店小二吓死了。

    原来这模样英气婉尔的金袍青年是个杀人不眨眼的煞星啊！

    枉自己前几天还拦截过着煞星，想到这里，店小二就一哆嗦，感觉自己离死不远了。

    为了保住自己小命，店小二在房门外站了半宿，就是为了献殷勤。

    “大，大大爷，前几日是小的不对，冲撞了您嘞，希望您大人不记小人过，您放心，刚才小的已经把最好的房间给您腾出来了……”

    “天字第一号，希望您住的满意…嘿嘿…”

    店小二尬笑的弯着腰。

    王宇有些忍俊不禁。

    笑了笑走入房内。

    只是片刻物。

    “来了……”

    他眼光一闪，消失在房间内。.

第122章



    当王宇出现在客栈外的时候。

    就看到了一袭金裙飘扬，马尾丛丛的顾念薇。

    “我来履行三日约定了……”

    顾念薇一副入狼窝的认命样子。

    “你的兄长居然没有找我麻烦？”

    王宇有些调笑。

    顾念薇看了他一眼：“他想拼命，被我给拦住了。”

    “哦！”

    “我兄长还说了，如果你，你敢欺负我的话，他会倾尽整个顾家古族之力来杀了你……”

    王宇：“……”

    妹控啊！

    杀心这么盛？

    王宇有些想笑。

    看着一脸认真的顾念薇笑道“没想到，你还有个好兄长啊！不错，为师只是觉得你天姿高，起了爱才之心罢了，放心吧！”

    他一脸认真。

    顾念薇警惕的神色才淡去一点。

    王宇不由无语。

    这顾念薇对自己这么深的成见嘛？

    我干嘛了？

    他没有所说，手掌一笼，在少女惊呼中，移形换影，落在了天字一号房内。

    少女自动扑在柔软的卧榻上，惊呼道：“你要干嘛？你别乱来啊，我，我很厉害的……”

    王宇彻底无语。

    这妮927子自己往老府床上钻，还叫我别乱来，这是什么歪理？

    “咳咳，下来吧，准备拜师，本道，哦不，等下为师会告诉你一件事。”王宇清了清嗓子，肃穆庄严道，尽量让自己的形象正派起来，先骗她拜师再说。

    不得不说。

    王宇经过几次脱胎换骨之后。

    体格强健伟岸，黑发如墨，无风飘洒，在背后划出一片幕丝。

    他的面容英气逼人，双目含着丝丝锐光，捭阖天下。

    这对少女来说无疑是一道极为震撼的风景。

    金裙少女顾念薇，看了他一眼，蓦然像一只小猫般低下头，整着裙摆站在王宇身前。

    “我，可以拜你为师，虽然是你胁迫我的，但我有个条件。”

    “嗯？”

    “你作为师傅，不可以管着我，还有我要足够的自由，不可以像那个顾倾歌一般处处限制我，可以……么？”

    她有些期待的灵眸注视着王宇，还带着一丝忐忑。

    王宇皱着眉头，没有说话。

    这少女……

    难道是被他兄长管制太严了？

    字 里行间充满了想放飞的小意愿？

    “可以，既入吾徒，为师当然不会管着你，放心吧。”

    “只会狠狠的欺负你，榨干你的宝箱。”心中接着后句。

    “好，我顾念薇愿意。”

    灵眸少女一幅放下心来的雀跃，长裙拾起，双膝跪地，盈盈拜了一下。

    “师傅在上，顾念薇拜你为师……”

    随着灵眸少女出声。

    系统的提示再一次响起。

    【叮，主人，恭喜您收取第五位孽徒，徒弟资质，佛子……】

    又不一样。

    随着系统解释。

    王宇看着这金裙少女怪怪的。

    原来信佛的啊！

    “起来吧！”和蔼扶起，一股宁静的檀香自少女雪嫩白颈间传来。

    王宇有些深意的看着她。

    少女身材婀娜，小巧精致，比他低了一个头。

    因为扎着双马尾的缘故，雪白的颈子犹如梨花玉柱般，纤细美白。

    作为顾家的小公主，肌肤嫩的如同初春的雪般，薄而娇嫩，有着淡淡的粉霞，丝一出出水芙蓉。

    顾念薇起身，看着已成为师傅的王宇盯着他，有些不好意思的低下头，呐呐道：“做了你的徒弟之后能干嘛呢？”

    王宇醒转，略一思付道：“你的功法，资源什么的，想比也不缺，既然如此，那就跟着为师，我来锻炼你的道性，哦不，佛性……”

    “诶，师傅怎么知道我正在修炼佛禅的……”顾念薇睁大了深邃的灵眸，有些傻傻的看着他。

    王宇又不经叹气，太差了，心境太差了。

    这佛系少女到底修的什么佛啊！

    他不由微笑道：“为师功参造化，上知天地宇宙，洞视八荒四海，有什么是为师看不穿的……”

    王宇见她一幅无知的样子，小小的装了一下。

    少女果然一幅瞪大了灵眸大眼，震惊不已的娇憨神态，“好厉害……”

    “好了，如今你已成吾徒地，师徒之间不应该有隔阂，为师就告诉你我真正的身份。”

    王宇肃穆道：“为师化名九言道子，但我真正的身份是乾坤道场的护法，是如今你四师姐的护道人。”

    “哇……”顾念薇张大了嘴巴。

    心灵受到了短暂冲击。

    这位貌似绝代天骄的师傅居然还不是天骄，而是古统的护法？

    难怪……

    可以打败顾倾歌。

    原来是一位修行不知多久的老怪物啊！

    可是……

    顾念薇歪着脑袋仔细的打量了一下眼前人。

    心中又有些不确定了。

    这位师傅浑身朝气蓬勃，气宇轩昂，眼中盛满了傲世天地的气概，真的一点都不像那些岁月沧桑沉淀的老怪物呢？

    最起码，不像顾念薇古族中是那些皮肉干枯的老头子。

    她马上想到四师姐不由的娇憨道：“啊，我原来还有四位师姐啊！作为老五，我应该去给他们请安的。”

    顾念薇从小生于古族，家教极好。

    王宇摆手笑道：“不用了，你有三位师姐，一个大师兄，他们都在大世中扬名了，如今老四还在隔壁，等明天你就会见到了。”

    “如今，好好休息吧！”他走到一旁，闭目打坐。

    顾念薇心知师傅正在给自己让床位，不由有些感动，上了卧榻，将柔软的被子盖住小脑袋，却怎么也睡不着。

    “师傅，品性很好呢，原来本姑娘之前错怪他了，还以为他觊觎……啊好羞耻……”

    灵眸不由看向了对面闭目打坐的师傅。

    他面相英伟出尘，金袍铺展四方，在烛火的映照下，仿若一尊庄严宝象的金像。

    顾念薇灵眸不自觉染上一丝粉晕，芳心如小鹿般狂跳……

    次日。

    王宇自入定中醒来，仿若过了一瞬。

    昨日连收两徒的畅快留恋心中，不禁得意万分。

    嘿嘿！

    老子的宝箱不远了。

    想比与二弟子宋婵的不争气，王宇有一百个信心能让这两位新收的孽徒爆出品质不弱的宝箱。

    “师傅，给你请安……”

    顾念薇梳好了发辫，见师傅睁眼，马上来到座前幅身一礼，充满了优雅美感。

    王宇点了点头，看着两只秀发如云河般飘洒的五徒儿，心中邪恶的想到，是不是可以开始引导弑师了呢？.

第123章



    “师傅，在我顾家古族，对待长辈行礼要敬茶，我就敬您一杯吧！”

    灵眸少女很快融入了徒弟的角色当中了。

    倒让王宇意外。

    不过看着少女乖巧的端了一杯茶来。

    心知若是想要宝箱，这茶就不能接。

    啪。

    一声脆响。

    顾念薇吓了一跳。

    茶杯摔了个破碎，茶水四溅，泼~了她金贵华裙一身。

    她有些懵的看着师傅。

    “茶，凉了……”

    “可是，明明是我刚沏……”顾念薇想要-解释。

    王宇不悦的打断她：“师傅说凉了，那它就是凉了……”

    “你，承诺过不欺负我的……”

    少女眼眶顿时泛起了红。

    王宇心中有些不忍。但为了计划，必须狠下心来。

    对于孽徒弑师奖励，她收过三个孽徒，也算有些心得了。

    主管上的触发，是无效的。

    必须得引起这些孽徒的情绪变化，情绪一乱，离弑师的几率就不远了。

    他冷冷道：“为师的话就是铁律，难道你还以为你是顾家的金贵小公主不成。”

    他觉得这句话一说。

    这金贵的小公主必须得升起强烈的抵抗啊！

    然而。

    顾念薇小胸脯气的剧抖，却深深吸了口气，有些稚嫩的面容平静下来，

    “我知道了，虽然是你胁迫我拜师的，但我顾念薇也绝不会摆架子的。”

    “师傅想喝什么茶……”

    ！

    王宇有些咯噔。

    这少女心境看似弱，但坚韧度有些高啊！

    大清早没有得到自己想好的效果。

    他也放弃了。

    反正老夫没事干，来日方长。

    “走吧，带你去见识一下为师的四徒弟。”

    王宇向着门外走去。

    顾念薇寒着脸刻意与他保持了距离。

    昨夜的幻想在清早已破碎。

    ……

    千寻道女正在参悟圣道。

    就算受伤也很努力。

    浑身青光流转，一片片星辰围绕着她青秀傲然的娇躯飞舞，将整个房间映照的犹如宇宙般。

    这是乾坤道场的绝学。

    圣品功法，乾坤星辰图。

    这次大世，她初战受创，已感觉到了压力。

    可惜她心中的遗憾始终是个心结，若不解决，估计成圣极为艰难。

    丽千寻被心结蒙蔽，始终触摸不到自己的圣道，不由有些心急，一口鲜血洒了出来。

    玉面苍白如莹。

    王宇打开门就看到这一幕。

    当即一个闪身落在她身前。

    “你心急过度，对大道无益，紧守本心，让为师来助你了解心结……”

    王宇成圣的那段时间足以令他了解个中细节道蕴。

    所以此时便知道这四弟子是心魔渐生的节凑。

    再进一步，就是走火入魔。

    轰！

    强盛的金光布满了四方。

    诸天大成经运转开来，第九层天地平蕴。

    王宇双掌引动，浩瀚的天地元气自虚空涌来，替千寻道女修补着身躯中的创伤，将她笼罩的浑身金光通莹。

    王宇的诸天大成经在日前已经过系统鉴定了出来。

    处于帝境功法的层次。

    这是一部万古不存的帝境。

    有着诸多神妙。

    共分为十层。

    第九层天地平蕴，可以平息一切负面作用。

    就算走火入魔也可以生生平息下来。

    当时的焕如雪就是如此。

    很快。

    在天地元气的暴涌下，丽千寻面容逐渐红润。

    王宇收功。

    她睁开了眼睛。

    “师傅，是本道女太急了，多谢。”

    “没事，你我师徒，无需客气。”王宇看了看的她的状态，依旧皱着眉头。

    丽千寻起了身，有些痛楚的道：“随着修为精尽，我愈发感觉到心结的滋扰，这可如何是好？”

    一向骄傲的她也不禁有些担忧。

    她不是担忧自己，而是担忧没能做到师傅的厚望。

    王宇看的清楚。

    心中却是摇头。

    这丫头把师恩看的这么重，本身就是枷锁。

    但目前来说，只有靠她自己了。

    王宇只是起个引导的作用。

    他心思一转，而后看向身后。

    顾念薇双马尾，乌黑的束发在两侧飘扬，一袭金贵的衣裙趁的她颇为丽致小巧，站在不远处没有过来。

    “她是？”千寻道女看向顾念薇。

    美女之前似乎也有着一种吸引力。

    两美都是好不想让的看着对方。

    一个凌厉，一个平静。

    王宇见气氛有些冷场，连忙道：“你们以后就是师姐妹了，互相之间熟悉一下。”

    “四师姐好。”顾念薇平静一幅身。

    “嗯！”丽千寻倒是不适应，拘谨的颔首。

    接着又没话了。

    王宇觉得新收的两个女徒儿有点不合群呐！

    没有他们的师姐和睦。

    但也不介意。

    他的目的不是培养师徒情意。

    咳嗽了一声道：“好了，这次既然师姐妹见面了，为师自然该引你们去大世争锋了。”

    “你们若想在大世中超脱下去，就要一步步战下去……”

    四方大世。

    三千州域已经战做一团。

    他王宇的徒弟也必须战下去。

    只有实力越强，对他的威胁也就越强。

    如果一个毫无作为的孽徒，就算对他王宇有着十足的杀意，那也翻不起浪来。

    中州。

    时刻有着人群在谈论各地爆发的天骄之战。

    也有着越来越多的古统天骄来此找寻大世对手。

    “诶，知道了吗，那顾家古族的顾倾歌经过上次败北之后，不退反进，已然彻底激发了太古苍龙霸体，一举击杀三位圣人级天娇扬威啊！”

    “嘶，简直强的离谱，不过据说这次他能够觉醒是被自己的妹妹刺激到了，据说有人要霸占他妹妹呢，好像是一个古统护道者，嘿，修道数万年的一个老不羞……”

    0 ·····求鲜花· ··

    “哼，顾家公子如今的战力估计可以跻身大世天骄帝子榜吧，就算老古董估计也不是他的对手……”

    “弑目以待吧，很快，将会有一场精彩大战呢……”

    正巧坐在一间茶楼的王宇师徒三人有些怪异。

    王宇皱眉看着顾念薇。

    她微微不自然的调转有些婴儿肥的俏脸。

    “呵呵，原来顾家公子的妹妹被拐走的那个老不羞就是师傅您啊！”

    丽千寻少女傲气，芊芊玉指圈着一杯灵气逼人的茶，凤目嘲弄的看着王宇。

    “千寻道女也是被这个老不羞拐跑的么？”

    顾念薇这时候平静的瞪着了过来。

    两女再次视线交互，一股股电光在迸溅。

    王宇有些叹气。

    两徒弟天生相克，很不对付啊！

    “好了，有情况。”

    ......... ... 0

    王宇制止两位美娇徒的不爽。

    大步走了出去。

    大街上人来人往。

    王宇负手而立，金袍无风狂卷，盯着万千人流中的一道苍老人影。

    四周的路人骤然被浩荡而起的气息震动不断逃窜。

    “啊，这股气息是……圣人王……”

    “好重的杀气……嘶……快走，不然必遭厄难……”

    “那杀气是那个老头身上散发的，他是无极圣地的老祖……”

    有天骄在周边，骇然认出了老者的服饰。

    轰！

    整个中州城数十万里的地域都感觉到了一股铺天盖地的压制力。

    嘶，嘶，嘶……

    无数的剑光骤然从各处升起，向着州北的方向掠来。

    其中甚至有修士苦修多年的道剑也不听使唤的脱手而立。

    天地间俱是一片恐怖气势，宛如王者降临，洗涤大地。

    “嗯，无极圣地的一位老祖从棺材里面走出来了……这是怎么回事？”

    中州城中有着无数的古统的眼线，纷纷回报而去。

    醉仙楼。

    原本充当守卫的两位圣人老者身子骨被压制的弯了下去，骇然的看着北方天际的王者气息。

    如浩瀚的王阳铺设而来。

    圣人的威压被前面压制。

    “是王出场了，什么事能惊动一尊王啊……”兜帽老者艰涩的伸出手指，咔嚓咔嚓的骨裂声响起。

    “全部进入醉仙楼的阵禁中，王从不轻易出手……”

    忽然，一股浓郁的芬芳散来。

    那两位圣人老者感激的朝玉步而来的纱裙女子一拜，而后狼狈的进入醉仙楼深处。

    醉仙楼闵芊芊有些凝重的注视着远方。

    轻纱如碎玉般闪动着晶莹的光泽。

    两只雪色玉足袅娜向着远方走去。

    ……

    卡文了，慢慢梳离一下，不知道这两个徒弟的性格还满意不，争取每个徒弟都有自己个性。丁.

第124章



    “师傅……”

    两女同时叫了一声。

    脸色通红的抗衡着。

    无形之中一股神魔气息将她们的压力抗了下来。

    王宇催动诸天大成经，与吞天魔功不断消匿着那股悍然爆发的王者气息，眼神微眯的盯着走来的那位老者。

    通过刚才的惊呼，已知道是无极圣地过来寻仇了。

    竟然连镇压一个圣地的老祖都出动了。

    “就是你杀了我圣地的圣子？”

    那老者身形枯瘦，血液几乎干涸，如同枯干的树皮般身躯凹陷着，异常可怖。

    但仍不及他散发的气息恐怖，古老而沧桑。

    “不错，区区一个圣子惹了我就杀了，不过我还是料错了一步。”王宇微笑着道。

    那股王者气息压的浑身的金袍如同灌铅一般，纹丝不动，不过他却像是没有感觉，依旧一派闲散。

    “料错了老祖会亲自出关，来镇杀你？”

    九三零无极圣地老祖冷声道，声如夜枭，震的虚空裂缝阵阵，有无穷的火光自天地燃烧，似乎一言引发了天地共鸣。

    这种威能实在恐怖。

    比之圣人又何之强大如真龙与蝼蚁的区别。

    王宇眼皮子跳了跳。

    心中对圣人王的境界有了一个深刻的认识。

    强。

    强到爆。

    比之半圣到圣人的差距还要大百倍不止。

    但依旧不能让他有丝毫惧色，脸皮扯了扯，邪笑道：“不，我是料错了无极圣地……来的这么慢。”

    一言既出。

    不知令那老祖眼神一寒。

    四方也起了一些惊动。

    圣人王的盖世王道覆盖中州境，早已引起了无数老古董的注意。

    因为圣人王有着足以撼动各大圣地古统的能量，不得不慎重。

    而围观的大世天骄更是数不数胜，都在看着这出注定要轰动中州的大戏。

    “无极圣地的老祖亲自出关，已经起了必杀之心，那护道者虽是圣人，也只会被碾死……”

    “不错，其中的差距不可以道里计，这也怨不得无极圣地了，那护道者自以为前几日灭杀无极圣子能风光一回，也只是萤火一现的小丑罢了……”

    “哼哼，小丑口气倒狂，死倒临头，敢顶撞一尊王者，注定会毁灭……”

    “嘶，据说他是乾坤道场的天骄护道者，哎，真为乾坤道场不值啊，这次的护道者选了个这样的，威名要毁于一旦……”

    此起彼伏的声音自四周的暗处响起，那是道统的大人物。

    也有天骄鄙夷之声。

    “嘿嘿，这次正好借那乾坤道场的无知护道者来一探圣人王的境界战力，为吾铺路……”

    “我青冥圣子在大世征战中已诛杀两尊圣人天骄，就算是圣人王应该也足以抗衡吧……”

    “我为无上天骄，注定要力压时间，成就无敌身，便从此刻见证圣人王开始……”

    随着无数天骄出口成狂。

    一股浩然的王道气息爆射而出，瞬间让他们哑了口，浑身气血翻腾，有些天骄甚至骇然咳血，脸色已变。

    “混账，敢戏弄老祖，今天，本祖要将你挫骨扬灰……”

    王宇一言让无极老祖浑然震怒。

    一只枯瘦的手爪向着他拍去。

    轰！

    天地大片震碎，一道道如天柱般的大道自虚空垂落，自发萦绕在无极老祖的手爪间，压塌了大片天地。

    更有阵阵古老的杀戮之音在天地鸿唱。

    王者的气息浓郁到极点。

    压制了一切圣人的道则。

    这就是王道。

    “好强，差距太大了，圣人与王之间，比我想象中的还要可怕……”

    王宇首次肃穆起来。

    神魔气象展开，方圆数万里一片魔火烧腾。

    这次，魔火中淬炼的一柄柄金色神剑都拔了出来，宛如万剑齐发，向着无极老祖按下的手爪轰去。

    天地间的剑气浓郁到了极致。

    王宇宛如剑皇出世。

    跟随着万道神剑举拳奔袭。

    天劫骨化作无穷的血色雷龙，自虚空各处攻伐。

    轰！

    两者一击，天地失色。

    恐怖的余波浩荡开来，无数人都惊骇了。

    这种力量已经达到了人体极限了。

    剧烈的光爆中。

    王宇的身形屹立不动，身后的大地却被撕开一条狰狞大口。

    “师傅，不要死……”

    千寻道女忽然间惧怕的喊了起来。

    似乎像是喊着另一个人的名号。

    青色盛裙猎猎飘舞，她一头靛青色长发的束缚被崩散，青发乱舞，整个人却像着“师傅”的身影跑去。

    “四师姐……”

    顾念薇要去阻止她，却抓了空，有些惊惧。

    她虽然看不喜欢那凌厉师姐，但却不想看着她危险。

    在顾念薇的心中，只要拜师了，就已经算是亲人了。

    “师傅，这次我不会让你死的，千寻要为你而战……”

    青衣身影狂烈的扑在了王宇的身前，坚决的面对着那浩瀚无垠的王道光辉的老祖。

    “你这丫头来干嘛，快回去，为师没事……”

    王宇脸色一变，关键时刻，这丫头要来战场，这不是添乱么？

    刚才与那老祖一击，他的神魔气象全部崩溃，神剑，魔火被打的崩散，所以，知道那老祖绝不是等闲0 .....

    但王宇并不怕，那老祖虽强，但他的底蕴更强。

    惹急了，不介意耗尽自身本源去杀他。

    而这个时候，孽徒居然来添乱？

    “师傅，千寻不走，千寻不会让你战死，空留无尽遗憾……”

    青衣少女带着悲腔，毅然决然挡在身前，去抵抗那铺天盖地碾压而来的王道气息。

    纤细的身躯居然爆发出一丝复苏的傲世战气。

    “这是……”

    “心结即将解脱……”

    王宇有些意外。

    很是欣慰。

    但是。

    “滚，为师的事不需要你来逞能……”

    王宇一把抓住靛青色的长发，将她拉来，甩了出去。

    “师傅。”千寻泪眼婆娑的被顾念薇接下，看着他悲泣。

    王宇对着他霸气一笑：“徒儿，为师今天就让你看看什么叫掌握自己的命运，我不会战死，会宰了那个老家伙，改写命运……”

    一言发出。

    无数围观之人，乃至无极老祖都暴怒了。

    “哼，猖狂，本祖就看看你如何挡我，要你死无葬身……”

    无极老祖戾气冲天。

    要发动大手段。

    刚才不过是稍加探手，那护道者居然挡了下来。

    不由令他微微一惊。

    圣人与圣人王有着极大1.2的差距。

    就算是盖世的圣人天骄也不可能抗衡圣人王。

    只因王道的压制。

    但这个护道者，强的有些不像护道者。

    心中讶异之下，已经起了灭绝之心。

    “乾坤道场，诛杀了我无极圣地的天骄，老祖要将你乾坤道场的所有天骄都覆灭……死……”

    无极老祖身躯光芒喷薄，一条紫色大道在身后冲起，压制的四方道则崩溃，发出大片的隆隆声。

    王宇发现自己的圣道都快感觉不到了。

    看着那老祖带着灿烂的神光贯穿万里长空，向着他冲来，那天地都仿佛不存在了。

    他却露出了一缕与周围格格不入的微笑。

    “老杂种，死的是你……”

    王宇缓缓张开手掌，像是在拥抱。

    一尊古老的混沌大钟自身后的虚空升起。

    噹……

    天地不复存在。

    混沌的雾霭淹没了一切。.

第125章



    “定州钟，乾坤道场居然出动了镇宗重宝……”

    “这是要称帝的节凑，帝器出世，谁人能挡……”

    “嘶，那交战怎么样了……”

    无数围观中的大教古统纷纷骇然，一退再退，被帝器的威力所慑。

    混沌之光迸射四野，渐渐散去。

    所有观战的人都看到了一个金袍洒脱的身影。

    而无极老祖已经不见了。

    结果显而易见。

    所有的势力都迅速的退去。

    大战结束，再待下去也没了意义。

    今日帝器在中州一现的消息要传出去。

    各大古统也要重新衡量大世之争的底牌了。

    “师傅，你没事吧！”

    “师傅……”

    顾念薇，与一脸泪水的丽千寻先后而来。

    王宇依旧潇洒，只是艰涩着道：“扶为师回去……”

    两位女徒弟05都是心思聪颖之辈，顿时凝重的扶着王宇回了客栈，但表面上依旧看不出来。

    这是个大世。

    各路妖魔鬼怪不再少数。

    王宇的帝器震慑四方，同样也会引起很多老怪物的杀心。

    他刚才催动帝器的一缕帝威，瞬间秒了无极老祖，但自身的本源几乎亏空，处于极度虚弱。

    回了房间。

    两个女徒弟在旁边担忧的看着他。

    王宇足足调息了三天。

    诸天大成经第五层，万元归一。

    夺取天地元气滋养丹田，但依旧杯水车薪。

    “使用帝器的后果太大了，我自身的本源被损耗一空，想要恢复不知要多久……”

    王宇心中暗道，这次算是玩脱了。

    一怒之下虽然灭了一尊老祖。

    但自身也伤的不轻。

    “师傅，好点了么？”

    千寻有些担忧的坐在他身旁，靛青色秀发散缕披泻着，眼眶依旧还是温红。

    这小妮子看样子居然守了足足三天？

    王宇有些意动。

    顾念薇这时也疲惫的走了过来，灵眸深邃泛着金黄色光芒，而后皱起了秀眉：

    “师傅的气息微弱的近乎普通人，看起来极为虚弱，这可不行啊！”

    “有什么不行？”

    王宇反安慰两个徒儿，无所谓的笑了笑：“为师自然有办法恢复，只是这段时间要靠着两位徒儿撑腰了……”

    他故作无所谓的打趣。

    “好啊！”

    两女闻言异口同声。

    只是神色忽然都有些古怪，惊人的一致。

    王宇忽然打了个寒颤。

    总觉的有什么不好的事要发生？

    等两位徒弟都走了之后。

    他一个人在客栈中检索着自身状态。

    丹田几乎干涸。

    往日丹田中充盈的真气，也被抽取一空。

    还剩下几件宝物沉浮在内。

    混沌钟有灵，隐藏在不可知的混沌雾霭中。

    还有一套圣人套甲。

    这套圣甲是之前王宇抽宝箱得来的，极为珍贵。

    圣人套装，比一般的王器还要珍惜的多。

    可因为是女子裙甲，就被他搁置了。

    除此之外，还有九天玄黄戈，神火罩，和几件真人道兵。

    “如今，我的实力几乎只和真人没什么区别了，要赶快恢复过来，除非灵丹妙药，不然光靠夺取天地元气，恐怕也要个三五载……”

    王宇心中有些沉重。

    可别小看这三五载，圣人受伤一百年之内恢复都是神效。

    毕竟到了极高的层次，光是修炼闭一次关都要数百年不等。

    王宇却不行。

    三五载对于圣人来说无疑是一瞬，但他等不起，三五年能决定的事情太多了。

    更何况时逢大世，变数太多。

    “哎，那两个孽徒，不知道能不能薅一下羊毛……”

    王宇又将心思打到了自身徒弟上。

    想着要是能掉一个宝箱，或许能救。

    ！

    半个月过去。

    他的本源终于补回了十分之一。

    王宇也过的无比平静。

    每日大门不出，全身心恢复自身。

    而两个孽徒这段时间却是有了异常。

    对他极为冷淡。

    甚至敢公然不理不睬。

    这让他气的几乎要狠狠教训她们一顿，可是修为没他们高了。

    这让他觉得憋屈不已。

    “两个孽徒，如今傲娇的像天鹅一样，等为师复原，看我怎么收拾你们……”

    王宇修炼完功，有些愤愤自语。

    “哦，你要怎么对待本道女呢？”

    混黑的房间内，忽然光芒一闪，青色的丽人身影袅娜出来。

    千寻道女还是一袭青衣盛裙，只是秀发披散着。

    这丫头自从上次发带崩散之后，喜欢披着头发了。

    此时，她的靛青色长发还带着一股清新的兰香，好似刚沐浴完般，丰盈饱满的身材散发着一股好闻的气息。

    道女淡然的来到卧榻上盘坐的王宇面前，居高临下，不屑道：

    “师傅，你如今的微末修为还能对本道女怎么样呢？”

    王宇深吸口气，想要平息心中要930打人的冲动。

    可是吸到的是一股少女的处子幽香，顿时呛的咳嗽起来，心内起了一股异样。

    良久，他正色道：“孽徒，别太放肆了，为师乃是你的师尊谦护道人，是要好好尊敬的，毕竟老夫是你的长辈。”

    “哦？”

    道女听闻，非但没有半分尊敬，反而俯下身子，将一张足以令和尚惊艳的玉脸凑近王宇，似笑非笑道：

    “本道女可没忘了你当日扯我头发的事，这样对待一位天之娇女，你这个师傅，还有护道人当地可真是称职啊！”

    她故意加重了护道人三个字。

    王宇有些尴尬，咳了两嗓子道：“那是为师为了救你，你这个孽徒非但不感恩，反而误解了师傅的一番好意，真是孽徒啊！”

    他痛心疾首，做出一副大义凛然的样子，要让这徒弟感受到愧疚。

    心道，小样，想跟老夫玩花样，你还太嫩了。

    谁知。

    道女气的咬牙，一把咬在他唇上。

    王宇惊的目瞪口呆。

    熙白的月光中，一件件女子亵衣飘零而落，伴随着一声痛楚。

    ——

    喜欢的请支持一下鲜花评价，谢谢！.

第126章



    半个月前。

    “你的心结这么重吗？”

    “那次，若不是护法将我扔出，本道女估计已……”

    “还是对你前师尊的愧疚？”

    “那是本道女心底的遗憾……”

    “可这样终究会害了你，就像那次。”

    “本道女很痛苦，可是无法抹除它，或许我这个乾坤道场的天之娇女最后会落的一个被心魔累死的下场吧，呵呵……”

    “我有一个办法？”

    “哼。”

    “看你是师姐的份上，本姑娘就忠告你一句，如果想摆脱你师尊对你的影响，首先不妨……恨起来……”

    “恨……”

    “嗯，我兄长曾说，若是想对一个人死心，最好的办法就死让自己恨他……”

    “我该怎么提起对师尊的恨呢，我懂了……”

    顾念薇想起当日与四师姐说过的话，心中有些心虚。

    “哼，谁叫你欺负我的，敢欺负我顾家小公主，本姑娘不只自己要讨厌你，还要让师姐们都讨厌你，这就是敢欺负本姑娘的代价，哼哼……”

    顾念薇压下心虚，微微烦着嫩光的小脸颊泛起一抹骄傲色，又恢复了平静，好像一个佛女般无辜。

    清晨，阳光普照亿万里。

    顾念薇敲了敲师姐的门，没有回应？

    有些哼了一声，又来到师傅门前，对于这个第一天就给她小鞋穿的师傅，顾念薇小公主脾气发作，直接粗鲁的伸出玉手推开门，刹那一股寒颤将她淹没。

    “你，你，你们，们，……”小公主刹那间瞪大的灵眸。

    不敢相信自己看到的一幕？

    “啊！”

    房间里，凌厉少女自卧榻上飞身而出，灵巧的拾衣，旋转而下，青衣盛裙刹那遮掩住雪玉般匀称动人的体锻。

    只是那抹一闪而逝的玉肌，便已盛过初晨的阳光。

    “嘶…．¨…”

    丽千寻迅疾的束上玉带，勾勒出极细的腰锻，蓦然一声痛哼，蹙起了柳眉，刚才惊慌一动，似乎扯动了(内伤）伤口。

    王宇也瞪着眼看向一脸呆呆的佛系少女。

    “孽徒，莽莽撞撞，成何体统……”他怒斥。

    看着佛系少女捂着艳红一片的脸飞跑出去。

    心中叹了口气。

    完了。

    师威毁于一旦。

    真是两个孽徒啊！

    ……

    【叮，主人，恭喜您的孽徒丽千寻完成弑师首杀】

    【叮，你的孽徒自主的对你产生了恨意，触发了中等弑师奖励，系统奖励，黄金宝箱一个，深渊入场卷一张】

    在房间陷入寂静后。

    蓦然的一道提示，让王宇心中一震。

    本来的郁闷，顷刻间扫空。

    系统又出宝箱呢？

    还是老四的？

    不过王宇却是高兴不起来。

    想到那傲娇青裙离去时的冷厉恨意，又是怆然一叹。

    这什么跟什么嘛？

    都三杀了？

    老夫这师傅当的还真是……失败啊！

    惆怅啊！

    摇了摇头。

    趁着这个机会，他要赶紧开箱验宝。

    如今的身躯太虚弱了。

    王宇是一刻也等不及了。

    他知道上次一怒杀了两个圣地的天骄。

    如今只来了一个无极圣地。

    可还有一个更加古老的混拓圣地。

    作为乾坤道场的护法，王宇也算知道了一些势力格局。

    浑拓圣地的实力一点也不属于乾坤道场，料想圣人王老祖可不只一尊。

    他如今虚弱之身，若是被那圣地找上门，那就得不偿失了。

    “这次暴露了帝器，或许震慑了那古统也说不定，但也会让自己处于众矢之的，这可……不妙啊！”

    王宇眼神闪烁，沟通系统。

    砰！

    金黄色尊贵霸气的宝箱将卧榻砸穿。

    王宇：……

    “我说系统啊，别那么粗鲁嘛……”

    将黄金宝箱拿起，滴血，刹那间房内映出夺目光华。

    王宇有些激动。

    就算成为了圣人，心境通达坚固，也奈不住每次开宝箱的爽快感。

    果然，男人的浪漫就是……开宝箱。

    一直开，一直爽。

    浓烈金光中漂浮三道物品。

    黄金宝箱的宝贝是定性的三样。

    【阴阳不老泉】:阴阳交汇，凝练自身。

    【转生，圣人气象】:古史上一位圣人的气象传承。

    【八荒龙皇镇狱剑】:古皇至兵。

    看着系统的介绍，王宇心脏一下子收缩。

    这次的宝贝居然开出了皇器？

    一个黄金宝箱能开出皇器，令他有些疑惑？

    “｀ 〃系统，不是说黄金宝箱最高只能到圣器么？”

    【叮，主人，宝箱中的物品是依据宿主当前修为，所随即出世的对宿主有帮助的东西，理论上，就算青铜宝箱也有几率开出所谓，皇品兵器，甚至帝品兵器，但几率相当于0.**%】

    “那也就是说宝箱的品质，代表着高级几率性？”

    【是的，主人，越高品质的宝箱开出的高级物品几率越大，当然也有可能在高品质宝箱中开出低级物品哦！】

    王宇点了点头。

    也就是说这次开宝，是撞了逆天的大运了？

    这令他早上的郁闷一扫而空。

    意气风发起来。

    古皇器对于他来说简直比帝器要用处大。

    帝器威能震古烁今，但王宇如今根本催发不了。

    这次能用出来，不过是仗着吞天魔功吞噬的大量本源罢了。

    也就是损坏的是王宇的根基战力。

    而皇器就算王宇发挥不出威力，也不会有如此大的副作用。

    而剩下的两个也对他有这不小的帮助。

    他的神魔气象被崩碎了。

    如今要凝练需要太大的功夫。

    正好弄个别的气象玩玩。

    而阴阳不老泉就有些蛋疼了。

    这玩意儿好是好，就是需要阴阳交合，也就是所谓的双休，才能不断凝练自身功力。

    王宇又想到昨夜，连忙肃清思绪。

    “哎，这些小妖精啊……”

    如今处于虚弱，王宇炼化不了三样东西，只能推后在看了秆。

    可惜这次没有开出他想要的灵丹妙药。

    这是该说幸运呢？还是不幸呢？.

第127章



    又是半个月。

    王宇还在恢复着元气，足步不迈。

    而两个孽徒自那次过后也没有来见他。

    如今大世相争，是属于天骄的时代。

    两孽徒除了顾家小公主没有争雄之心，修炼着佛婵外。

    千寻道女则已在中州扬名了。

    与数位古统的天骄一战，均大胜，强势镇压。

    而与她交战的数位天骄均是对她露出了一丝惧怕。

    因为这绝代娇女在战斗时凌厉的攻势仿佛充满了恨意，招招强势。

    而千寻道女也战出了一代赫赫声名。

    自一月后。

    王宇出关。

    走到了街道上时就听到了到处恭维着孽徒的声名。

    “诶，乾坤道场的千寻道女真乃绝艳无双啊！今日又强势镇压了一位古统天骄，估计有着成帝的潜力啊！”

    “谁说不是，这位道女风华绝世，还是年纪轻轻，日后绝对要俯瞰天下，成为一代传奇仙子。”

    “嘘，我听说那千寻道女得了一道疑似帝级秘术啊！在战斗中不断说着什么王宇死啥的，就战力倍增，无数天骄羡慕不已……”

    “那绝对是一道秘咒，可惜了有人学着念了几句没什么作用……”

    930　　看着几个修士远去。

    王宇嘴角有些抽搐。

    看来这孽徒那夜对自己产生了强烈的恨意啊！

    不过，略微一想，他就露出了喜色。

    这样不是他想看见的吗？

    目前来看，这四徒弟的潜力估计比大弟子古无心还要强。

    真是不错啊！

    他整理了一下衣衫，长发梳后，一袭金袍猎猎，整个人气度不凡，有着一股悍然霸绝之气。

    这次，两个孽徒趁他闭关都不见了。

    他只能一个人出来散散心了。

    走过几条街。

    蓦然神色一怔。

    “道友别来无恙啊！”

    点缀着玉色的纱裙逶迤拖拽，贴着醉仙子闵行芊芊的身子飘动，勾勒出无比靓丽的风景。

    她含笑如风，带着一贯的慵懒而雅致而来。

    绵软的香风令周围人流如痴如醉，极为崇拜爱慕的看来。

    王宇却是眼眸眯了起来。

    “醉仙子，别来无恙。”

    闵芊芊笑容酥媚，足以令任何人着迷，声若铃音轻荡着笑道：“王宇护法，这才是您的本名吧！”

    王宇被她看到有些不自在。

    笑了笑：“倒是唐突了醉仙楼了。”

    “不，不是唐突了醉仙楼，是唐突了……”

    女人的体香绵绵如梦而来，在他耳边萦绕，“是唐突了醉仙楼的仙子哦。”

    在王宇眼角抽搐间，闵芊芊捂嘴推开，一摆裙袖，做了个请的手势：“王护法可否给小女子一份薄面，请醉仙楼一叙？”

    王宇深吸了口气，从这个妖精身旁走过，大步潇洒的往前而去。

    周围人群，天骄，都惊呆了。

    “从没听说过醉仙子会主动邀请男人作陪啊！这是真的么？”

    “这世道怎么变了，那人是谁啊！”

    “这，这不是那个煞神么，一怒屠灭数千修士，在月前更是杀了一位圣地老祖宗……”

    “乾坤道场的魔星啊……”

    ……

    随着入醉仙楼。

    清音阵阵，仙雾弥漫，仿若人间仙境。

    醉仙楼占地高寒，总揽群山与中州各色繁华。

    王宇做与案几前，有美貌巧笑的侍女来为他添上一斟灵酒，一股股沁人幽香飞入鼻端。

    却不知是酒的香气，还是眼前入画仙子的体香？

    “醉仙子找王某应该不是叙旧吧！”王宇开门见山的道。

    有美共邀，这若是放以前，他要喜的晕过去。

    但心中知道这醉仙楼的主人当然不可能这么肤浅。

    醉仙子的名头也不熟寻常得来的。

    “呵呵， 王护法过了谦了，芊芊月前观摩护法一战，惊为天人，所以特意仰慕你一番，难道护法以为如何呢？”

    美人浅笑，玉袖中的玲珑玉手端起一杯灵酒，举杯相邀。

    王宇目无表情，自身先一饮而尽。

    醉仙子脸容一僵，淡然浅笑，也不在意。

    “既然护法不肯赏脸，芊芊也不拐弯子了。”

    “护法上次渡劫，整个中州为您惊动了，当真是气势如虹，以护法所造成的惊动，可谓是天骄绝世？”闵芊芊随意斟酒，唇边翕动。

    王宇摇头，正色道：“仙子可误会了，老夫早已步入老年，可算不得什么天骄了。”

    “哦？”

    芊芊略带深意的美目注视他。

    “如是这样，那护法为何要冒充天骄来混入我醉仙楼，今日，若不是给个说法，我这个醉仙楼之主可就毫无颜面呢？”

    王宇有些哂笑，心中对着女人越是忌惮。

    这女子妖娆的绝代无暇。

    随意几句话就将自己下了套。

    王宇心思婉转，一切了然，淡笑道：“老夫纵使年老，亦有一颗天骄的战心，仙子可不要见怪。”

    闵行芊芊多看来他一眼，陡然间一股气息冲起。

    茫茫王道，自醉仙楼蒸腾不休。

    仿若一尊仙王即将发怒。

    王宇依旧面无表情，淡然的拿起斟满的灵酒，轻啜一口，其味悠然。

    醉仙子闵芊芊美目数次变幻，忽然散去了气息，起身走到高楼的阑珊边，继续慵懒的道：

    “王护法想不想听一个消息呢？这个消息对你可是很不利的哦！”

    王宇拿起醉仙楼的酒壶，也走到阑珊外，邪笑道：“在王某的眼里任何不利的因素都会烟消云散。”

    “护法的帝器足够如此。”

    闵芊芊美目遥看中州各色繁华，话锋也转，道：“但出了乾坤道场，各个道统可不会善罢甘休，帝器可不属于任何人？”

    王宇蓦然。

    心中淡笑。

    原来都是为了自己的帝器。

    或者说是乾坤道场的帝器。

    但他们不知道帝器有两尊。

    且自身已完全炼化了帝器，成了半个器灵的存在。

    想到这里。

    他目光灼灼的盯着边上的轻纱美人，淡笑道：“醉仙楼如此底蕴，难不成还觊觎王某的兵器不成？”

    醉仙子扶望如风，流利青丝如幕云吹雪。

    带着一股不存人世间的清灵至美。

    并没有回答王宇的问题。

    只是笑着端起手中的玉杯，嫣然一笑：“王护法，你该走了。”.

第128章



    王宇本来郁闷，准备来散散步，结果更郁闷了。

    那小娘皮居然赶他走？

    看着身后的醉仙楼，他摸了摸鼻子，似乎还能闻到醉仙子身上的绵软体香。

    “看，那是绝代芳华~的千寻道女啊……”

    “真是绝世无双啊，她刚刚又镇压了一位天骄，没想到会来这里-……”

    “快，把握机会，以前只能远观，现在能一堵仙子无双神颜了……”

    一道神虹撕裂天穹，降落在大街上。

    蹁跹的青裙摇曳生姿，勾勒出一具丰盈曼妙的可人儿，一下子引爆了整条繁华的大街。

    自古美人是英雄冢。

    更何况是那种惊艳世间的美人。

    所以纷纷痴迷的挤上前来。

    王宇却有些尴尬。

    这孽徒居然来这条街上干啥？

    没看到老夫吧！

    溜了溜了……

    对于这孽徒，他有些复杂难言之情，此时却不想在面对他。

    “站住。”

    然而就在王宇转身要溜的时候，一道冷脆脆的娇傲嗓音自身后响起。

    无数围观人群就妒忌的看着他们心目中的无双仙子向着那人而去。

    哎……

    王宇无奈，心中做好了孽徒要扑杀上来的准备，反正老子就算是个凡人，身为我王宇的孽徒也杀不了我？

    可他转身，就看到丽千寻婀娜的走了过。

    靛青色的盛裙贴着身子拂展，一双玉肌盈盈的长腿儿若隐若现，缓缓走至他的身前。

    孽徒的凤目愈发凌厉了，带着漠然冰冷，也不会说话。

    王宇只能先开口。

    “那个，四儿啊！为师出来溜达，正好碰到了你啊！真是缘分，缘分哈哈……”

    丽千寻依旧冷冷凝视他。

    王宇无法，若其他人这样对他，早一巴掌扇过去了。

    但孽徒不一样啊。

    他只能哼哼了两嗓子，装作一幅欣慰的慈师模样，咧笑道，“额，徒儿啊！为师这几天也听说过你的战绩，简直是强的离谱，无愧绝色天娇的名头，为师很欣慰，嗯好。”

    千寻冷冷的说了一句：“我累了。”

    王宇一个激灵，立马保证：“明白，走，为师带你开房去。”

    连忙带着女孽徒向客栈走去。

    留下一脸懵逼的人群。

    两人的对话完全没章节，不是给人听的。

    良久，忽然有人道吸了口凉气。

    “嘶，你们刚才听到没有，那男人说要带千寻道女去开房？”

    “什么？我心目中的仙子被人带去开房了……不，绝对不是这样的……”

    随着一人起哄。

    无数人倒嘶凉气的声音响起。

    这一刻，仿佛有无数仙子梦破碎。

    ……

    王宇带着丽千寻回了客栈，她脸色一白，唇角留出一丝落红。

    王宇当即凝重了：“大世争锋，不要心急，得一步步来，你这几天征战的次数太频繁了，道心急淬，没有好处。”

    千寻却是咬着贝齿，横了他一眼，自顾自的回了房。

    全程居然什么也不说？

    得。

    王宇也觉得棘手。

    再次回房炼功。

    诸天大成经不愧是帝品功法，修炼之下。

    浩瀚天穹数万里的元气犹如风卷残云被他吸收入体内，补充着干涸的丹田。

    在王宇所在的客栈上空，天气盘旋凝如一道通天漩涡。

    轰！

    恢复三成。

    只是在入夜后，一袭青衣再次出现在他的房间中。

    映照着皎洁月光，冷艳不可方物。

    王宇却是浑身一颤。

    ……

    醉仙楼。

    带着弯弯檐角的古筑上。

    白衣轻纱的美人映照着硕大圆盘。

    蹙眉盯着州北的方向。

    浓郁的体香如酒意洒满天地。

    醉仙子闵芊芊端杯望月，神情淡雅却充满了威严道：“你所说的把握有几成？”

    身后暗角。

    一道圣人气息的身影极度恭敬的跪着道：“回禀楼主，那乾坤道场的护道人自那日后就一直闭门不出，所以属下才猜测他或许已重伤，处于极度虚弱。”

    “但没有绝对把握是吗？”

    闵芊芊与白天的风姿冶情不一样了，带着一股王者的威严，淡淡的道。

    暗角中人有些迟疑的说不出话。

    闵芊芊洒然一笑，举杯，琉璃色的酒液淋漓的落下，她红唇豪饮，酒水沾的雪颈一片流入了衣襟。

    这番姿态极度狂放。

    饮后，她冷淡清声。

    “如今我们无需过急，各个古统对帝器势在必得，或许会掀起一场动荡，到时我们再取也不迟。”

    0 ·····求鲜花· ··

    “楼主英明。”暗中人徐徐退去。

    闵芊芊抹了雪白下巴上一点晶莹，淡笑的自说自语。

    “不管你是做戏，还是真的重伤虚脱，都逃不过我闵芊芊的掌控，王的威能不是你能挡的……”

    她催动神觉看去，骤然玉颜一变，带着一股愕然与羞呼……

    ！

    大世争锋。

    整个中州也愈演愈烈。

    轰！

    一道含着真龙霸气的圣威浩荡四方。

    被无数金色神龙缠绕着的清俊身影朝着州北而去。

    一步，一步……

    天地间布满万道真龙，恐怖的龙啸在虚空昂扬。

    ......... ... 0

    “千寻道女，我顾倾歌与你一战……”

    顾倾歌的身影自虚空踏开，白衣如雪，猎猎狂展，自从上次被败之后，他浑身气势简直脱胎换骨，充斥着无敌者的盖世风采。

    这次他站在悦来客栈的上空，发出轰动四方的挑战令。

    无数英杰被引动而来。

    “顾顷歌，可是真正的天骄啊，犹如王者归来，谁人能敌……”

    “是啊，估计就算上次与他一战的乾坤道宗九言道子也绝对不是他的对手，这位的潜力简直震古烁今……”

    “那是，你没看到那九言道子这段时间不见了吗？估计知道自己抗衡不了了，早就跑路了……”

    “可惜啊！乾坤道宗还有一位天之娇女在此，顾公子估计要拿她试问……”

    “这也不一定啊！千寻仙子出世一来，一路都是强势镇压敌手，说不定可以一战呢……”

    “不可能，千寻仙子还是半圣，那顾倾歌可已是圣人三重天了，差距太大……”

    随着人群沸腾而来。

    天地间肃杀一片，到处都是顾倾歌的盖世气息。

    仿佛他就是天地的主角。

    轰！

    一道青光自客栈中扶摇之上，贯穿虚空直接杀向顾倾歌。

    他清俊的脸上带着霸绝之气，淡喝道：“来的好，这次我要将曾经的战败逆转……”

    ——

    大家觉得剧情咋样。

    若不想看中州孽缘，会迅速跳过，这剧情是作者加上去的，不只到突兀不突兀。丁.

第129章



    轰！

    轰然的气息爆发，震的长空剧烈抖动，光辉绚烂。

    顾倾歌岿然不动，无数真龙冲击着青光不断削弱，退后。

    丽千寻的绝世姿影显化而出，在长空俏立。

    诸多星辰在她周身轮转。

    一道圣人杀伐法剑凌立的头顶，散发出峥嵘凌厉的气势。

    方才一击，可以看出千寻道女不敌之势。

    她终究为半圣，气息剧烈翻腾，俏脸有些发白。

    “哈哈哈，我顾倾歌会将之前的不顺一一奉还，有我无敌，称雄中州——”

    顾倾歌狂态依然，白衣如雪，仿若掌握天地的神王。

    太古苍龙霸体流转出紫色的夺目光辉，有真龙之影在脚下凝结，极端的霸九三零道。

    这次他太古苍龙霸体彻底蜕变，要找到乾坤道场一血耻辱，将过去的失败通通消匿，进阶更高的领域。

    而通过妹妹，已然知道当日与他一战的所谓道子不过就是千寻道女的护道者罢了。

    这令他愤怒。

    败退自己的居然是一个护道者。

    所以他蜕变之后，第一时间回到中州杀了过来。

    要当着那护道者的面亲自挫败他所守护的天骄。

    “杀——”

    怀着有我无敌信念的顾倾歌大步杀去，万里长空在他发光的手掌下崩碎，发出毁灭道光。

    千寻道女无比凝重。

    圣人法剑再展，道道剑光如玉般洒去，一时间炽烈的光辉喷薄四方，将两人的身影淹没。

    四方万里，有无数的神觉探索而来，纷纷议论不休。

    “千寻道女绝对有败无胜，如今可是许多天骄都陆续进入了圣人境，她却还在半圣徘徊，或许潜力已尽……”

    “真正的天骄在大战中证明，以血来浇灌……”

    “这两人的战斗，我天元圣地天骄打赌在百招之内以有血溅……”

    随着大战激烈进行中，已有围观人士打赌聚起了赌盘。

    但清一色的将庄压在了顾家公子顾倾歌身上。

    这时。

    两道圣器落在千寻道女的庄盘上。

    一柄玄黄之气浓厚的古朴长戈，充满了血染的杀伐气势。

    一道神火湛湛的灯。

    九天玄黄戈与神火罩。

    围观的人群看着忽然起了大片的惊呼，看着那走过来英姿勃发的伟岸青年。

    “这是谁啊！居然赌了两件圣器，真阔绰 ……”

    “哼，再阔绰也是一个傻子，明眼人都知道千寻道女半圣，任她战力超群也必败无疑……”

    “是啊，可惜有人眼界太低，白白浪费这两件圣器，那古戈杀气爆射，看起来是一件圣人极品杀器，我天元圣子要了，也堵一见圣器……”

    “我护天古教道子也堵一件圣耀……”

    “我……”

    一下子，越来越多的天骄也参与了赌盘，嘲弄的看着王宇。

    王宇的笑容却是逐渐扩大，也不说话。

    轰！

    天穹在剧烈的气息碰撞中生出了道道漆黑的大裂缝。

    看起来蔚然恐怖。

    一百招后，果然有人血洒长空。

    无数赌局中人大喜大叫，然而在看清了战局后，蓦然懵逼了，如遭雷劈般瞪大了眼睛。

    只见洒血的竟然是顾家公子？

    如雪白衣上洒下了一道鲜明的霸血，呈现出紫色。

    这是太古苍龙霸体的血，事实俱在。

    顾倾歌脸色难看的看着肩头的一道剑痕，眼皮直跳，而后蕴育着滔天的愤怒。

    “很好，没想到千寻道女居然有圣人战甲，阻挡了本公子的大量攻势，这才换来一招得意……”

    “但没有用的，你我差距太大，就算你能斩我一次，也对本公子无伤大雅，看我圣境三重天……”

    喧——

    一股浩瀚无垠的圣人夺射而出。

    其中隐隐有一件残缺的古剑被祭了出来。

    残缺古皇兵。

    自醉仙楼中所得，顾倾歌终于将之祭炼，足以发挥出灭世的威能0 .....

    虚空中流转着一层层难以表述的气息。

    压制万道。

    无数围观天骄，都感觉自身的道则运转不畅了，心中惊骇。

    “是那柄出自醉仙楼的古皇器……”

    “顾公子被激怒了，古皇器一出，谁还挡的了啊……”

    “咦，那千寻道女似乎也在祭出什么。”

    “哼，她能有什么，难不成还能拿出古皇器？”

    “不知道，但总觉的她身上那件套装很不凡……”

    见顾倾歌祭出古皇器，所有人将目光转移到千寻道女身上，骤然发现了不同？

    千寻道女婀娜高挑身躯上覆盖了一层琉璃色的美丽龙甲，以繁复流利的龙鳞为纹，发挥出玉石般的细碎光斑。

    她靛青色长发描绘出一幕烟卷。

    无暇的玉脸仿若超多了尘世，圣洁的不可亵渎。

    所有人都听到了她的冷酷嗓音：“不只你有古皇器，本道女亦有着………古皇器……”

    她斥声长喝，如黄啼娇鸣，随着握手。

    轰！

    所有人目光呆滞。

    看着虚空中一柄古朴刚拙的完整剑器洞射而来。

    落在她纤白不着一丝瑕疵的手中。

    皇道气息崩裂数万里云层，笼罩之1.2下，所有的道则都被压制的死死的。

    顾倾歌呆滞，看着自己手中的残缺剑几乎傻眼了。

    围观的无数天骄，甚至一些老怪物也呆滞，继而傻眼了。

    “真的拿出古皇器了，尼玛我这张嘴哟！”

    “嘶，有点奇怪啊！那道女手中的皇兵怎么与顾公子手中的一样啊……”

    “不是一样，而是顾公子拿着的，好像是那道女手中的残缺版，我的天，真正的无缺古皇器啊，我要晕……”

    “兄弟，别他妈压着我，三百八十斤呐，哎哟……”

    ——

    求订阅鞭哒。

    剧情很快过渡，主角不会虚弱，很快会牛起来。.

第130章



    千寻道女也拿出了一柄古皇器？

    而且还是完整的。

    注定引起了轰动。

    顾倾歌几乎要吐血了。

    怎么每当他祭出底蕴的时候，对方总有更强的底牌？

    还是这乾坤道场就是自己的克星？

    他凝聚心神，变得狰狞，残缺古皇器在他手中发出灿烂的光辉，肉眼可见的一道道秩序神链从中发散出来，压制四方道则。

    “今天，我顾倾歌就不信了，我不能一雪耻辱，杀……”

    他开始发出极限战力，残缺的古剑挥动往下，连域外的星辰也被摇动，发出闪烁的光华。

    天穹之上贯穿而下的一道剑柱向着千寻道女砸下。

    千寻道女身披圣人裙甲，有晶莹的光辉在体表流转，防御柱恐怖压力。

    而后八荒龙皇镇狱剑金黄的剑身昂扬向上，她清叱一声，人剑几乎合一，向着顾倾歌而去。

    万里长空在八荒龙皇镇狱剑下裂出一条巨大的漆黑裂谷，天穹横亘，05宛如被截断，无数老怪物都在这一刻变色。

    齐齐出手，稳固住中州的阵禁，不然光是这皇器复苏的一丝气息就足以毁灭中州三分之一的城区。

    轰！

    一声仿若灭世神雷的炸响，整个中州上空阴云密布，闪电肆虐，滂沱的大雨淅沥而下。

    只是转瞬间，四野迷蒙一片。

    顾倾歌自天穹坠下，仿若一颗紫色的流星。

    而同一时刻，千寻道女也坠落而下。

    王宇横渡虚空将娇女一把接住。

    大雨浸湿了她一头秀发，稀疏的披在苍白的脸上。

    王宇不由有些疼惜。

    “我赢了么？”道女喃喃看着他。

    “这一战，你赢了。”

    王宇微笑点头，浑身金光大盛，自雨帘中漫步而去，漫天的大雨到了他身后凝固，如一颗颗晶莹珍珠。

    “顾公子败了，我们输了？”

    “没想到这个乾坤道场这么深厚的底蕴，实乃天玄州第一门啊……”

    “该死，我打的赌居然输了，我的圣器啊……”

    有天骄还沉浸在刚才的大战中不可自拔，有些眼馋的看着自己赌上的“筹码”，非常想赖账。

    但在众目睽睽之下，还是没有砸了自己的脸面。

    毕竟为了一件圣器坏了自己名声不值得。

    “各位天骄，还是要感谢你们贡献这么多圣器啊，那老夫就不客气了，哈哈……”

    王宇自天而降，袖袍一挥，将赌盘上琳琅满目闪烁着宝光灵气的宝物一览而尽。

    好家伙。

    这次收货太大了。

    光是圣器就有八件，无极真人道器也有着数十件，其它的更是数不胜数。

    这次所有人都看走眼，白白便宜了王宇。

    他当然不客气了。

    笑眯眯的收走，在无数人眼巴巴一脸肉痛的眼神中远去。

    ！

    “兄长，对不起，是我害了你……”

    大雨中，几个老者迅速将顾倾歌扶起，他面色苍白的看着妹妹顾念薇，眼神中沉浸着黯淡，仿佛一身的志气都不在了。

    金裙少女倍为自责，灵眸注视着兄长被扶走。

    两只马尾也像是无精打采的尾巴一般。

    这次顾家双兄妹一朝横推天下，算是败在了乾坤道场之下了。

    顾念薇很自责，啜使着兄长为自己讨个公道，没想到兄长居然再次大败。

    她气愤的噔脚，向着客栈而去。

    王宇将千寻放在了卧榻之上，看着她玲珑修长的体态，突然有些不自在。

    正所谓食髓知味，这丫头确实有些料子。

    “想么？”

    忽然，道女咬着唇看向他。

    王宇额头起了几根青筋，一扬手，在她光洁的额头弹了一下，没好气道：“你这丫头越来越不正经了啊！这是跟谁学的？”

    “我美么？”

    道女捂着额头，透过轻袖的明亮双眼依旧注视了过来。

    王宇有些待不住了。

    脸上有些臊。

    被一个小丫头连续挑逗。

    是个人也憋不住了。

    尤其是这丽绝千娇的绝美道女。

    他深吸了口气，将手伸了过去。

    ！

    顾念薇气呼呼的来了客栈，准备找四师姐理论一番，为什么要将自己兄长打成那样？

    结果一进门又被寒颤淹没……

    “你们，你们……都不停的么……”她瞪大了灵眸，身子颤颤，捂着艳红的脸飞跑了出去。

    ……

    阴阳不老泉内。

    千寻道女心虚的暼了门口一眼，气恨的瞪着王宇。

    “你是故意的，哼。”

    “老夫是无辜的，这真是是正赶巧了……”

    王宇脸上黑线一条条，心中想到，顾家小公主是掐着点来的么？

    这他娘的。

    一次次让老子受惊吓。

    他看着丽千寻，尴尬的介绍道：“此物就是阴阳不老泉，能够凝练自身，或许可以完成升华蜕变。”

    “阴阳不老泉，名字还行……”千寻道女有些心不对眼的说道。

    阴阳雾气中，她的身子扭的很不自然。

    王宇尽量平稳着声线道：“你听说过灵修么？修士之间灵修妙欲……”

    说的同时开始责怪系统。

    为啥发这么一个物品来。

    介绍起来总有点别扭。

    但其实王宇也知道，修仙界930有着灵修正统。

    想着或许自己是穿越人士，还不习惯吧！

    千寻不说话。

    王宇深吸了口气，恢复了一派的从容：“其实为师知道你的所做所为，都是为了抹除自身的心结。”

    “但这样做，只会令你愈陷愈深，没有益处。”

    王宇难得的正色了起来。

    这个徒儿说实话，令他无比满意。

    但她的心结却是一大难点。

    心结即是心魔，比走火入魔还要难缠。

    古今中外有心结的修士基本已经断绝了修道之路。

    只要寥寥个别，一朝顿悟，大道可期。

    但谁也没把握，可以面对心魔。

    王宇早已在之前的系统试炼中，将身心磨炼的宛如顽石般坚韧，自然不怕。

    可徒弟的事情他却是无能为力。

    若是自身修为恢复了，或许有着几分办法。

    此时，他正在等着徒弟做出选择。

    千寻道女忽然间轻笑了起来。

    在这寂静朦胧的不老泉中，有着些许委屈。

    “师傅知道我在牺牲自己，就是为了恨你么？”

    “其实第一次，我真的恨死了你……”

    “可，我也忘不了你，或许，我真正的心结是你……”.

第131章



    阴阳不老泉只能用一次。

    两个人在其中修炼足足三天。

    而外界早已动荡了。

    期间，顾家小公主还愤愤不平，跑来看了几次，在见到里面的景象后又惊慌失措的飞跑了。

    口中还愤愤的骂到，你们有完没完之类的。

    到了最后，她甚至红着大眼，偷偷的在角落观看，一边咬着牙，一边自我安慰，本姑娘这是锻炼心境，色即是空，空即是色，嗯嗯，对，一定是这样想的，啊受不了了……

    三天时间。

    整个中州境内的暴雨愈下愈大，普天之下一片浪潮席卷而来。

    好似预示着狂风暴雨已来临。

    客栈外。

    随着漫天暴雨，一道道闪着夺目光辉的人影屹立在四方，浑身散发的气息，惊的雷云疯狂咆哮。

    闪电交加辉映。

    “我天阴皇朝之主，对帝器势在必得，谁阻，谁死……”

    “浑拓圣地在此，诛杀乾坤道场之贼，已告慰我儿在天之灵……”

    “盛世皇朝在此，夺帝器，与皇器……”

    “紫薇皇朝……”

    “无极圣地报仇……”

    这一刻随着大肆渲染的闪电，中州边界九大圣地，三大皇朝尽数齐聚而来，将州北的大片地域围拢起来。

    无数的修士甚至很多普通生灵仓皇的逃窜的，箩筐，茶家散落条条大街，在暴雨中哭爹喊娘。

    整个中州人都知道一场恶战即将来临。

    一切都怪乾坤道场行事太绝，也提前将重宝暴露了出来。

    修仙界人人都知道帝器，与皇器不属于个人。

    咔嚓！

    顾家小公主感觉到一股冷意。

    有些担忧的看着阴阳泉里的动静，穿着金色小巧绣鞋的小脚不断在长廊边踩来踩去，心焦如焚。

    “完了，完了，中州几乎所有势力都来了，要来争夺帝器，那个混饭师傅怎么还顾着享乐，迟早死在女人身上，哼……”

    她额头已经开始渗出汗精，良久或许下了一个决定。

    一股半圣的气息冲天而起。

    顾念薇金裙飘扬，两只发尾如墨河在虚空摇曳，整个人凌立虚空，蔚然面对四方势力。

    “你们都是古统道教，这样来欺压我们，是否太不要脸了…．¨…”顾念薇平静的喝道。

    四方一道雷霆。

    一道隐藏在混沌气息中的人影冷喝：“顾家小公主，识相的就退去，念在顾家古族的份上，这次本皇主饶恕你之罪过，不然……”

    “不然怎样……”骤然一道清冷凌厉的声音广宣开来。

    一道恐怖的圣人光辉自客栈升起，茫茫青色神光中，一道婀娜如柳的女子徐徐走出，盛裙飘扬，青发披肩，散发着不可一世的气势。

    顾念薇咬着唇叫道：“四师姐……”

    只见。

    丽千寻身着琉璃龙甲，层层碎鳞点缀的裙甲散发着一股强烈的青光，隐隐在其身后凝聚成一道苍莽龙影。

    琉璃圣人套甲不只有这极高的防御，更是能助长主人气焰。

    此刻，千寻道女出现在四方未来的道道势力下，赫然已不属于一些皇主。

    她已成圣了。

    冷厉的嗓音传遍四方。

    “中州的古统都是这么贪婪么？你们动手前，最后想一想我乾坤道场的底蕴实力，若为敌，必诛……”

    天空雷电越发肆虐。

    四方冷笑跌起。

    有大能在发声，无匹光芒照亮一方，道：“小小的天骄也敢言狂，乾坤道场，能管的我中州道统吗？”

    “不错，而且乾坤道场真是找死，将底蕴帝器都拿出来给天骄护道，这样岂不是便宜了我等……”

    “对，乾坤道场最愚蠢的决定就是祭出了帝器，等我等执掌帝器，必要灭你道统，震慑天下，哈哈哈……”

    四方道统不断有大能发声，强大的圣人气势在四周如潮般涌来。

    丽千寻脸色有些寒。

    玉面冷傲而凛冽，启唇道：“既然如此，大不了鱼死网破，恐怕你们就算覆灭我们，也会在帝器的威能下损失惨重。”

    “那又何妨，小丫头，无需多说，给本皇主死吧。”

    有皇朝已经懒得废话。

    正所谓煌煌雷雨夜，正是杀人时。

    天阴皇朝之主对帝器极度渴望，如果拥有帝器，他天阴皇朝可以统治整个中州，威势将到达巅峰。

    所以迫不及待出手。

    轰！

    天地间弥漫着一片惨淡阴气，凝化成一截遮天巨手，向着客栈上空的两位俏丽女子击去。

    皇主之威惊动天地，虽没有圣人王的王道压制。

    但也不是天骄之辈能够撼动的。

    可是事实相反。

    丽千寻单手负后，强大的气势节节攀升，飞扬的裙摆自玉腿间撩过，她赫然一个箭步，化作一道极光，大片的空间被轰的爆碎。

    那皇主感觉自身道则被压制了近半，有些震惊吼道：“｀ 〃古皇器，该死，本皇主不信你一个后辈能催动皇器的威能……杀……”

    皇主出手，遮天巨手捏拳势，向着丽千寻化作的极光轰去。

    轰。

    拳势被冲破，一道弥天剑影自天地间迅速放大。

    天阴皇主瞪大了眸子，身体瞬时被洞穿。

    整个人摇摇晃晃，坠落而下，化为了血雾。

    天阴皇朝这次来的人不只皇主还有着诸多长老，可是就在一瞬间的功夫，皇主居然陨落了。

    这让其他长老都没反应过来，眼睛瞬间红了。

    “皇主……”

    “不可能啊，皇主可是圣人七重天啊！，怎么会被一个半圣杀死……”

    “不对，那天娇已经成圣了，能持皇器诛杀皇主，最起码圣人境……”

    “杀，我天阴皇朝与她不死不休……”

    天阴皇朝一方数百道光华穿破云霄。

    各色光华宝器向着那气息已然旺盛的道女轰去。

    一团团光芒在四周爆发。

    天阴皇朝这一次虽人数多， 但对那道女一时间也拿之不下，无数的秘术攻势均被那鳞甲所挡，不由怒吼连连。

    四方道统之间本就各不对付，此时只是冷笑旁观，对于他们来说天阴皇朝死的越多越好，最好同归于尽。

    这样他们就可以毫不费力的拿下重宝了。

    “师傅的古皇器太强了，这就是完整的皇道法则的威能么？”

    丽千寻青衣盛裙在万千光辉中掠舞，八荒龙皇镇狱剑散发着的恐怖皇道光华斩碎一切，圣人境根本不是一合之敌。

    她一步一杀，漫天的血液随着身影在倒下。

    可是自身也在虚脱。

    身上也被数道杀伐重器轰击了。

    虽然被琉璃龙甲阻隔，但承受的反馈依旧令她咳血所。

    “哼，他还不出来，等着我死么？”

    ——

    徒弟会越收越多，但是肯定有侧重点的，求订阅，作者的套路绝对不大众。.

第132章



    轰！

    千寻道女在杀破重重阻杀之后，古皇器犹如天崭划出，又是数位圣人溅血。

    而这时趁着他虚弱。

    其他古统开始出手了。

    有圣主，皇主发出披靡天地的道蕴攻势，甚至有古统开始祭出了皇器。

    不过是残缺的皇器。

    威能摇动天宇，连暴雨也为之停滞。

    诸多恐怖光辉将气力衰竭的道女淹没。

    她几乎要绝望。

    那种轰击就算她为天娇也扛不住。

    而就在这时。

    一道煌煌如大日，睥睨四方的声音冲天而起。

    “谁敢伤吾徒儿，我要他的命……”

    如王阳般的神魔气息截断天宇，一道伟岸的身影已出现在天穹，混沌钟一声噹鸣，将所有的攻势平寂。

    四方无数古统看着那巍峨立在天穹的金黄古钟，贪婪四起。

    “帝器，定州钟……”

    “哈哈哈，它是我的了，有了它，说不定吾能领悟帝道法则，成就万古一帝……”

    四方的势力一时间皆如浪潮般冲天。

    浓厚的圣人道则，将连绵笼罩的无边雷云崩的破碎，四方卷涤……

    王宇一袭金袍，睥睨的双眸冷笑的盯着四方大肆涌来的古统，混沌钟开始复苏……

    “今天，我王宇要血洗中州……”

    ……

    960　阴阳不老泉内。

    王宇听完了孽徒的诉说之后，顿时就不淡定了？

    什么？

    自己居然成为了她的心结？

    说好的前师尊遗憾呢？

    王宇回想，自己做护法不过半年光景，与这天之娇女相识还要减一半。

    怎么就扯到老夫身上呢？

    千寻美目牢牢注视着她，道明了原委？

    “还记得第一次，你我相遇么？”

    “那时我天骄气盛，自以为盖压世间，可是却败在了门中的一位护法手中，我千寻不甘，心中大受挫败，甚至每日每夜都……”

    “之后你对本道女不理不睬，我几乎气疯了……”

    道女说着狠狠一咬牙。

    王宇倒吸一口凉气。

    原来是这样？

    自己居然没有意识到，一位绝代天骄的败迹是多么刻骨？

    他忽然想到了那倒霉蛋顾倾歌。

    何其相似。

    深吸了口气，王宇试探道：“那你竟前师尊……”

    “早在拜你为师的刻起，就消匿了……”

    “好吧！如今我们坦然面对，将所有的心结都解开，好 么？”王宇凝重的说道。

    千寻道女忽然极媚一笑，语气却是冰冷气盛。

    “还记得本道女说过的话么？我要亲自击败你，就在此刻，哼……”

    ……

    两人三日间的灵修妙欲，将阴阳不老泉中的阴阳之气尽数炼化。

    千寻道女一举升华成就圣人境。

    不过却还没有渡劫，就已冷艳的冲了出去。

    王宇则陷入了深沉的入定中。

    阴阳之气无比雄厚，乃是万物本源，对他的帮助无比强大。

    他的修为在急速的增长，慢慢的依然恢复了全盛时期。

    最后更是破开圣人五重天。

    圣人境博大精深，共分为十重天。

    代表着对道的理解。

    其中的差距就如同前面境界的总和。

    王宇吸收了阴阳泉气后，重塑了神魔之道，更甚往昔。

    他一半身躯白气蒸腾，仙光照射。

    另一半身躯则黑雾滚滚，有地狱魔魂在嘶吼。

    全身心进行了蜕变。

    不过，还是没有出去。

    感受着外面的熊熊杀气，他再度融合了宝箱中的转轮印记，搜寻着古史着的强大圣人气息。

    【叮，主人，恭喜你抽取上古纪元三足金乌的圣人气息，传承中……传承完毕。】

    一只三足金乌的虚影顿时出现在王宇的头顶，仰天啼鸣，浓浓的皇者气势辐散四荒。

    “三足金乌，这不是传说中的上古极为古老的凶种，曾称霸过一个时代，位列妖皇之尊……”

    王宇心情震动。

    果然系统牛逼，诚不欺我。

    他全身心接受着金乌的磅礴力量。

    身躯被金色的火焰映照，不断煅烧着。

    这一刻，他的底蕴简直强的可怖。

    就算天骄也远远不足。

    待一切完毕。

    他自干涸破碎的阴阳不老泉中走出，皇者气息如大日博照，一刹那震慑四方之敌。

    ……

    “我王宇今日要血洗中州……”

    王宇头顶混沌钟，面对四方来敌，发出了大杀气。

    天穹顿时血色霹雳交加，仿佛血液般骇人。

    天现异响，大道哀鸣，让无数人为之震骇。

    “那个男子你跟我说是乾坤道场的护法，吗的，不是那个隐藏的天骄吧……”

    “连天地都为他所言哀鸣，这是大悲同天的征兆啊！那个护道人绝对是个祸害……”

    “哼，帝钟势在必得，我们古统齐出，天下谁能抗手……”

    “对，杀，只要将帝器，拿到手，整个天下也可争的有数席位……”

    “浑拓圣地，所有人给我杀……”

    四方隆隆声起，那是大道在起伏，携带着天地杀势向着王宇三人攻来。

    这一刻，不只是帝器，那个护道人的声势也让中州的古统感受到了威胁，要倾全力杀之。

    轰！

    无边道则捅破了天际，加持着盖世的伟力。

    有老祖更是悍然杀伐，苍老的身躯在走向年青，喷薄无量光辉。

    更有残缺古皇器打的虚空大片破碎，如深渊般吞噬而出。

    杀……

    这一刻所有道统尽数施为，向着王宇吞没。

    “哼，天要灭吾，吾便灭天，众生挡我，我便屠杀众生，记住，这是你们自找的……”

    王宇睥睨大笑。

    身影一分为二。

    由唯心化身献祭自身，笼罩着熏天的太阳神火，与混沌钟化为一体，向着四方杀去。

    而本体则接过孽徒手中的八荒龙皇镇狱剑，在强大的圣人五重天加持下，威能大绽，向着潮水般的另一侧古统大军掠去。

    轰！

    两个孽徒，千寻，顾念薇长大了嘴巴。

    看着帝器灭杀古统如屠鸡，道道恐怖身影无一合之敌，如下饺子般陨落大地。

    而另一边，则是持着龙剑，挥洒无穷剑光，宛如剑之皇者大开杀戒。

    两个姑娘虽是天骄，但哪里见过这般以一敌众？

    而且还是十二个古统？

    “师傅，太强了趴，这是古史第一圣嘛？”

    “这个混蛋师傅，若为天骄，那大世中天骄争锋不过一场笑话……”

    ——

    作者会速度码字的，后面加快进度，中午也会码出来，求大家订阅，多支持一下，谢谢。.

第133章



    混沌钟的轰鸣在中州响彻不绝。

    以唯心化身献祭全身而发出的帝器威能也足够悍击长空，力压各大古统。

    钟下，死伤的圣人不计其数。

    甚至有老祖在混沌钟镇压时空的金色波光下，浑身破碎，形神俱灭。

    中州繁华的城域被摧毁了大片。

    连护城阵禁也阻止不住，崩的粉碎。

    两个孽徒也加入了战斗，抗击着零星的圣人。

    王宇收回了混沌钟。

    帝器归于平静，宛如一个古朴小钟，丝毫看不~出方才的灭世威能。

    而唯心化身已经消散，这神通可以化出一个一模一样实力的自己，也经不起-帝器的抽取。

    接下来，该是王宇的主场了。

    八荒龙皇镇狱剑纵天劈去。

    他的身影在天穹大地各处显化，化为一道道炙热的金光，神魔气息缭绕其身，三足金乌怀抱其后，无人能够披靡。

    “以皇器对皇器，不然此撩无法战胜——”

    “对，皇器的威力太大了，而且是完整的皇器——”

    十二古统的人数急剧减少，看着稀稀拉拉的人群痛恨万分。

    他们这次出动了一二方大势力，却死伤这般惨重。

    那护道者简直比天骄还天骄，有着定鼎的重宝不说，战力还这么强大。

    拥有古皇兵的他，连圣人王都阻挡不在，王道法则对皇器丝毫不起作用。

    毕竟是称霸时代的皇。

    再一次交锋。

    王宇挥剑斩杀又一尊老祖，浑身浴血，犹如百战不败的战神般傲啸长空道：“圣地古统的底蕴就这些吗，如果是，老子不介意杀光你们……喝……”

    龙剑爆发炽烈光芒，一头万丈金龙冲天而起，盘踞在九霄天穹，森森俯瞰着无数心胆俱寒的势力。

    “该死，损失太重，这护道者无法掣肘，越战俞勇，我圣地圣主刚才被他斩杀……”

    “吾皇朝之主也死在他的脚下……”

    “怎么办，这个人太可怕了，堪称无敌之姿……”

    有古统已经开始打退堂鼓了。

    势力损失太严重了。

    若根基大损，说不定会有覆灭之危！

    这时候，王宇冷笑着再次冲杀而来。

    交战至今，他无数次主动，皇器的光芒崩摧了无数的身影。

    “杀，今天损失惨重，若不杀他，我圣地颜面何层……”

    浑拓圣地与王宇有大仇，眼神赤红，举圣地全部之力杀伐而去。

    更有一尊老祖级别生灵，大步踏前，浑身的肌肤焕发神光，在催动王道本源力战。

    战斗打的惊天动地。

    王宇顶着无数人围攻，龙剑上前，将之劈成两半，吞天魔功发出，吸纳八方之敌的本源，不断为他壮大。

    吼！

    他双眸重瞳暴现，自天地开裂一道暗红色狭缝，犹如竖眼般睁开最大，将无数的小卒吸扯的粉碎，血液拉出一条条血龙透入了重瞳裂缝中。

    比底蕴，他王宇有着系统傍身，何时虚过人？

    他已杀红了眼。

    依仗皇器无人可挡。

    在中州这头杀到那一头。

    身后是一片血崩的尸体。

    足足杀了五天五夜，当眼前在无一人时，王宇肃立天穹，浑身才瑟瑟摇动起来。

    而这时。

    天地间一道道繁花飘来，有醉人的酒香在弥漫。

    将无数的血腥气味压制。

    王宇看着天地尽头走来的灵慧女子。

    薄如蝉翼的纱裙勾勒出闵芊芊动人的腰肢体态，惊人的玉足踏着缕缕繁花一步步走来，王道在其后展开，化作一片片宫阙重影。

    “你也要来找死……”王宇揩去龙剑上的稠血。

    八荒龙皇镇狱剑本身不染万物，但杀的太多，连剑都在渴饮着鲜血，若长此以往，此剑会变成一柄盖世的凶兵。

    闵芊芊一探玉掌，王宇本能的想提剑，忽然一股香风萦绕在鼻端，细腻温凉的柔夷在王宇的脸上擦去了一丝血迹。

    女子方才笑道：“戾气太重可不好哦！”

    0 ·····求鲜花· ··

    王宇有些摸不准这女人什么意思？

    淡然道：“醉仙子，若是为敌，我王某可不会怜香惜玉。”

    “哦？”

    闵芊芊却是眸子晶莹发亮道：“本楼主不相信，你护道的那位绝色天骄可被你弄的死去活来……”

    “嘶……你在监视我……”王宇瞪大了眼睛。

    同时心底有着一股强烈的羞耻感。

    远处，正在戒备飞来的青衣丽影也趔趄一下，差点摔下去，“混蛋师傅，本，本道女都没脸见人拉……”

    王宇皱眉道：“醉仙子此行为何？”

    他收敛了皇兵，因为感觉这女人身上没有那股世俗的贪婪，与杀气。

    ......... ...... 0

    整个人空灵似仙，不知她打的什么主意？

    “王护法，请看看脚下……”闵芊芊却是含笑提醒。

    经他一看，也不经眼目一凝。

    这场暴雨下，浪潮汹涌，发起了暴洪，而经过他五天五夜的杀戮后，已化为一片血色洪浪。

    有无尽的怨灵在虚空飞舞。

    王宇却是无情一笑：“这些人要杀我，自该警醒此时后果。”

    闵芊芊却是微微摇头：“王护法魄力贯古绝今，凭一已之力打乱中州格局，或许会将天道运势吸引而来。”

    “哦？”

    “醉仙楼一叙如何？”

    王宇摸了摸鼻子，有些不情愿。

    但此时乏累，还是依了她。

    主要是栖息的客栈早就不复存在了。

    无数修士与不相干的人都敬畏恐惧的看着那煞神离去，皆是松了口气，喃喃道。

    “真没有想到，那乾坤道场的底蕴如此之厚，就这么一个护法都这么强，我有点想转宗了……”

    “诶，兄弟，带我赤火圣子一个……”

    “妈的，这就是帝器与皇器的威力吗，难怪被称之为能扭转大世的定鼎之宝……”

    “一定要记住，惹谁也不能惹乾坤道场的人，护道人太凶了……”丁.

第134章



    醉仙楼。

    在这大战波及下岿然不动，没有丝毫损伤。

    这让王宇愈发觉得不简单。

    他大咧咧坐在案几前，与上次的地方一模一样。

    闵芊芊却拿出了一盏古筝相伴与旁。

    “护法，大战乏累，可否让芊芊为你弹奏一曲呢？”

    佳人徐徐动指。

    一阵急促的音律延展开来。

    王宇一边喝着酒，不知其中意？

    而两个孽徒却是在醉仙楼下安置。

    王宇倒是不担心这醉仙楼会耍什么花招？

    也就静静的欣赏着玄乐古律。

    他的血肉骨骼在逐渐轰鸣着，体内仿佛有江河奔涌，澎湃的流向四肢百骸。

    一曲完毕。

    王宇意犹未尽。

    看着轻纱佳人缓缓坐于对首，颔首道：“多谢醉仙子解吾乏累，的确是一曲动人。”

    面前的醉仙子巧笑嫣然，为他斟上一杯酒，道：“王护法乃盖世人杰，受芊芊礼遇是理所应当的。”

    “只是，芊芊也是二八年纪，以后称呼芊芊为本名即可。”九六零

    王宇有些意外，不知道这个仙子般入画的女子在卖什么葫芦药？

    刚才一曲蕴含着莫名的力量，让他大战中的疲惫一扫而光，确实匪夷所思。

    王宇不由静静的看着她，等着回话。

    “王护法，可有争一世大帝之心？”闵芊芊却是抛出了这么一个问题？

    王宇想了一想，蔚然叹息道：“哎，人老了，大世争锋是年轻人的天下，我这把老骨头去凑什么热闹呢？那不是笑掉大牙吗？”

    他一幅遗憾自己老而无望的样子，不禁让对面的仙子银牙暗咬。

    闵芊芊也没有露出异色，只是淡笑着道：“老倒是让芊芊不认同了，看王护法征战门下天骄的样子，恐怕……”

    “得了，这个坎还过不去了……”

    王宇摆了摆手，脸色少见的通红。

    心底太郁闷了。

    这是一个赤果果的糟点。

    居然被这风度雅然的仙子看到了。

    闵芊芊被他模样逗笑，轻袖掩口一笑，正色起来。

    “不知道王护法对天道运势怎么看？”

    王宇摇头：“自本道场典籍中记载，一帝出，将会在天道之中留名，而大世争锋到了最后，或许天道的烙印会愈发明显，但不知仙子此话何意？”

    王宇有些疑惑的看着她。

    闵芊芊一笑，摆手到：“芊芊只是有感而发，如今大世即将到达巅峰，或许天下英杰都会出场……”

    “毕竟有很多隐世的势力还在驻足观望……”

    “仙子还请将话说个明白。”王宇依旧看着她。

    闵芊芊意味深长道：“这下界可不是护法所能想到的浩瀚，传承了一个时代又一个时代的英杰可是数不胜数，一帝功成万骨枯，甚至会连累到所在的古统。”

    王宇点了点头，哂笑道：“仙子多虑了，王某确实老了，没有一争大世之心，仙子说的这些与老头我太遥远了。”

    “是么，护法若是老了，何不在我醉仙楼谋一职位，让芊芊可以尽情服侍你哦……”女子咯咯笑道，声如天籁。

    王宇却丝毫没有动容的心思。

    这女人心思实在高妙，让他有些疲于应付。

    正所谓伸手不打笑脸人。

    来硬的王宇当然不怕，就是怕着浓情惬意，一不小心就中了招。

    他咳咳了两声，转移了话题。

    “仙子才情横溢，可知道这中州地界的古统实力如何？”

    他必须得熟悉一下这些古统的势力。

    这次虽然杀退了他们。

    但谁知道他们会不会有底蕴没拿出来。

    王宇感觉这些古统的实力还没有彻底释放，或许也在忌讳着什么？

    闵芊芊淡淡的说：“那些人都是一群不足为虑的势力罢了。”

    “哦，怎么说？”

    “真正的古统本身就有帝器护体，更与那九天真界有着牵连，就如同护法所在的乾坤道场。”

    “哦，仙子看起来对很多事情都熟悉的很啊！”王宇越发觉得这女子太神秘了。

    他加入乾坤道场，也有很多事情一知半解。

    可这女人似乎无所不知。

    天下事远不如想象中的简单，但在这个醉仙子面前都只是恺恺谈来？

    他不由的请教了一些自身知之不解的东西。

    在醉仙楼待了大半天。

    当走出醉仙楼的时候，两个孽徒迎了上来。

    “师傅，这里不能待了……”

    丽千寻盛裙飘展，淡然的启唇，这次连一向不对付的顾念薇也点了点头。

    王宇有些诧异他们的反应，但心中所起也是这个意思？

    中州这场大战，必然会引起诸多势力的关注，他们的确不适合在这里久待。

    转身，王宇再次复杂的看了一眼酌酒淡饮的佳人，道了一声：“今日仙子盛待，他日若有缘再会，必当共饮于世。”

    “会的，大世相见……”

    那嫣然如春风的嗓音从楼顶吹出。

    王宇三人已离去。

    中州已残破，到处都是狼藉的景象，可想而知战斗的激烈。

    王宇身在九霄，神觉一展，顿时冷下了脸，“真是不知死活啊，看来还没有得到教训……”

    在前方的大片山川之间。

    混拓圣地的战舟隆隆开来，足足三十于艘，气势遮云蔽日。

    为首的战舟上混拓圣主脸色狰狞的一挥手：“想逃，今日我们不死不休，有你无我…杀…”

    随着一声号令。

    战舟爆发出巨大的炙热光华，一道道功法禁止亮起，带着毁灭光柱向着飞腾的三人发动攻击。

    混拓圣地老祖被杀，天骄也死了，圣主已然疯狂，带着着圣地的全部底蕴而来，就是为了报仇雪恨0 .....

    巨大的毁灭光柱带着令圣人也为之心惊的气息，却被丽千寻一剑斩开。

    “师傅，这次让本道女来试剑吧……”

    千寻道女一马当先，向着前方的大片巨无霸掠去，人在天穹，宛如青光照影，洒下无边的星辰。

    她已展开了乾坤道宗的秘术。

    诸天星辰落在她柔美的躯体边，随意掸动，变化作炙烈的星辰剑光垂落而下。

    那些战舟挡不住她的攻势，纷纷在半空瓦解。

    混拓圣地还有着两位圣人，一起大喝着向她隔空悍击，圣人杀伐宝器打的虚空轰鸣摇颤，威势巨大。

    王宇一摆手，准备将自己的皇道兵器给与孽徒。

    却遭她拒绝。

    “师傅，我丽千寻可以凭借自身的战力抗衡他们，无需外力插手，塑我无敌身……”

    喝。

    千寻舍弃古皇器。

    在虚空中向着两位圣人踱步而出。

    满天的星辰简直要将万里天穹覆盖，宛如诸天摇落，带着恐怖声威。

    她玉手按落，强势击溃两圣的道则攻势，身如浮光掠影，从两圣身旁拂动，留下一道蹁跹的背影。

    “好，好强……”

    “居然连一击都挡不住……”

    两圣在恐惧中坠落大地，砸塌了大片的山川。

    混拓圣主在最后关头，带着凛冽圣威压来。

    无穷的道则之力在大手中拍下。

    千寻道女脸色凝重，气势收缩，祭出自身法剑迎击，两者不断轰击，连身影都快的看不见了。

    还是半圣的顾念薇长大了嘴巴，兴奋的小脸通红：“四师姐太强了叭，本姑娘以后要也有那么强就好了……”

    她带着掩饰不住的羡慕。

    忽然一只手摸了摸她的脑袋，王宇略带欣慰的笑声响起。

    “不1.2错，有长进了，做我王宇的徒弟必须要学会变强，不要做一条咸鱼，你悟懂了就好。”

    王宇还觉得这五弟子终于开窍了。

    其实连王宇也从没看到过这佛系少女修炼过。

    平时不是去找兄长撑腰，杀过来，就是在念叨着佛禅，其实也没见她怎么修炼过。

    这次看见这妮子终于提起兴趣，他……很欣慰。

    这小妮越强，对为师的威胁就越大啊！

    小妮子见他的手摸来，冷哼道：“本姑娘可不是咸鱼，我是修佛禅的，一朝顿悟，镇压你不是问题…”

    忽然又意识到什么？

    嫌恶的怪叫一声，远远离开。

    “这个色，色，你又想对本姑娘下手么？可恶，本姑娘是不会让你得逞的……”

    王宇嘴角扯了扯。

    暗道，孽徒越来越不好带了，愁人啰……

    ————

    圣人后面有十重天，主要是为了让大家感觉主角实力暴涨的一个数据，而不是自身觉得涨了，没有对照。.

第135章



    轰！

    千寻道女与浑拓圣主的战斗很快分晓。

    孽徒虽然实力超然，但一大圣地的圣主还有着不小的差距，棋差一着，被压制了下来。

    “哈哈哈，我浑拓圣主就杀了你乾坤道场的天骄，一血不共戴天之仇……”

    他拿出一道残缺古皇器，已是圣地的镇宗之宝。

    要对道女进行绝杀。

    倏然。

    一杆染血的长戈将他洞穿，余势更是带着他连续撞碎几艘战舟。

    混拓圣主口中大口咳血，带着狰狞不甘的看着那金袍男子含笑而来。

    “真是不知死活，你们的老祖都我杀了，你们圣地也该下去陪他了……”

    王宇含笑着将九天玄黄戈往他躯体深处一送，浓烈的杀气刹那将之崩碎。

    而后抬起九天玄黄戈，宛如天刀般狠劈而下，伴随着连环的爆炸，那些战舟通通解体，尸骨无存。

    包括了其中的圣地弟子。

    王宇没有同情。

    修仙界是残酷的，自古弱肉强食，铁律一般。

    对敌人同情，那是脑残。

    看着两个孽徒飞来，三人再次向着远方而去。

    ……

    中州帝05器出世。

    一位天骄护道人一怒之下血战中州所有古统，并且覆灭之，一举惊动了三千州。

    这道消息如飓风一般迅速席卷了出去。

    无数势力的目光都投了过来。

    其中甚至有无比古老的隐世道统，还在观望中，不曾出过大世。

    中州这一次彻底火了。

    自大世开启，这中亮眼的表现简直是挑战了所有入世天骄的威严。

    以一己之力覆灭中州十二古统，这种战绩让大世中的天骄为之脸红。

    他们出世起，就不断喧嚷着自己无敌，横推三千州，结果一个护道者却差不多做到了。

    横推了中州。

    这也给了无数天骄不服，要挑战那位力战十二古统的天骄护道者，踩着他问鼎巅峰。

    乾坤道场。

    正副道主听到这个消息大眼瞪小眼，连忙凝重道：“怪哉，怪哉啊！人人都传王护法偷了我道场帝器，这不是无稽之谈嘛？”

    “哎，天下多事，我们守好自身，等待着大世积蓄到顶峰，再一争天道……”

    副道主却苦笑道：“道主，情况可不是那么好，如今三位道子情况都不容乐观呐。”

    “千寻丫头，在中州可是成为了众矢之的，或许会引来无尽麻烦。”

    “而煌启道子，则中规中矩……”

    “至于九言这孩子，哎，真是惨不忍睹啊！自从他打败了顾家公子一战成名之后，就遭遇了诸多盖世天骄的阻击，接连大败，估计道心已经被磨的差不多了……”

    道虚道主也叹了口气：“自古天骄多劫难，这是他们必经的道路……”

    2

    天玄以东。

    浩瀚无涯的广宇之中。

    三千白发如雪浪翻腾，一具纤瘦窈窕的冰冷女子一剑镇杀一位古族天骄，剑光横推数万里，冰冷神颜上罕见的露出了一缕甜蜜笑容。

    “师傅，时隔半年，婵儿终于听到了你的消息，师傅太棒了，婵儿会很快就去找你的，婵儿要以你所期望的骄傲女子出现在你的眼前，那时，你会不会更喜欢呢……”

    3

    一片雪域，漫漫白雪之上。

    白衣浮动，裙袂扬起，更甚晶莹的落雪。

    焕如雪袅娜踏步，每一步都好似经过了精细的丈量，如大雪中遗世独立的精灵般美丽，在听到师傅的消息后，清美的玉颜上露出一丝愤恨。

    “老家伙，说好的护道人，这么长时间不来找我，枉本帝屈下身段去迎合你，真是个白眼狼……”

    4

    大战之后。

    血气如江河奔腾。

    在古无心四周布满了一条条干瘪的尸体，居然都是了不得的天骄，圣人，他满是俊逸的脸上充满了邪笑，天煞魔斧随他心意发出狰狞的魔光。

    “师尊，果然还是那霸气的作风啊！不过今时今日，不知你还能不能承受住弟子的修为呢，哼哼哼哼哈哈哈……”

    5

    王宇师徒一路行军，半个月后，来到了一片山界所在。

    只要在过去就将出了天玄州。

    三人落在边界的一道绵延的古城中。

    找了个人流熟络的茶馆就座。

    收了孽徒之后待遇就是不一样。

    往日他护道人的职责全由两个孽徒代劳。

    这让丽千寻从落座之后就寒霜着脸，一言不发。

    她又想到了入世第一次住客栈，还是自己亲力亲为，如今还是自己，芳心愤恨的瞪了王宇一眼。

    王宇却是横了她一眸子，让她顿时低下了头，粉颈一片绯红。

    旁边的顾家小公主见状马上嘲弄道：“四师姐，你一路上的威风呢，天骄的绝世傲气呢，怎么在这个色…哎呦………”

    她捂着额头，两只马尾气愤的颤抖，怒视着师傅。

    王宇淡然道：“别贫嘴了，为师觉得你修佛禅，最好先修修佛门的闭口禅……”

    “本姑娘凭什么听你的……”

    “因为你是我的小孽徒。”

    “那是你胁迫的…………”

    王宇摇了摇头，这个小徒弟，初见时捧着书卷，还以为她性格文静，没想到啊！孽徒啊！

    他神色微微一动，忽然招呼了一声：“在这等我……”

    立马化作一道神虹射了出去。

    来到九天之上，王宇神觉延伸，向着无960边的层栏递进，顿时感觉到一股不同寻常的气息。

    “这里的大山中居然有很多的修士，而且天骄众多，难道有什么大事么？”

    他感觉到气息迫日，在这边界偏僻之地，却是大有异常？

    “不会是中州出名，这些人是阻击老夫的吧？”

    王宇一路上也听到了自己中州一战覆灭古统，有许多的天骄已经将自己当做了挑战对象，要踏着自己问鼎大道。

    这才有此一想。

    不过他只是笑笑。

    天骄只是天骄。

    他王某人的实力已足以覆灭古统了。

    实在不放在眼里。

    圣人五重天，与现在明面上的圣地之主相当了。

    想着自己如今的实力或许可以将南域诸宗拉出来了，融入大世是长存的方法，不然注定要被时代所淘汰。

    “看来得跟两个孽徒交代一下，为师去往南域一趟……”

    他转身而去。

    回到茶馆，眉头就是一挑。

    因为看到了一条熟悉的身影。

    “两位姑娘，你们也是来一争大世的么，真是巧了，认识一下……”

    今天差不多一万两千字，剩下的晚上码，作者会努力更的，每章字数两千左右，还请大家订阅(字数少，也浪费不了几个钱).

第136章



    林凡露出一个自以为俊雅迷人的微笑，看着茶馆中的两位娇美无双的少女。

    他这次来这边界也是为了秘境出土，特意来探宝的。

    不想一来此城中，就碰到了两位天仙似的人儿！

    青衣盛裙，点缀着花鸟鱼兽的金缕纹线，衬托着少女凌厉而高冷。

    另一位就似邻家少女，肤嫩雪白，真是花一般的韶龄。

    他当真是一见倾心。

    尤其是那两位少女顾盼生姿，似乎有意无意的注视了他一眼。(其实是少女好奇的打量四周)

    让他觉得她们或许也对自己有着好感，欲拒还羞，这才来搭讪一下。

    自从上次遇到那白衣女子的回眸一凛后，林凡还是第二次遇到如此令他动心的女子。

    这世上女子千千万，但奇秀者，也不过梦里寻花，寥寥无几罢了。

    林凡觉得自己要把握住机会，或许可以促成一段美好的佳话也说不定。

    “两位姑娘当真是天姿国色，也是为了那地藏古境而来的吧？”

    “哦，对了，我叫林凡，这次也是来一探秘境的。”

    林凡微笑着说了一大堆。

    装作有意无意的捋了一下额头垂下的风流须，颇为清俊潇洒，光是那幅尊容就可以引动无数少女的春心。

    所以他有着自信。

    然而。

    没有反应。

    两位绝美少女只是看了他一眼，就转过了脸，并不想与他搭话。

    林凡笑容一尬，出于迷之自信，也没有放弃，反而自发的展现了一下少年的傲气。

    “这大世相争，实则凶险无比，只要一步错，那便无回头路啊！我林凡不才，在天玄以北十战十胜，注定要踏上天帝之路……”

    他眼神再次瞟了一下少女，却见两位少女同时惊喜的望了过来，顿时豪气顿生，发出大志气。

    “这世间天骄多如过江之卿，但能脱颖而出者，只能有一位能化龙而去，我林凡已北玄为战途，注定要做那条问鼎巅峰的………”

    话未说完。

    双马尾少女就已经喊出了，“师傅，这里．¨。”

    林凡有些疑惑？

    难道自己展现了一番少年桀骜之气，就把这双马尾少女折服了？

    要拜自己为师？

    他顿时心中大定，面露得色的想要说几乎谦虚的话来。

    忽然就听到身后一个熟悉的调侃嗓音。

    “哟，又是你小子啊，你还真是阴魂不散呐……”

    林凡心中一惊，连忙回头一看，顿时脸色就黑了下去。

    “是你？”他咬牙暗恨。

    王宇淡然一笑，朝着他走来。

    金色的长袍猎猎招展，带着一股难言的皇者圣气，一下子就将少年有些寒酸青涩的气势比了下去。

    林凡心中就更恨了。

    如同吞下了一只死苍蝇。

    “你来干什么？想杀我，你还不够格……”

    林凡故作镇定的道，身躯已在暗中绷紧，准备随时发动反击。

    他如今已是圣人。

    就算对方已成圣，也绝对不是自己的对手。

    因为他是盖世天骄。

    王宇没有理会这只苍蝇。

    淡定的错身而过。

    只是错身时说了一句。

    “滚。”

    这一语顿时惹怒了林凡。

    他气势张开，宛如隆隆天威般扩展来。

    整个古城仿佛风云变幻，有大灾厄降临。

    这是圣人气象。

    王宇只是饶有兴致的看着他，准确的说是透过这傻子的本质，看向他体内，可惜蒙蒙一片。

    林凡本来要出手，忽然想到自己在两位绝世美女面前还是保持风度为好，刹那又收敛自身气势。

    “今日，在两位姑娘面前，我林凡就不与你计较了，哼。”

    林凡说着对着两位少女悠然一笑。

    可是。

    两女看着他就像看傻子一样。

    顾念薇有些疑惑的道：“你有事么？”

    她虽然修炼心境，但也很反感这一类自我感觉良好的人。

    或许以前，她会觉得这少年很不错。

    但自从跟了那混蛋师傅之后，她就发现以前那些少年俊才都太平庸了。

    没什么实力，总是一副自我无敌的样子。

    佛系少女忍不住很想问一下，你脸皮这么厚么？

    林凡愣了一下，很快反应过来，道：“没事，不过两位姑娘可就有事了。”

    他故作幽默的卖了一下关子，暼着王宇阴阳怪气的道：“两位姑娘姿色过人，可千万要保护自己，有些人可不是什么好人。”

    王宇差点忍不住笑出声。

    丽千寻眼神变得冷然。

    顾念薇则是瞪大了眼睛，好久憋出一句：“就这？”

    林凡还沉浸在自己的幻象中，得意点头道：“不错，两位姑娘姿色过人，但这世道却是不那么太平，有些人卑鄙无耻，在下奉劝两位姑娘莫要上当受骗……”

    可是说完这话后，林凡忽然就瞪大了眼睛。

    只见在他心中留下惊艳印象的那位青衣少女当即就挽上了男子的胳膊，淡笑着对那男子道：“你与他有仇？”

    说话之间尽显娇俏。

    王宇摇了摇头，惬意一笑：“｀ 〃一个跳梁小丑罢了，还没资格做为师的仇敌。”

    一旁的林凡早就傻眼了。

    看着少女如玉的双手挽着那男子的臂膀。

    这情景怎么那么熟悉，让他有着不好的预感。

    这时候，顾念薇也不客气了，虽然她时常不爽那个混蛋师傅，但从别人嘴里说出来，那就不是一个味了。

    她立马讥讽道：“你知道他是谁么？”

    林凡还傻傻接了一句：“谁？”

    顾家小公主小脾气一上来，就毫不客气的打击道：“这位少女可是这位的小情人哦……”

    彭！

    一道霹雳打在了林凡的心尖上。

    他呆滞的看着那雪丽无暇，如白玉似的青衣少女，这种晶莹无暇的仙子竟然是那家伙的……情人？

    不。

    我不相信？

    为什么美丽的东西都要被那个家伙糟蹋了。

    上次那绝美白衣也是……

    这次居然也……

    林凡眼神赤红，如一头怒兽般盯着王宇，戾喝道：“畜生，你……”

    轰！

    一道沛不可挡的气 息轰然升起。

    林凡骇然的看着自己毫无反抗之力，再次被击出了数十公里远，鲜血染红了长空。

    王宇淡笑的收回手，“天命之子，确是有两把刷子，他体内的存在应该最起码是一尊……皇……”

    有了前车之鉴，王宇当然不会允许这个跳梁小丑冒犯自己，就算他是天命之子。

    圣人五重天完全可以碾压他，只是他体内的那位老爷爷又一次出手，挡下了必死一击。

    王宇也不在意，毕竟天命之子在他这个穿越人士面前还不够看。

    这里的动静过于平静。

    三人都敏锐的察觉到了一股急切的风向。

    “快，要开了，要开了……”

    “对对，我们快走……”

    “远古秘境开启，这次一定要捞下好宝贝，说不定能大世崛起……命”

    ……

    晚上码字太困了。

    看到大家都不喜欢这主角，作者就尽快写过去吧。.

第137章



    王宇师徒就看到无数神光掠起，向着层栏山瘴的地方射去。

    “哪里有什么？”

    “走，我们去看看……”

    王宇神觉敏锐，已感受到一股莽荒苍凉的气息。

    那是不属于天玄州的气息，充满了古老韵味。

    轰！

    在莽苍大山之中，一道道绚烂光芒冲天而起，有七彩瑞霞蒸腾三千里，仿若仙山圣境洞开。

    无数修士热切的看着那大山之中张开的一道空间裂口，有着浓郁的灵光自里面浩荡而出，形成滚滚大雾。

    “哈哈哈，终于开了，这就是传说中的地藏古境么，光是那灵气就不知胜过当今天地多少啊……”

    “快，这次我们一定把我好机会，据说这是一座上古的秘藏，其中绝对有数不尽的机缘与秘宝，若得其一，大世可期啊……”

    “本圣子迫不及待了，要在此秘境中得逆天机缘，塑我无敌身……”

    ……

    这地藏古境开启，异象延绵数万里，很快吸引了大量的修士，还有众多天骄，甚至一些老古董。

    转眼间，密密麻麻的盘踞着四方天穹，大山之中。

    不过都没有动作，只因秘境还未彻底洞开，有着一层强大的排斥之力。

    王宇师徒也落在一座小山头，观望着那边，听到周围的议论声，心中960已有了个大概。

    这就是一个上古秘境，就在这几天洞开，被无数修士发觉，自发的前来守护。

    自古秘境藏匿与天地山川各处，乃是上古遗漏下来的精华，其中甚至有着上古的绝秘，可谓十足珍贵。

    对修士来说不啻于一场大机缘！

    没想到这次被意外碰到了。

    正好可以锻炼一下两个孽徒的实力。

    王宇嘴角掀起一缕笑容，静静的看向那异彩之处。

    轰轰！

    随着声势越大，连绵的山川炸裂，被秘境的裂口崩碎，有些离的近的修士当场形神俱灭，有死无生。

    这将所有人都吓了一跳。

    不过，随着一道七彩的裂缝口子渐趋稳定，他们都开始疯狂的大吼着冲了过去。

    “走啊，秘道口已经打开，正是我等时机……”

    “走，秘境中趋于原始，谁先到一步，机缘也就更多一点……”

    “别跟我抢，我要先冲进去……”

    “吾乃敖狮州的天骄王者，谁阻我机缘，谁死……”

    转眼间，无数人疯狂涌入了秘道口，消失在家七彩瘴雾中，粗略估计差不多数万人。

    “走吧，我们也去见识见识……”

    王宇没有随着人流冲涌，待所有人进去后，才施施然带着两个孽徒入内。

    而在他之后。

    一道灿烂神光撕裂虚空而至。

    正是林凡。

    他怒瞪着王宇消失的地方，意兴难平的嘶吼：“我林凡和你没完，畜生啊……”

    他两次心脏被重锤，心中简直有一股滔天怒火燃烧，恨不得将那个侮辱了他心目中仙子的男人杀死泄愤。

    但那男人的实力太强了。

    寄居在他体内异宝中的妙龄女子一声清喝，如泉水洗净了他浑身的戾气，道：

    “凡儿，切勿自心扰乱，那男子的实力很可怕，如今的你还不是对手，不过这次的秘境对你来说是一方大机缘，或许足以扭转乾坤，好好把握住吧……”

    林凡深吸口气，平静了下来。

    “是，师傅真乃我之知己，我林凡此生注定要问鼎大道至巅，成就万古天帝，那样的小角色还不放在我的眼里，这次的秘境之行，我便要一血前耻……”

    他开始向着那秘境口射去，转眼见暗消失不见。

    ……

    地藏古境内广阔无垠。

    有着淡淡的混沌雾气笼罩。

    王宇师徒三人一入内，就深处在一片苍莽古老的大山中，周围没有人，好似秘道口是随机传送，每个人的位置都不是固定的。

    “师傅，这里好浓的天地元气啊……”顾家小公主张开了藕臂，有些欣喜的转了个圈，裙袂如莲展开。

    千寻道女若有所思道：“不，这好像比天地元气要浓郁的多，这是天地精华啊，足足比外界浓郁百倍不止， 嘶……”

    王宇早就感受到这里的恐怖充盈的元精，笑着道：“在这里修炼，比的上外界百倍之功，倒是个好修炼的场所。”

    “啊，那还等什么，本姑娘要在这里闭一下关，争取冲击圣境……”

    顾家小公主粉拳凝握，已在开始大眼灵动乱转，在找寻合适的闭关之地。

    王宇无奈摇了摇头，忽然一把扯住两只浓厚发量的马尾，将她拽了过来，道：“先取机缘，可别因小失大。”

    “啊，你放开我的头发，臭师傅，哼……”

    ……

    师徒三人开始想着大雾迷茫的深处走去。

    越往深处，天地元精越浓厚，令王宇这位圣人五重天的境界好似也在缓慢提升，可想而知其厚重程度。

    这下，连他都有种要在此地静修百年的打算。

    但随机祛除这个想法。

    三人略微熟悉了一下周边后，直接化作神虹向着秘境深处射去。

    他们所在的地方是一片连绵不绝的古山。

    估计是在秘境的外围地带。

    而好东西可都在深处。

    一路上遇到些许修士，他们有的找到了古老洞府，一没而入。

    有的更是找到了天才地宝，外界不曾出现的古药，瑞霞光彩冲天四射……

    更有一次，有位少年天骄居然在山谷深处得到了一件残缺古皇兵，皇道气息崩碎无边山川，引得无数人觊觎，大打出手。

    顾家小公主双马尾颤抖不休，也想去凑一下热闹。

    直接被王宇揪住马尾，像提兔子一样让她的想法泡汤，这可惹怒了从小含着金汤匙出生的灵眸少女。

    灵动大眼一路上犹如刀子般剜着他。

    “嗯，有情况……”

    王宇神觉一直发散，探索着周边的危险。

    蓦然。

    感觉到一股恐怖的气息在迅速逼进，将四周浓厚如雾的天地元气震荡的狂浪般卷来，声势骇人。

    王宇当即停止前行。

    两个孽徒都在谨慎防备。

    轰！

    数道身影朝着他的方向而来，带着狂喜之色。

    他们不是那恐怖气势的源头，而是正在被那股气势追逐的修士。

    此刻，见到王宇三人，直接向着他们冲来。

    然而也不停身，从他们身周一冲而过，留下一阵解脱的狂笑。

    “哈哈哈，得到了一个宝贝，那护宝凶兽太难缠，这下有人替我们挡枪了……”

    “快走，那凶兽太强了，那三人必死无疑……”

    “哼，只怪他们正好让我们当枪使，只是可惜了两位绝色少女了……”

    原来这伙人朝着他们冲来，是想将祸水东引啊！

    王宇负手昂然的看着他们，嘴角露出一丝狰狞的笑容。

    这伙人敢惹到他王某人头上，真是不知道死字怎么写啊。.

第138章



    轰！

    浓雾中，

    一头如狼似虎的巨大凶兽扑击而来，带着惊人的嘶吼向着王宇三人拍来，爪势凌厉。

    这居然是一头圣人境界的妖兽，比之一般~圣人还要强大三分。

    两个孽徒都脸色一变，祭出了-自己的圣器。

    王宇却是面色不改。

    如今他是圣人五重天，

    这凶兽还威胁不了他。

    手掌一轰，带着澎湃的黑暗魔光，遮蔽天穹而去。

    那凶兽发出一声惨啸，被蚀骨的魔光吞噬，化作一团本源聂取到了王宇手心，为他所吞。

    吞天魔功，这门功法在他的手中已经远远超出了圣品，威能令人胆寒。

    那一伙人本来想看着三人被凶兽覆灭，却看了一个空，惊的面色发白。

    “这，这乃是一头圣人三重的凶兽，居然被他一招秒杀？”

    “那人太恐怖了，不会是某个道统老古董吧……”

    “完了，我们快逃……”

    一伙人被王宇的威势所震，心中惊慌之下飞速逃窜。

    可是。

    还未逃出视线外。

    一道凌厉的剑光划破天穹，将一伙人斩成了血雾。

    千寻道女心高气傲，怎么会容许这些人算计与她，冷哼的收回法剑。

    王宇点了点头，

    这样的结果算是便宜那些人了。

    他大手一抓，一株灵药便慑了过来。

    这是那伙人夺去的秘境宝物。

    一株王品的圣药，瑞霞蒸腾，药力惊人，是药王之属。

    这药王在外界不可见了，

    基本是各大古统的镇宗底蕴，没想到秘境之中随意可得。

    这里估计遗弃了一个时代，有许多的宝物未被开垦。

    “走吧，我们向着秘境深处一寻……”

    王宇淡笑着负起手，向着那浓雾深处而去。

    这片秘境当真是广阔无垠。

    都是山川起伏，犬峰交错，充斥着原始地貌的古老。

    而且其中诞生了诸多强横的异兽。

    沿途中，不断有兽吼传开。

    有圣人境修士被异兽一爪拍碎，血溅长空。

    也有年轻恐怖的天骄发现了异兽所守护的重宝，展开了惊天动地激战。

    当然也有邪恶之辈觊觎王宇三人，想要杀人夺宝，或者夺去两位绝美姿色的少女。

    王宇对此蔚然一笑。

    只是嘱咐两位孽徒下手干净点。

    两个孽徒知道秘境之中人人皆敌，也没有丝毫留手。

    丽千寻青裙猎猎，发剑横空，射出道道恐怖剑芒，撕裂无尽长空，她的敌人皆在剑光下破碎，如烟花绽放。

    这凌立绝美的丫头自从破开心结之后，气势一路高涨，如今已然成为了圣人三重天，如脱胎换骨了般。

    只不过她的圣人劫依旧没有渡。

    而顾家小公主。

    她也是顾家入世的绝代天骄，虽然处于半圣，但依旧可以杀普通圣人修士，打的有来有回。

    一路之上，血战四方。

    王宇从始至终没有出手，在锻炼着两位孽徒的能力。

    只是在战后收取着一茬一茬的战利品，整个人宛如巡游的公子般惬意。

    这可惹的两位般般入画的绝美仙子冷哼连连，美眸时不时剜来。

    哼。

    混蛋师傅，枉你还是个大男人。

    居然让女子打打杀杀。

    等本姑娘闲下来，一定要咬死你……

    他们一路深入不知多少万里。

    遇到了一条奔腾的怒河拦截。

    这河宽似海，浪涛卷天，而且河水居然是罕见的幽蓝色，似地狱幽灵般诡异。

    “嗯，这条河有古怪？”

    王宇终于提起一丝性质，落在大河的边缘。

    两位孽徒也睁大了眼睛，看着奔涌卷起的怒涛，好似感受到了自身的渺小。

    洪涛上天，奔腾的冲过，一茬又一茬，犹如轮回般。

    “这条河……好熟悉……”

    这时。

    青裙丽绝的千寻道女迟疑的看着大河发怔。

    顾丫头有些不服气，哼哼道：“四师姐，这可是上古遗落的遗迹，古史说不定早已断绝了……”

    千寻道女往日说不定也要回击一下，这次却是蹙着峨眉没有说话。

    青衣盛裙在怒河前也跟着曳舞，如谪仙般入画。

    王宇走过去，诧异道：“四儿，真的知道？”

    他有些不太相信。

    我王某人通读了乾坤道场所有典籍，也不知道。

    0 ·····求鲜花· ··

    这丫头不过是一个天骄，怎么会知道这些？

    千寻道女皱眉的转向他，男人的气息就喷在她的娇面上，顿时令她芳心一颤，足步后退了几分。

    “你，你只是一个护法，有些东西可不是你能接触的到，本道女乃乾坤道场的未来掌舵人，自然知道一些上古秘闻了……”

    她红着脸说道。

    王宇哦了一声，做出一副洗耳恭听的样子。

    千寻深吸了口气，淡淡的说道：“曾在我门中至高典籍上记载有一条上古的神河，其河为，冥。其水乃是恒沙魂灵所拘，有着噬魂慑魄的威能……”

    “眼前这条河与记载中何其相似？”

    “本道女有七分把握断定，这或是就是那条上古神河，冥河。”

    ......... ...... 0

    顾念薇惊骇道：“四师姐，你是说这条河里拘役着亿万魂灵？”

    她有些惊诧不已，看着脚边溅射的浪花，忍不住后退了开去。

    “冥河，传说中是通往幽冥地府，有亿万冤魂自其中争渡，寻求着轮回往生之所，却不知是真是假？”王宇也略微听过一些这样的秘闻，看着这条河出神。

    千寻道女却是梦呓道：“世间真的有轮回么？”

    “轮回，本身便是违背了天地自然，宁可信其无。”

    王宇淡然道。

    他不信什么轮回。

    而且今世为修士，可以攀登极尽，与天地同寿，甚至天地灭，而我不死，比之轮回往生这个虚无缥缈的传说却是实实在在的东西！

    “你们在这等着，为师要研究一下这上古的神河有何神异之处。”

    王宇忽然叮嘱两孽徒，身躯发出夺目的光辉，一步步走入了滔浪不绝的冥河之中。

    来了这里，他肯定要见识一下上古的秘密。

    不只于此。

    只因系统的提示也在脑海中想起。

    【叮，主人，恭喜您认识了上古冥河，可以开启试炼关卡，获取丰厚奖励哟！】

    【勇闯冥河关/灰溜溜退走】

    ——

    今天出差，人在外面飘，尽量日万，作者也不是全职写手，有时候在人多的地方码字，思绪会收到干扰，估计有些地方不连贯，请多包涵。丁.

第139章



    对于这种系统关卡，王宇肯定是勇于参与的，更别说还有奖励。

    这才是他为什么要入冥河的原因。

    “混蛋师傅，小心啊！”

    两位孽徒略微担忧的看着他消失在滔天大浪中。

    王宇一入冥河中就感受到刺骨的阴冷。

    周身乃至灵魂都似乎要被冻僵了一般。

    他浑身散发着凛凛圣威，太阳金火缭绕在体表，抵抗着四方潮涌的阴寒。

    太阳真火乃是三足金乌的本命之火，也是上古四大神火之一。

    金乌乃是太阳的化身，是真正有大威能的异种。

    它的火焰足以抗衡四周的阴气。

    王宇身冥河中，宛如一轮太阳般炙热夺目。

    “系统，我该如何进行试炼？”

    这是他比较关心的问题。

    【叮，主人，检测到冥河中有着恒河沙九六三数的怨魂，任务发布中，击杀十亿只冤魂，一只冤魂王，奖励计算……】

    听到系统提示。

    王宇心头一凛，这冥河的传说是真的？

    其中有恒河沙数怨魂，还有着怨魂王？

    【试炼倒计时三、二、一……】

    轰！

    原本冥河中平静的暗流骤然狂暴了起来。

    无数暗影在四周流动向着王宇的地方涌去。

    它们是沉睡在冥河中的无尽怨魂，吸收了天地间的污秽之气，变得阴狠嗜血，要将那活人吸食殆尽。

    “好强的寒气，这是来自于死者的负面之力……”

    王宇骤然感受到比刚才阴冷万倍的寒气临身，身躯上开始结起一层层诡异的青纹，那是灵魂被污染的痕迹。

    “就是杀这些东西么？那么现在开始吧。”

    王宇对自身的异常不屑一笑。

    诸天大成经运转。

    无尽的金色光辉爆射而出，刹那间将团团包裹的黑色冤魂毁灭殆尽。

    而后周身崩发出无尽的太阳金火，将他整个人映照的犹如黄金铸造，气势磅礴。

    王宇举拳奔袭，茫茫似海的冥河被他拳锋贯穿万里，一刹那不知道泯灭了多少的怨魂，但也同时将整条冥河游离的怨魂吸收。

    “怎么回事，整条河忽然卷起狂涛拉胯，似乎是发怒了……”

    岸边的两女被那股噬魂灭魄的压迫感冲击的一退在退，有些震惊不已。

    “喝，神魔气象，金乌临照……”

    王宇在冥河中不断施展拳脚，逐渐火力大开。

    神魔气象加身，他赫然化作了一头散发着黑暗金三色火焰的三足金乌，在冥河之中横冲直撞。

    搅的河水滔天翻卷，犹如沸腾了一般狂躁。

    脑海中系统的提示不断响起，进行着计数。

    【叮，恭喜主人完成怨魂百连斩……】

    【叮，恭喜主人完成冤魂千连斩……】

    ……

    【叮，恭喜主人完成冤魂一亿连杀，火速超神中……】

    ……

    当系统提示音响起三声带着迪斯彭彭音的“ok”后。

    王宇知道已经极限超神，诛杀了十亿只怨魂了。

    他也浑身心力交瘁，这上古冥河中的怨魂吸蚀了无尽岁月的怨气，很不容易对付。

    若不是他有着太阳金火护体，加上吞天魔功不断补充自身，恐怕早就力竭了。

    饶是如此，他额头上也落下一颗颗汗珠，融入了幽蓝的诡异河水中。

    轰！

    忽然。

    无数的怨魂消失的一干二净。

    整条冥河中忽然升起一个令人心悸的气息。

    宛如有一条魔鬼正在急速接近。

    王宇全神贯注，将自身的气势攀升至巅峰。

    寻常修士在此时已走下坡路。

    但他不同，诸天大成经可以强行拔高自身战力，进行巅峰一战。

    轰！

    又是一声令人心悸的闷响。

    原本幽蓝色的河水迅速转变为了漆黑。

    阴冷的气息如大海中卷肆而来。

    王宇举起手刀，运足了圣威，一刀落下，整条冥河被狂暴的神光剖为了两半，一团巨大的黑影显现了出来。

    “怨魂王，哼哼，你终于出现了……”

    他怡然不惧，带着隆隆的圣威主动冲去，要击杀那尊怨魂王……

    大河中不断迸发出波动。

    怨魂王的气息已然有了圣人王的趋势，极端强大。

    王宇与他血战了数百回合。

    骤然爆发出巨大的能量。

    神魔气息，乃至金乌虚影全部凝缩于拳中，向着那逐渐扩大的阴影轰去。

    轰！

    那只怨魂王虽然快晋升成王，但还是被王宇悍然拳杀，击成漫天的碎片。

    整个冥河之水几乎覆盖天穹，被震的高高抛起0 .....

    【叮，主人，恭喜您圆满挑战冥河关，系统评分，超sss，奖励发动中……发放完成。】

    奖励三选二。

    奖励一：真气灌顶一次(系统已宿主计算，增长三个小境界)

    奖励二：强化肉身一次

    奖励三：强化灵魂一次

    看着系统发放奖励，王宇登时就愣住了？

    三样都是强化类奖励。

    不是他所想象的什么皇器，功法之类的。

    这可难办了。

    按王宇说的他肯定是都想要。

    因为都对他有着不小的帮助。

    思虑再三，还是先问问系统。

    “系统，强化肉身是什么界限？”他问出了第二个。

    真气灌顶有着明确指标，所以他倒是明白。

    但是肉身强化，说知道强化到什么地步呢？

    他肯定得选取对自己帮助最大的奖励不是？

    系统嗲嗲音：【叮，主人，肉身强化有多种，界限模糊，但宿主可以指定一向-超级强化哦！】

    “比如呢？”王宇想听具体的。

    【叮，比如强化手臂，主人将得到神臂，强化脚掌，主人将得到铁脚，强化肌肉，主人将得到淬炼，强化骨骼，主人将得到一块神骨……】

    “哦，咳咳，那个，系统，哪里都可以强化吗？”王宇嘴角抽搐的问道。

    系统像是知道他的心灵般答道。

    【是的，主人，无论您想强化哪里，都可以1.2哦！】

    王宇点了点头，眼神闪烁着，良久又问下一个问题？

    “强化灵魂的界限呢？”

    【叮，强化灵魂可以壮大灵魂之力，或许会形成特殊能力啊，而且不只壮大灵魂，也可以修补所有残缺的灵魂，是一项超值的强化啦！】

    “好的，系统我选择，嘞个，还有嘞个……”

    王宇自平静下来的冥河中走出，两个孽徒欣喜的迎了上来。

    “师傅，没事吧！刚才好可怕啊！冥河好像发怒了一样……”

    “混蛋师傅，本道女担心死你了，哼，还在笑，猥琐……”

    ————

    呕心沥血码字中，看看能不能再码一章，今天这么晚，作者也没脸要鲜花了，每天日万必须要达到的，放心，还有秘境很快完结。.

第140章



    王宇自冥河中走出，忽然想到了一个历练的方法。

    让两个孽徒也去冥河中修炼一番。

    这绝对会对她们的心境修为有所帮助。

    不过。

    两孽徒可没有他那身后的底蕴，别看他王宇可以在冥河杀个天翻地覆。

    若是丢个寻常圣人下去，只怕立马要被无数冤魂分食。

    他便祭出了八荒龙皇镇狱剑，递给了四儿丽千寻。

    将扛鼎重器混沌钟护住了还是半圣的顾家小公主。

    轰！

    两娇美小孽徒不情愿的沉入了深蓝色瀚潮狂涌的上古冥河中。

    为了保险起见，王宇再度一分为二，时刻注意孽徒的变化。

    足足一日。

    秘境空间没够白夜之分。

    天穹被浓厚的白云笼罩。

    山川一望无际，一直延伸入苍莽之中，带着雄浑古老气息。

    轰！轰！

    冥河瀚潮之中两道神辉迸射而起。

    将涌动的冥河一分05为二。

    两孽徒同时旋落岸边。

    丽千寻青衣盛裙，婀娜伸腰，展示少女玲珑丰盈的曲线，她好似新生般，气势更加凝练，隐隐有着一股浩然乾坤的宏大气息流转。

    “这是乾坤道场的绝学愈上一层楼！这丫头即将突破三重境了，果然天姿绝世……”

    王宇一眼看出孽徒的气息纯粹而清净。

    乾坤秘术熔炼通达。

    看来这次收货不小。

    而五儿顾念薇。

    却笼罩在一片金色神辉中，衬托着小巧精致的面容，愈发神圣不可侵犯。

    轰！

    顾念薇双眸一睁，一股浩瀚的圣威勃发而起。

    整个人在刹那间破开了瓶颈，成就了圣人。

    “恭喜了，小孽徒！”

    作为师傅，看到孽徒突破感到无比欣慰。

    因为他终于看到了一丝弑师的曙光了。

    “师傅，谢谢你……”

    顾念薇成圣之后，祥和平静犹如一尊菩萨般，居然罕见的朝着王宇行了一礼。

    金裙的裙摆随着少女的跪下，如莲花盛开。

    双马尾发量如丛，在双肩下倾泻出大片幕瀑。

    王宇看着突然安静下来的少女，有着不好的预感。

    伸出手揪了一下少女的双马尾，诧异道：“真成佛了，以后是不是真的变成了佛系少女？”

    岂料。

    这一扯之下。

    少女立马炸毛，像个小金狮一般扑了上来，愤怒的娇吼：“臭师傅，你故意的，枉本姑娘还以为你转性子了，气死本姑娘了……”

    王宇反手将之镇压，这才放下心来。

    道：“为师不过考验你的定力，没想到……太差了……”

    “就知道欺负我，臭师傅，哼，不理你了……”

    顾家小公主见打不过他，气愤的踱着小脚，跑开了。

    “接下来，是否该去秘境深处了？”

    丽千寻婀娜若仙般飘了过来，青衣长裙迎风漫舞，说不出的洒落。

    看来这一次她真的收货良多。

    王宇笑着揽过她极细的柳腰，“当然，如今秘境之内过了两日，在外围已经看不到什么人了，或许都进入了秘境深处，我们也该动身了。”

    三人向着秘境深处急速射去，划过一道道灿烂神虹。

    ……

    秘境深处。

    坐落在无尽大山的围拢之下，犹如一片漩涡在旋转。

    这里的山势变的古怪了起来。

    如同犬牙一般的石峰比比皆是，错乱的排列成一圈又一圈。

    无数修士，甚至是各个州域的天骄都止步于此，脸色慎重。

    “你们看，秘境深处到了这里，那些山峰形摆列如一张张开獠牙的巨嘴，而且没有丝毫生机，恐怕是一座上古的死阵……”

    有天骄护道人如是说道，那是一位老祖，浑身透着沧桑古朽之意，显然是一位圣人王，让这里很多人忌惮不已。

    “地藏秘境外围就已经有残缺古皇器，圣药，与各种天才地宝，这里是核心，必然有着更加惊人的东西，无论如何，必须得闯一闯……”

    另一位去他州域的天骄说道，他的气势无比盛大，身披黄金圣甲，是一位战力高强绝的年轻无敌者。

    随着他们的话，外围无数休书都呼和起来。

    “不错，我等既然来到秘境中，若不往哪里走一遭，岂不是徒留遗憾？”

    “是啊，修道之路，注定了机遇与危险并存，在无尽危机中寻求着大机缘，逆天而上……”

    “拼了，若就此退去，吾道心必然受阻，大不了一死，若生，则斩获大机缘……”

    ……

    随着无数修士的呼声，士气一时无两。

    此刻来到这旋转山脉群外的修士都是一路杀过来的，带着冲天血气，要争夺秘境机缘。

    没有一人退缩，皆带着机缘险中求的意思。

    那旋转山脉早已被有阵禁造诣的天骄看出有八条入口。

    每一条入口都充满了未知。

    阵禁闪烁，符文道链溢散着。

    那些修士按着自己的想法向着八条死禁入口冲去。

    而那些盖世天骄，与一些老祖没有急于动身。

    他们皆有底蕴傍身，有着大手段探测阵禁的破绽，随后才徐徐进入。

    而在其中有一条英俊的年轻身影，正是林凡。

    “师傅，这真的是死禁么？我该走哪一条入口？”

    林凡早已来到此地，一直在于藏匿与体内的师傅沟通。

    他此行可谓是收货诸多，身天命之子。

    963　一路上不断收货大量机缘，更是误入了几个上古洞府，学到了至强秘术，修为也足足到达了圣人三重天。

    而且，还斩获了一件古皇兵。

    身为主角，他所得到的古皇兵并不是残缺的，而是一道完整的皇器。

    此时，对这次秘境之行，信心暴增。

    耳畔。

    一道清理带着寡淡气色的声音徐徐说道。

    “此阵为师知道，乃是上古的九曲黄河阵，阵眼明为八数，实则有一条创通无阻的暗口……”

    “这里能摆下如此大阵，足以说明其中或许有着藏匿着真正的重宝，或许是一位古代大地的传承也说不定……”

    “凡儿，为师这就是动用皇者神通为你推演出入口……”

    那女子声音罢了。

    很快，嗓音带着些许疲惫，道：“那道隐藏的入口在东南方离坎位，凡儿，快去东南，暗口随时都会变化，不要犹豫……”

    那女子好听的声音急切交代。

    林凡心中顿时一凛，毫不犹疑的冲了过去。

    在一片阵禁的璀璨神光中，果然找到了一条入口，心中狂喜出声。

    “果然，有师傅助我，我林凡何愁大事不成，等着，这次我必将翻身，一名惊人，哈哈哈，那个家伙，待我林凡复出之时，就是你血溅之日……”.

第141章



    王宇眉头一挑，忽然觉得冥冥之中有一股力量在针对他？

    成为圣人之后，掌握大道，可以推演出一些未知的东西。

    不过，他没有在意。

    先不说在这秘境，无人能掣肘他。

    有着帝器加身，就算是一尊皇，他也有把握能薅下几颗羊毛来。

    师徒三人破开空间，一瞬间百万里。

    很快来到了秘境核心地带。

    那片犬牙交错，生机泯灭的群峰大阵前。

    “这种阵势，九曲黄河阵，这是上古时期的死阵，曾在我门中道藏中记载。”

    千寻道女落在一座古峰之上，凤目凌厉四射，很快认出了此阵之来历。

    她心思聪颖，过目不忘，很多东西都铭刻在心目中。

    没想到顾家小公主也知道此阵，嚷嚷着道：

    “九曲黄河阵，真是巧了，本姑娘前不久还熟读了这部记载，据说其中有八道阵眼，还有一道暗口，可以直达阵内核心……”

    王宇听闻两个孽徒你一言，我一语的说道着。

    顿时就郁闷了。

    哎。

    两孽徒都知道这些辛秘。

    自己这师傅居然一窍不通，真是打脸呐。

    不过王宇早就脸皮厚的一批。

    脸不红，心不跳的连连点头，装作一幅了然的慈师样，夸许徒弟。

    “两位徒儿说的不错，此阵，咳咳，为师也了然于心，不过既然你们也熟悉此阵，那为师就考考你们，能不能看出那暗口在哪？”

    王宇看出两孽徒熟悉，还以为他们有破阵之法。

    谁知。

    两双晶莹似水的美目瞟了过来，摇着螓首，“请师傅解惑——”说着一幅学习的模样。

    王宇哪里知道这阵法详解？

    嘴角一抽，含糊道：“先靠近再说，为师等探索一番。”

    他重瞳暴现，万缕瞳光观遍天地，查探那阵法的破绽，片刻后还真的让他看出了一丝不对劲。

    “此阵八大阵眼中各有血气，显然其中人死伤惨重，有着危险临身…．¨…”

    “可还有一处阵禁之力时常薄弱，这是为何？”

    王宇闭目思绪，不断推演着其中奥秘。

    他本来看不到那些东西？

    就算圣人王也看不破那上古大阵。

    然而，王宇强化了自己的重瞳。

    冥河关卡，他选择了肉身强化中的……重瞳强化。

    算是取了个巧。

    上古重瞳的力量本来就恐怖，如今更是强的变态。

    已然成为了王宇杀手锏。

    而重瞳强化后，不知有着重瞳开天的神通。

    还多出了一种新的神通……洞彻神光。

    可以勘破一切虚妄。

    “对了，两个孽徒既然都说有第九道暗口，那么阵禁薄弱处应该就是那暗口的变化之道，就是那里了……”

    王宇陡然睁开双眼。

    招呼着身后的孽徒道：“走，为师带你们入阵……”

    王宇浑身金袍起舞，展现了大真气，捏拿虚空，瞬间撕开一道口子，而后带着两徒儿投入进去。

    “果然，被我猜对了。”

    “这双上古重瞳，简直是阵禁的克星……”

    王宇心中大喜。

    再不迟疑，带着两震惊的女徒向里走去。

    两女徒的震惊溢于言表。

    “师傅，居然真的破解了此阵……”

    “这个混蛋真的令人看不透呢，上古大阵也拦不住他……”

    他们本来只是说说。

    谁知师傅真的破解此阵，这令他们有些觉的不可思议。

    师徒三人入了暗口之后，马不停蹄的向着阵内的核心而去。

    身在暗口，也并不是完全无风险。

    四周有着重重阵禁，只要稍有差池，就会遭受灾劫。

    但王宇重瞳发光，洞彻一切，很巧妙的避开了可能触发的死禁。

    一路上也有着更多更奇特的天才地宝。

    不过他们发现了一死不对劲。

    三人来到一方洞府密室中，看着一片狼藉的残药在虚空消散，互相看了一眼。

    “有人我们前面，也可能破解了此阵……”千寻道女开口。

    王宇眼中露出一丝微笑。

    “为师大概知道是谁了？没想到啊，冤家路窄。”

    他脑海中想起了那个天命之子。

    或许是那位老爷爷，也只有它才能有如此神通，勘破上古阵禁。

    “走吧，既然如此，这些宝物必然都被捷足先登了，我们前速前进即可。”王宇眸子中闪烁着冷森。

    ……

    轰！

    重重阵禁在爆发着恐怖波动。

    林凡从中走出，为沾染丝毫，有着那位师尊的指点，这一路他可谓无比顺利。

    “｀ 〃师尊，我们已经到了核心，这里是……”

    林凡眼里惊讶，看着一片白骨零散的血土，那些骨头都是自上古经过了岁月剥蚀，已经没有腐朽成灰。

    而在其中有着一片氤氲的光茧在一收一缩，仿佛呼吸般，散发着宏大的气息，有无穷的符文在四周飞舞，好似要将这片地方崩成碎片。

    “好一股令惊人的气息，凡儿，这或许是上古无尽时代的一位帝者传承，它的威光鸿照古今，令这边地域在溃散……”

    在林凡惊呆的时候，师尊的寡淡嗓音罕见的出现了波动。

    “凡儿，帝者无疆，那些符文便是帝道规则，不过经过了漫长岁月，已然腐朽的差不多，正好是你的一番大机缘，现在听为师的，使出全力剖开帝茧……”

    “是，师傅，看我的吧，哈哈哈……”

    听了师傅的言论，林凡已经止不住的陷入了狂喜。

    帝者，这可是能傲世古今，穿梭一个时代的存在，如今这秘境中居然藏匿着一位帝的传承，那绝对震惊世人。

    虽然帝道已然腐朽，但依旧可以称霸大世。

    林凡眼神发光，似乎看到了自己一战大世，登临绝巅，众生臣服的样子。

    轰！

    一道道攻势自古皇刀中发出，带着恐怖的皇道规则，狠狠的轰在不断收缩的帝茧之上采。

    可是还未触碰到那茧，就被周围宏大的帝道符文磨灭。

    林凡一怔，收起了几分喜悦，开始将战力提升到巅峰。

    “帝者传承，我林凡绝对要得到你……”

    他再次发动攻击，古皇刀纵横捭阖，皇道法则如雨，冲击在帝茧之上，开始慢慢的破开那层已趋于薄弱的茧。.

第142章



    虽然那帝茧经过岁月之力的腐朽，已经无比薄弱，但林凡还是费了很大一股劲，才堪堪破开一丝缝隙。

    “给我开……”

    他黑发狂舞，整个人绽放出夺目的神光，手持古皇刀一刀劈下，那帝茧终于裂开，无穷的帝道符文规则骤然收缩，化为一片绚烂的光絮。

    轰！

    一股令诸天为之颤抖的帝道光辉贯穿天地，刹那间冲入九霄域外，这秘境自成一方天地，也隐隐有龟裂之势。

    “好，好强，这就是大帝的力量么，刚才是否贯穿古今……”

    林凡已经被惊呆了，那帝道符文如天柱般延伸至域外，他隔了很远，依旧感觉自己仿佛蝼蚁般，随时都可能被磨灭。

    “凡儿，这是一位古之大帝的传承，如今破开了封印，迅速去接受传承吧，要快，不然多生异变……”

    师尊的话语还隐含着一丝激动。

    她为至高皇者，曾即将在踏入帝的领域中，被打落了下来，此时见到一位真正的帝，怎能不心感慨？

    蓦然。

    就当林凡狂笑着迅速接近帝者传承时，那师尊骤然一惊。

    “凡儿，小心。”

    于此同时，十数股浩瀚的气息崩摧天地，一起向着林凡攻了过来。

    “想夺宝物，休想活命……”

    那是进入秘境的修士，有天骄，也有老祖级别古老的人物。967

    林凡刹那间被恐怖的道光轰击，有古皇刀护体，只是后退了数百丈，但是他脸色却难看了起来。

    “该死，这帝道法则冲破了大阵的阵禁，所有人都来了……”

    他冷冷的盯着数位天骄，还有一身气息如渊似海的几道老祖。

    “哈哈哈哈，这不是宝物，这是称霸一个时代的大帝传承啊，这次我们发了，帝者长存，他是我灭天古教的了，哈哈哈……”有老祖发声，在狂笑。

    “哼，三生神朝的神子在此，帝者只能是我的，谁敢插手，杀无赦……”

    “哼，宝物能者居之，日月古族神女可战你们一群，我族两位古祖在此，杀……”

    在帝者的传承下，一道道恐怖气息在极限升腾，这一次古朝圣地是有备而来，古祖全出，谁可阻挡。

    林凡眼神布满了狰狞，这次帝者传承他势在必得，这些人虽然强大，但他林凡不是没有一战之力。

    手握古皇刀就算是老祖，也可杀，更别说还有一位师尊了。

    人人在看着那帝者传承，都在忌惮着对方。

    很快，一场大战被一位圣地天骄掀起。

    “耗着也没用 ，我圣地来了三尊老祖，舍本圣子其谁，老祖，替我挡着他们，只要一刻钟，等待本圣子接受大帝传承……”

    那是先前披着黄金圣甲，一身修为几乎快破开王境的天骄，他为战世天骄，战力无匹，足可抗衡老祖。

    快速向着帝茧冲去，强大的圣力灼照天地，在迫开周围人群的阻击。

    轰！

    林凡也加入了乱战，古皇刀气息崩摧，将那天骄的脚步阻挡在外。

    而后又有圣子，神女朝着他攻伐而来。

    灿烂神光劈开天宇，有圣兵贯穿长空砸落。

    这帝者传承边缘已经被打的千疮百孔。

    但帝茧依旧毫无波动，有着一层层符文压制一切。

    有一些准备趁乱想要夺去传承的修士冲向帝茧旁，骤然被符文气息崩的爆碎，这一下让那些天骄老祖都放心不少。

    “帝者傲视古今，可不是随便什么阿猫阿狗能够夺取的，吾乃三生神朝的望天神子，是一尊神王体，谁能与我抢……”

    望天神子一声怒喝，强壮躯体爆发出夺目神辉，手持一尊古朽的王道杀器，一击灭杀数十位圣人境修士，气息无可披靡。

    日月古教圣女趁乱向着他杀去，日摇月落，盖世秘术如暴雨席卷，打的地方山河尽数破碎。

    两人一时陷入激烈血战。

    吼！

    有老祖一声悲吼，首次陨落，是被一位天骄斩杀。

    随着此地爆发混乱，越来越多的古老宗门天骄加入了战场。

    林凡脸色却好了起来，闪烁着狰狞笑意。

    “来吧，最好是都来，越乱越好，反正最后的传承也会是我林凡的，杀……”

    古皇刀祭出，蕴含着隆隆的皇道法则，将一尊天骄劈成两半，气势盖压环宇。

    到处充斥着血溅，不断有天骄加入，又陨落着……

    帝茧好似隔绝了一切妄念。

    不存在古今一般。

    这是一场大造化。

    所有人却都自觉离它千丈之远，怕受到针对。

    在没有分出胜负之前，若是有人敢接近传承，绝对会承受所有修士的联合打击。

    “真是热闹呢？”

    王宇负手，慢慢踱步而来，两个孽徒一左一右跟随在后。

    沿途有不长眼的修士冲杀而来。

    在一道蔑视的瞳光之下崩成血雾。

    王宇并没有进入战场，甚至没雨看向大帝传承一丝。

    犹如局外人一般，金袍猎猎招展，散发着着睥睨四方的皇者气势。

    再无人敢主动招惹。

    “臭师傅，我们不去夺大帝传承么？那可是一位傲世古今的大帝啊……”

    顾家小公主眼巴巴的看着那散发着滔天符文的光茧，小脚不自觉的踱了起来。

    “五师妹，现在过去，只会成为众人目标，我想这混蛋的意思是坐收渔翁之利是吧……”

    丽千寻抬起雪白的下巴，暼眸看了一眼王宇。

    啪。

    骤然。

    腰肢下的半月被一只手掌狠狠啪下，发出响亮的声音。

    千寻道女“啊”了一声，羞怒的瞪着他。

    “再敢挑衅为师威严，可就不是这样小惩戒了。”

    王宇不着痕迹的收回手掌，捻了捻指尖的触感，越发感叹，不愧是绝顶天骄。

    一路上，这两位孽徒在磨炼了一番，实力倍增之后，就开始不尊重他这个师傅了，一幅傲娇的模样。

    这可把王宇心火都逮起来了。

    此时终于抒发了不少。

    丽千寻气的娇躯簌簌发颤，玉指公然指着他愤声道：“本道女也是古统的天之娇女，你一个护法也敢无视么？”

    “哦，那你说怎么办？”王宇暼着她。

    千寻道女哑口，她蓦然发现自己对这个可恶的男人没有任何办法。

    相反，他却有很多恶心人的招式用在自己身上，不由的一缩玉手。

    “那你说，难道本道女猜的不对？”道女梗着雪颈道。

    王宇摇了摇头，笑道：“错了，为师可不是在等渔翁之利，而是螳螂捕蝉，黄雀在后……”

    “螳螂是谁？”双马尾少女也红着脸凑了过来。

    “看着吧，开始了……”

    随着王宇嘴角上扬。

    轰！

    激烈的混战中，一道恐怖的威压弥散开来，简直镇压九天十地，天下的星辰都被震慑摇颤不已。

    “啊，是皇……”

    “不可能，居然有皇者在此……”

    “好恐怖的皇道威势……”.

第143章



    战场上的修士，无论是天骄，还是古祖都被一股恐怖的皇道气息压制，尽皆骇然。

    他们同时间看向了林凡的方向。

    只见在璀璨光芒中，一位有着曼妙体态的绝美女子淡然间走出。

    自林凡的边上重现，那浩瀚如王阳般的气势就是自她而来，上击九重天，下镇无边秘境。

    “帝者传承不是尔等之命，速速退去，本皇可饶恕你们……”

    绝美女子淡然启唇，带着一股清心寡淡之意，却让所有人为之变色。

    “皇者啊，为何要出现这等古今少有的人物……”

    “我灭天古教不甘，绝不会退去……”

    “那位皇者似乎是从那修士体内走出来的，~不是真身状态……”

    “哼，只是皇的灵魄么，既然如此，我们不介-意一战……”

    “对，若是真正的皇降临，我等没有丝毫侥幸，但-此时，战……”

    面对那女子的磅礴无疆的皇道威压，所有人却没有退去，反而在不断提升着战力，发出绚烂光彩。

    这次来到秘境，怎可轻易看着一位古代大帝的机缘与自身错过？

    有些天骄，甚至底蕴深厚的老祖都在服用着圣丹，还有秘境着所得到的灵妖，强行爆发着超绝战力。

    滚滚瑞霞如云雾蒸腾不休。

    “皇不可亵渎，既然尔等执迷不悟，本皇便杀一儆百……”

    轰！

    一只雪白无双的玉手探了出来。

    天地四方被浩瀚的皇道法则湮灭。

    有三位老祖级别的圣人王爆发出全部战力，却依旧没有阻挡分毫，轰的被拍的爆碎。

    所有人皆震惊了。

    没想到皇纵使只余灵魄，亦能轻松覆灭圣人王？

    然而这样的恐怖威势依旧不能领此地的修士放弃，他们已经对大帝传承红了眼，忽然爆发了惊人的反击力。

    这大概令那位女子皇者也未能想到？

    “不能退，就算死吾亦要触摸帝者传承，若不死注定要盖压天下，杀啊……”

    “对，普天之下能见证大帝的传承，我们不会轻易退走的……”

    “不熟真正的皇者，那就有机会，我誓已生命去夺取那万分之一的荣光……”

    “日月古教，布天地杀阵……”

    转眼间，所有的修士一致对上了那尊皇者的灵魄。

    他们都知道若此皇在，自己绝没有一争大帝传承的机会。

    所以都爆发出了自己的底牌。

    面对一尊皇，虽然这是灵魄也不敢有丝毫大意。

    “哼，冥顽不灵……”

    那绝美的女子也没有想到她展示了盖世皇威，却引起了如此剧烈反弹，不由一声斥喝，发出了莫大的攻势。

    噗！

    不断有强者爆碎，血如雨下。

    女子玉手只是不断挥动，恐怖的皇道规则延伸入域外，将下滔天的神光。

    那些老祖，或则天骄之流也撑不过几个回合，逐渐被轰出了渣，血气卷肆如浪。

    再一次交手之后，女子蓦然神色一蹙，窈窕玉手也迟滞了一些。

    “快，那皇者灵魄不稳了，坚持不了多久了，我们加把劲，杀啊……”

    “皇者灵魄，受死，我们要古报仇……”

    “展我禁法，盖世披靡……”

    眼看那女子似乎势弱，无视人都看到了一丝机会，攻势连绵不绝，各色神光将那里淹没。

    皇者之灵也脸色难看，纤细的雪腿缓退一步。

    “师尊，你，你还好吧……”

    林凡有些紧张，在此之前，他以为师尊可以处理，却没有想到那些人的贪婪比他更甚，这令他有些愤怒了。

    古皇刀也在劈斩，爆发冲天的刀势。

    然而，这次入秘境的修士何其多，他被几尊老祖连续攻击，已然受创，大口吐着血，连连撤退。

    “哎，凡儿，这次失算了，我们走吧，就算没有大帝传承，在吾的指点下，也可以问鼎大帝……”

    女子凝重传音，感觉事情脱离了控制。

    她不想将自己好不容易集聚的魂光浪费在这里。

    可是。

    林凡却是首次狰狞道：“不，我林凡绝不会退缩，不得到这件机缘，我心难平，求师尊成全，你不是还有着陨灭魂光么……”

    “凡儿，你……”

    女子一向寡淡的神色一变，皱着眉头看向了林凡，眸子着闪烁着失望。

    林凡此刻被怒火攻心，却没有察觉，依旧在恳求着师尊，“对，师尊，你的一缕陨灭魂光绝对可以扭转战局，求师尊帮我……”

    女子没有多言。

    只是被迷离光雾笼罩的馨丽容颜多了一丝漠然冷意。

    林凡见师尊没有说话。

    脸色一变，自知说了不该说的话。

    但此刻他真的没有退路了。

    他要变的强大。

    他要找回两次被那家伙羞辱的痛苦。

    索性再次厚着脸皮恳求。

    “师尊，凡儿知道陨灭魂光是您的皇者本源，稍有差池，便会魂飞魄散，但只要凡儿得到了大帝宝藏，我绝对有机会救回您……”

    女子漠然冷口：“几成把握……”

    0 ·····求鲜花· ··

    林凡登时噎住。

    女子淡然一笑，神色愈发冷淡了起来。

    “本皇会帮你，只为了报当年吸收你之真气，让你三年废物之耻，以后，好自为之……”

    女子说着踱步而去，一股毁灭的气息在酝酿。

    身后的林凡脸色苍白，怔怔的看着师尊绝代芳华的背影。

    他知道师尊已经不在自称为师了。

    这已经说明了一切。

    轰！

    毁灭的气息在四方流转。

    犹如飓风在刮旋着。

    这一刻，在场的所有修士，乃至老祖，天骄都感受到来自于灵魂的颤栗，心中大呼不好。

    “该死，皇者要以灵魄为代价重现巅峰一击……”

    “为什么要这样不顾死活，我们快走……”

    “有大毁灭即将爆发……”

    ......... ...... .......

    “晚了。”

    最后是一道寡淡的女子嗓音，皇威浩荡。

    只见那女皇者身躯爆发出无尽的大道之痕，忽然间向着所在的修士一抹，浓烈的道光贯穿虚空，将那些人湮灭……

    一击过后。

    位于秘境核心外的群山，被轰出了一道延伸向无尽远的巨大鸿沟。

    刚才的无数修士，尽数被扫空，在无尽大道凝聚的皇者一击下尸骨无存。

    而稍远的一些还未到圣人的修士都看呆了。

    远远的在山头朝着那魂光滔天的女子跪拜，再不敢造次……

    噗！

    女子一口鲜血流溢出唇角。

    周身的魂光迅速黯淡之极点。

    “师尊，你怎么样了，没事吧……”

    林凡急忙过来，却被一股无可阻挡的威压震了出去。

    “本皇即将消散于天地，你好自为之……”

    女子淡漠的声音回荡天地。

    甚至懒的看他，静静的玉立在半空，等待着魂光彻底散去。

    她犹如皇者一般，女子性情寡淡，赤红的衣袂如画飞舞。

    林凡有些难以言语。

    其实他心中一直对这位来自上界的绝美师尊有着痴狂的爱慕。

    他知道这绝美女子是上界的一方大人物，天性寡淡，对万物漠然，身份高贵绝伦，这样的女人只有他林凡才能配的上。

    但此刻却闹成了这样。

    叹了口气，开始振作精神向着那帝茧走去。

    如今没有人敢与自己争了。

    大帝宝藏是自己的了？

    林凡有些激动。

    可忽然间一个噩梦般的声音在身后响起。

    “多谢你们为我王某人铺路了……”丁.

第144章



    “多谢你们为我王某人铺路了……”

    林凡脸色刹变，回身就看到一袭金色长袍猎猎招展。

    王宇带着两个孽徒缓缓走来，一副游山玩水的模样。

    林凡狰狞道：“你，是你，你没有死？”

    王宇重瞳一睁，林凡骤然被一道瞳光震飞，若不是关键时候古皇刀一抵，估计已经爆碎了。

    他脸色苍白，带着深深忌惮与痛恨，盯着那蔑视一切的男子。

    对。

    那种眼光就是蔑视一切。

    让林凡几乎要暴怒锤地。

    “啧啧，真不愧是皇者，看样子阁下应该也是一位高重境界的皇者吧……”

    王宇无视那个蝼蚁，目光直接看向天穹中魂光四散的绝美身影。

    “你很狡猾，恐怕早已看出本皇的底细……”

    绝美女子冷口道。

    并没有敌意，甚至还带着一丝欣赏。

    她为至高皇者，本来就与这男子没有仇怨，如今与林凡断绝关系后，更是如此。

    只是出于旁人的角度看待事物。

    “过奖了，能得到一位皇者的赞许，王某05人倍感荣兴，那么你还要阻挡我吗？”

    王宇开门见山，看向这女子。

    刚才那一击，说实话令他也心底发虚，那是真正的皇道一击，估计就算他祭出混沌钟也要重伤，实在太恐怖了。

    糅合了诸天道则的一击。

    君不见那些圣人王老祖，盖世天骄都直接被轰出渣子了，没有一丝牵强。

    所以他要确认这女人还有没有反击之力。

    红裙女子寡淡一笑，淡然道：“此界再与本皇，无一丝关系。”

    “姑娘好性情。”王宇赞叹。

    不得不承认这绝美女子的心态无比淡然，看透世事般的清明。

    既然如此，那他就不客气了。

    “徒儿，替为师……宰了他。”

    随意一语。

    八荒龙皇镇狱剑粲然而出，落在丽千寻的手掌中。

    她起初一愣，没好气的瞪了王宇一眼。

    随即剑光如龙，不带丝毫烟火气的冲杀而去。

    无穷皇道剑光轰刹日月，抚慰山河，气势无匹。

    “该死，我林凡不服……”

    林凡脸色几乎黑的跟锅底一般。

    这是赤裸裸的蔑视。

    那家伙居然只是派遣徒弟来杀他。

    这对于心高气傲的林凡来说简直是奇耻大辱。

    他血红着眼神，古皇刀也力劈而去。

    两人陷入了剧烈的战斗中。

    王宇倒没有丝毫担心。

    虽然那林凡是天命之子，但他的气运全部都在那红裙女子身上，没了这女皇者撑腰就是一个废物。

    两人都有古皇器。

    但丽千寻经过了一番磨炼，气息愈发通达圣明，战力是实打实的碾压级的。

    招呼一旁的双马尾为师姐打气。

    他再度看向了静默如仙的红裙皇者。

    魂光消散，纵使圣药也无治。

    但王宇却忽然灵光一闪。

    “敢问姑娘芳名？”

    王宇身形一闪，站在女皇者对面，笑着道。

    红裙女子玉面恬静，并没有回答他的意思？

    这让王宇有些尴尬了。

    吗的？

    搞的老子好想要搭讪似的。

    他心中却是有一些想法？

    面不改色，再度微笑道：“姑娘是那个时代的皇者？”

    “这个重要么？”女子终于不瘟不火的回答了一句。

    王宇道：“纵观古今，起与上古，没有听说这古史上的皇者是女子，所以有些好奇罢了。”

    这是实话？

    通读乾坤道场典籍的王宇知道自古至今，一共出了八位皇者。

    但没有一皇为女身，这才有此一问。

    女皇淡声道：“不属于这个时代，本皇来自九天……”

    或许是自身将消散于天地。

    女子的皇者傲气也消散了许多。

    不然，若平时，她不会理会这样的男子。

    不是轻视。

    只是层次已经不同了。

    就如翱翔九天的真凤会理会一个蝼蚁么？

    “九天真界？”王宇很是意外，居然与自己的三孽徒来自一个地方？

    女皇登时多看了他一眼：“你也知九天真界，想比不是寻常的天骄……”

    王宇不可置否，继续道：“不知女皇可否听过，焕如雪？”

    “什么？你居然知道九天上开辟不朽皇朝的女帝？难道你也是来自哪里？”

    王宇一言让这位女皇刹然变色。

    他却摇了摇头。

    “不是，只是听说过一些传闻而已……”

    王宇当然不会将女帝已成了我徒儿的话说出来，这样太掉孽徒的逼格了，万一以后不好好服侍怎么办？

    同时，他亦好奇，连这位女皇都知道孽徒的名讳，难道孽徒在九天势力很大？

    “咳咳，我也只是略知一些传闻罢了，不过女皇也知道焕如雪，难不成她在九天很出名？”王宇决定好好打探一下孽徒的底细。

    红衣女子忽然闷哼一声，魂光极度衰竭了，但还是回话了。

    “天帝焕如雪在九天影响很大，是一代盖世人物，本皇曾经与之接触过好几次罢了，不曾深入了解……”

    “接触过好几次？”

    王宇顿时眼前一亮，那么说，这位女皇还与孽徒相识？

    他轻咳了两声，虎躯笔正，忽然正色道：

    “仙子至尊，魂飞魄散实在可惜，不巧，王某人正好有一法可以救你，不知你可否愿意？”

    “救本皇……”

    女皇者蓦然娇躯一震，美目有些怀疑的注视着他：“自古魂光珍奇，没有一种方法可以救助，就算是修炼到了帝，与皇，也无法可治，道友莫不是在消遣本皇？”

    她态度没有兴奋渴求，反而充满了质疑。

    修为到967了至高皇者，自然知道天地间没有什么东西可以绝对的凝聚魂魄，越是修为高，魂光愈是珍奇。

    王宇却笑了，“仙子可以信王某人一次，保证不会令你失望。”

    “什么条件？”迟疑了一下，女子问道。

    如果能救治她，绝对也有条件，这世上没有无缘无故的取舍。

    王宇却是淡笑道：“条件么？现在还没想好，不过我可以令仙子重塑魂光，并且恢复真身，只需要仙子做我的……”

    “护道人么？”女子好奇的说了一句。

    王宇张了张嘴，摇头失笑：“我不是天骄，还不需要护道，仙子如此实力，就做我王宇手中一柄凌厉的剑如何？”

    女皇万万没想到这个男子气魄如此之大？

    让一代至高皇者当做他手中的剑？

    她峨眉一蹙，冷淡的决绝了。

    “我颜曦虽然皇者将逝，也不会为旁人所用，多谢阁下的好意了……”

    王宇依旧微笑，再次说道：

    “仙子一代傲世古今的皇者，当然不可能成为别人征战的剑，但王某人与你只是人情关系，仙子只需要在我需要的时候为我出手三次，这个人情如何？”

    “可以。”

    随着女子一言。

    王宇沟通了系统。

    …………

    差点发重了，呕心沥血码字中，求大家订阅。.

第145章



    轰！

    林凡爆射了出去，狠狠砸裂大片血土。

    他仰天长啸，怒目血红，浑身布满了伤痕。

    “哼，惹了他，你注定会一败涂地……”

    丽千寻玉立半空，青裙洒舞，说不出的超凡入圣。

    她龙剑遥指林凡，语气不屑的道。

    这让林凡为之抓狂。

    “为什么？那个家伙到底给你们贯了什么迷魂汤，你们一个个都甘愿被他肆意凌辱，为什么……”

    林凡当真是狠之欲绝。

    他所惊艳的那些仙子，秋水伊人，为什么都对那个卑鄙无耻的家伙倾心？

    他林凡那样比不上那个家伙？

    不得不说，天命之子的性格的确无常。

    丽千寻玉面寒了起来，八荒龙皇镇狱剑再度向着林凡劈去，剑光破空，如雨落下。

    林凡在不甘中化为了飞灰。

    丽千寻不屑的收剑回去，青衣长裙在脚边回荡，没有在看那对手半眼。

    而林凡死后，那些所得的宝物尽数被一旁虎视眈眈的双马尾获取，一脸的得意洋洋。

    “师傅，在干什么？嘶，混蛋……”

    千寻道女大胜而归，本来要找师傅邀功，结果，看到一幕，顿时咬起银牙来。

    天穹。

    光辉夺目。

    红衣女皇颜曦逐渐恢复了魂光，凛冽的皇道之威辐散四方，轰动整个秘境。

    她正在进行着关键一步，魂光恢复到巅峰时期，塑造自身肉身。

    轰！

    天穹浩瀚的星辰之光被吸慑而来，汇聚成一道曼妙可人的躯体，不断进行着塑造，堪称世间绝美。

    王宇目光谨慎的盯着每一丝变化，不敢有所松懈。

    就算事先知道了系统的牛逼之处。

    但亲眼目睹依然觉得震撼。

    灵魂强化。

    居然能将一位皇者的魂光补全，这何等的大造化？

    不过随即他就有些脸红了。

    撇开了视线。

    “王公子，多谢了……”

    一道清晰寡淡，却有充满了丝丝女人味的嗓音响起。

    皇者颜曦倒是没有什么羞涩，优雅的幻化出一袭大红长裙，将魅惑般的青丝收束在胸前。

    能够再度恢复巅峰，重塑身躯，这对她来说，此生注定无望，没想到今日遇到了贵人，居然实现了。

    虽然为皇，但心绪还是波动不已。

    “公子，多谢您的再造之恩，颜曦会信守承诺，在完成你的三次吩咐后，再离开…．¨…”

    颜曦淡然颔首，向着王宇说道。

    “如此，甚好。”

    王宇微笑回应。

    随后两人就落了下去，与两个神色不善的孽徒汇合，一起看着那大帝传承。

    王宇看了看三人，毫不犹豫跨步而去。

    如今的大帝传承在他眼里唾手可得，自然不可放过了。

    周围血战八方，帝茧依旧，符文帝则在游荡着，没有进行攻击，若是帝则出现暴动，恐怕整个秘境都会被打爆。

    “古之大帝，在这个时代已经绝迹。”

    “世间曾怀疑是否有帝存在，如今它却实实在在的被我王宇所感受到了……”

    “那股浩瀚如星海的道则……”

    “我来了。”

    王宇深吸口气，显得庄重不少，在漫天帝则之下踏步而入。

    瞬间，破开了帝茧的封印。

    来到了一片混沌的宇宙之中。

    “你是何人，可接受吾之帝承……”

    冥冥中一个宏大如巍峨山岳的声音自四周响起。

    王宇重瞳开，洞彻之光辐射四方，却没有感应到什么？

    “我为王宇，特来接受汝之传承。”

    王宇不卑不亢的说道，负手淡然。

    仿佛就算是万古的帝也是与他平等的，不是以传人的身份出现。

    “见帝不跪，传承无缘……”

    冥冥中的声音再次说道。

    王宇却是嗤笑，“这泱泱大世，纵观古今，传承不过是回馈与天地的东西，何来跪拜一说，那样，不过是施舍……”

    “我王宇只是取你传承，而不是传承你的衣钵……”

    轰！

    无尽混沌空间，骤然亮起大片，那是诸天星辰在幻灭，犹如真实的宇宙兴衰，散发着无限的伟力。

    王宇感到一股令天地都要臣服的盖世伟力压身，冷冷一笑，身躯绽放无尽光芒，这一刻神魔气象，三足金乌，在周身缠绕。

    混沌钟也被祭了出来。

    黄金大钟悬浮在头顶，为其护持。

    而他的手中还握着滚滚龙光沸腾的古皇剑，一举将那股威压破开。

    王宇放声大笑：“哈哈哈，只是古之大帝的一缕残余思想，也令我王宇跪拜，这帝者传承，我只会凭自身实力取到手……”

    “混沌钟，出击……”

    金皇色的古钟上星辰万物，山川鸟兽尽数亮起，显化出帝器的威能，将四方的意象荡平。

    这时他感觉到那混沌之中的星辰日月，好似一双眼神。

    那就是古之大帝的窥视么？

    不过早已腐朽一个时代，威能不存了。

    他王宇当然不可能惧怕。

    轰在帝器打破混沌后，他眼前就出现了一方古老的蒲团，带着混沌气，有无穷的道则在其中演化。

    “｀ 〃就是这里了……”

    王宇上前一步落座，轰的一声，一股无尽的大道用来，将他吞没。

    黑暗之中，或许过去一个时代。

    或许只是一个念头。

    王宇接受了一切的传承。

    眼神中有无量混沌气息流转，周身的宏光喷薄如大日，愈发浩荡浓稠。

    他如一尊大帝一般参悟着无穷的天道理蕴。

    时不时一皱眉，四方演化的星辰大域就熄灭。

    又是若有所悟般点头微笑，则地涌金莲，无边紫气弥漫数十万里。

    在这种状态下。

    王宇的修为境界如水到渠成节节暴增着……

    圣人五重天……

    圣人六重天……

    圣人七重天……

    ……

    圣人十重天。

    圣人大圆满。

    ！

    轰隆隆——

    帝茧之外。

    已经闹翻天了。

    随着王宇悟道传承。

    这方秘境在不断的摇动， 被溢散的帝道法光冲击着，开始龟裂，破碎。

    浓郁的天地元精也迅速流失，让这方山川生机绝灭。

    两个孽徒都惊异的看着四方蔓延无尽的山脉在崩塌，惊呼道：“这是怎么一回事，秘境要崩塌了么？”

    这种意象太恐怖。

    就算修士也感受到了凉气直冒。

    唯一镇定自若的皇者寡淡的解释起来。

    “此方秘境天地是为传承而生，传承完成就会应运消散，想比，那位神通广大的公子已经取得了传承……”

    丽千寻奇异的看了红衣女子一眼，启唇道：“冒昧的的问一句，阁下真的觉得他是好人？”

    “嗯？”红女女子淡眉微挑。

    两位娇美少女也没有说话，只是在心里腹诽念。

    那个混蛋绝对不是什么好人。

    若是被他外表骗了，绝对会……

    ————

    只要有时间我就绝对在码字的路上，求订阅。.

第146章



    秘境坍塌，与外界打通了，引发了八方震动。

    有无数古统闻风而来，将秘境口堵死，要截杀里面的修士，夺去宝物。

    这在当今大世无比平常，杀伐夺宝一向无时无刻存在。

    “哈哈哈，又来一批，这次该我浩天古教出手了……”

    轰！

    一批从秘境裂口出现的修士还没搞清楚状况，就被无尽元气化成的巨手拍成碎片，血雾浓重。

    他们所得到的宝物接被一位红发老怪截取，不过，在看到那些宝贝之后，他脸上的笑容就不再了。

    “该死，这一批修士也没有什么好货，难不成秘境中没有好东西不成……”

    浩天古教这次来了四位老祖，就是为了夺去机缘保藏，然而似乎到现在，也没有什么珍奇的东西出现。

    其他古统也都一样。

    有一方皇朝之主冷哼的盯着愈发扩大的秘境裂口，道：“这古老秘境绝对有着重宝，光是那股气象便惊人，这些只是开胃菜罢了，真正的大鱼还在后头。”

    “不错，现在出来的修士连圣人都不到，估计只是在外围得了一些无用之物，一定有大鱼在后面……”

    “不错，不过一旦大鱼出现，我们就凭实力夺取，不可能在轮了……”

    一些古教老祖，或者圣主开始嘴角舔着，眼神发出嗜血光。

    之后967又仓惶逃窜几批修士，接被各大古统的人或大手拍死，或抽魂炼魄了，所夺取的宝物也都稀松平常。

    这让无数道统无比不耐烦，有些古统都在嚷嚷着要冲进去，主动截杀，但被愈发破碎的秘境气象震慑住了。

    秘境破碎，天地不存，若贸然进入，恐怕会覆灭在内。

    他们不由煎熬苦等着。

    “他奶奶的，终于又出现了一批，这下轮到我紫虎圣地了，给我虎道人死……”

    紫虎圣地的老祖虎道人早已憋的不耐烦，见有四个人出现，立马举掌砸落，撕开了天地。

    轰！

    这一掌震动山川，却被那四人中的一位男子眸光洞穿，余势更是轰爆虎道人一条臂膀，他咳血爆退，面色惊骇。

    “遇到点子了，是天骄还是老祖……”

    所有人都无聊的等待着护道人一掌覆灭那四人。

    结果却是护道人被对方的眸光撕碎一条手臂，不由倒吸一口凉气。

    护道人也是圣人王老祖，居然受伤，更重要的是对方仅仅是……一道眸光。

    “嘶，那是上古重瞳，有着盖世伟力……”

    “什么？当今天地居然上古重瞳现身……”

    “不管是谁，重瞳也罢，得到的宝贝也要吐出来……”

    “不错，有一尊重瞳者，想比绝对有重宝在身，无需废话，直接杀人夺宝……”

    刹那间，一些古统中有老祖悍然出手。

    他们都是没有轮到的，如今更是眼红不已，认定那四人绝对有大造化，要强势夺取。

    轰！

    天地被打裂，有无数的神光劈落而下，掀起无边罡风。

    王宇四人刚出来就见到这幅光景。

    瞬间明白了过来。

    两个孽徒俱是气愤不已。

    他们都是古统天骄，没想到竟然被截杀。

    唯有皇境女子颜曦坦然处之，看着身旁的金袍男子道：“如何，需要本皇出手么？这些人不过一掌之功。”

    王宇摇了摇头：“如此就浪费王某人的剑，那岂不是大材小用了。”

    他缓缓走出，一拳打爆漫天的轰势，金色长袍清逸流卷，带着说不出的轻松！

    “怎么会，我们接近八位老祖一起出手，居然被他一拳打散，这男子绝对是圣人王，这次有些棘手了……”

    周围浩瀚如海围拢的古统都被王宇一拳之威震惊，脸色有些阴沉。

    他们没有惧怕，今日来此截杀的古统势力最起码逾四十之数，更遑论还有着数不清的小众势力，也要分一杯羹。

    这样的阵容就算是皇者，他们自认为也可意拼。

    “你们一起上吧，杀人夺宝，也让我王某人今日杀个痛快，凝练我之战力……”

    王宇一步步走去，周身有神魔黑白之光勃发，体内有大道轰鸣，仿佛正在苏醒着恐怖的威力。

    轰！

    一头翼展万里的三足金乌在他上空盘旋鸣啼，声震长霄，霸道的妖皇之气，舍我其谁！

    这一幕太过震撼。

    四方古统竟一时为之 所慑。

    “哼，上古重瞳又如何？虽然有着战力逆天的称号，但能敌的过我们这么多古统么！”

    “这重瞳已入圣人王，但我们这边的圣人王更甚百倍，足以轻松灭杀之……”

    “秘境完全破碎，想必所有的重宝都为他一人所得，杀之取宝……”

    “杀，我虎道人报仇雪耻……”

    刹那间，古统达成了一致，由老祖带头，向着气息炙热惊人的王宇杀伐而去，气息崩碎山河大地。

    “来的真好，死……”

    王宇重瞳中凝练着兴奋，一发灿烂眸光撕碎一尊老祖，随后举拳杀去，沿途不断轰拳。

    每一次出拳都有大片修士爆碎，气势如神似魔般霸道。

    他在秘境传承了大帝的宝藏，不只将一身修为跃升入圣人王，更获得古之大帝的帝法，此时杀同境完全入蝼蚁，战力广浩无敌。

    “帝法，大乾灭道手……”

    王宇一声长啸，手掌一展，捏了几道印诀发出。

    轰！

    那些老祖的大道光辉骤然间熄灭，被封存在体内，王宇一拳杀去，瞬间覆灭三十余尊圣人王老祖。

    这一刻，镇压诸天，威压四海。

    所有人都恐惧了，大叫起来。

    “不好，那是帝术啊！真正的灭绝帝禁，好恐怖的威力……”

    “一拳杀伐三十祖，有谁能敌手，这是一尊无人可治的魔，我们走……”

    “秘境有帝承，我们不是对手，如今早退为妙……”

    无数古统势力都被那金袍男子的手段震的胆寒，心中萌生了退意，根本不敢撄其锋。

    开玩笑。

    那男子气焰滔天，杀老祖如蝼蚁，这样打下去，估计老祖都得陨落。

    所有势力毫无战意，发动秘术撤退。

    “想走，问过我王某人没有……”

    “杀人夺宝，若我弱，则早被杀，今日你们都留下来吧！”

    王宇气息如洪，滚滚的王道法则宣荡而出，圣人王一下的修士纷纷被碾爆，化作一片片血碎陨落。

    他气息悠长，再次施展出帝法，封印那些古祖的道则，人如浮光一冲而过，带起滔天的血碎。

    “救命啊，我们错了，不要杀我……”

    “我乃无荡圣地的老祖，我愿意臣服阁下，求饶命……”

    “啊，难道你要赶尽杀绝，行那灭绝之事……”

    无数古统见打不过，开始迂回求饶，对此王宇直接大手拍出，王道法则狂卷如浪，碾碎无边血爆。

    到了最后，偌大天地血红一片，滚滚血液凝聚在天地中不散，他才停下了杀势，散去了浑身的恐怖王道气息。

    “我王某人心善，这次是尔等夺宝在先，我便以彼之道还施彼身，只要你们每方势力能给出足够的筹码，我王某人也不想多造杀孽，如何……”

    他声音冷酷，震荡天地间。

    对着剩余的寥寥几个古统说道。

    那几个古统早就吓破了胆子，惨白着脸色狂点头，他们已经被这杀神杀的战心全无，估计从此以后道心将蒙上阴影，再难以进步。.

第147章



    王宇收货了无数宝物，瑞祥气息腾天，这才放剩余的古统势力而去。

    对于他来说覆灭已是下乘之道，只有榨干他们的价值为自己所用才是王道嘛！

    “公子手段的确震古烁今。”

    颜曦奇异的看~着回来的王宇说道。

    他所看的不是王宇的杀伐果断，-而是他的战力。

    众所周知，修仙界修为不等于战力。

    一个人的战力是其底蕴根基乃至各方面的体现。

    而这位公子不过刚进入圣人王，居然可以乱杀圣人王，这令她很震惊。

    不过一代皇者就算震惊，也只是稍显波动罢了！

    王宇淡笑道：“女皇阁下，你所看的不过是我王某的冰山一角，更刺激的……还在后头呢！”

    “是么？吾很期待……”女皇寡淡如清水般的容颜微微一笑，配上红裙瀑发，不胜人间一场醉。

    王宇看的喉头一阵滚动。

    连忙收神，心中暗道这女子有一股恬淡中的极媚之意，想必在她那个时代也是一代风华绝世的女子。

    我去？

    我到底在想什么？

    自己的心境已经坚如磐石，为何最近却愈发收慑不住？

    王宇深吸口气，连忙压下道心的涟漪。

    这时一阵如兰的幽香飘来。

    颜曦女皇奇怪的道：“公子怎么了？”

    “咳咳，无恙。”王宇彻底归心如水，眼神化为了平和。

    颜曦微微一笑：“公子称呼吾本名即可，颜曦虽未皇，代此刻只是公子手中的一柄剑而已……”

    王宇淡然点头，既然如此，那便谨遵皇旨呗！

    如今他们正处于天玄州交界处。

    群山延绵，苍莽天地置人如蝼蚁。

    吸一口微凉的气息，王宇四人又回到了古城，还是原来的茶馆就坐，商量着接下来的事宜。

    两个孽徒俱是当今时代的天之娇女，都要一直战下去，不断凝练自身的道心，成就巅峰。

    而王宇则说出了自己的想法？

    也是时候摊牌了。

    他如今也有着能左右大势的实力。

    “什么？你是南域罪域之人？”丽千寻睁大了眼眸，看着他。

    王宇眉头一皱，又微微抬起了巴掌，千寻道女心中简直有了阴影了，忙闭上凤目，娇躯紧绷，承受他的“虐待”。

    五徒弟顾念薇倒是对此没有什么感觉？

    “臭师傅居然是南域小地方来的，哼，难怪这么猖狂……”

    说着两只马尾如云雾抖动，一双水光闪闪的秋波仔细的看着他。

    似乎在想着南域人与他们天玄州的人有什么不同？

    看了半天，暗自嘀咕都一样啊，没有多长两只手啊！也有多一个眼睛嘛……

    王宇失笑，几乎忍不住将这小丫头的双马尾揪住在戏弄一番。

    他自然知道南域隔离天玄州万年，在天玄人的眼中，就是罪域的代表。

    毫不客气的说，天玄州哪怕是一个普通泥腿子，也对着罪域之人有着不屑和偏见。

    搁在王宇前世，就像看那些落后平穷的外国一样。

    刻在骨子了。

    魔祖当年铸成的大祸，如今他得去摆平了。

    其实王宇压根都不用管。

    他已经打通了南域壁障，已是大功一件。

    但南域诸宗对比天玄实在太弱小了，若没有支撑，说不定会被覆灭。

    他王宇生自南域，自该了结一番。

    换句话说，这便是他的前程。

    或许在之后成帝，成仙有着不可磨灭的因果。

    “本道女跟你一起吧。”

    听闻王宇一席话，千寻道女昂着下巴无意道。

    顾家小公主也来了精神道：“南域据说是一片穷山恶水，本姑娘也要去见识一番。”

    王宇直接否决两孽徒的要求，淡笑道：“你们是大世天骄，如今大世正处于巅峰时刻，若不一直战下去，相当于自毁前程，为师可不想养两条咸鱼，好好努力，争取打败我，不然，嘿嘿……”

    “嘶，本道女会打败你的，亲自告诉你天骄始终是天骄。”丽千寻眸光清冷的道，嗓音儒雅似玉落，极为出尘。

    顾家小公主也傲娇起来。

    “臭师傅，代我佛心大成，只手镇压你，哼哼……”

    “吾只会跟着你，三次因果，早日了结……”这时，女皇颜曦平淡出声，两根青葱细嫩的玉指夹着玉樽品味着灵酒。

    王宇深深看了她一眼，蔚然一叹。

    这女皇之思想在于了断因果，或许之后会有大动作吧！

    他王宇目前也无法让其左右，其实他是想让这位傲世时代的皇去给两个孽徒当护道者的。

    0 ·····求鲜花· ··

    离别在即。

    就在这边境古城分道扬镳。

    两个孽徒都是依依不舍。

    夜晚。

    客栈房间内。

    丽千寻淡步如花，青衣长裙散落在地，玉颜说不出的惑人，但唇齿却故作高傲的道：

    “混蛋师傅，今晚我丽千寻定要一雪之前你给吾的三掌之羞辱，哼，接招吧……”

    一夜弄潮。

    王宇目光复杂地看着满头青丝濡湿，凌乱覆在玉背的孽徒，叹了口气，自己这师傅当的可真是……造孽啊！

    突然，房门大开，一道金裙倩影冒冒失失的闯了进来，又尖叫着飞跑了，“臭师傅，怎么每次本姑娘找你的时候，你都在……”

    ......... ....... 0

    王宇愕然，心道这灵眸丫头绝对是掐着点来的！

    深吸口气，向着外面走去。

    出了客栈。

    一道红衣裙裳在轻风中款摆，拉出一抹妖娆。

    “想不到师徒可以这样亲密。”

    颜曦早已等候在此，一双淡眸中闪烁着一缕不自然。

    王宇登时大迥，有些目瞪口呆的看着她？

    这个女皇者居然也有偷窥的癖好？

    完了。

    我王宇的名声算是毁了。

    摸了摸鼻子，含糊道：“颜曦仙子，走吧……”

    两人刹那化作神虹掠出，消失在天穹深处。

    而自他们走后，一袭青衣盛裙自栏栅边步出。

    佳人映照着晨曦，绝美似幻，只是一头靛青长散乱的如同少女的思绪？

    “四师姐，你还好么？”

    金裙少女缓缓来到她的身旁，平静的容颜如一尊菩萨。

    丽千寻微微脸红着道：“你在说什么？”

    顾家小公主疑惑着看向她：“是不是很疼？”

    “嗯？”

    “额，就是昨夜整个客栈都听道你快死了的叫声，我，我想问一下，那个很疼吗？”

    丽千寻瞪大了美眸：“……”

    “喂，四师姐，你别走啊，不就一个小问题嘛，真是的，哼，本姑娘就不服了，还弄不清楚么？大不了我，我自己去试一下，哼……”

    大清早，自王宇一走，两位孽徒就反着方向赌气而去。丁.

第148章



    广袤无垠的天穹大域。

    天玄州地域不知有多大，就算是圣人也要长途跋涉。

    但王宇很庆幸，身旁有一位皇者境的女子。

    皇者境已可以虚空挪移。

    一步亿万里。

    不过三日时间，他们已经来到了南域与天玄州的交界处。

    那座毒山的残留也矗立于天边，毒火熊熊。

    王宇看了一下大日圣地的方向。

    想起了当日出来时的景象。

    大日圣地恐怕也不是那么简单。

    如果当日硬拼的话，估计自己要吃亏。

    每个圣地都有着不出世的老祖。

    他如今是圣人王，一尊货真价实的王者。

    神诀发出，跨越百万里，探索向大日圣地，忽然眉头一皱。

    “大日圣地倾巢出动了？”

    王宇突然脸色一变，南域九七零有危险。

    女皇颜曦感受到这个男人的杀气，不由分说，抓住他的肩膀，破碎亿万里虚空而去。

    ！

    南域。

    诸宗在这个时候又齐聚在鼎天宗内。

    今日也没有什么盛大的日子。

    只是南域的大劫难。

    天玄州以北的古统势力要绝灭南域罪人，发动了大进攻。

    无边黑云压顶，将整个南域大地陷入黑暗中。

    有狂笑震天，大手砸塌万里大地。

    这种威势几乎是带着毁灭南域版图而来的，比之魔祖更甚。

    “苍天啊，我南域隔离万年，如今好不容易打通，迎接的不是新生，而是毁灭啊，我日蚀不甘……”

    鼎天宗已经是最后的防线了。

    宗门到处残破，山川狼藉不堪。

    鼎天宗日蚀真人老泪纵横，仰天怒啸着。

    其后无数南域的宗门势力都怒目盯着黑云中浮现的万千身影。

    他们身影最低的都是真人境，气势冲天，道则肆虐，刮动南域大地，让他们内心拔凉一片。

    天玄州的古统太强了，哪怕古统的一位普通长老也与南域百宗的宗主相当，这是一场毫无悬念的屠杀。

    只是天玄州的古统势力并没有杀绝，而是如猫戏老鼠般玩弄着罪域之人。

    这次为首带头的就是——大日圣地。

    大日圣主意气风华，含着狞笑声震无边苍穹，道：

    “南域的罪宗，隔离万年，还想着回归天玄不成，痴心妄想，今日我北域古统齐出，就将整个南域抹杀……”

    在圣主身边还有一位令王宇无比熟悉的身影，金展。

    他一剑再次斩杀南域一片宗门，血爆如雷，夹杂着痛恨道：

    “南域今日当灭，要怪，就怪你们的那位半圣，惹了我大日圣地，就要你亿万生灵为他送葬，哈哈哈哈……”

    金展说着，展开了圣人的气息。

    是的。

    他天姿奇高。

    在上次被王宇戏弄之后，励精图治，终于破开圣境。

    他本来要找王宇报仇雪耻，但失去了他的踪影，就将恨意发泄在他的母地。

    圣人气势冲破云霄，直达域外，金展在南域百宗瑟瑟发抖的目光中一剑撕裂大片虚空，将无数凡人生灵斩灭。

    大地之上一条延伸数万里的巨大沟壑，沿途的宗门，修士，城池皆化为了劫灰。

    圣人在南域有着毁灭性的威能。

    其它古统也在嘲弄的发动了毁灭禁术，南域大地都在抖颤，仿佛随时都将崩塌……

    南域百宗皆是脸色绝望。

    上至宗主，长老。

    下至弟子门徒，无一不充斥着悲愤与无力。

    忽然。

    大发神威的金展眼神一亮，看到了鼎天宗人群中的一位肤白貌美的粉衣少女。

    那少女天生丽质，粉衣薄裙，身后九道雪白狐尾摇曳，带着一股天生的惑人心志的魅惑，此时正怒着美目看向他。

    “极品呐，没想到在这穷山恶水之间，还能蕴育出如此水灵的妖女，真是天助我也，哈哈哈……”

    金展眼神中充斥着热火，大手一张，在那粉裙妖女的尖叫中，将她拘了过来。

    “浅儿，畜生，去死……”

    那妖狐少女正是鼎天宗的翘楚天骄洛浅。

    此刻被毫无反抗的抓了过去。

    古韵长老青澜怒斥着挥剑阻挡。

    金展冷哼一声：“蝼蚁也敢阻本圣，死。”

    那只大手一震，将青澜长老震的当场爆碎，血如雨下。

    “师傅，不要……”

    九天天狐洛浅凄厉的呼唤，却被大手生生扯到金展的眼前。

    迫人的圣威压制的少女难以呼吸，动弹不得0 .....

    “呼，呼，真乃绝品的鼎炉，天生妖皇血脉，烟视媚行，本圣就将你调教成一代魅惑众生的盖代妖姬，为吾所用，哈哈哈……”

    金展肆意狂笑起来。

    鼎天宗两大真人怒啸着要冲上来，整个南域诸宗都在悲吼，苍天居然降下了滔天血雨，血电交加。

    无数南域生灵悲怨长吼！

    “苍天泣血，老天爷，难道这就是你给我南域终生的悲惨结局吗？为何垂下血泪，也不换救我苍生啊……”

    无数古统在血雨中却是猖狂大笑，痛快道：

    “看到没有，连老天都在预示着你南域大地将会遭到血洗，这就是天意啊，我们古统这是顺应天意，哈哈……”

    “对，天降血雨，岂不是预示着我们到来，还等什么，大屠杀……”

    “杀……”

    就在天玄古统势力准备大肆出动，杀伐南域之时。

    轰！

    一道血色闪电截断长空，瞬间轰灭古统势力无数，一道带着浓烈杀气的嗓音自天穹四方发出。

    “你们真是好胆，敢闯南域，今天就是你们的覆灭之期……”

    “什么人，敢在老祖面前放肆……”

    有古统老祖出现，带着王道气势辐射四方，就看到大片的虚空破碎，一条七彩光道延伸而出，走出两个人。

    “是你，本座找的你好苦啊，今天终于可以一雪前耻了……”

    金展忽然兴奋的1.2狂叫，看着那两人中的玄金衣袍的年轻男子。

    大日圣主也是杀气暴涨，狞笑的看去，要诛杀这个曾经对他不敬的人。

    南域百宗也看到了王宇，不由一阵狂喜，而后又悲哀的大吼：

    “圣人，快走，这次是天玄的古统，你打不过的……”

    “王小友，听我清微一句，南域已无救，快走，明哲保身，只待将来能为我等报仇……”

    “我大衍宗祈求王圣人快走，保留南域一丝火种啊……”

    “天雷门上下请求圣人快走……”

    “峨眉山求圣人退……”

    ————

    码的时候被别人打断好几次，各位大佬，有鲜花，评价，评论的都可以支撑之下，好的建议，作者会采纳的，而且作者都是抽着空隙码字，就怕大家等久了。.

第149章



    诸宗请求圣人撤退，悲啸同天。

    王宇英奇伟岸的身影却是发出沧朗大笑。

    “退，绝不是我王宇的风格……”

    “南域百宗，你们的骨气在哪里，今日看吾灭敌……”

    一言动苍天。

    在血色雷电的照耀下，王宇一双冷目看向大日圣地的圣主与金展。

    重瞳的眸光之下，两位圣人都是浑身一寒，竟生出了几分恐惧。

    金展气盛要说几句狠话壮胆。

    忽然一只大手伸来，诸天在撕裂，浓郁的道光贯穿四海，化作滔天巨手。

    大日圣地也有一位老祖，怒啸着发动了王道气势，却被王宇眸光撕裂当空，爆的粉碎。

    “不，你竟杀了老祖，你是，你是圣人王……啊……”

    金展与大日圣主恐惧惊叫，施展浑身解数也抗衡不了那股偌大的气息，在虚空化为血碎。

    他们的元神想要逃脱却被王宇顺势捏爆，从此形神俱灭。

    王宇在展大手狠狠覆灭大日圣地的所有修士，在狂暴的天地道则之下化为齑粉，惨叫声断绝。

    这一手当场震的南域百宗瞪傻了眼睛。

    他们心都要跳出来了。

    他们南域的圣人居然单手覆灭了一个足以执掌他们死生的古统，这何其震撼？

    尤其是蜀山白眉，清微，鼎天宗日蚀，天星，老身颤抖，热泪纵横，抢天大呼道：“南域有救了……”

    百宗之人，乃至南域亿万看来的05生灵都在念怂着圣人之名，激动难以。

    “哼，大日圣地老祖不过勉强破入王境，算不得什么？我北域古统逾百，有半步皇者的老祖再此，定要斩你……”

    “哼哼，杀人不过头点地，今日我们古统联手将整个南域打碎，让他们永不超生……”

    “这个想法好，杀尽南域罪人，扬我神威……”

    无数古统道教没有被王宇这一手吓倒。

    在他们眼中，大日圣地不过是一个弱小的古统罢了，勉强攀升古统之门。

    这次来的是整个天玄北域的古统，更有半步皇者也在虚空观战，覆灭南域已是定数。

    毕竟皇者不显于世，是真正无敌的代名词。

    “哈哈哈，今日我王宇在此，想要覆灭南域，那就拿命来偿还吧，天地一战，舍吾其谁…………”

    面对密集如海的古统大教之人，他断然拒绝了颜曦女皇的传音。

    若是那位绝代风华的女皇者出手，必然一举决定战局。

    但王宇不想。

    这份怒火，他要自己亲自发泄。

    吼！

    王宇胸口天劫骨不断律动。

    天空中的乌云迅速染的浓黑，无穷的血色雷电如龙般冲下，带着毁灭的劫难之光。

    天劫神骨的威力随着他的变强而变成强。

    轰！

    一刹那，雷劫加身，有无数修士被劈成了劫灰，有圣人也在天劫之下爆碎，没有反抗之力。

    毕竟天劫就是修行者的克星。

    “这是天劫，该死，让老祖来杀你……”

    如海的古统身影中，升起数十股王道气息，如大海翻潮般涌来。

    那是古统的老祖在施展盖世禁法而来，空间都在破碎，日月星辰几乎要颤落，威势无匹……

    王宇周身也腾起王道光辉，如一轮大日般磅礴肆虐，他大步前走，化出神魔身影加持，一拳轰出。

    有古祖攻势被破，身影隐入虚无。

    王宇有些诧异。

    他动用了大攻势，居然没有挫伤对方，看来是高境界的圣人王。

    或许是半步皇者也说不定。

    “哼，日月星辰，为吾主宰，吾要你死，你有死无生，煌天大绝灭……”

    那位古祖再次发动攻势而来，虚空爆发出煌煌光芒，带着一股绝灭万物的道则，虚空在彻底消散，抹除了一切痕迹。

    王宇发出的攻击也被绝灭掉，反向着他而来。

    “哼，雕虫小技尔，看我吞天魔功……”

    王宇大笑间，挥手拍去，自天地间涌出无数的黑莲，整个天地像是归于黑暗。

    无穷的吞噬力道自八方生起，将那古祖的煌煌绝灭之光吞噬殆尽。

    而后身影撕裂空间，将真身降临在他头顶，一脚踏去。

    那老祖怒吼，再次举起大攻势，却被王宇重重踩爆，整个人化成了齑粉。

    于此同时，其他古统老祖的攻势也临近他身。

    “小心啊，圣人……”

    南域百宗看着那惊心动魄的大战，根本帮不上忙，只能干着急，在心中为那个英姿勃发的年轻身影祈祷。

    而在人群疏远处，一位含泪的粉衣少女也在双手筑于胸前，怔怔的看着他。

    “想要我王宇的命，你们还不够格……”

    王宇沧然狂笑，八荒龙皇镇狱剑横在身前，爆发出无尽的皇道法则，将数十位古统老祖迫退。

    他如今是王者，能够稍微唤起古皇器的威能了，发出恐怖的剑光。

    “他到底是什么？区区下界为何有着这般强横战力……”

    远在战局之外，颜曦女皇蹩着淡眉，看着那几近无敌的年轻男子，心中由衷的好奇？

    这男子战力之强，令她这位皇者也惊讶了。

    一位初生的圣人王，居然能血战逾百老祖，更将一位六重天的高阶圣人王诛杀。

    这种战力在她看来，已经比的上九天那些不朽元统的新生一代了。

    她静默而注视着。

    赤红的长裙猎猎摇摆，勾勒出玲珑饱满的修长身材，衬托着女子不食烟火，却又红尘万丈的高贵气质。

    这是一位皇者眸子在洞彻天下。

    轰隆隆！

    笼罩近百万里的劫云滚滚浩荡，雷电破空急劈，如暴雨般轰杀着古统修士。

    有了雷劫骨，王宇就有了血战万人的本钱。

    这比魔祖的血灵图召唤血魔更甚万倍。

    “杀，今日我王宇在，就是你们古统灭绝之时……”

    王宇纵歌狂笑，鲜血在四周怒发，那是他斩杀的修士血气，如滚滚魔云般缭绕不散。

    手持八荒龙皇镇狱剑，皇道剑光所往，无一合之敌，圣主连他一剑也接不下，破碎当空，就算老祖也死伤盈籍，被杀的胆寒了。

    “住手，小小年纪行灭绝之事，该诛……”

    翁。

    远在万里观测天地的半步皇者老祖见局势失控，终于怒了。

    真身破碎万里长空，带着如渊似海的混沌气息降临，皇者气息强势冲破劫云，化作一只混沌巨手按去。

    “半步皇者的古祖降临，哈哈哈，杀……”有道统狰狞咆哮，被杀的胆寒的心又开始复苏。

    王宇神色冷然，嗤笑一声，这一刻双手齐张，大吼道：“出来吧！”

    噹！

    一声贯穿岁月的古钟长鸣。

    那混沌巨手轰然破碎，远方的半步皇者震惊道：“帝器定州钟，该死，你是覆灭中州古统的魔君？”

    只见虚空中摇摇升起一轮金黄古钟。

    有日月星辰，山河970鸟兽之图在其上显影，带着定鼎时空的浩瀚帝威。

    王宇倒是一怔，没想到自己覆灭中州古统，居然得到了一个魔名。

    他森冷一笑：“半步皇者不过如此，今日吾欲灭绝天玄北域之道统，你要阻我……”

    那半步皇者被无尽混沌气笼罩，带着沉闷的声音怒道：“魔君，今日我古统愿意退去，就此作罢，如何？”

    “不如何？”王宇轻淡道。

    半步皇者一沉：“真要杀戮苍生，与本皇为敌？”

    王宇却是疯狂大笑起来。

    “真是说的好哇，那你可看好了，今日是古统要灭吾南域，一句作罢就想了断，是否太简单了？”

    “你欲如何？”

    半步皇者气息勃放，但还是忍住了怒意。

    王宇缓缓抬起光芒夺目的重瞳，一字一句道：“全部陪葬……”

    轰！

    帝器混沌钟爆发出巨大的轰鸣，天穹一片片破碎，钟波向着那些面色大变的古统浩荡而去……

    “可恶，魔君王宇，我绝幽古皇记住你了……”

    半步皇者背怒大吼，身裹无量混沌气迅速破开空间退去。

    帝钟一响，结局已经注定。

    古统全死。

    那些老祖都被震成了齑粉。

    血气延绵南域上空百万里，凝而不散。

    王宇收拢自身的气息，在虚空盘坐着，这次杀戮太盛，他领悟了许多，要趁大战过后，凝练自身道心。

    只见那些肆虐天穹的血气都被吸收，铸造着自身本源。

    他浑身肌体发出璀璨神光，体内轰隆作响，仿佛有一条奔腾的大河，淌过四肢百骸。

    自身进一步凝练，王境彻底巩固，隐隐有再次突破之势。.

第150章



    不过盏茶。

    王宇收功，降临在依旧还沉浸在震撼中不可自拔的南域诸宗前。

    “王，王长老，你如今的境界是……”

    鼎天宗。

    日蚀真人一个激灵反应过来，颤抖的问。

    南域宗门的所有人也都清醒，激动，崇敬围了上来。

    王宇哂笑一声：“王宇如今圣人王……”

    “圣人王？”

    无数人疑惑。

    这让王宇太多感慨。

    南域已经落后太多了。

    连修行的境界都断绝了。

    若再过数万年，只怕连修士都要绝迹了吧！

    他心中对于将南域百宗带出去的念头越发深邃了。

    他粗略的跟他们讲了一下外面世界的精彩，亲自传授了一些更高的修行理念，让无数人为之磋叹。

    “哎，想不到啊，世事如棋，我们南域修行界恐怕连早已被时代所抛弃了吧……”

    蜀山的清微有感而叹。

    “咦，这位姑娘是王小友的妻子么，真是郎才女貌，可喜可贺啊，哈哈……”

    此时一些相熟的人齐聚在鼎天宗大殿之中，有人看向了王宇身后一言不发的红衣女子，皆惊为天人，以为是圣人的妻子。

    这让王宇心中一突，在看到女皇无异后才放心下来。

    妈蛋。

    这好不容易覆灭来犯古统。

    要是让你们这些老不休碎嘴，惹怒了她，那可就是神也难救咯。

    王宇连忙解释起来。

    “这位并不是我的贱内，而是颜曦仙子，一位傲世古今的皇者……”

    经过王宇一番解释，众人都倒吸了口凉气，再也不敢造次。

    但心中又对王圣人更加佩服起来。

    居然让一位站在大道巅峰的皇者跟随，这让整个南域人的脸面倍为添彩。

    其后一番叙说，谈天论地，到了月上中稍才散去。

    王宇也道出了这次是来带领南域诸宗入世的想法，所有人都大喜，拜谢离去。

    “嗯？颜曦仙子不去歇息吗．¨？”王宇见红衣女子依旧不动，诧异道。

    “你刚才说本皇是……贱人？”

    颜曦红衣长裙忽然无风自动，寡淡如玉的绝美容颜审视地盯着他。

    王宇骤然呼吸一滞，有些尴尬道：“不是，那咳咳，贱内的意思是妻子，在我们南域就是这么叫的……”

    王宇浑身一层冷汗。

    这女子好恐怖的皇威。

    差点就因为一个误会嗝屁了。

    他心底都至高皇者有了一个认识。

    绝不是半步皇者能够比的。

    颜曦蹙眉收回了气势，冷淡启唇：“南域就如此侮辱女子么？”

    说着她淡然飘去，红衣长裙，妖娆绝代。

    王宇有些无语的摸了摸鼻子。

    殿内还残留着女皇馨兰般的体香。

    ！

    月如圆盘。

    悬挂在头顶。

    此情正是忧伤时。

    青澜峰上，响动着一位少女的抽泣声，如泣如诉。

    “师傅，您安心去吧，浅儿无事的，是那位长老救了浅儿，只是您………”

    少女正是鼎天宗的翘楚天骄。

    九尾天狐少女洛浅。

    她神态忧伤，玉质的俏脸上挂着两行清泪，在祭奠死去的古韵长老——青澜。

    为她立下了衣冠冢。

    凄凉的夜风呜呼的吹动山草。

    夜色下一袭粉裙点缀了满山的艳色。

    骤然，寒风加剧。

    一个人以出现在粉衣少女身后。

    金色的长袍猎猎狂卷，气息尊贵。

    “哎，古韵长老是为南域战死，你也不要太过伤心了，只有努力攀登巅峰，才能不辜负你师尊的期望……”

    王宇负手，看着伶仃的少女背影叹道。

    他的龟龙峰离这里不远，老远就听到了少女犹媚的抽泣声，特来一看。

    这少女乃是鼎天宗的翘楚天才，天姿奇高，不忍见她落幕。

    少女抽泣渐小。

    良久，似乎抹了抹泪水，抓过了身，向着王宇一拜。

    “浅儿多谢王，王……”

    “老夫与你师终究是同僚一场，叫我长老也行。”

    “嗯，王……长老，谢谢你救浅儿，不然落在那恶魔手里，或许会生不如死……”

    洛浅盈盈拜下，俯身的刹那将一头乌黑靓丽的长发别在耳后，惑态逼人。

    王宇点了点头：“请起吧，你想通了就好，这天下还有更广阔的精彩，想比你的师傅也会为你骄傲的……”

    王宇看出这少女是上古妖皇之体，也是不得多得的天姿绝代者，不忍见她消沉下去。

    洛浅咬了咬鲜唇，没有起身。

    忽然像是鼓足了全部勇气道：“｀ 〃王长老，如今浅儿，浅儿已无家可归了，可以跟着你么？”

    “什么？”王宇一怔。

    这可犯难了。

    如今他还作着护道人的工作，还不是一个孽徒，哪里有时间去安排这天姿少女。

    想了一下，还是摇头，劝导：“如此欠妥，你乃是天姿绝色的娇女，或许出了南域后可以一争大世，有望成就大道……”

    少女泪水却冉冉落下，在夜风中散落成细碎的晶莹。

    “王长老，师傅已经不在了，浅儿知道您嫌弃我修为低，呵呵，浅儿不再祈求了……”

    她默默转身，刚刚升起的希望，忽然又黯淡无光。

    王宇真是蛋疼。

    看着那少女薄薄粉衣下的魅惑腰线，心 想。

    这位洛浅或许一直被严肃的青澜长老限制，没有打开身为九尾天狐的盖世艳气。

    真是可惜了。

    若是之前，收她为了弟子之后，这少女的成就应该不止如此。

    可惜现在他诸事繁忙，无暇顾及她。

    或许在这广阔天地，亦有属于她自己的一分归属吧肺！

    王宇走过去，轻轻拍了拍少女的粉肩，肃然道：“你是我鼎天宗的翘楚，不可如此懈怠，日后定然有你自己的光芒在世间绽放……”

    “真的么？”少女楚楚的看着他，夜风送来无尽的香气。

    王宇盯着那张妖媚勾人的狐眼，沉重的点头。

    少女忽然灿烂一笑，如百花盛开般艳丽。

    在风中含羞道：“浅儿会谨遵长老的教诲，在这天下绽放属于我自己的光芒……”.

第151章



    三日后。

    南域诸宗尽数汇聚，看着天穹上的王宇，面含敬色。

    “诸位，南域百宗失落万年，几乎被时代所弃，今日，我王宇就带领你们重过大世，再起争锋……”

    王宇的声音激昂，在天地间久久回荡。

    “圣人威武，大德南域……”

    “圣人威武，大德南域……”

    南域的百宗都是声嘶力竭的高喊，对王宇的崇拜简直无以。

    万年的落魄，就要今日消散了。

    对这位年轻英伟的男子，他们有着说不出的感动与亏欠。

    圣人功参造化了，依旧念念不忘南域终生，这是何等的胸襟？

    世间仅此一人矣！

    就连南域亿万凡人众生都知道王宇的事迹，黑压压一片填海视线尽头，狂热的歌颂的圣人功绩。

    南域打通了，对他们普通人也有着莫大的好处！

    天地灵气源源不断的洗礼下。

    就连普通人都恶疾尽去，灾病消除，连身气也爽朗了几分。

    在鼎天宗之后的角落。

    洛浅换上了隆重的粉色镶嵌着狐纹的粉色纤裙，看着天穹上的金衣年轻男子浅笑着，如星月般迷人。

    970大事已毕。

    各宗整装待发，向着天玄州的方向进发。

    各色灵光宛如星河般奔涌，破空而去。

    这已是第二次出南域了。

    所有人都带着一股信心，迎接着璀璨大世。

    亿万万南域生灵祝福地看着他们远去。

    ！

    天玄州与南域交汇处。

    毒山熊熊绿火升腾。

    然而。

    这里却有着无数的古统身影，黑压压如王阳一般浩瀚，气冲诸天星辰。

    皆杀气腾腾的看着南域方向。

    为首的正是……绝幽古皇。

    三日前，他半步古皇受挫，怎么容忍的下这口气。

    修道之人，若遇艰难，不斩开这股阻碍，道心必然受损。

    所以绝幽古皇再次来了，带了自己的古皇器。

    不知如此。

    他将那些被灭的古统中，几位半步皇者的老祖也唤醒了，要绝杀南域。

    只见在那黑压压修士的前方赫然立着五道被混沌气笼罩的身影。

    有无数的星辰在混沌中幻化，湮灭，充满了古朽的皇道气质。

    “绝幽 ，想不到你堂堂古皇，活了三十万年，却被一个蝼蚁小辈惊退……”

    一位半步皇者的古祖说道，苍老的声音干涸到极点，仿佛随时都会断绝。

    另几位半步皇者也赞同。

    “皇者傲世古今，在岁月难逢一抗手，绝幽你可倒退了啊……”

    “哼哼，今日本祖到要看看是那个黄毛小子敢灭我古统，必将其挫骨扬灰……”

    “我们都是行将就木的老骨头，沉睡了数十万年，没想到一朝被人唤醒，却是自身创立的古统覆灭了，那就杀天绝地，让他看看皇者不可辱……”

    几位老骨头相继发话。

    绝幽古皇却丝丝恨道：“本皇在世无敌，这次不过是被帝器所惊，不愿大肆耗损命元罢了，诸位，还是小心点，那小辈手中有帝器……”

    “哼，帝器又如何？大帝不出，就凭一个小小圣人王还催动不了帝器的威能，我们都有古皇兵，直接灭杀之……”

    有半步皇者老祖不太在意，祭出了自己的古皇兵，一道散发着皇道威能的羽翎，压迫的虚空破裂。

    “来了……”

    一位古统的斥候恭敬现身，跪在六大半步古皇身旁。

    在他们身后大军气势赫然拔涨……

    ！

    “嗯，前方好大的声威啊！看来堵上门了……”

    王宇带领的南域诸宗行径，感受到前方未知的一股恐怖压迫而来，强的骇人。

    哪里还不知道有古统开始了大动作！

    “有几位半步皇者在前，这次公子无法渡过了……”

    颜曦女皇清幽寡淡，依旧毫无波动的诉说着。

    王宇有些惊异的看了她一眼。

    这女子居然相隔亿万里看穿了一切？

    不愧是至高皇者。

    他神色闪烁，已心里有了把握。

    “全速前进，准备大杀一场了……”

    王宇大手一挥，百宗长龙气势如虹的奔赴远方。

    到了南域边界处。

    一股令天地承受不住的恐怖气息浩荡而来。

    王宇祭出八荒龙皇镇狱剑，强行破开那股气息，就看到黑压压的人海，杀气惊扰九重天。

    “哼，看来今日注定是不死不休的局面了……”

    王宇冷森森的笑了起来。

    丝毫不为六位半步皇者的气势所扰。

    对面。

    六位笼罩着混沌气息的半步皇者略微惊异。

    不过都是古今无敌者，并没有什么波动。

    “就是你这个黄花小儿覆灭了老祖的道统？”

    一位古祖审问道。

    他出声，有天地雷霆降下，宛如天旨般隆隆作响。

    这是一位极其恐怖的老骨头。

    王宇淡然一笑，坦白直率的道：“不错，就是我王某人。”

    “哼，猖狂小儿，本祖要让你付出代价，杀你南域亿万众生平恨……”

    那位半步皇者的老祖怒啸震天，直接了当的催动的古皇器。

    一柄闪烁着星辰之光的古镜显然在虚空，端立数万丈。

    随着那老祖一挥，古镜爆发出恐怖的光芒，湮灭了虚空，向着南域众生而去。

    连王宇也包涵在内，竟是一上来就出动了绝杀。

    危急关头。

    王宇来不及回话。

    混沌钟自身后升起，挡在了虚空之中，直接截断了恐怖的毁灭之光，然而帝器也被后退万里。

    王宇眼神闪烁。

    其它的四位半步皇者的老祖，加上绝幽古皇也一起出征，带着身后黑压压的大军直接杀来。

    气息震颤日月，这一刻，有大星摇落天穹，砸落在大地之上。

    六位皇者同时出手，不讲什么规矩。

    他们都是古今无敌者，自信天下无抗手，这次只是为了消灭蝼蚁而已，根本没有当做对手看待。

    南域的百宗皆是脸色煞白，被皇者的气息威慑。

    而这时。

    却是王宇邪笑了起来，带着无尽森寒并出了剑指，气势恢宏道：“我王宇，祭出第一剑……”

    无人能明白他话中的意思。

    只有一位大红长裙的女子挪步而出，徐徐抬起了玉手。

    ————

    脑袋发涨，在开会的时候码的一章，加上这章一万二千字了，等下抽空再码一章，作者只有有时间就会码字的，当心订阅，每日过万，多的一万六七(以前日更两万)。.

第152章



    颜曦女皇落步于众人视线中，公然面对着天玄的古统大军和六位半步皇者的老祖。

    大红的衣裙拂掠，犹如三千红尘荡。

    惊艳世间的玉颜淡然道：“区区半步皇者而已，让本皇来做你们的对手。”

    轰！

    她没有祭出任何皇兵，玉洁素手出，摇动了天地，极其浩瀚的恐怖皇道气息向着六位半步皇者而去。

    “不，是真正的皇道人物……”

    “为何当今有皇出动……”

    “皇者出，我们都要陨落……”

    六位半步皇者在那惊艳世间的红衣女子踱步而出的时候，就已经知道了自己的结局，仰天不甘，~发出了最后的呼啸。

    这时他们留给这世-间最后的痕迹！

    噗！

    六道震古烁今的人物在玉手下崩碎，大道解体，不复了存在。

    这一下。

    所有人都静下了。

    茫茫天地落针可闻。

    南域这方已经听王圣人说过皇。

    但没有什么实质的概念，而今却感受到了。

    一片静。

    黑压压的天玄古统气势磅礴的涌来，忽然间生生止住，眼珠子都鼓凸出来，恐惧的看着那红衣女子。

    刚才他们六位无敌的老祖居然在那女子手下瞬间崩解。

    这是什么概念？

    太恐怖了。

    “剩下的交给公子了……”

    颜曦淡然的看了一眼目瞪口呆的王宇，袅娜玉步回到了一边，仿佛刚才那只手灭六皇与她无关。

    “这尼玛……”

    王宇罕见的彪了一句粗话，咽了咽吐沫深深的看了一眼衣袂飘飘的女子。

    太恐怖了。

    这是王宇心中最纯洁的评价！

    他如今已经圣人王一重天。

    凭借着皇兵可以灭杀七重天的王者。

    就算是半步皇者，也可用帝器抗衡一二。

    但面对这风华绝世的女子，他估计就算帝器也救不了他……的命。

    思绪归于无。

    王宇平静了神态，大步而出。

    那些天玄古统居然齐齐的后退，不敢与之对视。

    这宛如一人逼退百万师！

    王宇淡笑着将声音传递过去。

    “顺我者生，逆我者死，你们选择吧……”

    直接开门见山，毫不废话的对着那百万古统大军说道。

    那些古统依旧脸露骇然，身躯在瑟瑟发着抖，早已在刚才的女子手段下丧了胆。

    连古统的圣主，一些圣人王老祖也悲伤的沉下了头。

    “是我等输了，愿意臣服公子，还请放我们一条生路……”

    他们如此多的势力集合，却没有半分安全感，是真的服了。

    王宇冷笑一声：“自古修仙界弱肉强食，弱者连活着的权利都没有，这是铁律，今日若我王宇败了，那么死的将是南域亿万众生，而如今是我胜了，一句放过就可以了事了吗？”

    “请公子惩罚……”

    无数老祖连同圣主在这一刻齐齐对着他跪拜了下去。

    这一幕无比的令人震撼。

    而后整个百万天玄大军都悲哀的跪了下去。

    他们都是年老的势力，知道如今生死全掌控在那一位金袍男子手中，只能任人开价了。

    都是老古董自然明白该如何做？

    “很好，我王某人心善，也不愿多造杀孽，就看你们如何做了？”王宇笑眯眯的说道。

    半刻后。

    “我北域擎天圣地愿奉献出门中三件残缺古皇器，求公子成全……”

    “赤魔古地愿意让出一部皇境功法，三千门中典籍，求公子高抬贵手……”

    “千鸣圣地愿意出价四个千亿古晶，买吾圣地之命……”

    “青冥圣地愿意分出门中三分之一的底蕴，请公子笑纳……”

    ……

    各个古统开始纷纷出价，带着低声下气的语气说道。

    这样的情景让南域诸宗倒吸一口凉气……

    那些古统拿出的东西，这些南域大地的宗门根本没有见识过，但只凭他们拿出的随意宝物都是南域不曾有过的重宝。

    王宇在此一一笑纳。

    让那些老祖回宗拿去筹码，不到半日，琳琅满目的琼天巨宝便堆积如山，散发着冲天的宝气。

    0 ·····求鲜花· ··

    王宇才满意挥手。

    百万古统早就不想在这里待了，一溜烟散了个干净。

    “这些宝物对我无用，就作为南域百宗的根基吧，你们平分吧……”

    王宇将重要的灵宝，古皇器，灵药搜刮了一下，将剩下对他无用的东西分与南域诸宗。

    那些宗门都湿润了老眼，不住的感激。

    随后出了南域。

    就往天玄以北的一座古统废址上建立了道统。

    这是被王宇彻底覆灭的一方道统，无人所在，但一切建筑宫阙都很完善。

    南域百宗就在此落户，建立起一个新生的势力。

    而这次，他们也见识了天玄州道统古教的恐怖程度，纷纷建议合并，这个想法让圣人做了决定。

    ......... ....... 0

    王宇如今在南域百宗的心里已经是神一般的存在，有着太多的恩惠与感动。

    他当然没有意见。

    而在诸多宗老的强烈推荐下，给新生的道统取了一个名——南宇道地。

    建宗合并一事花了足足半个月。

    这半个月王宇这位圣人是很悠闲的。

    他思索着那两个孽徒不知道怎么样了，有没有长进？

    想着想着又想起孽徒丽千寻。

    这位骄傲的天之娇女临别那一夜，完全放开了自己的心禁，让自己享受到了天上人间般的待遇。

    颜曦女皇红衣似血，全程古静淡漠。

    找了南宇道地的一座偏僻的青峰静修了起来。

    她为傲世古今的皇者。

    绝代风华，在参悟着帝道。

    企图迈入那一步。

    王宇便在她旁边的山峰之上静修，只等南宇道地事了，就动身离开。

    夜如寒水。

    忽然一阵妖风卷了过来。

    殿宇的窗格啪啪作响，一阵惑人的香风吹入了王宇坐在的房间，冥冥中好似有无数的靡靡之音在撩拨着，俏笑着。

    他陡然睁眼，带着一抹精光……

    ！

    ！

    有没有鲜花，评价票，免费的支持一下下，谢谢！今天一万四千字，等下看再码一章。丁.

第153章



    靡靡烟气中，几只雪白的狐尾延伸而来，顺着王宇盘坐的足心向上攀爬，那毛绒绒的触感似乎要撩拨人原始之念。

    于此同时。

    两只涂抹着红色豆蔻的香脂玉手贴着他肩膀而下。

    殿内的惑人香意浓郁到极致。

    好似一片香脂欲海。

    王宇却是道心清明，淡然道：“师侄，你的媚术恐怕可以影响无极真人，但还足以撼动吾之道心。”

    殿内的烟气开始消散。

    一道粉衣裘貂的妩媚女子轻轻拜倒，玉手置于膝，恭敬道：“这是浅儿的本命神通，狐媚术，可以令人身陷红尘，销魂蚀骨，只是浅儿还没练到家而已……”

    王宇点九七零头赞许：“不愧是九尾天狐，天生惑人心神……”

    忽然又想起什么，道：“对了，师侄来找吾，是有事？”

    洛浅只是摆弄螓首。

    王宇皱了皱眉？

    “师侄可有难处，放心，只要老夫一日在此，可以为你们解惑。”

    “浅儿，的确……有一项难处。”

    沉默良久，洛浅迟疑的抬起妩媚动人的玉脸。

    王宇在等她说明。

    就见那粉衣裘貂的少女咬起了红艳艳的水唇。

    可以看出少女今日精心打扮过，淡妆怡然，已有了一番倾国倾城之艳，只是她似乎几次垭口，无法说出。

    王宇眼皮一跳，敏锐地感觉事情恐怕没那么简单？

    “王长老，您知道九尾天狐的来历么？”

    深吸了口气，浅儿终于开口。

    “略通一点，九尾天狐乃是狐族的皇者，也是艳绝一个时代的古之妖皇。”

    王宇徐徐说道。

    九尾天狐的确是稀世罕有了。

    最起码在当世已经绝迹。

    就与自己的金乌一般，在亘古纪元绝迹。

    这些天生的异妖都是太过强大，最后为天地所不容，令人吁叹。

    浅儿咬着唇，凄凉道：“浅儿的祖先曾是贯绝天地的妖族艳尊，到了我这一代已几乎快绝迹于世了，浅儿就是这最后一代妖狐，只是血脉太过稀薄，无法凝为妖形罢了……”

    “你之血脉或许只是沉寂，总有一日会大绽光芒，重现妖族皇者的气势……”

    王宇告诫，成为圣人王，冥冥之中已可以看见一个人的前程大道，只是灵光一现，犹如幻梦一般。

    洛浅却是摆首，低迷道：“王长老可知浅儿血脉为何没有激发出来么？”

    “哦？还有隐情？”

    “妖皇九尾天狐的血脉神通乃是狐媚术，还有心媚诀，只有解开那道枷锁，浅儿的血脉才会真正贯通全身……”

    “什么枷锁，老夫若可以帮忙，不介意一试？”

    王宇来了兴致。

    九尾天狐的血脉如果激发，那将是不亚于一次真正的升华，或许可以见识一尊真正的当世妖皇。

    “王长老真的愿意为浅儿破除枷锁……”

    洛浅默默垂下来愈发红艳的面容。

    王宇哂然一笑，站起身来，将面前跪下的妩媚少女搀扶起，爽朗道：“如今老夫将南域迁徙至此，就是为了让你们迎接大世，绽放出自己的传奇来。”

    “若师侄有什么难处，老夫可是义不容辞，毕竟九尾天狐可是上古共尊的妖皇，老夫也期待在今世看到妖族的帝皇冉冉升起，屹立大道巅峰。”

    王宇一番激情盎然的说辞，准备将一些感人肺腑的大道理。

    他已经看出这少女潜力举世无双，这时候刷下好感，说不定将来能承一个人情。

    毕竟明面上说的好，但要他王宇帮忙，绝对不能让自己亏本不是？

    自古妖皇血脉非同小可。

    他只是继承了远古金乌的一丝气象就战力暴涨，心有体会。

    洛浅脸色愈发水艳动人，终于鼓起了勇气说道：“浅儿，浅儿的血脉本心是狐媚之术，需要，需要……”

    “需要什么？”王宇笑着道0 .....

    “需要行男女之事……”洛浅终于红着脸说了出来。

    “什么？”

    王宇身子一颤，登时瞪大了眼睛。

    我#@$……

    这是什么激发方式？

    洛浅几乎已不敢看他，低呐的道：“妖狐本艳，自古以来需要女子身坠红尘，方能激发而出……”

    王宇却是想也不想，寒着脸断然拒绝：“不行，此事怎么让你一个豆蔻少女承受，若这样激发后，你的道心恐怕也会玷污。”

    这事王宇是断然不会做的。

    女人需要牺牲最重要的东西。

    这对一位少女来说，太过于残忍。

    想及此，他隐隐明白了？

    难过世间传说狐妖惑心，恐怕就是本性使然吧！

    “王长老，浅儿的事其实师傅她早就知道了，血脉激发，需要自堕，师傅曾经也在挑选浅儿的如意郎君，让浅儿彻底解开，可……”

    洛浅士气低落道：“正魔大比之上，那些天骄浅儿一个也看不1.2上，所以此事也就不了了之了。”

    “如今，这道枷锁已经越来越掣肘浅儿的修为，我，我很痛苦……”

    今夜无月，暗的如同少女的心。

    王宇却道：“可还有其他方法？”

    “世间只此一法。”粉衣少女咬着一缕青丝，忐忑的看着他。

    王宇有些郁闷了？

    自己这么有女人缘吗？

    看着少女如花容颜，不禁想起她当日拜入师门时的风光与傲气，谁能想到还有这么一道令人无奈的枷锁呢？

    “哎，为了道，你真的愿意承载这份沉重吗？”

    “对浅儿来说，这只是解脱。”

    “今夜无寐啊！”

    “嗯……”.

第154章



    清晨。

    轰！

    一股赤红色气息升腾而起，散发着无尽的妖艳之光。

    南域诸宗彻夜忙碌着立派定规之事，忽然被惊动。

    “那是王圣人所在的峰上，好浓厚的妖气……”

    “有些熟悉啊！这股气息……嘶，是我鼎天宗翘楚洛浅……”

    “哈哈哈，天佑我南宇道地，洛浅天骄突破了……”

    “这都是王圣人的功劳啊！他为我南域操劳了太多，我们永世都要铭记圣人的大德啊……”

    青峰之上。

    王宇肃立在大殿之外。

    看着被赤红妖雾笼罩在内的妩媚身影，九道雪白的狐尾在四周卷曲扭动，带着一股慵懒酥媚的气息。

    洛浅一夜之后，脱胎换骨，在进行着蜕变。

    浑身的气势直冲霄汉。

    赫然已达到了……无极真人境。

    不止如此。

    王宇还感受到一股尊贵却娇艳的皇者气息，笼罩整个青峰。

    心中不禁感叹。

    昨夜这少女还是刚入真人，如今觉醒天狐血脉后，瞬间突破两个境界，估计这还不是她的极限。

    上古妖皇，艳盖一个时代，岂是这么好予？

    只是他忧忧一叹。

    “咯咯咯……”

    一阵酥媚之极的银铃浅05笑回荡山巅。

    王宇身前一闪。

    一道粉裙裘貂的妩媚女子已盈盈而立。

    腰锻极细，玉腿修长，在卷摆的粉裙间若隐若现，如羊脂白玉，只是其上还残余着些许粉晕。

    “浅儿狐媚术大成了，谢谢您……”

    洛浅拜倒，向着面色尴尬的王宇行了一个大礼。

    “咳咳，师侄觉醒完成，老夫无比欣慰，如此甚好，甚好……”

    王宇看着这个少女后背，有些不自在的点头赞许。

    一夜过后，只是看到少女的狐媚眼神，他就心中一酥，暗道……上古妖狐艳绝一个时代的确令他心服口服。

    “您可一点都不老呢。”少女忽然娇笑的咬唇道。

    似乎过了那一道坎，她才真正的焕发出了光彩，开起了属于自己的道心。

    王宇嘴角抽搐了下，没有接话。

    洛浅缓缓立起，手中托举着一团淡红色的霞光，向她递向了王宇。

    “这是浅儿心媚诀大成所绽放的心花，以后无论浅儿身在何时何地，浅儿的心依旧在这里……”

    “这是？”王宇复杂的看向她。

    “浅儿将心托付给人了啊！”妖狐少女灿烂的笑着。

    四方满山青草间忽然盛开了一朵朵红艳艳的花瓣，为传说中的九尾天狐展现着异象。

    王宇心胸起涌，看着这个自己熟悉又陌生的少女，徐徐伸手接过，而后顺手拉出她的柔夷，向着内殿走去……

    满山遍野仿佛传荡着一阵银铃般的笑意。

    ！

    终于。

    一月之后。

    南宇道地正是建成。

    向着天玄北域宣号了自己的宗门名声。

    那一日，北域各大古统都派了使者走个过场。

    当然，这是看在王宇的面子之上。

    在道地完成一切后，王宇动身离去。

    从此之后，他或许不会在回来了。

    该做的他已经做了。

    而自王宇留去的同天。

    一代妖狐少女，向着大世深处而去，慢慢崛起，开始辉煌的旅程。

    ！

    “去哪？”

    女皇颜曦有些疲倦的问道。

    王宇有些诧异，“颜曦仙子功惨皇道，还有如此倦意之时？”

    颜曦一袭红裙飘掠，居然罕见的瞪了他一眼，不过并没有说话。

    王宇有些心寒？

    妈蛋？

    不是老夫那个地方得罪这位傲世古今的皇了吧？

    看来以后得注意了。

    他略做思索，如今地处于天玄中州境外，好久没有看到自己的二孽徒与三孽徒了，是该是看看他们在大世中的表现了。

    这样才显得为师关怀嘛？

    “就往天玄以南而去吧……”

    王宇想到自己的孽徒焕如雪曾说将从南方地域一路打下去，是时候是见识一下孽徒的本事了？

    至于婵儿。

    原本王宇还颇为担心。

    不过在南宇道地的几日，听到了来自天玄以动的一些事迹就放下了心来。

    “天玄以动，有白发女子一剑光寒捭阖，杀的玄东大地上无数天骄胆寒，无人敢撄其锋芒，被无数天骄共尊为年轻女王者……”

    王宇满意她的成就。

    也在意料之中。

    自古以来，传说共有三位太苍剑体，皆是傲世古今之辈，打穿了界域，飞升入无尽沧溟之中。

    婵儿乃是第三位太苍剑体，迟早会剑破苍穹，傲然世间。

    “倒是焕如雪这清高丫头没了音信了？真是为师的耻辱……”

    王宇如此想着。

    身旁的女皇奇怪的暼了他一眼，撕开亿万里虚空，足踏光道而去。

    两人一路穿yue南方大地，一步万万里，速度极快。

    三日后，落在一方大城阙中予以歇息。

    “诶，听说没，有一位狠人血洗了天玄北域的道统啊，真是恐怕，以一人之力遏制天玄以北……”

    “这事都传遍了，但玄北那些古统就是咬着不说，其实谁不知道，有一尊皇者潜伏在大世中……”

    “嘶……，这么说有皇者也要冲击万古帝道？”

    “不错，这一事让各个时代隐世的古统提前出世了，那可是经历了岁月洗礼的古统啊！整个大世或将迎来大变……”

    “哼，那些古统天骄可都是强的离谱啊！也要提前入世，争夺大帝之位。”

    “前不久，我有幸见到一位隐世古统的新生代，他们看重了一位白衣女子，在实行追杀，损失惨重……”

    “哼哼，被隐世古统追杀，那女子的下场可就完了……”

    王宇正热闹的听着周围人的八卦，忽然间腾身站起，一把将那几个古统天骄抓来，“那白衣女子现在在哪？”

    那几个古统天骄都是当世的豪杰，却在大手下毫无反抗，如鸡仔般被提着，脸色惊骇。

    “你是973谁，好大的胆……”

    “再说一次，那白衣女子如今在哪，不知道你就死吧……”

    一股浩瀚的王道气息冲刷而过，那几个天骄瞬间老实，嗫喏的道：“我，我们在三日前见到那伙隐世古统望着翠微山脉而去了，如今……”

    王宇眸子冷厉之光射出：“翠微山脉？”

    “就是此去西北三百万里的一座废弃古山脉，哪里……”

    那几个天骄都快吓哭了。

    妈妈啊！

    战世就战世，哪里遇到过如此吓人的杀气，哭丧着脸说道。

    “翠微古山脉……废弃……”

    王宇深吸口气平静下来。

    刚才同过那几个天骄的描述，很像他的三弟子焕如雪。

    他一下子就焦急了起来。

    不过没有乱了方寸，焕如雪的实力他是知道的，真实战力比他这个师傅还要恐怖，毕竟一代女帝。

    “那是你的弟子？”颜曦在旁问道，这位女皇仿佛没有什么值得她惊讶的。

    王宇点头，忽然有些古怪的看了她一眼，“颜曦仙子，或许见了我的孽徒之后，你也感到意外。”

    “本皇从不意外。”

    女子寡淡的唇色微微张启，润了一下灵酒，让王宇微微有些不自然。

    他皱眉思索，而后起身道：“走吧，要仰仗仙子的修为赶路了……”

    他已经迫不及待去看看是哪个混蛋敢欺负自己的孽徒，杀心暴起，一刻也不想待了。.

第155章



    翠微山古脉。

    无比绵长浩大。

    女皇颜曦带着王宇自尽虚空中出现，足下五彩光道散去。

    “这就是翠微山，玄南的最古山脉……”

    王宇吸了一口山脉中的苍浑之气，眼神冷冷的盯着深处。

    “站住，你们是谁？”

    “翠微山被南方的古统包围了，闲杂人等一律退散……”

    “就是你们，还不退……”

    几位圣人长老喝声而来，带着倨傲之色。

    忽然间被无边的王道杀气碾的爆碎，化为了团团血雾。

    王宇收回手掌，道了句：“聒噪……”

    正遇到他心情不好的时候，这几人还凑上来，不是找死？

    不过他听出了一些头绪。

    这玄南的古统都在翠微山？

    这是干什么？

    “走吧，我王某人倒要看看那古脉中到底有什么？”

    王宇当先冲去。

    女子颜曦淡漠的随后。

    翠微山中古脉浩大如天柱，往往一座古山就是数以亿万里的面积。

    王宇，颜曦女皇颜徒受到一些古统的阻挡，一怒之下，杀伐而来，染上了几缕血腥气。

    前方是一片巍峨壮观的山群。

    有阵阵彩雾祥腾，四方巨石凌天，古韵弥漫。

    “这里是一片废弃的遗迹……”

    一直不曾说话的颜曦忽而落了下去，轻摇两步，身后红裙飞扬，她在以皇者神通观看那片很古老的山群。

    王宇落在她的身旁，疑惑道：“颜曦仙子对世事无感，竟然对这里有了一丝兴致，看来这里很不简单？”

    王宇心中，这位震铄古今的女子皇者对这芸芸大世也是处之淡然，仿佛没有什么能波动她的心境。

    想不到这翠微山深处，居然让她产生了兴趣？

    “此山脉并不简单，或许是一处上古遗迹，有着诸多造化机缘…．¨…”

    颜曦如此说道。

    随后两人向着那片巨石森然，犹如无尽的古剑凌立的山中走去，茫茫混沌之气笼盖四方，浓郁的令人为之窒息。

    王宇圣人王初一进入就觉得自身王道运转不畅了，好似受到了遏制，这令他心中谨慎了许多。

    “有人，哼，又是些苍蝇……”

    随着他话落，一道道宝光，撕裂虚空，悍击而来。

    这次王宇不用出手。

    身前的红裙女子眸子一凝，那些宝光刹那湮灭，受及因果，无数里遥的一些老祖圣主也爆碎，化为血雨。

    “什么？相隔无尽混沌之气居然能将我老祖杀死，那是什么人……”

    “不好，估计是半步皇者……”

    “哼，怕什么，这次我们古统是受到那些隐世势力的召集，要死守在域门之处，就算半步古皇也得让步……”

    “半步古皇敢来，我们就捏碎召祖符，自有那些隐世宗祖的皇者前来杀敌……”

    在无尽之遥的混沌雾霭中，南方的古统如海般死守着一座浩浩如天地的古门，心中无比敬畏。

    “有趣，是一座域门！”

    颜曦仙子脸上罕见的露出了一缕笑意。

    王宇有些皱眉：“什么域门？”

    女子早已逶迤而去，大红的长裙犹如三千红尘过。

    王宇：“……”

    妈的？

    我堂堂圣人王，居然被无视了？

    无奈之下再次跟去。

    混沌雾霭，随着两人前行愈发浓烈。

    犹如滚滚大海在浩荡，若是普通的圣人一下估计早已躯体爆碎，碾为了烟尘。

    但两人皆不是寻常人，迅速向着所谓的“域门”而去。

    颜曦仙子直接出手，一步撕开裂缝，踏步而入，王宇随着走入，再次跨越了重重虚空，已来了域门边缘。

    四方的道统甚至都没有察觉到有两人落在他们身后。

    待发现时大惊失色。

    “什么人，敢擅闯青鸾宗族的地盘，找死……”

    “快，只怕不是寻常辈，召唤宗老降临……”

    “杀啊，阻挡他们……”

    那些古统数以百万计的修士大冲而来，将混沌雾霭搅的翻潮叠浪，气势汹汹。

    但那大红长裙的女子却没有理会，冰玉似淡然的眸子盯着那屹立在山顶的域门出神。

    轰！

    四方浩涌而至的古统老祖，圣人豁然被一股无形的壁障弹的身躯爆碎，纷纷砸成血雾。

    在女子周边仿佛有一层死亡禁区，收割着修士的生命。

    那些人都爆碎在禁区边缘，这是一幕极其惊骇的场景。

    “｀ 〃嘶，那女子超越了半步皇者……”

    “是真正的傲世古今之皇……”

    “我们居然惹了真正的皇……”

    那些古统醒悟过来，纷纷恐惧后退。

    惹了皇，肯定是死无葬身之地的，自古以来皇不可辱四个字就是天道规则。

    “何人擅闯我青鸾宗族，胆大包天。”

    忽然，笼罩四方的混沌雾霭也被撕开，浓烈的皇者气息贯冲而下，方圆万万里都在剧震。

    一位笼罩在青色火焰中的老者大手遮天，想着红女女子而去，施展出了皇道威势。

    轰！

    老者浑身青炎四散，身躯龟裂爆碎在空中。

    而后又在无尽远的地方重组，满脸的骇然。

    皇者已经大道有成，自然不会轻易死去。

    但刚才一击，他居然是被自己的攻势反震而死。

    也就是说那红衣女子根本没有管他。

    这是什么境界？

    青 炎老者身躯如抖糠，忽而踏碎空间而去。

    “估计搬救兵去了，仙子不留下他？”

    王宇嘴角抽搐的看着出神的女子。

    心中盘算，她是不是已经无敌了。

    刚才那位皇者估计只差一层隔膜就会成为真正的皇，可比先前六位半步皇者强太多了，可还是经不起这女子的眸子。

    “这域门通往何处，吾要去走一遭……”

    女子寡淡漫步，向着山巅的巨大域门而去胀。

    那域门高达万丈，混沌气息凝转，犹如通往地狱的漩涡，无比的巍峨神秘。

    此地笼罩的混沌雾霭都是从这域门中散发而出。

    两个人没有再受阻拦，从那域门一闪而入。

    ！

    有鲜花，评价票，评论请支持一下，谢谢！作者会一直更下去，每天日万是最低的。.

第156章



    荒凉，漆黑的土地。

    有着森森白骨蛰伏在泥土中，仿佛经历了久远的岁月。

    王宇一步踏出，看到一片闪着荧光的血迹。

    “那隐世古族都进入了此地，正在追杀，在此处爆发了大战……”

    他脸色难看。

    颜曦忽然“咦”了一声，美眸绽放出澄蒙蒙的光芒，洞穿了漆黑古老的大地，向着远处探寻。

    “连接另一片大世么？吾居然感受到了真正的皇……”

    红衣青丝忽然猎猎狂舞，颜曦女皇身躯绽放出璀璨晶莹的神光，一步踩碎万万里虚空，人已消失不见。

    “另一片大世？”

    王宇有些眯眼。

    蓦然瞪大了眼睛。

    我去？

    这就丢下老子了？

    他看着女子离去的方向无语了。

    “如此看来，这股老域门应该是通往另一个大世界，就让我王某人去看看……”

    王宇心思作定，踏破虚空，化作万里神虹消失。

    漆黑，荒凉的大地很久不见生气。

    全是零散的巨大骨头，狰狞而可怕。

    王宇行走了亿万里，突然间被一只白骨巨爪阻拦了去路。

    从大地中冲出一尊巨大的白骨骷髅，两只眼眶中散发着赤红的火光，死亡暴戾的气息冲慑四方。

    吼！

    王宇眸光一睁，那巨大的骷髅被重瞳的眸光撕碎。

    无穷的大地像是被惊扰。

    973　　纷纷窜出一道道散发着死亡气息的古朽骷髅，向着王宇轰击而来。

    “这里犹如九幽地狱，都是些死亡的生灵么？”

    王宇身躯亮起滔天的神光，大手拍去，砸碎一片片骷髅。

    这些骷髅不过相当于真人境的修士，随手便可覆灭。

    “身化天劫，杀……”

    他胸口的天劫骨发出轰隆道音，一层劫云铺展百万里，发出巨大的闪电攻势，很快肃清了下方的骷髅海。

    就在这时，他听到了人类修士的声音。

    ……

    “可恶，他杀我青鸾古族数十位天骄，这个仇一定要报……”

    “可是这亡者世界太危险了，我们古族已经折损了大半的人手……”

    “那个女子太强，我们谁碰到都是死，不过她已经被我族老祖所伤，估计逃不了多久……”

    “我青鸾古族的天骄青河已经只身追去，等着好消息吧……”

    黑暗的大地上，一团青色的火焰燃烧着。

    几个年轻的天骄坐落在一方，神态懒散。

    四方的骷髅海，发出恐怖咆哮，却不敢接近那些天骄四周。

    “还别说，这自死亡皇城得到的幽冥神炎的确神妙，那些死物都不敢过来了……”

    “那是，这是我青鸾古祖赏赐的一缕，可以进入死亡皇城的凭证……”

    “这次域门大开，有四大隐世古族的新声代都会来，据说那都是引领一个时代的天骄王者啊……”

    “可惜我们古族只分得一缕幽冥炎，只能进入一人……”

    就在那伙天骄傲慢谈论着，一个声音出现在他们身后。

    “幽冥炎，死亡皇城，看来我王某人倒是知道了一个很大的秘密啊！”

    一伙天骄一惊：“谁？”

    就看到一袭金袍的年轻男子负手而来。

    他们立马发动了攻击。

    在这片死亡土地上，除了他们以外的人都将是敌人。

    几位天骄都是青鸾古族的翘楚人物，在外面也是一方名声赫赫的百战无敌者。

    可是让他们骇然的是自己的功势都被那男子眸光撕碎。

    “重瞳者？”

    “不错，有一尊圣人王……”

    王宇如今的实力不是天骄能比拟的，笑着道：“你们追杀的白衣女子是谁？”

    那伙天骄皆森然道：“无可奉告，奉劝阁下一句，我青鸾古族在此试炼，识相的就退去……”

    “我的耐心有限，你们最好回答。”

    “若不回呢？”

    轰！

    一股凝练如神铁般的王道法则轰然而出。

    那几个天骄尽数爆碎，化作了血雨。

    只有其中的圣人王天骄口吐鲜血，面露骇然。

    “怎么会这么强？”他目光大睁，身为隐世宗族的天骄，他们自信比外界的天骄要强大的多。

    却在那年轻人一击之下覆灭，自己更口吐鲜血。

    “再给你一次机会……”王宇眸光冷冽。

    “可恶， 给我死……”

    那年轻圣人王大怒，祭出了一尊古皇兵，轰烈的气息覆盖四方，向着王宇轰来。

    嗤！

    龙剑爆发出刺目剑光，将他的气息压制。

    随后一剑斩出，那年轻圣人王倒飞而出，古皇兵失去了光芒，悬浮在天穹。

    王宇坦然的收入已身，淡笑着道：“其实不用你说，我自会明白一切，给你生的机会，你不中用啊！”

    一剑贯下，大地分裂。

    一团幽冥青焰被他吸慑在手掌中。

    这缕青焰散发着蒙蒙的光芒，好似有着无数鬼魅在挑逗，吸引人的目光。

    王宇细看之下，显些沉沦，不由凝重的思索道：“幽冥火，死亡皇城的凭证，是否与颜小妞所说的皇有关呢？”

    没人在场，他王宇肆无忌惮了。

    不过，想起白衣女子，他不由疑惑，那孽徒真的来了么？

    毕竟白衣女子也不可能就是孽徒啊！

    虽然她喜欢穿着一袭洁白的长裙。

    联想到刚才所说的青鸾古族的年轻王者只身追去。

    他马上动身，向着一个地方而去。

    ！

    这是一方死亡世界。

    到处充斥着死亡气息。

    但死亡气息最重之处却是一方漆黑的古城。

    有无尽的死气凝结成粗大的锁链自天穹垂掉，向着囚禁着那方远古的皇城一般。

    轰！

    一道白影自天穹闪过，落在皇城的边缘。

    “哼，这就是死亡的终极之地么？它不该存在……”

    忽然，虚空布满裂痕，狂霸的王道气息贯穿长空，一道身躯缭绕着无边青火的年轻男子出现。

    “你跑不了，认罪吧！”

    那男子带着怒火，也掩饰不住俊美的脸面，身躯雄伟，穿着一身青火腾腾的战甲，整个人散发出滚滚的浩瀚之气。

    “你青鸾古族才是真正的罪人，今日我们就作个了断。”

    那白影冷酷的说道。

    轰！

    无尽的白光蔓延开来，四周的死气变的淡薄，周围有神圣的宫阙显影，向着那身披青甲的年轻人轰去。

    两者之战震动天上地下。

    不久。

    那白影一声痛哼，被青甲男子抓住机会轰击了出去。

    在古老的皇城中一闪而入。

    “该死，望了你有无垢之体，可以无视诸天神禁，不过你藏有我青鸾古族的重大秘密，我青河一定会抓到你的……”

    青甲男子声震天地，播散滚滚威严。

    原来他就是青鸾古族的年轻王者——青河。

    青河手中握持着一团幽冥火，并没有立马进去，而是在等待着，稍倾，虚空之中隆隆作响，有大批人马浩荡而来。

    都是各大隐世的古族，其中最弱是也是高境圣人，更有天骄王者的存在，散发着盖世神光，大笑道：“好了，十大隐世古族共守的机缘，今日各凭本事，哈哈哈……”.

第157章



    随着幽冥火升腾，十大隐世古族的天骄王者纷纷没入了那死亡皇城中。

    外面一片寂静，有着呜呜的鬼风吹卷着。

    呼！

    王宇身形一~闪已来到了古城前。

    一道道粗大的锁链横空，自四面八方牢-牢禁锢着皇城。

    在漆黑荒凉的天穹下，仿佛一只蛰伏的灭世-凶兽。

    “好家伙，没想到南方最古脉隐藏着这样一处地方！”

    王宇祭出幽冥炎，只身踏入，皇朝外又陷入了寂静。

    【叮，主人，恭喜您认识了遗迹死亡之城，是否开启试炼关卡，将会得到来自上古时期的神秘礼包哦！】

    在王宇踏入古城的时候，系统萌妹子就在提示了。

    这令他狂喜。

    上次冥河试炼，他就得到了不小的造化，这次居然又触发了。

    他现在这系统简直全能。

    心中默念开启。

    【叮，主人，开始死亡之城试炼关，发布任务击杀一尊皇。】

    王宇：“……”

    杀皇？

    这不扯淡，他如今才圣人一重天，就算有帝器也杀不了皇啊！

    系统这是发布不可能的任务吗？

    王宇有些骂娘了。

    随即一想，如果找到颜小妞还有些机会。

    不过系统会让自己取巧吗？

    “系统，可以请人帮助么？”

    【叮，不可以哟，试炼是主人自发决定的行为，若有外力协助，则自动失败，将会获得惩罚哦！】

    王宇感觉有些棘手了。

    “半步皇者，行么？”他再次不死心问道。

    【叮，主人，半步皇者可以，但换算出来，主人需要击杀一百尊才能完成任务。】

    “得，好不如让我嗝屁吧！”

    深吸一口气。

    王宇决定要好好盘算下，这才打量起皇城内部来。

    一座座巍峨如山岳般的残破遗迹耸立。

    有着点点鬼火在其中晃荡。

    而且王宇重瞳洞察之下，发现了太多的古老禁止，触之必有大危险。

    他走了不知多久。

    大地开始剧烈震动。

    这股震动他很熟悉。

    噗，噗，噗，噗……

    无数死亡骷髅破土而出，白骨躯体擎天立地，向着他轰击而来。

    这死亡世界的主旋律就是骷髅了。

    王宇展开王道法则，神魔之影伴身，发出隆隆拳影，不一会将之打碎。

    只是大地中再次升起一截截骨头，无尽的气息遮天蔽日，化作滚滚死亡黑云。

    一头巨大的骨圣王傲立在天穹，发出一声嘶吼，朝他冲来。

    王宇心中不厌其烦，祭出古皇刀，一击斩成齑粉。

    这是林凡所炼的古皇刀。

    与八荒龙皇镇狱剑差不多，也是一道杀气腾腾的完整皇兵。

    待四方静寂之后，王宇眼中一闪，看向一团团绿色的光雾游离在四周。

    “这些是刚才我斩碎的骨圣人王遗留下来的东西……”

    王宇本能地感觉那绿色光雾或许对他有着奇效，施展出大神通将之炼化。

    轰！

    那团绿色光雾被他炼化入体，一股区别于生命之元的能量化入四肢百骸，他简直舒爽的虎躯一振。

    “这是另一个世界的规则碎片，炼化入体竟然可以淬炼自己的王道法则？”

    这个发现让王宇欣喜不已。

    感受到自身的王道法则精炼了一丝？

    成为圣人王后，要靠参悟王道来提神修为，这个过程无比漫长，动辄就是千年万年。

    而今他王宇居然找到一种淬炼法则的方式？

    这里是死亡的世界。

    大道规则残破不堪。

    而这里的死亡圣灵都是经过大道的另类显化，或许只要击杀掉就能掉落出规则碎片。

    不过必须圣人以上。

    之前他也杀过无数的骷髅，却没有看到一丝这样的规则碎片。

    这个消息让王宇为之一振。

    开始了猎杀之旅。

    系统的任务很艰难，他必须的再度变强。

    这方古城无比之大。

    死亡的气息浓重的将天地覆盖，化作无边的黑云滚动。

    王宇在其中杀的不亦乐乎，不断炼化着此界的规则碎片。

    他已经杀了无尽的小骷髅，骷髅圣人十八尊，骷髅圣人王则是五尊，虽然不多，也令他快要破开第二重王境了。

    “快，我九曲古族之人发现了一尊死亡圣兽，只要杀了它，绝对能炼化出大量的死亡规则……”

    “哈哈，走，我刚刚炼化完全，已经破开瓶颈，到达了圣人王了，这死亡规则真不错……”

    王宇重瞳之下，远隔百里看到了这一切，嘴角上扬。

    “原来这些隐世古族早就知道这样的方式，果然好手段，但今日落在我王宇的眼中，哼哼……”

    王宇隐蔽自身的气息，远远的吊在后面。

    那伙人似乎极为熟悉这古城，延续着愈发残破的遗迹，往深处走去。

    0 ·····求鲜花· ··

    轰！

    一道遮天拢日的巨大兽影显现在浓烈的死亡之气中。

    在那巨兽四周，数十股王道的气息在强攻，如滚滚大海般，搅的虚空一片混乱。

    那是各个隐世古族的天骄在鏖战死亡巨兽。

    古族这次来的人数众多，足足数百。

    王宇凌立在一片遗迹的上空，有趣的注视着那里的场景。

    大战爆发，夹杂着恐怖吼啸，有灿烂夺目的光辉直冲云霄。

    “这就是隐世古族的天骄王者，个个都是逆天圣人王啊！啧啧……”

    “若他们出世，恐怕老夫的徒弟都会遭遇强敌……”

    借助上古重瞳，王宇远隔无尽远，却能清晰洞察那边的一切，连浩瀚的神光也阻挡不住。

    上古重瞳愈到后期，愈发威能神妙。

    ......... ....... ...

    “喂，你嘀咕什么呢？——看招。”

    忽然一个好奇的嗓音在身后响起，王宇一怔，回头看去，就看到漫天的白光轰击而来，气息震颤万里长空。

    轰！

    王宇寒着脸，一拳打碎无尽神光，就看到一条白影凌立虚空，周身被迷蒙的光雾笼罩，看不清形容。

    “你是谁？”

    他有些震惊，刚才他重瞳观天地，就算半步皇者也休想接近他身边，但这条白影，他竟没有察觉？

    “哼，你们古族的人真是好讨厌，总是这么故弄玄虚，姑奶奶摊牌了，与你们不死不休……”

    白影大叫道，嗓音空灵悦耳，仿佛不似人间音。

    王宇冷然的射出重瞳之光，却被身影周边的光雾化去，这让他有些兴趣，“你是何人，敢惹我王某人，也不擦亮自己的眼睛……”

    王宇淡笑着伸出手掌，浓烈的太阳神火焚烧万里虚空，将那白影裹挟在内。

    然而，那白影好似不沾染天地万物般，直直朝他射来。

    王宇举拳横砸，虚空大片破碎，与那白影发出的夺目白光撞击在一起，爆发惊天波纹。

    他愕然间，那白影又逃到另一边，咯咯笑道：“怎么样？对姑奶奶没辙吧，我的眼睛很明亮，不用擦，略略略～”

    王宇眼中升起灿烂如神金的王道光辉，那白影再次闪过，留下一连串银铃般的咯咯嘲笑消失。

    神经病。

    妈的。

    老子招谁惹谁了。

    王宇彻底无语。

    轰……

    这时，那边的大战有了新进展……

    ！

    后面越来越精彩，请放心订阅。丁.

第158章



    吼！

    那头死亡巨兽发出恐怖啸声，音波震狂澜，搅动着死亡魔云翻卷。

    十大古祖中有无数天骄被震伤。

    “杀，这头死亡生物的实力有着半步皇者境，我等再加把劲……”

    一道满头红发，额头有着锋锐刀痕的年轻男子说道，手中握着一柄长刀，划出狂暴刀芒。

    其他地方也有着三道年轻身影，皆是古族着的天骄之王，无比年轻，却力压众人。

    四位年轻王者战到此时都祭出了自己的底牌皇器，带着滚滚皇威杀向那苟延残喘的死亡生物。

    吼！

    再次大战数千回合，巨兽忽然间吞吸着天穹的死亡之气，开始爆发出巨大的波动。

    “不好，要自爆了……”

    “这些死亡生物没有生者的恐惧，我们快撤……”

    轰！05

    说时迟那时快，自爆就在须臾间。

    相当于皇者一击的恐怖威力席卷八方，在此的四大古族天骄损失大半，死亡惨重。

    只有四位年轻王者连同着寥寥几个古族的天才靠着古皇器避开，但护身的古皇器也产生了裂痕，在哀鸣，黯淡下去。

    “半步皇境的死亡生物，是我们猎杀的最强者，就算损伤也是在所难免……”

    天骄王者对于古族的伤亡没有太多的悲伤，全身心将目光定在了那浩瀚的巨大绿色光团上，带着一丝丝灼热。

    这半步皇境的死亡物种虽然恐怖，花费了他们的诺大心血，但所得到的规则碎片也是巨大的，足以让他们快速进阶。

    到时候提前出世，还有谁能与他们争锋大世？

    不错，这一切都是隐世古族再为出世争锋做着打算。

    可是他们的想法是好的。

    但却没有算到，有个外人一直在窥视着他们。

    噹！

    倏然，一道震颤世间的钟鸣自背后响起。

    滚滚死亡雾气被荡平，金色的波纹抚平一切，向着他们轰来。

    四大古族万万没有料到有人偷袭？

    在金色波光之下那些天骄惨叫着躯体爆碎。

    四大古族的年轻王者将自家的古皇器护住躯体，这才没有丧生，夹杂着鲜血的怒吼不甘传来。

    “不管你是谁，敢偷袭我隐世古族，世间再无你容身之地……”

    四大天骄王者散尽底牌，堪堪保住小命，这才不顾一切的逃去，他们很果断，先保命，在报仇。

    王宇头顶混沌钟从天而降，背负着双手看着那四个年轻王者离去，神色却是显现出笑意。

    “这就是隐世古族要投掷到大世的天骄么？的确有惊天实力，不过，遇到我算你们倒霉……”

    王宇并不想将混沌钟的威能爆发，不然，那四人纵然为天骄王者也得死。

    但这样一来，或许会引动其他人的注意，因小失大。

    毕竟他的目标是……

    “半步皇者的规则之力，能让我王宇提升多大？”

    他当即着手，准备炼化。

    有了刚才的前车之鉴，王宇也不敢大意让别人偷袭了，将混沌钟笼罩着自身开始炼化。

    呼！

    那团绿色的光团在缩小，不断化入他的周身百骸，凝练入他自身的王道规则当中。

    这个过程无比漫长，灿烂的神光迸射着，自万千毛孔收缩吞吐，玄妙无比。

    轰！

    王宇浑身的气势一散，忽而又凝聚，化作更加强大的王道光辉。

    宛如金火熬炼出的神金般发出雄浑劲霸的光辉。

    他整个人长身而起，仰天长啸。

    灿烂的神金光辉自双眸中冲天而起，冲散了万里的死亡之气。

    “呼，圣人境四重天，这股死亡规则好霸道……”

    王宇感受着身躯中逐渐沉寂下去的恐怖力量，不由露出一丝会心的微笑。

    当今世上，还有谁有他的修炼速度快？

    估计传出去要震铄古今。

    忽然王宇脸色古怪起来，察觉到丹田的异样。

    心灵一动，一粒青色莲种射了出来，在虚空中颤动，好似正在茁壮成长着。

    “这是……”

    “混沌青莲种居然在演化着这片残破世界……”

    王宇重瞳之光洞悉出真相后，不由眼神微眯，有来一个大胆的猜想？

    混沌青莲种可以演化出原始世界，那何不将这方上古的残破世界纳入其中，予以演化，最起码可以少耗万年之功？

    而且，若是这方古界被青莲种演化，是不是代表着他王宇就是这方世界的新主人？

    一念天地生灭？

    这个念头一经出现，就在他脑海中疯狂滋长。

    深吸口气，他开始动用浑身973的力量去催化着青莲种，一道道世界虚影自“莲种”上烙印向天地。

    逐渐，青莲种好似在虚空扎根，缓缓的开始演化着……

    “成了，只等它成熟的那一刻，这方残破世界就为我王宇所掌控……”

    王宇收回真气，青莲种已经自行演化，这个过程不知道要多久，但待他演化完全的那一刻，王宇自然而然即是这方古界的主人了。

    他没有留恋，在这里落下禁止后，转身向着深处进发。

    通过在这里的几日，他已经明白了这是什么地方。

    若无猜错的话，这里在很久之前应该也是一方璀璨大世，不过早已寂灭，或许是因为苍生大劫，导致了世界毁灭。

    不过被隐世家族所发现，就促成了为族中新声代的试炼之所。

    王宇如今的实力在古城中只要不遇到半皇那便是没有生命危险，所以他倒是没有什么顾及。

    一边杀着死亡生物磨炼王道法则，一边寻找着红衣女子。

    而整个古城中的十大古族都在此时震动了。

    有外人混了进来，而且是一尊……皇者。.

第159章



    一位红衣女子爆发出如渊似海的皇道威严，

    长驱直入了死亡皇城的核心地底，

    玉手打穿了皇城下的封印。

    轰！

    随着无尽的死亡之气涌入，地下仿佛有一颗心脏在跳动。

    巨大的咚咚声让整个死亡皇城都在坍塌。

    十大古族的天骄纷纷后撤，面色大变。

    “不好，我们古族的老祖好不容易封印了那个魔鬼，居然被那红衣女人放了出来，大祸来临……”

    “快，捏碎召祖符箓，引动各大古祖降临……”

    ……

    轰！

    古城中崩碎大片的遗迹建筑。

    那些天骄面色失血的逃遁着。

    皇者的气息已然在相互交织，天地被两色光芒覆盖着，

    那气象贯穿了时空般，可怖而宏大。

    王宇也感受到了窒息的威压。

    好似另一个层次的力量，让人无法反抗。

    他当即祭出了古皇器护体，向着那边飞去。

    皇城核心。

    虚空出现了巨大的断层，在浓烈的神光中湮灭着。

    一道红衣身影屹立在天穹，璀璨夺目的光辉将她笼罩，在向着下方裂开的巨大深渊拍下素手。

    轰！

    大地崩碎，整个古城在这一击下，被夷为平地。

    而四方的粗大锁链也开始崩断，短短一瞬，已不足十根。

    “呃，鲜血，亡骨，铸……不死身……”

    深渊之内，响起了一道沉寂了许久的渗人闷哼。

    仿佛随着锁链崩断，即将脱困。

    代表着死亡的黑暗皇威浓郁的犹如一片黑海渗透了出来，向着四方蔓延卷开。

    红衣女子一击之后，却是没有动作，淡漠的等着那道皇者苏醒。

    这是真正的皇者，不知存在了多少年，没有灭绝。

    它的动作越来越大。

    在底下宣泄着狂涛般的皇道威势。

    轰！

    皇者出世。

    漆黑的死亡之气中，一尊高达万丈的残破身躯站了起来，那身躯犹如高山一般浩瀚，令人仰视。

    周遭的死亡之气化成了滚滚黑海，它便在黑海的尽头沉浮着，向着天穹高处的红衣女子嘶吼。

    “可有神智．¨？”颜曦女皇凛声落去，声如天乐，悦耳动听。

    她在质问着那尊身躯庞大如山的死亡皇者。

    “皇，不可辱……吼……”那死亡气息缭绕的皇大吼，黑海翻腾，其中有着一道道狰狞的龙升天，发出灭世咆哮。

    颜曦唇角微笑，冰玉色容颜越发显得神圣不可侵犯，三千红尘薄衣荡，宛如一抹剧烈燃烧的火焰般。

    “如此，甚好，本皇在世间无敌，需要一个真正的对手来助吾勘破帝道，你……很合格。”

    她淡然的笑了，嗓子里却流转着掩饰不住的波动。

    她即将到了皇道巅峰，或许只要一战就会成就古今无敌的大帝，现在这个机会来了。

    “以吾皇身，献祭诸天道……”

    颜曦清音阵阵，绝美面容肃穆无比，向着那黑海中的身影主动进攻，她所在的那片天仿佛随着她的进攻而塌陷，化无边威能。

    轰！

    黑海翻腾，那庞大如山的残破身躯也伸出白骨森森的骨爪，捉拿日月，轰击星辰般打去。

    皇道的气息辐射亿万里，大地破碎，天穹溅血……

    整个古界都似要被打破一般。

    而诸如十大隐世古族的天骄们陨落大半，只剩下一些人苟延残喘，向着域门的方向疯狂逃窜。

    皇道的威势就算是半步皇者也差之万里，更遑论一些圣人王呢？

    若不是驾驭着古皇器，他们都会化成劫灰。

    “嘶，颜小妞这么强，这种毁灭天地的威力居然还是皇么，那么大帝有多强……”

    王宇顶着混沌钟，依旧觉得脑子不够用了？

    感觉那股破坏力跟皇境以下完全不是一个量级的？

    看来修行越到后面，差距呈指数倍增，不是说说的。

    王宇被皇威冲击的一退再退，心中思付自己的任务应该不能完成了。

    皇境太恐怖了。

    就算他是圣人王十重天，估计也不是皇的对手，心中叹了口气。

    忽然，一个灵动俏皮的嗓音又在后面响起。

    “哇，好精彩，最好将那些古祖的老骨头都引来，来一个皇者大乱斗，一定能够扼杀一下那些古族的盛焰……”

    白影不知何时来到他不远出，坐在一截顽强的石柱上精精有味的看着，不时拍着小手，一副完全的不惧的样子。

    “不惧皇者的威势，这谁啊？”

    王宇有些眯眼，重瞳绽放光彩，还是看不出这白影的底细，但他发现皇者威势似乎不沾它身一般，很是神奇。

    “喂，古族小魂淡，见到姑奶奶还不走，此时姑奶奶没空理你，算你走运，哼哼……”那白影嫌弃的朝他摆了摆手，示意快走。

    王宇婉尔一笑：“看你这娇滴滴的声音，应该还是个黄毛丫头吧，自称姑奶奶，不怕被家里人暴打？”

    “什么？你，你哪只眼睛看到我是黄毛丫头了，我的头发可是黑的，不信，你看……”

    白影一闪来到他的身前，挑起一把修长的秀发在他眼前甩动着，有阵阵发香飘动。

    王宇这才看清白影的形貌。

    肌肤如雪，体态轻盈而瘦挑，她身穿着一袭白色的连衣淡裙，裙摆上还绣着繁复的花纹，很是诡异。

    这是个白雪似的少女，乌发如流水洒在白色的连衣淡裙上，黑白分明。

    长长的睫毛。

    一双明亮的大眼睛扑闪着，很是可爱，只是那大眼还闪动着一丝狡黠。

    王宇暗道不好，那白雪似的晶嫩少女忽然洒了一把香灰。

    他就感觉自身力量迅速流失，王道法则也在沉寂。

    “｀ 〃……”

    这是他心内的最后一句郁闷，整个人方才向下坠落。

    王道法则被凝固，他就像一个普通人般落向下方，在即将砸地的刹那，被一只雪手提着丢在了一处角落。

    “嘻嘻，你们古族禁锢姑奶奶这么多年，今天我先收点利息，你说是该怎么对你呢？”

    白雪少女咧着嘴巴，露出一扇整齐的贝齿，故意摇着一簇秀发在王宇眼前摇动着。

    “我王某人若说我不是古族，你信吗？”王宇淡然的拍了拍衣袍，坐在一边。

    这里离皇战之地很远，倒是没有太大的波动。

    “骗鬼呢你，能来这里的除了那些 虚伪的古族之外，可没没有人能进来，你当姑奶奶是傻子么？”

    少女不屑的望着他，忽然大眼扑闪，凑近着点，古怪道：“不过，你这家伙虽然是古族的败类，但长的还不错，肯定没少祸害无知的姐姐，哼，一看就是大坏蛋………”

    王宇淡笑，有些羞愧的摸了摸鼻子。

    “姑娘可误会了，我王某人行的正，坐的值，的确不是古族之人，相反，与他们也有些纠葛服。”

    “哦，接着编。”白雪少女明显不信。

    王宇也没有多作解释，道：“这片世界的确古怪，充满了死亡的规则，到底是什么地方？”

    他想弄清楚这个地方的细节。

    这个少女看起来似乎与古族有些渊源，正好是个机会。

    少女瞪着他看了半响，还是狐疑的说了出来。

    “哼，又在耍滑头，既然你死到临头，姑奶奶不介意给你普及一下，你们这些虚伪的家伙不就是想要得到飞升的秘密么？”.

第160章



    “飞升？”

    “这片古界的生灵飞升失败，大世也被献祭掉了。”

    白雪少女像是勾起了伤心事，忧伤诉说着。

    “在那大世的辉煌时刻，也曾争锋成就帝道，但到了最后的那刻，所有的光辉不复存在，陷入至暗的地步。”

    王宇静静的听着，仿佛在脑海中打开了一扇极尽辉煌的大世画卷，天骄如笋，争相惊艳，忽然又一切黯淡，化为恐怖地狱。

    “那个时代到了最后，出现了一位大帝，他雄才伟略，要让举世飞升，却最终为天道劫灭，整个世界也遭受了报应。”

    “那就是这片古界的……前生？”王宇道。

    “不错，这片古界几乎要被毁灭殆尽，被那些古族发现，开始了疯狂的吸血。”白雪少女愤怒的望着王宇。

    王宇嘴角抽搐道：“那你是何人？”

    白雪少女忽然咬牙道：“禁锢了姑奶奶五千年，还不知道我是谁，你这家伙装什么蒜。”

    “五千年？”王宇眼神复杂。

    “你真的不是古族之人？”少女皱着晶莹的瑶鼻。

    “我王某人只是误入此界。977”王宇淡淡道。

    少女怀疑的“哼”了一下，道：“看来你真的不是那些虚伪的家伙，不过，肯定不是什么好人，姑奶奶看你就很不爽。”

    王宇苦笑：“姑娘不爽，只要再问答我一个问题，在下自愿给姑娘发泄，如何？”

    “发泄什么啊！恶心……”少女淬口。

    王宇：“……”

    他深吸口气，肃然道：“看姑娘气宇不凡，或许不是什么常人吧！”

    白雪少女闻言嘚瑟了一下，弯着大眼道：“你猜？”

    “我猜……”

    王宇似笑非笑，骤然间无数的符文自虚空倾泻而下，将白雪少女笼罩在内，发出了绝杀。

    “你，你这个卑鄙的家伙……”

    少女脸色一变，愤怒的向他攻来，白光茫茫。

    王宇早有准备，轻喝一声，伸出的手掌。

    大乾灭道术。

    这是传承于地藏古帝的帝法，有着截断敌人大道的因果之力。

    漫天符文重重烙印在白雪少女的身躯上，她气的面色通红，一拳挥了过 来。

    王宇握手捏住，脑袋一偏，躲过一记踢腿，再次将少女的粉腿拿捏，少女就摆出一个奇怪的姿势，无法动弹了。

    “卑鄙，无耻，狡猾的家伙，你怎么会……”她失声惊呼。

    “想说我怎么还有力量是吧？我王某人早已百毒不侵，怎么会怕你这毒粉呢？”王宇微笑。

    “好啊！你早就防备着姑奶奶，太可恶了，你比那些古族还狡猾，可恶……”少女气的脸红大怒，却挣脱不开。

    王宇收敛笑容，冷冷的看着她：“再问一次，你是谁？似乎对这片古界无比熟悉？”

    王宇初次见着少女时就感受到她的不凡。

    它似乎不受这天地规则的侵染，在这方世界如鱼得水？

    这不由令他浮想联翩。

    “姑奶奶为什么要告诉你，有种你解开禁止，我们堂堂正正再打一场？”少女不服气道。

    王宇摇头，忽然邪笑道：“小丫头，再不说，你的屁gu要遭殃哦，你看着办吧！”

    少女瞪大了眸子，气呼呼的瞪着他，就是不开口。

    王宇二话不说，将她放在膝盖上，大手狠狠落下，一声闷响，少女瞪时不敢相信的看着他，尖声道：“不说，就是不说，你个家伙，连那些古族都没打过姑奶奶，你竟然……”

    话未说完，一阵巴掌印落下，打的她衣裙翻飞，脸色煞白。

    忽然眼眸一挤，泪水涌了出来。

    “你这家伙，卑鄙无耻，打的姑奶奶好疼，我恨死你，永远都恨你……”少女一抽一抽的哭泣着，声声碎心。

    王宇有些难办了。

    “喂，我还没用力你嚎什么，想要不被打，就要乖乖的回答问题，知道么？”

    王宇严肃道，其实心里很蛋疼。

    若是一般的敌人，直接动用酷刑，炼神灭魄，不怕他不说。

    但这个少女浑身有着一股仙灵之气，让自己生不起一丝狠心来。

    他真的越来越好奇了起来？

    “你这个家伙先放开姑奶奶，不然休想我开口。”少女哭着咬起牙，有种只要王宇敢放手，就要扑上去咬死他的架势。

    王宇摇头笑道：“不可能，只要我一松手，或许就抓不到你了，你个黄毛丫头太狡猾了。”

    “你才狡猾呢？你不放，我就不说，看谁能耗着……”

    王宇眯着眼，忽然笑道：“这样耗着对我们都没有好处，既然如此，我有个办法折中一下，如何？”

    少女恨恨的瞪着他：“快说。”

    “做老夫的徒弟？”

    “做梦，你不配……”少女闻言狠狠的耻笑着。

    王宇也不恼，淡笑道：“你不同意那就耗着吧。”

    “耗就耗，本姑娘趴着舒服，最好压断你的腿，哼……”少女不以为意，说着狠狠的压着他的膝盖，企图将他的腿弄疼。

    可她忘了自己身轻如羽。

    王宇却在抬起巴掌，作出一个狠狠打屁股的态势，道：“耗着就别怪我王某人了，我这人心情急躁，一急躁就喜欢拍点什么？”

    “而且啊，不将一个东西拍的稀巴烂是绝对不会停手的，正好，现在手就痒痒的很，那就耗着呗。”

    王宇凑近少女故意说道。

    明显她的躯体一颤。

    “别，我拜，我拜行了吧！最好拜死你……”少女应承。

    而后，

    王宇全程抓着她的手，完成拜师典礼。

    他心中也起了爱才之心。

    咳咳，其实是这少女的弑师潜力。

    只要成为了孽徒，随她怎么造，对王宇是没有丝毫大碍。

    “可以了么，卑鄙的家伙？”少女从地上起来，大眼愤怒的瞪着他。

    “叫师傅。”王宇淡淡道。

    半刻后，气息急促的少女恨声叫了一声。

    “师傅。”

    【叮，主人，恭喜您收取第六位孽徒，孽徒资质，仙灵……】

    随着系统提示音。

    王宇心中宛如爆炸般惊起了涟漪。

    “系，系统，你刚才说什么？”他有些不确定的问。

    【叮，主人，您的第六位孽徒资质为，仙灵级哦！仙灵级乃是天生仙道中的人物。】.

第161章



    系统在脑海中提示中，王宇深深的看了少女一眼：“你是仙灵？”

    “你怎么知道？”白雪少女一颤，大眼鼓瞪着他。

    王宇心笑，有系统就是好啊！终于炸出你这丫头底细了，他故作高深道：“别问为师如何知道，为师的本事不是你能揣度的，现在可以说了么？”

    “哼，卑鄙无耻……”

    白雪少女被一语道破底细，颓废道：“本姑娘乃是这方这方寂灭之界中诞生的第一缕仙灵。”

    “嗯？”

    “大帝举世飞升失败，但也出现了一缕转机，我便是由此而生……”少女垂下星离眸，忧伤道。

    “大帝的威能不可估量，你就死天道劫难下的一缕仙灵，世间之事太过奇妙。”

    王宇似乎明白了过来，再看这方~古界有种苍凉之感。

    轰！

    陡然天地巨震-，又有着大变动。

    双皇之战接近尾声。

    那残破的身躯被压制的怒吼连连，浑身缭绕的浩瀚黑海也溃散一空。

    轰！

    它被落下的玉掌打退亿万里，大地层层开裂。

    “帝道如梦，舍心而知，本皇或许悟道了一丝冥冥中的天机……”

    红衣女子颜曦手别着一只神玉古萧，朱唇吹动，缕缕清亢的音律升腾，四方天地开裂，一道道无形的音攻充斥八方，向着那残破躯体杀去。

    她眼神愈发莹亮，有着强烈的预感，或许杀了那尊皇者，她会一举迈入一个新的领域。

    颜曦纵为傲世万物的皇，也不眠有些激动。

    唇齿动天萧，万物皆可杀。

    皇者的杀气在此刻达到了顶峰，要对那残破躯体进行绝杀。

    “谁扰我古族，定不饶恕……”

    就在这时，一道道隆隆之音自远方发来。

    一尊尊缠绕着混沌光雾的恐怖身影降临在此，向着颜曦质问。

    那三尊身影都是皇。

    且是真正的皇，皇道气息碾压而去。

    “这就是宿命么？”

    颜曦心中一叹，在她即将成道的关键时刻，有古族之皇来临，将她的领悟打断。

    她心知这必然是冥冥的天意，眼神布满了落寞。

    “阁下居然是至高皇者，失礼了。”

    那三尊古族之皇来到此刻本要动大怒，却被那红衣女子身上的皇威给生生震撼住了。

    那种威势仿佛要迈入另一片天地，令他也感受到了——恐惧。

    心知这女子就算为皇者，也是至高境界的皇者，若是起战，或许他们会陨落。

    “你们欲如何？”颜曦冷淡着唇语，即将迈境被打断，就算是天意，也令她态度好不起来。

    “我等……”

    三尊古祖之皇互相看了一眼，一时竟不知该如何进退？

    打肯定不能打，那位红衣女皇气势太迫人，他们一战胜负还未知。

    而且这次十大隐世古族中，只来了他们三位，其他远古的老家伙还在棺材中沉睡着，不知生死。

    进退两难间，突然有狂吼震慑而来。

    吼！

    那残破躯体看见三大古族之皇，发出滔天的恨意，竟舍弃了红衣女子，向着他们杀来。

    无尽的黑气凝聚成一杆古朴的大戬，那是它的皇兵，死亡气息慑天。

    三尊古族之皇瞬间被它的气息笼罩，陷入了大战中。

    “该死，这尊众生怨念汇聚的魔，又要兴风作浪……”

    “合我等三皇之力，阻拦他……”

    “杀……”

    那魔皇攻击而来，三位古祖之皇丝毫不敢大意，以三敌一，打的这方天地摇摇欲坠。

    最终打入了古界的最深处，怒斥嘶吼勃震天地。

    红衣女子颜曦眸子寡淡无言，一步踏出，已落在了王宇的身旁，红裙摇曳，带着一丝淡漠道：“走吧，已经没什么可看的了。”

    “等等。”王宇忽然叫住她。

    女子看向他。

    “颜曦仙子可否说说那四个皇者会不会陨落其一？”王宇如此说道。

    “你想杀皇，你这家伙不知天高地厚。”一旁的孽徒白雪少女道。

    王宇稍微抬起了手掌，少女立马闭嘴。

    像是这段时间，又受到了一些教训。

    颜曦看着他半晌，忽然道：“皇者不会轻易陨落，但这次那或许会溅血。”

    “那就够了。”王宇沉着语气道。

    “你真的要杀皇？”这次是颜曦问。

    0 ·····求鲜花· ··

    王宇微笑道：“有何不可？”

    女子不做声。

    王宇向着那埋下的青莲古种行去。

    青莲种在此刻彻底开花，结成一朵青懵懵的莲花，根须延伸在虚空中，放眼望去，好似将整个古界都包裹起来般。

    “这是什么灵物，居然在演化古界？”

    颜曦首次惊讶，看着那多承载着大道的莲花目不转睛。

    王宇知道自己的秘密必然逃不过女子的探查，索性大方道：“此物为混沌青莲种，当今世间已不可见，是诞生在天地未开的混沌之中。”

    其实他还有一点没有说出来，此莲种是唯一的东西。

    就算是混沌中也找不出第二个。

    ......... ........ 0

    但那已经不重要了。

    红衣女子恬淡的看着他，寂静如死水的眸子似乎要看透他。

    “喂，仙子莫不是对王某人上心了？”王宇被看的有些不好意思，微笑应对。

    “的确有几分心思。”红衣女子颜曦很坦然的启唇。

    王宇玩味道：“仙子最好不要对王某人上心，免得沉沦道心哦！”

    “若是公子需要，颜曦或许会委身于公子也无不可。”

    “咳咳，仙子开玩笑了。”王宇有些遭不住了。

    一旁的白雪少女笑的咯咯叫，捂着嘴解气的看着那家伙吃瘪。

    言归正传。

    王宇的确有着杀皇的心思。

    原本是没有。

    但有了这混沌青莲种就说不定了。

    此古界将会为他掌控，在等到古皇溅血的时候，说不定可以消匿其道，让其彻底散道而亡。

    而这个条件便是需要青莲种的完全演化。

    他看向了颜曦，“本公子出动第二剑。”

    “你想让本皇替你完全催化这个古种？”

    “不错，对于仙子来说，或许只是举手之劳。”王宇恳请。

    颜曦看着他：“对本皇会有大伤元气，演化天地并不是那么简单。”

    “嘶，这么麻烦么？”王宇有些不甘，脸色沉了下去。

    他一切的可能就是建立在这个青莲种之上，如果不能掌控这方古界，那么系统的任务就完不成了。丁.

第162章



    “本皇可以答应你。”

    忽然，颜曦女皇说道：“但吾有一个条件？”

    “仙子请讲。”

    王宇来了精神，只要能完成系统奖励，条件什么的那都不是事？

    颜曦道：“借你帝器三千年。”

    王宇：“……”

    王宇有些惊愕的看着女子。

    颜曦忽然转过身，“不愿意，本皇不会勉强。”

    “不，不是那个意思，我借，我借……”

    王宇反应过来。

    他刚才并不是为难。

    而是三千年。

    没听说过借东西借三千年的。

    这一时说出来倒把他给整懵了。

    仔细一想这也难怪。

    修士一般长寿，到了皇者境界可以活十万年，借个三千年就跟借三天一般。

    王宇毕竟是九八零穿越人士，脑子还残留着前世的定律，这才给搞懵逼了。

    反应过来，立马拿出金黄小钟，双手奉上：“仙子能帮我王某人就是看的起我，别说一件帝器了，就算十件，百件，只要我王某人有，你尽管开口。”

    他信誓旦旦，还装了一个小批。

    红衣倾城的颜曦忽然复杂的看着他，半晌，微不可见的一声“嗯”却是让王宇不敢相信是不是听错了？

    这冷淡寡然的红衣仙子，在他看来是最接近无欲无求的仙的，这次居然能听到她的回应，真是天方夜谭。

    “吾需要帝器参悟帝道，而这次帮你，本皇会损失一半本源……”

    颜曦没有说什么废话，玉手一招，隆隆大道之音在四方做响，她在倾吐出自身的皇道本源催化着青莲种。

    皇者的本源何其浩瀚，只是片刻。

    那青莲种再次开出一朵莲，一片片绽开，其上开始流转出世界的廓影，各种大道规则交汇，有混沌气息弥漫着，很是神奇。

    莲种正在发生剧烈蜕变，到了最后一刻，莲茎剥落，一朵三十叶的混沌青莲成型了。

    整个古界忽然间如逢甘霖，有无尽的金色雨点落下，四方的死气在消散，荒凉漆黑的大地开始出现了生机。

    “哇，古界重生，天降功德了，你这家伙居然有这种本事……”

    白雪少女眼眸瞪呆了。

    她先前还有一丢丢怀疑那家伙在吹牛皮，此刻所见，令她彻底改观了。

    古界重生，这恐怕是从古至今都无缘得见的大奇观！

    “很美。”

    纵为皇，颜曦也不由感慨了一句。她输送了近半的皇道本源，倒是没什么变化，唯一的变化是多了一丝人气。

    像是高高在上的仙，落在了凡间。

    “从此，我王宇在天道见证下，为一界之主！”

    王宇深吸口气，肃穆的庄词，以自身本心接纳天地誓言。

    这是必要的流程。

    在青莲种完全掌控古界的那刻起，他就自然而然的明白了。

    随着他起誓，冥冥中他好似化为了无所不在的道。

    他窥探到了四方广阔的古界之边，见证他是浩大。

    他感受到了这片荒凉大地上不甘弥漫的怨恨，那些白骨在暗自泣血。

    他看到了那座域门，有大军在集结。

    他更看到了古界深处，撕裂天地的四皇大战。

    这一刻，王宇就像天地万道的执行者。

    古界内的一举一动都在他的掌控之中。

    “这就是宇宙万物尽中掌的奥妙么？”

    王宇无喜无悲，平静的看着那一切。

    而后重点注视向四皇之战。

    本来他依旧只有五成把握，但真正融合古界后，他有着十足的信心杀一尊皇。

    轰！

    古界深处。

    四皇大战，大地崩裂，天穹溅血。

    三位古祖之皇面对一个残破的魔皇，按理说占据了极大的优势。

    实则不然。

    那残破的魔皇全程是压着他们打，死亡之气崩摧天地，震荡的三位古族之皇血气翻腾。

    到了皇，也有着战力强弱之分。

    就像这尊魔皇能与皇境巅峰的红衣女子大战，在很久才落下风就足以证明它的实力也在皇境中强大无比。

    吼！

    面对封印了自身的仇敌。

    魔皇大戬摇动，带着恐怖的气息劈向一位稍弱的古祖皇者。

    那皇者年迈干枯，血气无多，在魔皇一戬之下，被劈成了两半，首次受到重创，不过皇不会轻易死。

    那老者催动神通，在远方重塑着躯体，准备再次投入战斗，蓦然，一股偌大的天地大道将他限制住了。

    那老者的皇道法则受到古界规则的剥离，居然无法临身，他顿时大吼：“是谁，将老夫的皇道隔离，啊……”

    老者的残念在天地怒吼，震裂万万里天地，没有皇道法则，他的身躯就那样散落在各处，最终湮灭掉了最后一丝神觉。

    “呼，好恐怖，就算剥离了皇道规则，也差点将我的元神湮灭……”

    王宇惊了一头冷汗，无穷的念头瞬间坠落向本体。

    刚才，他动用了整个古界的规则之力去压制皇道，才堪堪让那皇者死亡。

    一界之力才落至如此，可想皇者的可怕了。

    “不过，这次还要仰仗那残躯的功劳，死亡气息重创了他，不然估计我都毫无办法。”

    王宇的念头收束回本体。

    登时听到了一道悦耳的系统提示。

    【叮，恭喜主人完成死亡皇城的任务，灭杀一尊皇，任务完成度，超sss，奖励发放中……发放完成！】

    【主人可随时开启上古神秘大礼包哟。】

    王宇顿时有些激动了。

    不过现在不是开宝的最佳时机，刚才杀了一尊皇，他们都会察觉，为了不必要的麻烦，王宇觉得先撤。

    “走吧……”这次他信心满满，首次提出赶路，年头所及，三人立马出现1.2在域门边缘。

    那些古族率领的古统大军看着他们，均是一缩脖子，不敢拦路，毕竟前不久，这红衣女子的强大有目共睹。

    “奉劝你们一句，赶紧出去，不日将有灾祸……”

    王宇笑着对那些懵逼的古统大军一言，随着两女走出了域门，随后一刻也不停留，奔袭万万里后，他手掌一伸，青莲古界已落入他的手中。

    这就是那片古界，如今已是他的天地。

    而王宇奔袭万万里才收取自然有其用意？

    同一时刻，万万里之外的翠微山，死亡之气普天盖地，残躯出世，大杀四方。

    两皇苦撑，与之交战，整个玄南都能感受到皇者的浩瀚皇威。

    天下真的要大乱了。.

第163章



    足足三天，翠微山古脉被整个抹去。

    玄南的古统死伤惨重，大地崩碎亿万里，一片焦黑的涂烟四起，震动了天玄州所有人的目光。

    而后，一个更惊骇的消息传了出来。

    隐世古族的双皇被屠杀，弥补了残躯之身，残躯彻底复苏，正在杀戮苍生，天穹裂开，降下了血雨。

    天玄州很多道统的老祖被唤醒，一时间戒备森严。

    而始作俑者的王宇三人却在南方偏僻无人之地歇息。

    混沌钟显化出真正的帝道威能，混沌气息灼烧四方，笼罩着一尊纤细柔美的身影，在虚空盘坐。

    颜曦女皇正在参悟着帝道，企图迈出那举世一步。

    她婀娜绝美的娇躯好似在发光，晶莹通透，更有着阵阵异香弥漫开来，体躯在不断升华。

    王宇师徒也没闲着。

    期间，白雪少女又明着暗里偷袭了数次王宇。

    无功而返不说。

    还被打了好几次屁股，这次是狠狠的下手。05

    晶莹美丽的小脸上还带着几分怒岔，泪珠残留在下巴，似一滴冰凌子。

    王宇没功夫理他，正在消化着这次的收货。

    青莲古界小时宛如须弥芥子，大时可容纳天地宇宙，化作一道青光，种在了王宇的丹田中。

    刹时。

    丹田内混沌气流转，包裹着一方浩瀚的古界。

    王宇心灵一动，已降生在古界内，那种掌控一界的感觉再度涌起。

    “如今这一界可以为我王某人所用，对了，还有这一界的土著……”

    “八荒白骨出……”

    王宇一念动天地。

    古界内，无数的白骨骷髅破地而出，向着天穹看去，它们感受到了天地的意志在上空集结。

    王宇显化出一张巨大的面容，威严而肃穆。

    他已经是一界之主。

    可以操纵那些白骨生灵了。

    “这些白骨骷髅中，圣人境界差不多有八十万，圣人王四万，至于皇，不存在了……”

    “皇太强大了，根本掌控不了……”

    王宇看着下方白茫茫的骷髅海洋思索着，忽然间一个念头发下去，那些白骨骷髅开始狂躁，在嘶吼着。

    王宇发出命令指令。

    白骨骷髅爆发出滔天死亡气息，席卷四方。

    “果然，古界之主对这里的生灵有着一种无形的威慑，若是我愿意，这些骷髅是否可以为吾而战……”

    王宇脑海中激动了一瞬。

    真身降临，落在那白茫茫的白骨骷髅前，一袭金袍猎猎招展，再次发出一个指令：“向我进攻。”

    吼！

    一场白骨大军杀伐开始。

    王宇没有动用皇兵，手一招，无尽的玄黄之气横空压去，一杆万里长的染血古戈落在他掌中，向着骷髅海进攻。

    足足半个月，他浑身伤痕，四方再无一丝矗立的骨架。

    所有的白骨骷髅被他灭尽，炼化了无数的死亡规则，如今他的修为是圣人王——六重天。

    有了古界之主的身份加成，他化不可能为可能，以那些白骨为锋芒，锻炼着自身的战力。

    显然效果显著。

    王宇一念再出，那些白骨在规则下又一次诞生神智，化为了白骨大军，钻入了漆黑荒凉的大地中。

    这些骨头本身就是这方古界残余的怨念所化，王宇击杀他们相当于灭杀了他们前生的怨恨，如今才是真正归属于他。

    “青莲古界已是我王宇的掌中宇宙，倒是可以继续演化，也可以作为孽徒们的试炼之地。”

    他敏然一笑，身影淡化在虚空中。

    外界。

    已过去七日。

    王宇也感受到天下的混乱，有些诧异三弟子去哪了？

    依旧毫无音讯。

    不过他倒是不急，作为九天的女帝有些手段让他这个师尊都有些发怵！

    同时也有些怀念，孽徒走了也有这么久了，不知道再见，这位女帝会是什么样的风采呢？

    在偏僻之地又待了一月。

    闲暇时候，孽徒白雪少女被欺负的惨了，嚷嚷着要走，王宇笑着看他。

    这少女立马就像一只被惹怒的雌师扑在他身上咬，“你这家伙，还想赶本姑娘走，没门，没报仇，本姑娘就死死的懒着你……”

    “喂，明明是你自己要走，干为师何事？小小女人就已经是非不分，看来为师又要教诲你一下。”王宇故作抬手。

    白雪少女立马急了，耿着修长的雪颈不服气，

    “你，你不许在打本姑娘那里，本姑娘可是仙灵，是迟早要成仙的绝代人物，你敢惹本姑娘，到时候本姑娘一定要镇压你，让你作我的屁股垫，哼哼，你看着瞧吧！”

    “这还得了，为师真的要好好教训你了……”

    一番作弄后。

    少女鼓着腮帮子，涔怒而视。

    若是目光能杀人的话，王宇已经被大卸千万块了。

    少女雪白泛着花纹的裙子被他打的起了大片皱褶，怎么抚也抚不平，这让小姑娘几乎要暴走。

    “臭家伙，别让本仙灵逮到机会，不然，一定要让你成为本仙灵的屁股垫，到时候坐死你，哼……”

    颜曦女皇还在参悟中，王宇只能打发时间，给白雪少女起了一个名字。

    她乃天地降生的最纯净之灵，周身仙气飘飘，王宇响了半天，终于给她起名——仙儿。

    仙儿嘚瑟980的喊了几遍名字，瞟着灵动美眸瞪了他一眼：“很符合本姑娘的仙灵气质，算你识相……”

    其后。

    南方大地彻底崩裂。

    被无尽的大海淹没，大地分列成了无数小岛。

    王宇所在的偏僻之地也迎来了大片的海啸冲击。

    “嗬，那死亡之皇好大的气魄，直接将整个南方毁掉了，估计这一次，大世将进入顶峰了。”

    “有皇加入，说不出万古一帝也变的不确定了起来……”

    王宇沉思着，大手横空，有无尽的神魔气息缭绕在指尖，向着那宏大的海啸震去。

    颜曦在三个月后醒转。

    在浓郁的异香中徐徐走来，大红长裙飞扬，带着一丝超脱感。

    这位震古烁今的女子愈发神圣，体蕴神光，好似随时要踏入高高清冷的天阙，受到众生凡人膜拜。

    那股高冷的气息令王宇都忍不住要匍匐在她裙底下。

    “走吧，帝道与吾不是梦，或许随时变回如梦成真………”

    王宇看着她，有些惊讶的点头。

    三人向着已被大海吞没的破碎南方而去。

    ！

    今天有事耽搁了，不好意思。

    还有，有没有感觉节凑加快了，会更加精彩。.

第164章



    一路上，不见广袤大地。

    到处是一片茫茫深海，浪潮翻天，混合着泼天血液。

    玄南在皇战之下，彻底崩坏。

    王宇三人举目四望，除了血雨倾盆，就是在尖叫逃离的修士。

    “快走啊！南方古统算是全军覆没了，那死亡皇君君临大地，谁能是它的对手……”

    “是啊，我教三位老祖，还有一位半步皇者，直接被那魔头吞吃了，连天骄也死于非命……”

    “如今盼望着那些隐世古统能出来主持公道了，不然这大世将要染血一片……”

    ……

    一茬茬修士化作神虹掠过大海，向着其他州逃去，狼狈不堪。

    “那死亡生物有多强，这么多隐世古统也销声匿迹了？”王宇眸子一闪，饶头兴趣的推算着。

    他倒是对什么苍生无感，只是在奇怪，那些经历过各个时代的势力，依然没有动静？

    “那死亡的皇者乃大世残留的众生怨念集合体，即将超脱那一步，非同小可，如今补全身躯规则，天下或许没有一合之敌。”

    颜曦女皇淡然道。

    王宇看向她：“如果仙子出手呢？”

    颜曦寡淡的暼了他一眼：“杀他不是难事，但没有人愿意承受那众生的孽障。”

    忽然，白雪少女叫了起来。

    “快看，它来了。”

    话落间。

    滚滚黑云汹涌而来，皇者的气息几乎压塌了天地，极为了惊人。

    颜曦这个时候走了出去。

    红衣玉人一步步散发着凛然的战意，可是令人瞠目结舌的一幕出现了。

    那死亡魔云忽然间已更快的速度退了开去。

    王宇：“……”

    仙儿：“……”

    “它还会来的。”

    颜曦女皇倒是没什么表情。

    知道皇者之间不会畏惧退缩，只是时机未到，没有决定胜局的把握。

    “这片地域已经没什么值得探索的了。”女子说着，看向王宇。

    “嗯，孽徒估计跑远了，我们直接从南方垮过去……”

    王宇思索下，决定直往南下，那边是冰雪州，孽徒曾说会在那边等待。

    他们瞬息间撕裂空间，走了进去。

    南方大域崩碎，被海洋占据。

    乃至三千州外，皆是一片无法探寻的海洋。

    传说就算是皇者无敌与世，也不知海洋之远阔。

    而冰雪州离天玄州，相隔无尽之海。

    那是一片被雪花覆盖的庞大地域。

    雪山，雪树，雪色的种族。

    三人落在一座冰山雪峰之上，这里有着一方偌大的圣地。

    “哇，这里的气息好纯净啊，真适合修道…．¨…”仙儿赤着小巧的脚丫在雪中漫舞，满地晶雪不及她脚裸一分。

    王宇重瞳闪烁，“这片州域有着浓郁的寒气，倒是修炼水属性的一片宝地。”

    就在抒情间。

    一个不合时宜的声音传来。

    “什么人？敢来我冰雪圣地撒野……”

    “还擅长禁地，该诛……”

    几道圣人气息铺天盖地袭来。

    “孽徒。”王宇淡淡的一说。

    仙儿不情愿的哼了一声，白光乍现。

    半柱香后。

    几个圣人跪在地上，舔着脸笑对着他们。

    “几位贵客来我冰雪圣地，实在是荣幸，荣幸。”

    “对对对，这禁地风水真不错，想住就住，不用客气……”

    仙儿哼哼两声。

    王宇笑眯眯的道：“谁是圣主？”

    一个白色长袍的小眼睛立马跪着走两步，哈着头道：“小的就是，不知高人有何吩咐，小的一定照办。”

    “很好。”

    王宇满意这圣主的态度，笑容和煦的将他扶起，“你们这里有没有一个白衣女子的天骄出现？”

    “白衣女子？”

    那圣主苦着脸道：“高人，这个小的也不知啊！不过只要高人愿意，小的定然为你效犬马之劳。”

    “好。”

    王宇点点头。

    正好远渡无尽海，舟车劳顿，在这圣地修养几日也不错。

    那圣主宛如供祖一般将他迎入了最奢华的大殿内，方才低头退下。

    在出殿的刹那，怒气轰轰的找到了几个圣人长老：“本圣主何时受过如此大辱，去，将老祖请出来，务必要他们好看。”

    “圣主啊，切勿动怒，那三人好似是外来者，不可小觑啊！”一圣人长老劝慰，他也是刚才战斗的人之一。

    “对啊！您没听过，那少女还是他的徒儿，就已经三招将我们压制，若是惹恼了他们，恐怕没好果子吃啊！”另一长老也报着同样之意。

    冰雪圣主愁眉道：“他们到底是谁？难不成还能比我圣地老祖还强，哼，我冰雪圣地绝不低头，请老祖。”

    一伙人急匆匆返回禁地。

    三日后，冰雪圣主堆着笑脸来到王宇殿前，卑微着道：“王公子，经过我们冰雪圣地日夜不停的打探，的确，有了一丝线索。”

    “哦！说来听听。”

    王宇端坐在一面金雕龙座上，吃着冰雪圣地的圣女剥下来的灵果，一边露出了一分兴致。

    冰雪圣主嘴角抽了抽，压抑着怒气，堆笑道：

    “在冰雪州这次举行的千州大会上，据说有一位创造盖世神话的白衣女子，或许是公子要找的人也说不定？”

    “千州大会？”王宇有些疑惑？

    圣主忙道：“就是三千州的天骄俊彦自发举行的一场大世切磋，早在数月前就已通告天下，几乎三千州的所有天骄都会聚首的。”

    仙儿正巧伸着懒腰出来，顿时来了兴致。

    “｀ 〃好啊，三千州的天骄都会去，本仙女也要去，踩着那些天骄的脸登临巅峰……”

    王宇沉着了一下，淡然道：“好，明日启程，见识一下那些三千州的所谓天骄……”

    冰雪圣主与其女低头退下。

    忽然一股皇者的气息降临而下。

    他们登时大喜。

    “恭迎老祖出世，请为我们做主啊……”

    一个浑身干枯的老骨头自天穹走了出来，皇者威势引动大道隆隆，道：“是何人在我圣地撒野，真是胆大包天？”

    冰雪圣主委屈道：“就在那大殿中，老祖啊，他们不将我冰雪圣地当回事，真是羞辱吾门……”

    “哼，老祖要去看看是哪个找死的敢怠慢圣地。”

    冰雪圣地老祖刚还动身，发动大威势，蓦然间双膝一颤，跪倒在地。

    “老，老祖，我觉得我们应该杀过去……”后面的冰雪圣主父女俩都嘴角抽搐，心道老祖是不是误会了我的意思？

    不是跪着去接待，是要杀进去，杀进去，杀进……

    啪！

    “混账 东西”

    老反手一把掌打断冰雪圣主的乱想，怒斥道：“给老祖跪下。”

    “老祖……”冰雪圣女也被老祖一系列反常举动震懵逼了。

    “你们两个知不知道闯了多大祸，难道要让本圣地覆灭嘛？气死老祖了，还不快跪下，求至高皇者原谅……”老祖又是几巴掌下去。

    脸面肿成猪头的冰雪圣主惊骇道：“至高皇者，真正的皇……”

    一个激灵跪倒在殿前，恐惧交加。

    怎么也想不到那殿中的三人有至高皇者？

    那是横推古今的无敌者啊！

    他们老祖也只是半步皇者，惹了，那是绝对的死路一条……

    殿内昏。

    颜曦收回了目光，又沉浸在混沌钟的帝道中。

    王宇淡笑一声，也沟通了系统。

    “领取大礼包。”

    ！

    ！

    剧情节凑会逐步加快，作者不会啰嗦，大世争锋也该有一个辉煌的谢幕了，主角只会逼格拉满的，今天头晕，或许码不了多少了。.

第165章



    “咚。”

    一个全紫色暗纹的古老宝箱悬浮在半空。

    王宇有些意外，系统这次不粗鲁了？

    这种宝箱他还是第一次见，不属于任何一种品质类。

    “系统，这就是上古神秘大礼包？”

    【叮，主人，是的，这是来自上古的神秘馈赠，所属东西皆与上古有关哦。】

    “好吧，开启！”王宇划开手指，弹了一粒血珠上去，宝箱登时绽放光彩。

    一下子五件物品落入他的视线，

    夺目不可逼视。

    【古皇转轮印记】：随机三种上古皇道，功主人择取。

    【通天冥腐古皇丹】：将皇体置于无死无生之状态，可以逆活一到三世不等(视毅力天姿而定)。

    【九帝三生灵转法】：蕴育大道，感悟冥冥中的帝道印记(注释，此法门有一定的危险性。)

    【准帝器：擎天棍】：古代天生地养的一根石柱，通灵化不可思议之力。

    【皇道升品符】：可以指定一样东西，注入皇道印记。

    随着系统一一在脑海中注释着，王宇心情已经麻木了。

    简直太挂了。

    太挂了。

    这次任务给的奖励的确称的上丰盛。

    他深吸了口气，缓缓平复心境，在考虑着对自身有980益的增长，毫无疑问，这一次他又将大增一波实力。

    【古皇转轮印记】

    王宇伸手吸收，他如今虽没有成就皇境，但可以种植在体内，对自身的王道法则有着巨大提升。

    轰！

    随着一道系统提示，三条大道自虚空降临，等待着他选择。

    【叮，主人，使用古皇转轮印记，随即三条古皇大道，请择取哦！】

    第一条古皇道……一百万年前的雨皇之道。

    生时大雨倾涛，有无量之气蕴，看似无风不起浪，但已镇压无边界。

    第二条古皇道……三千万年前的伏羲之道。

    推演八卦为运算，天地万物，莫不尽掌于心，走的是诸天吾为圣的圣皇之道。

    第三条古皇道……亘古时期诞生的第一缕杀戮之道。

    天崩血泪，有祖无生，彻底化天地为地狱的无上杀道……最终可炼就地狱轮回。

    “嘶，三样看似递增，其实系统划分出来强弱来了……”

    王宇思索着，在他看来最强的无疑是第三种，直接选择了。

    轰！

    虚空中那条杀声震天，无边血红之气流转的皇道隆隆贯入他的体内。

    一刹那，自身好似感受到自太古而来的杀伐气息，天地都在杀戮下颤抖，降下滔天血雨。

    而他自身的王道也被无尽的杀戮道则淬炼着，王道不停的增长。

    “接下来是……九帝三生灵妙法。”

    王宇一边接受着皇道传承，一边摘取第三样法门。

    而那粒古皇丹则被他收取了系统储存空间。

    还有其他几样。

    这些都是皇境所用的东西，以后可以慢慢来。

    【九帝三生灵妙法】

    可以化出三道念头，过去，今时，未来，去感悟诸天皇道帝则，是一门极其极端的法门。

    王宇只是将至打入体内，便不曾使用。

    这种法门定然无比凶险，如今他有要事，也就不冒险一试了。

    还有擎天棍，准帝器祭炼了一番，化入丹田。

    王宇睁开眼，发现只过去了半天。

    而他开宝这么大的动静，连女皇颜曦也未能发现，不得不说系统的牛批。

    次日。

    冰雪圣地的老祖连同圣主预备了三头璃龙拉着一道战车，亲自将王宇三人迎上去。

    半步皇者的老祖罕见的低下了头，尬笑着道：“还请三位多多包涵，我冰雪圣地不敬之过……”

    “免了，现在出发吧！”

    王宇道了一声，也没有管他。

    如今他心急于孽徒，那些事情对他来说只是毛毛雨，早已不挂在心上。

    冰雪圣主肿着脸庞，还在堆笑：“小的恭送三位高人，希望高人能达成所愿……”

    昨日他又被自己老祖打了几顿，此时还心有余悸。

    妈蛋。

    皇者不是古今不出嘛？

    嘶……

    疼死老夫了，看来以后一定要擦亮眼睛。

    随后，在冰雪圣地无数弟子门徒的懵逼神色中，三头圣人王级别的冰雪璃龙拉着一架战车。

    由冰雪圣女作马仆，向着千州大会的方向而去。

    一路上，倒是有许多天骄在赶路。

    不过看到冰雪少女当马仆，都傻着眼神炸锅了。

    “那不是冰雪圣女嘛？怎么当马仆了？”

    “看，那战车里面好像有人，嘶，难道冰雪圣女在给里面的人当牵马小厮，那里面是谁啊！这么大来头？”

    “不知道，不过冰雪圣地这次下血本了，三头圣人王龙族，看来也是要在千州大会上露一下脸……”

    千州大会的地点在冰雪州中部。

    那里有着一方巨大的远古竞技场，所以作为了天骄们决战的好地方。

    王宇三人除了颜曦没有动静外，在参悟帝道。

    仙儿在战车中动来动去，还好战车内部空间极大。

    王宇则是重瞳观天地，发现了正在赶往千州大会上的无数天骄。

    其中有的境界甚至到了王境七八重。

    低的也到了初入王境的地步。

    可以料想这次千州大会，实力最低的也会是圣人王。

    王宇轻笑了一声。

    “不知道，三儿的实力怎么样了，想必也进入了圣人王吧……”

    “你这家伙，是说三师姐么？”仙儿跑了过来打岔。

    “不错，就是你三师姐。”王宇早就跟这好动的小仙女提过几嘴。

    也说过她排行老六。

    上面有四个师姐，一个大师兄。

    “哼，三师姐，到时候本仙女一定会策反她，来一起镇压你这个可恶的家伙……”仙儿傲着小鼻梁，哼哼的说道。

    王宇摇头，随后出手如电。

    啪啪啪啪啪——

    顿时整个战车内响起了仙儿恶吼吼的大叫声。

    “卑鄙无耻，本仙灵发誓，一定要镇压你，用你被打的地方狠狠坐死你……呜呜呜……”

    ！

    冰雪州中部。

    这里也是一片浩瀚的银白素裹。

    巍峨雪川耸立如笋。

    而在那些笋峰之上，赫然有一方巨大的圆盘。

    那就是——远古竞技场。

    据说那竞技场本来是一处神魔遗迹。

    后面被大神通者挪移来，当作了三千州天骄俊杰的斗技场。

    此时，冰冷的泛着古老蕴味的斗技场上已挤满了自各州涌来的年轻天骄们，还有各种古老道统的老祖。

    这次的竞技涵盖甚广。

    连一些血脉干枯的老祖也被惊动，从棺材里爬出来，为自己的天骄镇场。

    一时间，恐怖的气息辐射半个冰雪州的中域，连天穹的诸多星辰也格外闪亮，投射下一条条星辰神链。.

第166章



    “哇，三头冰雪璃龙，这可是稀有物种啊，是冰雪圣地的那位老祖来了吗……”

    “可不是嘛，看来冰雪圣地的老祖宗也来为圣女震场啊，据说是一位皇者！”

    “羡慕，这次可有好几位皇者亲至，这才说明了对门下的重视嘛……”

    冰雪圣女坐在龙首之~上，颇为有些尴尬。

    一路上，不只一次被别人议论为自家老祖亲临，只能低-着头，不作理会。

    吼！

    三龙战车自天穹驶来，伴随着高夯龙啸占据了竞技场的一角。

    王宇三人没有出去的打算，冰雪圣女只能微微颔首，这才离开，她本身也要参加这次竞技场切磋的。

    “你不下去吗？”仙儿见师傅安坐，鼓着脸颊问。

    “为师若出去，那些天骄就不用活了，安心看着就好……”

    “哼，吹牛皮，本仙女就不信三千州的天骄俊杰会弱了你这家伙，我也倒要去试试。”

    仙儿说着，踏着晶莹雪足，向着各方天骄汇聚的圆盘场地飞去，身段轻盈，白衣飘飘，仿若梦中仙子谪落凡尘。

    没了王宇在身旁拆台，这位少女的仙道气质无比浓烈，带着几分灵动，极为亮眼。

    浦一落在圆盘之上，四方的景象就变了。

    一片火烧的末日气象，四方硝烟滚滚，天穹流星坠落，充满了极致的惨烈与战气。

    这就是神魔竞技场。

    “咦，仙子，你的对手是在下！”

    一位白色长衣的青年俊彦落在仙儿前方，一见惊为天人，面色带着火热道：“吾乃琉璃天宗的年轻王者，仙子好气质，要不我们结伴闯神魔竞技场如何？”

    “神魔竞技场？”仙儿美眸一转，连忙自身气质化作冷淡清纯的模样。

    “呵呵，看来仙子还不太明白，在下可以介绍一下，神魔竞技场共有一百层，每一层都要通过厮杀，才能进入下一层，也就是通关的方式，每一层的通关方式为十连杀……”

    “仙子可明白了，一些强者为了争取通关时间会和同类人缔结契约，可以快速通关往下，在下就有这个打算……”那琉璃天宗的年轻圣人王孜孜不倦的解释着。

    若是一般人，他只怕会霸道的镇杀，不会有多余的废话。

    但眼前这位白衣少女让他有些情窦初开的感觉，想着若是能亲近一些，再一路上自己展现些实力，或许可以缔造出一段震惊修仙界的神女眷属之佳话。

    “嗯，那本仙子就同意吧！”

    “好好，仙子清明，那由在下来缔结契约……噗……仙子你在干什么……啊……”

    一道乳白色神光将那天骄吞没，消逝在神魔竞技场中。

    在神魔竞技场死去的天骄并不会真正的死亡，只会被传送至外面，失去争锋的资格。

    “哼，就凭你们这些凡人也像勾搭本仙子，本仙子一定要靠自己的能力战胜所有天骄，然后再那个家伙面前狠狠的炫耀，气死他，哼哼……”

    仙儿拍了拍手，又装作一派清冷谪仙的样子，寻找其他的对手。

    神魔竞技场外。

    能够观察到里面的些许战况。

    王宇重瞳发光，洞彻而去，却没有看到孽徒焕如雪。

    概因神魔竞技场的后五十层被一片黑暗笼罩，无法洞察，但他有一种感觉，孽徒就在里面。

    “小雪，为师倒要看看如今的你成长到何种地步。”

    王宇微笑，不疾不徐的坐在战车内，剥着灵果。

    而在战车深处，颜曦的娇躯忽然颤动了一下，在无尽混沌气中睁开了美眸，

    “为何，本皇感受到了女帝的气息，难道她下界了？不可能，若她下界，整个世界都将颠覆，应是吾的错觉吧！”

    “可恶，不管她是谁，得罪我琉璃天宗，都没有好下场。”

    另一边，皇者的气息摇动天地，一位老者狠狠的看向那神魔竞技场，在他旁边还羞愧的站着刚才那位年轻王者。

    神魔竞技场争斗如火如荼。

    末日的血火气氛下，勾动了人的一切战意，有人在大杀四方，有人也在完成十连杀，被传送至了下一层。

    越到后面，敌人的实力也会越来越强。

    直到进入最终的神魔决赛场。

    仙儿虽然屡次被王宇欺压，但一身修为却是不弱。

    王境三重天。

    她为天生仙灵，战力强的令人发指，能够轻易打败六七重的天骄王者，所以很快便连闯六十关。

    0 ·····求鲜花· ··

    而在闯关的过程中，她的气息也在不断凝练，境界开始放闸般的突破，王境三重天，四重天……六重天……

    这就是神魔竞技场的好处了，不断闯关能够淬炼自身的道则，不断愈战愈强，甚至到了最后一层的神魔决战中，会获得无比巨大的一次升华。

    这也是三千州天骄涌入此处的原因。

    轰！

    再次打败十人，进入第九十五关，仙儿开始认真了起来。

    到了这一关几乎没有多少人了，都是盖世的年轻王者，战力超群，而她却开始听到了一个消息？

    最后的五层中已经没有人了，只有一位白衣女子屹立在终极神魔场，她身躯缭绕着诸天生灭的气象，没有一合之敌。

    ......... ........ 0

    甚至那位女子的气息已经渗透了下五层，让那里的天骄不战自溃，被踢了出去，这太过骇人！

    有天骄王者猜测，那位绝艳世间的白衣女子或许已迈入了皇的境界，一骑独尘，盖压世间天骄。

    “哼，本仙灵倒要会一会那白衣女子……”

    仙儿很不服气，在打败最后一人时，自动传送至最终一层。

    那里有无数的神魔虚影都在虔诚朝拜着，仿佛连一向藐视众生的神与魔也在那一道灿烂的白衣雪影下臣服！

    轰！

    一瞬间，参加竞技的天娇全部被踢出来，还处于一脸懵逼？

    “怎么回事啊！刚才还战斗的好好的，怎么突然被传送出来了？”

    “靠，本天骄刚才以一打十，正大展威风呢，怎么就被踢出来了……”

    “哼，以一打十有什么？还不是被取消了资格，肯定有绝代人物闯到了神魔竞技场的终极之地……”

    “嘶，这种情况，我们所有天骄都被取消了资格啊，难道有人在战斗中成就了皇……”

    “这，太惊人了，目前就算是隐世古族中培养的天骄也才王境，居然有人成就了皇……”

    “哼，当今大世，不应如此早的出现皇，那是打乱平衡，我等老骨头必须制止……”

    在不断的倒吸冷气中，有数十尊皇道气息冲天而起，有老骨头要出手了。丁.

第167章



    轰！

    神魔竞技场居然破碎，无数的时空虚影在消散，那是其中的神秘力量在流逝，代表着神魔竞技场已彻底不存在了。

    自漫天神光中走出两道身影，两位白衣女子。

    一位清美高贵，身段纤瘦，不可方物。

    一位仙气飘飘，灵动可爱。

    无数人都被两女绝世风采震撼了？

    “嘶，神魔竞技场的终极传承被那女子得到了么？”

    “皇，傲世古今的无敌气息……”

    “真的是皇啊！”

    三千州接近大半的天骄王者齐聚于此，都在惊骇狂叫，他们的神情也是众生成相……

    痴迷，倾慕，妒忌，恨狂，悲叹，怒啸，只有一点点祝福被淹没在无数的恶念中。

    “呔，一个无权无势的小辈，居然打破平衡，是不可饶恕之罪过……”

    “一个新生的皇，就由吾等来制裁你……”

    “不过是仗着时运罢了，皇不该过早诞生，将她打落凡尘，从头来过……”

    在无数天骄妒忌中，十几股皇道气息贯穿苍穹，向着那白衣女皇者而九八零去。

    “你们太卑鄙了，休想伤我三师姐……”仙儿白衣凌尘，怒斥着那些要卑鄙出手的皇者。

    “无妨，本帝皇境初成，是该以血扬万世威名了，古来皆是如此……”

    那位笼罩在虚幻光舞中的婀娜女子淡然道，一挥手，仙儿便飞出战场外，随即向着那些皇者主动出手。

    轰！

    三尊半步皇者瞬间爆碎，皇道光辉崩散在虚空。

    白衣女子袅娜娉婷，一步一摇，风华冠绝世间，刚才只是她的一缕皇道气息，便震碎三位无敌者。

    “这，不过是刚入皇境，怎可如此强大？”

    “小心，这位新生的皇战力冠绝天地，令我等老皇也在颤栗，一起出手……”

    “吾看透了一些时光碎片，那位好像是上界转生的大人物啊……”

    “不管如何，今日一定要铲除她……”

    在短暂的惊讶后，剩下的皇道人物开始了大进攻。

    其中半步皇者有九尊，

    而真正的皇也有五尊，周身弥漫着混沌气息，有无穷的皇道法则在交织，撼动了天地而去。

    瞬间，整个冰雪州中部陷入了一片混沌之中，不可探寻了，连天地大道都在此处截断，这就是皇的威势。

    无数天骄王者纷纷退后，观看着史上未有的皇者之战。

    而仙儿早已回到了那辆战车中，有些气愤道：“雪姐姐有危险，你个家伙还不去帮忙？”

    王宇不动如山，相反一脸惬意的观赏着：“你这丫头怎么转性了，不是对你的几位师姐不服气么？”

    “哼，雪姐姐答应我了，要合力镇压你，哼哼，等着呗，有你这家伙好看的……”仙儿叉起小蛮腰，在王宇身前得意万分。

    似乎在这个男人面前，她那股仙灵气质就荡然无存。

    王宇暼了她一眼，出手如电。

    啪啪啪啪啪……

    “你，你这个卑鄙的家伙，本仙女的仙子气质都被你弄没了，你，我迟早要镇压你……呜呜……”

    没有理会膝盖上如死鱼一般的仙儿，王宇看向声旁，眸子大睁的女皇颜曦，微笑道：“仙子是否感应到什么？”

    颜曦罕有的震动：“她，就是你要找的那位弟子？”

    “不错。”王宇微笑。

    “她可是上界的绝顶大人物，你？”

    “王某人已然知晓。”

    “……”颜曦蹙着淡眉，忽然间似要把他看穿，如兰的幽香馥郁而来，王宇眼皮一跳，转过脸。

    这位傲世估计的女皇故意对着他呼吸？

    “也罢，或许是你的机缘，与她有大牵连的人，你或许可以一世成帝……”颜曦又恢复了寡淡的神色。

    王宇却是傲然一笑：“仙子此话可错了。”

    他必须要纠正一下。

    “哦？”

    “我王某人不会靠任何人，任何事，我自然会成为帝，甚至帝之上……”

    他倒没有靠着这些逆天徒弟的想法，因为他自己就是逆天的代名词。

    颜曦没有说话，或许是不可置否，一双晶莹的眸子再度看向大战。

    轰！

    虚空碎片大片的落下，血染亿万里山河。

    整个中部在皇战之下破碎了，大地四分五裂，而这不过是皇者的初次交手。

    白衣女子神色清高，青葱玉指在胸前结印，化作无上大道印诀。

    轰隆隆！

    天穹亿万星尘坠落而下，化作了天剑，将半步皇者斩碎在虚空，九位半步皇者的老骨头毫无反抗，破碎的躯体陨落在大地上。

    “老祖……”

    无数天骄惊骇恐惧。

    这才不过一次交手，半步皇者居然全部身死，世间真有这么强大的战力么？

    “该死，本皇相信这是一位冠绝古今的狠人物……”

    “我们一起祭皇道大阵，不然生死难料……”

    五尊皇者也不淡定了，有感之下，迅速组成了皇道大阵，可以将五位皇者之力糅合，威能提升无法估量。

    不止如此，四件古皇器也定鼎四方，甚至还有一件准帝兵也被祭了出来。

    轰！

    无穷的帝道符文在虚空烙印，连时空都在混乱了，出现无数的虚影幻象。

    “杀……”

    五皇合一再度杀伐而去。

    “诸天万道，犹盛古今，大道苍莽，唯本帝执耳，今日，就以尔等作为本帝古今第一法的见证者……”

    “贯穿岁月，降吾诸世身……”

    在那漫天神光中，白衣女子的清冷斥喝传出，犹如天音梵唱，引动天地大道显化，有无数的神魔虚影在其足下跪拜，颂扬着。

    她犹如梵画的绝世天女从虚幻中走来。

    一步一金莲，体躯绽放亿万光华，催崩了天地，与五皇正面相抗。

    轰！

    五皇剧烈一震，被掀翻了亿万里，气血滚腾，面露惊骇0 .....

    他们合五位皇者之威，居然与那新生的皇者斗了一个旗鼓相当？

    “再来，那女子实力当真是震古烁今，只是初入皇境，便可以独抗我等，今日就算拼着耗损心血，也要镇压她……”

    五位皇者心知此女的实力太过强横，若她出世，绝对会影响到自身隐世古族的天骄登帝，所以要拼命了。

    翁！

    五位年老的皇者开始焕发出滚滚的血气，由枯干走向血气轰鸣的鼎盛阶段，化作五位屹立巅峰状态的青年男子，皇威鼎盛到极点。

    焕如雪也蹙了一下眉，她刚成皇，大道还不稳，若是在继续缠斗下去，将会吃大亏。

    忽然间，虚空撕裂，三道神兵掠空而来。

    古皇兵……八荒龙皇镇狱剑。

    古皇刀……淬锋古刃

    还有有一件准帝器……擎天棍。

    “老家伙，算你有良心……”

    焕如雪鲜艳的细唇掀起一丝弧度。

    成为了皇者，古皇兵的威力足以发挥至巅峰，显然那个老家伙还不足以传音入皇者的战域，所以将兵器一股脑送了过来。

    “一剑足以。”

    白衣清美的面容闪过一抹傲色。

    她乃九天的女帝，有着凛然不可亵渎的傲气。

    虽然准帝器可以令她瞬间灭了那五皇。

    但焕如雪不想用，因为太丑了。

    她不仅长的极美，选取的兵器也一定要美。

    “一招定胜负吧……”

    白衣飘起，皇者之剑向着冲来的五皇落下。

    浩瀚的道则在剑光中沉浮，将整个冰雪州一分为二。

    五皇宛如定格般破碎在漫天的光辉下，大道解体，只余下一缕恐惧的残念逃遁而去。

    “哗……”

    这时候，整个冰雪州的目光都惊恐的聚集而来。

    冰雪州浩瀚的大地被1.2皇者一剑斩开了，注定要创造史诗神话。

    然而马上还有更劲爆的一幕。

    那位一剑裂冰州的白衣女子在万千天骄王者的倾慕中徐徐走到一辆战车前，恰时，一个金袍男子出现。

    “那是谁？不是冰雪圣地的老祖啊！”

    “看情况，应该是那风华绝代的女皇属下……”

    “白衣似如雪，芳华绝同代，那女子乃是真正的女中豪杰，让我等心服口服了……”

    “她是我心目中的白月光，不知能否与她相识，那会是何等的风光啊！”

    “嘿，就算是你是隐世古族的天骄王者，也配不上那白衣女子，这世间恐怕无人能配的上她半分……”

    “是啊，当今大世，我看是无人能入那女皇眼……卧槽……”

    伴随着一声大嚎，所有天骄都看到了令他们不敢置信的一幕！

    只见他们所钦慕的那位世间无人能及半分的白衣女子居然对着那位“下属”下跪了，而且跪的极其卑微。

    ！

    ！

    脑子晕晕乎乎，实在太困了。.

第168章



    “满意了么，老家伙。”

    白衣似雪的焕如雪款款起身，对着王宇似笑非笑，丝毫不顾周围人的心碎一地。

    王宇有些感慨：“看来小雪在离开后将为师的训诫牢记在心呐，也不枉为师一番良苦用心。”

    “哼，说的真好听，是用……心么？琉璃色的眸子冷冷的射了来。

    王宇有些吃不消。

    而后，两人相视一笑：“好久不见。”

    离别许久，终于重逢了。

    师徒俩都有种淡淡的喜悦，还有一丝难言情绪。

    “好久不见。”忽然，一个略显震动的柔和嗓音传来。

    “是你？”焕如雪身躯一震，看去，就见到一袭大红长裙飘扬的女子。

    “颜曦，拜见雪天帝……”

    颜曦女皇也有着激动，向着焕如雪缓缓福身，可是被一双玉手扶住。

    “我早已不是天帝了，你应该感觉的到……”焕如雪有些叹息。

    到了皇境，有些东西在一个念头间便会知晓。

    “雪天帝，上次一别，没想到再次相逢会是这样的结局。”颜曦轻声道，她惊骇与这位传说中女子的陨落，也为她可05惜。

    “没什么，世间事纵使凌驾于大道巅峰也难一窥而全……对了，你为何也会陨落于此界？”这是焕如雪比较关心的问题？

    “九天真界有着大动荡，有许多人会死，就连我身后的不朽帝族也牵扯其中……”

    “或许，是一个巧合，你我皆是一样！”

    “雪天帝以后该如何打算呢？”

    “我会杀上九天，去会一会一些人，或一些事。”

    “颜曦正有此意……”

    ……

    颜曦与焕如雪在交谈着什么？

    王宇很识趣的没有去打探，再说了两位皇者的言语不是那么容易明白的？

    轰！

    这时候随着皇战结束，山川大地接连开裂，开始有大神通者将之重塑。

    仙儿也跳了出来，要去找她的雪姐姐，被王宇拉着又故意教训了两下，小姑娘气的脸都紫了，嚷嚷着一定要镇压他。

    “走了，如今大世聚变，已到了辉煌的顶点，我们还有很多东西要见识，还有那些孽徒，不知道离开许久，境界如何了？”

    王宇不理会仙儿的嚷嚷，大笑着上了战车。

    一行四人驾驭着三龙战车急速远去，留下一群羡慕嫉妒恨的吃瓜群众。

    冰雪州经此一战，皇道人物损失惨重。

    无人敢于拦阻王宇。

    他们一路跨过无尽之海，向着天玄州而去。

    而天玄州也的形式也逐渐恶劣了起来。

    死亡皇君出世，将整个天玄的局势搅乱，有很多古统圣地被灭绝，化作了死亡魔兵肆虐在大地上。

    一路上可以看到许多修士在逃命，或是去慷慨迎敌。

    天穹黑云翻卷，无边的皇道气息在加重。

    王宇回到了天玄州，有些咂舌。

    “这是一个皇者能造成的轰动么？”

    只见他所在的无边大地之上焦土一片，四方有着诡异的缕火涌起，无数的死亡魔灵在四方掠夺着，圣人之下的修士毫无反抗就被吞噬了魂魄，死亡在即。

    仙儿又被叫出去迎战，气呼呼的展现王道气息，镇压一片又一片的魔灵，一边哼哼道：“镇死你这家伙……”

    焕如雪成就皇者后。

    气息如渊似海，一袭白衣出尘，肌肤越发晶莹，还伴随着阵阵清香，超凡入圣，她淡然负手而来，道：“这种威能已快进入了准帝了，处于皇者巅峰的地步。”

    “不错，那死亡的皇者有着大造化，或许要斩断前尘，迈入那个领域了。”颜曦也落步而出，与焕如雪并肩看去。

    两女的风姿超绝世间，红白长裙交筹，演绎着最惊心动魄的丽景！

    王宇忍不住摸了摸鼻子：“两位女皇大人，修仙界不是嚷着要除魔卫道吗？或许你们可以拯救苍生了。”

    两女同时暼了他一眼，摇头无语。

    “嘿嘿，开个玩笑。”王宇尴尬笑了笑：“我也知道那死亡的皇君或许是大世的终结，若没有斩断前程，任何人都会受其业障所累，不过，先让它蹦跶一下吧！”

    “走，去看看你的二师姐如何了？”

    战车再次沿着战火涂涂的大地疾驰而去，到了玄北。

    南域诸宗成立的南宇道地正处于水深火热之中，死亡魔灵铺天盖地涌来，气息搅动天地。

    王宇一行人来此再次大杀四方。

    这次是王宇亲自出手，他得到了杀戮皇道，必须要在杀戮中精粹大道。

    轰！

    一拳轰去，百万里的大地崩碎，山川也被抚平，浩瀚的王道光照耀下，无数魔灵嘶吼着被吞噬。

    如今王宇已到了王境六重天，已他的底蕴就算是半步皇者也足以一战，这次只是试手而已。

    王宇忽然突发奇想，展开了——九帝三生灵妙法。

    呼！

    天地四方一片惨淡呼啸。

    他盘坐虚空，身影顿时一化为三。

    三个王宇穿梭了过去，今时，未来，冥冥中感悟到一条线，那条线中有着许多的恐怖印记。

    “那就是自太古以来的皇，与帝的天道印记……”

    王宇将三道念头融入其中的一道皇印中，刹那间领悟着那些皇的气息，感悟，甚至是功法，大道。

    这令他惊骇无比。

    居然可以游离古今未来，领会那些失落的记忆？

    983　这岂不是说，只要他愿意，恒古乃至未来的一切法与道都会涌入他的脑海？

    他继续领悟下去，周身开始弥漫出一股罡风。

    四方的魔灵开始嘶吼着要逃离，它们在恐惧，被无尽的罡风撕扯着，化作一团团精纯的死气融入王宇身躯。

    到了最后，连天地间的死亡之气也被纳入王宇身躯，宛如无底洞般吞吸着。

    这若是一般修士看到，或许会震晕过去。

    修士修炼道则只能吞噬天地元气，从没有听过有人可以吸收死亡之气的，除非是死界的生灵。

    而王宇则是彻彻底底的修道之人。

    “他在演化一门极为强大的道法，以天地间的一切物质献祭着……”颜曦美眸闪动着光华。

    焕如雪心道：“老家伙到底有多少底蕴瞒着本帝，哼，偏心……”

    轰！

    王宇的三道念头自那根虚线上的皇道印记上剥离，而那印记彻底消散在线上了。

    “我知道了，那是时间线，可以探索着前人留下的痕迹，这九帝三生，恐怕是观摩着历史线上的痕迹参悟大道……”

    王宇心中平复，刚才参悟的是一位古皇的大道，相互印证下，他会凝聚出最强的一条皇道。

    何为最强，就是踩踏着所有人的皇道，一道独尊。.

第169章



    四人在南宇道地逗留了几日。

    毕竟是南域诸宗的旧情。

    来到天玄之后，日蚀，天星，还有蜀山的清微，白眉都突破道了无极真人境，就算离圣人也差一步之遥。

    王宇又为这里留下了一件古皇器，随后再次启程。

    向着天玄东部而去。

    路经几座被死气笼罩的城池，王宇亲自出手肃清，修为也在进一步增长着

    当今大世，天骄俊杰都已落幕了，各大皇者都对帝位展开了争夺，可以预想大世开始变迁，说不定这一世成帝者不会是天骄了。

    战车驶往东部时，王宇随便抓了一个修士，问出了二弟子的下落。

    这一问，让他眉头一皱。

    日前，白发女剑圣被隐世古族的天骄邀请，进入了隐世家族中？

    王宇再三询问，已知道宋婵已经在东方称尊了，一柄三尺剑下连隐世古族的王者都要臣服。

    “二师姐是被皇邀请，或许不会有那么简单？”

    焕如雪与宋婵姐妹情深，眸子闪烁着寒气。

    王宇笑了，“走吧，那古族名叫昊天，可是经历了数个时代，就看看他们要如何对待老夫的徒儿？”

    仙儿淬了他一口：“你这家伙等着，本仙女也要策反二师姐，一起联手镇压你…啊…”

    话没说完。

    王宇出手如电。

    啪啪啪啪啪……

    “卑鄙，我，我今生今世就算不成帝，不成仙也绝对要镇压你…呜呜…”

    王宇心里舒坦了。

    一旁焕如雪有些无奈道：“六师妹，这个老家伙可是诡计多端，你越是惹怒他，他越是开心，最好的方法就是对他不理不睬。”

    “嗯，以后听姐姐的，等所有师姐都在一起后，我们联手镇压他，哼哼……”仙儿抱着焕如雪的玉臂又嘚瑟。

    王宇叹了口气，心道，孽徒不好带啊！

    三日时间，他们降临在隐世古族之地。

    昊天古族，据说经历了三个大时代。

    是在一片特殊空间内。

    一般像这种底蕴深厚的古族都有着开辟空间的大通。

    王宇四人一来就震惊了无数的古族外层。

    “好多绝色，对了，你们来干什么．¨？”

    “你们不会是观看太苍剑体之间的对决吧？”

    那些古族外层倨傲道。

    鉴于两位女皇都没有暴露自己气息的意思。

    王宇再次将一脸怒气的仙儿揪出来。

    她点步优雅，白色连体淡裙款摆间，已出头，向着着那些古族外层道：“不错，我们也是听闻有一位白发女子来此切磋，特来一观。”

    “哦，哈哈，没想到我古族之内的太苍剑体之争居然走露了消息，好既然仙子要来，那便请吧！”

    那些古族外层中有年轻王者摆手笑迎，目光却被三位姿容不同的绝色所吸引。

    来到古族中。

    居然有许多的古统圣主前来观礼，连乾坤道场也赫然在内。

    “王护法，多久不见啊！对了，不知我道场圣女如今怎样了？”

    乾坤道场的副道主主动迎来，他如今已成为圣人，不知如此，一行人中来的还有乾坤道场的老祖，半步皇者。

    副道主对王宇很看重，一一为他介绍着。

    王宇如今对半步皇者已经不怎么重视了，但好歹在这乾坤道场当过护法，还是见了一礼。

    “年轻人，不错，年纪轻轻就已经达到了王境七重天，很好，哈哈，不过，你的身上竟然有我门中道女的气息，怪哉？”

    乾坤道场来的老祖是一个白发老头，形体干枯，面容颇为慈祥，不过此时老眼中露出一缕疑惑来。

    王宇谈笑风生的嘴角突然一扯，忙解释起来：“大概是我与道女相处时间长些的缘故吧。”

    他心中一惊，忘了灵修一事了，两人的灵气已经交织，被看出一点也在所难免。

    不过这些东西并不能证明什么？

    王宇还是觉得不说为好，否则乾坤道场老祖不知该作何感想？

    老祖见之也不再追究。

    两位孽徒与颜曦被古族之人带去房间歇息，他索性在这里与门中长者熟悉一下情况。

    不过片刻，他眸子一沉。

    原来昊天古族中有一位古代的太苍剑体，即将剑崩，而这时他的孽徒出现了，新生的太苍剑体展露光芒。

    随后就被这昊天古族盯上了。

    不日将举行两大太苍剑体的对决，这一次对决，邀请了无数的古统前来观礼。

    王宇面容不动，笑着告别诸宗，来到了古族安置的大殿中。

    “｀ 〃孽徒，今日将那你二师姐带回来，为师倒是要问个清楚。”王宇对着焕如雪道，眼神闪烁不定。

    “不过区区小事。”焕如雪淡然点头，身形一闪，消失在眼前。

    在古族空间内，不分昼夜。

    三个时辰后，王宇的殿内骤然波动起来。

    一片雪发飞舞如绵，冰冷神颜的灰衣女子一出现就怔怔的看着盘坐的王宇。

    “师傅，婵儿好想你。”

    王宇睁开眼就看到一道倩影扑来，微不可见的松了口气。

    焕如雪白衣飘卷，负手立于一旁，眼神中有些愤恨，“老家伙，你居然……”

    在见到二师姐后，两女吐露了许多心事，这才让他明白过来，不禁恨的牙痒痒。

    不过她恨的不是这老家伙流情。

    而是自己居然被蒙骗了这么久。

    哼。

    老家伙，算盘打的挺美。

    (已改 ，求订阅鲜花，凑个字数)

    “师傅，我把一切都告诉了三师妹，你要则罚，就责罚婵儿好了。”

    宋婵有些羞涩的自王宇怀中脱开，一双盈盈泪眸闪烁着欣喜，终于再一次见到了师傅了，真好狐。

    “婵儿，怎么会了，师傅疼你还来不及，不会责罚你的。”王宇也心绪激动，看着这位二弟子，容颜依旧，绝美的令人窒息，只是许久未见，好似更清瘦，冰冷了。

    心里不由有了一丝心疼。

    之后王宇拉着两个孽徒，将婵儿介绍给仙儿，颜曦认识，又是一番欢声笑语。

    “对了，婵儿，你为何会到这昊天古族来？”王宇问出了正事。

    他想了许多，依旧不解两大太苍剑体之间为何会有一场决战？

    ！

    大世快要结束，所有弟子都会聚齐的。.

第170章



    “师傅，自从婵儿觉醒太苍剑体后，就知道了一件辛秘。”

    婵儿忽然盈盈起身，缓缓坐在王宇身边，玉手轻按，为师傅捏肩，一边乖巧说道：

    “太苍剑体是举世难寻的绝代体质，修炼一柄剑心，而且是可以传承的。”

    “传承？嘶………”

    王宇问着，不禁被按到一个穴位，赞叹道：“婵儿手艺见涨啊，没想到一只握剑的手也有如此巧弓，真是得此，快慰平生啊！”

    其他三女都有些不自然。

    仙儿看了看自己的小手。

    颜曦也不禁白了他一眼，自从与雪天帝一行后，她也渐渐的对这个男人有些不客气了起来。

    至于焕如雪，则是咬起红唇，有些酸楚的哼了一声。

    婵儿冰颜升起两朵酡红，低声道：“师傅满意就好……”

    随即再说正事。

    “昊天古族邀请婵儿，也是在缔结一道誓言。”

    三人都静静的听她说下去。

    “是关乎于太苍剑体的传承，若是当世同时存在两大太苍剑体，在天道誓言印证下，可以夺去对方的剑心修为。”宋婵抿嘴说道。

    焕如雪奇异道：“二师姐的修为只是王境九重天，对方据说是一位皇境老怪物，岂不会吃亏？”

    宋婵摇了摇头：“他所要的不是修为，而是我的纯粹剑心。”

    “哦？”983王宇眼神一闪，大概知道了意思？

    “师傅，那位昊天古族的皇已到了寿元的终点，即将散道，所以他想要一搏，夺去婵儿的青年剑心，再活一世。”

    这一言，令殿内的气氛有些压抑。

    纵然是上界的绝代人物，颜曦，焕如雪也有些沉默。

    皇境是要到达了大道的巅峰，若无机缘，恐怕一生都会止步于此，这也是为什么那么多老皇者都处于皇的凄浅层次，乃至寿元终结也不得寸进。

    “也就是说那昊天老祖是要借助你的青年剑心，再苟活一世，想的倒好。”王宇眼神中蕴育着滔天杀意。

    他不管那些皇止步大道尽头，一生无望的凄惨死去。

    只在乎自己的徒弟，若要踏着他王宇的徒儿进步，那就算再活一百世，也得死……

    而且若不是他王宇正好前来，以宋婵的王境九重天，在皇的决战中必然是落得一个身死道消，一生凝练的剑心也要与人所夺。

    王宇心中已经在打算怎么覆灭这所谓的昊天古族了。

    婵儿有些感动，忽然摇头道：“不，师傅，这也是婵儿自愿的 ，婵儿曾与师傅说过，婵儿会追随者师傅的脚步，与师傅一起面对所有艰难的事情……”

    王宇深深触动，抚了抚她银河般闪亮柔顺的雪发，原来这孽徒都是为了自己啊！

    估计是当初见自己孤身一人独斗南域乃至天玄州的势力，才有如此想法吧！

    真是个十足的小傻瓜！

    “既然婵儿执意如此，那为师自然不会让你失败，哪怕一丝。”

    王宇忽然起身，将系统中的皇道升品符拿了出来，正好可以派上一丝用场。

    “婵儿，吐露你的剑心……”王宇沉声道。

    “嗯！”

    宋婵跪坐在地，扬起绝美小脸看着师傅，随即完全放开了自己的心禁。

    一道纯白色铭刻着诸天大道符号的晶莹长剑显化在虚空。

    这就是宋婵的太苍剑体之核——剑心。

    王宇有些叹息。

    他须知此时的婵儿无比危险，稍有差池便会为人所控制，甚至于身死道消。

    因为一旦女子完全放开自身心禁，便代表着自身不设防，旁人随意一个念头，便会令其痛不欲生。

    可她依旧在自己面前毫不犹豫的放开了。

    这或许就是一种完全的信任吧！

    王宇也肃穆起来，解释道：“此物为师傅压箱底的东西，可以将婵儿的剑心提升至皇境，婵儿需要细细感受——”

    王宇说完，心中默念激发，将那皇境升品符注入那柄晶莹淬白的剑心中。

    旁边三位绝色女子也好奇的看了过来，两位女皇为了安全起见，将四方的天地封锁。

    轰！

    只见婵儿的剑心在注入“皇境神品符”后，整个开始龟裂，无数细碎的剑碎剥落着，很快，一道宛如神金般纯粹的剑光迸射开来。

    那柄剑心已蜕变了，宛如澄金的晶体铸造，遍布着全新的剑符。

    那股锋利之气居然刹那破开了两位女皇布下的禁止，这是何等的威势？

    “好纯粹锋利的剑心……”颜曦道。

    “一下子迈入半步皇者境，只怕如今二师姐的剑道足以威胁皇者了。”焕如雪点评。

    “二师姐也脱胎换骨了诶，好美……”仙儿惊讶道。

    只见随着剑心蜕变，婵儿也在神圣的光芒中沉浮着，三千白发在虚空飞舞，犹如勾画着一幕惊人的雪山盛景。

    她的肌肤愈发通透，冰雪难及万分，绝美的容颜令人不可亵渎，尤其是那双冷冽如泉的眸子，蓦然间显化一道金晶色的剑形，浓烈剑气喷薄似炙。

    蜕变完成后。

    宋婵清冷容颜也有些激动，再次跪拜师傅：“谢谢师傅，婵儿本以准备孤注一掷，但这次，婵儿有十足的信心。”

    “好，半步皇者了，第二位超过老夫的弟子，真是不错啊！”王宇装作老成的扶起白发女徒儿，赞叹道。

    经过了蜕变的婵儿，愈发有着一种冷冽雪峰的感觉，只可远观而不可亵玩焉，这或是就是皇的高深境界吧！

    自古以来，皇不可辱，已成为了修士的至高神话。

    其他三位女子早已见证这奇迹一幕，对婵儿表示了欢喜，孽徒在今日相逢，几女都似粘在了一起般。

    王宇这个师傅倒是被谅在了一边，直接被排除在外，惹的他数次大叹，孽徒啊！真是孽徒啊！

    临走时，婵儿主动留了下来，三千白发如落雪凌散，一双冷冽逼人的眸子此刻化作了最柔情的春酿，含情脉脉地注视向师傅。

    王宇被看的眼皮直跳，咳咳两声，正色道：“婵儿，为师明日还要见证你的风采，还是早就歇息吧！”

    “师傅……”

    婵儿刚要启唇，骤然门帘被打开，一阵如兰似麝的香风吹了进来。

    焕如雪有些气愤的瞪了王宇一眼，转脸浅笑，

    “师姐，明日一战非同小可，最好还是养精蓄锐，可别让这个老家伙连累了，哼……”

    说着，将宋婵拉着飘然而去，独留下一阵冷冽的香风还在殿内盘旋。

    “真是两个不成器的孽徒啊。”

    王宇无奈的叹息，将自身的兴致强行熄灭，盘坐打坐着。

    明日将会有一场好战！

    ！

    ！

    有些煽情的地方通不过，导致不连贯，请大家包涵吧，作者努力码字中，求订阅。.

第171章



    次日。

    无数古统都汇聚在昊天古族的一方大山之上。

    这次受邀，他们都知道昊天古族的老祖会与一位年轻王者在天誓中决战，争夺什么剑心之类的。

    所有群众自然是倒向了昊天古族一边，在大口谈论着。

    “嘿，据说那昊天古族中的老祖已沉睡了三百万年啊！经历过一个又一个时代的洗礼而不死，如今要自己一争天命……”

    “真是老而弥坚啊，那是一位了不得的古皇，而且是传说中不属于此界的太苍剑体，是一出世无敌同境的绝代体质。”

    “嘶，这么说，这场战斗毫无悬念了，不过也有人言，这次被决战的对象是年轻一代的白发女剑圣，有着惊艳之姿……”

    “只是年轻后辈罢了，如今的天骄纵然在逆天，也不过王境，面对震古烁今的皇没有丝毫胜算……”

    在众古统的扛鼎人物交谈中，忽然一股浩~荡的气势冲天而起。

    所有人巡视而去，就看到两位年轻人正搀扶着一位行将就木的老者-走向山巅的战场。

    心知那就是此次决战的那位古-皇了。

    搀扶那位古皇的就是当代昊天古族的族长与大长老，皆是族中一把手，有着半步皇境的威势。

    “呃，呵呵，诸位，今日本皇出世，意在与天一争，自古皇者难破道，但老骨头我不信，还请诸位拭目以待……”

    那位老骨头拄着一根拐杖，脱离了搀扶，颤颤巍巍的向着那山巅的战场而去，他身上的古老气息开始酝酿，弥漫了整个小空间。

    皇的气息压抑着无数的古统，令他们心生敬畏。

    “哼，说的倒是冠冕堂皇，不过是一个贪生怕死之辈。”

    一袭白衣飘飘的女皇者冷傲视之，负手在后，身段挺秀，如世间最清美的玉塑。

    王宇等人也慢慢来了。

    颜曦女皇还是那般超尘与世，纵使世间毁灭也与她不相干的寡淡，大红长裙随着熏风狂荡三千丈。

    王宇则在叮嘱着婵儿：“此次，为师对你只有一个要求，你可知是什么？”

    “师傅让要婵儿胜出！”

    “错，为师不是要你胜，而是要让你以压倒性的战力去……杀了他，你可有信心做到？”

    王宇一袭玄金长袍犹如一团不可逼视的烈火般，看着婵儿，神色冷酷。

    婵儿深吸口气，重重颔首：“嗯，师傅让婵儿干什么，婵儿就干什么，婵儿一定会展现出这段日子的修行成果给师傅看……”

    白发迎风狂掠，那张冰颜化为冰冷的神色，婵儿身姿一动，已在万众瞩目之下，落在山巅。

    轻风拂衣掠，人似谪仙狂，这一刻的白发宋婵又恢复了杀尽天骄胆寒的那个女剑圣。

    山巅上。

    古族的皇者呵呵笑着：“你这丫头倒是一绝，就算已本皇见惯了三个时代的天骄之女，也找不出胜你半分之人，不过，可惜了，要折落于此。”

    宋婵玉手一展，炽烈的金色龙光中，一柄霸气无双的古剑应蕴而出，落在她的身旁，滚滚的皇道气息冲慑四方八荒。

    这一刻，无数古统为之色变。

    “这是皇，一位半皇啊！没想到居然有天骄称皇了……”

    “嘶，如今就算古族的天骄王者也不过王境五六重天挣扎着，那位倾世少女居然能成就半皇，难怪能与古族老祖一战……”

    “这次我们看走眼了，那女子也是太苍剑体，能自主引发天地剑意的共鸣，是一代天姿绝世者。”

    “这下有好戏看了……”

    无数古统都被那道白发身影惊的一片哗然，同时也是羞愧，他们均是古统的圣主，长老，道主之内，如今居然被一个后辈赶超了。

    “半步皇者，据古族传信，你不过是王境九重天居然一夜时间跃升两个境界，这不可能……”

    那古族皇者眸子一阵阴沉，显然也感到意外。

    宋婵一手拿起八荒龙皇镇狱剑，冷口道：“废话少说，出招吧！”

    “哼，小丫头挺狂，也好，就算是半步皇者也只是稍微大一点的蝼蚁罢了，要浪费老祖我所剩不多的精血，就让你见识见识真正的皇者之威……”

    轰！

    古族皇者一杆拐杖扫去，混沌气覆盖天地，化作巨大的攻势，皇者出手，哪怕只是轻微的一招也有无穷的异象显化，天地间似乎有冥冥道音加持着。

    宋婵面临泼天皇威，只有一剑。

    白发如雨散，她一往无前，剑光撕裂长空，将古族皇者的拐杖扫开，剑光捭阖，化作隆隆的剑河倾泻而下。

    那古族皇者挥动拐杖，只是片刻就被滔滔剑河淹没，发出一声怒吼。

    只见，两人一招间，那位古族皇者身上已多了一条细碎的剑痕，虽然无伤大雅，但却是皇的耻辱。

    围观之人被那浩大的气息压迫的气息不稳，但看到那老祖在一回合之下就受伤，接瞪大了眼睛。

    0 ·····求鲜花· ··

    那位活了久远岁月的古皇居然受挫？

    “小丫头，你绝不是普通的半步皇者，你的太苍剑心已臻至皇境，甚至比老夫的还要精粹，这怎么可能……”

    古族皇者露出了忌惮与重视。

    “不过，就算如此，你也必死无疑，剑心抽取为老祖所夺，皇道无敌，吼……”

    古族皇者一声大啸，沉寂的血气在燃烧，沸腾。

    他正在变得年轻，要走向巅峰战力，来速战速决。

    作为皇，不会出现差错，他冥冥中看见自己的死亡，故而全力出手。

    轰！

    那古皇凌驾于虚空，祭出了自己的本命皇兵，天火炉。

    滚滚的火海向着宋婵倾泻而去，连天地都在扭曲中湮灭。

    ......... ........ ...

    皇兵一出，皇的威势达到了顶点。

    宋婵依旧只是一剑，她的剑愈发简单。

    只是划出一个“一”，火海被分开，剑光纵横，直涌古皇躯体。

    两者在虚空冲锋，杀伐，剑气贯穿了小空间，居然引动了宇宙中的浩然气势，那是充盈在天地的剑道。

    无数人都感觉到自己的剑器在疯狂鸣动，要脱手而去，甚至于整个玄北，所有的剑器都在发出剑啸，呼应着一位剑之皇者的璀璨一招。

    “师傅要婵儿以压倒性的战力解决你，那么就算是死，婵儿也好办到，这是我此生凝聚剑心的最强一剑，受死吧……”

    冷酷无情的声音发出时，所有的皇道威势都寂灭，天地陷入黑暗，随后被一道光划破。

    “不，不可能，我乃皇，不可……辱……”

    古族之皇瞪着铜陵眼，身躯之的最后一丝血气被抽干，迅速老化，化作了灰烬死去。

    身后，白雪似的长发又恢复了寂静，柔顺而葱密的披在婵儿的玉背上，如一朵娇艳的白骨花。

    婵儿一剑灭皇后，仿佛有有一股极其精炼的剑心在向着她汇聚。

    那是那位古皇的太苍剑心，正在被新的太苍剑体吸收，逐渐被灿烂的光辉笼罩，倍为神秘而浩瀚。

    “该死，杀吾古族老祖，誓要报仇，给本族长杀了她……”

    昊天古族的族长本以为是一场十拿九稳的对决，直到老祖身死，还不敢相信，随即发出了一声怒喝，发动古族之人杀向那位女子，要报此仇。丁.

第172章



    不只如此。

    昊天古族乃是历经了三个时代的隐世古族，族中还有一位老皇者，在皇灭之时受到了血脉感应而苏醒。

    吼！

    无尽的皇道威势自小空间深处涤荡而出，带着催山崩岳的厚重气息。

    “不好了，隐世古族不只一位皇，有更加厉害的皇在复苏，要镇杀那年轻女子，我们快走，免受其牵连……”

    “对对，好恐怖的气息，连老夫半步皇者也无法呼吸，速退……”

    在小空间杀声震响的刹那，无数的古统纷纷向着出口而去，迅速远离，撇开了一切。

    现场顷刻间只留下数道身影，极为显眼。

    “快看，那几人与白发女子一起来，是一伙的，要他们尝命……”

    “杀啊，为老祖报仇……”

    九八三　　无数古族之人分出一拨向着没有走开的王宇等人杀来，恨意汹涌。对此，王宇只是露出一缕嘲笑。

    “两位女皇大人，如今婵儿破皇在即，你们就挡住那位古皇就可，至于这些杂鱼，让为师开开胃就行了。”

    王宇说罢，一红一白两道衣袂挪步而出，淡然的向着深处而去。

    两位女皇者都是上界的大人物，姿态宛如闲庭散步，丝毫不见压力。

    对于这隐世古族来说，皇者一怒，可以令天玄州恐惧，但对于她们来说，只是一只……大点的蚂蚱。

    果然，小空间深处的那尊更加古老的皇被轻易挡住，怒吼连连，却被困死在深处，皇威浩荡席卷而来。

    “诸位，你们的对手是我，给我死。”

    王宇大步向前，玄金长袍宛如灿烂的火焰般燃烧了起来，起手间，一位王境九重天的长老被他震毙，没有丝毫拖泥带水。

    “杀，那狂徒不过王境七重天，我古族天骄都是王境九重，杀他如蝼蚁……”

    伴随着大片的古族修士，两道灿烂夺目的光辉自天穹杀来，是古族的两位年轻王者，都是在外百战百胜，盖压同代的绝世人物。

    “受死，古皇术，掌中世界……”

    一位天骄探下手掌，宛如一片大世界笼罩而下，极度可怕。

    另一位则是祭出了古皇兵，破裂苍穹，悍击而来。

    “哼哼，天骄在外无敌，可惜在我王宇的面前只是一张脆纸，不堪一击……”

    王宇甚至没有动用自己的古皇兵，手一招，九天玄黄戈粲然而出。

    在浓烈的王道气息加持下横扫，直接击破两位年轻王者的攻势，连古皇兵也被压制，弹飞了出去。

    王宇如今已传承了杀戮皇道，在加上九帝三生灵妙法的印证，淬炼已身，一身战力早已披靡了半步皇者。

    他的实力绝非是天骄能够比拟的。

    “算计我王宇的徒弟是你古族最失败的计策，今日，要你灭族……”

    王宇仗着染血长戈冲入古族人群中，横扫八荒，无论是圣人王，或是天骄俊杰，皆挡不住他的攻势，在古戈下化为了劫灰。

    他一人战整个古族，杀的血气冲天，宛如执掌生死的神魔一般骁勇。

    “杀……”

    古戈再度横扫，王道光芒炙盛到极点，显化出无数的神魔虚影，虚空都在颤栗这，破碎大片。

    “该死，这还是一位圣人王么，我古族有着多位高境王者居然还奈何不了他……”

    族长，大长老怒吼着亲自出手，半步皇者的气息遍布当空，降下无边的杀伐。

    轰！

    王宇的九天玄黄戈终于承受不住皇者的一击，化为了碎片。

    这柄圣人杀伐之器终究是太过落后了。

    王宇施展出不死骨，赤金神轮环绕躯体，宛如一尊烈火中的天帝，只手遮天，向着两位皇者击去。

    此时，古族中剩下的族人都被杀的胆寒，不敢上前，恐惧的看着那尊杀气腾腾的狂徒，盼望着族长与大长老出手能诛杀此撩。

    然而……

    两位半步皇者一击之下，那狂徒纯以肉身硬抗，毫发无损。

    这简直让他们恐惧到骨子里！

    “怎么可能？”

    “哼，他修炼了肉身，难怪战力如此强悍，必须要击杀此子……”

    两位半步皇者于短暂的惊讶后，全力杀伐，古皇器祭了出来，四方虚空被搅动，生出大片的裂缝。

    王宇手中多出一根粗糙的石棍，仰天狂笑道：“好，就来一决生死，不过死的只能是你们……”

    准帝器爆发出浩瀚的帝道符文，在两位半步皇者的惊骇眼神中将之砸成了齑粉0 .....

    他们的皇威在帝道符文下如同脆纸，丝毫不起作用。

    而这时，由仙儿守护的婵儿终于接受了上一代的太苍剑心，眸子一睁，滚滚剑海自天穹倾泻而出。

    那些残留的古族，甚至于大片的建筑都化成了灰烬。

    她，已成皇了。

    白发三千丈，在虚空广域流泻着，宋婵提着三尺青锋一步步走向小空间深处。

    不多时，整个小空间被一道剑芒撕裂，伴随着昊天古族的皇者陨落，整个小空间都在破碎，坍塌了。

    仙儿看的一阵羡慕，她的几位师姐居然都成就震古烁今的皇了，她更要努力才行，想了一会，灵机一动，开始搜寻着昊天古族的宝贝起来。

    然而还没动，一股偌大的吸力将整个古族空间吸收了进去。

    “你，你这家伙就是故意的，哼，坏了本仙女大事。”仙儿生气的剜了那个可恶的男人一眼。

    王宇摇了摇头，“真是不知好歹，为师的东西，还不就是你的，真是个孽障啊！”

    虽然嘴上说着，但心里美滋滋。

    将整个隐世古族的底蕴都收进了青莲古界中，这就相当于他的掌中宇宙1.2一般。

    经此一战，昊天古族全灭，震惊了整个天玄州。

    三位女子皇者的横空出世，更是让所有的古统势力都大为惊骇。

    三皇一起出世，这在古往今来都是一段不朽的佳话。

    所有古统都记住了，告诫门下不可招惹。

    尤其是乾坤道场，那位半步皇者的老祖与副道主几乎眼珠子都要掉下来了，中途更是揉了好几次眼睛。

    确定那位王护法一人灭了两位半步皇者，都是眼皮子打颤。

    这样的人物居然是他们的乾坤道场的护法，确定不是来消遣他们的？

    这一刻两人都无比庆幸，刚才没有与那位护法不愉快过，否则，看王护法杀伐果决的态度，两人都觉得压力山大！.

第173章



    覆灭了昊天古族后，无疑是一次大世动荡。

    无尽岁月来，隐世古族多半在幕后操纵着大世运转，如今却遭此连续覆灭。

    前有魔躯镇杀古族双皇，后有三女皇灭隐世古族，已向大世宣告了皇的时代在降临，连天骄也在让步。

    轰！

    三位女子在漫天皇威中落下，震慑着在场的所有古统，他们都是天玄一流的古统势力，但此刻都在低头，不敢与皇对视。

    “走吧，这大世越来越有意思了！”王宇嘴角噙着笑，带着四女上战车远去。

    这次镇杀古族可以说毫不费力，

    毕竟无论是焕如雪，还是颜曦都是上界底蕴恐怖的皇者，有着很多不为人知的手段。

    婵儿还在战车内稳固皇境，玲珑身躯笼罩在一片剑气海洋中，夺目而灿烂。

    五人落在一片古山群中，准备在此休整。

    如今，他们的脚步05都已走到了世人的前列，无需在急功近利了。

    而王宇则是感觉几个孽徒都有如此大的进步，自己这个师傅也得努力才行，准备闭一次死关。

    不过在闭关之前，他将三位孽徒叫了过来，传授了九帝三生灵妙法。

    这道法门在他看来，简直比帝术还要变态，可以引动古往今来的皇与帝在天道显影，来助自己参悟映证，是一门极其罕见的绝世秘法。

    他自己因为是系统奖励，直接满级了，可以遨游古今。

    而几个孽徒就不行了，必须得经过大量的时间来修习，所以早做传授为好。

    不过在王宇正要传授之时，颜曦也不招自来。

    “可以传授给我么？”颜曦开门见山。

    “额，这个……”王宇有些回答不上来了。

    这门道术太过强大，是一门底牌，这传给自己的孽徒还好说

    但若是传给这位只是因一场交易而相伴的红衣女皇，那就……

    “自王公子第一次施展此法之时，颜曦便感觉到它对于皇者的参悟有着极其强大的推进作用，或许可以令颜曦彻底迈入那一步……”

    颜曦女皇寡淡而陈恳的道，没有央求的意思，仿佛在说一件与自身不相干的事情！

    王宇有些无语。

    你需要，我就要给？

    不拿自己当外人嘛不是？

    不过他也知道这位风华绝代的女子正处于一道瓶颈，曾经差点要跨过那一道坎，若是自己助她一臂之力，这可是一桩大因果。

    想着，心中有了决定？

    “你错了，颜曦。”王宇笑了起来。

    “嗯？”

    女皇微一蹙眉，自成皇至今，无人敢直呼她的本名，女子微微有些不适应，继续看着他。

    王宇深吸口气，掷地有声的肃然道：“既然颜曦仙子需要，不过区区一道禁法而已，对于王某人来说，若能助颜仙子一臂之力，是我的荣幸，此法双手奉上又如何？”

    王宇提取出九帝三生灵妙法的烙印，悬浮在指尖，发出极为神秘的气息光泽。

    “交易么？”女皇却没有接，只是看着他。

    “不，交易那便太看不起我王宇了，没有任何代价，只是王宇心愿而已。”王宇一番话说的无比诚恳。

    颜曦神色愈发复杂起来，鲜红的朱唇轻轻咬起，一双剪水双瞳波光盈盈的注视着他很久。

    王宇被看到莫名其妙，有些很不自在。

    骤然，一只素手接过禁法烙印，红衣飘拂掠过他身旁，颜曦忽然间露出了一抹羞涩，低吟了一句。

    “若是喜欢本皇，可以给你个机会。”随后飘然离去。

    这一次那大红的长裙似乎格外的明艳了起来，不可方物。

    “我……”

    王宇僵住了，看着那曼妙仙子离去，心中一片乱麻，我怎么了？

    刚才这位震古烁今的女皇是在向老夫……表白？

    三位孽徒也先后来临。

    焕如雪忽然间狐疑的问：“老家伙，你跟颜曦说了什么？她那么一个超然世外的女子居然会露出笑意？”

    王宇咳了两声道：“没什么？小雪，本座传授你一门旷世神功，来，坐下。”

    “还有婵儿，仙儿……”

    王宇直接打乱了她们的思绪，将九帝三生灵妙法印入了三位孽徒的脑海中，三女均是极为讶然？

    “师傅，这门禁术对婵儿帮助很大呢？谢谢师傅……”婵儿一脸甜蜜的道。

    “老家伙，终于舍得将压箱底的东西拿出来了，”焕如雪绝美的玉脸上荡起了一丝笑意。

    仙儿只是摇着脑袋，不断嘀咕着什么？

    王宇眼角抽搐的看着这小丫头，待听到她说的是“不要受他蛊惑，绝对是糖衣炮弹，想收买本仙女”时，不禁翻了个白眼。

    真是好心没好报啊！

    传功之后，三位孽徒依依不舍的离去。

    而后。

    王宇直接凿出了一个深洞，开始了一次闭死关。

    这此，他屠灭了昊天古族，所得到的本源之力足以让他破境，只不过不知道会到达哪一步？

    王宇再次施展出九帝三生983灵妙法，念头一分为三，去探寻着古往今来的皇道印记，那些得到的古族本源逐渐在献祭，一片灿光蒸腾。

    ……

    而时间不知不觉过去三个月了。

    三个月古山群中一片宁静，有三位女皇栖居于此，这片本来荒凉偏僻的地方居然盛开了无数繁华，一片香雾萦绕不散。

    偶有修士，或凡人皆以为看到了仙境，大拜祈福着。

    三位孽徒自然也在修炼中度过，只是偶尔去那洞口，便发觉一股极端恐怖的气息在酝酿着，一天天壮大。

    而除了三位孽徒外。

    一袭大红长裙的绝美女子也会伫立在洞口前短暂失神。

    颜曦女皇自那次之后，便有些魂不守舍了，道心无法宁静，这对她来说简直天方夜谭。

    她一向超然世外，不在红尘中，淡然如仙般的人物，居然会道心悸动，如此记挂着一个人？

    是早已注定的么？

    吾需要帝器参悟，他义无反顾的双手奉上……

    吾随口说着那道绝世禁法，就算九天真界也是绝无外露的秘法，他毫不犹豫的送给了我……

    若本皇再不明白，岂不是对不起你的好！

    原来无情寡淡的生命中有一个人的关心是如此的美好！.

第174章



    在古山脉宁静生活时，外界则已是天翻地覆了。

    浓郁的死亡气息覆盖满整个天玄州，甚至向着三千州的州域蔓延而去。

    整个大世三千州忽然感到一股隐隐的威压在加强。

    无数隐世古族彻底出世，连沉睡了不知多久的老祖也被惊醒。

    对。

    是被那股涵盖三千州的庞大威压惊的醒来。

    “不好，是即将有人破开皇境，到达那举世无敌的帝吗？”

    有隐世古族的无敌皇者破棺而出，浓烈的皇道气势在向天发散。

    他正在施展着无边的秘法，推演着帝气的方向。

    蓦然，那位皇身躯一震，咳出大口血。

    “老祖……”底下的隐世古族之人惊叫。

    那皇眸子发出灿烂的惊骇之光，一挥手下令古族：“快，开启九天真印，告知上界的老祖，即将有准帝现世……”

    ……

    同样，三千州中隐匿了数个时代的古族皇者都下达了一个命令，开启九天真印，连接上界，汇报当今大世的情况。

    ……

    古山群！

    今日王宇即将出关。

    那股气息已浓郁到了极致。

    四位女子皆玉立在了洞外，感受着他的动静。

    轰！

    蓦然，整座山崩成了碎片。

    一股浩瀚无穷的金皇色大道延伸开来，三位女皇露出惊讶，都感受到一股来自大道的压迫。

    “师傅成皇了？”宋婵欣喜。

    “这老家伙参悟的是什么皇道，居然连本帝的道也感受到了压制……”焕如雪螓首诧异。

    “或许是一条无人走过的大道……”颜曦嘴角露出一缕浅笑。

    “这个家伙又变强了，本仙女还怎么镇压他啊？”仙儿苦恼自语。

    ……

    王宇在洞内闭关了足足半年。

    他将自身的所有秘法，神通，甚至于灵宝都放下了，本心唯我，开始参悟着时间长河中显化的天道印记。

    到了最后，他甚至将自身沉浸在那条浩瀚的时间长河，与那些古皇印记相互印证，厮杀决战，将之一一打败。

    他的皇道在逐渐成型，凝聚着。

    这种修炼方法古往今来都是第一次。

    也就是系统所赠予的九帝三生灵妙法有此神效。

    王宇在时间长河中遨游追溯，击破一尊尊古史的皇，无论是张狂，还是深厚，亦或是璀璨一个时代，均在他连绵不绝的战意之下化作了虚无。

    而同时，他也借助这些皇的印记淬炼一条真正的百战无敌之道。

    三百万年前的雨皇，战斗一刻钟，击杀。

    五百万年前的禅皇，战斗一天，击杀。

    二千万年前的弑天皇，战斗三天三夜，浴血击杀。

    ……

    上一个时代的无敌霸皇，战斗一个月，轻伤斩灭。

    上上一个时代的妙欲女皇，战斗两个月，重伤轰灭。

    ……

    最后，甚至于远古的天妖皇，战斗了足足三个月，王宇与其同归于尽。

    他在无限的厮杀中意志不灭，再一次获得重生，向着更古老的时间线而去，不断浴血，甚至自身破灭，也在击杀着一尊尊于时代璀璨无敌的神话之皇。

    当远古的时间线追溯到不可探测的地步之时，王宇回首，再无皇者立足于他的视线，他于古史中无敌了。

    这一刻，他念头落下，开始糅合着被他击败的所有皇者之道，以自身为炉，淬炼着属于自身的皇道。

    甚至于那缕传承的杀戮皇道也被其剥离，炼化。

    轰！

    万道筑基，诞生出一缕极为细微的皇之道。

    那条大道充满了混沌，化分出了阴阳两仪，在王宇的头顶旋转着。

    这是一条迥异于古史皇者的道。

    它包纳万物，又转化成两仪，有着生生不息的道蕴。

    “这缕皇道，我王宇便称它为——无极．¨。”

    混沌化两仪，代表着无极限的皇道。

    而在无极皇道初成的时候，天地间被混沌淹没，隔绝了一切时空间，甚至只要王宇所想，他或许会僻界而生。

    轰！

    王宇心潮起涌间，崩碎了亿万里山川古脉，想着四女的方向走去。

    在他的脚下，混沌两仪生生不息，宛如一位造化神王般，充满了神秘晦涩的气息。

    “咦，老家伙，你到了什么境界，本皇居然探寻不出？”

    焕如雪负手迎去，一袭白衣纯洁的宛如梨花洒落。

    她为女帝，虽是皇，但意识之内依旧带着帝气，却无法勘破此时的王宇，这令她讶然。

    而随后，她就惊叫了一声。

    啪！

    一只手狠狠拍在她腰下的月盘上，发出一声刺耳的响声。

    焕如雪脸色一阵青一阵红，没想到她成了皇者，居然还被这老家伙这样对待，而且还是在自己的上界好友面前。

    这若是传出去，她女帝的颜面就彻底毁了。

    颜曦也眉头一簇，她印象中镇压世间敌，风姿绝代的天帝居然被一个男子打屁股？

    这令她有些奇怪的感觉？

    “｀ 〃孽徒，不尊师重道，这就是对你的惩罚。”王宇心情很好，不介意调侃一下这个清美高冷的女弟子。

    焕如雪琉璃色的瞳孔冷冷的盯着他，忽然眸子一转，冷笑道：“既然如此，本帝也要惩戒你辱皇之罪，可敢一战？”

    啪！

    “你……”焕如雪气极，看着自己的裙摆被煽的飞扬而起，愤怒瞪着他。

    王宇摇头道：“小雪，你是打不过为师的，与为师交战，是自取欺辱，所以为师拒绝。”

    “你如何断定本帝会败给你，本帝曾镇压世间一切敌。”焕如雪反驳，傲气十足。

    王宇只说了一句：“小雪，你与为师交战了无数次，那次不是你跪地求饶，求的为师放过你，要为师说，你傲气足，可这身子确实脆了点。”

    “住嘴。”焕如雪脸色红似滴血。

    这时 婵儿忽然走了过来，疑问道：“师妹，你与师傅切磋过么，师傅真的有那么厉害？”

    仙儿也凑了过来：“雪姐姐，这个家伙居然连你都镇压不了么？不过，这次等我们师姐妹齐了之后，就是这个家伙的噩梦，哼。”

    焕如雪如雪脂凝香一般的肌肤被两个师姐妹说的一阵绯红。

    纵使她有着皇者的力量也不由一阵脚软，为了怕那老家伙继续说下去，只能低头认输道：“嗯，那个老家伙很……很强饰。”

    “王宇，若颜曦没有料错的话，你的修为应处于半步皇者的境界，还没破入真正的皇者吧？”

    颜曦蓦然玉步而来，正色道。

    王宇眼皮再次一跳。

    这位女皇居然自称颜曦，不再称呼皇了？

    而且还叫老夫本名？

    难不成她真的在自将身份迎合于自己？

    完了，这个误会该怎么解释呢？.

第175章



    平心而论，颜曦确实有一种风华绝代的气度，寡淡似仙。

    这样的女子若是倾心，恐怕任何人都活梦中笑醒！

    王宇也不知该如何解释了？

    苦笑道：“不错，颜曦仙子慧眼如炬，王某人的确是半步古皇，离皇者只有一步，却需要些机缘。”

    颜曦咬起了朱唇：“你什么意思？”

    “哦？”王宇一怔。

    “难道吾的本名不配你叫么？还是你想……欲情故纵？”颜曦忽然凑近了身子，阵阵馨兰萦绕着。

    王宇直接：“……”

    完了？

    彻底解释不清了？

    这风华绝代的女子居然以为自己在欲情故纵？

    王宇很想说这是一个误会？

    他不想让这么一个绰约仙子因误会而留下了悔恨。

    毕竟两人只是因一场交易而短暂结伴。

    不过，王宇看着颜曦那无暇的澄净目光，顿时又不知从何解起？

    “你对我的好，吾，吾已经记住了，所以在你闭关的这段时日，吾曾好好的想了一下，可以给你机会！”颜曦蓦然低下了绝代玉颜，羞涩的诉说着。

    不过，或许没有这方面的经验，她的语气极为艰987涩，还有一种惶然，这令王宇目瞪口呆。

    三位女徒弟也震惊了，只当是在他们不知道时，这位可恶的师傅又去勾搭了这位上界的尊贵女子。

    尤其是焕如雪，美眸中恨恨不已。

    若不是这老家伙觊觎这位颜曦的美色，怎么会为其重塑魂光，哼，为老不尊……

    她可是知道颜曦的身份的，在上界地位很尊贵，有着强大背景，这个老家伙，真是福气不浅。

    王宇心头一叹。

    在此之前，他可从没没有想过自己会与这风华绝代的女子情缘交汇，她的美令人不敢亵渎！

    但若是此时解释的话，只怕令她难堪。

    王宇只能笑着道：“好吧，颜曦……”

    王宇解脱了窘迫后，开始向四女说明了自己的情况。

    而四女也陆续将天下间发生的事道了出来。

    她们虽未出去，但已可以看到一些零碎的未来片段。

    “你们说，那头魔即将成帝？”一行五人落座于满山繁花的宫殿内，王宇问。

    “不错，不只成帝，或许会造成一场千秋大劫！”焕如雪又恢复了清美的模样，恺恺端着一杯灵酒，仿佛看穿了许多。

    几人知道她是女帝，有着很多恐怖手段探寻天机。

    王宇眯了眯眼神，忽然问：“一头准帝的魔头，应该还不足以威胁这苍茫大世吧！毕竟那些隐世古族不只凡几，就算族中只有一尊皇，那也是一个恐怖的数字？”

    王宇也知道隐世古族在三千州的州域隐匿着，光是天玄一州就有不下于五道古族身影出现。

    以此类推，隐世古族绝不会少。

    颜曦道：“雪，所指的千秋大劫并不是准帝劫。”

    “是么？”王宇看着颜曦。

    “在这下界中有着许多隐世古族与九天真界有关联，到时候或许会借助皇者之身强行下界，抹除一些威胁。”颜曦淡然启唇说来。

    “与九天真界有关联？”王宇脑海中灵光一闪，想到了一件事？

    他来天玄加入的乾坤道场便于上界沟通过，而且还降下了帝器混沌钟？如此看来，他早该想到。

    “不是说大世界之力极度排斥超出世界之外的存在，他们也可以下界？”王宇问出了关键。

    若是九天真界会插手大世，说不定局势会愈发混乱起来。

    虽然他王宇不惧，但肯定不喜欢麻烦的。

    焕如雪哼了一声，“你以为真身就那么容易下界么，纵然本帝曾经为天帝，若要下界，实力必然要受到大世压制，会掉落境界修为，这是一道极其冒险的事情。”

    “难怪……泱泱大世，只有你们两位上界之人，而且皆以残魂出现？”王宇恍然。

    “喂，你在讽刺我们么？”焕如雪淬了他一口。

    颜曦也白了他一眼，带着一点小幽怨。

    王宇立马住嘴。

    但心中却暗爽，两位绝代风华的上界女子却都巧合的倾心于自己，这岂不是天大的造化？

    他静心听着两女的解释，至于仙儿，婵儿则一个听的睡眼惺忪，仙灵心思纯净，根本不想知道那些复杂的东西。

    小丫头唯一的执念就是镇压师傅。

    婵儿则含情脉脉，一颗心都在师傅身上，白发如霜，玉颜恰似火。

    “九天真界的大人物一般都是通过留下的真印，借助下界皇者的身躯显化，或是直接提升一位皇者的力量，这样做有着极大的风险罢了。”颜曦诉说。

    而后，又微微叹息。

    “或许，这次我们的行踪会落在上界那些人的手上，有着诸多的麻烦。”

    “这是必然的结果，本帝已经做好了准备。”焕如雪傲气不减，眼中盈动着慑人的威光。

    王宇忽而一笑，“放心，如今你们不再是孤军奋战，有为师在，若有麻烦，那便镇压，若麻烦多，那就多镇压几回，皇者不可辱，不是么？”

    颜曦，焕如雪直接没好气的不看他。

    王宇一番激昂的言论，直接落了个尴尬。

    不禁感叹。

    真是孽徒啊！

    如今大世演化加剧，恐有九天真界参与，王宇几人也要面向大世，争夺那万古的帝位。

    夜色降临，如水般宁静。

    王宇站在殿外，看着漫天繁星，心中有着许多感慨。

    “这一世，我活的何其精彩，若不登上那至高的巅峰，那还有什么意思？”他眼神迷离，却有着强烈的念想。

    听孽徒说，这大世相对于九天真界不过是沧海一粟，渺小的犹如星辰。

    那里才是修士的真正角逐之地，来自无数界域的顶尖修者会在那里聚集，去打通仙门，求一个长生不死。

    哪里的世界究竟有多么浩瀚，多么精彩呢？

    “放心，很快，我王宇会强势登临上去，去见识那万界的绝代人物……”

    “师傅……”忽然一道清冷似月的声音响起。

    王宇兴之所起，将纤瘦的女子览入怀，嗅着她发间的幽香，夜月之下，美人如玉琢。

    “师傅，这里的夜好美……”

    婵儿顺从的靠在他宽阔的肩头，两人相拥，静静的看着那漫天闪烁的繁星。

    任那欣喜悦动的漫漫雪丝在风中凌乱纠缠着…….

第176章



    次日。

    天穹中被茫茫黑云覆盖，下起了大雨，暴雷如注，劈碎了绵延的山川。

    整个大世中有无数修士凝重而叹。

    暴雨足足下了七日夜。

    天地被一片黑暗笼罩，死~亡的气息愈发浓厚。

    “哎，大势所趋，那魔头已经无法掣肘了，它一旦降生，必然血洗三千州，本祖决定-要进行升华……”

    隐世古族。

    不知一位皇如此说道，面对举世茫茫-的雨一脸决然。

    “老祖，你这是拿自己的生命做赌注啊……”

    “祖宗大义，为苍生而战啊……”

    “极尽升华，必然有死无生，老祖……”

    身后，古族之人皆拜倒一片，沧然落泪，悲声动沧溟。

    他们知道，老祖一旦升华，生命也将进入倒计时，彻底陨落。

    但大世如此，迫不得已。

    ……

    古脉群。

    斗室之内。

    王宇有些歉然：“婵儿，可还好？”

    宋婵散着一头湿漉漉的雪发，抿着唇摇头，带着甜蜜，羞涩道：“师傅，婵儿很开心，只是婵儿无法行礼了……”

    “傻丫头，身体重要……”

    王宇看着她似水柔情的模样，有些忍俊不禁。

    心中感慨，犹记得初次收她为徒的时候，还是一位青春冷傲的豆蔻少女。

    如今婵儿成皇，彻底褪去了青涩，身段也极为玲珑。

    好似老夫的几个徒儿都是各具性格啊，不过唯有婵儿虽冷，但最让他舒心。

    收拾一番，两人出殿。

    外面连天的暴雨还在下着，滔天洪水淹没了大片山河，不过皇者略微施压，便将之挡在了山外。

    “满足了么？”

    待王宇，宋婵出来，就听到一阵酸酸的清逸嗓音。

    焕如雪一袭雪纺长裙，婀娜逶迤的立足与殿外，寒风吹拂她的衣袂，好似要随时飞升而去般。

    王宇不由瞪了他一眼，“孽徒，屡次干涉为师，是不是皮又痒了？”

    “哼！”女子冷哼。

    王宇暗自磨牙，三孽徒前生为天帝，性格最桀骜了，看来找个时间让他好好明白什么是尊师重道。

    这时，几位绝色仙子都来到了殿外，纷纷对王宇报以怪异的目光。

    只有仙儿最单纯，鄙夷不屑：“你这个家伙，昨夜在炼什么功，故意显摆什么？哼，迟早要镇压你……”

    王宇摸了摸鼻子，罕见没有教训她，这让小丫头有些诧异。

    “此去何方？”说起正事，颜曦寡淡的看向王宇，已经将他当做了主头者。

    王宇有些沉吟，看着漫天暴雨，风卷黑云，眯着眼道：“当今大世就如同这连绵不绝的雨一般，已陷入一个飘摇之际，我们正好去三千州探寻一番……”

    焕如雪这时清冷出声：“我有预感，这场雨尽的时候，就是天地大变之时，期望我们能将这段时间利用起来。”

    她眸光看向九天，内里的光芒愈发旺盛。

    随后，王宇与几女告别了这片宁静的古山群，驾驭着三龙战车投入茫茫暴雨中。

    没了皇的压制，整个古山群刹那被暴雷劈的粉碎，无数繁华一朝尽折，在泥泞的泥土中腐烂。

    大雨中，战车行径亿万里，碰到了许多血迹，有圣地的废墟，还流淌着残留的血火，大雨都浇不灭。

    显然这里发生了一场灭绝之战，整个辉煌的圣地都被抹去。

    王宇一行人见过了太多太多这样的废墟，大雨都被染的猩红，无一个修士的身影，这对于火热的大世争锋来说，无比诡异。

    焕如雪，颜曦两位皇者都露出了一丝凝重：“举世之变，其为先兆，或许三千州尽是如此！”

    王宇眼神一沉：“回南宇道地。”

    战车转向，撕裂了苍茫天地，行驶在一条黄金大道之上急速飞向天玄北部。

    不过须臾之间，南宇道地已在望。

    远远的便能感受到一股滔天的血杀之气。

    “杀啊！护我南域诸宗，有进无退……”

    “杀了这些魔头，不然我们便是那些古统的前车之鉴。”

    “他们太强了，不死不灭，我南宇到底难道要步天下古统的后尘吗……”

    “杀，就算流尽最后一滴血，也要守住这片最后的净土……”

    当王宇来临之时，就看到无数的黑色魔影正在吞噬着南宇道地的修士，无数宗门重臣血洒大地，连建起的大片山头也被夷为平地，血火连天……

    0 ·····求鲜花· ··

    “三皇，给本座杀，一个都不留……”

    王宇在战车内冷酷发令。

    三位盖世女皇者知道他已大怒，皇体撕开天地，降临而去，轰！

    盖世披靡的皇道气息刹那间震死一片又一片的魔影，然而令人诡异的一幕出现了？

    魔影又在虚空中重生，无法被彻底绝灭。

    “一剑绝杀。”

    婵儿冰冷的出剑，一道夺目剑光截断了头天地，那些魔影被斩灭，又在虚空凝聚了起来。

    “帝道……收手吧，这是帝影，无法消除……”

    焕如雪一掌拍落，有诸天气象缭绕在指尖，直接将那些魔影化于诸天万界的幻光中，这才湮灭了一丝。

    ......... ........ .......

    几人都知道了。

    这是那魔躯的帝念在君临，化成了滔天的魔头，屠戮天下，血染亿万里神州。

    “哼，它只差一步，催动了帝念杀戮亿万苍生，就是为了迈入那道领域。”焕如雪轻蔑一笑。

    她曾为无上天帝，对这些手段了然于心，但是却充斥着不屑。

    颜曦也道：“它屠戮苍生，就是为了消除前世孽障，斩断你那片古界的众生怨念，成就帝者。”

    “师傅，皇对帝念杀伤力有限……”宋婵白发三千丈，如最锋锐的剑痕横扫四方天地，将那些魔影斩灭。

    她是古今罕有的太苍剑体，到了皇境，就算是一道眸光也可万里之外，斩灭敌手，恐怖如斯。

    却无法对这些帝念魔影根除。

    王宇淡然一笑：“只是一道无形的帝念，在为师的手上只能消散成空……”

    他眸子中升起灿烂的混沌之光，皇道威势隆隆出击，将亿万里化作一片混沌连时空都在绝灭。

    这就是他的道，就算沉浸在古往今来的帝道印记也要磨灭，更何况是区区亿万万里传来的帝念，被瞬间抹除，融入了王宇的无极皇道之中。

    他的皇道略微有了一丝提升。

    这是在于帝念交战，不断在让自身淬炼着，是一条可以在战斗中增强的盖世皇道。丁.

第177章



    南宇道地损失惨重。

    但还好来的及时，没有收到灭绝性的灾难。

    原鼎天宗的两位无极真人已成圣，见王宇等人来临，不禁老泪涌起，心生感慨。

    “王小友能及时来此，算是解了我们南宇的一次危险！如今天下愈发紧张，冥冥好似有大灾降临，可不是个好兆头啊！”

    蜀山两位圣人也到场，如今的南宇道地明确上依旧有四圣治理，不过道主之位一直为王宇空着。

    王宇并没有当道主的心思，也就不了了之。

    “如今，连你们也感受到了，那股压抑的气息看来愈发强烈了。”王宇淡然道。

    他们被请进了还算保存完整的主殿，让王宇端坐主位，一起落座了下来。

    “王小友，如今天下是什么局势，为何大世中天骄也慢九八七慢落幕了，不再出来争锋？”日蚀真人询问。

    他们一直忙于道地运转，对于天下事缺乏了一个准确判断。

    其实不只他们，或许有很多古统也有些懵脑了，本来一片火热的大世，好似在这场大雨之下寂灭了。

    对此，王宇道：“如今天骄已经撑不起大世的发展了，连皇者也左右不了局势，或许马上会有一场很精彩的清算。”

    “哦！看来时年不济，我南宇道地连发展的机会都渺茫了？”清微真人抚须摆头。

    “连震古烁今的皇也逐渐要脱离了大世，这一世说明了有足够的变动，若无必要，南宇最好封山，将自身实力提上来再出世。”

    王宇建议。

    他不可能时时刻刻在玄北，如今的南宇道地还是太弱，没有一方霸统的底蕴，在大世的清算之下能不能撑过去，还是个未知？

    “真要如此也毫无办法了？”南宇四圣点头叹息。

    忽然一位道地的重臣急步葱葱而来。

    “四位掌事，还有王圣人，有一封急报……”

    那重臣也是原南域百宗的一位宗主，此刻拿着一道光芒闪烁的玉简奉送而来。

    四圣均脸色一遍，接过手一看，瞬间变色。

    “不好。”

    王宇疑惑道：“发生了什么？”

    “王小友，是关于南域第一美女的求救信号……”日蚀圣人连忙送上。

    王宇弹指一挥，那玉简上的内容便显映虚空。

    “血书，荒芜之海，救……”几个血色的大字写的极为潦草，暗想此间主人是何等急迫？

    “为何断定是她？”王宇并没有什么反应，征战多了，这些东西还影响不了他的心境。

    白眉这时候解释：“自从小友离去不久，雪家姐妹便回来过一次，之后急匆匆而去，说是有一件大事。”

    经过一番讲解。

    王宇与几女都明白了。

    雪家姐妹亦在大世争锋，听到过王宇迁徙南域诸宗的事宜，之后回来过一次，不过两女都是愁容满面，急匆匆又离开了。

    前后算去不足半年时光。

    “雪家双株曾说过要去三千州最为荒凉的冷夜州，不过行事匆忙，没有说个明白……”四圣解释。

    如今她们以血拭字，足以证明或许遇到了大危险！

    “冷夜州么？还真是跑的远啊！”

    王宇徐徐起身，微笑道：“正好，既然让我王宇碰到，那就走一遭吧！”

    王宇说动身，很快离开了南宇道地。

    三龙战车载着他与极为绝色佳人破碎了亿万里空间，踏着黄金大道绝尘而去。

    三千州是一块块分散的大陆。

    这些大陆有的极其浩瀚，甚至自称一个世界。

    其土地之大，甚至连圣人王也无法远渡。

    还有一些地理原因，天地元气变化，连修炼体系也不近相同。

    而冷夜州就是如此。

    它地处于三千州最后边缘的荒凉地带，于其它大洲相隔极远，被深沉发黑的大海围绕着，气候无比寒冷。

    此时。

    深沉之海上，大片的空间破碎，一条黄金大道延伸而出，三龙战车隆隆驶动。

    大海之中不乏一些凶猛的恶妖，掀起万丈波澜，向着战车扑去，却在近前被混沌的气息撕扯的粉碎，连本源也被吞噬。

    “这个地方已到了世界的尽头了么？连空间都被冰冻的坚硬无比……”

    王宇端坐战车前，一边享受着婵儿的按摩，一边思索着。

    他施展皇境独有的大空间挪移，到了这冷夜州边缘却是无法在破碎空间了0 .....

    若是强行打穿空间，会形成极大的阻碍，吃力不讨好。

    焕如雪侧做于他身旁，拢下了一头柔顺的秀发，故意撩拨了一下他，浅笑道：“一路上你不是抓了几个相邻州域的修士问了，这冷夜州一直在移动，几乎快与大世绝断了。”

    王宇有些纳闷：“那雪家双株脑子没毛病吧！来这种鸟不拉屎的地方，她们来此为了什么？”

    被孽徒不断挑拨着，他意兴大起，一把抓住焕如雪的柔夷，在她羞斥声中，将之拥起，闪入了战车深处。

    “孽徒，整天嚷嚷着皇不可辱，还不务正业，看为师如何让你涨涨记性……”

    在战车中的几位女子都咬着唇，偏过头去，似乎已经习惯了？

    几日间，随着熟络，王宇也不给几个孽徒丝毫颜面。

    只有仙儿还在傻傻的哼唧：“哼，那个家伙又去与雪姐姐交战了么？不过雪姐姐叫的有些凄惨，肯定是那个家伙没有留情，哼，本仙女想去帮雪姐姐，居然也不让，气死了气死了……”

    颜曦入定的道心也无法平静了。

    她平日很快便会进入修炼境界，但这几日却无论如何也无法静下心来，忽然娇躯起身，一步迈向外面的大海之中，发出浩瀚无垠的皇威。

    轰！

    方圆亿万里的沉寂的海妖都遭了秧，被女皇大肆的发泄着，死伤相藉。

    1.2　冷夜州。

    三日后终于赶到。

    这里不愧是冷夜之名。

    地处大世边缘，连阳光也无法照射来，形成了一层极夜般的光景。

    三龙战车登录州域，向着一座城镇而去。

    初来乍到，他们决定先熟悉一下这冷夜州的地形。

    “有些奇观，这座州域的建筑为何如此古怪？”焕如雪有些疑惑的看去。

    王宇也很是意外，“这种建筑有些熟悉啊！”

    只见因为极夜的缘故，小镇中亮起了缕缕灯火。

    那些房子完全区别于其他州域。

    好像是王宇前世所见过的西方古堡类的建筑。

    “这片州域倒是有些意思了？”

    他露出了一缕微笑，尤其是看到一些本土人之后…….

第178章



    王宇四人进入小镇。

    许多人都以奇怪的目光看向他们。

    这里的人服饰皆是西方类型，马褂，斗篷为主，别具一番滋味。

    “你们是谁，难道是黑暗教廷派过来的探子？”

    几人行径没有多久，就遇到了一伙无比严肃的人拦路。

    他们都是清一色的金发长袍，手中拿着一根根魔杖。

    “黑暗教廷？”

    王宇咀嚼着这句话，而后笑道：“你们是………法师？”

    “哼，先回答我们的问题，冕下，不然我光明塔有权让你们受到审判。”

    一位年级颇大的老法师目光犀利射来，他周身披着一层浓郁的白光，隐隐于遥远天穹相接。

    “只是几个圣人级别，敢挡我们的路，不介意给他们一个教训。”焕如雪身为女帝，何曾被人如此质问，当即要给他们一个教训。

    但王宇拦下了。

    他发觉这个体系有些熟悉，不正是当05年火热的西方幻界题材，咳咳，当然这是真实的。

    “我若是不问答呢？”王宇有意激怒，要试探一下他们的力量。

    四方渐渐被光明裁决者的呵斥所吸引，围观了过来。

    果然，哪里都不缺围观群众。

    “这些人服装好怪啊！难不成是那个嘎达里跑出来的？”

    “我看不像，这几人气质给人一种皇尊圣气，尤其是那几位女子，个个犹如女神一般，很美丽……”

    “是啊，若不是光明裁决者不认识他们，我还以为是我们光明阵营是哪位神王，携带着天使下凡呢……”

    不谈周围的吃瓜群众。

    那位目光犀利的老者也颇为疑虑，但面对公然的挑衅，他神色严谨而怒斥道：“你这是亵渎我们光明神王，今日你要付出代价。”

    “光明永存，黑暗消退……”

    那法师一送法杖，虔诚的颂唱道。

    他身后接近三十位身穿洁净白袍的法师开始升起法杖，嘴中念念有词。

    “那光明的，永生天地；那黑暗的，终将消失，以仆之名，召唤三灾四厄，加诸罪恶之身，天罚之光……”

    随着那些法师吟唱，四方天地忽然间光芒万丈，有一道道光絮凝聚在他们的法杖之下，化作灿烂光柱洞穿向王宇。

    一刹那，仅仅是前凑的罡风便刮的土石纷飞，虚空都在产生波折。

    “有一股无形的压迫力自天地降生，这居然是一个圣人所施展出来的，倒是有些妙处。”

    颜曦红裙飘动，漫漫青丝如墨洒，很是飘逸出尘。

    这些法师虽然发出的攻势不弱，但要看谁，就凭她们几人的实力根本无需看重。

    仙儿狠狠的瞪了师傅一眼，知道又是自己打头阵，只能对着他皱皱小巧琼鼻，轻盈的走了出去。

    “哼，你们这些小喽啰真是不知好歹，也敢对我们动粗，就给你们小惩……”

    漫天光柱轰碎一切阻挡，带着凌厉风旋射来。

    轰！

    小丫头直接以粉拳砸碎，身躯绽放出压倒性的王道气息，王道压制一切光辉，轻松的将他们打飞了出去。

    哗！

    这一招，看着四方之人骇然惊呼。

    “这做梦吧！居然连光明塔的裁决者都被秒杀了？”

    “那几人莫非是审判者？亦或是神？”

    “天哪，看那女子所施展的好纯洁的光辉，莫非是某个光明女神游历人间？”

    “有可能啊……”

    ……

    “你们，居然敢亵渎神职者，光明塔照耀之下，一切邪魔都将伏诛……”

    那些法师被轰飞，一个个落在地上，大口呕血，沾湿了白色的斗篷长袍，看起来很是凄厉。

    王宇见状摇头：“这种体系相当于与天地沟通，获得某种契约，其身躯根本没有得到强化，所以连圣人都比平常人的身躯强不了多少……”

    王宇几人都在短暂交锋中看出了这冷夜州之人所修炼的体系弊端，只有几个字形容，太落后了。

    他们不再迟疑，目前是为了救援雪家双株，所以直接开门见山。

    “我问你们，荒芜之海在哪里？”王宇声音震动天地，如天帝拟旨，让人不得违背的意思。

    可以所有人都一脸迷茫，甚至连那些法师也是如此。

    “什么荒芜之海，我们并不知晓。”老法师咳着血愤怒出声。

    “嗯，不知道？”

    王宇走了过去，玄金色衣袍无风自动，一股无比浩瀚的皇道气息散发，那些法师再次吐血，神色惊恐。

    “我们……真，真的不知道，要窒息了……”

    王宇看着他们身躯“嘎吱”作响，即将被压的爆碎，才停手，心中疑惑居然真的不知道？

    荒芜之海，不是在冷夜州么？

    这是南宇道地所说出来的，应该不会有假？

    “既然如此，就去那什么光明塔去看看。”

    王宇说着大手一挥，强行破开虚空，带着那些法师向着光明塔而去，四女随其后，留下一片震惊的轰动。

    冷夜州的虚空极为牢固，被世界之力渗透，连那些光明塔的神都无法破开，这些人居然……

    有了法师的指路，王宇直接破碎虚空，脚踏黄金大道一直连接到所谓的……光明塔。

    此时。

    是光明塔的一次入学考试。987

    无数学子涌入了辉煌闪着圣光的宏大广场之中，目光崇拜的看着那一座直入夜空的白色巨塔。

    仿佛一座明灯，照亮了本处于极夜的天空。

    也将那些准备入学的学子的心照亮了。

    他们之种服饰都不尽相同，头发五颜六色，甚至还有矮人，精灵，雪人等等，都是等待着测试自身的魔力值。

    若魔力值高的人，会荣幸的被录取，成为光明塔的预备一员，受到冷夜州无数人的拥护爱戴，前程似锦。

    年轻的审判长老出席了，一挥法杖，展现出圣洁的神光，傲然道：“各位学子，成为我光明塔的学生，那是我们永夜的骄傲。”

    “我们光明塔在整个大陆都是首屈一指，是天神正宗，必将破除一切邪魔，无敌与天地间，无人敢于亵渎与冒犯！”

    一番傲气凌云的言论，让那些学子沸腾了，大声高呼。

    “光明塔无敌，无人敢冒犯……”

    “光明塔无敌，无人敢……”

    轰！

    突然，就在那些学子高呼无敌，兴致即将达到顶点时，空间破裂，一条黄金大道贯穿了出来。

    所有人都眼珠子瞪圆了，看着光明塔那些裁决者狼狈不堪的从大道上滚了下来，像是一个个汤圆般滑稽。.

第179章



    “光明塔无，无……”

    无数准备入学的学子嘴角抽搐，看着那些惨叫不迭的至高裁决者怎么也说不出口。

    “怎么回事，裁决法师，为何如此狼狈？”

    审判长老叫道，心中怒气冲冲，他刚为光明塔增添了荣光，这下好了，直接“熄灭”不说，还给扣上了一道锅底，黑不溜秋的那种，这令他审判长也一时产生了迷茫。

    不过很快，他就脸色骇然，看着那气势恢宏奔袭而来的战车，“龙族，而且是与审判级别的巨龙？”

    审判长大惊失色，他可是知道在永夜大陆上，龙一向是光明神并列的存在，可如今却在当脚力拉车？

    无数学子也张这嘴巴，六神无主。

    “居然是高贵的巨龙一族啊！竟然给人拉，拉……”

    ……

    战车悬停在天穹，从中走出五道身影。

    男的玄金长袍，万物磅礴大日，气势逼人。

    女的各具神姿，都是女神一类的绝世美女。

    不。

    甚至在无数人眼中，比曾经出现的光明女神还要美丽动人。

    不论男女，这一刻都陷入了痴迷，犹如见到传说中的女神。

    王宇看了看四方俱籁的光明塔地域，轻笑了声，“叫你们的主事人，甚至是神来觐见我。”

    一言出，万人大惊。

    如此直呼神名？

    那审判长老反应过来，嘶哑道：“你是何人，疑惑是哪方势力的神？”

    源于那股压迫力太大强，他连反抗都做不到，只能艰难的问出一句。

    王宇淡然的笑道：“废话太多，那就是你们的信仰么？就由我来撼动他，让那些所谓的神出世．¨。”

    轰！

    王宇出手，大手覆盖天穹，狠狠击在那做通天彻地的白色巨塔之上。

    在无数求学少年惊呆的目光下，那光明的圣塔急剧黯淡，如海洋般沸腾的护塔圣光被打的消散一空。

    大手落下，将那座塔轰的四分五裂。

    “何人擅闯我光明神的地盘，该诛……”

    在塔损毁的瞬间，一道铺天盖地的光明之力洋洒开来。

    其中笼罩着一尊神影，向着王宇杀来。

    “哼，出现了么？”

    王宇没有动作，任那笼罩着炽烈光芒的神冲击而来，引动了天地中的元气，他自岿然不移，身躯一震混沌皇道气息垂落，将那尊神入大地，血液奔流。

    王宇步伐一踏，将那神拘了来，笑问：“所谓的神只是在一个贫瘠的地方自欺欺人吗？”

    “你，你是其他州的人士？”

    那神浑身黯淡，露出了本来面目，是一位年老的金发碧眼的老者，他很惊骇，多少年了，这片贫瘠之地居然有外人降生？

    “哼哼哼，果然如此啊，我王某人很好奇所谓的神就是高阶圣人王，那么你们的光明神王是什么级别呢？”王宇颇为调侃。

    也许是因为这片世界令他想起了前世的颇多东西！

    “我们的神王，当然是外部州域所说的皇者，冕下也是皇者吧，为何要为难我们？”

    那神有些难堪道，他也是最近才知道外部有洲域存在。

    冷夜州一直在向着世界尽头移动，与其它州域的距离在扩大，就算是圣人王也无法横渡，这些外来人只可能是……皇者。

    “这个问题就要看你的态度了，我们来此只想知道一件事，说出荒芜之海的位置？”

    王宇微笑的看着他。

    “什么？你们居然也是为了……”

    神一声惊呼，方知自己说漏了嘴，连忙闭上。

    “果然，说吧，本皇的耐心有限，是看着你的光明覆灭，还是回答问题。”

    “哎，冕下既然知道荒芜之海，我一个小卒隐瞒也无用了。”

    那神很识趣，将荒芜之海的一些事迹说了出来。

    “荒芜之海中有一颗世界之心，乃是汲取整个世界的精华凝聚成的神物，如今已有很多的势力被卷入了其中……”

    “这么说来，你们的光明神王也去了那里？”王宇听完，审视着他。

    那老神苦笑：“｀ 〃还是逃不过冕下的目光，那颗神物据说是可以成就准帝的机缘，神王自然要一争。”

    说着，深吸口气，当着无数惊傻了般的学子之面，向着王宇跪下，陈恳道：“该说的我都说了，还请阁下放过光明的这群孩子，我可以死。”

    “没兴趣。”

    王宇说完，转身走入了战车，与四女撕裂虚空而去。

    那神怔怔的看着他们远去，忽然再度拜首一礼。

    “荒芜之海居然不在冷夜州本土，难怪这里的人不知道。”

    战车破碎空间中，颜曦轻叹一声。

    焕如雪与她并肩侧坐，姿态雍容道：“世界尽头的那片称之为葬渊的黑海中么？想不到这小小下界还有如此奇异之地变。”

    仙儿显的很兴奋：“太好了，又可以见识一 件举世奇观。”

    小丫头似乎并没有感受到愈发浓重的危险，显的兴致高昂。

    这时候一只巴掌拍了过去，打的小丫头淡裙腾飞，她立马变色，像一只被激怒的慈狮扑向了王宇。

    “你这家伙，姐姐说不理你，你还欺负我，可恶，本仙女一定要报这几日被你使唤的仇，咬死你……”

    战车中，顿时一片躁动，唯有白发似雪的婵儿依旧古静清冷的浅笑，经过了数日的滋润，她愈发显得成熟，眉眼如画勾……

    ！

    ！

    这剧情大家喜欢不，本来想收个徒弟的，但想着又要多写几个篇章就算了，大世即将到达顶峰，很精彩，又鲜花，评价票的多支持一下，作者呕心沥血码字中。.

第180章



    荒芜之海。

    被称之为世界尽头的葬渊，一点都不夸张。

    这里无比的荒凉。

    不是破烂无序的荒芜。

    而是什么都没有。

    连天地大道在此处也无比薄弱。

    昏沉如墨的无边海潮之中，一辆战车劈波斩浪不断前行。

    一直向着那绝对的黑暗虚无处而去。

    “这里就是荒芜之海了，果然有些可怕呢？”

    王宇看着四方不断破碎的虚空，遭黑海倒灌。

    所以，有时候海潮宛如从天上倾泻而下，气势磅礴。

    “师傅，那边有大战波动，而且极强。”

    宋婵轻盈起身，纤瘦高挑的身姿站了起来。

    几个人都感受到了。

    “光明的气息……”王宇对那些气息无比熟悉，所以很快知道那大战中的是谁了？将战车收进青莲古界，与四女一起破开空间而去。

    ……

    轰！

    四方的海潮被恐怖的波动掀起数万丈，中心区域，一片白光与森森黑气不断冲撞，像是要杀个你死我活。

    “黑暗教廷，你竟然施以偷袭，今日本神王就与你做个了断，光明永存，普照天下。”

    无穷的白光自天穹投射下来，宛如光柱轰击而下，那森森黑气竟也不惧，有着恐怖嘲笑响起。

    “光明神王，你与本座早已不死不休，还谈何偷袭，今日你要找死，本座可不想浪费990神力在你们身上，黑暗魔使，发动念魂咒……”

    在一片靡靡魔音中，那黑气迅速消失。

    光明神王率领的数十位天使无能为力，狂吼了一声，也迅速远去。

    王宇几人自虚空出来，微笑着道：“那黑暗中的皇者神觉很敏锐，察觉到了我们的存在，相反光明神王却是太差了。”

    “走吧，葬渊入口就在那边……”

    ……

    葬渊是荒芜之海的入口。

    那里是一片深海漩涡，空间也被搅的破碎，通往了未知。

    在四方黑漆漆的海潮中不易被发现。

    王宇来时就看到有很多人皆遍布四方，形成了一片片阵营，而他们一行人显得很是突兀，被连连探测来。

    颜曦乃是巅峰皇者，一声冷哼，那些探测来的神觉被震的破碎，有数十道闷哼响起，对他们惊讶，狂怒，杀心中有之。

    “好家伙，果然跟西幻描述的很像。”

    王宇无视那些杀气，饶有兴致的看着那些来自各大阵营的生灵。

    有矮人一族，肌肉发达，手握通天神锤，气息无比彪悍，隐隐有火之大道子那方延伸，照亮一片区域。

    有精灵一族，个个体态修长，俊男丽女，其中有一尊精灵女皇者，如玉石一般的雪白肌肤，穿着暴 露的裙甲，绿色的卷发迎风飘扬，发散着一条条生命大道，气息强盛。

    还有体型巨大，浑身金红色鳞片的巨龙，有的行似蜥蜴，有的勒生骨翅，幅展开来，遮天蔽日。

    还有一些诸如丑陋的绿色地精一族，

    人身蛇尾的蛇人族，

    如黄金铸造的狮鹫一族。

    光明塔的神圣天使与神王。

    黑暗教廷的魔鬼与暗影使者等等……

    这阵容如叠山展开，无比震撼。

    “哼，好像是外界之人，冷夜州如此偏僻也被人得知……”

    “外人没资格插手这里的东西，或许我们可以练手，先宰了他们，桀桀………”

    “哼，你黑暗教廷可以带头，狮鹫一族附议，哈哈……”

    “这些外界之人很狡猾，之前那两个外界女修士能承受皇者一击，率先进入了荒芜之海，真是可恨……”

    “快，那裂口开了，我们走……”

    随着各族的皇注目看去，那葬海漩涡蓦然间迸发出剧烈的光芒。

    所有人立马向着那光芒中涌去，皇威浩荡不休。

    “走吧，我王某人倒要看看这荒芜之海的奇异之处。”

    待那些人涌入后，王宇几人才慢悠悠的移去。

    一转眼。

    在无数空间碎片的洗礼下，几人来到一片沉浮着茫茫白雾的海底中。

    这里仿若仙境，有着淡淡的光明笼罩。

    “这是凝白玉露，外界传说中的洗髓伐筋，可以增强肉身的神水，这里居然是一片海？”

    焕如雪有些惊讶，白衣蹁跹，向前挪移。

    只见举目望去，一片白色的晶莹海水在脚下漂泊着，发出淅沥的浪花。

    不知是她，深知凝白玉露难得的几女也都露出了喜悦，连颜曦也是如此。

    凝白玉露在这下界已绝迹上古了，就算在九天真界也是不朽家族的镇族底蕴，这里居然有这么多？

    几女不约而同有了一个想法？

    “老家伙，我们要沐浴了，你去守着。”焕如雪嗔道，盈盈看向王宇，几她几女也是如此。

    “孽徒，让为师为你们把门，倒想的美……”

    王宇恨恨道，不过这凝露的确是难得的造化之宝，连他也心跳加速，只能郁闷的去守门了。

    这茫茫的玉露海水大约万里，好似一个温泉一般。

    王宇神觉笼罩近五千万里，却没有看到一个影子，心中讶然，应该是空间碎片的缘故。

    “如此说来，我们还在其中一个空间碎片之中，其他人应该也处于其它的空间碎片，若是都有造化，那可就不得了了。”

    王宇嘴角勾勒出一丝玩味的笑容。

    “雪姐姐，你好美，还有婵儿姐，颜姐姐，哼，本仙灵就惨了，被那个家伙打的身上都有几块紫痕，可恶，一定要镇压那家伙才甘心………”

    “姐姐们会帮你的，到时候，我们出手，任他功高盖世，也要乖乖的臣服……”

    焕如雪解散一头乌黑亮丽的青丝，露出一缕雅然的笑意。

    然而，话音刚落，蓦然间听到颜曦的颤栗冷斥。

    “登徒之子，啊，是，是你……”

    几女在短暂的瞪目之后，都羞愤的看着一脸尴尬的王宇。

    颜曦玉脸不再寡淡，身子一闪，足踩水花，凌波而立。

    一袭大红长裙慵懒的盖在那曼妙的躯体上，如一团极致盛开的艳花。

    她有些羞涩，没有在待下去，向着白雾中跑去。

    “我去，老眼昏花了，居然将颜曦仙子当做孽徒了，不过青丝披散，确实不太好认……”

    王宇尴尬地看着那红衣隐入白茫之中，露出了一丝罕有的颤动。

    “老家伙，你，你……”焕如雪贝齿轻咬，说不出话来。

    王宇正憋一肚子火，当即道貌岸然的冷斥道：

    “孽徒，屡次不尊师重道，这样下去，还得了，看来为师的教诲你当耳边风了，今日必须要让你涨涨记性……”

    “哼，二师姐，我们一起，这次就镇压他，免的他猖狂……”

    焕如雪咬着牙，玉手轻拍，以施展出皇道气势打了过去，婵儿也羞涩的闪影而去，三人消失在茫茫白气中，留下一脸解气的仙儿，

    “哼，大坏蛋，终于得到报应了叭，任你天姿盖世，两位师姐也绝对会赢，哼哼……”

    足足一天过去。

    这里的凝白玉露被王宇全部收入了青莲古界。

    如今青莲古界在不断的演化中，愈发趋于完善，有着生生不息的生机绽放。

    王宇无事时就会将真身入内，把自身的功法道诀演练于古界之内，化作一道道晦涩道痕。

    这样做的后果就是他的道会与青莲古界越来越契合，最后溶为一体。

    王宇不知道最后会怎样？

    但心中有着直觉，那绝对是一件超越古史，凌驾于未来的造化之功！

    ！

    ！

    这些副本都是尽量不拖泥带水，很快的结束，主角的出场会加强的，呕心沥血码字中。

    求鲜花，评价票打赏，跪谢。.

第181章



    “好了，这里已经没什么值得开掘了，我们去下一个空间碎片。”

    “你是说那些空间碎片中也有着这样的宝物？”焕如雪服帖的说道。

    王宇微笑：“不错，但具体是否如为师猜测，还需验证一下。”

    王宇说着祭出准帝器，一棒子打碎空间碎片的束缚，向着另外一块碎片射去。

    几女跟在后面，由着他开路。

    仙儿见那个可恶的师傅走远后，才狐疑地问向她的雪姐姐：“雪师姐，你可是天帝，还有婵儿师姐是太苍剑体居然被那个家伙打败了，对了，那家伙难道有很强的手段么？”

    两女听闻肌肤绯红一片，有些不自然地道：“仙儿师妹，你问这个干嘛？”

    仙儿气呼呼地道：“哼，当然打探那家伙的底牌，所谓知己知，彼百战百胜嘛。”

    两女相视无~语，皆不忍想下去。

    随着颜曦在前方轻唤，-几女连忙跟上脚步。

    他们进入了一片片空间碎片中，有些碎片中很是荒凉，有些甚至有恐怖生灵寄生，但在四皇威能下伏诛。

    里面也有着许多大机缘的空间碎片。

    王宇等人大肆收获了一番，有些甚至在九天真界也无比珍贵。

    不过这葬渊口的空间碎片太多了，如繁星般涌现，他们也没忘了正事，不断拨开层层空间碎片，向着真正的荒芜之海行去。

    轰！

    一拳震碎最后的碎片。

    几人落在一片布满坑洞的巨大陆地上。

    于此同时落下的还有着矮人一族，与巨魔一族都是凶悍的物种。

    “哼，外来物种，既然来了，那就受死……”

    矮人一族中有着三位皇者数十位圣人王。

    巨魔一族稍弱，两尊皇者，二十余位圣人王。

    几乎都是各自族群的底蕴，此时竟达成了共识，向着王宇几人发动了攻击。

    扑，扑，扑……

    巨魔皇者丑陋的蓝色兽躯开裂，溅射出剧毒的气息，弥漫在天地四方，腐蚀了一切，向着王宇推进。

    “哼哼哼，既然如此，正好送你们一并归西……”

    王宇的皇道就是在战斗中演化增长着，正愁没有战斗打，这两个族群来此，正合他意。

    轰！

    皇道光芒自他眸子中射出，连天地都不断崩碎，混沌气息直接将巨魔族全部笼罩，那些圣人王瞬间炸开，化为了血雾。

    这时，矮人族三皇的通天巨锤同时砸落，烈火焚烧，一道道火之大道延伸而来，向着几人缠绕。

    焕如雪，宋婵出击，将三皇的火道攻势斩灭。

    “一剑绝杀……”

    宋婵冷唇轻吟，施展出自己的绝杀剑道。

    这是她领悟出的皇道，也是极为极端，拥有着诸世披靡的杀伤力。

    一剑划破天宇，宋婵白发浮掠间，剑光如九天星辰坠下，直接斩向三位皇者，霸气之极。

    “狂妄丫头，看我烈火焚天道……”

    矮人族一皇愤怒大喝，动摇天地，浓郁的赤色火炎自战兵上涌出，却遭剑光强势破开。

    在他惊骇间，那宋婵的剑如浮光掠影般划过他的身躯。

    0 ·····求鲜花· ··

    “怎么可能……”

    那矮人族皇者当空破碎，连念头也被斩成虚无。

    另外两位矮人皇者暴怒轰击，展现出焚烧天地四方的皇道威能，火焰染红了一切。

    “诸天万道，化吾神威，吾有一指，名为天帝指……”

    焕如雪白衣飘飘，一步一莲界，轻声颂念，四方火势滚滚，却不沾她身，她犹如九天的圣洁玄女清雅地递出了一指。

    噗，噗……

    矮人族两位皇者被巨大的指芒笼罩，自身皇道崩灭，身躯化为了齑粉扬散。

    矮人族剩下的圣人王也在仙儿的手下灭杀。

    这仙气逼蕴的灵俏少女有着万法不侵的神通仙诀，圣人王的攻势根本伤不了她。

    三人迅速结束战斗。

    王宇那边也同时结束战斗。

    王宇如今走出了属于自己的盖世皇道，虽为半皇，却早已游历了时间长河，与诸皇论证厮杀，一身修为可以说无比敦厚。

    在加上有准帝器在身，两位巨魔族皇者连十个回合都走不过，被擎天棍打的形神俱灭。

    王宇的皇道又精尽了一丝，淬炼的越发纯粹。

    他的头顶一片两仪气象在轮转，整个人好似变得晦涩，不为人知。

    “这时超脱天地之外么？这家伙修炼的什么道？”

    焕如雪以帝者的眼光也无法看透，只觉得老家伙似乎要破开天地束缚，又联想到他的恶劣行经，顿时有些脸靥发烫。

    “哼，只是表象罢了……”丁.

第182章



    “只差一步，便可成皇。”

    王宇吐出一口浊气，眼神中闪烁不定。

    这时又有势力降临。

    嘹亮的龙啸震动苍穹。

    上百头巨头展开遮天蔽日的龙翼，沸腾过天穹，带起一阵恐怖的气流。

    “那个地方有发现……”

    眼曦眸子闪动着九彩神光，“好强的天地元气爆发，或许有东西出现。”

    王宇眼神一闪：“走，我们也去看看。”

    他浑身战意冲涌，急需一个机遇来打破皇境。

    这片大地只是浅滩。

    而在浅滩之外，涌动着星河般的灿烂海水，犹如闪烁的浮沙，异常绚烂美丽。

    此时，在九九零那星河般的海洋深处，一颗心脏般的果实正在成熟，发出灿烂的天地元气。

    正是它，引动了无数道冷夜州势力的注意，在疯狂涌来。

    “哈哈哈，难道这就是那个世界之心，我狮鹫一族要了……”

    黄金狮鹫一族展开翅膀，极速射来，闪动锋锐气息的钩爪自天而降，要将那枚果实抢到手。

    可是，一股灼热的龙息喷吐而来，连空间都在溶化。

    巨龙一族也发出震天吼啸，金红色龙鳞片片倒竖，勃发出炙热无比的龙息，冲盈着荒芜之海。

    “我龙族必得那枚果实，谁也不许抢……吼……”

    这时，又是一波波的皇道光辉发散而来。

    “精灵一族不会退缩……”

    “我天蝎魔兽何惧你龙族，杀……”

    “光明塔前来，谁敢动世界之心，就是我光明神王之敌……”

    转眼间，随着那果实出世，一位位皇者的气势炸响天地，毫不想让的抗争着。

    整个荒芜之海都被皇道威势笼罩，虚空产生出扭曲，有诸多死亡幻象在生灭，那是零碎的未来片段。

    各方族群皆不退让，让王宇几人来临时就看到最起码接近十大族群的争锋，圣人王，皇者不下数十尊。

    “为何不见雪家姐妹？”

    王宇眉头一皱，这里已经是荒芜之海的尽头，但没有丝毫那两人的气息，难道已遭遇不测？

    “诸位，这颗果实就是那神物无疑了，但怎么分是一大难题，这次皇者太多，不可能就这么耗下去吧？”

    “强者为尊，想耗就放马过来……”

    “我巨龙一族不惧任何人，它是龙的机缘，吼……”

    “哼，那可不一定，你龙族敢为先，就先问问此处的各大族群？”

    “不好，是黑暗教廷，居然敢出手抢夺……”

    在诸位发言之时，那果实旁边，一团黑气滋生，黑暗教廷的神王狂笑着抓向那果实：“哈哈哈，废话那么多无疑，就看谁的胆子大，我黑暗教廷就来一争这个先手，桀桀桀……”

    “住手……”

    其他人都怒喝，向着果实方向冲去，各展威能。

    轰！

    一时间大战连绵。

    那黑暗教廷的神王被一击打碎，众族群才知那是个幻象，目的是为了挑起大乱。

    但此时在寻找黑暗教廷，已无济于事了。

    血战爆发。

    皇道气息崩碎四方，海潮滚滚跃升万丈。

    有巨龙入海，搅动大海之力杀伐四方。

    有蛇人族游戈在苍穹，带着闪电惊雷。

    有精灵女王拉弓射箭，生命之元发作苍茫杀势。

    还有天蝎魔兽喷吐出滚滚黑雾，腐蚀了天地。

    ……

    所有族群都开始疯狂厮杀。

    天地到处都是崩碎的裂口，似一条条漆黑的大裂谷，极为可怖。

    “世界之心，是我地精一族的了……”

    地精狡猾，到了那果实面前，让其他皇者大怒。

    但地精一族有着四位皇者，足够挡住一瞬0 .....

    就那一瞬。

    一位地精皇者贪婪的伸出了爪子，将那果实攥到手，可是紧接着它就是开始恐惧大叫了起来。

    “不，该死的，这是一个陷阱，啊……”

    那地精皇者是一位巅峰皇者，居然刹那间寸寸崩灭，化成了烟气消失。

    众人目光都在颤动。

    轰。

    这一刻，一股压抑到极点的气息宣荡来，连诸多皇者也在恐惧。

    “是，是准帝……”

    “盖压苍天万古的准帝……”

    有皇者大叫，身影开始不断后退。

    那股准帝的气息愈发浓重，开始威压诸天。

    大海深处一道朦胧的身影出现，高达亿万丈，被无尽的星辰之光笼罩，如一尊统治天地的帝王在走来。

    “真的是准帝……”

    王宇五人没有参与那场厮杀，身在远方，也能看穿那边，那股气息骗不了人，身为皇者，在大世中无敌的存在。

    而令皇者感到恐惧压抑的，只能是传说中的帝了。

    而于此同时，系统的提示又一次来临。

    【叮，主人，恭喜你认识荒芜之海，是否开启1.2师徒关卡？】

    【欣然同意/无情拒绝】

    王宇心中诧异，系统又来提示，说明这一处地方不会简单？

    师徒任务？

    还真是别致啊！

    王宇选择接受。

    倒要看看这是什么师徒任务？

    【叮，恭喜主人领取师徒任务，任务发布，与孽徒一起帮助帝尸一方，坑杀至少五个以上的冷夜州族群。】

    什么？

    听到这任务的王宇当场就懵逼了？

    他没听错吧？

    居然去帮助准帝，去杀这些族群？

    等等，帝尸？

    难道是……

    王宇眼神一凝。.

第183章



    【叮，检测到两方力量悬殊，是否提前领取奖励？】

    【鲁莽硬刚/获取最强力量】

    思索间，

    系统的提示再次响起，令王宇心中一动？

    系统居然可是提前发放奖励，说明这次的师徒任务并不是那么容易？

    也就是说，

    必须由他与在场的孽徒覆灭五个冷夜州族群才行？

    不过那些族群都是全力赴来，族群中的皇者皆是两三个以上。

    这样说来，他们师徒四人要对付的皇起码也有十五个以上。

    “系统，领取奖励。”

    王宇眼神中露出一丝丝狂意。

    一次战十五尊皇者，这是很好的淬炼自身的机会。

    【叮，奖励发放中……发放完啦！】

    【体质增倍卡】:对体质，血脉进行一次超级倍增，有奇效。

    【系统回收卡】:将主人所05融合的东西不限于功法，血脉，神通无副作用剥离，储存。

    【通天冥腐状态卡】：完美复制出等同于通天冥府状态的幻境地域。

    【超级领悟卡】：使用后在三个时辰内领悟力加强10000倍。

    【试炼刷新卡】:只能在试炼奖励中使用，可哟刷新一次试炼奖励。

    当五张五彩的卡片矗立在王宇眼前的虚空时，他整个人都傻了？

    什么玩意？

    这次的奖励都是神卡。

    而当系统将介绍信息发送时，他彻底傻了，眸子中闪烁着骇人精光，只有一句话足以表达：“牛批。”

    看来系统的奖励是遵从于某一个形式来发放的。

    王宇已渐渐摸清了系统奖励的规律。

    特别是最后一张试炼刷新卡，他觉得若是刷新了此次奖励后，一定会是又一种奖励形式。

    不过，这次的奖励完全合他胃口，傻子才会浪费掉那张刷新卡。

    心中感慨，系统越来越像游戏了，手脚却不慢。

    【体质增倍卡】

    当然给自己使用了。

    他的先天圣体魔胎已达到了极限，衍生出的神魔气象已无敌同阶，若是在增强会是什么样？

    让四女为他护法，王宇毫不犹豫捏碎了体质增倍卡，顿时无数道金色的光点没入他的全身。

    在短暂的融合后，王宇身躯骤然响起骨骼破碎之音，血肉也在重塑着，他的身躯开始渗出了一缕缕黑血。

    那是先天圣体魔胎所不能完全消解的杂质，有些甚至是王宇沾染的怨气，孽障。

    在往日潜伏身躯中，后患无穷，而这一刻都彻底拔除了。

    他的身躯开始渐渐有九彩光蕴在流转，大道通明，肌肤犹如仙瓷一般晶莹，涌动着阵阵梵音。

    几女不知道他为何无故修炼，但逐渐露出了一丝震惊。

    “老家伙到底是什么体质，居然有着无垢仙光滋生……”焕如雪见多识广，眸子闪现出不敢置信。

    “是仙气么，这家伙居然与我的仙体一般，而且更加纯净，有仙文在显映，哼，又变强了，不开森。”仙儿鼓着白嫩嫩的脸颊哼道。

    “师傅越发神俊了，或许是某位仙人转世呢，婵儿好喜欢……”婵儿痴迷的注视着，忽而眼波似春水荡漾。

    “嗯，他要突破，体质通明之下，大道自然贯穿全身，我们为他遮掩住气息，免得受那边干扰……”颜曦眸子凝重，一挥手布下了皇道阵禁，隔绝此方天地。

    正如她所言，王宇体质加强之后，皇境不攻自破。

    轰！

    他所盘坐的虚空忽然演化出黑暗混沌，逐渐分划两仪四象，有各色光影在朝圣般围绕着闭目顿悟的王宇吟诵着。

    无数的大道神链宛如黄金铸造般与他相连，在摇曳着，留下晦涩奥妙的大道痕迹，他正在进一步完善自身的无极皇道。

    “原来如此，我道及天地，同宇宙而生，所以，吾为宇中尊，纳八荒无穷皇道于一体，道成，成就皇者至尊。”

    王宇心中不断明悟着，受其体质的升华，往日的一切迷茫全都散开，在他前方是一道宽阔的黄金大道。

    王宇迈步而去，整个人逐渐被金黄色的气势包裹着。

    他睁开双眼，虚空留下一道刺目的闪电，那是眸光，可令皇也胆寒的眸光。

    “师傅，你成为真正的皇了，太好了……”婵儿第一时间道喜。

    王宇笑道：“水到聚成，一切唯心罢了。”

    “哦，对了，婵儿，你过来。”

    王宇忽然想到一事，将手一招，婵儿惊讶的发觉自身被禁锢的不能动了，向着师傅怀中飞去。

    她顿时玉脸羞红，有些颤栗。

    “想什么了，冷丫头，为师要给予你一项造化，相信会适合你的……”

    王宇使用990系统回收卡，将自身的重瞳剥离，而后一震，一道澄金神光就飞去了婵儿的眸子中。

    “这时……”

    婵儿眸子中光辉四射，原本冰冷的瞳仁逐渐泛起一股淡金色，有着神秘的妖异之力。

    “上古重瞳，是古代极强的血脉，为师觉得还是更适合你……”王宇宠溺的道。

    婵儿心中一颤，将之彻底融合，不多时，眸子一冷，一道光芒洞穿重重虚空，犹如斩断天地的神剑一般。

    她极为震惊，原来重瞳这么强大，与她的太苍剑体交织，眸光即是无往不利的剑气。

    她甜甜的在王宇侧脸啄了一下，羞涩的退开。

    以两人的关系，什么话都无需说，一切尽在不言中。

    “老家伙，那我呢？”焕如雪清冷的注视着他，若不是那副戏谑，当真是九天之上的月娥仙子。

    “还有本仙女，哼哼……”仙儿也跑了来。

    “本皇也不能少。”寡淡的颜曦仙子也毫无羞涩的来了。

    王宇被几双美目盯着，极度无语。

    妈的，捣乱的是吧！.

第184章



    虽是如此，但王宇却是神秘一笑。

    “放心，为师不会厚此薄彼，你们都有的……”

    他捏碎通天冥府状态卡。

    一道彩色光芒扩散开来，将几人全部笼罩。

    进入了通天冥府的幻境之中。

    王宇在最后一眼看向了那遥远之海的准帝，深深的闭上了眸子。

    ……

    轰！

    准帝出世。

    无穷大的帝威扩散四方，整个荒芜之海，甚至连葬渊入口都被冲击的裂缝满布，要炸裂开来。

    帝威实在太强大了。

    在场的皇者脸色大便，纷纷祭出了自身的古皇器阻挡着，所有族群都在退后，没有一战的信心。

    “怎么回事？这里居然蛰伏着一尊帝者，我们要完了吗？”

    “可怕，这世界居然有帝出世，就算我们所有皇者一起，也绝对阻拦不住。”

    “速退，那准帝并没有发出攻击，我们还有机会……”

    “退不了了，这方空间是独立的，没有到出口的时间，我们所有人都将被困于此……”

    危急关头，所有的族群都在合拢，抛弃了各自的不合，抵抗着那股帝威的侵袭。

    毕竟在生死面前，其他的一切皆是浮云。

    “速速退去，不然死……”

    那朦胧星辰之间的帝影发出了声音，向着他们呵斥。

    有庞大无比的威势形成飓风狂流。

    各大族群却是眼神疯狂。

    “无路可退了，就算死，我们这么多皇也要抗争一下。”

    “对，传说帝者出，万世伏，我乃巅峰皇者，离帝只差一步之遥，我不甘心，杀…．¨…”

    所有人在退无可退的地步下，发出了疯狂反击。

    皇道威势震动长空，撕裂大片的空间，向着那准帝轰去。

    那些皇发出的攻势何其恐怖，却在那笼罩着准帝的星辰之光下化为虚无。

    这一下，再次给了那些冷夜州皇者的狠狠打击。

    “本皇不信，皇者震古烁今，绝不可亡在这里，杀……”

    巅峰皇者开始出手，捏拿日月星辰，向着准帝巨大的身影袭击，滔天的波动，震动整个空间都承受不住，那巅峰皇者一口血咳出，气息迅速萎靡。

    各大族群均是绝望。

    “难道帝真的不可战胜么，那位帝者只放了一句狠话，未见出手，我们已败了……”

    “是啊，我恨，一定要反击……”

    就在这时，那位气息萎靡的皇忽然间大笑了起来，将众皇者的目光再次牵引。

    “哈哈哈，本皇知道了，那帝者根本没有本源，只是一具空壳而已，是假的……”那巅峰皇者是天蝎魔兽族的，此时欣喜若狂。

    “什么？是假的，可那股帝威却是实实在在的碾压了我等啊！”有皇者不信。

    那天蝎魔兽族的皇哼道：“刚才我拼死试探，那帝者根本只是凭借着本能发散的气势，不然惹怒一尊帝，我能有生无死？”

    他一说，所有皇者都发现了异常！

    “是啊，我们这么反击下，真正的无敌帝者早就出手了，根本不会等到现在……”

    “对，那帝者刚才的声音好像是个女子的，虽然刻意模仿，但声音清细无比，不可能是这位散发着沧桑气息的准帝。”

    “是之前进去的那两个女修士，可恶，居然得到了一具帝尸，帝尸可是宝藏啊，说不定蕴含着成帝之谜，我们一起上，见者有份……”

    “杀，外来之人都得死，这准帝只属于我们冷夜州……”

    那些族群的皇者都反应了过来，开始了疯狂兴奋的大反攻，

    既然不是真正的准帝，所有生灵都没了顾及，皇道气势轰击天地而去。

    ……

    “姐姐，我们暴露了，这尊准帝的帝威残余不多，迟早会被攻破的。”

    在准帝的星光群中，一位清丽脱俗的紫衣少女焦急道，眸子中闪烁着绝望。

    而她的身前，凌立着一袭七彩长裙飘拂着的极美女子，披散着及腰长发，身段窈窕俏瘦，只是那女子一对星子般的美目中却是迸射着寒光。

    “｀ 〃无事，妹妹，坚强点，我们被这些人追杀至此，得到了这尊准帝的传承，大不了，将它的帝威引爆，来个同归于尽。”

    一番话说着铿锵决然。

    她们正是曾经的南域第一美女雪素清与其妹妹雪清寒。

    雪家双株不断牵动着准帝威压抗衡着外面的众皇突袭，万幸，那帝者的气息就算残余一丝，也不是那么容易打破的。

    这给了她们喘息的机会。

    但两姐妹心知，这种情况不会持续太久，很快，那股帝气在持续的攻击下就会消耗殆尽，她们便会被人擒杀变。

    随着时间点滴而过。

    雪家双株的气势愈发稀薄，两人全力引导帝气阻挡，但自身已快油尽灯枯了。

    “桀桀桀～，两个小美人，待我黑暗神王破开帝尸防御之时，一定会让你们痛不欲生的……”

    “帝气还剩最后一丝，众皇全力一击，擒住那两个丫头……”

    “不错，那两女修获得了帝尸传承，绝对有重宝在身，获取有着成帝之秘也说不定，抓起来好好拷问……”

    “哈哈哈，在这里探宝，可没有外界之人来救你们，所以去死吧，破……”

    随着众皇放手一击，帝尸体外笼罩的星辰之光顿时黯淡了下去，帝气被消磨殆尽。

    两位婀娜多姿的女子就暴露在冷夜州的族群之间。.

第185章



    “就是她们，将重宝交出来。”

    “两个小娃娃交出准帝传承，可以留你们个全尸……”

    “桀桀桀，果然长的水灵，不如种下我黑暗教廷的奴印，倒是后不怕她们不说……”

    众大族群狞笑着向着绝望中的两女逼近。

    “怎么办，姐姐，我们已经没有退路了。”

    “宁死，也不要屈服在这些人的手中……”

    雪家双株摇摇欲坠，凭着自身最后一口灵气要引爆准帝的肉身。

    轰！

    忽然，一股令人窒息的气势滔天卷来。

    各大族群的逼近之势瞬间被冲的凌乱，其中圣人王死伤大片，还夹杂着皇者的凄厉惨叫。

    整个天地仿佛炸开了，被九彩神光割裂着。

    “是谁在后面偷袭……”

    “该死的，还有人……”

    “是哪些外界之人，坏我们好事，杀……”

    在各大族群杀气腾腾的眼神中，自那九彩光芒中落下五道身影。

    五位皆是皇者。

    “是他，是他啊，姐姐我们有救了……”

    雪清寒本已绝990望，蓦然看到那光辉中的一道仿若谪仙临世般的男子身影，泪如雨下。

    南域当年的第一美女雪素清也咬破了娇唇，那对冷厉似寒星的眸子也红了起来，娇躯瑟瑟发抖，

    “没想到那一线生机，来的是你……”

    来的正是王宇五人。

    在辉煌的气息中走来，犹如天帝临巡，徐徐落在两位泪水盈盈的女子身前，“受苦了，两位。”

    王宇笑盈盈的看着雪家双株。

    自从望月城一别，时隔几年，仿若隔世一般。

    两位女子的风姿一如从前，气质却大气了许多。

    雪素清看到眼前男子，脸色顿时柔弱了起来，苍白的气色顿显，但她终究是个高傲顽强的女子，含笑道：

    “好久不见，没想到当年的王圣人已经成皇了。”

    雪清寒也低声道：“你怎么会来找我们的？”

    面对两女，王宇笑道：“或许是缘分吧！”

    他简练地将自己在南宇道地的事情说了一下。

    故人重逢，尤其是在这陌生危险的境地，有着难以言喻的感情！

    “好了，两位振作起来，既然我们南域人相逢，可得拿出一点实力来，两位美女可也得展现出当年的南域第一美女的傲气，给他们点颜色瞧瞧。”

    看着那些皇者正杀气腾腾的蓄势，要发出毁灭性的攻击，王宇轻笑着说道。

    他这一生所得到诸多灵药在虚空中显化，化作浓郁的药力笼罩住两女。

    雪素清先一步款款走出，女子乌发飞扬，洁白的发带傲俏如凌，好似重回了昔日南域的傲骨一般，冷然道：“当然，我得到准帝传承，虽未成皇，但足以战皇。”

    雪清寒紫衣飘然，也傲然矗立，身段婀娜，却有了一股不屈的战气，“我与姐姐联手，就算皇者也要败退……”

    两女来到这冷夜州，彷徨多日，如今竟然主动向着那些族群中的皇者杀去，一尊古琴散发出浓郁的帝威，轰的诸皇变色。

    “我们也杀，尤其是老夫的三个孽徒，为师跟你们将的可别忘了……”王宇也大笑着踱步而去，冲天的金黄光芒碾压而去。

    “哼，不就是师徒任务呢，以我们如今的皇道实力，没有丝毫难度……”

    三位孽徒皆祭出了自己的强 横手段扶摇直上。

    颜曦淡然一笑，找上两尊巅峰皇者，玉手洞穿古今般，拍的他们倒退万里。

    “你们的对手是本皇……”

    一场大决战刹那间爆发。

    皇者的气息互相交织磨灭，击穿了古今未来，在此地演化出强横攻势。

    “好强，我狮鹫族肉身强大，却差点被那男子打的龟裂，这还是皇者吗，杀……”

    狮鹫族三位皇者迎上王宇，只是一击，就被王宇扫的吐血飞退，三皇气息奄奄完全被碾压，这令他们毛骨悚然。

    “哈哈哈，皇者在本座面前还不够看，镇压吧……”

    王宇大笑间，印证着自身修为，只觉得浑身酣畅淋漓，各种功法道术信手拈来，皇道之威愈发勃涨，如灿烂黄金铸造的瀚潮喷薄而起，无人能阻挡分毫。

    狮鹫族三皇被他打的连连吐血，想要逃离，王宇大手落下，九条金色大道延伸而出，将三皇拉扯而回，以真身降临，将之踢的粉碎。

    狮鹫一族三皇灭，那凄厉的惨叫还在天穹回荡，令无数皇者骇然。

    “可恶，他们是逆活了一世的皇者，相当于有着双重皇道，我们要联合起来……”

    “不只一世，当今皇者根本没有能力再活一世，只能寿元尽时，不甘而终，这些人居然都活出了第二世，太可怕了……”

    “不好，那红衣女子恐怕不只活出一世身，是三世身，无敌之姿，啊……”

    “那白衣女皇也活出了三世，天啊，这不是做梦……”

    “还有……”

    在无数皇者带着惊恐的尖啸中，那几位绝代风姿的少女拈花一笑，想着他们轰击而来。

    连皇都不可匹敌的威力降临，无数皇者大口咳血，无坚不摧的皇躯也在龟裂，受到了重创。

    “嘻嘻，本仙子逆活了两世，就算是巅峰皇者，也可斗上一二，所以你们给本仙子伏首吧……”

    仙儿脸色激动，从未有一次这么意气风发过，雪玉般的手掌引动自身仙体威能，化作一片浩大的宫阙仙殿，勘破一切攻势，震的三位皇者灰土头脸，怒吼连连。

    而她则是笑容满面，如银铃摇动。

    ！

    ！

    有鲜花就给点吧！跪谢。.

第186章



    嗤！

    白发宋婵交战时全然冷酷神色，玉手摇腕，剑光惊艳亿万里。

    她当空掠过，剑光割裂长空，将两位蛇人族皇者穿刺而亡。

    “嘶嘶，小丫头，杀我族~人，将你石化……”

    仅剩的最后一位蛇人皇者睁大恐怖的竖眼，石化之光夺目而出，所过之处连荒芜之海的海潮也变成了石-头，端的异常可怕。

    蛇人皇已愤怒之下，发动了自身的神通，在皇道威势下，连半天天地都化作了-顽石。

    宋婵周身虚空被石化，逐渐将她禁锢。

    她冰冷一笑，那双莹澈的瞳孔骤然发出灿烂光，虚空顿时裂开无数道暗红裂缝。

    轰！

    重瞳开天，将所有的石化撕碎，而后将那蛇人皇者吸扯进重瞳空间中，发出了最后的一声不甘惨啸。

    至于焕如雪，则更为轻松。

    她乃是九天之上的天帝，重头修来，更走出了一条镇压万古的道，比前世更强。

    此时，诸天功法融为了一炉，被女子演化出一门旷世帝法——天帝指。

    轰！

    白衣女子拂袖一指，虚空中顿时出现一根闪烁着绚烂光辉的玉指，连续碾过七八尊皇者，令他们形体爆裂，残念恐惧逃离。

    王宇纵目看去，不禁感慨，自己当真是误打误撞，得了几分运气。

    不然，若正常情况，王宇没有收这几位徒儿，只怕此时要与她们相争的就是自己了吧！

    想到自己若是孤身一人，对决这女天帝，胜负恐怕还是难料。

    还有婵儿，注定要成就古往今来极其罕见的太苍剑神。

    他这个师傅也感觉到了压力了。

    “哼，巨龙一族，你们的对手是本座，给吾死——”

    王宇强势出手，截断了四位龙族皇者对雪家双株的围攻，狂啸一声，大掌劈出混沌之光，将五皇强行迫退。

    它们惊骇欲绝：“你绝对不止逆活三世，天下间居然有这样的皇——”

    龙族五皇中有一位巅峰皇者，几乎触摸到了一丝帝道，可就算如此，他也感受到这个年轻男子的可怕。

    那是一种生命勃发，血气如渊的厚重气息。

    “不错，本座当然不知三世，本座逆活了足足七世，你说你们有能力赢我吗？”王宇悍然笑道。

    曾几何时，他面对皇，还余力不足。

    但此刻，他有信心单手覆灭这五位龙族之皇。

    一切源于他逆活了足足七世。

    在如今这大世之中几乎难活出两世的皇者当中，他当之无愧的无敌了。

    通天冥府状态卡，只要他王宇愿意，一直以时间岁月来磨，就算活出九世也只是世间问题？

    但雪家双株等不起，他只能强行退出了。

    只是可惜了那张超级领悟卡。

    这种东西如果用在成帝的时刻，那简直是外挂。

    那不是轻轻松松？

    不过，能逆活七世身，他也足以傲然此界。

    “嘶……，不可能，古今当中，连活出三世的皇者都少之又少，怎么可能有人活出七世，本皇不信……”

    “哼，或许此人只是掩人耳目，故意夸大其词，我龙族何时惧怕过战争，今日，合我五龙皇之力，杀此人祭血……”

    “龙族全众，给本皇上……”

    五龙皇不断攀升着气势，整片荒芜之海都在翻起大潮，涌起一根根巨大水柱。

    其身后近百条圣人王的巨龙发出震天龙吟，大肆的扑向王宇。

    “来的好，给本座覆灭……”

    王宇冷笑着，大手伸出，天穹顿时被覆盖，一只黄金铸造的手掌向着近百的巨龙拍去。

    彭！

    那片天地在炸裂，血雾滚滚，碎片溅射。

    近百巨龙在一掌之下灭了干净。

    “杀……”

    五大龙皇眸子猩红，展开了巨大的龙翼，有滔天的火焰神链垂落，将王宇所在的虚空禁锢，化作滚滚火焰炼烧着。

    龙族的火焰大道，比之前那些矮人族要高上不只一筹，此刻的全力施展，亿万里虚空都被火焰笼罩，要将那个可恨的人类烧的渣都不剩。

    轰！

    无尽火焰中，一只遮天巨掌探了出来，如天地磨盘，磨灭了重重火焰。

    王宇的身影自其中一步踏出，带着悍然拔天之势，拘起一条龙尾狠狠甩出，那只身躯庞大若山的龙皇就砸碎在大片海浪间，血水染红了大海。

    一皇身死。

    王宇脚步不停，跨越间，天地四方尽是他的身影，他没有施展出帝术，重宝，只是不断挥动拳掌，化繁为简的击去。

    那四位龙皇相继爆碎。

    连巅峰皇者的那条巨龙也挨不过三拳，在轰穿天地的拳锋之下，炸裂开来。

    0 ·····求鲜花· ··

    浑身的血气被王宇头顶的黑莲吞噬，滋养着他的肉身。

    【叮，师徒任务圆满完成，掉落大须弥幻境，师徒试炼卷。】

    系统提示如约响起。

    王宇先是一愣，继而狂喜。

    “系统，你果然是我王宇的良友啊！”

    王宇哈哈大笑。

    这次居然掉落大须弥幻境入场卷，而是还是师徒也可以进去的集合卷。

    这种东西还需要说么？

    他目前三个孽徒参与了任务。

    就是说连同他在内，可以在大须弥幻境中捞到四件宝贝，这简直是天助。

    毕竟系统出品，没有孬品。

    王宇勉强压下喜悦之情，相继看去，只见大局已定。

    几个孽徒也解决了各自的对手，冷夜州的本土族群已十不存一了。

    ......... ......... ...

    如今只有光明塔与精灵一族没有动作。

    一开始这两道势力就置身事外。

    光明塔一方是忌惮。

    精灵一族则是天性爱好和平，没有参与种族厮杀中。

    王宇一众人也没有主动攻击他们。

    待一切落定。

    两方势力有些不知所措。

    “这个，我我光明神王可以臣服……”

    光明神王见王宇看来，身躯一颤，差点给跪了。

    他刚才可是看见了冷夜州最强势力的巨龙一族，被这个年轻男子一手覆灭，没有半分牵强。

    这种实力若是对付他光明一方，那真是太过容易。

    所以，他很识趣。

    王宇领着数女走来，随意看了他一眼，而后看向精灵一方，“你们呢？”

    “和平是我们精灵的使命，冕下的作为恕我精灵一族不能认同……”

    精灵一族的女皇者无惧生死的站了出来。

    她身材火爆，不同于东方女子的纤细温婉，有着一种粗野的质感。

    身躯很修长，肌肤泛着淡金色，裙甲修饰着铃铛与花草树木的暗纹，极为精致。

    王宇看着精灵一族独有的尖削下巴，与长长的卷耳，笑了起来。

    “哦，你不怕死？”

    “为了和平，纵然死也无悔。”

    精灵女皇连同身后的精灵族群齐声呐喊。

    王宇骤然间爆发出灿烂夺目的黄金大道，向着他们笼罩而去……

    ！

    ！

    求订阅，求鲜花，求评价。丁.

第187章



    精灵族只有一位女皇，世袭般传承而下，但也到了接近巅峰皇者的地步。

    此刻。

    在王宇的皇道威压下，赫然脸色惨白，修长傲然的精灵身躯开始弯曲，仿佛一根折断的稻草一般。

    这让一边的光明塔诸神都心寒不已。

    仅仅威压就压迫的巅峰皇者直不起腰，汗如雨洒，若是他们，估计会爆碎掉。

    “精灵一族，绝不屈服。”

    精灵族群看到自己的女皇被压迫，都悍不畏死的喊了起来。

    “哼哼……，好坚韧的信仰，对于我王宇来说，杀戮也不是本心，我个人还是很崇山和平

    的。”

    王宇忽然收起威势，笑九九三着对那位精灵女皇说道。

    “谢谢冕下。”

    精灵女皇松了口气，稍微端正了身姿。

    刚才那种感觉太可怕，仿佛随时都会身死一样。

    不过，她明白眼前这个英气逼人的男子并没有善罢甘休的意思？不禁主动询问：

    “冕下，说出你的条件吧！我知道你并不是刻意放过我精灵族。”

    王宇赞叹，这个女精灵很懂人心，也不废话，淡笑着负手前去：“如今，既为皇者，那便知道诸天正在经历一场大世……”

    “冷夜州地处偏远，格局太小，我想你们都为皇者，必然也不甘一生困于这个地方吧？”

    这句话王宇对着两个残留的势力说道。

    两方势力皆瞳孔一缩：“冕下的意思是？”

    “臣服于我。”王宇淡然道。

    “这……”

    两方势力都斟酌了起来。

    凭心而论，他们都是皇者，震古烁今，有着自己的底气，不愿成为别人的附庸。

    但眼前形式却是令他们无从选择。

    王宇也不逼迫他们，知道若是不能令他们心服口服，只是逢迎的臣服也是无意义。

    他再度说出一句话：“跟着我王宇，我可以给你们那一线成帝之机遇。”

    “什么？”

    两方势力都震惊失色，而后光明塔神王激动的率领部众颔首：“我光明塔愿意臣服冕下，只要能拥有一丝成帝的机会。”

    “我……，精灵一族愿意归附于冕下，希望您能信守承诺。”

    精灵女皇短暂迟疑后，深吸口气，低下了高贵的螓首，向着王宇表示臣服之意。

    “好，我王宇说到做到，成帝对于我来说，还不是太难……”

    王宇淡笑着点头，负手于后，接受了两方势力递出的生死印记。

    臣服可不是说说的。

    尤其是修道界，尔虞我诈，只有交出自己的灵魂印记才表示臣服，也被称之为生死印。

    接受生死印的那个人可以轻易掌控献印之人，就算是大帝，也不能违背。

    王宇心安理得的接受，他早有把握得到这个结果？

    对于下界的皇来说，恐怕最执着的念头就是成就万古一帝，举世无敌，享受万族朝拜。

    这几乎是每一个皇者毕生的目标。

    但这个目标却太难实现。

    修道之人多如过江之卿，皇者也沉淀了许多，但数个时代以来，却没有一人登临大帝，究其原因就是成就一尊大帝，其力量必然要超过整个大世。

    这对于大世中生灵来说，几乎等于渺茫。

    但王宇却有信心，他逆活七世，已然超脱了天地，只等一朝底蕴足够，就可成就大帝。

    而更不说还有着系统，还有孽徒的宝箱，只要孽徒给力，成帝那都不是事。

    接下来，他们等待着荒芜之海出口开启的时间。

    荒芜之海的出口葬渊每半个月就会启动一次，周而复始，所以倒也不用等太久。

    只是觉得王宇等人感慨万千。

    想不到这世界的尽头居然葬着一位帝者0 .....

    这可是一出世就真正无敌的存在。

    不过坐化了。

    雪家双株对着帝尸拜了三下，准备着最后的离别。

    她们这次若不是受到帝尸残余的神念显灵，破开葬渊天崭，将她们拉入这里，估计两女早已遭了毒手。

    更别说还有一番大机缘。

    王宇也是心生敬意。

    在他看来，这是一位真正的仁义帝者，死后的残念也充斥着善意。

    他们将帝尸长眠于此，作为了墓地。

    剩余的日子就是打点此次的收货。

    这次经过了王宇通天冥腐幻境的修行。

    颜曦，焕如雪，宋婵皆逆活了三世身。

    若无意外，她们的寿元应该足足是普通皇者的三倍，皇道也经过生死淬炼，到达了一个造化生烟的等次。

    尤其是颜曦，与焕如雪，两位为上界传奇女子，此时虽然为迈出那一步，但战力几乎远远超越了巅峰皇者。

    就算是准帝，估计也可以抗衡一手。

    婵儿上古重瞳，加上太苍剑体，实力也足以超越皇者巅峰。

    可以称之为霸绝古今的绝代皇者。1.2

    至于仙儿，这丫头成皇之后，更加仙气飘飘，不过就是频频偷瞄着王宇，灵动的眸子里盛着不怀好意。

    王宇直接教训了好几次，将这灵俏丫头气的脸色煞白，磨着小银牙，几乎要扑来咬死他。

    如今只有雪家双株稍弱，实力处于半步皇者，但有着准帝的传承，步入皇者也是迟早的事？

    眼看葬渊裂开的日子将近。

    王宇却没有放下心来，手指捻着那张“大须弥幻境师徒入场卷”摩莎着，喃喃自语。

    “这个时候，九天真界也该有动作了吧！大世越发精彩了，我却不能落后，如今是该已无身碾压一切阻挡了……”.

第188章



    这一天。

    他召集三个孽徒，说明了一下情况。

    三个孽徒都是一脸惊喜。

    “哇，有宝物，还是师徒类的幻境，不会是你这家伙唬人的吧？”仙儿一脸怀疑。

    “师傅……”婵儿深信不疑。

    “老家伙，就知道你还有着秘密，果然被本帝预料到了，哼……”焕如雪洒脱一笑。

    王宇有些郁闷不已。

    这三孽徒的反应太不统一了，没有一点惊喜感！

    不做多说，在三孽徒视线中，王宇捏碎那张大须弥幻境师徒入场卷。

    轰！

    一阵熟悉的天旋地转。

    师徒四人已身在05一片扭曲流动的彩色空间中，一刹那四周有神秘光辉涌起。

    王宇知道这幻境的规矩，会升起五道神秘物品，供人选择。

    但此时。

    依然被震撼的无比复加。

    只见在四人眼前冒出了足有二十团闪烁着不同光芒的系统物品。

    赫然是对应四人的量。

    “哇，仙迹降临么，好梦幻啊！”又是仙儿，第一忍不住惊叫了起来，眼睛里倒映出星星。

    “好美，不，这些东西简直比本帝所见过的重宝还要不可思议……”

    “这就是师傅的底蕴么？师傅是传说中的仙人呢！”

    焕如雪，宋婵两位平时略显稳重的女子也失去了一贯的特色，在空中漂浮的那些物品上流连往返，美目止不住放光。

    “呵呵，三位徒儿，开始选择吧，不过记住，这片空间中每个人只能选择一样东西，所以根据你们合适的来选，懂了么？”

    王宇微笑着介绍了一下大须弥幻境的规则，防止孽徒们兴奋过度，胡乱选择，浪费了一次宝贵机会。

    四人这才一个个看去。

    因为是师徒卷，这二十样东西都可以选择。

    只要目光集中过去，那些东西的介绍也会显映出来。

    【炼神峰】：锤炼神觉的神物，有着塑神魂之妙。

    【斩元神锋】：帝兵剑器，内蕴破灭一切元气的锋芒，无坚不摧，无物不破。

    【九转紫金丹】：生死人，肉白骨，可以起死回生的神丹，亦可增强自身功力。

    【广袖流仙裙】：传说中的仙衣，已九天云缕，凤凰神羽编制而成，有着极高的增幅作用。

    【大衍天机盘】：策算乾坤，悟道天机。

    ……

    师徒四人心潮涌动的一一看完，皆是久久不能平静。

    这些东西每一样都是外界不可得之物。

    王宇有过前车之鉴，还能有一定的免疫力。

    可三孽徒就不行了。

    一个个娇躯轻颤，带着激动，兴奋，喜悦，还有惊骇难言之情。

    就算是前世为天帝的焕如雪也红唇轻吐，呼吸急促。

    “这，这太不可思议了，老家伙，本帝真的怀疑你是不是来自传说中的仙界了，居然有这么多逆天之宝……”

    婵儿，仙儿也俏脸晕红，捏着裙摆的指节发白，喃喃道：“这么多东西该如何选啊！”

    “是啊，可是，可是本仙女都想要啊！好纠结，啊啊啊啊……”

    王宇正色提醒道：“记住为师的话，切不可得意忘形，每个人只有一次机会，好好择取吧！”

    接下来，好不容易镇定下来的四人开始了择宝的环节。

    其中婵儿反倒是最先决定的，带着坚定道：“婵儿天生与剑通灵，就选择那柄斩元神锋吧！”

    说着，手指点去，随着一道光芒包裹着她，开启了试炼。

    这些东西，王宇讲解的很仔细，所以几位孽徒都993做好了心里准备。

    仙儿第二选好，带着纠结，眼巴巴的看向很多物品，恨不得都抢走，最后选择了一件广袖流仙裙。

    整个人也随着光芒消失。

    王宇不由看向焕如雪，这孽徒没有看去，而是闭着美目在感应着，不久，一指其中的一样东西。

    “就它了，炼神峰。”

    王宇看着孽徒消失，知道她的神魂遭受过重创，只留下一丝微弱的帝念，虽然之前魔力之井助她恢复了许多，但效率还是太慢了。

    而那炼神峰的介绍，是一件神妙之物，可比魔力之井强几个等次。

    见孽徒们都已选好。

    王宇也开始选择适合自己的物品了。

    “嘶，居然有那玩意儿，就它了……”

    ！

    求鲜花，求评价，评论！.

第189章



    王宇的目标是——银河般的一挂银沙。

    它的介绍是，时空流沙。

    【时空流沙】：可以加快时空流速，对于空间，物质一切作用倍增。

    王宇第一眼看重它的时候，就想到了自身的青莲古界。

    那古界原本也是如同外界一般的下界，但遭遇了劫难，苍生毁灭，如今一片荒凉，死气。

    要恢复不知得要多少岁月。

    但有了这时空流沙发就不同了，王宇可以加快青莲古界中的时空流速，让青莲种更快的演化，带时候或许会有想象不到的异变。

    【叮，恭喜主人选择时空流沙，请接受试炼！】

    王宇在系统提示中进入了试炼状态。

    身在一片浮动的星河中，四周的时空流速无比快，只是短短几个呼吸，他就感受到了自身变化。

    “嘶，一次呼吸就是一万年，刚才我已消耗了一位普通皇者的生命寿元，若不是逆活七世，恐怕早就化道了，这次试炼很是诡异。”

    王宇深吸口气，在其中游行着，寻找着破局之法。

    他已经猜测出这里应该就是被时空流沙加速过的空间，他的试炼就是打破这里。

    王宇发出全力，一拳轰去，恐怖的黄金光辉贯穿了数万里，然后，却被加速的时间湮灭。

    “我的攻击被加速的时间消耗了，威力不足一半……”

    他脸色平淡，眼神却在闪烁。

    而此时他又消耗了第二世的寿元。

    王宇祭出了准帝器，擎天棍一棒覆盖亿万里，帝威狂放，却没有打穿这方流沙空间。

    他的寿元已耗尽第四世了。

    王宇周身的气势愈发充足，有混沌气象在周围开辟，两仪生四象，四象生八卦，一层层演化下去。

    这以代表他开始博命了。

    “如今本座为皇，盖世无敌的皇，没有什么东西能够阻我…．¨…”

    王宇眼中喷薄着炽烈光辉，如一尊发怒的天帝再次挥出帝棒。

    轰隆！

    亿万里长空炸裂，恐怖的皇道光辉延伸至无尽远，灿烂夺目。

    王宇一击没有停手，帝器不断交织砸落，于此同时胸口处，两块神骨交相辉映，发出隆隆道蕴。

    最后一棒，天劫覆盖，无穷的血色雷龙缭绕在擎天棍上，带着灭世之威狂砸而去，世界彻底崩碎了。

    王宇身形稳稳的落在幻境空间中。

    而三位孽徒都已出来了，都完满完成了任务。

    “师傅，谢谢你……”

    三位孽徒好似约好了般，笑盈盈对着王宇福身一礼。

    “哟，这是太阳打西边出来了？”

    王宇遭此一茬，颇有些不适应，调侃起来。

    这些孽徒以前可从来都是嚷嚷着要镇压自己这个师傅，怎么会说声谢谢！

    “哼，要镇压你又有何难？只是别以为本帝不知道，你就是死要面子活受罪，说一句关心我们会死啊！”

    焕如雪忽然幽怨至极的哼了一声，有着小小委屈。

    婵儿也点头，羞涩道：“我们师姐妹其实都知道师傅的好呢，这些东西在外界来说都是可以引起大世争夺的宝物，你却是毫不犹豫的给了我们，婵儿心中，你是天底下最好的师傅。”

    仙儿也难得说了一句好话。

    “鉴于你收买本仙子的宝贝，我可以暂时不镇压你呢，还可以让你亲近本仙子，但是只此一次哦！”

    王宇脸上一头黑线，这小丫头说什么呢？

    仙儿大概是知道自己口误，慌忙纠正道：“就是，就是二师姐对你那样的，本仙子也可以赏你一个。”

    王宇脸上黑线加深。

    原来如此。

    这小丫头是见到婵儿上次啄了他一下，这才以为感谢是那样报答的？

    哎，真是个无良少女。

    王宇立马打住她，咳咳两声，故作威严道：“｀ 〃咳，免了吧，看来你的两位师姐将你这丫头带坏了，为师有必要让他们受到惩罚，仙儿，你先出去。”

    话一说出口。

    焕如雪，宋婵两女顿时娇躯一颤，脸色滚烫的瞟了他一眼，轻咬着银牙，撇向一边。

    仙儿正是懵懂的年纪，不懂其意。

    但很快就恨恨不已。

    “你，你真是个傻子师傅，你不要，本仙子还不给呢？真是气死我了，哼……”说着旋身退去。

    之后，春情浓溢。

    待两女蹙着峨眉，提裙退出后。

    王宇依旧留在了幻境空间 。

    他真身降临青莲古界，将时空流沙洒下店。

    顿时古界内时空流速加快，宛如斗转星移般急速变幻……

    那荒凉死寂的大地开始翻新，长出了新土，有旺盛的草木迅速滋生，很快，原本的荒芜大地披上了万紫千红。

    整个古界焕然一新，而且开始有更多的规则在完善。

    王宇感觉自身也好似在同步一般，

    那些规则与自身皇道融为了一体，不断的淬炼，

    他的实力稳步增长。

    如此，就在葬渊的裂口大开之时，他功成，踏上了璀璨的黄金大道，走了出去。

    ！

    求订阅，求鲜花，评论，谢谢！.

第190章



    葬渊裂口大开。

    王宇带着六女，光明塔，精灵一族冲了出去，来到那片漆黑荒凉的大海，随后向着冷夜州赶去。

    此举是为了让臣服他的两大势力妥善安排后宜。

    如今冷夜州无数势力陨落荒芜之海，格局已经大变，只剩下光明塔，精灵一族为大。

    而两大势力也不要走了。

    带走了圣人以上的精锐随着王宇入世。

    从此，这里或许会没落下去。

    王宇等他们妥善好之后，开始了回返的征程。

    黄金大道破开一条虚空捷径，通向三千州的中心地带，其后光明神王，及其天使，精灵女皇一族大举跟随，盛势浩荡。

    三千州。

    位于大世的核心地带，几乎每一刻都在变化。

    而今一位准帝将生了，浓郁的帝威扫荡过千州大域，令举世为之寂静。

    “哈哈哈，993吾已成帝，这一世注定是我魔帝归属……”

    在域外的星辰之间，一道散发着磅礴帝气的魔影狂笑震天，声音传遍了整个大世。

    它就是那道残躯，补全了规则之后，终于应运成就一世帝。

    不过他成帝之后，首先就杀向了那些隐世古族。

    此时不为仇恨，只为了断上界的隐患。

    帝者无疆，可以知道许多辛秘，一道帝念降临，那些隐世古族底蕴全出也挡不住，在惨烈间化为了飞灰。

    轰！

    三千州这次大半的隐世古族在魔帝的念头下覆灭，天地都在撕裂，泣血而下。

    “魔帝，就算成帝也是魔种，今日 我拔天老祖与你一战……”

    在察觉到灭族危机之下，有老祖终于站了出来。

    浑身光芒喷薄如炽，好似一片王阳般盖去。

    “皇者升华，你竟舍得以生命绽放出短暂的光彩，但吾为帝，破灭一切敌人，就算是上界来人，又有何惧？”

    魔帝自域外探步而出，滚滚死亡气息化作巨手按落，那拔天老祖纵然已生命代价发出的惨烈神光也压下，在帝者之手下拍的四分五裂。

    三千州都乱了。

    修士惨叫，惊恐，看着天穹上的帝者。

    而后在炸开，不只是他们，除了那些偏远的州域。

    地处大世中央的州域不断有修士爆碎，在帝的一缕威压爆成了血碎，滚滚血气汇聚入苍穹，补全魔帝的气息。

    仅仅这一下，大世之下就有亿万万修士陨落，其中圣人，圣人王老祖不计其数，没有反抗之力。

    整个大世都在迅速的凋零着。

    魔帝形势随意而为，没有丝毫顾及。

    再加上帝者举世无敌，这一刻人们绝望了。

    “还有我，极尽升华，与你一战……”

    “还有我，大禹古族三皇出战……”

    “我隐世姬家上个时代的皇者今日杀不仁之帝……”

    “还有我们……”

    血洒之下，一道道超越皇者的灿烈光辉涌起，向着魔帝的方向大杀而去。

    各色神通化作天倾战决，打的苍天崩碎，星辰摇落。

    轰！

    一座大洲被余波扫中，破碎万千，上面的生灵，都一同被埋葬。

    这是举世的大劫。

    帝者伐世，连苍天都阻挡不了。

    吼！

    魔帝甚至没有出动自己的兵器，化出无尽的死亡魔影，浩荡杀向那几尊升华后的皇，遮天蔽日的气息横扫天宇。

    那些升华的皇者可以与准帝一战，但依旧战胜不了，被打的坠落天穹，咳血不止。

    “哈哈哈，这大世，本帝要彻底绝灭，以亿万万生灵塑我成就真正的大帝，就凭几个被九天之上注入功力的皇，还不够格……”

    魔帝冷酷，掌缘斩落，又一尊升华皇者被劈成两半，血气炸碎，落如滚滚血海。

    升华的皇者，战力比皇境高出了数十倍，但终究不如真正的帝。

    虽然魔帝只是准帝。

    他连续下重手，帝气冲刷九重天，将那些皇者打的破碎，无一合之敌。

    ！

    ！

    求订阅，鲜花，评价。.

第191章



    这一刻在各州的强大人物都有种无力之感。

    那股举世无敌的气息连寻常皇者都接近不了，更何况去阻止？

    如今，除了那些灿烈燃烧生命的皇者，无人能战准帝。

    可是那些皇都在那尊准帝的手下一一爆碎，陨落当场。

    一股颤栗，从未有过的绝望气息在大世中蔓延。

    有闭关参悟的古老人物再无心闭目，看着天穹上厚重的死亡气息冲刷而下。

    有无数古统道门的掌教也在怒吼悲沧，眼神充血。

    天玄州。

    乾坤道场，如今的道主只能站在一边，一位青衣胜裙的凌厉少女仰头看着那浓郁的帝威压制而下，隔了无尽遥远，依旧~在令宗门禁止破碎。

    身旁伫立着上个时代的皇者老祖一声叹息：“这就是那道苍生大劫么？皇者根本无法抗衡准帝，-只有进行献祭了。”

    丽千寻如今已是王境巅峰，有些忧伤道：“难道举世的皇者一起出手，还抑制不了-那个魔头么？”

    “帝者无疆，如今那魔头成就准帝，力量已经与整个大世齐平了，要想战胜它，必须获得下界之外的力量。”

    那位上时代的古皇也没辙，沧然走向一处祭坛。

    “老祖，真要如此嘛？”

    乾坤道场的正副道主一起悲声道。

    “这是职责，就让老夫在最后的时光为苍生尽一份力吧！”

    老祖悍然走向祭坛，沟通着界外之力。

    轰！

    冥冥之上，整个乾坤道场都被一股浓烈的无敌之威笼罩。

    众人骇然，这股无敌的气息赫然也是一位帝。

    “老祖宗，时机到了，请降下真身……”

    那位老祖面对那股帝威直直着朝拜下去。

    “时也，命也，准备好了吗？”

    虚空之一股声音传来。

    “准备好了……”

    老祖话音方落。

    天空豁然被一股强横的力道撕碎，无穷无尽的光芒向着他倒灌而下。

    浓郁的帝威令整个乾坤道场的建筑化为灰烬，门下的弟子都在大叫中爆碎。

    “这……”

    道虚道主老目瞪裂，却无能为力。

    丽千寻也目光冷了下来。

    轰！

    待那股光芒完全注入那老祖身躯，直接无情掐灭了他的神魂，而后占据了他的身躯。

    刹那。

    一股完全不同的气息散发而出。

    那老祖不断血肉重塑着，化为一个年轻气盛的男子模样。

    “这具身体不错，勉强能够使用本尊的几丝力量……”

    0 ·····求鲜花· ··

    男子扭动着脖子，浑身笼罩着一层恐怖光雾，有大道在其中湮灭，生出，端的无比可怖，宛如不属于此界的帝王。

    而后看向废墟中仅剩的几人，以命令的语气道：“本座就是你们上界的靠山，名为乾元，以后就是你们的主人，这下界之乱也会由本座终结。”

    “为什么要覆灭我们的道统？”这时，乾坤道主没有发话，丽千寻却是冷冷的说了出来。

    ......... ......... .......

    “嗯？”

    名为乾元的上界男子眼中很是不悦，眸子看去，就看到一袭青衣盛裙，般般入画的少女，顿时眼神一亮。

    “好俏的女人，本座下界，正好需要一个女人，就由你来相伴，若是表现好的话，本座不介意将这下界的大帝赏赐于你……”

    乾元说出这番话的时候，料想这个条件无人能够拒绝。

    然而，那少女却是冷漠的“呸”了一声，嗤笑道：“有你这样的靠山，真是我乾坤道场之耻。”

    “什么？你找死。”

    那乾元骤听此言，眼神中杀气腾腾，一股浩瀚的帝威压抑而去，亿万里大地寸寸崩碎。

    ！

    ！

    感冒了，码不出字来，抱歉。丁.

第192章



    嗡！

    就在这时，金色的钟波截流而上，将那乾元的气息挡下。

    但是乾坤道场三位正副道主却大口喷血，身躯各处爆裂，已筋骨寸断。

    他们就算用出了宗门帝器定州钟也阻挡不了那男子的一缕威势，差距太大。

    “你也在忤逆本座，这一届的乾坤道场真是越来越放肆了……”

    乾元眼神中闪烁着杀气，

    将目光落在倒地挣扎的三位正副道主身上九九七。

    “咳，咳……可笑，可叹，我乾坤道场一世仁名，就毁于今日……”

    乾坤道主道虚当仁不让地瞪着乾元，吐血的口中还在惨笑不绝：

    “老祖甘愿舍弃自身，请求九天真界相救，却没有料到请来的是一个魔鬼……”

    “大胆！”

    一道指光轰了过去，道虚在惨叫中化为浓水而亡。

    “道主……”

    两位副道主，千寻道女皆惊呼，眸子通红。

    “这就是下场！”

    乾元阴鸷大笑了起来，“你们呢？想死的话尽可来逞能，本座不介意再杀几个……”

    那位面相白净的副殿主嘶吼道：“畜生，你不配为我乾坤道场之祖，我杀了你……”

    噗！

    他用尽浑身修为扑向拿乾元，却当空炸裂，化作了碎片……

    男子太强了，只是气息就压爆一切。

    “丫头，拿着帝器走，乾坤道场已经不存了，吾愿意同归……”

    最后一位副道主将定州钟推向一脸呆滞的千寻道女，而后自杀式的冲向乾元。

    他们为了乾坤道场都有一股执着的信念，此时已存了死志，却连半息都坚持不到，破碎在半路中。

    “还走了么？”

    丽千寻举目四望，千里废墟只剩下她一人了，心中却突然平静了下来。

    “怎么，不跑了，俏美人？”

    乾元讥讽的看着她，心头有些火热，这个女子有股刚强的意味，正合他意。

    “不跑了，我只想留着力气杀你……”

    千寻深吸口气，压下心中的悲凉，凌厉的发动了攻击。

    翁！

    定州钟荡漾起金色波纹，破碎四方天穹，向着男子绝杀而去。

    千寻已用出了最强的一击，凭借着帝器，已达到了皇境的实力。

    可是，那男子一眼瞪出，

    璀璨的光辉直接将帝钟击的倒飞而去，

    深深的砸入废墟之中，堂堂帝器竟不能伤之分毫。

    女子嘴角溢出一缕落红，显然被反噬。

    “放心，本座不会杀你，再给你一次机会，跟随本座，可活，忤逆本座，那便与你的师门长辈一样0 .....”

    乾元哼哼笑道，没有再出手。

    对于女子，他有着非同一般的耐心，尤其是绝世的美女。

    “哼，做梦。”千寻只是冷冷一笑，不屑一顾。

    “你想死，那本座便成全你。”

    乾元被屡次激怒，浩荡的帝道法则再次冲向了千寻，已不再留情了。

    “王宇……”

    在最后的关头，千寻没有反击，而是大声的叫出心里的那道名字。

    只是想在人生的最后，再一次唤出那个人。

    轰！

    一道黄金大道贯穿九天，狠狠迎击在帝道符文之上，轰隆一声，两者同时消散。

    丽千寻惊呆了。

    看着那虚空中倾泻出亿1.2万黄金光辉。

    看着那熟悉的男子身影大步而来。

    眼眶蓦然涌出了泪光。

    “混蛋，我以为再也见不到你了……”

    灿烂的黄金大道涵盖亿万里，王宇带着六女，还有两方冷夜州的大势力浩荡而来。

    一袭玄金长袍，衬托他巍峨冷酷的身形，面色无比寒冷的盯着那豁然色变的乾元，咀嚼出五个字。

    “今日，你得死……”.

第193章



    “什么？本座乃是上界的大帝，就是动用不了本尊之力，也非同下可，这个人居然挡下了我的帝威？”

    乾元眼神一凝，不过很快就松弛了下来。

    因为他发现那些人都是皇者，只是一些蝼蚁而已。

    “没事了，有为师在，任何人都休想伤你……”

    王宇在赶路时，心有所感，这才全力向着乾坤道场而来，只是晚了一步，乾坤道场覆灭了。

    万幸这位孽徒没有事，让他松了口气。

    “你这混蛋，还知道本道女，我等了你那么久，还以为你始乱终弃了……”

    丽千寻流下清泪，咬牙瞪着他，似乎这个男人一来，她所有的坚强都可以卸下去。

    “怎么会呢？傻丫05头……”

    王宇有些怜惜，看着女子唇角的血滴，低下头吻去，而后轻声道：“看师傅为你报仇。”

    王宇将脸看向那乾元，眼神已化为一片滔天杀意。

    千寻拉着他，忽然想要开口，这时候，六女也飘然而来，拉着她退去，眼神着已蕴含了一切意义。

    她们在来时就听王宇说过几个弟子，知道她是四师妹。

    轰隆！

    天穹被滚滚的血气掩盖。

    有尸山血海在浮动，万千魔影咆哮，宛如幽冥地狱。

    王宇踏出第一步就有了这种场景。

    浓郁的大道在他脚下扩展开来，仿若神金铺路，气势磅礴无边。

    “哼，好重的杀气，你想杀本座？”

    乾元心中愈发不安，但面孔却在冷笑。

    他也展开了帝威。

    轰！

    灿烂夺目的帝道法则交织，演化成宏大的混沌气海。

    “杀……”

    帝者本无需多言，仗着大手拍向王宇，天地在乾元的手下湮灭，连时光长河也倒映在其中，充斥着排山倒海般的气息。

    对此。

    王宇一拳发出，轰！天地大湮灭，两人所立之地，已成为一片虚无。

    这一击赫然打到了域外。

    两人在连续交战，有大世界破灭之影，这已经是人世间最强的力量碰撞。

    轰！

    一道影子倒飞无尽之远，连续撞碎了星辰，在大啸。

    “本座帝者无疆，你一介皇者，怎么会伤到本座，不可原谅……”

    那是乾元，他的身躯被洞穿，一声大喝，汲取诸天星力瞬间复原，而后大手拍下，无数的星辰被拍的爆碎。

    “本座为皇，也是败退万皇的古今第一皇，就算是帝也不可阻挡，更何况只是一具夺舍不全的鬼，去死……”

    王宇战意大起，在域外踏步，四方充斥着他的黄金大道，足足有九条，囊括了世间一切，这一刻，有许多的皇影在他周身显化。

    那是在被他击败的无数皇者，有时间长河中的古代皇影，也有被他亲手击杀的皇997影，他们的大道都在滋生，为王宇一人所用。

    万道护持，王宇一声狂啸，只手拍落。

    轰！

    乾元的帝气被打的四散，身躯破碎成几截，坠落在大世各处，

    他怒吼着要再次归来，

    王宇一步踏出，准帝器擎天棍横扫宇内，一直延伸入三千州中，将他的残念打成亿万缕。

    “帝者的念头难以磨灭，只有帝才能杀帝，就让你再苟活一段时日……”

    王宇冷酷道。

    心知此时只能将那帝念破碎，而无法彻底根除。

    忽然，他眸子看向大世另一头，那滔天的死亡之气占据了半边，有帝威浩荡卷来，再探测着这边的情况？.

第194章



    魔帝终究没有过来，

    它与王宇各站大世一头，在忌惮着。

    刚才王宇一战杀伐了一位披靡准帝的人物显然让他不敢轻举妄动。

    王宇当然不会去管它。

    因为它的劫难是一个定数，自然有应劫之人。

    而在于王宇大战乾元的时候，各大州域有着与上界秘密相通的势力都在斟酌着，此时大世演化，已到巅峰。

    无论是哪一方都想要证道大帝，所以他们都不会想让。

    而在顾家古族，坐落在于天玄州相邻的天盛州。

    顾家小公主顾念薇一袭金色莲裙，静时清妙不可方物，动时又如一只小鹿，古灵精怪。

    此时，她正收拾自己的包裹，要偷偷溜出顾家，却被一伙长老怒斥着拦截：“薇儿，局势已定，你还不明白么？”

    又一长老点头道：“此番大世准帝才是最后的大手笔，就算各大古统也岌岌可危，你作为顾家小公主，新一代的天骄，被东方古族看重是你的福分．々。”

    顾念薇被拦截，极为愤怒，小脸嫣红道：“我顾念薇就算死也不会嫁给东方世家的公子，你们一个个为了自己就要把我推出去联姻？”

    “丫头，你可知道现在顾家自身难保了，准帝当世，若不依附东方古族，我们稍有差池就会灭族啊！如今只有东方古族有能力护持我顾家无恙啊！”长老们苦口婆心劝慰。

    “是啊，而且东方古族将有三位准帝下界，号称可以横扫大世，你嫁过去，以后必然可以飞升，这也是了你好啊！”

    “哼，说的好听，还不是为了你们自身的利益，我顾念薇还没那么傻？”顾念薇一步步后退，圣人王的气息开始勃发。

    “哼，不知好歹，今天我们护族长老就算绑也要把你绑到东方古族去，各位一起擒拿这丫头。”

    护族长老见顾家小公主拆穿了心思，一个个登时不留情面，向着她擒拿而去。

    他们都是顾家的底蕴，有着高境圣人王的实力，一番激斗，顾念薇已处于下风，只有防守的态势。

    “这丫头不愧是天骄，以一人战我们这些古董还能坚持这么久，可惜了，如今准帝出世，只有攀附那些古族，才能得到飞升，不然只能蹉跎老死了……”

    “是啊，全力擒拿，不怕她不就范……”

    护族长老施展出各自的底手，光辉弥漫，恐怖的气息震慑长空，顾念薇金色莲裙染血，向着后方退去，愤怒的小脸通红。

    “｀ 〃今天谁挡我妹妹的路，我顾倾歌绝不绕恕……”

    忽然，一股霸道无比的王道气势贯穿而来，顾倾歌自上次颓废过后，再度崛起，已经是圣人王巅峰了。

    一出手，将那些护族长老打的节节败退。

    “顾少主，你阻拦我们也无用，此举是当今顾家老祖的意思……零”

    那些护族长老面对顾倾歌也不敢过分相逼，大声 的解释道。

    “哼，倾歌，这件事是本祖的命令，退下……”

    这时，天地四方被一股皇道气息笼罩，所有人都被压制了。

    “老祖，为什么……”

    “我妹妹不是家族的牺牲品……”

    顾倾歌没有丝毫反抗之力，被压迫的半跪在地，脸色狰狞的问向天地间徐徐走来的一位老皇者。

    ！

    ！

    求订阅，求鲜花评论。.

第195章



    天地寂静。

    顾家古族内皇者气息震慑四方。

    那老皇者以无情的话语对着顾家兄妹说道：“当今大世不古，你们生为顾家人，如今顾家有难，焉能为之着想？”

    “何况，顾念薇嫁去的是沉寂了八个时代的东方古族，以后定然会受到福泽，这有何不可。”

    老祖声震长霄，顾家兄妹皆是脸色一白。

    “不，我顾念薇不嫁，大不了我不做这顾家的小公主罢了。”顾念薇大声道，精致的小脸闪现着不屈。

    “哼，那可由不得你了，今次大世，你们兄妹两屡番受挫……”

    “顾倾歌被我乾坤道场的道女所败，而你顾念薇，则更为过分，给一个护法当徒弟，真是丢进了我顾家家风。”

    “如今，若不是看你姿色绝代，能为顾家挡一次劫难，老祖我定然要惩罚与你们，哼，此事已定，无需多言。”

    “将他们兄妹两带走，等000待着大婚之日。”

    老皇者严词厉色，拂袖命令。

    “哼，我顾倾歌绝不会让自己的亲妹妹受一点委屈，我要带她走，从此与顾家一刀两断……”

    顾倾歌蓦然反抗，王道气息爆发，掠向小脸惨白的妹妹，准备带她破碎虚空逃遁。

    可是，一声怒哼。

    皇道气息震慑而来。

    顾倾歌顿时被轰的横飞数百里。

    “兄长，不要管我，你快走……”

    顾念薇神情绝望了，大声娇喝道，事到如今，有皇道老祖在此，没有人可以救她了。

    这一刻，她无比悔恨。

    为什么要回到这冰冷无情的顾家？

    为什么不跟着那个混蛋？

    虽然会被那个混蛋欺负，可他也是真正的对待自己啊！不想着古族之人，遇难之时，只想着将自己推入深渊。

    顾念薇闭上颤抖的眸子，神色惨白着恢复了寂静，那是不同于以往的平和，是一片了无生趣的死寂。

    “老祖，念薇知道了，放过我兄长，我愿意……成婚。”

    顾念薇毫无情感的说道，一袭金色莲裙勾勒出的青葱身影渐渐消失在冰冷的古族深处。

    “妹妹……”

    顾倾歌声嘶力竭，眼神赤红如血的剖跪在地，一拳打碎万里大地。

    他恨。

    不能为妹妹做些什么？

    忽然，他想到了什么？

    转身疯一般的远去。

    顾家古族嘲讽的看着他，无人去管。

    ……

    王宇自域外一步回到了乾坤道场的废址。

    一片狼藉，血染千里。

    丽千寻挥手，召来一座山，削掌成碑，作为乾坤道场的覆灭之终。

    这是乾坤道场的墓碑。

    青衣如画，体态苗条的女子静默地站了一天一夜。

    王宇走至她身后，拍了拍她的肩，“这是一场大世的宿命，帝路终极，注定要以血来灌注……”

    千寻冰冷的转过身子，眼眸彷徨道：“大世到来，盛极而衰，难道意味着无数人会死去么？”

    王宇肃穆，看着广阔苍莽，叹息道：“一帝功成万骨枯，这是天 地的常律，自我成皇之后才渐渐悟透。”

    “以后，千寻不再是道女了，彻底归你了。”

    女子忽然柔柔的靠了过来，一张艳羡众生的容颜彷徨无依地靠在他的肩上。

    王宇心里一震，嗅着女子青丝间的冷冽芬芳，将之紧紧拥住，宠溺道：“你可瘦为师的好徒儿，以后肯定是要常伴为师座下的。”

    “哼，你又不老实了。”女子翻着白眼，娇哼入骨。

    大世愈发急促。

    三千州不时传出一阵阵令人恐惧的气息。

    所有修士都在观望。

    天骄乃至年轻王者都不得不收起争雄之心，不甘的沉寂了下去。

    因为他们通过各大古统的消息知道今世将会是上界插手下的大帝之争。

    那些令人恐惧的气息正是上界之人强行夺舍入世而来。

    他们的实力最起码也是准帝境界。

    魔帝自上次斩灭七八尊升华的古皇，大肆屠杀了亿万生灵后，又沉寂了下去。

    它占据了大世的西边，滚滚死亡之气让三千州一半的地域纳入，吸慑着修士的精血企图彻底进入大帝。

    准帝是超越皇者，即将迈入真正无缺大帝的一个半步阶段，

    若是迈过去后，它将真正的超脱，横扫宇宙内外，无一人是他对手。

    所以，此时，无数暗中势力都在流动，积蓄着力量，准备着最后一博。

    东方古族。

    历经了八个时代，开辟出隐世空间，在这个时候也出世了。

    此时。

    族中六位皇者，这拿出去可是随意碾压一个大世的底蕴。

    此时却异常恭敬的拜倒在一座祖庙前。

    那祖庙中气息交汇，炽烈无比的道则在交织着，混沌气潮涌而来。

    轰。

    三道异常恐怖的身影从里面走了出来，被混沌光雾笼罩，言词间，有大破灭气象生发。

    “大世到达了一个临界点，上界特派我等三位准帝来剿除一切可能的威胁，今世成帝者只能是我等指派……”

    “是，恭迎三帝入世……”

    东方古族六皇深深拜倒，充满了小心翼翼。

    其他古族也皆有此类发生。.

第196章



    古脉群。

    乾坤道场覆灭了。

    王宇等人又回到了这片宁静的地方。

    跟随的精灵一族天生喜欢僻静，这里古木遮天，犹如原始森林一般的地貌，让精灵一族欣喜不已。

    连续赶路，从冷夜州而来，众人有些疲惫。

    毕竟队伍中除了皇，还有许多圣人在内。

    而趁着这段时日。

    王宇将自己多年来缴获的宝物，灵药都拿了出来，给孽徒们还有颜曦，雪家双株来一次最后的增强。

    反正这些东西留着也没什么用处了。

    随着境界愈高，血肉身躯一次次被塑造，蜕变，对这些低品质的东西有了免疫了。

    “你这家伙一个人的底蕴都快堪比一个世界的了，哼，一定是已不正常手段得到的……”

    仙儿一脸鄙夷的看着王宇。

    王宇再度叹息，而后出手如电。

    顿时这灵俏丫头就老实了，咬着银牙，气的身子都在颤抖，却不敢在挑衅了。

    其它女子都笑了起来。

    一时间宛如群花争艳，简直迷的王宇心神恍惚。

    他心中狂跳，暗道，不行了。

    自己淬炼的坚固道心也忍受不住，以后可怎么办啊！

    若是让其他人知道他在为与这些艳绝当世的女子相处而苦恼，只怕会妒忌的掐死他。

    如今，不只他感受到了一场风暴的来临。

    众女也有些凝重。

    开始决定了一次大闭关。

    颜曦率先闭关，她的宫殿被无尽光雾笼罩，一切变的不可察了，仿佛真正的超脱尘世。

    而后是雪家双株，姐妹两得到了准帝的完整传承，共同参悟之下，一缕缕皇道气势在四方衍生，搅动风云。

    之后，丽千寻，婵儿，焕如雪，仙儿连续闭死关，要将自身的大道推演至巅峰，来面对这场愈发积蓄地大世风暴。

    王宇一个人倍感无料。

    期间他也在参悟着那冥冥之中的帝道，收获良多，但他心中始终有个梗。

    自身逆活七世，好像走出了一条未完成的皇者之道。

    这条道并没有走完，好似缺少了什么？

    他心中有种预感，当自身逆活九世，甚至十世大圆满后，将会一步成帝。

    不过，此时这条道路却是无从下手。

    逆活一世，就了不得了。

    更别谈他已经逆活了七世身，境界早已超越了巅峰的皇者太多，

    若要再活出几世，那太难了。

    “我还有一章深渊试炼卷，就找找运气吧！”

    王宇看着手中刻画着骷髅的金箔，

    这是死亡皇城任务得到的，至今未用。

    这次被他拿出，滴血使用。

    一道空间裂缝生出。

    王宇并没有第一时间进入，如今他探测到了这空间裂缝的一些端倪。

    好似不是一个次元的传送裂缝。

    身子一闪，来到了熟悉的试炼空间。

    【叮，主人，恭喜您来到了试炼空间！】

    【此试炼空间为，元象演生，系统发布任务挑战自我，请主人做好准备，三，二，一……】

    待系统提示音落定。

    王宇身前的虚空蓦然光芒灿烂，一道身影大步走出。

    他眼神一凝。

    那是他自己，一样的玄金长袍，一样的黑发狂舞，还有一样的黄金大道。

    “这就是挑战自我么？”

    那一个王宇不由分说，举拳轰来，黄金神光贯穿虚空，蛮横且霸道的砸来。

    用的跟王宇以前的路子一样。

    王宇大笑着也举拳而上，双拳相击，空间大破灭，到处都是裂缝，王宇的身形后退亿万里。

    心中惊讶，那化出的自己居然完全继承了他本身的实力，还有底蕴。

    初次交锋，他没有占到任何上风，反而略败一筹。

    0 ·····求鲜花· ···

    “再来，以我无敌身，破灭一切敌，纵然是我自己，也要推去。”

    王宇仰天大啸，黄金神辉如鎏金照耀九天，九地，再次欺身杀伐而去。

    那黄金化影也当仁不让的怒吼而来，拳锋如世间最恐怖的矛，贯穿一切，散发着连皇者也要自愧不如的气势。

    两者再次交手在虚空，拳拳到肉，打的鲜血迸溅，有好几次双方将各自打爆，血气重凝再度攻杀而去。

    “杀，修我已身，万法不败。”

    王宇催动双神骨。

    身躯绽放赤金色不败之光，亿万里虚空被劫云所罩，发射出劫灭众生的血色雷光。

    0 0 0

    对方也如此为之，两者交锋的气势简直令空间湮灭又新生，可怕之极。

    战到最后。

    胜负的天平开始倾斜。

    一开始是黄金化影略占上风，但随后王宇的气息却在一次次增强着。

    但他自身却没有任何的境界增长，只是一次次的肉身炸开，重塑，体内的杂乱道则，

    那些未被淬炼到的地方开始了也被剔除了，整个身躯彻底被通明神光笼罩。

    这一刻，他的各种功法，神通，乃至血脉都在互相融合，成为一个包容的整体。

    再次塑形的王宇，浑身一股纯净无比的气息流露。

    身长九尺，肌肤通莹，没有一丝瑕疵，其身形之矫健，宛如游龙，充满了天地至理，

    好似每一块骨头，血肉，毛发，都是大道的延伸。

    “果然，系统牛批啊！每一次试炼都能助长我的进步，尤其是这一次，道身通彻，吾之所想，天地即来，一击斩灭前身……”

    王宇眸子仿若两口喷薄着炽烈光辉的金洞，大手遮天笼地，向着黄金化影而去。

    ！

    ！

    求订阅，鲜花评论。厂.

第197章



    皇金化影在盖世无敌的一掌之下，崩碎成烟。

    【叮，恭喜主人完成试炼，任务评分超sss，奖励发放中……奖励发放啦！】

    奖励一：逆活一世。

    奖励二：至强皇道三条。

    奖励三：准帝道果一颗。

    看到奖励的瞬间。

    王宇倒吸一口冷气。

    嘶……

    什么是变态？

    这就是变态啊！

    这次的奖励简直就是毁灭认人性的强大。

    让他有种不真实之感。

    尼玛，逆活一世？

    皇道人物有百分之九十否都逆活一世失败了，这零零零就轻易得到了？

    不过王宇已逆活七世，还能接受？

    而第二种，奖励三条至强皇道，这什么概念？

    就是说只要王宇想，就可以塑造出三尊至强皇者出来。

    就问恐怖不？

    还有最后一条奖励，准帝道果。

    意义不言而喻。

    “系统，你这次的奖励是不是太大方了？”王宇有必要感谢一下系统的馈赠。

    【叮，主人，当前试炼是严格依据您所击败的自我身来衡量奖励的，没有任何取巧兴致哦！】系统萌妹子越来越嗲的说明着。

    王宇似懂非懂：“也就是说一切基于我自身的修为来衡量的，入场卷会随时变化高低难度？”

    【答对了，主人。】

    “好吧，看来以后多留意一下试炼卷了，对我的裨益不亚于孽徒奖励。”

    说起孽徒奖励，王宇的兴致熄灭了一丝。

    这些孽徒个个都一脸傲气，偏偏在他以为可以收割宝箱的时候，就像不下蛋的鸡一样，令人发愁。

    孽徒啊！

    一群不争气的孽徒啊！

    王宇就习惯性的嘀咕了几句。

    这时，试炼空间结束，他传送了出去。

    就听到一声尖叫。

    原来他所站之地，正好坐着一个女子。

    经过传送重合，他不由已，一下子倒在那紫衣女子身上。

    更尴尬的是，试炼之时的身躯炸开数次，此时的他亦处于一个光的境地。

    “你，你你你……”雪清寒瞪直了眼，嘴巴张的能塞下一个鸡蛋，半天说不出话来。

    她闭关还是没能突破，只能无聊的坐在殿内，想着一些心事。

    可是突然间一具厚重的躯体砸了下来，将她整个人压的懵住了，脸色渐渐红的滴血。

    “哦，对，对不起，我没想到你出关了。”

    王宇脸皮厚也经不住这样出丑，连忙整理容装，咳嗽了两句。

    心中直线腹诽。

    怎么就撞上她了？

    要是那三个孽徒还好，这真是……倍丢面子。

    看着雪清寒双眸失神的看着自己，王宇轻咳两声，正色道：“怎么？无法破开皇道瓶颈？”

    雪清寒脸红的撇过去，漫不经心道：“我成就半步皇者时日尚短，破皇之日还不知在何年呢？”

    想到这里，女子发出失望一叹。

    皇者绝不是那么容易突破的？

    别看现在皇者满大世崛起，但那是无数个时代沉淀而出的，当世成皇的寥寥无几。

    有些人或许一生止步于半步皇者。

    有些人说不定一朝顿悟，立地成皇。

    这都是机缘。

    她的姐姐还在闭关中，处于责任，依旧没曾放弃过，只是在她看来也是无望0 .....

    说来他们雪家姐妹若不是得到了准帝的传承，只怕如今还在王者踏步呢？

    “放心吧，说不定很快就有机会的。”

    王宇眼中一闪，笑着安慰。

    “或许吧……”

    女子咬起唇，思绪并没有化开。

    之后又过去半月。

    古脉群很寂静。

    仿若一片与世无争的世外桃源。

    有了皇者的入驻，漫天之间，草木参天，灵气自发聚拢而来，形成绵软的灵雾。

    期间，王宇将这次得到的奖励一使用了。

    身躯血肉再一次蜕变，又活出一世。

    而这一世与前几世不同，他如蛇蜕皮一般，蜕去了一具灵壳。

    虽然无用，但其中蕴含着他那些无用的道则，如果一个皇者之下得到了，会当成至宝。

    他将之收入了古界当中。

    至于第二种奖励，他用不上就搁浅了。

    而第三种也并不打算用。

    因为他如果用了之后是可以马上成为一尊准帝。

    1.3但那条逆活的道路会就此截断，充满了残缺，他并不想放弃这条路，所以作为最后的手段来收藏。

    再加上，他如今的战力，已经可以披靡准帝了，没有那么急促。

    期间，他去看了从冷夜州跟随的两大势力。

    光明神王对他愈发恭敬。

    在他的眼中，面前这个男子虽然还是皇，但有股皇中之尊的感觉，令他觉得敬畏，与恐惧。

    而当王宇来到精灵一族栖息的原始森林后，不由感慨这些精灵果然是大自然的造化……

    ！

    ！

    求订阅，鲜花评论。.

第198章



    蔼蔼森林，带着幽暗气色。

    一抹抹矫健的影子窜了下来，都单膝跪在降临的王宇身前。

    如今王宇算是他们的另一个皇了，虽然只是出于压迫性质的。

    “王宇冕下，贵客临门，我代表精灵一族表示欢迎！”

    精灵女皇依旧那身狂野的皮甲，露出腹肌，晶莹偏黄的肤色在幽林下依旧闪着动人光泽。

    不同于东方女子，她的身材无比火爆，也异常的高挑性感，

    两只深色的绿色眸子奇怪的注视着眼前男子。

    “哼，不用担心，本座只是来看看你们的进展，精灵女皇贵为绝代皇者，或许很快就会卷入这大世之中。”

    “本座所期许给你们的和平，并非只是嘴上说说而已，更要付诸行动。”

    王宇负手而立，一袭金色长衣颇显尊贵气派。

    精灵一族都略显惊讶。

    女皇闻言，高耸的鼻梁勾05皱了皱，道：“冕下强行要我们精灵一族为您服务，但请记住，和平是我们的最低底线。”

    “当然，和平也是我的期愿，就让我们携手打造一个和平的盛世，如何？”

    王宇笑着看向这些精灵。

    心中却是摇头。

    和平岂是那么容易的？

    想要和平，必须得经历血与火，而这一天很快就会到来。

    大世相争，必有灿烈一战。

    这么说，只是先给这些精灵打一个预防针而已。

    到时候，和平不和平就由他王宇说了算。

    告别精灵一族后，王宇立在古脉群最高的一处尖峰之上，

    遥看亿万里苍莽，感受到那股愈发浩大的苍凉之气。

    “咦？是他……”

    王宇神觉有感，淡笑着岿立不动。

    片刻后，一道紫色龙光气势汹汹的冲射而来。

    只是一个刹那就被王宇的气息拍落在大地上。

    一个满脸疲惫的男子显现而出，虽疲惫，却掩饰不住股骨子里的霸气。

    顾倾歌。

    这位中州鼎鼎有名的太古苍龙霸体。

    如今也没落了。

    “王宇，我顾倾歌要杀了你……”

    顾倾歌艰难的站立而起，拖着满地的紫血一步步往前。

    “我劝你最好不要有那种想法，本座此时不想沾染血水。”

    王宇淡然道。

    “为什么，你到底对我妹妹做了什么？为什么她会如此恨你……”顾倾歌声嘶力竭，整个人又倒了下去，依旧挣扎向前。

    “嗯，你的伤势不轻？”王宇眼中一闪，而后道：“本座的徒弟还好吧！”

    “很好，哈哈哈，她如今的下场无比凄惨，就要作为家族联姻的工具了，这算什么？”顾倾歌惨笑道。

    一股滔天的气息瞬间爆发开来。

    王宇已一把手捏住他的衣领，寒声道：“家族联姻的工具？说清楚点。”

    王宇心中杀机陡起。

    他王宇的孽徒居然被作为了联姻的工具，这让他这个师傅脸往哪搁？

    就算这孽徒对自己不满，那也是内事，却绝不可能让别人欺负。

    他冷冷的看着脸若死灰的顾倾歌。

    “你这个兄长做了什么？”

    顾倾歌惨笑道：“我这个兄长只是一个毫无反抗的废物啊！枉我顾倾歌一生百战天骄，却到了最后，连自己的亲妹妹都保护不了，我没有用，哈哈……”

    “她如何了？”

    “如今只怕以被押往东方世家了吧，要与其古族的公子成婚……”

    “东方世家！”

    王宇用力咀嚼几个字。

    忽然拿出了数颗药王，只是片刻治好了他的伤势。

    “你为什么要救我？”顾倾歌沉声道。

    王宇负手，眸子洞射向远方：“你知道东方世家的位置吧……”

    ！

    古脉群。

    临走之时他下了恐怖的皇禁，而后着急精灵族，光明神王守护，

    如今几女闭关，虽然不怕出错，但暗中出现的隐藏高手很多，还是要做一手准备。

    随后，王宇破碎亿万里虚空，大举迈入，带着一脸呆滞的顾倾歌破虚而去。

    天盛州顾家。

    今日老祖极为谦卑，对着一位东方世家的老祖一礼。

    那老祖看着一袭大红嫁妆，眸子无神的顾念薇被几个女眷扶上东方世家的迎亲云车，一脸满意。

    “不错，你顾家这次识得大体，这位顾家小公主，传说中乃是谪仙体，也算与我世家天公子郎才女貌……”

    “此次之后，两家结为亲家，我东方世家也会包庇你大世无恙。”

    顾家老祖连忙谦卑的道：“一定，一定，有东方世家公子垂青我顾家小女，乃是念薇她的福分而已。”

    两人相谈均是哈哈大笑。

    东方世家与顾家联姻了。

    这消息已传遍了天盛州乃至附近的几个州域。

    所以很多古统大教都来观礼000。

    当然他们更多的是来巴结东方世家。

    谁都知道，日前东方世家出了三尊帝者，即将要横扫宇内，到时候必然要挑起大世的血战，天下无人能避。

    这次若是能攀上其一根高枝，这些古统都足以保全自身。

    故而，为了大局，他们一个个满面红光，不吝赞美的向着两家恭贺着。

    “恭喜东方世家啊！此次大世，两家联姻，定能冲冲喜气，一举扫平四合，从此这方大世唯东方世家的天下……”

    “对对对，东方世家天公子年纪轻轻，已是绝代皇者，这次大世的帝非他莫属，顾家乃是攀了高龙啊……”

    “可惜我等没有那个福分，没有顾家天女那般的绝俗容颜啊！不过我们各大古统，此后唯东方家马首是瞻……”

    “我们提前祝贺东方世家大喜，一举成龙，登临无上帝位……”

    那些古统大教一个比一个卖力，人山人海的恭维着，让东方世家来迎亲的老祖得意大笑，

    而后一挥手，迎亲队伍浩浩荡荡向着东方古族行去。

    亿万里一片喜庆红花抛洒。

    ！

    ！

    求订阅，求鲜花评论，谢谢。.

第199章



    东方世家。

    位于天盛州最神秘的第一峰。

    若不洞开古族开辟的空间，就算是皇也难以找到。

    今日，整个古族空间大开。

    一片喜庆的红绸飘飞，有阵阵异香浮动。

    古族接亲场面就是古族的脸面，当然隆重无方。

    只见方圆万里祥云瑞霞蒸腾，飞禽走兽啼鸣喝彩。

    当云车来时，几乎附近三四个州有数的古统势力都在齐声恭维着，声震天霄。

    “哼哼，不错，这顾家倒是识得大体，这次大世，我东方家族可以庇护一下这些弱势群体。”

    一个身穿红色长袍的俊逸男子嘴角勾起一抹笑容。

    身后的随从恭敬道：“这些小族受到庇护还不是天公子一句话的事，不过天公子盖世无双，直接要了那顾家天女，谅他们也不敢出声。”

    “哼，那样岂不没意思？”

    天公子负手站与万众瞩目的高台，丝毫不将四周的敬畏眼神放在眼里，淡笑道：

    “这位顾家天女姿色绝佳，更是谪仙体，是可以成仙的一类体质，将她正当收伏，岂不是为本公子陪养了一位助力。”

    “公子眼光高明……”随从适当的恭维。

    云车行驶在一条青色的大道之上，

    一直延伸到天公子近前，

    红色的花瓣飘落万里不绝，一片盛世的气象。

    这次迎亲东方族可谓是小小的出动了一些底蕴，

    族中六皇同时在场，

    看着云车的红帘被拉开，由几个美貌侍女牵出了顾家的天女。

    顾家天女被红绸盖落，虽看不清面容。

    但仅凭那股自然流露的高贵气质就令人赞叹。

    她身披繁复花纹的大红喜裙，臂挽玉带，飘然不可方物，身材玲珑浮凸，曲线美妙动人。

    “好，顾家天女让本公子月前一见梦魂牵绕，今日，算是圆了本公子的梦了，哼哼哼…．々…”

    在几个侍女的牵引下，顾家美女来到了他的身旁。

    顾家之人也极为热切，等待着成婚的仪式。

    按照习俗。

    修道之人的婚礼需拜天地人三礼。

    然而还没开始。

    顾念薇脱离了侍女的压制，就一把扯下了盖头，扯落一头青丝，毅然决然的道：“我顾念薇就算死，也觉不会嫁给一个不喜欢的人。”

    她本是怯懦的性格，此时却没有丝毫惧怕，声音清冷决绝。

    “薇儿，你在干什么？”

    “放肆……”

    顾家老祖闻言脸色一变，怒斥出声。

    四方之人都一脸怪异，看着这突然发生的事故。

    “我说了，我顾念薇今天就算是死，也不会嫁给他……”

    顾念薇冷冷的看向在场之人。

    红绸长裙给了她三分冷艳，威严之感。

    顾家这次来的诸多长老还有老祖都是一脸恐惧。

    心中悔恨，只是禁锢了这丫头的修为，却没有封印住她的唇舌。

    若是天公子怪罪下来，今日他顾家可就要销声匿迹了。

    心中对顾念薇一头怒火，恨不得一掌拍死她。

    “无妨，不喜欢本公子没关系，过了今日，本公子会让你改变想法的。”

    天公子毫不介意，相反这样烈火般的女子，更让他有征服欲。

    在广场上方安坐的东方世家六皇这时发声了，语气不悦道：

    “顾家这是干什么？今日乃我东方世家的大喜之日，还容不得你们胡闹……”

    六皇剑指顾家老祖，令他一阵冷汗直冒。

    顾家老祖知道这是要他做个交代了。

    心中一狠，指光急点，顾念薇浑身一僵，已不能自已了。

    “开始拜堂。”

    六皇这才满意，淡然命令道。

    顾念薇又被侍女盖上了盖头，一脸绝望之色。

    如今，她为案板上的肉，已不能自己了。

    是能眼睁睁看着自己的幸福被毁掉。

    成为家族的牺牲品。

    这一刻，她的心里不可抑制的想起那道可恶的身影。

    似乎跟着他，自己虽然时常受气，但也没如此绝望过啊！

    那个可恶的混蛋，每次都能有办法化险为夷。

    那时，她也没有任何顾忌，尽情的释放本心。

    那个混蛋师傅，你在哪？

    顾念薇眸子中泪水夺眶而出，知道已经没有希望了。

    那个家伙虽然一向能化险为夷，

    可如今面对的是他不可战胜的古老世家。

    而且有着三位当世的帝者坐镇，当今大世，谁敢来犯？

    人群继续热闹起来。

    刚才的插曲没人敢提。

    看着那顾家天女，与天公子开始并列着走向天地祭坛，一片欢喜恭贺之声。

    “｀ 〃呼，这丫头差点误了大事，哼！”

    顾家一行人皆松了口气，

    暗自庆幸，没有出太大的岔子，

    如今一切都正常进行着，

    只要拜了天地，

    那丫头就是东方家的人了，

    带时候，就不用管她，

    还得到了一世庇护。

    顾家老祖忍不住开始得意了起来。

    能 得到准帝的庇护，

    他顾家大世中可以高枕无忧了。

    只是。

    他这个想法似乎只是个想法？

    轰！

    就在顾念薇被侍女压迫着要拜天地之时，

    苍穹斐然一变，

    一股冷嗖嗖的气息席卷而来，如飓风般打破了一切的喜庆。

    “什么人捣乱？”

    东方家一位古皇眼神一凝，皇者气息拂荡而出，可是刹那，他就双目一鼓，躯体爆碎而亡。

    连念头也未来的及逃掉，

    滔天的血水洒在喜庆的古族大地之上。

    于此同时，一道冷酷嗜杀的声音震动四方，令在场之人齐齐色变。

    “敢胁迫我徒儿，今天东方世家，当灭……”

    ！

    ！

    求鲜花评论。零.

第200章



    那道冷酷嗜血的声音发出时，天地竟然产生了共鸣。

    刹然间，刺骨的冷风席卷大地，

    天空降下了滔天的血雨，倍为凄红。

    自血雨中缓缓走来两个人。

    一袭金袍狂卷的王宇，还有眼神狰狞的顾倾歌。

    “你找死，区区两个人也敢辱我东方世家……”

    这次。

    天公子神色阴沉。

    转身看着两个走来的人。

    他为绝代皇者，只一眼就感觉出这两人一个为皇，另一个连皇者都不是，

    这样的修为，他翻手就可以覆灭。

    而在天公子身旁，

    一袭盖头的红绸女子却在娇躯剧颤，

    只是苦于禁止，无法动弹。

    “公子，让奴才先去杀杀他们的威风。”

    无人得知，天公子身后的那位奴仆也是皇者，战力绝世。

    那奴仆杀气爆射，一股令人颤抖的皇道威势爆发开来，

    向着王宇两人轰去，口中却是冷笑：

    “你们好大的胆子，敢闯东方世家只有一个结果，那就是……噗……”

    话未说完。

    王宇直接一000缕气息将他震爆。

    如今他的战力早已超越皇太多太多，一缕气机足以碾死普通的皇者。

    “今天，本座来此，就是覆灭东方世家，所有人给老子瞪大眼睛看着……”

    王宇根本懒的废话。

    一出手，在东方世家五皇的怒吼中，一掌拍碎还处于惊愕中的天公子。

    那天公子甚至连行动都来不及，浑身被震的粉碎。

    他就算是绝代皇者，也在王宇面前太弱了，与蝼蚁没什么区别。

    “嘶，两位皇者居然在瞬间就死了，那男子的气息明明是皇……”

    “不对，不是两位，是三位皇者啊！若不是亲眼所见，打死我都不相信那人举手之间，灭尽皇者啊……”

    “准帝啊，一定是准帝降临，隐藏了实力……”

    “我们快退，此地马上要爆发帝战……”

    说时迟那时快。

    刚下的徒手灭三皇只发生于刹那间。

    所有人方才反应来，皆倒吸一口凉气。

    惊恐的四 散，离那狠人远远的。

    轰！

    剩余的东方世家五位皇者也是心惊胆寒，

    他们虽然为老祖，但实力还不及天骄身份的天公子，

    此时根本不敢上前，一个个开始召唤祖庙中的老祖。

    王宇却来到了顾念薇的身旁，

    将她的盖头取下，禁止也同时解去。

    “魂淡，再次见到你了，本姑娘好开心，呜呜……”

    顾念薇禁止松开的瞬间，已大哭着扑在王宇的怀中，

    她已经全然没了刚才那股女子的刚强。

    像个小女人一般将头埋在他的胸口，抱的紧紧的。

    “喂，孽徒，你不是讨厌为师吗？再这样下去，为师可是要占你便宜了啊……”

    王宇有些怜惜这六弟子。

    然心知她一向与自己不对付，不由的故意调侃。

    实则是缓解她难过的心情。

    可是。

    说了这话后，顾念薇却没有松开，反而抱的死死的。

    她精致绝俗的小脸仰起，眸子里满是柔和地注视着王宇，

    “好啊，从今天开始，薇儿就做你的新娘好么？我再不也离开你了，再也不跟你作对了，我要陪着你，哪儿也不去了。”

    顾念薇柔和的注视着王宇。

    让他心灵剧震，然而还没等他缓和过来。

    怀中女子轻踮起脚尖，将一双艳红的唇送了过来。

    王宇浑身一轰！

    忍不住将她推开。

    “那个，孽徒，又在开玩笑了是吧！当心为师狠狠惩戒你……”王宇需要缓缓，故作拍打的姿势。

    “我……”顾念薇蓦然慌乱的要解释。

    突然，一股横扫诸天的盖世帝威爆发而出。

    周围亿万里的山川尽数被抚平。

    在东方世家深处的祖庙中，立起了三尊擎天慑地的身影，浑身被混沌气笼罩，在大步而来。

    “一个足以威胁帝者的存在，给吾抹杀……”

    三尊准帝垮越空间而来，蕴含着浓烈帝威的拳头直轰向王宇所在之地。

    顾不上孽徒了。

    王宇浑身绽放黄金神辉，映照诸天。

    一拳迎击。

    轰！

    那准帝倒退三步。

    王宇怡然不动。

    这一次交锋直接震傻了在万里之外观看的诸多道统们。

    “徒手击退准帝，他真的是皇么？”

    “不，那人的气息我敢打保票，绝对属于皇者无疑，可是为什么战力如此强横……”

    “此人开创了皇战帝的记录啊，堪称古往今来皇中之皇啊……”

    两者间爆发的巨大能量，直接撕碎了东方世家的空间，

    无数人死于非命，这一击直接将东方世家的底蕴毁灭了三分之一。

    其它两位准帝也一起出手，三帝联合杀伐向王宇，

    他们都是帝者，知道这是个心腹大患，必须要联手诛灭。

    “顾倾歌，再给你一次机会，就看你能不能护住你的妹妹了……”

    王宇面临三帝，脸色凝重，再无暇他顾，冷冷的对后方说道。

    顾倾歌站在妹妹身旁，眼神中焕发出强烈的炙光，气势森寒道：“这一次，谁敢伤我顾倾歌的妹妹，谁就得死。”

    周边的东方世家人都心中一寒。

    只有几个暗处的皇者在冷笑。

    今日都是因为这顾念薇，召来了祸患。

    这个红颜祸水必须要根除掉，他们已打定了注意，

    等那尊狠人不在时，发动袭杀。

    可忽然五位皇者背后一凉。

    被那狠人狞笑的看来。

    “本座战前不喜欢变数，所以，你们也死吧！”

    他大手覆盖，强大的气息直接将那五尊皇者碾个粉碎，形神俱灭。

    而后，向着三位怒吼冲天的准帝而去。

    这一刻，超越皇道的黄金神光照亮了半边大世，

    王宇气息崩云，大手砸向三帝，施展出了强大的力量。

    ！

    ！

    求鲜花评论。.

第201章



    轰！

    三帝与王宇大战拉开。

    整个天盛州以及附近的几大州域都在摇动着，

    仿佛随时都会崩塌。

    帝威实在太恐怖了。

    帝者之下的人没有一丝可以抗衡的机会。

    如今准帝大战，几大州域的芸芸生灵们都在恐惧，祈求不要受到波及。

    因为纵然是余波也足以毁灭州域。

    轰！

    大破灭的虚影在四人之间生发。

    王宇的黄金大道崩碎，浑身的气息骤然倒退。

    三位准帝联手之下取得了很大的-效果。

    “杀，趁他虚，要他命……”

    “下界之人，就算超越皇，也不能真正撼动帝者……”

    “帝威浩荡，陨魂灭神……”

    三帝毫不停歇，再度联手攻去，要让王宇彻底翻不了身。

    然而。

    王宇却在笑。

    眸子中金光流转，冷酷无情道：“以多击少么，本座同样也会……”

    他大喝间，身旁连续显化出道道身影，

    皆是古往今来出现的皇道人物。

    霸皇，雨皇，禅皇，妙欲皇，天妖皇……

    一尊尊皇影在天地间出现，带着他们的傲气，向着三帝杀伐而上。

    气势冲云慑日。

    这就是王宇的道，凝聚了天地间所有的皇，取其精粹，万道归一。

    他化出无尽的皇道身影，随着他再度攻伐而去，

    于此同时，准帝器，擎天棍再度入手，携带着排山倒海般的威力横扫。

    三帝被连续的强横攻势打的身躯倒退，

    一片州域被擦过，被震的破碎万千，有亿万万生灵遭劫。

    “今天，吾便要帝者之血洒满大世，让世人亲眼看着，惹了我王宇，就算是帝也要死无葬身之地……”

    “杀……”

    王宇展开大攻势。

    帝棒截断天宇，直扫到了域外，崩碎了无数星辰，横击三帝。

    三帝大怒，以各种帝法神通攻来，连时空都在停滞，

    天地间充满了无穷的气象，但依旧被打的吐血后退。

    他们为准帝，还未出世，就被一个皇者打成这样，气的狂吼不跌，憋屈无比。

    可毫无办法。

    那皇者的力量远远超过了任何一尊皇，甚至连他们任何一位下界来的准帝也有所不如。

    彭！

    一位准帝被逮住机会，王宇欺身前来，帝棒砸落，将之劈成了两半。

    那帝者一念之间，再度演化重生

    “死。”

    王宇将帝棒威能完全催发，灿烂金光破灭一切，狠狠落在那准帝身上。

    他爆发一阵撕心惨叫，帝身被打成了血雾。

    连不灭的帝念也在一只金色的手掌中逃脱不掉。

    “哼，今日我要让你这位准帝彻底消亡……”

    王宇直接爆发了八世身的威力，手中混沌演化，两仪四象，八卦炼天，

    居然在短短时日将那准帝直接炼成了虚无。

    从此帝不再不死。

    这令另外两位准帝心寒不已。

    他们下界降临的是自身帝魂。

    自以为下界无人能够磨灭他们。

    可是，亲眼所见。

    那个男子磨灭了一尊准帝。

    要知道他们的帝念可是真正的核心，

    若是死了，那么上界的本尊也会受到重创。

    “杀，我们下界而来，已无退路……”

    “对，今日不惜一切代价，斩杀此人，不然终究成为大患。”

    两位准帝开始不顾自身的身躯承受力，再次攀升着力量。

    轰！

    王宇帝棒在手，一往无前的杀来。

    任那两尊准帝提升力量，他自一棒破之，强横的气息令星辰也为之黯淡。

    在百招之后。

    王宇再次力劈一帝，在震动苍穹的惨叫着生生被磨灭。

    剩下的准帝自知无力对抗，想要逃跑。

    王宇追杀亿万里，终于在一片大州的上空，

    一拳震碎他的帝躯，血液洒落大地，宛如天降血雨。

    这一刻，王宇降三帝的血气吸收殆尽，不断凝练化为自身战力。

    0 ·····求鲜花· ···

    这才在举世的惊恐的目光中回到了东方世家。

    东方世家已覆灭了。

    古族空间被帝战打崩，流露在异空间，

    连同里面的族人一起埋葬。

    四方的古统皆敬畏的注视着他。

    此时，顾家兄妹正怒视着顾家的族老，与老祖。

    王宇走过来，淡然道：“是杀是留，随你的便，反正这些人死不足惜。”

    这句话是对着孽徒说的。

    但顾家人却是脸色惨变，身躯不禁抖着。

    面前这尊狠人在举世的目光下，强势杀伐三帝，若是他要顾家死，只怕动动手指就足以了。

    0 0 ...

    所以，顾家老祖为了活命，又打起了亲情牌，苦一脸悔恨的扇着自己耳光，道：

    “薇儿啊！老祖也是迫不得已啊！如今大世将至，若不寻一份靠山，只怕顾家就会湮灭，也是老祖糊涂，竟然将你嫁了出去，不过老祖也是为了你好……”

    “闭嘴，你没有资格做我顾念薇的老祖。”

    顾念薇经历了这次绝望，早已看透了一切，冷冷的说道。

    顾家老祖连同顾家族人一阵哑然。

    “从此之后，我与顾家再无联系，往事就算了吧！”

    顾念薇毕竟不是冷血之人，只是将目光放在王宇的身上，等待着他做决定。

    那目光如似一般柔情万丈。

    “死罪可免，活罪可是难逃，不然这些人不知道记性……”

    王宇被孽徒看的有些发毛。

    不过在这件事上还是准备强硬来一手。

    一掌按去。

    顾家所有人都齐齐吐了口血，脸色萎靡不振，

    尤其是顾家老祖，一脸恐惧的看着那位金袍男子。

    刚才一掌之下，他的修为居然跌落至圣人，瞬间，这位老祖脸若死灰。

    王宇略施小惩后，直接带着顾家兄妹破碎虚空消失。

    留下一片荒凉的焦土，还有满脸绝望的顾家族人们。厂.

第202章



    王宇本来是要带着这两位落难兄妹去往古脉群。

    但是在中途，顾倾歌却婉拒了。

    他浑身轻松，带着笑意道：“妹妹有你照顾，我这个做哥哥的也放心了。”

    王宇负手看着他。

    “哦，这么说来，之前是很不放心喽？”

    他又想到之前这个男人见面就要打要杀的情景，有些感慨。

    “之前是我误会你了，我顾倾歌向你道歉。”

    顾倾歌一个极为高傲的男子，

    肯为了妹妹而道歉，倒是让王宇更加意外。

    却见他看向一旁羞涩低头的妹妹，感叹道：

    “自从念薇回族之后，就对某个人念念不忘，时常说着恨意之类的话，我本以为是她受欺负了，”

    零零三　　“但自从她见到你的那一刻起，我就知道她是为什么？”

    “所以，将她交给你，我很放心。”

    顾倾歌看向妹妹，点了点头，算是做着告别。

    “兄长，你要去哪？”顾念薇有些忧愁的看着他。

    顾倾歌将目光放在远方的天地之间，升起一股不服输的傲气，“这场大世，我顾倾歌落后了，当然是要去历练，再次争锋了。”

    “一路保重。”王宇只有四个字。

    这是顾倾歌的道，他无权干涉，只能报以祝福。

    其实他还挺佩服这个男子的。

    寻常天骄受到打击，或许会一阕不振。

    但他先是在自己手下尝尽一败，而后在孽徒丽千寻手下再次惜败，依旧没有放弃，再度站了起来。

    这样的心性在大世中已胜过九成九的天骄了。

    两人目送着顾倾歌远去。

    忽然，王宇的手臂被一双臂弯抱住，

    顾念薇侧着头靠在他的肩膀上，一脸的甜蜜。

    王宇却有些尴尬了。

    以前这丫头对自己不理不睬，甚至公然对着干，

    冷不丁的如此柔情似水，

    他一时有些无法接受过来。

    更何况，这丫头也就是十六岁左右。

    “咳咳，孽徒，你的修为已经到了王境巅峰了，不错，不错……”

    王宇转换一下注意力，不着痕迹的抽回手。

    顾念薇咬着唇，注视着他，低落道：“你，你不喜欢我么？”

    王宇嘴角一抽。

    顾念薇又低声道：“还是你喜欢四师姐那样的，我，我也可以的。”

    王宇连忙叫住她：“好了，别胡思乱想了，你现在要做的就是好好修炼，别让为师失望。”

    王宇准备用话塞住这丫头的嘴，

    怕她越说越离谱。

    什么叫我喜欢千寻丫头那样的？

    我是那样的人嘛？

    他摇摇头，不再多想，就要赶路。

    可是顾念薇却没有跟上。

    她满脸晕红，自顾自的说道：“本来本姑娘以为自己是很讨厌你的，可是自今日见到你的那一刻起，我，我很快乐，所以别丢下我好吗。”

    王宇转眼看去。

    就看到一双手指不停的搅弄着，仿佛内心演绎的不安。

    他忽然有些叹息。

    “今天的我是精心打扮过的，美么？”顾念薇又忽然紧张的看着他。

    王宇看去。

    她依旧穿着那袭大红的嫁妆，绸裙飘飘，勾勒出浮凸美丽的身段，

    她的唇涂上了胭脂，有着与年龄不相符的美艳之感。

    而以往标志性的双马尾也不见了。

    鬓发云珠，流泻如瀑的披散肩上，很是动人。

    王宇忽然走过去。

    淡笑道：“你这小脑袋瓜在想些什么？”

    顾念薇当仁不让的与他对视，琼鼻俏皮的皱了皱，哼哼道：

    “今日，本姑娘要一个答案，必须是明确的，而且，本姑娘可没忘了自己还穿着嫁衣，头上的盖头也是你掀起的……”

    王宇心头一震。

    面对这样的说法，他还能说什么呢？

    心中一缕悸动之下，忽然将她的下巴翘起，一头低了下去。

    少女嘤咛一声，手指用力，将他紧紧抱住，一片甜蜜泛滥0 .....

    王宇在彻底沦陷的刹那，嘀咕了一句。

    “哎，又要造一次孽了。”

    漫天飘零的红花，将两道逐渐溶为一体的身影覆盖。

    天盛州。

    东方世家覆灭，令所有人见证了一尊狠人的诞生。

    以皇者之境，独战三准帝，逆天伐命，可谓是震惊了举世。

    所有修士在一夜之间知道了王宇之名。

    更有无数崇拜者将其尊称为帝上皇

    意喻着，立与帝者之上的皇者。

    他也的确有这个资格。

    三帝覆灭足以改变许多事情。

    原本准备杀伐魔帝的隐世古族帝者都将/目标放在了王宇的身上，对他有着深深忌惮着。

    中州。

    醉仙楼。

    一袭碎玉轻纱的闵芊芊立于楼顶。

    赤足赛雪，风姿绰约。

    在她的身后，一尊散发着恐怖帝威的准帝矗立。

    不同于那些对准帝毕恭毕敬的势力。

    这里却是相反。

    那准帝对待眼前风姿无双的女子极为谦卑。

    “少主，当今大世，我看那王宇必然是我们最大的威胁，或许会阻挡你成帝的脚步。”

    “哦，那你说说看如何解决？”闵芊芊笑颜如花。

    1.3“如今各大准帝都想让自己的人成帝，但如今出现了第一位杀帝者，我们可以联合起来，率先除掉那个隐患，相信在利益面前，没有人会拒绝。”那尊准帝恭敬道。

    “你的意思是本少主争不过那王宇？”

    “不敢，少主乃是不朽天宗的入世真传，有着盖压八荒之势，但如今的下界形式太过复杂，少主还是谨慎为好。”

    “此事，容我想想……”

    “是。”准帝无声息消失。

    楼阁顶端，女子眸子倒映着月光，带着意味深长的浅笑。

    “这场大世越发精彩了，但最终的帝者一定是我闵芊芊，拦路者，都将化作尘土……”

    ！

    ！

    求鲜花，评论，凭评价票。.

第203章



    于此同时，

    还有好几个熟悉的身影知道了王宇在大世中的一战。

    诸如古无心。

    他站在一片未知之地，被一片黑暗覆盖着，

    看着大世的方向阴沉不定，良久才发出一声叹服。

    “师尊，我古无心超越你，已是不可能之事了，但我会朝着这个方向不断前行……”

    一座妖气弥漫的大泽神山之中，

    身着粉色狐裘长裙的妩媚女子听着旁边一条赤练妖蛇的下属传音，露出了银铃般浅笑。

    “看来我妖族也要加快进程了，走吧，此番接受最后一道妖皇烙印，我洛浅亦会成为古今无敌的皇。”

    女子翩然转身，走向一片妖气浓郁的迷雾中，腰肢扭摆，已具颠倒众生之相。

    ……

    “谪仙体的阴元居然是蕴藏仙气，难怪是可以一世成仙的无双体质。”

    一夜过后，满山繁花，有淡淡的雾气弥漫。

    王宇05盘坐在其中，惊异感受着体内的进步。

    虽然很微薄，但却实实在在令他的境界推演向前。

    如今他的修为已超越巅峰皇者太多了，

    这下界已很难找到能令他自身进步的东西了。

    这说明传说中的谪仙体果然强大。

    也难怪那东方世家看重了这丫头。

    王宇不由怜爱的看向远处。

    顾念薇偷偷地溜了出去，洁净身子之后，漫步走了过来。

    如今她已从一个烂漫少女变成了真正的女人了，稚气依旧未脱。

    王宇微笑应对，不过很快他就微笑不起来了。

    顾念薇一袭红绸的嫁裙被撕的破烂，挂在身躯上。

    谪仙体天生肌肤如玉，散发着晶莹宝光，在少女浓墨般披散的长发下，仿若玉琢般，极为醒目。

    此际，在周围淡淡的雾气中，犹如自天地隐处走来的谪仙少女。

    王宇喉头滚动了一下。

    半日，两人这才向着古脉群飞去。

    回到古脉群。

    几女还在闭关。

    王宇在路上就将几女的情况说给顾念薇听了，所以她很快就融入了进去，与雪清寒相谈甚欢。

    王宇则是等待着诸位女子破关，日夜不停的守护。

    终于在一个月后。

    颜曦率先突破，她早已厚积薄发，这次水到渠成的进入了准帝境。

    轰！

    无尽的帝道法则交织在她的闭关之处，连日月星辰都在其中沉浮，不日，一袭红衣绝代风华的女子款款走出。

    举手投足，充满了炽烈无比的道蕴。

    这是帝者的现象，一举一动，连天地都要为之让路。

    她没有多言，突破了准帝之后，向着王宇点头。

    绝代风华的仙姿向着苍茫虚空而去。

    王宇知道她要了结一件事。

    也可以说是一件自身的宿命。

    果然。

    浮屠大世，一场举世瞩目的帝战爆发。

    世人皆知有一位红衣女帝向着魔帝的方向杀伐而去，

    举手投足，震破大世苍穹，

    那占据大世的死亡之气在溃散，夹杂着帝者的魔吼。

    吼！

    魔帝的身影向着红衣女帝再度杀来。

    而红衣女帝未退半分。

    帝战只是爆发了片刻。

    无穷的星斗都折落下苍茫。

    无人知道结果如何？

    只知道红衣女帝淡然的消失在天边，而魔帝的身影自此之后消失。

    颜曦回来之后，丢给王宇一块漆黑的魔晶，

    里面有星辰宇宙在显影，有着奇异的力量涌动。

    王宇知道这是什么？

    不由心中一震。

    他马上遁入青莲古界，将那颗魔晶捏碎在其中，顿时万千生灵之气降落在大地上，宛如枯木逢春。

    其中那些骷髅的身影在逐渐变的充满了神智。

    不似死亡生物那般只知道杀伐与渴求了。

    “原来如此，魔帝集合了古界前生的怨念，也同时带走了这片界域的根基，自此之后，还于此界，迎来彻底新生吧！”

    王宇宛如掌管大世的天帝一般下出了天旨，

    一时间此古界道则归位，逐渐凝聚出一条完成的天道循环，有了地，水，火，风，甚至枯寂的星辰也在发光……

    王宇感觉这连古界离完整的世界已不远了，

    到时候，会有一场想象不到的大变化。

    回到外界。

    随着颜曦破境。

    第二个破开瓶颈的就是焕如雪。

    她前世天帝，今生有了足够的资源，很快就回到了准帝之位。

    又是一番帝则衍生，震惊大世。

    之后，宋婵，与其他几女倒也有所成。

    宋婵的剑道走到了人世极致，即将踏入准帝。

    仙儿的修为也003超越了巅峰皇者。

    而雪素清则比较可惜，破皇失败，与雪清寒一样。

    究其原因就是她们的积蓄太短了，

    需要再次打磨自身的大道。

    雪素清脸色苍白，身形有些落寞，走过了王宇与几女的身旁，向着自己的住殿而去。

    此后，一连几天，没有出来。

    雪清寒进入了姐姐住处，有些悲愁的走出。

    王宇与几女也发现了异常，过来询问。

    得知她依旧在修炼参悟着，废寝忘食，有着一股强烈的执念。

    “皇道缥缈，并不是那么容易的，或许散散心会有着收货……”几位女子谏言。

    雪清寒摇了摇头，担忧道：“姐姐她是个很要强的女子，如今你们都后来居上了，她或许是不甘心吧！”

    “你们都回去吧！我去看看她……”王宇深吸口气，却被雪清寒拦住了，一双唇咬起，“姐姐说，她不想见到你。”

    王宇：“……”

    “今天，我必须见到她，再这样下去，走火入魔也只是结局。”

    王宇的话吓了紫衣少女一跳，连忙让开了。.

第204章



    昔日的南域第一美女盘坐在塌上，不断冲击着皇道境界。

    为了成皇，已然有入魔的趋势。

    “噗！”

    她口中洒出一剖血，沾湿了衣襟。

    连日来的执着冲击瓶颈，已令她的身躯有些承受不住，遭到了反噬。

    一头青丝披散在白皙的绝美脸庞，

    因为连日来的未曾梳洗，发丝的末端已微微枯燥。

    “为什么？如今大世兴起，我却依旧没有一丝破开皇境的希望，难到我只能止步于此了么？”

    雪素清喃喃睁开了星眸，指尖捏着被褥，极为用力，整个人充满了落幕。

    她已经不记得冲击了几百次，还是上千次，

    可是那道瓶颈已经纹丝不动，犹如玄铁一般冰冷固守着皇的门栏。

    对于一向心高气傲的雪素清来说。

    她无颜面对那个男人，还有那些熟悉的身影。

    她这位百年前风靡南域，被誉为最强传奇女子的天骄已经落后与许多人了。

    这令她有些酸楚。

    而这时，一道玄金长衣的男子走了进来。

    雪素清心中一颤，收起无助的情绪，玉颜化作冷酷冰山：“你来干什么？我现在不想见到任何人。”

    “是不想见，还是不敢见？”

    王宇负手走来，看着卧榻上青丝披散的女子。

    她面容已极度苍白，气息也萎靡了许多。

    心中一叹，这个女人实在太要强了。

    尤其是有了对照之后，更容易引起这种思绪。

    凭心而论。

    雪素清的天姿的确没的说。

    身怀雪域冰骨，道姿绝世无双。

    这样的根骨，这样的修为已将大世九成的天骄甩在了身后。

    但若是与自己的孽徒想比，那就有些不够看了。

    究其原因还是那一次的师徒任务，让几个孽徒修为生生拔涨了起来。

    若按照正常修行来说，她们都是一等一的修炼天赋，谁也不比谁差。

    想及此，王宇不由提点道：“修行是靠一步一步走来的，闭门造车，终究对自身无益．々。”

    “哼，你管我……”雪素清忽然间尖锐了起来。

    像是在发泄连日来的委屈，眼眸通红的看着王宇。

    那样子出现在一代颠倒众生的女子身上，令人太心疼。

    王宇道：“其实你的天赋很好，不需要去自我否定，只要静下心来，说不定很快就会大道可期。”

    “呵呵，或许我雪素清此生也就止步于此了，古往今来，若非大世，皇者难成其一，我一直冲关，却根本没有把握，只是自欺欺人罢了……”

    她转过脸，乌黑的秀发遮挡住容颜，隐隐似乎有着湿意涌动。

    王宇有些皱眉，再次凝重道：“这种话语切不可说，只会乱你道心，如果，你信我，我王宇肯定你会成就皇道。”

    王宇要让她自省，或许连日来的闭关无望，

    这个女人的道心已出现了自我否定，

    这样下去，将会比走火入魔更危险。

    可是，这一句话似乎非但没起到警示，反而打翻了醋坛子一般，让眼前的冰山美女冷笑不绝。

    “相信你，那你可还记得当时嫌弃我的时候？那种无情赶人的时候，你怎么不说相信，这个时候装什么好人。”

    王宇：“……”

    这女人还记得那时的事情了？

    他有些苦笑。

    当时初来天玄，自已也是自身盲途，哪里又是什么赶人？

    更何况，赶这南域的第一美女？

    不过，此事蓦然重提，他一时也难以回答。

    “额，那些是个误会，不过都已不重要了，我且再问你一次，能否相信我？”王宇郑重的说道。

    “好，除了相信你，我还能怎么呢？毕竟我们之间还有着一个约定。”雪素清忽然哼了一下，如青山间的鸟啼。

    嘶……

    王宇发现自己对于女人撒娇越来越没抵抗了。

    不知道是不是如今众美环身的缘故。

    他撇过了视线，尽量不去看那绝美入髓的冰山动人一幕！肃穆道：

    “｀ 〃今日不要在修炼了，好好修养身子，三日之后，我保证你们会成就皇者。”

    雪素清美目一震，保持怀疑的默认。

    王宇赶紧灰溜溜走了。

    三日后。

    顾念薇，雪素清，雪清寒。

    三女正襟危坐于王宇对面，好奇的看向他。

    这里除了雪素清外，其余两女还不知道他葫芦里卖的什么药？

    王宇肃然道：“你们的心境是否平稳？”

    顾念薇抢答：“好了。”

    雪家双株点了点头。

    如此，王宇放下心来。

    沟通系统的奖励。

    系统奖励的三条至强皇道非同小可。

    王宇宁愿三女静下心，好好感悟这场造化。

    轰！

    他张开手掌，三条大道垂落下虚空，有恐怖的皇道气息振聋发聩。

    “这是，三条巅峰皇道？”

    三女齐齐震惊。

    不过旋即，随着王宇点指，三条皇道一一倒灌入三女身躯中，一片混沌气息交织，将他们笼罩。

    “剩下的就看他们的造化了。”

    王宇坐在一旁，静静的看着，在周围布下阵禁不让气息外泄。

    不然三皇破镜，方圆亿万里都要遭劫。三.

第205章



    轰！

    三股皇道光芒同时在三女的身上绽放，玄奇而浩大。

    她们睁开双眸，兴奋地看着自身转变。

    尤其是雪家双株，心中的执念一朝落成，娇躯忍不住激动的抖了起来。

    王宇笑道：“不错，不只是皇者，你们的领悟已将皇道境界推演到了巅峰，或许在不久后有机缘成就帝道。”

    “谢谢你……”

    雪家双株美目看着王宇，或是鼓起了很大勇气，

    雪素清衣袂飘然来到王宇身前，在他心中狂跳间，附耳说了一句唇语，而后翩然离去，犹如一只欣悦的彩蝶。

    “姐姐说什么了？”雪清寒带着醋意也靠近了过来。

    她们姐妹同心，敏锐感觉到了什么？也有样学样附在王宇右耳说了一句，哼哼的走了。

    “哎，看来这些女人都赖上老夫了，真是愁啊！”

    王宇脸色感慨，心中却是火热一片。

    在顾念薇的不满嘟嘴中，将之拉入怀中，顿时殿内一片浓情蜜意。

    他们在古脉群修养着。

    三月之后。

    大世终于迎来了巨大的转变。

    一下子接近三003十尊准帝的气息在三千州爆发了起来，

    无匹的帝威如潮水覆盖整个大世，天地勃然变色。

    轰！

    “今日将杀帝者严惩，灭其根基……”

    在滔天的帝威之中，古脉群外一下子降临了八位准帝，摇动着诸天星斗而来，气息磅礴无疆。

    他们的目标显而易见，要除掉泯灭大帝的王宇。

    轰！

    古脉群中，两尊盖世帝威冲射斗府，与八位准帝相抗衡着，

    以二敌八，气息没有丝毫颓势。

    颜曦，焕如雪两位新晋的女帝冷眼睥睨地注视着周围的八尊浩大帝影，道：

    “大世至极，早已料到你们有此一步，所以在这里等着你们。”

    八位帝影同出，气势汹汹，震天宇。

    “我等来此不单是为了杀帝者，更是为了两位上界之帝女，没想到能逃脱那次劫难，不过，你们的路已到头了……”

    那些准帝说着大手拍来，丝毫不给两女机会。

    强大的帝道符文映照天地，化作无铸的牢笼，要将两位女帝生生困死，炼化掉。

    显然，这是一场早有预谋的来袭。

    天空在崩裂，若不是准帝将力量收束，只怕整个州域都要毁灭殆尽。

    可是他们有备而来，却太低估了两位女帝的实力。

    他们都是上界传奇女子，风华绝代，战力披靡当代。

    一击之下，八位准帝却是连连后退，被两女的气势压倒。

    “杀，她们成帝，就是弥天祸患，上界有令，绝计不能令她们回归，斩灭大千，万世浮屠……”

    八位准帝开始演化出属于自身的无上帝术，一片片宇宙虚空在附近诞生，有掌截断天地而去。

    颜曦一步一芳华，灿烂夺目的帝道法则在玉手间交织，向着那些准帝轰击，

    这一刻她的身影冲入了域外的荒凉宇宙。

    执无穷攻势大杀而下。

    焕如雪也同样迎击四位准帝，无穷的帝道宝术在双眸间滋生，

    她为天帝，即将恢复前世巅峰，所有的秘术禁法都参悟，融合，化作了古今第一法。

    只见其四周显化出无数神魔虚影，在诵经讲道，冥冥道音震的那些准帝身 躯龟裂，无法防御。

    “吾为天帝，这一世必将杀上九天，以无敌之姿镇压一切，就凭你们这些杂鱼，阻不了我，古今未来，万法合一，震极印！”

    焕如雪清喝之间，竟然轰出了时光长河，

    她的身影自其中穿梭而上，气息再度壮大，已隐隐有了大世无法阻挡的力量催发。

    一击拍落，一位准帝周身的混沌光炸开，身躯也在破碎，血染宇宙。

    其他三帝也怒吼着杀上去，

    此时他们皆有所感，今日恐怕奈何不了她们，

    本以为准备充分，但这时才发现，人手远远不够。

    同为准帝，虽然只是露出一点败象，但足以看穿最后的结局。

    “与其身死，倒不如以我等残躯，重伤与她们，期待以后的准帝下界，在谋后事……”

    在感觉无法击杀这两位上界的女帝时，那些准帝都果断做出了对策。

    不顾一切献祭下界身躯，意图重伤两女，打退她们的修为进程。

    吼！

    残余的准帝身躯爆发夺目光，气息一再攀升，以赴死的姿态杀往两女。

    “哼，可惜你们忘了，如今我们是真正的准帝，也同样有着不朽帝族的底蕴，就算要兵解换取短暂的战力，也奈何不了本帝……”

    颜曦霸气启唇。

    霜颜淡冷，红裙拽舞，在迈步间，一尊金钟绽放横扫大世的神光，

    混沌钟。

    在她的手中真正展现了帝器的全部威能。

    一声轰鸣。

    宇宙间截断一道深渊般的巨口。

    有三尊准帝刹那间被吞噬，有死无生。

    焕如雪施展出天帝指，宇宙星辰，何其浩瀚，却尽在一指间摇落，带着披靡八荒之力，将余下的三位准帝轰的爆碎。

    连帝念也无法凝聚，消散在荒凉宇宙间。

    这时候。

    王宇的身影大步踏来，行走在茫茫宇宙中，一声冷笑道：

    “真正的大角逐开始了，有些人一再挑战我王宇的底线，是该放手大杀一场，肃清这些潜伏的妖魔鬼怪……”.

第206章



    隐世古族的各大准帝潜伏多时，已经开始一决雌雄了。

    三千洲域中突然涌起贯穿宇宙的浩瀚气息，帝气弥漫，将宇宙中的星斗也冲击的坠落而下。

    整个大世彻底沸腾了。

    首先是皇者，兵发四方，作为前锋。

    大决战不时在各大洲域打起。

    不过最大的战场还是-围绕在天玄州。

    愈发多的帝则冲贯日月，向着王宇所在的地方轰击而来。

    轰。

    天玄州破碎大片，有许多人遭劫，化为了帝击之下的亡魂。

    “哼，今世，我王宇就要这下界的乌烟瘴气尽皆消散，我要这天地，尽掌在手，阻拦者，杀无赦……”

    王宇身形踏步迎击，身后两位盖世女帝也展开了帝道神辉，横击无尽之遥，与其他州域发出的帝道相拼。

    一时间如烟花绽放，血浪溅射。

    有准帝重伤，被击退，怒吼着再次施展大手段。

    “风火州，以为躲在大世的角落，就追踪不到你吗，我亲自去杀你……”

    王宇如今还是皇，无法无视距离发动大攻势。

    他脚踏黄金大道，蛮横的破碎空间，快速横渡虚空。

    半途。

    五道准帝的巨手拍击而来，虚空大破灭。

    “破……”

    王宇祭出了准帝器擎天棍，上击宇宙，下裂大州，横扫四方，将那些准帝的攻击震爆。

    不过他亦受阻。

    “看来前段时日的三帝陨，依旧没有让你们意识到什么是不可惹之人，今日，吾要帝落苍穹……”

    王宇粲然一笑。

    挥使浑身的大道，黄金神光绽放，硬生生打的一尊准帝倒飞亿万里，身躯龟裂。

    “杀了此子，他亦是大患，下界不可控之人，尽皆要屠灭，成帝之举，只能由我们说了算，杀……”

    那五尊准帝联手探来，弥漫着古老气息的巨手压塌苍穹，破碎大片的山河，将王宇的身躯笼罩在内。

    轰！

    那些准帝的攻击被悍然的破开。

    王宇逆活八世的修为在这一刻昭显无疑。

    举手投足已不亚于准帝的威能，甚至头有过之，

    他眼神愈发平静，打算在战斗中找寻自己的逆活大道，一举一动充满了天地蕴意，与五尊准帝打的不分上下。

    轰！

    最后一击。

    王宇舍弃准帝器，亲自以拳头轰穿虚空，

    亿万缕道光凝聚在拳头之上，有诸天星辰生灭，有一缕缕世界道则在指缝中垂落，犹如金粉般洒便大世。

    这一刻，那些准帝感受到无法估量的压迫，自身的气息在迅速衰退，大道也在减弱。

    “不好，此子施展出此界之外的大世之道，我们的准帝道则被排斥，将会愈发薄弱，被他击杀……”

    “一起上，将自身的气息催发之顶峰，就算舍弃掉下界身躯也无所谓了。”

    “对，只要杀了此子，亦是大功一件……”

    那些准帝开始积蓄力量，恐怖的气息犹如星海般沸腾，各种灭世宝术在虚空演绎，要打动大绝杀。

    王宇却愈发平和。

    他浑身的大道在融合青莲古界，要借助他的身躯内外合一，从此他即是真正的一界之主，要增加一次大世之力。

    0 ·····求鲜花· ···

    轰！

    王宇脚下虚空开裂，一条巨大的裂谷划分世界两半，演化出混沌两仪，再次举掌杀伐而下。

    于此同时。

    五尊准帝也积蓄了自身的灿烈一击。

    两者交汇。

    大破灭之光直接扫平了三个州域之地。

    五帝在怒吼中发动灿烂神光，劈的天宇都在炸裂，向着王宇倾泻着攻势。

    此时，就算任何一位准帝都要必死无疑。

    0 0 .......

    那种景象太可怖，有死亡的片段在不断闪现，无可逃脱。

    但是。

    王宇将那些攻势直接阻挡在外。

    他浑身犹如金铸，不灭骨延伸出亿万里的不败之光。

    只是他在等一个机会。

    与五尊准帝交战，纵然是他也凶险莫测，这时，他不可遏制的冒出了一个疯狂想法。

    借助五帝的攻势来加速自身与古界真正合一。

    他感觉到了青莲古界一个大世的完整大道正在与自身的逆活大道融为一炉，

    自己血肉在溶解着，似乎无法承受这股恐怖的力量。

    一个大世的力量尽数加诸已身。

    别说一个皇者，就算是准帝也得生生涨爆。

    而王宇也正在走着那道身躯崩解的道路。

    “此时，我别无选择，若要提升自身，只有已生死之间的大恐怖来激发自身蜕变，给我由死入生，逆活第九世吧……啊……”

    狂啸震动天宇，隆隆的道音慑尽天地的星辰。厂.

第207章



    “怎么回事，我们的帝术全部斩入他身躯中，却令他生机愈发强烈？”

    “该死，他在借助我们的帝术来领悟生死之间的大机缘，我等快阻止他……”

    “杀，杀伐天地，万物归无，大毁灭术……”

    五准帝察觉到异常，怒吼震动宇宙。

    浓烈如海的帝道符文互相交织在一起，

    这一刻他们彻底摒弃各自为战，糅合出自身全部力量，要彻底将王宇灭杀。

    轰！

    焕如雪，颜曦，甚至宋婵，仙儿等人也被围攻，遭遇了零零七极大的血战。

    整个大世的准帝似乎都达成了一种约定。

    跨越了无尽宇宙，大举扑杀，其势粉碎了诸多星辰，破碎了无边的地域。

    连无尽之海都在咆哮，恐惧与准帝的威势。

    “哈哈哈……，由我碎月元统的古苍大帝亲自下界，镇杀一切威胁，持我帝矛，灭杀诸世大敌。”

    轰！

    自无边宇宙中，跨越出一尊银袍青年帝者。

    他眸子迸射出无尽的寒光，所过之处，一颗颗古星寂灭，黯淡了下去，被他抽取了精气补全自身。

    这是一尊准帝中的至强者。

    身份绝对不一般。

    亲自下界，直接劈开天宇，将焕如雪笼罩了进去。

    “原来是你，一代不朽帝族的掌权者，古苍，看来你为了本帝真是煞费苦心啊！”

    焕如雪展开天帝指，一根横亘星空的玉指将古苍的帝矛震开，

    她屹立在域外宇宙，被无尽的星光笼罩，宛如星辰神女，凛然威严散发。

    古苍哈哈大笑，震的周围星域不稳，“雪天帝，没想到被人算计，入必死之局，依旧还能活着，真是令人佩服。”

    “不愧是九天大名鼎鼎的巨头天帝，可惜，你太出彩了，就要死了。”

    古苍说着，帝矛自手中催发，散发着锋锐的光泽，比星辰还要灿烂，令人不寒而栗。

    “当年之事，你也参与了其中？”

    焕如雪听出了些端倪，柳眉倒竖，冷冷地盯着他。

    古苍哼了一声，道：“这些都不重要，反正你也活不过今朝，何必自寻烦恼呢，去死吧！”

    轰！

    帝矛冲锋，破碎一片片星斗，朝着焕如雪刺来，冰冷刺骨的气息萦绕在宇宙之中，浩荡亿万里，化为一片绝域。

    古苍一出手，区别于其他准帝，他的气息绵长无尽。

    手持真正的大帝之矛，令焕如雪稍微认真了一些。

    她直接发出雪白玉掌，汲取了一片星域的气息，以凝聚神通打了出去，

    两者之间炸开无尽的碎片。

    焕如雪指影万幻，再次凝结出无数的灿烂星辰，以宏大无匹的气势横击古苍。

    只是帝矛太强，被一一穿碎，古苍的身影在逐渐逼近，气势愈发恐怖。

    两者在广袤宇宙不断交战，期间一尊准帝要施展偷袭，

    还没靠近，就被狂乱的气流卷的粉碎，陨落而下。

    其他暗中的帝者都心中一凛，心知这两位的战力绝对远远超越他们0 .....

    而这时，

    大红长裙拂展，风华绝世的颜曦也遇到一尊上界无双帝者下界的人物，

    两者之间打的毁天灭地，有大破灭气象在愈演愈烈。

    轰！

    一道眸子震碎一尊准帝。

    白发三千丈的宋婵上古重瞳大展神威，以皇对战一尊准帝，破碎其身躯。

    在宋婵的身旁，一柄骨白色的怪异神锋随她心念，陡然射出，夺目的剑光缭绕着一道道漆黑的神链，将那重塑身躯的准帝缠绕，

    而后生生吸干，化作枯粉飘散，惨叫不绝于耳。

    斩元神锋是一件帝兵，而且是一件成长型帝兵，可以吸收世间一切元气，杀气，魔气，死气……

    这也是宋婵参悟而出的，有了这柄逆世神锋，她也可以轻松诛杀准帝。

    宋婵白发三千丈，在背后散开，灰裙神颜，充满了冷酷无情，一步1.3步向着大世交战的地方走去。

    那里同样是她的师妹们。

    如今大世刚起，他们已然在与整个大世中的帝者为敌。

    血与火，硝烟四起，各大州域严重的已经破碎在无尽之海，

    大部分都遭遇了帝战，与皇斗的余波洗礼，破碎不堪，废墟林立。

    大世争锋，到了辉煌绝巅，就是落寞的开始。

    这一次的准帝出征，牵动了三千州域的整体。

    甚至有数个时代中以为逝去的古老皇者也复苏，甚至能与准帝一战。.

第208章



    光明神王，与精灵女皇在迎击着一些古族的皇者，打的一片惨烈，杀敌无数，自身的族群也在减少。

    不过她们心中的信仰却是逐渐凝实。

    为了和平而战。

    王宇冕下说的没错，想要和平，必须经过血的洗礼，方知道和平的珍贵。

    “生命打击。”

    精灵女皇拉开一张绿色的玄奇古弓，绿色的生命之箭，破碎一尊尊圣人王，将两位皇者穿膛而过。

    一箭毙两皇。

    对于至高皇者来说，这些并不难。

    在修养期间，他们也得到了王宇赏赐的许多灵药，神果，玉露，巅峰皇者的境界无限往前推演着，已可以轻松碾压皇境。

    忽然间，一尊浑身散发腐朽老皇者走来。

    光明神王念咒激发圣光冲击，却被那老皇者一指覆灭，而后再次05一指，光明神王身躯险些炸开，被打的倒飞亿万里。

    “再活了一世的皇者么，不对足足活了两世的古皇！”

    精灵女皇感受到莫测的危机，裙带下两条浑圆有力的长腿微微弯曲，积蓄着生命元能。

    “你们都得死，老夫逆活两世身，在皇境早已无敌。”

    那老皇者再次点出一指，超出皇道气势的指光破碎虚空，射向了一脸凝重的精灵女皇。

    轰！

    那道指光被一只粉拳砸碎。

    仙儿白衣飘飘，站在老皇的对面，不屑道：“两世就敢称无敌，本仙子今日就让你见识见识什么是井底之蛙。”

    仙儿一拳轰出，有仙阙幻影从天而降，砸向那尊老皇。

    “什么？也是逆活两世，还是这么年轻的丫头。”

    老皇仓促间出手，那根指头被仙阙幻影压的爆碎，整条手臂爆成了血雾。

    他再不敢托大，展开自身全力杀去。

    浓烈杀气席卷亿万里，将一切生机剥夺，这是一种恐怖的皇道禁法，有着巨大威力。

    “哼，两世为皇，可惜你已是个将死的老头，就别出来蹦跶了，本仙子送你回去。”

    仙儿轻蔑的一笑，双拳合一，浑身光辉绽放，那老皇的禁法击在她身躯上，直接穿透而过，不沾其身。

    这是仙儿的仙灵体不染凡尘俗物之功。

    在那老皇傻眼间，仙儿一拳将他击的吐血崩散。

    轻松解决。

    而后她带着精灵女皇，光明神王开始与其她人汇聚。

    顾念薇，丽千寻，雪家双株都是绝代皇者，没有准帝出手，她们没有一合之敌。

    更何况若是准帝对她们下手，还有这一尊定州护体，所以虽然他们独斗大世，却没有那么紧张。

    这也鉴于各大势力并不是铁板一块，有着相互的顾及。

    轰！

    骤然间，一道横压诸天的黄金帝道延伸，一瞬间在大世中夺尽了目光。

    “嘶，那是大帝之威，不可能，如今大世未决至最后，怎么可能有大帝……”

    “不是大帝，是有人成就准帝了，究竟是谁，有如此威势……”

    “惊天地，泣鬼神，此人成就准帝就有如此风范，绝对是前所未有之大敌，一定要诛灭他……”

    在三千州各自为战的准帝都惊骇地看向天玄州的方位。

    纵然是准帝，也感受到了恐惧在滋生。

    “老家伙终于突破了！”

    白衣胜雪，风华贯世间的女子笑颜如花，一指震的古苍横飞数个星系，砸碎亿万星辰。

    古苍被那道气息分神，怒吼道：“那是谁？这下界居然还有如此惊天动地的人物，可恶。”

    古苍为上界地位极高的大人物。

    这次下界意在铲除雪天帝，但这时才发现这下界似乎已经有了脱出掌控之势。

    又冒出一个个无比惊人的人物来。

    与这雪天帝的威胁不遑多让。

    这令他眼神阴沉无比。

    那白衣似雪的女天帝这是却是发自内心的笑了，回答他：“不007好意思，那位就是本帝的夫君，你欲如何？”

    “什么？一向眼高于顶，醉心于成仙的你居然有了男人？”

    古苍脸色震惊。

    似乎一件事接着一件事令他反应不及。

    不过，他毕竟是一方人物，冷笑道：“不管如何，得知了这个消息，将是你们最大的不幸，本座将亲自扼杀你们……杀……”

    古苍大方帝光，矛锋洞穿宇宙，带着全力一击刺杀白衣女帝。

    那件帝器仿佛蕴育了无法估量的帝光，矛锋在刺出的时刻逐渐裂开，整个宇宙刹那间充斥着暴躁的威压。

    “真正的大帝一击。”白衣女帝神色震动。

    古苍狰狞大笑道：“哈哈哈，不错，此番下界，本座早有准备，将自己的一击封印在帝器之中，就是为了作此一手，结束了，雪天帝的盖世神话……”

    ！

    求鲜花评论。.

第209章



    王宇晋升入准帝了。

    在生死之间，融合了青莲古界的大世之力，血肉蜕变，自虚无中走出

    他再次成功逆活出第九世。

    九世功成，直接成就准帝身。

    “这就是准帝，大道通天，与大世齐平的盖世伟力么？”

    王宇帝躯爆发出晶莹的光泽，不再大放神光，反而内敛，接近于返璞归真了。

    这是一种成道的提现。

    此刻，他身躯通炽，帝道法光浩荡岁月，好似有无穷尽，即将要破开这方天地的束缚。

    轰！

    王宇眸子若金洞照射而去，一伸手，那五尊准帝怒吼着化为灰烬。

    任他们施展浑身解数也解救不了自己。

    王宇的盖世帝气在成帝之后辐射整个大世。

    所有的人都感受到了来自灵魂的颤栗，在大幅度拜倒。

    这种气势是那些准帝都不曾独有的。

    能让众生朝拜的只有那至高无上的万古大帝。

    “如今，吾已成帝，傲视古今未来，问世间谁能挡我，哈哈哈哈……”

    他朝天大笑，四方大破灭景象乍现，太过于恐怖。

    随后，王宇便看向宇宙深处。

    脚踩黄金大道，直通浩瀚宇宙间，一拳发出。

    此时正好是古苍帝矛彻底破碎，帝者之光焚穿天地，向着焕如雪攻去的那一刻。

    女帝眸子绽放滔滔紫气，要施展出禁法来阻挡，可是。

    一只灿烈夺目的黄金巨手，在怒吼着而来，捏碎了无穷的星辰，将那大帝之光生生拦截。

    “什么？以准帝硬接大帝一击…．々…”

    在古苍骇然的眼神中，那只黄金巨手捏握帝光，在强大的光芒中将之捏的爆开。

    “哼，古苍，你亲自下界，貌似也就如此行径了，如今还有和话要说？”

    白衣女帝欣喜地看了自大世走来的王宇，再度冷酷审问古苍。

    “可恶，下界早已超出了本帝的掌控，如今只不过是我的一缕分魂罢了，要杀就杀。”古苍震惊之余，又平复下来，看着两人狞声一语。

    “当年，本帝全盛时期，你尚且不放在本帝的眼里，如今的你依旧如此，本帝并没有兴趣，只是，你似乎知道当年上界动荡一事，是你自己说出来，还是吾以禁术逼问你说出来？”

    焕如雪冷冷的看着古苍，言语中充斥着蔑视。

    “你，哼，当年的事太过恐怖，而今恐怕你也不知道，九天真界已不是当年的九天真界了，哈哈哈，就让一切沉沦下去吧！”

    古苍大笑中并不愿说出，浑身在剧烈发光，要自毁于世。

    如今一个雪天帝他就没把握，再来一个比肩雪天帝，甚至更胜一筹的神秘男子，他自毁已是最好的选择。

    “晚了，你对我的孽徒出手，便已不能决定生死，如今掌控你生死的是我。”

    王宇霸气出手，黄金光芒映照在这片星域间，将神色怒吼的古苍禁锢，而后大手捏紧，寸寸将之捏成灰烬。

    连他的帝念也在掌中绝灭。

    “老家伙，你在抢本帝的风头？”

    焕如雪这时忽然战意勃发，天地在摇颤，毫不客气的对着贸然出手的王宇不满。

    她如今已为准帝，浑身透着前世的威严，凛然不可亵渎。

    然而，王宇一听孽徒居然又在顶撞自己。

    顿时间期身往上，将之狠狠环住，大掌一拍。

    啪！

    焕如雪脸色一红，羞耻至极的淬道：“你，你你，有没有个正经啊，我可是准帝了。”

    她很不服。

    自己已经是天地共尊的帝者。

    这个混蛋还那样对自己。

    王宇却不依不饶，闻言在此挥起大手，整个宇宙间似乎都在响起着啪啪的闷响，气的怀中女子娇颤不已。

    “这就是对你的惩罚，不管你是帝与皇，首先你还是为师的不争气的孽徒，所以要尊师重道，懂了吗？”王宇一本正经的肃然道。

    不过看着怀中女帝玉脸青白的样子，心中却是忍不住哈哈大笑了起来。

    任你是什么冠绝世间的雪天帝。

    惹怒了为师，照样狠狠惩戒，不留情面。

    “｀ 〃哼，你再打啊，最好打的全世界都听的到，到时候显的你威风是吧！”

    焕如雪气的咬牙切齿，一转身，从他怀中脱开，胜雪的身影向着大世远去。

    王宇却是愕然住了！

    这孽徒居然能从自己九世准帝的手下逃脱，她的战力看来远远不止如此？

    “好啊！真是个孽徒，难怪变着法子想要跟为师一战，看来是想要在战力上压为师一头，不过师傅现在勘破了你的小伎俩，别想得逞……”

    王宇想到刚才孽徒对自己的战意就气愤不已。

    不过转念一想，或许自己确实应该给她一个机会。

    也给自己一个机会，说不定能弑师？

    “妈的，老夫一直觉得她是孽徒，不曾对她露出战意，但好似无形中与宝箱擦肩而过啊，看来找个时机圆一下孽徒的梦了……”

    他也跟去，准帝之躯跨越星系，一步来到大世上空。

    此时，余战还不曾熄灭。

    颜曦还在于上界的无双人物大战。

    那也是一个长生元统的绝代人物。

    两位准帝打入了星空深处，诸星黯淡，破碎一片。

    不过，颜曦的底蕴也出乎意料，帝术连环施展，不曾重复一道。

    她乃是上界不朽帝族的一位绝代帝女，成就准帝之后，不朽帝族的诸多秘术皆随手拈来。

    打的那位无双人物身躯崩裂，气势萎靡。

    七！

    求鲜花评论。.

第210章



    轰！

    颜曦身躯向前，一步一攻，红衣婀娜间，以夺目帝光穿梭宇宙，演绎出天崩地裂的气象，将那准帝生生轰成碎片。

    她不发一言，长发散披，踏过王宇身旁，向着远处而去。

    “颜曦的心境愈发顺应了，看来这一世大帝，她与孽徒都有种志在必得的雄心。”

    王宇凝目看去，看穿了许多。

    无形之中，两位绝代风华的女帝开始了大帝的角逐。

    王宇也鼓起一股盖世之力，带着浩然不可阻挡的气势，向着那些恐惧后退的准帝们逼去。

    只是三个日夜。

    当王宇等人立足于大世之巅。

    周边遍布着鲜血，残骸。

    举目望去，大世一片萧条寂静。

    再无一位准帝敢于露面。

    就算是上界来者也被打服了，惧怕了。

    这一次足足三十多位上界而来的准帝，尽遭屠灭，只于寥寥一二躲入了宇宙深处，恨不得将自己掩埋。

    “从今以后，只要我王宇在世，任何妖魔鬼怪都007不得出来，违者，死……”

    在举世的惊恐目光投来之际，王宇的铿锵声音传遍了大世各处。

    无论是修士，还是普通生灵都听的到。

    在对着他的方位膜拜而下。

    无数的隐世古族，古统，乃至道宗都被打残了，皆不敢顶嘴。

    他们心中依旧还处于梦幻中。

    从此大世的格局要变了吗？

    帝者也要落幕了。

    方今大世开始寂灭，由那位覆灭诸帝的年轻准帝统治了。

    “大世已经终结了，如梦似幻。”

    丽千寻青衣盛裙，立在大世巅峰，还处于梦呓之中。

    自道门出世，不过蹉跎年月，她真的站在了最顶尖的高峰，俯瞰大世沉浮。

    这对她来说有着重要意义。

    “四师姐，你在感伤么？”

    一向与她不对付的顾念薇走到她旁边，灵眸好奇的瞪 着她。

    不过两人的关系也算是一对冤家，时而斗斗嘴而已。

    尤其是顾念薇与王宇亲密过后，逐渐与这位高傲凌厉的四师姐有了一种共鸣。

    丽千寻凤目依旧迷蒙看向远方，没有理会他。

    灵眸少女不由撇了撇嘴。

    抓起两只黑瀑似的马尾打着圈。

    雪家双株也心潮起伏。

    他们是从最贫瘠的南域而来，闯入大世，却从不敢奢想能够问鼎大世巅峰。

    两女不由深深看向了那玄金长衣猎猎，屹立在天穹上的帝影男子。

    “祸患并没有完。”

    焕如雪从域外举步而来，有些若有所思。

    颜曦也启唇：“上界的不朽道统，那些帝族只是低估了这次大世的变故，等他们再次而来的时候，必然准备充足。”

    这是一个显而易见的问题。

    两女都是上界中赫赫有名的人物，自然知道许多辛秘。

    而她们皆清楚一点，不朽元统的能耐远远不止如此。

    “哼哼，不怕他们不来，如今我们大气已成，就算再来十尊，百尊准帝也无异……”

    王宇嘴角含着森然冷笑，忽而大气磅礴的拂袖：“如果他们正要行激进之事，我王宇就一定会杀到他们胆寒……”

    随着他铿锵般的誓言。

    宇宙间闪烁着一片片血电，有大道在共鸣，为其鼓凑。

    如今王宇一言一行都会对大世，对未来产生无法估量的后果。

    这片下界已无法束缚帝者的未来。

    而今。

    大世辉煌绝巅，开始了萧条。

    帝与皇的大战，席卷了三千州，令许多圣灵为之覆灭，连天地都被打的衰退了很多。

    整个大世也需要缓冲。

    王宇自那次宣令大世，就没有发声。

    大世的兴衰自有其定数。

    他没有干预，不过也施展出帝道手段凝聚那些破碎的州域。

    大手横空，将那些散落的碎片凝合，化作一片超级大洲。

    这片全新的州域足足有数百个大洲的地域般辽阔，这是那些被准帝打崩的州域碎片集合体。

    王宇与众女就居住在这片超级大洲的最高峰，耸入星辰之间，被浩瀚的星海笼罩，极为的恐怖与神秘。

    如今大世中或者的帝者都居住其上，产生的气象弥漫亿万里不散。

    随着时间褪去，这片大州逐渐被无数修士成为……帝州。

    帝者原本被塑造之后没有生灵敢踏上。

    但帝者居住其上，产生的诸多气象，让一些路过的修士居然有了突破之感。

    有些修士数百年不曾进步，只是机缘巧合路过了帝州边缘一次就破开原有的瓶颈，这令世人大为震动。

    所有人都知道是那些伐灭诸帝的年轻帝者在此居住，从而让这片大州有了灵性，福泽万物。

    那些修士不由等那位帝者敬畏不已，在超级大洲的边缘居住了起来。

    每日对着那耸入域外星辰间的巨峰祈祷，虔诚至极。

    逐渐的形成一股膜拜大潮。

    帝州俨然在十个年头后成为了三千州的核心地带。

    十年过去了。

    帝州最高峰没有丝毫动静。

    被灿烂厚重的星辰光辉笼罩，无人得知其中一二。

    而十年间对于修士的岁月而来，也只是弹指一挥，所以并没有察觉到什么不妥。

    ！

    求鲜花评论。.

