 115457519全网小说，有飞卢，菠萝包，刺猬猫，次元姬等，不定时更新，群内免费帮找书　001【道具图鉴】
　　东海，碧波荡漾的大海之上。
　　天气晴朗，惠风和畅，海鸥们低吟着飞跃着波光粼粼的大海。
　　在这大海之上，一艘规模不小，且奢华的船只，正排浪航行。
　　这是哥亚王国前往科力达瓦王国的豪华商船。
　　在船只内部，数分钟之前。
　　这里还觥筹交错声不断，里面的各个阶层的商人名流们，衣着鲜丽的端着酒杯，在那里相互惬意的交流，欢声笑语好不热闹。
　　但是现在，却是几乎空无一人。
　　那原本热闹非凡的大厅，早已经是人去屋空。
　　究其原因，自然是在这艘商船旁边停放着的，那有着天鹅般的船首，飘扬着爱心符号海贼旗的船只。
　　那是悬赏五百万贝利的大海贼，铁棒亚尔丽塔的座驾。
　　在这平均不过悬赏三百万贝利的东海，铁棒亚尔丽塔已然可以算作是让人闻风丧胆的凶徒了。
　　此时，这名穷凶极恶的大海贼，正带着一干主要手下们，将船只上的富豪名流们控制起来，打算好好的查找一下这艘船上的货物财宝。
　　其他的一些小兵们，则是散布在船上的各个地方，看有没有躲藏起来的漏网之鱼。
　　就在船上某个偏僻的小房间里
　　“哟，这么大的酒桶，我还是第一次见，胆小鬼克比倒是难得找到了不错的东西。”
　　三个分别黑、高、胖，一看就是经典龙套喽啰的海贼们，一边嘴上不饶人的嘲讽着，一边将酒桶拦了下来。
　　“刚好我们也都是已经渴了呢！！”
　　那黑不溜秋的海贼，直接挥舞起了拳头，准备将酒桶盖打开，好好的痛饮一番。
　　“那个……”
　　被称作是胆小鬼的粉头发虚胖，带着厚厚眼镜的软脚少年下意识缩了缩脑袋，小心翼翼的道：“这是我们的收获吧？如果随便私自处置的话，被亚尔丽塔小姐知道的话，可是会生气的。”“不让她知道不就行了？”
　　另外的高、胖海贼们不耐烦的像是赶苍蝇般挥了挥手，“去去去，少在这里啰嗦！！”而就在他们话音刚刚落下的时候
　　砰！！
　　木桶盖破碎的声音骤然响起！！
　　不过这并不是那黑不溜秋的海贼动手发出的动静，而是酒桶从内部直接爆裂开来！！
　　而且里面伸出来的一个很有伸缩性的拳头，就那么直直的打在了那黑不溜秋海贼的脸上，直接将其打飞了出去!
　　“睡得真舒服啊！！”
　　一道异常舒适，且好似没有任何烦心事，很是清朗乐观的声音，回荡在这处空间内。
　　只见一位身穿红色小坎肩，蓝色的半腿牛仔裤，脚上踢踏着草鞋的男孩从里面冒了出来。
　　他有着一双乌黑的黑色短发，两眼眯着，嘴唇上咧，阳光男孩的派头十足。
　　而最明显的特征，莫过于他头上戴着的那顶看似普普通通、平平无奇的草帽。
　　“嗯？怎么了？”
　　在他好似睡醒之后，伸了个懒腰，这才有空查探起周围的情况来。
　　“你们是谁啊？”
　　他一脸疑惑的，看着面前那目瞪口呆的高、胖海贼喽啰。
　　“你才是谁啊！！”
　　两名海贼听到草帽男孩这么说，顿时化身尖牙状在那里吐槽道。
　　“那个人睡在那里，可是会着凉的。”
　　草帽男孩指了指那被他一拳打在地上失去知觉的黑不溜秋海贼，好心的提醒道。
　　“都是你搞的鬼好吗？！！”
　　两名海贼一副恨不得插死他的模样。
　　咔嚓。
　　高个子海贼直接把刀横亘在了草帽男孩的面前。
　　两名海贼怒斥道：“你这个混蛋，明知道我们是海贼，才故意捣鬼的是吗……”
　　然而他们话还没说完，草帽男孩就已经来到了一脸受惊害怕的粉头发克比的面前。
　　还很是自来熟的讨要食物：“我肚子饿了，有吃的吗？”
　　“好好听人说话啊！！”
　　“臭小鬼！！”
　　两名海贼气愤至极的咧着牙，高高的举起了自己手里的刀。
　　“去死吧！！”
　　“嗯？”
　　听到这个动静，草帽男孩这才回过头来，眼神瞬间变得正常起来。
　　而那胆小鬼克比，则是立刻蹲下头抱住了自己的脑袋，把自己当做了一只鸵鸟。
　　就在那两把刀即将落下的时候
　　砰！！
　　又是东西破裂的声音响起！！
　　只不过这一次不是来自于房间之内，而是来自于上方。
　　“啊咧？！”
　　草帽男孩抬头先是望了望那被砸出一个大洞的天花板。
　　然后又是看了看面前那已然被砸倒在地的两名海贼，以及砸倒他们的，突然从天而降的一道身影。
　　(<QQQ"
　　他双手抱胸，歪着脑袋，草帽脑门上，不由得冒出了三个问号。
　　“我这是在哪？"
　　林克迷迷糊糊的睁开自己的眼睛，眼前还是一片混沌。
　　“我记得我明明在整理【道具图鉴】来着……怎么会突然间失去了意识？”
　　他努力的回想着之前的一切.
　　002林克，一千三百多种道具！
　　林克，蓝星上一名混迹动漫圈的不算有名气的阿婆主。
　　孤儿院长大，无牵无挂。
　　平日里靠着满足一些同样混迹于二次元圈的粉丝大佬和二代们的委托，来挣点小外快。
　　他最后接了个单子，是来自于一名中二病晚期的大佬。
　　这个大佬是资深的动漫迷，而且还有着天马行空的想法。
　　他对于目前的【海贼王】进度十分不满意，再加上同人小说看多了，竟然幻想着：
　　如果当自己作为主角，带着小时候看到的【哆啦A梦】的那些神奇道具，来到海贼王世界，会掀起怎样的浪潮。
　　有了这个点子，并为此激动发抖的大佬，便联系上了林克，让他帮忙整理一下【哆啦A梦】的道具，让他心里有个准备，在哪个剧情该动用哪个道具　　好吧，大佬的世界，林克不懂但还是表示尊敬，当然最主要的是，大佬为什么叫做大佬？
　　就是给出的报酬，那简直不要太香。
　　所以，大佬这个朋友，林克是交定了，他加班加码的开始整理着【哆啦A梦】世界中的那些道具。
　　结果就在他刚刚整理完成的那一刻，电脑上忽然照耀出一团白光将他给彻底笼罩住。
　　他也因此失去了意识，直到现在重新睁开眼睛。
　　“是这两天工作太忙了吗？不知不觉间睡过去了？”
　　林克的眼中画面渐渐恢复清明，然后忽然间便是一怔。
　　"那看来确实是太累了……”
　　他在那里喃喃自语着，“我还在梦里，没有醒过来啊。”
　　瞧瞧我看到了什么？
　　那鲜明标志性打扮的某个好似年轻时候的第五皇，还有一个粉头发矮个子，还没有改变画风的虚胖胆小鬼。
　　嗯，我怎么可能会看见路飞和克比嘛？一定还在梦里没醒过来。
　　林克这么想着，再度闭上了自己的眼睛。
　　“啊咧？！”
　　路飞脑门上的问号，又冒的更多了。
　　他扭过头看向了克比，“他这是跟我一样，肚子饿了，饿的昏过去了吗？”
　　“有没有肉啊，给他好好的填填肚子……吸溜！”
　　克比：“……”
　　是给他填肚子吗？你在说话的时候，能不能把你嘴边的口水收一收再说？
　　克比望着面前的路飞，又看向了那闭上眼睛但眉毛还在抖动的林克，只感觉今天发生的事情，着实是有些超出了他的预料。
　　三分钟之后，船上的某个仓库里面。
　　“终于有吃的了！！”
　　草帽男孩路飞抱着一整箱的水果，在那里大快朵颐。
　　胆小鬼克比双手揉搓着自己的衣服，显得是那么的局促不安。
　　而林克则是望着眼前的这一幕，双目微微失神。
　　“我竟然，真的穿越了？！！！”
　　他现在基本上已经可以断定，这不是做梦，而是真的来到了海贼王的世界！！
　　“这就离谱……”
　　林克苦恼的抓了抓自己的头发，“要穿越也是那个大佬穿越才对，让我这个工具人穿越做什么？！”
　　“难道说，是要让我这个工具人，先来到这海贼王的世界，替大佬先探探路，看看这些道具在海贼王的效果如何是吗？”
　　林克的脑海里，也是顿时浮现出了一个圆鼓鼓的白色弯月型口袋。
　　那是在他意识到自己是真的穿越了之后，在脑海里浮现出来的东西。
　　也是他来到这个世界的金手指！！
　　他之前整理好的【道具大全】或是【道具图鉴】！！
　　也就是【哆啦A梦】世界里的【四次元百宝袋】！！
　　林克整理好的那些神奇道具，全部在这个【四次元百宝袋】里面。
　　“一千三百多种道具么……”
　　感受着脑海里传来的信息，林克不由微微轻吸了一口气。
　　不是没有人对【哆啦A梦】世界里的道具做过整合，甚至百度百科也都有着收录。
　　但是这些全都是不完整的，毕竟【哆啦A梦】的集数可是有着好几千集。
　　再加上新版、重置版等等……道具可谓是丰富多彩。
　　不然大佬也不会委托林克来重新整理这些道具，弄一个完整版出来。
　　其实，就连林克自己都不敢说，自己整理的这些道具，一定是齐全的。
　　但他敢说，绝对是目前最多的了。
　　足足一千三百多种。
　　“但关键是不能都拿出来用啊……”
　　林克挠了挠头。
　　根据【四次元百宝袋】传来的信息，这些道具，他一天只能随机抽取一件出来。
　　一千三百多种道具，每天抽一件的话，差不多要四年的时间。
　　而且还不排除，是否有可能抽出来相同道具的可能性。
　　不过仔细想想，海贼王这边的时间线。
　　从路飞出发航海，再到成为第五皇，不多不少，貌似刚好三个年头。
　　伟大航路前半段，用了半年，中间修行了两年，然后新世界的航程差不多两三个月。
　　嗯，这中间少说也能够抽取到八九百件道具，完全是够用了，还绰绰有余。
　　“如果能够抽取到像【愿望实现簿】、【恶魔护照】、【独裁者按钮】和【如果电话亭】这种因果类的BUG级道具林克的眼神里面满是憧憬。
　　而旁边的路飞也是将一整箱的水果，全部填进了肚子里面。
　　“还好还好
　　他拍了拍自己的肚子，觉得吃得还算尚可。
　　“对了，你叫什么名字？”
　　他这才想起来，屋子里面除了自己之外，还有着其他的人.
　　003你好，未来的太阳王，船长！
　　意识到这一点的路飞，当即，他看向了林克，“天花板男，你肚子饿不饿啊？”
　　不要随便给人起外号啊喂！！
　　林克望着路飞一脸的无语，貌似路飞起外号的功力，跟索隆迷路的功力，两人都是一绝。
　　还有天花板男是个什么鬼称呼啊？！
　　“我叫林克
　　林克轻咳了一声，“目前算是一名道具师吧
　　“道具师？”
　　路飞第一次听到这个称呼，“那是什么？能吃吗？”
　　“不能吃……唔”
　　刚想跟路飞好好解释一番的林克，想到了路飞的大脑，不由顿了顿：
　　“你就理解成为是一个能拿出来很多奇妙东西的，不可思议的职业就行了。”
　　“是这样啊
　　林克这么说，路飞就理解了。
　　他一脸恍然的点点头，煞有其事的用拳头敲了敲自己的手掌：
　　“原来是一个很不可思议的职业。”
　　喂喂喂，你真的理解了吗啊？！
　　旁边的克比看得一阵汗颜，一个等于什么都没说，一个是什么都敢听什么都敢信。
　　他忽然觉得自己有些理解不了这两个人的脑回路。
　　“林克吗？既然你听上去这么厉害的样子……”
　　路飞不由咧了咧嘴，用大拇指朝自己指了指，“那么要不要做我的伙伴？！”
　　“我是路飞，蒙奇D路飞，是要成为海贼王的男人！！”
　　那谁是海贼王？
　　听得这句非常经典的名句，林克下意识的就把这句玩梗的话脱口而出。
　　不过话到嘴边他就又咽了回去。
　　他感觉身上的鸡皮疙瘩微微起来了些许。
　　能够这么近距离的与路飞见面，并且听得他的这句经典口号，以及得到他所发出的邀请，林克也是蓝星第一人了吧？！
　　“好啊
　　他毫不犹豫的应了下来，“反正我现在也没有地方可以去，成为海贼王的同伴吗？”
　　林克笑得很灿烂，“也是一个很不错的选择呢”
　　“哈哈哈，林克你果然是一个有意思的人啊！！”
　　瞧见林克没有半点犹豫的接受了邀请，路飞不由得拍掌在那里大笑道，仿佛是一只猴子。
　　他开心的挥了挥拳头，“那以后我们就是同伴了，请多指教！！”
　　“请多指教，船长。”
　　旁边的克比：“……”
　　是我疯了，还是这个世界疯了？！
　　怎么随便出来两个人，一个叫嚣着要成为海贼王，还对着另外一个身份不明的家伙堂而皇之的发出邀请。
　　而另一个家伙竟然也是没有觉得一点问题和不妥，就那么欣然接受　　这就是大海吗？
　　克比在那里迷糊得晕头转向，而林克倒是伸了个懒腰。
　　“加入草帽海贼团吗？真的是很不错呢~”
　　林克本身没有什么大的野望，对于拳打四皇脚踢大将什么的，没有太大的兴趣。
　　当然如果能够做到的话，他也愿意尝试一哈~
　　海贼王世界，能够当的职业就那么几个。
　　海贼、山贼、海军、革命军和赏金猎人。
　　山贼率先pass,赏金猎人太累而且没有安全感。
　　革命军貌似是不错，但是改革也太艰辛，林克怕麻烦。
　　海军的话倒是一个很不错的选择，但是海军的上头是林克最为厌烦且烦得要死的天龙人。
　　他不是针对海军，针对的是天龙人。
　　一想到自己有可能被那种杂碎呼来喝去的下命令，或是为他们执行任务擦屁股　　那他宁愿去当一个海贼。
　　而且海贼里面，也有分属不同的品种。
　　有那种穷凶极恶的海贼，也有那种披着海贼的外衣，追求自由和梦想的冒险家。
　　当然，这两者严格意义上，都不算什么好人。
　　在林克看来，对他这个怕麻烦的咸鱼而言，没有比路飞和草帽海贼团更好的选择了。
　　第一点，伙伴之间的友情，让他会过得相当舒服。
　　第二点，未来的剧情他都知道，而且跟着主角团混，虽然人身安全不太能够保障，毕竟路飞时不时的抽风，用橡胶带人飞行撞头的伤害性十足。
　　但是最起码的，绝对不用担心生命的安危。
　　甚至是说，肯定能够走到最后，混得是绝对不差！！
　　而且还有那最重要的一点，草帽海贼团的后台，那可是一个都不差。
　　表面上来看，是一群追求梦想的草根，实际上就是一群二代们出来体验生活的。
　　跟二代们打交道么？林克简直不要太熟悉！！
　　尤其是路飞，海军英雄的孙子、革命军首领的儿子、海贼王意志的继承人、四皇认可的新世代..
　　更是未来的解放战士乔伊波伊！太阳王，尼卡！！
　　最新话内容显示，路飞的果实能力，是人人果实的幻兽种太阳王，尼卡形态！！
　　尼卡，是霓虹的，传说中的神明，是生长在榕树，也是橡胶树上的精灵。
　　因此，这个幻兽种果实具有的特殊能力，就是有着橡胶的能力特质。
　　只不过觉醒能力方面十分困难，从而一直被忌惮其能力的世界政府，冠以【橡胶果实】的名头。
　　路飞也一直是拿来当做橡胶果实来使用。
　　直到两年之后，被凯多连揍了那么多次，越战越勇的，才终于把能力给觉醒了。
　　现在的话，林克估计，距离觉醒还是有一段时间。
　　或许在旅行的途中，自己获得了这方面解除封印的道具，以及有所收获之后，能够提前觉醒一下。
　　至于目前，还是暂且称呼其为【橡胶果实】吧~
　　【主要是更新的时候，人人果实幻兽种的情报还没有出来，但是后续肯定会写到这方面的，而且对整本书的剧情没多大影响和变动，请放心观看！！如还是有一点点的不当，直接跳过，完全无碍，更新新章节时已经调整过来了！！】
　　如此，这么明显的标准答案放在林克的面前，他除非是傻了才不会去选。
　　“哟西，这下子我的海贼团也算是初步成立规模了！！”
　　路飞一手按着自己的草帽，满脸的斗志昂扬。
　　然后他突然想到了什么，看着林克道：“对了林克，你的目标是什么？”
　　“目标吗？”
　　林克稍微想了想，“那就来上一场说走就走的，全世界最棒的旅行，我打算要把全世界都航行一周！！”
　　“就从东海开始，然后是伟大航路！！”
　　来到这瑰丽奇妙，富有冒险意味的海贼王世界，怎么能不好好的见识欣赏一下呢？！
　　“最棒的旅行吗？哈哈哈，听上去蛮有意思的！！”
　　路飞对于远大的目标向来也是很乐于倾听和支持。
　　“所以说船长……”
　　林克随手从旁边的箱子里面拿出一枚苹果，在身上擦了擦然后放进了嘴里。
　　嗯，嘎口崩脆，水甜至极！！
　　林克对于海贼王世界出产的食物很是满意:“我们下一步该怎么做？”.
　　004这个大婶欧巴桑就交给我吧
　　“下一步吗？我打算先找个船只！！”
　　路飞在那里开始掰着手指头，“然后就是找同伴，嗯，十个左右差不多，而且一定要有音乐家！！”
　　“身为一名海贼，怎么能不会唱海贼之歌呢？！”
　　路飞对于音乐家的执念相当深，从早期的时候就一直念叨着，直到恐怖三桅帆船的时候才得以实现。
　　“想法和计划倒是没什么问题，不过……”
　　林克将嘴里的果核吐掉，“得要先离开这里才行啊，而且”
　　轰！！
　　“貌似我们得要先解决一个麻烦。”
　　“克比~!”
　　拉了长音的粗犷女音，好似是玻璃箍子刮地的声音在场内响起。
　　听到这个声音，克比顿时打了个激灵，一脸的惶恐畏惧。
　　“我就说这么长时间了，下面怎么一点动静都没有。”
　　咚！！
　　一个巨大狼牙棒落地，沉闷的声响，重重的敲在了克比的心头。
　　“原来是勾结了外人，在这里密谋起来了啊！！！”
　　麻子脸、小短腿、肥胖低矮至极，但是身躯却异常庞大，显得很具有违和感的大海贼，铁棒，亚尔丽塔参上！！登场之后，那没怎么有威慑力的小眼睛四处瞄了瞄。
　　然后在林克的身上微微一顿。
　　“原来还有一个这么帅气的小子。”
　　嗯，此刻的林克在穿越来到之后，不知道为什么，也恢复了十八岁时候的年轻模样。
　　而且自己的皮肤、面容，也是经过穿越的加持，帅气值骤然增加，可以说是成为了当世一等一的美男子。
　　甚至是连这海贼王世界的【白马】卡文迪许，跟林克比起来都略微有所不如。
　　也就只有这么帅气的男人，才能配得上我东海最美女人的身份！！
　　亚尔丽塔的心里忽然蹦出来了这么一个想法。
　　“没有没有！！”
　　听到亚尔丽塔的文化，身子都紧张得打摆子的克比在那里下意识的连忙反驳，然后那没用的样子，便使得他头顶上挨了路飞的一拳。
　　“克比，东海最美丽的女人是……”
　　想要在林克面前炫耀自己魅力和权势的亚尔丽塔正在那里说着自己的口头禅。
　　结果吟唱施法还没说完，便被路飞给无情的打断了：
　　“这个粗鲁的大婶是谁？”
　　路飞一本正经的问道，让身后的克比和上方甲板上的海贼们都张大了嘴巴。
　　“大婶？”
　　林克也是故作疑惑的看了亚尔丽塔一眼，好心的提醒道：
　　“喂，船长，人家明显都一大把年纪了，我们应该称呼人家为老人家才对。”
　　老人家　　甲板上的海贼吓得直接翻起了白眼。
　　“老人家吗？诶？她的年纪都已经这么大了吗？完全看不出来呢，不过也确实看不出来实际年龄是多少~”
　　别人说什么就信什么的路飞感觉斯给，然后再想到小时候玛琪诺教导过的礼节。
　　当即站好了姿势，一本正经的道歉道，“对不起，欧巴桑。”
　　语气还很是诚恳。
　　欧巴桑　　杀人诛心，林克差点没笑出声来。
　　“你们两个……”
　　亚尔丽塔的脑门上冒出了一个个十字路口，气得牙齿咬的咯咯作响。
　　“我要你们好看！！”
　　这一唱一和仿佛是说相声的做派，让亚尔丽塔的杀心暴涨。
　　那个猴子一样的草帽家伙，我一定要把他剁成八掰！
　　还有另外一个，哪怕你长得好看又怎么样？！
　　我一定要……嗯，先不急着杀，打倒了然后慢慢的去调校看看再说！！
　　“走吧！”
　　路飞嘿嘿笑了两下，见到狼牙棒袭来，也不愿在这狭小的空间里多耗费功夫。
　　当即一手一个，抓住林克和克比两人，飞跃到了甲板的上方。
　　轰！！
　　猪突猛进的亚尔丽塔接着一同跃了出来。
　　接着，便是在路飞看似嘲笑，实则是开导的嘴炮之下，克比重拾了自己想要当海军的梦想。
　　并且联想到这稀里糊涂过得两年来的委屈和压抑，最终化悲愤为勇气，对亚尔丽塔破口大骂：“肥猪！！”“东海最丑的女人！！”
　　这番话语看得路飞哈哈大笑，也是让亚尔丽塔脑门上冒出了道道青筋。
　　“你很有种啊，克比！！”
　　怒极反笑之下，亚尔丽塔再一次高高的举起了自己手里的狼牙棒。
　　路飞也是咧嘴，立马摆开了准备战斗的架势。
　　只不过在他的面前，忽然出现了一条手臂。
　　“等一下船长”
　　林克伸手拦在了他的面前，“什么事情都要麻烦船长的话，那么还要我们这些船员做什么？”
　　"这个大婶欧巴桑就交给我吧~”
　　“交给你吗？”
　　路飞虽然有些疑惑，但出于对同伴无条件的信任，还是放下了自己的手臂。
　　你没问题吗？”.
　　005见识一下，何为道具师！【感谢aonb的月票！】
　　刚刚在拉林克和克比两人从下面上来的时候，他就差不多知道林克就是一个普通人。
　　身子骨没有得到任何的锻炼，身体素质恐怕比他们风车村小一点的年轻人还要不如。
　　当然，比起克比这样的软脚虾，还是强上一些的。
　　“那是自然
　　林克笑了笑走上前来，“我可是说过，我是一名道具师。”
　　“道具师的厉害之处，可是远远超出人们的想象！！”
　　“那么现在，就让路飞你真正见识一下，何为道具师！！！”
　　话音落下，只见林克手掌摊开，双手虚空抓在身前。
　　而就在下一秒，一把外形看似为武士刀，棕黄色的刀把，绿色的刀柄，以及那好似水晶一般的刀刃凭空出现。
　　“斯给！！！！”
　　卿！！
　　路飞的两只眼睛瞬间变为了菱形的金灿灿星星，在那里闪烁着光亮。
　　“凭空拿出来东西，好像是忍者在使用忍术一般！！这难道是忍法吗？！”
　　“忍法？？”
　　旁边的克比也是看得呆住了，张大着嘴巴在那里合不拢嘴。
　　“什么忍者忍法，都说了我是一名道具师了！！”
　　林克在那里吐槽着，将这柄武士刀握在了手里。
　　而就在他把这柄武士刀握住的一瞬间，霎时~
　　整把刀的刀身，全部散发出明亮的光辉，仿佛是黑夜中的曙光一般，那么耀眼夺目。
　　其上还散发着滋滋的电流，看上去是那么的熠熠生辉。
　　“名刀电光丸，参上！！”
　　林克一手拿着刀把，另一只手摆着POSS,看上去架势和威风十足！！
　　“噢噢噢噢！！！”
　　路飞双手成拳，见到电光丸发光的那一刻，更是惊叫连连，很是狂热激动！！
　　“名刀？！”
　　亚尔丽塔见到林克手中的武器那么的光灿灿，第一时间还被镇了一下。
　　尤其是想到了之前流传在东海之上的传说，让她心神一凛。
　　不过很快，她就松了口气。
　　“原来只有一把刀啊，那看来不是海贼猎人索隆了。”
　　“海贼猎人？”
　　路飞倒是对于这个奇怪的称号有些在意。
　　“小子！！”
　　亚尔丽塔砰的一下，将自己的狼牙棒砸在地上。
　　“不是随便拿一把刀，就称得上是名刀的！！”
　　她看了看林克手里那散发着电光的电光丸，眼里微微闪过一抹凝重
　　“凭空拿出东西出来，你是恶魔果实的能力者吗？！”
　　“恶魔果实？！”
　　听到这个名称的克比微微一怔，“那不是传说吗？！”
　　大海的秘宝，传说当中会给人带来不可思议能力的果实。
　　因为吃下后据说会遭受到大海的诅咒，被大海所厌弃，所以对于大海上的男儿们来说，也被称之为恶魔的果实，即【恶魔果实】。
　　“不是传说，是真的。”
　　旁边的路飞跟着插了一句。
　　他捏着自己的脸颊，往外面拽了拽，非常的具有弹性：
　　“我也是吃了橡胶果实哦。”
　　克比：“……”
　　今天发生的事情着实有一点多，他快接受不了了。
　　“恶魔果实吗？晤，姑且可以这样认为吧。”
　　林克想了想，倒也没有反驳。
　　以他的那来自于【哆啦A梦】二十二世纪的道具，也确实是用恶魔果实比较好说明一点。
　　“果然如此
　　亚尔丽塔的眼中闪过一抹了然。
　　“看来凭空拿出东西来，就是你的能力了……那把散发着荧光灯，看上去没有什么威力的玩具刀吗？”此刻，亚尔丽塔也是从之前的震慑中回过神来，仔细打量了一下林克手里的电光丸，忍不住哈哈大笑起来:
　　“你拿着那种东西，是想要吓唬小孩子吗？哈哈哈！！”
　　“哈哈哈，就是就是，回家哭鼻子去吧！！”
　　旁边围观的海贼们，也是发出一阵阵夸张的嘲讽和奚落。
　　“这可不是一般的玩具刀哦
　　而对于亚尔丽塔和众海贼的嘲笑，林克反而眉角一挑，一本正经道：
　　“这可是名刀电光丸！！”
　　“我管你什么电光，什么雷光的，小子，这片大海可不是你玩过家家酒的地方！！”
　　亚尔丽塔大笑着，挥舞起了手里的狼牙棒。
　　“下辈子再出来的时候，记得拿把真正的刀剑啊！！”
　　嗖！！
　　劲风呼啸，那带着锋锐尖刺的狼牙棒，朝着林克的头上重重的砸落下来。
　　“！!”
　　克比不敢看的第一时间闭上了眼睛别过头去。
　　而路飞则是眼神依旧如平常那般，看着面前的这番光景不为所动。
　　“咔嚓”
　　兵器交错相抵的清脆之声，回荡在这片大海之上。
　　周围海贼们的嘲笑声戛然而止。
　　“怎么可能？！！”
　　亚尔丽塔的瞳孔骤然一缩，脱口而出道.
　　006道具：【名刀电光丸】！！
　　亚尔丽塔的眼神和声音之中，是掩饰不住的震惊。
　　她能够非常清楚的看到，自己那势大力沉的重重一击，被对方轻松的给格挡住了！！
　　“林克先生！！”
　　克比听到动静这才睁开眼，也是不敢相信的望着眼前的画面。
　　只见林克只是一只手拿着电光丸，然后在半空中，就把亚尔丽塔的铁棒给顿住了。
　　而且那副姿态是那么的轻松写意，看上去简直没有任何的压力。
　　“嘿嘿嘿！！”
　　路飞见状，嘴角咧起，嘿嘿笑了两声，然后便伸出一只手，按在了自己头顶上的草帽。
　　“林克他，果然很厉害呢！！”
　　出海以来找到的这第一个同伴，真的很不错！！
　　“仅仅凭借着一把玩具刀，就招架住了我的铁棒？！”
　　亚尔丽塔怔怔的望着眼前这一幕，旋即便是不可置信的大吼出来：
　　“别开玩笑了！！”
　　“你以为老娘是谁啊，老娘可是悬赏五百万贝利的大海贼，【铁棒】亚尔丽塔啊！！“给我下去！！”
　　亚尔丽塔脑门上的青筋绽露，奋力向下压着，双手同时用上，使出了全身的力气。
　　然而不知道为什么，她手上的狼牙棒，根本就是纹丝不动。
　　“亚尔丽塔大姐！！”
　　周围的海贼们看得目瞪口呆。
　　那用尽力气憋得脸红脖子粗的亚尔丽塔，与下方那异常轻松的林克
　　一大一小这极具冲击力的对比身型和此刻的画面，都是让他们只感觉这个世界。是如此的荒谬。
　　“我早就说过，这可不是一般的刀
　　林克好整以暇的轻笑道，
　　“这片大海确实不是玩过家家酒的地方，所以不管面对什么样的敌人，都要拿出十二万分的全力去认真对待啊！！”
　　“记住了吗？大婶欧巴桑！！”
　　【名刀电光丸】，便是林克今天抽取到的第一个道具，也是众多奇特道具里面，少有的具有攻击和防御类型的道具！！
　　道具：【名刀电光丸】。
　　介绍：也译作雷达刀、闪光号、名刀电光剑、秘剑电光丸、电光闪避剑、雷达刀“闪光号”等，是哆啦A梦的秘密道具之一。
　　其外形像一把霓虹武士刀，打开开关通电后会变成金黄色。
　　主要用于近战，理论上来说会接住敌人的任何招式，令使用者在剑术对决中必胜。
　　这把名刀中，有着来自二十二世纪的宇宙超级雷达可以侦测敌人的动向并自动加以攻击和防御，因此拿着它比剑术时一定会赢。
　　甚至是面对宇宙级别的强者，也不会落入下风。
　　因此即便是拿的人在闭着眼睛的时候也没有任何的问题。
　　平时它的刀刃为银色，通电使用后会变成金黄色。
　　归属类型是属于近距离武器，在武器道具中攻击力比休克枪强，比空气炮弱。
　　其主要功能在于防御与招架，说是一把刀但是没有开刃，所以杀伤力有限，最多只能打晕敌人。
　　缺点是有电量限制，过度使用的话就会导致电量不足无法发动。
　　这把名刀在各种各样的剧场版中，可是让大雄多次立于不败之地，于危难中拯救了他的性命，可谓是大出风头。
　　而在正常的TV版中，大雄为了研究宫本武藏，带着这把刀坐时光机回到了过去。
　　结果阴差阳错，这把名刀让宫本武藏得到，从而铸就了其不败的传说。
　　可以说，【名刀电光丸】，别看像是一款玩具，但是实际的功效非常的强劲。
　　至少让林克面对亚尔丽塔的时候，没有丝毫的问题，应对起来简直不要太轻松！！！“你这混蛋小鬼！！！”
　　此刻的亚尔丽塔再也是气得脸红脖子粗，却是完全没有任何的办法。
　　见到无法再强压下去，她只能将狼牙棒收起，然后换了角度，再度挥劈下来。
　　“去死！去死！去死！！”
　　她嘴里叫嚣着，每一下打出都是那么的威势十足。
　　但是所挥出来的每一击，都被林克用电光丸轻松的拦下。
　　“哈游戏也差不多到此为止了。”
　　林克轻轻的打了个哈欠，手上的电光丸光辉瞬间上升了一个档次!
　　嗖！！
　　在亚尔丽塔的视线里，就见到林克的身形骤然消失。
　　“那个小鬼，他去哪里了？！”
　　亚尔丽塔急忙查看，但是还没等她三百六十度观察一圈。
　　砰！！
　　脑后传来的重重一击，让她的脑瓜子嗡嗡作响。
　　同时她的两只眼睛直接泛白，口中唾沫乱飞。
　　砰！！
　　又是一记重击，亚尔丽塔只感觉天空是那么的蔚蓝，白云是那么的皎洁，太阳是那么的明亮温暖　　咦？怎么感觉耳边的风儿越来越呼啸了呢？
　　这是亚尔丽塔失去意识前的最后一个念头。
　　“亚尔丽塔船长！！！”
　　船上的那群海贼们，看着那飞翔于天空之中，转眼就消失在天边化为星星的亚尔丽塔，在那里撕心裂肺的高呼道。
　　“别喊了”
　　慢条斯理的平淡声，让他们顿时吓了身体一个激灵.
　　007小偷？娜美！【求鲜花、评价票！！】
　　剩下的海贼们惊恐的转过身来，看向了在那里手握着电光丸，朝着他们一步步走来的林克。
　　“是你们自己下船，还是让我送你们去找你们的船长？！”
　　明明说出来的话是那么的平淡无常，但是落在一群海贼们的耳里，简直是让他们好似陷入到寒冬的冰窖里面一般！！海贼们不由身体僵硬的互相对视了一眼，然后齐齐的咽了口唾沫。
　　哗啦啦！！
　　跑！！
　　霎时间，整个甲板上的海贼们全都向着周围疯狂的蹿出去。
　　顿时，一声声“扑通”的落水声，好似下饺子一样连绵不绝。
　　几秒钟后，偌大的甲板上，就只剩下来了路飞、林克和克比三个人了。
　　“好厉害啊，林克！！”
　　路飞欢呼着跳了过来，“身手这么好，你难道是剑士吗？”
　　“都说了我是道具师了~”
　　林克将电光丸收了起来，“这只是我拿来对敌的道具。”
　　说着，电光丸不断的在他手上凭空出现又凭空消失，好似在变戏法一般。
　　这番花样，让路飞看得目不暇接的同时，嘴巴长得堪比神奇宝贝里的大嘴蝠。
　　在林克有着可以抽取道具的金手指之外，那【四次元百宝袋】能够承纳无数道具的空间收敛性，他当然也具有。
　　也就是说，无论是抽取到的道具，还是他在这片大海之上得到的不管是什么东西，他都可以收入进口袋之中。
　　“林克先生，真的是很神奇的人呐……”
　　旁边的克比也不吝啬自己的感叹，虽说他今天的感叹着实不少。
　　“好了，这个铁棒亚尔丽塔算是应付完了，那么路飞，接着该开始行事我们身为海贼，应该做的事情了吧？”林克拍了拍手，问道。
　　“身为海贼，应该做的事情？”
　　路飞从金星眼中回过神来，歪着脑袋有些疑惑。
　　不过这一次，没等林克提醒，他看了看旁边的船只，顿时自己醒悟了过来：
　　“没错没错！！”
　　他挥舞着自己的手臂，露出了一口灿烂的白牙：
　　“既然同为海贼，在海上遭遇战之后我们取得了胜利……”
　　“那么我们自然是有权力，收纳对方的战利品的。”
　　林克接过话来，与转过脸的路飞两人对视了一眼。
　　都能够看到对方眼中的跃跃欲试和感兴趣。
　　路飞的兴趣，只是单纯的想要践行海贼的处事方式，这还是他出海第一次作为正式海贼要做的事情。
　　而林克，也是很单纯的想要亚尔丽塔船上的财宝。
　　嗯，像这种免费的钱财，不要白不要！！
　　拿钱的时候，林克可是绝对不手软！！
　　两人扔下打扫战场的克比，兴致冲冲的跑到旁边亚尔丽塔的座驾上，准备去搜集财宝。
　　只不过他们刚刚落在甲板上的时候，就听得“吱呀”一声。
　　通往下层仓库的门打开，一个头戴黑巾，有着橘色头发和傲人身材的美少女，从里面走了出来。
　　此刻的她身后背着一个大的布包，脸上还洋溢着青春活力的笑容。
　　不过当她看到站在面前堵住去路的两人之后，脸上的笑容顿时僵住了。
　　“扣扣”
　　路飞眨了眨眼，然后用小拇指抠起了鼻子。
　　“娜美？！”
　　林克也是微微一怔，然后瞬间回想起来。
　　貌似在【海贼王】第一集的时候，娜美就是躲在商船之内，等亚尔丽塔劫掠的时候，潜伏到船上，然后趁机将海贼船内的积存全部一扫而空。
　　“所以说……”
　　林克打量了一眼娜美那下意识护住自己身后的大背包，依稀可见背包口袋处的点点金色光辉。
　　“这是已经贴心的为我们打包好了吗？！”
　　面对着那摆开了随时逃跑的架势，一脸警惕的娜美，林克默默的将电光丸再次拿在了手里。
　　场内的气氛顿时变得微妙起来。
　　“你是谁啊？”
　　路飞最先打破了沉默，问道。
　　“那个，我……”
　　小贼猫的娜美听到问话，眼珠子滴溜溜的转着。
　　不过还没等她找好借口，林克就先一步的拆穿了她：
　　“她应该是专门偷财宝的小偷~”
　　“小偷？她吗？”
　　路飞将小拇指从鼻孔里抽出来，“玛琪诺跟我说过，小偷是让人很头疼的家伙，我还是第一次见到。”
　　说着，他还很是没心没肺的笑了起来。
　　“可是她偷的那些，应该是我们的战利品财宝。”
　　林克好心的提醒着自家的这位神经大条的船长。
　　“纳尼？！被偷的是我们？！”
　　路飞瞪大了眼珠子，满脸怀疑人生的震惊看过来。
　　林克：“……不然呢？”
　　“这样啊？喂！那个小偷，把属于我们的战利品财宝交出来!
　　“我才不要呢！！”
　　见到路飞把矛头指向了自己，尤其是事关财宝。
　　护财本性的娜美直接化作白眼尖牙状的拒绝。
　　“你不交出来的话，我就把你打飞！！”
　　【各位看官老爷们，恳求给点鲜花评价票，你们的支持，就是作者最大的动力！！】
　　008那是我的财宝！！【感谢cwk..大佬的588打赏！】
　　“就凭你吗？！”
　　娜美看着路飞那着实不像是战斗力的样子，不屑的撇了撇嘴。
　　不过还没等她继续说下去，就听得一阵风儿在自己的耳边飘过。
　　“偷东西的家伙，可是没资格在那里理直气壮的看不起其他人哦。”
　　林克将电光丸搭在娜美那雪白的脖颈上，淡淡的话语声传来，让娜美浑身的肌肤都紧绷了起来。
　　“这是什么，是玩具吗……”
　　感受着脖颈处传来的凉意和丝丝电力的酥麻，让娜美不断的咽着口水，在那里干笑着打哈哈。
　　“你可以试试看，这是不是玩具。”
　　林克回以微笑。
　　嗯，即便是到了这么一个危险时刻，娜美也是不得不承认面前的这个男人的笑容很有魅力。
　　她还是第一次见到这么帅气的男人。
　　“……那个”
　　只是片刻的功夫，娜美的脑海里顿时响起了一番说辞。
　　当她准备装作一副汰然欲泣的小女孩姿态的时候
　　哗啦。
　　忽然间，她只感觉身上一轻，背着的大布袋已经被林克拿在了手里。
　　“还真的挺重的~”
　　林克掂量了一下，有些满意的点点头。
　　保守估计，里面可能得有个小几百万的贝利。
　　娜美：“……那是我的财宝！！”
　　见到自己的财宝落入他人之手，什么小女孩姿态，什么伪装，她全然不顾了。
　　当即挥舞着双手，准备上来挠林克一脸。
　　“橡胶橡胶的……束缚！”
　　娜美才刚刚朝前踏出一步，一圈圈的橡胶手臂就从天而降，把她的双手给牢牢的捆了个正着。
　　“纳尼纳尼？这是什么？！！”
　　怔怔的看着自己双手上的缠绕情况，再望了望路飞那伸长的手臂。
　　“怪物啊！！！”
　　高昂的尖锐女声，硬是生生的让周围的甲板都微微裂出了一条缝隙。
　　“还真是有够吵的。”
　　林克揉了揉自己的耳朵。
　　“再吵的话，我就让我的这位怪物船长把你给吃掉！！”
　　他对娜美吓唬道。
　　“嘎……”
　　尖叫声戛然而止，娜美吸了吸鼻子，面色惊恐的看着路飞。
　　“我喜欢吃肉，不吃人。”
　　路飞认真的表达自己的食物喜好，这对他而言是很重要的事情
　　“喜欢吃肉……”
　　惊恐状态中的娜美只注意到这句话，吓得差点两眼再次泛白。
　　“她怎么办？”
　　见到属于自己的战利品拿回来了之后，路飞问起娜美的处置办法。
　　“唔，既然她偷到了我们的头上，那么肯定也要让她付出一定的代价，意识到自己的所作所为是错误的，让她悔改才可以。”林克摸着自己的下巴思索道，“正好我们不是要去找那海贼猎人的踪迹么？就让她给我们划船当水手就是了。”
　　划船，当水手　　娜美简直是泪流满面。
　　让她这么一个手无缚鸡之力的弱女子去划船当水手，亏你能想得出来！！
　　有着天使的外表，内心的魔鬼说的就是你吧？你是魔鬼吧？！！
　　娜美很是抗拒，但是，对于男女都一样，真正做到男女对待平等的路飞自无不可。
　　最终，身不由己的娜美，只能被迫暂时坐上了路飞和林克的贼船。
　　于是乎，初出茅庐的路飞，和刚来到这个世界的林克两人，成功的战胜了自己航海出道以来的第一个敌人。获得的第一桶金战利品，以及……那第一个俘虏。
　　晴空万里，碧波荡漾。
　　海天一色的美景，在这大海之上美不胜收。
　　一艘孤独的小船正在海面上航行着。
　　那是林克和路飞两人，从亚尔丽塔的船上，找到的居住型小船。
　　不多不少，刚好可以容纳四个人。
　　此时的船顶，挂着一面拉满了的船帆，在迎着风笔直前行。
　　“照这个速度来看，预计我们今天就能够到达谢尔兹镇。”
　　娜美有气无力的坐在甲板上。
　　“真快啊！明明预计需要花三天的时间，没想到在这第二天就能够抵达了。”
　　旁边的克比有些敬佩的看了看娜美。
　　对方的航海术，比起他那半吊子的水平，强得可不是一星半点。
　　“要不是为了不去干划船的苦力活，我才不会帮你们呢。”
　　娜美在一旁撇了撇嘴。
　　她才不愿意去划桨，所以便发挥了自己强大的航海术能力，带着这一行奇怪的三人，加快速度即将到达谢尔兹镇。
　　“真是厉害的航海术啊，哈哈哈，你很行呐！！”
　　路飞也凑了过来，笑着就想用自己的手臂拍打娜美的肩膀。
　　但是却被娜美警惕的躲避了过去。
　　路飞也不在意：“船上也需要一位合适的航海士，哟西，我决定了，我要你当我的同伴，当我的航海士！！”
　　“谁理你呀！！”
　　娜美连生气的心思都没有了，在那里吐槽道。
　　她恶狠狠道：“而且，我很讨厌海贼！十足厌恶的那种！！”.
　　009我正需要这样厉害的同伴！【感谢有I小宝的催更票！！】
　　在这航行的路上，她差不多也搞清楚这三人组的搭档是什么来头。
　　就是两个刚刚从大海上出道，叫嚣着要成为海贼王的，做着不切实际梦想的过家家海贼而已。
　　以及一个稀里糊涂成为海贼，又稀里糊涂脱离，想要当海军的胆小废柴。
　　路飞倒是没什么，除了昨天跟今天这两天的时间，娜美的耳膜子都快被路飞那海贼王的梦想给磨出茧子出来了之外，没发现有什么危险的地方。
　　同理，那个叫做克比的废柴，娜美就没放在眼里过。
　　唯独那个非常好看的男人　　这两天里，娜美观察最多的，就是这个叫做林克的男人。
　　事后她仔细回想起来，这个男人明明感觉上去，就完全是一个普通人，论身手说不定还没有她好。
　　但就不知道为什么，拿着一把看似是玩具的名刀，就变得那么厉害。
　　而且~
　　娜美完全没有找到那把名刀被对方放在了哪里。
　　一同消失不见的，还有她从亚尔丽塔船上整理好的，她的那些财富！！
　　她到现在都忘不了，那一大包的财宝就那么明晃晃的消失在了她的面前，那个时候她的表情也是分外的精彩。
　　“到底藏在哪了呢？”
　　娜美在心里不断的念叨着。
　　就还没有人能够把财宝藏到连她这位【小贼猫】都找不到的地方！！
　　娜美那奇怪的好胜心升了起来。
　　“别这么说嘛
　　路飞嘿嘿笑着，一点也没有被娜美恶言相向拒绝的自觉，反而把双手放在自己的脑后，乐呵呵道：“一起当海贼出海冒险，很有意思的！！”
　　有意思个大头鬼啊！！
　　娜美暗地里撇撇嘴，也不继续理他。
　　指挥着克比操作着船只，将船靠在谢尔兹镇的码头上。
　　“这就是谢尔兹镇吗？”
　　林克眺望着远处的村镇，以及那巨大的海军基地，这扑面而来的海贼风世界，简直是让人心旷神怡！！谢尔兹镇，海军东海分部，153支部驻扎的地方。
　　其实，这里原本只是一个普通安详的小镇，宁静又平和。
　　但是自从某个海军上校蒙卡上任驻守以来，所推行的那诸多暴政，把这里搞得乌烟瘴气。
　　那是两年前还是三年前，军职还是军曹的斧手蒙卡，作为讨伐黑猫海贼团船长，百计克洛中的事件中，唯一的幸存者。
　　并成功将克洛（假的）逮捕，受到嘉奖破格先是提拔为了少校，然后扶摇直上提升为了153支部的上校。
　　来到这里驻扎之后，天高皇帝远，成为了小镇上权力最高的人。
　　只不过成为上校之后，他的性情大变，变得残暴独裁，任何人都不能忤逆他的话语。
　　身份握有的权力，加上他伟岸的身形、那可怖的斧手、以及骇人的力量，使得整座小镇都笼罩在他的阴影之下，让所有人敢怒不敢言。
　　不仅仅是蒙卡，他的二世祖儿子贝鲁梅伯，也是借助着他老爹的势力，在镇子里欺男霸女，横行霸道。
　　前一段时间，便是在某个饭店里，还以威胁的方式，逼某个海贼猎人就范，目前被捆绑在了海军基地里面。
　　“所以，我们来到这里要找的目标，目前应该在海军基地里面。”
　　将谢尔兹镇的情况解说完毕，林克给出了自己的看法。
　　克比一脸的恍然，娜美也是有些意外的看了看林克。
　　没想到对方把这里的情报搜集的这么详细，不仅实力神秘，而且还是出乎意料的可靠呢。
　　“原来如此！！”
　　路飞的拳头敲在了掌心，“那我们就直接朝着海军基地进发吧！！”
　　说着，他真就打算直接采取行动。
　　“喂喂喂，等一下啦！！”
　　见路飞那样子是玩真的，急忙道，“你们不是在开玩笑吧？！那家伙可是有名的海贼猎人，被称之为【魔兽】的存在！！”在来的路上，她也了解到了，这个看似傻帽的船长，打算邀请那人当同伴，但是她完全就是在当笑话来听。
　　但是现在　　“也就是说那家伙很厉害嘛！”路飞的兴致高昂，“我正需要这样厉害的同伴！！”
　　娜美：".….你到底有没有在听啊！”
　　她满脸的抓狂，“对方是海贼猎人，是专门抓海贼的赏金猎人，怎么可能跟你们一起去当海贼呢！！”
　　“这家伙一旦下定了主意，是八匹马九头牛都拉不回来的”
　　林克路过拍了拍她的肩膀，“所以娜美航海士小姐，你以后就不要再做无谓的抵抗了。”
　　他好言安慰道，“既然你上了我们的贼船，那么肯定就下不来了，老老实实当我们的航海士吧
　　娜美：
　　我收回刚才夸这家伙可靠的话，他就是魔鬼！！
　　娜美一副破罐子破摔的模样，气苦的跟在了路飞和林克两人的身后。
　　不多时，几人很快就来到了基地大门前.
　　010这是强不强的问题吗？！【求鲜花、推荐票！！】
　　海军第153支部是海军直属东海的支部，外观为绿色条纹交织的高塔。
　　塔下的空场上有一个十字架，是现如今掌权的上校蒙卡对反对者实施惩罚的地方。
　　某个未来的世界第一大剑豪，就被绑在了里面。
　　“就是那个家伙吗？”
　　在围墙某个低矮的地方，可以攀爬上去，看到里面的光景。
　　路飞一手横放在眉前，“找到了！”
　　此时的空场十字架里，绑缚着一个家伙。
　　那人戴着绿色头罩、围着绿色腹带，耳朵上挂着三件耳环，即便双手被吊起来绑缚住，看上去也很是凶恶。
　　“只要把绳子解开，就能轻易的把他放走了吧。”
　　路飞笑着把事情说得很容易。
　　在他的想法里，把绳子解开，放走索隆，再对他发出邀请，对方接受，伙伴找到，齐活！！
　　嗯，在他的想法里，就是如此的简单。
　　“别说这种蠢话了！！”
　　娜美扶额，“要是放走那种人，谁知道会发生什么事情！！说不定会第一个把你这个海贼船长给杀掉！！”
　　路飞：“别担心，我很强的。”
　　娜美：“……这是强不强的问题吗？！！”
　　而且你看上去明明就很孱弱啊！！
　　娜美感觉这个人简直是没救了。
　　“索隆啊”
　　林克也是在索隆的身上牢牢的投射着目光，这还是如此近距离的跟索大见面。
　　号称草帽海贼团船上唯一的一个男子汉。
　　嗯，叫嚣着自己是男子汉的内裤暴露狂可乐变态不算。
　　就在两人说话的时候
　　“喂......”
　　被绑在十字架上的索隆仿佛察觉到了什么微微抬头，看到了高墙上的一群人正在看着自己，不由低声道:
　　“你们很碍眼，给我滚。”
　　他抬起头，故意给出一副凶恶的神色和眼神。
　　恶言相向，只是不想让其他的人因为他的缘故受到牵连。
　　“所以说要找那种家伙当同伴的话，有几条命都不够啊！”
　　被索隆眼神吓到的娜美继续保留着自己的意见。
　　忽然间，在她的旁边，一把小梯子突然出现。
　　“嘘。”
　　一个有着双马尾的小女孩示意娜美等人不要出声，然后借助着梯子绳索，哒哒哒的跑到了基地场内。
　　然后便是一番交流，拿出了自己早就包好的饭团。
　　尽管肚子很饿，但是为了莉嘉的安危，索隆也是坚决的拒绝，不愿意接受她的好意。
　　“我说了，快点滚！！”
　　他语气很差的刚刚说完这句话~
　　“别这么欺负人呐。”
　　忽然就见到一只手，拿在了饭团之上。
　　“就算是想要保护他人不受到连累，也可以稍微换一种方式。
　　林克抛了抛手里的饭团，笑道。
　　“林克先生（那家伙）！！”
　　围墙处，克比和娜美两个人都有些被林克的大胆惊到。
　　路飞则依旧趴在那里，瞧着眼前这一幕，咧嘴傻乎乎的笑着。
　　“你这家伙是谁啊？”
　　听林克这么说，索隆眼皮子动了动，依旧是语气很冲。
　　“不怕死的人。”
　　林克拿着饭团在索隆面前晃了晃，“如果你不打算吃的话，我就把它吃了。”
　　“刚好我也有点饿了呢。”
　　索隆：“……把饭团给我！！”
　　原本还有些懵于这突然出现在场内的林克，但是听到索隆这句话，也是立马开心的笑了起来。
　　当索隆狼吞虎咽的将两个饭团咽下去之后，顿了顿，说了句“很好吃，我吃饱了”之后，脸上的小酒窝笑得更甜了。
　　“将近二十天的时间没吃东西，这些只能稍微填填肚子吧”
　　林克也是手上再度拿出了一个面包，这是他从亚尔丽塔的船上仓库里得到的物资。
　　索隆能够坚持二十天不吃东西，山治的救命恩人兼授业恩师哲普，也是八十五天只把自己的脚吃了也依旧能存活下来。
　　在忍饥挨饿上面，都是一等一的硬汉。
　　连莉嘉的饭团都吃了，索隆自然不介意再给自己补充点能量。
　　即便是海贼船上粗糙的黑面包，他依然是吃得香甜。
　　本想吃了这些就继续将硬汉形象凹下去，结果林克下一个拿出来的东西，却是令索隆两眼发直。
　　“吃饱了，自然也得喝足，不能光吃东西，也得补充点水分吧”
　　林克晃了晃手里的朗姆酒，笑着道，“这应该是大海上男儿们的最爱吧？”
　　自然也是索隆的最爱！！
　　他下意识的舔了舔自己有些干裂的嘴唇，眼神足以说明说一切。
　　“砰。”
　　酒瓶木塞打开的响动，可以说是索隆近阶段听到的最美妙的声音。
　　那劣质的酒香，令索隆的喉咙一阵阵的耸动吞咽。
　　“吨吨吨。”
　　清冽的酒液入喉，让索隆那几乎干涸的身体如同久旱逢甘霖一般。
　　一瓶酒下肚，索隆的精气神都恢复了许多，同时，面对着林克的态度也好了不少。
　　谢谢O.
　　011像这样的人，竟然能够成为你的船长？【求鲜花！评价票！】
　　索隆语气轻缓着，说出了这两个字。
　　果然，没有什么是一瓶酒解决不了的。
　　“举手之劳而已。”
　　林克笑了笑，把空酒瓶收起，又再度拿出了一瓶。
　　“还要吗？”
　　“……要！！”
　　林克在这边以酒会友，围墙处的娜美和克比，早已经是看得目瞪口呆，路飞则是笑的直咧嘴，活像猴子附体。
　　“我看你的样子，应该不是被海军轻易抓住的男人吧？”
　　林克一边灌着酒，一边问道。
　　索隆抽不出嘴来回答，一旁的莉嘉倒是气鼓鼓的把前因后果给说了出来。
　　原来，在二十天前，蒙卡的儿子贝鲁梅伯，带着自己养的两条宠物狼闯进了莉嘉的饭馆。
　　玷污了莉嘉的食物还要袭击她，是索隆出手砍了狼并用刀背揍了贝鲁梅伯一顿。
　　结果，被叫嚣的贝鲁梅伯以“即便奈何不了你，还奈何不了这餐馆的人吗？等你走了就要对她们处刑”为借口，威胁着索隆在这里被绑一个月。
　　两人立下了赌约，只要索隆能在这一个月里撑过去不死，那么就将他释放并且之前对他犯下的那些过错，全都不算数。
　　也正因如此，索隆才傻乎乎的在这里受制于人。
　　他倒是愿意遵从男子汉的约定，但是对方却跟他没有一样的想法。
　　林克听完之后，只是笑了笑，没有在这方面多说些什么，反而看着索隆的眼睛道：
　　“你也是有野心的人吧？”
　　“啊，我要成为世界第一的大剑豪，世界最强就是我的目标。”
　　两瓶酒下肚，气氛活络，索隆也乐得说出自己的坚持和野望。
　　“世界最强啊……”
　　林克上下打量着他，微微摇头，“就凭现在的你还差得远呢。”
　　“总有一天我会到达的！！”
　　索隆自己倒是信心满满，他觉得现在的自己即便比起他一直想要寻找的鹰眼的男人有所不如，但是差不了多少。
　　至少是能够看得见的差距。
　　直到真正跟鹰米霍克战斗的时候，才差不多了解了，何为世界的参差。
　　“我也这么觉得~”
　　林克继续道，未来的索隆绝对会是世界第一的大剑豪，“只不过环境造就人的成长。”
　　“小小的东海，太过局限于你的天赋和意志了，要不要想着去往一个更大的舞台？”
　　“更大的舞台？你是指伟大航路吗？”
　　索隆当然听说过这个地方，“那里可是海贼们的墓场。”
　　“但也是强者们汇聚，高手如云的地方。”
　　林克悠然道，“你觉得自己不弱，但是你可曾知道，有的剑道强者随手一记斩击，就能够将陨石斩成碎末。”
　　“有的强者，更是轻松两下，将一座山峰夷为平地？”
　　巴雷特剧场版里面的鹰眼，以及强者天下剧场版里面弱化老年版的金狮子，都是非常轻松写意的做到这一点。
　　“真的有这样的人吗？”
　　一听到与剑道有关的内容，索隆的神情第一时间正经了起来。
　　“当然”
　　林克点头，“而那做到斩陨石的剑豪，就是现在的天下第一大剑豪，鹰眼米霍克。”
　　“鹰眼……”
　　听到这个称呼，索隆的呼吸都微微一顿。
　　他并不怀疑林克所说的内容，强调的问了一下：“你见到过？”
　　“我见识过
　　林克轻笑，不仅是能斩陨石的鹰眼，呼唤陨石的藤虎，还有未来同样能砍陨石的你，我可都见识过呢。
　　“斩陨石，伟大航路么……”
　　索隆喃喃着，眼神逐渐变得坚定和明亮起来。
　　“那看来，我是一定要去那里走一遭不可了。”
　　他一字一句的道，显然也是下定了决心。
　　“哈哈哈，你也要去伟大航路吗？那真是再好不过了！！”
　　路飞呼啸着跑过来，那爽朗的傻笑声，在这刑场的上空格外清亮。
　　“那家伙是？”
　　索隆看了一眼跑过来，一脸兴奋的路飞，向林克问道。
　　“他啊，叫做路飞，是我的船长。”
　　林克正了正衣领，“自我介绍一下，我叫林克，他叫路飞，我们是海贼，正在为前往伟大航路做准备招募同伴。”
　　“顺带一提，我的船长和你有着一样的野心，唔，倒不如说是梦想，不过他的目标是要成为海贼王。”
　　“海贼王吗……”
　　索隆盯着路飞那张笑脸，怎么看怎么不靠谱的样子。
　　“像这样的人，竟然能够成为你的船长？”
　　他一副很是怀疑的语气。
　　“路飞他在某些时候，还是很可靠的。”
　　林克拍了拍手，然后望向了刑场的入口处。
　　“有些话我们呆会再说，先解决掉眼前的麻烦吧~”
　　在那里，三个人影由远及近的走来。
　　“曜曜曜，这里还真的是热闹呢”
　　入口处，一阵宛如公鸭嗓般的难听声音传了过来.
　　012我有一个更好的主意【感谢15718..的月票！！】
　　梳着大背头，留着一头油腻至极的金色头发，长有鲜明特征屁股下巴的贝鲁梅伯，身后跟着两名海军，一脸风骚欠揍的朝着这边走来。
　　“原来大名鼎鼎的海贼猎人罗罗诺亚索隆也有着同伴啊，你们是来劫狱的吗？”
　　贝鲁梅伯很是骚包的捏着自己的衣角，三角眼里透露着高高在上。
　　“我们没有劫狱。”
　　路飞站了出来，“不过我已经决定了，要把这家伙当做我的伙伴！！”
　　索隆：“？？？别给我擅自做决定啊！！”
　　这番话说得索隆在那里脸冒黑线，围墙边躲起来的娜美，也是眉角不断抽抽。
　　“伙伴吗？还真的是美好的词汇啊，哈哈哈。”
　　好似是戳中了笑点，贝鲁梅伯在那里夸张的大笑了起来。
　　而他身后的两名海兵仿佛见得多了，都有些麻木了。
　　“不过不管你们是不是越狱，按照我老爸定下来的规矩，但凡是死刑犯的同伙，或者是帮助死刑犯的人，都一并处以死刑。”
　　他弹了弹自己的衣襟，“所以，我宣布，今天就是你们，包括你，罗罗诺亚索隆，你们的死期！！”
　　“嗯？！”
　　索隆凝视了过去，“之前不是已经说好了吗，而且我也依然在这里没有动，他们只是来跟我说说话而已。”
　　“你难道还看不出来么？”
　　林克插话道，“以这种视人命如草芥的二世祖，他怎么可能会放走你这个当着那么多人的面打了他，落了他面子的家伙轻易离开
　　“恐怕早在跟你定下这个约定的时候，就没打算跟你好好遵守吧？”
　　“你说的完全没错呢！！”
　　贝鲁梅伯丝毫没有毁约的可耻之心，反而在那里得意洋洋道。
　　“让我遭受了那么大的屈辱，怎么可能就这么轻松的饶过你？”
　　“只有鲜血和死亡，才能赎罪啊！！”
　　“即便你是大名鼎鼎的海贼猎人，不照样败倒在我的权势之下了吗？哈哈哈！！”
　　原本索隆还因为对方的不守信而如同野兽一般的眼神死死的盯着他。
　　可是随着贝鲁梅伯继续的嚣张和猖狂的大笑，渐渐地，索隆的眼神虽然依旧愤怒，但是却平静了下来。
　　“和你这样的家伙，看来一开始的时候根本就没什么好谈的了。”
　　“那是自然，我们本来就是天与地之别的两个人。”
　　贝鲁梅伯趾高气扬的冲身后的士兵挥了挥手，“射击！！”
　　那副姿态和语气，就好像是在杀一只鸡似的。
　　那两名麻木的士兵面色微微挣扎了一下，但最终还是举起了手里的枪。
　　这一幕，看得索隆的瞳孔微微一缩，双手不自觉的抓举。
　　这种无法左右自己生死行为的感觉，也是分外的难受。
　　不过在见到路飞那脸上自信的笑容以及林克平静的目光后，不知道为什么，他的心也跟着平静了下来。
　　砰砰！！
　　几声枪响，子弹出膛，朝着路飞几人目标明确的极速飞来。
　　“没用呢！！”
　　路飞直接上前一步，高举着双手，将子弹全部挡在了身前。
　　“他这是……”
　　索隆一脸震惊的望着路飞那被子弹冲击出来伸缩的橡胶弹性身躯。
　　不仅仅是他，围墙边上的娜美和克比也是看得两眼发直。
　　“路飞他，可是恶魔果实能力者，能力不弱，实力也很强。”
　　林克一边说着，一边把【名刀电光丸】拿了出来。
　　“你也是剑士吗？”
　　索隆又是震惊于林克不知道从哪里拿出来东西的手段，随后便被他手里发着电光的武器所吸引。
　　虽然外表看上去是个玩具刀，但是身为剑士的索隆，对于任何的刀剑，都保持着尊敬。
　　“不，我是一名道具师，我手里的这把名刀也只算是我众多道具的其中一件。”
　　林克笑了笑，在路飞把子弹弹开之后，在电光丸的加持下，身形瞬间上前。
　　咔嗒！
　　两下格挡，就轻松的将那两名连震惊都不会的麻木海军给打倒在地
　　“不错的身手！！”
　　索隆眼神微微一亮，即便被绑起来，也依旧有些跃跃欲试。
　　身为剑士，总是想要挑战其他的剑道高手。
　　“我们先把你放下来吧。”
　　路飞走上前，打算将索隆手腕处的绳索给解开。
　　“等一下。”
　　林克拦住了他，“我有一个更好的主意。”
　　他看向了在那瘫倒在地，张大着嘴巴，鼻涕横流的贝鲁梅伯。
　　“像这种富二代最喜欢仗势欺人，那倒不如，就让他自己品尝一下自己的恶果。”
　　林克说着，手里忽然出现了一把枪，一把通体绿色，扳机红色，看上去好似由薄纸剪裁而成的微型小手枪。
　　“这叫做【立场交换枪】，你拿着它对准着那个二世祖扣下扳机就知道有着怎样的效果了。.
　　013【立场交换枪】！【求鲜花和评价票！！】
　　林克把这把【立场交换枪】放到了索隆的手里。
　　“我是一名剑士，不是狙击手，可从来没有用枪打倒敌人的习惯。”
　　索隆倒是有些抗拒。
　　“严格来说的话，这不是枪，也是我手中道具的一种，它没有着任何的杀伤力，你试一试它就知道效果如何了。
　　林克笑着说了一句，而旁边的路飞也是两眼放光的凑了过来。
　　“又是林克你的新道具吗？看上去很好玩的样子！索隆，你要是不用的话，就让我玩玩看！！”
　　“都说了好几遍了，我的道具又不是让你玩的玩具！！”
　　两人在那里吵闹着，索隆则是看了看手里的奇怪小手枪，又看了看那瘫软如泥的贝鲁梅伯。
　　“算了，虽然不清楚是怎么回事，但是对准他，按下扳机就行了是吧？”
　　手里将小巧的手枪对准了贝鲁梅伯，然后按下。
　　卿！！
　　下一秒，索隆就感觉自己眼前的画面一闪，紧接着身体就感觉到一阵阵的轻松。
　　“我这是……”
　　索隆怔怔的看了看周围的环境，明显是已经从十字架上脱困了出来，而且身手的那些积攒了二十天的压力和疲惫，也是完全消失不见了！！
　　“这是怎么一回事？”
　　他有些诧异于自身的变化，然后忽然间，便听到了来自身后那杀猪般的惨叫声。
　　“啊啊啊！！”
　　只见那被绑缚在十字架上，代替了索隆的贝鲁梅伯，在那里不断的扭动着身躯，发出着撕心裂肺的痛喊。
　　“你和他互换了立场，同时彼此的身体状态也是跟着交换。”
　　林克走到索隆的身边，笑着对他道。
　　【立场交换枪】，这是他在今天新抽取到了一个非常神奇的道具。
　　道具：【立场交换枪】。
　　介绍：可以将双方的立场进行交换。
　　“立场”是个很微妙的词汇，不仅代表着两人所处的位置，甚至连身份和身体状态都能够发生变化。
　　在【哆啦A梦】中，大雄从楼梯上摔下来，浑身一阵疼痛。
　　结果他对哆啦A梦扣动了扳机之后，摔倒身体疼痛的，就变成了哆啦A梦，这便是身体状态上的交换。
　　还有身份上，大雄在路上被老师抓住一顿训斥，然后对旁边的路人扣动了扳机。
　　结果被训斥的变成了路人，无论是老师还是路人都没有丝毫察觉的不对劲，后者更是一个劲的摸着脑袋在那里道歉。
　　也就是说，这把【立场交换枪】，会视情况而定变化位置、身份和身体状态。
　　很明显，在索隆对贝鲁梅伯扣动了扳机之后，双方交换的是位置，还有身体状态。
　　索隆那积攒了二十天的劳累和疲惫痛苦，都交换到了贝鲁梅伯的身上。
　　反之，对方那良好的精气神，也是来到了索隆的身上，让他现在的精神面貌不是一般的好。
　　“竟然让身体都回到了不错的境地……还真是神奇啊！！”
　　索隆先是惊奇的弯了弯自己的手臂，然后才有些重视的看了一眼手里的交换枪。
　　“道具师吗？”
　　虽然是第一次听到有这么个称呼和职业，但是已然给索隆留下了深刻的印象。
　　“那么你的选择是怎样的？”
　　林克从索隆那里接过了枪，“愿不愿意跟着我们去干？”
　　“我好像是没有其他的选择了？”
　　索隆望了一眼，在那里发出宛如杀猪叫的贝鲁梅伯。
　　他现在算是彻底的跟海军们对死了，那么除了当海贼之外，貌似没有其他的选择了。
　　“与其在这种地方就范，成为罪犯什么的，也是无所谓的事情。”
　　“不管是恶名还是什么，我都要扬名全世界！！”
　　索隆说着，望向林克跟路飞两人的眼神陡然变得锐利起来：
　　“成为伙伴什么的不是不可以，不过我话说在前头，唯有我自己的野心，我会绝对贯彻到底！”
　　“我叫罗罗诺亚索隆，是一名剑士，目标是要成为世界第一的大剑豪，你们要是敢阻拦我的野心，到时候就准备向我剖腹谢罪吧！”
　　“哈哈哈，我是路飞，是要成为海贼王的男人，世界第一的大剑豪，还是蛮般配的！！”
　　再度招募一名同伴，路飞大白牙露出覆盖了半个脸颊。
　　“林克，道具师，现在的目标的话，打算完成一圈航行全世界的最棒旅途。”
　　“还有那边的那个……”
　　路飞贴心的指了指娜美和克比所在的围墙，“有一个很厉害的航海士，虽然之前是个很讨厌的小偷……”
　　“我听到了!!”
　　娜美在那里尖声大叫道，“而且我可没说，我要成为你们的同伴！！”
　　话是气急的说，但是语气还是有些震惊。
　　一方面是震惊于那被称之为披着人皮的魔兽，【海贼猎人】罗罗诺亚索隆竟然真的会加入到这个看上去是过家家的凑数海贼团。
　　另一方面，则是被林克手里的那把【立场交换枪】给惊住了.
　　014大丰收大丰收！！【感谢我是要成为罗宾酱的男人的催更票！】
　　“那是一把什么样的枪啊，效果竟然这么神奇……”
　　她不由两眼放光的，看着林克。
　　“如果我有这把枪的话，偷海贼的那些钱财，应该会变得更加安全和容易了吧？！”
　　“道具师？能够拿出这么多稀奇古怪的东西吗？这么说的话……说不定连那种很容易就能赚到钱财的东西也有了？！”“好，决定了，那就暂且先跟着这一群家伙，先把我之前的财宝拿回来，然后再伺机偷走一些更容易赚钱的东西！！”娜美眼神之中，眼波流转，在那里握着拳头，暗暗下定着决心。
　　旁边的克比看得不明所以，但是以贝鲁梅伯为代表的海军，却是给他幼小的心灵，带来了相当深刻的阴影。
　　“好了，现在的关键是，要把我的刀拿回来。”
　　索隆瞥了一眼林克扛在肩上的电光丸，手指下意识的搓动了两下。
　　还是要有刀在手，他才能稍微安心一点。
　　仿佛是听到了索隆的呼唤，很快的，入口处出现了许多听到贝鲁梅伯那杀猪般的叫声吸引而来的海军士兵们。
　　他们目瞪口呆的望着场内跟个没事人一样的林克三人组，以及被绑起来，模样和叫声都甚为凄惨的贝鲁梅伯。“赶紧去把贝鲁梅伯大人救下来。”
　　一群人慌慌张张的上前，结果刚走了没两步，便迎面被索隆闯进了人群里，将不少人打翻在地。
　　“刀还是要有三把，才令人心安呐！！”
　　将三把海军的制式刀剑拿在手里，索隆咧嘴笑着，只感觉心里踏实无比。
　　然后，三把刀在手，身体状态又恢复良好的索隆，宛如一阵风似的，将进场的海军们挨个砍翻在地。
　　嗯，用的都是刀背，所以只打疼站不起来，倒是没有什么伤害。
　　就在这时，入口处传来了一阵骚动。
　　“是谁，敢在本大爷的地盘闹事？！”
　　得到消息赶来的斧手蒙卡，他那巨大的身形也是缓缓出现在空场里。
　　之前那被克洛打碎的，佩戴着刻有海军印记的金属下颌。
　　以及那右臂也镶入了一把鲜明特征的锋利斧头的，被称之为斧手的蒙卡。
　　他望着场地中央的林克三人组，眼神极为的淡漠。
　　这未来的【斧皇】，此刻正高高在上的望着林克一群人，似乎是在看一群随时都能一脚踩死的蚂蚁。
　　“空有庞大的身形，但是……”
　　林克只是瞄了一眼，就摇了摇头，“也不过是外强中干。”
　　蒙卡也就只是仗着体格子大而已，看着骇人，实际上打起来，可是oy被克洛爆锤，更是踩在脚底，将下巴踩得稀碎。
　　再加上这么些年，被克洛催眠之后性情大变，只顾着维系自己的统治和权力，其他根本就没有得到任何的锻炼。
　　也就只是能够在这个小镇上作威作福而已。
　　“那个家伙没问题吧？”
　　林克看着索隆问道。
　　“交给我吧~!!”
　　索隆磨了磨刀，“好久没有砍人，身体都快生锈了！！”
　　根本用不着林克和路飞两人出马，身体状态恢复良好的索隆，直接上前对上了蒙卡。
　　这也是他作为新加入船员的觉悟，作为新人，当然要表现表现。
　　而且，既然成为了海贼，那么与海军为敌也是必然的事情！！
　　“三刀流鬼斩！！”
　　三刀流之中，除了奥义三千世界之外最强的大招，被索隆施展出来，蒙卡完全无法抵挡。
　　仅仅只是露了个面，说了句台词，给了个眼神，跑了个龙套，这位未来的斧皇就饮恨在了索隆的刀下。
　　其他的海军们似乎还有些不敢相信眼前的这番事实。
　　再三揉了揉眼睛，确认蒙卡真的被打倒了之后。
　　一群人面面相觑，然后“哗”的一哄而散。
　　偌大的场地上，便只有林克、索隆和路飞三人，以及在那里哀嚎得没力气的贝鲁梅伯。
　　“没想到你们竟然还真能把海军给打倒啊……”
　　颇为震惊的娜美，和同样心神激荡的克比两个人走了过来。
　　“哈哈哈，还收获了一个强力的同伴，大丰收大丰收！！”
　　路飞哈哈大笑着，上蹿下跳很是高兴。
　　“那么把我的三把刀拿回来，就赶紧离开这里吧。”
　　索隆将手里的刀轻轻放下，即便不是自己的刀，他也抱有着尊重。
　　一提到战后的收获问题，娜美就显得很有精神。
　　“听说在这座海军基地里面，也有着前往伟大航路的海图，你们不是要前往伟大航路吗？那可是必要的东西啊！！”
　　“不是你们，是我们！！”
　　路飞纠正道。
　　“是是是，是我们。”
　　娜美嘴上应付着，但是两眼之中冒着精光。
　　【如果我把伟大航路的海图也拿到手的话，到时候自己留着一份，然后再拓印一份拿出去，一定能够卖个不错的价钱！！！】
　　015你为什么会知道的这么清楚啊？！【感谢夜暝羽的月票！】
　　“伟大航路的海图吗……”
　　林克想了想，他记得这里的海图，是被巴基拿走了。
　　那个未来的巴欧皇，号称【千两道化】的小丑船长巴基。
　　一群人兴致冲冲的去到房间内，先是拿走了索隆的三把刀，然后又在蒙卡的办公室内找到了藏有海图的保险柜。
　　只不过当保险柜打开，果不其然里面放着一张【海图被本大爷笑纳】了的巴基骷颅头的图样。
　　“海图是被那个巴基拿走了吗？那个有着不死之身外号的巴基船长……”
　　显然，娜美也是听过这位在东海海域上闻风丧胆的少有几位的大海贼之名。
　　“不死之身巴基？我好像也听说过这个名号？”
　　身为赏金猎人的索隆摸着自己的下巴，“好像他的悬赏金已经过千万了吧？”
　　千万级别的大海贼　　娜美咽了咽口水，不想去招惹，但是想到了自己儿时的梦想，那对传说之地伟大航路海域的渴望她咬了咬牙，心中逐渐有着决断的时候。
　　“巴基吗？那家伙跟路飞一样，也是恶魔果实能力者。”
　　林克插了一句道。
　　“恶魔果实能力者？所以他才被称为不死之身吗？”
　　娜美恍然，然后急忙问道，“你知道他的具体能力和情报吗？”
　　问完之后，她似乎又觉得自己有点急躁了，当即摇了摇头自嘲道：
　　“怎么可能嘛，那可是恶魔果实的能力，怎么可能随随便便的被人给知道……”
　　“我知道。”
　　“果然，我就说嘛，怎么可能……你说什么？！”
　　娜美目瞪口呆的望过去。
　　“我知道。”
　　林克倒是点了点头，随意的道：
　　“那家伙吃得是【四分五裂果实】，可以将自己的身体任意的分裂组合，所以斩击对他是没有用处的，也因此被人称为不死之身
　　“竟然真的知道……”
　　娜美怔怔的望过去，“你为什么会知道的这么清楚啊？！”
　　“这不是很正常的事情吗？”
　　林克装作诧异的道，“那群恶魔果实能力者在与人战斗的时候，总是会炫耀似的说出自己的果实名称，甚至还生怕你不了解的，给你解释一下能力的具体作用。”
　　“这样一来二去传下来，我自然就知晓了。”
　　娜美：“……怎么可能会有这种白痴吗？！”
　　对于娜美的不敢置信和怀疑，林克呵呵表示还是年纪小。
　　天真了不是？在伟大航路上，这种情况可是多的是。
　　路飞但凡遇到的那些能力者对手，大多数，都是直接将自己的底细和能力和盘托出。
　　即便他们自己没说，他们的小弟和手下，也都会在那里尽职尽责的报告，生怕自己老大的能力不被人知道~~~
　　“斩击没有作用是吗？”
　　索隆倒是若有所思的在那里，思量着这件事情。
　　“那就用刀背和刀把试试？”
　　路飞则是没心没肺的在那里继续挥舞着自己的手臂：
　　“海图是在那个叫做巴基的手里是吗？呦西，决定了，航行的下一个目标就是那里！！”
　　在船长确认了目的地之后，那么自然便有所行动。
　　一群人先是在莉嘉的饭店里面，好吃好喝了一顿，然后林克用从亚尔丽塔船上得到的积蓄，购买了不少粮食储备。
　　他可没忘记，原版上，路飞和索隆两个人一个路痴，一个白痴，在去找巴基的路上差点没被饿死。
　　如果不是忽然出现的巨大鱼类，想要吃掉索隆，而被索隆反杀，并且做成了刺身的话，两个人可能就那么饿死在船上了。
　　克比留了下来，打算以这座海军基地为自己人生的新起点。
　　娜美一心想着从林克身上搞点好东西，以及得到海图等各种好处~
　　所以在简单的介绍了一番之后，一行四人便在众多感谢他们解放了这座小镇的众多海军们的敬礼下，再次出航。
　　来时四人，走时也是四人，只不过这一次换成了真正的伙伴。
　　小船也是因为航行时间颇长，而换了一艘较为大一点的小客船。
　　虽然和正常的海贼船和商船货船没法比，但是睡四五个人，和基本的海上设施也是绰绰有余。
　　就这样，一行四人朝着下一个目的地，小丑巴基所在的橘子岛屿进发！！
　　海上的航行，无疑是颇为枯燥的。
　　眼前只是一望无尽的大海，空旷寂寥，以路飞那好动的性子，在头两天的时候还能忍耐下。
　　但是到了第三天，就无时无刻不在盯着头上的大鸟，想要抓下来几只烤着吃肉。
　　嗯，他也不想想在这片大海上该怎么生火
　　不过好在，有着林克在旁边镇压，他的那些想法基本上都无法轻易实现。
　　不多时，随着远处影影绰绰的城市和岛屿轮廓的出现，也就昭示着这为期三日的航行到此结束。
　　同样出现的，还有海岸码头处，停靠着的那异常鲜明的，有着巴基海贼团旗帜飞舞的海贼船.
　　016更适合作为一个船长【感谢爱一人白首、鬼贵桂的月票！】
　　“那就是不死之身巴基的座驾吗？”
　　索隆第一时间起身，然后登船。
　　伴随着砰砰两声，船上的人员被轻轻松松解决掉。
　　主要是留守的都是小兵和水手，厉害一点的战斗人员和干部，都随着巴基上了岛。
　　“没什么财宝嘛……”
　　紧随其后，将巴基的船上翻了个底朝天的娜美，没有见到任何财宝的影子，不由有些失望。
　　“我们船长对于财宝格外的热衷，所以这些东西他基本上都会随时让人带着，而不是放在船上，交给我们这些小兵们来看管被揍得鼻青脸肿的小喽啰们颤巍巍的道。
　　尤其是他们看向索隆的目光里，更是掩饰不住的惊恐：
　　“三刀流……你是罗罗诺亚索隆？那个有名的海贼猎人，终于把目标盯在了我们老大的头上了吗？！”
　　“不好意思，我现在不做赏金猎人了~”
　　索隆看向了林克，“看来我们在谢尔兹镇打倒海军的事情，并没有暴露。”
　　“毕竟我们帮谢尔兹镇解决了那么大的麻烦，而且也是蒙卡本人太不得人心，再加上由海贼帮忙解救，向上汇报也太不好听，所以我们可能根本就没有被提及吧~”
　　林克笑了笑倒是不以为意，“看来我们还是要上岛走一番才行。”
　　他的眼中也冒出了感兴趣的神色。
　　林克也很想见见这个被克洛克达尔、甚平、和人妖王伊万科夫评判为“海贼王船上的污点”，有着传说中的霸王色运气，不知道是真的在隐藏实力还是本就天生运气好的家伙。
　　被三位大佬接连给出如此相同的评价，有好有坏有枭雄，总不至于三人的眼光都有错误吧？
　　不过巴基作为能够被红发瞧上眼，称兄道弟的家伙，想来应该也有些可取之处……吧？
　　“那就上岛吧！！”
　　从厨房里冒出来，嘴里叼着一块几乎要冷掉的带骨肉，但却依然吃得欢脱的路飞，嘴里含糊不清的道。
　　索隆跟娜美两人同时眼角抽抽。
　　他们看了看路飞，又看了看林克。
　　两人不约而同的一起对视了一眼，很默契的同时点了点头：
　　果然，比起路飞，还是林克更加感觉让人可靠，更适合作为一个船长呢！！
　　有着路飞打头，四人组朝着巴基所在的基地进发。
　　橘子岛上橘子镇，因为盛产橘子而闻名于东海。
　　作为在大海上航行，预防坏死病的必备良药，可以补充大量维生素的橘子，可谓是海上航行的必备，深受东海人的追捧。
　　尤其是橘子镇上的橘子，在东海上的诸多橘子品种和质量当中，都是数一数二的。
　　这些橘子在给居民们带来了极大优渥生活和财富的同时，不可避免的也被众多的海贼给盯上。
　　如果是以往的那些垃圾海贼的话，身强体壮的村民们自己都还可以能应付得来。
　　可是这一次，侵犯村子的，可是整片东海排名前三的，悬赏金超过千万贝里的大海贼，有着不死之身称号的，小丑巴基!
　　面对着这种级别的海贼，东海之内少有岛屿可以抗衡。
　　不得已，整座镇子上的居民们全都躲在了山上。
　　也就使得整座镇子留给了巴基一座空城，让他没有遭受抵抗的便占领了这里开始了搜刮。
　　本来镇子上的居民们觉得他们劫掠了一番之后，就会离开，但是他们显然低估了巴基身上那作为海贼的凶残性。
　　正当林克几人朝着基地进发的时候~
　　“嗖！”、“轰！”
　　先是一记破空之声划过天边，随即便是一发轰鸣在他们的耳边响起。
　　转过头去，只见他们的右手方位，已然变成了一片火海。
　　大量的房屋被破坏殆尽，无尽的黑色硝烟在空中弥漫升腾。
　　“这是什么？”
　　见到这幅宛如人间炼狱般的惨样，娜美不自觉得捂住了嘴巴。
　　“如果我没猜错的话，这个应该就是巴基他自己研发出来的巴基弹，威力看上去比一般的炮弹要强上很多。”林克望着面前燃烧起来的火海，瞳仁中倒映着火红色的光芒，不知道在想些什么。
　　“巴基弹吗？”
　　路飞也是面无表情的看着眼前这一幕。
　　索隆也是眼神犀利，面色严肃的望着。
　　他算是见识过海贼凶残情况最多的了，虽然已经做到坚定如铁不为所动，但还是眼神有些凝重。
　　四个人一时间都是沉默着没有多说些什么。
　　而就在此时，橘子镇那最宽阔最高的房屋楼顶上~
　　“哈哈哈，小的们，我的巴基弹威力怎么样？！”
　　那个传说中海贼王船上的见习海贼，脸色浓墨重彩~
　　留着一只醒目鲜明特征的红鼻子、身穿船长杂技服的，未来的王下七武海，名扬全世界，手下众多凶恶海贼的小丑巴基，一手拿着酒杯，一手拿着肉块，在宴会当中穿梭大笑，好不惬意。
　　“比平常的炮弹厉害多了，真不愧是巴基船长！！”
　　一群同样是小丑打扮的喽啰们，也是在那里尽情欢呼。
　　【跪求收藏、鲜花和评价票，希望各位多给一点，不多，一丢丢就行啊！！】
　　017你们这伙海贼才是入侵者吧？［感谢暴君GgC的月票！】
　　“整个东海最厉害的船长是谁啊？！”
　　“巴基船长！！”
　　“最能让海军和民众们闻风丧胆的海贼是谁啊？！”
　　“巴基船长！！”
　　“最能够收敛财宝的船长是谁啊？！”
　　“巴基船长！！”
　　“哈哈哈哈哈！！今天高兴！小的们，都给我多喝点多吃点，今天可真是大丰收啊！！”
　　得到了满意答复的巴基，志得意满的在那里哈哈大笑道。
　　“没有想到这个小镇看上去体量不大，但是积累下来的财富竟然这么惊人，这一次的收获所得，都快赶上我们之前半年行动，获得的财宝数额了。”
　　没有任何人抵挡所获得的金银珠宝的顺利索取，令巴基现在的心情好的不得了。
　　“再加上之前从笨蛋海军那里得到的伟大航路的海图，事情简直进行的不要太顺利！！”
　　“一起喝酒吃肉，一起纵声高歌，获得财宝、征服大海！！这才是所谓真正海贼应该过的日子啊！”
　　巴基大笑着，脸上因为喝了不少酒已经有了些许的醉态。
　　突然，他朦胧的醉眼一瞥，看到在附近突然站着几个陌生的家伙。
　　就在那里静静的看着整场宴会，既不参与进来，也不跟着其他的海贼们一起欢呼高唱，总体跟这场宴会的欢庆氛围格格不入。
　　“喂喂喂，你们这些家伙是怎么搞得？好不容易开一场这么开心的宴会，脸给我笑起来啊混蛋！！男的给我涂上戏团装去耍杂技,女的过来陪我喝酒，哇哈哈哈，还真的是漂亮的小姑娘啊！”
　　巴基醉态十足的大笑着，不过很快，他就意识到了什么不对劲。
　　“等等，女的？我的海贼团什么时候有过女成员了？”
　　“还有，我船上的船员不应该都是抹着戏团脸吗？怎么还有着这么奇怪的人物？”
　　“三把刀、戴着让我怎么看怎么不舒服的草帽、以及长得比我还要帅的家伙……这艘船上怎么还有长得比我帅的人存在？！”他忽然间反应过来，连酒都好似醒了不少，但是这段空档里，一记伸缩而来的拳头，距离他的脸庞越来越近。
　　“砰！”
　　一记笔直的子弹拳头，直直的命中了他的脸颊。
　　白眼翻飞，口水、鼻涕肆意横流，整张脸扭曲得有些变形。
　　那强大的力道，直接将巴基的头颅从脖颈上打飞出去！
　　“轰！”
　　这记用了不少力气的拳头，精准的命中巴基，将巴基的脑袋打得分离撞进了一边的墙壁里。
　　不由得，在这现场发出猛烈的声响，也在场内掀起了阵阵烟尘。
　　这番不小的骚动，不由令海贼团内其他正在玩耍游乐、喝酒吃肉的喽啰们戛然而止。
　　场内欢脱至极的气氛，在刹那间也是为之凝滞。
　　“巴基船长？！”
　　一群人目瞪口呆的望着眼前这一幕，大脑微微有些宕机。
　　“这就是不死之身吗？！”
　　路飞望着面前在地面上不断翻滚着的，只有身体没有脑袋，没有流出任何鲜血的身体，在那里哈哈大笑着。
　　“还真是有趣啊！”
　　“竟然……脑袋和身体真的分离了？！”
　　索隆和娜美，也是面色有些震惊的看着巴基这诡异的身体。
　　尽管林克之前给他们提醒过，巴基有着四分五裂的能力，身体可以肆意的分离拼接。
　　但是知道听说是一回事，亲眼看到又是一回事。
　　这种亲眼所见视觉上所带来的超乎常理认知的冲击力，还是让他们有些惊讶。
　　“但现在可不是惊讶的时候”
　　林克望向了那逐渐骚动起来的海贼团，“接下来才是重头戏呢！！”
　　这里可是人家的主场，有着诸多的喽啰和干部在。
　　而他们，也就只有四个人。
　　“巴基船长……这是怎么回事？！”
　　“我们明明在吃着烤肉唱着歌，巴基船长怎么就突然间被人给打飞出去了？！”
　　“谁知道是怎么回事？！但是有一点可以确认，这四个家伙，绝对是来者不善！！”
　　“这特么还用你说，傻子都知道！！！”
　　“所以他们是专门来找茬的入侵者吧？！”
　　入侵者……话说，你们这伙海贼才是入侵者吧？
　　哦对，我们现在也是海贼了呢~
　　林克晃了晃脑袋，就见到宴会的人群分开，分别走出了三道身影。
　　打头的，是两个面色沉重，闪烁着杀机的家伙，一个穿着雪白色的熊皮外套，手里拿着皮鞭、一个骑着独轮车，流海遮住了一只眼。
　　在两人的身后，还有着一只体型庞大，在那里不断流着口水，看上去威慑力十足，凶恶非常的狮子。
　　这便是巴基海贼团的三大最高干部。
　　分别是位居副船长的【驯兽师】摩奇，以及参谋长，擅长玩杂技，将杂技的技巧融入剑法当中的【曲艺】卡巴吉。
　　还有那头摩奇的搭档，看上去凶恶，实则连狗食都不放过争抢的，整天脑子里想着食物的，在巴基离开之后的下任巴基海贼团的船长，狮子利基。
　　嗯，想到这里，林克顿时感觉这周围诸多拿起枪炮刀剑，面目凶恶的海贼们，也不是那么的麻烦了，甚至有些怜悯.
　　018本垒打！！【各位老爷，求鲜花、评价票等等，什么都求啊！】
　　拥簇一只狮子作为他们的新船长，而且差点没被食人族给炖了吃了，就这点智商脑子，也难为他们能够作为海贼浪荡这么长时间T。
　　“你们这群家伙是什么人？！难道不知道这里是我们巴基海贼团的驻地吗？！！”
　　你们基地上面挂着那么明显的旗帜，我们会不知道？这是什么蠢问题　　“竟然敢对我们伟大的巴基船长不敬，你们想干什么，是想死吗？！”
　　我们连手都已经动了，你说我们想干什么？！
　　对于卡巴吉跟摩奇两人问出来的愚蠢问题，林克表示不想回答。
　　“他们应该就是巴基海贼团的干部了……”
　　林克指了指那两个家伙，对索隆问道：“没问题吧？”
　　“那是当然
　　索隆的脸上浮现出了许久未曾展现过的野兽笑容，“那个玩刀的就交给我吧
　　他盯上了卡巴吉，不知道为什么，他对这种留着流海遮住一只眼睛的家伙相当不爽。
　　“那另外穿白熊玩偶服的家伙和大猫咪交给我。”
　　林克无所谓道。
　　“谁是穿白熊玩偶了？！还有，别给我们擅自做决定啊混蛋！！”
　　“嗷呜~嗷呜（你才是猫咪，你全家都是猫咪！！）”
　　那副张牙舞爪的模样，看上去，真就跟马戏团里面的小丑差不多。
　　“利基，上，给我咬死他！！”
　　索隆去对上了卡巴吉，摩奇见到林克走上来，当即拿出鞭子往地上狠狠的一拍。
　　“嗷呜！！”
　　利基很给面子的叫唤了一声，百兽之王的气势拿捏得死死的。
　　见状，旁边的海贼们，也是立刻让出了一个战局，满脸戏谑的望着场内。
　　“上吧利基！！把这个细皮嫩肉的小白脸给咬死吧！！”
　　“切克休！长得竟然比我好看，我不允许这个世界上，除了巴基船长、副船长摩奇和参谋长卡巴吉大人之外，还有比我长得更好看的人存在！！”
　　“给我们的这次宴会，增加点兴致啊利基！！”
　　一群喽啰们在旁边不断的加油打气，就连摩奇也没有把林克给放在眼里。
　　总感觉面前的这个家伙，就是那种肩不能扛手不能提的养尊处优的公子哥一般。
　　娜美倒是对于林克有着一定的信心，毕竟对方拿着电光丸的那种身手，她也是见识过。
　　不过现在~
　　“喂喂，我说……”
　　娜美忽然觉得有些不太对劲，“你不拿出你的那把武器吗？”
　　她看着林克就这么两手空空的上前。
　　“不用”
　　林克甩了甩自己的肩膀，“对付他还用不着用武器，而且
　　他笑了笑，“我可已经不是三天前的我了。”
　　这三天的时间里他可是也抽到了三个很不错的道具。
　　令现在的他，即便不使用【名刀电光丸】都可以应付绝大部分的敌手
　　可谓是脱胎换骨！！
　　“上吧利基，把这个家伙给我撕成碎片！！”
　　“嗷呜！！”
　　听得自己主人的命令，利基大吼一声，一记饿狮扑食，就朝着林克张大嘴巴咬去。
　　“好好感受一下利基的力量吧！！”
　　摩奇在那里挥舞着鞭子洋洋自得，但是忽然间，他的眼角一瞥。
　　就见到利基的身躯，在他的眼中视野越来越大。
　　摩奇不由一怔，这怎么看怎么像是利基在朝他这边飞　　砰！！
　　脑海里的想法还没浮现完，就感觉自己的身躯好似被一辆大卡车撞上。
　　“唔……”
　　利基那庞大的身形撞在脸上，牙齿都被撞掉了好几颗，摩奇整个人的身形直接跟着利基一起倒飞了出去。
　　“好疼疼疼……”
　　那边，巴基的脑袋刚刚从墙壁里露出头来。
　　“混蛋，到底是哪个家伙这么大的胆子，竟然敢来我巴基船长的地盘闹事，还敢对我这么不敬……”那颗脑袋一边揉着太阳穴，一边气急败坏的在那里发泄。
　　甚至因为气愤，连大红鼻子，颜色都更加鲜艳了三分。
　　“我一定要让那群家伙们好……”
　　【看】字还没说出口，巴基就感觉面前忽然传来一阵劲风。
　　没等他抬起头来，就感觉一片阴影直直的朝他脸上砸来。
　　???
　　轰！！
　　疑问号都还没浮现出来，他就再度被一起砸进了墙壁里。
　　而且与他贴脸的，正是他的副船长摩奇。
　　与摩奇贴脸的，则是利基。
　　三个人，好似叠叠乐一般，在墙壁上一层嵌入一层。
　　“宾果全中！！”
　　林克拍了拍手，嘴角轻掀，“本垒打！！”
　　“好……好厉害！！”
　　娜美张大着嘴巴，大眼睛旁边的脸颊上，微微落下一滴汗珠。
　　她刚才清楚的将事情的全貌看在了眼里。
　　那只巨大的狮子还没有靠近林克，她就眼前一花，林克的身形就骤然消失不见。
　　再出现的时候，便是直直的在那只大狮子的面前。
　　在那只狮子都还没有反应过来的情况下，只是用了一只手，便轻轻松松的将那只狮子抓起。
　　然后朝着那个白熊玩偶服的男人，以及刚好处在一条直线路上的巴基抛射过去。
　　三点一线，直接来了个“趣波扣”.
　　019【超级豪华强力糖］!!
　　而令娜美感到震惊的，是林克所拥有的这份实力。
　　“这样的速度和力道……好厉害，他之前是在隐藏实力吗？！！”
　　就刚才林克展现出来的那一角，已然就能让人看出其实力的不凡！！
　　“效果比我想象当中的还要好呢！！”
　　林克甩了甩自己的手臂，也是笑得眯起了眼睛。
　　“【哆啦A梦】世界之中，难得的提升人实力的道具，【超级豪华强力糖】的效果，真的很强呢
　　【超级豪华强力糖】，是林克这三天抽取到的道具之一。
　　道具：【超级豪华强力糖】。
　　介绍：吃下后，可以获得超人般的身躯、力量和速度！！
　　众所周知，【哆啦A梦】是一部子供向的少儿动漫，所以对于有着变强效果的道具，是少之又少。
　　而【超级豪华强力糖】，则是少有的几款可以给人无条件带来强大力量的道具。
　　林克对这件道具的印象很深，这款道具就只是出场过一次。
　　那是大雄跟哆啦A梦死缠烂打，好不容易才从未来的百科公司那里买来了一颗。
　　但是大雄还没来得及吃，便好巧不巧的被一个来大雄家做客的，叫做洋洋的婴儿给吃了下去。
　　于是乎
　　借助着这枚强力糖带来的恐怖增幅强化，洋洋在外面可是闹出了极大的风波。
　　最经典的，就是单手便制住了一辆在马路上急速行驶着的大卡车　　一个连走路都不会，只会满地爬的小孩，单手便把大卡车给制住了。
　　而且还随意的把卡车摇上来摇下去，这样的恐怖增幅　　婴儿都能做到这一步，那么身为成年人的林克，自然也差不到哪里去！！
　　他在吃下这枚强力糖之后，能够很明显的感觉到自己身体的变化。
　　但是在大海上，那艘小船里面，他也无法尽可能的施展和测试。
　　而现在，拿利基还有巴基海贼团作为试验品来练手，正合适！！
　　“力道很强，速度也不差……”
　　从刚才的反应和行动力上，林克估计，至少在这片东海上，单论力量和速度这方面的身体素质，应该没有人是他的对手。哪怕是阿龙这样的鱼人，也不会是！！
　　“话说到时候可以拿阿龙也试试手，看看力量在这个海贼王世界中，算得上是一个什么层级……”林克心下念叨着。
　　不过除了阿龙之外，其实还有一个更好的直观表现强弱的方法。
　　那就是道力值。
　　作为后期战力值飙升，弃之不用的力量衡量方法，在前期的时候，还是很能直观体现一个人的强弱的。
　　除了海军那里有着能够猜测出来道力值的仪器和方法之外，精通【六式】的游身技巧，【手合】,也可以测量出道力值的多少。
　　原版上，正是CP9之一的那只嘴巴带着拉链的【音无】猫头鹰，他恰巴巴的，给CP9的强弱定了个性，也是测出了路奇在未使用恶魔果实的能力增幅前，有着四千的道力值数值。
　　这个数值极为的优秀，已然是海军当中对标中将的存在。
　　而且还不是那种文官类型的中将，是实打实的实战派。
　　“或许等到了七水之都，或是中途什么时候，可以简单的测量一下
　　林克甩了甩自己的拳头，向着旁边看去。
　　在那里，索隆与卡巴吉两人之间的战斗，也已经分出了胜负。
　　尽管卡巴吉情绪表露得慷慨激昂，但耐不住索隆也是一个出了名的对敌人冷血无情。
　　卡巴吉的一番热血，终究还是自己苦闷的咽下。
　　被索隆砍倒在地之后，连看没有再看他一眼。
　　“这就已经解决了吗？”
　　全程打酱油，只把巴基的头揍飞出去的路飞，倒是一直在观察着巴基那绷直了的剩余身体。
　　原本还活蹦乱跳的在那里翻飞打滚，结果被林克把狮子利基揍飞过去重新嵌入墙里之后，便直挺挺的在那里一动不动。
　　除了身体绷的笔直之外，看不出来任何的动静。
　　“竟然比我想象得还要来得容易……”
　　娜美倒是颇为无言的望着眼前这一幕。
　　经过刚才的观察，以及她自身混迹在大海上的经验和眼力，她也差不多清楚。
　　这个海贼团里面，也就只有这三名干部。
　　结果还分别被路飞和林克揍飞，被索隆给放倒。
　　能打的全都歇菜，剩下来的就都是杂鱼了。
　　“虽然看着很简陋，但是看来我还真的是加入了一个不得了的海贼团呢……”娜美先是看了看路飞，又瞧了瞧索隆，最终视线停留在了林克的身上。
　　一双好看的双眸中，精光熠熠。
　　“摩奇副船长！！”
　　“卡巴吉参谋长！！”
　　“利基！！”
　　巴基海贼团的喽啰们目瞪口呆的望着眼前这一幕，只感觉脚底往上升起一股凉气。
　　顿时，倒吸冷气的声音在场内此起彼伏.
　　020她是魔鬼吧……【感谢18382..的打赏和月票，感谢！!]
　　“不死之身的小丑巴基船长……”
　　索隆将刀收归入鞘，走上前来也是看着巴基的那几乎不动的身体。
　　忍不住摇了摇头，“原来只是外强中干的家伙，所谓的不死之身只不过是倚仗依赖于自己的能力，本身并没有什么可取之处啊。”他对于现在看穿了本质的巴基，没有了任何的兴趣。
　　连强者都不算，完全没有战斗的意义。
　　索隆完全有理由对巴基发出如是的评判，因为巴基是真的连现在的索隆都打不赢　　不过他本人，可没有就此退出航行舞台的打算~~
　　“你说谁是红鼻子？！！”
　　砰！！
　　废墟之中，巴基的头颅忽然间窜了出来，听差了的在那里怒骂叫嚣道。
　　嗯，除了鼻子歪着，脸上布满了灰尘之外，并没有受到其他的伤势。
　　显然，在罗杰船上，巴基其他的本事没有锻炼出来，耐打的皮实倒是不错。
　　“你们这群混蛋，到底是想……啊！！！”
　　从废墟里出来的他，刚想发泄一波怒火，但是他却不知道反派往往死于话多。
　　话还没说完，下一秒双眼顿时冒出了不少血丝，嘴里更是发出了撕心裂肺的呐喊。
　　那个声音，让同为男人的索隆、路飞和林克，都下意识的打了个寒颤。
　　“啰嗦死了！！”
　　几个人下意识的望过去，就见到娜美一边吐着舌头，做美少女可爱状。
　　而她则不知道什么时候，靠近了巴基的身体，而且她的一只脚也是毫不留情的踩在巴基那具身体下方的要害部位。
　　尤其是见到众人望过来之后，她还不好意思的吐了吐舌头，同时脚上用力的再次碾了碾　　咔嚓
　　“啊啊啊啊啊啊！！！"
　　好似是听到了宛如鸡蛋破碎的声音，天空中的巴基鼻涕眼泪已经不能用飙射来形容了，在那里死命的哀嚎着。
　　“她是魔鬼吧……”
　　正常男人的索隆，以及林克两人都感到了一阵阵的毛骨悚然，鸡皮疙瘩都要起来了。
　　娜美这个女人，还真的是知道男人的命脉在哪个地方。
　　话说，她原版上第一次出场去偷盗亚尔丽塔船上财宝的时候，对付留守的海贼，也是趁对付不注意，来上了这么一招。
　　还有，七水之都的时候，卡莉法也是这么对待山治的。
　　所以……这个世界的女人，都是很懂得怎么对付男人么？！！
　　林克眼角抽了抽，不，或许不止女人。
　　他略微有些僵硬的看了看在旁边鼓掌大乐的路飞。
　　嗯，按理说，他们的二货船长本来也是踢过巴基的命脉。
　　而且　　“橡胶人的身躯，根本也是不怕这样的招式，而且还能在某些重要时候，起到十分厉害的作用林克颇为羡慕的看了一眼路飞。
　　像他根本就没有这样的烦恼，面对这样的局面还能笑得出来。
　　不过有一说一，这一招的杀伤力着实大的惊人。
　　即便是再经历过大风大浪的巴基，挨上这重重一击之后，也是再起不能。
　　华丽丽的，流着口拉水、眼泪和鼻涕，活生生的痛晕了过去。
　　那么事情就变得简单多了。
　　剩下来的小喽啰们见状不妙，全都立马跑路。
　　路飞他们也是懒得追，只是把剩下来被打倒的卡巴吉、摩奇和利基这三位干部捆绑起来。
　　而身为船长的巴基，由于之前发射了巴基弹的缘故。
　　林克和路飞两个人也是特地的找了一枚大炮，把巴基的身体给拆分了之后，全都塞进了炮口。
　　然后点燃了引线，伴随着“砰”的一声，巴基整个人好似天女散花一般，那纷乱的身躯朝着天边的各个角落飞射而去。
　　极有可能散落在大海的各个角落。
　　至于巴基船长能否再度复活王者归来，那就要看他自己的造化了。
　　如此，巴基海贼团便在入侵这小小的橘子岛的时候，就此宣告了破灭。
　　而在打倒一个海贼团之后，便是接下来异常喜闻乐见的事情。
　　即，收缴战利品。
　　“财宝！财宝！！我的我的，都是我的！！”
　　娜美两眼放光的，凭借自己多年的经验，硬是生生的在现有的基地内刮地三尺，把整个巴基海贼团的资产，全都搜刮了出来！！
　　“好多！！”
　　娜美望着眼前那打包的金灿灿亮晶晶的各个灰色布包，整个人都快要幸福得晕过去了。
　　不过还没等她开心多久，在她眼里那一只堪比恶魔的无情大手，放在了那些灰色布包上面。
　　“收获惊人呐……”
　　林克也是笑着拍了拍那灰色的布包，“看样子，差不多有着一千万左右的贝利吧？”
　　*17II
　　见到林克这个样子，娜美瞬间清醒。
　　“你要干什么！？”
　　她好似是要维护自己的崽子一般，用恶狠狠的目光盯着林克。
　　她可没有忘记，之前林克是怎么在亚尔丽塔的船上，将她好不容易搜刮到手的财宝给夺走的！！那副场景，她这辈子都忘不了！！.
　　021财政大权的归属！！【感谢艺术就是派大星的月票！】
　　娜美如此的护食，而林克也没有太惯着她，毕竟她目前还算不上是真正交心的同伴。
　　即便以后是，但现在可还隔着一层。
　　“这是属于我们的战利品吧？”
　　林克也没有强取豪夺，反而从各个角度来认真的分析。
　　“按照道理来说，战利品的话，应该是交由船长来安排……”
　　林克话还没说完，就听到路飞在那里傻乐着给出了不靠谱的助攻：
　　“财宝啊，嘿嘿嘿，呦西，就用这笔钱来买肉！开宴会！！”
　　“这么说的话，也可以买更多的酒了？”
　　索隆也是望着这笔钱有些意动。
　　“你听到了吗？”
　　林克看向了娜美，“船长打算要吃肉开宴会，主力战斗员要喝酒，如果是你拿着这笔钱的话，打算该怎么分配？”
　　【当然是存进我自己的私人小金库里面了，谁要给你们买肉买酒啊喂！！】
　　内心里的娜美高昂的嘶吼着，但是表面上则是笑嘻嘻的双手一拍道：
　　“肉和酒的话，这不刚好旁边有着海贼们没有过完的宴会，我们就用他们剩下来的酒和肉不就行了吗？而且我们也可以在航行的路上捕捉到一些鱼类当做食物肉啊！！”
　　她自以为安排得很是妥当，还很是认同自我欣赏的在那里点头。
　　【能够省下这么一笔钱来，我可真是太聪明了！！】
　　唔，按照她的这种心思来看，确实是最省钱的方案，但是……你别这么直白的说出来啊喂！！
　　林克不由摇头扶额，而旁边的路飞和索隆　　路飞：“……”
　　索隆：“……”
　　两人全都瞪大了眼珠子，一脸不敢置信的看着娜美。
　　“你叫我们去吃别人的剩饭，喝别人剩下的酒？！”
　　索隆再度重复了一遍，察觉到娜美不是在开玩笑后，当即脑门上浮现出来了红色的十字路口：
　　“你在开什么玩笑啊！！”
　　“就是就是！！”
　　旁边的路飞也是气得高举双臂，“哪有海贼过别人没开完的宴会的？！！”
　　嗯，其实对于路飞而言，吃喝用别人剩下来的，还真是无所谓……对食物抱有着一贯尊崇态度的路飞，对此还是可以接受。
　　但是开别人剩下来的，尤其是之前是作为敌人那一方的宴会……这就有点挑战对于宴会特别看重的路飞的底线了。
　　身为船长，他还不至于混到这种地步！！
　　“你还是不了解海贼啊，娜美……”
　　林克不由摇了摇头，娜美的这番安排，一方面确实是符合她视财如命扣婆娘的人设，另一方面不还是没有把他们当做真正的同伴么？
　　“属于我们的宴会，是肯定要办的。”
　　林克说出了自己的看法，“而酒和肉，也不用别人剩下来的，完全可以从他们船上的仓库房内，把新鲜的储备物资拿走。”
　　“也就是说，这些钱其实也可以保留着……”
　　见娜美想要说些什么，林克继续道，“但是并不意味着不用它！！”
　　“身为海贼，我们将来肯定要有属于自己的海贼船，还有海贼的旗帜！”
　　“到那个时候，购买海贼船、海贼船上的设施和配置、其他物资的储备等等，这些诸多地方都需要用到钱。”
　　“而且我们现在搭乘的船太小了，这么多钱放在船上，对船体有着不必要的负担，而且还担心一个海浪过来把钱给卷走。”
　　“所以，我觉得这笔钱还是先放在我这里，既是最安全的，又是可以最高效利用的。”
　　“到时候我会列个清单，把所有用钱的花销全部一笔一笔的公示出来，这样你们就能知道，钱不是随便乱花的。”
　　林克说着，然后看向了路飞，“船长，你觉得怎么样？”
　　“海贼船，海贼旗……”
　　路飞两眼冒着精光，他别的没听进去，就这两个听进去了。
　　而且他那为数不多的大脑思考得出来的结果，就是把钱交给林克，不仅不会影响他们开宴会，还能有海贼船和海贼旗！！
　　那他还能有什么意见？！
　　“呦西！！那就这么决定了……”
　　路飞连连点头道，“把所有的钱全部交给林克保管！！”
　　“我没意见。”
　　索隆也是跟着支持。
　　刚才林克所说的那一番话，切实的是为整体出发。
　　不仅照顾了他们开宴会等私人活动，而且还兼顾了海贼团未来的发展，海贼船和海贼旗都有考虑到。
　　这也是让索隆在觉得钱放在林克那里是最正确选择的同时，也是再度认为了，林克才是这个海贼团的灵魂。
　　有他作为副船长，索隆才能真正安的下心。
　　如果没有他的话，仅凭这个二货船长……索隆不由下意识看着在那里想着宴会和肉，在傻笑着的路飞……索隆赶紧晃了晃脑袋，可能前途会一阵渺茫吧？！
　　求鲜花、求评价票、求数据啊各位观众老爷！！
　　022洗洗睡吧，梦里啥都有【感谢深、牵手的月票！】
　　“你们……”
　　娜美见到自己竟然被这么快速的否决了，这群男人难道都不懂得怜香惜玉、尊重女性的吗？！
　　正当她想着，是打算装楚楚可怜博取同情，还是继续保持恶模样守护自己钱的时候　　“既然连船长都已经决定把钱交由我保管，那我就不客气了。”
　　林克已然替她做出了决定。
　　他直接大手一挥，那些娜美视为性命的钱财，就被林克收入到了自己的百宝袋中去。
　　“你……”
　　娜美眼睁睁的看着这些钱财消失在她的面前，此番景象简直和当初亚尔丽塔船上的时候，简直是一模一样！！
　　“我跟你拼了！！！”
　　在怔了两秒之后，娜美突然尖叫一声，朝着林克扑来。
　　那声音简直就像是杜鹃啼血猿哀鸣，比起之前巴基因为命门遭受到的创伤发出的哀嚎声还要惨烈，还要悲怆！！
　　溜了溜了~~~
　　早就知道娜美会发作的林克，早就做好了脚底抹油的打算。
　　深知娜美脾性的他，及早的逃脱了她的魔爪范围。
　　你想要抓我，我好男不跟女斗，但是钱嘛……你就别想要走了。
　　在这一刻，林克与娜美就海贼团船上钱财归属掌控权的问题。
　　第一回合，林克完胜！！
　　在娜美终于从癫狂中冷静下来，意识到凭她的实力，无法抓住林克也无法从他那里把钱拿回来之后，她也不由绝望的停止了行动。
　　娜美自闭了，一个人抱着肩膀躲在角落里画圈圈。
　　喃喃自语着，似乎是在诅咒着什么。
　　但是，这绝对不代表着她放弃了。
　　一旦被她抓到合适的机会，她一定要把今天失去的，连本带利的从林克身上拿回来！！
　　她发誓，绝对要！！
　　对此，林克不知道，但是即便知道了，也只是呵呵的会心一笑，并且安慰一句：
　　“洗洗睡吧，梦里啥都有”
　　至此，巴基海贼团的事件便就此稀里糊涂的落下了帷幕。
　　赶路赶了三天，结果解决事情，用了不到三十分钟~
　　不过总体而言，事情的结局还不错，还是以圆满落幕的。
　　不仅整个巴基海贼团的财宝，被他们一伙人收入麾下。
　　连带着他们主要的目标，伟大航路的海图也被成功找到。
　　关于海图，一伙人也唯有娜美这个航海士所能看懂，所以自然落在了她的手里。
　　本来娜美还想以航海图作为要挟，重新获得财务大权和那些财宝。
　　但是林克根本不吃那一套，你愿意指路就指路，不愿意指路就拉倒，趁早分道扬镰，我们去找新的航海士。
　　知晓娜美不拿到财宝绝对不会轻易离开善罢甘休的性子，林克可是表示主动权就在咱这，你想拿回去，还早一百年呢。
　　林克可谓是把娜美拿捏得死死的，而娜美也确实想要从林克的身上干一票大的。
　　不由脸上当做开玩笑的笑着打趣掠过，内心里则是咬牙切齿，不知道把林克戳死好几百遍了。
　　同时，她也微微有些泄气，总感觉遇到的这么个男人，好像把她看得透透的，吃得死死的。
　　除了财宝和海图之外，还有那些巴基海贼团仓库内的新鲜储备的其他资源。
　　最多的食物和酒、无法替代的饮用淡水和一些对抗坏血病水果。
　　尤其是那新鲜的，一看就知道刚刚从橘子岛上搜刮而来的新鲜橘子。
　　如果不是林克拦着，两眼放光的路飞一个人都能造完。
　　用林克的百宝袋把一切物资都装好了之后，四个人这才打算离开这里。
　　在离开的途中，四人望着那满目疮痍的城镇，被巴基弹破坏得淋漓尽致。
　　灰烬不断的飘散在天空之中，还隐隐有着那浓郁化散不开的烧灼气息。
　　这样仿佛是人间炼狱的画面，让四人都微微有些沉默。
　　“或许我也该上去踹上两脚的”
　　路飞双臂抱胸，歪着脑袋这么想着。
　　连他都有这样的想法，就更不用说那本来就讨厌海贼，对海贼恨得咬牙切齿的娜美了。
　　“还真是悲惨啊~”
　　索隆也是四周看了看，双手不自觉的放在了腰间别着的三把刀上。
　　“想要重建起来的话，得需要不少钱吧？”
　　“嗯？！”
　　一听到要钱，娜美原本眼神之中的怒气瞬间为之一敛，有些警惕的看着索隆和林克。
　　“破坏到这个程度，维修重建的话，少说也要几百万贝利。”
　　林克寻摸了一圈，也是如此的评价道。
　　他还记得，原版上路飞把巴基抽飞了之后，把娜美从巴基基地处得到的一千万贝利一分为二。
　　留下了五百万贝利，给这里的镇长用来重建小镇，从而被娜美拽着脖颈一顿痛骂。
　　嗯，第一个趁娜美不注意，从娜美手里把钱寻摸走的人，可是他们这位不靠谱的船长啊。
　　求鲜花、求评价票、求数据啊各位观众老爷！！
　　023今天还真是一个好天气呢【感谢cwk..的再再次打赏，感谢！！】
　　尤其是后来在七水之都为了开宴会，愣是生生的把娜美放在保险柜里的一亿贝利，在她不知情的情况下给花掉了。
　　可见，要说谁能够在钱财上克一下娜美，估计也就只有路飞了。
　　而现在，也要加上一个林克。
　　五百万的贝利，对于东海来说，也不算是一笔小钱了。
　　像亚尔丽塔那样对于东海而言的大海贼，都已经悬赏了五百万贝利。
　　橘子镇重建起来也是绰绰有余，不仅让小镇重新建立起来，还变得更加繁荣富强。
　　甚至在后来镇长还专门为宠物狗咻咻，建造了一家最大的狗粮食品店，过得很是幸福安康。
　　现在的钱财都被林克掌握在手里，拿出钱来是不可能的。
　　不过林克把摩奇和卡巴吉这两个同样有着悬赏金额在身的巴基海贼团的高层干部，捆绑起来放在了最显眼的位置。
　　反正林克他们也领不了赏金，把这两位悬赏的海贼留给小镇，得到的赏金比起原版上那肯定只多不少。
　　于是乎，匆匆而来但也赚得盆满钵溢的林克一行人，就这么结束了在这里的航行。
　　转而重新回到船上，打算朝着下一个目的地进发。
　　在小船扬帆起航了之后不久，一个头发花白的老人带着一只宠物小狗，来到了码头前。
　　虽然戴着老花眼镜，但是却依然清楚的看到了船头处，路飞那夸张的笑脸。
　　以及同样惬意休息的索隆和享受和煦微风的林克，还有虽然仍旧有些气鼓鼓，但却多了些生气和活力的娜美四人。
　　“真的是太感谢你们了！！”
　　在将恩人的脸深深的印在自己的脑海里后，镇长还有身边的宠物狗咻咻，两人的身体同时匐匍在地，朝着远方的帆船深深的叩首。
　　拿到了伟大航路的海图，还收拢了一千万贝利的资金，可以说现在的路飞林克一行入，所具有的储备和资源，比起在东海上航行的老牌海贼团还要丰厚。
　　甚至是前往伟大航路的底气和准备，都已经是足足的。
　　但是~
　　现在的他们，也是有着两大缺陷。
　　第一个就是人手问题，四个人，其中还有三个不是跟船上的主要职业息息相关的人员。
　　所谓的职业人员，指的是掌舵手、厨师、航海士、船匠、船医等这些一个海贼团的标配。
　　现在这四人里，除了娜美是航海士之外，另外的三个人……不说也罢。
　　这个问题，林克倒是不怎么在意，毕竟草帽海贼团在东海的那些人马，肯定会一个不落的凑齐。
　　现在的关键，是第二个问题。
　　那就是他们的配置，也就是现在的座驾。
　　就这么一艘破破烂烂的小船，根本无法承受得住伟大航路那般危险的海域摧残。
　　接下来要准备一艘合适的海贼团，势在必行。
　　对此，在林克从娜美手中要走财宝掌控权的那番说辞，也被路飞牢牢的记在心里。
　　他现在可是迫切的想要拥有一艘自己的海贼船和属于自己的海贼旗。
　　那每天在众人的耳朵边碎碎念的，都快让人耳朵起茧子了。
　　如果要挑一艘合适的海贼船，最优的选择，就是前往最靠近伟大航路入口的罗格镇。
　　在那里，可以购买到最适合在伟大航路乘风破浪的船只。
　　但是那里的海军守备力量也是最强的，对于想要买船作为海贼船的这种情况的存在，也是心知肚明。
　　所以海军肯定会对此有所防范，那么这个路径只能PASS。
　　最合适的选择，就是前往附近的岛屿，看能不能购买到一艘合适的船只。
　　其中，距离橘子岛最近的，还可以有着船只购买渠道的，便是西罗布村。
　　在村子里，有着一位经营船只建造行业类生意的富豪，就居住在里面。
　　因此，已经大概有个雏形的草帽海贼团的下一个目标，便是西罗布村。
　　西罗布村，位于东海比较偏僻的位置。
　　再加上这里，以及附近的海域岛屿，都没有什么价值，因此少有海贼来到这里搜刮。
　　虽然整座村子都没有办法真正的繁荣起来，但胜在可以获得少有的祥和安宁。
　　除了在每天的早晨，有着某个爱说谎的长鼻子，几乎每一个日出都在大肆传播有海贼到来的假消息之外。
　　镇子里都是比较安静的。
　　而且爰说谎的长鼻子，也是被善良的村民知道他的情况配合，也是形成了这个村子每天早上晨起的习惯。
　　而就在这一天，当清晨的第一缕阳光洒落在大地上时
　　“今天还真是一个好天气呢。”
　　穿着一身棕黄色吊带衣服，有着晒成小麦黄色的肌肤，再加上那个鲜明特征的大鼻子，在空中一动一动的呼吸着新鲜空气。
　　“早上的空气还真的是格外清新呢”
　　乌索普舒服的从岸边的草地上起身，拍了拍自己身上的灰尘，就打算开始今天的活计。
　　各位老板，求鲜花和各种票票，跪求！！
　　024你们到底是什么人？！【求鲜花、评价票票票！！】
　　乌索普每天的生活过得非常有规律。
　　早上去村子里面好心的提醒大家不要放松警惕，然后再去找可雅聊一聊那有趣的故事。
　　接着再跟胡萝卜头、青椒头、洋葱头吹嘘吹嘘，过一把海贼团船长的瘾。
　　最后再稍微的练习一下自己的狙击能力，嗯，这可是他除了吹牛之外，唯一的一个长处了。
　　这种日子已经持续了很长一段时间，连乌索普自己都记不清楚有多少天了。
　　“这般单调无聊的日子，如果有真的海贼来到的话那就好了。”
　　“这样的话，就能够让村子里面的人看看，我伟大的乌索普船长，是怎么力挽狂澜拯救村子于水火，到那个时候，村子里面的人都会认为我是大英雄吧？”
　　“【伟大的乌索普救世主】？【圣乌索普】？哈哈哈，不要这么称呼我，如果非要感激我的话，就请叫我乌索普船长吧，哈哈
　　哈！！”
　　脑海里浮想联翩，乌索普一边嘻嘻哈哈的提足干劲，打算去村子里开始全新的一天。
　　而就在这个时候~
　　他的眼角朝大海上下意识的一瞥，忽然间便是一怔。
　　在他那超强的动态视力之下，清楚的看到，一艘小船，正朝着他们这边缓缓的行驶而来。
　　“是落难的船只吗？”
　　乌索普仔细的看了看，发现在船头处站着一个咧嘴傻笑，一脸兴奋的在跟周围的同伴们诉说好像见到了岛屿的激动之情。
　　然后就被吵到睡觉的，看着长得还不错，同样年轻的女同伴给痛揍了一顿的，很像猴子的年轻人。
　　“嗯，果然是落难的船只吧
　　乌索普歪了歪脑袋。
　　这样的画面，让乌索普怎么看怎么都不认为，这伙人是海贼。
　　毕竟这股气息太二货太欢乐了一点。
　　但就不知道为什么，却是让乌索普有一种，自己也想要靠拢过去的感觉。
　　好奇怪的说　　乌索普晃了晃脑袋，朝着岸边走过去准备迎接一下对方。
　　他乌索普船长就是这么爱做好事的人。
　　嗯，绝对不是为了可以以救世主的姿态人前显圣的降临趁机吹嘘自己，从而收获对方感激和仰慕之情。
　　更不是为了听被自己吹嘘忽悠的这群人，喊自己【乌索普船长】。
　　虽然那样确实很爽……但绝对不是！！
　　正准备招手帮助船只靠岸的乌索普刚清了清自己的嗓子。
　　然后就见到了令他感到难以置信的一幕。
　　只见在船上，那脸上带着傻笑，头上戴着草帽的男人，双臂竟然异常诡异的拉长！！
　　就好像是一个弹簧一般！！
　　这番超出常理的事情，让乌索普顿时睁大了眼睛。
　　但是下一秒，他就顾不得震惊了。
　　因为　　那草帽男孩的整个身躯，在弹簧拉伸的作用下，正朝着这边飞速的射过来。
　　而且以他那对于狙击和弹簧不错的理解，对方那弹射出来的角度，貌似也许大概应该可能……是直直的对着自己？！！
　　砰！！
　　没等乌索普脑海里的这个念头退去，就感觉眼前骤然一黑。
　　整个人的身躯就好似被一辆巨大的卡车撞到一般。
　　咚！！
　　那巨大的力道，直接在岸边地带上，砸出来了一个深坑。
　　“哈哈哈，终于上岸了！！”
　　路飞兴奋的高举着双臂，咧开的大嘴笑得格外开心。
　　“在哪里，能够给我们提供船只的人在哪里？！”
　　他四处张望着，然后很快就发现了在自己身下的人影。
　　"呃……”
　　此刻的乌索普浑身挂着碎石屑和灰尘，两眼泛白只有嘴巴张大在呼着气息表明他还活着。
　　至于那标志性的鼻子早已经变得歪七扭八。
　　貌似他这一辈子，受伤最重最频繁的，就是他的鼻子。
　　“你在这里干什么？”
　　路飞眨巴着眼睛看着地上的乌索普，“睡觉吗？”
　　不能说话的乌索普：“……”
　　“笨蛋，那明显是被你给撞倒的人呐！！”
　　这时，小船也是靠过来，下船的林克见到眼前这一幕，也是扶额无语的道
　　对于那路飞的莽撞，虽然他早就有着心理准备。
　　但是那不知道什么时候乱来的举动，还是让他有些猝不及防。
　　毕竟他也无法时刻关注着路飞的状态。
　　不过路飞的行为冲动归冲动，倒也是难得的撞到了一个熟人~
　　听了林克这么说，路飞这才后知后觉道：“啊？原来是我撞得人吗？真是对不起！！
　　他的道歉很是诚恳，但是听上去怎么让人有一种他是故意的感觉比较来气呢？
　　好在，海贼王世界里的人体质都不是一般的好。
　　尤其是在未来抗揍指数位居草帽海贼团前列的乌索普大神。
　　简单的休息和擦了擦伤药之后，便很快的恢复了正常水准。
　　“你们到底是什么人？！”
　　刚一醒来的乌索普，就看到路飞那怒着眼的大脸，吓得往后退了一大步.
　　025不如吃点糖果，润润喉？【求鲜花和各种票票！！】
　　“我是路飞，是要成为海贼王的男人。”
　　路飞中气十足的说出了自己的标志性台词。
　　“海贼王？”
　　听到这个称呼，受自己那不负责任的老爹影响，而对海贼产生莫名向往的乌索普眼神一亮。
　　但是他却又看了看路飞　　“喂喂喂，你那是什么眼神？！”
　　路飞也是看到了乌索普那一脸怀疑加不信的目光，有些生气。
　　“你们是海贼吗？还有，刚才你那是怎么回事？”
　　乌索普可没有忘记路飞之前那伸长的手臂。
　　说话的同时，他又看了看几人，尤其是目光在索隆和林克两人的身上停留了一会儿。
　　前者身上配着刀，一看就不好惹，至于后者　　唔，倒是没想到竟然还能见到比我乌索普船长长得还帅的男人。
　　这货在内心里很是厚脸皮的沉思着。
　　“我们是……”
　　路飞跟乌索普手脚并用的比划着，将自己是海贼并且要来这里寻找一艘海贼船的事情告诉给了他。
　　“要寻找一艘海贼船吗？”
　　虽然看着那几乎是坑坑洼洼，快破烂的小船，让乌索普很难把路飞与海贼联系在一起。
　　但是他在与路飞的交谈中，发现对方很合自己的胃口，也是忘记了之前那因为恶魔果实能力带来的莽撞。
　　开始老毛病发作的，用力拍着自己的胸脯：
　　“想要找船吗？这件事情我乌索普船长最在行了！！你就说想要怎么找，就还没有我乌索普船长找不到的船！！想当年，我乌索普船长带着八千名部下，驰骋在危险的大海上，面对着食岛金鱼的威胁，我奋不顾身吧啦吧啦吧啦……”
　　一旦开始吹嘘，就有些停不下来。
　　林克倒是知道乌索普的本性，但索隆则是和娜美两人下意识的对视了一眼。
　　怎么感觉这个一碰就倒，身上连半点肌肉都没有的长鼻子，这么的不靠谱呢？
　　“斯给！！”
　　而路飞这个别人说什么他就信什么的家伙，则是两眼冒着金光，已然被乌索普的故事所吸引。
　　“没想到你这么厉害，那么你肯定能够帮我们和这里的大户人家联系一下，弄一艘海贼船了？！”
　　乌索普的吹嘘顿时戛然而止。
　　“你说和谁联系？从哪弄？！”
　　他有些不确定的再问了一遍。
　　“是居住在这里的大户人家，听说父母都去世了，只有一个子女和一名管家……”娜美上前，说着从林克那里得来的情报。
　　一边说，她还有些感慨林克真的就跟个万事通一般，什么事情都知晓得这么清楚！！“没错没错，就是这样！！”
　　路飞也是在旁边连连点头，只是他没有看到乌索普那越来越僵硬的笑容。
　　大户人家？只有一个子女和管家？
　　那不就是可雅吗？！
　　这群家伙竟然打上了可雅的主意？！
　　虽然这群自称海贼的家伙看上去不坏，但是乌索普打心眼里不愿意他们去接触可雅。
　　“那个……”
　　他眼珠子咕噜噜的转着，似乎在酝酿着什么新的想法和说辞。
　　“对了，难得我们初次相识，聊得这么投机，说了这么多，口都有点干了吧~”
　　林克看了乌索普两眼，突然上前一步，笑着道。
　　然后他反手，拿出了一盒四四方方的玻璃盒子。
　　“不如吃点糖果，润润喉？”
　　他摇晃了一下盒子，里面那粉紫色的圆形糖果，随之滚动。
　　“诶，原来你还有糖果啊林克，早说嘛！！”
　　路飞见到有新的食物，当即欢呼一声，毫不客气的从林克的手里拿过盒子，打开盖给自己倒了一颗。
　　“好吃！！”
　　他把糖果塞进嘴里之后，顿时愉悦的眯起了眼睛。
　　对他而言，除了不能吃的东西之外，其他的基本都是美味。
　　“我也来一个好了。”
　　许是觉得一块吃东西能够拉近关系降低警惕，乌索普也是佯装很自来熟的，拿了一粒糖果放进了嘴里。
　　见到这一幕，林克的嘴角轻轻掀起一抹弧度。
　　“虽然不知道那是什么糖果……”
　　索隆和娜美两人默默的观察着，一点也没有伸手要糖的意思。
　　“但是从林克的手里那么突兀的拿出来，而且还有着那么奇怪的包装和颜色……”
　　两人下意识的对视了一眼，“绝对不是什么正常的糖果！！”
　　如果只论味道的话，那是和普通的糖果无疑，但是这种糖果却比普通的糖果，多了一项效果，那就是~~~
　　“你们要找的是人可雅啊，我们西罗布村符合条件的人只有她一个。”
　　乌索普大大咧咧的随口说了出来，可是说完之后，他的神情顿时一怔。
　　【我想要说的明明不是这些啊？！！】.
　　026【说真话药丸】！！【感谢人间四月的理想和爷爷想起妈妈地话的月票！！】
　　“原来叫做可雅，你知道啊！！”
　　路飞顿时咧开了嘴角，“那能带我们过去吗？”
　　“我才不会带你们过去呢！”
　　乌索普嘴上不停，拒绝得很是硬气，但是脸色却越来越苍白。
　　一滴汗珠从他的额头上开始滴落下来。
　　【这是怎么回事？！我怎么管不住我自己的嘴了，怎么把真话说出来了？！】
　　他内心里很是惶恐，但是完全不听他命令操控的嘴巴却是不断的出卖他：
　　“可雅她是一个很好的姑娘，她可不是海贼们所能污染的，我绝对不能让你们这群看上去傻里傻气，像是没脑子的海贼去打扰她安静的生活。”
　　在说完这句话之后，乌索普便止不住的张大了嘴巴。
　　【我到底在说些什么啊！！谁来救救我啊喂！！！】
　　他的面色青一块蓝一块，白眼翻得彻底。
　　“喂！！你这家伙，说谁是傻里傻气，没脑子的海贼？！！”
　　路飞顿时不乐意了，面前这个长鼻子怎么说话这么难听？！
　　“原来如此，是有着让对方说真话的效果吗”
　　索隆和娜美将乌索普的神态和说话的方式、内容，全都看在了眼里也是差不多了解清楚了刚才那颗糖果的作用。
　　道具：【说真话药丸】。
　　介绍：吃下糖果似的药丸，会让人只说出真话。
　　这是林克在海上航行的时候，抽出来的道具，就目前看来，效果还不错。
　　两个人看了看将糖果收起来的林克，不由纷纷露出了庆幸的神色。
　　毕竟谁都不想把自己的心里话说出来。
　　尤其是娜美，如果她也吃下糖果的话，说不定自己隐藏的秘密都也会跟着曝光了。
　　她不由下定决定，“一定要离林克远一点！！”
　　在娜美的眼里，林克显然已经成为了整艘船上最危险的家伙，拿回财宝的任务，艰巨而道远。
　　至于那颗糖果，明明路飞也吃掉了，但是以他们这二货船长的性格，你就别指望他说谎。
　　他吃与不吃，都没有什么影响。
　　不过　　“傻里傻气，没脑子的海贼？”
　　索隆和娜美同时也是眼神不善的盯着乌索普。
　　这个爱说谎的长鼻子，对他们的评价，他们也是听得很清楚呢！！
　　“啊，不是，我……”
　　乌索普语无伦次的想要说些什么，但是在他的嘴巴不听从他使唤的结果下，再度说了一些不该说的话，被路飞胖揍了两拳。
　　于是乎，头上顶着两个包的乌索普，被一脸不爽的路飞带着，朝着前方的可雅走去。
　　乌索普是绝望的。
　　他根本不想带路，可是在他的身后，林克一直在询问可雅的住处。
　　他的那张嘴又不争气的主动泄露位置，但凡故意走错路，就会被路飞抓回来，让他一脸的生无可恋。
　　乌索普显然也意识到自己的不对劲，他也想把自己的嘴巴捂住，可是即便捂住了，愣是生生的从指缝里蹦发出来声音。
　　乌索普：“……”
　　累了，毁灭吧！！
　　在这样诡异的情况下，五人便直白的朝着可雅的住处赶去。
　　留下西罗布村等待着乌索普例行吹牛的居民们，都很是诧异于乌索普今天的迟到，或者说是缺席。
　　可雅的别墅距离村子不算多远，但也是修建在整座岛屿视野最好最开阔的最高处。
　　有着乌索普带路，林克一行人很快速的便来到了大门前。
　　“乌索普先生？！”
　　披着外套，正在浇花的，有着一头金色短发，皮肤有着病态般苍白的可雅见到大门前的乌索普，先是一怔，紧接着立马流露出欣喜的目光。
　　“你今天怎么来得这么早，不应该是在村子里叫大家起床吗？”
　　可雅既是惊喜又是疑惑的走过去，可是没等她上前两步，便被人给拦了下来。
　　“请您注意您的身子，小姐。”
　　身穿一身笔直修长的黑色西服，用手掌托了托自己圆形眼镜的豪宅管家，轻声说道。
　　“……没事的，克拉巴特尔先生，乌索普先生不是坏人。”
　　可雅也是知道自己的这位看似严肃，实则内心很是温柔的管家，因为一直担心自己的健康以及自己那去世的父母拜托和所秉承的富人理念，所以基本上杜绝她跟乌索普接触。
　　她也尝试着从其中转圜，但是自己的这位克拉巴特尔管家的态度，貌似非常的坚决。
　　也就导致了以往乌索普来的时候，都是爬上大树上在二楼与自己交谈。
　　像这种直接来到大门前的行为，他还是第一次。
　　“我不知道他是不是坏人，但我知道他身后的那群人……”
　　克拉巴特尔管家，望着跟随乌索普走来的几个人，目光闪了闪。
　　尤其是在索隆的身上，他的目光更是停顿了几秒。
　　“都不是易于之辈。”.
　　027这位大叔，你也是海贼是吗？！【观众老爷们，求鲜花和各种票票！】
　　“嗯？”
　　之前眼里都是乌索普的可雅，这才发现，在乌索普的背后，还跟来着几个人。
　　“这些人都是乌索普先生的朋友吗？”
　　生性善良的她，并没有多想。
　　“朋友吗？姑且算是吧
　　作为众人当中颜值最高的人，林克当仁不让的上前去微笑着交涉。
　　至于路飞，很没有自知之明的刚想上前开口，便被索隆和娜美两个人联手镇压。
　　这样的事情，还是交给比较靠谱的林克来做吧
　　“我们是听说这座岛上，有着一户做海船生意的大户人家，所以特地上门来拜访，打算购置一艘可以航行的不错船只。”
　　林克彬彬有礼道，“当然，相关的费用，我们肯定也会付清。”
　　“原来是客人啊……”
　　可雅的眼中闪过了然之色，“那么我能冒昧的问一下，你们是做什么的，需要什么样的船只？”
　　“我们的职业吗？”
　　林克笑了笑，“是海贼，需要一艘不错的，可以驰骋伟大航路的海贼船。”
　　在林克说完之后，场面一时间静了下来。
　　娜美啪的一下拍头，一脸的头疼。
　　而被镇压的路飞，也是消停了下来，露出了一个满足的笑容。
　　索隆一脸的正常，乌索普则是再度翻起了白眼，只感觉可雅和自己之间忽然裂开了一道深渊。
　　自己带着海贼来找上门来，可雅该怎么想啊！！
　　“海贼吗？”
　　在稍微沉寂了一会儿之后，可雅的表情倒是没什么区别，反而略微有些好奇。
　　“你们给我的感觉，还真不像那些传闻之中的海贼呢。”
　　她上下打量着林克一行人，还是头一次见到这么有礼貌的海贼。
　　“小姐！！”
　　旁边的克拉巴特尔管家突然间低喝了一声，挡在了可雅的面前。
　　“虽然不知道对方身份如何，但是既然敢自称海贼，那么一定不是良善之辈，甚至很有可能会对小姐你不利。”
　　说道这里，他眼神之中凶光一闪，朝着林克等人呵斥道：
　　“你们这群肮脏的海贼，立刻离开这里，这不是你们该来的地方！！”
　　同时，他还不忘了对乌索普扣帽子：
　　“把海贼引到这里来，你到底是隐藏着什么样的心思？难道说是跟海贼勾结，打算对小姐实施不轨行为吗？！”如果能因此让可雅跟乌索普之间产生间隙和裂痕，那就太棒了。
　　这样他的目的，也就能够更加快速和顺利的施行和达成了。
　　正当管家克拉巴特尔这么想，可雅有些欲言又止的时候，便听到：
　　“这里不是海贼该来的地方？”
　　林克有些诧异的问道，“那为什么你会在这里啊？”
　　他目光直直的看向这位“克拉巴特尔”管家。
　　“黑猫海贼团的船长，悬赏金额高达一千六百万贝利的大海贼，【百计】克洛？”
　　黑猫海贼团船长？一千多万贝利的大海贼？【百计】克洛？
　　林克一连说出的这些名头，让场内的人都是怔了一下。
　　“【百计】克洛？”
　　娜美在那里凝眉思索着，“我记得这是当初蒙卡抓捕的海贼，也是凭借着这一功劳而升迁的。”
　　“那个海贼不是早就已经被海军处刑了吗？为什么……”
　　娜美话还没说完便戛然而止。
　　只见林克的手里，忽然间出现了一张悬赏单，那正是【百计】克洛的通缉令。
　　而那上面的照片，却是跟面前的这位克拉巴特尔管家，是一模一样！！
　　“啊，悬赏单上的人，和这位大叔长得一模一样！！”
　　心直口快的路飞脱口而出道，“所以这位大叔，你也是海贼是吗？！”
　　在路飞说完之后，娜美下意识的后退了一步，索隆的手放在了刀把上。
　　克拉巴特尔管家，也就是【百计】克洛，眼神之中陡然间闪过一抹阴沉。
　　他背负在身后的双手微微握紧，但又瞬间放松。
　　他在这里潜伏了三年，为的就是一个体面的身份，生活在阳光下的全新面貌，怎么可能就倒在这里？！
　　“不是的！！”
　　还没等克洛组织好语言，主人家的可雅第一时间出言反驳道：
　　“克拉巴特尔先生是我的管家，三年前被我的父母救助，一直在我们家照顾我！！”
　　“他根本不是什么海贼，照片上的画像，只是长得像他而已！！”
　　见到这么着急维护自己的可雅，克洛眼神闪了闪，嘴角掀起一抹得逞的弧度又飞快的隐去。
　　“虽然不知道你们是从哪里拿到的这张照片，但是想要以此来污蔑我那可就大错特错了。”
　　克洛笔挺的站在那里，气定神闲道，“我是克洛巴特尔，是这里的管家，根本就不知道什么【百计】克洛。”
　　“我个人是很讨厌海贼的，尤其是讨厌那些为达目的不择手段，甚至是以污蔑来欺骗博取好感的下三滥海贼们！！”他轻飘飘的说着，那话语的内容，分明是针对这林克一行人！在指责他们是可耻的诬陷！！.
　　028你知道我这三年是怎么过得吗？【求鲜花和各种票票！！】
　　“这个家伙……”
　　娜美的眉头皱了起来。
　　不管这个管家到底是不是海贼，但就这种居高临下的语气和态度，以及话语的内容，让她着实有些气愤。
　　“我赞同你说的话
　　林克则是没什么表示，反而还颇有些佩服的看着克洛：
　　“欺骗来达成目的的海贼，确实是下三滥海贼，你能够对自己有着如此清晰的认知，还能够如此面不改色的说出这番话来。”
　　“这般非常不要脸的行为，着实是让我大开眼界！！”
　　“难怪是能够悬赏一千六百万贝利的大海贼，果然和一般的海贼不一样。”
　　林克赞叹着，还朝克洛比起了大拇指。
　　想恶心我们？这种阴阳怪气的调调，跟我这名横扫论坛的键盘侠比？你还是再多练几年吧！!
　　索隆听了之后咧了咧嘴，娜美也是捂着嘴，眼眸弯起。
　　之前被克洛说的那些愤怒也是消散了不少，这种说辞，也的确是相当解气。
　　“阿，海贼就是海贼
　　而克洛似乎并没有被林克的这番话刺激影响到，身为整个东海篇除了班贝克曼之外，智商最高的角色。
　　这最基本的隐忍他还是有的，三年的时间都隐藏过来了，他可不会在这最后的关头功亏一塞。
　　“你们这群人，虽然是乌索普先生的朋友，但未免也太过失礼了吧？”
　　可雅皱着眉头对林克道，“克拉巴特尔先生只是我的管家，他……”
　　“话不要说得那么绝对，可雅小姐。”
　　林克笑呵呵的打断了她的话。
　　“有些东西确实是可以藏起来，比如身份、性格等等，但是有些东西则是浸透到骨子里，绝对改不掉的。”
　　林克缓缓的望向了克洛，“身为一名海贼，即便想要改换身份活在阳光之下，但是之前那行走于黑暗之中，刀口上舔血的日子所积存下来的生活习惯和战斗方式，是绝对忘不了的。”
　　“毕竟，将这些东西遗忘了的话，那距离死亡可也就不远了。”
　　他的目光望向了克洛的手臂，准确的说，是他背负在身后的双手，那上面漆黑的手套。
　　“【百计】克洛最擅长使用的武器，是【十刃】，隐藏在他的猫爪手套之中。”
　　“这一点是海军基地之内所记载的情报，如果可雅小姐你还不相信的话，大可以去联系海军询问一下，看是不是我所说的那般。”
　　所有人的注意力都在林克的话语之中，而克洛脸上那原本的气定神闲，也是逐渐变得面无表情。
　　“如果我没猜错的话，即便这三年里即便你过着安稳的生活，但是身为海贼所经历的那些，应该是让你抛不掉你之前的那些战斗习惯吧？”
　　“所以你的黑色手套上，应该有着隐藏的【十刃】武器，对吧，克洛船长~~~”
　　林克说完之后，原本一直捂着嘴不让自己乱说话的乌索普第一时间激动的跳了出来。
　　他一直在那里倾听着，见到林克说出了这么详细的证据，他再也按捺不住了。
　　“喂，克拉巴特尔，不对，是克洛！！你隐藏身份接近可雅，到底是什么目的？！！”他大声质问着克洛，一双眼睛紧紧的盯着他。
　　换成谁都没有想到，竟然会有一位千万级别的大海贼，竟然就这么隐藏在他们的身边。
　　现在回想起来，只感觉让人后怕，以及让乌索普对可雅无尽的担忧。
　　“克拉巴特尔先生……”
　　可雅的目光怔怔的望向克洛。
　　海贼王世界有一点很好，那就是这里的人都很是淳朴、单纯。
　　别人说的话，只要不是太离谱，基本上都会被人相信。
　　这也就是为什么，像是克洛克达尔和多弗朗明哥这样的野心家，能够轻而易举的栽赃陷害，取得民众的信任。
　　可雅原本也是相信看护了自己三年的管家，绝对不是什么坏人。
　　可是当林克那番有理有据，条理分明的话语说出来之后，再加上克洛此时那面无表情的脸，也是让可雅开始有些动摇起来。
　　“三年的时间……”
　　克洛忽然长出了一口气，“你知道我这三年是怎么过得吗？”
　　“每天都得挂上那所谓温暖的笑容，以一副完全虚假的面容去面对其他人。”
　　他拽了拽自己的领口，在那里低语着，“为了当一个合格的管家，还不得不干那些下人的活计，看别人的脸色。”
　　他低下头，伸出手，用掌心托了托自己的眼镜。
　　再抬起头来时，眼神里面，杀机弥漫！！
　　“尤其是要陪着这个小女孩，每天都要去做那些可笑至极的事情，我可是大海上让人闻风丧胆的大海贼啊！！他面色逐渐狰狞，“竟然要跟在这位小女孩的身边，忍受这些屈辱！！”.
　　029你今天也就到此为止了！
　　“如果不是为了能生活在阳光下，与之前那该死的海贼生活彻底划开界限，我才不愿意呆在这里，干这些我反感至极，令人作呕的事情！！”
　　说完，他整个人身上的气息都变了。
　　从之前的那般仿佛是绅士贵族的管家气质，转变为了凶厉、狠辣的杀人不眨眼的大海贼！！
　　“克洛巴特尔……”
　　可雅被吓得脸色发白，一下子跌倒在了地上，惊恐的神情之中，夹杂着不可置信。
　　明明是三年来最信任、最体贴的管家，为什么会变成一个大海贼？！！
　　这样的冲击和落差，让可雅有些接受不了。
　　“原来这个家伙是坏人呐！！”
　　路飞一脸的恍然大悟，娜美和索隆两人也是做好了警惕准备。
　　“你认为这些都是屈辱……”
　　林克脸上的表情，也是随着克洛的那番话而逐渐变得淡漠，
　　“所以说，你也只能够活在黑暗的世界里，内心之下容不了一丝的光明。”
　　“少讲那些大道理了。”
　　克洛面无表情道，“如果不是你的话，我的计划会完美无缺的执行，等过两天之后，这间豪宅的主人可雅将会【因病去世］，而我，作为她最信任的管家，将会在她的遗书里继承她的财产，从此过上正常人的生活。”
　　“没想到竟然会在今天，被一伙突然冒出来的海贼给搅了局，不过计划虽然出了继漏，问题并不是很大。”
　　他的额头上垂下道道黑色的阴影，“只要把你们都解决了就没有任何的问题！！”
　　咔嚓！！
　　话音落下，他的漆黑色手套上，十指位置处，突然冒出来了雪白的刀刃。
　　正是他的标志性武器，【十刃】！！
　　“如果不是看你把我的所有信息都掌握得那么全面，还说出了【十刃】，我或许也不至于这么承认……”
　　他的语气充斥着冷冽的杀机，“你为什么这么确认，我就是克洛？”
　　“因为我们之前去了一趟谢尔兹镇，把【抓捕】你因功升职的蒙卡送进了监狱，从那里了解了一些消息。”
　　林克甩了甩手腕，“同时，你那用掌心托举眼镜的动作，也未免太明显了一点，再加上你那张和克洛一模一样的脸，着实是让人怀疑。”
　　“原来如此
　　克洛点了点头，“这下我也知道在继承遗产之后，该怎么样更好的隐藏自己了。”
　　“你好像觉得能把我们都解决掉一样”
　　林克平静的看着他。
　　“遗产我吃定了，上帝都留不住你们，我说的。”
　　话语虽然平静，但是也显露出了克洛那强大的自信。
　　显然，他根本没有把林克一行人放在眼里。
　　除了索隆。
　　“三刀流的剑士，海贼猎人，罗罗诺亚索隆吗？”
　　克洛看了看索隆，“在我不当海贼了之后，开始声名鹊起的赏金猎人么？”
　　“我会告诉你，我和你之前抓捕过的那些小角色，完全不是同一个层级的海贼！！
　　“那我倒是真想试试看呐！！”
　　索隆眉毛轻挑，眼神之中的挑衅也是丝毫不加以掩饰。
　　“为什么，克拉巴特尔……”
　　就在气氛逐渐凝滞的时候，可雅忽然出声道。
　　她的眼眶之中布满着泪水，语气之中夹杂着颤抖：“你为什么会……”
　　“还是叫我克洛船长吧。”
　　克洛没有因为可雅的语气而有丝毫的动摇，“这三年的时间里，虽然相处得不是多愉快，但是为了感谢你的【遗产】，我会让你毫无痛苦的上路。”
　　“就像你的父亲母亲那样。”
　　“什么？！”
　　听到这番话，可雅的身躯轻颤，神情彻底的呆滞住了。
　　“你这家伙，还是个人吗？！”
　　乌索普也是秒懂话里的涵义，将身形第一时间挡在了可雅的面前，面色通红的指责克洛。
　　然而，克洛对他这番话做出的回应，则是闪烁着杀机的刀锋。
　　“我早就想干掉你了……”
　　他轻描淡写的说着，下手却是有着致命的狠厉，“海贼的贱种。”
　　嗒！！
　　【十刃】的刀影划过，然后却是在发出了一声仿佛是哀鸣般的清脆之声，在克洛那震惊的目光之中，应声而断。
　　“不错的力道和速度。”
　　挡在乌索普面前的林克揉了揉自己那被砍中，连皮都没刮破的拳头，轻轻笑道。
　　“就是可惜还不够啊。”
　　克洛的脸色瞬间一变。
　　“有位名人曾经说过，速度即是重量，你的无声步确实还可，但是还远远未到达那种地步。”
　　“所以，你今天也就到此为止了。”
　　克洛最强的两大绝招，一个是【无声步】，另外一个就是【勺子】。
　　他已经展示出了第一个，而对上了林克之后，后者可不会再傻傻的等待着对方施展出第二个绝招出来。
　　他的时间可是很宝贵的！！
　　就在林克说完的下一秒，他动了。
　　仿佛是印证着他刚才说的话，身形消失的一瞬间，让克洛完全捕捉不到林克的身形.
　　030【吸真心话的听筒】！
　　“他去哪里了？！”
　　在视野之中那让人无比忌惮的身形消失之后，克洛的瞳孔骤然一缩。
　　还没等他感知查探，轻飘飘的声音在他的背后陡然响起。
　　“既然选择了当海贼，那就要有海贼的觉悟啊！”
　　咔嚓。
　　随着一声骨骼扭曲的声音，只见到克洛的脖颈处有着明显的错位。
　　“可恶……”
　　脖颈处传来的剧痛，让克洛瞬间丧失了行动能力。
　　“砰”的一下，身形倒在了地面上。
　　不过从他那不断抽动的嘴角来看，他还并没有因此失去意识。
　　“好厉害！！”
　　上一秒还害怕得要死的乌索普揉了揉眼睛，下一秒便是一阵阵的咂舌。
　　这个叫做林克的男人，好强！！
　　“算了，就先放过这一次吧。”
　　索隆转了转刀把，还是把手松开，“下一次的猎物，我可是不会相让了啊
　　“果然很厉害呐。”
　　娜美瞄了瞄地上的克洛，又看了看林克，眼睛扑闪扑闪的眨着。
　　“可不能让你就这么死了啊，还有好多事情没有交代清楚呢。”
　　林克轻声说着，然后朝着克洛，手里再度拿出了一样东西。
　　一个看上去很是普普通通的圆筒。
　　“好了，把你这些年的筹划说出来吧
　　看着克洛那双仇恨的眼睛，林克将圆筒对准着克洛，随意道：
　　“你可以不用说，当然，你也说不出来，所以只需要脑海里浮现出来这个想法就行。”
　　他说完之后，也无视了克洛那恨不得咬死他的目光，盯着克洛的头顶。
　　很快，在圆筒的作用下，克洛的头上忽然浮现出来了一个颇大的泡泡，晃晃悠悠的落到了林克手里的圆筒之中。
　　“很好。”
　　林克满意的将其收好，然后抬起头来，便见到路飞双眼放光、索隆饶有趣味的目光。
　　以及娜美、乌索普和可雅三人那震惊的眼神。
　　前者还好，见识过林克的神奇，而后两者，乌索普张大着嘴巴，就差舌头呈波浪状弹起来了。
　　可雅也是震惊到连哭泣都停止了，有些愣愣的看着。
　　“这个东西吗？”
　　林克在几人的眼前晃了晃手里的圆筒。
　　“这只是我的一件道具，叫做【吸真心话的听筒】。"
　　道具：【吸真心话的听筒】
　　用途：用它可以从人身上吸出真心的话，会有代表真心话的类似泡泡的东西从人的头上飞出，然后便可以用听筒倾听。
　　道具……听筒　　“你到底是什么人呐？”
　　乌索普的长鼻子下，流出一行鼻涕。
　　“林克他可是一位道具师哦！！哈哈哈！！”
　　路飞来到林克的身侧，咧开嘴，就想着伸手拍打林克的肩膀。
　　“他手里的道具很神奇，你们也看到了吧，他本人也是相当厉害的啊！！”
　　“多谢船长的赞美，但是你知不知道你拍人可是很疼的，嗯？！”
　　两人打作一团，路飞那笑声中夹着触牙咧嘴的痛呼，也是给刚才那显得压抑的气氛，带来了一丝的舒缓。
　　西罗布村隐藏着一名千万悬赏的大海贼，本来应该是一个很难解决的对手。
　　但是在林克的信息和道具的处理下，这件事情几乎没有引起多大的风浪便被完美解决。
　　用【吸真心话的听筒】，将克洛的想法和这次的筹谋全都吸出来之后，众人也是了解到了克洛的想法。
　　首先是和之前所说的一模一样，克洛就是厌弃了海贼的身份，才在三年前策划了假死从而脱身。
　　之后便假装落魄来到了这里，被可雅的父母所收留。
　　为了图谋可雅的遗产，在这三年里，克洛设计害死了可雅的父母。
　　并且也是在不知不觉间，加重了可雅的病情，让她对外的形象，一直都是个重病缠身的病号。
　　这样在可雅【病死】的时候，不会引起太多的关注。
　　三年的时间过后，自觉已经到时候的克洛开始逐渐开展自己的计划。
　　他已经联系了自己以往的黑猫海贼团的船员，有着他们的配合，能够让自己的计划更加的万无一失。
　　可惜，在这临近计划开始的最后关头，他碰上了林克一行人。
　　之后其他的内容，便是他联系的黑猫海贼团，碰头的时间、地点以及人物。
　　这倒是没有太多值得关注的地方。
　　可雅在了解清楚了事情全貌，终于也是认清了现实，整个人的心情都低落了很多。
　　如果不是有着乌索普这个二皮脸在旁边排忧解难，说不定她也就真的抑郁了。
　　也是有着乌索普在旁边插科打浑，可雅才逐渐的恢复了过来。
　　并且为了感谢，重新与林克等人见了一面。
　　“你们接下来要航行的船只，我们会安排好的。”
　　在会客室里，可雅笑着，对路飞和林克他们给出了保证。
　　【各位观众老爷们，票票的数据着实有点惨淡，麻烦各位投上一点点，让作者看看还有多少人在看，求求了！！
　　031我们有那么多钱吗？【感谢我样子似读书人吗的月票！］
　　有了可雅的保证，于是乎，来到这座岛上村落的最主要目的，便就此解决了。
　　恰好，可雅豪宅里面的另外一位心地善良，头上顶着羊皮帽子的管家，梅利先生正在建造自己一直想要建造的一艘海船，【黄金梅利号】（前进梅利号）。
　　这艘船是梅利先生的心血之作，他打算以此来酬谢路飞和林克等人的恩德。
　　船只的建造已然达到尾声，来早一些的林克和索隆等人需要等上几天。
　　对此，即将收获自己第一艘海贼船的路飞，拍着胸脯砰砰作响的表示完全不用着急。
　　而林克也是找到了梅利。
　　“需要我用上一些更好的材料来建造吗？”
　　温柔的梅利头上听到林克的要求后，头上的绵羊帽一颤一颤的。
　　“是的，毕竟事关我们的第一艘海贼船，当然希望它的方方面面，都能建造得更好。”
　　林克诚恳道。
　　他当然不希望梅利号就这么倒在七水之都，即便是现有的材料不足以支撑后续的航行。
　　林克可以接受梅利号进行修缮改装，但是被路飞一把火烧掉告别的场景那是真的受不了。
　　所以，他尽可能的希望梅利用更好的材料，来使得未来的梅利号经得起大风大浪，可以勉强平安的来到七水之都。
　　然后再来一个整体的大改造，这是在林克看来，最好的结果。
　　“唔，其实倒是也可以建造得更好，但是现在的材料……”
　　梅利露出了苦笑，“我也不瞒林克先生，【黄金梅利号】毕竟是我的心血，我对它的用料绝对是达到了目前我们所能承受的最高层次。”
　　“如果还想要让梅利号提升一个档次，那就需要花费巨额的贝利了。”
　　“需要多少钱？！”
　　林克立马问道。
　　“少说也是千万贝利打底，毕竟需要的材料可是很不便宜，有些连我们都没有……”
　　梅利摇了摇头道，“而价钱都已经上千万贝利了，那完全可以建造或购买更好的船只，不需要用在【黄金梅利号】身上
　　他的意思很明显，上千万的贝利，完全可以不用考虑梅利号了。
　　而且用这些钱来购买材料用在梅利号上也显得有些大材小用。
　　“两千万贝利够不够？”
　　而没等梅利说完，林克立刻说道。
　　“……两千万贝利？！！”
　　梅利先生顿时睁大了眼睛，他也有些被这个数字给震到了。
　　“嗯，确切的说，是两千三百万贝利。”
　　林克肯定的点了点头，
　　“你不用操心，这笔钱会由我们来出，我们希望梅利先生您把这些钱全都用在建造梅利号上面，如果有剩余的话，可以给我们配备一些合适的船上用具。”
　　“林克先生……”
　　梅利怔怔的看着他，然后忽然一把握住了林克的手。
　　“真没想到林克先生您竟然对船只也有着如此的热爱！！”
　　梅利一脸的热泪盈眶，“没想到我在这个年纪，还能够建造出来这样的一艘船，感谢您让我圆梦了啊，林克先生！真的是太感谢了！！”
　　呃..
　　来自梅利突然的热情激动和感谢，林克只是稍稍怔了一下，便迅速回过神来，一脸坚定道：
　　“船只就是航海人的第二个伙伴，我们绝对不会在这方面有着任何的松懈！！”
　　“林克先生！！”
　　梅利先生只感觉自己找到了人生知己，向林克表示，接下来的梅利号制作过程，他会用上最好的材料，帮助最后建造工作的完成。
　　双方交流得十分愉悦，索隆也是在这个时候，不声不响的凑过来。
　　“我们有那么多钱吗？”
　　要知道，在东海千万贝利以上级别的大海贼才只有三四个，索隆记得最高的也不过是叫做阿龙的鱼人那两千万贝利的悬赏。
　　【东海霸主】克里克，也不过才一千七百万贝利的悬赏。
　　而他们，即便收缴了巴基海贼团的库存，也不过才千万贝利。
　　再加上之前的亚尔丽塔的收获，根本到不了两千万贝利这个级别的巨款。
　　“目前是没有，所以我先让梅利先生先垫付了一些。”
　　林克笑着回道。
　　索隆听出了其他的意思：“目前……你的意思是过两天就有了？”
　　“差不多也就两三天的时间……你还记得我们之前在橘子镇那里，是怎样帮助居民们重建城镇的嘛？”
　　“帮忙重建？我们有吗……等等，你是说？”
　　索隆先是一怔，然后立马反应了过来。
　　“是啊。”
　　林克点了点头，“过两天，跟克洛约定好的黑猫海贼团就要来了，船上可是有着三名高额悬赏的干部！！”
　　“用他们的赏金，拿来当做建造海贼船的资金，足够了。”
　　现在的黑猫海贼团，主要的战斗成员，分别是黑猫两兄弟，布治和山姆，兄弟二人都拥有着七百万贝利的悬赏额。
　　而之前是副船长，现在是船长的【催眠师】赞高，则是有着九百万贝利的悬赏。
　　三个人加起来，刚好是两千三百万贝利.
　　032这就是我的海贼船吗？！【感谢上古玄寂和小鬼的月票！！】
　　还不算那被识破身份的【百计】克洛，他本身也有着一千六百万的悬赏。
　　总而言之，把两三天后到来的黑猫海贼团覆灭了，完全可以支撑得起后续海贼船的建造。
　　反正这些人头林克他们又没办法拿来换赏金，还不如交给梅利先生去兑换用来建造船只。
　　“这样吗……”
　　索隆表示理解的点点头，旋即，又是眼神一挑道：
　　“之前那个克洛被你给解决了，那么这黑猫海贼团……”
　　“放心，这一次我不跟你抢。”
　　知道他想干什么的林克摆了摆手，这点小角色还不值得他出手。
　　“那就好。”
　　得到了自己想要的答案，索隆满意的点了点头。
　　眼神之中，尽是对猎物即将到来的期待。
　　时间匆匆，一晃而过。
　　眨眼间，三天的时间便已经过去。
　　克洛被打倒的消息没有丝毫的泄露，哪怕是镇子上的居民们都不清楚，就更别说黑猫海贼团了。
　　因此，在乌索普带着自己的三个小手下，在海岸边的查探，发现了黑猫海贼团的到来之后，立马通知了索隆。
　　然后，便是由索隆一阵阵的砍瓜切菜，把整个海贼团都给料理了一遍。
　　最主要的三个悬赏金额的人物，也都没有放跑。
　　在此期间，除了索隆之外，为了帮助可雅出一口恶气的乌索普也出了不少的力气。
　　利用自己的陷阱和小聪明，也打倒了不少的小喽啰，算得上是一起并肩作战。
　　至于黑猫海贼团内部的财物，也是在娜美那抓狂和饱含怨念的目光中，被林克安之若素的收了起来。
　　统计下来的话，大概有着七八百万的贝利，统统充入了海贼团的库存。。
　　如此，两千三百万贝利的人票便被收拾场地的林克给绑了个结实。
　　和被林克打断了四肢，铐起来一直陷入昏迷状态的克洛一起，让梅利先生送到了最近的海军基地，换来了一大笔赏金。
　　梅利号的最后建造的资金，也就此得以补全。
　　在梅利号完成了最后的修建之后，梅利带着路飞和林克他们，来到了海岸边。
　　“各位，请看！！”
　　将覆盖在船上的大布拉开，众人放眼望去，便见到有着可爱羊头的三桅帆船，出现在他们的视野之中。
　　这艘船的整体是由骨架结构完成，船上的三角帆全都使用船尾中央掌舵法的“卡拉维尔帆船”。
　　“在林克先生的帮助下，所有的材料全都是目前搭配梅利号最为顶级的配置！！”
　　梅利先生一脸感激的看着林克道，“多亏了林克先生的帮助，我才能在梅利号上面实现我的梦想，真的是太好了，呜呜呜！！”说着，他自己在那里激动的抹泪哭了起来。
　　而这艘船名义上的船只，路飞在看到梅利号的第一时间，便眼冒金星的欢呼跑了过去。
　　他上船落脚的第一个地方，便是他未来的专属席位，那船首羊头所在的位置。
　　“这就是我的海贼船吗？！”
　　路飞笑得嘴角都合不上了。
　　“你叫梅利号是吗？从今往后就拜托你了啊，梅利！！”
　　索隆跟娜美两人也是紧接着上船。
　　“确实比我之前见到过的那些海贼船要好上一些。”
　　逛了一圈之后，索隆便一边赞叹着，一边在甲板上找了个位置躺了下来。
　　虽然船的体型不大，但是却让人乘着相当舒服。
　　娜美也是在旁边频频点头。
　　嗯，这就是花了千万以上的贝利做出来的船吗？
　　有些材料看来相当值钱，拿出去卖不知道能不能卖一个好价钱　　林克也是在梅利的陪同下，将整艘船细细查看了一遍，尤其是在龙骨的地方。
　　龙骨可是一艘船的重中之重，这块船骨一旦破裂了，那么这艘船是百分之百的没救了。
　　好在，林克砸下去了那么多钱，不是没有着任何的作用。
　　龙骨所在的地方，被特地加强了许多，比起原版上的防护那是更加严密了。
　　据梅利所说，可以有效的抵挡多数的剧烈冲击，林克这才满意的点了点头。
　　如此，路飞和林克一行人，终于有了自己的第一艘海贼船，黄金梅利号！！
　　每个人都对这艘船相当的满意。
　　在熟悉了船只的操作，以及跟可雅和梅利寒暄了几句之后，一行人便开始拉锚准备起航。
　　“你还在那里做什么？”
　　路飞趴在船沿处，看着下方背着大包小包，同样打算出去旅行的乌索普。
　　这两天的时间里，乌索普的努力他们都看在了眼里，而且路飞也是得知了乌索普是耶稣布的儿子。
　　本来就不错的关系，也是更近一层。
　　“我们已经是同伴了，不是吗？”
　　路飞嘿嘿笑着，冲乌索普发出了邀请.
　　033名号，还有旗帜……【感谢辗痕瓢蹬和一懒众衫小的月票！！］
　　“我没意见
　　躺着的索隆用刀拍了拍自己的胸。
　　“刚好这艘船上还差一个打杂的水手、负责修缮的船工、可以瞭望的瞭望手和狙击手，顺带着可以掌一下舵的掌舵手
　　林克在那里盘算着，也对于乌索普的加入毫无意见。
　　本来就是原班人马，更何况他可是未来的【乌索普大神】、【圣乌索普】。
　　困境看索隆、绝境看乌索普，虽说前期不怎么靠谱。
　　但是经过了两年的历练，尽管还是胆小，但是能够明显看得出来乌索普的进步和成熟。
　　那时候的他已经足可以成为一名优秀的海上战士，能够独当一面了。
　　“船长……”
　　听得众人对他的认可和邀请，乌索普感动得眼中晶莹再现。
　　不过身为男子汉的他甩了甩脸，便浑身激动的，昂首阔步的走了过去！
　　“船长应该是我才对吧！！”
　　至此，西罗布村的冒险，正式画上圆满的句号。
　　收获海贼船：加强版梅利号、来自黑猫海贼团的财宝，七百万贝利、新的伙伴，优秀的狙击手，无乌索普一员！！
　　这一趟，可谓是收获满满！！
　　“哟西，伟大的乌索普船长，携带着自己的一干手下们出征了！！”
　　大海之上，梅利号悠闲的航行着，作为第一次出海的乌索普从激动中平复下来之后，便又开始发作起了自己的老毛病。
　　原版的话，索隆睡觉，娜美不理他，路飞有的时候倒是愿意跟他一起玩，不过更多时候，都是他自己在那里自娱自乐。
　　不过现在　　“你要是真的那么清闲的话，就先去把甲板好好的清理一下！！”
　　伟大的乌索普船长，还没来得及开展自己的光辉事迹，便被林克拿着拖把和水桶给无情的镇压了。
　　“真的要让我打杂干一些水手的活计吗？”
　　对于其他人，乌索普肯定会尖牙状的呛起来，但是对于轻松解决了克洛，而且一看就是船上老大哥的林克，他还没有那么的放肆。
　　只是手里拿着林克扔过来的水桶和拖把，咽了咽口水，有些艰难的问道。
　　“你的目标是想当船长吧？”
　　林克瞥了乌索普一眼，“那就要好好学习一下，身为一名海贼需要做什么事情。”
　　乌索普：“……当海贼难道还要学习吗？”
　　“那是当然
　　林克理所当然的道，“要不然每艘船上怎么会有着见习海贼这样的职位？”
　　“虽然你是我们的伙伴，是正式船员，但是想要成为一名真正的海贼，你要走的路还很远。”
　　“尤其是跟你父亲比起来，你要是想要成为像他那么优秀的海贼，就得付出比常人更加努力的艰辛。”
　　“这样吗……”
　　一提到自己的父亲，乌索普那有些闹腾的心思便微微静了下来。
　　“我该怎么做？”
　　他向林克这个一看就像是资深海贼的老大哥请教道。
　　“首先身为一名合格的海贼，一定要对自己的海贼船有着全面的了解，所以你要先把甲板清理一遍……”
　　见到乌索普被林克忽悠着在那里干活，而且还热血沸腾斗志昂扬的模样，索隆和娜美两个人也是一阵阵的无语。不过他们也能够理解乌索普，原本都挤在一艘小船上还没怎么觉得。
　　但是现在有了自己的海贼船之后，他们便感觉到林克也是越来越像是一位老大哥，总管着他们船上的诸多事宜。
　　那种大哥范和派头，让他们在面对的时候，都有些感到很难违背对方的要求。
　　就像是学生在面对老师一般的那种感觉。
　　一个海贼团内，不是没有具有着这种气质的人，但一般都是出现在船长的身上。
　　至于他们的船长……在他们这里，就当做没这种生物和职位好吧？
　　“喂，路飞
　　林克把特等席位上的路飞喊了下来。
　　“怎么了？”
　　跳下来的路飞有些疑惑的看着他。
　　“你说过你要当海贼，要成为海贼王是吧？”
　　林克少有的平静的看着他道。
　　“那是当然，这可是我出海的目标！！”
　　一提到这个，路飞立马挺直了胸膛道。
　　“那好……”
　　林克点了点头，“既然你要成为海贼王，而且有了海贼船，也找到了适合的伙伴，那么海贼团的主要事宜，也该提上日程了吧？”“主要事宜？”路飞歪着脑袋。
　　“也就是一个海贼团叫得出口的响亮名号，以及代表着一个海贼团的旗帜！！”
　　林克认真的看着他道。
　　名号，还有旗帜　　一提到这个，不论是正准备打哈欠睡觉的索隆，还是谋算着窃取钱的娜美，或者说正在干活的乌索普，全都望了过来。
　　一个个都很感兴趣的围拢在了一起。
　　“名号吗？我早就想好了……”
　　比起之前那一直不靠谱的状态，这一次，路飞却是笑着，把手按在了自己的脑袋上.
　　034实际上的老大哥【感谢官玉喜的的和你是猪吗？的月票！】
　　“这顶草帽对我而言，有着太多重要的意义，我打算以这顶草帽来命令我的海贼团！！”
　　在航行的路上，路飞也对众人说起过他这顶草帽的来历，以及对他的重要性。
　　众人也早就有所预料，对此也并不意外。
　　“草帽海贼团吗？倒也是一个不错的名字。”
　　索隆想了想表示赞成，娜美不做表示，虽然她也觉得确实挺适合。
　　旁边的乌索普倒是想抖一下机灵，但可惜被林克一个眼神直接镇压。
　　如此，草帽海贼团，这个名号便正式确立。
　　路飞和林克一行人，不，草帽海贼团一伙，简称草帽一伙，便以这个名号正式行走于大海！！
　　“然后便是海贼团的旗帜吗？”
　　索隆抬头，看了看那空荡荡的船帆上面，确实也很是需要一面属于他们的旗帜！
　　“画画吗？这个我可是最擅长的了……”
　　见到林克忽然拿出了一杆笔和帽子，路飞再一次没有自知之明的挽起袖子，笑着上前打算接过。
　　嗯，这一次用不着林克，熟悉了的索隆和娜美两个人就直接把他按住了，眼里的怀疑和不信任丝毫不加掩饰。
　　路飞还会画画？怕是画成个鬼哟！！
　　乌索普倒是想说自己画画的本事还不差，但是紧接着就见到林克把拿出来的一定青绿色的画家帽子戴在自己的头上。
　　同时，手中的那有着二十四面的奇特画笔不断的在纸上涂抹着。
　　“搞定！”
　　望着纸上面那清晰无比的，跟印象中的草帽海贼旗一模一样的图案，林克满意的点了点头。
　　道具：【原样贝雷帽】和【二十四色画笔】。
　　介绍：戴上贝雷帽，可以将脑海里的印象传导到手臂肌肉，从而用画笔，把脑海里想到的画面和人物如同照相机般清晰的画下来。
　　简而言之，就是一个想到什么，就可以画出什么出来的道具。
　　堪称是画画神器！！
　　“戴着一顶草帽的骷髅，嘴角含笑吗？”
　　索隆和娜美两人看过去，“嗯，既具有着我们海贼团的标志，又把路飞这个船长的乐观特征给画了出来，这个不错。”
　　林克的绘画，得到了两人的一致赞誉。
　　同时又是比较奇异的看向了林克手里的帽子和画笔。
　　本来他们都觉得自己都快对林克的道具免疫了。
　　但是每一次林克拿出来道具之后，自己也总是会对那道具的种种效果为之震惊。
　　本来路飞还是有些不服气，心里没点X数的打算跟林克比比高下，但是在听到旗帜上有自己的特征后，又乐呵呵的傻笑起来。
　　乌索普则是怪异的看着海贼旗画，顿了顿，旋即又崇拜的看向了林克。
　　真不愧是指导自己的强者，连想到的图案都和自己一模一样，而且也是完美的把它画了出来。
　　唔，该说不说，这本来就是乌索普的杰作，画的是相当传神。
　　由此，在林克的再度绘画之下，很快，黄金梅利号上便挂上了代表着草帽海贼团的旗帜。
　　还别说，有旗帜和没旗帜，那就是不一样！！
　　“好了，确定完了名号和旗帜之外，还有一件重要的事情吧？”
　　索隆将目光从旗帜上收了回来。
　　“关于我们船上的定位问题。”
　　“定位？那是什么？”路飞这个船长又一次的歪起了脑袋。
　　“就是每个船员所代表着船上的职务和身份……”
　　娜美没好气的敲了敲他的脑袋，“连这都搞不懂，你真的是船长吗？’
　　“这样啊……”
　　路飞了然的点点头，然后举起了自己的手臂，“我是船长！！”
　　是是，我们都知道。
　　众人敷衍的点点头，没人搭理他。
　　你这个船长有跟没有，没什么区别。
　　“那么我就是剑士，身份是战斗员吧？”
　　索隆最先出声道。
　　娜美继续：“我是航海士，必要的时候，可以清理敌人的仓库，嘿嘿!
　　乌索普也是连忙道，“那我就是狙击手，将来勇敢的海上战士！！”
　　“那我应该就是道具师。”
　　林克倒是知道索隆是最有集体意识的人，也是应声说道。
　　“还漏了个身份吧。”
　　索隆看向了他，“副船长大人。”
　　“对，我是船长，林克他可是副船长！”
　　路飞咧嘴笑起来，他可没忘记林克跟他一起打倒亚尔丽塔，相互结识的那天。
　　“副船长！”
　　娜美和乌索普两人也是笑着跟着说道。
　　不管是有没有其他的想法，至少在这一刻，确定船上身份的时候，两人都是发自内心的认为，林克就是这艘船上的副船长。
　　嗯，名义上的副船长，实际上的老大哥。
　　林克看了看这些同伴，脸上也是露出了发自内心的笑容。
　　有着这么一群同生共死的伙伴，还想啥自行车！！
　　所以说，别看草帽海贼团正式成立才仅仅五人，但却已经涵盖了不少的职业。
　　麻雀虽小，五脏俱全。
　　虽然还是一个小作坊似的团队，但是在有了基本的配置和人员，也有了精神上的支撑后。
　　能够明显感觉到，众人的航行心情也和之前变得不太一样了。
　　抱着这样奋发向上的情绪，几人再度展开了属于他们的新的冒险。
　　035接下来要找一名优秀的厨师！【感谢橙熟的月票！！】
　　海上航行的日头，总是那么的枯燥而乏味。
　　一望无尽的大海，虽然会让人心旷神怡，但更多的会让人心起无聊之感。
　　打扫完船上卫生的乌索普跟按捺不住的路飞两人，一阵嘀嘀咕咕之后，便开始把注意力放在了船上唯一的那一枚大炮上。
　　“早知道我们的大炮这么的不错，之前在珍兽岛上，就可以试验一下了。”
　　乌索普一边擦着炮身，一边在那里感慨着。
　　之前他们离开西罗布村后，因缘际会来到了一座珍兽岛上。
　　在那里，他们遇到了被卡在箱子里整整二十年的老海贼卡蒙。
　　而那岛屿最上端的所谓宝藏，也被路飞登上去打开发现早已经空荡荡一片。
　　了却了心结的卡蒙，便打算一直呆在岛上，继续守护着岛屿上的珍兽们。
　　“就瞄准那块岩石吧！”
　　路飞随手指了个方位，然后两名快乐男孩，便兴奋的翻转着炮口。
　　轰！！
　　一声炮响，传入了船舱内，正在研究道具的林克耳里。
　　深知那两名笨蛋禀性的他头也不抬一下。
　　不过紧接着，甲板上一阵骚乱，让他不得不把道具收起来，走了出去。
　　他刚一出来，就看见常威在打……不是，就看见路飞将一个戴着黑色墨镜，身穿蓝色外套的寸头，打倒在地。
　　那寸头倒在地上，一边哭一边不断的咆哮着，很快便将旁边睡觉的索隆给吵醒了。
　　然后　　“强尼？”
　　他一眼就认出了这是自己之前当赏金猎人时候，认自己做大哥的两名小弟之一。
　　既然是自己人，那么强尼也不再多说什么，而是把自己身患坏血病的另一个同伴约瑟夫也带到了船上。
　　两人刚才好巧不巧的就栖息在刚才路飞和乌索普两人炮轰的那块岩石处。
　　“这只是最常见的坏血病，补充点维生素就可以了。”
　　林克只是瞄了一眼那灰暗无血色的脸颊，便给出了判断。
　　然后便吩咐那感觉自己惹祸了深感抱歉的二人组，去仓库里把之前在橘子镇上拿到的橘子带过来。
　　“橘子是最能够补充所需维生素的水果，吃下后再调养个两三天，就能彻底恢复过来了。”
　　林克指挥着那两个笨蛋喂着橘子，对强尼说道。
　　“林克大哥！！”
　　得知自己的搭档有救了的强尼，对林克那叫一个热泪盈眶。
　　就连索隆在知晓小弟没事了之后，也是略微松了一口气。
　　“不过连这些最基本的海上营养知识都没有掌握，就跑出来航行，你们真的没问题吗？”
　　娜美对这两位自称是赏金猎人的素养表示怀疑。
　　“毕竟我们又没有厨师，这方面的事情也不懂得……”
　　强尼有些讪讪道。
　　“厨师吗？说起来，我们的船上也没有厨师呢。”
　　娜美转头想了想。
　　“诶？我们每天不是都吃得饱的吗？”
　　一提到跟吃有关的事情，路飞便第一个抬起头来，“我们每天的伙食都是林克安排的，而且都很棒！！”
　　这些日子的航行，他们一路上，走过了不少的城镇，拿捏了不少的海贼团。
　　林克的百宝袋里，食物的储备量是绝对不容怀疑。
　　每天都会给每个人摆出自己喜欢的，且荤素搭配的食物。
　　比如乌索普的秋刀鱼，索隆的酒，娜美的橘子，路飞的肉等。
　　看上去很是丰盛，不过　　“我只能确保吃得饱，而不能保证吃好，维持最基本的营养和专业的厨师来调养，那不是一个概念。”
　　林克摇了摇头，他可没忘记，海贼王的世界里，可也存在着【食补】这一说法。
　　人妖岛上，山治在修行人妖拳法的时候，人妖王伊万科夫就说过，他们有着【九九之活力菜单】,有助于身体素质的提高和修炼。
　　一名好的厨师，对于船上众人的修行，那绝对是有着不可忽视的重要作用。
　　“这样吗……”
　　听林克说完厨师的重要性之后，路飞了然的拍了拍手。
　　“呦西，绝对了！！”
　　他拍脑门决定了接下来的航行目标：“接下来要找一名优秀的厨师！！”
　　有着约瑟夫的前车之鉴，所有人都表示一致赞同。
　　至于如何在广袤的大海上找到一名不错的厨师，身为小弟的强尼，提出了一个不错的地点：
　　海上餐厅，巴拉蒂。
　　巴拉蒂，是位于东海桑巴斯海域的一个海上餐厅，也是东海最有名的餐厅，富有着【战斗】之名。
　　它的外形是条巨型的船，船两头有鱼形状的船首像，由于整艘船上的厨师们，都不是简单的角色，所以但凡来闹事的家伙都得好好掂量掂量。
　　而且一旦船遭受威胁和危险，也能够在第一时间转换成战斗状态。
　　听上去很是危险，但是与之相成正比的，则是这里的老板兼主厨，哲普所做的极为美味的料理。
　　有不少人特地为了品尝主厨哲普所做的美味料理而来到这里，甚至连海军的重要角色都会来这里吃饭.
　　036杀人诛心啊！！【感谢65129..的打赏和催更票，感谢！！】
　　“而且根据小道消息，这家店的老板哲普以前好似还做过一段时间的海贼……”
　　强尼望着远处的鱼型海上餐厅，顿了顿，又看向了身后一群惹不起的大佬们：
　　“不过我想，你们应该都不在乎这件事情吧？”
　　听得有美味料理，两眼放光的路飞，对美酒比较感兴趣的索隆，以及对如此盛名的餐厅必定积累了不少财富，有着别样心思的娜
　　强尼不由缩了缩脑袋。
　　而就在他们准备前往餐厅的时候~
　　一艘海军舰船朝着这边远远的行驶而来。
　　“那是……海军的军舰？”
　　海军，一群人在谢尔兹镇那里见到过了，但是军舰他们还是头一回见。
　　不得不说，无论是体型还是外观，都比一般的海贼船和货船强上很多。
　　好歹也是一亿贝利一架的造价。
　　“从未见过的海贼旗帜，是不知名的小角色海贼吗？”
　　军舰靠近后，一道漫不经心的轻蔑声音，从军舰的甲板上响起。
　　一名穿着白色花纹西装服，留有骚气的粉色头发，看上去人模狗样，但是脸上却有着难看疤痕，皮肤黝黑，戴着铁环拳套的高大男人出现在了众人的视野里。
　　“我是海军本部上尉，铁拳芬布迪！喂，船长是谁，给我报上名来！！”
　　芬布迪只是看了一眼那萌萌哒的羊首船头，便失去了兴趣。
　　“我是路飞，是要成为海贼王的男人！！”
　　听到对方要见船长，路飞第一时间跳了出来。
　　“海贼王？就你？”
　　仿佛是听到了什么天大的笑话，芬布迪不由发出了一声嗤笑，脸上的嘲讽意味十足。
　　不过还没等他继续把话说下来，就听见：
　　“铁拳？传说中的海军英雄，【铁拳】卡普来了吗？在哪在哪？”
　　疑惑不解中夹杂着震惊的声音，在飞快的响起。
　　林克保持着一脸夸张的震惊表情，来到船沿前，盯着芬布迪道：
　　“喂，这位海军的大叔，我刚才听到你说，【铁拳】英雄卡普来了，是不是真的？”
　　“还是说，有哪个不要脸的愚蠢笨蛋，假借着【铁拳】卡普的名号出来招摇撞骗？亦或者是无耻到了相当的境界，把【铁拳】这个英雄卡普的名号，用在自己身上吧？”
　　“不会吧不会吧？难道世界上真的有这种无耻不要面皮的人吗？这简直是比身为海贼的我们还要下贱的人呐！！”
　　林克在那里用着最大的音量，夸张的阴阳怪气嘲讽道。
　　不就是嘲讽吗？来啊，互相伤害，看看谁的嘲讽功力更强？！！
　　自称【铁拳】的芬布迪：“……”
　　草帽一伙人：“……”
　　军舰甲板上的海军们：“……”
　　场内一时间陷入到了极为的安静之中。
　　就连路飞都缩了缩脖子，自家爷爷的名号，着实给他留下了亿点点的阴影。
　　甲板上的一众海贼们张了张嘴，本来是想呵斥对面的海贼不要过于嚣张。
　　可是再想想对方说的那一席话……貌似很有道理啊！！
　　海军当中，不是不能用名号，但是像【铁拳】这种，几乎是专属于某个特别优秀厉害海军的称号，你还拿出来使用一
　　尤其是这个称号，是他们海军的英雄，卡普先生的前缀
　　这就更让一群海军们眼神怪异的看着自家上尉的背影。
　　他们老早就对自家上尉用这个名号感觉不自在，现在又听见他被海贼给嘲讽了。
　　连海贼都知道这种事情是无耻下贱的，那么他们的上尉　　“混蛋！！”
　　感受着自己身后的手下们，投射来若有若无的怪异目光，芬布迪脑门上鼓起道道青筋。
　　他咬着牙，目光死死的盯着那脸上浮夸表情的林克。
　　对方的这番话，简直就是杀人诛心啊！！
　　芬布迪承认，自己用【铁拳】称号，虽说是有着期待成为卡普先生那样人物的想法，但也确实是有一些别样的心思。
　　不过此刻，在这里被一个海贼用这样的方式进行嘲讽和羞辱，他是万万不能忍受的。
　　更别说，身后的那一干手下们那怪异的眼神，让他感觉自己这个当上司的威严扫地！！
　　最让他难以接受的，是他也察觉到了身后的房间门口，自己特地邀请来一起共进晚餐的女伴正站在那里。
　　那盯着自己的背影意味难明的眼神，也是令他浑身不自在，显然刚才这个该死的海贼所说的那些话，她也听到了！！
　　“你们这群该死的海贼……”
　　芬布迪在那里咬牙切齿着，一字一句道：
　　“你们懂个屁啊！！”
　　“我是以卡普先生为目标，誓要从他那里继承海军英雄的名号，铁拳的外号对我而言只不过是早晚的事！！”
　　“是是是，对对对，你说的没错，不用特地给我们解释”
　　芬布迪刚刚说完，就见到林克那眼中带着“了然”的目光，嘴里是连路飞都能听出来的敷衍和无视。
　　索隆、娜美和乌索普：“……”
　　嗯，决定了，以后绝对不要惹林克，不要跟林克吵架，这嘴上功夫着实会把人气得半死！！
　　037【龙卷风麦管】！【感谢爰如果有颜色，一定是蓝色的月票！】
　　“混蛋！！”
　　林克的这番话着实有些撩拨人的火气，芬布迪气得目眦欲裂。
　　“你知道自己在跟谁说话吗，啊？！！”
　　他的眼睛处布满了深红色的血丝，一脚踏在了甲板上：
　　“给我把这艘破烂的海贼船轰碎！我要让他们彻底葬身大海！！”
　　虽然有些不齿自家的上尉，但是长官就是长官，下令了之后，一群海军们立刻展开了行动。
　　伴随着一阵让人牙酸的大炮转动之声，就见到那一排排的海军黑咕隆咚的炮口，对准了梅利号。
　　“该怎么办？”
　　乌索普身子颤了颤，咽了咽口水，问道。
　　虽然他下意识的想要大呼小叫的躲起来，但是多亏了这两天林克对他的洗脑，不是，教导。
　　让他为了要成为一名勇敢的海上战士，要做的第一点，就是直面恐惧不能退缩。
　　唔，就是腿还是有些打颤。
　　“砍了就是了！！”
　　索隆一手按住刀，漫不经心的在那里回道。
　　不过更多的，视线落在了林克的身上。
　　不仅是他，乌索普和娜美也都是看了过去。
　　他们都挺想知道，林克又会拿出什么神奇的道具出来解决问题。
　　不知不觉间，每一次林克拿出来道具，都已经成为了他们那好奇的看点。
　　而这一次，林克也没有让他们失望。
　　在路飞刚想膨胀起身躯，来施展橡胶气球的时候，林克的手里忽然拿出了一根细细长长的小麦管。
　　“开炮！！”
　　芬布迪声嘶力竭的吼道，就见到几个炮口朝着梅利号这边同时射出了炮弹！
　　“呼！”
　　而梅利号这边，林克只是把麦管放在嘴边轻轻的吹了吹。
　　霎时，一股不弱的气流风从麦管里喷涌而出，瞬间便将那飞射出来的炮弹裹挟住，并且在空中开始了自由旋转。
　　“这个是……龙卷风？！！”
　　海军的士兵们全都张大了嘴巴，芬布迪更是大眼睛圆睁，都快凸出来了，目瞪口呆的望着眼前的这一幕。
　　道具：【龙卷风麦管】。
　　介绍：只要一吹这种麦管，就会产生一股小小的龙卷风，采用不同的吹法，能够制造出各种各样不同的龙卷风。
　　还没等芬布迪等人回过神来的时候，那裹挟着炮弹的龙卷风，在芬布迪和一众海军惊骇欲绝的目光下，在他的女伴在惨白的面容下，便瞬间撞到了军舰上。
　　“啊！！”
　　高亢的尖锐女声，瞬间划破了天际。
　　与此同时，海上餐厅巴拉蒂内。
　　一个正在拿着葡萄酒，身穿黑色西装，与餐桌上的女客人谈笑风生的金发男人忽然身形顿了顿。
　　“我好像听到了小姐的尖叫声？”
　　他有些疑惑的抬起头，顺便挑了挑他那极富标志性的旋涡卷眉毛。
　　海上餐厅的外面~
　　“哈哈哈，真是太有趣了！！”
　　路飞在那里手脚并用的拍打大笑着。
　　也不怪他笑得这么开心，实在是眼前的画面着实有些匪夷所思。
　　只见那股龙卷风裹挟住军舰，在其内海有着几枚不少的炮弹。
　　军舰上的士兵们被转得晕头转向，时不时的还有几枚炮弹落下来砸到甲板上发出炮鸣。
　　如此悲惨的模样，看得乌索普都有着些许的同情……以及更多的幸灾乐祸。
　　“没想到一根小小的麦管，都能起到龙卷风似的作用……”
　　乌索普两眼放光的盯着【龙卷风麦管］，好似有着不少的灵感蹦了出来。
　　连他都是如此，就更别说对于天气和风向有着敏锐把握的娜美了。
　　至于索隆的两个小弟，更是张大着嘴巴，一脸不敢置信的望着眼前这一幕。
　　“好了，别笑了，我们去餐厅吧。”
　　望着那被龙卷风吹得偏离航道，距离他们越来越远的军舰，索隆也是把刀重新收起来。
　　总觉得跟路飞林克他们在一起，自己动手的机会都跟着少了很多。
　　虽然也是轻松了不少，但总归也差那么点意思。
　　一群人在没有了海军的纠缠之后，便朝着巴拉蒂餐厅航行过去。
　　海上餐厅巴拉蒂盛名在外，虽然有时候服务态度很是古怪，但是因为其食物过于美味，而使得前来就餐的人依旧络绎不绝。
　　并且也由于这家店老板和厨师之前那微妙的身份，他们并不拒绝任何一位到此的客人。
　　前提是只要你有钱就行。
　　草帽一伙五人，外加两名编外小弟，一共七个人的团体人数不少，刚一进来，就吸引了不少餐厅内客人们的注意。
　　“客人们……”
　　身穿黑色厨师服，系着渔夫带，脖子上还围着一条粉色围巾的家伙，双手搓着，面带微笑的走了过来。
　　“其实，你可以不用勉强自己的。”
　　林克望着他那张明明很凶恶一脸横肉，但却偏偏要做出微笑笑容的脸，怎么看怎么别扭，不由好心的提醒道。
　　然后，在派迪想要问些什么的时候，手里直接拍出了一叠叠钞票。
　　我们可不是那种吃霸王餐的人呐.
　　038不可以对客人无礼！！【感谢65129..的再次打赏！】
　　“客人至上，是我们餐厅的准则，客人们一共七位吧？”
　　见到林克手里的亲爹……不是，钞票，派迪脸上的笑容不由更加热切了。
　　得到了人数准确的答复后，以前是凶恶的海贼，现在跟着哲普干厨师的派迪热情的招呼着，
　　“请各位跟我来，看看有没有什么符合各位胃口的餐点……”
　　七个人围在一个大的圆桌旁边落座，派迪热情的奉上茶水。
　　“尊贵的客人们，我们的招牌菜和今日的特烧菜是来自多拉本其海域的彩虹三文鱼生鱼片刺身拼盘、大象鲍鱼生煎、炙烤龙利奇亚纳秋刀鱼、西卡利纳豆搭配东科尔康鸵鸟无菌蛋和卡波拉螳螂虾天妇罗以及杜卡丁蟹黄肉饼……”
　　派迪在那里极尽卖弄着口才，滔滔不绝，不遗余力的推销着饭菜。
　　嗯，很有某云社那一连串报菜名贯口的赶脚。
　　而且听他这么说，这些菜品的价钱，那绝对不是一般的贵！！
　　而就在派迪刚刚说完之后，旁边忽然响起一道深情的声音：
　　“我们这里还有着今天刚刚进货的克罗尔岛屿的特产椰子制成的椰果冻，对于皮肤调养具有着非常不错的功效！！”
　　听到这个话语，派迪的眼角不由抽了抽，似乎很不感冒。
　　“像您这么美丽的小姐，来到我们餐厅用餐，简直是我们的荣幸，让我们蓬革生辉！！”
　　身穿黑衣西服，貌似是绅士的男人，金发下只露出的那一只眼睛里，流传出深情款款的目光就这么看着娜美，一脸的痴迷。
　　而娜美却并没有理会他，则是看着餐单上是价格，眉毛不断的挑动。
　　这真不是一般的贵！
　　“喂，山治！！”
　　深知对方毛病的派迪不由翻了翻白眼，“现在负责点餐的人是我，你该干嘛干嘛去！！”
　　他没好气的道，“你接下来的工作，就是准备好客人们的料理，并将它们完好的端上来！！”
　　而被派迪点名的山治好似他根本不存在一般，继续在那里痴迷的看着娜美。
　　“嗯？”
　　派迪挑了挑眉，刚想张口骂人。
　　“我们的料理，是由他负责的吗？”
　　林克抿了一口茶水，用下巴朝金毛色河童点了点。
　　“是的，尊敬的客人，你别看他这副笨蛋不着调的模样，实际上他是我们这艘船上的副料理长，手艺也是没得说。”
　　对于林克他们，派迪立马转换了一副面孔，搓着手在那里谄笑道。
　　回答的同时，还不忘夹带私货的骂上山治两句。
　　“由他来做吗？”
　　索隆也是在那里摩掌着下巴，“他的手艺没问题吗？”
　　不知道为什么，对于那个金发卷眉毛的家伙，他有些看得别扭。
　　“请不要怀疑我身为一个厨师的基本功，先生。”
　　听到自己的厨师手艺遭到了质疑，色河童山治瞬间回过神来，略带严肃的看向了索隆。
　　那个绿色仿佛海藻似的头发，也是让他有些碍眼。
　　两个人之间，好似有些无言的火花在凭空交错着。
　　“不可以对客人无礼！！！”
　　见状，派迪上前立马把山治推开，同时变脸般的微笑看向林克等人，“各位客人，餐点你们
　　“就按照你刚才说的那些来吧”
　　掌握了财政大权，也是最有点餐权的林克，在几人的期待目光下，下了单。
　　“好耶！！”
　　乌索普和路飞两人欢呼，强尼和约瑟夫两个小弟也是激动，唯有娜美则是心脏在抽抽。
　　那么些贵的料理，花费的贝利，全都是她以后的钱啊！！
　　至于林克，嘴角也是带着若有若无的笑容。
　　他自己也对海贼世界的这诸多美食，觊觎好久了呢！！
　　很快，在贝利开道之下，许是山治想要在娜美的面前卖弄一下，不多时，一道道让人眼花缭乱的，散发着让人食指大动香气的料理，被端上了桌子。
　　“好了，各位客人，您的料理已经齐了，这是本店特地赠送的香槟酒，祝各位用餐愉快！！”
　　派迪很上道的奉上一杯香槟之后，便谄笑后退的离开。
　　“我们开动了！！”
　　早就等待得按捺不住的路飞，当即一个狼嚎，手臂伸长将约瑟夫面前的那一枚鸵鸟蛋抓到了自己的面前。
　　其他的几人也是纷纷动起了筷子。
　　“好吃！！”
　　林克在将一块蟹肉饼送进嘴里之后，也是立马眼前一亮，出声赞叹道。
　　蟹肉的鲜味和滑嫩，在嘴里爆香扩散开来，这味道，真的是没得说！！
　　桌面上的声音顿时沉寂下来，只有那享用美食的好吃赞叹。
　　“怎么样？味道如何？”
　　山治用毛巾擦着双手，一脸酷酷的走过来。
　　“可否还能满足各位的口味，以及是否合这位小姐的胃口？”
　　他先是对索隆挑了挑眉，然后面对娜美的时候，态度迅速来了个一百八十度的大转变，语气温和，听上去都让人起鸡皮疙瘩.
　　039料理缺失了灵魂？
　　“还不错……”
　　娜美含糊其辞的道，内心里也是在边吃边流泪。
　　这些花费的，都是我的钱啊，都是额的！！
　　“你喜欢就好！”
　　山治眉头一挑，眼神之中有着止不住的得意之色。
　　不过很快，他就被人挑出了毛病：
　　“菜的口吻很到位，技术方面挑不出任何的毛病，但就是可惜林克抿了一口香槟酒，在那里有些惋惜道。
　　【感谢13341..的催更票！］
　　“可惜什么？”
　　山治的注意力被吸引了过去。
　　“可惜做这些料理的厨师，对于料理的喜爱程度，并不是那么的深厚，感觉有那么一丢丢的缺失了灵魂。”
　　林克如此回道。
　　“喜爱不是那么的深厚？缺失了灵魂？”
　　山治的眼角动了动，面色逐渐严肃起来，“能麻烦这位客人能告诉我一下，你是怎么看出来我对料理的喜爱程度缺乏的？”对于自己的专业性，山治可是不容人置喙的！
　　“很简单，这位厨师先生，我问你，料理完成之后的最重要环节，是什么？”
　　林克瞥了他一眼，笑着问道。
　　“当然是试吃了！！”
　　山治不假思索的回答，“只有经过厨师品尝之后，确定味道没问题之后，那才能端上桌给客人享用！！”
　　“没错！”
　　林克点了点头，“那么如果在试吃环节，厨师的功力不到位，那么是不是就能说明这道料理做得不是那么的完美？”
　　“那是自然。”山治同意。
　　“那好！”
　　见到山治顺着自己的思路往下，林克继续道：
　　“这样说的话，如果一个厨师明明可以把试吃环节做得很好，但是他却偏偏没有做到，那么你说，这样的厨师，算不算是缺乏对料理的喜爱程度？！”
　　“当然！！”山治毫不犹豫的回道。
　　不过很快，他就反应了过来：
　　“你什么意思？你是说我在试吃环节有所欠缺是吗？”
　　山治的语气逐渐加重起来，“这位客人，我向你保证，在试吃的时候我都是严格按照要求来的，而且比普通的厨师，还要严苛好几倍！！”
　　他说话的时候，身躯挺直，语气里充满着坚定，他确实一直就是按照这样的要求去做的。
　　然而~
　　“但是据我所知，任何一个真正对料理抱有虔诚之心的厨师，根本不会做任何有损自己味觉和嗅觉的事情。”
　　林克直接挑出了山治的毛病，“如果我没看错的话，厨师先生，你应该在抽烟吧？”
　　一击必杀！直接K0!!
　　在林克说完之后，山治脸上那坚定的表情顿时僵住了。
　　确实，正如林克所说的那样，他确实在吸烟，而且已经持续了很长一段时间。
　　而烟草之中含有的有害物质，对于味觉和嗅觉，当然也有着一定的影响。
　　山治自己当然也清楚，当即他陷入了沉默。
　　因为在这方面，他确实是无法反驳。
　　“所以，厨师先生，我才觉得可惜啊。”
　　见到山治这番沉默不语的模样，林克也是摇了摇头。
　　山治对厨师、厨艺，或是对食物那非常认真的态度绝对是毋庸置疑的。
　　但是，也只是认真而已。
　　山治最大的两个梦想，一个是找到并去往Allblue,一个是女子澡堂。
　　一个是食材，一个是女人，并不是要成为世界第一的厨师。
　　从这方面就能看得出来，他对于料理上的态度，还是稍弱一些。
　　不然也不会接触香烟这种损害味觉和嗅觉，对于厨子来说，最不该接触的东西。
　　“确实是我在这方面有所欠缺……”
　　稍稍沉默了一会儿之后，山治这才缓缓开口，“但是请客人放心，料理的味道是绝对没有问题的。”
　　“这我相信。”
　　林克又叉起一块蟹肉饼，“味道已然说明了一切。”
　　然后另外的一只手陡然按住一个跑到他盘子里面的橡胶手。
　　“我说路飞……”
　　林克的目光似笑非笑的望过去，“你的手未免伸得也太长了一点吧？”
　　他皮笑肉不笑的道，“身为船长，总不至于连船员盘子里的吃食都要抢夺吧？”
　　“没办法，实在是太好吃了嘛！！”
　　路飞毫不吝啬对于料理的称赞，也没在意林克那危险的笑容与眼神。
　　转而两眼放光的看向了站在那里的山治。
　　“你的料理技术简直是没得说，做得真的是太棒了，你要不要跟我们一起出海，成为我们的同伴？！”这突如其来的邀请，行事风格很路飞。
　　“不好意思啊，我是这里的副料理长，是不可能跟你们出海当厨师的。”
　　山治想都没想，便一口回绝道。
　　“别啊，大海很有意思的，跟我们一起去当海贼，去伟大航路冒险吧！！”
　　“说了不去就是不去，你们是海贼吗？我才不会跟你们去的！！”
　　“山治！！”
　　忽然间，二楼那螺旋梯的位置处，响起一道威严的声音.
　　040你要跟我们比试料理？【感谢人间四月的理想和2209..的月票！！］
　　“你又跟客人发起冲突了是吗？！”
　　打成麻花辫的两条金色胡子、戴着非常高的主厨帽，貌似可以用来敲人，并且右脚有着鲜明木制义肢的人影出现在那里。
　　“这已经是这个星期的第几起了？”
　　海上餐厅的老板，山治踢技和厨艺的授业恩师，曾经挑战过伟大航路全身而退，号称腿功可以在钢铁上留下印记的哲普一脸的严
　　一看都不是那种好相与的严厉老头。
　　“我才没有呢，臭老头。”
　　说着，山治下意识的就想掏根烟点上。
　　但是一想到之前林克跟他说的话，手上的动作一顿，便默默的将手里的烟放了回去。
　　他的这副行为，全程都落在了哲普的眼里。
　　“你这蠢货净会给人添麻烦！！”
　　吱啦吱啦。
　　哲普那木制的脚踩在楼梯上，一步一步的向下走来。
　　“不好意思各位客人，这个笨蛋有时候就是这么的不着调，希望你们不要介意。”
　　“没关系，他也没做什么，就是他是这里的副料理长，那老爷子您就是他的上司吗？
　　路飞看了看哲普，又看了看后退一个身位的山治，眨巴着眼睛。
　　“是啊，这位客人想要说什么。”哲普道。
　　“是这样的……”
　　路飞搓了搓自己的手，嘻嘻笑道：
　　“我觉得他很不错，想要把他拉到我们的船上当海贼，不知道料理长老爷子，你能不能放人。”
　　曜
　　听了路飞的这一席话，林克都有些诧异的看了看他。
　　这么条理分明，知道目标找谁的路飞，可着实是不多见。
　　估计多半也是跟料理扯上关系，这家伙可是只要遇到跟吃得有关，连算术题都算得特别快。
　　睡了三天，三秒钟就反应过来，自己错过了十五顿饭，还是按照一天五顿饭来算的　　“想要把我这个不成器的后辈带走吗？”
　　虽然路飞一开口，就要把这座餐厅出了料理长之外最重要的二把手给要走，这么武力的举动。
　　但是哲普并没有大发雷霆，只是那双饱含沧桑的双眸平静的看着路飞。
　　“虽然我也很不愿意他继续呆在这里糟蹋我的餐厅，但是就凭你空口白话的想要把他带走，那未免也太过说笑了，这位客人。”
　　“我……”
　　路飞刚想说些什么，便被身后的林克给扒拉到了一边。
　　“料理长主厨先生，你看这样如何？”
　　林克笑着走上前，“既然你们这里是餐厅，那么我们干脆就以厨艺说话。”
 『?灵珑』8:561"0!9;78?2! 　　“你们餐厅派出来一位最厉害的厨师，来跟我们比试料理，我们赢了，就把他带走如何？”
　　“啥？比试料理？”
　　无论是在后面刚想发作的山治，还是看热闹围拢过来的派迪和其他厨师等人，此刻全都是一怔，仿佛是看不自量力的妣蜉一般,怪异的看着林克。
　　“你要跟我们比试料理？”
　　就连哲普都是微微一怔。
　　当他确认林克不是在开玩笑的时候，他的脸色缓缓阴沉下来：
　　“别开玩笑了小子，我们这里可是整个东海最好的海上餐厅，你要和我们比试料理？！”
　　哲普他都有些气笑了，感觉林克有些太不知道天高地厚了。
　　“您大可以试一试看看结果。”
　　林克倒是没有受到丝毫的干扰，依旧在那里轻笑道：
　　“反正这里是料理长先生你的主场，而且作为一名餐厅，有挑战者上门的话，我想您应该不会拒绝吧？”
　　“那是当然！”
　　身后的派迪提及厨艺，那是双手抱胸，一脸的自信，
　　“负有战斗之名的巴拉蒂不会拒绝任何的挑战者，更何况是厨艺上面的比试！！”
　　哲普虽然没说话，但却也是那副意思。
　　他看着林克道：“小子，你的挑战和赌注，我们全都接受了！！”
　　他那金色的胡子一甩一甩，透露出强大的自信。
　　“我说，考虑到别人的感受，不要随随便便把我当做赌注啊喂！！”
　　山治听到这里可不干了，他可不想当做赌注的货品。
　　哲普好似没听见一般：“小子，你赢了，我们付出山治，那么你输了呢？总不能白白立下约定吧？”
　　山治气恼：“喂喂喂！！”
　　“如果你们赢了的话，我就允许他，有着和那位小姐共度晚餐的机会。”
　　林克一边指着娜美，一边看向了山治。
　　山治：“？？！！！！【爱心】！”
　　旁边正在看戏的娜美听到林克忽然把目标指向了自己，当即连忙出声。
　　她刚想气急的拒绝，就见到林克转过脸来：
　　“如果输了的话，我就把船上的财政大权交给你来处理。”
　　“……好好比，加油！！”
　　娜美瞬间安静了，然后还回给了林克一个甜美的笑容。
　　然后便冲山治抛了个眉眼，“好好比哦，副料理长小哥，人家可是很期待与你的晚餐哦！！”她也听出来了林克的弦外之音，只是机会而已，随随便便就能糊弄过去。
　　索隆：“……”
　　乌索普：“……”
　　你那明明是很期待财政大权吧　　两人相顾无言，一脸的无语.
　　041你那明明就是想吃饭……【感谢苦无1412的588打赏！！】
　　砰砰砰！！
　　心脏扑通扑通跳个不停，被娜美“看好”的山治只感觉自己的骨头都酥了。
　　“呦西，这场比试我接了！！”
　　他的背后仿佛冒出了名为“爱”的火焰，浑身上下热血沸腾，斗志燃起来了。
　　当然，最主要的是山治他对自己的料理技术很有自信。
　　“我是一定不会输的！！”
　　“没问题吧，船长？”
　　林克安排了一圈之后，最后才看向了路飞。
　　“当然没问题！这一切都是为了我们未来的厨师伙伴！！”
　　路飞坚定的点了点头，然后顺带擦了擦嘴边那瀑布般的口水。
　　“你那明明是很期待料理吧？两只眼睛都变成肉了啊喂！！”
　　围观的一群厨师们，都在那里吐槽道。
　　“当事人和我们的船长都同意了，那这件事情就这么说定了。”
　　林克笑了笑，“我们这边出来比试的，毫无疑问……是我自己。”
　　期间林克还停顿的回头看了看，就见到餐桌上的索隆乌索普他们，都很是默契的喝着酒别过了头，保持了沉默。
　　“好。”
　　哲普点了点头，转过身来看向山治：
　　“这事关你自己未来的命运，由你自己出马没问题吧！！”
　　“那是自然！！”
　　这个时候山治也不管其他了，从口袋里拿出来了香烟，直接放在了嘴边。
　　“乐意之至！！”
　　“太好了！！”路飞欢呼了一声，“我要做裁判！！”
　　你那明明就是想吃饭　　众人都无语的看着这位跟猴子似的船长。
　　“咳咳，裁判的话，我倒是建议让他们这两名参赛者互相点评，来看看彼此之间的差距到底在哪里。”哲普轻咳了一声，在林克的身上多看了两眼。
　　以他那丰富的厨师阅历，自然能够看出来，林克他，连半吊子的水准都没有。
　　但却依旧保持着这般自信的态度，就说明对方有着绝对获胜的把握。
　　虽然不清楚具体对方会怎么做，不过这片大海上人外有人天外有天，刚好就让山治好好的感受一下。同时也让他好好的明白，以他的天赋技艺还有具有的梦想，是不能仅仅只局限于这小小的巴拉蒂的。老父亲般的哲普，默默的退到了后面。
　　“这一点我同意。”
　　林克表示赞同，“不过这样的话，评判人员就变为了双数，为了防止平票，还是多加一个裁判吧……说着，他看向了门口，“就再加上这位吧。”
　　嗯？
　　众人循着林克的目光下意识的看过去。
　　就见到巴拉蒂的餐厅门口处，一道身影踉踉跄跄的走进来。
　　他身穿一个有着红色蛇的图案的灰色上衣外套，下面是与上衣配套的裤子，里面有着绿色衣服。
　　头顶上带着蓝色条纹的头巾，身材瘦弱，脸色看上去非常难看。
　　整个人浑身上下湿漉漉的，似乎刚刚才从水里爬上来，整个人的身体显得格外单薄。
　　“快点，给我拿吃得来！！”
　　他刚一进屋，就近坐在了一个餐桌旁，将腿搭在了桌面上，低声道。
　　明明可以听出他话语里面的虚弱，但是语气却异常的不客气。
　　“这位客人……”
　　派迪挑了挑眉，刚想上前去，就被哲普给拦住了。
　　“好。”
　　他既是同意林克的说法，又是对这个灰衣服男人做出回应。
　　山治看了灰衣服男人一眼，也是沉默下来，率先朝着后厨走去。
　　对方此时此刻的那个状态，他太了解了，甚至他也经历过，而且一辈子都难以忘怀。
　　见到山治先去往了后厨，林克也是微微一笑跟了上去。
　　“索隆……”
　　乌索普悄悄凑到索隆的身边，“林克他的料理技术怎么样？”
　　“不清楚，从来没见他做过料理。”
　　索隆摇了摇头。
　　乌索普顿时一噎：“那他……”
　　“相信林克吧。”
　　索隆倒是看得很开，“你难道觉得，他是那种没有自信和底气，就敢随便跟人比试的男人吗？”
　　“不是……”
　　联想到林克那平日里的作风，乌索普下意识的摇头。
　　“那不就得了？”
　　索隆脸上露出了笑容，“既然他敢发出这样的比试，而且还自己亲自上场，那么他肯定有着获胜的把握。”
　　“虽然不知道他怎么赢，但是别忘了他可是有着那么多奇怪的道具。”
　　“我们应该相信他，还有他的那些道具。”
　　“道具……”
　　乌索普想到了当初与林克第一次见面的时候，他骗自己吃下的【说真话药丸】　　顿时立刻就不担心了。
　　加油啊，林克！！
　　漂亮的赢下这场比试啊！！
　　乌索普不由轻轻握紧了双拳，如果这里不是对方的主场，他都想站起来挥舞两下，为林克加油打气。
　　至于那已经进入厨房内的林克---.
　　042这个香味……也太好闻了吧？！【感谢6161..的打赏和月票！！
　　“种类还挺多的。”
　　林克四处逛了逛，然后便见到山治已经带着选好的食材，去到厨房的另一边。
　　显然，他不想跟林克在一起烹饪，分开来各自发挥才是对双方最好的选择。
　　“料理吗？确实不是我所擅长的，不过……”
　　林克的手上忽然出现了一件小道具。
　　“但我有这个啊！！”
　　这个他抽取到的道具，才是他真正有把握拿下这场比试的底气！！
　　很快，厨房里便安静如初，只有那切菜的声音轻轻响起。
　　于是，这场匆匆忙忙，没有其他多余的规则，没有时限和要求的一场厨艺比试，便正式拉开了帷幕。
　　时间一点一滴的过去。
　　后厨那里在生火烹饪，前面的餐厅内，派迪他们也招呼着其他的客人。
　　哲普也是跟路飞聊天，差不多知道了路飞一行人的海贼身份，以及路飞那挂在嘴巴边上的梦想和志向。
　　同时，随着餐厅内客人们窸窸窣窣的议论，他们也都知道了最后进来的那个灰衣服男人的身份。
　　东海霸主，【首领】克里克的属下。
　　悬赏价值一千两百万贝利，克里克麾下的战斗总队长，以冷血无情著称的【鬼人】阿金。
　　不过即便是克里克的手下，又不是克里克本人亲临，而且来到这巴拉蒂餐厅的客人们，也都不是从小吓大的。所以，他们只是简单的议论了几下，时不时的看看阿金，见到对方没有其他危险的举动，便继续他们的用餐。就这样过了不多时。
　　吱呀。
　　伴随着二楼楼梯上厨房门打开的声音响起，一群人的目光全都望了过去。
　　只见最先走出来的山治，手里端着一个冒着热气腾腾的餐盘走了下来。
　　“这位客人，请用。”
　　山治把餐盘放在了阿金的桌上，那缕缕香气向外传播，被人吸进鼻孔里之后不由食指大动。
　　咕噜。
　　表面上狠厉的阿金眼角抽动着，喉咙深深的咽了一口口水。
　　不由得，他把目光放在了眼前的食物上。
　　章鱼、鸡蛋、绿葱、鲍鱼、金枪鱼……还有一些不知道其他鱼类的海鲜糅合在一起。
　　这是一道让人开怀大嚼的海鲜炒饭！！
　　阿金再也忍不住了，拿起餐盘上的勺子就不断的舀起炒饭往嘴里送。
　　叮叮啷啷。
　　勺子与餐碟碰撞的清脆声，是那么的明显。
　　至于味道，从阿金那几乎要流出眼泪的面容下，便足以说明。
　　怎一个好吃两字形容？
　　呼！
　　阿金的这副进餐模样，不由也触及到了山治那当年刻骨铭心的经历，让他一时想起了从前，不由深深的呼出一口烟雾。
　　吱啦。
　　而就在这时，楼上的厨房门再度打开。
　　林克也是端着一个餐盘走了下来。
　　“那个是……番茄鸡蛋盖饭？！！”
　　派迪看了两眼，然后擦了擦自己的眼睛，确认自己没有看错。
　　那红彤彤的番茄，外加色泽金黄的鸡蛋，以及下面衬托的米饭。
　　那可不就是家常菜四天王里面，最为简单的番茄鸡蛋的盖饭么？！
　　“不好意思，我拿手的，就只有这么一道菜。”
　　林克大大方方的将自己做的菜品呈现在所有人的面前。
　　就是普普通通的番茄鸡蛋盖饭嘛　　一群厨师们用他们的技艺做出了评判。
　　无论是色泽，还是外观，都很普通，这跟山治的海鲜炒饭比起来差距有些大。
　　尽管这群恶棍厨师们，看山治不爽，但到底是自家人。
　　和外人比试的话，他们当然更加倾向于获胜的是山治。
　　这是从色泽上来看，山治占据优势，那么接着是香味，这个香味……嗯？！！
　　这群恶棍厨师们耸了耸鼻头，都是瞬间一怔。
　　这个香味……也太好闻了吧？！
　　他们全都不约而同的舔了舔嘴角，望向那盘番茄鸡蛋盖饭的目光之中，逐渐堆砌起渴望。
　　就连老板兼料理长的哲普，也是瞬间眯起了眼睛。
　　这碗番茄鸡蛋盖饭……很不对劲啊！！
　　“好香……”
　　路飞的口水哗啦啦的流出了一地。
　　像这种明明美食就在眼前，他却无能为力的感觉，那简直是不要太难受了。
　　"请用o”
　　在所有人的瞩目下，林克把番茄鸡蛋盖饭送到了阿金的面前。
　　同时也用一个备用的勺子，从里面舀了一勺。
　　山治之前也做过同样的动作，这是两人用来互相评判对方的食物。
　　咕噜。
　　阿金直愣愣的看着眼前的这碗番茄鸡蛋盖饭。
　　明明之前山治的那一碗海鲜炒饭，基本上已经足以填饱他的肚子。
　　但是……它实在是太香了！！
　　这种香气无时无刻不在挑动着他的味蕾，让他逐渐的有些上头，有些欲罢不能。
　　嘲！!
　　他再度抄起了勺子，又一次的拼命把盖饭往嘴里送.
　　043【魔法味素】【感谢天心弦梦和肆意挥霍的月票！！】
　　那副疯狂的模样，比起刚才还要激烈一些。
　　“一—”ZX隹。
　　在阿金进食的时候，林克也是来到了山治的面前。
　　两人同时交换了彼此的勺子和里面的食物，并且送进了嘴里。
　　【果然不愧是山治！】
　　那味道极为鲜美的海鲜烧饭刚一送进嘴里，美妙的滋味就瞬间绽放在味蕾上，让林克一时间眯起了眼睛。
　　“这个味道……”
　　山治则是有些震惊的看着手里那空荡荡的勺子，嘴中还不断的回味着那一口盖饭的味道。
　　那令人销魂的味道……这简直是他这辈子，所吃过的味道最好吃的盖饭！！
　　“我输了！！”
　　他长长出了一口气，有些低落道。
　　在自己最擅长的领域被人击败，这种滋味确实不好受。
　　不用再进行评判，他就已然选择了认输。
　　而且他也是输的心服口服，这种好似戳中人味蕾的极致味道，目前的他是真的做不出来。
　　“承让了。”
　　林克也是笑了笑，对于获胜没有丝毫的意外。
　　“好耶！！”
　　路飞当即跳了起来。
　　虽然没能吃到两人的饭菜是人生的一大遗憾，但是见到林克赢了比试，那也就意味着这位技巧同样非常优秀的副料理长将会加入他们。
　　等他上了船之后，自己照样可以吃他做出来的料理，路飞是打心眼里高兴。
　　“果然……”
　　索隆也是露出了果然如此的笑容，“你可以永远相信林克。”
　　“嗯嗯！”
　　旁边的乌索普，还有两个小弟约瑟夫和强尼，都是在那里连连点头。
　　并且悄悄的将喉咙里的口水咽下，他们也真的好想品尝品尝两人的料理！！
　　“可惜了……”
　　娜美暗地里撇了撇嘴，看来自己夺取财政大权的机会又得往后延伸了。
　　而作为评判员的【鬼人】阿金，在将番茄鸡蛋盖饭吃完之后，脸上也露出了一个满足的表情。恢复了力气的他，见到没有人注意自己，便悄无声息的离开了座位，消失在了这间餐厅之中。所有人的注意力，都集中在山治与林克两人的身上。
　　“我能问一下，你的这个盖饭是怎么做的吗？”
　　山治对此很是有些不解。
　　以他的眼光自然能够看出来，这碗盖饭的色泽根本就是普普通通，根本达不到这样的味道。
　　“哦，味道么？也是多亏了这个。”
　　林克的手里忽然出现了一个调料似的小瓶瓶。
　　道具：【魔法味素】。
　　介绍：无论是怎样的菜肴，只要撒上一点这种味素，都会变成最美味的食物！！
　　具体的功效详情，请看胖虎请大雄他们去他家吃他做的料理。
　　连胖虎那样的料理，被大雄撒上之后，都变得美味无比，就更别说这碗盖饭了。
　　“就凭借着这么一个小玩意？！”
　　在林克解释完之后，山治还兀自有些不信。
　　“如果只是这个东西就能达成这种味道，那还要我们厨师干什么？！”
　　“它只是影响味道和味蕾而已，对于食物当中的搭配和营养组成，还是得需要厨师来做。
　　林克也是耐心的解释道。
　　“可是这……”
　　“山治！！”
　　梯子上传来的医生严厉的呵斥，让山治瞬间闭上了嘴。
　　他抬头望去，就见到哲普老爷子正一脸严肃的盯着他。
　　“不管他是怎么做到的，你输了就是输了，可不要忘记履行比试的合约！！”
　　山治一脸的难看：“你就这么想让我走吗？臭老头！！”
　　“呵，我可是巴不得你这个成天惹祸的家伙远离我的餐厅！！”
　　哲普冷哼一声，“这么轻易的就输了，可见你的料理本事根本就一点都不行啊。”
　　“我的餐厅里，不需要你这么垃圾的厨师，还是给我滚到大海上，去好好的开阔开阔眼界，历练个几年再说吧！！”
　　“这片大海上能够出现味素这种神奇的东西，更多关于料理的珍奇宝物更是层出不穷，你这个故步自封的蠢货，还是出去好好的涨涨见识吧！！”
　　他的话语里充满着各式各样的嫌弃、贬低和看不起。
　　但是落在山治的耳朵里，这只是让他的心情和眼神都是无比的复杂。
　　他不由咬了咬牙：“臭老头……”
　　两人同生共死，又是从小到达跟随在其身边，山治对于哲普的用意和想法，可是再清楚不过。
　　“你别想甩开我，臭老头！！”
　　山治的语气异常的坚决，“我不会让你就这么达成目的的，绝对！！”
　　哲普看了他一眼，没有理他，转身走回了自己的房间。
　　“喊……”山治只能抓了抓自己的金发，面色颇为的郁闷。
　　而就在这时~
　　啪。
　　一只弹软的手臂，搭在了他的肩膀上.
　　044怎么都逃不出猪的范围［感谢浅茶Y和艺术就是派大星☆的月票！】
　　“虽然不知道你们之间发生了什么……”
　　山治回过头来，便见到路飞那咧开大白牙，对他傻笑着。
　　“但是从现在开始，你就是我的伙伴了！！”
　　他一脸的兴奋，“我是路飞，是要成我为海贼王的男人，以后请多指教！！”
　　山治：“……”
　　他这才意识到，自己是输了比试，貌似已经把自己的命运交代出去了。
　　山治看了看那一脸傻笑的路飞，又望了望那打量着他，似乎在说“你不会违约吧”的林克。
　　以及在后面那里上下衡量他，让他怎么看怎么感觉不爽的绿头发　　这就离谱！！
　　山治脸上的苦恼不由更加重了。
　　不过当他下意识瞥到了同样在那里有些郁闷的娜美，原本那不甚美丽的心情瞬间就一扫而空了。
　　成为这群人的伙伴……貌似也不错？
　　“这个家伙该不会是傻瓜吧？”
　　乌索普小声的对旁边的强尼约瑟夫问道。
　　刚刚山治那先是苦大仇深，然后又瞬间阳春白雪的那堪称变脸到分裂的情况，可是让他看得清清楚楚。
　　他们新招的这个厨子，该不会是一个神经病吧？！
　　不管乌索普感觉有多么的不靠谱，山治加入他们的海贼团这件事情，算是板上钉钉的了。
　　对方奉行的是骑士道精神，以他本人的性格，再加上在娜美这种女士的面前，他也做不出违约的行为出来。
　　不过就这么让山治加入进来，他内心里肯定是有着芥蒂。
　　索性，草帽海贼团特地放了几天的假期，打算在这巴拉蒂餐厅里好好的休整休整，品尝一下来自东海的各个美食。
　　在这几天里，也留给山治想明白的时间，以及跟他的老爷子哲普交流的空档。
　　对此，能够在这里品尝美食美酒的其他人自无不可。
　　尤其是对路飞而言，既是为了照顾未来伙伴的情绪，又能够满足自己对食物的渴望。
　　两大好处叠加，他第一个表示举手赞同。
　　于是，草帽海贼团难得的在这巴拉蒂餐厅之内，逗留了一段时间。
　　期间，以路飞那社交牛叉症的大大咧咧性格，倒是成功跟山治拉近了关系，也是得知了他想要寻找AllBlue的梦想。
　　这是以梦想和合得来的投机性格，来晓之以情。
　　随后，便是林克上前，与山治进行攀谈，告诉了他来自伟大航路上各地奇妙的料理美食。
　　比如在某个岛屿上，有海浪淹没岛屿房屋，在退去后，于其屋顶上留下盐分充足的海水，被太阳照射之后变成味道极为深厚的海盐。
　　也有着巨人一族，那利用活火山的高温，炙烤而出的火山烧烤料理。
　　还有海军内部，那几乎是一周一次的咖喔演习聚会。
　　以及鱼人一族的章鱼，从深海的章鱼海王类身上得来的章鱼秘制酱汁，做出来的味道极为美妙的章鱼烧　　等等各式各样的料理，听得山治是目不暇接，不由心生向往。
　　尤其是林克还告诉他，这世界上，还存在着一种可以改善人体构建的攻击料理。
　　也就是所谓食补的一种，能够让人的身体在补充营养的同时提升身体素质充满力量。
　　制作这种料理的人，认为可以通过料理来改变人体的性格、素质和体能，而且也确实是具有着这种效果。
　　用料理来构建人体、改善身体素质，这是他从未设想过的大胆想法！！
　　山治听得那就一个两眼放光，还特地询问是哪种料理。
　　不过当林克告诉他这是来自人妖岛上的人妖料理之后，山治的那张脸简直是堪比猪腰子脸　　可随后，林克又绘声绘色的向山治介绍了伟大航路的诸多风土人情，尤其是那些国家漂亮小姐姐的风姿。
　　比如阿拉巴斯坦那炽热沙漠之中，衣着片~缕的沙漠露脐装、号称火辣与激情之国，随处可与姑娘们热舞的德雷斯罗萨~以及最最神奇瑰丽梦幻的，鱼人岛上的鱼人姑娘们　　听完这些之后，山治很成功的从猪腰子脸，转变为了猪头脸，一脸的猪哥相。
　　嗯，怎么都逃不出猪的范围。
　　他的这番堪称精神分裂般的变脸，着实是让其他人大开眼界，同时也让人明白了他那好色到骨子里的本性。
　　当然，山治本身是不承认自己好色的，他只承认自己所秉承的骑士道精神。
　　关于这一点，林克也是表示赞同，因为他知道有一个人与山治的想法，完完全全的不谋而合。
　　曾经有一位假面骑士天道逼王的奶奶曾经说过，男人在这个世界上有两种事情不能被原谅，糟蹋粮食和让女孩子流泪。
　　而这两个忌讳，刚好和山治很是符合。
　　所以说，山治跟天道总司的奶奶，肯定很有共同语言.
　　045他们的关系还真是好呢【感谢浅安、时光和信龙的月票！】
　　不过山治的这个骑士道，落在索隆的眼里就显得有些不太正常。
　　不是说骑士道不好，只是践行这个骑士道的山治，所表现出来的行为……让索隆很有怒他的欲望。
　　至少，在这两天里，这两位也是不是冤家不聚头，开始了争吵。
　　“他们的关系还真是好呢。”
　　路飞乐呵呵的看着这一切，只感觉船上的气氛相当的融洽。
　　也不知道他是怎么感觉出来的。
　　不过就在几人歇息得差不多，打算再度开始航行的时候
　　又有一位不速之客到来了。
　　这一天的清晨，难得的升起了大雾，将附近的海域笼罩了起来。
　　就在这浓浓雾气之中，一艘巨大的帆船，乘风破浪的，目标直指巴拉蒂这边开赴而来。
　　“嗯？那是什么？”
　　巴拉蒂外面的人疑惑着看那艘海船渐渐靠近。
　　旋即下一秒，他们全都瞪大了眼睛。
　　到来的船只是一艘海贼船，而且最关键的是......
　　“黑豹的船首造型，海贼旗帜上的骷髅头胖脸两旁，各画有一个沙漏，这，这是……”有人一眼就认出了那个标志，惊恐的失声大叫道：
　　“这是东海霸主，【首领】克里克的海贼船座驾，无畏战舰军刀号啊！！”
　　克里克，目前整个东海，声威最广、名声最为响亮的海贼，没有之一。
　　从他那叫出来的东海霸主的名号，就可见一斑。
　　在整片东海里，但凡了解一些海贼事宜的人，都绕不开他。
　　尤其是他的那个极具特色的海贼旗标志。
　　旗帜上的骷髅头两边各画有一个沙漏，代表着所掳获的猎物，死亡的期限，也代表着“你迟早会向我投降，只是时间上的问题”。
　　每个人都清楚这个标志所带来的寓意，所以餐厅里的客人们很果断的采取了行动。
　　“快离开这里！！快跑！”
　　“抓紧时间，要不然就没有以后了！！”
　　“为什么东海霸主会来这里啊？难道他也饿了？！！”
　　不出两分钟的时间，东海最有名的海上餐厅，便从热热闹闹变得极为冷清，转变得非常迅速。
　　“还是来了啊
　　草帽海贼团的人全都跑到了外面的甲板上，林克望着那特别显眼的黑豹船只。
　　只是看船首的话，倒是显得狰狞霸气，但是再仔细看去的话　　破破烂烂的船只，伤痕累累的外观，再加上损坏到一定地步的海贼旗
　　连代表着一个海贼团的海贼旗都破损成这个地步，而且还没有修缮。
　　那么就只有一个可能，这个海贼团已经没办法去修缮了。
　　大雾渐渐散去，众人也是观望到了整艘海贼船的全貌。
　　那破烂坑坑洼洼的模样，也着实是让他们有些意外。
　　“这真的是东海霸主的座驾吗？”
　　原本还有些心忧的厨师们，甚至内心里都有些开始怀疑。
　　“总感觉是被跟其他的海贼交战，然后被打倒的失败者，死气沉沉、意志全无的样子。
　　被其他的海贼们打倒？那可是传说中的东海霸主啊，怎么可能？
　　“听说前段时间，克里克带领着自己麾下的五十艘战舰进军伟大航路了。”
　　林克倒是看着那破烂的船只说道：
　　“结果现在，只有主战舰来到这里，还破烂成这个样子，其他的五十艘战舰全然不见踪影。”
　　“从这一点上来看的话……”
　　他没有继续说下去，但其他人顿时秒懂。
　　那个被称为东海霸主的克里克，挑战伟大航路失败了？
　　而且还输得这么惨，五十艘战舰没有一个回来？！
　　其他人全都睁大了眼睛，似乎是有些不敢置信。
　　那号称为“海贼墓场”的伟大航路，真的就这么危险吗？！
　　唔，危险倒是危险，但是像克里克输的这么惨，只能说他忒倒霉，碰到了无聊打发时间的鹰眼~~~
　　刚一进入伟大航路，就碰到四皇级别的对手，这番运道也是没谁了。
　　“那个人是……”
　　路飞也是看了看那忽然从船上下来的人影。
　　“是那一天的那个裁判！！”
　　他还清楚的记得，一个人吃了两份饭的阿金。
　　“原来是他啊，怪不得会把克里克吸引到我们这边来！！”
　　“所以他们来到这里，是想要对我们不利占领我们这边吗？！！”
　　厨师们顿时紧张起来，有些厨师早已就位，就差把巴拉蒂转换为战斗模式了。
　　“不过看他们的模样，状态不是多好。”
　　索隆也是摸着下巴，望着那被阿金搀扶着的身影。
　　在听闻东海霸主来的时候，他还饶有兴致的想要试试对方的斤两。
　　但是在看到那需要让阿金扶着才能行动，浑身上下异常虚弱，几乎是到了山穷水尽，身体都快要枯竭地步的克里克之后，也就没了这个心思。
　　除了索隆之外，那些厨师们也是一脸的诧异和茫然.
　　046还不用我们先动手【感谢就羡仙的月票！】
　　这真的是海上霸主克里克吗？
　　怎么看上去跟好几天没吃饭，在大街上拿着破碗在那里说“行行好吧大爷，赏我口吃的吧”的乞丐没什么区别？
　　“看什么看？！！”
　　察觉到这些人怪异的目光，负责搀扶的阿金顿时恼羞成怒。
　　他厉声喝道：“还不快点把吃得拿上来！！”
　　没有原版上山治的那一饭之恩，只是当做裁判来吃饱了肚皮就悄然溜走的他，自然也不会像原版上有着什么好态度。
　　有的只是他留给外人的那冷血无情、残忍酷烈印象行为的【鬼人】阿金。
　　“畸呵呵……”
　　在阿金说完之后，他搀扶着的克里克喉咙里冒出了不似人声的低音。
　　这副模样，着实是凄惨了一些。
　　尽管阿金的态度很是恶劣，但是山治依旧还是因为曾经的经历，再度转身去了厨房。
　　就这么过了一阵时间，吵闹声逐渐消失了。
　　倒是随后出现了哗然声，以及厨子们的呵斥吵闹声，以及随后中间夹杂着的狼吞虎咽的声音。
　　紧接着，又是僻里啪啦的一阵乱响，仿佛补充了食物复活后声音中气十足的克里克与哲普谈着条件。
　　嗯，到底是海贼王的世界，明明好多天没吃饭了，刚刚填饱肚子，就能恢复个七七八八，这份身体素质也是没谁了。
　　随后，林克他们就见到那恢复了霸主姿态的克里克，背负着一百人份食物的大布包从巴拉蒂里面走了出来。
　　那留着浅紫色头发，头上绑着头巾，身穿一身耀眼的黄金铠甲，脚踏着黑色靴子，披着一个大斗篷，脸长得很像类人猿的海上霸主，此刻的嘴角又挂着那昂扬的得意笑容。
　　就是看上去很是欠揍。
　　“所以我们接下来要做些什么？”
　　一行人望着那带着一百多份食物，回到自己船上的克里克，就连乌索普见到了之前克里克的惨样，也对他没有了什么畏惧的心思。
　　这个问题，本来是需要船长来回答的。
　　但是包含路飞在内，所有人第一时间看向了林克。
　　“很简单的问题，对方恢复了之后，上来就抢了一百多份食物，显然是一个没有任何感恩之心的猪狗之徒。”
　　林克道，“要那么多份食物，就说明他船上的人都和之前的他一样，饿的半死不活。”
　　“所以，在吃下食物恢复过来之后，对于饿肚子有了阴影的他们，急需要一个不错的船只来改善他们目前的处境。”
　　“也就是说，他们吃饱喝足之后，就会把目标打在巴拉蒂上面是这样吧？”
　　索隆给出了答案。
　　“确实如此。”
　　林克点了点头。
　　“那我们可不能就这么干看着啊。”
　　路飞甩了甩自己的肩膀，咧嘴笑道，“这些天料理长老爷子可是没少给我做好吃的。
　　“可不能就这么眼睁睁的看着这家餐厅，被攻占了啊！！”
　　其他人也是跟着点头，他们这段时间，可是没少受哲普老爷子在料理上的照顾。
　　可能是知道山治以后跟他们混，吃得那是一天比一天好。
　　“或许还不用我们先动手。”
　　林克则是微微一笑，目光放在了远方。
　　只见在远方大海的尽头处，一艘木筏似的小船若隐若现的出没在那里。
　　而将食物带回船上的克里克，却丝毫没有赶到危险的逼进。
　　毕竟他怎么也想不到，有一个世界第一大剑豪的怪物，竟然会因为无聊，不仅全歼了他5000人的兵力团队，还一路跟着他们，来到了这片东海。
　　望着还残活的一百名部下，那狼吞虎咽的丑态模样，让克里克心中无比的厌恶。
　　“就凭这种狼狈的模样，怎么可能应付得了伟大航路啊！”
　　也就是旁边站着的那神情冷酷的阿金，才让他的脸色稍微缓和一些。
　　但是不管如何，在目前需要人手的情况下，这群废物手下们还有些用处。
　　待手下们吃饱喝足之后，克里克便继续鼓噪着以进军伟大航路为目标。
　　与此同时，远方海岸尽头之处的那艘木筏小船，已经悄无声息的靠近了这里。
　　船上，克里克在杀了一名被吓破了胆子恐惧质疑的手下之后，便无人再敢反驳。
　　深知打一巴掌给个甜枣的克里克，当即决定把目标放在眼前这看似很容易拿下，能够赚上一笔的海上餐厅上面。
　　一提到烧杀抢掠，海贼们顿时来了精神，当即叫嚣着要冲过去。
　　然而，就在克里克相当满意，还没等他们有所行动之时。
　　“嗖！！”
　　一声轻柔的，几乎只是气流吹动空气的细微之音轻轻划过。
　　下一秒，便在所有人震撼莫名的目光之下。
　　整艘黑豹无畏战舰，便是瞬间分裂成各个碎块！！
　　那庞大的船身，仿佛是没有丝毫阻碍的，直挺挺的裂成了两半！！
　　那从中间被剖开，好似是被切开的部位，显得是无比的丝滑，可见做下之人那精湛的刀工……精湛的刀法.
　　047鹰眼！秒杀？！【感谢Xaxuan的月票！】
　　“怎么会这样？！”
　　原本还雄心壮志的克里克，那豪情万丈的表情顿时僵硬在了脸上。
　　而在察觉到了战舰是怎么破碎之后，双目之中的血色不由更加凸出。
　　“竟然从伟大航路，一路追到这里来了吗？我们跟你到底是什么仇什么怨？！！”
　　克里克目眦尽裂，身上翻涌出滔天的怨气。
　　就是这个乘着棺材板船的怪异家伙，粉碎了他豪情万丈的野心。
　　仅凭一人一刀，就将他的五千人兵力尽数埋葬，把他们五十艘战舰全部击溃！！
　　这个长着一双，如鹰隼般锐利双眸的男人！！
　　黑豹战舰的碎块沉入海底，也显露出另一边，那坐在幽冥绿火棺材船上的那道身影。
　　所有人都清楚的看到了那人的面容。
　　“那……那个男人是……”
　　原本也震惊于船体破裂这一幕的索隆下意识的望去，只一眼就再也挪不动他的目光。
　　“那就是，我要找的男人啊！！”
　　他的喉咙滚动，目光死死的望过去，只感觉心脏扑通扑通跳了不停，连身躯都有些颤抖。
　　那自己一直苦苦追寻，朝思暮想的目标突然出现在自己的眼前，让他大脑震颤。
　　再一想到和那去世挚友的约定即将能够有个结果，这让苦练刀技十几年的索隆，颇有一种不真实感。
　　他从未感觉到，梦想距离他有如此之近！！
　　“去吧。”
　　还没等他有所动作的时候，就听到耳边传来一道温和的声音。
　　索隆转过头，就见到林克笑着望向自己。
　　不仅是林克，还有他们那没有什么存在感的船长路飞，乌索普他们
　　“加油啊，索隆，把对面打飞啊！！”
　　路飞握着拳头，使劲的在那里加油打气。
　　“索隆是用刀的，应该是把对方砍倒才对！！”
　　乌索普搓了搓鼻子。
　　“你一定可以的，大哥！！”
　　后面的两个小弟强尼和约瑟夫都在给他鼓劲。
　　他们可是都清楚，索隆的目标和梦想。
　　在这一刻，他们给了索隆无限的支持。
　　索隆缓缓的闭上了眼睛，再睁开之后，是一片的坚定。
　　“嗯！！”
　　他郑重的点了点头。
　　娜美望着眼前这一幕，虽然没有说什么，但是看她那微微握紧的双手，也能够感受到她此刻内心的不平静。
　　人非草木孰能无情，更别说相处了这么长的日子，那与普通海贼完全不同的感受~~
　　在众人的注目下，索隆缓步来到了那黑豹军舰号漂浮在海面上的甲板处。
　　他面前所站立着的，是双手抱胸，将刀插回去的鹰眼。
　　世界第一的大剑豪，王下七武海的鹰眼米霍克。
　　见到索隆朝他走来，他没有什么表示，只是淡漠的看了他一眼。
　　那副眼神，就好像是在看着自不量力的蜷蚁一般。
　　“索隆他，真的没问题吗？”
　　娜美凑到几人的边上，语气尽量没问题道。
　　“大哥一定没问题的！”对索隆最有信心的两个小弟坚定的如此认为
　　“没错，他可是海贼猎人，索隆啊！！”
　　乌索普也是连连点头。
　　路飞倒是没有吭声，而林克则是直接道：
　　“不出意外的话，会被秒杀。”
　　“秒杀？！”
　　娜美一怔，“那为什么你不拦着……”
　　她的语气有些着急，但是看到林克那望过来的目光之后，声音也是渐渐小了下来。
　　“我们有什么资格，去阻挡一位男人奔赴梦想呢？”
　　林克的话语很轻，但是走过来的山治听了个清楚。
　　不由得，他保持着沉默给自己点上了一根烟，看向了那与自己相看不太对付的绿藻头戴上了自己的绿色头巾，对面前的对手拔刀相向。
　　这一场战斗，吸引了不少人的关注。
　　哪怕是克里克的手下，都瞪大了眼睛。
　　他们也认出来了索隆的身份，东海目前风头最盛的怪物赏金猎人，魔兽索隆。
　　与覆灭了他们战力和军团，把他们那征战伟大航路的梦想，彻底的击了个粉碎的鹰眼男人。
　　两人都具有着不弱的实力，到底谁输谁赢，这是一个很有悬念的问题！！
　　海贼猎人索隆，他戴上了头巾，拿出了三把刀，眼神犀利，这是要动真格的了吗？！
　　而反观那位鹰眼男人，他，他，他竟然只是从胸前拿出了一把十字小刀。
　　而且竟然还说他跟那些连捕捉兔子都要用全力的愚蠢狮子不同？！
　　这是何等的狂妄和猖狂，甚至是蔑视！！
　　他哪里来的底气和资本竟然这样说话？
　　好吧，他确实有着资本和实力，毕竟对方覆灭了他们的船队也是真本事。
　　而且……他竟然仅仅只用这把小刀，就把海贼猎人的两大绝技，【虎狩】跟【鬼斩】给挡了下来！！
　　048疯了，都疯了啊！【感谢yu362..和GrandZI-O的催更票！】
　　而且那副轻松写意的姿态，好似跟吃饭喝水一般容易！！
　　他还是人吗？！
　　该不会他才是真正披着魔兽的男人吧？！
　　喽啰们被这场完全不在同一层级，有着世界参差的战斗震撼不已。
　　可随后发生的战斗，更是让他们感到吃惊。
　　就见到罗罗诺亚索隆用出了三刀流的最高奥义，三千世界。
　　而对方鹰眼男人，似乎也被感染，抽出了他那把背负在身后的名刀。
　　并且也知道了那把刀的名称，世界上只有十二把的无上大快刀之一的，黑刀夜！！
　　他的实力，的确配得上他那把名刀。
　　而且名刀就是名刀，在他跟索隆错身而过的时候~
　　鹰眼男人还有手里的刀全然无事，反观索隆，手里的那两把刀寸寸断裂。
　　胸前也是再度出现了被斩开的伤口。
　　不过接下来的一幕，却是再让人感到心潮澎湃。
　　“背后的伤痕是剑士的耻辱！！”
　　“了不起！！”
　　在索隆微笑着说出这句名言之后，鹰眼也是夸赞的，给予了索隆最后一击。
　　伴随着一朵殷红的鲜艳血花绽放而开，索隆嘴角含笑的，落入到了大海之中。
　　“索隆！！”
　　见到这一幕，路飞再也忍受不住，当即将自己的橡胶身躯，甩到了前方。
　　“大哥！！”
　　“索隆！！”
　　强尼和约瑟夫两人当即满脸泪水的奔向了索隆掉落的那片海面，乌索普和娜美两人失声喊叫了起来，就连山治都是一脸的动容。
　　“为什么？！”
　　口中的香烟黯然跌落，内心里大受震颤，将这场战斗全程看在眼里的山治，心神头一次剧烈的起伏着。
　　“那个笨蛋疯了吗？对方可是真正的世界最强啊！”
　　虽然他跟索隆不太对付，但是他也不希望索隆就这么白白送了性命。
　　“结果早就已经很清楚了，与其去死，不如舍弃野心啊！！”
　　“这很简单吧！只是舍弃野心而已！！”
　　话语声从震颤，直到最后这句仿佛是宣泄般的呐喊。
　　“索隆他，可是有着一定要为之战斗到最后的理由啊。”
　　不知道什么时候走向前方的林克回头，对山治说道。
　　此刻的他脸上也没有了那片微笑，取而代之的是一片肃容。
　　“那可不单单是野心，正如他自己所说的那样，如果在这里后退一步，那就永远都无法再向前攀登了。”
　　“宁愿就此倒在这里，也是绝对不能放弃！”
　　“就像你的梦想AI旧lue,愿意为了寻找到它付出生命一般，成为世界第一的大剑豪，也是索隆他毕生的夙愿。”
　　同为了梦想吗？
　　一定不能退后的理由吗？
　　山治张了张嘴，不知道该说些什么。
　　不过在这一刻，他忽然有些理解索隆了。
　　因为对他自己而言，也有着一定要坚守且宁愿死都不能违背的东西存在。
　　心神恍惚间，突然，他发现林克也是继路飞之后，朝着鹰眼所在的位置走去，不由一怔，急忙大喊道:
　　“你要去干什么？！”
　　“去见识一下，世界第一的力量。”
　　林克轻笑着，然后看向了那已经跟路飞交谈上的鹰眼，不由迈开了脚步：
　　“这个世界最顶尖的力量吗？我也真想见识见识呢。”
　　“而且，自家的船员这么凄惨，少说也得好好跟对方聊一聊吧？”
　　“喂喂喂，对方那么厉害你又不是没有见到，那是真正的世界第一啊……喂！！”
　　见到林克那越来越远的身形，山治也是张了张嘴。
　　最终苦劝无果后，也是颓然的坐倒在地上。
　　他一只手用力的揉搓着自己的那一头金发，“疯了，都疯了啊！！”
　　话是这么说，可不知道为什么，山治却并不排斥这种行为。
　　这种互相托付生死，一起并肩作战的行为~~~
　　当林克来到鹰眼的面前之时，也刚好听到了路飞那再一次强调海贼王的志向，以及鹰眼在伟大航路上，等他们到来。
　　“你也是那名年轻剑士的同伴吗？”
　　鹰眼上下打量了林克一眼，不置可否的点点头道：“倒是没想到在这个东海，还有着这般的高手。”
　　显然，以鹰眼的眼力，自然能够看出来，林克那被【超级豪华强力糖】改良过的身躯。
　　“多谢夸赞，不过我这个高手，今天可能也要不自量力一番。”
　　林克笑了笑，手中忽然拿出了一把刀。
　　“我也想见识一下，和这个世界的巅峰，到底有着怎样的差距。”
　　林克说完之后，场内顿时再度哗然。
　　之前鹰眼那轻松瓦解掉索隆的招式，并将他轻易击败的身影，深深的烙印在众人的心中。
　　在他们现在的心里，认为鹰眼不愧是有着世界最强的称号，是不可战胜的强敌。
　　而此刻，林克突然发出的挑战，在他们看来，就有些稍微的不自量力了.
　　049要不要这么认真啊喂？！
　　而且更主要的是，林克手里拿出的也是一把刀。
　　这难道是打算还是要在刀上比试一番吗？
　　这已经不是自不量力了，而是有些……自取其辱。
　　“你也想要向我讨教吗？”
　　鹰眼只是简单的看了一眼林克手里的刀，应该姑且算是刀吧。
　　“那是什么？是玩具吗？！”
　　“他该不会以为只是用这种东西，就能战胜对手吗？！”
　　“那个家伙，他是笨蛋吗？！”
　　【感谢瘫痪闲鱼的月票！！】
　　“不，别忘了，他刚才可是凭空把这把刀拿出来的，是什么妖法吗？”
　　“喊，之前杂技团里面也有人做到过这一点，只不过是障眼法而已，这家伙就是一个想要博取名声的小丑而已。”旁边克里克船上的海贼们在那里窃窃私语。
　　鹰眼倒是没有是偶到影响，不管林克如何，他的心中只有剑道和渴望有着强者作为对手。
　　至于其他人和其他事，他并不怎么关注，也不想去关注。
　　“要来一场吗？”
　　林克晃了晃手里酷似玩具的名刀电光丸。
　　“你应该不是剑士吧？”
　　鹰眼打量着他，“即便你拿着刀，我也没有在你的身上感受到身为剑士的信念。”
　　“啊，我只是一位普普通通的道具师，这把名刀对我而言，也只是一个道具。”
　　林克笑着道，“一个可以媲美天下大多数剑客的道具。”
　　“道具师？媲美道具的剑客？”
　　鹰眼本来已经别过头去，但听到林克说足以媲美其他剑客，便又重新看了回来：
　　“本来今天已经足够了，我对于不是剑士的人并不怎么感兴趣。”
　　“不过你既然夸下了海口，那么我也想领教一下，如何媲美~~~”
　　鹰眼对于任何有关剑客和名刀的事物，都比较感兴趣。
　　这可能是在他成为世界最强之后，少有的一丝兴致了。
　　嗯，在自己的岛屿城堡上，跟一群狒狒们戴草帽欢快的耕地做农活吃饭团不算~背后的黑刀再次抽出，显然他是打算动用全力。
　　“那就来试试吧。”
　　林克的脸上刚刚浮现出笑容，但是下一秒，他的笑容就微微有些僵硬。
　　因为他看到鹰眼的双脚微微后退，单手将黑刀高高举起，随后又重重劈落而下。
　　与此同时，那一道仿佛要贯穿天际的深绿色斩击，朝着林克席卷而来！
　　在这璀璨刀芒之下，天空都好似要变得黯淡无光。
　　“这是什么啊？！！”
　　无论是克里克麾下的那些海贼，还是巴拉蒂上面的那些厨师，包括山治、乌索普和娜美他们，全部都目瞪口呆，失声大叫道。
　　“哇啊！！”
　　旁边的路飞更是被斩击吹起的气流刮起，赶忙跑到一边躲开来。
　　“这就是……世界第一的斩击吗？”
　　被强尼和约瑟夫救上岸的索隆，努力挣扎着睁大眼睛，想要将这一幕牢牢的刻在脑海里，
　　“这就是，我跟他的差距吗？！”
　　其他人在惊讶，而直面此斩击的林克表面上稳如老狗，内心也是波澜涌动。
　　这不是顶上战争时候，你朝白胡子劈向的那一刀吗？
　　要不要这么认真啊喂？！
　　林克眼角抽了抽，内心里吐槽着，也是果断的将手里的名刀电光丸的功率，开到了最大值！！
　　轰！！
　　就在一道道震撼至极的目光之下，林克手里的电光丸，与鹰眼的斩击，轰然碰撞在了一起。
　　“嗯？！”
　　鹰眼眉头一挑，饶有趣味的看了过去。
　　“呼，还好真的挡下来了。”
　　林克双手紧紧握着电光丸，以一个奇怪的姿势，将这个斩击给牢牢的招架住了。
　　仿佛是四两拨千斤，以柔克刚一般，刚好架在了斩击的一个点上，给结实的挡了下来。
　　“陛！!”
　　下一秒，电光丸向着左上的某个方位轻轻一挑。
　　顿时，那被无数人视作无法抵挡的斩击，就这么被轻松挑起，朝着天边飞去，化为了远方的流星。
　　“原来如此。”
　　身为剑道大家的鹰眼轻笑了一声，“看来你手里的那把刀，着实不错。”
　　“它叫什么名字？”
　　“名刀电光丸。”
　　林克也是长出了一口气，电光丸果然没有让他失望。
　　哆啦A梦，yyds!!
　　“电光丸吗？我记住了。”
　　鹰眼轻轻颔首，能够有资格被他记住名字的刀和剑客，也是着实不多
　　“再来！！”
　　话语落下，鹰眼的身形便陡然消失在了众人的视野之中。
　　就连林克，也只是感觉眼前一花。
　　而没等他反应过来之时，手上的电光丸就带动着他瞬间有所动作。
　　嘴！！
　　四溅的火花飞跃与林克的眼前。
　　他此刻也是如此清楚的看到了鹰眼那一双犀利的双眸。
　　这么近距离的对视，让林克也是咧了咧嘴。
　　两人之间明显还有着不小的距离，但是鹰眼却是几乎在瞬间，就跨越了这么大的跨度,出现在了自己的面前.
　　050道具师吗？这个名号我记住了【感谢废龟—和暖男2号的月票！】
　　林克毫不怀疑，如果鹰眼想要偷袭的话，他也完全可以跨越到自己的身后。
　　但是他不屑这么做。
　　“连我的这一记斩击，都能轻松挡下来，有意思。”
　　鹰眼的脸上再度绽放出笑容，“倒是没想到，竟然能够在这小小的东海，在这短短的片刻，碰到三个有意思的优秀后辈。”
　　“看来这号称世界上最弱海域的东海，倒也全然不是那种货色。”
　　很显然，他口中的“那种货色”，指的是克里克。
　　这让后者气得脑门上青筋乱起，好悬没一口气上来。
　　在说完之后，鹰眼身形一闪，又退回到了原地。
　　同时也将黑刀收回到了自己的身后。
　　“道具师吗？这个名号我记住了。”
　　他轻轻的点了下头，也算是对林克表示认可。
　　“果然是世界第一的大剑豪……”
　　林克也是砸吧了一下嘴。
　　跟鹰眼对拼的这两刀，他这个对剑道的半调子水准根本没有发挥作用。
　　全都是电光丸来牵动着林克来对敌。
　　到底是连宇宙级别的强者，都能够应付自如的电光丸，鹰眼的两记斩击，它都轻松的接了下来。
　　不过因此而付出的代价则是，它的功率消耗得极快，马上就要没电了。
　　毕竟鹰眼在战斗的时候，黑刀夜上，自然缠绕着他那千锤百炼的霸气。
　　可能鹰眼也差不多猜测到了什么，才选择了停手。
　　老实说，能够连斩击带着霸气一起挡下来，就已经让林克对于电光丸超出认知了。
　　也正是为了挡下霸气的力量，电光丸才消耗得如此之快。
　　当然，林克也并不是全无作用。
　　也对亏了他现在的身躯被强化了很多，不然的话，电光丸带动着他挡下斩击的那些动作，以他原来的身体就很难做出来。
　　即便做出来了，也很是不雅观。
　　不过好在，事情也都被圆满的解决，林克也算是见识到了这个世界顶尖力量的冰山一角。
　　“看来仅仅是一颗强力糖的强化还不够……”
　　林克在那里思索着，这并不足以让他登上巅峰。
　　“我记得在百宝袋的诸多道具里面，可也有着很多的强化型道具，比如进化枪之类的。”
　　“不仅可以用来强化自己，也可以用来强化和升级其他的道具，这样道具的效果威力会愈发强大更上一层楼……这倒是可以好好琢磨琢磨。”
　　经过了与鹰眼的这一场过招之后，林克也对于自己以后要走的路，思维也是慢慢成型。
　　林克在思索，但是这一场战斗给其他人带来的震撼，一点也不比刚才鹰眼与索隆的对战来得要小。
　　他们全都怔怔的望着在那里凝眉思量的林克，一脸的目瞪口呆。
　　“连那样的斩击都能轻松接下，而且还毫发无损……”
　　海贼们艰难的咽了咽口水，完全可以听出其话语里的恐惧：
　　“那个家伙，他还是个人吗？！”
　　是不是个人他们不知道，但是他们都清楚，如果是他们面对鹰眼的话，肯定早就死翘翘了。
　　不由的，望向林克的目光之中，带着些对于强者的敬畏，以及更多的不安和畏惧。
　　“吓死人了啊……”
　　巴拉蒂的甲板上，乌索普可谓是长出了一口气，娜美也是擦着汗瘫坐在那里。
　　先是索隆，又是林克，这些看上去理智可靠的家伙，一旦乱来起来，那简直是让人的小心脏完全受不了！！
　　不过在松了口气的同时，他们望着林克与索隆，目光之中那种对于伙伴的认同感和情谊，也是更上一层楼了。
　　旁边的山治哆哆嗦嗦的给自己点燃了一根烟，在那里沉默不言。
　　但是索隆，还有林克那笔直的身形，却是不断地在他的脑袋里回放。
　　“再会了，年轻的船长、优秀的剑士，以及神秘的道具师……”
　　鹰眼最后对林克三人抱以眼神和微笑，便转身回到了自己的棺材小船上。
　　“给我等一下！！”
　　终于，被晾了许久的克里克又跳了出来，打算刷一下存在感。
　　“老子总有一天会去伟大航路找你，把你的人头割下来的！！”
　　克里克在那里冲鹰眼叫嚣着，嗯，就是保持的距离不是一般的远。
　　显然，之前鹰眼砍出来的那道冲天斩击，也着实是把他吓到了。
　　可是自己的船都被人家给劈了，若是不放一句狠话的话，那就显得他这个老大，也未免太过无能了一些。
　　而事实就是，他这个老大，确实是比较无能。
　　鹰眼连理都没理他一下，便坐在了自己船上的座位上，扬起风帆，悠然自得的离开了这里。
　　克里克的这番动静，倒是把林克的思绪从放飞中拉了回来。
　　“原来还有一个这么愿意作死的家伙，在这里叫嚣啊。”
　　将电光丸收起，他的视线也是望向了克里克那边.
　　051无尽的未来！【感谢18750..和若然若果的月票！】
　　“作死？叫嚣？”
　　克里克的那张类人猿脸上，浮现出冷酷的笑意：
　　“别以为随便跟对方过了两招，就觉得比本大爷高上一头！！”
　　“你以为本大爷是谁啊，老子可是这东海的霸主，【首领】克里克！！”
　　他在那里奋声嘶吼着，而林克也只是掏了掏自己的耳朵。
　　“吵死了”
　　就连路飞都觉得这个家伙有些聒噪，“我能不能把这个家伙打飞？”
　　“随便你。”
　　像克里克这样的家伙，林克都懒得动手。
　　阴险狡诈、卑鄙无耻了、忘恩负义，他在这些方面简直做到了极致。
　　而且他看似强大，但是实际上可能连巴基和克洛都有所不如。
　　毕竟那浑身披挂的黄金铠甲，以及所利用的各式各样的武器，无一不在说明他本人的外强中干和没有底气。
　　无论是言谈举止，还是计划行动上，都看得出来他的愚蠢。
　　之所以能混成东海霸主，多半也是海贼王世界的人太过纯朴，很容易哄骗吧~~~
　　不过林克不想脏了自己的手，但是有的是人来自己找死。
　　哗！！
　　忽然之间，就见到从克里克那破烂的黑豹船上，突然飙射出一道身影出来。
　　“嘿嘿嘿，有趣的家伙，把你刚才拿着的那个玩具，让我看看吧！！”
　　肩膀处、头顶处还有胸前，全都被看似坚硬的钢铁，上面都还有着大大的珍珠在闪烁。
　　“林克大哥，那个家伙是号称有着最强防御的【铁壁】巴拉，是克里克海贼团的副船长！！”
　　小弟强尼和约瑟夫忠实的把对方的信息说了出来。
　　听到外人的称呼之后，巴拉脸上的笑容不由更加得意。
　　“如果你让我满意的话，我可是会让你少吃一点苦苦苦苦……”
　　咚！！
　　他的话还没说完，势大力沉的一记拳击，就砸落中了他胸膛正中央的盾牌处。
　　刹那间，盾牌破裂的碎片纷飞起舞，巴拉那瘦竹竿似的身形也是飙飞而出。
　　颇有一种怎么飞来的，便又怎么飞回去的光景。
　　只不过在飞回去的同时，两眼极尽泛白，口中的唾沫和血液夹杂着乱喷。
　　“最强防御？你把白胡子海贼团的第三队队长，钻石乔兹放在了哪里？”
　　林克轻松的收回拳头，“果然呐，人越是无知就越是无畏，也显得愈发的愚蠢。”
　　另一边，路飞已经跟克里克两人交起了手，而山治也跟跑到巴拉蒂甲板上的阿金，打得有声有色起来。
　　嗯，目前来看，倒是没他的事了。
　　林克便走向了那正在被强尼和约瑟夫手忙脚乱治疗的索隆身旁。
　　“这一战，感觉如何？”
　　林克坐了下来，然后从百宝袋里掏出了一瓶酒。
　　“感受到了差距……”
　　索隆脸色苍白，但还是露出了一个难看的笑容：
　　“不过总有一天，我会追上他的！！”
　　“有这份进取心就好。”
　　林克点了点头，然后想了想，“你现在练的刀，除了力量方面之外，最好再带点【意】。
　　“意？”
　　“你的师父应该教导过你，练刀的境界，就把斩铁当做自己的一个目标吧。”
　　林克放下了酒，便起身离开，留下一脸若有所思的索隆。
　　斩铁境界，差不多就是让索隆摸到武装色霸气的边缘了。
　　有着林克的提醒，说不定索隆会更早一步的达到那个境界。
　　至于说霸气的传授……林克他自己都还没能领悟，就更别说教导其他人了！！
　　这方面暂且不急，要一步一个脚印，做大做强！！
　　在林克轻松解决了巴拉之后，另一边，山治也是成功的打倒了阿金。
　　路飞也是被索隆和林克激起了斗志，三下五除二，一路莽到底的怒着克里克的众多武器强上，把克里克的一身黄金铠甲，连带着他自己，用【橡胶火箭炮】给成功打飞！！
　　至此，克里克海贼团便宣告了覆灭。
　　“仅仅只是两个人，便瓦解了东海的霸主……”
　　哲普全程将路飞跟林克两人的表现看在了眼里，“而且还跟世界最强的剑豪发生碰撞，并安然活了下来。”
　　“他们的身上，有着无尽的未来啊”
　　哲普看了看跑去跟路飞林克一起欢呼的乌索普他们，又看了看在那里独自抽烟的山治。
　　原本心中就有的那个想法，不由更加坚定了。
　　克里克海贼团，在船长、副船长、战斗队长被接连打倒之后，顿时群龙无首化为鸟兽散。
　　本来就是一群被伟大航路给打垮了的失败者，好不容易被克里克凝聚起来。
　　现在更是说散就散，化为了逃兵。
　　不过巴拉蒂餐厅可不是吃素的，之前这伙海贼还想着攻占他们的船只，餐厅的厨师当然不会放过他们。全都拿着鱼叉或其他的武器，把这群小兵喽啰，连同他们的那三位船长干部，结结实实的绑在了一起。嗯，可得绑好了，这些全都是钱啊！！.
　　052山治入伙！【感谢18750..和星痕的月票！！】
　　船长【首领】克里克，悬赏金额一千七百万贝利。
　　副船长【铁壁】巴拉，悬赏金额一千两百万贝利。
　　战斗总队长，【鬼人】阿金，悬赏金额一千两百万贝利。
　　总共加起来，那就是四千多万贝利啊！！
　　这么大一笔钱，这群厨师们，那真是做梦都快笑醒了。
　　他们自然对打倒克里克他们的草帽一伙表示了诚挚的感谢，当然也不能自己白白的就占有这些奖金。
　　因此，在哲普做主之下，他大手一挥，草帽海贼团再度平添了千万贝利的资产。
　　这已经是巴拉蒂现存的全部积蓄了。
　　本来，以哲普曾经身为海贼的性格，是不会这么干脆的，只会跟路飞玩道义拉感情。
　　但是有着林克在一旁微笑的看着，以及娜美这并没有驾驶着梅利号离开，也是在旁边虎视眈眈。
　　那么光讲道义便不成了，哲普很是上道的给出了实际利益。
　　当然除了这些以外，他也是把自家的副料理长，也就是山治一并踢了出来。
　　后者也算是跟随林克他们一起并肩作战了，而且也算是明白了他们这一伙人的脾性以及追求，他个人是不抵触的。
　　再加上之前那场输掉的料理比试，最终也是让山治只能同意加入路飞，跟路飞他们走。
　　巴拉蒂的入口处。
　　“这段时间以来，真的很感谢您的指导和栽培！！”
　　山治在那里以头抢地，脑袋重重的磕在地面上，泪水不要钱的涌了出来。
　　不仅仅是他，旁边分列两旁，气势十足的凶恶厨师们，此刻也没有了原来那可怕的面相，反而一个个全都感性的吸着鼻子，强忍
　　着不让自己哭出来。
　　毕竟这么些年的朝夕相处，山治说离开就离开，他们要说没感情是不可能的。
　　只不过，他们表示感情的方式不一而足。
　　就比如那突然冒出来的两个一手拿鱼叉，一手拿擀面大木棍的两个家伙。
　　“在你走之前我们要报一箭之仇！！”
　　“这是厨房里积攒了多年的怨念，给我做好觉悟吧，山治！！”
　　派迪和卡布尔两位曾经的暴力厨师组合，从左右两边跳出来叫嚣着，气势汹汹的朝山治扑去。
　　然而山治从地上爬起来后，仅仅只是一个侧身，便一人一脚的给放倒在了地上。
　　如此腿功，他可也是收获了来自哲普的真传。
　　“可恶……”
　　派迪两人倒在地上，不甘心的痛哭流涕，连最后的时刻都无法报仇成功了。
　　“都说了，你们是打不过他的。”
　　周围的厨师们对于两人的惨样表示同情，也有些无奈。
　　不过两人这突然找茬的活宝行为，倒是把这要离别的伤感氛围给冲淡了些许。
　　“真是一群傻小子们，男人就应该要默默地再见啊！”
　　二楼处的哲普早已经返身回屋，只不过在屋内，他擦了擦那湿润的眼角。
　　如此，这家和山治一起创立起来的海上餐厅，并彻底的跟他宣告了再见。
　　“真的是一群男儿啊……”
　　梅利号上，将这一幕看在眼里的乌索普，也是吸了吸鼻子，有感而发。
　　他总是容易被这样的场面感动到。
　　“所以你在那里跟着流什么泪啊？！”
　　躺倒在一边，看着乌索普身下快要汇聚成水流，浸染到自己这边是索隆，很是嫌弃的往旁边移了移。
　　山治便就这么在与众多厨师的挥手告别之下，登上了梅利号。
　　“哟吼，我们的船上终于有一位优秀的厨师了！！”
　　对于自己的海贼团又有了新伙伴的加入，路飞是最开心的。
　　他对于山治，表示了热烈的欢迎。
　　乌索普也是表示了自己的友好，至于娜美。
　　嗯，人家话都不用多说一句，山治就能够上杆子去舔。
　　当然，在去当娜美的舔狗之前，山治还不忘了解一下船内的人员情况和配置。
　　“如你所见，索隆是剑士，这家伙是船长。”
　　林克指了指路飞，山治表示了解。
　　只是他有些惊诧于在这个小团体内，路飞才是船长。
　　难不成这艘海贼船上，是由最傻的人来当船长不成？
　　虽然很是失礼，但还是让山治有些怀疑。
　　“乌索普是狙击手，娜美是航海士，至于强尼和约瑟夫，是之前索隆当赏金猎人时候收的小弟，不算是我们船上的成员。”在林克介绍的时候，乌索普挺了挺胸膛，娜美随意的撩了下秀发，看得山治略微有些口干舌燥。
　　不过很快，他的注意力就在最后林克所说的话上。
　　“至于我，是这艘船上的副船长，也是一名道具师。”
　　“道具师？”
　　山治再度重复了一遍这个名号，“我之前听你跟那个鹰眼的男人战斗的时候，就听你提起过。”
　　“再加上你之前拿出过的【魔法味素】，道具师，那到底是什么样的职业？”他有些困惑和迷茫.
　　053透明隐身的道具？【感谢灭神韵岳的催更票和月票！】
　　“是能够拿出来各种不可思议东西的人啦！！”
　　路飞说着自己的理解，旁边的乌索普也在那里掰着手指头，
　　“比如让人说真话的药丸，这个东西差点没让本大爷吃了大亏。”
　　“还有可以吹出龙卷风的小麦管、之前那让食物变得美味的味素，还有跟那个男人对战的名刀，这些都是林克拿出来的道具！！”山治若有所思：“也就是说，是具有着各种神奇功效的物品是吧？”
　　“还真的是一个让人感觉匪夷所思的神奇职业啊……”
　　他在那里先是赞叹了一句，然后下一秒。
　　卿！！
　　山治猛然转过脸来，目光灼灼的望向林克：
　　“那林克……咳咳，副船长先生，既然你手里有着这么多神奇的道具　　他的那裸露在外的单只眼睛里面变得愈发明亮：
　　“那么你那里有没有可以让人变得透明或是隐身的道具啊？！！”
　　说到最后，话语里面是掩饰不住地期待和忐忑。
　　嗯，这家伙，终于开始图穷匕见了吗？
　　林克看着山治那呼吸都微微加重的模样，嘴角不由露出了一个玩味的笑容
　　“透明？隐身？为什么要问这种道具？”
　　路飞歪着脑袋表示不理解。
　　这还不如那种凭空变出来食物，尤其是能变出来带骨肉的道具来得重要。
　　索隆没怎么在意，乌索普和路飞一样有些疑惑。
　　而娜美，先是一怔，然后联想到山治那之前表现出来的色河童猪哥相，顿时秒懂他的想法。
　　脸上不由垂落下道道黑线，看向山治的眼神也变得危险起来。
　　“有没有，副船长先生？”
　　山治这话问得，语气里充斥着渴望。
　　然后，他就见到林克好似在那里苦思冥想着。
　　接着，便是一脸的恍然。
　　“你要是没问的话，我还真想不起来。”
　　林克在他万分期待的目光下笑了笑，“我手里还真有一个有着这方面功效的道具。”
　　轰！！
　　仿佛是天雷轰顶般，让山治感到全身上下好似有着电流划过，眼神瞬间变得通红。
　　“那能不能……”
　　他的语气开始变得颤抖起来，喘着粗气，声音都变得有些粗重：
　　“让我见识一下。”
　　话说出来，已然变得沙哑。
　　“没问题啊。”
　　林克心里对山治这番模样笑开了花，手上则是不停的，像是变魔术般，拿出来了一样东西。
　　隐身或是透明类的道具，哆啦A梦有里有着不少。
　　最为出名的，莫过于【隐身斗篷】。
　　原理很简单，就是把这个斗篷披在身上后，自己就能够瞬间隐形。
　　同样可以起到隐形效果的，还有【盲点星】。
　　戴上【盲点星】，会让自己出现在别人那视线看不到的盲点里。
　　别人看不到自己，也等同于起到隐身的效果。
　　还有那【别人看不见自己的眼药水】，滴进自己的眼睛里之后，也会立刻隐去身形。
　　当初大雄向哆啦A梦要这种眼药水的时候，结果哆啦A梦有急事要返回二十二世纪，一不小心听错了大雄的要求。
　　反而给了他【自己看不到别人的眼药水】，被大雄滴上了之后，看不到其他人。
　　在他去找胖虎的时候，在胖虎一脸懵逼下，还以为胖虎不在的，当着胖虎的面，把他的漫画拿走，并且吃了胖虎的点心，还说了胖虎的坏话　　事后怎一个“惨”字了得。
　　除了这些隐身的道具之外，还有着【石头帽子】这种完全降低存在感，让别人根本注意不到自己存在的神奇道具。
　　以及可以变身成各种普通不引人注意物品的【变身板】等，同样可以达到山治想要的效果和目的的道具。
　　总而言之，这方面的道具种类多样化。
　　在这些日子里，林克也抽到了一个可以起到隐身效果的道具。
　　只见林克的手里突然出现了一个外观由玻璃组成，整体呈六边形结构的水壶。
　　“这是【变色龙茶］。”
　　林克朝着一脸兴奋难以自抑山治晃了晃。
　　“你应该知道变色龙吧？”
　　“知道，当然知道！！”
　　山治目不转睛的狂点头，
　　为了达成自己隐身的目的，除了厨艺之外，他研究最多的，就是各种跟隐身息息相关的物品和生物。
　　山治的梦想一直都有两个，一个不用说是AI旧lue,而另外一个就是女子澡堂。
　　想要隐身去女子澡堂偷窥……这么一个上不了台面的梦想。
　　一直以来，山治都认为，只有恶魔果实当中的【透明果实】，才能够给他带来隐身的能力。
　　但是现在~~
　　他貌似又获得了一个新的可以隐身的渠道！！
　　“难道说……”
　　山治的视线随着林克手中水壶的晃悠而精准的移动。
　　“没错。”
　　在山治那火热的目光下，林克轻轻点头.
　　054【变色龙茶】【感谢我是要成为罗宾酱的男人的催更票！】
　　“这个【变色龙茶】，就是基于变色龙的能力上，所研发出来的道具茶，它可是完全可以起到隐身的效果！！”
　　道具：【变色龙茶】。
　　介绍：喝了这种变色龙茶，只要把身体紧紧贴在树木或岩石上，不仅能改变身体的颜色，甚至连身体也会变成树木或石头的材质。无论什么东西都能变，不过效果只能维持15分钟。
　　从介绍上可以看出，这个茶最厉害的，其实还不是它那隐身的效果。
　　而是它能够让你的身体在隐身成某种物品的时候，也能够把你的身体，也变成那种物品的材质。
　　比如贴近岩石，不仅你外表会变得像岩石，而且身体也是变成了岩石之躯！！
　　这已经超出了变色龙的范围，甚至变色龙带的隐身效果，都是小作用了！！
　　虽说这个效果只能维持十五分钟，但也算是一件相当强力的道具了！！
　　林克把这件道具的具体效果讲给了山治听，不过这个家伙完全没有听进去后半段所拥有的改变身体材质的强大效果。
　　“也就是说，它真的能够让人隐身是吗？！”
　　山治目光死死的盯着茶壶，似乎这就是他的命根子。
　　他现在脑海里想得全都是隐身，以及隐身之后想要干的那些事情。
　　“亲爱的副船长大人……”
　　山治舔了舔嘴唇，语气干涩道。
　　“连称呼都跟着变了啊喂……”
　　乌索普在旁边砸吧着嘴吐槽道。
　　“能不能把这个道具，借给我用一下？！”
　　“不行！！”
　　还没等林克说话，后面的娜美顿时发出了一阵高昂的叫声。
　　“你别想！！”
　　她恼怒道，“怎么可能把隐身的道具借给你用呢？你这家伙是想要偷看我洗澡吧？！！”
　　娜美很不客气的指出了山治那抱有的想法。
　　“怎么会？！亲爰的娜美小姐，你真的是小看我了！！”
　　山治先是一怔，旋即立马夸张的叫嚷了起来，似乎自己受到了天大的侮辱一般。
　　“是吗？！”
　　娜美冷笑着望着他。
　　“我说……”
　　乌索普也有些看不下去了，“你在说这话的时候，能不能把自己脸上的表情收一收，顺便把鼻血也擦一擦吗？
　　“流鼻血了吗？”
　　山治脸上那正在傻笑流口水的猪哥样顿时一敛，同时大拇指在鼻子下方轻轻一抹。
　　嗯，确实是有那么一抹嫣红。
　　“最近两天试吃的菜大多都是辛辣的，有些上火。”
　　山治面不改色的，厚脸皮说着连他自己都不信的理由。
　　索隆跟看白痴一样的目光看着他。
　　“畸呵呵。”
　　娜美继续不说话，依旧是抱胸冷笑。
　　山治不去看他，转而目光希冀的望向了林克。
　　然而~
　　“不好意思啊，山治。”
　　在他那绝望灰暗的目光之下，林克没什么歉意的冲他笑了笑，然后把【变色龙茶】收了起来。
　　“不怕一万就怕万一，我少说也得尊重一下船上唯一一位女船员的意见。”
　　“而且从我对你的观察来看，得到了【变色龙茶】之后，你做下那种事情的可能性，可不止是万----”
　　嗯，差不多是百分之一万，甚至更多。
　　不用怀疑，以山治这个色河童的禀性，他绝对是能够干得出这种事情出来的人。
　　“不！你们误会我了啊！！”
　　山治在那里进行着最后的挣扎，
　　“我才不是那种人呢！！我才不会得到了【变色龙茶】后，隐身去偷看女生洗澡，更不会蹲在女子澡堂那里，从她们换衣服到沐浴的过程全部看一遍的！！”
　　娜美：“……我能把这个混蛋从船上扔下去吗？！”
　　乌索普：“你自己都把脑海里的想法都说出来了啊喂！！”
　　林克：“我觉得你可以再擦一下嘴边的口水。”
　　索隆：“果然是白痴。”
　　路飞：“哈哈哈哈，真是有意思啊！！”
　　最终，不管山治怎么发出绝望哀嚎的呐喊，林克还是把【变色龙茶】收了起来。
　　他只能一个人蜷缩着双腿蹲在角落里，阴影和压抑的气氛笼罩，悲伤逆流成河。
　　“你这么看着我干什么？！”
　　把道具收起来之后，林克便见到娜美也是用一副怀疑和警惕掺杂的，意味难明的目光望着自己。不过很快，林克秒懂。
　　“你该不会觉得，我用这个道具偷窥过你吧？”
　　虽然娜美没有说话，但林克觉得，她就是这个意思。
　　“啊？！！林克，没想到你竟然是这样的人，竟然干出这样的事情出来！！”
　　正在角落里画圈圈的山治第一个不干了，跳出来指责道：
　　“身为副船长，你怎么能够这么做？！这真的是太让人羡慕……啊不，不齿了！！”
　　“反差太大了，把称呼又变了，开始直呼其名了吗？！”
　　旁边的乌索普继续在那里嘴抽抽的吐槽道：
　　“这太现实了吧？！而且又连心里话也说出来了，你那明显就是羡慕，不，甚至就是嫉妒吧？！”.
　　055赚钱的道具？【感谢王旭东大家的月票！！】
　　山治那一脸羡慕嫉妒恨的表情，是个人都知道他是怎样的想法……路飞除外。
　　“别把我想得和你一样龌龊！！”
　　林克翻了翻白眼，“我还不至于做隐身偷窥那种无聊的行径。”
　　他没好气的道，“如果你们不相信的话，这个【变色龙茶】可以让路飞他替我保管着。”
　　“好啊好啊！！”
　　虽然不知道发生了什么，但是自己好像能捞到点好处，得到新奇的玩意，路飞欣然点头。
　　“……还是算了吧。”
　　娜美盯着林克一会儿，发现他是一副正气凛然的模样，不由捋了捋秀发。
　　“还是你拿着保存的吧，万一交给路飞，指不定哪一天他就被山治连哄带骗的，把【变色龙茶】给骗走了。”不知道为什么，娜美总感觉，如果是被林克偷窥的话，倒也不是不能接受。
　　嗯，就是要偷窥的话，可是要付好大一笔钱！不能白看！！
　　诶？！！”
　　被在那里盘算着这么做，戳中心事的山治一个踉跄，当即叫起了撞天屈：
　　“我在你心里，形象就是这么不堪吗？娜美小姐！！”
　　那可不是，不仅是娜美，你在我们其他人的心里，也都已经是这副德行了。
　　乌索普心里鄙视着，在那里抠着鼻子。
　　不管怎么说，从以往的表现来看，林克可是要比山治要可靠得多，人品也值得信任的多。
　　身为老大哥和副船长的他，也不至于做出这样的事情来吧？
　　无论是乌索普还是索隆，他们都对林克有着极大的信心。
　　至于林克他自己　　确实，他还不至于通过隐身这样的方式去偷窥，毕竟……这样也太过容易暴露了。
　　谁说想要偷窥，就一定需要隐身才可以近距离看到呢？
　　总而言之，山治这不成熟的想法，再一次的被镇压了。
　　他也算是体会到了乌索普和路飞，那被林克镇压的感觉。
　　“可嗖……”
　　只能一个人脸着地，撅着脏，腿脚抽抽着，孤苦的趴在一边的甲板上，眺望着远方的大海，任凭冷冷的海浪拍打在他的脸庞。
　　在这一刻，他只感觉是如此的无助、可怜。
　　没有人去理会他，就连索隆的两个小弟约瑟夫和强尼，也是下意识的远离了他，生怕沾染上一些不好的东西。
　　“啊，对了！！”
　　娜美正准备回房间，忽然间，她貌似想起了什么，顿时露出了一个青春靓丽的活泼笑容。
　　并朝着林克甜甜的一笑：
　　“林克，不对，副船长大人……”
　　她在那里搓着手，努力的使自己的语气变得温柔一些。
　　她的这副表现看得路飞和乌索普两人一阵起鸡皮疙瘩。
　　就连林克都感觉有些不自在：
　　“别用这副腔调，有什么话你直接说就是！！”
　　“那我就不客气的开口了！！”
　　娜美笑嘻嘻的坐在了林克的面前，身子好似是故意的前倾，让林克都都闻到一些香味。
　　“你那里有没有可以赚到贝利的道具？！”
　　她轻张红唇，呵气如兰，眼里是止不住的期待。
　　“那个……”
　　林克本来是被娜美这副活力四射的姿态，撩拨得有些心中起意的。
　　但是看到娜美眼中那射出来的扑灵扑灵的耀眼金钱光泽，顿时就什么想法都没有了。
　　“确实是有一些。”
　　林克仔细回想了一下，点头道。
　　哆啦A梦里面直白的赚钱道具，他也确实是有着那么一些。
　　“真的吗？！！”
　　得到了林克肯定的答复后，娜美眼神之中精光爆闪。
　　那夺目的光芒，连路飞和乌索普他们都不得不掩面遮挡，生怕下一秒就被亮瞎了眼睛。
　　“嗯，真的……你先离我远点！！”
　　生怕自己的目光也被亮瞎的林克，跟娜美保持了一定的距离。
　　然后在其万分期待的目光之下，拿出了一叠的小本本。
　　“这个是……支票本？！”
　　显然，对于跟金钱有关的事情，娜美也是知之甚详。
　　“没错，这是支票本，但不是一般的支票簿。”
　　林克甩了甩手里的支票簿，“这叫做【未来支票簿】。”
　　道具：【未来支票簿】。
　　介绍：在支票的上面写上钱的数额并签名，就可以撕下来当做正常的钱使用。但这是透支自己未来的钱财，在未来自己获得钱时
　　就会消失，用来支付之前现在用过的钱。
　　简而言之，这就是一个杨呗，提前消费，现在花多少钱，那么到以后自己获得钱的时候，就用来抵扣。
　　也就是说，早晚这笔钱，都得要还的。
　　“什么嘛，原来还需要还啊……”
　　本来还兴致冲冲的娜美，一听到是透支自己未来的收入还钱，顿时就不感兴趣的撇了撇嘴。
　　她想要的，可是那种无偿就能捞到大笔钱财的道具！！.
　　056这叫做……【感谢我是要成为罗宾酱的男人的催更票和月票！】
　　“对了！！”
　　她那小贼猫的聪慧脑袋瞬间滴溜溜的开动了起来，“那如果我让其他人来写数额签上名字，那么我是不是能拿来直接用啊？”
　　说着，她的眼神还不断的瞄向了路飞、乌索普他们身上，其用意显然不言自喻。
　　“别想了”
　　林克知道她在打什么主意，不由制止了她。
　　“支票只能是谁写的谁才能使用，别人是不能拿来直接用的。”
　　“那……”
　　“如果你想说，让路飞写上个一亿贝利的支票，来买你手里一件贝壳，这样一来你也能得到了支票来达成目的是这样吧？”
　　没等娜美说完，林克就率先一步，把她的想法说了出来。
　　对对，就是这样！！
　　娜美两眼放光，连连点头。
　　而旁边的路飞还有乌索普看着娜美，则是一脸的惊恐。
　　路飞虽然没听懂这是什么意思，但总感觉娜美是要拿自己来开刀当实验品。
　　不由也是跟乌索普两人一起后退了一步，这个女人，是魔鬼吧？！！
　　“很遗憾，这种做法也行不通，还是那句话，支票只能由签字者来使用，到了你的手里，虽然也是一笔财富，但是想要那么轻易动用还是不可能的。”
　　林克随手拿出了一瓶酒，给自己灌了一口，“所以你还是死了这条心吧。”
　　“什么嘛……”
　　所有可行的方案都被否决了之后，娜美那原本还兴致高昂的心思，顿时落空。
　　她在那里抱怨道，“难道就没有其他别人也能够动用的，可以挣钱的道具吗？”
　　娜美本是随口抱怨了这么一句，可是没想到：
　　“有啊。”
　　林克再度喝了一口酒，“喏，比如这个。”
　　他的手心里，再度浮现出了一只笔，一只看似普普通通的笔。
　　“这是【钱笔】，只要在纸上写下数字出来，就能直接拿来当钱用。”
　　道具：【钱笔】。
　　介绍：用这只笔写下的数字，可以看做是面值多少的数额金钱，直接拿来使用。但是这些数额将会换算成等价的工作，需要使用者来完成。
　　什么意思？也就是说，我想花一万贝利，就用【钱笔】写了一万贝利花掉了。
　　那么事后，你就要付出一万贝利的劳动来完成。
　　简而言之，也就相当于用以后的辛劳也换当前的消费。
　　这样，其实也是相当于提前消费的一种。
　　“这和刚才的支票簿有什么区别吗？”
　　听完解说之后，娜美也是彻底无语了。
　　虽然这个【钱笔】，也可以让路飞、乌索普他们写了数字，给自己让自己来花。
　　但是事后，花了钱自己还是需要用工作和劳动来偿还……有什么意义？！
　　“所以，你那里就没有让人不用付出任何代价，能平白无故获得贝利的道具吗？！娜美干脆把自己想要的条件全都说开了。
　　“不用付出任何的代价啊……”
　　还别说，确实有着这样的道具，只不过目前的林克还没有抽到手。
　　那最能给人带来巨额财富和金钱的道具，【利滚利银行】，也就是【增值银行】　　“那样的道具可能存在着，不过我目前还没有获得……”
　　见到娜美一副垂头丧气，不抱任何希望的模样，林克倒是笑了笑：
　　“你也不用这副表情，我这里还有另外一款道具。”
　　“虽然跟你的要求有点差距，但还是差不多勉强能够做到你想要的那一点。”
　　说完，林克就双手一拍，在这梅利号的甲板上，出现了一个体型较大的机器。
　　“啊……”
　　本来娜美都已经不打算抱有任何的希望了，但是听到林克这么说，对于金钱的渴望，还是下意识的看了过来。
　　就见到在林克的面前，一个四四方方，好似小房子的东西，出现在那里。
　　“这是什么？！”
　　一见到林克拿出了新鲜的玩意，路飞和乌索普两个活宝顿时凑了上来。
　　就连那正在闭目休息的索隆也是睁开眼睛望了过来，山治也是从地上那泪水形成的小水泽中起身，带着点好奇的走近。
　　对于林克拿出来的这些形形色色的道具，总是让他们感到新奇和有趣。
　　每一次林克的道具出现，都会是他们全新的关注焦点。
　　“小房子吗？”
　　路飞甚至还想动手敲一敲，然后便被两个小弟约瑟夫和强尼连忙制止住了。
　　只见林克拿出来的这件道具，外观酷似一个缩小版的房子。
　　在其偏上的中间位置处，有着红蓝黄绿四个圆形小电灯。
　　同时在小电灯下面有一个方形的洞口，仿佛是承纳东西的位置。
　　而在下面，则是同样有一个小型的开口，只不过开口前面，挂着两扇门帘似的布料。
　　在门帘上面，则是写着一个大大的繁体汉字：
　　“这叫做……”
　　迎着众人疑惑的目光，林克缓缓开口道。
　　感谢各位的票票和打赏等各种方式的支持！加更！！.
　　057【自动典当机】【感谢人生一场梦。和苹果的月票！】
　　“这叫做【自动典当机】。”
　　面对着众人的疑惑和好奇，林克缓缓解释道。
　　道具：【自动典当机】。
　　介绍：又称为【未来当铺】，直接把想要典当的东西从小电灯那里的方形洞口处放进去，道具就会评估这个东西值多少钱，然后从前面门帘后面的开口处，把钱吐出来。
　　而要是想要赎回典当过的东西，就直接把钱按吐出来的原价放回去，东西就会被重新吐出来。
　　当掉的东西期限为三个月，要是三个月内没有赎回，东西就会消失。
　　最为关键的是，这个道具的评估能力很是强悍，能够把这样东西的具体价值给你测的明明白白。
　　大雄在路上碰到一个连饭都吃不起的画家，从他那里拿走了一幅画回去典当，结果典当出来了数百万内。
　　随后，当他们去找那个画家的时候，就发现真的有冤大头老板收藏家，愿意花几百万买那个落魄画家的画。
　　可见，【自动典当机】绝对不会偷奸耍滑，一定会给出最为公正的测评。
　　而且典当之后，想要把东西拿回来，只需要在三个月内付出原价，没有任何的利息。
　　这么好的典当方，天底下上哪找去？！！
　　反正在林克解释完之后，船上的所有人，顿时眼前一亮。
　　“竟然还有着这样的道具存在吗？！”
　　山治也不纠结于隐身和女子澡堂了，一脸诧异的看着面前的这个典当机器。
　　听上去好神奇的说。
　　“真的有这么神奇的功效吗？！”
　　娜美听了之后倒也是柳眉一扬。
　　虽然她对于林克的道具也很是相信，但是想到之前林克一连拿出了两个让她先希望又失望的道具，不由有些患得患失。
　　“随便拿个东西来试一试不就行了么？”
　　索隆躺在一边，倒是给出了一个中肯的建议。
　　其他人听了也都是微微点头，没有什么比实践更出真知的了。
　　不过要拿什么东西好呢？
　　路飞和乌索普两人是穷光蛋，娜美在不弄清楚和确认这个道具的真正功效之前，也不会拿出来自己的小金库。
　　至于索隆和山治，唔，一看他俩像是有钱的样子么？
　　“那个大哥……”
　　这时，旁边的小弟之一约瑟夫倒是搓了搓手，“我这里倒是有着一个看不懂的小玩意。”
　　他似乎有些不好意思的，从上衣胸前的口袋里，拿出了一个小吊坠。
　　吊坠缠绕着的下方，是一个并不起眼的黑色小石头。
　　“这是我做赏金猎人时，从一个打倒的海贼身上获得的战利品，因为一直没有搞懂这块石头是什么东西，所以一直保留着。”嗯，实际上是两人在一个覆灭的海贼团那里捡漏，看到倒地的一名海贼手里死死的攥着这个吊坠。
　　虽然不清楚这是什么，但直觉这是个好东西的约瑟夫便将其收了起来。
　　期间也不是没找人看过，但是那些鉴定专家都看不出来，反而认为这就是普通的石头，是约瑟夫故意来耍他们玩，而把他们轰了出去。
　　也因此，约瑟夫一直都将其带着，直到林克拿出了这【自动典当机】，才心念一动，将这个吊坠拿了出来。
　　“试试看吧
　　林克从其手里接过吊坠，然后放了进去。
　　紧接着，【自动典当机】上的那几个小电灯一阵闪烁。
　　然后，便在众人惊诧的目光下，自门帘后面，吐出了一沓沓的钞票！！
　　“开玩笑的吧！！”
　　娜美的眼珠子都快瞪圆了，“竟然有这么多钱？！”
　　明明只是一个连她看上去，都貌似普普通通的小吊坠，却从这个机器里面吐出了这么多钱？！
　　粗略数上去，差不多得有两百万贝利了吧？！
　　【自动典当机】好似也是结合了海贼世界的特点，吐出来的都是贝利钞票。
　　不仅是娜美在震惊，其他人也是一阵阵的惊讶。
　　而作为吊坠拥有者的约瑟夫在怔神之后，也是立刻欣喜的跟自己的搭档强尼抱在一起，跳起了欢乐的舞蹈。
　　“那个吊坠竟然值这么多钱？”
　　山治摸着自己的下巴，他忽然发现了这个道具的另外一种用途：
　　可以帮他们鉴定是否为珍贵的宝物。
　　像这个所有人都看不出名堂，只以为这是平平无奇的石头吊坠，却可以典当出来如此不小的数额。
　　那就说明这个吊坠，肯定也不像他们想象中那么平庸，一定是某种很稀有的石头。
　　如果是他们得到的话，别说卖钱了，了解都不清楚，很容易被懂行的人给骗了。
　　如此，这么说的话，除了鉴定之外，这个【自动典当机】倒也是一个难得的没有风险的典当道具。
　　“果然很不错呢！！”
　　娜美的两只眼睛布灵布灵的闪烁着，两手一拍高兴道：
　　“我早就知道这个道具的效果很是神奇和强力呢！！”.
　　058典当草帽？【感谢我是要成为罗宾酱的男人再次的催更票！！］
　　骗人，明明你刚才可是一脸怀疑的表情
　　乌索普和路飞两个人在旁边竖起了手在那里摇摆着。
　　“呦西，我记得我还攒了不少其他的东西，看看能换多少钱！！”
　　娜美兴致冲冲的去查看自己的那些积累了。
　　路飞和乌索普两人，都感觉很有意思，也在自己的身上摸索着，看看能不能拿出来一些不起眼但却很有价值的东西。
　　这样猜测价值，比试谁的东西更加不错，倒是一个不错的游戏。
　　就连山治也饶有趣味的参与了进来，动不了的索隆更是让他的两个小弟，帮他拿一下东西。
　　他的两把刀在跟鹰眼战斗之后都已经断了，现在急需要一些钱来买新的刀。
　　很快，众人都拿出了各种奇奇怪怪的东西，然后一股脑的投放到了典当机里面。
　　哗哗哗~
　　一阵小电灯闪烁，一摞摞钞票从里面吐了出来。
　　“开玩笑的吧！！”
　　娜美现在已经是第二次说这句话了。
　　之前是震惊于吐出的钱多，而这一次则是吐出来的钱少。
　　“我拿了那么多的东西，结果才吐出了这些钱？！！”
　　娜美一脸抓狂的挥舞着手里那还不到一百万贝利的钞票。
　　“那可是我一路收集的，看上去很值钱的小玩意啊！！”
　　“哈哈哈，别灰心啊娜美，指不定你下一次便能够收集到特别有价值的东西呢？”
　　路飞怀里抱有一沓钞票，在那里乐得合不拢嘴。
　　“你给我闭嘴！！”
　　路飞不说话还好，他一说话，娜美就更加显得崩溃。
　　他们这个笨蛋船长之前在大海上玩的时候，抓上来一个贝壳。
　　结果谁想到贝壳里面竟然有着一枚品质不错的珍珠，直接典当了差不多三百万的贝利！！
　　这特么上哪说理去，这个狗屎运未免也太好了吧？！！
　　不过好在乌索普、索隆他们身上也没有多少值钱的玩意，加起来都不如她的钱多，这才让她稍稍多了点安慰。
　　在这一刻，娜美也是决定了，以后若是再遇到其他的海贼团或是敌人，绝对不能漏掉任何一个看上去有价值的东西！！
　　但凡不是烂大街，能扔得进去机器的东西，全都给它带回来！！
　　她在这一刻暗暗发着誓，却是全然忘记了当初，自己上船的想法和初心。
　　不过没等她发完誓，她就想起了什么，继而看向了抱着钱傻乐的路飞。
　　确切的说，是路飞头顶上的那顶草帽。
　　“喂，我说船长~”
　　娜美顿时换了一副温柔的语气，那是相当的和蔼可亲。
　　“要不要把你头上的这顶草帽，扔进去典当看看？听说这顶草帽很有故事，说不定是某件古董呢
　　“不要！！”
　　谁知道，娜美才刚刚提了个头，就被路飞立马拒绝了。
　　“这可是香克斯给我的，最重要的草帽，我不会拿它来做任何事！！”
　　【某个厉害人物的馈赠吗？】
　　娜美的眼神顿时变得亮晶晶的，【这样说的话，这顶草帽肯定也具有着巨大的价值！！】
　　“试试看吧路飞！！”
　　娜美顿时发起了攻势：“你难道就不想了解了解，你的那个恩人给你的草帽到底有着怎样的价值吗？！”
　　“不想！！”
　　“哎呀，别那么死脑筋嘛，我们只是看看，又不是真的典当，看看它价值多少之后，我们再把它赎回来不就行了吗？！”
　　“那也不行！！”
　　令娜美没想到的是，路飞对于草帽的态度极为的坚决。
　　任凭她怎么苦口婆心，都快说破大天了，路飞他就是坚定不动摇。
　　这也让娜美格外的气馁，躲在一边画圈圈去了。
　　林克将这一幕全程看在了眼里。
　　老实说，他也挺好奇，这一顶右罗杰传给香克斯，又由香克斯传给路飞，还可能跟圣地玛丽乔亚【花之间】的那顶巨大草帽有着关联的草帽，到底价值几何。
　　但是路飞表明出了这么坚定的态度，他也打消了对草帽的主意。
　　最终，这场轰轰烈烈的典当活动，由林克将收集到的诸多财宝扔进去，换出来了大把大把的贝利而结束。
　　亚尔丽塔的财宝、巴基的财宝、黑猫海贼团的财宝外加上哲普的馈赠~
　　总共典当算下来，一共是三千万贝利！！
　　嗯，足够买一个原版上初次悬赏的路飞了。
　　单论财产来算的话，他们草帽海贼团，一跃成为了整个东海海贼界的头部！！
　　这么一大笔金钱入账，看得众人也是心潮澎湃的。
　　不由得，都觉得有那么美好的明天和未来在等待着他们。
　　有钱和没钱在手，那底气就是不一样！！
　　“好了各位，厨师我们也已经找到了，有着新的伙伴加入，下一步我们该干什么？”
　　将路飞那三百万贝利一起收归管理，牢牢把我财政大权的林克，征求着自己伙伴的意见.
　　059那个是阿龙的图案？【感谢复古的回复的月票！】
　　“有新伙伴的加入，那当然是开宴会了！！”
　　“没错没错！！”
　　路飞和乌索普这两个最爱玩的家伙，当即在那欢呼着。
　　不仅是他们，就连山治、索隆，甚至就连娜美的脸上，都浮现出一抹笑容。
　　“宴会肯定是要开的，不过在开之前，还是先讨论一下，我们下一步的航行目标吧。”
　　原本还大猫小猫两三只的过家家海贼，现在已经成为了一个不弱的海贼团了呢。
　　看着草帽海贼团成型的林克，也是有着颇深的感触。
　　“怎么说，船长？”
　　林克看向了路飞，往往一艘船的航行，都是由船长所决定的。
　　“那当然是伟大航路了！！”
　　路飞满心眼里，就只有这一个地方。
　　“伟大航路吗？我们肯定是会去的，那就把下一个主要目的放在伟大航路上。”
　　林克先是予以肯定，然后~
　　“不过在前往伟大航路之前，我们倒是先可以，把一些略微麻烦一些的琐事处理一下吧。”
　　“琐事？”
　　在路飞等人不明所以的目光下，就见到林克缓缓的看向了娜美。
　　然后手上忽然冒出了一张通缉令。
　　娜美原本只是在那里静静的听着，但是在看到林克望过来的目光，以及他手里的通缉令之后，脸上顿时失去了血色。
　　“娜美？”
　　路飞见到这一幕，也感觉有些不对劲，看向了悬赏令上的照片。
　　“鱼人阿龙，悬赏金两千万贝利？”
　　“阿龙”这个名字一出，当即令两个小弟强尼和约瑟夫面色一变。
　　然后在众人疑惑的目光下，将关于阿龙的一切说了出来。
　　连带着，顺便将王下七武海也跟着科普了一下。
　　因为一提到阿龙，就会提到跟他有关的，曾经一起并肩作战的鱼人族的王下七武海，【海侠】甚平。
　　强尼和约瑟夫在那里科普着，林克也是静静的看着娜美。
　　她的脸上又变得全然无表情，看似十分的平静。
　　众人就这么听完两人对于阿龙的解说，旋即又有些不解的看向了林克跟娜美。
　　他们不明白，这怎么又扯上这一位鱼人海贼了？
　　“我之前见识过阿龙的旗帜，以及他们成员的标志。”
　　在众人疑惑间，林克主动开始了讲说。
　　这既是对路飞他们，又是对娜美。
　　“如果我猜得没错的话，那就是它的图案标志吧？”
　　说着，林克看向了娜美的左肩。
　　在那里，奇特的蓝红色图案交相辉映。
　　“那个是阿龙的图案？”
　　原本路飞他们没怎么在意，但是听林克这么说之后，这才仔细的看过去。
　　“没错！！”
　　见到林克都说到了这个份上，娜美索性也不装了。
　　眼神里闪过一抹黯然之后，便是一脸的决绝。
　　“我就是阿龙海贼团的人。”
　　她平静的说出了这番事实。
　　在路飞等人目瞪口呆之下，她目光平静的看向了林克，里面微微有着一丝空洞：
　　“你是什么时候发现的。”
　　“早在第一次碰到你的时候就发现了，那时候我还在疑惑，阿龙海贼团的人，怎么跑出来偷外快林克回答道。
　　“原来如此
　　娜美的眼神之中闪过一抹自嘲和了然，
　　“到底是林克，连蒙卡、巴基还有克洛的情报都能打听得清清楚楚，那么我一个阿龙海贼团小兵成员的身份，你自然也是了解得手到擒来。”
　　“没错，我加入你们，只不过是为了更好的接近你们，从而博取你们的信任，然后伺机偷走船上的财宝……”
　　“我就是一个喜欢偷取财物的小偷，现在你们也算是知道了我的真面目了！！”
　　娜美一口气将想要说的话说完，然后便感觉自己的内心空荡荡的。
　　与他们的旅行，差不多也就，到此为止了。
　　“娜美（大姐头）……”
　　乌索普还有两名小弟在那里听得是目瞪口呆。
　　而路飞脸上那副傻笑的表情则是褪去，转而变得面无表情。
　　山治默默的给自己点上了一根烟，索隆则是平静的注视着娜美。
　　气氛忽然间变得有些微妙起来。
　　娜美就这么倔强的盯着林克，等待着他接下来要处置她，对她严厉呵斥的话。
　　然而，在娜美的视线之中，林克忽然笑了。
　　“嗤啦。”
　　他手里的那张阿龙的悬赏令被握成了一团废纸。
　　“八年前，伟大航路之上代表着鱼人的太阳海贼团分崩离析，一部分以阿龙为首的鱼人们脱离，来到了东海的可可亚西村。”
　　林克声音不大，缓缓地诉说着这一切，“当时，他们以统治者的姿态，要求每一个村子按人头数进行进贡，交不上进贡的，全都被处死。”
　　娜美本来是没什么表情的，直到.
　　060前往伟大航路的试金石！！
　　“在那个时刻，有一位名叫贝尔梅尔的退休海军挺身而出，与阿龙一行人战斗，但很可惜失败被杀，而她收养的两个女儿，其中一个也被阿龙带走。”
　　听着林克的话，她瞪大了眼睛。
　　那是发生在她身上的过往经历，为什么林克会知道得这么详细，还在这里娓娓道来。
　　只不过她的疑惑得不到解答，就听见林克继续说道：
　　“阿龙他们一伙儿人绑架了那个小女孩，逼迫她为阿龙画海图来更好的维持它们的统治，同时也答应那个女孩，只要她筹集到一亿贝利，就允许她把村子赎回去……”
　　话说到这里，林克也是收住了声，娜美也是怔怔的望着他。
　　“这么些年来，自己一个人扛着这一切，这巨大的压力，真的很难想象，你是怎么承担下来的。”
　　林克来到了还在那怔怔发呆的娜美面前，宽厚的手掌按在她的脑袋上。
　　“你过得一定很辛苦吧？”
　　娜美很想把林克的手从自己的头上拿开，但是那掌心里传来的温热，让她的身上没有着任何的力气。
　　她张了张口，想要询问林克是怎么知道的。
　　但是喉咙里却发不出任何的声音。
　　咦，我怎么连画面看不见了？
　　直到裤子上滴水湿润了，才发现原来那只是自己的眼泪。
　　不要钱一般的从脸上滑落下来，而且弥漫了双眼。
　　在这一刻，不需要娜美再多说什么。
　　她的这副表现，再加上林克刚才的那些话里的内容，已经足以让船上的众人明白了一切。
　　“阿龙吗……”
　　路飞把自己头上的草帽往下压了压，盖住了自己的眼神。
　　“不知道鱼人能不能拿来做料理？”
　　这是山治。
　　“不知道鱼人砍起来的手感怎么样？”
　　这是索隆。
　　两个人都很是平静的说出了这番话。
　　“你们……”
　　娜美那有些沙哑的喉咙里刚刚蹦出来这两个字，再一次的被林克打断道
　　“娜美，你只需要记住
　　林克冲她，露出了一个温和的笑容：
　　“你就是你，我们船上的航海士。”
　　“我们早就已经是同伴了，不是吗？”
　　“各位……”
　　娜美抬起头，那模糊的视线里，倒映着路飞、索隆、乌索普、山治，以及林克他们的身影。
　　最终，破涕为笑：
　　“嗯！！”
　　有些事情一旦说开，那么很容易就能解决。
　　娜美与路飞林克他们一路走来，经历了这么多，可以说早就已经是共患难同生死的伙伴了。
　　她所在乎的，不外呼就是那阿龙海贼团的身份，以及自己身上所背负着的，拯救村子的压力。
　　但是在林克把一切都已经挑明之后，事情就变得很简单了。
　　“阿龙是吧？”
　　路飞拳头与手掌猛地一碰，“我决定了，我要把他给打飞！！”
　　“听说鱼人的身体素质，是人类的十倍左右……”
　　山治一边把所需要的料理摆盘上桌，一边说道，"而且听说在那里混迹的人鱼也不在少数……”
　　“这一点倒是不用担心！！”
　　乌索普倒是显得信心十足，“有我乌索普大爷在，不就是区区的鱼人吗？来多少我都不怕！！”
　　“想当年，我乌索普大爷可是一人直面十个鱼人都面不改色，最终凭借着我过人的智慧和身手，成功的将他们一一击败！！”
　　“你好厉害啊！乌索普！！”
　　“啊哈哈哈！！”
　　又开始了，一个依旧改不了吹牛皮的毛病，一个别人说什么都信的单纯到傻傻的地步。
　　“不过在战斗之前，必要的准备还是要有的。”
　　山治叼了根烟，看向了在那里艰难挪动的索隆：
　　“得先找个医生，把这个家伙身上的创伤治理一下再说。”
　　“这点小伤……”
　　索隆艰难的从桌上拿下一瓶酒，不屑道，“睡上一觉就好了。”
　　“你在说什么傻话，这种伤势是仅仅凭借着睡觉能休整好的吗？”
　　吵吵闹闹间，倒是别有一番欢快的氛围在里面。
　　娜美静静的看着这一幕，那红通通的眼神里面充斥着笑意。
　　“你在想什么？”
　　林克来到甲板的上面，凑到了在那凝眸的娜美身旁。
　　“还在想阿龙，还有你村子的事吗？”
　　林克轻声道。
　　声音不大，但就是这个声音，给了娜美无比的安全感。
　　“可能是吧，毕竟在他的阴影下，生活了八年……”
　　说开了之后，娜美倒是更加能够放得开她的情绪。
　　“不用担心
　　林克再度按在了娜美的头上，“你要知道，阿龙他们只是从伟大航路上，退回来的失败者。”
　　“如果真的是那么厉害的话，早就继续待在伟大航路里了，也不至于跑到东海这边来作威作福。”
　　“他们之所以能够嚣张到这个地步，也只是因为没有碰到我们而已。”
　　“刚好，就拿他作为我们前往伟大航路的试金石！！”.
　　061看上去并不怎么强啊…【感谢具体了的催更票！！】
　　娜美在那里静静的听着，她知道这是林克在降低她内心里的紧张感。
　　在林克说完之后，她忽的抬起头，冲他甜甜的一笑。
　　“谢谢你，林克。”
　　“不用客气，谁让我们都是同伴呢。”
　　林克不在意的笑道。
　　而娜美则是这么怔怔的望着他，那双如同秋水般的双眸，闪烁着晶莹的亮光：
　　“同伴啊……”
　　阿龙带领着他的鱼人小伙伴们，在东海建立起了一个阿龙乐园。
　　麾下统辖着二十多个村子，其大本营坐落的位置，就在娜美的故乡，可可亚西村。
　　为了保持着自己的自由和吃喝玩乐，阿龙每年都会花费大量的金钱。
　　一方面是交给他相识的海军，寻求保护伞帮他遮掩。
　　另一方面就是花天酒地，体会奴役人类的快感，来满足他那畸形且极端的种族主义。
　　而这些自然少不了大量的钱财，那么钱从哪里来？
　　被他统治的村子里，按人头拿钱。
　　一个成年人，是十万贝利，一个小孩是五万贝利。
　　交不上来钱？那他们就会派鱼人带着海王类的海牛峰峰，去那个村子好好的光顾光顾。
　　正是凭借着这蛮横不讲理的方式，以及暴力的手段，来维系着他的统治。
　　原本这里的村子还很是祥和和富裕，但是自从阿龙来了之后，外面的商船根本不敢靠近。
　　这也使得没有了与外界的交易，各个村子变得越来越贫穷。
　　越贫穷就越交不上阿龙要求的例钱，交不上例钱那么村子就会遭受灭顶之灾。
　　这是一个无法打破的死循环。
　　已经有不少村子被阿龙夷为平地，他管辖下的村民们，无时无刻不生活在困苦之中。
　　这种状态，在林克他们驾驶着梅利号，来到附近的海域时，都差不多能够感受得到。
　　“杳无人烟，死气沉沉的麻木氛围……”
　　那扑面而来的绝望、悲观的氛围，让一向乐呵呵习惯了的路飞，还有乌索普，都有些不太适应。
　　“这就是在阿龙治下的真实面貌……”
　　又想到了那痛苦的往事，娜美的脸上不由浮现出了些许的阴翳。
　　“每个人都是生活在水深火热之中，无法解脱。”
　　“那今天，就由我们来帮助他们脱离这片苦海吧。”
　　林克趴在船沿上，看向了那远方的海面上，朝着自己这边飞驰而来的两道身影。
　　“从没有见过的海贼旗，是从外地误打误撞来到这里的吗？还是没有听说过我们名号的愣头青。”
　　当他们凑近发出猖狂的大笑声的时候，甲板上的众人这才看清楚，那正是两名与人类的外表迥乎不同的鱼人！！
　　阿龙海贼团的领地，自然有着鱼人来守护。
　　即便是已经走通了老鼠上校的路子，但是对于人类天生不信任的阿龙，还是会在领地的周边，安插自己的族人来巡视监测。
　　“提着酒瓶的那个，是阿龙海贼团的宴会部长，鞋鱼鱼人种，叫做盐烧。”
　　“另外拿着两个响葫芦的鱼人，是沙丁鱼鱼人，阿龙海贼团的音乐家，比沙罗。”
　　林克搭眼一看，便将那两个海贼鱼人的身份认了出来。
　　他们都在八年前跟随阿龙大闹了歌洛美群岛，然后被当时还是海军少将的斯托洛贝利好一顿胖揍。
　　随后太阳海贼团决裂，跟随着阿龙一起来到了这里。
　　“看上去并不怎么强啊……”
　　索隆眼里流露出饶有趣味的目光，站在那里下一秒就想把手搭在刀上然后跳下去。
　　只不过他还没有所动作，便被他的那两个小弟，强尼跟约瑟夫架着向后退去。
　　“大哥！林克大哥大说了，你现在需要的是静养，不能够动手！！”
　　“对对，大哥你先把伤养好再说吧！！”
　　他们不顾索隆的挣扎和叫嚷，把他拖到了后面。
　　现在索隆还是他们的大哥，但是林克已经成为了他们的大哥大。
　　在他们看来，林克是他们的大哥索隆的大哥，那可不就是大哥大吗？！
　　其他人也都无视了那被拖走的索隆，转而看向了那在水下的两只鱼人。
　　“水里么？本来人类在水里面就使不上劲，而鱼人更是能够在水里发挥出更强的战力……”
　　山治叼着烟，有些皱眉的看着眼前那两只肆无忌惮的猖狂鱼人，也是感觉有些棘手。
　　这两只鱼人看上去实力都不咋滴，很容易就能料理掉。
　　但是之后的阿龙海贼团里面，他们的老大阿龙，还有其他的干部，在水里可就不是那么容易对付的了。
　　“水下的话，那就用这个吧”
　　林克单手抛了抛，冒出来了两样东西。
　　一个像是防晒霜一样的小瓶瓶，还有一对类似于鼻塞似的物件.
　　062【深海油】跟【水下呼吸管】【再次感谢苦无1412的催更票！】
　　“这是【深海油】跟【水下呼吸管】，用上这两个道具之后，水下可就再也不是鱼人的主场了。”
　　道具：【深海油】。
　　介绍：涂上之后可以在深海如同鱼类一般，自由自在的畅意游泳而且不用担心水压。
　　道具：【水下呼吸管】。
　　介绍：塞入鼻孔之后，便可以在水下任意的呼吸。
　　这是二十二世纪之内，研发出来的专门为了探索水下世界，以及水下旅游所开发出来的道具，其效果绝对是放一百二十个心。连大雄这样一点游泳功底都没有，而且运动神经很不擅长的废柴，在涂了【深海油】之后，都能轻松写意的摆出各式花样潜泳。
　　就更不用说现在船上这一群超越了正常人类素质的变态们了。
　　“连这种道具都有啊，还真的是贴心和方便呢！！”
　　山治倒是颇为惊喜的接过，在自己的身上先是涂了涂深海油，然后往鼻子里塞了呼吸管。
　　鼻腔里没有任何堵塞的感觉，相反还颇为舒适。
　　林克又拿了两份，给了娜美和乌索普。
　　他的运气不错，有几天都抽中了这款道具。
　　路飞倒是也想要，但林克只给了他一副呼吸管。
　　至于深海油，他涂不涂都无所谓。
　　反正他的橡胶身躯不怕水压，而且即便再能游泳，有着恶魔果实的诅咒在，到了水里照样没有力气来游的他，也只是一个不能动的旱鸭子。
　　如此，一切完成之后，跃跃欲试的山治脱掉了外套，一个猛子扎了下去。
　　“哦？竟然还有海贼敢于在我们面前下海？他难道不知道大海是我们的主场吗？”
　　盐烧和比沙罗两人相互对视了一眼，然后尽皆大笑出声。
　　声音里面，是掩饰不住的嘲笑和轻蔑。
　　“就让他们看看，我们鱼人的力量！！”
　　“不自量力的人类，只能成为我们鱼人的奴隶！！”
　　继续嘲笑着，两人的身形也是迅速的朝着海底扎了下去。
　　海面上一时归于平静。
　　乌索普张了张嘴想要说些什么，顿时，在他们面前的海域处，一阵气泡咕噜噜的浮现在那里。
　　然后~
　　哗啦！！
　　水面破开，两道身影从下面喷射到了高空。
　　旋即在自由落体的作用下，极速降落，飞快的砸在了水面上。
　　轰！！
　　浪花四溅，就见到海面上漂浮着两道身影。
　　鼻青脸肿，一张难看的脸上净是被打出来的大包，在那里汩汩流着血，连牙齿都被断了不少。
　　正是刚才说话一个比一个嚣张的盐烧和比沙罗，现在几乎是已经成了砧板上的死鱼。
　　他们完美的印证了，之前说得话有多狂，现在挨得揍就有多惨。
　　“呼啦”
　　又是一道身影从海底冒出来。
　　“感觉比在陆地上还轻松。”
　　山治扬起胳膊，冲梅利号竖了个大拇指。
　　如果不是在海里，甚至他都想抽一根烟来表示自己那舒畅的心情了。
　　他以前不是没有下海游过泳，但是从来都没有像这一次一样，那么的惬意和舒适。
　　用了林克的道具在大海里遨游，感觉身子都轻了很多。
　　感觉就像是回到自己家一样，那么的写意自如，不仅力量轻易的发挥了出来，而且身体动作的灵敏性，也是丝毫不差。
　　山治终于理解了为什么水下是鱼人的主场了，就这样的感觉，换谁谁都能发挥出不小的力量。
　　而且他也算是进一步体会到了林克道具的神奇性。
　　这简直是太过方便和利好了！！只是这一件道具，就已经把己方跟鱼人之间的优势差距给抹平了！！
　　山治不由对林克那叫一个佩服，以后他若是无论是战斗还是其他方面这么舒适，无疑还是得仰仗着林克！
　　“看上去效果不错
　　经过实验之后，林克也是颇为满意。
　　在将盐烧和比沙罗这两只鱼人绑起来之后，梅利号便缓缓的靠近了可可亚西村的码头。
　　可可亚西村，曾经是一个和平的美好的村庄。
　　但是自从阿龙来了之后，这里就变得凋零和破败不堪。
　　一群人走在街上，几乎都没有人烟。
　　“还真显得荒凉啊……”
　　乌索普感慨着，一行人很快来到了村子的中心，就见到一个脸上布满疤痕，头戴风车的中年男人坐在那里。
　　“你是……娜美？！”
　　他在见到娜美的第一时间，还很是有些不敢相信。
　　“为什么，你会回到这里来？”
　　阿健很是诧异，之前为了保护村子，娜美从不刻意的出现在村子里，只是偶尔回到自己家的橘子地那里，跟自己的姐姐诺琪高见一下面。
　　“我来，是为了结束这一切的。”
　　娜美走上前，望着这从小保护她们到大，也受了不少苦的男人，轻声道.
　　063人长得帅，没办法【感谢突然想改个名字和花开花落人生无度的月票！】
　　“结束？你的那一亿贝利收集好了吗？”
　　阿健忍不住咽了咽唾沫，声音有些激动道。
　　“应该是收集好了……”
　　听到这里，娜美倒是转过脸来，冲林克俏皮的眨了眨眼。
　　其实还差一些，如果能从林克那里匀拨点的话，倒是完全够了。
　　不过到了现在，也已经不需要了。
　　“你们是……”
　　阿健这才注意到，娜美的身后，还跟着一群人。
　　戴着草帽呆头呆脑的家伙、眼睛咕噜噜转一看就很不靠谱的长鼻子、穿着绅士西装服却让人感觉轻浮的金发烟男，以及阿健的目光重点放在了最后的林克身上，一脸的严肃。
　　那比我年轻时候，还要帅气三分的英俊男人！！
　　阿健忽然有一种危机感，自家的白菜可能被人拱了的感觉。
　　他以前一直对娜美她们的养母贝尔梅尔有那么点意思，而在贝尔梅尔死后，便照料着诺琪高和娜美。
　　阿健一直待娜美她们姐妹俩，像是自己的女儿一般。
　　此刻见到自己的女儿带着高大帅气的男人回到自己家，这样的情形，让阿健的眼角有些不断的抽抽。
　　“我们走吧，带你们去我家看看，顺便见见我的姐姐。”
　　娜美招呼着林克他们，朝自己家走去。
　　“这就已经开始进家门见亲人了吗？！”
　　阿健忽然感觉心好累，而林克他们四个人也没有理会这个内心戏贼多的大叔，跟着娜美朝着她家走去。
　　至于索隆，则是因为受伤的缘故，被留在船上看船，还有他的两个小弟强尼约瑟夫负责照料着他。
　　当然更多的是为了防止他做一些不明智的行为。
　　索隆：我也很想上岸跟鱼人碰一碰啊！！
　　没有人理会他的怨念。
　　娜美的屋子不大，但看上去很是干净和整洁。
　　走进去就能感觉到一股温馨扑面而来。
　　“啊啦，你们就是小娜美的朋友吗？真是稀客，娜美她还从来没有把朋友带到家里来呢，欢迎欢迎！！”
　　在娜美进屋简要的说明了一下之后，她的不是亲生但胜似亲生的姐姐，诺琪高走了出来。
　　留有一头简约的蓝色短发，穿着背心和长裤，光脚踢踏着人字拖，有着健康小麦般的肤色，一看就是那种飒爽干练的坚强独立女
　　性。
　　“这位小哥，你长得这么英俊，是娜美的男朋友吗？！”
　　她大大方方的走到林克的面前，结果刚一开口，就是这么的生猛。
　　“你在说什么啊，诺琪高！！他们是我的伙伴！！”
　　娜美顿时不干了，对于诺琪高的拨弄，她很容易就会被挑起兴趣。
　　“是吗？那既然不是娜美的男朋友”
　　诺琪高双手抱胸，眼睛滴溜溜的转着，笑吟吟道：
　　“刚好我也单身，你也和娜美这么相熟，那你觉得我怎么样？”
　　她很是应景的拨弄了一下自己的短发，“愿不愿意当我的男朋友啊？
　　“如果这位小姐你真的愿意的话……”
　　林克也是轻咳一声，“我到也不是不可以，只不过我还有未完成的旅行和冒险，在等待着我。”
　　“是吗？”
　　诺琪高砸吧着嘴，有些遗憾：“那可真是太可惜了。”
　　“如果这位小姐你要找男朋友的话……”
　　山治顿时眼冒红心的凑了上来，“在下倒是愿意做您的专属骑士！！”
　　“可惜我对骑士不感兴趣呢”
　　诺琪高轻笑道，“我倒是更加喜欢沉稳冷静的人呢，比如这个很像是娜美男朋友，但实际却不是的小哥。”说着，她还再度挑逗似的，看向了林克。
　　林克：“……”
　　我这算不算是被调戏了？人长得帅，没办法，可以理解~
　　“诺琪高！！”
　　娜美再一次的抓狂道。
　　“好了好了，不逗你了。”
　　诺琪高轻笑着，她可谓是把自己这个看着长大的妹妹拿捏得死死的
　　“那么，既然你们都是小娜美的同伴，也打算与阿龙为敌了是吗？
　　说到正经事，诺琪高就逐渐认真了起来。
　　“没错，我可是一定要把阿龙那家伙给打飞的！！”
　　路飞挥舞着拳头，表示着决心。
　　“他可是鱼人，不是你们想象中那么容易便能打倒得对手。”
　　“放心
　　林克也是露出了笑容，“我们可也不是好惹的。”
　　“看来倒是我多担心了。”
　　诺琪高在林克的脸上多看了两眼，然后再度笑道。
　　不得不说，林克的神情、身上的气质和给人的感染力，确实让人感觉他很可靠。
　　嗯，绝对不是因为他长得帅，让自己颇为心动。
　　跟娜美的家人见过面，敲定了一切之后，娜美便去橘子地把自己积存的财宝全都拿了出来。
　　然后再通过林克的【自动典当机】，换成了一沓沓的贝利钞票.
　　064哟，她来了！【感谢wengs..的打赏！】
　　“我倒要看看，阿龙他打不打算遵守之前和我订好的协议！！”
　　有着这么多的伙伴在侧，娜美也是底气十足。
　　“他要是说话不算数的话，我们帮你揍扁他，那如果他真的愿意遵守协议呢？”
　　林克调笑的看着娜美，“虽然这种可能性微乎其微，那么你还打算把这些钱给他吗？！”
　　“才不呢！！”
　　守财奴的娜美当即毫不犹豫的拒绝道。
　　既然选择了与阿龙为敌，俺么双方等同于会撕破脸，她才不会把自己辛辛苦苦攒存的这些钱，全都给那个人渣……鱼渣！！
　　“杀了那么多的人，践踏了那么多的村庄，让这么多人受苦受难……”
　　娜美在那里气哼哼道，“不把他做成生鱼片，我心里跟本过意不去！！”
　　在林克和路飞打算帮她对付阿龙之后，她就打定主意不会把钱送上去。
　　之所以要带着钱过去履行协议，只不过是为了对自己这过往八年来的辛苦奔波有一个交代。
　　不至于自己这八年的奔波劳碌，都是无用功。
　　再说了，别说阿龙很可能出尔反尔背信弃义，就算他真的愿意遵守约定，这笔钱名义上给他又怎么样？
　　给了他之后，难道还不兴林克和路飞帮她再抢回来吗？！
　　当初阿龙都是暴力抢劫和威慑，占领了这片土地，那么她们抢回来，也是天经地义的事！！
　　正是抱有着怎么样自己都不理亏，觉得自己正大光明的娜美，一手提溜着钱，身后还有着那让自己底气十足的同伴们。
　　朝着阿龙乐园的方向，走了过去。
　　与此同时。
　　坐在沙滩椅上的阿龙也是得知了一则消息。
　　“盐烧和比沙罗失去消息了吗？”
　　偏紫蓝色的肌肤，胸前印有着代表太阳海贼团标志的太阳，长着尖利锯齿状长鼻的阿龙，听着汇报。
　　“你确定他们两个不是又躲去哪里喝酒了吗？”
　　他浑不在意的摆了摆手。
　　汇报消息的软鱼鱼人，手臂下长有一对三角形鱼板，头上扎着两个小辫，身穿黑色空手道服装的阿龙海贼团三大干部，克洛欧比一脸严肃道：
　　“还听到消息，在盐烧和比沙罗两人的海域那里，貌似有着一个不知名的海贼船闯了进来。”
　　“他们的失去消息，很可能跟那个海贼船有关。”
　　“闯进来的海贼船？”
　　听到这里，阿龙这才抬起了头，眼神之中略显一丝凶恶。
　　“呵，又是愚蠢的不知天高地厚的人类听说这里有鱼人出没，所以兴冲冲的来了是吗？看来他们也是做足了准备，不然盐烧和比沙罗两人也不会这么轻易失手。”
　　有着极端的种族主义歧视和被迫害妄想症的阿龙不由嗤笑一声。
　　“你带人去好好的看看，也可以把眸眸一起带过去，让那群白痴到无可救药的人类好好感受一下我们的力量！！”
　　“是！！”
　　克洛欧比领命走了出去。
　　阿龙旋即又立马换了一副面容，大笑着看向了自己面前的客人：
　　“吓哈哈哈哈，不好意思啊老鼠上校，这里出了点事耽搁了一下……”
　　他看着面前那明明是人，却长着鲜明老鼠脸的海军，大笑道：
　　“别介意我刚才说的话，老鼠上校，我说的是你们人类之中那些肮脏低贱的海贼，像你们这样的海军，跟他们可是天壤之别！！”
　　“唧唧唧，这个我自然明白。”
　　老鼠上校皮笑肉不笑的道，只不过眼神之中，还闪过一丝隐藏极好的厌恶。
　　他对于阿龙这样的鱼人，同样也是瞧不上。
　　尤其是，阿龙他自己也是海贼的一员，却看不起这个看不起那个，着实有些可笑。
　　不过--
　　老鼠上校的目光在桌面上的两个皮箱上微微停顿了片刻。
　　不管阿龙是怎样的身份，至少他的钱可真是太香了！！
　　老鼠上校摸着胡须，眼神示意了一下。
　　他身后的两名海军顿时上前，把两皮箱的贝利拿到了手里。
　　“吓哈哈哈哈！”
　　见到老鼠上校还是那么不客气的收下了钞票，阿龙的眼底深处，也是闪过一抹不屑和轻蔑。
　　他表面上则是露出残酷的笑意：“只要我们两人通力合作，这片海域就是由我们来说得算！！”
　　“不管是贝利，还是权力，都牢牢的掌握在我们的手里！！”
　　阿龙张开着双臂，大笑道：“虽然我很讨厌人类，但是像老鼠上校你这么明事理的人类，我可是很喜欢呢！！
　　这些年来，他之所以在这里安然无恙，几乎没有受到海军的讨伐。
　　主要便是依靠老鼠上校为他遮掩和打点，才使得他的日子过得是如此的滋润。
　　“彼此彼此
　　老鼠上校捻着自己的胡须，也是在那里奸笑着附和。
　　和阿龙建立起合作关系之后，这些年来他也确实是没少挣！！
　　“说到人类，刚好我的成员里面，也有着一位人类……哟，她来了！！”当着老鼠上校的面，阿龙朝着门口抬了抬手臂.
　　065小偷【感谢火影和宇智波的打赏和催更票！】
　　“是娜美啊！！”
　　“娜美回来了！！”
　　“我们的同、伴、呢。”
　　周边的鱼人小弟们，见到那阔步走进来的女人，也是在那里嘻嘻哈哈的招呼着。
　　眼睛里面，全都是揶揄的目光。
　　他们根本就没把娜美当做同伴，只是看戏找乐子的小丑。
　　“回来了娜美
　　阿龙拿起桌上的一瓶酒灌了一口，“怎么，外出这么长时间回来，还给我带了礼物吗？”
　　他的眼睛放在了娜美手上提着的一个黑色皮箱上面。
　　“不，这不是礼物，这是我们之前的约定。”
　　娜美眼神平静的，把手里的皮箱往上提了提。
　　“这里有一亿贝利，我是来赎回我的村子的。”
　　她的话音落下，场内顿时安静下来。
　　“哦？！”
　　阿龙把酒瓶放下，眼神微眯了起来。
　　“你把钱都凑齐了吗？”
　　阿龙的眼神从皮箱上，缓缓的移到了娜美的脸上。
　　“竟然在不声不响之间，就做到了这一步，真不愧是我唯一所看重的人类啊，娜美。”
　　“或者说，也就是娜美，你才可以完成我们的约定，我可是从来没有怀疑你的能力呢，吓哈哈哈哈！！”
　　忽然间，阿龙大笑了一声。
　　“这可是一亿贝利啊，这么大笔的数额，就劳烦娜美你送到我这里来吧。”
　　阿龙的脸上浮现出了捉摸不透的笑容：“只有你亲自送到我手上，那才算是完成我们之间的约定呢。”
　　他特地强调了【亲自】，和【送到手上】，似乎是在暗示着什么。
　　“好。”
　　娜美好像没有听出来，脸色平静的点了点头。
　　只不过她才上前走了两步，便被两名面无表情的海军给拦住了去路。
　　“唧唧唧，我的军舰上那来自上级拨发的一亿贝利经费忽然间消失不见，怀疑是被人偷走了，让我这一通好找老鼠上校缓缓起身，转过来脸上带着那自得和贪婪的笑容：
　　“没想到竟然这么幸运，在这里人赃并获，将小偷和金钱都逮了个正着！！”
　　“把你从我们海军这里偷走的资金，立马还回来，你这个小偷！！”
　　老鼠上校在那里义正严词的大吼着，仿佛是身处在光伟岸的正义一方。
　　娜美没有说话，只是那双平静不起涟漪的眸子，看向了坐在那里的阿龙。
　　“吓哈哈哈哈，我说娜美你怎么这么快就凑够了一亿贝利呢，原来是偷得老鼠上校的资金啊！！”
　　阿龙立刻装作一副恍然大悟的模样，那浮夸的表情和语气，无不在说“我就是装的”。
　　这个鱼渣根本就没有任何的遮掩，“还不快点把钱还给老鼠上校！！我跟他是好朋友，你要是听话的话，我还能够把你保下来!
　　“没错！！”
　　自以为一切尽在自己掌握之中，娜美插翅难逃，这一亿贝利即将落在自己手里的老鼠上校，嘴角也是露出丑陋得意的笑容:
　　“看在与阿龙兄之间的交情，你只要把钱乖乖的还给我，我可以做主把你交还给阿龙兄处置！！”
　　两个人在那里一唱一和，异常浮夸的演着双簧。
　　那拙劣的表演，也是引起了旁边的鱼人们一阵阵的嬉笑。
　　“偷别人的钱算怎么回事啊，娜美！！”
　　“就是就是，快点把钱还给人家，然后再凭借自己的努力，重新赚钱吧！！”
　　“你可是我们的伙伴，阿龙大哥替你说说好话，还是不用被海军抓回去的！！”
　　他们在那里不断的对娜美予以这刺激人心的话语。
　　那眼里的嘲讽和找乐子的揶揄，也是丝毫不加掩饰，在那里尽情的拿娜美打趣。
　　只不过，他们所戏谑的对象，娜美她并没有露出悲愤和绝望的表情出来。
　　“果然呐……”
　　娜美忽然长出了一口气，“还是不能对你们这群家伙抱有期望啊。”
　　说完，她的眼神之中浮现出庆幸和温馨。
　　如果说，自己没有遇到林克他们，就这么傻乎乎的凑足了一亿贝利来到这里的话，遇上这种情况，那么现在又将会面临怎样的光景？！
　　叫天天不应，叫地地不灵，只能在悲愤与绝望中，眼睁睁的看着自己那收集的一亿贝利被抢走，而没有任何的办法。
　　或许，自己这一辈子都无法逃离阿龙的魔爪。
　　没有实力，没有反抗的能力，就只能任人拿捏。
　　“还好，现在的我，可是和之前不一样了呢。”
　　想到这里，娜美的脸上忽然露出了笑容。
　　“嗯？！”
　　见到娜美脸上很反常的露出笑脸来，阿龙不由一怔。
　　同时一股不好的预感，浮现在他的心头。
　　轰！！
　　没等他思考过来，他们阿龙公园的大门忽然被爆开。
　　碎石纷飞，烟尘缭绕之间，还依稀可见他们的一些同伴，也是吐着血被打飞到了一边.
　　066人来的倒是挺齐…【感谢冠位无双和逗b森的月票！】
　　“果然，鱼人的渣滓和人类的渣滓，也没什么两样。”
　　轻笑声清楚的传入到每个人的耳朵里，也是让娜美脸上的笑容更加柔和，好似是有了依靠。
　　烟雾缓缓散尽，林克和路飞两个人并肩走在最前面。
　　乌索普手里拿个弹弓，看似很冷静，但实则双腿都微微有些颤抖的，跟在队伍的最后面。
　　至于中间，山治一手叼着根烟，一手提溜着一个浅蓝色皮肤的鱼人。
　　只不过那个鱼人看上去状态并不是多好，满脸是血的翻起了白眼，显然是已经失去了意识。
　　“克罗欧比！！”
　　见到山治手里随意提溜的那道身影，重视自己同伴的阿龙眼睛里瞬间浮现出了道道血色。
　　“你们对他做了什么？！”
　　“做了什么？”
　　山治看了他一眼，然后继续往上甩了甩。
　　“本来我是想看看，能不能把他做成生鱼片的，但是那和人一样的站立姿态，倒是让我有些下不去手。”
　　“混蛋！！”
　　听到这么直白的挑衅，阿龙不由大吼一声。
　　同时，也是瞬间反应了过来：
　　“你们就是之前那新闯入进来的海贼是吧？！！”
　　再联想到刚才娜美那反常的笑容，阿龙那冰冷的眼神又望向了娜美：
　　“我想你应该给我个解释，娜美！！”
　　“这群人，是你带来的吧！！！”
　　“没错，就是我带来的
　　娜美一甩那橘黄色的秀发，眼神坚毅道：“我们之间该有个了断了，阿龙！！”
　　“了断？好好好！！”
　　阿龙怒极反笑，“我倒要看看你怎么个了断法！！”
　　“只是带着几个看着跟猴子一样的低贱人类，就以为能够推翻我的统治吗？！”
　　阿龙在那里低吼着，一把将身后的椅子踹开，神情凶恶且狰狞的瞪着到来的站在娜美身后的一群人。
　　不过说是这么说，阿龙还没有过分的轻举妄动。
　　克罗欧比可是他们海贼团之内，除了他以外的二号战力。
　　他可是鱼人空手道四十段，可以在水下打出足以破碎一千枚瓦片的千枚瓦正拳！！
　　连这样的高手，都被对方给打倒，由不得阿龙不慎重。
　　当然，更多的在阿龙看来，一定是克罗欧比不小心，遭遇了这群卑贱人类的埋伏才会被打倒。
　　就如同当年的泰格大哥一般，被人类埋伏重伤，从而死亡！！
　　当即，阿龙直接朝着海域边大吼了两嗓子：
　　“眸眸！!”
　　伴随着一阵波浪翻滚，只见阿龙公园内的海域上，一个庞大的身影忽然从水底冒了出来。
　　一头鳞片类似铠甲，浑身上下绿色和白色的斑点图案交错的海王类出现在了众人的目光里。
　　“这是……海牛吗？”
　　山治上下打量着，琢磨着该从哪个部位下刀，能够把鲜味保留得更完整。
　　乌索普吓得缩了缩身子，路飞则是甚感好奇的看着。
　　“有外来的侵略者吗？扭~"
　　冒出来的不仅仅是这一头海牛，在它的身边，一个留着八角形白色头发，长着长长的嘴巴，额头上印有着太阳印记，通体赤红肌肤，有着八条手臂的鱼人也跟着钻了出来。
　　章鱼鱼人，小八。
　　除了他之外，其他的阿龙海贼团的鱼人们，也是反应过来，逐渐朝着这边聚集围拢。
　　有同为干部之一的接吻鱼鱼人，突出的嘴唇看上去像铁炮鱼的啾。
　　船匠金鱼鱼人的金根，聚会队长鲤鱼鱼人的阿丈等等不太重要的龙套。
　　总而言之，短短的片刻时间，阿龙海贼团的全部战力和成员，全都汇聚在了这里。
　　旁边的老鼠上校倒是带着他的两名手下退到了一边，打算观摩这场好戏。
　　至于为什么不退走可能会被波及到……废话！那一亿贝利他还没有吃到手，怎么可能就这么空着裤兜离开？！
　　“人来的倒是挺齐……”
　　林克左右看了一眼，“倒是省得我们去一个个找那么麻烦了。”
　　“船长，这只海王类，还有其他的杂鱼，交给你来处理，没问题吧？”
　　林克对那目光几乎一直盯在眸峰身上看的路飞道。
　　“包在我身上！！”
　　路飞拍着自己那不怎么响亮的胸脯，保证道。
　　“那另外的八爪鱼就交给我吧”
　　山治摩拿着自己的下巴，把目标放在了小八的身上。
　　“刚好我这段时间在调配芥末章鱼的酱汁，说不定也能够派上一点用处
　　“那……那个长嘴巴脸腮红的家伙，就就就交给本大爷吧！！”
　　乌索普也是咽了咽口水，表明自己也不是那么的没用。
　　“那好
　　乌索普大神的表现，有时候还是很可靠的。
　　林克点了点头，目光望向了在那里气势汹汹，恨不得把他们全都咬碎的阿龙.
　　067陀螺旋风！【感谢肥仔裤衩和星尘的月票！】
　　“这只鲨鱼就是我的猎物吧。”
　　嘴角浮现出玩味的笑容，“就是不知道能不能扒皮做鞋。”
　　“听说鲨鱼皮制作衣服也很是不错，就算鞋做不成，也能够做成腰带。”
　　“小的们！！”
　　听林克他们还在那里大言不惭，尤其是把主意打到了自己的身上，阿龙当即冷哼一声。
　　“给我上！宰了他们！！”
　　“嗷嗷嗷！！”
　　一群鱼人们鬼哭狼嚎着，从四面八方朝着林克他们扑过来。
　　“又能看到鱼人展示他们的力量了吗？”
　　老鼠上校退后，捏着小胡须，眼神之中流露出饶有趣味的神色。
　　在他看来，鱼人的武斗，可是比起马戏团里面的杂技表演，还要有意思的多。
　　就是……这天怎么有些黑了？
　　老鼠上校有些疑惑的抬起头，然后就见到一个巨大的黑影朝他裹挟砸来。
　　同时耳边还伴随着一阵奇怪的叫声：
　　“橡胶橡胶的……陀螺旋风！！”
　　路飞很是出人意料的用自己那伸长的手臂勾住了眸眸的牛角，然后瞬间大力旋转了起来！！
　　那呼啸的劲风，直接将整个阿龙公园吹得七零八落。
　　并且为了能够起到最大的效果，他还特地将自己的双脚嵌在了地面里保持着身体的稳定。
　　他的这番想法是好的，所作所为也确实能够起到最大的效果。
　　不过，很显然，这是他们的二货船长突发奇想，临时做出的事情。
　　他连提醒和商量都没有，就直接上手了。
　　“总有一天，我要把他的脑袋拿来做擀面杖！！！”
　　运动神经发达的山治及时按着乌索普趴在地上，嘴里不无怨念。
　　好在林克早就知道这个二货船长的性子，提早拉着娜美倒地。
　　于是乎，受苦受难的，便就只有阿龙海贼团的一群人了。
　　哗哗哗
　　一阵僻里啪啦的破裂声音响过之后，路飞也觉得差不多了。
　　他双手把眸眸随意的一扔，那早就已经口吐白沫，失去意识的海牛便被抛向了高空。
　　然后砸落在了旁边的海域，溅起一层层的水花。
　　“哈哈哈，还不错还不错。”
　　路飞拍了拍手掌，感觉这一次自己发挥得还行。
　　有一说一，就结果而言，确实是没问题。
　　放眼望去，就见到整个阿龙公园跟被狗啃过，被龙卷风刮过犁地一般。
　　广场上一阵东倒西歪，无论是桌椅板凳，还是那其他的各种装饰，全都横七八竖倒了一地。
　　还有那些阿龙海贼团的鱼人们。
　　他们可谓是直面路飞那旋转口牟峰的冲撞力。
　　一个个口吐鲜血的飙飞出去，运气好的直接砸落在地面上。
　　稍微差一点的，就直接被镶嵌进了墙里。
　　更倒霉的则是玩起了叠叠乐，先倒下，然后便被其他撞飞的同伴再命中一次，来个二次伤害。
　　可以说，现在的阿龙乐园，已然是狼藉一片，能够站着的鱼人，不超过三个。
　　嗯，也就只有三个。
　　“那群混蛋！！！”
　　成功躲下来的阿龙眼眶之中渗满道道血色，那嘴里的锯齿咬的咔咔作响。
　　“简直是不可原谅啊啾！！”
　　“那个小子是怎么回事啊？恶魔果实能力者吗？扭！！”
　　剩下来还能完好站立着的，也就只有两名干部，啾和小八了。
　　两人都是仗着比其他同伴更加优异的身上躲避了开来。
　　啾是对于自己领地的狼藉和伙伴们的惨状感到震怒，小八则更加惊讶于路飞所表现出来的那番奇异。
　　“大多数会出现在伟大航路上的恶魔果实能力者，出现在这小小的东海之中了吗？！”
　　阿龙也是阴沉着一张脸，“不过恶魔果实能力者，我可也是见识的多了，别以为仅凭借着恶魔果实的能力，就能赢过我们！！”他的两只手上，顿时出现了由牙齿做成的拳套类切割武器。
　　“我们会让你们这群下等卑贱的人类知道，挑衅我们，是要付出代价的！！”
　　“你们绝对会落得比死亡还要痛苦的下场！！”
　　他在那里张牙舞爪的怒吼道。
　　而起身的林克则是扣了扣耳朵。
　　“见识的多了？多半是被胖揍得多了吧。”
　　他两只手捏了捏，发出清脆的骨骼交错音，“我也会让你知道，你今天必得被扒皮，要么做鞋要么做腰带！！”
　　“弟兄们，上！！”
　　林克大手一挥，山治叼着烟就向着小八冲了过去。
　　而乌索普也是发动了他那挑衅吹牛的能力，把啾拱得火大，跑去追他了。
　　“诶诶读？那我怎么办？！”
　　路飞停留在原地傻眼了，他的两只脚还嵌在地里面.
　　068咚……砰……哗啦！！【感谢2209..和飞天小狼的月票！】
　　“你还是想办法先把脚拿出来再说吧！！”
　　娜美来到他身边捂着额头，没好气的说。
　　这家伙，做事情就是这么不考虑后果，尽给别人添麻烦。
　　“我让你先动手吧
　　林克朝阿龙很是谦虚的摊了摊手，“省得到时候你连出手的机会都没有，输都不知道怎么输的。”
　　“只是区区一个人类，少给我在这狂妄了啊！！”
　　被林克这一句话怒气值直接拉满的阿龙咆哮着，朝他发动了鱼人突刺。
　　ON-DARTS!!”
　　这是堪称鱼雷般的迅疾招式！！
　　那飞快的速度，也彰显了他那鱼人的强悍身体素质。
　　不过--
　　“还是太慢了啊！！”
　　林克微微摇头，然后手臂一扬，朝前飞快的探手一抓。
　　嗒！！
　　那突飞到林克面前的阿龙身影顿时止住了。
　　“纳尼？！！”
　　阿龙满是不可置信的，望着那近在咫尺的林克。
　　他下意识的想要再向前一步，但是林克的大手却是牢牢的抓住了他那锯齿状的鼻子不动分毫。
　　而且也把他的身形死死的钳制在了原地，让他不得寸进。
　　“怎么可能？！”
　　阿龙满脑子空白，他有试想过多种情况，多方可能会被他直接刺穿，或者是可能灵敏的躲避。
　　但是像现在这般，自己被轻而易举的制住，而且他那引以为傲的最大武器的鼻子，也被其拿捏住。
　　那巨大的力道，以及鼻子上传来的如山般的重压，让他的内心逐渐冷却下来。
　　但他的额头上，确实逐渐冒起了热汗。
　　“他真的，是人类吗？！”
　　就在阿龙的内心逐渐升起这个想法的时候
　　“八年前，在歌洛美群岛，被当时还是中将的黄猿穿胸而过，差点没要了小命而被逮捕……”
　　在阿龙那震惊的目光下，林克缓缓言道：
　　“如果不是当初海侠甚平成为了王下七武海，你们这群渣滓，根本就不会被世界政府为了向太阳海贼团表示善意的放出来。”
　　“无论是品性、德行还是实力，你跟甚平两人都是一个天一个地。”
　　“也怪不得他是王下七武海，在伟大航路上叱咤风云，而你这种家伙，只能悲惨的来到这最弱的东海，靠欺压比你弱小的人类取乐。”
　　“还真的是……上不了一丝丝的席面，鱼人一族的脸，全都让你丢尽了啊！！”
　　阿龙那原本有些冷却的心，在听到林克这番话后，又是一阵阵的热血上涌。
　　然而没什么用，如果靠生气就能获胜的话，那么这个世界上就不会出现‘无能狂怒’这个词了。
　　“砰！！”
　　林克抬脚，正中阿龙那难看狰狞的大脸。
　　而且也是用上了一分力，将其猛地踹飞了出去。
　　咚……砰……哗啦！！
　　巨大的力道，带着阿龙的鱼人身躯，在地上一连串的翻滚。
　　在砸翻了好几个石块之后，最终成功的撞断了一面墙壁。
　　而林克只是甩了甩手，似乎刚才握住了什么脏东西。
　　“看来【超级豪华强力糖】带给我的身体增幅，比我想象中的，还要强大得多。”
　　刚才阿龙出招的动作，林克可是全都看在了眼里，而且还很轻松的抓住踪迹将其给制服住了。
　　无论是动态视力、力道、速度和对时机的把握，都拿捏得刚刚好。
　　甚至身体素质也强得一匹，至少拿捏住阿龙的那锯齿状鼻子，连皮肤都划破不了。
　　这不由让林克做出一定的判断，粗略估计的话，至少要比普通的海军将校要强上一些。
　　至于和那些精英级别的海军中将比起来会是怎样……那还是需要打过才能知道。
　　“出来吧，我知道你没死。”
　　对自己的实力有了大概清醒认知的林克，不由看向了阿龙砸出来的那片废墟。
　　“你们鱼人族，在耐打方面，才不负你们的身体素质。”
　　轰！！
　　听着林克的这番若有若无的嘲讽，阿龙的身形猛地从废墟里钻了出来。
　　只不过看他那浑身的灰尘、几乎被扭断的锯齿鼻，嘴巴里那仅剩残留着的牙齿，以及肿胀到一只眼睛都睁不开，满脸是血的凄惨模样。
　　就能知道，他现在的状态，很是不好。
　　“呼呼“
　　阿龙踉跄着站起来，扯着如同鼓风机一般的呼吸，胸膛在剧烈的起伏着。
　　仅仅只是一记踢腿，就让阿龙遭受到了他很久没有受到过的重创。
　　感觉自己脖颈处都有着扭动，上半身和头骨几乎都有着骨裂的伤情。
　　上一次受到这么重的伤是什么时候来着？
　　刚好是八年前，这个男人所说的，被黄猿穿胸而过的那一次。
　　但即便是那一次，也远不及这一次所遭受的伤势严重。
　　“这简直不是东海所能拥有的力量……”
　　阿龙再度喷出了一口血，“这是足以在伟大航路上航行级别的实力了
　　069那是什么鬼东西啊！？【感谢此生铸剑为魔！和4399魔帝的月票！】
　　他当初为什么选择来到东海？！
　　不还是因为东海是全世界最弱的海域吗？
　　事实证明他的选择没错，不仅是这八年来肆意快活的享乐，还有那八年前他就被悬赏了两千万贝利。
　　即便经历了通货膨胀到今天，整个东海却依然没有人超过他八年前的这个悬赏数字。
　　东海没有强者，这是阿龙一直以来的认知。
　　但是今天，他的认知却是被林克的这一脚给彻底粉碎了。
　　噗！！
　　他再度呕出了一口血，身形微微支撑不住，单膝跪倒在地，一只手撑着地面。
　　正当他在那里喘息的时候，一道黑色的人影挡在了他的面前。
　　“你到底是什么人？！”
　　阿龙艰难的抬起头，望着那俯视着自己的身影，他的喉咙滚动，艰难道
　　“我只是一个平平无奇的道具师罢了。”
　　林克平静的抱以微笑。
　　“对了，你一直都说鱼人是这个世界上最优秀的种族对吧？”
　　林克居高临下的看着他。
　　“没错！！”
　　即便已经到了这一步，阿龙也是绝对不改变他内心的想法。
　　“你们人类就是最低贱、最卑劣的种族！”
　　“我们人鱼天生就比人类强！！”
　　“人类反抗人鱼，就等于违抗自然定律！！”
　　他在那里声嘶力竭的叫嚣着自己狭隘的观点，活像一只乱叫的野狗。
　　“果然没救了。”
　　林克摇了摇头，对于阿龙的这番表现也不意外。
　　“你说鱼人是这个世界上最优秀的种族，我可不这么认同。”
　　林克的眼中忽然浮现出玩味的笑意，手掌一摊，提溜出来一个玩意。
　　“不可否认鱼人是很厉害，但是与鱼人相对的，还有人鱼吧？”
　　“这也就是说，如果世界上最优秀的种族是在鱼人岛的话，那么鱼人只能占一半，另一半的优点则是在人鱼的身上。”
　　“那么可不可以存在这样一种情况，让一个生物既具有着鱼人的特点，也具有着人鱼的特征？！”
　　林克似笑非笑的看着他，“我觉得很有研究价值啊。”
　　“不如就拿你来做一下试验如何？！”
　　“既具有鱼人的特点，也具有人鱼的特点？！”
　　阿龙听完林克的话，只感觉他在说什么胡话。
　　这个世界上怎么可能存在这种生物，即便在他们鱼人岛上，也要么是鱼人，要么是人鱼。
　　不会有着第三种生物现象存在，哪怕是人类或是其他种族与人鱼或鱼人的结合，生下来的孩子，也脱不了这两个族群。
　　阿龙这么想着，就见到林克手里拿着那个小玩意朝他走来。
　　“在你的身上，还是可能实现的”
　　读懂了阿龙想法的林克，一把捏住了阿龙的嘴。
　　在他完全来不及反抗，也无法反抗的状态之下，直接将那个小玩意，送进了他的嘴里。
　　“咳咳咳，你给我……咳咳，吃了什么？！”
　　阿龙咳嗽着，脸色异常的难看。
　　“没什么。”
　　林克笑了笑，“你马上就会知道了。”
　　“我……”
　　阿龙刚想说些什么，忽然间，却感到自己的下半边鱼身传来一股热流。
　　“这个是？！”
　　他低头望去，然后瞳孔骤然一缩。
　　“真是的，还玩什么八刀流，不是有几只手就能玩几刀流，你以为你跟某个绿头发剑士一样啊？！”山治将小八放倒了之后，理了理那略显凌乱的衣衫，
　　“你那八只手存在的意义，就是给我提供做章鱼烧的充足食材！！”
　　他想给自己点燃一支烟，来庆祝自己的胜利。
　　“不知道林克他们怎么样了。”
　　刚刚把烟放进嘴里，正准备点火的山治，下意识寻求着其他同伴的身影。
　　他也很快看到了林克居高临下的站在阿龙的面前。
　　“看来果然是解决了……”
　　山治的嘴角不由露出一抹笑意，果然对于林克而言，就没有他搞不定的事情和敌人。
　　他真的是太可靠了啊。
　　这么想着，山治打算看看阿龙的凄惨模样。
　　不过--
　　他的目光刚刚下移，嘴角的笑容立刻僵住了。
　　取而代之的，则是越来越凸起的眼睛，那不断张大，使得烟都掉在地上的嘴巴，以及那从鼻孔里流出来的鼻涕。
　　“那是什么鬼东西啊！？！！”
　　仰天的大吼声，把同样解决了啾，刚刚返回来的乌索普吓了一跳。
　　“纳尼纳尼？！发生什么事情了吗山治？！！”
　　不明所以的乌索普，还以为山治那边遭遇了意外，急忙凑了过去。
　　就见到山治的嘴巴睁得不次于大嘴蝠，脸上的表情一副吃了屎、曰了犬、仿佛是受到了重大打击，世界观都好似崩塌了似的模样。
　　“你怎么了山治？！”
　　乌索普咽了口唾沫，小心翼翼的围过去，但是也不敢靠近。
　　因为山治周边缠绕着的黑灰色的低气压，都几乎是凝成实质，连他都着实不敢靠近。
　　“到底怎么了吗？”
　　见到山治对自己的问话充耳不闻，依旧直勾勾的盯着某个方位。乌索普的视线也是下意识的顺着他的目光看了过去，就见到……“那是什么鬼东西啊？！！！”.
　　上架感言！！
　　马上上架了！历经了这么长的时间，今晚十二点，终于要迎来了这么一个时刻！！
　　其次是要感谢许多朋友给予的支持、鲜花、收藏、评价票、月票和打赏！
　　有许多朋友在书评区给出了不少的意见，让我学到了不少。
　　当然也有不少人在评论里指点我写书，还说我不配写书　　我本来也血压上头的想要回个几句，但是点开一开，显示已经被网站删除了。
　　顿时舒服了~
　　开书到现在，就只删过一次，其他的基本都是系统吞了。
　　手机上倒是能看到那些删除的，网站上看不到。
　　那些评论怎么说呢……我书的名字就取的很清楚了，就是跟船流啊，为啥还要在这方面来骂我　　为什么选跟船流，就像某位书友说的那样，当初看海贼王，就是喜欢船上的那各种人物，还有他们相处的氛围、关系、羁绊、一起冒险、一起生活的同伴感觉。
　　想要跟路飞他们一起航行，这也是作者本人的一个愿望。
　　现实是不可能了，所以只能通过书来完成自己的心愿。
　　那如果这本书各位读者老爷感觉还可的话，就请给个订阅吧！！
　　真的，对于一本书未来的生死存亡，订阅至关重要！！
　　咱也不打算卖惨博同情，因为大家看书都是图个乐呵的，不应该把自己的糟心苦~逼事拿出来也让大家闹心。
　　但是订阅真的是至关重要的啊，这个我是真的会抱着各位读者老爷们的腿哭的！！
　　咱发誓，上架后一定会爆更的，千万不要抛弃俺啊！！
　　尽管上班的时候，手有点残，但是发誓，基本上更新还有剧情上，是绝对不会拉胯的！！
　　这一点，请大家放心，俺还是可以保证的！！
　　在这里，恳求各位给予一波支持，真的很感谢了！！
　　最后，真的很感谢各位读者老爷们给的月票、鲜花还有打赏，等诸多支持！！
　　祝大家身体健康，万事如意！！
　　还有以下声明：
　　坚持原创，杜绝违规承诺书
　　本人（笔名）掌鞋门潞，保证该签约作品属于自己原创，并且在创作过程中严格按照飞卢作家公约进行创作，坚持原创，杜绝以下违规行为，如有违规，愿意承担由此引发的一切后果
　　一、保证签约作品属于自己原创作品，不涉及抄袭以及中翻译中剧情抄袭
　　二、保证创作过程中不抄袭任何第三人作品或者剧情
　　三、保证该作品飞卢搜书吧为首发且唯一签约网站
　　三、保证在创作过程中遵纪守法，包括但不限于；不涉政、不涉黄赌毒、不宣扬邪教、不代笔，不塞废稿、不托管、不出售作品以及账号等违规行为
　　四、保证作品无论字数多少，该签约作品必须做到剧情完本，绝不烂尾，停更不完结。
　　再次拜谢各位读者老爷们的支持和厚爱，不胜感激！！.
　　070辣眼睛！阿龙之死！天，放晴了！！【求订阅！！】
　　阿龙公园的外面，一群可可亚西村的村民们，正在朝着这里快速的赶来。
　　“娜美她，带着她的同伴，在为了我们与阿龙奋力作战我，我们也不能就这么心安理得的躲在她们的身后！！”阿健招呼着那些村民，慷慨激昂道：
　　“不管怎么样，我们都要尽自己的一份力，看看到了那里能不能帮他们做些~什么！！”
　　“即便我们插不上手，也要在旁边，好好的为他们加油打气，我们已经躲起-来太久了！！”
　　“没错！！”
　　他的动员顿时得到-了热烈的响应：
　　“跟阿龙他们拼了！！”
　　这群纯朴的村民们，一个个手里拿着家伙什，或是木棍或是厨房的铁锅铁勺，一个个都是一副豁出去的模样。
　　他们也是受够了阿龙这些年的剥削和残酷的统治！也不愿意继续躲在娜美这个小女孩的背后苟活着！！
　　他们要尽自己的一份力！！
　　一群村民们浩浩荡荡的，带着不成功便成仁的赴死心态，朝着阿龙乐园靠近。
　　结果刚刚来到门口，就听到了山治那凄惨无比，好似受到了多大刺激的哀嚎声，让一些村民们微微顿住了脚步。
　　里面难道发生了什么糟糕的事情了吗？
　　村民们不由对视了一眼，心头都是微微一沉。
　　他们都不想看到，事情朝着他们最不愿意见到的方向发展。
　　“难道说，阿龙海贼团，那些鱼人，就真的是不可战胜的吗？”
　　有村民在那里咽着唾沫，声音苦涩道。
　　“别说傻话了！！”
　　领头的娜美姐姐诺琪高当即驳斥道，“既然娜美选择带他们的同伴们来，与阿龙进行殊死一搏，那肯定是有着一定的把握！！”
　　“我们要相信娜美，相信她的同伴！！”
　　“没错！”
　　阿健也站了出来，“现在的我们，已经没什么好失去的了！！”
　　“即便里面的状况和局势不是太顺利，那么我们也可以过去，尽我们最大的努力，去助他们一臂之力！！”
　　“总而言之，无论怎样，事情都已经到了这一步，我们是万万没有退缩的理由了！！”
　　在阿健和诺琪高两人如此的激励下，原本还有些对于鱼人害怕的气氛顿时间一冲而散。
　　村民们相互望了望，最终咬了咬牙，眼里全都是坚定！！
　　他们不由加快了步伐，想看看局面到底如何，自己能不能尽上一份力。
　　当一群人来到阿龙公园的门口之后，向里望去，便是看到一片狼藉和废墟，不由微微一怔，然后立马严肃起来。
　　场面都已经激烈到这种程度了吗？！
　　他们开始寻找着场内还活着的人影。
　　“娜美？！”
　　诺琪高最先发现了自己的妹妹，在她的旁边，还有着双脚插入地面的那个红色背心的草帽男孩，好像是她的船长。
　　两人的身上都没有受什么伤，状态看上去貌似还不错。
　　这令诺琪高下意识的松了口气，不过紧接着便是有些奇怪。
　　因为娜美和她的草帽船长，两个人都是身子前倾，目光直勾勾的望着某个方位。
　　好似在那里，有着什么特殊的东西，非常吸引他们的注意力。
　　而且不仅仅是他们，还有着旁边站着的长鼻子男，和花痴金发男。
　　前者是一副目瞪口呆，好似是受到了什么惊吓。
　　而后者……那是什么情况？！
　　总感觉他的人生和世界，好似就突然变得暗无天日，隔着这么远，她都能感受得到来自他内心世界的绝望。
　　究竟是发生了什么事，竟然会带给他这么大的触动和悲观？！
　　是在场的鱼人吗？
　　不对啊，明明这些鱼人们，都已经横七八竖的躺倒在地上，还全都失去了意识，明显是被清理掉了啊？！
　　那还有什么值得让他们这么在意和震惊的？
　　对了，阿龙呢？！
　　还有娜美的那个同伴，长得英俊帅气，想要他当我男朋友的那个娜美特别夸赞很可靠的副船长小哥呢？！诺琪高这才连忙查看起来。
　　而且也很快的就发现了他们的身影。
　　因为他们的所在位置，就是娜美和他的伙伴们视线一同投射过去的方位。
　　只不过　　“那是什么东西啊？！”
　　在看过去之后，诺琪高顿时也是跟他们是相同的反应！！
　　不仅仅是她，还有其他的村民们。
　　他们来到之后，最先看到的也是那满地的狼藉，以及倒了一地的鱼人。
　　这不由让他们长出了一口气，感到欣喜和激动的同时，也有些奇怪。
　　鱼人这不都已经几乎打倒了吗？为什么还发出如此悲愤和绝望的惨叫声？！
　　怀揣着这种不理解，他们也很快就看到了娜美、山治和诺琪高眼里的画面和景象。
　　于是乎~
　　“谈读谈？！！”
　　他们一个个高举起自己的双手，眼珠子都凸了出来，鼻涕飞舞，舌头跳起了波浪舞。
　　“那个是……儒艮？！！！”
　　儒艮，是一种很神奇的动物，食草性的海洋哺乳动物，属于海牛科，它也被称之为南海牛。
　　不过它最广为人知的，则是被人称之为“人鱼”或是“美人鱼”。
　　因为在它的下半身，正是有着人们对于美人鱼所幻想出来的分叉鱼尾。
　　只不过它的面貌……就有那么一些拿不出手了。
　　鱼人岛里面分属两类，一个是鱼人，一个是人鱼。
　　两者最大的区别，也是下半身是否存在着分叉鱼尾。
　　普通的鱼人保留着鱼的特征，但是有着和人类一样的四肢。
　　人鱼则是下半身为分叉鱼尾，上半身则是和人类的外表几乎一模一样。
　　阿龙毫无疑问是属于鱼人的范畴，但是此刻　　出现在众人眼里的阿龙，却是另外一番光景。
　　只见他现在的下半身，也是扑腾扑腾的在那里乱甩着。
　　那很明显，是只有人鱼才能拥有的分叉鱼尾！！
　　不仅仅是围观的其他人，身为当事人的阿龙，自然也是注意到了这一点。
　　“你对我做了什么？！！！”
　　他怔怔的望着自己的下半身，双眼之中的血丝瞬间爆满，几乎要把眼睛给撑爆！！
　　阿龙的眼神之中满含着深深的怨毒，似乎恨不得把林克身上的肉一块块的咬下来。
　　“这不正是你想要的吗？”
　　林克双手抱胸，打量着面前自己的杰作：
　　“现在的你已然算是既具鱼人的特征，亦有着人鱼的特点，这不就是符合你心目中最强种族的想法吗？！”
　　让鱼人拥有着人鱼的分叉鱼尾，在生物界面上根本不可能存在，但是依托林克的道具，那可就不一样了。
　　道具：【人鱼果实】。
　　介绍：吃下后变成美人鱼，脚会变成鱼尾，可以在水中生活。
　　这是在哆啦A梦的剧场版，【大雄的人鱼大海战】之中，掏出来的这个道具。
　　也是让大雄还有他的小伙伴们，全都吃下了这个果实变成了鱼人，在海底下遇到了人鱼公主和人鱼王国，展开的一系列故事。同时，这个果实，也是刚刚林克喂给阿龙吃下的东西。
　　就效果而言的话，看上去很是不错。
　　嗯，就是有些辣眼睛~~~
　　而且，也确实是跟儒艮长得很像。
　　“我要杀了你，我你一定要杀了你……”
　　可能是眼睛里的血丝已经超负荷的爆满，导致他的神志已经浑浊不清了。
　　“你最想要的，我给你了，结果你反而还接受不了……”
　　林克见到阿龙这副模样，有些遗憾的摇了摇头。
　　“你这不就是叶公好龙么？”
　　显然，阿龙不清楚什么是叶公好龙，而且现在的他大口大口的往外呕着血，眼看就活不长了。
　　林克大发善心的，没有让他继续受苦，而是先一步，送他去见了他的泰格老大。
　　咔嚓。
　　脖颈和头盖骨被踩碎的声音是那么的清脆，落在诺琪高和阿健他们这群可可亚西村的村民耳朵里，那简直不要太美妙。
　　阿龙扑街了，可可亚西村的磨难也是到此告一段落。
　　从今天开始，他们终于可以解脱，重获自由了！！
　　一群人不由在那里高兴得喜极而泣。
　　就连娜美也是那阿龙死亡的喜悦，盖过了不忍直视的震惊。
　　她抬起头，望着那乌云里露出来的明媚阳光，嘴角和眼中的笑容也是再也遮掩不住。
　　天，放晴了！！
　　统治着可可亚西村和周边二十个村子的阴霾，在今天告一段落。
　　所有喜极而泣的村民们奔走相告，将这一情况告知给了所有受苦受难的同胞们。
　　这一天，毫无疑问是这些年来，最为开心、喜悦的时刻！！
　　为了抒发内心那翻涌澎湃的惊喜，没有什么是比开宴会更加合适的了！！
　　整个可可亚西村，全都陷入到了欢乐的海洋之中！！
　　“阿龙被打倒了，我们的苦日子终于要结束了！！”
　　“真是多亏了娜美，还有她的同伴们！！”
　　“太谢谢他们了！！他们也好厉害了，连鱼人都不是他们的对手！！”
　　“谢天谢地，那群该死的鱼人，终于被打倒了！！”
　　“吃啊，喝啊！！”
　　村民们欢呼雀跃。
　　在宴会开始之前，生怕鱼人们卷土重来的他们，将所有失去意识的鱼人全都结实的捆绑了起来。
　　至于那个经常犁地、覆灭村庄和吃人的海王类海牛眸眸，也被村民们抓起来，准备宰了吃肉！！
　　它之前吃了不少的村民，现在该轮到村民们吃它了！！
　　不过有意思的是，在村民们准备将眸眸大卸八块的时候，倒是在它的身下，发现了三道几乎快被压扁的人影。
　　“他们是……海军？！！”
　　被眸眸压倒的，正是老鼠上校以及他的两个手下。
　　只不过在被路飞拽着峰眸大杀四方的时候，他们也没躲过一劫。
　　“海军的话，我们该怎么办？”
　　一群村民们面面相觑，不知道该怎么办。
　　就在他们不知道该怎么处理的时候
　　“你们在说什么，哪有什么海军？！”
　　娜美旁边，那长得很是英俊，也是灭杀了阿龙的海贼小哥发话了。
　　“这明明是一群假装海军的小偷，打算趁阿龙等人覆灭的时候，偷取里面的钱财，结果被村民们发现。”
　　林克一边喝着橘子汁，一边有意无意的道。
　　“再说了，阿龙在这里统治奴役了足足八年的时间，海军怎么可能不会收到消息赶来驱逐？”
　　“难道说，他们都是被阿龙收买，充当他们的保护伞为他们遮掩吗？”
　　“不，应该不是这样的，即便我们来到阿龙公园的时候，看到他正在跟阿龙谈笑风生，而且还从阿龙那里接过钱，也绝对是我们看错了。”
　　“嗯，他也没有贪图娜美的那一亿贝利，不想让村子解放，一定是我们理解错了，嗯，是这样的……”
　　林克在娜美那“你好坏”的笑声陪伴下，渐渐离开了这里。
　　留下那从原本惴惴不安，到逐渐义愤填膺的村民们。
　　他们虽然纯朴，但可不是傻子！！
　　林克那明显的提醒反话，那其中蕴含的真正意义，他们当然能够听得出来！！
　　“阿健？！”
　　一群村民们恶狠狠的看向了那嘴巴一张一合，虽然还有气但明显还没能缓过来的老鼠上校他们。
　　虽然他们心里已经有了想法，但还是征求着村里治安官阿健的意见。
　　“咳咳。”
　　满脸是疤痕的阿健轻咳了一声，“刚刚这位小哥说得不全面，这些人不是在阿龙等人覆灭的时候来偷东西的。”
　　“而是趁着阿龙还活着准备睡觉的时候来偷东西，结果被阿龙发现……”
　　他一本正经的看着村民们道：“发现他们偷盗活动的是阿龙不是我们！！”
　　嗯，他的这番话，把自己等人身上的干系，择得那是更加干净。
　　村民们也是秒懂，脸上不由纷纷露出会意的笑容。
　　对啊，发现这群假冒海军的是阿龙，那么处置他们的也是阿龙，跟他们可是一点关系都没有啊。
　　自己等人甚至连见都没见过他们呐！！
　　几个人对视了一眼，然后纷纷露出了危险的笑容　　“喂，那个家伙他怎么了吗？”
　　全程没有参加战斗，郁闷了好久的索隆端坐在一个大木桶上。
　　0求鲜花........
　　他在那里大口喝酒排解着内心的郁闷，不过他眼角一瞥，却是见到了同样缩在角落里，浑身低气压弥漫的山治。
　　那周身生人勿近的黑色绝望，几乎要化为实质。
　　不由怔了怔，对旁边胡吃海塞的乌索普问道。
　　“山治啊,他……”
　　乌索普将嘴里的食物咽了下去，本想说一下自己等人之前见到的那辣眼睛的一幕。
　　但是别说说出口了，就算是联想的话，都着实又感觉到恶心和倒胃口。
　　不由赶忙摇了摇头，“你还是别问了，最好还是不要知道。”
　　索隆：“？？？”
　　“这就是贝尔梅尔的墓地吗？”
　　高坡上，林克跟随着诺琪高还有娜美两姐妹，来到了这里，一起将阿龙覆灭的好消息，告知给贝尔梅尔。
　　唔，怎么有一种见家长的感觉？
　　林克没有凑上前，只是远远的看着。
　　这毕竟是她们姐妹俩跟自己母亲说得私密家常话，自己这个外人还不至于凑过去。
　　只不过看她们两人在说话的时候，时不时的朝着自己这边看
　　以及娜美那有些恼羞成怒，和诺琪高调笑玩味的笑声，貌似她们谈论的内容，跟自己有些关系。
　　“啊，林克，你也在这里啊！”
　　这时，他们的二货船长，突然冒了出来。
　　“你也在这里找蜜瓜火腿吗？”
　　他瓮声瓮气的道0
　　“这里没有什么蜜瓜火腿，倒是你，路飞……”
　　林克有些无语的看着他，“你这是什么动作？”
　　“你说这个吗？”
　　路飞咕哝着咧嘴笑道，“这是在宴会上，约瑟夫教给我的鼻孔筷子舞，怎么样，是不是很有意思？！”
　　他指着自己鼻孔上插着的两根筷子，一路延伸插到自己的下嘴唇那里。
　　林克：“……”
　　这种二傻子的动作，也就只有你，还有乌索普感兴趣。
　　当然，还有不明事理，被你们这群笨蛋带坏了的小乔巴~~
　　脑海里浮现出乔巴那撅着两个小蹄子，鼻孔嘴巴里插着筷子，两只手还拿着篮子和盘子，在那里起舞的画面
　　林克赶紧摇了摇头，将那番画面从自己的脑海里扔出去。
　　可可亚西村压抑了太久，所以一经释放，也是最大限度的去宣泄。
　　只是举办个宴会，就差不多花了三天三夜的时间。
　　这段时间，每个人都得到了巨大的放松和欢乐。
　　就连山治，也被欢乐的气氛所感染，从巨大的低落氛围之中回过了神。
　　索隆身上的伤势，也被村子里医术最好的老医生拿巴给好好的缝合了一下，恢复得很不错。
　　娜美左肩上的阿龙刺青，也是由这位经验丰富的医生，给进行了更换，换成了风车与橘子的图案。
　　这期间，有一些海贼通过电话，联系这边的治安官阿健，询问不见踪迹的老鼠上校的下落。
　　阿健的回应自然是选择性的告知。
　　至于老鼠上校的踪迹……嗯，老鼠上校被埋在哪个山头，他早就选择性的忘记了。
　　不过他倒是跟海军提了一下阿龙海贼团覆灭的事情。
　　毕竟阿龙的人头悬赏金额好歹也算是东海最高，足足有着两千万贝利。
　　在阿健跟海军挂断了电话之后，便一路小跑着，来到了码头。
　　今天，也是娜美的那些朋友伙伴，要离开的日子！！
　　“你们不确定再多留两天吗？”
　　“是啊是啊，我们还没有好好的招待你们呢！！”
　　可可亚西村的村民们，都是流露出不舍的情绪。
　　还有索隆的两名小弟，以他们的实力，就算前往伟大航路也是白给。
　　为了防止给大哥和大哥大他们添麻烦，他们便打算留在这里。
　　“哈哈哈，蜜瓜火腿我已经吃到了，宴会也开完了，那么当然是要继续下一个航行了！！”
　　路飞咧嘴直笑，海贼的归宿终究是在大海和航行。
　　“那可真是太可惜了。”
　　诺琪高也是双手抱胸，盯着路飞旁边的林克，“我还想着你们能多留一段时间，看看还能不能再发展发展”
　　说着，她还象征性的舔了舔自己的嘴唇。
　　看得山治是眼冒红心不能自已，而林克就全当没看见。
　　嗯，伟大航路上，还有更多漂亮的小姐姐在等待着自己。
　　他可不会把脚步停留在东海的一个小村子里，更不会因为一棵树木而放弃整片森林~~~
　　“娜美呢？”
　　招呼摆手了半天，路飞才发现自己船上的航海士没有出现。
　　“她啊……这不是来了吗？”
　　林克朝着人群的最后放点了点下巴。
　　只见娜美一个飞奔，快速的从后面穿过人群。
　　同时手脚异常麻利的，发挥了自己这八年来锻炼出来的手速，把码头这里村民们的钱包偷了个干净。
　　嗯，虽说也没多少钱。
　　“再见了，各位！！”
　　娜美挥舞着自己的双手，跟码头上不断痛骂自己【小贼猫】的村民们笑着告别。
　　梅利号越行越远，逐渐消失在了众人的视线之中。
　　“接下来就是要开展自己的航行了呢！！”
　　娜美在船上伸了个懒腰，只感觉风暖气清，惠风和畅，正是出航的好天气！！
　　身上一直以来的重担和压力没有了，感觉到轻飘飘的她，开始绽放属于她的活力和风采！！
　　船上其他人见到这一幕，也是相视一笑。
　　这种所有的同伴们汇聚一堂，共同朝着远方奔赴的感觉
　　真好！！
　　在梅利号离开可可亚西村的数个小时之后。
　　一艘军舰缓缓的朝着这边靠近。
　　以治安官阿健为首的一些村民们在码头处迎接。
　　市找去看看。
　　军舰上下来的海军，没有过多的寒暄，反而很直接的直奔主题。
　　“……好。”
　　阿健看了一眼这个比自己那有着疤痕的脸还要凶恶的面容，以及那一头银白的头发。
　　高大的身形，身穿雪地猎人服一样的外套，手臂上还放着成堆的雪茄烟。
　　更加奇特的是，他的嘴里也叼着三根雪茄，一看就是个重度老烟枪，而且貌似一点都不怕被呛到尸.
　　071斯摩格！影像，震动的海军本部！！【求首订！！】
　　这很明显和老鼠上校完全不同的感官，让阿健也不敢轻举妄动。
　　他很老实的，带着这一干海军们，来到了那阿龙乐园的废墟。
　　三天的时间里，村民们早就已经把这里扒了个干净。
　　阿龙这些年积存的钱财，也都被村民们拿来，分散给了其他二十个苦命的村子，让他们得以继续维系生存下去。
　　娜美也是将自己那冰冷的工作室，有着她那痛苦回忆的地方给彻底埋葬。
　　所以呈现在众多海军面前的，便是这一片狼藉的废墟。
　　而那个凶恶的烟枪海军并没有在意，只是随意的挥了挥手。
　　“搜。”
　　简明扼要的命令，众多海军立刻展开了动作。
　　一拨人去接收那群犯罪的鱼人，另一拨人去搜查阿龙废墟里面可能遗漏的东西，和老鼠上校的线索。
　　而他自己，则是静静的站在那里，一边等待着搜查的结果。
　　一边眼睛眯起，打量着这周围的环境，似乎在探索着什么战斗的痕迹。
　　阿健本以为自己等人已经处理得足够好了，但是没想到还是让这群专业的海军搜出来了什么。
　　“斯摩格上校！！”
　　一名留着蓝色中分短发，身材高挑，腰间好似挂着一把名刀的女海军小跑着过来。
　　“这是在阿龙公园的废墟之内，发现的东西！！”
　　她将自己的发现送了上来。
　　“你在跟谁讲话？”
　　旁边传来低沉的悠悠语调，让蓝发女海军微微一怔。
　　她立马扶正了自己脸上的黑框眼镜，才发现自己站在阿健的面前。
　　只见对方一脸的古怪，一脸的欲言又止。
　　蓝发女海军：“……对不起，看错人了！！”
　　她脸上还带着不好意思，慌里慌张的来到了斯摩格的面前，将自己找到的东西递了过去。
　　“影像电话虫？”
　　斯摩格瞥了一眼，“没想到区区一个海贼，还准备着这样的东西。”
　　“是想要将自己的死况给忠实的记录下来么……达斯琪，放一下！”
　　说着，斯摩格便指示着蓝发女海“五八零”军，也就是他的得力手下达斯琪，把可能录下来的有用画面给放一下。
　　很快，在准备好的设备上，电话虫忠实记录下来的影像便开始播放了出来。
　　而最先播放的画面，便是令阿健脸色一变，也令斯摩格面色一沉。
　　只见清晰的画面上，老鼠上校跟阿龙两人相谈甚欢的画面出现。
　　再加上那桌子上摆放着两大皮箱，以及皮箱内的诸多贝利，让斯摩格这个见识过海军内部腐败的骨干瞬间秒懂。
　　“原来如此
　　斯摩格在那里冷笑道，“这个影像电话虫是为了记录这样的画面，留作把柄的吗？！”
　　阿龙与老鼠上校的交易，斯摩格自然知晓，这就是最典型的官贼勾结。
　　要知道，阿龙是海贼，是需要寻求庇护的一方。
　　再加上他骨子里对人类的不信任和看不起，因此，在老鼠上校答应庇护他和交易的时候，他当然要做好后手的准备。
　　这样等老鼠上校哪一天出尔反尔把他卖了或是不打算跟阿龙继续合作下去的时候，这个视频，便是能够逼迫老鼠上校就范的把柄
　　不得不说，身为鱼人的阿龙能够想到这一点，也着实不容易。
　　不过很可惜，这个视频终究是没有派上用场，反而如同斯摩格说的那样，成为了自己死亡的见证。
　　不可谓不讽刺。
　　随后，画面上接着显示，娜美的进场、老鼠上校的贪婪、阿龙的大笑，让旁边的达斯琪满脸愤慨的紧握在拳头，也让斯摩格的眉头皱起。
　　不过很快，便是出现了大门被破开的画面。
　　还有路飞、林克他们鱼贯而入的场景。
　　紧接着，路飞便拽着眸眸玩起了陀螺旋风，林克也是轻松的把阿龙给制服住。
　　“好！！”
　　见到阿龙被林克踢飞的那一刻，达斯琪没忍住叫了声好。
　　不过在斯摩格投递过来的死亡凝视的时候，她也是立刻捂住了嘴。
　　画面继续，之后便是林克给阿龙喂下果实，后者发生大变样的场面。
　　那副鱼人和人鱼结合的变化，让斯摩格和达斯琪两人同时瞪大了眼睛。
　　同时喉咙滚动，不用问，他们两人也都被恶心到了。
　　紧接着，画面终止。
　　可能也是电话虫觉得画面太美，也实在是辣眼睛而停止了录像。
　　不过之前呈现的画面内容，也足以让斯摩格，提取了太多有用的东西。
　　“疑似是超人系恶魔果实的能力者草帽船长，还有着实力异常强大，几乎有着驰骋伟大航路级别的力量，以及能够拿出奇特物品的副船长么……”
　　斯摩格的脑海里，回放着之前的重要画面。
　　路飞的伸长手臂和巨大的力道，以及林克的身上和强大的实力，以及他面对阿龙时候，居高临下微笑着说出的那句话:
　　【我只是一个平平无奇的道具师。】
　　“道具师……”
　　斯摩格凝眉思索着这个他从未听说过的职业。
　　不过很快，他先把这个想法压之脑后，转而看向了在旁边一脸紧张的阿健。
　　斯摩格略微沉默了片刻，然后缓缓的站起身。
　　“达斯琪，可以向总部报备，老鼠上校因为勾结海贼阿龙一伙，因为分赃不均而被对方杀害。”嘴里叼着的三根雪茄烟吸完，斯摩格又再度给自己换了三根。
　　“啊……是！！”
　　迷糊的达斯琪先是一怔，然后立马反应了过来。
　　她想到之前画面里，老鼠上校被那个海牛海王类砸中，估摸着也是活不成了吧？
　　不由点点头，同意了这种明显为村民们遮掩的说法。
　　旁边的阿健闻言，这才长舒了一口气，脸上闪过一抹庆幸。
　　他的这番表情变化并没有逃脱掉斯摩格的目光。
　　但是他没有说些什么，反而还有些内疚。
　　“老鼠那个人渣……如果不是他在为那群海贼们遮掩的话，这些村民们也不至于遭受了这么长时间的苦楚。”斯摩格甚至还觉得老鼠上校就这么消失还太便宜了一点。
　　老实说，如果不是在这里有着疑似两千万的大海贼阿龙出没，以及老鼠上校在这里失踪的缘故。
　　海军上校可能被海贼杀害的这种结果存在，总部那边也不至于把斯摩格这位东海的海军扛把子派遣到这里来。
　　结果谁成想，老鼠上校非但不是因公殉职，反而是和海贼有着罪恶的勾当，扮演着丑陋的反派角色。
　　而且最终还是由其他的海贼出面，拯救了村子。
　　这样的结果，着实让斯摩格感到恶心和反胃。
　　“除了老鼠上校之外，还有那个所谓草帽海贼团的消息，一并传递给总部，让总部有个决断。”说着，斯摩格把电话虫抛给了达斯琪。
　　在后者手忙脚乱接住的同时，冷声道，“那群官老爷们看了这个影像，就都会明白的！！”
　　说完，斯摩格的目光看向了远方，眼神闪烁间，那布满烟雾的大口中轻声道：
　　“草帽海贼团吗？”
　　“恶魔果实能力者的船长，以及……道具师么？！”
　　斯摩格手下的海军效率都很快。
　　所以说有什么的将就带什么样的兵，他们快速的把这里发生的一切，连带着电话虫的影像一同发给了海军本部。
　　得到了斯摩格传递的消息，海军本部也自然不会有任何的大意。
　　他们发动了在东海的情报部门，也是很快的，从各个方面，得到了关于路飞和林克他们的资料。
　　在察觉到事态真的有些严重的时候，不少海军将领齐聚一堂，坐在了主会议室上。
　　“各位海军将领们，就在东海，突然冒出了一股不容小觑的海贼，他们虽然是刚出海的新人，但是绝对不容忽视！！”
　　有着一头绿色的卷心菜发型，戴着小黑墨镜，身穿蓝白色条纹，后背披着海军大褂的会议专业户，海军本部少佐，布兰奴在那里肃声道。
　　几乎每一次的海军重要会议，都是由他来当做主持人。
　　只见布兰奴背负着双手，厚厚的嘴唇说着那重要的情报：
　　“据我们所知，这一伙自称【草帽海贼团】的海贼，在东海已然搅起了不小的风浪。”
　　他啪的一下，将自己的手掌，盖在了身后的黑板上。
　　在那里，印有着被路飞和林克他们接二连三打倒过的海贼。
　　“悬赏一千五百万贝利的【小丑】巴基，悬赏一千七百万贝利的【首领】克里克，还有东海最高悬赏两千万贝利的【鱼人】阿龙
　　“再加上那已经确认，之前是假死，现在终于是被真正逮捕的，黑猫海贼团船长，悬赏金额一千六百万贝利的【百计】克洛！！”
　　“在悬赏金额平均不过三百万贝利的东海之中，毫无疑问，他们都是悬赏金额超过一千万的大海贼！！”
　　“但是，他们无一例外的，全都被打倒了！！”
　　啪啪！！
　　又是两声拍响，两张通缉令被按在了黑板上。
　　布兰奴慷慨激昂道，“全都被这两个男人，打倒了！！”
　　那两张通缉令上面的照片，赫然分别便是路飞，还有林克两人！！
　　“【草帽小子】蒙奇D路飞，以及【道具师】林克！！”
　　布兰奴满脸的严肃，“草帽海贼团的船长和副团长，他们已经成为了东海，不，乃至整个世界都不容忽视的大海贼！！”在宣告的同时，他还把通过渠道获取到的关于两人的战绩相继念了出来。
　　其中，连最开始的海贼亚尔丽塔，以及谢尔兹镇上的蒙卡事件，都是一清二楚。
　　显然，在斯摩格发来视频之后，海军这边也是难得的重视，把情报渠道发挥了出来。
　　下面双手抱胸，正襟危坐的海军们在认真的听着，本来他们也都是一片肃容。
　　直到这一则情报出现之后，几人的面色全都有了变化：
　　“在海上餐厅巴拉蒂那边，【道具师】林克与鹰眼交手，过了两招仍旧不败，并且连世界最强的斩击都挡了下来？！”
　　有擅长剑道的海军将领当即按捺不住了，“情报真的没有问题吗？！”
　　也不怪他们怀疑，到了他们这个层次，更能明白【世界第一大剑豪】这个称号，究竟意味何等的实力！！
　　而现在，刚刚出海的海贼，还是在最弱的东海，竟然可以接下世界最强的斩击，而且还能跟鹰眼过上两招？！
　　这开什么天大的玩笑！！现在的新人，都已经这么变态了吗？！！
　　“根据东海那边情报部门传来的消息，确实如此。”
　　布兰奴推了推自己的眼镜，“而且我们也试探性的联系了一下鹰眼米霍克，从对方的态度上来看……”
　　说到这里，他的语气也有着相当程度的变化和起伏，“情报应该为真。”
　　轰！！
　　会议室内顿时炸开了锅，众人顿时议论纷纷，喧哗声一片。
　　哪怕是不修剑道的海军将领，也是在那里表述着自己内心的震惊。
　　“安静！！”
　　这时，两道声音同时响起。
　　是从最前方的两个位置上发出来的，一个是叼着雪茄烟，面容和善笑容的大胡子、一个是满脸疤痕，凶相毕露的中年男人..0
　　两个人的身上，都披着代表着海军中将的披风。
　　后面的海军将领们顿时止住了话语，把目光看向了这二位，目前会议上等级最高，代表着海军鸽派和鹰派的两位精英中将。
　　火烧山、道伯曼。
　　“确认是其凭借着实力做到这一点的吗？”
　　一直被人称之为最温柔中将的火烧山，此刻脸上的微笑也是逐渐隐去。
　　他摸了摸自己腰间的名刀，提出了这一则关键性的问题。
　　“这个无法确认，不过就现有的情报来看，他应该是凭借着其手里的道具做到的。”
　　说着，布兰奴拿出了斯摩格传回来的影像。
　　“【道具师】林克，手里好似有着能够产生各种奇妙作用的道具。”
　　见到不少海军将领，连带火烧山和道伯曼都有些怀疑，布兰奴直接把影像播放了出来。
　　没有什么是比亲眼所见，更有说服力的了。
　　很快，路飞拽着眸眸、林克与阿龙战斗的画面出现。
　　至于之前的老鼠上校跟阿龙交易的画面，则是被删去了。
　　路飞的实力展现倒是没怎么，毕竟恶魔果实能力者在座的各位少说也得见过三五七八十来个!
　　而到了林克这边，那制服阿龙，又是一脚将其踹飞的画面，已经令一些海军皱起了眉头。
　　“显然，即便【道具师】不依靠自己的道具，也已经具有了伟大航路海贼级别的实力。”
　　布兰奴沉声道。
　　接着，便是林克说出自己是平平无奇道具师，以及给阿龙喂下【人鱼果实】的画面。
　　当众多的海军将领们看到阿龙那好似儒艮的模样，差一点没绷住，脸皮在那里疯狂抽抽着。
　　“咳咳！！”
　　布兰奴轻咳一声，老实说在他看到这个画面的时候，也是好悬没有绷住。
　　“由此我们可以看出，这个【道具师】林克，手里握有着很多稀奇古怪的道具，可以在某些时刻某些方面，很可能造成无法挽回的后果……”
　　“是恶魔果实的能力吗？”
　　另一位中将道伯曼忽然开口道。
　　“暂时无法确定，通过我们所拥有的恶魔果实图鉴对比，没有发现任何一个恶魔果实的能力，跟他的道具有关联。”
　　布兰奴说了这么多，众多海军们也差不多已经清楚了。
　　这个刚出道的草帽海贼团，确实有着成长为危害世界的大海贼的潜力。
　　其船长是恶魔果实能力者且身手不凡，副船长是个神秘的道具师。
　　本身实力不弱的情况下，还有着各种稀奇古怪的东西，不可不防！！
　　海军将领们相互对视一眼，皆从彼此的眼神之中，看出了相同的意味。
　　“一定要把这种罪犯，扼杀在萌芽之中！！”
　　这是每个人心头同时飘过的想法。
　　“为了表示我们对这伙海贼的重视……”
　　布兰奴再度用手重重的往黑板，确切的说是路飞和林克两人的悬赏令上一拍：
　　“我们给出了前所未有的巨大金额！！”
　　“这个数字即便是在伟大航路上，也是不容忽视的威胁！！”
　　“此刻，他们就出现在东海，一定要尽整个东海最大的海军力量，围剿他们！！”
　　布兰奴在那里唾沫横飞，神情激动。
　　下面的海军将领也是微微点头，表示同意。
　　不过，在后尾的几个海军席上，却是有着几名海军神情微动，貌似想到了什么。
　　“之前因为前海军上校蒙卡，造5.9成的极为恶劣的事件影响，卡普中将好像已经前往了东海。”
　　“虽说他主要是回家返乡，执行任务只是顺带的事，但是如果能碰到这一伙海贼，直接将他们消灭掉，那也是再好不过。”
　　“是啊是啊，不过……蒙奇D路飞？这个草帽小子的名字，前面的姓氏怎么跟卡普先生一模一样啊？”
　　“应该是巧合吧？本部里面不光是姓氏，就连名字都有很多一样的士兵……”
　　一些海军们在后面低声议论着，而巨人族的中将，约翰贾多恩，则是从自己的座位上起身，那庞大的身形走出会议室外。
　　凭借着他那巨大号召力的嗓门，将此次会议的重点内容，向着广场的海军精英宣告。
　　因此，全场的海军都知道了这一次东海出现了极大罪恶的苗头，而且是必须要铲除的那一类！！
　　除了海军之外，世界新闻经济报社那边也是最快得到了消息。
　　因为海军印发的通缉令要发飞往全世界，少不了他们的送报鸥。
　　“我看看我看看，吼哦，东海那边的海贼吗？”
　　报社的总部，一只肥大的人型信天翁站在那里，一手拿着消息，一手扶着自己的小眼镜。
　　“有意思啊，D……这可是个不得了的名字，嘎嘎嘎。”
　　社长，鸟鸟果实信天翁形态的摩尔冈斯弹了弹手里的那两张通缉令，
　　“啧啧啧，这个数额在东海的初次悬赏，还真的是前所未有，看来海军还真的是给了极大的重视啊！！”
　　“不过又有着新的厉害的海贼出现，那不就又可以带来新的话题和新闻了吗？我想要的BIGNEWS啊！！”
　　摩尔冈斯嘎嘎笑着，把两张通缉令拍在桌面上，“抓紧时间，我要把他们两个人的照片，送到世界上的所有角落！！”在摩尔冈斯的一声令下，过不多时，无数的送报鸥，裹挟着新鲜出炉的报纸，飞往了世界的各个角落。
　　【白天继续，肯定还有，放心！！
　　072震动世界，悬赏单，【道具师】与【草帽小子】！
　　伟大航路上，一艘棺材小船破浪前行。
　　“被悬赏了吗？”
　　鹰眼手里分别拿着一张悬赏令，“看来海军也意识到他们身上的危睑性了。”
　　“不知道等他们成长起来之后，会把这个世界折腾个什么地步，还真的是期待啊~”
　　“我想那个男人恐怕也同样期待着吧，那顶草帽跟他的渊源……新世界，去一趟吧。”
　　棺材小船继续乘风破浪，却是速度不慢，转眼就消失在了海面上。
　　新世界，全世界最为危险的海域。
　　这里随处可见危险至极的天气，哪怕是世界最强大的海贼，都有可能饮恨在一场极大的海难之中。
　　运气但凡不好一点，就有可能遭到飞来的船舵插在自己的脑门上。
　　然后便是输掉了整个船团，和野心一起葬身大海~~~
　　而此刻，在某处危机四伏的海域上，一艘巨大的海贼船缓缓行驶着。
　　船头由白鲸鱼构成，整体的船身庞大无比，可以容纳不知道多少人。
　　“老爹，老爹！！”
　　一阵急促的叫嚷声，在甲板上响起。
　　脸上有着雀斑，头戴哭笑脸牛仔帽，赤果着上半身的十八九岁的男人，奔跑着，来到了某处巨大的座位面前。
　　“你看啊！！”
　　他哗啦一声，把手里的悬赏令展开，冲着巨大座位上的那道身影，满是兴奋的笑道：
　　“这是我的弟弟，他也终于是出海了！！”
　　“咕啦啦啦啦
　　豪迈的笑声，冲散了天边的云层。
　　留着月牙胡，身躯庞大，豪气冲天的世界最强男人，白胡子爱德华纽盖特大笑着，看向自己面前的儿子。
　　“倒是个不错的小伙子，精神气貌倒是挺足。”
　　白胡子放下手里的酒瓶，身上插着的吊瓶一阵阵的扯动，惹得周围的护士小姐姐一阵阵的娇嗔。
　　“如果能当我的儿子，那就再好不过了。”
　　“是啊，艾斯，跟你弟弟联系一下，让他也加入我们吧！！”
　　“这样我们都是一家人了！！”
　　“没错没错！！”
　　周围的白胡子海贼团在那里跟着起哄道。
　　“路飞他，可不是那种愿意加入其他海贼团的人呢。”
　　自从见到路飞的悬赏令，有了他的消息后，他的嘴角都没有合拢过。
　　“他可是一直念叨着要成为海贼王，不过……”
　　艾斯的眼神亮晶晶的，“有老爹在这里，那家伙想要达成梦想，可是会很艰苦呢！！”
　　“和当初的艾斯一样啊，哈哈哈！！”
　　20"是啊，说不定到时候他来到新世界挑战老爹的话，也会和当初的艾斯一模一样哦！！”
　　“你们说什么？！”
　　被提及不好意思回忆的艾斯，顿时恼羞成怒，跟那些笨蛋们打打闹闹凑成了一团。
　　白胡子就这么看着自己的蠢儿子们，眼神里面满是宠溺。
　　“艾斯的弟弟啊，还没有进入伟大航路，在东海就有了这么高的悬赏，也是一个厉害的角色呢。”
　　旁边的义薄云天的菠萝头，不是，小马哥，第一番队的队长马尔科，手里拿着悬赏令，
　　“就是他的悬赏金额，貌似还不如他船上的副船长？”
　　“悬赏金额被自己的副手超过，这可就不太帅气了呢
　　马尔科摸着自己的菠萝下巴，轻笑道。
　　伟大航路上的某处。
　　素有荒芜之称的白土之岛，巴尔迪哥，其岛上遍布黄沙和乱石，很不适合人类居住。
　　但就是在这漫天的风沙之中，代表着革命军总部的建筑伫立其中。
　　建筑内，不少身穿简约制服的工作人员，在那里忙忙碌碌，对着电报不断的记录和发送着什么。
　　一位身穿绿色大衣袍，将身形遮盖住的人影，在这群工作人员之间穿梭。
　　每一个看到这位绿色大衣的人，目光之中全都向其抱以最高的敬意。
　　因为这是他们革命军的首领，带领着他们走向和平、公正、幸福的世界！！
　　“这个是？！”
　　绿色大衣在某处电报机旁边忽然驻足停留，手上把传来的两张通缉令拿起。
　　“这是东海那边最新悬赏的两名海贼，据说有着极大的危险潜力，海军那边的重视等级极高，所以给了这么高的悬赏额旁边的工作人员立马介绍道。
　　绿色大衣望着通缉令静静的沉默了三秒，旋即放下，离开这里走到了外面。
　　【仅仅只是东海还不够啊路飞，你还有着更为广阔的空间和舞台！！】
　　他望着那漫天的风沙，内心里念叨着。
　　【就在你前往伟大航路之前，看看现在的你吧~】
　　与此同时，绿色的风旋在脚底升起，转眼间他的身形便消失不见。
　　东海，风车村。
　　玛琪诺酒吧之内。
　　“干杯！！”
　　一群村们们在那里欢呼着。
　　“为路飞那个家伙干杯！！”
　　“喂喂喂，村子里面出了一个大海贼罪犯，这是什么值得高兴的事情吗？！！”
　　旁边的村长怒目而视，但是他的呵斥没有起到任何的作用，反而又引来了一次干杯。
　　“这群家伙……”
　　“您也别在意
　　在村长一脸头疼之下，老板娘玛琪诺温柔一笑，递给了他一杯茶水。
　　“大家都在为路飞高兴。”
　　“先是艾斯，又是路飞，两人都已经踏上了追逐梦想的路程，也都是心满意足的，村长你看，路飞他笑得有多开心。”
　　玛琪诺拿起路飞的悬赏令，那照片上咧嘴大笑的面容，似乎让玛琪诺回想起了当初路飞小的时候，不由嘴角抿起一抹笑意。
　　“除了路飞以外，他好像也找到了其他不错的同伴呢。”
　　玛琪诺的目光也是看向了另一张通缉令，“还这么的英俊帅气，想来一定很可靠呢！！”
　　“不知道以路飞的性子，会不会给人家舔麻烦……”
　　“什么同伴，我看就是一群犯罪同伙~”
　　村长犹自在那里气呼呼道。
　　“干杯！！”
　　“喂！你们这些家伙！！”
　　风车村，路飞的老家在为他庆祝。
　　西罗布村，可雅梅利他们看到悬赏令，也都在期待乌索普的悬赏什么时候出。
　　谢尔兹镇，正在打杂的克比望着墙上贴着的路飞和林克两人的通缉令，不由暗暗坚定着内心。
　　同时，牢房处，一位海军拿着两张通缉令，满脸揶揄的看着监狱里面，那浑身颤抖的手斧男人。
　　可可亚西村，娜美的姐姐诺琪高在思量着，要不要把林克的照片挂在自己房间的最明显地方。
　　某处人烟罕至的孤岛上，正在四处仓皇躲避着怪鸟的某个只有脑袋、手和脚的红鼻子小矮人，一边剧烈的喘着粗气。
　　一边将帽子里放着的两张悬赏令拿出来，狠狠的咬牙切齿一番，就好像再度充满了动力。
　　东海上，某个叼着骨头的狗头军舰，甲板上。
　　披着海军大衣，戴着灰色帽子的副官博加特，手里拿着悬赏令，在思量要不要去打扰屋内正在破堆甜圈圈记录的那位主官。
　　不过他看了看悬赏令名单上，那特别显眼的“蒙奇和D”，略微犹豫了一下，他还是敲响了房间的大门。
　　然后就听见里面传来好似甜甜圈崩塌的声音。
　　博加特：“……”
　　总而言之，在海军作出决议，这两张通缉令飞往世界各个角落之后，世界范围内，都逐渐掀起了一丝波澜。
　　但在这样的情况下
　　另一边，完全不知道自己等人被海军之中有名的白猎人盯上，而且也被海军视作最高威胁等级，已经发布悬赏令的草帽一伙，正在大海上优哉游哉的航行着。
　　“娜美，橘子就不能给我吃一个吗？”
　　路飞按着脑袋，在甲板上向着旁边的娜美抱怨道。
　　他的目光直勾勾的看向了在山治身后的，那从可可亚西村带来装在船上的橘子上面。
　　“不行，随便让你吃的话，没有两天，就会让你吃个精光了！！”
　　甲板上，坐在太阳椅上娜美护住橘子在那翻了翻白眼，没好气的拒绝道。
　　山治也是张开了双臂，一副誓要将橘子树保护彻底的舔狗模样。
　　“喊”
　　让路飞很是不爽的鼓起了嘴。
　　旁边的索隆在休息，乌索普也在调配着自己的辣椒星。
　　林克则是在查探调试着自己的道具。
　　这段时间以来，几人并不是一直都这么悠哉的航行着。
　　期间，他们路过了某一个做关东煮特别好吃的小店，里面的食物价钱便宜得离谱。
　　从那里，他们得知了号称收集了全世界三分之一黄金的大海贼郭南的消息。
　　结果到了目的地才发现，黄金根本就是没影的事，就有郭南留下来的鸡汤话。
　　期间还有着某个吃了声波果实的类人猿海贼跳出来碍事，被林克他们三下五除二的打倒，其人头的悬赏金，便作为吃关东煮的付账。
　　还有路过某个发条岛补给的时候，遇到了一伙有着两名能力者的扑克牌海贼团。
　　其中的大熊王，钢铁果实的能力者，悬赏金额一千一百六十万贝利。
　　甜心皇后，浆糊果实能力者，悬赏金额七百八十万贝利。
　　果实的能力不得不说相当的强悍，但是很可惜，被他们这两个废物得到了，只是占据了这一座小岛作威作福，实力垃圾得很。
　　一个被路飞揍飞，一个被娜美用小瓶子将化为浆糊的身躯给困住。
　　还有其他的海贼团伙，也都被索隆、山治和乌索普解决掉，甚至都不用林克去动手。
　　解决完了这两伙人之后，一群人也是觉得东海没有值得逗留的地方，开始把目光放在伟大航路上。
　　而要前往伟大航路，就绕不开一个地方：罗格镇。
　　别名开始与结束之镇，因为这是海贼王哥尔D罗杰出生和死亡的地方。
　　一听到跟海贼王有关，路飞那是说什么也要去见识见识。
　　由此，他们在东海的最终航行目的地，也算是确立了下来。
　　梅利号正朝着罗格镇的方向航行着。
　　“最近的世道还真是不太平呢”
　　娜美坐在那里，一边翻看着报纸，一边抱怨道。
　　“而且通货膨胀未免也太厉害了吧？连报纸都跟着涨价了。”
　　“那我要是再买些好看的珠宝和衣服，岂不是要吃亏很多？”
　　她这么嘀咕着，忽然间，在报纸翻页的时候，两张悬赏令从里面滑落了下来。
　　“嗯？”
　　娜美下意识的看过去。
　　旁边的路飞也被吸引了注意力，乌索普的辣椒星正巧完成抬头看来。
　　上方的山治也是看到了这一幕，索隆打了个哈哈，视线刚好对准了悬赏令。
　　“这个是……诶？！！”
　　顿时甲板上发出一阵阵的惊呼，让正在整理道具的林克也是立时抬起了头。
　　“怎么了吗？”
　　他出声询问着，然后看着伙伴们那惊讶的脸庞，顺着他们的视线，望向了落在甲板上的两张单子。
　　“这个是……通缉令？！”
　　林克微微睁大了眼睛，“而且是我们的？！”
　　只见那最先落在地上的第一张通缉令，赫然便是路飞的照片。
　　那露出一口大白牙，看上去很是高兴的笑容。
　　草帽海贼团船长，【草帽小子】蒙奇路飞，悬赏金额四千四百万贝利！！
　　比起原版多了一千四百万，可能是蒙卡和克洛假死的事情也算上，完全符合他现在的身价。
　　而那第二张照片，则是居高临下，看着阿龙的林克，那俯视的笑容，比起路飞的阳光，多了一丝优雅，帅气非常!
　　草帽海贼团副船长，【道具师】林克，悬赏金额，五千五百万贝利！！
　　照片下面便是名字和介绍，路飞的名字姓氏自然便是猴子英文的“MONKEY"，而林克的名字，则是UNK。
　　直白的翻译成中文，便是“连接”的意思。
　　轰！！
　　整个草帽海贼团望着这两张悬赏令目瞪口呆。
　　“我们终于……被悬赏了吗？！”
　　乌索普望着那上面的照片，忍不住咽了咽唾沫。
　　“哈哈哈哈，我的悬赏令，这是我悬赏令！！”
　　路飞拿起自己的悬赏令，在船上翻起了跟头，高兴得活蹦乱跳！
　　“是啊，虽然悬赏令我见得多了，但是这一次可不同啊……”
　　索隆说着，便起身朝着船尾的方向走去。
　　“索隆，你要去干什么？！”
　　“去训练！！”
　　索隆头也不回的道，“之前东海最高的悬赏金额，也不过两千万贝利,万和六千多万。”
　　结果我们的船长和副船长只是初次悬赏，就到达了三千多
　　“显然，海军那边对我们这边的重视程度可是相当得高，而且恨不得将我们尽早铲除。”
　　“说不定我们马上就会面临巨大的危机，当然是要抓紧时间把实力好好的提升起来了！！”
　　说罢，在乌索普无言以对之下，他便离开了这里。
　　诚然，索隆说的这些确实是很重要的理由，但促使他这么有紧迫感的高强度训练，还有一个不容忽视的原因。
　　“路飞、林克，他们都有了悬赏令，我可不能落后他们啊！！”
　　索隆的眼中闪烁着火光，那是名为好胜心的火光！！
　　既然做了一个海贼，那什么东西是最能体现你的名声和存在感的？
　　毫无疑问，便是海军制定的悬赏令。
　　不敢说所有的海贼，大部分的海贼都以自己具有着高悬赏金额为荣，索隆自然也不例外。
　　“斩铁的境界吗？我先琢磨一下，真理解不了的话，再向林克咨询咨询……”
　　索隆是跑去训练，580等待着下一次合适的悬赏时机。
　　“可恶，明明我也有努力的战斗过，为什么没有我的悬赏令啊……”
　　山治也是对于海军很是不忿，和乌索普约定好，下一次一起登上海贼的悬赏头名。
　　并且一定要摆出最帅的姿势，拍出最好看的照片！！
　　“你们这些家伙……”
　　唯有娜美在那里扶额，“根本意识不到被通缉的重要性啊……尤其说得是你啊路飞！！”
　　耳边听得路飞在那里持续不断的大笑声，娜美顿时抓狂道：
　　“还有，明明你的悬赏金额，都不如林克的多，船长反而不如副船长的悬赏金额高，亏你还能笑得出来！！”不得不说，娜美的这个问题是一针见血。
　　如果是在其他的海贼船上，副船长或者其他的船员的悬赏金额比船长的高，那么船长不高兴是铁定的事情。
 :『灵珑』8.5610.9;7,82 　　尤其这还是一千多万的金额差距。
　　而且船长的那些手下们，也都会微妙的不去服从他，因为他没有用悬赏金额来证明自己。
　　海贼们之间的叛变，除了利益之外，那悬赏金额所代表的实力，也是一个重要的因素。
　　不过这是在其他海贼船上，而在草帽海贼团内的话
　　“没关系”
　　路飞只是不介意的一笑，“这一次是林克超过了我，下一次就换成我超过他！！”
　　还真是神经大条的很　　娜美心累的表示，不想跟路飞说话。
　　她揉了揉脑袋，转过脸来，便看到林克也皱着眉头，盯着自己的悬赏令。
　　“林克，你也觉得被悬赏是一件很糟糕很危险的事情吧？！”
　　娜美顿时眼前一亮，似乎看到了希望，这个船上还是有着正常人的！！
　　“我在想……”
　　林克皱着眉头抬头脸来，“海军他们有这么抠门吗？为什么不给我，或者是路飞再多加上那一百万贝利？！”
　　娜美：“？？？！！”
　　你在说啥？
　　林克好似没看到娜美那一脸懵逼的表情，自顾自道：
　　“我的是五千五百万贝利，路飞的是四千四百万贝利，加在一起就是九千九百万贝利。”
　　“只差一百万贝利，就能凑个整，达到一亿贝利了，这样我们以后跟其他的海贼碰面，也能宣告，我们也是总金额高达一亿贝利的大海贼团。”
　　“但是现在，这个金额不上不下，弄得我有点难受
　　林克颇为不爽道，他的强迫症有些犯了。
　　娜美：“……”
　　让我走吧，这一艘船上现在是一个正常人都没有了！！
　　连平日里那么可靠的副船长，在见到悬赏令之后，都变成了这副样子，这张灰色的单子到底有着什么魔力啊？！！无法理解的娜美一脸被打败的模样。
　　嗯，到底是理解不了男人对于通缉令的追求和浪漫。
　　但不管怎么说，林克和路飞的初次悬赏金额，在整个东海，那是绝无仅有的。
　　尤其是林克，他可以算得上是打破了东海悬赏界的历史记录。
　　为了庆祝这一盛事，庆祝自己和林克被悬赏，路飞甚至都还想搞一个宴会。
　　结果刚好，罗格镇的轮廓缓缓的出现在了众人的视线里。
　　他们东海的最后一个目的地，到了。
　　【感谢DSNero的两次打赏！感谢！！后面还有!
　　073老板大气！相遇巴托洛米奥！原来你就是【道具师】林克啊？！
　　【前面一章已经解封了，大家可以去看看，另外今天还有，不是下午就是晚上，肯定继续！！！】
　　罗格镇，位于伟大航路的入口处，开始与结束之镇，也是每个想要前往伟大航路的海贼，几乎都要在此停留补给的小镇。
　　由于靠近伟大航路的位置，又是海贼王罗杰的出生和葬身之地，罗格镇在整个东海，乃至整个世界都很有名气。
　　几乎每天都有着大量的船只来往，使得这座小城镇格外的繁华富饶。
　　当然，为了阻碍东海的海贼们以罗格镇为跳板前往伟大航路，海军那边特地派遣了自然系恶魔果实的能力者，有着【白猎人】之称的斯摩格驻守在这里。
　　老实说，东海这些年的海贼质量上不上去，一方面是由于某个海军英雄，时不时的回家探亲一次，中间顺手清理一波海贼。
　　另一方面便是驻守在这里的【白猎人】，对于恶魔果实还是传说东西的东海。
　　自然系恶魔果实的能力，那简直就是降维打击。
　　这也就使得近些年，从东海冒头前往伟大航路的海贼，是少之又少。
　　当路飞等人来到罗格镇的时候，很明智的在一个偏僻的港口停了下来。
　　他们现在可是整个东海最大的犯罪海贼团伙，一旦被发现，那肯定会引来极大的重视！！
　　把船只放好之后，一群人便打算去好好的逛逛这罗格镇。
　　而想要逛gai的话，那自然少不了要花钱~~
　　于是，一群人排成队，来掌握着财政大权的林克这里要钱。
　　路飞叫嚷着，要去海贼王的处刑台好好的看看，而且为了中途的吃饭，从林克这里，把他之前暂存的三百万贝利，提取出来了十万贝利。
　　索隆想要买两把用得上的刀，也想要提个十万，林克做主，大手一挥，豪气的给了他五十万贝利。
　　山治想要购买冰箱、食材还有大号的老鼠夹，乌索普想要买护目镜等其他配套的装备。
　　林克一人也是给了五十万贝利，让他们自由去购买。
　　现在他们海贼团一点都不差钱，而且有了【自动典当机】，根本不愁会挣不到钱。
　　林克在发钱上面，也是大气得很，让从未有过如此数额巨款的乌索普都忍不住咽了咽口水。
　　然后跟索隆、山治一起，三个人同时冲林克竖起了大拇指：
　　“老板大气！！”
　　至于娜美，她本身可是有着不少的小金库，倒是不用从林克这里拿钱。
　　她想要买一些最新款式的衣服，以及顺带着想要去这里的小商铺里面，看看能不能淘换到一些值钱的物件。
　　然后扔进【自动典当机】里面，好好的赚上一笔！！
　　一行人约定好了之后，纷纷向着这座负有盛名的城镇走了进去。
　　“还真的是热闹啊
　　林克走在大街上，望着周边那些琳琅满目的小摊，还有随处可见的商铺。
　　有很多来来往往的人们在这里进进出出，每个人的脸上几乎都挂有着笑容。
　　从这方面来看的话，斯摩格作为罗格镇的驻守海军，倒是把这里打理的井井有条。
　　由此可见，一名优秀的地方长官，会给当地带来何等重要的影响。
　　林克就这么在街上走着，打算去当地有名的酒馆去品尝一下当地的特产特色。
　　就在这个时候~
　　“我说老爷子，这个月的保护费该交了吧？！”
　　一道轻浮且略显嚣张的声音从某个地方传了过来。
　　林克望了过去，然后微微一顿，紧接着嘴角便露出了玩味的笑容。
　　又碰到一个“熟人”了啊。
　　在林克目光所及的地方，只见一个留着草绿色的莫西干大背头，身上披着黄色皮草大衣，穿着人模狗样，眼角还画着恶魔装饰。
　　最鲜明的特征，莫过于他鼻子处挂着的鼻环。
　　“再宽限一点时间吧，巴托老大……”
　　一个卖着杂货的老头在那里搓着双手，一脸无赖的笑容，“您都已经宽限我三个月了，再多宽限一个月也不迟啊！！”
　　“喂喂喂！！”
　　被称之为巴托老大的鼻环男伸出手指，在那个老头的脑门上很不客气的点着：
　　“你也知道我都已经宽限你这么长时间了，而且你这段时间卖假货被那么多人追究报复，不还都是我帮你摆平的？”
　　“我明确的把话告诉你，今天你要是不把保护费交出来，你就麻溜的收拾东西给我滚蛋！！”
　　“有的是商家愿意在这里开店，我一个堂堂掌管一百五十座小镇的黑道老大，亲自来向你要债，我就看你给不给我这个面子！！”
　　说罢，他便双手抱胸，一脸不耐烦的看着面前的老头。
　　“巴托洛米奥！！”
　　旁边看热闹的人群后面，忽然传来一阵呵斥，“你又在这里强抢居民们的财产了吗？！”
　　“强抢？！”
　　还没有两年后留出鸡冠头的巴托洛米奥当即反驳道，“你这是在说什么屁话？”
　　他毫不畏惧的与进场来主持公道的海军对峙，“明明是这个老头自己愿意加入到我们的保护范畴里面的〃IIO“要不然我才不愿意来找这个老无赖要钱，你情我愿的事情，该不会海军的手都伸得这么长了吧？”
　　巴托洛米奥不屑的嗤笑了一声。
　　如果不是场合不对的话，他都想拉下裤子冲着他撒泡尿。
　　“你就是个混不吝的混混！！”
　　见到嘴上讨不了好，海军翻了翻白眼，脸色难看的离开了这里。
　　关于黑道与小镇上居民的生活方式，海军自然也有所了解，一般不会过多的插手。
　　当然，最主要的是，插手所付出的代价比他们预想中的要大很多。
　　因为面前这个看似很不着调的牛鼻环，也是个恶魔果实能力者，且实力很是不弱。
　　“好了，给你撑腰的没了，该给我把钱交出来了！！”
　　巴托洛米奥继续着自己的要账，然而不管他好话和歹话都说尽了，面前的这个臭老头，就是不为所动。
　　总而言之一句话：滚刀肉，死猪不怕开水烫，要钱没有要命一条。
　　“你可以试试这个东西。”
　　就在巴托洛米奥气得想给这个老无赖两拳的时候，一道轻和的声音在他耳边响起。
　　同时，一颗粉红色类似糖果一样的东西，出现在了他的面前。
　　“嗯？！”
　　巴托洛米奥抬头看了看，发现一个看上去非常英俊的男人出现在他的面前。
　　“竟然比我长得还要好看……”
　　他砸吧了下嘴，心底里暗自嘀咕着，“你是谁啊？”
　　“一个同样讨厌欠钱不还的老赖的过路人。”
　　林克轻笑着，把手里的糖丸递了过去，“这是个让人吃下去可以说真话的药丸，你可以给这个老头试一试，他到底有钱没钱就一目了然了。”
　　“说真话的药丸？真的假的？”
　　巴托洛米奥一脸怀疑的从林克手里接过，他还是有些不太相信这个突然冒出来的人说的话。
　　不过既然是免费给自己的东西，而且又不是用在自己的身上，那巴托洛米奥自然是没什么负担。
　　他冲旁边的小弟使了个眼神，顿时，从人群里走出来两个同样身上纹着纹身的小年轻上前，一把止住了那见状不妙，想要开溜的老头。
　　巴托洛米奥上前，直接掰开那老头的嘴，把【说真话药丸】给掘了进去。
　　“好了，现在你告诉我，你手里到底有钱没钱？”他直接开问道。
　　“当然有钱了，我这些年靠坑蒙拐骗可是没少挣。”
　　在巴托洛米奥问完之后，那个老头立马脱口而出道。
　　“只不过这些都是我辛辛苦苦骗来的钱，凭什么要给那个傻牛鼻环？！我早就看透他了，他看上去倒是怪凶恶，但是内里跟白痴没什么区别。”
　　老头一边说着话，脸上的表情顿时越来越苍白。
　　我这是怎么了？怎么管不住自己的嘴，把真心话说了出来？！
　　“只要说点好话，最后再编两个故事装装可怜，就能把这个家伙给骗过去，说不准这个笨蛋心一软直接就把钱给我免了呢，这样
　　又能再赚一笔了，嘿嘿！！”
　　最后的那两个“嘿嘿”说出来，听上去尤为的讽刺。
　　老头的两眼之中顿时透露出无尽的绝望。
　　“你这老混蛋……”
　　巴托洛米奥的脸也是黑得不成样子，在他说第一句话的时候，他的脸色就开始变得难看。
　　“亏我这段时间还这么照顾你，合着是一头白眼狼！！”
　　巴托洛米奥怒骂了一声，然后抬手一记拳头，就把这个老无赖打倒在地。
　　他的那两名小弟自然跟着上前，好好的把这个家伙教训了一顿。
　　“呸！”
　　巴托洛米奥朝地上碎了一口，然后才想起来，自己的旁边还有一个人。
　　“可以啊兄弟
　　他一脸惊奇的看向了林克，“我用了好几种方法，都没让这老家伙说实话，你一个小小的药丸就解决了。”他凑上来，用胳膊捣了捣林克，“这样的药丸还有没有？你开个价~”
　　巴托洛米奥能够成为黑道首领，眼力见自然不是盖的。
　　他一眼就看出了这个小药丸所蕴含的价值，不仅是在收账上，还可以用在其他的方方面面。
　　“就在这里说么？”
　　林克环顾了一下四周，旁边汇聚了那吵吵嚷嚷围拢过来的小镇居民。
　　“当然不是！！”
　　巴托洛米奥眼珠子转了转，“兄弟，我看咱俩这么投缘，当然是要找个不错的地方好好的喝喝酒聊聊天。”他很是自来熟的勾住了林克的肩膀，“我请客，到时候你想喝什么就喝什么。”
　　“那怎么好意思呢~”
　　“嗨，这你跟我客气什么？谁让咱俩这么投缘呢？不过，我说兄弟……”
　　“怎么了？”
　　“咱俩之前是不是在哪见过面？我看你好像挺眼熟啊”
　　“呵呵，或许吧
　　两个人这个勾肩搭背的离开了现场。
　　而在人群外面的某个角落里。
　　“我没有看错吧？”
　　刚刚被巴托洛米奥呵斥退走的海军，望着两人离去的方向，有些不敢相信的擦了擦眼睛。
　　随后确定自己没有看错之后，脸上的震惊之色越来越浓：
　　“那个人是【道具师】？！东海最危险的海贼，真的来罗格镇了？！！”
　　“马上要跟斯摩格上校汇报才行！！”
　　罗格镇是一座有着多年历史的小镇。
　　除了外面显露的繁华之外，在一些小巷子里面，还有着很多缅怀过去，不喜热闹的老人，所开设的小酒馆。
　　这些酒馆的生意可能不是多好，但是它们所拥有的故事，和美酒的香醇，是外面的那些店铺所比不了的。
　　斯摩格工作闲暇之余，就喜欢来到这样的小店，听这里的老板说以往的故事。
　　自己在旁边喝着小酒抽着烟，双腿往桌面上一搭，那真是前所未有的放松。
　　“怎么，在来我这里之前，贪嘴去吃冰淇淋了吗？”
　　满脸褶皱，身材矮小，戴着棕紫色毛帽和小黑墨镜的酒吧老板，一脸调笑的看着走进来的斯摩格。
　　其大腿上的冰淇淋印记，可是相当的明显。
　　“来的路上碰到了一个拿冰淇淋的小姑娘，不小心撞倒了。”
　　斯摩格随意的说着，然后轻车熟路的，操纵着雪茄飘出来的烟，从柜台上取出来了一瓶酒。
　　不过还没等他把酒盖打开，自己怀里的电话虫就响了起来。
　　“斯摩格上校，在罗格镇内发现了疑似【道具师】的踪迹！！”
　　接通后，电话虫那头顿时传来了海军急促的话语。
　　“很有可能草帽海贼团，已经在罗格镇登陆了，他们可能正在补给，然后……”
　　“把目标放在伟大航路了是吗？”
　　斯摩格眼神一凝，“虽然有想过他们会来到这里，但想没到竟然会这么快。”
　　“看来他们的目标很明确……立马派出人手前往跟进，一旦发现踪迹不要打草惊蛇，立马汇报!
　　“是！!”
　　电话那头的海军应了一声，立马挂断了电话。
　　“【道具师】？是那个最近在东海上声名鹊起的草帽海贼团吗？”
　　酒吧老板笑得满脸褶子，“又是一伙了不起的后辈呢。”
　　“哪怕是罗杰，当初都没能在东海造成这个厉害的声势……”
　　“再怎么了不起，既然来到了这里，那他们的航程也就到此为止了
　　斯摩格平淡的说道，话语里是极大的自信。
　　酒吧老板呵呵笑着，不置可否。
　　砰。
　　斯摩格把酒盖打开，刚想抿一口的时候
　　我说兄弟，我带你来的这家酒馆，你别看他外表不咋样，但是这里的老板手艺，那可是出了名的好，一般人我都不告诉他
　　酒馆的门口，顿时传来某个牛鼻环的声音。
　　“无论是酒，还是做的粗点心，味道那真是一绝，还有他那几十年来，不知道是不是吹牛的海贼故事，简直是再下酒不过了！！”巴托洛米奥一边吹嘘着，一边带着林克走进了大门。
　　“哟，老板，气色看着不错
　　他大大咧咧的冲老板打了个招呼，“把你们店里的招牌酒和特色菜都端上来，我陪我兄弟好好的喝两杯。”
　　酒吧老板冲他抬了抬眼皮，笑着看向了一边。
　　“嗯？”
　　巴托洛米奥跟着看过去，这才发现屋里还有着其他人。
　　“斯摩格……”
　　巴托洛米奥瞬间就把这罗格镇的最高长官认了出来，不由直咧嘴。
　　身为黑道首领，他对于这位这些年压在东海海贼头上的白猎人，简直不要太熟悉。
　　“还是换个地方吧，今天不怎么适合……”
　　他暗自嘀咕着，内心里道了声晦气。
　　只不过他刚想带着自己新认的兄弟离开的时候
　　“等一下！！”
　　斯摩格忽然开口道，声音之中饱含着严肃。
　　“嗯？”
　　巴托洛米奥一怔，“这是什么意思，是不想让本大爷离开，打算找本大爷的茬吗？！
　　“别以为你是海军的上校，是恶魔果实能力者，本大爷就会怕你，谁还不是个能力者呢？！”巴托洛米奥愤愤的这么想着，转过头来打算跟斯摩格掰掰腕子。
　　可是他转过头来之后，便知道自己会错了意。
　　因为斯摩格的目光根本就不在他的身上，而是直直的盯着自己的身后。
　　那自己新认的兄弟身上。
　　“草帽海贼团的副船长，【道具师】，林克……”
　　斯摩格嘴里叼着三根雪茄烟，缓缓的起身，一股强大的气势瞬间从其身上升起。
　　“前脚我才刚刚得到消息，没想到后脚就在这里见到了你……”
　　他那凶恶的脸上，露出了笑容，“真是连老天爷都不愿意你们前往伟大航路啊！！”嘲！!
　　场面的气氛顿时间变得凝重起来。
　　“是吗？”
　　林克也是轻轻一笑，“我倒不这么觉得。”
　　“相反，我还认为这是老天爷给我们的馈赠，能够让我们在前往伟大航路之前，有着一位不怎么厉害的自然系能力者，来给我们练练（李钱的）手。”
　　气氛逐渐加重，而外面似乎也是风起云涌，逐渐开始起风。
　　“是吗……”
　　斯摩格低低的笑了声，“我倒是很好奇你是哪里来的底气，敢发出这样的声明……”
　　“不怎么厉害的自然系……虽然不知道你是怎么了解我的情报，但是如果你认为自然系不厉害的话，那可就大错特错了。”
　　“不不不，我想你误会了。”
　　林克摆了摆手，“我不是说自然系不厉害，我所特指的不厉害，只是说你这个自然系能力者。”
　　哗哗
　　外面的风声似乎越来越大，吹得两边的门扇窗户呼呼作响。
　　“哼，大言不惭！”
　　斯摩格闻言，顿时冷哼一声。
　　也懒得在口舌功夫下比较，只要把对方逮捕了，任凭他说出话来，都没有什么用！！
　　只见斯摩格身子微微前倾，右手臂向后弯曲，已然化作了一团白雾，时刻准备着向爆射前突击。
　　自然系，烟雾果实的能力者！！
　　烟雾果实，可以让能力者的身躯任何部位化为烟雾，纯物理的打击系攻击，对他无效。
　　能够释放出大量的烟雾，遮盖住视野，起到控制的作用。
　　不过烟雾的攻击力不强，导致果实的打击威力也并不怎么强悍。
　　而且如果扩散烟雾的话，面对着会使用武装色霸气的对手，会导致自己的打击面变广而陷入劣势。
　　其实，这个果实的正确使用方式，应该就是应用在控制方面。
　　烟雾是由诸多颗粒组成，完全可以做成一氧化碳等有毒的气体，以及其他的雾霾、致癌的香烟雾、以及掺杂开发有毒物质等等。
　　总而言之，烟雾果实的能力并不弱，可惜落在了较为激进的斯摩格身上芹。
　　不是说不好，单凭他能够正面与艾斯的阳炎抗衡来看，也是开发出了不弱的力量。
　　只是开发的方向显得错误和粗糙，显得有些可惜。
　　林克脑海里回忆着关于烟雾果实的能力介绍，然后反手把旁边早就显得目瞪口呆的巴托洛米奥拉到了一边。
　　“这是我的战斗，你就在旁边看着就行了。”
　　林克笑呵呵的拍了拍他的肩膀。
　　“原来你就是【道具师】林克啊？！！”
　　巴托洛米奥这才回过神来，瞪大着眼珠子，鼻涕一甩一甩的看向了林克.
　　074天克斯摩格的道具！轻松解决，与多拉格的会面！！
　　“你知道我？”
　　林克笑着问他。
　　“何止是知道啊，简直就是耳闻大名……怪不得我就说看兄弟你，不，看前辈你眼熟，原来你是我们东海的骄傲，当之无愧的大海贼啊！！”
　　巴托洛米奥语气都变得急促起来。
　　林克：“？我什么时候成为东海的骄傲了？”
　　“五千五百万贝利，前无古人的悬赏，哪怕是当初海贼王罗杰，在东海的时候都没能达成这一成就，而且还把伟大航路上来的，据说跟王下七武海的海侠甚平的同伴，鱼人阿龙给轻易打倒！！”
　　“据说还跟另一名王下七武海的鹰眼米霍克过招而立于不败之地！！”
　　巴托洛米奥激动的语无伦次道：“你们的这些光荣事迹，在我们黑帮圈子里全都传疯了！！”
　　“我们现在都把你们视作东海人的骄傲呢！！”
　　“是吗？没想到都已经传播得这么远了，我还真是不胜荣幸呢，低调低调~”
　　两人就那么你一言我一语的交谈着，气氛很是欢快。
　　如果这个时候再来两瓶酒的话，巴托洛米奥少说也得旋一个。
　　“我说你们……”
　　旁边一直在等候着的斯摩格，脸色渐渐沉了下来，“是不是有点太没把我当回事了？！”
　　卿！!
　　只是顷刻间，从他的身上弥漫出大量的烟雾，将全场笼罩了进来。
　　外面的劲风更是越来越大，连里面的人都能听到外面风旋的强烈。
　　“喂喂喂，白猎人！！”
　　正在那里激动的巴托洛米奥见到这一幕，顿时不干了。
　　他一个闪身出现在林克的面前，双手交叉于胸前，摆了个奇怪的姿势。
　　“不要打扰我们黑帮和海贼的见面，而且我是绝对不会让你这个海军把我们东海的骄傲断送在这里的！！”他说得异常坚决，脚步也是立在那里，和眼神一样不曾动摇。
　　“把海贼视作骄傲，到底是黑帮，都是上不得台面的家伙……”
　　斯摩格冷声道，房间内的烟雾顿时更加浓郁了。
　　而且在这烟雾之中，杀机四伏，似乎下一秒就要展开攻势。
　　“你说什么……”
　　巴托洛米奥刚想炸毛把屏障释放出来，他的肩膀上就被人轻轻的一拍。
　　“这是我的战斗，就把他交给我吧。”
　　林克上前来，没有转头的这么叮嘱道，“你先帮我起瓶酒，我马上就喝。”
　　“好帅！！”
　　巴托洛米奥望着林克前进的步伐和身影，那轻松写意的姿态，让他的两眼之中精光连闪。
　　“【道具师】林克……”
　　化身烟雾漂浮于半空中的斯摩格高声道，“你的旅途就到此为止了！！”
　　580“以海军本部上校，以及罗格镇驻守官的名义宣布，你被捕了！！”
　　说罢，他把背后那顶端镶嵌有海楼石的武器【十手】握在了掌心。
　　“不好意思啊，我的旅途才刚刚开始，怎么就在这里画上句号呢
　　林克轻笑着打了个响指，手中顿时出现了一个小瓶子。
　　他的这一番作为，无论是斯摩格，还是巴托洛米奥，全都看直了眼睛。
　　“凭空拿出来物品，这就是你的道具能力吗……”
　　斯摩格不由紧了紧手里的十手，“没用的，哪怕你拿出来怎样的道具，都无法对我这元素化的烟雾自然躯体，造成任何的伤势!
　　“是么？”
　　林克露出了一个微妙的笑容。
　　“如果你是其他的自然系，说不定我还真的要棘手一番。”
　　“但如果是烟雾的话，那简直不要太好办了啊，斯摩格上校。”
　　他将手中那有着长颈口，好似分酒器和花瓶结合体的玻璃小瓶，遥遥对准了斯摩格。
　　“你也领教一下，我所拥有的道具效果吧”
　　话音落下，就见到林克手里的那个瓶子忽然发起了微光。
　　“嗯？”
　　斯摩格正在那里凝神戒备着，忽然间，却是感受到了一股庞大的吸引力汹涌而来。
　　而传出这股吸力的，正是林克手里拿出来的这个瓶子。
　　“这是怎么回事？！！”
　　斯摩格的脸色猛然一变。
　　他想要稳住身形，却立时心头一跳。
　　“竟然没有办法阻挡？！”
　　他的脸色骤然变得难看起来，哪怕他用上了全身的力气，竟然都无法让自己从那个看似平平无奇的小瓶子那里挣脱开来！！
　　哗！！
　　根本没有任何的办法阻止，斯摩格眼睁睁的看着自己散发出来的那些浓烟，以极为快速的速度，朝着瓶口汇聚。
　　先是下半身，再是手、胳膊、脖子……一直到最后的脑袋化作烟雾被收入瓶子里面。
　　当啷。
　　十手掉在地上的声音清晰可闻，原本那已经笼罩在整个酒馆内的浓烟顿时消失的无影无踪。
　　“这样就好了。”
　　林克把瓶口盖好，望着瓶子里面的那团浓雾，满意的点了点头。
　　“那么，我们继续吧
　　林克看向了在那里目光呆滞，哈喇子从那张得大大的嘴巴之中流传，快要滴在身上的巴托洛米奥。
　　“这里有什么好喝的美酒，和好吃的特产，让我尝一尝吧”
　　他拍了拍愣神的巴托洛米奥，率先坐在了吧台的座椅上。
　　“老板，把你这里的特色都拿出来吧。”
　　之前躲起来将全程看在眼里的酒吧老板先(cafj)是看了看那跟个没事人一般，脸上依旧带着和煦笑容的林克。
　　又望了望他随手放在桌面上，不断耸动的，将斯摩格囚禁起来的小瓶子。
　　他先是沉默了数秒，旋即呵呵呵的笑了起来。
　　“后生可畏啊……”
　　他没有多说什么，只是深深的看了林克一眼，然后发出意味深长的笑容，便转身去后厨忙活去了。
　　这时，巴托洛米奥也是终于回过了神。
　　他转过身来，目瞪口呆的望着林克的背影。
　　“林……林林林……”
　　“你把舌头捋直了再说~”
　　“哦哦！！”
　　巴托洛米奥手忙脚乱的拍了拍自己的脸颊，然后迅速地来到了林克身边的座位。
　　“林克前辈！！”
　　他的目光也是直勾勾的望着桌面上那一颤一颤，很是坚挺的小瓶子。
　　“这个是……”
　　“【浓烟人制造瓶】，我的一件道具。”
　　林克手指弹了弹瓶身，发出清脆的鸣音。
　　道具：【浓烟人制造瓶】。
　　介绍：可以把浓烟吸入这种瓶子里，然后就会产生对你言听计从的浓烟人。
　　看介绍就能够直到，这个道具有着两种效果。
　　第一点，可以把浓烟吸入到瓶子里面，第二点，则是利用这些浓烟，产生听从命令的浓烟人。
　　虽然林克不确定，像是斯摩格这种具有着自我意识，本身就是烟雾人的存在，会不会受到这个制造瓶的影响。
　　但不可否认的一点是，作为烟雾的他，也是逃脱不了被吸入瓶子的作用。
　　不管能不能听从命令，单就这一点将其吸入并且困住的作用，就已经相当令林克满意了。
　　所以林克才说，也就是斯摩格是烟雾果实的能力者，换做其他人确实比较棘手一点。
　　但对付身为烟雾的他，那还不是手到擒来的么？
　　这个道具对斯摩格而言，简直就是天克！！
　　咕咚！！
　　巴托洛米奥深深的咽了口口水。
　　虽然不知道这个道具是怎么回事，但是他听林克这么轻飘飘说着。
　　反手就用这么一个小瓶子就把在他眼里特别麻烦的海军上校给轻而易举的镇压了。
　　这举重若轻，手拿把攥的语气和姿态，着实是让巴托洛米奥的内心产生了深深的崇拜之情。
　　“林克前辈，你真的好厉害，连驻扎在这里的自然系海军上校都不是你的对手，真的不愧是我们东海的骄傲！！巴托洛米奥脸色涨红，对林克佩服的那叫一个五体投地。
　　“没怎么出手，就轻而易举的将其拿下封印住，简直就像是魔法师一般！！”
　　“我说了，我只是一个【道具师】而已。”
　　林克接过老板递过来的一杯酒，抿了一口。
　　嗯，味道相当不错。
　　“那个，林克前辈……”
　　巴托洛米奥搓着自己的手，两眼冒着精光，很有些不好意思的道：
　　“我能不能跟你……”
　　他哼哧哼哧的，到底是没有说完。
　　“想要跟我一起出海是吗？”
　　林克倒是知道这家伙在想什么，先点出来道。
　　“对对对！！”
　　巴托洛米奥狂点头。
　　能够跟佩服的偶像前辈一起并肩作战，没有什么是比这更加让人喜悦的事情了。
　　“行啊，我这边倒是没什么问题……可是你呢？”
　　本来巴托洛米奥在听到林克的前半句话时，已然要欢呼起来了。
　　可是紧接着，林克便提出了下一个问题。
　　“你也说了，你是一百五十个小镇的黑道首领，就这么跟着我一走了之，跟你一起吃饭的兄弟们怎么办？你闯下来的这些基业又怎么办？”
　　“我……”
　　巴托洛米奥显然没想到这个问题。
　　“所以，我希望你在做出决定之前，先做一个认真的思考和衡量，先考虑清楚。”
　　林克拍了拍他的肩膀，“你家大业大，是不可能就这么随意的抛弃一切，跟我们这群没什么负担的人走到一起的。”
　　“这个……”
　　巴托洛米奥欲言又止。
　　“其实，你也可以先等等看，毕竟我们也是第一次前往伟大航路，先去试试水
　　林克再度喝了一口酒，“等我们稳定下来之后，你再带着你的那群小弟，组建属于你自己的海贼团来找我们。“到那个时候，我们再相遇也不迟。”“林克前辈……”
　　听到林克这么为自己着想和考量，巴托洛米奥感动得那叫一个热泪盈眶。
　　至于是抛弃一切，义无反顾的跟林克走，还是关照一下自己的小弟们……他也是立时在心里暗自下定了决心：去找阿婆问问看。
　　遇事不决问阿婆，这已经是他们黑道解决问题的最有效手段了。
　　巴托洛米奥年轻的时候，每次干了蠢事都会寻求阿婆的原谅。
　　后来在成为海贼之后后，每次遇到困难的时候，也通常会寻求老家的阿婆帮助。
　　他们的阿婆经常给他们解说一些生活常识，已然成为了他们生命中重要的一部分。
　　巴托洛米奥也打算吃完这顿饭，就立马联系阿婆，听听她的主意。
　　就在他心里暗暗下决心的时候，外面一直刮着强烈劲风的天气也是渐渐缓和了下来。
　　“风停了。”
　　林克忽然没头没尾的说了这么一句。
　　然后看向了酒吧的大门，“又有新的客人来了呢~”
　　嗯？
　　巴托洛米奥下意识的朝着大门口看去，只见一位身穿绿色大衣的男人站在那里。
　　其身上隐隐约约散发出来的气势，让巴托洛米奥的面色瞬间凝重下来。
　　这个人，可不是易于之辈。
　　“原来还有客人呐。”
　　绿色大衣的男人在门口轻笑着。
　　“既然有人的话，那就不打扰了。”
　　他瞄了一眼林克手边晃动着的瓶子。
　　“你也可以一起坐下来喝一杯啊，大叔
　　林克笑着发出了邀请。
　　“以后会有机会的。”
　　绿色大衣的男人轻笑了一声，头也不回的走出了大门。
　　又是一阵微风吹来，卷起道道尘埃的同时，似乎也送走了某人。
　　“酒喝得也差不多了。”
　　在绿色大衣，也就是多拉格离开之后，林克也是从位子上起身,
　　“多谢招待了老板
　　也差不多该离开这里了。
　　他抄起旁边还在晃动的烟雾瓶，巴托洛米奥紧随其后。
　　两人一前一后的，在老板的眼神注视下，离开了这里。
　　“又有一个传奇，要诞生了。”
　　老板擦着手里的碗，似乎想到了什么，乐呵呵的露出了满脸的褶子。
　　“巴托，我这么称呼你可以吗？”
　　“随林克前辈你愿意，喊我小巴也没问题！！”
　　“小巴就算了，巴托，你有没有想过，鸡冠头会不会比你现在的莫西干头更好看一些？”
　　“鸡冠头吗？哟西！！既然林克前辈说鸡冠头好看，那么一定就是鸡冠头适合我！！”
　　两人的交谈声渐渐的从远方飘来，然后消散。
　　多拉格乘风离开了，来的时候裹挟了不少的风浪，但是没怎么派上用场。
　　远远的见了活蹦乱跳，在罗杰的死刑台上宣誓的路飞一眼之后，便打算帮路飞扫平一下离开的障碍。
　　不过在来到那间小酒馆之后，他就知道自己有些多余了。
　　“你遇到了很不错的伙伴呢，路飞”
　　轻声呢喃着，他的身形和狂风，一起消失在了这座罗格镇。
　　至于路飞，爬上了处刑台，然后又发表了一番海贼王的看法。
　　如此的嚣张，是那么的张扬，这简直是在挑战罗格镇上海军们的底线，在向他们挑衅。
　　于是，海军们开始聚集，打算将路飞捉拿归案。
　　他们本想联系自己的主官斯摩格，结果不管他们呼叫电话虫，电话那头就是没人接。
　　不得已，他们只能联系另一位主官达斯琪。
　　结果就连达斯琪也没有理会他们。
　　那个时候，她正好跟某个三刀流的剑士，激烈的辩论男女剑士的区别。
　　索隆的踪迹跟原版上一样，带着林克给他的五十万贝利的巨款，打算去买两把好刀。
　　结果阴差阳错，或者是凭借着剑士对刀的感知与相互吸引，他还是选中了三代鬼彻。
　　然后又是一番表现，折服了老板，被其送上了传家宝，同为良快刀五十工的【雪走】。
　　见到两位长官都无法联络得上，而草帽小子路飞又在人群里横冲直撞。
　　没有办法，海军们只得相互呼喊，尽可能的召集同僚来围堵他。
　　结果，在路上的时候，便碰到了刚刚靠狙击技术赢下了有名的赏金猎人【带小孩】的达迪的乌索普。
　　以及通过料理大赛，赢了火热料理女掌门人，拿下冠军获得大象鲍鱼的山治。
　　再加上买完衣服乱入的娜美，这下时局就变得更加乱套了。
　　众多海军们群龙无首，只能眼睁睁的看着路飞和乌索普、山治他们杀出重围。
　　另一边，索隆也是摆脱了达斯琪，与路飞他们汇合。
　　当他们一行人好不容易来到梅利号的时候。
　　“各位，欢迎回来。”
　　林克早就在甲板上等候着路飞他们一群人了。
　　至于他新收的小弟，巴托洛米奥，则是询问过了自己的阿婆之后，决定再好好的历练个两年。
　　他觉得自己现在的实力还是太弱小了，等什么时候修炼有成了，不给林克前辈拖后腿，什么时候再出海去寻找跟随他们！！见到林克之后，所有人都已经到齐，那就没什么好说的，该补给的都已经补给完了。
　　食材和冰箱、新款式的衣服和淘换的貌似有价值的古董东西、另外的两把佩刀、狙击的护目镜和其他材料，以及处刑台上的海贼王宣言。
　　该做的事情也都已经完成，罗格镇这里，基本上已经不留任何的遗憾了。
　　梅利号扬帆起航，在一群海军们咬牙切齿的目光下，驶离了港口。
　　海军们只能徒呼奈何。
　　“斯摩格上校呢？”
　　姗姗来迟的达斯琪本以为自己会被训斥，结果打量了一圈之后，才发现上司也不在。
　　没有海军能够给出答案，因为他们的上司，正在某个海贼的手上。
　　梅利号的甲板上。
　　“我可没有带着一个大老爷们糙汉子去旅行的嗜好。”
　　如果是达斯琪那样的萌妹子的话，倒还可以考虑一下。
　　林克将【浓烟人制造瓶】的瓶口打开，顿时，那股股烟雾从里面迸发出来。
　　然后在海域的半空中汇聚，逐渐形成一道人形。
　　正是斯摩格那本身的面孔。
　　【晚些时候还有！！］.
　　075无风带与【飞机型万能操纵竿】！千年龙骨到手！！
　　斯摩格从瓶子里出来之后，目光就死死的盯着林克看，但是却没有任何的动作。
　　他还不算太傻，知道自己但凡有点异动，就会被林克再度收回去。
　　到那个时候再想出来，就很难了。
　　在没有足以破解掉这个奇怪小瓶子的方法之前，斯摩格是绝对不会轻举妄动的。
　　“纳尼纳尼？这是什么？林克你的新道具吗？！”
　　路飞一脸好奇的凑过来，打量着半空中满脸晦气的斯摩格。
　　“这是召唤出来什么烟男吗？”
　　“他的确是烟男，不过却不是我召唤出来的。”
　　林克望着那没有动作的斯摩格，便知道，即便【浓烟人制造瓶】没有操控斯摩格，肯定也是对他造成了巨大的影响。
　　不然在现身之后，他早就冲着-林克发动攻击了。
　　既然如此。
　　“你有多远就走多远吧。”
　　林克很是随意的朝他摆了摆手。
　　“下一次可不要再让我碰到了”
　　他轻笑着，“不然我见你一次，就收你一次。”
　　斯摩格阴沉着脸没有说话。
　　不过在看了看林克，以及旁边一脸好奇的路飞、拿着刀的索隆、抽着香烟的山治　　默默的将这些人的面貌牢牢的记在脑海里之后，斯摩格只得慢悠悠的，从这海面上，朝着罗格镇的方向飘去。
　　【道具师】林克，真的不愧为【道具师】！！
　　你，还有你的道具，我全都记住了！！！
　　“再见了。”
　　林克还心情很好的，跟他挥了挥手。
　　除了好奇的路飞之外，其他人都没有在意这个烟男。
　　他们都还以为这是林克的道具所制作出来的产物，一个个在那里啧啧称奇
　　丝毫没有意识到，这是某个海军上校，未来的中将，海军的中坚力量。
　　不过即便他们知道……也不见得会有多么的惊讶。
　　他们对于发生在林克身上的太多事，都快免疫了。
　　别说捉拿了个上校，哪怕是抓个大将……好吧，这还是值得惊讶的。
　　准备妥当齐全的一行人，不由向着伟大航路的方向开赴而去。
　　世人都说，当你想要做某些事情的时候，总会在这个时候，跳出来很多不相干的事情来干扰你。
　　草帽海贼团他们一行人，就完美的印证了一点。
　　本来他们是朝着伟大航路所在的颠倒山前进，谁成想在路上的时候，他们碰上了一个叫做阿碧丝的小女孩。
　　结果这个小女孩好似犯了什么事，正在遭受海军的追捕。
　　当海军们看到梅利号和上面的旗帜之后，二话不说，连同他们也是一起纳入了追击的范围。
　　莫名其妙被卷入进来的路飞他们，只得朝着某个方向仓皇躲避。
　　当他们好不容易驶入某片海域之后，便见到海军没有跟上他们的步伐。
　　“太好了，终于把那群家伙给甩开了。”
　　路飞用食指在鼻子下面搓了搓，第一次遇到海军的海上追击战，就成功的把他们甩开，这让他很是高兴。
　　不过还没等他高兴两秒钟，就迎来了娜美高昂的尖叫声。
　　“我们现在，是处在无风带啊！！”
　　“无风带，那是什么？”
　　众人不解，然后便被娜美一通科普。
　　当路飞听到穿过无风带就到达伟大航路之后，还很是兴奋。
　　不过就在下一秒，梅利号下方的海域，便是一阵耸动。
　　“哗啦啦！！”
　　一大片的浪花冲天而起。
　　“之所以这里没有人通过，连海军都不敢追击，就是因为这里也是海王类的老巢……”
　　娜美说出了这一极为残酷的事实。
　　她泪流满面，“而且还是超大号的！！
　　不用她再说明，甲板上的其他人，也顿时看到了那一个个显露出来的海王类。
　　有黑白条纹交错的巨大海斑马、扑闪扑闪眨巴着小眼睛，看似愚笨实则相当精明的海青蛙、嘴里还叼着半截海王类尸体，鼻子一阵耸动的海鳄鱼　　草帽海贼团上的人，顿时吓得满头大汉，脸色更是一片苍白。
　　他们不是没有见过海王类，但是这么巨大的，而且一出现就是数十头，几乎将整个狭小的海面占满的场面，他们是真的没见过。
　　“快想想办法啊！！”
　　乌索普眼泪飕射，舌头都快从嘴巴里甩出去了。
　　“再不做点什么的话，我们就要被吃掉了！！”
　　“是啊是啊！！”
　　娜美也是跟着狂点头。
　　她明显注意到，已经有海王类，把不怀好意的视线投放了过来。
　　“林克，你一定有带我们脱离这里的道具吧？！”
　　娜美疯狂抓着这一根救命稻草，“你可是我们这里最可靠的人了！！
　　“对对对！！”
　　“如果是道具的话，应该没问题吧……”
　　就连山治和索隆，这两个骑士和男子汉，面对这样的场面都有些打颤
　　一群人顿时爆发出强烈的希冀目光，看向了抱着船沿的林克。
　　正在发动自己悄悄话果实能力，看看能不能找出一条生路的阿碧丝见到这一幕不由一怔。
　　“……我确实有这方面的道具。”
　　林克也是擦了擦自己脑门上的汗，心中着实有些庆幸。
　　这是他昨天才刚刚抽取出来的道具，没想到就在今天便能派上用场。
　　他的手上顿时浮现出一个类似于飞机上的驾驶装置的东西。
　　“果然有！！”
　　乌索普和娜美喜极而泣，就连山治跟索隆两个人也着实是松了一口气。
　　道具出现之后，林克毫不迟疑的，把这个东西往梅利号上顿时一放。
　　“咔！！”
　　道具的底座，跟梅利号的甲板无缝衔接，完美的融合在了一起。
　　“那就来试试看它的效果吧！！”
　　林克往自己的两只手上吐了点唾沫，便抓向了那架势装置的方向盘。
　　顿时，下一秒，梅利号就带着众人，腾空而起！！
　　“飞飞飞……飞起来了？！！”
　　飞起来的不仅仅是梅利号，还有一群人那几乎要从眼眶里面飕射出来的眼球。
　　道具：【飞机型万能操纵竿】。
　　介绍：只要安装这种飞机型万能操纵竿，无论什么东西都能自由自在地在空中飞行。
　　可以说，这是一个把任何东西，都能变成飞行类交通工具的道具。
　　只要插上这个，连行驶在海里的船，都能够轻松的飞起来。
　　“斯给！！”
　　第一次体会到飞行感觉的路飞，忍不住惊喜的大叫。
　　“真不愧是林克！！”
　　乌索普在反应过来的时候，也是激动得大喊道。
　　“我们最可靠的副船长啊！！”
　　娜美更是热泪盈眶，即将获救般的如获新生。
　　虽然不清楚林克是怎么做到的……嗯，反正他们不清楚的多了去了。
　　总而言之，能够带他们脱困离开这大危机，那就是他们最可靠、最厉害的副船长！！
　　我们最敬爱的老大哥啊！！！！
　　“行了，别耍宝了，坐稳了！！”
　　林克也是嘴角轻抿，他眼神一瞥，也看到了那个黄色的海王类跳跳蛙，已然朝着他们这边扑过来。
　　“老司机发船了，各位乘客，可要系好你们的安全带！！”
　　咔嚓！！
　　他用力把操纵杆往前狠狠的一推。
　　轰！！
　　顿时，梅利号爆发出了巨大的推力，朝着前方仿佛是发射炮弹一般，飕射出去。留下了一团气浪烟雾，喷射了那跳跳蛙一脸的尾气。
　　空中无人的路道，开始了尽情的飙船！！
　　一群海王类见到到嘴的食物没有了，不由全都悻悻的再度潜入到了深海之中。海面上再度恢复了平静，没有风的地带，看上去一切都是那么的普通和安宁。距离无风带不远处的某个东海正常的海域。
　　“终于得救了……”
　　梅利号落在上面，还有一群心好不容易放回肚子里的海贼们。
　　“我感觉差一点就要被吃掉了。”
　　乌索普大口喘着粗气，舌头有拉在外面。
　　“哈哈哈，有意思，真好玩啊！喂，林克，我们再来一次吧！！”
　　路飞倒是高兴得手舞足蹈，跟个没事人一样。
　　“这样糟糕的体验，我可不想来第二次了……”
　　娜美踉跄着从地上爬起来，脸色还是有些发白。
　　说来也巧，她刚好晕飞机……唔，如果这个世界有飞机的话
　　不管是之前遇到的海王类，还是现在的这一趟天空之行，都让她感到无比的难受。
　　“所以这个小家伙到底是什么来路，连带着我们都跟着一起倒霉？”
　　索隆将同样晕飞机口吐白沫昏过去的阿碧丝从甲板上提溜起来。
　　经过了好一番休整之后，待这个未知少女清醒过来，再一番询问，众人这才得知了千年龙和千年龙骨的事情。
　　“原来如此，海军是为了千年龙骨，想要长生不老才追查你吗？”
　　乌索普望着一脸惊恐的阿碧丝，了然的点了点头。
　　她当然不可能没有任何防备心的，就把这些秘密跟刚认识不到一天的，还是海贼的家伙们和盘托出。
　　但是在有着林克的【说真话药丸】的作用下，那就变得简单容易多了。
　　由乌索普主导，很轻易的就让她放下警惕心，吃下了药丸，把事情的真相说了出来。
　　之前最先受到【说真话药丸】影响的是乌索普，现在变成他用这种药丸来祸害其他人了。
　　看看阿碧丝在那里捂着自己的嘴巴，一脸怀疑人生的模样，就知道这件事情给这个小女孩带来了多么巨大的打击。
　　人呐，终究是活成了自己最讨厌的模样。
　　不过让阿碧丝提前了解一下大海的残酷也是挺好的事情。
　　如果不是从她这里可能泄露出去的消息，海军那群人又是怎么知道她跟千年龙有关呢？
　　还是要多多加强警惕心呐。
　　随后，得知了千年龙事情的路飞他们，也没有什么其他的看法。
　　嗯，几个人的梦想，都是在伟大航路上。
　　而像是千年龙骨可以长生不老这种子虚乌有的说法……他们都不太感兴趣。
　　倒是娜美，在听到千年龙生存的龙岛上，有着龙穴的存在。
　　认为那里肯定有着诸多的宝物，而跃跃欲试。
　　随后，因为阿碧丝的故乡军舰岛，是他们前往颠倒山顺路的岛屿，以及娜美的鼓动。
　　一群人便决定先把她送回家，然后可以的话，顺道去千年龙岛上看看。
　　于是乎，在阿碧丝瑟瑟发抖之下，梅利号朝着军舰岛开拔。
　　军舰岛是一个外表看似军舰的岛屿，上面居住的村民们不多，可谓是人烟稀少。
　　而在这座军舰岛的附近，便有着据传说一千年才会现世一次的，千年龙生存的岛屿。
　　路飞他们的出海，刚好赶上了这么个好时候。
　　在阿碧丝和她的龙爷带领下，一行六个人成功的登上了这座传说中的失落之岛。
　　“那些，就是传说中的千年龙吗？”
　　0求鲜花.......
　　众人望着在天边飞舞的生物，不知道该怎么去形容。
　　反正林克倒是挺嗤之以鼻的，这群浑身长着绿色杂毛的生物，与其叫做千年龙，倒不如说是长着一双翅膀的大蜥蜴。
　　其外观上倒是跟古代图腾的龙有些类似，但是也保留着西方蜥蜴龙的特征。
　　可以说是两种龙的结合，整得倒跟个四不像一般。
　　甚至这些所谓的千年龙，还不如凯多这个鱼鱼果实的能力者，看上去更加的具有“龙”的名号。
　　吐槽归吐槽，该拿的东西，还是不会手软的。
　　千年传说的失落之岛上，有着一个积蓄着海水的湿地，旁边有着各种各样古老花纹样式的石柱。
　　在湿地之中，散落着各个洞窟，一看便知道是千年龙们生活并且老死的地方。
　　林克随意的挑了一个没有生息的洞穴，进去之后便看到里面有着一尊孤零零的骨架立在那里。
　　看其形状，应该便是之前已经老死的千年龙。
　　这一趟的最主要目的便达成，没怎么麻烦便得到了自己的目标。
　　林克随手把千年龙骨收起来，打算回头研究研究。
　　他刚从洞穴里出来，就听到一阵劲风刮地的声音，以及其他杂乱的叫嚷声。
　　当林克来到现场之后，便发现路飞用火箭炮，把一个紫衣服的瘦高个给轰飞了出去。
　　同时自己的身上，也有着一些好似是刀刃刮过的痕迹。
　　嗯，猜得没错的话，刚刚那个被路飞打飞的家伙，应该就是镰刀果实的能力者，一心想要千年龙骨的艾力克。
　　动画组原创跑出来的，活不过几集的龙套。
　　千年龙骨到手，然后跟着路飞一起欣赏了一下千年龙飞舞的姿态，这里的冒险便就此告一段落。
　　跟阿碧丝他们告别，一群人这才朝着附近的颠倒山方向开拔赶去。
　　....0
　　颠倒山附近的海域，由于其独特的地理位置和地形地貌，导致这里的天气气候不能用常理度之。
　　一如伟大航路上那光怪陆离，让人摸不着头脑的诡异天气。
　　在这伟大航路的入口处，就已然让人们意识到，伟大航路的危险性。
　　此刻，在梅利号逐渐靠近颠倒山的时候~
　　天空已然被一片黑漆漆的乌云所遮蔽，将天空和太阳完全遮盖住，不见得又一点的阳光洒落在下面的大海。
　　这让经过这里，想要前往伟大航路的海贼们，都会心生严肃之意。
　　草帽海贼团的众人也是颇有感触，停下了以往的打打闹闹，到各个地方各司其职。
　　“亲爱的娜美小姐，来自您骑士的忠诚汇报！四十五度的前方，汇聚了大片的雨云！”
　　瞭望塔上，眼冒红心的山治诉说着自己看到的一切。
　　乌索普在那里拿着各种拖把水桶，将梅利号上的积水不断的撒到外面。
　　路飞和索隆两人也应付着周边喷薄的海浪，注意梅利号前进的方向。
　　“照这个方向行驶的话，红土大陆应该快到了吧……”
　　娜美手里拿着那来自巴基船上的伟大航路海图，心下念叨着。
　　一双漂亮的美眸中，也是冉冉升起清澈的亮光。
　　对于一个有梦想的航海士，伟大航路也是一定要踏足的海域！！
　　在娜美那极强的航海士之下，面对着狂风卷积着乌云，那倾泻下来的骤雨，和不时拍打而来的巨大海浪。
　　梅利号全都一一的安然躲过，在这危险的天气之中，乘风破浪。
　　很快的，那隐隐约约的厚重墙壁的轮廓，便浮现在了所有人的视线里。
　　仅仅只是粗略的一见，就能感受到来自亘古的沧桑厚重气息，扑面而来。
　　赤红的墙面，由不知是何等材料的石质构建而成，就那么昂然屹立在那。
　　横亘在每一个有志于伟大航路的海贼面前，享受来自于他们的惊叹和感悟。
　　草帽海贼团的人也是第一次见到如此的景观，不由得全都有些出神。
　　就连林克，第一次直面这不知道是大自然的惊天伟力，还是八百年前某些人的鬼斧神工，也是心下阵阵的感慨。
　　“就像是圣斗士冥王篇里面的叹息之墙一般，让人只感觉到自身的渺小。”
　　他这么想着，目光却是向着红土大陆的另一端方向延伸过去。
　　林克可是知道，在伟大航路的中央，那红土大陆之上，可是有着专门建立其上的圣地。
　　好似是高高在上俯视着人间的一切，圣地玛丽乔亚以及其内的主宰者们，屹立在这世间的最高处。
　　他们似乎是在说明，哪怕是红土大陆，也都要臣服在他们的脚下。
　　见识了红土大陆的伟岸和厚重，紧接着，一群人又见到了那不断上升的逆流海峡！！
　　正因为有着如此奇异的海路，才使得这里的天气与四海迥异不同。
　　海水在倒流上升，可谓是只有在这海贼王的世界，才能见识到的波澜壮阔和梦幻瑰丽！！
　　于众人的惊叹声中，梅利号朝着这海域攀爬而上！！
　　“不好，梅利号偏移角度了！！”
　　瞭望台上，已然换成了动态视力极好的乌索普。
　　只见梅利号在这剧烈的风浪之下，船身开始有所倾斜，朝着入口处的那些雕刻着不明图案的建筑物撞去！！
　　【竟然还有人因为跟船而骂我，这是没想到的……不过感谢‘大猫哥哥‘和‘百世天工’的支持和仗义执言！你们的评论被吞了我无法回复，但还是谢谢！！一天保底万字，放心食用！！】尸.
　　076每个人的誓言！！海贼王的船医！！千年龙骨的用法
　　“交给我吧，橡胶橡胶的……气球！！”
　　路飞一个纵步跃出，化身气球，硬生生的阻碍在梅利号与建筑物之间，经过橡胶的弹性挤压，成功的让梅利号归于正常航线。
　　“三刀流，龙卷风！！”
　　船上，索隆极尽挥舞着自己的刀锋，将席卷而来的大浪、雨水和碎石，不断的击飞出去。
　　另一边，娜美在不断的汇报着天气，指挥着山治操控着船舵，尽全力的稳住船身，朝着指定的正确方向前进。
　　见到这一幕的林克，轻轻的把拿出来的道具重新放了回去。
　　眼中和嘴角，尽是那欣慰的笑意。
　　在这一刻，草帽海贼团船上的每个人，每一个伙伴，都在为进军伟大航路的最后阻碍，尽自己最大的努力做着斗争！！
　　他们都是船上的一份子，都是草帽海贼团的一员！！
　　哗啦啦！！
　　正当林克也想要去帮忙的时候，一阵奇怪的海浪声传了出来。
　　“咳咳咳。”
　　只见那浑身湿漉漉，之前被路飞打飞的艾力克，艰难的从船沿上爬了上来。
　　“你们没有让我得到千年龙骨，那么我也要你们葬身在……”
　　他话还没说完，就见到一个沙包大的拳头赫然在他的眼前浮现。
　　“砰！！”
　　碎裂的墨镜片，夹杂着喷吐出来的妖冶血花，在这狂风暴雨之中，有着一种别样的凄美。
　　“哗啦”
　　再度落水的声音响起。
　　“不要在这么重要的时刻跳出来搅局……”
　　林克收回了自己的拳头，“很破坏气氛的~”
　　没有人注意这个突然冒出来，又突然消失的，基本没有什么存在感的家伙。
　　在众人的不懈努力下，终于，梅利号驶入了正常的轨迹，转眼就随着上升的海流，来到了这最顶端的位置。咚！！
　　路飞很应景的，拿了个巨大的木桶，放在了甲板上。
　　“为了成为海贼王！！”
　　路飞大笑着，第一个把脚踏在了木桶上。
　　“为了来上一场全世界最棒的旅行！！“五八零””
　　其次是林克，在众人明高的双眸中，跟着踏上。
　　索隆一手放在腰间的三把刀上，一脚跟着，“为了成为世界第一的大剑豪！！”
　　“为了画出全世界最棒的海图！！”
　　娜美俏皮的笑着，紧随其后。
　　“为了成为勇敢的海上战士！！”
　　狂风暴雨之下，乌索普勇敢的说着自己的誓言。
　　“为了找到传说中的AHBIue!!”
　　衣衫猎猎作响，嘴里也无法叼着烟的山治一扫面上的雨水。
　　在这一刻，六人的脚呈六边形，相继踏在了那木桶之上。
　　每个人的眼中全都浮现着名为梦想的火花，全都露出了最为真挚的笑意。
　　在这个世界上，没有什么，是能够比和志同道合，可以托付生死的伙伴们一起去冒险旅行、完成梦想，更加浪漫惬意的事情了！！
　　“哗！”
　　仿佛是感受到了众人的心意，就连梅利号也是乘着那激起的浪花而高高的跃起。
　　转眼之间，就跃过了山巅，在那上升海流的带动下，成功降落在了来自西海、北海和南海，三条海路共同汇聚在一起的下坡海流之中。
　　“在这条道路的前方，就是伟大航路！！”
　　怀着难以自抑的澎湃心情，一群人遥遥望着远方。
　　伟大航路，传说中海贼的墓场，他们终于也要踏足这片海域了啊！！
　　“不知道在我们进入伟大航路之后，第一个遇到的会是什么……”
　　乌索普怀着憧憬，对接下来的航行很是期待。
　　很快，上天好似听到了他的心声，他们即将进入伟大航路第一个要面对的事物，便出现在了他们的面前。
　　“这个是……墙？！”
　　一堵黑漆漆的巨大墙壁，堵在了他们前方的必经之路上。
　　“红土大陆不是过去了吗？怎么还有墙？！”
　　“而且这个墙是黑色的，跟红色一点都不沾边啊？！”
　　索隆和山治两人一阵疑惑。
　　“这不是墙
　　林克抬头，望着最顶端，几乎高置入云的椭圆形鱼脸。
　　“这是海王类的一种，叫做岛鲸。”
　　“海王类？！”
　　“岛鲸？！”
　　一群人怔怔的望着面前的墙壁，这莫不是在开玩笑吧？
　　刚进入伟大航路就迎头碰到了一头海王类？还如此的巨大？！
　　这体型，比起无风带里面的海王类，都是不遑多让了吧？！
　　“我好像……”
　　乌索普一把捂住了自己的胸口，“得了不能遇见海王类的病……”
　　索隆也是一阵凝视，似乎在找哪个地方下手劈砍合适。
　　“这么大的海王类，也没法下锅啊……”
　　山治在那里嘀咕着，很有身为厨子的自觉。
　　有了林克的提醒，一群人也很是小心的避开了它，路飞的特等席位没有受到损坏。
　　他也没有莽牛劲上头，犯病的去打拉布的眼睛。
　　只不过他们是没犯病，但不排除有的人脑子里面进水了。
　　正当路飞等人小心翼翼的打算远离离开的时候~
　　轰隆！！
　　远方忽然射来两枚漆黑的炮弹，直直的打在了拉布的眼睛上。
　　娜美：“……”
　　乌索普：“……”
　　索隆&山治：“……”
　　“是谁啊？！！”
　　四个人同时咧开大嘴，冒着白眼，尖牙闪闪的冲着炮弹飞来的方向大声嘶吼道。
　　“吼吼吼，命中了呢！！”
　　视线所及的方位，一艘小船缓缓的朝着这边驶来，同时还夹杂着轻浮的笑声。
　　只见在那艘小船上，站着两个肩扛炮筒的一男一女。
　　男的瘦削个头，脑袋上还戴着一顶王冠，穿着绿色青蛙般的服饰。
　　女的则是扎了个马尾辫，面容美丽，但却表现出来一副很是豪横的姿态。
　　两个人在那里见到自己的炮弹命中了之后，不由全都仰天哈哈大笑起来。
　　“吼吼吼，Mr.9,我们命中了呢！！这么大的活标靶，看来我们很容易就能完成任务了呢！！”
　　“是的啊，MissWednesday,等我们将这头鲸鱼捕获了之后，威士忌山峰那里，就不缺少肉食资源了呢！！”两人就这么一唱一和的接近，语气很是狂妄，丝毫没有把刚刚从拉布身边经过的路飞他们放在眼里。
　　“那两个家伙……”
　　乌索普和娜美刚想要气愤的说些什么。
　　然后就惊悚的见到，拉布那一只硕大的巨眼朝他们望了过来。
　　继而在所有人面色发白的目光下，缓缓张大了嘴巴。
　　“你不要过来啊！！”
　　乌索普吓得连声音都变了个调。
　　“完了完了，要被吃掉了……林克，想想办法啊，用你的那个道具，带我们逃离这里啊！！”乌索普在抓着自己的救命稻草，然而他却更加惊悚的发现，林克一点都没有动作的表现。
　　反而还这么坐视看着他们，一步一步的被这头鲸鱼引导着海浪吞噬。
　　“林克？！！”
　　“放心，没事的。”
　　对于乌索普的大呼小叫，林克只是笑了笑。
　　“这鲸鱼的里面，也是别有洞天。”
　　别有洞天？！
　　虽然不知道林克是什么意思，但是他都这么说了，乌索普也只能把心重新放回了肚子里。
　　于是乎，在一干草帽海贼团成员们心惊肉跳的目光下，林克他们很快便被吸入到了那深渊巨口之中。
　　同时吸入的，还有那后来发射炮弹，在那里叫嚣大笑，此刻也是惊慌失措的奇怪二人组。
　　拉布的肚子里面在进入的过程很是黑暗，可是当前方的洞口出现光明的时候，众人和梅利号，便来到了一片崭新的天地。
　　那是有着跟外界差不多的蓝天白云，甚至还有着海鸟。
　　不过当众人仔细看过去，便发现这是人为画上去的。
　　但即便如此，也是足以让人咂舌。
　　“怪不得林克说这里是别有洞天，内里竟然会是这副样子。”
　　乌索普仰头，想要把上面的画壁看得清楚。
　　然后他就看到了同样吱哇乱叫，掉下来的那不靠谱二人组。
　　“是那轰击鲸鱼的两个人……”
　　仇人见面，分外眼红。
　　乌索普当即拽起了弹弓，路飞更是朝着那边甩起了手臂，索隆也是拔出了刀遥遥相望。
　　山治……嗯，在见到对面那蓝头发的美女之后，顿时双腿化为波浪，就差踏浪而行凑过去嘘寒问暖了。
　　最终，经过了一番折腾之后，那二人组便被乌索普用船上的绳子捆了个结实。
　　臊眉盲目，育拉着脑袋，一脸的倒霉样。
　　而就在这个时候，整个胃酸海上，唯一的一处驻脚的小岛，似乎是听到了动静。
　　吱呀，伴随着房门打开的声音，一道老人的身形，从里面走了出来。
　　只见他的脑后还留着藏红花的花瓣头型，身着鲜艳的酷炫潮流服装，似乎很是不服老。
　　他拖拉着拖鞋，手里还拿着报纸，脸上很是严肃的望向草帽海贼团。
　　不过下一秒，他就坐在了太阳椅上，翘起了二郎腿：
　　“你们是什么人？”
　　他沉声问道。
　　如此的外貌和表情，再加上此地诡异的情况，让场内的草帽海贼团，都没有轻举妄动。
　　尤其是还处在伟大航路的入口处，这个老人怎么看怎么怪异。
　　“我们？在问别人的名字之前，不应该先说自己叫什么么？”
　　路飞倒是没什么太大的感受，歪着脑袋在那里反问道。
　　“咳咳。”
　　山治见状则是上前，“我们是……”
　　“我的名字是库洛卡斯。”
　　被打断了的山治：“你问的问题，好好听人说话啊！！”
　　“老爷子，你是干什么的？这里又是什么地方？”
　　索隆上前继续追问道。
　　“在问别人问题前，应该先介绍自己，这是刚才你们自己说过的库洛卡斯回以路飞同样的问题。
　　“哦对，我们是……”
　　“我是这双子岬的守卫者，这里是拉布的胃里面……”
　　同样被打断话的索隆：“……我能把这个老头砍了吗？！”
　　不过虽然老爷子说话比较气人，但是路飞他们也是知道了，老爷子的名字和身份，以及他们现在所处的位置。
　　“看库洛卡斯老爷子的状态，那想来这里的一切，都是他的杰作了……”
　　几人猜测着，“不过他呆在鲸鱼的胃里面做什么？”
　　他们倒是还有一些疑惑，但是想到老爷子那噎死人不偿命的说话方式，着实让人不想跟他对话。
　　而这时，林克上前。
　　“库洛卡斯，这个名字我有着印象。”
　　他笑着道，“如果我没记错的话，在二十年前，海贼王罗杰完成最后旅途的船上，就有一名船医叫做库洛卡斯。
　　“而且，他的脑后也是打理着如同花瓣状的发型……”
　　“如果我没猜错的话，那个人应该就是你吧，老爷子
　　海贼王？！船医？！！
　　草帽海贼团的人顿时一脸惊愕的看过去..0
　　就连叫嚣着要砍了他的索隆和山治，也是一脸不可置信的模样。
　　他们随随便便碰到的一个人，就是海贼王曾经的船员？！！
　　好吧，也不是随随便便~
　　这里是在伟大航路的入口处，巨大鲸鱼的肚子里……单听地方就感觉很诡异了。
　　“嗯？！”
　　本来没什么表情，甚是随意的在那里看报纸的库洛卡斯，听到林克提及罗杰和往事，他忍不住抬起头来。
　　一双眼睛瞬间化为犀利的眸子。
　　可旋即，他又笑了起来：
　　“竟然还有后辈知道关于我的事情，看来你的情报工作做得相当足啊。”
　　“还是说海军那边依旧没有放弃对我们的追捕，在大海上闹得沸沸扬扬的么？！”
　　他承认了？！竟然真的是海贼王的成员？！！
　　不止是路飞他们，就连那被俘虏的二人组，此刻也是张大了嘴巴，好似听到了惊天的秘闻。
　　“凡是有志于海贼王的海贼们，自然便对开创了这一壮举的首位成功者的情况铭记于心。”
　　林克表示谦虚，然后他看到了自家伙伴们那如此惊讶的模样，又跟着说道：
　　“你们不用这番表情，其实不仅仅是库洛卡斯先生，我们在东海的时候，也遇到过另外一名海贼王的船员。”"7?7??M
　　听林克这么说，乌索普和娜美他们的脑袋，不由更加宕机了。
　　“就是为我们贡献伟大航路海图的，那位小丑巴基。”
　　“巴基……”
　　娜美和索隆的脑海里顿时浮现出来一颗巨大的红鼻子，以及被娜美那命中命脉倒地哀嚎的场景　　不由忍不住一阵阵的怀疑：“假的吧，那种家伙真的是海贼王的成员吗？”
　　“巴基啊……你们遇到他了吗？！”
　　库洛卡斯听到这个名字，眼神之中倒是浮现出缅怀之色：
　　“当初他是船上的见习船员，阴差阳错的吃下了四分五裂果实，喜欢财宝，就是胆子有点小，一有风吹草动就叫嚷着要逃跑呢”好吧，那种家伙竟然还真的是海贼王船员　　索隆跟娜美两个人都麻了。
　　虽然只是见习船员，但好歹也是海贼王船上的人物，结果出来以后就那种表现？！
　　两个人突然也对海贼王船上的其他成员很是好奇。
　　他们知道那种船上肯定基本上都是怪物，有着极高的上限。
　　但是像巴基这样的家伙存在，则是完全拉低了下限，令他们对于船员的概况很想探究一下。
　　在得知了库洛卡斯是海贼王的船员之后，路飞他对于海贼王的事情也是很感兴趣。
　　而库洛卡斯也是难得的被林克勾起了往事，看到这一群群的有志后辈，倒是也起了些许指点的心思。
　　当即，他带着路飞他们从拉布的体内离开，来到外面他所在的双子岬，开始给他们讲解后面伟大航路的航行相关事宜和危险性。
　　伟大航路有着不同于四海的诡异磁场，平常的指南针还有方向辨别的方法和经验，在里面完全无效。
　　唯一能够值得信任的，便是只有记录指针，以及依靠岛屿磁场做出来的永久指针。
　　进入伟大航路之后，要面临着七条航线，前进的海贼要选择一条航线。
　　根据所选取的航线不同，前进到达的岛屿也是不同。
　　这可以说是事关接下来航程命运的选择。
　　“就去威士忌5.9山峰吧”
　　船上的二货船长，很快就给出了决定。
　　“他们说在威士忌山峰那里，有着不少人定居在那里，是个很热闹的小镇。”
　　路飞指了指身后那伪装得很是楚楚可怜的两人组，“他们之所以来狩猎鲸鱼，也不过是为了充足的肉食资源。”嗯嗯嗯！！
　　青蛙王子和蓝发豪横女两人都是狂点头。
　　其他人虽然对于路飞别人说什么就信什么有点不置可否，不过选择哪条航线对他们来说都没什么异议。
　　反正都能到达目的地，而且他们也不知道这些航线都会连接怎样的岛屿。
　　就跟开盲盒一样，很是刺激。
　　“那就这么决定了，伟大航路的第一站，威士忌山峰！！”
　　路飞欢快的做了决定。
　　而库洛卡斯也是给了娜美一枚记录指针，作为接下来航行之用。
　　林克也是找上了他，这位能够帮助得了绝症的海贼王罗杰，再度从老天手里，硬生生强夺几年寿命的名医。
　　“千年龙骨吗？”
　　库洛卡斯望着林克拿出来的东西，不由扶了扶小眼镜，眯起了眼睛。
　　“老实说，我只是从古籍上看到过关于它的消息，还曾一度以为这是谣传……”
　　他小心翼翼的打量着，旋即自嘲一笑，“即便我潜意识里相信它是真的，但是一千年才现世一次，怎么都不可能遇到它，也使得我对它没有过多的了解。”
　　“不过……”
　　库洛卡斯想了想，倒是给出了一个人选：
　　“我倒是知道，有一个医术很厉害的魔女，不仅岁数很大，人生阅历也很丰富，要比我强上很多。”
　　“她肯定知道关于千年龙骨的事宜，你到时候可以找她问问看。”
　　“听人说，她之前一段时间在磁鼓岛上活动，现在去那里倒是不得而知了，方便的话，你可以去那里看看……”
　　【感谢守夜人的千点打赏！哇塞的两百点打赏！！以及隐*神隐的打赏！！下午加班，更新在傍晚和晚上，见谅!
　　077威士忌山峰，舌头不听使唤了？！嘴巴给我停下来！！
　　医术很厉害的，岁数大的魔女？
　　听库洛卡斯这么描述，再结合着活动在磁鼓岛上，林克就差不多知道说得是哪位医生了。
　　乔巴的朵丽儿医娘，医术极为高超、性情极为古怪、年龄很高但又丝毫不见老态。
　　明明岁数赶两个白胡子了，结果还是那么的活力四射。
　　从库洛卡斯这里得到了答复之后，山治便张罗着，打算用赢来的大象鲍鱼做一顿丰盛的晚餐。
　　来纪念这初次进入伟大航路，以及刚刚进来就遇到了传说中的海贼王的船员。
　　不得不说，这样的经历，也确实很有纪念意义。
　　而就在他摆好晚宴之后，海峡处的拉布，也是再度发出了一声嘶鸣。
　　紧接着，它就开始朝着红土大陆，进行着连番的撞击。
　　它的这一举动，自然引起了所有人的注意。
　　“所以它额头上的伤，都是这么来的吗？！”
　　“嗯！”
　　库洛卡斯面色严肃的点了点头，然后手脚不停，麻利的返回到了拉布的身体里面。
　　在给他注射了一剂强力的稳定剂之后，它这才安静下来。
　　但即便停止了动作，也依旧在那里发出着长鸣，听起来很是悲伤和哀恸。
　　“拉布它，这是在呼唤同伴……”
　　回来的库洛卡斯，缓缓的将拉布和很久之前的那一伙海贼的事情，讲了出来。
　　“原来如此，还有着这样的缘故……”
　　听完了事情全过程的草帽海贼团都不由一叹，就连那不靠谱的二人组，也是一脸的感慨。
　　“那些喜欢唱歌的海贼，还有他们的打扮……该不会，是伦巴海贼团吧？”
　　林克佯装仔细想了一下，开口道。
　　他一说话，便立刻吸引了库洛卡斯的注意力。
　　“你竟然知道？！”
　　他眼里是毫不掩饰的意外。
　　“昂！！”
　　就连拉布听到这个名字，都凑了过来，眼神紧紧的注视着林克。
　　“嗯，略有耳闻。”
　　林克点了点头。
　　伦巴海贼团，正是五十七年前，与拉布约定的，布鲁克所在的海贼团。
　　其船长【斑彪】扬基，感染了瘟疫而失去了性命，把船长的位置交代给了布鲁克。
　　结果布鲁克带人在魔鬼三角海域，遭受了敌人的暗算，所有的海贼成员全都中毒而亡。
　　而布鲁克依靠着黄泉果实的能力死而复生，灵魂从黄泉回归。
　　结果却因为魔鬼三角地带找不到船只的踪迹，当他好不容易找到自己肉身的时候，已然成20为了一堆森森白骨。
　　林克有选择性的把他知道的那些说了出来。
　　比如伦巴海贼团的处境很是不妙，但是由于布鲁克有着黄泉果实在，可能还安然的活在伟大航路的某个角落里。
　　“昂！！”
　　听到林克这么说，知道自己的那些伙伴不是抛弃他，而是因为遇难才无法来找自己，顿时激动得热泪盈眶。
　　“竟然是这样啊……”
　　库洛卡斯也是一阵阵的感怀，他没有丝毫怀疑林克的话。
　　“那么老夫有一个不情之请，等你们……”
　　“等我们遇到布鲁克或是其他伦巴海贼团的成员时，我们会把拉布的事情如实告知的。”
　　知道库洛卡斯想要拜托什么的林克，笑着接道。
　　“那老夫便在此先谢过了！！”
　　“昂！！”
　　库洛卡斯一脸的郑重，就连旁边的拉布，也是发出了阵阵低吼，表示着自己的感谢。
　　之后，没了心事和顾虑的一行人，热热闹闹的用完了这次的晚宴，草帽海贼团便正式开启了他们的伟大航路之旅。
　　吹着那习习的海风，享受着让人心旷神怡的蔚蓝海面，林克深吸了一口新鲜的空气，然后转过身来。
　　“你们为什么这么看着我？”
　　只见路飞他们大眼瞪小眼的看着自己。
　　"不~"
　　乌索普摆了摆手，“只是感觉林克你的情报太丰富了一点。”
　　“连海贼王的船员，还有伦巴海贼团那么久远的事情都知道……”
　　索隆也是摸着下巴有些惊奇。
　　“这又算得了什么
　　林克倒是不介意的一笑，“我这只是小把戏，伟大航路上有着不少奇人异士，别说区区的情报能力，甚至都能够预知到未来。”
　　“有的人更是连自己的命运，或者是未来几年后发生的足以改变世界的重大事情都能预知得出来。”
　　“我跟他们比起来，倒是算不了什么。”
　　嗯，前者说的是某个玩塔罗牌的神棍稻草人，后者则是在三岁的时候就能预言人鱼公主的，有着强悍天赋的阿龙的便宜妹妹鱼人
　　占卜师。
　　“这样啊……”
　　听林克这么说，一群人不由更加憧憬于未来的伟大航路的旅途和冒险，在期待着能够遇到怎样的人或事物。
　　不过还没等他们做出美好的幻想，来自伟大航路的诡异莫测的天气，就给了他们当头一棒。
　　巨大无比，堪比房屋的冰雹、明明是雪花，但却是从火山之中喷发出来，带有着极高的热温、铺满海面，稍不留神就会缠绕满整个船只的奇异海藻　　总而言之，遇到的这些情况，简直是让人手忙脚乱的处理。
　　四海当中的那些厉害的暴风雨天气和这些情况比起来，那都是小儿科了！！
　　当一群人呼哧呼哧的应对完这些诡异的天气之后，才发现那被抓住的青蛙王子和蓝发豪横女二人组不见了。
　　“可能是被某个海流冲走了吧？”
　　一群人这么想着，然后他们就见到了那挣脱开来的绳索。
　　唔，如果他们是不小心挣脱走的话，他么可能还会出于人道主义精神打捞一下。
　　但既然是自己挣脱了逃走的，那就随他们的便吧。
　　是被淹死还是被大风吹走，那都无所谓了。
　　路飞他们稍作休整，整理完了梅利号之后，就见到远方雾气弥漫。
　　而在那些雾气之中，隐隐绰绰便可以见到岛屿和城镇的轮廓。
　　伟大航路的第一个目的地，终于是要到达了！！
　　而另一边，路飞他们的目的地，威士忌山峰处。
　　哗啦！
　　两道人影从海边冒了出来，浑身湿漉漉的，浑身累够呛的趴倒在了海岸边。
　　他们的出现自然引起了岛上居民的注意。
　　管事的一位高个大叔，飞快的赶了过来。
　　“叭~叭~叭，薇……Mr.9和MissWednesday,你们这是怎么回事？不是去狩猎鲸鱼了吗？！见到两人这副凄惨的模样，领头主事的那人先是一怔，差点没有叫错名字泄露。
　　“别提了……”
　　他们累的一脸的生无可恋。
　　从暴风雨那边死里逃生的赶到这里，着实累个不轻。
　　有人把他们搀扶着进屋，然后送上热汤和食物。
　　他们这才断断续续的把之前发生的一切，说了出来。
　　“新进入伟大航路的海贼吗？”
　　领头的大叔听到那二人组说到，那伙海贼的航海士，连记录指针都不知道，甚至还需要双子岬的守护者赠予的时候，不由判断道:
　　“看来应该是一群愣头青，没什么经验，脑袋一热就出海做海贼的家伙。”
　　高个子大叔如此的判断着，然后旁边刚好有着贴心的下属，把悬赏单递了过来。
　　“这是四海最新更新出来的悬赏单，你们认认看，是哪一伙？”
　　他一个个的翻动着，让那二人组一个个掠过。
　　直到…….
　　“就是他们！！”
　　很快，青蛙王子和蓝发豪横女两人同时出声道。
　　“嗯？！他们是……草帽海贼团？”
　　高个子领头的将悬赏单拿到面前一看，“船长，四千四百万贝利，副船长五千五百万贝利？”
　　“有没有搞错，副船长的悬赏额，竟然比船长还高一千多万？！”
　　旁边的手下们，也是在那里窃窃私语道。
　　“这不正好就说明这群海贼都是没有经验的家伙吗？连副船长的悬赏金额高过船长，这种海贼团之内的大忌都没有注意好的海贼团，怎么可能厉害？”
　　高个子领头的有些不屑，“叭~叭~叭，就算他们注意到了，而副船长比船长的赏金高，不也说明海贼团船长的无能吗？”
　　“这样的海贼团，即便不用我们动手，分崩离析也是早晚的事！！”
　　旁边的手下们听得连连点头。
　　确实如此，如果真的是做足了准备的厉害海贼们，根本就不会听从MissWednesday和Mr.9的话，来到他们这座小镇。
　　他们这座小镇的真实面貌虽然在一些厉害海贼那里虽然已经不是秘密，但是那些没什么渠道的小海贼或者是愣头青海贼们却是不清楚。
　　之所以没有什么厉害的海贼选择来到这里解决他们，也不过是因为他们之后的下一座目的地岛屿，小花园，需要在那里记录一年
　　的时间，才会把记录指针给填满，指向下一个地点。
　　谁会愿意为了浪费一年的时间，而特地跑他们这里一趟？！
　　这也是为什么，没怎么有海贼愿意选择他们这条航线的原因，也是他们敢于在这里驻扎当做基地，肆无忌惮猎杀海贼的缘故。
　　“不管怎么说，既然那群海贼选择来到我们这里，那么到时候我们可要好好的招待招待他们。”
　　领头高个子男人眼中闪过一缕微光。
　　“可是，五千五百万贝利，这个数字……”
　　他的旁边，一个修女打扮的人欲言又止。
　　这个悬赏金额，可不像是初出茅庐的海贼，比起大海上的诸多海贼的数字都还要高。
　　“悬赏金额又不一定对标着实力……”
　　领头高个子男人沉吟着，他想起了当初震动大海的，不过八岁的孩子，便悬赏七千九百万贝利的事情。
　　“这可是加起来，足足接近一亿贝利的数额，无论如何都要尝试一下！！”
　　他语气坚决，显然已经做了决定。
　　主事的人一锤定音，那么其他的人自然不再有其他的异议。
　　全都按照吩咐，下去准备，等待着那伙海贼的到来。
　　威士忌山峰，不明真相的人来到这里，还以为这是一处欢迎海贼的小镇。
　　但实际上，这里是一群专门狩猎海贼的赏金猎人聚集地，也是伟大航路某个秘密犯罪组织，巴洛克华克的分属机构。
　　许许多多不明真相的年轻海贼踏足这里的时候，都稀里糊涂的成为了冤鬼，被埋葬在了山峰的仙人掌下面。
　　当路飞他们进来的时候，便是迎头见到了这么盛大空前的一幕。
　　就看到不少的小镇居民们，汇聚在码头和港口处，一脸热情洋溢的欢迎着他们的到来。
　　“这是怎么回事？！”
　　还以为自己等人很不受欢迎会遭到驱逐，已经做好了战斗准备的索隆他们有些迷糊了。
　　现场的情况完全跟他们想象得不一样。
　　不是不受欢迎，而是他们太受欢迎了！！
　　“叭~叭叭。”
　　就在这时，热情的人群分开，走出来一个留着金发大波浪卷，发型看上去就跟筒状的卫生纸一般的高个男人。
　　他吊着自己的嗓子，仿佛是在玩着什么高雅音乐。
　　整体的气质，就好像是某个王国的大臣贵族，跟周围的这些小镇居民们，颇有一丝的格格不入。
　　“欢迎你们来到这属于海贼的小镇！！”
　　金发波浪卷男人在那里摊开双臂，做热情洋溢状：
　　“但凡是敢于大海的英雄，海贼男儿们，在我们这里都会受到热烈的欢迎！！”
　　“我是这座小镇的镇长，代表着全镇的居民们，来表示对你们最炽热的欢迎！！”自称小镇镇长的男人，一脸的微笑，目光中带着期待的，望向面前的一行人。
　　不知道的还以为，他是真的对海贼们翘首以盼。
　　“有些古怪啊……”
　　索隆双手抱胸，脸色平静，但是内心里却是泛起了疑窦。
　　曾经做过赏金猎人的他，在这伙人的身上，嗅到了同类的气息。
　　“呦吼，看起来不错啊！！”
　　对此完全没有警戒心的路飞想要跃跃欲试的进去玩玩。
　　不过
　　“没想到这里还有欢迎海贼的小镇啊！！”
　　乌索普却是第一个迎了上去，那热情的劲头，丝毫不比那个自称为镇长的男人要差。
　　“既然你们这么盛情邀请我们，那么我们也不能那么不讲究不是？”
　　他的长鼻子一抽一抽的，然后从怀里掏出来了一个瓶子。
　　里面是那些一颗颗的类似糖果似的粉紫色小药丸。
　　梅利号上，包括路飞在内，所有人齐刷刷的望向了林克。
　　“是我教给乌索普的，在这片大海上，害人之心不可有，但是防人之心不可无~”
　　林克耸了耸肩，“但是他好像只把后面的那句话听进去了，然后把【说真话药丸】给要走了。”众人一阵默然。
　　乌索普把【580说真话药丸】要走，要干什么，他们自然很是清楚。
　　不过鉴于是为了他们整个海贼团来了解这里的底细情况，他们也都没有阻止。
　　只不过他们看着乌索普脸上那热情洋溢的笑容　　貌似他之前被【说真话药丸】坑过之后，现在也开始特别喜欢看别人因此吃瘪的模样了。
　　“这个是……”
　　波浪卷金发镇长，看着乌索普热情递过来的糖果，有些疑惑。
　　“这是我们海贼团的传统，对于我们同样抱以欢迎的认可之人，给予的礼物。”
　　乌索兰嘻嘻笑着，“虽然只是一颗糖果，但是礼轻情意重，很能代表着我们的心意。”
　　说着，乌索普倒出来两粒药丸，一把拽过路飞，将其中的一颗送进了路飞的嘴里。
　　表示着这种药丸糖果没有什么毒性和危害，然后一脸人畜无害的，把药丸递给了金发波浪卷镇长。
　　后者：“……”
　　他先是看了看路飞，只见到他嘴里嚼着这枚糖丸，吃得很是欢乐，不由在心里暗暗松了口气，暗笑是自己多心了。
　　“看来到底是一群过家家的海贼啊，连欢迎的模式都是送糖果……”
　　大波浪卷镇长笑着，将糖果送进了嘴里。
　　顿时，乌索普嘴角咧得更深了，而梅利号的甲板上，一群人望向镇长的眼神也变得微妙起来。
　　“那么亲爱的镇长先生……”
　　乌索普这才拍了拍自己的手，露出了亲切的“糠牙”，“麻烦告诉我们一下，这里到底是不是欢迎海贼的小镇？”“当然是了！！”
　　镇长在脑海里和心里，都是不假思索的闪过这个答案。
　　但是当话从喉咙里说出口的时候，却是　　“当然不是了！！”
　　镇长脱口而出道，然后瞬间一怔。
　　我这是在说些什么？！
　　不仅是他一怔，他身后的那些小镇的居民们，也都是脑门上浮现出来各个问号。
　　果然如此　　索隆的眼神之中浮现出了然的神色，乌索普嘴角的笑意更深了。
　　其他的草帽海贼团成员，脸上的神情更加微妙。
　　除了路飞这家伙，依旧是歪着脑袋，不明所以的看着。
　　波浪卷金发镇长话一出口就知道不对，连忙想要找补。
　　可是话到了嘴边，舌头又不听使唤了：
　　“我们这里跟本不是欢迎海贼的小镇，而是赏金猎人的聚集地！”
　　【不是，这明明不是我想要说的话啊！！】
　　“同时也是犯罪组织，巴洛克华克的麾下，专门在这里狙击那些过路的海贼挣钱！！”
　　【舌头，不听使唤了啊！！！】
　　“刚好你们这群一看就是刚出海，傻里傻气的毛头海贼，而且还有着那么高昂的悬赏，简直是最棒的猎物！！”
　　【等等！！嘴巴给我停下来！！！】
　　大波浪卷金发镇长，脸色是越来越苍白，可是嘴巴却是不停，一句句的，把他们的老底给透了个干净。
　　【感谢’火影和宇智波’的再次打赏！！还有‘DSNero'的再次588点打赏，万分感谢两位的支持和厚爱！！】.
　　078【空气炮】在手，我讨厌别人扔东西，尤其是鼻屎！
　　“Mr.8?!!!”
　　镇长身后的一群赏金猎人们，满脸惊愕的看着他的背影，目瞪口呆，更是有人喃喃着，直接把他的代号叫了出来。
　　代号叫不叫的已经无所谓了，因为他们的这位长官，已经把他们的底细说得干干净净。
　　简直是完全没有隐藏的必要了。
　　Mr.8镇长在吧啦吧啦一通曝光之后，嘴巴才停下来。
　　他顿时紧紧抿住嘴唇，不让它再张开。
　　但是该说的话已经都说出来了，再遮掩也没什么用了。
　　霎时，场面鸦雀无声，一片寂然。
　　“什么啊，原来你们是坏人啊
　　Mr.8说得那么清楚之后，路飞这才听明白。
　　他拳头敲着手掌，有些可惜的在那里叹气道：“亏我还以为真的有这种欢迎海贼的小镇呢~”
　　怎么可能有着这种小镇存在嘛　　“这到底是怎么回事？！”
　　Mr.8的镇长，已经快要疯了，他根本就不清楚自己怎么会出现这种情况。
　　不过很快，他就想到了之前乌索普递给他的那颗糖丸。
　　他猛地抬头，就看到乌索普早早的就躲到了林克的背后，并且似笑非笑的看着他。
　　“果然是那颗糖丸……”
　　Mr.8镇长的脸色很是难看。
　　自己已经足够小心了，竟然还是中招了。
　　“大叔，你们很不诚实呐，明明是追杀海贼的赏金猎人，却偏偏装作欢迎海贼的小镇！！”
　　最没有资格说这话的乌索普，在这一刻，却是站在了道德的制高点。
　　他一脸嗤瑟的道：“幸亏被我英明神武的乌索普船长所识破，你们乖乖的束手就擒吧！！”
　　嗯，如果不是他躲在林克身后的话，这番话会更有说服力。
　　“明明还是依靠着林克的道具，如果没有这个的话，要不然你可能也跟路飞一样，被对方给蒙骗住了！”索隆一边吐槽着，一边将腰间的刀给抽了出来。
　　雪白的刀锋，映照着岛屿上，那逐渐变得凶恶的居民们面容。
　　“还是先考虑考虑，怎么对付眼前的这些家伙们吧！！”
　　现在岛上的那群热情洋溢的居民，瞬间变为了狰狞可怖的海贼猎人。
　　他们足足有着一百多号人，单凭数量上来看，可是他们这一方，被对方给包围了！！
　　“怎么，要打架吗？”
　　知道对方不怀好意，而且还对自己抱有敌意之后，路飞也是笑着橹了橹自己的肩膀。
　　然后他就看到了那房屋内，手里握着两枚钢铁棒球棒的青蛙王子，还有那疑似舞着孔雀锁链的蓝发豪横女见到事情已然败露冲了出来。
　　“原来这两个人藏在了这里啊，怪不得诱导我们来这里，看来和他们果然是一伙的。”
　　他们两人现身，其他人也明白了，这就是针对他们的圈套。
　　不过--
　　“猎人和猎物的身份，可是能够随时更换的啊。”
　　林克也是好整以暇的望着下方那已然将自己隐藏的武器，抽出来的赏金猎人们。
　　这群赏金猎人的实力都水的很，单凭索隆一个人，就足够把这一百人杀穿。
　　至于那其他作为干部的四个人　　林克瞄了一眼严阵以待的青蛙王子和蓝发豪横女，以及那暴露着一身坚实肌肉的黝黑肌肉修士女，还有那面色阴沉的大波浪金发卷镇长Mr.8。
　　都是一群小角色，让林克都有些兴致缺缺。
　　“橡胶橡胶的……”
　　路飞第一个冲了上去，随后索隆、山治这两大主力紧随其后。
　　作为进入伟大航路的第一战，他们可都是战意十足。
　　“所以你们两个就在这里加油打气吗？！”
　　林克望了望那十分坦然，理直气壮的当啦啦队的娜美和自感觉已经立下了功劳，可以名正言顺躲起来的乌索普。
　　“我们负责收尾工作！！”
　　两人异口同声的回答道。
　　只不过两人回答的意思却是不一样。
　　乌索普回答的收尾，只是想逃避这正面战局，而娜美的意思　　看她不断咕噜噜转的眼神，就差不多知道她在想什么了。
　　不用问，肯定是想到了这座威士忌山峰内的，一百名赏金猎人的资产~
　　只不过，这群连吃的都要发动干部去狩猎鲸鱼，又能指望他们的手里能有几个钱呢？！
　　路飞他们的战斗速度很快，一百多个赏金猎人，外加四名干部，全都倒在了他们的脚下。
　　就连那满身黝黑肌肉的修士女，以及蓝发豪横女，也都被索隆和路飞，一刀一拳给搭在了地上。
　　就算山治不踢女人，但这两个家伙可不是善男信女，一点怜香惜玉的想法都没有。
　　“大叔，你们真的是混迹在伟大航路的赏金猎人吗〃II?”
　　路飞盘腿坐在倒在地上趴着的Mr.8镇长面前，“你们好弱啊
　　“切克休……”
　　Mr.8趴在地上咬牙切齿，万万没想到自己竟然会输的这么惨。
　　只不过此刻，他身上的【说真话药丸】的药效还没有过去。
　　在路飞随意的询问了他的真实身份之后，他也是再一次话语不经大脑思考，脱口而出道:
　　“我是阿拉巴斯坦的护卫队队长，伊卡莱姆！”
　　话一说出口，伊卡莱姆的身形顿时一僵。
　　“完了，竟然把最不能说的秘密给说了出来！！”
　　Mr.8,也就是伊卡莱姆内心里哀嚎一声，就差老泪纵横以死谢罪了。
　　“阿拉巴斯坦的护卫队队长？那是什么？！”
　　路飞疑惑道，“还有，你既然是护卫队长了，那怎么跟这群赏金猎人混迹在一起？”
　　接连两个很是关键性的问题，伊卡莱姆是一点都不想回答。
　　可是那不听使唤的舌头和声带，让他感到一阵阵的绝望。
　　“是这样的……”
　　他将自己还有薇薇公主，也就是那个蓝发豪横女，两人潜入巴洛克工作社的计划和盘托出。
　　众人这才知道，原来面前这个金发波浪卷大叔，真的是王国的大臣。
　　有些人看着是赏金猎人的头子、犯罪工作社的干部，但实际上是一个王国大臣和王国公主的卧底！！
　　这种反转大戏看得让人目不暇接。
　　别说路飞他们了，就连他们的同伙，那个青蛙王子和黝黑肌肉修女，两人都是瞪大了眼睛，一脸不敢相信的模样。
　　他们实在不相信自己的拍档，会是这样的来头。
　　因为怀疑自己国家遭受的干旱和各地的起义军的风起云涌和巴洛克华克这间工作室有关，而卧底潜入了进来。
　　还做到了高级干部，而且听他的语气，貌似也已经查找到了领头的老板的身份。
　　“看来我们好像是知道了不得了的事情”
　　山治从怀里抽出了烟，“竟然涉及到了王国与犯罪工作室之间的纷争。”
　　“这跟我们都没有任何的关系”
　　娜美摆了摆手，“我们一点都不想掺和进去。”
　　"对对。”
　　旁边的乌索普应和道，“听上去这种事情就很危险和麻烦，我们才不愿意……”
　　“喂，大叔，你们查找到的工作社幕后老板是谁啊？”
　　路飞无视了诸多成员们的意见，直接开口询问道。
　　“喂喂喂！！”
　　娜美和乌索普顿时大叫着冲上前来。
　　“是王下七武海的沙鳄鱼，克洛克达尔！！”
　　结果还没等他们扑上去封住伊卡莱姆的嘴，就听到对方说出了一个不得了的名字。
　　乌索普&娜美：“……”
　　果然是惹不起的大人物的名字啊！！
　　“你这家伙，为什么要问他这种问题啊，明明跟我们没有关系！！”
　　娜美拽着路飞的衣领，在那里不断的晃荡着。
　　“我只是好奇而已……”他弱弱的回答道。
　　“我让你好奇，我让你好奇！！”
　　乌索普也是咬着牙，白眼尖牙的不断敲着路飞的脑袋。
　　“好在，还没有人知道，我们知道这件事情……”
　　山治点着烟，这么说着，然后他抬头便见到了房顶上，一只诡异的穿着睡衣服和墨镜的海獭，旁边还跟着一只墨镜秃鹰，在那里写写画画。
　　“画的还倒是挺像……”
　　当那一只海獭把画好的画像呈现在众人的面前时，索隆还跟个没事人一样在那夸赞道。
　　海獭点点头，打算乘上秃鹫离开。
　　“就是比起林克画的还差了那么一点意思。”
　　想到当初林克用【原样贝雷帽】画海贼旗的时候，索隆下意识的跟了一句。
　　嗯？！
　　海獭闻言眉头一挑，转过身来满脸的严肃。
　　那副模样似乎是在说……你可以怀疑我的专业，但不能怀疑我的画画技术？
　　“不要这么挑剔，凭他一只海獭，能够画到这种程度，已经相当厉害了。”
　　林克倒是予以夸赞和鼓励。
　　他也确实是这样真心认为的。
　　海贼王世界的动物着实很神奇，有着会使用霸气的功夫海牛、头盖可以像井盖一样掀开，里面是浓郁酱汁的章鱼、可以和人类一起喝酒的云狼　　他都感觉这些生物，都已经有了不低于人类的智慧，而且在专业才能上，甚至比人类完成得更好。
　　只不过~
　　林克这番夸赞的话，落在海獭的耳朵里，倒是显得居高临下的点评，和对他自身种族的看不起。
　　他默默的将自己的画笔和白纸收了起来。
　　卿！！
　　他的双手上，瞬间亮起了那锂光瓦亮的尖锐兽爪，然后朝着林克快速的扑去。
　　至于说用画笔和画画技术来决一胜负比较专业性的想法，在海獭看来有些幼稚。
　　只要把面前这个嚣张的人类给干掉，那么不管他的画画水平是不是真的比自己厉害，那都没用了任何生物只要一死，那基本上不会有任何的争端。
　　野性的它，打算直接把这个争议，掐死在萌芽之中。
　　正如解决不了问题的话，不妨解决掉提出问题的人~
　　他的想法是好的，但可惜，选错了对手。
　　砰！！
　　林克只是轻轻挥了一拳，就把它给K0放倒了。
　　连带着那脖子上挂着一挺歪把子机枪，想要射杀林克的秃鹰，他也一并给按在了地上。
　　“下一次动手之前，先衡量一下彼此的差距，不然只会白白葬送了自己的性命。”
　　林克敲了敲那倒在地上的海獭满头的包，调笑道。
　　“那是UNLUCKY,【不幸运】组合，Mr.13和MissFriday,工作社里面的情报员，兼清理门户的杀手，竟然这么轻易的就被放倒了？！”
　　蓝发豪横女，也就是公主薇薇，和她的小伙伴们望着这一幕，全然不敢相信那令整个工作社闻风丧胆的二人组，竟然会扑街得这么容易0
　　他们忽然间意识到，或许对方那五千五百万贝利的悬赏数字，真的没有半点的水分！！
　　“知道了这家工作社的幕后老板和背景，打了他们的人，这也就意味着我们跟他们算是彻底杠上了。”
　　林克拍了拍手，笑道：“刚进入伟大航路就遇上了一个七武海的敌人，倒也不错。”
　　不错个鬼哦　　乌索普和娜美两个人泪流满面，心里苦但却说不出来。
　　他们可没忘记，那同为七武海的世界第一大剑豪鹰眼所展现出来的实力。
　　不过再一想，另一位七武海【海侠】甚平的同伴鱼人阿龙，是个半吊子十足的水货。
　　可见七武海之中的层次也是有高有低，但愿他们遇到的这位沙鳄鱼，也是个半吊子的水货他们只能在心里这么安慰自己。
　　'那个……”
　　听到林克都这么说，以及娜美和乌索普两个人都是一脸晦气的衰样，薇薇公主小心翼翼道:“给你们添麻烦了，真是不好意思。”
　　被戳穿了身份之后，自小良好的教养，便不允许她再像伪装的那样那么的猖狂。
　　“与其道歉的话，倒不如拿出点实际的来，这还能让我心里好受一点。”
　　娜美有气无力的道。
　　“对啊，实在不行，就让你的那两个手下，看看附近还有没有其他的巴洛克工作社的杀手和成员，我们趁早离开的话，说不定还能不被牵扯到。”
　　乌索普在抱有着最后的希望。
　　而听他这么说的薇薇则是一怔。
　　“两个手下？！”
　　他们哪里还有着其他的手下？在场仅有的一百多名赏金猎人，已经都被那个戴草帽的三人组给解决掉了。
　　就连她的搭档Mr.9和伊卡莱姆的搭档，Miss.星期一，现在也都是趴倒在地上。
　　薇薇顺着乌索普的指向的方位看过去，就见到一男一女站立在街道的入口处。
　　男的浑身漆黑，梳理着爆炸头，戴着墨镜，穿着咖啡色风衣，双手背负在身后，很有一种高手风范。
　　而女的则是穿着一身好看的花黄色连衣裙，金色的头发，碧绿的双眸，还撑着一把小雨伞，在那里像是在看什么好玩的事物，嘿嘿嘿的直笑。
　　“Mr.5和它的搭档Miss.情人节！！”
　　薇薇立刻认出了那两人，顿时失声大叫了出来。
　　“巴洛克工作社的最高级别特工，你们为什么会出现在这里？！！”
　　“当然是奉老板的命令，来清除工作社里面的蛀虫啊，薇薇公主。”
　　那戴着墨镜，一脸冷酷的风衣漆黑男，面无表情的道。
　　单单只是这么一个称呼，便已然道尽了一切。
　　薇薇和伊卡莱姆他们的身份已经暴露，而面前的这两个人，显然是奉命来处理他们的！！
　　“怎么会这样？！”
　　薇薇的瞳孔顿时一缩，脸色逐渐变得苍白。
　　“就请你去死吧。”
　　只见那个被称之为Mr.5的冷酷风衣男，伸出了自己的手。
　　然后……很是粗鲁的伸进了自己的鼻孔里在那抠（李钱的）抠。
　　一下从冷酷杀手的形象，跌落为了鼻孔男。
　　“去吧，鼻屎大炮！！”
　　他屈指一弹，一枚鼻屎被他从鼻孔里弹了出来。
　　只不过他弹射的方向，并不是薇薇所在的方位。
　　而是　　“任何阻拦巴洛克工作社的愚蠢家伙，都要面对死亡的洗礼！！”
　　他冷酷的道。
　　鼻屎弹射的目标，正是那打倒了海獭和秃鹰的林克所在的地方。
　　显然，在他看来，打倒了两名干部的林克，是不自量力阻拦巴洛克工作社的【蠢货】。
　　本来乌索普和娜美还觉得这个很有高手派头的家伙，是个难缠的角色。
　　可是当他把目标选择在了林克的身上之后，几个人的目光顿时变得古怪起来。
　　那是完全看好戏的神情，以及带有着一丝丝的怜悯
　　“我很讨厌别人朝我扔东西，尤其是讨厌像鼻屎这种肮脏的东西……”
　　林克面无表情的，在鼻屎距离他还有一大段距离的时候，便把道具拿了出来。
　　一个黑咕隆咚的圆筒状，上面还有着弯曲的三角似乎作为瞄准架的类似于炮口般的道具。
　　林克直接将其戴在了自己的右手上，炮口将右手完全覆盖，然后朝前猛地抬起。
　　砰！！
　　一股强劲的气流，伴随着挤压空气般的巨大压力形成的空气压力炮，瞬间从那黑咕隆咚的炮口处迸发出来！！
　　道具：【空气炮】。
　　介绍：空心的圆筒状远程武器，可套在手上对准目标，发射出无形空气的压力炮攻击敌人。
　　这个在哆啦A梦世界的剧场版之中，经常出现的道具，也是在这一刻，于林克的手上在这个世界上发挥出它的威力！芹!
　　轰！！
　　强劲的空气压力炮与那飞来的鼻屎碰撞在半空中，发出轰鸣的巨大声响。
　　“不错的武器……”
　　鼻屎男Mr.5缓缓出声道，“能够阻挡身为爆炸果实能力者，爆炸人的我，已经很
　　嗖！嗖！嗖！！
　　没等他把话说完，炮弹发射的破空声接连响起。
　　鼻屎男Mr.5脸色猛地一变.
　　079轻松解决，罗宾！要知道最迷人的，最危险！！
　　你不按套路出牌啊，不应该等我好好的炫耀完自己的一番能力，你表示吃惊之后，再好好的对战一场吗？！
　　还有……你这样连发式的炮弹，未免也太密集一点了吧？！
　　鼻屎男Mr.5慌忙躲避，但是根本不会见闻色霸气的他，完全摸不清空气炮打出来的无形炮弹。
　　而且……他本身的实力也并不是多强。
　　在加入巴洛克工作社之前，也不过是悬赏金额一千万贝利的小罪犯。
　　不过是倚仗着恶魔果实能力，才能位列高级干部行列的家伙而已。
　　面对着如此高强度密集的攻击，他还真的不知道该怎么应对才好。
　　即便是仰仗着自己的炸弹人身躯，但是这种身躯能力只是不怕火药和爆炸。
　　而林克的空气炮，打出来的只是压缩空气之后的冲击波，和爆炸根本插不上边。
　　因此
　　“砰！砰！”
　　除了最先手忙脚乱的避开了两发空气炮之外，剩下来的几发直直的打在了他的身上。
　　咚！！
　　那空气炮打出来的巨大冲击压力炮，即便不如大熊的压力炮，那威力也着实不是盖的！
　　只见鼻屎爆炸男被几发炮弹冲击得整个身形倒飞了出去。
　　直接砸进某个房屋之内，将建筑撞到了之后，便没有任何的动静。
　　“斯给！！”
　　料理完那群赏金猎人的路飞顿时是眼冒金星，两只眼睛都化为了天上的星星，在那里一闪一闪亮光明。
　　“好厉害的远程武器！！”
　　身为狙击手的乌索普，看到了空气炮的威力和发炮方式之后，更是满脸的向往和渴望。
　　什么时候，他也能够拥有这么厉害的武器！！
　　想一想，他手臂上套着这个黑色炮口，在那里大杀四方的场景　　这么想着，乌索普的嘴角哈喇子都快流出来了。
　　不行，等这边事情一了，他一定要从林克那里看能不能再借到一些关于远程射击类的道具来用用！！
　　“怎么会……”
　　而见到这一幕，旁边本来打算乐呵呵看戏的情人节特工，脸色的笑容也是立马僵硬在了原地。
　　当林克的视线也跟着看过来之后，顿时吓得一个激灵。
　　“0.1公斤重！！”
　　吓得花容失色的她，直接发动了自己公斤果实的能力，将身形飘荡了起来。
　　“吼吼吼，吃下公斤果实，变成可以随便调整自己体重公斤的我，完全可以操控自己在天空中的行动呢！！”她居高临下的望着林克一行人，发出得意的笑容。
　　林克抬了抬头，然后又晃了晃脑袋。
　　现在的人呐，真是大胆，身为女士，穿得很简洁，结果还飘起来飞得那么高　　这不就是很体谅其他男人么？
　　而其他人的关注点没有林克这么奇葩，也对于她的这番炫耀，并没有什么太大的感583受，有的只是　　“原来真的像林克说的那样，这群果实能力者在跟人战斗的时候，都这么喜欢爆料自身的果实能力情报吗？”索隆和娜美，两人想到了当初谈论巴基情报的时候，林克给出的说法。
　　首先是这个爆炸果实的鼻屎男，然后又是这个公斤果实的体重女　　感觉在东海很稀少的恶魔果实能力者，来到伟大航路之后，就变得很常见了。
　　而且这才只是他们的第一个航行岛屿，未来不知道又会遇到多少的能力者。
　　嗯，如果也能够像这两位在那里自报家门的话，那就再好不过了。
　　几人这么想着，看向体重女的目光当中，也没有了一开始遇到新能力者的那种新奇感。
　　对于见识过大风大浪的草帽团成员而言，与其是见识那各种各样的新奇能力者，远不如再多见识几个林克的道具，要来的更容易满意他们的好奇心。
　　在他们眼里，林克所拿出来的每一个道具，基本上就堪比一个恶魔果实的能力了。
　　“喂！你们有在听我说话吗？！”
　　感觉自己被无视了的公斤女，顿时在天空中吼着。
　　不过她的这一声叫嚷也确实是起到了作用。
　　只不过　　“吵死了！！”
　　就听到娜美不耐烦的呵斥了一句，然后从自己伟岸的地方，掏出了一根麦管。
　　嗯，正是之前林克使用过的【龙卷风麦管】。
　　之前被娜美看重了这能够产生龙卷风的不错效果，而特地从林克这里借到了手。
　　林克自然无不可，因为确实整个船上，没有比娜美更懂这种风旋的了。
　　而且关键的是　　“呼！！”
　　只见娜美对着麦管轻轻的一吹，就见到一股龙卷风旋从麦管口处喷涌而出，朝着天上的体重女裹挟而去。见到这一幕，林克下意识的砸吧了嘴。
　　貌似娜美吹气的地方，是自己之前吹过很多次的。
　　这算不算两人是间接　　想到这里，他还抹了抹小嘴，那上面没有蜜也不甜。
　　“俟俟谈？怎么会突然冒出来龙卷风？！！”
　　体重公斤女顿时大惊，这让她着实没有想到，“这是什么？也是恶魔果实的能力吗？！！
　　“这可不是什么恶魔果实能力”
　　娜美下意识的舔了舔嘴唇，“这可是道具的力量！！”
　　林克：“……”
　　嗯，你这样舔嘴唇，很容易让人犯罪啊。
　　“哇啊！！”
　　体重公斤女就她那不到一斤的轻飘飘身形，很快就被卷入到了龙卷风里面。
　　她倒是想要加重公斤让自己的身体坠下来稳住，但是　　嘴口鼠
　　林克敲了敲自己手臂上的空气炮，似笑非笑的看着她。
　　那意思相当的明显，只要你敢掉下来，他就敢拿着炮直接轰她！！
　　体重公斤女：“……”
　　她还能怎么办？她也很绝望啊！！
　　是被龙卷风吹走看自己的命运，还是就这么降落下来，准备接受未知炮火的洗礼？
　　体重公斤女下意识的看了一眼旁边鼻屎爆炸男被轰进去的残破建筑之内，对方到现在都还没有成功爬出来。
　　这样的结局，成功的让体重公斤女果断的选择了前者。
　　她可不觉得自己这个小身板，要比鼻屎炸药男更结实。
　　而且对方的实力也比自己强，他是一千万贝利的悬赏金，自己才七百五十万的悬赏。
　　他那么强都挨不了几炮，就更别说自己了。
　　想到这里，满脸凄苦之色的体重公斤女，便带着尖叫声，和龙卷风一起，消失在了这座威士忌山峰上。
　　这番变化，让薇薇看得呆住了。
　　无论是那比起鼻屎男更加厉害的气炮，还是后来的那番龙卷风，再加上之前伊卡莱姆中招的那个无法控制自己言论的药丸这一切的一切，都让薇薇感觉自己打开了全新世界的大门，让她着实大开眼界。
　　“原来大海上还存在着这样的人物，有着这么多神奇的东西……”
　　她在那里喃喃自语着，同样望着被鼻屎爆炸男撞断倒塌的建筑发呆。
　　很快，她的目光渐渐恢复了神采，而且想到了什么，越来越明亮！
　　那是名为【希望】的光泽！！
　　哗啦！！
　　乌索普和山治两人上前，费了一番功夫，把废墟扒开，然后便看到了那嘴角溢血，墨镜都碎裂大半，蓬松的头发散作一团的鼻屎爆炸男。
　　只见对方的身子一抽一抽着，显然已经昏迷不省人事了。
　　见到这一幕，乌索普毫不犹豫的拿出绳索，把他给捆了个结实，然后橹起袖子，对着对方的脸就是一通狂扇。
　　“唔……”
　　终于，在乌索普扇得手都有些红肿的时候，对方那肿成一张猪头的脸，这才发出一声呜咽，然后悠悠转醒。
　　对于这个很是臭屁恶心的家伙，乌索普没有任何的废话，直接给他灌下了一颗【说真话药丸】。
　　嗯，他现在是抓捕、喂药、审问，一条龙行动做得那是相当到位和熟练，业务完全没得挑。
　　很快，在乌索普那针对性的问话，和娜美的补充附和，以及路飞在旁边捣乱的瞎提问。
　　他们很快就了解到了关于巴洛克工作社的大部分情报。
　　比如每一组特工都是有着搭档的两人组，而且特工的规格等级，都是按照数字来的。
　　他的数字是“5”，只是最高特工级别里面最低的，上面还有1、2、3、4,以及代表着老板的0。
　　这些特工们全都是恶魔果实能力者，而且基本上都是在外面悬赏过千万的大海贼。
　　嗯，在他的眼里，千万级别，都已经算作是大海贼了。
　　除此之外，便是关于阿拉巴斯坦的一些计划。
　　只不过以他的一些权限，他也接触不到太多，就只是知道目前工作社针对阿拉巴斯坦有着诸多要开展的计划。
　　其中他接取的最主要的一条任务，便是抹杀掉潜入到工作社的卧底薇薇公主和大臣伊卡莱姆。
　　不过显然，他们的任务执行得那是相当的失败。
　　“看来我们是彻底卷入到这个旋涡里面了……”
　　娜美听完之后也是一阵扶额，她倒是也想一走了之，全当什么事情都没有发生过。
　　但是显然，这是不现实的，以对方巴洛克工作社在这片海域的能耐，很容易就能知道，是他们在这座岛上做(cafj)掉了一百多名赏金猎人。
　　从而把账算在他们的头上。
　　不管怎么样，双方之间的梁子算是彻底结下了。
　　既然如此的话……不就是七武海吗？！干就完事了！！
　　娜美看着索隆和路飞那满脸的跃跃欲试，也是心下发狠的豁出去了。
　　“那个……”
　　正当她恶狠狠的坚定着内心的时候，她的身后忽然传来一道弱弱的声音。
　　回头望去，就见到那已然恢复了公主风范淑女的薇薇，正小心翼翼的凑过来。
　　“可以恳请你们送我回去吗？”
　　她有些忐忑的提出了这个在自己看来同样有些过分的要求。
　　“送你回去啊……”
　　娜美打量着面前的这位公主，眨了眨眼道：
　　“可以啊！！”
　　她的脸上瞬间浮现出了迷人的，平易近人的满面笑容。
　　“用林克的话来说，路见不平，拔刀相助，正是我们现代海贼所要秉承的思维，也要更上时代与时俱进。”娜美相当和善，声音柔美道：“我们会确保把你安全的送回到原来的国家。”
　　“真…真的吗？！”
　　都已经要做好被拒绝准备，打算拉下脸来恳求的薇薇，听到娜美这么说，顿时惊喜莫名。
　　此刻的她只感觉到这个世界是如此的有爱，娜美的笑容是那么的温暖，如此的动人心弦。
　　嗯，如果让乌索普等熟悉娜美的人看到的话，就肯定知道这确实是温暖的笑容。
　　只不过对准的目标不是薇薇，而是她的公主身份，最主要的说，是她这个公主身份所带来的收益。
　　娜美把护送薇薇这件事，很显然，当做了一笔投资。
　　“各位，没什么问题吧？”
　　虽然自己完全可以拍板做决定，但为了让薇薇安心，她还特地假装询问了一下同伴们的意见。
　　路飞自无不可，索隆不做评价，乌索普没什么意见，山治巴不得有着另外一位美女上船他好更加的去舔……不是，去大献殷勤。
　　于是，他们护送薇薇前往阿拉巴斯坦这件事情，便就这么轻易的确定了。
　　由原本箭弩拔张的敌人，忽然间变为了己方需要保护的对象。
　　如此奇妙的身份和阵营立场的兑换，着实让人感慨大海的神奇。
　　林克几人在这里稍作休整，大吃大喝把这里的库存全都清干净了，然后由娜美好好的搜刮了一番，众人这才心满意足的上船。
　　至于那个鼻屎爆炸男，就被留在了岛上，等附近的海军过来训查的时候，就可以顺手将其送到监狱里面了。
　　薇薇跟着娜美上了船，而跟在薇薇身边的，则是陪伴着她生死相依的宠物兼坐骑，沙漠陆行鸭，跑得快一一卡鲁。
　　至于那被认定是己方阵营的金发大波浪镇长Mr.8,也就是伊卡莱姆，则是　　“这位大叔，你在干什么？为什么穿上裙子和内衣啊？”
　　路飞有些疑惑的看着伊卡莱姆道。
　　伊卡莱姆轻咳两声，然后说出了自己的想法。
　　他打算伪装成薇薇的模样，去吸引敌人的火力。
　　只不过他一个五十多岁的瘦高个大老爷们，去伪装成薇薇　　先不说敌人会不会真的中计，他能不能真的起到吸引的作用。
　　就凭路飞这种，连银狐福克西那么白痴的伪装都看不出的眼盲笨蛋，都能看得出来伊卡莱姆是伪装的，就可想而知，他的伪装技术到底有多拉了。
　　林克望着面前这个非常疑似有异装癖的大臣，眼角有些抽抽。
　　甚至他都想拿出一点道具来帮帮他。
　　不过想到事后这位大佬依旧能安然无恙的返回阿拉巴斯坦，而且还能在关键的时刻挺身而出，带着一名看到事情真相的小男孩，向起义军和居民们，讲出这件事情的全过程。
　　林克也就不愿意再插手，省得多出一些不必要的事端。
　　路飞和乌索普了解了之后，倒是有些敬佩这位大叔的胆气，想要邀请他一起上船。
　　但是伊卡莱姆一意孤行，众人见劝阻不得，便尊重了他的意见。
　　“真的没问题吗？”
　　薇薇望着远方天边如血的残阳，正朝着海面逐渐下降，那海面孤悬的船只倒影寥寥。
　　不由有些为伊卡莱姆感到担忧。
　　“没问题的
　　刚刚把生意谈妥了的，以及搜刮了一波，攒了一波小金库的娜美，不由心情舒畅的安慰着薇薇:
　　“我们把追击你们的杀手全都解决掉了，短时间内他起码不会出什么问题，除非……”
　　轰！！
　　娜美后面的话还没有说完，远方伊卡莱姆乘坐的船只，便发生了剧烈的爆炸。
　　那冲天的火光，倒映在这血红的海面上，似乎是在昭示着什么。
　　“伊卡莱姆！！”
　　亲眼目睹了这一幕的薇薇，脸色瞬间变得惨白，发出了撕心裂肺的呐喊。
　　“除非还有着其他的杀手，跟在他们的后面。”
　　娜美这才把到了嘴边的话说完，声音有些艰涩。
　　不过还没等她还有薇薇再度给出什么反应，就感觉到船上的气氛肃然一变。
　　“啊啦，这位美丽的小姐，你猜对了呢
　　就听到甲板上忽然传来一阵悦耳的轻笑声。
　　这绝对不是他们草帽海贼团的任何一人的声音！！
　　娜美敢这么确信道。
　　她转过头来，便见到二楼的栏杆位置处，正交叠坐着一位皮肤略微黝黑，戴着白色雪花帽、身穿紫衣皮夹克，以及紫色包臀花裙，腿上还有着同款细袜的女人。
　　她的嘴角露着一丝迷人而又危险的笑容，浑身上下都散发着成熟的韵味，就像是将透未透的水蜜桃或者是甜美的柿子。
　　这是一个很有魅力、很有故事，也很有危险性的女人。
　　甚至就连林克的脑海里，都隐约浮现出一句歌词：
　　“要知道最迷人的，最危险！！”
　　到来的人，他可是再熟悉不过了呢。
　　wMiss.Allsunday!!"
　　薇薇声音颤抖的，念叨出了这个女人目前在工作社里面的代号。
　　同时，也把她老板搭档的事情，说了出来。
　　“看来我们的小公主，成功逃过追杀了呢。”
　　这位浑身上下充满迷人性和危险性的女人，手掌轻轻的托着脸颊那如星月般的眼眸微眨，面带笑意的道：
　　“看来你又找到了新的帮手。”
　　喇！!
　　就在她话音刚落，船上的草帽团成员，就瞬间有了动作。
　　【感谢难以存活的打赏！！】.
　　080任何人在这世上，都不是孤单一人！我知道克洛克达尔的秘密，他和人妖王的秘密
　　乌索普第一时间掏出了弹弓，娜美手里紧张的拿稳了【龙卷风麦管】。
　　索隆拔出了腰间的刀，山治……山治则是给自己点燃了一根烟，尽量平复下自己的心情。
　　面对着如此美丽、迷人，充满诱惑力的大姐姐，很难让他不感到心跳加速。
　　至于动画里，他跟乌索普两人，一人拿着火遂枪，一人拿着弹弓分别对准这位女士的场面，那简直就是扯淡。
　　乌索普倒是没问题，至于山治，首先他作为一名厨师，亲口说过手是用来做菜而不是用来战斗的，更-别说是用火枪了。
　　其次，让山治对一个漂亮大姐姐举起手枪对准着她的太-阳穴？
　　那倒还不如杀了他来得干脆~~
　　现场唯二没有动作和表示的，也就只有我们的路飞船长，还有林克副船长了。
　　一个是有底气知道事情的全知全貌，另外一个则根本就是傻大胆，没意识到问题的严重性。
　　除了他们两人和几乎面对美女几乎废了的山治之外，其他人都是第一时间，把自己手里最厉害的武器，对准了这位不速之客。
　　“不要把武器对着我哦~”
　　这位不请自来的危险女士，眼眸弯起，轻笑着在用最温柔的语气，说着比较危险的话。
　　“嘤咯”
　　似乎是有着鲜花盛开飘散的声音响起，众人只觉得眼前一花，有着花瓣飘零，然后便是一阵阵物体掉在地下的声音。
　　索隆的刀、乌索普的弹弓，还有娜美手里的【龙卷风麦管】。
　　“她也是恶魔果实能力者吗？！”
　　众人的脸上稍稍浮现出凝重之色。
　　也只是些许而已，他们并没有过多的担心。
　　之前在敌方大本营的时候，冒出来了两个强力的能力者，都被林克还有他的道具给轻松解决掉了。
　　现在对方来到了他们的船上，这里是他们的主场，他们就更加不用担心了。
　　没看到林克还有路飞他们两个在那里老神在在，一副什么都不担心的模样吗？
　　有他们这两尊大神在，他们根本就不怎么担心对方会搅起什么大风浪出来。
　　“薇薇公主，你应该谢谢我，如果不是我有意之下，就凭你们两人，怎么会了解到我们工作社的幕后老板？”那充满成熟韵味的大姐姐，美眸看着薇薇。
　　路飞：“这么说的话，她是好人啊。”
　　薇薇则没有被这副表象所欺骗，顿时气急，“那么伊卡莱姆的船，也是你做的吗？”
　　“是我呢”
　　她并没有否认。
　　路飞：“原来还是坏人啊！！”
　　听到对方承认，薇薇心下更是悲愤：“为什么？！”
　　她既是问对方为什么向她们泄露情报，又为什么现在跟过来对她们痛下杀手。
　　只不过她注定获取不到答案，谁也猜不透这个神秘的魔女，内心的真实想法。
　　她并没有回答薇薇的问题，而是转移了目光，望向了一直站在那里的林克和路飞。
　　“嘤咯”
　　又是一阵花瓣飘舞的声音，就见到路飞头上的草帽忽然飞向了那位成熟大姐姐。
　　“草帽海贼团，船长，【草帽小子】路飞，悬赏金额四千四百万贝利。”
　　她伸手接过草帽，瞥了一眼之后发现并没有什么特殊的地方，然后看向了脸色淡然的林克。
　　“副船长，【道具师】林克，悬赏金额，五千五百万贝利。”
　　她眨巴着眼睛，有些好奇的看了一眼林克，“【道具师】，我还是头一次听到这样的称呼，是某种特殊的职业么？”
　　她饶有趣味的这么说着，好似真的对此比较感兴趣。
　　“喂！！你这家伙，快点把我的草帽还回来！！”
　　旁边的路飞不干了，草帽相当于他的逆鳞，见到草帽被夺走，他顿时化为了斗牛犬，在那里不断的挥舞着拳头，尖牙利嘴的冲对方喘着粗气嘶吼着。
　　“职业的话，倒也确实可以这么说。”
　　林克迎着对方的目光，不置可否道。
　　“能够在东海这号称世界最弱的海域之中，取得这种级别的悬赏金额，已经是相当令人侧目了。”
　　“而且……”
　　她的美眸微微弯起，“真人倒是比悬赏单照片上的还要帅气。”
　　“谢谢夸赞
　　林克笑了笑，然后望着她，也是轻声道：
　　“奥哈拉的幸存者，【恶魔之子】妮可罗宾，悬赏金额七千九百万贝利。”
　　“七千九百万？！！”
　　草帽船上的其他人的关注点都在这个数字上都是一惊。
　　“奥哈拉的幸存者？！”
　　薇薇则是感觉这个王国的名字，好像在哪里听到过。
　　“你竟然知道我？”
　　此刻，成熟大姐姐，也就是妮可罗宾，脸上那原本的笑容不见，转而化为了平静。
　　接近二十年的逃亡生涯，已经足以让她锻炼到只是听到自己的名字，还远不到动容的地步。
　　“当年还是海军大将的佛之战国允许的屠魔令，以及现在的海军大将，当时还是中将的赤犬和青雉领头，震惊世界的消息，略有耳闻。”
　　林克说道。
　　“这样啊……”
　　一提到青雉还有赤犬，以及屠魔令之后，罗宾的脸上才逐渐有了一丝波澜。
　　当时留给她的阴影，实在是太深了，让她根本无法忽视。
　　“看你的面容，应该还不到二十岁，却能够知道二十年前的消息，也难怪会被海军们视为大敌……”
　　罗宾轻声着，把路飞的草帽再度扔回了过去，一双眼睛则是认真的打量着林克。
　　眼神里，似乎有着别样的东西在酝酿。
　　“希望到时候，你们与巴洛克工作社为敌，再次相见的那一刻，结果不是那么的让人感到遗憾。”
　　说罢，她也从自己的伟岸处，取出了一个特殊的记录指针。
　　“友情提醒一下，你们接下来要去的岛屿是小花园，是个不太好的去处，这是距离阿拉巴斯坦最近岛屿的永久指针，上面一无所有，是连我们工作社内部都不知道的路线，你们可以直接前往。”
　　一边说着，她把这个指针抛向了林克。
　　“喂！我才是这艘船的船长，接下来去哪里不需要听你的安排！！”
　　尽管草帽已经重新戴在了头上，但是由于之前罗宾的举动，导致路飞对她的印象相当不好。
　　“去不去由你们，不过我建议你们最好听取我的意见。”
　　她的脸上再度浮现出了些许的笑意。
　　“你这么做，到底有着什么用意？！！”
　　薇薇完全理解罗宾的举动，先是杀害了伊卡莱姆明显是与他们为敌。
　　可随后又特地给他们送上了一份安全的路线，怎么看她的行动都充满了矛盾性，是个让人摸不到头脑的神秘魔女。
　　“谁知道呢
　　而对于薇薇问话，回应的只是罗宾一句模棱两可的回答。
　　“确实，未来会变成什么样，谁都不清楚，说不定上一秒还是生死大敌，下一秒就有可能成为可靠的同伴。”林克突然笑着说道，还看了一眼薇薇。
　　罗宾没有说什么，只是她感觉林克在看薇薇之前，似乎也瞥了她一眼。
　　“不过有一点，我们的船长说得对……”
　　林克笑着，手上陡然发力。
　　“这艘船去哪，不需要其他人来安排！！”
　　砰！！
　　手中的永久指针顿时化为了碎片。
　　“是吗？那还真是遗憾呢。”
　　罗宾微微合眸，“不过想来以你的魄力，也确实是能够做出这样的事情。”
　　她貌似想到了什么，又忽然展颜一笑：
　　“本来我是不打算露面的，但是偶然间听闻了一些关于你的传闻，所以特地想来见你一面。”
　　“根据我们在东海那边传来的情报，据说你好像曾经跟我们老板齐名的王下七武海，世界第一的大剑豪【鹰眼】米霍克过上两招而不落下风……”
　　“本来以为这是虚假或是没有见识之人夸大的情报，但是从刚才你做事的风格和谈吐来看……”
　　她轻张红唇：“倒是增加了三分的可能性。"
　　和另外的王下七武海过招而不落下风？！！
　　薇薇听到这番话顿时一怔，旋即有些不可置信的看向了林克。
　　那潜藏在眼底的微弱希望之光，也开始变得越来越亮，在这一刻忽然绽放了出来！！
　　“那我倒是挺期待跟你老板的会面~”
　　林克笑着道，“也想试一下，他跟鹰眼之间的水平，到底如何。”
　　“我期待着那一天到来。”
　　罗宾轻笑着，眼眸弯弯，似乎真的有所期待。
　　就是不知道，她在期待着什么，或许是她自认为已经摒弃，但内心里却依旧渴望的东西~~~
　　“对了，如果你回去向你的老板复命的话，就帮我带给他一句话。”
　　林克忽然想起了什么，对那起身想要离开的罗宾笑着道。
　　“什么话？”
　　罗宾的眼睛扑闪，似乎也有些好奇。
　　“你告诉他……”
　　林克玩心大起的，嘴角露出了恶趣味般的笑容：
　　“我知道他的秘密，关键词，人妖王伊万科夫，还有她的恶魔果实能力。”
　　“秘密？”
　　这回终于轮到罗宾一怔了。
　　一直保持着微笑，好似智珠在握的这位成熟的大姐姐，眼眸中泛起着些许的疑惑。
　　自从四年前她从西海进入伟大航路之后，便与克洛克达尔搭上了线。
　　这些年里，她一直都充当对方的秘书。
　　每个巴洛克工作社的秘密她都很清楚，甚至就连克洛克达尔针对阿拉巴斯坦制定的计划，她也全程看在了眼里。
　　罗宾自问自己已经对克洛克达尔无论是性格、实力、果实能力、还是行为方式上，都已经足够了解。
　　但是……听面前这位帅气的小哥说，克洛克达尔的身上，还存在着秘密？
　　人妖王伊万科夫？还有她的恶魔果实能力？
　　如果没记错的话，人妖王伊万科夫是伟大航路上鼎鼎有名桃色人妖王国的国王。
　　她怎么会跟克洛克达尔扯上了关系？而且还是秘密？
　　罗宾承认，自己被林克的这一番话，把好奇心给勾起来了。
　　“已经开始好奇了吧
　　林克望着眼眸微微闪烁，似乎是在思考什么着的罗宾，也是心中一笑。
　　深海大监狱劫狱的时候，人妖王伊万科夫可是用什么两人之间不可告人的秘密，胁迫着克洛克达尔老老实实的跟他们一起越狱。
　　虽然不清楚是什么，但是看克洛克达尔那从来没有露出过的难看和冒汗的表情，就知道这个秘密一定对他非常的重要。
　　甚至有着不少人对此展开猜测和联想，给了人无尽的遐想空间。
　　0求鲜花.......
　　林克虽然也并不清楚这个秘密究竟是什么，但拿来诈一诈克洛克达尔，搞一下他的心态还是可以做到的。
　　林克倒是很有些期待，克洛克达尔在知道了这件事情之后，会露出什么表情。
　　不用问，至少肯定会是大受震动，给出的反应绝对不低。
　　那么也绝对会引起罗宾的注意，这样一来，如果克洛克达尔着急过火自乱阵脚的话，说不定真的有可能暴露一些秘密的冰山一角而被好奇的罗宾探知到。
　　那个时候，说不定林克也能提前知道他身上发生的秘密了呢！！
　　“好的，我会转告老板他的。”
　　思考了一阵发现想不明白之后，罗宾便将这个疑惑暂且压在心底，回以了一个微笑。
　　说罢，她便缓缓站起身，朝着船外轻轻一跃。
　　“再会了，到时阿拉巴斯坦再见。”
　　她坐在了一艘乌龟小船上，驶入了远方的大海之中。
　　“就这么走了啊……”
　　山治有些怅然若失，其他人也是望着她离去的方向。
　　“真是一个令人捉摸不透的女人呢。”
　　他们在如此评价着罗宾的时候，另一边，乌龟小船上。
　　“强大、自信、沉稳、内敛……”
　　罗宾双眸望着面前那波光粼粼的海面，泛着明亮的光泽。
　　“再加上那让人安心的气场还有非同一般的气质，让人感觉十足的可靠
　　“【道具师】林克吗？据说有着各种神奇的道具，能做到跟鹰眼对阵还不落下风
　　“而且还知道，连我都不清楚的老板的秘密……”
　　“真的是一个神秘的男人
　　她的嘴角泛起涟漪，那自小对知识的渴求而诞生出来的求知欲，又有些蠢蠢欲动。
　　“整艘船上我唯一看不透的男人呢。”
　　“倒是有点兴趣了呢，【道具师】林克……”
　　乌龟小船承载着她逐渐飘远。
　　梅利号上，林克则是望着那孤零零的小船，海天一色，交织成的光辉，洒落在那形单影只的身上。
　　孤独的背影，独自行驶在海面上，这番景象，让林克忽然间凑到了船沿上。
　　“就你一个人乘着这艘乌龟船么？！”
　　林克朗声的朝着远方即将消失在天际离去的罗宾喊道。
　　罗宾没有回话也没有回头，只是伸出了自己修长的手臂，给林克比了个“是的”。
　　“一个人么……”
　　林克喃喃念着，而后忽然笑了起来：
　　“在这片大海上，在这个世界上，任何人出生，都绝对不会是孤单一人啊！！”声音响彻整片大海。
　　明显可见的，那正在朝前行驶的乌龟船忽然停了下来。
　　那负责航行的乌龟则是转过头来，有些疑惑和奇怪的看了一眼自己背上的乘客。
　　“我没事……”
　　很快，它的耳中便传来罗宾轻轻的低声。
　　但如果仔细听的话，便能听到这声音之中平静之下的颤抖和起伏。
　　“走吧。”
　　罗宾这么吩咐着，乌龟只好低下头再次起航。
　　只有那似有似无的低语，在半空中飘荡。
　　“是巧合吗……那个人，说了跟萨乌罗一样的话……”
　　小船渐渐驶离，很快消失在了天际。
　　罗宾走后不久，船上的众人又恢复了以往的姿态，该干什么又干什么,“我真的可以待在这艘船上吗？
　　适应性很强。
　　罗宾的出现，反倒是加深了薇薇的危机感，让她觉得呆在这艘船上，会给其他人带来更多的麻烦和不幸。
　　“你都已经呆在这艘船上了，还想这些有的没的干什么？”
　　娜美点了点她的额头，然后随意的扭脸：
　　“山治，什么时候准备开饭？”
　　“嗨！！为了美丽的娜美小姐，还有薇薇公主，你们的专属王子骑士，马上为你们奉上精心制作的充满爱意的料理！！”扭着波浪舞步的山治眼冒红心的在甲板上挥舞着自己的双手。
　　路飞也是很感兴趣的凑了过来，“喂！山治，那只鸭子看上去也很不错，要不要把它给烤了吃了？！”
　　他的眼睛一眨不眨的盯着跑得快卡鲁。
　　“刚好我这里有辣椒星和其他的佐料，刚好可以当做调味品！”
　　乌索普也过来凑热闹。
　　“烤鸭吗？”
　　林克也摸着自己的下巴，饶有趣味的上下打量着卡鲁。
　　“也是很久没吃了呢
　　他抿了抿嘴，“也挺怀念我老家那边的花惊烤鸭，挂炉一烤，滋滋冒油，那味道简直绝了……对了，山治，再做点鸭饼，连带着烤鸭肉卷起来，味道会更好！！”
　　“鸭饼？那是什么？！”
　　本来也在卡鲁身上找着合适下刀点的山治，也是抬起头来，他对这个鸭饼也比较感兴趣。
　　“鸭饼啊，就是……”
　　林克兴致勃勃的跟山治讲解着，后者也是连连点头，就差拿个小本本记下来了。
　　“除了挂炉烤鸭之外，还有咸水鸭、樟茶鸭、桂花鸭、板鸭、还有某个周嘿鸭，他们的鸭脖子也勉强不错……”
　　“鸭脖子也能做成美食么？我都是做成配菜或零食的
　　“当然！土豆和牛萼的皮都可以做成美味的调配料，鸭脖自然也不错
　　“嘎嘎嘎！！！！”尸.
　　081小花园，【轻松钓鱼竿】，卡普与斧皇，与林克同行的薇薇！
　　听得旁边的两个家伙，在那里两眼放光的谈论着怎么把自己做得最好吃，而旁边的路飞更是听得嘴里哈喇子都流出来流了一地。
　　跑得快卡鲁全身的鸭毛都快吓得立起来了。
　　当即不断的尖声尖叫着，表达着抗议和自己的不满。
　　“……真的很难想象，他们有着接近一亿贝利的悬赏额。”
　　薇薇望着下方打闹的场面，还是觉得有些不可思议。
　　“他们怎么看，都不像是那种凶恶可怕的海贼。”
　　“是啊，这两个人和一般的海贼都不同~”
　　娜美在旁边也是有些温馨的望着，嘴角泛起笑意：
　　“不过他们都是意外的可靠呢。”
　　“对了！”
　　说到可靠，薇薇又想到了之前罗宾对林克的评价：
　　“你们的那位副船长，他真的曾经跟同为七武海的鹰眼交过手吗？”
　　即使到了现在，她都还觉得这件事情是天方夜谭：
　　“那可是世界第一的大剑豪啊！！”
　　“是啊，对方确实很厉害。”
　　回想起当初鹰眼砍出来的世界第一的飞空斩击，也是心有余悸的点了点头，不过旋即又变得自信满满:
　　“不过林克他，也是非常的可靠呢！！”
　　“他确实跟那个鹰眼过了两招，而且还成功的把他的斩击挡了下来。”
　　娜美的语气之中不无自豪。
　　“真是让人难以置信……”
　　薇薇又看向了下面跟山治讨论菜谱的林克，“既然有着这样惊人的事迹，挡下世界第一的斩击，这样的战绩足以名扬大海了，为什么没有相关的报道？”
　　“可能是没被人发现吧，或者还有林克自己不想扩大的想法。”
　　娜美也是趴在船沿上，船上船外阵阵波涛汹涌。
　　“他很低调，不然以他的实力，还有道具，早就可以自己驰骋伟大航路了！！”
　　“这样么……”
　　薇薇看着下方的那道身影，把他牢牢的刻在脑海里。
　　林克和山治当然不可能把卡鲁给炖了和烤了“五八三”，即便他们确实心里有这样的念头。
　　山治去了厨房，在林克给出的诸多灵感下，很快做出了一盘盘精美的点心端了出来。
　　一群人很快抛却了烦恼，开始专心的享用起美食起来。
　　“对了，为什么他的外号叫做【道具师】啊？”
　　薇薇在品尝着美味蛋糕的时候，忽然想到了这一点，问向了娜美。
　　他知道外号都会跟自身的特点相结合，比如路飞他戴着的草帽，就让人印象直接且深刻。
　　“当然是林克手里面，有着诸多效果不下于恶魔果实的神奇道具了~”
　　娜美笑了笑，解释道。
　　“道具么？”
　　薇薇想到了之前林克拿出来的那些物件，那些神奇的效果，不由若有所思。
　　“好了，趁着这难得的好天气，不由钓几条鱼吧”
　　林克咽下了嘴里的小蛋糕，拍了拍手，提议道。
　　路飞一脸高兴的咽下嘴里十五六个蛋糕，鼓鼓囊囊的脸颊露出兴奋之色：
　　“钓鱼吗？好啊好啊！！”
　　山治也是来了兴致：“刚好也能够钓些海鲜来补充一点食材！！”
　　乌索普拍了拍胸脯：“鱼竿那就交给我吧，我一定给你们设计出具有钓鱼美感的鱼竿！！”
　　“林克，你喜欢什么样式的，尽管给我说！！”
　　“鱼竿吗？这我倒是不用了，我手里刚好有一个。”
　　林克打了个响指，手上就出现了一根看似普普通通的钓竿，把手的顶端是红色的。
　　唯一的区别，则是细线的最前段不是鱼线和鱼钩，而是一个黄色的吸盘。
　　“这是林克你的道具吗？”
　　这不同于其他正常鱼竿的模样，吸引了路飞和乌索普他们的好奇和注意。
　　“它叫【轻松钓鱼竿】，也叫【毫不费力的钓鱼竿】
　　林克调试了一下长度，旋即来到船沿边，把钓鱼竿的吸盘前段扔到了海里。
　　道具：【轻松钓鱼竿】。
　　介绍：又称【毫不费力的钓鱼竿】，可以用它来钓取物品，也可以很轻易地搬运物品，甚至连使用者自己的身体都可以钓起来,因而实际上可以飞行。
　　见到林克又拿出新的道具来使用，乌索普和路飞他们干脆也不自己瞎弄了。
　　就在旁边期待着林克，又可以鼓捣出什么新的花样。
　　不只是他们，就连索隆、山治也都投过来了视线。
　　就连薇薇也下意识挺直了身子，更加的关注到了那边。
　　“每一次林克拿出来新的道具，那都是我们船上的节目，你可以好好看看。”
　　娜美拍了拍薇薇的肩膀，笑着也望了过去。
　　“节目吗……”
　　薇薇看了看娜美，又望了望在那里的林克，感觉在这艘船上，整个人身上的压力都变得小了很多，只感觉一阵的舒心和安逸。
　　啪嗒。
　　林克甩手，在海里不断的放线摆动着。
　　这个鱼竿和一般的钓鱼竿不同，它不需要放上任何的饲料等候着鱼儿来咬。
　　只需要端点的那个吸盘吸到东西或是生物，就能自动把它捞上来。
　　如果是一般钓鱼的话，可能不太适合，毕竟鱼儿虽然记忆浅薄但是也不是傻子。
　　见到那么明显的吸盘，肯定会躲避过去。
　　所以平常的时候，这种钓竿只是更多的用来运输物品。
　　但是在这海贼王的世界里，那可就大有作为。
　　这里的特产生物海王类，体型一个比一个巨大，它们根本注意不到那小小的吸盘。
　　一旦被吸盘粘上的话，那基本上就成为了林克的猎物，跑不掉了。
　　还有比伟大航路这片海域，更加适合垂钓的么？！！
　　“上钩了！！”
　　刚刚把鱼竿抛下去没多久，就见到鱼线开始不断的晃动，鱼竿也随之摇晃。
　　只不过传达到林克的手上，则是没有半点的力量。
　　林克顿时手臂轻轻的往上一扬。
　　然后就见到一团巨大的黑影从海底下冒了出来。
　　“钓到了！！”
　　路飞和乌索普立刻发出了欢呼。
　　就连索隆和山治两人的脸上也是浮现出了笑意。
　　“金枪鱼啊
　　山治挑了挑漩涡眉，"最适合做成沙拉和生鱼片刺身拼盘了呢！！”
　　“鱼鳍酒的味道，想来也很不错。”
　　索隆也是想到了它的做法，既能做成酒，也能够用来下酒，简直不要太美好。
　　几人都抱着不错的念头，但是很快，他们脸上的笑意就僵硬住了。
　　因为他们看到，那庞大的身影倒映在海面上的影子越来越大，而且遮天蔽日，已经将他们头顶的太阳给完全遮挡住。
　　而且那影子连他们梅利号，都是瞬间覆盖住，而且有着越来越大完全止不住的趋势。
　　“好大啊！！！”
　　一群人顿时手忙脚乱的处理起来。
　　“右满舵……等等，我说的是右满舵，为什么船只是往左后方行驶的，是谁掌的舵……索隆？！谁让他去碰操纵舵的！！！娜美那快要疯了的声音，在这平静暂且不起波澜的大海上，添加了一丝欢乐和活力。
　　另一边，东海。
　　谢尔兹镇附近的海军支部。
　　海军中将卡普按照命令接收了叛徒斧手蒙卡，但是由于太过马虎大意，或者干脆就是中途睡着了。
　　而被蒙卡抓住机会，上演了一副“斧皇”的成名画面。
　　然后，粉头发胆小虚胖的克比，就展现出了自己的品格，从而被卡普看重，打算带回本部好好的训练一番。
　　有军医上前象征性的询问伤势的时候，卡普摆了摆手表示不在意。
　　然后从那染血的胸口处，掏出来了两张通缉令。
　　“路飞那家伙，果然出海做了海贼……”
　　他砸吧着自己的嘴，周围胡子上还有着仙贝的碎屑，“等下次见到他的时候，一定要好好的教训他！！”
　　“他说不定已经忘了，我爱的铁拳的威力！我会帮你好好回想起来的，路飞！！”
　　甲板上，那双腿颤颤的克比虽然还是有些心跳加速，但是一想到自己的未来，眼神之中也是一片憧憬和火热。“路飞先生，林克先生！过一段时间，我也会去伟大航路，找你们的！！”
　　无论是伟大航路，还是东海，每个人都有着属于自己的际遇，在为自己光明的未来搏一个有力的前程！！同时，在伟大航路的某个度假岛上。
　　“啊，也就只有身为高级特工的我，才能够享受这样的假日
　　某个戴着眼镜的风骚瘦高个，一抹自己的头发，在那里发癫道。
　　“Mr.3……”
　　旁边某个背着画板，戴着画家小帽的小女孩，面无表情的想要喊他。
　　“不要在大庭广众之下，随便喊我的外号啊，MISS黄金周
　　Mr.3加尔帝诺这么“低调”的说着，然后弹了弹自己脑门上那明显做成数字“3”的发型。
　　小女孩就这么看着他没有说话，然后又低头看了看手里的纸张。
　　“嗯，红茶还是格雷伯爵的好喝”
　　他很小资情调的抿了口手里的杯中红茶，满意的点了点头。
　　“话说，MISS黄金周，你这几天一直都在看那张纸，那上面写着什么？”
　　Mr.3一边喝着红茶，一边随意的问道。
　　“老板发来的任务指令。”
　　画家小女孩面无表情的把那张纸给他看。
　　“噗！！”
　　Mr.3一口红茶喷了出来。
　　“这种事情你应该早点告诉我啊！！！”
　　伟大航路。
　　经过了一段时间的航行，梅利号已然到达了接下来的目的地。
　　“这里就是小花园吗？！”
　　一群人望着那规模很是不小的岛屿。
　　“这到底哪里小了？”
　　“看上去就跟秘境差不多。”
　　“到处都是茂盛的丛林，会不会有什么怪物出现？”
　　“这里有烤肉店就好了。”
　　“怎么可能会有那种地方？！！”
　　众人吐槽着路飞的想法，把船只靠在了一个偏僻的河道口位置。
　　同时，那深处的丛林里，也是发出了各式各样古怪的声音。
　　有着野兽的吼叫，也有着火山喷发的声音，根本不像是正常岛屿所能拥有的现象。
　　这种认知，直到一头浑身带着伤势，从树林里踉跄出来，倒在地上浸血的巨大老虎出现在众人的面前之后，到达了顶端。
　　“这个岛屿，很危险，而且……绝对不同寻常！！”
　　娜美和乌索普两人眼角疯狂抽抽，一脸悚然。
　　“山治，便当！！我要便当！！”
　　而路飞则是浑身颤抖的，脸上止不住的笑意：“我要那种全都是肉，没有一点蔬菜的海贼便当！！”
　　“我闻到了冒险的味道！！”
　　那副干劲满满的模样，根本让人无法阻止..0
　　“冒险吗？”
　　林克也是摩掌着下巴，也是来了兴致：“倒也挺有意思的！！”
　　他可是知道，这里是基本上和太古的白垩纪时期有着相同环境的小花园。
　　那种类繁多的恐龙，足以让人大开眼界，好好的见识一下！！
　　有机会的话，谁又不想看看，那曾经蓝星的霸主，恐龙长什么模样？！
　　而且哆啦A梦的第一个剧场版，就叫做【大雄的恐龙】！！
　　这是经典的致敬啊！！
　　“谈读谈？！连林克你也想出去吗？！”
　　乌索普和娜美两人顿时着急起来。
　　他们立马不淡定了。
　　如果说路飞的干劲十足和打算外出冒险，娜美和乌索普他们倒是能够理解。
　　可林克也打算跟着离开，把他们扔在这古怪危险的未知环境里……这是要闹哪样啊？！！
　　“你走了我们该怎么办啊，林克！！”
　　“是啊是啊，也为你那可怜弱小又无助的船员们想想啊，副船长大人！！”
　　乌索普和娜美两个人就差抱着林克的大腿不松手了。
　　“放心，不是还有着山治和索隆两人在这里吗？”
　　林克安慰道。
　　他们俩　　乌索普和娜美两人同时望了一眼在那里打着哈欠的索隆，以及在那里同样打量着森林，较为感兴趣的山治
　　不！我们还是你觉得更加靠谱一些！！
　　两人心里一百个不情愿和不舍得。
　　薇薇也是沉凝着，观望着面前的这片丛林。
　　里面蕴含着的未知与神秘，以及探索的求知欲，一时间有些爬上了这位自小在沙漠里长大，从未见过这般场景的公主脑海。
　　“我能够跟你们一起去么？”
　　她忽然出声，发出了请求。
　　“诶？怎么连你也说这种话……”
　　“因为我觉得待在这里的话，可能也会继续胡思乱想下去。”
　　薇薇也有点不好意思的对有些急切的娜美道。
　　“所以想着在磁力记录好之前，去散散心。”
　　“没问题吗？！”
　　娜美还是有些担忧，“暂且不说路飞和林克，这里对你未免也太危险了吧？！”
　　“不，我觉得呆在副船长先生身边，是最安全的呢。”
　　薇薇倒是有着不同的看法，她看着林克的背影轻笑道：
　　“你不是说林克他是很可靠的吗？那么遇到危险的话，他肯定也能完美的处理掉吧？”
　　“当然，我自己肯定也不会给他添乱子的。”
　　话是这么说，但是　　娜美还想说些什么，便见到乌索普忽然手掌重重的一敲。
　　“对啊！！”
　　他恍然大悟，好似想明白了什么，“最危险的地方，就是最安全的地方！！”
　　乌索普望着林克的目光，一脸的坚定。
　　“就像薇薇说得那样，最为整艘船上最可靠男人的林克，他的身边一定是最为安全的！！”
　　“那么，哪怕他要深入这座岛，但只要在他的身边，一定没有任何的危险和问题！！”
　　“所以……”
　　乌索普深吸了一口气，得出了最终结论：
　　“带着我一起去吧，林克！！让我也跟在你的身边！！”
　　砰！！
　　叫喊声戛然而止。
　　“你给我适可而止啊！！”
　　娜美化身尖牙白眼，手上的拳头还冒着烟，对甲板上被她捶倒在地的乌索普大吼道。
　　“消5.9停点！照你们这样一个个乱来，船上就只剩下我一个人了！！”
　　倒地不起的乌索普：".…..啮崎”
　　最终，由山治给路飞、林克和薇薇，三人相继准备了海贼便当，出发前去冒险。
　　而索隆也因为刚刚睡醒，觉得无聊，打算外出散散步。
　　由于之前打到了一只巨大的金枪鱼，船上的粮食储备充足，山治也没有让索隆带回点猎物的想法，两人之间比较猎物大小的事情自然没有出现。
　　小花园，太古之岛。
　　由于伟大航路之间的航海很不方便，基本不怎么流通，岛与岛之间很少联系。
　　这也就导致每个岛屿发展出了属于自己的文明。
　　有的岛屿发展得愈发先进，各种科技层出不穷。
　　而有的岛屿则是数千年，乃至数万年停滞不前，还停留在原来的模样。
　　小花园，就是属于这一种情况。
　　这里依旧保留着白垩纪时期的恐龙，以及远古时期的菊石等多种已经灭绝的生物。
　　这是充满危机的岛屿，但也是充满了野性和异常适合冒险的岛屿。
　　路飞在进入密林之后，顿时在那里大呼小叫着，如同脱缰的野狗，撒了欢的跑了进去。
　　“路飞先生，路飞先生……”
　　哪怕薇薇在后面不断的呼喊，路飞都好像没听见一般，身形很快就消失不见。
　　“不用喊了，那家伙本来就是这样的性子。”
　　林克对于路飞的脱线和单独行动，倒是习以为常。
　　“……真的没问题吗？”
　　她看着路飞远去的身影，还是觉得有些不踏实。
　　“放心吧。”
　　林克摆了摆手，然后缓慢匀速的朝前走去。
　　薇薇看着林克的背影，嘴唇轻咬，也是跟了上去。
　　确实，正如娜美所说的那样，还是林克先生感觉更加的可靠一点。
　　【今日三章一万五的更新送达，感谢各位老铁的支持厚爱！！】
　　082各种新的道具！！与薇薇一起的冒险！！
　　“奇异的森林，一些前所未见或是外界已经濒临绝种的古代生物，以及与现代迥乎不同的生存环境……”
　　林克一边前进着，一边获取着关于这片岛屿的知识。
　　最后经过一番勘测和实察，得出总结，这片岛屿确实不适合人类居住。
　　无论是那时不时喷发的火山，还是岛屿上的剑齿虎、巨虎、恐龙等生存在食物链最顶端的动物。
　　这些天灾和兽祸，都是人类面临的巨大危机。
　　就算人类能够勉强克服这些，还有着那些稀奇古怪的奇异病原虫和发热病，如果不是碰到优秀的医师，根本无法治疗只能等死。
　　哪怕是后来在这里居住的两人巨人，布洛基和东利两人，也会面临来自这些危机的骚扰。
　　布洛基在发现梅利号，以及梅利号上面的乌索普和娜美的时候。
　　就惨遭来自巨大恐龙的偷袭捕猎，屁股都被狠狠的咬上了那么一口。
　　原来引起布洛基和东利决斗的争端，询问两人谁捕捉的猎物大的那位小女孩，还居住在这里有点人烟。
　　但是在路飞他们来到这里之后，这里可谓是除了巨人之外，没有任何其他的人类存在了。
　　林克这么想着，然后感受着太阳的温度，忽然间抬起头来。
　　“原来不知不觉已经走了这么久了。”
　　他抬头望了望天，对薇薇笑道：
　　“这个时候，差不多要吃便当了。”
　　“好的。”
　　薇薇点点头，在森林里走了这么久，她也刚好有点饿了。
　　“这里的环境不是多好……”
　　林克环顾了一下四周，到处都是密密麻麻的树林。
　　打开便当的话，饭菜的香味说不定还会引来其他的恐龙猎豹等捕食者。
　　而且这里蚊虫也是不少，很容易就能打扰吃饭。
　　“找一个视野开阔的地方吧。”
　　林克找了一棵最为粗壮的大树，然后手里冒出来一管打针用的针筒和装有着液体的药瓶。
　　“这个是……也是道具吗？！”
　　薇薇好奇的看着林克那正在往针筒里面注入药剂的动作。
　　“对啊，这叫【植物改造注射液】，会为我们提供最棒的视野平台和就餐环境。”
　　林克笑着，把针管插入到大树之内，然后拇指轻轻的往里一推。
　　顿时，大树的树枝开始疯狂的生长，接着便在薇薇那震惊的目光之下，冲天而起20,然后在天空中环绕。
　　最终在半空中，结成了一个巨大的圆盘地带！！
　　“去那上面用餐的话，想来也是一番享受。”
　　林克望着自己的杰作，满意的点了点头。
　　道具：【植物改造注射液】。
　　介绍：出自剧场版【大雄的大魔镜】，可以注入进植物内，让植物在空中生长出足以让人活动的巨大平台。
　　哆啦A梦一行人在非洲旅行的时候，哆啦A梦便用此道具，在半空中给几人创造出了良好的就餐环境。
　　“连植物都可以改造成这个样子，真的好厉害！！！”
　　薇薇的两只眼睛里全都闪烁着惊讶，随后又缓缓的转化为了钦佩和奇特。
　　她忽然明白了娜美说得，为什么林克每一次拿出道具，都会成为船上众人观赏的节目。
　　因为这个男人永远都不会让人觉得枯燥和无聊，总是在不经意间给你最大的惊喜，让你在措手不及的时候，感受到来自他制造的
　　惊喜氛围。
　　简而言之，在林克的身上，你永远都不会感到失望和乏味，他会给你的生活带来无尽的新鲜感和趣味，让你的生活多姿多彩，永远充满着浪漫的氛围。
　　内心里浮现出这样的感悟，薇薇不由的怔怔望着林克。
　　之前在威士忌山峰昂然屹立的身形、那嘴角永远挂着自信和温柔的笑容、手上不知道什么时候会给人带来惊喜和浪漫、以及那前所未有的可靠安全感。
　　这一切的一切，浮现在薇薇的脑海之中，让她的那一双好看的眼睛里，不由开始泛着些许之前没有，而现在渐渐产生了的意味不明的色彩。
　　“还愣着干什么？”
　　林克伸出手，在出神的薇薇面前晃了晃，“上去吧。”
　　“啊？哦，好。”
　　薇薇反应过来应了声。
　　可是旋即，她望着半空中的那个巨大树木平台，身形再一次的停滞
　　“这么高，我们要怎么上去？”
　　“很简单，滑上去就行了。”
　　林克打了个响指。
　　“滑上去……”
　　薇薇刚想开口询问，就见到林克又拿出了一件道具。
　　那是一双带有着滑轮的溜冰鞋。
　　“只要有了这双鞋子，可是什么样的地形都能去。”
　　林克将这双鞋子换上，“这叫做【万能溜冰鞋】！"
　　道具：【万能溜冰鞋】。
　　介绍：又称【随意旱冰鞋】，只要你站在这种万能溜冰鞋上边，无论是是墙壁还是房顶，哪儿都能滑，而且它还会自动地避开各种危险的东西。
　　可以说，这是一种视各种危险地形为无物的神奇道具，而且什么地方都能滑上。
　　胖虎和小夫两人抢了大雄和哆啦A梦的溜冰鞋之后，在房顶上一路飞驰，结果阴差阳错滑到热气球上下不来。
　　有了这双溜冰鞋，别说是天空中的那个巨大平台，哪怕是远方的火山，林克都敢走上一趟。
　　“就凭这一双小小的溜冰鞋吗？”
　　薇薇的那一双大眼睛里面，闪烁着些许的好奇。
　　“嗯，可不要小瞧它的功效啊……”
　　林克把鞋子串号，稍微踩了踩适应了一下。
　　“就是我目前只有一双这种鞋子……”
　　林克略带歉意的朝薇薇伸出了手，“我带你上去吧。”
　　“啊……好啊”
　　薇薇听了先是一怔，然后又迅速平静的回道。
　　只不过她看似平淡的捋了捋自己脑后的蓝色秀发，眼神微微闪烁，可以看出她内心并不像她表现得这般平静。
　　“走吧。”
　　见到薇薇不那么介意，林克也不客气，直接上前，一个公主抱将薇薇抱起。
　　“抓稳了！！”
　　薇薇脑子里一片空白，她根本没想到林克说得带她上去，是把她公主抱抱着上去。
　　嗯，她本身就是公主，用公主抱来抱公主，也确实是没毛病！！
　　只不过没等她反应过来，耳边传来的呼啸劲风，就让她下意识的抱住了林克的脖子，还往林克的怀里缩了缩。
　　视野忽然间翻天覆地，薇薇睁大了眼睛，就见到林克以严重违反自然落体和牛顿定律的行为，溜在这平台的根茎上，正由下而上的往上爬。
　　“好……好刺激！！”
　　这种前所未有的新奇感在刺激着她的感官，让她感到很是刺激，以及着迷！！
　　薇薇本身就不是一个安静的性子，小的时候，就跟寇沙他们一起玩。
　　即便是长大了，也敢跟着伊卡莱姆两人什么都没准备，就这么单枪匹马的潜伏进了巴洛克工作社。
　　可以说，也是一个追求刺激，不安分的主。
　　现在这样的处境，正合薇薇的意！！
　　“真好啊……”
　　她嘴里喃喃着，只感觉脑海里异常的空旷和舒心。
　　那些烦恼的压力和沉重性，在这一刻全部都烟消云散。
　　可以说，现在是她自阿拉巴斯坦开始出现反叛和危机的这段时间里，最为安心的时刻了。
　　尤其是跟在林克的身边，现在更是近距离的凑在了一起。
　　耳边聆听着那吹来的风声，薇薇逐渐把自己的脑袋，朝着林克那里再度靠近。
　　感受那温热有力的结实胸膛和心跳声，她只觉得自己的内心前所未有的宁静。
　　真希望这样的时刻，能够一直持续下去。
　　真好--
　　可惜，美好的时光永远都只是短暂的。
　　“到了。”
　　来到平台之后，林克便拍了拍还紧紧抱着他的薇薇。
　　“哦哦！！”
　　这才回过神来的薇薇，连忙在地上站定。
　　她拍了拍脸颊，装作没发生什么事的，把自己脸上的红晕给拍拍遮掩。
　　林克只是看了她一眼，也没有点破，只是把自己还有薇薇的海贼便当都拿了出来。
　　两个人开始在这太古岛屿的上空，开始品尝着那由山治的美味便当。
　　“只是吃便当的话，未免有些太单调了一些。”
　　吃到一半，林克便想到了什么。
　　手掌一翻，掌心处再度出现了针筒跟一盒的小瓶注射剂。
　　“又是新的道具？！”
　　薇薇本来觉得自己基本快适应了，而且还为了防止自己刚才的异像暴露，之前特地不去看向林克。
　　但每次林克拿出道具，还是把她的注意力第一时间的吸引了过去。
　　“和刚才的【植物改造注射液】差不多？”
　　“确实差不多，只不过它少了两个字，叫做【植物注射液】。”
　　林克笑了笑，在薇薇疑惑的眼神中，从那一盒注射液里面挑挑择择。
　　“找到了。”
　　他摸出了两个心仪的小瓶，然后灌入到了针筒里面，再朝着身下的大树平台一扎。
　　顿时，从被扎的地方，树枝开始往外延伸冒出。
　　并且并没有如薇薇所想的那般，继续盘成一个平台，而是在那里逐渐开花，结果，最终形成了两个有着椰子外壳般的果实！！
　　“这样就好了。”
　　林克把那两个椰子果实摘下来，拿出一个递在了薇薇的面前。
　　“打开看看吧。”
　　轻笑声传入薇薇那还有愣神的耳朵里。
　　“哦哦！”
　　她立马回过神来，手忙脚乱的接过开始打开。
　　树枝突然开花结果这种完全超出植物常理认知的现象，也是再一次让薇薇感到震撼。
　　“林克他，还真的是神奇的人啊。”
　　不知不觉间，她对林克的称呼，已经从“林克先生”，转为了“林克”。
　　椰子果壳很轻易的打开，顿时，一股甜美的香气扑面而来。
　　薇薇就看到在椰子果实里面，众多精美高档的小蛋糕，排成九宫格静静的放在那里。
　　道具：【植物注射液】。
　　介绍：同样出自剧场版【大雄的大魔镜】，在非洲旅行的时候为哆啦A梦所使用。
　　每一个注射液代表着一种食物，注入到植物之中后，植物会开花结果出有着该种食物的椰子果实。
　　把果实盖子打开，里面就会出现这种食物。
　　在非洲用餐的时候，胖虎为了不使探险的氛围破坏掉，而拒绝哆啦A梦使用【外卖电话】。
　　从而使得哆啦A梦拿出来这种道具，变出了咖喔饭、螃蟹炒饭、热蛋糕、大碗拉面、热蛋糕、铜锣烧等食物。
　　顺带一提，这种注射液，连狗食都有~~~
　　“这是能够结出各种食物的果实，你的那个是小蛋糕……”
　　林克一边解释道，一边把自己手里的另一个棚子果壳打开，“这个是红酒哦。”
　　只见一小瓶看上去跟白兰地似的红酒，静静的躺在里面。
　　“生活要有仪式感啊，正餐有了，饮品和点心之类的，可也不能缺！！”
　　说着，林克又掏出来了两个红酒杯，很是干练的将点心还有红酒摆在两人的面前装点完毕。
　　薇薇怔怔的望着这一幕。
　　即便是到了这荒野的地带，依旧还能拿出红酒，还是以这么符合古代气氛的方式　　这种自然与野性的浪漫，再一次让薇薇看得有些目眩神移。
　　这个男人总是知道该在什么时候做什么事情，完全不需要你说，不需要你想，就能够把生活安排得很是周到。
　　根本不需要操心考虑什么其他的事情，只要呆在他的身边，他就是自动帮你安排好一切。
　　很是贴心、周到，完全不会有任何的烦恼。
　　片刻之后，当林克把倒满了琥珀色鲜红的红酒杯放在她的面前之后。
　　“请用，公主小姐~”
　　林克笑着，向她举起了杯。
　　薇薇看了看林克，又看了看自己面前的红酒杯。
　　嘴角慢慢的轻轻抿起，“嗯！”
　　她举杯，与林克轻轻一碰。
　　Dh。
　　清脆的碰杯声，在这片古老的大地与天空中传扬。
　　声音悠扬，包含着碰杯之人的喜悦。
　　“呜呼！！”
　　空中平台的不远处，依稀可见路飞在众多的雷龙之中穿梭。
　　在那里欢乐的蹦来蹦去，似乎是在找着最大的那头雷龙来获取最好的视野
　　完全没有任何的烦恼，永远都是那么的充满活力，不知疲倦。
　　就在这样一副安然美好的画卷风景徐徐展开的时候，忽然间，远方传来了一阵沉重的脚步声。
　　“噂咖咖咖咖~”
　　豪爽的笑声由远及近，“我闻到了好酒的味道！！”
　　“而且，这里什么时候出现了这样的平台？我以前怎么没见过？”
　　正在那里品味着红葡萄酒的薇薇不由抬头，这说的应该是他们吧？
　　在她抬起头来后，一片倒影也是覆盖在了他们这处平台。
　　出现在薇薇视野里的，赫然便是一道高大的身形。
　　“这个是……巨巨巨巨人？！”
　　薇薇瞳孔一缩，身子也跟着僵硬起来。
　　“应该是艾尔巴夫的巨人族吧？”
　　林克也是发现了那走近来的身影。
　　原来的巨兵海583贼团的船长之一，一百年前就悬赏一亿贝利的，以三国时期的名将关羽为原型的，绰号【青鬼】的东利。
　　“你知道艾尔巴夫吗？”
　　本来正打量着树干平台的东利，听到有人提及他的故乡，倒是感兴趣的望过来。
　　“嗯，世界第一强国，巨人之存的艾尔巴夫，这个自然了解。”
　　林克冲着面前的东利友好的示意道。
　　“嘻咖咖咖咖
　　听到有人如此的夸赞自己的村子，东利那巨大的身形昂然，立马高兴得大笑了起来。
　　“真是好久没有听人说起过这样的称呼了。”
　　显然，那自己的故乡也令东利感到十分的自豪。
　　“这么些年很少有人来到这里了，就让我好好的招待一下你们吧！！”
　　豪爽、热情的巨人大汉在说完之后，立马朝着不远处路飞正在玩耍的雷龙群里面。
　　手中的大剑开道，很快的，就杀入到了恐龙群里面。
　　“这就是巨人族吗？”
　　薇薇明显还有些惊魂未定，巨人的出现也是把她吓了一跳。
　　“是啊，豪爽、好客、热情、质朴、单纯，基本上这些好的词汇都是他们的代名词。”
　　林克笑了笑，“当然，还有着最能体现他们性格的一根筋。”
　　不是一根筋的话，谁会单纯为了小女孩的一句话，而为了谁打的猎物大愣是生生的打了上百年。
　　不过这样直爽的性格，也是很容易拉近关系和相处。
　　林克在那里想着，薇薇这时又看向了林克。
　　刚刚那个巨人在到来的第一时间，她确实有过惊吓和慌张。
　　但是不知道为什么，一想到林克在身边，她就立马不紧张了。
　　总觉得这个男人遇到什么危机，都能够把事情处理好。
　　带给人如此的安全感和非同一般的可靠。
　　“林克，你也知道艾尔巴夫和巨人吗？”
　　薇薇轻声张口问道。
　　“嗯，在一本【小花园游记】的书上看到过。”
　　林克随口胡谙道，他只是知道船上的书架上，有着这么一本书，但是并没有翻看过。
　　那是名为路易斯安德森的冒险家，在游历这里之后，所撰写的书籍。
　　并且也是他为这座岛屿取的【小花园】这个名字。
　　理由便是这座岛屿对于居住在这里的人而言，就像是小小的花园。
　　“连这你也看过啊……”
　　薇薇的眼睛不由又变得有些亮晶晶的。
　　“也只是随便看看……”
　　林克望向了那已经朝着恐龙群跑过去的巨人。
　　很快，突入雷龙群的东利如入无人之境，三两下手起剑落，轻易的将一头最凶猛的雷龙脑袋给砍了下来。同时他也跟正在玩耍的路飞碰了面。
　　“嚼咖咖咖咖，我带你们去我的住处吧！！”
　　东利大笑着，扛着雷龙的尸体，带着初次见到巨人同样兴奋的路飞一起，对林克发出了邀约。
　　“荣幸之至。”
　　林克欣然前往。
　　而薇薇，只要觉得跟在林克身边，去哪里都不再害怕也都无所谓。
　　【感谢DSNero大佬的再次588点打赏！！感谢隐*神隐的打赏！！剩下的更新在中午和下午】
　　083【神奇的下酒菜】！另外的一处战场！
　　另外一边，梅利号附近。
　　“咔吧吧吧吧吧……”
　　以名将张飞为原型的，手持巨大斧头的另外一位巨兵海贼团船长,
　　“好久没来新面孔了，你们那里有酒吗？”
　　他自以为这番亲切的问候，并没有让人感到如沐春风。
　　反而把乌索普和娜美吓得够呛。
　　“巨巨巨巨……巨人？！”
　　胆小二人组，就差飙泪了。
　　!伸缩性的招式，我可是太熟悉了啊！！！
　　【赤鬼】布洛基，也是发现了梅利号而笑得开心。
　　“林克，你到底在哪里啊，快回来啊！！！”
　　可惜，他们的这番心声注定无法传达出去。
　　此时的林克，还有薇薇和路飞，三个人受到了东利的邀请，来到了一处有着各种洞口的巨大白山的旁边。
　　路飞以为这里是东利的房子，但林克却是知道，这个巨大的白山，是一百年前，被东利干掉的巨大海王类的头盖骨。
　　篝火旁边，东利放置着那正在炙烤的雷龙。
　　“嚼咖咖咖咖，原来你们是海贼啊。”
　　他大笑着，听着路飞讲述他们的故事。
　　“从东海来的，能够走到这一步，也是真不容易。”
　　东利下意识的举起手里的杯子，才想起自己的酒早就被喝完了。
　　眼神之中，不由露出一抹遗憾。
　　大海上的好男儿乘风破浪的故事，怎么能够没有酒来搭配呢？
　　“酒的话，就交给我吧”
　　林克读懂了东利眼神之中的遗憾，不由轻笑道。
　　“你那里有酒吗？这位小哥？”
　　一听到这话，东利不由咧着嘴望过来。
　　他可没有忘记，当初正是闻着酒味，才去找到的林克。
　　“你有水吗？”
　　林克没有回答问题，而是反问道。
　　“水的话，我这里应用尽有。”
　　虽然不明白林克为什么这么问，但东利还是连着搬出了好几大桶淡水
　　在这座危机四伏的的岛上，你可以缺少酒，但绝对不能缺少水资源。
　　“有水的话，那么自然也有酒。”
　　林克手掌往前一伸，顿时，一个装满花生的托盘，出现在了他的手里。
　　“这叫做【神奇的下酒菜】，你可以试试。”
　　道具：【神奇的下酒菜】。
　　介绍：类似于花生的形状和口感，但是吃下去之后再喝水，会把水变成香醇的美酒。
　　大雄的爸爸过生日的时候，哆啦A梦就把这个道具当做生日礼物送给爸爸。
　　爸爸喝得那叫一个心满意足，然后喊来妈妈一起喝酒。
　　结果把妈妈喝得酩酊大醉，在房屋上跳起了舞，可谓是相当的辣眼睛。
　　事情的最后结果，便是哆啦A梦难得的被妈妈训斥，拿出了“这么危险”的东西。
　　嗯，他们自己使用不当，害他们丢脸，就不从自己身上找原因，反而恼羞成怒的说这些东西是危险的~~
　　就跟明明自己教育不好孩子，却反过来赖电脑、赖手机、赖游戏、赖动画片把他们孩子教坏的家长们如出一辙。
　　“神奇的下酒菜？”
　　东利接过盘子，望着那细小的花生疑惑道：
　　“我这里没有酒，怎么用它来下酒？”
　　“你先吃一颗，然后再喝口水，就知道它的效果了。”
　　林克解释着用法，而早就见到林克拿出新的道具，尤其是见到这个道具跟吃得有关。
　　好奇十足的路飞在知道怎么用之后，也是立马伸长了自己的手臂。
　　“我也来尝尝！！”
　　他当即拿到了一颗花生，然后塞进了自己的嘴里。
　　“好吃……但吃着跟普通的花生没什么两样！”
　　基本没有什么东西到他嘴里变得难吃的路飞这么说着，然后按照林克的介绍，喝了一口水。
　　“咳咳！！”
　　他一不留神的，便被呛住了。
　　“这个是……酒？！！”
　　路飞有些发愣的看了看自己杯子里面的水。
　　愣了三秒钟之后，立马恍然大悟的喊道：
　　“我知道了！这个是能够把水变成酒的下酒菜！！”
　　难得路飞能够自己猜到这个道具的真正用法，看来真的是一跟吃得有关，他的脑回路就特别快。
　　“这样吗？嚼咖咖咖咖！！”
　　见到路飞亲身示范，东利也是大笑着，有模有样的把花生扔进了嘴里，然后喝了口水。
　　“嗯！？！”
　　东利的眼睛立马睁大，“竟然真的变成了酒？！！”
　　他先是诧异，随便便是异常的惊喜！！
　　“噂咖咖咖咖，这位小哥你还真的是给我送了一份大礼啊！〃II!”
　　吨吨吨吨吨~
　　“真的是好久没有喝得这么痛快了啊！！”
　　他大口大口的在那往嘴里灌着水，真的是如同渴了许久的人在那里痛饮。
　　吨吨吨吨吨~
　　啪嗒！！
　　一桶水被东利彻底喝完之后，他这才把水桶放下，抿了抿自己的嘴角。
　　“太高兴了，今天真的是太高兴了！！”
　　他的脸上爬满了喜悦，“先是遇到了同为海贼的大海男儿，又见到了这么稀奇的东西，喝酒喝得这么痛快……东利砸吧着嘴，似乎在回味着酒水的甘甜和可口，“大海上有着这么多神奇的东西，我还真是见识得少了。”
　　“不是你见识得少哦，大叔！！”
　　路飞也是在那里咧嘴笑道，“而是林克他本来就很神奇啊！！”
　　“他可是一名道具师，手里有着很多让人想象不到的道具呢。”
　　路飞大大咧咧的道，毫不介意分享自己伙伴的厉害之处。
　　就连旁边的薇薇，也是感觉有些骄傲和自豪的微微挺直了身躯，好似林克得到夸奖和认同，她也跟着高兴。
　　“道具师吗？看样子是个厉害的角色……”
　　东利喝着酒，毫不吝啬自己的赞美之词。
　　当然，更多的也是因为这口中香醇的美酒，而发自肺腑。
　　“也不是没有那么厉害了。”
　　林克也是手里拿着炙烤雷龙肉，在嘴里撕咬下了一块。
　　“比起一百年前声威震天的巨兵海贼团，我可还差得远呢！”
　　“嚼咖咖咖咖，哪有你说得那么厉害……和你这样的家伙聊天真愉快，嚼咖咖咖咖！”东利在那里大笑着，跟林克，还有路飞两人，飞快的拉近了关系攀谈起来。
　　“他们完全打成一片了呢。”
　　薇薇看着这一幕，不由感慨万分。
　　连初次见面的巨人族，都能把关系维持得这么好，而且连一百年前的一些事情都知道。
　　真不愧是林克呢！！
　　她这么想着，忽然间，不远处的火山喷发了出来。
　　还在跟路飞他们谈笑的东利，眼神瞬间变得认真起来。
　　“我要走了啊。”
　　只见他将桶里面最后的一口水一饮而尽，然后擦了擦嘴角
　　“大叔，你这是要去哪里啊？”
　　路飞见到东利那变换的神情之后，也是一怔。
　　“去战斗！！”
　　东利的嘴角扬起准备战斗，奔赴战场的笑容。
　　“为了自己的荣誉而战！！”
　　把脚边的盾牌和剑拿了起来。
　　另一边，岛屿上的另外一个巨大海王类头盖骨处。
　　“咔吧吧吧吧吧，又要开始了呢
　　正在拿着恐龙肉，热情招待山治、娜美和乌索普三人的布洛基，也是立刻抬起了头。
　　“开始？”
　　正在埋头干肉的乌索普也是昂起脸，疑惑的问道。
　　之前东利他发现梅利号之后，便想要讨一些酒喝。
　　乌索普和娜美两人可是被他吓得不轻，但是对于山治而言，任何想要吃喝东西获取食物的人，那都是他的客人。
　　他很慷慨的给布洛基调配了能饮用的酒，后者顿时也对山治抱有着极大的热情，来表示他对客人的欢迎。
　　布洛基那豪爽直接的性格，也是让乌索普和娜美两人察觉到他并没有什么危险性。
　　再加上有着山治在这里，勉强给了他们一丝安全感，于是便在布洛基的再三邀请下，他们来到了这里，参加这一场恐龙炙烤盛宴。
　　“啊，该去战斗了。”
　　他提起斧头和盾牌，“我们相信，只有受到艾尔巴夫之神眷顾的男人，才会获得最终的胜利。”
　　东利也在跟路飞他们解释着，“我们为此，已经战斗了足足一百年了。”
　　“一百年？！”
　　薇薇很是惊讶，“哪怕你们巨人族的寿命有着三百岁，一百年的时间也未免太过长久，你们之间到底有着怎样的深仇大恨啊！才会一直这么战斗……”
　　“薇薇！！”
　　她刚刚说完，林克就喊住了她。
　　“这可完全不一样啊。”
　　他摇了摇头，对东利郑重道：
　　“艾尔巴夫之神，一定会眷顾你的，我的朋友。”
　　“嚼咖咖咖咖，多谢你的祝福了！！”
　　东利大笑着，朝前走去。
　　不过刚走一步，就顿住了身形。
　　“要说为什么一直这么战斗的话……”
　　望着远方不断逼近的布洛基，他咧嘴大笑。
　　和远方的布洛基发出同样的叫喊，“理由什么的，早就忘记了啊
　　砰！！
　　剑刃与盾牌、斧头与盾牌互相撞击的声音同时升起！！
　　那碰撞震动产生的余波向着四面八方，不断的扩散开来！！
　　两人分别用盾牌挡住对方攻击的同时，又用自己手里的武器，往对方的要害处袭去。
　　这样互相角力，最终成为势均力敌的掩角之势！！
　　“好……好厉害！！！”
　　乌索普望着这一幕，不由咽了咽口水，只感觉内心里的血液逐渐变得滚烫起来。
　　他想到了刚上船时候，林克对他的指导，以及自己在飞跃颠倒山的时候，所想要完成的梦想。
　　勇敢的海上战士啊！！
　　看着面前的布洛基，还有东利，乌索普忽然觉得，自己那有些虚无缥缈的抽象目标，忽然间有了前进的具体方向和目标！！
　　“那个大叔，他的胸前，插着荣耀的旗帜呢！！”
　　路飞将手按在自己的头上，也是遥遥的望着东利和布洛基，直接盘腿坐在了地上。
　　“那可是赌上性命，也要为了荣誉而进行的神圣决斗。”
　　林克最后看了一眼，便收回了目光。
　　转而，向着另外一个方向走去。
　　“林克？你要去哪里？”
　　薇薇见了连忙跟了上去，“你不打算继续观看他们的战斗了吗？”
　　“不用了。”
　　林克头也不回的道，“这两位大叔都已经互相战斗了一百年，不管是对方的战斗方式还是风格，都摸得无比熟悉。”
　　“他们可能对对方，比对自己还要了解。”
　　“而且，他们打了一百年都没有分出胜负，不可能在今天，就会出现结果的，大概最终还是会以平局收场。”
　　“所以我打算去看看，另外的一处战场。”
　　本来还用心倾听的薇薇也是一怔。
　　“另外的一处战场？”
　　在这小花园的岛屿之上，丛林遍地，几乎每走一步，都能见到那广袤的森林，以及其中潜伏的野兽。
　　“所以这到底是哪里啊？！！”
　　某个迷路的绿藻头，脸上有些难看的望着面前的分岔路口。
　　他只不过是外出散了个步而已，早就打算回去了。
　　可是他发现，当他沿着回去的路走的时候，眼前出现的，却全都是陌生的环境。
　　'这个岛屿到底是怎么回事？！”
　　他还在那里吐槽道，“为什么这里的森林这么奇怪，营造出这么多让人看不懂的地带啊！！”
　　嗯，如果岛屿和森林能够说话的话，肯定会叫屈对他怒吼：
　　明明是你自己迷路的啊喂！！
　　索隆就这么在这片丛林里徘徊着，晃悠着，他自己都不知道走到哪里了。
　　他中间也遇到了想要把他当做食物捕食的剑齿虎猎豹。
　　也见到了使用两只头角和一只鼻角，和他一样也玩三把刀三刀流的三角龙。
　　但不管是哪一个，都阻拦不了索隆想要离开这座森林的决心。
　　在接二连三的有不少大型猛兽和恐龙，陨落在索隆的刀下之后，渐渐的，找上来的凶兽们几乎都没有了。
　　它们也不是傻子，也能够品味出事情的不对和危险性。
　　于是乎，没有了阻拦，索隆的脚步不由更加快速了。
　　但这并不是好事，他反而朝着森林的深处越走越进。
　　直到
　　“这个是什么东西？！”
　　索隆望着面前那白色覆盖而成的建筑，只感觉一片问号划过头顶。
　　“深山老林里会有这样的东西吗？！”
　　他正疑惑着，忽然间，就见到那仿佛有着白色液体构成的房屋墙壁，忽然间一阵蠕动。
　　然后便喷涌出一条条白色的液体柱团朝着他席卷而来。
　　“嗯？！”
　　索隆的眼眸挑了挑，然后瞬间拔刀出鞘。
　　噌！！
　　刀光闪过，那袭来的白柱团，瞬间被他看成好几截。
　　也就在这时，那间白色小屋的房门忽然打开，从里面走出来两道身影。
　　“看来有老鼠找到我们隐匿的地方了呢。”
　　最先出来的，是头上顶着一个风骚的“3”发型的Mr.3加尔帝诺。
　　他手里还端着红酒杯，满脸淡然的说道。
　　那个画家小女孩，MISS.黄金周，则是亦步亦趋的跟在他的后面，面无表情。
　　“算了，也正好当做我们执行计划前的小插曲，就拿他来找找乐子吧。”
　　Mr.3加尔帝诺似乎根本没把索隆当回事，只是把他看做了一个随手可以掐死的蜷蚁。
　　“你们，是巴洛克工作社的成员特工吧？”
　　索隆盯着Mr.3加尔帝诺问道。
　　“哦？竟然被你看出来（李钱好）了？！”
　　Mr.3加尔帝诺不由扶了扶自己的眼镜，“没想到一个区区的海贼，竟然能有着这份眼力和观察力。
　　“不过也对，毕竟刚才你可是挡住了我的蜡烛黏液，也着实有着几分实力。”
　　索隆：“……”
　　他看了看Mr.3加尔帝诺头上的发型。
　　只要不是瞎子，谁差不多都能看得出来吧？！！
　　他眼角抽了抽，强忍住要吐槽的欲望。
　　不过刚才Mr.3加尔帝诺的那番话里面蕴含的重要信息，倒是让他注意到了。
　　“蜡烛黏液？这家伙难道是恶魔果实能力者吗？！”
　　他又望了一眼对方身后那明显与周围环境格格不入的白色小房子，不由更加认同。
　　“是的呢”
　　Mr.3加尔帝诺见到索隆这副已经注意到异常之处开始严阵以待的模样，不由自得的笑道:
　　“我是吃了蜡蜡果实的蜡烛人，可以造出无穷无尽的蜡烛黏液出来！！”
　　一边说着，他还一边展示出了自己的能力。
　　手臂处，不断的向下滴着白色的蜡烛黏液。
　　“果然是能力者啊……”
　　索隆不由提了提刀，原本已经足够警惕的程度，再度飙升了一个台阶。
　　同时心里也是暗暗点头。
　　“又被林克说对了呢，这些恶魔果实能力者，好像都很有一种倾吐自身能力的欲望。”
　　“不用我们去问，这些家伙就自动把能力的情报和效果告诉我们了……蜡烛么？”索隆的眼神瞬间为之一变，完全进入到了战斗的状态芳。
　　“看招，蜡烛雕刻拳！！”
　　不断的蜡烛黏液，在Mr.3加尔帝诺的手上变型，最终化为了强大的拳套包裹住拳头。
　　然后又从拳头处，朝着索隆飞快的巡射出去。
　　“伸缩性的招式，我可是太熟悉了啊！！”
　　“甚至我们船上，可也有比你的这种招式，做得更好的人存在呢！！”
　　“二刀流鹰波！！”
　　轰！！
　　斩击与蜡烛的碰撞，瞬间在这森林里，造成了巨大的响动.
　　084催眠的能力，熊孩子就应该接受教训，我读书少，你莫不是在骗我？！
　　“竟然没能斩断？！”
　　望着那被Mr.3加尔帝诺收回去的蜡烛黏液，索隆脸上浮现一抹严肃。
　　“呵呵呵，我造出来的蜡烛硬度，可是媲美钢铁的，甚至还要更硬一些，怎么可能是你这种程度的剑士，就能斩断的？！”Mr.3加尔帝诺的脸上浮现出嘲讽的神色。
　　在他看来，用刀来与他的蜡烛劈砍做对抗，那简直就是自不量力的行动！！
　　而索隆听了Mr.3加尔帝诺的的话后，反而嘴角微微勾起。
　　“媲美钢铁，甚至更硬吗……”
　　那是代表着兴奋的笑意。
　　“那就让我借助你还有你的蜡烛，好好的磨炼一下我的‘意‘！！”
　　“成为让我进入【斩铁】，甚至更高境界的踏脚石吧！！”
　　索隆的身上，顿时冒出了无穷的战意！！
　　".?!”
　　瞧见索隆身上的气势变化，Mr.3加尔帝诺的眼睛也是微微眯起。
　　“看来不是普通的海贼货色呢”
　　他的脸色也是逐渐变得正经起来，“不过再怎么厉害的海贼，在有着优秀头脑的天才犯罪师面前，所做的也都是无用功！！”
　　话是这么说，但是看他那明显慎重起来的模样，就知道他对待这场战斗，也开始认真起来，摧弃了大意！
　　双方之间的战斗，一触即发！！
　　而两人之间逐渐火药味越来越浓，Mr.3加尔帝诺的搭档，那位黄金周画家小女孩。
　　则是好似没有感受到环境的变化，反而依旧面无表情的就地坐下，打开了自己身后的背包。
　　接着，很是淡定的，将一张野餐用的坐毯铺在地上，然后拿出了下午茶用的茶叶、茶壶和茶杯，以及各种甜点出来。
　　仿佛场内的战斗其中一方，不是她的搭档跟她一点关系都没有一般。
　　不过在她继续拿出了她的画笔和颜料，在那里开始调试着什么的时候，便知道她也为接下来做着些许的准备。
　　轰！！
　　场内，Mr.3加尔帝诺与索隆两人之间的战斗正式打响。
　　而他们刚刚开打的时间，也是火山喷发，布洛基跟东利两人准备上场的时候！！
　　林克所说的第二处战场，就是索隆跟Mr.3加尔帝诺这边的战局。
　　当林克中间干掉了几只剑齿虎和恐龙，耽误了一点时间之后来到现场。
　　便发现场内一片狼藉，白色的黏稠蜡烛液四处乱飞，溅射得满地都是。
　　不过倒是有几块特别显眼的，中间很光滑对半分的蜡烛，屹立在场内。
　　如果仔细看去的话，凭那种蜡烛的表面程度，硬度已然不弱于钢铁！！
　　但即便如此，这种奇特的模样，就好像是有人用刀从中间将整块蜡烛给切开一般。
　　587能够做到这一步的人，已然有了斩开钢铁的力量。
　　林克瞬间锁定了场内唯一的剑士索隆，他的身上还挂着一些蜡烛黏液。
　　在他的脚下，还呈大字型经典姿势躺着张大着嘴巴，两行鲜血从嘴里流淌出来的Mr.3加尔帝诺。
　　只不过他此刻的状态并不是多好，两眼的镜片都已经破裂。
　　头上的“3”字发型也是散乱一团，而在他的胸前，更是被砍出了一道深深的伤口。
　　其中，还夹杂着大量的白色蜡烛黏液，散乱在他的身侧。
　　“一刀流么？没猜错的话，应该是一刀定胜负的招式【狮子歌歌】……”
　　林克只是看了一眼，就差不多清楚了Mr.3加尔帝诺的状态。
　　想来是他打算用蜡烛黏液困住索隆，然后被索隆爆发，觉醒了【斩铁】，也差不多是一丝武装色霸气的力量。
　　不仅把困住自己的黏液给斩开，还突进到Mr.3加尔帝诺的身前。
　　尽管Mr.3加尔帝诺手忙脚乱的给自己的身上加持了不少的蜡烛黏液护甲。
　　但是在爆种的索隆面前，这些护甲就跟纸糊的一般，没有什么两样。
　　轻而易举的，就被他连护甲带人，给斩开倒在了地上。
　　“看来已经领悟【斩铁】境界了啊……”
　　林克看了看那坐在地上毛毯，正在那里悠闲喝茶的索隆身影。
　　明明本该是获胜之后轻松写意的悠闲享受，但是索隆此刻的身上却是流着鲜血。
　　而且有些伤口还在往外汩汩冒着鲜血，明显受到的伤势还没有好。
　　却偏偏坐在那里，享受起花茶和甜点起来，脸上还带着相当勉强的和善笑容。
　　“催眠和心理暗示吗？”
　　林克不由望向了那正在准备着甜点和花茶的双尾鞭小女孩。
　　“Miss.黄金周吗？”
　　海贼王世界里面，除了恶魔果实之外的奇异力量，催眠的能力绝对算是一种。
　　面前的这位巴洛克工作社的特工，Miss.黄金周，悬赏金额两千九百万贝利，人称“自由旗手的玛丽安努”。
　　作为Mr.3的搭档，她有着可以用调配出来的画色，通过催眠和心理暗示来控制他人的能力。
　　明明不是恶魔果实的能力者，但却有着比起恶魔果实毫不逊色的能力。
　　而除了Miss.黄金周之外，还有两个以催眠见长的人物。
　　分别是之前在东海的【催眠师】赞高，他是由于受潮导致自己的下巴上长出了一朵奇怪的蘑菇。
　　因为太饿而将它吃掉，从而掌握了催眠的能力。
　　至于另外一个，则是黑胡子海贼团的航海士，因为在西海过度执法而遭到驱逐的【魔鬼警长】拉菲特。
　　他通过催眠(cafj)海军士兵，从而打开了正义之门，让黑胡子等人得以前行。
　　这些都是催眠的好手，掌握着这一特殊能力，给他们提供了不少的便利。
　　目前的索隆，就是一个鲜明的例子。
　　林克可是在他的身上，看到了“黄”与“绿”的两种图案。
　　一个是象征着【朋友】作用的黄绿色：
　　一旦身上被染上黄绿色的颜料或是被涂上这种颜色的图案，就会变成Miss黄金周的朋友。
　　她就曾用过这一招，将小花园里的一头翼龙变成自己的朋友，而听从自己的命令。
　　另外一个，则是代表着【悠闲】的绿色，这是黄色与蓝色的结合。
　　一旦遇到这种颜色，那么被涂上颜色的人就会悠闲地想要喝茶。
　　Miss.黄金周倒是知道索隆的危险性，还特地在他的身上，染上了两种颜料。
　　本来以索隆那强大的意志力，是不会这么轻易的中招的。
　　但是此刻的他刚刚经过一场战斗负了伤，而且还领悟了【斩铁】境界，心神都在沉浸感悟之中，没有去过多的抵挡。
　　从而被Miss黄金周用两种颜色给钻了空子。
　　“催眠，倒的确是个不错的能力”
　　林克走上前来，轻轻的拍在索隆的肩膀上。
　　后者身子一颤，都却仍旧不为所动。
　　“我奉劝你最好不要轻举妄动，否则你的每一个行为，都会让我判断为你将会对我发动攻击，从而对你动手。”
　　林克眼神平静的望着Miss黄金周，如是说道。
　　Miss黄金周感受着林克的眼神，默默的放下了自己手中拿起的画笔
　　嗒嗒嗒！！
　　就在这个时候，林克的身后一阵脚步声传来。
　　“这个是Mr.3?!还有……Miss黄金周？！!”
　　扎着单个马尾的薇薇跟过来，场内的情形顿时吸引了她的注意力。
　　她望着那有着两条马尾的Miss黄金周脸色猛地一变。
　　“不用担心
　　林克背手朝她摆了摆，“他们已经没有危险性了。”
　　Miss黄金周先是沉默的望了望薇薇，那他们此次目标的正主。
　　然后最终又看向了林克。
　　“悬赏金额五千五百万，草帽海贼团的副船长……”
　　Miss黄金周轻声开口道，“能够在进入伟大航路前，就能拥有这个级别的数字，果然是有着厉害的地方。”她先是轻轻的夸赞了一句，旋即装作疑惑的问道：“不过身为副船长的你，悬赏金额竟然比船长还要高。”“像你这样的男人，有着这份实力，难道不应该取而代之，或者是脱离出来，创造属于自己的海贼团吗？”“或者……”
　　她似乎是真的在为林克考虑一般，异常诚恳道：“寻找一个更加适合发挥你实力和才能的地方。”“你是想说你们巴洛克工作社吗？”
　　林克似笑非笑的看着她道。
　　“不好意思，你们的庙堂太小，撑不住我这尊大佛。”
　　“你可要想清楚了……”
　　Miss黄金周不由劝解道，“我们的老板很厉害，作为Mr.1的杀手，悬赏金额都比你还高。”
　　“即便如此，他也依旧选择在我们老板的麾下做事，犯罪组织可是一份很有前途的工作！！”很有前途　　林克面无表情的就这么看着她。
　　一旁将对话全程听进去的薇薇也是忍不住了。
　　“林克……先生，他是绝对不会跟你们这群罪犯同流合污的！！”
　　嗯，主要是我作为海贼，本身已经是罪犯了。
　　林克心里默默道。
　　“对了，你们是怎么知道我们在这里的？”
　　林克忽然想起了这个。
　　“肯定是Miss.AIISunday告诉他们的！！”
　　薇薇在那里愤愤道。
　　罗宾吗？她可不是那种女人啊~
　　“是威士忌山峰。”
　　迎着林克探寻的目光，Miss黄金周认真回答道。
　　“我们一直联系不上Mr.5他们还有威士忌山峰，便派人去那里查探了一下情报……”
　　连海军原版上都知道索隆在那里干掉了一百多名赏金猎人，他们巴洛克工作社自然也有所了解。
　　她后面没有说，但是林克也差不多理解了。
　　Miss黄金周她们应该也是猜到他们的下一站是这小花园，所以特地来到这里打算玩一波守株待兔。
　　只不过在等待自己猎物的同时，自己反而被当做猎物，让人给先捕捉了。
　　“明白了”
　　林克冲她微微点头，然后缓缓抬起了自己的手。
　　“看来是谈不妥了。”
　　Miss黄金周见状便微微一叹，“能不能商量一下，我们……”
　　嗖！！
　　一阵破空声传来，Miss黄金周瞳孔顿时一缩。
　　她话还没说完，便立刻止住并且抬起了手打算迎敌。
　　但是一
　　以她那小孩子一般的身板，怎么可能是林克的对手？
　　只是一个错身，她就感觉到自己的后脑勺部位挨上了重重一击，然后双眼前就变得一片漆黑。
　　扑
　　她那幼小的身形倒在了地上，连尘埃都没怎么掀起。
　　“熊孩子就应该接受教训。”
　　林克将昏迷的Miss黄金周从地上捡起，然后随手扔进了远方的密林里。
　　“能不能在醒来之前的这段时间，碰不到那些猛兽恐龙，是生是死就看你的造化和老天爷是否保佑你了。”
　　甩了甩手，林克这才转过了头，看向了依旧在那里喝茶的索隆。
　　身上的伤势根本没有任何的处理，而且也因为颜色造成的悠闲和放松，而使得肌肉松弛，根本没有有效的预防。
　　其身下已然流血汇聚成了一个血泊，就连脸色都因为失血过多变得很是苍白。
　　如果不是林克及时赶到的话，说不定索隆就在对方的颜色催眠能力之下，因为失血过多而死。
　　从而很是冤枉和糊涂的倒在了这里。
　　既然选择对自己的伙伴下手，而且还是下的死手，那么就别怪林克也对她给予该有的残忍。
　　“醒醒！！”
　　林克随手一抹，将索隆身上的那些颜色给擦除了之后，后者顿时瘫倒在地，大口大口的在那里喘起了粗气。
　　“差一点点……”
　　索隆捂着自己胸口的伤处，一脸的心有余悸。
　　“怎么会有这么诡异的能力……”
　　他的脸色很是有些难看，一方面是流血过多造成的，一方面是恨自己这么容易便中招。
　　“还是修行不够啊，这么容易就被对方所左右……”
　　稍微歇息了一会儿，索隆艰难的起身，“看来还是要加深一下关于意志力的修行了。
　　他扯了扯嘴角，冲林克露出了一个比哭还难看的笑容：
　　“真是谢谢你了啊，林克。”
　　“不用这么见外。”
　　林克摇了摇头，然后看了看身后的白色小房屋。
　　那是Mr.3用他蜡蜡果实的能力，制作而成的临时居住的房子。
　　不得不说，蜡蜡果实在雕塑和建筑方面，也着实是一个不错的能力。
　　“这是Mr.3他们的据点吧？”
　　薇薇走了过来，望着那间白色房子有些好奇。
　　“进去看看，说不定里面有着一些不错的东西。”
　　林克笑着率先打头开门走了进去，薇薇立刻跟在林克的身后。
　　两人颇有一种形影不离的感觉。
　　另一边，岛屿的正中央，两位一百年前的巨人族传奇船长，战斗也是进入到了尾声。
　　“砰！！”
　　伴随着彼此的圆形盾牌砸中对方的脸庞，这一场战斗，也是落下了帷幕。
　　两个人全部嘴角溢血的，倒在了地上。
　　“又一次平手了呢。”
　　“是啊，你也有点开始想家了吧？”
　　“当然，毕竟有一百年了。”
　　场内顿时一阵沉默。
　　下一秒。
　　“那就回去吧，等打倒你之后！！”
　　两人异口同声的说了出来。
　　随后，又好似都知道对方会这么说，又全都没有任何意外的，在那里同时大笑起来。
　　“嚼咖咖咖咖！！”
　　“咔吧吧吧吧！！”
　　他们对于彼此真的是太了解了。
　　一百多年前，他们就已经是从艾尔巴夫起航的搭档，甚至在那之前，在村子里的时候，都是很好的朋友。
　　随后两人参与并成为了那足以载入艾尔巴夫史册，甚至是整个海贼世界史册的，让人闻风丧胆的巨兵海贼团的船长。
　　一路从新世界，并肩作战，携手前行杀到了这伟大航路的前半段小花园这里。
　　而且在两人巅峰期的时候，可是一人轻松的干掉了一只体型巨大无比的海王类。
　　不仅实力强大，彼此之间的默契和羁绊，几乎都是深深的烙印在彼此的生活之中。
　　他们都清楚对方接下来要做什么，会出什么招，发动怎样的攻击。
　　也正因如此，他们之间永远都是平手，基本不可能会分出胜负。
　　等到两人都笑够了之后，
　　“喂，你那里应该有酒吧？”
　　布洛基的鼻子微微首动，“我从你那里闻到了酒的香味，已经好久没有喝过了。”
　　“嚼咖咖咖咖，是我的客人们送给我的。”东利笑道。
　　“客人么？”
　　布洛基想了想，“刚好我那里也来了客人，既然都能被我们尊为客人，那么他们应该都是一起的吧？既然如此，你就分给我一点酒吧。”
　　能够被他们巨人族奉为客人，那就说明来人很是合他们的胃口，让他们很中意。
　　而就在今天，岛屿上来了新的面孔，他跟东利两人都有着客人。
　　而且他找到那艘海贼船的时候，船上才只有三个人，可见其余的成员应该都是下去探索冒险了。
　　很有可能就在岛屿的另一边，遇到了东利。
　　“分给你的话，当然没问题！！”
　　这方面的要求，东利自然是一口答应，但是他忽然想到了什么。
　　“不过，我喝的并不是酒，而是水。”
　　布洛基：“？”
　　东利：“准确的说，是水变成了酒。”
　　布洛基：“？？？”
　　水还能变成酒？我读书少，你莫不是在骗我？！
　　如果不是知道自己的搭档老友是怎么样的人，布洛基早就一口唾沫星子喷上去了。
　　“怎么说呢……”
　　东利望着对面布洛基那脑门上明显的问号，砸吧着嘴组织着语言：
　　“是我认识的一个长得很好看的厉害小哥，他拿出了一种可以把水变成酒的花生，只要先吃一颗花生，再喝水，那个时候，水就会变成酒了。”
　　布洛基：“……”
　　这怎么听怎么都像是在编故事，说得那么玄乎？
　　【今日送达，感谢各位读者老爷们的支持和厚爱！！】
　　085与克洛克达尔的对线和输出！！你知道人妖王伊万科夫吗？！
　　在两位巨人结束战斗的时候。
　　Mr.3的蜡烛白房子里面。
　　作为临时据点的房屋内部，空间并不怎么大，但是却意外的装点得很是精致。
　　宽松柔软的沙发、靓丽让人眼前明亮的墙壁、高级感的装潢　　桌面上还能看到很是高档的甜点，以及热气腾腾的红茶。
　　从这些方面来看，Mr.3绝对是一个小资情调拉满且异常矫情的家伙。
　　“看来还是有着不少好东西的”
　　桌面上其他摆放的装饰物林克看都没看，反而随意放在小台子上的一个小物件，则是引起了林克的注意。
　　“阿拉巴斯坦的永~久指针。”
　　看着那永久指针标记着的【阿拉巴斯坦】，林克-不由将它抛了抛。
　　这个指针才是这座岛-上的最大收获。
　　在小花园这里，需要一年才能够将记录指针的磁力给储存满。
　　一年的时间，黄花菜差不多都已经凉了。
　　倒是有了这个永久指针，那么倒是不用再浪费那么多的冤枉时间了。
　　“布鲁布鲁布鲁。”
　　将永久指针刚刚收起来，就见到房间内，那最显眼位置的电话虫，忽然间响了起来。
　　“林克……”
　　不知道为什么，薇薇忽然间有些紧张起来。
　　在这敌方的据点内，那么重视环境的人放在特别显眼位置的电话虫，显然来头绝对不一般。
　　甚至，很有可能那边打来电话的，就是巴洛克工作社的最大幕后老板。
　　王下七武海之一的沙鳄鱼，克洛克达尔！！
　　“放心。”
　　就在她紧张的时候，林克那轻缓的声音在她的耳边响起，让她的心下顿时一片安宁。
　　“林克……”
　　薇薇望着他。
　　“交给我吧。”
　　林克笑着，拿起了电话虫的听筒。
　　他可是很期待着，克洛克达尔会给出什么反应。
　　“喂，哪位？”
　　电话虫那边顿时陷入了一片沉默。
　　“你不说话，我就挂掉了啊。”
　　林克说着，就要真的把话筒放下。
　　“你不是Mr.3。"
　　电话虫的眼神忽然变得深沉起来，脸上好似有着一道横切的疤痕,话语很是笃定，语气低沉，似乎是久居上位的派头。
　　“你应该就是克洛克达尔吧？”
　　林克干脆拿着话筒，直接坐在了沙发上。
　　嘴角还似模似样的叼着一根雪茄烟。
 『灵珑"』856.1'09,782; 　　“你是威士忌山峰那里解决了Mr.5和一干赏金猎人的家伙？”
　　克洛克达尔念头也是转得很快，立马就猜到了接电话的人究竟是谁。
　　“既然是你接了电话，那么Mr.3想来已经被你们干掉了吧？呵，亏我还那么欣赏他，到头来也是不中用的家伙。”电话虫绘声绘色的把克洛克达尔的语气描述个清楚，语气之中尽显随意和冷酷。
　　嗯？这个语气不对头啊？
　　林克眨了眨眼。
　　他这么平淡的吗？难道对那个秘密那么的随意和不重视？
　　不可能啊，看原版上他面对伊万科夫那么的紧张，就知道他有多重视了。
　　哪怕他即便是装作不在意，也肯定在两三句话之间，提到这方面。
　　而克洛克达尔有着这般的表现，那就只能说明一件事：
　　罗宾还没有把自己要她带的话，带给克洛克达尔。
　　不行啊罗宾姐，有点慢啊
　　林克在心里默默的批评了一下罗宾的做事效率，然后就听到电话那头，传来克洛克达尔高高在上的声音：
　　“一群在大海上随意混迹的下流海贼，就不知天高地厚妄想着自以为真的能够改变这个世界，呵，像你们这样的人我见得多了。”声音之中，充斥着满满当当的不屑。
　　啪嗒。
　　紧接着，在说完之后，电话虫顿时被挂断。
　　“呼！”
　　薇薇见状，不由轻轻出了口气。
　　毕竟是王下七武海，巴洛克工作社的幕后老板，带给阿拉巴斯坦苦难的克洛克达尔。
　　他还是给了薇薇很强的压迫感和压力。
　　“林克……”
　　薇薇刚想对林克说些什么，就见到刚才沉默的林克再一次的拿起了话筒。
　　“布鲁布鲁布鲁o“
　　他却是按照刚才打来的那个号码，重新拨了回去！！
　　“咔嚓。”
　　在响了一阵之后，只见电话虫的嘴边再次轻车熟路的叼上了雪茄烟。
　　“不就是区区一个七武海吗？也不过是在新世界被白胡子打得七零八落，吐血逃回伟大航路前半段，只能苟延残喘创建垃圾公司度日的败犬而已！！”
　　“想着图谋别人的国家，还以这种完全上不得台面的招式，就凭你这气魄和实力，跟白胡子相比就差远了！！”
　　“手底下收拢的海贼，一个悬赏金额破亿的都没有，甚至别说是破亿了，连八千万都不到，一群臭鱼烂虾，你在那里装什么大尾巴狼！这种过家家似的游戏，还是早点解散吧！！”
　　“在我看，不，甚至只要是任何一个正常人看来，都清楚的知道，你丫根本就比不过白胡子，甚至连白胡子嘴巴边上的那根月牙胡都不如。”
　　“不，那你跟那根月牙胡子来比，简直就是羞辱了那根胡子！！”
　　“你还是趁早洗洗睡吧，抱着你那赖以看重的，觉得是多好东西的七武海名号，早点滚回家里，还不至于将来丢人丢到被我们这群刚出海的海贼新人给干掉。”
　　“呸，海军那最不要脸的忠实走狗，指不定海军给你们扔出的骨头，都是他们，或是其他贵族们啃下来剩下的，而且上面还沾满了他们的口水，你还吃得不亦乐乎”
　　“在他们，在我们的眼里，你丫就不过是一条狗而已，神气什么？！！”
　　“我可去你大爷的！！”
　　啪嗒！！
　　林克骂骂咧咧，语速极快的一顿输出之后，在对方还没有反应过来的时候，迅速挂断了电话。
　　被嘲讽了一番之后，还想让自己吃哑巴亏？
　　那不好意思，咱就没有被人占便宜受气的时刻！！
　　还想跟我嘲讽？我怕你是找错了对手哦！！
　　就凭对线和输出来说，祖安区里，可以说是少有敌手！！
　　“林克……”
　　薇薇望着林克一脸的茫然和懵逼，刚刚那番火力全开的模样，真的是林克吗？
　　还有说得那番话，很像是吵架和羞辱人，她不应该去听，但是……这听起来真得好痛快！！
　　而且，尤其骂的还是克洛克达尔，这更是让薇薇感觉好似是大夏天汗流浜背的时候，有着一盆凉水浇下来那么的让人身心愉悦和
　　舒爽！！
　　并且，骂七武海这种大人物的这件事……想想都很是刺激！！
　　结果她不仅仅是想了，还亲身经历了，见证了，这更加的让她感到难以言喻的喜悦！！
　　甚至连带着看向林克的目光，都由原来的茫然，而渐渐的转变为炽热。
　　“不用惊讶
　　林克很是谦虚的朝薇薇摆了摆手，“这只是基本操作而已。”
　　“如果以后你还有看不过眼的家伙，那就尽管来找我，我帮你骂他！”
　　"……嗯！！”
　　薇薇用力的点了点头。
　　这算是承诺吗？
　　薇薇这边在美好的畅想，但是另一边，阿拉巴斯坦的某位沙鳄鱼，可就没有了那么好的心情。
　　阿拉巴斯坦的著名城市，雨地。
　　巨大的赌场，也是克洛克达尔的大本营，雨宴的某间私密办公室之内。
　　一位身穿大髦、耳朵上挂着金坠、脸上有着一道明显的横切伤疤，嘴里叼着个雪茄烟，左手则是有着海贼船长鲜明特征的金钩的男人，正坐在椅子上。
　　“那个海贼……”
　　克洛克达尔抚摸着自己左手的金钩，望着面前已然挂断信号的电话虫，眉头深深的皱起。
　　眼神之中有着怒火在升腾的同时，也闪过一抹疑惑。
　　对方说得那些话，当然是让他大为光火。
　　但是彼此那些让人气愤的内容，对方话语里面透露出来的一些消息，则是让他察觉到了一些不同寻常。
　　比如~
　　"白胡子？麾下的悬赏金额？他是怎么知道的？”
　　他当年在新世界曾经挑战过白胡子，最终落得惨败收场，这件事情知道得人不少，当时还在大海上一度成为沸沸扬扬的新闻。这件事情被对方得知也不难理解，但是后面，他说自己的公司招揽到的这些手下，都没有悬赏金额过八千万的，也是确有其事。比Mr.3高一个级别和两个级别的Mr.2和Mr.1,两人的悬赏金额分别为三千两百万贝利和七千五百万贝利。
　　还确实是没有超过八千万贝利。
　　这不得不让克洛克达尔有所怀疑，自己的巴洛克工作社，有些太过于松散了。
　　明明是标榜秘密犯罪公司，结果却是让连听都没听说过的海贼，差点给掀了老底，简直就是跟筛子一样了。
　　莫非，他们的公司内部，还存在着其他的内奸不成？！
　　“听都没听说过的海贼……”
　　克洛克达尔沉吟着，旋即打了个电话。
　　身为老牌海贼的他，还不至于被敌人的辱骂，而愤怒得冲昏头脑。
　　自从他开始在外面有意的经营起自己良好的正义形象之后，几乎每天都有海贼闯进阿拉巴斯坦，骂他是海军的走狗。
　　他也没有在意，因为凡是骂过他的那些海贼，全都被他用沙暴，来了一场送葬。
　　不多时，穿着一身洁白女士西装，风姿绰约的罗宾大姐姐，来到了这间办公室。
　　“老板，你有事情找我？”
　　此刻的她面无表情，好似真的把自己代入到了犯罪公司的秘书，这一大反派的角色里面。
　　“我想要知道，在威士忌山峰那里，干掉赏金猎人们的那一伙海贼的情报。”
　　克洛克达尔缓缓说道。
　　“当初我在跟老板你汇报这件事的时候，是老板你自己说这种小事不用去在意，就把我给随意的打发了。”
　　罗宾平静道。
　　在她与林克他们见过面之后，回来跟克洛克达尔报告的时候，后者根本没把这个当做一回事，也就没放在心上。
　　罗宾见到克洛克达尔自己都不在意，再想到之前临走的时候，林克给自己说得那番话。
　　也不知道怎么想的，就没有过多的去说，打算降低克洛克达尔对他们那一伙人的关注度。
　　在罗宾看来，林克他们对于克洛克达尔而言，终究还是太过于稚嫩了。
　　“是吗？”
　　克洛克达尔淡淡的看了一眼罗宾：
　　“现在，你可以告诉我了。”
　　“好的，老板。”
　　罗宾轻轻点头，然后拿出了两张悬赏单。
　　“【草帽小子】蒙奇D路飞，还有【道具师】林克……”
　　0求鲜花........
　　克洛克达尔望着那两张悬赏单，以及那上面的数额。
　　“区区几千万贝利的悬赏金么？而且还是副船长比船长的赏金要来得高……”
　　克洛克达尔看了几眼，不置可否。
　　尽管这在东海是很高，几乎是打破历史记录的悬赏金额，但是对于伟大航路而言，也太过微不足道了。
　　他曾经见过的那些海贼，可至少，都是以亿为单位的。
　　克洛克达尔抬眼，看向了罗宾，似乎是在说，还有没有其他的情报。
　　后者会意的，将巴洛克工作社收集到了一些情报送上，但是关键的一些，比如林克在巴拉蒂餐厅与鹰眼交手的消息，就被她给隐秘的留了下来。
　　“只是在东海那片最弱的海域，打倒了一些最高不过两千万贝利的海贼么……”
　　将这些无关紧要的情报看完之后，克洛克达尔终于是发出了轻蔑的一笑。
　　“看来也就不过四五千万悬赏金额的实力罢了，倒是挺符合他们的赏金。”
　　虽说悬赏金额并不是完全根据海贼的实力来算的，但是大部分基本是如此。
　　在克洛克达尔看来，这就是一群觉得自己的赏金不低，然后又碰巧打倒了几个实力比他们弱的敌人，从而膨胀起来，觉得自己能行了的不自量力的家伙们。
　　“Mr.5悬赏一千万贝利，Mr.3悬赏两千四百万贝利，单凭悬赏金额来看，刚好都是他们能够解决的范畴。”
　　克洛克达尔不由冷笑一声，“他们大概是看到了我很久之前的悬赏金额，觉得以他们那所谓正副船长的实力，能够挑战我一下。”
　　“不过他们并不知道，当我成为七武海之后，可就算是自动脱离了被悬赏的身份，随后的悬赏金额，可是停滞了。”
　　“要知道，悬赏金额，可并不代表着一切！！”
　　克洛克达尔在成为王下七武海之前，动画版的悬赏金额是七千万，刚好和路飞的三千万相加，凑个整数一亿贝利。
　　而漫画版的悬赏金额，则是八千一百万，刚好比海贼女帝这位七武海之中唯一的女性，高出一千万贝利，压了她一头。
　　如果被某些人过分解读的话，可能就是七武海之中的男性海贼金额不能低于女性。
　　也幸好在这海贼王的世界里，没有中华田园犬这种生物，否则海军本部制定悬赏单的部门可能会被冲爆了。
　　“回头就让Mr.1去会会他们吧，也让他们感受一下，来自伟大航路的真正恐怖之处！！”
　　克洛克达尔说着，便摆了摆手，真就是对此彻底打消兴趣的模样。
　　不过
　　“老板……”
　　罗宾在那里驻足，眼眸闪烁了很长一段时间。
　　在略微犹豫之后，好奇心终究是占了最终的上风。
　　“你知道人妖王伊万科夫吗？！”
　　林克之前跟她说的那些话，还是让她有些念念不忘。
　　“嗯？！！！”
　　在罗宾说出这个名字之后，能清晰的听到，克洛克达尔的声音立马拉长了一些。
　　“你怎么会突然提及这个名字？！”
　　克洛克达尔转过身来，目光笔直的看着罗宾，面无表情，但是声音却格外的低沉。
　　很显然，这个名字着实是让他很是在意。
　　或者，但凡跟这个名字相关的一些事情，她也很关注。
　　“……没什么”
　　罗宾随意了撩了撩自己的秀发，她现在基本已经确定了，克洛克达尔跟这个人妖王伊万科夫之间，绝对有着难以言说的事情。
　　“难道说……”
　　罗宾那有着看似冷静思维缜密的大脑之中，却蕴藏着某些神奇而又危险至极的脑回路：
　　“老板他跟伊万科夫之间……”
　　她自动在脑海里，脑补出了一番伊万科夫和克洛克达尔之间关于感情的一番爱恨情仇。
　　同时也脑补出了很多个，不能说出来也不能记载下来，否则很容易就封禁的各种小故事和小剧场。
　　克洛克达尔没有说话，但是他一直盯着罗宾的眼神，已然说明了一切。
　　他对于这件事很关注，你别想就这么糊弄过去。
　　“好吧，其实是这伙海贼让我给老板你捎的一句话。”
　　罗宾并没有说是哪个海贼，而是直接冠在了整个草帽团的身上。
　　仿佛是特地隐去了林克，不让他受到克洛克达尔过多的关注。
　　“什么话？！”
　　克洛克达尔立马追问道。
　　“他们说，他们知道老板你的秘密……”
　　轰！！
　　罗宾话才说到这里，就感觉整个场内的气氛顿时为之一变。
　　那种黏稠的，几乎要化为实质的压力和杀意！！
　　明明之前被林克那么说，都没有这般反应的克洛克达尔，在这一刻却是真的动了彻彻底底的杀意！！
　　罗宾眼皮子不由挑了挑，这好似是戳到了克洛克达尔的痛点？
　　“还有关键词，是人妖王伊万科夫，以及她的果实能力。”
　　场内的压力，顿时变得更加凝滞。
　　罗宾默默的退到了角落里，尽量降低自己的存在感。
　　不过从她那不断发亮的眼睛来看，她的好奇心也是彻底的被勾起来了自家老板和人妖王之间的秘密……到底是什么？！
　　【感谢Xaxuan的打赏！！】尸.
　　086【不分胜负的拳套】！学习招式！艾尔巴夫最强的枪!
　　“很好……”
　　这两个字一出，场内那原本压抑的氛围，顿时为之一空。
　　“原本还觉得派出Mr.1甚至有点小题大做，但现在看来，反而是完全不够了。”
　　克洛克达尔在那里自言自语着。
　　虽然气氛是收起来了，但是看他那原本满满一整截的雪茄，现在都快烧到嘴角了，就差不多知道。
　　他开始有些上火了。
　　“不用派Mr.1去了！！”
　　克洛克达尔冷声道，“就让那群不知道天高地厚的海贼来到这里，我要亲手将他们给埋葬！！”
　　你是怕他们万一被Mr.1杀死的时候暴露了自己的秘密吧？
　　或者是你想等他们来到之后，把他们抓起来，询问他们到底是怎么知道自己的秘密，以及还有多少人知道这件事，来直接一网打尽吧？
　　聪慧如罗宾很快就想到了克洛克达尔的用意。
　　不过她看透不说透，只是很干脆的应了下来。
　　“另外，Mr.3他们也太过没用了，派Mr.2去看看，Mr.3他们有没有被干掉，如果没有的话，就顺手把Mr.3送上一程！！”
　　这是生怕暴露了什么，而打算毁尸灭迹了吧　　罗宾展开她那丰富的联想，在那里点着头。
　　很快，关于草帽海贼团的指令被克洛克达尔一条一条有条不紊的发出。
　　罗宾在记好之后，便告退离开。
　　只留下克洛克达尔，嘴里叼着那几乎燃尽烧到嘴边的雪茄烟，眼神渐渐变得阴沉。
　　“草帽海贼团……”
　　他伸出手，一把将桌子上的两张悬赏单捏住，然后瞬间化为了大片的沙砾！！
　　太古岛屿，小花园。
　　挂断了电话，神清气爽舒服了的林克，带着薇薇离开了这处Mr.3用蜡烛制作而成的小房子。
　　顺带着，将伤势已经在恢复，恢复了行动能力，可以站起来行走的索隆。
　　用他的话来说，就这点程度的“五八七”伤，喝点酒睡一觉就好了。
　　嗯，也是恢复能力惊人的怪物。
　　不过老是这么容易受伤下去，倒也不是什么好事。
　　平日里看着不显，但是以索隆这样的受伤严重程度，以及平日里那高强度的训练，很容易会给自己的身体埋下隐患和暗伤。
　　给船上找一个船医的规划，也是时候提上日程了。
　　林克带着薇薇和索隆两个人回到东利所在的住处之后，发现他已经结束了跟布洛基的战斗。
　　第74566次两人之间的战斗，依旧是以平手告终。
　　“噂咖咖咖咖，最终还是以平手而告终了呢。”
　　东利在那里大笑着，撕扯着恐龙肉，“布洛基那家伙还好像闻到了我身上的酒味，还跟我讨要酒喝呢。”
　　“结果我告诉他我喝得其实是水，这些酒都是由水变成的，他还不怎么相信。”
　　“那副一脸纳闷和疑惑的样子，真的是让人感到好笑，嚼咖咖咖咖！！”
　　“还真的是有些想家了呢。”
　　说到最后，在这位一直豪爽乐观的巨人族身上，难得的看出了些许的惆怅之意。
　　“哈哈哈哈，大叔，那你打算是回家吗？”
　　“嗯，肯定会回去，不过是要在我赢下这场决斗之后！！”
　　东利这么说着，大口往嘴里灌着变成酒的水。
　　“你们回来了？哟，索隆，你怎么受伤了？”
　　路飞大大咧咧的打着招呼，然后也看到了林克身后跟着的索隆。
　　“怎么，难道你在森林里找恐龙玩筷子舞，然后被恐龙咬了吗？”
　　“……你不要以为自己能干得出来的愚蠢的事，别人也会像你一样去做！！”
　　索隆吐槽着，随地找了个动作坐下。
　　然后抬起头来，也是盯着东利在看。
　　虽然在来的路上听林克说了大概，但是真的见到了巨人之后，还是感到有些惊讶。
　　“这位剑士也是你们的伙伴吗？很不错的眼神”
　　东利对于索隆也是赞许道，“比起我一百年前见过的那些剑士，感觉也是强烈得多。”
　　“这位剑士小哥，要来一杯吗？！”
　　东利朝索隆晃了晃手中的水桶。
　　“可以啊！！”
　　打架的话，现在的状态可能不太行，但是说，在喝酒这方面，索隆还真的不虚任何人！！当即，他从林克那里要了一颗下酒菜花生，就准备甩开膀子与东利开战。
　　而就在这个时候~
　　轰！
　　那不远处的火山，又再度喷发了起来。
　　“不好意思了，剑士小哥，我得先去完成我的决斗！！”
　　东利大笑着，提起了旁边已然锈迹斑驳的大剑，“你最好祈祷我能从这场战斗中活着回来！噜咖咖咖咖！”
　　岛屿的另一边。
　　“原来如此，是所谓的道具吗？”
　　布洛基念叨着乌索普给他说的，虽然还是不太懂，但只要知道东利没有说谎，确实存在着这么一种东西就行了。
　　“嗯，那么神奇的东西，一定是道具，也就只有林克才会有，那么另外一个巨人提到的长得帅的人，一定就是林克了！！”
　　乌索普拍了拍自己的胸膛，“嗯，也就比我多帅气那么一点点。”
　　切
　　旁边的娜美不屑的瞥向他，山治直接无视掉。
　　“轰！！”
　　就在他们想要说些什么的时候，火山的喷发适时的响起。
　　“看来今天的场次有些多啊。”
　　布洛基提起地上的大斧，“刚好要点那种……花生道具来尝尝看，我可也是好久都没有喝到美酒了呢！咔吧吧吧吧吧！！”
　　“加油啊，布洛基师父！！”
　　乌索普已然认这位，身上满足着他对于勇敢的海上战士的，所有认知的巨人族战士做了师父。
　　在他的呐喊助威之中，两名巨人来到了场内。
　　话不多说，直接再一次的开干。
　　依旧是那么的简单直接，依旧是那么的狂放粗暴。
　　“这就是巨人族的战斗方式吗？”
　　第一次观摩到这种对战的索隆眼睛一眨不眨的盯着战场，两人那粗犷的战斗方式，其实和他练的刀风格很像。
　　在海上餐厅巴拉蒂他与鹰眼交手的时候，后者就对索隆的刀法评价为“何等狂暴的刀法。”
　　巨人族的风格，与索隆的刀技有着些许的异曲同工之妙。
　　刚刚觉醒领悟了【斩铁】境界的索隆，这场战斗正好适合现在的他！！
　　“这场战斗马上就要结束了。”
　　正在索隆认真的汲取这些战斗经验的时候，林克忽然开口道。
　　“嗯？！”
　　薇薇有些不明白的看过去。
　　明明两人才刚开始交战不久，怎么会马上结　　砰！
　　咔！
　　还没等她的脑海里把这个想法过完，就听到场内忽然传来一记碰撞，紧接着，便是什么物品破碎的声音。
　　嗖！！
　　劲风传来，就见到一截破碎的大剑，和一块崩裂的斧刃，朝着天空中迸射飞去。
　　场中，两把断裂的武器分别被两名怔然的巨人握着。
　　那高大的身形止住了战斗的动作，全都僵硬在那里，好似变成了两尊雕塑。
　　“果然啊”
　　路飞也是从地上弹跳而起，“两名大叔之间的武器，早就已经破破烂烂了，现在也是终于支撑不住了。”即便东利和布洛基两人的大剑和斧头，都是由艾尔巴夫最好的工匠，用了最好的材料为两人量身定做的。但是随着他们从新世界出发，来到这伟大航路的前半段，便已然经历了一番高强度的战斗。
　　随后，两名势均力敌的强者，又在这里足足打斗了一百年的时间。
　　而且每一次战斗都是用尽全力，最大限度的使用着武器。
　　再加上他们这段时间越来越想家，打算回去看看，导致他们更加想尽早的结束战斗，而提升了战斗强度。
　　以及在这太古之岛的小花园这里，根本没有办法对武器进行有效的保养。
　　两人的武器，早就已经变得破败不堪，即便林克他们不来，碎裂破烂也是迟早的事。
　　“这一天终于还是来了……”
　　东利和布洛基两人望着自己手里的武器，心情都很是压抑和难受。
　　作为跟随自己，征战了一百多年的老伙计，在今天终于是完成了它们的使命，他们也是为它们感到骄傲。
　　但是也因为它们的离去，感到不舍和些许的怅然。
　　“本来是在使出招式【霸国】才会断裂的两把武器，提前结束了他们的使命了么？”
　　林克望了一眼那武器的断裂处，确实是已经不堪重负。
　　哪怕不是【霸国］，可能再来个两三次战斗，大斧和大剑也都会承受不住。
　　这只不过是时间问题而已。
　　“东利先生，还有另外一位布洛基先生。”
　　在两位巨人有些迷茫的时候，林克跃到了一棵大树上，抬头看着他们：
　　“武器已经断裂，你们接下来打算怎么办？”
　　“接下来……”
　　两人对视了一眼，也不打了，倒也是干脆的，直接盘腿坐在了地上。
　　“能够确定的一点，就是我们之间的战斗，还是会继续下去的！！”双方同时对视着，眼眸中的火焰之光，依旧不曾泯灭。
　　“这一点我自然清楚，只不过二位打算以怎样的方式，继续战斗下去？林克跟着问道。
　　“怎样的方式
　　东利不由握了握拳头。
　　“嚼咖咖咖咖，只要我依旧能够行动，那么就用这一双拳头，送布洛基先去见艾尔巴夫之神！！
　　“咔吧吧吧吧吧，少说大话了啊，	明明是你先去才对！！”
　　两人大笑着，都同时攥紧了拳头，	相互毫不掩饰的打量着对方。
　　显然，在没有了称手的武器之后，	双方的拳头便成为了他们最为有力的武器！
　　“是吗？打算以拳头肉搏的方式，	作为接下来的战斗方式么？”
　　林克听到这里，不由面露微笑道。
　　“那么我这里有一个不错的，可以更好分出胜负的方法，不知道两位想不想了解一下？”
　　“哦？！”
　　东利和布洛基听到这里，同时把头扭了过来。
　　“你就是乌索普说的，有着什么……道具的林克吧？”
　　布洛基这才辨认道，然后点点头：
　　“确实和乌索普所说的一样，你比他要帅上那么一点点。”
　　只是一点点吗？！！
　　旁边是薇薇顿时在心里吐槽道，甚至就连索隆都有些摩擦着下巴，感觉乌索普这吹牛骗人的功力，逐渐朝着厚脸皮的方向发展了.
　　还有，巨人族的审美，难道是跟正常人不一样么？
　　“听你这么说的话，你手里面有很好解决我们之间战斗的道具吗？”
　　布洛基不由发出了疑问。
　　“那是肯定的了！他可是连能把水变成酒的花生都能拿得出来的家伙，我们之间的事情，或许在人家眼里，是一件很容易就能解决的事情！！”
　　东利也是跟着附和道。
　　两个人都想看看，林克能够拿出什么道具出来。
　　话是说得很积极和支持，但是对于有着艾尔巴夫之神信仰的他们来说，如果林克拿出的不是足以让艾尔巴夫之神认可的方法，那么他们也是不会接受的。
　　“喏，就是这个。”
　　林克两手一捞，顿时，每只手上都分别出现了一对红色的拳套。
　　“这个是【不分胜负的拳套】，也叫【公平拳击手套】。”
　　林克跟两人解释道，“只要戴上它，跟对手进行战斗的话，那么双方的实力都会拉到同一水平线，那么获胜的方式，便是看谁的好胜心和意志力更强。”
　　道具：【不分胜负的拳套】。
　　介绍：也叫【公平拳击手套】，可以让对战的双方都具有着同等级别的实力，取胜全凭谁拥有着更强大的好胜心和意志力。
　　“哦？！”
　　听完林克的介绍后，东利和布洛基两人的眼睛同时一亮。
　　然后又是同时抬头，看向对方的眼神里面，充满了跃跃欲试。
　　他们之所以战斗了这么长时间，便是坚信只有受到艾尔巴夫之神眷顾的战士，最终一定会活下来。
　　那么艾尔巴夫之神眷顾的战士是怎么样的呢？！
　　肯定是最为忠诚、最为坚定的战士！！
　　最为忠诚，便是意味着他们对于战斗胜利的渴望；最为坚定，便是看谁的意志力更加强大！！
　　而这个什么【不分胜负的拳套】，显然满足两人的根本需求。
　　而且还是彻彻底底的把两人拉到同一水平线上，那简直是最完美不过的状态！！
　　“唱咖咖咖咖，没想到你竟然还真的能够给我们拿出来适合我们的东西！！”
　　“咔吧吧吧吧，这个提议和物件我们很喜欢！！”
　　两人异口同声道，“那就这么定了！！”
　　凭借着好胜心和意志力，他们自问绝对不会输给对方！！
　　那两名巨人仰天大笑的畅快和恣意笑容，也是让人能够分外感觉到豪爽和潇洒。
　　“那就把这个留给你们吧。”
　　林克也能感受到这笑容之下的丰富情感，他也分外喜欢与这种豪爽汉子之间的交流与相处，不由笑着递上了拳套。
　　然而~
　　东利和布洛基两人并没有接过来，反而对视了一眼之后。
　　神色逐渐变得认真的，看向了在那里的林克。
　　“我们的朋友……”
　　东利缓缓开口道，显然林克的级别，在他们心里，已然从客人，变为了真正的朋友。
　　“你先是为我们送上了神奇的花生和美酒，又是这么贴心的为我们考虑着想，来帮我们出谋划策。”
　　布洛基接着道，“然后又拿出了真正解决我们争斗的方案，还给出了实际的物品道具……”
　　“我们欠你的着实太多了！！”
　　两人齐5.9刷刷的喊道。
　　“这样么？”
　　林克倒是没想到，他只是手里恰好有适合他们的道具，并且看在他们都是巨人族的份上，留下一份香火情。
　　这样等以后，到了巨人国艾尔巴夫之后，也就有了和巨人们得以加深联系和增进关系的说法。
　　但却是这样，在布洛基和东利两人看来，这是太多的恩情，竟然会因此而不愿接受自己的好意。
　　“根据我们艾尔巴夫的传统，如果我们不为你做些什么的话，那么这份恩情我们是绝对不会收下的。”
　　东利摇了摇头，布洛基则是坚定的点头。
　　前者表示他们拒绝林克的理由，后者则是表明他们的决心。
　　“原来如此……”
　　林克点了点头表示理解。
　　他很清楚这些巨人族的禀性，那么索性，也不玩什么谦让和客气的戏码了。
　　既然对方都这么直白的说清楚了，你再谦让或者拱手，那么对方就可能觉得你虚伪做作，或者看不起他们。
　　因此，林克也是毫不客气的，对他们提出了条件。
　　“说起来，我还真的有一件事情想要拜托你们。”
　　“请说！！”
　　两人再度同时喊了出来，同时脸上露出了些许如释重负的笑容。
　　只要林克有拜托他们的地方，他们能够帮助他解决，那么对方给予他们的赠礼，他们也便能够心安理得的接受了。
　　他们根本不怕林克提什么难得要求，而是怕他不提要求，那样他们会真的很不自在。
　　“那我就直说了。”
　　见两位巨人族都是这么的敞亮，林克也不遮遮掩掩了。
　　“我想学你们巨人族的两个最强的招式。”
　　“也是你们艾尔巴夫最为荣耀的两把枪，单体最强的招式【威国】，以及最强的合击技，【霸国】。"
　　【感谢’最爱吃烤鱼’的打赏，感谢！】.
　　087【天才头盔】和【提高效率丸】，逆天级别学习道具的组合!
　　【威国】，巨人族最强的单体招式。
　　新世界的四皇夏洛特玲玲现在的拿手绝招，可以说是代表着她那【钢铁气球】身躯的绝佳体现。
　　这一招在她的手上，那是真的发挥得淋漓尽致。
　　也正是这一招，才让众人深切体会到了她那身为四皇的恐怖和可怕之处。
　　而【霸国】，则是艾尔巴夫最为荣耀的枪，也是最强的一把枪。
　　是两个差不多身形和实力的人，所能打出的整个大海上最强的合击技。
　　其威力之强，已然不需要用过多的语言去形容。
　　后来在和之国的鬼之岛上，夏洛特玲玲与凯多两人打出的所谓【霸海】，其实就是【霸国】。
　　这一点，无论是从双方摆出的招式，以及发力的方式上，都能够明显看出来。
　　至于为什么叫【霸海】，一方面是因为【霸海】的音译“破坏”，而翻译成了这样。
　　以及【霸海】这个名称，还有着要称霸这片海域的意思在里面。
　　艾尔巴夫的这两把枪，一个适合单体的个人战斗，一个适合两人的合击技巧。
　　无论是哪一种，都有着极高的学习价值。
　　这可以说是整个海贼王世界难得的顶级战斗招式，连四皇都要倚为凭仗，具有强大破坏力和威力的绝招。
　　林克怎么可能不眼馋？！
　　更何况，他本身虽说经过【超级豪华强力糖】进行了一番强化，至少有了海军将级的水准。
　　但是目前还缺少很给力的战斗手段和杀手铜。
　　而且，现在的实力，在应付伟大航路前半段确实很管用，但是在未来，遇到更加厉害、更加强大、更加棘手和难缠的敌人呢？
　　林克可不会就这么止步不前。
　　那么学会强有力的招式，就是重中之重了。
　　正好，有着即便是在新世界，都强力非凡的【威国】与【霸国】。
　　而目前的这两位曾经的巨兵海贼团船长，可是深得艾尔巴夫之枪的真传！！
　　从原版上他们那能够全力打出【霸国］，把巨大的食岛怪大金鱼给打了个对穿的情形就能看得出来。
　　他们绝对懂得【威国】与【霸国】的招式！！
　　“【威国】与【霸国】吗？！”
　　东利和布洛基两个人闻言不由面面相觑。
　　“怎么，让你们为难了吗？”
　　林克见到他们这番古怪的表情，不由发问道。
　　东利连忙道，“不是，我们并没有感到为难，而是觉得……”
　　“这个要求，未免也太过简单。”
　　布洛基接话20道。
　　“在我们艾尔巴夫村子里面，只要是能够得到我们巨人族认可，任何人都可以研习巨人族的最强奥义，这两把艾尔巴夫的荣耀之枪。”
　　哪怕不是他们本村人的夏洛特玲玲，在加入到他们艾尔巴夫的村子里之后，也是有了学习【威国】的资格，并且加以传授。
　　连夏洛特玲玲都能学，更不用说林克他们了。
　　“只不过……”
　　说到这里，布洛基顿了顿，“研习的过程很是艰难，而且条件也比较苛刻，最终能够成功的人很少。”
　　东利附和道：“哪怕是我们巨人族之人，面对着这两把枪，都很少有人能学得会的。”
　　“所以，如果林克小哥你打算学习的话，我们肯定会认真教授给你，但是能不能学会，我们就不能保证了。”
　　“当然”
　　布洛基跟着道，“如果林克小哥你这两把枪都学不……都学得比较艰难的话，那么我们巨人族里，也有着其他不少的战斗之枪可以研习，我们也可以传授给你。”
　　【霸国】和【威国】作为艾尔巴夫的两把最强之枪，但并不是说整个艾尔巴夫就只有这两把枪。
　　德雷斯罗萨篇里，号称【巨人佣兵】，打算重建巨人佣兵团的海尔丁~
　　他就打出了足以把具有着万吨重量的吨压果实能力者，堂吉诃德家族的干部马哈拜斯，给生生的轰飞出去的【英雄之枪】。
　　这一招跟舍身冲撞差不多，虽说威力强大，但是在使用完之后，也会对自身造成一定的反作用力。
　　远不如【威国】来得潇洒自如和强大安全。
　　“不用了。”
　　林克定了定声，“我只学【威国】和【霸国】就足够了。
　　“至于能不能学会……”
　　他的脸上露出了自信的笑容，“你们尽管教便是。”
　　他对此，可是完全不用担心呢！！
　　见到林克这么自信和笃定，东利和布洛基两人相视一眼，然后同时点了点头。
　　“好！！”
　　于是乎，林克和这两位巨人族船长学习【威国】和【霸国】的事情便就这么确定了下来。
　　另外，本着一只羊是赶，一群羊也是放的想法，林克在征求了东利和布洛基的意见之后，也把草帽海贼团拉了过来一起观摩和学
　　“什么嘛，明明是我先喊布洛基师父为师父的，接过却是林克最先得到了被教授的机会！！”
　　乌索普和山治、娜美他们汇聚到这里，得知了事情的经过后，顿时有些羡慕的看了一眼林克。
　　但是随即，这股羡慕也就飞快的隐去。
　　在林克的争取下，他可是也有着近距离学习巨人族招式的机会！！
　　“我只是个厨子，而且练得还是腿功，也有学的必要吗？”
　　山治叼着根香烟本想这么说。
　　但是当他看到索隆那胸前又再度染血的伤口，以及正襟危坐在那里，满脸认真严肃的等待学习的模样。不由默默的，把这番话咽了回去。
　　同时看向东利和布洛基两人的目光，也是逐渐变得郑重起来。
　　路飞也是坐在一块大石头上，咧嘴兴奋的准备观看巨人族的招式。
　　“那我们就坐在这里好了。”
　　娜美带着薇薇，在林克等人的身后找了个地方坐下。
　　“我们为你们加油，你们努力啊！！”
　　身为弱女子的她们，才不会学那两个巨人糙汉的招式，她们可不想变成女汉子。
　　“加油啊，林克！好好学，学会了之后，就能够更好的保护我们了啊！！”
　　娜美双手化为圆筒，放在嘴边朝着那边嬉笑着喊道。
　　薇薇见到这一幕，嘴角也是轻轻泛起弧度。
　　望着林克的背影，轻声的说着加油。
　　“好，如果你们准备好的话，我们就开始吧？”
　　东利这么说着，视线则是落在了林克的身上。
　　而此时的林克，却是低着头，似乎在找着什么。
　　“找到了！！”
　　只听得林克一声轻呼，他的手上便多了两样东西。
　　一个外表看似普普通通的瓶子，里面装着看似平平无奇的一些药丸。
　　以及一个外表看似像是技术工人的黄色帽子。
　　但是在帽子的前沿位置处，则是下拉着一片好似是玻璃还是电子的版面。
　　“在正式学习之前，你们一人一颗，把这颗药丸吃下去。”
　　林克将小瓶子打开，把里面的那些药丸，倒了出来，给每个人都分了一粒
　　“这是什么药丸？”
　　索隆打量着手里的药丸，“也是你的其中一件道具么？”
　　山治也跟着好奇，“它有着怎样的功效？”
　　“该不会又是某种捉弄人的道具，比如让人把心里话说出来的那种药丸吧？”
　　乌索普咽了咽唾沫，有些战战兢兢。
　　之前【说真话药丸】带给他的阴影和影响，不可谓不深刻，以至于让他现在对于药丸类形状的道具，都有些敏感和抗拒。
　　“咔吧。”
　　而路飞则是已经毫不在意的把药丸扔进了嘴里，嗯，嘎巴脆，味道还不错。
　　只要是能吃的东西到了他手里面，就别想多留三秒钟。
　　“这个，等你们学习的时候就知道了。”
　　林克对众人笑了笑，然后当着他们的面，也是先把这一枚药丸磕了下去。
　　接着，便是在众人好奇的目光下，把那顶奇异的头盔戴在了脑袋上。
　　而自己眼前，那帽檐位置处垂落的面板，则好似是瞬间启动一般，有着不少的电光和流光划过。
　　林克的这番动作，其他人都看在眼里。
　　虽然他们也都对林克拿出来的这一顶新帽子和那一瓶新药丸，这两种新道具感到好奇。
　　但是见到林克已经做好要学习的准备，也不打算浪费时间。
　　纷纷有模有样的把林克给的的药丸磕了进去。
　　哪怕是对此有阴影的乌索普，在见到林克也吃下了药丸之后，觉得没什么危险，也是立马心一横的，将其扔进了嘴里。
　　至此，所有人都已经准备就绪。
　　东利和布洛基两人见状也是点了点头，然后便开始讲解着关于艾尔巴夫两把最强之枪的相关秘诀。
　　对于这来之不易的机会，草帽海贼团的众人也都很珍惜。
　　一个个伸长脖子，认真倾听着东利和布洛基讲解的一切。
　　很快，他们就发现，两名巨人所说的每一个字，他们都能听得很清楚，理解得非常透彻。
　　明明听上去，是很高深的内容知识，但是不知道为什么，他们感觉到自己的脑袋，是前所未有的清明。
　　好像不管布洛基和东利说出多难的知识，他们都能够如同海绵吸水一般，将它们尽数的吸纳、掌握，变成自己的东西。
　　“这是怎么一回事？！”
　　索隆和山治都感到很是有些不可思议，乌索普更是在那里张大了嘴巴，有些不敢相信这一事实。
　　他从来都没有感受过，脑子这么灵光的时候！！
　　这样的变化，肯定不是他们自身引起的，那么就只有　　他们不约而同的，眼神下意识的看向了林克。
　　三个人全都想到了林克刚才给他们的那枚药丸。
　　“一定是那枚药丸的作用！！”
　　三人心中全都有着这个认知，他们什么也没说，默默的在那里认真的理解学习研究巨人族教给他们的最强之枪。
　　不过林克为他们所做的一切，他们全都牢牢记在了心里。
　　林克给了他们这么好的道具药丸，来让他们更加方便高效的学习，他们绝对不能辜负林克的这番苦心！！
　　为了能够更好的保护船只继续航行下去，在面对着那即将到来的各种强大敌人，他们唯有提升自己的实力！！
　　认真的去学习，不断的去超越，这样才能对得起林克为他们做得一切！！
　　抱着这样的心态，几个人全都面色肃然，心神全部沉浸在东利和布洛基的教授之中。
　　而同样吃下了药丸的路飞，则是抠了抠自己的鼻头，然后就像是班里的那些差生，在老师讲课的时候，眼皮子越来越沉。
　　咚。
　　最终，他整个人身子一歪，倒在了地上，睡起了大觉。
　　至于林克~
　　“原来是这样么？！”
　　面前的电子面板上，闪过的一串串资料分析，以及那比平日里更加灵光聪慧的大脑进行着思考。
　　让林克学习起【威国】和【霸国】的时候，简直就是事半功倍！！
　　而这，也多亏了他手里的那两件道具！！
　　道具：【提高效率丸】。
　　介绍：可以极大的提升人的智力、体能和反应能力等等，各种各样的工作和学习，都能够非常高效的完成，效率呈倍数提高！！道具：【天才头盔】。
　　介绍：佩戴后头脑会变的异常清晰，拥有着即便是在22世纪，也算得上是超级天才级别的头脑！！
　　哆啦A梦本身的学习类道具并不算多，但是这两件作为非常典型的学习类道具，所能起到的作用，已经足以囊括了一切！！
　　尤其是林克把这两件道具一起使用，先是吃下【提高效率丸】，然后再戴上【天才头盔】。
　　这样的学习强度，简直可以用爆炸来形容！！
　　对于东利和布洛基所讲解的内容，他在如饥似渴的学习着。
　　而且每当他们说完之后，脑海里顿时秒懂，而且还能够在脑海中构建出关于这一招的诸多想法，达成举一反三的效果。
　　甚至还不是那种“脑袋说我会了，手却说不，你不会”的那种尴尬状态。
　　是完完全全的大脑理解了之后，藉由着脑海中的神经传感，将信息传递到身体肌肉的每一个角落。
　　真正做到了在脑袋理解学会的同时，身躯也完全跟着一起做到的地步！！
　　也就只有【提高效率丸】和【天才头盔】这两种道具一起搭配使用，才能够起到这般完美的作用！！
　　“总而言之，【威国】和【霸国】，就是这样的……你们都能理解吗？”
　　东利说到最后，见到一群人直勾勾的望着自己，不由询问道。
　　“还有什么听不懂的地方吗？”
　　布洛基也是跟着附和道。
　　在他们的认知里，这两把艾尔巴夫的最强之枪，怎么可能那么轻易的便被理解和学会，便想着趁他们把问题都提出来的时候，再来一个二次讲解。
　　然而~
　　“都听明白了。”
　　在他们问完之587后，除了还在呼呼大睡的路飞之外，包括乌索普在内，索隆和山治三人，全都齐刷刷的点着头。
　　“好，还是有不理解的地方，那么我们……”
　　布洛基话说到一半，忽然觉得有些不对，“等等，你们说什么？”
　　“我说我们都听懂了。”
　　旁边的东利也跟着：“……？？？”
　　两人同时睁大了眼睛，一脸不可置信的道:
　　“你们说，你们全都听懂了？！”
　　“而且还没有任何疑惑的地方？！！”
　　“嗯！”
　　又是三个人齐齐的点头。
　　东利和布洛基两人都同时沉默了。
　　“乌索普！”
　　布洛基忽然开口道，他看向了自作主张认自己为师父的这位长鼻子
　　“你来给我解说一下。”
　　在场的三人里面，他自然能够看得出来，只有乌索普的底子最差，没什么实力，身上的肌肉都是软趴趴的。
　　如果说山治和索隆两人说真的听懂了，还有可能的话，那么乌索普　　他们对此保留意见。
　　“是，师父！！”
　　被点到名字的乌索普当即昂首挺胸，大拇指在自己的长鼻子下面用力的一抹。
　　就好像是考试的时候，遇到的题目，全都是他在进考场前全都见过的那般。
　　他还从未像现在这般，这么的有自信，这么的有底气！！
　　“是这样的，根据布洛基师父所说的……”
　　乌索普顿时在那里滔滔不绝的讲解了出来。
　　思路之清晰，理论之完备，简直就是无可挑剔！！
　　那番神采飞扬的模样，这很可能是他人生难得的高光时刻！！
　　伴随着乌索普的讲解，东利和布洛基两人的眼睛越来越往外凸，嘴巴也是越张越大。
　　他竟然真的能够讲解得出来，真的听懂了？！！
　　而且~
　　有些时候乌索普随口说出来的一些自己的见解，也让他们两个已经学会了【威国】和【霸国】的巨人，得了有些新的感悟！！
　　这片大海上已经是妖孽辈出了么？
　　突然间涌现出了这么多厉害的角色？！！
　　东利和布洛基两人已经看傻了，不仅仅是乌索普，在乌索普说的时候，索隆和山治两人时不时的补上一句，也在说着他们的看法和见解。
　　现在他们三个，隐隐有一种相互交流讨论自己理解的趋势。
　　“咳咳，怎么样，布洛基师父？！”
　　在大致的将布洛基他们之前讲述的内容重复了一遍之后，乌索普自信满满的道。
　　甚至就连长鼻子，都昂扬得一晃一晃的。
　　叉腰，可把他给唯瑟的。
　　“吸溜~!”
　　布洛基和东利两人用力吸了吸鼻子，将外面的鼻涕给吸了回去。
　　然后又心有灵犀的再次同时对视了一眼。
　　【看来我们是真的老了】。
　　两人的眼里和心中，都同时浮现出这个想法。
　　“话说，连乌索普他们都能够完全领悟了艾尔巴夫之枪的关键所在，那么林克小哥他两人把目光全都望向了那正在闭着眼睛细细感悟的林克身上.
　　088强大的林克！他们将来，一定会震动全世界的！！
　　不用问，肯定林克小哥他也一定学会了！！
　　东利和布洛基不想知道这个答案。
　　“咳咳！”
　　布洛基手掌握成拳头，在自己的嘴边轻咳了两下，
　　“学会领悟了是一回事，但是关键还是在于能不能成功的施展出来，这才是最重要的！！”
　　“没错没错！！”
　　布洛基在那里嘴硬着，旁边的东利跟着应和。
　　他们在维护和死撑着两人和艾尔巴夫最后的颜面。
　　没办法，他们巨人族引以为傲的艾尔巴夫之枪被对方这么轻而易举的学会了，他们不要面子的啊！
　　要知道，在艾尔巴夫的村子里面，本来能领悟这两招的巨人都已经少之又少。
　　而像是乌索普领悟得这么深刻的，那就更加几乎没有。
　　就连他们两人，能够作为巨兵海贼团的船长，实力和天赋自不必说，但也不敢保证学得比乌索普还要好。
　　至少对招式的理解上是这样的。
　　所以，他们只能寻思着，能不能在招式的实际施展这方面，来挽一丢丢的尊。
　　“所以，等你们什么时候能够成功把艾尔巴夫之枪施展出来，那才算是真正学会它！！”
　　说到这里，布洛基这才双手抱胸，俨然成为了一副名师的模样。
　　旁边的东利还煞有其事，十分认同的在那里点头。
　　两人争斗了一百年，倒是难得的在这方面，达成了一致。
　　“呼”
　　就在两人刚刚表态完之后，就听到一声轻微的呼气声。
　　“这就是【威国】和【霸国】吗？”
　　林克将自己头上的【天才头盔】取下收了起来，望着远方的密林，喃喃自语道。
　　“怎么样，林克小哥，感受到我们巨人族最强招式的困难程度了吧？”
　　林克的这句话，才让东利和布洛基两人舒服了很多。
　　“嗯，确实困难。”
　　林克跟着点了点头，“我差点就没能学到施展出来。”
　　“嗯，你差点……等等，你说啥？”
　　东利和布洛基忽然又有些觉得自己听到了什么怀疑听错的话。
　　林克没有说话，而是用实际行动回答了他们。
　　喇！!
　　那自从跟鹰眼一战之后，没怎么出现过的【名刀电光丸】，再一次的出现在了自己的手里。
　　感受着手里的武器，脑海中点点滴滴的感悟逐渐浮现，全身的肌肉在这一刻，全部都调动了起来。
　　握着名刀的手缓缓抬起，林克将其缓缓弯向举起，居高到自己的脑袋偏上部位。
　　“那个架势……”
　　东利和布洛基两人怔怔的望着这一幕，“难道说……”
　　“威国！！”
　　一声轻喝，林克的手臂猛然向着前方的密林之处劈落而去。
　　轰！！
　　一道肉眼看不到，但是产生了巨大风旋，让人深刻感受到其中强大的压迫力以及强横威力的巨大无形冲击波，从林克的手中击打出来！！
　　吱啦~
　　密林的树木齐齐应声而断，在恐怖的冲击波面前，他们就如同纸糊的一般，根本没有任何的抵御能力。
　　摧枯拉朽般，宛如犁地似的，只是顷刻间，便将整片密林轰出了一个巨大的路径！！
　　好似是圆形的痕迹，在地面上深深的覆盖着，那打出来的地面上，空旷的黄土被翻垦出来，与周边的树林形成了鲜明的对比。
　　那几乎毁灭整个树林，要把大地也翻转过来的恐怖威力，着实是让人心神震颤。
　　“纳尼纳尼？！”
　　被这股声势和造成的强大气浪掀起的路飞，也是顿时睁开了眼睛，连忙观察着四周的景象。
　　然后就瞪大了眼睛。
　　“好……好厉害！！”
　　乌索普看得目瞪口呆，山治也是惊讶地有些合不拢嘴。
　　唯独索隆，见到这股力量的时候，眼眸之中光芒四溢，手掌也按在了刀把上，面容一片火热和向往。虽然目前的他也确实无法把招式施展出来，但是已经找到窍门了，给他一点时间，也是能够做到的。此刻见到林克打出了这样的威力，也不由的，内心中有所期待。
　　“真……真不愧是林克啊！！”
　　后面的娜美见到这一幕也是有些咂舌。
　　她是知道林克很厉害，但是没想到竟然厉害到这种程度。
　　学习了一个很不得了的绝招，威力和破坏力竟然这么强悍！！
　　薇薇没有说话，但是望着林克的背影，绝美的脸上怎么也掩饰不住那绽放出来的笑意。
　　钦佩、温暖，还有一丝丝的不明意味。
　　“看来还不错
　　林克掂量了一下自己手里的电光丸，望着面前的杰作，还是比较满意的点了点头。
　　在【天才头盔】和【提高效率丸】的作用下，如果还学不会不能把招式施展出来的话，那未免也太对不起这两大道具的效果了！！这样的招式威力，已经足够能把他自身的实力给发挥出来了。
　　果然，有招式和没有招式，那所打出来的破坏力更是不一样。
　　而且，林克也完全不需要担心武器的损坏问题。
　　东利和布洛基两个人近些年里，由于武器的损坏程度，也基本上都不怎么用【威国】这个单体招式。
　　用了【霸国】之后，两人的武器也是彻底的不堪重负，断裂掉损坏。
　　可见，施展这两个招式，对于武器有着相当高的要求。
　　也就夏洛特玲玲，用的拿破仑大剑，是她用自己的灵魂做出来的，但是完全不需要担心这个问题。
　　而林克手里的【名刀电光丸】，连宇宙级别的强者都能抵挡下来，那么所使用的材质自然非同一般。
　　也就只有这样的武器，林克才能肆无忌惮的，在那里任意的施展出来【威国】。
　　“如何？东利先生和布洛基先生…〃II…”
　　林克笑着望向了早已经石化，宛如巨大雕像般的两人。
　　“我的【威国】使用得还算可以吧？”
　　东利&布洛基：“……”
　　可以，这简直是相当可以了！！！
　　“这怎么可能呢……”
　　两人在那里目光呆滞着，喃喃自语道，“这怎么可能呢？”
　　他们真的没能想到，有人仅仅只是在听了一遍技巧，而且还在没有见识到他们施展的前提下，就自己把招式给琢磨出来了。
　　这对东利和布洛基两人的打击着实有些大。
　　“毕竟是自己村落里面的最厉害的招式，被林克这么轻松的学会了，感到难以接受事实，也是很正常的事情。”
　　娜美在那里耸了耸肩，她倒是有些理解东利和布洛基的。
　　虽然他们的招式很强，但是林克却是更加的可靠和变态，对林克抱以坚信，永远不要怀疑他，那就对了。
　　娜美暗暗的把这一条再度在心里坚定着，同时也对东利和布洛基他们抱以些许的同情。
　　不过
　　五分钟后。
　　“我再同情他们，理解他们，我就是傻子！！！”
　　娜美一手扶额，满脸无语的望着那边盘腿坐在地上，跟路飞索隆他们大笑着喝酒的东利和布洛基。
　　“嚼咖咖咖咖，你们果然很厉害，倒是也不愧是我们看中的人。”
　　“咔吧吧吧吧，真的是败给你们了，没想到林克小哥竟然这么强悍，我们也差点看走了烟！！”
　　娜美：“……”
　　你们刚才不是还一副难以接受现实，那么失魂落魄的模样么？！
　　转眼就恢复得这么快，情绪调解得这么利索？！
　　该说你们是真的心胸宽阔，还是心大的没心没肺？！
　　把我的同情还回来啊，你们这两个大骗子！！
　　当然，话是这么说，在场的众人也对巨人族那率真直爽的脾性，有了更加进一步的了解。
　　“不管怎么说，林克小哥能够学会并且施展出来，我们也是由衷的跟着高兴。”
　　布洛基大口大口的往自己的嘴里灌着水，这些水已经在花生下酒菜的作用下变成了酒。
　　他牛饮着，脸上露出了畅快至极的笑容。
　　“真的是好久没有喝到这么好的酒了，为林克小哥干杯！！”
　　“干杯！！”
　　路飞和乌索普欢呼着举杯，索隆也是加入了拼酒的环节。
　　山治在旁边搀起了袖子，准备来一场别开生命的烧烤大会。
　　今天的食材主要有恐龙肉、雷龙肉、翼龙肉、三角龙肉……还有剑齿虎！！
　　娜美无奈的笑了笑，朝着薇薇不由吐了吐舌头，“走吧。”
　　说完，便拉着薇薇混入了进来。
　　不过她刚一凑过来，就迎来了林克的批评：
　　“把衣服穿好，这可是太古岛屿，万一有些具有着猛烈毒性的蚊虫咬到你了怎么办？！
　　林克随手抛给她一件衣服，让她把身上多余暴露的位置给覆盖上。
　　“我可以理解为你在担心我吗？”
　　娜美朝林克眨巴着眼睛。
　　“我是在担心航海士倒下了之后，这艘船可就没法正常前进了。”
　　林克朝她翻了翻白眼，旋即做沉思状：
　　“不过这也确实是一个问题，万一哪天你出了什么意外，还是得需要新的航海士来顶上，做到有备无患
　　“去死！！”
　　娜美闻言大怒，顿时和林克打闹起来。
　　老娘还没死，你竟然就已经开始想别人了？！！
　　两人之间闹出的动静，顿时在场内引起一片欢乐的笑声。
　　除了在那里舔到深处爱心眼的山治，以及旁边，神情微微有些异样，抿了抿嘴的薇薇。
　　她看着林克与娜美两人的打闹，之前嘴角弯起来的为林克而喜悦的笑容都有些淡了。
　　不知道为什么，她有些不想看到林克跟娜美有着过多亲密的接触。
　　似乎很排斥这样的场面出现。
　　很快，在山治那出色的厨艺之下，一群人便在这太古之岛上，把这里的恐龙种类给好好的吃了个遍！！篝火旁边，热闹的氛围，炙热的香气，在这太古之岛上冉冉飘香。
　　欢乐的时光是很短暂的。
　　篝火烧烤大会结束之后，草帽一伙人就要向着下一个目的地进发。
　　本来听到要在岛上储存满一年的磁力，娜美还有些大惊失色。
　　不过在林克拿出来那从Mr.3的身上得到的阿拉巴斯坦的永久指针，收获了一波“果然不愧是船上最可靠男人”的称赞夸奖之后,那就一切都没问题了。
　　“真的不用我们帮忙吗？”
　　海岸边，东利和布洛基两人一手提着拳套，一手拿着一袋花生。
　　除了【不分胜负的拳套】之外，多余的【神奇的下酒菜】花生，林克也全都留给了他们。
　　“之所以有那么多人离不开小花园，除了岛屿内的危险之外，岛屿周边的那个大家伙，也是一个难缠的角色呢！”
　　他们两人在那里好心的提醒道。
　　“嘿嘿嘿，不用了，那个家伙就交给我们吧！”
　　梅利号上，路飞坐在羊头船首的位置处，路飞在那里按着自己手指上的骨头，发出清脆的鸣响。
　　“凡是阻挡我们前进路上的敌人，我都会把它打飞的！！”
　　路飞在那里自信满满的道。
　　同时，他身上的气势也是逐渐的凝聚起来。
　　不知道为什么，明明之前东利和布洛基两人讲解传授的时候，路飞在那里睡着大觉。
　　但是他身上关于艾尔巴夫之枪的气势却更加的凝实。
　　就连布洛基和东利两个人，也是有些摸不着头脑。
　　但是林克看在眼里，加上之前的【天才头盔】的分析，差不多就能知道。
　　除了林克之外，其实路飞才是这些人里收益最大的那个人。
　　【提高效率丸】并不是对路飞不起作用，而是效率的提高那方面是以一个适合路飞的方式。
　　你让路飞正儿八经的去学习，那根本就不现实。
　　就连卡普也只是采取把他投入万丈深渊、漆黑的危险森林、绑上热气球放飞到高空，这些完全不人道的方法。
　　那么，让路飞在睡觉的时候，身体能够更加贴近的感悟自然、能够以一个顺其自然的方法，来加深他自身的成长。
　　如果按照层次来讲的话，就是在现阶段上，路飞逐渐向着生命归还的方向去靠拢。
　　以更为自然、野性生长的方式，来提高他的实力。
　　他会以此积攒出深厚的底蕴，在碰到强敌，那一次次的战斗中，把潜能给全部释放出来！！
　　如此说着，梅利号正式挂帆起航，朝着远处行驶而去。
　　然而还没等他们往前开拔多长的距离，就见到海面一阵波涛汹涌。
　　一只巨大无比，模样有些狰狞的巨大白红金鱼，从海底下冒了出来。
　　'这就是食岛怪吗？！”
　　一直叫嚣着要把对方给打飞的路飞，此刻也是有些目瞪口呆。
　　“这未免也太大一点了吧？！”
　　“这何止是一点啊！！”
　　乌索普抱着船柱，“再不想想办法的话，我们就要被吃掉了啊！！”
　　“要不然再次出来的话，就会变成粪便了啊！！”
　　“甚至我们说不定还不如他的粪便大啊！！！”
　　食岛兽就是专吃岛屿的巨大金鱼，连拉出来的粪便也和岛屿一样大。
　　乌索普曾说过关于这种金鱼的谎话，还给可雅吹牛说过自己登陆岛屿没想到却是登上了粪便。
　　没想到当初说过的谎话，却在今日得以实现，这种生物也是真的存在。
　　仔细回想的话，便能发现，在路飞等人的旅途之中，乌索普大神吹过的每一个牛，基本上都快实现了。
　　就连那所谓的八千人部下，也随着德雷斯罗萨之后，草帽大船团的建立，人手也是愈发的充盈起来！！“这句话当初在进入伟大航路，面对拉布的时候，你是不是也说过？”
　　乌索普在那里提心吊胆的时候，索隆则是在那里插嘴，捅了乌索普一刀。
　　“现在是说这种事情的时候吗？！”
　　“放宽心，你还没有习惯吗？”
　　娜美倒是在一边看得很开，甚至还饶有闲心的站在那里，对着那只鲸鱼不断的打量。
　　“有着林克在，一定没问题的。”
　　（李钱赵）薇薇忽然开口说道，看着娜美，眨巴着扑闪的眼睛。
　　“是这样吧，娜美。”
　　“对的呢”
　　两个人齐齐一笑，然后看向了同样站在那里，打量着巨大金鱼的林克。
　　“对哦，有着林克在，那我还紧张个什么劲？”
　　乌索普这个时候也反应了过来，立马也不觉得面前的金鱼有多么恐怖了。
　　甚至在他看来，还有些小可爱……好吧，这是罗宾的审美。
　　站在那里的林克也觉得，这玩意不是一般的难看。
　　“长得丑不是你的错，但是你跑出来吓人，还打算吃掉我们，那就是你的不对了。”林克的手上再度拿出了电光丸。
　　“威国！！”
　　又是一道轻喝，无与伦比的冲击波自林克的手上打出，顿时间，一切归于平静。
　　“看来是我们过于担忧了呢，他们一点问题也没有，嘻咖咖咖咖。”
　　“是他们太过厉害了，没想到竟然还能遇到这样的人物，咔吧吧吧吧！！”
　　两人看着那从食岛金鱼那身躯上破开的大洞中间穿行而过的梅利号，不由在那里大笑道。
　　“等以后再有送报鸥把报纸送过来之后，一起看看吧。”
　　“好，谁拿到报纸了，就要记得去分享给对方看！！”
　　两人齐声欢笑着，“他们将来，一定会震动全世界的！！”
　　“不过我们，可也不能输给他们呢！！”
　　轰！！
　　遥远处的火山再度喷发了起来。
　　说笑间，两人的手上已经戴上了那【不分胜负的拳套】，来到了平日里战斗的地方。
　　这个拳套倒也有一个好处，那就是尺寸的大小，视使用者而定克。
　　也就是说在东利戴上它的时候，他也变成了刚好适合东利拳头的尺寸。
　　完全不用担心巨人族，能不能佩戴好。
　　“来吧，就让我们看看，谁对艾尔巴夫之神，有着更高的忠心和决心！！”
　　“咔吧吧吧吧，那一定是我啊，来吧！！！”
　　砰！！
　　两人之间的战斗，以全新的方式，再次开始打响！！！
　　小花园的旅途，也是正式告一段落。
　　089【瞬间黏合枪】！！秒杀瓦尔波，海上遭遇战！
　　“好了，伙伴们，接下来我们就要朝着阿拉巴斯坦前进！！”
　　“哦！！”
　　路飞的一声确定航向，整艘船顿时朝着永久指针朝着的方向前进。
　　“不过中途别忘了去一趟磁鼓岛~”
　　林克跟着提醒道，“别忘了，我们还有库洛卡斯先生，让我们替他送的信。”
　　之前在双子岬那里，林克告知了拉布关于布鲁克的情况之后，库洛卡斯出于感激，也特地帮助林克书写了一封信。
　　库洛卡斯没有多说什么，只是说当林克见到那个他所说的魔女的时候，把这封信交给她，就可以了。
　　这估计也是库洛卡斯拜托乔巴的朵丽儿医娘库蕾哈医生，帮助林克来使用千年龙骨的事情。
　　据林克给出的情报，这位库蕾哈医生，很可能就在磁鼓岛上面。
　　而磁鼓岛，也位于小花园前往阿拉巴斯坦的路途上，可谓是顺道。
　　如此，一群人便打算，在到达阿拉巴斯坦之前，可以先去一趟磁鼓岛。
　　最主要的是，他们也听说磁鼓岛好似是一个医疗大国，整体的医疗水平，在全世界都是赫赫有名。
　　“如果能在那里找到一个船医就更好了。”
　　路飞坐在羊头上，如是憧憬道。
　　“听说那边是冬岛，整日里都在下雪是吗？”
　　娜美跟薇薇聊着天，询问着关于磁鼓岛上的事宜。
　　“嗯，不过岛屿上面的国家，尤其是他们的国王，很是让人讨厌。”
　　薇薇一想到磁鼓王国，就想到了国王瓦尔波当初在世界会议上的那张丑恶的嘴脸。
　　“冬岛？下雪？呦西，我决定了，我要拉一个雪怪来当船医！！”
　　路飞顿时拍着脑袋，欢乐决定道。
　　“你给我适可而止吧，哪里会有雪怪啊！！而且……雪怪也不会医术，怎么可能会当我们的船医啊？！！”乌索普在旁边吐槽道，“到时候如果真有雪怪的话，我就先把你丢出去！！”
　　路飞听了倒是有些不服气：“你怎么就知道雪怪不会医术？”
　　“你怎么就知道雪怪会医术？！”
　　乌索普翻了翻白眼。
　　“那要不要打个赌？！”
　　“谁怕谁啊！！”
　　两人又在那里吵吵嚷嚷起来。
　　船上的氛围，再一次的欢乐起来。
　　伟大航路天气诡谪多变，神秘莫测。
　　也许前一秒还是艳阳天的风平浪静，下一秒就可能会变得那么波涛汹涌，龙卷风滚滚而来。
　　在伟大航路上行驶了一段时间之后，路飞等人也是深有体会。
　　薇薇更是直言，在这片海域，不知道有多少船只海贼团毁在这天气之中。
　　不过在船上有着诸多优秀的人才之后，不管是遭遇什么样的诡异天气，都能行587驶得稳稳当当。
　　而且在娜美这位极为优秀的航海士的带领下，每次都非常平安的度过。
　　嗯，除了不让索隆掌舵之外，其他的简直是没有一点问题。
　　况且，真要是出了问题，还有着林克这位船上的擎天白玉柱，架海紫金梁，在最后兜底。
　　也正是有着林克在，一群人心里便充满着底气。
　　所以不管前方遇到怎样的问题，他们都有信心去面对去克服。
　　哪怕出现再怎么诡异的情况，他们也都会习以为常……咦？！！
　　船沿上，正在调试着自己护目镜的乌索普、正在旁边锻炼修行着的索隆、正跟薇薇聊天的娜美、正端着两杯鲜榨彩虹果汁出来的山治　　几人全都同时怔怔的望着远方的海面。
　　“人类，可以站在海洋上吗？！”
　　在众人视线的前方，只见一个站在海面上，长相奇特的男人，同样脸上带着让人捉摸不透的表情，正站在海面上。
　　他有着波浪状厚嘴唇而且手臂很长，再加上他的背后背着一个箭筒和一把长弓，似乎很擅长射箭。
　　他的全身披着白色的大攀，头上还带着一个蓝绿相间的帽子，内里的衣衫也是同等的款式。
　　不管从哪个角度来看，这都是一个异常奇怪的家伙。
　　“那是什么？”
　　眼尖的路飞凑了过来，指了指那人脚底下踩着的海面上的东西。
　　众人看过去这才发现，原来那人的脚底下，踩着一个如同船只的铁皮。
　　哗啦啦~!
　　很快，一阵破水声传来，海面分散，巨大的船只身影浮现在海面上。
　　这是一艘潜在海底下的潜水艇，刚刚站在海面上的怪家伙，实际上是站在船上。
　　“这难道就是伟大航路上的海贼团吗？！”
　　知道对方也不过是有着船只的团伙，原本对于怪人的认知散去，转而升起了这样的念头。
　　伟大航路，之所以被称之为是海贼的墓场，除了那恶劣的天气环境因素之外，还有着的便是混迹在伟大航路之上的各种凶恶的海
　　贼。
　　能够来到这里，并且在这里成功留下来，还能潇洒生活的海贼，每一个都不是泛泛之辈！！
　　这些海贼的水准等级，可比四海之内的，要高上很多。
　　草帽海贼团一路走来，虽说已经走过了两个岛屿，但却是难得的，没有遇到过一个海贼团。
　　即便是威士忌山峰那里，也不过是赏金猎人外加巴洛克华克工作社这一犯罪公司的成员。
　　现在，一个明晃晃的海贼团出现在他们的明前，而且还是驾驶着潜水艇这么高级的座驾，一时间，倒是引起了很多人的重视。
　　而正当他们严阵以待的时候，潜水艇的大门打开，一个披着雪白的河马披肩，大腹便便的家伙，一双铁嘴打着哈欠的走了出来。
　　“那个人是……”
　　船上的薇薇只是一眼，便立马发现那个人竟然格外的眼熟。
　　貌似她在哪个地方见过对方。
　　“该不会是那个家伙吧……”
　　薇薇喃喃道，“可是不应该啊，他应该是在自己的国家内当国王，怎么会好好的国王不当，跑出来当海贼呢正当她还在怀疑是不是认错人的时候，对方的潜水艇已然与梅利号接壤。
　　房间里，林克正在戴着【天才头盔】在那里修行。
　　而且在戴上头盔之前，他又嗑下了一枚【提高效率丸】。
　　之前他从东利和布洛基那里，得到的可不仅仅是【威国】和【霸国】这两个招式。
　　林克可是深知，仅仅凭借着道具到来的实力强度，还是不够的。
　　他还需要继续变强下去。
　　而要想继续变强，那么便需要修行的体术法门。
　　因此，本着这一想法，林克在利用【天才头盔】和【提高效率丸】这两大逆天级别的学习道具之下~
　　不仅把两大招式融会贯通，而且还由此向后推导，窥视到了巨人族锻炼的体术！！
　　海贼王的世界里，体术基本上都是通过修行招式，从而达到锻炼身体的地步，提高自身的强度。
　　比如这个世界最经典的海军六式，普通人完全可以通过修行这六式，来变得极为强大。
　　还有类似于花之国的【八冲拳】，拉奥-G的【地翁拳】等，全都可以通过修行此类拳术招式来增强自身。
　　林克也是把【威国】和【霸国】推导至通过不断的修行这两大招式，从而壮大体魄的道路！！
　　简而言之，就相当于林克有了可以继续修炼变强下去的方法，而不仅仅只是局限于这被强化之后带来的实力境界。
　　虽然巨人族的体术修行方法，有些并不适合普通人。
　　但是谁让林克有着【天才头盔】和【提高效率丸】呢？！
　　经过不断的推导和实验，最终，林克终于也是研究出了一种完全适用于自身的，能够快速修炼变强的体术！！
　　只要照着这条道路走下去，增强体魄屹立在这片大海的定点，也只不过是时间问题。
　　而且有着这两种逆天的学习道具，这个时间，也将会被大大的缩短！！
　　正当林克在那里认真修炼的时候~
　　忽然间，甲板上闹出了一连串的动静。
　　轰！砰！
　　僻里！啪啦！！
　　“外面是发生什么事了么？！”
　　本来林克还不想去理会，觉得又是乌索普和路飞两人之间的打闹。
　　但是随着动静越来越大，林克也察觉到有些不对劲了。
　　当下，他将【天才头盔】收起来，起身向着外面的甲板上走去。
　　刚一从房间里出来，来到甲板之上~
　　林克便见到一个如同水桶一般粗肥低矮，身上还披着某只海河马皮草的胖家伙闯到了他们的船上。
　　而且一双镶嵌着铁皮的大嘴正在那里大口嚼着什么东西。
　　旁边的路飞还在那里气急败坏的指着那个粗水桶说着什么。
　　“这个混蛋，他刚刚把我们的桌子给吃了！！”
　　乌索普见到林克出来之后，立马手指着那人告状道。
　　“他应该是某种恶魔果实的能力者，可以吃下任何东西。”
　　娜美在旁边跟着帮腔道。
　　“如果是跟吃有关的话，我看过恶魔果实图鉴，倒是知道有两种恶魔果实，一个是【吃吃果实】.一个是【吞吞果实】……”嘴里叼着烟的山治走过来，“不过【吃吃果实】应该是‘做‘，把东西变成食物，而看这家伙的能力，应该是能够吃下任何东西
　　的【吞吞果实】了。”
　　还在杰尔马66的时候，小时候的山治(cafj)就看过很多书。
　　其中就包含恶魔果实图鉴，也就是在那个时候，他得知了【透明果实】的存在，在自己的心里埋下了一枚种子。
　　“那也不能让这个家伙，随意的在我们的船上乱来！！”
　　索隆想要拔出腰间的刀，但是一想到这个家伙在上船的时候，把自己手里的肉和插着肉的匕首一起吃下去的画面。
　　就知道如果自己拿刀的话，说不定就会成为对方的口粮。
　　在搞不清楚对方的能力之前，为了自己的刀，索隆警惕的没有动手。
　　“又出来一个人吗？”
　　那个肥胖水桶慢条斯理的咀嚼着船上的桌子，随意的打量了林克一眼，便不再理会。
　　“也就差不多这些人吧，这么少的人数，这么小的海贼团，搭乘着这么小的海贼船，还不够我填饱肚子的呢。”
　　瓦尔波么？！
　　在那肥胖水桶说话的时候，林克也已经认出了这个正在大吃大嚼的家伙。
　　磁鼓王国的废物国王，苛政暴政的愚蠢笨蛋，【吞吞果实】的能力者，瓦尔波。
　　不过现在的他，已经算作是前国王了。
　　林克瞥了一眼梅利号旁边，那造型奇特，有着巨型河马船头，类似于潜水艇样式的铁皮船。
　　在前段时间，黑胡子入侵磁鼓岛，覆灭整个国家的时候，这家伙带领着一小波大臣、士兵和医生，抛弃国家的子民跑到海上当海贼去了。
　　现在的他，也只不过是和他们一样，混迹于大海上的海贼而已。
　　白铁海贼团的船长，【铁嘴】瓦尔波。
　　如果将来海军颁发他的悬赏单的话，说不定就会给出这样的绰号。
　　只不过这个昏腹无能的家伙，显然没有认清现实，还妄想着在黑胡子离开之后，再回到自己的国家继续着自己的统治。
　　不过他的路途，基本上也就到此为止了。
　　“住手！！”
　　见到瓦尔波在将桌子吃完之后，又把目标放在了梅利号的船身，张开大嘴就朝着船沿咬去。
　　当即，路飞和乌索普两个人立马坐不住了。
　　一个挥舞着拳头，一个则是拿出了一把造型奇异的枪。
　　那是一把通体呈蓝色，但是枪口却显得很细，类似于蚊子的口器那般。
　　“看招，这是林克给我的【瞬间黏合枪】，吃我这招吧，混蛋！！”
　　乌索普大叫着，扣动了那红色的扳机。
　　顿时，一股黄白色的胶水，从枪口处喷涌而出。
　　在瓦尔波还没有反应过来的时候，就被胶水糊了一脸，喷倒在了地上。
　　道具：【瞬间黏合枪】。
　　介绍：射出强力胶水，瞬间黏合一切，可以把敌人黏住完全无法动弹。
　　出自【大雄和铁人兵团】剧场版，同时这款道具不仅仅作为道具，现实之中也已经有某个风景独好的国家在研究这款武器。
　　【感兴趣的，可以直接搜索一下】。
　　之前林克给了娜美【龙卷风麦管】，然后又在威士忌山峰那里用某个叫做【空气炮】的射击类道具大杀四方。
　　乌索普早就看得眼馋了，自然也找过林克，有没有适合他能用的道具。
　　于是林克便把这把【瞬间黏合枪】借给了他用。
　　“干得好啊，乌索普！！”
　　见到这一幕，路飞顿时大喜的叫嚷着，也放下了那蓄势待发的拳头。
　　“那是当然，也不看看我是谁，我是伟大的狙击手，狙击之王，乌索普船长！！”
　　乌索普的鼻子一拽一拽的，都快翘到天上去了。
　　他对于自己的这番表现很是满意，也很是得意。
　　“狙击之王，那是什么？”
　　“是来自于狙击之岛的战士，还有一首专门的狙击之歌，我唱给你听……”
　　两人就在那里旁若无人的心大交谈起来。
　　“什么啊，原来就这种货色”
　　索隆顿时失去了想要讨教的兴趣，“还以为伟大航路上的海贼，都有多么厉害呢。
　　“看来，倒也并不全是棘手的人物。”
　　这一点山治难得的表示赞同，也是吐了两口烟圈，回去准备新的果汁了。
　　嗯，还有桌子，餐桌被这混球吃了，怎么着也得从他们身上找补回来。
　　“咦咦咦？我这是怎么了？！！”
　　后知后觉的瓦尔波这才反应过来，然后便看到自己被一大团胶水黏着在了地面上。
　　他想要挣扎，却发现浑身上下被黏合得根本无法动弹。
　　“切克休，这到底是什么鬼东西？！！”
　　他不由气急败坏的在那里大声嘶吼着。
　　瓦尔波也想要发动能力，用自己的那一双无情铁嘴将这些诡异的胶水吞吃掉，但是无奈，自己的行动被彻底封锁黏合住。
　　他现在也就只能张开嘴，连转动一下头都做不到，就更别说把嘴巴凑到胶水旁边去吃了。
　　现在的他可谓是叫天天不应，叫地地不灵，浑身难受无比。
　　“瓦尔波大人！！”
　　当然，他还是有着一干自己的谄媚佞臣部下和军队的。
　　此刻，那群人见到瓦尔波被胶水封印住了，一个个也是坐不住了，全都呼啦着朝梅利号这边涌来。
　　嗖！嗖！嗖！
　　正在跟路飞聊闹的乌索普也是第一时间转变为战斗状态，手中的黏合枪不停，接连发射而出，将那一个个士兵，全都黏在了甲板±。
　　于是，一个个来救人的士兵，全都变成了送人头的。
　　“混蛋！！”
　　这番表现，不由让瓦尔波气得对他们破口大骂，“简直就是一群没用的东西！！！”
　　嗖！！
　　就在乌索普射击得正爽的时候，忽然间，一发裹挟着利箭的黑色静电毛球，从异常隐秘的角落，朝着他偷袭射来。
　　嗒。
　　只不过，这势在必得的偷袭一击还没有命中，便被一只手给轻松握住了。
　　“可不能让你们这些家伙，去打扰乌索普的发挥呢。”
　　路飞咧嘴笑着，把这团黑色静电球箭给随手甩进了大海里。
　　对面，铁皮潜水艇船上，瓦尔波手下最大的两名佞臣
　　之前站在海面上的怪人，原磁鼓王国的参谋官杰斯，以及事务官克罗马利蒙两人，见到自己的攻击被拦下，都是一脸的难看。
　　“这群家伙，貌似不是普通的海贼……”
　　穿着黄色斗篷和衣襟，双手和头上都有着静电黑毛球，打扮酷似西洋棋的克罗马利蒙从怀里掏出了一沓沓的悬赏单在那里翻看着。
　　“草帽海贼团，船长【草帽小子】，副船长【道具师】……加起来竟然有着九千九百万贝利的悬赏额？！！”
　　他心下微微一惊，这个数字在伟大航路的前半段这里，已经算是非常优秀的了。
　　“倒是没想到在这里会碰到硬茬子。”
　　克罗马利蒙只感觉一阵牙疼。
　　不过还没等他想好接下来的行动措施，就感觉到迎面喷来一团黄白色的阴影，将他笼罩住.
　　090洗劫！拆了换钱！大丰收！初闻黑胡子海贼团!
　　哗啦！！
　　克罗马利蒙还有他旁边的杰斯，两个人一起，步了他们的国王瓦尔波的后尘。
　　“哼，想要对我乌索普大爷偷袭下手，你们还早个几百年呢！！”
　　乌索普在那里哼哼着，很是帅气的【瞬间黏合枪】在手上转了好几圈。
　　至此，由瓦尔波所率领的白铁海贼团，在与草帽海贼团的接舷遭一遇战之中，完败！！
　　草帽海贼团进入到伟大航路的第一次与其他海贼团之间的交锋，战况：
　　乌索普+林克道具，爆锤完胜瓦尔波一船！！
　　这就是道具的强力效果，哪怕是乌索普这样的人拿着，都能够以一当千，团灭对方！！
　　“好了，既然我们战胜了对面的海贼团，那么就可以着手进行下一项了吧？”
　　娜美这个时候才凑过来，两眼放光的望着对面的海贼船。
　　“作为获胜方的海贼，可是有资格拿取我们的战利品！！”
　　说到这里，她还在那舔了舔舌头。
　　自从进入伟大航路以来，他们一行人还真的是没有半点的收获。
　　要知道，他们这一路走来，要么遇到的是那群连吃的都要去狩猎鲸鱼，穷得叮当响的赏金猎人，要么是小花园这种杳无人烟的太古岛屿。
　　在这遍地是危险，但却还没怎么有收获的伟大航路，娜美早就按捺不住了。
　　此刻见到有一群专门热心肠送快递上门的好人家，娜美的眼睛都快绿了。
　　“既然他们这么客气的来给我们送礼物，那就把他们的财宝，全都收下吧！！”
　　娜美大手一挥，宣判了白铁海贼团的结局。
　　“遵命，娜美小姐！！刚好看看他们那里还有没有多余的桌子。”
　　“财宝嘛？有趣有趣！！”
　　“哈哈哈，无论他的财宝藏在哪里，乌索普大爷都能够把它们找出来。”
　　端着果汁出来的山治，还有兴奋的路飞、昂扬的乌索普。
　　三个人如同蝗虫一般，冲进了白铁海贼团之内。
　　“这家伙应该就是瓦波尔吧？”
　　甲板上，林克缓步走到了薇薇的身旁，和她的视线一起，落在了瓦尔波的身上。
　　“嗯，前任磁鼓王国的国王。”
　　薇薇也是轻轻点头，“就是不知道为什么会跑到大海上当海贼？”
　　“不管他是什么理由，在选择抛弃自己的王国子民，来到这片大海上的时候，他的身份就只有一个了。”
　　林克望着在那里兀自挣扎，但却动弹不得分毫的瓦尔波，“那就是海贼。”
　　“正好我们也要去一趟磁鼓王国，就把这个家伙顺道带着，看看那里究竟发生了什么事情，以及……”
　　林克点了点瓦尔波，笑着道，“就把这个海贼，交给村民们来处置吧。”
　　林克算是坐死了瓦尔波的海贼身份。
　　这样的人，怎么可能还会让他后续有着卷土重来，又利用果实能力，成为新的邪恶黑暗磁鼓王国国王的机会？
　　还娶了世界小姐为妻，重新走上人生巅峰？！！
　　阿，想都别想。
　　另一边，山治和路飞他们的蝗虫过境也已经完成。
　　“哈哈哈哈，简直就是大丰收大丰收！！”
　　路飞第一个从对方船上回来，他的手里也是大包小包的拿着。
　　不过看上去，里面全都是各种各样的食材和肉！
　　“还真的是挺重的……”
　　乌索普则是扛着一袋袋类似于钢铁的各种材料。
　　毕竟瓦尔波的口味刁钻的很，船上自然存放着各种满足他胃口的材料。
　　据这个家伙所说，他还曾经吃过一把五十工的良快刀，味道相当的不错。
　　“没想到只是区区一个海贼团，竟然有着这么多的财富？！”
　　最后回来的是山治，只见他的身上挂满了装有金银财宝的灰色布袋，身后还背着一个巨大的宝箱。
　　里面晃荡的，发出黄金碰撞的声音。
　　那依稀可见，露在外面的黄金耀眼光芒，差点没把娜美的眼睛给晃倒。
　　“那是我的财宝，是我的财宝！！”
　　瓦尔波见状，顿时大惊，“你们这群该死的肮脏海贼，我要把你们……”
　　啪嗒！
　　乌索普直接一发黏合弹，把他的整张脸都给封锁住了。
　　“你自己不还是海贼，而且还打不过我们，有什么好耀武扬威的？”
　　乌索普对于他的表现很是嗤之以鼻。
　　“竟然会有这么多？！！”
　　娜美的双眼之中满是小星星的望了过去，“伟大航路上的海贼，都是这么富有的吗？！”
　　她粗略估计了一下，不算乌索普拿回来的那些材料，单就山治拿回来的这些黄金，就差不多值好几千万贝利！！
　　“这应该是磁鼓王国的国库吧？”
　　林克倒是知道这是怎么回事，“这群家伙抛弃国家跑到大海上的时候，肯定也把王宫内的财宝能带的走的，全都带了出来。”
　　“管他呢！！”
　　娜美两手一拍，满脸春风和煦的笑容，“但现在这些财宝都是我们的战利品了！！”
　　她们可是正大光明的从海贼的手里夺过来的战利品，什么王国的库存，跟他们都没有关系！！
　　在娜美的要求下，林克再度拿出了【自动典当机】。
　　并且在薇薇好奇的目光下，将那一堆堆的黄金，还有乌索普带来的各种材料，全都扔进了典当机里面。
　　看着那一叠叠吐露出来的钞票，娜美顿时欢呼着扑进了金钱的海洋里。
　　至于薇薇，也是弄清楚了这个道具的作用之后，忍不住很是感慨的望着林克。
　　林克他，真的是几乎可以做到一切的男人。
　　有着这么多神奇的道具，那么自己国家，阿拉巴斯坦那里，或许真的会没有任何的问题呢　　薇薇这么想着，然后就看到娜美指使着路飞、山治和乌索普三人，正在那里拆卸着白铁号潜水艇。
　　“很好，既然财宝都这么多，那么用来当做座驾的船只，价值肯定也不低，把他们的船也给我拆了！！”
　　“还有，索隆，你不要在那里愣着，快点过来，用你的刀帮忙做一下切割！！”
　　被点到名字的索隆：“我的刀不是用在这个地方的啊！！还有……连别人的座驾都不放过，你是魔鬼吗？！”话是这么说这么吐槽，但他还是老实的上前去帮忙将白铁号切割一下，然后扔进了典当机里面。
　　不得不说，瓦尔波即便逃亡到海上，那么对于自己搭乘的座驾船只，要求也是相当高的。
　　这本就是他当初搭乘前往圣地玛丽乔亚参加世界会议的船只，自然也花费了不少的钱财。
　　这一点从那一叠叠机器吐出来的贝利就能看得出来。
　　最终，经过一番盘点，加上之前在东海积累的收获，他们的库存一下子飙升至了两亿两千万贝利！！
　　这简直就是一波肥！！
　　不得不说，难怪有那么多的海贼喜欢去抢劫遭遇的海贼。
　　你永远都不知道下一个要面对的海贼，究竟是不是一个大号的送财童子！！
　　“两亿两千万的贝利啊……”
　　听到这个数字，娜美笑得脸上的花样就基本上没有断过。
　　她就从来没有见到过这么多的钱。
　　果然，真不愧是伟大航路啊，这一趟真的是来对了！！
　　娜美在那笑颜如花，瓦尔波在那伤心欲绝到痛哭流涕。
　　他也只是准备回到磁鼓岛，谁知道在半路上遇到的第一个海贼团，就是这么一个硬茬子。
　　不仅把他的财宝洗劫一空，而且还把他的船都给拆了，简直比土匪还土匪啊！！
　　“他们都是来自磁鼓王国的么？很好！那就全力前往磁鼓王国，看看能不能再捞到一些，不是，找到一位合适的船医！！”
　　“你把自己的心里话又暴露出来了啊！！”
　　“哈哈哈，真有趣！！”
　　索隆和乌索普吐槽着娜美的真实想法，路飞在旁边捧腹大笑。
　　梅利号便在这股笑声当中，随风远去。
　　只留下原地，那无法典当而被被娜美剩下来的两艘救生艇上，挤满了瓦尔波的士兵。
　　在白铁号被拆了之后，船上的那些医生，还有杰斯和克罗马利蒙这两大佞臣，都被囚禁带到了梅利号上。
　　而像他们这些助纣为虐的士兵，则是留在这救生艇上。
　　严格来说就是被流放了，能不能在这片汹涌危险的大海上存活下来，就看他们的命了~~
　　磁鼓岛，作为伟大航路上季节鲜明的冬岛，终日被霭霭的白雪所笼罩。
　　靠近岛屿之后，就能看到岛屿之上那正中央位置处耸立的巨大白色烟囱一般的山峰。
　　梅利号刚刚驶入磁鼓岛附近，便已然见到从天空中飘落的雪花，以及那骤然降下来的温度。
　　如果体质不是多好的人，在这巨大的温差之下，很可能就会感冒发烧。
　　作为位于伟大航路前半段比较靠前的岛屿，磁鼓岛这里基本没有过多厉害的海贼经过和入侵。
　　这也就使得，岛屿上的行业可以安心的发展，其中最有名的，莫过于岛屿上的医疗行业！！
　　磁鼓王国的医疗业发达，在全世界都是数一数二的存在和知名。
　　也正是依托着医疗行业，才让在这寒冷天气之下，还以村落当做聚集地的磁鼓岛，成为了可以参与世界政府会议的加盟国。
　　但可惜，本来蒸蒸日上良好发展的磁鼓王国，由于其继位的新任国王瓦尔波，那昏璃愚蠢至极的【医生20】,即只保留二十名医生，其他医生全部赶出岛屿，这样民众们生病就只能请求国王，从而更好的维系自己统治的政策下，磁鼓王国的医疗业肉眼可见的衰败。
　　但是瓦尔波根本不当做一回事，他只在乎自己的花天酒地和享乐，对于国家和国民根本一点都不在意。
　　就这样，他这般统治了一段时间。
　　就在他琢磨着该用怎样的方法来继续增加自己的统治力度时。
　　黑胡子带领着自己的一干手下出现了。
　　仅仅凭借着五个人，却是摧枯拉朽的，一路从海岸边，几乎要杀进城堡里面！！
　　被吓破胆了的瓦尔波没有丝毫的犹豫，带领着自己的一干佞臣部下，以及确保自己生命安全的医生们，逃亡到了大海上，成为了海贼。
　　这便是瓦尔波船上那二十名医生，给林克他们讲解的当下磁鼓岛的现状。
　　“原来是这样啊，是一个坏蛋国王，还有他的两个坏蛋手下。”
　　路飞简明扼要的，提炼出来了事情的最本质罪魁祸首。
　　“有这样的国王，这个国家和国民还真的是相当可悲啊。”
　　山治在旁边听完之后，好心的给了这些医生每人一碗热汤。
　　0求鲜花........
　　“也是好在他们都逃到了大海上，国民们也算是可以喘一口气了。”
　　乌索普在旁边跟着点头。
　　“不过他们都逃出来当海贼了，竟然还那么不要脸的想要回去。”
　　娜美则是双手叉腰，脸上再度露出了笑容，
　　“我们把他们拦下来制服困住，把他们交给磁鼓国的居民们，让他们来对这些家伙进行审判，算是帮他们解决了一个大麻烦了吧
　　说到这里，她又下意识的扣动着手指，“那么作为感谢，那些国民是不是应该对我们表示表示？！”
　　“你又开始了……”
　　几人对娜美纷纷竖起手掌摆了摆。
　　“黑胡子海贼团吗……”
　　索隆倒是对这个海贼团的名号有些在意。
　　仅仅凭借着五个人，就能够团灭一个国家，看来这种海贼团才是这片海域上的伟大航路级别的海贼。
　　“感谢的话，这个说不准，但是目前来看……”
　　林克望着码头处，那隐隐约约汇聚起来，拿着枪和各种武器的村民们，
　　“他们对我们的态度，貌似并不友好。”
　　只见梅利号驶入的码头处，旁边有两个高高的陡坡。
　　而在那陡坡的位置处，则是站满了拿着武器的人。
　　“不许动，海贼！！”
　　身上披着厚厚皮衣的人群见到甲板上的林克等人之后，立马抬起了手里的枪口，在那里警示的大叫道。
　　神情之中，带有着丝毫不加以掩饰的紧张，以及……害怕？
　　“看来是刚刚被海贼洗劫侵害之后的应激反应，应该是之前的黑胡子海贼团做下的事情，让他们对于海贼有些反应过大。”索隆望了望周边，即便是身处包围圈，他也没有想与这些平民们战斗的想法。
　　.....0
　　“但被人用枪指着，总归还是有些……”
　　山治在那里有些无奈的想给自己点燃一根烟。
　　但是他的手刚刚伸进口袋里，迎面就飞来一发子弹打在了他脚边的甲板上。
　　山治：“……”
　　望着那还在冒着硝烟热气的孔洞，他的脸色也逐渐变得危险起来。
　　这么平白无故的被人射击，着实有些火大。
　　“我们没有恶意~”
　　林克直接站了出来，同时手里还提溜着一个被捆绑起来的人影。
　　“把你们领头的喊出来，我是来给你们送快递的！！”
　　说着，他还生怕对面那群村民们看不清楚，而特地将手上的身影高高举起。
　　“那个人是……瓦尔波？！！！”
　　本来居民们在面对着那走出来的林克，神情还很是有些紧张。
　　但是在见到他手上的那个人后，原本的所有情绪，在这一刻全都变为了惊愕。
　　顿时，两边的陡坡全都发出了阵阵的喧哗和叫嚷声。
　　宛如菜市场一般，瞬间炸开了锅。
　　人群里还不断的传来骚动声和激动的议论。
　　过了好一会儿之后，这种喧嚣才逐渐停止，然后人群分开，一个高大健硕的身形走了出来。
　　“你们抓住了瓦尔波？！”
　　穿着绿色大衣，后面背着个雪橇大刀，双臂戴着坚硬铜色护臂，一脸正气十足的多尔顿站出来冷静道。
　　望向瓦尔波的目光之中，有着掩饰不住的厌恶和憎恨。
　　作为磁鼓岛王国的护卫队长，深受上一代国王大恩的多尔顿，在瓦尔波登基之后也是尽心尽力的辅佐他。
　　但是结果呢？
　　烂泥扶不上墙不说，还一个劲地折磨这个王国和子民。
　　这让为人友善、忠厚、老实，对这个国家和村民有着很深感情的多尔顿无法接受。
　　在多次劝阻无果之后，他便对瓦尔波彻底失望。
　　而最近一次的海贼侵袭事件，他竟然抛弃了国家和村民！！！
　　这样的做法，让多尔顿除了失望之外，也对瓦尔波完全的绝望、愤怒以及憎恨。
　　此刻在见到瓦尔波之后，那简直就是仇人相见分外眼明。
　　不仅是他，其他的村民们，看向瓦尔波的目光之中，更是有着彻彻底底的怨恨。
　　“是这样的
　　当即，林克便把在大海上遇到了瓦尔波，并且将他们制服的事情说了出来。
　　随后，还有着瓦尔波船上的那医生20出面作证，场内的气氛才一下缓和了下来。
　　这里的村民虽说对林克这些海贼说的话仍然保持怀疑，但是却对于曾经为他们救死扶伤的医生20的话，还有肯愿意听进去的。
　　再加上那明显已经被擒下来，绑缚在一边的瓦尔波、杰斯和克罗马利蒙。
　　磁鼓王国的三大罪魁祸首的败类，现在都已经被沦为了阶下囚，模样看上去还颇为凄惨。
　　如此，多尔顿还有村民，也算是相信了林克的说辞。
　　当下，他便邀请林克等人去往村子里面暂时居住。
　　而瓦尔波等人，听说他们已经出海做了海贼。
　　有着医生20这些关键性的证人，那么他们自然要把海贼的天敌死对头——海军给叫过来。
　　托瓦尔波之前横征暴敛的福，为了维护自己的统治，今年的天上金他早早的就交了上去。
　　隶属于世界政府加盟国的磁鼓岛，向海军和世界政府报备海贼的话，他们是很乐意来到这里，帮他们解决问题的尸.
　　091【随处滑雪帽】，天空中的打雪仗，目瞪口呆的驯鹿！！
　　瓦尔波自己交上的天上金，引来了逮捕他们的海军，要把他自己给送上绝路大监狱。
　　这番自作孽不可活，因果循环的报应应在他的身上，还真的是蛮讽刺的。
　　多尔顿把路飞林克他们邀请到村子里自己的住处，招待了一番他最爱吃的栗子饭，经过一番友好的交流之后。
　　他便知道路飞他们跟那群只知道烧杀抢掠的海贼完全不一样。
　　也是放下了心，开始跟他们颇为融洽的攀谈起来。
　　“真的是太感谢你们帮我们制服瓦尔波那群家伙了。”
　　多尔顿诚恳的对林克他们道谢着。
　　“不用这么客气，我们也是因缘际会，而且也是他们自己送上门来的。”
　　路飞在那里疯狂的往自己嘴里扒着栗子饭，林克没怎么在意的回应道。
　　“是吗？”
　　多尔顿看了看有礼有节回话的林克，又看了看在那里化作干饭人的路飞。
　　怎么看，这两人的船长和副船长的位置，都应该倒过来啊？！
　　压下心中的疑惑，多尔顿定了定神，继续道：
　　“说起来，你们打算是要找库蕾哈医生是吗？”
　　多尔顿给那噎住喉咙，在那里憋得脸色涨红，死命拍着自己胸膛的路飞倒了杯茶。
　　“之前听说她住在某个大树屋里面，但是随着瓦尔波抛弃了这个国家之后，她好像搬到了烟囱雪峰上面的宫殿里面去了。”“这样么，我知道了~”
　　得到了自己想要了解的情报之后，林克起身便打算去那里找一下这位年轻的老魔女。
　　“纳尼纳尼？林克你要出去吗？”
　　路飞这才跳出来刷存在感，“我也要去！！”
　　“好啊。”
　　林克并无不可。
　　而在走之前，他也没有忘记叮嘱多尔顿，“瓦尔波的吞吞果实能力很是棘手，万一被他那张嘴巴咬断枷锁逃跑的话，可能会很麻烦。”
　　“放心吧，这个我们自然会有所防范。”
　　多尔顿笑着“五九零”道，好歹也跟瓦尔波朝夕相处了这么些年，他自然对后者的恶魔果实能力了如指掌。
　　当然也知道在某些方面该注意什么。
　　于是，跟伙伴们支会了一声之后，林克和路飞两人便打算去展开一场雪地的冒险。
　　嗯，这是路飞他自己的理解。
　　索隆打算去旁边的河里冬泳锻炼一下体魄。
　　热情到连冰雪都熄灭不了他的爱情火焰的山治，打算给两位美丽的小姐，做一份不怎么冷的冰激凌。
　　乌索普则是跟围上来想要了解他们是怎么遭遇并且抓住瓦尔波的村民们，好一顿吹嘘。
　　就这样，路飞跟林克这两位船长和副船长，倒是难得的凑在一起，进行着只有他们两人的冒险。
　　话说他们两个人还从未没有单独相处过。
　　哪怕是第一次见面的时候，也是有着克比在旁边掺和。
　　随后两人身边的同伴也是越来越多，船上也是越来越热闹。
　　“魔女啊，听上去就感觉很有趣呢！！”
　　奔跑在旷野的雪地，迎着漫天的风雪，身穿厚实羽绒服的路飞按着自己脑门上的草帽，内心里还有些期待:
　　“不知道能不能把魔女拉到我们船上做船医！！”
　　“这才是你跟来的真实目的吧，路飞？”
　　林克笑着对他道。
　　“不过话说回来，魔女跟海贼王，倒是的确挺相配的。”
　　路飞笑得很开怀：“哈哈哈哈，林克你也这么觉得吧？”
　　“嗯，不过我倒是觉得，你一开始想的雪怪，倒是跟我们的船上的风格更加的适合。
　　“是吧，你也这样认为吧？雪怪可比魔女更让我心动呢，哈哈哈哈哈！！！”
　　两人的欢声笑语，在这凄冷严寒的冰天雪地之中，倒是渲染上了一副欢乐的色彩。
　　另一边，磁鼓岛的某个小村镇里。
　　“瓦尔波回到这个国家了吗？”
　　这个消息被多尔顿村子里的居民们用电话虫传遍了岛上的好几个村落。
　　现在整个岛上的居民们，都在讨论这件事情。
　　连带着正在街面上购买梅子酒的原材料，顺道治疗几名病人患者的某个穿着特别时髦的女性，都听到了这一议论。
　　“听说他在回岛的路上，碰到了一伙海贼，然后被海贼打倒了送回到我们岛上来的。”
　　“又是海贼吗？之前岛上就来了一波海贼大肆破坏，现在又来了一波？”
　　“不，这一次来的海贼好像跟上一次的黑胡子海贼不一样，他们并没有做出什么劫掠的危害行动，貌似目前多尔顿先生正招待着他们，而且聊得还相当不错。”
　　“是吗？能够和多尔顿先生聊得来，那么那群海贼想来还不错……”
　　各种各样的议论声和情报在街面上、酒馆中、市场上响起，让人全都听到了耳朵里。
　　“瓦尔波那个笨蛋被人打倒送回来了？”
　　穿着一身异常时髦的紫色皮夹克，留着一头茂密的银白色秀发的某个女性这么说着。
　　她的身材高挑修长，内里就只穿着一件贴身的花瓣图案的上衣衬衫。
　　而且还在这冰天雪地之中敞开怀，丝毫不感觉到寒冷。
　　明明是好似那么具有着青春活力，昂扬蓬勃的精神姿态和面貌，但是在摘下脸上的墨镜之后，却是显得有些苍老。
　　“还真是没用的家伙呢，当国王当得垃圾把国家祸害成这副鬼样子，跑出去当海贼结果还被外面的海贼给修理了一翻送回来
　　她张开口，毫不留情的毒舌火力全开，“还真的是除了吃什么都不会的废物呢。”
　　“你说是不是啊，我的笨儿子？”
　　说着，她摸了摸旁边四肢着地行走在雪地上的，某个奇特生物脑袋上的帽子。
　　“哼哼”
　　那头上戴着粉红色帽子，有着一颗鲜明蓝鼻子，酷似驯鹿的生物鼻孔里喷出两团热气，没怎么出声。
　　嗯，街道上人来人往的，这么多人让他有些不怎么自在。
　　如果有某个墙壁就好了，这样他还能躲起来在暗地里打量。
　　“好吧，那我们就先回去吧”
　　瞧见自己那社恐病又发作的傻儿子，库蕾哈医生脸上露出了慈母的笑容，摸了摸他的脑袋，便打算返回城堡。
　　“得回去看看，万一那些海贼跑去瓦尔波的城堡里的话，那我的房间可能就被扰乱得一团糟了啊。”
　　就在库蕾哈医生和她的傻儿子回到自己城堡住处的时候。
　　另一边，在雪地上前进的路飞和林克两人，也是遇到了一定的麻烦。
　　“那些家伙是什么啊？！”
　　路飞望着自己面前，那明显比自己大一圈的，人型站立着，脸上还有着疤痕，一看就不好惹的巨大兔子。
　　这还只是领头的，在它的身后，同种类的兔子齐齐站在那里，把路飞还有林克两人前进的路途给堵死了。
　　而且每只兔子望着他们的目光，似乎都在想着怎么把他们给开膛破肚。
　　“这是拉邦，磁鼓王国上特有的，生长在雪地里的食肉性巨型兔子。”
　　林克倒是认出了这群小可爱们，在两年之后，它们还会受多尔顿和库蕾哈的邀请，成为更名后的樱花王国的护卫兵。
　　其领头的这位面上带疤痕的最大个头的首领，还接替乔巴成为了库蕾哈的专属坐骑，以及接手多尔顿的工作，成为樱花王国的护卫队队长。
　　“他们一般喜欢群居，并且擅长一起捕猎。”
　　林克说着，倒是手中忽然拿出了两顶帽子。
　　“离这些家伙远点吧，我们先去找到魔女再说。”
　　那是通体呈黑灰色，唯独帽顶位置，以及上面的按钮呈现黄色的奇特帽子。
　　“哦哦，这又是林克你的新道具吗？！！”
　　原本注意力正放在拉邦身上，思索着兔子肉怎么做才好吃的路飞，见到林克又拿出了新玩意，当即一脸感兴趣的凑过来。
　　“这是什么？！”
　　“【随处滑雪帽】，刚好适合在这冰天雪地的环境里用。”
　　林克给路飞的头上戴上帽子，然后调节了一下按钮。
　　“呜吼！！”
　　当即，路飞的眼中就已然是白茫茫一片，而且感觉自己脚下的积雪在不断的堆积，转眼间就把自己送上了难以企及的高度。
　　“这是什么？！！”
　　他兴奋的在那里大叫道，“还有那群兔子呢？他们去哪里了？！”
　　“他们都在我们的脚下。”
　　同样戴上帽子的林克，指了指自己脚下的积雪。
　　与此同时，在路飞看不见的视野里。
　　下方的所有拉邦兔子们齐齐仰头，看着那突然升空站在天空之中的林克，以及在那里哇哇大叫着的路飞。
　　然后又齐齐的转头，看向了自己的首领。
　　而那领头的疤痕脸拉邦兔子歪着脑袋，脑门上不由露出了几个问号。
　　为什么猴子能够突然飞在天空上？
　　道具：【随处滑雪帽】。
　　介绍：将帽子戴在头上，在自己的视野里，就会看到地上有着积雪。帽子顶部位置上有着可以调整厚度的按钮。可以把视野里积雪的厚度不断的调高，在积雪的高度愈发堆积起来的时候，戴着帽子的人则是跟着提升高度。
　　戴着帽子的人视野里，会是自己踩在积雪上，而对没有戴帽子的人来说，会以为他是飘在空中。
　　因此这个道具可以在没下雪时通过帽子传达到视野中和神经触感中的这些积雪来滑雪。
　　不过一旦拿掉帽子或者按下消除键的话雪就会消失，那么停留在半空中的人，便会直接从半空中掉下来。
　　本来大雄和静香两个人用这顶帽子滑雪玩得好好的，结果被摸上房顶的胖虎和小夫，把两人的帽子抢走。
　　然后贪心的在那里不断的拔高着积雪的厚度，结果达到了东京铁塔的高度。
　　这就导致他们两人在玩腻了之后，才意识到问题的严重性，想拿下帽子又不敢拿，想消除雪又不敢消。
　　两人只能在东京铁塔旁边滞空着抱头痛哭，还一举登上了电视~~~
　　“原来还有着这样的道具啊！！”
　　路飞听完之后两眼放光，“那么以后不就能够随时随地滑雪了吗？！”
　　“按理来说，确实如此。”
　　林克望着前方无人阻挡的雪地，以及在拔高了积雪厚度之后，高度已然差不太多的那烟囱雪峰。
　　“我们走吧，路飞……路飞？！！”
　　林克愕然的转头，眼前哪里还有路飞的身影？！
　　“这个家伙……”
　　他眼皮子不由一挑，耳边便听到了下方传来的路飞的大笑声：
　　“原来摘掉帽子之后，雪真的能够消失啊！哈哈哈，啊，好痛，你们这群兔子给我起开！！”
　　林克：“……”
　　算了，这家伙爰怎么样就怎么样吧..0
　　林克摇了摇头，独自一人朝着远处的烟囱雪峰走去。
　　五分钟后。
　　“啊哈哈哈，好高啊，林克，我比你高吧？！！”
　　林克完全不想理会拔高了雪的厚度，跑到自己头上在那里欢乐得撒欢打滚，身上还有着被拉邦兔子抓痕的笨蛋沙雕二货船长。
　　“来吧，林克，你把积雪高度跟我调节到相同的高度，我给你看个好东西！！”
　　好东西？自家的白痴船长能知道是什么好东西？！
　　如果这话是野原新之助说的话，可能林克要好好考虑对方会不会把他的大象展示出来。
　　但如果是路飞的话　　林克觉得还是可以见识一下，不由的把积雪的高度也往上调了调。
　　而就在他刚刚把高度调好之后，迎面便迅速的飞来一团阴影。
　　啪！！
　　一个雪白的雪球，就这么直直的砸在了林克的头上。
　　“哈哈哈哈，命中了，命中了！！！”
　　路飞见到林克中招，顿时在那里笑得前仰后合。
　　“打雪仗么……”
　　林克抹了一把脸上的积雪，再看看在那里疯狂庆祝的路飞。
　　脸上不由露出了一抹狞笑，“当初在滑雪场里，我可是被称为打雪仗第一人，要不是觉得尴尬，我差点就被冠以【雪仗小王子】的称号了！！”
　　“打雪仗，你可是找错对手了啊，路飞！！！”
　　喇！
　　林克在地上随手一抄，顿时好几团的积雪被他揉成了圆球样。
　　“给我看招！！”
　　“哇啊，来吧！看谁怕谁！！”
　　“可恶，你搞偷袭，你玩不起！！”
　　“那又怎么样，赢得人才是有本事，啊呀！！”
　　研究表明，在一个人独处在环境的时候，很容易便会产生各种沙雕行为。
　　而在这高空中那空旷无垠的雪地环境之内，
　　雪球不断的在天空上飞来飞去，下面的拉邦兔子早就跑开了。
　　嗯，那两人命不中的雪球做自由落体从高空落下来之后，可是很容易砸伤兔子的！
　　两个童心起来了幼稚家伙，就这么一边打着雪仗，一边朝前进。
　　很快，那烟囱雪峰就距离他们越来越近，已然可以看到那连接着雪峰和下方的缆绳了。
　　而就在他们两人玩得不亦乐乎的时候，缆绳的上面。
　　叮铃铃~
　　仿佛有着铃铛奏响的鸣音飘荡，只见到一道驯鹿般的身影，正拉着一位女士，在缆绳上朝着宫殿不断的奔驰着。
　　“哈哈哈哈哈。”
　　忽然间，在这寒风呼啸的天空之中，传来一阵爽朗的大笑声。
　　“嗯？！”
　　戴着墨镜的库蕾哈，还有拉着她的傻儿子，两人全都看向了笑声传来的方向。
　　只见在那个方位，漫天的雪花中，一个头戴草帽和奇怪帽子的男人正在那里高举着双臂，不断地摇摆投掷着什么，笑得好像是在打雪仗的纯真孩子。
　　而在他相对的另一边，则是长得相当帅气，跟他一起在投掷着什么的年轻男人。
　　画面显得十分的和谐美好，但就是两人所站的位置　　“站站站……竟然站在了半空中？！！”
　　库蕾哈的傻儿子驯鹿忽然间开口说话，目瞪口呆的望着那个方向。
　　“5.9哟，竟然看到了两个不错的小家伙……”
　　库蕾哈也是摘下了自己脸上的墨镜，望着远处笑得开怀的路飞和林克，嘴角轻轻勾起。
　　他们就这么静静的看着林克和路飞，后者也是自然感受到了旁人注视过来的视线。
　　“嗯？那个是？！”
　　路飞顺着感觉望过去，便见到半空中，一人一鹿也正在望着他们。
　　“好厉害！他们竟然也能停在半空中，和你一样是道具师吗林克？！”
　　“你在说什么傻话，她们明显脚下踩着缆绳。”
　　林克放下了手里堆积起来的，超级无敌巨无霸，可以将路飞一发入魂的强化版雪球。
　　“走吧，我们要找的人来了。”
　　“她就是我们要找的魔女吗？看看能不能把她拉来当我们的同伴！！”
　　路飞率先笑着跑了出去，跟风一样，属实是快乐风男。
　　“看来他们也看到我们了啊
　　库蕾哈笑着捋了捋自己那因为见到陌生奇怪站在天空中的人朝着自己奔跑而来而吓得有些惊慌失措的自己的傻儿子。
　　“先回到雪峰上，等他们过来。”
　　傻儿子驯鹿听了之后一声不吭的迈起蹄子，朝着前方的雪峰一路狂奔。
　　只不过他悄悄的回头望了一眼，回想着路飞和林克两人之前玩闹的那番场景。
　　一双眼睛之中，不由闪过一抹羡慕。
　　“诶？走了吗？等等我啊！！”
　　路飞追了上去，林克也是跟着。
　　就这样，三人一鹿同时朝着那宫殿所在的雪峰处移动。
　　“到了！！”
　　当踏上雪峰的峰顶，那同样被白雪覆盖的地界之后，路飞笑着将自己脑袋上的【随处滑雪帽】摘了下来。
　　然后看向了那叉着腰身，在那里恭候着他们的魔女，还有她脚边的傻儿子。
　　【感谢’道不可能不皮’的588打赏，感谢！！】.
　　092洛克斯的书籍！【年龄泉水缆绳】！永葆青春的秘诀？
　　林克跟在路飞的后面，手里也拿出了一个杆子。
　　道具：【坡道控制器】。
　　介绍：这种坡道控制器能够让人感觉到地面发生的倾斜程度，把原本是平地的雪陂变为陡峭的坡道，然后操控着滑落。
　　这是和【随处滑雪帽】配套的道具，也只有使用着【坡道控制器】，才能让人在把积雪调的相当高的程度之后，从高往低处的滑下来。
　　如果没有这个道具的话，那就只能和小夫和胖虎两人一样，在咚京铁塔的半空中，抱头痛哭了。
　　除了【坡道控制器】以外，还有一个叫做【爬山滑雪杖】的道具也能起到同样的效果。
　　道具：【爬山滑雪杖］。
　　介绍：这种滑雪杖能够改变动力的方向，使水平轴线发生倾斜，比如说，在滑雪场，就能往上坡方向滑。
　　也就是说可以随意改变滑动的坡度，往上滑或是往下滑都可以~~~
　　“两个奇怪的小子，你们来我这里打算干什么？”
　　库蕾哈将墨镜推到自己的脑门上，虽然布满皱纹，但却精神昂然的冲路飞道,
　　“难道是想要知道我永葆青春的秘诀吗？！”
　　“唔……”
　　路飞眨巴着眼睛，看了库蕾哈一会儿，然后便转头看向了林克。
　　“喂，林克，我们要找的魔女，难道就是这个老婆婆……”
　　砰！嗖！！
　　刚刚踏上峰顶的林克，就见到路飞一阵翻滚倒在了自己的脚边。
　　“真是没有一点礼貌，本人才不过是刚刚一百三十九岁的小姑娘而已。”
　　库蕾哈缓缓收回自己踹出去的大长腿，有些不爽道。
　　“所以说，你们到底是干什么的，小子！”
　　库蕾哈从自己的腰后拿出了一瓶酒，看着林克一边说着，一边往自己的嘴里灌。
　　“咳咳，是这样的。”
　　林克轻咳了两声，“库蕾哈……女士，我这里有一封信。”
　　他用上了一个很安全的称谓，把库洛卡斯给他写的信拿了出来。
　　像这种和某个八云老太……永远十八岁的小姑娘，特别在意年龄的人，还是不要惹毛她们的好。
　　“信？”
　　库蕾哈瞥了一眼，然后随手接过。
　　“原来是库洛卡斯那个小家伙啊。”
　　当她拆开一看，瞧见完20里面的内容之后，这才脸上再度露出了笑容。
　　库洛卡斯……小家伙　　好吧，对于现年才、不、过一百三十九岁的库蕾哈女士来说，已经七十三岁的库洛卡斯跟她比起来可是足足差了六十六岁这已经是两三代人的年龄岁数差了。
　　林克很明智的没有胡乱说什么，只是在那里点了点头。
　　没看见他们的船长就被踹倒在雪地里面吗？！
　　“你就是林克对吧？竟然也能够得到千年龙骨，这可是不得了的运道。”
　　库蕾哈轻笑了两声，随后很干练的直接转身，“既然是小库洛卡斯的要求，那么我当然会满足他，你跟我进来吧。”
　　“当然，你的那个白痴草帽同伴也可以跟着一起，但是前提是管好他的嘴。”
　　库蕾哈施施然的走进了城堡，而她的那笨儿子驯鹿，则是好奇的看了林克和路飞一眼。
　　除了自己，还有他曾经的养父希鲁鲁克医生，还没有其他人进入过朵丽儿医娘的住处。
　　林克一把将趴在雪地上的路飞抄起，回了小驯鹿一个好看的笑容，便跟着库蕾哈一起走了进去。
　　与外面呼啸的寒风不同，在这城堡之内，火炉点燃，倒也是难得的感受着些许的温暖。
　　林克带着路飞走到了库蕾哈城堡内的房间里。
　　整体的布局感觉很是温馨，即便是在这空旷的城堡里，都能感受到一股家的气息。
　　这是库蕾哈把自己之前在大树屋内的布置和设施家具，都挪到了这个房间里。
　　虽说她霸占了瓦尔波的城堡，但是对于瓦尔波他们的住处，库蕾哈嗤之以鼻。
　　她感觉到恶心，宁愿在这个小房间里，也不愿意去那些地方接近一步。
　　“坐吧。”
　　库蕾哈招呼着两人坐下，然后一人给倒了一杯热气腾腾的梅干茶。
　　“我看小库洛卡斯的信上写了，你拿到了些千年龙骨，想要发挥它们的用处是吗？”
　　她自己翘着二郎腿坐在了沙发椅上，“怎么，你难道也听信了那吃下千年龙骨便能够长生不老的谣言吗？”
　　“与其信那些虚无缥缈的东西，倒是还不如问问我永葆青春的秘诀。”
　　“不，我只是单纯的对千年龙骨的作用感到好奇而已。”
　　林克摇了摇头。
　　他笑着道：“我对于那些谣言没有半点的作用，毕竟只是区区的长生不老永葆青春而已，这又不是什么太难做到的事情。”“哦？！”
　　听到林克这么有些“大言不惭”，库蕾哈倒是来了点兴趣。
　　“怎么，难道你在这方面，有着不小的心得么？说出来，也让老婆子我见识见识？！”
　　“也没什么具体的心得，只不过是偶尔知道一些这片大海上让人永葆青春的方法，而且也并不在少数。”
　　林克先是谦虚了一下，然后在库蕾哈那微微有些坐正的姿态下，逐一介绍道：
　　“首先最能够做到这般神奇功效的，莫过于这片大海上的秘宝，恶魔果实了。”
　　“比如说超人系的手术果实，可以完成让人长生不老的究极手术【不老手术】，还有着童趣果实、倒退果实、年龄果实等，都有着可以改变人类年龄，从而达到这一目的的效果。”
　　林克端起桌子上的梅干茶，轻轻的抿了一口。
　　嗯，初入口时微微酸涩，但是回味之后却是异常的鲜美甘甜。
　　“而除了恶魔果实之外，有着这般作用的，据说在两百年前，新世界的某个岛屿，名叫米斯奇亚阿西埃的博士，曾经制作出让人体的生命力极度放缓的纯金。”
　　“佩戴上之后，哪怕过了两百年，原本是小女儿的身躯，依旧还是保持着原来的那份样貌。”
　　“甚至就连天龙人好似都对这种物质渴求不已，一直都在派人寻找着。”
　　说完，他再度喝了口茶水，看了看里面的梅子。
　　嗯，库蕾哈永葆青春的秘诀，可能也跟她平日里喝的梅子酒有些关联。
　　“除了以上这些之外，还有着一些疯狂科学家们的疯狂试验，比如克隆人计划、血统因子的改造计划。”
　　“这片大海上，可以长寿的种族和生物，简直不要太多，平均年龄三百年的巨人族、那生长在大海之中，几乎没有时间概念的海王类等等。”
　　“如果拿这些生物来进行血统因子的试验的话，倒是说不定真的能够让那些科学家研究出些许的皮毛出来。”
　　林克这么说着，思绪不由飘到了新世界那背负着毛茸茸公国的象主身上。
　　作为乔伊波伊的同伴，由于犯了错被流放了整整八百年的时间~~
　　在林克说完之后，场面一时间陷入了安静。
　　此刻，房间的门口，一个娇小的身影躲避在那里。
　　只不过看他那隐藏的动作，半个身子露在外面，很明显是躲反了。
　　“这个人竟然能跟朵丽儿医娘交谈下去，而且朵丽儿医娘竟然还能听了他的话陷入思考……”
　　那幼小的身影一双鹿耳朵不断的耸动，蓝鼻子更是在那可爱的晃动着。
　　“恶魔果实、纯金、血统因子……”
　　默默听完林克说完这些要素的库蕾哈医生念叨了几句，然后那苍老但活力四射的脸上，忽然展露出笑容：
　　“哈哈哈，明明是一个毛都还没长毛的小鬼，却竟然知道这么多大海上的奥秘。”
　　“现在的年轻人还真的是不得了啊，难怪小库洛卡斯会专门替你写了封信给我，我现在有些理解了。”
　　她笑的很是开怀，更是连连往自己的嘴里灌了不少的梅子酒：
　　“看你对这些事情这么了解，而且还说这些都不是难事……怎么，难道小子你手里有着这些条件不成？！”
　　“不，这些东西我都没有
　　林克放下了茶杯，“不过我手里有比这些更好的东西。”
　　“哦？”
　　库蕾哈医生不由挑了挑眉，然后缓缓眯起了眼睛。
　　“就是这个。”
　　林克的手中，忽然出现了一条粉红色的绳索。
　　在其两头的端点处，分别有着红色按钮和蓝色按钮的卡口，可以拼接在一起。
　　“我叫它【年龄泉水缆绳】。”
　　林克轻笑着，将其闭合铺在了地面上。
　　然后按下了上面蓝色的按钮。
　　哗啦啦！
　　瞬间，那被绳索闭合圈起来铺在的地面上，凭空出现般的朝外涌出了大量的泉水。
　　不到一秒钟的时间，便已然覆盖了地面。
　　“冒出泉水来了？！！”
　　旁边正在凑着炉子取暖的路飞，见到林克又拿出了没见过的道具，又再度屁颠屁颠的凑了过来。
　　“这是林克你的新道具吗？！！”
　　说着，他还想把手往泉水里面伸进去，“在地面上涌出了这些泉水，这些泉水是做什么用的？”
　　“当然是用来喝的。”
　　林克随手拍开路飞的手，然后拿出了一个水杯，在下面的泉水里面舀了一杯。
　　“喝下这一杯泉水，可以把自己的年龄年轻一岁，这样算不算是可以做到永葆青春了呢？”
　　林克拿着水杯，笑着对库蕾哈道。
　　道具：【年龄泉水缆绳】。
　　介绍：只要把这种年龄泉索绳索连接闭合起来，再按下上面相应的按钮，就会有水从绳圈中涌出。
　　如果喝上一杯红色的水，年龄就会增加一岁，相反，如果喝上一杯蓝色的水，年龄就减少一岁。
　　“只是喝下这种水，就能够年轻一岁？”
　　库蕾哈先是看了看地上的缆绳和泉水，又看了看林克。
　　“您如果不相信的话，我可以让我的这位船长先替您尝尝。”
　　林克毫不客气的把路飞拿出来卖。
　　嗯，船长么，本来就是要拿出来顶缸和卖锅的。
　　诶？给我喝吗？好啊好啊！！”
　　路飞听到自己又能尝到这种东西，还很是高兴。
　　对于林克拿出来的任何东西，他都不会有任何的怀疑。
　　只不过在他刚刚想从林克的手里，把装满泉水的杯子接过来的时候
　　喇！!
　　“小库洛卡斯都已经给我写信了，如果我还信不过你们的话，那倒是显得我这个老太婆心胸未免也太狭窄了吧？！”库蕾哈一把将杯子从林克的手中夺过来。
　　“小子，如果这杯泉水不像是你说的那样起到作用，老太婆我可是会发飙的哦！”
　　她笑着，将杯子里满满的泉水倒进了自己的嘴里。
　　林克也不多说什么，就这么嘴角含笑，静静的等待着出结果。
　　“嗯？！”
　　就在库蕾哈把那杯泉水一饮而尽之后，瞬间变察觉了自己身体的变化。
　　好歹也活了一百三十九年，而且也是作为一名医生，还经常调理自己的身体使得延年益寿，库蕾哈她对于自己的身体，那简直不
　　要太了解。
　　“竟然真的起到了效果……”
　　明明她的外表没有发生什么变化，但是库蕾哈依旧在那里喃喃自语着。
　　过了片刻之后，她这才缓缓抬起头，已然没有了刚才的那番特别随意的姿态。
　　“小子，你到底是谁？”
　　“我只不过是一个海贼”
　　林克微笑，“海贼中的一个平平无奇的道具师而已。”
　　“道具师么……”
　　库蕾哈念叨了两下这个名字。
　　然后又想起了之前在雪峰外面的天空中，林克跟路飞两人打闹滞空的那番场景。
　　最终那苍老的脸上绽放出了如同菊花般的笑容。
　　“你很不错！！”
　　她双手抱胸，重新坐回了椅子上。
　　“你的事情我接手了。”
　　库蕾哈向林克伸出了手，“把千年龙骨给我吧。”
　　“虽然我不能确定它是否有着让人长生不老的作用，但是我在一些古老的典籍上看到过，如果拿千年龙骨来制作药物的话，倒是可以对人的体质有着强悍的提升作用！！”
　　“既然你手里有着可以永葆青春的物件，那么长生不老这方面，我也不去给你研究了，就照着古籍上的记载，帮你制作一些那种药物。”
　　“你自己觉得怎么样？”
　　库蕾哈说完，林克也是很果断的，把千年龙骨凭空拿出来放在了地上。
　　乐意之至！！”
　　如此，双方之间的这一则关于千年龙骨的事宜便就此谈妥。
　　然后接下来~~~
　　“实话实说吧，小子。”
　　库蕾哈把千年龙骨收到一边，“你的那个年龄什么泉水，我看中了，你593想要什么，尽管给老婆子我说，能做到的眼睛都不会眨一下的。”
　　“不，我没有什么想要的
　　林克婉拒道，“再说了，您都已经帮我答应制作千年龙骨了，这些泉水也都是应该的
　　“一码归一码！”
　　库蕾哈直接大手一挥，打断了林克的话道,
　　“千年龙骨是我老婆子看你顺眼，再加上小库洛卡斯给我写的信，承的是小库洛卡斯的人情，跟你没关系，而这年龄泉水，则是新的交易。”
　　“不用交易的
　　林克才不会真的给这位脾性古怪的魔女掰扯交易，“库蕾哈医生你想要多少，我直接给你灌多少就是了。”
　　反正泉水是取之不尽用之不竭的，再怎么用都不会消失　　“我可没有占人便宜的习惯。”
　　库蕾哈见状索性也不再跟林克聊了，而是起身。
　　“我在外就医收钱，都是看心情来定价，都是老太婆我给别人定价，还从来没人给我定过价！！”
　　说着，她在旁边满是医疗书本的书架上一阵翻找。
　　“找到了。”
　　从众多的书本之中，库蕾哈拿出了一本满是灰尘的书籍。
　　“呼！“
　　她先是拍了拍，然后用力的在上面吹了吹，将那上面的灰尘全都吹掉，勉强看得干净一些。
　　“这本书可能是老太婆收藏的，唯一一本和医术、和药理知识无关的书籍。”
　　库蕾哈把这本书带到林克的面前。
　　“三十八年前，一个半死不活的家伙来到老婆子这里寻求治疗，把他治好之后，当时他的浑身上下没有一分钱。
　　“他说他是航海士，从新世界一路来到这里几乎已经要了他的命，实在是没钱只能拿出了这本书来抵医药费。”“当时老婆子看他可怜，也就没有计较，便随手扔在了书架上。”
　　她把书递给林克，又回到自己的座位上翘腿坐下：
　　“这本书上的内容老婆子不感兴趣，但是想来对你还是有点用处的。”
　　库蕾哈冲林克扬了扬下巴，“你可以打开看看。”
　　“不感兴趣的书么？”
　　林克看了看那没有任何一个字的封面书皮，顺手捏了捏这本书的厚度。
　　与其说它是书，倒不如说它是笔记本或是航海日志更加合适。
　　虽然上面看似是布满了灰尘，但是纸张却是没有任何的损坏，可见平时也是保存的很好。
　　能够被除了医学、青春和梅子酒之外什么都不感兴趣的库蕾哈好好珍藏，这本书里面记载的也绝对不是普通的内容。
　　林克翻开，第一页没有什么其他的图画，就只是简简单单的几句话：
　　“等你看完这本书之后，说不定下一个世界之王就是你呢，哈哈哈哈！！”
　　豪放不羁的字迹之下，好似彰显着所写之人的豪迈气魄。
　　而即便是过了三十八年甚至更久，纸张都已经几乎泛黄，但是所有的字迹都是那么的清晰可见。
　　尤其是落款人的名字那里：
　　洛克斯D吉贝克。
　　啪！！
　　林克立刻将书本合上，满脸郑重的道:
　　“这本书，我要了！！”
　　093习得霸气！！有趣吧，冒险可是很有意思的！！
　　洛克斯D吉贝克，这个名字虽然已经从大海上给抹去了。
　　而且近些年来，也是越来越没有人知道这个名字。
　　但是若有经历过四十几年前的那个时代的人，便会清楚的知道，这个名字在那个时候究竟意味着什么。
　　这是彻头彻尾的引领了一个时代的弄潮儿。
　　不，甚至弄潮儿这个称呼，用在这个人身上，都显得有些不太尊重和符合他的事迹。
　　新世界之王。
　　这已经是对他而言，最恰当不过的称呼。
　　这个人的传奇故事，要起源于很多年以前。
　　在新世界海贼们汇聚的岛屿，蜂巢岛“哈奇诺斯”上面。
　　为了某个赚大钱的机会而聚集了一群实力非凡的海贼，洛克斯D-吉贝克就是其中之一。
　　不知道出于什么原因，这群海贼们打算并且真的成立了一个集团，也就是把他们这群海贼全部汇聚在一起的海贼团。
　　在这个海贼团内，洛克斯成为了领导者，并且以洛克斯海贼团为名，开始正式驰骋在这片大海之上。
　　新世界最为鼎鼎有名的海贼们汇聚在一艘船上，那么所带来的强大简直无以言表。
　　未来的传说海贼，飞空海贼团提督金狮子史基、巅峰时期的白胡子爱德华纽盖特、年轻时候肤白貌美大长腿外加烈焰红唇的夏洛特玲玲、在船上担任见习海贼的新人，现在的四皇之一，百兽海贼团船长，百兽凯多！！
　　还有约翰船长、银斧、王直等等令整个大海闻风丧胆的强大海贼们。
　　这样的阵容无论说多少次，都是那么的让人感到震撼。
　　但是最重要的是，这些级别的人物，全都成为了洛克斯的下级。
　　这个男人，以一己之力，统合了整个新世界最强的海贼力量。
　　毋庸置疑的，当时的洛克斯海贼团成为了当时整个新世界，乃至整个全世界，最强的海贼团。
　　所过之处，让人闻风丧胆，以摧枯拉朽的姿态打倒了新世界的一切对手，成为了名副其实的新世界之王。
　　如果不是洛克斯野心勃勃的想要把【新世界之王】前面的那个“新”字给去掉，不满足于新世界这一个地方。
　　而在神之谷想要围杀天~龙~人，结果却被海军的卡普与海贼的罗杰两人联手，一起粉碎了他的野心。
　　可能他的威名和事迹，还将延续多年，继续引领着数个时代。
　　林克摩掌着这本书籍，感觉内心里也有着些许的澎湃和感慨。
　　强如当年的洛克斯，令无数海贼强者俯首称臣，现在不还是化作了一杯黄土，渐渐退出了历史舞台。
　　所以，林克在心里对自己再次认真告诫，没有强大的实力，绝对不能去外面浪。
　　这片大海上未知的危险简直不要太多，“苟”字诀，有时候还是蛮好用的。
　　三十八年前，洛克斯海贼团于神之谷一战覆灭，也就此分崩离析。
　　那场战斗格外的危险和惨烈，存活下来的海贼也没有几个。
　　就连凯多也是倚仗着夏洛特玲玲给予他的最强动物系恶魔果实，鱼鱼果实的幻兽种，才勉强的活了下来，为此还欠了夏洛特玲玲这一个天大的人情。
　　不过凯多和夏洛特玲玲能活下来，白胡子现在也大口大口的喝着酒，金狮子也在天上被船舵扎着脑袋思考着报复世界。
　　那么自然也有一些其他的海贼倚仗着自己独特的本事，从这场战斗中存活下来。
　　就比如库蕾哈提到的，那位三十八年前被她医治的，半死不活，自称是航海士的家伙。
　　多半，他就是洛克斯海贼团船上的航海士。
　　所以这本类似于海贼日志的笔记书本，应该是在神之谷一战之后，洛克斯海贼团覆灭。
　　这位航海士从洛克斯船上带出来的其中一件物件。
　　不管这本笔记书本上面记载的是什么内容，哪怕是洛克斯平日里吃喝拉撒的事迹，林克也觉得相当值得！！
　　他完全可以从中得到一些关于洛克斯的事迹。
　　而且
　　正经人谁写日记啊？！
　　写日记的能是正经人？！！
　　林克相信洛克斯不是那种下贱的人，所以这本书他觉得不可能只是单纯的航海日志那么简单。
　　“你能够喜欢那就再好不过。”
　　库蕾哈很是随意的笑了笑，完全不在意自己刚才随手送出去的，是那曾经叱咤风云，几乎要称霸大海的顶尖强者的珍贵物品。
　　不过她倒是对于林克的评价，又高了那么几分。
　　洛克斯这个名字，在大海上几乎已经绝迹，除了上上个时代的老人，以及新世界和海军中的顶尖人物之外，知道的几乎没有。
　　而林克显然，就是那少有的人数里面。
　　得到了来自库蕾哈的这么一份大礼，林克自然也没有多说什么。
　　直接从四次元口袋里，拿出了好几个大酒桶，将【年龄泉水缆绳】呈现出来的青色灌入了进去，全都一一灌满。
　　这些份量，足够库蕾哈从一百三十九岁，回归到婴儿时期。
　　甚至别说婴儿了，再缩减都有可能~~~
　　这可不只是一百三十九的岁数缩减份额，保守起见，估摸着得往上乘个五。
　　库蕾哈自然能够衡量出这份量的多少，也对于林克的这番上道行为相当的满意。
　　“果然，和聪明人说话就是痛快和省劲〃II”
　　库蕾哈先是瞄了一眼路飞，似乎是在内涵着什么，然后对林克大加夸赞道：
　　“又年轻长得还好看又有这么多稀奇古怪，但是效果很不错的玩意，而且貌似实力也很强劲，差不多也在外面的大海上闯出了一
　　定的威名了吧？”
　　“如果不是老太婆我年纪大了，真要是在年轻的时候，非得跟你一起出去闯荡闯荡不可。”
　　库蕾哈豪放的笑着，手上也是不停的往嘴里灌着梅子酒。
　　“您过奖了。”
　　林克谦虚道。
　　“行了！闲话就说到这里，走吧，老婆子给你调配一下千年龙骨的秘药~”
　　库蕾哈一抹自己的嘴唇，“你可以跟老婆子去看看，当然我不确定你能不能看得懂。”
　　“你也可以在这里看一下刚刚给你的那本书籍。”
　　说着，库蕾哈便很是潇洒的直接转身，带着林克给的千年龙骨，走进了自己的医药室。
　　对于这种别人隐私类的地方和手法，林克还是觉得不要靠近的好。
　　而且就像库蕾哈说的那样，他跟过去也没有什么用，反正也看不懂。
　　不由得，他的视线落在了手里的书本上。
　　“洛克斯的笔记书本么……”
　　林克轻轻的摩拳着书本的封皮，好似在感受着其中所蕴含的历史和时代的厚重感。
　　不过在把这本书翻开之前，林克倒是轻轻抬头，看向了门口处，那想要躲起来，但明显躲反了的身影。
　　“要一起看吗？！”
　　林克朝着对方晃了晃手里的书，轻笑道。
　　“啊？！！”
　　库蕾哈的傻儿子顿时发出一声慌乱的叫声，然后迈动着小蹄子，慌张的想要逃离或是找其他的遮掩物躲避。
　　“啊？！这是什么？狸猫吗？！！”
　　路飞这个时候也注意到了那道娇小的身影，不由好奇的凑了过来。
　　“戴着帽子的狸猫？感觉好有趣啊！！”
　　“不是狸猫，我是驯鹿啊！！”
　　一听到自己被认为是狸猫，那娇小的身影顿时不干了。
　　也不害怕不社恐了，立马尖牙白眼的反驳道。
　　“咦咦咦？！它竟然会说话？！！”
　　这回反倒是路飞被惊讶了一下，然后瞬间两眼放光，好似看到了什么让他很是心仪的事物。
　　“那是老太婆的傻儿子，他叫乔巴，你们可不要把他当做一般的动物来对待！！”
　　医药房里，传来库蕾哈那提醒的话语。
　　虽然她在调配着药剂，但是对外面发生的事情还是能有着感知。
　　“原来你叫乔巴啊……”
　　林克露出了一个相当和善的笑容，“我叫林克，他是路飞。”
　　“我们都是海贼。”
　　“海贼吗？！”
　　原本还有些气愤和发慌的小乔巴听到林克的身份介绍后，忍不住问道：
　　“是那种带有着骷髅旗帜的海贼吗？”
　　他一直都记着希鲁鲁克医生给他传递的海贼精神和信仰。
　　只不过他还从来没有接触过外界的海贼。
　　库蕾哈把他保护得太好了，就算是前些日子来磁鼓王国冒犯的黑胡子海贼团，乔巴也是安然无恙的避开，没有与他们接触。
　　林克和路飞，可以说是他鹿生之年，头一回见到的活着的海贼。
　　“当然，海贼旗可是海贼的信仰啊！！”
　　路飞在空中挥了挥拳头，“怎么，你对海贼很感兴趣吗？！”
　　“谁……谁说我对海贼感兴趣了？！我可是驯鹿！对于你们这些人类海贼在那奇幻无穷的大海上发生的各种有趣、精彩、刺激的故事，一点都不感兴趣！！！”
　　“是吗？”
　　路飞盯着乔巴他看，然后转头看向了林克，“我可以把这理解为他要请我坐下来一边喝茶一边慢慢讲给他听吗？”
　　说着，他还指了指那已经拉开板凳，并且递了杯热茶过来，但还是保持了一段距离，在那里满脸紧张戒备着的乔巴。
　　“应该可以这样理解吧，他可能就是在表达方式上有些不太熟练。”
　　林克也感觉这一幕颇为有趣，乔巴的口嫌身体正直，可是出了名的。
　　“你陪他好好的聊聊吧，这可能也是一个向往海贼的家伙呢。”
　　“向往海贼吗？”
　　路飞听了眼睛也是一亮，对于把其他人拉上贼船，路飞也算是颇有心得。
　　而且要说海贼故事的话，除了乌索普之外，船上也就只有路飞最擅长。
　　当即，他端起梅干热茶，坐在椅子上，开始滔滔不绝的开始跟乔巴讲述着他们的冒险故事。
　　乔巴一开始见到路飞的动作，身形还往后退了几步。
　　生怕路飞靠近而能够随时逃跑离开。
　　不过随着路飞那笑嘻嘻的故事讲述下，以及那乐观的感染力之下，乔巴的心神也是渐渐的投入到路飞讲述的那些故事里面。
　　见到一人一鹿这么和谐的画面，林克对此也是笑了笑，不再过多的去关注。
　　然后把手中的笔记书本放在桌面上，借助着柔和的灯光，把这本洛克斯的书籍缓缓打开。
　　哗啦
　　哈哈哈。
　　房间之内，只有着书页翻页，和路飞爽朗的笑声，交织在一起。
　　“我的体魄天生就强于他人，这好似是上天送给我的最好礼物，而我要做的，就是把这一最优秀的武器，锻炼得更加强大！”
　　“而在锻炼过程中，除了体魄的加强之外，在体内我还清晰的感到了另外一种生命能量。”
　　“这种力量可以具现在体外发挥出来，而且还可以不断的修炼增强，犹如看不见的盔甲，使我的攻击力、破坏力更上一层楼！！”
　　“除此之外，我还能够清晰的感受到敌人强烈的声息，甚至可以精准的捕捉到他们的位置、数量、以及下一个攻击要采取的行动
　　“我本以为这是类似于超能力一般的力量，但是直到我与同样精通这些力量的人碰面之后，才知道
　　“大海上，人们把这种力量，称之为……”
　　“霸气！！！”
　　大致的将这本不怎么厚的薄薄书本给翻看完毕，林克不由长舒了一口气。
　　“没想到竟然会记载着这样的内容。”
　　书本里面洛克斯记载的，并不是他航海的事情，也不是他洛克斯船上发生的那些故事。
　　更不是他的野心，以及一系列的行动，还有隐藏的奥秘。
　　有的，只是那关于他对于自身力量的研究、思考和探索。
　　也就是对于【霸气】的修行。
　　简而言之，这是一本关于【霸气】的修炼手册和心得！！
　　而且还是当年当之无愧的新世界之王，海上霸主洛克斯的修炼手册。
　　在看完之后，林克的脑海里面就只有一个念头，那就是赚大发了！！！
　　我倒是想过有在哪里学习霸气的契机，但没想到，却会是在这里，得到这么一份重要的手册。”
　　林克望着手里那拿到外面都是珍贵无比的笔记本，“还真的是捡到宝了！！”
　　海上霸主，那个时代最为风起云涌，甚至可以说是世界上最强男人的修炼心得和手册。
　　这完全可以用珍宝来形容了！！
　　目前，对于体魄变强的修行方法，以及那具有巨大杀伤力的招式林克是已经具备不缺了。
　　而且再加上【天才头盔】和【提高效率丸］，他的进度只会是一日千里。
　　以及林克手里所具有的各种多功能的道具，他所存在的最后一个短板，就是霸气了。
　　而这本书的出现，犹如天降甘霖一般，仿佛一场及时雨。
　　本来，按照林克的设想，霸气的修行方法，可能得等到阿拉巴斯坦，碰到路飞的老哥艾斯，以及从沙鳄鱼克洛克达尔他们的身上获取。
　　或者是跑到空岛上，从那些神官那里得到关于【心网】，也就是见闻色霸气的修行方法。
　　倒是没有想到，有心栽花花不开，无心插柳反而柳成荫，在这里得到了他想要的一切。
　　“这一回反而是我占了大便宜了，等库蕾哈医生调制完药品之后，看看还有没有可以补偿的地方这么想着，林克又把笔记本从头开始翻开。
　　这一次，他拿出了【天才头盔】，然后打开了【提高效率丸】的瓶盖，再度嗑下了一枚药丸。
　　双管齐下，准备齐全之后，再度开始重新细细品读这一本书籍上的重要内容。
　　咔嚓~
　　炉子里面的火焰在静静的燃烧着，时不时的蹦出一点火星，给这寒冷的房间里带来那一丝丝的温暖。
　　不知过了多久　　嗡。
　　忽然间，林克的右手拳头处，忽然变得漆黑一片！！
　　“成了！！”
　　右拳缓缓握紧，感受着上面传来的强大力量，林克的眼中由衷的浮现出欣喜之色。
　　武装色霸气，习得！！
　　“我本（李诺好）身的身体强度就不差，又得到了巨人族的体术修行方法之后，这些日子里没有落下修行，又增强了不少。”
　　“再加上洛克斯写的清清楚楚，详详细细的感悟心得，以及来自二十二世纪的BUG级别的逆天学习道具……”
　　林克觉得，这样如果他还没能学成霸气的话，那干脆就找块豆腐撞死算了！！
　　“而且，还不仅仅是武装色霸气……”
　　下一秒，林克缓缓的闭上了眼睛。
　　即便没有了视觉，但是感知力传来的信息，让他清楚的知道，这座城堡内的人员情况，数量、位置、以及下一步的动作。
　　见闻色霸气，GET习得！！！
　　虽然只是刚刚学成，后续还需要不断的修炼增强，迈入更高深的地步。
　　但是对于林克而言，这只不过是迟早的事情。
　　有着这么多的有利条件在这里，不客气的说，哪怕是一头猪都能够起飞！！
　　至此，双色霸气，已然被林克所掌握！！！
　　至于最后的霸王色霸气，这个是需要看资质，每百万人之中才会有一人觉醒。
　　不过洛克斯研究了霸气这么些年，他也是对于霸王色霸气，也有着极大的感悟和心得。
　　尤其是这本笔记本表示，他本人也是已经学会了霸王色霸气，而且还修炼到了能够把霸王色霸气也【缠绕】的地步。
　　他在这本笔记本上，也是详详细细的，把这些修炼的变强的过程写了出来村。
　　等林克尝试着能否觉醒激发自身的资质之后，这之后的修行内容，便可以派上用场了。
　　“剩下的，就等回到船上再慢慢感悟吧
　　见闻色霸气传来的讯息显示，药房内的库蕾哈医生已然进入到了最后关头，马上就能把药剂给调制好了。
　　林克也就把这本修行笔记，给郑重的收了起来。
　　“哈哈哈哈，怎么样，有趣吧，冒险可是很有意思的！！”
　　旁边，也是传来路飞的阵阵大笑。
　　小乔巴不知道什么时候，已经从靠近大门口的地方，距离路飞越来越近了。
　　【感谢’cwk..'的又双千点打赏！！！】.
　　094送棉花糖给乔巴！谁又说雪怪当不了海贼的？！
　　“原来大海上有着这么多厉害的人和奇异的事情地方啊……”
　　小乔巴的两只小眼睛里面听得在那里流光不断的转动，眼神之中好似有着无限的憧憬。
　　“希鲁鲁克医生，这就是你所说的大海么？果然是那么的让人着迷呢……”
　　小乔巴这么在心神里回想着，就忽然见到自己的面前递过来了一样东西。
　　“这是给你的
　　林克把手里软绵绵的棉花糖递过去，“算是我们初次见面的见面礼。”
　　像是棉花糖、薯片、巧克力这种小零食，林克的四次元口袋里面可是有着很多。
　　“这个是什么？”
　　乔巴本来想抗拒似的躲避，但是那醒目的蓝鼻子嗅了嗅，却忽然间眼睛发出亮光。
　　“这是棉花糖，味道很不错的，你尝尝看”
　　说着，在乔巴还有些犹豫的时候，林克直接把棉花糖塞在了乔巴的蹄子里。
　　后者手忙……蹄忙蹄乱的接过，刚想说些什么，但是那棉花糖的甜甜香气传入鼻孔里，就再也挪不动脚步了。
　　终于，忍受不住诱惑的小乔巴一口咬在了棉花糖上。
　　“好吃！！”
　　舌尖上那绵软的香甜味道四溢，小乔巴笑得眼睛都快挣不开了。
　　他自出生以来，一直都是处于被排挤的状态，也就跟在希鲁鲁克和库蕾哈医生的身边，才过上了好日子。
　　棉花糖这种小零食，希鲁鲁克这个穷鬼，以及豪放得有些过头，眼里只有永葆青春和梅子酒的库蕾哈根本不会去给乔巴买。
　　而且，在这寒冷刺骨的磁鼓岛上，根本没有人去卖棉花糖。
　　也就是在水之七都的时候，乔巴才能尝到这些甜食美味，而有了这【爱吃棉花糖】的称号。
　　“虽然你给我这么好吃又这么甜、美味的食物，我也是不会感激你的，别指望我会开心的，你这个混蛋！！”乔巴一边咬着棉花糖，一边在那里口齿不清的道。
　　“是吗？”
　　路飞抠着自己的鼻子，看着那脸上笑得眼睛都睁不开，腰肢还在那里不断扭动的乔巴。
　　“可你明明就很开心啊。”
　　还真的是不会表达自己的感情呢
　　林克对此笑了笑，也不由感慨到乔巴到底是萌神，这模样着实可爱！！
　　“怎么，你们在打我傻儿子的主意吗？”
　　哗啦。
　　药房门打开，库蕾哈走出来便是这么一句话。
　　不过当她看了看那脸上露出了幸福神色的乔巴之后，身形也不由顿了一下。
　　乔巴跟在自己的身边，可是从来没怎么露出过这种表情。
　　“小子，你的药品调制好了！”
　　库蕾哈沉声着，随手朝着林克一甩。
　　只见一个灰黑色的小布包，被她甩了出来。
　　“多谢了，库蕾哈医生。597”
　　林克接住，真心实意的道着谢。
　　“如果你还需要我帮忙的地方，请尽管言语，只要是我能做到的，一定不会有所推辞。
　　“老婆子一个人活得挺好，也没有什么需要你的地方。”
　　库蕾哈望了一眼乔巴，这话语里似乎有些别样的意味。
　　“这样啊……”
　　听懂了库蕾哈隐藏含义的林克，不由也跟着笑着望向了乔巴，“其实我倒是对您的这位儿子，挺感兴趣的。”
　　“乔巴吗？”
　　库蕾哈拿出了酒，打开了瓶盖，“他的全名叫做托尼托尼乔巴，不是我起的，是一个喜欢樱花的白痴海贼给他起的名字。”
　　看着那舔舐着棉花糖的高兴模样的乔巴，库蕾哈的眼中闪过一抹慈祥，然后缓缓道：
　　“乔巴他原本是一头驯鹿……”
　　接着，她便把乔巴的故事娓娓道来。
　　炉火安静的燃烧着，似乎也为了能够听清楚库蕾哈的故事，而收敛了它的爆裂。
　　外面的寒风呼啸着，雪花飘零，里面的温暖依旧如春。
　　“就这样，乔巴便成为了我的傻儿子，一直跟在我的身边学习药理知识。”
　　一口气将乔巴的身世讲解完毕，库蕾哈也是长出了口气。
　　“他也是一个可怜的孩子。”
　　说得有些口干舌燥，库蕾哈也给自己灌了口酒。
　　“确实……”
　　即便是已经提前知道，林克再听一遍也是深有感触的点点头。
　　像是乔巴这种既经历了动物世界的残酷，又历经了人类世界黑暗的这种生物，在这个世界上，基本上寥寥无几。
　　而更难得的是，他并没有怨天尤人，依旧是那么善良纯真的，朝着自己选定的路坚定笔直的走去。
　　也正因如此，才会更加让人对他产生怜惜。
　　他，是真的承受了他这个年纪，不该承受之重！！
　　“那么……”
　　林克在微微斟酌了片刻之后，“我有一个不成熟的想法，不知道库蕾哈医生你觉得合不合适？”
　　“既然那是一个不成熟的想法，那就不要说了。”
　　库蕾哈直接一口回绝道。
　　对此，林克并没有什么无语，也没有感到意外，反而是有些意料之中的道：
　　“您这么说，其实也差不多能明白我想要提出的想法是什么。”
　　林克见到库蕾哈微微抖动眼皮，继续道：
　　“人们常说，读万卷书，不由行万里路，一名伟大的人物也曾说过，实践出真知。”
　　“老是在家里闭门造车，也是无法更好的把学问研究到高深境界的。”
　　“孩子大了，不能一直活在大人的羽翼之下”
　　“有一天，他终究还是要自己成长，奔向那(cafj)广阔的天空，要独自面对那危险的世界。”
　　“也是时候放手了呢
　　林克轻声道。
　　他的话看似跟现在没有任何的关联，但是库蕾哈却是听得明明白白。
　　砰！！
　　她把酒瓶往桌上猛地一砸，酒液从瓶口位置处四溅而出。
　　“你这是什么意思？！”
　　库蕾哈的脸上变得很是不善起来，“你打算对老娘的傻儿子，抱有着什么不轨的企图么？！”
　　“没有什么不轨的企图~”
　　林克摇头，“只是觉得，如果乔巴他真的想要继承希鲁鲁克医生的遗志，一直呆在这里未必是一个正确的选择。
　　“更何况……”
　　林克又看向了那明显在一根棉花糖下，对林克和路飞不怎么抵触，开始尝试性对路飞问问题的乔巴。
　　那些问题，基本上都是跟外面的大海，以及大海上的生活有关。
　　“他也很向往外面的世界。”
　　库蕾哈自然也见到了乔巴这副的模样，不由陷入了沉默。
　　在安静沉寂了片刻之后~
　　“这都是你们年轻人的事情，老太婆我已经跟不上时代了。”
　　模棱两可的留下这句话之后，库蕾哈就重新提起酒，转身走进了里屋。
　　她的这句话，在某种程度上，已经算是默认了。
　　“喂，乔巴
　　正在那里与路飞交流着的乔巴，忽然听到有人在喊自己的名字。
　　他抬起头，就看到那名跟朵丽儿医娘聊得不错的帅气男人，朝着自己这边走过来。
　　“你想要干什么？！”
　　乔巴下意识的朝后退去。
　　“不用对我抱有那么强的警戒心。”
　　林克笑着，“刚刚我不是给你一个棉花糖了吗？”
　　“如果我真的对你抱有恶意的话，怎么可能会给你见面礼？”
　　“而且我要真是坏人的话，你的朵丽儿医娘也不会把我们邀请进来，早就把我们赶出去了
　　“唔……”
　　听林克这么说，乔巴那幼小单纯的心灵不由迟疑了。
　　貌似面前这个人类说得好像确实没错？
　　“你觉得海贼和大海怎么样？”
　　林克干脆直接盘腿坐在了他的面前。
　　“怎么样……”
　　乔巴心下迟疑，他倒是觉得很不错，但是　　“很不错吧？”
　　林克替乔巴把他内心里的想法说了出来。
　　“你并不怎么擅长掩饰自己的想法呢”
　　看着对方那一脸目瞪口呆的表情，林克笑着道。
　　“这没有什么不好意思说出来的，身为男子汉，每个好男儿都有着想要奔赴大海的梦想和期待。”
　　“在路飞、你，还有你的希鲁鲁克医生们的心里，海贼更是这些自由男儿的代名词。”林克抬手，放在了有些说不出话来的小乔巴的帽子上。
　　“如果有志于大海的话，不出去见识一番，那人生可是会留下永远也无法弥补的遗憾。
　　“怎么样，愿不愿意跟我们一起去见识一下外面的世界？”
　　林克终于对面前的乔巴，发出了邀请，“刚好我们的船上，差一位优秀的船医。”
　　“我想，身为库蕾哈医生唯一的儿子兼弟子，你的医术一定相当高明吧？”
　　乔巴抬起头，怔怔的望着面前坐着，摸着自己帽子的林克。
　　这一次他难得的没有听到林克夸赞他医术高明而在那里不好意思的扭着身子。
　　反而喉咙微微滚动了一番。
　　“你在说什么胡话？！！”
　　反应过来的乔巴忽然一把将林克摸在自己帽子上的手给打开，身子更是向后退了好几步。
　　“我可是驯鹿啊！！怎么可能跟你们成为伙伴？！！”
　　他在那里奋声嘶吼着。
　　“驯鹿为什么不能成为同伴？”
　　林克有些疑惑道，转而看向了旁边的路飞。
　　“喂，路飞，你还记得东海的巴基海贼团吗？”
　　“啊，那个向日葵大叔说的，曾经是海贼王船员的巴基吗？！”
　　事关海贼王，路飞这一点倒是记得蛮清楚的。
　　林克：“嗯，他的船上有一只巨大的狮子，你还有印象吗？”
　　路飞，“是那只玩杂耍的狮子吗？确实挺有趣的。”
　　林克：“还有克洛克达尔手下来画像的那只海獭和秃鹰，你也没忘吧？”
　　路飞，"唔……这是什么时候的事？”
　　林克：“算了，以你的记忆，也不指望你能记得住，薇薇的跑得快卡鲁鸭你反正还知道吧？！”
　　路飞，“啊，这个当然！话说林克，我们什么时候把它烤了吃？！我馋你说的那种背景烤鸭，可是馋了很久了！！”
　　一直在倾听的乔巴：“？？危！！！”
　　林克：“……你脑子里除了吃还能想点什么其他的？！！”
　　林克一脸的无语，本来还好好的在酝酿气氛，结果眨眼便被路飞破坏了个干净。
　　“咳咳，总而言之，在外面的大海上，动物和人一起成为伙伴，是很正常的事情。”
　　林克望着那一脸惊悚，“你们要吃了我吗”的害怕表情的乔巴，装作没发生过的说道。
　　“就算你是驯鹿又怎么样？普通的动物，都能和人相处得很好成为伙伴，而你可是吃下了人人果实的能力者，会说话，有着人类
　　的思考智慧和思维方式，本质上更是已经和人类相差不多了。”
　　他很是诚恳的道，“我们如果不是真的觉得你适合当船医的话，肯定不会邀请你的。”
　　“诶唉读读？！！”
　　听到这里忽然间才明白过来的路飞，眼睛圆凸的看向乔巴。
　　“原来你还是一个医生吗？！”
　　林克：“……”
　　合着我刚才跟库蕾哈医生说了那么多，身为船长的你是一个字都没听进去啊？！！
　　你还是闭嘴当个安静的吉祥物吧~~
　　林克扶额，而对面的乔巴则是强撑着，咽了咽口水。
　　“就算你们不介意我是驯鹿，可我是蓝鼻子啊！！”
　　他用那小蹄子指了指自己的鼻子，手臂都在颤抖，“蓝鼻子的驯鹿可是最糟糕的！！”
　　“谁说的？！”
　　林克佯装诧异的道，“蓝色的鼻子不是看着很漂亮，很与众不同吗？”
　　“对啊对啊
　　路飞这个时候又开口了，让林克都差点没忍住过去把他的嘴给闭上。
　　“我们之前遇到的那个叫做巴基的海贼，他就有一个非常鲜艳的大红鼻子，看上去好有趣的！！”他把双手背负在自己的脑袋后面，咧着嘴可算是说出了一句让林克感觉还算是人话的语言。
　　诶？！”
　　乔巴闻言明显一怔，“有着不同颜色的鼻子，也可以成为海贼吗？！！”
　　“谁说要成为海贼，就一定要有着正常的鼻子？”
　　林克又是有些好笑，又是有些心疼的道：
　　“这片大海的壮丽之处，就是在与，它可以包容世界上任何有志于冒险和航行的男子汉。”
　　“不管你是怎样的存在，鱼人也好、长腿族、长手族、长颈族、蓝鼻子、红鼻子、月牙白胡、就算是脑袋上插着船舵，它也会对你敞开怀抱
　　林克再度朝着乔巴伸出了手，“你所担忧的那些，根本就不是事情。”
　　“相反，也正是有着这些人的加入，才构建成了如此瑰丽奇幻，精彩纷呈的大海！！”
　　他铿锵有力的声音，也是让乔巴的心神一阵摇曳。
　　“可是……”
　　乔巴把帽子盖住自己的脸，用力的咬着嘴唇。
　　“我还是一个怪物啊！！”
　　“大海上最不缺的就是怪物
　　林克继续宽慰，“甚至严格来说的话，我和路飞两个人在其他正常的人眼里，其实也都算是怪物。”见到乔巴抬起头来，林克毫不犹豫的直接把路飞拉了过来，当做工具人。
　　他用力的在路飞的身上拽了拽，“你看，他可是橡胶人，很有意思吧？”
　　“你弄疼我了啦，林克！！咦？我可是橡胶人，我怎么会感到疼？！”
　　路飞先是有些埋怨，然后瞬间一怔，想到了这个问题。
　　“怎么样？”
　　林克没有理会这家伙的迷糊，继续看向乔巴。
　　“我说的怪物……”
　　下一刻，乔巴的身形陡然变大，“可是这样的！！”
　　他高高举起自己那健硕粗大的手臂，比猩猩还像金刚。
　　“我之前接近人类的时候，可是被他们称之为雪怪的！！”
　　乔巴装作一副极为凶恶的暴力模样。
　　“雪怪怎么可能跟你们一起出去当海贼？！！”
　　“雪怪？！！”
　　一听到这个称呼，本来还在迷糊的路飞立马抛弃了那些思路，“真的有雪怪吗？！！他看向乔巴那巨大的身形，眼睛布灵布灵的冒着小星星。
　　“原来你还是雪怪啊，这真是再好不过了！！”
　　“好？！！”
　　本来还打算继续装的更加凶残一点，彰显自己有多么多么可怕的乔巴又是一愣。
　　他感觉今天遇到的这两个人都和其他的那些人很是有些不同。
　　好像不仅不怎么怕他、厌恶他，反而还一个劲的想要跟在凑在一块。
　　“我们在来的路上，还在说，看能不能在这个冬岛找一个雪怪来当船医。”
　　林克笑着解释道，“我们船长，可是对于各种奇特厉害的家伙，都很感兴趣呢。”
　　“而且，谁又说雪怪当不了海贼的？！”
　　“从来就没有人，不具有成为海贼的资格。”
　　林克笑着道，“这片大海，可是欢迎任何带有梦想的男子汉呢！！”
　　掷地有声的话语，让场内瞬间安静。
　　林克的这番话语和身影，也是倒映在那了乔巴那怔怔的目光之中，以及他那幼小的心房里面。
　　脑海之中，仿佛又出现了希鲁鲁克医生那熟悉的身影，以及开怀的笑声：
　　“乔巴，总有一天，你也要去大海上，背负着属于你的海贼旗啊！！！”
　　“属于我的……海贼旗么？”
　　乔巴喃喃的说着，不知不觉间，身形缓缓的缩小恢复原来的小狸猫驯鹿，眼中两行清泪缓缓流了下来。
　　当他再次看向了林克的时候，却是感觉，希鲁鲁克的身形，在与林克的身形缓缓的重合。
　　“跟我们走吧。”
　　林克再次走近来，最后按在了乔巴那粉红色的小帽上，温和道：
　　“和我们一起，背负属于我们的旗帜，成为一名真正的海贼，一起在这片大海上尽情的冒险和驰骋吧。”场面顿时沉默了片刻。
　　过了好一会儿~
　　“我真的……可以吗？”
　　颤抖的哭腔，在房间内飘起。
　　【感谢’逆BI而来’的两千点打赏还有催更！感谢！！】
　　095我们的船医，是一只狸猫？！！关键时刻还是得需要林克啊
　　旁边的药房内，听了这话的库蕾哈医生正在那里一声不吭的大口灌着梅子酒。
　　由于喝得过于迅猛，有着不少晶莹的酒液自她的嘴角和脸颊上滑落。
　　在黄澄澄的梅子酒之中，微微夹杂着仿佛是泪珠般的银白，从她的脖颈处掉落。
　　“我说可以，你就可以。”
　　林克伸出了自己的手臂，“自我介绍一下，林克，草帽海贼团的副船长。”
　　“我是路飞，蒙奇D路飞，是要成为海贼王的男人！！”
　　听到这里，再不明白那就真的成猪了的路飞忍不住咧嘴笑着，说出了他的宣言。
　　“也是这家伙的船长！！”
　　他拍了拍林克，~笑哈哈道。
　　嗯，那你这个船长当得可真是称职哦，连船员的拉拢思想工作都是我这个副船长来做，甩手掌柜-当得可是真舒服~~林克强忍住翻白眼，将这个家伙脑袋按在-地上的冲动感。
　　“那么，托尼托尼乔巴医生，你愿不愿意成为我们草帽海贼团的一员？”
　　乔巴抬起头，望着面前这两位人类海贼，抱以的真心实意的善意，以及那清澈和真切的目光。
　　他也是缓缓的抬起了自己的小鹿蹄，放在了林克伸出的手掌上。
　　“嗯。”
　　乔巴的年龄，以人类的岁数而言，今年才十五岁。
　　这个年龄按理来说，其实也不怎么小了，也就比路飞小个两岁。
　　但是由于动物那过于单纯的内心，再加上库蕾哈医生刻意的保护之下。
　　乔巴的单纯程度比起路飞还要更胜三分，同时心思纯洁度，也比路飞更加的清澈。
　　这样有一点好处，就是情绪来的快，去的也快。
　　之前还在城堡房间里面，跟路飞和林克哭的泪流满面。
　　但是转眼间跟路飞两人来到城堡外面打起雪仗来的时候，直接就开始叫嚷起来了。
　　“喂，路飞，你扔个雪球为什么还要偷袭？！！”
　　“哈哈哈哈，这可是林克教给我的，怎么样，还不赖吧？！！”
　　“我不服，再来啊！！”
　　“来就来，哈哈哈！！”
　　两个人在这高耸的雪峰之上，在那冰天雪地之中，玩得不亦乐乎。
　　城堡的大门口处，林克望着眼前那两人欢乐闹腾的景象，不由对旁边倚靠着大门的，双手抱胸的库蕾哈医生道：
　　“您真的同意了么？”
　　“不同意又能怎么样，老娘的傻儿子就这么被你们三言两语的给勾走了，再不同意也得认了！！”
　　库蕾哈医生鼻孔里喷出一团冷气，似乎对此还是颇为不爽。
　　不过在见到那与路飞打雪仗玩得分外开心的乔巴，眼底之中又不由闪过一抹慈祥的光芒。
　　“至少，他不用跟在我这个严厉的师父身旁受苦受难了。”
　　“他也不用再去羡慕其他人，自己也能打上雪仗了。”
　　对于乔巴，自己心心念叨着的傻儿子，库蕾哈怎么可能不上心？！
　　而且，库蕾哈也是知道，乔巴跟随自己学习了这么些年，对于医术方面的掌握，已经比外界不少的名医的技术，要强上很多。。乔巴的积累和学习已经足够，也确实是就差实践了。
　　而跟在她的身边，乔巴只会一直的躲在后面，也正如林克所说的那样，需要一个人外出去好好的闯荡成长了。
　　库蕾哈，她已经没有理由，阻止乔巴的出航了。
　　有着希鲁鲁克的影响，以及乔巴自小的心愿，他外出奔赴大海，也只不过是早晚的时间问题。
　　目前来看，这个时机已然到了。
　　“小子。”
　　库蕾哈忽然出声对林克道，“照顾好我的傻儿子。”
　　说罢，她便头也不回的转身，走进了城堡里面。
　　“您放心，我会的。”
　　林克一边做着保证，一边看向了那还在热情激烈的打雪仗的两个人，嘴角不由掀起一抹弧度。
　　乔巴的应允和对大海的憧憬，以及库蕾哈的放手，便宣告着草帽海贼团又将加入一位新的成员。
　　在路飞和林克打算离开的时候，乔巴还打算找库蕾哈辞行，结果在城堡内扔出来早就给他准备好的背包行礼之外。
　　便是一串串的手术刀，把乔巴他们吓得屁滚尿流，赶紧拿好东西，化为驯鹿状态从缆绳上飞奔下来。
　　“对了，路飞……”
　　在缆绳上尽力奔跑的乔巴，忽然想起了什么，对已经几乎混熟的路飞问道：
　　“之前我看到你们好像也有在半空中行走着……”
　　他有些疑惑和不解，现在想起来还有震惊的问道，“你们是怎么做到的？！”
　　“那个啊，是借助林克的道具啦。”
　　挂在乔巴身上的路飞按着自己的草帽不被风雪吹落，“林克他，可是一个很厉害的道具师啊！！”
　　“诶，道具师吗？！”
　　乔巴眨了眨眼睛，“那是什么？”
　　“就是可以拿出很多有趣，非常有意思的道具的人了，林克他的那些道具都很好玩呢！！”
　　“我的道具，可不是用来当你的玩具，路飞。”
　　“哈哈哈，都一样，都一样！！”
　　林克没理会路飞的笑声，转而看向了搭乘着的乔巴：
　　“等回头有机会的话，我向你展示一下，好好的体验体验”
　　“嗯！！”
　　乔巴用力的点了点头。
　　望着远方那逐渐出现的村落轮廓，眼神之中的憧憬之色越来越浓。
　　他终于也要加入一个海贼团，作为一个海贼，和自己的这些伙伴们一起，开始在大海上进行着航行和冒险。
　　希鲁鲁克医生，我马上，就要去到大海上了呢！！
　　月光下，驯鹿承载着两道身影，在这天空之中划过梦幻般的踪迹。
　　大号角村，是目前多尔顿招待草帽海贼团休息的村落。
　　乔巴带着路飞和林克两人从缆绳上下来的时候，刚好落在村子的入口处。
　　只不过刚一进村子，就听到里面传来了熙熙攘攘的喧哗声。
　　“嗯？！”
　　两人一鹿走进去一看，就见到浑身冒着蓝光趴在那里，一动不动宛如冰雕的跑得快卡鲁鸭。
　　还有好似被什么凶恶的动物爆锤给揍进地里面的，跟倒栽葱差不多的乌索普~
　　“他们这是……在我们不再的时候，又惹出什么其他的乱子来了么？”
　　看到这一幕，林克就知道这群不老实的家伙，肯定又做出了什么作死的行为。
　　“啊，是这样的。”
　　山治刚好端了两杯暖身子的热茶走了过来。
　　“乌索普他是跟村民们在那里吹牛，结果吹得有些忘乎所以了，见到一只奇怪的熊拄着拐杖走进了村子里。”
　　“他还以为是外面误入村子里面的野兽，打算把对方给捉下来，结果……”
　　一想到这里，山治就有些好笑，“被旁边的村民说，那是村子里面的村民，叫做葱熊玛利亚还有了两个儿子。
　　“所以他是被人家给按倒在了雪地里面是吗？”
　　身为狙击手却是在眼力上认错了人，也着实不应该。
　　“不不不，还真不是这样……”
　　山治面露古怪的道，“这里的村民都很友善，乌索普跟人道了个歉也就没有什么事了。”
　　“关键在于，在那名女士之后，又有一个差不多同样身形的家伙走进了村子。”
　　“乌索普还以为那也是村子里的村民，也就没有在意，打算上去打个招呼，然后就……”
　　然后就遇到了真正的郊游熊，被按在了雪地里摩擦是吗？
　　林克看了看村子那一头，一路走过去跟人问候的郊游熊。
　　这种和拉邦一样，都是磁鼓岛上特产生物的郊游熊很注重礼仪和问安。
　　一旦在他途径的地方碰到了人，都要和他好好的点头问候一下。
　　而如果像乌索普这样大大咧咧的上前去打招呼的话，那很可能会迎来觉得你不尊重它的郊游熊的怒火。
　　“那这只鸭子是怎么回事？”
　　林克又朝那正冰冷的僵硬在地上，旁边的薇薇在那里焦急的卡鲁鸭努了努嘴。
　　“谁也不知道为什么，它忽然间跳到河里去了，然后就冻成这个样子。”
　　薇薇在那里焦急道。
　　路飞看了则是立刻提议道，“反正都已经这个样子了，不如我们干脆把它烤了吧，背景烤鸭，山治，我要吃林克说的背景烤鸭。”
　　正端着热水出来的山治：“冻僵的鸭子不适合做成烤鸭，不过倒是可以尝试一下酱板鸭。”
　　“但是在做成料理之前，首先得要把毛给拔掉，本来这些热水是想给它暖暖身子的，不过用来拔毛的话，倒是也正合适。”
　　薇薇：“！！！！！”
　　“喂喂喂！！”
　　旁边的娜美实在是听不下去了，“你们两个家伙给我正经一点，这个鸭子又不是还没有救？！！”
　　“不过话说回来，身为鸭子，虽然是陆行鸭不会游泳，但是明知道自己不会水，还往河里跳……”
　　这边刚刚从河里上岸冬泳完的索隆跟个没事人一样，还在那里取笑道：
　　“真是个愚蠢的鸭子。”
　　仿佛是听到了索隆的嘲笑，感受到自己受到莫大冤屈，以及再不说话真的就要被烤了吃，还觉得自己可以抢救一下的卡鲁鸭这才微微张合自己的嘴巴。
　　“嘎
　　虚弱的叫喊声从它的嘴里发出。
　　“它说是看到这个绿藻头在河里游泳的时候，忽然间人不见了，还以为是溺水了，一时着急想要救人，这才跳进了河里。”
　　旁边的小乔巴，倒是听明白了它说的话，给下意识的翻译了出来。
　　“原来都是因为你啊！！”
　　旁边的娜美和薇薇两人一人给了索隆一记脑后拳。
　　“喂，你这只蠢鸭子，竟然敢叫我绿藻头？！”
　　索隆脑袋上挨了两拳倒没有什么其他的想法，就是对卡鲁的这个说法很是不爽。
　　“嘎”
　　“它说是从这个色河童卷眉毛的嘴里听来的。”
　　乔巴又在那里忠实的翻译着。
　　然后有些好奇的看了看正在给卡鲁鸭灌着热水，好不容易让它缓过劲来，好歹能活下来能说话的山治。
　　色河童卷眉毛，说得就是这个人么？！
　　“色河童和卷眉毛？！！”
　　听到这个称呼，山治也是顿时挑了挑眉，眼睛逐渐眯了起来。
　　缕缕厨师的杀气从他的身上绽放，似乎在卡鲁身上查找着哪些能够作为合适切刀的点，脑海里还盘旋着该把这只鸭子做成怎样的料理
　　这时，脑袋顶着包的索隆站在了山治的身后。
　　“喂，色厨子
　　他脸上垂落道道黑线，“是你叫我绿藻头的吧？”
　　0求鲜花........
　　“啊？！”
　　山治闻言也是缓缓转过脸来，露出了一个街溜子的欠揍表情:
　　“是你跟这只鸭子称呼我叫做色河童和卷眉毛的么？！！！’
　　“难道不是吗？！”
　　“那你也是当之无愧的绿藻头！!!”
　　“你想被砍吗？！”
　　“你信不信我把你做成料理！！！”
　　两个人的身后都冒出了熊熊的火焰。
　　这副相爱相杀的模样把乔巴吓了一跳，连忙跑到林克的腿后面躲了起来只不过看他那半边多身子露在外面的模样，就知道他差不多又躲反了。
　　“他们这是……”
　　乔巴对此很不理解的道。
　　同伴难道不应该就是和和气气，一起友好相处的吗？！
　　而他们这是　　“哈哈哈”
　　路飞捂着肚子大笑道，“他们的感情真好呢！”
　　乔巴：“……？！！！”
　　难道说是我对感情好有什么误解吗？！
　　还是外面的大海都是这么奇怪的么？！！
　　“刚才我就一直很在意……”
　　娜美不由看向了林克脚边有些怀疑鹿生的乔巴，
　　“你们带来的这只狸猫不仅能够听得懂动物的语言，而且还能够说话。”
　　“我不是狸猫，是驯鹿啊，你这混蛋！！”
　　听到自己又被称为狸猫的乔巴顿时又是被气昏了头，冲着娜美龊牙咧嘴道。
　　不过在吼完娜美之后，乔巴就见到林克和路飞两个人都是一脸怪异模样的看过来。
　　嗯，恭喜乔巴达成成就，成为草帽海贼团内唯一一个骂了娜美，还骂她是混蛋的家伙。
　　作为梅利号上的船霸，果然，能够治得了她的也就只有团宠。
　　娜美并没有对乔巴的这番话感到生气，相反她看到乔巴这副模样之后,
　　眼神还逐渐露出些许亮晶晶的光泽。
　　“好可爱啊！！”
　　她有些被乔巴的模样给萌到了。
　　“你叫什么名字？！”
　　娜美蹲下身子，一副很是知心大姐姐的模样，对着乔巴很是温柔道。
　　只不过刚刚乔巴看到了她把索隆揍倒在地的模样，还是有些畏惧。
　　“他是乔巴，是我们新找的伙伴！”
　　路飞倒是很粗线条的在那里说着，“他可是一个很厉害的船医！！”“船医？！”
　　一听到有着新伙伴的加入，其他人也都是立刻把注意力投放了过来。
　　哪怕是旁边准备大动干戈的索隆跟山治两人，也是跟着把目光望了过来。
　　“我们的船医，是一只狸猫？！！”
　　“都说了不是狸猫！！你们这群混蛋！！！”
　　乔巴气急败坏的声音，在村落里面响起。
　　尽管乔巴是一只会说话的驯鹿，但是对于见惯了大海上各种神奇生物、人类和事件的草帽海贼团来说，接受起来没有一点困难。
　　至于蓝鼻子什么的，娜美也感觉非常的可爱，就差抱着乔巴不松手了。
　　随后，林克也跟众人讲了乔巴是人人果实能力者的事情，鼓励着有些不自在的小乔巴在那里变身为人形态给众人展示之后。
　　其他人也都是在那里啧啧称奇，并没有什么异样歧视的现象，也根本不会存在这种现象。
　　至此，感受到这些同伴们对自己没有丝毫的排斥之后，小乔巴心里的那些惴惴不安也算是彻底放下。
　　同时还有些感动得想要热泪流淌，不过在见到山治那还带有着一些微微异样的眼神之后。
　　顿时悚然而惊，他是驯鹿，必要的时候，说不定也可能会当做备用食材呢！！
　　当然，有着娜美还有林克在，乔巴还不至于沦落到那种处境。
　　而且他还对众人展现出了他那高超的医疗水平。
　　被拔出来冻成一根冰葱的乌索普，以及差点没被热水去毛炖了烤了的卡鲁鸭，在乔巴短短的几个治疗措施之后，立马变得活蹦乱跳的。
　　看到这里，众人这才意识到，路飞和林克他们真的拉拢来了一位优秀的船医！！
　　而且　　“果然，我就知道单靠路飞是靠不住的。”
　　在娜美佯装贴心大姐姐的模样，与乔巴一番对话之后，这才知道乔巴加入他们海贼团的全过程。
　　“关键时刻还是得需要林克啊。”
　　娜美也是知道了，大部分都是林克在那里劝导着乔巴，才让他打开了心房，不由发出了这样真心实意的感慨。
　　口恩口恩
　　其他人，包括薇薇在内，全都是一副深有同感，很是认同的在那点了点头。
　　只有路飞这个家伙不知道发生了什么，在那一个劲嘿嘿嘿的傻笑着。
　　众人对于乔巴的接受程度很高，尤其是在得知是林克出马邀请拉上船的之后，便对乔巴更加的没有什么意见和问题了。
　　而乔巴在得知了瓦尔波都被他们给收拾了之后，对于草帽海贼团的好感、归属感，那也是呈直线上升。
　　于是乎，一群人跟乔巴做了个简短的自我介绍之后，便马不停蹄的打算进行新的航行。
　　多尔顿打算挽留一下，好好的感谢路飞和林克他们打倒瓦尔波的恩情。
　　但是阿拉巴斯坦那边的战况也是越来越焦急，形势也是愈发的严峻。
　　众人也不再耽搁，拉上小乔巴这个新成员，就打算麻溜的开溜了尸.
　　096【动物变身饼干】，震惊，这就是所谓的道具师吗？！
　　“走吧，伙伴们！！”
　　在乔巴那满是金星闪烁的小眼睛里面，众人将船帆拉开，那上面印有着的海贼旗标志，以及黑色的海贼旗帜，都不由让他感到一阵阵的心潮澎湃。
　　一直以来的心驰神往，在真正见到的这一刻，还是感觉到那种振奋人心的情绪，在心底之中酝酿。
　　“起航了！！！”
　　在路飞爽朗兴奋的大笑声中，旁边码头两岸高坡，大号角村和多尔顿人民的欢呼送行之中。
　　梅利号扬帆起航，向着下一个目的地前进。
　　“朝着阿拉巴斯坦，前进！！！”
　　“哦！！！”
　　烟囱雪峰的山顶之上，库蕾哈望着遥远海平面上，那飘飘荡荡的小船身影，再度往自己的嘴里灌着梅子酒。
　　“要对老娘的蠢儿子好一点啊，不然即便你们跑到新世界，老娘也要追杀你们到那里！！”
　　“还有，谢谢你们打倒了瓦尔波~”
　　关于路飞和林克他们打倒瓦尔波的事情，库蕾哈自然是清楚的。
　　也正是因为这份情，库蕾哈才会对路飞和林克他们颇多照顾，然后愿意让乔巴跟着他们。
　　“千年龙骨还有洛克斯的那本书，就当是你们帮老婆子把烦人的虫子赶走，能够让老婆子安然的在这里住下没有那么多的打扰,而给你们的些许帮助了。”
　　最后若有若无的轻声低吟，在风雪之中缓缓飘散。
　　“一路平安啊！！”
　　码头两处的高坡附近，众多的村民们挥手对着远方的梅利号告别。
　　“没想到事情竟然这么梦幻……”
　　即便是林克路飞他们的身影渐渐消失在了海平面上，多尔顿还是有些不真实感。
　　一直以来担心卷土重来的瓦尔波，回来倒是回来了。
　　只不过不是卷土，而是浑身卷着绳索。
　　多尔顿很难形容自己看到那被绑起来，还被揍得鼻青脸肿的瓦尔波时候的心情。
　　听说他们还蛮凄惨的，连自己的潜水艇座驾船只都被对方给拆了。
　　只不“六零零”过他们完全活该，现在沦落到这样的境地，有着这样的下场，完全就是上天的报应自作孽不可活！！
　　甚至多尔顿还觉得，只是这样的对待，还太便宜了他们！！
　　“联系海军了吗？”
　　多尔顿不由问向了旁边大号角村的村长。
　　“早就联系了！！”
　　村长在旁边连连点头，一张老脸笑的褶子都快出来了，比菊花盛开还要灿烂。
　　他们这群普通的村民，才是受到瓦尔波的暴政苛政最为困难可怜悲惨的人。
　　瓦尔波的倒台，没有谁是比他们更想见到的了。
　　“好像是一位从四海来的海军，是个颇有来头的海军上校，听说很是厉害，特地从四海调回伟大航路的，是从东海的罗格镇吧？”不管瓦尔波之前的身份如何，在他选择出海并挂上了海贼旗之后，那他的身份几乎就已经做实了。
　　尤其是他之前还是世界政府的加盟国的国王，这样的人物成为海贼，那不啻于打了世界政府的脸。
　　再加上去往磁鼓岛押送他的，是从罗格镇来到伟大航路的那位白猎人，他基本上是不会再有原版上那翻身走向人生巅峰的机会了。
　　路上的航行大部分的时间，都是比较无聊的。
　　不过在乔巴加入了进来之后，众人都对这个虽然年龄不算太小，但实在是太过单纯，对一切都懵懵懂懂的驯鹿很是照顾，也是增添了一份温馨。
　　乔巴在上船，适应了之后，便跟着路飞和乌索普两个人一起混。
　　因为这两个家伙一个最热玩，一个最喜欢吹牛讲得故事也很有趣。
　　三两次的接触，就把乔巴这个懵懂的孩子，给迷糊得七荤八素的。
　　尤其是乌索普这家伙，见到船上好不容易有了除了路飞以外，又多了一个好忽悠的家伙。
　　不由更加火力全开的在那里，吹嘘着自己过往的事迹。
　　什么在双子岬与巨大鲸鱼对战、在威士忌达成了击败一百名赏金猎人的成就、在小花园阻止了两名巨人的战斗，便且得到他们的感激，将自身的巨人族绝学倾囊授予云云　　嗯，也不知道他的师父布洛基听到了这些话之后，会不会一气之下，一斧头劈死这个逆徒。
　　哦，他好像没有斧头了。
　　其他人都全当是听个笑话，算是给枯燥的航行生涯增添一份趣味。
　　但是乔巴可是跟路飞一脉相承，别人说什么他就信什么。
　　在听到乌索普有着如此多的光辉事迹之后，顿时对乌索普钦佩的五体投地。
　　尤其是在知道了瓦尔波那些人是被乌索普用强大的狙击术给制服了之后，便是更加的感觉乌索普好厉害。
　　直到娜美实在看不过去了，才点明吐槽道：
　　“还不是林克给你的道具枪，不然你的狙击技术再好，也不可能一连拿得下三个人。”
　　“俟，原来是这样吗？！！”
　　年幼的乔巴这才张大了嘴巴，一脸震惊的听着。
　　幼小的心灵，这才了解到，原来这片大海上不仅仅有可靠信任的同伴，还有着欺骗和谎言。
　　“林克的道具……”
　　乔巴又关注到这个信息点，“林克手里的道具是怎么样子的？”
　　他到现在都还没见识过林克道具的威力。
　　“就是具有着很多奇奇怪怪功能的东西……”
　　娜美一时间也想不好该怎么解释。
　　“亲自给你展示一下看看就知道了。”
　　旁边的林克倒是满足了小乔巴的好奇心，手掌一翻，就拿出了一个盒子。
　　“又有新的东西了吗？！”
　　本来被戳穿还有些悻悻的乌索普，见到林克又拿出了新东西，顿时跟大呼小叫的路飞两个人一起围了过来。
　　正在锻炼的索隆放下了手里的哑铃，制作好甜点的山治也是放下了餐盘。
　　更不用说在娜美和薇薇两个人早就占好了最佳位置的两人。
　　欣赏林克新的道具，以及所具有的效果，已然成为了船上难得的娱乐节目，而且逐渐变为一个习惯。
　　“这个是……”
　　乔巴有些不解的看着围过来的一群人。
　　虽然他不太明白为什么大家都这么好奇，但是这样聚在一起，友好舒心的氛围，让他感觉真的很好。
　　“这叫做【动物变身饼干】。”
　　已经习惯了的林克也不在意，一边把盒子打开，一边介绍道。
　　盒子里面，众人便看见那装得满满当当的饼干。
　　而每一个饼干，都有着类似于动物的形状。
　　道具：【动物变身饼干】。
　　介绍：当有人吃了这种动物饼干之后，就会变成和饼干形状一样的动物，以及发出动物的叫声。
　　不会吃下后立刻产生作用，需要延后一段时间，而且变身时间也只可维持五分钟
　　犹记得妈妈让大雄买些点心招待客人，结果大雄偷懒，自作主张把哆啦A梦放在地上的饼干拿着招待给了客人。中间自己还偷吃了一个猫型饼干。
　　结果妈妈很不满意，还是让大雄去外面跑腿重新买。
　　在跟老板付钱的时候，大雄就变成了一只猫。
　　随后，他跟哆啦A梦两人想要拿回饼干，却发现客人已经吃了三个。
　　分别是猩猩、马和青蛙。
　　好不容易施展浑身解数，没能让客人在妈妈的面前变化成怪物。
　　但是在客人走后，大雄爸爸回来，偷吃了兔子饼干的妈妈出来迎接。
　　那顶着兔子头的模样，直接把爸爸吓得口吐白沫倒在了地上。
　　可以说，是一件可以拿来玩乐，基本是逗孩子的，没什么特殊效果的道具而且看到这盒饼干，林克眼中也是微微闪过一抹追忆。
　　当初他在电视上看到哆啦A梦的时候，这一集还是他最早看到的几集之一,
　　“饼干吗？看上去很好吃的样子！！”
　　路飞见到吃的，又忍不住要流口水了。
　　“你要吃吗？”
　　林克给他拿出了一枚，“给你这个。”
　　“那我就不客气了！”
　　路飞满脸乐呵呵的接过。
　　“你们要不要也尝尝？”
　　林克把饼干盒子递向了众人。
　　“不用了！！”
　　其他人很是果断的朝后齐齐退了一步，然后同时摇头道。
　　“为什么？”
　　问话的是路飞，他嘴里还嚼着饼干，“明明很好吃的说。”
　　其他人没有回答他，只是看向林克手里的饼干有些警惕。
　　他们可没有忘记当初【说真话药丸】在乌索普身上起到的效果，以及后续发挥出来的一系列作用。
　　林克的道具，其他的不说，单就是吃的东西，若是有这种大方无私到连路飞都可以随意给的地步……那就指定有问题！！果不其然，在路飞吃完之后没多久~
　　“你们怎么了？怎么这样看着我？”
　　路飞望着众人那越来越大的眼睛和震颤的瞳仁，有些奇怪的摸了摸脑袋。
　　不过这一摸脑袋，也让他感觉到了不对劲。
　　“这是……毛？！诶读诶连，我的身上和手臂上，怎么会突然长出了这么多的毛？！！”他看着自己双手上那毛茸茸，明显不是类似于人类的四肢，顿时也是在那里惊呼道。
　　“唧唧唧”
　　话说到最后，还飕出来了几句明显不属于人类的声音。
　　“路飞，他这是……变成了猴子？！！”
　　众人目瞪口呆的看着那变得活灵活现的猴子路飞。
　　还别说，变成了猴子的路飞……这个种族还真的挺适合他。
　　“好厉害……”
　　乔巴张大着嘴巴，也是一脸震惊的望着。
　　他算是有些明白，为什么林克被人称之为【道具师】了！！
　　仅仅只是拿出了一块饼干，就让人从人变成了动物，具有了动物系恶魔果实的特点？！！
　　“还别说，路飞与猴子，还真的是蛮相配的……”
　　山治嘴里喝着根烟，“至少我看上去，没有感受到任何的违和。”
　　嗯嗯
　　其他人也是跟着一起点头。
　　“喂，路飞，你有哪里感觉不对劲，或是不舒服的地方吗？”
　　索隆也是摩掌着下巴，看着这人与兽同模样的奇景。
　　“不舒服的感觉么……”
　　猴子路飞眨了眨眼，“这个倒是没有什么感觉，就是突然多了个尾巴，感觉挺不习惯的。”
　　说着，他还掏了掏自己那通红的猴屁股。
　　其他人：“……”
　　对于路飞这不着调的模样，众人一阵无言。
　　“其他人如果也想尝试一下不同动物的感觉，也可以来我这里拿几块饼干试一试。”
　　林克把手里的一盒动物变身饼干掂了掂，
　　“毕竟能够由人转化成动物的机会可不多见，这可以说是除了动物系的恶魔果实之外，难得的机会了一0”说是这么说，但是其他人也没有变成动物的想法。
　　索隆摇了摇头，打算去继续训练，乌索普也对动物什么的没有兴趣。
　　娜美和薇薇都不想把自己变成动物，省得到时候变得难看，给人留下不好的印象和阴影。
　　至于山治~~~
　　“喂，副船长大人。”
　　他悄咪咪的来到了林克的身边。
　　“吃下这些饼干之后，变身成为动物，是不是可以具有动物的习性和本能？山治很小声的道。
　　“嗯，这是当然。”
　　林克差不多明白了这位的意思，眼神有些怪异的看着他：
　　“难道你想　　“嘿嘿嘿”
　　山治在那里搓着自己的双手，脸上露出男人都懂的笑容。
　　“你那里有没有可以变身成为变色龙动物的饼干？！”
　　他嘴角的香烟，都好似跟着灼烧了一个进度。
　　果然~~~
　　林克露出果然如此的表情，江山易改本性难移，那啥还是改不了吃那啥。
　　林克不由撇了撇嘴，“这个我确实有”
　　眼见着山治脸上露出喜色，“但是之前娜美可是跟我提点过，这个是绝对不能给你的。
　　“其他的宠物倒是没问题。”
　　“不是……”
　　山治的语气顿时变得急促起来，“能不能通融通融？”
　　“通融？”
　　林克瞧见了山治那身后逼近的身影，而山治却浑然未觉。
　　“你自己先好好想想吧，我先走了。”
　　说完，也不理会山治那焦急的神情，直接离开。
　　“林克！林克！！”
　　山治见状，立刻急切的喊起来。
　　只不过林克好似没听见一般，或者是听见了，但是巴不得离开这里，就好像这里有什么洪水猛兽似的。
　　“山治？”
　　忽然间，一道包含杀意的声音，从山治的身后飘起。
　　顿时，把山治吓得一咯噎，浑身的寒毛都立了起来。
　　“娜……娜美小姐”
　　他有些僵硬的转过头，便看到娜美那眯起来的，带着些许危险弧度的眼神。
　　“你，你你你听我解释……哇啊！！”
　　惨叫声，在大海上传出，惊起了周围道道溅射飞过的鱼群。
　　似乎就连鱼群们都在嘲讽山治的要色不要命~~~
　　磁鼓岛前往阿拉巴斯坦，还需要一定的日程。
　　在这段时间里，林克用【天才头盔】搭配着【提高效率丸】，一直在钻研着巨人族的体术和招式，以及洛克斯留下来的霸气修炼心得笔记。
　　这段时间里，林克的增进速度，可谓是一日千里。
　　而且，不仅仅只是在那里一个人枯坐着修行。
　　在修炼完毕之后，林克也把索隆喊过来，美其名曰相互切磋。
　　嗯，虽然最后总是索隆一个人被动挨打的份。
　　也多亏了有着顽强意志的索隆，也让林克能够更好的把这些招式掌握和领会。
　　索隆他，真的是一个很不错的工具人和磨刀石。
　　索隆：你礼貌吗？！！
　　砰！！
　　又是三把刀同时被击飞的声音，在甲板上升起。
　　对于这几天，几乎天天都有的动静，其他人也都是快要习惯了，都是该干嘛就自己干嘛。
　　“可恶，还是不行吗？”
　　后面的甲板上，索隆满身是汗的，呈大字型倒在了地上。
　　他的旁边，还5.9插着三把被弹飞的刀。
　　“无论是速度、力量还是体魄，都还远远不够！！”
　　身为修炼狂人的索隆，对于自己目前的进度格外的不满意。
　　“其实你做得已经足够不错了。”
　　林克捋了捋那稍微被斩击刮出的风刃吹起的衣角。
　　对比起船上的其他人，索隆可谓是进步最大的了。
　　不仅在对阵Mr.3的时候，提前觉醒了【斩铁】境界，而且现在经过修行和与林克的对招等实战演练。
　　他现在更是能够将斩击波大略的施展出来。
　　也就是直到空岛篇，才展示出来的三十六、七十二和百八烦恼风。
　　能够斩出飞空斩击，是一个真正剑豪的标志。
　　现在的索隆，已经可以说由剑士，而成功的蜕变成为了一名剑豪。
　　不过目标一直放在鹰眼身上不动摇的他，尽管已经变强了，但是他的野心一直都让他无法满意自身的速度。
　　“林克，我要怎么样，才能像你那样，手臂变成黑色……”
　　索隆敏锐的察觉到了林克强大的根源，“那是能够把你的手变成黑色的力量吧？”
　　他望着林克的手臂，那漆黑无比的颜色，目光之中透露着些许的渴望。
　　“这个啊，叫做霸气
　　手上的武装色霸气褪去，又再度恢复成了原来的模样。
　　林克笑着对索隆道：
　　“其实以你现在的身体状态，已经足够学习了。”
　　“不过我的建议，还是等你先稳固下来自己的斩击刀法，毕竟这才是你的根本。”
　　“差不多等阿拉巴斯坦之行之后，关于霸气的修行方法，我就可以教给你了。”
　　林克对索隆，给出了他的意见和保证。
　　“阿拉巴斯坦之后啊……”
　　听到这里，索隆深吸了一口气，强压下内心的渴望，缓缓的合上了那有些疲惫的双眸。
　　再睁开眼时，所有的劳累全部都不翼而飞，有的只是无尽的期待.
　　097【陷阱袋】！！活捉M「.2!!我方承诺首先不使用林克！！
　　“霸气啊，听上去就是很了不得的力量啊！！”
　　索隆眼神之中充满着向往。
　　“是啊，也跟你很配。”
　　林克笑着道，“等你学会了霸气之后，与鹰眼之间的差距就更加缩短了。”
　　“鹰眼啊……”
　　索隆又想起了当初在海上餐厅巴拉蒂的那个男人，那一双如鹰隼般的双眸，以及那惊艳的刀和无敌的刀法。
　　不由面色郑重的点了点头。
　　他会为此而不懈的去付出努力，一直到走上顶峰，实现和挚友约定的那一刻。
　　不过这毕竟是个远期目标，短期的小目标，还是可以先定一个的。
　　比如—
　　“学会了霸气之后，我就变得更强了。”
　　索隆吐出一口浊气，“这样在面对臭厨子的时候，就能占据优势。”
　　“到那个时候，我非得把他满头的金发给剃掉，剃个光头！！”
　　想到这里，他甚至嘴角还露出得意的神情。
　　嗯，感情你学会霸气了之后，第一个要对付的人就是山治
　　你们两个人还真是相爱相杀，感情不是一般的好呢。
　　对于这对黄绿CP,林克保留意见，反正两个人再闹也翻不了天。
　　而且就算闹得真的那么厉害，也自然会有娜美跑出来把他们两个人给镇压住。
　　林克收拾收拾，就打算去前面的甲板，打算去问山治要一份冰激凌。
　　而就在这个时候，前边好似发生了什么事情，一阵阵的喧闹。
　　“啊，真的是太感谢你们救了奴家！！”
　　一位身材健壮，身上穿着天鹅芭蕾舞服，肩膀处和高跟鞋都有着天鹅的装饰，脸部化着诡异的浓妆，贴着绿色的假睫毛。
　　那一头平整的平刘海，以及一只眼睛瞪得很大，另一只眼睛眯起来的习惯，让他咧嘴笑的时候格外有些瘗人。
　　这位芭蕾舞者好似是刚刚从水里打捞起来似的，浑身上下格外的湿漉漉。
　　“刚才路过一片迷雾的时候，奴家正在练习着芭蕾舞步，结果练到不由自己的情况下，一个跳跃，不甚从船上跳飞了出来。”
　　“如果不是你们刚好路过把奴家救上来，那么身为恶魔果实能力者的奴家，可能就要淹死在大海里了！！”
　　说着，他还拍了拍胸脯，一副心有余悸的模样。
　　这副动作，其他人看了倒是没感觉有什么。
　　但是对男女等生物特别敏锐的山治看了之后，却是感到一阵阵的恶寒。
　　甚至有种连年夜饭都要吐出来的感觉。
　　他感觉面前的这位芭蕾舞者，是长在他20所有不能接受点上的家伙。
　　“啊，对了，能不能给奴家一碗热汤？”
　　“谁理你啊！！”
　　“不要这么说嘛，金发小哥。”
　　芭蕾舞者完全没有在意山治那气愤的态度，发而依旧开朗的笑着：
　　“作为回报，不如就让奴家给各位表演一下节目吧”
　　说着，他便先用左手在靠的最近的路飞脸上摸了摸，然后再用右手往自己脸上一抹。
　　“看看，看看，很厉害吧？”
　　顶着一张路飞脸的芭蕾舞者，在那里笑得很是手舞足蹈。
　　“哦吼，变成了……我的模样？！”
　　路飞有些兴奋道。
　　“好厉害！斯给！！”
　　乔巴也是眼中冒着激动的小星星。
　　“应该是恶魔果实的能力者吧？！”
　　乌索普也跟着夸赞，“变得真像呢。”
　　“是啊。”
　　娜美、薇薇和山治也都是相继点头，表情不能说是没有一点波动和惊讶，但是就总体而言，很……平淡？！
　　“啊嘲？！”
　　顶着路飞脸的芭蕾舞者反倒是有些疑惑的不淡定了，“你们难道不感到惊讶吗？！！他指了指自己的脸颊，“明明我可是变成了其他人了？！！”
　　“为什么要惊讶？！”
　　对于芭蕾舞者的疑惑，娜美显得很从容，“不就是恶魔果实能力么？”
　　不就是……恶魔果实能力？！！
　　芭蕾舞者脑门上浮现出种种问号。
　　难道说，现在的恶魔果实能力者，都已经这么不值钱了吗？！
　　正当他在那里有些凌乱的时候
　　“确实，单一的恶魔果实能力，比起林克手里面的那些道具，的确不怎么够看。”旁边的山治呼出一口白雾。
　　薇薇也是对此深以为然，赞同的点了点头。
　　她又看了看面前的芭蕾舞者，不知道为什么，她总感觉这人的装束很是熟悉。
　　“林克？道具？那是什么？！”
　　芭蕾舞者歪着脑袋，有些疑惑不解。
　　“这里这么热闹吗？”
　　刚好林克跟索隆走了过来。
　　见到那顶着路飞脸的家伙，索隆也是眼皮子一跳，却没有其他更多余的表现。
　　经历了林克那么多的道具，他现在也差不多对那些冒出来的形形色色的恶魔果实能力快要免疫了。
　　“这是模仿果实的能力？”
　　那熟悉的鲜明装扮，外加顶着和路飞一模一样的脸，林克倒是一眼就将其认了出来。
　　“嗯？这位帅气的小哥你知道奴家的能力？！”
　　芭蕾舞者还在困惑，在听到林克一语道破了自己的能力之后，也很是有些讶异。
　　“没错，奴家的能力就是模仿果实，是吃下了模仿果实的模仿人！！”
　　他拍了拍自己的手，一摸脸恢复原貌后，又在原地转起了圈圈。
　　“这位小哥还真是厉害呢，竟然一眼就道出了奴家的果实能力！！”
　　“主要是你的能力发动方式太过特殊，之前刚好了解过，也是印象深刻的很
　　林克笑着，然后上下打量着对面的芭蕾舞者。
　　“看你的这番打扮，倒是很让我想起一个人。”
　　“悬赏金额三千两百万贝利的人妖舞者，冯克雷。”
　　果然是人妖么？！！！
　　旁边的山治闻言不由呼吸一窒，一把捂住了心口。
　　在这个世界上，他唯一没有办法面对的生物，就是人妖！！！
　　“呀哈哈哈，这位小哥，你认得奴家啊！！”
　　芭蕾舞者，冯克雷见林克认识，倒很是高兴。
　　“嗯”
　　林克轻轻颔首，“不过除了这个消息之外，我还听说你加入了犯罪组织，巴洛克工作社的消息。”
　　嘲！!
　　原本还欢乐的气氛顿时为之一滞。
　　“巴洛克工作社，原来小哥你也知道这个公司啊……”
　　冯克雷把手掌放在嘴边，悄悄的道，“这个可不是随便让人知道的消息……嗯？为什么你们都这么看着我？”
　　冯克雷这才发现其他人看着自己的目光有些不太对劲，不仅如此，就连场内的气氛都有些不对。
　　“我记起来了！！”
　　一旁的薇薇也是这才反应了过来，“根据他的外貌表象，他还是巴洛克工作社里面的高级干部Mr.2啊！!
　　喂喂喂，反应也太慢了吧！！！
　　乌索普、娜美在旁边吐槽着摆手。
　　“哦呀？原来这位漂亮的小姐也认识……”
　　嗖！！
　　冯克雷刚想开心的表示还有人能够认识自己，结果迎面就被一团黏糊糊的东西给糊了一脸。
　　啪！！
　　在强力的黏合液下，他被裹挟住包在了甲板上。
　　“这个是什么？！为什么奴家动不了了？！！”
　　冯克雷挣扎了几下，发现挣脱不开。
　　还没明白怎么会发生这种情况的冯克雷顿时在那里又是不理解又是急切的大叫道。
　　“奴家只是个工作社的高级干部而已，碍着你们什么事了吗？你们为什么要这么对奴……呜呜呜！！！山治上前，一把将一团毛巾塞进了他的嘴里，他早就不想听见这掐着公鸭嗓的声音了。
　　“干得漂亮，乌索普
　　他冲那拿出了【瞬间黏合枪】，很是果断的把冯克雷困住的乌索普竖了个大拇指。
　　“哼哼，乌索普大爷我可是很可靠的！！”
　　乌索普很是自得的吹了吹那枪口并不存在的硝烟。
　　然后迎上身边乔巴那一闪一闪亮晶晶的眼睛，心中的得意不用更加浓郁了。
　　“怎么样？乔巴
　　乌索普在那里吹嘘道，“我射击的身姿你看……”
　　“这就是林克的道具枪吗？”
　　没等乌索普夸耀完自己，乔巴就脱口而出道，“看着好厉害！！”
　　他的目光和注意力，全在乌索普手里的枪上。
　　乌索普：“……”
　　感情我就那么没有存在感是吗？！！
　　“所以，这个家伙该怎么办？”
　　娜美指了指在那里一直呜呜叫着，不断挣扎但挣脱不出来的冯克雷
　　“把他囚禁起来就是了。”
　　索隆跟着发言道，“不过一旦我们到达阿拉巴斯坦之后，登陆去找克洛克达尔，这家伙就没人管了。”
　　“总不能一直把他困在船上，把他给饿死吧？”
　　山治也出声，虽然他很讨厌人妖还接受不了，不过对于最基本的填饱肚子这方面，他也很是上心。
　　“也就是说，找不到两全其美的方法是吗？”
　　娜美点头表示了解，然后~
　　“林克，交给你了！！”
　　她直接转头，很干脆的看向了林克拜托道。
　　“所以以后有解决不了的难题，都是直接推给我吗？”
　　林克打趣道，“那这样你们未免也太懒了吧？”
　　“哼哼，有你这个全能可靠的家伙在，我们如果还浪费脑细胞的话，那就显得蠢了！”
　　娜美俏皮的吐了吐舌头，“比起懒，我们可更不想傻呢”
　　“嗯嗯！”
　　其他人跟着一阵点头。
　　“也是拿你们没办法，好吧
　　林克笑着摇摇头，从四次元百宝袋中，摸出了一个道具。
　　“纳尼纳尼？！”
　　路飞等人见到新玩意，立马又跟着凑了过去。
　　“这个是……鱼缸？！”
　　一群人先是望了望林克手里的鱼缸，然后又有些疑惑的抬起头，最终疑惑又全部散去。
　　林克拿出来的鱼缸，肯定不是一般的鱼缸，一定是个奇特的鱼缸道具！！
　　这是船上所有人内心里达成的一致共识。
　　甚至是说，哪怕林克将来拿出个马桶掘子，他们都不是那么的感到惊讶了。
　　不用问，那肯定是神奇的马桶摭子！！
　　抱着这样的想法，一群人等待着林克的讲解说明。
　　“这个道具，叫做【陷阱袋］。”
　　林克清了清嗓子，开始解释道。
　　道具：【陷阱袋】。
　　介绍：可以设置迷雾陷阱，将目标在不知不觉，没有发现的时候，将其缩小囚困！！
　　这一款道具出自【未来世界的怪人】这一集里面。
　　大雄被胖虎收拾了，找哆啦A梦寻求报仇的道具。
　　哆啦A梦给了大雄【空气手枪】，结果胖虎转手拿出了【空气炮】。
　　哆啦A梦又转手给了【隐身斗篷】，结果胖虎便拿出了这个外观酷似鱼缸的【陷阱袋］，把大雄给困住了。
　　后来才知道，是胖虎捡到了未来世界某个逃亡罪犯的口袋，从而获取了那些道具。
　　如果不是最后时空警察来到的及时，他们一群人就全都交代出去了。
　　“原来是这样啊~"
　　在林克讲解完之后，一群人纷纷了然，然后又啧啧称奇的看向了【陷阱袋】。
　　“可是这明明就是鱼缸啊？”
　　路飞歪着脑袋表示不明白，“为什么它叫【陷阱袋】而不是【陷阱鱼缸】？”
　　好问题，我也想问~~~
　　林克轻咳了几下，刚想说些什么，就听到：
　　娜美：“我倒是觉得它囚禁的作用，比陷阱的作用更大，应该叫做【囚禁袋】才对。”
　　乌索普：“不是应该叫做【囚禁鱼缸】吗？"
　　索隆：“它可以把人缩小啊，叫做【缩小袋】更合适一些。”
　　山治：“明明鱼缸更贴切，我还是觉得【缩小鱼缸】更适合一些。”
　　薇薇："……反正不管怎么说，林克先生拿出来的道具就是厉害！”
　　卡鲁鸭：“嘎嘎！！”
　　林克：“……”
　　好吧，现在船上的这群家伙们都已经无聊到这种地步了么？
　　逮着个名字开始在那里纠结起来了~
　　也就对林克的道具见识少了的乔巴，才在旁边很是有些期待和跃跃欲试的观望着林克使用道具。
　　不仅是乔巴，即便是其他人都表面上看似平淡，实则也都对林克的道具怀有着巨大的期待！！
　　很快，在一行人那好奇且惊异的目光下，林克拿着【陷阱袋】朝着那一脸懵逼，完全不知道发生什么事情的冯克雷兜头一盖。
　　顿时，就见他整个人给收进了这外形酷似玻璃鱼缸的陷阱袋里面。
　　众人立马围了过来。
　　“真的变小了啊？！！”
　　一群人眼神中难掩着惊异，他们算是再一次看到了林克道具的神奇！！
　　“好厉害！！！”
　　激动的小乔巴更是直接把脸贴在了鱼缸上，一张狸猫脸都显得都有些狰狞。
　　直接把被困在鱼缸里面，缩小之后的冯克雷给吓了个半死！
　　“这到底……是怎么一回事啊？！！！603"
　　冯克雷望着那明显巨大化的一群人，心惊胆战至极：“谁来救救奴家！！他想扯着嗓子求救，但是发现自己的声音也跟着变小。
　　而且他也忽然意识到，貌似自己在这艘船上，并没有什么人可以来救自己就好像是应了那句话：你就算是叫破了喉咙，也没有人来救你！！想到这里，冯克雷只能瑟瑟发抖的缩在鱼缸的某个角落里，泪流满面。这个世界到底发生了什么啊？！！！可怜、弱小、又无助！！！
　　“这个东西看上去好有趣啊！！”
　　望着鱼缸里怀疑人生，世界观好似崩塌的冯克雷，路飞更是满脸的兴奋,“林克，能不能把这个东西让我保管呐？！！”
　　“随你的便
　　林克倒是不在意的把鱼缸递了过去。
　　“好耶！！”
　　路飞欢天喜地的从林克手里接过，然后带着一同爱玩的乌索普和乔巴三人赶忙找个地方去好好观察去了。
　　如此，在几乎没有什么付出的情况下，巴洛克工作社的高级干部，Mr.2冯克雷被成功抓捕！！
　　就是这个过程有些显得太过随意和简单，让人感觉有些不太真实。
　　而且　　一群人也是后知后觉的回想起来，貌似这个Mr.2冯克雷也没有造成什么危害，就被他们稀里糊涂的给抓了起来。
　　甚至他们都还没有询问他的目的，还有其他关于巴洛克工作社的情报。
　　不过
　　在见到路飞等人在那里玩得开心的模样，也就更加不怎么去计较了。
　　兵来将挡水来土掩，不就是区区一个七武海吗？！
　　对方是沙鳄鱼，可我们有林克！！
　　对方是七武海，可我们有林克！！
　　对方有将近两千人的秘密犯罪公司，可我们有林克！！！
　　在双方开始战斗的时候，我方承诺首先不使用林克！！！
　　连对方的序号为2的高级干部，都被他们轻松的制服。
　　这让一群人顿时觉得，巴洛克工作社也不过尔尔。
　　除了克洛克达尔之外，每一个能打的，全都是臭鱼烂虾！！
　　嗯，以他们这膨胀的自信心，甚至如果不是之前见识过鹰眼的强悍实力，对七武海抱有着一定的敬畏和忌惮。
　　他们说不定可能也会觉得克洛克达尔这个七武海也没什么了不起~~~
　　林克也差距到了这种心态上的变化，这种心态和原版上比起来　　貌似也并没有什么不同？
　　原版上在到达阿拉巴斯坦的首都阿尔巴那之前，可不就是等同于路上冒险和游玩么。
　　算是吧阿拉巴斯坦的风光给好好的领略了一下，直到最后首都包围圈展开大决战的时候，一群人才开始正经起来。
　　林克也觉得这没什么不好的，该紧的时候紧，该松的时候松，准确的调整好自己的状态。
　　也不过多的去理会，反而有时候也跟着加入到这种环境之中。
　　就这样，一群人抱有着甚是轻松，基本上等同于度假的心思，前往着阿拉巴斯坦。
　　【感谢’数九涵天’大佬的千点打赏，感谢！！！】.
　　098【自动钓鱼竿】！所谓的【停止战争机】？！
　　海风习习，咸咸的气味飘来，让每个处在这片大海上的人都是感到那么的心旷神怡。
　　“钓鱼，钓鱼，我最喜欢钓鱼？！”
　　路飞一边在那里哼着歌，一边摇晃着身子，在那里手握着钓竿，坐在船沿上。
　　“喂，路飞！你这么晃荡，搅得这片海域一片混乱，不仅你钓不到鱼，我们也钓不到鱼啊！！”旁边同样拿着鱼竿的乌索普转过头来冲路飞表示一阵不满，然后就是一怔。
　　“路飞，你嘴里那是吃得什么？！”
　　“鱼饵啊”
　　路飞“咕噜”一声，就把嘴里的那些鱼饵全都咽了下去，“味道也不错，你要不要尝尝看？”
　　“鬼才要尝啊！！”
　　乌索普怒视道，“你把鱼饵全都吃下去了，我们还怎么钓鱼啊？！！”
　　“用林克的钓鱼竿不就行了吗？”
 "『灵:珑,』?85'6:1?0:9;78,2 　　“那样就完全没有钓鱼的感觉了……而且，你怎么知道我没用？”
　　一提到这个，乌索普就感觉到些许的郁闷，“之前用【毫不费力的钓鱼竿】，还能偶尔钓上来几条大鱼。”
　　“但是最近驶入这片海域了之后，大的鱼就越来越少了，吸盘很难把它们吸住了。”
　　“这样啊……”
　　路飞不在意的道，“那就让钓鱼竿自己去抓不就好了吗？”
　　旁边正聆听该学习如何钓鱼的乔巴闻言，也是一脸的恍然大悟：
　　“原来还可以让钓鱼竿自己去抓鱼吗？！！”
　　他一脸学到的表情，让乌索普相当的淡疼。
　　“喂喂喂，乔巴！你别听路飞瞎扯啊，钓鱼竿怎么可能会自己去抓……”
　　乌索普本来想痛斥路飞这种欺骗教坏纯真小朋友的行为。
　　结果却看到路飞将钓鱼竿抬起，那拴着饵料的地方，却不是［毫不费力的钓鱼竿】的吸盘！
　　“那个是……手套吗？！！”
　　乌索普一脸懵逼的看着路飞钓竿线上的最前沿，那拴着的白色手套。
　　“啊，是我刚刚找林克要的，好像是钓鱼竿里面最好用的，比【毫不费力的钓鱼竿】还要容易捕捉到鱼的鱼竿。”路飞咧嘴笑着，还提了提手里的鱼竿。
　　“听林克说，这叫做【自动钓鱼竿】。”
　　道具：【自动钓鱼竿】。
　　介绍：抛入手中，鱼竿前段的白色手套会自动在水里寻找目标，锁定目标后会将目标抓取带到岸上。
　　这个【自动钓鱼竿】和【毫不费力的钓鱼竿】是完全的两个极端。
　　前者是完全不需要自己去钓鱼，等待着白手套把鱼类抓取到手，然后自己再把鱼竿拉上来就可以了。
　　不用钓但是需要耗费力气来拉杆。
　　而后者则是吸盘类的前端在海里等待着上钩的鱼儿，无法主动去抓到鱼类，但是在抓到后却能够没有耗费一点力气的将他们给抓起来。
　　总体来说，算是各有利弊吧~
　　“所以完全不需要用到鱼饵呢。”
　　路飞这么说着，把嘴里舌头下又藏着的最后的一口小饵食给咽下，还有些意犹未尽的瞄了瞄乌索普的鱼饵。
　　哗哗哗~
　　忽然，路飞手上的鱼竿一阵摇晃。
　　转眼间，一条巨大的石斑鱼被白手套抓着钓了上来。
　　“竟然还可以这样……”
　　乌索普砸吧了一下嘴，有些羡慕的看了一眼路飞手里的钓竿。
　　“林克手里的道具还真的什么类别都有，连钓鱼竿类的道具，都有着各式各样的……”
　　乌索普话刚刚说完，就见到路飞手里的钓竿，再一次剧烈的抖动摇晃起来。
　　“俟诶连？这个好有劲！！”
　　路飞一个不注意，差点没被带着一同掀翻进大海里去。
　　“这个看样子是条大鱼啊！！”
　　路飞一手牢牢抓着鱼竿，一手按了按草帽，望着面前那在海里剧烈移动摇晃的鱼线，目光之中满是惊喜。
　　“看样子确实是条大鱼，我们来帮你！！”
　　见到又有新的猎物，乌索普也把其他的那些情绪抛之脑后，和乔巴两个人一起围在路飞的身边。
　　“使劲啊！！”
　　乌索普抱着路飞，化身为人形态高大站立着的乔巴抱着乌索普，三个人在那里一同用力。
　　全都憋得脸红脖子粗，手臂上更是起了不少的青筋。
　　不过随着三个人的这般用力，那藏在海面下的巨大鱼类，也是终于抵挡不住，被拖拽了出来。
　　一团巨大的黑影，划过海面。
　　“哺！！”
　　一声高亢的猫叫，响彻整片大海。
　　“这个是……猫？！！”
　　路飞乌索普乔巴三人望着那一只手竖起来的，仿佛是招财猫一般的，浑身白胖，竖着猫瞳的海王类生物。
　　路飞鱼竿前段的那只白手套，正抓在这只海王类猫的爪子上。
　　一群人不由在那里看得张大了嘴巴，对这种生物感到由衷的新奇。
　　“这是我们阿拉巴斯坦的吉祥物，叫做海猫〃II!”
　　薇薇连忙凑过来，让路飞把钓鱼竿收起来。
　　海猫惊慌失措的逃跑，突然被人抓住，让它这群人简直不要太可怕。
　　感觉再呆一会儿，可能就会变成猫排了。
　　见到海猫逃走，路飞还颇有些舍不得，但是想着自己还有冯克雷，便开心的去抱着那个玻璃鱼缸不撒手，陪小冯唠嗑去了。
　　“看到海猫，就说明我们已经进入到了阿拉巴斯坦的海域，距离海岸已经不远了。”
　　有了薇薇的准话，众人这才心头一振。
　　最终的目的地，终于要到达了吗？
　　就在草帽海贼团朝着阿拉巴斯坦缓缓靠近的时候。
　　另一个方位，同样朝着阿拉巴斯坦前进的某个海域上。
　　一艘海鸥旗帜飘扬在船桅上的军舰，正破浪前行。
　　“草帽海贼团，道具师……”
　　甲板的前头，一个面容凶恶，眼神低沉的高大银发男人，嘴里叼着三支雪茄烟，语气压抑沉重。
　　回想起那日被困在一个小瓶子里面的屈辱，有着深刻印象和难忘回忆的斯摩格不由死死攥紧了自己的拳头。
　　“前往阿拉巴斯坦了么？那就在那里，好好的解决一下吧！！”
　　斯摩格目光深沉的望向前方的大海。
　　“可是，斯摩格上校……”
　　旁边戴着黑框眼镜的呆萌妹子达斯琪，则是有些犹豫：
　　“阿拉巴斯坦是世界政府的加盟国，也是世界上少有的强国，而且那里还有着王下七武海的克洛克达尔，我们没有任何的指令也没有跟对方打过招呼，就这么冒然的靠近，会不会……”
　　达斯琪说到一半就说不下去了，因为她见到斯摩格那死亡凝视幽幽的望了过来。
　　“阿拉巴斯坦现在国家内部发生了诸多叛乱已经自顾不暇，至于克洛克达尔，区区一个七武海，我们海军的行动还没有跟七武海汇报的必要！！”
　　斯摩格是打心眼里的跟这些七武海不对付，而且他之前也与克洛克达尔认识，是更不想鸟他。
　　见到自己所劝无果，达斯琪便也只能静默听令。
　　军舰缓缓的朝着阿拉巴斯坦前进。
　　而另一边，大海上，一艘小艇也在跟着行驶着。
　　小艇之上，则是坐着某个赤果着上身，只穿着一条黑色短裤，脸上有着一些雀斑的男人。
　　他正坐在那里，手里拿着一份烤鱼，都已经把食物送到了嘴边了，结果嘴巴张大着，鼻孔上还冒着气泡。
　　“呼呼呼”
　　一连串的呼噜声从他口中发出。
　　看模样，应该是吃着吃着饭，就在那里睡着了。
　　啪！
　　气泡忽然破开，雀斑男人的眼睛也是跟着睁开。
　　“啊，又睡着了吗？！”
　　他揉了揉睡醒惺怯的眼睛，然后慵懒的抬起手臂，在自己脑门上的牛仔帽子上按了按。
　　帽子前沿，那蓝色的圆形哭笑脸标志，在阳光下显得是那么的特别。
　　“快到了吧，阿拉巴斯坦？”
　　雀斑脸男人张口咬了咬烤鱼，发现在自己睡着的功夫，都已经凉了。
　　手指上瞬间升腾起一团火苗，将烤鱼再次包裹住。
　　“不知道路飞他们会不会也到那里去……好几年没有见他了吧？还真是有些期待呢貌似想起了什么，雀斑脸男人的嘴角，扬起一抹乐观温馨的笑容。
　　脚下的小艇也是缓缓的，朝着阿拉巴斯坦的方向前进。
　　“你是说英雄？！！”
　　娜美确认自己没有听错，一脸惊讶的望着薇薇。
　　“克洛克达尔是你们阿拉巴斯坦的英雄？”
　　临近阿拉巴斯坦，一行人哪怕战略上再怎么藐视克洛克达尔，战术上还是要对这位大海贼给予最基本的尊重。
　　好歹对方也算是王下七武海的一员。
　　在通过询问薇薇关于克洛克达尔的具体情报之后，得到的结果倒是令众人感到相当的意外。
　　“王下七武海实际上是世界政府为了增加威慑力和巩固统治，而从海军里面选的七个大海贼来震慑伟大航路。”瞧见众人在那里惊讶，林克也是跟着科普道：
　　“也就是说，这七名大海贼都算得上是被世界政府承认，有着世界政府来背书，那么民众自然也会相信一点。”与其说民众们是相信海贼成为英雄，倒不如说是他们相信世界政府认可的人成为英雄。
　　单纯的海贼和七武海，实际上还是不一样的。
　　七武海就好像是林克前世星球上，在某个大怂，由朝廷招安的那些绿林好汉们成为节度使一样。
　　都是仗着自己兵强马壮，或是实力强劲，而换来了招安和官身。
　　不过，再怎么说，也改变不了他们本质上就是海贼这一基本事实。
　　而且　　“就算他再怎么表现得很有正义感，也不过才不到四年的时间吧？”
　　忽然，旁边一直听着的乌索普的眼神稍微有些微妙，
　　“一群国民们，宁愿相信一个相处不到四年的海贼，却硬是不愿意相信对待他们仁慈了数十年乃至于几百年的阿拉巴斯坦王室…
　　“这群民众们这么笨的吗？”
　　旁边的小乔巴也是脱口而出的疑惑。
　　的确，按照正常人的思路，海贼成为正义的伙伴，这不是一件很不正常的事情，一定有着些许的猫腻存在吗？
　　而且阿拉巴斯坦的奈菲利塔鲁王族，这么些年来一直兢兢业业、勤勤恳恳的管理着国家，为民众们来带安逸和祥和。
　　结果~~
　　数百年的真心实意，换不来一个海贼四年的伪装？！！
　　老实说，就连林克也无法形容阿拉巴斯坦那些国民们，究竟是如何的想法了。
　　只能说他们实在是太过愚……淳朴了。
　　而且最关键的是，奈菲利塔鲁王族也没有察觉到任何的不对劲。
　　事后在国家产生暴动之后，也没有见到采取有着任何行之有效的动作。
　　这样的王族，仁慈倒是仁慈了，但是　　“就是显得有些太没用了一点。”
　　这句话有些太伤人，林克放在了心里没有说出来。
　　薇薇也只能露出一个勉强的笑容，国民的想法，她这位公主着实不好评价。
　　“也就是说，问题的根源出现在克洛克达尔身上是吧？”
　　山治思考问题的时候，依旧给自己先点了根烟。
　　“又是表面上装英雄博取拥簇，又是在暗地里组建秘密犯罪公司，对你们进行栽赃陷害引发国家的动荡和反叛他呼出了一口烟雾，“总而言之，只要解决了克洛克达尔的话，那么一切的问题就都迎刃而解了吧？”
　　“'这样分析的话，确实是如此。”
　　娜美轻轻颔首。
　　“只要把他给砍了（打飞），就没问题了。”
　　路飞和索隆这两个想问题非常简单的家伙，脑海里浮现出的便是只有这一个想法。
　　不过这也是非常直接、粗暴、解决问题最省事的一个路子。
　　当然，难度也几乎是最大的这一条路。
　　“如果能够不用战斗，平息叛乱，让国民们认识到克洛克达尔的真实面目，到时候再把巴洛克工作社赶出去，那就再好不过了。”
　　薇薇也是坐下来抱着双腿，还在那里抱有着不切实际的幻想。
　　她还是不愿意面对现实，直到在犹巴的时候，才会被路飞一句“哪有战争不会死人的”给彻底点醒。
　　从而意识到现实的残酷性，而变得成熟起来。
　　话说，新世界之前的路飞，完全就是大智若愚，自身也懂得很实际的道理。
　　甚至是说，在某些方面，和野原新之助差不多，一样的明事理，一样的温柔。
　　只不过他跟小新在大部分性格上，也差不多是两个相反的极端　　林克脑海里想到这些，然后摇了摇头，把这些想法驱赶走。
　　“想要让事情一切都按照自己的想法来，哪有这么的容易？”
　　林克走到薇薇的身边，拍了拍她的肩膀。
　　后者抬头，“真的没有可能吗？哪怕是先阻止叛乱也好啊……”
　　“对啊，林克！！”
　　娜美好似想到了什么，顿时双手一拍：
　　“你那里有没有能够阻止这场战争的相关道具啊？比如【停止战争机】这样的道具？！！”
　　薇薇闻言，也是双眼之中连闪着希冀的光泽，满脸渴望的望着林克。
　　“【停止战争机】我这里当然没有，你以为我是神仙啊，想变出什么道具就变出什么道具么？”
　　林克也是有些无语。
　　不过当他见到薇薇眼中的神情由原来的期许和期望，变成了失望和黯淡之后~
　　林克顿了顿，又接着道，“不过我手里面的有一些道具，的确可以让我们解决起这件事情起来，变得更加的方便和容易。”他眼神闪烁着，“又不是所有的事情和麻烦，都是需要真正的战斗来解决。”
　　“要知道，有些麻烦和问题，也可以于无形之中，轻易的瓦解掉。”
　　“那没有硝烟的战场，或许也会变得更加恐怖。”
　　貌似想到了（王的好）什么，嘴角勾勒出些许的弧度。
　　“这样么？！”
　　虽然其他人有些不怎么明白林克的意思，但是不知道为什么，当所有人看到林克那自信的笑容之后，也都是感觉到一阵心安，不再有任何的焦虑和烦恼。
　　有着林克在，几乎能解决掉一切的麻烦。
　　“那你要打算怎么做？！”
　　正在那里逗弄小冯克雷的路飞也是抬起头来问了一句。
　　“像是这种超级大国之内，发生了这么剧烈的叛乱，可不是简简单单通过言语上的劝说，就能轻松解决的。”
　　山治也跟着说了一句。
　　就在前两天，他们看到报纸上写着，阿拉巴斯坦国家内，发生了二十万国王军倒戈投降王国内的起义军的新闻。
　　这种叛乱级别的规模，可是已经达到不仅仅是通过好言相劝就能解决的地步。
　　之所以造成这种情况，这么多的国王军以及起义军的叛乱，一方面是克洛克达尔派出巴洛克工作社的人潜伏在其中搅风搅雨。
　　另一方面则是这群蠢……纯朴的民众们，对于国王还有王室的极大不信任。
　　到了这一步的话，只是单纯的言语，那是万万行不通的。
　　想要阻止战争，破灭克洛克达尔的阴谋，那就只有上猛料。
　　第一点，就是最简单、粗暴、直接的方法，打倒克洛克达尔，一切的问题就都迎刃而解丽。
　　或者说，便是让天空在适当的场合下起雨，让处于沙漠地带，对于雨水有着别样信仰的民众们，才能静的下来心思，去聆听薇薇的解释。
　　除此之外，也可以拿出决定性的证据，来证明这是场不折不扣的野心家阴谋，从而让众人认清现实。
　　三条路，哪一条都不好走。
　　不过--
　　“到时候，让我先尝试一下吧。”
　　林克笑着对众人解释道。
　　“我手里刚好有着一些能够起到效果的道具，看看到时候能不能发挥用场。”
　　感谢各位读者老爷们的支持和厚爱，也看到了很多大佬们的意见，会认真考虑接下来的剧情，感谢各位宝贵的意见，谢谢！！.
　　099登岸！【爰斯基摩奶瓶】！！所谓的【旅行小哥］
　　反正一切行动无法达成的最终结果，便是要战斗。
　　那么在战斗之前，其余的方法都可以先尝试一番。
　　“起到作用了那是再好不过，如果没有效果的话，左右不还是要进行一场对战，横竖都不亏。”
　　“而且……”
　　思量着的林克，眼神微微闪烁，“我手里头刚好有着几个适合的道具
　　“这样吗？！”
　　听到林克谦虚的话语，一群人自动代入了【一切放心】、【交给我吧】、【完全包在我身上】，这种百分之百自信的结论。
　　不由纷纷点头，而且还松了一口气。
　　果然不愧是林克呢，简直是一如既往的可靠。
　　如此，在知道林克心里有了定计之后，一群人也是心中不慌，准备养足精神，好好的去面对那即将到来的对手。
　　他们进入伟大航路以来，也着实太安静了一点。
　　威士忌山峰、小花园、磁鼓岛..
　　也是时候要有一个更大的舞台，来向这条航道发出属于他们自己的声音。
　　他们也是沉寂了太久，不说其他的，悬赏单好歹也该增加一些数额和名字了。
　　就这样，一群人挺起了胸膛，自信满满的朝着那隐隐约约，已然见到轮廓的巨大岛屿赶去。
　　阿拉巴斯坦，伟大航路前半段的超级大国。
　　其国土面积已经不能用单纯的岛屿来形容，有着许多的城市港口，差不多堪比一块内陆。
　　其内有着许许多多特色的城市，以及岛屿上的特产动植物。
　　构成了这里独有的风土人情，让初次来到这里的人，好好的感受沙漠之国的魅力。
　　阿拉巴斯坦的最大进出口港口城镇，名为油菜花。
　　这是一座对外界接触最多的城镇，因此在这座城市里，可以见到来自外面大海上各种各样的人群。
　　林克和路飞他们听取薇薇的建议，在这附近隐秘的角落登岸之后，便正式踏足这片土地。
　　“哟吼，好热闹啊！！”
　　路飞将手化为掌竖放在自己的眼睛上方，“这么多的人呐！！”
　　他双目放光的，看着港口处这形形色色的人群。
　　很是跃跃欲试的，想要冲出去感受一下这市场的喧嚣。
　　嗯，在港口位置处，这座城镇就已经有着不少的摊贩在附近叫卖，而且生意看上去很是不错。
　　“哇噢，这就是传说之中的沙漠之国吗？！！！”
　　除了路飞之外，最兴奋难以自抑的，当数山治莫属。
　　此刻的他，正鼓着那宛如牛一般的粗重呼吸，双眼之中冒着粉红泡泡的，望着街道上人来人往的女性。
　　众所周知，沙漠之国天气都很是炎热，那么自然而然的，身上穿着的衣服也都不是多厚。
　　甚至对于一些女性来说，这个气候已经是他们展示自己风采的绝佳时刻。
　　一个个的，全都在那里，607穿着搭配充满着异域风情，就好像是古阿啦伯那般的装束，露出杏干的曼腰，一望一笑，具有着别样的魅力。
　　“我感觉我要死了……”
　　山治一把捂住了自己的心口，“被这群漂亮小姐姐的丘比特之箭给射死了！！”
　　“美丽的小姐姐们，我简直要爱死你们了！！”
　　一群人集体无视了这个爱心泛滥的金发色河童。
　　话说，如果把山治、布鲁克、龟仙人、自来也、野原新之助、毛利小五郎、神奇宝贝眯眯眼小刚等等这几个人放在一起的话，那么绝对会有着不一样的化学反应。
　　这几个人甚至会是相当的具有共同语言。
　　林克这么想着，然后看向了旁边有拉着舌头，感觉下一刻都快不行了的乔巴。
　　“没事吧乔巴？你还好吗？”
　　本来是第一次接触到外界的岛屿，而应该显得比路飞更加兴奋与好奇，迫不及待外出去探索的乔巴，却是在踏岸之后就蕉了。
　　“这里太热了……”
　　乔巴不断的往外吐着舌头，帽子下的脑门满是汗珠。
　　他的两个小蹄子还捂着鼻子：“而且空气中还弥漫着一股让我很不喜欢的味道。”
　　那种从来没闻过的，刺鼻的味道，让他的鼻子很是难受。
　　“应该是香水吧……”
　　薇薇解释道，“油菜花港口最出名的特产，就是这里制作的沙漠香水了，很受女性们的爱戴
　　“嗯，也受色骑士的爱戴。”
　　索隆看着在那里凸着鼻子，死命的在那里嗅着气味，恨不得就此飘飘欲仙的山治，无情的吐槽道。
　　“好难受，好热……”
　　乔巴则是感觉浑身都不舒服。
　　他的这一身皮毛可以保暖到让他在磁鼓岛上那么寒冰的冰天雪地环境里只是穿一个小小的短裤。
　　但是在这沙漠的国度，他的这一身皮毛却是成为了他的累赘。
　　“给你用用这个吧
　　林克见到乔巴这么难受，也是随手拿出了一样东西。
　　那看似是一个普通婴儿使用的奶瓶，瓶口处还有着奶嘴。
　　唯一不同的地方，在与那瓶身里面，好像是有着点点晶莹的雪花和冰晶在里面飘动。
　　就像是雪花玻璃球里面，有着雪中的景致。
　　“这是【爱斯基摩奶瓶】，你可以试试看。”
　　林克把这个奶瓶道具递给乔巴。
　　道具：【爱斯基摩奶瓶】。
　　介绍：又名【爰斯基摩金华~液】、【爱斯基摩清凉剂】，为一个奶瓶状容器所装的液体，喝下去之后，只要说一声“热”，就可以让使用者感受到的温度下降三度。
　　但是如果说了太多次，人可能就会因为温度下降过多而有结冰的危险。
　　这个道具刚好适合感觉到炎热的乔巴。
　　“喝下之后，只需要说一下【热】就可以了是吗？”
　　乔巴勉强的把散热的舌头伸回去，接过林克手里的【爱斯基摩奶瓶】就往嘴里灌。
　　他对于林克的话没有任何的怀疑，在喝下了一口感觉冰冰凉凉的液体之后，立马来了一句“好热”。
　　顿时，乔巴便感觉到自身周围的温度下降了一些。
　　“竟然真的有用，好厉害！！”
　　乔巴顿时来了精神。
　　一连说了好几个“热”之后，立刻又重新恢复了精神面貌抖擞了起来。
　　“又是有趣的东西，我也要！！”
　　路飞见状又是凑热闹的围过来，然后被林克给怒开了。
　　按照这家伙的性子，差不多会一连说好几个【热】去感受体温情况，很可能会变成冰块，到时候又是一堆的麻烦。
　　制止了路飞的捣乱之后，一群人先是在这座城市里一边购物补充着船上的基本生活用品，一边探听着情报。
　　虽说林克的百宝袋可以放下很多的东西，但是有很多东西，众人都是自己购买携带的。
　　就像是路飞的肉、乌索普补充的弹药和诸多材料、一些女士们专用的每个月必备的东西。
　　这些东西，都是没必要经过林克的手。
　　众人也是约好，暂且分开一下，等会儿便在港口处集合，一群人再驾驶着梅利号，顺着河流前往阿拉巴斯坦的内陆。
　　娜美领着薇薇去购物了，山治飞奔向那群大姐姐的怀抱，顺便带着乌索普一起，帮忙拿一下船上所需要的食材，还有新的冰箱、大老鼠夹子等用品0
　　路飞则是在得到自由行动的讯号之后，更是欢呼一声，直接朝着城市内距离这里最近的饭店跑去了。
　　“这就是其他岛屿的人类和风貌吗？！”
　　恢复了精气神的乔巴，为了不引起注意，采用的是兽形态的四脚着地的驯鹿。
　　“走吧，我也带你去领略一下。”
　　林克摸着乔巴的帽子，后者连连点头的急忙跟上。
　　一人一鹿就这么悠闲的逛起来了街道。
　　“瞧一瞧看一看，沙漠中出土的洲绿宝石，相当的名贵！！”
　　“特制沙漠香蕉鳄鱼大烤肉，今日份限定！！”
　　“珍贵的卡耶仙人掌蜕皮之后，做成的衣料，穿在身上绝对在舒适的同时，你还能成为街道上最受人欢迎的对象！！”
　　“传说中的黄金苹果，吃下一颗就能长寿十年！！”
　　那热情似火的呼喊声，差点没把乔巴给淹没了过去。
　　面对着那众多琳琅盲目的商品，差点晃晕了乔巴的眼睛。
　　不过当它最后听到那吃下一颗就能长寿十年的黄金苹果的时候　　“真的能够长寿十年吗？！！”
　　乔巴双眼明亮的看着那留有着小胡子，阿凡提打扮的商人手里的金灿灿苹果。
　　他想到了自己的朵丽儿医娘，一直把永葆青春挂在嘴边。
　　那么如果自己送给她这个当做礼物的话，她一定会很高兴吧？
　　就是这么一个神奇的苹果，可能需要不菲的价钱吧？
　　也不知道自己能不能买得起　　“那是假的。”
　　林克觉得要帮这位纯真的小乔巴，认知一下这个世道的险恶。
　　“假的？！”
　　乔巴先是一怔，本来林克还想做些什么，就听到乔巴立刻震惊的道：
　　“竟然是假的，那群人在骗人啊！！！”
　　林克：“……？我说什么你就信什么吗？”
　　“因为林克你根本不会骗我！！”
　　乔巴几乎是没有任何思索的，就脱口而出道。
　　在他看来，林克不会骗他，就像太阳从东方正常升起那般天(cafj)经地义
　　“……是啊，我不会骗你。”
　　林克微微沉默，旋即笑着再度揉了揉乔巴的脑袋。
　　“对了林克。”
　　乔巴好奇的仰起小脑袋，“你打算怎么对付那个七武海啊？”
　　在梅利号这么长时间了，他也算是搞清楚他们要面对的，究竟是怎么样的对手。
　　“这个啊……”
　　林克刚想回答，就见到前方有着一群人堵在某一家店门口，在那里议论纷纷。
　　而且还有着不少人探头探脑的看过去，打算凑凑热闹。
　　“听说了吗？里面有一个旅行的小哥，忽然间倒在了吧台的桌面上！！”
　　“没错，好像正在跟老板有说有笑的在那里交谈着，就忽然间垂下了头，谁都没有想到的事情！！”
　　“现在人的生命怎么这么脆弱，是加班加的太长导致猝死了吗？！”
　　“谁知道呢，还有人说是误食了【沙漠草莓】才会这么突然死亡的。”
　　“【沙漠草莓】？是那种长得外形酷似草莓，但实际上是蜘蛛，活跃在沙漠里，被人吃了刚开始不会有什么问题，直到好几天之后，才会突然发作让人死得无声无息的【沙漠草莓】吗？！”
　　“没错没错！就是那个！！”
　　一群围在店面门口的民众们在那里三三两两的议论，好似有专门负责解说的人一般，把所谓的【沙漠草莓】这种特性给介绍的一清二楚。
　　生怕别人听不懂一样，还解说的特别详细。
　　“【沙漠草莓】吗？听上去就感觉好恐怖……”
　　旁边的乔巴听完之后也是浑身一阵起了疙瘩，感觉这样的毒物，是防不胜防。
　　“林克”
　　他抬起头，“我想进去看看那个人的情况。”
　　一双小眼睛里面带着些许的渴求，“如果那个人没死的话，我想看看我能不能把他救回来。”
　　“如果死了的话，我想看看能不能分析一下那种毒素和死亡的症状，从而找到治疗和预防的方法。”
　　医者仁心，这句话在乔巴的身上体现的淋漓尽致。
　　尽管他是一只驯鹿，但同时他也是一位专业的，出海的医生。
　　“好啊，那我们就去看看。”
　　林克的目光也是望向了那片大门，嘴角泛起笑容。
　　“去见见那位所谓的【旅行小哥】。”
　　说着，他直接上前推开人群。
　　“让一让，让一让，医生来了，让专业的医生给那位疑似病人的家伙看看，到底是什么情况！！”
　　哗啦啦
　　一听是医生过来了，一群人顿时闪开，让出一条通往饭店的道路。
　　他们的目光不由看向了那满面帅气的林克，以及旁边已经变为人形态，还是有着紧张不安的大个乔巴。
　　“嗯，帅气、强壮，这两个人的组合看着……虽然不像是医生，但是也莫名的让人感到心安。”
　　一群人在那里默默的这么想着。
　　然后目视着林克和大个乔巴两人走进饭店。
　　此时的饭店里面，除了少数凑热闹的人之外，大部分食客都不想在这里继续跟一个死人多呆。
　　吃饭吃着遇到个死的人，怎么都觉得有些晦气。
　　那边显得壮硕憨厚的老板，还有几个关系较好的老顾客正在那里发愁，该怎么处理这个突发情况。
　　突然听到外面有人说有医生过来之后，赶忙过去把林克和大个乔巴迎了进来。
　　“我们刚刚明明是在聊天，这位小哥也是大口大口的往自己嘴里送食物，但是正在哈哈笑着的时候，他就忽然头垂下倒在了盘子里面。”
　　老板不无担忧的道，“他不会真的是吃了【沙漠草莓】而在这个时候毒发身亡了吧？！”
　　“一切的推论都要经过严格的检查之后才能确定！！”
　　原本还有些紧张的乔巴，在听闻患者的症状之后，立马也是将这些情绪抛到了脑后，开始进入到了工作状态。
　　他先是从林克那里接过了他的专属医疗包，嗯，库蕾哈给他装的背包还有行李，全都放在了林克的四次元百宝袋里面，随用随拿。
　　以乔巴对林克抱有的信任，他没有任何担心的，把自己的全部家当交给了林克来保管。
　　唔，他的全部家当刨除掉医疗方面的话，最值钱的可能也就是换洗的短裤以及林克给他的，没舍得吃完的半个棉花糖。
　　真两袖清风之赤脚医生，他也确实是光着脚丫。
　　配上医疗包的乔巴立刻进入到了医生状态，来到了那所谓趴倒在吧台桌面上的旅行小哥身边，认真严谨的，尽职尽责的查探起来。
　　林克在后面没有去打扰，也是静静的看着那背对着他，一手拿着叉子，上面还插着一团面饭。
　　整个人的脑袋则是彻底塌进了盘子里面，只留下那醒目的牛仔帽和哭笑脸露在外面。
　　还有那林克分外关注的，这位旅行小哥背后纹着的纹身图案。
　　十字型的骷髅海贼头，嘴角处有着白月牙的弯钩胡子，浸染整个图案的笑容，呈现出来霸气无边的威慑力！！那是身为赏金猎人绝对不能不知道的标志，也是目前这个世界上，号称最不能招惹的标志！！没有之一。
　　因为那个标志，代表着世界第一的海贼团，白胡子海贼团。
　　任何敢对白胡子海贼团成员动手的人，都要迎来那世界上最强的男人，【白胡子】爱德华纽盖特的怒火！！这间餐馆里面的人可能注意力都在这位小哥本身身上，或是并不怎么认识这个图案，没怎么引起关注。
　　但是对于林克而言，他可是很明白这到底是什么图案，同时也知道面前这个趴在那里的小哥的真实身份。
　　他没有说什么，场内也是没有发出什么声音。
　　所有人全都是几乎在屏住呼吸的，等待着在那里检查的乔巴得出他的检查结果。
　　老板更是眼巴巴的等待得望眼欲穿，很想让乔巴得出这位旅行小哥的死跟他的饭店没有关系。
　　不然以后的生意，可就难做喽~~
　　“就目前诊断得出来的情况来看……”
　　乔巴缓缓的缩回了自己的手，面容肃然中透露着一丝古怪。
　　“这位病人并没有什么事情。”
　　客人&老板：“……？？？”
　　“如果我没猜错的话，他应该只是单纯的睡着了。”
　　客人&老板：“……？？！！！”
　　感谢［GrandZI-O］大佬的千点打赏，还有【哥谭神探】大佬的打赏!
　　今日一万六送达！！真的很感谢各位大佬的支持！！！.
　　100【梦境监督椅子】！梦境道具三件套！梦到黑胡子的艾斯!
　　他们先是一脸怀疑人生的看了看那趴在那里的旅行小哥。
　　然后又满脸茫然的看了看那面色同样有些古怪，但是对于自己的诊断结果极为确认和坚持的乔巴。
　　合着闹出了这么大的动静，折腾出了这么多的乱子，让这么多人跟着担惊受怕，原来只是他睡着了？！
　　有人一边吃着饭，还一边跟人谈天说笑的睡~着的么？！！
　　老板和旁边的客人们面面相觑，随后便是几脸懵逼。
　　“会不会是诊断-出了错误……”
　　有一位客人咽了口唾沫，弱弱的问道。
　　不过还没等他说完，就听到
　　“呼呼呼”
　　一阵微弱的呼噜声，从倒在那里的旅行小哥身上发出来。
　　客人&老板：“……！！！！”
　　竟然真的只是睡着了？！！
　　“啊？！”
　　似乎是察觉到了气氛的不同寻常，那位趴着的旅行小哥身子动了动，然后缓缓的把埋在盘子里的脑袋抬起来。
　　他满脸刚睡醒的茫然模样，整张雀斑脸上还挂着粒粒盘子中的米饭。
　　“你们怎么了？”
　　望着那目瞪口呆，一脸懵~逼树上懵逼果，懵~逼树下你和我表情的老板和客人们。
　　旅行小哥一边继续吃着盘子里剩下来的料理，一边随口说着。
　　“我们都在担心你啊！！”
　　客人&老板全都化为了利牙鱼，满嘴的尖牙，就想把艾斯给咬碎。
　　“你们是在用餐时间给客人们表演节目的演员吗？！！”
　　“都说了是在担心你啊！！！！”
　　得知了旅行小哥原来只是睡着了并无大碍，门口和饭馆内围观的凑热闹的家伙们顿时一脸无趣失望的离去。
　　只留下几位觉得无语和认为吃着饭聊着天睡觉也算是一种本事而感到好奇的无聊家伙留下来，像老板要了杯酒喝。
　　“原来如此，是我吓到你们了吗？”
　　从一个旁边喝酒的顾客那里得知了刚才发生的一切之后，旅行小哥立刻放下了手中的餐局，很有礼貌的道了个歉：“对不起各位，是我的错，让你们担心了。”
　　“……算了，谁也没想到你竟然会这么奇怪，发生了这样的事情。”
　　憨厚的老板见到旅行小哥这么诚恳有礼节的道歉，倒也不想太过追究。
　　左右人没事，影响不了他店里的生意就好。
　　“不过你应该谢谢他们，是他们帮你进行了诊断，我们才确认了你的状态老板指了指旁边的乔巴和林克。
　　“嗯，其实我刚才就有注意到……”
　　旅行小哥又拿起餐具，舀起了一勺饭，“你们两个人好像……呼呼~!”话说到一半，他又头一歪的倒在了盘子里，打起了呼噜。
　　老板：“……”
　　客人：“……”
　　乔巴：“……”
　　算了，累了，毁灭吧，抓紧时间，爱咋咋地吧！！
　　其他人感到一阵阵的心累，就连乔巴都感觉外面的世界也未免太过奇妙。
　　什么样的人都有，这片大海真的好神奇！！
　　当然，乔巴最先的反应，则是认为这种一边吃饭却一边控制不住的倒头就睡，是不是有什么嗜睡症？
　　当他再次上前打算检查的时候，林克拉住了他。
　　“他没有任何的病症，健康的很。”
　　林克拍了拍他的手臂，示意他已经做得很好了。
　　“不过老这么睡着的话，倒也不是个事”
　　林克反手拿出了一把造型奇异的椅子。
　　那是一把类似于导演的椅子，而在椅子上面，则是有着一个类似于放幻灯片的机器，上面还有着天线。
　　道具：【梦境放映机】。
　　介绍：此道具可以接收到远处和附近的人作的梦，然后可以把梦投影出来。
　　道具：【梦境监督椅子】。
　　介绍：又称【梦境导演椅子】，只要坐在这把椅子上，就能对别人的梦境进行监控，而且有的时候还可以按照自己的意愿来改变他人的梦境。
　　如果只是改变梦中其他的环境或是人物没有问题，但若是想要改变主人公本身，而主人公本人意志力强大的话，则很可能无法操控。
　　这两个道具，是针对睡着且做梦之人，查看其梦境并做出修改的能力。
　　其实关于梦境的道具，还有一个【梦境放映屏幕】，属于梦境道具三件套。
　　但是这最后一件配套的道具林克还没有抽出来。
　　而且这个道具的作用，是把梦境投放到大屏幕上让更多的人看见，也让监督椅子上的人不漏过一丝一毫的细节，也就是把画面放
　　大从严。
　　不过显然，针对面前这个旅行小哥的睡觉休憩，倒是不用那么大张旗鼓的把他的梦境展示出来。
　　自己一个人利用放映机看看，也就够了。
　　将【梦境放映机】和【梦境导演椅子】摆好之后。
　　在所有人又是一脸懵~逼的目光下，林克坐了上去，然后拿着放映机，开始查看起这位旅行小哥的梦境起来。
　　诶，竟然会做这样的梦吗？倒是显得普通了一点，唔，毕竟只是吃饭中间的小憩，又不是真的睡着了，可以理解！”“不过这样的话，未免也太过单调了……”
　　林克不由想起来了什么好玩的事情，嘴角微微勾起一抹弧度，“那不如这样这样这样……”林克坐在导演椅子上一阵捣鼓，然后肉眼可见的，就见到旅行小哥趴在那里的身躯一阵颤抖。
　　他这番身躯奇怪的抖动，更是让那群快要懵逼到麻木的老板和客人们缓缓移动了目光。
　　嗯，他们已经感到麻木了。
　　就这么过了一段时间。
　　“啊！！”
　　旅行小哥猛然惊醒，身子更是向后仰去。
　　砰！！
　　他的后背与地面，来了一个亲密接触。
　　但是他丝毫没有感觉得到疼痛，反而在那里大口大口的喘着粗气,他摸了摸自己的腹部，一脸的茫然。
　　“刚刚发生的那一切，全都是在做梦吗……”
　　旅行小哥又稍微检查了一下自身的状态，发现没有任何的变化。
　　眼神之中满满的惊惧，一看就是才刚刚回过神来。
　　而且
　　他的视线转动，熟悉的装潢，以及手里拿着的餐局，让他知道自己仍然处在一家餐馆里面。
　　“所以刚才发生的一切都是做梦么？！”
　　旅行小哥在那里目光放空，喃喃自语道。
　　“可是为什么，那个梦做的是如此的真实呢？！”
　　之前，在白胡子的船上，他得知了自己的某个部下，犯下了船上绝对不能违反的铁律，杀害了自己的同伴，第四番队的队长萨奇。
　　随后，盛怒之下的自己，坚决的表示一定要把那个混蛋捉拿回来。
　　就这么一路搭乘着小艇，从新世界来到了这伟大航路的前半段。
　　先是得到了消息，那个混蛋和他召集的伙伴们，去了磁鼓岛。
　　在那里自己没有找到他们后，又顺着线索来到了这里阿拉巴斯坦。
　　然后便是临时中途在这家餐厅里面就餐。
　　随后自己看到的，离开这家餐厅发生的一切，那就应该都是做梦了。
　　梦里的自己，在离开饭店后，在阿拉巴斯坦并没有找到那个混蛋家伙的踪迹。
　　随后在某个岛屿的小镇子上吃霸王餐的时候，倒是意外得知了关于“黑胡子”的消息。
　　当自己怒气冲冲找到那个家伙的时候，发现线索指向的那人确实跟那个杀害同伴的混蛋，留着差不多的胡子型，就连身高和体态都相差不多。
　　当时的他被愤怒冲昏了头脑，也没看清楚，就上前去把那个家伙给一脚踢飞。
　　等踢飞了，感觉对方如此的孱弱之后，他才顿时意识到，自己认错人了。
　　自己踢飞的那个，不仅不是自己要找的混蛋，而且还是镇子上很有名望、心地善良的医生。
　　于是乎，他的这番无故打人的暴行，引起了镇子上居民的愤慨，便把内疚心虚的他抓起来，施以了【流水之刑】。
　　即，把他抛到了河里~
　　要知道，他可是恶魔果实的能力，本就受到大海的诅咒。
　　结果被这群居民们还抛到了河流里，可想而知，他是一个怎样的结果。
　　差一点点就淹死在了水里，那种梦中所感受到的无力感、绝望感和窒息感，让旅行小哥即便是清醒过来，也依旧是缩了缩脖子。
　　那简直就不像是做梦，就如同是真实存在的一般。
　　随后，也是多亏了在河流下游，附近一个牧场里面叫做莫妲的小女孩把他从河里捞了起来，才让他免于被淹死这么窝囊的结局。
　　得救了的自己，为了报答莫妲的救命之恩，便拍着胸脯的答应帮她做一件事。
　　于是，得到了来自莫妲的委托，要送一封信到达海军的G2支部基地里面。
　　后来当自己到达基地时，因为自己身上还背负着五亿五千万贝利的悬赏，所以为了防止海军逮捕，他特地把守卫入口处海军打昏同时把海军制服抢夺来穿。
　　这样便能够伪装成海军，可以很顺利地进入要塞里面。
　　这里毕竟是海军的G2支部，负责这里的主官是海军中将古米尔，而在海军内部却是挂靠在海军本部大将黄猿波鲁萨利诺的名下。
　　当年追击所谓的自由英雄，鱼人费舍尔泰格，就是黄猿带领着G2支部作为主力前往。
　　可以说，这里是黄猿的老家，也是他们那一派系的大本营。
　　换做是其他的海军支部，自己早就一路莽过去，用火焰烧个对穿，然后放下书信潇洒的离开。
　　但是在海军大将的大本营内，而且自己还背负着找到那混蛋家伙的任务……还是不要节外生枝的好。
　　旅行小哥刚想这么打算悄默默的放下书信就走，结果却意外听到了有人在讲白胡子的坏话——
　　于是乎，他自己一时间没有控制住，很愤怒地冲上前去把那人打昏了。
　　而后清醒过来，他便知道自己已经闯了祸，便又赶紧逃出现场，又随便打昏了一位支部的中校并穿上了他的衣服。
　　同时为了更好的掩饰自己的身份和面容，他还在自己的脸上黏上双假八字胡。
　　在这段时间里，他也听说了海军那放着各种关于新海贼机密情报的船只将要进港。
　　0求鲜花.......
　　然后便一只吃着海军内部食堂的霸王咖喔饭，一边等待着机密情报船只返回。
　　结果好不容易等待船只回来之后，忽然有海贼入侵，打算放火把那些文件全部烧掉。
　　一看到这种情形，完全不怕火的旅行小哥直接纵身跳入到了火海里，还救出了一位海军和船上的机密箱。
　　不过也因海军制服的燃烧，导致身上的衣服烧坏，露出了白胡子海贼团的标志被海军发现。
　　于是他自己便把莫妲所写的信随手交给一脸懵逼的古米尔中将后，便赶紧带着机密情报逃离了海军G2支部基地。
　　古米尔中将下意识的打开他给的信，便看着莫妲在信中写着“来一杯好喝的牛奶吧”。
　　还附有一张莫妲拿着牛奶，旁边站着奶牛的，很可爱的牧场图片。
　　看到这里之后，古米尔中将陷入了沉思。
　　他第一时间想的不是去抓住那个胆敢潜入海军支部，还窃走了机密情报，就这么大摇大摆离开的海贼。
　　反而脑海里冒出来的念头，是自己开会时喝得那种苦咖啡，终于找到好的配料了。
　　于是乎，在古米尔中将的大力支持下，海军派出海军餐厅的采购船，按照信上地图标记的地方去前往购买牛奶。
　　而采购船上下来，担任海军采购官的海军厨师，正是莫妲双亲。
　　而莫妲送出这封信的目的，也正是为了让她的父母能够通过采购牛奶的名义，可以时常的回来陪她，让他们一家可以团聚。
　　不过也多亏了莫妲农场里的那些极为优质的牛奶，海军G2支部基地的军事会议上喝的一直让人饱受诟病，连中将都难以下口的很苦的苦咖啡，也是终于改成了好喝的咖啡牛奶。
　　、而后，旅行小哥他自己，也是在那堆机密情报之中，因祸得福的得到了关于【黑胡子一伙】的情报，得知了他们在巴纳罗岛的消
　　如此，莫妲可以和家人一起团聚，海军们也不用再喝那么苦的咖啡，开会的时候脸上都有了笑容，自己也得到了关于那个混蛋家
　　伙的情报消息。
　　这简直可以说是各方多赢！！
　　而在那之后，便是自己意识最为深刻的画面。
　　那向自己袭来的，无法抵挡的，汹涌而至的黑暗！！！
　　“可以克服自然系的恶魔果实能力么……”
　　旅行小哥现在回想起来，都感觉到一阵阵的心有余悸。
　　明明自己已经施展出来了目前烧烧果实所能开发出来的最强绝招的【炎戒大炎帝】。
　　但是在对方的【暗水】面前，还是没有任何的获胜机会。
　　“自然系之中，最为凶恶的暗暗果实能力么……”
　　旅行小哥暗暗思索着，他还在回想着那场战斗之中的一些细节。
　　但是回忆的话却是发现，那些记忆和画面便在逐渐的模糊。
　　那毕竟是一场梦，有些人一旦梦醒了，则是很快会遗忘梦里面的那些画面和内容。
　　“这绝对不是简单的一场梦！！”
　　旅行小哥内心里很快就坚定的这么认为道。
　　见识了大海的广阔与神奇，他坚信自己刚才梦到的那一切，并不是平白无故的巧合！！
　　他下意识的想要寻求答案，但是望了望那边已经是对现在的局面满脸麻木的老板和客人们之后，便迅速转移到了目标。
　　直到　　“是你们吗？”
　　他看到了将【梦境监督椅子】和【梦境放映机器】收起来的林克，还有一旁的乔巴。
　　“我认得你。”
　　旅行小哥缓缓说着，然后从自己的哭笑脸牛仔帽子下面，拿出了两张悬赏令。
　　一张是路飞的，另外一张，赫然便是林克的。
　　“我一直都想看看，我那笨蛋弟弟，到底找了一个怎么样的副船长，能够做到让副手的悬赏金额，比他这个做船长的还要高。”
　　“现在看来……”
　　旅行小哥满面笑容，脸上的雀斑都似乎在高兴的欢呼。
　　“你确实很不一般。”
　　他这么说着，“我叫做波特卡斯D艾斯，是路飞那家伙的哥哥！！”
　　“你竟然是路飞的哥哥？！！”
　　得到这一事实的乔巴感到很是惊讶，他还是第一次听说路飞有着哥哥。
　　不过在想到对方那同样吃着饭睡着了的不靠谱行为，也是很快使然了。
　　嗯，不是一家人，不进一家门么~
　　介绍完了自己的身份之后，艾斯又跟着鞠了一躬：
　　“跟路飞在一起的这段时间，那个笨蛋没少给你们添麻烦吧？他很是诚恳的道，“真的是多谢你们对他的包容和爱护了。”乔巴顿时又震惊到了：
　　“路飞竟然还有着这么懂得礼节的哥哥？！”
　　甚至他都想抹一抹眼泪，“这真是让人太难以想象了。”艾斯咧了咧嘴，对于乔巴的反应也是在意料之中。
　　毕竟自己那个弟弟，平日里有多听不进去人话，他还是知道的然后，他又把目光从乔巴的身上移开，转而看到了林克的身上
　　【感谢’万物冻结’的打赏，以及各位的支持，感谢！！】尸.
　　101斯摩格到来，再次的碰面！！这是……吃霸王餐？！
　　“这是乔巴，我们船上的船医；林克，船上的副船长，我出海的时候也是凑巧的遇上了路飞，我们两个就一起结伴而行了。”林克一边介绍着乔巴，一边言简意赅的，把自己跟路飞两人认识的过程很是简明扼要的说了一下。
　　“这样吗？”
　　艾斯也没有在意的笑了笑。
　　“本来应该很正式的因为刚才的诊断而向你们道一声谢，以及还有一些没有解决的问题想要问你们……”
　　艾斯缓缓抬起了头，目光看向了饭店大门口的位置：“但是目前来看，我们可能得要先解决一个麻烦再说。”
　　在饭店大门口的位置，一道凶神恶煞的身影正屹立在那里。
　　“为什么像你这样的大人物，会出现在这伟大航路前半段的这里？”
　　浓浓的烟雾味道飘进来，满头银发面目凶恶的斯摩格正站在那里，定定的望着面色逐渐趋于平静的艾斯。
　　“白胡子海贼团第二番队的队长，【火拳】波特卡斯艾斯。”
　　“哦？我这样就算是大人物了吗？！”
　　此刻的艾斯，全然没有了面对林克和乔巴的那种彬彬有礼和温和，反而给人一种锋芒毕露的感觉。
　　他身上的气势也在随着上升，“怎么，你难道要打算在这里把我给逮捕吗？”
　　“海军先生？！”
　　咔！
　　斯摩格的右臂缓缓的下沉，整个手腕处，全然变成了白色的烟雾：
　　“哪有海军见了海贼，能够弃之不顾的道理？”
　　“是吗？”
　　艾斯嘴角轻轻勾起，“如果说是海贼的话，我倒是还记得这座岛上还有着一位王下七武海存在着。”
　　“怎么，正义的海军先生，难道不应该去找那个家伙的麻烦吗？”
　　斯摩格面无表情道：
　　“等克洛克达尔什么时候被世界政府除名，他就要在什么时候被关入海底大监狱！！”
　　“呵呵”
　　艾斯不置可否的一笑，语气里充满着讽刺和不屑。
　　“六零七”既是对斯摩格这种隶属于世界政府的海军，也是名义上属于世界政府管控的王下七武海。
　　在他看来，七武海完全就是不伦不类的海贼。
　　而艾斯，也是完全有着这般看法和看不起的资格。
　　因为早在三年前，他也被海军打算授予王下七武海的称号，只不过被他给拒绝了。
　　“所以不管怎么说，都是要打过一场了？”
　　艾斯的一双眼睛也是渐渐的眯起，双手之间的火苗若隐若现。
　　斯摩格没有说话，但是口中雪茄烟雾越加的浓郁和那不变的眼神，表明了他坚定的态度。
　　“那看来是没得谈了。”
　　艾斯耸耸肩，身上的肌肉悄然紧绷起来。
　　餐馆内，早就在斯摩格到来之后，察觉到形势不对便已然跑了一波客人。
　　随后在斯摩格说出艾斯的海贼身份之后，剩下来的一群客人们也是畏惧白胡子海贼团的威慑力，而着急忙慌的逃离。
　　整个饭店之内，也就只剩下艾斯、斯摩格、林克和乔巴。
　　以及……欲哭无泪、倒霉至极的餐馆老板。
　　“咳咳，那个我说……”
　　察觉到气氛不对，林克轻咳了两下站出来说了这么一句。
　　不过还没等他把后面的话说出来，便见到斯摩格的脸色明显的一沉：
　　“【道具师】林克，咱们两个人之间的账待会好好算，我先把这个大海贼解决了，再来收拾你！！”
　　斯摩格的语气很是沉重，很富有果断和决心，意志极为的坚定。
　　“嗯，说的你好像能够打过艾斯，然后对上我又不会被秒杀一样……”
　　林克在心里默默的吐槽道。
　　之前在罗格镇上，自己手里就有着【浓烟人制造瓶】这种天克斯摩格的道具。
　　而现在，自己经过了小花园和磁鼓岛，学会了巨人族的体术和招式，以及得到了洛克斯的霸气修炼心得，从而学会了武装和见闻双色霸气之后~
　　自身的实力那简直不能用更上一层楼来形容了，那是完全的不能同日而语。
　　至少林克有种感觉，自己对上斯摩格的话，能够很轻易的结束战斗。
　　轻易到什么程度？
　　比在庞克哈萨德那里，【鬼竹】维尔戈一竹棍把斯摩格抽飞那么的容易。
　　也比多弗朗明哥用细线把斯摩格按在地上摩擦那么的容易。
　　嗯，是人是鬼都在秀，只有尽忠职守认真执行海军职务的斯摩格在挨揍~~~
　　“好吧，那你们随意。”
　　见到斯摩格摆出的架势那么的坚决，林克也不打算再提醒多说什么，而是拉着乔巴默默的向后退去。
　　乔巴有些不明所以的看着林克，而林克则是在心里倒数着：
　　“五！”
　　“四！”
　　“三！
　　“一……来了！！”
　　林克刚刚倒数完，就在斯摩格刚想打出自己的烟雾白拳时
　　“食物啊！！！”
　　餐馆门口外面的远方忽然传来一阵高昂的喜悦尖叫声。
　　声音之中，饱含着对于食物的渴望和热切！！
　　“这个声音是……路飞？！！”
　　乔巴的脑海里刚刚冒出这个念头，就见到那被瞬间撞飞的斯摩格，张大着嘴巴，眼睛向外圆凸。
　　慢镜头回放之下，便是：
　　餐馆大门忽然被破坏，一道戴着草帽的橡胶身影飓射飞来，毫不留情的撞在了斯摩格的背后上。
　　全然没有防备的斯摩格后背受到“偷袭”之后，顿时四肢向外下意识的展开。
　　这突如其来的撞击，直接把他撞得眼睛外凸，嘴巴都在使劲的张大着，雪茄都飞射了出去。
　　并且在他没有反应过来抵挡和烟雾元素化的时候，那巨大的撞击力，就已经裹挟着他的身躯。
　　朝着前面本来安稳坐着的，结果却也是直接被斯摩格正面压脸，而同样变得目瞪口呆，大脑宕机没来及做出反应的艾斯身上，直直的碾飞撞击了出去。
　　轰！！
　　斯摩格的身躯裹挟着艾斯的身躯，两个人翻滚着朝着餐馆店面后方的墙壁上砸去。
　　并且在墙壁上，砸出了那一个个巨大的坑洞，一连撞破了好几家住户的房子。
　　而造成这一切的始作俑者，则是将冲击力和惯性留给斯摩格和艾斯之后，自己便安然的停留在了原地。
　　“哈哈哈，终于找到餐馆了！！”
　　到来的路飞仰天笑着，高举着双臂表达着自己的兴奋和高兴之情。
　　然后下一秒，他就瞬移来到了吧台的餐桌前面。
　　“老板，食物！食物，老板！！”
　　他随手拿来一把刀叉，在桌面上极为快速而且有规律的在那敲击着，语气中是满满的期待。
　　“路飞？！！”
　　乔巴的鼻涕缓缓的从鼻孔里流了出来，刚才的那一幕也着实是让孩子受了惊。
　　“啊，是乔巴啊，还有林克”
　　听到有人叫自己的名字，路飞转过脸来，看了林克和乔巴一眼，点了点头。
　　这就算是打过招呼了。
　　然后~
　　“老板，食物！食物，老板！！”
　　他再度飞快的转过头，对老板讨要着食物。
　　乔巴：“……”
　　我们可是你的船员啊，就这么点了点头就算了？！
　　我是不是有些上错船了？！！
　　乔巴第一次忽然产生了这样的想法。
　　如果他这个想法被索隆等人得知的话，一定会深以为然。
　　也不止乔巴你一个人这么觉得呢！！
　　想到这里，乔巴不由也下意识的看了一眼旁边双手抱胸老神在在的林克。
　　“如果刚才不是林克拉我后退的话，可能刚才我就已经也跟那两人一样，被路飞给撞飞出去了吧？”
　　乔巴望了望那撞出来的一个个巨大的洞口，忍不住打了个哆嗦。
　　他这个小身板，可经受不住那般强烈的撞击。
　　“也幸好有着林克在，不然任由路飞乱来的话，那可能……”
　　一想到船上没有林克的日子，乔巴甚至都不愿意去多想，赶紧摇头把那个想法晃出了脑袋。
　　那对他而言，世界简直一片绝望，成为名副其实的悲惨世界。
　　“好痛……”
　　另一边，不知道撞开了多少个洞口的地方。
　　艾斯揉着自己的脑袋站了起来，“到底是哪个冒失乱来的家伙，竟然搞出了这种事情？！！”
　　要不是他有着自然系的火焰元素身躯，不然刚才的那般撞击，少说也要让他灰头土脸的。
　　不过话说回来，斯摩格明明也是烟雾的自然系能力者，结果却那么的没用，被人撞到了后背，还一连撞飞了出来。
　　自然系的元素化，就玩得这么不纯熟吗？！！
　　艾斯对斯摩格运用自然系的能力，默默的撇了个嘴。
　　不过现在的关键，是要把那个乱来的冒失家伙好好的修理一番，让他知道自己究竟做了什么！！
　　想到这里，艾斯一路迈着撞开的通道返回，路过受到惊吓或是一脸懵逼的房子住户们，还很有礼貌的道歉一番。
　　嗯，貌似他的这番道歉，也就只有道歉和礼节了，没有任何的用　　至少一直以来都是吃霸王餐的他，是拿不出精神损失费和房屋的赔偿修理费的~~
　　他一路道歉一路返回，直到他看到了餐馆内的那道身影。
　　然后瞬间睁大了眼睛。
　　“哗啦”
　　距离餐馆不远处通道内中间的一片瓦砾被掀开，显露出斯摩格的身形。
　　“该死，到底是哪个混蛋……”
　　他一边起身一边骂着起身，然后也看到了那正在吧台餐桌那，吃着老板送来的食物在那大快朵颐的戴着草帽的身影。
　　“那个人是……”
　　没有经历过处刑台事件，没对路飞那么执着的斯摩格只是把他当成了正常遭遇的海贼而认出了他的身份：
　　“草帽海贼团的船长，【草帽小子】路……”
　　“路飞！！”
　　斯摩格脑海里的情报消息还没有提取完毕，就听到身后传来艾斯那一阵惊喜欢呼的叫嚷声。
　　然后就感觉到自己的脑袋被人踩了一脚，连带着自己那马上起来的身形给一同踩进了地里。
　　全然没有理会他，把斯摩格放在眼里的艾斯踏着斯摩格的烟雾身躯，从他的身上踩着跑过去。
　　他的眼里现在，只有在那里吃饭的路飞。
　　“所以这就叫做因果循环报应不爽么？！”
　　一直在旁边看戏的林克，见到这一幕，面色很是怪异的看着当前的画面，怎么看怎么想笑。
　　嗯，原版上是艾斯先发现了路飞，本想过去立马找他，却被身后对路飞异常执着的斯摩格发现。
　　而后连艾斯都不管不顾的，一把将艾斯的脑袋按进地里，跑到路飞的面前刷存在感，然后被路飞喷了一脸的食物..0
　　结果现在，风水轮流转，反而是他被艾斯踩在了脚底，连身形也一块踩了回去。
　　两人之间，也可谓是一番别样的纠葛和互相伤害。
　　“路飞，好久不见了啊！！”
　　全然不知道自己刚才做了什么的艾斯，满脸兴奋和异常开心的来到了餐桌前。
　　“你是……尔师（艾斯）？！！”
　　正在那里进食的路飞，听到这自小时候就异常熟悉的声音之后，顿时抬起了头，然后睁大了眼睛。
　　嗯，就是现在的嘴巴被塞得满满当当，说得含糊不清，甚至都快说不出话来了。
　　“你这家伙还是和以前一样，一点都没变啊！！”
　　见到路飞一直保留着他那一贯的说话方式和乱来跳线的行动表现，艾斯反倒是倍感亲切。
　　连原本想要找那冒失乱来的家伙好好教训一顿的想法也没有了，反而在那里笑骂着。
　　“尼肿么债则林（你怎么在这里）……？！”
　　明明见到自己三年没见的哥哥，是一件极为开心的事情，但是路飞却仍然没有舍弃自己面前的那一大堆食物。
　　他在尽可能的适应着一边进食，一边跟艾斯聊天的方式。
　　“你还是先把嘴里的食物咽下去，再给我说话吧！”
　　对于路飞这般很是粗鲁和失礼的行为，艾斯非但没有感到半点被冒犯和不愉快的心情，反而很是爽朗的在那里笑着。
　　他对于自己这个不是亲生，但却胜似亲生的弟弟，简直不要太熟悉了。
　　“咕噜~!”
　　听了艾斯的话之后，路飞再跟老板要了一杯饮品。
　　从已经变得浑浑噩噩，完全不知道该怎么办的，完全如同牵线木偶按照路飞说的拿来饮品的老板手里接过，路飞这才把满嘴的食物顺了下去。
　　“我是说……”
　　路飞擦了擦嘴，同样露出了白牙笑容：
　　“你怎么会突然来到这里？！！”
　　他话音刚落，就见到艾斯后面的地板上，升腾起一大片的白色烟雾。
　　“这个我们呆会再说，先离开这里吧！！”
　　见到这种情况，在和路飞碰面，已经没了与斯摩格战斗心思的艾斯，顿时拉着路飞，朝着餐馆外面跑去。“这是……吃霸王餐？！！”
　　眼睁睁望着路飞和艾斯两人那离去的身影，餐馆老板这才反应过来。
　　刚才那位旅行小哥一人吃了好几人份的量，刚刚他的那位所谓的弟弟，又是吃了这么多份的食物。
　　再加上他们餐馆的损坏修理费、精神损失费等等费用　　他是一个子儿都没见到！！
　　“怎么会这样……”
　　餐馆老板看着面前的这一片狼藉，忽然有一种想要哭出来的冲动。
　　“啪！”
　　而正当他悲恸的时候，忽然面前的桌面上，拍出了两沓钞票。
　　“这些差不多足够食物和赔偿的费用了。”
　　扔下了两叠钞票之后，林克带着乔巴，在斯摩格还没有彻底从地面上弥漫出来的时候，也是抓紧时间跑路。
　　当他们走出来之后，发现路飞和艾斯他们兄弟俩人已经没影了。
　　“算了，我们还是先回到原来约定的地点吧。”
　　没见到路飞和艾斯他们的身影，多半不知道跑到哪里去了。
　　而5.9且他们兄弟俩人也是好久未见，也差不多该好好的叙叙旧，就不要去打扰他们　　嗖！！
　　一大团的浓郁白色烟雾，从餐馆的正上方冲天而起，随后找到某个方位，便全力朝着那个方向飞射而去。
　　好吧，即便自己和乔巴不想去打扰他们，但是还有人是要去大煞风景。
　　在林克和乔巴两人赶路的时候，就远方的天空骤然升起一大团龙卷状的烟雾，以及缠绕在烟雾上面的熊熊烈焰。
　　已经开打了吗？斯摩格还有艾斯两人　　见到这一幕，林克也不再耽搁，听着周围人的呼喊，带着乔巴两人一起返回。
　　艾斯和斯摩格开打的话，那两人在不分胜负的情况下，差不多也回很快结束战斗。
　　不过当林克和乔巴他们在返回的路上的时候，便刚好见到一大波的士兵在那里追赶着一群海贼。
　　而且那群海贼怎么看，怎么……都像是他们草帽海贼团？！！
　　“站住，【海贼猎人】罗罗诺亚索隆！！”
　　领头的海军，是个没有穿着海军服，手里拿着一把长刀，正在那里不断高喝着索隆姓名的，英姿飒爽的妹子。
　　嗯，那副典型的中分头型和黑边眼眶，应该就是达斯琪无疑了。
　　而就在达斯琪追赶的，前方的那一群人之中。
　　“混蛋啊索隆！！你究竟对那位美丽的小姐做了什么，竟然让他对你这么念念不忘？！！”
　　传来山治那羡慕嫉妒恨的语气，恨不能自己取而代之。
　　“你在胡说八道些什么？！只不过是之前在买刀的店里面见过两面而已！！”
　　索隆也是有些头疼，“谁知道这个女海军发什么疯，竟然这么紧追不舍！！！”
　　“真可恶啊！！”
　　山治嫉妒得直咬牙，“要不是你这个家伙被那美丽的小姐认出来，我们早就从容的回到约定集合的地方了！！
　　【感谢‘哇塞’大佬的打赏！！】.
　　102【隐身棒】！山治：我距离我的梦想，当时就只有一步之遥
　　恰柠檬让山治变成了与原来不同的形状，而且还一个劲的埋怨索隆。
　　山治说到这里，索隆也是不干了，立马回斥道：
　　“如果不是你个色河童见色起意，这么名目张胆的上去找人家撩拨，人家怎么可能会注意到我们？！！”一想到这里，索隆就气得牙痒痒，脑门上鼓出一个红色交叉十字路口。
　　“要不是你们两个认识，就凭我跟那位小姐姐来个爱的交流式，怎么可能会出问题！！”
　　“所以说你就是一个不折不扣的色河童啊，臭卷眉毛的！！”
　　“你想死吗？！绿色海藻头？！话说海藻也是一个不错的烹饪料理食材！！”
　　“来来来，你烹饪一个试试看，来！！”
　　砰砰！！
　　两记闷响，分别让索隆与山治那两人打得欢乐，而且气氛越来越愈演愈烈的嘴炮给戛然而止。
　　“这都是什么时候了？！”
　　娜美收回自己的拳头，对着前方跑动着，分别挨了一拳之后，脑袋变得歪斜的索隆和山治尖牙吼道：
　　“能不能认真对待一下我们现在危险的处境！！给我有点紧迫感啊，你们两个都分别有责任的混蛋！！”一边气恼的说完，娜美便知道这两个家伙根本是一点都靠不住。
　　“喂，乌索普，你跟着跑什么？！用林克给你的【瞬间黏合枪】把那群海军给黏住啊！！”
　　她转动脑袋，对同样在那里疲于奔命，埋着头气喘吁吁奔跑着的乌索普道。
　　“你当我傻吗？！”
　　乌索普没好气的翻个白眼道，“你也不看看咱后面有多少拿着枪的海军。”
　　“他们现在是没对我们开枪，主要还是担心流弹会误伤街道上的平民以及我们没有反抗。”
　　“但是如果当我拿出来黏合枪对准他们之后，你猜他们会不会让我们体验一下什么叫做【枪林弹雨】？！！”
　　身为狙击手的他，对于射击可是最为敏感的。
　　在这狭小的街道之内，若不是真的担心会误伤到平民，而且他们的身上都没有着通缉令，也不清楚他们是不是什么罪大恶极的海军，主要还是以活捉为主。
　　否则的话，这群海军士兵们早就冲他们开枪了。
　　不过如果乌索普他们【不识抬举】，从逃跑转变为用枪反击的话，那么性质可就不一样了。
　　出于自卫和保护民众20的安全，以及将这群重新定义为凶神恶煞的威胁性极高的海贼给制服，这群海军绝对会选择开枪。
　　“所以到头来还是要靠我吗？！”
　　娜美也是知道这个原因，无语头疼的同时也是一脸的无奈。
　　她不再耽搁，当即从自己那伟大岸的地方，掏出了那根细小的麦管。
　　“那个是……”
　　本来薇薇也是在面对着身后那么多的追兵想着该如何应付，但是娜美拿出的麦管，则是第一时间吸引到了她的目光。
　　“这叫做【龙卷风麦管】”
　　察觉到了薇薇好奇的目光，娜美朝她晃了晃，俏皮的朝她眨眨眼睛：
　　“这是林克给我的道具，专门用来防身的哦”
　　原来是林克给的道具啊　　薇薇顿时了然的点了点头，同时眼中也是闪过一抹羡慕。
　　林克都已经把道具借给娜美使用了，他们之间的关系已经是好到没话说。
　　自己什么时候，也能够从林克那里得到认可，也被赠予道具呢　　薇薇心中有些忐忑，也有些期待的这么想着。
　　“呼~!!!”
　　在跟薇薇说完之后，娜美便微微侧头，把【龙卷风麦管】放在嘴边。
　　然后对着身后的那群越追越近的海贼们轻轻一吹。
　　顿时，一股强烈的气流，从娜美口中的麦管中喷涌而出。
　　“那是什么？！”
　　原本一群海军见到娜美拿出个麦管，下意识的抬起枪对准了对方。
　　但是紧接着，那强大的气流刮成的强力龙卷风，瞬间吹袭到了他们的面前。
　　于是一个个的，一边大吼着，一边化为了天边的流星，被龙卷风裹挟着，吹到了远方。
　　“真是方便呐……”
　　其他草帽海贼团的成员抬起头，望着这一幕。
　　他们虽然早就预想过也会是如此轻易的脱身，但是这并不妨碍他们再一次的感慨林克道具的神奇。
　　“话说，等回头我们要不要找林克也借几个道具来用用……”
　　一群人盯着娜美把【龙卷风麦管】重新放回自己伟大岸的地方，纷纷若有所思。
　　娜美有着【龙卷风麦管】，乌索普有着【瞬间黏合枪】，而且这两个道具都不弱，都能在某些方面起到很厉害的效果。
　　这就让他们不由更加的心动。
　　当然他们不是为了偷懒和过于依赖，而是在某些方面，比如就像现在这般摆脱海军一样。
　　能够有着这方面功能的道具，真的能够方便、省事很多！！
　　其他人的心中也是跟着有了再借一些林克道具的想法，而山治本人更是早就有着这样的想法，甚至早就向林克借过好几次。
　　只是碍于某些众所周知的原因，他一直都没有得逞，林克也一直都没有答应。
　　“可恶，真的好想要【变色龙茶】和【动物变身饼干】里面的变色龙饼干……”
　　每一次看到其他人使用林克的道具，山治的内心总是在发酸。
　　“我的女子澡堂啊！我的梦想！！所以人类的梦想都是这么的费尽艰辛，看似近在咫尺触手可及，实则是远在海角天涯的吗？！
　　一想到明明就在自己眼前还不可得的情况，山治就感觉到世界逐渐出现了漆黑的色彩。
　　“不过好在，林克他还没有拿着能够变得透明隐身的道具出现在我的面前晃荡。”
　　考虑到这一点的话，山治的心情倒是稍微好了一点。
　　“更没有在我的面前使用隐身的道具，展现那我梦寐以求的隐身效果，不然的话那才是真正的绝望。”
　　他只能抱有着如此的想法，让自己稍微有着些许的慰藉。
　　山治这么想着，便见到自己的面前，忽然飘来一个漂浮在半空中的，通体绿色，把手却是红色的奇特棒子。
　　山治：“？？？”
　　他的脑门上刚刚浮现出几个问号，震惊的微微张大了嘴巴。
　　“山治，你在说什么？！”
　　然后就听到有着他无比熟悉的声音，说出了这句话。
　　山治：“……林克？！”
　　他咽了咽口水，略微迟疑了一下，这才艰难的一字一句的问了出来。
　　“是我。”
　　伴随着那熟悉的语气，只见那根红绿棒子上好似有着类似开关的按钮按下，就见到林克的身形缓缓的出现在他的面前。
　　他一手拿着那根奇怪的棒子，一手拎着乔巴，两个人的身形也是一起同时出现。
　　“刚刚山治好像是说什么【隐身的道具】之类的话。”
　　耳朵还算灵敏的乔巴，听到了山治的些许嘀咕，从林克的手上跳在地上。
　　旋即拍了拍自己的小鹿蹄，“不过山治你是怎么知道我们刚好用了隐身类的道具？！”
　　说着，他还很是天真单纯的看向山治，是真的有些好奇。
　　但是乔巴的这份不掺任何其他意味的真心询问，却是给了山治无穷的暴击。
　　只见到山治的身躯好似遭受到了重大的打击一般，在那里晃了晃，差点没有站稳住脚。
　　“所以这个道具，就是可以隐身的道具是吗？！”
　　他的语气忽然变得滞涩沙哑，而且说的话也是断断续续的。
　　“啊，你说这个是吗？”
　　林克晃了晃自己手里面的红绿色棒子。
　　“这叫做【隐身棒】，确实是隐身类的道具。”
　　道具：【隐身棒】。
　　介绍：红绿相间的小棒子，把它拿在手上打开开关，它就会吸收身体附近的光线达到隐身的效果。缺点是使用者消失，但是棒子本身还是可以被看到。
　　另外，该道具跟【名刀电光丸】一样，电用完的话就会变得无效。
　　也是属于一个需要充电类的道具，不过比起一些消耗电池还不能更换的一次性道具要来得实惠的多。
　　当然，也肯定是不如【隐身斗篷】这样更加方便实用的道具。
　　但是起到隐身效果的话，比起【变色龙茶】和【动物变身饼干】中的变色龙饼干的效果，还是要强得多。
　　“之前见到有那么多的海军，而且我的身上也背负着悬赏金额，索性倒不如暂时隐藏起来，这样的话还能躲避一些不必要的麻烦
　　。
　　林克这么解释道。
　　然后他就看到山治目光呆滞的，站在原地。
　　“竟然真的是……”
　　山治的语气都有些颤抖，他完全没有听林克在说什么，所有的注意力全都集中在了林克手里的【隐身棒】上面。
　　虽然他没有知道这个道具的具体效果是什么，但是仅仅只是听名字，那就已然给他带来了暴击。
　　“那是，我的梦想……”
　　山治死死的望着林克手中的那根【隐身棒】，双眸也是逐渐变得赤红，呼吸也跟着粗重起来。
　　“我现在距离我的梦想，距离女子澡堂，真的就仅仅只有一步之遥……”
　　他颤抖的，不受控制的把自己的手臂抬起，向着那近在咫尺的【隐身棒】拿去。
　　然后~
　　喇！
　　他的梦想顿时落空了。
　　“怎么了吗山治？”
　　【隐身棒】被林克收起来，便见到山治忽然化为了一尊雕塑，整个人的身躯都是变得无比的僵硬。
　　而且他的背景板之中，完完全全就是一片虚无的灰白，好似异常的孤寂和破落。
　　“山治，你没事吧？！！”
　　幼小的乔巴第一次见到山治这个模样，不由有些慌了神。
　　他还以为山治是得了什么大病：“该不会是什么突发疾病了吧？！得需要赶快给他救治啊！！”
　　“医生？！快来医生……啊，好像我自己就是医生？！！”
　　嗯，如果山治真的得病了的话，那差不多也会是无法承受的突发心梗和脑梗~
　　“看来是受到了巨大打击了吗？”
　　把【隐身棒】收起来的林克见到山治这幅着实可怜的模样，老实说还真的有些动了恻隐之心。
　　但是一想到山治得到了那隐身类的道具之后，有可能的所作所为　　嗯，还是让他的梦想破裂的话，感觉最为合适。
　　“你的梦想就是这么的没出息么……”
　　就连旁边的索隆都看不下去了，脑门上流下一滴对他无语的大汗滴。
　　而对于索隆的这番话，人生已经没有色彩彻底陷入灰白的山治罕见的没有回志。
　　而是默默的跪倒在地上，垂着头，匍匐着胳膊，天地一片苍茫
　　索隆：“……”
　　林克：“……”
　　旁边的乌索普&治疗的乔巴：“……”
　　喂喂喂，这就对人生失去希望了吗？
　　你的毅力和坚持就这么放弃了？难道说你的人生这一辈子，都是在为女人而活吗？
　　没了女人你难道真的会死……好像确实可能会死，而且还是生不如死~~
　　一群人在内心里不断的吐槽着。
　　“算了，乌索普你抗上山治，我们抓紧时间离开这里！！”
　　娜美也是扶额，对于山治这种情况也懒得去计较。
　　当即安排着乌索普，一行人朝着港口的梅利号方向赶去。
　　另一边，在油菜花的某个偏僻小巷子里面。
　　“你找的伙伴可是很不错啊，路飞。”
　　摆脱了斯摩格纠缠的艾斯，盘腿坐在一处台阶上，脸上的雀斑都在诉说着兄弟两人重逢之后的喜悦。
　　“那是自然，我可是要成为海贼王的男人，当然要召集海贼王的伙伴！！”
　　一提到伙伴，路飞也显得很是开怀。
　　“有路痴的剑士、贪财的小偷航海士、会骗人的狙击手长鼻子、好色的卷眉毛厨师、会说话的驯鹿船医
　　路飞掰着手指头在那里数着，“都很有意思吧？”
　　“听你这么说的话，确实很有趣，看来你自己的航海经历，也是相当的丰富多彩。”
　　艾斯则是笑了笑，“不过你好像忘了少给我介绍一个人吧？”
　　“你船上的那个副船长”
　　“林克吗？”
　　路飞回忆了一下，“之前你不是也在餐馆里面见过他了吗？他可是我们船上最可靠的人呢！！”
　　“这一点我知道~”
　　艾斯点了点头，“毕竟是悬赏金额比你这个船长都高的副船长么！”
　　说到这里，艾斯还忍不住开始嘲笑起了路飞：
　　“你这个家伙是怎么混的，竟然让副船长的悬赏金额比你这个船长的赏金都高！！”
　　“你可真是太逊了啊，路飞，哈哈哈！！”
　　在这片伟大航路上，船员比船长悬赏金额高的情况并不是没有，但是也绝对不多。
　　毕竟这是个讲究弱肉610强食、丛林法则的大海，能够担任船长的，无一不是一艘船上最厉害的人物。
　　他们大部分都是凶残狠辣的真正海贼，而像是路飞这种冒险家性质的海贼团，可以说是少之又少。
　　“啊，这又没什么，早晚有一天，我会超过他的！！”
　　路飞倒是不介意的露出白牙一笑，心胸宽广或者说是没心没肺如他，对这样的小事丝毫不感到介意。
　　甚至是说伙伴们更加被海军和世界承认实力，他这个做船长的比谁都高兴。
　　路飞从来就没在意过悬赏金额的事情，而且即便知道了，也根本无所谓。
　　原版上，罗宾加入了草帽海贼团，一跃成为了当时船上悬赏金额最高的存在。
　　尽管那个时候，路飞已经是打倒了克洛克达尔，涨到了一亿贝利，但是在不知道的前提下，他还是接纳了罗宾。
　　“你等着看吧，早晚有一天，我会超越他的！！”
　　路飞倒是对此感到很是信心满满。
　　“对了，他的外号是叫【道具师】吧？”
　　艾斯则是想起了什么，出声询问道。
　　“是啊
　　路飞道，“林克他手里有着很多很棒的道具，都很有趣很好玩！！”
　　嗯，林克的道具在路飞这里，那是真的就跟玩具差不多。
　　“这样啊……”
　　艾斯微微眯起了眼睛，不知道在想些什么。
　　他又回忆起了之前在餐馆睡着时候，所经历的那些梦境。
　　他现在差不多已经几乎可以肯定，自己梦到的那些画面和内容，绝对与林克这位路飞船上的副船长道具师，脱离不了干系。
　　“走吧，我带你去见见我的同伴！！”
　　心动不如行动，路飞干脆直接带着艾斯，前往一群人约定好集合的海岸边赶去。
　　别看路飞这副冒冒失失的模样，但是每一次他的出现，却总是在最恰当的时候。
　　正当梅利号刚刚扬帆起航的时候，路飞便及时赶了回来。
　　“哈哈哈，大家都在这里，真是太好了！！”
　　用橡胶身躯登上船之后，路飞教了数自己的同伴，发现一个没少之后，不由叉着腰开心的笑了起来。
　　只不过还没等他笑了两声，脑门上就挨了娜美一记迎头重击。
　　“我们一群人就等你了啊！你个笨蛋船长！！”
　　娜美对于路飞的这种不负责任的乱跑行为，表示了强烈的愤慨。
　　“我这不是登上船了吗……还有，山治那是怎么回事？”
　　路飞指了指在那里趴倒在地上，身躯不断抽抽的灰白山治。
　　将他那一身骑士西装，原本的黑色，浸染得根本看不出来是黑的。
　　“不用理他，他自己过段时间自动会好的。”
　　深知山治禀性的娜美很是无所谓道。
　　就以山治那舔狗般的所谓博爱骑士的行事作风，只要等到需要他的时候，自己只需轻轻说两句轻柔的、夸赞他的好话。
　　后者就会瞬间满血复活，然后两眼冒着红心，双脚化为波浪，屁颠屁颠的去恢复状态为她做事。
　　嗯，在这一点上，知晓山治性格的娜美，可是把山治给拿捏得死死的.
　　103与艾斯的比试！【超强寒波发射电扇】！冻结一切的力量！
　　其他人虽然不清楚娜美的想法，但是也差不多能够猜到了个大概。
　　不由默默的，稍微远离了一点娜美，生怕被她身上的小恶魔用三叉戟给扎到。
　　这个女人，绝对是来自地狱世界的魔鬼吧？！！
　　“这样吗？”
　　路飞歪着脑袋。
　　虽然还是有些不太明白，但是娜美说了没问题，那么到时候只要不耽误自己在用餐的时候吃上美味可口的料理，便就随便山治怎么样吧。
　　正当他这么想着的时候，他身后也是忽然冒出了一团火光。
　　“各位，初次见面，你们好！！”
　　艾斯脚底借助着火焰的喷射助推力，从小艇那里一路跳跃来到了梅利号的甲板上。
　　“你就是路飞的哥哥，是叫艾斯是吗？！”
　　其他人显然已经听乔巴和林克说过，路飞有着一个哥哥的事情。
　　“是啊，我这不成器的弟弟，这段时间以来，真的是给你们添了不少麻烦，让你们对他有着太多的照顾了。”艾斯非常有礼貌的，跟众人行了一个见面礼。
　　索隆：“真的很是难以想象，路飞竟然会有这么一个懂得礼节的哥哥！！！”
　　娜美：“人与人之间的差距，竟然真的可以大到这种程度吗？！”
　　乌索普：“这竟然不是幻觉和梦，竟然是真实的！！”
　　乔巴：“虽然之前已经见过一次了，但是在见到第二次的时候，还是让人感觉好感动！！”
　　薇薇：“这片大海还真的是神奇，能够见到这么奇妙的事情发生。”
　　就连那倒在地上不断抽抽的山治都在【吭哧吭哧】，似乎是在表示着同意。
　　林克：“……”
　　话都让你们说了，那我说什么好？！
　　林克有些无言的看着那群人，即便路飞平日里再不靠谱，当着人家哥哥的面好歹给人留点面子吧
　　不过，林克又看了看在那里乐呵呵傻笑着的路飞。
　　自家的这位船长，貌似是真的不在乎这些。
　　他也是真的：【我不要面子的啊】~
　　“路飞也都跟我介绍过你们了，初次见面，请多关照。”
　　艾斯再度鞠了一躬，将有礼有节展示的淋漓尽致。
　　然后，他就在众人的交口称赞声中，望向了林克。
　　“【道具师】林克，要不要来上一场战斗？”
　　他忽然的，就对林克，发出了战斗的邀请。
　　诶诶诶？
　　船上的其他人都没有被艾斯的这突如其来的邀战给弄得一怔。
　　随后也是跟着反应过来，眼中浮现出了然之色。
　　果然不愧是路飞的哥哥，就说在搞事情这方面，兄弟两个人也都是一脉相承。
　　“邀战吗？”
　　林克也是为之一愣，不过望着艾斯那眼中充满着炽热以及某些意味的目光，也差不多明白了什么。
　　“是之前的梦境指导，给了艾斯太多的刺激，所以打算试探试探我吗？”
　　之前在餐馆里，林克利用梦境道具，对艾斯的梦境做了些许的修改。
　　由于修改的梦境，基本上都是符合艾斯本人的行事作风，而且也确确实实是未来要发生的事情。
　　所以艾斯很轻易的就受到了林克剧本的影响，几乎是在梦里把他在未来要走的道路，给提前走了一遍。
　　这也让艾斯自苏醒以来，一直都搞不清楚自己那真的只是个梦境，还是未来真的会发生的事情。
　　尽管以他的直觉和经验认为，那至少有着八到九成的可能性，会是未来的画面，但是艾斯还是想要亲自试验一下。
　　“可以吗〃II?”
　　虽然内心很是迫切，但艾斯还是给足了林克该有的尊重来询问。
　　“战斗的话，那倒是算了。”
　　林克环顾了一下周围的大海，不由笑道，
　　“在海面上有些施展不开，所以与其要战斗的话，倒不如用其他的方面来比试一下，这样的话倒是没问题。”
　　“其他方面来比试一下？”
　　艾斯有些不明白林克的意思，直到他顺着林克的目光，望向了远方的海岸线，那正在逐渐朝着自己这边靠近的诸多船只。
　　“那些事……巴洛克工作社的船只！！！”
　　薇薇一眼就认出来了那些船只上面飘扬的旗帜，那上面所印着的骷髅标记。
　　一二三四五六七八，不多不少，正好八艘船。
　　而且全都是除了带有着数字和节假日高级干部之外，下属等级最高的亿万长者所率领的船队。
　　“看来我们是被发现了踪迹，引来了追兵吗？”
　　草帽海贼团的其他人顿时严阵以待。
　　“就拿这群来犯的敌人作为比较如何？”
　　林克看向艾斯，提出了建议和规则，“从现在和这里开始，谁能够拿下的船只数量最多，谁就算赢，怎么样？”
　　“这样吗？”
　　艾斯闻言不由掀起了嘴角，“倒也确实是一个有意思的方案。”
　　“好啊！！”
　　他欣然接受了这一提议。
　　“哦哦哦！！林克你要和艾斯比试吗？！！”
　　路飞顿时在旁边兴奋得跟个猩猩一样，“林克他很可靠，艾斯也很强，你们两个比试起来的话，一定很有意思！！”
　　虽然不知道为什么两个人突然就打算开始比试，但他本人却对于这场比试很是期待。
　　其他人见到林克和艾斯两人把那八艘船给揽了过去，也就不再操心。
　　“林克还有路飞的哥哥，那世界上最强的海贼团，白胡子海贼团上的干部吗……”
　　转而视线在两个人的身上来回的流转，也是期待着接下来的比试。
　　当然虽然艾斯是路飞的哥哥，但是还是林克跟他们的关系更近一些，他们自然还是希望林克能够获胜。
　　“那就开始吧
　　在林克发布完开始命令之后，艾斯瞬间凌空跃起，一个纵步来到了自己的小艇上。
　　呼~~
　　熊熊的火焰出现在了他的脚底下，作为推动小艇前进的燃料，朝着那八艘巴洛克工作社的船只方向，飞快的航行而去。
　　艾斯这边已然采取了动作，而林克则是不紧不慢的，掏出了一样东西。
　　咔擦！！
　　那样东西拿出来之后，整个的梅利号都跟着晃了晃。
　　“好大的电风扇！！！”
　　路飞稳住身形，然后见到林克掏出来的东西，顿时在那里咂舌的大呼小叫道。
　　只见林克拿出来的，是至少有他两个个头高的巨大电风扇。
　　通体呈深蓝色，中间的那风扇片叶呈浅蓝色，以及固定片叶的中间位置又是深黄。
　　其底座牢牢的固定在了梅利号上，由林克把这顶巨大的电风扇，对准了那八艘来犯的巴洛克工作船！
　　“来尝试一下寒流侵袭，被冰冻的威力吧~”
　　林克笑着，按下了那【超强寒波发射电扇】的开关按键。
　　顿时，电风扇中间的那三片巨大的浅蓝色扇叶开始迅速的转动起来。
　　与此同时，股股超强的白雾波动状的冰蓝色寒流气体，朝着那八艘船席卷而去。
　　“火拳……”
　　那边，艾斯已然来到了八艘船的附近，立马摆出了自己名号由来的看家拿手绝招，【火拳】的起手式，打算一发入魂，直接将这八艘船给摧毁结束战斗。
　　而就在他即将把火拳给打出去的时候
　　忽然间，赤果着上身的他，陡然感觉到一阵激灵。
　　“怎么忽然间这么冷呢？！！”
　　他有些诧异的看了看身上，那明显被寒冷激起来的自然反应，连鸡皮疙瘩都被冻起来了。
　　要知道，自从他吃下代表着火焰的烧烧果实以后，很少就会受到寒冷的侵袭了。
　　哪怕是在冬岛，他也完全不惧任何的冰雪，依旧可以如现在这样的打扮来行动自如。
　　而现在，却是忽然感受到了，这许久未曾感受过的寒冷气息。
　　“这个是……”
　　没等他深入察觉，便瞳孔一缩，看到了那令他感到极为震撼的一面。
　　只见一股强烈的寒冷气体波动陡然把那八艘船只给全部罩住，给完完全全的裹挟住了。
　　接着在下一秒，在整个草帽团惊讶之中带着一丝丝理所当然和果然如此的目光之下，在艾斯的诧异下。
　　那八艘船只连同船底的海面顷刻间化为了一座座的冰雕，彻底冻结在了海面上。
　　“好厉害！！”
　　梅利号上的草帽海贼团成员们，无一不对这种来自好似大自然般鬼斧神工的伟力感到震撼。
　　更是对造成这种震撼视觉效果的林克，无不赞叹，以及感慨。
　　震惊归震惊，但是对于林克而言，能够做到这一步的话，完全让他们觉得在意料之中！！
　　甚至到了将来哪一天，天空裂了个口子，林克把它给补上，他们也都不感到意外。
　　“这还真的是……”
　　艾斯手上的火拳光辉和熊熊烈焰顿时消散，面色上更是难掩惊讶的，看向了梅利号上。
　　林克，还有他身边的那所谓【超强寒波发射电扇】的道具。
　　道具：【超强寒波发射电扇】。
　　介绍：出自剧场版【大雄的白银三剑客】，可以发射出冻结一切的超强寒冷波动！！
　　在大雄作为白银剑士，带着自己的一干小伙伴们驻守城堡，面对着巨象妖怪派出来的水妖怪军团的时候。
　　哆啦A梦便拿出了这顶强力风扇，转动着发射出了强烈的超强寒冷波动，将水妖怪军团给冻住，完美解决了这第一波入侵袭击。
　　'既然你代表着火焰，想要用火焰来解决他们，那么我便用有着与火系相对的，代表着的寒冰的力量，来作为解决的手段。”林克对着重新返回来的艾斯，如此笑着道。
　　“冻结一切的寒冰力量吗……”
　　艾斯砸吧着嘴，看着那巨大的被林克收起来的电风扇，有些咂舌。
　　“果然不愧是【道具师】呢”
　　艾斯这才对林克有了真正的佩服和肯定，以及是真的信服，
　　“有着这么多奇妙的道具，难怪路飞说你是船上最为可靠的男人呢。”
　　“多谢夸奖
　　“是我输了……”
　　艾斯大方的承认了自己的失败，很是感慨的道：“在这片大海上，还是有着很多神奇的人呐。”
　　“或许即便本身的实力强大都无法做到在这片大海上真正意义的安全行走，说不定下一刻就会栽在别人的手上
　　“谁知道呢
　　林克只是这么笑着。
　　和望过来的艾斯两人就这么对视了一眼，然后相视一笑。
　　一切尽在不言中。
　　经历了这一次的比试分出胜负之后，两人便开始就这么攀谈起来，船上的气氛也是逐渐活络和热切。
　　梅利号远远（王得的）的朝着下一个目的地赶去，只留下那八尊活灵活现的冰雕矗立在原地的海面上。
　　等待着那阳光普照之下，能否有着回暖化解的机会~~
　　在梅利号上，为了欢迎路飞的哥哥，艾斯的到来，一群人也是开始了宴会。
　　负责做料理的，自然便是那被娜美三言两语给哄得重新焕发出生机活力，再次觉醒过来的山治。
　　船上的一行人，也是得知了艾斯来到这里的目的。
　　“我来到这里，是为了找寻一个叫做【黑胡子】的家伙，听别人说那个家伙曾经在这里出没过，还跟人交过手，所以打算来这里看看能不能找到他的踪迹。”
　　“至于为什么要找他……”
　　说到这里，艾斯脸上的笑容渐渐淡了下来，“是因为那家伙在船上做了身为一名海贼，最不能做的事情！！”
　　杀害同伴，这是对于白胡子海贼团，以及其麾下海贼舰队的船上而言，绝对不能违反的铁律。
　　“竟然会有这样的人啊……”
　　得知了艾斯的目的之后，一群人先是沉默。
　　这种事情虽然不可能发生在他们的船上，但是听起来也还是让人感触颇深。
　　“不过就我目前所掌控的情报而言，那个家伙，好像并没有在这个国家之内。”
　　如果自己梦中看到的画面没错的话，应该就是这样。
　　他现在对于梦里面的内容画面，大部分是记不起来了。
　　也就只记得莫妲、海军G2支部、巴罗拿岛、黑胡子的能力这几条关键性的非常重要的人物、地点情报。
　　至于其他的，则全都是忘得一干二净来.
　　104【万能水龙头】！解决水源问题！这个国家，终于是有救了吗？！
　　“所以艾斯你打算离开这里是吗？！”
　　今天才刚刚见面，结果却听到艾斯又要有离开的想法，不由连忙出声问道。
　　“是的，不过不是在今天。”
　　艾斯点着头，然后扶了下脑袋上的哭笑脸牛仔帽。
　　“在这座岛上，我还要印证一些东西，在那之后，我才会离开。”
　　他隐约记得，是在阿拉巴斯坦沙漠的最终点处，他找到了那个有着黑胡子情报的赏金猎人。
　　如果这一点得到印证的话，那么梦中的画面就完全值得可信，作为自己接下来行动的参考。
　　所以艾斯打算跟着路飞还有林克他们，完成一趟穿行大沙漠的共同冒险。
　　“这样吗？那还好
　　见到自己与艾斯还能够相处一段时日，路飞才满意的点点头，继续埋头与山治端上来的带骨大棒肉去奋战。
　　船上的气氛很是热闹，喝酒、吃肉、谈天、议论阿拉巴斯坦的风土人情，以及讨论接下来的下一步行动如何等等。
　　就在这样热火朝天的说笑氛围下，林克还有艾斯两个人，一人拿着一瓶酒，一人拿着一碗山治拿手的海鲜炒饭来到了船尾，稍微远离众人的地方。
　　迎着那习习吹来的海风，艾斯把一口海鲜炒饭，送进了自己的嘴里。
　　“在伟大航路的后半段新世界那里，有人精通于双色霸气，也就是武装色和见闻色这两种霸气。”
　　艾斯说起了这新世界强者的标配，“有的人则是能够做到把见闻色霸气开发到预知未来的地步。”
　　“而且我在路过鱼人岛的时候，也听说过关于一些能够精准预言未来事情发生的预言家的事情，比如鱼人岛上就有一位夏利夫人,虽然我没有见过。”
　　说着，他转身看向了林克:
　　“如果我没猜错的话，我想林克你应该也有着这方面效果的能力或者是道具吧？”
　　“或许有，或许没有吧”
　　林克模棱两可的回答道，毕竟他目前也确实是没有预知未来的能力和道具，有的只不过是对于剧情的先知先觉而已。
　　虽然这在某种程度上，已经610算是预知未来的一种。
　　“这样吗？”
　　艾斯笑笑也不介意，“我能够感觉得出来，路飞他找到的同伴都很是不错，但是最为特别的便是你。”
　　“假如路飞将来真的能够当上海贼王的话……”
　　艾斯回头，看向了那在宴会当中拍掌大笑的路飞，
　　“你这个海贼王的左膀右臂，在其中起到的作用，绝对会是无法替代的！！”
　　他坚定的说着，“我很清楚路飞的性格，所以也明白，能够有个跟他合得来，而且还能稳重、安定其他船员的副手副船长，是一
　　件多么不容易的事情。”
　　“你，还有那个三刀流的绿头发的剑士索隆，你们两个人都……”
　　本来林克正在静静的听着艾斯在那里夸着自己的话，毕竟谁不想听好话呢？
　　结果在艾斯说到一半的时候，忽然戛然而止。
　　林克抬头看去，便看到艾斯正一手舀着海鲜炒饭，结果头却又埋在了盘子里面。
　　那轻微的呼噜声表明，他还健康的活着，只是又一次的在吃饭的时候睡着了。
　　林克：“……”
　　你就不怕米粒塞进鼻孔里堵住无法呼吸而被活活憋死？
　　也不怕自己睡着了打呼噜，冒出呼噜鼻涕气泡，结果全都沾满了满盘子的食物？！对于艾斯这个毛病，林克也只是无奈的一笑。
　　“喂，乔巴，来来来，一起来玩游戏啊！！”
　　那边，宴会上，路飞正吆喝着乔巴，跟他一起快速的融入到宴会环节当中来。
　　乔巴自从跟着路飞和林克他们一起出来，基本没怎么参加过宴会，倒是很少有这样的经历。
　　让路飞带着他熟悉熟悉宴会的流程也好，这样将来再开宴会的时候，也不至于因为紧张而融入不进去
　　林克这么想着，还觉得路飞终于能够做到一点身为船长该做的关心船员的事情的时候~
　　“来来来，乔巴！你看，这是鼻孔筷子舞，是在东海的时候，索隆的小弟约瑟夫教给我的！”
　　“你看，插上之后变得很奇怪，但也很有趣吧(cafj)!!”
　　然后便是乔巴那被路飞的怪异样子吸引，被哄骗得明显意动的声音：
　　“看上去确实蛮不错的……那我就试试？”
　　试试？试试就逝世！！
　　林克眉头一挑，乔巴，你还年轻，怎么能够像路飞和乌索普这两个笨蛋一样走上二货的道路？！
　　不行，看来得好好的纠正一下小乔巴这些许危险的想法。
　　不能让他在二货的道路上越走越远，不然一个可萌可萌的小驯鹿，变成了鼻孔和嘴唇上插着筷子的沙雕二傻子　　最好还是避免这种情况吧，不过若是乔巴真的很向往的话，那林克自然也会尊重船员们自我的爱好选择。
　　但是对于带坏小乔巴的路飞和乌索普，那可就是没那么客气了呢~~~
　　就这样，在林克见到乔巴接过筷子打算尝试的时候立马介入，也让这个宴会变得更加热闹。
　　呼呼~
　　艾斯的轻微呼噜声，乔巴的好奇声、路飞和乌索普的鼓动和挨揍声、娜美和薇薇的开心笑声、山治的大献殷勤的舔狗之声、索隆大口灌酒的豪饮之声~
　　这可能是草帽海贼团，在面对那即将面临的七武海级别的超强海贼之前的，最后一次放松的宴会享受了。
　　距离阿拉巴斯坦这座砂之王国，也被称之为绿洲王国的土壤，一滴雨都不下的日子“差不多有着持续三年之久的时间。
　　被干旱和炎热折磨到无法忍受的居民们，只能选择拿起了手中的武器，为了寻求活下去的希望，而成为了所谓的叛乱军。
　　在这片炎热的灼烧大地，发出各个活不下去之人的怒吼之时，这座国家也开始被巨大的浪潮所包裹。
　　这期间又有着哪些人的算计、哪些人的阴谋诡计，让人不得而知。
　　这场动乱，乃至动乱中丢掉性命、颠沛流离、饱受折磨的苦难人民，全部都是野心家和阴谋家的牺牲品。
　　对此，阿拉巴斯坦的王族无能为力，只能治标不治本的，尽力去挽回，也无法有着任何的起色。
　　也正因为这一情况，在经过薇薇和众人的商议之后便决定，一行人沿着阿拉巴斯坦的母亲河，圣多拉河逆流而上。
　　打算前往有着绿洲之城的爱尔马鲁，在那里探听到叛乱军的情报，从而找到叛乱军的首领来告知真相，看能否就此解决此次的叛乱问题。
　　不过在中途靠近某处海岸的时候，薇薇请求梅利号靠岸，带着卡鲁来到了岸上。
　　“这封信上记载了克洛克达尔还有巴洛克工作社关于这个国家制定的阴谋等一系列的筹划，还有我现在已经平安回到了岛上，并且带着一群很可靠的同伴来到这里的事情……”
　　薇薇的脸色很是郑重，“我现在已经平安，而这个国家也已经迎来了获救的希望。”
　　“我希望卡鲁你能够带着这封信，去往亚罗巴纳宫殿那里，送到我父王的手上！！”
　　“你能够做到吗，卡鲁？！”
　　“嘎嘎！！”
　　把信交代给卡鲁，算是谋求第二条路子以备不测。
　　如果卡鲁继续跟在他们身边的话，万一他们这群人有了什么闪失，那可就全军覆没，这个国家就再也没有复起的希望。
　　倘若卡鲁与他们分开，若是还能够将这封信平安的送到他父王的手里面，那么至少也能够让国王知道了这件事情。
　　算是做了第二手的保险准备！
　　让卡鲁鸭独自穿越这片大沙漠，虽然它本来就是生活在这片沙漠之中的陆行鸭，但是要克服沙漠之中隐藏起来的诸多危险和怪兽。
　　成功到达首都阿尔巴那，那绝对不是一件容易的事情。
　　但是卡鲁依旧是拍着胸脯保证，答应会把信送到国王的手里。
　　“那就拜托你了，卡鲁！！”
　　“嘎嘎！！”
　　在卡鲁出发之前，也是给他做好了些许的准备。
　　“水要在路上省着点喝啊
　　山治给卡鲁的脖子上挂上了一个小水桶，上面还插着一根吸管。
　　只要卡鲁低下头，就能喝到水。
　　不是不想给他带着太多的水，但是多了的话，重量就上来，给它带来没必要的负担。
　　“不过这点水还是不够的。”
　　林克见状摇了摇头，然后手里拿出了一个小物件，走到了卡鲁的身前。
　　“试试这个吧
　　“嘎？”
　　卡鲁鸭低着头，便看到林克的手里拿着一个水龙头。
　　然后，便把这个水龙头完美衔接的，按在了自己的身上。
　　然后拧了拧开关，顿时，一股清冽的水源，从卡鲁身上的水龙头喷涌出来。
　　卡鲁：“嘎嘎嘎？！！！”
　　“不用担心
　　瞧见卡鲁那惊慌失措，仿佛这是把自己身体里的水放出来，如同放血一般的害怕模样，林克笑了笑道：
　　“这是【万能水龙头】，水是从水龙头里面流出来的，不会对你有任何的伤害，有了它你就不用担心水源的问题了。”
　　道具：【万能水龙头】。
　　介绍：又名【随意水龙头］，只要把这种水龙头安在你喜欢的任何一个地方，再拧开开关，自然会有相应的各种饮品流出来。
　　记得炎热的大夏天，刚好镇子里面缺水，哆啦A梦便拿出了这个道具。
　　让林克最为印象深刻的，便是大雄一个是将带有着热水的水龙头，插在了某个出言不逊的中年大肚脯的男人肚子上。
　　然后把他放在澡堂边，蹲在那里给澡堂注入洗澡的热水。
　　另外一个便是大雄用酒类的水龙头，给学校的游泳池注入了满是酒的清冽酒液，让一个学校都喝醉了。
　　最后便是林克记得最为清楚的，大雄搞怪的，把果汁水龙头，放在了哆啦A梦的两个小短腿之间，四次元口袋的下方那个非常微妙的部位。
　　然后拧开了开关，从那里喷涌出了橘黄色的果汁液体　　不得不说，那个时候的人们都已经有了这样的想法，是真的会玩~
　　林克捋着卡鲁鸭的毛一边安抚着，一边把这个水龙头的开关用法教给了它。
　　这样在路上只要卡鲁口渴了，就能够自己拧开这个水龙头开关找水喝了。
　　“竟然还有着这样的道具？！！”
　　听完林克对卡鲁介绍完这个【万能水龙头】道具之后，薇薇的眼睛陡然高了起来。
　　“如果阿拉巴斯坦的每个城镇，都安装上了这种【万能水龙头】的话，那么岂不是我们这座城市，就再也不用再担心水源的问题了？！！！“
　　“是啊”
　　林克笑着，手上拿出了各种各样五花八门的水龙头。
　　他也是在最近，才把这个道具给抽取到。
　　“这个是果汁、这个是咖啡、这个是奶茶、这个是汽水、这个是酒……”
　　林克介绍着手里的这些水龙头，迎着薇薇那怔怔的目光，轻笑道，
　　“有了它们的话，确实可以解决这座国家的水源问题了。”
　　“薇薇……”
　　场面一片沉默，就连草帽海贼团闹腾的那些成员们都没有吭声，他们全都看向了站在那里仿佛定住的薇薇。
　　他们都非常的明白，这种水龙头，对这个国家，对这个阿拉巴斯坦，到底有着怎样的意义！！
　　“这些水龙头……”
　　薇薇怔怔的望着林克手里的那些水龙头，过了很久。
　　“这个国家，终于是有救了吗？！”
　　薇薇仿佛是全身的力气都被抽走了一般，顿时跌坐在了原地。
　　“太好了，这真是太好了！！”
　　她双手掩面，泪水不断的从指缝间流淌出来。
　　这段时间她所背负的压力实在是太大了。
　　就算是有着林克在身边，让她觉得无比的可靠，以及相信这座国家能够拯救。
　　但是没到直面克洛克达尔，没有真正切之可行的对策的时候，她还是不能做到让自己轻松下来。
　　而现如今，见到林克手里的这个【万能水龙头】之后，薇薇也是再也绷不住了。
　　喜悦和如释重负的泪水，顿时从薇薇的脸上流淌下来。
　　“所以，有林克，有我们在的话，你的国家一定会没有问题的，薇薇。”
　　娜美来到薇薇的身边俯下身子，抱着她的肩膀安慰她。
　　薇薇只是身子颤抖的轻轻点头，连话都无法说出来.
　　105【变身机器人】！红色狐狸与功夫海牛！【传信飞机】！
　　“不过这只是最基本的拯救国家的手段，如果没有克洛克达尔的巴洛克工作社，以及现在如火如荼的叛乱军的话，倒确实是能够直接起到作用……”
　　索隆则是充当煞风景的家伙，说着残酷现实的环境。
　　“所以我们现在要面对的，就是有两个方面。”
　　林克将【万能水龙头】收起来，“第一，是要找到叛乱军，尽可能的阻止这场叛乱活动。”
　　“第二，则是要面对着绝对不会放过我们这些坏了他好事，与他做对的敌人，七武海的克洛克达尔以及他麾下的巴洛克工作社。”
　　“所以面对着这两个方面，还是要提前做好相应的准备。”
　　嗯、口恩
　　其他人也是纷纷点头。
　　不管【万能水龙头】再怎么解决水源问题，只要叛乱军还有巴洛克工作社还存在着一天，这个国家便永远没有安定的时候。
　　所以叛乱军踪迹的寻找，还是要去做的
　　“嘎~!”
　　得到了有力水资源支撑的卡鲁，信心不由更加的十足，跟众人打了个招呼之后，便迈开自己的飞毛腿，朝着远方瞬间奔跑离开了众人的视线。
　　“除了卡鲁之外，还是要再做几个保险准备吧
　　林克想了想，然后又是拿出了一样小玩意。
　　那是一个头部位置有着蓝色小球的纸飞机。
　　“薇薇，你那里应该有着你父亲给你的东西吧？”
　　林克看向了那情绪逐渐平复下来的薇薇，“再写一封信，我帮你也送一次吧
　　闻言，薇薇仰起头，看着关心她，真心实意为她考虑，还拿出了专门解决她国家问题的道具的林克。
　　“林克……你总是这么的可靠，在别人遇到困难和问题的时候，你总能够带来无尽的惊喜。”
　　薇薇望着林克，那满是泪痕的脸上缓缓盛开，嘴角更是下意识的，露出了一个相当美丽的笑容。
　　“好……”
　　所有人都能感受到薇薇那此刻变了样的心情，山治看得都有些痴了。
　　就连直面薇薇这般笑容的林克，也是不得不承认，她现在这样的笑容，真的很美
　　道具：【传信飞机】。
　　介绍：由纸飞机前段蓝色小球内部的电脑捕捉到要把东西送到之人的气息，然后把东西放在飞机上面，它就会自然而然的找到目标，将东西送达。
　　只要是能够用手拿得下的物品，这件道具都可以送过去。
　　如此，在一行人回到船上之后，薇薇又重新写了一封信，并且拿出了当初她的父亲寇布拉亲手给她戴上的耳环。
　　让【传信飞机】捕捉到寇布拉的气味之后，便朝着远方快速的飞掠而去。
　　要送的东西不仅有着薇薇写下的书信，还有她现在手里的电话虫号码。
　　话说，明明薇薇是阿拉巴斯坦王室的公主，结果却连她自己老爹，还有阿拉巴斯坦王宫内的电话虫号码都不知道？！！如果知道的话，那根本就不用这么麻烦，直接一个电话就打了出去。
　　而且还能够互通有无的跟她老爹一起商量对策，能够更好的及时拯救这个国家。
　　可惜，这父女两人，也都是心大的很　　送走了卡鲁之后，一群人便继续进行着航行。
　　很快，就来到了目的地登岸的地点。
　　梅利号来到了某处岩石堆砌的海岸边，索隆正想把手里的船锚扔下去。
　　结果海面却咕噜噜的，冒出了好几个气泡还有黑影！！
　　“乌恰！”
　　伴随着一阵阵的海兽叫声，一群成堆的，身上背着乌龟壳似的生物从海里面冒了出来。
　　他们尾部有着分叉的尾巴，长相却是酷似海牛。
　　“如果想要登岸的话，就先打败我再说，不然就滚回对面去吧，一群胆小鬼们！”
　　乔巴在那里忠实的翻译着岸上领头的那只乌龟海牛生物，那挑衅式的话语。
　　那个家伙一边说着，一边还勾了勾手，眼神犀利。
　　“那些是功夫海牛，是属于阿拉巴斯坦的特有生物，见到陌生人就要跟对方较量，是功夫的狂热爱好者。”薇薇向众人介绍着这种奇异的生物。
　　“还真是武斗派啊！”
　　一行人这么感慨着
　　“这样吗？那我们可不能就当做没有听见啊！！”
　　而乌索普则是搀起了袖子，一脚踏在了船沿上，“都被叫成胆小鬼了说完，他一个纵步就冲了上去。
　　“等等，乌索普！！”
　　薇薇话还没有说完，就见到下面乌索普满脸是包的，倒在了地上。
　　“功夫海牛可是很厉害的！！”
　　“这种事情你应该提前说啊……”
　　乌索普原地喷了一口血。
　　可不能就这样坐视不理啊！！”
　　砰！
　　“不过那边也有赢了的。”
　　索隆指了指另外的方位，就见到林克和路飞两人，分别战胜了一只功夫海牛。
　　“如果不把他们打倒的话，堵在这里不让我们进去可是有些麻烦。”
　　林克甩了甩手0
　　“可是打赢了的话也不行啊……”
　　薇薇有些头疼，“这种功夫海牛很是难缠，一旦你赢了它之后……”
　　只见林克面前的那只功夫海牛恢复速度很快，立马从昏迷中苏醒过来。
　　然后~
　　“它们就会选择拜你为师！”
　　欧斯！
　　就见到那只功夫海牛摆出了一个鞠躬请教的姿势，然后满眼放光的，看着面临的林克。
　　“如果输了的话，那就要认对方作为师父，这是他们一贯的规矩。”
　　薇薇话才刚刚说完，就见到路飞又紧接着一连打倒了好几个，几乎将除了林克打倒的那一只之外的其他功夫海牛们一网打尽。
　　“好，跟着我来！！”
　　路飞倒是干劲满满的，把他们全都收服了弟子。
　　“打包好行李，我们一起出发去爱尔马鲁！！”
　　“呜吼！！”
　　“给我等一下！！”
　　见到路飞来真的，让那群功夫海牛们跟着打包，薇薇和娜美顿时坐不住了。
　　“他们可是海牛，你觉得他们能跟着我们一起穿越沙漠吗？！！”
　　“好像确实不能……”
　　路飞也是歪着脑袋想了想，这么回道。
　　“你看……”
　　娜美和薇薇两个人这才松了口气，不过还没等她们高兴太早，就听到路飞继续道：
　　“不过，如果是有林克还有他的道具的话，说不定就能把他们一起带着。”
　　你还是不死心啊喂！！
　　“我的道具可不是让你乱来做事不考虑后果的玩具！”
　　林克斜楞了他一眼，“再说了，就算能够做到，我也不建议把它们带着一起去。”
　　“我们接下来要做的事情，可不是这群海牛所能掺和的。”
　　“呜吼呜吼！”
　　林克这么说完，那群功夫海牛们顿时抱着路飞的腿脚不撒手，就连林克脚边的那只功夫海牛，也是眼巴巴的望着他。
　　“不过你们虽然不能够跟我们一起去，但也有事情想要拜托你们。”
　　对于这样头脑简单，非常崇拜强者，输赢都认得非常干脆利落的生物，林克自然知道该怎么来应付他们。
　　“看到那艘船了吗？”
　　林克指了指梅利号，“你们接下来的任务，就是帮我们看好船。”
　　“如果我们的船只没问题的话，我倒是可以考虑，带着你继续接下来的航行。”
　　林克笑着对自己脚边认真倾听的功夫海牛道。
　　这只功夫海牛正是刚才挑衅的，这一群功夫海牛的首领。
　　智慧、实力和天赋，都比其他的功夫海牛要高，要不然也不会成为这个族群的首领。
　　后来，林克还记得，原版上这只功夫海牛在路飞走后，为了追寻路飞的脚步和向往外面的大海世界。
　　从而组建了自己的，全都是海兽的海兽海贼团，一路从这伟大航路的前半段，驰骋到了后半段的新世界。
　　而且值得一提的是，这只功夫海牛的天赋相当不错。
　　无人教导的情况下，自行领悟了武装色霸气，从这阿拉巴斯坦到达新世界的岛屿。
　　一路上克服了很多的艰难险阻，不论是诡异的恶劣天气，还是一路上那各种各样的海贼、海王类敌人。
　　可见这只功夫海牛确实是一个可造之材，完全值得培养。
　　哪怕是林克，都忍不住稍稍动了心。
　　0求鲜花.......
　　不过它的成色到底如何，还得要看看进一步的观察。
　　想到这里，林克微微沉吟，然后又拿出了一个奇怪的道具。
　　这一次不是普普通通的物品，而是类似于一个玩偶一样的东西。
　　“这是狐狸玩偶吗？”
　　其他人也是好奇的看着林克拿出来的这个新的玩意。
　　一时间都有些搞不清楚，这究竟是道具，还是他的玩具
　　然后他们就看到林克又拿出了一个，好似是油炸豆腐的食物出来，给那只狐狸玩偶喂了下去。
　　“变身了？！！”
　　下一秒，在他们震惊的目光下，就见到那只红色狐狸玩偶，就这么身形变大，而且变身为了一个人类。
　　“那是……林克？！！”
　　红色狐狸变身成为的人类，和旁边站着的林克一模一样！！
　　“唔哦
　　艾斯在旁边靠着船沿，忍不住吹了声口哨。
　　在今天他可真的是再度大开眼界，不管是那随便流出水来的【万能水龙头】，还是那可以找到目标送去东西的【传信飞机】。
　　乃至于现在，可以变身成为林克他本人的狐狸玩偶，都是大大拓宽了他的视野。
　　“嗯，倒是和我长得是一样帅气。”
　　林克上下打量着他拿出的【变身机器人】，对于他的变身效果很是满意。
　　道具：【变身机器人】。
　　..0
　　介绍：这是一种狐狸型的机器人，只要给它吃油炸豆腐，它就会变成你的模样，替你做你交代给它的事情。
　　“你就帮我在这里，好好的教导我的这位弟子，然后和这群功夫海牛一起，帮我们看护好我们的船只。”
　　林克下大了指令之后，【变身机器人】变身之后的“林克”身子瞬间站直，显然已经接受了命令。
　　“竟然可以变身为另外一个林克……”
　　路飞也是很好奇的凑上前来，“林克，还有没有多余的狐狸啊？我也想看看能不能变成我……”
　　“你可给我适可而止吧！！”
　　娜美再也听不下去了，直接上前把路飞给镇压了。
　　“一个你我们就已经够受了，再来一个你想把我们逼疯不成？！！”
　　吵吵闹闹着，夹杂着功夫海牛的呼喊。
　　最终，在乔巴的交流沟通下，给这群功夫海牛留下了一些食物，并且由变身为林克的【变身机器人】在这里负责教导他们。这群功夫海牛们这才愿意留下来，帮着看船，以及~
　　照顾那被路飞放下来，还有些依依不舍的Mr.2冯克雷。
　　这段时间以来，由于两个人脾性很合得来，胃口相投，两人之间倒是建立起了深厚的情谊。
　　但是作为巴洛克工作社的一员，冯克雷还是没能获取全部的信任，依旧呆在这【陷阱袋】里面。
　　他和一群一边嘴里叼着大骨肉，一边泪流满脸，扔着白色小布绢的功夫海牛们，一起与路飞和林克他们告别。
　　从这里上岸之后，便是彻底的进入到了阿拉巴斯坦的内陆沙漠。
　　最先与这海岸边接壤的城市，便是那有着绿洲之城称呼的爱尔马鲁。
　　只不过当薇薇带着一行人来到这里的时候，入目所见到的，便是只有一片的废墟和荒芜。
　　“看样子，已经成为了干旱的牺牲品了……”
　　一群人全都沉默。
　　这里早已没有了人类活动的踪迹，而且不断有着风沙吹拂进来，刮起一层层的沙砾。
　　随处可见的，便是那破烂倒地的废墟和房屋。
　　乔巴随手拿起一粒石头扔进井里，能清楚的听到闷声的回音。
　　这里已然没有了一滴水，也自然没有了人类活动的痕迹。
　　“我没事。”
　　察觉到众人那望过来的关心视线，薇薇勉强露出了个笑容。
　　平复下来的她可比众人想象得要坚强的多。
　　“连绿洲之城都变成了这副样子，这里的干旱情况要比想象中还要严重。”
　　薇薇这么说着，然后把最近三年阿拉巴斯坦除了首都阿尔巴那以外的任何地方，都没有下雨，并且在首都的码头位置发现了跳舞粉的事情以及跳舞粉具有的作用，讲解了出来尸.
　　106沙漠中的【陆地摩托快艇】和【小船】，抽签！快艇还是划桨？！
　　本来众人都听得没有问题，横跨三年的时间，也不愧是处心积虑想要来个大动作的七武海能够做出来的事情。
　　只是~
　　当林克听到，也在王宫内部发现了大量的跳舞粉之后，内心里那是怎么都无法抑制住吐槽的欲望。
　　“感情阿拉巴斯坦的王宫都是筛子吗？让人都给渗透到了这个地步。”
　　“直到事情出现危机了，这才感到不对劲，发现其他地区不下雨的情况？！”
　　“而且克洛克达尔你明明都已经可以把触手伸及到王宫内部了，就不能直接潜入前进，将国王和王族的人抓住严刑拷打？！”
　　“反正你本来就对这个国家不感兴趣，要的只是冥王这个古代兵器，那你还费这么大劲弄这场叛乱干嘛？这不就是脱裤子放屁多此一举么……”
　　林克真的很想有一种，再跟克洛克达尔对线的冲动。
　　以及想要好好的问问寇布拉这位国王，仁慈归仁慈，善良归善良，但这些不能拿来当治理国家的政策啊喂！
　　碍于薇薇本人还在这里，林克很给尊敬的，没有把这些话说出来。
　　不过爱尔马鲁这个地方找不到叛乱军的踪迹，那么接下来便只有两个去处。
　　第一个是犹巴，阿拉巴斯坦西部的交易中心，绿洲程度并不逊色于爱尔马鲁这路的城市。
　　据说之前叛乱军的聚集地就在那个城市里面。
　　但是并不确认，那座城市是否会像这爱尔马鲁这般，也变成了一座废弃的城市，以及里面的叛乱军早就已经转移了根据地。
　　第二个，便是直接去“六一零”找克洛克达尔，他目前所居住的梦想城市，也是他的大本营，是这个国家唯一没受到干旱和内乱影响的都城，雨地。
　　嗯，其他的城市都受到了灾旱，唯独雨地那里一切正常富饶繁华，而且还是海贼的大本营。
　　奈菲鲁塔莉王族还有其他的王国居民们竟然没有丝毫的怀疑……行吧~
　　最终经过了商议之后，一群人决定先去雨地。
　　即便是他们找到了叛乱军，并且成功说服了他们。
　　但是如果还有巴洛克工作社的人从中搅局，再把水搅浑，那么事态就可能又会面临失控的危睑。
　　找准好方向之后，一行人便离开了这座曾经的绿洲，现在满目疮痍的城市。
　　不管是去往雨地，还是要去犹巴，都绝对是要经过面前的这片一望无际的大沙海。
　　在踏入这片土地之后，路飞他们可也算是感受到了这片土地的炎热气息。
　　“好热，热得根本就不想走……”
　　路飞在那里手拿着拐杖，一边伸着舌头，一边艰难的朝前行走着。
　　即便是他再怎么活力满满，在这毒辣的太阳光之下，蹦跋了一阵之后，便支棱不起来了。
　　“据说在这个沙漠里，白天的温度，可以达到五十度……”
　　娜美也是擦了一把脸上的汗珠，看向了在那里状态良好跟个没事人一样的山治和索隆：
　　“你们两个都是怪物吗？这样的天气都没有什么感觉？”
　　“热是肯定热的，但这也算是一种磨砺意志的修行。”
　　索隆头也不回的答道。
　　“如果娜美小姐你觉得炎热的话，可以稍微脱一些衣服，我可以帮忙代劳！！”
　　“去死！！！”
　　沙漠里的太阳光和紫外线那么强烈，娜美是宁愿热死，
　　“话是这么说，不过修行的话什么时候都可以，像是在这样的环境里面，我们还是不要再折磨自己了。”林克也是感觉到这天气这么炎热也不是个办法。
　　虽然有着【爱斯基摩奶瓶】可以降低温度，但是穿越这片大沙漠，踩在这些炎热滚烫的沙砾上面。着实有些不舒服。
　　而且还不确定，这些沙砾下面，有没有什么珞脚、危险的东西。
　　“那就干脆来上一场不一样的沙漠旅行吧！！”
　　林克拍了拍手，然后手臂往前方一扬。
　　咚！！
　　重物落地的声音响起，很明显就降落在了沙地上，还把沙地压下去了一个地面。
　　“这个是……船？！！”
　　其他人有些不理解的，看着林克拿出来的两艘船。
　　其中一艘小船，就是相当于公园湖泊里面，那个需要船桨来划动的，非常简易的黄红小船。
　　而另外一艘，则是有着方向盘和离合油门，也有着绿色的柔软座椅，明显是更加高级自动、乘坐感十分良好的驾驶类快艇船只。
　　“这是【陆地小船】和【陆地摩托快艇】。”
　　林克笑着解释道，“这两艘船，都是可以在陆地上行驶的船只。”
　　道具：【陆地小船】。
　　介绍：将船放在地面上，可以在陆地上行驶，船的行动方式跟在湖里的划船一样，需要人工操作。
　　道具：【陆地摩托快艇】。
　　介绍：可以如同在海面上开快艇一般，在陆地上驾驶，体验在陆地飙船的感觉，操作起来相当便捷，体验感良好。
　　两艘船，都是可以在陆地上行驶的交通工具。
　　区别是一艘船需要人力去划动，而且上面的乘坐设施都很是简陋。
　　而摩托快艇，则是像是开汽车一般，不仅速度快、操作起来容易方便，不需要费时费力，而且座椅都是柔软沙发，乘坐起来相当的舒适！！
　　“虽然两艘船都可以在沙漠陆地上驰行，但是显然，各有优劣，而且我们也不可能都坐在一艘船上。”
　　介绍完两艘船的功能后，见到一群人都热情的围过来，林克把丑话说在前头；
　　“所以，我们这么些人，肯定是要分开来，一部分人上快艇，一部分人上那艘划行小船。”
　　说到这里，林克不由轻咳了一声，“好了，现在你们自己决定要去哪艘船吧。”
　　说着，林克就要直接往【陆地摩托快艇】那里走去。
　　“太狡猾了，林克，你想直接选择那舒服的快艇吗？！！”
　　见到这一幕，路飞当即跳出来斥责着林克的这一特权行为。
　　嗯，他好歹也不傻，知道哪艘船轻松哪艘船舒服。
　　而且更关键的是~
　　“明明那艘快艇看上去更好玩更有意思，我要去驾驶！！”
　　他在那里摩拳擦掌，很是有些意动的，两眼在那里布灵布灵冒着金灿灿星星。
　　“第一，这些道具是我提供的；第二，这艘快艇的驾驶方式只有我知道。”
　　林克很是理直气壮的回道，“所以我觉得我有充足的理由去驾驶这艘快艇！”
　　“我不管！！”
　　路飞直接伸出胳膊在那里转动起来，“我就是要驾驶看看！我可是船长！！”
　　“梅利号已经停在港口了，按理来说，在这艘陆地小船上我才是船长”
　　林克瞥了一眼路飞，然后看向了他身后的其他众人。
　　“当然，如果其他人同意你来开这艘快艇的话，我也没有意见，同意路飞驾驶的举手。
　　包括乔巴在内，没有一个人举手。
　　“不同意路飞驾驶的请举手！”
　　喇喇喇!!
　　一群人全都举起了自己的手，包括路飞的哥哥艾斯。
　　嗯，不是亲哥，胜似亲哥。
　　“哇啊，你们……”
　　路飞气恼的还想要再说些什么，然后就被娜美给直接无情的镇压了。
　　“你还是消停点吧！！”
　　明明刚才都快热成狗了，但是竟然还有那么多的精力，到底也是怪物~
　　“这艘陆地快艇看它的规格的话，算上司机的驾驶座，差不多能够坐下六个人。
　　索隆看了看快艇，“而我们这里有着一二三……一共有着九个人。”
　　这还是算上了艾斯。
　　“也就是说，要有三个人去那艘小船上去划行。”
　　“既然如此的话，那就直接抽签吧！”
　　乌索普从他的背包里面，拿出了八个条子。
　　“林克是肯定要负责驾驶的，那么我们剩下的八个人，便经过抽签来决定，是哪三个倒霉的家伙，去坐上那艘划动的小船！！”这个提议得到了所有人的一致同意，不过娜美还想要挣扎一下，想要借助柔弱的女生来博取一波特权。
　　“不行，所有人都要一起抽签！！”
　　倒在沙地里的路飞，发出了他作为这个海贼团船长，兼男人的微弱宣言。
　　嗯，除了特殊情况外，无论男女老少，任何人都不能享有特殊对待的权力！！
　　对此，娜美只是撇撇嘴，也没有说什么继续去抽签。
　　她又不是某些特殊的犬类品种，当然会遵守公平公正的规则..0
　　草帽海贼团，还有薇薇他们全都抽了签。
　　而艾斯则是作为客人没有去靠近，但是也算是参与这一次的抽签，最后剩下来的那一根签便是他的。
　　从地上爬起来的路飞，再一次彰显着自己船长的职位，第一个把签抽走了。
　　不过抽签的结果　　“怎么会这样？！！”
　　路飞望着手里那鲜红中标的，三根倒霉签里面的其中一个，一副受到了巨大打击的模样。
　　“哈哈哈，路飞你就认命吧。”
　　山治笑着叼了根在这沙漠不用打火就能点燃的香烟，“也多亏了你先抽走了一个，这样我们的机会就又增大了呢！！”
　　他迫不及待的想要抽取第二个。
　　“到时候就可以跟薇薇小姐和娜美小姐两个人，在快艇上迎着沙风，可以自由自在的兜风，这样的画面，啊，真是想想都让人感
　　到热血沸腾，难以拒绝呢！！”
　　感到自己又兴奋起来的山治，徜徉着那脑海中的接下来的美好画面，手上拿起那根签一看。
　　异常刺眼的倒霉红色中标签。
　　山治的身形陡然僵硬住。
　　咔
　　伴随着又一阵的沙风呼啸，他的心，又一次的碎了。
　　其他人对此抱有着同情的目光，但是心里却也是乐开了花。
　　嗯，在山治和路飞两人又相继中标之后，剩下来的六个里面，就只剩下一个了。
　　怎么着，也不可能倒霉的落在自己的头上吧？
　　索隆、娜美、薇薇、乌索普和乔巴五个人相继抽了签。
　　“怎么会这样？！！”
　　娜美看着自己手里中标的鲜红“上上签”，一脸的欲哭无泪。
　　“还好还好
　　乌索普和乔巴两个人同时拍了拍胸脯，松了一口气。
　　第三个红色倒霉中标签被娜美抽中了，那么最后剩下来归艾斯的签，自然也是好签。
　　“哇啊！！娜美小姐竟然跟我要同乘一艘小舟……”
　　得知这一点的山治顿时满血复活。
　　“我和亲爱的娜美小姐，可以驾驶着沙漠小舟，在这充满爱意的沙漠海洋里不断的徜徉他的脸色逐渐变成了猪哥相，不知道又想到了什么好事。
　　“咳咳”
　　就在山治畅想着美好未来、路飞在那沙地里画圈圈、娜美扶额很是沮丧的时候。
　　林克轻咳了一声：“其实如果乔巴用这种人兽形态的话，还是再可以让一个人上快艇抱着他
　　卿！
　　林克话还没有说完，就见到娜美已经来到了乔巴的身边，直接把他抱了起来。
　　5.9“好了，那就这么决定了，由我抱着乔巴！”
　　娜美理所当然的道。
　　“喂喂喂，为什么是娜美你啊！！”
　　路飞表示自己一万个不服：“我也想上快艇啊！！”
　　“就是啊娜美小姐，你就这么抛弃我和这艘小船了吗？！”
　　路飞还有山治这两个二货，在那里哀嚎着。
　　“都闭上嘴！！”
　　娜美直接尖牙白眼道，“上这艘快艇是要抱着乔巴，那么自然是乔巴让谁抱，谁就有资格上船啊！！”
　　说着，娜美给众人展现出了，什么叫做极致的变脸行为：
　　“乔巴”
　　她的面容变得相当的和蔼亲善，就连语气都是那么的温柔：
　　“你自己说让谁来抱你好啊？”
　　乔巴仰起头，看着娜美那脸上的笑意，不知道为什么，忽然打了个寒颤。
　　“你……”
　　感觉好可怕啊！！
　　没有丝毫的意外，乔巴当然选择的是娜美。
　　至此，两艘船的分配名额，便就此确定了下来。
　　由林克驾驶着【陆地摩托快艇】，上面的乘客是薇薇、索隆、乌索普、艾斯，还有抱着乔巴的娜美。
　　至于需要划行的陆地小舟，则是由苦逼的路飞还有山治，他们两个人去用船桨划动。
　　“各种各样的道具都有……”
　　艾斯一边上船坐在抱着乔巴的娜美身边的座位，一边感慨着。
　　“这一趟跟你们的旅行，可真是让我丰富了不少眼界……”
　　【感谢我想吃西瓜和落花有意的打赏！！！】.
　　107离别~为了老爹，我可能也要借用一下你的道具！
　　“是吧？林克他可是超可靠的，我们需要什么，他就能够拿出来相应的道具！！”
　　后面的座位上，传来乌索普的骄傲声音，索隆也是跟着坐在旁边。
　　嗯，这沙发座椅确实很舒服。
　　主要是看到臭厨子还有路飞这个乱来的家伙，两个人一脸苦逼的登上了那艘陆行小舟，索隆就感觉到无比的舒爽。“坐稳了啊！”
　　林克叮嘱了一声，踩下了离合。
　　而坐在她身边的薇薇，则是在这个时候很听话的坐稳，并且为了防止身体失去控制，而默默的抓住了林克的衣角。
　　当然，如果有必要的话，她自己的身体也会“不受控制”的歪斜，顺势躺倒在林克的身上。
　　嗯，反正那个时候都是这个地面不平导致的，跟自己没有关系！
　　“都准备好了吧？”
　　林克回头再问了一句。
　　“绝对坐稳了！”
　　“完全没有问题！！”
　　乌索普和抱着乔巴的娜美，两个人欢快的回应道。
　　“那就出发！！”
　　油门踩下，这艘摩托快艇【嗖】一下的蹿了出去。
　　“可恶，别想丢下我们啊！！”
　　本来还想划船的路飞，见到那个快艇的速度那么快，当即傻了眼
　　也不再去划船了，当即转动起了自己的臂膀。
　　“橡胶橡胶的……”
　　他把自己的两条手臂全都抛掷了出去。
　　啪！
　　“牵连绳索！！”
　　那两条橡胶手臂，精准无比的搭在了快艇的后面。
　　“你那又是什么鬼招式啊！！”
　　快艇上的人齐齐转过头来。
　　不管是不是鬼招式，但至少，路飞用两手抓住了小艇的后方，便是由快艇牵带着小船跟随在他们的后面。
　　“很好，就是这样，路飞！！”
　　一旁欣喜的山治负责把握方向，以及将阻挡路飞的石头仙人掌给踢飞。
　　如此，大船带小船，共同的跨越着这片旷野20沙漠。
　　一望无际的大沙漠，单论脚程的话，可能要走很长一段时间。
　　但是如果在有着快速的交通工具在的话，那么穿行起来，反而相当的快速。
　　乌索普和娜美他们，在驰行的过程中，就感到很是心旷神怡。
　　在这沙漠上驰骋，倒是也有一番别样的风采。
　　沙漠虽然黄沙遍地，环境很是恶劣。
　　但是在这沙漠之中，却也是潜伏着不少危险的生物。
　　比如体型巨大、通体紫色、拥有尖牙和利爪，位于阿拉巴斯坦沙漠食物链最顶层的圣多拉大蜥蜴。
　　这种蜥蜴向来都是两两同时出现捕获。
　　在被林克他们的快艇动静吸引后，也是现身出来，一个阻挡在前，一个拦截在后。
　　但可惜的是，他们在出现之后，还没来得及仰天大吼，宣誓一下自己的力量。
　　就每只蜥蜴挨上了一记火拳，变成了烧烤大蜥蜴。
　　“既然搭上了顺风船，那么我自然也不能就这么干看着。”
　　艾斯甩了甩手上的火苗，如此的笑道。
　　众人这才亲眼目睹了艾斯那自然系烧烧果实的强大实力。
　　而除了这些圣多拉大蜥蜴之外，中途林克他们又碰上了一些瘫倒在地的鸟类。
　　看上去像是一群因为缺少食物和水，快要渴死饿死的可怜家伙们。
　　但是在林克的吩咐下，让乌索普用【瞬间黏合枪】向他们喷射过去。
　　那一团团的黏液将它们包裹住，它们精气神良好的在那里剧烈挣扎的时候~
　　众人便明白过来，这是一群专门欺骗他人的坏家伙。
　　经薇薇介绍，这是出没在沙漠岩石地的，叫做欺诈鸟的鸟类。
　　平时装作受伤的样子骗取旅行者的同情心，然后盗取其行李。
　　看他们刚才的那番样子，也是想要欺骗路飞他们搏一搏同情，但可惜也是被识破，只能被黏住困在那里，自作孽不可活。除了这些之外，沙漠里面还有诸多的遗迹、奇怪的兴奋剂仙人掌、同样穿梭在沙漠之中，若隐若现的一些沙贼们……即便是某个岛屿上的沙漠，依旧有着广阔的风景和绚丽的色彩。
　　这个世界的精彩程度，远远的超出人们的想象~~
　　雨地，作为阿拉巴斯坦中少有的富庶繁华的城市。
　　这是世界政府承认的王下七武海，克洛克达尔的地盘老巢。
　　王国最大的赌场【雨宴】就在这里。
　　此刻，在雨宴的内部，最下面的大本营办公室之内。
　　长条桌上，整个巴洛克工作社所有的高级干部们，全部齐聚一堂。
　　虽然说是齐聚一堂，但是看看那到场的人影　　“怎么才只有你们这些人？！”
　　当之无愧，大马金刀坐在正中间主位上的，叼着雪茄烟的克洛克达尔眉头深深的皱起来。
　　在座的，除了他，以及站在他旁边的罗宾之外。
　　就只有Mr.1、Mr.4这两位带数字的男干部，以及Mr.双手指、Mr.圣诞节两位分别属于Mr.1和Mr.4的搭档。
　　原本虽然不说多厉害，但也勉强算是大猫两三只的巴洛克工作社，此刻在高级干部聚集了之后。
　　就只有到场的这四个人。
　　“Mr.5、Mr.3还有他们的搭档中途都被干掉了。”
　　雪茄的烟雾环绕，将克洛克达尔的身影都遮盖在迷雾里面。
　　“Mr.2是怎么一回事？现在还能联系上他吗？”
　　克洛克达尔没有回头，但是罗宾知道这是在对她询问。
　　“不能，Mr.2已经失联了有很长一段时间，好像是在外面遭遇了不测。”
　　罗宾神情平静的回道。
　　“遭遇了不测……”
　　克洛克达尔的眼神微微阴翳，“Mr.2模仿果实的能力，是计划中至关重要的一环。”
　　“没想到竟然会在事情的最后关头失去联系，发生这样的事情……”
　　克洛克达尔的心情明显不是很好。
　　“算了，即便找不到他，计划也得正常行动，虽然麻烦了一点，但是都已经到了这一步，可全然没有放弃的理由！！”克洛克达尔抬起头，望着自己招揽到的一干下属。
　　光头武僧打扮的Mr.1,以及他的身边，身材妖的烧的，一看就像发廊女孩的搭档Mr.双手指。
　　身材肥硕巨大，背着跟巨大金属球棒的Mr.4和他的那戴着小墨镜的大妈老太太搭档Mr.圣诞节。
　　虽然和他以往进入新世界、挑战白胡子的那份班底比起来，很是不中看。
　　但是拿下这个国家的话，应该就足够了。
　　“诸位，我们这一次计划的名字，叫做……”
　　克洛克达尔用自己右手的金钩，在桌面上敲了敲：“【理想乡】！！”
　　在将自己打算篡夺阿拉巴斯坦这个国家的想法告知给这仅有的四个干部独苗苗之后，得到了命令的四个人相继离去。
　　“老板”
　　克洛克达尔一个人站在窗户旁边，眺望着远方的视野。
　　在他的身后，身着全白御姐全白服装打扮的罗宾款款的走到他的身后。
　　“之前已经得到消息，你所在意的草帽一伙，已经进入了圣多拉大沙漠，而且预计在这两天就能来到这里。”
　　罗宾虽然语气很是平静，面上也没有任何的波动，但是眼底却是微微闪过一抹好奇。
　　“明明在他们进入这个国家的时候你就已经得到消息了，为什么对他们一直放任不理？”
　　她真的很好奇克洛克达尔现在到底是个什么心态。
　　自从那天她告诉了克洛克达尔，那个叫做林克的男人知道了他的秘密之后。
　　他就一直都显得很是……焦躁。
　　这四年来，罗宾还是头一次见到克洛克达尔这么焦躁。
　　时不时的站在窗口前向着远方眺望，不知道的以为他是在思考着未来远大的计划。
　　但是罗宾可是知道，克洛克达尔站在那里的最大因素，可能也是在等待着某个将要到来的人。
　　“因为我知道，他们一定会找到我这里来的。”
　　克洛克达尔没有转头，缓缓的擦拭着自己右手臂上的金钩。
　　“所以不派任何人去追击，生怕出了什么意外，导致自己的秘密被泄露出去么……”
　　罗宾在心里默默的猜测道。
　　“到底是什么样的秘密，会让克洛克达尔这么的在意？！”
　　罗宾的嘴唇轻抿，好奇心既是对这件事情，又是对那个造成这件事情的男人。
　　林克的身形样貌，也是缓缓的，出现在了她的脑海里。
　　那个男人，到底是怎样的人？
　　路飞一行人经历了短短的时间，在克服了大沙漠的种种险恶环境还有诸多凶猛的野兽之后，也是成功的来到了雨地城市的外围。
　　而在那里，艾斯也是找到了那自称有着黑胡子情报的赏金猎人蝎子男。
　　然后，才知道蝎子男是知道艾斯在寻找黑胡子，从而故意说曾经跟黑胡子交手来向艾斯挑战。
　　最终的结果，自然是以他的失败而告终。
　　不过作为道歉，他也提供了一些黑胡子的可疑情报给艾斯。
　　如此，阿拉巴斯坦上没有了黑胡子的踪迹，艾斯也是没有了继续呆在这里的意义。
　　也该到了分别的时刻了。
　　夕阳下。
　　“路飞，把这个东西拿好。”
　　穿戴整齐的艾斯，把一张洁白的纸片递给了路飞。
　　“这是我的生命卡，是在新世界才能做成的东西。”
　　他笑着道，“虽然不如林克的道具神奇，但是通过这张卡片，你能够确认我的方位还有状态，也算是有点用处。
　　“这样啊……”
　　路飞接过，然后有些挠了挠头。
　　他有些苦恼道：“你给了我这个，我倒是没有什么好的东西送给你。”
　　艾斯打趣道：“那要不然你把你的草帽……”
　　“你在想什么啊？！这个绝对不给！！”
　　闹腾的欢乐一阵之后，艾斯这才看向了林克，“我弟弟他，就拜托你们各位了。”
　　“放心吧~”613
　　林克笑着，身后的其他伙伴们，也都是露出了同样的笑意。
　　“其实你可以向林克借一些道具的，艾斯。”
　　路飞把艾斯的生命卡收好，提了个建议。
　　“比如找人的道具，能让你快点找到黑胡子他们……”
　　“不，这个就不用了
　　艾斯摇了摇头，“黑胡子的事情，我已经大致有了眉目。”
　　“再说了，这是我自己的事情，如果我外出做事，好不容易碰到自己的弟弟，非但没有帮上忙，却反过来还需要弟弟还有他的船员们给予帮助……”
　　他哈哈笑起来，“那我这个哥哥当得也未免太逊了吧？！！”
　　“如果被我的同伴还有老爹他们知道，他们会笑话我很长一段时间的。”
　　“不过……”
　　艾斯潇洒的转身，回眸望了一眼林克，“如果将来你们能够去到我们那里，与我们白胡子海贼团碰头的话。”
　　“我们会很乐意招待你们，同时，那个时候为了老爹，我可能也要借用一下你的道具了，林克。”
　　为了白胡子借用道具，多半也是想要帮助白胡子治疗那满是伤病的身体~~~
　　“好啊”
　　林克也是笑着点了点头，“那就以后再见吧。”
　　艾斯潇洒的离开了，跟随路飞他们的这一段时间里，也算是经历了林克的道具，大大的拓宽了一下眼界。
　　他临走的时候并没有要借用什么道具，正如他所说的那样，这是属于他自己的事情。
　　其实之前在餐馆那里艾斯就差不多享受到了林克道具带来的作用，梦到了一些关于未来的关键性问题。
　　都已经做到了这种地步，要是还借用林克的道具，那么以艾斯自己的自尊心，他做不出来这样的事情。艾斯他，也有着他属于自己的骄傲。
　　艾斯的离去并没有给草帽海贼团他们掀起什么波澜，对于他们而言。
　　虽然艾斯是路飞的哥哥，但是他有着自己的海贼团，那么他就只是客人和亲人这么个身份。
　　到来了，热情招待；要走了，惜别欢送。
　　每个人都要有每个人的事情要做。
　　比如现在，摆在草帽海贼团前方的，那有着巨大绿洲般地界，无比富饶奢华的城市。
　　克洛克达尔的老巢，雨地。
　　“总算是来到了这里啊……”
　　几人直面着那有着仿佛是香蕉鳄鱼金字塔的最高建筑，富饶的气息扑面而来.
　　108对不起，我选林克！！跳脚的路飞~!!
　　“克洛克达尔应该就是在在间房子里吧？”
　　几个人走进街道，索隆遥望着那好似沙~特华丽建筑的香蕉鳄鱼头建筑物，眼神之中的战意跃跃欲试。
　　“应该没错，而且我们在刚一进来之后，应该就暴露了吧？”
　　山治的眼角在四处打量了一下，阴暗的小巷子角落里，有着不少身上纹着巴洛克工作社标志，拿着武器虎视眈眈望着他们的家伙。
　　“那些人，应该都是巴洛克工作社的【百万长者】和【亿万长者】……”
　　来到敌人的老巢，即将进行最后的会面，饶是薇薇，也都有些紧张。
　　“不过他们貌似没有上前来对付我们的行动……”
　　娜美也是打量着周围的那些人物，能够明显看得出来，他们眼中针对自己的嗜血光泽丝毫不加以掩饰。
　　但是却都很好的按耐住了自己的冲动，只是就这么一直盯着自己，生怕自己等人就这么跑路。
　　“克洛克达尔已经知道了我们到来，但是却不派人对我们发起攻击……”
　　乌索普也跟着咽了咽口水。
　　“这是觉得自己胜券在握，看不起我们，打算等我们找到他的时候，以高高在上的上位者姿态，予以我们沉重的打击，将我们的信心和坚持击个粉碎，彻底瓦解我们的意志吗？！”
　　“俟？原来是这样吗？！！”
　　不得不说，乌索普在这方面倒是很有联想力，把旁边的乔巴吓了一跳。
　　“或许可能吧
　　林克倒是差不多有所猜测，克洛克达尔更多的可能是忌惮自己所说的【秘密】。
　　不让自己的手下轻举妄动，生怕引发什么不可捉摸的事件，让他的秘密就这么泄露出去。
　　“不过不管怎样，我们都肯定要去直面他的。”
　　“没有人跳出来阻拦，对我们而言，反而是一件方便的好事。”
　　至少在见到克洛克达尔之前，不用那么麻烦了。
　　其他人闻言也是默默点头，一行人朝着那最大的赌场【雨宴】走去。
　　而路飞林克他们的行踪，也被这群巴洛克工作社的【亿万长者】们，如实的汇报给了克洛克达尔。
　　“终于要来了么~”
　　克洛克达尔叼着雪茄烟，眼神平静的挂上电话虫。
　　“我倒要看看，你究竟是怎样的家伙，是真的清楚，还是只知道个一知半解来当做自以为是的筹码？”
　　克洛克达尔缓步走到了椅子前，全身瞬间化为了土黄色的沙砾，在这房间之内飘飞！！
　　一旁的罗宾也是眼眸之中闪烁着微光。
　　要再度见面了啊，【道具师】，林克！！
　　草帽一伙他们一路上全无阻碍的，来到了【雨宴】的门口。
　　也不能说全无阻碍，在他们路过某家餐馆门口的时候，便迎面撞上了从里面走出来的斯摩格和达斯琪两人~~~
　　他们两人提前来到了雨地这座城市，因为根据斯摩格的猜想，路飞和林克他们来到这个叛乱满地的国家，肯定也是有着某种特殊的目的。
　　而这座岛上唯一跟海贼有关的，人或者事物的话，那就只有王下七武海的沙鳄鱼，克洛克达尔。
　　所以，斯摩格有着预感，路飞和林克他们，一定会来到这里，便提前到达此处，等待着他们。
　　就目前大眼瞪小眼，刚好迎面撞上的处境来看……貌似也确实比较管用？！
　　“给我站住！！”
　　愣神了一两秒之后，斯摩格当即眉头一扬，叼着雪茄烟的嘴大吼道。
　　身上顿时变得烟尘滚滚，想要把烟雾蹦射出去，将面前的这群人给包裹困住。
　　但是一想到林克手里的那个【浓烟人制造瓶】，便顿了顿，很是从心的把烟雾身躯给收回来。
　　采用跑动的方式，跟在见状不妙，立刻跑路的路飞一群人。
　　吃一堑长一智，斯摩格还不至于愚蠢到在同一个地方跌倒两次！！
　　达斯琪也是提着自己的武器【时雨】，赶忙追了上去。
　　路飞他们见到这个面目可怖的烟男，也是立刻逃离。
　　现在他们的主要目标是克洛克达尔，可没有多余的时间和精力，来跟其他的家伙们扯皮。
　　一群人在斯摩格的追赶下，就这么来到了【雨宴】的门口。
　　刚一推门跑进来，就见到一群衣冠楚楚，穿着西服的工作人员，在那里弯腰鞠躬，为他们指引着前进的方向。
　　“VIP厅？〃II!”
　　看着那明显做出迎接进入的VIP房门，一行人连犹豫都没有，直接闯了进去。
　　后方有着烟男在追赶，即便明知道这是克洛克达尔很可能设下的陷阱，他们目前也没有其他的好办法。
　　步入VIP房门之后，他们一伙人便见到在前方是一条长长的道路。
　　而在道路的尽头，则是个分叉路口。
　　那里还立着一块牌子，上面写着　　“左边是贵宾，右边是海贼？！！”
　　左右两边分别是写着这种字样的箭头指示。
　　“当然是海贼了！！！”
　　路飞理所当然的道，“我们可是海贼啊！！！”
　　“不，这或许可能也是对方专门设下的陷阱！！”
　　娜美跟着提出了不同意见。
　　“那还有可能这两个方向都设了陷阱呢！！”
　　“所以我们到底走哪边？！”
　　眼瞧着前方的道路尽头越来越近，乌索普和乔巴两个人分别提出了看法问道。
　　“不如就分开走吧！”
　　林克语速飞快的道，“虽然不排除这面前的两条分岔路都是陷阱的可能，但若是只有一个是陷阱，那么我们这么多人分两拨，至少也可以确保有一方能够安然无恙！！”
　　“路飞，你走哪边？！”
　　“当然是海贼那边了！！”
　　路飞坚定的站在自己海贼的身份这一边。
　　“那我就选择贵宾，我们分开走！！”
　　“大家各自选择觉得安全的一边，我们分开行动。”
　　林克刚刚说完，和路飞左右两边拉开了距离。
　　然后就见到身后包括薇薇在内的那群伙伴们，全都一声不吭的跟在了自己的身后。
　　至于路飞那边，就只有他孤零零的一个人。
　　路飞：“？？？”
　　林克：“？？？”
　　身后的其他草帽海贼团成员：“今天天气真好。”
　　追赶在后面的斯摩格：“？”
　　“你们这群家伙！！”
　　路飞气得在那里跳脚，“我们可是海贼啊，是海贼！！”
　　“海贼难道不该选择海贼的身份吗？！！”
　　“我们当然知道。”
　　其他人一起齐齐点头，“但是那贵宾的身份，也没说我们不是海贼啊？”
　　“就是就是，海贼也可以成为贵宾！！”
　　“对于克洛克达尔而言，我们彼此双方同为海贼，说不定我们就真的是他的座上宾呢！”
　　“没错没错！！”
　　一群人在那里应声着，脚步稳当当的，跟在林克的身后。
　　在这样面对危险二选一的情况下，是觉得跟在路飞身边安全，还是觉得跟在林克身边安全，进行选择的话~~~
　　毫无疑问，这根本就不算是个问题。
　　虽然路飞是他们的船长，也很有个人魅力，但是　　对不起，我选林克！！
　　在这种情况下，比起不靠谱的路飞，他实在是太可靠太能给人带来安全感了！！！
　　“你们……”
　　路飞咧了咧嘴，想要再说些什么，却已经来到了道路的尽头。
　　他鼓着嘴，依旧是头铁的选择了自己【海贼】方向箭头的那一边。
　　只不过刚一转进来，就见到前方是个死胡同。
　　路飞：“……”
　　“给我站住！！”
　　而最令路飞感到牙酸的是，身后追来的面色凶恶的烟雾男，也是根本看都没看他这边。
　　脚步很坚决的，追赶向了其他伙伴们的方向。
　　就连他身后跟着的，那个戴着黑框眼镜，一看就是憨萌妹子的达斯琪，在犹豫了两秒钟之后。
　　也是跟紧了斯摩格的步伐，对路飞视而不见。
　　路飞：”……明明我才是船长啊！！”
　　为什么忽然有一种被全世界都抛弃的感觉？！！
　　“切克休！！”
　　他气恼的想要追上去，却忽然发现自己的脚下陡然一空。
　　那原本踩踏着的地板突然分开，展现出下方那黑漆漆的洞口。
　　“啊呀！！”
　　他连反应都没有反应过来，身形就跌落了下去。
　　不仅仅是路飞，还有那追赶林克他们而去的斯摩格和达斯琪，以及在这分岔路口并没有跑出多远的草帽一伙成员，也是相继脚下踩空。
　　一个个的，全部都掉入了下方漆黑的洞口之中。
　　“啊啊啊！！”
　　众人的尖叫声，回荡在这空旷的房屋之内。
　　不过好在，掉落下去的高度不是多大。
　　一群人只是稍微经历了些许的自由落体之后，便砸落到了地面上。
　　咚！
　　几个人相继降落在地。
　　'疼疼疼疼……”
　　明明是橡胶身躯，掉落在地面上之后，在那里干嚎叫着疼。
　　不知道是真的落地砸疼了，还是伤心了在那抱怨。
　　“这里是？”
　　斯摩格落地之后，也是打量着周围的环境。
　　只见他们目前正处在一个类似于牢房的地方。
　　正前方有着明显的铁栅栏把他们困住。
　　“海楼石么……”
　　斯摩格上前打算发动着自己的烟雾化元素能力，从栅栏的缝隙中钻出去。
　　打算感受着那栅栏之中散发着的让他感到阵阵无力的力量波动，不由脸色一沉，认出了这是什么东西。
　　“这里是哪里啊？！”
　　除了路飞和斯摩格之外，其他一些人，也跟着落在了这里。
　　山治、索隆、乔巴也是跟着掉在了一起。
　　他们之前也都是走在后方，以防那烟雾男突袭发动攻击。
　　结果却是让他们晚了一步，同样被困在了这牢房里。
　　嗒！
　　牢房的外面，林克、薇薇、娜美和乌索普四个人则是掉在了地面上。
　　“这里就是克洛克达尔的老巢吗？！！”
　　脸部先着地，被砸的眼冒金星的乌索普，却是连自己那歪掉的长鼻子都不揉了。
　　赶忙站起来，神情很是警惕紧张的，打量着周围的环境。
　　“还好我们跟着林克……”
　　娜美则是拍了拍自己伟大岸的地方，松了口气。
　　如果跟着路飞，或者是脚步再慢一点的话，那么他们差不多也是要掉进牢房里面了。
　　“克洛克达尔……”
　　薇薇则是在落地之后，眼神一直紧紧的盯着那正前方的长桌子那里。
　　那桌子尽头处，背对着他们的一个老板椅上，缕缕雪茄的烟雾，从那飘散出来。
　　“薇薇公主，这可能算是我们的第一次见面吧？”
　　（王得好）低沉的声音缓缓在这房间内响起。
　　伴随着老板椅转动，那身着一身黑色大髦，穿着黄黑色条纹格子衬衫，脸上有着一道明显疤痕的克洛克达尔，出现在了众人的面前。
　　“作为一国之公主，能够亲自出马潜入到我的工作社里面刺探情报，就凭这一点来说，你可比我在其他国家见到的那些白痴王族们，要强上很多……”
　　克洛克达尔嘴上说着对薇薇赞赏的话，但是谁都能听出来他话语中的随意和轻视。
　　就好像是他在看一台戏剧，对于表演得还不错的演员，随意的夸上一句那般，显得很不在意。
　　“克洛克达尔……”
　　此刻见到罪魁祸首就这么明晃晃的出现在自己的面前，薇薇只感觉自己的一口银牙都要咬碎了。
　　“克洛克达尔！！”
　　比较起薇薇的恨意，路飞的讨厌就显得直白的多。
　　他气愤的喊叫一声，就想把铁栅栏给掰开冲出去，一拳揍在克洛克达尔的脸上。
　　但是~
　　“没有力气了……”
　　路飞的双手刚刚抓在铁栅栏上，身体顿时就软软趴趴的倒在了地上。
　　“这是海楼石，具有着大海的能量，就相当于是大海的固态，对于恶魔果实能力者的影响，和海水一样！！”
　　斯摩格在那里缓缓科普道，“别费力气了，如果能出去的话，我早就出去了。”
　　“而且它的硬度可是堪比钻石，想要把它破坏掉的话，可不是一件容易的事。”
　　见到山治和索隆两个人头铁的还想要尝试，斯摩格给出了这句提醒之后，便不再去看他们。
　　继续去端详着那位，气度深沉的沙鳄鱼坚.
　　109克洛克达尔，其实我真的不清楚你的秘密~
　　斯摩格旁边的达斯琪，则是拿刀护在他的身前。
　　眼里还露出警惕防备的神色，生怕这群海贼，在斯摩格无法动用能力受到限制的情况下对他不利。
　　但是她显然是多虑了，其他人的注意力，全都放在了那转过身来的，克洛克达尔身上。
　　只见薇薇这般对克洛克达尔恨得咬牙切齿的模样，克洛克达尔连理会都不再去理会，甚至都不再投去一点视线。
　　而是把目光，缓缓的放在了站在那里，静静打量着他，没有什么表情和动作的林克身上。
　　“草帽海贼团的副船长，【道具师】林克……”
　　克洛克达尔的语气很是平静，“我命令手下的人去东海尽可能的打探你们的消息。”
　　“无论是船长【草帽小子】路飞，还是海贼猎人罗罗诺亚索隆，甚至即便是你们的航海士和厨师，都能够清楚的找到他们的家乡，以及以往活动过的痕迹。”
　　“但唯独你……”
　　克洛克达尔眼中闪过一道精芒。
　　“我在东海并没有发现任何有关于你的过往和踪迹！！”
　　克洛克达尔麾下的巴洛克工作社具有着很强的情报探查能力。
　　当初索隆在东海成名的时候，巴洛克工作社就派人去招揽他，只不过被索隆砍了。
　　理由是索隆回了一句：【如果你们让我当老大的话，那么我还能考虑考虑】。
　　那个好像是Mr.12还是几的家伙就要对付索隆，然后被索隆给反杀了。
　　路飞、索隆他们的出生地，还有过往的一些生活痕迹，克洛克达尔的手下都探查到了一些。
　　就和土生土长的东海人一样，没有任何的区别。
　　唯独林克~
　　他好像就是从石头缝里蹦出来一样，就这么突然凭空出现在了大海之上。
　　“手上有着那么多神奇的道具、轻松击溃了当初与甚平同在一艘船上的鱼人阿龙……”
　　克洛克达尔缓缓说着林克的事迹：
　　“手里有着奇异的辅助东西，本身的实力还很是强大，这样的人在东海绝对不是寂寂无名成长到现在这个地步的。”
　　“那么，如果我猜的没错的话，你要么本身出自伟大航路，却被某些例如恶魔果实的力量，给送到了东海。
　　要么，便是在伟大航路上，被某些613奇特的地理环境送到了东海，比如……空岛。”
　　克洛克达尔缓缓言道。
　　他并没有直接进入正题，反而就林克的出身给他掰扯了起来。
　　恶魔果实的能力自不必多说，空岛的话，天空之上的空岛也是有着诸多的分布，可能分布在新世界，可能分布在四海。克洛克达尔就以为林克是从东海上的空岛坠落下来的。
　　“也不愧是七武海，想法很多，但是很遗憾，你都猜错了。”
　　林克笑着，轻声道。
　　“是吗？”
　　克洛克达尔也是不以为意。
　　“不管你究竟是何方神圣，但是从你的表现来看，你可并不像是一个普普通通的海贼，哪怕你仅仅只有着五千多万的悬赏说到这里，克洛克达尔的眼睛才缓缓的眯了起来。
　　里面的危险杀意四溢：“所以，你知道一些不应该知道的事情，也就有那么一些可能性了。”
　　很显然，说到这里，探听不了林克的底细之后，克洛克达尔便索性直奔主题。
　　之前他询问林克的背景和身份，主要是想确认他所说的秘密究竟是不是在诳他。
　　虽然没有问出来，但也是让克洛克达尔内心之中产生了必杀的心思。
　　这种事情不管是不是真的，只要但凡存在一点可能性，那么就绝对不能这么放任不管。
　　哪怕这个可能性再少，只要是有，他就要把这件事情彻底扼杀在摇篮里。
　　“不该知道的事情么？”
　　进入正题之后，林克也看到了房间阴暗的角落里，身着一身知性白衣，迈着莲步和妖的烧的身姿，款款而来的罗宾。
　　不由笑道：“你是指的【人妖王】安布里奥伊万科夫，用她的荷尔蒙果实能力，注入她的安布里奥激素荷尔蒙来改变目标身体特征的能力吗？！”
　　轰！！！
　　在林克说完之后，场内平地里忽然刮起了剧烈的沙暴风旋。
　　后面的娜美和乌索普两个人更是尖叫着，被这沙暴风旋刮倒着，贴在了那牢房的铁栅栏处。
　　“你果然知道……”
　　克洛克达尔盯着林克，一字一句的道。
　　语气中的杀意和阴沉，不再有丝毫的掩饰。
　　“不，其实我真的不清楚
　　林克轻摆双手，诚恳的说出了实话。
　　“哼……”
　　克洛克达尔不由冷哼一声。
　　既知道人妖王伊万科夫的全名，还清楚她的恶魔果实名称，甚至就连能力和招式，都了解的一清二楚。
　　之前给我带回来的话，还是那么的具有明显性。
　　你要说你还不清楚，觉得我会信吗？
　　还是你觉得我是个傻子，比较好忽悠？！
　　确认了这一事情之后，克洛克达尔也觉得没有再继续谈下去的必要了。
　　“这里所有的监控都被堵死了，能够陪你一起殉葬的，便只有你的那些海贼同伴，以及某个不清楚状况就闯进来的海军克洛克达尔看了一眼牢房内抽着雪茄烟的斯摩格。
　　后者回以一个冷冷的眼神。
　　他也不在意，起身从自己的老板椅子上站起。
　　“哪怕你在这里大声的将那个事情说出来，外面也不会有人能够听到的。”
　　“至于里面的人，相信他们会很乐意陪你一起，埋葬在这地底之下的。”
　　说完，克洛克达尔却是并没有采取任何的措施，只是缓缓转身，朝着前方的通道口离去。
　　“等等，克洛克达尔！！”
　　薇薇见状，就想要冲上去对克洛克达尔进行质问。
　　后面艰难站起来的乌索普和娜美，也是一个拿出了黏合枪，一个拿出了麦管，准备有所行动。
　　“不用喊他了。”
　　林克一把抓住了薇薇的肩膀，目视着克洛克达尔的背影，眼神平静道：
　　“这里的‘克洛克达尔’只是一个由沙砾做成的假人替身而已。”
　　“替身？！！”
　　薇薇，还有包括斯摩格的其他人，全都是一怔。
　　“哦？你竟然看得出来？”
　　正在朝外离去的沙鳄鱼克洛克达尔闻言也是顿住了脚步，转过身来。
　　“毕竟在探查到的资料显示，你在东海之内，可是有着与那世界第一的大剑豪，鹰眼米霍克交手过后全身而退的消息记载。”
　　“虽然不确定你的实力到底如何，但是我只要确保你能死在这里就足够了，完全不需要跟你交手。”
　　“毕竟我的计划已经进行到了最后的关键时刻，可是要将一切潜在的风险可能扼杀在摇篮里。”
　　话音刚落，他的下半身就化为了沙砾，缓缓的在空气中飘散。
　　多弗朗明哥都能够利用自己的线线果实能力制作出木偶分身，没理由克洛克达尔在这自己能力最大化强度的沙漠之地中，不能做到这一点。
　　他本人可能已经离开了这里，留下来的只是他做出来的沙砾分身。
　　“走吧,妮可罗宾。”
　　身形消散间，克洛克达尔扭头看向了旁边的罗宾，“还有，下一次你提供的情(cafj)报，最好还是再详细一些。”
　　克洛克达尔意有所指的道。
　　显然，他对于之前罗宾没能提供林克跟鹰眼交过手的情报让他很是不满。
　　如果不是涉及到自己那不能言说的秘密，否则他可能还真的不当一回事的不去调查，差点就出了差错。
　　以及要不是现在已经几乎到了计划的最后一步，以及还需要罗宾来解读古代文字，他可能也已经对罗宾动手了。
　　“好的，老板。”
　　听出来了克洛克达尔语气之中的不满，不过罗宾却跟个没事人一样，依旧平静的回答。
　　然后转身，朝着外面的通道离去。
　　只不过在离开之前，她回过头，再度回眸望了林克一眼。
　　这个男人依旧是那么的平静，那么的从容，但是可惜　　咔嚓~
　　四周的墙壁瞬间皱裂开来，汹汹的水柱从那一个个扩大的裂口处喷涌而出。
　　“你们就葬身在这海底之下，被水压挤成肉饼，成为那些香蕉鳄鱼的腹中餐吧。”
　　“哈哈哈”
　　低沉的笑声飘荡，由沙砾制作出来的克洛克达尔分身的上半身以及脑袋，全都化为了沙砾飘散。
　　罗宾也是缓缓收回目光，朝着最上方离去。
　　“该死，这下糟糕了！！”
　　见到这一幕，斯摩格不由面色一沉。
　　“这么多的水汹涌落下，不说强大的水压那带来的压力，只是水的深度，就能够完全覆盖这座房间，将我们全都淹没。”
　　他的脸色变得很难看，“这对于恶魔果实能力者而言，简直就是必死的环境，甚至对于不是能力者的人来说，也堪称是绝境。”
　　“这样的话……”
　　斯摩格在那里极力的思索开动着脑筋，然后就听见旁边的山治和索隆两个人齐齐的松了一口气：
　　“什么嘛，我还以为是怎样危险的绝境，原来只不过是水灾淹没吗？”
　　两人的表情都是那么的轻松，甚至山治还在水即将蔓延到一定高度之前，赶紧给自己点燃了根香烟，先吸上一会儿。
　　就连路飞，也是满不在意的，在那里无力的哀嚎着：
　　“我没力气了，克洛克达尔，我要打~飞~你……”
　　明明是针对自己的东西，结果路飞还在那里死拽着海楼石铁栅栏不松手。
　　真就是头铁到极致。
　　“你们，难道就一点都不担心的吗？！”
　　对于山治和索隆两个人开始放松，斯摩格分外不理解。
　　就连达斯琪也是推了推眼镜，“很可能我们就会彻底的困在这里，甚至丢掉性命啊！！”
　　这明显是陷入绝境了，你们为什么还能够这么轻松？！
　　“为什么要担心啊，我们有林克在。”
　　山治深深的吸了一口气，还饶有闲心的吐出一口白雾。
　　“没错，这样的环境，林克手里早就有着相应的道具。”
　　“对！！甚至是比这更恶劣的环境，林克都有着办法应对！！”
　　“就是就是，林克他可是我们船上最可靠的男人！！！”
　　娜美、乌索普和乔巴，这三个胆小三人组，也是现如今林克的铁杆支持者，在那里不断的宣扬着林克的靠谱。
　　斯摩格还有达斯琪：“……”
　　他们有些不明白，为什么这群人对林克有着这么高的信任？
　　就好像有着林克在，他们对一切都完全不用担心一般。
　　不过在一下秒，他们两个就知道了。
　　“你们这样吹捧我，我都有些不好意思了。”
　　林克笑着，把【深海油】和【水下呼吸管】拿了出来。
　　这是当初在可可亚西村对阵阿龙时候的，在水下行动的标配道具。
　　“这是【深海油］，涂上之后可以在深海如同鱼类一般，自由自在的畅意游泳而且不用担心水压，美丽的小姐，就让我这位你的守护王子，来为您涂抹上吧……”
　　拿到【深海油】的山治，自己都还没来得及涂上，就立马凑到达斯琪的面前大献殷勤。
　　“哦，王子
　　索隆在旁边发出了一声阴阳怪气的称呼，顿时让山治怒目而视。
　　“你那是什么腔调啊，绿藻头？！！”
　　“没什么，就是觉得你说的很正确啊，白痴王子。”
　　“哈？那我倒是要看看，你能不能在这水下生存下来，究竟是水中的绿海藻，还是沙漠中的绿色仙人掌怪物……”
　　砰！咚！！
　　“都什么时候了，你们这两个家伙还在这里乱来！！”
　　娜美气得在山治和索隆这两个分不清形势的家伙脑袋上，挨个锤了好几个大包。
　　经过了一番闹腾之后，每个人的身上，都涂抹了深海油。
　　包括斯摩格和达斯琪两人。
　　虽然他们是海军，但是也不能就这么眼睁睁的看着他们稀里糊涂的淹死在这里。
　　那未免也死得太冤枉、太不值了一点--
　　达斯琪倒是好说，很容易的就被娜美说服涂抹了上去。
　　至于斯摩格这个家伙，则是相当硬气，打算不接受海贼的救援。
　　110【影像口香糖】！你还有闲心在那里吃口香糖？你还有闲心在那里吃口香糖？
　　但是搞不清楚形势的他，在被索隆随意的按在海楼石铁栅栏上失去了一切力气之后，便跟他们的笨蛋船长一起把油涂抹了身上。
　　随后，便是每个人派发了一副【水下呼吸管】。
　　可以让人在水下，自由自在的呼吸。
　　哗啦啦~~
　　在众人做好这一切的时候，水位已然升高了上来，几乎要盖过~众人的头顶。
　　“竟然真的这么轻松自如？！！-"
　　牢房里的达斯琪在把身子浸入到水下之后，也是惊奇的发现，自己竟然跟在陆地上一样的-感觉。
　　一样的能呼吸，一样的可以自由行动。
　　甚至比起在陆地上的行动，还要来得轻松舒服，优游自如。
　　“这就是那位【道具师】的道具吗？！”
　　达斯琪怔怔的抬头，下意识的看向了不远处的林克。
　　在这一刻，感受着来自林克道具效果的她也算是终于理解了，为什么林克被称为【道具师】。
　　以及他的悬赏金额，为什么要比他的船长还要高，还要受到船员们的信赖和支持。
　　同时，她也想起了当初在罗格镇那里，明明发现了【草帽小子】路飞的踪迹。
　　却怎么也找不到斯摩格上校的情况。
　　后来，还是有海军汇报，斯摩格上校从海面的另外一头化为烟雾飘飞而来。
　　本来达斯琪还想上前询问一下情况，但是见到斯摩格那满脸阴沉几乎要吃人的模样。
　　便很明智的，把想要问的问题，给咽了回去。
　　现在想来的话，估摸着斯摩格上校当初在【道具师】的手里，应该是吃了不小的亏。
　　达斯琪这么想着，她也跟着看向了斯摩格。
　　后者虽然也是有些惊奇于这【深海油】和【水下呼吸管】的作用效果，但远没有像初次体验的达斯琪那么惊讶。
　　可见斯摩格上校之前，是见识过【道具师】的那些道具，甚至也亲身感受过效果。
　　其他几人也全都是在这满满当当的水下房间里，感受到了那比陆地还轻松的姿态。
　　乌索普更是欢脱得在房间内游来游去，而薇薇这位自小生活在沙漠之中的公主，在体验这种感觉的时候，也是觉得相当的舒适。
　　唯独感到不太自在的，可能就只有那三位能力者了。
　　“切克休……”
　　路飞跟条死狗样趴在那里，“明明好不容易可以在水下行动和呼吸了，但也还是一点力气都没有……”
　　他很想爬起来跟乌索普一起游玩，但是恶魔果实的诅咒，让他即便可以呼吸生存，但是却没有任何的力气。
　　不仅是他，乔巴也是一脸羡慕的望着在那里轻松写意游泳的乌索普，大眼睛里满满的向往。
　　他也同样在水下脱力无法行动。
　　斯摩格就更不用说了，连嘴里的雪茄烟被水打湿，都没有力气收起来了。
　　“所以说在这样的环境下，能力者才是最麻烦的。”
　　索隆一手抓起乔巴，一手拎起路飞。
　　山治也是上前把斯摩格扛起来，生怕没有力气的他，被水流不知道冲到哪个地方去。
　　尽管斯摩格不想接受来自海贼的帮助，但是全身无力的情况下，让他没得选择。
　　“那么我们该怎么出去？”
　　索隆倒是抬头望了望天，比起砍断海楼石铁栅栏这种不现实的行为，倒还不如考虑考虑，他们之前从天上掉下来的天花板。
　　看能不能再从天花板那里重新折返回去。
　　不过以这个高度来看，想要重新回到上面，可并不是一件容易的事情。
　　“林克……”
　　如同海狗一般被索隆拎在手里的路飞歪着脑袋吐着舌头，“能想想办法吗？“是啊，有没有什么【万能钥匙】之类的道具，帮我们把房门打开？！”
　　乔巴在旁边也是跟着软绵绵的附和道。
　　“【万能钥匙】的话，我手里面还真的没有……”
　　林克摸着自己的下巴。
　　话说哆啦A梦虽然有着很多神奇的道具，但也不是什么道具都有。
　　“不过开锁的话，那就交给我吧”
　　说着，林克的手上拿出了一个看似很普通的红色外包装的口香糖。
　　然后拆开，把那通体紫色的糖放在嘴里嚼了嚼。
　　“这都什么时候了，你还有闲心在那里吃口香糖？”
　　斯摩格刚刚表示自己的不解，然后下一秒就听到旁边传来怒喝。
　　“你懂个什么？！林克拿出来的口香糖，怎么可能是普通的口香糖？！”
　　“没错，那一定是用来救我们的道具，什么都不懂的笨蛋海军还是闭嘴吧！！”“就是就是！！”
　　乌索普、乔巴，还有路飞这闹腾的三人组，在那里不断的跳脱输出。
　　尤其是后两者，明明已经没怎么有力气了，结果却还是嘴上不饶人的在那里作死道。斯摩格：“……”
　　他的脑门上微微鼓起了青筋，任谁听到【笨蛋海军】都不怎么好过。
　　不过现在人在屋檐下不得不低头，他还是很识相的闭上了嘴巴。
　　生怕再招来乌索普和路飞他们的嘴炮攻击。
　　“呼“
　　嚼了两下之后，林克忽然从嘴里往外吹出了泡泡。
　　而且看那泡泡的形状，赫然便是钥匙的模样！！！
　　“好厉害！！！”
　　乌索普、乔巴和路飞三个人的眼睛齐齐射出了精光。
　　他们不是觉得林克能够帮他们解决麻烦，对这方面觉得厉害。
　　有问题，找林克，林克总能帮助他们解决困难和麻烦，他们对林克的这一认知早已深入内心。
　　感到厉害的，则是认为林克他吹来的口香糖形状，是那么的栩栩如生。
　　“是可以吹图像的口香糖吗？！！”
　　明明已经没了力气，但是被索隆拎着的路飞还是有些躁动。
　　他嘴巴直咧咧，恨不得立马拿到一个口香糖，放在嘴里好好的嚼一嚼！
　　“形状倒确实是挺合适，而且质地也不错”
　　林克将那用【影像口香糖】吹出来的钥匙放在手里捏了捏，也是颇为满意。
　　道具：【影像口香糖】。
　　介绍：又称【如意口香糖】，只要你在嚼着口香糖的时候，一边在心里想着什么特定的形状一边吹，就会吹出你心里想象的那种形状。
　　吹出来的形状，本身的材质，也颇为坚韧。
　　所以用这根口香糖做出来的钥匙来开锁，那也是没有任何的问题。
　　吱啦~
　　林克把钥匙在海楼石门锁上面插入，然后轻轻一拧。
　　顿时，整间房门便被轻松的打开。
　　“自由了！！”
　　路飞和乔巴两人无力的欢呼一声。
　　然后就被索隆他们带着，相继从牢房内钻了出来。
　　一群人就这么开始寻找着逃生的路途，过了片刻。
　　外面雨地城市的，某个河道的岸边。
　　哗！！
　　阵阵水浪掀起的声音响起，路飞还有林克他们，全都浑身湿漉漉的爬上了岸。
　　“该死的克洛克达尔！！”
　　一上了岸，就立马变得精神百倍的路飞，顿时在那里站直身子，朝天伸展着双拳，在那里气愤得大呼小叫道。
　　“在去找克洛克达尔之前，我觉得我们还需要解决目前的一个问题。”
　　索隆在把乔巴也扔下地上后，迅速的把手搭在腰间的三把刀上，眼神之中包含警惕的，看着面前的斯摩格和达斯琪两人。
　　“差点忘了，这还有烟男和眼眶女两个海军！！”
　　路飞这才神经大条的反应过来。
　　“所以你们还要在这里与我们打上一场吗？！”
　　他当即摆开了战斗的架势。
　　其他陆陆续续从水里爬出来的草帽海贼团成员，也是立刻站在了路飞的身后。
　　对于路飞等人的防御姿态，斯摩格并没有多说什么。
　　只是从自己的口袋里拿出雪茄，在点火点了许多次，都没有成功之后，便随意的将火机扔到一边。
　　“你们的逮捕行动，留待下次……”
　　斯摩格垂了垂眼眸，然后看向了一旁的林克。
　　“这一次能够平安的从克洛克达尔手中逃出来，也是多亏了你们，被你们给救了一命……”
　　善恶分明的斯摩格缓缓起身，“我们的交手，就留在下一次吧。”
　　“【草帽小子】、【道具师】，还有草帽海贼团，我记住了。”
　　0求鲜花........
　　他的身躯转动，朝向了远方迈开步伐：“谢谢了”
　　似有似无，声音很轻的留下了这么一句话之后，他便大踏步的离开，似乎是一刻都不想多呆。
　　就好像刚刚说了很难为情的话，继续处在这里，会很不好意思一样。
　　“什么啊，原来是不怎么让人讨厌的海军啊”
　　路飞在那里揉了揉鼻子，对于斯摩格表现出来的这副态度，而对他的印象大为的改观。
　　这个看上去面色凶恶的烟男，倒也不是那么的让人厌恶。
　　“没有了海军，克洛克达尔那家伙也消失不见了，那么接下来，我们要去哪里？”
　　望着那离去的斯摩格，还有那匆忙追赶上去的达斯琪，一行人又开始琢磨起接下来的行动了。
　　其他人都把目光看向了薇薇，这位本土的公主。
　　“到底该去哪……”
　　此刻，就连薇薇都有些迷茫。
　　本来他们找到这里，就是想要直接打倒克洛克达尔，结果对方却早就不在这个地方。
　　现在的局势也是越来越危险，可能下一秒就会爆发出激烈的战争。
　　即便是他们现在再想去犹巴找反叛军，很可能也是来不及或者是又因为各种意外见不到首领而做无用功!
　　所以我们接下来的行动是　　薇薇下意识的看向了一直以来让她觉得安心可靠的男人。
　　“嗯？！”
　　薇薇一怔，只见到她眼中的林克正仰着头，望着天空不知道在看什么。
　　“怎么了林克？！”
　　林克的这番表现，自然也引起了其他人的注意。
　　他们也都是下意识的抬起头去查看，“天上有着什么奇怪……好大的一只鸟啊！！！乌索普刚想要询问，就见到天空中的太阳下，一只体态庞大的鸟类从天而降。
　　“那是老鹰吗？！”
　　“不是，看上去不像，倒更像是……隼？！！”
　　“看它的样子，好像……是冲着我们这边来的！！”
　　察觉到这一点之后，一群人顿时摆出了战斗姿势。
　　而薇薇则是在抬头细细打量了一阵之后，眼神陡然一亮。
　　“薇薇公主！！”
　　还没等她出声，就听到天空中也是传来一道包含着激动惊喜的男声。
　　声音，正是从那只隼大鸟那里传出来的！！
　　“贝尔！！”
　　听到这个呼喊和声音，薇薇再一次的确认，不由也是惊喜万分的应和道
　　“竟然真的是你啊，薇薇公主！！”
　　隼之大鸟扑动着翅膀，落在了地面上。
　　他的身上明显穿着带有着阿拉巴斯坦特色衣着的白色服饰，口中喷吐人眼，一双锐利的隼眼之中也是流露出激动的人类情感。
　　“是薇薇认识的人吗？”
　　见到这一幕，众人这才悄然把手里的武器全都放下。
　　“会说话的鸟，看样子应该不是动物，是动物系的恶魔果实能力者么……”
　　几人纷纷打量着那飞下来的大鸟隼，在那猜测着。
　　而路飞更是眼睛直勾勾的盯着那大鸟隼伸展开来的双翼和宽阔的后背，不知道在打什么主意。
　　“你怎么会来这里啊，贝尔！！”
　　薇薇也是脚步兴奋的迎上前。
　　在她的问话下，那只隼大鸟身形缓缓的缩小，化为了一道人型。
　　“卡鲁已经到达了我们的宫殿，我们已经知道了这段时间以来发生的事情。”
　　身材高挑，留有棕色长发，戴着阿拉伯式头巾，双眼眶涂着深紫色的四角星彩妆的贝尔轻笑道。
　　两眼之中满是重逢的喜悦，以及再次见到薇薇平安无事的如释重负。
　　“在得知了克洛克达尔的阴谋之后，国王陛下派我先行一步到此前来查探情况，没想到竟然会在这里遇到薇薇公主你们。”
　　他一袭白色的长袍，长袍和头巾上都有许多黑色四角形的图案，戴着两个橙色项链，这副奇特的装扮，也是让草帽海贼团众人有些好奇的望着他。
　　“想必他们就是薇薇公主你提到过的，很可靠的同伴们吧？”
　　在路飞他们打量他的时候，贝尔也是把视线看了过来尸.
　　111【运送弓箭】！！来，抱紧我！！这就是林克先生的道具吗？
　　“把薇薇公主平安的送到这个国家，而且还帮助我们一起对付克洛克达尔……”
　　这位性格敦厚、温柔善良的王国最强战士，冲着路飞和林克他们深深的鞠了一躬。
　　“真的是谢谢你们了！！！”
　　贝尔深沉的道谢。
　　“你不用这么客气，快起来吧！！”
　　众人都能体会到这位战士内心中的深深感激之情，也是连忙制止了他的行为。
　　“想必，你就是【道具师】先生吧？”
　　行完感激之礼后，贝尔起身，在众人中环视了一圈，然后最终锁定在了林克的身上。
　　“你知道我吗？”
　　林克笑了笑道。
　　其他人也都当贝尔看过林克的悬赏令，而知道他的照片。
　　只不过贝尔却是凭借着薇薇书信里提到的，林克是草帽海贼团内最可靠、气度最好的人。
　　而这一伙人之中……貌似符合这种条件的，也就只有站在那里的林克一个人。
　　“薇薇公主在信里面提到过，您的实力很强，道具也很神奇。”
　　贝尔郑重的道，“卡鲁身上带回来的【万能水龙头】，我们也都试验过了。”
　　“如果有这样的水龙头，那么我们的国家以后再也不会受到干旱的困扰，再也不用担心水源的问题！！”
　　“这是等同于对我国有着再造的大恩德，若不是时机和鄙人过于浅薄的身份，否则一定要向【道具师】先生好好的表示我的一番感谢之情！！”
　　这位很有着国家荣誉感的忠心男儿，发自肺腑的道。
　　“举手之劳而已~”
　　林克摇了摇头，示意他不用这“六一七”么严肃，“而且薇薇是我们的伙伴朋友，做这些事情，也是理所当然的事情。”
　　“对您而言，这可能是举手之劳的事情，但对于我们这个国家，还有饱受干旱和战乱的国民们而言，却是不折不扣的大恩德！！”贝尔掷地有声的道，“国王陛下已经在宫殿内等候诸位多时了，他十分想要见见，被薇薇公主推崇备至的伙伴们！”
　　诶？父王想要见见林……见见路飞他们吗？！”
　　薇薇听到这里不知道为什么心头一慌，颇有一种特别时候要见家长时候的情绪。
　　“嗯，林克先生的【传信飞机】也送到了我们那里，国王陛下对于【万能水龙头】还有【传信飞机】都是赞不绝口，他已经有些迫不及待了。”
　　贝尔笑着，“如果不是最近冲击首都和国门的难民有些多，国王陛下这两天着实忙不过来，不然早就跟薇薇公主你打电话联系了
　　说到这里，贝尔顿了顿，然后再次看向了林克。
　　“薇薇公主说，林克先生已经有了些许对付克洛克达尔和拯救这个国家的意向和想法……”
　　贝尔的语气十分诚恳道：
　　“请原谅我的无礼，在下十分想要请林克先生去一趟阿尔巴那王宫，帮助国王解决一下目前焦头烂额的局面……”
　　贝尔的语气诚恳道，近乎有些恳求。
　　一双眼睛流露出的迫切的希望光芒，照耀的草帽海贼团的其他人都有些睁不开眼。
　　还真的是对自己的国家充满了荣誉感和责任感啊　　其他几人都在心里这么感慨着，赞扬着贝尔身上的高贵品质。
　　“贝尔……”
　　听到贝尔这么说，薇薇的脑海里不由浮现出了以往那些时候，自己的父亲在国家开始战乱，那坐在桌前思索对策，头发都逐渐染
　　上了一层白丝，双目因过度劳累而变得通红的那种憔悴模样。
　　不由内心里之前的那点小女儿情绪也是顿时烟消云散，只留下对自己父亲的心疼，以及也是跟着看向林克，那眼神之中的满满渴求。
　　“既然人家都已经对我们发起邀请了……”
　　在贝尔和薇薇，尤其是薇薇的恳求之下，林克也是稍做思量，然后看向了路飞和其他的船员，征求着意见。
　　“那我们？”
　　“当然要去王宫了！！！”
　　路飞第一个挥舞着拳头，旗帜鲜明的表示着自己的态度。
　　“如果我没猜错的话，克洛克达尔那家伙最终肯定会去首都对付国王大叔的！！”
　　“我要在那里，把那个混蛋给打飞！！！”
　　路飞的想法很简单，在王宫之内，最容易碰上克洛克达尔，所以他才选择了去往那里。
　　乌索普松了口气：“王宫啊，总比我们在外尤其是沙漠里奔波劳苦来的好。”
　　乔巴也有些期待：“不知道沙漠地方的王宫和瓦尔波的王宫比起来怎么样？！”
　　娜美也是伸了个懒腰：“终于能够好好的放松洗洗澡了。”
　　山治在那里有着无限的美好幻想：“不知道那里有没有长得漂亮的美丽侍女？！”
　　索隆也是摩掌着自己的下巴：“应该有厉害的剑士和战士，可以训练一下吧？”
　　“而且王宫啊……宫殿里面，应该也有着不少的好酒吧？”
　　几个人都对于前往王宫没有任何的异议。
　　他们奔波了这么久，也是时候先找个地方养精蓄锐，以备接下来的大战，好好的休息一番了。
　　路飞这个船长做了决定之后，林克自然也没有任何的异议，自然欣然前往。
　　“那就好！！”
　　得到了草帽海贼团的集体肯定回答后，贝尔重重的松了一口气，
　　“真是太感谢各位了！！”
　　他的语气之中，满满的感激。
　　“不用客气，那么我们这就出发吧！！”
　　说完，路飞指起袖子，就打算朝着前方走去。
　　“喂喂喂，等下路飞，”一群人连忙制止，“你知道王宫在哪里我们要往哪走吗？！！
　　“啊对，那个，白鹰大叔，王宫是在哪个方向？！”
　　路飞这才顿住脚步，一脸无所谓的看向了贝尔。
　　其他人：“……”
　　贝尔：“……”
　　合着你什么都不知道，就想要乱跑啊喂！！
　　一群人心里吐槽，就连贝尔也是一阵阵的无言。
　　我虽然穿着一身白，但我是隼不是鹰，更不是白鹰啊？！
　　我只是一个平平无奇的，吃下了鸟鸟果实隼形态的能力者而已。
　　而且……叫我大叔，我今年才三十三岁，我真的有那么老吗？！
　　比起伊卡莱姆，还有另外一位阿拉巴斯坦的大臣胡狼加卡，他已经算得上是年轻和英俊的了！！
　　“王宫在那个方向，我带你们去吧……”
　　贝尔刚刚说完，就见到路飞眼睛直勾勾的盯着自己。
　　确切的说，是看着自己的手臂。
　　“那个，白鹰大叔……”
　　就在贝尔被路飞看得有些毛骨悚然不自在的时候，路飞这才开口道。
　　他跃跃欲试道：“那个，能不能让我试一下你的翅膀？搭乘在你的翅膀上面飞在天空上的话，一定相当有趣吧？！！贝尔：“……”
　　这个【草帽小子】，真的是一个海贼团的船长吗？！
　　贝尔有些怀疑的在那里不断抽动着眉角，但是他那美好的品德，以及面对着己方的恩人，他还是硬着头皮道：
　　“当然，如果【草帽】先生你有这个意向的话……”
　　“你给我安分一点！！！”
　　没等贝尔说完，娜美那变得沙包大的拳头，就落在了路飞的脑门上。
　　“都什么时候了，你还想着这种事情？！！”
　　娜美对着头顶大包倒在地面上，把地面砸出裂缝深坑，红色大包上更是不断往外冒着热气的路飞尖牙怒吼道。
　　将这一幕全程看在眼里的贝尔：“……”
　　这个戴草帽的海贼，真的是海贼团的船长吗？！
　　就算是一起的伙伴，也太没有船长的威严和架子，被船员任意揉捏了吧？！
　　贝尔默默的看着倒地抽抽的路飞，很明智的没有多言。
　　“从这里出发前往阿拉巴斯坦的首都阿尔巴那的话，是正东方向，需要跨过圣多拉河……”
　　也就是说，当初路飞林克他们进入圣多拉河的时候，选择的正西方向来到的这里雨地。
　　而若是去到阿尔巴那，刚好是在相反的位置。
　　“也就是说我们还要穿越那一片沙漠是吗？！”
　　一提到这个，众人立马就蕉了。
　　原版上，是路飞在大沙漠里，跟克洛克达尔第一次交手，然后被自然系的能力教做人，但是也发现了克洛克达尔怕水的弱点。
　　后来路飞他们穿越大沙漠，是依靠着乔巴误打误撞认识的沙漠骆驼睫毛，他的朋友，来自搬运俱乐部的剪刀。
　　那是一种眼神好色的阿拉巴斯坦的特产沙漠生物，搬家蟹。
　　不过它的性格有些奇怪，如果看见跳舞女郎的话能够瞬间加速，嗯，这个是好的色的力量，和山治有着共同语言..0
　　如此，在它的极速奔行之下，草帽一伙人才在短时间内返回到了圣多拉河。
　　然后便在横渡圣多拉河的半途下沉，搬家蟹返回，由草帽海贼团一伙自己游泳横渡。
　　结果在渡河的中途遇到了肉食动物尤其喜欢吃人肉的圣多拉大鲸鱼等诸多鸡飞狗跳的事情。
　　现在的话，几人并没有遇到什么骆驼，赶路的话又要觉得辛劳。
　　贝尔也是张了张嘴。
　　他倒是可以凭借着世界上只有五种之一的飞行能力，带人一起横渡沙漠。
　　但是目前这里的人，未免……也太多了一些。
　　“各位……”
　　贝尔想着看自己尽量多带几个人。
　　却见到草帽海贼团的成员们在稍微蕉吧了一下之后，便齐刷刷的抬头，共同看向了林克。
　　“我说……”
　　饶是林克手里刚好有着这方面的道具，都忍不住翻了翻白眼。
　　“你们几个倒是也想想办法吧？不能老师依赖我和我的道具吧？”
　　他在那里吐槽道。
　　“你站在这里，就已经是我们最好的选择和办法！！”
　　乌索普嘿嘿笑道，“明明有着可以解决办法的人和道具，我们就不用费那个脑子了。”
　　D恩D恩
　　其他的草帽团，乃至于包括索隆在内，全都齐刷刷很是默契的点头。
　　没办法，林克的道具实在是太香了。
　　也带给他们太多的便利了，甚至是让他们都感到没有林克的道具的话，他们的生活都会变得无趣很多。
　　“要是等到了哪一天，咱们若是分开了的话，我看你们到时候要怎么活。”
　　林克一边鄙视着，一边在这群厚脸皮嘿嘿的笑容下，拿出了配套的东西。
　　一把弓、一堆五颜六色的靶子，还有一堆和靶子相同颜色的，头部为马桶塞模样的弓箭。
　　“贝尔先生，麻烦你把这个靶子带到阿尔巴那那里。”
　　林克把一个红色的靶子送到了贝尔的手里。
　　然后自己则是拿出了一个红色的弓箭。
　　“这个就是……林克先生你的道具么？！”
　　贝尔有些好奇的看了看林克手里的那把小型的弓和弓箭。
　　“嗯，这叫做【运送弓箭】。”
　　林克点了点头道。
　　道具：【运送弓箭】。
　　介绍：把箭射出，就能把使用者带到事先放置好的同色靶子的位置处。
　　这也是哆啦A梦早期的，任意门日常维修系列的道具。
　　“【运送弓箭】……”
　　贝尔念叨了两句，看着手里的靶子，左看看右看看，怎么也看不出来多大的名堂。
　　“贝尔，既然林克都已经这么说了，那么你就照做就是了。”
　　薇薇则是在旁边看出了贝尔的迷惑，不过她也没5.9有多说什么，只是这么吩咐着。
　　“……好。”
　　自己也分析不出什么名堂，索性贝尔也不再去研究，只是点了点头。
　　冲林克他们点了点头，便带着那红色的靶子冲天而起。
　　在半空中重新化为了一只巨大的隼鸟，朝着阿尔巴那的方向迅捷的飞去。
　　转眼间，便化为了一道小黑点，消失在了远方的天际。
　　路飞砸吧着嘴，眼巴巴的望着贝尔的离去，还是有些遗憾自己没能骑上那宽大的翅膀。
　　不过很快，他就再度恢复了活力，精神一振的看向了林克。
　　“好了，林克，那么接下来我们要怎么做？！”
　　准确的说，是看向了他手里的那些【运送弓箭】。
　　“需要我来射箭吗？！”
　　路飞很是跃跃欲试的，打算尝试一下林克的新玩具，不是，新道具。
　　他感觉这个道具应该会很有意思。
　　“你还是歇着吧，我的大船长……”
　　林克觉得就算自己愿意放手，其他的成员们多半也会拒绝由路飞也使用林克的道具。
　　天知道这家伙会用出怎样的效果来　　“什么啊……”
　　路飞见状忍不住撇了撇嘴，“明明乌索普、娜美他们都有着林克你给的道具
　　他在那里小声嘀咕着，“总有一天我会把你的道具好好的拿来用一遍的！！”
　　“期待会有那么一天。”
　　林克敷衍了回了一句，然后便转身面对着那群伙伴:
　　“来，抱紧我。”
　　其他人：“？？？”.
　　112这家伙真的是船长吗？我怎么觉得那边的两个，怎么更像船长一点？！
　　路飞和乔巴两个心思单纯的家伙没什么想法，想要如实的照做。
　　索隆歪了歪脑袋，乌索普则是眨了眨眼睛，还觉得自己的耳朵有些问题。
　　在觉得没有听错之后，立马露出了“原来你是这样的林克”这般的怪异目光，身子还朝着旁边移了移！！
　　娜美也似乎是觉得自己有些听错了，薇薇则是下意识的多想了一些，而面色一红。
　　嗯，两个人貌似都有些多想~~
　　而山治……貌似他又石化了。
　　在林克明显察觉到气氛不对劲之后，连忙把【运送弓箭】的效果告知给他们之后，众人这才齐齐的松了口气。
　　路飞和乔巴不明所以，索隆双手抱胸不以为意，乌索普露出一副“果然如此，我乌索普大爷猜的没错”的样子。
　　山治在那里重重的松了口气，娜美则是在松口气的同时，又感到有些遗憾。
　　至于薇薇，心中也是多了一些失望。
　　“好了，各位
　　不去感受自己同伴们那诸多复杂的内心独角戏，把一切说明了之后，林克便已经做好了拉弓射箭的准备。
　　“来，抱紧我！”
　　他又一次的说了这句话，不过这一次却是没有人有着异议。
　　先是薇薇抱住了林克的腰间、紧接着娜美环住薇薇，然后是乔巴搭在娜美的肩上。
　　路飞抓住乔巴的蹄子、山治抓住路飞的裤腿、乌索普抱住山治的黑足、索隆也是环住了乌索普的腰。
　　一群人好似玩贪吃蛇一般连在了一起。
　　“都准备好了吧？三、二、一……发射！！”
　　红色的箭朝着天边迅速的射出，带动着林克，然后是薇薇、娜美、乔巴、路飞　　一群人全部都在这股带动力下，飞向了高空。
　　“啊啊啊啊啊啊！！"
　　乔巴、娜美和乌索普这胆小三人组在这高空中全都发出了尖叫，后者更是鼻涕眼泪20直流。
　　当然，有害怕的，自然也有很高兴的。
　　“哈哈哈哈哈！！”
　　路飞在天空之中开怀大笑道：“真是有趣啊！！”
　　这般的在天空中做飞行运动，让他觉得比搭乘贝尔可能来得还要有意思！！
　　“果然，林克你的道具从来没有让人失望过，总有一天，我一定要把你的道具都拿来玩玩看！！！
　　“那你可就有的等了。”
　　路飞的大笑声，林克的回应声，飘过了这片雨地。
　　也飘过了那片旷野大沙漠、飘过了绿洲城市犹巴和爱尔马鲁，更是飘过了圣多拉河。
　　逐渐朝着这座国家的首都，阿尔巴那靠近。
　　另一边，无垠的旷野沙漠之上。
　　“看来他们真的是被埋葬在了水下”
　　在从雨地出来，前往阿尔巴那的必经之路上等候了多时，依旧不见林克路飞他们出现的克洛克达尔缓缓转身。
　　“看来我还是多心，过于谨慎了一些，不过这样也好，至少也确认了那些老鼠们的境况。”
　　“走吧，妮可罗宾。”
　　放下心来的克洛克达尔招呼了一声，率先朝着阿尔巴那的方向前进。
　　罗宾也是最后的回眸望了一眼远方隐隐绰绰的雨地城市，最终也还是跟上了克洛克达尔的脚步。
　　只有一声若有若无的轻叹，回响在这片沙漠之上。
　　“真的没问题吗？！”
　　此刻，阿尔巴那的王宫中央位置的花庭处，三道身影站立在中间。
　　腰间挂着一把武士刀，身上披着绿衣大髦，有着古埃及人发型的阿拉巴斯坦王国的大臣兼护卫队长的，为阿拉巴斯坦王国两大守护神之一的【胡狼】加卡，有些怀疑的抬头看了看天空，又低头看了看地面上的那个红色靶子。
　　怎么看，怎都感觉有些不怎么靠谱　　“应该没问题吧~”
　　此刻，就连贝尔也觉得事情可能有些过于草率了，话语的底气稍微有些不足道。
　　“薇薇公主说林克先生很可靠，想来不会有什么差错。”
　　两人交谈的时候，最中间的那位留着一头黑色中长发，穿着奈菲鲁塔莉王族服饰的国王，奈菲鲁塔莉寇布拉，也是薇薇的父亲并没有多说什么。
　　只是抬头看着那蔚蓝但却炙热的天空。
　　“啊啊啊啊啊！！"
　　“哈哈哈哈哈！！”
　　忽然间，两种截然不同的叫声，陡然在这天空之上响起。
　　加卡和贝尔两人同时抬起头来，而寇布拉则是脸上已经露出了慈爱的笑容。
　　他从天空中的那些逐渐显现的身影中，看到了自己那日夜担心的蓝发身影。
　　嗖！！
　　天空上的那一连串人影呈自由落体状飞快的落地。
　　“要死了要死了！！”
　　乌索普在那里口吐白沫的大喊大叫道。
　　结果还没等他喊“林克想想办法”，就感觉自己的身子陡然一轻。
　　就见到在即将落地的那一瞬间，红色箭以极为诡异的方式消除了他们自身上的万有引力，以一个让牛顿棺材板都压不住的方式,让他们全都轻飘飘的落在了地上。
　　“安全着陆~!!”
　　身为这一次发射官兼操作员的林克，交出了一份满意的答案。
　　“哈哈哈哈，真有趣，真想再来一次啊！！”
　　路飞倒是兴致勃勃，没有任何的不适，甚至还想再来两次。
　　他身后已然站立不稳的娜美、乔巴和乌索普，则是有些心有余悸的在那里喘着气。
　　“我们已经到了，薇薇。”
　　林克好心的提醒着，还抱着自己的薇薇。
　　“哦哦！”
　　薇薇这才好像后知后觉的发现这一情况，连忙脸色稍红的松开了自己的手。
　　还别说，这样保住林克的感觉，感受着他身上那强健的肌肉……真的挺不错的。
　　“这里是……王宫花庭？！”
　　薇薇一边回味着刚才的感觉，一边好奇的打量着周遭的环境。
　　然后，这熟悉的环境和花花草草，都是让她微微一怔。
　　直到那一声她从小听到大的，特别熟悉的声音在她身边响起。
　　“薇薇！！”
　　顿时，薇薇的身子颤抖了一下。
　　转过头来，便见到在目瞪口呆的加卡和贝尔身边，自己的父王，正老怀大慰的看着出现在这里的自己。
　　“父王！！”
　　薇薇的眼中蓄满了泪水，立刻小跑着上前，诉说着父女之间好久不见的思念之情。
　　营造出了一副感人至深的父女相见的气氛。
　　加卡和贝尔也是有些感动的想要抹一抹眼泪。
　　但是身为大臣的他们，在国王沉入感情的时候，他们可不能跟着一起失去理性。
　　连忙朝着路飞和林克他们这一伙草帽海贼团成员走去。
　　如此重要的客人，他们可是万万不能耽搁了。
　　至此，草帽海贼团兼阿拉巴斯坦的落跑公主薇薇，在这个国家的首都，阿尔巴那成功会师！！而另一边，圣多拉大沙漠之上。
　　“你怎么了，妮可罗宾？！”
　　以枭雄般的姿态行走于前方的克洛克达尔，没有回头的说了这么一句。
　　“没什么。”
　　罗宾收回了投放向雨地方位的目光，平静的回道。
　　还是没有追过来么？
　　难道真的就这么折损在那片水下了吗？
　　【道具师】，林克　　即将降落的夕阳，把行走在这旷野上的两人身形拉得老长。
　　只不过一个霸气四溢野心勃勃，另外一个则是显得颇为有些孤独寂寥　　天空之中偶尔有几只好不容易通过其他的生物摆脱黏胶的欺诈鸟飞过，发出气急败坏的叫声。
　　更加显得这片天地的广阔，以及个人的渺小。
　　“真是不好意思，由于事发仓促，只能用这些东西来招待你们……”
　　阿尔巴那王宫的某处偏房内，不断有着食物在朝着这里面送入进来。
　　国王寇布拉带有很是有些歉意的，对在小桌旁边享用美食的路飞等人说道。
　　“等叛乱结束之后，我就在大厅内正式的邀请你们，好好的感谢你们把薇薇送到我这里的恩情！”
　　“没关系的啦大叔！！”
　　路飞一边大口大口的吃着带骨肉，一边毫不在意的道。
　　“我们和薇薇是同伴，而且我也很想把克洛克达尔那讨厌的家伙打飞！！”
　　“没错没错！！”
　　乌索普咽下一块龙虾肉，跟着附和道，
　　“我们来到这里的目的，就是对付那个虚伪的家伙……喂，路飞，你这家伙是不是把我的肉抢走了？！！
　　“唔唔唔！！！”
　　陪坐的加卡和贝尔：“……”
　　“喂，这家伙真的是船长吗？”
　　加卡用手竖起来挡着自己的嘴，小声的对贝尔道：
　　“我怎么觉得那边的两个，怎么更像船长一点？！”
　　他眼神望向的方位，一个是看上去有礼有节但是吃起来速度一点都不慢的林克。
　　以及在那里大口大口的灌着酒水，豪饮着的索隆。
　　这份气度、这份豪气，都让加卡觉得，林克和索隆都比路飞更像是船长。
　　“其实，我跟你有一样的感觉……”
　　贝尔轻抿了一口酒，也是这么说着。
　　初次跟草帽团在一块的时候，他也有着这样的感觉。
　　只见桌面上杯盘狼藉，从来没有上过这样的桌子，被国王邀请吃饭的乔巴在那里大口吞吃着，似乎是要把什么东西都要尝一遍。
　　旁边是眼冒红星，对着上菜的漂亮侍女大献殷勤的金毛山治。
　　以及在那里打打闹闹，结果扰到旁边的娜美，两人分别挨上一记重拳的路飞和乌索普。
　　唔
　　怎么说呢，只能说加卡和贝尔两人的怀疑都是有道理的。
　　他们俩又同时互相很有默契的对视了一眼，然后又同时默不作声。
　　如果不是有着薇薇公主的担保，以及他们对薇薇的信任，他们真的忍不住会对路飞和林克他们提出质疑。
　　这一点都不像是来战斗帮忙的，倒更像是来度假游玩的~~
　　“那个……”
　　待众人吃饱喝足了之后，寇布拉才开口道：
　　“虽然有些失礼，但还是要说，我能问一下，诸位是打算怎么帮助我们解决王国之内发生的叛乱问题吗？”
　　“当然是直接把克洛克达尔给打飞出去了！！”
　　路飞很是理所当然的道。
　　“我想国王陛下应该是想要问的是具体怎么做吧？”
　　娜美有些无语，转而617又面向了林克。
　　嗯，对外交涉的话，还是交给他们可靠的，脑子至少还算清楚的人吧。
　　路飞他就老老实实的当个吉祥物就行。
　　这是娜美本人的想法，甚至内心里还在庆幸。
　　甚至有着林克在，不然就凭借路飞这种二货和其他几个同样不靠谱的模样，那指不定这艘船上的诸多事宜，比如像现在这样跟人对外交涉。
　　说不定都是交代在自己的身上，到那个时候，自己操心操的累都累死了，说不定连白头发都会长出来！！
　　多亏了有林克在啊！！
　　望着那可靠的身影，娜美再一次的在心中感叹道。
　　“这一次叛乱变动的主要罪魁祸首，就在于克洛克达尔身上，所以他就交由我们船长来对付，这是我们船长想要表示的意思。”
　　林克笑着这么说道。
　　林克一开口，寇布拉就感觉自己眼前一亮，身子都忍不住坐直了一些。
　　不是林克说出了什么多么重要的事情，而是这伙人里面难得出了一个说话条理分明，没有什么大病，可以认真分析事情的人员。
　　让寇布拉，还有旁边的贝尔和加卡，都是忍不住的点头。
　　嗯，凡事就怕比较，有着路飞乌索普等人的衬托，林克的形象在他们的心中顿时放大了好几倍。
　　“克洛克达尔的话，这个不用过多的担心，不管他有着怎样的目的，掌控这个国家也好、别有他意也罢，总之，他肯定会跑到这个王宫里面，来对国王你不利的。”
　　“所以，有我们船长坐镇在这里等候着他，只要他一来，就会被我们的船长拿下……对吧，路飞？”
　　林克看向了路飞，后者也很是捧口艮的在那里重重的点了点头：
　　“那个讨人厌的家伙，就交给我吧！！！”
　　他的胸脯和承诺，都拍的做的震天响。
　　“克洛克达尔的入侵这一方面，便交给我们，还有国王你的人身安全问题也不必担忧，只要有我们在，克洛克达尔都不会伤你分
　　*
　　笔0
　　林克笑着说道，笑容之中有着无比强大的自信。
　　“那就麻烦你们了。”
　　寇布拉认真的点头拜托道。
　　说完，他又想到了什么，面色又有些犹豫。
　　“国王陛下，除了克洛克达尔之外，你还有着其他担心的事情吧？”
　　林克看出了他的犹疑，直接开口问道。
　　“是，克洛克达尔确实是一定要解决的罪魁祸首，但是目前王国所存在的问题……”
　　寇布拉国王忧心忡忡的道.
　　113国王的演讲！国王终于要有所动作了！面向全国的公告！！
　　目前阿拉巴斯坦王国之内，除了克洛克达尔这个一切的幕后黑手之外，还有他的所作所为引发出来的一系列后果。
　　最为明显的两个问题，其一便是克洛克达尔过分的在这阿尔巴那之内使用跳舞粉，导致除了阿尔巴那还有雨地之外的其他城市，全都处于干旱和缺水的状态。
　　缺少了水源而无法活下去的居民们，开始成为了流离失所的灾民难民。
　　这些灾民难民们，一部分去前往其他的城市寻求活下去的希望，一部分来到这首都阿尔巴那，王宫之前，想要询问国王寇布拉自己等人为什么会有这样的遭遇。
　　而剩下来的一部分激进的灾民难民，在巴洛克工作社等有心人的挑拨唆使下，开始组建成了叛乱军，对抗这个国家的管理和统治。
　　成为了现在已经有着几十万人员数量的，尾大不掉的军队，也是阿拉巴斯坦第二个，也是最为严重的问题。
　　一旦叛乱军发起最后总攻的号角来进攻首都阿尔巴那，那么势必会与国王军发生激战。
　　倒时候不仅会连累城内的百姓，更是将这个国家的动乱和伤亡，推到一个前所未有的高度。
　　这是这位仁慈的国王，所不愿看到的局面。
　　“所以，只要解决了民众的水源问题，以及叛乱军的反叛问题，再把克洛克达尔打倒，这个国家便是彻底的拯救完成了。”林克看着寇布拉道，“我这么说对么？国王陛下~”
　　“嗯……”
　　寇布拉轻轻颔首，前两个问题他跟大臣们经过了多次会议，也是得出的这样一个看法。
　　只不过找到问题和病症很容易，难就难在该如何解决掉它们。
　　“就把这些问题交给我吧
　　就在寇布拉烦恼的时候，林克忽然说道。
　　迎着寇布拉那愕然的眼神，林克缓缓道：
　　“既然克洛克达尔这个大头交给我们船长来对付，那么剩下来的这两个旁支问题，就让我这个副船长来处理吧。”
　　林克的眼神之中微微闪烁着光泽，“我之前可是答应过薇薇，要帮忙解决现在的困境的。”
　　“是啊，爸爸，之前在大海上，林克也说他手里刚好有着应对我们目前局面的一些道具……”
　　在寇布拉怔神的时候，薇薇伸出手来，摸着自己父亲大人的肩膀。
　　“就把王国的问题交给他吧……”
　　薇薇抬起头望着林克，眼神之中也是充满着信任的星光：
　　“我相信他！！”
　　加卡和贝尔两人这么默默的听着，他们能够感受得到薇薇公主对于林克那种毫无保留的信任。
　　他们虽然对于这群海贼的接触不多，但是就林克的表现而言，还是让他们有着那么一丝好感的。
　　在薇薇公主坚持的情况下，以及他们想到的，之前由卡鲁鸭送过来的【万能水龙头】
　　他们也是愿意给予一些信任。
　　“这样嘛……”
　　寇布拉抬起头，望着自己这位坚强的，自己外出潜伏，这段时间在外面风餐露宿，时刻要面对来自敌人危险的女儿　　自己的女儿，都已经为自己的国家，为自己，找到了一条切之可行的解决办法。
　　就算自己不确定这能不能起到效果，但是薇薇都已经做到了这种地步，那么自己这位做父亲的，又有什么理由不信任她呢？
　　“好！”
　　想通了这一切，在薇薇惊喜的目光下，寇布拉朝着林克重重点头。
　　“【道具师】林克先生，那么王国的问题就拜托给你了。”
　　身为国王的寇布拉发出了如此认真的请求。
　　“就交给我吧
　　林克笑着应承了下来，然后看向了薇薇。
　　两人的目光在半空中交汇，薇薇又迅速的收回目光，好似什么都没发生一般。
　　而林克则是轻轻一笑，一切尽在不言中。
　　跳舞粉的大量使用，使得阿拉巴斯坦的国家大部分土地，都处在干旱的状态下。
　　不少受苦于此的人民不堪倒地，有人相继发出了悲鸣的怒吼。
　　在一些具有着领导气质和能力的家伙们站出来之后，这个国家最大的叛乱组织出现了。
　　叛乱军的大本营，卡忒莱亚。
　　“目前我们的军备力量，已经全部准备齐全了！！”
　　城市内的某处隐蔽的办公室内，叛乱军的首领全部齐聚一堂，在那里兴奋的汇报着工作。
　　“人员数量呢？”
　　“全都斗志高昂的很呢！！”
　　“后勤补给呢？！”
　　“这一点放心，绝对不会让我们的战士过着之前在那混蛋国王的治下过着的悲惨日子！！”
　　“武器装备呢？！”
　　“已经得到了有效的补充，虽然还有些落后，但是发动反攻的话，也是绰绰有余了！！”
　　叛乱军负责各个方面的首领们在那里纷纷交流着，做着战争钱的最后的准备工作。
　　那位负责武器装备的将领在那里更是感慨道：
　　“仿佛是老天都在帮助我们，最近还真的是遇到了很多幸运的事情。”
　　“武器虽然都有些落后，但是也很是难搞，多亏了一家叫做巴洛克的工作社，目前好似遇到了什么危机，对于出手手里的武器十
　　分的焦急，才让我们捡了这么大的一个大便宜！！”
　　他的这番话得到了很多人的响应，纷纷在那里符合道：
　　“没错！这是老天都要让那混蛋国王下位的征兆！！”
　　“那个只顾着自己的享乐死活，完全不顾及我们这些民众们的生死！！”
　　“那样的家伙，怎么能够配做国王？！！”
　　“一定要把他从王位上拉下来，让他好好的品尝品尝，我们受到的这些苦果！！”
　　一群人在那里义愤填膺的说道。
　　不过话语说到最后，音调也全都渐渐降了下来，一个个全都看向了那坐在主位上，不发一言的人物。
　　只见那道身影留有着一头深茶绿色短碎发、左眼上有着明显的刀疤，身穿红棕色长风衣、配着暗绿色腰带、橙色手套以及自己的背后，背着一把超级长的剑。
　　他好像是这群叛乱军将领和士兵的首领，坐在主位那里，好似在沉思着什么。
　　“寇沙……”
　　坐在距离寇沙最近的，头戴防风镜的男人在那里出声提醒道。
　　“我没事，凯比
　　迎着自己从小玩到大的伙伴那关心的目光，寇沙摇了摇头。
　　“我只是在想一些事情。”
　　他的手掌，在自己的双腿上摩擦着。
　　自己和凯比，都曾经是小时候组建的团队“砂砂团”的一员，自己是首领，而那个蓝发女孩则是副首领。
　　也正是多亏了薇薇的关系，自己在小的时候经常跑到王宫里去玩耍，也亲眼见识目睹过国王寇布拉的行事风格。仁慈、宽容，是个不折不扣的好君主。
　　其实从一开始的时候，寇沙听说寇布拉使用跳舞粉不顾国民死活的时候，他是一点都不相信的。
 『.灵'珑』,8!5"610:9:7,8:2 　　随后，为了证明国王的清白和调查这件事情的起因缘故，他带领着自己的砂砂团小伙伴踏上了旅途。
　　而在旅行的过程中，他也目睹了这饱受疮痍的大地与城市，也见证了太多的灾民难民活不下去的凄惨状况。
　　国有大殃，各路牛鬼蛇神都冒了出来。
　　旅途中的心中不忍，见到了不少坏人趁机作乱的时候，在中途偶然出过几次手，便得到了不少人的信赖。
　　然后最终一路稀里糊涂的，过了三年的时间，成为了目前整个国家对抗力量最强的反叛军首领。
　　而即便已经是身居这个位置，即便是见识过了太多人的悲伤离合以及生死离别，寇沙在愤怒于这个国家现状的同时
　　其实还是在内心深处，愿意相信这个国家的国王，寇布拉是有着难言之隐的苦衷，或者说这并不是他所愿意造成的结果，背后一定还有着其他隐藏的真相。
　　正是基于这一点，都已经到了即将吹响最后总攻号角的时候，寇布拉还是有些犹豫。
　　他想要找到国王，把事情给问个清楚　　很难以想象，一个国家最大叛乱军队的头子，而且已经正在准备发起最后的进攻，结果他在这个竟然想要跟站在对立面的国王再去交流　　不得不说，是他太过于天真理想化，还是觉得这场战争太过儿戏？！！
　　原版上他就是这么干的，身为首领，不懂得保护自己的安危，反而去直面国王寇布拉。
　　结果被Mr.2伪装的国王往自己的身上射了两枪而身受重伤　　老实说，他的这番所作所为，真的让人怀疑他是否是一个合格的领袖~
　　但是就目前来看，现在的他很有领导者的气质，坐在那里就有着首领风范。
　　而且这段时间以来，展现出的组织能力和号召能力都很强，在民众中很有威望。
　　“寇沙，下令吧！去把阿尔巴那的王宫宫殿夷为平地！！”
　　一个只有左手和半截肩膀的高大男人沉声道。
　　他叫做法拉福拉，是寇沙身边的叛军士兵之一，过去在战斗中因掩护寇沙而失去右手掌和一截肩膀。
　　'对，下令吧，首领！！”
　　“去把那该死的国王抓出来！！”
　　“让他给全国人民一个交代！！！”
　　法拉福拉说完之后，顿时群情激奋，讨伐的声音一浪高过一浪。
　　主座上的寇沙微微皱眉。
　　如此的狂热和喧闹，可不是他想看到的局面。
　　这样即便他们最后成功的击败了国王军，那么到时候手下的这群人也很难控制住自己的情绪，而做出一些不好的事情出来。
　　就在寇沙准备轻声呵斥，制止住他们那躁动情绪的时候
　　“首领！有着最新情报！！”
　　就在这时，一位胖胖的小女生拿着一个电话虫闯了进来，语气分外急促的道。
　　她是小龟，和凯比一样，自小跟寇沙混迹在一起，也是砂砂团的成员之一，寇沙的铁杆心腹。
　　也因此，对于她这般粗暴的闯入，寇沙没有任何的责怪。
　　“出什么事情了？”
　　他这么问着，然后没等到小龟给他们解释，她手里的电话虫就自动响了起来。
　　“我是国王寇布拉……”
　　电话虫变成了一头黑色中长发，在那里面色严肃的沉声道。
　　这个语调和神态，确实是寇布拉！！
　　寇沙神情一动，立刻坐直了身子。
　　不仅是他，他下首方位的那些干部们，也全都一个个绷紧了身躯。
　　“是那个混蛋国王……”
　　有些人在听到寇布拉的声音之后，还在那里很是有些咬牙切齿。
　　但是即便是对于寇布拉抱有着很大敌意和恨意的人也都是在说了这一句之后，纷纷闭上了嘴。
　　他们想听听这个混蛋国王，接下来想要继续说些什么。
　　便听到那电话虫似模似样的继续说道：
　　“之前我已经说了一遍，为了防止有些国民没有听到或是对于某些地方理解不清楚（王了的），我再将我之前说过的话重复一遍。”寇布拉缓缓言道：“这个国家目前正在经历着前所未有的危机时刻，身为国王的我，没能处理好，反而使得问题越来越严重。”
　　“这是我的失职，在这里，给我全部的子民道歉，对不起，大家！！”
　　说完，电话虫也跟着垂下了头，似乎电话那一边的人物，也是在低头鞠躬一般。
　　电话虫的这一番表现，不仅是被寇沙等一众叛乱军人员看在眼里，在外面的各个城市那里也有着不少的体现，被更多的人所看到。
　　一直以来饱受诟病的国王难得的向着全国发起公告，也是慢慢的，吸引了越来越多的人围听。
　　切，惺惺作态！！
　　有人对此嗤之以鼻，甚至暗骂的碎了口唾沫，对寇布拉深恶痛觉。
　　太好了，国王终于要有所动作了！！
　　而仍对寇布拉抱有期待，坚信国王是清白的人，比如处在废墟犹巴城中，日夜不停的在挖掘地面寻找水源的寇沙的老爸，多托，则是眼前一亮，挺直了身躯，想要聆听国王的发言。
　　此刻，在这个国家的各个城镇，但凡是有人烟生活的地方，都在通过电话虫聆听着寇布拉的演讲。
　　不管是喜欢他的、相信他的、厌恶他的、痛恨他的，都想要看看这位备受争议的国王到底想要讲些什么。
　　“所以，明明有着这么好的广播基础建设，之前为什么就不能拿来用呢？”
　　阿尔巴那的王宫内，林克看着在那里对着广播电话虫鞠躬道歉的寇布拉，有些无奈的摇头道。
　　...县.
　　【感谢谢’鸽，我们最专业’的千点打赏，感谢！！】.
　　114这是神迹啊！！国王他，真的是清白的！！
　　原版上，在薇薇送别草帽海贼团的时候，发表的那一篇重要讲话，就是通过一个小型电话虫向着全国进行播放。
　　可见在这个国家，基础的广播电话虫设备还是完善的。
　　哪怕有些国家遭逢了战乱和自然灾害而受到了重创，但是重建一个广播电话虫站台，还是完全没问题的。
　　此刻，这位被称之为罪人的国王发表演讲，即便是再艰苦的环境，这群国民们都要搭建起来设备，关注这一重要的时刻。
　　“这么好的条件而不利用，也不向民众解释，就这么坐看民众受苦和叛乱军成型……”
　　林克虽然没有把话说出来，但是眼神里却是表露出了些许的意味，看向了在旁边手揣着手站立的贝尔和加卡这两个大老粗。
　　嗯，忠诚、勇敢、尽职尽责、敢于牺牲一切而守护的精神等等优点，他们全都具有。
　　但是唯独在治理国家这方面……可能他们的治理能力全都点在了战斗方面了。
　　就连那似死还未死的伊卡莱姆，他的治理能力也是够呛。
　　真正明事理的大臣会抛下国家和国王，跟着公主殿下一起跑去敌方的老巢里面卧底……也亏他能想而且还做的出来！！！
　　千金之子坐不垂堂，这个道理连林克前世但凡学过历史的小孩都知道，但是在阿拉巴斯坦这里　　不是说这些人治理国家不好，仁慈善良英明的君主总比瓦尔波那类昏庸无道至极的君主要强的多。
　　只不过他们给林克的感觉，就像是跟个草台班子一样，显得非常的业余。
　　一点都不专业！！
　　因此，在林克简单的构思了一下……算了，也别构思了。
　　以海贼王世界里那诸多的民众们那淳朴至极的禀性，自己想多了做多了反而是件坏事。
　　那就干脆怎么简单粗暴，怎么直击人心怎么来！！
　　于是乎，便有了寇布拉这一次深深鞠躬，面对着电话虫，向着全国人民道歉的一面出现。
　　不得不说，这个效果也是相当不错！
　　“国王大人！！”
　　虽然国民们看不到寇布拉鞠躬的模样，但是也能通过广播电话虫此刻的动作和模样，知道他现在是在干什么。
　　被国王道620歉，一部分的国民当即感动得落泪，大声呼喊着对于国王的信任。
　　还有一部分人坚定的认为寇布拉就是在作秀，他们都是被天灾和人祸折腾得痛苦不堪，并且觉得一切都是寇布拉的错。
　　更多的，则是在那里犹豫，究竟该不该再信任一次寇布拉。
　　毕竟寇布拉这三年里把他们伤得太深，但是之前他也确实是一个爱民如子的慈祥善良的国王。
　　正当这些人在那里左右摇摆的时候
　　就见到电话虫抬起头来，然后缓缓的张开了嘴巴。
　　“各位，之前没能及时的处理好王国之内发生的问题，是我这个国王的失职，那么接下来，我会尽我自己最大的努力去弥补！！”
　　电话虫语气之中的言辞分外的诚恳，“现在我们的国家几乎陷入了全方位的干旱之中，缺少了水源对各位的生活造成了难以想象的打击。”
　　“关于王都之内出现的跳舞粉事宜，我已经查明，是有人在故意的栽赃陷害。”
　　“具体的幕后真凶，想要挑起阿拉巴斯坦国内的内战，从而达到他不可告人的目的。”
　　寇布拉在那里缓缓言说着，王宫之内，加卡和贝尔同时望向了林克。
　　“这样说真的可以吗？林克先生”
　　“不然呢？”
　　林克耸了耸肩，“国民们本来就是淳朴的人民，只要你真心实意的说明原因，他们自然是会理解……”
　　说到这里，他又笑了起来，“当然，这是对于你们阿拉巴斯坦这种自古以来王族都对子民特别和善仁慈的国家来说。”
　　“如果是其他的那些苛政国家，民众们早就丧失了对于王族的信任。”
　　“所以，当寇布拉国王把事情的前因后果说出来之后，哪怕是过了三年，但是以奈菲鲁塔莉王族的信誉，还是能够引起一些国民的共鸣和信任的。”
　　“只要有这么一些人相信，那么我们接下来的计划和行动，就完全没有问题了。”
　　林克说着，然后看了看自己身边拿出来做(cafj)好准备的一系列道具，轻笑着道。
　　事实正如林克所说的那样。
　　在寇布拉说完情况之后，整个阿拉巴斯坦的国家各个城镇之内~
　　“原来国王是被人陷害的！！”
　　“我就说国王怎么可能做出那种事情！！”
　　“真相竟然是这样吗？！”
　　那些淳朴的，至今还愿意相信国王清白的民众们，顿时恍然大悟，在那里奔走相告。
　　即便是有不少人仍然认为这是虚伪国王的虚情假意的说辞，但是并不妨碍也有不少的人仍然愿意支持和相信国王。
　　而有了这部分人的支持和拥簇，只要寇布拉接下来再颁布一些行之可效的政策，来让目前的阿拉巴斯坦王国的局面和状况好转起来。
　　那么之前对于寇布拉的抱怨、埋怨、怨恨和非议，都会来个大反转。
　　正所谓爱之所，责之切。
　　他们之所以现在那么的对寇布拉不满，也正是因为他之前的形象太好，而对寇布拉有着太多的期待。
　　当他们的期待无法被实现之后，便只能发泄着内心的恶意。
　　不过到了现在，寇布拉的这番话，让他们心中的希望重新勾了起来。
　　只要寇布拉不让他们再一次的失望，那么这一次阿拉巴斯坦的民心问题便不会再对这个国家产生任何的困扰。
　　哪怕是那些仍旧对寇布拉感到怨念的国民，在这些反转过来的国民影响下，也会一点一点的改变态度。
　　这样，等克洛克达尔那幕后黑手的真实身份曝光了之后，不管是叛乱军还是民众的暴乱，都不会是问题~~~
　　而如何让这些国民们不再失望　　寇布拉也是下意识的向着林克这边看了一眼，尤其是在他手上的那些道具上顿了顿。
　　之前见识过这些道具效果的他，此刻的内心可是有着无穷的底气！！
　　“我们是坚决不会让幕后黑手达成目的，在这里，我，奈菲鲁塔莉寇布拉，以奈菲鲁塔莉王族的名义向大家表态：保证会让大家度过这干旱的时节！！”
　　寇布拉国王那番掷地有声的发言，也是再度震动了不少的国民。
　　连原本还抱有着怀疑和不信的国民们，都有些动摇起来。
　　他们都想听听寇布拉继续要说些什么，该怎么做来解决目前王国的问题！
　　“接下来，最主要的干旱问题，我们已经找到了有效阻止干旱的方法！！”
　　寇布拉一提到这个，顿时变得底气十足，声音之中更是有着难以掩饰的激动和欣喜：“在距此大约一个小时之后，甚至时间还会提前，将会在全国范围内降下暴雨！！”“请各位居民提早做好接收雨水的准备！！！”
　　他强压着喜悦的心情，在那里大声宣布道。
　　轰！！
　　寇布拉说完之后，所有听到他这个发言的国民，全都被震惊到了。
　　他们脑海里第一时间所想的，便是国王是否在拿他们在开玩笑？
　　要知道，阿拉巴斯坦可是一个巨大的内陆岛，面积广阔还有着沙漠。
　　让全国各地在同一时间下雨，在过去的八百年间，这是从来未能达到的景况。
　　甚至是说，这是不可能达到的境况。
　　而国王寇布拉，却说他能够做到这一点？！！
　　“这是神迹啊！！”
　　废墟的犹巴城市内，寇沙的父亲多托在那里拄着铁锹，激动得老泪纵横。
　　“国王他，真的是清白的！！”
　　他在那里声音沙哑，情绪难以自已。
　　倘若这根本不可能出现的事情发生了，那就说明上天真的是响应寇布拉在眷顾这个国家。
　　寇布拉他真的是被人陷害和冤枉的！！
　　这对于愿意相信他的国民而言，绝对是一剂强有力的强心剂！！
　　此时，圣多拉大沙漠之上，两道前进的身影也是停住了步伐。
　　“你怎么看？”
　　抽着雪茄烟，那产生的缕缕烟雾将自己的疤痕面容覆盖的克洛克达尔沉声道。
　　“如果国王寇布拉所说的事情将会实现的话……”
　　端着电话虫，把刚才寇布拉的那番话全部听在耳中的罗宾平静道：
　　“那么这个国王将会重拾民心，甚至国家和国民的凝聚力，要比三年前更上一个台阶，他的威望也会更加盛大。”
　　“国民们都会相信这三年内造成的一切，都是由幕后黑手导致的，到那个时候，老板你的窃国计划可能……”
　　罗宾后话没有说出来，但是克洛克达尔显然明白她的意思，不由脸色一沉。
　　“这个国家从来都不是我的目标”
　　克洛克达尔冷笑道，“我只对【冥王】感兴趣。”
　　“不过那现如今这个国家几乎是必死之局的局面下，到底是什么，给了寇布拉这么大的底气，让他敢于发出这样的宣言。”
　　“而且，让整个国家全都在同一刻降雨，这几乎是不可能做到的事情。”
　　“我倒要看看，他到底要怎么做，而且……”
　　克洛克达尔说到最后不由冷哼一声：
　　“我也很好奇，他到底还有着怎样的底牌！！”
　　说完，身子化为沙砾朝着前方飘散飞去。
　　留下罗宾依旧迈着步伐款款向前
　　“让寇布拉如此有底气的底牌，能够在全国的同一时间降雨……”
　　不知道为什么，在罗宾的脑海里，忽然浮现出了林克的身影。
　　不仅是第一次两人的见面，还有后来，把他们一行人困在地下，自己临走前回望了一眼。
　　她还记得，那个时候的林克，依旧是那么的从容，处变不惊，可以说完全没有把那个时候的危险，当成了一回事“是你吗？”
　　罗宾在心里自语着，然后，她便听到电话虫内，再度传来寇布拉的宣告：
　　“各位国民，从今以后，我们再也不用担心水源问题了！！”
　　“如果哪个地方缺水，哪个地方就会很快降下雨水！！”
　　“而且，如果你不愿意接受来自雨水的水源，那么我们也会向每个城市派出永不枯竭含有水源的水龙头！！”这在开什么玩笑？！！
　　如果说一开始寇布拉的话，让人觉得很是震惊，但还是有一丝丝的可能性。
　　但是他接下来的这番话，却是让不少反对他的人忍不住冷笑一声，开始斥责他是不是有些痴心妄想。
　　是不是没睡醒，开始在那里说些胡话，或者是为了自己的支持而故意误导国民，说出这样的假话？！这在他们看来是根本不可能的事情！！
　　“这听上去确实是有些不可思议，但是我以我的国王名誉和信义来担保，我没有在开玩笑！！”
　　仿佛猜到了这群人的想法，寇布拉认真的继续说道。
　　“而且如果各位国民不信的话，完全可以到我的首都，阿尔巴那这里来进行确认，在这里，我欢迎每一个国民来检阅我以上发言的正确性！！”
　　他的语气，简直比那群质疑的人，变得还要豪横。
　　“以上，便是这一次的发言，请大家静待一个小时之后的结果！！”
　　说完，寇布拉就挂断了电话。
　　那些冷笑的人：“……”
　　行，咱就看看一个小时之后，到底会发生情况！！
　　不少或是激动喜悦到不可置信的人、忿忿不平的咒骂之人，全都期待着一个小时之后的结果。
　　“那就麻烦你了，林克先生！！”
　　挂上了电话后的寇布拉，转而看向了林克，满是诚恳的拜托道。
　　“就放心的交给我吧
　　林克比了个一切由我的手势，然后从面前的桌面上，拿起了其中两件道具。
　　说是两件，实则是配套的一起道具。
　　“把阿拉巴斯坦的城市地图画上就好了。”
　　林克把一个粉红色的四方形面板似的道具拿起来，另一只手则是把旁边配套的笔也是相继摆好.
　　115各种下雨的道具！【观测气象笔组合】、【棉花糖式云彩制作机】！
　　道具：【观测气象笔组合】。
　　介绍：由【观测气象机】和【晴雨笔】两种道具配套组合。
　　【观测气象机】，可以在面板上画出任意的地图，然后用【晴雨笔】圈定地图上的区域，改变当地的天气和气候。
　　【晴雨笔】，利用这种笔，就能够使任何地方出现你所希望的天气。
　　有诸多颜色的笔，每只笔代表着不同的天气和气候。
　　用金色的笔一画，就会出现晴天；用蓝色的笔一画，就会出现下雨；要想使气温升高，就用红色的笔；要想出现龙卷风，就用黑色的笔　　而若是想要当地的天气恢复，那么便只要用橡皮擦一擦，就能恢复原状。
　　可以说，这是改变天气和气象的绝佳组合道具！！
　　这个【观测气象机】上的面板很小，而阿拉巴斯坦的地图和区域很大，想要将其完整的画出来着实不易。
　　但是在戴上了【原样贝雷帽】之后，林克很轻松的，就在【观测气象机】上画出了整个国家的地-图。
　　哪怕是再细小的点，区域规模再小的城市，都给轻松的标记了出来。
　　“接下来，便是标记下雨的地点……”
　　林克刚刚把那代表着下雨天气的【晴雨笔】拿了出来，就听到门外传来一阵的嘈杂。
　　“是一群刚刚来到阿尔巴那的灾民，一路长途好不容易来到这里，正是缺少水源的时候……”
　　门外的士兵前来跟加卡汇报完毕后，后者这么说道。
　　“那就给他们提供丰富的水源！！”
　　寇布拉大手一挥，面色从容道。
　　“用林克先生给的【万能水龙头］，为他们提供充足的水源！！”
　　“从今以后，我再也不想看到阿拉巴斯坦会因为缺水而导致国民们受苦受难！！”
　　寇布拉从来都没像今天这般有底气的，说出这番话出来。
　　加卡领命而去，贝尔也是跟着一起出去帮忙。
　　当两人带着林克给的【万能水龙头】来到门外的时候，便见到王宫宫殿门口处，横七八竖倒着一群人。
　　他们手里的拐杖都已经脱落扔在一边，一群人无力的坐倒在门口。
　　若不是有着士兵在那里搀扶鼓舞着振作，可能早就瘫倒一大片了。
　　“水……水……”
　　他们望着从打开的王宫宫门那里，快步走出来来的加卡和贝尔等人。
　　干涸裂开的嘴唇上下微弱的开合着，发出几近于无的呢喃声。
　　他们都已经虚弱到了这种地步，几乎已经无法张口说话。
　　能够来到这里，已然耗尽了他们最后的力气。
　　“快，给他们水！！”
　　见状，加卡和贝尔两个人不敢耽搁，连忙把【万能水龙头】直接安装在宫殿门口台阶旁边的柱子上。
　　拧开水龙头，顿时，那清冽的水源从水龙头的端口处咕嘟咕嘟的往外冒出来。
　　旁边的士兵们手忙脚乱的用水桶接水，然后一个个的送到了每个灾民的嘴边。
　　“咕咚咕咚咕咚……”
　　宫殿前的台阶上，响起了一大串的吞咽饮水的声音。
　　那好似牛饮的声音，让这群倒在地上的难民们，渐渐恢复了活力。
　　就在这个时候。
　　滴答
　　忽然间，所有人都感觉到自己的脸上，仿佛被天上掉下来的什么清凉的东西砸中。
　　“这是……下雨了？！”
　　所有人，包括加卡和贝尔，以及旁边好不容易从濒死边缘拉回来的灾民们，此刻全都齐齐的抬起了头。
　　那黑压压，笼罩了整个阿尔巴那首都的无边黑云，就在每个人的头顶上。
　　本来这应该是黑云压城城欲摧，给人一种压抑的至暗感觉。
　　但是对于城市内的每个人而言，这种乌漆墨黑的雨云，带给他们的意味可是截然不同。
　　所有人都明白，在这个沙漠之国，出现雨云到底意味着什么！！
　　滴答滴答哗啦啦！！
　　先是一小滴，然后便是相继的数滴、数十滴，最终转变为覆盖全城的瓢泼大雨！！
　　阿尔巴那的首都，在片刻的沉寂之后
　　“终于下雨了！！！”
　　陡然间，爆发出了难以想象的欢呼声！！
　　废墟之城，犹巴。
　　“啪嗒
　　正在卖力挖掘着的多托手中的铁锹无力的倒在了地上。
　　“下雨了，真的下雨了，国王他没有在骗人，真的下雨了……”
　　他在那里喃喃自语着，语无伦次的重复一遍遍的这番说辞。
　　“这真的是……太好了啊！！”
　　一直以来压在身上的，对于这个国家变成这般模样的心痛和悲伤，在这一刻，全部都得到了释放！！多托把脸深深的埋进那被雨水浸湿的沙漠土壤之中，眼中的泪水与泥地混杂在一起。
　　明明很是污浊，但是他却一点都不感到肮脏。
　　只想静静的感受这难得的幸福雨水！！
　　卡忒莱亚城市内，叛乱军的总根据地。
　　“国王他，真的找到了解决了办法？！！”
　　一群干部和将领们，都跑到了外面，忍不住抬头，望着天上那黑压压的乌云，完全不敢置信。
　　“竟然真的下雨了？！”
　　还有干部甚至觉得现在是在做梦。
　　如果不是旁边还有和他一样露出呆滞模样表情的干部，他甚至真的觉得这就是在做梦。
　　他已经几乎整整三年没有见过雨水了。
　　“下雨了啊……”
　　寇沙伸出手掌，感受着那雨滴落在掌心处的触感。
　　耳边聆听着不远处，城市内的其他士兵和居民们，那欢天喜地的呼喊，心中也是感到由衷的喜悦。
　　“国王他，真的是说到做到了呢”
　　寇沙的脑海中，以往那个仁慈和善的君主，再次浮现出来身影。
　　“会不会这只是个别的城市出现了下雨情况，是国王利用跳舞粉……”
　　法拉福拉犹豫着，给出了这样的怀疑。
　　“不会，我已经问过在其他城市的同伴了……”
　　他旁边的干部凯比，放下了手中的电话虫，“在这座国家的每一个城市，全都下起了雨。”
　　“虽然不知道国王是如何做到的。”
　　凯比的脸上流淌着两行水痕，不知道是雨水落在他脸上形成汇聚的痕迹，还是他的泪水滴落的痕迹。
　　“但是这绝对不是用跳舞粉的结果！！”
　　脸上浮现出发自内心的笑意，也是多年没见过下雨，感动得流泪的凯比道：
　　“国王他，兑现了他的承诺！！”
　　法拉福拉顿时沉默不言。
　　“那这么说的话……”
　　另外有干部也是有些颓然的摸了摸自己的脑袋，“我们这些年来所做的努力，全都是无用功吗？！”“我们一直以来所对抗的国王，也是被人陷害的，那么我们的所作所为，都是毫无意义的吗？！”
　　他有些茫然，现在的他也有点了对国王的相信度，但是这长久以来的行动，却是让他陷入了迷茫。
　　自己等人，到底在干些什么？
　　“不，并不全是无用功，至少我们有了这么多的力量，可以帮助国王找到幕后的真凶并且对付他！！”
　　凯比在旁边提建议道，其他的干部闻言先是一怔，然后也是精神再度一振，仿佛又再度有了全新的动力。
　　嗯，这群叛乱军们就是如此的单纯和简单。
　　原版上在克洛克达尔被打飞出来，薇薇现身和天上下雨外加伊卡莱姆跟一个小孩的说辞，竟然就真的让这场投入了几十万级别的战争给停止了　　甚至是这些叛乱军的首领都是没有任何的怨言，而且在事后直接原地解散，寇沙就这么回家直接躺平。
　　只能说海贼王世界里的人都是太单纯了，真的是为了理想而奋战，对于称霸什么的没有任何的想法。
　　而且他们对于下雨的信念，也远比其他外地的人，要强烈的多。
　　此刻在这暴雨天气之下，所有人，哪怕是再看寇布拉不爽的人，都开始转变了对他的态度。
　　一时间，寇布拉的威望极高，奈菲鲁塔莉王族的名誉再度恢复到之前巅峰的时刻。
　　甚至要比原来，还要高还要好！！
　　“这一切都是林克先生的功劳啊……”
　　王宫之内，国王寇布拉看着在整个阿拉巴斯坦地图上画上蓝色下雨图案的林克，由衷的称赞道。
　　0求鲜花........
　　“举手之劳而已。”
　　林克在空中转了转笔，然后拿出了橡皮。
　　“阿拉巴斯坦的雨也不能一直下着不停，等过段时间再用这个橡皮把上面的图案擦掉就行了。”
　　“有着【万能水龙头】在，阿拉巴斯坦是不会再缺少水源了，困扰这里多年的问题，便可以就此解决了。”
　　说着，林克还拍了拍身边桌子上的另外一个道具：
　　“当然，如果你们还需要乌云和下雨天的话，倒是可以尝试用这个道具。”
　　只见桌子上，有着一台粉红色的棉花糖制作机似的机器。
　　而在这台机器的旁边，乔巴也是在那里，正抱着一团棉花糖在往嘴里塞着。
　　“这种【棉花糖式云彩制作机】，也可以制作出来你们想要的乌云和雨云
　　林克笑着道，“就是可能规模小了点。”
　　道具：【棉花糖式云彩制造机】。
　　介绍：可以用制作棉花糖的方式，制作出来各式各样的云朵，如雷云、雨云、龙卷风云等等。不过造出来的云朵规模较小，适合当做学习天气的玩具。
　　用这个机器做出来的缩小版的雨云，可以随意的放置。
　　如果能够在阿拉巴斯坦随处可见的话，倒是更能让雨云贴近民众的生活，说不定还会让这里再度形成独特的乌云和雨云文化。
　　..0
　　“而且这个道具不仅能够做出普通的云彩，还有一个特殊的点，就是它能够做出来棉花糖味道的云”
　　林克说着，打开机器亲手示范了一下，然后便卷出了一个漂亮的粉红色棉花糖。
　　看上去是云包裹着木棍，但是仔细吃起来的话，味道和口感和真正的棉花糖没什么两样。
　　甚至是由于造出来的这个棉花糖云朵，它具有着云的柔软性，甚至要比正常的棉花糖还要好吃。
　　看乔巴在旁边那眼里冒着星光，狼吞虎咽进食的模样就知道了。
　　“除了这些之外，还有着这个可以提供水源的奇怪雨伞。”
　　林克又抄起桌子上的一把看似普普通通的雨伞，结果啪的一下打开。
　　哗啦啦~
　　顿时，从雨伞内部，开始向下哗啦啦的下着大雨。
　　“这是【打开就下雨的伞】，在某些时候也可以拿来用用。”
　　道具：【打开就下雨的伞】。
　　介绍：为奇异伞系列之一的伞，功能为打开之后就会有水从伞中落下来，看似无用但其实是很有用供水工具。
　　这把伞的出场频率还不低，尤其对大雄在荒岛冒险的时候，可是提供了相当重要的水源。
　　“这么多下雨和提供水源的道具……”
　　寇布拉怔怔的望着面前的这一幕。
　　“当然，这些道具不可能都给你们
　　林克把下雨伞合上，“这把伞，还有多余的【万能水龙头】，以及【棉花糖式云彩制作机】倒是可以给你们留下。
　　“【观测气象笔组合】我倒是要带走，这个道具在我们接下来要航行的路上，可能会起到大用。”
　　“毕竟伟大航路上，除了人祸以外，最难缠的，就是这极为糟糕恶劣的天气
　　“应该的，应该的！！”
　　寇布拉听林克这么说，连忙应声道：
　　“林克先生你能够给我们留下这些道具，我们就已经很感谢……”
　　“咳咳！！”
　　寇布拉的话还没说完，就听到旁边的乔巴发出剧烈的咳嗽。
　　“俟？!林克你要把这个棉花糖制作机留下来吗？！！”
　　乔巴一脸的不可置信，就连手里拿着的棉花糖云都感觉到不香了。
　　一想到自己以后再也吃不到这么好吃美味的棉花糖，乔巴就感觉到一阵阵的心塞和难受，甚至是伤心的想哭。
　　不知不觉间，乔巴的眼见已经变得泪汪汪了。
　　“放心吧，乔巴，我怎么可能不考虑你的感受呢？”
　　林克蹲下来摸了摸他的脑袋，笑着道：
　　“这个叫做【棉花糖式云彩制作机】，不叫棉花糖制作机，而我最近刚好又多抽出了一个来，所以你尽管放心。
　　“以后，你还是能够吃到这美味的棉花糖的尸.
　　116对正义的迷茫？！这是你的手笔吗？【道具师】林克　　“真的吗？！”
　　乔巴闻言，眼中的泪水顿时收了回去。
　　“你觉得我什么时候骗过你吗？”
　　“太好了！！”
　　乔巴顿时开心的欢呼起来，他的快乐就是这么简单，伤心来得快，去的也快。
　　顿时又在那里拿着棉花糖云开始往嘴里面塞。
　　“水源问题是彻底解决了，民众们的心也会重新回到奈菲鲁塔莉王室的身上，那么接下来，便是第二个问题了。”林克望向了那拿着【传信飞机】走进来的薇薇，“该要处理叛乱军了。”
　　“嗯”
　　薇薇轻轻点头，“我已经写好了一封信，里面是关于这一次阿拉巴斯坦事件的所有前因后果包括幕后黑手。”
　　“我打算通过林克你的这件道具，把这封信送到寇沙的手里，让他也知道这件事情的真相！！”
　　薇薇目光坚定的道。
　　“那这下好了，叛乱军在得知了真相之后，想来对我们的敌意和攻击性也就不复存在了。”
　　林克打了个完事的响指，“那么接下来，就只要专心面对克洛克达尔就行了！！”
　　以林克对寇沙的了解，这家伙明明是最大叛乱军的头子，结果对手里的力量一点都不贪恋，说解散队伍就解散队伍。
　　而且他也是真的热爱自己的家乡，在两年后还会成为这个国家的环境大臣，治理国家的环境。
　　话说寇布拉也是不知道该说他是真的心胸宽广还是心大的没边，之前敌对军队的首领就敢给大臣的任命。
　　“六二零”
　　而且职务一个敢给，一个还敢接。
　　所以，叛乱军那边基本不会出什么乱子。
　　如此，就目前的局面来看，阿拉巴斯坦已经算是彻底稳住了，接下来要面对的，就只有最后的克洛克达尔一行人~这最后的大BOSS了。
　　“真的难以想象，持续了长达数年之久的阿拉巴斯坦叛乱，竟然就这么平息了？！”
　　要说对目前这个局势感触最深的，不是这个国家的任何一个人，也不是路飞他们草帽海贼团。
　　而是正儿八经军人出身的，深知平叛的难度有多么高的斯摩格。
　　他聆听着拉自麾下士兵们的汇报，很是有些不敢置信。
　　“那么声势浩大的叛乱军，竟然在这短短的两天之内就偃旗息鼓……”
　　斯摩格的眼角抽抽，“这到底是怎么做到的？！”
　　平叛从来就不是一件容易的事情，不然那困扰世界政府这么多年的革命军，早就被他们给围剿消灭了。
　　“应该是那些人吧……”
　　旁边的达斯琪倒是有些犹豫的说出了自己的想法：
　　“无论是在同一时间出现，遍布全国的下雨乌云，还是那送到各个城市的神奇的水龙头……”
　　达斯琪望着那在城镇的中心处，一群居民们在那里排队等候着，从某个水龙头接水。
　　那里面好似有着无穷无尽的水源一般，至少达斯琪从早上看到现在，都没见到那里面的水源有着丝毫的减弱。
　　在全国各地同时下雨的“神迹”之下，阿拉巴斯坦王室趁热打铁，遵从林克的意见，将多余的【万能水龙头】送到了国家内的各个城市。
　　确保每个城市都至少有一个普通水源的【万能水龙头】。
　　甚至为了不让此次事件的影响因为时间的延长而消退，贝尔更是亲自出马。
　　化身为隼之大鸟，携带着诸多的【万能水龙头】，硬是在短短的一天之内，就跑遍了全国各地。
　　当他回来的时候，差点没有累得瘫倒在地上。
　　不过累归累，他的这番作为的成果也是喜人的。
　　每一个城市在拿到【万能水龙头】使用之后，便是真真切切的感觉到了它的神奇之处。
　　顿时，城市内的民众们欢天喜地的拿着水桶出来接水。
　　每个居民们都就这件事情在那里兴致高昂的探讨议论着。
　　话语问，更是充满着对国王深深的感激和尊敬之情。
　　甚至有着虔诚的国民在一边接着水一边双手交叉的在那里祷告，对目前的生活还有国王表示深深的感谢。
　　每个人的脸上都洋溢着那幸福的笑脸，比起达斯琪他们刚刚来到这个国家的时候，简直就是全然不同的两种风貌。
　　在短短的时间内，就将整个国家的风貌变成这个样子，而且还能够有着那么神奇的水龙头　　达斯琪差不多已经猜到是谁做的了。
　　但正是因为猜到，她才不能说出来。
　　“斯摩格上校……”
　　她紧紧握着自己手中的【时雨】名刀，忽然开口道。
　　“真正的正义是什么样子的？”
　　她轻声着，“一直以来我以为，只要保护民众们的安全，就是真正的正义，而追击海贼就是最重要的一点，但是现在看来“海贼却给这个国家的民众带来了幸福，而且还一定程度上拯救了这个国家……”
　　“我们身为海军，面对着这个国家的灾难，却因为这是他们的内乱而不能插手，就这么眼睁睁的看着他们受苦受难……”达斯琪说着，轻咬着嘴唇，内心的那种不甘心显而易见。
　　明明他们才是维护正义的海军，结果带给民众幸福的，却是一伙他们锲而不舍追击的海贼！
　　这对他们背后背负的“正义”二字而言，未免也太过讽刺。
　　斯摩格抽着雪茄烟在那里沉默不言。
　　老实说，对于海军本部的正义，斯摩格也是有过一段时间的怀疑，甚至也提出过质疑。
　　不然他作为自然系恶魔果实能力者，实力、心性等各方面又极为出色，还是出自海军大将泽法门下的优秀门徒
　　如此的根正苗红，结果却被调到最弱的东海一座镇子里面当上校。
　　不过经历了这么多的事，以及自己的思索之后，他也明白了正义不像他想象的这么简单。
　　至少就海军内部而言，有着许多不同对正义的理解和阵营。
　　大将青雉的【慵懒的正义】、大将赤犬的【铁血的正义】、大将黄猿的【模棱两可的正义】。
　　元帅战国的【君临天下的正义】、英雄卡普的【哈哈大笑的正义】　　每个人对于正义都有着属于自己的理解，斯摩格也在探寻着自己的正义道路。
　　自己都还没找到正确道路的他没有什么可以指点达斯琪的，一切全凭她自己想明白，自己要坚持怎样的道路。
　　“这个国家的内政我们确实无法参与……”
　　过了片刻，斯摩格这才缓缓的诉说着，“不过之前这个国王提到的一点让我很在意。”
　　“导致这个国家发生叛乱的原因，是有着幕后黑手在背后推动。”
　　“如果说这个国家有谁是最值得怀疑的话，那么就只有一个人……”
　　说到这里，斯摩格的眼神微微眯起，他的脑海中浮现出了一个携带金钩的男人。
　　“克洛克达尔！！”
　　达斯琪也是想到了，立刻脱口而出道。
　　之前沙鳄鱼给她的印象太深了，那副霸气侧漏的枭雄姿态，让她也是第一时间觉得他有着问题！！
　　“去阿尔巴那走一趟吧！”
　　斯摩格起身，沉声道，“如果克洛克达尔真的有着别样的目的，甚至就只是单纯的觊觎这个国家，那么他也一定会去王宫找国王的！”
　　“身为世界政府麾下的王下七武海，结果却要对世界政府加盟国不利，甚至还想要窃国……”
　　“这种事情，身为海军的我们，可不能坐视不理啊……达斯琪！”
　　“在！”
　　“清点人马，前往首都阿尔巴那，立刻采取逮捕克洛克达尔的行动！！”
　　“是！！！”
　　这边，斯摩格在有所行动，另一边，那汇聚了各方视线，都被各方当做目标的克洛克达尔那里~
　　“真有一手啊，寇布拉……”
　　听完身边的罗宾，给他汇报的这段时间以来的阿拉巴斯坦情报，克洛克达尔忍不住深深的吸了一口雪茄烟。
　　“短短的时间之内，就把我这三年来的布局都给打破了。”
　　“如果你早就有这样的本事，那么在我三年前一开始对你试探的时候，你就展现出来了，绝对不至于等这三年，国家千疮百孔的时候才想着回应和反击……”
　　“这绝对不是你的手笔，有人在背后帮你啊，寇布拉！！”
　　到底是有着枭雄姿态的克洛克达尔，根据自己对国王寇布拉的了解还有一些情报，就知道这不可能是国王寇布拉能够做出来的应对措施..0
　　“总不至于是那群耗子，从那水下地面逃出来了吧？”
　　想到了这一点，克洛克达尔的脸色就变得有些难看。
　　一方面是林克他们破坏了他的计划，另一方面是林克那知晓他秘密的家伙未死，又令他感到不爽。
　　“如果那群老鼠真的能成功逃出来的话，应该目标也是阿尔巴那，可我明明在必经之路上等待了那么长时间，而且现在也是全速
　　赶往阿尔巴那。”
　　“那些老鼠究竟是怎么做到先我一步，到达阿尔巴那的？！”
　　克洛克达尔想不明白，但是在事已成定局之后，他也索性不去想。
　　“不论是谁，都阻挡不住我得到【冥王】的步伐！！”
　　阴冷的，充满杀意的声音在天边回响。
　　罗宾静静的看着克洛克达尔的这番表态，些许的微光也是从眼眸之中的最深处缓缓浮现。
　　“短时间内，轻轻松松就将一个国家由满目疮痍的衰败，再次变得重新复苏充满着生机活力……”
　　“这是你的手笔吗？【道具师】林克……”
　　想着那情报中说明的神奇的水龙头，以及全国同时下雨的盛景，罗宾又开始在那里浮想联翩起来。
　　她又看向了前方那明显加快了步伐的现任老板。
　　罗宾已然感受到了他的迫切，他的心乱了，有些急躁了。
　　“Mr.1他们已经先我们一步赶去了阿尔巴那，差不到会跟我们一起汇合。”
　　“既然发动叛乱军袭击阿尔巴那这一点行不通，那么便只能我们自己亲自动手了。”
　　“和你的交锋吗？不知道以一个【道具师】作为对手的话，会是什么样的感觉呢……呵呵呵”
　　这一次的天空没有了轻叹，反而多了一道不明意味的笑声。
　　此刻，阿尔巴那王宫之内。
　　“你说你们做什么不好，为什么非得做卧底呢？！”
　　林克看了看那群被贝尔和加卡胖揍一顿，鼻青脸肿，嘴角流血的士兵，忍不住惋惜的道。
　　“能够成为国王军，差不多也是至少潜伏了三年吧？总算不是三年又三年，仅仅第一个三年，你们就暴露了啊，巴洛克工作社。”在那群已经嘴肿到不能说话的士兵们的手臂5.9上，都有着巴洛克工作社的纹身图案。
　　“话说，你们的卧底也太不专业了，像是这样的纹身图案应该洗掉吧？”
　　旁边跟着林克查找卧底的乌索普，也是有些意犹未尽道：
　　“本大爷都没用多少的【说真话药丸】，你们自己身上的图案就暴露了你们自己
　　他晃了晃手里的那瓶药，还颇有些不爽道。
　　现在看别人吃下【说真话药丸】之后的那副模样，已经快成了乌索普的一大爱好。
　　甚至这让娜美觉得，这是不是已经成为了一种心理变态，而默默远离了他。
　　“对了，明明他们的身上都有着这种奇怪的图案……”
　　乌索普有些疑惑的看向了旁边还犹自忿忿不平的加卡和贝尔两人，“你们为什么没有注意到？”贝尔和加卡：“……”
　　他们对视了一眼，全都保持了沉默。
　　觉得这种图案只是个人爱好而没必要深究的他们，选择拒绝回答这个让他们丢脸的问题。
　　不得不说，克洛克达尔的安排确实不错，在国王军、叛乱军之中都安插了巴洛克工作社的卧底，这样在某些时刻可以起到至关重要的作用。
　　但是这些卧底都轴得很，身上的巴洛克工作社纹身都不遮掩，生怕别人看不到似的~
　　不过加卡和贝尔两人看到了，也没有当回事，这样的警惕性　　林克是不发表任何的意见。
　　【感谢‘翠子星’大佬的两次打赏！！！】
　　117新的名刀入手！！变态的林克！到来，最终的决战开始！！
　　另外，在薇薇把消息送到寇沙那里之后，听说叛乱军那边也开始整顿起卧底，据说也抓住了不少巴洛克的暗谍。
　　“不管怎么说，这一次的卧底排查还是很有成效的，至少也是找出了不少的细作，而且还连一些克洛克达尔的关键计划给破坏掉
　　林克拍了拍手，看向了在角落里，被绑着的三个，与其他的士兵明显装扮不同的家伙。
　　其中一对好像是两个搭档，男的留着双边卷发，有着极为尖锐的鼻子，浑身的衣服上下都印着数字“7”。
　　而他的搭档女人，则是有着外八腿，穿着一身青蛙服饰的奇装异服。
　　“负责炸弹安放任务的Mr.6和Miss.父亲节吗？”
　　林克看了看那明显有着定时装置的，蓝黑色圆形的堪比炮弹的炸弹。
　　“想法是好的，不过你们还是没有搞清楚状况，就敢跑到王宫里面来……”
　　林克对二人的勇气表示很是赞许，但是对他们的行为不予评价，“那就做好承担相应的后果吧。”
　　Mr.6和Miss.父亲节两人垂头丧气的在那里当着阶下囚，却是一句话都颓然的说不出来。
　　“林克先生，让我把这个炸弹给处理了吧？！”
　　贝尔站出来，自告奋勇的打算解决这个棘手炸弹的麻烦。
　　“不用，把它给我就行，这么威力十足的炸弹处理了可惜，说不定哪天还能够派的上用场……”
　　林克摆了摆手，然后就把这个蓝黑色圆形炸弹收了起来。
　　据克洛克达尔所说，这个炸弹可是能够摧毁整个阿尔巴那广场的强威力炸弹。
　　强度比哆啦A梦里面的一发炮弹摧毁一艘坦克的【霸王枪】和一发射线就能熔化一座楼的【热线枪】也不遑多让。
　　当然，比起【地球毁灭弹】来说，还是差了不少~~~
　　“不过我倒是没想到，除了搜查出卧底和20炸弹之外，倒是还能有着别样的收获。”
　　林克转头，望向了Mr.6和Miss.父亲节两人旁边的，同样在那里有拉着脑袋，满身背景板，仿佛生活都失去了色彩的另一位被抓住的特工。
　　他穿着一身漆黑的西服，头上戴着围了一圈羽毛的绅士帽，脸上还有着箭头状的X型标记。
　　“Mr.11,勒姆，巴洛克工作社的高级特工，同样也是一名剑士……”
　　林克说着对方的资料，然后拿起了桌子上，从他身上缴获的他的佩刀
　　喇！！
　　刀锋出鞘，照射出一股寒芒。
　　“不愧是良快刀五十工之一的【花洲］，果然是好刀！！”
　　到底是好刀，这样的刀锋，让林克也是在那里颇为赞叹。
　　Mr.11见状张了张嘴，但最终嗫喏了两下，终究没有说出来。
　　他很想说这是他的刀，不过就目前来看，以后这把刀跟他再也没有关系了。
　　“确实是好刀啊~”
　　索隆不知道从哪里蹦了出来，这家伙一见到跟刀有关的事情就走不动道。
　　“倒是没想到在区区的巴洛克工作社里，竟然有家伙持有这样的名刀~”
　　索隆说话那是更加不客气，“这样的刀跟着这种家伙，简直就是委屈了！！”
　　Mr.11;“……”
　　他能够听出来索隆话语的真心实意，所以也被噎的说不出话来，简直是连想死的心都有了。
　　“你已经有三把刀了，这把刀就先在我这里放着，让我也用用装一把剑豪~”
　　林克手里拿着【花洲］，也是似模似样的摆出了剑士的架势。
　　“剑豪吗？”
　　索隆挑了挑眉，“林克，想要成为剑豪可是很不……”
　　喇！!
　　刀锋骤然出鞘，那闪亮的光芒几乎折射着每个人的眼睛，让人无法睁开
　　哗！！
　　一道碧蓝色的飞空斩击骤然斩出，将面前的地面斩开一道深深的裂痕。
　　“嗯，确实挺好用的~”
　　林克将【花洲】收刀入鞘，满意的拿在了手里。
　　然后转过头，看向了索隆：“对了，索隆，你刚刚说什么？什么‘很不
　　索隆：“……没，没什么。”
　　索隆的眉角抽了抽，一副全然’你当我刚才的话没说’的表情。
　　到底是林克，不仅有着那么多神奇的道具，结果自身的实力还这么强大。
　　飞空斩击更是随手斩出，简直就是变态　　索隆内心里吐槽了一句，不过也是能够理解。
　　这段时间他也在修行着【威国】这些巨人族的招式，对于力道的把握有了更深层次的理解。
　　并且将这些招式融入到了自己的刀法之中，使得威力更上一层楼的同时，他在剑道上的感悟也是更加深了。
　　他能很清楚的感受到，自己实力的增长，比起在东海的时候，强了不止一筹。
　　这就是伟大航路么？在遍地危险的同时，也有着如此的机遇　　索隆想到这里又看了看林克，旋即在内心里摇了摇头。
　　“不，就算是有着机遇，如果没有林克的话，我也不会有着这样的收获……”
　　他对于林克很是感激，也很是尊敬。
　　至少，在这艘船上、这个海贼团之内，林克是真的尽到了自己作为副船长的职责。
　　如果没有林克的话　　索隆不由打了个寒颤，不想再继续思考那样的画面。
　　林克对于索隆的心思没有什么在意，他对于面前的这两拨送包童子很是满意。
　　“连这种最后手段的炸弹都搬了出来，看来克洛克达尔也没有什么其他的措施了……”林克将【花洲】收好，目光看向了远方，“那么接下来，便是等待着克洛克达尔的到来。
　　“那最后决战时刻的来临了
　　阿拉巴斯坦的首都阿尔巴那，位于一片沙漠之中。
　　其整体的城市面貌，呈现圆形，三百六十度的面向各个方向。
　　其寓意便是接纳来自国家各个角落方面的人民到此，也为阿拉巴斯坦的周边提供了广阔的空间。
　　不过这也更加方便一些别有用心之人，潜入到阿尔巴那的城市之内。
　　夕阳西下，黑暗的星空笼罩在这片城市。
　　在诸多的国民们欢声笑语之中，灯光渐渐的黯淡。
　　居住在这里的居民全都在幸福之中睡去。
　　这种逐渐归复平静，安宁和谐的生活，正是一直以来都梦寐以求的。
　　只不过，有些人却并不想这种日子持续下去。
　　阿尔巴那的王宫宫殿，最上方的位置。
　　“看来Mr.7他们的行动也是失败了，算了，本来我也没有对他们抱有着一定的期待。”
　　沙砾凝聚，克洛克达尔的身形缓缓的显露出在这宫殿的上空。
　　在他的身边，也是隐隐绰绰出现了数道身影。
　　“不过好歹也策划了这么久，就这么消停下来，那也未免太对不起我这些年的安排了。”
　　克洛克达尔手中的金钩在月光下折射出光辉，另一只手按下了手里的电话虫。
　　“行动！！”
　　轰！
　　在他按下按键的第一时间，阿尔巴那外面的空旷之地上，陡然间冒出了近千人！！
　　他们全都手持着武器和装备，面露嗜血的望着眼前的城市。
　　巴洛克工作社，亿万长者和百万长者。
　　零零总总加起来，有着大约两千人，也算是一股不弱的力量。
　　此刻，在知道目前的局势已经朝着自己无法预知的方向倾倒之后，克洛克达尔也是毫不犹豫的，把他自己的底牌掀了出来。
　　“有着这么多人，也足够给这座城市带来混乱了~”
　　克洛克达尔眼神平静的眺望着远方的冲天火光，耳边回响着那逐渐升起来的喊杀声。
　　“我们的目标只有一个，拿下国王！！”
　　说罢，克洛克达尔手臂一扬。
　　顿时，无边的巨大沙尘暴，笼罩了这座宫殿。
　　遮天蔽月，将自然系果实影响天气的能力，发挥得淋漓尽致！！
　　“去吧！！”
　　他挥了挥金钩，身后的光头武士Mr.1等人，也是纷纷领命消失在了这里。
　　此处便就只剩下克洛克达尔，跟罗宾两个人的身影。
　　“【冥王】啊……”
　　口中的雪茄烟渐渐抽毕，克洛克达尔眼神闪烁着望向下方，嘴角轻轻地勾起。
　　“终于来到这么一个时刻了啊！！！”
　　留下了这么一句话之后，他也是再度变化成了沙砾，缓缓的向着宫殿的正厅处飘去。
　　而罗宾则是静静的站在那里，没有任何的动作，直到过了片刻之后。
　　她的眼眸微微抬起，然后语气轻缓道：
　　“你发现了？”
　　“在你们来到这座宫殿的时候，就发现了”
　　一道轻笑声，在罗宾的背后响起，“你好像对于我发现你们的踪迹并不意外？”
　　“能够让这个国家在同一时间下雨，拿出那么神奇的水龙头，短短的时间内就止住了这个王国最为艰难的战争，稳定了局势、解决了问题麻烦……”
　　罗宾轻声道，“如果你连我们的到来都感受不到，那么我是不信的……”
　　她缓缓转身，看向了月光下站着的那道身影，“【道具师】，林克
　　清冷的月光洒落在林克的身上，将他的身形照耀得笔直修长。
　　“倒是没想到罗宾小姐竟然会对我有着这么高的评价”
　　林克表露出一个很是荣幸的笑容。
　　“你不去阻止我的老板吗？”
　　罗宾看着他，问道。
　　“克洛克达尔那家伙的话，有我们船长就足够对付了，这一次我就不抢他的猎物了。”
　　林克回道，“路飞那家伙可是一直心心念着要打倒克洛克达尔，要是我再截他的胡，那么他就要真的跟我着急了。”一想到那个画面，林克就笑着摇了摇头：
　　“好歹他也是我们的船长，对付克洛克达尔这种BOSS级别的人物，交给他也是没有任何的问题。”
　　“更何况，路飞他，其实也是挺可靠的
　　“看来你对你们的船长，也是蛮有信心。”
　　罗宾静静的听完林克的讲话，不置可否道。
　　对比起林克，路飞给她的印象并不怎么深刻。
　　轰！！
　　就在两人刚刚说完之后，下方的宫殿之620内顿时爆发出了剧烈的战斗波动。
　　这一场最后的战斗，打响了~
　　巴洛克工作社，现在基本上已经是大猫小猫两三只。
　　为了壮大声势和提供人手，克洛克达尔连Mr.6、Mr.1O这两个原版上未曾出现过的，不是高级干部的特工还有他们的搭档都一并带了过来。
　　数字5以上的都是恶魔果实能力者，之后的都是没有特殊能力的正常人。
　　虽然也有着数字的名号，但是自身的实力比起那些高级干部差得不是一星半点。
　　克洛克达尔把他们这些人也带着，可见他手上的高端力量，也基本上没有多少了。
　　“目标是国王的话，他应该要么在寝宫休息要么在宫殿的大厅内办公……”
　　Mr.6带着自己的搭档在某个小房间内寻找着，当他们刚刚打开一扇房门的时候
　　“不好意思，这里是食材储藏室的后勤房间，可不是你们想要找寻的目标所在地啊。”
　　他们的身后传来一阵悠悠的调侃声，让Mr.6和他的搭档两人的身形瞬间一僵。
　　咔！！
　　两人飞快的转过身来，一人拿刀一人拿着火枪，面色警惕的盯着那朝他们走来的，有着金色头发，叼着根香烟的西装男人。
　　“两个人吗？还是说……”
　　山治刚刚开口，就忽然头一侧。
　　一枚子弹擦着他的脑袋飞溅而过，差点带掉山治的几根头发。
　　“看来还有着隐藏的，喜欢躲在黑暗里面的家伙……”
　　山治也是看向了那子弹射来的方向，在那里也是有着一男一女，身上也都有着数字“10”的标记符合。
　　“四个人啊，虽然看上去都很容易料理，但是这样的数量，貌似对我很不公平啊”
　　山治嘴上这么无奈的嘟麋着，但是脚下那踩踏着的黑色皮鞋则是往地下稍微磕了磕。
　　来到这伟大航路，还真的没有多少他用武的地方。
　　麻烦的事情都被林克用道具摆平了，他反而更加注重在料理方面。
　　“不过虽然我注重了料理，但是我的修行可也没有落下啊……”
　　山治说着，缓缓抬起了自己的腿。
　　“绿藻头那混蛋可是每时每刻都在认真的修炼变强。”
　　“我如果不紧紧跟上进度，被他落下超越的话，可是会被这个混蛋好好的嗤笑的！！
　　话音刚落，凌厉的腿风在这场内闪现而起！！
　　另一边，王宫内的花园广场上
　　118对位与战斗，林克与罗宾！找林克又借了新的道具！
　　“所以我们是抽到大奖了吗，乔巴？”
　　望着面前那明显化为熊鼠星人的古怪肥矮老太婆，乌索普不由快速的眨巴着眼睛。
　　这很明显是动物系的恶魔果实的能力者，那么他们的身份毫无疑问是高级特工！
　　“啊，应该是动物系的能力，这个女人是的，还有旁边的那个……是狗还是枪？！”
　　乔巴有些不明白的，看着那身体是枪筒状，但却在那里流着鼻涕打哈欠伸舌头的，明显具有狗特征的腊肠狗。
　　在这只狗的身旁，还有着背负着棒球棍，有着金发厚嘴唇的肥胖男人。
　　嗯，和这个肥矮老太婆刚好是绝佳的搭配。
　　“那是吃下了犬犬果实腊肠狗形态的枪，这可是让物品吃下恶魔果实的技术，你们这群土包子没有见过吧？！”
　　那化为II鼠的肥矮大妈一边在地上飞快的打着洞，一边在那里快速的嘲讽着乌索普等人的没见识。
　　“不管他们是枪也好，是腊肠狗也罢，遇上我乌索普大爷，全都算你们倒霉！！”
　　乌索普搓了搓鼻子，想到自己手里有着林克给予的道具，立马底气十足的在那里叫嚣着。
　　“看我这招，乌索普必杀黏合星！！”
　　他飞快的从怀里掏出【瞬间黏合枪】，然后嗖嗖的打出了两团强力黏液，向着那霰鼠老太婆，还有那厚嘴唇肥胖男人射去。
　　然而~
　　砰！砰！！
　　那两团黏液还没等命中那肥矮老太婆他们，就在半空中轰然炸开。
　　“那只狗，它的嘴里吐出了棒球？！！”
　　乔巴把之前发生的一切看得分明。
　　“那可不是普通的棒球，是有着棒球的炸弹！里面可是有着强力的火药！”
　　Mr.4的搭档，Miss.圣诞节，也就是那个低矮肥婆在那里尖锐的喷吐着唾沫：
　　“爆炸的话，可是把什么黏液类的东西，都能给点燃的！！”
　　“俟读谈？还能这样？！！！”
　　听到这里，乌索普顿时张大了嘴巴，手中那一直以来都当做王牌武器来使用的【瞬间黏合枪】，此刻也是终于遇到对手了吗？！“我们该怎么办啊，乌索普，直接打吗？！”
　　一旁的乔巴见此，也是感觉局势有点不妙，他刚想再询问一下乌索普，就见到后者那张大的嘴巴又合拢了起来。
　　“哼哼，幸亏我乌索普大爷早就想到了这一可能性，不能够把希望全都寄托在一种道具，不能把鸡蛋全部放在同一个篮子里…他双手叉腰，鼻子上更是得意的在那里抽动着：
　　“所以为了应付这种局面的发生，我早就找林克又借了新的道具！！”
　　说着，他满脸的嗜瑟，甚至还伸出手臂，朝着Mr.4他们遥遥一指：
　　“觉悟吧，巴洛克工作社，今天你们注定要栽到我乌索普大爷的手里！！”
　　乔巴：“哦哦哦！！好帅啊，乌索普！！”
　　专业捧口艮十五年的乔巴，在那里欢欣鼓舞道。
　　“还有林克的新道具吗？能拿出来让我看看吗？！”
　　“等着吧，乔巴，马上就让你看看，乌索普大爷我是如何把这两个家伙轻松收拾掉的，哈哈哈！！”
　　对面反应迟钝的Mr.4,以及Miss.圣诞节："."
　　两人齐齐的歪了歪脑袋。
　　“这两个家伙是神经病吗？！”
　　Miss.圣诞节抬头看了看Mr.4,发现他依旧是那副呆愣的目光，便摇了摇头。
　　“算了，问你也是白问，既然对手是傻瓜的话，那么反而还好解决了呢！〃II!”
　　说罢，她就通过自己挖出来的坑洞一把钻进了地底。
　　此刻，在这花园广场战局的旁边，宫殿的顶楼天花板之上。
　　“明明还不是依靠着林克的道具，你自己在那里兴奋个什么劲啊……”
　　索隆有些无语的低头看向了下方乌索普那得意的神情。
　　嗯，看他这副得意的模样，回头看看能不能操练他。
　　“你就是东海有名的海贼猎人罗罗诺亚索隆吗？”
　　正当索隆思索的时候，他的正前方位置忽然传来一道沉闷闷的声音。
　　那是一位身材高大，肌肉健硕的男人。
　　他头顶留着和尚头，右边脸自发际线下方至颤骨处有一条刀疤。
　　两条眉毛很细且连在一起，嘴唇也显得很厚，身着一身黑色的武僧式装束，衣服的胸口两侧部位有蛇的图案，胸口上刺有“音”字的图案。
　　Mr.1,也就是达兹波尼斯缓缓开口道：
　　“之前我也在西海那里做过一段时间的赏金猎人和杀手。”
　　“我能感受得到，你身上跟我那同样嗜血的气息……”
　　“是吗？”
　　闻言，索隆也是把关注点重新放在了达兹的身上，“那我们还真是有着很多的共同点啊……”
　　可不是有着很多的共同点么，一个东海一个西海。
　　两人都做过赏金猎人，而且~
　　两人还都挑战过鹰眼，被鹰眼记住了名号。
　　可以说，在草帽海贼团面对伟大航路上的第一个重量级有着非同意义的对手，在给众人的对位上，也很有考究。
　　“噌啦！”
　　三代鬼彻和雪走，被索隆抽出来拿在了手中。
　　“你也是名剑士吧？”
　　正式步入到了剑豪行列里的索隆，对于剑客的气息更为敏锐了。
　　“拿出你的刀吧！！”
　　剑士，拿出你的刀　　虽说海贼王世界里面刀剑不分，但是说起来还是有些别扭。
　　“我的身体就是我的武器！”
　　达兹沉着声，顿时，在月光下，他全身上下全都变成了闪烁着寒芒的锋刃。
　　“我是吃了快斩果实的刀刃人，有着堪比钢铁的硬度……”
　　达兹的两只手在那里上下切磋了一下，顿时发出铿锵的金属交鸣声。
　　“普通的斩击，对我而言，根本是没有用处的。”
　　这位在未来唯一被克洛克达尔看重的部下，在那里展示着自己的能力
　　“钢铁的硬度吗？”
　　索隆闻言，反而露出了一口灿烂的白牙：
　　“那真是再好不过了！”
　　"我正愁没有合适的钢铁对手来让我砍个痛快呢”
　　“钢铁什么的，正合我意啊！！”
　　噌！！
　　第三把刀，大快刀二十一工的【和道一文字】再次出鞘！！
　　另一边，王宫大厅的前门通道走廊之内。
　　“哎呀呀，阻挡在我前面去路的，是这么美丽的小姐吗？”
　　Mr.1的搭档，留有着一头蓝色爆炸头，身上纹着蜘蛛网的图案，走起路来扭扭捏捏的Miss.双手指，波拉，看着面前拿着一根奇特木棍的娜美，满脸警惕的盯着自己，不由笑道：
　　“不过小姐，最起码你要搞清楚状况，你以为凭你的身手，能够阻挡得了我吗？”
　　娜美闻言，脸上也是露出了充足底气的笑容：
　　“我的身手能不能阻挡住你我不确定，但是……”
　　她晃了晃手里那奇特的棍棒，“它倒是完全可以！！”
　　“哦？”
　　波拉有些好奇的看了看娜美手里的武器，并没有发现有着任何的不同之处。
　　看上去，就像是一个普普通通的蓝棍子。
　　要说真有什么不一样的话　　“你是在这棍子的顶端位置处，撞上了一块尖石头是吗？”
　　波拉打量着这根棒子前端，那好似是石器时代野人所使用的石矛武器具有的特征。
　　“你是在玩远古时代野人们的扮家家酒游戏吗？”
　　双手指波拉毫不留情的在那里嘲讽道。
　　“这才是真正的武器！”
　　说着她的手腕处，浮现出了根根尖锐的针刺！！
　　她是超人系，荆棘果实的能力者。
　　“等你知道这柄武器的威力，你就知道它到底是不是游戏了……”
　　娜美撇了撇嘴没有多说什么，只是再度看了看这自己气候棒的前端，忍不住露出一抹自信从容的笑意！
　　巴洛克工作社的每个干部，全都找到了草帽海贼团相对应的对手。
　　而这王宫之内，因为及早的得到了林克的提醒，国王还有薇薇他们早就离开了这里。
　　加卡和贝尔则是率领国王军，去迎击外面巴洛克工作社的亿万长者和百万长者。
　　所以今晚这座宫殿里，除了以逸待劳，精神气十足的草帽海贼团之外，再没有其他人了。
　　这样的结果，对于想要抓住国王而逼问他关于【冥王】消息情报的克洛克达尔而言，是难以接受的结果！
　　“国王在哪里？”
　　王宫的主大厅内，克洛克达尔下半身化为沙砾盘旋在那王座之上，看着下方在那里不断碰拳的路飞，阴沉着脸问道。
　　“你先打过我再说吧！！”
　　路飞的拳头与手掌在半空中来了个对撞，“克洛克达尔，我很早就想揍飞你了啊！！”
　　此刻的路飞眼神坚定的盯着克洛克达尔，目光之中充斥着火热的战意和高昂的斗志。
　　整体的气势也是在节节攀升，跟平日里那大大咧咧憨怪的二货傻愣子形象截然不同。
　　不得不说，路飞这位欢乐的二笔船长，在关键时刻，还真的是不掉链子很可靠。
　　““'就凭你吗？！”
　　克洛克达尔眼睛微微眯起，里面弥漫着危险的光泽。
　　“看来你们这是早有预谋，也就是说不把你解决掉，是找不到国王的所在了……”
　　他心中的杀意也是越来越浓，“原本我还以为你们只是一个总悬赏金额不到一亿碰巧走到这里的海贼团，船上值得关注的无外乎就是那个【道具师】……”
　　“但现在看来，你能够成为船长，也自然有一番道理。”
　　克洛克达尔很明显也能够感受到路飞的决心和气势，语气归于平静：
　　“但是，在这个世界上人与人之间是不一样的，同为海贼，就让我告诉你，你与世界真正的差距，在什么地方！！！克洛克举起了金钩，沙砾凝聚，于半空中化为了道道弯钩型的月牙。
　　“沙漠宝刀！！”
　　轰！！
　　地面被瞬间斩开，周围的墙壁和草地上的水分都为之干裂！！
　　路飞与克洛克达尔两人之间的战斗，正式开始打响！！
　　明月高悬，随着时间的推移，渐渐的升高到了最顶点的位置。
　　此刻的阿尔巴那王宫，已然成为了草帽海贼团与巴洛克工作社一伙儿之间的战斗主战场。
　　战斗还有余波所造成的轰鸣声，在这月光洒落的夜里，显得分外突出。
　　“你不下去帮帮你的伙伴吗？”
　　罗宾捋了捋自己耳边的秀发，“身为副船长，就这么呆在这里，不去支援自己的同伴，这样真的好吗？”
　　“尤其是你的船长，我并不觉得他会是克洛克达尔的对手。”
　　（王了的）罗宾这么说着，便听到耳边传来林克的轻笑：
　　“他们在战斗，我也是处在战斗中啊……”
　　他眨了眨眼，“船长在对付你们的老板克洛克达尔，那么我这个副船长来对付你们老板
　　的搭档，也就是你，把你牵制住，这样也很合理吧？”
　　嗯，罗宾虽然是克洛克达尔的秘书，但也是他的搭档。
　　俗话说的好，有事秘书干，没事没事~~
　　“而且，我对我的同伴都很有信心，尤其是路飞，那家伙可是要成为海贼王的男人。”
　　林克走到罗宾的身边，跟她一起并肩站在一起：
　　“如果连初入伟大航路面临的第一个敌人都解决不了，哪怕他是七武海，那么我们还有什么资格继续去追求海贼王呢？”
　　林克望着下方各处战斗的场景，最先要分出胜负的，几乎便是山治那一边。
　　Mr.6和Mr.1O两组搭档，完全不是山治的对手，被打得节节败退，落败也只不过是时间问题。
　　林克也从山治的腿功之中，发现了那明显的威力加强。
　　“看来也是有在认真的钻研招式，背地里也是在偷摸着变强啊，山治……”
　　林克的脸上不自觉的爬上了笑意。
　　山治虽然号称是草帽团原本的三大战力，但他和路飞与索隆不同。
　　这两个家伙平日里要么玩玩乐乐，要么在那里跟苦行僧一般艰苦训练，没有什么其他多余的事情打扰。
　　而山治，却在船上还担任着厨师的身份，要考虑一船大小的吃喝还有营养问题。
　　感谢【天弱无情】和【Alex冰封】的打赏！！！.
　　119新的道具！【空气手枪涂液】和【电击矛】！分出胜负！逼急的克洛克达尔！！
　　甚至是为了使得索隆和路飞他们的训练和冒险效果更加明显，他所制作的料理营养餐，显然要多花费不少的心思。
　　还有平日里的食材采购、食谱定制、特大号老鼠夹防备偷吃　　等等这些事情都是由他来负责，厨师才是他的主职业，战斗员对他来说，只能算是一个兼职。
　　甚至是说，山治是整个草帽海贼团最累的一个人。
　　生病受伤不经常有、航海天气可以临机应变、船只又不是一直都有损坏一直都要修~
　　唯独料理和餐点，是每天每个人，一日三餐都要准备齐全的。
　　既要确保营养，又要保证每个人的口味，还要考虑每个人的食量做多少的份额……以及保持着天天如此。
　　能够在这样的纷扰中，山治的战力还是紧跟着路飞和索隆的步伐，已然是相当难得了。
　　“你对你的伙伴很有信心……”
　　罗宾扬起头，看向了林克的侧脸：
　　“是给了他们你的道具的缘故吗？”
　　“可能是有这方面的原因，但是我更加相信是他们自己的出色能力”
　　林克笑着，目光看向了那又一处即将分出战况的地方。
　　“拉苏，你怎么了拉苏？！！”
　　熊鼠矮胖肥婆语气急切的，不断呼喊着在那里倒地不起，双眼昏迷过去，吐着舌头的腊肠狗拉苏。
　　旁边那反应极为迟钝的Mr.4好像也才刚刚意识到发生了什么，眼睛缓缓的睁大。
　　“混蛋，你个长鼻子，对拉苏做了什么？！！”
　　见怎么都无法把腊肠狗拉苏叫醒之后，这才气急败坏的转过脸来，对乌索普破口大骂道。
　　明明这个长鼻子家伙看着是非常无计可施的模样。
　　结果就在刚才，他只是抬起了手，随意的喊了一声，然后拉苏就倒在了地上！！
　　这种诡异的现象，让低矮肥胖在对乌索普恼怒的咒骂的时候，也很是有些忌惮，尽量距离他远远的。
　　“哈哈哈，乌索普大爷我，可是来自于狙击之岛的狙击王啊！！”
　　见到自己的行动成功奏效，乌索普一抹鼻子，顿时得意的在那叉腰，又开始了自己的老毛病吹牛。
　　甚至是说，如果他有623尾巴的话，说不定这个时候就已经翘到天上去了。
　　“斯给，乌索普！你是怎么做到的？！！”
　　旁边的乔巴看得又是一连串的小星星从他的眼睛里冒了出来。
　　“是林克的道具吗？是怎么样的道具，快点给我看看！！！”
　　“就是这个！！”
　　在乔巴急切渴盼的目光要求下，乌索普炫耀似的，从怀里拿出了一个黑黄相间的，仿佛是子弹头一样的东西。
　　那好像是一个装载液体的容具，在最顶尖的头部位置，则是有一个小孔，可以从里面倾倒液体。
　　“那也是你的道具吗？”
　　房顶上，罗宾向下望去，看着在那拿着道具在对乔巴滔滔不绝吹牛的乌索普，重点在他手里的那件道具上看了看，然后问道。
　　“啊，那是【空气手枪涂液】。"
　　林克点了点头。
　　道具：【空气手枪涂液】。
　　介绍：将药水涂在手上后，就可以让自己的十根手指能够发射出十次的空气弹，对准目标喊出“bang”就可以成功发射。发射出来的空气弹不具有伤害效果，但却具有着击倒和麻醉效果，命中后会让目标陷入昏迷。
　　这是【空气手枪涂液】，和【空气枪】并不一样。
　　前者更注重击倒，只会让人昏迷和麻醉，而且子弹数很少，涂抹在两只手上只有十发子弹，看上去就像是小孩子玩得玩具一般。
　　而大雄也确实是拿它来，举办了一场枪王大赛，玩得十分愉快。
　　至于后者，则是跟【空气炮】一样，有着专门的武器装备模样。
　　约莫手指大小，可以套在手指上使用，要发射时说砰可发射空气的弹攻击对方。
　　模样、外观和使用方法，都与空气炮类似，但威力较弱，明显不如【空气炮】的性价比更高更实用，出场的频率更高。
　　原著中的【空气枪】仅出现一次，在【未来世界的怪人】中，哆啦A梦就拿给大雄这件道具，帮助他从胖虎身上找回场子。
　　结果却被胖虎拿出了空气炮给直接击败。
　　【空气手枪涂液】发射出来的空气弹虽然不具有【空气枪】的威力，但是却有着“麻醉和击倒”的效果。
　　从这一方面来看，显然，前者的价值要比后者更高。
　　毕竟后者还有着【空气炮】这种大威力的武器替代品。
　　乌索普在从林克那里拿到【空气手枪涂液】之后，当即给自己的双手涂上，甚至恨不得连双脚也涂上。
　　大雄以他的狙击能力在枪王争霸赛中笑到了最后，乌索普也是利用这一道具的效果，成功的将腊肠狗拉苏给击倒昏迷，为这场战局的胜利奠定了最扎实的基础。
　　嗖！砰！
　　在那个极为呆滞迟钝的Mr.4根本来不及反应过来的时候，那已经没有了炸弹破坏威胁的【瞬间黏合枪】被乌索普直接连发了两枚子弹。
　　成功的把Mr.4给包裹困住，让他动弹不得失去了战斗能力。
　　“不好！！”
　　Miss.圣诞节那矮胖if鼠肥婆见状不妙，想要钻洞逃离。
　　“蓝波球角力强化！！”
　　结果她刚刚潜入地下还没来得及逃跑，便被嗑下蓝波球的乔巴，进行了角力增幅。
　　那一双巨大的鹿角在地上用力的一挖，就把她整个人……整只霰鼠挖飞到了天空中。
　　嗖！砰！！
　　这个霰鼠能力者在飞到天上还没掉下来的时候，便被乌索普招呼着，用【瞬间黏合枪】连发了好几发炮弹。
　　而且也为了回应她之前的那些嘴贱的话，乌索普可是达成了三百六十度无死角的黏合弹发射。
　　将这个Miss.圣诞节给全身上下，黏着得严严实实，就只留下了两个鼻孔负责出气，确保包成粽子的她不会被憋死。
　　“完美！！”
　　乌索普和乔巴两人互相拍了下手掌，在那里高声庆贺。
　　此处，乌索普乔巴战局，完胜！！
　　“看来是具有着不同功效的枪类道具……”
　　罗宾将这场连硝烟都见不到的战局全程看在了眼里，自然清楚这场战斗之所以这么快的结束和取得完胜，主要还是离不开林克给
　　予的道具。
　　“强力黏着弹的枪还有让人昏迷的，不知道是什么武器的道具……”
　　她就好像是一个资料统计员一般，在那里兴致勃勃的统计查看着战局之内冒出来的林克各个道具。
　　轰！！
　　忽然在宫殿的某个地方，传来一阵好似有着狂风刮卷的强烈动静。
　　砰！！
　　墙壁裂开，那浑身闪烁着雷光，已然变得有些焦黑的Miss.双手指从那破裂的墙壁里面，身影倒飞出来。
　　她张开着口，往外冒着缕缕黑烟，双眼早已经泛白失去了意识。
　　“呼呼“
　　在波拉那失去意识的身后，则是有些气喘吁吁的娜美。
　　“没想到威力这么大……”
　　娜美看了看手里的【天候棒］，有些悻悻：
　　“之前拜托乌索普还有林克，把林克的两个道具一起用在这根天候棒上面，没想到产生的叠加威力，竟然会这么强(cafj)回想起刚才的场景，就连娜美自己都有些不可思议。
　　就在刚才，她与波拉对阵的时候，她先动用了天候棒里面的【龙卷风麦管】~
　　嗯，之前放在伟大岸地方的麦管，被她安装在了她的新武器，天候棒之中。
　　产生的剧烈龙卷云让想要快速暗杀掉娜美结束战斗的波拉受到困扰而有些止步不前。
　　就在这个时候，娜美很果断的就用出了安装在这【天候棒】上面的，第二个道具。
　　那也是少有的攻击类的道具。
　　【电击矛】，正是之前被双手指波拉嘲讽的，娜美天候棒前端的石矛状的部位。
　　道具：【电击矛】。
　　介绍：原始野人套装道具之中的武器，按下开关可以发射出强烈的电流，把人电晕，多用于捕猎，不会造成太大的伤害而危及性命。
　　当初林克把这件道具拿到手之后，就权当是一个玩具，然后便被娜美要走，跟乌索普一阵捣鼓，按在了天候棒里面。
　　当然，【电击矛】的原理，以乌索普这个半吊子当然弄不明白，他也不敢乱动，生怕把林克的道具给弄坏了。
　　他只是在这天候棒内部设计了不少的机关，让娜美能够在正常使用天候棒的同时，也可以完美的使用这里面的【电击矛】的效果。
　　安装在里面的【龙卷风麦管］，也是同样的道理。
　　于是，仅仅只是初代的天候棒，就已经拥有了龙卷风和电击的力量。
　　而且就目前的效果来看，貌似还不错。
　　那么等以后，林克手中的道具越来越多的时候，相信草帽海贼团便会彻底的迎来一次鸟枪换炮！！
　　“真是厉害啊，我本来以为【电击矛】只是把她击晕了就行了，没想到竟然跟里面的电气泡相结合，产生了这么巨大的雷暴威力
　　娜美手里握着那根明显升级版的天候棒，忍不住再抓紧了一下。
　　她的天候棒里面，目前有着【热气泡】、【冷气泡】和【电气泡】这三种不同的气泡。
　　冷热交替，可以产生不同的气候反应，再加上引发雷电的电气泡。
　　这三种气泡与【电击矛】的电击结合在一起，则是爆发出了相当强劲的雷暴力量！！
　　再加上【龙卷风麦管】的风吹力，让双手指波拉完全还没有反应过来的时候，便被娜美的龙卷风吹+雷暴给一套带走了。
　　甚至是娜美自己都没有反应过来。
　　“真的是好厉害……”
　　她在那里惊叹着，脚边躺着的是依旧在口吐黑烟的双手指波拉。
　　两人之间的战局，以娜美完胜而宣告结束！！
　　源！！”
　　忽然间，一道金铁交鸣的声音划过夜空。
　　“看来是我赢了呢
　　索隆笑着，咧开那染血的嘴角，将【和道一文字】收归入鞘。
　　“一刀流狮子歌歌！！”
　　吭！
　　刀锋入鞘，一道深深的斩痕划在了达兹波尼斯的身上。
　　“呃……唔……”
　　他那厚厚的嘴唇颤抖了两下，终究还是没有说出些什么，身躯轰然的倒在了地上。
　　“还很是难砍啊……”
　　见到达兹倒地，索隆也是长出了一口气，摸着自己身上的伤口，疼的有些曝牙。
　　对方毕竟是克洛克达尔麾下的头号战将，能被鹰眼记住名字的剑士。
　　而且本身还是快斩果实这样的能力者，实力也是不容小觑。
　　搭配上恶魔果实的能力多样性，那些【发泡雏菊斩】、【微尘斩速刀】等绝招，乍一交手都让索隆在与他的战斗中，猝不及防的吃了一些苦头。
　　不过好在，领悟了【斩铁】境界的索隆，再加上对于那两把艾尔巴夫之枪的研习，以及这些日子里林克与他的切磋。
　　在熟悉了快斩果实的能力之后，他便快速的定鼎了战局。
　　房顶之上，各自阵营头号大将的对阵，获胜者，索隆！！
　　“缺少的还是与那些奇怪能力者的对战经验啊……”
　　索隆在内心里总结着这一战的不足之处，论实力和招式，他是在达兹之上的。
　　但是鉴于对方的能力，自己还是有些不慎的着了一些道。
　　“还需要更多的战斗，积累出更多的经验……”
　　索隆这么思索着，然后忽然感觉到自己的脚下一阵晃动。
　　不仅仅是他，就连阿尔巴那王宫内的其他草帽团成员们，也都感受到了脚下传来的不平静。
　　“这是怎么了？！！”
　　一群人面色诧异，慌忙找到稳定的地方去躲避。
　　然后，在跑动的同时，众人就见到王宫之内的那些花花草草和地板墙壁，此刻全都变得寸寸破裂！！
　　“是我的老板他发动了能力……”
　　罗宾望着这一幕轻声道，“而且就这规模来看，应该也是让他认真对待而逼出了真正的实力。”
　　“你们的船长，也确实有一套。”
　　罗宾的这番话，也算是表达了她对路飞的认可。
　　“不过到这个份上，克洛克达尔也属实是逼急了。”
　　脚下传来的动静着实不小，连他们这高楼的房顶都能感受得到，可见克洛克达尔下了多大的劲。
　　【感谢’我是你爸爸爸’大佬的千点打赏！！！】.
　　120历史正文出现！【冥王】的下落！来吧，这一次我要彻底的将你打飞
　　林克可是记得，这家伙有一个绝招，叫做【侵食轮回】。
　　是自然系的恶魔果实能力中，所独有的大范围攻击。
　　让右手接触地面后使用干裂，将所接触生物或物件的水分吸干并逐渐向周围扩散。
　　发动后具有连岩石都可以粉化成沙的恐怖力量，使用后周围的建筑都会逐渐沙化而沉陷，地面都像死了一样，变成~干裂的荒地。
　　而且能使整个大地干裂，并使大地上的建筑物，全部崩塌摧-毁。
　　可以说是他沙沙果实之中，威力最强的大招，也是林克玩过的诸多海贼王盗版页游游戏里面的，克洛克达尔的标配-大招。
　　轰隆隆！！
　　整个阿尔巴那王宫，全都肉眼可见的，笼罩在一片沙地之中。
　　噌！！
　　一道身影从王宫内飞出来，一对拳头上面满是血污。
　　“咳咳咳，这么多的沙子，呸呸呸！！”
　　路飞跳出来之后，在原地一阵乱蹦趺，将自己身上的沙子给抖落掉。
　　“好危险好危险，差点就被吸成人干了……”
　　路飞拍了拍自己的胸口，一脸的心有余悸。
　　“多亏了林克之前告诉我关于你的能力还有弱点，不然这场战斗还真的不好打！！”
　　路飞拍了拍自己的脸颊，好似身上的活力并没有减弱多少，依旧摆好了战斗的架势，等待着沙尘里的克洛克达尔走出来。
　　“【道具师】林克吗？果然，那家伙对我的事情还真的是比较了解啊”
　　沙尘之中，克洛克达尔的身形缓缓显露出来。
　　“也难怪他知晓我曾经的一些秘密，不过我还真的很好奇，他到底是怎么知道的……”
　　此刻的克洛克达尔口中，已然没有了雪茄烟。
　　一身黑色的大髦和黑黄相间的格子衫上面，印有着道道拳印。
　　他的脸上也没有了那种阴狠和霸气，枭雄的姿态也不复存在，取而代之的则是有些狼狈。
　　明明整个人就是沙砾，但是从他的身上竟然能看得出有着肮脏的灰尘。
　　可见之前也是没少受了打击。
　　“等我解决掉你之后，我就好好的问问他！！”
　　克洛克达尔的眼中流露出愤怒和极致的杀意，“今天，你们谁都跑不了！！”
　　“最后一定是我把你这个家伙给打飞！！！”
　　路飞大喝一声，也是再度摆开了架势，将那染血的双拳死死的对准了克洛克达尔。
　　一见到这一幕，克洛克达尔就眼角有些抽搐，那被路飞拳头命中的地方，还在隐隐作痛。
　　他是沙沙果实能力者，除了霸气和大海之外，唯一能够克制他能力的，便是水之类的液体。
　　因为他是沙子，而沙子遇到水之后会结块，所以被水泼中或者命中的话，他就无法展现出自然系的能力出来。
　　面前的这个戴草帽的海贼，简直就是一个愣头青，也是一个狠人。
　　一开始的时候，这个家伙摆出了严阵以待的架势，完全没有拿出水的迹象。
　　这让克洛克达尔一度以为对方根本不清楚自己的弱点，而变得有些大意。
　　殊不知，这正是路飞的用意。
　　从林克那里知晓克洛克达尔能力和弱点的他，有着自己的想法。
　　他跟克洛克达尔刚一接触的时候，自己的拳头确实无法命中对方，从对方元素化的沙砾身体之中传过去。
　　这也让克洛克达尔在嘲讽中，给予一连串的轻视。
　　也就是在克洛克达尔的警惕心降到了最低的时候，路飞很是果断的，在自己的拳头位置处撕开了伤口喷出了鲜血。
　　然后便抓住机会重重的，给了克洛克达尔好一番老拳！！
　　甚至是克洛克达尔还完全没有反应过来，路飞的拳头便打在了脸上。
　　当他意识到自己上当了之后，路飞已经在他的身上打了好一波输出，让他的身躯都受到了一定程度的不小伤害。
　　毕竟林克可是给路飞再三提点过七武海的强大，他本身也见识过鹰眼挥砍出来的惊天斩击。
　　所以路飞在面对克洛克达尔的时候，那是简直不敢有丝毫的懈怠和轻慢。
　　甚至他嘴上说着是要把克洛克达尔给“打飞”，但是他的每一拳都是招招冲着克洛克达尔的要害位置去的，可以说就是下死手。
　　这也就导致了在这第一次的交锋时，克洛克达尔就受了不小的伤势落了下风。
　　后来虽然一度凭借着自然系恶魔果实超强的威力和破坏杀伤力，渐渐的挽回了一点颓势。
　　但是路飞这家伙也是属于越战越勇型的，不仅速度和实力没有下降，反而还略微有所提高。
　　这样的状态，倒是让克洛克达尔想到了一些巨人族的战士，他们就有着这样的战斗风格。
　　他从路飞的身上，也隐约看到了巨人族的一些影子。
　　明明才一米七四的个头，竟然有着巨人族的感觉，倒也真是奇怪了！！
　　克洛克达尔望着站在那里精气神依旧十足的路飞，眼神阴翳的同时，内心里也是有些疑惑。
　　嗯，当初在小花园的时候，路飞吃下了【提高效率丸】，虽然没有学会【威国】和【霸国】,但是在睡觉的过程中，他的身体也以自己的方式，略有所得~
　　附近的屋顶上。
　　“你的老板（船长）出来了，你不下去帮忙吗？”
　　林克和罗宾两个人几乎是同时的，把这句话给说了出来。
　　而且说完之后，两人也都是齐齐怔住，也都没有意料到彼此之间会这么默契。
　　啪嗒！
　　好在，两人没有怔神多久，下方的地面，就听得一阵哗啦啦的声响。
　　转眼间，在这王宫宫殿的某个角落里，展开了一个四方形的地洞通道。
　　应该是某个飞溅的碎石或者是路飞和克洛克达尔两人，在无意识间破坏或是启动了机关，而使得这个通道缓缓打开。
　　“那个是……”
　　罗宾，还有克洛克达尔两人的目光同时望了过去。
　　“难道说……”
　　想到了某种可能，克洛克达尔原本晦暗的目光瞬间睁大，罗宾的脸上也是头一次的出现动容的神色。
　　喇！！
　　哪怕是要冒着被路飞拳头击中的风险，克洛克达尔也是化为了一阵沙砾旋风，朝着那四方地洞飘了过去。
　　而他在进去的时候，还不忘了朝天大喊：
　　“难道你忘了我们一开始合作的目标了吗？妮可罗宾！！”
　　克洛克达尔从来就没指望罗宾这个背叛了很多次的女人，能够真正的效力于他。
　　他真正想要的，是罗宾那能够通读古代文字的能力！！
　　也就有罗宾，能够把历史正文上面雕刻的文字读明白，并且把上面关于【冥王】的内容清楚的告知给他！！所以，他要提醒罗宾，别忘了你的目的！！
　　见状，罗宾眼眸中精芒连闪，然后也是身形瞬间跃了出去。
　　对现在的她而言，历史正文才是最重要的事情！
　　“别跑啊，克洛克达尔！！”
　　怒吼间，路飞和罗宾两个人的身形，相继进入了那地下通道之内。
　　“真是不让人省心的家伙啊……”
　　唯独林克一个人站在房顶，在那里摇了摇头。
　　“林克，发生什么事情了？路飞他还好吗？！！”
　　其他的船员们也都从旁边倒塌的建筑物下面爬出身形来，冲林克询问道。
　　“没什么事情，路飞去追克洛克达尔了。”
　　“俟？他自己又一个人跑去了吗？他没问题吧？！”
　　“放心吧，我跟着过去看看，你们先离开这里，找一个安全的地方疗疗伤养足一下精神。”说着，林克也是纵身一跃，朝着那地下通道的方向过去。
　　“这样啊……”
　　林克一说他跟着过去看看，其他人眼中的担忧顿时消失。
　　“既然有林克去的话，那我们也就不用担心了，早点回去休整休整吧……乔巴，给我配点药，再拿点酒，身上的刀伤还是有点痛。
　　诶诶诶？我吗？哦对，我是医生啊！！还有，为什么受伤一定要喝酒？！”
　　“呼~打了这么一场战斗都还没有什么感觉，竟然就这么结束了，亏我还做足了心理准备，算了，能够打倒他们就行，刚好去洗一场热水澡好好的放松放松。”
　　“那么洗澡中间的温热料理就交给我吧，我一定会把充满爱意的料理，亲自送到娜美小姐你的面前的！！”
　　0求鲜花........
　　“喂，山治，你的口水收敛一点，都溅到我身上的衣服了！喂，你听到没有，狙击岛上的狙击之王乌索普大爷正在给你说话，有没有听到啊喂！!”
　　众人吵吵嚷嚷间，也是很听从林克吩咐的，离开了这里。
　　于是乎，很快，这座历史悠久而现如今却作为主战场变得满目疮痍的宫殿，也是终于恢复了平静。
　　至少，地面之上是这样的。
　　地下通道内，绵延而尽地底的深处。
　　这条向下的阶梯走廊很长，而且阶梯的尽头前方，也是一条笔直的长廊。
　　其所通往的地方，是历代阿拉巴斯坦国王王族埋葬的葬祭殿。
　　也是王族奈菲鲁塔莉一族，要守护的地方。
　　只因为在这里，隐藏着了不得的东西。
　　“这就是历史正文吗？！”
　　克洛克达尔站在一块巨大的四方形蓝黑色石碑的正前方。
　　抬头望着石碑和石碑上那看不懂的古代文字，那古老与沧桑，承载了历史的厚重感扑面而来。
　　“这就是记载了古代兵器【冥王】下落的历史正文啊……”
　　克洛克达尔用左手的金钩在石碑上用力的划过，但却没留下任何一丝的痕迹。
　　“果然，和传闻中所说的一样坚硬，这确实就是历史正文无疑了！！”
　　眼见自己的目标就这么突然惊喜的出现在了自己的面前，克洛克达尔感到一阵阵的愉悦。
　　不过
　　“克洛克达尔！！！”
　　当他听到身后传来的路飞那吵吵嚷嚷的叫喊声，脸皮子抖了抖，神色瞬间阴沉了下来。
　　“草帽小子……”
　　他面无表情的转过身来，正对着那一路跟着小跑下来追到这里的路飞。
　　“即便你跑到这里来，也依旧逃不走的，克洛克达尔！！”
　　一根筋的路飞，鼻孔里喷出两团白气，“来吧，这一次我要彻底的将你打飞。”
　　“草帽小子！！！”
　　对于那一直嚷嚷着要打飞自己的路飞，克洛克达尔的脑门上鼓起道道青筋，在那里直接怒斥道:
　　“你是真的要与我做对到底不成？！”
　　路飞没有回话，但是那双坚定的眼神和摆开的架势，已然说明了一切。
　　“你这家伙……”
　　克洛克达尔感觉自己的太阳穴都快蹦出来。
　　“你难道不想要知道我为什么要篡夺这个国家吗？”
　　他兀自强忍着怒气，“你难道不想清楚我的目的吗？！”
　　“谁管你啊？！”
　　路飞毫不在乎的道。
　　“我现在只想把你打飞！”
　　克洛克达尔：“……”
　　这特么完全没得谈了啊！！
　　嗒嗒嗒~
　　就在克洛克达尔气恼的想要再跟路飞喷吐点什么难听词汇的时候，高跟鞋的踩踏声，在这空旷的地下祭祀殿里面，分外的明显。
　　“来了吗？妮可罗宾……”
　　克洛克达尔望着通道那里，显露出来的一身白色披肩服饰，内里穿着很是清凉解暑，将那完美的体型身才展示得淋漓尽致，浑身
　　上下充满了钮姐万种之风情的罗宾款款走来，不由面色一喜。
　　“来看看，这块石碑上，到底记载了什么信息，有没有我们想要的内容……”
　　克洛克达尔在那里一边警惕着路飞，一边招呼着。
　　路飞也是见到又有人前来，第一时间并没有轻举妄动，略带些警惕的看着罗宾。
　　只不过后者并没有在意路飞的眼神，也完全不理睬克洛克达尔的呼喊。
　　她只是脚步不停的朝着这块历史正文走来，眼前完全是这块石碑的倒影。
　　“这里就只有这块石碑了吗？”
　　罗宾上下打量了一阵，然后问向了克洛克达尔。
　　克洛克达尔回道：“没错，看样子，就只有这个东西。”
　　“这样吗？”
　　罗宾轻轻点头，眼中闪过一抹失望和黯然，缕缕的死寂逐渐爬上了她的瞳孔。
　　终究是没能找到她想要找到的东西和内容啊　　“这个上面到底记载着什么内容？！”
　　克洛克达尔在旁边催促道，他已然有些急不可耐了。
　　“……”F.
　　121【翻译魔芋】！【冥王】设计图！！你是在玩我吗？！
　　罗宾沉默片刻，然后用自己纤细的手指，抚摸向那蓝黑色的石碑。
　　“海圆历239年，卡西拉征服阿拉巴斯坦，于此建立沙漠之国。”
　　“海圆历260年，铁依玛支配了比特音王朝，海圆历306年，爱鲁马建立了……”
　　她缓缓诉说着那上面记载的历史。
　　克洛克达尔出声打断了她，“难道这上面就记载了这些东西吗？！”
　　他眼皮子微沉，“我们想要知道的东西和内容呢？！！”
　　“没有”
　　罗宾垂着眼眸，语气波澜不惊道，“这上面只是记载了这个国家的历史，并没有我们想要的东西……”
　　“怎么会？！”
　　克洛克达尔的脸色一下子阴沉下来了，“你确定你没有骗我？妮可罗宾？！！”
　　“如果你不相信的话，我可以把这上面的内容全部读出来给你听……”
　　罗宾语气不变的道。
　　“这样么……”
　　克洛克达尔的脸色阴晴不定，而罗宾则是抬头，再度看了一眼这块石碑。
　　既然这上面所记载的，不是自己所期待的东西和内容，那么克洛克达尔的野心也最好不要让他实现，省得带给外面的人无穷无尽的麻烦和战火　　自小深受此苦的罗宾，不打算将上面的内容说出来。
　　然而--
　　“海圆历306年，爱鲁马建造了塔弗大教堂；海圆历325年，欧鲁特亚的英雄玛姆拯救了三座城市悠悠的讲述声，从众人的身后传来。
　　喇！“六二三”！
　　顿时，所有人的目光全都望了过去。
　　“是谁？！”
　　罗宾也是美眸一怔，不可置信的回望过去。
　　对方那所说的内容，也是跟这块石碑上记载的文字，一模一样。
　　这也就是说，对方也能够看得懂这种文字。
　　除了自己之外，在这个世界上，还有着同样能看懂这种文字的人存在？！！
　　这让一直感到孤零零，与这个世界格格不入的罗宾，忽然有了一种找到共同点之人的，那种难以言说的情感。
　　尤其是当她看到林克的身形，出现在众人的视线之中后
　　这个她一直所好奇在意之人，竟然也跟她一样，懂得历史正文的解读　　她的一双死寂的眼眸之中，重新焕发出了些微的光彩。
　　“这块石碑上，确实是记载着阿拉巴斯坦这片土地还有一些其他地域的历史……”
　　在路飞那露出大白牙的笑容，和克洛克达尔阴沉的目光下，林克缓缓的来到了场地正中央。
　　“不过它除了记载历史之外，还记载了一些其他的内容。”
　　他看向了那历史正文的内容，如此说道。
　　此刻，在他借用了某种道具的力量下，这些文字的解读对他而言完全没有作用。
　　其他的内容？！！
　　正想要开口说些什么的克洛克达尔忽然间眼神一动，“这上面记载了什么？！！”
　　他的语气有些急促的道。
　　而林克也没有让他失望，在他略显期待的目光下，缓缓说道：
　　“关于古代兵器，超级战舰【冥王】的消息。”
　　果然！！！
　　听到这句话，克洛克达尔的嘴角简直是抑制不住的上扬！！
　　“这里，果然有着【冥王】的消息啊！！”
　　虽然语气平缓，但任谁都能感受到其中些许的激动和欣喜之情！！
　　“妮可罗宾，你骗了我啊……”
　　克洛克达尔的眼眸之中的危险光泽，投向了在那里沉默不语，怔怔的望着林克的罗宾。
　　“不过好在，让我知道还有着其他的笨蛋家伙能够读懂这上面的文字，不至于让我这三年来的计划和心血付诸东流……”
　　克洛克达尔的目光又看向了站在石碑前的林克。
　　“虽然不清楚像你这样的家伙，是怎么知道这些古代文字的，但是……”
　　“有着【冥王】的消息，而且你们恰好能够读懂这些文字的含义，那就再好不过了！！”
　　他的右手，把左手臂弯钩上套着的那层镀金钩子给摘下，显露出下面全由滞涩构成，上面还有着深黑色斑点，看上去剧毒无比的针钩。
　　蝎毒针，克洛克达尔的隐藏针钩武器！！
　　上面蕴含着猛烈的毒素，只要被钩尖抓住，就会立刻陷入中毒状态。
　　“老老实实的把碑文全都解读一遍吧！！”
　　他的脸上带着狞笑，“上面记载的【冥王】信息，一定是【冥王】隐藏在这个国家的某个角落吧？！！”
　　“快点告诉我！！”
　　“你这个家伙！！”
　　克洛克达尔的这副姿态，看得一旁的路飞相当不爽。
　　虽然他不清楚什么【冥王】，什么古代兵器，但是他知道克洛克达尔现在还生龙活虎的在那里叫嚷着没有被他给打飞。
　　当他正准备挥舞着拳头，打算再度对克洛克达尔出手的时候
　　“你确定你要听吗？”
　　就见到林克的脸上忽然露出了微笑。
　　嘴角也是跟着，流露出一抹很隐晦的玩味笑容。
　　“你什么意思？”
　　克洛克达尔眼神一凝，心里有种不好的预感。
　　“这上面确实记载了【冥王】的信息，但是，【冥王】却不在这个国家~”
　　林克伸出手，摩拳着面前的历史正文悠悠的说道。
　　“不在这个国家？！！”
　　闻言，克洛克达尔还有旁边的罗宾同时一怔。
　　后者抬起头来，怔神望着林克的同时，眼中又闪过一抹疑惑。
　　这上面在一些历史记载后面，分明是记载着【冥王】就在这个国家的消息，为什么他会这么说？！难道说他看不懂这上面的文字？
　　不，看不懂文字的话，又怎么知道并且能说出来那些历史，以及关于【冥王】的事情？！
　　罗宾的心中疑惑越来越浓，然后就看到林克那背对着克洛克达尔的手，冲他稍微摆了摆。
　　那做出的手势，所代表的意味，总感觉有些调皮和……恶作剧？！
　　罗宾眼睛眨了眨，也不再多说什么，任凭林克在那里发挥，看看他想要说些什么。
　　“你说这个国家没有存在【冥王］，这是什么意思？！”
　　克洛克达尔压抑着心中的急躁，不由沉声问道。
　　“就是字面意思~”
　　林克一本正经的解释道，
　　“根据这上面所记载，在八百年前，一场颠覆整个世界的巨大战役之中，古代兵器超级战舰【冥王】，发挥了不容忽视的重要作用o”
　　“但是由于那场战斗太过惨烈，导致【冥王】受创严重，无法再继续发动……话说就算是能够发动，也过去了八百年，机器也老旧得不成样子，开都开不起来。”
　　林克自己加了这么一句吐槽的话，又继续道，“所以，【冥王】干脆被人埋葬在了某个地方，永远的尘封了起来。”“受创严重、八百年前的战役、机器老旧、尘封、埋葬……”
　　提炼着林克话语中的关键词，再加上自己对以往历史的了解，林克这番看似一本正经的实话，让克洛克达尔不由信了大半。
　　“所以我这三年多的努力，难道全部都是一个笑话不成？！！”
　　饶是以克洛克达尔的枭雄心性，在得知了这一结果之后，也是忍不住深深的吸了一口气，胸膛在那里不断的起伏着。
　　“哦对了，最后还有一条！”
　　在克洛克达尔吸起的时候，林克好似又“发现”了什么，“恍然”的拍了拍脑袋。
　　“它写的太偏僻了，不注意看的话，差点就看漏了……”
　　在罗宾那差不多有些明白过来的目光下，林克似模似样的在那里认真端详着。
　　“【冥王】被八百年前的人封禁了，但是【冥王】的建造图纸，则是被完整的保留了下来。”
　　林克一字一句的把这句话说了出来。
　　“咳咳！！”
　　克洛克达尔好悬一口气没有吸上来。
　　“你说什么？！【冥王】的建造图纸？！！！”
　　他有些不可置信的看向了林克，随后又好似有着一道晴天霹雳打在了他天灵盖上。
　　“是了，【冥王】虽然是古代兵器，但它的本体是超级战舰，是由人类的科学和技术手段制造出来的！！”
　　“也就是说，【冥王］，真的可能存在着设计图纸！！！”
　　克洛克达尔只是瞬间，便相信这件事情的真实性，然后跟着激动起来..0
　　“【冥王】的图纸啊……”
　　他又有着深深的感慨，单个的【冥王】就足以成为超级战舰。
　　那若是自己有着设计图纸，制造出来一个【冥王】舰队呢？！！
　　一想到那个画面，想着自己组建一只比当年的金狮子的飞空舰队还要壮观的队伍驰骋大海　　克洛克达尔既有些激动得不能自已。
　　“【冥王】的设计图纸在哪？！！”
　　克洛克达尔脱口而出的询问道。
　　“由于【冥王】所具有的破坏力实在是太过惊人，所以设计出【冥王】的设计师为了防止这一古代兵器再度复苏，而特地把这些【设计图】放在了……”
　　林克说着说着，到了这里却忽然顿住。
　　“到底放在了哪里？！”
　　克洛克达尔下意识的询问道。
　　“没有了”
　　林克指了指蓝黑石碑的右下角，一脸无辜的道：“文章写到这里就断了。”
　　“断了？！！”
　　情绪上来，正在那里激动的克洛克达尔顿时懵了。
　　“写这个碑文的人，一定是个断章狗。”
　　林克义正严词的道，“我帮你一起谴责他！！”克洛克达尔看了看林克，又看了看碑文。
　　然后又看了看林克，接着又看了看碑文。
　　如此来回看了几次，片刻之后　　“你，是在玩我吗？！！”
　　低沉的语气，在这个地下祭祀殿内回响。
　　“不，【冥王】的设计图是确实存在的，不过　　林克笑着摊了摊手，“它上面确实没有记载就是了~”
　　“轰！！”
　　无边的沙砾旋风汹涌而动，克洛克达尔的脚下，已然变成了一片沙海。
　　“你是真的想死啊……”
　　缕缕的黑线从克洛克达尔的脑门上垂下来，浑身上下散发着惊人的杀意。
　　“这真的不怨我啊，是这石碑上确实没有记载啊……”
　　林克还没有说完，便见到克洛克达尔转手便朝他这边发射出了好几发巨型的金刚宝刀。
　　“快跑！”
　　顿时，他反手一抓，便握住了旁边还没反应过来的罗宾手腕处。
　　入手处一阵细嫩，明明有些偏黑的皮肤，但是却丝毫不显得粗糙，很是柔滑。
　　林克没有去细细的感受这种感觉，而是带着罗宾，快步的离开了这处地下空间。
　　“你们两个人跑不了的……”
　　饱含杀意，声音冷冽如刀刻骨，克洛克达尔已然完全笼罩在一片阴影和沙砾之中：
　　“你们都会给我死在这里！！！”
　　嘲！!
　　他的沙砾还没有刮动出5.9去，一记溢满鲜血的拳头喷打过来。
　　“你的对手是我啊，克洛克达尔！！”
　　路飞在那里，振奋鼓舞的大喊道。
　　“草帽小子！！”
　　克洛克达尔的喉咙里发出一道不似人类的低吼，“你这么急早早的想找死，那我提前成全你！！”
　　轰！！！
　　所有的沙砾风暴，全都朝着路飞席卷而去！
　　“橡胶橡胶的……战斧！！”
　　砰！！
　　挥洒的血汗与狂暴的沙砾，瞬间碰撞在了一起。
　　通往地面的通道走廊上。
　　“你刚刚，也读懂了那上面的历史正文的文字是吧？”
　　罗宾被林克带着一路朝上奔走，中途过了好一会儿，她才开口问道。
　　“嗯，算是借助了某个道具的力量
　　林克点头，刚好他之前抽到过一个能够万能交流的道具：【翻译魔芋】
　　道具：【翻译魔芋】。
　　介绍：类似于魔芋一般的翻译类道具，吃下去就可以听懂不管是外文或者是外星语言也好的所有奇怪的语言，同时也可以与其进行交流。同样的作用不仅对于语言，对文字也同样奏效。
　　可以说，不仅是交流语言还是书面文字，有着【翻译魔芋】的作用，林克即便是历史正文上的古代文字，也依旧能够读懂。
　　“又是道具吗……”
　　罗宾抬头看了看他，林克的道具还有他的【道具师】的外号，都给了罗宾很深刻的印象。
　　【感谢’魅影情绝修’的588点打赏！！！！】
　　122败北的克洛克达尔！！罗宾，大海上还有无尽的精彩等待着我们！！
　　虽然林克是通过道具做到了这一点，但是也让罗宾的内心里有着一点共同的感觉，也愿意跟林克继续交流下去。
　　这也是为什么她被林克牵着走而没有反抗的原因。
　　“话说，留下那个草帽男孩，真的没问题吗？！”
　　她又提到了这个问题。
　　“我说过了，路飞那家伙是很强的，关键时刻也是很可靠的！！”
　　林克一边笑着，一边转过头来看向了罗宾：
　　“刚才在地下祭祀殿那里，你明明也读出来了石碑上记载的关于【冥王】的内容，你为什么没有在最终把它读出来？”罗宾闻言沉默了片刻，“可能我就是这样的一个女人吧”
　　“明明一开始的时候，这也是克洛克达尔与我合作而追求的目标，但是我却在最后一刻又背叛了她
　　说到这里，她的眼眸中闪过一丝黯然，语气有着微不可察的自嘲：
　　“不是在背叛，就是走在背叛的路上，永远都只能活在黑暗的阴影之中……”
　　罗宾一边说着，下意识的就因为这种想法而抗拒得想把被林克握着的那只手给抽回来。
　　她好像根本，就不被这个世界所容纳一般。
　　可是，罗宾忽然发现，不管她用怎么样的力气，自己的手腕却依旧纹丝未动。
　　她怔了怔，这才抬起头，刚好对上了林克望过来的目光：
　　“在这个世界上，在这片大海上，任何人出生，都绝对不会是孤单一人！！”
　　林克望着罗宾那双漆黑的双眸，一字一句的认真道。
　　“还记得我之前给你说过的这句话吗？！”
　　“这句话……”
　　罗宾的眼眸微颤，她可没有忘记当初她与林克的第一次见面之后，在离开的时候，他就说了这么一番话。
　　她怎么可能不理解，当初救她的，也是她曾经唯一的伙伴萨乌罗也说过这句话。
　　也正是因为这句话勾动了太多的回忆，以至于让她把这番话全都下意20识的封禁了起来不愿去想。
　　或许，她也是早就已经对这句话感到死心了。
　　但是不知道为什么，在林克说出来之后，她内心深处的涌动又渐渐的浮现了出来。
　　“虽然我不清楚这句话最开始是由谁说出来的，但是我深以为然
　　林克的脸上也是逐渐绽放出来些许的笑意：
　　“我虽然并不明白你的真实想法，但是我能感觉得到，你的出发点是朝着好的方向发展的~”
　　“如果换做是我，在那样的情境下，或许也不会把【冥王】的事情告诉给克洛克达尔。”
　　虽然是在笑，但是林克的眼神之中依旧透露着认真：
　　“而且我没看错的话，当时的你已经存了死志，想要把这里当做最后的旅途。”
　　“有一个人曾经说过，【世界这么大，我想去看看】，这片海洋如此的广阔无边，在各个角落里，都有着奇迹发生，为什么不继续旅行下去呢？”
　　“说不定在下一刻，就能够遇到自己想要见到的东西，遇到自己想要见的人！！”
　　林克说着，恰好此时，前方的通道口出现微光，两人已经来到了通道的入口处。
　　清晨的朝阳刚刚从天边升起，划过这笼罩的黑暗，似乎是在昭示着什么。
　　就像阳光穿过黑夜，黎明悄悄划过天边。
　　初生的旭阳，第一缕阳光洒落在林克的身上，将他照耀着，那面带微笑的笑容，仿佛是降临到人间，救赎迷茫之人的天使。
　　好似沐浴着圣光的身形，就这么矗立在了罗宾的眼前。
　　让她将眼前的这一幕，给深深的铭刻在了脑海里面。
　　“所以，大海上还有着无尽的精彩在等待着我们，怎么能够就在停住脚步呢？！”
　　林克大笑着，在这晨曦的光照中，将罗宾从地下的黑暗里彻底拉了出来！！！
　　轰！！
　　两人的身后地洞产生了剧烈的塌陷。
　　同时一个巨大的凸起部分，在某一片地板上向上不管的鼓动，仿佛有着巨大的力道从地下在往上推动。
　　最终
　　砰！！！
　　地面好似火山喷发时的模样，一团巨大的沙暴，从地面之下喷涌出来。
　　而在沙暴的正中心位置，则是快速的飞出来一道身影。
　　只不过看这身影四肢下意识垂落的模样，就知道他已经失去了意识和行动能力。
　　并且在这道身影的正下方位置，一记伸长的、浸满鲜血的橡胶拳头，也是跟着冲天而起。
　　“我就说路飞他很可靠吧~?”
　　林克望着那被硬生生打穿整个地下板面，从下面击飞到地上，满脸是血的克洛克达尔，以及他胸膛处的橡胶拳头，笑着道。
　　阿拉巴斯坦的天，终于是真正的要放晴了呢！!
　　罗宾也是怔怔的望过去，打倒七武海，那个戴草帽的家伙，也是做到了这一步吗？！
　　还有面前的这个奇异的【道具师】　　罗宾的瞳孔再度失神：“你们到底，是什么样的人啊……”
　　大地渐渐苏醒，一丝晨光打破了夜的宁静。
　　当阿尔巴那的国民们从睡梦中醒来……好吧，他们昨天根本就没有睡着！！
　　先是首都外面的那些近两千人的巴洛克工作社成员和国王军的喊打喊杀声。
　　然后又是王宫宫殿那里，传来的剧烈的破坏声。
　　如此之多的动静，让他们根本就不敢入睡，度过了一个相当难忘的夜晚。
　　不过好在，在清晨的第一缕阳光落下来的时候，这座城市也是逐渐趋于平静。
　　外面的那些叛乱和骚动好像都已经被解决了。
　　嗯，本来所有的高级干部，都被克洛克达尔抽调一空，外面的那些亿万长者和百万长者，都是被克洛克达尔放弃的，用来吸引火力转移注意力的炮灰而已。
　　其内本来就没具有多少的力量，被阿拉巴斯坦的两大守护神贝尔和加卡两人率领着国王军没费多大力气，三下五除二就给干掉了。
　　至于宫殿内的那些动静，一些胆子稍微大一点的居民只敢透过窗户远远的望过去。
　　而且也看不真切，在黑夜里很是模糊。
　　也就只有现在天亮了，在诸多的周围邻居陪同下，一群人这才壮起了胆子从屋子里三三两两的走出来，凑到一块商议。
　　就在这群国民们那忐忑不安的议论声中。
　　王宫的那片废墟里面。
　　“他们不会有问题吧？”
　　在一片还算完好无损的地面上，草帽海贼团的一行人汇聚在那里，乔巴有些担忧的，望向远方的废墟。
　　“没问题的，虽然路飞的性子比较冲动和莽撞，但是关键时刻还是不会掉链子的，而且……”
　　娜美在旁边安慰着他：“就算有什么意外，还有林克在啊，他可是我们船上最可靠的男人！！”
　　“有他在的话，不管是什么危险困难，都会被轻松解决的！！”
　　娜美显然对林克还有路飞两个人有着极大的信心。
　　其他人虽然没有都说什么，但面上的表情也昭示着他们跟娜美差不多的想法。
　　就连因为不放心而赶回来的薇薇，也是表示相信。
　　但是那时不时望向远方废墟的目光，也表明她此刻有些忐忑的内心。
　　“他们来了！！”
　　忽然，坐在一边石块上的索隆眼神动了动，立刻看向了远方。
　　旁边正在抽烟的山治，也几乎是在同一时间就抬起了头。
　　在两人的目光所及之处，两道身影缓缓的出现在地平线那里。
　　“是路飞和林克他们！！喂！！林克，路飞，你们可算是出来了啊！！！”乌索普看着林克和路飞的身影，顿时在那里欢喜的招手。
　　说是两人，主要还是林克的身影，因为路飞此刻正被林克扛起来挂在肩上。
　　他浑身软趴趴的，就像是一块橡胶一样，身子提不起半点力气。
　　在路飞跟克洛克达尔两人的战斗结束之后，林克就专门打扫了一下战场，把打赢了的，放松了下来睡过去的路飞找到，并扛着带到了这里。
　　至于罗宾，这个女人在被林克带出地道后说完了那番话之后，便消失了。
　　究竟她到底去了哪里，林克的内心也是有着一定的猜测。
　　那番话肯定是给了她不小的触动，马上，他们就会又见面的。
　　“路飞这是受伤了吗？不好啊，快点去找医生，医生……啊，我自己就是医生啊！！”
　　猛然醒悟过来的乔巴，在林克走近之后，跟乌索普两人赶忙上前去迎接把路飞放下来。
　　然后由乔巴虽然慌张但却动作一点不慢，还非常专业的给路飞在那里止血包扎。
　　“怎么样了？！”
　　索隆压根就不担忧路飞的伤势，事实也确实不用担忧。
　　听路飞在那里呼呼大睡的呼噜声，就知道他即便是昏迷了，身体状态也是好得没的说。
　　“结果如何？！！”
　　不仅仅是索隆，其他人，全都把目光投射了过来。
　　“克洛克达尔吗？”
　　迎着众人那期待的目光，林克只是轻轻点头：“他已经不再是问题了。”
　　呼！!
　　草帽海贼团顿时齐齐松了一口气。
　　要知道，由于之前的鹰眼表现得珠玉在前，不管他们嘴上说着对七武海有多么的不在乎。
　　但是真正面对的时候，还是有着不小的压力。
　　现在，从林克的口中得出这一结果之后，他们只感觉肩膀上的大山顿时崩塌！！
　　“也就是说……”
　　薇薇朝前走了两步，忍不住颤抖的道。
　　“啊，再也没有危害这个国家的力量了！！”
　　林克冲他，露出了一个肯定的笑容。
　　“这真是……太好了啊！！”
　　两行泪水无声的划过脸颊，薇薇喜极而泣。
　　笼罩在阿拉巴斯坦上空的阴霾，终于被驱散了啊！！
　　“那克洛克达尔人呢？！”
　　山治四处瞅了瞅，提出了一个关键性的问题。
　　623“他啊
　　林克则是眼神朝着身侧的某个方位望去，“自然会有人关照他的。”
　　林克所望的视线方位，距离此处的一段距离的位置。
　　哗
　　一片浓浓的白色烟雾降落在地上，然后缓缓汇聚成一道人型身影。
　　“最终还是被打倒了么？克洛克达尔……”
　　叼着三根雪茄烟的斯摩格凝望着呈大字型躺倒在地上的克洛克达尔。
　　此刻的克洛克达尔，满脸、满身的血污，那浑身的西装大髦全都被脏兮兮的灰尘浸染。
　　披发散肩，连左手臂上的钩子都已经被完全折断。
　　整个人就这么狼狈的倒在那里，看上去是前所未有的拉胯。
　　“还真是难看啊，克洛克达尔
　　斯摩格静静的望着面前的这个张大着嘴，昏迷过去的沙鳄鱼，以及他的身上放置着的，斯摩格异常熟悉的武器【十手】。
　　“把【十手】特地留给了我，是巧合，还是知道我已经来到了这里？”
　　斯摩格也是望向了远方，直觉告诉他，这应该是林克早就发现了他的来到，只不过并没有对他采取任何的动作而已。
　　克洛克达尔身上的【十手】，那是在罗格镇的时候，林克用【浓烟人制造瓶】将他困住之后，便将他的这一武器给拿走了。
　　现在，却是放置在克洛克达尔的身上，那端点镶嵌的海楼石武器，让克洛克达尔无法动弹分毫的同时，亦是不能动用自己的能力。
　　而且在海楼石的作用下，同样失去体力的他，身体也无法自我恢复。
　　可以说，现在昏迷失去意识，且无法动用恶魔果实能力的克洛克达尔，真的变为了这么一个彻彻底底的失败者。
　　“我原来一直以为，那个【道具师】林克才是草帽海贼团对于这个世界最大的隐患。”
　　“但是没想到，我却也是低估了他们的这个船长。”
　　“果然，虽然当初制定悬赏金额的时候，船长比副船长略低了一些，那也不过是没有展现出来过多亮眼的地方。”
　　“能够成为一船之长，而且还是让【道具师】成为副船长的男人，还是有两把刷子的。”
　　“打倒了克洛克达尔的男人，【草帽小子】蒙奇D路飞吗？”
　　“当然，那个副船长【道具师】林克，也绝对是不容忽视的可怕存在，甚至威胁程度，我还是觉得比船长【草帽】路飞还要高。
　　123【打盹贴纸】！薇薇对林克的告白与心意！我都知道的
　　“而且除了这船长和副船长之外，还有着其他有着不弱的船员，在威士忌山峰打倒了不少赏金猎人，之前就在东海很是有名的海贼猎人罗罗诺亚索隆，以及其他的一些厉害的船员……”
　　“看来海军那边有必要重新搜集一下对草帽海贼团整体的情报了，其他的草帽海贼团成员也都需要重视起来
　　“他们已经不再是仅仅用两三张通缉令就能定义的了危险程度的海贼团了！！”
　　斯摩格这么想着，也对自己接下来的行动有了一定的想法。
　　不过目前最要紧的事情，还是要将这一只沙鳄鱼给关进大牢里面去！！
　　世界政府旗下的王下七武海，敢对世界政府的加盟国实施窃国，而且还被海贼打败给制止。
　　说出去，这简直就是世界政府和海军的耻辱！！
　　阿拉巴斯坦国家的奈菲鲁塔莉一族，绝对会对此向世界政府提出严重的抗议。
　　尤其是阿拉巴斯坦还是世界政府加盟国里面，属于一流强国的级别。
　　这样的国家都遭受到了七武海的劫难，那么其他的国度肯定也是人人自危。
　　再加上奈菲鲁塔莉一族似乎有些特殊，以至于世界政府对此事绝对要认真重视。
　　接下来的一段时间，随着克洛克达尔的倒台，这片大海上绝对要变得热闹起来了。
　　克洛克达尔被斯摩格率领着一众海军抓捕，准备把这里的事件提前告知给总部。
　　省得到时候阿拉巴斯坦王国发难的时候，海军和世界政府这边也不至于是一片被动。
　　阿尔巴那王宫这里，贝尔在率领着王国内的一群工匠在重建。
　　加卡则是对外，向外面的国民们通知昨天晚上发生的事情，以及揭露克洛克达尔的险恶用心和幕后黑手的真实身份和真面目！嗯，可以说整个王国都基本上没有其他能够干事露面的大臣了，就只有加卡和贝尔两个人累死累活的充当工具人抛头露面。
　　好在两个人都是动物系的恶魔果实能力者，精力充沛才不至于被累趴下。
　　加卡是动物系犬犬果实胡狼形态的能力者。
　　与贝尔的能力，两人刚好和阿拉巴斯坦的两大守护神，相互映照。
　　国民们在听加卡说幕后黑手竟然是阿拉巴斯坦一直以来的“英雄”克洛克达尔之后，还很是不敢相信。不过就在这个时候，硬是没有死掉被罗宾留了一命的伊卡莱姆，也是很拿捏时机的回到了这里。
　　直接现身说法，以亲身经历的视角，将巴洛克工作社做出来的那一件件事情和盘托出。
　　这才让众人明白过来，这只流着眼泪的英雄鳄鱼，竟然是一只嗜血想要吞并国家的贪婪大鳄。
　　不少人对此义愤填膺，想要去找克洛克达尔，结果却被告知，克洛克达尔被海军给逮捕了。
　　嗯，这所谓正义的力量，总是在最后关头登场。
　　真正解决了阿拉巴斯坦王国劫难的草帽海贼团，则是被安置在王宫内少有没被破坏的寝宫内稍作安歇。
　　那有着好几张床连在一起的，明显就是为了方便几人聚在一起而临时改动的贵宾休息室。
　　此刻，房间之内。
　　乌索普在跟乔巴不断的吹嘘自己在东海的得意事迹，把小乔巴唬得一愣一愣的。
　　娜美也在跟薇薇不断的说笑着，发出银铃悦耳的声音。
　　那没有了任何压力和烦恼的舒心笑声，着实是让人听得赏心悦耳。
　　至少在旁边的窗口处，那阳光下喝着红茶看着报纸的林克，感觉特别的舒心和惬意。
　　这也算是难得的休闲小憩的时光，没有那么多的麻烦和操心，可以舒舒服服的喝个下午茶。
　　山治则是一边对娜美和薇薇大献殷勤，一边则是手上不停的在那里忙着制作一些量大管饱，不需要有太多技术难度而且味道还不错的料理。
　　主要还是有着一位吃粮大户，在那里吞食着食物。
　　“吱啦〃II
　　房间门打开，外出锻炼的索隆回来。
　　然后就看到在那里不断进食着的路飞和不断做食物的山治。
　　“这个家伙还没有醒吗？”
　　索隆看着路飞那明显闭着眼睛，鼻子还向外吹着鼻涕泡，一看就是没醒来，但手上却是不停的往嘴里送着食物的模样。
　　忍不住啧啧称奇道：
　　“明明是在睡觉，结果却还能够做到在吃东西。”
　　“谁让我们的船长就是这么个性格呢？”
　　山治做着食物，这一次倒是难得的没有跟索隆吵架，认同着他的观点。
　　“不过也说明了林克的道具，还是那么一如既往的神奇。”
　　他抬头看了一眼路飞脸上，贴在眼睛上的贴纸。
　　“毕竟路飞那家伙在我找到他的时候，可是在昏迷前用他最后的力气，死死的抓住了我的衣角。”
　　林克放下了手中的红茶和报纸，在那里惟妙惟肖的模仿着路飞的动作和语气：
　　“林克，你一定要让我在睡着的时候，不能错过每一顿饭啊！！”
　　不得不说，这番话的语气和内容，拿捏得相当到位。
　　其他人都绝对相信，这是路飞能够说得出来的话。
　　“所以，在昏迷前他就只有这个唯一的要求，我当然要满足他。”
　　林克笑着，也是看向了路飞眼睛上的贴纸。
　　那是和眼睛一模一样的圆形贴纸，贴在眼皮上，看上去就跟睁眼没什么分别。
　　道具：【打盹贴纸】。
　　介绍：只要把想要做的事情告诉这种打盹贴纸，然后把它贴在眼睛上，就能一边打盹睡觉一边做事情。在睡梦中就能把自己想要做的事情做完，可以说是能够省下不少的功夫和时间。
　　路飞就是贴上了这种贴纸，才能做到一边睡着一边吃东西的壮举。
　　当然，这对路飞来说，完全是小意思。
　　“我总感觉这家伙对于吃饭的执念很深，在未来哪怕是不用林克的道具，他也一样能够做到这一步…索隆摩掌着自己的下巴，忽然这么认为。
　　“嗯嗯~!!”
　　其他人，包括山治在内都是深表认同。
　　他们坚信路飞绝对能够做到这一点，而且后来路飞也确确实实没有让他们失望。
　　要知道，路飞在航行到水之七岛之后，便已经可以做到像现在这般一边吃饭一边睡觉。
　　而到了德雷斯罗萨，打赢了多弗朗明哥之后则是更加夸张。
　　完全是一边吃饭，一边睡觉、着急、生气、伤心、哭泣、惊讶　　简直是一人分饰七角，比精神分裂还要恐怖，在同一时间做七件事，表露各种不同的情感，让索隆好一阵吐槽。
　　对于路飞众人打趣说笑完毕之后，众人便接着商议接下来的打算。
　　草帽海贼团身为一伙海贼，他们的归宿当然不会在这阿拉巴斯坦之上。
　　那波涛汹涌的大海，才是他们应该去的地方。
　　“我们打算什么时候出发？”
　　索隆一提到这个问题，场内的大多数人都沉默了。
　　薇薇更是轻咬着嘴唇，眼眸中划过一抹犹豫之色。
　　“等路飞醒来之后，让他来决定吧
　　林克将报纸收起，端起红茶轻轻抿了一口：
　　“毕竟他是船长，这条船接下来的航行方向还是由他来说得算的。”
　　“好！”
　　将不愿意去选择的问题交给这个什么都不需要考虑的二货船长来决断，既省心省力，又能够让这个船长显得名正言顺。
　　很快，一行人便就在叽叽喳喳中，度过了一个下午。
　　到了夜晚，其他人全部都安然入睡。
　　因为他们已经得到了通知，国王寇布拉会在明天中午特地为他们举办一场庆功宴和感谢宴。
　　为了明天中午的那顿大餐，他们当然要好好的养精蓄锐，准备大吃一场。
　　月明星稀，阿拉巴斯坦的星空虽然很是清澈。
　　但是因为沙暴天气的影响，恶劣的气候环境下，也很难看到什么星星。
　　“不过这样的景色也是殊为难得了。”
　　房顶上，没有睡觉的林克仰望着头顶的星空，跟着赞叹了一句。
　　“你知道吗？在我的家乡，有一个叫做牛郎织女的故事，他们类似于天上的两颗星星，中间横隔着一条银河，一年才能相见一次
　　听着身后传来的脚步声，林克头也不回的道。
　　“但即便如此，他们之间的情感，依旧未曾泯灭……”
　　他知道来的人是谁。
　　“你还没有睡啊……”
　　薇薇走到了林克的身边，跟他并肩站在了一起，一如之前罗宾与林克站在一起的姿态。
　　“你不是也没有睡么？”
　　林克回道，“白天你眼里的犹豫我可是也看到了，你可以跟我说说看，你的想法是什么？”
　　他笑着转头看向了身边还在纠结的薇薇，“其他人都不在这里，你可以告诉我，放心，我不会告诉其他人的。”
　　、是这样的……”
　　望着林克的笑脸，薇薇心一颤，最终还是把自己内心的真实想法和盘托出：
　　“我想要留下来。”
　　林克既没有惊讶，也没有皱眉，而是静静的在那里等待着薇薇继续说下去。
　　“并不是说我不愿意跟你们一起前往大海，你们都是我生命中最重要的伙伴，我也愿意为你们赌上生命，但是……”
　　薇薇咬着自己的嘴唇，强忍着不让自己流泪：
　　“经历了克洛克达尔的这次事件之后，我便明白了，我除了是你们的伙伴薇薇之外，还是这阿拉巴斯坦的公主，奈菲鲁塔莉薇薇！！”
　　“我需要在这个国家，尽到我身为公主的职责，不让克洛克达尔那样的悲剧事件再次重演。”
　　“而且经过了这一次的事件，我的父亲遭受的打击太大，身体情况也变得不是很好，我想多陪陪他，帮他分担一下压力和烦恼…
　　薇薇在那里诉说着自己留下来的理由，然后就感觉到一个温热的大手拍在了自己的肩膀上。
　　“我们都明白的。”
　　林克把手放在了薇薇的肩膀上，轻笑道：
　　“不仅是我，乌索普、娜美、索隆、山治、就连路飞和乔巴，他们两个其实也都很能理解你的决定。”
　　“不管你的选择是什么，我们都会支持你，你永远是我们的伙伴！！”
　　阿拉巴斯坦这个国家，林克很早就觉得，它的制度有问题，主要的大臣就伊卡莱姆、加卡和贝尔三人，行政体系很是粗陋。
　　也确实是需要更多如薇薇这样的人才，来管理这个国家正常走下去。
　　而且，国王寇布拉那本来就不好的身体，经过了这一次的打击，也着实是变得更加难以为继。
　　两年后的寇布拉已然变得头发花白，面目沧桑老迈，只能躺在床上不断的咳嗽，显然是病重缠身。
　　（王了好）如果薇薇真的也跟着林克他们离开的话，或许真的有可能，寇布拉会提前倒下
　　“林克……”
　　听完林克的话，薇薇抬起头来，早已经是泪流满面。
　　“其实早在你跟我说国家遭遇危机的时候，我就能够感觉得到……”
　　林克另一只手也搭在了薇薇的肩膀上，“你对这个国家那无比深沉的爱意。”
　　稍微转动，两只手便将薇薇转在了自己的面前。
　　两人目光相对，“勇敢的去做出你的选择，至少，我是会坚定的站在你这一方的。”
　　“林克……”
　　薇薇怔怔的望着林克那清澈的眼睛，此情此景之下，没来由的，内心里忽然升起了一股冲动：
　　“我对这个国家充满着热爱，对你，也是同样如此！！！”
　　突如其来的这句话，薇薇也是没有经过大脑思考，脱口而出了这么一句话。
　　说完之后，她的大脑就宕机了。
　　眼泪也不流了，泪水也很快消失一一都被那烧红的脸给蒸发了。
　　竟然在这样的场合下，就这么说了出来，这也让人难为情了！！
　　薇薇的心中一阵打颤，也有些放松，至少自己这段时间以来积累的真实情感，总算是不留遗憾的表达了出来。
　　就是..
　　不知道林克是怎样的一个想法？！
　　薇薇的内心又变得有些患得患失的忐忑起来。
　　不过当她再度看向林克的时候~
　　“我都知道的。”
　　林克反倒是并没有什么意外和惊讶，依旧只是那轻轻的一笑园。
　　【感谢’叫我怪兽’的千点打赏！！！】.
　　124离别与结束！上船的罗宾！你要对我负责！！
　　“你对我的感觉，我都知道的，我还以为你会一直都不说出来呢……”
　　林克又不是傻子，毕竟好歹也看过那么多的热血后……恋爱动漫，对于这些女士的情感表露，不说拿捏得死死的，但总归不是那些一直看不出来的瞎子。
　　“你都知道？”
　　薇薇听了，她自己反而怔住了。
　　“那为什么……”
　　她下意识的想要问林克为什么不回应，但是一想这未免有些太主动太不矜持了，旋即又着急的闭上了嘴巴。
　　“你知道乌索普的家庭吗？”
　　林克没有正面回答她的问题，反而提到了他们船上的乌索普。
　　“他的父亲是一个海贼，在乌索普两岁的时候，就抛下妻儿去闯荡了大海。”
　　“结果，乌索普的母亲在几年前病重的时候都无人照顾，就这么撒手人寰离开了这个世界。”
　　“所以，如果你打算继续留在这个国家的话……”
　　“我知道了！！”
　　林克话还没说完，就听到薇薇掷地有声道：“我可以等！！”
　　“乌索普他的妈妈可以等乌索普的爸爸，那就说明即便那人抛弃家庭奔向大海不是个好丈夫和好父亲，但也能说明他也是个值得托付的好男人。”
　　“我并不认为，我会不如乌索普的妈妈，而且我觉得，你也是比乌索普的父亲强上很多的男人……”
　　薇薇展颜一笑，如鲜花盛开，“你的家乡牛郎织女一年只能见面一次都能永不分离，那么这点大海上的距离，对我而言，又算得了什么？”
　　“再说了，想必以你手里的道具，总不至于让我们就一直这么分离着吧？”
　　薇薇冲林克眨了眨眼。
　　“不至于分离的道具……以后可能会有吧~”
　　林克也有些不确定的挠了挠脸。
　　他抽取的道具都是每天一抽很具有随机性，指不定把什么道具抽出来。
　　“而且等的话是一回事，我主要是担心，这片伟大航路是被称为海贼的墓地，万一我们将来林克话还没说完，就被两根洁白的玉指给按住了自己的嘴巴。
　　“没有万一！！”
　　她语气极为的坚定。
　　这个时候，薇薇这才舍弃了小女孩的姿态，拿出了沙漠公主应有的霸气和决断：
　　“我说过了，我会等你，一直，永远！！”627
　　她一字一句，铿锵有力的说着，无不再表明自己的决心。
　　林克定定的望着她，后者倔强的与他对视。
　　最终，林克双臂一环，将薇薇与他之间的距离拉得更近了，甚至是贴近零距离。
　　事已至此，人家女方都已经表态到这种地步了，那么林克这个大老爷们还有什么好说的么？！！清凉的月夜之下，环抱着两道身影。
　　清冷的圣洁光辉，洒落在二人的身上，交织出一副动人的美景画面！！
　　沙漠公主在偏偏起舞，海上男儿的道具师在那里用道具助兴。
　　一切都显得那么和谐而又美好~~~
　　到了第二天。
　　草帽海贼团定时定点的起床，看到神清气爽的林克在那里做着拉伸运动，也只以为这是早操而没有其他的想法。
　　路飞这个家伙在睡了一段时间之后，也是挥舞着双臂，乐哈哈哈的醒来。
　　尤其是得知自己在这段时间以来，真的没有错过一顿饭之后，当即大笑着朝林克扑过去。
　　“林克，真是多亏了有你啊，你的那些贴纸还能再借我用用吗？！！”
　　他被林克抬手一把按住了脸，但是两只手还在那上下乱抓着什么。
　　“除了白天醒着的时候之外，我晚上也想要多吃几顿饭，这样我就可以比平时多吃好多肉了！！”
　　“为什么你的脑子在这方面用的这么勤快？！”
　　山治在那里怒视道，“在这方面你倒还真的会合计，你就不能用这个道具干点正事？！大晚上的吃东西，谁起来跟你做啊！！”
　　路飞理直气壮：“那我自己去冰箱里面拿东西吃！！”
　　“那我就买一个超大号的巨型老鼠夹，以及上了十几把大锁的冰箱！！”
　　两人吵吵嚷嚷间，房间便走进来了负责这一次午宴的料理长蒂拉歌坦。
　　她是伊卡莱姆的妻子，跟伊卡莱姆长得那是分外有夫妻相，简直就是从一个模子里刻出来的。
　　这让路飞索隆他们差点真的以为这就是伊卡莱姆本人，也差点认为伊卡莱姆真的有着这方面的嗜(cafj)好
　　在弄清楚情况之后，一行人便来到了王宫的餐厅之内，那长桌上吃上了一顿丰盛的午餐。
　　期间，餐桌上觥筹交错~
　　“喂，还有没有酒，快点添点酒上来，这么一点根本就不够喝啊！！”
　　每个人相谈甚欢~
　　“路飞！！你这混蛋把我的食物给抢走了是吧？你自己盘子里没有吃得吗？！！”
　　所有与宴人员，全都露出了亲切友好的笑容
　　“塞得那么满就不要随便喷吐食物啊，脏死了呀！！砰！”
　　唔，总而言之，这场宴会举办得那是相当顺利……大概吧。
　　用过午餐之后，在国王的带领下，一群人又好好的泡了一下温泉。
　　期间，国王发自内心的朝路飞和林克他们跪地，五体投地的对他们表示了感激之情。
　　他没有什么来回报路飞等人，也只能以此方式，来表示自己的感激之情。
　　众人也是深切见识到了国王对于这个国家和子民的热爰，他们一路上也算是碰到了不少的国家。
　　像寇布拉这样的国王，着实算是少数，这一点乔巴的感触最为深刻。
　　毕竟瓦尔波那家伙属实是有些太过草淡了一点
　　本着不能让这么好的国王调养不好身体而及早的病重倒下的想法，乔巴好好的给寇布拉诊断了一下。
　　然后根据他的情况，开了一些调养身体的药单。
　　不仅是乔巴，林克也给寇布拉国王留下了一些【年龄泉水缆绳】做出来的年轻泉水。
　　虽然不能治疗病症，但是也能够恢复他的身体年轻活力，让他的身体变得强健，更容易康复起来。
　　如此，吃饭加洗浴，在寇布拉国王的这一条龙服务招待安排下来之后。
　　神清气爽的草帽一行人，也是吃喝玩够了，打算继续新的征程。
　　于是，在第二天的一大早。
　　几人便收拾好了行囊，来到了当初梅利号停泊的海岸边。
　　“薇薇她真的不打算跟我们一起走了吗？”
　　路飞走一步转两回头的上了船，明显还有些很是不舍。
　　“没办法，这是薇薇她自己的选择，这个国家和子民，还有她的父亲，也确实离不开她。”
　　娜美嘴上是这么说着，脸上也是露出了一个勉强的笑容。
　　山治在旁边哀嚎，乔巴的兴致也不是很高，乌索普也是在那里唏嘘。
　　林克则是把【替身机器人】收起来，还奖励给了它几块油炸豆腐之后，看向了海岸边的某个方向。
　　正当所有人都上了船，打算扬帆起航的时候~
　　“各位！！”
　　骑着卡鲁鸭的薇薇，出现在那里。
　　“再见了！！！”
　　她招呼着自己的手臂，用尽自己最大的力气冲路飞林克他们喊着。
　　“薇薇！！”
　　原本见到薇薇出现还觉得她是改变了主意有些激动，但是听到她说再见之后，依旧还是与他们分别，还是有些遗憾和失望。
　　但是见到薇薇在那里拼命招手的模样，一群人心中的失落也是散去，脸上全都露出了笑容。
　　即便你不和我们一起航行，你也依旧是我们的同伴啊！！！
　　草帽海贼团的人脸上全都浮现出了同样的笑容，也是跟薇薇一样，全都举起了自己的手臂。
　　每个人的手臂上，都有着那代表着伙伴的图案证明。
　　那是在当初一起面对克洛克达尔之前，而刻下的印记，也饱含了他们之间的冒险与回忆。
　　更是他们之间友谊的见证！！
　　“再见了各位！再见了，林克！”
　　在薇薇泪流满面的告别声中，梅利号缓缓的驶向了远方。
　　阿拉巴斯坦的冒险篇章，便在此正式画上了句号。
　　“薇薇最终还是没有跟我们一起来啊”
　　路飞、乔巴、乌索普和娜美四个人，齐齐的趴在那里，望向阿拉巴斯坦的眼神之中流下了不舍的泪水。
　　“既然这么不舍得的话，那就把对方带上船不就行了？”
　　索隆见到他们那副模样，忍不住吐槽道。
　　“啊，暴力狂！”
　　“魔鬼！”
　　“野蛮人！”
　　“三刀流！”
　　“……路飞，三刀流不是骂人的话
　　“四刀流。”
　　索隆：“……”
　　真是受不了这群人啊。
　　他摇了摇头，然后看向了船上唯一还算正常的，正在那里逗弄着功夫海牛的林克。
　　嗯，在众人回到梅利号上之后，林克也把这个勉强算得上他记名弟子的功夫海牛给带到了船上。
　　并且还称呼它为阿牛。
　　用林克的话来说，船上的能力者越来越多，万一哪天他不在的时候，船上有人跌落海底的话，还能有着熟悉海下的海洋生物出马。
　　而且有情况需要他们集体出动的话，还能有船员留下来照看梅利号。
　　再加上阿牛他本身的天资着实不弱，也能够习得霸气杀入新世界，便知道它也能够作为一份战力。
　　如此，有着这么多的优点，林克当然愿意也把它带到船上来。
　　“喂，林克，这家伙我们要怎么处置？！！”
　　山治一脸嫌弃的把【陷阱袋】，还有里面的冯克雷拿过来。
　　在阿牛的照料下，这段日子以来冯克雷非但没有受到什么虐待，反而小日子过得那叫一个相当滋润，都还跟着胖了几斤。
　　“那是Mr.2吗？”
　　甲板二楼的门口处，传来一道女声的轻笑。
　　“是啊，他确实是排第二来着……”
　　山治下意识的回答道，然后瞬间意识到不对劲。
　　这个非常好听大姐姐的声音，他从来都没有听到过！！
　　“是谁？！”
　　索隆第一时间反应过来，将手搭在了自己的腰间。
　　其他的草帽海贼团成员，则是吓了一跳齐齐的撞了一下头。
　　“是敌人啊！！”
　　在见到二楼处，那捋着秀发，换了一身便装轻笑着往下方看来的罗宾，一群人齐齐吼道。
　　“敌袭！！”
　　“她是……之前克洛克达尔的拍档？！”
　　“是专门来为她老板报仇的吗？！”
　　“好漂亮的大姐姐啊啊啊！！！！”
　　仅仅只是瞬息之间，其他人便立刻摆好了戒备姿态。
　　嗯，除了山治。
　　就连一贯躲在船桅后面的乌索普，此刻都是拿出了【黏合枪】，在那里对准了罗宾。
　　经过了林克的调教，以及一场场的胜利之后，乌索普的自信也起来了。
　　至少他也不再像是原版上只会躲起来的胆小鬼和大话王
　　“我说过了，不喜欢别人拿着武器对着我。”
　　嘤咯
　　花瓣飘舞，索隆乌索普等人的身上，就长出了花花果实开出来的手臂，把他们手里的武器给打掉了。
　　“放心，我不会对你们有什么不利，我跟克洛克达尔只是合作关系，现在他倒下了，我自然要寻求新的栖身之地。”
　　她这么说着，目光落在了下面的林克身上，脸上浮现出了一抹笑容：
　　“【道具师】林克，你之前对我做了那样的事情，总不可能就这么一走了之吧？”
　　索隆：“？”
　　路飞&乔巴&乌索普：“？？”
　　娜美：“？？？”
　　山治.”0090IIII”
　　“切克休！林克，你对这个漂亮的大姐姐，到底做了什么？！！”
　　那副咬牙切齿，羡慕嫉妒恨的语气，问话的不用问就知道，肯定是山治。
　　“我没对她做什么，只是给她说了一番话而已。”
　　没做的事情林克可不认，罗宾说的这番话太有歧义，他可不愿意就这么背锅。
　　不过林克对于罗宾出现在这里，也并没有感到什么意外。
　　在当初两人在地道门口分别，罗宾一声不吭离去的时候，林克就知道，她会来到这艘船的。
　　“把当时一心求死的我，从绝望的深渊拉上来，让我又重新燃起了在这个世界活下来的希望，你要对我负责。罗宾一边扶着栏杆，一边从二楼走了下来。
　　“就让我加入你们吧。”
　　【感谢'8109..1大佬的五千点大赏！！感谢！！！】
　　125新的悬赏令！战国的怒吼！你的家人是故意的吧？！卡普！！
　　“这种事情，你应该问我们船长
　　林克揉了揉鼻子，“路飞，能让她加入进来吗？”
　　“她是坏人吗？”
　　“不是。”
　　“那就让她加入吧。”
　　“好啊。”
　　苴他人.”.?	97?IIIIn
　　“你们两个未免也太过随意了吧？！！！”
　　一群人齐齐的朝着路飞和林克怒吼道。
　　“随意吗？”
　　路飞反而不自知的，歪着脑袋看向了伙伴们，“可林克都已经说了她不是坏人啊-?”
　　他理所应当道：“既然林克说没有问题，那么我觉得也肯定-没有问题！！”
　　其他人：“……”
　　这么听起来的话，貌似你说的好有道理，我们竟然找不出反驳的理由。
　　其他人顿时噎住，确实，以林克向来的可靠程度，既然是他做出的判断，那么也确实没有问题……“对我的敌意降低了么？”
　　对氛围和情绪比较敏感的罗宾，很敏锐的察觉到了场内气氛的变化。
　　“只是有着【道具师】林克的认可，对我的敌意就消减了这么多……”
　　罗宾第一次切身体会到了林克在这艘船上的影响力，以及船员们甚至是连船长，都对林克能力和判断的认可。
　　“这条船上最可靠的男人吗？”
　　罗宾不由眼神落在了林克的身上，再度停留了几秒。
　　当然，虽然有着林克的背书，众人对罗宾的警惕性不由降低了很多，但是依旧没有放松防备。
　　直到罗宾用花花果实的能力，跟路飞、乔巴和乌索普几人玩起了游戏，闹做了一团。
　　又拿出了一大堆从克洛克达尔的雨宴那里积攒的金银珠宝，得到了娜美的绝对青睐和好评。
　　至于山治……这家伙自从见到罗宾之后，就一口一个“罗宾姐”，叫得亲热的不行。
　　好在罗宾也是知道这家伙的本性，礼貌的微笑间，很是淑女的保持了一定的距离。
　　而索隆……反正有着林克在，真要是出了什么事，也都会有他们来解决。
　　也不再去多思量，反而更加认真的去投入锻炼中。
　　如此，罗宾便算是在这艘船上，名正言顺的作为船员呆了下去。
　　而且上来这艘贼船后，她是再也下不去了~~~
　　“喂喂喂，别关顾着Miss.AIISunday,别忘了还有奴家啊！！”
　　【陷阱袋】里面没人理会的冯克雷顿时不干了，在那里焦急的提醒道
　　他呆在这个玻璃鱼缸里面好几天了，可真的是够够的了。
　　对了，还差点忘了这个家伙。
　　一群人围上，就连罗宾也把视线投向了过来。
　　眼眸中，也是透露着对于【陷阱袋】的好奇。
　　她还真的没怎么见识过，林克的那些道具。
　　“啪嗒”
　　林克将冯克雷放了出来，后者恢复身形落在地面上，在那里大口大口的喘着气。
　　“终于是出来了，可算呼吸到外面新鲜的空气了，真是差点没把奴家给憋死……”
　　冯克雷抬眼望天，头一回觉得蓝天是那么的蔚蓝，白云是那么的皎洁　　“你接下来打算怎么做？”
　　路飞双手抱胸，看着这个颇和他胃口的人妖，“要不要也成为我们的伙伴，跟我们一块旅行？”
　　“喂喂喂！！！”
　　旁边的山治听到路飞这话，顿时眉角在那里直抽抽。
　　和一个人妖在同一条船上航行，这对他而言，简直是一个有着极大难度的挑战。
　　“咳咳，虽然很感谢你对于奴家的邀请，但是奴家现在可还有着其他重要的事情要做！！”尽管冯克雷对于路飞的邀请很是感动，但是他抹了抹自己的眼角，坚定的道：
　　“之前在阿拉巴斯坦的时候，小0给了奴家那么多的便利和优厚的待遇，结果奴家还没有为他做些什么，就这么被你们困住，他也被你们所打败……”
　　“所以你想要为他报仇是吗？！！”
　　山治磕了磕脚，两眼中满是对人妖的戒备。
　　“不不不，你们也算得上是奴家的朋友，你们和小0每个人都是有着自己的立场，都在为自己的信念而战，这样男子汉级别的战斗，奴家可不会有任何的怨言！！”
　　冯克雷连忙摆了摆手，说着自己内心的想法。
　　“说得好啊！！”
　　一听到男子汉级别的战斗，路飞、乔巴和乌索普三个人顿时眉开眼笑，就差再拽着冯克雷几人再跳起傻瓜舞。
　　“虽然战斗已经结束，但是小0的恩情不能不报，所以奴家决定……”
　　他抹了抹自己的脸颊，目光坚定道：
　　“奴家打算去劫狱，把小0救出来，以偿还他的恩德！！”
　　去劫狱吗？
　　山治闻言一怔，这个人妖貌似比他想象得还是那么仁义，
　　“也不见得所有的人妖都令人那么讨厌啊。”
　　山治若有所思道。
　　“这么讲义气的吗小冯？！”
　　路飞他们已经自动将冯克雷的名字称呼为小冯。
　　“那是当然，这可是奴家的人妖之道啊！！”
　　冯克雷吸了吸鼻子，大声的喊了出来。
　　“哦哦哦！！”
　　三个家伙跟着一起鬼哭狼嚎。
　　在冯克雷这么有义气的表现下，一群人当然非常尊重他的想法。
　　并且很乐意借给他一艘小船，还有提供必要的生活物资，让他去找实践他的劫狱行为。
　　“如果，奴家是说如果，把小0成功救出来，而且奴家自己也没被海军抓住，这一次的救援行动成功的话，你们还愿意接纳奴家成为你们的同伴吗？！”
　　“你在说什么傻话啊混蛋，你已经是我们的朋友了！！”
　　“没错，我们之间已经有着深厚的情谊！！”
　　“你一定能够平安回来的啊，混蛋！！”
　　“嗯！！！等奴家救完小0之后，就回来找你们！！”
　　在一面面flag旗帜竖地飞起的时候，冯克雷驾驶着小船，哭泣着跟同样流泪的乔巴、路飞和乌索普他们挥舞着手绢告别。
　　“为什么我总有一种，他回不来的感觉？”
　　罗宾很如实的，说出了她自己内心的感觉。
　　“不要做那么可怕的联想啊，罗宾！！”
　　“就是就是，就不能朝着好的方面去想吗~?”
　　“啊，即便是做着危险设想的罗宾姐，也是真漂亮啊！！
　　冯克雷的离去，也算是给这阿拉巴斯坦之行，彻底画上了一个句号。
　　但是除了路飞他们三人组之外，没有任何人看好冯克雷这一次的行动。毕竟他要营救的目标，可是王下七武海的克洛克达尔，这么一个大人物,营救这么一个人物，其他人抱有着悲观的看法。
　　海军怎么可能不会派出重兵把守？
　　反正在他们看来，他们是肯定不会去救援这种级别的人物。
　　什么？如果以后有比克洛克达尔级别还要厉害的人物被捕了，他们也必须得去营救，那他们去不去？怎么可能会有这样的人物存在嘛~~
　　阿嚏！!
　　某处的大海上，正吃着饭睡觉的艾斯打了个喷嚏。
　　不仅是其他人不看好冯克雷，林克也不看好他。
　　原版上，他跟Mr.1、2、3,全都跟克洛克达尔一起被抓了进去，关押到了深海大监狱推进城里面。
　　而且还很均匀的，被分配到了二、三、四、六层的监狱里面。
　　不过这并不妨碍，他对冯克雷所抱有的精神和品质，予以尊敬。
　　就在路飞林克等人航行在大海之上，继续下一座岛屿的旅程之时~
　　海军那边，在斯摩格将消息传来之后，也已经得到了在阿拉巴斯坦上发生的事情。
　　海军本部，马林梵多。
　　哗啦啦~
　　海军元帅的办公室里，身为海军元帅，头顶一个海鸥帽的智将，佛之战国，将面前的那一沓资料全都放好。
　　这些资料全部都是跟阿拉巴斯坦有关，不是阿拉巴斯坦那边传来的消息，就是对此次事件做出的分析和解决方案。
　　“竟然闹出了这种乱子？克洛克达尔那个混蛋也已经被打倒了吗！这群七武海都是让人不省心一点。”
　　战国看着面前的报告，眉头轻轻蹙起。
　　在这纷乱的时节，这可并不是一个好消息。
　　“咕噜”
　　站在办公桌正前方，前来汇报的海军见到战国的士兵忍不住咽了口唾沫。
　　仅仅只是皱了一下眉头，就让他感受到了莫大的压力。
　　真不愧是站在海军顶点的人物，有着【君临天下正义】的战国元帅！！
　　士兵在那里脑补的一脸钦佩，而战国则是因为又有了麻烦事导致他可能加班而很可能错过那一家他很喜欢的养麦面的营业时间，而感到很是不喜。
　　求鲜花.........
　　“真是让人头疼的家伙，打倒他的，是这一伙人吗？”
　　战国又把目光放在了旁边那一叠悬赏令上。
　　“草帽海贼团，船长【草帽小子】、副船长【道具师】、剑士【海贼猎人】……”
　　他看了看那些悬赏令上，由总部专业的分析师制定的数额，没有任何的意见，轻轻点头：
　　“就照这个数字来吧。”
　　他按下了自己海军元帅的公章，然后又拿起路飞的悬赏令，看着他的照片和名字，有些沉吟。
　　“蒙奇D路飞……”
　　仅仅只是看了一眼照片，还有那个标志性的姓氏和字母，战国就差不多知道这个海贼跟谁有关系了。
　　作为一同进入海军，然后共同并肩作战了数十年的老战友，他怎么可能不清楚那个甜甜圈混蛋年轻时候的长相？！！
　　这副面容，简直和那个混蛋年轻的时候，几乎是一模一样！！
　　一想到这里，战国的脑门和额头上就有着道道黑线垂下，将眼睛布满阴霾。
　　“先是多拉格，然后又是三年前的【火拳】艾斯，接着便是现在的【草帽小子】……”
　　“你的家人是故意的吧？！卡普！！！”
　　战国一阵气恼，可以说这些大海上兴起的乱子和大麻烦，基本上都是由卡普这混蛋的家人引起来的。
　　如果不是一起奋战了数十年早就把他的底细摸得清楚，再加上三十六年前神之谷那一战的舍生忘死的浴血奋战。
　　战国真的有理由怀疑卡普这家伙加入海军是否抱有着别样的目的！！
　　甚至是说，如果不是卡普立下的汗马功劳实在是太多而且在海军的威望也着实太大。
　　可能早就因为他家人的事情，而被五老星抓走处理了。
　　“从东海就开始掀起风浪，刚刚进入伟大航路，就闹出了这么惊天动地的大事……”
　　战国将这些消息情报，全都送给了身边的绵羊，充当了它的口粮。
　　“而且整体的实力不俗，副船长【道具师】林克，据说手里还有着诸多奇妙作用的道具……”
　　“这可真是一个大麻烦啊！！”
　　战国一脸的头疼加淡疼，“他们已经几乎快成为气候了。”
　　“不仅是他们，其他的航道上，也有着类似于让人头疼的家伙，【船长】基德、【死亡外科医生】特拉法尔加、【魔术师】霍金
　　“这些全都是难缠的角色，以往每年出现一两个就足够让人头疼，甚至一年还出不了一个，结果今年怎么扎堆似的出现？！”
　　“以今年的局势，看来要有的忙了……”
　　战国头疼归头疼，但是他可没有忘记找造成这一切麻烦的“根源”和“罪魁祸首”：
　　“卡普那混蛋，去哪里了？！”
　　他双目含煞的望向了面前的海军士兵。
　　“是！！卡普中将已经从东海返航，据说从东海带来了两个不错的新兵苗子，正在自己的住处操练他们！！”
　　士兵连忙答道。
　　作为海军的英雄，卡普的一举一动几乎都在其他人的注视之下。
　　尤其是那些崇拜他从而加入进来的海军新人们，他们无不想受到卡普的提携。
　　因此在卡普返航，把克比还有贝鲁梅伯带回来操练之后，这一则消息瞬间传遍了整个海军本部。
　　“两个不错的新兵苗子？”
　　战国闻言挑了挑眉。
　　“那我倒是想要瞧瞧……”
　　说着，战国从位置上起身，“那个家伙让他的家人给我添了这么大的麻烦，可不能就这么放过他！”
　　“尤其是这家伙前两天还从我这里偷走了两包仙贝，我更要找他好好的清算清算！！”
　　战国一边说着，一边气得吹胡子瞪眼的朝着门口走去。
　　“您更加在意的，其实是仙贝吧……”
　　士兵在心里默默念叨着，他可不敢当着战国的面说出来。
　　“把阿拉巴斯坦事件的解决办法还有草帽海贼团的悬赏令送到圣地玛丽乔亚的五老星那边，让他们再看着办。”
　　大门口处，传来战国的吩咐声。
　　士兵连忙站定，大声应道：
　　“是！！！”
　　【感谢’lug..'的打赏，感谢！】尸
　　126五老星的决断！新世界，四皇的反应！！这可真的是不得了的消息！
　　红土大陆，在这座横亘于伟大航路上方的宏伟大陆之上，建立着一座建筑。
　　好似高高在上，俯瞰着下面大海和世界，宛如神明立于云端。
　　这里是世界最高权力所在的位置，权力的中枢，圣地，玛丽乔亚。
　　庞格尔城堡，又名盘古城，里面的权力之间。
　　豪华的房间内，四个穿着西服，以及一名穿着和服木屐的老者，在那里相对而坐。
　　“你是说，白胡子，还有红发，他们两个人进行接触了吗？”
　　一个身穿深绿色西装，光头且留有两撇弯钩的八字形胡子，额前有一斑胎记的老者对着下方单膝跪地汇报完情报的某个海军将领神情严肃的问道。
　　单凭双方的这番姿态，就足以说明，海军也不过是世界政府豢养的一条猎犬罢了~
　　而这位海军所面对的，问话之人，便是拥有着世界最高权力者之一。
　　诸位五老星的其中一员。
　　而观其样貌，则是无比的酷似蓝星旧时代的老大哥，苏伟尔的领导人葛二巴乔夫。
　　“是！虽然双方只是以间接互相派出使者的方式开始行动，不过白胡子与红发之间的接触，很有可能就此频繁起来。”
　　“而且随着双方谈论得不妥，很有可能会见面，那么到时候局势也将变得过于危险！！”
　　那名单膝跪地的海军将领一脸恭谨的，将情报和分析汇报道。
　　他将头埋得深深的，丝毫不敢抬起。
　　“到也对，虽说红发一旦有所行动，绝对会是个棘手的家伙，可他不是个会为一己“六二七”私欲而改变世界的男人，不要轻举妄动，暂且观察一下。”
　　“眼下更重要的，是七武海和阿拉巴斯坦的事情。”
　　身穿白色道袍和木屐，手持一把大长刀，唯一没有身着西服、蓄胡子的另一光头五老星推了推眼睛说道。
　　这位五老星面容冷酷，其外观异常的与脚盆地带，那被处死的战犯，西条英机相似。
　　旋即，他将手又按在了自己的太阳穴，冷声道：
　　“阿拉巴斯坦那边很好处理，虽说当年奈菲鲁塔丽王族没和其他的【二十王】一起选择搬入圣地，成为天龙人，但好歹也曾经是世界的造物主之一，而且现任的君主寇布拉，是一位明君，有的是办法来平息他们的怒火和指责。”
　　“最关键的，便是尽快决定好并任命克洛克达尔的接班人。”
　　笔直站立在那，身穿深蓝色西装，一头白色的长直发，留有一把很长的八字胡五老星沉声道，“千里之堤毁于蚁穴，三大势力的阵营一旦崩溃，绝对会给世界带来直接性的冲击！”
　　这位与曾经的日就落帝国的大鹰领导人，球吉尔长得一般无二的五老星沉声道。
　　“一定要维持平衡才行！”
　　七武海、四皇、海军。
　　这这三者，构成了世界政府眼中的均衡之势。
　　一旦均衡出现问题，即会产生不容忽视的裂痕乃至于破洞。
　　对此，世界政府向来十分重视，也绝不会让这稳定的均衡之势出现任何问题，以免为世界带来不可预估的冲击。
　　克洛克达尔的败北，以及谋取世界政府加盟国的消息一经传出，绝对会让这个世界产生动荡。
　　无论是大海层面上混迹的那些海贼和海上皇帝们，还是那些玩弄政治的世界政府加盟国们。
　　都会就此事，做出一定的文章出来。
　　“还真的是不让人感到老实和安心啊……”
　　拄着拐杖，身穿黑色西装，一头白色卷发，蓄着蓬松的白色胡子，头戴黑色扁帽，左脸有一道疤痕的五老星不含任何感情的道。
　　这与外貌特征与某日常乳法的法蓝西国家曾经的领导人，岱高乐一模一样的五老星看了一眼桌子上的路飞图片。
　　“蒙奇D路飞……又是D,不过好在，是我们已知的D。”
　　“【蒙奇】，又是出自东海，这个姓氏多半来源于卡普。”
　　另外站在那里，身穿深红色西装，没带领结，金发的平头发，胡子也是金色的，胸前有一道疤痕，显得孔武有力的五老星平静道。
　　和某个堪称是蓝星最强搅屎棍和癌症的强盗起家的掰头鹰帝国，曾经的大统领林垦类似的五老星，语气不急不缓道。
　　“回头再出什么事，让卡普出面吧。”
　　这位众多五老星中，看得最为年轻，年纪差不多四五十岁的中年人道：
　　“那个家伙的家人，总是能够做出让人头疼的事情出来。”
　　显然，以五老星的眼力和掌握的信息，也是立马猜测出了路飞的出身。
　　不过有着路飞的爷爷和路飞的老爹这两枚珠玉在前，卡普的蒙奇家族所闹出来的事情，五老星都已经快要习惯了。
　　因此他们对于路飞打倒七武海克洛克达尔的事情，就显得……唔，怎么说呢，不是不重视，而是反应有些太过于平淡。
　　也不知道是他们本身的性格如此，还是被卡普和多拉格两人折腾得有些习以为常了　　总之，克洛克达尔身为七武海被新人海贼达到的消息，是绝对不能透露出去的。
　　他们对外和对海军内部的说辞，是把这个功劳安排在白猎人斯摩格的身上。
　　至于对方愿不愿意接受，外面的世界信不信得过，那就是另说了。
　　反正克洛克达尔是由斯摩格逮捕的，这一点总没错。
　　至于路飞等人那暴涨的悬赏金额，该怎么来解释，掩耳盗铃的世界政府自然会装傻充楞。
　　而空下来的王下七武海之位，也需要新的成员来补充。
　　这一点需要好好的讨论，海军那边也已经为这件事召集了其他的王下七武海过来海军本部，不过回来几个人就无法确定了。
　　毕竟海贼们都是些率性而为的家伙
　　如此，在五人的首肯下，这件事情便就这么定了性。
　　草帽海贼团新的悬赏令，便随着克洛克达尔被打倒的这件事情一起，飞向了世界的各个角落。
　　号称眼线记者遍布全世界的世界经济新闻报社，也终于得到了风声，拿到了全部事情过程的第一手素材。
　　于是，尽管在世界政府的刻意压制下，报社的工作人员还是通过加班加点和送报鸥的努力，使得新鲜出炉，改版过后的全新报纸飞往了世界各处。
　　无论是航行在大海之上的海贼，还是处于各个城镇安稳生活的居民，全都得到了相同的消息。
　　“这个是……不会吧？！”
　　“怎么可能，没开玩笑吧？！！”
　　“这可真的是不得了的消息！！”
　　平常的居民得知了这一消息后，倒是没有什么太大的感官，毕竟这起事件离他们的世界太远。
　　而混迹在大海之上的人物，则是都被这一消息给惊到了。
　　克洛克达尔被打倒的照片印在报纸的最显眼位置，落入到了每个人的眼中。
　　大海，不由轰动沸腾起来！
　　伟大航路后半段，新世界的某处海域之上。
　　一艘船头状似鲸鱼的大型三桅杆船停泊在风平浪静的海面上。
　　若有外人在场，定然能一眼认出这艘大型三桅杆船的来历一一莫比迪克号，世界最强男人白胡子爱德华纽盖特麾下的主船。
　　“咕啦啦啦啦，那个沙砾小鬼，到底还是迎来了这样的结局啊~”
　　身上插满支气管的白胡子，看了一眼报纸上的内容和克洛克达尔的照片后，便随手将报纸放在了一旁的桌子上。
　　“被新人后来居上了啊，恐怕他自己也想不到会有成为新人垫脚石的那一天啊。”
　　“从东海出道的，戴着草帽的小鬼，【草帽小子】蒙奇D路飞吗？蒙奇……还真的是一个让人很不爽的姓氏啊。”
　　白胡子拿起桌子上的酒瓶，在旁边那美丽的护士小姐姐娇嗔声中，把美酒灌入了嘴里。
　　“艾斯的弟弟么？”
　　白胡子的一旁，同样拿着报纸研读上面信息，长有一头醒目金色菠萝状发型和头型的男人，不由抬起头，摸着下巴笑着说道:
　　“现在看到跟路飞这个新人有关的新闻，就总有一种……像是之前刚看到艾斯头条的感觉。”
　　“艾斯吗……”
　　隔壁正在喝酒，五大三粗的乔兹也凑了过来，道：
　　“听你这么一说，我好像也有这种感觉，我记得……前两年大概也是这个时间，就是艾斯刚刚声名鹊起的时候。”
　　“所以，艾斯的弟弟，也是和他哥哥一样的厉害，要和走一样成名的路是吗？”
　　“那到时候会不会也像艾斯一样，来挑战老爹啊？！”
　　“很有可能啊！！那不正好吗？到时候他也和艾斯一样加入我们，这样我们又多了一份新的家人和力量！！”
　　“就像当初艾斯加入二番队那样……不知道艾斯那家伙现在追击蒂奇怎么样了
　　“蒂奇……”
　　一提到这个名字，甲板上的气压，都不由降低了三分..0
　　“管他呢，交给艾斯一定没问题的~”
　　马尔科摇了摇头，抖了抖报纸缓解氛围道：
　　“不过艾斯的这个弟弟比起艾斯还有厉害啊，艾斯只是拒绝七武海，而他可是打倒了一名七武海。”
　　“更是才刚刚踏足伟大航路，就闹出了这样的动静……”
　　乔兹也是颇为认同的点了点头感慨道。
　　旋即，他又看向了路飞旁边，悬赏金额跟他在同一个级别的，印有林克照片的单子：
　　“还有他的副船长【道具师】林克么？听说是跟鹰眼交过手也没有落入下风的狠人”
　　“谁知道这是真的还是假的，就算是真的，一些奇异的恶魔果实能力也照样能够做到这一点。”马尔科将报纸放在身旁，转而拿起酒杯，往嘴里灌了一口酒。
　　“就像你和我一样。”
　　不论是马尔科鸟鸟果实的幻兽种不死鸟形态的自我恢复和不死青炎，还是乔兹闪亮果实钻石人的最强防御姿态，都能够抵挡下来鹰眼的斩击。
　　“说的也是呢，不过，越是奇异的能力，加入我们的话，我们的力量就强大的越多，嘿嘿嘿……”
　　“砰！”两人碰杯的声音响起。
　　新世界的某个夏岛。
　　“哈哈哈……”
　　艳阳高悬，空气燥热的林荫处，传来一阵畅快的笑声。
　　“船长，路飞那个家伙，来到伟大航路之后，终于闹出点动静出来了！！”
　　嘴里时刻叼着一块肉，顶着西瓜帽，个子发育极为良好的拉基鲁呜咽着对一旁树底下躺在那里歇息的香克斯畅快的笑道。
　　不仅是他，其他的红发海贼团，也是要么抱着报纸，要么抱着悬赏令在那里不断的发出欢快的笑声。
　　“看来路飞他也找到了不少靠谱的伙伴。”
　　戴着墨镜，青灰色散发，白色衬衣，右颈有着红龙纹身的本迪克斯内克，翻阅着悬赏令在那笑着。
　　“而且连耶稣布的儿子，也招募到了一起，成为了伙伴。”
　　绑着长发，左额头有一条伤疤，袒着胸怀，穿着黑色外套，黑色长裤的德歌5.9朝着耶稣布那里努了努嘴。
　　众人看过去，就见在一个树墩子上，耶稣布正抱着一张悬赏令在那里傻乐。
　　看那张悬赏令上面的照片，应该就是他的儿子，乌索普。
　　“路飞这家伙，可以说是全员都被悬赏了啊，这可不是刚出道，初入伟大航路的海贼团所能做到的事情。”
　　那边的香克斯聆听着自己同伴的议论，也是笑着起身，然后打了个哈欠。
　　“不过之前他的悬赏金额被自己的副船长超出，还真是有够逊的，等他到了新世界见了面，我可得好好的嘲笑嘲笑他！”
　　“哈哈哈，到时候我们也要一起！！”
　　一提到这个话题，顿时其他的红发海贼团成员爆发出了一阵笑声。
　　全都在那里摩拳擦掌，期待着与路飞的碰面，看看能不能把他再嘲笑的像小时候那样哭鼻子。
　　“不过船长，克洛克达尔被打倒，三大势力的平衡不再，之间出现了裂痕~”
　　有着灰色头发，腰间束着来福枪，抽着香烟，雾气缭绕在他那棱角分明的脸颊上，班贝克曼沉声道。
　　作为已出场角色中IQ相当高的人物，贝克曼对于当前的局势更加的在意。
　　“那种事情以后再说，再说了，我们不是已经派人去联系白胡子了吗？”
　　香克斯走过来，一把楼主贝克曼的脖子：
　　“现在我们要做的，就是为路飞的成就进行庆祝！！！”
　　“兄弟们，开宴会了！！”
　　“噢噢噢！！”
　　顿时，响应声雷动此起彼伏！.
　　127全员悬赏！众人的称号与悬赏额！！草帽海贼团名震大海！！
　　香克斯这边在开着宴会，其他各方也都得到了这一劲爆的消息，且各有反应。
　　除了四皇和海军之外，感触最深的，莫过于那群七武海了。
　　爱与激情的妖精之国，德雷斯罗萨。
　　“口弗口弗D弗唯口弗，那只沙鳄鱼被人打倒了吗？”
　　王之高地的王宫里，身穿火烈鸟粉红色大衣，戴着红色太阳镜的多弗朗明哥正迈着六亲不认的步伐~
　　看着已经混入海军高层，成为中将的维尔高传来的讯息，不由发出古怪的笑声。
　　“闹出了这么大的动静，世界政府和海军肯定会有所行动。”
　　多弗朗明哥推了推自己的太阳眼镜。
　　“参加七武海的圆桌会议吗？也好，很长时间没去玛丽乔亚了，刚好去看看那群猪濠的近况是怎么样的。”
　　他随手用【线线果实】的能力，做出的木偶线，把因为自己夫婿再次被自己干掉而再一次到来朝他发动攻击，泪流满面的baby5非常熟练的控制住~
　　“如果顺道的话，倒是也可以去伟大航路的前半段瞧瞧看，貌似北海的那条鬃狗贝拉米，也差不多来到这里了……”
　　常年被阴云迷雾笼罩，很容易令船只迷失其中的魔鬼三角地带。
　　“嘿嘻嘻嘻，愚蠢的沙鳄鱼啊，将新人当做猎物，殊不知自己也很容易成为他人狩猎的角色。”
　　城堡内，体型臃肿的莫利亚，看着影法师给他拿来的报纸，不屑的嘲讽道：
　　“猎物与狩猎者之间的身份很容易就能转换。”
　　“想要窃取一个国家吗？你的格局也变小了啊，难怪会败得这么凄惨，还倒在了一个新人的手上……我可是从未放弃过自己的目标，一直是在新世界啊！！”
　　莫利亚竟然颇有些自豪的说道。
　　“如果他们来到我这里的话，我一定要将他们的影子塞进最棒的僵尸里面，嘿嘻嘻嘻！"
　　仅仅只是以目标作为比较的根据，莫利亚的出息程度，也就只能有这么一点了。
　　又是一个不认清现实的人啊~
　　暴君巴索罗米熊对于报导没什么反应，他的关注点，则是在与路飞的照片，以及他的姓氏上面。
　　“蒙奇，D……”
　　他裹了裹手中的【圣经】，脑袋上的斑点熊耳帽随风晃了晃，“这就是你之前去东海的原因吗？多拉格声音很轻，在空中飞快的飘散。
　　而行驶在新世界的太阳海贼团的船只甲板上
　　“就是他们一伙人，干掉了阿龙他们吗？”
　　另类蓝胖子的甚平席地而坐，居于地面上。
　　仔细看着报纸的信息，以及后续在东海阿龙作恶的那一块版面，不由轻微的摇头叹息了一声：
　　“本来以为只是将阿龙他们分离割裂，他们也掀不起什么风浪，没想到他们竟然离开了伟大的去往了东海，还做出了这种事情。”
　　“真的是，让老夫有些后悔当时的举动了啊……”
　　伟大航路上的某处海域~
　　烛光摇曳，背负着黑刀夜，头戴缀有白绒毛的黑色礼帽，眼眸如老鹰般锐利的米霍克，看完报导后，回想起当时在东海的过招交手~
　　“没想到他们这一伙人，竟然已经成长到了这个地步，都已经拥有了动摇世界政府的力量……”
　　他手里20握着路飞他们的悬赏令。
　　“【草帽小子】、【道具师】、【海贼猎人】，他们已经开始让世界政府头疼起来了，七武海的圆桌会议么？那就去一趟吧，哈哈哈哈哈”
　　轻笑声在海面上响起，飘扬远方
　　另一边，从阿拉巴斯坦结束了航行的路飞等人，也在大海上航行了好一段时间。
　　中途他们也不是没有遇见过有趣的人和事
　　先是在一片迷雾中，他们遇到了一排海军军舰，所幸这些军舰上的海军都没有发现梅利号。
　　而有意思的是，一个拿着咖喔饭桶，貌似是厨师学徒的家伙，从船上掉了下来。
　　随后，路飞他们便知道了海军各艘舰队的长官一起品尝咖喔的事情。
　　这个粗心大意叫做塔吉的家伙，在喝了山治做的浓汤之后，直呼山治这么厉害的厨师呆在这艘破船上实在是太浪费了。
　　而后，由于他跟山治抱有着同样的，AI旧lue梦想，山治帮了他一把。
　　拖他的福，梅利号上的人，也品尝了海军的这一传统习俗的美食咖喔。
　　除此之外，乔巴针对自己蓝波球的研究、乌索普对于自己药弹的设计，以及索隆对自己往昔的回忆　　诸多精彩的人和事都发生在了这条船上，在给众人那枯燥的海上航行生活增添了一份活力和趣味的同时~
　　身处这个环境中的罗宾，也切实体会到了林克所说的那番话的含义，以及~
　　她之前从未体会过的，这份安宁与舒心。
　　罗宾很喜欢这样的日子和生活，哪怕只是简单的看看书，观察着林克路飞他们钓鱼的样子，就已经感到很满足了。
　　“喂，路飞！你这混蛋又把鱼饵给吃了是吧？！那我们还怎么钓鱼啊！？！”
　　“不是有着林克的【自动钓鱼竿】吗？鱼饵什么的不需要啦
　　“笨蛋！！像那种作弊似的，毫无钓鱼体验感觉的鱼竿，怎么能拿来钓鱼？！所谓的钓鱼，就是要灌注心神和耐心，费尽努力辛劳，才终于把鱼钓上来，这样才会有成就感，才算是钓鱼！你那样只是偷懒而已！！！”
　　“我才不管！！我钓鱼只是为了吃鱼肉而已，什么钓鱼的过程体会，我不懂！！”
　　“你这家伙！！！”
　　乌索普被路飞这番理直气壮的话气得够呛，尤其是见到路飞一边吃着鱼饵，一边用林克的【自动钓鱼竿】不断的把鱼钓上来。
　　这副在乌索普看来，简直是有辱钓鱼这项运动的行为，气得他刚想要橹起袖子~
　　结果　　哗啦啦。
　　路飞拿着的钓竿忽然抖动了起来，然后就见到那白色手套的鱼竿，把一个大家伙钓了上来。
　　“那个是……海螺？！！”
　　众人望着那有着巨大贝壳，两只眼睛呈漩涡状的奇异软体触手生物，不由歪了歪脑袋。
　　与其说是海螺，倒不如说是巨型的菊石。
　　“能吃吗？！！”
　　不管什么奇特的生物，路飞见到之后的第一个反应永远都是这个。
　　“烧烤可以尝试一下山治也是在那里沉思。
　　正当两人说干就干，打算上去将这个巨大的菊石大卸八块的时候
　　忽然间，菊石身上两侧的贝壳忽然打开，就好像是潜水艇的舱盖一般。
　　“呀，太好了太好了，还以为这一次死定了呢……”
　　贝壳内冒出来了一个身穿米红色的家伙。
　　“感谢你们救了我啊
　　这个家伙身材高瘦，脸上看着老实憨厚，但是眼底时不时闪过的狡诈光泽以及他手指上佩戴的黄金戒指则是表明，这也不是一个善茬。
　　只见他一边摸着脑袋，一边笑着道：
　　“不好意思，请容我自我介绍一下，我是一个电话就能随叫随到，为您送上商品的小瓢虫邮购的莱斯莱斯！！”
　　“请各位多多指教！”
　　他还鞠了一躬，对众人露出了一个闪亮的门牙笑容。
　　不过他的这番话，倒是让众人听得一脸懵逼：
　　“小瓢虫邮购，那是啥？！”
　　“是的！我称作这艘艾斯卡号运送商品的时候，遇上了强烈的台风，结果遇了难！”
　　这位一看就像莱斯莱斯的推销员，直接抱出了一沓厚厚的书录：
　　“为了感谢各位的救命之恩，这些书录免费送给各位，如果各位在上面有什么心仪的商品，一个电话打来，我们就会立刻送到。”噢？！
　　索隆顿时来了兴趣：“真是方便啊，海上也能送达吗？！”
　　莱斯莱斯摆了摆手：“这位先生您说笑了，大海这么危险又这么广阔，这怎么可能嘛
　　索隆：“……”
　　那你这不就还相当于岛屿与岛屿之间的交易售卖，和那些商行有什么区别？！
　　索隆立马失去了兴趣，但是架不住路飞和乌索普还有乔巴三人，难得在大海上碰到卖东西的人。
　　再加上这个叫莱斯莱斯的推销员，在售卖东西方面简直就是一把好手。
　　一些普普通通的商品，经过他吹得天花乱坠般的介绍，顿时变得高大上一些。
　　就连娜美听了之后，都有些心动，从而询问：
　　“你们那里，有卖纸的吗？”
　　她的梦想，是想要画出全世界海岛的图纸，所以对于一些纸张的要求很高。
　　“要纸吗……”
　　听到顾客的需求，莱斯莱斯立马拿出了一沓沓看上去就很是高级的纸。
　　“这是来自八久岛的千年红杉树做出的千年纸，放一千年都不会损坏风化，更不会被蛇虫鼠蚁啃咬破坏！！”
　　“还有这样的纸吗？！”
　　娜美一听这话，顿时就动心了，“这些纸要多少钱？！”
　　“看在客人是我的救命恩人的份上，原价六千万贝利，现价只要四千八百万贝利！！
　　这简直是在宰人，拿人当冤大头来耍啊　　“能不能便宜点？两百万贝利？！”
　　“不行，最少也要四百八十万贝利！！”
　　喂喂，降了十倍啊！！！
　　一群人看得两人在那里杀价，不由眼角抽抽。
　　“啪！”
　　忽然间，地面上被扔下来一沓沓纸张。
　　“这些纸我卖给你了，只要十万贝利
　　二楼正在晒着太阳，研究千年龙骨做成的药剂的林克，悠悠的说道。
　　“这些纸？”
　　路飞倒是好奇的上前拿了一张，紧接着，纸上立马浮现出了一根带骨肉的图画！
　　“好厉害！！纸上竟然凭空出现了图画！！”
　　路飞立刻瞪大了眼睛，在那里大呼小叫道，“而且这出现的画面，跟我脑海里想的东西一模一样！！”
　　“这叫做【念力画纸】，又叫做【意念画纸】，可以把脑海里想象的画面和内容，清晰的呈现在这张纸上。”
　　林克解释道。
　　道具：【念力画纸】。
　　介绍：又称【意念画纸】，是哆啦A梦的一个道具，为一种纸，使用者拿着它用心地想一个画面，纸上就会自然呈现该画面。
　　出现于【在罐头里的漫画】中，因为大雄漫画画得太差，哆啦A梦就给他这个道具让他画漫画。
　　“竟然还有着这种纸？！！”
　　娜美闻言眼睛顿时亮了起来。
　　“真是的，有这种方便的道具你为什么不早点告诉我啊，林克！！”
　　娜美美滋滋的把那些纸张捡起来，然后颇为豪气的道：
　　“不就是十万贝利吗？这点小钱我还是能拿得出手的！！”
　　她想要画海图，纸张质量是一方面，但是如果能够最大限度的减少了她的工作量，这张纸能够把她的想法，清晰的呈现出来。
　　那简直比其他所有的纸张种类，都要方便很多，功效方面甚至是秒杀！！
　　“林克，道具……”
　　本来莱斯莱斯还因为自己被别人抢了生意而有些不快，但是在听到娜美的称呼之后。
　　脸上那原本勉强笑着的笑容，顿时僵硬住了。
　　“林克……是指那个【道具师】林克吗？”
　　他哆嗦着嘴，磕磕巴巴的问道。
　　“是啊
　　旁边正在试验其他商品的路飞不在意的回答道。
　　“竟然真的是！！！”
　　莱斯莱斯悚然而惊，“也就是说，这里就是那传说中的极恶海贼团，草帽海贼团了吗？！！”
　　他颤颤巍巍的抬起头来，看着那随风飘舞的海贼旗帜，然后瞬间抱住了脑袋：
　　“我竟然完全没有注意到，这里是海贼船啊！！”
　　他咽了咽口水，只感觉一股凉意瞬间从自己的脚底下升起，然后直冲天灵感。
　　“我说……”
　　路飞刚想询问这个家伙，其他的商品怎么个卖法。
　　之前他通过林克的【自动典当机】，可是也有着小几百万贝利的存款。
　　勉强算是一个富家少爷，一些小物件还是能够买得起的。
　　“啊，对不起！！我不知道各位的真实身份，请原谅我！！！”
　　莱斯莱斯听到路飞出声，立马打了个寒颤。
　　口中连忙喷吐出这一连串话之后，便飞快的跑到那菊石潜水器里面，然后跳回了大海之中。
　　整个动作一气呵成，连路飞都没有反应过来，一看就是在大海上混迹的时间长了，遇到的海贼多了，而锻炼出来的经验。
　　“这就走了吗？！”
　　路飞看了看那迅速变得平静的海面，又看了看自己船上甲板那丢了一地的货物商品，不由眨巴了一下眼睛。
　　虽然搞不清楚到底发生了什么事情，但是貌似自己等人好像得到了什么便宜。
　　没有花钱，就拿到了这么多东西……唔，倒是真的跟那些正常的海贼差不多了~~~
　　“不过话说回来，我们什么时候变成极恶海贼团了？”
　　乔巴有些不明白，“我们的名字不是叫做草帽海贼团吗？”
　　“我想他说的，【极恶】，指代的应该是形容词，和这些有关吧？”
　　旁边的罗宾则是从自己目前正在观看的报纸那里，拿出了一叠叠的通缉令。
　　“上一次阿拉巴斯坦事件的后续出来了，你们好像都有了悬赏令。”
　　其他人：”……？？？！！！！”
　　“我们都有吗？！！”
　　船上先是安静了两秒，然后瞬间轰动起来！
　　“嗯，每个人都有
　　罗宾的语气显得很平淡，她很小的时候，就被悬赏了七千九百万贝利，对此早就已经习惯了。
　　“每个人都有……”
　　索隆也不锻炼了，凑过来一脸的感兴趣。
　　“我也有吗？！！”
　　乌索普很是有些不敢置信。
　　“也有我的啊！！”
　　山治则是满脸的兴奋，他很想看看悬赏令上的自己照片，照的有多么的酷炫潇洒！英姿飒爽！
　　“连我也有份？！！”
　　娜美抱着自己的脑袋，只感觉好一阵的担忧，她可不想这么早就被海军给盯上！！
　　“我的悬赏令！！！”
　　乔巴则是呼吸变得有些粗重，两只小鼻孔里面喷出各种气体。
　　“其他人都有，那我的悬赏金额应该涨了吧？！”
　　路飞也是立马凑了过来。
　　就在草帽海贼团这一行人既是忐忑不安，又是激动不已的期待下，罗宾将众人的悬赏令，逐一扔在了众人的面前。
　　其中，最先打头的悬赏令，就是路飞那张大笑着的笑脸：
　　草帽海贼团船长，【草帽小子】蒙奇D路飞，悬赏金额，一亿两千万贝利！！
　　“呦吼，真的涨了，涨了！！！”
　　见到这个数字，路飞顿时欢呼一声，“而且还直接破亿了啊！！”
　　没想到涨了这么多，直接一气从区区的几千万，涨到了过亿的级别！
　　这就是伟大航路上对海贼的甄别能力吗？
　　路飞表示海军们很有眼光，尤其是他看都林克的悬赏令之后，就更加坚定的这么认为。
　　“哈哈哈哈，我就说我的悬赏金额会比林克高吧？你们看！！”
　　在路飞的大笑声中，众人也发现，林克的悬赏金额也是跟着有所提升。
　　不过提升的幅度却没有路飞那么的大，而且这一次的金额也确实没有路飞高。
　　草帽海贼团副船长，【道具师】林克，悬赏金额，一亿一千一百一I"一万贝利！
　　嗯，同样关注着悬赏令的林克，看着那上面一连串的数字“1”，他总感觉海军那群小比崽子对他很是不怀好意~~~他倒是对这个悬赏金额，没再有其他的异议，毕竟这一次打倒克洛克达尔的是路飞，他没有过多的插手。
　　不过林克的悬赏金额，总归也算是破亿的存在。
　　这两人是之前就有着自己的悬赏，这一次的事件之后又增多了不少。
　　其他人都对此并不感到意外，真正关心的，则是他们自己的悬赏令。
　　在路飞和林克之后，紧接着拿出来的，是索隆的悬赏令。
　　草帽海贼团三刀流剑士，【海贼猎人】罗罗诺亚索隆，悬赏金额，七千七百万贝利！！
　　照片上，赫然便是索隆绑着绿色头巾，嘴里咬着刀的三刀流挥砍形象，直接帅炸！！
　　由于索隆这一次提前领悟了斩铁的境界，而且还在小花园上略有所得，自身的实力强了不止一筹。
　　再加上他轻松的打倒了达兹波尼斯
　　后者的悬赏金额都有着七千五百万贝利，那么索隆的悬赏数额比他高，也是情理之中的事情。
　　“七千七百万贝利吗？”
　　索隆对这个数字还有自己的照片则是相当满意：“初次悬赏就比林克和路飞他们两个人还要高！！”随后，在他的悬赏令下，则是娜美的，一张非常好看，将美丽和杏干展现得淋漓尽致的照片。
　　草帽海贼团航海士，【小贼猫】娜美，悬赏金额，两千两百万贝利！！
　　“还是没有逃脱被悬赏了吗？！”
　　娜美捂着自己的脑门，一脸的绝望。
　　如果可以的话，她是真的不想自己这么快的被海军关注到。
　　娜美之后627,便是乌索普那异常显眼的长鼻子。
　　草帽海贼团狙击手，【狙击之王】（自称），【黏枪】乌索普，悬赏金额，三千三百万贝利！！“三千三百万！！！”
　　乌索普直接在原地跳了起来！
　　“看见没有乔巴，我可是有着三千三百万贝利的数额，海军认为我的人头，值两个克洛！！”悬赏金额的数字，无疑是对海贼最直观的认可。
　　乌索普一边看着自己的悬赏令上，那自己拿着【瞬间黏合枪】的姿态，一边冲着乔巴在那里乐呵呵的傻笑着炫耀着。
　　虽然是借助着林克的道具，才能达到这一地步，有了这样的称号，不过　　到底是有着三千三百万的悬赏金额，简直是不要太开心了啊！！
　　“我呢，我呢！！”
　　见到乌索普都有着这么高的数字，乔巴也有些急不可耐了。
　　不过当他拿起了自己的悬赏令之后
　　草帽海贼团宠物，【甜食守护者】托尼托尼乔巴，悬赏金额二百五十贝利。
　　乔巴：“……”
　　他的身形立时僵硬在了那里、
　　“怎么会这样？！”
　　乔巴的嘴巴长得老大，鼻涕从鼻孔里流出来，两眼翻白，整个人的背景板被一片黑暗所笼罩。
　　望着悬赏令上，自己吃棉花糖和饼干、喝果汁的照片，乔巴感觉到这个世界都对他充满了恶意。
　　你不能简简单单因为一张照片就对我定了性啊！！
　　就算定性了，两百五十贝利，也不过是报纸钱而已，我至于这么不值钱吗？！！
　　我好歹也是用心付出战斗过的，而且我也不是宠物是船医啊！！
　　乔巴内心里简直是有着一万个妈卖批想要倾吐，不过
　　有人比他还崩溃，还想要骂街。
　　“这是……谁啊？”
　　山治脸颊犹如脱骨消瘦化为幽灵般的，双目圆凸，不敢相信的望着上面的悬赏令照片。
　　草帽海贼团厨师，【黑足】山治，悬赏金额，五千五百万贝利。
　　嗯，这个数字倒是跟之前林克在东海时候，初次悬赏的数额差不多，也可以说是未来可期。
　　不过
　　悬赏令上的照片，完全就是一副素描的画像。
　　悬赏令上标记的非常醒目的一行文字：“无法取得照片。”
　　这几个字，外加那张照片，带给了山治成吨的暴击伤害。
　　“为什么，为什么会……变成这个样子？！”
　　山治的双膝无力的跪倒在地，他眼前的世界一片黑暗和颠倒，自己的人生好似再也没有了其他的颜色。
　　“全世界的小姐姐们，一定会笑话我的……”
　　两行无法言说的悲伤热泪，从山治的两眼之中流出。
　　他的悲伤，逆流成河。
　　“这到底是为什么？！！”
　　乔巴虽然接受不能，但是好歹比起山治要强上很多。
　　“我明明也有很努力的在战斗啊，凭什么那群海军要这么对我？！！”
　　乔巴拿着悬赏令恕在了路飞的面前，还对着上面的林克很是哀鸣的抱怨着：
　　“这个数字也未免也伤人心了吧？！”
　　呃，二百五……虽然乔巴和海军都不懂这个数字的具体含义，而且也相信海军肯定不是故意恶心乔巴的。
　　但是林克觉得，这个数字对于乔巴，也确确实实很不友好。
　　而且【甜食守护者】，虽然比【爱吃棉花糖】略微强上那么一点，但是却也仍旧听上去很不靠谱。
　　再二次元一点，马上就要变成【守护甜心】了　　“我活着还有什么意义……”
　　山治趴在那里，脚跟抬起在那里如同蝎子拉耙耙那样，一抽一抽的。
　　“那你就早点去死吧
　　毒舌的索隆回了这么一句。
　　本来还以为山治这家伙会立刻起来跟他回呛，结果却见到他所趴着的甲板处，已然成为了一片眼泪的王阳。
　　索隆：“……”
　　打击至于有这么大吗？！！
　　不过不管他们船上就这一次的悬赏金额有多么的热闹，随着送报鸥把这些悬赏令送到他们的家乡。
　　他们各自的故乡那里，也是切切实实的热闹了起来。
　　【今天家里有老人去世，更新晚了一点，大章送上，抱歉！】.
　　128传遍四方！各自家乡的反应！！果然是做出了一番成就来啊!
　　东海，哥亚王国的风车村。
　　整个城镇最热闹是玛琪诺酒吧之内。
　　“为了路飞这家伙做出来的成就，干杯！！”
　　一群自路飞小时候就看着他长大的大人们，在那里兴奋的举杯欢庆着。
　　“喂喂喂，你们这群笨蛋到底有没有意识到问题的不对劲啊！！”
　　村长在那里气得吹胡子瞪眼，手里的拐杖不断地敲着地面。
　　“咱们的村子里面，可是出了一个悬赏金额过亿的大海贼了啊！！！”
　　然而村长的话，根本没有人在意，反而还笑嘻嘻的反驳道：
　　“没事，艾斯的金额还过了五亿呢！！”
　　“就是，当初艾斯更换悬赏令的时候，我们也是为他好好的庆祝了好几次！！”
　　“现在路飞也跟着闯出自己的名堂来了，我们可不能厚此薄彼啊！！”
　　“没错，这一次，让我们为路飞干杯！！”
　　“干杯！！！”
　　一群人欢呼着，在那里继续碰杯。
　　嗒！！
　　酒瓶与酒杯碰撞的清脆鸣音，那清纯的酒液四溅，把这里的欢乐气氛推上了最高潮。
　　“你们……”
　　村长气得在那里捂着胸口，他已经完全无法该说这群家伙们怎么好了。
　　“别生气嘛村长，大家也都是在为路飞感到高兴。”
　　温柔的玛琪诺适时的递上来一杯热茶，轻笑道，
　　“而且路飞笑得那么开心，还有着那么多的伙伴，可见他的航海冒险，一定过得很愉快，很有意思吧？”
　　“什么伙伴，那明显都是跟着他一起违法乱纪的海贼同伙……”
　　村长下意识的在那里小声嘀咕着，不过身体却是很诚实的，拿起桌子上的茶杯抿了一口。
　　“就是不知道达旦清不清楚这件事，回头你别忘了跟他们说一声。”
　　“嗨嗨，我记得了。”
　　另一边，东海某个岛屿上的西摩志基村，一心道场之内。
　　“【海贼猎人】？就是那个之前在东海很有名气的海贼猎人，罗罗诺亚索隆吗？！”
　　一群在此学艺的小屁孩们，追着道场的主人，那仿佛永远都带着和善温柔笑容的眯眯眼道场主人，霜月耕四郎问道。
　　“师父，我们也能像索隆前辈那么威风吗？！”
　　“可以啊”
　　霜月耕四郎温柔的笑道，“只要你们勤学苦练，总有一天也能够达到像索隆前辈那样的实力！”
　　说着，他的脑海里又回想起了当初在这座道场内，那艰苦训练，咬牙拼命学习的倔强身影。
　　“看来索隆君你的剑道感悟又加深了很多，在剑道上也差不多有了自己的理解了吧……”
　　他很关注索隆的状态，从照片上可以看出索隆那坚定的眼神，倒是让他感到相当的欣慰。
　　然后耳边便又传来了那群小屁孩的议论：
　　“索隆前辈之前当赏金猎人的时候，只是在东海有名气，结果当了海贼之后，已经是全世界都有名气！！”
　　“我们将来干脆学成了之后，也出海当海贼怎么样？！”
　　“好想法，到时候我们一起组建海贼团去伟大航路找索隆前辈！”
　　“好！就这么说定了！！”
　　一群小屁孩们在那里相互决定道。
　　旁边的霜月耕四郎：“？？？？？”
　　你们给我等一下啊喂！！
　　就在耕四郎在为索隆这么麻烦的前辈，给后辈们开了一个很不好的头时
　　另一边，西罗布村那里。
　　“快看快看，乌索普船长他有了自己的悬赏额了！！”
　　“大家都快点出来看啊！！”
　　阳光明媚的清晨，只见马铃薯头、洋葱头和胡萝卜头三位小鬼，一个负责在那里敲锣打鼓，一个在那里双手比作喇叭大声喊叫着一个则是高高举起着一张通缉令。
　　三个人各有分工，将整个西罗布村的早上，给吵吵得鸡犬不宁！
　　“你们这三个臭小鬼吵什么吵啊？〃II!”
　　这番噪音之下，自然那些居民们不乐意了，一个个或是开窗或是从房子里走出来。
　　“乌索普那个大话王走了之后，你们三个人是不是也打算走他的老路？”
　　一个头戴渔夫帽，身穿海鲜店围裙的老头顿时发出一声嗤笑：
　　“你们说乌索普他被海军给悬赏了？这怎么可能，就那个瘦弱到干什么都不行，还特别喜欢吹牛说大话的乌索普，他怎么可能…
　　啪嗒！
　　渔夫老头话还没说完，就被胡萝卜头拿着通缉令直接怒到了脸上。
　　“你们看！这就是乌索普船长的悬赏令，可是海军亲自下发的！！！”
　　三个人同时摸着那怎么也止不住的泪水，在那里冲着乡亲们自豪的大声道
　　“这个……竟然真的是乌索普！！！”
　　轰！！
　　整个西罗布村的居民们全都轰动了。
　　一个个的，全都围到了渔夫老头的身边，瞪大了眼睛去观看那张悬赏令。
　　人群挤得越发汹涌，直接把洋葱头他们三个给挤了出来。
　　“竟然真的是乌索普那个家伙！”
　　“没想到那个爱说大话的乌索普，竟然也有一天会被海军给悬赏？！！”
　　“三千三百万贝利，还有着这么高的数额，简直让人不敢相信！！”
　　“这个数额已经比我们东海海贼的悬赏还要高了吧？！！”
　　“也就是说乌索普他已经成为了伟大航路级别的大海贼？真是不可思议！！！”
　　“会不会是海军那边出了什么问题，搞错了一些事情？！”
　　“你在说什么胡话！耶稣布都能出海成为赫赫有名的大海贼，凭什么他的儿子不成？！”
　　“就是，我早就说乌索普这孩子相貌不俗，将来必成一番大器，现在看来果然没错！！”
　　“你什么时候说过这话？你之前明明不是最看不起乌索普的吗？！”
　　“哪有的事！！在他离开了之后，我还很不适应，为他担心了好长一段时间的说！！”
　　“还别说，乌索普的这张照片还真的挺不错挺帅气的，【黏枪】吗？就连外号也起的那么清新脱俗，不错不错！！”
　　一群大爷大妈、大叔大婶们在对着乌索普的悬赏令在那里指指点点不断的夸赞。
　　很快，乌索普就从原来一个不学无术，还爱说谎话骗人吹牛的不良少年的负面形象，一跃而成转变为了打小就聪明不平凡，长大后果然成了大器！！
　　聆听着村民们对于乌索普风评的转变，萝卜头三人也听得与有荣焉。
　　事实证明，他们选择跟随认可的男人，果然没有错啊！！！
　　不仅是西罗布村村子里面，那最高处的独栋别墅里面。
　　“乌索普先生……”
　　可雅抬头看了一眼墙上，梅利正在那里认真装裱着的乌索普照片，不由浅浅一笑。
　　“乌索普先生有着那么高的悬赏，说明他在外面的大海上战斗一定很辛苦！”
　　“我一定要抓紧时间把医术给学好，这样等将来能够帮到他……”
　　怀抱着这一简单而又美好的想法，可雅继续投入到了那书山题海之中
　　海上餐厅，巴拉蒂。
　　“七武海的克洛克达尔，竟然被打倒了……世界又要变得再度动荡起来了啊。”
　　老板兼主厨的赤脚哲普正在那里翘着二郎腿看着报纸，给自己的员工们分析着当前的时局。
　　“王下七武海，之前鹰眼米霍克的强大还历历在目，没想到这才过去了短短的时间，就有了另外一位七武海倒台
　　“草帽海贼团，他们现在可真的算得上是名扬全世界了……当然，与他们一同名扬全世界的，还有这张悬赏令！！”本来派迪他们听着哲普的分析，还有些严肃。
　　但是当哲普拿出了山治的那张悬赏令之后，所有人的表情全都绷不住了！
　　“哈哈哈哈哈，山治那家伙简直是绝了！！”
　　“没错，外出当海贼，果然是做出了一番成就来啊！！”
　　“这张照片……简直是太符合山治的个人特色了！！！”
　　派迪等众多恶棍厨师们在那里流着眼泪哈哈大笑着，哲普的嘴角也是不断的在抽动着。
　　嗯，是一副想笑但是维持着威严不能笑的模样。
　　“就把他贴到我们餐厅最显眼的位置吧。”
　　说完，他扔下悬赏令就转身朝着自己的房间走去，脚步飞快，好似巴不得离开这里。
　　哲普他一刻都不想继续呆在这里，生怕下一秒钟他就会跟着笑了出来。
　　所有的厨师都对于这一明智选择表示强烈的支持：
　　“就把这张照片贴在我们餐厅的大厅入口处，这样来来往往的客人们都能看得见！！”
　　“大厅里面的中央位置也要悬挂一张扩大版的，让所有人都知道，这里是【黑足】山治的老家！！”
　　“最好给每张餐桌上也都放上这张照片！”
　　“这个可不行！你想让客人们看了倒胃口吗？！”
　　“就是，还不如印在菜单上呢！！”
　　“你这更离谱，那客人更加没有食欲了……不过我们的餐具还有桌椅板凳，倒是可以更换这样的样式！！”
　　“这个好！哲普主厨还说想要打算对巴拉蒂重新进行装潢，我看就用山治的这张照片吧？！”
　　“赞成！！！”
　　所有的厨师全都举双手和双脚表示赞成。
　　嗯，如果让山治知道，这个自己奋斗过的地方，这些往日的同僚们会如此支持他的工作……他绝对会再度失声痛苦哀嚎出来。这真的是太痛苦了！！
　　另一边，盛传橘子的岛屿，可可亚西村。
　　'阿健，我来给你送橘子了”
　　携带着大包小包看望这个父辈的诺琪高走进治安官大门的时候，就见到阿健在那里正气呼呼的拨打着电话。
　　“又发生什么事情了吗阿健？”
　　“啊，我在跟海军有关方面进行投诉！！”
　　阿健放下手里的话筒，一阵阵的气闷道。
　　“投诉？！”
　　诺琪高一怔。
　　“是啊……海军那些家伙，怎么能够把这么不堪的照片拿来印在悬赏令上啊？！！”阿健激动的用力把手往自己身后的墙壁上一拍。
　　只见他座椅后面的整块墙壁，贴着一张娜美悬赏令的放大了的巨大照片。
　　“你明明就很喜欢啊……”
　　诺琪高抿嘴一笑，也不揭穿这个口是心非的家伙。
　　“不过那群家伙也没有违背和我们的诺言……”
　　她又看向了照片上，娜美嘴角扬起的笑容：
　　“他们没有再让娜美不开心过。”
　　“想必现在的娜美，过得，一定是相当愉快吧？”
　　嗯，确实很愉快，简直不要太愉快。
　　如果海军不对她发布悬赏令的话　　除了这些草帽团成员的家乡地方之外，其他的诸如橘子镇、谢尔兹镇等草帽海贼团航行过，并且做出过事件的地方，也都或多或少的引起了一番震动。
　　伟大航路的双子岬，库洛卡斯医生看着几人的悬赏令，忍不住多喝了几瓶酒。
　　小花园，那正在用【不分胜负的拳套】战斗的布洛基和东利抬头，看着那漫天飞舞飘下来的路飞等人的悬赏金，忍不住齐齐咧了咧嘴。
　　冬岛磁鼓岛，那正在琢磨着更名为樱花王国的磁鼓王国上。
　　“什么事啊多尔顿，特地把我从城堡里叫出来”
　　那骑乘着拉邦从天而降，落在大号角村的库蕾哈人未至声先到。
　　“有什么事情的话，你完全可以通过电话虫通知我，要知道我正在调配新的梅子酒口味呢~”
　　换了新的代步坐骑巨兔拉邦的库（王了赵）蕾哈医生，依旧是那么青舂活力四射的，来到大号角村后，对多尔顿诉说着他的不满。
　　“还有，身为国王的你，就这么住在村子里吗？上面的城堡我可以留出一个房间给你。”
　　“不用了，我觉得还是和村民呆在一起，更加的亲近一些，而且我也很喜欢吃这里的栗子饭。”
　　多尔顿笑了笑，然后拿出了一沓悬赏令，“主要还是想要让库蕾哈医生你看一看这个。”
　　“到底是什么东西？这是悬赏令吗？”
　　喝了一口梅子酒的库蕾哈医生，接过悬赏令，开始逐一翻看起来。
　　直到她翻到了某一张悬赏令，那上面，赫然便是乔巴的照片！！
　　“乔巴？！”
　　“是，我在拿到这些悬赏令之后，便第一时间通知了您
　　多尔顿笑着道，“虽然不知道是什么原因，但是我想悬赏金还有外号应该出了什么意外。”
　　“这样啊……”
　　库蕾哈笑着把自己眼睛上的墨镜给摘下来，心情很是开怀：“能够看到我这个笨儿子就行了。”
　　“这个臭小子，刚刚离开磁鼓岛没多久，就闯下了自己的名声，倒也不愧是我的儿子，哈哈哈……”库蕾哈笑的很愉悦，但是她想象不到自己的笨儿子在见到自己的悬赏金额后，那崩溃的模样和心情。总而言之，在草帽海贼团的悬赏令飞往了世界的各个角落之后，也开始在这个世界上，逐渐的掀起一些波澜。而身为这些悬赏令主人公的路飞他们，也是迎来了一些麻烦
　　自阿拉巴斯坦的斯摩格追击之外，他们也是终于再次遇到了来自海军的追击吨。
　　【下午跪棚然后去火葬场，今天先这样，明天正常，见谅！！
　　129【税金鸟】！收取税金的奇葩岛屿，罗宾的审美
　　此刻，有着三艘海军制式军舰正坠在梅利号的后面，而且三艘军舰全都朝着路飞他们发射着炮弹。
　　炮弹的爆发声、破空声，看上去声势浩大威力十足。
　　可如果仔细查看的话，那些炮弹都只是击打在梅利号旁边附近的大海面上~
　　根本没有一发炮弹朝着正确的命中目标飞来，让路飞、山治和索隆他们准备把炮弹打飞的动作也是齐齐顿住。
　　船上的成员们，对此都能感觉得到，也都非常的奇怪。
　　“怎么感觉他们好像是故意打偏了一样？”
　　乌索普瞪着他的目视镜，使劲看着飞来的炮弹轨迹，得出了让他一个感到比较荒谬的结论。
　　“故意打偏？应该只是威吓射击吧？他们可是海军啊，会对我们海贼留手吗？”
　　其他人也都感到有些莫名所以。
　　而只有林克，在看到远方军舰甲板上站着的几个人后，嘴角掀起一个弧度。
　　在这片大海上，什么荒谬的事情都有可能出现。
　　像能够连通过去与未来的异空间，可以扭曲时间的彩虹迷雾，这种非常不可思议的七彩之雾都能存在，还有什么不可能的呢？
　　对海贼放水的海军？或者说海贼是海军的救命恩人？
　　一切皆有可能呢~
　　“那是草帽海贼团的船吧？”
　　军舰的甲板上，一头梳着中分粉色头发的年老女人，和一个戴着墨镜，身材较为魁梧皮肤黝黑的老年壮汉并排站在那里。
　　“是啊，【草帽小子】路飞、【道具师】林克，他们的名头最近可是鼎盛得很，还有他们的容貌，我可是一辈子都忘不了啊。”老年壮汉咧嘴一笑，将墨镜随手摘了下来，眼中闪过一抹怀念之色。
　　“真的是差点就错过这历史性的一幕了啊，命运之轮开始转动了。”
　　“是啊，一切都被历史所带动。”
　　两人说着较为隐晦的只有彼此能懂话语，不由对视一眼，相互一笑。
　　在这群海军状似有意无意的放水，以及炮弹发射方向的引导
　　再加上那个老年壮汉，要施展的弹硬币绝招，结果打了个喷嚏，而“失手”打在了旁边的军舰将其击沉之后。
　　意识到这是绝佳机会的梅利号轻松突出重围，来到640了一座附近的岛屿之上。
　　鲁鲁佳岛，是这座岛屿的名称。
　　看上去和一般普通的城市小岛没什么区别。
　　不过唯一令人感到奇特的，是这座岛上那死要钱的风气。
　　比如即便路飞他们扬着海贼的大旗，梅利号大张旗鼓的停留在了岛屿的入港处。
　　整座岛屿也没有什么其他治安官出面，竟然只有一个穿着奇装异服的士兵出面，来向路飞他们一行人要所谓的登岛费　　“你们给我等一下！！”
　　打头的士兵在那里拦截道。
　　“在我们鲁鲁佳岛，如果有船只要停靠在港口或者外侧沿岸的话，就得支付入港费！！”
　　“如果我们不交呢？！”
　　“这是义务！！”
　　“我要吃肉！！！！”
　　山治正在跟对方在那里扯皮，结果路飞早已按奈不住，直接把两人全都撞飞，然后朝着餐点跑去。
　　林克和乌索普以及罗宾倒是跟了上去，乔巴则是把山治搀扶起来，跟着在那里摇头扶额的娜美三人，打算去城市里的书店、商场逛一逛买些医疗书籍和衣服。
　　索隆打了个哈欠，打算跟阿牛一人一牛在船上留守。
　　如此，一行人分成了三拨，分别开始行动，然后~
　　“你们听过七彩之雾吗？”
　　在去餐厅的路上，林克他们碰到了一个对他们奇怪问问题的老人。
　　就这样，一行人稀里糊涂的，带着这个老人，在餐馆内，跟正在大口大口嗦通心粉面条的路飞集合。
　　“我的名字叫做亨佐，是研究七彩之雾的天才中的天才科学家。”
　　这位老人喝了口水，如此的自我介绍道。
　　“还自称是天才，自称天才的人大半都是庸才。”
　　乌索普对于这个颇为臭屁的老人有些看不惯，出言吐槽道。
　　然后他就看到餐馆老板端着一份料理送到那位亨佐老人的面前。
　　“我说，你有钱吗？”
　　“他们请客。”
　　亨佐一边接过料理，一边很是理所当然的指了指旁边的乌索普。
　　乌索普：“？？？谁说要请客了？！”
　　“我告诉你们七彩之雾的秘密，你们当然要请客了！”
　　“我才不要听呢！！”
　　就在这番吵吵嚷嚷的对话下，便引出来了这座岛上的秘密：七彩之雾。
　　所谓的【七彩之雾】，据传说是众神居住的庭园艾德拉德黄金国的入口。
　　这也是亨佐现在正在研究的课题和目标，虽然没有研究出来什么成果。
　　然后被镇子上的居民当做是shi长养的狗，每天靠领科研经费度日子的，优哉游哉的冒牌科学家而已
　　对于周围用餐食客的指责，亨佐也没有反驳，只是自己一个人静静的在那里用餐。
　　直到~
　　咚咚~咚！！
　　餐厅外面忽然响起了一大片紧锣密鼓的乐器敲打声。
　　“不好！！”
　　正在用餐的食客们，全都面色一变，然后慌忙将自己面前盘子里的食物塞进了嘴里。
　　“是征收队来了！！！”
　　结果他们还没有吃完，就见到餐馆的门打开。
　　“各位市民们好，大家的用餐还算愉快吧？”
　　一个穿着紫色服装，背负着双手，戴着黑框眼镜，留着一头紫红色头发，看上去跟个类人猿的中年家伙，带领着一帮子造型奇特
　　的士兵出现。
　　“你的酒看上去好似很好喝的样子，但是你知不知道，喝酒是要交饮酒税的？”
　　他走到一个食客的旁边，看着他杯子里面没有喝完的酒，如此说道。
　　话音落下，就见到两个士兵上前，把那个没喝完酒的食客拎起，从他的身上抢走了钱包!
　　“等等！那钱包里面的钱，是我老婆和小孩的生活费！！”
　　那名食客顿时急了。
　　而那类人猿征收队的长官则是毫不在意的从手下那里接过钱包：
　　“纳税是市民的义务，不履行义务的人，就没有资格在这个城市生活！”
　　说罢，他还用力捏紧了钱包，表露他对于金钱方面态度的坚定！
　　“吓”
　　一旁的餐桌上，林克看了这一幕直接一个没忍住笑了出来。
　　“真的是……太讽刺了！！”
　　他看着那明明看似是个绅士有礼，但行事作风和做事却异常的嚣张跋扈。
　　各方面如此的相似，实在是不能不让林克多想，这与蓝星上的某个国家简直是如出一辙。
　　让林克万分怀疑，动画组就是在暗示嘲讽着什么
　　都是一如既往的强盗出身，并且靠着劫掠发家。
　　随后摇身一变，成为了某个地区的领导~国家。
　　之后便是在国家之内，大肆征收税务，号称这个国家的人从生下来就一直在交税，死了之后也仍然脱离不了。
　　并且还有戏言，这个国家之内，哪怕调查局和特工找不到你，但是税务局绝对能够把你找上门！！！
　　现如今的这个鲁鲁佳岛，简直就是某个国家的翻版，或者说是干脆以这个国家为原型创作的岛屿。
　　动画组暗戳戳搞事情的讽刺本事，也着实(cafj)是一绝~
　　林克这么想着，然后就见到那个红毛类人猿中年男子朝着他这边望了过来。
　　“你们吃的是大盘通心粉面吧？”
　　他先是瞥了一眼林克，然后又看着在那里抱着盘子大口唆着面条，吃得分外香的路飞。
　　“大盘通心粉面，需要交大盘税！！”
　　类人猿中年男人直接朝着路飞探出了手，还上下勾了勾，很明显是要从路飞身上拿钱。
　　“他请客！！”
　　路飞表情不变的一指旁边正跟老板询问这红毛信息的乌索普。
　　“诶？！又是我吗？！！”
　　乌索普当即尖牙白眼的表示不干！！
　　“你这家伙明明有着三百万贝利的小金库，凭什么还要我这个一穷二白的人来掏钱？！”
　　“别人请客吃得饭更香。”
　　路飞理直气壮的道。
　　乌索普：”……@#yen%*!!”
　　“三百万贝利……”
　　旁边的类人猿红毛眼睛立时一眯，望着在那里打打闹闹的路飞和乌索普，心里开始活络盘算起来。
　　想不到面前的这些看似很穷酸的家伙们，手里面竟然这么有钱么？！！
　　“咳咳！！”
　　当即，他手掌握成拳头在嘴前轻咳了两下：
　　“除了大盘税之外，看你们长得这么面生，想来是最近来到这座岛上的吧？！”
　　“是啊路飞没什么隐瞒，直白道。
　　“那就是了！”
　　红发中年男人的嘴角一弯，当即在那里侃侃而谈道：
　　“既然你们来到了我们鲁鲁佳岛，那就要按照我们岛上的规矩来！！”
　　说着，他再次向路飞探出了手：“岛上的购置税、消费税、用餐税、停留税、休整税……全都要交一下！！”
　　这个红毛在那里滔滔不绝的演讲着，每说出一种税，就见到乌索普的脸色黑上一分。
　　“你这是在明目张胆的抢劫啊！！！”
　　他在那里抓狂着反驳，甚至就想从自己的腰间抽出【黏合枪】好好的给这个崽种来两发子弹，让他好好感受一下，自己【狙击之王】的厉害！！
　　“这么多的税……”
　　就连旁边的罗宾都有些摇摇头，然后，她的眼角的余光就见到了林克拿出了一个奇特的小玩意。
　　“这是什么？！”
　　罗宾眨了眨眼，看着林克手里面，那橘色身体红色翅膀，紫色没有眼睛的头，以及四四方方宛如铁盒子的身体和塑料般的脖颈~
　　“看上去倒是蛮可爱的。”
　　把这个道具拿出来的林克：“……？？？”
　　他看了看手里这有着野蛮抽象画风的道具，脑门上满是问号。
　　你从哪里看出来它可爱了？！
　　“我说罗宾姐，你的审美好像总是跟人处在不一样的地方”
　　林克在那里有些吐槽道，嗯，他也想起了在原版上在佐乌岛上的时候，罗宾竟然觉得勘十郎画出来的那些抽象生物很可爱，还脸
　　不得不说，罗宾的审美，倒也是个迷　　“这是什么？又是你的新道具吗林克？”
　　旁边正在嗦面条的路飞，也察觉到了林克手里的东西，好奇的看过来。
　　“嗯，这个道具叫做【税金鸟】
　　“【税金鸟】？是鸟吗？看上去一点都不像呢。”
　　嗯，这才是正常人该有的反应吧？
　　如果不是林克早就知道的话，恐怕他也不确定这个东西就是鸟的模型~
　　道具：【税金鸟】。
　　介绍：外型是一只机器鸟，它会依照要求跟成员收取税金，也会与成员说话和交流沟通。其税率的收取方式，采取累进税率，基数越大缴税的数额越高，而且不止对成员收入收税，还会对成员已有财产进行收税，甚至如有私藏其他金钱等行为会视为恶意逃税。
　　本来大雄在书店站着白看漫画，被老板赶了出去，可是在看到随后小夫进书店里面一下就买了十本还朝他炫耀，顿时觉得这个世界很不公平。
　　回去之后，他跟哆啦A梦抱怨，哆啦A梦于是拿出了税金鸟，借由收税要让大家的钱集中起来用作更大的用途。
　　具体的税收规则，譬如大雄零用五百块钱收1成五十块钱，1千元以上收3成，1万元以上收7成。
　　到空地向大家提议之后，本来大家不太愿意，想着自己的钱财都归自己支配~
　　结果只有典型的我穷我有理，穷得叮当响的胖虎对此赞不绝口的表示非常支持，半强迫大家接受了，还说税金可作为胖虎队制服还有专属球场。
　　随后，【税金鸟】便开始了对各个成员收税的盘剥时刻。
　　“我说，我刚才说的话，你们都没听见吗？”
　　那个中年红毛类人猿，也就是这座岛上的城市shi长，威顿的儿子，菲利普，见到自己的要求被无视了，立时皱起了眉头。
　　“不，我们都听见了
　　林克把【税金鸟】一边打开，一边笑着道：
　　“不过听见是听见了，但是还没有怎么熟悉，所以需要这位长官先生，来给我们做一下示范。”
　　“示范？！”
　　菲利普一怔，然后在他不明所以的目光下，就见到林克手里的那只【税金鸟】拍打着翅膀飞了起来。
　　130扣押光线！！七彩之雾现身！祖孙三代一家人不漏一个！！
　　“这是什么东西？！”
　　菲利普有些莫名其妙的望着这忽然飞空的东西。
　　由于岛上有着亨佐这一个科学家的关系，他对于这些科学的产物也算是见得多了，甚至他们的征收队，也就是他的笨蛋儿子手里就有着一套科技的发电战斗服。
　　所以他对于这飞起来的【税金鸟】也不怎么感到害怕，就只是有些奇怪。
　　然后他就见到天上的【税金鸟】在经过一阵寻觅之后，便把目标对-准了他。
　　“菲利普，你现在手上持有五十万贝利，请缴纳百分之七十的税款，三十五万贝利！”
　　说着，【税金鸟】就飞到了菲利普的面前。
　　“你在说什么？税款？！百分之七十？！！！”
　　菲利普对于税金这方面可谓是相当的敏感，你要是跟他提其他的事情他可能就是个废物，但若是税金方面的话，他绝对是专家。
　　是以，当税金鸟朝他要钱的时候，他也顿时秒懂。
　　“让我交钱？让我这个shi长的儿子，这座岛屿上第二重要人物交税金？！”
　　他望着面前探着头要钱的【税金鸟】，忍不住哈哈大笑起来：
　　“这简直就是个天大的笑话！！！”
　　在他眼里，这就是个笑话，向来都是他找人要钱，还从来没有人敢找他要钱！！
　　没有谁比他更明白，所谓的各种名目的税金款项，只不过是合理合法的抢钱而已。
　　只是把之前以往的抢劫行为合法化了，但是这并不意味着其本质就不是抢劫了。
　　他们之前那是什么身份？那可是海贼啊！！
　　论劫掠，还有比他们这群海上强盗更擅长的吗？
　　因此，向来都是他们抢别人的钱，就还没有别人抢他们钱的份!
　　“所以，你是不打算缴纳税款了是吗？！”
　　【税金鸟】提醒确认道。
 ?『"灵;珑』856:1:0;9782 　　“那是当然，这可是我的钱！！！”
　　菲利普一口回绝直接咬死，想要他的钱，那简直就是做梦妄想!
　　“倘若不缴纳的话，那便将采取强制扣押模式！”
　　【税金鸟】最后一次的警告。
　　“随你扣，我看你要怎么办！！”
　　菲利普对此嗤之以鼻。
　　然后，他就见识到了那二十二世纪收税道具的威力~
　　“扣押光线！！！”
　　只见【税金鸟】从自己身体的四方盒中，一处蓝色的圆球那里，陡然发射出了一道蔚蓝色的折叠光线。
　　并且好似逃不脱的，直直的命中了站在那里的菲利普。
　　“啊呀呀呀呀！！！”
　　那好似是有着强大电流威力的光线命中，让菲利普一边惨叫着，一边在半空中手舞足蹈。
　　那副模样，看上去简直是格外的滑稽。
　　“啊啊啊啊！！！”
　　旁人听着菲利普的这副惨样，都忍不住咽了咽口水。
　　在畏惧的同时，内心里也是止不住的一阵快意。
　　菲利普在岛上作威作福好长一段时间了，终于出了一个能够治得了他的玩意，那也真的是相当不容易。
　　“好厉害啊……”
　　那闪烁的电流光泽着实是有些耀眼，看得路飞和乌索普两人都忍不住一阵阵的咂舌。
　　“是的呢，雷电在自然界中的力量，也是数一数二的强”
　　就连罗宾见到这种威力，也是给予由衷的评价。
　　“雷电啊……”
　　林克望着面前被扣押光线击飞在半空中饱受电流之苦的菲利普，眼神之中眸光闪烁。
　　貌似在他们下一个的旅途上，也有着一个玩雷电的家伙
　　而且他所具有的雷电力量，无论是大小规模还是威力上面，都比【税金鸟】要强上太多。
　　来自这个世界上几乎堪称是无敌的自然系恶魔果实的力量　　倒是可以好好的谋划一番，而且~
　　自己刚好有着这方面的道具来着　　“啊啊啊啊啊，砰！！”
　　就在林克这么想着的时候，就听到菲利普的惨叫声戛然而止，以及他的身体落在地面上的声音。
　　“请缴纳税款，三十五万贝利！！”
　　刚刚给菲利普走完一个疗程的【税金鸟】，严格的继续执行它的收取税金行为。
　　“你……别……想！！”
　　然而，嗜钱如命，把税金看得比自己性命还要重要的菲利普，哪是那么容易松开的。
　　即便是张嘴吐出了好几口黑烟，两眼睛都被电的泛白，身子更是有些黑焦了，却仍然梗着脖子，在那里硬气的拒绝。
　　嗯，这是真的要钱不要命的主。
　　但是，他的反抗没有任何意义。
　　【税金鸟】这一次只是通告而不是问询，根本就没有他再拒绝的余地。
　　而且~
　　以他现在的状态，也根本没有拒绝的能力。
　　“缴纳税金，三十五万贝利！”
　　只见【税金鸟】根本不在乎菲利普的回话，旁若无人的将自己那吸筒似的嘴巴伸进菲利普身后小兵带着的，那装满着金钱的大包±。
　　咕噜噜~
　　一整个大包金钱，全都被【税金鸟】吸进了自己的四方盒身形里面，而且还一点都看不出来有什么变化！！
　　“统计金额五十万贝利，缴纳税金三十五万贝利，找零十五万贝利！”
　　说着，【税金鸟】便把自己的屁股对准了菲利普。
　　伴随着【啼啼】几下，一沓沓剩余的钞票便从他的盒子身躯里面喷吐了出来，砸在了菲利普那被电的几乎要失去意识的脸上。
　　旁边的食客在忍受着内心快意情绪的同时，也是忍不住缩了缩脑袋。
　　这个叫做什么【税金鸟】的东西，未免也太过凶残。
　　“菲利普大人！！”
　　而那些菲利普带来的征收队士兵见到这一幕，也是头皮发麻的不敢靠前，只能在那里远远的呼喊着。
　　生怕自己靠的近了也被征收税金或者是被电击治疗一番　　天可怜见，这座岛上让人闻风丧胆，征收别人税金的征税队，在此刻，竟然也沦落到了被别人征收税金，而且还畏惧得不敢上前的时候。
　　真可谓是天道好轮回，苍天饶过谁！
　　百因必有果，你的报应就是……咳咳！！
　　“竟然有人能够从菲利普的身上收走税金？！”
　　旁边的亨佐博士，也是难以置信的望着眼前这一幕。
　　他先是看了看那只【税金鸟】，又看了看林克他们。
　　内心里忽然充满了对这只【税金鸟】研究的渴求。
　　【税金鸟】的这番作为，着实给在场的诸人留下了深刻的印象。
　　不过如果他们以为【税金鸟】仅仅只是有着这一项功效，那就大错特错了。
　　除了从身上得到税金之外，【税金鸟】还完全可以去往他们的家将他们的存款缴纳税金！！
　　也就是说，不仅仅只是这一次的收入，连他们过往的积累和存款都会被追溯！！
　　这简直比抢劫来得还要狠！！
　　只见【税金鸟】在半空中稍微盘旋了一阵之后，便迅速的朝着某个方向飞驰过去。
　　“我们也跟着一起去看看吧！！”
　　路飞将大盘子里的通心粉面塞进嘴里，拍拍肚子，在乌索普拿出钱包付钱的时候，对着林克和罗宾道。
　　两人自无不可，前面是路飞，后面是付完钱的乌索普，四人一起追着【税金鸟】而去。
　　亨佐博士见到这一幕，也是立刻尾随着几人，一起跑了出去。
　　此时，娜美和山治，再加上乔巴，三个人刚刚购物完毕，背着厨房用品、医疗书籍和各种款式的衣服，大包小包的提着往前走。
　　“这就是购物吗？”
　　乔巴在那里吐着舌头，看着精神焕发神采奕奕的娜美，忍不住佩服道：
　　“娜美你的体力还真是好啊！”
　　“女士的话，逛街可是本能呢！！”娜美笑着抿了抿嘴。
　　“嗨娜美小姐要逛街的话，就算到地狱我也奉陪到底！！！”
　　山治两眼冒着红星，手臂高高的扬起手里的那些大包小包，满脸的斗志昂扬。
　　“喂，我说你们！！”
　　就在三人收获满满，心情甚好的时候，面前突然出现了一个大煞风景的家伙。
　　“你们就是在港口不肯交税的刁民吗？！”
　　那人身穿一套仿佛是合金弹头里面机器人的科技服，科技服下面，是长着一张与菲利普酷似的，也更加像猴子的脸，在那里耀武扬威道：
　　“本大爷是威顿shi长的孙子雷克，专门征收刁民的税金，还不快把税金拿出来！！”
　　0求鲜花........
　　说着，他操控着科技服，在那里碰了碰拳，顿时上面冒出了不少的电流。
　　“看到了没有，本大爷率领着动力部队，可以做到全身遍布电流！！”
　　他在那里自豪的介绍着，然后就听到头顶传来一道声响：
　　“雷克，现有金额八十二万贝利，收取百分之七十的税金，五十七万四千贝利！！”雷克：“？？？”
　　他有些一脸懵逼的抬起头来，就见到天空中，一个酷似机器鸟的家伙在他的头顶扑腾。“那是什么东西？！”
　　雷克疑惑道。
　　“【税金鸟】在那里！啊，还有山治和娜美他们！！”路飞他们一路追着税金鸟的踪迹，来到了现场。
　　结果到了之后发现，便发现山治和乔巴他们都在，以及他们面前躺着的一个奇形怪状的家伙。
　　“这是什么东西？？”
　　路飞歪着脑袋有些疑惑的看着那倒在地上，已然焦黑成一团乌漆嘛黑的东西。
　　“这是人吗？感觉还有着些许活人的气息……”
　　罗宾一手扶着脸，“希望他不会就此死掉了
　　“你又开始那可怕的联想了罗宾……”
　　乌索普下意识的跟着吐槽。
　　“应该也是【税金鸟】做的吧？”
　　他抬眼看了一下那团焦黑的物什，“不过刚才它的电流有这么大吗？”
　　...0
　　“应该是还有着另外的电流机器装置”
　　林克则是看到了不远处，那一群东倒西歪，同样变得焦黑一片，头发竖起来的动力部队模样的家伙。
　　“本来就有着不少的电流，再加上【税金鸟】的扣押光线的射击命中，显然是过载然后发生了爆炸……”
　　他在那里猜测得几乎是八九不离十，刚才发生的事情经过正是如他所设想的那般。
　　“还真的是很厉害的【税金鸟】啊，这份收税的功夫……”
　　乌索普砸吧了一下嘴，颇有些佩服的看着那在空中转悠了两圈，然后又朝着某个方向飞去的【税金鸟】。
　　看它那飞行的方向，好似，是这座岛屿最高的位置处，在那个地方，有着一座看上去奢华宏伟的建筑。
　　貌似是这里的长官，所居住的地方。
　　也就是shi长威顿所居住的地方……等等？！
　　乌索普忽然意识到，刚才这只【税金鸟】收了威顿儿子的税金，刚刚又收了从周围旁观市民的口中说的，这位孙子雷克的税金。
　　那么现在，则是直接朝着shi长的府邸赶去，所以它是打算收取shi长威顿的税金吗？！
　　这真的是祖孙三代一家人整整齐齐，完全不漏一个啊！！
　　乌索普在那里直呼好家伙。
　　但是没等他感慨完，旁边的围观群众们，则是又再度发出了一阵阵激烈的议论声。
　　只见一艘巨大的红色牛头人船首的破旧船只，从大海上一片渐渐升腾起来的，宛如彩虹一般的迷雾中，缓缓的开出来。
　　“那个是……七彩之雾！！！”
　　那个叫做亨佐的老头背负着一台奇怪的仪器，忽然窜了出来，目光死死的盯着远方的那片迷雾。
　　他所研究了五十年的，期待了五十年的七彩之雾，终于又再度出现了！！！
　　鲁鲁佳岛的附近，有一片奇妙的海域，曾经出现过一片神秘的迷雾，叫做七彩之雾。
　　七彩之雾号称是众神居住的庭园，艾德拉德黄金国的入口。
　　虽然这只是个传说，但是不知道有多少的冒险家在听到这个传说后，为了所谓的【众神】，以及【黄金国】的传说，就踏上寻找七彩之雾的旅程。
　　在多年以来诸多冒险家们持之以恒的探索下，还真的有不少人碰巧赶上了若隐若现的七彩之雾出现的时间，找到了七彩之雾的所在。
　　只不过~
　　凡是进去的人，都没有一个活着从中走出来。
　　鲁鲁佳岛的七彩之雾，由来已久，已经存在了非常久远的岁月。
　　甚至是世界政府在成立之后，听说了这个传说，也曾派人进去查探过。
　　但是在有限的记载中表明，当初刚发现这个迷雾的时候，无数的海军海贼还有冒险家进去探索，结果出来的只有寥寥几人尸.
　　131货船探险，冒险所得的分成！！你倒是不傻，还知道借用道具　　当时出来的人，有人丢失了半生岁月，也有人还是原貌，甚至有一个人变成了少年，他们的说法完全不一样，像是在胡言乱语。
　　有人说回到了过去，有人说进入了未来，还有人说里面的时间完全静止……众说纷纭。
　　不过，这样愈发激起了人们的好奇心。
　　再之后，世界政府又一次派人进去探寻其中的秘密，结果一个也没出来。
　　有些不信邪的海贼，带着整艘船冲了进去，彻底消失在大海上，久而久之，这里就成了禁地，被称为“有去无回的船的坟墓”。
　　没有人知道七彩之雾里究竟藏着怎样的秘密，但无论是海军还是世界政府，都对这个诡异的地方失去了兴趣。
　　实际上，七彩之雾其实是一个时空停止的异空间，在里面时间是静止的。
　　它还连通了过去和未来，处于不同时代的人可以在这里遇见，非常之神奇。
　　里面的时间还是扭曲的，进到里面的人，也许下一刻出来就会变成耄耋老人，也许再也出不来了，甚至回到过去，走向未来。
　　“听上去好像挺有意思啊”
　　路飞一边聆听着林克对七彩之雾的解释，眼神之中双眼陡然冒着精光！！
　　“这么有意思的地方，难得碰到，那是绝对不能放过啊！！”
　　路飞挥舞着自己的手臂，很是有些跃跃欲试！！
　　“喂，路飞，那可是【有去无回的船的墓地】，里面不应该很可怕吗？！”
　　乌索普咽了咽口水，“我们真的要到那里面去吗？！”
　　“为什么不呢“六四三”？！”
　　路飞转过脸来，直对着乌索普：“我闻到了冒险的味道。”
　　乌索普：“……”
　　不行了，这家伙的眼睛已经变成星星了，已经无法阻止他了~
　　非常了解路飞的乌索普，望着他那已经改变形状的眼神，不由抽了抽嘴角。
　　“难道我们就这样直接进去吗？！”
　　乌索普望着那片怎么看怎么危险的七彩迷雾，打心眼里不想去。
　　“这不有那个彩虹塔了吗？”
　　林克看向了那整座岛上最高的高塔。
　　那座彩虹塔，是那位自称亨佐的博士，耗费了五十年的时间，算得上是呕心沥血设计所研发而成的。
　　彩虹塔只有一个功效，那就是能够让人安全的从七彩之雾内进行来往，而不会受到扭曲时间的侵蚀。
　　不得不说，这也是一个跨时代的发明。
　　在林克出面与亨佐博士交流了一阵之后，后者很是慷慨的表示愿意把shi长让他建造的彩虹塔投入使用之中去。
　　本来碍于威顿的威势，他是不会这么做的。
　　嗯，主要是他刚才也看到了【税金鸟】朝着shi长府邸飞去。
　　而且都已经出现了这么大的事情和阵仗，他却依旧没有露面，那想来已经很值得耐人寻味了。
　　有着亨佐博士这个专门研究七彩之雾的专家着手施为，很快，彩虹塔便连接住了七彩之雾。
　　“你们谁打算愿意跟我们一起去？”
　　林克望了望那身后的一群伙伴们。
　　他没有去看路飞，因为这家伙是不管怎样一定去进去看看的。
　　"看上去好像很有趣的样子”
　　罗宾脸上露出一个迷人的笑容，身为学者的求知欲，可不会让她放过这么好的一个接触传说的机会。更何况，她才从阿拉巴斯坦那里得到了关于七彩之雾的书籍，正是最感兴趣，求知欲最旺盛的时候。
　　胆小三人组则是使劲的摇头表示拒绝不愿意跟着一起过去，至于山治的话~
　　“听上去好像蛮有意思的”
　　他嘴上在那里恰着烟，脸上露出饶有趣味的神色。
　　“不知道里面是有着怎样的海域，会诞生出怎样的食材，会不会跟AI旧lue有关系……”
　　像是这种传说中的海域，可是最容易发现未知新事物和食物的地方。
　　“当然，还有着罗宾姐跟我们一起陪同前往，你最亲爱的王子，一定会尽一百二十万分的努力去保护你的！！嗯，他的另外主要原因，很可能也是这个
　　如此，路飞、林克、罗宾还有眼冒红星的山治，四个人便搭乘着港口的小船，打算前往七彩之雾。
　　而乌索普他们，则是先一步回到梅利号上，与那熟睡的索隆在一起等候着。
　　不多时，准备齐全的路飞林克他们，便在亨佐博士的带领下，几人朝着七彩之雾的方向前进。
　　很快，便在诸多目光观测之下，进入了那团让人目眩神移，充满神秘色彩的七彩之雾里面。
　　星光点缀，仿若进入到了彩虹色的漩涡之中，令人目眩神移。
　　不知道过了多长时间，仿佛是很长，又仿佛只是一瞬间。
　　下一秒，路飞和林克等人眼前一花，目光之中的景观瞬间一变。
　　原本蔚蓝色的穹顶消失不见，取而代之的，则是无边的阴暗笼罩着的天空，无数破裂的船只躺倒沉没在周围的海面上。
　　死气沉沉的氛围，衬托着这里格外的阴森恐怖。
　　“还真是诡异的气氛啊”
　　“嗯，书上说这个空间内宛若一座迷宫一般，无论从哪个方向逃离，都是会回到原处。”
　　“也就是说，其实我们的活动范围，就只是划归在了这片海域就是了。”
　　林克看着碧绿色的海面，总结道。
　　他话音刚落，就见到路飞一个橡胶火箭炮朝着某个方向冲了出去。
　　“喂，路……”
　　山治刚想着急的大喊，结果就听到路飞的声音从后面传出来
　　然后砰的一下撞在了他的身上，两个人直接撞得倒在地上翻滚起来。
　　“果然，无论朝着哪个方向，最终都会回到原处
　　罗宾也是若有所思的这么看着，然后望向了小船前方，紧紧盯着前面，貌似在查找着什么的亨佐博士。
　　也多亏了他们带着这位亨佐博士一起进来，不然真的就有可能迷失在这片七彩之雾里面了。
　　“既然活动范围被划定了，那就好好的探险一番吧。”
　　林克起身，稍微活动了一下筋骨，环望着周围那些破损的货船，也是略微擦了擦手，有些期待。
　　“这里肯定藏有很多不错的东西啊~”
　　这么多年来，如此多的货船损坏停留在这里，其内肯定也有着不少失传已久的好东西。
　　“探险吗？好啊好啊！！”
　　被气愤的山治按着脸踹倒在地的路飞，顿时扭着嘴，在那里含糊不清的欢呼着。
　　正当林克他们打算有所行动时，突然间，一阵阴森森的低语声在周围响起。
　　“将货物交出来，否则你们将受到……”
　　“啪！”
　　林克抬手，手臂上就已然装上了【空气炮】，朝着发出声音的方向发射出去了一枚强力的冲击波空气弹。
　　轰！！！
　　“啊啊啊啊！！！”
　　船只是碎块纷飞，外加弥漫的烟尘飘起，那个地方传来小孩惊慌失措的尖叫声。
　　“不好意思，就仅仅有这么一点威吓伎俩，对于在大海上航行的海贼们来说，未免也太嫩了一点吧？”
　　林克吹了吹手上的【空气炮】那不存在的硝烟，转而又将其收了起来。
　　“海贼？”
　　那被林克的【空气炮】击飞出来，而暴露在众人面前的两个小孩
　　一个留着一头粉色的分叉头少女，一个则是年纪看上去较为幼小的金发西瓜头男孩。
　　两人听到林克的自称，先是一怔，然后眼神里均流露出防备和向往的神色。
　　“我们也是海贼，是南瓜海贼团！”
　　西瓜头小男孩鼓起勇气，低下头在那里嘟嚷着低声反驳道。
　　“南瓜海贼团？！”
　　听到这个称呼，旁边正在不断找寻着什么的亨佐立马“啷”的一下转过头来。
　　“伊索卡、隆戈，是你们……”
　　亨佐他的满脸的褶子为之激动交错，老泪纵横道。
　　伊索卡和隆戈两人看着这个奇怪的老头对他们两人流泪，脑门上都飘出一个问号。
　　“啪！”
　　“哎哟！”
　　后方，很有敏锐力的路飞以及山治两人，也分别将另外两个鬼鬼祟祟，打算突袭营救的小鬼按在了地上。
　　罗宾也是用花花果实的能力，制服住了一个看上去是小孩当中年纪最大的领头羊的家伙。
　　这个小家伙刚才手里还拿着一枚硬币，想要朝着这边打算弹着什么..0
　　“布考、阿基比，还有拉巴内……”
　　又是亨佐熟悉的，以往一起玩耍的幼时同伴，他颤抖着，一个个的把他们的名字相继念了出来。
　　领头的那个叫做拉巴内的少年，头顶金发，嘴唇微厚，在那里不死心的挣扎着。
　　亨佐立马上前与他们进行交流起来。
　　之后的事情自然就不用多说了，南瓜海贼团相认，一切把话都说开，包括外面的威顿，以及亨佐为了与他们见面，而特地忍辱负重研究彩虹塔等事情。
　　这些事情说出来，让还是小孩子的拉巴内他们为之深深的感动，从而使得六人又再度重归于好。
　　对于这种伙伴重聚，痛哭流涕的场面，林克其实也是挺有些感动的。
　　但是就目前的这个场面　　你见过六个少年抱着一个几十岁的老爷爷，在那里大哭，深情呼唤对方名字的画面吗　　那画面太美，林克着实不敢看，如果乌索普和乔巴在的话，倒是可能会被几个人的情谊感动得直抹眼泪。
　　倒是路飞在那里却是看得嘿嘿直笑。
　　嗯，也不知道他在笑什么~
　　晃了晃脑袋，将其他的想法从脑海里祛除出去之后，林克便开始和罗宾、山治，拽着那痴傻的船长一起分头行动。
　　每个人都开始探索起这里的货船。
　　山治和路飞两个人也是颇有干劲，因为经过路飞和林克两个人的决定
　　这一次的冒险每个人的探险所得，发现者可以拿到手百分之五十的份额。
　　也就是说发现价值一千万贝利的物品，作为找到者可以获得五百万贝利。
　　尤其是林克还有着【自动典当机】，完全可以当场折现！！
　　这也就使得想要对厨房的一些用具更新换代，以及大号的冰箱锁和超级大号的老鼠夹的山治，和想要实现在外买肉、开宴会都可以做到消费自由的路飞两人很是投入的勘测起来。
　　“也不知道这里会有什么样的好东西……”
　　林克正朝前走着，然后便顿住了脚步，有些无奈的回头看向了身后跟着的佳人身影。
　　“罗宾姐，你就打算这么一直跟着我么？”
　　“因为我觉得跟在你身边，收获一定不小
　　林克身后的罗宾双手抱在伟大岸的身前，冲林克抿起了一个弯月牙的柔媚笑容。
　　嗯，那是成熟的气息、韵味十足的气息、风沁万种的御姐气息　　林克心中默念两句阿弥陀佛，又想起了远在阿拉巴斯坦等待着自己的薇薇，这才变得再次淡定下来。
　　罗宾姐这不同于小女5.9生，完全懂得男人喜欢什么、要什么、深爰什么的成熟御姐风范，着实让人有些难以抵挡。
　　“你手里，应该有着探宝类的道具吧？”
　　罗宾柳叶眉弯弯，抿嘴轻笑着。
　　“啊，是有一个。”
　　林克抖了抖眼皮，然后打算掏出一个物品。
　　不过在掏出道具之前，他的身子就顿了顿。
　　“我说……”
　　他面无表情的转过身来，“你们两个跟我跟了多长时间了？！”
　　“啊哈哈哈，也没多长时间。”
　　路飞摸着自己的草帽脑袋，笑着蹦了出来。
　　“主要也是我们觉得单靠我们自己的搜集，在短时间之内，也搜集不出来一些什么门道。”
　　山治也是叼着根烟，紧随路飞的后面跳了出来。
　　“而且也不确定每艘船上有着什么东西，如果忙碌了大半天，结果却一无所得，那未免也太过让人沮丧了。”
　　“没错没错！！”
　　路飞跟着附和的连连点头：“所以我们打算过来，跟林克你商量一下，看你这里有没有寻宝类的道具，能够借给我们用用。”说着，他还在那里嘿嘿嘿的笑了起来。
　　“你倒是不傻，还知道借用道具……”
　　林克死鱼眼瞥了他一眼，“不过我的船长大人，你向来不是说最喜欢冒险的吗？”
　　“如果提前知道哪个地方有着宝物，冒险的乐趣不就没有了吗？！”
　　【如果大家对于一些道具有什么好的想法，或者是想看什么道具，都可以提出来！】.
　　132【寻宝探测机】！各种寻宝道具！惊人的收获，【六式】！你打烂了我的道具？
　　“不是啊~”
　　听了林克的话，路飞反而自己在那里理直气壮道：“正相反啊，从林克这里你拿到寻宝类的道具，就好像海贼拿到藏宝地图一般。
　　“我们知道宝藏埋藏在什么地方，但是却不知道里面到底藏着什么宝物，也不知道藏了多少宝物，要面对什么样的环境，所以还需要前去探索寻找……”
　　他在那里难得的侃侃而谈道：“林克你借给我们寻宝类的道具，实际上就和我们得到藏宝图差不多！！”
　　“哟呵？！”
　　林克倒是头一次见到路飞的脑子这么清醒的时刻，不由有些诧异的看向了一旁的山治：
　　“你教给他的？”
　　“我可没那本事~”
　　山治哑然失笑，“只不过在路上我跟他提了一嘴，收获得宝物越多，就能越有钱买更多更高级的食材和肉，这句话他记心里面了
　　“这就不奇怪了~”
　　林克了然的点了点头，然后看向了那逐渐两只眼睛都变成大肉块的路飞。
　　嗯，一旦涉及到吃这方面，自家船长的脑袋瓜转得比谁都快。
　　“如果有多余的话，就借给他们用用吧”
　　旁边的罗宾也跟着笑着开口道，“多一个人准确的查找，就意味着能有着更多的收获。”
　　说不定也能够多获得一些古代历史文献之类的东西呢
　　罗宾在内心里也是如此想道，她也是有着自己的小私心，期望路飞和山治他们俩能找到跟历史有关的东西。
　　如果有了林克的寻宝道具的话，那么说不定希望会变得更大。
　　“对对！”
　　山治一边眼冒红星的点着头，一副“果然还是罗宾姐懂我”的花痴模样，一边高声应和道:
　　“我们收获越多的话，整体海贼团的库存财产就越多！！”
　　“是啊，林克，让我们的海贼团过得更好，每天都能吃上好肉吧！！！”
　　山治跟路飞在那里一唱一和道。
　　林克：“……”
　　“好了好了，我知道了”
　　他也是摇了摇头，望着两人有些无语道。
　　“我拿给你们就是了。”
　　咦？这副语气怎么有着哆啦A梦跟大雄的这般无可奈何的感觉？！
　　难道自己真的逐渐朝着蓝胖子的方向发展变化了吗？！！！
　　林克内心里一边怀疑吐槽着，手上则是不断的拿出之前抽取到的，关于寻宝类的道具~
　　还别说，之前航行的时候，不知道是不是在大海上的缘故，关于寻宝的道具还真的是有着不少。
　　“这个是……【寻宝纸探测器】，是专门找寻宝纸的，目前没什么用
　　林克先是拿出了一个有着白色圆球灯泡和红色箭头的小型绿色圆筒台，然后想了想又给收了回去。
　　道具：【寻宝纸探测器】。
　　介绍：专门用来找到藏宝图的道具，然后再通过寻宝图找到宝藏~
　　嗯，先找到寻宝图，再用寻宝图找宝藏……纯属脱裤子放屁，多此一举。
　　“还有这个……这个好像是叫【寻宝纸】来着？”
　　林克又拿出了一叠墨绿色的卷轴似的纸张。
　　不过回想了一下它的功效之后，又把它给重新收了起来。
　　“这个东西的效果只能算是寻找丢失的或是某种已知的重要物品，而且寻找的方式也是比较麻烦，甚至还是通过解谜的方式道具：【寻宝纸】。
　　介绍：这是一种用于寻找非常珍贵的东西时使用的秘密道具，只要用火一烤，就会显出字迹来。
　　要使用这个道具的首先第一点前提，是要知道你要寻找什么东西。
　　这在充满着未知环境，不知道存在着什么奇异宝物的七彩之雾内，显然是很不适合的。
　　而且使用的第二个条件，则是要用火烤，那上面才会显示出寻找的字迹。
　　最可气的是这些字迹也都不是具体指明寻找的方法，而是给出了线索和谜语，需要你自己去揭秘领悟　　这已经不是脱裤子放屁了，这已经算是为了放屁还专门洗了个热水澡，虔诚的等待着排气　　就多余的很~~~
　　“我看看啊……貌似还有这个！”
　　林克念叨着，然后忽然拿出来了一个巨大的宝箱出来。
　　“噢噢噢！！！”
　　路飞一见到那么巨大的宝箱，立刻眼睛直冒星光。
　　“纳尼纳尼？这是什么？！林克你的财宝吗？！！”
　　林克才刚刚把这个宝箱拿出来，还没等他回顾一下，就直接被路飞好奇心大动的接过拿去打开了。
　　“果然有着这么多的宝物啊！！！！”
　　打开一看，路飞顿时被里面那装载的满满的黄金、宝石、项链、饰品等各种珍贵的东西该闪耀得张不开眼。
　　“太好了！！有着这么多的宝物，一定能够买很多的大肉啊！！”
　　“什么嘛林克，你有着这么多的宝物，我们根本就不用再去寻宝了啊！！！”
　　路飞正欢呼着，旁边的山治也是感兴趣的凑过来，然后拿起了一枚紫色的宝石打算近距离端详一下。
　　谁知才刚刚一人手拿起来，就感觉到很是轻巧。
　　“宝石都是这么轻的吗？！”
　　山治则是一怔。
　　“很明显这是塑料和玻璃做的仿20制品啊~”
　　林克不由翻了翻白眼，直接从路飞那里把宝箱夺回来盖上盖子，然后把底部露出来朝着山治和路飞看:
　　“你们看，这只是一个寻宝的玩具而已
　　只见那巨大的宝箱底部，有着一个显眼的红色按钮，还有几个圆筒状的出口。
　　“这叫做【寻宝工具组合】。”
　　林克这么解释道。
　　道具：【寻宝工具组合】。
　　介绍：把自认为珍贵的宝物放进里面，然后按下底部的红色按钮，这个宝箱就会自动发射前往某个地方把自己埋起来。然后从圆筒状出口那里喷射出记载藏匿地点的图纸，当做藏宝图发送给按下按钮的人。
　　嗯，总而言之，这是一款二十二世纪，面向探险寻宝类爱好者而专门制作的一款游戏类道具。
　　“什么啊，原来只是游戏啊~”
　　一听到林克解释完之后，路飞立刻双手抱胸在那里撇撇嘴道。
　　“又不是真正的宝藏，真是没意思。”
　　他嘴上这么说着，但是那眼睛时不时瞥向宝箱，隐隐散发着渴求的目光则是很好的昭示了他内心的真实想法。
　　“你明明就是很想玩吧？！”
　　林克、山治和罗宾三个人都是无言的看着路飞，这么在心里吐槽道。
　　他的那副表现简直不要太明显，嘴上说着不想但是身体和眼神却格外的诚实。
　　一看就知道路飞是不会撒谎的人，而且一旦撒谎也很容易让人识破看出来~
　　“那除了这些道具之外，还有没有真正那些探宝类的道具啊林克？”
　　山治抽着烟，也是有些逐渐降低了自己内心期望的问道。
　　林克刚刚拿出来的那些道具，貌似都不是很有用的样子。
　　难道说寻宝类的道具，都是这么稀少，连林克手里都没有多少几个适合的吗？！
　　他这么想着，然后就见到林克在那里想了一会子，然后拿出了一款新型道具出来。
　　“这个是……”
　　山治望着林克手里那堪比电线缆绳的，一圈圈围绕起来的粉红色线圈，不由脑门上冒起一个个问号。
　　“这难道也是寻找宝物类的道具吗？！”
　　山治很是有些怀疑的指着林克手里的线圈问道。
　　尤其是这个颜色，怎么看怎么那么容易让人产生不好的联想。
　　“是啊！”
　　林克毫不犹豫的点头应道。
　　山治：“……”
　　好吧，林克手里冒出来的寻找宝物的道具真的是越来越奇怪了，连线圈都给整出来了　　山治在那里干笑两声，也不打算说话，等待着林克对这款道具的介绍，完毕之后再把它重新放回去。
　　他内心里已然是对这一把子线圈是不抱什么期望的了。
　　然而~
　　越是往往不在意和认为不可行的东西，就越是能够给人带来不经意间的意外惊喜。
　　“这叫做【寻宝线圈】，勉强算是很有用的寻宝道具。”
　　道具：【寻宝线圈】（哆啦A梦专用版）。
　　介绍：使用者把线圈戴上，用手摩擦线圈之后，会自动开始寻找附近的宝物。当靠近宝物之后，线圈会做出反应指引着携带者来到宝物隐藏的地点，端点的线圈也会化为箭头形状，指向宝物隐藏的位置。线圈摩擦的程度越厉害，探究的地下范围越深。
　　从这款道具的介绍来看，倒也的确是非常适合现在这种探宝的情形。
　　至于后缀的那个（哆啦A梦专用版），则是因为【寻宝线圈】的这个款式，是哆啦A梦手里拿出来的道具款式。
　　而这种道具，还有着另外的一种对应款式，是哆啦A梦的妹妹，哆啦美所持有。
　　即，【寻宝铁线】（哆啦美专用版）！
　　它跟【寻宝线圈】的功效可谓是一模一样，但是外观却是和那粉红色的线圈完全不同，而是一圈铁线~
　　而且摩擦的也是黑漆漆的铁线，这触感和外观，是两者最大的区别，而且【寻宝铁线】倒是更加贴近于男性使用。
　　话说，更加具有男性特征的【寻宝铁线】由哆啦美所持有，粉红色有点女性特征的【寻宝线圈】,则是由哆啦A梦来持有
　　这兄妹俩有时候倒也挺会玩的~~
　　不过无论是线圈还是铁线，都被林克抽取到一起拿了出来。
　　“所以你们两个人，打算选哪个？”
　　介绍完道具功效的林克把两个环状线圈送到路飞和山治的面前，冲他们两人上下晃了晃。
　　“噢！听上去好像很不错的样子，我要这个铁的！！”
　　路飞最先做出了决定，把这个一看就黑漆漆很有男士阳刚气息的铁圈套在了自己的肩膀和脖子上。
　　那个粉色略显骚气的线圈，自然留给了本身同样骚里骚气的山治。
　　“呦西，出发寻宝探险了！！”
　　两人在佩戴完整之后，路飞在那里也是立时兴奋的高呼一声。
　　只见他话音才刚刚落下，就见到脖子上的铁线忽然给出了反应，带着大呼小叫的他，朝着远方的一艘破烂帆船赶去。
　　“等等我啊路飞！！”
　　山治也是同样被粉色线圈携带着，一边追赶着路飞的背影，一边也是跳跃着，朝前奔跑跳跃而去。
　　“你就这么把这两个看似不错的寻宝道具送给了他们……”
　　旁边一直不说话，静静的看着路飞和山治走远的罗宾，这才对林克缓缓开口道：
　　“这么的干脆，想必你自己的手里，肯定也有着更好的寻宝道具吧？”
　　“真不愧是罗宾姐呢”
　　林克也是收回了从路飞和山治两人身上的目光，“观察力就是惊人！”
　　他冲罗宾露出了一个大拇指，得来了对方意味深长而又不失礼貌的微笑。
　　“我手里倒还真有一个不错的东西……”
　　林克拍了拍手，然后又拿出了一个通体黄绿色的小型探测仪器。
　　“这是【寻宝探测机】！！”
　　这是一个小型的，下面悬挂着一根吊绳，在吊绳的底端系着一颗黄色小球，机器上则是有着两个红色按钮，以及仿佛汽车上加速计速器的表盘。
　　道具：【寻宝探测机】。
　　介绍：机器启动后，可以探测到附近的宝物埋藏地点，下面的小球会带着你到达宝物埋藏的地点。
　　可以说，介绍和功效上【寻宝线圈】看上去很是一样。
　　唯一不同的是，不用佩戴还有摩擦那么麻烦
　　这是在哆啦A梦诸多寻宝的冒险中，拿出来使用次数最多的探宝道具了。
　　“果然，不到最后一刻，永远不知道你的手里到底有着怎么样的好东西
　　罗宾抿嘴一笑，其内蕴含各种风情
　　“就让我们开始吧
　　见状，林克也是轻咳一声，按下了【寻宝探测机】上面红色的开关按钮
　　“嘀嘀嘀！！”
　　上面立马发出了强烈的提示音。
　　“我们走吧
　　林克抬了抬手，对罗宾做出了一个【女士请吧】的手势。
　　后者微微一笑，很是配合的也冲林克扬了扬下巴，两人一起朝前走去。
　　七彩之雾内的空间说大不大，说小不小，但是这些年来有着不少的船只闯入进来，倒是给众人留下了一笔相当丰厚的遗产。
　　路飞和山治两个人戴着铁线圈，在那边兴致勃勃的在各个废弃船只残骸那里穿梭
　　时不时的发出一阵阵得到收获的惊呼欢喜声。
　　有着寻宝道具在身，他们想要有所收获，简直不要太方便！！
　　就连林克和罗宾，两个人在没有刻意追求宝物的情况下，就有了很大的收获。
　　财宝、钻石、首饰、黄金，还有着各种奇异的，据罗宾说很具有历史和收藏意义，但是林克一点也理解不了的古董。
　　而除了这些以外，在林克和罗宾眼里价值最高的，莫过于一艘破烂的，好似是世界政府船只模样的货船上，找到的东西。
　　"CP……”
　　望着那艘货船内，那明显的两个字母标记，让罗宾的心跳都跟着漏了几分。
　　她的眼眸微颤，这个曾经发动屠魔令，毁灭了他们的国家、杀了三叶草博士的人，正是来自于这一组织！！
　　世界政府旗下，最为臭名昭著的谍报暗杀组织！！
　　“想来应该是他们在返回圣地玛丽乔亚的时候，误入了这片七彩之雾，然后就此迷失在了这里”
　　林克这么说着，然后从桌面上拿起了一本书，略微轻轻的拍了拍，将上面的灰尘抖落掉。
　　“也多亏了这个地方不怎么受到时间的影响，不然这些书籍很可能因为年代过长而风干掉了呢
　　他这么笑着，然后打开，翻阅起关于此处的CP组织所记录下来的东西。
　　对于这样将什么事情都刻在脑海里的特工们来说，硬是要将什么东西记在书上的话，只能说明那些都是不得了的事情。
　　“看来果然是一些不得了的东西呢……”
　　林克只是简单的翻阅了一下之后，眼眸中就瞬间闪过一道微光。
　　“那上面记载了什么？”
　　罗宾也尽量克服了自己内心的不自在之后，也是有些好奇的问道。
　　“这上面记载了……”
　　林克抖了抖这本书籍，“主要是三件极为重要的事情。”
　　“这个CP组织，虽然不确定是哪个数字的级别，但是书写这本书的人，应该是属于这个组织的老人、教练级别的存在~”
　　林克再度翻开了书籍，脸上带着满满收获的笑意：
　　“那上面记录的第一件事情，便是关于【六式】的记载。”
　　他很是心情舒畅的道：“他好像是打算回到圣地玛丽乔亚交付完任务之后，就打算退休到秘密基地养老，然后教导新一代的CP成员【六式】的学习方法。”
　　“这上面所记载的，就是有关于【六式】的各个学习内容”
　　“用他自身这数十年的经验和体悟，写下了这些该如何最快速度的学习、理解、掌握各种【六式】的方法。”
　　所谓的【六式】，为超越人类体能极限的体术。
　　六中招式可谓是世界政府融汇了全世界最为优秀的体术，而构成创作的这六个极为强大的招式。
　　每一个招式都具有着不俗的威力，全部习得并且精通的话，将会拥有不亚于海军将级的强大实力！！
　　六式的训练极为严格，即便是一些天资不俗之人依旧是要从小开始训练。
　　当然，虽然六式要经过严格的锻炼才能习得，但其中也有少数人仅看过一次或是被逼入绝境之后就能抓到诀窍并且领悟，比如二档的路飞和人妖岛上的山治~
　　另外，由于实用性极高，这几乎也是诸多擅长体术的海军将领们的标配。
　　哪怕是擅长使用剑术的海军将领，也都会几招【月步】、【纸绘】和【铁块】等等。
　　而这本CP组织的书籍，开篇的第一个记载的内容，便是整理的，自身对于【六式】的理解和心得。
　　而且全都是为初学者考量，完完全全的把怎么入门、该怎么研习、又怎么加强给讲解的清清楚楚！！
　　可以说，这些内容就是学习【六式】的极佳宝贵秘籍！！
　　现在的林克，已经有了【洛克斯的霸气修习心得笔记】，以及【巨人族体术修炼方式】和【霸国】与【威国】。
　　现在又获得了世界政府【六式】的学习方法。
　　可以说，这个世界最顶级的修行体系的力量，除了剑术以外，都已经被林克所掌握！！
　　相信等林克将这些全部研习了之后，一定能够有着飞跃性的质的进展！！
　　再搭配上【天才头盔】和【提高效率丸】，登顶这片大海也只不过是时间问题，指日可待！！
　　想到这里，林克不由把这本记载了重要内容的书给牢牢的放在四次元口袋里保存好。
　　真的是感谢不知道多少年前，不知道这位叫什么名字的CP长官给留下来的超级大礼包！！
　　林克也是从这一本书中，真的看到了这位CP长官凝结的心血。
　　本来，这差不多应该是这位CP长官打算回到圣地玛丽乔亚交付任务之后，就打算退居后方，担任一个教官。
　　所以才费尽心血编撰了这么一本内容，倒是可惜啊，误入了这片七彩之雾，最后只能便宜了林克。
　　至于为什么说是误入，而不是这些CP成员是被世界政府专门派出来到这里七彩之雾内部打探情况的任务呢？
　　主要还是在于，这本书本上记载的第二个内容，便是他们这一次的真实行动。
　　“在这艘船的下方，有着CP组织执行的行动任务，也就是要押送回世界政府的秘密珍贵物品。”
　　林克望着罗宾的眼睛，缓缓轻声道：“一篇历史正文的拓印。”
　　喇！！
　　一听到历史正文的拓印，罗宾的双眸顿时变得明亮无比。
　　她再次跟林克眼神交汇了一下，确认没有在开玩笑之后，罗宾毫不犹豫的转身，朝着下方的仓库内赶去。
　　将拓印的历史正文内容安全送到世界政府那里，便是这一艘船的最主要任务。
　　有着正式的任务，他们当然不可能特地往这七彩之雾里面跑，很显然，他们确实是稀里糊涂误入进来的。
　　只可惜，这个任务最终还是因为误入到这里而失败了
　　“一篇历史正文的拓印……”
　　来到船舱底部的货仓之后，那一张印满了古代文字的图画，看着是那么的显眼。
　　就那么直直白白的铺放在那里，周围倒是加了一些固定措施，而且看纸张的质量，想来用的也是极为优秀的拓纸。
　　“所谓的历史，并不以人的意志而抹去，它会忠实的存在于这个世界上，并且一直传承下去……”
　　罗宾喃喃的念叨着这篇拓纸上所拓印记载的内容。
　　“这应该是关于历史的引言吧？”
　　林克跟着走下来，【翻译魔芋】的力量效果，让他也是将面前的这张拓纸上记载的内容理解得一清二楚。
　　历史正文分为好几种，其一便是阿拉巴斯坦和空岛那种记载着古代兵器的信息。
　　其二便是指向最终之岛拉夫德鲁的红色路标历史正文。
　　还有便是记载着八百年前真相的，各个历史正文的石碑。
　　面前这张拓纸上所记载的内容，赫然便是其中一块记载八百年前历史的石碑文字！！
　　只不过这上面并没有记载多余的内容，好似只是对历史正文的情况进行了整体的说明，也就是所谓的目录跟引言。
　　“原来历史正文分了这么多种么……”
　　罗宾的眼神在那里亮晶晶的俯下身子，呈现出一副玲珑剔透的绝美柔度的弧线，尤其是她背对着林克。
　　该呈现的，不该呈现的，全都让林克注意到了~
　　不得不说，罗宾姐的本钱和用料那真的是足足的！！！
　　林克不由轻咳一声，强迫自己的注意力，集中在这篇历史正文上。
　　面前的拓纸所记载的内容，便是告诉世人，历史正文分为几种，每几种历史正文又分别记载了什么内容。
　　其中，就包括了关于记载了真正历史的那些石碑的概况。
　　“原来……过往的历史被分开来忠实的记录在了几座历史正文石碑上，只有集齐了那些石碑上的内容，才能够真正的了解那段历
　　史么？！”
　　将拓纸的全篇通读完毕之后，罗宾在那里喃喃自语着。
　　然后，就感受到自己的肩膀处，被一只温热的大手拍上。
　　“这也就意味着，你的梦想又有了新的实现方式和前进的方向与动力么？”
　　罗宾回头，映入眼帘的便是林克那张含笑的英俊面容。
　　“我说过了，这片大海上可是有着数不尽的奇迹与精彩，它永远，都不会让人失望！！！”
　　“林克……”
　　罗宾怔怔的望着面前的林克，那温暖和煦的笑容，似乎要将她的整个身子和心灵都要融化掉
　　得知几百年的真正历史，是罗宾一直以来的梦想。
　　本来她都已经快要放弃了，但是没想到竟然会在这里，得知了能够实现自己梦想的一大重要信息。
　　不由得，让罗宾的那双美丽双眸中，逐渐焕发出了难以言喻的夺目光彩！！
　　“谢谢你，林克……”
　　罗宾张嘴，红唇吐露着轻声的感谢。
　　“不用谢，我们不是伙伴吗？”
　　林克摆了摆手，依旧是毫不在意的笑着。
　　“伙伴……吗？”
　　罗宾内心里轻声呢喃着，一双美眸紧紧的盯着林克，也不知道在想着什么。
　　对于罗宾而言，这一趟跟随着林克收获了这一张历史正文的拓纸，知晓了历史正文的概况，便是最大的收获。
　　在珍重的将这篇拓纸收好起来……唔，林克也没见罗宾姐那柔嫩的纤细身姿哪里有能够放东西的地方，但她就是很离谱的把拓纸收了起来~
　　可能罗宾姐也跟娜美一样，都拥有着四次元的大凶之地吧~~
　　“对了”
　　罗宾忽然想起了什么，再度看向了林克：
　　“你不是说，那本书籍上记录了三个重要内容吗？最后一个内容是什么？”
　　“最后一个内容啊……”
　　听到罗宾姐的这个问题，林克的嘴角轻轻勾起：
　　“是一篇情报论文。”
　　罗宾：“？”
　　她有些不明所以：“什么是情报论文？”
　　“就是把一则情报，写成了论文的方式，让人看了通俗易懂，还很有信服力。”
　　林克随意的解释着，“那篇论文的名字非常长，叫做【论传说生物黄金狮的麒麟角与另一传说生物千年龙的龙骨，两者结合产生的究极作用】……”
　　千年龙和千年龙骨，这个在草帽海贼团进入伟大航路之前在军舰岛上的最后冒险，也是颇为让人印象深刻。
　　之前林克从龙穴里拿到了不少的千年龙骨，然后带到了库蕾哈医生那里，由她进行改良调配，最后做出了改善身体的千年龙骨药剂。
　　这段时间以来，林克一直都没有动用，所为的就是看能不能再研究研究，怎么使用能够把它的效果最大化~
　　本来林克这几天都快放弃了，因为他毕竟对这种有别于正常生物的传说级别的生物无法琢磨。
　　而就在他打算探索完这片七彩之雾回去就打算动用千年龙骨药剂的时候
　　没想到竟然在这里，有着别样的收获。
　　传说生物，黄金狮的麒麟角，这个出自伟大航路上的【珍兽王国】。
　　由老迈死亡的岛屿霸主，黄金狮头顶处，遗蜕下来的一对珍贵的角。
　　它的角被称之为麒麟角，据说吃下去之后，能够带给人非常不可思议的力量！！
　　世界政府在得知了这一传闻之后，自然也派人前往那个国度，并且成功的获得过一对麒麟角。
　　然后经过了一番研究，再与千年龙骨结合起来，诞生了这篇论文。
　　为什么大海上会流传麒麟角具有不可思议的力量，连一些海贼都知道？！
　　为什么大海上会流传千年龙骨可以让人长生不老，连艾力克那个雇佣兵还有东海的海军提督都知道？！因为大海上曾经出现过，得到这两种物品并且使用了感受到效果之人。
　　而世界政府作为君临这片世界和大海八百年之久的势力，底蕴深厚的惊人。
　　他们自然也对这两种传说生物的特殊产物有所研究，从而诞生出了这样一篇论文。
　　“原来，黄金狮的麒麟角和千年龙骨共同使用，还能够起到一定的特殊作用……”
　　林克在将那本书籍通读一遍之后，已然将里面的内容牢牢的记在了心里。
　　在跟罗宾解释完之后，便在那里笑道：
　　“如果有机会的话，接下来倒是可以去那座【珍兽王国】找一下黄金角，看看能不能找到~”
　　嗯，他记得貌似乔巴后来在那座岛上因为借助着人人果实的能力变为了特殊的动物人，从而得到了岛屿上的动物居民们的一致拥簇，成为了新的国王。
　　除此之外，作为反派阻挡在面前的，好像是一伙叫做巴特拉伯爵的海贼。
　　他有着两位厉害的顶梁柱船员，具体叫什么名字林克忘记了，不过他们的自我称呼倒是让林克印象深刻。
　　他们一个自称为【全世界最帅的男人】，一个自称为【全世界最强的男人】　　嗯，真的是一个把不要脸皮发挥到极致，一个把不知天高展示得淋漓尽致。
　　白胡子还在，就敢取这样的自称---
　　这简直不能用心大和狂傲来形容，那就是最基本的白痴行为　　而且更令人讽刺的是，这两个家伙的悬赏金额，一个四百万贝利，一个四百二十万贝利　　真真就令人无语，什么阿猫阿狗都跑出来叫嚣了。
　　不过想到要面对的是这么个级别的对手，林克也就不再多想，就等着接下来的航行抵达了。
　　“麒麟角吗？”
　　罗宾倒是听了林克的意向之后，眨了眨眼睛：
　　“你都有了这么多厉害的道具了，还至于要找这样特殊的东西么？”
　　“没办法啊，道具是死的，人是活的，我只有变得更强，才能够更好的使用道具，发挥出这些道具的威力~”
　　林克冲罗宾笑道，“而且万一哪天我若是无法再动用道具了的话，那么这一身的实力，也可以让我在面对危险的时候，依旧能够做到保护罗宾姐呢
　　“只有不断的变强，我才能够把一个个来犯的，对罗宾姐不利的敌人统统打倒！将罗宾姐保护得死死的！！”
　　林克在那里一本正经的回答道，然后便迎来了罗宾那风情万种的妩媚一笑的温柔回眸：
　　“那到时候我这位船员，可就要拜托你了啊，副船长大人！！”
　　“就尽管放心的交给我吧！！”
　　两人相笑着，做下了如此的约定与承诺
　　林克这边收获很是让人满意，而另一边，路飞和山治两人可谓也是收获满满。
　　当林克和罗宾两人返回到一开始离开的地点时，路飞和山治两个人已经在那里堆起满地的箱子。
　　“你们可算是回来了啊，林克，还有罗宾！！”
　　路飞正趴在一只箱子上，在那里累得如同死狗一般吐着舌头。
　　但是在见到林克的身影后，立马挺直了腰杆子，在那里很是高兴的招手道。
　　而山治，这家伙就更不用说了。
　　“罗宾D丝哇~!II”
　　在见到罗宾之后，早就化为了波浪状的双腿。
　　“看来你们的收获着实不少啊。”
　　饶是林克都有些讶异的看着那被这两个家伙堆在地上，看得琳琅盲目的箱子里面的物品。
　　那些黄金和闪烁着光泽的璀璨钻石，差点没把林克的眼睛给晃到。
　　“啊啦，没想到这里积存的宝贝还真是不少……”
　　就连罗宾都看得有些不错，伸出手向前打算拿起一枚宝石，“而且你们的收获还是这么的她话还说完，忽然间身子就变得有些软趴趴的，打算向着地面倒下去。
　　“小心！！”
　　山治猛然一惊，刚想有所动作，然后就见到自己那魂牵梦绕的罗宾姐的身姿，落在了一个非常宽阔厚实的臂弯里面。
　　“你没事吧，罗宾姐？”
　　林克怀里抱着罗宾，由上而下的关切问道。
　　咔嚓
　　望着这一幕，一道异常明显的碎裂之声，在这场内响了起来。
　　“罗宾姐……”
　　山治的心已然碎裂一地不堪拼凑，五脏六腑也陷入了深深的绞痛。
　　那是他日思夜想都想要来的拥抱啊！！
　　“怎么了？她是没吃肉饿了吗？！643”
　　旁边的路飞全然没有理会山治这一副世界又双聂会……不知道第几次失去色彩的灰白模样。
　　嗯，好像在他的世界里，基本上就是没有了其他的颜色。
　　他在那里非常直男的，以自己之心揣他人之测的大大咧咧的问道。
　　“我没事”
　　罗宾勉强的冲林克还有路飞笑笑，则是根本看都没有看一眼在那里自我怀疑人生的山治。
　　“倒是没想到这些宝石里面，竟然也蕴含着类似于海楼石的效果，真是大意了……”
　　本来以她的经验倒是还不至于犯这种错误，但是由于得到了历史正文的拓印，知道了自己的梦想还有着得以实现的可能。以及再加上林克对她的保证和承诺，以及在船上体会到的这些日子，都是让罗宾感到一阵阵的放松，从而降低了警惕。她难得的想要展现出自己舒缓的一面，没想到才刚刚开始，便直接中招了。
　　“蕴含着海楼石能量的宝石么？”
　　林克掂量了一下从罗宾手里接过的那枚宝石。
　　他也是记得，在新世界有一个叫做雾之岛的地方，那里也是因为特殊的地理气候原因，而诞生出了同样有着海楼石功效的海草。
　　这片大海上，存在着很多奇怪的东西也是不足以奇的。
　　确认了罗宾姐的状态没什么差错之后，林克便也把这块海楼石宝石收了起来。
　　说不定在未来的哪一天，遇到某个果实能力者，也能够发挥相当不错的作用呢~
　　随后，林克便是开始盘点起路飞和山治两个人的收获所得。
　　“黄金、首饰、宝石、首饰……不错不错！”
　　清点过后，林克一边拍着手称赞道，一边拿出了【自动典当机】。
　　然后，便是把这些他们找到的东西，全都一股脑的扔了进去换钱。
　　不得不说，七彩之雾这些年来的积累也当真不是盖的。
　　据往里面扔的路飞和山治所说，这还只是他们在周边的船只那里搜寻到的宝物。
　　再远一点的货船，一方面是他们生怕走得太远，也迷失在这片空间里。
　　另一方面则是他们觉得再多的东西也都拿不下了。
　　而且他们对于金钱的态度又不像是娜美，只要够花就可以了。
　　如此，在路飞将草帽下面放着的，脑袋上顶着的诸多金砖也扔进了【自动典当机】之后，那便吐出了最后一叠叠的钞票。
　　嗯，单凭这一次的收获，相信草帽海贼团在将来有很长一段时间，不用在为金钱而烦恼了。
　　在林克清点完贝利的数额后，便知道，这已经不能用盆满钵溢来形容了。
　　一夜暴富？一步登天？身价百倍？天降横财？
　　唔，几乎是找不到合适的形容词，来形容他们目前的收获所得了。
　　不过看那一脸’只要有足够多的钱来买更好的肉管够吃’就行的，咧嘴笑的路飞，以及在那里人生悲哀绝望，对于自己的收获不
　　怎么理会的山治　　林克也是咧了咧嘴，不再跟他们讨论金钱这方面的事情了
　　显得俗气！
　　“那么，我们差不多可以回去了吧？！”
　　得到了自己满意的收获后，这位二货船长又在那里迫不及待了：
　　“我要吃肉，吃带骨肉，吃一屋子的肉！！！”
　　“好好，我们这就回……”
　　林克话还没说完，就见到整片海域的天空开始晃动扭曲，几个蓝黄色的斑点型圆洞出现在了那里。
　　“喂！这是怎么一回事，给我解释一下！！”
　　旁边的山治见到这一幕也不怀疑人生了，立马站了起来询问道。
　　“不用担心，这是空间的正常扭曲，是七彩之雾内时常发生的正常效果，只要我们在空间扭曲完毕之前离开这里，就没什么问题了。”
　　刚跟南瓜海贼团团聚完之后的亨佐走过来介绍道。
　　“是吗？那我们快点离开这里，走了路……”
　　山治话还没说完，就见到一个巨大的宛如塔状的通道搭了进来！！
　　“这是彩虹塔……难怪这一次的空间扭曲会这么激烈！！”
　　亨佐博士见到这一幕顿时不淡定了。
　　他脸色为之一变：“彩虹塔的开关我记得一个是掌握在我的手里，我没有启动，那么启动的便是另外一个，掌握在……”
　　“当然是掌握在我手里的这个了！！”
　　亨佐博士话音落下，便见到从塔内缓缓走出了一道身影。
　　“你果然没有让我失望啊，亨佐！！”
　　来人在那里气喘吁吁道，但是语气里面也有着丝毫不加以掩饰的喜悦与疲惫。
　　“你的彩虹塔果然成功的研究了出来，如此，这七彩之雾里面的所有宝物就都是我的了！！”
　　这个长得仿佛是类人猿长老，面容一片老态，脸上还带有着焦黑斑点的红毛老人在那里激动得就差手舞足蹈了。“你是……威顿！！”
　　旁边的几个南瓜海贼团的小孩在仔细看了那人几眼后，也立马失声大叫道。
　　这个红毛老头，正是五十年前，入侵鲁鲁佳岛的海贼。
　　后来因为七彩之雾吞噬了他的船只，导致他只能被迫留了下来。
　　然后再使用手段，成功的洗白了自己，登岸当了海贼，并且建立起了宛如抢劫似的各种赋税。
　　“没错，老子就是威顿，五十年了，老子终于等到了这一日了，哈哈哈哈！！”
　　他在那里激动的，不管不顾的在那里大笑着宣泄着情绪。
　　“那个不好意思，请等一下……”
　　只不过在他的情绪没有抒发完毕，就被一道声音给把气氛破坏掉了。
　　“这位叫做威顿的先生……”
　　林克询问道，“不知道你有没有看到我的【税金鸟】？”
　　瞧他这副黑乎乎的模样，显然是遭受到了【税金鸟】的征税行动，但是貌似他好像并没有受到太多的制裁。
　　“【税金鸟】……是那只跟老子要所谓税金的古怪机器鸟吗？”
　　本来还被人打断了气氛的酝酿，而变得很是不悦的威顿，在听到林克这么问的时候，便立马回想起了那只飞到自己办公室的古怪机器鸟。
　　“你是说那只笨蛋鸟啊……”
　　威顿的脸上立马浮现出了得意的神情，“那只笨蛋鸟来到我的办公室，竟然敢向这座城镇的最高长官，我，威顿shi长收税金，简直是活腻味了它！！”
　　“然后它还测到了我房间里隐秘角落的钱，还判断我为偷税漏税和故意逃税，还想要惩罚电击我！！”
　　“好在我先下手为强，把那个笨蛋鸟给打烂了，哼，想要跟我威顿要钱的人和动物，在这个世界上就还没有出现过！哈哈哈！！”
　　他在那里得意的，又哈哈大笑起来。
　　“你是说……”
　　随着威顿的笑声，林克的脸上也是跟着变得面无表情起来：
　　“你把我的道具打烂了是吗？”
　　【感谢’GD'的百赏、‘道法三千’的千点打赏、,22523..1的五八八打赏！！感谢！PS:今天老人下葬去殡仪馆，然后去陵园，来不及更了，直接三合一凑个大章，见谅！！】.
　　133【刁难人的恶魔药水】！绝对不能招惹林克！！
　　“没错，就是本大爷做的，你待怎样？还有，那是你的东西吗？竟敢来找本大爷的麻烦，这笔账，本大爷也要找你好好的算算！
　　威顿也是眉头一挑，有些不怀好意的看着林克：
　　“不过本大爷看那只什么税什么鸟不错的样子，如果拿来针对市民收取税金的话，那无疑将会方便很多，比本大爷的征税队还要厉害！”
　　“喂，小子，只要你再为本大爷拿出那样的东西出来，供本大爷使用，再缴纳一大笔的不敬之税，本大爷倒是可以考虑宽恕你的罪行……喂，你这家伙到底有没有在听啊？！！”
　　威顿在那里叫嚷着，到最后，却发现林克望着他的眼神逐渐变得冷漠起来，甚至偶尔变得有些可怕。
　　不由在那里气急败坏的，叽叽喳喳的大吼起来。
　　“在这个世界上，损坏我道具的人……”
　　林克的声音不夹杂着任何的感情，但是让任何人听到了之后，都感觉身体一个激灵。
　　“你还是第一个呢
　　“林克他……好像生气了？”
　　路飞和山治两人互相对视了一眼，都很默契的向后退了一步。
　　哪怕是刚才对林克抱有很大怨念的山治，此刻都打算先后退远离再说。
　　他生怕被接下来林克的动作给波及到。
　　而罗宾，她也是很好奇的望着林克。
　　一方面罗宾也是没想到林克拿出来的道具，竟然也会被其他人所损坏。
　　另一方面则是也想看看，林克到底会给出怎样的反应。
　　或者说，该怎么处理和解决面前的这个叫嚣的，让人感到心烦的家伙。
　　“我说，你这个毛头小子到底有没有在听我说……”
　　威顿还在那里大声的跳脚，结果他话还没说完，就感到自己眼前一花。
　　林克的身形就已然消失在了他的眼前，然后~
　　就感觉到脸颊上和身躯好似挨上了重重的两下。
　　“给我把嘴闭上！！”
　　直接一个闪身来到威顿面前，林克抬手，啪啪两巴掌将他的牙都给打掉了。
　　他看着在那里脸颊肉眼可见的肿胀起来，连眼睛都看不到，歪着嘴在那里流口水的凄惨模样。
　　面无表情的道：“既然你把我的道具给打坏了，那么自然要为此付出代价！！”
　　【税金鸟】被威顿给破坏掉，其实也算是在林克的意料之内。
　　虽然它有着强力的扣押光线这种电击绝招，但是它的防御能力却并不怎么出众。
　　原版上，它在追缴胖虎捡到的十元钱，让他缴纳一元钱税金的时候~
　　便受到了来自穷困潦倒仇富至极且小心眼自私抠门到不肯缴纳一丹钱的刚田武，那激烈的反抗。
　　两人大战了好几个回合之后，最终是由胖虎，把【税金鸟】打了个稀巴烂而就此告终。
　　连胖虎都能把【税金鸟】给破坏掉，威顿在有准备的前提下，把【税金鸟】也给打倒，倒也不是一件出奇的事情。
　　不过
　　正如林克所说的那样，既然选择了对他的道具出手，那么自然要为此付出相应的代价！！
　　卿！!
　　林克的手中，忽然出现了某种道具。
　　一般来说，林克拿出来的道具，很少有那种单凭外观，就能看出来其作用的类型。
　　大都需要介绍说明，才会让人明白它的功效。
　　但是~
　　就林克目前拿出来的道具来看，虽然也不清楚它具有着怎样的效果，但是从那颇为狰狞恐怖的外观来看，就知道它绝对不好惹~
　　“那是什么？狼牙棒吗？？！”
　　路飞歪着脑袋，看着林克手中的，有着诸多漆黑的尖刺，仿佛是狼牙棒顶端模样的狰狞模样的圆球形状的道具，一时间心里有些发寒。
　　不知道为什么，在见到那狼牙棒的外观，路飞心里有些毛毛的。
　　就好像狼牙棒是他的宿命之敌，是他冒险路上的最大阻碍一般~
　　“那个东西……看上去就像是恶魔的瓶罐一般〃II
　　饶是山治见到林克手里的那件道具，眼神里都有着些许的忌惮。
　　“说不定里面装着的，也确实是恶魔的药水呢”
　　罗宾也是手轻轻侧扶着脸颊，在那里猜测道。
　　“当然说不定这很可能也是恶魔的容器，里面装着的是封印的恶魔。”
　　嗯，她又展开了相当危险的联想。
　　林克手里的，是类似于狼牙棒，有着漆黑尖刺的，圆瓶类道具。
　　在那上面有着一个红色的塞口，里面好似装有着是液体还是什么之类的东西。
　　单看外观，就知道这个道具并不是那些什么良好的真善美正能量道具。
　　而事实也正是如此。
　　“啪嗒~!”
　　林克直接把上面的红色塞口给摘下来，然后把瓶口对准了威顿那肿起来的嘴巴，一股脑的把里面的液体，全都给威顿灌了下去。
　　“咳咳，你给我….喝了什么？”
　　被灌完液体的威顿咳嗽了两声，然后用那说话还漏着风的嘴，在那里一张一合的开口虚弱的询问道。
　　“不用担心，这不是危险的东西”
　　林克面色平静的道，“只不过是【恶魔的药水】而已。”
　　恶魔的药水　　路飞和山治，还有旁边的亨佐，以及拉巴内等南瓜海贼团，全都齐齐的后退一个脚步。
　　还说这不是什么危险的东西，单听名字就感觉很危险啊喂！！
　　一群人颇有些惊惧的看了看林克手里那已然变得空荡荡的狼牙棒瓶。
　　道具：【恶魔的药水】，又名【刁难人的恶魔药水】。
　　介绍：只要把这种药水给你想要修理的人喝，喝了这种药水的人，就会被周围人一起为难和欺负，变得异常倒霉。
　　哆啦A梦里，大雄跟哆啦A梦发生了争吵。
　　结果大雄来了一句“我真没想到你竟然会是这样的坏蛋！”而把哆啦A梦着实给气得够呛。
　　然后，在大雄转身离开房间之后，气恼的哆啦A梦就拿出了这个道具，打算好好的报复一下大雄。
　　但是，后来哆啦A梦心觉自己这样做简直是太过罪恶，怎么能够拿出这么危险的东西。
　　于是便躲在时光机抽屉中冷静一番，那【刁难人的恶魔药水】却被他就这么明晃晃的留在房间内而没有收回到口袋里
　　林克觉得哆啦A梦不是真的觉得这东西危险，他就是故意的留下来想要报复大雄的吧？！！
　　而后，果不其然，躲在门后的大雄得知这种【恶魔药水】有着可以对付别人的神奇功效，于是大口吞掉了整瓶。
　　他以为将其喝下了之后，便能够对别人进行诅咒。
　　可以说，这是不作就不会死，自作孽不可活的典范。
　　哆啦A梦都明明嘴上说了不想要对付你，结果他却自己还对哆啦A梦抱有着这么深的恶意，结果中了招。
　　只能说大雄坏的活该，也活该受人欺负。
　　吞掉了整瓶药水之后，哆啦A梦才出现，跟大雄解释，这是要给你想要欺负的人喝下的药水。
　　是谁喝了谁倒霉，谁受人为难和欺负。
　　事后大雄果然是灾难不断，霉运缠身，最终好不容易哆啦A梦找到了可以解除这种【恶魔药水】的解药，结果大雄却还是没有忍受的住在静香面前开闸放水尿湿了裤子流了一地。
　　这种药水一旦被喝下，就会立刻起到作用，而且没有时间限制！！
　　除非喝下解药，不然这种被欺负的日子，将会永远伴随着你的一生！！！
　　威顿先是作为海贼烧杀劫掠度过了上半生，而后又在这座城市里担任Shi长搜刮民脂民膏，横行霸道了整整五十年。
　　他的后半生，可自此再也过不上安生日子了。
　　“余下的日子里，你就好好的体味一下这个世界的人情冷暖和残酷的一面吧~!!”
　　说着，他随手一抛，就把威顿抛飞到了这片空间的另外一个角落里。
　　哗啦啦啦~
　　就在那片海域忽然翻滚起来，一只通体呈灿黄色，仿佛是电鳗的海王类巨大身躯跃出海面。
　　林克他们来到这片海域这么长时间了，这只海王类都没有冒头。
　　结果林克刚给威顿喂下了这种药水，这只电鳗海王类就冒了出来　　唔，貌似这种药水的功效有些强得多分啊。
　　看来威顿也是没有以后喽~
　　不仅仅是林克，其他人也是目瞪口呆的望着这一幕。
　　虽然他们不清楚林克手里的那瓶药水到底有着什么功效。
　　但从这突然冒出来的海王类生物上就能看得出来，那绝对不是什么好东西。
　　“看来以后也不能随意的把林克给惹毛啊……”
　　路飞和山治两人咽了咽口水，齐齐的在心里下定着决心。
　　“那个是……什么？！”
　　拉巴内那群南瓜海贼团的小家伙们，也是有些震惊的望着这一幕。
　　那轻松击溃威顿的力量，还有凭空拿出物品的神奇能力　　“这就是大海上的海贼吗？！”
　　拉巴内还有一群小孩子们的眼中，全都冒着闪亮的小星星。
　　没错！我们都是草帽海贼团的成员！！”
　　最擅于吹牛的乌索普当即跳了出来，“本大爷就是悬赏三千三百万贝利的大海贼，旁边的这位是我们的副船长，更不得了，悬赏金额直接突破了一亿贝利！！”
　　“一亿？！！”
　　那群小孩子们的眼珠子都快要瞪了出来。
　　要知道，他们进入七彩之雾的时间是五十年前，也就是说通货膨胀还没有那么夸张。
　　一亿贝利，对他们而言，那就已经是让整个世界都为之忌惮的大海贼了！！
　　“竟然看着也是这么的年轻……”
　　这群小孩子们来回看着林克和乌索普，最终还是把目光停在了林克的身上。
　　“我们……也能够当海贼吗？！”
　　最先被发现的那个叫做阿基比的小孩提了提勇气，小心的问道。
　　“能啊，这片大海不会断绝任何人的选择。”
　　林克先是看了看亨佐已经在调试彩虹塔，见还有时间，便回以微笑，
　　“而且人活着只不过是为了实现自己的梦想，成为海贼也只是实现梦想的一种。”
　　“梦想吗？”
　　孩子们在那里若有所思，“我们的梦想，是想要把威顿海贼团彻底的从村子里赶出去。”
　　忽然有小孩在那里义愤填膺的呐喊道。
　　“对对，没错！！”有了目标的一群人顿时在那里此起彼伏的应和。
　　“那如果只是这样的话，海军也好，海贼也罢，你们需要的只不过是制裁他们的力量而已。”林克很好的给他们指明了道路。
　　“可是不当海贼的话，感觉我们的人生没有任何的意义……”
　　那群孩子们在那里苦恼道。
　　“也就是说，你们这么在意以海贼的身份来做事吗？”
　　林克倒是笑了笑，“海贼又不是随着你年龄的（王吗好）增长而不能当的职业。”
　　“再说了，即便你不当海贼，内心里只要存在着海贼的精神，那么面对其他人的时候，你依旧可以把自己作为一名海贼来行事。”
　　林克拍了拍拉巴内的肩膀，“我听一位相当厉害的人物说过，【每个人都有自己出场的机会，我的出场机会已经到来，而你的出场机自己会来的，只不过是时间问题而已】。”
　　“无论是以海贼的身份，还是以其他的身份，你们总会迎来这片大海上属于你们登场的机会！！”
　　林克说完，就听到亨佐博士那传来的已然调试好的彩虹塔的呼叫声。
　　当即，对着那陷入了沉思的拉巴内还有他的小伙伴们拍了拍手：
　　“我们走吧
　　这一次的七彩之雾的冒险探索活动，也就此告一段落。
　　外面，鲁鲁佳岛的海岸处。
　　越来越多的居民在港口那里查看着远方的彩虹塔和七彩之雾，都在那里纷纷议论着。
　　“路飞和林克他们，不会有什么问题吧？”
　　乔巴站在梅利号上，略有些担忧的望着那片迷雾。
　　“谁知道呢
　　乌索普吸了吸鼻子，“万一里面有着什么不下于无风带的超巨大海王类，或者是什么易燃易爆炸的超级火药之类的东西
　　他的话还没有说完，就见到那连接着七彩之雾和岛屿的彩虹塔陡然间发生了大爆炸！！
　　乌索普：“……”
　　乔巴：“……帐”
　　旁边一同等待着的索隆跟娜美：“……”
　　“乌索普！！”
　　一群人齐齐转过头，怒视着这个爱说大话，却基本上总能实现的长鼻子.
　　134悲痛的娜美，我的钱啊！！学习霸气的草帽海贼团！！
　　“呃……不会有这么巧吧？”
　　当事人的乌索普本人也是抽了抽嘴角，感到事情有些邪乎。
　　不过好在，还没等其他人对乌索普展开声讨，就见到从那爆炸的迷雾中，闪现出来五道身影。
　　打头的，是一手提着路飞，一手提着亨佐的山治。
　　“该死的，是威顿那个混蛋对彩虹塔做了手脚，出现意外了吗？！”
　　亨佐博士在那里悲愤异常，他转过头，对着身后的那片七彩之雾悲恸的喊道。
　　“拉巴内！！大家！！”
　　尽管自己脸上满是焦黑之色，但是从他那中气十足的喊叫声来看，和并没有受到什么太大的伤害。
　　“竟然会突然发生爆炸，真的好危险……”
　　路飞也是跟个没事人一样，在那里回望着身后。
　　就在他们即将从里面出来的那一刻，彩虹塔忽然发生了爆炸。
　　他们这些身手好的，自然是在危险来临的前一时刻，就从里面脱离了出来山治倒是顺手将最近的亨佐博士给一同带了出来。
　　可是拉巴内那些南瓜海贼团的小伙伴们，却是不知道被炸飞到哪里去了。
　　“好在我们也已经拿到了我们想要的东西。”
　　山治的身后，则是跟着一同跳出来的林克，以及他公主抱的罗宾。
　　后者也好似为了生怕掉下来，而环住了林克的脖子。
　　切克休！！！！
　　山治简直都不想回头，羡慕嫉妒得牙都快要恨恨的咬碎了。
　　只能一个劲的闷着头，从海面上踩踏着那彩虹塔的塔身，返回到了岸边。
　　“路飞，林克，你们没事了吧？！”
　　乌索普、乔巴他们也是连忙凑了过来。
　　见状，林克也是将罗宾放了下来，不过在放下的同时，手掌也是再切实体会到了那温暖的温度和相当适宜的手感。
　　完全不同于薇薇那青春活力的野性公主之美，这股成熟的，让人妩~媚到骨子里钮姐风情，着实有些让人欲罢不能。
　　嗯，罗宾姐身上的手感，那简直不是一般的好啊！！
　　随后，林克跟路飞两人便把七彩之雾里面发生的事情，全都说了出来。
　　一开始在说到南瓜海贼团的时候，乌索普和乔巴他们还听得津津有味。
　　直到后来，山治跟路飞两个人用林克的【寻宝线圈】从那647些破损的船上收集到诸多财宝的时候~
　　“噢！有那么多的金钱吗？！”
　　“听你们会这么说，收获好像很不错的样子！！”
　　对于金钱没有什么太大渴求的乔巴和乌索普刚出声，然后就被两只白嫩嫩的大手，给硬生生的左右按到了两旁。
　　“你们是说财宝还有钻石？！！”
　　娜美以超越常人的速度靠近过来，一把将乌索普和乔巴挤开，大眼睛睁得溜圆！
　　“是啊，还有很多的黄金，以及一些我们看不懂的古董。”
　　路飞把双手放在脑门后面，一脸笑嘿嘿的道。
　　“最后换成了不少的贝利，也不知道能买多少的肉……对了，我们典当出来的贝利到底有多少来着？”
　　路飞想到了这一茬看向了林克。
　　“我也没有做过认真的统计
　　林克想了想，随口回道：“差不多应该有着十好几个亿，或者几十个亿吧？”
　　“十好几亿，几十个亿……”
　　噗嗤！！
　　娜美只感觉自己的心脏中了两箭。
　　“怎么会这样……”
　　“有这么多钱吗？哈哈哈，我还真的没有在意……”
　　路飞在那里笑哈哈着，“这么说的话，按照我们之前定下的【谁得到的收获，谁就拿一半的分成】的规则，我岂不是这辈子都不用再担心没有肉吃了呀！！！”
　　分成、一半..
　　嚓嚓嚓！！！
　　又是好几发利箭穿过了娜美的胸膛，直接给她来了一个万箭穿心。
　　“乔巴……”
　　娜美语气颤抖的朝着乔巴招了招手。
　　“娜美你怎么了？怎么看上去脸色差了这么多？！！”
　　凑过来的乔巴脸色大惊，只见娜美脸色无比的苍白，嘴唇哆嗦着，好像忽然得了什么大病一般。
　　(cafj)“我的心脏，好痛！！”
　　娜美捂着自己的胸膛，艰难晦涩的开口道。
　　“那是心绞痛还是冠心病？！这些可都是很严重的病重啊！！！”
　　乔巴在那里有些被吓到了，而旁边的乌索普去只是摆了摆手，吐槽道：
　　“不，她只不过是因为自己没能去到里面捞到钱，而感到心酸罢了。”
　　扎心了啊，人艰不拆啊乌索普！！
　　不管怎么说，路飞和林克他们倒是平安的，得到了一大笔的收获功成身还。
　　而亨佐却是在那里不断的对拉巴内等人表示着担忧。
　　不过没等他的这股担忧之情变得浓郁，就听到身后传来一阵爽朗的大笑声：
　　“草帽海贼团，你们被发现了！！！”
　　嗯？！
　　众人循声望去，就见到几个穿着海军披风，身材很是健硕但是模样却是感觉有些沧桑的老人正矗立在那。
　　在他们的身边，则是被打得鼻青脸肿的威顿的儿子菲利普还有他的孙子雷克，这两个为非作歹的海贼的后代。
　　“他们是……海军？”
　　乌索普和乔巴顿时警惕起来，不过下一秒，在那些海军把脸上的墨镜摘下来之后~
　　“你们是……拉巴内？还有阿基比？！！”
　　亨佐一眼就将他们认了出来，再度激动的上前相认。
　　“每个人都有自己登场的机会，我想我的机会在今天来临了呢！！”
　　一头烁然的金发在夕阳下闪烁着光泽，拉巴内冲着林克咧嘴一笑。
　　“我可是被这番话一直激励到现在的啊！！！”
　　拉巴内几人在彩虹塔爆炸的一瞬间，被冲击波裹挟着，波及到了那些扭曲时间的洞口里面。
　　好在几人没有生命大碍，而且还托这一次冲击的福，他们到达了过去的时间节点。
　　刚好掉落在了某一个孤岛上，被一艘军舰所救。
　　被林克的那一番话所影响，一行人对于加入海军没有任何的异议，并且也从杂工开始干起。
　　一步一步的花费了几十年的时间，终于也是爬上了校级的位置。
　　只不过--
　　最高的拉巴内，也不过才是少校。
　　屠魔令以及顶上战争的规模，都是中校和上校以上。
　　以他们的级别，他们连参与这样战争的资格都没有。
　　而看拉巴内那一手弹硬币的绝招，一记弹硬币，就能摧毁一艘军舰的实力，这几十年锻炼的也是绝对不弱。
　　只不过官阶才升到少校，可见这群人不怎么会在官场打点啊
　　也是，一群自称为南瓜海贼团，有着成为海贼心思的海军，能够成为校级也算相当不容易了。
　　海军在某些方面来说，倒也算是有着识人之明。
　　而后，通过交谈才知道，拉巴内一行人还是刚刚升到少校，多半也是上头看他们的年纪才对他们进行最后的提拔。
　　也正是成为了校级官职，他们才有着驾驭军舰的资格，来到了这座岛上。
　　威顿是被林克灌下了【恶魔药水】扔飞到了一边，但是他的那两个为非作歹的后代，拉巴内等人自然可不会放过。
　　于是，在拉巴内出面，冲着整个城市宣布了威顿政权的最后结局之后，整个城市全都陷入到了欢乐的海洋之中！
　　“开宴会了！！！”
　　路飞更是兴奋的在那里大吼道。
　　现在的他收获可谓是满满当当，完全可以说是手中有粮心中不慌。
　　那么多的钱在手，可谓是让他的腰杆子挺得直直的。
　　男人有钱，说话都显得硬气了很多！！
　　随后，在路飞的慷慨解囊之下，整个城镇全都动员起来。
　　各种当地的特产、美酒、美食，全部都一窝蜂的拿了出来。
　　夕阳落下，那便点燃了篝火，召开一场别样的篝火晚宴。
　　所有的草帽海贼团，加上当地的人全都参与了进来。
　　就连拉巴内、阿基比他们，也都是一起融入了进来。
　　什么海贼、海军，在这一刻只有喝酒吃肉的朋友兄弟，身份什么的，等早上起来再说！！
　　于是，在这座鲁鲁佳岛上，路飞等人倒是难得的召开了一场别开生面的宴会。
　　犹记得，上回这么高兴，还是在可可亚西村，帮助娜美打倒了阿龙，和居民们一起欢庆的时候。
　　那才是真正的宴会，而即便是在阿拉巴斯坦打倒了克洛克达尔，也受到了国王寇布拉的热情招待。
　　但是国家的王族领导人，和海贼，注定是两个阶层的身份，是融入不到一块去的~~~
　　这场舒心的宴会开到很晚，乌索普和乔巴与路飞三人勾肩搭背，品尝着各种特产美食。
　　娜美化悲愤为食欲，来者不拒的把前来跟她拼酒的人全都放倒。
　　山治也是将自己内心的各种怨念，也全都化为了制作料理的动力。
　　而索隆……这家伙之前就一直在梅利号上休憩睡觉，刚刚醒来就得知要开宴会了。
　　满脑袋问号的，完全不知道发生了什么事情。
　　直到林克跟他端着一瓶酒一盘下酒菜来找他小酌一杯的时候，他才渐渐了解到了事情的全貌。
　　罗宾则是安静的跟着仍然在热情修行的阿牛，一人一功夫海牛一起，在海边吹着海风，静静的望着远方的篝火晚会。
　　既不过多的参与进去，也不疏远，颇有一种岁月静好的恬静之感。
　　篝火的光辉烧红了半边的天空，将这股子热闹的氛围，涵盖了整座岛屿
　　今晚的夜，在每个人欢乐的心情和氛围之下，缓缓的度过　　到了第二天，所有人一觉醒来，便继续着自己的工作。
　　狂欢归狂欢，但是狂欢之后便是要继续规划新一天的开始。
　　每个人的生活，还有冒险，可都不是停滞不前的~~~
　　路飞和林克他们在跟拉巴内和亨佐等人高别之后，便要继续开始新的征程。
　　只不过他们刚从鲁鲁佳岛走出来便得到了一份迎风飘来的藏宝图。
　　这种贴脸送上门来的藏宝图，而且一看距离现在的位置还不远，那岂有放过的道理？！
　　尤其是娜美，之前路飞他们在七彩之雾里面着实收获了不少，弄得现在的她几乎看到跟宝藏有关的东西，都是眼冒绿光。
　　于是乎，在娜美的强烈要求下，一行人暂且改变了航线，朝着藏宝地点航行而去。
　　然后有意思的是，在刚刚到达那座藏宝地点记载的小岛时，就碰到了另外一伙海贼团。
　　嗯，就是自称为巴特拉伯爵的一伙人，整体悬赏总金额不超过三千万贝利的家伙们。
　　也就是说一船人加起来，还没有乌索普一个人值钱~~
　　短兵相接，尤其是两伙海贼碰面了，那么自然是只有大干一场了。
　　而且还是巴特拉伯爵船上的，那自称为【世界上最帅的男人】和【世界上最强之人】的两个家伙先找的茬。
　　索隆和山治两个本来就对世界最强和对自己魅力很是在意的家伙，一点也不惯着这群笨蛋。
　　都用不着林克和路飞出手，两人上前，三下五除二的，就把对方给轻松解决掉了。
　　在阿拉巴斯坦的事件结束之后，索隆也是如愿以偿的，从林克那里得到了关于【霸气】的修行方法。
　　以他现在的身体状态，完全可以一边锻炼身体变强，一边习得霸气给自己强化。
　　而山治，见到自己这个一生宿敌的索隆那么努力之后，也是不甘示弱。
　　在知道索隆是从林克那里得到了新的修行能力之后，也跟着私底下找到了林克。
　　从林克那里也得到了相应的霸气修炼方法。
　　两个人可谓是表面上看着不显，但是暗地里之间相互的较劲可也不少。
　　霸气传授给了索隆，又传授给了山治之后，索性林克也是直接来了一个大公开。
　　将【霸气】这一力量存在的情况，给众人讲解了清楚。
　　“这个世界上竟然有着这么奇异的力量吗？！”
　　乌索普当时听了之后，就有些难以置信的问道：“还是每个人都能修行的力量？！”
　　而后在林克那里得到了肯定的答复之后，乌索普更是有些激动的问道：
　　“我，我也能学吗？”
　　“这是自然。”
　　林克当即就把见闻色霸气的修行方法传给了乌索普.
　　135“橡胶果实”觉醒？死亡海上竞赛！奖金我要一半！！
　　乌索普目前的身板还没有打好基础，过早的学习武装色霸气对他只会有害无利。
　　而见闻色这种有些人生来就能觉醒，不需要太多修行限制的霸气，则是最适合乌索普这个脆皮狙击手学习的了。
　　并且乌索普在见闻色霸气上面的造诣相当高，毕竟是狙击手么
　　他也正是因为在德雷斯罗萨狙击砂糖的时候，自动觉醒了见闻色霸气，成功的狙击了砂糖，拯救了路飞和罗，以及整个德雷斯罗萨。
　　绝境乌索普大神，这个称号，倒也真不是白叫的。
　　至于乔巴、娜美，这两个人更多的是偏专业方面上的能力，再加上每个人都有着自己的武器，气候棒还有蓝波球。
　　他们学习霸气对整个海贼团而言，并不是万分必需的事情。
　　原版上他们都到了鬼之岛跟凯多他们打起来的时候，也照样没有学会霸气，凭借着自己的专业能力，也发挥了相当不容忽视的力
　　量。
　　因此，在霸气学习这一点上，林克尊重他们的选择。
　　还有他们的船长路飞，林克倒还不至于霸凌到以下犯路-飞的上。
　　把双色霸气的秘诀告知给路飞之后，修不修炼那就-是路飞的事了。
　　而且~
　　路飞这个家伙也是邪门的很，说不定像【威国】和【霸国】那般
　　在睡觉的时候，身躯贴近自然，触发生命归还，自然而然的运转修炼秘诀，把双色霸气给融会贯通的学会了呢。
　　这一点实在是没的说，毕竟蒙奇家族、D之一族的天赋太过变态。
　　而且小时候卡普对路飞的教导也着实是太过凶残，给他打下了极为扎实的根基。
　　这也就为路飞两年内三色霸气精通，进入新世界后，见闻色【预知未来】、武装色【流樱】、霸王色【缠绕】等高级技巧的运用
　　在战斗中信手拈来相继学会，做好了绝佳的铺垫！！
　　所以，像是路飞这样的变态，还是任由他自己野蛮生长的好。
　　就算是要指导他，除了像卡普、雷利那样的大拿之外，其他人还是洗洗睡吧~
　　路飞他们倒是不用去管，不过对于自己的徒弟阿牛，林克是倾囊相授，将双色霸气统统教给了他。
　　并且还将各种心得释义也会是一一传授给了他，林克对于他可谓是抱有着极大的厚望。
　　说不定等阿牛成长起来之后，就会成为继路飞、林克、索隆、山治之外的，第五大不容忽视的战力。
　　甚至是说，在接下来经过几次冒险之后，他的悬赏金额或许会比乔巴还要高很多~~~
　　嗯，作为船上目前唯一没有被悬赏的生物，阿牛可是斗志高昂的很，憋着一口气以乔巴为目标，誓要超过他！！
　　这便是草帽海贼团的现状，每个人都得到了关于力量的修行，也都是在努力进步着。
　　像巴特拉公爵这样级别的海贼团，已经无法阻止他们前进的脚步，甚至是连拦路石都比不上。
　　相信在有着林克的修行和道具方面的帮助下，草帽海贼团接下来要走的路，或许要比原来要顺畅很多~~
　　解决了巴特拉男爵一伙人之后，沿着藏宝图，几人来到了这座岛屿，也就是林克印象中的【珍兽王国】。
　　没什么好说的，有着乔巴这么神奇的生物出面，再加上山治制作的诸多美食的进攻下。
　　林克一行人很顺利的便拿到了那传说中的黄金狮的麒麟角。
　　得知那所谓的宝藏不是金银财宝，而是一种生物的角后，娜美就差抱着船桅痛哭了。
　　貌似她这段时间以来，财运一直都不怎么顺畅。
　　娜美是很伤心，但是在听到这个麒麟角可以跟千年龙骨搭配，能够有效的提高训练效果和增强自身实力之后，索隆倒是对此非常的感兴趣。
　　林克的手中刚好有着如何糅合千年龙骨和麒麟角的方法，就是调配的过程有些艰难。
　　再加上【天才头盔】和【提高效率丸】，中间绝对不会出现一点差错。
　　如此，林克也算是除了训练之外，有了其他的事情要做。
　　就这样，一行人有所收获之后，再度朝着下一个目的地前进。
　　之后，他们又来到了某座临时汇聚了诸多海贼，叫做汉那巴尔的小岛。
　　在那里休息的时候，突然被告知可以参加一场死亡海上竞赛的游戏，而且获胜者视报名费而定，最高可以达到三亿左右的贝利。
　　许久没挣到钱的娜美毫不犹豫的选择了参加。
　　在她看来，有着林克的道具在，获胜什么的，那不都是手到擒来么？！
　　于是，娜美专门跑去找林克商量用道具参加比赛，结果~
　　“参加比赛啊，完全可以啊！”
　　林克想都没想的给出了这个答案，让娜美喜出望外。
　　她笑得是那么的阳光灿烂，感觉林克这段时间长得是又帅气又英俊了许多。
　　不过~
　　“但是说好，如果赢了的话，奖金我个人要占一半。”在娜美刚刚想要夸赞林克的时候，林克忽然这么淡定的说道。娜美："……??!!!”
　　你说啥？你要占一半？！
　　“啪！”
　　娜美的双手在林克面前的桌子上重重的一拍：
　　“你这家伙是魔鬼吧！！！”
　　娜美怒睁着白眼，在那里尖牙嘶吼道：
　　“总归三亿贝利，你说你要拿走一半？！！！”
　　“对啊，这是根据之前我跟船长两人在探险七彩之雾的时候定下来的规矩~!
　　林克反而相当淡定的，在那里振振有词道：
　　“当初可是说好了，谁有所得，谁就有资格分到一半的份额！”
　　“如果用我的道具夺冠的话，那么我当然要理所应当的分一半！！”
　　“当然，如果不用我的道具的话，那么一切就当我没说。”
　　林克很是公道的，把选择方法摆在了娜美的面前。
　　一听又是七彩之雾，娜美就再度捂住了心口。
　　她现在几乎都不能听见这么一个词汇。
　　“可那也是一亿五千万贝利，未免也太贵了吧？！”
　　她在那里龊了触牙，“你也不怕这一口直接撑破了肚子！！”
　　“还有，你明明之前已经在七彩之雾里有了那么多的收获，为什么还要这么多的钱？！”
　　娜美逐渐有朝着胖虎方向发展的趋势：船上的恶霸外加我穷我有理。
　　“这个世界上又有谁嫌弃自己的钱不多呢？”
　　林克很是理直气壮的道，“而且像是这种可能给我们带来危险的情况，我们完全可以不参加。”
　　“毕竟我们船上的资金已经完全足够，根本没必要再用这么危险的方式来获得金钱。”
　　“所以，与其说这是我要一亿五千万贝利，倒不如说，这是在我我们要进行的风险行为买一个保险单。”
　　现在贝利对林克而言，基本上就是一串数字，区区的一亿五千万贝利，他根本就看不上。
　　之所以这么要求，也不过是给船上树立一个正常的风气：
　　在某样东西明明己方不再缺少的情况下，却还要冒着不小的危险去继续图谋，那就要提前付出一定的代价林克的这番话语，也是让其他人微微点头表示赞同。
　　娜美在那里咬碎了牙，恨不得给林克来上一招疯狂乱抓
　　但最终，她也只能无奈的接受了林克的这一提议。
　　随后，林克就拿出了之前在无风带用过的【飞机型万能操纵竿】。
　　有了这个道具，所谓的海上冒险对于梅利号而言，简直就是一碟小菜。
　　在这款道具下，路飞他们轻松的杀出重围夺得了冠军。
　　只不过~
　　毕竟是三亿的贝利，主办方可是巴不得所有参赛的海军全军覆没，这样钱全都归拢在自己的手上。
　　于是他们找到了那第二名的，原先是海军少将后来叛变的，超人系软糖果实能力者，悬赏金额高达九千五百万贝利的加斯帕德。
　　他被称为海军最大的污点，就连海贼旗都是海军海鸥旗帜画上大大叉号的图样。
　　实力强劲更是没得说，如果不是中途被路飞打倒的话，【堕落的海军少将】这个称号说不定就轮不到德雷克了。
　　帕斯嘉德他也必然也会争一争超新星的名额。
　　他的软糖果实，和四皇之一的夏洛特玲玲麾下的子女们所拥有的糖果类恶魔果实都是同一属的。
　　而且软糖果实也是和卡塔库栗的糯糯果实一样，属于特殊的超人系恶魔果实。
　　能够使得身体像软糖一样变成各种形状，而且在受到物理攻击时，还能黏住敌人的身体使其陷入自己的体内而无法行动。
　　0求鲜花.......
　　优点是防御力较强，可玩性较高，能够自由形成各种硬化糖刺作为武器。
　　不过弱点是由于身体变成了软糖性质，像沙沙果实被水凝固一般，也可以用食材性质的粉末将其凝固。
　　倚仗着自身的软糖果实能力，拿到第二名的加斯帕德很是不忿的找路飞的麻烦。
　　结果经过打斗之后，这家伙最后还是倒在了路飞的橡胶拳头下面。
　　嗯，目前还是橡胶，但是林克对于路飞那太阳王，尼卡的能力觉醒，已经有了些许的眉目了。
　　世界政府之所以把赋予这个【幻兽种尼卡果实】另外一个遮掩的【橡胶果实】能力，就是为了打算把这颗果实的名字从历史中抹去。
　　这颗八百年没有觉醒能力的幻兽种果实，有着它独特的神妙之处。
　　这也能解释为什么做事情虽然也不怎么有计划，但是相对来说很理智的香克斯，会专门去与世界政府作对抢夺这枚果实。
　　而福兹弗也正是因为丢了这一枚果实，明明是当时前途无量的，自称天赋并不逊色于罗布路奇的CP9。
　　结果却因为丢失了一枚超人系当中不怎么起眼堪称辣鸡能力的【橡胶果实】就被打入监牢饱受折磨？！
　　这怎么想都不可能，也如此能说明这个幻兽种恶魔果实的不平凡。
　　甚至功利一点来说，香克斯为什么会对路飞抱有着这么大的期待~
　　这跟路飞吃下【尼卡果实］，以及本身的名字之中含D这两点，应该是分不开的。
　　而漫画之中，也是显示了路飞就是跟乔伊波伊和太阳王尼卡之间存在着关联。
　　甚至路飞就是乔伊波伊本身~
　　因为象主也是说了一句“解放之鼓”，也说了一句“乔伊波伊，他回来了。”
　　而那时候被凯多打倒，四档漏气倒地的路飞，嘴角刚好露出了一抹诡异的笑容，似乎是觉醒了什么。
　　并且他发出的笑声发音，正是“尼卡”！！
　　太阳王尼卡，是在上古时代，奴隶们坚信某一天会出现一位来解放他们的，传说中的战士。
　　他是一位能够将大家从困苦中解放出来并带来笑容的战士！！
　　而这一切的一切，刚好与路飞的性格和行事相吻合。
　　而且，有关太阳王尼卡的剪影，也正如路飞那般，有着柔韧和伸缩的身子！！
　　海贼王的作者尾田最喜欢玩欲扬先抑这一套。
　　无论是原著打克洛克达尔的时候，路飞之前被修理的那么惨，结果恢复了刚一露面就把克洛克达尔一顿爆锤，爽感拉满。
　　还有空岛艾尼路展现出了无敌的响雷果实的雷电能力，所有人都对此束手无策。
　　直到路飞的登场，展露出那变态的绝缘性
　　从而让艾尼路露出了那一副相当经典的惊恐流鼻涕的面容，高朝相继叠起！！
　　这样被凯多连着几次爆锤的路飞，这一次露出了诡异的笑容，那么接下来很可能觉醒乔伊波伊或是太阳王尼卡等特殊的力量，来一波惊天大逆转！！
　　而事实也正是如此~
　　【我猜对了！路飞确实是觉醒了太阳王尼卡果实的能力，成为了新的太阳王尼卡！！】
　　……不过这貌似都是至少两年之后的事情了，还用不着考虑那么远。
　　至少现在路飞所拥有的恶魔果实能力，就是【橡胶果实】。
　　不过中途有着眉目，可以尝试着解锁一下路飞身上的能力封印。
　　但是话又说回来，船长都拥有着疑似非常可怕的恶魔果实能力，那么身为副船长的自己，是不是也要找一枚合适的恶魔果实能力呢？
　　不过，有着这么多的道具在手，恶魔果实对于林克又不是必需品。
　　他也对恶魔果实的味道和大海限制的弱点这两项敬谢不敏。
　　但若是可以不用付出任何代价的，就能得到一项强力的恶魔果实能力的话，那么林克也自然不要白不要。
　　而林克最近，貌似刚好抽到了一个能够做到这一点的道具。
　　“强大的恶魔果实能力啊……”
　　他思量着自己百宝袋里面刚抽到的那个道具，眼眸中光泽闪烁尸.
　　136富一代！空岛的传说！前往加亚岛！！！
　　另一边，路飞在打倒了斯帕加德之后，娜美也是很不客气的跟主办方要钱。
　　本来主办方想要赖账玩个黑吃黑，但是见到路飞的拳头，以及娜美的威慑力之后~
　　他们也是觉得面前的这一伙人不好惹，而且也认出来了他们是最近凶威最盛的草帽海贼团。
　　二话没说，忙不迭的打钱，抓紧时间把这群我瘟神给送走！！
　　“真是的，到底是一群海贼，全都是不见棺材不掉泪的主
　　娜美拍了拍手里的钞票，笑的眼睛都快睁不开了，只感觉自己的周围满是金钱的味道。
　　不过在将那这些钱放回到二次元伟大岸凶之处，拍还拍了拍之后，又有些复杂羡慕的看向了在那里捣鼓药剂的林克。
　　他们在那里劳心劳力的赚钱，结果林克只是租借道具，就能有着这么多的收账。
　　在娜美看来，林克即便是不去当海贼，凭借着他的那些道具，在大海上也都能够混得风生水起。
　　这让她着实是恰起了柠檬。
　　甲板上，路飞在对着乌索普和乔巴两人在那里大包大揽着，豪气的宣告他们以后制作东西的弹药以及各类医书，他一个人全都包T。
　　嗯，路飞现在已经不是二代了，他自己就是实打实的富一代。
　　就目前来看，是真正的腰缠万贯，实现了人生的财富自由。
　　之前在汉那巴尔的岛上，一行人的吃穿用度和消费，没有动用船上的储蓄资金，全都是从路飞用放在林克那里的存钱请的客。
　　要不然他也不会这么当家作主的拍着“六五零”胸脯表示乔巴和乌索普由他来负责了。
　　现在的路飞可谓是豪气的很，目前大海上赶路飞家底厚的海贼还真的没有几个了。
　　甚至是总资产积累比草帽海贼团富裕的也是很少，论人均的话那更是完胜！！
　　不过人均毕竟不能算作具体的数据依靠，还是要看中位数等其他数据来一起统计。
　　现在的草帽海贼团就有着贫富差距过大的问题。
　　以路飞、林克、罗宾和山治四人为首的富贵，还有乔巴、乌索普、索隆、阿牛组成的贫困。
　　可谓是贫富差距极为的拉大，简直就是泾渭分明。
　　至于娜美，她自己可是一个隐形的小富婆，不富裕也不贫困，不属于两方任何一派~
　　但是这不妨碍她对于富贵的一方有着无限的憧憬和向往，并且已经采取了行动：
　　即，从最最容易最最方便忽悠的山治下手。
　　从娜美那温柔的语气和山治爱心陀螺转转转的两人相处方式来看，早晚有一天，山治会被娜美吃干抹净的。
　　而山治也绝对不会从娜美那里得到一丁点的优待和便宜。
　　他会被娜美玩弄在股掌之中，而且还是心甘情愿　　只能说他就是活该，人就是贱，尤其是当舔狗，舔狗更是不得好死。
　　于是，经过了【珍兽王国】和【死亡海上竞赛】的冒险，草帽海贼团好似又恢复了日常。
　　该锻炼的锻炼，该钓鱼的钓鱼，该做料理当舔狗的当舔狗
　　可以说生活又变得井然有序起来，只不过~~
　　在这片大海上，可很难有安稳的时候。
　　这天，天朗气清，柔和的海风吹拂着海面，海鸥也跟着发出低鸣。
　　梅利号正在平波无澜的海面上静静航行。
　　“下雨了吗？”
　　这时，正在用训练器材充实锻炼臂力，和阿牛一起锻炼这的索隆感到有什么东西从天而降打在自己的臂膀上，他疑惑的抬头看去。
　　“好像不是。”
　　同样训练着眼力的乌索普，他望着甲板上这些落下来的灰黑色的焦炭，抬头将护目镜对准了天空。
　　“这是……冰雹吗？”
　　乌索普眨巴着眼睛，有些不确定的道。
　　不过随着天上那掉落下来的东西飞速的下降，乌索普的瞳孔也跟着越来越放大。
　　只见从天而降的那些出现在视野里的物体渐渐变大也让人窥见了它的全貌。
　　从残渣变成了木板，又从木板变成了圆木，最终，一艘超大型的双桅帆船从天空看似缓慢，但实则如同导弹落地的速度般快速降下，就砸落在梅利号的旁边。
　　轰！
　　如同海啸袭来一般的大浪直接将梅利号给推出去近百米远，突如其来的颠簸让船上的众人不由左摇右晃着。
　　“大家马上抓紧桅杆！”
　　索隆一边把健身器材扔到一旁，一边跟阿牛一人一牛一起，握紧旁边的桅杆，扭头对众人大喊道。
　　“到底发生了什么？！这是怎么回？！！”
　　正在那里数钱的娜美第一时间先把钱收好，第二时间这才抱住了桅杆，然后便略显惊恐的叫道。
　　“罗宾小姐，我会保护你的！！”
　　山治则是想趁着船上这股子东倒西歪的动静，凑到罗宾的身边去，但被后者用花花果实给牢牢的固定死按在了甲板上。
　　“你还是先顾好你自己吧，山治君。”
　　乔巴的小蹄子也是拽紧了旁边的绳索，生怕把自己这弱小的个头甩飞出去：“我们是遭到袭击了吗？！”
　　有着船只掉落下来，很难让人不联想到有大海上同样混迹的同行在针对着他们。
　　“不要慌”
　　坐在太阳椅上正在看报纸的林克，则是抬头看了看，“只不过是一艘大船从天上掉下来而已
　　他气定神闲的喝了一口果汁，然后相当淡定的回答道。
　　“哦，原来不是袭击，只是大船从天上掉下来……？？？从天上掉下来？！！”
　　“这不是更加离谱了吗！？！”
　　众人纷纷在那里大吼道，使得这片的海域格外的喧嚣~~~
　　最终，还是由索隆和路飞两人出手，把附近的碎片驱散到一边，给梅利号留出了一个安全的航行范围。
　　而就在这个时候，身为航海士的娜美也是第一时间发现了手上记录指针的不对劲。
　　“你们看？记录指针好像坏掉了啊”
　　娜美看着手环上，那一直朝着天空指向的记录指针，她有些为难的向众人宣布道，"记录指针一直朝着天空上边指着不动。”
　　“是被刚才掉落下来的某样东西砸中了吧？”
　　“那既然坏掉了？不妨找一个附近的岛屿再买一个新的？”
　　众人在那里纷纷给出着意见。
　　“我想应该不是坏掉了，而是被磁力更强的岛吸引住了，所以已经更新了记录。
　　这时，一旁的罗宾说出自己的猜测。
　　“诶？”
　　既听懂又没听懂的娜美抬头看着罗宾。
　　“更新了记录这是什么意思？”
　　“意思就是，既然指针指着上边，可见这个指针，是被‘空岛’记录了呢”
　　“空岛？！”
　　众人齐齐咀嚼了一下这个称呼。
　　“吼！那是什么？听上去好像有趣的样子！！”
　　路飞又是一脸兴奋外加激动的看着罗宾，他好像又闻到了冒险的味道。
　　“浮在半空的岛吗？”
　　乌索普从字面意思上来理解。
　　“可是，天上可没有像岛的东西啊
　　单纯的小乔巴则抬头看着一片蔚蓝的天空，也没发现什么情况。
　　“不是那个意思~”
　　罗宾又接着说道，“正确的说，浮起来的是海。”
　　“海？”
　　娜美又是一脸蒙圈的看着罗宾，自从牵扯出了什么空岛之后，她就已经超出了理解范围。
　　不过很快，就空岛的传说存在，罗宾给娜美还有船上的众人简要说明了一下，最后总结道：
　　“坦白说，我自己也没去过空岛，对它知道的也不是很多”
　　看着在那里也是笑而不语的林克，罗宾顿了顿，望着众人道。
　　你一定知道的吧？
　　她瞄了一眼林克，暗自想道。
　　“就是嘛，哪有什么空岛，这是不可能的，岛和海怎么可能浮在空中……”
　　娜美伸出绑在左手腕的记录指针，干笑道，“果然还是记录指针坏了吧”
　　她可不想因为一些诡异的地方，而吸引起了己方那白痴船长的注意和兴趣，从而让自己等人又要经历某些不堪回首的惊险经历。
　　“不，航海士小姐。”
　　罗宾却是抿嘴笑了笑，看着娜美道，
　　“你现在应该思考的事情，不是记录指针到底哪里坏了，而是如何前往天空的方法哦
　　“嗯？！！”
　　“不论这艘船卷入了多么光怪陆离的状况，或者是陷入了多大的危机，也绝不可以怀疑手上的记录指针哦，这是航海的铁则..0"过来人的罗宾朝娜美传播着自己的经验，她笑着看着娜美，“在这片大海里，首先应该怀疑的是自己脑袋里的常识。”
　　“记录指针所指的方向，一定会有空岛的。”罗宾斩钉截铁的道。
　　怀疑常识吗？
　　众人看着娜美手腕处的记录指针方向，若有所思。
　　娜美则是望着路飞那越来越躁动的身形、越来越明亮的眼神，忍不住身躯有些颤抖。
　　完了，这家伙听到了，而且貌似很感兴趣的样子　　“空岛确实是真实存在的
　　就在船上陷入安静之时，之前一直不出声的林克突然出声说道。
　　他的脸上挂着温和的笑意：“在这天空之上，存在着数座岛屿，有的是由云朵构成的天使之岛，有的则是被伟大航路上的上升海流，将海中的岛屿，冲到了天上。”
　　其他人全都安静的闭口不言，听林克讲解什么是上升海流。
　　“……总之，空岛是一定存在的。”
　　讲解了一番之后，船员们也都弄明白了空岛是个什么东西，不由若有所思。
　　“所以，我们接下来的目的地，就是空岛了吗？”
　　索隆重新晃动起了手里的两个大哑铃，“那我们要怎么过去。”
　　“笨蛋，当然是林克利用那个道具操纵着梅利号，带我们上去了！”
　　“哦，差点忘了林克的这个道具了，不过话说，你说谁笨蛋啊，臭卷眉毛~!”
　　“说你怎么滴，三刀流荆棘！”
　　“哈啊？再是荆棘，至少我的悬赏令上的照片不是素描的！！”
　　“……你XXX的想死吗？！！”
　　两个人僻里啪啦的在那里打做一团。
　　“那我们现在就去吗？”
　　没有理会两个白痴的打闹，娜美看着路飞那越来越明亮的眼睛，忍不住认命般的叹气在一旁问道。
　　“决定了，就去空岛了！！”
　　路飞当机立断的决定道。
　　“喂，难道我们应该不先找人打听一下消息什么的吗？！！”
　　“没错没错，做好完全的准备再去也不迟啊！！”
　　乌索普和乔巴两人连忙阻止他们这脑子一热就不管不顾的船长。
　　“可是有人会知道关于空岛的事情吗？”
　　路飞摸了摸自己的草帽，“还有，我们应该去哪里找人问明情况？”
　　“喏”
　　林克指了指迎面而来，船头是猩猩，船上鼓鼓噪噪的一艘巨型打捞船。“找人的话，5.9问一下他们应该就能知道了”
　　用不着林克出面，在路飞这家伙用橡胶能力跳到对面船上，经过了一番骚乱之后，两人就一起坐在甲板上哈哈大笑起来了。
　　嗯，有时候他们这个笨蛋船长那为人处世的性格和方式，对于某些人来说确实很合他们的胃口。
　　就是这所谓的【某些人】，也都是分外奇怪的人　　一群人望着那与路飞一起拍手鼓掌大笑的，酷似类人猿，甚至基本上已经跟猴子长得没什么差别的家伙，在心里默默吐槽道。
　　不过这也算是为他们省却了不少的功夫，也不用进行战斗，就这么轻松的得到了他们想要的信息。
　　“想要前往空岛吗？这个我们老大倒是清楚，不过我们老大白天的时候在忙，有时候不在家。”
　　那只类人猿就路飞的询问想了想，这么回答道：
　　“我先回去找我们老大问候一下，你们可以先去前面的加亚岛上歇歇脚，也可以顺便在岛上找一些人问问，有没有关于空岛的消息。”
　　就这样，和路飞交流得很是愉快的这只类人猿，就很是大大咧咧的直接把加亚岛的永恒指针送给了他们。
　　然后便跟路飞他们挥手告别，开始专心于自己目前的打捞事业。
　　林克他们也是有了新的目标，朝着下一座岛屿前进。
　　【感谢‘黑羽建天’的千点打赏！'DSNer。’的五八八点打赏！！！】
　　137冠军？！【黑道腰带】！被摔飞的巴杰斯，我赢了！！
　　加亚岛，是一座由挥金如土的海贼们汇聚的地方。
　　这是一片属于无人看顾的无法地带，海贼船都可以堂而皇之的停在港口位置处。
　　以梅利号的体型，在诸多庞大的海贼船中，也略微显得渺小了一些。
　　“呦西，就让我们朝着岛上的魔谷镇进发吧！！”
　　梅利号挺好后，路飞便第一个踩踏在船沿，全身充满了冒险的味道。
　　魔谷镇，他听类人猿说，是这座岛上海贼们都汇聚的地方。
　　他也想前去好好的见识一番。
　　“我跟你一起去吧
　　林克笑了笑，也从船上走了下来，“刚好这艘船上，我也有个想要见见的人。”
　　他的眼眸微微有些深邃。
　　“想要见的人吗？”
　　罗宾看了一眼林克，也是忽然展颜一笑，“那我也跟着一起去看看吧。”
　　“噢？海贼的小镇啊
　　索隆也是很感兴趣的摸了摸自己的下巴，“也算我一个。”
　　“等等，你们不能忘了身为航海士的我啊！！”
　　见到路飞、林克和索隆，这船上的主要战斗力量全都要前往，娜美连忙跟上：
　　“要了解空岛情况的话，肯定要我这个航海士来知晓啊！！”
　　“既然娜美酱和罗宾D丝哇都要去，那身为你们守护骑士的王子，我自然也是义不容辞的！！！
　　山治叼着烟，几乎要身陷爱情的海洋。
　　“不用这么多人……”
　　看着这么多人变得越来越臃肿的队伍，林克摇了摇头：
　　“人太多的话，很容易被别人关注到，而引起不必要20的麻烦。”
　　嗯，说是人太多，但是最终林克扔下来不让前往的，也只有山治一个。
　　“这是为什么……”
　　望着那已经走远的五人身影，山治倒在地板上，欲哭无泪道。
　　他很怀疑林克是在故意针对他，破坏他与娜美小姐和罗宾小姐两人接触的机会，可惜他没有证据。
　　还有之前他都借给乌索普、乔巴和娜美道具了，但就是死活不把【隐身棒】给他。
　　这让山治感觉自己受到了不公正的对待。
　　但是他却毫无办法，甚至是他心心念着的娜梅小姐和罗宾小姐，都没有再看他一眼。
　　“我可是王子啊……”
　　嗯，色卷眉毛王子而已。
　　如果索隆在的话，一定会这么吐槽道。
　　路飞几人进入魔谷镇之后，果然，这座岛屿上处处都洋溢着海贼的气氛。
　　大街上喝得醉醺醺的酒鬼、嬉笑怒骂在那里拍着肚子哈哈大笑、临街斗殴那根本就是常事。
　　每走两步，就见到一撮撮随便因为“你瞅我，瞅你咋地”这种鸡毛蒜皮的小事，或者是一句话说不过去等就一言不合拔枪相向的斗殴。
　　轰！轰！轰！
　　破坏声、争斗声、怒喝声不绝入耳。
　　“这到底是什么鬼地方……”
　　娜美一边躲在林克的背后，一边不住的抱怨道。
　　倒是路飞和索隆，以及罗宾他们，都是一副很适应的样子。
　　这样的场面在他们来看，都几乎是小菜一碟，基本上都不能让他们停下脚步　　“威哈哈哈，我可是冠军！！”
　　一个穿着黑色背心、戴着摔跤手面罩的壮汉忽然跃在一个房顶，在那里朗声大笑道。
　　他的手里面，还捏着一个被他打得吐血，失去了行动能力的家伙。
　　“冠军？！！”
　　路飞和索隆两个人同时顿住了脚步，而且一起抬起头，脸上都露出了很不爽的模样。
　　“你们为什么对这个称号这么在意啊！！”
　　娜美见到两人这个反应一拍脑门。
　　“毕竟那是【冠军】称号啊，可以理解”
　　林克望了望房顶上的某人那嚣张大笑的张狂模样，以及他腰间的那条异常明晃晃的冠军腰带。
　　“而且人家可是实打实的摔跤冠军，还有着【冠军腰带】这明显的冠军证明，可比虚空冠军什么的，强多了，好歹也有着冠军的官方名头在。”
　　比虚空冠军强多了　　娜美总觉得林克是在暗示什么不该暗示的东西，但是她没有证据。
　　“喂，路飞，要不要把那家伙身上的冠军腰带拿过来玩玩？”
　　林克想了想，也是提出了一个貌似不怎么低调的建议。
　　“读？可以吗？！”
　　注意力也集中在冠军身上的路飞听到之后，也是立马转过脸来。
　　“反正这里是海贼汇聚的小镇，如果我们不做出一点符合我们海贼的事情出来，反倒是不符合我们的身份了呢~”林克笑着说道。
　　“好，那我就决定……”
　　“让娜美去吧。”
　　路飞话还没说完，就被林克打断道。
　　“俟诶连？！!娜美？！”
　　“啥啥啥？！让我来？！”
　　先是路飞又是娜美，两个人几乎是在同时发出了这【我没有听错吧】的叫嚷声。
　　“娜美她能行吗？！”
　　路飞他毫不掩饰自己对于娜美那小身板的不信任，后者也是连连摆手：
　　“让我跟那么一个大高个去比试，肯定不行的！！”
　　“那如果加上我的道具呢？！”
　　喇！
　　只见林克的手中忽然出现了一条黑色的，看似很普通的腰带。
　　“用上这条【柔道腰带】的话，你就会变成最厉害的摔跤手，只要你的手碰到任何人，都会把他成功的摔飞出去！”道具：【柔道腰带】，又称【黑道腰带】。
　　介绍：戴上这条腰带，你就会变成最厉害的摔跤手，只有手碰到任何的生物，都会将其成功的扔飞出去。
　　这是哆啦A梦里面又一个算得上是规则类的道具。
　　和【不分胜负的拳套】类似，戴上之后全都拉到同等水平，如何获胜全看彼此的意志力。
　　这条【柔道腰带】也一样，穿上之后只要手碰到任何生物，都能将其扔飞出去。
　　一开始这条腰带被大雄弄丢了，被一条狗戴在了身上，结果依然把哆啦A梦等人给扔飞了出去。
　　后来回到家之后，哆啦A梦并没有把这条腰带收回自己的四次元口袋，而是随手把它扔在了房间的榻榻米上。
　　恰好大雄爸爸的腰带坏了，大雄妈妈用这条腰带给大雄爸爸打了个死节。
　　然后--
　　她就被大雄爸爸一连扔出去了好几次。
　　嗯，主要是第一次大雄爸爸不小心碰到了大雄妈妈将其扔飞出去之后，慌里慌张的想要检查她的情况。
　　结果再碰到她，又一次的把她扔了出去。
　　这很是让人怀疑，到底是哆啦A梦是故意扔的，还是大雄爸爸故意摔的　　“所以戴上这条腰带，就能变成比冠军还要厉害的摔跤手吗？！！”
　　路飞的眼里闪烁着那再明显不过的渴求，“林克！不如把这条腰带给我试试吧！！”
　　“对啊，还是给路飞吧！！”
　　哪怕知道了林克这条道具的功效，以及清楚林克还有他的道具一向很靠谱，不会坑她。
　　但娜美还是拒绝~
　　身为女孩子家家的，像这种跟人家争斗的，一看就很野蛮，而且还很容易受伤引起吵闹的麻烦事情，她作为柔弱的淑女，怎么能
　　“如果你跟他赛上一场并且获胜的话，我给你五百万贝利。”
　　林克淡淡的说出了这句话。
　　唧！
　　他话音刚落，手上的【柔道腰带】就飞快的被拿走了。
　　“这不是钱的问题……”
　　娜美一脸平静的将腰带系在了自己的腰间，“主要是我也想试验试验林克你的新道具威力。”
　　她面不改色道："而且我刚好想要锻炼一下，如果连身体素质都跟不上你们的话，那么在将来的航行中，怎么能够作为你们最有利的支柱，陪你们走到最后呢？！”
　　娜美说得很是大义凛然，全然是一副为你们而着想的意思。
　　她说得无比情真意切，如果不是看到她两只眼睛那化为钞票的模样，可能索隆他们就真的相信了。
　　“对了，林克
　　娜美朝前走着，忽的脚步一顿，“五百万贝利是现金还是财宝？！”
　　其他人：“…650…”
　　果然还没走几步，就已经把你的本性给泄露出来了吗？！
　　“威哈哈哈，我是这座岛上最强的格斗冠军！！”
　　头戴摔角选手面罩的壮汉，长着紫色长发的吉扎斯巴杰斯，在那里摆着一张豪爽的笑脸，还特意凸显了一下自己的腰带。
　　那有着鸟类图案的黄金腰带，在阳光的照耀下，显得格外耀眼。
　　“还有没有来挑战我的？！”
　　他随手把手里捏着的，被他打倒的笨蛋给扔了出去，两只与下半身明显呈不规则比例的双臂，在半空中用力挥舞着。
　　从房子上跳下来，巴杰斯在那里信心满满的对周围的人发布着邀约。
　　“我来挑战你！！”
　　话音落下，就听到一道清脆的女声，在场内响起。
　　“哦？还真有不怕死的？！”
　　巴杰斯眼神一眯，瞬着声音响起的方向看去，然后便是一愣：
　　“喂喂喂，你没在开玩笑吧？！！”
　　他指着来到自己面前的娜美，语气夸张道：“小姐，我们要进行的，是生死搏斗的格斗竞技，可不是小女生的扮家家酒游戏！！
　　“你还是从哪里来，回到哪里吧，这可不是你们所能掺和的事情”
　　说着，他还朝娜美摆了摆手，明摆着就是看不上她，还露出一副很不怎么在意的语气。
　　这是根本没把娜美放在眼里，不认为她能够作为竞争对手~
　　你这路走窄了啊，小伙子。
　　林克望着娜美脸色浮现出来的招牌式假笑，忍不住为对方在心里默哀两秒钟。
　　“没事，就全当玩玩了。”
　　娜美表面上毫不在意的爽朗一笑，“刚好我也想像冠军挑战一二。”
　　“是吗？”
　　巴杰斯还是有些嫌弃的看了看娜美，“那来吧~”
　　他摆好了格斗姿势，看上去还有些勉强和漫不经心，但是肌肉则是微微绷紧。
　　【因为字数多被禁了，被禁的多出来的内容放在了作品相关，免费的】.
　　138【幸运手枪】！就让命运来抉择吧！黑胡子海贼团的船员!
　　巴杰斯脸色难看的盯着索隆。
　　他能明显感觉到面前这个家伙是不好惹的存在，虽然自己未必不能赢过他，但是在目前这个关键档口，他可是没有忘记船长的教诲。
　　还是不要节外生枝比较好~
　　只不过　　他望着娜美那笑嘻嘻的面容，内心里的火气怎么也降不下来。
　　“我说！！”
　　他咬了咬牙，很不甘心的道：
　　“你要怎么样，才愿意跟我再比试一场？！”
　　“怎么样……”
　　一听到有着条件可提，娜美这才把目光再度望过来。
　　“对，没错，你提条件吧，只要我能做到的！！”
　　巴杰斯郑重的道，他对于冠军和自己失败了的事实可是很看重。
　　如果是输给那些强者的话，他不会有任何的怨言。
　　毕竟大海上的强者那么多，指不定就从哪里冒出来，就像他们的船长一样。
　　但是就这么连自己怎么输的都不知道，就稀里糊涂的败在了一个小姑娘的手上。
　　巴杰斯的尊严和骄傲，不允许他也这么稀里糊涂的接受！！
　　他腰间的那副冠军腰带更不能允许！！
　　“条件啊……”
　　娜美滴溜溜的转动着眼珠子，“我听说格斗比赛的话，是需要彩头的
　　这意思已经是相当明确了。
　　“要钱吗？我身上没有钱！！”
　　领会了意思的巴杰斯毫不犹豫的道，“不过我身上也有着比较值钱的东西！”
　　说着，他把自己腰间的那个有着大块黄金的冠军腰带解了下来，放到了一边。
　　“这副腰带上面有着黄金，而且在格斗界也有着不小的影响力，如果你出售的话，我相信你有的是格斗选手愿意出高价来买它的
　　“一大块黄金……格斗选手……出高价！！！”
　　娜美在听到了这几个关键词之后，顿时笑颜如花：
　　“没问题，我就和你再比试一局！！”
　　她说着，然后冲林克眨了眨眼。
　　那意思很明显，是之前赢了巴杰斯一局，有着五百万贝利，那么再来一局，就算不翻一番，是不是也得多加点？
　　嗯，她可谓是吃了这头吃那头，两边都有的赚~
　　“先说好啊，这一次我可不会再手下留情了哦。”
　　从林克那里得到了答应加钱的允诺后，娜美明显干劲十足。
　　她再度紧了紧自己小细腰上的那根黑色的腰带。
　　这可是让她赚钱的家伙，她可不会在这方面马虎。
　　刚才她已经试验过了，这根黑带的神奇效果，让她轻松的就把对面的这个大块头给掀翻在地。
　　还别说，这种感觉确实相当不错！！
　　“那就再来过！唾！唾！〃II!”
　　巴杰斯往自己的两个掌心处吐了唾沫，然后使劲揉了揉。
　　望着娜美的眼中尽是凶光，也咧嘴笑了起来。
　　哒！
　　他的脚步用力在地面上一蹬。
　　之前是娜美先发动的攻击，他没有防备就不知道怎么的摔飞了出去。
　　这一次他选择主动出击，一定要看看，对方究竟搞得是什么鬼，刚刚那是怎么做到的！！！
　　在充满攻击性的同时，巴杰斯的眼中也露出了谨慎与认真的神情。
　　他确实是做好了准备和后续应对的措施，以及仔细观察的动作。
　　但是……很可惜~
　　他所面对的对手不是娜美，而是她腰间那不讲理的，来自于林克手中的二十二世纪的规则类道具！！
　　所以，在他的手还没碰到娜美的时候，他的视野之中便已然见到娜美的双手搭在了他肩膀处那发力最为薄弱的部位。然后……就没有然后了。
　　“走你！！”
　　娜美学着林克经常教导阿牛的话语，双臂一甩，便再度把手里的这个大块头，给扔飞到了天上。
　　接着，巴杰斯便又再度上演了一副头先着地的倒栽葱。
　　“咚！”
　　他那庞大的身躯砸落在地上，仿佛地面都震动了一下。
　　“这到底是为什么……”
　　尽管这点程度的摔飞程度，对巴杰斯这强健的身躯而言，并不算什么。
　　但是对他的心理伤害，简直不可谓不说是暴击！！
　　他是摔跤出身的格斗冠军，像是这种头部和肩膀背后一起着地的行为，按照这个世界的格斗规则，是直接秒杀。
　　他堂堂的格斗冠军，竟然会这么轻易的输给了一个小姑娘？！
　　这在巴杰斯内心里一万个不能理解的时候，也忽然感觉到自己的人生好似也充满了灰暗。
　　当然他也不是没有再挣扎一下：
　　“难道说，这个小姑娘是吃了什么【摔跤果实】之类的恶魔果实吗？！”
　　从地上爬起，直接一屁股盘腿坐在地上的巴杰斯，看着那兴高采烈将自己的冠军腰带拿走的娜美，很是有些怀疑人生的想道。
　　“我赢了呢！！”
　　娜美来到林克等人的面前，很是炫耀似的将腰带拿在众人的眼前晃了晃。
　　“厉害！！”
　　罗宾抿嘴轻笑。
　　“款式确实不错~”
　　索隆也是如此夸赞道。
　　“真好啊，还赢了个腰带……”
　　路飞很是羡慕的在那里嘀咕着，然后便恰了个
　　“咔嚓”
　　他用力咬了一口，在那里咀嚼道。
　　诶？路飞你哪来的苹果？”
　　娜美见了则是一怔。
　　“这个啊，旁边的老爷爷送我的。”
　　苹果。
　　路飞指了指身边那一副病恢恢，好似重症缠身，一副命不久矣模样的，趴在一匹同样消瘦不堪的白马身上的男人。
　　“什……什么老爷……爷，我今年才……才二十……八岁！！”
　　那人说话断断续续的，一番话说了好几遍才说完整。
　　“二十八岁？”
　　娜美有些无语，你说你这副容貌八十八岁，都有人相信~~~
　　轰！！
　　忽然间，街道口处发生了一道剧烈的爆炸。
　　“那是怎么回事？！”
　　“不知道，好像是吃了什么东西爆炸了！！”
　　“我没看错的话是苹果，好像是一个老人给了他一枚红苹果，然后他咬了一口就爆炸了！！”
　　旁边的海贼们在那里窃窃私语着，对着爆炸的威力很是感到忌惮。
　　"、苹果？！”
　　索隆的脸色当即变得难看起来，“喂，路飞，赶快把苹果吐出来！！”
　　娜美也是瞬间理解过来，连忙吓得从那“老家伙”的面前跳开。
　　“啊？”
　　不清楚发生了什么事情的路飞，把苹果咽了下去。
　　“路飞！！！”
　　“咳咳，放心……好了，这是……一篮子里面……唯一没有……炸弹的苹果。”
　　那个面容病态的老者还是年轻人，虚弱的冲路飞咧嘴一笑：
　　“你还真是幸运啊，中了头奖。”
　　说着，他还很隐晦的看了一眼娜美，以及旁边坐在地面上，双臂抱胸在那里思考人生，已然没有了冠军腰带的巴杰斯一眼。
　　“但是那样的话，未免也太危险了，你这家伙是故意的吧！！”
　　索隆语气异常不客气，面色不善的盯着这个古怪的家伙。
　　任何对于自己伙伴等人有着危害的家伙，他都会毫不犹豫的选择砍翻他。
　　“不……不要那么……激动”
　　他呼哧呼哧的喘着粗气，“一切……都是命运……命运的……选择！！”
　　说话如同鼓风机一般，听着让人分外难受。
　　“命运是吗？”
　　这时，旁边的林克倒是笑了起来。
　　（王李的）“刚好我也对于命运有着一定的研究”
　　他手里再度摸出了一样东西，“那就让命运来决定我们接下来的路如何吧。”
　　那是一杆非常典型的四轮手枪。
　　“这叫做【幸运手枪】，里面有着四轮，而我拿出的子弹就只有这两发。”
　　林克松开了另一只手，里面有着红色子弹和黑色子弹两种子弹。
　　“被红色子弹命中的人会幸运一整天，但若是被黑色子弹命中的话，就会倒霉一整天~"
　　林克将这两枚子弹上膛，然后飞快的转动起了轮盘，对躺在病恢恢白马上的毒Q说道：
　　“让我们来看一下，命运更加的垂青于谁吧”
　　道具：【幸运手枪】。
　　介绍：四轮手枪，一共有三发红色子弹，一发黑色子弹，被红色子弹命中的人会幸运一整天，但若是被黑色子弹命中的话，就会倒霉一整天利。
　　原版上大雄因为自己过于倒霉，而请求哆啦A梦拿出了这么一个道具。
　　但是大雄还是不相信自己的运气，非得等其他人打出黑色子弹之后，自己才愿意使用。
　　【请看下作品相关，有重大必看公告！】.
　　139幸运与霉运，林克，你的运气好像变得很好啊！倒霉透顶的毒Q!!
　　【如有觉得订过的读者老爷们，请看作者相关！】
　　结果到了最后，三发红色子弹相继被他妈妈、静香和小夫打中，只留给了他最后的黑色子弹　　只能说他实在是倒霉得不成样子，以及不作就不会死。
　　而现在，林克收起了两枚红色子弹，打算跟这位年仅二十八岁的老病头毒Q,玩一把命运的游戏。
　　“好与坏……的抉-择吗？！”
　　毒Q在那里喘着粗气，听林克这么说，脸上露出了一个艰难的笑容：
　　“一步天堂……一步地狱……倒还真的是把一切……都取决于命运的感觉。”
　　“不过……”
　　“我为什么……要跟你玩呢？”
　　“因为你别无选择。”
　　林克轻声道，“当你拿出蕴含着高度危险的苹果给我们船长的时候，你就已经要面对这个局面。”毒Q：“他……没有中招……不是吗？！”
　　“那是我们船长运气好，被命运选择，而现在该轮到你被命运选择了。”
　　林克把手里的左轮手枪对准了他，“让我看看你的运气到底怎么样吧”
　　面对着那黑洞洞的枪口，毒Q的那双艰难睁开的小眼睛微微眯起。
　　在自己的爱马肚子下面，则是缓缓的抽出了他的武器。
　　一把雪亮锋利的死神镰刀。
　　“如果我是你的话，就不会那么轻举妄动。”
　　林克面无表情的平淡道，“还有远方的房顶上，你那同样崇尚命运的，正拿着枪对准这边的狙击手同伴。”
　　“我不喜欢被别人用枪指着，如果他再不把枪放下的话，我不确定接下来他会面对怎样的下场。”
　　毒Q听完立时陷入了沉默，那拿取镰刀的动作都为之一顿。
　　“这样吗--"
　　他深深的望了林克一眼，然后手指隐晦的打了个手势。
　　与此同时，距离此处很远的某个屋顶之上。
　　“果然，在这片大海上是如此的卧虎藏龙。”
　　戴着一顶奇怪弯月的黑色帽子，右眼戴着单眼瞄准镜，穿着黑色斗篷的男人放下了自己手里举起的特殊爱枪。
　　“随时随地都有可能冒出来未知的强者，而与这些强者们在此相遇，也是命运指导着我们，一如我们当初遇见了船长那般这名狙击手神神叨叨的在那里口中不时吐出关于命运的词汇，在那里默默的擦拭着爰枪。
　　“看来……我别无……选择了。”
　　毒Q在那里喘着粗气笑道。
　　“你如果不对我们船长先动手的话，那么一切都还好说~”
　　林克笑着扣动了自己手中左轮枪的扳机，“人总要为自己做过的事情付出代价，不是么？！”
　　砰！
　　一发漆黑的子弹瞬间命中了毒Q。
　　只不过后者的身上并没有放发生什么事情，只不过感觉一片黑色的光晕，从他的身上荡漾开来。
　　命中他的，正是黑色的那枚倒霉的子弹。
　　“我们走吧
　　林克随手给自己打了一枚红色子弹之后，感受着那仿佛是气运加身的感觉，便把枪收起，对身后的伙伴们道。
　　“也该去找这里的人们，问一下关于空岛的事情了。”
　　“问询事情的话，应该是酒吧那里，情报最多的吧？”
　　“那就去酒吧看看，刚好也想喝点酒了。”
　　“我要吃肉，吃肉！！！”
　　“那就去酒吧，嗯，路飞请客！”
　　“谈谈谈？娜美你才刚刚挣了那么多钱，怎么还要让我请客？！”
　　“船长请船员吃饭，这不是天经地义的吗？！再说了我这才挣了几个钱，你手里可是有着那么多的钱！！”
　　"……你这就是典型的仇富啊娜美，不是自己的钱花起来不心疼”
　　“谁说的？！我们船上的流动资金也很丰盛，我们一起出来当做活动经费，吃点饭又怎么了？！你说是吧，林克！？”
　　“是是……我好像又捡到了几万贝利。”
　　"?779?III”
　　“哈哈哈，林克，你的运气好像变得很好啊！”
　　“是啊……等等，我好像又捡到了不知道是谁掉的一块宝石，我们吃饭喝酒的费用，应该够了。”
　　一行人这么交谈着，在路飞的大笑声中，娜美那极度嫉妒的恰柠檬酸涩目光下，林克一边捡着东西，一边跟众人朝着前方的道路远去。
　　留下坐倒在地上的巴杰斯，与倒霉缠身的毒Q两人面面相觑。
　　“还真是厉害的一群人啊……”
　　巴杰斯摸了摸自己的脑袋，那此刻变得空荡荡的腰间让他分外惆怅：
　　“这样的人在大海上一定不会是无名之辈，回头找找悬赏令，看他们是来自哪个海贼团”
　　“没错……咳咳咳咳！！！"
　　毒Q刚想附和着说两句，就忽然面色一变，在那里剧烈的咳嗽着。
　　“喂，你怎么了……”
　　巴杰斯见状连忙凑过去，就见到毒Q脸色憋得通红，那枯槁的手颤巍巍的指了指自己的喉咙。
　　“被粘痰卡主了吗？！怎么会这样，把它吐出来！！”
　　巴杰斯用力的拍打着毒Q的后背，想要帮他的忙。
　　然而~
　　不知道今天他怎么回事，是被娜美打击到了，还是一时心急，他用的力貌似大了一点点
　　“咔嚓！”
　　清脆的骨骼碎裂之音，在场内响起。
　　巴杰斯：“……”
　　毒Q：“……”
　　你确定你是想要帮我，而不是想要谋杀我？！！
　　身为医生的毒Q一脸痛苦之色，他差不多感受到了，自己的肋骨少说也被拍断了几根。
　　“这……不好意思啊……”
　　巴杰斯有些尴尬的收回了自己的手。
　　按理说他不应该犯如此低级的错误，但今天不知道怎么回事~
　　就……邪门的很。
　　“不，不怪你。”
　　毒Q捂着自己的肋骨位置，面色难看的道。
　　他知道有着这样的结果，都是因为刚才那倒霉的命运选中了他。
　　而且……这还只是个开始。
　　他脑海里刚刚浮现出了这个念头，一道劲风呼啸的袭来。
　　精准的命中了他的肩膀位置。
　　“这个是……子弹！？”
　　毒Q望着自己肩膀处那一抹鲜艳的殷红，一脸的欲哭无泪。
　　“是飞过来的流弹击中的吗？！”
　　巴杰斯立马警觉了起来，可是他左看右看，都没有见到周围哪有人争斗的样子。
　　与此同时，遥远房屋的另一边。
　　“擦枪走火了？！！”
　　狙击手范奥卡一边擦着手里的爱枪千陆，一边脑门上不断的冒出问号。
　　刚刚他好像见到千陆朝着巴杰斯他们的方向射出了一枚子弹，不知道是不是他走火的缘故。
　　“没理由啊……”
　　....0
　　他嘴里喃喃念道，到了他这个级别的狙击手，这种事情根本不可能会出现。
　　正当他陷入沉思的时候
　　“这到底是怎么回事？！”
　　同样摸不着头脑的巴杰斯刚想要上前去检查毒Q的伤势，结果好死不死的一脚踩在了毒Q的手上。巴杰斯：“……不好意思！！”
　　他连连后退，结果撞在了毒Q那匹同样病恢恢的白马身上，而且直接把它撞倒在地。
　　而它也很是精准的砸在了毒Q的身上，直接把他那脆弱的身子骨砸的喷出了两口了鲜血。
　　同时，那白马身上的装有爆炸苹果的篮子也打翻在地。
　　鲜红的爆炸苹果滚落了一地。
　　巴杰斯：“……？！！！”
　　他现在一脸懵逼的望着毒Q,现在的他怎么会这么惨？！！
　　“我觉得，我还是暂且不接近你的好。”
　　巴杰斯举起自己的手臂，示意自己不愿再触碰毒Q,结果他在后退的途中　　“咔嚓”
　　他一脚踩在了那其中一个爆炸苹果上面，将其踩了个稀巴烂。
　　巴杰斯：“……”
　　毒Q：“……”
　　“我说……”
　　巴杰斯咽了咽口水，一脸强颜欢笑道：“你的这些苹果只是踩了的话，不会发生爆炸吧？”
　　他还抱有着不该有的期望，然而毒Q的下一句话就让他认清了现实：
　　“只要受到损毁就会发生爆炸……”
　　毒Q已经绝望了：“而且还是会有连锁反应，一起爆炸的！！”
　　“一起爆炸……”
　　巴杰斯望着那附近脚边满地的爆炸苹果，忍不住一股凉气从脚底升到脑门。
　　“你这混蛋！”
　　他气急败坏的道：“做这么危险的东西干什……”
　　轰！！
　　【感谢’上善若水’大佬带来的超超超级万赏，感谢！！！！】尸.
　　140与黑胡子的相遇！！和这种杀死同伴的家伙，没什么好交流的!
　　他话还没说完，就见到一阵白光笼罩在了这片天空。
　　紧接着，那其他爆炸苹果身上接二连三的跟着发射出爆炸的白光。
　　轰！轰！轰！
　　连续不断的爆炸声，回荡在这片街道之上。
　　比起毒Q和巴杰斯这边的厄运连连，林克这里可谓是一路亨通。
　　尤其是林克一路走来，沿途不知道捡到了多少好东西。
　　甚至在路上还遇到了各种各样的美女来搭讪或者偶遇。
　　但是有着罗宾姐和娜美这两个可御可甜的美女在，其他的美女对林克而言都是如浮云！！
　　就这样，一伙人来到了这座魔谷镇里面，最大的酒吧。
　　而在他们赶到的时候，某个热带雨林大饭店里面。
　　“又是一伙新的海贼登岸了吗？”
　　一个身穿雪白大髦，留着分散的淡蓝色头发，戴着大金链子和紫色的墨镜，身后背着一柄尼~泊~尔大砍刀的家伙在那里手中拿着两张悬赏令。
　　“草帽海贼团的船长【草帽小子】路飞，悬赏金额四千四百万贝利。”
　　“作为从东海那最弱之海而来的海贼，能有这样的悬赏份额，表现已经相当不错了“六五三”。”
　　那人咧着一口厚厚的大嘴唇，在那里大笑道：“但是让人没想到的是，这家伙的副船长，悬赏金额竟然比他还要高。”
　　他拿着林克的悬赏令：“副船长【道具师】林克，悬赏金额五千五百万贝利！！”
　　“这个数字倒是和你一样高哦，贝拉米！！！”
　　大金链子男人在那里对着旁边留有着一头乱糟糟金发，看上去就跟金毛犬的毛发差不多的男人打趣道:
　　“说不定这个男人比你还要厉害呢，贝拉米，哈哈哈！！”
　　说到这里，大金链子男人自己都已经在那里哈哈大笑起来了。
　　他旁边的其他貌似是同一个海贼团的男人、女人们，都在那里跟着一起笑个不停。
　　场面可谓是分外的热闹。
　　“只不过是在东海那边，没有什么厉害的海贼，才不过让这群家伙们捡了漏而已。”
　　那被称为贝拉米的，左眼有一道很长伤痕的男人闻言抬起头来，舔了舔自己的嘴唇。
　　“刚好歇息了这两天，没有遇到什么合适的猎物
　　他缓缓起身，身边沙发上的蓝色外套也是被他拿起披在了肩膀上。
　　“这一伙人正合适啊！哈哈哈！”
　　他的脸上也露出了仿佛发现了上佳猎物的，那宛如鬃狗般的笑容。
　　“是啊，这倒是一个不错的猎物……”
　　那大金链子男人，也是贝拉米海贼团的副团长萨奇斯，拿起酒瓶灌了一口:
　　“而且还这么的特殊，连副船长的悬赏金额都比船长要高，这样的海贼团
　　他望着悬赏令照片上路飞那爽朗的笑容，忍不住很是嘲讽的一笑：
　　“也不过是那些还没睡醒的过家家海贼团罢了。”
　　“就让我们去帮他们认清楚这现实的残酷性吧！！”
　　贝拉米率先朝着饭店外面走去，一群人立马跟在了他的身后。
　　准备着，一起去看外面的好戏。
　　待一群人从饭店里面走远了之后，老板这才无奈的探出脑袋来，吩咐侍者去收拾这群家伙们留下来的一地狼藉。
　　没办法，作为目前岛屿上最不好惹的，悬赏金额最高的一伙海贼，老板他也根本招惹不起。
　　“不过这些悬赏令都是多少天之前的了？”
　　老板嘟嚷着，拿起地面上被这伙人随手乱扔的悬赏令。
　　“最新一期的悬赏令应该快来了吧？真是的，作为海贼汇聚的岛屿，连送报鸥都很少来到这里。”
　　“这样想要看实时新闻很困难啊……”
　　不提老板这边有着郁闷和烦恼，另一边，林克和路飞等人顺利的来到酒馆之内。
　　“呦吼，还挺热闹呢！！”
　　刚一推门进来，就感觉到一股子浓厚的酒场喧嚣感扑面而来。
　　诸多的海贼在那里推杯换盏，看上去好不热闹。
　　“这么多人的话，想来应该有人知道关于空岛的消息吧？”
　　娜美正四处看着，然后旁边的路飞便一溜烟的跑到了吧台前。
　　“老板，我要肉，肉！！”
　　路飞笑着坐在那里，不断的期待催促着。
　　“我知道了。”
　　有着一把浓密胡须的热心老板笑着招呼道，“你先吃一点这个填一下胃口
　　说着，他把两盘樱桃派还有两杯饮料端了上来。
　　其中一盘端在路飞的面前，另一盘放在了路飞旁边的客人跟前。
　　“多谢了大叔！！”
　　对于食物向来来者不拒的路飞咧嘴开心的，把樱桃派塞进了嘴里。
　　马上我就给你端肉上来。”
　　然后~
　　“喂！大叔！！”
　　只见路飞脸色难得有些铁青的双拳拍打在桌面上。
　　“这个樱桃派怎么这么难吃！！”
　　“这个樱桃派简直是好吃死了！！”
　　路飞还有他旁边的那位客人，两人的抱怨声和夸赞声同时响起。
　　路飞：“？？？”
　　旁边那人：“？？？”
　　两人同时抬起那被塞得鼓鼓囊囊的腮帮子，彼此之间对视着一眼然后，两人又再度拿起了旁边的饮料，给自己灌了一大口。
　　“啊！”
　　又是一阵饱含喜悦和难受的叫声。
　　“大叔，这个饮料也太好喝了吧？！”
　　“老板，怎么会有这么难喝的饮料？！”
　　路飞和旁边那人一个夸赞一个抱怨声同时响起。
　　两人："……！！！！！”
　　“你的舌头是不是有问题啊？！”
　　旁边的那人眼神不善的望过来，一口缺了不知道多少颗白牙的嘴巴吐槽着
　　“我看是你的脑袋有问题才对！！”
　　路飞难得的在那里不爽的骂人道。
　　他还真的很少有这种跟人对骂较劲的时候。
　　“反正我不是厨师，你们怎么说都没关系。”
　　老板倒是看得很开，而且还本着多一事不如少一事的原则，尽量消掉两人的火气。
　　毕竟打起来损坏的，是他自己的店铺。
　　老板都这么说了，路飞也是撇了撇嘴，不打算再计较什么：
　　“喂，大叔，我要打包五十份肉带回去。”
　　“老板，我要买五十一份的樱桃派。”
　　旁边那个缺牙厚嘴唇的客人也是咧嘴一笑。
　　路飞：“……等一下，我的肉要改成五十二份！！”
　　“不好意思，我的樱桃派改成五十三份！！”
　　“不对，肉五十四份！！”
　　“樱桃派五十四份！！”
　　“肉六十份！”、“樱桃派七十份！"、“那我要八十份！”“我九十份！"、“那我来一百！！”
　　啪！
　　路飞直接一脚踩踏在吧台上，对方也是橹起了袖子，两人同时翻着白眼尖牙的冲对方怒吼道：
　　“你这家伙存心跟我做对是吧？！”
　　“为什么你们连这种事情都要吵起来？！！”
　　旁边的索隆一脸无语的走过来..0
　　娜美也是扶额的靠近，“我们船上是不缺粮食的，你再买那么多份肉干什么？！”
　　“而且我们现在的要紧事，可是要了解下一座岛屿的消息，不是让你在这里胡来的啊！！”
　　先是索隆，又是娜美，两人的这副神态和语气，看得跟路飞对峙的那位厚嘴唇缺牙客人上下打量了路飞一番，然后挑衅的一笑:
　　“看样子你是海贼啊？！”
　　“没错！！”
　　路飞毫不示弱的瞪了回去。
　　“悬赏金额多少？！”
　　那人挑了挑眉，问道。
　　他觉得这总应该能戳到面前这个瘦皮猴的痛楚，毕竟看他的模样，撑死有个一两千万的悬赏金额就足够了。
　　“一亿两千万！！！”
　　谁知道，路飞听了这个问题之后，反而立马挺直了腰杆子和鼓起胸膛，很是自豪的道。
　　“哦，果然才两千万……”
　　缺牙厚嘴唇听了下意识的想要嗤笑，结果却忽然觉得有什么地方不对
　　貌似这只瘦皮猴在两千万的前面，又加了个前置？！！
　　“一亿两千万？！！！”
　　那缺牙厚嘴唇很是有些不敢相信的上下打量了路飞一眼：
　　“就凭你吗？是骗人的吧，混蛋！！”
　　他的语气里面充满着质疑和不信任。
　　就这样的瘦皮猴能够值一亿以上的悬赏金额？开什么玩笑！！
　　“谁拿这方面5.9来骗人啊！！！”
　　路飞气坏了，又挥起了拳头。
　　两人顿时又在那里针锋相对起来！
　　不知道为什么，不管是路飞还是那缺牙的厚嘴唇，两人都总感觉看对方的这个家伙，很不顺眼。
　　“路飞，不用跟这种人置气的。”
　　林克笑着走了过来，拍了拍路飞的肩膀：
　　“毕竟是为了力量而杀死自己船员同伴的家伙，和这样的人，没有什么好交流的。”
　　说着，林克眼眸微微深邃的打量了面前的这个家伙一眼。
　　面前的这个人看上去外表粗犷，体表发毛浓密，身材略有些魁梧。
　　他的皮肤褚色，头发黑色，发质蓬松，腰间还别着三把火燧枪，一侧还有着一瓶烈性的朗姆酒。
　　虽然牙齿缺了不少有着厚厚的嘴唇，但是整个人看上去，给人的感觉倒像是一个道上的带头大哥，充满着野性的气势。
　　“杀死自己的船员同伴？！”
　　路飞闻言顿时一怔，而他面前的那个准备从老板那里拿樱桃派走人的带头大哥，闻言也是顿住了脚步。
　　“你说什么？！”
　　他面无表情的，把目光投射过来，看向了林克.
　　141作死的贝拉米，这么没有眼力见，一群可悲的人呐！
　　“我说，你是一个为了得到力量，而毫不犹豫对自己的伙伴还有船员痛下杀手的家伙。”
　　林克笑着道，“更是为了得到自己想要的力量，而把人生赌在一条船上，耗费了半辈子的时间。”
　　“这样的野心、魄力和持之以恒的坚持，以及尽管过了几十年，却在发现自己想要的目标之后，依旧毫不犹豫的展开行动的果决和抛弃之前一切，知道自己到底想要什么的那份清醒……”
　　林克说着，面前的那人脸色也是越来越平静，全然没有了跟路飞刚才那番争执的较劲置气的模样。
　　“不得不说，从这几点来看，你是一个相当厉害的真正的海贼，也是一个不折不扣的野心家和枭雄。”
　　林克毫不掩饰自己对面前这人的肯定和评价，不过也只是仅此而言。
　　肯定也不代表林克就赞同、认可和支持他的做法，而且相反，他还对黑胡子这样的人敬谢不敏。
　　他们本质上就是两类人。
　　“你是怎么知道这些的？”
　　那带头大哥面色平静的道，“如果不是我清楚我之前没有见过你，否则我还以为我们之前在同一条船上呆过。”
　　“不，甚至是之前跟我呆在同一条船上的人，都不怎么清楚我的事情。”
　　带头大哥再度一屁股坐了下来，这一次他的目光不在聚焦于路飞，而是盯着刚才差点没把他老底揭干净的林克。
　　“这个世界上想要获取情报的方法有很多，总会有人能够以不同的方法得到自20己想要了解的一切……”
　　林克冲那位带头大哥轻轻一笑：“你说是吧，马歇尔D蒂奇。”
　　“看来你真的是对我有着深刻的了解……”
　　带头大哥，也就是蒂奇，听到林克这么说了之后，也是咧嘴露出了这么一口残缺的白牙。
　　“我能问一下你是怎么做到的吗？！”
　　“这属于商业机密，概不外传。”
　　林克也是笑了笑。
　　“跟路飞一样的D?蒂奇？！”
　　娜美和索隆几个人也是听到了这个陌生，但却又感到很是熟悉的名字。
　　“我想起来了！”
　　忽然间，娜美醒悟过来，“我记得当初艾斯跟我们说过，他正在追击的男人，也是叫做蒂奇！！！
　　“难道说……”
　　娜美望着面前的这个带头大哥魁梧大汉，忍不住后退了两步。
　　“他就是那个杀手了同伴的，艾斯的手下，原来的白胡子海贼团成员吗？！”
　　索隆也是把手放在了腰间的三把刀上，“是叫做黑胡子是吗？！”
　　他望着蒂奇的眼神里面充满着警惕。
　　“哦？你们知道艾斯队长吗？！”
　　黑胡子蒂奇听到这个倍感熟悉的名字，也是忍不住咧嘴，有些诧异的笑道：
　　“原来你们跟艾斯队长认识啊，难怪也知道一些我的事情。”
　　他在那里揉搓着手指，眼神微微的眯起：
　　“不知道你们和艾斯队长是什么关系？”
　　“他是我的哥哥！！”
　　路飞毫不犹豫的回道，“原来你就是被艾斯说的，犯下了违反海贼铁律的家伙！”他鼻孔里面喷出两团气体，毫不掩饰的直接对黑胡子道：“我讨厌像你这样的家伙！！对于重视同伴的路飞而言，黑胡子蒂奇的这般做法，他是绝对无法认同和接受的。
　　“原来你是艾斯队长的弟弟……”
　　对于路飞的讨厌和疏远，黑胡子蒂奇倒是不怎么在意。
　　反而还饶有兴致的上下打量着路飞，然后微微点头：
　　“既然是艾斯队长的弟弟，那么有着过亿的悬赏金额，倒也不是不能接受的事情。”
　　他继续咧嘴笑了起来，发出了那极为标准性的笑声：
　　“不过以你现在的模样，让我看不出来，你有着足以匹配过亿悬赏金额的实力和资格啊，贼哈哈哈哈！！！
　　“那么艾斯队长的弟弟，你们来到这里，想要干什么？！”
　　“我们要去空岛！！”
　　路飞毫不示弱的与黑胡子蒂奇对视着互瞪。
　　“空岛吗？”
　　听到了这个回答之后，黑胡子的笑声为之一顿：
　　“竟然还有人相信空岛的传说。”
　　“你难道不知道，这里的人都已经不认为那种东西是真实存在的，而且还觉得这是骗人的海贼过家家游戏？”过了片刻，他才又低低笑道。
　　“我不管，我就是要去！！”
　　路飞才不管那些，认准了的事情，他绝对不会松口和改变心意。
　　“这么坚定吗？”
　　黑胡子蒂奇深深地看了一眼路飞那坚定的眼神和面容，也感受到了路飞身上的那种几乎算是同类人的气息。
　　那是对于自己认定的目标、以及梦想的追求，那坚定不移的想法和意志！！
　　而这时，旁边正在喝酒的食客们听到路飞与黑胡子两人之间的对话，也是忍不住在那里拍着桌子笑了起来：
　　“哈哈哈，都什么年代了，竟然还有人认为空岛是真实存在的。”
　　“喂喂喂，你们说，他们该不会以为海贼王留下来的大秘宝也是真实存在的吧？！”
　　“有可能，说不定他们也都是那种抱有着为了实现自己的梦想而出海的海贼吧？”
　　“哈哈哈哈，如果真是那样的话，那他们只是一群还认不清楚大海残酷现实的毛孩子啊！！！”
　　“喂，小鬼们，还是抓紧时间回家吃奶去吧，外面的世界太危险了，过家家的海贼游戏，还是在家里玩去吧！！这群酒馆内的食客们，丝毫不掩饰对于路飞他们的嘲笑。
　　甚至有人还在那里不断的发出嘘声。
　　“一群可悲的人呐。”
　　本来听这群人的嚎喊，还有些不爽的索隆，见到这群人毕露的丑态之后，面色也是渐渐的平复下来。
　　这群生活在底层，对于自己的航海丢弃了梦想，只是一味着在海上混迹的家伙，跟行尸走肉有什么分别。
　　“人如果没有梦想的话，那跟咸鱼有什么区别？！”
　　不得不说，在这个世界上，星爷的经典语录依旧是十分恰当的点题。
　　“海贼寻梦的时代已经结束了，现在可是崭新的时代！！”
　　“没错没错，这座岛屿不欢迎你们这群还喜欢做梦的海贼！！！”
　　那群海贼们在那里一边嘲笑着，一边把手里的吃剩下的果核、盘子，朝着路飞和林克他们这边扔飞过来。
　　“贼哈哈哈
　　黑胡子蒂奇一把将扔过来的盘子给随手挡下：
　　“还真是一群蠢货啊。”
　　“愚蠢的家伙就让他们笑吧，想要站在巅峰，都会遇上没有理由的挑衅。”
　　“人的梦想，是不会终结的！！”
　　他大笑着，说出了这句异常经典的台词。
　　然而他说出了这句话之后，反而迎来了店内更大的嘲笑声：
　　“又是一个大谈梦想的家伙。”
　　“和之前那个蒙布琅库力凯老头一模一样！！”
　　“这样脑袋坏掉的家伙，怎么能生活在这座小镇上？！”
　　酒馆内的海贼在那里肆无忌惮的笑着。
　　明明自己已经失去了梦想，却反而认为这是一件很光荣的事情，在那里嘲笑诋毁继续追寻梦想的人。
　　像这样的人，无论是路飞还是索隆，都已经懒得跟他们计较。
　　唯独娜美还是觉得有些不爽和不舒服。
　　正当她打算说些什么的时候~
　　吱啦。
　　酒馆的大门打开，一群人走了进来。
　　“有个戴草帽的海贼在这里是吗？”
　　低哑的，仿佛是野兽般的笑声，在酒馆内响起。
　　顿时，之前的动静全部戛然而止。
　　“贝……贝拉米？！”
　　原本还在那里极尽嘲笑的海贼们，此刻全都哑了火，略显惊惧的看着他
　　“【鬃狗】贝拉米，之前轻松打倒了【处刑人】罗西欧的家伙。”
　　“整个小镇子上悬653赏金额最高的海贼。”
　　“还疑似是某种恶魔果实的能力者……”
　　一群人吓得寒蝉若禁，大气都不敢喘一口。
　　“你就是悬赏四千四百万的通缉犯？”
　　贝拉米望向了吧台上跟黑胡子蒂奇对峙着的路飞，“那个连自己麾下的船员悬赏金额都不如的废物船长？！”
　　说到这里，他还舔了舔自己的嘴唇。
　　身后跟着的副船长萨奇斯、穿着一白一黄都戴着墨镜的漂亮服饰的两个发神经美女，还有其他的船员，顿时在那里开怀大笑起来。
　　“身为船长，悬赏金额连自己的船员都不如，还真是废物啊！！”
　　“还有那个所谓的副船长，竟然和贝拉米一样，拥有着五千五百万贝利的悬赏额？怎么看怎么都不像啊！！”
　　一群人在那里不断的取笑着路飞和林克。
　　“对了，我之前进屋之前，好像还听到了有人说要去前往什么空岛？”
　　贝拉米走到了路飞的跟前，咧开嘴：
　　“海贼寻梦的时代早就已经结束了，真是败给你们这群有着妄想症的……”
　　他话还没说完，一只手掌就已经盖在了他的脸上。
　　“这是什么？！”
　　贝拉米悚然一惊，想要发动【弹簧果实】的能力逃离，但是眼前的那只大手却是越来越近,
　　“逃不掉？！”
　　他的脑海刚刚浮现这个想法，那只手便已然直接覆盖在了他的整张脸上。
　　“没看到我们的船长正在跟人聊天对峙着么？”
　　林克的五根手指头直接按在了贝拉米的脸上，抓着他的脑袋，将他凭空提溜起来。
　　“就这么没有眼力见吗？”
　　林克嘴上这么说着，但是眼睛却连看都没有往贝拉米的方向看上那么一眼。
　　仿佛眼里，根本就没有这么一个小人物的存在。
　　【感谢’魅影情绝修’大佬的再次打赏！！】
　　142把他送到多弗朗明哥的面前！让多弗朗明哥好好管教一下自己的狗!
　　“贝拉米！！”
　　旁边还在笑着的萨奇斯见状脸色猛然一变。
　　他立马想要抽出自己腰间的尼~泊~尔大刀，但是眼前却被一片雪亮所覆盖。
　　“你最好不要轻举妄动。”
　　索隆的眉眼上垂落道道黑线，语气很是不好惹道。
　　虽然他觉得与刚才那一波辣鸡海贼们较劲很跌份而懒得动手，但是这不代表着他被嘲弄得没有一点怒火。
　　泥人还有三分火气。
　　感受着脖颈处那凛冽的寒锋，让鸡皮疙瘩都起来的萨奇斯，忍不住咽了口唾沫。
　　同时索隆身上那传来的若有若无的威势，也是让他的脑门上不断往外渗透出汗珠。
　　哗啦啦！！
　　萨奇斯身后的那群伙伴们见状不妙，还想要掏出枪来。
　　嘤咯
　　花瓣飘舞，他们手中刚刚拿出来的武器全都被打掉了。
　　罗宾安然的坐在那里，手掌扶着脸颊轻笑。
　　她，也是一个有梦想的人呢
　　“怎么会？！”
　　场内的其他刚才嘲笑正欢的海贼们顿时目瞪口呆。
　　在他们看来，这座岛上无人可以匹敌，风头无两的贝拉米海贼团，竟然这么轻易的被人给瓦解了？！
　　甚至是他们认为这座岛上实力最强，新时代海贼领导者的贝拉米，这一条凶残的鬃狗此刻更是被人如同捏着死狗一般，整个脑袋被人捏在手里受制于人。
　　而出手的，他们能看到的，貌似也就只有两个人。
　　“唔唔唔！”
　　被捏住整个脑袋的贝拉米双手双脚也在那里开始踢踏着。
　　但是每一次他他稍微动弹一下，抓着自己脑袋的那只手就会立刻用力缩减，让他痛不欲生。
　　“漂亮的抓取爪击！！”
　　黑胡子蒂奇见状倒是眼前一亮，视线从路飞的身上移开，对于林653克的手上功夫赞叹道。
　　行家一出手，就知有没有。
　　林克这一手漂亮的手上功夫，就足以看出来他本身的实力不俗。
　　“那也不如你的武器厉害
　　林克平淡道，他可是没有忘记，面前的这个笑起来看上去人畜无害的家伙，可是给四皇之一的红发香克斯，脸上唯一留下疤痕的男人。
　　而且也是三道深深的爪痕，让香克斯都感到隐隐作痛。
　　“快跑啊！！”
　　在两人聊天的这段功夫，酒馆内的人顿时化为鸟兽散想要离开这里。
　　“都给我站住。”
　　林克轻飘飘的话语声传来，顿时让大部分海贼全都止住了步伐。
　　但还是有些刚才嘲笑得最为厉害的一些海贼不知道是被吓破了胆，还是生怕马上被清算。
　　一个个闷着头，根本不听的继续朝前跑去。
　　他们这样做的结果，便是。
　　滋啦啦！！
　　好几发蔚蓝色的电流命中在他们的身上，把他们电的一阵鬼哭神嚎。
　　“这下子舒服了。”
　　娜美放下了手里的气候棒，望着那被自己打出的电击烧焦得外酥里嫩的一伙人，满意的点了点头。
　　她可算是出了心中的一口恶气。
　　“连小孩子都知道做出了事情需要得到惩罚，难道你们这些笨蛋们真的以为不会为自己的所做所为付出代价吗？”林克仿佛是看白痴一般的，看着面前的这伙人。
　　“自己刚才扔了多少老板的食物、餐碟，你们心理是没有一点笔数吗？！”
　　所有人全都站在原地瑟瑟发抖，更有甚者站都站不稳，直接一屁股坐在地上。(cafj)
　　甚至下方还隐隐有着水渍出现~
　　瞧见这一幕，林克瞬间丧失了跟这群货色对线输出的想法。
　　跟这种最底层的辣鸡计较，除了浪费自己的时间、精力和口水之外，没有任何的意义，还显得跌份。
　　“每个人把自己身上的全部家当拿出来扔在地上，然后全部给我滚！！”
　　林克用另外一只空着的手随意的摆了摆，有些意兴阑珊道。
　　他倒是看不上这群家伙们身上的三瓜两枣，不过倒是可以给老板，来弥补这么多人乱扔乱砸的损失。
　　哗啦啦！！
　　这群海贼们闻言不仅没有任何的埋怨，反而如蒙大赦般的，将自己身上的衣兜和口袋，掏得比脸还干净之后。
　　生怕林克再改变主意，一个个的抱头鼠窜跑了出去。
　　“这群家伙……”
　　望着酒馆内除了贝拉米带来的这一帮人之外，全都跑得没影的其他海贼，索隆不由摇了摇头。
　　这群家伙们也全都是欺软怕硬的主，只要比他们稍稍厉害一点的，就全都蔗了，威胁恫吓他们，也都是废了。
　　“所以，你打算要替你的老哥来对付我吗？”
　　这边，黑胡子蒂奇与路飞两人的对峙也接近了尾声。
　　“我才不要！！”
　　路飞一手按住了自己脑袋上的草帽。
　　“你是艾斯的对手，我如果随便出手的话，艾斯可是会不高兴的！”
　　“也是，贼哈哈哈~”
　　黑胡子蒂奇笑道，“他现在是老爹麾下的儿子，和你是不同的海贼团。”
　　“这是属于白胡子海贼团内部的事情，也确实不允许有着外人来插手。”
　　得到了满意答复的他随手抄起桌面上老板提前打包好的樱桃派，从座位上离开：
　　“这片大海可不像你们想象得那么简单，如果不做好万全的准备的话，小心不知道就在什么时候自己的旅行就结束了啊，贼哈哈哈哈！！”
　　他的这番话说得颇有深意，让索隆忍不住挑了挑眉。
　　只不过当他望去的时候，就发现那个家伙已经出了门，不知道跑到哪里去了。
　　“黑胡子，马歇尔D蒂奇吗？！”
　　他又默默的念叨了一下这个名字，这个人虽然没有展露出什么出来。
　　但是那隐隐散发的气势，就让他知道，这绝对是一个不好惹的存在。
　　甚至比起之前在阿拉巴斯坦那里见到的克洛克达尔，也都不遑多让，甚至超过！！
　　而在索隆对黑胡子蒂奇留下深刻印象的时候
　　外面的街道上。
　　“贼哈哈哈哈，艾斯船长的弟弟，还有他的那个副船长船员，都是了不得的人物啊！！”
　　他大口大口的往自己的嘴里灌着朗姆酒：
　　“从他们的信念，还有刚才那个副船长露的那一手来看，确实对得起上亿级别的赏金。”
　　“刚好要谋求七武海这个位置，那么自然也需要一定的资历和战绩。”
　　“这一伙人作为目标或许是不错的选择，不过还是要先找到巴杰斯和奥卡他们，先汇合再说。”
　　“咕噜~嗝，贼哈哈哈哈，今天的酒看来也是格外的好喝呢！！”
　　一边大笑着，他的身形也是朝着远方的街道渐行渐远。
　　酒馆之内。
　　“这是你们的肉。”
　　吧台处，没有受到什么影响，或者是对这种事情早已司空见惯了的老板还是将早已准备好的肉打包好递给了路飞。
　　“哟吼！老板你可真是好人啊！多谢了啊！！！”
　　本来还在回想着与黑胡子的刚才那番对话，但是一见到肉路飞所有的想法全都抛之脑后了。
　　“对了老板，之前有海贼提到，还有一个叫做蒙布琅库力凯的人在谈论梦想是吗？”
　　旁边的罗宾这个时候也是开口道，她刚刚也听到了相关的关键词。
　　“啊，那是一个对于梦想大谈特谈的怪老头，这里的环境你们又不是不知道，所以他被赶了出去。”
　　老板一边解释着，一边拿出了一副地图递给了罗宾。
　　“这上面有他所居住的位置，也是整座岛屿的全貌，你们可以去找他问问看空岛的情况，或许他会知道些什么。”
　　“多谢了啊老板！！”
　　娜美也是一脸惊喜的道谢。
　　出来这么长时间，结果在这座岛上还耽搁了这么多的功夫，如果还没有收获的话，那着实让人有些郁闷。
　　“那这一伙人该怎么解决？”
　　索隆用刀拍了拍萨奇斯的脖颈，让他再度打了个寒颤。
　　“很简单，这伙人应该是七武海堂吉诃德多弗朗明哥麾下的喽啰。”
　　林克随手把捏的快要断气的贝拉米随手抛掷在地上。
　　“那就把他送到多弗朗明哥的身边，让他好好的管教一下自己的狗，不要随便放出来乱咬人！”
　　他一边甩了甩手，一边随口道。
　　“七武海？多弗朗明哥？！”
　　娜美和索隆倒是头一次听说这个名字。
　　“原来这群家伙，是七武海的手下吗？！”
　　“副船长如果没说的话，我还真没在意
　　罗宾也跟着发言道：“他们身上的那圆笑脸标志，确实是堂吉诃德家族的徽章。”
　　贝拉米他们，都是来自北海的混混，因为仰慕多弗朗明哥，认为他是真正的海贼而愿意追随他，背负起他的徽章和标志。
　　“把他们送到七武海的面前，那岂不是又要得罪一个七武海级别的敌人了吗？！”
　　娜美也是很快意识到了这一点，“我们只是出来问个岛屿情况，怎么又招惹上了这种级别的敌人？！”
　　“就算不送的话，我们就这么打了对方的手下，等同于打了对方的脸，你觉得对方会善罢甘休吗？”
　　索隆倒是露出了一个饶有趣味的表情：
　　“又一个七武海啊，上一次跟克洛克达尔的战斗，没有跟他交手倒是也挺遗憾的。”
　　“这样的遗憾你最好给我收起来……”
　　娜美绝望的用手扶住脑袋，她再一次的感觉自己是上了贼船。
　　虽然这也确实是海贼团，但也没有这么能惹事的！！！
　　“不过林克……”
　　正在那里埋头造肉干饭的路飞抬起头来，“你打算怎么把他们送过去？
　　他将嘴里的一口肉咽了下去：“还有，多弗朗明哥是谁啊？！”
　　【感谢’要去了，去了！’的五八八打赏，感谢！！】.
　　143七武海会议召开！有多凶残？只不过是杀了自己的老爸和弟弟而已
　　“怎么送过去，当然是用道具了~~~”
　　林克笑了笑，“至于多弗朗明哥，是七武海的【天夜叉】、【海流氓】，全名堂吉诃德多弗朗明哥。”
　　“也是一个手段残忍，非常厉害的野心家和枭雄，而且他的人格魅力也很不错。”
　　明哥可谓是一个彻头彻尾，非常纯粹的反派人物了。
　　带领着他的堂吉诃德家族，在德雷斯罗萨那一篇章的时候，可是没少吸粉。
　　那时不少的海贼同人小说，主角要么穿成多弗朗明哥，要么穿成他弟弟罗西南迪或是成为他家族的一员。
　　由此可见明哥那狂魅的人格魅力。
　　林克刚回答完，就听见娜美那看向路飞发出的抱怨声：
　　“啊，路飞，你不是说要把这些肉打包带回~去吗？！！”
　　“我肚子饿了，先提前替乌索普他们吃上一口，他们会理-解我的。”
　　“你那是替乌索普吃吗？五十多份肉都快见底了-!!”
　　“没关系……老板，再打包五十份！！”
　　“你这家伙……”
　　娜美无奈的摇了摇头，索性也不去管他。
　　“手段残忍？有多残忍？”
　　转而问起了这个她比较关心这个问题，事关自身的安全性，她很在意敌人的凶残程度。
　　“也没有那么可怕
　　林克看出了娜美眼中的担忧之情，轻笑道。
　　“这样吗？”
　　娜美悄然松了口气，然后便听到林克继续道：
　　“也不过就是亲手杀了自己的父亲和弟弟，然后把自己父亲的头给砍下来当做礼物想要送人的程度而已。”娜美：”……??!!!”
　　亲手杀了自己的父亲和弟弟，还把父亲的头给砍下来？！！
　　这还不怎么凶残可怕？！
　　你是不是对于凶残有着什么错误的理解和认知啊喂！！
　　娜美在听完林克的介绍后，吓得有些瑟瑟发抖。
　　而另一边~
　　红土大陆的正上方，圣地，玛丽乔亚。
　　某处宽阔而又华贵的房间内。
　　在房间中央，摆放着一张大型圆桌，以及二十张靠背椅。
　　这是玛丽乔亚专门给海军本部与王下七武海开会用的会议室。
　　毕竟无论是海军，还是王下七武海，严格来说，都是属于世界政府的下辖组织。
　　而就在今天，就克洛克达尔的剥夺称号和新的七武海任职人选，以及这一切的罪魁祸首，草帽海贼团的处理等问题，召开了七武海的会议。
　　伴随着两道广播介绍，一高一矮的两道身形，相继步入了进来。
　　也不能说那道身影矮，主要是与那大块头一比较，就显得有些渺小。
　　那高大身影手里捧着一本书，明明是那么魁梧的身材，但是走起路来却不带一点声。
　　而那显得较为渺小的身影，则是迈着二五八万的步伐，嚣张的不可一世。
　　“王下七武海的巴索罗米熊大人和堂吉诃德多弗朗明哥大人已经莅临，欢迎两位的到来！”
　　在广播声中，悬赏两亿九千六百万贝利的【暴君】熊，和悬赏三亿四千万贝利的【天夜叉】、【海流氓】明哥两人，进入到了那早已准备好的会议室内。
　　此刻，里面已经有着早早来到的海军在那里等待着。
　　本来在明哥他们到来之前，会议室内显得很是严肃和寂静。
　　但是在他们两人来到之后~
　　房间内，便已然上演起了吵杂的一幕。
　　“D弗B弗B弗唯，不想继续闹下去的话，那就快点把事情说清楚啊！好快点结束这一场无聊的聚会！”
　　穿着粉红色大衣，戴着粉红色墨镜的天夜叉，火烈鸟多弗朗明哥怪笑着，在那里翘着二郎腿坐在阳台上。
　　同时，他的手指也在那里很富有节奏的上下摆动着。
　　在他的前方，则是有两名面色很是难看和焦急的海军本部的中将在那里争斗。
　　“多弗朗明哥，是你做的手脚吧？！”
　　两人好似被玩弄于鼓掌之中，身上有着看不见的线在操纵着他们，让他们随着多弗朗明哥的手指摆动，而做出各种的动作。
　　“还不快点停下来！！”
　　“口弗唯口弗哮,那你们倒是快点说事情啊”
　　他低低一笑，“我可是很忙的啊”
　　旁边，落座的海军参谋总长，已经年迈不堪，不复年轻韶华的，满脸皱纹的鹤只是双手托着下巴。
　　很是冷淡的瞥了一眼，根本没有要阻止的想法。
　　被海贼玩弄于鼓掌之中，而且还是中将级别的海军，说出去简直让人笑话。
　　这样的操控和骚动，她才懒得出手，也不愿意去出手，让这群无能的中将吃吃苦头也好。
　　见状，多弗朗明哥稍微瞥了一眼这个自己多年以来追剿和斗智斗勇的老对手全然没有出手的意思，他忍不住嘿然一笑，手上的动作更加放肆了一些。
　　手指在虚空轻点，顿时那两名中将脸色难看，情绪急躁且不受控制的，从腰间抽出了军刀。
　　“住手！”
　　眼看两把刀即将碰撞在一起时，大门的入口处，海军本部的元帅战国屹立在那，低声喝道。
　　他的头顶顶着一只海鸥帽，身躯笔直，宛如一根立定青松的站在那里。
　　“你看你们成何体统？你们是来开会还是来打架的？！”
　　“峰在他的身旁，还跟着一只可爱的小绵羊。
　　凛然的海军威势，以及【君临天下的正义】那位于海军顶点的霸王色气息缓缓的从自己的身上飘起。
　　多弗朗明哥墨镜下的眼睛闪过一抹忌惮，也是缓缓缩回了自己的手。
　　那解除了寄生线，好不容易摆脱控制的两名中将也是羞愧难当，无颜再在这里继续召开参加会议，只是灰溜溜的离开。
　　战国那威严的视线缓缓的扫过整间办公室，然后便面对着仅有两位到场的七武海：
　　嚣张恣意的多弗朗明哥，以及坐在那里，同样翘着二郎小腿一直安静看书的巴索罗米熊。
　　脸上浮现出了笑容：“抱歉抱歉，还没跟大家打招呼，没想到你们真的来了呀~”
　　“海上的垃圾们。”
　　“口弗口弗咦。弗~”
　　听到这个称呼，多弗朗明哥忍不住狂悖一笑，“我可以把这当做你是在赞美我吗？”
　　“开始开会吧，依我看，再等下去也不会有人来了。”
　　没有理会多弗朗明哥的话，战国直接落座，
　　“王下七武海六位中来了两位，出席率已经超过我的预期了。”
　　()求鲜花......
　　战国意有所指的说道。
　　以往参会的，都只会有表面上对世界政府的命令言听计从的巴索罗米熊。
　　而且说是开会，实际上也是对巴索罗米熊发布接下来要做的事情的指令。
　　“□弗D弗聪狒，我本来也不想来的，要不是因为我们岛上的兴建工程进行得太顺利，实在是无聊才打算来这里找找乐子。”多弗朗明哥舔了下舌头，毫无形象的直接跃在会议桌上，盘腿坐在了战国的正对面。
　　“原来如此，那可真伤脑筋，因为你们海贼的事业越是发达，我们海军的日子就越是忙碌。”
　　战国抬了下眼皮，毫不客气的说道。
　　“II弗拂哮B弗，你的口气好像很羡慕的样子，这样不会有辱你佛的称号吗？战国元帅~”
　　在多弗朗明哥这句调笑的，争锋相对的话语说完之后，大门口处再度响起了脚步声。
　　“听了半天竟是废话，我都要怀疑我是不是走错地方了”
　　一道很有辨识性的嗓音响起，让所有人的目光都投射了过去。
　　就连一直坐在那里默不作声的熊，也是微微抬头。
　　“鹰眼？！”
　　在其余在座海军的震惊目光下，背负着黑刀夜的米霍克身形，出现在了大门口处。
　　“如果海军本部跟七武海双方还抱着对立的态度，那么这场圆桌会议也就没有什么意义了吧？”
　　鹰眼大踏步的走了进来，表情不变的平静说道。
　　王下七武海，是世界政府的下辖机构，严格来说和海军是处于同一层级。
　　不过说是这么说，看看每次圆桌会议是由海军来主持而不是王下七武海，以及对七武海是下达召集的指令
　　就能看得出来，世界政府的态度到底是怎么区别对待这两者的了。
　　“哟哟，不会吧，连最不可能来的人都来了？”
　　多弗朗明哥的语调有些稍高。
　　他仔细端详了一阵鹰眼，突然口弗口弗口弗的笑了起来。
　　“难道之前的那个传闻是真的吗？在东海的时候，你和这一次事件的罪魁祸首，里面的海贼团人员交过了手是么？！”
　　“确实有这么一回事
　　鹰眼随手抽出一个板凳坐下，“所以我对那群人也是挺感兴趣的。”
　　“而且我这次来只是来凑个热闹旁听而已，正如你们所想的，我对此次要讨论的海贼较为感兴趣，仅此而已。”
　　见到鹰眼这么大方干脆的承认道，战国和坐在那里的鹤两人的眼神中划过一道异色。
　　至于大熊，依旧没什么反应，好似一切都与他无关。
　　而多弗朗明哥粉红墨镜下看不见他的眼神也不知道他在想些什么，但是也能看出来他的身子微微一顿。
　　“这样么”
　　战国的眼神稍微在没有任何反应，一脸平静的鹰眼身上多停留了一阵，转而轻咳一声。
　　“那么会议就正式开……”
　　“哒哒哒”
　　战国的话还没说完，阳台处忽然传来一阵踢踏舞步。
　　【感谢’清溪映月’大佬的打赏，感谢！！！】尸.
　　144当着诸多大佬的面打来电话的路飞！劲爆的话语，杀了父亲和弟弟!
　　“如果可以的话，这一次的会议能否让在下也跟着旁听一下？”
　　轻笑声紧跟着传来，“不对，跟单纯的旁听可能有着一点点的不同。”
　　发出笑声那人一手提这个拐杖，一手扶着自己脑袋上的帽子。
　　“你是什么人？！从哪里进来的？！！”
　　马上，桌子上就有海军站起来怒斥道。
　　“没想到今天有幸能够见到这么多的大人物，如果不介意的话，在下有个请求。”
　　说着，那人在那里转动起手中的拐杖，脚步也不断的踢踏着起来。
　　“这一次的会议请各位务必也让在下参与其中！！！”
　　“这次是要针对前阵子克洛克达尔的称号被剥夺一事，决定接替他的后继人选事宜对吧？”
　　他脸色苍白如默剧演员，嘴角那鲜艳的红唇，抿起一个相当夸张的弧度。
　　“你是，拉斐特对吧？！”
　　有出身西海的海军将领，立马将他认了出来。
　　“哦呀，阁下竟然知道我的小名，真是荣幸之至。”
　　拉斐特一手捻着帽檐，一手将拐杖背负在身后不断的旋转着。
　　“拉斐特？”
　　战国念叨了一下这个名字，自己从未听说过。
　　“拉斐特“六五七”是之前在西海声名远播的保安官，由于过度的暴力执法，而被国家驱逐出境！！”
　　“那已经是陈年往事了，曜曜曜
　　拉斐特轻笑着，将帽檐缓缓下拉，遮住了自己的眼眸，“而且我的事不足挂齿，一点都不重要。”
　　“在下是为了推荐一位男子汉成为七武海而来到这里的。”
　　“哈？！”
　　之前一直倾听的多弗朗明哥，这个时候也忍不住发出了一记阴阳怪气的质疑声。
　　随随便便不知道从哪里跑出来的一个家伙，就敢掺和这样级别的会议，还大言不惭的冲在座的各位大佬推荐七武海的人选位置？！这未免有些太过于嚣张放肆一点了吧？！
　　至少同样狂悖的多弗朗明哥，看拉斐特十分的不爽。
　　正当他想要再说些什么，顺便给他来两发弹线的时候
　　“布鲁布鲁布鲁。”
　　他怀里的电话虫忽然响了起来。
　　尤其是在这空旷的会议室内，他的电话虫铃声响起的格外突兀和清楚。
　　“谁啊？！”
　　在其他人都看过来的目光下，多弗朗明哥很是不爽的把电话虫拿了出来。
　　“这是……贝拉米？！”
　　他一看电话虫的号码，就知道这是谁打来的。
　　“那个家伙这个时候打过来干什么？！”
　　多弗朗明哥想都没想就很干脆的直接挂断了电话。
　　现在可是要紧的事情，他可没工夫理会这个他从北海随手招纳的一个混混小喽啰。
　　然而~
　　他刚刚才断了讯号，还没等他继续抬起头看向拉斐特，那电话虫的布鲁声就再度响了起来。
　　啪！！
　　多弗朗明哥脸上已然带了些许不耐烦的神色，再度挂断了电话。
　　他以前怎么没看出来，贝拉米是这么没有眼力见的笨蛋？
　　没看到自己已经挂断了电话，很明显是不想接或是有事情不能接，那怎么还打了过来？！
　　可是　　“布鲁布鲁布鲁~”
　　紧接着，电话虫第三次响了起来。
　　"我觉得你还是接一下比较好~”
　　坐在那里的大参谋鹤，则是平淡的，头一回发出了自己的声音。
　　其他人，包括突兀到访的拉斐特，还有已经就座的战国、鹰眼，也都是目光幽幽的望过来。
　　多弗朗明哥的脑门上冒出了一个个的“井”字符号。
　　啪嗒！
　　他满脸不爽的把电话筒拿了起来。
　　同时在心里默默发誓，如果贝拉米那家伙没有什么重要的事情，就如此接二连三的打电话骚扰他。
　　那么等散会之后，他就去魔谷镇，把这个没有眼力见的鬃狗给大卸八块切成狗肉！！
　　“喂？！”
　　多弗朗明哥显然压抑着怒火这么问道。
　　“莫西莫西，喂喂喂？！”
　　令多弗朗明哥没有想到的是，电话虫里突然冒出了一个跟贝拉米那沙哑嗓音截然不同的年轻人的话语。
　　而且那电话虫具现出来的模样，也不是贝拉米那一头乱糟糟的金色头发，而是一顶草帽！！
　　“嗯？！”
　　见到这一幕，鹰眼不由微微坐直了身子，眼睛微张。
　　不管是这有些熟悉的语调，还是那顶草帽，都让他很是有些眼熟。
　　“你是谁？！”
　　听到不是贝拉米的声音，电话虫也不是贝拉米的特征，多弗朗明哥也意识到事情有些不太对劲。不由挑了挑眉，问道。
　　“我吗？我叫路飞，蒙奇D路飞，是要成为海贼王的男人！！”
　　电话虫脸色十分淡定正常平静的，说出了这句非常经典的自我介绍。
　　这样的神态，好似是把自己能够成为海贼王的自信和认知给刻在了骨子里一般。
　　同时，这句非常具有狂妄嚣张性质的话语，也是回荡在这片会议室里面，传进了在座每个强者的耳朵里面。
　　“路飞？！”
　　“蒙奇？？！！”
　　“海贼王？？？！！！”
　　所有人在听到路飞的这一句自我介绍之后，反应都是各不相同。
　　在座的可都是大海上数一数二的好手，跺跺脚都能在这片大海上掀起无尽风浪的存在。
　　结果路飞就是在这样的情况下，借助着从贝拉米身上摸出来的电话虫，对众人发布了他的目标宣言。
　　“卡普那个混蛋！！”
　　在座唯三知晓内情的战国，脑门也是跟刚才的多弗朗明哥一样的突突，只感觉自己的血压不断的在往上翻涌。
　　“又是你的家人干的好事！！”
　　他现在几乎不能听到跟卡普那家伙还有他的家人有关的任何事情。
　　如果不是这一次的事件涉及到七武海，需要他这名海军元帅亲自出马。
　　否则他连露面都不带露的。
　　“卡普的孙子，多拉格的儿子吗？！”
　　和战国、卡普属于同一时期的人物，而且还是彼此可以交托生死的战友，鹤望了望那看上去中气十足的电话虫，忍不住笑了笑。
　　“这么有活力，年轻真好呢。”
　　她就是以纯属看后辈的目光，不夹杂任何的阵营立场。
　　“多拉格的儿子……”
　　熊也是稍微端正了一下身姿，望着那只电话虫，不知道在想些什么。
　　“果然是他们那一伙人啊
　　米霍克那一双鹰隼般的双眸也是闪过一抹笑意。
　　他也感觉到，自己突发奇想的来到这里做一回旁听，还真的是来对了呢..0
　　谁能够想得到，他们这一次要谈论事件的主要罪魁祸首，竟然会自己主动打电话过来呢？
　　不仅他没有想到，在座的各位海军没有想到，就连多弗朗明哥本人也没有意料到。
　　“蒙奇D路飞？！”
　　听到这个最近声名鹊起的【草帽小子】的名号，多弗朗明哥不由重复念叨了一遍。
　　不过还没等他接着进行问话，就听到电话虫的那一头：
　　“笨蛋路飞！！你这家伙又在乱说什么，你能不能搞清楚我们要面对的是谁再说话行不行！！”电话虫很忠实的反应出了一个女声气急败坏的抓狂声音。
　　很显然，这是娜美的声音。
　　“我又没乱说！！”
　　电话虫里传出路飞理直气壮的声音：“就算是当着我爷爷，当着海军元帅的面，我也敢说我要成为海贼王！！！”
　　“喇！”
　　一群人的目光又下意识的望向了坐在那里的战国。
　　只见他脸色阴沉的，在那里还有些恨恨的咬牙切齿。
　　“那个叫做【草帽小子】的新人，到底做了什么，竟然让战国元帅气成这个样子？！”
　　其他的海军们也都是有些瞪大了眼睛，在内心不断的联~想猜测着。
　　他们想象不到的是，战国之所以气愤不是气愤于路飞，而是愤恨他那为了躲避责任和责骂，连这场会议都逃避不来参加的某个给人不断添麻烦的海军英雄爷爷~~
　　一堆海上的大佬们就这么静静的观望着电话虫那不断发出动静和乱腾的声音，直到后来才消停下来。
　　嗯，一堆大佬就这么等着，可谓是给路飞他们拉足了牌面。
　　“那个……”
　　电话虫又传出路飞的声音，只不过音量没有之前那么足，好像是刚刚被人给教训了一顿，有点含糊不清。
　　“你就是那个杀了自己父亲和弟弟，然后把父亲的头割下来当做礼物的多弗朗明哥吗？”
　　没有辜负在座那么多大佬们的期待，路飞上来直接就给了这一句5.9劲爆的话语。
　　“杀了父亲和弟弟……”
　　其他人先是一怔，然后有些愕然和异样的看了看电话虫，又看了看多弗朗明哥，眼神略微有些其他的神色。
　　“罗西南迪……”
　　听到这句话，战国那内心里少有的伤心事的心弦被拨动了。
　　回想起当时，被他认作义子的罗西南迪那死于雪中血泊时的照片传来，他的眼中就不由闪过一抹悲怆。
　　那个时候的悲伤与凝噎，他到现在都还历历在目，记忆犹新。
　　多弗朗明哥闻言身躯顿时为之一顿。
　　脸上那原来还有的一丝若有若无的笑意彻底消失，“【草帽小子】，你是叫这个名字吧？”
　　他的语气很是平淡，脸上也没有任何的情绪波动：
　　“倒是没想到，你的消息倒是打听得很是清楚，可比地下世界的新闻之王和欢乐街女王，了解的情报还要多！！”
　　“或许你的称号不该叫【草帽小子】，叫【八卦大王】可能更适合你一点。”
　　虽然语气之中有着些许嘲笑的含义，但是在座的所有人都能听得出来，以及感受得到，多弗朗明哥那语气中蕴涵的深深杀意.
　　145惊讶！【道具果实】？！当着诸多大佬的面露了一手！！
　　路飞不仅知道自己杀死了那废物老爹，还有背叛了自己的弟弟。
　　更重要的是他还知道自己把那没用的废物老爹的头给割下来，当做了送人的礼物。
　　礼物是拿来送人的，送给谁？自己之前可是送给了那群天龙人的猪拶们。
　　但是那群猪拶们依旧不愿意接纳自己，把自己赶了出来。
　　草帽小子连自己把那废物老爹的头颅当做礼物的事情都知道，那么没理由不知道自己身上流淌着的天龙人血脉这件事情。
　　一个初出茅庐的海贼，竟然知道自己身上这样的秘辛　　一时间，多弗朗明哥的手指开始在那里下意识的搓动起来。
　　那是他想要杀人的征兆！！！
　　“你在说什么，我可是要……”
　　“闭嘴吧你路飞！！”
　　路飞话还没说完，电话虫那边又吵闹了起来。
　　“你还嫌给我们惹出来的麻烦不够多吗？！”
　　“哪有人之前那么跟人打招呼的，你是生怕对方记恨不住我们吗？！”
　　“我们到底哪里得罪了你，让你这么的折磨我们？！！”
　　电话虫传来一阵阵的抓狂，把娜美那甚是无奈的表现体现得淋漓尽致。
　　“可是我们接下来要做的事情，应该已经要把他给得罪死了。”
　　旁边的索隆也是无所谓的笑道，“反正我们都已经打倒了他的手下结下了仇怨，能化解就化解，不能也没什么关系。”
　　“反正七武海，我们又不是没有打倒过。”
　　这番显得有些嚣张20的话语，让在座的各个海上大佬们都是面色各异。
　　尤其是那些海军们，都是下意识的看向了在座的鹰眼米霍克、熊还有多弗朗明哥三人。
　　前两者倒是没有什么反应，依旧是该坐在那里的坐在那里。
　　倒是多弗朗明哥~
　　“口弗口弗口弗口弗，这么有底气的吗？！”
　　他略显阴沉的在那里低笑道，“那我倒是想看看，你们是怎么打倒我的！！”
　　“要知道，我可是和那只混迹在伟大航路前半段乐园的沙鳄鱼不一样！！”
　　“而且”
　　他那粉红骚气的墨镜下的眼睛，则是紧紧的盯着面前的电话虫。
　　“我也很想知道，你们接下来要做什么事情，能够把我给得罪死？！”
　　多弗朗明哥说完，电话虫那头就没了人声的传说，仿佛是在窸窸窣窣忙活着什么东西。
　　不过很快，他就知道对面到底在干什么了。
　　下一秒，在多弗朗明哥以及在座的诸多海上大佬们那汇聚的目光下，就见到~
　　多弗朗明哥手里握着的话筒处，突然往外冒出一道身影。
　　在所有人惊诧的目光下，一个人类的身躯，从话筒里面竟然如此离奇的冒了出来！！
　　“贝拉米？！”
　　望着一头金灿灿乱糟糟的头发，还有那被捏的脸庞有些变形但还是能认得出来的面容。
　　多弗朗明哥挑了挑眉，既有些意外又有些在意料之内的叫喊。
　　意料之内，是因为路飞现在用的是贝拉米的电话虫来跟他联系，那么贝拉米被打倒也是理所当然的事情。
　　而意外的是，贝拉米被打倒之后，竟然又被送到了自己等人的面前。
　　这样的手段，难道是什么恶魔果实的能力么　　多弗朗明哥在那里思索的时候~
　　“这个家伙是你的手下吧？他很讨厌的上来就打扰我们，想要对我们不怀好意，所以我们就把他给的打倒了。”电话虫在那里很形象的扣着鼻子，把路飞那种甚是不在意，在此刻看来很是有些嚣张的模样给完美的呈现了出来。
　　“既然这是你的手下，那就让你这个船长领头人好好的管教一下吧，嗯，就这样。”
　　“啪嗒。”
　　说完，电话虫就挂断了信号垂下了头，不再发出任何的声响。
　　整个房间内全都陷入了安静之中。
　　一群人先是看了看那被挂断了的电话虫，然后又看向了那倒在地面，突然出现的贝拉米。
　　一时间，场内的氛围，竟然安静的有些出奇。
　　“可以把人从电话虫的另一端，送到我们面前的能力……”
　　最先打破寂静的是战国，只见这位海军元帅目光平静的盯着地上的贝拉米，轻声道。
　　“这应该不是恶魔果实的能力……”
　　旁边的大参谋总长鹤，也是摇着头缓缓开口道：
　　“我记得，草帽海贼团的副船长，是一名手里有着诸多奇特道具的道具师。”
　　“如果是他手里的那些道具的话，说不定确实能够做到这一点……”
　　“不过”
　　参谋总长鹤的语气微微有些疑惑，“他手里的那些道具到底是怎么来的？！”
　　“我可不记得超人系的恶魔果实里面，有着什么【道具果实】的能力？？”
　　“可如果不是恶魔果实带来的能力与力量的话，难道是科技吗？！”
　　旁边的海军参谋也是下意识的应和着鹤的观点，不过他自己反而摇了摇头：
　　“不，不可能是科技，这个世界上还没有做到这一点的科技！！”
　　“就算是有，也只会出现在海军和世界政府之内，那贝加庞克博士的手里！！”
　　另外的海军也是笃定道，让周围的将领跟着点了点头。
　　确实，目前大海上公认的，世界上最厉害、最天才的科学家，就是贝加庞克。
　　所以，如果说大海上真的出现什么厉害的黑科技，那就只能是出自贝加庞克之手。
　　如此，恶魔果实的能力被否决了，黑科技也被认为不可能。
　　那么这位逐渐声名鹊起，又在现在这个重要的会议上，当着诸多大佬的面露了这么一手。
　　【道具师】林克么　　诸多强者在思索他怎么有着奇特的道具做到这一步的同时，也将他的名号深深的印在了脑海里。
　　“把这个海贼带下去。”
　　在鹤的吩咐下，立马有海军士兵上前，准备将倒在地上失去了意识，什么都不知道的贝拉米带下去。
　　然而~
　　“嘶啦！！”
　　轻微的细线切割之声在这片房间内响起。
　　嗒！！
　　然后便是金铁交鸣的动静，在房间内回荡。
　　“怎么……”
　　多弗朗明哥抬起头，看着挡在贝拉米面前的，那手臂已然化为一片漆黑之色，可以说是自己多年老对手的面无表情的鹤。
　　“你要阻止我吗？鹤中将？！”
　　他的脑门上缓缓的浮现出数个鼓动的青筋，显然他此刻的情绪已然愤怒到了极点。
　　“我只是想提醒你，这里是世界政府的地方，不是你们海贼画地为圈的自己肆无忌惮行事的地盘。”
　　鹤收回了刚才替贝拉米挡下多弗朗明哥含恨一击的自己的手，又恢复了之前那老态龙钟的模样，悠悠的道:
　　“这里可不是你们这群海贼撒野的地方！！”
　　话音落下，旁边与会的一些海军，也是悄然的起身站立，手掌放在了自己的腰间。
　　这里可是世界政府，他们的主场！！
　　如果在这里都让多弗朗明哥在那里为所欲为的乱来，那么他们的颜面基本上都已经不能用扫地来形容了。
　　房间内，一个海贼，当着他们这么多海军的面，去杀死另一个海贼，这简直就是在啪啪打他们的脸！！
　　“只不过是一个垃圾的海贼，至于么？”
　　多弗朗明哥手指在那里搓动着，表明那仍未放弃痛下杀手的心思。
　　贝拉米这个废物，让他当着众人的面，颜面大失，而且还让一伙初出茅庐的海贼给嘲讽戏弄。
　　这笔账，他无论如何都是一定要跟贝拉米这个他当初随手接纳，完全不在意他死活的小混混算的！！唯有把他结果了，才能稍稍平复下他内心的愤恨以及奔腾的杀意。
　　“只要是出现在我们海军面前的海贼，那么他的下场就只能由我们海军说了算！！”
　　鹤没有回答，反而是坐在那里的657战国，面无表情的霸气回怒道。
　　之前路飞的那番话，让战国想起了那故去惨死的罗西南迪。
　　他现在对多弗朗明哥可谓是一点好感都欠奉！！
　　而且把贝拉米救下来，除了恶心多弗朗明哥之外，刚好也可以对他进行询问。
　　之前在电话虫的那头，他跟对方草帽海贼团发生了怎么的冲突，又是怎么被打倒的。
　　以及最为关键的，他是怎么从电话虫的听筒那里，被传送过来的。
　　如果能够知道这一点的话，说不定会给他们海军的科技力量，带来质的飞跃！
　　这样只需要一个电话，就能到达电话的另一端的方法，如果被他们海军得到的话~
　　或许，这个世界将会发生重大的格局变化！！
　　所以，贝拉米现在可不仅仅只是一个小海贼这么简单。
　　他已然成为了海军想要寻找的一个突破口！！
　　这样的情况下，海军自然不会再让多弗朗明哥乱来！！
　　见到此时场内的海军一号人物和二号人物都下场表明了态度，显然是要把贝拉米带下去。
　　即便心头再不爽，但多弗朗明哥还是按捺住内心的躁动和杀意。
　　不再看贝拉米一眼的，重新坐了回去。
　　“那个……”
　　这个时候，见到场内的气氛逐渐平复了下来，一直站在阳台上默不作声的~
　　把之前发生的一切都看在眼里的拉斐特这才开口道：
　　“不知道在下现在能否……”
　　喇！
　　几发白色的仿若子弹的线球朝着他扑面飞射而来。
　　嗒口却常！!
　　拉斐特也很是机敏的飞快转动着手中的权杖，将那些袭来的弹线给尽数挡下。
　　“这里可不是什么喽啰杂碎可能掺和的场合……”
　　本来就看拉斐特不爽的多弗朗明哥，此刻在他说话之后，也是把他当做了一个很不错的发泄对象.
　　146【物体电力传输转接器】！黑胡子的懵逼！这笔账，我算是记下了!
　　“哦呀哦呀，看来局势很不妙呢。”
　　此刻见到多弗朗明哥那包含杀意的狰狞面容，察觉到他逐渐变得疯狂起来的时候，拉斐特抿了抿嘴。
　　眼中也是闪过一抹凝重。
　　面对一位在大海上享誉四方的七武海级别的强者所表露出来的杀意，这可不是一般人所能承受的压力。
　　“看来这一次的差事，也是上升到了地狱级别的难度……”
　　拉斐特心里默默想着，然后便下意识的看向了那挂断信号的电话虫。
　　本来他来此之前，已然做好了这一次的活计不好干的觉悟，但他还是不顾危险毅然决然的来到了这里。
　　因为这对他们黑胡子海贼团接下来的行动，有着非常重要的影响，甚至可以说是关键。
　　本来事情进行的不说很顺利，但至少没出什么岔子。
　　直到路飞他们那一个电话打过来之后……他目前的处境就变得有些相当不妙了。
　　草帽海贼团，【草帽小子】路飞和【道具师】林克吗？！
　　这笔账，我算是记下了！！！
　　而在拉斐特承担了多弗朗明哥怒火倾泻的对象这一角色的时候~
　　加亚岛上，魔谷镇里面的那家酒馆内。
　　“厉害啊林克，竟然真的将人给传送过去了！！！”
　　路飞嘴里这么夸赞着，然后手上还抱着一个奇特的道具，在那里不撒手的，一个劲上下打量着。
　　那是一个通体呈淡紫色，有着外扩型张口，好似是狗狗外出时候，戴在脖子上的颈圈那种类似模样的东西。而在那张口的内部，则是有着不少的按钮和线路。
　　“只是把人放进这个洞口塞进去，竟然就凭空消失，送到了对面去啊！！”
　　路飞眼睛亮晶晶的望着这个道具，“这样说的话，不管我跑到什么地方去，只要有着电话虫，山治就能把肉给我送到面前了吗？
　　嗯，到底是路飞，见到这个道具的第一时间，想的都是该如何方便他吃饭。
　　而且在吃饭方面对于道具的使用率，那也是相当的高。
　　“对了，林克，这个道具叫什么名字来着？！”
　　路飞又回忆着这个道具的具体名字，但是一想到那长长的称呼就感觉自己有些记不住而头疼。
　　“它啊
　　林克拿起老板递过来的一杯饮料喝了一口，“叫做【物体电力传输转接器】。"
　　“啊对对，就是这个名字，是……算了，反正是很不可思议的电话道具就是了！”
　　路飞一锤定音道。
　　道具：【物体电力传输转接器】，又名【话筒传送器】。
　　介绍：只要把这个转接器接在电话的话筒上打通电话，那么不管是什么东西，都能传递过去或是拿取过来。
　　官方名称是前者，但是基本上都是用在电话的话筒上。
　　哆啦A梦用这个东西给爸爸送过去他忘带的文件，而大雄则是想要炫耀这个道具的功能，而用这个道具把静香的裙子给拽了过来。
　　怎么说呢……这就很符合大雄的禀性。
　　还有帮助出木衫把每天晚上给他打骚扰电话，让他无法安心学习从而导致成绩下降的家伙给从电话那头成功的抓过来。
　　那是班级排名第二的学生，因为出木衫一直牢牢把持第一的位置，所以想要用这种方式让他的成绩下降，他好趁机上位
　　该说是小日子过得不错的国家，在小学的时候，就有了这种后宫心计~~~
　　刚才林克就拿出了这件道具，通过安装在电话虫上，把贝拉米送到了那边多弗朗明哥的手上。
　　“刚才电话里面传来的声音，那边是在开会吗〃II?”
　　索隆也是在那里大口灌着老板递过来的酒水，“总感觉气氛有些不对劲
　　嗯，如果没猜错的话，那边正好是在就他们打倒克洛克达尔的事情，而开展接下来是由谁来接替七武海位置的会议。
　　不出意外的话，佛之战国、鹤、熊、鹰眼，火烈鸟多弗朗明哥，几个人都在那里参加着。
　　好家伙，知道的以为这是七武海会议，不知道的还以为是动物园聚会~~~
　　林克瞥了一眼化悲愤为食欲，吃着老板送上来果盘的娜美。
　　还是决定不把这个消息告诉娜美了。
　　不然的话，她可能会【激动高兴】得乐疯了过去。
　　在从老板这里得知了加亚岛的另一边，那个大谈特谈梦想的老头蒙布琅库力凯可能知道什么关于空岛的事情之后。
　　一群人谢过，便告辞离去。
　　“真的是让人难以想象的一群人呐。”
　　老板望着一行人远去的背影，又望了望旁边那被索隆打成死狗的一群贝拉米海贼团的海贼，忍不住摇了摇头。
　　所以说，干什么要引起这么大的争端呢？像他一样当老板开酒馆避免争斗他不香吗？！
　　就算有时候被一群海贼砸的满地破碎而亏本，但也总比现在几乎没命要强上一些吧？
　　而且　　老板也是走出来，将那群被林克的条件要求而把全身的家当都拿出来的海贼们，扔在地上的钱全都捡拾了起来。
　　有时候，也照样能够赚上一笔不菲的数额。
　　就是这笔钱有些太多了，怀璧其罪，还是暂时去其他岛上暂避一段时间的风头，等这边的风声消停了自己再回来。
　　刚好钱够用了，而且忙碌了这么长时间，也确实该休息一下了。
　　在老板再次的感慨自己开酒馆的英明决断和制定着休息计划的时候，另一边~
　　“这到底是怎么回事？！”
　　街道口，准备召集同伴想要大干一场的黑胡子蒂奇，望着眼前的这一幕，也是怔在了原地。
　　“巴杰斯、毒Q,你们两个家伙没事吧？！”
　　“没事的，船长，咳咳咳……”
　　“还没事？！你们浑身髅黑，我都闻到了肉香味……而且，你们都已经咳出血来了，声音无比的虚弱啊喂？！！”黑胡子蒂奇满脑门子问号的，看着面前这两个倒在地上，浑身上下焦黑一片，时不时流出具有肉香味鲜血的同伴。那模样简直不能用凄惨两个字来形容了，而是异常的凄惨！！
　　“到底发生了什么事情啊？！”
　　黑胡子蒂奇干脆一屁股坐在了地上，有些无语的望着自己手下的这两名得力干将。
　　本来还想着去找戴草帽的艾斯船长的弟弟他们的麻烦，结果这下好了，现在看来自己的手下不出毛病就是好的了。
　　“没什么……”
　　毒Q虚弱的在那里杳拉着舌头，“这一切都是命运的选择。”
　　“命运吗……”
　　黑胡子蒂奇闻言，也是想到了就馆内与路飞他们的相遇，以及那处处与自己唱反调，但是坚守的理想却是和自己不谋而合的路飞那些行为~
　　“贼哈哈哈哈，或许还真的是命运的选择呢！！”
　　黑胡子蒂奇张开自己那缺牙的大嘴，朗声笑了起来。
　　“既然如此，那这一次就算了，下一次再见面的时候，我就要收下你们的人头了啊，草帽小子还有你的那个副船长！！！”
　　路飞和林克他们出了旅馆之后，便直奔梅利号所在的港口。
　　在回到船上与伙伴们碰面说了自己一行的收获和经过之后，一群人便决定也是朝着那个怪老头所在的方向去寻找O只不过~
　　'又招惹了一个七武海吗？！！”
　　乌索普和乔巴两个胆小三人组的成员嘴巴张得大大的，仿佛是被雷霆击中，化为雕像怔在了原地。
　　“是啊……”
　　同为胆小三人组的娜美一想起这个事情，就是满腹的苦水，在那里泪流满面。
　　“才刚刚打倒了一个沙鳄鱼，结果又招惹了一个【海流氓】……”
　　在娜美、乌索普和乔巴三人眼中的未来世界和前路，可谓是一片渺茫。
　　不过再怎么无可奈何和伤心落泪也没有办法。
　　在他们那个二货船长招惹是非的能力下，事情已成定局，他们反抗不了便只能被迫的接受。
　　于是乎，梅利号带着心情沉重的胆小三人组，和根本不把这些事情放在心上依旧乐观的路飞，以及其他也对此不甚在意的林克等,朝着他们的目的地前进。
　　蒙布琅库力凯是“大骗子罗兰度”故事的主人翁蒙布琅罗兰度相隔400年的子孙。
　　他有着金色的短发，头上长有一颗和祖先很类似特征的栗子，长着一张分外像（王李赵）菱形的脸。
　　四百年前，祖先蒙布琅诺兰度因为宣扬黄金乡的存在，而且至死不否认黄金乡的存在导致被国王处死，从而背负了“大话王”的千古骂名。
　　蒙布琅家族的子孙也因这件事而遭到另眼相看，子孙后代也为了洗刷先祖的污名而四处奔波。
　　蒙布琅库力凯本人为了证实黄金乡的存在与破除蒙布琅家族背负的污名，来到了这加亚岛上。
　　因为罗兰度临死前猜测黄金乡沉入海中，库力克到此之后，为了寻找真相，便时常冒险长时间潜水探寻，从而患上了颇为严重的潜水病。
　　他同时是个老烟枪，烟灰缸里的烟蒂经常多到堆成一座小山。
　　但不管怎么说，他是一个非常勇敢坚强、从不向命运低头、不屈不挠、坚持不懈的男子汉体。
　　嗯，以上这番对于蒙布琅的印象，来源于之前在大海上碰到的打捞船队那与路飞相谈甚欢的猩猩，还有他的哥哥人猿。
　　他们自称猿山联合军，而他们的团队总指挥，正是蒙布琅库力凯，也恰好是之前猩猩跟路飞提过的老大。
　　在前往蒙布琅库力凯的路上路飞刚好碰到了他们猩猩和人猿两兄弟。
　　并且除了这些内容之外，他们也把关于【黄金乡】的事情告诉给了路飞他们.
　　147【进入故事书中的鞋】！我知道黄金乡在哪！去见大话王？！
　　那是存在于北海很有名的家喻户晓的故事，【大话王】蒙布琅诺兰度所“编造”的遍地是黄金的地方。
　　在乍一听闻这个地方之后，娜美还很是兴奋，结果得知了只是诺兰度的“谎话”之后，还很有些遗憾。
　　只是……这真的是谎话吗？！
　　猿山联合军跟路飞他们相互说完之后，便一拍即合的，共同前往了库力凯居住的地方。
　　蒙布琅库力凯住在靠近海岸边的半间屋子内。
　　他用木板作为那其中一面缺少的墙壁，顺便扩大并画上童话书大骗子罗兰度中出现的城堡当装饰。
　　事实上，那半间房屋是加亚岛的中间部分被上升海流冲上了白白海时~
　　因为正好位于分裂带而被一分为二的屋子。
　　屋子实际上有两层，而那另一半的楼梯则是在白白海上神之岛的那一边。
　　有着猩猩和人猿的这一层关系，路飞他们也是见到了这位被人称为大谈特谈梦想的古怪老头。
　　那是光着上半身，有着健硕的肌肉，右手臂上纹着纹身，嘴里叼着根香烟，确实长着一张棱角分明的菱形脸的高大男人。
　　“就是你们想要去往空岛吗？”
　　长得也酷似猩猩的蒙布琅库力凯坐在岸边，上下打量着路飞还有林克一行人。
　　如果不是人猿和猩猩对他们大夸特夸，他可能连一点聊天的兴趣都没有。
　　“是啊，菱形脸大叔，你知道关于空岛的消息吗？！”
　　路飞很是直接的以对方的样貌作为称呼。
　　“我也不确定天空上面到底有没有空岛的存在……”
　　库力凯把手里燃烧殆尽的烟蒂按在了烟灰缸里面。
　　“但是想要上天的话，你们就一定要借助某道海657流。”
　　“是冲天海流吧？我们都知道的！”
　　乌索普跟着道，“可是要怎么做？”
　　“只要借助着冲天海流的冲天力，再加上对船只进行一定的改装，应该就能上天了。”
　　他又给自己点上了一根烟，慢悠悠的道：“当然，有没有可能会是船毁人亡，这我就不知道了。”
　　这话说得……跟没说没什么区别
　　乌索普等人在心里吐槽着。
　　“哈哈哈，只要知道有着存在的可能性就行”
　　路飞反倒不在意的在那里哈哈直笑：
　　“反正我们有着林克，还有他的道具在，你说是吧林克……林克？！”
　　见到林克在那里打量着四周若有所思的模样，不由问道，“你在想什么？”
　　“我在想……”
　　林克抬起头，“冲天海流的威力，到底有多大？”
　　“冲天海流的威力？”
　　蒙布琅瞥了这个俊朗的后生一眼，“那可是连巨大的海王类，都完全无法承受得住的强悍威力！！”
　　“这样啊……”
　　林克脸上露出了笑容：“那库力凯大叔你说，冲天海流的威力会不会可能连岛屿都能够冲上天际呢？”
　　“连岛屿？”
　　库力凯扬了扬眉毛，“或许有这个可能吧”
　　“那如果实在这样的话……”
　　林克的嘴角缓缓掀起一抹弧度，“或许我可能知道【黄金乡】在什么地方。”
　　“嗯？！！”
　　林克的这一番话说出来，瞬间引起了所有人的注意力。
　　“喂，小子！！”
　　蒙布琅库力凯更是抬起头，认真的直视着林克的眼睛：
　　“你知道你自己在说什么吗？！”
　　身为蒙布琅一族的他，可是祖祖辈辈毕生都在致力于追求【黄金乡】。
　　他可不能容忍任何人拿这方面来跟他开玩笑和欺骗！！！
　　“我当然知道，喂，库力凯大叔，加亚岛的附近，经常有着冲天海流出现吧？”林克没有在意库力凯的反应，依旧在询问道。
　　“虽然不确定它出现的规律，但确实是在这附近的岛屿经常出现。”
　　尽管不知道林克问这干什么，但是库力凯也是强忍着问题，继续先回答道。
　　“那就没错了。”
　　林克的手上顿时拿出了那一张加亚岛的地图。
　　只见地图上有着明显分裂成两部分的半边岛屿。
　　“如果我没猜错的话，加亚岛原先并不是这个地形的。”
　　并不是这个地形？！！
　　其他人的脑门上顿时冒出了一个个问号，路飞这样的更是不清楚林克在讲什么。
　　“冲天海流、冲击岛屿的威力、原先不是这样的地形……”
　　娜美在那里喃喃自语着，身为航海士对于岛屿全貌和天气气候最为了解的她，好似抓住了某个线索，然后
　　“林克，你是说……？！！”
　　脑海里想到了某种可能，她陡然睁大了眼睛。
　　不仅是她，在这里混迹了好多年的库力凯，几乎把这片岛屿附近的海域都摸了一遍，熟悉的不能再熟悉的库力凯，在林克点明了线索之后，也是瞬间醒悟过来。
　　“【黄金乡】并不是在海里……”
　　库力凯用力的咽下了一口唾沫，连带着烟雾都吸入了不少进入肺部。
　　但他依旧没有感到呛到，而是嘴唇哆嗦着，近乎于颤音的看向林克：
　　“而是有可能在天上？！！”
　　“这只是我的猜测……”
　　林克的眼神也是投向上那蔚蓝的天空，轻笑着：
　　“但是确实有这种可能不是吗？”
　　“毕竟你也在海下找了这么久都没有任何的线索收获，那么不妨把视线，转移到天上呢？！”
　　加亚岛整体就好像是被撕裂成两部分一般。
　　实际上它的原貌，是一个骷髅头的模样。
　　但是好巧不巧的，在这座岛屿的底部爆发出了强烈的冲天海流。
　　把这座岛屿一分为二的同时，最为重要的黄金乡位置，也是冲击到了天上白白海天使岛的旁边，成为了一座空岛。
　　(cafj)而四百多年前，与蒙布琅约定的山迪亚民族，也是随着【黄金乡】一起，到达了空岛。
　　这也就使得蒙布琅诺兰度奉国王之命重返加亚岛寻找黄金，而此时加亚岛却已被冲上白海，因为找不到黄金乡而犯了欺君之罪。
　　也令诺兰度背负了不白之冤被处死，还很冤枉的被冠以了“大话王”的称号。
　　“原来是有可能被冲天海流带到了空岛上啊。”
　　蒙布琅库力凯深深的吸了一口香烟，将半根香烟全都吸进了肺里。
 『灵'珑:』?8;5,6"10!9,7:82 　　“难怪我怎么找也找不到，难怪四百年来我历代的祖先们都是无功而返……”
　　库力凯一个人在那里轻轻嘀咕着过往，虽然依旧是猜测【黄金乡】位于空岛，但是从他的语气来看，已然相信了八九不离十啊。
　　的确，历代蒙布琅家族在这里寻找了四百年都没有找到，那么它除了上天之外，还能去哪里呢？
　　“真是谢谢你了啊，小子！！”
　　库力凯既是有些感激，又是有些惆怅的对林克道谢道，神情可谓复杂的很。
　　困扰了他们家族数百年的历史遗留问题终于得以解决，就连身为当事人的他自己，都无法用言语来形容，这到底是一种怎样的感觉。
　　“怎么样菱形脸大叔，我就说林克他很厉害吧？！”
　　路飞听到菱形脸大叔的感激，虽然他自己不清楚发生了什么事情，但还是咧嘴表示很开心。
　　“那你要不要跟我们一起去找【黄金乡】啊？！”
　　“不了，那是属于你们的冒险，如果我真的要去的话，也肯定是要带着他们两个家伙。”
　　说着，库力凯指了指身后站着的猩猩和人猿，笑道。
　　“这样啊，那如果我们找到了【黄金乡】的话，会把消息告诉给大叔你的！！”
　　路飞也没有强求，也是很理解的点点头。
　　“不过既然有了这样的猜测，我觉得库力凯大叔，你可以把这一个好消息，告知给你的先祖。”旁边的林克忽然笑着说道。
　　“告知给我的先祖？”
　　库力凯抬起头，疑惑的问道。
　　“是啊，进到【大话王】的故事里面去把这个好消息告诉他。”
　　林克的两只手上忽然出现了两样东西。
　　其中一个，正是北海家喻户晓的【大话王】诺兰度的故事连环画册。
　　而另一样，则是一双奇特的浅黄和深黄交织的圆形小鞋子。
　　“这是可以进入到故事书里面世界的鞋子，叫做【进入绘本里的鞋】。"
　　林克掂量着手里的这一对鞋子道。
　　道具：【进入绘本里的鞋】。
　　介绍：穿上他之后，再站在一本童话故事书上，就能够进入到书中的世界去。PS:只是作为弥补通话故事遗憾的道具，进去之后只能改变这一本书的故事，其他书上同类的故事以及现实均不会发生任何的改变。
　　也就是说，如果林克他们穿着这一双鞋子进入到林克手里拿着的童话书，那么即便故事的走向发生了变化。
　　受到影响发生变化的只是林克手中这一本故事书，其他的故事书依旧是该怎么写就怎么写~
　　但即便如此，能够做到进入到书本世界这一点，就已经足够让人感觉到很是不可思议。
　　“怎么可能会存在这种东西？！！”
　　蒙布琅库力凯，很是不敢相信的问道。
　　他难以相信，就仅凭林克手里那一只很是普普通通的圆形黄色小鞋子，就能够做到如此奇妙的事情？！
　　“如果是其他人的话，或许会是在开玩笑，但是对于林克而言……”
　　路飞摸了摸他的鼻子，笑道，“他真的能够做到这一点。”
　　话语中，充满了对于林克的信心。
　　“是啊，菱形脸大叔，他可是林克，是我们的副船长！”
　　“没错，不要对【道具师】抱有着怀疑啊，大叔！！”
　　“呜嗷呜嗷！！”
　　乔巴、乌索普还有林克的弟子阿牛，两人一牛都在那里表示对林克坚定的支持。
　　“这片大海存在着无尽的可能”
　　就连罗宾都是笑着跟着开口道，“就连【黄金乡】都有可能冲到天上，成为空岛，那么像是这种奇特故事的鞋子，自然也有着存在的可能。.
　　148贼哈哈哈，这么神奇的道具吗？！翱翔天际，空岛，我们到了！！
　　是啊，连【黄金乡】还有空岛都是真实存在的，那么这双鞋子　　库力凯望着从林克手里接过的那一双鞋子，忍不住用力握了握。
　　过了片刻之后~
　　“能不能再给我两双这样的鞋子？！”
　　他抬起头，郑重的-看向林克。
　　“猩猩和人猿这两个家伙也是因为看到了诺兰度的故事，而崇拜这样的家伙，特地跑到这里来，认-我当了老大。”
　　“我也想带他们去见见诺兰度”
　　库力凯说到这里，脸上也浮现出了笑容，
　　“让诺兰度那个笨蛋好好的看看，在四百年后的今天，尽管他被称为【大话王】，但还依旧是有着人在崇拜着他！！”
　　“老大！！！”
　　身后的人猿和猩猩两兄弟，顿时泪奔的在那里抹眼睛哭嚎起来。
　　“完全没有问题。”
　　林克笑着点头应允。
　　如此，在又留下了两双进入故事书的鞋子之后，从库力凯那里得知了一些注意事项。
　　林克便拿出了【飞机型万能操纵竿】，安在了梅利号身上。
　　也就只有通过这一个道具，才能让梅利号安然无恙的朝着天空中飞上去。
　　只是凭借上升海流的话，那未免也太危险，对于梅利号的伤害，也太大了一点。
　　“走吧，伙伴们！！”
　　路飞盘腿坐在他的羊首特等席位上，高举着双拳在那里高呼道：
　　“出发，去空岛！！！”
　　画面轮转，照现出索隆的笑脸、山治抽烟的微笑、娜美撇嘴无奈下的笑意。
　　乌索普和乔巴两人既是害怕又是激动兴奋，那种又菜又爱玩的模样。
　　以及罗宾的绽放如花的笑容，还有掌舵的林克，那嘴角勾勒起的轻笑。
　　又是跟伙伴们，要展开的，那全新的充满未知的冒险。
　　和志同道合、生死交托的伙伴们一起，还有什么是比这更加让人感到满足和喜悦的呢？
　　咔嚓~
　　林克推动着操纵杆，顿时，梅利号的整艘船身冲天而起，朝着娜美记录指针指向的方位翱翔飞往着。
　　“空岛，我们来了！！”
　　路飞的大笑声，响彻整片云霄。
　　与此同时，加亚岛上。
　　“那个是……”
　　屋顶上，狙击视力极为优异的范奥卡眼神凝眸盯着天空中飞翔的梅利号。
　　手掌下意识的把爰枪千陆抬起来准备瞄准。
　　只不过还没等他把手指放在扳机上时，一只黝黑的大手拦住了他的行动。
　　“住手吧奥卡。”
　　黑胡子蒂奇咧嘴笑着，目光同样望向了那飞翔于天空中的船只。
　　他的另一只手里，还拿着一沓貌似崭新的悬赏令。
　　“果然是不可捉摸的具有神秘色彩的一伙人啊，难怪能够打倒王下七武海的克洛克达尔
　　黑胡子蒂奇手中打头的两张悬赏令随风刮飞出来，上面路飞和林克两人过亿的悬赏金额分外的明显！！
　　“才刚刚出道不久，船上就有着两个过亿级别的海贼，而且那个副船长的名号是【道具师】么？”
　　“有着诸多奇特的道具啊……”
　　遥望着远方那逐渐化为黑点，随后彻底消失不见的梅利号，黑胡子仰天大笑：
　　“贼哈哈哈哈，这就是大海啊，你永远不知道这样神奇的海面上，会有着怎样奇特的人物！！”
　　“但也正是因为这样，这片大海才有着我们要去征服的动力不是吗？贼哈哈哈！！贼哈哈哈！！！”
　　在黑胡子仰天长笑的时候，加亚岛的另一边。
　　“我们走吧。”
　　在梅利号消失在远方天际之后，库力凯将嘴里叼着的最后一根烟吸尽，放到了旁边堆满烟灰缸的烟头小山上。
　　“去见一见我那笨蛋先祖，把【黄金乡】有可能存在的地方告诉他！！”
　　库力凯望着那费劲巴拉好不容易才把自己那宽大的脚掌塞进黄色圆鞋子里面，折腾得满头大汗的猩猩人猿兄弟俩。
　　不由咧嘴笑道，“顺便见识一下，我那笨蛋先祖，到底是怎样的一个人呐~”
　　“噢！！”
　　猩猩和人猿两人即便满脸汗珠，但依旧在那里精力十足的大喊应和道。
　　两人的眼睛里面全都是期待和向往。
　　和只能作为故事存在的，四百多年前的传说中的人物进行对话和认识，在今天以前，他们想都不敢想！！
　　“走吧！！”
　　库力凯大手一挥，先一步站在林克留下来的那本故事书上。
　　只是瞬间，他的身形就消失不见。
　　“斯给！！”
　　见到这一幕，猩猩和人猿两人也都是瞪大了眼睛，连忙跟着踩踏了上去。
　　依旧是和库力凯一样，刚刚站上去，两人的身形就消失在了原地。
　　微风吹过，把故事书吹开。
　　只见故事书最开始的一页，出现了一个顶着和诺兰度一模一样的栗子头，以及两个猩猩人猿模样的家伙。
　　他们出现在的位置，是诺兰度的船上，图画书上清晰的表现，船上的人们引起了很大的骚动。
　　新的故事，开始了~~~
　　空岛处于一个正常人难以企及的地方，青海，也就是海洋的上空。
　　七千米左右的部分，被称之为白海，一万米之上的高空海洋，便是白白海。
　　因此，如此离奇的天空中的海洋传说，让普通人甚至认为这种处于天空中的岛屿只是假想，根本没有存在!
　　过往些年，大部分想要上空岛的人基本上都死了，活下来的全都是实力超群或者运气超群出众的人。
　　这种人只有少部分，而且都是世界个顶个的强者，他们不屑于去向世界昭告什么。
　　所以大海上一直流传着空岛的传说，却没有人能够证实。
　　前往空岛的方法有两种，一种是通过普通航线，从西天之顶出发一路上会遇到数个空岛。
　　但是这种间具有着不少的危险性，同伴们很容易在这些斗争中相继殒命。
　　原版上后来的贝拉米就是采取了这种方法，结果导致除了他之外的其他伙伴们全部离开了这个世界。
　　至于第二种，便是路飞他们采取的方法，即乘上被称作“怪物海流”的冲天海流直接抵达，生还率极低。
　　但是也有着要么全员殒命，要么全员安全到达的好处。
　　而除了这两种常规航线之外，如果船只或是船员有着飞行翱翔的能力，那么自然可以更加容易轻松的到达。一如现在的草帽海贼团这般。
　　“这里就是空岛上面的白云海洋吗？”
　　索隆遥望着周围那一望无际的洁白之色，很难想象自己现如今是在天上。
　　“太好了，空岛，我们平安到达了，哈哈哈！！咳咳，哈哈，咳！！”
　　求鲜花.........
　　二货白痴船长在到达之后先是欢呼着，然后便在那很不适应的咳嗽了起来。
　　空岛地势极高，氧气异常的稀薄，身体骤然来到此处需要适应。
　　不过并不妨碍路飞他们那好奇、放光的眼神四处查看着周围那云朵般的奇特海洋。
　　空岛是位于伟大航路上方，万米高空之上的云端，整个世界由海云和岛云组成。
　　所以呈现在众人的眼中，便是如此瑰丽奇幻的一副世界。
　　“真美啊~”
　　林克望着眼前洁白的美景，也是由衷的发出一声赞叹。
　　“记录指针的指向幅度发生了变化！！”
　　娜美也是实时的报告着他们目前的位置情况。
　　她手腕处的记录指针由原来那明显是垂直指向上方的方向，变成了开始倾斜一定的角度。
　　这证明他们的路途没有错，空岛也是真实存在的！！
　　而他们，距离空岛的位置，也是越来越近了！！！
　　这一则消息不由让众人的精神为之一振。
　　做事情不怕付出任何的努力和代价，但就怕自己的辛勤付出得毫无意义。
　　现在发现那奋斗的目标已然出现，而且距离他们不再遥远，每个人都充满了劲头。
　　“那就朝着前方继续前进！！”
　　“噢！！”
　　在路飞的笑声和其他伙伴们的应和下，一群人朝着远方记录指针的方向前进。
　　不多时一行人便见到了一种长得酷似瀑布似的云朵。
　　在那云朵的旁边，还有着一扇看似很是古朴的大门。
　　那一道宽敞古朴的大门打开着，在大门的上方，还挂着一个写着“Heaven'sgate”，意为“天国之门”牌匾。
　　“还真的是一个很不好的意喻……”
　　望着那仿佛要登上天国的牌匾，一群人都感觉有些怪异。
　　不过很快，他们就把这种感觉抛飞到了一边。
　　因为他们已经看到，在大门的入口处，出现了一个穿着粉紫衣服，浑身皱皱巴巴，身材矮小满脸皱纹，长着一脸酸梅样的老婆婆。
　　他的外观和下面大海上的居民们没有丝毫的不同，唯一的异常之处，便是她身后的那一双洁白的小翅膀。
　　天使吗？应该不是　　一群人包括路飞在内，全都在那里齐齐摇头。
　　天使怎么可能长成这个模样？！
　　尤其是山治，更是在那里不断的摇动着脑袋。
　　他才不愿意相信自己一直心心念着的圣洁天使会长这副模样。
　　魔鬼还差不多~
　　“总感觉你们在想些什么很失礼的事情。”
　　那一脸酸梅相的老婆婆缓缓开口道，声音说不出的沙哑。
　　“那个，婆婆，你知道空岛在哪里吗？！”
　　又是路飞这个社牛达人率先开口，很是期待和按捺不住的问道。
　　“空岛？看样子你们是青海人？”
　　酸梅相老婆婆瞥了一眼路飞他们那空荡荡没有翅膀的身后，以及他们脚下的梅利号。
　　眼神之中闪过一抹了然之色。
　　青海，是空岛上的居民对于下方海域的称呼，也把从下面海域上来的人，称之为青海人。
　　“我是守护天国之门的值班人员，叫做亚马逊。”尸.
　　149在空岛被当做宝物的【沙砾】！暴利！太赚钱了！！
　　酸梅相老婆婆，也就是亚马逊在那里进行着自我介绍道：
　　“如果你们想要进入空岛的话，请先缴纳进入的费用，每个人10亿伊克，这是法律规定。”
　　“多……多少？！！”
　　所有人被亚马逊老婆婆口中的话给吓了一跳。
　　“10、10亿伊克？！”
　　乌索普被这个庞大的数字给吓得嘴唇有些打颤。
　　虽然不清楚伊克这个货币单位跟贝利比起来到底是怎么样的汇率，但是十亿的数额，还是一个人　　这未免着实有些太离谱了吧？！
　　“十亿？你确定你没有在给我们开玩笑吧？！”
　　最先不干的，毫无疑问自然是对于金钱特别敏感的娜美。
　　“这么多钱，你是在抢劫吗？！”
　　她当即化为了尖牙利嘴，仿佛是要债的狠毒女人，在那里恶狠狠的道
　　“其实……你们也可以不交~”
　　谁知道亚马逊老婆婆只是瞥了她一眼，便慢悠悠的道。
　　“俟诶？！！”
　　本来还想大战三百回合的娜美顿时愣住了。
　　其他人也是怔在了原地。
　　这么巨大的数额金钱，说不用交就不用交了？！！
　　“你确"六六零”定……”
　　对方这么说，娜美反而有些迟疑了起来，“这不是在跟我们开玩笑？
　　“老太婆我哪里有那么多的精力和闲心来逗弄你们……”
　　亚马逊老太婆低沉的说道。
　　“……那收钱的意义是什么啊！”乌索普果断吐槽道！
　　“我既不是卫兵也不是守门护卫，我只是问问你们的意思罢了”
　　老太太继续说道，“那，一共七人加上两只宠物，都要去空岛吗？”
　　阿牛：“！啊呜！啊呜！”
　　乔巴：“我才不是宠物啊，你这八格牙路！！！”
　　你才是宠物，你全家都是宠物！！
　　“竟然真的可以不用交钱……”
　　没有理会乔巴和阿牛两兽的忿忿不平，得到了准确的答复之后，娜美的眼睛立马明亮起来，心情也跟着舒畅了许多。
　　不用交钱便能办事的话，那简直是最完美不过了。
　　“呦西，那我们就这么通过……”
　　她刚想就这么不付钱的闯过去，然后就听到旁边有人出声道：
　　“如果我们不交钱就这么进去的话，会不会有什么后果？”
　　林克笑着走上前，直视着那位亚马逊老太婆，“我可不相信有着这么高昂标价的门票，是你说可以免去就能免去的。”
　　“这个世界上，可能天上会掉馅饼，但是绝对不会有免费的早餐、午餐和晚餐！！”
　　“所以老婆婆，你肯定对我们隐瞒了一些不交钱的后果吧？”
　　林克话一说完，其他人也是跟着反应了过来。
　　是啊，这又不是一两百的数额，那可是足足十亿的价码！！
　　就这么轻易的把他们放过去……说起来的话委实不应该。
　　这样的话，就说明面前的这个亚马逊老太婆对他们隐瞒了什么，很是不怀好意！！
　　一时间，梅利号上的众人便开始盯着亚马逊老太婆，气氛逐渐变得微妙起来。
　　“呵呵呵~”
　　过了片刻，场内才响起一道难听的笑声。
　　“具有着这样的警觉性，也是在我见过的一批青海人里面，较为优秀的了。”
　　她双手背负在身后，“如果你们不交钱就进入的话，就会触发天空之国的法律，被判以非法入国罪！”
　　虽然出于某种阴暗心理，亚马逊很想让这群青海人倒霉，但是由于坐在这入口处的监察官，需要切实的履行自己的职责。
　　一旦自己违背职责，而被神之国度上面的神明大人那无所不知的能力探测到的话，自己很可能也会吃不了兜着走。
　　非法入国罪！！
　　“果然，我就知道不交钱的话会有麻烦的！！”
　　乌索普也是立马指着亚马逊老太婆道：“我们没有得罪你吧？！为什么你要这么坑我们！！”
　　“咳咳！”
　　亚马逊老太婆在那里轻咳一声：“按照你们青海上的货币购买能力，在这里一贝利等于一万伊克，所以每个人十亿伊克，换算成贝利就是每个人十万贝利！！”
　　“不要给我们转移话题啊喂！！还有，这样的汇率也太大了吧？！！”
　　“当然，你们可以用其他的黄金、财宝、钻石等不错的财物货物作为抵押品，也可以给你们打个折扣……不过宠物也要收费的，一只五亿伊克，也就是五万贝利。”
　　“都说了不要转移话题！！还有，这么现实的吗？还能够打折扣？！”
　　“七个人两只宠物，一共八十万贝利，也就是八十亿伊克，请付钱吧！”
　　“你不要一个人在那里自说自话！！！”
　　“我不是宠物，是驯鹿，是医生啊，八格牙路！！！”
　　“啊呜啊呜~!!!”
　　这安静了许久的白云瀑布上，响起了乌索普接二连三的吐槽，以及乔巴和阿牛两只兽骂骂咧咧的吵闹抱怨和抗议声。
　　但不管怎么说，既然知道一旦不付钱就有可能犯下空岛上的法律法规，还可能被判罪。
　　再加上现在的草帽海贼团库存可是充足得很，一群人也犯不着在这几十万贝利上招惹麻烦。
　　就在路飞准备答应让林克拿钱的时候~
　　“你看我们用这些东西来抵账行不行？”
　　林克笑着，递过去一个大包裹。
　　从包裹口处那满满当当往外溢出的东西来看，貌似这就是一堆在下方海边的沙滩上，收集起来的沙砾。
　　“这是属于青海的特产，是珍贵无比的沙砾，在空岛上绝对没有任何的存货。”
　　林克这么介绍着，“就算空岛上面有着石头和泥土，但是沙砾的话……”
　　卿！！
　　他话还没有说完，手上的沙砾就被亚马逊老太婆以那与自己身姿极为不符的身手，把包裹给拿了过去。
　　明明是那么矮小的个子，而且见闻色给出的感觉确实就是那种平平无奇的老太婆。
　　但就是在收取东西的时候，爆发出了惊人的速度。
　　果然，财迷的爆发力，才是最厉害的么~~~
　　林克望着那张瞬间变得笑颜如花的菊褶老脸，内心里强忍着吐槽道。
　　“如果是这些东西的话，那完全是没问题的……”
　　亚马逊老太婆掂量了一下手里的包裹，感受着里面的数量，不由脸色笑的更加明媚了。
　　以至于明媚到让人反胃到想吐的地步　　“你们不清楚空岛上的局势吧，让我来跟你们好好讲解一下吧！！”
　　迅速的将这一大包沙砾收好之后，亚马逊老太婆很是友善温和的道一0
　　“这态度的前后变化，未免也太大了吧，真是现实……”
　　一群人也是泛着白眼，暗地里吐槽着。
　　而娜美则是看了看亚马逊那笑得仿佛是占了大便宜的亚马逊，又看了看林克。
　　她的眼神逐渐变得越来越亮。
　　“原来这里是缺少地面上随处可见的东西，完全可以用泥土、沙砾这些东西来当做宝物与这么进行交换……”
　　她的内心也是开始活络起来：“貌似我又发现了一个可以赚到大钱的生意了！！”
　　在娜美内心里开始盘算的时候，亚马逊老太婆也一改刚才的冷淡态度，开始热情洋溢的跟林克他们介绍起空岛的现状来。
　　嗯，用钱开道就是千古不变的道理。
　　而且林克他们也根本没有花费一分钱，用的都是之前在地面上随处可以捡拾，堪称没有任何价值的沙土。
　　但俗话说的好，每一样东西都有自己存在的价值。
　　沙砾在下方的海域或许是随处可见没有什么价值的东西，但是在这空岛之上。
　　几乎没有泥土存在，只由云朵构建组成的地方，这些沙砾便可谓是价值连城的东西。
　　物以稀为贵，某些物品换个地方就成为了珍贵无比的东西。
　　这也就是为什么这个世界尽管海上如此的危险，海贼几乎遍地，但也依旧有着不少的商行前赴后继的去做生意。
　　无他，真的是太赚钱了啊！！
　　甚至是就这一次的入场费来说，几乎是不花钱的沙砾，就免去了八十万贝利，而且看亚马逊老太婆的反应，估计还是有着她赚大了的感觉。
　　所以说，这就是赤果果的暴利！！
　　虽然风险和危险很大，但是收获也是极为惊人。
　　林克也是知道空岛这里最缺什么东西，连山迪亚族的那名天生就掌握觉醒见闻色霸气的小女孩，都要冒死去收集一些土壤。
　　就能知道泥土沙砾这种东西在这里到底有着何等的价值。5.9
　　所以他在来此之前，可是特地打包了很多这方面的东西。
　　就目前来看的话，貌似交易的结果相当不错，至少双方都是对此感到满意，也都是一副赚大了的表情。
　　这一点从亚马逊老太婆对林克他们娓娓道来讲述的关于空岛上的消息情报便能看得出来。
　　他们接下来要前往的地方确实是空岛，只不过空岛并不是只有一个。
　　他们要去的，应该是神之国度，那其中一座叫做天使岛的岛屿。
　　空岛上的居民构成很复杂，有些是数百乃至数千年前，被伟大航路上各处的上升海流连岛带人冲到了天空上。
　　还有一部分居民背上则是生有两片羽状物，他们原本是月球人，只不过因月球上的能源不足和宇宙海盗的入侵而飞往蓝星寻求稳定的生活。
　　从而降落在了白白海之上，开始定居。
　　也因此，众多的人员组成，造就了许多地区的空岛。
　　例如天使岛、碧卡岛、维莎利亚岛等等。
　　在这里，以特殊的“云”、“贝”作为基本生活的材料，通过特殊的加工手法制作成建筑材料、工具和战斗武器.
　　150真的是伟大的冒险啊！！天使！该如何安排处置，请神官大人定夺！！
　　除此之外，还有最重要的，就是他们即将到达的天使岛，是神之国度内下辖的一座岛屿。
　　在那里，有着被无所不能的神明大人制定的规矩和法律。
　　据说在天使岛的附近，有着一座居住着统治着神之国度的神明的岛屿，被称之为神之岛“阿帕亚多”。
　　那也是有着森林、土壤和岩石等珍贵物品的岛屿。
　　好像这座岛屿原本是位于青海上的岛屿，在400年前被巨大的冲天海流带到了白白海。
　　从未见过土地的空岛人视其为圣地，并且侵占了阿帕亚多，将其改名为“神之岛”。
　　被驱逐的山迪亚人为了夺回家园与空岛人展开了长达400年的战争。
　　后来在几年前，有着一位强大的神明带着四位神官来到了这里居住，从而使得这座岛屿被称为“圣域”。
　　由于神的能力极强，连附近包括天使岛在内的周边岛屿，都能监测到对他不敬之人和言论，并且降下神罚诛杀。
　　所以在神之国度和天使岛上，任何人都不能对神不敬，也绝对不能违背神所制定的法律。
　　更不能未经神的允许，就踏入那被列入绝对不能进入的禁地，也就是神之岛“阿帕亚多”，否则就将视作对神的亵渎。
　　那座岛屿是无论如何，都不能进入的，被神视为禁窗的地方！
　　当亚马逊老太婆将天使岛上的规矩，还有神明大人的强大告知给草帽海贼团之后，他们这才知道这个老家伙刚才差点没把他们坑死。
　　如果就这么傻头傻脑的强闯进去，不用问，以他们的性格还有二货船长20的作风，恐怕真的会跟对方发生剧烈得到冲突。
　　这个老太婆果然不是什么好人啊！！
　　“竟然有着这么厉害的人物在，神明啊……”
　　乌索普砸吧了一下嘴，忽然觉得本来应该充满奇幻色彩的冒险前路，忽然间变得无比的坎坷异常。
　　他是觉得小心一点为好，但是~~~
　　“神明吗？听起来好像很有意思啊！！！”
　　船首处的路飞，两只眼睛几乎要呈纳不住那金灿灿的星光了。
　　“还有那绝对不能踏足的地方，绝对不能踏足的地方……”
　　你这是一定打着想去的主意吧？？！！！
　　其他几人望着路飞的背影默然无语。
　　“这个家伙，绝对又升起了不该有的兴趣了……”
　　随后，在亚马逊老太婆说完之后，她又很是和善的，把空岛的特产生物，特快虾给召唤了出来。
　　这是专门用来搭载进入空岛的船只旅客，前往天使岛的交通坐骑。
　　它是此处白海的名产，可以背着船从天国之门一路冲向空岛的虾子。
　　而在位在上层的白白海，还有一种比特快虾还快的，专属于神明的超特快虾。
　　有着特快虾的出场，基本上也就用不到林克的道具。
　　就这么由这只虾子带着梅利号，在亚马逊老太婆热情挥舞着手绢的告别下，朝着远方的天使岛而去。
　　而就在路飞等人被特快虾送走之后
　　亚马逊老太婆脸上的笑容飞快的隐去，然后迅速的从身后拿出了一只电话虫：
　　“报告神官大人，有一伙青~海人来到了天使之岛，疑似携带有下方大陆的珍宝【沙砾】等物品。”
　　“这些人具体该如何安排处置，请神官大人定夺！！”
　　在经历了一段由云朵构成的瀑布通道之路后，一行人也是看到了前方道路尽头的标志。
　　"godlandskypiea,神之国？”
　　看清楚字眼的罗宾语调略有惊讶的道。
　　“那就是空岛的入口啊！空岛的入口！！”
　　坐在船首特等席位上的路飞兴奋的吼道。
　　轰！
　　在众人的惊讶目光之下，特快虾便冲到了云路的尽头，带着梅丽号冲向了半空。
　　随后它松开螯足，轻轻扭动腹足再次钻进云路中，留下梅丽号在空中做着落体运动。
　　咚。
　　借助着柔软的云层，梅利号轻巧落地。
　　甲板上在平缓了一下冲击带来的腿麻，众人开始观察四周的情况。
　　“呜吼！那是什么啊！”
　　路飞按着自己头上的草帽，目光望着远处，不由情不自禁的大吼道。
　　只见远处云雾缥缈，若隐若现能够看到种种颜色各异的房屋，天空之上，还有一座座洁白的大桥连接着各个白云，整体显得略梦幻。
　　“这就是空岛吗？！”
　　林克也是望着这如梦似幻，好似只存在于童话故事中的世界景致，也是不由微微舒了口气。
　　“真美啊！！！”
　　众人也是眼神惊叹的望着这一幕，嘴角不由自主的咧起。
　　这就是空岛，他们竟然真的来到了这传说中的地方。
　　“真的是……伟大的冒险啊！！”
　　不知道为什么，乌索普忽然有一种热泪盈眶的感觉。
　　“在这里探险一定很有趣！”
　　梅利号在逐渐着来到一片海岸边之后，路飞再也忍不住了。
　　说完这句话之后，便立刻一马当先的跳下了船。
　　“喂，路飞！”
　　这番举动，也引得同样跃跃欲试的乌索普不由探头看去。
　　深怕路飞犯傻自己跳海中去了。
　　“这里的云有底读！”
　　跳到船下的路飞试了试自己的脚下，随后他笑着抬头对乌索普道
　　“真的假的啊？”
　　一边存疑着，乌索普便也跟着跃下了船。
　　只不过以他的身体素质，则是直接整个人就如同倒栽葱一般的，插进了云里面。
　　噗嗤！
　　他用力的将头从云中拔出来，一然后屁股坐在地上，有些呆愣的看着路飞：
　　“……真的啊，踩起来软绵绵的。”
　　“软绵绵的吧？”
　　路飞咧嘴，兴奋的笑着望着乌索普。
　　两人就这么微微沉默的对视了一眼，不由全都看到了彼此眼中的同样熊熊燃烧着的冒险玩乐之心！！
　　下一秒
　　就见到路飞迈开脚步，撒丫子的往岸边跑去。
　　而乌索普紧随其后，两人一起飞奔着，将脚下踩踏的云朵海洋处的水滴四散飞溅。
　　“明明是云朵，竟然还有着水滴”
　　索隆也是行走下来，一边前进一边感慨着。
　　“毕竟云朵就是由水分构成的。”
　　罗宾轻笑着，跟上了路飞他们的步伐。
　　“在这天空之上不仅风景奇特，还有着诸多奇特的食材！”
　　山治随手抄起水里面一只气球模样似的海鱼，也是仔细的在那里端详着。
　　“这样的海滩也没有毒辣的阳光，竟然还有着小亭子，是最适合晒太阳的地方了！！娜美见到了不远方有着一个小亭子，不由快步走了过去。
　　当她坐在亭子中间的那张云椅上，不由很是舒服的轻吟了一声：
　　“啊哈，真柔软，真舒服啊！！”
　　她不由在那里感叹道，“果然空岛有加工云的技术吧”
　　“不过这椅子的触感和刚才软绵绵的云不一样诶，感觉更像是皮毛……”
　　跟来的，拥有一身皮毛的乔巴也坐了上去，发表了自己的意见。
　　“真悠闲啊~!”
　　旁边，路飞如同猴子一样倒吊在椰树之上，目光之中有着说不出来的惬意。
　　而后，他便看到了旁边树上长着的，一个巨大的如同南瓜似的椰子果实。
　　“我要开动了！！”
　　三两下把果子拿到手里之后，路飞便充分发挥橡胶人的伸缩性，他长大嘴巴将半个果子都给罩住，然后上下牙齿猛地一合!
　　嗒！
　　“好痛！”
　　路飞捂着自己被咯得生疼的下巴，他狠狠地敲击着果子的果壳，有些愤愤的道，
　　“这是什么烂果子啊！怎么会这么硬？！！”
　　他用力的敲了敲，发现自己的拳头也奈何不了这个果子分毫，不由扭头看向了一边:
　　“林克，你有能开果子的道具吗？林克？！”
　　660呼喊了两声之后，发现林克并没有看向这边，路飞不由有些奇怪。
　　“他好像在看向某个方向，那里好像……”
　　视力良好的乌索普望过去，为路飞解惑着。
　　与此同时，他的耳边，也传来一阵阵悠扬的音乐之声。
　　不仅是他，其他人的耳里也同样听到了一阵轻缓的音乐声。
　　“嗯？那是什么声音？”
　　路飞也是停下啃咬，转头看着声源地。
　　“那边好像有人！”
　　索隆看着前方，隐约中他好像在阳光下看到了一个身影。
　　“难道是空岛的那个神明吗？！”
　　小乔巴害怕似的将半边身子露在外面的，躲藏在草丛中，他小心翼翼地露头观望着。
　　“不！！”
　　在某些时候眼力比乌索普还要敏锐的山治呆呆的看着前方。
　　他仿佛是被抽了魂一般，色与魂授的眼神呆滞的喃喃自语道，“那是天使。”
　　在众人视线同时望过去的方位，在那个地方，有着一块凸起的云石。
　　那上面，一位编着尾端呈现双球状的，浅黄色麻花辫、绑着白围巾、身穿高领连衣超短裙的金发小姐姐正站在那里，身姿绰约的优雅的弹着竖琴。
　　她在感受到众人的视线之后，也不由缓缓睁开迷离的双眼。
　　她这么轻笑着望向众人
　　嘴角轻抿，朱唇缓缓地吐出一个词语，“嗨嗦！”
　　这一个沁人心脾的笑容
　　仿佛治愈了人的心灵，就宛如真正的天使一般。
　　既有着风情万种的妩媚
　　又有着纯洁圣灵的可爱，简直是将两种截然不同的美感，融合在了一起。
　　真不愧是空岛上的居民
　　长得真的跟天使一般！！
　　众人内心里如此感慨道
　　同时也对这个天使小姐姐说的话语有些奇怪。
　　“肚脐？”
　　路飞有些不明所以的歪了歪脑袋。
　　在霓虹语言之中，“嗨嗦”的发音，和肚脐是一模一样的.
　　151【火箭吸管】与【吹气式发动机】，威霸的改装！辅助交通工具的道具！！
　　“她说肚脐？”
　　“肚脐是什么意思？”
　　“肚脐还能有什么意思？”
　　其他人也被小姐姐刚才的话给搞的有些摸不着头脑。
　　“你们是从青海上来的吗？”
　　天使小姐姐好奇的看着众人问道，也迈着莲步，朝他们款款走来。
　　而在她脚踩着一双简易的拖鞋缓缓走来的时候，众人这才发现她的脖子上挂着的白色围巾竟然是一个长了一张狐狸脸的奇异生物。
　　“嗯，我们是从下面上来的。”
　　路飞回答道，随后他指了指小姐姐脖子上的生物好奇的问道，“你脖子上的是什么东西啊？”
　　“它叫丝丝，是一只云狐。”
　　天使小姐姐摸了摸脖子上的丝丝笑着说道，“我叫柯妮丝，是这里的居民，欢迎你们来到神之国的天使海滩。”“你怎么知道我们是从下面来的？”
　　索隆刚问出口，就忽然被一道身影挤到了一边。
　　“柯妮丝小姐，在下名为山治，是你专属的白马王子和骑士！！”
　　山治嘴里不知道从哪里弄来的一朵玫瑰花叼在嘴里，眼神化为了绝对的爱心。
　　他面色火热，整个胸膛和心房都被天使般的爰意所填满缠绕：
　　“我仿佛已经中了爱情之神丘比特的利箭，把你的心我的心串一串，串成了一个同心圆。”
　　“我确信，你就是我的专属天使，没有谁能取代你在我心……”
　　砰！！
　　山治话还没说完，便被一记拳头砸在了脑门上。
　　“不好意思，见笑了。”
　　船上恶霸的娜美轻咳一声收回了拳头，看也不看倒在地上，头顶大包的山治，表示歉意道：
　　“这个家伙就是这样，你别跟他一般见识。”
　　活该！
　　没挤到一旁差点没摔倒气急要拿刀砍人的索隆，见到这一幕，也是快意的吐了口唾沫。
　　打得好
　　旁边的林克也是默默点头，缩回了打算打出去的拳头。
　　山治犯花痴是属于正常操作，但是没想到花痴到竟然连歌词都整出来了，这倒是林克没想到的。
　　稍微有点走火入魔的趋势了~~~
　　“不要紧的，我能感觉出来他没有恶意，而且也很有趣。”
　　柯妮丝不由抿嘴轻笑着：
　　“【嗨嗦】是我们空岛居民们相互打招呼的常用问候语，你们并不了解，再加上你们的背后没有翅膀，很容易就能分辨出来。”
　　随后她望着路飞抱在怀中的果子问道：
　　“你想要喝那个吗？”
　　“啊？嗯……”
　　路飞应了一声，随后便将手中的果子递给了柯妮丝。
　　嗯，即便是这么美丽的女子当前，路飞的眼里还是只有着那自己未曾吃过并且迫切想吃的食物~
　　“这种果子的外皮硬的像铁一样，怎么咬也咬不开，想要喝的话要这样〃II。
　　一边解释着，柯妮丝一边掏出一把小刀，在果子顶端的位置使劲一捅，随后划动刀子起出一个小洞，轻笑着：
　　给。
　　路飞也不客气的接过果子，道了声谢之后他便仰头吮吸着汁液，
　　“好好喝！！”
　　就像是吃到水水肉那般美味得让他身子发软，这种果实的椰子汁，也是好喝的他连说话声音都像是打了结一样。
　　“柯妮丝！嗨嗦！”
　　就在这时，众人听到远处传来一个声音。
　　“好像有人过来了。”
　　索隆看着远处，他看到一个小黑点正缓缓放大急速地向这里跑来。
　　“那是家父。”
　　柯妮丝笑着对索隆说道，随后她又对着远方回了一句，“父亲大人，嘿索！”
　　“那个是什么？那个坐着的东西？”
　　娜美望着渐渐靠近的柯妮丝的父亲，目光和视线的注意力，不由转移到了他身下骑行的装置，不由对柯妮丝问道。
　　“那是威霸，是属于空岛上的特产交通工具。”
　　柯妮丝笑着回答道。
　　“威霸……”
　　娜美呆呆的看着柯妮丝父亲脚下的威霸，眼中异彩连连。
　　“失礼了，我要停下来……”
　　轰！
　　柯妮丝的父亲还没有说完，手中的威霸便仿佛失去了控制，一路横冲直撞的来到了海岸边，然后撞在了一棵椰子树上。
　　“你们……没有事情……吧？！”
　　柯妮丝的父亲颤抖着起身。
　　“还是先管好你自己吧，大叔！！”
　　众人在那里不断吐槽着。
　　“不好意思，人老了就是不中用了。”
　　柯妮丝的父亲一边捶打着自己的腰部，一边摇着头起身。
　　随后他问向柯妮丝，“柯妮丝，他们是你的朋友吗？”
　　“嗯，是刚交了不久的朋友呢，他们是从青海上来的。”
　　柯妮丝温柔的回答道。
　　“这样啊，那各位一定有很多困惑吧，白白海让大家受惊了，不好意思
　　柯妮丝父亲用很是轻柔舒缓的声线，向草帽众人说道。
　　言语里竟然还有着些许的歉意，好像是很容易道歉，把责任都揽在自己身上的性格。
　　“不不不！是我们让你受惊才不好意思呢”乌索普连忙回复道。
　　“我还没有自我介绍，我叫做派葛亚，刚才不好意思了。”
　　派葛亚继续说道，“不知道各位愿不愿意到寒舍来坐坐，一起尝尝本地的天珍海味？”
　　“可以吗？我要去我要去！”
　　路飞两眼放光的看着派葛亚，他欢呼道。
　　“是要做空岛料理嘛？我也可以去打下手！”
　　一旁倒地的山治也是艰难的举起了双手在那附和道。
　　“那个，能不能告诉我这个到底是怎么运行的啊？竟然既不需要风力也不用划……为什么可以在海上航行？”
　　娜美则是望着一旁的威霸问道。
　　“也是用那些特殊的贝壳吗？”
　　她已经从亚马逊老太婆那里，得知了奇特贝类的存在。
　　“你知道？”柯妮丝反而有些惊讶的反问道娜美。
　　“奇特的贝壳？是跟林克手里同样有着神奇效果的道具吗？！”
　　全程没有听亚马逊老太婆讲解的路飞在旁边跟着重复了一遍，随后他跃跃欲试的踩上威霸，在不经意间踩到一块脚踏板之后。
　　嗡！
　　威霸瞬间就像是脱缰野马般带着路飞冲向了白白海。
　　“哇啊啊啊啊，这怎么摇的这么厉害！”
　　突如其来的变故让路飞不由全身绷紧，凸睁着眼睛在那里大吼道。
　　一边说着，他还不自觉的将脚踏板踩到底。
　　然后伴着一阵忽然加速，他整个人就脱离了威霸，跌进了云海之中。
　　“啊，掉下去了。”
　　山治一边起身拍打着身上，一边望着掉进海中的路飞，
　　“说起来，能力者能不能在这片海里浮起来？”
　　“是啊，毕竟这里不是普通的海，说不定可以浮起来呢”
　　一旁的索隆难得的附和道，在那里面无表情的看着自家二货船长的笨蛋表演。
　　咕噜噜！
　　然后，他们就这样看着路飞伸着一只手，那么颤颤的沉了下去。
　　“啊，沉下去了…”
　　“果然还是不行啊。”
　　山治和索隆同时摸着自己的下巴，对这个问题已经有了答案。
　　、路飞！”
　　而一旁的乔巴早已经按捺不住，他马不停蹄的跑到海中，然后身为能力者的他，也跟着咕噜咕噜的沉了下去。
　　空岛上的云朵里面含有一种，空岛人民称之为PYROBROIN的角质粒子。
　　这种粒子藉由火山爆发被送到天空，跟水汽结合改变了密度，这样就形成了海云和岛云。
　　而这种角质粒子也是构成海楼石的主要条件，所以这些云朵和云海，也都具有着让能力者受到限制的海水元素。
　　“真危险啊，你知不知道，路飞刚才差点就穿过云层了”
　　“谁叫你没事提那么一个蠢问题，不然我早就把他救上来了！”
　　“好了不要吵了，你们两个都是笨蛋。”
　　一旁的娜美对着二人翻了个死鱼眼，随后便抄起了旁边的威压，眼神之中异彩连连。
　　“这就是空岛上的特殊交通工具啊，不知道在下面的海域能不能也同样使用。”
　　娜美极为感兴趣的搓了搓自己的手，然后看向了旁边打量着远处风景的林克。
　　“林克，你的手里有着能够辅助威霸这种交通工具的道具吗？能不能借我用用！！”
　　“辅助交通工具的道具？”
　　林克的目光望了过来，“这倒是挺奇特的，我手里倒是有着不少本身就可以拿来当做交通工具用的道具，辅助性的道具倒还真没有多少。（王王的）”
　　他摩掌着自己的下巴，想了想，“不过倒也可以拿出来两个，当做威霸的加强装置。”
　　说着，他手上便拿出了两个奇异的东西。
　　“这是【火箭吸管】，可以加大威霸的动力，也可以让你更好的调节掌控的方向。”
　　“这个是【吹气式发动机】，这种发动机只要轻轻一吹，就能产生使气球起飞的能量，这样即便没有了贝类，也可以正常运转。”
　　【火箭吸管】，整体就像一根吸管，除了一个端点的位置有着类似于火箭模样的装置。
　　道具：【火箭吸管】。
　　介绍：只要吹起，就能吹出强烈的风向气流。
　　貌似跟【龙卷风麦管】差不多，但是一个是龙卷风，一个偏向气流。
　　【火箭麦管】还被出木衫拿来利用，作为制作小型纸火箭的主材料，也是趋向于动力方面伸。
　　还有【吹气式发动机】，也是主要提供能量为主。
　　这两个道具，算是林克手里仅有的两个为交通工具提供辅助能力的道具了。
　　当即，在介绍完毕之后，就帮娜美把这两个道具给装在了威霸上。
　　“原来青海那里，也有着这么方便的科技和文明吗？”
　　旁边观察着这一幕的柯妮丝的父亲，派葛亚倒是满脸的讶异，语气既是感慨又是佩服得道.
　　152如此方便，加强驾驶感的神奇道具！艾尼路的关注与动作！！
　　“不，这么方便的道具，也只有林克他手里才会有。”
　　娜美则是抿了抿嘴，望着林克的背影，也是微微一笑。
　　他总是这么的让人可靠和安心，即便是来到了这未知的空岛，依然是支柱和主心骨的存在。
　　甚至是连来到这里，成功登陆空岛，也是起到了绝对不能忽视的关键性作用。
　　“装好了！！”
　　林克拍了拍崭新的威霸，“来试一试吧！”
　　“好的！！”
　　娜美目露精光的点了点头，然后蹲在威霸的旁边，她摸着威霸，神采奕奕的看着派葛亚道，“这个能够借给我骑一会吗？”
　　“嗯？”
　　派葛亚看着娜美那双目放着的明亮光辉，看你这模样，我怎么好意思不答应　　不过他还是有些为难的道，
　　“可以是可以，但你刚才也看到了，这东西对初学者来说非常难呢，威霸为了充分活用动力，船体做的非常轻巧，小小的波浪就会让左右舵转向，我也是练了十年才学会的……看起来还是有意外……存在……的……”
　　话语说到最后，渐渐没有声响了。
　　然后他望着在海面上已经驾驶着威霸游刃有余的在那里驰骋欢呼的娜美。
　　不由擦了擦脸上的冷汗，在心中感叹这个世界的神奇。
　　明明动力之前更强了，但是却感觉操纵起来更加简易了。
　　还真是如此方便，加强驾驶感的神奇道具啊！！
　　而与此同时，另外一边。
　　在距离此处不远处的，号称不能踏足的禁地。
　　那是一座由真正的土壤岩石和森林构建而成的，有着远古气息风貌的小岛。
　　在小岛的正中央位置处，一座豪华的宫殿屹立在那里。
　　宫殿之内，那由黄金浇筑而制成的王座之上，一道身影缓缓的睁开660眼睛。
　　“方便的道具吗？！”
　　他的眼里露出饶有趣味的神色，缓缓起身，周身的体表上，闪烁着僻里啪啦的蓝弧光芒。
　　“听上去好像很有意思啊……”
　　“还有那些所谓的【沙砾】，唔，是知道我已经做好了要前往无限大地的准备，所以特地为我送上的献礼吗？”
　　“看来作为神明的我，果然是受到天眷，那就让我接受你的供奉，发自内心的感恩于我那仁慈的恩赐吧，青海人，呵呵呵呵!
　　慵懒且傲慢至极的笑声，在这片房间之内回荡。
　　随后，派葛亚大叔，就带着路飞和林克他们，返回到了在天使岛上的家里面。
　　一路上，他们也见识到了采云场、云梯、云河之路等等独属于空岛上的奇特壮丽的景致。
　　然后来到了派葛亚大叔的家里，也见识到了那由吹动风铃的风贝、记录声音的音贝、做饭炙烤的嫁贝、光亮照明的灯贝、录像的影像贝等各种各样的贝类文化，组建而成的生活家居。
　　属实给予了众人极大的新鲜感和趣味性。
　　他们也是再一次的感叹于空岛的神奇和瑰丽，如此的充满梦幻色彩。
　　所有人对于这里的好感和喜爱程度，呈几何倍数上升。
　　尤其是当山治端着一盘盘特制的空岛版本的龙虾、八爪鱼、新鲜三文鱼生鱼片刺身、海参浓汤、蟹斗肉黄蒸蛋、鱼翅捞饭等等诸多的美食来到餐桌上之后~
　　这种喜爱程度，也是瞬间达到了最高潮。
　　就连林克也是一边品尝，一边由衷的赞叹着这些食物当中具有的美味和新鲜程度。(cafj)
　　不得不说，空岛上生活的鱼类还有各种特殊的调料，以及贝类这种特殊的烹饪方法。
　　所做出来的料理美味程度和口感，和之前品尝到的也是截然不同。
　　这是前所未有的，以前从未体验过的全新版本，让人有着极大的新奇体验感，仿佛舌头都在那里跳舞，散发着高空的清澈味道。
　　众人欢声笑语的，享用着美食的难得悠闲时刻。
　　而就在这个时候，一道巨大的身形朝着天使岛这边缓缓的逼近。
　　“对了，大叔，我听说这里有着一个绝对不能踏足的地方是吗？！”
　　路飞忽然想起了什么，从满是食物的餐碟中抬起头来，将口中那饱满的鲜嫩龙虾天妇罗炸肉给咽下。
　　“还有，真的有神吗？就在那个绝对不能涉足的地方？”
　　“……是的”
　　听到路飞这么说，柯妮丝沉默了片刻，她才点头确认道。
　　“嗯，我们目前所在的天使岛，还有周边的一些岛屿，就是所谓的神之国，是由全知全能的神‘艾尼路’统治着的。”柯妮丝轻声说道。
　　“全知全能？”
　　山治给自己点燃了一根烟，又重复了一遍这个词汇。
　　“神明无所不知的掌握着这世上的一切。”
　　柯妮丝接着说道。
　　“一切？！”乌索普惊呼一声。
　　“没醋，我们现在所做的一切都被他尽收眼底……随时随地。”
　　柯妮丝眼神有些黯淡的说道。
　　“随时随地？！”
　　“现在也是吗？！”
　　“当然了”柯妮丝看着从椅子上腾地站起来的乌索普和路飞道。
　　诶？!难道现在万能的神正在看着我们吗？！”
　　乔巴也站在沙发上，在那里既是好奇又有些紧张的左右观察着四周
　　“神明呐……”
　　索隆给自己灌了一口啤酒，抚摸着腰间的宝刀将身子陷卧在那柔软的云沙发上。
　　他是不相信神明的存在，只相信自己手里的刀还有身边的伙伴。
　　“其实所谓的神明，大多也不过是掌握了特殊的能力和手段，或者实力非常强大的人类而已。”
　　林克也是给自己舀了一勺蟹肉蒸蛋。
　　“在旁人看来绝对不可能做到的，仿佛是天威神罚一般的强大神力，或许也是某种能力造成的现象。”
　　确实有着这种可能，毕竟大海上招摇撞骗的骗子，那也是多了去了，而且他们船上就好像有一个爱骗人的家伙一群人下意识的看向了在那里正对付一只八爪鱼的乌索普。
　　感受到众人的目光，后者抬起头，满脑门的不解：“你们都这么看着我干什么？！！”
　　“不知道是真是假的神明呐，居住在不能踏足的禁地岛屿……”
　　路飞再度咬了一口龙虾肉，忽然发出一声意义不明的感叹。
　　“喂！你在想什么啊路飞！”
　　看着路飞这浑身冒着小星星的荡漾模样，乌索普哪还猜不出路飞的想法。
　　他连忙放下手里的八爪鱼，拽住路飞的衣领，在那里不停地摇晃着他企图让他放弃这个疯狂的想法。
　　“你要搞清楚啊，人家说的不能涉足的地方，意思就是绝对不可以进去的地方啊！”
　　“这样啊……还有绝对不能进去的地方啊。”
　　路飞呵呵傻笑着将乌索普的手拍到一边，他随手拿起一个列巴大长面包，一边就着海鲜酱汁吃着一边目光炯炯的看着远处。
　　这副表现未免也太过明显了吧！！
　　“他绝对是想要去看看！！”
　　深知路飞想法的众人都在那里吐槽着。
　　就在路飞在那里做着冒险美梦，其他人享用美食的时候
　　“啊！！”
　　忽然间，外面的云海上，响起娜美尖锐的刺耳叫声。
　　“娜美！！”
　　“娜美U丝哇！！”
　　草帽一伙人听到这个叫声之后，立刻从窗户或是大门处向着外面窜了出去然后便见到远方娜美正骑着威霸，怔怔的朝着某个方向望去。
　　“什么啊，原来你没事啊，吓我一跳！！”
　　看到娜美安然无恙的位于海上，乌索普大口松了口气。
　　刚才他吓得好悬没被嘴里面正吃着的八爪鱼给噎死。
　　他拍了拍自己的胸脯，既有些不满又有些好奇的顺着娜美的目光望过去。
　　“到底是发生了什么事情，至于发出这样的……啊啊啊！！我们的梅利号啊！！”
　　下一秒，乌索普就爆发出了比娜美还要强烈的喊叫声，双目更是几乎要跳出眼眶外了。
　　“那是个什么东西？！！”
　　不仅是他，其他人也是一副目瞪口呆的望着那飞快远去的梅利号，以及它的正下方，那拖动着梅利号的巨大生物。
　　“那是……特快虾吗？！”
　　只见在众人的视野之中，一只巨大的，酷似之前把他们带到这里来的特快虾一样的生物，正托动着梅利号，朝着远方飞快的跑动。
　　不过无论是体型，还是身上的颜色，都比特快虾要庞大深厚得多。
　　“那是超特快虾，是比特快虾速度还要快，体型更加巨大的巨大虾，外壳也是十分的坚硬。”
　　柯妮丝跟着出来之后，见状脸色也是瞬间变得苍白：
　　“超特快虾是属于神之岛上的交通生物，也就是说它听从于神的命令！”
　　众人也是这才看到了超特快虾的前脸上，印有着“GOD”这个字符。
　　“神明的交通生物，也就是说这就是岛屿上所谓的神明下令，把我们的船给抢走了是吗？！”
　　索隆的脸色有些很不好看。
　　“可这到底是为什么，我们又没有触犯法律，又没有得罪他！！”
　　乔巴在旁边很是疑惑不解的道。
　　“或许是这个笨蛋白痴之前的那番想要去神之岛上冒险的傻样，被神明知道了，所以把我们的船只给劫走作为惩戒？”山治抽着香烟，在那里猜测到。
　　“不管是什么样的原因……梅利号可是被抢走了啊！！！”
　　乌索普在那里抱着脑袋，望着那被超特快虾抱着的梅利号，转眼就消失在了海岸线上。
　　顿时焦急的如同热锅上的蚂蚁，“那可是梅利号啊！！”
　　“是我村子上的可雅小姐，特地送给我们的船只！！！
　　“里面不是还有林克掏钱，进行的一番加工强化吗？”骑着威霸赶来的娜美，稍微拆台道.
　　153【救命木筏】和【寻人手杖】！惊叹！这种空间技术，也是了不得的科技!
　　“那也是我们的船啊，总不至于就这么被人给夺走了吧！！”
　　乌索普在那里激动着，路飞也是趁机哈哈笑着高举的双臂：
　　“呦西，那就决定了，去神明那里，把我们的船给抢回来！！”
　　“你这家伙笑得这么开心，明显是有了去那个地方探索踏足的由头吧！给我关心关心船啊，混蛋！！”
　　乌索普在那里杀疯了似的吐槽道。
　　“可是看样子，那个所谓的禁地神之岛好像距离我们有着一段的距离。”
　　罗宾望着前方一望无际的海面，“我们该怎么追过去？！”
　　“那个……”
　　柯妮丝的父亲派葛亚站出来表示道：“我这里有着小船，可以……”
　　“谢谢你的好意-了，大叔。”
　　林克笑着拒绝道：“你之前也说了，这里能够被那个所谓的神明监测得到。”
　　“如果你这么帮我们的话，很可能会被视为对那个神的背叛，从而被他针对的。”林克这么说了之后，不愿意其他人跟着一起受到牵连的草帽一伙人也是相继道：
　　“是啊，大叔这件事情你就别跟着掺和了。”
　　“这是我们的事情，我们要夺回我们自己的船只。”
　　“我们已经很感谢大叔你的招待了，不能再麻烦你了。”
　　一行人这么跟派葛亚表明着态度，后者见状，略微犹豫了一下。
　　想到了除了自己之外，还有女儿柯妮丝，也只能无奈的叹口气答应不再掺和。
　　“可是这样的话，我们要怎么去那里啊？”
　　这是困扰在众人面前的难题。
　　“没问题的，没问题的！”
　　路飞倒是笑的不放在心上，好似胸有成竹。
　　“路飞，你有办法吗？”索隆不由问道。
　　“没有。”他回答得理直气壮。
　　“……那你在笑什么？！！”
　　其他人嘴角抽抽的无语看着他。
　　“我是没有，不过我们有林克啊！！”
　　路飞很是理所当然的道。
　　其他人：“……”
　　你还真的是给了我们一个听上去很是粗糙，但是却是让我们完全无法反驳的理由啊　　众人不由自主的，也是望向了他们的台柱子，那当家的副船长。
　　“通过海上去找梅利号的话，那就用这个道具吧”
　　迎着众人的目光，林克想了想，然后摸出了这样一个道具。
　　“这是【救命木筏】！”
　　林克拿出来的，是一个酷似木筏，但是大小却只有二十公分左右的，类似玩具一样的东西。
　　在这个木筏的一端，有着类似金字塔三角形的凸起，上面还有着一个小门。
　　“这么小的道具吗？！”
　　路飞歪着脑袋，有些疑惑的望着林克手里的东西。
　　“它怎么带着我们去找梅利号？！”
　　“别急，现在看着不显，把它扔到海里面就行了。”
　　林克笑着，随手一抛，便将这个玩具模型似的木筏，扔到了云海上面。
　　而就在它落在海面的一瞬间，一阵白色烟雾砰的闪过。
　　就见到一艘很大的木筏，出现在众人的眼中。
　　“好厉害！！！”
　　路飞的眼光光芒连闪，和旁边同样反应的乔巴，乌索普，三个人齐齐张开了嘴巴。
　　“竟然在一瞬间放大了。”
　　嗯，即便是非常的担忧梅利号的情况，乌索普这家伙骨子里对于这种物品的喜爱还是不会泯灭。道具：【救命木筏】。
　　介绍：拿出时为一个约二十公分长的木筏，把它放到水上就成为很大的木筏，为在海上等地方遭遇危险时使用，里面还有超大空间的住宿等设备，可供长期漂流求救之用。
　　“竟然有着这么奇异的道具存在！！”
　　罗宾也是美眸中闪过异彩，索隆摩掌着下巴饶有兴趣，山治叼着烟上下不断的打量着。
　　“真是神奇的物品啊~!!”
　　旁边的柯妮丝还有她的父亲派葛亚，都是一脸的赞叹和惊讶。
　　甚至是在遥远的神之岛，阿帕亚多中央的豪华宫殿之内。
　　“哦？还有着这么有意思的东西吗？！”
　　那道浑身闪烁着蓝弧，似乎是在沐浴在什么光泽之中的高大身影，口中也是发出一道很感兴趣的轻吟。
　　“真是不错，看来这一次上来的青海人能够给我带来更多的乐趣了。”
　　“正好，这一次的【神之游戏】的选拔，有着这伙人的参加，不会那么的无聊了呢。”
　　“真的是连上天都在帮我，完成我的伟业啊，哈哈哈哈哈！！！”
　　狂放的笑声，充斥在这片宫殿之中。
　　“就让我再为接下来的游戏，添上一把火吧！！！”
　　随后，伴随着他的指令发出，接连几道身影，从王宫内闪出。
　　另一边，天使岛的海岸边。
　　“斯给！！”
　　路飞一个箭步，跳在了那【救命木筏】上面，用力踩了两下之后，发现其纹丝不动，相当的牢靠。
　　“感觉就像踏在陆地上那么平稳！！”
　　其他人相继踩了上来，乔巴和乌索普两人还撒欢似的用力跺了跺脚。
　　吱呀。
　　索隆上前，打开了木筏上唯一的那扇扩大后的大门。
　　“这里面，还有着这么大的空间吗？！”
　　望着里面那宽阔的地面，索隆也是诧异中带着些许的惊叹。
　　他现在感觉，不管林克拿出怎样神奇的道具出来，他都不会再感觉到意外了。
　　任何神奇的东西从林克的手中出来，几乎是理所当然的了。
　　“这种空间技术，也是了不得的科技！！”
　　一群人一边查看着这空间内的情况，一边跟海岸边的柯妮丝和派葛亚父女俩告别。
　　他们约定，等从神明那里要回了自己的船，就再次回来，让柯妮丝她们，带着路飞等人一起，好好的把这天使岛游览一遍。
　　柯妮丝他们父女俩自无不可，只是担心……路飞和林克他们，还能回得来吗？
　　就在【救命木筏】朝着神之岛阿帕亚多的方向前进的时候，另一边，距离天使岛一段距离的某个居住处。
　　那是一片位于云朵之上，却有着印~第~安风格的部落群居的族群。
　　在那个地方，一群群人影闪动着。
　　“今天，我们要向艾尼路宣战！！”
　　领头的那个，好似厉鬼一般，只穿着下半身的皮草，肩膀上有着青色的纹身，躯体呈现硬朗的古铜色，看上去是这个部落里领头人的青年男人。
　　“夺回属于我们山迪亚一族的家园！！”
　　他高举着双臂，在那里奋力呼喊着。
　　“夺回家园！！”
　　“夺回家园！！”
　　一位位山迪亚族的战士，在那里慷慨激昂的呼喊着。
　　0求鲜花........
　　随后，便是脚踩着一只只云贝，喷射出一连串的云雾，一群人朝着神之国度阿帕亚多的方向奔去！！
　　路飞他们每一次的冒险可谓是赶得正是时候。
　　不管是山迪亚民族的家园夺回战，还是艾尼路的【神之选拔】战，总是能够介入到那些关键时刻的战役之中。
　　神之岛阿帕亚多，原本居住在这里的神明，为天空骑士甘福尔。
　　但是直到数年之前，新的神明，艾尼路，带着他麾下的四大神官来到这里，把甘福尔驱逐了出去，开始了他的恐惧统治。
　　这座岛屿由于是四百年前从下方被冲天海流冲击到这里，再加上空岛人的争夺和小心呵护。
　　导致这里的自然生存环境，和四百年前几乎一致。
　　当路飞他们抵达这座岛屿的周边之时，便见到了那仿佛是直插天际的参天古树！！“好高啊！！”
　　从救命木筏里面出来的一行人仰望着面前的树木，不由在那里发出阵阵的惊叹。
　　“这里应该就是加亚岛那被冲天海流冲上来的一部分吧？！”
　　....0
　　山治给自己点燃了一根香烟，上下打量着前方的树木岩石等。
　　“那这样说的话……”
　　娜美顿时两眼放光：“这座岛屿上面有着【黄金乡】了！！”
　　说到这里，她自己还很了然的，煞有其事的在那里点点头：
　　“怪不得神明会想要占领这里，原来是这样！”
　　“诶？！”
　　旁边的小乔巴顿时惊了，“神明都是喜欢黄金财宝的贪财之人吗？！”
　　“应该不是，主要可能是这里的泥土等空岛没有的东西，比较吸引人。”
　　索隆也是望着面前这充满野性的丛林，有些蠢蠢欲动。
　　这样充满未知的，还有着【黄金乡】这种宝物存在的密林环境，就好似是秘境一般，让人忍不住想要一探究竟。
　　连索隆都是如此了，就更不用提那二货船长了。
　　“我闻到了古老的气息！”
　　路飞用力的吸了吸鼻子，“那是冒险的味道！！”
　　“怎么可能会存在这样的气味？！”
　　乌索普一边吐槽着，一边不断的打量着周边：
　　“梅利号呢？怎么没有看到它？！”
　　“应该是被带到岛上去了吧？”罗宾手指抵着下巴，一边观察着环境一边说道。
　　“带到了岛上？这么危险又广阔的岛上，我们要去哪里找啊？！”
　　乌索普有些着急的抱头呐喊道。
　　“林克，能找到吗？！”
　　路飞倒是歪着头，看向了旁边的林克。
　　“之前阿牛被留在船上看船，只要确定了它的方位，梅利号应该也没问题了。”
　　林克说着，手上多出来了一样东西。
　　那是一根通体红色，手柄处更是有着一颗红色圆形的手杖。
　　“这是【寻人手杖】，能够帮我们确定所找之人的位置。”
　　道具：【寻人手杖】。
　　介绍：为一根手杖，将手杖立在地上并自然倒下，就会指向要找的人的方向，但准确度只有70%。
　　啪嗒！
　　林克把手杖放好之后，其自然而然的，歪倒向了另外一个方位。
　　“就在那个方向！！”
　　一群人顿时沿着这个方向朝前行进尸.
　　154云之王国的【固体云瓦斯】！忘记呼吸？很危险的【神之试炼】？！
　　就在众人穿过了层层的茂密森林，期间又打趴了不少这里的丛林生物之后~
　　一条由云朵构建而成的长长云海，呈现在众人的面前。
　　“这是什么啊？！好厉害的感觉！！”
　　于广阔茂密的树林之中呈现云河和云海，无论是谁看到了，都感觉到很是震撼。
　　“梅利号就在前方吗？！”
　　乌索普看了一眼【寻人手杖】倒地的方向，忍不住咽了口唾沫。
　　“即便是刀山火海我们都要闯过去啊！！”
　　他这么给自己加油打气道，然后就抬头看到了那前方的云河尽头，立着的一扇大门。
　　在大门的入口处，分为了四个通道。
　　分别为【球】、【铁】、【绳】和【沼】四大试炼。
　　而在大门的最上门位置处，则是刻着四个大字：【神之试炼】。
　　乌索普：”……试炼？！！”
　　他瞪大着眼珠子，一脸愕然的望着前方。
　　“看样子我们要去找梅利号的话，就一定要跨过这其中一个通道口。”
　　索隆掰了掰手指头，“总感觉这是故意给我们安排好的，让我们按照他的想法和节奏一步步的来……”
　　说到这里，他的手指头被他按出一道道清脆的鸣音“六六零”：
　　“怪不得自称为神明，还真是有着强烈的掌控欲，这高高在上的俯视感和操纵的支配欲，倒是让我更加有了想要跟他见面的冲动了。”
　　“所以说那么多，我们到底要选择哪一个？！”
　　山治叼着烟，望着那四个通道口。
　　“总感觉这四个都不怎么安全。”
　　娜美有些起鸡皮疙瘩的摸了摸自己的手臂，“林克，你觉得呢？”
　　“我么？唔……”
　　林克仔细想了想，“如果是试炼的话，这四个应该都不怎么可靠。”
　　“【铁】与【绳】一看就是比较棘手和有着太多危险的不确定性，所以这四个要首先排除掉。”
　　“然后便是剩下来的两个，其中一个一听就感觉很是危险，另外一个听起来就显得欢乐得多，说不定也是其中四个危险性里面最低的一个。"
　　嗯，嗯。
　　其他人听得，都觉得很有道理的点了点头。
　　“所以，其实已经答案很明显了吧？”
　　小乔巴下意识的看向了【球】之试炼。
　　“是啊
　　林克打了个响指，“所以我们的选择就是【沼】之试炼。
　　口恩口恩
　　其他人下意识的点头，觉得没毛病。
　　然后　　“嗯嗯嗯？！！？”
　　“【沼】之试炼？！！”
　　草帽一伙人除了罗宾和路飞之外，全都愕然的看向了林克。
　　刚才说了那么多，你确定不是在开玩笑吗？！
　　看起来的话，明显【球】要比【沼】简单安全得多啊喂！！
　　沼泽那可是很危险的地方啊！！
　　甚至是可能与云沼泽有什么关联，真的没有选择错吗？！
　　一群人表示强烈的怀疑。
　　但是鉴于选择的人是林克，他们也只能把疑惑和不解放了回去。
　　毕竟林克的信用和名声是很可靠的，如果换做是他们的二货船长这么来选的话，可能马上就会被他们当做是胡闹冲动的玩乐举动给当场镇压了。
　　至于路飞的想法么　　“好，决定了，那就前往那个【沼】之试炼！！”
　　路飞干劲满满的大吼道。
　　对他而言，只要是能够参加这种试炼游戏，那么走哪条路都无所谓
　　“可是我们要怎么进去？”
　　娜美看着那条长长的云河。
　　“里面都是水路，我们难道还要搭乘那艘木筏过去吗？”
　　“如果是到了这里面的话，那就不用了。”
　　林克笑着拍了拍手，然后再度随手拿出了一样物品。
　　那是一个有着黄色瓶口红色瓶身的瓦斯瓶。
　　“用这个【固体云瓦斯】就行了。”
　　林克说着，还把这个瓦斯瓶在手里上下晃了晃。
　　道具：【固体云瓦斯】。
　　介绍：这是一种可以将云凝固，让人踩踏站得住脚，既不显得坚硬，又不会掉落的瓦斯气体。
　　这是大雄在大热天里面，没有地方洗澡，便突发奇想的来到了天空之中，用云朵作为洗澡的泳池，从而让哆啦A梦拿出了这个道具。
　　而且这个道具，貌似也为后来的【大雄的云之王国】，做下了铺垫。
　　“嘶嘶”
　　几下喷雾喷洒过去，就见到整条云河都停止了运动，好似都固化了一般。
　　“呜吼，真的能够踩在上面！！”
　　路飞最先一个弹跳，砸在了那柔软的云朵上面。
　　出乎他的意料，他的身体并没有像是在河里那样的沉下去，而是在上面跳来跳去，好不惬意。
　　“我也要玩！！”
　　“别跑啊路飞！！”
　　有着路飞的示范，乔巴和乌索普，还有其他的草帽一伙人，也相继踏足在了这柔软的云朵上面。
　　一边都有些见怪不怪的感慨着林克道具的方便，一边朝着【沼】之试炼的方向走去。
　　“最终选择的，是我这边吗？！”
　　在草帽一伙人视线看不到的方向，那四个通道的后面，便见到有着四位神官的身影矗立在那。
　　见到路飞他们选择了自己这边，那有着蜘蛛脚般的发型，身着紫色衣服的【沼】之试炼神官，盖兹达如此说道。
　　虽然他的语气里面带着些许的得意，但是他的样子却是保持着咬上唇和翻白眼的模样。
　　嗯，没错，他有点白痴，这是官方公认的。
　　因为他的全身的协调性似乎不太正常，常常因为翻白眼而看不到敌人、在心里向敌人碎碎念却忘记发出声音，甚至都有的时候忘记呼吸等。
　　这些奇异的行为往往需要旁人提醒，因此他也是唯一需要有部下随身的神官，总体而言是个很有趣的角色。
　　“来吧，来到我的【沼】之试炼，我会好好的招待你们的！！”
　　盖兹达双手很不规整的在那里比划着，而旁边的另外三位神官，则是了然无趣。
　　好不容易碰到艾尼路大人重视的猎物，还特地把他们叫过去仔细叮嘱了一番。
　　他们也见到了那个奇怪的青海人，拿出了一种奇怪的瓦斯，稍微对着云河喷了喷，云河就好似被固定住了。
　　这样奇妙的东西，几人也都很是有些动心。
　　本来以为能够好好的玩上一场的，结果还是让这群人选择了其他的试炼。
　　“算了，艾尼路大人也说了，这座岛屿又不止这群青海人进来，那群山迪亚民族也是蠢蠢欲动，应该已经来到了这座岛上。”
　　四神官之一，掌握着生存几率百分之三的【绳】之试炼，象征喜怒哀乐中的“怒”的修罗瞥了一眼..0
　　然后头戴飞行员帽和护目镜，被称之为【苍天骑士】的他踏上了自己的宠物三丈鸟，朝着远方飞舞而去。
　　“就让我好好的去从山迪亚的那群家伙那里，找找乐子吧！！”
　　说完，他的身形就消失在了这里。
　　另外的两名神官，掌握着生存几率百分之十的【球】之试炼，象征喜怒哀乐的“喜”，长得圆滚滚，如同大白球，蹦来蹦去的莎德利。
　　还有掌握着生存几率百分之零的【铁】之试炼，四神官之中实力最强的欧姆。
　　他象征着喜怒哀乐中的“哀”，脸上戴着墨镜，是个有着健硕肌肉、穿着背心，身上纹着刺青的光头壮汉。
　　两人也是对视了一眼，他们都不是那种张狂性格的人。
　　前者喜爱玩乐，后者喜欢自己一个人悲伤哭泣，都是不喜欢节外生枝的人。
　　当然，如果是他们的主人艾尼路所下达的命令，他们都会无比忠诚的去执行。
　　两人的身形渐渐隐没在了通道入口处，返回到了王宫那边有着所谓历史遗迹地带的空地上，等待着神明大人命令的下达。
　　“我们进来了！！”
　　在路飞一路向前的冲锋下，一群人很顺利的就进入到了通道里面。
　　“这里是……沼泽云吗？！”
　　林克他们跟着走进来，也见到了那周围遍布满地的奇异云朵。
　　“看上去很危险，但是要小心应对的话，应该会很容易”
　　林克稍微揉了揉鼻子，如此想道。
　　不同于其他的三个试炼，【沼】之试炼的存活率有着百分之五十，可谓是相当的高。
　　这也是他选择【沼】而不是【球】的其中一个原因。
　　当然，另外一个主要是莎德利的【球】之试炼，原版上路飞和山治都已经闯过了，再闯一次貌似也没什么意思。
　　没办法，谁让负责这里的神官，是个搞笑的逗比，是喜怒哀乐之中，象征着【乐】，就是被人找乐子的家伙。
　　原版上就连乔巴在面对他的时候，都把这个叫5.9做盖兹达的神官给轻松打倒。
　　随后，盖兹达好巧不巧的，降落在了阿拉巴斯坦的犹巴城市那里。
　　然后借助着他的沼泽云能力，还有他的云贝，成功的帮助犹巴城市，开采出了温泉泉水。
　　有着这样的水资源和特色，立刻让犹巴城市重新变回了原来的绿洲城市。
　　盖兹达也因此跟贝尔、加卡他们之间相处得很是愉悦，就此在阿拉巴斯坦定居了下来　　嗯，缘分有时候就是这么奇妙。
　　“我说……”
　　没等路飞他们来得及将周围的环境全部打量完毕，盖兹达就自己主动的跳了出来。
　　“你们这些人……”
　　他的脸色憋得涨红，话说到一半忽然说不下去了。
　　路飞、索隆、山治、娜美等人齐齐歪了歪脑袋：“？？？”
　　他们看着这位突然跳出来吓了他们一跳，但是话说到一半又不继续往下说的家伙，感到很是摸不着头脑。
　　“你怎么了吗？”
　　身为医生的乔巴察觉到了他的情况不对，不由出声问道。
　　“他可能是……忘记了呼吸吧？”
　　经验丰富的罗宾观察了一阵之后，也很是稍显迟疑的，在那里猜测道.
　　155轻松打倒，了解真相！艾尼路！【神之选拔】，能够对付霸气的，只有霸气！！
　　“忘记呼吸？！”
　　所有人都为之一怔，这种东西也能忘的？
　　甚至就连早就知道这种情况，此刻第一次见的林克也是思绪不由飘向了曾经。
　　他可是记得，当初最早认识的，忘记呼吸这种事情的两大人物，一个是阿衰，一个是爆笑校园里面的呆头~
　　两位漫画主人公那个时候，可是承包了林克的校园生涯。
　　“那我们要不要帮帮他？”
　　乌索普的长鼻子忽然抖了抖，然后摩擦了一下手掌，
　　“这样再顺便打听一下梅利号的事情？”
　　众人默默的看着他脸上那副很是诡异的笑容，以及他摸出来的那剩下来的一小盒【说真话药丸】。
　　你确定真的只是为了帮他？而不是捉弄他给他吃下【说真话药丸】？？？
　　一群人对于乌索普的操守非常表示怀疑。
　　不过鉴于这样做也能让他们了解这座岛屿的情况，以及关于试炼和神明的详细内容，他们倒是也没有阻止。
　　于是就眼睁睁的看着乌索普朝着盖兹达走去。
　　“你想要做什么？！”
　　盖兹达虽然因为忘记了呼吸而憋得自己满脸通红，但是能够作为神官，他本身也是有点本事的。
　　身上的云贝和排风贝就想下意识的发动，对乌索普造成攻击。
　　结果
　　“吃我一发超强黏弹！！”
　　还没等他有所动作，他的身上就被20—团白色黏糊糊的东西给覆盖住了
　　然后就躺在那里动弹不得。
　　“哼哼，可不要小瞧了我【狙击之王】，【黏枪】乌索普船长的实力！乌索普摆了个帅气的姿势，将【瞬间黏合枪】重新收了起来。
　　盖兹达：“？？？”
　　他双目圆睁的想要挣脱，但是却完全无法行动。
　　“我这就……被制服住了？！！”
　　脑海里浮现出这么一个想法，他有些不敢相信和接受。
　　但是不管他如何的无法愿意接受，但是现实就是这么的残酷。
　　“好了，把关于这座岛屿还有神明，以及梅利号的情况，告诉我们吧！
　　乌索普很有大反派气质的阴笑着，拍了拍盖兹达的脸蛋，把他的嘴巴咧开，然后倒进去了一粒【说真话药丸】。
　　“唔唔唔~!!”
　　盖兹达很想反抗，也想发动周边的那些试炼的沼泽云来作为防御手段。
　　但是在他的视线里，就见到那些沼泽云还没有靠近过来，就被林克拿着【固体云瓦斯】给逐一喷洒了一下。
　　那些沼泽云顿时化为了柔软的白云弹床，舒适轻盈，但是却没有了半点的杀伤力。
　　盖兹达：“？？！！！”
　　老子辛辛苦苦做成了【沼】之试炼，就这么没了？！
　　他逐渐化为了一座雕像，愣愣的就这么看着。
　　没办法，只能说林克的道具，简直是天克他的场地。
　　自打他刚一露面，就被林克和他的道具给吃得死死的。
　　基本上没有任何翻身的余地，就这么被轻而易举的制服住了。
　　他再一次的，感受到了现实的残酷性。
　　可更加令他感到绝望的，还在后面。
　　随着他被乌索普喂下药丸之后，那颗药丸的效果也开始发挥作用。
　　乌索普询问的关于这座神之岛阿帕亚多还有试炼的问题，也都是嘴巴不受控制的从盖兹达的口中说了出来。
　　每个试炼的存活率、试炼的内容、这座岛屿的风貌和具体情况，还有神官的特征、名字和具体的实力与掌控贝类的能力等等。
　　几乎全都是如同竹筒倒豆子一般，哗哗哗的给抖落了个干净。
　　甚至还包括艾尼路要进行的【神之选拔】，还有山迪亚民族大举进攻的事情，也都和盘托出。
　　从盖兹达口中听说的这些回答，草帽一伙人也只感觉自己大开了眼界。
　　合着这么一座小小的岛屿上面，竟然有着这么多复杂的人员构成。
　　“看来我们来到这里还真的是赶了一个好时候了。”
　　乌索普砸吧了一下嘴巴，也对于现在的情况，有了一个模糊大概的认知。
　　为什么还有些模糊，是因为还有两个最主要的问题没有搞明白。
　　“为什么你们要抢走我们的梅利号！！”
　　这是其中一个对乌索普而言，最重要的事情。
　　“是因为艾尼路大人看中了你们这些人当中手里面拥有的，没见过的【沙砾】，还有那些诸多奇特的道具，所以想着把你们的船夺过来，吸引你们来到这座岛上。”
　　盖兹达硬着头皮，这个时候很想闭上嘴但却死活闭不上的，在那里说着。
　　以往只会在心里碎碎念的他，还从来没有一次性说过这么多的话。
　　“等等，你说【沙砾】？还有诸多奇特的道具？！”
　　娜美很敏锐的把握住了问题的关键，“为什么你口中所说的艾尼路，能够知道我们手里有着这些东西？！”
　　“【沙砾】，是天国之门负责守护的值班人员亚马逊汇报过来的。”
　　是那个死要钱的老太婆！！
　　一群人心里顿时浮现出了那个明明有着翅膀，但却酷似地狱恶魔的老婆婆。
　　“那个老太婆……”
　　其他人的脸色都变得很不好看。
　　明明之前已经说好了交易，结果对方转头就把他们给卖了，任谁都会感到很是不爽。
　　等回头有机会的时候，一定要好好的算一下这笔账。
　　“至于道具事情的话，则是艾尼路大人那无所不能的强大心网能力的感知。”
　　盖兹达口中唾沫横飞的继续说着。
　　“心网？”
　　草帽一伙第一次接收到这个词汇。
　　不过随着盖兹达的讲解，他们也算是明白了这个所谓的心网是个怎样的东西。
　　“这不就是见闻色霸气吗？！”
　　索隆、山治，甚至是包括乌索普在内，几人齐齐的脱口而出道。
　　他们三人在这段时间的修行与冒险之下，已然将见闻色霸气所入门掌握。
　　而要想精修到更深层次的境界，那也需要进一步的学习和研究。
　　不过这并不妨碍他们能够将之纯熟的运用在战斗中去。
　　不然的话，盖兹达也拥有着心网能力，也就是见闻色霸气，如果不是乌索普也学习了见闻色霸气，否则怎么会这么轻易将他用黏合枪给困住？！
　　能够对付霸气的，只有霸气！！
　　“也就是说，那个叫做艾尼路的家伙，是通过见闻色霸气的力量察觉到我们在天使岛上发生的一切？！”
　　索隆很是有些难以置信的问道，“你之前可是说了，神殿位于这座岛屿的正中央位置。”
　　“从那里再到天使岛，这中间可是有着相当远的距离啊！！”
　　他们一路搭乘着【救命竹筏】来到这里，可是深切的知道，这中间的距离又多么的遥远！！
　　而这个叫做艾尼路的家伙，竟然能够把见闻色霸气修炼到这种地步　　一时间，索隆的心情有些沉重，但是也有着更多的激励和昂扬。
　　果然，这片大海上未知的强者层出不穷，他还差得很远。
　　不过随着他的修炼，早晚有一天，他会超过所有人，登上世界最强大剑豪的宝座！！
　　“见闻色霸气的范围这么广大……”
　　山治也是抽着烟，被这种强大给有些被刺激到了，
　　“看来这个叫做艾尼路的家伙，怪不得能够被称之为神，实力上面，也确实是有着两把刷子！！”
　　“喂，你这家伙，对艾尼路大人放尊重点！！”
　　盖兹达梗着脖子在那回怒道。
　　“看来我们好像确实是招惹到了一个很可怕的对手。”
　　同样清楚这到底意味着什么的乌索普，也是忍不住咽了口唾沫。
　　但是事已至此，他们已经没有了回头路。
　　乌索普不由下意识的仰头。
　　恐怕他们之前还有现在的所作所为，都在那个叫做艾尼路的人的眼皮子底下，他的见闻色霸气范围之内吧？！他们这么明晃晃的闯到对方的老巢里面来，无异663于是挑衅，是已经结下了不可调和的矛盾了。
　　他们只能一条路继续走到黑的走下去。
　　“所以那个叫做艾尼路的家伙，到底是什么样的人啊！！”
　　路飞出声，问了这最后一个，也是最为关键重要的一个问题。
　　'不能说出来！！！’
　　尽管内心里不断的呐喊着，不能将艾尼路大人的事情说出来。
　　但是在那颗该死的药丸作用下，不管他有多么的不情愿，脸色有多么的狰狞，都是无济于事。
　　“艾尼路大人他……”
　　盖兹达嘴唇颤抖着，吐露出来这几个字。
　　结果还没等他把话说完，就瞬间睁大了眼睛。
　　不仅仅是他，草帽一伙人，也都是察觉到了动静立刻抬起了头，仰望着天空的上面。
　　旋即，令他们瞳孔骤然伸缩的一幕出现了。
　　只见天空不知道在什么时候突然变得昏暗下来，只有一道亮光从远处袭来。
　　之后，在所有人震惊紧缩的瞳孔内，一道粗壮无比的沐浴着闪亮光芒的蓝白色光柱从天而降！
　　携带着巨大的威势和澎湃汹涌的惊人能量，以奇快无比的速度，在所有人都还没反应过来时，砸中了那被黏弹枪裹挟住，准备说话的盖兹达身上。
　　轰！！
　　那道蓝白色的关注，周身散发着毁灭与破坏的气息，就这么将整个云朵地面，轰出了一个巨大的深深凹陷进去的坑洞。
　　而原本位于那个位置的盖兹达，早已不见了踪影。
　　草帽一伙人望着面前的这个巨大坑洞，不由心底有些发寒。
　　“刚才那个人……”
　　小乔巴死死的抱着林克的裤脚，甚是惊恐道：“是被抹去了吗？！”
　　“不，刚刚能够感受到他还活着。”
　　索隆的脸色也是很不好看，“但是在这一击之下，少说也会遭受重伤。”
　　【感谢18296..大佬的两千打赏，万分感谢！！！】.
　　156响雷果实啊完美获得恶魔果实能力的道具！
　　“而且也应该是被轰到了这片云层的下面去了。”
　　山治的嘴角处，香烟的烟雾也跟着缕缕散发出来。
　　白白海的云层下面是什么，答案自然不言而喻。
　　“好可怕！！”
　　乔巴瑟瑟发抖，乌索普也是脚有些打颤。
　　这样级别的，宛如天灾降临的强大威力，即便是在克洛克达尔的身上都没有感受到。
　　尤其是这个叫做艾尼路的人，他还拥有着强大到变态的见闻色霸气，他们的一举一动、一言一行都在对方的眼皮子底下。
　　这种仿佛是在别人注视监控之下，一直被人窥探的压迫感，那是真的不好受。
　　再加上这强而有力的，天灾般的打击，给人的心里压力也不是一般的大。
　　“看来这个叫做艾尼路的人，不仅见闻色霸气的实力高强，本身也具有着非同一般的威力……”
　　罗宾凝眸望着地面上的坑洞，“应该是某种恶魔果实的能力者吧？！”
　　刚才那般招式的威力，绝对不是正常的人类所能打出来的攻击！！
　　定时定点的精准打击，或许有的科技能够做得到，但是连海军都目前没有这么杀伤性高的武器，就更别说这座空岛这里了。
　　除了强大的恶魔果实能力之外，别无其他的可能。
　　“可是为什么……”
　　娜美也是早就害怕的躲到了林克的背后，“之前我们询问这座岛屿情况和神官消息的时候，他没有出手，反而等到了现在？”“可能是因为他觉得这些都不重要了吧？”
　　索隆面色逐渐变得严肃起来，“刚刚这个神官已经说了，艾尼路在进行一场所谓的【神的选拔赛】。”
　　“有选拔也就意味着淘汰，也就是说，他已经不介意这座岛上的情况被人知道了。”
　　“因为所有被淘汰的人，都会被他给用刚才那样的招式消失掉是吗？”
　　山治也是跟着附和了一句，“所以不管我们知不知道，都没有任何的意义。”
　　“这也就是为什么，直到我们可是谈论起了他，触及到了他的禁忌，所以才降下来攻击的吗？”
　　乌索普这个时候也是很醒目，“而且降下来的攻击也不是对准了我们，而是刚才的那名神官……”
　　这副用意很明显，意思就是那个神官已经被淘汰出局了，而他们却依旧有着足以选拔的资格。
　　这也就意味着，在艾尼路看来，他们这一批人，也不过是选拔赛的棋子而已。
　　“当然也有另外一种可能
　　林克这时也缓缓开口道，“他觉得我们没有任何的威胁，想要什么时候抹杀就能什么时候抹杀，所以对我们之前的那些冒犯举动根本不在意。”
　　“毕竟大象往往不跟蟋蚁计较，他想表达的应该就是这个意思。”
　　林克瞥了一眼地上的坑洞，恐怕不仅仅是这样，这其中还有着威胁和警告的含义。
　　我可以随时的对付你们，你们最好认真的陪我玩这一场选拔赛，不然就会立刻淘汰抹杀！！
　　“哼哼…〃II…”
　　索隆不由在那里皮笑肉不笑道，“还真的是很狂妄啊！！”
　　“但人家也确实是有着狂妄的资本……”
　　山治也是敲了敲脚后跟，“这样级别的威力，至少是自然系的能力吧？”
　　“蓝白色的光柱……”
　　看过恶魔果实图鉴的他不由沉吟着，“应该是自然系响雷果实的能力！！”
　　“响雷果实吗？！”
　　罗宾也是不由微微张眉，“那号称众多恶魔果实能力当中，堪称“无敌'
　　“竟然有着这么厉害的恶魔果实吗？！”
　　旁边的乔巴和乌索普两人听得目瞪口呆，身上的颤抖不由更加重了一点C响雷果实啊~~~
　　旁边的林克也是眼中闪过一道精芒，双目微微变得深邃起来。
　　他的手里刚好有着一件可以完美获得恶魔果实能力的道具。
　　如果是响雷果实的话　　“管他是不是什么响雷不响雷的！！”
　　就在这个时候，一直在那里默不作声的路飞忽然开口说道。
　　他一把将手盖在了自己的帽子上：“我只知道那个家伙抢走了我的船！！
　　的能力之一，具有着最强破坏力的自然系能力。”
　　路飞目光坚定道，“如果那个家伙再敢阻拦我的话，我就把他给打飞！！”
　　这番话说得，很有魄力和决心。
　　哪怕是见识到了刚才的这种力量，路飞也依旧是怡然不惧！！
　　“说得没错！”
　　林克也是轻笑着，“不过就是一个自然系的能力者而已，再强也不过是一个人类。”
　　“自然系的能力者，我们之前又不是没有战斗过，而且还赢了。”
　　“那么这一次，面对这样的对手，也一定不在话下。”
　　“至少我们已经确定了，他不是什么神秘莫测的神明，就是一个实力强大的自然系能力者。”
　　“打到他，夺回梅利号，就是这么的简单！！”
　　林克一番铿锵有力的话语落下，也是将渐渐围绕在众人心头的，艾尼路的强横和压迫感瞬间扫之一空。
　　“没错，林克说得对！！”
　　乌索普第一个站出来支持表态，“不管是怎么样的敌人，我们一定要将梅利号抢回来！！
　　“为了梅利号！！”
　　“为了我们的船只！！”
　　乔巴也跟个男子汉似的，在那里奋力呼喊着。
　　“来到这空岛，也是终于遇到了一个有分量的对手啊。”
　　索隆的眼中也是浮现出了火热的战意。
　　山治微微一笑，娜美也是摊了摊手。
　　既然都已经成为了对手，那么接下来要做的，可不能是自暴自弃，而是微笑着面对它。
　　加油，奥利给！！
　　欢乐心态的草帽海贼团很快就调整好了心态，一群人继续朝着【寻人手杖】指向的方位前进着。
　　在他们前进的同时，那些山迪亚民族的人也是已经来到了这座岛上。
　　“接下来，要面对的，可是一场硬仗，所有人都打起精神来。”
　　那之前在部落里作为领头人的，被称之为战鬼的韦帕，面无表情的看着身边那疏忽大意，差点被人团灭的同伴们。
　　在他们来到这座岛屿上之后，就被【绳】之试炼的神官修罗，用绳云还有姣贝给困住，束缚住了身形。
　　如果不是韦帕及时的挺身而出的话，可能这群人早就已经倒在了这刚刚入口的地方。
　　说来也是讽刺，一大群山迪亚族人，差点被修罗一个人给团灭了。
　　也怪不得他们在这四百多年里，一直都没能夺回自己的家园。
　　这样的行动能力，属实叫人无力吐槽。
　　“继续向前进吧~”
　　韦帕穿过了身，背对着周围的同伴，“如果再这么粗心大意下去，那么要付出的，可是生命的代价！！”
　　沉声说完，韦帕看也不看脚边被他用排击贝打倒的修罗，便踩踏着云贝，朝着前方喷射而去。
　　至此，两名神官就此淘汰。
　　而除了这些四位神官之外，艾尼路的麾下还有着不少类似于羊头人身的神侍。
　　在与山迪亚民族短暂的接触之后，大战也是瞬间爆发出来。
　　整个阿帕亚多的岛屿上，再一次的爆发出了激烈的战斗！！
　　与此同时~
　　路飞他们在打倒了神官之后，经历了丛林内一连串的艰难险阻，也终于是来到了梅利号所在的位置。
　　那是一处立于云海之上的祭坛，梅利号就这么位于祭坛的正中央位置，似乎是要作为祭品祭祀着什么。
　　“、梅利！！”
　　乌索普有些热泪盈眶的看着那失而复得的船只，放声喊着。
　　“呜嗷呜嗷！”
　　船上，也是跟着响起了阿牛的叫声。
　　“他说在这片云海里面，有着一种叫做云鲨的动物，让我们小心一点乔巴忠实的翻译着阿牛的话语。
　　“云鲨吗？是那种动物？”
　　索隆指了指那明显露在海面上方的，一个有着黑紫蓝色的长长的鱼翅
　　“看上去好像很好喝的样子！！”
　　路飞吸了吸口水。
　　“鲨鱼汤和鱼翅捞饭，确实是貌似很不错的搭配”
　　山治也是手指托着下巴，在那里饶有兴趣的打量着。
　　“呜嗷呜嗷。”
　　阿牛的叫声又从梅利号上传来。
　　“它说这群鲨鱼的味道确定不错。”
　　乔巴继续翻译道，“阿牛说之前有一条云鲨跳起来想要吃它，结果被它给反吃了。”
　　反吃了可还行..
　　“不过这个天色，也确实是很晚了。”
　　山治抬头望了望天，那（王王赵）日光已然黯淡下来，在天边烧起了云霞。
　　“也的确是到了该开饭，补充体能的时候了。”
　　“吃肉吃肉！！”
　　一听到开饭，路飞当即跳了出去。
　　“橡胶橡胶的……螺旋手枪！！”
　　砰！！
　　一只巨大的云鲨被他打飞了出来。
　　如此，也算是彻底的捅了云鲨窝，云海开始翻腾起来
　　过了片刻。
　　太阳落山，繁星开始在天空之上眨眼。
　　黑色的夜幕笼罩在这片空岛的上空。
　　噗通！！
　　“呦西，这下子梅利号就没问题了。”
　　见到梅利号被林克用【飞机型万能操纵杆】驾驶下来，落在旁边的海岸。
　　乌索普可算是松了口气，旁边的小乔巴，也跟着做了一个擦汗的动作。
　　“好了没有，山治！住！”
　　路飞蹲在一口漆黑色的铁锅旁边，闻着锅里面传出来的香味，口水早就已经抑制不住了。
　　“喂，路飞，离远一点，你的口水不要把柴火给浇灭了！！”
　　山治一边在那里烹煮炖着云鲨肉，一边对路飞呵斥道。
　　他的一只手在锅里搅了搅在那里替着味道，然后另一只手则是在旁边搭建好的石台上，炙烤着香喷喷的鲨鱼肉烤串。在他的旁边，还有着不少剥出来的鲨鱼皮.
　　157篝火晚会！真是充满了野性的姑娘，我很中意你啊!
　　一看就知道捕获的数量着实不少，就连云海都变得静悄悄的。
　　那么多的云鲨又不是傻子，在被路飞捕获了不少的份额之后，便害怕吓得头也不回的离开了这里。
　　要不然的话，很可能也和他们的同伴一样，成为那大铁锅里、那烧烤石台上的一份。
　　阿牛在帮山治打着下手，它的头上还系着一个白色的厨师布头，看着颇像那么一回事。
　　“如果你不继续修炼的话，跟我学习厨艺或许也能成为一个相当不错的厨师！！”
　　山治品尝了一口阿牛调配好的烧烤酱汁，忍不住在那里弯眉夸赞道。
　　这味道确实是相当不错。
　　“呜嗷呜嗷！！”
　　阿牛则是斗志昂然的摇了摇头，表示自己的目标可不是一位简单的厨师。
　　他的梦想，可是在那更高更远的那片天空，那所谓强者的世界！！
　　“我们回来了！！”
　　外出寻找其他配菜食材的索隆、罗宾和娜美三人全都抱着那一篮篮食材返回。
　　“我们找到了大蒜、香菜、苹果还有香蕉。”
　　罗宾跳过一个根茎高的灌木，将东西放下。
　　“其实还有青蛙和老鼠的，可惜这家伙不让带。”
　　索隆指了指娜美，后者顿时翻了个白眼：“废话，那些古怪的东西能吃吗？！”
　　“苹果和香蕉刚好可以拿来做甜点和果汁。”
　　山治也是瞄向了索隆，“还有云鲨的鱼鳍，我也正在酿着鱼鳍酒，待会就能品尝了。
　　“是么？”
　　嗜酒的索隆闻言也是眼前一亮，那有些沾染灰尘的脸上露出了一个明媚的笑容。
　　“话说，你们667到底是怎么搞的？！”
　　山治有些奇怪的看着索隆，他浑身上下都几乎是一番风尘仆仆的模样，衣衫也都有些破损，似乎和谁刚刚战斗了一番。
　　“别提了，这家伙之前又迷路了！！”
　　一提到这个，娜美就有些来气，“之前我们走得好好的，还有罗宾在那里监视着他，结果还是一不留神让他给跑远了。”
　　“然后等我们找到他的时候，他就和两个貌似是神官的家伙打了起来。”
　　“是吗？你们碰到了另外两名神官？！”
　　乌索普有些好奇的凑过来。
　　他没有去问最终的结果如何，索隆他们尽管看上去颇为狼狈，但能够安然返回，还把食材带回来，就已经足够说明问题了。
　　“应该不能算是真正的神官。”
　　旁边的罗宾坐在一块大岩石上，翘起那细长的长腿，身躯呈现一个玲珑有致的姿态:
　　“据他们说，好像是四位神官之一的【球】之试炼的神官，莎德利的两个弟弟。”
　　“好像是叫做什么中悟还有小悟。”
　　“谁知道呢索隆不太在意的道，“反正都已经被打倒了，也无所谓。”
　　“就是就是，与其讨论什么神官，倒不如看看饭熬好了没有，山治，我要吃肉！！”
　　“马上就好了，不过我要先给娜美小姐和罗宾姐做些甜点。”
　　“我们也要！！”
　　“如果这些水果足够的话，就有你们的份，不够的话就算了。”
　　“喂，区别对待也太明显了吧，混蛋！！”
　　在一群人吵吵闹闹声之中，忽然之间~
　　“来了一群不速之客啊。”
　　林克转头，看向了密林那里，只见那里逐渐浮现出一双双幽绿色的目光，不由笑道。
　　“那些是……”
　　其他人也都是顺着林克的目光望过去，“狼？！！”
　　只见一群群浑身通体雪白的白狼，从密林的黑暗中走出来。
　　其中一位脸上带着疤痕，体型明显大一圈的，看似是首领的云狼走了出来，冲几人叫嚷着。
　　“我们是云狼，就居住在附近，你们这群笨蛋，吵闹声太大了，打扰我们的休息了，混蛋！！”乔巴忠实的翻译着云狼首领的话语，甚至是包括神态和语气，看得是那么的让人感到欠揍。
　　“你说什么？！”
　　路飞和乌索普当即很不爽的在那里怒吼道。
　　“当然，如果你们愿意给一点赔偿费的话，我们倒是不会再有意……”
　　乔巴这句话还没有翻译完全，就见到一道气势汹汹的身影以极快的速度飞奔而来。
　　身为船霸，向来只有她霸凌别人和抢别人的钱，从来没有别人霸凌她和抢她钱的娜美是快速的冲上前，直接给了这个分外欠揍的家伙，两个大耳刮子。
　　“想要钱？谁理你们啊，笨蛋！”
　　娜美化为尖牙白眼状的，冲那只被她打倒的云狼首领吼道。
　　“娜美……”
　　旁边被娜美这股子气势震慑住的乔巴，不由小心翼翼的道：
　　“它说的赔偿费并不是要钱，而是想要些食物，也就是鲨鱼肉。”
　　“食物？鲨鱼肉？！！”
　　娜美闻言一怔，然后瞬间醒悟过来。
　　是啊，它们这一群家伙只是狼，金钱什么的对他们根本没有用。
　　看来自己真的是打错狼了？
　　“原来只是食物啊，你们早说啊。”
　　娜美立刻收回了手，脸上也是紧跟着换上了一副若无其事的表情。
　　“真是的，你们为什么不早说啊？！”
　　可是他们已经说了，我只不过还没有来得及反应，你就已经出手了　　乔巴张了张嘴想要说出来，但是见到娜美那眼角的余光瞥过来的眼神，顿时打了一个激灵。
　　把想要说的话，给咽了回去。
　　嗯，还是老老实实的当做什么都不知道了吧。
　　嗷呜~!!
　　那群云狼见到自己的老大头目被打，顿时长啸一(cafj)声，露出了尖牙利嘴想要扑上来。
　　但是却被那只被娜美打倒的老大云狼抬手制止了。
　　“真是充满了野性的姑娘，我很中意你啊！！”
　　那云狼老大摆出了一个自以为很酷的姿势，冲娜美抛了个犀利眼，乔巴也在跟前如实的翻译道。
　　“要不要跟我一起共进晚餐，做个朋友啊，美丽的小姐？”
　　草帽一伙人：“……”
　　你这家伙真的是狼吗？！
　　“哈啊？”
　　山治的脸上顿时露出了混混模样的凶恶表情，“连我都没有跟娜美小姐一起共进晚餐过，就凭你这一只区区的野兽？！”
　　他放下手里的菜刀，摺起了袖子：“这未免也太异想天开了吧？看我把你烤了啊，笨蛋！！”
　　“哈哈哈哈，不要生气嘛，不就是想要一起吃个饭吗？！”
　　路飞倒是双手放在脑后，很是开怀的大笑道：
　　“饭就是吃得人越多，才越有意思啊！！”
　　“干脆直接开宴会吧！！为了庆祝我们来到空岛，来到这座岛屿的，在这空岛之上的宴会！！”
　　“噢！！！"
　　有着路飞的号召，其他人也没有什么意见，毕竟能够来到这空岛，来到这里，真的是实属不易。
　　也确实是需要一场盛大的宴会，来抒发他们这一天所经历的，各种各样的精彩事迹而产生的澎湃和激动的心情。
　　他们今天经历的这一天的精彩，或许是别人一辈子都无法经历所想象的！！
　　“嗷呜！！！”
　　在乔巴的翻译之后，云狼老大也是很痛快的表示愿意一起参加宴会。
　　而且还派出自己的手下，把附近的能吃的植物、果实，统统都带回来，以备这次宴会的所需。
　　索隆他们也都是兴致起来，特地跑到周围的密林那里，砍了几个粗壮的树木，然后堆到了这里，构建成了一个火把架台。
　　“开篝火晚会了！！”
　　伴随着路飞的欢呼，火把点燃扔到架台里面去。
　　顿时，明亮的火光照耀着此处的天空，将半边天际染成了赤色的红霞。
　　“嗷呜~!!”
　　一只只云狼围绕在巨大的篝火边，身子也是竖直起来，一边放声高歌，一边在那里跳着欢快的舞蹈。
　　“咔嗒！”
　　特制的木碗碰杯的声音，也是在场内相继响起。
　　“味道真的不错！！“
　　林克将一碗鱼鳍酒一饮而尽，不住的在那里称赞道。
　　“香味特别的浓郁，到底是空岛的特产，空岛上的鱼类，和下面鱼类做成的酒和饮料，味道确实有着不一样的地方！！”乌索普很是沉迷的用力吸了吸这种飘散的酒香，满脸的陶醉。
　　“我也要喝，我也要喝！！”
　　旁边的小乔巴看着眼馋，也是伸着自己的小蹄子。
　　“嗝！未成~年人禁止饮酒。”
　　乌索普打了个酒嗝瞥了他一眼，“按照人类的年纪来说，你才不过十五岁而已。”
　　“去喝果汁吧，或者实在想喝，就让山治给你调一杯特制的鸡尾果酒。”
　　坐在附近的索隆更是直接端起一碗酒就往嘴里面灌。
　　然后他眼角一撇，就见到了身边一只同样端着酒碗，一看就知道是酒道中人的云狼。
　　一人一狼就这么相互对视着。
　　咔嗒。
　　木碗碰杯的声音响起，这是看对眼了。
　　娜美和山治两人也是吃着山治特制的水果甜点，很是舒服享受的，身处在这种欢乐的宴会氛围当中。
　　果然，海贼们那么喜欢开宴会不是没有道理的。
　　这是真的巴适！！！
　　一群人和一群狼，就这么欢快的饮酒作乐、吃吃喝喝、又唱又跳的蹦蹦趺跳，玩乐到了深夜，直至篝火熄灭的那一刻。
　　“呼噜”
　　万籁俱寂之中，只有众人那玩累了休息，肆意的倒头就睡的呼噜声，显得格外的清楚。
　　路飞四仰八叉的，跟乌索普和乔巴三人抱在一起。
　　娜美也是找了个舒适的草垫，山治更是依靠着树木闭上了眼睛。
　　几乎是所有人，包括索隆和罗宾这两个警惕性最高的人，也都是沉沉的睡去.
　　158船之精灵！梅利！谢谢你，林克，你真好！!
　　一方面是今天这个篝火晚宴开得着实有些舒适和过瘾，让他们也是玩了进行喝了个痛快，需要好好的放松一下。
　　而且另一方面最关键的是，明天说不定一觉起来，就要面临艾尼路这个貌似是强大的自然系恶魔果实能力者，而且还是掌握了变态的见闻色霸气的强者。
　　这样的对手，足以让他们抱有十二万分的认真态度，因此在这一刻，算是恶战前的狂欢，好好的养精蓄锐！！
　　当然，这只是确保有着充足休息和精力的原因，而之所以能让他们这么放心的不带有警惕性
　　是因为全场还有唯一一个男一人没有入睡。
　　“都休息了啊
　　林克端着木碗，缓缓的-从座位上起身。
　　他环视了一圈之后，确认没有人醒着，便把碗里的鱼鳍酒一饮而尽。
　　将碗放好，朝着某个方向走去。
　　雾气渐渐升起，遮盖住此处的天地。
　　嗒嗒嗒！
　　轻轻的敲击声，回荡在这片浓浓的雾霭之中。
　　林克缓步走到梅利号的近前，望着那船只上，正在那不知道从哪里拿着一个小锤子，自我敲击着的小小白色的，近乎于透明的身形。
　　不由轻声道：“梅利。”
　　嗒
　　下一秒，敲击声顿时停止。
　　那正忙活着的小小人儿，缓缓的转过脑袋。
　　那是一个身披着好似雨衣般的奇特衣物，有着圆圆的脑袋，除了能够看得清楚他的体型大小之外，几乎看不到其他的任何特征的身影。
　　哪怕他转过头来面对着林克，也好似被一团迷雾所遮掩，让人依旧无法看得清楚他的面容。
　　“你醒了啊，梅利。”
　　林克轻笑着，好似一点也不意外，都在意料之中的，对梅利号船上的小人儿道。
　　这个小人儿，就是梅利号本身！！或者说，是梅利号船之精灵的显现！！
　　船之精灵，是一艘船经过船员相互关爱，爰惜船身而产生的精灵。
　　在和船员亲密到一定情况下船为了报恩便化身为一个拿着木槌、穿着雨衣，像船员一样的“人”。
　　传说，船之精灵的出现经常伴随着大雾，他时常在船即将遇到危机的时候出现通知船员，帮过不少的大忙。
　　原版上，这是船之精灵的第一次出场，也是最后一次的出场。
　　发现的，是乌索普，他当时看到梅利在敲敲打打修补着自己的身躯，想要能够继续搭乘着路飞他们继续航行下去。
　　当时的乌索普还以为是遇到了鬼，直到在G8要塞里，才得知了船之精灵的存在。
　　后来，七水之都篇的时候，哪怕梅利号亲自去接路飞他们，也只是发出了自己的声音，再也没有出现露过像。
　　而后，在草帽海贼团的一系列旅行之中，船之精灵就再也没有出现过。
　　林克一直在等待船之精灵的现身，但是一直以来他好像都没有苏醒。
　　直到现在来到空岛之后，他才于这浓雾之中，显现出来了身形。
　　“你知道，我？”
　　本来打算消失的小小的梅利顿时在那里歪着脑袋。
　　他不能说话，所以只能用最简短的词汇来表达自己的意思。
　　“船之精灵的传说，我也有所了解过。”
　　林克走上了梅利号，望着面前透明的，仿佛被一团迷雾所笼罩的梅利，轻笑着。
　　“也对……”
　　梅利仔细的想了想，然后想通了一般，很是肯定的点动着小脑袋：
　　“你可是林克。”
　　毕竟你可是林克啊
　　林克自动理解为，这是梅利号对自己的夸赞。
　　“抱歉啊，这一路走来，没有把你保护得很好。”
　　林克环顾了一下梅利号的周围。
　　虽然有着他的存在，时不时的管顾着他那二货船长的乱来，使得梅利号的伤害减低了不少。
　　但是那面对着伟大航路的各种灾难气候和暴雨暴风等自然伟力，梅利号自然还是受到了不少的影响。
　　出现损坏也是不可避免的。
　　“没有，我很感激。”
　　梅利连忙摇动着他的小脑袋：“西罗布村、无风带、空岛，我都记得。”
　　它指的是在西罗布村，林克当时用还算“贫穷”，并不富裕的草帽海贼团的资金，虽然是用黑猫海贼团的赏金，但也是花了大价钱给他置办材料好好的加强了一番。
　　使得他的坚固程度和性能，已然成为了当时东海上，航行船只中的第一层次里面。
　　再加上后来无风带，还有冲上空岛的时候，都借助了林克的道具，那个操纵杆。
　　不然梅利号所要受到的伤害，要比现在大得多。
　　“船员爱护船只，这不是应该的么？”
　　林克干脆盘腿坐在了地面上，与梅利齐平对视着。
　　“再说了，你可是我们航行的第一艘船，可是见证着我们的冒险，本就是我们航行旅途中的一员。”
　　“你也是我们的同伴，那么为同伴尽到最大的帮助，那都是应当的。”
　　说到这里，林克忽然想喝一点酒。
　　他从四次元百宝袋里面，拿出了一瓶朗姆酒。
　　砰的一声打开瓶盖，往嘴里灌着清冽的酒液。
　　梅利就这么静静的看着，尽管小脸上不会呈现出任何的表情，但还是隐隐约约让人从他的身上感受到了一抹羡慕。
　　他也是多么的想要跟伙伴们一起开宴会，一起吃东西、一起喝酒、一起玩乐。
　　但是既然他被称之为妖精，那么就注定了，他不可能以这种形态，出现在众人的面前。
　　“这段时间，辛苦你了。”
　　梅利有些郑重的点头道。
　　作为船只的它，自然非常的清楚，林克在这个海贼团内，到底付出了多少心血。
　　甚至可以说，林克不仅仅是副船长，甚至更像是一个老父亲一般的角色。
　　为这群不安分的船员同伴们，可谓是操碎了心。
　　不管是解决敌人对手，还是完成像空岛这样绮丽的冒险。
　　林克都发挥出了不可忽视的作用。
　　这一切，其他的船员虽然也都能感受得到，也都能明白。
　　但是他们毕竟看得不全，唯独梅利清楚的将林克的所有所为全部都看在了眼里。
　　正因如此，它才对林克的付出感受最为深刻。
　　“这不是应该的么？”
　　酒瓶挪开，林克擦了擦嘴角，笑道。
　　“我毕竟也是船上的一份子啊。”
　　他顿了顿，然后想到了什么，忽然问出了这样一个问题：
　　“你不能直接出现在我们的面前吗？”
　　“是的。”
　　他的小脑袋上下点动着，“人太多，我无法，出来，还有交流。”
　　意思就是如果人员出现太多的话，他便无法出现在众人的面前。
　　0求鲜花........
　　这也就说明了，为什么被乌索普看到了之后，梅利号依旧没有出现，与草帽海贼团交流和说明情况。
　　即便是到了水之七岛的时候，在巨大的咆哮海浪的面前，梅利号也是只在市长冰山先生的面前发出了声音。
　　而他最后说出一连串的话，是在司法岛的时候，将草帽一伙人给成功救出来。
　　那个时候，他已然油尽灯枯，载动着草帽一伙人，也是那最后的一次航行。
　　这也可以看做是他最后的回光返照，才有了在最后的时刻，说出了那么多话的表现。
　　毕竟船之精灵这种几乎是以特别的生命能量存在的生物，其能够存在出来，就已然是超脱世俗。
　　如果还能够跟人毫无限制的交流、现身，那未免也太过离谱了一点。
　　其诞生和存在，肯定要受到各种各样的限制。
　　“我明白了。”
　　林克点点头，但是紧接着又笑道：“可既然你已经苏醒了，那么作为我们之中的一员，我们共同的伙伴~”
　　“不让路飞他们知道，那未免对你也太过不公平了。”
　　“不用，我已经，很开心了。”
　　林克能够清晰的看见，在那张没有表情的脸上，忽然一道缝隙掀起了一个弧度。
　　就好像是，他在笑。
　　能够跟爱护自己的人一起旅行，能够为他们提供住宿、搭乘的地方，能载动着他们一起冒险
　　这对于梅利来说，确实是非常满足的事情。
　　“但只是这样，还远远不够啊。”
　　林克轻轻摇头，旋即又想起了一件事：
　　“既然你已经诞生了，那么你应该能够察觉到身体有什么不适的地方吧？”
　　“比如说龙骨等重要的部位，我们也毕竟不是专业的船匠，只能看有没有破损的地方，具体的细节处，我们也发现不了。”
　　“我没事~!”
　　梅利摇了摇头，“西罗布村，多亏了你。”
　　他是在感谢林克当初给他加强了安全和可靠性。
　　从而使得他现在依旧状况良好安然无恙，能够带着草帽海贼团，继续走向更远的道路。
　　“但是只靠你现在的配置是行不通的。”
　　林克笑着道，“在接下来的航线之中，有一座名为七水之都的岛屿，那上面有着全世界最好的船匠。”
　　“我打算在那里给你做一次彻底的检查，而且多增加一些配置，变得性能更好。”
　　“这样才能够在未来的伟大航路后半段那里，继续航行下去。”
　　梅利号听完之后，嘴巴不由咧得更大了。
　　“林克，你真好。”
　　“你这就见外了啊，咱们谁跟谁啊。”
　　就这样，林克与梅利聊了许久。
　　这旅途上的诸多趣事，还有其他船员们在这艘船上干出来的一些隐秘的事情。
　　比如路飞半夜偷偷摸摸，潜入厨房，力克好几个超级巨型老鼠夹，还有冰箱锁成功偷吃的故事。
　　嗯，怪不得路飞明明不怎么训练，身手也是逐渐变得好的出奇。
　　看来不仅是有卡普给他打下的基础和底蕴，他自己也是在这方面跟山治斗智斗勇间，也
　　是飞快的成长。
　　【感谢’上善若水’大佬的再一次打赏，大佬牛皮！！！】尸.
　　159与众人相见！【心灵之土】与【心灵呼唤机】！【感谢上善若水大佬的打赏！！】
　　还有着乌索普自己将调配失败的辣椒星等东西，偷偷放在路飞的饭菜里面。
　　以及乔巴不小心打喷嚏，打到乌索普的饮料杯内
　　山治除了菜谱之外，还珍藏了许多有意思的奇特图书。
　　娜美则是把自己的小金库放在了哪里，以及她跟罗宾两人平日里的换衣服习惯　　咳咳，这些事情到最后都是一些不可言喻的内容，不说了不说了。
　　就这样，一人一船就这么聊着天，直到天边渐渐划出一抹微光。
　　破晓的晨雾，逐渐在这片空岛之上升起。
　　“我该走了。”
　　梅利有些怅然的道，“他们要醒了。”
　　他和林克聊得真的很开心，作为林克这段时间以来辛劳付出的所有见证者，他其实很有着跟林克倾吐聊天的欲望。
　　“醒了又怕什么？”
　　林克倒是嘴角轻轻掀起，“我说过了，要让大家都知道你的存在，并且都要认识你。”
　　说着，他的手上拿出了一样东西。
　　“这是，道具？”
　　梅利有些好奇的望着林克手里的物品。
　　虽然他早就知道林克几乎能够随时拿出那种具有着神奇效果的道具，但是每一次林克拿出来的道具，基本上都不相同。
　　“六七零”这也让他每次都能对林克的道具，抱有着好奇心。
　　尤其是这一次，林克拿出来的道具，体型可着实是不小。
　　这是一台紫灰色的台式机器，一端有着通风口，顶上位置则是有着一个巨大的圆筒。
　　这件道具的后面有着一个圆管似的吸尘器，而且前面还有着红、蓝、绿三个圆形的按钮。
　　“这叫做【心灵呼唤器】
　　林克用手轻轻的把这台道具给放在了梅利号的甲板上，“这可是专门呼唤物体灵魂的道具。”
　　道具：【心灵呼唤器】。
　　介绍：可以把物体的心灵给召唤出来予以交流对话，与【心灵之土】是配套道具。
　　原版上，大雄因为在学校和回到家，总是受到老师的批评和妈妈的责骂，便开始到家之后把书包放下，就直接跑去后山。
　　在大雄看来，这里是唯一能够给他带来安静与祥和，不会欺负他，让他感到轻松的地方。
　　哪怕是胖虎他们欺负他，不带他玩，来到这里之后，他也依旧能够忘却那些烦恼。
　　这里的自然，让他的心灵感到无比的安宁。
　　甚至为了保护这片净土，大雄还专门准备了一个垃圾袋，就是为了收集过往之人留在这座后山的垃圾。
　　有感于大雄的这般亲近自然的想法和念头，以及他的遭遇着实悲惨了一些。
　　哆啦A梦由衷的为大雄考量，想要让他跟后山更加的亲近一些，从而拿出了【心灵之土】这件道具。
　　那是外观是个心形状，但是整体是由特殊的土壤类物质构成，具有着能够赋予土地情感的奇特道具。
　　道具：【心灵之土】。
　　介绍：外观为一片心型的土，将之撕碎后洒在土地上，就能让那块土地具有着活生生的观感，包括土地上的草木昆虫等等都变得有感觉感情，且能以此作出一些原本不会有的动作反应。
　　例如植物会做出一些动作，落下的树叶会自动汇聚成一个小睡垫。
　　能够听懂大雄的话，愿意有所动作配合他、帮助他。
　　正是因为后山的森林有了感情，能够与大雄有着更多的交流，大雄变得更加喜欢这里。
　　也越发的厌倦外面的世界，不再想要继续跟外面的社会交流和相处。
　　因此，每天放学后，他总是首先来到这里。
　　胖虎和小夫追讨他，让他跟他们一起打棒球，结果也让大雄拜托这片森林把两人驱赶走。
　　后来在哆啦A梦好不容易的劝说下，大雄愿意回家。
　　结果刚到家，便被因为到了很晚都找不到大雄，以为他在外面乱跑不着家的暴怒的妈妈给好一顿训斥。
　　从而导致大雄再一次的选择莉嘉出走，并且发誓以后再也不回去，就这样一直居住在后山。
　　哆啦A梦苦劝无果之后，便拿出了【心灵呼唤器】，把这座后山森林的山之心给呼唤了出来。
　　从而让她为了大雄好，而把大雄驱赶出后山，让大雄重新回到正常的社会里面。
　　这是两种相辅相成的道具，先用【心灵之土】，让物体具有着感情和心灵。
　　然后再用【心灵呼唤器】，把心灵，也就是灵魂给召唤出来进行交流。
　　梅利号本身有了船之精灵，就相当于有了灵魂还有情感。
　　但是由于它的存在和诞生就已经很不符合常理，所以要出现在众人的面前受到诸多苛刻的限制。
　　林克便打算，用这件【心灵呼唤器】，来让梅利正大光明的生活在阳光之下。
　　因此在不用【心灵之土】的情况下，直接一步到位，把梅利呈现在众人的面前。
　　“真的，可以吗？！”
　　听完林克对这件道具的解说之后，梅利的语气都跟着变得急促起来。
　　他是真的很想跟各位见面，真的很想和他们，一起生活在同一片蓝天下，一起玩乐，一起冒睑。
　　“试试不就知道了吗？”
　　林克把【心灵呼唤器】后面的那根圆筒吸管作为接收器放在了梅利号的甲板上，然后按动着上面的按钮开始操作起来。
　　嘲！！
　　只是瞬间，梅利的身形就消失在了林克的面前。
　　而后再度出现，便是从那【心灵呼唤机】顶部的那巨大圆筒处冒了出来。
　　“感觉，不一样了！！”
　　虽然说话还是不怎么连贯，但是声音却是清晰了很多，不再似有似无，听着模糊。
　　从那里面冒出来的梅利也是不可置信的望着自己那虽然还是呈虚幻状态，但是能够清晰的看到他的灵魂体本质，不再透明的身体。
　　忍不住在那里喃喃道：
　　“我可以，出现在，外面了。”
　　他刚刚说完，不远处就传来一道轻微的哈欠声：
　　“你在干什么啊，林克？”
　　乌索普打着哈欠爬到了船上。
　　“是啊，刚睁开眼就发现你不见了。”
　　路飞也是揉着眼睛跳了上来，还有些睡眼惺怯的道：
　　“趁山治还没睡醒，在这个时候偷点肉吧。”
　　“喂，我听到了！！”
　　山治紧跟着也跃了上来，还不忘用他那双黑足，敲了敲路飞的脑袋。
　　“你这个笨蛋，少给我打算偷吃了！！”
　　“俟，林克，那是什么？是你的新道具吗？”
　　小乔巴跟在众人的身后来到现场，第一眼便望见了林克身前的【心灵呼唤机】，不由有些好奇道。
　　“又是新的道具？”
　　听到这个名称，不管是还没睡醒的路飞、正打算训斥教训他一番的山治、刚刚醒来听到动静的索隆和罗宾他们，此刻，也都是来
　　到了甲板上..0
　　娜美上下打量着，“又是一个没见过的新机器，看来果然是新道具了。”
　　就是不知道能不能赚钱。
　　“那，这款道具的功效又是什么？！”
　　罗宾抚了一下昨天晚上睡觉起来稍微有些凌乱的头发，“是和那上面出现的人型烟雾有关吗？”
　　其他人也是都注意到了那机器的顶部，站着的一个披着类似雨衣的衣衫，手里还拿着小锤，结果没有面部的小人。
　　不由都有些好奇的看着他。
　　“我真的，不再受，限制了！！”
　　梅利见到这么多人能够看到自己，而自己也并没有强迫的回到船体之内，不由身子都有些激动得颤抖。
　　他很是有些热泪盈眶的感觉，可惜，他没有眼睛。
　　“竟然会说话？！”
　　乌索普有些惊了，“这难道又是造出什么人偶或是机器人的道具吗？！”
　　“机器人吗？！！”
　　听到这个男孩子最喜欢的东西，路飞和乔巴两人的眼睛同时亮了起来。
　　“就是这个东西吗？！”
　　两人同时很是期待的望过去，但是发现怎么看怎么都不像。
　　不由又同时转动着脑袋看向了林克，共同寻求着答案。
　　“这怎么看都知道，很明显不是机器人！”
　　林克不由用死鱼眼瞪着他们，不知道是在嘲讽他们的智商，还是在对他们的脑回路有些无语。
　　“原来这不是机器人啊。”
　　一人一鹿很是遗憾的砸吧着嘴，在那里叹了口气。
　　然后又紧接着问道：“那这是什么东西？”
　　“他可不是东西哦
　　林克看向了那身体依旧是灵魂烟雾状，但是基本已经没有了行为上的限制，但是好有些不好意思，在那里踌躇不前的梅利。
　　不由一把将它拉到了跟前。
　　“他也是我们的同伴，而且各位也都认识他。”
　　我们的同伴？之前也都认识他？！！
　　其他人被林克的这一番话说得一脸问号摸不着头脑。
　　“之前见过他吗？”
　　所有人都在脑海里认真的回忆，但是5.9都没有任何的印象。
　　“别卖关子了！！”
　　娜美最先放弃了动脑，“直接告诉我们吧。”
　　“嗯嗯！”
　　其他人，除了罗宾之外，也都很果断的打算让林克直接给出答案。
　　“他啊，叫做梅利。”
　　林克笑着，对众人说道。
　　“梅利？和我们船的名字一样啊……”
　　路飞双手抱在脑后，下意识的说道。
　　旋即，单细胞生物的他反应却是最快：“你是说，他就是我们所搭乘的船只，梅利号吗？！”
　　“这怎么可能啊！！”
　　对于梅利号关心程度最深的乌索普下意识的反驳道：
　　“梅利号不是被我们踩在脚下吗？就这么呆在海面上，怎么可能会是一团烟雾？！”
　　“有可能哦。”
　　忽然，旁边的罗宾微微一笑，“如果他是梅利号的灵魂呢？”
　　灵魂？！
　　这个猜想，又是让众人为之一怔。
　　【首先感谢大大大大大大佬’上善若水’的再一次的万点打赏，两万多的打赏，老板威武霸气！！！这段时间忙，等不忙的时候给大佬加更，再一次的拜谢！！】.
　　160“新”同伴！！艾尼路的心动！无法拒绝得了一个蓝胖子百宝袋的诱惑!
　　“物体也可以产生灵魂吗？！”
　　乔巴震惊的吸了吸鼻子，一副我读书少你别骗我的表情。
　　“如果是正常的物体确实不会，但是……”
　　罗宾的一双美眸落在了那林克拿出来的【心灵呼唤机】上面：
　　“如果是副船长拿出来的道具，那么就一切就能解释得通了。”
　　嗯，林克还有他的道具，是有着能够把不可能变为可能的神奇效果。
　　所以，但凡发生在林克身上的任何不正常不可能的事情，那都是有可能正常存在的！！
　　那现在，如果是林克还有他的道具所作所为的话，那就一切都不奇怪了。
　　草帽一伙人望了望机器又望了望林克，都是认同的点了点头。
　　虽然罗宾等同于什么都没说，但他们就是觉得很有信服力。
　　“而且我还听说，在大海上流传着一种名为【船之精灵】的传说。”
　　罗宾又看了看有些紧张局促不安的梅利：
　　“拿着小锤、披着雨衣、没有面部表情、身材低小……所有的特征都很是符合呢
　　所以与其说是林克给梅利号制造出了灵魂，倒不如说是林克用道具，把梅利号的船之精灵给召唤了出来。
　　罗宾在内心里默默想道，而且身为学者的她也是如此轻易的，猜到了正确的答案。
　　“船之精灵……”
　　一群人又是听到了一个新的传说。
　　虽然他们并不知道这个传说的内容是什么，但是无论是林克还是罗宾，两人的语言印证之下，都说明了一件事情。
　　“你，真的是梅利号的灵魂？！！”
　　乌索普有些不可置信的看着对方，那小小20的模样，他忽然感觉就变得格外的亲切。
　　“嗯……”
　　迎着乌索普那逐渐变得炽热的目光，梅利轻轻点头。
　　所有人都听见了这声认同。
　　“竟然，真的是……”
　　草帽一伙怔怔的望着那娇小的身形，很难把它跟脚下的羊头梅利号联系起来。
　　不过不管怎么样，哪怕是最为迟钝的路飞和最单纯的乔巴都知道，他们，又将迎来一个新的同伴。
　　不，或者说是一个一直陪伴着他们，但是直到最近才现身的，“新”同伴！！
　　当林克和罗宾两人把船之精灵的传说，以及把梅利号之前受到的限制，还有现在可以用道具召唤出来的事情给众人一一说明了之后
　　他们这才明白，原来大海上竟然还存在着如此神奇的事物！！
　　“竟然真的是梅利啊！！”
　　乌索普在那里狂嚎着，一把鼻涕一把眼泪的抹着。
　　“你之所以现身，是感受到了我对你的亲密和想念，而特地来看我的吗？！”
　　他想要抓住梅利那虚幻的身形，却一把摸了个空。
　　“什么叫做是对你的亲密和思念？！明明是对我们大家好不好！！”
　　“就是就是！！”
　　路飞和乔巴两人也在旁边很是不爽的在那里上蹿下跳着。
　　“啰嗦，平日里明明就是我在帮忙修理船只，像你们这两个只知道破坏的家伙，不抱怨你们，不找你们的麻烦就已经算是没问题了！！”
　　乌索普环以尖牙怒斥。
　　三人就这么以梅利的出现主要因为谁，这个异常笨蛋的问题，而争吵了起来。
　　其他人完全不想理会这三个白痴沙雕，他们都对梅利的存在很是惊叹，在那里啧啧称奇。
　　这样的生命形态，他们也是以前从来没有见到过。
　　随后，在林克的介绍和提点下，梅利与每个船员都打了招呼，然后便还是有些害羞的钻回了船的本体之内。
　　这种怯生生的表现，倒是和一开始害怕人类的乔巴很有些相像。
　　毕竟梅利号建造出来才几个月的时间，而船之精灵梅利的诞生，也不过是在近段时间。
　　他只是一个刚刚诞生的小小生命体。
　　至于他的那些渴望……不急，饭要一口口的吃，路要一步步的走。
　　其他人也都对梅利的这些生怯表示理解，他们全都看向了旁边，那快要打出狗脑子出来的三个沙雕。
　　嗯，有这三个白痴在的话，跟梅利打成一片，也是绝对没问题的。
　　能够和他们日常相处，也不过是时间问题。
　　众人将梅利的事情存放在脑海之后，便开始跟林克一起讨论起了接下来的行动。
　　按照娜美的想法，她肯定是想要让林克直接用飞机操纵杆这个道具，带着梅利号和他们一起逃离这个该死的鬼地方。
　　她才不愿意面对那些什么自称为神明的强者。
　　只不过在见到那从天而降的巨大蓝白色的雷之光柱，以及对方有着可以监控全岛、他们的一举一动，全都在对方眼皮子底下的能力
　　娜美就知道，自己等人这么走就是一种奢望。
　　他们已经打倒了神官，知道了对方的一些秘辛，怎么可能就这么让他们离开？！
　　即便林克真的能够带着梅利号逃出生天，对方也绝对不会善罢甘休的放过他们的。
　　再加上梅利号已然觉醒，复苏了灵魂，那么如果在林克操作梅利号离开的中途，遭遇到了对方那雷电的侵袭。
　　若是对梅利号造成巨大的伤害，那可就不妙了。
　　所以~
　　摆在他们面前的，貌似就只有最后一条路可以走了。
　　“就一定要跟他们战斗为敌吗？！”
　　娜美生无可恋的趴倒在桌面上，身前的伟大岸，在那里一弹一颤的。
　　“好不容易来到了空岛，结果还没待个两天，就要跟那么强大的敌人作战……”
　　“我们到底是来冒险的，还是来跟人战斗的啊！！”
　　她再一次有着一种后悔上了这艘贼船的冲动，为什么别人的冒险都是那么的充满梦幻色彩和刺激。
　　结果到了她这里，刺激是刺激了，但是同样也伴随着极大的危险性！！！
　　“接受现实吧，航海士小姐
　　旁边已经准备好携带物品的罗宾抿嘴笑道，“与其在那里自怨自艾，倒不如向前看吧。”
　　“没错，不就是一个神明嘛！！”
　　路飞倒是干劲十足信心满满，“我一定会打飞他的！！”
　　随你们的便吧　　娜美撇了个泛白的死鱼眼，表示不想搭理他们跟他们说话。
　　而旁边的山治则是安慰道，“娜美小姐，别忘了，这座岛屿上可还有着【黄金乡】的存在……”
　　“呦西，就让我们一起去把那个神明打倒吧！！”
　　他话还没说完，娜美就顿时在那里满血复活的挥舞着手臂大喊起来
　　其他人：“……”
　　你那是想要战斗吗？明显就是奔着黄金去的啊！！
　　众人都在那里翻着白眼，内心里吐槽着娜美。
　　真的是忒现实的一女人--
　　“那个所谓的神明，到底在什么地方？”
　　索隆摸了摸腰间的刀鞘，然后看向了林克。
　　“【寻人手杖】倒是能够找到他的方向，只不过是一时的。”
　　林克说道。
　　“一时的？”
　　乌索普没能明白林克的意思。
　　“如果他真的拥有着响雷果实的能力，那么也自然拥有着雷电的瞬移和光的速度，再搭配他那强大的见闻色霸气，完全可以做到出现在这座岛上的任何一个位置。”
　　林克解释道，“甚至是说，他下一秒出现在我们的面前，我都不感到奇怪。”
　　“这样吗？！”
　　其他人闻言，顿时齐齐一凛。
　　而那处于岛屿正中央位置处的宫殿之内。
　　“没想到竟然对我的能力这么了解。”
　　斜躺在云沙发上的艾尼路吃着一个鲜红的苹果，不甚在意的眯着眼睛。
　　他赤果着上半身，留着一头短头金发，头戴白色的布巾，两只长长的大耳垂吊落下来，几乎要贴近胸膛。
　　“还有那能够操纵船只、神奇的木筏、寻找目标的手杖、凝固云的喷剂、具有强力黏液的枪支、让人无法忤逆说出内心真实想法的药丸、呼唤670出船之精灵这种神奇生物的机器……”
　　艾尼路在那里一个个的盘点着，他所感受到的道具。
　　一双眼睛之中的感兴趣神色，也是越来越浓。
　　“有着这么多奇特的功效和有意思的东西，这简直就是我最理想不过的神侍！！！”
　　“这样的人，倒是最为符合我陪同一起前往无限大地的最佳人选！！”
　　不得不说，在见到了林克拿出来的那诸多道具之后，饶是艾尼路这般傲慢自我偏激狂妄至极的人，都忍不住有些心动。
　　无他，林克的道具实在是太神奇太实用，也太方便和太香了！！！
　　换成谁，恐怕都无法拒绝得了一个蓝胖子百宝袋的诱惑！！！
　　“就让我看看，你手里还有没有其他有趣的东西吧~!!”
　　艾尼路那颇感兴趣的声音响起：“如果还有的话，到时候即便你输了这场【神之选拔】赛，我也会破例带你一起前往无限大地。
　　“这就是来自于神明的恩赐啊，哈哈哈哈哈！！！”
　　那高高在上，仿佛是给予了莫大的荣耀和恩赐的笑声，在这片宫殿之内回荡。
　　“还有山迪亚一族的人，看来这一次也是打算孤注一掷了吗？”
　　“在盖兹达之后，修罗也被轻松的击倒了，【战鬼】韦帕吗？也确实很符合神侍的资格。”
　　“那就让我去看看，这群山迪亚民族，到底有着怎样的决心和战斗意志吧。”
　　一阵蓝白色的雷霆光泽在宫殿内闪烁，艾尼路的身形陡然消失不见。
　　已经有些按捺不住的艾尼路，也升起了想要去参与进去的玩乐心思。
　　当然，他更想的，是想凭借自己那强悍无敌的能力，以高高在上绝对强者的姿态，降临屹立在众人的面前，享受他们的震惊与绝望的目光。
　　然后向他这个伟大的，无所不能的神明表示臣服。
　　【感谢’系统回收（黑）商’大佬的五八八点打赏，感谢！！
　　161强大的机动性！天空之主！！有着众多黄金的【黄金乡】！
　　嗯，他的这番所作所为，如果用一个直至本质的词来形容的话，那就是　　人前显圣。
　　通俗点说的话，就是装笔。
　　他想要在这群人的面前，展示自己神明的姿态和力量，然后收获那些非常具有爽感的目光。
　　果然，无论是在哪个世界，无论是哪个种族的人。
　　装笔的本性，永远都铭刻在有着智慧和感情生物的骨子里面。
　　不提艾尼路这边的跃跃欲试，去找山迪亚民族整活的动静。
　　另一边，正在密林里前进着的草帽海贼团成员。
　　“你们看吧，我就说他可以凭借着自己的速度和瞬间移动能力，随意的在岛屿上行进吧？”
　　望着那【寻人手杖】在分分钟之内，接连变更了数个方向之后。
　　一群人也只能放弃了直接去找艾尼路的打算，这家伙根本不安分。
　　这也没办法，毕竟响雷果实的机动性，在整片大海上霸占前三，甚至独步天下。
　　能够与它比肩的机动性能力，也就只有黄猿波鲁萨利诺的【闪闪果实】，以及金狮子的【飘飘果实】“那我们现在去什么地方？”
　　失去了方向的一群人，只能开始寻找新的目标。
　　“海岸边那里，有着云狼还有阿牛在帮我们看着梅利，倒是不用再回去，其他方位的话……”
　　娜美转了转自己那漂亮的大眼珠子：
　　“我们去找【黄金乡】怎么样？！”
　　“【黄金乡】吗……”
　　几人想了想，也觉得是个不错的选择。
　　黄金乡，这名字一听就知道是跟黄金有关，是遍地都是黄金的地方。
　　尽管他们已经算得上是相当富裕，但是又有谁嫌弃自己的钱多呢？
　　更何况，他们可是海贼啊，探险追求宝藏和财宝，不应该是理所当然的么？！！
　　想通了这一点，一群人又齐刷刷的望向了林克。
　　而此时，林克已经把那两套哆啦A梦和哆啦美版本的【寻宝线圈】给提早的拿了出来。
　　“你们之前就是凭借着这个道具，在七彩之雾里面寻找财宝的吗？！”
　　乌索普和乔巴两个人有些好奇的看着，那熟练往自己脖子上套铁线和粉红色线圈的路飞和山治两人。
　　嗖！嗖！！
　　【七彩之雾】和【财宝】这两个词汇犹如两把利箭，再一次的射穿了娜美的心房。
　　她现在一听到这两个让她错过和损失了大批财宝的地方词汇，就感到无比的心痛。
　　这也是她为什么一直想要去找【黄金乡】的原因。
　　等着吧，老娘一定要在这一波的探险中，把上一次没有捞到的财宝和黄金，给狠狠的捞个够！！
　　她在内心里不断的咆哮着。
　　“是啊，这个道具可是方便得……”
　　路飞还没有回答完，就见到他跟山治两个人脖颈上的线圈同时有所反应的，朝着某一个共同的方位指向去。
　　“同时在一个地方！〃II!”
　　娜美不由双眼放光，“那肯定是有着众多黄金的【黄金乡】！！”
　　“我们快点过去！！”
　　在【寻宝线圈】的指引下，一群人朝着某个方向一齐奔赴过去。
　　过了片刻之后。
　　山治和路飞两人脖子上的线圈都化为的箭头，指向着前方那有着财宝的位置。
　　只不过~~
　　山治顿住了脚步，而饶是大大咧咧，对冒险寻宝很有兴趣的路飞，在此刻也是沉默不言。
　　就连那一直催促着前进，想要立刻找到黄金乡的娜美，此刻也是身躯僵硬的站立在那里。
　　甚至是向来天不怕地不怕的索隆，也是难掩着那脸色变得难看的面容下，流淌下来的汗滴。
　　“怎么会……”
　　索隆滚动了一下喉咙，有些艰难的涩声道：“存在着这种生物？！”
　　“因为这里在四百年前被冲上了空岛，所以也保留着四百年前的古老生存环境，因此有着这种生物存在也并不意外
　　罗宾嘴上说着不意外，但是语气里也还是有着微微的惊叹。
　　而乔巴和乌索普这两个胆小三人组的成员更是张大着嘴，眼睛圆凸，鼻涕不要钱一般的从鼻孔里面流出来。
　　“嘶嘶”
　　草帽海贼团的正前方，一道轻微的细鸣，从一只庞然大物的口中发出。
　　“好大大大大大大的蟒蛇啊！！！”
　　娜美的尖叫声、乌索普的刺耳声、乔巴的大吼声，在这一刻，几乎要穿透人的耳膜。
　　“这座岛上，怎么会存在这样的生物？！！！”
　　只见位于众人面前的，是一只通体淡蓝色，深上却有着深黑色花纹，头部留有两条细细的胡须，张大嘴巴，将瘴牙露出来的长条形生物！！
　　那吐露出来的鲜红蛇信子，这是一只无比庞大的通天巨蟒！！
　　这是连艾尼路都承认的，牙齿上分泌出来的毒液，可以使周围的树木迅速萎缩的天空之主！！
　　嗯，毕竟他身为神明，也不好意思跟一只畜生去争夺天空之主的名号，毕竟那样也太跌份了。
　　这只通天巨蟒原本是四百年前的，被山迪亚一族供奉祭祀，将当时的部落族长大战时卡尔葛拉的女儿塞拉作为祭品呈上，结果却被及时赶到的蒙布琅诺兰度为了拯救塞拉而斩杀的蛇神“卡西神”的孙子。
　　它也是大战士卡尔葛拉与蒙布琅诺兰度两人之间情谊的见证。
　　而被救出来的塞拉，为了感激诺兰度和纪念他，便替这只当时还是极为细小的蟒蛇，取了一个叫诺兰的名字。
　　后来，它又跟着加雅岛一起被冲上空岛，在这里生存并且徘徊了四百多年。
　　它也很是想念着当年的卡尔葛拉和诺兰度，以及记得当时两人的约定，想要再一次的找到【黄金乡］，再度把那只巨大的黄金钟给敲响。
　　这是横跨了四百多年的，情谊的见证！！
　　“莎啦啦”
　　天空之主诺兰那盘成一团的身躯开始蠕动，与地面摩擦发出让人浑身颤栗的吱啦声。
　　那一双蛇眼里面深绿色的竖瞳，紧紧的盯着面前的这一群草帽海贼团，口中的蛇信子若隐若现。
　　“我们好像……被他给当做猎物了！！！”
　　索隆忍不住把手放在了自己的刀上。
　　虽然他心里有着猜测，即便自己奋力斩上去，都不一定能够对这只皮糙肉厚活了四百多年的家伙，造成多少的伤害。
　　从这一点上其实就能看出，四百年前的蒙布琅诺兰度，其实力也是多么的强悍。
　　他出场可是直接一刀就结果了这只天空之主的爷爷卡西神。
　　也怪不得在德雷斯罗萨，他被那群本身实力就不弱的小人族们奉为大英雄。
　　人家确实是有着这样的实力和资格。
　　“为什么你们两个家伙会带着我们来到这里啊！！！”
　　娜美有些崩溃的摸着脑袋，头转向了路飞和山治那边，痛苦的道：
　　“你们两个确定没有给我们带错地方了吗？！！”
　　“没有啊娜美延哇，为了黄金乡，我怎么也不可能带错路的！！”
　　山治连忙道，“你看，线圈指向的方位就是那只大蛇啊！！”
　　说着，他还指了指自己脖颈上，那确实已经变为箭头的线圈。
　　林克的道具不会出错的，这是绝对的！！”
　　娜美语速飞快的道，先是给了林克道具那绝对的肯定，然后又有些害怕，但是却又直勾勾的继续看向了那条大蛇:
　　“这也就是说……”
　　“那条大蛇的身上绝对有着宝物！！”
　　旁边的乌索普替她把这句话说了出来。
　　“是啊，那么庞大的身躯，身体里面可能吞吃积累了不少的东西。”
　　罗宾也在那里推测道，“而且就算不说其他的东西，它自身的蛇胆，应该也是一件价值连城的宝物。”
　　“毕竟是这么大的蛇，一看就活了很长远的岁数，其蛇胆内应该也具有着很多的精华。”
　　“就和我们之前遇到的千年龙还有麒麟狮那样的神奇生物吗？”
　　乌索普咽了咽口水，现在经历丰富的他，也算是见多了那诸多的神奇生物，因此也不怎么感到奇怪了。
　　不奇怪是不奇怪了，就是……这很令人害怕啊！！
　　路飞听到蛇胆这两个字，倒是下意识的砸吧了一下嘴，也不知道味道怎么样。
　　“天空之主么……”
　　林克倒是认出了面前这只巨蟒的来历，而且它的身上也确实有着不少的宝物。
　　原版上在艾尼路被打倒后，空岛的居民和山迪亚部落的人，召开了盛大的晚宴。
　　这只天空之主也是跟着一起摇摆一起（王赵的）喝酒。
　　最终玩累了喝醉了，张大着嘴巴在那里沉睡了过去。
　　然后就被半夜里精力旺盛突然醒来的路飞叫起娜美等人，通过蛇口跑到这只巨蟒的肚子里去找那些被他吞吃掉的黄金。
　　尽管因为时间原因，找到的数量不多，但也有着足足三大袋子。
　　拿到水之七都的银行那里，可也是换到了足足三亿贝利的份额！！
　　虽然，这些钱，路飞他们一分都没有剩下就是了。
　　“嘶啦！！”
　　忽然间，那只通天巨蟒的蛇信子骤然收回，嘴巴极快的张大。
　　“快跑！！”
　　早就感知着他动作的林克，当即第一时间提醒着，身形向后飞快的退去。
　　其他人也是一直在戒备着，听到提醒，也是立刻向着周围躲避开来。
　　轰！！
　　碎石纷飞，木屑飞溅。
　　只见在众人刚才站立的地方，一只巨大的狰狞蛇头，在那缓缓抬起身。
　　“好快的速度！！”
　　一伙人悚然而惊，明明是那么庞大的身躯，但是速度也貌似不落分毫。
　　嗖！！
　　还没等众人反应过来的时候，就见到那盘在地上的长条身躯，忽然间弹起来。
　　【感谢’DSNero'大佬再一次的五八八打赏，感谢！！！】
　　162【云切割刀】！超前且极为优秀的意识！！找到香多拉！
　　如同甩鞭一样，骤然朝着众人横扫而来。
　　哗哗哗，咚咚咚！！
　　只是顷刻间，便如同秋风扫落叶一般，把一大片的树林给横扫了个干净！！
　　“这也太灵活了吧？！！！”
　　几人又是一阵手忙脚乱的跳起避开，像是身手不好的娜美和乌索普，也被罗宾用花花果实的能力帮助远离。
　　“不仅身躯庞大，速度极快，就连行动上也是极为的灵活，身躯还这么的具有柔韧性和力量……这家伙是怪兽吗？！！一群人都在那里上蹿下跳着躲避着攻击。
　　“大家，这样下去不是办法，我们分开走吧！！”
　　路飞最先提出了这项建议。
　　虽然他很想尝一尝这只蛇的蛇胆，味道是怎么样的。
　　但是他还是有着一定的自知之明。
　　再加上他们的主要目标是【黄金乡】，而且这座岛屿上还存在着那位自称为神明的，一看就不咋滴，但是实力却不错的家伙。
　　他们完全没有要跟眼前这只大蛇死磕的必要，而且关键是他们还真不一定能够嗑得过对方。
　　“几个人一组分开行动，去找黄金乡的位置……啊啊啊！！”
　　路飞话还没说完，就被迎面扫来的粗壮尾巴甩中，直接给打飞了出去。
　　只留下那一连串中气十足的叫喊声，在天空之中回荡。
　　众人：“……”
　　嗯，好歹这一次算是把话给说完了。
　　“路飞！！”
　　索隆见状，第一个奔袭出去，想要去找那被击飞的路飞。
　　只不过~~~
　　“你到底是在往哪里去追啊！！”
　　娜美很是无语的看着那与路飞那截然不同的相反方向跑去的索隆，忍不住抓狂道：
　　“你的眼睛难道不会看路吗？！！”
　　或者说，你的眼睛明明是看着路飞的方向，结果身体和脚却硬是生生的冲着反方向去走。
　　你以为你是670反方向的钟啊！！！
　　就这样的神经身体协调性，想要成为世界最强的大剑豪？！做梦吧你！！！
　　其他人也是对于这索隆几乎是绝症没得救的路痴程度深表无语。
　　他们倒是没怎么担心路飞的安危，毕竟他可是橡胶身躯，即便再挨上几下，也就只有刮疼的程度，对他没有什么痛苦和伤害。
　　很快，在天空之主的进攻之下，一群人立刻分出了三组。
　　其中一组为乔巴、山治，他们通过乔巴鼻子闻到的气味，去追寻路飞的踪迹。
　　另外一组则是娜美和乌索普，两人去追索隆。
　　山治身上那骚气的粉红线圈被娜美给要了过来。
　　她认为路飞身上也携带着，两人就不要再浪费资源了。
　　而且她也对山治和路飞两人的运气有着深深的不信任。
　　找宝藏刚刚出发没多久，就遇到了这种BOSS级别的怪物，这样的寻宝手气真的很难让人感到安心。
　　至于最后一组，自然便是强强联合的林克还有罗宾两人。
　　他们就这样分成了三组，朝着不同的方向，朝着相同的目标行进。
　　而那天空之主则是吐着蛇信子，在三组人分别离去的方向全都望了望。
　　最后眼珠子微微旋转了一下，然后便朝着某个方位游动而去。
　　那所游动前行的位置，正是路飞被它打飞的方向！！！
　　(cafj)而在天空之主有所行动的时候，一道骑着粉红色黑色斑点，说是天马但又很像鸟的动物，从远方飞速的驰来。
　　在这只不知道是鸟还是马的生物搭载的上面，有着一道身穿盔甲，手持长枪的身影屹立在那。
　　他看似是一个高大的骑士，但是从那盔甲面具下露出来的外表，还有那白发苍苍的模样，便知道他已然年事已高。
　　这是一个上了岁数的老爷子，不在某个地方安享天年，也是为了必须要到此的理由，来到了这座岛上，完成他的使命！！
　　于是，在这位老爷子到来，在草帽一伙四散开来的时候，这座岛屿，也是在这一刻，如火如荼的全面战争正式铺开！！
　　算上草帽一伙、试炼的神官、外加山迪亚一族，共计八十二人参与了这场【神之试炼】。
　　所谓的【神之试炼】，是艾尼路要从这些人里面，选择出来活到最后的胜利者，那个人才有资格和他一起前往无限大地。
　　那么多的人，最终只选出一位胜者　　这样的模式听起来是不是很熟悉？~!
　　这不就是荒野求生大逃杀的吃鸡么？！！
　　锁定范围圈，就是这座岛屿阿帕亚多，共计八十二位玩家，看谁能够活到最后。
　　最后活下来的人大吉大利，今晚吃鸡，随着艾尼路一起前往无限大地。
　　而且在试炼的中间，还有着不能踏足的雷区、被打倒之人的补给包、威胁性的大蛇、大鸟、大狗、还有各种空岛的贝类辅助工具和交通工具。
　　外加主要的一个巨大寻宝主线……这才叫做真正的浪漫与游戏！！
　　不得不说，海贼王真的是一部非常优秀且超前的作品！！
　　它里面哪怕只是一个篇章里面的一个游戏、一个冒险，很可能就具有着后世风靡全世界的游戏内涵。
　　也正是有着如此诸多火遍全世界的因素所在，才会使得海贼王成为全世界家喻户晓的国民级动漫~~林克越是在这座岛屿上呆的越久，这样的感受就越为深刻。
　　"哗哗哗”
　　忽然，在行走的过程中，他手上的【寻宝探测机】，发出了一阵鸣音。
　　“就在这个位置吗？！”
　　林克在一片洁白的云朵上停住了脚步。
　　旁边的罗宾也是收回了那看向远方巨大蔓藤的目光。
　　他们此刻的位置，已然来到了一片云层之上，只有远处那粗壮的藤蔓在屹立伸展着，似乎要直插天际。“应该就是这里没错了。”
　　林克的手里也是掏出了一把四十米长的……其实也没那么长的锯齿刀。
　　“用这把【云切割刀】破开云层下去吧。”
　　说着，林克便动手，开始活动起来。
　　道具：【云切割刀】。
　　介绍：可以把云精准的切割分离。
　　同样出自【在天国睡午觉】这一篇章里面，和【固体云瓦斯】属于同集的道具。
　　这把武器在这空岛之上，可是比所谓的名刀，效果和威力还要强悍。
　　在林克的操作下，很快，脚下的云层就拓开了一个巨大的向下通道。
　　两人朝着下方走去，不多时，就来到了底部，见到了那微弱的光亮点。
　　从光亮点出来之后，便是一条长长的通道。
　　而与外面的森林云朵地貌不同的是，这条通道布满了青苔。
　　而在青苔之下，则是一具具有着古代雕像的历史遗迹！！
　　“这是历史遗留下来的痕迹……”
　　罗宾手指轻抚着这些遗迹，很是珍惜的一个个看过去。
　　在她的身后，林克跟着她的脚步，朝前行进着。
　　很快，两人的前方，就出现了一个四方形的出口。
　　“这个是……”
　　当罗宾率先走出去之后瞳孔骤然一缩。
　　饶是以她那丰富的经验，和几乎万事都无法影响的冰山心境和表情，在这一刻，也是受到了震惊，短暂的失去了管理。
　　出现在罗宾面前，让她如此失态的，自然是了不得的东西。
　　而这样东西，也确实是具有着这样的分量。
　　“这就是山迪亚一族，自古以来代代守护的城市……”
　　脚步声从身后传来，林克的身形跟着，来到了罗宾的旁边。
　　“也是我们要寻找的【黄金乡】，香多拉。”
　　林克遥望着下方那些由黄金浇筑而成的城市，忍不住轻声道。
　　在两人的正前方的下面，是一座座，由黄金构建雕筑的建筑物！！
　　奢华、庄严、大气！！
　　这便是这座城市扑面而来给人的最直接观感！！
　　那传说中的【黄金乡】所在的城市，香多拉！！
　　山迪亚人民世代守护着的城市香多拉，在大海上有着黄金乡的传说和美誉。
　　其城内的所有房屋建筑，皆由黄金铸造。
　　尤其是城中有着一座巨大的黄金大钟，每当敲响时，钟声响彻云霄。
　　这雄浑的钟声曾在四百年前，为蒙布琅诺兰度指明了方向从而来到了加亚岛上。
　　在诺兰度离开之前，他与大战士卡尔葛拉约定，当他下一次回来的时候，便再一次为他鸣起钟声。
　　可惜，在加亚岛被带到白白海上之后，这个钟声便再也没有响过了。
　　因为在四百年前飞上空岛时，钟声响过一次，从而被空岛居民认为是神的声音。
　　使得加亚岛被空岛的居民们给夺走，那一次的钟声也成为了绝响。
　　山迪亚一族强攻这阿帕亚多，一方面是为了夺回自己的家园。
　　另一方面，也是最重要的关键，便是完成大战士卡尔葛拉那未完成的最后心愿。
　　敲响黄金钟，让香多拉的灯火，永不熄灭！！
　　这是他们所的秉承信念，为此就算粉身碎骨，也在所不惜！！
　　正如香多拉这个名字所蕴含的涵义：即“辉煌的城市”！！
　　“这里就是【黄金乡】啊……”
　　罗宾喃喃的望着眼前这壮观的景象。
　　本以为会需要寻找很长一段时间，历经千辛万苦才能够将其找到。
　　没想到在这一刻，竟然这么容易的，出现在了他们的面前。
　　这让罗宾甚至都微微恍惚，有些不真实感。
　　她不由转头望向身边的林克，他也正在感叹于眼前这番带来极大视觉冲击的绝伦城市。
　　“怎么了吗？”
　　似乎是察觉到了罗宾的目光，林克也望了过来。
　　“……没事。”
　　罗宾微微摇头。
　　好像跟着林克一路走来，基本上都没再碰到过任何的艰难险阻。
　　而且连这种传说中的事物，以往怎么苦寻都寻找不到的东西，和林克在一起，却总能轻易的达成目的.
　　163强化的众人！撑死胆大的，饿死胆小的！！趁机捞一波！！
　　让梦想不再变得遥不可及，化不可能为可能，变腐朽为神奇　　这就是你啊林克，总是能够给人带来满满的惊喜和收获。
　　想到这里，罗宾的美眸微眯，唇角不由微微划起一抹绝美的弧度。
　　“由黄金构建的城市，是山迪亚人代代守护的地方……”
　　踩踏着款款脚步，摇曳着身姿的罗宾和林克一起游览着这座著名的传说城市。
　　“山迪亚，根据那名神官说的，如果我没记错的话，他们应该都是一群穿着皮草，类似于部落性质的族群。”罗宾望着周围的黄金城市，有些疑惑道：“那这样的族群按理说对黄金应该没有着太大的需求。”
　　“这一点从这座城市并没有遭到明显的损坏，哪怕是落在地上废弃的黄金边角料都没有被人捡去就可见一斑。”
　　她俯下身子，那玲珑有致的身段，淋-漓尽致的展现。
　　随手拿起一块从建筑上掉落下来的黄金，在手里掂了掂。
　　那里面所蕴含的古朴岁月的气息，相当的明显。
　　“他们既然对于黄金没怎么有需求，而且看【大话王】的故事，貌似连诺兰度都知道【黄金乡】的存在，也就是说，这些黄金并不是不可告人的东西。”
　　“或者说，山迪亚他们，也对于这些黄金，并不是太感兴趣，也不是什么特别重要的东西。”
　　“那他们为什么这么拼了命的要守护这座城市，誓死也要把这座城市夺回来……”
　　罗宾和林克两人很快便走到了这座黄金城市正中央的位置，那有着巨大藤蔓的地方。
　　这根藤蔓高耸入云，又深深的埋在面前的土地之下。
　　向下既看不到它的底端根茎，向上又看不到它的顶端尽头。
　　“那是因为这座城市里，肯定有着他们要誓死保护的东西，那也是他们族群所背负的使命和职责。”
　　林克抬头，望向了那巨大藤蔓的顶端，似乎有着黄金的光辉，在那里闪耀着。
　　他知道，在这个巨大藤蔓的最上面，有着山迪亚民族一直世代守护着的黄金钟。
　　确切的说，是黄金钟左下方位置处，雕刻在那里的历史正文。
　　几百年来一直守护着的这一历史正文，才是他们的使命和职责！！
　　与历史正文比起来，哪怕是这【黄金乡】都算不了什么~~~
　　“要不要向上面去看看？”
　　林克笑着，向罗宾发出了提议。
　　“好啊。”
　　罗宾轻柔的笑了笑，然后便看到林克朝她伸出了邀请的手。
　　她抬起自己纤细的手臂，将那柔嫩的手指，搭在了林克的掌心处。
　　轰！！
　　就在这一瞬间，一道巨大的蓝白色雷之光柱，瞬间从天而降，将他们身后不远处的位置土地，炸裂出一个巨大的坑洞。
　　“又是雷霆光柱么？！”
　　望着那坑洞处还隐隐散发出来的残留威势，让罗宾忍不住抬头向上望去。
　　只见上方的云层，也被轰出了一个巨大的坑洞。
　　“看来不是针对我们来的，上面也正在发生着战斗。”
　　林克敲了敲自己的手背，活动了一下筋骨：“我们上去吧。”
　　正好，见闻色霸气传来的感知，艾尼路就在这上面。
　　还有他身上那自然系中，堪称是无敌破坏力的恶魔果实能力，响雷果实啊~~~
　　林克的眼眸微微变得深邃起来，整个身体也有些蠢蠢欲动。
　　试问面对这样的力量，又有谁能够不动心呢？！
　　同时，不仅是艾尼路，他的见闻色所感知到的“声音”，数量也是在飞快的缩减着。
　　貌似在他们探险寻宝的过程中，这场绝地吃鸡逃亡求生的【神之试炼】，也逐渐由高朝向着尾声的方向趋近。
　　岛屿上的人员，也在锐减着。
　　此刻，在距离林克与罗宾两人有着一段距离的，正上方处的云层遗迹里。
　　在那由一大片古老的青石岩做成的遗迹雕像，所在的区域内。
　　“哈啊”
　　头戴白巾帽，赤果着上半身，有着一双巨大的耳垂上面还有着耳坠，穿着有着黑色条纹的橘黄色灯笼裤。
　　背上有四个刻着三勾玉的大鼓，系着蓝绿色腰带，手里提着个黄金棍，有着黄金脚环赤脚踩在地面上的艾尼路忍不住打了个哈欠。
　　他望着正前方与他对峙着的这一群人，略显慵懒的躺在上方的一块岩石上，一只手臂撑着自己的脸颊。
　　视线朝着下面漫不经心的一瞥，甚是随意道：
　　“就只有你们这群人活下来了吗？！”
　　“一二三四……唔，竟然超过了我之前所预想的留下来的五个人的人员数量。”
　　艾尼路的目光接连在下面的索隆、山治、韦帕、上一代的神明甘福尔四人身上依次扫过。
　　“还有着那块石面墙壁后面隐藏起来的一男一女，以及在这下方的同样一男一女，竟然剩下来了八个人。”
　　他用小拇指掏了掏耳朵，百无聊赖的道：“算了，八个就八个，反正也没有多大的意思。”
　　说着，他把掏完的小拇指放在嘴边吹了吹。
　　明明他是自然系的能力者，基本上不会产生耳屎这种东西，但他还是象征性的冲着面前的这五个人吹了一口气。
　　似乎是在表明，在艾尼路他这位神明大人的眼里，面前的这四个人，连他的耳屎都比不过。
　　“他果然知道我们的存在啊！！”
　　石面墙壁后面，那被艾尼路点名的一男一女之中，作为男人的乌索普不由发出了一声哀嚎。
　　“我就说他掌握着厉害的见闻色霸气，就这么简单的躲避，根本没有任何的意义啊！！”
　　他不由用力的攥紧了手里的【瞬间黏合枪】，似乎这样才能给他带来点安全感。
　　如果不是这把枪，还有他自己本身习得的见闻色霸气的话，否则他很可能就已经倒在外面了。
　　尤其是面对着一个浑身布满斩击贝这种危险武器的超级大胖子。
　　听说他是直属艾尼路和四名神官的神官长，统领着麾下的五十名神侍精锐士兵，身材非常庞大肥胖，但是动作却相当灵敏。
　　面对这样的对手，乌索普自然不敢大意。
　　也是充分发挥了自己的狙击能力，再搭配上【瞬间黏合枪】的优秀性能，这才能够成功的困住并击败了对方。
　　娜美也是一路上躲避并且打倒了不少袭击她的神兵，还有着山迪亚一族的战士，这才成功的来到这里与他们汇合。
　　“你在啰嗦什么，没看到线圈正指向正下方吗？！！”
　　0求鲜花.......
　　娜美一边回怒着乌索普，又忍不住直盯着那朝着正下方指向的【寻宝线圈】。
　　这也就意味着，他们差不多找到了【黄金乡】的所在地。
　　这让胆小的娜美本来想逃离这里，却硬生生止住脚步，又明知道可能会暴露，还拉着乌索普一起躲起来的原因。
　　她想要看看能不能趁机捞一波！！
　　如果真的能够在找到黄金乡的话，那她可谓是有着这辈子目前为止最大的收获！！
　　撑死胆大的，饿死胆小的！！！
　　赌狗心态下，被金钱迷了眼失了智的娜美，采取了要钱不要命的冒险状态。
　　只不过她还稍微有点理性的拉了乌索普过来垫背。
　　嗯……纯属于有理性，没人性。
　　乌索普嘴唇抽抽着，望着娜美那已然变成金钱的双眼，简直是对她这死要钱的性子无力吐槽。
　　这就和索隆的迷路、山治的好色、路飞的吃饭一样，都是绝症，治不好也改不了！！
　　想到这里，乌索普不由抬头看去，望向了那站在场中的索隆与山治的身形。
　　....0
　　本来他们两人都是跟随着索隆，生怕他迷路跑偏了方向。
　　结果路没有摸迷，他却好死不死的在某一处遗迹，碰到了一位光头的神官。
　　据那位被艾尼路轰击消失的笨蛋神官所说，他们四位神官之中，最厉害的，莫过于那代表着【哀】的，生存率为百分之零的【铁1之试炼神官。
　　他持有着能够喷出铁云的云贝，还拿着一把相当锋利的铁云刀。
　　把云贝还有斩击贝、冲击贝等贝类武器装备在了这把铁云刀上，使得他的刀轻如云、硬如铁。
　　而且伸缩自如、也能变化形状，各种斩击、冲击等杀伤性招式也是威力十足，而且他本身所练就的一手剑法也是相当了得。
　　貌似是整座空岛原住民里，剑法方面最为高超之人。
　　因此作为艾尼路麾下的头号大将，欧姆的实力绝对是这座空岛上的二号人物，坐稳这第二把交椅。
　　而且他手下还有着一只会听从任何话的大狗作为宠物，在实力强大的同时，也多了一份逗比~
　　艾尼路手下的这位头号大将与索隆对上了之后，这样的对位，显然也是再适合不过。
　　原版上，欧姆凭借着心网，也就是见闻色霸气的能力，再搭配自己的那把铁云刀，一度把索隆逼入绝境。
　　但最终还是被正式步入剑豪行列的索隆用【三刀流百八烦恼风】这一飞空斩击给击败。
　　而现在，与欧姆对上的索隆，可是在林克的指点下，走上了一条截然不同的变强道路。
　　不仅领会了见闻色和武装色双色霸气，而且还在小花园那里，学会了【威国】与【霸国】的发力方式与技巧。
　　在剑术上面的造诣，可谓是更上一层楼。
　　现如今，他早就已经掌握并开发出来了【烦恼风】等各类的飞空斩击。
　　再辅以武装色霸气，还有习得的巨人族发力技巧，使得招式的威力，强大了不止一筹！！
　　因此，在对阵欧姆的时候，索隆完全不虚。
　　不仅没有落入下风，反而对阵起来游刃有余。
　　【感谢,15768..）大佬的五八八打赏！！】尸.
　　164我可特么的真的是谢谢你啊！废柴的艾尼路，强大的响雷果实能力！！
　　甚至索隆看到欧姆的实力不错，而且这些招式、武器以及能力都十分的有趣和参考意义~
　　毕竟这是他自出海以来，面对的第一个使用见闻色霸气的堪称强者的对手了。
　　见猎心喜之下，他便拿欧姆练起了刀，把他当做了试刀石。
　　在战斗的过程中，欧姆自然也感受到了出来。
　　然后……他变得更为哀伤了。
　　他本身就是象征着【哀】这一情感，精神方面总有些抽风不太正常。
　　他还常为了人类相互战斗导致死亡的这一争斗意识而哀伤不已，从而按照自己的理解认为
　　停止战争的唯一办法就是【让所有人最好都死掉】，这样就没有了再发生争斗的人了。
　　嗯，这简直就是顶级理解，让人直呼好家伙。
　　所以怪不得有人曾经说过，凡是愿望是让世界和平的人，都是或多或少的有点问题~
　　变得更为哀伤的欧姆，手上的攻势也是变得更为凌厉，招式也是杀机四伏危险性极大提高。
　　但是这在加强版的索隆面前，没有任何的用~~~
　　最终，被试刀试的相当满意，从与欧姆的战斗中有着颇多的收获和感悟，增加了不少见闻色和武装色运用的经验，使得技巧更“六七三”上一层楼的索隆。
　　在发现已经不能从欧姆身上榨取任何价值，把他彻底榨干了之后。
　　便给予了欧姆这位难得的会使用霸气的对手最后的尊重，一刀将他劈落了云层。
　　欧姆：我可特么的真的是谢谢你啊！！
　　显然，当事人并没有感觉到尊重，反而有些耻辱。
　　随后，乌索普与娜美，便跟着迷路的索隆一路走来，成功的来到这包围圈的最后地带。
　　最终见到了这位君临整个神之国度的所谓神明。
　　而山治那边，貌似听说他们倒是找到了路飞，但是路飞和乔巴两人，跟着一位同样会使用见闻色霸气，好像天生就觉醒了的山迪亚民族的小女孩凑在了一起。
　　三个家伙不知道跑到哪里去了。
　　虽然以艾尼路的见闻色霸气都没有察觉到得到，很大的可能是离开了这座岛，跌落云层或者被人打倒。
　　但是山治和索隆他们，则是根本就不相信这种情况的存在。
　　他们更多的是认为，路飞和乔巴应该是被困在了某个地方出不来。
　　还有艾尼路口中所说的，位于他们这边正下方的一男和一女，想来指的应该就是林克和罗宾吧？
　　“好了，先把这个场内的人数给清理掉。”
　　艾尼路把黄金棍放在腿上敲了敲，就好像是按摩似的。
　　“那么一共八个人，哪三个人愿意率先出局？”
　　他目光平淡的俯视着下方，似乎就是高高在上的在俯视着八只蜷蚁。
　　在他说完之后
　　索隆拔出了刀、山治叼起了一根烟、甘福尔举起了枪，韦帕抬起了自己肩膀上的热力炮。
　　“那就让你先出局吧！！！”
　　四个人同时将武器对准了艾尼路，齐齐说道。
　　"呵”
　　对此，艾尼路只是轻呵了一下，眼神都没有任何的波动。
　　他微微活动了一下脖子：“蟋蚁的挣扎。”
　　喇！!
　　雷光跳跃，他的身形骤然消失在了原地。
　　当他的身形再一次显现的时候，已然便是出现在众人的正前方。
　　“艾尼路！！”
　　上一代掌管空岛的神祇甘福尔，老当益壮的提了提手里的枪，“你把我过去的那些部下怎么样了？！！他在那里沉声的问道。
　　在甘福尔来到这座岛屿之后，也见到了那些长得酷似羊头人身的神兵还有山迪亚一族的人。
　　但唯独就是没有看到，那之前就在神殿里面效忠的，曾经的部下。
　　当初艾尼路来到这里把他驱赶出去之后，那些部下也是为了种种原因考虑，选择向艾尼路低头效忠。
　　但是在此刻，他们全都失去了踪影。
　　“你知道【无限大地】吗？"
　　艾尼路没有回答甘福尔的话，反而没头没尾的问出了这么一个问题。
　　“【无限大地】？！”
　　甘福尔闻言一怔，“那是什么地方？！”
　　“那是一望无际的大地，也是我要回归的地方！！！”
　　一说到自己的目标和理想，艾尼路的双眼之中有着止不住的狂热。
　　“在我出生的空岛上，大家都认为那是只有神存在的地方！！”
　　“扎根于天空的这个国家，它的根基本来就是违反自然的！！”
　　艾尼路在那里狂热的大喊着，“人归人、土归土、神归神，各自都有各自的归宿！！
　　他伸展着双臂，整个人顿时变得激情澎湃起来：
　　“我的最终愿望，就是要前往那梦幻的国度，那片无垠的大地！！”
　　说到这里，手中的黄金棍朝着下方遥遥一指：
　　“而你们就是即将得到我认可的神侍备选之一！！”
　　听到这里，再结合着之前的这场岛屿逃杀战斗，不少人都差不多猜到了一些事情的真相：
　　“这就是你的目标是吗？”
　　索隆面无表情的握紧了手里的刀，“所以这场【神之试炼】的意义和目的，就是为了你那不知所谓的理想，选拔出让你心仪的人是吗？！！”
　　说到这里，他脸上逐渐垂落下道道黑线，“仅仅因为这一拍脑门的决定，就让这么多人付出了生命的代价……”
　　“像你这种自私自利到极致，对他人的性命完全漠视的家伙，根本没资格，也不配称之为神！！”
　　哈~
　　然而回应他的，只是来自于艾尼路那一番激情澎湃的解说之后，又变得慵懒起来的一个哈欠。
　　在艾尼路看来，弱者的哀嚎，败犬的声嘶力竭，完全不需要在意。
　　毕竟自己统领着整个神之国度，每天接收探测到的消息可谓不知凡几。
　　这种辱骂他、厉声呵斥他的声音他又不是没有听过，甚至都是早已习惯，然后顺手送上一波神之制裁。
　　这样对方便能去见到真正的神，他也可以耳根子清净，如此可谓是皆大欢喜。
　　“我对你的目标不感兴趣！！”
　　甘福尔也是摆好了战斗姿势，“我的部下，他们到底在哪里？！”
　　“在我对他们说出我的目标之后，本来打算带着他们一起去，结果他们全都拒绝了我……”
　　艾尼路眼皮子抬都不抬的缓慢道，“那既然如此，我只能让他们永远的呆在这里，与这片他们所认为的神士一起长眠了。”“你这家伙！！！”
　　得知了这一结果的甘福尔顿时目眦欲裂。
　　“他们可都是在天使岛上有着自己的家人呐！！！”
　　“是啊
　　艾尼路还煞有其事的点了点头，“不能让他们孤单，也要赶紧把他们的家人也解决掉..0"
　　“你这个混蛋！！”
　　听到这里，甘福尔再也忍受不住的，提枪朝着艾尼路笔直的刺过去。
　　“你是恶魔吗？！！”
　　他大吼着，来到艾尼路的面前，长枪猛地朝前突刺。
　　然而~
　　“耶哈哈哈哈！！”
　　在艾尼路那张开双臂好似要迎接甘福尔的大笑声中。
　　甘福尔还有他手中的长枪，全部都穿透了那化为蓝白色光泽的艾尼路身躯。
　　自然系，响雷果实的元素化身躯，可以化身为雷的元素！！
　　“真是遗憾呐
　　咻！
　　原本还正对着甘福尔的艾尼路不到下一秒，便已然出现在了对方的身侧。
　　同时双手的两根泛着雷光的食指轻点着向外拉伸，“五百万……一千万……两千万伏特！！”滋啦哗！！！
　　“放电！！”
　　耀眼的雷霆不断的闪烁，将甘福尔整个身躯包裹住。
　　无数的雷电好似金蛇狂舞一般，遍布了甘福尔的全身，在他周身游走！！
　　“罪恶……”
　　口中呢喃着说出这两个字，不知道是在诉说艾尼路的罪恶，还是在说空岛的先辈们，驱赶山迪亚民族强占了这座空岛的罪恶。
　　身上的铠甲化为一片焦黑之色的甘福尔，双眼失去焦距的倒在了地上。
　　空岛的上一位神官，出局。
　　“果然是响雷果实啊！!!”
　　山治几乎要把香烟咬断，旁边的韦帕和索隆两人也是第一次直面这种强大的力量，感到了那如山般的巨大压力。
　　“自然系的雷霆，雷电的力量……”
　　就连石墙后面的乌索普和娜美两人，也都是为之感到震颤。
　　这种恐怖的破坏力，带来的强大威胁足以深深的萦绕在每个人的心头。
　　“这样的敌人，怎么可能战胜的了啊！！”
　　就连乌索普舌头都有些打结，手里的黏合枪，甚至都有些把握不住。
　　在这样的对手面前，他根本没有丝毫对战的信心5.9。
　　雷霆的破坏力、元素化的规避身躯、强悍的见闻色霸气　　简直是攻防一体的，三百六十度无死角的，没有任何弱点的强大！！
　　当然，艾尼路的强大，至少有百分之九十九依靠着响雷果实。
　　百分之零点九九，依靠着见闻色霸气，以及响雷果实的电波增幅扩大范围和效果。
　　剩下的百分之零点零一，只能说他还算是个人，有着身体能够作为响雷果实的承载。
　　至于他对响雷果实能力的开发……可是公认的，恶魔果实能力者里面最弱的那一批。
　　只是那直来直去的释放雷电，稍微强一点的到达雷迎的地步，以及雷冶金、瞬间移动和电波增幅见闻色霸气的范围
　　然后就没了。
　　可以说，艾尼路只是把响雷果实基础的破坏力和功效发挥了出来，更深层次的强大完全没有触及。
　　这也能够理解，毕竟他只不过是在空岛上的，一丁点物理知识都不懂得，从小被人欺负长大，现在有着偏激和反社会人格，掌握了力量的混混而已。
　　但是对于在场的众人来说，艾尼路所拥有的力量，也着实给了他们很大的压迫感.
　　165就这？你不知道武装色霸气？！倒地的艾尼路！！
　　嗖！嗒！
　　下一秒，索隆跟山治两个人同时动了起来。
　　“三刀流，百八烦恼风！！”
　　索隆三把刀装备齐全，最大限度的斩出了他目前为止所能打出来的最强斩击。
　　“没有用的……”
　　艾尼路哂笑一声，“你们所做的一切，在我的力量面前，这些全都是无用……”
　　噗嗤
　　一道妖艳的血花，忽然间自他胸前绽放。
　　“咳咳！！”
　　艾尼路轻咳着，往外喷吐着血沫，身形踉跄着向后退去。
　　在他后退的同时，汩汩的鲜血，从他身前的那一道血痕伤口处往外冒出来。
　　“怎么会……”
　　艾尼路望着自己胸前的伤口，有些难以置信的望着索隆。
　　“为什么你的斩击，能够伤到身为神的我？！！！”
　　“什么啊”
　　索隆见状不由嘴角咧起，双目变得更加尖锐和犀利：
　　“原来你所会的只是见闻色霸气，并不清楚和使用武装色霸气啊！！”
　　“我还一直以为是因为你的响雷果实的能力过于强悍，所以基本上并不怎么使用武装色霸气。”
　　“原来你是根本就不会啊！！”
　　将雪走横亘于胸前，索隆浑身的气势向外散发扩溢，整个人好似利剑一般，锐不可当！
　　“武装色霸气……就是这股力量伤害到我了吗？！”
　　艾尼路还是有些恍惚，没有从这件事情当中反应过来。
　　身为神明的他无敌了太久，以至于自己已经很久没有受到伤势了。
　　而且是这种突如其来的，并且告知给他，他所拥有的力量不再是无敌，20有着伤害到他本体的能力存在！！
　　“竟然这么简单就被伤到……看来他也不过只是依靠着响雷果实本身所具有的威力，并且略作开发，本人身体的真正水准，也不过是一般般。”
　　很有眼力，看得很透彻的山治，立马辨认出了艾尼路强大的根本原因。
　　也就是说，对于这样的艾尼路来说，只要有机会给他一枚海楼石或者武装色霸气的攻击，就能够轻松的把他给打倒。
　　而事实上，也确实是如此。
　　响雷果实确实非常强大，但也要看使用者的程度。
　　就现任的能力者艾尼路而言，他就是处于最低层的那个级别。
　　原版上，他在戏耍索隆的时候，结果被韦帕直接用腿给拦腰圈住，韦帕整个身躯直接坐在了他的上半身。
　　本来艾尼路还想嘲讽两句，结果却面色一变的发现，自己失去了瞬移和元素化以及放电的能力。
　　并且自己的身体还失去了力量，都有些站立不稳。
　　造成这样的原因，主要还是韦帕的鞋底上，镶嵌了一颗海楼石，让身为能力者的他受到了那来自大海的诅咒。
　　接着，见状不秒连忙开始求饶的他，胸膛便正面的挨上了韦帕的一记排击贝的冲击。
　　口吐鲜血，两眼翻白的倒在了地上~~
　　这个家伙，即便是有着响雷果实加持增幅的见闻色霸气，在韦帕的偷袭和海楼石的使用方面，依旧没有警惕和防备。
　　就这么异常大意的中了招，和现在被索隆用武装色霸气正面砍伤了一般，阴沟了翻了车。
　　顺风浪，逆风投，在自己处于不利境地的时候，还毫不廉耻的向韦帕求饶。
　　如果不是场内的几个人全都昏了脑壳，在艾尼路打倒之后没有给上及时的补刀。
　　艾尼路完全没有用雷电给自己做心肺复苏的电疗，从而有着翻盘的机会。
　　就离谱，艾尼路这么大的一个威胁好不容易被用排击贝打倒在地了，那群人还不抓紧时间补刀，就这么眼睁睁的看着他自我电疗恢复。
　　只能说这是全员降智，强行让艾尼路生存下来对付路飞，形成BOSS对主角的对位。
　　没办法，有些时候，在漫画的创作中，这是必要的剧情~~~
　　啪！
　　山治凌空跃起，伸直了大长腿，朝着艾尼路这边狠狠的砸落下来。
　　“绞肉粗碎！！”
　　在他的黑色鞋后跟位置处，逐渐浮现出一抹若隐若现的漆黑之色。
　　只不过这跟他的黑鞋颜色相差不多，一般人很难看得出来。
　　这也是武装色霸气修炼有成的标志！！
　　嗖！
　　艾尼路下意识的身形瞬移，向后退却了一段距离。
　　他选择了避让，而不是戏弄和反攻。
　　可见刚才索隆向他劈过来的这一刀，给他造成了不仅是身体，还有着心灵上的伤害。
　　以至于让他在面对迎来的攻击时，下意识的选择了退避。
　　他的心，有些乱了。
　　“你是那个打倒了莎德利的，心网用的很不错的，踢腿的青海人。”
　　艾尼路认出了山治。
　　他望着山治脚下那被不小的威力砸出来的坑洞地面，缓缓的道。
　　之前山治在赶来的路上，拦截他的，正是那浑身长得如同一只大白圆球，戴着黄色帽子和手套，擅长使用冲击贝的神官。
　　艾尼路手下四位神官之一，负责守卫【球】之试炼的莎德利。
　　他只有一手跟开盲盒似的惊奇球招式耍得还算不错，但是其他方面对比着山治而言，就差的太远。
　　自然轻易的，就被学会了双色霸气的加强版山治给轻松击败。
　　“咚！！”
　　知道山治可能也和索隆一样拥有着那般诡异的伤害到他本体的力量，不由很谨慎的用黄金棍，敲了敲自己背后的一面勾玉之鼓。
　　“三千万伏特雷鸟！！”
　　顿时，那面大鼓被艾尼路敲击了之后，一只巨大的，浑身沐浴着雷霆光泽，宛如冰晶凤凰的鸟兽幻化而出。
　　朝着山治和索隆两人飞快的袭去。
　　“退开！！”
　　见到如此威势的强大绝招，山治和索隆两人自然不敢硬刚。
　　有了能够足以抗衡艾尼路的手段之后，两人也不会像原著上那么孤注一掷，舍弃一切的去迎难而上。
　　轰！！
　　雷鸟降临在两人刚才站立的位置，无数的雷电火花迸射而出。
　　雷电本身，可就拥有着一万七千多摄氏度，到两万八千摄氏度不等，也就是等于太阳表面温度的三至五倍！！
　　这可比赤犬所拥有的岩浆果实的，九百到一千两百度的熔岩，温度要高得多。
　　所以，那岩浆果实所谓的温度高来克制烧烧果实的局面，根本不会出现在响雷果实上面。
　　甚至若是从这一点来出发的话，说不定响雷果实的能力，还有可能对岩浆果实有着能力克制~~~
　　“果然不愧是雷电的威力。”
　　于那灰尘烟雾中，山治的身形跳跃出来，身上微微有些被电火花四溢溅射受到的些许狼狈。
　　不过不仅是他的身躯，他口中的香烟，也是被电火花给点着了。
　　“刚好可以用来给我点香烟。”
　　山治呼出一口浓郁的烟气，平淡的笑着。
　　虽然没有了原本上那硬生生正面遭遇了一发神之制裁，还依旧屹立在那，酷酷的说上一句点香烟的经典台词，帅到爆炸的潇洒名场面0
　　但是在这种情况下，他依旧把这句台词给说了出来。
　　艾尼路的脸色逐渐变得有些阴沉。
　　向来都是他有着如此风轻云淡的高姿态，什么时候区区的青海人，在面对他这位神明的时候，依旧是如此的无礼和不尊重!
　　这样的人，艾尼路从没有让他活过五秒，但是就在今天，却是有些破例。
　　面前的这两个从下面而来的青海人，着实有些棘手。
　　想到这里，艾尼路不由心思一动，背地里好似启动了什么装置。
　　而就在艾尼路把过多的关注点都放在了山治和索隆身上的时候~
　　他貌似却忽略了旁边还有着一位，他并不清楚足以给他带来毁灭性打击的致命威胁人物！！
　　“艾尼路！！！”
　　伴随着耳边传来一声大吼，艾尼路抬头望去，就见到韦帕一个箭步跳跃上来。
　　在艾尼路没有反应过来的时候，以一个强人锁男的姿势，一如原673版上的情形那般，双腿将他给拦腰困住。
　　“失去……力气了？！！”
　　艾尼路的瞳孔骤然扩大。
　　正当他打算说些什么的时候~
　　“排击！！”
　　韦帕直接低喝一声，那已然按在艾尼路胸膛上的双手立马发动了排击贝。
　　其位置，赫然便是之前索隆用烦恼风飞空斩击砍中的部位！！
　　排击贝，那是有着相当于冲击贝的十倍威力，其后坐力的反噬可能会致命，是濒临绝种的贝类。
　　轰！！
　　强大的排击威力，瞬间在艾尼路的身上爆发出来。
　　索隆、山治两人都已经展示出了自己强大的实力和伤害到
　　艾尼路的手段。
　　这也让韦帕这个本土的居民，有着一种奇特的好胜心，不能够输给下面来的青海人。
　　因此，人狠话不多的他，这一次连海楼石都懒得跟艾尼路说明，直接就释放出了他目前的最大攻击。
　　你们这些青海人有着伤害艾尼路的手段，我们山迪亚人，也同样拥有！！！
　　啪嗒！
　　伴随着艾尼路口中狂喷鲜血，双眼泛白的倒下，韦帕的身形也是踉踉跄跄的落在地面上。
　　噗嗤！！
　　他的口中也吐出一口浓郁的鲜花。
　　排击贝的威力是强，但是那强悍的反噬，也是让多次使用排击贝的他，身躯有些经受不住这样的负荷。
　　“这样就打倒他了吗？！”
　　躲在石墙后面，一直关注着战局的乌索普，有些难以置信的看着眼前的这一幕。
　　要知道，那可是有着几乎是最强自然系的响雷果实能力者啊！！
　　之前还有着强大的见闻色霸气，那从天而降的雷霆光柱等各式无解的强力绝招。
　　再加上一些神官和空岛居民所渲染的，非常具有神秘和强大的色彩，让人一度心生畏惧和恐慌。
　　结果在他刚刚露了面不久之后……就这？！.
　　166林克登场！炮制他啊！！对付雷电的道具！！垃圾桶？！！
　　出场之前和出场之时，那树立起来的比格，也是高得不要不要的。
　　但是在出场之后……帅不过三秒。
　　也就只打出了一发两千万伏特的放电，还有三千万伏特的雷鸟。
　　前者秒杀了前代神明甘福尔，后者就只有一点鸟用，给山治点燃了香烟。
　　而像这种出场帅不过三秒的角色，除了艾尼路之外，他还有着很多的前辈。
　　比如说秀念、奔雷手文泰来、还有新少林五祖的天地会总舵主陈近南~~
　　出场的时候有多么的拉风，那么去世的时候，就有多么的凄惨~
　　死的可谓是老惨了。
　　乌索普看了看倒在地上，呈大字型仰卧，张大嘴巴口吐鲜血的艾尼路。
　　貌似他的这副模样，也已经是格外的凄惨。
　　“那这样看来就是结束了？！”
　　娜美也是望着这一幕自言自语道，然后猛然跳了起来：
　　“太好了！这样我们就可以去找黄金乡了！！”
　　她开怀的在那里蹦跳着畅快笑道。
　　“天放晴了呢！！”
　　娜美高兴的抬头望天，却见到原本还明媚的阳光，已然被一片乌云遮盖住了。
　　娜美：“……”
　　好吧，就算天公不作美，也并不能阻止目前她愉悦的心情。
　　“就这么结束了啊……”
　　索隆也有些感觉到战斗结束得太过突兀，都有些不真实感。
　　像是这么厉害的敌人，被他们三个人三两招就给打倒了，都颇有一种儿戏的感觉。
　　而且还是连路飞和林克都没有来到现场，就这么结束战斗，还让索隆颇为不适应。
　　“不过既然已经分出了胜负，那么这一次的所谓神之试炼的战斗也差不多该结束了索隆起身，刚想招呼着山治离开，去找路飞和林克的下落，继续他们的空岛冒险。
　　结果却看到山治仰起头，盯着天空上的那黑压压出现的乌云，神情有些变得凝重起来。
　　“你怎么了？”
　　索隆有些奇怪。
　　“你不觉得这场乌云来得有些突兀吗？”
　　山治叼着香烟开口说话，“在这空岛之上，应该很难再出现雷雨气候的乌云了吧？”
　　索隆还有旁边打算挣扎着离开的韦帕身形为之一顿。
　　“你是说……”
　　想到了某种可能，索隆的神情又再度变得严肃起来。
　　他又看向了那倒在地下的艾尼路：“是他弄……”
　　僻里啪啦！！
　　索隆话还没说完，便见到一道蓝白色的雷霆光雨以极快的速度从乌云中，径直的砸落在了艾尼路的身上。
　　“这是怎么回事？！”
　　三人都被这突如其来的雷光照耀得睁不开眼睛。
　　同时为了防止被那跳跃闪动的雷光飞溅出来对自己造成伤害。
　　全都选择向后退去，远离这雷霆遍地的现场。
　　然而，在刚刚倒退了两步之后~
　　卿！！
　　山治和索隆两人同时猛地转过了头，脸色变得有些难看起来。
　　那见闻色霸气传回来的清晰感受在清楚的告诉他们，艾尼路的气息在缓缓的复苏。
　　砰！砰！
　　一阵阵强而有力的心跳声，开始在这片地界上回响，连韦帕都听到了这股声音。
　　“那是心跳声，艾尼路他，还没倒下吗？〃II!”
　　韦帕也是难以置信的转头看过来。
　　先是中了那个三刀流剑士的一记飞空斩击，又挨了自己一下排击。
　　受到这样的伤势，再厉害的人恐怕都很难再度复起。
　　这个家伙，真的就命硬到堪比神明的地步吗？！
　　韦帕死死的望向了那沐浴在雷霆之中，倒在地上的身影。
　　虽然他很想上前，拼着自己的性命不要，也想给那个家伙狠狠的再来上一发。
　　但是艾尼路周围那遍布降落的，几乎是万雷齐发形成落雷大阵的地带，让他望而却步。
　　说不定没等他走上前去，就已经被这些落雷给电的外焦里嫩，咯啸脆了。
　　就在韦帕恨得咬牙的时候，忽然间。
　　那倒下的艾尼路，整个身躯好似如同提线木偶般，就那么直直的从地面上升起，站在了那里。
　　“差一点啊……”
　　沐浴在这雷霆光柱中，浑身都充斥着蓝白色电光的艾尼路缓缓睁开了眼睛。
　　“就栽在你们手里了啊。”
　　他的声音很轻，但是所有人都能听到那其内蕴含着的无尽怒火。
　　“如果不是我提前释放了方舟箴言内储存的乌云遮蔽了这处天空，可能我就真的栽在了你们这群嵯蚁的手里。”
　　他的声音逐渐变得冷冽，仿佛残酷的严冬，让人不寒而栗。
　　雷光遍布在那被索隆砍出来的伤口处，在飞快的治疗着。
　　同时他的胸膛位置，也在发出着强有力的搏击心跳。
　　那是他在用电能为自己的心脏作电击治疗，能刺激自己那停止的心脏再次跳动，快速的恢复伤势。
　　正常而言，在这空岛之上基本不会出现乌云的存在。
　　而这些乌云，恰好是艾尼路之前存储在他前往无限大地的交通工具，方舟箴言里面的，准备拿来毁灭天使岛和这座神之岛阿帕亚多。
　　但是在察觉到情况不对劲之后，他及时的通过电能的远程遥控，把方舟箴言里的这些乌云释放了出来，提前遍布了这片天空。
　　“反正早晚都是要把一切都毁灭的，既然如此，那不如就提前吧！！”
　　“区区的蜷蚁，就敢对神明如此不敬，你们的好运，也是到此为止了！！”
　　伴随着艾尼路的一声大喝，天空中落雷的数量猛然增加。
　　而且不仅仅只是局限于他所处的这片区域，而是包含着索隆、山治，以及娜美乌索普他们，这一片地界几乎所有的位置！！
　　“万雷！！”
　　他手里的黄金棍猛然一挥。
　　水桶般粗壮的雷霆如同雨水一般倾落而下！！
　　这一招，是艾尼路利用方舟箴言内制造的广范围雷云，里面有着自己制造出的雷电。
　　借此刺激雷云中的电子，最后暴动的电子向地面下落去形成无数的闪电。
　　这是一招超强的AOE大范围能量打击，所蕴含的恐怖威力，是真正的毁天灭地级别的力量！！
　　“快跑！！”
　　无论是刚毅的索隆，还是骑士的山治，在这一刻，全都是面色大变。
　　他们是厉害不假，但是面对着这天灾级别的景象，他们还没傻到仅凭借着血肉之躯，就与大自然的力量相抗衡。
　　这片大海上或许有强者可以做到，但是对目前的他们来说，还是有些遥远了一点。
　　“耶哈哈哈哈，看吧，你们这群老鼠，在神明的强大力量面前，是没有任何招架之力的！！”
　　借助着雷电的磁场，身形慢慢浮空的艾尼路在那里伸展着双臂，放声大笑道。
　　他望着在下面那不断抱头鼠窜，仓皇而逃的索隆等人，心中是止不住的快意与舒畅。
　　即便你们有着能够攻击到我身体的力量又怎样？有着排击贝又怎样？！
　　不还是一样，在我那强大的力量面前，没有任何的抵抗能力，只有落荒而逃的份吗？！
　　我就是神，就是这个世界上，独一无二的神明！！
　　任何人都无法阻止我，违抗我的指令！！
　　在这一刻，艾尼路的心中涌现出了无限的豪情，似乎全世界都尽在他的掌握之中。
　　而就在他这般放声大笑，自以为自己就是世界之王的时候
　　'这里还真的是挺热闹啊。”
　　一道轻笑声，忽然在这嘈杂喧哗的落雷声中响起。
　　虽然声音并不响亮，但却异常的清晰，传入到了每个人的耳朵里面。
　　“林克！！！”
　　听到这个异常熟悉的声音，正在跟娜美两个人玩生死逃亡的乌索普直接泪奔，在那里鼻涕眼泪肆意流淌着大吼道。
　　“你们可算是来了啊！！”
　　娜美也是喜极而泣，跟乌索普两人同时朝着话音响起的方位，也就是距离他们正前方的一段距离，投射去了惊喜至极的目光。
　　只见在那个方位，林克还有罗宾的身形显现了出来。
　　“看样子你们目前的处境不是多好~”
　　林克笑着道。
　　听到上面的动静之后，他就踩踏着六式中的月步，跟使用花花果实做成的手臂挥舞着飞上来的罗宾一起，来到了这处地界。
　　他一进来就看到常威在打……艾尼路在放电。
　　刚刚那落在他们那里的神之制裁，应该也是这落下来的雷霆打穿云层的结果。
　　“废话，这只要不瞎都能看得出来啊！！”
　　娜美急吼吼道，“赶紧想办法（王赵好）啊，林克，把那个打雷的家伙给制服住啊！！”
　　“是啊是啊！！你肯定有对付他的道具吧，拿出百八几十个出来，炮制他啊！！”
　　旁边的乌索普跟着连连点头。
　　“我哪有那么多针对这方面的道具”
　　林克有些好笑的摇了摇头，
　　“再说了，如果是能够起到作用的话，一件道具就足够了，完全不需要那么多重复作用的道具。”
　　说到这里，他抬起头，远望着天边那道矗立在半空中的，张开双臂，以君临天下般的姿态俯视着下方，浑身沐浴在雷霆之中的身影。
　　“不过话说回来，是得赶紧把这些雷云给消除掉了，不然的话，那些落雷，马上就要降到我这里来了。”
　　见到那距离自己越来越近的雷霆，林克也是随手，拿出了一件奇特的道具近。
　　那是一个有着紫色模样的，和普通大街上的垃圾桶，几乎一模一样的铁桶。
　　“这都什么时候了，你拿出一个垃圾桶干什么？！”
　　娜美见到林克手里的道具，好悬没有崩溃掉：
　　“它能对付得了雷电？！你是不是拿错道具了啊，林克？！！！”
　　由不得娜美不怀疑，现在眼下要应对的是天空中大自然界最为无敌的雷霆能力。
　　而林克拿出来的，只是一个垃圾桶，
　　167【吸云桶］！你对我的雷云做了什么？！这是人说的话？！
　　虽然娜美也清楚林克手中道具的神奇性，但要说垃圾桶能够对付雷电……娜美简直是不敢相信。
　　“它当然对付不了雷电”
　　林克拍了拍那紫色的垃圾桶，然后把桶盖给掀开，“但是它能够对付产生了雷电的东西。”
　　娜美和乌索普：“？？？”
　　对付产生了雷电的东西？！
　　就当两人有些蒙圈的时候，他们忽然间感受到天上的阴影好似在飞快的流动。
　　他们下意识的抬头望去，便见到了令他们再一次感到震惊的一幕。
　　只见那笼罩在这片地界上空的浓厚乌云，此刻好像是受到了黑洞般强大吸引力的作用。
　　所有的乌云全都收拢起来，朝着同一个方向汇聚而去。
　　而他们汇聚的方向，正是林克所拿开桶盖的，那垃圾桶内的空间！！
　　“这是什么……”
　　山治和索隆两人停下了脚步，怔怔的望着眼前的一幕。
　　天空倒卷，雷云倾斜。
　　而去还全部朝着某一个方向汇聚而去的壮观景象，一辈子都几乎难以见到一面。
　　“他是怎么做到的？！”
　　就连韦帕也是停住了脚步，在那里喃喃着，望着眼前这让他永远都无法忘记，永远刻在脑海里的这一幕。
　　“我们被这天灾追得抱头鼠窜，结果林克他随手拿出来的道具，却完全有着可以改变天灾的功效……”山治深深的吸了一口嘴中那被雷电点燃的香烟，“这之间的差距，可还真的不是一般的大。”
　　“没有办法
　　索隆也是将三把刀逐一收归入鞘，“那家伙可是林克啊。”
　　他望着林克双手抱673胸，气定神闲的身影，不由嘴角扬起笑容。
　　“他手里若是没有应对这样局面的道具，那才是怪事。”
　　“是啊。”
　　两人在那里深有感慨的，叹服唏嘘着，把旁边的韦帕都整得一愣一愣的。
　　不仅是韦帕，就连天空中的艾尼路见到这一幕，大脑都跟着宕机了三秒。
　　“这是什么？！”
　　他瞪大了眼睛，先是看了看自己好不容易制作出来的雷云，又看了看下方，那好似是这些雷云老家，让它们迫不及待进去的垃圾
　　“你对我的雷云做了什么，该死的青海人？！！！”
　　艾尼路当即忍受不住的在那里大吼着。
　　他已经感受到了，随着雷云的减少，万雷招式也是在飞快的削减。
　　以这样的情况看来，别说现在的万雷施展不成，那么接下来他打算以这片雷云为基础，施展出来毁灭这座岛屿的招式【雷迎】就更没有了可能性。
　　这不由让艾尼路，有些气急败坏了起来。
　　“没做什么
　　林克回以淡淡的一笑，“就是觉得这些雷云在天空中太碍眼了一些，打算用这个【吸云桶】好好的整治一下。”
　　道具：【吸云桶】。
　　介绍：只要用这个形状像垃圾桶的铁桶吸取乌云就可以暂时让天气放晴，但是一个阶段只能使用一次，吸取一种云。如果打开桶子的话，里面被吸取的云朵就会跑出来。
　　因为本来第二天显示的天气是雨天，众人的郊游活动无法正常进行，从而一阵哀叹。
　　这个时候，大雄则是跟小夫打赌第二天是晴天，输的人要被另一人揍一百下。
　　于是，大雄回家找哆啦A梦寻求帮助，后者帮他拿出了可以改变天气气候的【天气箱】这一道具。
　　但是两人在试验玩乐的过程中，【天气箱】中代表晴天的卡片却弄丢了。
　　在最后，哆啦A梦才想到拿出【吸云桶】把整座城镇的雨云都吸收起来，来让天气变晴。
　　最后原本哆啦A梦要把吸云桶拿去处理，结果不小心在大雄家里摔一跤，导致大雄家里面下起了大雨。
　　这个【吸云桶】能够连整个城镇，甚至还要宽广距离的雨云都能吸收进来，就更不用说艾尼路所制造出来的这一层雷云了。“碍眼？！！”
　　听到这个词汇，艾尼路的脑门上鼓起了道道青筋。
　　他清楚的感受到了林克那平淡的语气和神态下，所隐含的深深的不屑。
　　这是从骨子里，就没有对他这个神明的尊敬，反而是大不敬的蔑视！！
　　“原本还想着你手里有着这么多方便的东西，打算破格给你一个前往无限大地的名额……”艾尼路冷冽的寒声道：“结果你非但不去感谢神明的恩赐，反而坚定的站在神的对立面。”
　　“那既然如此的话，你也就没有再存在下去的意义了！！！”
　　说着，他就缓缓抬起了自己的手，朝着林克伸出了他的手掌和五指。
　　在手掌之上，无数的电流汇聚在那，形成了闪耀无比的夺目雷光。
　　掌心处正在那里积蓄着强大的力量，准备打出至强的一击。
　　其上散发出来的气息，让所有人都感觉到心惊肉跳，再一次的体会到了雷电的强大所在。
　　然而，身为被艾尼路对准，准备降下神之制裁的当事人林克只是在那里轻轻的一笑。
　　“现在说这些是不是有些太早了一点？”
　　他不慌不忙的负手站在那里，遥望着天边的艾尼路。
　　“你自己还能不能继续就这么存在下去，还不一定呢。”
　　“你说什么？！”
　　艾尼路冷声道。
　　他没打算把这只奇特蜷蚁的话放在心上。
　　再怎么神奇非凡，蜷蚁也只能是蜷蚁，只要对神不敬，那么自然要受到制裁和惩罚！！
　　正当艾尼路打出自己积蓄已久的至强攻击，不仅是打算抹杀林克，还想着将他一伙的娜美乌索普索隆和山治韦帕他们，一起肃清掉的时候。
　　忽然间，他的双目再度睁大，目光下(cafj)意识的朝着某个方向看去。
　　“竟然还有着其他人的存在？！”
　　在艾尼路视线望过去的方向，五秒钟之前。
　　就见到那被艾尼路揍趴下的天空之主嘴巴大张着，然后从里面骤然飞出三道身影。
　　“终于出来了啊！！”
　　路飞左手抄着乔巴，右手抱着山迪亚族群的那位天生懂得见闻色霸气的小姑娘爱莎。
　　在高空之中借助着橡胶的冲击力，飞快的翱翔着。
　　“啊啊啊啊啊！！"
　　身为被裹挟的两人，乔巴和爱莎两人全都以尖锐的惨叫声表明了自己此刻的状态。
　　嗯，虽然躲在天空之主的肚子里没怎么参战受到伤害。
　　但是跟着路飞在一起所受到的那种精神刺激和打击，那也是着实不小！！
　　“为什么我们会这么倒霉啊！！”
　　爱莎眼泪鼻涕飙飞，这种如同过山车般的刺激行为，让她流出来的眼泪几乎快要和乌索普持平了。
　　“朵丽儿医娘我错了，我不该上这条船的啊！！”
　　乔巴也是在半空中，感受着耳边呼啸的劲风和眼前不断翻转的景色，也是一阵阵的哀嚎着，自己上错了船。
　　路飞就这样携带着两人，在天空中向着某个方向加速翱翔着。
　　“哈哈哈哈哈，真有趣啊！！”
　　路飞本人倒是看得很开，在那里开怀大笑道。
　　“到底哪里有趣了啊？！”
　　乔巴跟爱莎两个人同时喊道，“我们要怎么停下来？！”
　　“应该是停不下来了
　　路飞提了提自己的双手，现在的他不方便伸展出手臂，挂到某个树上。
　　而且即便能挂上，以他们目前的这股加速度和惯性，一旦硬生生中途阻止的话，也会受到不小的伤害。
　　“所以我们还是等快要落地的时候，再想办法停下来吧。”
　　路飞很是大大咧咧的道。
　　“快要落地？！那个时候，如果降落失败的话，我们就不危险了吗？！”
　　“应该是的吧
　　“那你为什么就一点都不担心啊？！！”
　　“因为我是橡胶，即便降落失败了，我也不会疼不会受伤。”
　　".7	??III”
　　听听这是人说的话？！
　　乔巴直接听得被气蒙圈了。
　　你倒是橡胶没问题了，可问题是我们是血肉之躯，是会疼会痛会受伤的啊！！
　　朵丽儿医娘呐，我好像真的上错船了，怎么会有这么不靠谱的船长！！！
　　乔巴脸上和内心里全都是泪流满面。
　　自从当时跟伙伴们分开行动，跟着山治一起追寻路飞之后~
　　结果那只天空之主好死不死的选择了他们这边的方向跟了过来。
　　在中途，由于它的捣乱，自己跟山治走散了，后者被一个白球模样的神官拦下去战斗了。
　　而自己则也是不负所托的找到了路飞。
　　后者也是刚刚被甩飞落地，然后恰好因为受到食物的吸引，和一个山迪亚部落的小女孩混迹在了一起。
　　只不过当自己刚刚找到他们的时候，他们也被天空之主发现，接着三人都被一口吞进了肚子里。
　　而后，便是在这条巨大蟒蛇的内部，寻找着出去的方法。
　　最终实在是找出口找的不耐烦的路飞，便在两人还没有反应过来，完全没有征求他们意见的前提下，就把乔巴和爱莎抱在一起。
　　然后用上了橡胶火箭炮，带着两人，从蛇嘴里成功的逃了出来。
　　嗯，这番作为倒也确实帮助着他们逃出生天，免得被消化掉。
　　但是在出来之后，他们便要面临这又一个更加棘手、更加麻烦、更加具有危险性的困难：
　　他们到底要该怎么降落啊？！！
　　“不要慌，林克说过一句话，叫做什么【车到山前必有路】。”
　　路飞反倒是安慰起两人来了，“说不定在下一秒，我们就能够遇到帮助我们脱离现在这飞行状态的人了呢！”
　　“甚至说不定也能够碰到林克，让他帮我们想想办……”
　　路飞话说到一半，忽然顿住了语气。
　　然后便睁大了眼睛，望向了下方：“竟然真的是林克？！”
　　【感谢’彭颂越’的打赏！今天外出，下午回来晚点，更新可能有点晚，见谅】.
　　168获取恶魔果实能力的道具！把你的响雷果实能力，借我用用吧！！
　　在路飞的视野里，那下方的遗迹上，林克正双手背负在身后，朝着某个方向看去。
　　“他在看什么？！”
　　本想跟林克打招呼的路飞见到这一幕，在好奇心的驱使下，也是不由自主的顺着林克的视线转过头望了过去。
　　这一看，就把他吓得一咯噎。
　　他这才注意到，在他飞行的正前方的必经之路位置，恰好有着一道身影凌-空漂浮在那里。
　　具体长什么样子，由于被一阵蓝白色的光泽围绕，路飞也看不-清楚。
　　但是他所注意到的，就是他那一对垂落下来，要到肩膀位置的长长的耳垂。
　　“快躲开啊，大耳垂！！！”
　　路飞下意识的就把自己理解的称呼大声喊叫了出来。
　　艾尼路：“？？？大耳垂？！”
　　“又是一个对神明不敬的家伙！！！”
　　艾尼路眉头再度上扬，望向路飞的眼神之中也是立马变得不善。
　　“让我躲开？就凭你区区一个野猴子，根本就无法伤害到我这位神明！！”
　　“凡人与神明之间的差距，像你们这样的人，根本就理解不了！！”
　　话音落下，他周身缠绕的雷霆光泽就更加强盛了几分。
　　“你就这样过来，被我的神之天威，化为一阵命粉吧！！”
　　说罢，他又一次的笑着，摊开了双臂，一如当时迎接甘福尔的圆枪刺击一般。
　　他打算以这种无敌的姿态，来碾压路飞，同时给下面的那群蟋蚁们做震慑。
　　神明，不是你们这群人可以冒犯的！！
　　然而--
　　“你还真的是巴不得自己早点凉凉，上杆子去作死啊
　　林克放下了要拿出道具的动作，一脸的怪异。
　　本来他还有些顾虑艾尼路会不会趁机发射神之制裁、放电等招式来攻击路飞他们。
　　路飞本人林克那是绝对不担心的，但是路飞的手上还抱着乔巴，还有另外一个小女孩。
　　他们两人可没有免疫雷电的能力
　　被艾尼路的一发高伏特放电命中的话，那决计是讨不了好的。
　　而路飞本人……好吧，艾尼路这是生怕自己凉的不够彻底。
　　林克甚至都已经看到了他未来的结局走向，果然是不作就不会死~
　　“愚蠢的凡人，好好的感受神之怒火吧……”
　　艾尼路遥望着那飞袭而来的路飞，见闻色霸气感受到他并没有使用其他的什么力量。
　　只是以血肉之躯飞射过来，不由放下了心中的一丝防备，嘴角勾勒出一抹残忍的弧度。
　　周身的雷光变得更加夺目耀眼，威势十足。
　　但是
　　“啊啊啊啊，要撞上了啊！！”
　　路飞手忙脚乱的想要调整身姿，但是却依旧无法阻止他那在惯性驱动下的身躯笔直的撞向了那个大耳垂。
 :『灵;珑"』8!56.109:78.2 　　“去下地狱忏悔去……”
　　艾尼路想要张扬大笑，给予路飞最后结果的评价。
　　在下一刻，却忽然发现路飞的身体直接跨过了自己想要阻拦他的雷光，然后那膝盖的位置处，在自己的视野之内越放越大。
　　砰！！
　　那一对膝盖直接印在了他的脸上，将他的嘴巴撞击得歪曲向一边。
　　鼻孔和嘴巴里面的鲜血飞溅出来，其中还夹杂着些许的白色牙齿，眼睛更是被撞击得泛白一片。
　　“怎么会……”
　　艾尼路在撞击得满脸是血，大脑一片空白的时候，内心里还不忘浮现出这最后的一个念头：
　　“他明明就是最普通的凡人身躯，为什么能够伤害到我……”
　　嗯，路飞的身躯是凡人身躯不假，但是他自身的能力却是刚好克制你啊
　　自带橡胶属性的【人人果实幻兽种太阳王尼卡形态］，可是有着天然的雷电绝缘体，算是响雷果实在这个世界上的头号克星!
　　即便响雷果实很强，但是幻兽种的能力可也不弱。
　　因此，具有着橡胶特质的这一能力，才能够经受得住雷电，可以说是艾尼路唯一的天敌！！！
　　而若是说雷电之中蕴含着强烈的高温，也足以把橡胶燃烧殆尽。
　　但不要忘了，幻兽种果实那不讲道理的强大恢复性。
　　而且太阳王果实本身就有着火焰的特性，所以雷电的高温也对路飞无效！！
　　这也就能解释得了，为什么路飞能够在面对艾尼路的雷电时，真的可以做到不受到任何的影响。
　　只不过现在的路飞对自己的能力并没有意识到这一点，其他人更加没有这个想法。
　　他们只在乎眼前看到的这一幕：
　　即，艾尼路被路飞给硬生生的撞飞了出去。
　　而且受到的冲击伤害力也着实不小。
　　要知道，飞机在天空中航行的时候，撞到一只麻雀就可能会是机毁人亡的出事。
　　尽管路飞到不了飞机这一高度和威力，但是那在天空中喷出出来的速度和惯性也是不容小视。
　　某幼儿园的老大园长曾经说过，速度即是力量。
　　即便比不过飞机，超大卡车的撞击力还是有的。
　　而且艾尼路还是不做任何防护的，就这么直直的被路飞给撞到。
　　然后，便一路狂喷着鲜花，从天空中坠落。
　　吭！砰！咚！嗒啦！！
　　落下之后在冲击的余波下，接连撞倒了好几块建筑物之后，终于再一次的倒在了地上。
　　而在艾尼路倒下之后，那天空中汇聚起来的雷云，还有他周身缠绕的强大雷光，也是在顷刻间散去。
　　“啊啊啊，要掉下来了啊！！”
　　撞到别人，在力的作用下是相互的影响下，同样受到撞击力的路飞则是啥事没有。
　　橡胶特性的能力可是能够免疫打击类痛觉，让路飞状态饱满的携带着乔巴和爱莎从空中开始坠落。
　　“橡胶橡胶的，气球！！”
　　路飞猛然深吸了一口气，空气入体，化为了一只巨大的气球，慢慢的飘飞了起来。
　　众人沉默着望着那轻飘飘落地的路飞，再看了看那倒在地上，身子一颤一颤的艾尼路。
　　最后又抬头望了望，那所有雷霆全部消散的天空　　他们实在是不知道该说些什么，该怎么说是好，更不知道如何来评价现在这令人魔幻的一幕。
　　路飞这可谓是不鸣则已一鸣惊人，上来直接给了众人一个大大的惊喜，或者说是惊吓。
　　“爱莎？你怎么会在这里？！！”
　　韦帕倒是认出了自己的族人，连忙上前去问询。
　　就连索隆和山治两人，还有后面的娜美和乌索普，也是立马过去，查看路飞和乔巴的情况。
　　虽然路飞表现得没什么大碍，但是艾尼路的雷霆威力着实太过恐怖给人留下来了深刻的印象，让人不得不有些担忧。
　　0求鲜花........
　　至于林克，则是缓缓的来到了那倒地的艾尼路身边。
　　僻里啪啦~
　　就见到艾尼路的身上再度闪烁起微弱的雷光，同时胸膛也开始强有力的在那逐渐起伏。
　　“想要再一次的故技重施吗？”
　　看着在给自己又做起电疗心脉搏击，给自己恢复伤势的艾尼路，林克很是果断的，不会再给他东山再起的机会。
　　啪嗒
　　他随手一抛，一个蓝黑色的宝石就这么落在了艾尼路那起起伏伏的胸膛上。
　　顿时，他那逐渐汇聚起来的雷电再一次的全部消散一空，胸膛也是肉眼可见的瘪了下来。
　　“这是……”
　　他用尽最后的力气，眼眸睁开一丝丝的缝隙，嘴巴在那里张合着。
　　“具有着海楼石元素的宝石，刚好是你们这种能力者的克星。”
　　这是林克从七彩之雾那里，从罗宾的手里得到的那一枚海楼石宝石。
　　他一直珍藏着，直到今日这里，派上了用场。
　　“—，、“-7—	“
　　海楼石.........
　　艾尼路的口中喷出了两大口鲜血。
　　在大海的诅咒下，失去了果实能力还有体力，没有任何防护措施的他。
　　身体现在的情况虚弱无比，如同筛子一般，可谓是十分的糟糕。
　　“为……什……么……？”
　　虽然他话语说得断断续续，语气急促说不全清，但是林克还是能懂他的意思，知道他想问什么。
　　“路飞他是有着橡胶特性的能力者，天生就是绝缘体……”
　　迎着艾尼路那最后探寻的目光，林克这么解释道：
　　“你可能不知道橡胶是什么东西，那是在下面的海域里，几乎出现在每个人生活中的日常用品。”
　　“简单来说，就是电力对这种物质没有任何的作用，起不到任何的伤害。”
　　“也就是说
　　林克轻笑着道，“路飞他是响雷果实，也是你在这个世界上唯一的天敌。”
　　天敌……吗？！
　　艾尼路很难相信那个身材矮小瘦的跟个猴子似的家伙，竟然会是自己的天敌？！
　　自己堂堂的神明大人，竟然会栽在这么一个突然冒出来的，瘦皮猴子的家伙手里？！！
　　想到这里，气急攻心，无法接受现实的艾尼路在那里直接浑身抽搐了起来。
　　“不用那么生气和难过，人嘛，总归是要面对现实的啊。”
　　林克在那里好言安慰道，“而且看在我这么给你解惑的份上，作为回报，你就借给我一向东西吧？”
　　借给？东西？！
　　艾尼路喉咙中发出畸呵呵的声音，他已然无法给出回答。
　　“你没有拒绝，那我就当你是默认了啊。”
　　林克满意的点了点头，然后拿出了一样道具。
　　那是一副紫红色相间的奇异手套。
　　手腕处是紫色，手掌和手指的部位都是红色，而且从手掌延伸而下，有着一个传导指向性箭头的奇特手套。
　　林克把这副手套戴在了自己的双手上，下一秒，那副手套散发出一道微光，然后自动隐形，消失在了林克的手上。
　　“把你的响雷果实能力，借我用用吧
　　轻笑着，林克直接将艾尼路的手抬起握住。
　　霎时间，在两人肉眼看不到的维度之内，就见到从艾尼路的身上释放出绿色电光一样的
　　光芒，然后传到进了林克的身上尸.
　　169【能力拷贝手套】！！响雷果实能力到手！！
　　“、->-1'=	“
　　这就是..........
　　林克放下艾尼路的手臂，把自己的手掌拿到了自己的面前。
　　嗨里啪啦。
　　闪耀的雷电光弧自他掌心内绽放。
　　“响雷果实的雷电能力么？！”
　　他的嘴角深深的扬起。
　　他的手里早就有着这一件可以获得强力恶魔果实的道具。
　　但是他却一直忍住都没有动用过，哪怕是在加亚岛上遇到黑胡子的时候，都没有使用。
　　为的就是来到这里，得到艾尼路身上的响雷果实能力！！
　　就目前看来，他已然成功的将这一能力，收归己有！！！
　　“怎么可能？！”
　　见到这一幕，艾尼路那几乎看不见眼睛的瞳孔骤然增大。
　　那是专属于他的雷电力量，他拥有这股力量拥有了许多年，对此早就深深的明白。
　　林克所施展发挥出来的，正是他所拥有的力量！！
　　为什么，为什么这个区区蜷蚁一般的青海人，竟然会掌握着他的力量？！
　　是刚才戴上了手套，跟他的握手吗？
　　是这个男人，把他的力量给夺走了吗？！！
　　“要借用我的力量……”
　　由于有着海楼石的限制，艾尼路并不清楚自己现在是否还具“六七七”有着响雷果实的能力。
　　但是林克之前的那番话，说是要把他的能力给借走，这就让艾尼路彻底不淡定了。
　　难道说，他所赖以支撑他作为神明的力量，就这样被这个青海人给夺走了吗？！！
　　想到这里，急气攻心的艾尼路当即两眼一翻，嘎的一下抽过去了。
　　“又是雷电？！”
　　远处，所有人也都被林克这边传来的动静吓了一跳，“艾尼路那家伙还没有被打倒吗？！”
　　其他人全都带着惊吓和忌惮的眼神望了过来。
　　然后~
　　就见到了林克掌心处那跳跃的雷电。
　　“林克？！！”
　　刚刚把乔巴搀扶起来的乌索普见到这一幕，眼珠子顿时瞪得溜圆。
　　甚至因为过于震惊，连手上的动作都不由停下来，以至于刚刚起身的乔巴，没了支撑，身形踉跄的再度倒在了地上。
　　“你怎么会有……”
　　就连娜美也是嘴里面磕磕巴巴，不知道该如何表达自己的想法。
　　“艾尼路的雷电？！！”
　　索隆和山治两人也都是一脸的震惊。
　　在这片大海上，一种恶魔果实只能被一位能力者所拥有这是共识。
　　不可能出现一模一样的能力，最多只会有着相似的能力。
　　除非是能力者死了之后，他身上的恶魔果实才会在这个世界的某个角落里再次重新出来。
　　但是明明通过他们的见闻色霸气传来的感知，得知了艾尼路根本就没有死亡。
　　他只是在那里身体虚弱的昏迷了过去。
　　那么也就意味着，响雷果实的能力，还在他的身上，并没有重新出现。
　　那为什么，林克他也拥有着代表着雷电的响雷果实的力量？！！
　　“是因为道具吧？！”
　　同样被震惊到了，脸上露出惊讶神色的罗宾忍不住猜测的开口道：
　　“如果没猜错的话，副船长先生应该是通过道具，获得了艾尼路身上的能力。”
　　那不断跃动着的，散发出恐怖威力的雷光，也是让罗宾有些心神摇曳。
　　她又回想起了二十年前，在自己的故乡奥哈拉，所见识到的，那同为自然系的两类天灾级别的能力！！
　　而现在，林克的手中，却是拥有了和那些人同样的力量！！
　　“林克……”
　　罗宾一双美眸直直的盯着林克的身影，不自觉的咬起了嘴唇，心中不知道在想些什么。
　　“可那是响雷果实啊！！自然系之中号称无敌的恶魔果实能力之一，就这么轻易的被林克拿到手了吗？！”
　　乌索普还有娜美，两人还是有些不可置信道：
　　“即便是道具，能够做到这一步，也太过离谱，这样太不可思议了吧？！”
　　“谁让他是林克呢？！”
　　索隆倒是看得很开。
　　在经过了最开始的震惊过后，他反而很自然的就接受了这一事实，一屁股的坐在了地上。
　　“他的手里永远都有着我们无法想象，而且也想象不到，不知道有着何等效果和作用的强大道具！！”
　　说到这里，索隆不由露出了一个如释重负的笑容。
　　“甚至在将来的某一天，有人告诉我林克吃下了许多种恶魔果实，获得了全世界的恶魔果实能力，我或许都不会再感到意外了!
　　索隆对于林克，还有他手里的道具，就是这么的有信心！！
　　而目前，在他看来，有着林克的出马，而且展现出了获得雷电能力的这样一副画面。
　　这也就意味着艾尼路基本上是不足为惧，不需要再担心了。
　　这场战斗已经被林克给拿下了。
　　他就是这样的靠谱，让人心安和扫清最后的一切收尾，将威胁全部抹除掉。
　　胜负已分，战斗结束了。
　　“凌驾于恶魔果实能力之上的道具啊……”
　　山治口中的香烟都快要燃尽了，但却还没有更换，在那里感慨然后沉思着。
　　“那这样说来的话，那些隐身的道具效果，可能要比【透明果实】这样的能力还要好用
　　山治砸吧了一下嘴，满眼的羡慕和嫉妒恨，在那里咬着牙恰着柠檬：
　　“明明有着这么好的道具，为什么不拿出来用在正确的地方呢？！！”
　　“你所认为的正确地方，就是去女澡堂子偷窥其他女人的洗澡是吗？！”
　　索隆斜睨了他一眼。
　　“你懂什么？！这是我的梦想！！！”
　　“呵，廉价的梦想，怪不得林克到现在都不借给你这种道具，他是对的~”
　　“你说什么？你这个臭绿藻头，想打架是不是？！”
　　“呵，肤浅的色河童卷眉毛。”
　　“哇啊啊啊啊！！！”
　　阴阳怪气的索隆跟正在羡慕气急的关头上的山治，两人在刚刚经历了一波生死并肩作战之后，又在那里打了起来。
　　这两人只要还有一口气在，就永远都是这么的相爰相杀，到死了可能都还在争吵着谁的棺材板更厚一些。
　　“话说，这到底是什么情况啊？！”
　　降落在地面上的路飞歪着脑袋，只感觉自己满脑门的问号。
　　“为什么你们会是这副凄惨的模样，为什么林克的手上会冒出来电弧光，为什么我把那个大耳垂撞飞了之后，你们没有教训我？
　　嗯，他还算是有着些许的自知之明，知道自己闯祸了的话，肯定会挨到别人的训斥。
　　结果这一次没有人跳出来骂他，他反而还有些不习惯..0
　　“同问！！”
　　倒在地上惊魂未定还没恢复过来，又被乌索普往地上一摔的乔巴，颤巍巍的伸出了自己的小蹄子。
　　“就让我来告诉你吧！！”
　　乌索普手忙脚乱的又把乔巴给扶了起来。
　　“事情是这个样子的……”
　　就在乌索普给路飞和乔巴他们，讲解事情的前因后果的时候
　　“还真的是把响雷果实的能力，完美的拷贝了过来！！”
　　林克看着自己那元素雷霆化的手臂，忍不住用力一握。
　　不由嘴角扬起一抹相当满意的笑容。
　　“到底是来自于哆啦A梦世界的二十二世界的强大道具，蓝胖子的四次元百宝袋，永远滴神！！”
　　雷电散去，林克望着自己手臂上佩戴着的隐形了的手套，如此的称赞道。
　　道具：【能力拷贝手套】。
　　介绍：只要戴上这个手套，再跟别人一握手，就能成功拷贝到对方身上的能力和技术。但是一旦再用这个手套去跟第二个人握手
　　,就会拷贝第二个人的能力和技术，把第一个人拷贝的能力和技术清除覆盖了过去。
　　例如先跟梅西握过手之后，就会立刻变成足球明星，但是紧接着又跟男足握手之后，就会立马名足变成海参　　可以说，这可以算作是一个如果碰到了优秀能力，就将其立马复制下来的，一次性道具。
　　毕竟你拷贝了好的能力之后，又怎么会愿意去拷贝其他的能力？
　　所以，林克在用这个道具，从艾尼路的身上把响雷果实的能力拷贝到手之后，立刻把这副手套摘了下来。
　　他不打算再继续使用这副手套了，因为在这个世界上，没有多少厉害的能力，是比响雷果实还要优秀的。
　　无论是自然系号称最为凶险的黑胡子身上的暗暗果实能力，还是超人系最强的震震果实，以及动物系最强的鱼鱼果实幻兽种青龙形态。
　　在林克看来，他们的能力强归强，但是在实用性上，比起三百六十度攻防闪一体的响雷果实而言，还是稍逊一筹。
　　5.9其他的恶魔果实能力，自然也不用多谈。
　　至于除了恶魔果实能力之外，其他也不错的技能。
　　比如香克斯那最强的霸气、鹰眼世界第一的剑术等等。
　　林克虽然眼馋，但是如果真的只能选择一项能力的话，林克还是选择响雷果实。
　　这种手执神罚的能力，又有谁能够不爱呢？！
　　当然，如果在将来，面对那未知的大BOSS伊姆的时候，对方所具有的能力更高的话，那么林克倒是还可以考虑考虑要不要换一
　　不过前提是自己能够握住他的手才行。
　　而还有一项值得称道的地方。
　　那就是林克的这件道具，所拷贝的，只是【能力】！！
　　也就是说，林克在拥有了响雷果实的力量之时，并没有把它的大海诅咒的那些弱点一同拷贝下来！！
　　这也意味着，林克完全可以不用受到大海还有海楼石的影响，恶魔果实的诅咒也不会出现在他的身上！！！
　　来自哆啦A梦世界的道具，就是牛啤！！
　　将【能力拷贝手套】收起之后，林克也能够清晰的感受到响雷果实的电波正在与自己的见闻色霸气飞快的相融合.
　　170又多了一张底牌！吃得满满当当，一波肥！终生囚禁与剥夺能力！！
　　这段时间以来，自己的霸气在【提升效率丸】和【天才头盔】的训练下，早就有着飞一般的进展。
　　艾尼路这样的货色都能凭借着响雷果实的加持，能够做到范围幅射整个神之国度的地步。
　　那么以林克本身这就不弱的基础，当然不会比他弱多少！！
　　相信等雷电的电波与电磁，与见闻色霸气结合起来之后，自己在这方面的造诣，将会是呈几何倍的暴涨！！而且不仅仅是见闻色霸气，来到这座空岛，得到了响雷果实的能力，也是让林克的实力，再度翻了好几番！！道具加上果实能力加上自身的实力，说句不客气的话，在伟大航路的这前半段，基本上已经没有了林克的对手。甚至狂妄一点，即便是到那后面的新世界那里，能够与林克抗衡的人物，一只手也差不多能够数的过来。
　　这一波空岛之行，直接是吃得满满当当，一波肥！！！
　　喇！
　　林克的手里忽然间再度拿出了一样道具。
　　仿佛是玩具一样的，看似充满了塑料质感，但是曾经却给林克带来了巨大帮助的。
　　他来到这个世界，所抽取到的第一件道具：
　　【名刀电光丸】。
　　这件道具在海上餐厅巴拉蒂跟鹰眼的对战中，大幅度的消耗了他的能量。
　　以至于到现在为止，它的电能都还没有重新补充完整。
　　而现在，有了响雷果实的能力在，以后就再也不用担心没电的事情了！！
　　并且，现在的林克，无论是实力上的体术招式、霸气、还是恶魔果实能力，都比海上餐厅的那个时候，强了不止一筹。
　　20
　　再跟鹰眼对阵的时候，或许以自己现在的身体就能更好的把【名刀电光丸】的应对宇宙级别强者的战力发挥出来！！如此，【名刀电光丸】再加上其他的道具，这样算下来的话，体术、剑术、霸气、身体强度还有恶魔果实能力。
　　林克才是真正的三百六十度无死角，名副其实的攻防一体！！
　　“滋滋滋”
　　一阵吱吱啦啦的电流涌动，就见到那【名刀电光丸】再一次的重新恢复了功效。
　　“这一下，我的底牌便又多了一张啊。”
　　林克甚为满意的将它收起，然后便看向了朝着他走来的韦帕。
　　“你最好还是先去检查一下你的身体。”
　　林克看了他一眼，然后指了指那被乌索普绘声绘色描述的正在那里大呼小叫的乔巴。
　　“我们的船医可是非常的优秀，你的身体如果得到有效治疗的话，我想完全康复应该不是难事。”
　　然而韦帕对于林克的话并没有听进去。
　　“艾尼路被打倒了吗？！”
　　他声音沙哑着，认真的看向了林克，“你夺走了他的力量？！”
　　刚才林克展现雷电的时候，他也看在了眼里。
　　“倒不是夺走，你可以把它理解为拷贝，也就是我拥有了跟艾尼路完全一样的力量。”
　　林克这么解释着，也没有去管韦帕听不听得懂。
　　他抬脚，踢了踢脚边倒在地上，不省人事的艾尼路。
　　“这个家伙的话，你们打算怎么处理？”
　　“如果是按照我们的意愿的话，这个自称为神，打倒了我们这么多伙伴的家伙，肯定是要送他去大战士卡尔葛拉面前忏悔的。”韦帕沉声说道，看向艾尼路的目光之中，也是有着丝毫不加掩饰的厌恶。
　　“但是如果把艾尼路就这么处决了，他身上的响雷果实能力说不定又会在哪个地方重现。”
　　“一旦被和他差不多的家伙得到的话，那么对于空岛和我们来说，又是一场劫难。”
　　“所以……”
　　韦帕毫不犹豫道：“我打算把他彻底囚禁起来，让时间来冲洗他的罪恶！！”
　　“终生囚禁吗？”
　　林克对此不置可否，这样也确实是一个制服艾尼路的方法。
　　不过
　　“囚禁的话，可是要派出人手对他不停的严加看管，毕竟他掌握的能力太强，可能稍有犹豫，他就挣脱重获自由了。”林克好心的给出了一个建议。
　　"这一点你放心~”
　　韦帕很是干脆的从自己的脚下把鞋脱下来，然后砸碎，从里面拿出了一个小小的石头。
　　“这就是我刚刚能够对他造成攻击的海楼石，有着这个东西的话，艾尼路是想逃也逃不了的。”
　　说完，韦帕就走向了艾尼路的身边，直接掰开他的腮帮子，把这枚小石头，给喂进了艾尼路的大嘴里面！！咕噜
　　那颗海楼石就被艾尼路给咽了下去。
　　林克：“……”
　　“你厉害！”
　　他冲韦帕竖起了大拇指。
　　海楼石的坚硬程度，可是堪比钻石。
　　想要凭借胃酸的消化能力，还奈何不了它。
　　不过消化不了，倒是还可以随着排泄而排出体外。
　　然后再被韦帕拿来再给他喂下去，这样周而复始的来。
　　也就是说，这颗海楼石将会伴随着艾尼路一生，也会让他一辈子再也发挥不出响雷果实的能力出来。
　　这对于习惯了这一能力，自诩为神的艾尼路来说，绝对是最为痛苦的惩罚。
　　就像韦帕所说的那样，他将会一辈子被山迪亚民族囚禁。
　　至于那想要前往无限大地的梦想，也是就此彻底的破灭。
　　“什么？！那家伙就是艾尼路？！！”
　　就在韦帕做完这一切的时候，身后的路飞也顿时目瞪口呆的在那里大呼小叫起来。
　　“就是这个有着很大耳垂的家伙吗？怪不得，我看这家伙就不是什么好人！！”
　　路飞一脸马后炮的在那里恍然大悟道。
　　骗人！！
　　乌索普和娜美两人同时朝着路飞翻白眼吐槽着。
　　“刚好我对这个家伙也很不爽，他在哪里，我要把他给打飞！！”
　　他甩动着手臂，还一副要打架的模样。
　　然后视线望过去，就见到林克朝他摊了摊手，“你已经把他给打飞了。”
　　路飞：“？？？”
　　嗯，撞也是撞飞。
　　至此，在艾尼路被喂下海楼石之后，这一次所谓的空岛神之试炼，也就此告一段落。
　　最终的战斗结果：神官军团：全灭；山迪亚民族：幸存者韦帕、爱莎；草帽海贼团：无一折损！！
　　战斗过后，往往最难的便是善后。
　　如此多的人受伤，仅凭乔巴一个人都忙活不过来，更别说还有着像是甘福尔、韦帕这种伤势特别严重的人。
　　于是乎，草帽海贼团便联系了之前在天使岛上认识的柯妮丝，让她带着医生看能不能来到这里治疗伤者。
　　爱莎和韦帕他们，也为了救治自己的同伴，和羁押艾尼路，便与族群那边联系，让不少山迪亚的治疗人员，赶到了这座岛上。
　　如此，代表着天使岛还有山迪亚一族，这神之国度最大的，也是具有着血海深仇的两方势力，便就此来到了同一处地方。
　　本来他们互相见到彼此，还很是有些仇视。
　　天使岛的贝雷帽部队，还有山迪亚的族长，双方之间的火药味非常的浓。
　　但是在韦帕，还有那已经治愈得能说话站立的甘福尔两人的调解下。
　　双方之间也算是坐下来好好的交谈了一波。
　　经历了艾尼路这一档子事情之后，双方也是打算握手言和。
　　尤其是原先在阿帕亚多上任职的那些被艾尼路干掉的神兵家属们，得知了这一噩耗后，更是悲痛欲绝。
　　并且把仇恨全都转移到了艾尼路的身上。
　　于是，在双方有了共同的仇人之后，彼此的矛盾反而小了很多。
　　如果在甘福尔这已经醒悟过来反对战争的神官还有韦帕的搭桥牵线下，双方之间的摩擦和争斗只会越来越小。
　　尽管没有了艾尼路要用雷迎毁灭整个岛屿，使得所有人同仇敌忤共渡难关的情谊，但是以海贼王世界人们的淳朴，放下仇怨还是很容易做到的。
　　就在双方开始展开和谈商议的时候，677另一边，草帽海贼团可没有忘记他们来到这里的目的。
　　在【寻宝线圈】的指引下，就差摇着尾巴，非常殷勤的山治，带着娜美、乌索普他们去了下面的黄金乡，打算好好的搜刮一波财宝。
　　乔巴则是跟天使岛还有山迪亚族群的医生去讨论医术的问题。
　　这种来自于空岛，以及四百年前传下来的医术，他也是很感兴趣。
　　索隆对财宝什么的，都没有任何的兴趣。
　　而是打着哈欠，打算先一步回到梅利号上一边看船一边补个觉，看看能否再跟云狼拼个酒。
　　另一边，路飞则是跟林克还有罗宾两人混迹在了一起。
　　好歹也是经历了克洛克达尔还有艾尼路，这两个BOSS级别的对手，路飞也算是想明白了。
　　即便都是在未知的地方冒险，但是跟着林克的话，好像就能在冒睑中有着更多有趣的探险，见到更多的人或物或事。
　　学精了，积攒了这一经验的路飞，便选择跟林克在一起。
　　而结果也确实没有让他失望。
　　“好大！！！”
　　三个人从那巨大的藤蔓上攀爬上来，一眼就看到了高悬在这里的巨大黄金钟。
　　望着这一壮观的景象，路飞是忍不住的在那里咂舌惊叹。
　　即便是早就在动漫里见识过，但此刻是真实来到的林克，也还是被黄金钟的古朴沧桑的历史厚重感所倾倒。
　　这种视觉上带来的强大冲击力，着实让人不得不由衷的赞叹。
　　“那个是……”
　　罗宾也是先认真观摩了一下黄金钟，然后便很快发现了在黄金钟左下方底部的位置处，那被藤蔓遮挡住，但却露出了冰山一角的蓝黑色碑文！
　　不由心头一跳，快步的走了过去。
　　“果然是历史正文！！”
　　【再一次感谢’魅影情绝修’大佬的又一次五八八打赏，真的感谢！！！】.
　　171路飞与罗杰！海贼王留下来的消息！！我也要留下自己的文字！！
　　当罗宾来到近前，用花花果实的能力清理掉藤蔓之后，那个地方隐藏起来的东西，也是呈现在了众人的面前。
　　那蓝黑色四方形的石碑外观，以及上面刻着的让人看不懂的古代文字，罗宾一眼就认出了这个她再熟悉不过，也是再渴望不过的东西。
　　当即，她的手指轻轻的伸过去，抚摸着那有着历史粗糙感的碑面，开始阅读起来。
　　“古代兵器，海皇波塞冬的位置……”
　　罗宾的嘴里喃喃着，眼眸中闪过一道失望。
　　又是古代兵器的消息，这不是她所想要看到的内容。
　　正当她想要叹一口气，打算移步离开的时候
　　“本人来到此地，将这篇文章导向尽头。”
　　她的身后，传来林克悠悠的声音。
　　“嗯？”
　　罗宾转头，便见到林克的目光望向了旁边的地方。
　　不由顺着他的视线同样看过去。
　　然后，就见到了那历史正文的旁边，黄金座台上，同样被刻下的一行古代文字。
　　“还有其他懂得历史正文的人来到过这里？”
　　罗宾一怔，然后看向了落款人：
　　“哥尔D罗杰。”
　　罗宾有些震惊的，一字一顿的，把这个名字念了出来。
　　传说中找到大秘宝，完成了征服伟大航路的海贼王，哥尔D罗杰！！
　　“纳尼纳尼？罗杰？海贼王罗杰吗？他怎么了？！！”
　　旁边的路飞一听到这个名字，眼神也是立马投射了过来，急忙问道。
　　“这竟然是海贼王留下来的文字，而且……”
　　罗宾没来得及理会路飞，除了罗杰刻下了这行字之外，最让罗宾感到震惊的，是这一行简短文字留下来的讯息。
　　“将这篇文章导向尽头，难道说……”
　　“你猜的没错。”
　　就在罗宾受到震撼心神摇曳的时候，林克轻笑着走到她的跟前。
　　“海贼王哥尔罗杰已经找到了全部的历史，并且把他们全都送到了这片大海的尽头。”
　　“伟大航路最后的地点，拉夫德鲁。”
　　拉夫德鲁　　罗宾再一次咀嚼了一下这个她从来没有听说过的名字。
　　这片最终的岛屿，初次透露名字，是在双子岬的时候，库洛卡斯提及到的。
　　路飞他们倒是知道，罗宾却是并未了解过。
　　因为这个名字，就是罗杰本人给起的。
　　拉夫德鲁，LaughTale,直接翻译就是【天大的笑话】。
　　在光月御田的航海日志中，有着这样的描述：
　　罗杰和他的一众伙伴们，在来到了最后的岛屿上，得知了大秘宝的消息后，所有人都笑得开怀。
　　罗杰更是笑得连眼泪都流了出来，并且还这样说道：“要是我能够跟你生活在同一个时代该做好啊，乔伊波伊O“竟然留下来了这么一个惊人的宝物，真的是不得了的大笑话！！〃II!”
　　然后他便以拉夫德鲁，来称呼这座最终之岛。
　　并且把所有历史、古代兵器还有D之一族的秘密，全都放在了这里。
　　那里，有着全世界所有的秘密。
　　“也就是说，在这片大海的尽头，就有着全部的历史么？”
　　罗宾在那里喃喃道，原本觉得已无希望，但还是保留着一丝丝这方面的幻想。
　　但是现在，见到有着海贼王罗杰亲笔在这里留下来的文字和指向，知晓自己一直以来追寻的目标到底在什么地方。
　　罗宾便知道，这个梦想再也不是遥不可及，不可实现的了。
　　“那最后的岛屿……”
　　两行清泪从她的眼眶中流了出来。
　　这是对于梦想有着得以实现的可能性，以及人生追寻路上，不再迷茫，有了方向和希望的由衷喜悦！！
　　“喂，罗宾，你怎么哭了？还有，为什么你们会谈到罗杰和拉夫德鲁啊？！是不是这块石碑上记录了什么内容？！能不能给我讲
　　一讲啊？！！”
　　“别无视我啊，我可是船长啊！！！”
　　还知道自己是船长的路飞，见到罗宾的异样，那更是抓耳挠腮的，迫切想要知道发生了什么。
　　“好了，是这个样子的。”
　　见到路飞一个劲的在那里上蹿下跳，林克也是有些看得有些好笑的，把罗杰刻下的文字给路飞简单的说明了一下。
　　“海贼王罗杰留下来的讯息？！！”
　　安静的听完之后，路飞的眼神猛地爆发出特别亮堂的光泽！
　　林克敢发誓，路飞见到肉的时候，两眼之中放出的光芒也不过如此。
　　“海贼王都把讯息留在了这里，那么我也要留一个！！”
　　双眼放光的路飞，此刻也是玩心大起。
　　“好啊，不过你打算写些什么？”
　　林克的指尖开始跳动着电光。
　　雷电有着冶金的能力，艾尼路都能拿来把黄金制作武器，林克雕几个字也是小意思。
　　“写什么啊……”
　　这个倒是把路飞给难倒了。
　　他双手抱胸，盘腿坐在地上，开始在那里苦思冥想起来。
　　然后他还不忘了向林克征求意见：
　　“林克，如果是你的话，你会写些什么？”
　　“我吗？”
　　林克想了想，“如果我是船长的话，我肯定会写上这么一行字”
　　说着，他那闪烁着的指尖，就在黄金上飞快的划过。
　　“我来，我见，我征服……”
　　能够看懂这些字样的罗宾，将林克所写的内容给翻译了出来，眼眸中不由闪过一抹异彩。
　　“前面的倒是听起来还不错，但是后面的征服……”
　　路飞点着脑袋在那里感悟着，“不怎么适合我啊。”
　　嗯，那是当然，这可是著名的凯撒大帝，写给罗马元老院的著名捷报，和你这个二货船长，确实是不一样。
　　林克耸了耸肩，又随手把刚才写下的那一番话给抹去了。
　　“好，决定了！！”
　　路飞忽然想到了什么，眼前一亮，拳头敲击在掌心处。
　　“就这么写！”
　　他兴冲冲的对林克道：“@#yen%!”
　　听完路飞要求的林克还有罗宾两个人齐齐眼神怪异的看向了他
　　“你确定要留下这样的内容？！”
　　林克语气异样的最后再问了一遍。
　　“是啊！！”
　　路飞脸上露出欢快的笑容，重重的点了下头。
　　“……好吧，随你高兴。”
　　林克自无不可，按照路飞的要求，写下了他的要求还有落款。
　　“真不愧是我们的船长呢
　　罗宾也是抿嘴笑着，“做事总是这么的出人意料。”
　　“所以我才是船长啊，哈哈哈哈！！”
　　路飞还颇为畴瑟的在那里大笑着。
　　不过很快，他就看向了罗宾，“对了罗宾，按照林克的说法，你的目标应该也是在最后的岛屿拉夫德鲁上吧。”
　　“嗯。”
　　罗宾轻轻点头。
　　“那可真是太好了啊！！！”
　　路飞听到这里，笑得不由更开心了，“这样我们的梦想和目标，都在同一个地方，真好啊！！”
　　“能够和同伴一起，共同完成梦想，简直是再棒不过的事情了！！！”
　　同伴　　罗宾的心中动了动，然后望着路飞那开怀高兴的模样，仿佛也被这股笑容感染，嘴角轻轻翘起。
　　是啊，同伴。
　　'我们走吧”
　　见闻色霸气感知到下方的情景，林克不由开始招呼起二人。
　　“我们再不走的话，娜美可就要把人家的东西多给搬空了。”
　　“搬空？有肉吗？！”
　　“唔，或许接下来要庆祝开宴会的时候，可能会有肉！”
　　“宴会？！那肯定要有肉啊！！没有肉的宴会，是缺少灵魂的！！！”
　　一听到宴会，路飞立马干劲十足的，向着下方跑去。
　　关于肉，林克与罗宾两人相视一笑，也是立刻跟上了路飞的脚步。
　　只留下那刚刚写好的，烫金的文字，人世间最朴实无华的道理，在那黄金座台之上。
　　“肚子饿了，就要吃饭。”
　　落款，未来的海贼王，蒙奇D路飞。
　　在艾尼路还有他麾下的一众神官，被山迪亚和天使岛上的居民压下去再无翻身的余地之后。
　　众人便在这座被林克告知，真名为加亚的岛屿上，展开了一场盛大的宴会！！
　　没有什么是比一场畅快淋漓的庆祝，更加让人敞开心扉，拉近关系的了。
　　本来天使岛的居民还有山迪亚的族人有些犹豫。
　　结果在路飞还有草帽一伙人这些击败艾尼路的大恩人的表态和强烈意愿下。
　　怎么说，也得给他们一个面子。
　　于是，所有人都参与了进来。
　　然后……也都玩嗨了。
　　这场盛大的宴会，持续了一天一夜。
　　不用担心食（王赵赵）材的问题，会有云狼帮忙，把附近能吃的水果蔬菜带过来。
　　附近的云海和云河里面，也有着很多的云鲨等动物。
　　而且艾尼路的神之寝宫里面，也有着很多食物的库存。
　　也不用担心酒水的问题，山迪亚这群古老的民族，什么都缺，就是不缺酒。
　　然后索隆就陪着卡马奇利、捷宝等山迪亚民族的人，一起喝了个痛快。
　　嗯，本来他是打算回到梅利号上，好好的睡个觉休息一下的。
　　结果却在外面的密林里转了两三圈之后，又回到了原来的地方。
　　一见现场开起了宴会，索性他也不走了，继续留下来跟着一起吃喝玩乐。
　　就这样，在路飞那大笑的感染力下，每个人都全身心的投入了进来。
　　享受这种许久未曾聚会、未曾高歌放言的感觉余。
　　以往在艾尼路的统治下，他们说的话都会被监测到。
　　而现在，他们终于没有了顾虑，想说什么就说什么，想做什么就做什么。
　　再也不用担心自己的头顶上会随时可能降下来的一波神之制裁！也不用再担心自己以后的言论和行为会受到监测！！
　　他们获得了看似拥有，但实际上早已经被剥夺的东西——
　　自由！！
　　【感谢‘莱卡棉’大佬的两千点打赏，感谢！！！】.
　　172再见了，空岛！响彻云霄的黄金钟！空岛篇正式结束！
　　“大家尽情的吃，尽情的喝吧！！”
　　在路飞的大笑声之中，他做出了极为服众的表率作用，大口吃着场内的诸多美食。
　　即便他的橡胶肚皮吃得溜圆塞得满满当当，也是打了个嗝后，在下一秒迅速干瘪，继续开始往里面塞。
　　简直就是一副饿死鬼投胎的模样。
　　娜美也是非常高兴的在跟一群人喝酒谈天。
　　她的心情着实美妙，在山治和乌索普的陪同下，找到了黄金乡的所在位置。
　　尽管有着不少的黄金，被艾尼路拿去融了，但是她的收获依旧是满满当当。
　　更别提随后他们在附近的山洞内，找到了艾尼路制作好存放着的方舟箴言。
　　黄金对于山迪亚和天使岛的人而言没有任何的用处，再加上他们也不想这个艾尼路觉得珍贵的，做出来的东西继续留存于世。
　　于是便拜托娜美他们给清理掉，她笑不拢嘴的，便很是一副热心肠的，为这群空岛的居民排忧解难。
　　乌索普随后，也是跟其他的空岛居民们进行了交易。
　　在他用从林克那里借来的好几包沙砾，跟这群两眼放光的空岛商人们，做出了物与物的交换。
　　也是获得了相当一部分的贝类生活用具，赚的也是盆满钵溢。
　　罗宾也是为了更加了解历史正文的情况，跟山迪亚一族的族长进行了好一番交流。
　　后者在得知了这篇历史正文，已经被别人成功带走，而且尽到了自己存在的意义之后，一时间也是老泪纵横。
　　自己一族代代相传了数百年的使命，也是终于完成了。
　　就这样，路飞心满意足的在海贼王的字迹下面，留下了自己的发言，也品尝到了空岛的美食和特产，完成了这一次相当不错的冒险。
　　林克得到了响雷677果实，只此一条便已然足够。
　　索隆和欧姆的对阵，第一次和使用霸气的强者对敌，也让他获得了不少的经验和感悟。
　　娜美得到了诸多的黄金，乌索普也是拿到了很多的贝类，两人都对自己的收获很是满意。
　　山治获得了空岛新奇的料理食材，还有一些全新的烹饪手段、乔巴从这里的医生得到了很多珍贵的，新奇的治疗方法和手段、罗宾发现了新的历史正文，找到了自己的目标和前进的路。
　　每个人都几乎是各有所得，这一次的冒险让他们都是受益匪浅。
　　这也让众人彻底的沉浸在了这第二次，也可能是最后一次在空岛的宴会中。
　　当这场宴会逐渐走向尾声的时候，也是众人在这空岛的冒险，宣告结束的时候~~
　　宴会结束的第二天。
　　“路飞先生，林克先生，你们真的不打算在这里多呆几天吗？”
　　天使岛的沙滩海岸边，柯妮丝还有她的父亲派葛亚，两人还在尽力的挽留着。
　　“不用了”
　　路飞揉着鼻子，脸上挂着那永远不会褪色的笑容：
　　“空岛的肉和水果，我都已经吃过了，该打倒的敌人也都已经打倒，记录指针也都已经记录满了，也是时候朝着下一个目的地前进了。”
　　他的双手抱在脑后，嘿嘿笑道：“我们可是海贼啊，可不会在同一个地方停留太久。”
　　“没错，大海才是我们的归宿！！”
　　“说的对，我们都是属于大海的男人！！”
　　乌索普和乔巴两个小弟也在旁边跟着一起耍酷声援道。
　　“这样啊……”
　　虽然还是遗憾，但是理解(cafj)了的柯妮丝也不再强求，去阻拦自己好友们的冒险。
　　她也知道，这群从下面来的朋友们，终究是要回到他们的青海去的。
　　“林克也说过，天下没有不散的宴会嘛”
　　娜美笑着拍了拍身边的威霸，对派葛亚大叔由衷的道谢：
　　“谢谢你赠送的威霸了，大叔！！”
　　“不，你可别这么说。”
　　淳朴的有些过头的派葛亚慌忙摆手。
　　“你们帮我们打倒了艾尼路平息了跟山迪亚民族之间的纷争，要说谢谢的话，应该是我们才对。只是一个威霸而已，我还觉得这根本无法表达我们谢意的万分之一！！”
　　“不用那么客气啦，大叔，我们可是朋友啊！！”
　　旁边的索隆也是给出了一个临别的笑容，虽然这个笑容并不好看显得有些可怕就是了。
　　“也是谢谢你们的招待了。”
　　罗宾笑着告别。
　　“不用遗憾，柯妮丝小姐，即便我回到了下边，也会好好的想你的！！”
　　山治在那里眼冒红星的在那里也很是有些依依不舍。
　　“谢谢你，山治君……那各位，你们要怎么下去？”
　　回复了山治一句，让后者再度桃花泛滥之后，柯妮丝表示关心的问道，
　　“要不要我安排气球章鱼送你们下去？”
　　就那个会漏气的，让他们差点摔死的气球章鱼吗？
　　“不用了。”
　　林克很果断的摇头道，“我们怎么上来的，就怎么下去。”
　　“那好吧。”
　　说到这里，柯妮丝也只好作罢，为这些相处时间不多，但印象却极为深刻的朋友们挥手告别：
　　“大家，一路顺风！”
　　“再见了！！”
　　“再见！！”
　　悠扬的告别声中，林克拿出了【飞机型万能操纵杆】，驾驶着梅利号，朝着远方的天空飞去。
　　“B富！!”
　　古朴厚重的钟声，陡然响彻在这整片天空。
　　巨大的藤蔓之上，山迪亚还有甘福尔他们，神情庄严肃穆的，为他们无以为报的大恩人敲响这几百年尘封，未曾鸣起的钟声,来为他们送行。
　　这是声音足以响彻天国，直至下方大海的钟声。
　　来表达他们对草帽一伙人远去的衷心祝福。
　　“口鼠”
　　“口鼠”
　　钟声悠扬，回荡天际。
　　这钟声的响起，也是再一次的象征着，香多拉的灯火，重新的点燃了起来。
　　与此同时，在下面的大海之上。
　　那破碎的加亚岛上。
　　“喻！”
　　厚重的钟声传到这里，也传入了那有着菱形脸的蒙布琅库力凯的耳中。
　　他抬头望了望天空，嘴角深深的扬起一个弧度。
　　“谢谢你们了，草帽小子，道具师。”
　　他在那里轻声感谢着。
　　旁边是抱作一团，激动的在那里大哭流泪，向手下们绘声绘色的讲解着自己等人在故事中与那传说中的【大话王】，不，英雄，蒙布琅诺兰度的冒险！！
　　呼哗啦啦！！
　　一阵微风吹过，吹拂过旁边库力凯珍藏放好的【进入故事书中的鞋】，也把库力凯脚边的【大话王】故事书吹开，哗啦啦的翻动着。
　　直至翻到了最后一页，蒙布琅诺兰度、大战士卡尔葛拉、还有库力凯，三人共同在这加亚岛上，敲起黄金钟的图样。
　　画面就此，定格在了这里。
　　“伙计们！！”
　　将嘴里叼着的最后一根烟头吐出来，蒙布琅库力凯给自己披上了一层外套。
　　“也是时候展开新的冒险了！！”
　　他双手抱胸，身形站的笔直，“可不能就此让我那个笨蛋先祖嘲笑他的后代，一辈子就在这里跟个娘们似的兜兜打转！！”
　　“要让他好好看看，身为后代的我，在这片大海上，航行得比他更出色！！”
　　说到这里，他顿了顿，然后郑重的道：
　　“以【蒙布琅】之名！！！”
　　“噢！！！”
　　猩猩和人猿，以及听完了他们故事的手下，全都在那里流着泪大声呼应着。
　　“猿山联合军，出发！！”
　　“是，老大！！！”
　　加亚岛这边，一伙海贼们即将去追寻属于他们的梦想。
　　而在那万米高空之上的云海。
　　“再见了呢，空岛！”
　　路飞等人站在梅利号的甲板上，望着那距离自己等人越来越远，逐渐看不到的城市和云朵，脸上也都是齐齐浮现出了笑容。
　　虽然时间短暂只有几天，但是这一次的旅行和冒险，所发生的事情，也着实是让他们难忘无比。
　　甚至现在回想起来，都还有一种不真实感。
　　他们的空岛之行，也是就此落下了最后的帷幕呢　　哦不对，还有一个。
　　距离他们较远的位置处，那天国之门的入口。
　　“嗯？！”
　　长得一脸酸梅相的守门人，正在贪婪的抚摸着手中沙砾的亚马逊忽然略有所感。
　　她下意识的抬起头，然后就见到一道蓝白色的光柱，在她的视野里越来越大。
　　轰！！
　　这样一来，草帽一伙的空岛之行，才算是彻底宣告结束！！
　　这道由林克手中打出来的神之制裁，为他们这一次梦幻瑰丽的旅程和冒险，画上了一个完美的句号~~~空岛篇，正式结束！！
　　天空之中，梅利号在轻飘飘的飞行着前行。
　　趁着这繁星点缀的夜晚，悠然的于这夜空之中，在月光下，继续着他们的冒险。
　　“即便已经离开了，但是每每回味起来，还是感受到那种种的不可思议。”
　　乔巴坐在甲板上，抬起头仰望着星空，在那里发出着它这位小人儿的感慨。
　　“是啊，这可是连我以前给可雅讲故事的时候，都无法想象到的情节。”
　　正在那里调试各个贝类的乌索普闻言，也是抬起头来，微微伸了个懒腰。
　　“空岛可真的是一个好地方呐！！”
　　娜美也是嘴角的笑容一直没有合拢过。
　　刚才他已经找林克用【自动典当机】典当了一部分的黄金。
　　仅仅只是一小部分，就几乎超出了她前半辈子收获的总和！！！
　　这让钟情于金钱的娜美，就差直接原地飞升或是就地降落，去徜徉在那幸福的海洋里面。
　　“说得对啊，吃得好，玩得好，就是结束得有些太早。”
　　路飞也是坐在羊头特等席上，然后对着旁边的虚幻小人道：“你说是吧，梅利？”
　　【感谢’俺系大佬？’的千点打赏，你就是大佬！感谢！】.
　　173新的目标和目的地！！那巴隆要塞！我们不至于这么倒霉吧？！
　　“嗯嗯。”
　　穿着雨披的小人梅利，在那里轻点着小脑袋。
　　在林克的【心灵召唤机】作用下，他已然能够毫无限制的出现在众人的面前。
　　当然，也是因为这个道具的作用下，他只能在自己的身躯，也就是梅利号这艘船上自由的活动。
　　它不能跑到船以外的其他地方。
　　即便如此，能够作为同伴和路飞他们一起交流玩耍，梅利已经感到非常的满足了。
　　其他人也都很喜欢这个‘新’出现的老成员。
　　论资排辈的话，梅利还要在山治的前面。
　　现在觉醒了意识，众人也是把它当做真正的同伴来相处，而且梅利也确实带给了他们很多的方便。
　　别的不用多说，每天晚上的值班和瞭望，都不用派出专门的人来看守，有梅-利一个就足够了。
　　还有抛锚，以及掌舵，在梅利具现出灵魂之后，对于船只的掌控性更强，这些基本的驾驶活动，也用不着林克他们来操心。
　　就比如现在，【飞机型万能操纵杆】被插在梅利的甲板上，也用着林克再去操作，梅利自己就能掌舵。
　　而且最关键的是~~~
　　“也再也不用担心你偷吃了！！”
　　山治端着一盘咖啡和水果甜点从厨房内走了出来。
　　他毫不客气的对路飞道，“超大的锁和巨大老鼠夹，我也不用再更新换代的去买了。”
　　凭借着梅利对于这艘船的掌控性，路飞他是休想再跨进厨房一步。
　　诶？!怎么这样？！！”
　　路飞顿时大惊，“这也太没人性了吧？！”
　　“哪个地方没人性啊！！任由你偷吃，让船上陷入饥荒状态，我看这才是没人性的表现！！”
　　山治气得也是对着路飞一通狂喷。
　　“就是，防止偷吃，这样既能省下买锁和老鼠夹的钱，而且也能够保障食材的供应，伙食费也能够稳定下来。”娜美对此表示十分的赞同，她拿起一杯咖啡：
　　“这样下来的话，我们就能够省出很多的钱出来。”
　　“那如果到达下一个岛屿，上面有城镇的话，我想花钱买点医术，学习新的知识！！”
　　乔巴抱起一团哈密瓜口味的棉花糖，一脸憧憬的道。
　　“刚好我得到了这么多贝类，也打算买些材料做一些新的武器。”
　　乌索普美滋滋的端起咖啡抿了一口。
　　要知道，他在空岛上找到的一些黄金，虽然不如娜美的多，但是换算下来的话~~
　　可能要比他们老家西罗布村的可雅父母留下来的资产，还要多了。
　　嗯，他也算是实打实的富一代，等冒险结束回到家乡找可雅的话，那就是衣锦还乡。
　　自己也有着这么多的财富，到时候也不用被别人说成是吃软饭了！！
　　想到这里，乌索普的内心就感到十分的美妙。
　　“现在我们船上的资金，是前所未有的富裕，以前没想过的一些事宜现在倒是可以好好的规划一下了。”
　　林克也是一边吃着山治送上来的水果甜点，一边说道。
　　“我觉得现在最要紧的，就是找到一处船坞，找一些专业的船匠，来为梅利做一个全身大检查。”
　　他这么提建议道，
　　“毕竟以梅利的性能，带我们驰骋东海是没有问题，但是在这伟大航路之上，能够明显感觉得到，梅利有些吃力。”
　　“尽管他现在还能载着我们继续前行，但如果将来遇到更大的风浪，更危险的灾难气候呢？”
　　“现在还只是伟大航路的前半段，据说在后半段的海域里面，更是危机四伏，对于梅利号来说，是很难经受得住那般的风浪的。”林克如此说着，其他人听完也全都点了点头。
　　乘载着他们这一群人的梅利，也确实需要好好的休整一番了。
　　“那就去找一个世界上最好的船坞，给梅利号来个全面大检查，然后该增加设备的增加设备，该强化配置的强化配置！！”乌索普把胸脯拍着砰砰响，豪气干云的道。
　　现在的他可谓是一点都不差钱，男人有了钱，说起话来腰杆子都挺得笔直。
　　“刚好在我们这条航道的前方，有一座岛屿叫做七水之都，据说上面有一家叫做卡雷拉的造船公司。”
　　“据说其公司的老板兼城市的市长冰山先生，是当初世界第一的船匠汤姆先生的大弟子，现在开办的卡雷拉公司，也是世界第一的造船公司。”
　　“如果是那里的话，想来应该足以满足我们对梅利号提升配置和改装的需求。”
　　林克给众人前进的道路，指明了相关的方向。
　　“世界第一的船匠弟子，世界第一的造船公司吗？！”
　　连着两个世界第一的称呼，都让众人眼前为之一亮。
　　确实，如果是这样的地方，那么的确可以给梅利号带来最大限度的强化。
　　路飞当即一拍脑门，在那里做出决定：
　　“呦西，决定了，下一个要去往的岛屿，就是八水之都！！”
　　“是七水之都，你是怎么听的啊？！”
　　“哈哈哈，都一样，都一样！！”
　　船上又响起了欢快的氛围。
　　而就在这个时候，众人也是明显感觉到了那梅利号逐渐下落造成的失重感。
　　“已经看到海洋了啊
　　众人望着下方即便是在夜空下，依旧是显得波光粼粼的大海。
　　“果然，真要是看海的话，还是得看下面的蓝海啊。”
　　几人这么说着，就见到梅利号朝着一个看似是港口的位置落了过去。
　　“各位，我在下面找到了好像是港口的地方，这应该是小岛，我们去在这里看看吧。
　　梅利那细小的轻声传来。
　　“好啊。”
　　其他人自无不可。
　　只不过　　“这真的是岛屿吗？！”
　　就在梅利越来越靠近那个港口的时候，其他人顿时感觉到有些不对劲了。
　　这里的气氛，好像……并不是普通的岛屿啊？！
　　噗通！！
　　梅利号落入海面，溅起了层层水花。
　　“平安落海，也算是顺利的回到海上了，可是……”
　　索隆凝眸望着四周黑漆漆的环境，“我怎么觉得忽然有一种不安的感觉呢？！”
　　“确实，这里的氛围，有些太过安静，不像是一般岛屿的晚上。”
　　罗宾也是发表着自己的看法，“只要是正常的岛屿，晚上一定也有着房屋的灯光，还有酒馆饭店内的喧嚣。”“也就是说总归也该有点烟火气。”
　　山治给自己点燃了一根烟，
　　“而这里则是安静的有些过头，就像是故意不准说话，就好像给人一种进到监狱和军事管理基地那样的感觉。”
　　0求鲜花........
　　“喂喂，你该不会想说，我们是掉到海军的基地里面来了吧？”
　　乌索普在那里干笑道，“这怎么可能啊，我们不至于这么倒……”
　　啪啪啪！！
　　接二连三的探照灯从旁边的悬崖地带上照射下来，将梅利号给照射了个正着。
　　“呜呜呜！！”
　　刺耳的鸣笛声，也是响彻在这片夜空和岛屿之内。
　　不，不能说是岛屿了。
　　乌索普张大着嘴巴，目光有些呆滞的望着那石崖墙壁上，站立的一排排穿着白色士兵服的海军人员。
　　“霉吧……”
　　刚刚从空岛那么美好的地方下来，就要迎接这么地狱般的开局？！
　　从天堂到地狱，难道就真的只是在一念之间？！！
　　乌索普头一回感受到了这片大海的残酷和不确定性。
　　“看样子我们确实是掉到海军基地里面来了。”
　　罗宾在那里平淡的道，“不知道他们会不会把我们打成筛子？”
　　“啊？我们会被枪击吗？！！”
　　乔巴吓得小脸煞白。
　　....0
　　“应该有可能吧~”
　　索隆挠了挠那绿色的头，“毕竟我们船上过亿的大海贼就有两个，再加上其他的好几千万贝利的船员，也算是一伙很让海军感到头疼和忌惮的海贼。”
　　“更何况我们的悬赏令上，写着的可是生死不限，为了保险起见，他们说不定真的有可能对我们采取这样的强制措施呢。”
　　索隆说完，就见到娜美在那里捂着脸叫嚷道：“不要在那里做这么危险的联想了啊！！”
　　她抓狂着，“该想想我们要怎么离开这里！！！”
　　“梅利，快点再飞起来，带我们离开这里吧！！”
　　娜美拍打着栏杆呼喊道。
　　“对不起各位！！”
　　意识到自己犯错了的梅利，吓得就要再启动离开。
　　然后~
　　“这里应该是海军的G8支部要塞吧？”
　　林克环顾了一圈，看到了旁边的建筑物上，刻着的“G8”图样。
　　在伟大航路之上，所有的要塞支部前面统统都是【G】这个字母加上数字，比四海的支部不同的地方，就是这个字母。
　　因为这代表着伟大航路的全程，GrandLine的首字母缩写。
　　“你知道这个地方吗林克？”
　　路飞扭脸问道。
　　“啊，这里也叫做那巴隆要塞，听说这个地方的长官，叫做强纳森中将，和海军大将的赤犬，是至交好友。”
　　林克摸着自己的下巴回道。
　　“中将……和大将都是好友……”
　　乌索普和乔巴两人齐齐表态，“那也太过危险了吧！！”
　　“这样的人物，是我们目前所能应对得了的吗？！”
　　娜美对此很是怀疑，但是没什么用。
　　“哦？中将吗？”
　　索隆有些感兴趣，海军的将级人物，而且还是仅次于大将级别的强者。
　　想来对于霸气的运用应该很纯熟吧？或许也是一个不错的对手呢！!
　　大将，赤犬　　罗宾听到这个名字，心头倒是一跳。
　　她可没有忘记，当初在奥哈拉岛屿上发生的惨案，那全岛的居民无一幸存的生还下来。
　　这一切的始作俑者，正是那位现在已经是大将的赤犬！！尸.
　　174【芝麻锁】！厉害的厨师？！一切都是为了吃肉！！
　　当初奥哈拉在撤退的时候，岛屿上的居民们全都被带到了一个离开的小船上。
　　结果却被当时还是中将的赤犬，以“船上可能存在着漏网的学者”、“一旦被逃出去就前功尽弃”、“宁可错杀一万，不能漏过一人”的说辞，将小船还有船上的所有奥哈拉居民们全部轰杀！！
　　为了完成任务消灭他们口中所谓的罪恶，连平民都跟着一起抹杀掉　　这位海军大将，给罗宾留下了可谓是相当深刻的印象。
　　那么跟他是至交好友的，这里那巴隆要塞的长官，想来也不是易于之辈了。
　　“我上一次看到那巴隆要塞的消息，好像还是在报纸上，上面貌似报导着，最近有两位从圣地玛丽乔亚下来的所谓优秀厨师，分配到了这边那巴隆要塞。”
　　“好像是一顿饭要花一百万贝利以上的，厉害的厨师。”
　　一顿饭一百万贝利以上？！厉害的厨师？！
　　山治闻言之后立马挑了挑眉。
　　他总感觉这两个厨师不是什么好东西，什么饭菜一顿要花费一百万贝利？！
　　除非是这两个厨师心术不正的贪墨了，或者是这两个厨师是那种华而不实的银枪蜡烛头。
　　只知道往上堆高级食材，这样“六八零”做出来的料理，即便味道好点，也好不到哪里去！！不过
　　“厉害的厨师？！！”
　　吸溜！！
　　旁边的路飞狠狠的吸了口口水，眼睛逐渐变为大肉的形状。
　　“听上去好像很不错的样子！”
　　乔巴、乌索普和娜美：“！！！”
　　“喂，路飞，你要搞清楚情况啊！！”
　　胆小三人组在那里拼死进言道，这事关他们接下来的安全情况，由不得他们不尽力。
　　然而--
　　“没关系的啦。”
　　路飞嘿嘿嘿傻笑着转过头来，对着三个人道，“我们还没有来过海军基地，就权当是在这海军基地里面探险一下吧。”
　　胆小三人组：“……”
　　有特么在海军基地内探险的么？！
　　你听听这是一个身为海贼团的船长能说得出来的话？！
　　还有，你那是探险吗？！
　　明明你的两只眼睛都变成了冒着热气的带骨肉，想法已经表露得相当明显了啊喂！！
　　三人组想要再说些什么，但是他们绝望的发现，他们的这位二货船长，可能连耳朵都已经变成了肉被完全封堵住了。
　　现在的路飞，在食物的诱惑下，已然听不进去任何的进言。
　　“那就在这里看看吧。”
　　索隆对此没有意见，如果能会一会海军的霸气高手的话，那就再好不过。
　　学会了双色霸气的他，可是比原来更加的自信！
　　“我正好也想看看，那两个一顿饭能做出一百万以上贝利的厨师，到底是怎样的货色！！”
　　山治叼着烟，磕了磕脚，脸上虽然有些平静，但是也能够察觉得出来他内心有些不爽。
　　无论是坑蒙拐骗，还是真的采用高级食材，那中间肯定会对食材造成一定程度的浪费。
　　他是最讨厌浪费食物的人了。
　　“不是吧？！”
　　船上的三大战力相继表明了想要在这里停留一下的想法，胆小三人组发出一阵哀嚎。
　　而后，他们便把最后的期望放在了他们那一直认为的最可靠、最寄予厚望的男人身上。
　　“别这么看着我~”
　　林克摆了摆手，对那投射来万分期待目光的三人组道，“我只负责提出建议和信息，航行的决策，还是由船长拿定主意。”
　　“我听船长的。”
　　乔巴、娜美和乌索普：“……”
　　明明就是你提出来的这什么厨师，才激起了那个二货船长的兴趣啊喂！！
　　你这明显就是管杀不管埋，提上裤子就不认人了啊！！
　　三人顿时投射过去幽怨的目光，林克别过头去，假装没看到。
　　“我们人少倒是可以潜入到这座基地里面，但是梅利号怎么办？”
　　罗宾适时的提出了专业性的问题。
　　“这个嘛……”
　　所有人都没有动脑子去想，全都不约而同的看向了同一个方位。
　　甚至就连提出问题的罗宾本人，也是下意识的看了过去。
　　“好吧，我就知道还是得让我来善后。”
　　林克无奈的一笑0
　　只见他摊了摊手，拿出了一个不错的东西。
　　那是一把不大不小，看上去黄澄澄的奇特钥匙。
　　“这是【芝麻锁】，有了它，就不会让那群人随意的翻动梅利号了
　　说着，林克在梅利号上轻轻的一点：“芝麻关门！！”
　　道具：【芝麻锁】。
　　介绍：外型类似于一个钥匙的模样，对任何抽屉、盖口、门窗这一类可开关的事物，使用该道具在上面一点，并同时说“芝麻关门”。
　　该门或盖子就会成为只听原使用者声音的命令开关的物品。
　　必须要原使用者说出“芝麻开门”这四个字的口令，它才会打开。
　　当然，这件道具也有着缺点，是如果原使用者感冒或是其他原因导致声音变了，道具也不会接受该声音。
　　无论是从外观还是效用来看，这件道具很明显就是取材于阿里巴巴和四十大盗这一童话故事。
　　在林克对梅利号动用完这一件道具之后，任何的海军上来，最多就只能在这片甲板上而无法进入到他们的房间里面。
　　至于那些海军会不会对梅利号造成伤害　　真当林克获得的响雷果实能力是吃干饭的吗？！
　　一旦有这种情况，他都会第一时间降下雷霆，让这群人好好的懂得，什么叫做神罚天威！！
　　做好了最后的安排，路飞也已经做出决定，胆小三人组自然也没有拒绝的余地。
　　于是只能带着满身怨气和悲观色彩的负面情绪，趁着海军只是投射过来灯光，还没有做出下一步行动的时候~一群人自梅利号上分散开来。
　　自空岛那充满梦幻色彩的大冒险之后，便是这座夹杂着现实危机与风险的海军基地的探险。
　　这种由梦幻与现实之间的冒险转化，让人在感到无比刺激的同时，也是分外的享受这奇幻的未知。
　　你永远也不知道，在大海的下一个地方，会有着怎样的冒险，在等待着你们。
　　这也是这片大海的魅力，从而吸引着每一个不甘于平庸的男儿，投身至此。
　　那巴隆要塞的某一个偏僻的角落里。
　　“厨房、厨师，厨房、厨师……”
　　路飞嘴里念叨着，双手向地面自然垂落。
　　如果不是知道他只是一心向往着厨房还有料理，不然的话，见到他的人很可能以为他还是什么行尸走肉的僵尸..0嗯，主要是他口角边往外渗出的口水，实在是太过渗人了。
　　“林克，找到厨房了吗？！”
　　路飞走两步，问三句的，对着旁边的林克道。
　　“就快到了，我的大船长。”
　　林克有些无奈的看着他，“话说，你以往不都是喜欢自己一个人单独行动的吗？这一次怎么特地找上我了呢？”“因为跟着林克你走，能够最快的找到厨房啊！！”
　　路飞理所当然的道，“你可是林克啊！！”
　　“那为什么不找山治，要找厨房的话，他这位厨师才是行家吧？”
　　“山治被娜美带走保护她跟乌索普和乔巴的安危了，再说了，以他那好色的性格，一旦在厨房遇到美女，或者说那两个圣地来的厨师是美女的话，他肯定又会犯病的！！”
　　路飞非常难得的，思路清晰的把这些话给讲了出来。
　　让林克很是意外的，上下打量着路飞，诧异道：
　　“你真的是路飞吗？！这可不像是路飞能够说出来的话！！”
　　确实，如果按照山治那一贯的禀性，如果厨房内有着漂亮大姐姐的话，这小子绝对是走不动道的。
　　原版上他就是因为厨房内有着杰西卡这么一位特别漂亮的厨娘，而甘愿在这座要塞的厨房里被支使。
　　削一千个土豆、剥一千个洋葱，连路飞都感到震惊的说“她是魔鬼吗？！”
　　这个评价，以前路飞还只是在娜美的身上用到过。
　　“一切都是为了吃肉！！”
　　路飞语气特别郑重的道。
　　他们的这位二货船长只要一涉及到吃的问题，智商那是蹭蹭的上涌。
　　上涨到什么程度？也就差不多正常人的水准。
　　嗯，从不正常的水准，上涨到正常的水准，跟这货在一起，也真是难为林克索隆他们了。
　　林克有着【寻人手杖】在，只要寻找这座要塞里面的厨娘杰西卡，那么自然便能找到厨房的位置。
　　而且就算不用道具，以响雷果实加上见闻色霸气，经过加持后的范围，也足以让林克找到厨房的所在地。5.9难得路飞来找自己帮忙，林克自无不可。
　　就这样，这两位船长和副船长又是很少有的共同行动，朝着同一个方向而去。
　　在他们有所行动的时候，其他的同伴们也都是展开了各自的行动。
　　另一边，那巴隆支部要塞的总长室里面。
　　“唔，最近声名鹊起的草帽海贼团吗？！”
　　办公桌后面的座椅上，穿着一身白色简易衬衫，斜跨一条绛红色的肩带，橘黄色的短平头下，是一双浓密眉毛和八字胡须的基地总指挥兼司令官的中将强纳森，望着桌子上的那些悬赏令。
　　他略微睁大了一点那一双看起来好似永远都有些睡不醒的慵懒眼睛。
　　“船长【草帽小子】，悬赏金额一亿两千万，副船长【道具师】林克，悬赏金额一亿一千一百一十一万，再加上【恶魔之子】的七千九百万贝利、【海贼猎人】的七千七百万贝利、【黑足】的五千五百万贝利、【黏枪】的三千三百万贝利、【小贼猫】的两千两百万贝利、以及【甜食守护者】宠物的二百五十贝利……”
　　【感谢’吃饱又饿了’大佬的万赏！！又见万赏，大佬牛啤！！】.
　　175路飞与林克两人的冒险，奇特的道具，目标厨房！！
　　强纳森那粗壮的手臂，把位于最上方的林克还有路飞的悬赏单拿起来，
　　“这么一个加起来悬赏金额有着四亿九千多万，足足接近于五亿贝利的数字，在这个伟大航路前半段足以堪称是超大型的邪恶犯罪海贼团，为什么会来到我这那巴隆要塞里？！”
　　强纳森对于路飞等人的出现并不感到担忧，毕竟别说是刚刚过亿的悬赏，哪怕是单个悬赏两亿、三亿的海贼，他又不是没有解决过。
　　他跟海军本部大将赤犬是故交，作为中将，精通海军六式和双色霸气的他，本身的实力也是一等一的强大。
　　至少在海军内部，是不逊色于本部的皓鼠、火烧山、道伯曼、斯托洛贝利和达尔梅西亚那些精英中将的。
　　并且除了实力之外，他的头脑非常灵活，擅于计谋，有勇略的同时，也不失智慧。
　　再加上他本身的性格十分冷静沉着，内心也十分强大，可谓是海军之中实打实的支柱中坚力量。
　　但就是这样的人，却带着自己的娇妻，来到了这座伟大航路前半段的，被人称为【大而不当】的那巴隆要塞。
　　也很难让人猜透他内心里到底是在想些什么。
　　“我这里不再任何一条伟大航路的航线上，而且我这里的要塞那么的明显，海军的旗帜都悬挂着特别的显眼，怎么还有海贼闯进来？”
　　他一手捋着胡须，眼神里闪过一抹疑惑：
　　“而且值班的海军也说没见到任何一艘船行驶进来，他们的海贼船，就好似是从天上掉下来的20一般。”
　　“这倒是有意思了……”
　　强纳森在那里陷入了沉思，同时，一双眼睛也是渐渐浮现出感兴趣的神色。
　　他来到这里也是安逸了太久，再不活动活动，身子骨都快要散架了。
　　而目前这个忽然出现的草帽海贼团，倒是勾起了他的兴趣。
　　“蒙奇D路飞，蒙奇还有D……”
　　他望着路飞的名字那一栏，嘴角轻轻的翘起。
　　以他的智慧，怎么可能不会将这个姓氏还有特别的字母，与某位不着调但是却是海军精神支柱的英雄联系起来呢？
　　再加上这看起来特别熟悉的笑容　　如果他还猜测不出来的话，他这个海军中将和要塞总司令也就白当了！！
　　“这平静了太久的那巴隆要塞，也是时候，要动起来了啊”
　　在强纳森召集诸多的海军将领们开会宣布事宜，安排行动的时候~
　　这座庞大的那巴隆要塞里面的海军士兵们，也得知了这逐渐流传开来的消息。
　　最近凶名远扬的草帽海贼团，竟然神不知鬼不觉的跑到他们这座那巴隆要塞里面来了。
　　所有听到这个消息的海军士兵，先是感到震惊和不可置信，毕竟他们还从来没听说过有海贼这么大的胆子，胆敢入侵海军。
　　但是在确认这一则消息无误，那草帽海贼团的座驾都出现在了港口之后，所有人都是变得振奋起来。
　　他们一天天的一直在这里操练，现在终于是见到了一伙恶名在外的凶悍海贼，可算是要执行他们身为海军的职能了吗？！
　　一些外出执行任务的精锐海军们倒还好，主要是那些没怎么出去过，一直负责驻守的海军则很是有些跃跃欲试。
　　他们都很想与这些所谓的海贼们过过招，然后经过一番苦战之后，倒在他们正义的海军旗帜之下。
　　嗯，不得不说，多少有些理想主义。
　　而不仅仅是这些类似萌新的海军，在一些生活类岗位的海军，也相互讨论着这件事情。
　　比如给海军士兵提供活力和能量的地方，海军的厨房。
　　“听说了吗，总金额悬赏五亿的草帽海贼团来到我们那巴隆要塞了。”
　　热火朝天的厨房内，每个人都在挥洒着汗水，施展着那卓越的刀工。
　　“这是自然，这还真的是我们那巴隆要塞成立以来的头一遭，可是大新闻啊！！”
　　“那是，海贼入侵海军，真的不知道他们是怎么想的，不过肯定是抱有着某种别样的目的或是阴谋吧？”
　　“应该是，听说他们为了潜伏进入我们的基地，非常的隐秘，神不知鬼不觉，但是好在最后还是被我们的士兵给发现了。”
　　“我们那巴隆要塞的海军士兵那可是最棒的，所以，我们要为他们提供最好的用餐环境和食物料理！！”
　　“这是当然的了！！”
　　除了外面的海军士兵们斗志昂扬之外，厨房内部也是干劲满满。
　　“能有这个意识就很好！！”
　　厨房内，那主厨位置的灶台处，戴着主厨高脚帽，非常干练飒爽的金色大美女，也是那巴隆要塞长官强纳森的老婆，杰西卡主厨一边拿着勺一边高声提醒道：
　　“据说草帽海贼团的海贼已经从船上下来，不知所踪，很可能已经混入到我们这所基地里面来了。”
　　“在这伙凶恶海贼的阴影下，我们开始忙碌起来的海军士兵已然处于艰苦和危难之中。”
　　“我们所能为他们做的，能帮上忙的，就是给他们提供一盘盘可口的料理，振奋他们的身心！！”
　　灶台处炙烤的大火明旺，映射出杰西卡那坚定的内心和火热高昂的斗志与热情。
　　“是，杰西卡大姐头！！”
　　厨房内的厨师也全都是情绪高涨的跟着应和道，在这股情绪的激励下，连料理都跟着多做了几份。
　　“对了，除了草帽海贼团之外，我记得世界政府那边，是要派两个从圣地玛丽乔亚的厨师来到这里是吧？”
　　炒菜的过程中，又有厨师想到了这一个情况。
　　“没错，好像是叫做马雷兄弟，据说在圣地玛丽乔亚伺候那些贵人们吃饭，伺候得相当满意，一顿饭要花费几百万贝利的家伙们
　　其中一个性情比较火爆的厨师顿时一敛的不屑道，“他还说我们这里是穷乡僻壤的乡下作坊式的小厨房厨师，根本就不懂料理。”
　　“没错！”
　　旁边另外一个厨师跟着忿忿不平的附和道，“还说跟我们有着层次上的差别，要让我们开开眼，认识一下什么叫做真正的料理。”
　　“在来到我们这里之前，就已经放出了话，简直就是大放厥词，没有把我们放在眼里，瞧不起我们！！”
　　说到最后，厨师们已然又变得义愤填膺了起来。
　　眼看着关于这方面的议论和怒火越来越多~
　　“都安静！！”
　　身为大姐头的杰西卡，也是跟着一声轻喝，让厨房内立马安静下来。
　　这里就差不多是她的一言堂，杰西卡在这里有着极高的威望。
　　“不管那两个厨师是怎样的货色，在嘴上较劲讨便宜，只是最低等的行为。”
　　她眉宇间变得很是严肃，虽然语气有所克制，但还是能听出有着些许的不快。
　　显然，身为性情中人，脾性直爽火辣的她也是对之前那俩兄弟发表的不当言论感到很是不爽。
　　“既然都身为厨师，那么唯一能够给自己挣得尊严和脸面的，便是自己手上的本事！！”
　　啪！！
　　她手中的菜刀落下，一下将案板上的鱼头给切下了下来，尸首分离。
　　“看谁最后是背负着耻辱和羞愧，是谁能够笑到最后！！”
　　她清冷的声音传遍了整个厨房的每个角落，
　　“如果你们都不想再被那俩兄弟继续嘲笑下去，不再有尊严的话，那就等他们来到之后，让他们好好看看你们的本事！！”
　　“对我们这样的手艺人而言，打嘴炮是最没本事的体现！！”
　　哗！
　　油泼满锅，溅起层层的香味，发出滋啦啦的声响。
　　“是，杰西卡大姐！！”
　　厨师们全都在那里涨红着脸，恨不得把心都挖出来表明心志：
　　“和那伙人的厨艺比拼，我们死也不会输！！”
　　整个厨房顿时鬼哭狼嚎，干劲十足起来。
　　与此同时，厨房对面的换衣房之内。
　　“啊咧啊咧，听上去好像680很有趣的样子。”
　　刚刚穿戴好一身厨师装的路飞，也听到了那些厨师们穿透墙壁的火热决心和斗志。
　　不由对即将到来的厨房之旅，更加感到期待。
　　“别乱跑啊路飞~”
　　一侧，林克也是给自己系上了那蓝色的厨师腰带和围裙，再搭配上一顶厨师帽。
　　齐活！看上去倒也真像是一个名厨的模样。
　　尤其是在配上他那俊朗的颜值，挺拔的身形，即便是身穿厨师服，也像是风神飘逸的烟火气息中的王子！！
　　嗯，比起山治来，林克无论从气质还是颜值，以及悬赏令上的照片而言，倒是比他更像是王子和骑士！！
　　“这样我们就能去厨房吃肉了吗？！”
　　他口水直流，眼睛瞪得溜圆的望着林克。
　　“可以倒是可以，不过……喂，我话还没说完！！”
　　林克才刚刚说完前面那半段，然后路飞就连一刻都不愿多等的，欢呼着推门飞奔了出去。
　　不由也立刻跟着呼喊着追了出去。
　　“我要吃肉！！”
　　“我说你这家伙，就不知道什么叫做忍耐吗？！”
　　“我只知道【肉随便吃】，还有【想吃多少加多少】！！！”
　　“你这家伙……”
　　两人就这么吵吵嚷嚷着，一路来到了厨房门口。
　　就在路飞立马想要推门进去之前，便被用雷光瞬移到近前的林克一把拉住。
　　嗯，响雷果实的能力阻止他的二货船长用到这个地方，也真的是没谁了
　　“我说路飞”
　　林克两只手将路飞的那张橡胶脸掰在了自己的面前，认真的道。
　　“想吃肉倒是可以，不过进去之后你最好不要说话……”
　　【感谢’上善若水’大佬的再一次千点的打赏！！之前是两次大额万赏，还有五八八等打赏，现在又来了千点，真的是感激不尽!!!.
　　176做好了一切准备！关于厨艺的比试！！给林克面子的路飞~
　　“因为我们两个毕竟是生面孔，而且通过那些厨师的谈话，也知道那两个来自玛丽乔亚的厨师还没有找到这个厨房。”
　　“所以，我们进去的话，要么会被他们识破身份，要么就很可能被他们当做那两个玛丽乔亚的厨师，所以这中间的身份转化很有难度。”
　　“这里面水很深，你把握不住，让身为副船长的我来跟他们交涉，你只负责不吭声和吃肉就行了，听懂了没有！”
　　林克望着路飞那满脸是肉的表情，眼角不由抽了抽，“再问一遍，你听懂了没有？！”
　　“听懂了……”
　　路飞嘴里流淌着哈喇子，口齿不清的道：“你说我只负责吃肉就行了……”
　　林克：“……”
　　合着你就只记住这一条了？！！
　　林克也算是对这个嗜肉到了一定地步的船长很是服气。
　　不过厨房就在跟前，肉香飘散环绕在路飞这比狗鼻子还灵的鼻孔里，路飞还能这么克制的没有闯进去而是选择听林克讲话。
　　从这一点来说，就已经算是相当给林克面子了。
　　如果是山治或是索隆，甚至是娜美的话，可能他也早就选择不管不顾，管他三七二十一的冲进去了。
　　“算了，那你就只负责吃就行了。”
　　见状，林克也无奈的摇了摇头，不打算再多说什么。
　　然后他松开了路飞的手~
　　“肉啊！！”
　　后者就顿时如同松开了撒了欢的疯狗，嚎叫着，全力冲向了食堂。
　　“这个家伙，真是的……”
　　林克见状，也只是耸了耸肩，然后又从自己的四次元百宝袋里面，拿出了几样东西。
　　那是有着五角星形状的图案，中间是深红色，外框是黄色，酷似星形徽章的东西。
　　“一二三四五……九，九个徽章这样应该足够了吧”
　　林克掂了掂自己手里的这九个五角星徽章道具。
　　仔细看的话，便会发现，这些五角星徽章，长得倒是跟某个做轮胎的美食杂志社评判的星级餐厅的标准图案很是相似。
　　林克检查了一番觉得没问题了之后，便把他们全都贴在了内衣里面，不让人看到的地方。
　　“既然来到了这所那巴隆要塞的厨房，那怎么着也要给予一点尊重，以一个厨师的身份登场。”
　　“至于料理的手艺问题的话……”
　　林克先是看了看四次元空间里的【魔法味素】，然后又确认自己刚刚九个徽章都贴好了之后~
　　他这才最后稍微整理了一下衣衫，大踏步的朝着前方跟了上去。
　　路飞和林克，两人在这那巴隆要塞的第一次登场，便是以这样的身份高了个相！！
　　“吱啦~!!”
　　厨房的门被打开，推门而入的路飞和林克两人的身形出现在了门口。
　　“吃饭啦！！”
　　路飞笑得很是开怀，但是在进来之后，察觉到这场内非比寻常的氛围，脸上的笑意也是瞬间收敛了起来。
　　“嗯？〃II!”
　　所有正在烹饪料理，干得热火朝天的厨师们，见到走进来的路飞和林克，全都不约而同的停下来了手中的动作。目光笔直的，朝着这边望了过来。
　　“就是你们吗？！”
　　一个瘦高个的厨师，眼神锐利的道，“来自玛丽乔亚的，所谓的马雷兄弟！！”
　　“马雷？”
　　路飞脑门上冒出了问号。
　　虽然搞不清楚发生了什么，但是自己接下来要向这群人要肉吃，所以他难得很有礼貌也很是友好的举手，笑着给在场的各位海军们打了个招呼：
　　“你们好！！”
　　见到路飞这副打招呼的模样，其他的厨师更加确定，就是林克和路飞他们两个了。
　　“来自玛丽乔亚的，令人讨厌的厨师就是你们吗？！”
　　一个留着短寸平头，面部扁平皮肤黝黑的厨师沉声道。
　　虽然语句是疑问句，但是语气却是肯定句。
　　“啪！！”
　　一个留着波浪卷泡面头的厨师，把手里刚刚清洗好的蔬菜盆，也是往桌面上重重的一拍。
　　那厚厚的嘴唇分外不客气道：“居然放话说我们这里是穷乡僻壤的破要塞！！”
　　“还说我们是胡乱做菜，不懂料理的废物厨师！！”
　　“可真会说啊！！！”
　　“简直就是比大话王还要大话王！！”
　　“就是就是！！”
　　顿时间，整个厨房好似变成了菜市场，诸多的海军厨师在那里吵吵嚷嚷的，群情激奋的对路飞他们声讨着。
　　“什么啊！！”
　　见到自己好心好意的打着招呼，结果却迎来这样的怒火宣泄，路飞当即有些不爽了。
　　“我才不管你们七嘴八舌的在那里胡说八道些什么呢，我肚子饿了！给我上饭！！”
　　他在那里叫嚷着，林克也是环顾了厨房一圈。
　　“嗯，看来那两个不懂得做菜的马雷兄弟，还没有来到这个厨房之内。”
　　最终，林克的眼神锁定在了那众多灶台的最前头，主厨位置处的烹饪台。
　　一位背对着他们，手里拿着两个煎锅，在这群情汹涌之下，依旧能够镇定自若不受影响的继续在那里烹饪的金发美女。
　　“就是你们啊。”
　　在众多的厨师把不满和怒火宣泄的差不多了的时候，她这才忽然开口道。
　　“为了给玛丽乔亚的显赫人物们做饭，一周甚至一顿饭就用掉一百万贝利食材费的白痴？”
　　在她说话的时候，那诸多的海军厨师们自发的退避到两边，将杰西卡的背影彻底的露在林克和路飞两人的面前。
　　“喔？！”
　　见到杰西卡的背影，路飞的两只睁大的眼睛当即就直了，嘴角更是不争气的流出口水来。
　　别误会，他不是对杰西卡这个人感兴趣，而是对她手里烹饪的那些肉饼和肉排感兴趣。
　　那正在煎炸冒出来的滋滋肉香味，无时无刻不在路飞的鼻尖凝聚。
　　“不管你们去过多么高贵的地方，但是这里可是那巴隆最为神圣的地方！！”
　　杰西卡端着两锅肉饼转过身来，眼神犀利，“是厨房！！”
　　“我不认可的厨师，一步也不会让他们踏进这里来的！！！”
　　“说得好！！”
　　“不愧是杰西卡小姐！！！”
　　那些海军厨师们也是在那里声援支持着。
　　“这个要塞里面驻扎着一千多名猛将~”
　　杰西卡气派十足的把手里的两只煎锅，往天上一抛，整个人散发着凛冽的气势，朝着林克和路飞他们走去。
　　“这里的厨师们尽了最大的努力，给他们提供美味料理，给每个人的身体提供能量！！！”
　　“为了最前线的士兵们，每早每晚，连一根头发都不会让他们掉！！”
　　在杰西卡朝着这边走来的时候，那被抛飞的肉饼朝着那一个个餐碟落去。
　　“我们跟那些用食材打马虎眼的厨师，可是天壤之别！！”
　　啪啪啪！！
　　肉饼精准无比的落在了每个餐碟里，一丝丝的酱汁都没有溅出来。
　　“好棒啊！！”
　　路飞全然没有把杰西卡的话听进去，一双眼睛紧紧的盯着那些肉饼料理，“这些可以跟我吃吗？！”他想冲上去，结果被走上前来的林克拍了拍肩膀，便忍耐了下来。
　　'可别忘了”
　　杰西卡继续在这里输出着指引的鸡汤：
　　“做料理是用这里！！”
　　她握紧拳头，拍了拍那比娜美还要雄伟的，伟大岸的本钱。
　　唔，毕竟她已经结婚了，和娜美那个青春靓丽美少女，还是有些差别的。
　　“是要用心才行的！！”
　　她说完，身后的那些厨师们，也都是一个个把腰杆挺得笔直。
　　他们都在为杰西卡小姐的这番话，以及他们自己对待工作的用心程度和问心无愧而引以为豪！！啪啪！！
　　杰西卡说完，林克便在那里鼓起了掌。
　　“听了杰西卡小姐的这一番话，我好像圣都了十本料理烹饪书。”
　　林克轻笑着道，“也确实让我对杰西卡小姐，还有各位厨师先生们的工作感到很是敬佩。”
　　“我说这些，并不是想让你夸赞和觉得我们有多伟大！”
　　杰西卡双手叉腰，一双美眸盯着林克，“我只是想说我们也是有自尊的。”
　　“不管你们是谁，之前又在哪个多么了不起的地方，取得了怎样的成就。”
　　“在这那巴隆的厨房之内，跟这里可是半毛钱的关系都没有！！”
　　“所以，要是没有拿得出手的手艺，就会给别人添麻烦！！”
　　她非常干脆的道，“说白点吧，不能让我认同的话，在这那巴隆，你们就别想当厨师！！”
　　（王钱的）"原来如此”
　　林克最后拍了拍手，笑道，“那看来没有别的办法了。”
　　厨房这边闹出来的动静，也是瞬间吸引了餐厅里面那些准备就餐的海军士兵们的注意。
　　“怎么了？怎么了？闹什么呢？！”
　　“好像是厨师们准备用料理来一决胜负！！”
　　“厨师吗？倒是刚好听说有两个来自圣地玛丽乔亚的厨师，我也正想尝尝他们的手艺。”
　　“厨师的比试啊，嘿嘿嘿，其他人的比试我不感兴趣，但是厨师的话，我们可就有口福了！！”
　　一群海军士兵们蜂拥而至，从餐厅挤在了厨房的送餐台那里，眼巴巴的看着厨房内的光景。
　　这个时候，那巴隆的厨师们，已经把诸多新鲜至极的食材，摆放到了桌案上谷。
　　“随意挑选喜欢的食材来用吧”
　　杰西卡双手叉腰，英姿飒爽的宣布道，“规则很简单，分别做出来一百人份的料理，胜负由吃饭的士兵说了算。
　　“虽然弄不清楚发生了什么，但是我感觉好兴奋呐！！”
　　看着面前让人眼花缭乱，琳琅满目的食物，以及那厨师所提出来的比试，都正好的卡在
　　路飞的兴奋点上。
　　“我随时都可以开始
　　林克将面前的那一排排菜刀排放好，示意他已经准备完毕.
　　177【料理徽章】！！很有名的菜！中华料理！！！
　　“呜呜呜！！！”
　　有个大高个海军厨师见状，也是立马吹响了手里的海螺号角，发出了这宣布战争开始的指令。
　　“这场战斗，我们死也不能输！！”
　　矮小干瘪的黝黑皮肤厨师，在那里奋力切割着鱼头。
　　“食材全用最好的部分！！”
　　那有着泡面头波浪卷厚嘴唇的厨师，也在那里挑选着最新鲜的蔬菜和肉。
　　那巴隆的厨师都在那里热火朝天的做着他们的工作，而林克则是双手抱胸，静静的望着这一幕。
　　尤其是望着那些厨师们，将品相稍微次一点的西蓝花、包菜扔到一旁。
　　还有那削出来的牛著皮和马铃薯皮上面，还有着一些牛薯和马铃薯可食用的内里部分。
　　那被拿取的鱼肉就更不用说了，剩下来的鱼头、鱼肠和鱼泡，还有那粘在鱼骨上面剩下来的很多卖相不好的肉。
　　“真的是有些浪费……”
　　林克忽然有些理解原版上的山治为什么不慌不忙直到最后才动手了。
　　不仅仅只是艺高人胆大，还是因为这些厨师们所留下来的食材确实够用。
　　犯不着再用新的食材去做料理了。
　　“你不动手吗？”
　　路飞有些疑惑的看着林克。
　　他还不至于傻到当着这么多人的面，直呼林克的名字。
　　不仅是他，杰西卡也有些疑惑，“连手都不动动，就打算认输了吗？！”
　　很快，在这群厨师们为了自尊心和荣誉感，而发愤图强之下，爆发出了比平时还要快的速度，迅速完成了一百人份的料理！！
　　“怎么样？这就是巴隆的真正实力！！”
　　“每一次我们都要做一千人份的量！！”
　　“速度快的，可是堪比大海里面的鲨鱼！！”
　　那巴隆的厨师们在那里信心满满的介绍着，好似已经胜券在握。
　　“干得漂亮啊，厨师683们！！”
　　就连送餐台窗口处的那些海军士兵们，也都是毫不吝啬给予这些每天为他们送上营养又好吃饭菜的厨师们，那连声的赞叹。
　　而林克，却是不声不响的走到了那些被浪费的食材跟前。
　　遥望着那足以再做一百人份料理的剩下来的食材，忍不住摇了摇头。
　　“有些浪费啊。”
　　在他说话的同时，那没人看不到的衣衫里面，贴着的九个五角星徽章散发出了一阵光亮。
　　“他，他在做什么？！”
　　那巴隆的厨师们见到林克拿起了刀，然后非常干脆利落的，把他们留在那里不要的肉给剁成了肉馅。
　　“那，那家伙……”
　　“难道？”
　　“要用我们丢掉的部分吗？！”
　　在一群海军厨师们不敢置信的目光下，林克的双手如同蝴蝶飞舞一般，在桌面案板上，展现出了非同一般的灵巧度。
　　那展现出来的高超水平和厉害技法，世间最棒的名厨，仿佛也不过如此！！
　　“斯给！！”
　　就连被那巴隆厨师们做好的香喷喷饭菜所吸引的路飞，也是艰难的转过头来，两眼放光的看着此时异常潇洒帅气的林克。
　　“没想到林克竟然也会做饭？！而且看上去水平比山治还要高，他之前除了道具师之外，也当过厨师吗？！”
　　路飞两眼亮晶晶的，望着在那里做着料理的林克。
　　不得不承认，认真做事情的男人都是那么的吸引人。
　　即便是更加专注于食物的路飞，也是认为现在的林克着实有些小帅。
　　嗯，为他做出好吃的料理的话，那就更帅了！！
　　“话说回来，明明有着这么厉害的厨艺，却一直隐藏着，在旅途刚开始的时候，还让我们吃饭团和生鱼片。”
　　“真是狡猾啊，林克！！”
　　路飞那在那里眼巴巴的望着，不过又跟着想了想，“也或许是林克的道具呢？能够让人成为优秀厨师的道具？！被食物接连刺激下的路飞，脑袋瓜也是不断的开动着。
　　嗯，事实也正如他所想的那般。
　　“真不愧是【料理徽章】，真的是让我都感觉我本人就是一个世界级的名厨！！”
　　正在那里处理食材的林克，忍不住在心里赞叹一声。
　　【料理徽章】，也就是他所佩戴着的，那五角星般的徽章。
　　道具：【料理徽章】。
　　介绍：佩戴上之后，说出想做的料理，身体就会自动做起来，和真正的厨师一样，做出优秀的料理。徽章可以佩戴多个，且佩戴的个数越多，就越能发挥出更加优秀的厨艺，在制作料理上有着更加厉害的功效。
　　例如佩戴了两个【料理徽章】之后，就能够有着把剩下来的食材边角料做成丰富料理的本事和手艺。
　　【料理徽章】的满级别是十个，佩戴上十个徽章之后，就能够做到穿越空间去找到最佳时机的最为优秀的食材。
　　原版上，在过母亲节这个节日的时候，大雄和爸爸为了让妈妈休息，两个大男人特地一大早就敲碗打盆的宣布，今天一天的伙食就让他们俩给承包了。
　　妈妈在很是感动的同时，也不乏对他们这两个从来没下过厨房的大老爷们表示深切的担心。
　　让哆啦A梦去查看他们制作料理的情况时，果不其然，两人就差把厨房给点着了。
　　也就是在这样的情况，哆啦A梦才拿出了【料理徽章】给大雄和爸爸戴上。
　　两人只是佩戴上了一个，便发挥出了相当优秀的厨艺。
　　做出来的早餐煎鸡蛋卷，让妈妈吃得是分外可口和幸福。
　　香味浓郁，口感圆润醇厚，简直就是煎鸡蛋卷中的极品。
　　午饭的时候，家里已经没有了合适的食材，全都是之前剩下来的东西。
　　哆啦A梦便拿出了两枚【料理徽章】，增加佩戴数量之后，能用现有食材做出的料理食谱，就会自动浮现在佩戴者的脑海里面。可谓是非常的方便，简直就是制作料理的最佳道具！！
　　或许有了这个道(cafj)具之后，二十二世纪厨师差不多都已经歇业了。
　　大雄在佩戴了两枚徽章之后，就用一些剩下来的番茄，做出了意代利冷汤和沙拉杯。
　　大雄爸爸也用年糕做出来了年糕披萨，还有用饺子、炸薯片做出来的千层面　　……这都什么牛马料理？！！
　　这样的披萨，还有饺子千层面，总感觉意代利人和我们，见到之后都要气得骂娘。
　　而且更令人觉得嗫牙花子的是，接下来大雄和他爸爸两人又从哆啦A梦手里抢走了铜锣烧。
　　做出来了铜锣烧提拉米苏这样的黑暗级别料理　　但是有一说一，尽管料理看上去不是那么回事，但是在【料理徽章】的作用下，做出来的味道，那也是实打实的好!
　　至少妈妈吃得很是愉快，哆啦A梦也是含泪连干了三大份。
　　也由此，大雄爸爸和大雄也是彻底的膨胀了起来。
　　他们打算给妈妈做出一份别开生面的晚餐。
　　然后就从哆啦A梦那里，每人要来了十枚的【料理徽章】佩戴上。
　　哆啦A梦也说他不清楚，戴了那么多之后会有着怎样的后果。
　　结果这些料理徽章起到作用，带着大雄爸爸和大雄两人，穿越了空间。
　　相继把他们带到了跌国，那野猪刚刚刨出来的，新鲜的松露面前。
　　以及亚马逊河里面，那成长到最成熟状态的食人鱼巢穴内。
　　那陡峭至极的悬崖边上，金丝燕窝最美味的那一刻。
　　还有非舟大草原上，驼鸟产下来的，生长到一定周期，食用度最好时候的鸵鸟蛋　　可以说，两人把当时世界上最新鲜优秀的食材全都搜刮到手，然后也着实做出了一顿令人记忆深刻的晚餐。
　　但是那九死一生的经历，也是让他们感到毕生难忘。
　　这也是林克仔细想了想，没有给自己佩戴十枚徽章的原因。
　　反正自己又不需要穿越获得最好的食材，简单的做做料理，随随便便的佩戴个八九枚徽章，也就完事了。
　　嗯，也就是一个世界顶级的最优秀、最厉害、最具水准的厨师水平而已
　　低调，低调~
　　“这么大的鱼头不吃，真的是太过可惜了啊！！”
　　林克最先瞄准的是那颗巨大的鱼头。
　　别说两三个人了，五六个人吃，也是绰绰有余。
　　“刚好可以拿来做剁椒鱼头
　　剁椒鱼头？！！
　　路飞，杰西卡还有那些那巴隆的厨师们全都被这个料理的名字吸引。
　　“那是什么？是一道很有名的菜吗？”
　　路飞哗啦啦流着口水问道。
　　“那是我家乡，很有名菜系里面的一道菜。”
　　林克笑着道。
　　“从来没有听过的料理名称……”
　　杰西卡挑了挑眉，倒是想要说些什么。
　　但是没等她开口，整个人的目光就被吸引了过去。
　　她身后的那群那巴隆厨师们，更是张大着嘴巴。
　　“好厉害！！”
　　他们震惊的，满脸呆滞的看着面前的这一幕。
　　只见那颗硕大的鱼头在林克的手中翻飞，很快就被雕刻成了仿佛是艺术品的形状！！
　　“干脆利落的动作、难以想象的刀工、神乎其技的技巧……”
　　杰西卡也是怔怔的望着这一幕，有些难以置信道。
　　身为主厨，并且也掌握着优秀厨艺的她，眼力见自然是有的。
　　别人看不出林克这番动作有着多少的水准，她虽然也观摩不出来多少，但也能窥探一二。
　　别的不多说，那绝对是现在的她难以企及，望其项背的技艺！！
　　“这个世界上，竟然真的有着这般手艺的厨师存在，而且……”
　　杰西卡的一双美眸紧紧的盯着林克，神情复杂，“他才多大？！”
　　看林克的面容，也不过是十八九岁的模样。
　　这么年轻，就拥有这么高超到绝顶的手艺，这也太过夸张了吧？！！
　　杰西卡心绪纷杂，胸膛也在剧烈的起伏着，同时内心连带着表情也是不断的颤动.
　　178好香！！绝顶的厨艺和料理！！男人有两件事情不能做，让女孩子哭和浪费食物
　　“除了鱼头之外，剩下来的鱼泡戳破了之后，可以做美味的红烧鱼杂、鱼肠子可以和西蓝花、马铃薯皮、牛菩皮这些边角料，再加上鱼骨和上面的肉吊鲜做出来的汤头，做出有名的苏州汤卷。”
　　林克一边说着，手上的动作绝对不慢的，在那里做着工序极为复杂困难，但是在他的手里绝对没有一点难度的名菜。
　　“剩下来的番茄，再搭配上鸡蛋，简直是世界第一的最完美组合。”
　　“如此，主菜的剁椒鱼头、搭配着番茄鸡蛋和红烧鱼杂的配菜、苏州汤卷的汤品，简直是对海上的士兵而言，最理想不过的海~鲜盛宴！！”
　　啪！！
　　林克把手里的菜-刀往案板上一敲。
　　顿时，前面的餐桌上，呈现出来的，是那一盘盘色香味俱全，所冒出来的热气和香味更是比那巴隆厨师那边更甚十倍的气-味！！
　　海贼王这边世界的料理，大多都是偏西式，偏于外观和摆盘。
　　而林克的这些中式菜肴，那不用问，所满足的就是最简单直白且粗暴的香味、口味和填饱肚子！！
　　“好香！！”
　　早就在做菜的过程中，外面的那些海军士兵们，就已然闻到了厨房里面这爆炒的，将食材本身完美发挥出来的极致香味！！
　　此刻，更是眼巴巴直勾勾的，口水直流的，望着那林克做好的菜肴。
　　“在我的家乡，过往的年代里，每一代人都在为自己的吃食奔波劳碌，对于他们而言，填饱肚子就是最大的梦想。”
　　林克捋了捋身上的厨师服，“所以，我们家乡的菜，所秉承的第一信条，就是让客人们都填饱肚子。”
　　“而且深知食物珍贵的他们，可谓是把食材的每一个部位，都用到了最大化。”
　　“尤其是对于这些在外面奔波奋战的士兵们而言，他们并不需要多么奢华的料理，所需的，只是大口吃饭，然后填饱肚子鼓足干劲继续为了自己的职责而去外面奋斗。”
　　林克给自己拿起了一个洗干净的苹果，放在自己的嘴里咬了一口：
　　“我家乡的人民不管是不是在战场还是在比试的过程中，对他们而言，最见不得的，就是食物的浪费。”
　　“虽说食物要做的好吃，但要是食材都用尽了，那才是最棘手的。”
　　杰西卡闻言，神色不由更加的复杂。
　　“不管是一万贝利，还是一百万贝利，只要还是有一片食材，就绝不能浪费。”
　　“无论是什么样的食材，都不能够抛弃它，因为它们依旧可以为士兵们，为客人们提供能量，尽到它们在这个世界上存在的意义
　　林克把一枚苹果啃了个干净，只剩下里面那黑漆漆的果核。
　　整颗苹果连皮带肉，全都吃得一丝不剩。
　　“这个世界上，男人有两件事情不能做，让女孩子哭和浪费食物。”
　　林克双手抱胸，缓声道，“这是某个老奶奶对他的后代进行的教导，我个人也觉得很有道理。”说罢，全场都变得鸦雀无声，无一人说话。
　　就这么沉默着，过了片刻~
　　嗒嗒嗒！！！
　　急促的脚步声，从送餐窗口处传了过来。
　　那早就等待多时的海军士兵们再也按捺不住，全都急冲冲的窜了过来。
　　“直到如今，以前全都没吃过啊！！”
　　“从来没有吃到过这样的味道！！”
　　“又香又爽！是真的好吃！！”
　　“我感觉以前过得日子好艰辛啊，这样才是真正的释放和活力源泉，爽！！”
　　诸多的海军们大口大口的往嘴里扒拉着饭菜，脸上也是露出了大呼过瘾满足的笑意。
　　中华料理区别于西式料理的最大地方，莫过于是重油重味，将食物的香味和美味，刺激到最大程度，带给食客味觉上的巨大冲击。
　　尤其是以剁椒鱼头等为首的湘菜，是这方面典型中的典型！！
　　这些以前一直都是吃西式料理的士兵们，骤然吃到林克做出来的这些全新菜系的味道　　一个字，爽！
　　两个字，过瘾！！
　　三个字，太特么香了！！！
　　他们只感觉到自己的舌头和味蕾，都是沉浸在那前所未有的享受之中。
　　这种味道，他们以往从来没有体会过！！
　　泪水，不争气的从自己的眼眶中流了下来。
　　不知道是被这种从未接触过的新奇菜系的美味感动得，还是那过于麻辣的口味，给他们刺激的。
　　据林克估计，多半应该是后者。
　　但是在那些那巴隆厨师们看来，这些士兵就是被林克做出来菜的美味程度给感动得。
　　一想到自己等人没能够给这些士兵带来更好的饭菜，反而与原本的目标和初心越行越远，不由在那里懊悔和惭愧着。
　　“可恶，一心只想着不能输给名厨师，却做了身为厨师更不应该做的事情啊！！”
　　某个那巴隆厨师碰了下拳，低头在那里懊悔着。
　　其他的厨师们也是闭上眼睛，羞愧的低下了头。
　　“只知道使用最好的不忿，那巴隆的料理，和那些达官贵人们吃得豪华奢侈植物可不一样。”
　　“是那些出生入死的战士们要吃的啊！！”
　　“这才是杰西卡小姐的信念啊……可我们却忘得一干二净！！”
　　无论是瘦高个厨师，还是那有着波浪卷泡面头的厚嘴唇，以及黝黑干瘪皮肤的厨师，都在为自己刚才做下的事情，而感到内疚和汗颜。
　　杰西卡就这么静静的听着身后厨师们的感想和服输，看着那些大口吃饭的士兵们没有说话。
　　直到~
　　“86、87、88……”
　　她的身后传来含糊不清的咀嚼报数声。
　　转头一看，就见到路飞把那些那巴隆厨师做出来的一百人份食物，全都满满当当的塞进了自己的肚子里。
　　而且他的肚子还很是神奇的，吃一份食物，反而还往下干瘪一下，就好像消化极快，身躯在储存能量一般。
　　“竟然能够有人可以做到一口气吃下这么多份我们做出来的料理……”
　　厨师们目瞪口呆，“至今为止，我还是第一次见到。”
　　“一百！！”
　　路飞将最后一份料理扔进了自己的嘴里，然后擦了擦嘴角，分外满足的在那里高举双臂欢呼大喊道:
　　“实在是太好吃了啊！！”
　　“我吃饱了，已经满足了！！”
　　他也很没有浪费的，将这一百份食物，消灭得干干净净。
　　“我已经完全没有遗憾……不，还是有一点。”
　　0求鲜花........
　　路飞望着那些海军士兵们争相抢夺吃着的剁椒鱼头等菜品，口水又一次的流了出来。
　　“我好想吃那个鱼头啊！！！”
　　你还没吃够啊！！！
　　众多的厨师们震惊的看着路飞，尤其是他们看着路飞那干瘪瘪的肚子。
　　明明之前已经吃了一百多人份的食物，结果现在看起来，身形没有任何的变化，就连肚子都没有鼓胀。
　　而且竟然还有着食欲，想要再接着吃　　这个家伙是怪物吧？！
　　一群厨师先是看了看路飞，然后又把关注点放在了林克的身上。
　　两个人都是这么的年轻，而且一个厨师的手艺惊人，一个胃口大得惊人。
　　怪不得是从圣地玛丽乔亚过来的，给那些达官显贵们做菜的优秀厨师。
　　那巴隆的厨师们也是突然觉得，之前那传来的，说他们这里是“穷乡僻壤小作坊式，差了一个级别不会做菜的厨师”的传言
　　对比起他们两兄弟来说，确实好像说的并没有毛病。
　　虽然从路飞和林克，两人那言谈举止和所作所为上来看，并不像是能够说出那种话的人。
　　和那些贵族有着本质的区别，倒是像跟他们一样，从下面靠着自己的努力一步步走上来的，那种接地气的感觉。
　　他们多半是中途的时候，被人听错或是故意挑事看热闹，而添油加醋或者故意中伤，挑起矛盾的吧？
　　毕竟两兄弟，尤其是这一位俊朗小哥的手艺这么好，在圣地玛丽乔亚也是一等一的存在吧？
　　那么肯定深受那些贵族们的喜爱，再加上手艺好，人长得也俊，自然而然的会受到其他人的嫉恨和诋毁。
　　这在圣地玛丽乔亚那边，也基本是常有的事情。
　　自小相依为命的两兄弟，哥哥坚韧不拔充满毅力，弟弟头脑有问题傻笑着只顾着吃。
　　为了照顾自己的弟弟，哥哥凭借着自己过人的天赋和努力，一步步的练就了一手惊人的厨艺。
　　然后受到贵人的赏识，来到圣地玛丽乔亚，凭借自己的手艺赢得了满堂喝彩，以及自己该有的地位和尊重。
　　就在这个时候，有小人眼红妒忌，然后进谗言在中间诬陷中伤，才使得他们兄弟俩被贵人们疏远，从圣地玛丽乔亚赶了出来。
　　然后被等同于流放的，安排到了他们这座偏僻的那巴隆要塞。
　　而且那些小人还不死心的，散布大量的流言，企图挑起他们这些本地的厨师跟这两兄弟之间的冲突　　在如此脑补了一番宫斗大戏和很有个人传记大电影的剧情之后，诸多那巴隆的厨师顿时悚然而惊。
　　他们差点就被拿来当枪使，对这两兄弟不利和排挤了。
　　如果不是有着杰西卡大姐很是干脆的打算以料理和手艺来一决胜负，可能他们就真的对那些流言信以为真，而对这兄弟俩也是各种攻讦毁谤　　一想到那个画面，这些厨师们齐齐打了个激灵。
　　还好没有这么做啊！！
　　他们面色有些庆幸的默契对视了一眼，然后齐齐看向了林克。
　　目光之中，充满着对他厨艺的敬佩和赞叹，还有那宁折不弯坚韧高贵品质的钦服，以及对他这些悲惨遭遇的同情还有慈祥尸.
　　179图谋路飞的能力？人人果实幻兽种太阳王形态！！
　　嗯，来到了他们这座那巴隆要塞之后，那他们就是自己人了。
　　再也不会出现以前在圣地玛丽乔亚的那种情况了。
　　他们会好好的把这兄弟俩当做同伴，用心相处的！！
　　林克：”……??!!!”
　　他的脸上变得很是奇怪。
　　即便是不用见闻色霸气和电波，他都能感受得到这群那巴隆厨师对他们态度的转变。
　　尤其是看向自己的目光和眼神里面，好像有着太多复杂的东西，让他难以理解。
　　并且除了这些厨师们之外，领头的杰西卡这位厨师长，好似也是用这样的神情盯着自己看。
　　嗯，那巴隆厨师之所以有着这么丰富的联想，当然是因为他们有着一个优秀的带头人。
　　他们都是跟杰西卡学的，思维发散得才这么厉害。
　　因此，连手下的厨师都能展开这样程度的联想。
　　那就更不用说他们领头的大姐大杰西卡了。
　　说不定在她的设想里，林克的身世、遭遇都是那么的艰辛，还有苦难的兄弟相依为命，命途多舛的那种悲惨状况　　不由得，她看向林克和路飞，主要是林克的眼神更加柔和了。
　　“……我们走吧！！”
　　林克被这群厨师“六八三”们那火热灼灼的目光盯得实在是有些不自在，便拍了拍路飞的肩膀，打算带着他赶紧离开这不正常的地方。
　　“谢谢你们，多谢款待了！！”
　　虽然没有吃到那所谓来自圣地的厨师所烹饪的料理，但是路飞已然感到心满意足。
　　而且~
　　他也貌似发现了，林克也是一个妥妥烹饪大师的秘密！！
　　有着林克在，什么其他的厉害厨师，路飞是全然不在乎了。
　　再厉害，还能有林克厉害不成？
　　就刚才林克施展出来的，虽然他看不懂，但是其他厨师觉得神乎其技的技术，路飞就觉得自己已经不需要再考虑了。
　　抓紧时间带着林克回去，去享用他所烹饪出来的美食，这才是当下最应该做的事情！！
　　甚至说不定多吃几次饭菜，就能把他人人果实的幻兽种尼卡形态的能力给觉醒复苏了。
　　尼吗，根据情报最新消息显示，路飞吃下的根本就不是什么橡胶果实。
　　而是赋予了橡胶果实名称和些许特性的【人人果实幻兽种尼卡形态】！！！
　　（连百科上的词条，也都是已经更新，还上了热搜，就离谱……）
　　世界政府一直试图着回收这枚果实，但是这枚恶魔果实简直就像是故意逃离着世界政府的掌控一般，八百年来他们从未成功入手过。
　　难怪当初福兹弗押运这枚恶魔果实失败，被红发给劫走之后，五老星才会那么的震怒，把他这个天才给直接下狱。
　　香克斯也是对路飞吃下了这枚恶魔果实之后有着这么大的反应，以及为了他甘愿赌上一颗手臂的代价。
　　从这比较功利的方面考量的话，倒是显得合情合理得多。
　　而路飞被凯多揍了之后，成功的把这一形态给觉醒了，并且还称之为自己的五档形态。
　　然后觉醒了这一形态能力的他，把地面像橡胶那样拉起，把凯多的热息给弹了回去。
　　所以说，这差不多也能解释了为什么路飞的血皮那么厚，经常被打成那个鬼样子，却还是能够不倒下。
　　甚至是战后的恢复也是那么的快，而且所谓的血液加速流动带来的二档副作用等，也几乎都没有了影响。
　　毕竟是人人果实的幻兽种能力，这样看下来，之前路飞的那些爆种和开挂，以及经受住艾尼路雷电的行为，倒是也挺合情合理……个毛线啊！！
　　叫了二十多年的橡胶果实，忽然间变成了人人果实的幻兽种？！！
　　别人吃下幻兽种果实，不都是立马起作用，比如黑炭大蛇、小马哥他们。
　　偏偏就路飞吃下了这枚幻兽种果实之后，要过了十几年的时间才能觉醒复苏这种形态？！
　　即便八百年没觉醒过也玩呢？！！
　　之前看动漫喊了二十几年的【橡胶橡胶……手枪！】难道要改为【尼卡尼卡……手枪】不成？！
　　明明尾田之前就说了路飞的橡胶果实，是为了好玩和有趣，才赋予了他这一能力。
　　但现在看来　　明显是他自己也觉得，橡胶果实是真的辣鸡。
　　再怎么开发，也开发不出来花来。
　　所以在跟凯多战斗的时候，不开点大挂出来，根本就无法达成翻盘的境地。
　　因此，才有了尾田硬凹的剧情设计，强行多了这样一个形态赋予了路飞。
　　很明显这还是临时加的设定，从头到尾，除了最近几话，没有一个人提过这个果实一嘴。
　　从之前的几番中福兹弗开始诉说关于太阳王的存在的时候，就已经有了铺垫，只不过这个铺垫显得太过于粗糙和赶工。
　　所以说，在这个大海上，什么【没有废物的恶魔果实，只有废物的能力者】~
　　这些也全都是废话！！
　　能力本身就强悍，上限就高的果实，也绝对能够带人抵达更高更远的顶峰！！
　　仅仅是单纯的橡胶果实就想走上巅峰？
　　呵呵，太天真了--
　　尾田这位作者，生动的给诸位读者上了一课。
　　哪怕是在大海上，在恶魔果实之中，强弱的分级依旧还是那么的明确！！
　　甚至是说~
　　就连林克都有些心动。
　　在路飞这个人人果实的幻兽种尼卡形态之后，他感觉自己的响雷果实能力也是瞬间就不香了！！
　　毕竟路飞可是凭借着没有觉醒的尼卡能力，就干倒了满状态的艾尼路！！
　　或许，自己也可以图谋一下他的尼卡果实？？
　　“那么，再会了！！”
　　林克和未来的太阳王，尼卡路飞两人与杰西卡错身而过。
　　嗯，等哪一天，路飞的外号由【草帽】变更为【太阳王】，林克都不感到丝毫的意外。
　　“等一下！”
　　忽然间，杰西卡出声道。
　　“你们打算就这样昂我一直背着耻辱吗？”
　　杰西卡转过身来，冲着林克的背影笑道：
　　“我很中意你，包括你的手艺和魄力！”
　　“你们二位，从今天开始，就是我们的伙伴了！！”
　　在那些那巴隆要塞诸多厨师们和善的笑容下，杰西卡如此宣布道
　　“噢！！”
　　那巴隆厨师们对此欢呼道。
　　“唔”
　　林克看了看路飞，“啊哈哈！！”
　　后者顿时露出一副求之不得的表情。
　　林克就知道暂时还是在这所厨房里，呆上一段时间。
　　不过他也无所谓，反正之前行动临分别的时候，也跟娜美他们都约定好了..0
　　如果打算离开这座要塞的话，就用空岛贝放个信号。
　　那么林克呆在哪个地方，也都是无所谓。
　　刚好在这座厨房之内，也能够吃到来自这片大海天南地北的各色食材和美味。
　　佩戴上【料理徽章】之后，林克他还真的没有尝过自己做出来的饭菜，味道究竟是怎么样的。
　　就在林克这边研究着料理，难得的跟路飞两人大快朵颐，过得甚是潇洒的时候。
　　另一边。
　　其他人也都是各有各的境况。
　　乔巴在探险的过程中和柯芭特医生相遇，因为刚好伤病比较多，医生比较匮乏，乔巴便化妆成医生，救治了很多的病患。
　　山治被娜美和乌索普两人拽着，倒是也没有了靠近食堂的机会。
　　不过倒是好巧不巧的碰到了中途想要问路，想要前往食堂的真正马雷兄弟。
　　那是一个有着络腮胡子的矮胖子，还有着贵族胡须瘦高挑的高个子竹竿。
　　这两兄弟让山治娜美他们带路的同时，还不断吹嘘自己之前在圣地玛丽乔亚做菜的经过，以及自己的手艺是多么多么的出众云云。
　　结果山治在路上对他们随便的问了两个料理的问题之后，就知道这两个家伙，就是中看不中用，虚有其表的废物。
　　在料理和烹饪上的事情，根本就是一窍不通。
　　甚至山治故意问了两种绝对不能掺杂，否则一吃就会腹泻的食材做法，结果这两兄弟却是毫不犹豫的回答放在一块去煮。
　　煮你个大头鬼啊去煮！!
　　山治气闷的给自己点燃了一根烟，然后很是随便的把这两个二货，从某个房间入口处，把他们两人给随意的踹飞了出去。
　　本来还来了兴致想要找这貌似厉害的人物好好的讨教讨教，结果却是在厨师界招摇撞骗，一点本事都没有的两个烂人。
　　接着便有些意兴阑珊的，跟着娜美和乌索普，打算逛完这个要塞之后，就找个地方停留歇息一下，然后立马离开这里。
　　罗宾倒是遇到了一个自称为海军本部中校兼本部特派监察官的，叫做雪帕特的男人。
　　然后便用花花果实的5.9能力将其击倒，换上了他的监察服和身份名牌，联系起了这那巴隆要塞的高层，去往了图书馆翻阅资料去了。
　　索隆这个家伙倒是更加奇特，想着有可能的话，去找这驻守那巴隆要塞的最高中将长官好好的过过招。
　　结果在他走了好几次之后，都发现，又是回到了原来的地方，不由气得在那里拿着刀乱砍~~~
　　总而言之，基本上每个人都在这所要塞里有所冒险和收获。
　　而这座要塞，也是因为路飞他们的到来，而变得紧张兮兮起来。
　　【我人傻了兄弟们！！我怎么也没想到路飞竟然是人人果实的幻兽种能力，还好我没有傻大憨的妄自给他的能力进行猜测，也多亏如此，这本书还崩不了！
　　幸好！幸好！！
　　对于主线和后续的剧情没怎么影响，甚至我还能更好的展开一些。
　　所以这两章让我先捋一捋过渡一下，好好的思量一下该怎么写，总归要把最好的呈现给大家，今晚先更一章，明天就还有剩下的三章，就这样。】
　　【另外，再一次的感谢‘上善若水’大佬的一千打赏，这是真土豪大佬，感谢！！！！！】.
　　180强纳森的关注，你们兄弟俩还真的是一点都不像呢
　　“真的是好吃啊！全都是以往从没尝试过的口味！！”
　　“和上一班吃过的同伴们，说得一模一样！！”
　　“确实，菜色也很是丰富，我特别喜欢那个叫做锅包肉的菜！！”
　　“我喜欢红烧狮子头，吃起来真的绝了！！”
　　“还有地锅鸡，那个是叫做喝饼子吧？蘸着汤吃简直是好吃到爆炸！！”
　　“除了肉菜之外，叫做麻婆豆腐、油炳茄子这样明明是小蔬菜，但是味道依旧香得不得了！！”
　　“真不愧是来自圣地玛丽乔亚的厨师，无论是菜色还是味道，简直是没的说啊！！”
　　但凡是吃过林克做过的中华料理的海军，都是对此赞不绝口。
　　甚至有的海军士兵因为想要再多吃一点而偷摸着打算留下来，然后便被发现了的杰西卡给赶了出去。
　　“你可真的是很受欢迎啊！！”
　　热火朝天的厨房内，大部分的厨师都围绕在林克的身旁。
　　因为有着这些全新菜色的加入，海军士兵们都不怎么愿意吃他们做的这些以往的料理。
　　所以烹饪的活计，也是基本上都交给了林克。
　　脑补了林克和路飞两兄弟那凄惨遭遇的厨师们自然没什么意见。
　　甚至他们还巴不得清闲一会，并且趁机好好的从林克这里学习一下，看能不能学到一两招或是他们也能做的菜谱。
　　当然，偷师即便是在这海贼王的世界里也是大忌，这群厨师在围观之前，也是征求过林克的意见。
　　林克自无不可，反正他也没打算在这里呆多长时间，被他们学不学走都无所20谓。
　　甚至他也乐意看到中华料理在这个世界发扬光大。
　　“每一趟换班的士兵们都是奔着你的料理来的。”
　　那波浪卷泡面头的厚嘴唇厨师笑道，“你现在可是我们整个那巴隆要塞，最受欢迎的人了！”
　　“哪里，比起杰西卡小姐，还有强纳森中将，我还差了很多”
　　林克将刚刚做好的烤冷面和煎饼果子卷好，一一分给周围的众位厨师，让大家一起吃吃喝喝。
　　嗯，在厨房，没有什么是比吃拉近关系的了。
　　场面一时间又变得热络得很多。
　　“话说，你们兄弟俩还真的是一点都不像呢~”
　　其他的厨师们一边吃让他们赞不绝口的餐点，一边看着那仿佛饿死鬼投胎，在厨房内扫荡的路飞。
　　“他怎么看也不像是你个能够支撑得起海军厨房的大厨，而你就不一样了！！”
　　他们看向林克的目光里，全都是满满的佩服：
　　“手艺很好、速度也快、效率很高，最重要的是菜色和味道都非常棒也很受欢迎。”
　　“甚至我觉得，这个要塞的厨房里面，哪怕只有你一个人，都能正常的把料理供应下去。”
　　“哪有，你们夸赞得太过了。”
　　林克给自己卷了一个加蛋的煎饼果子，一边啃着，一边谦虚着。
　　“有闲心在这里聊天的话，不如抓紧时间工作！！”
　　这个时候，抱着一爹筐食材的杰西卡走了过来，“你看看你们现在，除了马雷之外，一个个的都闲成什么样了！！”
　　“就算主菜不用你们去做了，相对应的前菜、酱汁、饮品等等反正能做吧？就算这些都用不着你们，还有刷碗、削皮、洗菜这些活计在等着你们！！”
　　脾气刚烈很有女强人风采的杰西卡在那里严肃的安排道：
　　“第八号桌的客人马上就要来了，你们还不快点抓紧时间动起来！！”
　　哗啦啦~
　　以杰西卡的威望，如此安排之下，原本围绕在林克周围的厨师们全都一哄而散。
　　他们嘴里叼着的烤冷面和煎饼果子全都三两口的塞进了嘴里。
　　脸上一边露出满足的笑意，一边投入到菜品的前期准备工作当中去。
　　“你可能不知道第八号桌的客人是谁吧？”
　　这时，那干瘪黝黑皮肤的厨师凑过来，好心的对林克小声提醒道：
　　“在我们这座G8要塞里，所有跟数字8有关的号码，都是由最为重要的人员使用。”
　　“比如第八号餐桌、第八号办公室、第八号住宿房间等等，全都是我们这座那巴隆要塞的最高长官，强纳森中将的位子。”
　　说到这里，他还颇有些八卦味道的说：“而且强纳森中将也是杰西卡小姐的先生，她对于自己的先生肯定会照顾得很好，所以肯定会过来找你商量一下接下来的菜单……”
　　“马雷，你过来一下！”
　　他话还没说完，灶台那里就传来了杰西卡的声音。
　　“果然”
　　这些情况林克早就用响雷果实的电波探测到了，所以也并不意外。
　　当即，他关掉灶台的火，颇有些遗憾的去跟杰西卡商量接下来招待强纳森的菜谱了。
　　如果可以的话，他是真想拿巴豆作为主材料，给这位海军中将做上一顿巴豆盛宴。
　　绝对能够保证让他润肠通便，不会再受到便秘的困扰。
　　虽然他本身也确实没有受到过这种困扰。
　　与此同时，被林克心心念念着想要给疏通疏通的那巴隆要塞司令官的强纳森中将，此刻也是在自己的办公室内看着情报。
　　“呀嘲呀嗡，真是奇怪~"
　　他斜靠在沙发椅子上，有些头痛的揉了揉太阳穴。
　　“明明是突然闯进了我们的要塞，结果到现在为止，却是一个人影都见不到。”
　　“而且也不清楚他们的目的到底是怎样的，我们这里也没有能够吸引他们的东西~”
　　“就这么藏头露尾的，隐藏的很好连痕迹都不露一点……”
　　强纳森沉吟着，然后看向了站在自己面前的，德雷克少校。
　　这可不是那堕落的海军少将，有着异特龙果实能力的超新星海贼。
　　而是有着同名的，这G8要塞里面，脸长得很是方正的德雷克少校。
　　“那位新来的监察官怎么样了？”
　　“是，目前我们已经派士兵监视他，不过他目前好似一直都呆在图书馆里，没有出来的迹象。”德雷克郑重的回答道。
　　“这样嘛……”
　　强纳森摸了摸自己那茂密的胡子，“在这个关键时刻，任何外来的人员都有可能是草帽一伙人突然伪装的，先把他盯紧，看有没有马脚露出来。”
　　“遵命！”
　　德雷克应了一声，然后想起了什么，面色有些犹豫。
　　“怎么了吗？”
　　强纳森看了出来问道。
　　“是！其实除了这个突然到访的监察官之外，听说还有两个从圣地玛丽乔亚那里过来的厨师。”
　　德雷克回答道，“他们也是近期来到这里的人员。”
　　“那两个啊，我记得杰西卡跟我说过，厨房很早之前就对那两个厨师发出了邀约，这一次在这个时间点赶到也是适逢其会。”
　　强纳森抬头，“我听说最近士兵们现在讨论的内容，都是在猜测下一顿饭吃什么料理是吗？”
　　“是的！”
　　德雷克点了点头，“因为最近那个来自圣地玛丽乔亚的厨师，他做的菜实在是太好吃了。”
　　“而且是以往从来没有吃过的菜品，不仅味道好，吃起来也是相当过瘾！！”
　　一想到自己吃过的那以往从没见识过，甚至闻所未闻的肚包鸡、红烧排骨、糖醋里脊等等美食
　　“咕噜”
　　德雷克下意识的喉头滚动了一下，咽下一声口水。
　　“这样么？！”
　　将德雷克的表现看在眼里的强纳森，眼中也是闪过一道很感兴趣的光泽。
　　“看来那确实是来自圣地的，世界顶级的名厨了。”
　　毕竟如果是海贼的话，怎么可能有着这么厉害的厨艺。
　　或者换句话说，有这样的手艺，在哪里讨不了生活，何必去出海当一名罪犯海贼呢？
　　当然，鉴于这片大海上太过于神奇，什么样的事情都发生过，所以强纳森也没有放弃这最后一丝丝的猜疑。
　　1寸
　　他确实是对683这些料理很感兴趣。
　　肚包鸡、红烧排骨、糖醋里脊……这一听名字都是大荤大肉。
　　比起以往杰西卡给他送上来的那些萝卜、西兰花等等他很讨厌的蔬菜，这些肉菜听上去就很有食欲！！
　　“正好也到了饭点了……”
　　强纳森看了看自己手腕上的表，“那就先去吃饭，等吃过饭填饱了肚子之后再来工作吧！”
　　“可是……”
　　尽职负责的德雷克还想再说些什么，却被强纳森摆了摆手：
　　“不用急于一时，操之过急的话很容易就会出现疏漏，而且”
　　强纳森的胡子抖动了两下，在那笑道，“说不定就吃个饭的功夫，很容易就能找到我们的目标呢。”
　　“毕竟，海贼也是人，也有饿肚子的时候
　　说罢，强纳森也不理会德雷克，加快了脚步，朝着食堂的方向匆匆赶去。
　　那不慢的速度，显然他有些迫不及待的想要去品尝那些料理。
　　而另一边，那巴隆的厨房内。
　　“所以前菜是不需要我去准备了是吗？”
　　听完杰西卡对第八号桌，也就是强纳森那一桌料理的安排，林克再次的确认道。
　　“没错，你只需要准备主菜和汤品，当然如果有甜品的话那就再好不过。”
　　杰西卡点了点头。
　　前菜的话，她打算给自己的先生送上老样子的菜谱。
　　也就是由西兰花、胡萝卜等蔬菜外加一点点的淡鱼肉，组建的非常健康但吃起来味道可能不是那么理想的料理。
　　“我知道了。”
　　林克点了点头，能少做一道菜，也是自无不可。
　　至于要做什么主菜，这个事情倒是先往旁边放一放。
　　既然强纳森来到了食堂，那么在这里的厨房体验生涯也差不多要宣告结束了。
　　这一次的那巴隆要塞，也应该告一段落了。
　　【感谢,18708..1大佬的打赏！！】.
　　181直面强纳森！给海军的料理加了一点佐料！你放了什么东西？！
　　“曜，这股香气~~~”
　　刚刚来到食堂门口，还没走进去的强纳森，鼻尖就已然闻到了一股特别香喷喷的味道。
　　“真不愧是被那么多人夸赞的名厨师，这做出来的料理，仅仅只是香味，就让人感到有些着迷……”
　　强纳森也感觉到自己口腔内的唾液在快速的分泌，忍不住加快了脚步。
　　一直吃胡萝卜和西兰花的他，此刻也是有些食指大动。
　　“是那个名厨做的吗？！”
　　“味道和早上第一班吃饭的人说的一模一样！！”
　　诸多海军士兵们的称赞声和狼吞虎咽的声音也是传入他的耳朵里。
　　他已经很是有些迫不及待了。
　　不过~
　　当强纳森满怀期待的来到自己的位置上时。
　　却见到杰西卡端着一盘料理走了过来。
　　“不会吧？！”
　　落座的强纳森内心里陡然升起一股不好的预感。
　　“请用。”
　　果然，当杰西卡笑着把料理端上来，并且打开餐盘，露出里面的内容之后，强纳森也是晃了晃眼。那异常熟悉的胡萝卜、西兰花、黄豆、豌豆和垫底的生菜，以及被挤到角落里，少得可怜的肉块强纳森那本来很是期望的面容为之一滞，不好的预感果然成真了。
　　“我说，杰西卡……”
　　强纳森有拉着眉毛，“这不是你经常做的料理吗？”
　　“有意见吗？司令官阁下？”
　　杰西卡抿嘴笑着。
　　“因为我听海兵他们说，从玛丽乔亚来的厨师，做的菜味道好吃得不得了，我才特地跑到食堂里来看看的。”
　　“这可是由我这个总料理长为你做的料理，总不能让你总和那些小伙子们吃一样的吧？怎么，不合胃口吗？”“但这些净是蔬菜啊……”
　　强纳森很是有些嫌弃的，用刀叉在盘子里扒拉了两下，“我不喜欢花椰菜和胡萝卜啊！！”
　　这边，强纳森在那里哀嚎着，厨房内。
　　“好吃，这个也好吃！！”
　　不断往自己嘴里塞着料理的路飞，那称赞的好话是不要钱的说了出来,
　　觉醒了浓浓干饭魂的路飞，只觉得这厨房里是他的天堂！！
　　啪嗒！
　　正当他往嘴里送一根鸡腿的时候，林克敲了敲他的脑袋。
　　“差不多得了，先别吃了~”
　　林克一手端着盘子，叮嘱他道，“做好准备，我们该离开了。”
　　“这就走了吗？我还挺喜欢这座要塞的！！”
　　路飞闻言，将口中的肉块咽了下去，很是有些不舍。
　　你那是喜欢这座要塞吗？你那明明就是喜欢厨房和这些料理！！
　　林克斜睨了他一眼，也懒得吐槽，然后端着餐盘，朝着外面走去。
　　兄弟们干得漂亮！！”
　　“嗯？这股香味是？！”
　　刚刚在杰西卡的逼迫下，吃掉那些蔬菜，又给自己灌了几口水，感觉浑身没劲的强纳森忽然间鼻头一阵耸动。
　　“这个味道，可比之前在食堂里面闻到的香味要强太多了！〃II!”
　　他不由立时坐直了身子。
　　“辛苦你了！！”
　　强纳森的视线只在林克的身上稍微停留了一下，就把注意力放在了餐点上。
　　在他看来，林克那看上去就感觉很是年轻的十八九岁模样，怎么可能是来自圣地玛丽乔亚的大厨？！
　　多半是最近刚刚招聘的见习工年轻人，像这种送餐的工作和活计，都是交由这种人来做。
　　嗯，他确实是没认出来林克，就像原版上路飞给他送餐，他没有第一时间认出来路飞那样。
　　”请用O”
　　在强纳森的期待目光下，林克为他打开了餐盘。
　　只见在那桌子上，摆放着整整齐齐的四菜一汤！！
　　“这是醋溜白菜，爽口开胃，香辣美味。”
　　“这一道是红烧肉，肥而不腻，香甜软糯。”
　　“这道菜是九转大肠，鲜香味美，异常适口。”
　　“还有这松鼠桂鱼，外脆里嫩，酸甜可口。”
　　林克把这一道道美味餐点一边介绍着，一边摆盘放好。
　　然后又把一个海碗放到了强纳森的面前，“炸酱面，酸辣咸香，清新爽口，面条绝对劲道。”海碗里面的面条看上去Q弹Q弹的，上面还浇着满满的香喷喷的炸酱，让人胃口大开。
　　“旁边的是面码，新蒜、黄瓜丝、扁豆丝、韭菜段，还可以加上一些花生，更能提提香味。”
　　林克也是把那一叠叠的小碗菜码也是放在了强纳森的面前。
　　“这样的料理……”强纳森看得眼睛都直了。
　　他还从来没见到过这么丰富的料理，而且那些菜单听名字就让人很有食欲，更不用说在林克这神乎其技的烹饪之下。
　　无论是外观的色泽，还是那萦萦绕鼻的香味，全都无一不在向他说明，这些料理吃起来，将会是多么的美味！！
　　“另外，这是金汤佛跳墙，软嫩柔润，浓郁荤香，又荤而不腻，味中有味，是非常不错的汤品。”
　　“还有拔丝苹果，外脆内软，糖丝不断，甜嫩香脆，是最为理想的甜品。”
　　将这些中华料理一一介绍完毕之后，林克对着那看得眼神发直，身子不由前倾的强纳森笑道，
　　“其实我还准备了皮蛋豆腐和五香牛肉等开胃的料理作为前菜，不过杰西卡小姐刚刚已经提前准备好了，那倒是用不到我了。”
　　杰西卡　　一听到自己又损失了两道值得品尝的美味料理，以及刚刚舌头和喉咙里滚动的胡萝卜和花椰菜，强纳森就忍不住又叹了口气。
　　他拿起刀叉，先是用叉子插了一块红烧肉送进了嘴里。
　　然后，他的身子瞬间顿住，眼睛微微张大：“好吃！！”
　　那前所未有的新奇和美味的口感，在他舌尖的味蕾处绽放。
　　“果然和士兵们以及德雷克说得那样，这味道简直不是一般的好，真是太美味了！！”
　　很快，强纳森又接连在松鼠桂鱼、醋溜白菜和九转大肠上纷纷夹着菜。
　　而后又拿起筷子，不用林克的指导，无师自通的把那些菜码全都倒进海碗，然后伴随着那些炸酱，使劲的搅啊搅。
　　然后便呼噜噜的，将那沾满酱汁的面条，送进了嘴里。
　　“从来没有吃过这样的面条，这才是料理，这才是吃饭啊！！”
　　一想到自己以往过着的吃蔬咽菜的日子，强纳森就忽然有一种想哭的冲动。
　　他等这一顿饭，等得着实有点久啊~!!
　　“味道还不错吧，长官先生？”
　　“嗯，味道相当的好！！”
　　强纳森喝了一口佛跳墙的金汤，好吃得舌头都要掉了。
　　“你喜欢我做的料理就好。”
　　林克摘下来头顶的厨师帽，拿在手里笑着道。
　　“嗯？你做的料理？”
　　正在吸溜面条的强纳森闻言，不由抬起头来，那满嘴的炸酱，正对着林克
　　“你就是那个从玛丽乔亚来的厨师？！”
　　他上下打量着林克，“这么年轻我倒是没想到的。”
　　“而且……”
　　强纳森微微眯了眯眼，“我好像在哪里见过你。”
　　认真关注的话，他自然能够发现不对劲的地方。
　　“应该是在悬赏令上吧？”
　　林克一边解着身上的厨师服，一边笑着道，毕竟我这个人还是挺上相的。”
　　“那可不一定”
　　强纳森不置可否的道，“你本人长得可比悬赏令上的照片强多了。”
　　他缓缓的起身，周身之上开始凝聚起威严的气势：
　　“草帽海贼团的副船长，一亿贝利级别的大海贼。”
　　“【道具师】，林克！！”
　　强纳森缓缓的言道。
　　“没想到司令官先生竟然能够知道我的名字，还真的是让我有些受宠若惊。”
　　林克嘴上是这么说的，但是丝毫看不出来惊的模样。
　　“我怎么也想不出你们的目的”
　　强纳森擦了擦嘴，双手抱胸的走出来。
　　“我这里的要塞地处偏僻，周围也没有什么记录指针指向的岛屿，附近也没有什么诡异的财宝传说。”
　　“而且我之前也联系了海军分部那边，在附近有可能驱赶到我这边的海域，并没有发生追剿行动。”
　　“所以，你们到底是为什么，又是怎么突然来到我这里的？”
　　这是他一直以来思考的最主要问题，见到林克后也是忍不住问了出来。
　　“来到这里吗？”
　　林克想了想，”应该算是一场意外吧~”
　　“意外？”
　　“嗯，这座要塞被你治理得很不错啊，司令官先生。”
　　林克活摇了摇脖子，“老实说，能有这样面貌的海军基地着实很少见，我这一次也算是长了见识。”
　　“既然被你发现了，那也是时候离开，就此别（王钱好）过了。”
　　“想走吗？”
　　强纳森闻言，轻笑着朝前踏出一步，“这可不是由你说得算的。”
　　“这一点你倒是说错了。”
　　林克拍了拍手，笑着道，“这还真的是由我说得算。”
　　“嗯？！”
　　强纳森闻言一怔。
　　“这间要塞里一共有着一千多名士兵，还有一些其他杂物人员，每天的吃饭可着实是一个不小的工作量。”
　　林克捶了捶自己的肩膀，“为这么多人做料理，倒也是一份辛苦的差事。”
　　“你说什么？！”
　　强纳森那原本还漫不经心的面容变得瞬间阴沉下来，“你的意思是说，给那些士兵们下
　　毒了是吗？邻！”
　　“不不不，下毒这样的卑劣行径，我还是不屑做出来的。”
　　林克摆了摆手，“虽然我是海贼，但也有着自己的操守，可别把我跟那些家伙混为一谈。”
　　强纳森闻言也是松了口气，“那你……”
　　“没什么，就是顺口提一提。”
　　林克笑道，“然后就手往里面放了一点不影响味道的佐料。”
　　佐料？！！
　　【前面的内容修改的差不多了，已经可以衔接上，剧情不再有问题！幸好我没有过多的臆想路飞的能力，而且我还猜对了！身为海贼铁粉的我骄傲的叉腰！】.
　　182全部放倒！结束与离去，林克留下来的食谱！【关于尼卡果实太阳王的安排】
　　强纳森好不容易放下的心又再度提了起来，“你放了什么东西？！！”
　　“不用那么紧张~”
　　林克摆了摆手，“只不过是一些让人睡觉睡得特别安稳的一些食材而已。”
　　不得不说，海贼王的世界里存在着太多奇幻的东西和物品。
　　犹记得在剧场版【雾之岛】篇里面，驻守在那上面的孔明中将，就利用岛屿上的特产【废柴菇】。
　　以比试大胃王为借口，骗路飞和索隆、山治这战力三巨头吃下。
　　从而让他们变成了提不起任何架势和精气神，宛如一个废物的废柴~
　　还有九蛇岛上的女儿国，亚马逊百合那里，也有着很多奇形怪状的蘑菇。
　　吃了爱笑的菇、吃了大哭的菇、还有吃了全身长菇的菇　　总之，很多奇奇怪怪的物种，全都有。
　　林克就是从乔巴那里，借来了一点用这种材料制作而成的，能够让人的身体变得虚弱无力的药粉。
　　只是往那些汤品里面和酱汁里面撒了一些。
　　不过这些量是绝对够用的了。
　　“你……”
　　强纳森想要说些什么，但是也忽然间觉得，自己眼前也是一阵阵的天旋地转。
　　他也中招了！！
　　刚才吃得有多欢，现在就有多晕眩。
　　即便他是中将，但毕竟也是血肉之躯。
　　没见到未来两年后的第五皇路飞，差点就被大海上钓上来的紫鱼的鱼皮给毒倒了。
　　这还是之前有了麦哲伦毒素抗体，连凯撒库朗的瓦斯剧毒都能没事的路飞，结果倒在了一块鱼皮上　　甚至如果不是山治的老姐蕾玖及时的赶到，帮他吸出了毒素，可687能那被毒得已经看到黄泉和冥河的路飞，就真的是已经提前看上帝去了。
　　强纳森感觉到身躯传来的那虚弱的无力感，脸色也是异常的难看。
　　“走吧，路飞。”
　　收拾齐全之后，林克便招呼着路飞，朝着外面的要塞走去。
　　“这段时间真的是多谢你们的招待了。”
　　路飞朝着厨房内，同样被林克药倒的那些厨师们道了声谢，然后屁颠屁颠的跟上了林克的步伐。
　　那群厨师们，只能眼睁睁的，看着他们那之前脑补的同伴，但现在却是海贼的所谓兄弟俩这么轻易的离开。
　　切克休！！！
　　不仅是在食堂和厨房这里，外面要塞的驻地看守，也早已经是一片东倒西歪。
　　“这是你的手笔吧？副船长？”
　　路飞和林克刚刚走出来没多久，就迎面见到了那也同样放弃伪装的罗宾。
　　她手里拿着厚厚的一沓书籍和资料，笑着道，“我见到那些看守的士兵都倒下了，所以顺手拿了一点。”
　　你那叫拿了“一点”？这种本事差不多和小贼猫娜美差不多了吧？！
　　不仅是罗宾，林克他们也是在路上，遇到了那依旧不改本性，想要趁机从海军库存捞点什么的娜美。
　　都已经这么有钱了，还惦记着这三瓜两枣，着实有些跌份了啊。
　　旁边的乌索普，也是从道德层面上鄙视着娜美，然后就挨了娜美几个爆锤。
　　还有见到娜美和罗宾，几乎也是神出鬼没突然出现跑出来表示真心的山治。
　　以及很是神奇的，三拐两拐不知道从哪里冒出来，就那么直白的出现在林克等人面前的，那(cafj)又迷路了的索隆。
　　如此，草帽海贼团便是已然齐全……不对，还差一个。
　　众人这才想起来，还剩下一只乔巴。
　　当他们经过一番寻找，最终成功的在医疗室内找到了乔巴。
　　彳、1寸
　　“俟？!这些菜是林克你炒的吗？！”
　　即便是浑身虚弱，但却依旧不妨碍倒在那里的乔巴震惊的出声。
　　“怪不得我说这些菜的味道，怎么有一种熟悉的感觉……”
　　合着是我自己配的药，把我自己给放倒了？！！
　　这还真的是天理循环，报应不爽！！！
　　“谁让林克你做的菜实在是太香了，我没忍住就多吃了几口。”
　　被索隆背负在脑袋上的乔巴一想到自己吃过的那些料理，就忍不住在那里流口水。
　　“那些地瓜丸子、油炸冰激凌，我真的是好喜欢……”
　　“喂！乔巴，你说归说，口水别流在我的脑袋上啊！！！”
　　在索隆的不满声中，一群人就这么离开了这座要塞。
　　“好了兄弟们，朝着我们目标的七水之都，前进吧！！”
　　搭乘上梅利号之后，在路飞如此的欢呼声中，朝着G8要塞的出口位置赶去。
　　很快，便消失在了这片蓝茫茫的大海之上。
　　就这么过了好一会儿~
　　这座宁静下来的要塞，才再度恢复了生气。
　　“呀啦呀啦，还真的是让人意外。”
　　办公室内，强纳森拍着脑袋，“被摆了一道啊。”
　　“我早就该想到，如果要对全体士兵出手的话，毫无疑问，供应伙食的厨房是个最不错的选择。”
　　“毕竟这个世界上，没有人是不吃饭的。”
　　强纳森望着桌面上的悬赏令，“只是副船长的【道具师】林克，就有着这样的本事，果然，草帽海贼团还是让人不能小觑。”
　　“中将，难道这件事情就这么算了吗？！！”
　　办公桌面前的德雷克忍不住面色涨红道，“让我带兵出去追击吧！！”
　　被海贼给轻而易举的放倒，他感受到了深深的耻辱！！
　　“他们已经离开好一段时间了，不知道上哪里去了，即便你去追击，也是找不到方向的。”
　　强纳森摆了摆手，阻止了德雷克那明显有些上头的意气行事。
　　“可恶！！”
　　德雷克咬了咬牙，只能无奈的作罢。
　　“不过这也是一件好事”
　　强纳森摸着自己的下巴，“那巴隆要塞也是沉寂安稳了太久，也是时候激发出来那群士兵小子们的斗志了。”
　　“他们不是都对此感到羞愧和耻辱吗？那就去好好的操练，争取在下一次遇到海贼遇到那伙人的时候，把场子给找回来。”
　　“是！！”
　　德雷克大声应道。
　　其实最感到羞愧的，还不是他，而是在这那巴隆最为神圣的地方，厨房。
　　“该死的，那两个人怎么会是海贼呢？！！”
　　厨师们一边摘着菜，一边在那里懊悔道，“我们竟然完全没有发觉！！”
　　“没办法，谁让他的技术太好了啊，让人根本想不到海贼的方面。”
　　“对啊，而且他的气质根本就不像是一个海贼，谁能想到，知人知面不知心啊！！
　　“他的料理也确实好吃，不过我们也确实是大意了，竟然被他给坑了。”
　　“唉，谁说不是呢，可能这里面最心痛的，就是杰西卡大姐了吧？”
　　几名厨师这么聊着天，然后纷纷看向了在教导一高一矮两位厨师的杰西卡。
　　“连土豆都不会切，胡萝卜削皮都不会？！！”
　　“锅都端不稳？勺子都拿不住？！！”
　　“糖跟盐都分不清，你们到底是干什么吃的？！！！”
　　杰西卡一手拿着锅铲狂喷着，不断的拍打着那两人的脑袋，敲出了一个个大包。
　　“好过分！！”
　　那两人捂着脑袋，痛的眼泪都差点流出来了。
　　“因为这些活计都是下手来做的……”
　　“我们只需要往里面扔料理就可以了……”
　　两人小声的在为自己辩解道。
　　他们才是真正的从玛丽乔亚来的厨师，马雷兄弟。
　　因为他们没有吃过林克的饭菜，倒是安然留存了下来。
　　“两个酒囊饭袋。”
　　旁边听到这番话的厨师们忍不住一叹。
　　他们连跟这两个白痴家伙较劲的心思都没有了。
　　跟傻瓜较劲，那就等同于把自己跟傻瓜拉到同一水平线，吃亏的只能是自己。
　　“谁能想到手艺那么好的竟然是海贼，而真货的这两个，却是连饭都不会炒的笨蛋
　　“杰西卡小姐也有些暴躁了，看来是无法接受那个厨师是海贼的事实。”
　　一群厨师们在那里齐齐摇头，都懒得吐槽了。
　　然后在那里调配着自己的酱汁，相互品尝了一下。
　　“怎么样？”
　　黝黑干瘪皮肤的厨师，对自己的同伴问道。
　　“唔……”
　　那人欲言又止。
　　“难吃吗？”
　　“不，味道其实很不错，就是……”
　　“跟我们之前做的味道一样是吧？”
　　那波浪卷泡面头的厨师，仿佛早就知道了这个结果，在那里无精打采道：
　　“我之前已经试验了很多次了，虽然是照着那个海贼的做菜步骤来的，但怎么也都做不出他那纯正的味道。”
　　“又香、又爽、又好吃、又解馋、又过瘾……”
　　他看了看自己面前调配好的新型酱汁，忍不住叹了一口气，连品尝的欲望都没有了。
　　“这个是……”
　　正当他打算将这些酱汁收拾起来的时候
　　忽然间发现，在案板的某个角落上，发现了一本遗忘的书册。
　　“中华料理？”
　　那厚嘴唇厨师见到这本书还以为是谁随便放在这里的，拿起来不经意的翻动着。
　　然后忽然，眼前一亮。
　　“杰西卡小姐！！”
　　他连忙凑到了跟前，但是
　　杰西卡目前好像正在气头上。
　　“鱼头你们为什么要扔了？！”
　　见到那笨蛋两兄弟生硬的做派，杰西卡气得简直恨不得拿剔骨刀把他们两人都活别了。
　　“鱼头上面没有肉不能吃啊？”两人一脸蒙圈的还觉得很委屈。
　　“谁说没有肉，谁说不能吃的？！”
　　杰西卡怒声道。
　　【感谢'Persi,大佬的两次打赏，很感谢！！另，关于‘太阳神尼卡果实’已经安排好了，过渡完毕明天就展开绝对爽的剧情!内容上绝对放心！！而且前面为了更好的衔接剧情，也做了一定的修改，感谢各位的支持！！】.
　　183改变人身体的【天赋药剂】！千年龙骨和黄金角的成品！
　　杰西卡在那里对两人一通狂喷：
　　“剁椒鱼头吃过没有？！鱼鳏火锅知道吗？！还有鱼头豆腐汤，连这些菜名都不知道，你当哪门子的厨师？！！
　　马雷兄弟：“……”
　　为什么这些菜名他们听都没听过？！！
　　两人在杰西卡的淫威之下，瑟瑟发抖。
　　“干什么？！”
　　有些烦躁的杰西卡这才转过身来，看向了那名泡面头厨师。
　　“呃，我想这应该是之前那个厨……海贼留下来的！！”
　　说着，他把这本特殊的料理菜谱，递给了杰西卡。
　　“我想……既然留下来了的话，不用-的话就有点……”
　　“你在说什-么傻话？！！”
　　本来还想翻动这本料理书册的杰西卡顿时爆发了，
　　“居然需要海贼帮忙？你们这样还算得上是那巴隆的厨师吗？！”
　　“你们就没有一点尊严吗？！”
　　与此同时，厨房外面。
　　“厨师竟然是海贼，让海贼给混进了厨房。”
　　“没办法啊，他们做的菜确实很好吃，让人很是过瘾。”
　　巡逻完的士兵们三三两两的就座，在那里唉声叹气，很是恼悔的在那里交流着。
　　然后开始吃起了厨师端上来做好的饭菜。
　　不过---
　　“这个味道……”
　　刚刚吃了几口之后，士兵们就发现了味道的不对。
　　虽然还是他们以前吃过的味道，也确实比较可口不差。
　　但是　　“吃这种东西，也确实是提不起劲啊！！”有海军士兵软趴趴的倒在了桌面上。
　　“我想吃火辣辣的麻婆豆腐。”
　　“我想吃宫保鸡丁和鱼香肉丝。”
　　“我想吃盐水鸭和盐煽鸡。”
　　“我也想吃东坡肘子和油娴大虾……”
　　士兵们全都有气无力的趴在桌面上，在那里几乎是呢喃呻吟的念叨着之前吃过的那些美食。
　　“我们想吃过瘾的料理啊！！”
　　两只劳累的眼神之中，全都是对于美食的渴望。
　　“杰西卡小姐？！”
　　厨房内，听到外面海军士兵们那非常有气无力的声音，那巴隆的厨师们全都停下了手中的动作，欲言又止的看向了站在那里双手抱胸的杰西卡。
　　虽然士兵们没有任何的抱怨，因为士兵们也都清楚那些饭菜都是海贼炒出来的。
　　所以他们也没有为难厨房，只是在那里一个劲的哀叹着。
　　但就是这种哀叹，却是比责骂还是让这群厨师汉子们感到难受。
　　身为厨师，却做不出来让战士们满意的料理，那他们还怎么配做一个优秀的海军厨师？！
　　尤其是之前做出这种让士兵们满意料理的还是一个海贼。
　　这对于他们而言，无疑是响亮的一巴掌打在了他们的脸上。
　　但是他们不仅得受着，反而还得继续贴脸迎上去。
　　所有厨师都是看向了那本料理书册。
　　回想起当初林克在这个厨房内尽情烹饪着料理的身姿，杰西卡咬了咬嘴唇。
　　“今后，我们一定也要自己做出让士兵们吃了满意过瘾的料理！！”
　　“但是”
　　她的手往林克留下来的那本中华料理书籍上重重的一拍,
　　“噢！！”
　　厨师们听杰西卡这么说，顿时又是一阵充满干劲。
　　“草帽海贼团的副船长，【道具师】林克……”
　　杰西卡下意识的望向那林克曾经待过烹饪过料理的灶台
　　“下一次再见面，绝对不是这样的光景了！！”
　　她在内心里暗暗下定着决心。
　　不过，也不知道他们未来还会不会有着再见面的一天。
　　“有趣有趣，我还是第一次去海军要塞呢。”
　　“今天就先扔掉廉价的自尊心，暂且借他这一份菜单来用吧！！”
　　路飞坐在船首特等席上，一边说着自己快乐的感受，一边兴致勃勃的把自己的经历说给伙伴们听。
　　小梅利在那里听得津津有味，其他人也都是对林克有些好奇。
　　“原来林克你也会做料理是吗？！”
　　尤其是山治，他更是有些诧异。
　　他也想起了当初跟林克海上餐厅巴拉蒂比试的时候。
　　当时的他还认为林克是用【魔法味素】这样的道具取巧获胜的，真实的厨艺还是不如他。
　　“不，也是使用了道具。”
　　林克摆了摆手，这倒是没有什么不好承认的。
　　毕竟一旦承认了，那么接下来船上的料理工作也少不了他的一份。
　　还是交给专业人员的山治去应对吧，他还有着很多的事情要忙，可做不到还能顾及其他人的一日三餐。
　　“这样吗？”
　　一听又是道具，山治就觉得还是【魔法味素】这种欺骗人的东西，顿时感到兴致缺缺。
　　“不过我听路飞说的那些地锅鸡、剁椒鱼头等这些料理还是挺感兴趣的，它们是来自于你的家乡是吗？”
　　山治又貌似想到了什么，“这些料理我听都没听过，食谱上也没有看到过，林克，你的家乡到底在什么地方？”
　　“对啊，我们还从未听你提起过你的家乡呢。”
　　不仅是山治，其他人也对林克的家乡和过往感到非常的好奇。
　　就连旁边的罗宾，也是放下了手中的书籍，侧目看了过来。
　　“我的家乡么……”
　　林克倒是没什么想法，他抬头望了望那蔚蓝色的天空。
　　“不存在于这个世界上。”
　　“可能我再也回不去了啊。”
　　林克悠悠的说完，所有人也是一阵沉默。
　　按照他们的理解，可能林克的家乡遭遇了海贼的入侵或是什么其他的自然灾害等各种原因，导致了覆灭。
　　有这种感触最深刻的，莫过于罗宾。
　　他望着林克的背影，一双美眸中，也是闪过一抹同病相怜的疼惜。
　　“好了，不要说那些不高兴的事情了”
　　见到场内的气氛这么沉重，林克也是拍了拍手，转移了话题。
　　“经过这些天的努力，我的手里可也算是做好了一件非常好的东西！！”
　　当众人的目光再度望过来的时候，林克手上顿时翻飞。
　　十根药剂般的试管，出现在了他的手里。
　　“这个是？”
　　所有人都有些好奇的，望着那些试管内黄澄澄金灿灿的液体。
　　“又是林克你的道具吗？”
　　“不，这还真的不是道具。”
　　林克一边给每个人发过去一瓶药剂，一边笑着道：
　　“这是由【千年龙骨】还有麒麟狮的【黄金角】经过研磨调制，经过我反复的测试和实验，得出来的最终成品。
　　0求鲜花........
　　“我叫它【天赋药剂】！！”
　　“【天赋药剂】？"
　　草帽一伙人都再度念叨了一下这个名字。
　　没错，林克拿出来的这种药剂，就是那用【千年龙骨】还有【黄金角】做出的成品！！
　　集合这个世界上的两大幻兽身上，最为珍贵的部位，做出来的强力药剂。
　　自从在七彩之雾那里，得到了CPO特工记载的，将这两种部位结合起来的配方。
　　这段日子，除了冒险之外，林克一直都在用【天才头盔】和【提高效率丸】进行反复的调配和实验。
　　终于也是在这两天，得出了这总共十管的成品！！
　　“这种药剂有什么效果吗？”
　　身为医生的小乔巴在拿到这管药剂的时候，拧开了瓶盖打算闻一闻嗅一嗅。
　　自身的职业让他下意识有一种想要研究一番的想法。
　　然而~
　　还没等乔巴把鼻子凑近管口，他就看到路飞已经把瓶盖拉开，然后一股脑的把里面的黄金液体，全部倒进了嘴里。
　　乔巴."..?	?III”
　　“喂，路飞！！”
　　他当即从地面上跳了起来，“林克可还没说这种药剂怎么个使用方法，是内服还是外敷，是每次用多少量，还是在哪个时间段喝
　　身为医生的乔巴既有些着急，又有些气得在那里翻白眼尖牙怒声道，
　　“在吃药之前，给我好好的听听看开药人给出的服用注意事项啊喂！！”
　　“啊，是吗？”
　　路飞想了想，然后看向了林克，“那这种药是怎么吃的？嗝”
　　乔巴：“……”
　　你都已经吃完还打嗝了，现在还问有个什么用啊！！
　　乔巴望着路飞，简直是一脸的绝望。
　　好在林克给出的答复，才让他稍稍松一口气。
　　“就像你刚才那样，直接把里面的药剂全都倒进嘴里就行了。”
　　林克既是对乔巴和路飞，也是对其他正在打量这药剂的众人说道：
　　“放心，这种药剂很温和的，不会有什么副作用。”
　　“至于它的效果，也是很简单”
　　林克伸出了一根食指，冲着众人稍微晃了晃，“那就是提升身体的强度和天赋！！所谓的身体强度，顾名思义，就是让身躯可以变得更加强大。
　　比如原本虚弱的身躯，会变得健硕充满肌肉。
　　类似的作用就像是漫威里面的米国队长，那所使用的超级战士血清。
　　当然，肯定不会有那么的明显，因为~~~
　　这支药剂的最大化效用，还是在提升身体的天赋上面！！
　　要知道，在这个海贼王的世界里，想要快速的变强，你永远逃脱不了三种东西。
　　第一个，自然便是恶魔果实这种奇异的能力。
　　第二，那就是来自祖辈和父辈的血脉，像是D之一族这般。
　　第三，也是非常稀少的，本身天资就很是不俗不错的。
　　这一类的代表，最典型的就莫过于四皇之一的夏洛特玲玲。
　　有着钢铁气球称号的身躯，小小的年纪就能轻松干掉巨人族的传奇战士。
　　而且在一连生了那么多娃之后，除了体型变得富态臃肿了之外，实力却还是那么的恐怖。
　　她如此强大力量的根源，自然便是她那强悍的钢铁气球天赋！！尸.
　　184尼卡果实能力觉醒？路飞，你吃的不是橡胶果实!
　　白胡子也是在得到震震果实之前，所拥有的实力也不弱，那时就被称为了怪物。
　　还有鹰眼，剑道上的极致天赋，让他成为了当之无愧的世界第一大剑豪。
　　以及那几乎快被人遗忘的克比和二代贝鲁梅伯。
　　两人在跟随卡普之前，说得难听点就是一个废物。
　　在路飞他们进入伟大航路之后，才开始跟着卡普修行。
　　在短短的不到半年的时间里，犹如脱胎换骨般，不仅身体和意志发生了变化。
　　本身的实力，也足以为成为海军中下层的好手。
　　六式中的【剃】和【月步】也是信手拈来。
　　更是在两年之后，精通双色霸气，成为了海军秘密特种部队的上校。
　　而那个时候，他还仅仅不过是十八岁，比起路飞还小了一岁。
　　十八岁的海军上校，而且两年之前就是一个矮冬瓜弱鸡废物　　由此可见，天赋对于挣扎在这片大海上的普通人而言，到底有着多么重要的作用！！
　　巨人族有着强大的力量和庞大的身躯，更有着三百多年的寿命。
　　毛皮族可以使用摩擦电击，鱼人族更是可以在水下自由的呼吸，而且天生就拥有着人类十倍的力量。
　　“六八七”天赋的影响力，在种族等各个方面，可见一斑！！
　　而纵观整篇动漫，目前唯二已知的可以改变天赋的，应该有两种。
　　一个就是人妖王国，卡玛巴卡王国上面的，可以构建人类身体的食补料理，“九十九之活力菜单”。
　　当然，这种构建所起到的效果也十分具有限制性，不然吃了两年的这种料理，山治早就起飞了。
　　另外一个，就是类似于【手术果实】这样奇特的恶魔果实能力，对人体进行修改，开发到连天赋都能修改的地步。
　　不过这基本上也是很难做到的，只存在于假想之中。
　　因此，想要改变天赋这种与生俱来，老天爷给予你的东西，那无疑是难上加难。
　　而林克手里的这些药剂，却是恰好能够做到这一点！！！
　　也就是说，逆天改命！！
　　唔，可能玄乎了点，但是也大差不差。
　　能够让本来身体天赋弱的人脱胎换骨，也能够让那些本来天赋就不错的人锦上添花。
　　总而言之，算是对每个人都有益处的好东西。
　　“这样啊……”
　　听完了林克的介绍之后，路飞砸吧着嘴，回味着那些药剂的味道。
　　“我只感觉味道还算不错。”
　　他看了看林克手里面，给这些伙伴们分发完毕之后，还剩下来的一些药剂。
　　船上不算无法吃东西的梅利，包括林克的弟子功夫海牛的阿牛在内，一共九个人。
　　这些人里面，林克是已经喝过了。
　　嗯，在这药剂调配出来的第一时间，林克就拿自己当小白鼠试验过了。
　　也正是因为确认了效果，他才敢拿出来给这群伙伴们服用。
　　目前，林克手里的药剂，还剩下两瓶。
　　路飞显然也是盯上了这剩余的这些。
　　“一瓶药剂的效果就足够了，多喝没有任何的益处。”
　　看出来了路飞的想法，林克斜睨了他一眼，将手里的这些药剂收了起来。
　　以后又不是没有新的伙伴加入，现在都给路飞了，那可都没存货了这玩意本来就是消耗性物品，用一瓶就少一瓶。
　　“唔……”
　　路飞眨了眨眼，刚想要说些什么。
　　忽然间，他的身躯之上，升腾起来了一团奇怪的光圈。
　　脚下踩踏着的梅利号木质甲板，也是有着一瞬间化为了橡胶的地面而就在这个时候，遥远的红土大陆的正上方，圣地玛丽乔亚。
　　那象征着世界最高权力的，庞格尔城堡的花之间内。
　　正漫步在花丛飞舞蝴蝶之中的一道修长身影忽然间顿了顿。
　　似乎是感应到了什么，那被漆黑笼罩的全身微微一侧，一双不包含任何感情的双眼，看向了一个方位。
　　那里，正是目前梅利号航行的方位！！
　　大海之上。
　　“咦？我这是怎么了？！”
　　路飞摸着自己那又重新变回原来模样的身躯，摸摸头又摸摸脑袋，在那里忍不住惊奇的大呼小叫道。
　　刚才虽然只有短短的一瞬间，但是能够明显看到路飞身上的特征变化。
　　所有人，包括路飞他自己在内，都是看得分明。
　　“林克，你的这个药剂真的没问题吗？”
　　乌索普晃了晃手里的试管瓶，刚才他也正想着打开，往自己的嘴里灌。
　　但是见到路飞的变化之后，不由先把动作停一下，询问道。
　　“如果是林克说没问题的话，那基本上就等同于毫无毛病。”
　　娜美一如既往保持着对林克靠谱性的信赖，“那应该就是路飞他本人的问题了！！”
　　她毫不犹豫的把锅扣在了路飞的头上，虽然事实也确实如此：
　　“喂，路飞，你之前是不是又吃了一些奇怪的东西，才导致和你刚才喝下去的药剂，产生了什么其他的反应？！
　　“没有啊~”
　　路飞也是有些摸不着头脑，“我刚刚也就只是吃了山治做的料理而已。”
　　“那你有没有什么其他异样的，不舒服的感觉？”
　　“不舒服……”
　　路飞先是抓了抓脸，然后看向了自己的双手。
　　虽然刚才那副模样有些怪异，但是路飞却是能够清晰的感受到，不仅没有任何不舒服的感觉。
　　反而从体内最深处，开始源源不断涌现出来的力量！！
　　甚至在刚才那个状态下，路飞都有把握，只需要两三拳就能把之前对打的沙鳄鱼克洛克达尔给打飞！！
　　这是吃下了药剂之后，给自己带来的形态上的增幅变化吗？
　　路飞歪着脑袋，怎么想也想不明白。
　　“没有那么多疑点
　　见到众人也都是一副思索的模样，林克直接揭晓了答案：
　　“只不过是那管药剂，让路飞的果实能力，稍微觉醒复苏了一丝丝而已。”
　　说到这里，林克的两眼之中也是闪过一抹精芒。
　　他倒是也没有想到。
　　在【千年龙骨】和【黄金角】这两大奇幻物品的刺激作用下，竟然让路飞把【人人果实幻兽种太阳王形态】的能力给复苏了一
　　下。
　　虽然那种状态只有短暂的一丢丢时间，但也是实打实的开始复苏觉醒了。
　　如此一来，在这瓶药剂的作用下~
　　他的果实能力完全觉醒投入到使用过程中的时间，想来也不用等到在和之国被凯多连揍几次的时候那么漫长..0
　　甚至说不定，在接下来面对的一个又一个的强敌时，这瓶药剂就会成为他身体能力的一个钥匙，将路飞身上的能力觉醒封印给彻底打开！！
　　要知道，路飞的这个幻兽种能力觉醒的话，似乎是可以做到在不使用霸气的情况下，自由的使用三档和四档。
　　也就是说，那时的路飞，应该自由的（字面意思）。
　　他可以对自己的身体做任何他想做的事情，比如任意的切换档。
　　“果实能力觉醒？那是什么？”
　　这艘船上，同为果实能力者的乔巴还有罗宾，两人同时关注起来。
　　也就只有他们两个人，是恶魔果实能力者。
　　“所谓的能力觉醒，顾名思义，那就是把恶魔果实的能力开发到极高的境界，而获得的一种力量。”
　　“那便是名为‘觉醒’的力量，只有少数的恶魔果实能力者能够开启觉醒的境界，且觉醒之后也往往会带来强大的力量。”
　　“超人系的恶魔果实能力一旦觉醒的话，就可以对【能力者自身以外】的事物，造成一定的影响，具体表现为可以让身边周围的事物化成自己能力的一部分。”
　　“比如线的能力，让周围变成细线，糯米的能力，让周围的一切包括地面和建筑变成糯米，来进行操控对战，使得自己的能力更加强大，使用范围和效果也更强。”
　　这方面的典型代表人物就是多弗朗明哥还有卡塔库栗，以及剧场版的巴雷特他的【合体果实】和吉尔德泰佐洛的【金金果实】。
　　“而动物系能力者觉醒的话，就会拥有更加强大的身躯，以及无论被打倒几次都会再站起来的‘坚韧生命力’与‘回复力’，也会拥有比原本的强化更加强悍的力气和攻击力。”
　　动物系的能力者觉醒的话，多半小马哥、战国这些幻兽种都已经能够做到。
　　还有推进城里面那五只典型的狱卒兽。
　　林克这么给众人解释着恶魔果实能力觉醒的含义。
　　两人都是超人系和动物系的能力者，他们听得也都很是认真5.9。
　　其他人也是在林克说完之后，明白了原来恶魔果实之中，还存在着一种名为【觉醒】的境界。
　　不由也是在那里连连称奇。
　　“那照林克这么说的话，路飞刚刚就是在这瓶药剂的激发下，使得他的【橡胶果实】能力觉醒了是吗？”山治给自己点燃了一根烟，做出了合理的猜想。
　　“可是按照林克对恶魔果实能力觉醒的说法，超人系的【橡胶果实】觉醒的话，不是应
　　该让周围的事物变成橡胶吗？”
　　乌索普望着路飞一脸疑惑道，“可为什么，他刚刚身上都冒出来了那些奇怪的火圈啊？“刚才甲板，确实变成橡胶了。”
　　旁边也是一直观看的梅利，可算是找准了话题的切入点，连忙把刚才自己看到的情况告诉给了大家。
　　“也就是说对周围的事物确实造成影响了，但是奇怪火圈的疑惑，还是没有得到解答…索隆这么说着，然后就见到林克轻轻一笑。
　　“那是因为路飞吃的，根本就不是什么【橡胶果实］。”
　　“不是【橡胶果实】？？？”
　　最先怔住的不是其他的船员，反而是路飞这位能力者正主.
　　185震惊的路飞和草帽一伙！路飞他也是人人果实的能力者？！！
　　“你在说什么啊林克，我明明是在小的时候，不小心吃了香克斯带回来的【橡胶果实］。”
　　“那就是【橡胶果实】啊”
　　路飞感到很是有些莫名其妙。
　　虽然知道林克从来不会骗他们说假话，但是一想到自己用了十几年的恶魔果实能力，在今天却被告知，并不是这种能力~~这真的很难让人接受。
　　嗯，其实林克最开始得知这个消息的时候，也确实难以消化。
　　但是这就是事情，没得办法。
　　“传说，在这世界政府建立了八百年间，几乎把所有的恶魔果实都全都收拢过~”
　　林克并没有立即回答路飞的问题，反而给众人悠悠的讲出了一个传说。
　　“但是唯独有一颗恶魔果实，仿佛是逃离着世界政府的掌控一般，让他们这八百年来从未得手过。”
　　“这枚恶魔果实在八百年的时间里，从未有过觉醒，而世界政府也是一直忌惮着它的存在，所以特地抹去了它原本的名字，赋予了它新的名字。”
　　“而就在十多年前，世界政府终于得到了这枚恶魔果实的消息，并且派出当时麾下最为天才优秀的特工去执行任务，负责把它押运到世界政府。”
　　“在他们看来，有着那位优秀的特工出马，只是负责押运，已经是杀鸡用牛刀，这件事情基本上已经是板上钉钉，不会有任何的问题，可以说是万无一失。”
　　“然而，让他们万万没想到的是，即便是在他们看来绝对不会出问题的这次押运还是出了偏差。”
　　林克轻声讲解着这一份不为人20所知的世界级秘辛，所有人都竖起耳朵目光认真，全神贯注的听着。
　　尤其是罗宾，更是绷紧了那身躯，紧紧的盯着林克，更是听得目不转睛。
　　“当时，现在还不是四皇之一的【红发】香克斯，率领着自己麾下的全部精锐好手，袭击了押运船，将那枚恶魔果实给抢了出来
　　“然后他们路过风车村的时候，在那里短暂的停留歇息。”
　　“但是也令他们没想到的是，仅仅只是一个喝酒的功夫，那枚恶魔果实便被一个叫嚣着要成为海贼的笨蛋小屁孩给吃掉了。”
　　“如此，这枚沉寂了八百年的恶魔果实，再度有了能力者。”
　　说完，林克也是缓缓抬头，看着那双目睁突，张大着嘴巴，鼻涕横流的路飞：
　　“我说到这里，你应该能够听懂了吧，路飞？”
　　他当然听懂了！
　　林克都已经说得这么清楚了，他要是还听不懂，那就是真的傻瓜白痴了！！
　　可就是因为这样，他越是听懂了，才越是对此感到不可置信。
　　“我吃下的，难道说……”
　　他喉头滚动着，咕噜咽下了一口唾沫，“真的不是【橡胶果实】吗？"“林克，这是你从其他地方听来的吗？还是这只是一个传说，而不是一“这就是事实！！”
　　没等路飞把话说完，林克就直接斩钉截铁的肯定道。
　　这已经是公认的事实，而且还都画好刊载出来了，怎么可能是虚假的？见到林克如此的肯定，深知林克绝不是在开玩笑的路飞顿时沉默了。
　　“我吃下的，竟然不是【橡胶果实】……”
　　他在那里轻轻呢喃着。
　　其他人也都是沉默的看着他，也是想要说些安慰他的话。
　　毕竟自己使用了十几年的能力和力量，忽然间被告知，这并不是真的。
　　换谁都可能无法接受这样的事实。
　　草帽一伙的其他人也都心情略有些沉重的看向了路飞。
　　尤其是乌索普、娜美他们正打算说些话安慰他的时候~~
　　三秒钟过后。
　　“那我的恶魔果实叫做什么名字啊，林克？”
　　路飞小拇指抠着自己的鼻孔，平静的望着林克，然后一脸毫不在意的，就很是正常问话的那种随意的态度出声道。
　　船上的其他人：“……？！！”
　　“你就这么接受这个现实了？！”
　　娜美、乌索普、乔巴、山治和索隆五人齐齐的大喊吐槽道。
　　竟然一点点都不在意这样惊人的事实，不往心里去的很顺畅的就这样接受了？！！！
　　这可是事关你自身的能力啊喂！！好歹有一丝丝表现出来对它起码的重视度吧！！
　　众人望着路飞那淡然处之的随意态度，简直是在那里扶额的无力吐槽。
　　果然，对这个脑袋只有一根筋，丝毫不清楚事情严重性的家伙，根本就不需要一点点的担心和安慰！！
　　；寸-
　　也就是有着这样的态度，才是他们的船长不是吗？
　　“好了，不就是一个恶魔果实能力嘛？反正它也有着类似于橡胶的能力，我就当橡胶果实来用，跟以前一样不就行了吗？”路飞倒是看得很开，也很是乐观的笑着，把自己的双手放在自己的脑后靠着。
　　然后对林克大大咧咧道：
　　“那我的果实到底是什么能力啊？”
　　“其实，你吃的，是动物系的恶魔果实。”
　　林克笑着解释道。
　　“动物系？？！！！”
　　其他人包括路飞在内，也都是纷纷一怔。
　　“路飞他是动物系吗？”
　　乌索普认真的打量着路飞，“他长得倒是像猴子，难道是猴猴果实的能力者吗？”
　　“笨蛋，如果是猴子的话，他怎么还具有橡胶的特质？！”
　　旁边的娜美跟着吐槽道。
　　“对啊，明明是动物系的能力者，怎么可能还具有着超人系的橡胶特性？”
　　乔巴也是一脸好奇的望着路飞，“而且我也从来没有见到过路飞使用过三段变化。”
　　众所周知，动物系的恶魔果实能力者，是有着人、兽、兽人或是人兽三种形态的变化。
　　而一些把动物系的能力开发到高深境界的能力者，可以做到不用大面积，仅仅只是让自己的身体局部化为动物的特征。
　　比如说小马哥，马尔高就可以做到只让自己的双手化为不死鸟的翅膀，其他的身躯依旧保持着人类的特征。
　　“我也不知道啊~”
　　比起乔巴，身为当事人的路飞是更加的迷糊。
　　“从来没听说过什么三段变化，而且也没有这样的感觉……不过”
　　他从迷糊又瞬间变得跃跃欲试起来，“如果我真的是动物系的能力者，那岂不是也可以和乔巴一样，在那里来回的变身了？！”
　　现在是该兴奋的时候吗？！
　　而且
　　你就对变身这种事情，这么感兴趣是吗？！！
　　其他人纷纷翻了白眼，对路飞一脸的无语。
　　“副船长说过，这可是世界政府一直忌惮着的恶魔果实，八百年来从未有过觉醒，而且还把这枚恶魔果实特地更改了名字罗宾手掌轻扶着脸颊，眼眸中闪烁着异彩，“那么这枚恶魔果实肯定有着非同凡响的地方。”
　　“没错~!”
　　林克跟着点头道，“而且，路飞，你的这枚恶魔果实的能力名称，可是和乔巴一样的呢。”
　　“俟？和我的一样？！”
　　正在看戏吃瓜的小乔巴见到林克看向了自己，忽然间一愣。
　　这是吃瓜吃到了我自己的身上？！
　　“没错，他和你一样，都是人人果实。”
　　“诶读读读？！！”
　　乔巴顿时睁大了眼睛，不可置信道，“路飞他也是人人果实的能力者？！！”
　　不仅是乔巴，其他人也是睁大了眼睛。
　　他们先是看了看乔巴，然后又看了看路飞。
　　“我就说嘛，怪不得路飞长得像猿猴！”
　　乌索普恍然道，“人类本就是猿猴进化而来的，所以路飞吃下了人人果实，也就更加趋向于猴子，这是达到了返祖的象征！！”
　　神特么返祖的象征？！！
　　娜美忍不住朝着乌索普投射了好几个死鱼眼，“那你倒是再跟我解释一下路飞为什么还具有着橡胶的特征？！”
　　687
　　“啊，这个嘛……”
　　乌索普在那里沉吟着，准备再编点不靠谱的瞎话。
　　“而且人类吃了人人果实的话，真的没问题吗？”
　　山治也是被这劲爆的消息给震撼到点了一根烟助助兴：
　　“好像正常人吃下了人人果实的话，除了变成旱鸭子之外，不会有任何的能力和效果。”
　　“但是普通的人人果实已经被乔巴给吃了吧？”
　　索隆低头看了一眼乔巴，“也就是说路飞是吃了人人果实能力的分支形态吗？”
　　“啊，我知道了！！”
　　乌索普双手一拍，再度恍然大悟道，“路飞一定是吃了人人果实的猿猴人形态！！”
　　“哪有这样的能力？！而且都说了，他的橡胶能力你怎么解释？！还有就单单是一个猿猴，值当世界政府特地为它改名？！”娜美直接一拳把胡搅蛮缠，打乱思绪的乌索普给一拳放倒。
　　“分支形态的能力的话……”
　　山治在那里皱眉思索道，“我在恶魔果实图鉴上就只看到过两种，还都是幻兽种。”
　　“一种是人人果实大佛形态，一种是人人果实大入道形态。”
　　前者是可以让人化身为金色大佛，能够打出强有力的佛之冲击波，威力巨大无比。
　　除此之外，它所带来的真正的效果，则是让食用者，得到像佛陀一般的力量、智慧和精神。
　　把有如金色大佛般的庞大身躯，与聪明的头脑和完美的技巧结合起来，让自己变成兼具心体技的究极之人。
　　本身就具有百万人之一的霸王资质的战国，在得到人人果实大佛形态后，更可谓是如虎添翼。
　　而后者，大入道形态，则是可以让人化身成为传说中的怪物大入道。
　　这枚果实，是被和之国的铃后，被一只名叫牛鬼丸的狐狸吃下。
　　它在吃了这枚果实后便化身为僧兵收集兵器，被称作“劫道桥的牛鬼丸”，实力颇为不俗.
　　186尼卡！新的岛屿！当路飞吃下蓝波球会怎么样？
　　嗯，包括路飞在内，目前总共出现了四枚人人果实。
　　其中有三枚是幻兽种，只有一枚是正常人形态。
　　乔巴说，我是人人果实，老百姓形态~~
　　“那照林克的说法，路飞应该也是人人果实的幻兽种形态。”
　　山治吹着雾气看着路飞，“毕竟他也有着橡胶这种特殊的能力，倒是也能够解释这种状况。”
　　动物系的幻兽种，所化身的，都是那些神话或者是传说中的动物或人物。
　　它们除了最基本的，拥有动物系的能增强能力者本身的身体素质的基础特性以外，还可以带给能力者，类似于某些超人系的特殊超能力。
　　比如不死鸟的不死青炎、大佛的冲击波、九尾狐的变身、吸血鬼的恢复年轻等等。
　　那么路飞具有着的人人果实，应该也是有着特殊能力的幻兽种。
　　“你说的没有错。”
　　见到众人也都是在那里开始胡乱的猜测起来，并且逐渐接近着真相,“路飞吃下的，确实是人人果实的幻兽种，尼卡形态！！”
　　“尼卡？！”
　　众人还是头一次听到这种形态。
　　有这种传说中的神明或者幻兽吗？
　　“太阳神尼卡，是古代奴隶们对解放救助他们的人给予的称呼。”
　　“尼卡本身是生活在榕树上，也就是橡胶树上的精灵神明，所以林克这么解释着。
　　林克也不藏着掖着，干脆直接揭晓了答案。
　　“所以路飞才拥有了橡胶的能力是吗？”
　　倒在地上的乌索普艰难的抬起头，用他那肿胀的脸艰难的发声道：“我早就猜到这一情况了！！”
　　诶？真的吗乌索普？！”
　　小乔巴信以为真的惊讶道。
　　“哼哼，早在跟路飞初次见面的时候，观察力敏锐的我一眼就发现了路飞的不对劲，那时我早就猜到了，路飞的能力就是尼卡!
　　“好厉害啊乌索普！！”
　　嗯，连画画的尾田一开始都没想到的事情，你一见面就猜到了~~
　　还有，他丫的就是一个漫画家，懂个锤子海贼？！！
　　“尼卡吗？”
　　路飞扯了扯自己的脸庞，嘿嘿笑道，“倒是一个不错的名字！”
　　他对于自己的这个新的恶魔果实能力，也是颇为满意。
　　“世界政府一直想要得到这枚恶魔果实，而且赋予了它新的名字……”
　　罗宾倒是看出了路飞这非凡能力所代表的另一面：
　　“那么一旦世界政府知道了路飞获得了这一项能力之后，说不定会对我们额外的关注。”
　　“甚至说不定会派出顶级的战力来缉拿路飞也说不定。”
　　“俟诶误？真的吗？！！”
　　乔巴和正在吹嘘的乌索普两人同时目瞪口呆的望过来，然后对着路飞惊吓抖动着舌头：
　　“那我们这样岂不是很危险？〃II!”
　　“嗯，说不定世界政府派出的强者，已经在赶来的路上，准备把我们下油锅，扔进监狱里面去。”
　　“好可怕啊罗宾！不要再有这种危险的联想了！！”
　　几个人齐齐阻止道。
　　“不管来的是谁，我都要把他们打飞！！”
　　路飞倒是斗志满满，来者不惧。
　　尤其是得知了自己新的能力之后，反而更加的有些跃跃欲试。
　　“林克，这瓶药剂刚刚对我的能力，造成了一定的觉醒吧？那剩下来的两瓶药剂，也能加强一下作用吗？”他扭脸对林克问道。
　　路飞的眼中闪烁着星星，很明显是觊觎林克手里剩下来的那两瓶药剂，想要更早的把自己的能力觉醒复苏。其实在路飞看来，新的能力觉醒，也不过是一种好玩的玩具而已。
　　原来的【橡胶果实】，带给路飞除了战斗之外的最大功效，就是能够鼓着肚子，吃下海量的食物大饱口福。
　　那么在基于这些能力不变的基础上，还可以觉醒新的能力，路飞也是真的心动。
　　“你别想了，这种药剂只能起到一次作用，再使用第二次就是浪费。”
　　林克趁早打消了路飞的念头。
　　“而且之前的那瓶药剂，已经稍微解封了一些你的能力，而且肯定也是改良着你的身体，如果你多加训练的话，说不定可以尽快的将能力觉醒。”
　　“还是把这两瓶药剂收起来，将来说不定再有上船的同伴的话，可能会用到。”
　　林克倒是不担心来自世界政府的追击，他们短时间内不会把过多的关注度放在路飞的身上。
　　“这样啊……”
　　一听到这是未来同伴的份，路飞也立马不纠结了。
　　“路飞喝下了这瓶药剂，都能够让果实能力觉醒，那么我喝了之后，也可以吗？”
　　乔巴倒是有些憧憬的看着手里的药剂，也是十分期待自己的果实觉醒能力。
　　“应该不会
　　可惜，林克扼杀了乔巴的美好幻想，“路飞能够有着这样的作用，是因为他的恶魔果实太特殊了。”
　　“你的恶魔果实只能算作是普通种属的，所以想要觉醒，还是得要靠你自己。”
　　说到这里，见到乔巴那变得有些失望的模样，林克不由安慰道：
　　“能力觉醒的方面不用强求，一切顺其自然便可。”
　　“再说了，你自己不也是研发出了蓝波球这样有着奇妙功效的药丸吗？可以扰乱动物系恶魔果实的变形波长，使变形点增加为七
　　“这也是一个跨时代的伟大发明研究。”
　　“真的吗？！”
　　一听到是来自林克的这么夸赞，乔巴也是顿时变得高兴起来，在那里弯曲着眉毛，开始摇晃着波浪舞蹈。
　　“嗯，自然是真……”
　　林克笑着说道，然后忽然间，他脑袋里面猛地闪过一道灵光。
　　“蓝波球，可以扰乱动物系恶魔果实的变形波长，增加变形点，那么……”
　　他缓缓转头，看向了路飞。
　　“路飞，他可也是动物系的，人人果实的幻兽种能力！！”
　　“那这么算来的话……蓝波球，是否也对路飞起作用？！！”
　　林克的心中陡然闪过了这一个有些大胆的想法。
　　“尼卡啊……”
　　在林克目光灼灼盯着路飞思索什么的时候，后者也是在那里再度念叨了一下这个名字，
　　“林克，你能跟我讲一下，更多的关于尼卡的事情吗？”
　　“当然可以啊！”
　　林克的嘴角渐渐勾勒起一抹笑意。
　　蓝波球与路飞……这貌似是一个很值得研究的课题啊！！
　　在林克跟路飞讲解关于太阳王尼卡的有关事情的时候，其他的同伴们，也是相继的把这种天赋药剂给灌了下去。
　　就连罗宾，在见到其他的同伴们，仰脖将这些药剂喝了下去之后。
　　也是嘴角微翘的，把药剂放在嘴边，一饮而尽！！
　　很快，关于路飞新的恶魔果实能力，幻兽种尼卡形态的风波和热议，也是渐渐平淡下来。
　　对于草帽海贼团来说，不管路飞变成了什么样的恶魔果实能力者。
　　只要他依旧是路飞，是他们的船长，那就足够了。
　　至于他们会不会对此事感到惊讶还有不解
　　拜托，这片大海上让人震惊的事情还少吗？
　　再说了，真要是不解，有着那么多的疑问的话，倒不如想想林克。
　　他手里那么多的道具，到底是从哪来的，为什么会有着这么多奇怪的功效？
　　早就被林克锻炼得波澜不惊的众人，对于新鲜事物的接受能力，倒是变强了很多。
　　他们很快就接受了路飞新能力的事实，而且也知道这个能力觉醒开发起来很是困难。
　　倒不如依旧把它当做正常的【橡胶果实】来对待，还能想得通透一些。
　　如此，船上又再度恢复了往日的模样和生活状态。
　　梅利号依旧在这片海域上有条不紊的航行着。
　　只不过船上也是难得的变得平静下来，没有了往日的玩闹与喧嚣。
　　在都喝下了天赋药剂之后，所有人都开始细细品味自己身体的变化。
　　实力越强的人，越是能够感受这种变化的不同。
　　索隆和山治能够感觉得到，自己的身体变得和以往不太一样了。
　　好像在剑道、在踢技上的修行，有着更加深层次的感悟和理解。
　　相信等他们再度开始投入到修炼之中去的话，所取得的成效，将会比之前提高增幅不少！！实力也肯定比起原来的时候，肯定要变得更加强悍！！
　　而就在众人在陷入这种感悟和体会回味的时候，新的岛屿，出现在了他们的面前。
　　“、哦豁（王诺的），这是什么岛屿，这么多看上去长得高高的树木？”
　　梅利号在抛锚之后，路飞就迫不及待的上了岛。
　　之前对于自己能力的想法也是全都欧抛之脑后，现在满脑子尽是对新的岛屿的探险。
　　“好高的林木啊~”
　　跟着下船的乌索普也是赞叹着，“总感觉他们的生长环境都很是奇特……喂，路飞，你要跑哪里去？！”一个不留神，路飞就跑向了远方，乌索普见状先是一怔，然后立马呼喊着跟上。
　　“你不上岛吗林克？”
　　其他人也是难得看到了地面，想要上岛感受一下脚踏实地的感觉。
　　索隆在临下船之前，还特地询问了一下看上去不打算动身的林克狂。
　　“你们去吧
　　林克笑着道，“刚好阿牛在修行上，有些不懂的地方，我再指导它一些。”
　　“这样吗？”
　　索隆看了看旁边系着红头绳，双臂做大力士状斗志昂扬的阿牛。
　　就连他都不得不承认，作为林克的开山大弟子，阿牛在训练上所下的功夫那是着实不小。
　　连他这个修行狂人，都看得是有些心惊肉跳的。
　　毕竟他是人类，而阿牛却是动物。
　　后者还是功夫海牛，本身的基础身体资质都不差，尤其是又被林克用天赋药剂改良了一番
　　187争夺战！被吓到的福克西！我来当裁判！绝对裁判的公正漂亮！！
　　要知道，千年龙骨和黄金角，这些都是幻兽身上的取材部位，对于动物和兽类起到的作用才是最大的。
　　因此，整个船上，要说天赋药剂带来的效果，除了路飞对于尼卡果实的觉醒有着一丝丝的解封之外，便是阿牛得到的好处最多。
　　而且在有着不弱天赋的同时，阿牛也有着牛的禀性，它是真的吃苦耐劳，对于修炼变强这方面的事情，那也是没有过一丝的懈怠
　　以至于，他现在的实力，真的用突飞猛进来形容。
　　如果真要是计算草帽海贼团战力的话，那是必定有着阿牛的一席之位！
　　“那我们就先行过去了
　　索隆再度认真的看了阿牛一眼，跟它打了个招呼，然后便对林克摆了摆手。
　　“有情况的话，我会叫你……”
　　砰！
　　忽然间，遥远的天空上，响起了一道枪声。
　　“那个方向……”
　　索隆的眼皮子不由跳了跳，“好像是那个笨蛋刚才跑过去的方向”
　　“看来我们也不用再训练了。”
　　林克笑着拍了拍阿牛的脑袋，“刚好你训练了这么长时间，也是时候找个对手好好的练练手了。”“呜吼呜吼！！”
　　功夫海牛顿时拍着胸脯，向林克保证道。
　　除了师父之外，我不会再输给任何人了！！
　　这段时间以来，林克对它的指导，教给它霸气还有六式这样它以前完全接触不到层级的力量和体术
　　是以往在阿拉巴斯坦的它，想都不敢想的！！
　　阿牛对于林克，除了师徒之情之外，也对林克是发自肺腑的感激！！
　　“我们走吧。”
　　林克从梅利号上跳下来，阿牛紧随其后。
　　“去看看，那屁股长在脸下面的模样690,现实之中到底是什么样子的。”
　　他的眼中闪过一道蓝弧。
　　响雷果实的电波，对于见闻色霸气的增幅，让林克早就在梅利号靠岸的第一时间，就知道自己等人来到了什么地方。同时，在这座岛屿上，有着什么样的人。
　　长链岛，十个小岛屿环成一个圆状，因整体形状如条长链而得名。
　　岛上拥有许许多多奇怪的，比如超长的狗、长长的鹿、高高的熊等生物。
　　在这座岛屿上居住的居民，有着迁徙的习惯，所以基本上看不到什么人。
　　嗯，除了某个因为踩高跷而错过迁徙的老大叔~~~
　　而后，路飞在登岸之后，便遇到了这名大叔。
　　同时还有陪伴了他十年，不舍得离去的马儿雪丽。
　　在得知了大叔和雪丽的故事之后，路飞和乌索普他们也是忍不住感动落泪。
　　但是每当感动的时候，总会有几个大煞风景的家伙，跳出来搅局。
　　比如~~~
　　“DavyBackFight?那是什么？！!”
　　到场的众人听到这个古怪的比赛名称的时候，都是有些摸不着头脑。
　　尤其是看着对面的，拿着手枪，长得奇形怪状，好似屁股长在下巴上的家伙。
　　当林克和索隆他们来到现场之后，就发现路飞在那里举着枪，好似在进行着某种仪式。
　　然后经过询问便得知了，他要跟对方来上一场DavyBack-Fight的竞赛。
　　“Davy-Back-Fight竞赛，是很早之前就流传的，海贼之间的游戏。”
　　见多识广的罗宾为众人科普道。
　　这是在不知道多久以前，流传于某个海贼乐园里面的游戏。
　　海贼们相互之间为了从别人那里得到最好的船员，而通过这个游戏，来相互争夺船员。也就是所谓的“抢人大作战”。
　　Davy-Back-Fight的比赛以三局定胜负，每一局获胜的一方，立时便可以从失败的一方之中选择船员。
　　而被挑选的船员，要跟传说中的海贼，“戴维琼斯”发誓，一辈子效忠胜者。
　　若是失败方里面没有胜利方中意的船员，那么胜利方也可以夺走被视为船之生命的“海贼旗帜”。
　　因此，这是一种赌上“同伴”和“尊严”残酷比赛。
　　Davy-BackFight比赛中有着三大条约：
　　第一，在DavyBack。Fight中失去的东西，必须通过DavyBack。Fight的比赛方式赢回来。
　　第二，被胜者选中的失败者船员，必须马上向敌方船长宣誓效忠。
　　第三，失败者的旗帜一旦被夺走，那便永远不再挂起。
　　违反此三项规定者，将被视为海贼之耻，一辈子背负着耻辱！！
　　毕竟这种游戏本身就具有着玩闹的性质，既然选择参加，还输了不认账，那也确实太没品太低劣了一点。
　　“啡啡啡啡啡，所以你们的船长扣动了扳机，也就意味着他答应跟我们进行DavyBack-Fight争夺战！！”
　　一个外表看似像一只肥胖狐狸，但是脸蛋长得却是跟分槽屁股头一般的海贼，在那里双手叉腰的高声笑道。
　　在他的身后，也是有着各种奇形怪状的，属于他们海贼团的船员。
　　悬赏金额两千四百万贝利，有着Davy-BackFight争夺战九百二十场不败连胜传说的海贼，迟缓果实的能力者，银狐福克西。
　　“抢人的大战吗？！”
　　乔巴早就听得鼻涕直流了，
　　“为什么路飞你要参加这样的比赛，万一他们赢了把我们的伙伴选走了怎么办？！”
　　他在为其他的船员同伴们担忧着。
　　嗯，你要知道原版上第一个被选走的就是你。
　　“因为大叔的白马被抢走了，我要帮他把白马给夺回来！！”
　　路飞按着自己的手指头，认真的回复道。
　　如果你说这话的时候，眼睛里面没往外放着小星星光芒的话，我们说不定还会信几分(cafj)!!
　　其他的草帽一伙人望着路飞那两眼之中掩盖不住的兴趣光泽，忍不住在那里吐槽着。
　　你本来就是很想跃跃欲试的去玩吧？！
　　不过既然船长都已经做出了决断，那么他们身为船员，便只能遵照指示执行就是了。
　　而后，草帽海贼团一行人，便见到了福克西一伙人，在举办DavyBack。Fight争夺战那异常熟练的动作。
　　不过片刻，就搭好了一座座场地，甚至连周边的各种小吃摊和纪念物品，都有着贩卖。
　　“他们真的是海贼吗？！！”
　　一群人满脑门的问号，“忽然觉得，他们好像是把这场争夺战，当做他们的主业，海贼才是副业
　　确实，看那异常熟练，一看就是很有经验，而且还是一条龙服务的流程，让人都感觉到他们把这种竞赛当做了正经事来做。
　　“什么啊，怎么会有这么丑的纪念品？！”
　　已经做好竞赛准备的路飞，见到那一排排的小摊商户，也是立马很感兴趣的围了上去。
　　但是在见到那贩卖的胸针纪念品，是以福克西的模样作为参考的，顿时也是一脸的嫌弃。
　　“竟然嫌弃我丑？！”
　　很容易变得消极沮丧的福克西听到这话，好似一把利箭插入到了他的胸膛，不由双腿跪倒在地，周身缠绕着阴云。
　　“可恶，你别得意草帽小子！！”
　　他艰难的抬起他那张屁股脸，“等我把你的船员抢走，就有你哭的时候！！”
　　“哈哈哈，我可是不会输的！！”
　　对比起福克西的胜利宣告，路飞也是毫不示弱的在那笑哈哈的回应着。
　　很快，场地搭建完毕之后，一个身材瘦小的主持人拿着话筒走上台前。
　　“各位，在下是福克西海贼团宴会队长，伊托米米斯，也是这场DavyBack-Fight的主持人，负责在比赛中从头到尾为各位观众报道比赛的过程。”
　　他刚刚说完，就想宣布这场争夺战的开始。
　　“等一下”
　　林克忽然打断道，“既然是要比赛，那么肯定是需要裁判吧？”
　　“啊，这个确实如此！”
　　“那么裁判是从哪里出？”
　　“当然是从我们福克西海贼团出了！！”
　　旁边的福克西立马插嘴道，“我们可是举办了九百二十场的争夺战，有着丰富的举办经验，理所应当要派出我们的裁判！！”
　　什么丰富的经验？是通过使用黑哨来为自己争取更多优势的经验吗？！
　　林克可一点都不惯着这群使用下三滥手段的货色，
　　“既然是事关伙伴的争夺战，裁判方面当然不能有着任何的差池！”
　　“为了确保真正的公平公正，那么当然是双方都有着裁判监督着比赛！”
　　林克拍了拍手，“那么我们这边，就由我来担任裁判。”
　　“这件事情就这么定了！！”
　　福克西：“？？？”
　　“喂，你少在那里自说自话了！”
　　眼见被林克干扰，己方的黑哨优势可能不复存在之后，福克斯顿时急了
　　“裁判这么重要的事情，怎么只是你在那里说了就……”
　　轰！
　　僻里啪啦！
　　福克斯话还没说完，他的身边就从天上骤然降落炸裂一团蓝白色的电光
　　“怎么……”
　　林克缓缓的看着他，“有问题吗？”
　　“没……没有问题。”
　　福克西望着旁边被林克轰击出来，已然焦黑一片的地面，忍不住咽了咽口水，干笑道。
　　在绝对的实力面前，你的意见都不是那么的重要。
　　甚至是这所谓的争夺战，也只有林克他们想玩，你们才能跟他玩。
　　倘若林克他们要掀桌子的话，福克西这只银狐，也会随时变成一只死狐狸。
　　“第一，绝对不意气用事；第二，绝对不漏判任何一件坏事；第三，绝对裁判的公正漂亮！！”
　　林克说着这来自蜻蜓队长的经典台词，双手抱胸立于场边。
　　“这场战斗，只要出现任何违规的活动，都不会逃过我的眼睛！！”
　　【感谢’1370..'大佬的两千点打赏！！感谢！！】.
　　188连赢两局！实力强大的阿牛！有亿点点强啊！！
　　见到林克一副铁面无私的模样，那准备上场比赛的福克西海贼团的参赛选手，忍不住缩了缩脑袋。第一场争夺战的名称，是环形赛船。
　　双方派出几名选手，环绕着周边的岛屿地势，比谁的船只行驶得速度快，最先通过终点。
　　草帽海贼团这片派出来的，是乌索普、娜美还有罗宾。
　　“呦西，就这么一鼓作气-的赢下比赛吧！！”
　　乌索普难得表现得信心满满的高吼一声，然后看向了福克斯：
　　“在比赛的过程中，允许使用自己的工具吧？”
　　“这个嘛……”
　　本来屁股头福克斯想要开口拒绝，然后自己等人背地里偷偷的使用阴招。
　　但是当他的眼神下意识一瞥看到了双手抱胸站在场边的林克，忍不住打了个激灵。
　　“当然可以的！！”
　　想到自己在最后关头，可以用迟缓果实的能力对他们造成影响，成为最终胜负的关键。
　　不想失去这个保险的福克斯咬了咬牙，同意了这个规则。
　　不过马上，他就对此后悔无比了。
　　“这样么？那就好
　　乌索普满意的点了点头，然后从自己的背包里，拿出了一个个的风贝，然后啪啪贴在了船的后尾上。
　　娜美见状，也很是干脆的，把【龙卷风麦管】朝后对准。
　　罗宾倒是安静的坐在那里看着书，但是在船体的周围，却是浮现出了好几条划船的手臂。
　　就这样的阵容，你告诉我，怎么输？！
　　于是乎~
　　福克斯海贼团他们自闭了。
　　在比赛刚刚宣布开始的第一时间，乌索普和娜美两人，就同时发动了风贝和【龙卷风麦管】。
　　然后在福克斯那都没反应过来的短暂时光下，飞快的划过了重点线。
　　福克斯：“……”
　　正准备出发的比赛选手：“……”
　　其他的福克斯海贼团成员：“……”
　　我们还没反应过来，就这么结束了？！
　　我连摆出发射迟缓关系粒子的动作都没来得及，就这么结束了？！
　　福克斯更是在那里，一张大屁股头的脸上，露出迷茫之色。
　　我貌似，好像做了一个非常愚蠢的决定。
　　嗯，那可谓是相当愚蠢。
　　随后，当林克宣布完比赛的结果之后。
　　福克斯这才反应过来的，张大着嘴巴，鼻涕和眼泪横流。
　　“我真傻，真的！”
　　他趴倒在地上，仿若祥林嫂那般不断的重复着这句话。
　　手握成拳，不断的拍带着地面，同时埋头痛哭着，眼泪鼻涕流了一地。
　　伴随着旁边岛屿的海浪拍打，冲洗着他那几乎逆流成河的悲伤。
　　如此，Davy-Back-Fight争夺战的第一局比赛，以草帽海贼团的胜利而告终。
　　然后，路飞就磨拳霍霍的，在福克斯那碎碎念着“一定会把我选走”的惊心动魄的眼神下，把那位高跷大叔的白马雪丽给选走了。
　　“还好还好
　　福克斯骤然松了一口气，然后又瞬间感觉到了不对劲。
　　“我竟然比不过一匹马？！！”
　　他又自闭了。
　　“噗噗噗，老大又自闭了，噗。”
　　旁边长得很像类人猿的汉堡，在那里趁着福克斯出模的时候嘲笑着他。
　　“放心吧老大，这只是第一轮而已。”
　　旁边，福克西海贼团航海士兼拉拉队长，且为福克西海贼团偶像的，说话很哮的波尔琪安慰道：
　　“下面有了防备之后，而且还有着老大你的杀招没有使出，我们一定会赢的啦！！”
　　她鼻子微尖，脸上还戴着福克斯海贼团的专属面罩，但是也能依稀可见那面罩下不错的容颜。
　　“说的是呢！！”
　　福克斯又再度振作起来，而且为了更好的使用自己的能力来作弊获胜。
　　他跟汉堡和波尔琪三个人在那里嘀嘀咕咕着，很快选定了新的比赛项目。
　　火爆斗球，就是一方上场两三人，其中一个人头上顶着球，作为球人。
　　而把对方的球人打入篮筐之内的那一方，就算是获得最终的胜利。
　　“我们可以看到，福克西海贼团这边派出的人手是，福克西船长赖以倚仗的左膀右臂之一的汉堡！！”
　　主持人伊托米米斯在那里奋声介绍着，
　　“还有我们船上身材第二健硕的，号称碰撞机器的匹库鲁斯，以及有着鱼人族和巨人族混血的，最大高壮的比库潘达！！”在他的介绍声中，三道依次拔高的身形相继出现在赛场之上。
　　“鱼人族与巨人族的混血吗？！”
　　林克倒是多打量了那个叫做比库潘达的巨鱼人家伙。
　　他是巨人族，与泥纵鱼人的混血。
　　按理说巨人族与鱼人族，都是这个世界上顶级的血脉，两者的结合所诞生出来的家伙，天赋更应该异禀。
　　但是
　　“浪费啊。”
　　感知着对方的程度和强弱，林克有些许可惜的摇了摇头。
　　对方也只不过是空有这番体型和力量，并没有多强的实力。
　　反而把这难得的血脉给浪费了。
　　对方担任球人的，自然是比库潘达这最高大，最不容易进框的鱼巨人。
　　而草帽海贼团这边派出场的人是山治、索隆……以及阿牛！！
　　没错，是除了林克和路飞之外，目前草帽海贼团上最强的三大战力！！
　　“啊呜啊呜！！”
　　作为头一次在这么多人的面前露脸展露自身的实力，阿牛的斗志显得很是高昂。
　　“加油啊，各位！！”
　　乔巴在旁边一边啃着棉花糖一边给他们加油打气道。
　　“没错，可以把对方的屁股头船长赢过来当做打杂的！！”
　　乌索普也是提着主意。
　　“我是屁股……头？”
　　福克西又自闭的趴在了地面上。
　　“而且还是打杂的……”
　　“才不要他！”
　　娜美反而很是嫌弃的道，“又油腻又感到恶心，简直是太令人讨厌了！！”
　　噗噗噗！！
　　娜美的这句话直接好似三把利箭，相继刺穿了福克西的胸膛，让他被K0倒地再起不能。
　　从对话可以看出来，娜美和乌索普两人从来没有考虑过这场比赛会输掉。
　　尤其是在乌索普从林克那里得知了福克西的悬赏金额之后，那就更加不担心了。
　　只是个区区两千四百万贝利的海贼，也就比娜美高上两百万而已~
　　比起他三千三百万贝利的【黏枪】乌索普大爷，可还差得远呢！！
　　这种自傲的心理，在乌索普轻松赢下了第一轮之后，更是达到了顶峰。
　　“你来当球人真的没问题吗阿牛？”
　　索隆看着脑门上顶起球的阿牛，忍不住询问道。
　　老实说，这一场比赛的规则是把球扔进框内，应该是体型越大的，越不容易进框。
　　求鲜花.........
　　由阿牛当做球人的话，其实是一个很不利的选择。
　　“啊呜啊呜！！”
　　阿牛挥舞了两下手臂，然后如同拳击手那种在半空中快速出拳的打了几下动作，信心满满的道。
　　见到阿牛这么坚持，山治跟索隆两人也不再多说。
　　对于同伴最基本的信任，他们还是有的。
　　很快，这一场火爆斗球的比赛，宣告开始。
　　“啡啡啡啡，等比赛进行到关键时刻之后，我就用迟缓光线对准他们三人，让他们三人的行动变得迟缓无比，这样比库潘达他们就能轻易的赢下比赛！！”
　　内心里制定好行动计划，直觉万无一失的福克西忍不住双手叉腰得意的大笑：
　　“我真是太聪明了，啡啡啡啡……嗯？！！”
　　他的笑声还没笑完，便戛然而止。
　　“这是……怎么了？！”
　　他呆呆的望着场内那忽然失控的局面，本来笑着咧开的大嘴也是无法再合并上。
　　只见此刻的斗球场内。
　　“本来我还想再不活动一下，身体就生锈了，打算好好动一动的……”
　　....0
　　啪的一下，山治给自己点燃了一根烟。
　　然后放在嘴边深深的吸了一口，从嘴里吐出了一团白雾：
　　“现在看来，又得在以后找机会了。”
　　“不过这些家伙，也没有值得动手的意义。”
　　索隆也是难得的双手抱胸，在那里赞成着山治的意见。
　　在两人视线的前方，阿牛正站在汉堡的肚皮上面，高举自己手臂，兴奋的欢呼着。
　　他的脚下是躺着的汉堡，而汉堡则是躺在匹库鲁斯的身上。
　　匹库鲁斯又是趴在比库潘达的背上，比库潘达自然是跟地面来着一个亲密接触。
　　三个人如同堆积木叠叠乐一般，被阿牛全部放倒堆在了一起。
　　嗯，三个人在领会了见闻色、武装色霸气以及海军六式，又得到了天赋药剂增强的阿牛面前，没有撑过两秒钟。
　　放倒的过程很是简单。
　　阿牛先是在一秒钟之内用【剃】来到了汉堡的面前，用武装色霸气的拳头，一拳砸在他脑壳上。
　　与此同时，尾巴似的腿，朝着比库潘达一连打出了好几道武装色岚脚。
　　解决了二人之后，随即在下一秒之内，又用【剃】来到了比库潘达的脑袋上，直接一发入魂将其猾倒。
　　整个过程可以说是行云流水，干脆利落。
　　把福克西海贼团的人，全都看傻了。
　　甚至不仅是福克西海贼团，就连索隆和山治也对阿牛的身手有些赞叹。
　　乌索普更是在那里目瞪口呆。
　　“竟然赢得这么快？！”
　　他当然想过很快的结束战斗，但没想到竟然会这么快？！！
　　阿牛什么时候变得这么厉害？！
　　自从阿拉巴斯坦出来之后，乌索普就一直拿他当小弟来看，但结果
　　貌似他这个小弟，有亿点点强啊！！
　　至少给乌索普点面子的说，放倒两三个他也绝不成问题啊！！
　　“斯给！！”
　　乔巴既是为阿牛欢呼，也为它感到高兴。
　　路飞更不用说，自己伙伴厉害，他也比谁都高兴得乐得找不着北。
　　【感谢,15089..）大佬的打赏，感谢！！】尸.
　　189结束与新的冒险！与库赞的相遇，慵懒的正义！！！
　　“快出师了啊
　　场地外，林克望向阿牛的神情，也是一脸的欣慰。
　　自己这个徒弟的成长，作为师父的自己，那是真的一点一滴看在眼里的。
　　“只是体术和霸气就这么厉害了，那么可以考虑也用【能力拷贝手套】给阿牛来一个适合他的能力了”
　　【能力拷贝手套】可以让人不用受到恶魔果实诅咒的获取恶魔果实能力。
　　给阿牛使用的话，这样既不用丧失他本身生活在大海之中的习性，反而也能收获强大的能力！！
　　而对于阿牛能力的选择，林克内心里，也是早就有了定计。
　　他知道什么能力能够适合阿牛，配得上阿牛！！
　　在林克内心里思量的时候，路飞已经乐呵呵的跑到福克西面前去行使他获胜方的权力了。
　　嗯，第二轮火爆斗球，以阿牛把对方三人全都扔进框里而结束。
　　至此，草帽海贼团拿下了第二轮比赛的胜利。
　　“哟西，决定了，我要你们的旗帜！！”
　　路飞想都没想的，就做出了决定。
　　然后他不知道从哪里摸来了一支笔，嘴角咧开，笑的好像吃了一顿大肉似的：
　　“然后我再给你们重新画一个！！”
　　几分钟后~
　　“六九零”“完成了！”
　　在路飞奋笔疾挥之下，福克西海贼船的船桅上，便挂上了一个很具有抽象派，尽得梵高真传的抽象派的画作
　　“好丑啊！！”
　　福克斯海贼团的海贼望着那诡异的狐狸笑脸，全都气氛低迷的垂下了头。
 『"灵珑』!85:6'10?9782 　　“竟然让我背负这样的耻辱……”
　　福克斯嘴唇颤抖着的望着那奇葩的海贼旗，面部疯狂的抽搐。
　　如果悬挂着这样的海贼旗出航的话，他们真的是没脸见人，要被人给嘲笑死了！！
　　“绝不能到此为止……”
　　福克西双拳紧握，双目喷火，在那里剧烈的呼吸着。
　　如果他生在蓝星的话，可能会立地大喊一声“三十年河东，三十年河西，莫欺中年穷”的口号呐喊。
　　“草帽小子！！”
　　只见他朝前大踏步的迈出一步，遥遥的朝着准备回船上的路飞一指。
　　“我要你给我来上一场最后的大对决，以所有的船员还有旗帜作为赌注！！！”
　　“我要拿回属于我们的……喂，我在跟你说话，你有没有在听？！！”
　　福克西见到路飞根本没有在意他的即将走远，顿时气得在那里上蹿下跳。
　　“啊？三局两胜，我们不是已经赢了吗？”
　　路飞转头疑惑的看着他道。
　　“但是还有最后一场比赛，我还没有放弃，还可以做到赌上一切的孤注一掷！！”
　　福克斯拍了拍自己的胸膛，“我要跟你赌！来上一场船长的对决！！”
　　“我不要！”
　　然而，对于福克斯的斗志昂扬，路飞却是一点兴趣都没有。
　　很是直截了当的拒绝。
　　“为什么？！”
　　福克斯瞪大了眼睛，不敢置信道。
　　“因为大叔的马我们已经要回来了，你们的海贼旗帜我也拿到手了，而且我们也赢了……”
　　说到这里，路飞上下看了看福克斯，笑着道：
　　“最主要的是，我对你们这一群人根本不感兴趣，也一点都不想把你们当做同伴。”
　　有时候，直白的话往往过于伤害人心。
　　“俟诶误谈？！怎么这样？！！”
　　所有福克西海贼团的成员们全体石化。
　　福克斯更是气得大叫，“有本事来上一场男人之间的决斗啊，你这样获胜了就走，算什么男人！！！“我算是要成为海贼王的男人！”
　　"???谁问你这个了啊？！！”
　　总而言之，在最后福克西那抓狂的绝望呐喊中，草帽海贼团在一群福克西海贼团那眼睁睁的目光下，带着他们的旗帜飘然远去。
　　福克西倒是想要踏出那一步，怎么说也要跟路飞斗上一场。
　　但是一想到之前林克所打出来的攻击　　不由这点微弱的小心思，也是立马扑灭了。
　　在这片大海上，拥有话语权和决定权的，永远只能是那些强者。
　　福克斯便只能一个人徒劳的跪倒在海岸边，以求大海能够带走他的哀愁，就像带走每条悲伤的河流。
　　就在福克斯望着梅利号渐行渐远，黯然神伤的时候。
　　遥远的大海之上。
　　“唔，自从魔谷镇消失了之后，在G8要塞那里露了一次脸，然后又跑到长链岛去了吗？”
　　一道高大的身影就这么脚踩在海面上，一手拿着获取的情报，一手在那里挠了挠头。
　　“按照他们前进的航线，应该是七水之都。”
　　“不过在七水之都前面，还有着一座无人岛的小岛，倒是可以先去那里先见见他们。”
　　高大身影那颇厚的嘴唇之中，呼出一团白茫茫的气雾。
　　飘落在大海之上后，凝结成了一团团的冰殖。
　　“在阿拉巴斯坦消失了之后，果然是跟这群人混迹在了一起啊。”
　　高大身影看了看手里的几张悬赏令，路飞、林克还有罗宾的照片放在最上面。
　　“唔，反正也是顺路，不妨去看看吧。”
　　他再一次挠了挠头，手中的这些情报和悬赏令，瞬间化为了冰砾，然后破碎，随着海风不断飞舞。
　　那人抬脚，跨上了旁边同样停在海面上安稳不动的自行车。
　　脚踩着自行车，悠悠的朝前航行着。
　　“啊啦啦，听说在开七武海会议的时候，也发生了很有趣的事情，被这伙海贼用奇怪的东西给差点把会议给扰乱了。”
　　“道具吗？有些意思啊，啊啦啦~~~”
　　自言自语间，自行车缓缓前行，而在那移动之后的路径上，则是有着一条长长的冰痕。
　　“铃__铃__!”
　　悠扬的车铃声，回荡在这片蔚蓝色的天空下~
　　梅利号悠然的航行在这片大海上。
　　这一次的长链岛之行，虽然没有得到什么收获，【福克斯海贼团的旗帜根本不算】，但是好歹也算得上是从空岛和G8要塞以来~终于跟一伙大海上的海贼再一次的碰面交流。
　　这也让路飞娜美还能感受得到这片大海上除了他们之外，还有着其他可能遇到其他的海贼同行，还行驶在正常的大海上。
　　“真有意思啊
　　坐在特等羊首席位上的路飞伸了个懒腰，对旁边和他同样盘腿坐姿的梅利笑道：
　　“果然，还是伟大航路上的冒险最有趣呢！！”
　　路飞砸吧着嘴，还回忆着之前的冒险。
　　不过很快，他就把这些回忆抛之脑后了。
　　“兄弟们，前面又发现了一座新的岛屿！！！”
　　在路飞入目的前方，岛屿的轮廓渐渐浮现出来..0
　　比起预想中的更加荒凉呢
　　当众人把梅利号停好，踏上岸边之后，打量着入目所及的环境。
　　荒凉破败的风景可谓是一览无余。
　　乌索普也是朝着前方迈动着脚步，
　　“这样荒凉的岛屿，应该不会有人……真的有人啊？！！”
　　他的脚步为之一顿，看向了那站在宽阔平原地上的高大身影。
　　那人穿着白色西装背心与深蓝色衬衫，脸上带着深绿色的眼罩，双手揣兜就那么静静的站立在那。
　　“这是什么人呐？”
　　路飞有些好奇的凑了过来，“还是说，他是雕塑吗？”
　　“不，他有着呼吸，应该是人类，只不过……”
　　即便是隔着这么远，众人依旧看到了他的嘴边挂着的那滴答着的口水。
　　以及那若有若无的呼噜声~
　　“应该是睡着了。”
　　乔巴走过去检查了一下，判断道。
　　“那个人是……”
　　然而，跟着众人的脚步来到现场的罗宾，见到那道挺拔的身影之后。
　　那已经二十年未见的身影本应感到陌生，但是却因为当初的印象无比深刻，而深深烙印在自己脑海里的画面，又不由的回想起燃烧的那一天，以及面前的这个人。
　　啪嗒~
　　罗宾脚步踉跄的，眼看就要摔倒在地上。
　　而就在这个时候，一双有力的大手，扶住了她的手臂，让她的身形稳住。
　　“副船长……”
　　罗宾抬头，看着面前这个神情依旧是那么淡然，没有丝毫变化，嘴角永远噂着一抹笑容的男人。
　　“放心吧。”
　　林克轻轻拍了拍她的肩膀，“有我在。”
　　只是这一句话，以及林克那逐渐变得认真起来的眼神，罗宾就差不多知道林克猜出了面前那人的身份。
　　毕竟以林克那貌似比她还广博的知识面和情报面，不知道那才是奇怪的事情吧？
　　“林克……”
　　罗宾眼睁睁的看着林克从她身边走过，朝着前方走去。
　　她摸了摸自己刚才被林克拍过肩膀的部位，5.9只感觉是那么的温暖和宽心。
　　“唔……”
　　草帽海贼团到来的动静，貌似把这个高个子家伙给吵醒了。
　　他抿了抿嘴角，然后拿手擦了擦。
　　“这是……狸猫？”
　　身材高大，足以有着三米多身高的那人摘掉了眼罩，有些奇怪的打量了一眼还不到他小腿高度的乔巴。
　　乔巴：“……我是驯鹿，看，这是角！！”
　　貌似能让乔巴特别生气的，也就只有这件事情了。
　　“你是谁啊？！”
　　路飞在那里抠着鼻孔，颇显随意的问道。
　　“他是海军。”
　　面前的这位高大身影没有回答，反而是身后传来林克的声音。
　　“这个男人叫做库赞，奉行着【慵懒的正义】宗旨。”
　　林克来到众人的前方，诉说着这人的来历。
　　“海军吗？！”
　　一听到这个很敏感的职业，一群人立马有所警惕的，望向了这个叫做库赞的男人。
　　“【慵懒的正义】吗？倒是挺符合他的外貌的……”
　　山治叼着烟，那卷眉毛慢慢皱起，“库赞这个名字，我好像在哪里听说过。”
　　【感谢’上善若水’大佬的再再再再次打赏！！！】.
　　190最高战力的好奇！！所以最后还是要依靠林克吧？
　　“库赞是他的本名，不过这个男人最为令人所知的，是他的职位和代号。”
　　林克轻声着，一字一句的道：
　　“世界政府麾下的最高战力，海军本部大将，青雉库赞。”
　　“最高战力？！！”
　　“海军大将？！！”
　　听到这两个称呼之后，所有人顿时不淡定了。
　　“果然，我就说在哪个地方听说过这个名字！”
　　明显知道大将是个什么概念的山治，脸色瞬间变得凝重起来。
　　乌索普的长鼻子也是一颤一颤的，发出了惊呼。
　　“为什么像他这样的人，会到这里来啊！！”
　　乌索普满是不理解的大喊着，“去找那些悬赏几亿的大海贼去啊！！”
　　“反……反正，赶紧消失……”
　　话说到最后，乌索普自己的声音都逐渐弱了下去。
　　因为~
　　貌似他们船上就有着两个过亿贝利悬赏的大海贼。
　　而且总悬赏金额的话，也是直接逼近五亿贝利。
　　这样的数额，貌似也确实有着一丢丢的可能，引起海军大将的注意力　　“或者说，是路飞的恶魔果实能力被世界政府关注到了，所以特地派人来对付我们吗？！”
　　旁边的娜美也是想到了一种可能。
　　他们之前可还在讨论着，对于人人果实幻兽种尼卡形态这枚恶魔果实，志在必得的世界政府，肯定会做出相应的动作的。
　　难道说，目前来到的海军大将，就是世界政府的行动吗？！
　　让一个大将来对付他们，未免也太看得起他们了吧？！
　　脑补有些过头的娜美，在那里有些瑟瑟发抖。
　　20"果实能力？特地对付你们？”
　　青雉有些摸不着头脑，莫名其妙的看向了他们：
　　“你们在说什么啊
　　“我可不是接了什么命令来到这里的，只不过是天气不错所以出来散个步。”
　　慵懒的声线慢条斯理的诉说着，他冲面前虎视眈眈的索隆还有山治摆了摆手，
　　“行了行了，不要杀气腾腾的嘛，小哥们~”
　　他慢慢俯下了身子，“不好意思，我刚刚站得有些累了。”
　　然后便直接斜躺倒了地上，脑袋用手臂枕着。
　　“所以你刚才干嘛站着睡觉啊？！”
　　一群人有些无语的看着青雉，然后齐齐的看向了林克，
　　“这家伙真的是海军大将吗？”
　　“喂喂”
　　青雉有些不满道，“你们怎么能够凭借外表去随便的判断一个人呢？这句话倒是有些意有所指。
　　既是在说自己，又是在指人群后面那一声不吭的罗宾。
　　“我就直截了当的说了，我不是来抓你们的，这一点你们大可放心。”
　　他的目光渐渐的看向了那最后方的罗宾，眼神逐渐认真起来：
　　“阿拉巴斯坦事件结束之后，妮可罗宾消失了，我只不过是来确认一下她的消息而已，哈啊
　　突然，他还又打了个哈欠。
　　“……这家伙还真的是一副懒洋洋的模样啊。”
　　“不过他这种不把任何人放在眼里的样子，在某种意义上确实算个大将。”
　　乌索普和山治两人齐齐歪着脑袋。
　　青雉的这番表现，虽然让他们不断的吐槽着，但也让他们那一开始听说面对大将的那种警惕和忌惮感，在逐渐的消失。
　　“总而言之，你是为了罗宾来的吗？！”
　　路飞很是有些不爽的，搀动着手臂，“我们可不能就这么一声不吭的把罗宾交出去啊！！”
　　“她是我们的伙伴，如果你想对她不利的话，我要揍飞你啊，笨蛋！！”
　　说着，他就真的想要上手去打青雉。
　　“橡胶橡胶的……”
　　“喂，路飞，你这样冒然冲动的话，会被认作是挑衅的啊！！”
　　山治跟乌索普连忙拦住了他。
　　“唔……就这副冲动的样子，倒的确很有他爷爷年轻时候的风采。”
　　青雉一边脑门上流着对路飞无语的汗珠，一边在心里更加肯定了他的认知。
　　能够有着蒙奇这个姓氏还带着D这个特殊的字母
　　虽然青雉也不清楚真正的历史，但好歹已经来到了海军大将的位置，这个世界上堪称顶点的最高战力的层级。或多或少也是了解一些不为人知的隐秘。
　　也由此，让他明白，面前的这个草帽小子，和他尊重的某人确实有着关系。
　　“莎啦啦”
　　就在青雉打算再度表明自己态度的时候
　　就忽然听到身后的密林里，传来一阵窸窸窣窣的响动。
　　一群身上穿着褴褛的衣衫，面黄肌瘦的人从林子里走了出来。
　　“您是海军吗？！”
　　为首的金发男人不顾脸上的污泥，几乎有些热泪盈眶道：
　　“如果您早说您是海军的话，我们早就出来了！！”
　　即便他们不出来，在座的都是精通见闻色霸气之人，也都已经察觉到了他们的存在。
　　“你们是从遇到船只上，漂流到这座岛上来的乘客吧？”
　　青雉望着这群人，依旧懒散缓慢的言道。
　　“有报告称，大约一个月前，这附近海域有着一艘游轮下落不明。”
　　不过在说话的同时，他的眼角也是看向了路飞一行人。
　　发现他们全都没有对这些遇难乘客的出现，有着丝毫的意外。
　　这也就表明，路飞他们也早就知道这一伙人的存在。
　　这样的感知力，见闻色霸气吗？有点意思啊　　青雉的眼眸中微微闪过一道光泽。
　　这一伙人的出现，倒是瞬间缓解了场内有些箭弩拔张的气氛。
　　出于医生的职责，乔巴挨个跟每个人诊断了一遍。
　　每个人的身上或多或少都有着一些伤，但都不是重伤，乔巴开点药吃了就好了。
　　主要还是近端时间食物已经消耗一空，所有人都已经饿了六天，身体非常虚弱。
　　感同身受的山治立刻打算为他们烹饪料理。
　　而食材的来源么~
　　“给你。”
　　林克从四次元空间袋内给山治拿出了小麦、蔬菜和各种肉类。
　　没有什么是比四次元空间袋更加适合储存且随身携带物品的空间道具了。
　　“凭空拿出物品吗？”
　　旁边躺着的青雉，看着正在忙活的山治，还有往外拿出食材的林克，把这一点记在了心里。
　　而且，他的观察力也比一般人还要强上一些。
　　“拿出来的食材都是非常新鲜的，就好像是刚刚处理好没多久的。”
　　“看来他不仅仅有着储物能力，还有着可以做到在储物的同时，让这些物品时间的流速静止
　　在青雉默默思量的时候，山治已经把烹饪好的料理。
　　一些养麦面、营养粥、烤肉等食物，提供给了那些遇难的乘客。
　　他们一个个，都是吃得狼吞虎咽。
　　而林克他们，也是了解了他们遇难的原因：
　　他们的船在进行美食家之旅，在从美食之城布奇耶返程的途中，撞上了一只大青蛙。
　　那青蛙正在自由泳，整艘船被撞个粉碎。
　　虽然听起来很是有些不可思议，但那确实是一只叫做自由泳的青蛙~
　　“好有趣，好想跟着去见见！！”
　　路飞一边往嘴里塞着烤肉，一边有些向往的道。
　　“为什么你也在跟着一起吃啊！！”
　　乌索普拍了拍路飞道。
　　“那是横纲
　　躺在那里的青雉，倒是缓缓的道。
　　他可也没少听说这只自由泳青蛙的传闻，因为他经常跑出来阻拦海上列车
　　可给附近的居民带来了不少的麻烦。
　　“说起来……”
　　路飞咽下了嘴里的肉，“你还在这里干什么？！”
　　他又举起了拳头，冲着青雉嗷嗷乱叫道。
　　“我说了我只是散步！”
　　“那就别走这条路！离开这里吧！！”
　　“……你这不是乱来吗？！”
　　两个人有一搭没一句的聊着天，甚至感觉路飞还能占着上风。
　　“好吧，我知道了~”
　　青雉有些无奈的起身，
　　“我这就离开。”
　　说着，他还不忘微微侧690目，看向那里仍有些不知道该怎么办的一群遇难乘客道:
　　“你们也马上做好出发的准备吧。”
　　他给乘客们指明了方向，“好在离这里不远的地方，就有一个有人居住的小岛。”“在那里接受治疗比较好。”
　　他好心给出了意见，但是路飞却是对这个可能对罗宾有着不好意图的家伙很是不爽：
　　“喂！大家可千万不要听他瞎说，他可是海军啊！”
　　路飞手指着青雉，大声地提醒着众人。
　　场内一时间有些无言的安静。
　　“请问……”
　　乘客们一脸蒙圈的看着路飞，“这有什么问题吗？”
　　“啊……”
　　路飞张大着嘴巴，先是一怔，然后一双不太友善的大眼睛也是渐渐醒悟过来。
　　“啊啊，没错没错，确实是这样！！对普通人来说，海军才是自己人，我们才是坏蛋啊~”
　　在娜美等人一脸看白痴和我不认识这个家伙的微妙目光下，路飞恍然大悟地用拳头敲击着手掌，然后就那么笑了起来,
　　“哈哈哈！”
　　“现在是说笑的时候吗！”
　　直引得乌索普一个手刀敲在他的脑门上大声吐槽，随后他又说道，“不过就算他这么说了，也没有船吧？”“除了我们之外，哪里都没有船，而且也没有储存记录，怎么才能像这家伙说的那样，去到别的岛上？！”乌索普和乔巴两人你一言我一语的，把青雉的想法被挑出了不少毛病。
　　“那个……”
　　青雉其实想说他没问题的，但是乔巴和乌索普两人却是没有给他开口的机会。
　　“所以最后还是要依靠林克吧？”
　　两人齐齐转头，看向了站在那里的林克。
　　“你可以做到吧林克？”
　　见到这一幕，青雉也是默默的咽下去了自己想要说的话。
　　他也想看看，这个称之为【道具师】的，用道具差点将七武海会议搅扰乱的，差点引发七武海多弗朗明哥和海军之间冲突的人,有着怎样的手段.
　　191青雉的兴趣，【水蜘蛛棒】与【漂浮气霜】！比贝加庞克的发明，还要神奇!
　　青雉可也对林克，还有他的道具，感到相当的好奇。
　　“如果只是跨越这片大海的话，倒是完全没有问题。”
　　林克这么说着，然后左右手一翻，各自拿出了一样道具。
　　左手，是一瓶装有着细长棒糖的瓶罐，瓶身上还印有着【NBUO】的字样。
　　右手，则是一管仿佛是防晒霜一样的道具，包装通体呈黄色，瓶管上还印有着【PUKARI】的字母。
　　“这个是【水蜘蛛棒】，这个是【漂浮气霜］。"
　　林克先是托了托左手的瓶罐，然后又掂了掂右手的液管。
　　“他们都能够起到跨越大海的作用。”
　　道具：【水蜘蛛棒】。
　　介绍：外形为棒状，吃下之后，就能像水蜘蛛一样浮在水面上，可以在水上溜冰。
　　吃一根的效用大约数个小时，倘若吃得太多，时效会延长很久，这样无法洗澡，浑身就会变得臭烘烘脏兮兮的。
　　道具：【漂浮气霜】。
　　介绍：涂抹在双腿之上后，便可以在大海上行走不会沉下去。
　　将两种道具的功效都介绍完毕之后，林克想了想，还是把【水蜘蛛棒】给收了起来。
　　因为他们要去往附近的道具，只是一个大概的时间，并不知道究竟要多长。
　　如果在行走的中途，【水蜘蛛棒】的药效过了，也就会变得很麻烦。
　　不过看路飞那非常感兴趣的模样，嗯，等他将来想要玩乐的时候，倒是可以借给他用用。
　　“啊啦啦，竟然有着这么神奇的东西吗？”
　　青雉的眼中浮现出很明显的兴趣，“这可比贝加庞克的发明，感觉还要厉害更高科技一点。”
　　“甚至是无法用常理来解释为什么会有这样的功效！！”
　　他自己倒是也能做到在大海上行走和骑自行车，但是依靠着的，却是他冰冻果实的能力，将海面给冻住。
　　像林克拿出来的这种，只需要简单的涂抹便能够让任何人都可以踩踏在海面上的道具~
　　饶是青雉，也是第一次听说，不由在感兴趣的同时有些讶异。
　　然后在他的注目下，乔巴和乌索普两人分别给那些遇难乘客的小腿上，涂抹了一些这样的气霜。
　　中间路飞倒是也想凑凑热闹偷点气霜抹在自己的身上，但是没来得及实施，便被娜美和山治强势镇压。
　　于是乎
　　在众人准备就绪，行李什么的也都拿好了之后，一行人来到了海岸边。
　　“你们去试试看。”
　　林克对那些乘客们道。
　　领头的那名金发男人犹豫了片刻，瞥了一眼身后跟来的，双手插兜的青雉，便咬了咬牙，还是选择朝前踏出了那一步。
　　啪
　　原本猜测的可能跌入大海里面的情况并没有发生，他整个人顿时稳稳的站在了海面上。
　　“竟然真的可以做到？！”
　　青雉的眼中微微闪过一抹光泽。
　　“好厉害，竟然真的站在了海面上！〃II!”
　　“以前从来没有想过，还有着这种事情！！”
　　“感觉就好像是做梦一般！！”
　　一群乘客相继踩踏在海面上，那脚底传来的海面触感，让他们都是忍不住连声惊叹道。
　　这群人之前本就进行着美食旅途，也都是喜欢冒险的家伙。
　　此刻的这种情况，也是让他们感到一阵阵的不可思议和新奇。
　　“看上去好好玩呐……”
　　路飞一脸羡慕的看着那群踩在海面上扑腾的一群乘客，也是很想上去玩玩看。
　　不由眼巴巴的望着将【漂浮气霜】收起来的林克。
　　“再带点食物和水，只是从这海面上跨过去的话，是完全不成问题的。”
　　林克无视了路飞那羡慕和渴望的眼神，“不过，这中途可也不是没有着其他的麻烦。”哗啦啦啦~
　　林克话音刚落，就见到海面上忽然窜出了一头巨大的身形。
　　“海王类啊！！！”
　　遇难的乘客们吓得脸色煞白，连忙屁滚尿流的，离开了那一只看似像是虎鲨和电鳗结合体的巨大黄色海王类。
　　“吼！！”
　　见到那群可口的小食物又重新跑回了岸上，那只巨大黄色海王类忍不住大吼了一声。
　　而就在下一秒~
　　“沃嗒！！”
　　伴随着一道劲风传来，一道娇小的身影，便已然出现在了它的面前，
　　然后在它那嗜血的双眸中，一只染着黑色光泽的拳头，在瞳孔里不断的放大着。
　　砰！！！
　　脸上挨上了重重的一击，瞳孔泛白，嘴角咧开白沫飞溅，鲜血更是不要钱一般的喷吐出来。
　　轰，哗啦啦啦！！
　　这只巨大海王类怎么从海面冒出来的，就怎么继续躺回去。
　　而且回去的同时砸落下来的水花，可也比冒出来的时候，要声势更加的浩大！
　　“会使用武装色霸气的海兽？！”
　　全程将这一幕看在眼里的青雉，更是站直了身子，把放在裤兜里面的手给拿了出来。
　　他还是头一次看到，有除了人类以外的生物，能够使用武装色霸气。
　　“那应该是功夫海牛吧？生长在阿拉巴斯坦地区的特产海兽，还能够学习霸气吗……”
　　青雉的目光先是在阿牛的身上停留了片刻，然后又望向了站在那里称赞阿牛的林克。
　　“还是说，是在这个男人那奇特的道具之下，才让除了人类以外的生物，也可以学会霸气？”青雉这么思量着，却是缓缓抬起了自己的手臂。
　　他的手指弯曲，朝着前方轻轻的一弹。
　　就在这个时候，平静的海面上忽然再次涌动出一只庞大的身形
　　“还有一只海王类？！！”
　　众人为之一怔，然后一看是一只乌龟模样的巨大家伙。
　　“是隐藏了气息，所以让人疏忽之下没有感知到吗？！”
　　索隆第一时间抽出了刀，山治也是跺了跺脚。
　　正当他们打算出手的时候。
　　嗖！！
　　一道夹杂着极为冰寒的气息，从他们的身边划过。
　　啪！！
　　那飞射出来的，好似冰晶一般的子弹，精准无比的命中了那只倦怠的海龟海王类。
　　只是在一瞬间，便将其全身冰封住。
　　而且冰块在覆盖了它的全身之后，也是朝着身下的海面不断的延伸。
　　在众人还没有反应过来的时候，面前那一片蔚蓝的大海，也是在顷刻之间，变成了万里冰原！！
　　“冰冻时光胶囊。”
　　青雉缓缓开口道，一股股冷气，从他的口中还有指尖，往外散发出来。
　　大海，被冻结了！！
　　“这个家伙……”
　　索隆和山治两人有些震撼的望着眼前这一幕，然后僵硬的转动着脖子：
　　“是能力者吗？！”
　　“而且还是自然系的……”
　　这种举手投足之间，便让天地为之色变，翻天覆地风云涌动，影响大自然的强大力量。
　　除了自然系的恶魔果实能力之外，还能有哪一个能力能做到？！
　　“自然系，冰冻果实的能力。”
　　跟在一边的罗宾也是脸色颇为苍白的，给出了这个答案。
　　这副冰封世界的模样，让她忍不住回想起，当初青雉当着她的面，亲手冰冻了他的挚友萨乌罗。
　　而且还为她用冰冻出了一条得以航行的路，离开了那毁灭的奥哈拉。
　　““'果然是自然系的能力者……”
　　山治和索隆两人的眼神也是颇为凝重。
　　话说自然系的能力，不是这片大海上非常稀少的吗？！
　　为什么他们几乎在每一次的冒险之中都能遇到过。
　　阿拉巴斯坦的那个烟男还有沙鳄鱼的克洛克达尔，以及空岛上的那个自称为神的艾尼路。
　　他们不仅是自然系的能力，而且还一个比一个强悍。
　　不过要说自然系能力的话……他们的船上也不是没有！！
　　两人全都下意识的，看向了站在那里，脸色平静的林克。
　　他们可没有忘记，林克可是从艾尼路的身上，拿到了响雷果实的能力！！！
　　“啊啦啦，偶尔干一下活也不错呢
　　青雉注视着前方的海面，也是缓缓的放下了自己的手臂，同时他不由敲了几下自己的双肩。
　　“好厉害……”
　　路飞也是望着青雉，眼睛也是微微瞪大。
　　在这片大海上，除了那狂风暴雨般的海浪之外，最能给人带来危险的，莫过于从海底下窜出来的凶猛海兽还有巨大海王类。
　　而把海面给整个冰封住了之后，便可以将这种危险彻底杜绝。
　　“这个能维持一周左右，而沿着前方行走的话，大约四天之后就能到达人类居住的岛屿。”
　　青雉又恢复了那副慵懒的语调，“有点冷，你们可要注意保暖哟。”
　　“……（王诺好）感谢！！！”
　　回过神来，才知道这不是在做梦的一群遇难乘客们，这才连忙的给出反应着点头。
　　随后，在草帽海贼团的帮助下，穿上了厚衣服，带着充足的食物的他们，挥手与路飞等人告别，前往目的地居住的岛屿。
　　“哇噢！好滑好玩！但也好冷啊！！！”
　　“没错，这简直就是来到冬天一样啊！！”
　　“谈？很冷嘛？我没什么感觉啊~”
　　“那是因为乔巴你本来就出身自冬岛吧？真羡慕啊”
　　路飞和乌索普两个人在那里也是看着转圈圈的乔巴，满脸的羡慕。
　　一群人就这么在冰面上也是玩够了之后，便从海上回到岸边删。
　　“啊咧？”
　　摩擦着双臂起热的路飞，看到岸边上，正盘腿坐在地上，一手撑着脸颊，一手不停挠头，好似在做出什么重大决定，一脸严肃望着他们的模样。
　　他不由怔了怔，也是稍微直起了一下身子，开口问道，“你怎么了？”
　　“该怎么说好呢……”
　　听到路飞的询问后，青雉也停止了挠头。
　　先是闭了闭眼，再睁开时，他便凝视着路飞，缓缓说道，
　　“你和你的爷爷真是一模一样啊，蒙奇D路飞
　　【感谢‘星’大佬的千点打赏，感谢！！】.
　　192罗宾的不可置信，林克！为什么你要做到这一步！
　　青雉双手垂落在膝盖上，眼神也是看向了地面，“应该说你是热情奔放还是该说是你让人捉摸不透呢“爷……爷爷？！”
　　听到青雉口中说出的这个亲人词语后，路飞的脸色也是猛然大变。
　　以至于他现在的脸色，看起来就像是刚才一开始罗宾见到青雉时候一样。
　　完全就是见到天敌了一样的神情！
　　“爷爷？路飞的？！”
　　乌索普也是头一次听到路飞亲人的消息，不由转头看向了路飞。
　　却发现后者好似被施展了什么定身法一般，如同雕塑在那里身子异常的僵硬。
　　同时，大量的汗珠从路飞的脸庞和脑袋上不断的滴落出来。
　　“怎么了吗路飞？你全身都在直冒汗呐？！！”
　　“没……没什么，那……那个……”
　　路飞的舌头忽然就捋不直了，在那里磕磕巴巴道。
　　“以前啊，我啊可是深受你爷爷的照顾呢~!”
　　青雉微微低头，让人看不到他的眼神，“我来这里，就是为了见一下妮可罗宾，还有你，当然还有你那些看上去不错的伙伴们
　　说到这里，青雉忽然抬起头来。
　　脸上明明没有凝聚出冰块，但是却露出了犹如寒冰般的冷酷表情：
　　“我还是觉得你们现在就死在这里好了！！”
　　声音仿佛自黄泉地狱内升起，直冲寒意，其中的冷彻瞬间让原本热烈的氛冷寂下来。
　　众人的脸色也是既严肃，又警惕的盯着盘坐在地上的青雉。
　　虽然对他忽然迸发出来的杀意感到些许突兀，但众人也是没有感到有多惊讶。
　　尽管刚刚他们跟这位海军697大将相处得不错，而且也合作帮助了那群遇难乘客。
　　他也跟路飞的爷爷还有罗宾认识，算是熟人，而且之前那副慵懒的表现没有展现出多大的危险性但是。
　　他们毕竟是海贼，对面这位可是实打实的，海军之中实力与地位最高者之一。
　　尤其是，海军本部的大将，全世界就只有三位，可想而知这样级别的份量！！
　　两者天然就是对立的立场，双方之间下一秒立刻生死相向都是可以理解的事。
　　因此，所有人都警惕又忌惮的望着青雉，也全都做好了战斗准备。
　　就算你是大将又怎么样？一旦真的威胁到了我们，哪怕你是元帅都敢跟你对上！！是以，一群人就这么时刻防备等待着，青雉的下一个动作。
　　“虽然政府现在对你们还是没有足够多的重视，还没注意到你们的危险性
　　青雉抬起头，扫视着众人，而在扫视到林克的时刻，他的目光稍稍停留了久了点。随后接着说道，“但是仔细追寻一下你们的经历，就会发现你们全都很有骨气。”“虽说人数不多，但你们这群危险人物聚集在一起，以后会越来越麻烦的！！”“从最初通缉你们开始，到现在为止你们的所作所为，还有这么快的成长速度　　青雉越这么说，场内的气氛就愈加冷冽下来，
　　“我一直和一些无法无天的家伙打交道，所以我觉得你们的前途会非常可怕！！”
　　一想到新世界的那些怪物，青雉就隐约的，在路飞等人的身上，察觉到了这些人的影子。
　　“怎……怎么突然这么说？！”
　　(cafj)乌索普连忙慌张的朝前伸手摆动着，“刚才你还不是说只是来凑热闹的吗？！！”
　　“特别令我感到危险的原因……”
　　青雉没有理会乌索普的话，而是眼神直勾勾的盯向了那脸上不断浮现出汗珠，眉头抖动内心极不平静的罗宾。
　　“就是你，妮可罗宾！！”
　　他声音难得没有了那种慵懒，“悬赏金的多少，不仅表示犯人的实力高低，还代表了那人对政府的威胁大小！！”
　　“因此当年你年仅八岁的时候，就成为了七千九百万赏金的犯人。”
　　八岁？！”
　　听到青雉的话，众人齐齐发出惊呼。
　　“罗宾竟然八岁就被通缉了？她那时候只是个小孩啊，怎么可能对世界政府产生威胁？！”
　　乌索普有些不敢相信的，当场就提出了质疑道。
　　“但事实证明她确实威胁到了世界政府。”
　　青雉对此话题并不想深入的多说，于是他又继续冷淡道，
　　“虽然是个小孩子，但你却机灵的活了下来。”
　　“在遭到出卖时就逃之夭夭，有人收留时便不择手段的加以利用……这便是一个小孩顺利活到今天的方法。”
　　“背叛与逃亡、巴结人、利用人、靠着那聪明的头脑在黑暗的社会上生存至今的你，这次选中的藏身之所，就是这群人吧？！”青雉的眼神不含有任何的温度，目光之中偶尔闪过几抹复杂的神情。
　　似乎是在犹疑、在失望、和些许的后悔。
　　后悔当初自己把罗宾就这么放了出来，让她经历了这么多本不应该承受经历的事情。
　　这对她过于残忍，或许在当初就将她一起送去见萨乌罗，才是正确的选择。
　　“喂！！”
　　草帽一伙听到这里，却是再也忍不住了。
　　这番很是针对罗宾的话，全都让他们相当不爽。
　　“你这家伙，果然是针对罗宾来的吧？我要把你给打飞！！”
　　路飞气得在那里吱哇乱叫。
　　“你小子也是少说这种让人听了不爽的话了！！”
　　山治恶狠狠的盯着这位中伤罗宾小姐的坏蛋，“你跟罗宾小姐究竟什么仇什么怨？！
　　“仇怨倒是没有……”
　　青雉缓缓的道，“她以前从我手上逃走过一次，那都是以前的事了。”
　　“你们马上就会明白，不久就会后悔带这么个麻烦的女人，最好的证明就是
　　青雉按着地面，那高大的身形重新站立起来。
　　三米多高的体型，也是带给了众人颇高的压迫感。
　　“迄今为止，只要是和罗宾扯上关系的组织，全都灭亡了。”
　　“只有她一人幸免，那是为什么呢？！”
　　青雉直视着众人道。
　　“因为罗宾她，运气很差，没有遇到对的人。”
　　轻笑的应对声，在场内响了起来。
　　只见到在众人那投射过来以期可靠的目光之下，林克走到了前方。
　　与青雉直视着：
　　“之前她遇到的，都是那些贪婪自私的海贼，或者是像克洛克达尔那般，对她有所图谋和别样目的的海贼。”“但是现在可不一样了。”
　　林克脸上浮现出微笑，“罗宾她，可是我们的伙伴！！”
　　这番掷地有声的回应，可谓是说出了每个人的心声。
　　路飞：“没错，之前那些都是过去的事了，和现在无关！！”
　　乌索普：“说的对！要提以前的话，我们船上又不是没有过海贼猎人和女小偷！！”
　　娜美：“……听不懂你在说些什么，给我闭嘴吧！！”
　　她感觉自己受到了针对，乌索普这个小比崽子在暗示着什么。
　　“比起以前，现在更重要！！”
　　“罗宾现在，她可是我们的同伴！不准说我们伙伴的坏话！！”
　　山治和乔巴两人也是相继为罗宾发声，表明着自己的态度。
　　“原来如此
　　而对此，青雉的表情并没有什么变化，“看来你已经跟他们交情很深了呢。”
　　“但是你们真的知道这个女人，究竟有着何等的危险性吗？！”
　　他再次强调了一遍。
　　“不过就是通读那铭记了历史的古代文字吗？”
　　林克平静的道，“世界政府害怕有一天，那沉寂了八百多年的历史被人掀开。”
　　“因此对于能够读懂记载历史的古代文字的人，打算将他们赶尽杀绝。”
　　“哦？”
　　青雉听完，有些挑了挑眉，“你竟然知道？”
　　他有些上下打量着林克，审视道：“那你就更应该明白，这到底意味着什么。”
　　“我当然明白
　　林克抱以微笑，“因为我和罗宾一样，我们也都懂得古代历史文字。”
　　“嗯？！你说你也懂得？！”
　　青雉的目光瞬间一凝，“啊啦啦，这可不是在开玩笑的啊，你要注意你的言辞。”
　　他刚刚说完，就见到林克随手从地上拿起了一根树枝，在土地上喇嘲喇，写下了几个字符。
　　“这几个字符代表着【古代兵器冥王】。”
　　林克指着自己写出来的古代文字，对青雉笑道：
　　“现在你看到了，我不但懂得历史文字，而且还能写出来。”
　　“更重要的是，我还知晓了古代兵器冥王的下落。”
　　“那么这样一来的话，只论对于世界政府的威胁性的话，我是不是等级还要比罗宾高呢？”
　　“海军大将先生？”
　　“林克！！！”
　　在林克说完之后，罗宾陡然大喊了一声，而且直呼其名：
　　“为什么……”
　　她既有些彷徨，又仿佛是猜到了什么，有些不可置信的望着林克。
　　眼神里面充斥着某种感情，死死的咬着嘴唇道：
　　“为什么你要做到这一步？！”
　　自己之所为受到世界政府和诸多CP特工的追捕，不仅是因为她是奥哈拉的余孽，更是
　　因为她懂得古代文字，可以解读历史！！
　　就是为了抹杀这一个隐患，世界政府才不惜对八岁的她有着那般高额的悬赏。
　　而现在，林克却是当着这世界政府最高战力的面，毫不犹豫的宣称自己也懂得古代文字,而且还能够写，也读过了一些历史正文，获知到了古代兵器的下落。
　　他的意思简直是再明显不过了，那就是挺身挡在罗宾的面前。
　　将世界政府放在罗宾身上的关注度，全部都集中在自己的身上。
　　这样一来的话，罗宾面对世界政府的压力，就会少了很多。
　　但是相对应的，那些极高的危险和威胁，这是全都落在了林克的身上。
　　他自己选择，背负了这一切！！.
　　193剩下的就交给我们吧全员出手！路飞的武装色霸气！
　　林克的这番话，很好的诠释了，什么叫做：
　　要想对罗宾出手？可以，那就先从我的身上跨过去吧！！
　　“为什么做到这一步？”
　　林克闻言转过身来。
　　他有些好笑，又有些心疼的道，“你可是我们的伙伴啊！”
　　“身为副船长，在自家船员被人威胁欺压的时候，船长都已经表态了，那么我这个做副手的，肯定也要表明我的态度。”
　　“你自己一个人背负得有些太久了，剩下的就交给我们吧”
　　林克转过头，嘴角扬起一抹笑意，“还记得我跟你说过什么吗罗宾？”
　　“在这片大海上，任何人出生，都不会是孤单一人！！”
　　这番铿锵有力的话语，也是让其他的草帽一伙人，全都露出了笑容。
　　是啊，他们全都是伙伴。
　　同生死，共进退的伙伴！！
　　“林克，还有大家……”
　　感受着众人的心意，罗宾的眼眸瞳孔再次震颤了两下。
　　然后便牢牢的盯着林克的背影。
　　之前林克对青雉的那些宣告，以及跟自己的那番话，已然让她的心房被一片火热所充满。
　　这种被人关心保护，有所依靠的感觉，真的很好。
　　“林克……”
　　罗宾一双水汪汪的美眸就这么盯着林克，里面的热情好似要将他给彻底融化。
　　但在抱以炽热情感的同时，也是让罗宾很是有些担忧。
　　毕竟林克刚才的那番话，无疑是把自己身上的一切危险性，全都挪到了自己的身上。
　　所有的危险与风险，他一力承担。
　　“啊啦啦”
　　饶是青雉，对于林克的这番话，都很是有些意外。
　　既是对林克所展露出来的，自爆读懂古代文字的能力，以及还可以书写，并且知道古代冥王的事情！！
　　以青雉所处的地位，自然清楚，知道这些内容掌握这一能力的林克，到底意味着什么！！
　　而另一方面，自然是林克为之所做出这一切的原因。
　　“没想到你们对于妮可罗宾已经重视到了这一程度了吗？！”
　　他有一些意外的，上下打量着林克，认真的道：
　　“你在说出这些话，写出这些字之前，应该已经想到过，这么做会有什么后果了吧？”
　　“尤其是当着我这个海军大将的面……”
　　他的眼神陡然沉凝下来，“我看不能就这么当做没看见呐！！”
　　“我当然清楚这样做的后果。”
　　林克轻笑着，“但我更知道，比起让罗宾一个人承担这些压力，还不如把这些压力和危险全部放在我的身上。
　　“这样的话，你们想要出手的对象，第一选择就不会再是罗宾了。”
　　“这是身为船长，还有副船长，我们应尽的职责！”
　　林克说着，还甩动了一下手腕。
　　“这样吗？”
　　青雉望着林克那眼神之中的坚定，也是沉默了片刻，微微点头。
　　“看来你们是真的把妮可罗宾当做同伴呢”
　　他好似颇有触动的，对林克夸赞道：“她找到了很不错的同伴，而且，我也很欣赏你的这份情谊和勇气。”
　　“但是”
　　他随手从地面上抓起了一把绿草，“你既然抱有着这样的打算而且付诸了行动，那么就要做好为此付出相应代价的准备。”
　　“就让我看看，你有没有这个能力，承担得起你的这番所作所为！！”
　　青雉随手将绿草扔向了天空，然后呼出一团冷气。
　　咔咔！
　　伴着几声清脆的轻响，众人便见到，那团冷气包裹住绿草之后，
　　"ICE-SWORD!”
　　在半空中转瞬间便凝结成为了一把异常晶莹锋利的冰刀出来，被青雉握在了手中！
　　“用刀吗？！”
　　见到这一幕，众人也都是瞬间意识到，这场战斗已然打响。
　　索隆更是第一个把腰间的三把刀全都抽出来，既带着凝重又带着些许的斗志。
　　他也很想和用刀的海军大将，过上几招。
　　“三刀流百八烦恼风！！”
　　想做就做，索隆直接抬手，朝着青雉斩出了他面前最强的飞空斩击。
　　他很明智的没有选择跟青雉近身战。
　　就看他刚才呼出来的那团冷气，一旦自己的身体被侵袭到，恐怕也是会被瞬间冻结！！“这般强度的飞空斩击？！”
　　青雉的眼中微微闪过异样，
　　“啊啦啦，这样级别的水准，可是已经有着剑豪级别的实力，绝对不低于那些悬赏金额过亿的海贼。”
　　“而且……”
　　青雉手握着冰刀，也是朝着面前一甩。
　　顿时，索隆打出来的那些烦恼风斩击，全都被他拍散到了一边。
　　“武装色霸气也锤炼得颇有火候……”
　　他的眼神已经完全舍弃了那些之前慵懒和漫不经心的神色。
　　手上的冰刀刀锋的位置处，也是染上了一片黑色。
　　那也是武装色霸气的缠绕硬化！！
　　庞克哈萨德时候，斯摩格在对准多弗朗明哥时，就让自己的双拳也缠绕上了武装色霸气。
　　可见自然系的能力者也是能够使用武装色，青雉外放武装色霸气缠绕在刀锋上对他而言也是没有一点难度。
　　“不得不说，海军还是有些低估了你们身上那潜在的极大威胁和巨大潜力，老实说，就连我都没有预料到……他用冰刀拍了拍自己的手，“单单就是一个【海贼猎人】，就已然有着不下于赏金过亿，甚至更强的实力。”
　　“我也很好奇，其他的草帽一伙人，也都拥有着怎样的……”
　　“噗！“
　　青雉话还没说完，就见到一股黏液弹命中了自己的身躯，将自己与地面黏着在了一起无法动弹。
　　“哈哈哈，看招吧，这就是乌索普大爷从未失手过，弹无虚发的黏液弹！！”
　　躲在后面的乌索普，也是拿着【瞬间黏合枪】的枪口对准着青雉。
　　见到对方果断的中招之后，也是松了一口气的，在那里哈哈笑了起来。
　　然而~
　　“【黏枪】是吗？唔，如果不是自然系的能力者的话，哪怕是精通武装色霸气的人物，想要挣脱这种黏液也都很是困难。”
　　青雉在那里只是稍微感受了一下自身的状态，然后黏在他身上的那些黏团也是瞬间化为了一块块的冰渣。
　　“这样的黏着阻隔效果，看来区区三千三百万贝利的定价，也确实是有些低了一点。”
　　咔嚓，啪！！
　　他身上的那些黏液冰渣也是瞬间碎裂化为了一地的冰硝。
　　乌索普：“！！！”
　　“快退！！”
　　深知在这种级别的战斗中，没有他们插手余地的娜美，连忙带着乌索普还有乔巴向后撤去。
　　胆小三人组，也是弱小三人组。
　　0求鲜花........
　　当然在后退的同时，他们也没有忘记拉着罗宾一起。
　　“真不愧是大将，连林克的道具都奈何不了，果然，棘手程度也是一等一的存在！！”
　　索隆口中咬着和道一文字，脸上也是遮掩不住的，充满了挑战欲望的笑意。
　　“让我不由更加期待了啊！”
　　“啊啦啦，别以为觉得自己的霸气修炼的不错，就好似打倒任何的敌人！”
　　青雉手中的冰刀朝前轻轻的一挥，“冰之斩刃！！”
　　喇!!
　　只是瞬间，那好似刮骨冷风凝结而成的冰蓝色斩击，朝着索隆瞬间席卷而去！！
　　同样是飞空斩击，但是青雉那依托冰冻果实，以冷风作为基础打出的招式，就威力而言，比起那些剑豪们的斩击来说，也是只强不弱！！
　　“来得好！！”
　　索隆脸上露出了野兽般的搏杀之情，三把刀也是瞬间摆开了招架的姿势。
　　然而~
　　“好冷！”
　　仅仅只是三把刀刚刚抵御住这道斩击，索隆的脸色就猛地一变。
　　这道攻击真正厉害的地方不在于斩击本身，而在于其上那无时无刻不在侵袭着人身的冰冷寒意！！
　　..00
　　如此乍一碰撞之下，很明显索隆吃了不小的亏，身体也被这股寒意瞬间侵袭，在那里有些僵硬。
　　“真的是给人添麻烦的绿藻头笨蛋！！”
　　山治嘴上如此的吐槽着。
　　但是他的行动却是一点不慢~
　　喇！
　　从林克那里学到的海军六式的【剃】瞬间发动。
　　之前林克得到海军六式之后，自然也是给船上的同伴们查看过一番。
　　山治自然也挑选了其中几式来好好的学习。
　　嗯，基本上除了【指枪】这需要用到手指功力的招式没学之外，其他的招式都是略有涉猎。
　　在【剃】的高强度位移之下，山治的身形转瞬间来到了青雉的面前。
　　“切肉踢！！”
　　他没有放弃索隆被制住的这个绝好时机，直接一脚，把青雉手里的冰刀给踢飞了出去。
　　“干得漂亮，山治！！”
　　后方的乌索普和乔巴，顿时为其欢呼起来。
　　然而，还没等他们高兴多久，就见到青雉那一只布满冰霜的大手，握住了山治的大腿。
　　“很不错的踢技，但是霸气方面还需要稍许的打磨。”
　　青雉一手抓住山治的腿，缓声道，“冰冻时刻！”
　　霎时，山治的大腿就瞬间被一团寒冰所冻住。
　　“可恶！！”
　　本来以山治的见闻色也预判到了青雉接下来的动作。
　　但是他的速度远没有青雉那么迅速，在他还无法来得及躲避之下，便已然中招，眼睁睁的看着自己的腿被冻住。
　　“可恶！橡胶橡胶的……”
　　叫法上依旧遵循着喊了十几年的习惯，路飞依旧是喊着橡胶，而不是尼卡。
　　嗯，这样也好。
　　一旦被世界政府得知了，路飞知道了自己吃下的果实真正的名称，那么说不定事态可就不像是现在这般那么安然了。
　　“手枪！！”
　　伸缩到最大限度，朝着青雉狠狠打击出去的橡胶拳头，目标很精准的放在了青雉的腰腹
　　部。
　　而且在那拳头之上，也是有着一层漆黑的颜色缠绕。
　　这是属于路飞的，武装色霸气！！尸.
　　194道具的力量，恐怖的威力！【超级手套】+【超人戒指】！！
　　呼！
　　“啊啦啦，还真的是全员武装色呢~”
　　青雉看了看自己下半身被路飞拳头命中的地方，忍不住有着一丝惊叹：
　　“像你们这种在伟大航路的前半段，就有这么多的战斗成员，掌握着霸气的运用
　　“而且还这么的年轻，就已经把霸气锤炼到了这种地步，你们的未来真的是不可限量！！”
　　路飞咬着牙，没有吭声。
　　他想尽办法，想要把自己的手臂，从青雉的身体里抽出来。
　　没错，路飞他并没有命中青雉，而是整条手臂直直的从青雉的身躯那里穿透了过去！！
　　“怎么会这样？！”
　　乔巴在旁边很是不可置信的道，“路飞他不是用上了霸气了吗？！为什么还打不中对方的身体？！”
　　“那是因为对方提前元素化了啊！！”
　　在这个危机时刻，乌索普那粗略领悟的见闻色霸气，也是罕见的爆发，突飞猛进道。
　　“在路飞的拳头命中他那冰块身体的一刹那，他率先给自己的身体开了一个洞，让路飞的手臂刚好穿透了过去。”
　　“然后再瞬间闭拢，将路飞的手臂卡得死死的！！”
　　乌索普大声的给众人解释着，生怕索隆他们再吃了这方面的亏！
　　“七零零”“诶？这种事情有可能做到吗？！”
　　旁边的娜美捂着脸也是震惊道。
　　这种事情当然有可能做到，在顶上战争的时候，青雉就是用这一招秀了白胡子一把。
　　提前身体元素化，任由白胡子手里的^刀丛云切从自己的胸口处穿透。
　　同时自己把丛云切冰化，然后正面贴脸的，给白胡子来上了一发冰球。
　　甚至不仅是青雉，就连在蛋糕岛的时候，卡塔库栗也是用这一招，一开始的时候把路飞打得毫无招架还手之力。
　　“啊啦啦，竟然能够察觉得这么细致？”
　　青雉倒是有些意外的看了一眼乌索普，“很不错的观察力和见闻色嘛”
　　“看来你也不像是表面上看上去那么的没有用啊。”
　　乌索普：“……”
　　能得到海军本部大将这样的评价，我特么是该觉得羞愧还是该觉得自豪？！
　　“所以，你应该知道，自己不是我的对手吧”
　　青雉这么说着，目光缓缓下移。
　　“仅仅只是一招，你可就没有从我这里走过去啊。”
　　腰腹间，那合拢的冰块寒流，瞬间侵袭着路飞的手臂，并且沿着他的手臂向着身躯的方向快速的延伸而去！！
　　青雉松手，同时向后退了一步。
　　啪嗒！
　　“啊！！”
　　路飞和山治两人同时倒在了地上，一个抱着自己的腿，一个捂着自己的手臂，以及那蔓延到了肩膀位置处的冰渣。
　　“骗人的吧！！”
　　乌索普和娜美乔巴三个人冷汗直冒，
　　“他们三个人，都已经掌握了霸气，还变强了这么多。”
　　“结果，却依旧连海军大将的衣角都摸不到，在他的手上都过不了一招吗？”
　　“这就是，和这片大海上位于顶点人物之间的差别吗？！”
　　三个人在那里心神惴惴，只感觉现在就好似处在悬崖边上，情况异常的不妙。
　　“和顶点的差距，我已经体会过一次了……”
　　索隆在那里好不容易挣脱了寒流侵袭的状态，在那里喘着粗气，
　　“这一次，我可不想再继续就这样倒下！！”
　　坚韧的说罢，他就想要再一次提刀上前。
　　不过
　　“先等等吧。”
　　一只有力的大手，拍在了他的肩膀上。
　　“凡事不能急于求成。”
　　索隆转过头来，便见到林克面带微笑的看着他。
　　旁边是同样想出手，但是却被林克拦下来的阿牛。
　　“面前的这位海军大将可是已经有着足足四十七岁，而你也不过现在才十九岁。”
　　“足足二十八年的差距，可不是让你这么简单就能抹平的。”
　　林克这么说着，然后拍了拍索隆的肩膀，朝前走去。
　　“你和阿牛先带着路飞和山治后退，等这场战斗结束之后，我再告诉你们其他训练变强的方法。”
　　索隆望着林克上前的背影，手中的名刀死死的攥紧。他的眼神之中，也是流露出了极为不甘的神色。
　　但是再不甘心也没有办法，林克说得是事实。
　　他和这个已经接近五十岁的海军大将比起来，确实显得太过稚嫩了一些
　　但是同样的~
　　“你的年龄也好像没有超过二十吧？林克！！”
　　索隆的内心里也是浮现出这么一个想法，“现在的我还是太弱小了！！
　　“我还要变得更强，更强才行！！！”
　　在索隆深深的下定着决心的同时
　　“林克！！”
　　见到林克终于上前出马，乌索普娜美和乔巴三人也是重重的松了一口气
　　只感觉有些热泪盈眶：
　　“加油啊，林克，把这个什么臭海军给打倒啊！！”
　　“就是说啊，不就是海军大将吗？！我相信你一定没问题的！！”
　　“没错！你一定能够漂漂亮亮的赢下这场战斗的！！”
　　嗯，彩虹屁可以，但也要遵守可观事实，不要过多夸张的吹捧啊！
　　至少林克在面对面前这个海军大将，这个世界上最顶尖层次的力量之时，可做不到像乌索普他们那般，有着满满的自信。
　　“啊啦啦，看来你的同伴很信任你啊，这位【道具师】小哥。”
　　青雉双手插兜，慢条斯理的道，“在战斗之前，我能问一个小问题，来满足一下我对你的一些小小好奇心吗？”
　　“你是通过怎样的方式，将那个贝拉米海贼，送达到七武海的会议现场的？”
　　“要知道，这差点没有引起七武海与海军之间的纷争。”
　　虽然青雉没有到达现场，但是事后从一些参会的海军口中也了解到了一些事情的情况。
　　“那个啊，只不过是随便用我的一件道具所起到的效果而已。”
　　林克有些玩味的道，“不过如果能够对海军和世界政府方面造成困扰的话，我可是很乐意的。”
　　“毕竟我们是海贼嘛
　　“啊啦啦，还真的是一个有着危险思想的男人
　　青雉的脸上还有身躯也是逐渐凝结出了冰块。
　　“那么不知道现在，我还有没有机会，能不能见到你的道具？可否也向我再展示一二？”他浑身散发着冰冷的气息道。
　　“如果你想看的话
　　林克也是抬起了自己的手臂，“那么自无不可。”
　　喇！
　　林克的手上已然出现了两样东西。
　　那是一副看上去颜色为红色，整体普普通通没什么特殊地方的手套。
　　还有一枚看上去和塑料红宝石戒指类似的道具..0
　　林克很快速的，就把手套给戴好，然后便把这枚红宝石戒指戴在了手上然后，紧接着，又拿出了一瓶看似是很普通的汽水饮料，打开喝了下去“你这是准备在工地施工吗？”
　　全程将林克的这番动作看在眼里的青雉，也是忍不住吐槽着。
　　又是手套又是汽水饮料，这看上去根本就不像是准备战斗的样子。
　　不过
　　“这就是我的战斗方式啊。”
　　将饮料喝完，林克擦了擦嘴，旋即露出了一抹微笑。
　　“那就开始吧。”
　　林克轻声说完这句话，然后
　　喇！
　　他的身形骤然消失不见。
　　“嗯？！”
　　青雉原本还有些无语的目光瞬间为之一凝。
　　在瞳孔收缩间，身躯也是第一时间元素化为了冰砾，朝着周围散布开来。
　　而就在他很果断的采取了这一动作之后，就见到他原本站立的方位，林克的身形忽然间显现了出来。
　　轰！！
　　一记重拳直挺挺的轰击在了地面上。
　　然后，在所有人震撼莫名的目光下，以林克拳击的地方作为起始点。
　　裂缝如同蛛网一般，朝着四周不断的扩散开来。
　　而且扩散的速度极快，不仅朝着周围，还向着下面深深的侵袭而去。
　　“快跑！！”
　　索隆带着路飞和山治立马远离了现场，就连乔巴和乌索普他们也是一边目瞪口呆的望着这一幕，一边双脚不听使唤的下意识朝着远方逃离。
　　很快，这片场地上，就只剩下了青雉和林克两个人了。
　　不过~
　　“看样子，威力着实有些过火了啊。”
　　林克想挠一下脑袋，但是想到自己手上佩戴的东西不由硬生生的忍住了。
　　“也有些超乎我的意料了。”
　　在青雉那愈发凝重的表情下，他甩了甩手，轻笑道。
　　道具：【超级手套】。
　　介绍：无论是怎样弱小的人，戴上它，都会变得力大无穷。就连静香佩戴上之后也能拔起大树，甚至摔倒大猩猩也可以。
　　道具：【超人戒指】。
　　5.9
　　介绍：为戒指形状的道具，外表与普通的红宝石戒指类似，只要戴在手上，手上的力气就会变得非常大，如果不控制力道的话可能造成很严重的后果。
　　这是哆啦A梦世界之中，为数不多的，可以增强力量的道具！！
　　而现在，林克将这两种增幅类道具同时佩戴上，那可不是简单的一加一等于二这般的效果了。
　　可能是一百乘以一百，这种由加法，转化为乘法类的叠加效果！！
　　本来林克的力量都不弱，在经过道具加持之后，那也是变得更加强大！！
　　“这便是我的道具
　　林克冲青雉笑着道。
　　他站在孤零零的一块地面上，旁边是以他为中心，扩散开来深深的裂开凹陷下去的坑洞地面!
　　【超级手套】加上【超人戒指】所带来的强横增幅力量，恐怖如斯！！
　　“啊啦啦，是增幅类的道具吗？”
　　青雉沉凝的望着林克，以及他脚下裂开的周边地面。
　　“这样恐怖的破坏力量，倒是让我想起了一个人。”
　　“一个同样有着恐怖增幅力量的男人。”
　　三十年前，驰骋大海上，以一手恐怖的增强物体的破坏力而著称的男人.
　　195雷与冰！青雉的震惊，你竟然也是自然系？！响雷果实的能力！！
　　莫莫果实的能力者，邦迪瓦尔德。
　　以一手让人闻风丧胆的增幅力量，让世界政府都对他忌惮无比。
　　还是通过揖掇着让他手底下的人背叛他，才将他一举擒获。
　　不过那个家伙现在已经被关押在了推进城第六层的无限地狱里面，已经构不成什么威胁。
　　“甚至我还感觉，这种力量的破坏与增幅，貌似还要比邦迪瓦尔德更加强大一点。”
　　青雉的内心忽然有了这种想法。
　　“不过既然你有着如此强大的力量，那么看来是不能跟你近身接触了呢。”
　　青雉挠了挠头，转而后退了两步，飞快的拉开了距离。
　　他可是也看到了林克手上也是缠绕着漆黑色的光泽。
　　显然也是精通了武装色霸气。
　　若是被这样的攻击来上一下的话，哪怕是以他的身躯，都可能有些承受不住。
　　“刚才你的速度也在一瞬间变得飞快，应该也是通过你的道具吧？”
　　青雉在后退的时候，还不忘一脚踩在地面上。
　　顿时，他周边的环境瞬间变成了冰冻世界。
　　“如果我没猜错的话，应该是你刚刚喝下去的饮料带来的效果吧？”
　　“没错，那叫做【风驰电掣饮料】。”
　　林克随口回答着，然后打量着青雉做出来的这冰原环境。
　　道具：【风驰电掣饮料】。
　　介绍：只要你喝了这这种饮料，跑起步来就会像风驰电掣一般。
　　很简单的介绍，说白了喝下去之后就会提高你的移动速度，当然时限很短就是了。
　　20
　　“至于这么防备着我吗？”
　　林克看向了那处于冰冻大地中央位置的青雉，有些好笑道：
　　“你可是海军大将，至于对我这么一个小海贼这么忌惮吗？”
　　“啊啦啦，在我眼里，你可不是一个小海贼啊~”
　　青雉双手自然垂落，语气带着一丝的严肃，“那样的力量和速度，在我见识过的海贼里面，可都是两只手能够数得过来的！！”“是吗？有着这样的夸奖，我还真的是不胜荣幸。”
　　说着，林克再次看了一眼青雉脚下的冰冻大地。
　　很显然，青雉见识过了许多擅长力量和体术的海贼，自然该清楚如何的面对他们。
　　这种影响周围环境的冰原大地，还在那里不断冒出着冷气。
　　一旦那些海贼强者踏足在这片地界，就会受到冰冻的影响，寒气直冲而上。
　　因此，这势必会让擅长体术的对手，分出对应的武装色霸气保护着自己，从而削减了不少的体力和力量。
　　“即便是从高空上飞跃而且，也会在半空中遭遇青雉的阻击，毕竟对方那一手玩冰的控制能力也不是吃素的林克也是看得分明，知道青雉在面对体术好手的强者时，做出了一切妥善的应对措施。
　　“确实，如果我只是一个单纯的体术强者的话，或许可能确实会有些麻烦，但是……”
　　他把手上的【超级手套】和【超人戒指】又再度摘下来收了回去。
　　“我可同样也不是普通的体术强者呢~”
　　“嗯？”
　　见到林克手上的动作，青雉挑了挑眉，“啊啦啦，怎么，【道具师】小哥你要放弃自己的力量优势了吗？”
　　“那倒不是
　　林克微微扭了下手腕，笑着道，“主要就是我想看看，不依靠道具的话，目前的我能够发挥出多强的战力。”
　　“凭你本身的力量吗？！”
　　青雉不置可否。
　　他承认，林克的实力确实很强，但是要说跟他这种大将，还有新世界后半段那四个怪物比较起来的程度，貌似还差上一……滋啦啦~
　　嗯？！
　　下一刻，正在思量的青雉立马中止了思考，目光瞬间为之一变。
　　在他瞳孔微缩的目光之中，一道道蓝白色的光泽，闪耀着僻里啪啦的光辉电弧，缠绕在林克的周身上，在那里不断的跳动着。
　　“也是自然系……”
　　青雉望着那被光泽缠绕，好似沐浴着圣光的林克，瞳孔微缩一字一顿道：
　　“雷电的能力吗？”
　　“啊，这是自然系，响雷果实的能力~”
　　林克微微抬手竖举着放在自己的面前，笑着猛地握拳一抓。
　　轰！！
　　极致的雷电光辉，自他拳头上闪耀开来。
　　“总感觉在这个年头，如果不是个自然系的能力者的话，就不好意思出来见人了。
　　他在那里半开玩笑道。
　　“啊啦啦……”
　　青雉微微呼出一口冰寒的冷气，语气之中有着说不出的凝重还有掩饰不住的震惊。
　　“本来还以为拿下你们不需要费多大的功夫，但是现在看来，也是我估计错误了呢
　　他有些挠了挠自己的脑袋，“你说如果我现在就此退出的话，这场战斗会不会结束？”
　　“当然不会。”
　　林克直接一口回绝道，“我们的船长还有同伴，可都是被你的冰块冻得不轻，怎么着这个场子也得找回来。”
　　“而且”
　　林克缓缓言道，“我可完全不相信你就这么打算退走~”
　　“说的也是呢。”
　　青雉的半边脸庞上，已然化为了晶莹深蓝的冰块，“一开始我就觉得你们身上具有着那种可怕的成长速度。”
　　“但是现在看来，你们的成长已然超出了我的预料，甚至反而成长到了一定的规模。”
　　他那剩下半边脸上，一只眼睛满是认真严肃的盯着林克：
　　“没想到即便是在自然系中，都号称是破坏力无敌的恶魔果实能力，竟然会出现在你的身上。”
　　“海贼拥有着这般巨大的力量，身为海军大将的我，是绝对不能就此坐视不理的。”
　　青雉已然认定，林克便是响雷果实的能力者。
　　这个说法倒也没错。
　　在空岛上的艾尼路被山迪亚居民终生囚禁了之后，那么在下方的蓝海上，林克可不就是唯一的响雷果实能力者么？任何一个自然系的能力者，都是稀有且强大的。
　　落在海军之内的话，倒是还好，可若是被海贼得到的话，那也会变得相当棘手。
　　如果是那些只知道依赖恶魔果实能力的废物的话，麻烦倒还不是很大，倒也比较容易解决一点。
　　怕就怕这种强大的能力，落在天赋极高的海贼手上。
　　在青雉的眼帘里，林克毫无疑问就是后者。
　　因此，他比任何人都清楚，如果放任林克就这么继续成长发展下去的话，将来这个世界必然会诞生一位了不得的怪物。
　　尤其是林克还掌握着古代文字，这种为世界政府深深忌惮的语言能力，而且还已经知道了其中一件古代兵器的下落。
　　倘若林克真的有些别样的心思对这个世界有着所谓野心的话~
　　“不管有多么些许的可能性，都是要把危险彻底的扼杀在摇篮之中呐！！”
　　青雉的半边脸上彻底平静下来，内心里也是下定了决心。
　　“冰球！！”
　　只是瞬间，青雉抬手，五掌之中爆发出五条长长的冰柱向着林克飞射去！！
　　“雷神枷锁！”
　　在青雉有所动作的同时，林克周身之上的那些雷电也是立时化为了一道道好似锁链般的形状，朝着那些冰柱碰撞而去！！
　　轰！
　　冰柱碎裂，雷链纷飞，强大的气浪翻涌，席卷了整个地面。
　　“冰冻时光胶囊！！”
　　青雉不为所动的，另一只手再度弹指，朝林克接连弹射出了数发冰冻的冷气冲击波。
　　而在他的身躯肩部往上的两侧，也是浮现出了两块好似三叉戟的武器！
　　“冰块两棘矛！！”
　　嗖！嗖！
　　在武器成型的那一刻，也是爆射着袭向了林克。
　　而后，他的两只手臂交叉在胸前，然后冷气于右臂凝结，朝前猛地一甩！
　　霎时，一只巨大的，好似飞鸟类的形状冰爆，也是紧跟着朝前方冲击而去！！
　　“冰块暴雉嘴！！”
　　那是一只符合他名号青雉的巨大冰鸟，具有强大的冲击力，所到之处都会冷冻！！
　　短短的700片刻时间之内，青雉就接二连三的打出了冰冻类的各种远程攻击。
　　再加上他本身就具有着冰原大地，以及冰冻时刻和冰河时代等近身的绝招。
　　可以说，冰冻果实在青雉的手里，远近攻防等各方面的调配，让他也是把威力开发得淋漓尽致！！
　　但是同样具有着不错思维的林克，对于响雷果实的开发，也不会像艾尼路那么浪费。
　　“极电千鸟！”
　　轻声之间，林克周身的雷电于他的面前已然幻化出无数个好似小鸟的蓝白色雷芒，朝着两棘矛还有冰冻时光胶囊飞射而去。
　　于半空中就相互交错，裹挟在了一起。
　　而在爆射而来的暴雉嘴，林克手臂一扬，亮丽炫目的金黄色雷芒，浮现在他的两条手臂之上。
　　他的左臂也是朝着面前宛如斩首的劈砍姿态，朝前猛地一挥：
　　“惊雷切~!!”
　　嘶！！
　　整片天空好似有着一瞬间的昏暗。
　　在林克挥出手臂的那一瞬间，一道让天地都有些黯然失色的夺目耀眼斩击，以极快的速度划出。
　　连半分声响都没有发出，就那么直直的切过了凝结成型的暴雉嘴冰块。
　　后者那突进的势头戛然而止，于半空中分裂成两半，失去了支撑的动力碎裂，无力的倒在了地面上。
　　而那道光辉闪耀的雷电斩击，却是劲头不慢的，朝着青雉飞速席卷而去。
　　“嗯？这样的斩击？！”
　　青雉心中一动，手上的动作也是不停，“深冬之寒！！”
　　在他的周围也是凝聚出了一团团的冰渣冷锋，也是迎着那道斩击，将其一步步的削减力
　　量。
　　“还没完呢
　　林克此刻的右臂上，可还有一直凝聚着的强大绝招。
　　他笑着缓缓抬起，左手扶住，五指摊开，掌心就这么对准着青雉。
　　就好像是摆出了七龙珠里面，气功对波的那般架势。
　　【感谢‘神鬼斗士’大佬的打赏，感谢！】.
　　196战斗结束！瞬雷天闪与【破军】，巨人族的融合招式！！
　　“神之制裁……”
　　林克平静的，将自己这一个堪称是强力的大招轰击出去：
　　“瞬雷天闪！！”
　　哗！！
　　好似天地间的雷电全都凝聚在了林克的这一手臂之处，携带着毁灭与天威的强大破坏力，蕴含着无数的闪电和惊人的能量。
　　凝结而成的巨大雷之电柱，裹挟着闪瞎一切视野的极致光辉，以几乎是超快的速度，朝着青雉奔腾而去！！！
　　“这般强大的威力……”
　　饶是青雉感受到里面蕴含着的爆裂能量，也是忍不住心头一跳。
　　他不敢有任何的大意，也是双手扬起，施展出了同样威力不弱的绝技。
　　“冻土之风！”
　　两只手交错于胸前，于指尖处一股极寒的，好似将整片岛屿化为冰天雪地的极寒风暴，也是紧跟着飕射而出。
　　冰与雷之歌，也是在这片场地上骤然炸响！！
　　这座无人岛的海岸边
　　“那是什么啊……”
　　正在给路飞、索隆和山治他们清理冻伤的一群人，听到动静，全部都不由自主的抬起了头。
　　然后，就是出现了让他们目瞪口呆的一幕。
　　轰隆隆！！
　　咔嚓嚓！！
　　只见在众人那震撼的目光之中，在这无人岛的上空之处。
　　冰雪风暴翻涌，狂暴的裹挟着天空与大地。
　　而在这些极寒风暴之内，狂舞的蓝白色雷芒，也是不断的暴动炸裂。
　　寒冰与雷霆，这两种世界上堪称最强之一的自然系的能力，在这座岛屿上爆发出了强大无匹的威力！！“那就是海军大将，还有林克的实力么……”
　　一群人艰难的仰起头，望着这副宛如天灾级别的光景，忍不住咽了咽口水，涩声道。
　　索隆内心很不平静的握着自己腰间的名刀，眼中冒着熊熊火光。
　　这样级别的力量还有战斗，确实不是现在的他们所能插得上手的。
　　“可恶……”
　　山治在那里急促的吸着烟，想要做些什么，却悲哀的发现没有他能够尽力的地方。
　　而路飞则是沉默着，将自己脑袋上的草帽压低，盖住了他此刻脸上的表情，让人看不清楚，也不知道他现在在想些什么。
　　罗宾的一双眼眸也是紧紧的看着前方。
　　她的双手下意识的抱在了一起，暗暗的祈祷着。
　　一定要安然回来啊，林克！
　　与此同时，那极致的寒冰风暴与雷芒之中。
　　“啊啦啦，举手投足之间就已经爆发出这样的力量……”
　　青雉全身上下没有一处不是被寒冰裹挟，“看来你的能力开发得着实不错呢，小哥。”
　　“彼此彼此
　　同样沐浴着雷芒的林克笑着道，“身为海贼，却得到来自同为自然系的海军大将夸赞，还真是让人受宠若惊。”
　　“唔，有一点我很在意。”
　　青雉没有理会林克话语中再一次的敷衍，“刚才你挥出了那一道什么惊雷切的斩击，让我看到了巨人族招式的影子〃II。”
　　“没错”
　　林克坦然的承认道，“奠定我现在的体术还有强力的招式，确实是源自巨人族。”
　　在小花园上，跟随东利和布洛基两人，学到的【霸国】与【威国】。
　　喇！
　　林克的手中，那【名刀电光丸】再一次的浮现。
　　“我的伙伴们还在等我”
　　林克轻笑着，缓缓摆出了一个架势，“所以接下来的这一招就先定个胜负吧。”
　　“不包含恶魔果实的能力，这也是以我学习到的体术和招式，所能打出来的最强攻击~”
　　话音落下，一股极致的气息在林克的身上升腾起来，不弱的武装色霸气也是瞬间缠绕在了名刀电光丸之上。
　　而且不仅仅只是简单的将其覆盖成黑色，甚至那些黑色的光芒朝着周围散发出来。
　　“武装色霸气，也可以做到外放的地步了吗？！”
　　感受着那上面升腾的气息，青雉再一次刷新了对林克的认知。
　　即便是三色霸气，也都是随着精研的深度，威力和表现上也有着各自的划分。
　　见闻色霸气，排除掉那些生来就不凡的天赋异禀之人，开发到高深境界可以做到短暂的预知未来。
　　武装色霸气，则是在硬化与缠绕的基础上，可以做到外放和内部破坏这两大高级的层次。
　　如果没有掌握这样的武装色强度，在面对新世界的那群海贼怪物时，可能连他们的防御都破不了！
　　“高级别的武装色霸气，在这伟大航路的前半段可谓是比稀有动物还要稀奇……”
　　“能够碰到，看来我的运气还真是‘不错’呢！！”
　　青雉嘴上这么说着，但是那警惕和逐渐绷紧的身躯，无不说明他对此的重视。
　　“确实，这一招我在领悟了之后，还是第一次施展出来。”
　　林克笑着说道。
　　同时他身上的气势也是惊人的升高，逐渐要到达一个临界点上。
　　“之前，我学习了巨人族的两大招式，他们单体最强的【威国】，还有合击技最强的【霸国】"
　　“这两把都是艾尔巴夫最强之枪，学会了之后我就再想，能不能在这两种招式之间找到一个平衡点，能不能打出同时具有着这两把最强之枪威力的绝招。”
　　他的眼中也是跳动着那燃烧的炽热光泽，“幸好，经过了不断的尝试和研究，功夫不负有心人，还真的让我找到了。”
　　“为了区分，我将这一招命名为……”
　　他那握着电光丸，高高扬起的手臂，在霸气加深到一个临界点之后，朝着前方猛地一挥。
　　“【破军】！！”
　　哗！
　　一股强大无比的冲击波，从林克手上的名刀处，骤然轰击出来！！
　　夺目无比的光芒，顷刻间照亮这整座岛屿！！
　　携带着无可匹敌，让人心悸至极的威势，朝着那瞳孔骤然缩起的青雉那里狂卷而去！！
　　在这强横的冲击波之下，天地之间好似都为之一静，肃然得让一切事物都静止了下来。
　　就连那汹涌交织的雷芒和冰风，声势都好似顿住。
　　轰！！
　　前所未有的巨大爆炸力和冲击力，赫然在这座场地上爆发出来！！
　　冲击波所到之处，连空气都发出了哀鸣。
　　无尽的碎石、树木还没来得及翻飞，便彻底的湮灭在了这一股冲击波之下！！
　　哗啦啦~!!
　　海岸边，那汹涌的海浪也是无风大作，即便是距离相隔甚远，也依旧是感受到了这股强烈的波动，整个海面都跟着不断的翻涌起来。
　　“啊啊啊！！”
　　船上的草帽一伙人，也是在那里被摇晃得东倒西歪。
　　同时，自岛屿内传出来的震耳欲聋的轰鸣声，也是让他们感受到嗡嗡直鸣。
　　“好可怕的招式……”
　　路飞的脸上再度恢复了那种惊讶和咂舌，“这是谁打出来的？！”
　　“应该是林克吧……”
　　索隆尽量稳住身形，“我从中感觉到了巨人族招式的力量。”
　　那散发出来的恐怖气息，也是让索隆察觉到了熟悉的味道。
　　“这么强大的攻击，林克他一定没问题，把那个海军大将给打倒了吧？！”
　　乌索普和乔巴两人在那里饱含希冀的问道。
　　难　　山治叼着烟，目光很不平静的望着大海没有吭声。
　　如果海军的本部大将这么轻易便被打倒的话，那么也不会只有区区三个名额了。
　　他们所代表的，就是海军和世界政府最强的战力！！
　　路飞他们自然也能够意识到这一点，也没有多话，而是在那里尽量的先把梅利号稳住下来再说。
　　就这么过了好一会儿~
　　海浪渐渐散去，天空再度放晴，而那缠绕在岛屿上的雷电与寒冰风暴，也是消弭一空。
　　'战斗……结束了吗？！”
　　娜美和乌索普两人咽了咽口水，这么问道。
　　“如果没错的话，那么战斗应该是结束了。”
　　山治呼出一团白雾，这么回答道。
　　“那么结果呢？结果怎么样？！！”
　　乔巴也是在一旁连忙追问。
　　“这种事情……”
　　索隆直接一个翻身下船，“当然是需要去往现场，才能知道啊！！”
　　他沉声道，“战斗的时候不去参与，而在战斗结束了之后也不去看看的话，那么我们还算什么伙伴！！”说完，他就打算向着前方那已经没办法称之为密林，算是残枝败叶的树林里跑去。
　　只不过~
　　没等他走出两步，那片树林处就走出了一道身影。
　　“不用那么麻烦。”
　　那人轻笑着，“我自己走回来了，不用再去看我。”
　　“林克！！！”
　　耳边听着那熟（赵的的）悉的话语声，以及目光之中那道熟悉的身形。
　　乌索普和乔巴两人直接热泪盈眶的往外飙着泪水，在那里嘶声大吼道
　　“你回来了啊！！”
　　路飞也是重重的松了一口气，在那里开怀的笑道。
　　“太好了！”
　　娜美也是身子一软，心头那沉甸甸的压力这才消失，拍着前身喘匀了气。
　　“啊呜啊呜！！”
　　身为弟子的阿牛，更是直接冲了出去！
　　“真不愧是你啊林克。”
　　就连山治也是把嘴里面没有吸完的香烟一扔，脸上绽放出了发自内心的笑容。
　　索隆也是扯了扯那有些凶恶的脸，露出了一个笑容。
　　“没事就好啊！！”
　　“林克……系”
　　甲板上，罗宾的一双美眸里面，也是散去了那些担忧。
　　投射过去那正抚摸着阿牛的林克，刚好后者抬起头，与她对视了一眼。
　　【都已经被摆平了】。
　　尽管林克没有说话，但是眼神里面表露的这个意思，罗宾也是看得分明
　　当即，她那一双几乎要化为水的美眸，温柔无限。
　　“不好意思啊，各位，让你们担心了。”
　　安抚完阿牛之后，林克笑着走到了近前。
　　【感谢（1370.大佬的千点打赏！感谢！！】.
　　199海军本部的反应，战国的不淡定与头疼！简直不合理啊！！
　　“你没有事吧？”
　　索隆等人这才看到，在林克的身上，有着些许的狼狈和风尘。
　　但要说伤势的话，还真没有。
　　“啊，还好。”
　　林克拍了拍自己的衣角，“和那个家伙简单的过了几招，他没有用上全力和死手，对完招式之后，他就离开了。”
　　“没有用上全力和下死手……”
　　众人忍不住抬头，下意识的看向了之前那极寒风暴与闪耀雷芒交织的地界。
　　那之前的那些是在干什么？你们是在玩吗？
　　如果连那种天灾级别的战斗都不算是全力以赴的话，那对方到底该是有多强？！
　　“不管怎么说，林克能够安然返回，这就足够了！！”
　　乌索普倒是看得很开的拍了拍胸脯，然后目光还不断的往林克身后的树林里打量：
　　“话说，那个家伙不会跟过来吧？”
　　“这个应该不会。”
　　林克想了想道。
　　如此，众人这才彻底放下心来。
　　“好厉害啊林克！！”
　　小乔巴这个时候凑到林克的近前，再一次检查完林克的身体之后，才眼神亮晶晶，充满崇拜的道:
　　“刚刚在岛上，那强大的冲击波是你打出来的吗？！”
　　他们都知道林克有着从艾尼路身上拿到手的响雷果实能力，对于雷电的情况丝毫不感到意外。
　　但是那股强烈的冲击波　　“嗯，是我打出来的。”
　　林克点了点头，“是之前我总结了一下巨人族的两大招式，自主研发出来的招式。”
　　自主研发的招式　　这一听就感觉到很厉害很高大上！
　　“那，那个海军大将呢？！”
　　娜美也是问出了一个众人比较关心的问题，“你们两个到底是谁赢了啊？！”
　　“谁赢？这个没有703胜负，因为我跟他两个人都没有用出全力。”
　　林克也是下意识的再活动了一下手腕，瞄了一眼四次元百宝袋里面的那些道具。
　　或许，真要是等到了生死相向的那一刻，让他手里的道具齐出的话，那么胜负应该也就很明显了。
　　这一场战斗，也可谓是林克很少有的，没有用到自己的道具，凭借目前所掌握的力量，实打实的展现出来的实力与战力。
　　他也是知道青雉不会下死手，所以才特地把他拿来当做最适合不过的练手和测验实力的对象！！
　　而这个被林克当做实验对象的大冤种~~
　　此刻，正在距离无人岛上一段距离的某个礁石上盘腿坐着。
　　“莫西莫西？”
　　青雉手里那蕉不拉几的电话虫，有气无力的发出着声音。
　　“怎么了青雉？还有，你这信号是怎么回事，怎么听起来杂音这么多？”
　　电话虫变为了一个头顶白鸽，戴着圆形眼镜留有胡须的模样。
　　“啊啦啦”
　　青雉看着电话虫，“电话虫能够保存完好还能够给你通电话，就已经不错了呢，战国元帅。”
　　“嗯？”
　　有气无力的电话虫表情也是忽然一怔，紧接着迅速变得严肃起来：
　　“发生什么事情了吗青雉？你的语调和平时可不大一样啊！”
　　“确实是发生了一些超出意料之外的事情。”
　　青雉挠了挠头，“我在执行任务返回的中途，遇到了草帽海贼团。”
　　“草帽海贼团？那个混蛋卡普的家人？”
　　战国很敏锐的抓住了形容词，“你跟他们碰面了？”
　　“嗯，不但碰面了，而且还交过了手。”
　　青雉点头道。
　　“结果呢？”
　　“没赢也没输
　　“嗯，由你出马的话，想必那群家伙……等等？！”
　　电话虫正传来战国的声音，但是很快，他也是察觉到不对劲。
　　“你说什么？没赢也没输？”
　　战国陡然提高了音调，“那是在给我开玩笑吗？库赞？！”
　　“就算卡普那混蛋跟你有着不小的交情，但是他孙子作为海贼就是海贼，你放水放得也未免太过厉害了吧？！”
　　战国不由加重了一些语气：“再不济也得把他们全都给冻住，好好涨涨教训吧？！”
　　“尤其是妮可罗宾那个女人，还在草帽海贼团的船上！！”
　　“我当然知道，一开始我也确实是这么想的……咳咳。”
　　青雉这么说着，忍不住咳嗽了两声：“但是事态有些超出了我的意想。”
　　“怎么说？”
　　战国也听出了有些不对劲，那坐在办公桌前的身子，也不由微微挺直。
　　“唔，其他人都是没有什么问题，在我的预料之中，唯独那个副船长的【道具师】小哥反应青雉的电话虫这么说着。
　　“副船长【道具师】？是那个叫做林克的海贼吗？”
　　以战国的智慧很快就想到了关于林克的情报和称号。
　　“他的手里，确实有着很多稀奇古怪的道具。”
　　战国又想起了当初在七武海会议的时候，对方把贝拉米送过来的情形。
　　后续他们也不是没有对贝拉米进行审讯。
　　但是得出来的结果，是他那个时候已经昏过去了。
　　再醒来的时候，便是在海军的牢房里面，他自己也不清楚到底发生了什么事情，为什么会来到这里。
　　“难道说，你在他手里的道具上吃过亏了吗？”
　　战国这么猜测道。
　　“这倒是没有……”
　　电话虫微微顿了顿，然后才说道，“让我惊讶的，是他本身的实力。”
　　“本身的实力？”
　　“嗯，他和我们大将一样，也都是自然系恶魔果实能力者。”
　　青雉轻咳着，继续说道，“而且还是号称自然系之中，破坏力最强的响雷果实。”
　　“响雷果实？！！”
　　听到这个果实名称，战国瞬间不淡定了。
　　“能确定吗？！”
　　他立马一脸严肃的沉声问道。
　　“不是对方用道具所展现出来的(cafj)结果？”
　　虽然知道青雉不会上报不靠谱的消息，但是兹事体大，战国还是询问了一句。
　　毕竟那可是响雷果实！！即便是在自然系之中也是绝对强大，位于巅峰的能力！！
　　世界政府和海军这些年来，可是没少打听响雷果实的消息。
　　但是它却很诡异的，好似凭空消失在了这片大海上一般。
　　直到现在，他才从青雉的口中得知了它的现身，而且还是有了能力者，以这样的方式重现在大海之上。
　　“我也想过这种可能，但是以对方施展出来的力量强度，毫无疑问，应该是自然系恶魔果实的能力！”
　　同为自然系恶魔果实能力者的青雉，在这方面还是有着发言权的。
　　“这样啊……”
　　战国皱着眉头沉吟了起来。
　　本来以为自家老伙计混蛋家伙的孙子出海，实力也就那么回事，勉强打倒了废掉的克洛克达尔。
　　后续的航行不用他们给予太多的关注，说不定碰到厉害的海贼，或是海军就能够把他们给顺手收拾了。
　　但是现在看来，貌似一切都变得不一样了。
　　船上多了一个自然系，还是响雷果实的能力者，那么给予的重视程度，可就和以前完全不同了。
　　“手里既拥有着那些让人捉摸不透的道具，本身还是自然系的恶魔果实能力者。”
　　“是那些道具太过亮眼，导致他身上的自然系能力都不太明显是吗？”
　　战国在那里思量着，手指轻轻的敲动着桌面。
　　青雉的声音从电话虫里面传来还在继续着：
　　“不过他身上的道具有一说一，确实很厉害。”
　　“除了自然系恶魔果实能力之外，他的那些增幅类的道具程度，要比邦迪瓦尔德还要强！！一想到一开始的【超级手套】和【超人戒指】，青雉的眼角就微微抖动了两下。
　　倘若林克依旧是戴着这两件道具，对自己打出来了那叫做【破军】的强大冲击波招式。
　　那增幅过后的恐怖威力命中自己的话　　青雉回想了一下那个情况和局面，也忍不住陷入了沉默。
　　恐怕自己现在都不可能这么安然的跟战国用电话虫聊着天了。
　　“比邦迪瓦尔德还要恐怖的增幅道具？！”
　　战国也是为之一惊。
　　“嗯，而且除了这些之外，他还掌握了高层次的武装色霸气，说不定见闻色霸气也有所掌握。”
　　不仅恶魔果实能力强大，道具恐怖，连霸气都这么厉害？！
　　确定这样的怪物不是在新世界，而是在这区区的伟大航路的前半段？！！
　　战国有些凌乱和怀疑，可是，他手里的电话虫依旧没有停下语句。
　　“还有……”
　　“还有？！”
　　“嗯，他还疑似掌握了巨人族的强大体术招式，并且将两把艾尔巴夫之枪，【霸国】与【威国】结合了起来，研发出了极强的招式。”
　　说到这里，青雉再度咳嗽了两下，然后看了看自己目前颇为狼狈的身形。
　　此刻的他，身上那蓝白色的衬衫早已变得支离破碎，下半身的长裤也是有一块算一块的在那里外露着。
　　而一些敏感的部位，这是被他用一些冰晶做出来的临时衣服给遮挡住。
　　就连他头上那蓬松的卷头发，也是此刻断了半截，没有了之前那硬朗的风度。
　　战国此刻已经不想再多说什么。
　　“为什么伟大航路的前半段会出现这种怪物？！”
　　他用手指头揉着自己的太阳穴，只感觉头疼欲裂。
　　坐在这个位置上，他清楚的知道，在伟大航路的后半段与前半段和四海相比，是两个截然不同的世界。所以后半段，才会称之为【新世界】。
　　如果青雉刚才说的没错的话，那么这样级别的力量，绝对是在新世界里面，都能够称之为一等一的强者。出现在伟大航路的前半段……这简直不合理啊！！！
　　“看来有必要得采取一些新的措施了~”
　　战国拍了拍头，只感觉这两年的工作着实不太好做。
　　【感谢’相貌平平无齐’大佬的五八八打赏，感谢！！】
　　200变强！【罐头工作室】和【重力调节器】！他还知道古代文字和兵器？！
　　各种各样让人头疼麻烦的牛鬼蛇神，逐一冒了出来。
　　“都怪卡普那个混蛋，连自己的家人都教不好！！”
　　一想到这里，战国就忽然感到牙一阵酸疼。
　　先是艾斯，后又是路飞，然后后者的船上还有这么~危睑的人物　　如果不出海当海贼的话，或许可能会有着不一样的结果！！
　　这一切都是卡普的错-!!!
　　战国这么愤愤的想着，打算下了班之后，再去卡普的家那里抢他的仙贝解解恨。
　　然而
　　“唔，其实不仅如此……”
　　青雉的声音再度传来。
　　不仅如此？！
　　战国先是一怔，然后立马气得在那里拍着桌子：
　　“有什么话就直接说出来啊，这么吞吞吐吐做什么，你又不是波鲁萨利诺那家伙！！”
　　“主要是这接下来的这个消息不是一般的坏，希望战国元帅你先做好准备。”
　　青雉好心的为战国考虑道。
　　“很坏的消息？让我做好准备？”
　　战国闻言，不由双手抱胸的冷笑了一声：
　　“都已经有着自然系果实、高级武装色霸气和恐怖的道具增幅，这么多的坏消息了，我就不信还有比这更坏的消息！！”
　　然后他就听到了青雉那略有些犹豫和斟酌的话语：
　　“那个人，和妮可罗宾一样，也都懂得古代文字。”
　　战国：“？？？”
　　“而且，他不但会读还会写，最重要的是，他也已经得知了古代兵器冥王的下落！！战国：“？？！！！”
　　他好似变为了石像雕塑，僵硬在了那里。
　　元帅办公室陡然变得安静下来。
　　只有战国旁边的小样在峰峰叫着，想要讨文件纸吃。
　　不提这边战国的僵化，还有青雉的汇报工作，另一边。
　　草帽海贼团的众人在了解到青雉离开了之后，也是在大松一口气的同时，好好的停留休整一下。
　　而在这期间，索隆不出意外的，找到了林克。
　　“你想要变得更强是吗？”
　　林克一边喝着山治送来的红茶一边问道。
　　“啊”
　　索隆跪坐在林克的面前，以他从霜月耕三郎那里学习到的礼仪，认真的点头道。
　　“仅仅只有这点程度，可还保护不了同伴，没法跟鹰眼他们交手，拉近距离啊！！”
　　尽管知道自己从出航以来，所取得的进步已经是着实不小。
　　巨人族的招式、霸气的修炼手册、外加诸多的各种收获。
　　比起自己在东海时候的晃荡和修炼，实力的提升是显而易见的。
　　但是索隆还是觉得不满足，即便对方是成名已久的海军大将。
　　而他只不过才是刚刚声名鹊起，不过十九岁的新人。
　　“即便中间有着二十八年的差距，我也想要尽力的弥补回来！！”
　　索隆满脸的坚定，“哪怕是付出这些年的寿命，我也是在所不惜！！！”
　　“这样啊……”
　　闻言，林克略微沉默了一下，然后放下了手里的茶杯。
　　“正如我之前跟你说过的那样，我们现在之所以比别人弱小，是因为他们在大海上早就已经奋斗了的年月，都是以十年作为单位的。”
　　“想要在这方面追赶他们，无疑就需要获得更多的时间和充足的岁月！”
　　林克这么说着，索隆也是认真的岁月。
　　“如果你能够忍受得住所处时速不同的话，我这里倒是有着……”
　　“我能！！”
　　没等林克说完，索隆就斩钉截铁的道。
　　“我完全可以！！”
　　“……我知道了。”
　　见到索隆这么有着坚定的决心，林克也是点着头拿出了一个普通的罐头出来。
　　而在那个罐头上面，则是印有着【工作】两个字。
　　“这是【罐头工作室】，可以带给你想要的修炼时间。”
　　林克给索隆介绍道。
　　道具：【罐头工作室】。
　　介绍：放在地上之后，就会便成为外形为很大的一个罐头，打开之后里面是一个房间，可以让人在里面工作，罐头有隔音的效果可以使不让外面的人打扰，并提供工作所需要的物品。有时间控制的装置，可以让在里面的人工作一天，相当于外界的一小时，以增加工作的速度。
　　“【罐头工作室】？一天与一个小时的比例？”
　　听完林克的介绍之后，索隆的眼中陡然闪过一抹光泽。
　　能够最大限度的抹平他与其他强者之间的差距，也就是成长的充足时间。
　　这正是他所需要的东西！！
　　“我们目前手里面有着六式还有霸气的修炼方法，可以说不缺少修炼上的资源，唯一所欠缺的就是时间”
　　林克把【罐头工作室】放在了甲板上。
　　只是片刻，那看似普普通通的小罐头，就变成了一个巨大的罐头屋。
　　“哇噢！！这个是什么东西？！！！”
　　甲板上冒出来的这个动静，也是瞬间引起了其他人的注意力。
　　路飞和乌索普两个人更是吱哇乱叫着，跑到了跟前。
　　当他们从林克这里得知了【罐头工作室】的作用之后，也是兴奋得两眼冒。
　　“听上去好像很有意思的样子！！”
　　“一天与一个小时的流速比例吗？”
　　山治围过来，也是摸着自己的下巴，在那里思量着。
　　“这里面涵盖了各种职业，有满足人想要工作的任何设施。”
　　林克轻轻的敲了敲，把罐头的盖子打开。
　　其他人顿时跳了进去。
　　“好宽敞啊！！”
　　一群人望着里面那明显与外面的包装大小截然不同的空间，也是在那里惊叹道。
　　“这里面是四次元的空间，不用担心内部的大小。”
　　林克敲了敲旁边的墙壁，”而且内部构造很是坚固，完全可以在这里放手施为，不用担心会对这里造成损坏。”
　　“是吗？”
　　没怎么听懂的路飞似懂非懂的点了点头，“总而言之，是很不思议的空间和道具就是了。”
　　“这还真的是再理想不过的修行道具了啊！！”
　　索隆的嘴角高高的扬起，在那里分外高兴道。
　　他对这里的一切都很满意！
　　“食物方面的话也不用担心，冰箱里面都有着装有一个星期的食物。”
　　“不过以你的食量和训练量，差不多四天左右的时间就该消耗完了。”
　　“而四天对于外界来说，也只不过是一个小时，那么过了四个小时，也刚好是外界我们开饭的时间，正好也顺带着补充食物。”
　　林克可谓是把事情安排得明明白白。
　　“真不愧是我们船上最为靠谱的男人！！”
　　索隆再一次高兴的称赞道。
　　甚至有已经有些迫不及待的，打算开始修炼了。
　　求鲜花.........
　　“可是这样一来的话，这里的一天等于外界的一个小时，那么全天都在这座罐头屋里面的话，岂不是在这里可以度过二十四天？”娜美倒是有些疑惑，“时间短的话倒还好，可是一旦时间长的话，我们在外面航行了一年，索隆却是在里面呆了十几年。”
　　“他出来的话，不就变成大叔了吗？！”
　　乔巴闻言也是一惊：诶？索隆会老成那个样子吗？！”
　　“不过修行了十几年的话，索隆的实力肯定也会变得很强吧？！”
　　乌索普又有些羡慕。
　　他也想变得更强，但是以他的性格，是不可能在这样封闭的环境里，呆上这么长时间的。
　　不然他会疯掉。
　　“我倒是真想看看他老了之后的模样”
　　山治瞥了一眼索隆，“不知道会不会变成枯萎的仙人掌。”
　　“那也总比你这个卷眉毛要强很多！！”
　　索隆毫不客气的回思，然后坚定道：
　　“即便是比别人多耗费十几年的光阴，我也愿意！！”
　　其他人也是瞬间感受到了索隆话语里面蕴含的意志，哪怕是连最活跃的路飞，都没有在嘻嘻哈哈。
　　“没有那么夸张~”
　　这个时候，还是林克出来解释道。
　　“一天二十四个小时，等同于罐头工作室里面的二十四天。”
　　“而索隆除了修行之外，自然还有着休息的时间，劳逸结合才能把修行的结果做到最好。”
　　“休息的时间，按照三分之一算，那就是八天，去掉八天就是十六天。”
　　“再去除掉索隆上厕所、用餐和回到外面补充食物的时间，按照外界一个小时，里面一天算的话，那真正修行的时间是十五天。”林克在计算时间的时候，一开始还有人在那里跟着掰手指计算。
　　但是越到后，身为学渣的他们就越算不明白，干脆就直接听林克来讲。
　　“也就是说，外面的一天，我在罐头工作室里面的有效时间就是半个月？”
　　索隆最后的换算倒是听懂了，“那这样来算的话，里面呆上一个月，外面就是十五个月，将近一年半？”这样的时间换算比例，那确实是相当高。
　　“当然，外面如果我们到达了新的岛屿，展开新的冒险的话，肯定要把你从罐头屋里面拉出来的。”
　　林克最后提醒了一下索隆。
　　“而且你也完全不用担心变老等问题~”
　　林克看了一眼自己四次元空间百宝袋的【年龄泉水缆绳】。
　　不由笑着道，“后勤工作这方面，你可是完全不用担心。”
　　“我知道了！！”
　　索隆心不在焉的应了一声，然后就想把外面他的杠铃等训练用具拿过来，恨不得现在就开始操练！！
　　“如果想要进行重力训练的话，用这个的效果也是会更好。”
　　见到索隆那颇为急切的模样，林克想了想，然后便拿出了一样类似于体重器一样的道具出来。
　　道具：【重力调节器】。
　　介绍：用上面的开关调整好范围和重力的指数，就可以起到调节重力的作用。
　　就和七龙珠里面，训练神奇的重力装置一般，可以自由的调节这片房间内的重力。
　　【感谢’幻星X'大佬的打赏！！】尸.
　　201被夺走的记忆？【恢复记忆锤】与【让你想起来的铁锤】！自由泳的青蛙!
　　咔嗒。
　　林克轻轻一按，那原本正跟乔巴玩得正欢的路飞他们，立刻趴倒在了地上。
　　“纳尼纳尼？！这是怎么回事？！”
　　感受着身上传来的那些重量，路飞有些费力的仰起头。
　　连孙悟空那样级别的强者在初次到达界王星上的时候，就差点没适应过来，行动很是不便。
　　那就更不用说路飞他们这群人了。
　　“身体好重！！”
　　乔巴即便是化为了最萌的状态，也依旧感受到身上传来的重量。
　　原本它身上每一根保暖的皮毛，也是在这一刻变得沉重无比。
　　乌索普就更不用说了，那根长鼻子直接跟地面来了个亲密接触。
　　“这才是……”
　　唯有索隆，草帽船上的真男人，在那里梗着脖子，“我想要的效果！！”
　　尽管脸上因为这突如其来的重力有些涨红，但是嘴角依旧看得出来他那满足欲望的笑容。
　　无论是【罐头工作室】的这处环境和时间流速，还是【重力调节器】带来的重力效果。
　　全都是无比符合他的心意，符合他心中对于变强环境的一切期许。
　　“这个【重力调节器】不仅可以调节十倍的重力，数值还可以继续往上。”
　　有着响雷“七零三”果实的元素化躯体，林克倒是能够安稳的站在房间之内。
　　“还能够往上吗？”
　　索隆强撑着自己的身体站了起来，眼神之中闪烁着明亮的光泽。
　　“那等我克服了这些重力之后，说不定就能够变得更强了！！”
　　索隆这个修炼狂人，便是找到了自己变强的合适环境，立马便开始继续着自己的修行之路。
　　而除了索隆之外，阿牛也是同样很中意这里的环境，便和索隆一起留在这【罐头工作室】里面共同变强。刚好两个人，也能够一起做个伴。
　　至于路飞和乌索普他们，他们在稍微逛了一圈【罐头工作室】之后，也是立马离开了这里。
　　先不说里面的重力让他们有些受不了，还有就是里面的环境。
　　哪怕是再宽敞来，比起外面那广袤无垠的大海，还是显得很是受限制。
　　喜欢自由和玩乐的他们，只是看了几圈之后，便丧失了对于【罐头工作室】的兴趣。
　　依旧在梅利号上玩耍，梅利号也是跟平常没有什么两样。
　　区别就是甲板上，多了一个不小的大罐头。
　　其他人还是该吃吃该喝喝，该玩玩该乐乐。
　　当然，索隆都因为这件事情展开了训练而变强，其他人自然也寻找着自己变强的路子。
　　青雉的到来和展现出来的强大压迫力，每每想来也着实是让人感到心头沉重。
　　就这样，在这种氛围之下，梅利号缓缓的朝着前方的下一个目标行驶
　　从这座无人岛出发之后的下一个目的地，便是众人的目的地，水之七都。
　　不过在到达水之七都之前，众人也是遭遇了某个小插曲。
　　在某个夜晚一觉醒来之后，除了守夜的罗宾，还有元素化身躯的林克没有出事之外，其他人全都丧失了部分记忆。
　　他们并不是忘记了自己是谁，来自于哪里，要干什么。
　　而是脑海里面的记忆，只停留在了东海各自生活的阶段。
　　之后的那些相遇还有共同冒险的经历和回忆，全都统统消失不见
　　就好似记忆都被人抹去，或者是被人偷走了一般。
　　路飞的疑惑、乌索普的害怕和乔巴的紧张。
　　娜美的防范和戒备，山治的疑惑。
　　每个人原来的性格都是展露得淋漓尽致。
　　至于索隆……这家伙还在【罐头工作室】里面修炼得不亦乐乎。
　　而对于这种情况，林克那是一点也不慌。
　　喇！
　　他的手里很快就出现了一柄黄色的木头锤。
　　然后院院院，在众人还没有反应过来的时候，相继敲在了他们的脑门上。
　　而后，在他们眼冒金星的同时，相关的记忆，也是逐一重新浮现在他们的脑海里。
　　“这叫做【让你想起来的铁锤】，是专门用来恢复记忆的。”
　　迎着罗宾眼中的疑惑，林克抬了抬手里的木槌，悠悠解释道。
　　道具：【让你想起来的铁锤】。
　　介绍：被这种铁锤砸中的人，会恢复原有的记忆。
　　嗯，这款道具，并不是【恢复记忆锤】。
　　【恢复记忆锤】只是把你之前脑海里存在的画面敲打之后投影出来，让你知道自己以前发生过什么。只是对于记忆的恢复起到促进作用，而且敲的次数太多的话，还有副作用很容易造成精神混乱。
　　而这个【让你想起来的铁锤】，则是实打实的把之前遗忘的记忆给重新回忆起来。
　　林克私底下可没少对自己也使用尝试过这件道具。
　　唔，主要是海贼王的篇幅太过长了，一些很容易就被疏漏的细节就会遗忘掉。
　　刚好这个道具，能够让林克对于漫画还有动漫里面的内容，全都是记忆犹新！
　　如此，在众人恢复了记忆之后，很快，一只通体红色的海马一样的家伙气急败坏的从水里面跳了出来。
　　因为林克帮助众人恢复了记忆，它好不容易偷来吸取到的记忆又全都消失了。
　　它就是那个夺走众人记忆的小偷。
　　这个家伙也是纯属是失了智，明明身为罪魁祸首却还敢跳出来。
　　而且它还自称为要从海马变成千年龙，实现跨生物物种的进化！
　　它能不能真的变成千年龙，林克不清楚。
　　但是知道清炖海马的味道，那是真的棒！！
　　你说你惹谁不好，偏偏惹上了草帽海贼团这一伙子凶人。
　　三下五除二，便被路飞他们给轻松解决。
　　然后交由山治，做出了一道美美的清炖海马特色美食。
　　直吃得路飞那叫一个大呼过瘾。
　　随后在吃完海马，略作歇息的时候，海面上又再度掀起了层层的波浪
　　“那个是……青蛙？！！”
　　众人顿时目瞪口呆的望向了那大海里面正在游泳的青蛙。
　　而且还是自由泳！！
　　“竟然真的是只会自由泳的青蛙！！”
　　“那个白痴大将说的，是真的？！”
　　“兄弟们！！”
　　路飞当即高喊了一声，“全速前进的追上它！！”
　　“噢！！”
　　虽然不知道为什么，但是见到那渐行渐远的自由泳青蛙。
　　一群人都有着一种一定要追上它一探究竟的感觉！
　　就连索隆都被特地从【罐头工作屋】里面喊了出来，跟着一起划船。
　　就这样，自由泳青蛙在前面不断的自由泳划行着，梅利号也是紧紧的追随着它的身形。
　　不一会儿~
　　就见到一个好似站台一样的地点，横亘在这片大海之上一0
　　同时在他们的面前，也有着那一条条横着的铁轨。
　　路飞他们追逐的那只巨大的青蛙，就站在铁轨之上，摆出了凝重的表情。
　　“咕噜！”
　　它面色严肃的朝前做出了推摆的动作。
　　与此同时，站台处忽然响起了一阵红绿交替的信号灯，远方也是传来一阵鸣笛声。
　　院当院当院当~
　　一道通体漆黑色，有着多节车厢，好似是蒸汽火车一般的交通工具，出现在了众人的视线里。
　　“那是什么啊？！”
　　路飞忍不住咂舌道，“是蒸汽船吗还是车？竟然在海面上跑？！！”
　　“那是海上列车，是可以在海上行进的列车，沿水之七都与周围其他岛屿间铺设的海上铁轨行进。”在海上列车前进的过程中，会发出让海王类讨厌的声音从而不会靠近。
　　而铁轨也能够浮在海上而不会受暴风或海浪的影响，可以说是这串联几个岛屿的非常适合的交通工具。
　　也正是有着如此便利的交通工具，才会使得位于联结枢纽的水之七都格外的繁荣富裕。
　　“海上列车啊，大海还真是神奇，连这样的交通工具都能拥有。”
　　众人一边感慨着，然后就见到那只自由泳青蛙做出了很明显的拦截动作。
　　“它该不会是想要拦下那海上列车吧？！”
　　乌索普顿时惊叫着猜测道。
　　“很有可能，或许它身上的伤疤就是这么来的！！”
　　乔巴也是打量着那只青蛙身上的伤痕，那很明显都是撞击出来的伤势。
　　“快跑啊，青蛙！”
　　路飞也是忍不住在那里大叫提醒道。
　　可惜，没什么用。
　　那只自由泳青蛙，就好像是吃了秤无铁了心要阻拦面前的海上列车。
　　但是
　　“呜呜呜！！”
　　在急促的提示鸣笛声下，海上列车速度不减的，撞在了那依旧要拦截的自由泳青蛙的身上。
　　直挺挺的，将它那巨大的身形撞飞了出去。
　　噗通。
　　掉落到远方的大海下面，连气泡都没有浮出来几个，就这么沉了下5.9去。
　　众人也是看得一阵瞠目，不明白那只青蛙到底是怎么想的。
　　而就在这个时候，海上列车已经成功的驶过了，那个上面印着【西夫特车站】标牌的站台，朝着远方行驶而去。
　　同时，一个有着绿色头发扎两个冲天辫，穿着横纹短裙套着白色上衣，光脚穿着一双拖鞋，涂抹着口红的小女孩从车站内探出了脑袋。
　　在她的身边，还有一只通体蓝色好像是兔子一样的动物。
　　她看了看停在旁边的梅利号，顿时高声喊道：“婆婆，有海贼来了！！”
　　她这一嗓子，也是把众人的注意力拉了回来。
　　而去从车站内，也是传来一阵脚步声。
　　“什么？真的吗，齐蒙尼？”
　　一道醉醺醺的声音跟着响起，“好，把电话虫拿过来……”
　　话音落下，就见到一个手里拿着酒瓶，摇晃着身躯，醉醺醺跑出来的肥胖老婆婆。
　　她穿着弯角鞋，系着花领带，戴着好似车站站长的帽子，背后披着披风，有着和这个小女孩同款的发色和发型。
　　以及那嘴唇上同样涂抹得让人印象深刻的口红。
　　【感谢,Iry..'大佬的打赏！！】.
　　202【醉醺醺瓶盖】，那是船之精灵？！可可罗的震惊!
　　在跑出来之后，还想着从那叫做齐蒙尼的小女孩手里，要个电话虫拨打电话。
　　但是身躯摇晃地厉害，明显是喝醉得不成样子。
　　然后啪的一下，摔倒在了地上。
　　草帽一伙人：“……”
　　这个醉醺醺的老婆婆，是来搞笑的？
　　很快，梅利号停泊靠岸，本就没什么多大想法，只是想问个路的路飞等人走下来。
　　也开始跟这个看上去不靠谱的老婆婆展开了交流，打听一下前往水之七都的地方。。
　　“我叫齐蒙尼，这是小猫昆贝。”
　　那个绿发小女孩这么介绍着，旁边的小猫，也是跟着叫了一声。
　　嗯，确定这是小猫，而不是兔子？！
　　“还有可可罗婆婆。”
　　从外貌上来看，倒确实是祖辈俩~
　　话说，在可可罗婆婆以前还是人鱼时，就因为仰慕汤姆先生，而特地从鱼人岛来到了这水之七都。
　　在后来，她就在这座岛上，与人类的男性结婚，生下了人类与人鱼混血的儿子。
　　之后，她的儿子又跟人类的女性结婚又生下齐蒙尼，因此齐蒙尼拥有四分之一人鱼血统，所以连带着游泳的技术很棒。
　　嗯，当初的可可罗婆婆是仰慕汤姆先生，结果却跟其他人类结了婚~
　　而且该说不说，可可罗婆婆年轻时候那可真的是人鱼里面的一枝花，林克也见到过漫画专访里面给出的照片，那是真的漂亮。
　　只可惜现在　　林克打量了她那被岁月侵蚀了的容颜一眼，忍不住在内心里叹了口气
　　岁月不饶人20呐。
　　“你们不是列车强盗吧？啊哈哈哈。”
　　喝醉了的可可罗婆婆在那里醉笑了起来。
　　“当然不是，我叫路飞，是要成为海贼王的男人！”
　　路飞双手抱胸的给出了这个答案。
　　“真的吗？”齐蒙尼仰头问道。
　　“嗯，当然。”
　　路飞很是平常的回应道。
　　“啊哈哈哈，真的是一个有趣的男人。”
　　路飞这样的回答，倒是引得可可罗婆婆多看了一眼，然后低笑了起来，继续往嘴里灌着酒。
　　“你们要去水之七都吗？”
　　齐蒙尼仰着小脸问道。
　　“嗯，我们听说那里有着最棒的造船厂和修船匠。”
　　路飞笑嘿嘿的咧开嘴，“我打算在那里给我们的船只好好的修理一下，然后再找个厉害的船匠来当我们的伙伴！！”
　　“还打算要个高大威猛的男人，有着五米高就行了。”
　　“啊哈哈哈，哪有这么高的男人”
　　可可罗婆婆一边喝着酒，一边笑道。
　　“我说老婆婆
　　林克看着她这猛灌酒水的动作，不由好心提醒道：
　　“你这样喝酒的话，对身体可是很有坏处的。”
　　嗯，难怪从那番绝美的模样，变成了现在这副体态臃肿的德行　　“啊哈哈哈，酒这玩意可是个好东西，能够让人醉熏，从而忘记很多不愉快的事情。”
　　可可罗婆婆低声笑道，话里也是有着别样的意思。
　　“那如果只是想要尝试醉醺醺状态的话，我这里倒是有着一个好东西。”
　　林克笑着，然后打了个响指，拿出了一个小东西。
　　那是一个通体黄白色，然后被一层红圈包裹着的，类似于瓶盖一样的东西
　　“这是［醉醺醺瓶盖】，婆婆你用这个，这样不用喝酒，也可以进入到这种醉熏的状态了。”
　　道具：【醉醺醺瓶盖】。
　　介绍：把这种瓶盖套在任意一款饮料的瓶口，然后再通过这个瓶盖把饮料倒出来。这样流出来的饮料，便会成为一种让人变得醉
　　醺醺的饮料。
　　哪怕是果汁，只需要一杯就会立刻奏效，让人仿佛是喝醉了一般。
　　后来喝醉了的大雄和哆啦A梦两人遛街，醉醺醺状态之下就把这款道具送给了胖虎。
　　然后胖虎就强硬的拉着小夫一起喝饮料，结果两人同时喝醉了。
　　有意思的是，醉酒状态下，胖虎反而变得多愁善感的，认为自己做人做得好失败的哭泣起来。
　　而小夫则是一改往日的软弱，也变得非常豪横和暴力，在那里不断的数落和教训起了胖虎。
　　还一边殴打他，一边让他把这些年来抢走别人的漫画和玩具统统还回去。
　　当哆啦A梦和大雄再一次见到两人时，便是小夫拿着棍子，在后面不断抽打着胖虎。
　　胖乎则是一边交换东西，一边在那里低三下四的给人道歉　　嗯，真想看到两人从这种醉醺醺状态醒来之后，会是怎样的光景~
　　“真的有这种东西吗？让普通的饮料和白开水，也能变成让人失去烦恼和忘掉不愉快？”
　　可可罗婆婆端详着手里的这枚小瓶盖，然后便让齐蒙尼给她拿来了一瓶汽水。
　　啪嗒！
　　将【醉醺醺瓶盖】套上去之后给自己倒了一杯，品尝了一下其中的味道。
　　“啊哈哈哈，竟然真的和酒一样，还真的是不得了的玩意！”
　　可可罗婆婆在那里砸吧着嘴感受着，顿时咧开嘴角，在那里笑了起来。
　　她脸上的红晕又是增添了几分。
　　“真是多谢你们给了我这么好的东西，那么以后我即便是在吃药的时候，也能够享受这醉醺醺的状态了。”
　　“原来你都已经吃药了！！”
　　众人在那里齐齐吐槽，“那你还喝酒喝得这么厉害！！”
　　“啊哈哈哈，酒毕竟也是个好东西嘛”
　　可可罗婆婆这么说着，然后朝房间内走去。
　　过不了一会儿，她就从里面走了出来。
　　“既然你们都给了我这么好的东西，那么我怎么说也得要回赠点什么，这个拿好。”
　　可可罗婆婆将两张纸递给了林克。
　　“其中一张是水之七都的地图，另外一张则是给那里最好的造船公司，卡雷拉公司的老板，以及水之七都的市长，冰山先生的介绍信。”
　　“我和冰山算得上是旧识，他拿到了信之后，能帮的一定会帮你们的！”
　　“真的吗？！”
　　原本还有些不太在意的草帽一伙，听了可可罗婆婆这么说之后，也是立马高兴起来。
　　有着关系和门道的话，他们可谓是会方便很多！！
　　“真的是谢谢你了婆婆！！”
　　路飞更是高兴得，就差拽着她的手好好摇晃一番了。
　　“太棒了，梅利，这样你就能得到最好的修缮了呢！！”
　　路飞欢呼着，然后他的身边，那穿着雨衣，拿着小锤的梅利虚幻身形也是显现了出来。
　　一张没有其他五官，只有一张小嘴巴，在那里开心的笑着，脸上满是憧憬。
　　马上就能得到修缮，可以载着伙伴们继续航行下去了，真好！！
　　“呜啊，那是什么？！”
　　齐蒙尼被突然出现的梅利吓了一跳。
　　“那个是……”
　　可可罗婆婆见到梅利现身之后，也是身形猛地一顿。
　　“船之精灵？！”
　　她的酒瞬间醒了大半，那双醉醺醺的眼睛也是跟着瞪大了一些。
　　“婆婆你也知道吗？”
　　路飞笑得很是开怀，“梅利他也是我们很重要的伙伴呢！！”
　　“竟然可以诞生出来船之精灵，而且还很匪夷所思的，在没有雾气的情况下，就能够出现在众人的面前
　　“这样的自由性~~~”
　　可可罗婆婆目光在梅利的身上盯了一会儿，然后又看向了路飞和林克她们，低笑道：
　　“看来你们对船只也不是一般的爱护啊！！”
　　她再度往嘴里灌了几口醉醺醺的饮料，略微犹豫了片刻：
　　“如果卡雷拉公司那里的修缮不能让你们满意的话，你们可以去找一些其他的，看似很不靠谱但是也手艺也很厉害的家伙。”
　　“水之七都修船的厉害家伙很多，甚至保不齐是街边变态的小混混，都有一手相当不错的修船手艺。”
　　“水之七都的记录是一周的时间，你们完全有充足的时间来找到自己心仪的船匠，那些人或许会带给你们比卡雷拉公司更让你们满意的结果。”
　　鉴于如此奇特的船之精灵，可可罗婆703婆很是隐晦的，再给路飞几人提了个醒。
　　“是吗？还有这样的人吗？我知道了，谢谢你了啊婆婆！！”
　　路飞倒是没有多想什么，在那里咧嘴跟可可罗婆婆道着谢。
　　“好了，伙伴们，朝着水之七都的方向前进！！”
　　“噢！！”
　　得到了想要东西的草帽海贼团，顿时扬帆起航，跟可可罗婆婆和齐蒙尼她们告别道。
　　“再见了，婆婆！！”
　　“啊哈哈哈，卡雷拉公司是世界第一的造船公司，不少达官贵人还有政府专用的船只都是在那里订造的，要小心遇到政府的人呐
　　可可罗婆婆给出了最后的叮嘱，便目送着草帽海贼团一伙人飘然而去。
　　“我也已经很久没有看到船之精灵了啊，汤姆……”
　　可可罗婆婆望着远方离去的梅利号，可可罗婆婆在那里低笑着。
　　只感觉今天的心情甚为舒畅。
　　“好了”
　　收回了视线之后，可可罗婆婆便又把目光放在了旁边的齐蒙尼身上。
　　“来吧，齐蒙尼，你也跟婆婆我一起体会一下这样的感觉吧”
　　“诶？！!婆婆，我可是小孩子，小孩子可是不能喝酒的！！”
　　“啊哈哈哈，我当然知道，所以我们只是喝饮料，小孩子喝饮料那又有什么问题？”
　　“？？？婆婆，你是不是喝得太醉了，这就算是饮料，也可是……”
　　“没有可是！要知道在这座车站里面，只有我老婆子一个人喝酒，那真的是太过单调和无味了，正好，你陪我一起。”
　　“哇啊！！！”
　　不提西夫特车站这边的祖孙俩闹出来的玩笑，梅利号便是按照记录指针的方向，朝着水之七都快速的前进着。
　　很快，没有用多长的时间。
　　在众人扬帆加速的情况下，一群人很快便看到了远方城市的轮廓。
　　【感谢’魅影情绝修’大佬的再次打赏！】
　　203【海洋生物船】！抵达水之七都！我们是来修船的!
　　“哦哦哦！！”
　　坐在船首特等席位上的路飞，更是第一个叫了出来。
　　船上的众人也是目光之中显露出震撼的神色。
　　“真美啊！！”
　　娜美由衷的赞叹道。
　　只见在众人的视野里，那巨大的喷泉高高耸立在城市的最中央位置处。
　　那清澈的泉水随之朝着城市的各个方向清流而下。
　　那清冽的流水，遍布了整座城镇，将这一座建立在水上的城市，描绘得如诗如画。
　　这是一座很具有古典欧式风格的西方小城，毕竟是以水上之城的威妮斯作为城市参考原形的。
　　仅仅只是看着城市的整体轮廓，就能够感受到一股扑面而来的活力与浪漫气息。
　　这是属于如水一般的城市风格，既可以像清泉这样清澈而甘洌，也可以像激流一般，昂扬而奔腾不息。
　　如果说空岛是带给人梦幻般的瑰丽奇妙，那么水之七都便是现实般的浪漫与活力！
　　这是一座精神面貌处处透露着昂扬向上姿态的小镇，里面的城镇居住人员想来也都居住得很是惬意。
　　就连林克，也是再一次感受到了，这种和漫画和动画中所见和亲身经历的完全不同的感受。
　　果然，还是要亲身来这里冒险才是真的舒服啊！！
　　“可是要从哪里进去呢？”
　　路飞打量着周围的海域，然后就听到旁边正在钓鱼的大叔给了他们一个合理的建议：
　　“海贼要是大大方方从正面进城那可不太好，还是绕到后街去吧！”
　　“……是，谢谢！！”
　　梅利号按照钓鱼大叔说的那样，朝着后面行驶过去。
　　“好厉害的海上城市！！”
　　越是行进到里面，众人越是感受到这座城市的非凡之处。
　　看似这座城市都浸泡在水中，好似要沉入下去，但是这本就是个从沉在海里的地基上建起来的城市。
　　正当他们打算停船的时候，旁边一位正在扫地的老大爷，也是立刻呼喊着：
　　“喂，我说你们，这里不准停海贼船，你们是来抢劫的吗？”
　　正常人会上来就问人是抢劫的么？！
　　“不，我们是来修船的。”
　　“这样啊~”
　　一听到路飞说是来修船的，那人的态度顿时好了很多，“这前面不远处有个海岬，你们可以把船停在那边！”
　　“是，谢谢！”
　　一群人很快就在水之七都旁边，找到了一片零碎废弃的土地靠了岸。
　　“说起来，为什么城镇里面的人不怕海贼呢？”
　　娜美还有些疑惑，不管是之前的那个钓鱼大叔，还是扫地的大爷，貌似都不反感他们的到来。
　　他们可是海贼啊。
　　“因为这里是造船啊，但凡来到此处想要修船的都是客人。”
　　林克也是笑着解释道，“在这里生活的每个人都几乎与造船行业息息相关。”
　　“我们的到来修船，在他们眼里，就是给他们送船的，他们当然会欢迎我们〃II。”
　　罗宾也是跟着笑道：“除此之外，或许也有着足以打倒海贼的强力保镖，才会让这群居民们也有着不错的安全感。”
　　“没错，就是这样。”
　　林克颇为赞许的看了一眼罗宾，他们两个人之间可是越来越有默契了呢。
　　“呦西，那就抓紧时间去这座岛上冒险吧！”
　　“等等路飞，要先干正事！去找卡雷拉公司那个叫做冰山的人，让他帮我们联系优秀的船匠！！”
　　“啊对，我要五米高的船匠！！”
　　“你这家伙还没死心啊！！”
　　经过了一番打闹和议论之后，众人很快定好了行动基调。
　　林克拿着地图和介绍信打算跟冰山交涉，而身为航海士的娜美由于要对指针进行记录，所以也是一定要上岛的。
　　之前他们在西夫特车站那里，从可可罗婆婆那得知了水之七都的记录储存好，需要七天的时间。
　　这一周里，刚好可以让他们短暂的歇息片刻，以及留出更多的时间，来把梅利号彻彻底底的修缮一遍。
　　路飞这个按捺不住性子的船长，也表示一定要去城镇里面好好玩玩。
　　乌索普也是为了梅利号，打算好好的盯紧船匠，不能任由路飞乱来的，选择一个不靠谱的家伙。
　　罗宾打算去逛逛街，补充一下衣服，乔巴也想去书店里面买一些医用书籍。
　　这么繁华的城市里面，医疗体系就算比不上磁鼓岛，也一定有着可取之处。
　　如此，船上便就只留下了山治与索隆，还有阿牛三个人看守船只。
　　而索隆和阿牛两人依旧是投入到了【罐头工作室】里面，那狂热的修行中去。
　　使得船上就只留下山治一个人孤零零的看船。
　　“好无聊啊
　　他望着远去的林克等一行人的身影，想了想，打算回厨房先提前做好一些食物，省得那个绿藻头修炼又不够补充能量。
　　而且
　　“我自己也得需要好好的想想变强的方式了……”
　　另一边，罗宾与乔巴两个人在下船之后，便与林克和路飞他们暂时的分别。
　　娜美也是拜托罗宾，帮她连带着她的衣服一起买回来。
　　于是，林克带着路飞和娜美乌索普，四个人打算去城镇的正中央位置，找卡雷拉公司。
　　“这么多的水路啊，我们要怎么过去？”
　　望着那一条条阡陌交通的水流海道，着实不好朝着前方行进。
　　“应该是依靠那种生物吧？”
　　娜美倒是看向了，水流上好似是马车一般承载着小船的，鼻孔喷吐着白气的生物。
　　“看上去好像是牛和鱼的集合体啊”
　　乌索普歪着脑袋。
　　“而且应该也很好吃的样子！！”
　　路飞嘴角也是悬挂着一些口水。
　　“那叫布鲁，又叫牛鱼，是这水之七都里面，和马车性质差不多的水上运输的交通工具。”
　　林克解释道，“租借一只，需要一千贝利。”
　　一千贝利，也就是十张报纸钱，这价格已经算是很公道了。
　　“那要去哪里租借它们？”
　　乌索普刚刚问完，就见到林克的手里，拿出了一样小船。
　　“用这个我们不需要去租借，依旧可以来骑乘它。”
　　林克把手里那有着蓝黄色船身，顶部是红色，跟那种海上游轮差不多外观的，但却看似很有海绵质感的轮船模型。
　　“用这个【海洋生物船】就没问题了。”
　　说完，就见到这艘模型小船的前段，射出了一个好似鱼叉一般的绳索。
　　只不过在绳索的前端，并不是尖锐的尖刺，而是类似马桶塞的吸盘。
　　吸盘精准的命中了一只正在那里喝水的布鲁，在其身上停顿了一秒之后，又迅速的折返回来。
　　与此同时，整艘模型小船便发出一阵耀眼的白光，体型也在逐渐变大。
　　“斯给！！”
　　这副神奇的画面，又把路飞和乌索普两人的兴趣给勾了起来。
　　哗啦
　　林克把船放在了水面上，顷刻间，它就变成了布鲁一般的大小还有外观。
　　道具：【海洋生物船】。
　　介绍：前端喷射出吸盘附着到海洋生物身上，可以拷贝海洋生物的特性，从而变成相应的游船。无论是外观、大小还是特殊特性
　　都能完美的复制下来。
　　也就是说，这艘模型小船道具，在拷贝了布鲁的海洋特性之后，也就变成了一艘有着四座的，好似游艇般的布鲁船！！
　　““、好厉害啊！！”
　　听完林克的介绍后，三人也都是连连惊叹着。
　　“哟吼！！”
　　路飞第一个按捺不住，一个踏步就跳到了船上。
　　“坐起来那也是相当舒适呢！！”
　　他望着驾驶座位上的那个操纵舵方向盘，忍不住两眼放光。
　　“毕竟这是模拟了布鲁的特质，舒适性上自然也向它看齐。”
　　林克这么说着，就见到路飞那只弹力手臂蠢蠢欲动的想要摸驾驶舵。
　　“你给我住手！！”
　　可惜没等他成功得手，便被娜美一记铁拳给镇压了。
　　“像这样的道具，当然是让林克来开了！！”
　　“没错！万一被你瞎捣鼓导致我们翻船了该怎么办？！”
　　乌索普也在旁边跟着附和道。
　　虽然像这种船他也很心痒痒的想要开个试试，但是一想到自己等人还有着正事要干。
　　为了尽早的维修好梅利号，乌索普尽可能的杜绝一切耽误行程的事宜。
　　“唔……”
　　身为船长的路飞弱小委屈的坐在了旁边，撇嘴羡慕的看向了又一次坐在驾驶座位的林克。
　　明明我也很想开的说。
　　嗯，其实像这样的操纵，也是简单易上手，换谁都可以。
　　但如果驾驶的是路飞的话……林克觉得还是由自己来开比较保险一点。
　　（赵的好）娜美坐上了标配的副驾驶，乌索普和路飞这两个闹腾的家伙坐上了后座。
　　在林克按下启动键之后，一群人便搭乘着这艘布鲁快艇，向着前方的喷泉方向开去。
　　在沿途的一路上，林克他们也是收获了不少的关注，可谓是拉风至极。
　　“哇，从没见过这样的布鲁船！！”
　　“看上去好有意思啊，真想坐坐看！！”
　　“妈妈，妈妈，我也想坐那样的船！！”
　　在水路之上的航行，一路上可谓是回头率百分之百。
　　哪怕是有些小情绪的路飞，在听到这些夸赞和羡慕声之后，也是咧开嘴，不由跟旁边的
　　乌索普一起，挺直了胸膛。
　　直到~
　　“哇啊，小哥，你的布鲁后面承载的那两个男人太丑了，不由换我们姐妹来好吗？”岸边，打扮着花枝招展，在那里咯咯笑的，浓妆艳抹的几个花发女郎，在冲着林克打招呼抛着眉眼。
　　乌索普&路飞：“……你们在说谁是丑八怪啊？！”
　　这便是水之七都居住的人们的生活方式，很是大胆而且热情。
　　一路上就有不少人喊乌索普长鼻子。
　　而这么喊的原因..就只是想要喊喊看
　　【感谢’woai..'大佬的两千点打赏！大佬威武！！】状.
　　204cp9与罗宾的相遇！罗宾的选择！现在的我，已经，不会再去干傻事了！！
　　不得不说，这座水之七都，不仅外观和城市建筑上取材于威妮斯，就连居住在这里的居民，那二货的程度也跟意呆利的人差不多。
　　不过该说不说，这里的商品倒是挺不错的。
　　尤其是这里的特产水水肉，林克和路飞他们品尝了之后，那柔软的味道，着实是让他们赞不绝口，每个人买了十块。
　　就这样，在引起诸多的关注度之后，一群人边吃边赶路，很快便来到了卡雷拉公司的门口。
　　然后就见到人山人海的，在门口围了一群人。
　　“好像是有笨蛋海贼在这里闹事，然后被船工们给打倒了。”
　　从周围看热闹的居民那里得到了消息，娜美也是看了看手里的地图，又看了看前面的公司招牌。
　　“错不了，那就是卡雷拉公司。”
　　“连海贼都能打倒的船匠吗？一听就很厉害，不知道有没有五米高的呢？！”
　　“喂喂，你还没死心啊？！！”
　　就在几人相互吐槽聊天的时候，林克把【海洋生物船】收起，四个人朝着船坞公司的方向走去。
　　而另一边，梅利号停泊的位置处。
　　“所以，就只是一群小混混，你们是怎么敢的了？”
　　山治随脚将甲板上的刀剑给踢开，又是一记抬腿，把他面前的一个穿着奇装异服的小混混给踢飞了出去。
　　噗通一声，掉落在了大海上。
　　“还说什么要取我们的首级，掂量掂量自己的斤两再来吧，笨蛋们
　　叼着根烟的山治，此刻双手插兜，看外型，甚至要比这群穿着统一制式服装，貌似是从哪个家族里面跑出来的家伙，更像是地痞流氓。
　　“可恶……”
　　领头的那个被踹倒，缓了好半天才倒吸冷气站起来的，有着刺猬头型的家伙咬着牙道：
　　707
　　“弗兰奇家族不会放过你们的！！”
　　说完，他就立马带着身边的小弟灰溜溜的离开了。
　　嗯，挨打挨得比谁都惨，场面话也是不落分毫。
　　“真是一群白痴~”
　　山治都懒得追击，甚至都懒得往他们的身上投放向任何的目光。
　　就在刚才，他正在厨房准备着食材，然后见闻色就感觉到一群鬼鬼祟祟的家伙靠近然后摸上了船。
　　如此不怀好意的行径，自然是被山治三下五除二的先打倒再说。
　　接着便从他们的口中知道了，他们是一群某个叫做什么弗兰奇家族的赏金猎人，打算拿他们的人头换赏金。
　　然后……就没有然后了。
　　一群人东倒西歪，相互搀扶吸着冷气，班牙咧嘴，一痛一拐的离开了这里。
　　山治是不踢女人，但是对于男人来说，下手可就不在意那么多了。
　　他没把这群小混混当回事，教训了一顿之后，自己又琢磨起料理去了。
　　而与此同时，水之七岛的商业街那里。
　　“我是，CP9O”
　　一个高大的，戴着假面和披风，让人看不清楚真实面容的男人，从罗宾的身旁走过，留下了这么一句话。
　　“CP9……”
　　罗宾的瞳孔微微缩起，她转头想要再寻找那人的踪迹，却忽然发现其身形在某个小巷子的入口处停留了片刻。
　　好似是故意给她看，让她跟着一起过去，待罗宾发现之后，那人的身形才步入了巷子里面。
　　“罗宾？！”
　　正站在书店门口的乔巴，见到罗宾的眼眸一眨不眨的盯着某个方向，不由出声提醒道。
　　“我没事。”
　　回过神(cafj)来的罗宾，也是跟着把头转了回来。
　　她看了看那有些疑惑和关心的乔巴，嘴角不由微微翘起。
　　“走吧，医生先生，让我也帮你看看，有什么医书更加适合你。”
　　“没，没事就好……还有，即便你再叫我医生什么的，我也不会高兴得啦！！”
　　“你明明就很高兴呐，呵呵呵”
　　罗宾迈步，款款走到了在那里高兴得手舞足蹈的乔巴跟前。
　　她的脸上，也是带有着那种阳光般的，发自内心的纯粹笑容。
　　“我现在，已经有了真正的同伴
　　“林克，还有路飞他们，为了我，都已经跟海军大将交了手。”
　　“林克更是为了我，自爆了历史正文还有古代兵器冥王的事情。”
　　“他们都已经为我做到了这一步，我还有什么理由去把自己置身在危睑之中，去浪费和玷污他们对我的这一番心意呢？”
　　“我是草帽海贼团的一员，我不再是孤身一个人。”
　　“不管接下来会不会因为我的缘故，要面对怎样的敌人，我依旧会选择跟伙伴们一起共进退！！”
　　“我相信，林克他们，也都会在我的身边，跟我站在一起。”
　　“现在的我，已经，不会再去干傻事了！！”
　　罗宾与乔巴两人迈步走进了书店。
　　而在那个小巷子口里面~
　　“没有跟进来吗？妮可罗宾……”
　　戴着面具的男人没有等到自己想要的人，不由从怀里掏出了一只电话虫：
　　“莫西莫西，妮可罗宾并没有受到我的影响和干扰，貌似应该是打算彻底站在草帽海贼团那边。”
　　“这样吗？我知道了~”
　　电话虫那边，传来一阵好像是鸽子叫的声音。
　　“妮可罗宾还有草帽海贼团的事情稍后再议，这又不是我们的主要任务。”
　　“在这里潜伏了四年，就在最近也是终于得到了我们想要的东西的线索，一切以入手那件物品为主，其他的之后再说！”
　　“明白！！”
　　卡雷拉公司的一号船坞之内。
　　赤果着坚实上半身肌肉，留有着豹纹胡须，戴着一顶黑色圆筒高帽的男人挂断了手里的电话。
　　肩膀上的鸽子跟着咕咕叫了两声，然后一人一鸽也是看向了那进来卡雷拉公司的四个人。
　　“草帽海贼团么？！”
　　鸽子男船工，那古波不惊的眼神在几人的身上多瞧了两眼，然后继续忙活着手里的活计。
　　在任务没有完成之前，现在的他，就只是卡雷拉公司技术精湛，受到市民们信赖和崇拜的顶级船工！！
　　仅此而已~
　　“看来倒是不用像原版上那样，那么的狗血了呢。”
　　入口处，用响雷果实的电波和加强版的见闻色霸气，把刚刚罗宾的表现还有CP9之间的对话，看得听得一清二楚的林克，不由露出了一个欣慰的笑容。
　　由于之前他们面对海军大将的青雉都没有落入下风，再加上自己为之所付出的一切。
　　终究是没能让罗宾再走上那为了保护草帽海贼团的安危，而选择牺牲自己的虽然让人感动，但也稍微愚蠢狗血的举动。
　　罗宾那能够有这样的改变，也着实是林克感觉非常的宽慰。
　　前方，不知道刚才发生了什么事情的路飞，打算就这么贸贸然的跨进去。
　　“有什么事情的话，就在外面说吧。”
　　这时，一个留有着长方形鼻子的男人，忽然出现，挡在了他们的面前。
　　“啊，你是乌索普！！”
　　见到长鼻子的第一时间，路飞就立马脱口而出道。
　　“笨蛋，我不是就在这里吗？！”
　　乌索普用手刀敲了敲路飞的脑袋，然后又很是有些惊异的道：
　　“不过我还是第一次见到有人跟我一样长的鼻子呢”
　　“你是这座船坞的员工们，我们想要找你们的老板，冰山先生。”
　　娜美这么说着，林克也是掏出了那封介绍信递了过去。
　　同时，也在对方那接过信的手，确切的说是手指上多看了两眼。
　　确实是受到了大量训练，练就了一番不弱的手上功夫。
　　不过其脚上功夫，也是更加不错。
　　到底是CP9之中，最为年轻但却也是实力第二强的小伙子，有这份功底也是相当厉害了。
　　不过明明是那么年轻，才不过二十三岁，但是他却常常假装成熟，称自己为老夫~
　　就像现在这般。
　　“唔，原来你们是西夫特车站的可可罗婆婆介绍来的啊。”
　　“冰山先生不知道去哪里视察去了，不过你们的主要目的就是想要修船吧？那就让老夫先去看看吧”
　　说完，他在原地，稍微活动了一下手脚，“你们的船停在哪里了？”
　　“……在有很多岩石的海角那！”
　　“好，那就让老夫先跑去看看船的情况吧”
　　话音落下，就见到他直接一个箭步朝前冲了出去。
　　“我记得外面可是悬崖啊！！”
　　娜美和乌索普见状，先是一怔，然后急忙提醒道。
　　接着就见到，那个自称老夫的家伙，身形在各个房屋上面来回的辗转腾挪，好似飞起一般，毫不费力。
　　“不错的月步啊……”
　　林克也是打量着对方的那矫健身姿。
　　“那家伙能在城内自由的奔走”
　　正当路飞他们想要跑到外面去查看情况的时候。
　　身后忽然传来一阵沉稳的声音：
　　“人们都叫他【山风】，他是卡雷拉公司一号船坞的修船工工头，卡库！”
　　几人回过头来，就见到一位有着蓝紫色头发，下巴蓄着胡须，穿着条纹西装，看上去不苟言笑跟个冰山脸一样的男人站在那里。
　　他的衣服前胸口袋里面还有一只白色的小老鼠，正在逗弄着。
　　而在他的旁边，还有着一位抱着文件，身穿一件黄色上衣搭配黑色短裙，脚上是黑色过膝长靴和高跟。
　　戴着眼镜涂抹口红的漂亮金发女郎。
　　“卡莉法”
　　那人吩咐了一句。
　　“是，冰山先生，已经调查过了。”
　　被叫做卡莉法的，都市丽人秘书打扮的金发女郎抬了抬自己的眼镜。
　　“草帽海贼团，船长蒙奇D路飞、副船长林克、还有其他被全员通缉的伙伴……算上
　　宠物，现有成员八人的草帽一伙。”
　　娜美和乌索普忍不住在那都市丽人的身上多看了两眼。
　　这消息情报，打听得还真的是相当全面。
　　【感谢‘莱卡棉’大佬的又一次两千点打赏，感谢！！！】.
　　205你这是幸骚扰！快放开我！！你们这群无礼之徒！不要高抬腿
　　“原来你就是那个冰山先生啊！！”
　　路飞倒是没有什么想法，见到自己想见的正主出现，倒是蛮开心：
　　“就是可可罗婆婆说的那个人呐！！”
　　他话音刚落，就见到眼前一阵劲风传来。
　　“你们这群无礼之徒！！”
　　只见那秘书卡莉法忽然高抬腿，朝路飞他们打出了凌厉快速的踢技！！
　　然而~
　　“砰！！”
　　她的大长腿还没有碰到路飞等人的边，便被一只有力的手给握住了。
　　“这么充满魅力、身材这么好的小姐气性不要这么大”
　　林克握着卡莉法那穿着黑色长筒靴高跟鞋的小腿，感受着手中传来的温热触感忍不住笑道：
　　“尤其是不要抬腿，不然穿成这样很容易就会走广的。”
　　“你！！”
　　本来卡莉法还有些惊诧对方竟然那么轻易便将自己的腿脚给制住了。
　　但是在听到林克如此说了之后，那美丽的面孔上顿时变得有些不甚好看。
　　“对于世界屈指可数的造船技术师，竟然称呼【这个】、【那个】是怎么回事？！”
　　“你们真是太失礼了！放开我！！”
　　卡莉法想要把腿脚从林克的手里抽出来，但是不管她怎么用劲，林克的大手就好似铁钳一般，将她的腿牢牢的抓着无法撼动。
　　尽管她已经用上了全身的力气，但却依旧没有办法抽离出来，以至于她的面色微微有些涨红。
　　这番情景落在其他人的眼里，还以为是卡莉法难得的有些害羞。
　　顿时，周围一些精力旺盛的船匠们，也是在那里不断的开始吹着口哨打趣起来。
　　这个冰山先生跟前的冰山美人，一直以来可都是那么的高冷。
　　而且对他们也是向来都是那么的冷淡和不客气。
　　像现在这么窘迫和脸色发红的场面，他们还真的是没见过。
　　这种轻熟风的都市丽人美女，脸红起来，对于大老爷们的诱惑力，也可也不是一般的强！！
　　尤其是现在卡莉法的一条腿被林克轻松拿捏住，处于高踢腿的姿态，这样的动作姿势看起来可谓是格外的有些微妙！！不由的，一群人的眼睛都看得也有些微妙。
　　“卡莉法……”
　　那有着豹纹胡须的男人也是抬头，朝着这边看了一眼。
　　其中一只手掌微微摊开，手指也是对准了林克这边的方向。
　　“喂，我说冰山大叔。”
　　林克没有理会卡莉法的挣扎和威胁，只是手上更加用力的攥紧，稍微再摩擦一下~嗯，手感不错，你敢踢我们，那就要做好相应的代价了，也算是让你长个记性啊小姐。然后，他就在卡莉法面色变得更加红润的表情下，看向了站在那里的冰山。
　　“这是你的秘书吗？”
　　“是的。”
　　冰山轻轻点头，“所以能否看在我的面子上，把卡莉法放下呢？”
　　“可以是可以，不过大叔你确认她真的是你的秘书吗？你是什么时候招的她？”
　　林克笑着如此说道，
　　“当然，我可能问得有些多，主要也是因为我是海贼么，对于海军和世界政府方面的东西很是有些敏感。”
　　他的眼神里面闪过一抹玩味，“我怎么感觉，刚才这位小姐对我们用的踢技，怎么那么像是海军六式里面的【岚脚】呢？”
　　“还有之前从这里飞出去，被人称之为【山风】的卡库，那用的招式，怎么看怎么像是六式的【月步】。"
　　“以及你们这里其他的员工……”
　　林克的目光在周围那看热闹围拢过来的船工身上依次扫过，却是在那做出着手指延伸动作的，豹纹胡须男人的身上，微微停留了片刻。
　　听到林克说出了六式，还有两个招式的名称，卡莉法心头猛地一跳，脸上也是强忍着不发生任何微妙的表情。
　　而那豹纹胡须的男人也是心中一动的眼神微闪，放下了手上那隐蔽的动作。
　　“我听不懂你在说什么？！”
　　冰山先生的脸色已经渐渐开始变得严肃起来了。
　　“我只知道他们是我的秘书，还有船工。”
　　不得不说，冰山先生虽然作为市长警惕性有些不太靠谱，但是毫无疑问，他却是一个好上司和一个好老板。
　　“行吧”
　　林克没有与冰山争论的想法，只要这群CP9不招惹自己，那么自己倒是也愿意省功夫与他们井水不犯河水。
　　鉴于接下来梅利号的船只还要卡雷拉公司他们来修缮，林克也是松开了抓住卡莉法腿的手。
　　不过在松手的时候，他还没有忘了再给卡莉法一个难忘的印象。
　　让后者的脸上不由浮现出更多的汗水，不知道是热的还是臊的。
　　“你这是幸骚扰！！”
　　她毫不犹豫的开口呵斥道，说出了她的口头禅。
　　嗯，如果真要给林克刚才的行为定个性的话，幸方面的骚扰话还是有些勉强，但也确确实实的是让女方感受到了困扰。
　　冰山也是刚才的举动有些皱眉。
　　不过想想对方是海贼，难免有粗鲁的举动，再加上也确实是他的秘书卡莉法先动的手……先动的腿，所以自知理亏的他也没有多计较什么。
　　而且~
　　最关键的是，卡莉法一旦动起手来，也是敌我不分。
　　他已经吃了这方面好多次的苦头了。
　　所以说，林克刚才制住卡莉法，无形之中，也算是帮了他一下。
　　于是，在林克又将可可罗婆婆写的介绍信递给他看之后，那眉宇间的紧皱也是完全解开了。
　　“帮他们看看船吗？”
　　冰山望着那落款处的可可罗唇印，假装没看到的瞬间把信闭拢然后撕成了碎片。
　　“好的，我会帮你们把船修好的。”
　　其他人：“……”
　　你刚才的这番动作，可不是想帮我们好好看船的意思！！
　　不过在刚才的卡库已经奔走过去，而且冰山也是热情的邀请他们打算去参观一号船坞工厂之后。
　　四人也是知道，冰山也确实是想真心实意的帮助他们。
　　不由的也打算跟着去参观参观。
　　而就在这个时候~
　　“给我们等一下！！”
　　船坞的另一边，一群人也是正追着一个戴着潜水镜，身穿牛仔裤和蓝色夹克衫的金发中年男人向着这边跑来。
　　还钱啊混蛋！！
　　一号船坞这边很是热闹，那被人称之为【山风】的卡库也是找到了梅利号所在的位置。
　　“不好意思，打扰了。”
　　落在甲板上之后，还很有礼貌的打了声招呼。
　　然后就看到了甲板上，那巨大的【罐头工作室】。
　　“那是什么？是罐头吗？！”
　　他歪着脑袋有些疑惑的想道。
　　0求鲜花........
　　“啊，有人回来了吗？”
　　正做着料理的山治，叼着烟从厨房内走了出来。
　　抬头看了卡库一眼，然后又重新把头缩了回去。
　　“什么啊，原来是乌索普，这么早回来，怎么就你一个人……等等？！！”
　　山治猛然反应了过来。
　　乌索普的鼻子，貌似是圆的？！
　　“你是哪个家伙？！”
　　山治连忙卸下围裙，来到了卡库的面前。
　　“老夫是卡雷拉公司的船工，得到你们船长的拜托，所以特地来查看一下你们的船。”
　　“船工？！”
　　山治上上下下打量着卡库，由于刚才有了弗兰奇一家袭击的事件，也是让他没有完全的相信。
　　而且更关键的是~
　　“这个家伙，很强呢。”
　　见闻色霸气传回来的些许感知，也是让山治不由挑了挑眉。
　　这样级别的身体强度，在海军之中，少说也是将级以上了。
　　怎么可能就只是这么一个普普通通的造船公司的员工？！
　　那个造船公司，难道比世界政府还厉害不成？
　　"那老夫就打扰了~”
　　卡库再度招呼了一下，就跑到底层去查看梅利号的情况。
　　山治没有多言，只是面色平静的看着他的背影，实际上肌肉紧绷
　　随时防备这个看起来人畜无害的长鼻子家伙做出什么不测的举动出来。
　　如此，时间缓缓流逝。
　　卡雷拉公司的，一号船坞那边。
　　“兄弟，你可真的是一个前所未有的大好人呢！哈哈哈！！”
　　刚刚被追债着的那个金发中年男人，此刻正嘴里叼着雪茄烟，满脸愉悦的在那里把【我很高兴】这四个字写在脸上。
　　然后哈哈大笑着，在那里极为热情的跟林克招呼道。
　　“如果你不忙的话，我一定要请你去我认识的一家酒馆好好的喝一杯，那里的酒馆老板布鲁诺调得酒味道也是相当不错！！”
　　“举手之劳而已，不用这么在意。”
　　林克则是笑了笑，没有多说什么。
　　“兄弟，不管你怎么说，你帮了哥哥这么大的忙，你的事就是我的事！！”
　　金发男人用力拍了拍胸脯，认真道：“你们不是要修船吗？那正好，老哥哥我其他什么没有，就只有这一把子力气和技术！”
　　“你放心，老弟，你们的船交给老哥我，哥哥我一定帮你们把船修得漂漂亮亮……疼疼疼！！！”
　　他话还没说完，就被那有着豹纹胡须，肩膀上站着鸽子的男人走过来，拽着耳朵把他提溜到了一边。
　　“不好意思，巴里他就是这么一个人。”
　　冰山在那里表示歉意道，“他就是一个烂赌鬼，经常在赌场里面欠钱不还。”
　　“还麻烦你帮他偿还那一屁股债，其实不值当的，该多让他遭受一点教训。”
　　“没关系的
　　林克倒是不在意的在那里摆了摆手，“相逢就是缘分，再说了我看这位大哥也很是对眼，
　　感觉很是投缘，所以帮帮他也无妨。”
　　“好兄弟！！”
　　被拽着耳朵提溜到一边的巴里，闻言顿时有些热泪盈眶的看向了面前这个帮他还清了一屁股赌债的大怨……不是，大好人!
　　【感谢’叫我怪兽‘大佬的又一次千点打赏，感谢！！！】尸.
　　206梅利号的情况！无法飞越的上空！老夫建议你们换一艘船
　　他永远也忘不了，就在刚才，自己被追账追得快要跳河的时候，是他这个好老弟挺身而出，挡在了那群人的面前。
　　而且还拿出了相当一笔的钱财，把他的账给一下子还清了。
　　这样一个豪爽的朋友和兄弟，我巴里是交定了！！
　　“倒是让你破费了。"冰山先生再一次致歉道。
　　“没什么，反正现在的我们是什么都缺”
　　林克露出了一个土大款的笑容，“就是不缺钱。”
　　嗯，七彩之雾，还有黄金乡那收拢的一大笔钱财，可以说让草帽海贼团的财富绝对是在世界所有的海贼团里面，都排在最前沿的
　　区区的赌债，对林克来说还真不是意思。
　　而且最主要的是，用这一小笔的钱，换回了一位卡雷拉公司头牌造船技师的友谊和相当深厚的情谊好感和人情。
　　还有冰山先生的歉意等等诸多隐形看不到的好处。
　　这买卖，做的可不是一般的值。
　　其他人听到林克这番豪横的言论，也是不由异样的看了他几眼。
　　这么多财多亿的嚣张的海贼，他们今天还是第一次见。
　　“我知道了，呆会给你们修船的时候，我们一定会……”
　　话说到这里“七零七”，冰山也是顿住然后抬起了头。
　　“看来他已经回来了。”
　　不用冰山提醒，路飞和乌索普就已经先一步的把头抬起来。
　　天空之中，一个黑点快速的浮现，随后在众人的视线之中越来越大
　　哄！
　　一道身形降落在了地面上。
　　“你回来了
　　那豹纹胡须男肩膀上的鸽子忽然开口说话道。
　　“啊，回来了。”
　　卡库应了一声，然后看向了草帽海贼团的一行人。
　　“是那个看船的乌索普回来了！！”
　　路飞见到那明显的特征，也是立刻招呼道。
　　“喂，都说了我在这里了！！”
　　乌索普吐槽着表示不满。
　　“你回来了，这么说已经看过船了吗？！”
　　娜美倒是问到了关键处，“怎么样，要多长时间，花多少钱才能够修好？”
　　“不管你们要多少钱，我们都出得起哦！！”
　　路飞头一回说话这么有底气，“我们有很多钱的！！”
　　金钱带来的底气，让他昂起了胸膛。
　　嗯，这一点不用你说我们都知道了　　旁边的巴里、卡莉法和冰山先生，心头都浮现出了这么个念头。
　　“可以的话，就把它修的更结实点，再加几门炮，当然肯定是要以结实为主，不要再让它受到更多的伤害！！”很珍惜梅利的乌索普也是在旁边建议道，“最好航行速度也增加点。”
　　“还有，能把外板装饰得更加漂亮一些吗？”
　　娜美也是憧憬着，“房间里也能改装吗？！”
　　“还有铜像！！”
　　路飞高举着双臂，“能做多大就做多大！！”
　　“最好有着五米！！”
　　“你这家伙，还没放弃这个念头啊！梅利号放都不一定能放得下！！”
　　路飞和乌索普两个人又开始议论打闹起来。
　　“好了，我知道了~”
　　卡库随便找了个木材上坐下，“你们想必也经历了很状阔的旅行了吧？”
　　“那是当然，飞天了天空，又从万米高空上落下来，可是发生过很多事呢
　　路飞很乐意给别人分享他的经历和冒险。
　　“所以我们才想让你们好好的修理一下……怎么？”
　　路飞也是难得看出了卡库的神情有些不太对劲。
　　“难道修理起来很困难吧？”
　　“不，这倒不是……”
　　卡库挠了挠自己的脸庞，“你们的船只要修好的困难不大，毕竟也能够看出来你们有很好的在爰护它，但是“但是什么？能修好不就行了吗？！”
　　乌索普在那里着急道，他现在就听不得【但是】这两个字。
　　“我们还指望着梅利号，完好无损并且加强了之后，带着我们继续航行呢！！”
　　“啊，我知道……”
　　卡库在那里稍微斟酌了一下，打算从头开始好好的说起，“你们的船有过战斗的痕迹，但是也都不明显。”
　　“而且即便经历了太多的冒险，你们也对他保护得很是完善，以我们的技术，想要修好这样的船，再继续使用的话，完全是没有问题的。”
　　“那还有什么问题？”
　　听卡库这么说，乌索普也是出了一口气。
　　他最怕的就是听到梅利号没救了。
　　“你听我说，”卡库继续道，“我说这些的前提，是你们不打算使用它来继续接下来的航行。”
　　“什么意思？！”
　　“他的意思是说，如果你们想用原来的那艘船运输或是做个近距离岛屿之间的旅行，甚至是伟大航路前半段的航行都没有任何的问题。”
　　巴里也是接过了卡库的话，知道他想表达什么意思的低声开口道。
　　“但是如果想要用那艘船继续接下来的冒险的话，那肯定是不行的。”
　　“为什么不行？！”
　　乌索普一听到这里，立马就爆发了，
　　“我们之前经历了那么多的冒险，连空岛都成功的登陆过，凭什么接下来的航行就不可以了？！”“你也说了，那是之前，你们，没有了解过伟大航路的后半段，以及怎么前往后半段的方法吧？”巴里抽着雪茄，看在自己好兄弟的面子上，没有跟乌索普多计较，反而还很是耐心的继续解释道：
　　“要前往伟大航路的后半段，肯定要经过红土大陆。”
　　“红土大陆把伟大航路分为前后两部分，想要到达后面的海域，红土大陆是绕不过的坎。”
　　“想要通过红土大陆，一般有着两种方法，第一是从高空上，那近乎万米之上的大陆上空飞过。”
　　“第二种，这是从万米之下的深海，鱼人岛的位置处经过。”
　　“几乎所有的海贼，选择的都是第二种方法，即从深海之下度过。”
　　“但是这样做很是危险，即便是做好了万全的保护，成功到达新世界的人也只有三成。”
　　巴里说到这里，也是呼出了一口浓雾。
　　“哪怕是那些性能特别好的船只，都才有这样的成功率，我虽然没有见过你们的船，但是你们也应该能从我说的这些话里听出来
　　“如果你们的海贼船就这么镀膜潜水的话，到达鱼人岛的概率，无疑是会低上很多。”
　　卡库也是接着道，“至少在老夫看来，没有任何的成功率。”
　　“你在开什么玩笑？！”
　　乌索普再也忍不住了，在那里愤声大吼道，“梅利怎么可能像你们说得那么没用！！”
　　“他可是我们的伙伴，一路承载着我们，来到了这里啊！！”
　　“没错没错，梅利号一定会没问题的！！”
　　娜美也是连忙辩解道，“就算是通过潜水的方式前往后半段海域很是危险，但是你们不是也说了吗？还可以从上方经过啊！！”
　　“有着林克的操纵杆，这对梅利号来说不算什么的！！”
　　“就是说，我们连万米之上的空岛都已经去过了，这点高度对梅利号来说都是小意思！！”
　　“对对！！”
　　乌索普娜美和路飞三个人你一言我一语，试图说明梅利号的没问题..0
　　但是
　　“不可能的。”
　　反驳他们的，却是他们一直以来认为最靠谱男人的林克。
　　“林克？！”
　　三个人全都眼神骊嘲的看向了林克。
　　“即便是有着我的道具，我们也是绝对无法从红土大陆的上方飞过去的。”
　　“老弟说的没错~”
　　没等路飞他们发问，叫老弟叫的格外顺口的巴里就给出了他们答案：
　　“在红土大陆的上方，坐落着世界政府，是圣地玛丽乔亚所在的位置。”
　　“也就是说，整个世界的权力中枢，就在那里。”
　　巴里说到这里，抬头看了路飞他们一眼，
　　“那种地方不确定有着怎样的强者驻守，但是我觉得你们想要从那里经过的话，应该不现实。”
　　“不管你们有着怎样的方法和东西，能够到达红土大陆的上方，但是一旦接近世界政府的话，我想身为海贼的你们，应该比我更清楚这个后果。”
　　说罢，他就再度深吸了一口雪茄烟。
　　“怎么会这样？！”
　　娜美闻言，双腿有些发软，“所以我们就真的只能通过潜水的这种方式，去到达后半段吗？”
　　“所以老夫才建议你们换一艘船。”
　　卡库由衷的说道，“老夫见过你们的船，做工确实很不错也是非常的用心，尤其是龙骨的部分加强了很多，让它得以安然无恙。”
　　“但是它的船型难免有些老旧，可以看得出，是四海之内的那些比较落后的技术。”
　　“这样的技5.9术，想要通过万米深的海底，根本是不可能的事情。”
　　“潜入深海的危险性你们都明白，甚至不说潜水，哪怕是有着那万分之一的可能性到达了后半段。”
　　“但是在伟大航路的后半段，危险旅途要比前半段高出很多要超出你们的想象。”
　　“凭你们的小船或许能够经受得住前半段的风浪或许没有问题，但是经历过深海的潜水，再要去面对那后半段的浪潮……”
　　卡库顿了顿，“我就直说吧，它一定会经受不住打击沉掉的。
　　“这只是早晚的事情。”
　　“你这家伙……”
　　乌索普当即就忍受不住，想要冲上去揪住卡库好好的说一通。
　　“你懂什么？！你根本就不明白梅利对于我们是怎样的存在！他流着泪在那里大吼道，“他可是我们的伙伴呐！”可惜，他还没有迈出两步，便被林克提溜个正着。
　　“放开我林克，我今天一定要跟他好好的说道说道！！”
　　乌索普在那里胡乱挥舞着拳头踢腾着腿脚。
　　“你还是先冷静一下吧，乌索普。”
　　【感谢’woai..'又一次足足三千点的打赏！太感谢了！】.
　　207【寻人感应器】！符合我们目标的人！流氓变态小混混？！
　　林克倒是轻声的安抚着乌索普，没有过多的说些什么。
　　“喂喂，你在这里跟我们掰扯也没什么意义，我们只是把该告诉你们的注意事项告诉你们而已。”
　　那豹纹胡须男人肩膀上的鸽子，又一次的开口说话道。
　　“路奇这家伙说的没错。”
　　巴里也是在那里点头道，
　　“我能够理解你们的心情，毕竟我也见过有着太多的家伙来到这里，在听说了这件事情之后，大声痛哭着表示不接受这样的说法
　　被称作路奇的男人那肩膀上的鸽子继续说道：
　　“而且还有更过分的，认为我们是故意欺骗夸大事实的危险性，从而图谋利益而卖船对我们大加指责和埋怨，还有诋毁和怨恨打
　　算对我们出手的。”
　　“当然，那样的家伙也是没有什么好下场就是了。”
　　“就是说”
　　巴里好言安慰道，“为了安全起见还有你们今后的航行，我倒是建议老弟你们换一艘船。”
　　“毕竟就连当初的海贼王哥尔D罗杰，他一开始乘坐的好像也不是最后到达最终之岛的座驾。”
　　“不也还是来到我们水之七都这里，让当时最好的名匠为他做出来了奥罗杰克逊号，载他到达了最终之岛吗？”
　　“海贼王都有更换座驾的时候，所以老弟你们应该多看开一点，说不定你们也……”
　　“巴里！！“
　　旁边一直听着谈话的冰山先生却是再也听不下去的呵斥了他一声。
　　做出海贼20王座驾奥罗杰克逊号的世界第一名匠，不是别人，正是他的恩师汤姆先生。
　　顿时，巴里也是知道自己可能说得有点多了，也是立马闭上了嘴。
　　“我知道冰山大叔你们说的没错，但是……”
　　路飞一手按着自己的草帽，目光认真坚定道：“我们不会抛下梅利号的！！”
　　在这种事情方面上，路飞是比任何人还要坚持。
　　“我们手里有很多钱，劳烦冰山大叔你们把梅利号做个妥善的修缮，至于后续怎么样，我们自己会知道怎么做的。”他的语气很是坚决。
　　“好吧，既然你们已经做出了选择……”
　　冰山见状，也是知道路飞不是一个轻易改变主意的人。
　　也是微微一叹，说道，“我们这些船工对每一个爱船之人表示应有的敬意！”
　　“你们的船，就放心的交给我们来修理吧。”
　　该说的话都已经说了，既然路飞他们还是坚持，那么冰山就只能把自己该做的给做到位了。
　　至于后续怎么样，那就是路飞他们的事情了。
　　“多谢你们了，冰山大叔！”
　　路飞认真的道了声谢，“我们会在这座岛上呆上一个星期存好记录指针的记录，而且梅利号也就停在那个地方。”
　　“等修理开始之后，大叔你们告诉我们需要多少的花销就可以了，麻烦你们了。”
　　说罢，也没有给冰山先生留下说客气话的机会，路飞便第一个转身离开。
　　同样坚持的乌索普也是坚定不移的立马跟了上去。
　　“路飞，乌索普！”
　　娜美也是无奈的喊叫了两声，也是连忙跟过去怕他们又做出什么傻事。
　　“不好意思啊，冰山先生，我们船长就是这么一个直来直去的人。”
　　林克最后留下来收尾道。
　　“没关系，身为一名船匠，我很能理解他现在的这种感受。”
　　冰山先生那一直都很严肃的脸上，也是在这一刻露出了微笑。
　　“那好，我就不打扰你们了，回头再见。”
　　林克也是看到那俩二货跑得差不多了，便也打算告辞离开。
　　“嗯，等可可罗婆婆回到这座岛上来之后，我们再一起聊聊。”
　　“哈哈哈，老弟，反正你们要在这座岛上停留一个星期，等哪天有空的时候，老哥请你去布鲁诺酒吧那里好好的喝上一杯！”
　　“一定一定
　　就这样，林克也是在众人的挥手告别下，离开了这间卡雷卡公司。
　　巴里在那里热情的告别，而他旁边的卡莉法则是推了推眼镜，跟旁边坐在那里的路奇对视了一眼。
　　两人的眼中也是划过一缕微光，不知道在想些什么。
　　“那个人……”
　　卡莉法更是低头看了看刚才被林克握住的小腿部分，忍不住又渐渐的浮想联翩起来。
　　“看来计划，也需要做一些适时的变更了……”
　　路奇也是面色平淡的，静静的望着林克等人远去的背影。
　　此刻，卡雷拉公司外面。
　　“说什么梅利号撑不住后面的航行，这简直就是在胡说八道嘛！！！”
　　乌索普还有些在那里兀自气愤着。
　　“梅利可是我们最重要的伙伴，怎么可以说放弃就放弃呢？你说对不对啊，路飞……路飞？！”乌索普想要得到来自路飞的应和声。
　　却见到前面走着的自家船长，也是忽然顿住了脚步。
　　“林克，你有没有那种可以找到满足我们需求的人的道具？”
　　路飞虽然还有些气得鼻孔冒白气，但是身为船长，为了船员的安全还有接下来的冒险，他也不得不慎重考虑。
　　“比如说，那种可以加强梅利号，让它能够安然度过后面海域的，有着这样技巧的船工。”
　　他在那里跟着林克比划道。
　　然后顿了顿，“当然，如果能有五米的身高就更好了~”
　　娜美和乌索普：“……你对于这种身高到底是有着怎样的执念啊！！！”
　　“符合我们意愿的吗？这样的找人道具我倒是还真没有……”
　　林克稍微想了想，“不过条件相反的寻人道具，我倒是有一个。”
　　“条件相反？！”
　　众人脑门上冒出了一个相应的大大问号。
　　然后就见到林克拿出了一个有着紫色外观的两轮小车。
　　在小车的后面还有着一个控制方向的把手，顶部则是有着一根有着吸盘状箭头的羽箭。
　　“这叫做【寻人感应器】。”
　　林克给众人介绍道。
　　道具：【寻人感应器】，又名【内心欲望窥测器】。
　　介绍：使用时，把对象物品，或描述其状貌的刊物书信放在车前，再吩咐这实体为探测机器人的道具记下有关物品。然后由使用者应推着车子到处走，若道具探测到有人想拥有有关物品，也就是此类物品的需求者，便会发出声响，并转动箭头指示需求者的位置。当道具很接近需求者时，可发射寻人羽箭射中目标，以便指出需求者。
　　“所以，这个寻人的道具是找出想要满足某种欲望的人，而不是找出符合我们目标的人。”
　　讲解完道具的效果之后，林克最后总结道。
　　“也就是说，它还是不能帮我们找到满足我们需求的，也就是能够把梅利号加强好的人喽
　　乌索普抖了抖他的长鼻子，“那这个道具也就是说对我们没有什么用啊。”
　　“话可不能这么说，也可以做好一个反向思维。”
　　娜美倒是忽然明白了林克拿出了这个道具的意思，她从自己的四次元大凶之地那里，掏出了一张【意念画纸】。
　　然后就见到画纸上浮现出了关于加强版梅利号，以及他们要求的文字和图案。
　　“说不定真的有船工也跟我们想的一样，想要在原本船只不变的基础上，做出一艘可以克服后半段大海危险风浪的加强型号呢！”
　　“说得没错。”
　　林克从娜美手里接过【意念画纸】，然后就放在了【寻人感应器】的面前。
　　让那吸盘状的羽箭好好的记下来这些要求。
　　“真的会存在着这样的人吗？”
　　乌索普表示怀疑，他在那里叹气道：“能有这样想法的人，多半也是异想天开的疯子吧？怎么可能会有……”
　　哗哗哗~
　　他话还没有说完，就见到那车子上吸盘状的羽箭飞快的转动起来。
　　“竟然真的有？！”
　　乌索普见到那飞奔起来的二轮机器车，先是一怔，然后也是立马和林克他们跟了上去。
　　只见那二轮机器车在行驶了不短的距离之707后，先后跨越了好几条街道和房屋，越发向着偏僻的方向行进。
　　很快，这个二轮机器车就来到了某个距离市中心颇为遥远，一看就很是荒芜的偏僻海岸边的位置。
　　“就是在那个地方吗？！”
　　乌索普、娜美和路飞三人，齐齐的看向了前方，那涂抹着古怪颜色装潢，一看就感觉里面是个很变态家伙的建筑物。
　　在那上端，还悬挂着一个烂木牌，上面刻有着“弗兰奇一家”这五个潦草的大字。
　　“这怎么看，都像是街边的小混混那无法无天的聚集地吧？！”
　　乌索普在那里吐槽着，然后深表怀疑：
　　“这里真的有可以将梅利号加强的那种船工？！”
　　尤其是里面吵吵嚷嚷，一看就知道有很多粗鲁的吵闹家伙在里面汇聚。
　　“不管怎么说，进去看看就知道了。”
　　路飞倒是没觉得有什么，甚至听着里面传来的说话声，还感觉到颇为热闹。
　　“你们可别忘了可可罗婆婆说过的话~”
　　林克也是抬起头，再看了那一眼招牌，不由笑着道。
　　果然还是找到了这里啊。
　　“她可是说了，在这水之七都内，可能随便街边的一个变态混混，都是修船技术相当高明的船匠。”
　　“说不定指的就是这里的家伙呢
　　说完，林克便跟着朝前移动的两轮车，向着弗兰奇一家的方向走去。
　　其他人见状，也是面面相觑的看了看，只能跟上了林克的步伐。
　　要说哪个家伙能够做到满足路飞这样需求的地步，那么这个世界上，除了弗兰奇之外,也是别无他想。
　　毕竟，这可是一个在废弃的船上用剩余的钢铁材料，就能把自己当时重伤的这一身血肉之躯改造成超级改造人的狠人呐！！
　　弗兰奇一家之内。
　　【感谢’339966'大佬的一千打赏，感谢！！
　　208弗兰奇！敌袭！！这家伙是个棒槌？！我们没有恶意的呀！
　　“所以袭击草帽海贼团的行动失败了是吗？”
　　戴着一个类似于太阳人假面的，头上顶着一撮打摩丝打得锂光瓦亮蓝毛的健硕男人，听到小弟的回话，从舞台上跳了下来。
　　刚刚才在聚光灯下经过了一番热舞，正是身体发热的时候。
　　不由得，他一边拿起桌面上的一瓶冰可乐，一边对旁边执行任务的小弟随口问道。
　　“是，我们只是遇到了悬赏金额五千五百万贝利的【黑足】，就被打得溃不成军……”
　　之前袭击梅利号山治的，也是最后离开放狠话的那个戴着小圆墨镜的小弟，在那里对弗兰奇哭诉道。
　　在他的身后，也是浑身比较狼狈的，之前被山治踹飞的一群人。
　　“五千五百万贝利的悬赏额，果然你们对上也是超级……太勉强了一点呀，啊呜。”
　　那人只穿着一条短裤，下半身干净的就只剩下腿毛。
　　两只手臂比起一般人粗壮很多，上面分别印有着两个蓝色的巨大五角星。
　　说起话来，还带有着特色腔调的口头禅。
　　“可是弗兰奇老大
　　那之前领头的小弟有些着急道，“这是一个相当不错的机会！！”
　　“如果能够把草帽海贼团给一网打尽，不，甚至不用全部拿下，只需要把一些悬赏金额高的成员制服的话，我们就能得到足够的数额，来满足老大你的梦想了啊！！”
　　“赞拜，别这么说~”
　　弗兰奇喝了一口可乐，看了一眼这位他麾下最不错的小弟，“比起你们来，我的梦想根本算不了什么。”
　　“我可不会为了那什么狗屁梦想，让你们我这群最亲爱的小弟，去应付那么危险的家伙们呐！！”
　　“万一你们出了什么事情……”
　　他一把将自己的太阳脸面具给摘了下来，“我可是要伤心的！！”
　　露出了那一张棱角分明的，戴着黑色墨镜和一只鲜明铁鼻子的硬汉脸。
　　“噢噢噢！！弗兰奇老大！！！”
　　周遭的一群小弟，被弗兰奇的这句话给感动得稀里哗啦，在那里眼泪唧喝喇的流下来。
　　而此时，弗兰奇一家的门口处。
　　“这个家伙也是一个相当不错的人呐！！”
　　听着里面传来的动静，路飞也是咧开嘴，在那里笑着道。
　　“你这个笨蛋，这群家伙可是要对我们不利的啊！！”
　　乌索普倒是还有些紧张，“没听到他们之前去袭击山治了吗？”
　　“那不是都被山治打倒了吗？”
　　路飞抠着鼻子不介意道，“我倒是对这个叫做弗兰奇的家伙，挺感兴趣的。”
　　不管对方是不是小混混，至少弗兰奇刚才的那番关爱小弟的表现，给路飞留下来的第一印象也是特别的好。
　　“而且对方这么做也是比较缺钱吧？”
　　路飞也听到了那要实现弗兰奇的梦想，需要钱的话。
　　“刚好我们手里可是有着很多的钱呐！〃II!”
　　“帮他们完成钱类的梦想，他们应该就能帮助我们解决梅利号的问题，对吧林克？”
　　路飞很是自信满满的问道。
　　他现在也是一点都不虚，男人有钱哪怕是橡胶身子腰杆子都挺得笔直，说话都有底气分量十足。
　　“啊，那是当然的了。”
　　林克也是冲路飞笑了一声，然后两人一起敲响了弗兰奇一家的大门。
　　咚咚咚~!
　　那许久没被敲响的大门声，落在弗兰奇还有他的小弟耳朵里，是如此的陌生。
　　“竟然有人会来到我们弗兰奇一家，而且还敲门？！”
　　弗兰奇身后，坐在他左右两边的，一看个子就很是高大，少说也得有普通人体型两三倍的三人组，其中一个大个在那里疑惑道。
　　“谁啊？！”
　　另外一个，更是直接叫喊了出来。
　　“我吗？我叫蒙奇D路飞，是要成为海贼王的男人！！”
　　房门外传来这一道自我介绍的经典口头禅，也是让房间内那有些嘈杂的声音，立刻变得安静下来。
　　“蒙奇D路飞……”
　　旁边的弗兰奇家族小队长，袭击梅利号行动惨败的赞拜，也是忍不住咽了口唾沫：
　　“我记得这个名字，好像是草帽海贼团的船长？！”
　　“没错，就是这个名字！！”
　　旁边长得好似一个巨大白鸡蛋的小弟，也是翻动着手里的悬赏令，那不知道是脑壳还是鸡蛋壳上面，冒出了不少的汗滴。
　　“草帽海贼团船长，【草帽小子】路飞，悬赏金额一亿两千万贝利啊！！”
　　白鸡蛋小弟的话音刚落，整个弗兰奇家族清晰可闻的听到了不少咽唾沫声。
　　然后~
　　“这难道是因为之前我们袭击他们的船只而被发现了是吗？！”
　　“可恶！对方的老大也是直接找上门了吗？！”
　　“对方只是五千多万贝利的船员都那么厉害，悬赏金额翻了一倍还多的船长，那又该具有着怎样的实力？！”
　　“这简直是我们弗兰奇家族，有史以来面临的最大危机啊！！”
　　一群小弟在那里咋咋呼呼道，但是他们的眼中都能看到那些逐渐蔓延的惊恐之色。
　　“安静！！”
　　砰！
　　就在这一番吵吵闹闹即将升级的时候，弗兰奇不由大吼了一声，然后把手里的可乐瓶往自己的桌面上重重的一拍。
　　“既然对方已经找上门来了，那么再多说什么都于事无补！！”
　　弗兰奇挑了挑眉，将自己脸上的墨镜推上了脑门，“毕竟去做赏金猎人是我给你们的安排。”
　　“而且你们也是为了要完成我的梦想，才会出马进行危险的战斗，从而把敌人引过来。”
　　“不管怎么说，我这个做老大的都是有着不可推卸的责任！！”
　　“所以，就让我来好好的对付他们吧！！”
　　这么说着，他的那一双大手，用力的在那里握了握，发出清脆的骨骼清鸣。
　　“弗兰奇大哥！！”
　　见到弗兰奇三言两语就要把责任揽到自己的身上，一群小弟们又是在那里瞬间飙泪。
　　“兄弟们！！”
　　身为小队长的赞拜一把抹掉那快要成河的泪水，提起手里的刀在那里大吼着：
　　“不管他们是不是厉害的过亿大海贼，我们今天就跟他们拼了！！”
　　“拼了！拼了！！”
　　一群人纷纷拿起自己手里的武器，在那里愤而大吼道。
　　每个人的身上都有着那种几乎是舍生忘死，甘愿为了弗兰奇抛头颅洒热血，哪怕肝脑涂地粉身碎骨也在所不惜的觉悟!
　　“你们这群笨蛋！！”
　　重情重义而且也极为热血容易感动的弗兰奇，见到这一幕，也是有些忍受不住的热泪盈眶。
　　“真的是速趴……太赞了啊！！”
　　如果不是时机不对，他真的很想再跳到舞台上扭摆着身子，献上一首内裤舞。
　　而就在房间内那感人至深同时也是弥漫着的同生共死的气氛，马上就要烘托到最高点的时候~
　　“喂，赶快开门啊！！”
　　门口的路飞已然不耐烦了起来，“我们只是来找你们修船的，能不能把门打开？！”
　　修船？！
　　房屋内的气氛顿时为之一滞。
　　弗兰奇也是眨了眨他那泪眼婆娑的大眼睛，“你是说修船？！”
　　““、是啊，我们听说这里有很不错的船匠，技术相当不错，所以特地来看看的。”
　　乌索普的声音也是在外面响起。
　　一群人顿时在那里面面相觑。
　　“大哥……”
　　赞拜在旁边脸色有些犹豫道，“会不会他们并不清楚我们之前袭击了他们的船和伙伴，只是误打误撞的找到这里来着？”他的声音也是压得很低。
　　“唔，不排除有这种可能性的存在。”
　　弗兰奇在那里沉吟着，“总之大家先做好准备，不管怎么样，终究是要和这群人碰面的！！”
　　说着，他冲大门口处的小弟摆了摆手。
　　那些小弟们也是面色沉重的点了点头，把大门给打开。
　　“唔咻！要进来你们的房子还真是不容易。”
　　路飞第一个大踏步的走了进来，在那里四处环视着。
　　弗兰奇一家的人顿时如临大敌的戒备着他，生怕他忽然间就动手。
　　毕竟这可是大海上悬赏超过一亿级别的大海贼！！
　　他们正神情紧张着，然后就看到了路飞的眼睛落在了场内那五光十色的灯红酒绿上,
　　然后两眼顿时放光道：
　　“你们之前是在开宴会吗？要不带我一个？！”
　　弗兰奇一家的人：“……”
　　怎么感觉这个悬赏一亿级别的海贼是个棒槌？！
　　这家伙真的会有那么厉害吗？！
　　一群人甚至都有些表示怀疑。
　　“我说……”
　　弗兰奇见到路飞这个样子，也是有些奇怪的看着他。（赵的赵）
　　“你就是草帽……”
　　喇！!
　　他话还没说完，就见到一把羽箭以极快的速度朝着他这边射来。
　　啪嗒！
　　那吸盘状的端口准确无误的，命中了弗兰奇那一头锋光瓦亮的蓝色秀发场内顿时安静了一秒钟。
　　“敌袭！！！”
　　赞拜那撕心裂肺的吼叫声立马跟着响起。
　　“啊啊啊！！”
　　其他的小弟们见到自家大哥的脑门上受到偷袭的一幕，也是双目通红的，挥舞着手里的武器打算冲上来。
　　“啊，糟了！”
　　后面跟着进来的乌索普顿时大惊。
　　“你们误会了，那并不是偷袭和攻击啊！！”
　　旁边的娜美也是焦急的喊着，“我们没有恶意的呀！！”
　　但是很可惜，心系自家老大安危，而且之前也已经做好了豁出一切的心理准备。
　　这群弗兰奇一家的小弟红着眼，根本没有听他们解释。
　　一个个嗷嗷叫着，冲上前来。
　　“麻烦了啊……”
　　路飞砸吧了一下嘴，然后摆动起双臂~
　　“橡胶橡胶的……”
　　他刚刚摆好了架势，然而~
　　嗡！!
　　一股强大的威压自他身后瞬间爆发！
　　【感谢,15200..,和'Red'的打赏！】库.
　　209林克的霸王色霸气！当初的罗杰与雷利，你这人怎么这么不讲道理？！
　　还没等路飞把准备好的这一招给打出去，就感受到一股强烈的气息波动从自己的身后骤然扩散出来。
　　哗！！
　　明明没有任何的声响，也没有掀起任何的尘雾烟灰，但就好似掀起了一层气浪，迅速的从那群弗兰奇小弟们的身上穿透而去！！
　　啪嗒！！
　　身形倒地的声音接连响起。
　　只见那原本还两眼通红的小弟，此刻却全都翻起了白眼，一个个人事不知的倒在了地上。
　　乌索普：“……”
　　娜美：“……”
　　路飞：“……好厉害！！”
　　“刚刚那是什么，发生了什么了吗？！”
　　乌索普和娜美两人还是一脸懵圈。
　　但是一想到遇事不决先林克，两人也是立马把头转了过来。
　　就见到林克好整以暇的站在那里。
　　“是你做的吗林克？”
　　乌索普望了望林克那空荡荡的双手，“是那可以让人眩晕的道具吗？”
　　“是我做的
　　林克笑了笑，然后望向了场内，那唯一在他的操纵下，没有受到影响还能够活动着的弗兰奇。
　　“但是这并不是道具。”
　　“不是道具？”
　　乌索普有些不太理解。
　　不是道具的话，那又是怎么做到这一步的？
　　而在他想不明白的时候，只见林克的身上，再度浮现出了那种隐隐的气势。
　　那类似于，王者的气魄。
　　那是王者资质觉醒了的，霸王色霸气！！
　　没错，历经了那么长时间的修行，林克也终于是激发了自身的，霸王色霸气！！
　　虽然霸王色霸气是三色霸气之中，最为罕见的那一类，而且也无法通过后天的学习和修炼来获得。但是林克却是通过洛克斯的霸气修炼手册，那上面记载着的，对于霸王色技巧的高级应用【缠绕】尝试着学习看看，看710能否把霸王色激发出来，确认一下自己有没有王者的资质。
　　而结果也很是明显。
　　那百万人之中才有一人的资质，也是出现在了林克的身上。
　　嗯，毕竟都已经是穿越者而且还带有着四次元百宝袋这样BUG的金手指。
　　如此的待遇，要说没有这样的资质，林克也是不相信的！！！
　　另外，霸王色霸气的拥有者看似很多，青椒也说在新世界拥有这种资质的人犹如过江之鲫。
　　但是那登场以来的人物里面，包括已故去世的海贼王罗杰和光月御田在内，能拥有这种力量的，满打满算也不过才十七人。
　　也就是路飞他们遇到的多而已，真正拥有霸王色霸气的人，那是少之又少。
　　“这可真的是速趴……不妙了啊！！”
　　弗兰奇的脸色也是瞬间变得凝重起来。
　　本来见到自己的小弟全部倒地，性子也是很热血的弗兰奇应该第一时间冲上去。
　　但是他并没有轻举妄动，反而依旧在那里满是忌惮和戒备的看着林克。
　　因为他知道，自己的小弟们并没有什么事情。
　　犹记得三十年前，在他小的时候，他也感受过这样的感觉。
　　那是来找他的师父汤姆先生做船的，当时没怎么觉得厉害但是后来了不得的两个大人物。
　　海贼王，哥尔D罗杰，以及他的左膀右臂副船长，西尔巴兹雷利。
　　这个男人的身上，有着和那两人同样的气势！！
　　“草帽海贼团的副船长，【道具师】林克吗？”
　　弗兰奇沉声着，盯着那朝着他这边走过来的林克一行人。
　　尤其是把目光牢牢的放在林克的身上。
　　刚才林克的那一下。可谓是给他留下了极为深刻的印象。
　　“我们来到这里，真的没有什么恶意。”
　　乌索普靠近之后，还试图弱弱的辩解道。
　　但是看那满地倒下的小弟，这番说辞怎么听怎么让人感到刺耳和空洞呢？
　　乌索普在内心里有些叹气，他已经做好了弗兰奇不相信的准备了。
　　“我相信。”
　　弗兰奇点了点头道。
　　“好吧，我就知道你不会相信……你说什么？！”
　　乌索普本来下意识的说着，但忽然间，他好似感觉自己听错了什么，立刻瞪大了眼睛道。
　　“你相信？！”
　　“是啊
　　弗兰奇再一次的看向了林克。
　　他知道，如果对方真的要是对他们不利抱有恶意的话，他的这群手下小弟们，可就不仅仅只是晕倒这么简单了。
　　甚至是说，自己的手下小弟们倒地，或许也是对目前的局面来说，最好不过的情况。
　　“我能问问这到底是个什么东西吗？”
　　弗兰奇伸出那宽大的手指，在自己那摩斯蓝色秀发上的那吸盘羽箭上弹了弹。
　　“不用在意，这只是让我们确定我们想找的人的道具而已。”
　　路飞也是感觉弗兰奇这个人相当不错，也是立马伸出了橡胶弹性手臂，将弗兰奇脑袋上的吸盘羽箭给摘了下来。
　　“恶魔果实能力者吗？”
　　弗兰奇又对路飞有了一个新的认知，然后~
　　他就感受到了一股火热的视线，停留在了自己的身上。
　　“我说……”
　　路飞两眼灼灼的盯着弗兰奇看，“你叫做弗兰奇是吗？是个很厉害的修船匠？！”
　　“……不，你们搞错了。”
　　弗兰奇迎着路飞的眼神，略微停顿了两秒，然后才接着道：
　　“我是叫弗兰奇不假，但是我可不是修船匠。”
　　“相反，我是一个解体商，副职业是赏金猎人，通过打倒海贼用他们来换取赏金，以及把他们的船只给解体掉来换钱”弗兰奇又拿起桌面上的可乐瓶，“所以，如果你们想要找船匠的话，那可就找错人了啊，草帽。”
　　“不，你就是厉害的修船匠！！”
　　路飞却是相当肯定道，“林克的道具，是不会骗人的！！”
　　他对于林克的道具，向来抱有着一百二十分的信心。
　　“道具吗？”
　　弗兰奇看了看林克那将吸盘羽箭还(cafj)有二轮推车收起来的动作，又想起了林克那【道具师】的外号，不置可否道。
　　“总之，我是不会修船的，你们要是想要找优秀的船匠的话，大可以去卡雷拉公司。”
　　弗兰奇冲着路飞他们挥了挥手，“那里有着很多优秀的船匠，还有冰山那个混蛋，他们会把你们的船只修得漂漂亮亮的！！”
　　“我们就是刚刚从那个公司里面出来的。”
　　乌索普也是见到弗兰奇没有看上去那么凶恶，也是上来认真道：
　　“但是他们的技术满足不了我们的需求。”
　　“哦？！”
　　听到这里，弗兰奇倒是来了些许的兴趣，“这位长鼻子小哥，你要知道，卡雷拉公司的造船和修船技术，可谓是世界第一。”
　　“不可能会出现连他们的技术都解决不了的问题的，当然，如果是船只的龙骨断了的话，当我没说，这个即便是世界第一的船匠
　　都修不好~”
　　“你还说你不懂修船？！”
　　路飞却好似抓住了弗兰奇话语里面的漏洞，立即大叫道：“你明明对船的龙什么骨，知道的那么清楚！！”
　　“那叫龙骨！拜托，我是做船只生意的解体商，这点基本的常识我怎么可能不知道？！”
　　“我不管，反正你就是会修船！我们要找你来修船！！”
　　“……你这人怎么这么不讲道理？！”
　　弗兰奇也是被路飞胡闹得有些够呛，脸色开始变得不善起来。
　　“那个……”
　　见到两人在那里开始吵吵闹闹没有个正文，娜美也是连忙介入进来：
　　“我们之前在外面听说你现在好像急等着用钱？”
　　她见到弗兰奇被自己说的话瞬间吸引过来，不由立刻继续道：“刚好我们手里有着不少的积蓄，所以完全可以满足你的要求。”“嗯？”
　　听到这番明显不差钱的口气，弗兰奇不由挑了挑眉。
　　“那我如果直接开口要五个亿的贝利呢？！”
　　五个亿？！
　　娜美下意识的刚想说这太离谱了。
　　“好啊！”
　　然后就见到路飞在那里用力的点了点头，“别说你要五个亿，就是十个亿，十五个亿，我们都能掏出来！”
　　他的眼神极为坚定和认真道，“只要你能够修好梅利号！！”
　　弗兰奇望着路飞这确实不是在开玩笑，有认真的在跟他说话的样子，不由陷入了沉默。
　　过了一会儿~
　　“我说……”
　　他这才缓缓开口道，“我可不是在开玩笑
　　“我也没有在跟你开玩笑！！”
　　路飞倏地转头，“林克，我在七彩之雾那里，还有空岛上收集到的个人积蓄还有多少？
　　他语气很是平常的，就像是拿出一百两百贝利的口气那般：
　　“有五亿贝利吗？”
　　“完全绰绰有余呢，船长
　　林克结结实实的打了个响指。
　　喇！!
　　就见到他的周围，有着五个装得满满当当的黑色手提箱。
　　啪嗒
　　林克挥了挥手，手提箱自动打开，显露出里面那一沓沓的绿油油钞票。
　　“这里面可是不只有五亿呢。”
　　林克也是双手抱胸的，很是配合着这一次难得财气外漏的路飞，为他架势
　　“你都看到了。”
　　路飞拍了拍旁边的手提箱，再度对弗兰奇道：
　　“要钱的话，我这里可是多的是呢~!!!”
　　他再一次的用那正经严肃的口吻，跟弗兰奇强调了又一遍：
　　“只要你能够修好梅利号，钱绝对不是问题！！”
　　这番掷地有声的语气，彰显了他作为一船之长的气度。
　　也是让乌索普喜笑颜开，就连娜美也对于这五亿贝利的拿出，感觉少了不少的心疼。
　　嗯，最主要的是为了梅利号而花钱。
　　次要的是，这花的又不是她的钱还有她的活动经费。
　　反正是路飞他这个做船长的个人积蓄，他自己都把钱拿出来愿意花，而且还是为了海
　　贼船，花在刀刃上。
　　这种事情，娜美可没有阻止的理由。
　　弗兰奇望着这一幕顿时沉默了.
　　210改造梅利号的技术！！五亿贝利！当年的罗杰！！
　　又一次沉默的弗兰奇先是看了看那五个装满贝利的手提箱，又看了看站在那里的路飞和林克等四个人坚定的目光。
　　“我还真的是……”
　　他不由深深的吸了一口气，“头一回见到你们这样热爱船只的人呐，啊呜！！！”
　　弗兰奇一边说着，话~语里有些哽咽。
　　虽说金钱不能体现出一个人最真实的情感，但却是能够最大限度且直观的作为参照！-!
　　至少，在弗兰奇看来，可没有哪个海贼，敢为了自己的海贼船，一口气掏出五亿贝利眼睛眨都不眨一下的。
　　虽说以他们表现出来的这副从容和淡定，或许他们的手里也是绝对不止有五亿贝利。
　　但是……那可是五亿！五亿啊！！！
　　这笔价钱，足够在世界第一的白胡子海贼团那里，悬赏一个番队长了！！
　　也正是因为清楚这些钱到底有着怎样的价值，所以他弗兰奇才更能体会草帽一伙人那爱护自己船只的心情。
　　也就是说~
　　“你们真的是速趴帅极了！！”
　　他当即抹了抹眼角，拍着胸脯保证道：“这个忙，我帮定了！！”
　　“真的吗？”
　　闻言，先是询问了一下，然后立马从弗兰奇那里得到肯定答复的路飞也是瞬间开心的笑了起来，
　　“我就说你是个好人呐！！”
　　“好了，废话就不多说了~”
　　弗兰奇当即转了转他的手臂，“你们的船在哪，让我去看看！！”
　　“现在应该正在被卡雷拉公司的员工修缮着。”
　　娜美想了想，回道。
　　“卡雷拉？话说你们不是已经找了他们来修理你们的船吗？为什么还要特地来找我？！”
　　弗兰奇有些疑惑不解道，还半开玩笑起来：
　　“总不至于真的是龙骨断了吧？”
　　“这个当然不是，梅利号可被我们保护得很好！”
　　乌索普连忙道。
　　“那你们还需要修缮什么地方？！”
　　弗兰奇是真的有些不明白了。
　　“既然不是龙骨损坏，那应该不是什么大问题啊？”
　　他在那里喝着可乐开起了玩笑：
　　“总不可能是在原有船只的基础上，想要给它来个大改动刚刚说完~
　　喇！!
　　他就见到一群人目光灼灼的盯着他。
　　“你们为什么用这种眼神看着我？！”
　　弗兰奇喝可乐，差点被呛了一口，“难道真的是这个吗？一群人也是立马狂点头。
　　“是这样的……”
　　娜美也是站出来，把他们的想法和需求跟弗兰奇说了一下
　　变得更适合航海吧？”
　　“……所以我们是想要把梅利号好好的加强一下，加强到足以抗衡伟大航路后半段的海域，以及可以潜水通过鱼人岛。”她这么解释道。
　　“果然是这样
　　弗兰奇也是擦着嘴角的可乐，“老实说这些年里也确实有着不少这样的情况。”
　　“有很爱惜自己船的海贼，无法接受自己的船就这么被淘汰掉，所以宁死也不换船。”
　　“但是这样的人在后续的新闻里往往都是沉没于大海，或是干脆就没了消息，就这么悄无声息的湮灭在大海之上。”他在那里也是感慨唏嘘着，“所以这片大海就是这么的残酷~啊呜！”
　　“那么你能够满足我们的需求吗？！”
　　乌索普期待的问道。
　　“把一艘已经造好的船只，在原有的基础上来个彻头彻尾二次改造……”
　　弗兰奇先是一口回绝道，“别开玩笑了，这样的技术堪比是对人的身体进行改头换面的大改造一般，也就只有我的师父才能有…
　　说到这里，他又忽然顿住。
　　话说，他自己现在也是一个确确实实的改造人。
　　他可是连自己的血肉之躯，都能改造成强大的改造人状态。
　　而且那个时候他还用的只是废弃船上里面的一些材料，是在八年前，他二十六岁时候的杰作。
　　“真的就没有办法了吗？！”
　　乌索普和娜美两人的神情又有些黯然。
　　路飞更是闷不做声，就这么直勾勾的盯着他看。
　　“不过……”
　　弗兰奇又给出了一个模棱两可的说法，“也不是全无办法。”
　　“如果是我能够得到我师父的那项技术的话，再加上我在改造方面的经验，应该也没有什么问题。”
　　对自身经过改造，到现在为止，他也差不多有着这八年的沉淀。
　　这种改造的技术不仅仅是他自身，弗兰奇也是逐渐的应用在了造船上面。
　　不过他也一直处于摸索的阶段，技术还未成熟就是了。
　　“这样吗？！”
　　又被重新燃起希望的路飞几个人眼睛猛地一亮。
　　“那弗兰奇你的师父他……”
　　路飞的话还没说完，就被弗兰奇立马打断道：
　　“我的师父早在很多年前就已经不在了……”
　　他的语气颇为低沉。
　　当初正是因为他所发明的三十五艘战舰【弗兰奇战斗号】被当时的CP5长官斯潘达姆利用构陷，让汤姆吃上了袭击司法船的罪名而被押送到了司法岛。
　　并且从那以后再也没有出来。
　　也就是说，自己师父被抓走沦落到那样的下场，他这个做徒弟的有着绝对不可推卸的责任。
　　这也是这么多年来，弗兰奇一直都从事解体商，而不是造船生意的原因。
　　因为自己制造的【弗兰奇战斗号】伤害了恩师，致使他的心中留下了这无法抹灭的阴影。
 :『:灵珑?』,8'56:109"78"2 　　因此，制造战舰的兴趣也一度画下休止符，他对于自己的改造，也是这八年来最后的作品。
　　“啊，对不起……”
　　路飞也知道自己说了不该说的，先是在那里连忙道歉。
　　然后……又是一副非常欲言又止的模样看着弗兰奇。
　　“好了，你不要用那种表情看着我
　　弗兰奇没好气的道，“既然答应了帮你们修船，那么我肯定会尽到自己最大的努力。”
　　“所以我会把怎么做的方法告诉你们，具体你们愿不愿意采用，那就是你们的事了。”
　　说罢，他朝路飞他们伸出了两根粗大的手指。
　　“你们要知道，对船只在原有的基础上，进行从里到外全新的加强改造，这是一项极大的工程，不管是技术多么精湛的工匠来施为，都有两个必要的因素。”
　　他先是按下了一个手指头，“第一点就是我之前提到的，我师父所掌握的技术，这是一切的核心要求。”
　　“而第二点
　　弗兰奇看了看众人，“不知道你们有没有听过船之精灵的传说？”
　　“船精灵吗？这是当然的了~!!”
　　乌索普忙不迭的点头，“我们的梅利号上，梅利都已经是我们的伙伴了呢！！”
　　0求鲜花........
　　“你们都已经见过船之精灵了吗？！”
　　弗兰奇的脸色有些诧异，又有些了然：
　　“看来你们是真的很爱惜你们的船呢，怪不得你们这么不惜一切代价，也要把船给保留下来。”
　　“这样倒是也省下我很多说明的功夫了。”
　　弗兰奇也不由轻咳了一下，“因为这不是一个小改动，所以一定要确保有着船之精灵的诞生。”“不然的话，即便改造后的船能够成功，外观上看似完好无损，但是内里也是‘死’的。”
　　弗兰奇郑重的道，“就好像是脱离了灵魂的躯壳，那样的船跟行尸走肉没什么区别。”
　　“还好还好，梅利他复苏诞生了，这方面我们倒是不用再担心了。”
　　乌索普顿时一脸庆幸的在那里松口气。
　　“那我们所欠缺的就只有第一个条件了？！”
　　路飞和娜美也是一脸的振奋。
　　“我话还没有说完呢
　　弗兰奇一屁股往沙发里面坐了坐。
　　“即便你们的船上有了船之精灵，但是那最必要的技术你们还是没有
　　...0
　　他双手顶住撑住了自己的下巴，眼神闪过流光，逐渐变得阴暗起来。
　　“既然是你师父留下来的技术，那肯定你这里会有的吧？”
　　林克倒是察觉出了弗兰奇的异常，不由轻声道，“还是说有着什么其他的疏漏？”
　　“啊”
　　弗兰奇抬起头，一双眸子里面也是让人看了不自觉的就变得严肃起来。
　　“我师父的这项技术，他这一辈子也就使用过一次，也正是因此，他才一直被世界政府盯上的
　　“由于造船的技术被盯上？你说的该不会是……”
　　林克心中一动，内心里已然有所猜测。
　　“那为罗杰海贼团，制造船只奥罗杰克逊号的，曾经世界第一的船匠，汤姆先生吧？”
　　“海贼王？！！”
　　听到这个名字和传奇海贼团，路飞和娜美乌索普全都是一脸震惊的看着林克和弗兰奇。
　　“你知道？”
　　弗兰奇看了看林克，然后又低下了头。
　　“没错，当初我的师父，也就是汤姆先生，也正是凭借着这一技术才成为世界第一的船匠。”
　　“他并不仅仅因为是造出了海贼王的座驾，而被抬上了世界第一的座位，而是他本身就有这样的技术，他自己完全是当之无愧!
　　弗兰奇重重的说道。
　　果然~
　　听弗兰奇这么说，林克的内心里也是浮现出些许的明悟。
　　确实，当时的海贼王罗杰从罗格镇出发，带着雷利还有一干其他的伙伴们，一路乘风破浪来到了这伟大航路的水之七岛。
　　他们肯定也是搭乘着不错的船只来到这里，然后也要进行船只的休整和更换。
　　随后在这里，由汤姆先生为他们制造出了当时世界第一的船只，奥罗杰克逊号。
　　而按照动漫资料显示，罗杰海贼团只有一艘船，那就是由汤姆先生用世界顶级的宝树【亚当】打造而成的。
　　这很显然有着问题。
　　罗杰他们一路从东海来到这伟大航路之上的水之七都，不可能没有载他们的船只。
　　而罗杰他们又不是那种抛弃船只不管不顾的家伙们。
　　所以~
　　当初的罗杰肯定也是面临过和现在的草帽海贼团一样的情况！！尸.
　　211目标：司法岛！！我们，是不会抛下任何一个同伴的！！
　　他们既舍不得当初载他们来到水之七都的原来的船，但是原来的船又不能载动着他们继续接下来的旅行。
　　因此，这才有了汤姆先生出手。
　　以宝树亚当作为材料，凭借自己那极为高超的技术，对罗杰海贼团那原来的船只进行了一个大换血。
　　直接在其基础上来了一个深层次的大改造，这才有了后来全新的奥罗杰克逊号！！
　　也正是因为这一技术，才使得汤姆先生成为当之无愧的世界第一名匠！！
　　“满足了船之精灵的条件之后，你们现在所欠缺的，就是我师父的那一项技术。”
　　弗兰奇对众人沉声道，“其实还是有着第三个条件，那就是以世界最顶级的两棵宝树【亚当】和【夏娃】作为材料，只有这样才能施展成功。”
　　“但是以你们手里的这些钱，买下充足的【亚当］，都已经是完全绰绰有余的。”
　　“所以……”
　　“所以说，你师父的那项技术到底在哪啊？！”
　　得知了连材料问题都不需要担心，只需要花钱就能解决之后，路飞很是急切的追问道。
　　现在对他而言，万事俱备，就只差这最后一个的核心技术了！！
　　“司法岛！！”
　　“七一零”弗兰奇毫不犹豫的给出了这个答案。
　　“当初我师父因为给海贼王罗杰制造船只，因此在海贼王被处刑了之后，他也受到了牵连……”
　　弗兰奇开始有所选择的，给众人讲解着这一桩陈年往事。
　　当年，海贼王罗杰被处刑之后，因给海贼王哥尔D罗杰造船，汤姆先生便被带入司法船审判。
　　不过当时的他向主审法官说明了正在研究的海上列车的设计与概念，从而使法官改变审判，暂时给他时间去制作。
　　后来他历时十四年，终于成功的制作出来了海上列车，从而以此功绩抵消了给海贼王造船的罪过，再度恢复了自由。
　　但是那个时候，CP5的斯潘达因这时接到了线报，得知了汤姆先生的身上有着冥王的设计图。
　　然后对汤姆先生进行了多次讨要，结果被拒绝无果之后，心生恼怒怀恨在心的便打算栽赃陷害。
　　而汤姆先生也是有感于来自世界政府的步步紧逼，从而把冥王设计图传给了当时的大弟子冰山。
　　并且为了自己的这一桩手艺不会失传，而特地编写了一份关于对船只怎么进行大改造的技术手册。
　　只可惜，这份手册刚刚写好，还没来得及传给冰山和弗兰奇，便遭到了斯潘达因的构陷和中伤，从而被逮捕到了司法岛上，被判处了死刑--
　　“我师父汤姆先生的那份技术手册，也在那个时候被当做罪证的取材，而被世界政府的特工一并收拢带走，存放在了司法岛的档案室里面。”
　　弗兰奇低声说到这里，语气也是逐渐恢复了正常。
　　然后他便耸了耸肩：“你们也都听到了，我师父的核心技术目前是在司法岛里面。”
　　“那可是跟海军本部、大监狱推进城并列的世界政府下辖的三大机构
　　“所以，你们想要拿到这份技术，根本是不可能……”
　　“哟西，接下来我们就去司法岛！！！”
　　弗兰奇话还没有说完，就听到路飞在那里气势满满的大喊。
　　“一定要把那个技术给拿到手！！”
　　“给我等一下！！”
　　路飞还没有所动作，就被旁边的娜美给一把按住。
　　“你知不知司法岛那是什么地方？！”
　　“啊，对了，那是什么地方？在哪里啊？”
　　路飞这才后知后觉的问道。
　　“你连在哪里，是什么地方干什么的都不知道，就打算过去么……”
　　娜美满脑门的头疼，“你没听这家伙说吗？那可是世界政府下辖的三大机构啊！！”
　　“司法岛，那是设有世界政府直属法院的岛屿！！”
　　林克也是跟着介绍道：“而且虽为法院，但实际上全凭世界政府的意志行事，只要是被押到司法岛的人必定已被认定为犯人，在这八百年的历史中从未下达过无罪判决。”
　　“而且犯人只会被押解着通过那些空无一人的法院，最后会到达一扇冰冷巨大的钢铁之门，那就是正义之门，经过此门的犯人们,一般都是有去无回，象征着世界政府绝对的正义。”
　　“被押往司法岛的犯人从未有活着回来的，也自建立以来，从来没有任何人能够攻破它。”
　　“那座岛上由于没有黑夜，常年白昼，所以又被称为【不夜之岛】。”
　　通俗的把司法岛的作用和所代表的意义，以及问题的严重性说清楚了之后，乌索普的脸色当即有些发白。
　　“也就是说……”
　　他的长鼻子颤了颤，“那是一个非常危险的地方吗？！”
　　“我们真的要去那里吗？！”
　　“不然呢？！！”
　　路飞使劲的握了握拳头，“为了梅利号，司法岛，我是一定要去的！！”
　　“喂喂，你们是疯了吗？没有在开玩笑？！”
　　弗兰奇也是感觉到有些不可思议，“你没有听清楚那是什么地方吗？那可是司法岛，是世界政府下辖的……”
　　弗兰奇话说到最后就不再说下去了。
　　因为他看到了路飞的那一双眼神和面容。
　　那是下定了决心，绝对不会动摇的眼神。
　　和当初自己的恩师汤姆先生，当着所有人的面承认“为罗杰那样的人造船他感到很骄傲”的那种坚定不悔的表情，几乎是一个模
　　样。
　　“可是，真的有这样的技术吗？！”
　　娜美还是有些犹疑还有匪夷所思。
　　“这方面的话，倒是完全可以相信他。”
　　林克则是笑了笑，看向了弗兰奇，“毕竟他的师父，当初的汤姆先生，可是为海贼王罗杰成功制造出来了船只。”
　　“而且，他也是一位响当当的男子汉！！”
　　“说得没错呢，【道具师】小哥！！”
　　见到对方说出了自己师父那标志性的【响当当】口头禅，弗兰奇也是知道对方对自己的师父很是了解，不由也很是有些高兴。
　　“好吧，既然你们下定了决心……”
　　弗兰奇把目光看向了路飞手边的那几个手提箱。
　　“你们的运气也很不错，最近附近的岛屿上，刚好有着一截宝树【亚当】需要拍卖。”
　　“不管你们是真的要对原来的船只进行加强，还是要制造一艘新的海贼船，【亚当】都是最为不错的选择。”
　　“所以我需要先拿走两亿贝利，去做一下拍卖。”
　　弗兰奇刚说完，路飞就毫不犹豫的递过去了三个手提箱：
　　“我给你三亿贝利！！”
　　他一脸郑重的对弗兰奇道，“麻烦你了..0"
　　“……就非常速趴的，交给速趴的我吧！！！”
　　见到路飞真的这么没有任何的犹疑，就把这么多钱交到自己的手上之后，弗兰奇也是感动得又有些眼眶湿润。
　　当即，他用力拍了拍自己的胸脯：
　　“我保证会把【亚当】带回来的，啊呜！！”
　　如此，船只的材料问题便得以解决。
　　路飞他们又跟弗兰奇叮嘱了几句之后，便就此离开了。
　　现如今梅利号所要面临的处境，不管最终怎么样，这件事情是一定要跟伙伴们讲清楚的。
　　“真是的，没想
　　到竟然会得到这样的一个结果……”
　　望着天边逐渐偏西的日头，那美丽的黄昏渐渐浮现的盛景。
　　已经完全没有心情欣赏美景的娜美，不由叹了口气：
　　“所以司法岛我们是一定要去的是吗？”
　　“真的……要去那么危险的地方吗？”
　　乌索普还是有些发慌。
　　“不去能行吗？你看看咱们船长的表情和意思……”
　　娜美朝路飞那边努了努嘴。
　　乌索普：“……”
　　他不用看也知道，路飞肯定是盯死了司法岛上面的那本技术手册。
　　“大不了去就是了！！”
　　乌索普也是在那里紧咬着后牙根，“一切都是为了梅利！！”
　　“我可不想就在这个地方，就跟梅利告别！！”
　　“它还要陪伴着我们，走完这全部的航行旅途呢！！！”
　　“说得没错！”
　　走在最前面的路飞也是咧着嘴笑道，“梅利他，可是我们的伙伴呢~!
　　我们，是不会抛下任何一个同伴的！！！
　　“我相信索隆他们，肯定也会跟我们做出相同的选择的。”
　　路飞也是看向了旁边的林克，“你说对吧，林克？”
　　“那是当然的了。”
　　林克也是马上轻轻点头，“其他人也会跟我们做出同样的决定。”
　　“所以，你们全都是笨蛋啊~!!”
　　“哈哈哈，你自己不也是笨蛋吗娜5.9美？不就是去司法岛吗？去就去啊，谁怕谁啊！！走啊！！”
　　“乌索普，你这么亢奋做什么？还有，你的腿好像也是在打着摆子，是在害怕吗？”
　　“啰嗦，才不是！我这只不过是兴奋过头了，有些激动的发抖而已！！”
　　“哈哈哈，真有意思啊。”
　　天空之上，即将落幕的余晖照在四人的身上，
　　日暮渐渐偏西，太阳也是即将落在海岸边的另一个方向。
　　这座水之七都逐渐迎来那祥和又热闹的夜晚。
　　而就在美妙的星空即将笼罩大地的时候~
　　隐藏在这座城中的一些藏头露尾的家伙，终于是开始不安分了起来。
　　此时，多处岩石汇聚的海角那里。
　　林克四人也是返回了船上。
　　甲板上，山治早就已经做好了为他们准备的料理。
　　旁边，购物回来的乔巴，还有从【罐头工作室】里面出来的索隆，两人正在那里分别吃着棉花糖和酒心巧克力这些餐前小食。
　　嗯，索隆一般不怎么吃零食，除非跟酒有关~
　　“亲爱的娜美陛哇，你们回来了！！！”
　　山治见到回归的朝思暮想的可人，立马腿脚化为波浪状迎了上去.
　　212伙伴们，我们要去攻打司法岛！提前行动的CP9,遇袭的冰山
　　“娜美，你的衣服我也帮你买来了。”
　　罗宾也是微笑着，指了指旁边桌子上放着的购物袋。
　　“谢谢你了罗宾。”
　　娜美露出了一个勉强的笑脸。
　　“你看起来很累啊娜美？”
　　乔巴咽下了口中的棉花糖，“发生什么事情了吗？”
　　“总不至于是修船修得不怎么顺利吧？”
　　索隆也是抬起头，“我记得在今天下午的时候，有船工过来，跟我们修过了啊？”
　　“嗯，是有人来到这里检查了一下，然后打算明天正式的来修理。”
　　山治也是因为梅利号可以得到妥善的修缮而心情甚好，“马上梅利号就能恢复得完好如初了呢！！”
　　“那你们为什么还是这样的表情？”
　　不仅是娜美，就连身后的乌索普，那表情也是相当的拧巴。
　　“是这样的，各位……”
　　娜美正在那里措着辞，然后
　　“伙伴们，我们要去攻打司法岛！！”
　　路飞没有给人任何心理准备的，直接宣布了这一个惊人的事实。
　　山治：“？？？”
　　罗宾：“？！！”
　　乔巴：“？？！”
　　索隆：“！？！”
　　四个人脸上的表情，很生动的表现出了他们内心里的范围。
　　“司法岛？！”
　　几个人全都怔怔的望着路飞，很是怀疑自己的耳朵听错了。
　　他们貌似刚才就只是问了关于船只修理的问题，怎么又扯到攻打司法岛了？！！
　　这样的跳度，是不是着实有些大？！20!
　　而就在路飞他们回到船上的时候
　　“把弗兰奇之家看好，我差不多明天就能回来。”
　　蓝色车站那里，弗兰奇携带着三亿贝利的巨款，旁边跟随着方块头的两个小妹，跟自己那苏醒过来的小弟们告别。
　　卡雷拉公司那里。
　　也是有着几道身影，消失在了夜空之中。
　　“你们是说，想要改善加强梅利号，就一定要去司法岛是吗？”
　　众人听完路飞等人的情况说明之后，也是纷纷有着各自不同的反应。
　　“司法岛啊……”
　　山治呼出一口烟圈，面色也是稍显凝重。
　　“世界政府下辖的机构，从来没有被攻破过，是那么厉害的地方吗……”
　　乔巴吓得鼻涕都稍微流淌出来了。
　　“那些特工……”
　　罗宾也是回想起了今天遇到的CP9,以及那曾经毁灭了自己的故乡奥哈拉的斯潘达因等CP5各个特工，不由轻咬着嘴唇。
　　“不知道在那样的地方，会有着怎样的强者”
　　索隆倒是有些手痒的，一把抓住了腰间的刀把，“倒是真有些期待啊！！”
　　“所以，我们是注定要去司法岛走上那么一波了。”
　　草帽一伙人最终得出了这么一个结论。
　　“而且司法岛距离这里也并不是太远，如果速度快的话，两三天就能抵达。”
　　罗宾也在旁边给着建议，“甚至如果是之前见到过的那种海上列车行驶的话，可能不到一个晚上就能到达。”“这么近吗？”
　　路飞的拳头用力的碰了碰手掌，“那我们就先休息一晚，明天再出发！！”
　　如此，行动基调就定下来了，众人也没有什么异议。
　　“那么，路飞
　　山治下意识的多嘴问了一句，“你知道司法岛在哪个地方，怎么去那里吗？”
　　“还有，我们的行动计划是什么？”
　　“计划？”
　　路飞闻言眨了眨眼，“不就是到达司法岛之后，冲进档案室里面，把那项技术手册找到拿出来，不就行了吗？”
　　“至于位置，可以找弗兰奇或是冰山大叔问问，然后我们搭乘着梅利号过去就可以了！！”
　　山治：“……”
　　其他人：“……”
　　我就不该多问这一句话！
　　“不是，事情哪有你想象得那么简单？！”
　　娜美有些无语头疼道，“那可是世界上的三大组织机构，连计划都不做，就这么稀里糊涂的闯进去？”
　　“你想得未免也太天真了吧？”
　　“这又有什么关系
　　路飞则是大大咧咧的笑着，“反正到时候出了什么事情，林克还有他道具肯定会搞定的，是吧林克？”
　　“嗯，这是自然~”
　　这一点，林克笑着没有异议。
　　“你看，我就说了吧
　　路飞不由笑得更开心了。
　　“你这家伙就不能老老实实的做好一切，不要把希望和压力，施加在别人身上啊喂！！”
　　一群人都对路飞这简单直接，但却也粗暴好用没毛病的想法感到很是无语。
　　但是也不得不否认，有着林克在的话，也确实是能够帮他们解决大部分的麻烦。
　　不说林克所具有的那些奇异效果的道具，就说他之前在那座无人岛上，与海军大将青雉的战斗，那所展现出来的实力~就足以让一群人感到阵阵心安。
　　“布鲁布鲁布鲁~”
　　就在众人还在思索接下来司法岛的行程的时候，林克手里的电话虫忽然响了起来。
　　咔嚓
　　电话接听，然后传出了一道略显疲倦还有压抑怒火的声音。
　　“老弟，是我。”
　　巴里那沙哑的声音传出，“明天我们可能没有办法给你们去看船了。”
　　那番语气，很容易让人听出了其中具有的不对劲。
　　“怎么了吗？”
　　林克不由问道。
　　同时响雷果实的电波加上见闻色霸气，也是顷刻间覆盖全岛。
　　“冰山先生被袭击了。”
　　这是一则掩盖不住的消息，等第二天就会闹得人尽皆知，巴里索性也不再隐瞒。
　　“是路奇还有卡库他们那群混蛋做的！！”
　　一说到这个罪魁祸首的名字，巴里就感到血压飙升，双目充血。
　　那可是在一起工作了四年，可以说是亲密无间值得信赖的同伴啊！！
　　没想到他们竟然是世界政府的卧底，直接对冰山先生背刺了一波，之前所有的一切都是假的！！
　　一想到刚才的那些画面，还有揭穿面具时候的那种不可置信的感觉，巴里都恨不得把牙给咬碎了，以及把那些家伙身上的皮给扒下来！！
　　“冰山大叔出事了是吗？！”
　　路飞也是很感激之前冰山愿意为他们的船只检查、修缮和建议，立即道：
　　“我们这就去看看他！！”
　　“那就麻烦你们了！！”
　　巴里疲惫且感激的应了一声。
　　这也是他打来电话的目的。
　　刚才冰山先生遭遇袭击的时候，他们这些一号船坞的其他船匠全都拼死拦截。
　　但是根本不是路奇他们的对手，全都被打倒在地，失去了战斗和行动能力。
　　冰山先生也是受到了不轻的伤势，急需要有人帮着看护一下。
　　所以万般无奈之下，之前是赌鬼没有其他朋友的巴里只能给他这个今天新任的老弟打来电话。
　　“我们马上就过去！”
　　答应完了之后林克便挂断了电话，然后跟路飞还有索隆乔巴四个人一同前往。
　　这样的情况下，人去多了没什么用，倒还不如挑几个可靠能打的，以防那些刺客再度出现，有着力量保障。
　　除此之外，还有乔巴，也可以作为医生，帮着为冰山先生好好的看看情况。
　　就这样，路飞和林克回来之后连屁股都没有坐热，又重新朝着卡雷拉公司返回而去。
　　今晚的夜色，变得格外的黯淡无光。
　　不知道是不是因为那水之七岛每年将近的【水之诸神】海啸即将来临的天气缘故。
　　还是这座城市的市长兼卡雷拉公司的老板冰山先生遭遇袭击，而为这片天空埋上了一丝阴霾。
　　“老弟，你们终于来了！”
　　卡雷拉公司的大楼里，满脸是血的巴里见到快步而来的林克和路飞他们，也是终于松了一口气。
　　不由露出了一个勉强的笑容，身躯也是失去了力气靠在墙上缓缓的滑落。
　　他那紧绷着的神经也是松弛了下来，不由身体上的伤势和疲惫感也是一阵袭来，让他感到身躯无比的沉重。
　　“振作710一下！！”
　　乔巴连忙上前去检查了一下巴里的情况，发现其最严重的也不过是皮外伤，只需要抹点酒精包扎一下就可以了。
　　嗯，到底是有着四年之间的情谊，即便是秉承着黑暗正义信条的路奇，也没有对巴里这一行人下死手。
　　林克等人走进房间，也刚好看到了水之七都的医生给冰山先生做完一项简易的治疗。
　　“冰山也没什么大碍，同样是受到的冲击和皮外伤有点大，静心修养一段时间就好了。”
　　医生这么给众人说完诊断结果，然后抱着手提箱就匆匆离去，打算再给冰山开些补品的单子。
　　冰山先生是这座城市所有人爱戴和崇拜的对象，他们都对他的安危在意的很。
　　“你醒了吗，冰山先生？”
　　在医生前脚刚走，冰山先生后脚就睁开了眼睛。
　　“你应该是有什么话想要对我们说吧？”
　　很明显，在那个医生做治疗的时候，冰山就已经醒了，只不过因为有些话不方便当着他的面讲，所以才一直装睡。
　　“嗯”
　　冰山从床上坐起，神情有些低迷的点头道。
　　“其实将你们叫过来，除了巴里之外，也有我的意思。”
　　他看向了林克，“之前白天的时候，林克先生你告诉我说，卡莉法还有卡库，他们两个所使用的招式，都是来自于海军的六式…
　　他的眼里闪过一抹黯淡的自嘲，“你的判断是对的。”
　　“包括路奇在内，他们全都来自于世界政府的特工组织，CP9
　　“路奇？！”
　　路飞想了想，“是那个肩膀上有着会说话鸽子的家伙吗？”
　　“卡库？也就是之前色厨子说的，跟乌索普长得很像的家伙？索隆也是在脑海里尽量给出画面。
　　“没错，就是他们。”
　　冰山轻轻点头。
　　“可是他们为什么要袭击你啊大叔？！”
　　路飞很是不解道.
　　213那样东西看来我们前往司法岛的理由又多了一个
　　“明明是世界政府的特工，却偏偏跑到这家公司来卧底，又是当秘书又是当船工，辛辛苦苦耗费了四年的光阴干了四年的活
　　林克倒是直视着冰山，轻声道，“想来他们也是为了某个非常重要的东西吧？”
　　冰山顿时沉默不言。
　　冥王设计图的事情兹事体大，非必要的情况下，他不会把这件事情告知给任何人。
　　“看来这也是一件不能让其他人知道的事情。”
　　林克不由再次分析道。
　　“世界政府的特工往往以达成目的作为绝对的手段。”
　　“而冰山先生你却依旧能够保持清醒状态的与我们交流，看来那群特工们已经算是转移了目标。”
　　“那么作为次要目标，而且还不能让这件事情被外人知道，不会对外宣传的你，就没有了铲除的必要。”
　　“如果我猜的没错的话，你手底下的那群特工，应该已经找到了自己的目标，前去寻找了吧？”
　　“你说的确实没错。”
　　冰山听到这里，也是绷不住的，在那里苦笑道。
　　“真不愧是林克先生，有着这样优秀的分析力和洞察力。”
　　冰山心服口服道，然后他又有些犹豫。
　　“其实，虽然很难启齿，但我还是很想拜托你们一件事情。”
　　他好似下定了什么巨大的决心，目光也是变得坚定起来：
　　“世界政府确实是想要图谋我身上的某样东西，但是那样东西也真的不在我的手上。”
　　“他们也找到了真正拥有那样东西的人……”
　　“是弗兰奇对吧？”
　　林克忽然接话道。
　　“嗯？！”
　　冰山的眼睛微微睁大，“林克先生你知道？！！”
　　“嗯，甚至确切的说，不叫弗兰奇，而是卡特弗兰姆。”
　　林克点头微笑道。
　　冰山的瞳孔也是立时一缩。
　　目前这个世界上，知道这个名字的，除了最近才得知的世界政府员工之外，在这个世界上也就只有他，还有可可罗婆婆知道了。
　　或许还有当初找汤姆先生做船的海贼王罗杰船上的那一行人。
　　“不用那么疑惑~”
　　林克看出了冰山眼中万般的问号，不由解释道：
　　“当初的汤姆先生作为世界第一的船匠，还是有人对他抱有着一定关注度的。”
　　“我也是在机缘巧合才知道，当初的世界第一名匠，还有着两个极为优秀的弟子。”
　　“大弟子冰山，也就是冰山先生您，而二弟子，卡特弗兰姆，也就是现在的弗兰奇。”
　　迎着冰山那震惊至极的眼神，林克稍微摆了摆手。
　　“这或许确实是一个秘密，但是在被世界政府的特工都能查明出来，让不止两三个人知道了以后，这就不再是秘密了。”
　　“这样么……”
　　冰山闻言，也是不由叹了口气：
　　“看来林克先生知道的，比我想象得要多得多，那么我也就不多费其他的口舌了〃II。
　　他脸上带着郑重和一丝焦急的神情，“我想请林克先生你们去一趟弗兰奇之家，帮我看看弗兰奇的情况！！”
　　“他现在很有可能正在遭受路奇卡库他们的袭击！！”
　　“唔，你说的可能有些晚了。”
　　林克神色有些微妙的看了看冰山，
　　“如果我没猜错的话，弗兰奇已经踏上了海上列车，说不定已经到达了附近的某个岛屿上，而且正在那里参与拍卖着宝树【亚当
　　“【亚当】？！”
　　冰山一怔，然后脱口而出道，“你是说在附近迪达拉斯王国那里，要拍卖的宝树【亚当】吗？！”
　　身为世界第一造船公司，兼船匠手艺世界前三的公司老板，对于这种最为稀有宝贵的树木材料，也都是很关注。
　　“弗兰奇他是想要入手一块这样的材料不假，但是他哪里来的钱去拍卖的？！”
　　冰山的脑袋里忽然多出了许多的疑问。
　　不过当他的眼神与林克和路飞他们对视了一下之后，所有的疑惑就都不见了。
　　“是你们给他的钱？！”
　　冰山很快反应了过来，“你们在离开卡雷拉公司之后，去了弗兰奇那里找他了是吗？！”
　　“啊，是这样。”
　　路飞倒是挺直白的承认道，“因为那家伙说，有可以把梅利号改造的可能。”
　　“改造……”
　　冰山也是想起了当年，师父汤姆先生为海贼王罗杰等人改造船的情景，不由眼神微微有些复杂。
　　“所以，弗兰奇暂时是不在这座岛上。”
　　林克道，“不过我们倒是可以联系一下他的小弟，然后通过电话虫提醒一下他。”
　　“也只能这么办了。”
　　当下也确实没有什么好办法的冰山只能如此。
　　随后，林克就去联系了弗兰奇一家的赞拜，然后让他帮着联系弗兰奇，把事情和问题的严重性传达给他。
　　而卡雷拉公司这里，随着时间的推移，外面听说了一些公司里面发生事情的居民们，也是靠拢了过来。
　　他们也很是担忧冰山的安危。
　　不过好在，路奇和卡库他们全都提前一天离开，倒是让这座岛屿变得安全了不少，也没有了来自世界政府的危机。
　　一晚上也就这么没有发生什么事情的安然度过。
　　“看来大叔他的人气也挺高呐。”
　　卡雷拉公司一号船坞的某个旅馆之内。
　　路飞一边吃着山治料理好的烧烤水水肉，一边打量着外面的动静。
　　“是啊，毕竟是这里的市长，也是公司的老板，给予了整座岛安宁还有富足的生活，人们拥护他也是理所当然的。”
　　罗宾也是坐在一边，喝着山治泡好的热茶，轻笑道。
　　“不过那家伙真的没问题吗？”
　　乌索普有些担忧的望了一眼窗外，“毕竟那可是世界政府的特工前去追击，也是很令人棘手的敌人吧？”说到这里，他又看向了屋子旁边水道上在那里停驻的梅利号。
　　经过了昨天晚上发生的事件之后，冰山也确定了林克和路飞他们是值得信赖的人。
　　便帮他们一伙人在这里安排了旅馆，还把梅利号一块迁到了这里。
　　“谁又能预料到下一秒会发生什么呢？”
　　林克刚刚说了这么一句话，然后怀里的电话虫又再一次的急促的响了起来。
　　“不好啦，林克大哥！！”
　　刚一接通，就听到电话那头传来赞拜嚎啕大哭的声音，“弗兰奇老大出事了呀！！！”
　　“他他他……他可能被世界政府的特工给抓走了！！！”
　　赞拜在那里大声哀嚎着。
　　众人闻言，在怔住的同时，也是忍不住下意识的看向了林克。
　　“果然，命运就是这么神奇，什么事情都有可能发生”
　　林克也是拿着话筒冲众人轻摇了两下，“看来我们前往司法岛的理由又多了一个。”众人：“……”
　　想要对梅利号进行改造，汤姆先生的改造技术是必不可少的。
　　但同时，执行这一技术的世界顶级船匠的弗兰奇，也是不可或缺的。
　　而现在，弗兰奇被世界政府的特工抓走，不用问，肯定是带回到司法岛那里去。
　　据说是在拍卖完毕之后，刚走出会场，弗兰奇便被一群黑衣人打倒给掳走了。
　　旁边的方块两姐妹，也是看得正着。
　　那这样一来，路飞林克他们的主要目标，倒是都在司法岛上面了。
　　他们更是有了不得不去的理由。
　　甚至说，路飞是一刻都不想等，现在就打算直接动身前往。
　　就在这时~
　　““、啊哈哈哈，看来你们的精神状态很足啊，草帽小子！！”
　　可可罗婆婆一手拎着带有【醉醺醺瓶盖】的果汁瓶，笑哈哈的走了进来。
　　“你回来了啊，婆婆？”
　　路飞先是高兴的打了声招呼，然后又有些奇怪的看向了她旁边同样有些摇摇晃晃的齐蒙尼:
　　“婆婆，她怎么了？”
　　“她啊
　　可可罗婆婆又往自己嘴里倒了一口果汁，“可能喝果汁喝得有些撑到了，所以有些控制不止自己的身形。”她在那里一本正经的胡说八道着。
　　“分明是被你给灌醉了吧……”
　　其他人有些无语的望着这一幕。
　　真不愧是亲孙女，坑起来没得商量。
　　“因为【水之诸神】马上就要到来，所以我先回到这七水之都上避一避嗝。”
　　可可罗婆婆打了个响嗝，接着道，“昨天的事情我也听说了，怎么，看你们的样子，是打算去司法岛吗？！”“啊，为了梅利号，我们是一定要去的！！”
　　路飞再一次表着决心。
　　“这样啊，啊哈哈哈
　　可可罗婆婆不由低声笑了几下，“（赵得的）那你们跟我来吧~”
　　她转过身去，“我这里有个好东西，可以带你们直接到达目的地。”
　　说完，她就带着摇摇晃晃的齐蒙尼走了出去。
　　“好东西？”
　　几人有些疑惑的对视了一眼，然后也跟了上去。
　　当他们跟着可可罗婆婆的脚步一路前行，很快，便在某个轨道旁边停了下来。
　　然后也看到了轨道旁边那站着的几个熟悉的身影。
　　“哟，来了老弟！！”
　　脸上打上绷带的巴里叼着雪茄烟，很是高兴的跟林克打着招呼。
　　在他的旁边，还有着其他身上或多或少带着些许伤势的一号船坞的船匠。
　　“你们这是什么意思？！”
　　娜美见状不由一怔。
　　“当然是要跟你们一起去了！！”
　　巴里认真的道，“四年的情谊，可不能就这么说散就散了，我很想当面问问那几个家伙到底把我们当成什么了！！”
　　“而且还打伤了冰山先生，伤了我们的老板和市长，这件事情，绝对不能到此为止！！”
　　不只是巴里，他身后的那群其他船匠，也是如此的表明着态度。
　　“这样吗？”
　　娜美理解得点了点头，然后又看向了旁边同样挥舞着刀叉的，身穿奇装变态服的弗兰奇小弟们冷。
　　“你们又在这里凑什么热闹？！
　　214展开行动！好好的喝着可乐唱着歌，就忽然的，被一群劫匪给劫了？！
　　“弗兰奇老大被他们给抓走了，我们当然不能就这么袖手旁观！！”
　　领头的赞拜高声道，“当初我们作为流浪汉小混混，差点在街头上饿死，是弗兰奇老大给了我们一口吃的和穿的，这份恩情无论如何我们都要报答他！！”
　　“没错没错！！”
　　诸多的弗兰奇小弟也都是在那里挥舞着手中的武器，坚定的表态道。
　　“嗨嗨，我们知道了
　　娜美也难得的没有吐槽去打击他们的这一片热忱赤诚之心，反而也是打量着他们身后的那三个高大三人组，为他们考虑道：
　　“那你们打算怎么前往？”
　　“这一点就不劳烦大姐头你为我们考虑了！！”
　　赞拜当即招呼了一下，就见到轨道的尽头处，抬起了两只巨大的布鲁头颅。
　　“好大！！”
　　乌索普和乔巴也是忍不住惊了一下。
　　“这是帝王布鲁，我们搭乘着它们，一样可以跟上你们的步伐！！”
　　赞拜说道。
　　“跟上我们的步伐？”
　　其他人听着，也是有些疑惑的看向了可可罗婆婆。
　　就见她朝着轨道上停留着的，一块遮掩着灰色幕布的大块头走去。
　　“你们就用这个东西前往司法岛吧，啊哈哈哈！！”
　　幕布被可可罗婆婆大笑着掀开，只见一艘通体灰黑色的物体，出现在了众人的面前。
　　“这是……海上列车？！”
　　众人不由讶异道。
　　只见那幕布之下，是一艘有着多节车厢、头部由鲨鱼和火箭尖端构建而成的尖牙笑人脸模样。
　　“这是世界上的第一辆海上列车，冒烟汤姆号。”
　　头上绑着绷带的冰山先生，也是出现在了众人的身后。
　　“这辆海上列车，是当初由710汤姆先生、我还有弗兰奇，我们三个人，外加横纲，一起做出来的。”冰山望着这辆虽然看着颇显老旧，但是一直被打理得很干净没有腐朽的列车，眼中不由闪过一抹怀念。他和可可罗婆婆可是每年都有好好的保养，珍惜着当初的那些日子和回忆。
　　“横纲？就是那只会自由泳的青蛙吗？”
　　路飞闻言倒是想起来了那只自己一直心心念想要抓来煮着吃的青蛙。
　　“咕噜”
　　真的是说曹操，曹操就到。
　　路飞刚说完，一道巨大的身形，就从车厢的后面跳出来，落在众人的面前。
　　“哇啊！！”
　　路飞也是吓了一跳，然后定神一看，正是之前在西夫特车站那里，被海上列车撞飞出去的横纲！
　　“青蛙，你也要跟我们一起去是吗？！”
　　“咕噜！！”
　　后者用力的点头。
　　“好！有骨气！我欣赏有骨气的家伙，我决定，就不吃你了！！”
　　路飞双手抱胸，一本正经的道。
　　其他人：“……”
　　合着在你眼里，其他的生物就只分为能吃和不能吃是吧？
　　“这是第一辆海上列车，虽然因为某些原因没有投入使用，但是也足够把你们带到目的地了。”说着，可可罗婆婆费力的爬上驾驶室。
　　“嘿咻~就让老婆子我送你们一程吧！！”
　　“真的没问题吗，婆婆？”
　　乔巴倒是有些尊老爱幼的关心道，“喝醉的状态能驾驶车辆吗？”
　　“啰嗦，我喝得只是饮料而已，又没有喝酒！！”
　　可可罗婆婆把果汁瓶放在驾驶桌上重重的一敲，“别瞧不起上个(cafj)时代残留的人呐！啊哈哈哈!她在那里低笑着，手掌轻轻拂过冒烟汤姆号的驾驶桌面，微微垂目：
　　“有些事情，总该要有着了断呐！！”
　　婆婆..
　　感受着从可可罗婆婆身上传来的那种难以言说的情绪＜草帽海贼团还有其他人的脸色也是渐渐严肃起来。
　　“上船吧，小伙子们！！”
　　可可罗婆婆大手一挥，“准备发车了啊，冒烟汤姆号,“亮相地点，也是目标：司法岛！！！”
　　呜呜呜！！
　　伴随着一阵仿佛是沉睡的野兽苏醒的声音。
　　海上列车的声音，在这片大海上清澈的回响起来。
　　即将迎来他的首次亮相。”
　　就在可可罗婆婆开着冒烟汤姆号，载着路飞林克一群人朝着司法岛前进的时候。
　　另外一边。
　　某个通往司法岛的世界政府专用海上列车车厢之内。
　　“没用的东西
　　已经更换了一身黑色西装，脸色也由原来的淡然，变为现在的冷酷，路奇一边擦着自己的手指，一边看了看远方趴着不再动弹的身影，不含任何感情的开口道。
　　此刻的他，却是没有再用鸽子当做代言人，而是亲自开口说话。
　　“只会六式中的四式，还认为只有四式便足以完成任何任务……”
　　一旁同样换上一身特工黑衣，戴着黑色帽子的的卡库双手揣兜的走上前去，
　　“结果却是连一个用粗制滥造的材料改造过的铁人都打不过，真不明白你这是哪来的傲慢？！”
　　他抬腿，一脚把那个被称为CP9的候补新人，不知道是不是走了他们的长官斯潘达姆关系的，叫做内罗的家伙给一脚踹入到了外面的海面中。
　　“不过能够打倒会六式的特工，也足够说明你有几分本事，改造人弗兰奇。”
　　路奇面无表情的看向了脚边先是跟内罗经历了一场战斗，然后又被他同样打倒在地的弗兰奇，
　　“不，或者该叫你，卡特弗兰姆？”
　　“混蛋！！”
　　弗兰奇艰难的仰起头，目光之中闪烁着愤怒，“路奇、卡库、卡莉法，还有布鲁诺！！”
　　他的目光最终落在了那开酒吧的老板，头发宛如牛角，跟个牛头人似的布鲁诺。
　　“你们就这么背叛了水之七都，背叛了卡雷拉公司，还有冰山那个笨蛋吗？！！”
　　他在那里大声质问道。
　　就在昨天的夜里，他成功的在隔壁的岛屿拍卖场上，拍下了那宝树【亚当】的相当一部分。
　　而且还是没有超过他的预算，就只花了两亿贝利，还有剩下来的一亿。
　　本着自己都为草帽海贼团，省下来了这一亿贝利的预算，换成其他人早就贪墨了，自己犒劳一下也不过分吧的想法~弗兰奇和方块两姐妹，基维和摩兹两人，在拍卖场里面专门准备的晚会上大玩特玩。
　　甚至他自己还兴致来了，特地跑到台上，跳了一首内裤舞
　　虽然下面参加拍卖会的贵族、富豪和上层名流们完全没有这样欣赏的眼光和品味。
　　但总之，弗兰奇和方块两姐妹，那是吃饱喝足玩够了，接近凌晨的时候才从拍卖场里面走出来。
　　结果刚刚走出来，手里还提溜着可乐，正跟两姐妹唱着内裤之歌，打算前往车站返回水之七都时。
　　就嘲嘲嘲的冒出来了好几道身影，跳在了他的面前。
　　在他还没反应过来的时候，就三下五除二的就把他给打倒在地，绑架走了。
　　弗兰奇全程都是懵圈的。
　　他就在那里好好的喝着可乐唱着歌，就忽然的，被一群劫匪给劫了？！
　　不过后来他想起了之前林克通过小弟给他的提醒，他才恍然。
　　这群人可能就是世界政府的人。
　　他想过要反抗，但是这群人里面领头的那个实力太强，三两下就让他毫无还手之力。
　　而且最关键的是，这群人他都认识也算得上是熟人！！
　　那停靠在领头人肩膀上的鸽子，是那么的明显！!!
　　“我之前就已经跟你说过了，我们一直都是世界政府的特工！！”
　　旁边的牛头人布鲁诺上前，也是一脚将愤怒的弗兰奇踹飞出去，撞到了车舱的墙壁。
　　“在水之七都，也不过是找了个隐藏起来的身份而已。”
　　斜睨着弗兰奇，他用那沉闷的语调道，“你最好还是趁早将【冥王设计图】的位置说出来，这样等到了司法岛上，还能少吃点苦头。”
　　“咳咳，吃苦头？”
　　弗兰奇双拳捶地，踉跄着站起身来，“我这些年来吃得苦头还少吗？！”
　　他朝四人露出了一个艰难的笑容，“自打我的师父汤姆先生被世界政府的船带走之后，我就没有一天舒适过。”
　　“司法岛，我也早就想去了！刚好也是圆了我的一个念想！！”
　　“愚蠢之人
　　嗖嗖嗖！！
　　又是几发威力不弱的岚脚，相继命中弗兰奇的钢铁身躯，再一次的将其大力击飞了出去。
　　“咳！”
　　弗兰奇倒在地上，再度咳出了一口血。
　　“不得不说，你的这身装扮比起你的秘书服更加好看了呢，卡莉法”
　　弗兰奇依旧在那里嘴上没有失去笑意，还有心思在对更换了服装的卡莉法在那点评。
　　此刻的卡莉法在换上了一身特工黑色西装之后，倒是显得像是穿了一身紧身衣。
　　黑色紧身的包豚衣，里面是黑丝网状的内衣。
　　双腿上这是是黑丝渔网的连体丝袜，脚上是黑色尖头高跟鞋，可以有效的提高岚脚的杀伤力。
　　而她的这一身衣服，据说也是相当有弹性，可以在战斗中随着战斗的动作调节弹性和松紧，同时也有不错的防御能力。
　　……嗯，是真是假，还是故意一本正经的这样说，实际上抱有着别样的企图~~~
　　反正作者是这样说的。
　　咱也不知道，咱也没法问。
　　“无礼之徒~!!”
　　听到弗兰奇这么说，卡莉法的面色不由更冷了。
　　当她想要抬脚，再对弗兰奇来上几下狠的时候。
　　“不要节外生枝~"
　　路奇伸手拦下了她，“万一把他踹废了的话，等到了司法岛上经不起折磨，可就说不出【冥王设计图】的藏匿地点了。”
　　“到那个时候，我们这四年来的任务成果，都终将成为白费。”
　　路奇都这么说了，卡莉法也只好忍耐了下来。
　　弗兰奇倒是还想说些什么，但是却被布鲁诺用从酒吧带来的臭抹布直接给他塞进了嘴里，并且重新用手铐将他拷了起来.
　　215老一辈人之间的差距！仇人见面，分外眼红！其他的CP9们!
　　如此，这间车厢又再度安静了下来。
　　随着海上列车的嗡鸣之声，不多时，在海平面的不远处，天边浮现出亮光。
　　那司法岛若隐若现的岛屿轮廓，也是出现在海上列车要到达的尽头之处
　　另一边，正在朝着司法岛这边赶路的路飞等人，也是遇到了某个拦路的家伙。
　　“那家伙是谁啊？”
　　哪怕是海上列车，依旧执着的坐在船首特等席位置的路飞，歪着脑袋看向了前方。
　　那正奔腾在海面上的轨道，踏在海面上的身影。
　　那是一个长相极为恐怖，看似瘦骨嶙峋，有着青灰色的面容，脸如骷髅的家伙。
　　而最关键的是，他身上穿戴着海军大佐的外套，手里还握有着一把双刃剑-。
　　“他是海军的【斩船侠】，T彭恩大-佐”
　　林克也是在船首的位置吹着习习的海风，“他虽然长得让人害怕，但本身却是一个极为富有正义感，关心下属，受到下属爱戴的上级。”
　　“也是一个真正的正义海军。”
　　林克略有深意的，说出来了对这人的介绍。
　　“是吗？海军里面不让人讨厌的好人吗？”
　　路飞则是自动按照他的认知来理解。
　　不过他也确实理解得没有任何的毛病。
　　“【斩船侠】？既然是这样的称号，还有他手里的武器，那么他应该也是一名剑士吧？”
　　这个时候，索隆也是跳上了船头。
　　他遥望着远方铁轨上的那道身影，忍不住也是战意昂然。
　　“啊，他的剑法很强，是个可以把海贼船当牛排切开的人，因此而得到这一个【斩船侠】的称号。”
　　T彭恩的实力和他的品德一样不错，就连原版上索隆都对他称其为很强。
　　而且在战斗过后，也对T彭恩的精神和意志，也是相当钦佩。
　　能够让索隆为之钦佩的剑士，在这个世界上，着实不多。
　　T彭恩绝对算一个，而且他后来也参加了顶上战争，并且一直战斗到了最后阶段，直到红发前来收场的时候。
　　“他能够轻松的将一只海王类切成两半，另外，他最讨厌弯曲的剑法，所以战斗起来直来直去，大开大合，是你最喜欢战斗的类
　　林克这么说着，然后顿了顿，特意点明道：
　　“而且他的年龄也是五十一岁了”
　　他看向了战意更加勃发的索隆，“刚好符合你这段时间以来的追求。”
　　“五十多岁了啊……”
　　索隆的脸上也是露出了棋逢对手的快意笑容，“那就让我看看，我这段时间的修炼，能不能稍微拉近一些
　　他把手放在了腰间的刀把上，“跟这群老一辈人之间的差距！！”
　　噌！！
　　三把刀瞬间出鞘，索隆身上那凝聚起来的气势，在这一刻骤然爆发！！
　　“嗯？！！”
　　铁轨上早就察觉到不对劲的T彭恩大佐，也是瞬间眼神一凝。
　　“【海贼猎人】，罗罗诺亚索隆！！”
　　他一字一句的，念出了索隆的名字。
　　“既然碰上了海贼，那就全然没有装作看不见的道理！！”
　　T彭恩大佐也是把手中的双刃长剑【竹】握在了手中，冲着索隆他们朗声道：
　　“我是海军本部上校T彭恩大佐，有我在这里，不会让你们任何一人通行！！”
　　“那可不行啊
　　索隆一个箭步，从车头跃了出去，“我们可也是有着必须要前进的理由！！”
　　望着那已经摆开了架势，距离越来越近的T彭恩大佐，手中三把刀在空中起舞！！
　　“三刀流~牛鬼勇爪！！”
　　“直角飞鸟……”
　　T彭恩大佐见到索隆那强大的气势，也是瞬间举起了手中的长剑，高声呼喊着自己招式的名称：
　　“彭恩大鸟！！”
　　嗖！！
　　顿时，一道直角闪光般的飞空斩击，在天空中飞速的成型，一个直角形的剑波在半空中化作了一只巨大的飞鸟!
　　朝着索隆，飞速的席卷而去！！
　　轰！！
　　双方之间的战斗，在这座平静的大海上，轰然炸响！！
　　司法岛，是世界政府下辖三大机构之一，负责审判海贼罪恶的地方。
　　海军是最大的暴力机构，和特工们负责抓人执行任务。
　　推进城就是负责把抓到的关押起来，那么司法岛就是判决罪人是该被判处死刑。
　　还是定下怎样的罪名管押进推进城的哪一层的地狱里面。
　　三者之间，可谓是环环相扣的关系。
　　司法岛可以由海上列车直接抵达，其外层被一圈铁栅栏包围。
　　整个岛可以分为四个部分，即前岛、本岛、司法之塔和踌躇之桥。
　　另外，还有位于司法岛后面的正义之门。
　　经过此门的犯人们，一般都是有去无回，象征着世界政府绝对的正义。
　　从正义之门打开后，所能到达的地方只有两处，正是其他的两大世界政府下辖机构。
　　世界政府主要战斗力的直属组织、伟大航路三大势力之一的海军本部，以及到处是拷问室和死刑台、囚禁这个世界上无恶不作的囚犯的深海大监狱推进城。
　　司法岛不会给犯人任何慈悲，只会将犯人们送往形式上的司法机关，是与世界政府中枢相连的大门。
　　司法岛的前岛主要为第一道正门，有大量身穿黑衣的政府兵以及一些海军驻守。
　　通过正门便径直通过一个狭长的通道，可以到达悬浮在瀑布之上的第二道正门。
　　路奇他们从海上列车下来之后，便拎着弗兰奇，一路直接走进了那悬浮在巨大瀑布断崖上面的主岛。
　　此时，主岛的长官房间之内。
　　“哎呀呀，你们终于是回来了啊，路奇”
　　有着紫色短发，深色鼻梁和显眼的黑眼圈，脸上套着铁皮环面具，看起来就很是油腻的家伙，搓着双手上前，对走进来的路奇等人非常热情的招呼着。
　　“还有，这家伙就是卡特弗兰姆，也就是弗兰奇吗？！”
　　见到路奇手里提溜着的那个人，这个铁皮环面具家伙，脸上的笑容不由更加深了。
　　“斯潘达姆……”
　　弗兰奇唯得抬头，两眼之中，充斥着怒火。
　　简直就是仇人见面，分外眼红。
　　很多年前，构陷汤姆先生的那些人里面，斯潘达姆这家伙也有份，而且份量还着实不小！！
　　“哈哈哈，也终于是把你给捉到这里来了呢
　　铁皮环面具，也就是斯潘达姆，此刻也是满脸笑意的蹲下身子，看向弗兰奇的目光之中是那么的狂热。
　　“撒，把【冥王设计图】交出来吧，弗兰奇
　　他的脸上布满了对权力的欲望，“只要你把设计图交出来，我保证，你绝对你不会吃任何的苦头！！”
　　0求鲜花........
　　只要能够得到【冥王设计图】并且上交给五老星和政府的话
　　有着如此功劳。他斯潘达姆绝对会更进一步！！
　　先是CPO,再是圣地长官，升职加薪，手握重权，走上人生巅峰。
　　单是想想那个画面，就让斯潘浑身有些止不住的发抖。
　　他那美好的未来，他那被神所眷顾的命运，此刻，全都在这弗兰奇一人的身上！！斯潘达姆他，已经很是有些迫不及待了！！
　　弗兰奇就这么死死的瞪着他。
　　然后~
　　“咔唔！！”
　　他忽地一跃而起，一口咬在了斯潘达姆的脑袋上。
　　“啊啊啊，放开我！！”
　　完全没有料到弗兰奇会暴起伤人的斯潘达姆不由被咬了个正着。
　　然后顿时被弗兰奇扑倒，在那里手舞足蹈的哀嚎了起来。
　　“路奇，就我啊，路奇！！”
　　他在那里大声呼救，但是却没有一个CP9理他。
　　路奇卡库卡莉法布鲁诺四人，全都坐在了办公室的那张大沙发上。
　　而在他们的对面，还有着去其他地方执行任务的，其余CP9的同伴。
　　“哟哟咦，四年不见诸位，这段时间，以来来来，可好？！”
　　一位身体高大，白色长发垂地，脸上还涂着很厚很厚的白色粉底，五官的轮廓上也有用黑色油彩描出的花纹——给人以霓虹能剧
　　感觉，酷似舞台剧演员的家伙，在那里伸出五只手指，摇晃着脑袋，发出古怪的腔调道。
　　“嗯，好久不见了，偎取。”
　　布鲁诺脸色平静的打着招呼，“还有加布拉、猫头鹰。”
　　布鲁诺看向了沙发上坐着的，除了偎取之外的另两位同伴。
　　“恰巴巴，你们执行完任务安然回来就好。”
　　圆圆的身子，圆圆的脑袋，外貌与猫头鹰的确有几分神似，双腿又短又细，头发呈淡绿色，最奇异的是嘴巴上套着一层拉链的男人，在那里点头开口道。
　　“我们差点就回不来了啊，恰巴巴。”
　　“怎么回事？”
　　卡莉法微微扶了一下眼镜，“我记得长官只是派你们去杀革命军的支部队长而已，以你们三个人的实力，应当没什么大问题吧？”
　　“恰巴巴，确实是这样，不过长官只是命令我们杀三个人而已，但是加布拉却是杀了二十三人，多杀了二十人！！”
　　他嘴上没个把门的，毫不犹豫的把加布拉给卖了。
　　“为此整个事件都在报纸上报道了，产生了很恶劣的影响呢，恰巴巴！！”
　　“还不都是你这个家伙害的！！！”
　　旁边身穿黑色衬衫和黑色领带，脑后系着一条发辫，左眼上还有着一道疤痕，嘴角边上的两根长长八字胡气得一跳一跳的加布拉在那里怒声大吼道：
　　“如果不是你这个笨蛋嘴上泄露了消息，不小心将计划告诉了他人，不然至于我会杀掉这么多人吗？！”
　　“你也不想想看，这些年来还不是因为你不擅长保密，嘴上都装了拉链还管不住，所以长官才根本不会派你去参加卧底活动！！”
　　【感谢’1370..'的五八八打赏！感谢！！】尸.
　　216众人的道力值！青雉的嘱托，他们是草帽一伙人……敌袭啊！！
　　猫头鹰毫不示弱的回怒道：
　　“恰巴巴，那也比你强，你是没能力！常用卑鄙计谋但智商又不是很高，让人听了都觉得可笑，所以长官也不会安排你重要的活计！！”
　　“你说什么？！”
　　“还有，你别当我不知道，恰巴巴，你明明就是刚刚被司法之岛伙食班的女服务员凯瑟琳甩掉，所以才想要找我拿来当做出气的途径！！”
　　加布拉：“……我特么宰了你！！！”
　　被戳穿的加布拉当即恼羞成怒，直接抬腿，一脚把猫头鹰给踹飞了出去。
　　而后者也没有任何的防护措施，就这么朝着路奇和卡库等人的方向飞去。
　　“又来”
　　布鲁诺先是摇了摇头，随手一拳打在猫头鹰的身上，让他弹向了卡库那边。
　　紧接着，又是被卡库、卡莉法还有路奇三人，相继打击了一遍。
　　“我看看，恰巴巴……”
　　猫头鹰那圆滚滚的身躯落在地上，闭着眼睛，在那里感受着什么。
　　“六式游身技，手合！”
　　通过这一招，猫头鹰将之前众人对他的击打，进行了总和，然后
　　“我自身的道力值是800,加布拉的是2180,偎取的是810……”
　　他先是说了一下“七一三”自己三人的道力值。
　　道力，是可以反映一个人战斗力的数值，但是也不能完全决定一个人的实力。
　　最普通的海军士兵道力值为10,超过500以上便算是超人。
　　而猫头鹰，则可以通过自己的这一招【手合】，来判断其他人道力值的强弱。
　　“布鲁诺的是820,卡莉法的是630,卡库，已经达到了2200了吗？！”
　　“纳尼？！”
　　原本还因为被分手事件而黯然神伤的加布拉顿时坐不住了。
　　“喂，数值计算错误了吧？！凭什么卡库这家伙还比我高二十？！”
　　他很是不忿的大吼道，“他们明明被安排在那个什么破修船公司干了四年修船的活？为什么他的道力比我还要高？”
　　“啰嗦，谁说我们在修船的时候，就不能顺带着修行提高实力了？”
　　卡库倒是双手抱胸，没怎么在意的回忘了他一句。
　　“我们可没有忘记，能够支撑我们执行任务、践行正义的基础是什么”
　　布鲁诺也是沉稳的道。
　　“还有路奇，他的道力值是……恰巴巴！！”
　　忽然，猫头鹰猛然睁开眼睛，“是四千！！”
　　加布拉：“？？？”
　　“我就说是道力值计算错误了吧！！”
　　加布拉猛地朝着路奇手指一指：“这个家伙，怎么可能近乎是我的两倍了，怎么可能达到四千的水准？！”
　　“是真的哟，恰巴巴。”
　　猫头鹰放下了合着的手，出了口气，“路奇他，确实有着这么强！！”
　　加布拉：“……”
　　他的脸色跟吃了翔一样难看。
　　虽然他是恶魔果实的能力者，可以在此基础上再度加强数值。
　　但是路奇同样也是不弱于他的动物类肉食种的豹子，比他的狼甚至还要强上一些。
　　也就是说，无论是道力，还是恶魔果实能力，他都是在方方面面被路奇给压上一头。
　　“所以你们都这么厉害了，还不快点来帮我~!!”
　　斯潘达姆在哪里发出声嘶力竭的呐喊，“你们是想眼睁睁的看着这个混蛋咬死我吗？！”“是想要谋杀长官，谋夺我的权力吗？！”
　　这番话倒是说得中气十足。
　　嗯，该说不说，弗兰奇那么大个改造人，都已经把自己的身躯改造成了那番模样。
　　就不知道也改造一下牙口和下巴的咬合力。
　　不然的话，他可能一用力，就能把斯潘达姆的头盖骨给咬下来，直接为汤姆先生报仇了。
　　“砰！“
　　心情很是不爽的加布拉直接抬脚，一发岚脚将弗兰奇再度给踹飞到了墙壁里面。
　　“话说回来，长官的道力值是9,连一个海军士兵都比不上呢，恰巴巴。”
　　猫头鹰也是很不客气的，直接揭了斯潘达姆的老底~
　　“可恶
　　几乎等同于废人的斯潘达姆艰难的从地上爬起来，还不忘朝着弗兰奇吐上两口血沫。
　　“等等，卡莉法，路奇。”
　　同时，斯潘达姆也是叫住了那想要下去休息的几人，“我这里有着两个好东西给你们。说着，他跑到自己的办公桌下面的箱子里，拿出了两个在大海上被称之为秘宝的东西~
　　“这可是身为上司的我，专门动用关系，给你们两个人找到的好玩意。”
　　斯潘达姆脸上洋溢着那恶心人的笑容，“它可以带给你们全新的力量！！”
　　“这个是……”
　　卡库和卡莉法两人同时接过，盯着手里的，那有着螺旋花纹状的奇异果实。
　　就连卡莉法都被吸引而忘记了说【你这是幸骚扰，长官】这句话。
　　“恶魔果实！！！”
　　就在卡莉法和卡库两人拿到恶魔果实的时候
　　司法岛的大门位置处。
　　“那是什么？”
　　正在值班的两位特工小兵正打了个哈哈，然后就见到海平面的一端，一艘海上列车正朝着这边缓缓驶来。
　　“奇怪，今天没接到通知，还有第二个班次的海上列车啊？”
　　两人正疑惑间，那所看到的海上列车之内。
　　“目的地到了吗？”
　　将嘴里最后的一块烹饪好的水水肉咽下，路飞拍了拍腿站了起来。
　　他望着前方那代表着世界政府的大门，不由握了握拳头。
　　“那就是司法岛……”
　　“等着吧，梅利，还有弗兰奇！！”
　　吃饱了肚子，也休整完毕，浑身上下正处于巅峰状态的路飞，感觉全身都有着使不完的劲！！
　　“终于抵达了啊~”
　　之前战斗完的索隆，也是擦拭着手里的和道一文字，脸上更是露出了那即将于强敌对阵的强烈战意！！“不知道那里面，又会有着怎样的强者！！”
　　他与T彭恩大佐之间的战斗已然落下了帷幕。
　　具体的胜者，那自不必多言。
　　“还是来到这里了
　　遥望着远方那最高楼上面悬挂的世界政府旗帜，林克的眼眸也是微微有些深邃。
　　“兄弟们，就这么一鼓作气的，朝着前方冲进去！！！”
　　“噢！！”
　　无论是巴里等船工，还是弗兰奇一家的小弟，亦或者是草帽海贼团的乌索普和乔巴等人，所有人全都仰天高呼着。
　　呜呜呜~!!
　　冒烟汤姆号，就这么高声鸣笛，朝着司法岛的正大门突击而去！！
　　“这是……”
　　随着他们越来越近，路飞索隆等人站在船首的身形也是出现在了众人的视野里。
　　门口负责驻守的小兵们也是终于反应过来..0
　　满脸带着不可置信的神情道：“【草帽小子】路飞！！【道具师】林克，还有【海贼猎人】罗罗诺亚索隆！！”“他们是草帽一伙人……敌袭啊！！！”
　　D富口常口常~!!
　　遭受入侵的警报声，瞬间传遍了整个正门入口处！
　　“冲啊！！！”
　　伴随着路飞等人那肆意的大笑声，冒烟汤姆号的车身狠狠地撞在了大门口。
　　轰~!!
　　那好似豆腐做的大门，顷刻间便如纸糊的那样，发出巨响的被撞飞了出去。
　　草帽海贼团+卡雷拉公司船匠+弗兰奇一家联军，在这司法岛之上，正式登场！！！
　　“布鲁布鲁布鲁。”
　　办公室内，斯潘达姆桌子上的电话虫响了起来。
　　“莫西莫西？谁啊？！”
　　坐在那里，正在擦拭着自己的爱刀【象剑】范古弗里德的斯潘达姆有些不耐烦的接起话筒。
　　“不好了，斯潘达姆长官！！！”
　　电话虫内传来特工们惊恐至极的声音，“司法岛有海贼前来入侵了！！”
　　“海贼？！”
　　斯潘达姆闻言不由一怔，“你确定是海贼？而且是入侵不是被逮捕？”
　　他觉得自己好似听错了，不由重复的问了一遍。
　　“绝对没错！”
　　电话虫传来仓惶无比的话语，“对方是通过海上列车笔直的闯入了进来，已经摧毁了大门，与前岛的守卫兵们发生了激烈的争斗
　　“而策划这一起司法岛袭击事件的罪魁祸首，是以船长【草帽小子】蒙奇路飞，以及副船长【道具师】林克为首的，草帽海贼团！！”
　　电话虫大声的语调，响彻在了整个房间之内。
　　“【草帽小子】路飞，还有【道具师】林克？”
　　正因为吃下恶魔果实，被那难吃的味道快要恶心死，正在那里大喘气的卡莉法和卡库两人听到这里，不由同时把目光看过来。
　　就连路奇，也是两眼微闪的，向电话虫这边投射来了一定的关注度。
　　当初在卡雷拉5.9公司那里，路飞和林克，尤其是林克，留给他们的印象实在是太深了。
　　“草帽，还有道具师小哥吗？”
　　被嵌在墙壁里的弗兰奇，脸上也是咧开，露出了一个舒心的笑容：
　　“他们果然来了啊！！”
　　说到做到，这一群人绝对能处！！
　　“草帽海贼团？！”
　　斯潘达姆砸吧了一下这个名字，“是之前闹出了不少动静的海贼团吧？我后来好像也在哪里听到过……”
　　忽然间，他猛地一顿，貌似醒悟了过来。
　　“我想起来了，之前青雉大将给予我黄金电话虫【屠魔令】的权限时，好像有交代过草帽海贼团的一些事情。
　　“不过那个时候我好像太过兴奋得到黄金电话虫，有些没有听清楚。”
　　“大概也是一些简单的这群海贼很是棘手，需要小心注意的事情吧~”
　　斯潘达姆耸了耸肩，也是没有过多的在意，然后从怀里把那只通体由黄金制作而成的电话虫拿了出来，眼神迷醉。
　　“只要有了这【屠魔令】的力量，我便可以说是掌握了这个世界上最强大的暴力！！”
　　【为了感谢之前大佬们，今天稍后加一更！！】.
　　217(2)【先看后面一章】不错的霸王色霸气啊，林克！那个笨蛋又不考虑后果
　　“还有，你又是从哪里蹦出来的家伙，敢随意的称呼我们的首领为‘师父‘？！”
　　两人在那里很是不满道。
　　“被囚禁？！”
　　乌索普闻言立马一怔，“你们的首领，难道不是东利先生和布洛基师父吗？！”
　　“当然是啊！！”
　　两人齐声喝道，“除了那两位首领之外，又有谁够资格当我们巨兵海贼团的船长？！”
　　“那你们还说什么他们被世界政府囚禁了的X话！！”
　　乌索普也是在那里爆发得跳了起来。
　　“他们明明就在小花园那里，依旧还在决斗着啊！！！”
　　奥伊莫跟卡西：“？？？！！！！！”
　　遥远的伟大航路前半段，那太古之岛小花园上面。
　　“咕嘟咕嘟咕嘟噗哈！！”
　　某一处海王类头骨那里，刚刚结束完战斗，把【不分胜负的拳头】摘下来的，和东利两人还没有分出胜负的布洛基，也是在那里豪饮着0
　　“战后来上一杯，真是再舒服不过了！！”
　　布洛基随手捻起一粒细小的【神奇的下酒菜】扔进嘴里，品味着那口中和喉咙里逐渐酝酿开来的醇厚美酒味道。
　　不由很是满意的点了点头。
　　“还真是承了林克小哥不少的情呐，咔吧吧吧吧”
　　他在那里一边喝着水，就着【神奇的下酒菜】，再吃一口烧烤恐龙肉，日子过得简直不要太惬意。
　　“嗡嗡”
　　就在这时，他怀里的某样东西突然响了起来。
　　“20这个是……【无线电话】？"
　　布洛基那粗大的手指伸进怀里，拿出了一个由一次性纸杯做成的话筒状的东西。
　　“之前林克小哥留给我的，说是在这座太古之岛上，各种毒虫遍布，电话虫不太容易生存，倒是可以让我通过这个东西来联系…
　　“还说等他们到了艾尔巴夫之后，就用这个道具，让我和家乡的人来交流。”
　　“咔吧吧吧吧，真是笑话，在你们赶到艾尔巴夫之前，我肯定已经赢过东利，先一步回去了！！”
　　布洛基就这么笑着，然后把【无线电话】放在了自己的耳朵边。
　　道具：【无线电话】。
　　介绍：只要拿着这种电话，即使没有电话线，也依旧能够相互正常通话。
　　简单来说，这跟电话虫没什么两样，除了这个话筒不用考虑电话虫的维护和喂食等方面的照顾。
　　“莫西莫西？”
　　布洛基啃着恐龙肉打招呼道。
　　“是布洛基师父吗？我是乌索普！！”
　　话筒的那头，传来乌索普颇为激动的声音。
　　“啊，是乌索普啊，怎么样，你们现在还好吗？航行到哪座岛屿了？”
　　一听到是自己的这个便宜徒弟的名字，许久未跟人聊天的布洛基也是颇有谈兴。
　　“目前我们航行到了……总之是个很复杂的地方，对了，布洛基师父，我给你打电话，主要是想要问你，你跟东利先生的对决结
　　束了吗？！”
　　“当然还没有了！！”
　　布洛基再度喝了一口酒味的水，大笑道：
　　“咔吧吧吧吧，那家伙论意志力的话，比我想象得还要强啊！！”
　　“是吗，我就说布洛基师父你……误读诶？你们要干什么？！！”
　　电话那头先是乌索普的声音传出，然后紧接着便好像是一阵慌乱，还有不少的杂音出来。
　　貌似是有什么人，在争抢着话筒一般。
　　“怎么了吗？那边怎么这么吵？”
　　布洛基吃着烤肉正在疑惑间，就听到话筒里面传来比刚才的乌索普还要激动是十倍的声音:
　　“布洛基船长，真的是你吗？！！”
　　声音因为太过激动，甚至还飙起了些许的颤音。
　　“这个声音是……”
　　布洛基闻言也是一怔，“你们是奥伊莫，还有卡西？！！”
　　“还记得我们！！果然是布洛基船长啊，啊啊啊啊！！”
　　话筒那头，传来一阵阵的鬼哭狼嚎。
　　此刻的司法岛主岛的门口，两个小山般高大的巨人，正坐在那里，朝天痛哭流涕道。
　　“太好了，首领你没有被抓，这真的是太好了！！”
　　奥伊莫跟卡西两个活了得有一百多岁，甚至可能都有两百岁的老家伙，此刻哭得跟个泪人似的。
　　他们已经有着足足几十年没有跟自己的首领船长通过电话了。
　　在听到对面声音和那笑声的第一时间，就已然知道，对面接电话的，就是他们曾经一直拥簇敬佩和崇拜爰戴的首领！！
　　而且，从对方那明显中气十足的笑声里面能够听出，他现在的状态也是绝对良好！！
　　根本不是什么世界政府对他们所称的，处于被囚禁的状态！！！
　　“怎么了？奥伊莫，还有卡西，你们两个为什么哭了？什么被抓啊？”
　　他们抢过来手拿的话筒里面，传来了布洛基的疑问。
　　“还有，我们得有好几十年没有见面了，怎么样，你们两个现在过得还好吗？咔吧吧吧吧。”
　　话筒内，又传来布洛基那爽朗的标志性笑声，
　　“不过你们既然跟林克小哥还有乌索普他们碰头，那想来现在应当所处的环境也不错。”
　　“我也真的是好想念你们呐，好想再一次的跟你们见面呐！！”
　　说到最后，布洛基的声音里面，也是充满了缅怀。
　　“我们也很想念你啊，布洛基船长！！”
　　卡西和奥伊莫两人又在那里哽咽和嚎啕着交替哭声道。
　　“咔吧吧吧吧，放心，这一天不会太远的。”
　　难得跟自己的老部下和族人谈话，布洛基也很是有些高兴。
　　不过他也依旧没有忘记自己之前的疑惑：
　　“你们怎么跟林克小哥还有乌索普在一起的？在哪里遇到的啊？”
　　他这么问着，然后嘴角又咧了起来：“想必也是林克小哥和乌索普他们很是豪爽，所以你们也跟他们交了朋友吧？”
　　“然后就聊到了我们巨兵海贼团，从而也得知了他们也跟我和东利相遇过的事情，才让你们给我打过来电话，许久未曾的联系一下是吧？”
　　“你们还真是有心呐，不过林克小哥和乌索普他们也确实很对我们的胃口，之前他们在这小花园这里，也是帮了我们很大的忙，算是我跟东利的恩人。”
　　“你们可一定要替我招待好他们啊，不要让人小瞧了我们艾尔巴夫的战士啊，咔吧吧吧吧！！！”
　　布洛基又在那头一路脑补着，给出了一个看上去竟然很是合理的打电话的解释和答案。
　　嗯，如果是在正常情况下的话，确实很可能是这样。
　　但现实却是……双方之间所处的阵营也着实有些微妙啊
　　“布洛基船长，我们……”
　　听到布洛基这样的问话，奥伊莫还有卡西两个人顿时噎住。
　　他们面面相觑的对视了一眼，眼神里面都有些难以言说的情绪。
　　“怎么了你们？”
　　察觉到电话那头的欲言又止，布洛基还有些疑惑，“我记得你们可不是这种吞吞吐吐的人呐？”
　　“他们是喝醉了，马上趴倒在那里了。”
　　这个时候，在奥伊莫和卡西两人不知道该怎么说的情况下，林克又从他们的手里拿回了话筒，笑着跟布洛基道。
　　“原来是喝醉了啊，我就说他们刚才怎么一个劲的哭还有说胡话。”
　　布洛基了然道，“那看来他们也是跟你们相处得很愉快啊，林克小哥！！”
　　他在那里咔吧吧吧的笑着，“如果他们两个人有什么招待不周的地方，你尽管给我说。”
　　“等回头到了艾尔巴夫之后，我再亲自拿出最好的酒和最好的肉招待你们！！”
　　“那我们可就等着了啊，布洛基老哥。”
　　“咔吧吧吧吧，放心，绝对让你们满意！！”
　　话音刚落，话筒那头的小花园处，又爆发出了好似是火山喷发的声音。
　　“啊，火山又一次的爆发了，不跟你聊了林克小哥，我要再一次的去战斗了！！”
　　电话里传来布洛基窸窸窣窣戴上拳击手套的声音，“同时我还会把奥伊莫和卡西的消息告诉713给东利那家伙！！”“玩得开心啊，林克小哥，咔吧吧吧吧！！”
　　很快，在笑声中，电话的信号便被切断。
　　场内很快又恢复了平静。
　　“你们看，我就说没有欺骗你们吧！！”
　　之前第一个跟布洛基通电话，结果没说两句话的乌索普，又跳了起来：
　　“你们怎么能够相信世界政府这种抓住布洛基师父他们的鬼话？！”
　　他在那里唾沫横飞的，大声训斥着奥伊莫和卡西，“你们两你们自己首领和船长的实力都信不过吗？！”
　　“还有，世界政府告诉你们什么，你们就信什么，你们就这么容易相信他们，那跟你们敌对的阵营方？！！
　　“而且已经驻守了这里五十年，却是连见面的要求都不提一个？！！”
　　乌索普可谓是在那里一通输出，而自觉理亏的奥伊莫和卡西两人也是在那里育拉着脑袋。
　　如同小学生聆听教诲一般的，在那里受训。
　　毕竟他们也确实是傻傻的，没有分清楚状况，就在这里为世界政府白白的看了五十年的大门。
　　而且还差点面对着自己首领的恩人兵戎相向。
　　这件事情，一旦被那两位首领知道的话　　一想到这里，两人就打了个哆嗦。
　　然后不由的，全都齐齐的朝着林克投射过去感激的眼神。
　　“真是多谢你了，林克先生！！”
　　两人在那里发自内心的感谢道，“一个是谢谢你帮助了我们的船长。”
　　“还有就是刚才没有戳穿我们现在的处境。”
　　奥伊莫和卡西两人在那里摸着脑袋，有些不好意思的笑道。
　　“没什么，你们也是受害者，而且我们也算是不打不相识。”
　　林克笑着将话筒收起来，还拍了拍奥伊莫的手臂……手腕。
　　【感谢一直以来诸位大佬的支持打赏，尤其是‘上善若水’大佬的几万打赏，先加一更！！】
　　217(1)【这一次应该没问题了，网站抽风重新设置抱歉！】
　　【中间漏了一章，两章的顺序倒腾一下，如果觉得订过了就刷新一下前面章节那是新的，不影响，再一次抱歉！】
　　“只需我轻轻按动下来，就会有着十艘海军军舰，以及五名本部的中将前来，将有关的岛屿彻底摧毁！！”
　　“这【屠魔令】的力量，任何的海贼都无法抵挡！！”
　　“再加上……”
　　他微微抬头，看向了沙发上坐着的路奇一行人，只感觉心中有着前所未有的底气。
　　“有着这么一波优秀的手下，我怎么可能会输？还怎么输？！”
　　这一刻，只感觉飞龙骑脸的斯潘达姆，从没有像现在这般有必胜的把握！！
　　“草帽海贼团，只不过是一个区区几个人组成的海贼团而已，你们可是有着一万人的队伍，拿下不到十个人的海贼团应该绰绰有余吧？”
　　斯潘达姆很是不在意的道，“我现在这边有着正事要忙，如果你们实在对付不了，就让奥伊莫跟卡西两个人去解决。”
　　说罢，他抬手就挂断了电话，不再去理会。
　　然后又是瞬间换上了一副另外的面孔，恶狠狠的看向了弗兰奇。
　　“好了，你这个笨蛋铁棒槌，该给我好好的交代交代，【冥王设计图】的事情了！”
　　司法岛的前岛之上。
　　“斯潘达姆长官？！斯潘达姆长官？？长官！！”
　　汇报的特工望着那已然挂断的电话虫，在那里绝望的呐喊着。
　　“敌人的实力实在是太强，我们根本没有办法抵挡啊！！！”
　　他想要再度把号码拨出去，然后~
　　“你们的长官大人可能在做非常重要的事情，就这么打扰他可不好哦。”
　　一道温和的笑声在他背后响起，也是立713时让他身子一颤。
　　“道具师……”
　　那名特工颤颤巍巍的转过身来，就见到林克双手抱胸，笑意吟吟的看着他。
　　而在林克的脚边，则是躺着诸多的特工还有海军，他们都已经泛起了白眼，倒在地上不省人事。
　　“魔鬼……”
　　他哆哆嗦嗦着，说出了这两个字。
　　明明这个男人什么都没有做，但却只是在那里眨了眨眼。
　　顿时，他周围打算进攻的同伴们，就全都失去了意识昏迷过去。
　　在这位特工的眼里，这就是魔鬼的手段！！
　　“不错的霸王色霸气啊，林克。”
　　索隆一甩刀身上沾染的不该沾染的脏东西，将一群驻守前岛最强的法犬队打倒之后，也是走到了林克的身边。
　　“也是，只有拥有着这样的资质，才配成为我们的副船长呐。”
　　“说得没错
　　旁边的山治也是双手插兜，叼着根烟貌似很绅士的走了过来。
　　“作为船上最靠谱的男人，比起路飞更早的觉醒霸王色霸气，也是理所当然的吧。”
　　“确实！我早就知道了林克肯定拥有着王的资质，觉醒霸王色只不过是时间问题！！”
　　“真的吗？乌索普
　　娜美如此评价道，乌索普在旁边也是立即跟着附和，让旁边的小乔巴又是一阵惊叹。
　　在几人聊天的时候，旁边的船匠，还有弗兰奇小弟他们，也都是已经结束了战斗。
　　只见在所有人的脚边，全都是那密密麻麻倒在地上的海军士兵与黑衣特工。
　　还有这负责驻守前岛，实力最强的法犬队，此刻全都被打翻在地。
　　人数众多，甚至某些地区，都是有着一堆人叠落在那里，看上去颇为壮观。
　　“嗷吼~!!”
　　弗兰奇之家，那长得颇高的三人组在那里高举自己的双臂，而他们身后的那两只帝王布鲁，也是朝天发出巨大的怒吼。
　　这些景象还有满地躺倒的人作为背景板，衬托出站在最前方的草帽八人组，一道靓丽至极的风景线！！
　　“还真是没想到……”
　　罗宾走到林克的旁边，也是望着周遭的这一幕，心情那是颇不平静。
　　“竟然会以这样的方式，来到这里。”
　　她的眼神之中微微流露出复杂的神情。
　　在她以往那么多年的逃亡生涯中，不是没有想过会有一天来到这司法之岛。
　　只是那些情况，全都是自己是被海军，或是被世界政府的特工抓住，以犯人和奥哈拉余孽的身份，被逮捕到这里。
　　而不是像现在这般，虽然也是作为一名罪犯，但却是以入侵者的身份走到此处！！！
　　“哟西，前岛的士兵们算是全都被打倒了”
　　路飞的双拳在胸前猛地一碰。
　　他回头望了望那因为闯入大门里面而被迫停下来的冒烟汤姆号一眼。
　　“真的是谢谢你了，可可罗婆婆！！”
　　“啊哈哈哈，不用客气啊草帽小子，你也算是了却了老婆子我的一个心愿呐！！”
　　她望着旁边那倒了一地的世界政府军队成员，不由的大口往嘴里面灌着酒。
　　这样的时刻，即便是能让人醉醺醺的果汁都够不上档次了。
　　唯有烈酒才能彻底的抒发她此刻内心的情绪：
　　【看到了吗？汤姆先生，我来到了这座司法岛，来悼念你了！！】
　　【弗兰奇也在这里，这群草帽海贼们，一定会把他救出来，攻下这座岛屿的！！】
　　【他们也是你最喜欢的，跟罗杰雷利一样的，大海上响当当的男子汉呐！！］
　　烈酒入喉，搭配着眼前这一幕，直让可可罗婆婆觉得，自己即便是现在就死了也没有任何的遗憾！！
　　“弗兰奇就在那座主塔上是吧？”
　　路飞五指并拢放在自己的眼前，眺望着远方的那座高塔。
　　“嗯，那应该是叫做【司法之塔】，坐落于主岛的后方，与主岛之间隔着一条悬崖瀑布，里面就是诸多CP9和岛上长官的办公和
　　居住地。”
　　“也就是说，档案室就在那里了？”
　　“这么说的话应该(cafj)是这样，那里面……路飞？！！”
　　娜美还在那里跟人科普着她才打探到的消息。
　　然后就见到路飞的两条手臂拉伸延长，好似弹弓一般，拽到了最深处
　　接着，手臂上的力道就这么一松
　　“橡胶橡胶的……火箭！！”
　　嗖！！
　　他整个人都仿佛是弹子一般，急速的朝着司法之塔的方向弹射而去！
　　娜美：“！！！”
　　其他人：“？！！！！”
　　“那个笨蛋！！”
　　剩下来的人，简直是对路飞这不过脑子的行为好一阵的吐槽。
　　他又做事情不考虑后果！！！
　　不过既然路飞都已经弹射过去了，一行人也不敢再耽搁，连忙朝着前方通往主岛的大门走去。
　　不过
　　“哦哟哟，竟然真的有一群胆子大的小不点，敢来司法岛这里闹事啊？！”
　　两个巨人般的身形，忽然从大门的后面走了出来。
　　一个体态肥胖手里持着一把巨锤，一个身材瘦削，手中挥舞着一把巨斧。
　　两人都是露出饶有兴趣的神色，望着眼前的林克等人。
　　而且还落在了后面的弗兰奇一家的，三个长得颇为高大的人身上。
　　尽管那三人身高已经足够高，但是在这两人那绝对魁梧的身姿面前，着实是有些不够看。
　　仅仅只是这两个人的出现，就给现场带来了些许的压力，而大门后面那没有被打倒的特工城政府军们，也都是立马开始在那里叫
　　。
　　“这些人是……巨人族？！！”
　　乌索普先是一怔，然后又是惊讶，“为什么世界政府里会有巨人族的出现？！”
　　“那是因为人们都是有着自己独立的思想，即便是在巨人族的故乡之中，也有着不少巨人族认为海军才是正义的。”
　　隶属于世界政府阵营的两名巨人，也是有些勾起了罗宾的往事回忆：
　　“巨人族也有一部分，加入进了海军里面，成为了中将。”
　　她的第一个朋友萨乌罗，就是海军的中将。
　　不过巨人族的中将水准都有些虚高，是世界政府和海军为了拉拢巨人族而特意授予他们的这个等级的军衔。
　　没看到萨乌罗那么容易便被青雉给放倒了，只会跑啥都不会。
　　顶上战争的时候，也被路飞用三档一拳打倒了一个。
　　要知道，连路奇都是硬抗了路飞的好几发三档巨人拳头。
　　“可恶，明明是艾尔巴夫勇敢的海上战士，竟然为世界政府卖命！”
　　乌索普在那里有些忿忿不平的气不过，“简直是有失艾尔巴夫的荣耀！”
　　其他人顿时怪异的看了他一眼
　　你这话说得，就立场而言，明明是为世界政府工作，才算得上是在正义阵营里面的。
　　像他们这种海贼，才是危害大海和世界的罪犯和反动分子
　　“你说什么？艾尔巴夫的荣耀？！！”
　　本来还饶有闲心的奥伊莫和卡西两个人听到乌索普这句话顿时不淡定了。
　　他们那本就不聪明的脑袋被这么一激，情绪也是立马上头来了。
　　尤其是涉及到他们最引以为豪的艾尔巴夫的荣耀，更是忍不住了：
　　“你懂个什么玩意！！”
　　奥伊莫直接爆了粗口。
　　他把手里的巨锤朝着乌索普的方向猛地一指：“老子们之前可是一百年前让人闻风丧胆的世界第一海贼团，巨兵海贼团的成员!
　　“那个时候，可能连你的爷爷都还没有出生，不，甚至你爷爷的爸爸都没出来！”
　　旁边的卡西也是跟着恶狠狠的附和道。
　　“巨兵海贼团？！”
　　本来乌索普还有些害怕，但是听到这个名字，以及奥伊莫和卡西两人现在的所作所为之后，也是忍不住再度跳出来与他们对线道:
　　“你们明明之前都是巨兵海贼团的成员，结果现在却偏偏成为了给世界政府看门的！”
　　“如果布洛基师父看到了，绝对会后悔让你们两个成为巨兵海贼团的一员！”
　　他说完之后，也是戳中了奥伊莫和卡西的心口，立马引来了他们俩的怒视：
　　“如果不是世界政府囚禁了我们的两名首领，我们才不会愿意为他们在这里是守门呢！！”.
　　218最为胡闹的能力！觉醒的尼卡，带来更强的增幅！！
　　林克继续道：
　　“本来我也看你们很亲切，何况你们的船长也很高兴你们与我们的会面，所以这样的小误会就没有跟他说的必要了。”
　　“林克先生……”
　　奥伊莫跟卡西两人，又是感动得眼眶通红了。
　　“真的是谢谢你了！！”
　　他们只感觉到眼前的这个男人，是如此的善解人意，心胸更是如同大海一般宽广无垠！-!
　　“那看来是打不起来-了。”
　　见到林克和乌索普，与奥伊莫和卡西两人握手言和的情形，索隆也是把手里的刀收了起来。
　　“倒是没想到竟然能够在这里也遇到巨兵海贼团的成员”
　　娜美也是颇为感到有着些许的不可思议。
　　两个巨人，竟然被世界政府欺骗，说他们的首领被抓住落在了他们的手里，要求他们为司法岛看一百年的门才愿意释放他们的首领。
　　结果，两人真的就被这样的理由硬生生的欺骗到了现在，白白的为世界政府守了五十年的大门　　不得不说，这两个人在可悲的同时，又确实是让人感觉到做事情有些太不经过大脑思考了。
　　当然，草帽一伙人也不至于在现在这种氛围的情况下说出这种伤人的话来影响气氛。
　　他们跟奥伊莫和卡西两人便处在了相同的立场，一起朝着大门后面的主岛而去。
　　司法岛的主岛，又称之为本岛。
　　基本上都是各式各样空无一人形式上的法院，而在本岛尽头则是审判所。
　　从审判所到司法之塔之间没有道路相连，两者之间隔着巨大的瀑布深渊。
　　除非可以通过审判所两边塔楼顶端的开关来打开吊桥，从而到达司法之塔那里。
　　而此时，在审判所的楼顶位置处。
　　被橡胶火箭弹射到这里的路飞，已然对上了一名CP9。
　　“真是难得
　　散会后各自休息行动，选择来到这里的牛头人布鲁诺望着面前在那里活动着手掌的路飞，眼神轻蔑道,
　　“自从世界政府建立以来，还真的没有一个海贼是以入侵者的身份闯入到这里来的。”
　　“看来我们也算是见证了历史。”
　　他嘴上这么轻描淡写的说着，却是根本就没有把路飞放在眼里。
　　“但是，不管是怎么样的海贼，来到这座司法之岛，那就只有一个下场！！”
　　布鲁诺沉声道，“剃~!!”
　　话音落下，他的身形就瞬间消失在了原地。
　　路飞则是眼神平静的望着这一幕。
　　喇！!
　　当布鲁诺再次出现的时候，已然是在路飞的正后方。
　　“指枪……”
　　他刚想要抬起手臂，就见到一个沙包大的拳头直直的打在了他的脑袋上。
　　砰！！
　　由上而下，裹挟着巨大的力道，敲在布鲁诺的脑门上，把他直挺挺的镶嵌在了地板上！！
　　轰！！
　　碎石翻飞，烟尘飞溅。
　　布鲁诺泛起白眼的，从口中喷吐出一大口鲜血。
　　“不就是那种消失再出现的绝招吗？”
　　路飞拍了拍拳头，“林克、索隆还有山治，他们在修行的时候，我可是见了不知道有多少次了！！”之前林克在给众人拿出了六式之后，虽然路飞没有做针对性的训练和修行。
　　但是其他人的修炼过程他也都看了不少，早就可以说是对六式耳熟能详。
　　像是【剃】这种招式，他甚至没有怎么多做训练，就已经自发掌握了。
　　“不就是在极短的时间之内，在原地连踏好几下做出的高速移动吗？”
　　“这也的移动能力，也并不是那么的难以掌握！！”
　　路飞再度摆好了架势。
　　不说他已经熟知了关于【剃】等六式的一切，现在的他也都已经掌握了见闻色霸气。
　　布鲁诺想要做出任何的行动，他都能清晰的感受得到。
　　再加上布鲁诺本身的身体素质本来就比不过路飞，所以在各方面都不如路飞，先手情况还受限制的情况下~
　　那就只有一个结果：他被路飞碾压！！
　　“怎么会……”
　　布鲁诺艰难的从地上爬起，身上还不断跌落着小碎石块。
　　“这样强大的力量……”
　　他脑门上还印有着一个清晰可见的深深拳印，嘴角边更是不住的流淌着鲜血。
　　“他真的只是一个刚刚过亿级别的海贼吗？！”
　　布鲁诺很是有些不可置信道，两眼之中都是充斥着震惊。
　　悬赏金过亿的一些厉害海贼，在以往他也不是没遇到过。
　　但是有一说一，他虽然应付起来很是棘手和吃力，甚至是说也打不赢。
　　但是即便是再厉害的过亿海贼，他都没有感受过路飞那样凌厉的速度，还有力量！！“我感觉对上你，连我最近新研发的二档都不用使用出来了。”
　　路飞的脸上也是浮现出少有的正经神色。
　　“所以，别挡在我的面前，我还要抓紧时间去找弗兰奇，还有改造梅利的方法！！”说着话，路飞的两只拳头上，陡然浮现出一层漆黑色的光泽。
　　武装色霸气，硬化！！
　　嗯，虽说没有使用二档，但是用上武装色霸气的话，那威力也绝对是不容小觑。
　　而且最关键的是　　“感觉我的身体，几乎每天每时每刻，都在不断的加强着……”
　　路飞的脑海里，也是逐渐浮现出这样的一个想法。
　　“自从上一次喝下了林克的【天赋药剂】，可能觉醒了一丝丝什么尼卡果实的力量。”
　　“从那之后，几乎每天都好像从身体的最深处，往外涌出不断强大的力量。”
　　“而且也是让我感觉到，战斗的时候，又有许多的可行性，让我感到有着更多的可能。”
　　“身体好像也变得更加自由不再有着什么束缚和限制，橡胶的伸缩性的距离更长，弹性也更高了，甚至连身体的力气，都跟着强化了许多……”
　　“这就是那尼卡果实觉醒，带来的强化吗？还真的是不可思议的恶魔果实呐……”
　　想到这里，路飞的脸上又露出了笑意，
　　“不过还是多亏了林克，不然的话，之前十几年的橡胶果实都没有觉醒，如果没有林克，可能一直都无法觉醒出来。”
　　“比起恶魔果实的能力觉醒来说，果然还是遇上林克，更让我感到高兴呐！！！”
　　在路飞那单纯的想法里，比起强大的恶魔果实能力觉醒带来的实力增幅，与林克这样志同道合的贴心伙伴相遇，才是更加让他觉得快活和高兴的事情！！
　　甚至是说，在伙伴和恶魔果实能力之间一定要选一个的话。
　　路飞是毫不犹豫的选择前者，而不是后者。
　　0求鲜花.......
　　也正因如此，有着这样心性的路飞，才能够成为下一个乔伊波伊和太阳神尼卡！！！
　　那自由的解放战士，太阳神，尼卡！！
　　而尼卡果实，作为人人果实的幻兽种，除了拥有着橡胶本身的性质之外，也拥有着能够随心所欲的战斗，能够让人们绽放笑容。
　　据说觉醒后的果实能力，会给他橡胶的身躯赋予更大的【自由】和【力量】。
　　那是让知情者听说过的，世界上最匪夷所思，也是最为胡闹的能力！！
　　很显然，路飞之前在林克的那一管【天赋药剂】之下，虽然没有达成能力的完全觉醒。
　　但是好歹也是为那觉醒封印打开了一丝丝的漏洞，让尼卡果实的觉醒能力，开始一点一点的，作用在路飞的身躯上，给他带来更加强大的力量和身体。
　　相信等某一天，路飞真要是觉醒了尼卡果实能力，也绝对不会是像凯多那样，三棒子直接敲开封印那么粗暴。
　　而是像现在这般细水长流，积少成多，一点一滴的积累，直到未来的某一天~
　　厚积薄发，顺其自然，水到渠成的完全觉醒！！！
　　那个时候的路飞，绝对会是最强的状态！！
　　而现在~
　　即便只是稍微开启了一丝丝的封印，但是带来的身体强化，再加上对于巨人族、六式等招式的领悟，以及双色霸气的融会贯通毫不客气的说，路飞在这伟大航路的前半段，简直可以说是没有任何的敌手！！
　　嗯，路飞自家船上的林克除外。
　　还有前提是新世界和海军的那些怪物，比如艾斯和黑胡子、青雉、鹰眼、卡普这样的，不会跑到前半段来。
　　而这司法岛的CP9,算得上是那些怪物吗？
　　从布鲁诺那明显被路飞压制住的战况，还有眼里的不可置信，就已经很能说明情况了。
　　“开什么玩笑！！”
　　布鲁诺嘴角在那里流着血，脸上却是浮现出来怒气，
　　“不过是区区一个海贼，少在那里大言不惭了！！”
　　他脚踩着月步，身躯朝着路飞骤然的翻滚而去，“你以为司法岛是什么地方？是你想干什么就干什么的吗？！”
　　“给我认清楚现实，你个大海上的渣滓！！”
　　他大吼着，“剃铁块玉！！”
　　这是一招将六式中的【剃】与【铁块】结合起来的绝招。
　　借由【剃】的强大高速移动带来的惯性，让身体可以高速旋转冲向敌人。
　　在这种情况下同时使用【铁块】，那所有的攻击力道就会汇集于最顶点，打中敌人后，再以高速旋转产生的力量，伴随发出强力的攻击！！
　　完全可以做到在钻透一堵墙的情况下还能冲出三米的地步！！
　　不得不说，这是一招融合了【剃】和【铁块】两大招式的不错绝招。
　　尤其是把那精实锻炼的身体鼓进力量，使其拥有铁的硬度，连枪弹和刀剑都无法攻破的【铁块】这一防御力量，运用到了最大化的极限！
　　【唔，由于之前没有更新好，导致大家多订了一章的钱，所以打算建个裙，把订那章的钱发红包退给大家，当然感兴趣的各位也可以来就当交个朋友。裙名：大航海道具师（大航海草帽），喝：气死唔留亿扒式留酒，再一次的向各位抱歉！】尸.
　　219高手都是死于铁块！全员到场！直面世界政府的草帽一伙!
　　但是很可惜，在海贼王世界之中流传着一个不为人所知的至理名言，那就是：
　　“高手都是死于铁块！！”
　　论铁块害死了多少人？！
　　布鲁诺显然是不清楚这个至理名言的。
　　他很自信满满的，打算以这一记最强的招式，彻底瓦解路飞的攻势。
　　然而~
　　见到这一幕，路飞只是抬起了拳头，上面的漆黑之色越来越浓。
　　他的表情很是平淡，在布鲁诺高速旋转的冲过来，即将命中自己的时候
　　“嗖！！”
　　他握着抬起的拳头骤然落下，以一个大力向下挥打的姿态，狠狠的命中了布鲁诺的太阳穴脑门。
　　轰！！
　　顿时，在审判所的天花板上，溅起了比刚才更加激烈的碎石。
　　地面上，也是顷刻裂出了道道的蛛网状的裂缝。
　　好似原版上，在加亚岛上，路飞对阵贝拉米的时候，那般直接一记拳头一发入魂，正中靶心~!!
　　啪嗒
　　布鲁诺四肢直挺挺的倒在了地上，两只眼睛已然化为了一片全白。
　　嘴角处不断往外渗透着血珠，失去了意识和行动能力。
　　他成为了CP9之中第一个，被打倒出局的人员。
　　“七一七”而另一边
　　“其中一道声音消失了。”
　　突破了前岛，来到本岛的审判大厅之内，索隆刚刚砍翻了一个挥舞着大铁球链，嘴里不断嚷嚷着‘有罪’的【有罪陪审团】部队。
　　不由抬头看向了某个方向。
　　“看来已经被路飞打倒了一个CP9~”
　　山治也是随起一脚，将铁链连人带球给一起踢飞了出去。
　　“我们也要抓紧时间了，不然的话CP9可能全都要被路飞一个人解决掉了！！”
　　此刻的他们，草帽一伙人全都位于这审判大厅之内。
　　大门的外面，是一阵阵的吵吵嚷嚷。
　　巴里等人为首的船匠、赞拜等弗兰奇一家的小弟和帝王布鲁，外加倒戈归为同一阵营的奥伊莫和卡西两名巨人族。
　　他们全都在外面，阻挡着其他的岛屿护卫兵们闯进来，在外面战斗着。
　　“连他们这些审判长都不知道，司法岛的那些机密文件都放在哪里。”
　　乌索普则是放下手里的【说真话药丸］，冲着众人汇报他刚才的工作成果。
　　只见在他的面前，是三个被揍的鼻青脸肿，门牙都掉了不少的两个中年模样的矮个子男人，和一个有着花白胡须的高个子老年人。
　　那两个矮个子中年人分别坐在高个子老年人的左右两个肩膀上，倒是像一个躯体长了三颗脑袋一般。
　　“真是的，都已经是审判长这个级别的人物了，掌握的讯息还这么少。”
　　娜美也是对面前这三个被打得颇为凄惨和狼狈的家伙很是嫌弃。
　　这三个人是穿一件衣服组合而成的审判长，叫做三头巴斯克维尔，左边为巴斯，右边为卡比尔，中间的则自称公主殿下。
　　嗯……这个名字叫的就很离谱
　　以往那些罪大恶极的犯人们，都是由他们三个人一起来判决。
　　不过倒是常常因为意见不和，而导致各种各样的争吵。
　　但是现在，三个脑袋全都有拉着，瑟瑟发抖的抱在一起，目光之中充满着畏惧的，看着站在他们旁边的，长得很是俊朗的男人。
　　就是那个男人，打得他们三人那叫一个毫无还手之力，直接把他们的心气都给打没了。
　　“那看来，真正的机要文件，就在这座本岛后面的司法之塔里面。”
　　林克也是看都不看那被他打得难看的三个脑袋，得出了这一结论。
　　“那我们就先爬到塔顶去找路飞汇合，然后再想办法，去到后面的司法之塔那里！”
　　罗宾也是给出了这样的建议，其他人也都没有什么意见。
　　娜美：“好，那就这么办……喂，索隆，你要去哪里？！！”
　　索隆：“不是要去找路飞吗？！”
　　乌索普：“可路飞是在天花板上面，是这条通道啊！！你为什么要往相反的方向跑去？！！”
　　索隆：“……”
　　娜美也是在那里扶额：“乔巴，要不然你回头给索隆开一下专门治疗路痴的药吧？”
　　乔巴赶紧摇了摇头，“这是不可能的，路痴是绝症，这个治不了！！”
　　“如果说是林克的道具的话，说不定也能……”
　　“没有，治不好，就这样！！”
　　乔巴还没说完，林克也是来了一个果断的否定三连。
　　没办法，索隆的这个症状，哪怕是真就自己给他拿出了指路的道具，在索隆的手里，也是没有任何的效果~~~
　　几个人就这么敲定好了接下来的行动方案后，也是朝着天花板的方向跑去。
　　与此同时，司法之塔内部。
　　“你们说什么？！！”
　　办公室内，再一次接到消息的斯潘达姆，眼珠子都快要瞪了出来。
　　他拿着话筒的手都有些颤抖，鼻涕都已经流了出来。
　　“奥伊莫跟卡西叛变？草帽一伙人已经入侵了审判厅？！！”
　　斯潘达姆在那里不可置信的大吼着：
　　“这究竟是我疯了，还是你们疯了？大白天的在这里给我说胡话吗？！”
　　“这是真的啊，斯潘达姆长官！！”
　　电话那头传来士兵们同样仓惶惊恐的声音，“法犬队、有罪陪审团已经接连被打倒了！！”
　　“草帽海贼团还有他们的同伙，已经彻底的突破了前岛和本岛！！”
　　“司法岛，迎来了史无前例的超级大危机啊，斯潘达姆长官！！”
　　电话虫也是发出了声嘶力竭的彷徨呐喊。
　　“怎么会这样？！”
　　斯潘达姆听完之后，脑子顿时也是一片空白。
　　“路奇，卡库！！”
　　这个时候，他却是连电话都顾不上挂断，拿着自己的象剑，就跌跌撞撞的朝着外面跑去。
　　呼喊着那能够给自己带来安全感的一众保镖手下们。
　　外面，草帽海贼团的众人，也是齐刷刷的来到了天花板上。
　　“果然，让路飞打倒了一个啊。”
　　众人望了望地面上那被打倒在地，以他为中心周边遍布着密密麻麻裂缝的布鲁诺。
　　又看了看那站在天花板上的那四棱锥屋顶墙壁上的路飞。
　　只见路飞的目光，往上看着司法之塔的某个方向。
　　众人也是顺着他的视线，齐齐的看了过去。
　　便看到在司法之塔的最顶端，那悬挂着的，印有着世界政府的十字圆形正义旗帜！！
　　见到这一幕，其他人哪怕是最闹腾的乌索普还有山治，也全都保持了缄默..0
　　“那就是……”
　　罗宾轻声道，“代表着世界政府的旗帜。”
　　也是代表着这个世界上，最高统治者，最大势力的旗帜！！
　　草帽一伙人即便再怎么胡闹，但是在面对着世界最强势力的时候，还是收起了他们些许的散漫之心。同时，见闻色霸气察觉到有人正从司法之塔内走出来，不由得，也是缓步上前走上了那四棱锥塔顶。跟着路飞一起，并列站在那每个锥塔上。
　　锥塔足够大，以草帽一伙人的身材，完全可以一个锥塔站上两人。
　　路飞站在正中间的锥塔，而跟他站在一起的，左手边是林克。
　　在路飞的右边，是索隆，林克的左边是山治。
　　娜美跟罗宾两人站在索隆的右边，乌索普和阿牛站在山治的左边。
　　乔巴化为高大的人形态，尽量使得自己看上去凶一点的，独自一人占据着一个锥塔站在了最右边。
　　如此，草帽海贼团一伙，一共九人，全都站好了自己的定位。
　　刚好这个时候，司法之塔内，也是传来一阵皮鞋踩着对面的脚步声。
　　“布鲁诺那家伙竟然真的被打倒了？！！”
　　最先露面的，自然便是这座司法岛的长官斯潘达姆。
　　他望着草帽一伙人身后，那被打倒在地面上的布鲁诺，忍不住目瞪口呆。
　　“布鲁诺的道力值可是有着足足八百二十点啊！竟然就这么被人轻易的打倒在地……”
　　斯潘达姆到现在都不愿意相信眼前的这一事实。
　　此时，他的身边，也是走来了CP9的各个成员。
　　“地面上那碎裂的程度……”
　　加布拉望着布鲁诺倒地的位置，忍不住挑了挑眉，“看样子这一次的敌人不是一般的棘手啊。”
　　他也是有着相当的眼力，自然能够看出来布鲁诺身下的那些被破坏的地面程度，从而判断出敌人的大概实力。
　　“而且哟哟咦，恐怕啊，对方就只出了，两招吧！”
　　偎取手里拿着一根金属铁棍，在那里古怪的摇头晃脑道。
　　布5.9鲁诺的身上，只有着脑袋上的两处拳头印记，让人一看就知道他是哪个地方受到了重伤。
　　“到底是闯入到我们司法之岛里面的海贼，确实和之前的那些海贼不一样啊，恰巴巴。”
　　猫头鹰也在旁边跟着附和一两句。
　　他们三人之前都没有跟路飞他们打过照面，因此也就只是就目前的情况在那里分析着。
　　但是~
　　“草帽海贼团吗？”
　　卡库、卡莉法，还有路奇三人，这是眼神沉凝着望向了下面锥塔上站着的一伙人。
　　他们可没有忘记，在水之七都的卡雷拉公司那里，林克所表现出来的奇异。
　　尤其是卡莉法，见到林克的身形之后，脸色也是再度变得不好看。
　　甚至都有些下意识的，让自己的双腿在那里磕了两下，稍微轻轻摩掌了一下。
　　“草帽小子！！！”
　　啪！
　　斯潘达姆双手重重的拍在前方的护栏上，一双眼睛死死的盯住下面的路飞，恨不得将他给生吞活剥了：“你知道自己在干什么吗？！”
　　他在那里声嘶力竭的怒吼着，“你们这是在与全世界为敌知道吗？！”
　　220【雷霆嘎巴】！林克，把那面旗帜给打穿！！
　　“司法岛，那可是世界政府的门面，你们敢入侵这里，那是在打世界政府的脸面，彻底宣告与世界政府对立，是十恶不赦的重罪
　　他在那里唾沫星子乱飞道，“你们一个都别想活了！！”
　　“啰嗦”
　　路飞双手抱胸，脸色是少有的严肃和正经。
　　“我当然知道自己在干什么！！”
　　即便平时他有多么的不正经，但是在事关自己和伙伴们前进航行的道路前途上，他可没有丝毫的犯傻。
　　身为一船之长的他，自然清楚来到这里，到底意味着什么。
　　但是，尽管后果再怎么严重，他依旧还是义无反顾的来到这里。
　　原版上是为了罗宾，而现在是为了梅利。
　　不管是谁，只要是他的同伴，是他们草帽海贼团的一员，路飞他都会竭尽所能的去做到一切。
　　哪怕是与全世界为敌，他也在所不惜！！
　　这是真正的，为了同伴，而对抗全世界！！
　　而不是像脑残偶像剧里面演出的那种恶心桥段！！
　　“既然你知道这代表着什么，为什么还要来到这里？！”
　　斯潘达姆万分不解，还感到很不可思议，“你的脑子是有毛病吗？！”
　　“我看也差不多，如果脑子不是有毛病的话，又怎么可能会收留妮可罗宾那样危险的女人？！”
　　斯潘达姆在那里凶狠的大吼着：“正好妮可罗宾这个女人也跟着一起来到了这里。”
　　“今天你们谁都走不脱，这20个被是世界政府追击了足足二十年的【恶魔之子】也是时候被逮捕归案了~!!
　　他在那里猜猜狂吠着，也是勾起了罗宾这过去二十年那很是不好的回忆，一时间目光也是有着些许的复杂。
　　“所以说……”
　　路飞站在那里，眼神没有丝毫的变化，“就是那面旗帜，给罗宾带来了困扰是吧？”
　　他的目光一直就盯着那面世界政府的旗帜，路飞清楚的知道自己要面对的真正敌人是谁。
　　甚至这种感觉，在他觉醒了些许的尼卡果实之后，也是更为的强烈。
　　“没错，那可是代表着八百年前的二十王建立的，到目前为止，已经有170以上的加盟国的世界上最强大的组织，也是这个世界的领导者！！”
　　斯潘达姆还在那里叫嚣着，他还以为路飞是有些服软了，当即再度拔高了音调：
　　“只要有这个旗帜所在之地，那就都是世界政府的地盘！！”
　　“你们永远都无法脱离他们的掌控和追击，永远都处在黑暗中的逃亡生涯里！！”
　　他在那里高昂的扯着嗓子：“所以，赶快束手就擒吧，草帽小……”
　　“喂，林克。”
　　而路飞，却是直接打断了斯潘达姆的话。
　　转而看向了跟他一起站在锥塔上，站在旁边的林克。
　　“能够把那面旗帜给打穿吗？”
　　他的神色很是平静，但是那弯曲的眉角和坚定的眼神已然说明了一切
　　“当然没问题了，船长
　　林克轻声着附和了一句，也是抬起了自己的手臂。
　　“喂，你们想干什么？！”
　　听到路飞与林克的对话，斯潘达姆的心里陡然产生很不好的预感。
　　然而还没等他问话，就见到林克的食指和大拇指朝着上面的旗帜轻轻一弹。
　　顿时
　　他的指尖处，形成一抹耀眼的电光，汇聚成一个周身嘴里啪啦的雷霆电球，朝着那世界政府的旗帜飞快的弹射过去！！
　　“嗖！！”
　　那雷霆电球就这么在所有人的注视下，将世界政府的旗帜裹挟住发出轰的一声~
　　白色的旗帜立时化为了焦黑的碎片炸响，在半空中稀稀拉拉的飞散飘落下来！！
　　“我把这一招，叫做【雷霆嘎巴】怎么样？”
　　林克手指上的雷电光泽飘散，仿佛只是做了一件微不足道的小事，对旁边的路飞笑着道。
　　“那是什么鬼名字？！”
　　旁边的众人有些无语。
　　“嗯”
　　路飞很是认同的点了点头，“比我想的蓝熊白蛇雷霆咆哮弹，要好听一点。”
　　其他人：“……”
　　如果不是时机不对，他们就想当场翻一个白眼出来。
　　你们两个人，都是认真的吗？！
　　“路飞，林克……”
　　罗宾则是怔怔的望着两人。
　　她能清楚的感知到，刚才路飞的询问还有林克的回答，他们两个人全都是认真的，而且已经付出了行动。
　　可见两人是把一切的后路全都给断绝堵死，彻底走上了一条不归路。
　　而且还为了不使气氛沉重让自己有心理压力，林克还故意插科打浑的，取了这么一个不正经不着调的名字
　　唔，路飞这家伙起的名字多半是内心里真实所想，这一点罗宾倒是相信。
　　想到这里，罗宾的脸上，再度绽放出了难以言说的笑容。
　　“谢谢你们了，路飞，还有，林克！！”
　　她是内心里再无心结，而另一边司法之塔的斯潘达姆，感觉可就没那么美妙了。
　　“你们都是疯子吗？！”
　　他望着那已然化为一片灰烬的世界政府旗帜，双眼外凸，声带发颤，嘴巴在那里不断的打着磕巴。“那可是世界政府的旗帜，我都已经跟你们强调过问题的严重性了，你们都是不想活了吗？！！”斯潘达姆当即在那里吓得声音都有些走样。
　　虽说世界政府的旗帜，是被林克他们草帽一伙人摧毁的。
　　但是被海贼攻入这座司法之岛，还把旗帜给烧了，这本来就是他这位长官的失职！！
　　如果后续的问题再严重一点的话，毫无疑问还是会在那群世界贵族们面前吃挂落的！！
　　亲娘来，影响仕途啊！！
　　不管怎么说，斯潘达姆想到的就是自己将来的官途受到了极大的影响。
　　不只是他，旁边的CP9们，也是被林克的这一手给震惊到了。
　　一方面是真的讶异于对方那敢于破坏世界政府旗帜，彻底宣告对抗走上对立面的作为。
　　而另一方面，则是对方所拥有的能力。
　　那刚才打出来的招式，怎么看怎么像是雷霆的力量！！
　　“是关于雷或者电方面的恶魔果实能力吗？！”
　　路奇等人心下严肃起来。
　　尤其是之前在水之七都的时候，就已经察觉到林克不是那么容易对付。
　　当即，几名CP9全都纷纷的把自身的肌肉，悄然紧绷起来。
　　“这一切都跟我们没关系！！”
　　路飞也是毫不留情的回呛回去，“世界政府也好，海军也罢，我们本来就是海贼，是坏人！！”
　　他对于自身的这一点，认知的还算有些清楚。
　　“他们来抓我们，那就让他们来抓我们好了，那是他们的自由！！”
　　说到这里，路飞的两只手臂摊开，“而我，是要成为海贼王的男人，带领着所有的伙伴们一起踏足那最终之岛！！”
　　“这一路上被通缉也好，被追捕也罢，我们都会齐心协力，克服一切的困难，也不会抛弃任何的同伴！！”
　　“所以，即便是与世界政府为敌，也无所谓！！！”
　　路飞的拳头和手掌猛地一碰，脸上也是浮现出了那种乐观的笑容。
　　“司法岛，我们是闯定了！！”
　　在他说完之后，旁边的伙伴们脸上也是浮现出同样的笑容。
　　他们全都是为此，没有任何的怨恨和后悔！！
　　斯潘达姆：“……”
　　“疯子，疯子，全都是疯子！！！”
　　他在那里近乎是有些语无伦次的双手胡乱抓举着。
　　而就在这个时候~
　　“啊哈哈哈，小子们，顺风车来了！！”
　　就在审判厅的下面，又传来可可罗婆婆的笑声。
　　就见她驾驶着冒烟汤姆号，再一次的从门口开到了这司法之塔的瀑布上
　　就让汤姆先生的火箭人，冒烟汤姆号，送你们最后一程吧！！
　　“各位”
　　路飞那摊开的手臂瞬间伸展开来，到最左边的乔巴和最右边的乌索普，将所有的伙伴全都717包裹了进来。
　　“走吧！！！”
　　说完，在所有人那瞬间大变的面容下，大笑着朝前纵身一跃！
　　“啊啊啊啊！！”
　　娜美和乌索普两人直接发出了嚎叫，就连其他人也是一副被吓到的模样。
　　他们全都被路飞的橡胶手臂缠绕着，一起拖了下来，朝着冒烟汤姆号上面落去。
　　“砰！！”
　　几个人结结实实的落在了火箭人上面。
　　“他们要闯进来了！！”
　　见到这一幕，斯潘达姆的脸色也变得很不好看。
　　“路奇，把他们全都消灭掉！！”
　　斯潘达姆眼角抽抽的道，“我要抓紧时间把【冥王设计图】从那个铁疙瘩的嘴里面撬出来！！”
　　“在我拿到【冥王设计图】之前，能把草帽一伙人全都解决掉吗？！”
　　他看向了这位秉承着【黑暗的正义】，自己最为得力的下属。
　　“有点难度……”
　　路奇微微沉吟，“但是应当没有问题。”
　　“那就好，一切就拜托你了路奇！！”
　　斯潘达姆重重的点头，旋即连忙马不停蹄的朝着房间内走去。
　　他要好好的招呼那个油盐不进，软硬不吃的弗兰奇铁疙瘩！！！
　　“走吧
　　路奇最后看了一眼司法之塔的最下方，那已经闯入进来的冒烟汤姆号，也是对身边的同伴们低声嘱咐了一句。
　　旋即，在布鲁诺被打倒了之后，剩下来的六名CP9,身形也是快速的消失在原地。
　　只有那被破坏的，分条不剩的世界政府旗帜，在半空中孤零零的只剩个栏杆悬挂在那。
　　如此，这座司法岛上的真正战斗，到现在才算开始！！
　　【感谢’叫我怪兽’怪兽兄弟的又一次千点打赏！！还有，【摸我狗头】，也是裙里’乌鸦好像写字台’兄弟的万赏，大佬牛皮!!还有裙里夸赞、全订的各位，真的是太感谢各位的支持！！当然，催更是不可能催更的！！】.
　　221对不起我错了，下次还敢！我军打入敌方内部的特务？
　　司法之塔是一座好似高楼大厦的塔，内部十分复杂，如迷宫一般。
　　同时还有很多的秘密通道，里面还有CP9各个成员各自的办公室和议事大厅，也就是斯潘达姆的办公室。
　　在司法之塔的后面，则是由踌躇之桥连接的正义之门。
　　想要从司法之塔到达踌躇之桥，则要通过海底的秘密地道。
　　也是原版上路奇跟路飞两人一开始战斗的仓库位置
　　而此刻，路飞他们在冒烟汤姆号的带领下，成功的闯入到了司法之塔的最底端。
　　“哈哈哈哈，成功着陆！！”
　　路飞从一片碎石里面第一个冒出身子，在那里咧嘴笑着。
　　然后~
　　咚！！
　　他的脑袋上就挨了不知道来自多少个人的，结结实实的拳头跟脚印。
　　“你就不能换一个让人能接收的普通方法吗？！”
　　娜美瞪着大白眼，尖牙怒声道。
　　“我们可都是血肉之躯，经不起你这样不怕疼的橡胶身躯折腾！！”
　　旁边的乌索普也是毫不客气的对自家这位没什么威严的船长拳脚相向。
　　一群人里面，就属他的身躯体格子最弱。
　　娜美？娜美可是自带武装色霸气的女人，打起路飞来可比路奇、克洛克达尔这些对手打得伤害还要高
　　“对……对不起”
　　又是那熟悉的不能再熟悉的趴在地上的道歉，路飞鼻青脸肿的认错道。
　　对此，其他人全都是一叹当做没看到。
　　这家伙，就是那种对不起我错了，但是下次还敢的类型。
　　怎么说这家伙都记不到心里面去。
　　娜美他们也是知道，但是不打一顿说说，那着实是憋得心里有些难受！！
　　“好了，有什么话等回去再说，现在我们该怎么做？”
　　山治则是从碎石堆里面爬起来，给自己点上了一根烟。
　　“这座司法之塔内部错综复杂，机要文件要么放在档案室，要么被放在领导的办公室里面的抽屉里。”
　　林克也是拍了拍身上的尘土，
　　“所以，这座司法岛的长官，也就是刚才一直跟路飞叫嚣的那个斯潘达姆，肯定会知道的。”
　　“我去找那个家伙，看看能不能直接从他那，找到关于汤姆先生的文件，以及最主要的我们想要的那些技术。”
　　其他人跟着纷纷点头，确实，事关他们来到此的主要目的，有着林克出马的话，那才能够最大限度的完成目标，让人心安。
　　“诶？刚才的那个人，是司法岛的长官吗？！”
　　林克才刚刚说完，小乔巴就很是震惊的抓到了重点道。
　　“不应该是那个肩膀上有着鸽子的人吗？明明我感觉他才最强啊！！”
　　“有些时候，可不是谁有能力，谁就能够做领导的
　　娜美拍了拍乔巴的小脑袋瓜，很是语重心长的跟他科普着关于这片大海和世道的黑暗一面。
　　“可是…〃II…”
　　乔巴想说就算是再没能力，也不能是个废物当领导吧？
　　他明显感觉到，那个叫做斯潘达姆的人，连一名普通的海军士兵都不如。
　　要知道，就连当初支配了磁鼓岛的瓦尔波，都还有着吞吞果实的能力，实力稍微能打一点。
　　不过自小来自于朵丽儿医娘的良好素养，让他没有开口说这样的话。
　　就是感觉自己又重新认识了一番这个世界。
　　“好，那我们也负责找其他的CP9问问，看能不能也提前找到档案室！！”
　　路飞倒是兴致很是高昂，“我们和林克比比看，谁能够最先拿到那份技术手册！！”
　　说罢，他就兴冲冲的想要向着楼上闯过去。
　　然而没走了两步，他就忽然间好似想起了什么。
　　“对了，还有弗兰奇！！”
　　他恍然大悟的在那里拳头敲了敲手掌。
　　“你之前是把他给忘记了吗？！”
　　乌索普和娜美在后面大吼着吐槽道。
　　“呀嗡呀嗡，梅利号的改造还得需要他，也要顺手把他给救出来才行呐。
　　路飞又点点头，重新规划了一下行动目标。
　　“顺带？！！”
　　两人在后面扶额，对于路飞的跳脱也实在是无言以对。
　　“恰巴巴”
　　而就在这个时候，这片房间忽然传来了一道奇怪的叫声。
　　“弗兰奇那个改造人正在我们的上司那里，接受他的严刑拷打啊，恰巴巴
　　“嗯？？”
　　众人循声抬头望去。
　　就见到在房间的顶部角落里，一个圆滚滚的黑衣特工，正搭在那里，嘴上的拉链不断开合着。“那是什么？猫头鹰吗？”
　　路飞歪着脑袋，猜测道。
　　“笨蛋，那家伙明明是CP9的特工，我们刚刚才在外面见过！！”
　　“是吗？我的注意力全在那面旗帜还有那个长官和带鸽子的家伙身上了，其他人都没在意。”草帽一伙人：“……”
　　敌人就这么站在你的面前，就那么无视他？
　　就算你心再大，大敌当前这样的局面下，少说心里也得数吧？
　　但是显而易见，他们的船长心中完全没有这样的比数
　　“恰巴巴，说对了呢，在下就是CP9的猫头鹰，人送外号【音无】！！”
　　猫头鹰在半空中的墙壁上来回的辗转腾挪，绕着众人的视线。
　　明明是那么肥胖的身躯，但是移动起来速度却丝毫不慢很是灵活矫健。
　　“你刚刚说，弗兰奇在接受你们长官的拷问是吗？”
　　路飞跟着提出了自己的疑惑，“你们长官为什么要这么做？还把他给抓过来？”
　　“喂喂，路飞
　　乌索普拍了拍他，示意他清醒一点，“对方可是CP9的特工，而且还叫做【音无】，明显是个守口如瓶的家伙，没见到他的嘴巴有着拉链代表着他的口风很严吗？！”
　　“他怎么可能会把这么重要的内容告诉你……”
　　“是因为弗兰奇手里有着我们长官很想要的东西哟恰巴巴。”
　　猫头鹰的拉链嘴不断的开合道。
　　乌索普：“……”
　　“竟然真的说了出来？！”
　　在他目瞪口呆之下，就听到猫头鹰继续道。
　　“一旦得到了那种东西，长官就能够升职加薪，可以获取世界政府高官们的赏识，获得更大的权力了！！”
　　说到这里，他才意识到不对劲，连忙捂住了嘴，“恰巴巴，一不留神又多说了一些。”
　　“那，你们说的【那样东西】，到底是什么？”
　　同样来了好奇心的娜美，见到猫头鹰这个样子，也差不多猜到了他是什么的情况，当即也是再一次的循循善诱道。
　　看来对方的那张拉链嘴不是代表着他守口如瓶，而是因为他管不住嘴，所以特地安上去的吧？
　　还有所谓的【音无】称号，多半也是来自于给他起这个称号之人的嘲讽吧？！！
　　“恰巴巴“
　　虽然猫头鹰很不想再泄露机密，但是仔细想想，反正面前的这群家伙都是要被自己还有路奇他们干掉的。
　　那么就算告诉他们这些事情，貌似也没有多大的影响？
　　一想到这里，猫头鹰就顿时舒坦了，那张拉链嘴，又开始蠢蠢欲动起来。
　　“、恰巴巴，改造人弗兰奇的身上，可是有着古代兵器【冥王】的设计图！！”
　　他将这个秘密说了出来，顿时一脸的舒爽。
　　“【冥王】的设计图？！”
　　其他人都是被这个名号吸引了注意力。
　　“【冥王】的设计图？！！”
　　罗宾更是在第一时间就看向了林克。
　　因为她可没有忘记，当初在阿拉巴斯坦的时候，林克戏耍克洛克达尔，用的就是他心心念着的【冥王】的设计图!
　　“是巧合，还是……”
　　她不由得在心里存起了疑惑。
　　而林克也好似注意到了她的目光，转过头来，给了她一个和煦的笑容。
　　“……算了，不管是不是巧合，跟现在的我们，又有什么关系呢？”
　　见到林克的笑容，罗宾也是微微一怔，旋即嘴角轻轻扬起，把内心里的想法全都抛了出去。
　　不管怎么说，【冥王】从来都不是他们的目标。
　　甚至他们来到这里的主要目的，也是为了让梅利号得到改造，仅此而已。
　　“原来是古代兵器的设计图么？”
　　乌索普煞有其事的点了点头。
　　“乌索普，你知道什么是古代兵器吗？”旁边的乔巴天真的问道。
　　乌索普：“……”
　　你问这么一个超出了我知识盲区的问题，会显得我很尴尬。
　　尤其是我刚才还表露出了一个知道的表情。
　　“恰巴巴，古代兵器就是……”
　　好在，有着管不住嘴巴的猫头鹰先生，在那里（赵得赵）很有讲述欲的给众人一顿软软科普。
　　让乌索普微微松了口气，其他人也是顿时明白了，斯潘达姆为什么对弗兰奇这么上心。
　　“反正是个听起来很不得了的东西就是了。”
　　路飞挠了挠头，以他的理解能力，给出来了这么一个评价。
　　“喂，猫头鹰，你知道档案室在哪里吗？”
　　“就在顶层，我们上司办公室的旁边，恰巴巴。”
　　“那该怎么过去？”
　　“从这个大门走出去，然后随便找一条楼梯，就能够爬到最顶层，当然在爬楼的时候，也会经过各个CP9的办公室房间，所以很有可能会被路奇卡库他们给拦截下来。”
　　“还有……”
　　路飞跟猫头鹰两个人在那里一问一答的，很快就把这座大楼的基本构造给摸得一清二楚。
　　其他人也都是一副很有吐槽欲望的怪异模样看着猫头鹰。
　　这家伙，真的不是我军打入敌方内部的特务吗？
　　“也就是说，不确定哪条路都能碰到CP9是吗？”
　　索隆摸着下巴，在那里思索着，下意识的道，
　　“不知道哪条路上，能够碰到擅长使用刀的CP9……闲”
　　【感谢’15768..'大佬的千点打赏，感谢！！今天的四更送达，感谢各位支持！！】
　　222我控制不住我寄几的这张嘴啊！想要得到一张属于自己的通缉令！
　　“如果是会用刀的好手的话，我们之中就只有卡库，他是四刀流，而且还很擅长踢技……”
　　猫头鹰当即在那里巴拉巴拉的把卡库的情报给卖的一干二净。
　　“他的道力值是仅次于路奇的二号人物，而且他刚刚执行完任务，和卡莉法都被长官奖励了恶魔果实，又获得了新的能力。”
　　“所以卡库的实力绝对是不容小觑的……你要找他的话，出了前面的大门然后左转第二个楼梯，沿着那条道往上就能到达他的办公室了，恰巴巴。”
　　索隆：“……还真是谢谢你了！！”
　　他愣是没想到，猫头鹰竟然巴拉巴拉的，把他同伴的情报和消息，都泄露得一干二净。
　　尤其是连对方拥有了恶魔果实能力，这一个重要的情报都说了出来。
　　这家伙，简直就是……好人呐！！
　　其他人也是由原来的异样古怪眼神，慢慢的，发生了微妙的转变。
　　至少，那看向猫头鹰的眼神里面，绝对包含着一些“大聪明”、“卧龙凤雏”的看法。
　　以及“大冤种”还有“二傻子”　　“那个，那个猫头鹰先生”
　　娜美立马搓着手，故意装出一副娇滴滴的声音上前：
　　“还有其他CP9成员的介绍吗？人家想要多了解一番。”
　　“你看，反正我们都是这么弱小了，马上就要被他们打倒，所以在被抓之前，我们都很想了解一下，打倒我们的都是怎么样的人
　　“不知道猫头鹰先生，能不能满足一下我们这小小的愿望呢？！”
　　她眨巴着大眼睛，扮出楚楚可怜的模样。
　　猫头鹰：“……呃”
　　他虽然很清楚的知道，自己再多说的话，那就纯属是泄露重要的机密情报，而且也坑害自己的同伴。
　　720但是　　他架不住对方这张那充满求知欲的脸，以及那蠢蠢欲动的喉咙和声线。
　　我控制不住我寄几的这张嘴啊！!
　　而且，对方说的也完全没毛病啊！！
　　我给他们科普一下，到底是倒在谁的手里，让他们牢记我们的强大，不也是一件很值得宣扬的事情吗？！
　　当下，猫头鹰贴在半空中的墙壁上，鼓了股胸膛，朗声道：
　　“在我们CP9之中，路奇毫无疑问是最强大的，他是动物系猫猫果实豹形态的能力者，实力无比的强悍　　“还有加布拉，他是犬犬果实狼形态的能力者，阴险狡诈但是设计的计谋又很是愚蠢，让人一眼都能看出来
　　“还有偎取……卡莉法……以及我们的长官斯潘达姆，他的象剑……”
　　猫头鹰滔滔不绝的在那里讲述着，直接把他的队友们的信息，甚至还有斯潘达姆的情报，也是全都卖了一个遍。
　　乌索普本来还想拿出【说真话药丸】的，但是就现在看来……貌似没这个必要了！！
　　“真的是太感谢你了，猫头鹰先生，让我们了解了这么多CP9大人的信息！！”
　　娜美很是心满意足的在那里将获取到的情报牢牢记好。
　　“真的是辛苦你了啊
　　“恰巴巴……”
　　猫头鹰摸了一把脸上的汗水，也有些感到口干舌燥。
　　然后他看了看那一脸笑呵呵的娜美，猛然响起，面前的这伙人是敌人，还是要对付解决的！！
　　“既然你们都已经了解了我们的强大……”
　　当即，他脚踩着月步，从半空中朝着下方俯冲过来。
　　“那就给我好(cafj)好的束手就擒吧，恰巴巴~!!!”
　　他抬起了那粗短的手臂，“指枪兽严！！”
　　这是猫头鹰根据六式中的【指枪】，所开发出来的特殊延伸技。
　　这不是以手指来做攻击，而是以拳击的方式来进攻的变形【指枪】。
　　虽说攻击力不敌一般【指枪】，但破坏力并不差。
　　“要战斗了吗？！”
　　乌索普掏出了【瞬间黏合枪】，娜美从四次元大凶之地拿出了天候棒索隆也是三把刀出鞘，山治当即把烟扔飞了出去。
　　而就在一行人严阵以待，准备对付他的时候
　　“六轮花开。”
　　一道轻声在众人的背后响起，然后便看到猫头鹰的两只脚上忽然出现了几条手臂，将他的两条瘦小短腿那么一掰~
　　“啊啊啊！！”
　　顿时，双腿上的痛楚传来，以及那下盘不稳导致中途脚踩的月步无法继续施展出来。
　　猫头鹰惨叫着，手舞着却没法足蹈的，从半空中掉落了下来。
　　轰！！
　　他在地板上，砸出了一个坑洞，溅起了不少的烟尘和碎石。
　　“这个CP9猫头鹰，就交给我来对付吧”
　　罗宾双手交错横亘于胸前，对着看过来的同伴们道：
　　“刚好我也想尝试着，看能否从他的嘴里得到更多的世界政府的秘密。”
　　难得有这么一个喜欢告密和泄露消息的敌人，罗宾也是来了兴致，想要稍微满足一下她那更多的求知欲。
　　“那好，这个家伙就交给你来对付了，罗宾！！”
　　娜美紧了紧自己手里的天候棒，“那个叫做卡莉法的女人就由我来应付她吧！！”
　　嗯，女人对付女人，这着实没毛病。
　　其他人也没有意见
　　“那好，那我就选择……”
　　乌索普刚想表明自己想要选择的一个对手，结果他话还没说完。
　　“带鸽子的家伙！！”
　　旁边的路飞就大叫着冲了出去。
　　“那个用刀的，叫做卡库的好手，就交给我吧”
　　索隆也是紧跟着路飞的步伐跑了出去。
　　“卡库，我记得猫头鹰说过，是出了门左转，然后第二个楼梯……喂！索隆，那是右啊，你走错了啊！！”
　　乌索普也是当即慌里慌张的冲出去想要找索隆说明情况。
　　“真是的，一个个的，随便找个对手就是了~”
　　山治揉了揉自己那变得有些乱糟糟的金发，“反正我们最终的目标就是找到那项改造技术而已，选谁不是选？”
　　他嘴上这么说着，但是也是朝着大门外，那有着次于路奇，跟卡库差不多水准的加布拉房间的楼梯走去。
　　嗯，他可不打算就这么的被路飞和索隆两个人，抛在身后呐。
　　“你说，你打算找一个厉害一点的对手战斗是吗？”
　　乔巴在跟着阿牛做交流。
　　“嗷呜嗷呜！！”
　　阿牛在那里挥舞着拳头，很是斗志昂扬的点着头。
　　“你说你也想要得到一张属于自己的通缉令……”
　　一听到通缉令这三个字，乔巴也是瞬间破防了。
　　“那好，就由我来跟你搭档组队！”
　　乔巴也是顿时来了斗志，整个人在那里好似燃烧起了火焰。
　　“这一次，我们两个人齐心协力，一起拿下一个CP9,让海军还有世界政府，看到我们也有努力在认真的战斗！！”“嗷呜嗷呜！！！”
　　一鹿一海牛就这么彼此对视着，他们两人的眼里全都有着斗志的火焰和光亮！！
　　很快的，分别确定了目标的草帽一伙人，就纷纷走出大门沿着各自目标的楼梯拾级而上。
　　去寻找自己所认为的，比较中意的对手！！！
　　如此，这空荡荡的大厅，便就只剩下了林克、罗宾和倒在坑洞里面的猫头鹰。
　　哦，还有那驾驶着冒烟汤姆号冲进来的可可罗老婆婆。
　　不过老婆子也是心大，知道这里是世界政府的地盘，还敢抱着酒瓶在那里睡大觉。
　　而且脸上还浮现出些许痴汉般的笑容，不知道又想起了什么~~~
　　“这里就交给你了，没问题吧？”
　　林克最后一个走，主要还是想要看看罗宾的状态如何。
　　毕竟这司法之岛跟罗宾之间，也是太过格格不入。
　　“放心吧，副船长大人
　　见到林克还是有些关心自己，当即，罗宾的脸上也是露出一抹明媚的笑容：
　　“你可不要把我想象成那些柔弱的小女孩……”
　　她冲着林克眨了眨眼，“好歹我也是在大海上独身一人过了二十年呢罗宾越是这么轻描淡写的说，林克也会是越发觉得她之前那二十年的不易。不过好在，现如今，苦尽甘来。
　　“那你自己小心一点
　　林克留下了最后这么一句话，便也是化为了一道雷芒，闪烁间消失在了原地。
　　“你也小心一点……”
　　罗宾的眼眸望着那空荡荡的林克原来站立的地方，也是轻声道。
　　砰啦。
　　猫头鹰的身形顿时从坑洞里面钻出来。
　　“恰巴巴我生气了啊，妮可罗宾！”
　　他的脸上带着好似被小瞧了的怒火，“我要让你知道，身为CP9的我们，实力都是不容小觑的！”
　　“可不会是让你们凭借着区区的恶魔果实能力，就能轻易拿下的，恰巴巴！！”
　　当即，他那肥胖溜圆的身躯，再度展开了高速移动：
　　“兽严奥义.猫头鹰乱拳！！！”
　　高速移动之间，好似影子分身一般从他的身上分出了好几个分身。
　　他们全都挥舞着兽严拳头，朝着罗宾打来。
　　而罗宾也很是平静的望着眼前这一幕，再次交错起了自己的双手。
　　“嘤咯”
　　飞舞的花瓣飘零之声，回荡在这片房间之内。
　　草帽海贼团的成员们在从大门走出去之后，也是相继去寻找各自的对手。
　　某个装点的颇为温馨粉红的房间之内。
　　哗啦啦~
　　“看来我是来对了。”
　　聆听着房间内传来的那洗澡的声音，和女人特有的洗浴用品的香味，以及扔在一旁的渔网状衣服，娜美不由紧了紧手里经过再一次改造的天候棒。
　　“就是在这里吗？！”
　　索隆手里拿着三把刀，望着眼前的又一个房间，直感觉到有些莫名的喘气。
　　“我是真的不明白……”
　　他的身边还跟着一起大喘气，跟只死狗一样的乌索普，用那莫名的眼神看着他。
　　【感谢,19807..）的打赏，感谢!
　　223各自的对位与战斗！！我还以为会是【道具师】呢路奇与路飞！！
　　“都已经告诉过你，要走哪个阶梯，到达哪个房间，你却还能走错……”
　　“而且你明明自己也有着见闻色霸气，都感知不到敌人在哪个方位，在哪个房间里面吗？！”
　　“这样还能迷路，那你学习见闻色霸气有什么用，我真想知道，你是怎么做到的……”
　　乌索普在那里不断的吐槽着，引得索隆的脑门上青筋一个劲的跳。
　　“啰嗦”
　　他只能硬着头皮，怒了乌索普这一句。
　　其他的，他也确实是反驳不了。
　　毕竟，他的见闻色霸气在他的迷路天性面前，还真的是起不到多大的作用　　“不管怎么说，这一次总归是错不了了！！”
　　见闻色霸气传来的感知，房间里面有着拿着两把竹刀的身-形。
　　当即，索隆定了定神，朝着前方迈步走去。
　　“索隆……”
　　他的身后也是跟着传来乌索普那有气无力，近乎绝望的声音：
　　“你为什么要往左边去？门在右边啊！！”
　　索隆：“……”
　　如果可以的话，他都想先把乌索普给放倒。
　　着实是太尴尬了一些！！
　　“来了吗？”
　　房间内，拄着两把木刀的卡库不由抬了下眼，露出帽子下面的那双犀利的，略带兽性的眼神。
　　“就让老夫看看，敢闯到这里的海贼，到底有几分的斤两？！！”
　　卡库的身躯有些蠢蠢欲动，摸着两把木刀的手更是在那里紧握着。
　　他似乎很想要通过劈砍和杀敌，来抒发一下内心或者是发泄一下情绪。
　　现在的他身上，总有一种难以言喻的不爽。
　　好像是跟他之前得到的能力有关，貌似他并没有得到让自己多么心仪的能力。
　　就在卡库跟索隆两人这处房间的正下方。
　　“这都什么年头了，还玩这样的把戏。”
　　山治轻轻呼出一口白雾，平静的望着眼前的这一幕。
　　房间里地面上榻榻米很是柔软，内部空间也很大，有着假山假水和小桥。
　　流水潺潺鸣溅，倒是给人一种很是安详的氛围。
　　在那榻榻米上，则是斜卧躺倒在地，一手拄着脑袋，好像是在那里呼呼大睡的家伙。
　　在他的手边，还有着一个酒葫芦，里面传来的酒香味似乎是在说明这个家伙是喝醉了不省人事。
　　“真的喝醉了吗？”
　　见闻色霸气传来的阵阵感知，让山治眼皮都不跳一下。
　　他就这么信步从容的，朝着面前的加布拉走去。
　　而后者，也是在山治迈动脚步的那一刹那，身上的肌肤悄然紧绷起来。
　　“哟哟咦”
　　另一边，在某个走廊的拐角处。
　　偎取摇头晃脑，跳着舞台剧步伐的，冲着面前的乔巴还有阿牛伸出了手掌。
　　“此路禁止同行啊，啊哟……原来只是宠物吗？”
　　偎取睁开眼睛，便看到了化为兽形态驯鹿状在那里四肢着地的乔巴,
　　顿时感觉自己刚才的那一番唱腔，全都是做给了瞎子看。
　　“哟哟咦，宠物需要关到，啊宠物囚房里面”
　　他的语气开始变得随意和漫不经心起来。
　　“我们才不是宠物！！”
　　“嗷呜嗷呜~!!!”
　　乔巴跟阿牛两人在那里生气的严重抗议道。
　　“而且根本就没有那样的地方吧？！”
　　“哟哟咦，竟然会说话，那看来，不是一般的，宠物了啊”
　　以及身上背着的阿牛。
　　“都说了我们不是宠物了啊！！”
　　正当乔巴跟阿牛两个人在那里与偎取对上的时候
　　“带鸽子的家伙！！！”
　　路飞砰的一声，将某个房间的大门给踢开了。
　　他一眼就看到了，那翘着二郎腿，坐在沙发上，手里还提溜着一个玻璃酒杯，里面装满琥珀色的白兰地，在那里轻轻摇晃着的路奇。
　　“草帽小子吗？”
　　路奇那不包含任何感情的眼神，淡淡的瞥了一眼闯入进来的路飞。
　　“我还以为会是【道具师】呢。”
　　他把酒杯放下，缓缓的从沙发上站起。
　　“我还是第一次见到找死找的这么胆大包天的海贼。”
　　那只从小养到大的鸽子哈德利扑棱棱的飞来，落在他的肩膀上。
　　“选择攻入司法岛这样的方式，还真的是八百年来的第一次，你们也算是创造了历史。”
　　“我才不管什么历史不历史的！！”
　　路飞的眼神也跟着变得严肃起来，双拳握好摆开了架势。
　　“我只知道，我有着一定要来到这里的理由！！”
　　“一定要来到这里吗？那刚好在这司法之塔的后面就是正义之门，也少了押送的功夫！！”路奇稍微拽了拽衣领，身上的气势也是逐渐凝聚了起来。
　　“就这么把送上门来的你们全部拿下，正好一并送过去！！”
　　他的眼神逐渐变得危险而嗜血。
　　“我才不要
　　路飞也是眼神郑重的道，“还有，之前那些船匠大叔们让我给你们捎句话。”
　　“你们，全都被开除了！！”
　　“开除……”
　　饶是路奇那有所转变的眼神，也是难得的稍微一动。
　　不得不说在水之七都的那些做船匠的日子，这四年来确实是他过得最为舒心和安逸的日子。
　　甚至是说，如果不是自小被世界政府所收养的话，那么成为一名优秀的船匠也未尝不可。
　　只不过--
　　这个念头在他的脑海里微微闪过，便立即被他抛之脑后。
　　现在的他就只是游走在黑暗之中的正义代言人。
　　之所以能够容忍那个白痴长官，也不过是因为对方可以帮他们接活和顶住压力，可以让他们肆无忌惮的合法杀人！！
　　认为弱小便是罪过，崇尚必要的恶，这便是路奇奉行的观念法则。
　　“那种事情怎么样都好
　　路奇将身上那碍事的披风摘下来，朝着旁边广阔的战斗场地一扔。
　　尽管这司法之塔内部错综复杂，但是作为CP9八百年来的最强者，路奇自然也享有着强者一应的特权。
　　他的这处房间之内，有着极为广阔的空间。
　　或者说，就是干脆的把这一整层楼的空间，全都改造成了他的办公室！！
　　这可比斯潘达姆长官的办公室还要宽大，同时，也是更加的适合战斗。
　　嗯，之所以有着这样的改造，当然也是斯潘达姆为了路奇能够更顺手方便的战斗。
　　他虽然废物，但是也不傻。
　　知道路奇才是自己最大的保障，所以他对于路奇慷慨的很。
　　那可以说是几乎有求必应，所以办公室都为他做成了这个样子。
　　“不过你们的航行也就是到此为止了！！”
　　他的眼神之中，那野兽的进攻性和杀意，陡然释放。
　　0求鲜花........
　　“先干掉你，然后再去拿下【道具师］，把你们这一伙人，彻底的扼杀在这里！！嗖！
　　原地飘起轻微的尘雾，他的身体瞬间消失在了原地。
　　“橡胶橡胶的……”
　　路飞没有一点慌乱，双脚也是第一时间分开，扎好了马步。
　　“机关枪！！”
　　他的两只拳头也是瞬间朝着身体一侧近距离的方位飞速的打去。
　　而且在快速乱打的同时，两只拳头上还都缠绕了漆黑色的武装色霸气！！
　　砰砰砰！！
　　路奇的身形刚刚显露出来，就迎面遭受到了这当头降临的机关枪乱打。
　　就好似是算准了他会在这个位置出现，攻击降临的时机、分寸和地点，拿捏的简直是恰当好处！！
　　让路奇也是立马放弃了原本的进攻打算，第一时间做好了防御姿态。
　　当即，他两手交叉握拳的挡在了自己的身前：
　　“铁块空木！！”
　　这是【铁块】技巧的特殊延伸技，通过改变肌肉的密度，运用【铁块】可以将对手的攻击反弹回去。
　　对手的打击力量越强，反击力也越强，普通人的拳头在一瞬间就会毁掉。
　　...0
　　这确实是一招很强的反制能力，不得不说路奇也是把六式都玩出了花来，无愧于八百年来CP9最强者的称号。
　　但是很可惜，他碰到的，是个不讲理的开挂主角。
　　砰！砰！砰！！
　　路飞的机关枪拳头，每一拳都结结实实的打在了他的双臂，以及他下摆的身躯上。
　　“没有反弹回去？！”
　　感受着身体上的强烈痛楚，路奇的眼眸微微睁大。
　　“这不是一般的拳头！！”
　　以他的观察力，自然注意到了路飞拳头上的那漆黑色的光泽。
　　正是这漆黑色的光泽，带给了路飞远超普通攻击的强大威力和破坏力
　　当即，他不再犹豫，身躯立马后退的避开路飞的攻击范围。
　　在自身遭受到严重伤势之前，及时的躲避后去。
　　“看来还真的是有点小瞧你了……”
　　路奇那双冷酷的双眸之中，微微划过一抹认真。
　　“既然如此，那我也就不再藏着掖着了！！”
　　话音落下，他的身躯一阵鼓动。
　　顷刻间，就变成了一只庞大身躯笔直站立着的豹子！！
　　“猫猫果实……”
　　那张尖牙的利嘴之中，吐出低沉的话语，“豹形态！！”
　　这是他发动了果实能力，化为人兽形态的模样！！
　　路奇能够变身成豹人，兼有猫科动物特有的灵活动作以及肉食动物的斗争本能。
　　在肉搏战中，能够发挥出最强的力量。
　　而且在变身之后，路奇的道力与杀意也是倍增，实力也是暴涨！！
　　路飞也是清晰的感受到了在路奇身上那萦绕着的强烈杀意和增强的实力。
　　不过
　　这还不是路奇最强的状态！
　　“生命归还……”
　　伴随着一声低喝，路奇的身躯也是缓缓的缩小，“纸绘武身！！”
　　他的身躯便维持着豹人的形态，很快就缩减成了和人形态差不多的大小体型。
　　这是路奇人兽型时的战斗形态之一，也是他的拿手绝技！
　　【感谢’上善若水’大佬的又又又又一次万赏！！啥都不说了，老板豪横啊！！感谢非常！！】尸.
　　224又一个“橡胶”能力使用者？！这个家伙怎么就是不长记性？
　　把意识灌进去后，能做到让肉体缩小的更紧致，将全身变的跟人型一样。
　　压缩全身力量的同时，可以做到增加速度，纸绘的效果也会大大提升，很多攻击可以依靠身体各个部位的本能避开。
　　可以说是在保持动物能力的体能时，自身的速度、灵活程度和闪避能力，得到最大化的加强！！
　　已然意识到路飞所具有的能力不简单，那双漆黑色的拳头打在他身上的部位，即便是化为了豹人形态依旧还在隐隐作痛。
　　路奇便察觉到，路飞在力量方面可能并不弱于自己。
　　即便自己用出了动物系的人兽形态，增幅了力量，但是难保路飞也有着什么其他提升力量的方法。
　　布鲁诺被路飞轻松两拳打倒在地的凄惨模样，他还历历在目。
　　所以，凭借着多年战斗积累的丰富经验，还有直觉，都告诉路奇，和眼前的路飞硬对硬的碰撞，并不是一个明智的选择！！
　　“得要先弄清楚，他那漆黑色的光泽拳头到底是什么东西……”
　　野兽的直觉告诉路奇，路飞身上最危险的莫过于那漆黑色的光泽，带给了他巨大的威胁。
　　说来也是可笑，CP9的最强者，也是没有及时的得到霸气的修炼资格。
　　要“七二零”知道，在原版上庞克哈萨德那里藤虎带着的小兵，可都是人手能做到武装色霸气的缠绕。
　　而路奇这么一个被寄予厚望，连海军本部中将都耳闻大名的顶级特工，竟然没有习得霸气。
　　不得不说，斯潘达姆这个长官，做得有够废柴的。
　　但凡路奇哪怕是掌握了最为粗浅的武装色，打起路飞来也都早早的结束了战斗。
　　路飞原版上之所以跟路奇扛了对拼那么久，很大一部分就在于那能够免疫打击伤害的橡胶身躯。
　　一旦这个特性不再，那么两人之间的胜负早就分出来了。
　　而现在，在路飞提早掌握着武装色霸气的前提，以及觉醒了尼卡果实一丝丝的力量之后
　　再加上路飞还已经研发出来了二档等大幅度提高实力的做法
　　他跟路奇之间的战斗，其实严格来说，已经没有多少的悬念了。
　　“岚脚凯鸟！！”
　　他那豹腿朝着路飞猛地一挥。
　　霎时，一只蓝色的飞鸟斩击波，自其腿上飞射而出！！
　　这一招，有着足以轻易切开覆盖在海军军舰上百米多宽，数十米厚的铁板的强大威力！！“橡胶橡胶的……”
　　而路飞，也是一点都不示弱的，向着身后极限拉伸着自己的双臂。
　　“火箭炮！！“
　　嗖！！
　　借助着强大的拉伸弹力，路飞的双掌也是裹挟着强大的破坏力，迎上了路奇的凯鸟！
　　轰！！
　　双方之间的激烈战斗，在这一刻，正式的来开了帷幕！！
　　路奇的豹形态能力，与路飞目前的橡胶能力，展开了激烈的对抗。
　　而有意思的是，能够使用“橡胶”能力的，在这个司法之塔内，不仅仅只有路飞一个人。
　　砰！！
　　在房间外面的走廊上，一道身影被狼狈的嵌入到了墙壁之内。
　　“哟……哟咦，咳咳！咳咳！”
　　偎取一边从墙壁上挣扎着爬出来，一边发出着那招牌式的古怪腔调。
　　只不过由于剧烈的咳嗽，而使得这古怪腔调，也变得有些断断续续。
　　“大意了哟，竟然~宠物也是，能力者啊！！”
　　他拄着手里的金属拐杖，擦拭着嘴角边流出的血液。
　　眼神也是颇为凝重的，看向了那伸出着拳头，刚刚把自己打飞出去的阿牛
　　“嗷呜嗷呜！！”
　　“见识到我们厉害了吧，笨蛋！！”
　　阿牛在那里挥舞着拳头，乔巴也是很忠实的翻译着他的话。
　　一海牛一驯鹿，在那里看上去是好不得意。
　　“哟哟咦，少在那里得意忘形了！！”
　　偎取手里的金属拐杖用力的敲了敲，“刚才啊，只是，在下，大意了呀-
　　他伸出一只手，那脑袋上的粉红色一团簇发也是无风飘动。
　　“接下来，可就，没那么容易被你们得手……”
　　呼
　　他话还没说完，就见到一个伸长的漆黑色拳头越来越近，直到
　　砰！！
　　再一次的印在他的脸上，把他再一次的打回进了墙壁里面去。
　　“这个家伙怎么就是不长记性？”
　　乔巴看着这一幕都有些摇了摇头，感觉对面这个家伙简直就是个沙雕。
　　明明之前已经被阿牛的一记伸缩拳头给打飞了，结果还不知道防备，神经真是有够松弛的。
　　不过--
　　“话说回来，阿牛你竟然能够把路飞的橡胶能力给拷贝了……”
　　乔巴也是再度有些惊奇的看了一眼阿牛，“还真是好厉害呐！！”
　　“嗷呜嗷呜
　　阿牛在那里连连摆手，示意这不是自己厉害，而是多亏了师父。
　　没错，在闯入这座司法岛之前，林克就把【能力拷贝手套】给阿牛也使用了一次。
　　那拷贝而来的，自然便是路飞的能力。
　　身为武斗派的阿牛，对于林克的雷电不感兴趣。
　　索隆用的是刀，山治用的是腿~
　　阿牛既没有刀，也没有腿，他只有一条尾巴。
　　剩下来的弱小三人组就更不用说了，罗宾的花花果实阿牛也很不适应有着那么多的肢体。
　　这么一来，路飞的橡胶伸缩能力，倒是个很不错的选择。
　　虽然比起林克一开始设想的给阿牛找的能力不算多厉害，但是应付现阶段的敌人，那是绰绰有余的。
　　至少，面前的这个偎取，就是在猝不及防之下，被阿牛用缠绕了武装色霸气的橡胶手枪，连着两次给嵌进了墙壁里。
　　“咳咳咳，这还真是……狼狈呢。”
　　偎取再一次的爬了出来，只不过他的脸上已然青紫了一块。
　　“明明之前~已经中过一次招了，结果却还是，在同一招上，又失败了一次……”
　　“在下还真的是，给CP9,给母亲丢脸了呢”
　　说着，他从怀里掏出了一把短刀。
　　“如果，到那个世界，见到我母亲的话，想来，他也会很懊恼，有我这么一个不中用的儿子吧？”
　　他把短刀朝着自己的下腹部猛地一戳，“剖腹！！”
　　“铁块！！”
　　当啷~
　　短刀被铁块化的钢铁肌肤给弹飞了出去。
　　“哟哟，看来，是我那在，天国的母亲，不想让我，这么个不孝子，快点的去见她呀！！嗯，他也确实是一个不孝子。
　　他嘴上说着自己母亲在天国，实际上，他的母亲偎取山姥子还仍安稳的活在这个世界上。并且她依旧作为一位杀手，尽管年事已高，但却依旧进行着杀手工作..0乔巴和阿牛：“……”
　　这个家伙指定是有什么毛病。
　　两人摇了摇头，然后同时再度朝着偎取发动着攻势。
　　“蓝波球！！”
　　乔巴直接嗑下了一枚蓝波球，“腕力强化！！”
　　他的双臂顿时鼓起了巨大的块状肌肉，并且将两只蹄子摆出了龟派气功的蓄力架势。
　　“刻蹄落英缤纷！！”
　　砰！！
　　好似有着来自冬岛的绝美樱花瞬间降临。
　　这是乔巴的最强招式，以刻蹄多次重击，在敌人身体留下多落樱般蹄印，威力巨大就连六式之铁块的延伸技，【铁块钢】也能打爆。
　　而且在喝下了林克的【天赋药剂】之后，乔巴的智力也是得到了充足的发挥。
　　他的蓝波球已然经过了二次改良，所达到的强化威力，比之前可谓是强了不止一筹。
　　“我好像，看到了，那飘落的樱花……”
　　偎取手里的金属铁棒都有些拿捏不住，大嘴张开喷吐血液的同时，两眼开始死命的泛白。
　　同时胸前也是有着一个巨大的刻蹄印。
　　“生命归还！！”
　　不过好在，他在最后一刻使用了拿手的生命归还，化解了一部分乔巴的伤害。
　　“发缚术！！”
　　他虚弱的吼着，脑袋上的那些粉红色头发，第一时间把乔巴包裹了起来。
　　“这个是，头发？！”
　　乔巴手忙脚乱的想要挣扎开来，但是他越挣扎就陷得越深。
　　“哟哟咦，狮子指枪……”
　　偎取转动着手里的金属铁棒，“柳吟情！！”
　　霎时间，他的那些头发卷成一团，形成了一个个手指的模样对准了乔巴
　　“狮子吼雷！！”
　　在做这番动作的时候，他也没有忘记旁边还有一只功夫海牛。
　　抬脚便是道道岚脚斩击波，踢向了那准备过来帮助乔巴解除束缚的阿牛
　　“嗷吼！！”
　　而阿牛则是一声大吼，尾巴上朝地面猛地一甩。
　　喇！!
　　它的身形瞬间消失在了原地，那打过来的岚脚也是尽数落空。
　　“这是【剃5.9】？！”
　　鼻青脸肿的偎取那残留的大眼睛瞳孔顿时一缩。
　　“区区的海牛怎么可能会掌握六式？！！”
　　嗯，这只海牛不仅掌握了六式，还连霸气都运用得很是纯熟，天赋可是超绝的很。
　　不然的话林克也不会把他带到这伟大航路的旅行途中来，也对他是如此的上心和悉心教导了。
　　阿牛他，已然成长为了一名不错的战力！！
　　“嗷呜~!!!”
　　伴随着一声大叫，就见到阿牛陡然出现在偎取的面前。
　　那坚定的神情之下，伴随着挥打出来的，缠绕着深厚武装色霸气的劲道拳头。
　　在偎取那瞪大的眼睛之中，越来越放大！!
　　咚~!!
　　沉闷的碰撞之声，回荡在这片走廊之内。
　　“那是什么声音？！”
　　女孩子一般的粉红闺房之内，半边身子被变得无比光滑，无法站起身来的娜美，也是听到了外面传来的声音。
　　【感谢【摸我狗头】，也是‘乌鸦好像写字台’兄弟的又一次万赏，还有之前‘上善若水’大佬的打赏，啥都不说了，加更走起!!大佬们牛皮！！！】.
　　225【三态丸】和【海水原素】！克制能力者的道具！！
　　“可能是你哪个同伴，被打败的倒地声音吧？”
　　又穿戴起那一身傲人西装的卡莉法，在洗漱过后，也是尽显自己的魅力。
　　尤其是面对的对手是娜美，同为女人，那也可以更加不用注重影响，能够稍微放肆一点。
　　“被打倒？”
　　娜美闻言也是回望了过来，“不好意思，我的同伴可没有那么的脆弱。”
　　“也可能是你的同伴被打倒也说不定呢”
　　“哼，油嘴滑舌。”
　　卡莉法见状不由轻哼一声，手掌之中浮现出了大量的泡沫。
　　然后朝着娜美飞快的再度扔了过去。
　　“黄金泡沫！！”
　　这便是她刚刚从斯潘达姆手上得来的能力，超人系，泡泡果实的能力。
　　能够自由操纵泡沫以及改变其形状，包括将泡沫聚集于身旁防御对手的攻击，或是形成泡沫海啸将对手卷入。
　　可以说是攻防一体的操控性能力。
　　而且能力者在用泡沫聚在自己身前，处于肥皂状态时，还可以抵挡攻击，能使攻击无效化。
　　不过相对应的，则是行动受到限制而无法移动。
　　卡莉法虽然只是刚刚拿到这个恶魔果实，但是一些基础招式，都已经做得比较熟练了。
　　比如，她可以做到用制造出来的泡沫在接触到对手时，便能轻巧的夺走敌人的力气，而使对手因无力，从而无法行动。
　　除此之外，制造出的特殊泡沫不但能洗去一切的污垢，一旦被这种泡沫涂在身上后~
　　身体原本的曲线和棱角以及骨骼的交错点20等构造，也都会瞬间被改造，变为有如气泡般的滑溜形状。
　　就像是此刻的娜美一般，由于刚进到这个房间的时候没有注意，踩在了一旁的泡沫上面。
　　然后就被卡莉法用泡泡果实的能力，对身体加以改造，变成了现在这副样子。
　　此时处于这个状态的对手，会因为全身变得光滑而失去摩擦力，却是连站都站不起来。
　　更不用说是拿起武器，做出其他的动作了，只能变成砧板上的鱼羊肉，任人宰割。
　　不得不说，这个超人系的果实能力，真的很不错，控制效果也很是出众。
　　如果被会玩的人得到的话，也能够产生不弱的效果。
　　不过值得一提的是，泡沫的弱点是水以及风。
　　水可以将泡沫洗去，从而使泡沫的能力无效化，而泡沫本身特别轻巧，因此风也可以吹散泡沫。
　　可以说，泡沫都是家用洗漱时候的产物，那么冲洗的水和冲干的风都是它的克星。
　　而这两种东西，娜美刚好全都有。
　　“龙卷风气候！！”
　　她先是用天候棒里面的【龙卷风麦管】，产生的龙卷风将卡莉法制造出来的泡沫逼退。
　　同时，那强大的龙卷风，不仅把泡沫吹飞了出去，还把刚才卡莉法洗澡时候的水管爆裂，喷洒了一地的水。
　　接着那滑溜溜的手掌上，瞬间拿出了一粒药丸。
　　然后，她毫不犹豫的就吃了下去。
　　“现在吃东西，会不会有些晚了一点？”
　　卡莉法望着眼前这一幕，周身之上再度悬浮起了不少的泡沫，时刻的准备发动攻击。
　　“没用的，不管你发射出多少的龙卷风出来，我的泡沫都是取之不尽用之不竭的。”
　　她的语气微微有些自豪，显然也是对这个能力很是满意。
　　嗯，至少跟隔壁闹心的卡库比起来，她这个能力确实能算是相当不错了。
　　“是吗？”
　　娜美则是微微一笑，然后在卡莉法那怔然的表情下，化为了一滩液水。
　　“我吃的，可不是普通的药丸糖果呢。”
　　化为水状的身躯，那身上的泡沫也是纷纷化解，娜美人型的身躯再度变得正常起来。
　　“那是什么东西？！”
　　即便卡莉法再迟钝，也都能明白娜美吃下的药丸不一般了。
　　“这叫做【三态丸】，可是我们副船长特地给我的哦”
　　娜美握着天候棒，露出了一个调皮的笑容。
　　“道具吗？！”
　　卡莉法也跟着想到了林克那【道具师】的名头，忍不住心头一跳。
　　道具：【三态丸】。
　　介绍：可以让人在液态、气态、固态三态中转换，吃下一粒之后，就能让人变成液态，再吃下一粒，就能变成气态。
　　娜美正是吃下了一粒之后，就把自己的身躯变成了液态。
　　可以说，现如今化为水状态的娜美，对上泡泡果实之后，可谓算得上是它绝对的克星！！
　　任何的泡泡攻击，都对娜美没有任何的用处！！
　　当然，在有着这不错功效的同时，这能够改变人体形态的药丸，也并不是没有存在着副作用。
　　身躯一旦变成液体后，剧烈运动或是遭受到重击之后，身体会散开变成一滩一滩的水。
　　而且变成气体后会被风吹散，无法恢复原状。
　　这是两个需要特别注意的问题，而想要恢复原状，却是有着时间限制，即服用后一小时后才可恢复。
　　不过这个限制，对娜美来说，倒是没有什么担心的地方。
　　因为，她手里有着林克的道具，又不只是只有这一个！！
　　她又从自己的四次元大凶之地，掏出了一个平平无奇的小瓶子。
　　然后打开盖子，朝着周围的水面不断的撒上去。
　　“你在干什么？！”
　　见到这一幕，卡莉法的内心里忽然涌起了一股不好的预感。
　　她想要上前去阻止娜美，但是却忽然间，感到身躯隐隐透露出一股虚弱的感觉。
　　“这个是……”
　　她望了望脚边，还有空气中的水汽，脑海里忍不住浮现出一个不可思议的想法。
　　“没错，这些水，还有空气中漂浮着的水汽，全都变为海水了哦。”
　　娜美拧上盖子，再度朝着卡莉法轻轻摇晃了两下，“用这个【海水原素】！"
　　道具：【海水原素】。
　　介绍：只要把这种海水素倒进任意的水中，所有的水就都会变成海水。
　　如此，在卡莉法这个小房屋之内，有着诸多弥漫的水汽和水滩，简直是形成了一个非常密集封闭的环境。
　　这样一来，当这些水汽和水滩全都变为海水了之后
　　“身为恶魔果实能力者的你，一定感到很不好过吧？”
　　娜美嬉笑着，将手里的天候棒再次端起，对准了那脸色变得很不好看的卡莉法。
　　“好了，就让我们重新来过。”
　　“开始第二回合吧！！”
　　距离卡莉法房间一段距离的，另一处假山假水小桥人家的房间之内
　　“咚！！”
　　一道堪比之前乔巴和阿牛与偎取战斗的闷声，在这片房间内响起。
　　“果然，想出的所谓狡诈计谋，看得还真的是粗陋无比。”
　　山治踮了踮脚，斜睨的看向了那被他踢飞的人影。
　　“装成醉酒的模样打算偷袭，你觉得我有和你一样那么蠢吗？”
　　哗！！
　　加布拉的身形撞在一块假山上，也是压成了一片碎石。
　　“噗哈，大意了呀！！”
　　加布拉将一口的尘土和碎石呸呸呸的吐出来。
　　从假山石碓里面爬起，还用手背抹了抹嘴唇。
　　不仅是那上面覆盖上了脏东西，还有着些许殷红的血液。
　　“刚才的那一记踢技好快！！”
　　加布拉的一双狼眼也是逐渐变得严肃起来。
　　“不仅速度和攻势极为凌厉，甚至在即将命中我的那一刻，我都已经在脸部位置施展出了【铁块】。”
　　“但是却还是被踢飞了出来，而且受了伤……”
　　加布拉站起身来，手脚和身躯裸露在外的部位，顿时出现了许多鬃黑色的皮毛。
　　“【黑足】山治，这个家伙真的只有五千五百万贝利的悬赏金额吗？！”
　　那一张带有着疤痕的狰狞狼脸，眼眸微微闪烁。
　　“海军那群废物到底是干什么吃的？！这样级别的踢技，还有力道和速度，少说也有着八千万以上的额度了！！
　　“哪怕对方的威胁程度不高，但是实力也绝对不容小觑，却就只给了这样的份额……”
　　“他们的情报部门和悬赏部门，都720是吃干饭的摆设不成？！！”
　　加布拉的心里在不断咒骂着海军。
　　在山治刚进门的时候，他就已经察觉到了对方的存在。
　　不过由于他之前看过了草帽一伙的悬赏令，得知了山治只有着五千五百万的悬赏金额。
　　才不由得，心中升起了些许的蔑视。
　　这才让他一不留神之下，上来就吃了一个不大不小的亏。
　　毕竟五千五百万贝利的正常真实水准，也不过就是贝拉米那样的程度。
　　加布拉不说完虐，但是轻松拿下，还是全无问题的。
　　可是现在..
　　“看来也是得稍微拿出点真正实力出来了。”
　　话语沉声着说完，他已然完成了变身。
　　犬犬果实狼形态！！
　　那凸起的狼鼻子，还有手上和口中那变得无比锋利的爪子和尖牙。
　　肉食性犬科类动物的凶暴性，也是展露无疑。
　　“铁块！”
　　他的身子立刻化为了堪比钢铁般的硬度，“狼芭式！！”
　　加布拉的身形也立时变得非常灵巧的，从原地蹦起，朝着山治突进而去！！
　　这一招，主要是先使用【铁块】，再利用强劲的脚力踢击地面使自身跳起，接着以蜻蜓点水之势向前跃进。
　　虽说是跳跃前进，但利用【铁块】所施展出来的力量使得行动非常迅速。
　　按理来说，一旦施展六式中的【铁块】，身躯的肌肤紧绷是无法作出其他的动作只能在那里被动防御。
　　然而加布拉也是一个奇人，他是CP9成员中惟一一个可以在【铁块】状态下，也可自由出招的六式使用者。哪怕是路奇这样的天纵奇才，都没有做到，只是把【铁块】变得反弹攻击而不是自由性东西。
　　因此，将这样的招式命名为【铁块拳法】的加布拉，也是颇感自豪。
　　【感谢’17386..'的打赏，感谢！！！】
　　226觉醒体质的山治！！你也会【铁块拳法】？！很难吗？
　　加布拉他主要的攻击招式和手段，也都是以【铁块】为主。
　　可见即便是在CP9之中，除了路奇之外，还是有着几个厉害人物的。
　　本来，若是以加布拉的这种【铁块拳法】，在敌方不知晓的情况下，还是能够做到占据一定的优势和先机的。
　　但是，在他的某个正在被罗宾一阵蹂蹒的好队友大嘴巴的泄露下，他的这一点优势也是荡然无存。
　　“果然，跟那个猫头鹰说的一模一样。”
　　山治就这么平静的望着前方，一点也没有被对方这蹦蹦跳跳的移动辗转腾挪所影响。
　　看到他这副模样，移动之中在伺机寻找机会的加布拉，两眼顿时闪过一道精芒。
　　“好机会！！”
　　找准时机之后，他没有任何的犹豫，很果断的选择了出击。
　　“铁块重步狼！！”
　　他的狼爪握紧成拳，快速的朝着山治靠近的同时，拳头也是狠狠的砸落下来。
　　这一招看似普通的拳头，其实是将全身所有用来发动“铁块”的力量汇集于拳头上。
　　有如强化版的【铁块钢】一般的硬度迅速发出，一旦命中，敌人不只会受到不小伤害，还会因攻击力量强大而飞出去。
　　“得手了！！”
　　见到山治依旧是毫无戒备的模样，移动到山治身后的加布拉眼眸中不由闪过一抹喜色。
　　手上的拳头不停，直直的朝着山治的后脑勺砸落下来。
　　然而~
　　“到底是改不了狼崽子偷袭的本性呐。”
　　山治轻声着，身子动都不动，只是将头朝着左前方微微偏移了一些角度。
　　就让加布拉这势在必行的一招落空了。
　　“怎么会？！”
　　加布拉面色顿时大变，也是立刻清楚的意识到事情的不妙。
　　“铁块魔天狼！！”
　　他立刻将身体往后倒，就有如使用后空翻一般。
　　同时将另一只手撑在地面，接着使两只脚抬起，瞬间使用【铁块】。
　　那有着钢铁般强度的大腿，朝着山治的身躯瞬间横扫而来。
　　这一招加强两腿踢击所使用的攻击力，如果真的命中山治的话，那即便山治的身躯是铁打的，也得被击个粉碎。
　　但是~
　　山治目前的躯体，却是比钢铁还要特殊。
　　砰！！
　　一只漆黑的大腿，结结实实的将加布拉的踢技给挡了下来。
　　“怎么会？！！”
　　加布拉的瞳孔骤然一缩。
　　他是有想过自己的这一招会被对方躲开，或是接下。
　　但即便是接下，也不过是双方之间发生碰撞，然后借助着反推动力，彼此同时向后退去拉开距离。
　　他的主要目的也是如此，在拉开距离后使用【岚脚】的【孤狼】招式，发起远程的进攻。
　　不得不说，加布拉也算得上是思维缜密的老人CP9,毕竟是比卡库大了十三岁。
　　经验也算是老道毒辣的很。
　　但是他怎么都没有想到，千算万算，没有算到山治的大腿，会轻易的把他这重重的一击给轻而易举的挡住。
　　自己可是用上了两只腿，还是大力抽击，而山治却仅仅只是格挡还是只用了一条~
　　这一次对拼的比较之间，高下立判！！
　　“这家伙真的只是普通的海贼吗？为什么感觉他大腿上的硬度，比起我们修行的【铁块】硬度还要强？〃II!”加布拉此刻只感觉到双腿上是踢到了非常坚硬的钢板。
　　一股难言的剧痛从自己的双腿上传来，“骨头都感觉要裂开了！！”
　　“而且……这种感觉，怎么这么熟悉？！！”
　　加布拉的心中有些异样，同时也察觉到了不妙，想要及时的向后退去。
　　然而~
　　山治并没有给他这个机会。
　　“油炸……”
　　他的一条腿抵挡着加布拉的攻击，而另一条腿也是跟着瞬间抬起。
　　“颈肉！！”
　　凌厉的腿风骤然刮起，向前倾斜着方向，脚跟高举，直直的朝着加布拉的颈部飞踹过去。咔嚓
　　好似是真的骨裂一般的声音，在场内清脆的响起。
　　嗖！！
　　加布拉那庞大的狼人身躯，以堪比火箭的速度，极快的倒飞出去！！
　　噗噗
　　在他倒退的同时，妖冶的血花也是在空中相继绽放。
　　“不就是维持着【铁块】状态，保持着钢铁般的身体硬度，再进行攻击么？”
　　山治放下自己抬起的腿，轻眯着眼给自己点燃了一根烟。
　　“谁不会呢
　　砰啦
　　倒在地上的加布拉脖颈部位有着一个鲜明的黑色脚印。
　　“果然，我的感觉没有错……”
　　喉咙里不断往外吐着血的加布拉，声音沙哑的确认道，“你也会【铁块拳法】！！”刚才山治的那一记踢技，让他再一次确认了，那自己感到很是熟悉的感觉。
　　这不就是自己一直以来都引以为豪的【铁块拳法】吗？！
　　可以保持着【铁块】的身体强度，以此为基础打出的岚脚和指枪，威力要强上数倍！！
　　整个CP9就只有他一个人掌握了这种技巧，也是他一直骄傲的地方。
　　但是现在　　他最得意的招式，竟然出现在了一个名不见经传的海贼的身上？！！
　　“你怎么会……”
　　他挣扎着从地上爬起来，即便脖子处还有着些许的弯曲，但是那染血的大嘴，依旧往外吐露着他的疑问：
　　“使用【铁块拳法】？！”
　　“这叫【铁块拳法】吗？”
　　山治倒是叼着烟，不在意的道，“都说了，不就是维持着【铁块】的状态进行活动吗？”
　　“只要学会了【铁块］，这应该都不是什么难事吧？”
　　他淡淡的在那里说着，双手插兜，状若很是随意，只是做了一件微不足道的小事。
　　加布拉：“……”
　　“不是什么难事？！”
　　他被山治这有些装杯的语气给气到了，“咳咳，你知不知道，咳咳，【铁块拳法】在整个CP9之中，除了老子之外，没有任何人会！！”
　　加布拉气得在那里不断的咳嗽着，“哪怕是被称为天赋最强的罗布路奇，都没有掌握本大爷的这一独门绝技！！”
　　“你竟然说它不难？！”
　　“因为确实不难啊
　　山治见到加布拉这么一副激动在意的模样，也是明白过来在这一点上他没有骗人。
　　不由挠了挠那一头金发，“好吧，或许一开始的时候，修行起来是有些难度。”
　　“不过……”
　　山治的眼中也是逐渐浮现出些许的回忆之色，“后来就感觉到变得顺畅无比。”
　　“不仅六式全都轻而易举的掌握了，而且一些类似于这种【铁块拳法】的延伸技，还有糅合了【月步】跟【岚脚】、【指枪】跟【纸绘】这些的融合技也是信手拈来。”
　　“好像就是从……林克给的那瓶【天赋药剂】，喝下去之后吧？”
　　他想到了很是重要的一环。
　　“在喝下了林克给的【天赋药剂】之后，身体的堵塞好像就全都被打开了一般，学习什么知识，什么招式和技巧，全都轻松而且快捷。”
　　“就好像是……”
　　说到这里，他顿了顿，然后低沉继续道，变成了超人一般。”
　　提到【超人】这两个字的时候，山治的眼中明显闪过一抹厌恶之色。
　　他的出身，是现在的世界政府加盟国，曾经的北海统治组织，杰尔马66的掌权者，文斯莫克家族的第三子。
　　他的父亲，文斯莫克伽治，是个疯狂的科学家，他通过科学研究技术改造【血统因子】的改造基因，为的就是培育出天生体质异于常人的子女。
　　也就是一出生就是所谓的超人！
　　热衷于【血统因子】和【人体改造】的伽治对于山治他们五姐弟，给予了厚望。
　　结果山治的母亲索拉不满伽治把孩子们改造成没有感情的机器超能力者。
　　为了阻止这一事件的发生，在怀孕的时候服用了足以影响血统因子的药物。
　　使得山治，还有他的大姐蕾玖两人发生了变异。
　　山治依旧保留着自身的情感，但是却没有那超人一般的体质。
　　而蕾玖则是不同，她既保留着作为人类的情感，也拥有了那超人一般的体质。
　　不过鉴于其他几个弟弟们都是一副冷血无情的模样，而且他们的父亲伽治也是对他们的这个样子大加赞赏，因此蕾玖也故意装成这种模样。
　　甚至山治在被欺负的时候，她也跟着在一旁嘲笑，她害怕自己不这样做也遭到另外三个弟弟的欺负。
　　后来，随着五姐弟逐渐成长，展现因为改造【血统因子】获得的超人体质，唯独山治仍保持着正常人成长的状（赵了的）态，被旗下科学家判定为平常人，不由令伽治对其大失所望。
　　伽治长期的漠视和冷暴力，还有兄弟们一直以来的欺凌，都让山治留下了不小的内心阴霾。
　　最终他被失望至极的父亲戴上铁头套，关进地牢长达半年之久。
　　直到自己家的蜗牛城堡翻阅红土大陆，从北海来到东海之后，山治才被伽治彻底放弃，然后在蕾玖的帮助下逃了出来。
　　可以说，在没有什么其他的因素影响下，山治就会一直保持着正常人的身躯。
　　其实作为正常人也没有什么不好，至少他可以通过修行和研习霸气等多种方式变强。
　　而他的那些超人弟弟哥哥们，则只是沦落为使用科学装备的战斗杀戮武器
　　不过至少现在，他的超人哥哥和弟弟所拥有的力量，是要比他强的。
　　因为超人身躯带来的强大，足以带给他们很大的先天基础。
　　山治虽然没有这个先天优势，但是他有林克。
　　在灌下了林克给他的【天赋药剂】之后，他能够清晰的感受到自己的身体，这段时间以来的变化。
　　如果说路飞的是恶魔果实的觉醒封印得到松动和一丢丢的解除的话。
　　那么山治则是逐步的挖掘并开发出来，他那沉睡着的超人身躯判！
　　【感谢各位大佬，加更！】.
　　227艾玛，真香！来到斯潘达姆面前的林克，你怎么会来到我这里？！
　　没理由同是受到了影响，而蕾玖却是既能够保持着情感，还能拥有着超人的力量。
　　山治的身体在经过了改造之后，也肯定是有着超人身躯的血统因子在身。
　　人类的身体，本来就是一座上了锁的宝藏。
　　山治之前被伽治改造过，就已然是在宝藏的基础上，再增添了不少的财富，却没有打开这把锁。
　　而林克的这瓶【天赋药剂】，便是把山治身体宝藏的这把锁，给彻底的打开！！
　　让他的身体也是飞快的接收着那来自于超人体魄的力量，以及搭配自身情感的超强学习能力！！
　　这也使得，即便山治在每天为众人烹饪着食物，琢磨着食谱，却依旧不会落下跟路飞林克索隆的这第一战力梯队。
　　甚至有着这样的境遇，他的实力在这前期，也会蹭蹭蹭的突飞猛进，不会弱于任何人。
　　这一点，从他轻而易举的，就自行掌握通悟了六式中的【铁块拳法】就可见一斑！！
　　“虽然我很不想要那个臭老头给予的，跟那几个混蛋差不多的力量……”
　　山治嘴里叼着烟，在那里低声道，“但是如果这是能够让我最快的提高自己的实力，跟上路飞他们的步伐，能够最大限度的保护伙伴……”
　　“那么我也只能不得已的接受了。”
　　他深深的吸了一口烟，说出了一番很凡尔赛的话。
　　就好像是谁逼着他接受这股力量似的。
　　正如跟他原版上原本死活都不想要使用【BLACK】高科技变身服的力量。
　　结果在后来……不也还是使用着这【隐形黑】的能力，去女子澡堂偷看别人洗澡了吗？！！
　　艾玛，真香！！
　　海贼世界的山治境泽！！
　　但不管怎么说，在林克的【天赋药剂】之下，觉醒了这股力量的山治，比起原版上强720的可是不止一筹！！
　　不仅是身体素质逼近超人，天赋、学习能力和悟性，也都是在血统因子和药剂的双重作用下，让他成为了这片大海上一等一的存在！！
　　更不用说，他现在还掌握着双色霸气。
　　即便真要让他跟罗布路奇打得话，他都敢跟对方掰掰腕子！！
　　就更不必说，面前的这只狡诈笨狼加布拉了。
　　“看来我也能稍微省下一双皮鞋，对付你，也用不上【恶魔风脚】了。”
　　山治双手插兜，如同gai溜子似的，朝着加布拉走去。
　　而后者，也是手扶着脖子的部位，踉跄着起身。
　　一双眼神也是因为不接受那个事实而兽性上来，充斥着暴力与凶狠的血丝
　　“铁块拳法狼狩四面八方之手！！”
　　“猛进猪肉锅SHOOT!!”
　　轰！！
　　场内又再度掀起了战斗的强烈波动！！
　　咚！咚！咚！
　　山治与加布拉两人在下面的战斗，也是直接影响到了他们上层的那个房间
　　“加布拉那头蠢狼到底在干什么，至于闹出这么大的动静吗？！”
　　卡库手里拿着两把小木刀，一双兽耳不断的置动着，语气很是不满的道。
　　“你说别人是蠢狼……”
　　他面前的索隆眼角疯狂的跳动着，“那你也给我考虑下自己的形象啊喂！！”
　　即便是嘴里叼着和道一文字，也丝毫不影响索隆那内心里熊熊的吐槽火焰欲望。
　　就在之前，他跨进这处房间大门，然后便与卡库对上，两人试探性的互过了几招。
　　之后，卡库就说要让索隆好好看看他新得到的能力。
　　然后~
　　他就变成了现在的这番模样。
　　只见刚才说话的卡库……不，现在应该叫做长颈鹿人卡库。
　　有着黄褐色的高大长颈鹿身躯，身后的尾巴一扫一扫，脑袋上的帽子都遮不住的两个长长的耳朵。
　　以及　　那再鲜明不过的，四方块巨大的长鼻子！！
　　虽说动物系的恶魔果实能力，转化为人兽形态，可以把能力者的一些相关身体特征也可以跟着给体现出来。
　　但是
　　像卡库这般，把这极为标志性的四方体长鼻子都给凸显了出来的模样，索隆是真的有一万句个槽想要吐！而且他的嘴皮子也是一抽一抽的，很想笑出声来。
　　没有办法，对方的形象简直就是太经典，太搞笑了。
　　连索隆这么严肃认真的男人，都有些忍受不住。
　　那就更别提旁边的乌索普了。
　　“哈哈哈，长颈鹿，哈哈哈哈，还是方鼻子的长颈鹿！哈哈哈！！”
　　他在那里笑得话都说不利索，两个眼睛甚至都堰出来了不少的泪水。
　　“长颈鹿……”
　　这番刺耳的笑声传入卡库的耳朵里面，让他的长颈鹿脑袋上，不由鼓起了道道青筋。
　　“长颈鹿又怎么样？！！”
　　他弯下身子直接爆发出来，“老夫可是很喜欢长颈鹿的说！！！”
　　说罢，他的身体就忽然开始自由组装起来，然后~
　　变成了一个四方体，犹如魔方块一样的形状，将修长的身体转变为矮短的正方形体型。
　　“铁块无死角！！”
　　卡库冷声道，手脚并用的将自己那四方形身躯包裹住。
　　乌索普：“……噗哈哈哈，这是长颈鹿魔方吗？！”
　　索隆：“！！！你在那里又在玩什么东西？！！”
　　“这不是在玩！！”
　　卡库也跟着怒声白眼道，“就让你们见识一下，老夫这长颈鹿身躯带来的强悍力量！！”
　　“岚脚麒麟时雨！！”
　　话音落下，就见到他以四只长颈鹿脚朝上空踢出了数道斩击波。
　　而这些斩击波碰到天花板后，竟会漫无目的地反射下来，犹如骤下起倾盆大雨般，斩击铺天盖地的落下来!
　　当当啷啷！！
　　索隆三把刀并用，将这些斩击一一挡下。
　　身后的乌索普也是屁滚尿流的朝着外面跑去。
　　而他在跑到门口的时候，眼睛(cafj)也是下意识的朝着旁边一瞥。
　　“嗯？！！”
　　他立马看到了那里面装有的东西。
　　“这个是……海楼石手铐？！！”
　　乌索普瞪大了眼睛，这个东西他虽然没见过，但是听那只音无猫头鹰说过。
　　知道这是有着和大海差不多作用的手套，除了那堪比钻石一般的硬度可以困住敌人之外。
　　还有那最主要的，可以囚禁住恶魔果实能力者，让他们无法发动能力，任人宰割的效果！！
　　“对付恶魔果实能力者的绝佳利器啊……”
　　乌索普看了看这个手套，又看了看里面的长颈鹿卡库，然后再望了望自己手上的【瞬间黏合枪】。
　　如果用黏液弹裹挟着这件手套发射出去，命中那个长颈鹿CP9的话　　一个不成熟的想法和计划，在乌索普的脑袋里缓缓浮现。
　　在草帽海贼团与众多的CP9展开激烈交锋的时候。
　　司法之塔的最高楼顶的房间之内，斯潘达姆的办公室。
　　“你这混蛋，还不快点把【冥王设计图】说出来！！”
　　斯潘达姆手里拿着象剑范克弗里德，不断的劈砍着弗兰奇的铁人身躯。
　　然而~
　　“你是没吃饭吗？！”
　　回应他的，只是弗兰奇那染血的一口红牙，
　　“就凭你这连普通的海军士兵都不够的力道，就想要伤到速趴……的我，未免也太过异想天开了吧？！”之前听猫头鹰说这个废物连海军普通士兵的道力都不如，弗兰奇就抓住这一条对他大加嘲讽。
　　由此看来，成效还不错。
　　“你这个嘴硬的混蛋！！”
　　斯潘达姆两眼之中布满着血丝，“你跟你的师父汤姆的脾气也是一样的硬！！”
　　“毕竟有什么样的师父，就有什么样的徒弟，就和你一样，有什么样的废物老爸，就有什么样的废物儿子！！弗兰奇毫不客气的在那里火力全开的输出道。
　　“XXX!!!”
　　斯潘达姆勃然大怒，气得在那里不断用象剑抽打着弗兰奇。
　　但是除了在其身上留下几道血痕，让他吐了几口血之外，没有任何的伤害。
　　甚至是说，如果不是他拿的是象剑，拥有着大象力量的话，可能把弗兰奇打吐血都做不多
　　“去，范克弗里德，把他给我踩扁！！”
　　打完之后气喘吁吁的斯潘达姆见到弗兰奇仍然是一副好整以暇的模样，不由气不打一处来。
　　对着手里的象剑低吼了一声，然后就打算把他扔出去。
　　但是~
　　“呜吼呜吼。”
　　范克弗里德低声吼叫了两下之后，却是跟原来那勤劳听话的状态完全相反，现在死活都不肯听从他的命令变化出本体来。
　　“嗯？你是怎么了，范克弗里德？！”
　　斯潘达姆见状不由一怔，也是立马把这把剑拿到了自己的面前：
　　“连你也要违抗我的命令，不遵循我的意志是吗？啊？！”
　　他的双目充血，狠狠地瞪着象剑。
　　而后者只是身躯微微发出了几下颤动，便是连回应都不回应，直接安静了下来。
　　就好像是在害怕某种事物，故意选择在那里装没听到装死一般。
　　“范克弗里……”
　　“它不想要现身，那你就最好不要违背他的意愿。”
　　正当斯潘达姆最后来上一声怒吼的时候，办公室内也是响起了一道轻笑。
　　“嗯？！！”
　　听到这个声音，斯潘达姆的身形变得骤然僵硬下来。
　　“这个声音是……”
　　他跟中了定身法似的，身躯一动不动，而脖子以上的头颅则是和机器人一样，僵硬的转动过来。
　　“草帽海贼团的副团长，【道具师］，林克！！”
　　见到在那里站着的那人后，他吓得差点从原地上蹦起来。
　　“你怎么会来到我的办公室这里？！”
　　他慌作一团，笨手笨脚的连忙朝后退去，中间绊倒摔倒了不知道多少次，才跑回到自己的办公桌后面。
　　【感谢’上善若水‘大佬和‘摸她狗头’的乌鸦兄的那些万赏，再一次加更！！】.
　　228【真心话贴纸】！改造技术到手！最主要目标完成!
　　把身子遮掩起来，好似只有这样，才能够带给斯潘达姆那些许的微不足道的安全感！
　　“哟，林克小哥~!!”
　　旁边的弗兰奇也是见状，嘴角咧开露出了一口红牙。
　　“你们真的来到了这里，简直就是速趴……~男子汉呐！！”
　　“我都快要被感动得落泪了呀，啊呜！-！”
　　林克闻声，也是看到了那被海楼石手铐铐起来的弗兰奇，不由笑道：
　　“你的声音还是那么的洪亮，看来境遇也没有想象中的那么遭。”
　　“啊呜，不洪亮了，没有可乐的我，马上就要变得速趴……软趴趴了！！”
　　“那你自己去找可乐吧~”
　　林克随手扔给了他一块口香糖。
　　“这叫做【影像口香糖】，你把海楼石钥匙的形状吹出来，再打开手铐就行了。”
　　“这么神奇的吗？啊呜，真的是太多谢你了啊，林克小哥！！”
　　弗兰奇高兴的在那里趴在地上撅着屁股，用牙和舌头，把口香糖的皮拆开卷进了嘴里。
　　而另一边~
　　“路奇！！卡库！！你们这群人都死那里去了！！！”
　　斯潘达姆躲在办公桌那里，也是正撕心裂肺的大吼着，“快点过来保护我啊！！”
　　原本以为有着那群最为厉害的手下在下面帮着拱卫和拦截，不会让任何一个草帽海贼团的成员跑到这上面来。
　　但是在他发现林克身形的这一刻，所有的安全感全都被击了个粉碎。
　　那数之不尽的危险感犹如潮水海浪一般朝他涌来，将他瞬间包裹住淹没掉！！
　　“别喊了”
　　林克倒是拍了拍手，“他们都在跟我们的船长交手，你就算是喊破了喉咙，他们也没办法抽出手过来救你的。”
　　“而且”
　　林克转了转手腕，轻笑道，“即便他们真的能上来，我保证，也不会有任何的用处！！”
　　斯潘达姆："……！！！”
　　虽然不知道对方所说的依据是什么，但是那话语里充斥着的自信和理所应当，也是让斯潘达姆下意识的就感到信服。
　　不由得，他的身体上下，在那里开始瑟瑟发抖起来！！
　　“你不要过来啊~!!”
　　他歇斯底里的冲林克吼叫着，一手拿着象剑范克弗里德，一手从怀里嘲的一下掏出了一样东西。
　　“这是代表着【屠魔令】的黄金电话虫，你要是再过来，我就按下它！！”
　　斯潘达姆好似是抓住了最后的救命稻草一般，冲着林克一通嚷嚷：
　　“你应该知道这是什么东西，我按下它之后会有怎样的后果！！”
　　斯潘达姆唾沫星子乱飞道，而且还生怕林克真的不知道问题和后果的严重性，在那里还为他专门解释道：
　　“这是只有大将才拥有的黄金电话，只要按下它，就会发动由10艘战舰和5名中将以及海军的精英战力组成的强大军队，对发出信号的地区进行无差别毁灭性攻击。”
　　“也就是说，只要我按下它，就会有着那么强悍的海军力量过来，把这里所有的一切全都夷为平地，到时候你们是真的谁都跑不掉！！”
　　斯潘达姆在那里通红着双眼，色厉内荏的道。
　　“所以，你们赶快就束手就……”
　　“这个黄金电话虫，是哪个海军大将交给你的？”
　　然而，斯潘达姆话还没说完，就被林克抠着耳朵给随意的问话打断道。
　　“……是青雉大将！！”
　　“青雉？”
　　林克掏耳朵的动作微微一顿，“他就这么把黄金电话虫给你了？没有在给你这个黄金电话虫的时候，对你有所交代吗？”
　　“交代……”
　　斯潘达姆一噎，
　　“青雉大将确实是交代过一些事情，但是那个时候全都沉浸在得到黄金电话虫的喜悦上，没有听清楚……”
　　不知道为什么，他语气很是底气不足的，在那里低声回道。
　　斯潘达姆也是有些意识到，自己那个时候错过的青雉大将的交代，可能是什么很重要的内容！！！
　　“那就怪不得了。”
　　林克轻轻颔首，“刚好我还有一些其他的问题要问你，就给我一并交代了吧。”
　　斯潘达姆："……？？？”
　　“喂，我说……”
　　他吸了吸那流出来的鼻涕，恨不得把手里的黄金电话虫恕到林克的脸上：
　　“你难道没有听我刚才说什么吗？这可是黄金电话虫啊！！”
　　“我知道啊
　　林克很是随意的道，“不过那又怎么样？”
　　“怎么样？！！”
　　“不就是海军来上五名中将吗？”
　　不就是五个中将　　如果是其他人说这话的话，只会让人感觉他的口气不是一般的大。
　　但是由林克来说的话~
　　他还真有说这话的资格。
　　“哪怕是海军大将亲自来到这里，我也丝毫不怵，就更别说五个中将了。”
　　林克轻笑着，“你要是想让他们来，那就让他们来便是，你随意”
　　说罢，他还冲斯潘达姆伸出了手，摆出一个“请”的手势。
　　斯潘达姆：“……”
　　这特么都是什么人呐？！
　　他眼神逐渐由血丝转变为惊恐，嘴唇和手指颤抖着，终究是没有把放在按键上的大拇指按下去。
　　“疯子，疯子，你就是一个彻头彻尾的疯子！！”
　　他嘴唇嗫喏着，不断喃喃自语的念叨着。
　　林克则是丝毫没有顾及他的这副模样，径直的来到他的面前。
　　在他惊恐的想要躲避挣扎的目光下，将一张普普通通的四方形黄色小贴纸，贴在了他的脑门上。
　　“有了这个东西，你就给我老实的有什么说什么吧
　　道具：【真心话贴纸】。
　　介绍：只要把这张贴纸贴在自己的身上，就能把自己内心想要说的话，想要做的动作全部不加掩饰的表露出来。
　　“好了，现在告诉我，汤姆先生之前的那些文件材料还有档案，你都放在了什么地方？”
　　林克直接奔着他们这一次来到这座司法之岛的主题问话道。
　　“就在我办公桌右手边柜子上的第二排第三列的那个抽屉里面……”
　　斯潘达姆哆哆嗦嗦的，把这句话磕磕巴巴的说了出来。
　　同时他还瞪大了眼睛，这根本就不是他想要说的话。
　　但是不知道为什么，在林克这样问了之后，他依旧老老实实的说了出来。
　　这着实有些恐怖，他属实是有些被林克的手段给吓到了。
　　“那个地方吗？！”
　　刚刚利用【影像口香糖】给自己开完锁，恢复了自由之身的弗兰奇没有劳烦林克动手。
　　径直的上前，翻动着那个抽屉。
　　很快，他的手上就拿出了一沓沓的文件。
　　“果然，但凡是一些重要一点的文件，你们都喜欢放在自己看得到的地方，而不是档案室里面！！”
　　0求鲜花........
　　弗兰奇一边这么评价道，一边望着那些文件上写有着的【鱼人船匠汤姆】的名字，眼神里也是闪过缅怀之色。
　　他把这些文件拿出来，开始逐一翻阅起来。
　　这等同于把这些过往的事件，再一次的让他过一遍，也是让他沉默不语。
　　不过很快，当他拿起一本书册的时候，眼神就定了定。
　　“找到了！！”
　　弗兰奇翻了翻书册里面的内容后，也是脸上划过一抹喜色的抬起头，冲林克兴奋的汇报道。
　　汤姆先生的那本技术改造手册，已然被弗兰奇所入手，那么
　　他们这一次来到司法之岛的最主要目标，算是完成了！！
　　“辛苦你了！！”
　　林克也是投过去了一个赞许的眼神，然后朝着弗兰奇随手扔过去了两瓶之前准备好的冰镇可乐。
　　“好好的享受一下吧。”
　　“可乐！！！”
　　宽大的手掌接过，弗兰奇的脸上顿时笑得如同一朵花一样。
　　“可乐就是我的生命源泉呐，谢了林克小哥，啊呜！！！”
　　...0
　　说着，他打开肚子上的开关，把里面空了的可乐瓶拿出来，换上了这新的满满当当的可乐塞进去。
　　顿时，是一脸的满足和舒爽。
　　“还说什么谢不谢的，接下来我们不还是要麻烦你来帮我们改造船只吗？”
　　林克冲他随意的摆了摆手，然后就把【真心话贴纸】从斯潘达姆的脸上摘了下来。
　　这可是个好东西，比起【说真话药丸】这种吃一粒就少一颗的道具。
　　它可是能够做到可持续性使用。
　　“那个，能放过我吗……”
　　斯潘达姆忽然换了一副语气，他用那近乎于哀求和谄媚的语气道：
　　“反正你们都已经拿到了你们想要的东西，就这么离开吧！！”
　　“我就权当不知道你们入侵了司法岛这件事！就当这一切都没发生过！！！”
　　“嗯？！”
　　他说完这番话，反倒是旁边的弗兰奇在那里皱起了眉头：
　　“这么多人闯入进来攻陷了司法岛，你竟然说当一切都没发生过，你是在把我们当做小孩子那般来哄骗吗？！”
　　“不是不是？！”
　　斯潘达姆顿时脑袋摇的像个拨浪鼓一般。
　　“以我家族的权势，真的可以把这件事压下去……你信我呀，你一定要信我啊！！”
　　他在那里急得抓耳挠腮的想要证明自己家族的实力。
　　结果~
　　“他说的确实没错。”
　　林克在一旁淡淡的道，“他的家族，确实是有着这样的实力。”
　　原版上，斯潘达姆想要跟外面的士兵通话，结果一不小心按下了黄金电话虫。
　　还用大喇叭，把这件事情宣扬得人尽皆知，整个司法岛屿上的士兵特工们全都听得一清二楚!
　　这可谓是有着这么多的人证了吧？
　　可是结果呢？
　　他还有他那恶心老爹两人，很漂亮的来了一手“一推四五六”，把所有的过错全都推到
　　了路奇等为他奋战的这些CP9的身上。
　　而且还把司法岛的沦陷，成功的归咎在了草帽海贼团的嚣张恶行上面。
　　【感谢’我是大剑豪’的五八八点打赏，感谢支持！！！】尸.
　　229针对斯潘达姆的道具！【辛苦味噌】、【惹人厌水】、【讨厌苏打】…
　　他自己则是屁事没有的，不仅没有受到任何的制裁，反而依旧按照他老爹给他制铺好的路，在两年后爬到了CPO的位置。不得不说，从斯潘达姆这一家子，就能看出来，世界政府，已经腐败堕落到什么样子了。
　　诶？有这么夸张吗？”
　　旁边的弗兰奇反而稍微瞪大了眼睛，他瞅了瞅那怎么看怎么废物的斯潘达姆，忍不住也是一阵的沉默。
　　显然，他再一次的清楚认识到了这世界政府内部存在的腐朽与堕落，是多么的让人无语和无可奈何。
　　“你看，我就说吧，我的家族绝对是没问题的！！”
　　斯潘达姆见到林克都赞成他的话之后，脸上也是闪过一抹狂喜。
　　忙不迭的在那里连连点头，对沉默的弗兰奇，还有林克表态道：
　　“只要各位放过我，这一次的事情我绝对会……”
　　“躲过去之后来个秋后算账是吗？”
　　林克笑着接过了他的话茬。
　　即便是不用【真心话贴纸】，他都知道斯潘达姆这小比崽子内心里是怎么想的。
　　“不不，我不是，不……”
　　“你否认也没用~”
　　林克随意的道，“反正我也没想着就这么放过你。”
　　“从你对“七二三”待罗宾姐那么粗暴的，让人愤恨举动来说，司法岛攻不下来，我也得把你给好好的炮制炮制！！”斯潘达姆："……？？？！！！”
　　我什么时候对那个妮可罗宾有着粗暴的令人愤恨的举动了？！！
　　我怎么不记得啊？！
　　也就之前在外面，说了那几句场面话而已。
　　这不是身处对立阵营，说出的理所应当的话吗？连话都不能说，至于这么小心眼吗？！！
　　斯潘达姆是万分的不解，毕竟他想破脑袋都想不明白，原版上罗宾在被路奇他们逮捕到这里。
　　他押解着罗宾前往踌躇之桥和正义之门，一路上对罗宾是又打又骂，做下了不知道多少让人义愤填膺的事情。
　　凡是看到那个章节的人，都会对斯潘达姆感到一阵阵的火大！！
　　反正，在林克看来，怎么料理面前的这个恶心卑劣的家伙，那都是不为过的！！
　　卿！!
　　林克的手里，拿出了一个好似是泥封的小坛子。
　　“我一直都觉得，世界上最为痛苦的事情，莫过于自己一直所追求的事情近在眼前却无法所得，也就是求而不得。”
　　林克这么说着，“人生三苦，爱别离、怨憎会、求不得。”
　　“爱别离，像你这样的家伙，所爱的也不过是自己和权势，根本没有爱人
　　“怨憎会，你也没有什么怨恨的人，来与之会逢，当然，我们这群人不算
　　“所以，唯一能够让你感受到痛苦的，便是只有求不得了。”
　　一边说着，林克一边把那泥封的坛子打开，里面有一个勺子。
　　“你一直所求的，无外乎就是权势，那么让权势彻底的离你远去的话　　林克将那沾满了酱汁的勺子拿出来，冲那瞳孔缩紧的斯潘达姆笑道：
　　“不就是对你最好的惩罚了吗？”
　　“你要干什么？！！”
　　见到林克拿着那满满酱汁的勺子朝他走来，斯潘达姆再度慌乱的急叫道。
　　“我是真的会按下这个黄金电话虫了！！”
　　“都说了这对我们没有任何的作用
　　林克一把将勺子捅进了斯潘达姆的嘴里，“你还是给我好好的享受一下这【吃苦味噌】的滋味吧！！”
　　道具：【吃苦味噌】，别名【辛劳酱】、【辛苦味噌】。
　　介绍：吃下之后无论做什么事就会变得辛苦，而且想要做什么事情都要吃尽苦头才能成功！这种味噌酱吃得越多或是舔的越多，效果就越强，做起事来就更加的辛苦。
　　“吃吧吃吧，这满满一坛子都是你的！！”
　　“唔晤唔！！！！”
　　在斯潘达姆挣扎但却没有任何用处的情况下，林克将满满一坛子的【吃苦味噌】全给他灌了下去。
　　而且还不仅如此~
　　将坛子收起来之后，林克又拿出了一瓶装满了糖果的罐子。
　　道具：【辛苦味噌软糖】。
　　介绍：为用【辛苦味噌】制作的软糖，吃下之后，效果跟【吃苦味噌】一样。
　　“还有这些糖块，你也一并吃了吧
　　说罢，林克也不再给斯潘达姆反应和拒绝的机会，把这一罐【辛苦味噌软糖】也全都给他喂了下去!
　　“咳咳咳！！”
　　斯潘达姆在那里费力的捂住喉咙，好似是被诸多的软糖给噎住，话都说不出来脸色涨红着。
　　"看来你还需要一些水把这些好玩意给顺下去”
　　林克又是很善解人意的，拿出了一个圆柱瓶的，里面装满了黄色的液体道具。
　　“来来，把这瓶【惹人厌水】一块给喝下，把喉咙里的东西顺下去吧。”
　　然后，斯潘达姆便又挥舞着手脚的被林克给制住，将这一瓶【惹人厌水】给灌了下去！！
　　“咳咳”
　　斯潘达姆艰难的咳嗽了两声，然后好不容易可以说话了：
　　“你又给我，喝了什么？！”
　　他的声音近乎有些颤抖的问道。
　　“没什么”
　　林克摆了摆手，“并没有什么太大的功效，也不过就是一些让人讨厌你的药水而已。”
　　“这样的话，你的老爹，还有你的上司跟属下，怎么看都会觉得你讨厌。”
　　道具：【惹人厌水】。
　　介绍：喝了之后，让人怎么看怎么觉得讨厌愤怒的药水。
　　本来大雄一直被人欺负，想要得到大家的关照，哆啦A梦就给他拿了【讨人喜欢的药水】。
　　让大雄一度享受到了，被人喜欢和簇拥是那么开心的一件事情。
 ?『;灵?珑"』'8:5'6,1.0"9?78,2 　　于是，人心不足蛇吞象的他，想要获得更多的喜爱和关注，便趁哆啦A梦昏迷的时候，从他那里拿到了另外一瓶药水，便是这【惹人厌水】。
　　大雄看也不看的就喝下去，结果~~~
　　无论是他妈妈，还是静香、胖虎等人，对他都是相看两厌。
　　也就是说，喝下了这种药水的斯潘达姆，将来是再也得不到上司的青睐。
　　甚至，不仅是那些位高权重的上司，就连他的老父亲斯潘达因都对他相看甚厌。
　　“让上司讨厌……”
　　斯潘达姆直感觉自己手足冰凉，如果真的到了这一步的话，那么他以后的升官发财就再也无望。
　　到了那个时候，他的人生还有什么意义？！！
　　“总感觉还差点意思
　　林克摸着自己的下巴，想了想，抬手又拿出了一个十二瓶装的饮料盒。
　　“我找找……有了！！”
　　林克随手从这些汽水瓶的饮料里面，拿出了两瓶，上面分别写着“厌恶”和“失败”两个字..0
　　“来，还有一些药，一起吃了吧”
　　他就像是那种哄骗小孩吃东西的老外婆，把两瓶汽水拧开盖子，递到了那满脸惊恐的斯潘达姆面前。
　　“这可是非常好喝的功能性苏打水哦”
　　道具：【多功能苏打水组合】。
　　介绍：内含各种各样的喝下去可以带来不同功效的苏打水。
　　如【被喜欢苏打】、【被讨厌苏打】、【急速苏打】、【迟缓苏打】、【成功苏打】和【失败苏打】等等
　　效果的话，自然就是顾名思义了。
　　“不不，你是魔鬼，我不要，不要啊，啊啊啊啊啊！！！”
　　斯潘达姆那撕心裂肺的惨叫声，回荡在了整片司法之塔的上空。
　　不仅是塔内塔外，全都听到了他这惨叫式的哀嚎。
　　司法之塔内部正在战斗的草帽一伙还有CP9的成员动作只是稍稍的一顿，甚至是连顿住都没有，就继续在那里展开激烈的战斗。
　　他们已经如火如荼的，战斗到了最紧要的关头。
　　塔内没有过多的关注，但是塔外的话
　　“这个声音是……”
　　在本岛和审判大厅那里正在战斗着的海军士兵还有特工们，听到这个惨叫声，全都不约而同的停下了手。
　　“看来路飞和老弟他们，貌似已经得手了！！”
　　听到这声惨叫，巴里擦拭了一把脸上的血水，露出了一个久违的笑容。
　　旁边的船工们，也都是相继松了口气。
　　“咕噜
　　横纲堵在大门口处，跟两只帝王布鲁和两位巨人族，外加弗兰奇一家的三个大高个一起。
　　组成了这里最为坚实的防线，将所有的敌人挡在外面。
　　如此，倒是形成了两相僵持的局面。
　　不过在斯潘达姆的那道惨叫声响起之后，一群人便是明白，距离他们结束战斗的时刻，不远了~~~“怎么会这样？！”
　　外面的那些普通特工和士兵们，双目呆滞的望向司法之塔的方位。
　　“难道说，这座司法之岛，真的是要被草帽一伙人5.9给攻克掉了吗？！”
　　“这座号称八百年自建立以来就没被攻破过的，世界政府麾下三大机构的【不夜之岛】……”
　　“到现在终于要沦陷了吗？！”
　　有士兵和特工们不敢相信这一事实的大声吼叫着。
　　没有人能给出答案，或者说是不敢给出答案。
　　其实，早就在他们看到司法之塔上，那桅杆上的旗帜燃烧起熊熊火焰又化为碎片的旗帜之时~
　　内心里就差不多已经的得出了这一次事件的最终结果。
　　不管司法之岛会不会沦陷，单就这一件事情，便已然会让整个世界为之震动。
　　此时，司法之塔的顶楼办公室内。
　　知晓斯潘达姆很是有些“害羞”和“不好意思”，林克别非常善解人意的，把【失败苏打】还有【被讨厌苏打】给他灌了下去。
　　他还很是有些假客气的在那里“推辞”，示意“不用”。
　　但是林克那么会来事靠谱的人，怎么可能被他说不用就不用呢？
　　甚至是说有感于斯潘达姆这番“激动”的表现，林克略微思索了一下，又附赠了两样东西。
　　嗯，都是和之前这些东西同款的，也很适合斯潘达姆的道具
　　230噩梦！【百苦受难器】！【厌恶药丸】！【令人讨厌器】！
　　“这是【厌恶药丸】，吃下后可以让人百分之百的讨厌你。”
　　“还有，这个是之前我留下来的，没被人喝完的【刁难人的恶魔药水】，和这些药丸搭配起来服用，效果更好哦！！”
　　只见林克一手拿着黑刺球瓶状的药水，一手拿着几板类似医用的药丸，笑呵呵的看着斯潘达姆。
　　道具：【厌恶药丸】。
　　介绍：吃下后会让人百分之百的讨厌你不愿意靠近你，但是在呕出这些药物之后就会失去药效。
　　大雄为了让静香获得幸福讨厌自己，而脱哆啦A梦拿到了这些药，然后全都给自己吃了下去，把哆啦A梦还有妈妈都逼得逃出了家。
　　多亏了善良的静香实在是担忧大雄的安危，顶着如此的厌恶压力来到大雄家，找到了因为药吃得过多而难受要死的大雄。
　　把他带到厕所里抠喉咙，把药都吐出来之后，才化解了他的危机。
　　可以说，这也是让人受到厌恶的一大道具之一！！
　　而林克的身形落在斯潘达姆眼中，都感觉他整个人都被黑气所笼罩，头上长着恶魔的尖角，嘴里有着尖牙，就像是来自于地狱的黑暗使者！！
　　“这个世界上，怎么会有这样的人呐！！”
　　斯潘达姆，还有旁边的弗兰奇两人，一个悲愤异常，一个感觉毛骨悚然。
　　“林克小哥他……手里还真的是有着这么多折磨人的玩意……”
　　弗兰奇望着那笑呵呵的林克，只感觉脚底板升起一抹20凉意直冲头顶。
　　“以后不管怎么样，绝对不能惹到他啊，啊呜！！！”
　　他在内心里一连重复了三遍，将之牢牢的记在了脑海里不敢忘记。
　　弗兰奇也算是大开眼界，真正的见识到了林克手里这些奇形怪状的道具威力。
　　就是这些道具，都是那种对人具有很不好作用的，折磨人的道具。
　　让弗兰奇也是留下了一个非常深刻且难忘至极的印象。
　　不过，这还并不算完~
　　没错，确实还没有完　　就连林克自己都感觉有些古怪。
　　这些明明都是些针对别人、伤害别人、折磨别人的道具，林克感觉单就自己现在所拥有的就好几件了。
　　哆啦A梦的二十二世纪，不是崇尚爱与和平的吗？
　　怎么会研发这么多危险的道具出来？？！！
　　反倒是那些最该需要研发的医疗用的道具，却是少之又少。
　　反正林克知道的，就只有【医生手提箱】还有【万灵药】这两种。
　　不过也许是二十二世纪的医疗水平高度发达，都已经不需要这种东西了。
　　毕竟【医生手提箱】这种可以治愈绝大多数病症和伤势的神奇道具，就被称做是小孩子过家家玩的医用玩具~~~可见二十二世纪的医疗水平也是高到不行。
　　林克手里又拿出了两样东西出来……嗯，这是最后的两样道具了。
　　毕竟斯潘达姆这个人虽然卑劣至极、恶心至极，但是也比不过那必须要死的桃之助啊~!
　　还是把真正压箱底的，让人异常酸爽的东西留给未来的桃之助吧~~~
　　林克拿出来的这最后两样东西，一个是计时器一样的东西，一个是类似于章鱼模样的紫黑色玩偶。
　　“噗！！”
　　在林克将那紫黑色章鱼对准斯潘达姆的时候，它当头朝着斯潘达姆吐出了一大波的漆黑色墨汁一般的液体。
　　顿时，斯潘达姆的身上也是传来阵阵惹人厌烦的气味。
　　道具：【令人讨厌器】。
　　介绍：酷似章鱼的外观，只要被这种章鱼的墨汁喷洒上，就会令人感到厌恶。
　　可以说，又是一个让人为之厌恶的道具。
　　再和前面的诸多厌恶类道具还有【辛苦味噌】等道具结合在一起，简直可以凑齐一个整人折磨道具大礼包！！
　　不过要说整人的话，还是要数下面这一个道具~~~
　　“来，这是最后一件了，按下它，我就不再为难你了。”
　　林克脸上带着让人感觉有着难以言说的恐怖笑意，把那计时器一样的东西放在近乎绝望，化为黑白色的斯潘达姆面前。
　　“这个是……什么东西啊，林克小哥？”
　　旁边的弗兰奇小心翼翼的问道。
　　嗯，他也属实被林克的这些道具给镇住了。
　　“这个啊，是个很有意思的，可以有助于修行的道具。”
　　林克一脸为斯潘达姆好为他着想的语气，“叫做【百苦受难器】
　　弗兰奇：“……”
　　【百苦受难器】？！这个道具一听名字就很不友好，很危险很没有意思啊！！
　　他内心里这么想着，但是望了望林克的面容。
　　弗兰奇的身形又默默的朝着后面轻轻退去。
　　什么话该说什么话不该说，他心里还是有点数的。
　　就目前这个情况来说，还是尽量降低自己的存在感吧。
　　道具：【百苦受难器】。
　　介绍：使用者只要按了上面的按钮，每隔5分钟就会受到一次痛苦，共计要受到108个痛苦。而且使用者四周的所有人或事物都
　　会受机器影响而“不自觉”自行伤害使用者，且每次会越来越严重。
　　据说体质弱的人在十次以内可能就会死了，而且绝对打不坏，炸弹也炸不坏。
　　本为给人苦修，是专门用来磨练身心意志的，是给修行者发明的道具。
　　这个道具设计的本意和初衷，也确实是用作修炼的，但是实际上非常危险
　　就是吧　　对于斯潘达姆这样连普通海军士兵都不如的废物而言，也确实是难为他了。
　　而且十次之内就有可能会死，那还是针对二十二世纪的人来说。
　　而在这个人人都几乎是打不死的小强世界里，哪怕是原版上被罗宾用勾爪折断了腰，后续也依旧生龙活虎的斯潘达姆，想来应该也能活下去……吧？
　　林克拿着斯潘达姆的手轻轻的按下了【百苦受难器】上面的按钮，他不会拒绝，也没有拒绝的余地。
　　咔嚓
　　斯潘达姆的手没有按上黄金电话虫，反而按下了这【百苦受难器】。
　　再加上刚才林克给他灌了那么一通药丸药水，相信他肯定会有一个极为美好的后半生~
　　“好了。”
　　在斯潘达姆按下按键之后，林克随手把他扔飞了出去。
　　“就让我看看效果吧
　　说着，林克就见到那计时器上，很快就提起了个数字“1”。
　　“怎么会这样？！”
　　被林克一顿操作和输出的斯潘达姆在那里呆滞着双眼，神志已经疯疯癫癫，说话也有些含糊不清。
　　他身形在原地一阵踉跄着，脚底好像踩滑了什么东西，失去了重心能力，往后方跌去。
　　而他身后正是他办公室的窗户，也正好没有关严实。
　　所以~~~
　　他的整个身子，便从这窗户处，向外掉了出去。
　　呼呼
　　冷风透过窗户吹进了办公室内，把那讨人厌的气息给彻底吹散。
　　弗兰奇：“……！！”
　　林克：，一”
　　“貌似效果比我想象得还要强的多”
　　林克轻轻颔首，将【百苦受难器】收起来，转而看起了旁边的弗兰奇后者见到林克的目光望过来，顿时打了个激灵。
　　他有些留下了阴影，下意识就身体哆嗦了一下，感到害怕~~
　　“我还能吃了你不成？！”
　　见到弗兰奇这颇为紧张的样子，林克也不由哑然失笑。
　　“坐下吧”
　　林克安抚着弗兰奇，坐在那之前斯潘达姆招待路奇等CP9的沙发上坐下。
　　弗兰奇不敢不听从林克的话语，但是在坐下的时候，还是有些犹豫：
　　“你的同伴们都在下面与CP9杀敌，我们就这么坐下来休息……”
　　“放心”
　　林克冲他摆了摆手，“我的同伴们可是很强的，他们可没有你们想象得那么脆弱。”
　　见闻色霸气加上电波传来的感知，整座司法之塔内发生的事情，林克就全都能够瞬间知晓。
　　那一个723个相继倒地的，没了声音和气息的CP9,也是让林克的嘴角微微上扬。
　　但是落在弗兰奇的视线里，就觉得林克又好似在琢磨着折腾人的鬼，不是，奇特主意。
　　不由再一次微微直起了身子，连坐姿都调节得相当标准。
　　“你接下来有没有其他的打算？”
　　林克的手里拿出了两个杯子和一瓶饮料，他知道弗兰奇不喝酒只喝饮料，一边给他倒着气泡，一边好似拉家常的询问道。
　　“其他的打算……”
　　弗兰奇的大手接过林克给他倒的可乐，略作沉吟。
　　“还能有怎样的打算？”
　　他故作轻松的在那里，捋了捋自己风骚的摩斯蓝发道，
　　“帮你们改造完船只之后，继续跟我的那一群小弟们一起，干着解体商和赏金猎人的活计。”
　　“和之前一样，该吃吃，该喝喝，该唱歌的唱歌，该跳舞的跳舞”
　　“即便是被海军和世界政府再一次的找上门来也无所谓？”
　　林克笑着道，“有着【冥王】的设计图，煮熟的鸭子就这么飞了，你觉得世界政府就这么善罢甘休的，容忍你继续活蹦乱跳的在水之七都上快活？”
　　“你都知道了……”
　　弗兰奇准备喝饮料的动作微微一顿，声音低沉道。
　　“嗯，世界政府这么大费周章的把你给逮捕过来，还安排了四个实力不弱的特工潜伏了那么多长的时间……”
　　林克拿起杯子跟他停留的杯子碰了碰，“总该是要了解一下内幕的。”
　　弗兰奇抿了一口可乐，然后略作沉吟:
　　“实话实说，【冥王】的设计图确实是在我的手里，这是汤姆先生留给我们最后的东西，而且还是那么的危险，我不会把它交出去的！！”
　　他郑重的在那里表明着自己的态度。
　　“所以说，身上有着那么危险的东西，你觉得世界政府会那么容易的放过你吗？”
　　林克也是喝着可乐，给他细细分析道.
　　231【屠魔令】发动！敬未来的副船长，啊呜！新款式的蓝波球？
　　“只要你还继续留在水之七都那里，你，你的师兄冰山，还有你的那帮小弟，就永远安宁的日子。”
　　“之前世界政府不清楚【冥王】在哪里就派出了特工好手潜伏了四年的时间，而现在，目标明确了之后，你觉得他们会不会有着更多激进的行为？”
　　“到了那个时候，整座水之七都，还有你跟你的那群小弟，将会有可能面临怎样的境况，就不用我多说了吧？”
　　说到这里，林克还朝着那边的窗口扬了扬下巴，“比如说，那个笨蛋手里可以叫来【屠魔令】的黄金电话虫”
　　“你应该不想水之七都被海军的【屠魔令】给彻底破坏掉吧？”
　　弗兰奇默然。
　　他当然不想自己还有汤姆先生、冰山一起从小生活到大的地方，还有自己那群可爰的小弟们，受到海军的炮火摧残。
　　而且，他怎么可能想不到这种情况，他更是连自己最后的结局都想了至少七八种。
　　嗯，七八种相当速趴体面的死法~~~
　　“我这里倒是有一个建议……”
　　林克晃动着手里的玻璃可乐，见到弗兰奇抬头把目光望了过来：
　　“不如你就跟着我们吧~"
　　他轻笑着，“上我们的船，那就是我们草帽海贼团的人，成为了一名海贼，你的师兄冰山先生还有水之七都就能更好的对于世界政府有所推脱。”
　　“他本身就跟世界政府有着贸易往来，不少达官贵人的船只都是由他做的，积累了不少的人脉。”
　　“只要有一个说得过去的托辞，我相信冰山先生就能够护佑水之七都平安。”
　　“还有你的那群小弟，我可以保证，只要你能跟着我们离开水之七都的话，不会影响他们在这里的生活，海军也不会对他们加以悬赏。”
　　“嗯？！！”
　　本来还在认真听着的弗兰奇听到这里，也是彻底的坐不住了。
　　“你真的可以保证吗？！！”
　　他唯得一下从沙发上起身，激动道，“我的那群速趴可爱的小弟们，真的不会受到牵连吗？！！”
　　赞拜和蛋仔等那群他手下的小弟跟着路飞林克他们草帽一伙一起攻入了这座司法岛这件事，他当然也听到了外面传来的动静。
　　他自己倒是无所谓，真要是世界政府追击下来，他大不了逃亡到大海上去，做个亡命之徒什么的也无所谓。
　　但就是他这帮可爱的小弟们　　冒着天下之大不期，敢于来到这世界政府的三大机构为自己拼上了自己的性命，弗兰奇说不感动那绝对是假话。
　　他怎么样都好，就是放不下对于自家小弟的这些担忧。
　　闯入这司法岛，所有的人员都逃不了干系，那是百分之一百的会被悬赏、针对和清洗！！
　　就凭他这些小弟们的素质……不用多，来个海军军官，就足够把他们都给横扫了。
　　所以在林克说，可以让他们的小弟全都免于悬赏的时候，这激动的心情就可想而知了。
　　弗兰奇唯一放不下的心事，就只有这群小弟们了。
　　“放心，绝对会没问题的〃II。”
　　林克自信的笑道。
　　他是对卡普老爷子很是自信。
　　原版上，路飞等人闹出了那么大的动静，射穿了世界政府的旗帜，司法岛沦陷。
　　本来所有的参与者一个都跑不了的。
　　但是在路飞的爷爷，卡普老爷子的介入下，使得这起事件只怪罪于路飞一伙人。
　　弗兰奇一家的小弟，还有巴里等船工们以及可可罗婆婆，全都没有吃上挂落。
　　负责悬赏令签发的战国也是清楚的知道事情的始末，在卡普卖了这张老脸之后，自然也是睁一只眼闭一只眼了。
　　“是吗？”
　　弗兰奇长出了一口气，不由重新坐回在了沙发上。
　　“只要你能确保，我的那群小弟们不会受到牵连……”
　　弗兰奇郑重的道，“那么别说是改造船只跟你们走了，就是上刀山下火海我也眼睛不会眨一下的！！”
　　他扶了扶自己脸上的墨镜：“这是男人的誓言，啊呜！！”
　　“这夸张了
　　见弗兰奇这么说，林克脸上的笑容不由又多么那么几分真诚：
　　“我们船上可也是正需要你这么一位厉害的船匠。”
　　“等这一场战斗结束之后，你就可以跟我们的船长去洽谈，到那个时候，我相信不会让你失望的。”
　　他端起玻璃杯，晃动着里面的可乐，“敬我们未来的船匠一杯。”
　　“敬未来的副船长，啊呜！！”
　　砰！！
　　玻璃杯清脆的碰撞声回荡在这片房间里面。
　　而林克收起来，放在四次元百宝袋里面的那个【百苦受难器】，也是再度跳动了一个数字。
　　司法之塔的外面。
　　“可恶啊，怎么可能就这么……”
　　斯潘达姆满身狼狈的悬挂在一块铁线上面。
　　之前他从窗户跌落下来，好在中间楼层有着这一团铁线，托了他一把，不然他早就掉到地上摔成肉酱了。
　　“倒在这里呢！！”
　　他挣扎着想要往上爬。
　　然而~
　　嘶啦。
　　他身上的衣服被挂坏了。
　　“啊啊啊！！"
　　又是一阵撕心裂肺的惨叫声响起来。
　　咚！！
　　沉闷闷砸地的声音，也是回荡在这片土地之上。
　　咔嚓。
　　一同掉落在地的，还有斯潘达姆怀里的那黄金色的电话虫。
　　其不偏不倚的，正好上面的按钮砸在了地上掘了进去。
　　与此同时，海军本部那边。
　　“哗哗哗！I”
　　那一直存放在办公室，沉寂了二十年负责接收信号的巨大银色电话虫，再一次的睁眼响了起来。
　　“这是，屠魔令？！！”
　　值班的海军士兵瞬间瞪大了眼睛。
　　“接到来自青雉大将的【屠魔令】发动指令，快去通知各部门，还有海军中将大人们！！”
　　不管情况如何，既然已经发动了【屠魔令］，那么所有人都无法对此坐视不理。
　　“去联络十艘军舰！！”
　　“每艘战舰上面各派遣一千名海军士兵！！”
　　“五名刚好应征的中将，皓鼠中将、火烧山中将、道伯曼中将、鬼蜘蛛中将和斯托洛贝利中将都已就位！！”
　　“信号所发动的地区是……”
　　说到这里，正在那里负责联络的士兵顿时僵硬住了。
　　“是哪里，快说啊！！”
　　旁边的同伴还在那里催促道。
　　“是……是司法岛……”
　　那同伴咽了咽口水，有些艰难的涩声道。
　　发动屠魔令的目标，同属世界政府三大机构下的司法岛？！！
　　其他正在忙碌的士兵们闻言，也是不由放下了手中的动作，目瞪口呆的望过来。
　　我们的耳朵，没有出问题吧？！！
　　一时间，在这危急关头，房间之内有着诡异的安静。
　　而就在海军本部这边有所准备的时候，司法岛那里，司法之塔上，大部分的战斗也都已经落下了帷幕。
　　“多谢你了，猫头鹰先生。”
　　一楼的大厅内，罗宾放下了交叉在胸前的手，轻笑着看向了那张大着嘴，好似被掰扯了脖子一番的猫头鹰。
　　“'让我了解了这么多的世界政府机密。”
　　“如果下次再见面的话，希望到时候能够请你喝杯咖啡。”
　　黑长直的罗宾捋了捋那颇显凌乱的秀发，朝着门外的阶梯那里走去。
　　该要去跟自己的伙伴们好好的汇合一下了呢。
　　“卷雷云电击枪！！”
　　一道迅捷的黄色闪电划过长空，也划过了卡莉法那跳动的胸膛！
　　在【海水原素】制作而成的海水环境之下，一身实力得到限制和克制，发挥不出来的她，被娜美操纵着雷云天气，轻而易举的击败。
　　口中喷吐着黑烟，浑身那西装渔网，也是被电成了彻底的黑炭，失去意识倒在了地上。
　　“呼，还真是有些不容易
　　娜美拍了拍自己肩膀上那差点被打散的水身躯，略微有些后怕。
　　即便卡莉法被限制了恶魔果实能力还有一定的体力。
　　但是她的六式，还有长鞭武器依旧可以对娜美造成威胁。
　　刚开始的时候，一不留神之下，娜美就差点被卡莉法得手。
　　好在她【小贼猫】不是浪得虚名，再加上林克的【天赋药剂】改造的更加灵活矫健的身躯，让她还是没什么压力的，拿下了这场战斗的最终胜局。
　　咚咚！
　　就在这时，房间的大门被敲响了。
　　“娜美，你在里面吗？”
　　“嗷呜嗷呜
　　乔巴和阿牛一边推开门一边走了进来。
　　“是你们啊，乔巴。”
　　娜美望了（赵了好）望海贼团里的两大萌物，忍不住笑了笑，“看来你们的战局也很是顺利喽？”
　　“该怎么说呢？”
　　乔巴倒是不好意思的摸了摸脑袋，他用上了自己最强的刻蹄印，但还是差点没能打倒对方。
　　如果不是阿牛及时的上前来，给那个舞狮子的家伙脑壳上邦邦邦的来上那么几拳，可能他也会稍微有些麻烦。
　　嗯，也就只是有些麻烦而已。
　　在喝下林克的【天赋药剂】之后，乔巴就感觉自己的小脑袋瓜变得更加聪慧了许多。
　　他觉得自己可以在蓝波球的制作上面有着更好的思路和方向。
　　或许，可以多加强一些蓝波球的变形结点，从而有更多的形态？
　　或者说，既然动物系能力者本身就有着变形的结点，那么能不能可以做到，不用蓝波球这种药物干扰，就可以通过自己就能做到形态的转变？
　　而且就算是吃下蓝波球，也不会有那么强烈的副作用，以及可以把那变成怪物的副作用，转化为自己的力量？弟！
　　这些前所未有的思路和想法，这一段时间以来，一直回荡在乔巴的脑海里。
　　让他对于动物系的恶魔果实能力还有蓝波球，又有了一个全新的理解。
　　或许，等这一场战斗结束之后，自己就可以尝试着看看，能不能研发出来新款式的蓝波球？.
　　232这个家伙他真的是超人系吗？！真男人至此，不外如是！！相继获胜!
　　“你们没事就好~”
　　见到乔巴等人也是打倒了自己的对手，完美的完成了自己的任务，娜美也是摸了摸他们的脑袋。
　　“好了，我们去找路飞还有林克他们吧。”
　　“嗯嗯。”
　　两个小船员跟在娜美的身边。
　　“娜美。”
　　“怎么了？”
　　“你说，我们的悬赏金会增加吗？”
　　“应该会吧，毕竟你们也都是很努力的在战斗了……虽然，我并不想增加我的悬赏金额就是了。”
　　“真的吗？这可真是太好了！！！”
　　“嗷呜嗷呜！！！”
　　乔巴与阿牛的憧憬欢呼声，也是高兴的响了起来。
　　距离他们这个房间的另一边~
　　“木犀型斩SHOOT!”
　　“宴会办桌腿肉踢！”
　　“最高级绞肉，小羊肉-SHOOT!!”
　　接二连三的有着钢铁般强度的踢技，相继落下，命中在加布拉那庞大的狼形态身躯之上。
　　他当然想过要躲避，但是无论是【月步】、【剃】还是【纸绘】这三招移动躲闪类的六式招式，在山治的面前就好似是跟纸糊的
　　一般。
　　没有任何的作用，总是被对方轻而易举的看穿。
　　就好像是提前知晓他的动作，知道他会落在哪个地方似的。
　　而且不仅如此~
　　“为什么这个家伙的踢力又好像经过了强化，比起【铁块】的强度还要强……”
　　怀揣着这样的疑问，加布拉很是不甘心的轰然倒地。
　　“看来你们也是不清楚霸气的存在呐。”
　　山治一根烟都还没有吸完，在那里呼出最后一口烟气。
　　“见闻色和武装色，这么好用的霸气都不知道学和用，倒也可惜了。”
　　说罢，他再一次踮了踮脚，没有用上恶魔风脚，723倒是也没有燃起那么夸张的高温。
　　“不知道绿藻头那家伙的战斗怎么样了？”
　　山治抬起头，望着上方的天花板，“也差不多是时候该结束战斗了”
　　此刻，在他的正上方位置的房间之内。
　　“加油啊，索隆！！”
　　身上悬挂着诸多海楼石手铐，很明显是打算打回去收集起来的乌索普，在那里不断的为索隆加油喝彩着。
　　“你这家伙
　　索隆一刀将卡库长颈鹿给逼退，“就不能出去做点其他的事情吗？”
　　“比如说帮助其他人战斗什么的！！”
　　“其他人，除了路飞之外，都已经解决战斗了！！”
　　乌索普倒是摸了摸自己的长鼻子。
　　他的见闻色霸气，可以说是在草帽一伙人之内，天赋最好的了。
　　“本来我也想要帮你，用海楼石手铐对付他的。”
　　“但是一想，这是属于你自己的战斗，所以我打算等你战斗完了再说！！”
　　“如果你赢了的话，那么就不需要我再多此一举了，但若是你输了
　　乌索普把衣衫一掀，掏出【瞬间黏合枪】就在那里豪气干云的道：
　　“我会帮你收尾的！！”
　　索隆：”……用不着！！”
　　我特么真是谢谢你了啊！！
　　你是知道我输不了，所以故意这么说的吧？！
　　索隆鼓了鼓太阳穴，又把目标转移到了面前那正在蓄力前摇，在那不断旋转着长颈鹿身躯的卡库。
　　“岚脚……”
　　他以单手支撑地面，用长颈鹿的脖子使出离心力的高速转动，长颈鹿的双脚也是瞬间发动了【岚脚】招式!
　　“周断！！”
　　(cafj)霎时，以他为中心的，三百六十度无死角的，朝外刮起了一层恐怖的斩击波动！！
　　这是一个能轻松将司法塔拦腰斩断的强大招式。
　　就连原版上的索隆都需要暂避锋芒的先躲开。
　　但是这里~
　　“嗒！!滋滋滋
　　斩击波与刀刃的碰撞声轰然作响，并且迸射出飞溅出了难以言喻的热烈火花。
　　索隆没有任何吃力的在那架着刀，就把卡库这声势浩大的一击给轻松挡了下来。
　　“这段时间以来……”
　　他的眼眸微微变得深邃，“在重力的压负下，你的这点力道，根本就不算什么啊！！！”
　　咕
　　索隆双臂的弘二头肌瞬间鼓起。
　　“三刀流，二刚力罗……”
　　他的口中轻轻说着自己的招式，周围的空气包括他的刀刃和身躯，都好似有着一定程度的扭曲。
　　在他的身后，更是冒出了好似幽灵鬼魂一般，冒着红眼的虚影！！
　　“艳美魔夜不眠鬼斩！！！”
　　嗖！！
　　迎着卡库的【周断】招式，索隆非但没有继续抵御，反而一个箭步上前。
　　迎难而上，抵挡着这一招强大攻势的同时，也是挥出了他号称从而砍空过的【鬼斩】系列招式！！
　　噗毗~
　　一道绚丽的血花，绽放在这处房间的空地之上。
　　“你的招式和剑术确实不错……”
　　与卡库错身而过的索隆，眼神无畏的望着前方，“但是力道上，还是欠缺了一点火候！！”
　　【罐头工作室】的时间比例，再加上【重力调节器】的重力负担特训~
　　以及林克给予他的【天赋药剂】，让他本就不弱的剑道天赋有着一个质的飞跃。
　　这也使得，索隆这段时间以来那几乎是没日没夜的修行，让他的剑法和力量，以及身体素质空前的暴涨。
　　如果说路飞和山治，两人是通过自己的恶魔果实能力以及血统因子的超人身躯获得的实力增幅。
　　那么索隆，他自己就真的是实打实的，通过自己的修行，没有什么幺蛾子，没有什么过多的奇遇。
　　完全是凭借着自己手里的三把刀，对上的那一场场的战斗，那一个个强大的对手，硬生生的磨砺杀出来的这一份的实力！！
　　这也是那么多人喜欢索隆的原因，坚韧、果敢、努力、刻苦、不开挂　　真男人至此，不外如是！！！
　　“轰”
　　卡库那方鼻子的长颈鹿砸落在地上，溅起一圈圈的灰尘。
　　而当灰尘散尽之后，他也已然恢复成了原来那正常的人身大小。
　　“倒是一个不错的，值得可敬的对手。”
　　索隆将三把刀收归入鞘，“但是你还太年轻，才二十三岁吧？”
　　他走到卡库的身边，也不管他真的有没有失去意识，能不能听到，
　　“你比我大不了多少，未来的人生还很长，你的前方还有着不少的路途，总有一天会追赶上那群老家伙们的。”
　　“让年龄不会成为，阻碍我们变强的理由”
　　这是索隆留给卡库最后的忠告。
　　也是给予自己的勉力。
　　或许，如果是按照自己正常修行发展的话，对上卡库就算能够获胜，他也会吃力很多。
　　多亏了林克，他的【天赋药剂】、他的那些道具，以及给予的招式霸气等等。
　　全都是让索隆在这极短的时间之内，得到了充分的加强。
　　老实说，刚才使用的【鬼斩】，他甚至都没有用上全力。
　　最鲜明的一点就是，他连霸气都没有用上。
　　在察觉到卡库不会使用双色霸气之后，索隆很是尊重对手的，也只是用最基础的身体强度，和自己的剑术来迎敌。
　　即便如此，他跟卡库两人也早已不在同一层级上了。
　　只是用力量和剑术，就轻松的挡下了卡库的攻击，破开了他的防御，将他送走了。
　　如果说，这几场CP9里面最没有悬念的战斗，那么除了路飞之外，可能也就只有索隆了。
　　而路飞那边，也已经大差不差了。
　　此时，那路奇空旷的房间之内，早已经变得破损不堪。
　　两道身影在那里不断的交错着，其中一道身影通体蒸红，还浑身散发着热汽！
　　“橡胶橡胶的，Jet机关枪！！”
　　“指枪！黄莲斑！！”
　　拳头与尖爪手指的对撞之中，一朵朵血花飞溅出来，滴洒在那破破烂烂的地面上。
　　砰！！
　　最后的一击碰撞，两人的身形同时分开。
　　“呼呼呼”
　　如同鼓风机一般的粗重喘气声，从那张黄脸豹子的口中喷涌出来。
　　“没想到竟然会这么的难缠！！”
　　他看了看那摆好了架势，好似有着无穷的体力，跟个没事人一般，眼神里面依旧保持着澎湃战意的路飞。
　　眉角不由抽动着，也是察觉到了路飞那相当棘手的程度。
　　他已经用上了【生命归还】，还有无论是【岚脚】的【豹尾】和【凯鸟】，还是【指枪】招式的【飞指枪火拔】、【三连飞指枪1等近程、远程类的攻击延伸技。
　　但不管他用上何等的招式，路飞都能轻易的躲避开来，甚至是用更强的力量来与之对拼。
　　明明他才是动物系的恶魔果实能力者，而且还用【生命归还】把力量增幅到了最大化。
　　但是在跟路飞在力量上的对拼中，却总是处于下风！！
　　尤其是在对方使用了那该死的所谓【二档】能力之后，通过将双腿化为抽水泵，使得自身的血液加速流动。
　　从而带来更强的身体、力量和速度，让路奇甚至都感受到了被路飞所压制！！
　　“按理来说，这样的招式应该对于身体有着极大的负荷，对体力有着极大的消耗，甚至可能会减损寿命。”
　　“但是为什么这个家伙，从战斗开始到现在，却是丝毫感觉不到累呢？！而且呼吸都没有任何的粗重和紊乱，精力十分的充沛!
　　路奇十分的不理解，“就好像是没有极限，有着无穷无尽的体力一般，这个家伙他真的是人类吗？！”
　　“他到底是超人系还是动物系的能力者？！为什么在体力和恢复上面，还要比我这个动物系强上这么多？！”
　　唔，实话实说，路飞还真就不是超人系的能力者~~~
　　再加上现在的路飞，经过了各个层面的强化，无论是身体上，招式霸气上，还是果实能力上。
　　都可谓是全方位的，将路奇彻底压制。
　　【感谢’彭颂越’大佬的再一次五八八打赏，非常感谢！！
　　233被打倒的路奇！司法之塔倒塌了！！你也太过乱来了吧，草帽！！
　　“只能够来上最后一击了……”
　　路奇看了看手上那几乎要折断的爪尖，手指上传来的剧痛，不断侵袭着他的脑海。
　　嗖！
　　打定了主意的路奇自然不会有任何的迟疑。
　　【剃刀】!
　　脚踩着这【月步】加【剃】的融合技招式，这速度和【剃】一样，但在【剃】的基础上增强自身移动的灵活性，使用时能在半空中形成锐利的轨道。
　　路奇的身形飞速的朝着路飞靠拢。
　　很快，便逼近了他的身侧，尾巴也是骤然发难，缠上了路飞的腰间。
　　而路飞却好似没有来得及反应一般，就任由路奇这么施为。
　　“抓到你了！！”
　　豹眼微张，路奇的双手握掌成拳，一上一下，仿若炮口般对准了路-飞。
　　“六式奥义六王枪-”
　　他的眼中闪过一抹精芒，“最大轮！！！！”
　　轰！！！
　　路奇手臂上那凝聚起强大力量的肌肉，瞬间释放出来！！
　　一股强横至极的冲击波从那双拳处喷涌而发，只是瞬间，便穿透了路飞的身躯。
　　命中之后的余波打在路飞身后的司法之塔上的墙壁上，也是仿佛戳破纸糊一般，将墙壁瞬间破开！！
　　“噗！”
　　路飞的口中当即喷出一口血液。
　　这是路奇以最强状态所打出来的最强六王枪。
　　这是只有路奇才会使用的六式最强体技，是精通六式并修炼到极致的人才能领悟的最高奥义。
　　普通的【六王枪】，是聚集力量以冲击的形式施放，威力大约是空岛中冲击贝威力的十倍，力量不在排击贝之下。
　　而路奇的这招最强的【六王枪】最大轮，威力却还在空岛排击贝之上。
　　这是将自身最后的全部力量聚集后猛然施放，发动时产生巨大冲击波，冲击波会穿透人体，直接给内脏造成巨大伤害。
　　这是路奇在察觉到自己在各方面都被路飞所压制，凭借单纯的体术战斗已经无法战胜路飞的情况下。
　　所采取的最后孤注一掷的招式！！
　　就目前的攻击来说，至少他已然正面命中了路飞~
　　“成功了吗？！”
　　路奇丝毫不顾脸上被溅到的血液，目光尖锐的盯着被尾巴缠绕着的路飞。
　　这是他最后的招式了，如果还不能打倒路飞的话　　嗒！
　　一只通红的手臂却是瞬间抓住了他的手臂。
　　并且化为通红的绳索，将其牢牢的捆绑住。
　　“是我抓住你了才对！！”
　　路飞嘴角往外滴答着血液，但那抬起的头来，眼神之中有着昂然有神的笑意！！
　　“不好！！”
　　路奇的瞳孔骤然一缩，想要逃离，却是一时间提不起来力气。
　　刚才他那最强一击的六王枪，已然倾注了他全部的力量！！
　　再加上被路飞的橡胶手臂忽然缠绕束缚住，让路奇全然动弹不得！
　　“橡胶橡胶的……Jet火箭头锤！！”
　　路飞的脖颈处向后极限拉伸，然后又带着脑袋凭借着那强大的推动力，狠狠的砸向了路奇的面门。
　　“咚！！”
　　好似大木柱撞到钟上面的沉闷噪响。
　　路奇只感觉到自己的脸上挨上了无法言述的重重一击。
　　尖牙崩坏，脑袋嗡然，眼前更是一片黑暗，只有那无时无刻不传入脑海中的剧痛，告诉他现在的他还并没有失去意识昏迷掉。但是路飞显然没打算就这么放过如此好的机会。
　　“橡胶橡胶的……jet钟！！”
　　又是接连几发头锤砸在路奇的脑袋上，只把它砸的满脸是血。
　　虽然这没有【火箭头锤】那一招有着那么拉伸的强度，但是威力也是相当不弱。
　　“橡胶橡胶的……jet大风车！！！”
　　路飞那缠绕住路奇的手臂用着这股作用力，把他朝着天空用力的一抛！！
　　路奇那庞大的豹子身躯，在脑袋接连挨了好几招攻击，迷迷糊糊之间，便被路飞扔到了天空上!
　　下一秒，路飞脚下的地面，也是被他用力的一跺脚，瞬间踩踏！
　　而他本人，也是借助着这股推动力，向着天空中的路奇飞快的冲过去。
　　“橡胶橡胶的……”
　　他两只手上缠绕上的漆黑色无比的武装色霸气，甚至隐隐，有着红黑色相间的趋势！！
　　“jet暴风雨！！！”
　　这是原版上，在阿拉巴斯坦，路飞用来打倒克洛克达尔的招式。
　　在之后的冒险中，闯入司法岛的时候用过一次，面对青雉的时候用过一次。
　　这也算得上是路飞为数不多的，能够拿出手的强力招式了！！
　　砰砰砰！！
　　那一发发带着强烈蒸汽，以及漆黑色武装色霸气的拳头，分毫不差的相继落点在路奇身躯的各个部位！！如同狂风骤雨一般，席卷了路奇的整个身躯。
　　轰轰轰！！
　　路奇只是一瞬间便被打击到了天花板上面，然后接连不断的遭受到了那一拳拳的重击。
　　很快，他就喷吐着鲜血，支撑不住失去了意识。
　　而下一个支撑不住的，则是路奇顶着的天花板。
　　哗啦啦~
　　在路飞那持续不断的高强度打击之下，这一层楼的天花板也是瞬间碎裂倒塌。
　　尽管这是由钢筋混凝土等诸多坚硬的材料做成的，但是依旧不能阻挡路飞的凌厉攻势。
　　而之前说过，路奇的这个房间由于要照顾他，是用整层楼制作而成的。
　　所以~
　　在路奇这层楼的天花板塌了之后，他上面所承载的楼层　　轰隆隆！！！
　　“司法之塔倒塌了？！！”
　　本岛和前岛以及审判大厅那里的诸多海军士兵和特工们，全都是目瞪口呆的望着眼前这一幕。
　　直感觉到自己的世界受到了巨大的冲击！！
　　不仅司法之塔上悬挂着的世界政府旗帜破烂成一堆碎布，就连那岛屿上象征着公平与正义的司法之塔，也是倒塌下来！！
　　那最高的塔尖位置处，更是直直的朝着下方的某个方位砸落。
　　而那个地方，之前掉下来的斯潘达姆才刚刚颤颤巍巍的从坑洞里爬了出来，身上不知道摔断了多少根骨头。
　　就连脸上固定下巴的铁面具，都是破烂成一堆废铁。
　　“嗯？！”
　　察觉到地上那逐渐放大的影子，斯潘达姆艰难的抬起头。
　　然后就见那自己经常所处的司法之塔的塔顶位置在他的两眼之中越放越大。
　　他甚至还看到了自己的办公室，还有，恢复成人形态，满身鲜血失去了意识的，他最信赖的部下路奇
　　轰！！
　　又是溅起了滚滚的尘埃，还有大量散乱的碎石。
　　这番动静，不仅吸引了岛内的诸多特工海军士兵们的注意力。
　　在那逐渐打开的正义之门那里，也是察觉到了这边的动静。
　　0求鲜花........
　　而此时，那倒塌了的司法之塔内部。
　　“路飞，你这混蛋！！！”
　　受到影响的，可不只是下面的斯潘达姆。
　　内部正准备上楼的索隆等人，更是差点就打算直接破口大骂了。
　　“啊呜，你也太过乱来了吧，草帽！！！”
　　尤其是正在楼顶上跟着林克喝着可乐，才敲定了自己内心想法的弗兰奇，更是气得在那里大吼道。
　　忽然就发现，自己脚下的地板碎裂了，然后向着外面的地面上倒塌倾斜而去。
　　如果他不是从林克那里得来了两瓶满满的冰镇可乐，及时的放出了风来喷射。
　　不然的话，失去了动力的他可能也跟着一起掉在了地面上。
　　“不好意思
　　从蒸汽二档状态中退出来的路飞，面对着弗兰奇那气急的指责，当场就态度很好的道了个歉。
　　“算了算了，既然你已经道过歉了……”
　　见到路飞有着还算不错的诚恳态度，而且也想着可能要加入草帽海贼团，不好弄得过于难堪。
　　他就在旁边其他凑过来的索隆、山治和娜美乌索普等人异样的眼神中，摆了摆手，示意自己不介意了。
　　小伙子，你还是太年轻，不晓得路飞这家伙的本性呐。
　　这个混蛋，就是典型的认错对不起，下次还敢的代表！！
　　跟他相处多了，你就知道了啊~~~
　　没有人点出来提醒弗兰奇，打算让他自己知晓，来自路飞的这世道险恶！！
　　“都到齐了啊
　　雷光乍现，林克的身形来到场内，也是跟着环视了一圈。
　　要说这一次的司法岛行动，谁的身上最完好不损，林克绝对算一个。
　　另外一个就是手里拿着不少海楼石的乌索普。
　　嗯，这家伙不仅没有受到伤害，就连收获也是满满当当。
　　“看来各位也都是打倒了各自的对手了呢~”
　　娜美也是有些俏皮的吐了吐舌头，脸上露出了放宽心的笑容。
　　“没错，我们可都是很努力的！！”
　　乔巴和阿牛在那里展示着自己的小肌肉，“我们能够有着不错的悬赏金额吧？！”
　　“能够涨很多吧？！”
　　他们两人一脸期待的，望向了路飞还有林克。
　　“肯定会有的！！”路飞戴上草帽在那里笑道。
　　“没错
　　林克也是点了点头，不过这一点他真的不太敢能完全保证。
　　“太好了！！”
　　见到连林克都这么说，一鹿一牛顿时在那里欢呼起来。
　　“悬赏令啊……”
　　山治在旁边也是叼着烟，目光之中满是憧憬。
　　“我也差不多终于可以把那该死的照片换下来了吧？！”
　　“我一定要把我那飒爽的英姿，传遍世界的每个角落，让所有的美丽小姐们都要为我痴狂啊！！”
　　如此，对将来的通缉令有着满满期望的山治，也是忍不住在那里开始大模大样的总结
　　起了战斗的情况：
　　“遇到的对手倒是不错，就是我楼顶上的战斗太过吵闹，影响了我的发挥，让我多费
　　了一点时间。”
　　本来说的好好的，结果山治又不自主的，开始在那里日常找茬带起了节奏。
　　【感谢‘安逸’大佬的五八八打赏，感谢！！】尸.
　　234屠魔令到达！撤退！！司法岛之行到此结束！！
　　“不然我早就漂漂亮亮的赢下战斗了，都是那过多的嘈杂打扰了我的战斗节奏。”
　　山治句句没有提某人的名字，但是却句句都在点某人。
　　“那你没被干掉还真的是谢天谢地哟”
　　位于山治上面战场的索隆也是在那里阴阳怪气道，“不然的话，我倒是可以接手一下你的敌人，把他们一起全都砍飞。”
　　“这样也算是能够为你这没用的色厨师，报仇了呢。”
　　“哦呵？还真是不劳你这绿藻头多费心了，比我晚那么长时间才结束战斗，沙漠仙人掌
　　“你这家伙说谁是沙漠仙人掌？卷眉毛河童？！！”
　　“哈？说的就是你啊，路痴臭剑士！！”
　　“你也一样啊，白痴圈圈眉！！”
　　两人又在那里相爱相杀起来。
　　众人对此都当做是没看到，都已经是相当习惯完全可以无视了。
　　不过话说回来，两人的这番吵架争斗，山治是叫过【索隆】这个名字的。
　　但是自从山治上船乃至两年后的修行直到和之国篇的时候，索隆都没有叫过【山治】这个名字！！
　　看来在这场相爰相杀之中，索隆还是占据着主导地位~~~
　　“那个是！！”
　　“七二七”而这个时候，旁边一直微笑的罗宾，则是一眼瞥到了这司法之塔后面的正义之门，不由双目瞳孔一缩。
　　由于司法之塔的上半部分被路飞打得倒塌，倒是给了众人充足的视野。
　　此刻听到罗宾的声音，一伙人也是下意识的朝着后方看去。
　　“那扇大门，打开了？！！”
　　路飞歪着脑袋有些疑惑道。
　　“那个是……打开的正义之门！”
　　罗宾失声道，脸上的笑容也已经隐去不见。
　　其他人也是瞬间收敛了自己的情绪，就连索隆跟山治两人也都是停止了争吵。
　　颇为严肃的，望着那扇印有着世界政府标记的，缓缓打开的大门。
　　还有那最主要的，那大门打开之后，里面隐隐绰绰浮现出来的五艘军舰。
　　以及军舰的排头上，站着的那五道气势不弱的身影。
　　“屠魔令……”
　　罗宾嘴唇嗫喏着，一字一顿的说道。
　　两眼微微有些失神，恍惚间，又好似看到了二十年前，那大火弥漫燃烧的自己故乡。
　　“海军的屠魔令呐
　　林克也是望着眼前的这一幕，目光逐渐变得深邃，“看来这座司法岛还真的逃脱不了那既定的命运
　　屠魔令，又称为【非常召集】，是这个世界上最大的暴力机构，海军，用来完全清除对世界政府统治具有威胁的一片地区上的事物和人的行动！
　　在过去的近些年来，屠魔令总共就只使用过两次。
　　一次就是二十年前，罗宾的故乡奥哈拉，被斯潘达姆的老爹，斯潘达因，用当时还是大将的战国赐予的黄金电话虫，遵循着五老星的指令，发动了屠魔令。
　　当时带队的五名中将里面，就有着还没升任为大将的赤犬和青雉。
　　而另外一次，便是二十三年前，同样是由海军大将战国发动的屠魔令。
　　只不过他并没有把黄金电话虫授权给任何人，而是自己发动，并且自己亲自带队前往。
　　甚至是这场屠魔令，要抹去的目标，还不是岛屿地区，就只是一个人。
　　一个说到屠魔令，就不得不提的，非常强大的人。
　　原罗杰海贼团船员，【魔鬼后嗣】，道格拉斯巴雷特。
　　年仅十五岁，便以以挑战者的身份加入了罗杰海贼团，当时整个海贼团只有船长罗杰，能胜过他，即使副船长雷利也只能与他战平。
　　那个时候，雷利可是四十六岁，正是最巅峰的状态！！
　　而十五岁的巴雷特却能够与之战成平手，可想而知他的强大和恐怖。
　　后来，他在得知了罗杰身患绝症后受到很大冲击便退出了罗杰海贼团。
　　在那之后，他自己一人独自修行并且扬名。
　　直到他得知罗杰被处刑后，认为再也没有赢过他的机会，失去了目标的巴雷特开始在海上暴走，他把整个大海搅了个天翻地覆。
　　也就是在那个时候，战国果断的发动了屠魔令并亲自带队前往。
　　而当时跟战国一起的，还有同样处于巅峰状态的传奇海军英雄，【铁拳】卡普。
　　两人合力出手，才把巴雷特硬生生的拖垮，将其逮捕起来。
　　即便是金狮子，面对这样的待遇，也是不过如此吧？！！
　　另外，那个时候的巴雷特，才不过二十二岁
　　值得一提的是，在两年之后，依旧会发动一场屠魔令，那个时候由大将黄猿发动，大将藤虎带队。
　　依旧是两个大将级别的战力，所要对付的目标，仍然是那已经从推进城里面逃出来的巴雷特~~
　　感觉屠魔令的就好像是在故意针对巴雷特一般。
　　但不管怎么说，屠魔令所具有的恐怖威力，还是足以让人闻风丧胆的。
　　至少此刻的罗宾心绪就颇不平静。
　　那熟悉的一幕，即将在这里马上重演！
　　“等一下！！”
　　得知了【屠魔令】是个什么存在的娜美慌忙道：
　　“这里不是司法岛吗？是和海军本部平级的世界政府下辖的三大机构啊！！”
　　“为什么海军就能无所顾忌的来到这里，真的要把这同一级别的机构，给抹除掉吗？！”
　　她还有些不敢相信这个情况。
　　“虽然说是同等级别，但是只要看一下三者之间的作用，和驻守在上面的强者等级，就能看出来世界政府对这三者的重视程度。”林克也是解释道，“海军本部自不必说，世界政府麾下的最强暴力机构，所具有的力量，在全世界都是顶尖的存在。”
　　“而推进城作为关押着众多大海贼的地点，也是有着精兵强将把守着。”
　　“唯独这座司法岛，是由斯潘达姆这种人来驻扎，麾下也就只有CP9这一个队伍。”
　　“便看得出来，这座岛屿其实在世界政府的心中地位，并没有什么多重的分量。”
　　嗯，如果真的是重镇之地的话，也不会把斯潘达姆这样的废物安插在这里混资历~~~
　　而且说是世界政府的三大下辖机构，实际上三者还是以海军本部为尊。
　　推进城被路飞入侵闹出史无前例的大乱之后，麦哲伦这位推进城署长，跟战国这位严格来说是同层级的海军元帅打来电话。
　　所称，竟然是要以死谢罪。
　　而司法岛更是被海军毫无顾忌的，想覆灭就覆灭。
　　三大机构之中，海军本部毫无疑问，是当之无愧的龙头老大！！
　　“那我们该怎么办，要打吗？！”
　　索隆又是把手放在了腰间的三把刀上面一0
　　之前跟卡库对战的兴致还没有过去，他还很想再找几个厉害的对手过过招。
　　“不用了，该拿到手的东西，我们都已经拿到了
　　林克甩了甩手，“所以再留在这里，也就没什么意义了。”
　　“那既然这样的话……”
　　路飞听完当即举起了自己的两条手臂，“伙伴们，撤退了！！！
　　“快点离开这座司法岛吧！！”
　　“噢！!!”
　　在路飞宣告结束之后，所有人全都开始忙活起来。
　　每个人的脸上也是相互看了看，全都挂着那种发自内心的笑容,又和自己的同伴们，经历了一次惊心动魄的冒险呐。
　　闯入司法岛，摧毁司法之塔，打倒CP9~~~
　　这一桩桩一件件，足以让他们永远值得铭记和怀念，刻在他们内心深处，时不时的拿出来再品味一下！！
　　草帽海贼团这边在安排着撤退，海军那边，十艘军舰也是相继跨过了正义之门。
　　“连司法之塔都被摧毁了吗？”
　　站在某艘特制军舰上面的海军本部中将，留着莫西干发型，暗紫色的八字胡以及长发束在脑后，形成丁髻的样子，以及穿着那同款暗紫色的条纹西装的皓鼠，打量着司法岛上的情形，不由眼神稍稍一凝。
　　他也算是海军当中绝对的老人了。
　　在二十五年前，金狮子和罗杰在艾特沃尔发生海战的时候，皓鼠就已经跟随卡普和战国一同前去抓捕开战的金狮子和罗杰。
　　后来由赤犬和青雉两人带队的，摧毁奥哈拉的屠魔令之中，也有着他的身影。
　　这一次，则是由他这个海军的中坚力量带队，前来摧毁司法岛。
　　在得知目标是司法岛的时候，他还稍微怔住了一下，不过很快就坚定下来。
　　他是军人，服从命令是军人的天职也是他的本性。
　　皓鼠义无反顾的跟其他四名中将，一起来到了这里。
　　“准备发射炮弹~!!”
　　他隔壁的面容阴翳枯槁的鬼蜘蛛中将更是直接，“将司法岛全部的岛屿，纳入攻击的范围5.9之内！！”作为赤犬萨卡斯基派系的鹰派铁杆支持者，鬼蜘蛛和赤犬秉承着相同的信念。
　　那就是绝对不会漏过一丝一毫的罪恶！！
　　和他同一派系的道伯曼也是同一时间做出了相同的指令。
　　隶属于黄猿麾下的中立派系的斯托洛贝利见状也是随大流的挥了挥手。
　　如此，在三名中将都下达了攻击的命令后。
　　位于青雉派系的鸽派中将火烧山和第鼠，也只能遵循着【屠魔令】的要求指令，相继下达了进攻的命令。
　　如此，十艘军舰很快便调遣好了炮口以及炮弹。
　　嗖！！
　　一声令下，十艘军舰上的数十发，乃至近百发的炮弹，齐齐的朝着司法岛轰去！！
　　砰！砰！砰！！
　　顿时，那司法之塔、司法岛本岛还有前岛，全都燃起了无边的战火！！！
　　“真是壮观呐……”
　　巨大的【海洋生物船】上，乌索普望着远方那火光冲天，几乎距离崩溃不远的司法岛位置，忍不住砸了砸舌。
　　“这就是海军……【屠魔令】的力量吗？！”
　　众人也算是亲眼见证了这屠魔令的威力，目光也是稍显凝重.
　　235海军本部的反应，喷洒口水的战国，真不愧是老夫的孙子啊哈哈哈！！
　　这种无差别进攻的火力覆盖，着实让人看到了海军那强大的兵力。
　　不仅是草帽一伙人，其他人也是在船上，瞠目结舌的望着远方的这一幕。
　　一行人承载的，是林克用【海洋生物船】，拷贝了帝王布鲁的特性，从而船只的体型变得也着实不小。
　　能够容纳他们草帽一伙人，还有水之七都的船匠、横纲、可可罗婆婆以及弗兰奇一家的那些小弟们。
　　嗯，在弗兰奇被救出来之后，也是立马抱着自己的一干小弟们在那里抱头痛哭。
　　至于那两名巨兵海贼团的巨人，奥伊莫和卡西，则是一人乘着一只帝王布鲁，也是安然的离开了司法岛。
　　没有损失一兵一卒，就拿下了司法岛，还得到了自己想要的东西。
　　可以说，草帽海贼团的这一次入侵司法岛的行动，可谓是圆满成功。
　　就当路飞他们打算凯旋而归的时候，远方隐隐绰绰的，便是见到一行船只向着他们这边开来。
　　打头的站在最前端的那个男人身形，也是非常熟悉。
　　“是白痴冰山那个家伙~”
　　弗兰奇一眼就认出来了自家这位同为师兄。
　　“看来他们也都是安然无恙了。”
　　在他们看到冰山的时候，后者也是见到了他们。
　　看到那一张张活力四射的面孔，也不由的长出了一口气，脸上露出了笑容。
　　内心的最后一丝担忧放下，他带着一行人，来迎接草帽一伙人，这伙无法无天的20家伙们！！这番明显是同党的行为，也是他本人难得的，抛弃了那些理智和谨慎，脑子一热的乱来了一回。在冰山的安排与带领下，草帽一伙人等迅速的与之交接，向着水之七都的方向安然返回。
　　而在他们的身后，那一座屹立了足足八百年的司法之岛。
　　号称自建立以来从没的机构，也是在熊熊大火之中，轰然倒塌！！
　　司法岛入侵被攻破、被摧毁的消息，显然是瞒不住任何人。
　　第一个得到消息的，毫无疑问是世界政府和海军。
　　毕竟执行屠魔令这一行动的，就是海军。
　　当战国得知这一消息的时候，血压上头，血管都要崩裂了。
　　“又是他，草帽小子路飞，又是你这个混蛋的家人孙子啊，卡普！！！！”
　　办公室内，战国再也无法忍耐，直接从座位上曜得起身，来到旁边的沙发上，一把救揪住了在那里吃着仙贝的卡普脖子衣领。
　　“都是你的家人干得好事！！”
　　战国在那里怒吼道，“看看你的儿子，还有孙子，你是故意与海军做对的是吗？！！”
　　“噗哈哈哈
　　正在吃仙贝的卡普闻言，则是大笑起来，口水还有仙贝的碎屑，喷了战国一脸。
　　“真不愧是老夫的孙子啊，哈哈哈哈！！”
　　他笑得两行眼泪都要流出来了。
　　“你觉得这是一件很光荣的事情吗？啊？！！”
　　战国见到他这副混不吝的德行，又是气不打一处来的，死命拽着他的衣领在那里不断晃动着。
　　“摧毁了司法之塔，烧了世界政府的旗帜，还打倒了CP9,你觉得这很值得夸赞吗？”
　　“唔，作为我们海军的立场来说的话，路飞的这些行动倒确实很严重，但是以他们海贼的视角来看的话卡普竟然还很认真的在那里思考道：“他做下的这些事情，确实是很厉害。”
　　说到这里，他的嘴角咧开，也不管战国那越来越变得漆黑色的面孔，笑道：
　　“尤其是他打倒了罗布路奇，这倒是让老夫稍微有些意外，毕竟他们两人不论是年岁上还是战斗经验上，都是差了不少。
　　“所以才说是老夫的孙子嘛，哈哈哈！！”
　　他又在那里得意的大笑起来，简直是心大的很。
　　“你这家伙……”
　　战国脑门上青筋暴起，“你可别忘了，司法岛可是因为你那孙子的缘故被摧毁了啊！！”
　　“这件事情可跟路飞没关系”
　　卡普抠着鼻孔，不在意的道，“他只是入侵了司法岛而已，真正摧毁司法岛的是【屠魔令】
　　“只是……入侵？而已？！！”
　　战国一口唾沫喷在了卡普的脸上，“少给我说得那么无足轻重了！！”
　　“如果不是看在你是海军英雄的份上，我第一个把你下到推进城里面去！！！”
　　说罢，犹自怒气未消的战国，转脸看向了坐在旁边，扭过脸去，好似一切都跟自己没关系，在那里装傻的青雉。
　　“库赞！！！”
　　战国低吼着，却是连他的代号都不喊了，可想而知他现在的怒火。
　　“啊啦啦，战国元帅~”
　　见到自己被点名了，青雉这才挠了挠头皮，跟着看过来。
　　“是你的黄金电话虫吧？！”
　　战国瞪着眼睛看向他。
　　“是我授权给斯潘达姆的没错，但是……”
　　青雉也感觉到自己有些冤枉，“当时是斯潘达姆向世界政府申请的，好像在执行什么特别机密的任务。”
　　“世界政府那边也是觉得很有必要，来征求了一下我的意见。”
　　“我想着反正这黄金电话虫在我手里放着也是吃灰，所以就……”
　　“所以就索性直接扔给斯潘达姆了是吗？！”
　　战国一手扶额，满脸的头疼。
　　“啊啦啦，我也没想到斯潘达姆竟然那么胆大，竟然在司法岛上面按下了屠魔令
　　青雉也在那里很是无辜的道，“明明我之前给他黄金电话虫的时候，还特地交代了一些注意事项和尤其注意草帽海贼团的相关事宜。”
　　说到这里，他也是呼出了一口冷气，“看来他完全没有把我的话放在心里呢。”
　　“对了”
　　提到这个家伙，卡普也是抬起头，嘴里又叼着一块仙贝道：
　　“话说回来，斯潘达姆那个家伙是怎么跟世界政府汇报的？”
　　“他不是司法岛的长官吗？世界政府那边，也要听取他的汇报吧？咔嚓”
　　卡普一边咬着仙贝，一边漫不经心的道。
　　“他啊……”
　　卡普问到这里，战国的面色也是变得有些古怪起来。
　　“不知道为什么，当道伯曼和斯托洛贝利找到他的时候，他身上的伤势不是一般的重。”
　　“嗯？是被路飞打得吗？”
　　“这倒还真不是……”
　　一想到来自于斯托洛贝利的汇报，就连战国都感到有些许的诧异：
　　“据说经过专业士兵检查，斯潘达姆身上的那些严重伤势，没有任何人打击和战斗伤害留下来的痕迹，就好像是
　　他顿了顿，“非常倒霉的，接二连三的遭受到了貌似是碰巧的，天灾般的伤势。”
　　比如在救治过程中一个不慎，把他砸落在了地上。
　　再比如，士兵们好不容易将其抬出来，结果士兵的枪支走火，砰砰砰的在他的身上打出了好几个窟窿眼。
　　还有等等等等~~~
　　诸如此类，让战国看了这些情报都有些感觉心中不忍。
　　这家伙是做了什么太过于伤天害理的事情了吗？怎么感觉老天爷这么的针对他？
　　尤其是后来又得知了他被送往军区医院，结果被里面的医生配错了药，搞得半死不活　　要知道，军区医院的医生，怎么可能犯这么低级的错误？！
　　尤其是斯潘达姆的老爹，还特地给他找了当时最好的医生。
　　这就不得不让人多想一些，感觉到事情有些诡异。
　　如此，在这种情况下，斯潘达姆当然无法再多说什么，就更别提汇报了。
　　而且有意思的是~
　　据斯托洛贝利还有那些诸多的海军，以及医护人员们所说。
　　他们看到斯潘达姆的时候，都有一种难以抑制的厌恶感。
　　就感觉到自己非常非常的讨厌这个人。
　　用斯托洛贝利的话来说，哪怕是那些嘲笑过他的头型，被他打倒的恶贯满盈的海贼，都没有引起他那种厌恶感。
　　就有一种恨不得，杀之727而后快的感觉~~~
　　听完这个汇报后，战国也是第一时间觉得在斯潘达姆的身上发生了些什么事。
　　要么是被恶魔果实的能力所影响，要么，就是被草帽海贼团船上的那名【道具师】手里的道具所发挥的作用。
　　“【道具师】啊……”
　　想到这里，战国不由又看向了坐在那里的青雉。
　　他可没有忘记，之前青雉给他汇报上来的，关于那位【道具师】的情报。
　　如果不是后来有线人汇报，红发带着一大壶酒去找白胡子。
　　这两大新世界的海上王者发生了碰撞，让战国不得不把注意力转移到他们的身上。
　　否则，他早就针对草帽海贼团，做出一系列的动作了。
　　“草帽海贼团啊……”
　　战国很是头疼的在那里拍了拍脑门，然后见到卡普依旧是满脸笑容不当回事的在那里啃着仙贝。
　　不由气得恶向胆边生，直接一把手趁卡普没来得及注意的时候，将其手里的仙贝袋子给抄了过来，然后全部倒进了自己的嘴里。
　　“啊，老夫的仙贝！！”
　　卡普立马瞪大眼睛，鼻涕跟着流淌了出来。
　　“你在做什么？！”
　　“你又是在做什么！！”
　　战国一边鼓着腮帮子在那里不断的咀嚼着，一边气势不落的跟卡普瞪眼道：
　　“我要你给我一个交代，不然你所有的仙贝份额，我全都给你克扣掉！！！”
　　“……我知道了！！”
　　见到战国玩真的，卡普不由挠了挠自己的脑门，“这两天我就去水之七都找一下路飞那个混小子，狠狠的教训他一顿！！”
　　也就只是教训他一顿吗？！
　　战国斜睨了卡普一眼，不由也是在心里叹了口气。
　　他知道自己的这位老伙计，更多的是想要去水之七都，为路飞他们保驾护航顺便开脱
　　吧？
　　毕竟再怎么说，那好歹也是他的亲孙子~~~
　　骨肉相连的爷孙血脉情，这一点是做不了假的.
　　236重新定义悬赏金级别！超级新闻！开宴会了！！不速之客？！
　　想到这里，战国无语的在那里摇了摇头。
　　也是，闹出了这么大的事情，也确实是只有卡普这样的资历和人脉，才能够在水之七都上保下来路飞他们。
　　不然的话，发生这样的事情，在这停留一周记录航线的这段时间里，战国早就派出不亚于【屠魔令】级别的阵容去水之七岛把草帽一伙人给捉拿归案了。
　　不过该汇报给五老星的消息情报，还是要汇报上去的。
　　既然斯潘达姆那里无法给出总结，那就去找CP9等人，由罗布路奇他们给出相关的消息还是可以做到的。
　　嗯，由于斯潘达姆目前遭遇太过凄惨，根本来不及对路奇他们进行栽赃陷害。
　　也就使得路奇等人依旧保有着，来自世界政府那一方的信任。
　　“还有那最重要的，关于悬赏令的制定问题……”
　　战国敲了敲脑壳，“又得重新定义一下他们的赏金级别了啊！！！”
　　这又是一个让人头疼的问题。
　　不过~
　　“你孙子闹出了这么大的动静，可不能就这么让他好过！！”
　　战国在内心里有些公报私仇的衡量着，“再加上他的船上，有着【道具师】、【恶魔之子】妮可罗宾，还有【改造人】弗兰奇这么多危险的人物
　　“还摧毁了司法之塔，给他多高的悬赏金额都不过分！！”
　　战国也开始在那里，打算把司法岛毁灭的过错，给推出去。
　　他们海军这边倒还好说，只是遵循着【屠魔令】的要求，一切都是按照命令和履行职责而言，也挑不出什么毛病。
　　倒是世界政府那边~
　　发动【屠魔令】的，是斯潘达姆，没有完成任务的，是斯潘达姆，造成司法之塔倒塌、世界政府旗帜被烧穿的，也是斯潘达姆。
　　导致路奇等CP9被打倒，压制得体无完肤，有损世界政府CP特工威严的，更是斯潘达姆~~~
　　比起海军这边来说，斯潘达姆还有他的家族，要面对的这些事情，可不仅仅只是用头疼来形容了。
　　“连司法岛都被攻破了，而且还彻底宣布与世界政府宣战……”
　　青雉坐在那里，通过窗户目光眺望着远方，“看来妮可罗宾也确实是找到了真正适合她的同伴
　　“啊啦啦，就是这个同伴的不安分程度，同样让人无比的头疼啊。”
　　“看来他们这一伙人，又要名扬全世界了啊！！！”
　　就在青雉这般默默思量的时候，另一边
　　司法岛覆灭这种事情是决计掩盖不住的。
　　海军这边是第一个得知了消息，但是也不妨碍其他人也是相继从各个渠道，得知了自己想要的一切。
　　最快的，莫过于与海军有着合作的，搜集情报在民间组织当中当属世界第一的世界经济新闻报刊。
　　在得知了这一则消息之后，摩尔冈斯就已然疯了。
　　“加急加快！〃II!”
　　巨大热气球的报社总部内，他在那里声嘶力竭的安排道：
　　“这可真的是近些年来最为轰动的超级大新闻了，是实打实的BIG-NEWS!!”
　　“我要第一时间，把这个消息，散布到世界的各个角落中去！！！”
　　他那极致的兴奋与癫狂声中，相关的消息情报就占据了大半的版面，很快，新一期的报纸就这么新鲜出炉了。
　　由新闻鸟、送报鸥等一众鸟儿们携带着新闻，飞向了全世界的各个角落！！！
　　好似平地一声惊雷，落在了那平静的海面，炸起了惊涛般的海浪！！
　　这也是，注定要载入史册的一个不小的事件！！
　　而这起事件的始作俑者，也就是做下这件事情的主人公，草帽一伙人。
　　则是在冰山先生的带领下，重新回到了水之七都。
　　明明也是经历了一场恶战，但是众人也是没怎么感到疲惫，当即裹挟着想要再跟小弟们叙叙旧的弗兰奇，让他说话的机会都没有的，带到了梅利号的周边。
　　“想要把一艘船在原来的基础上，从里到外的修缮一遍，这可比现造一艘船还难……”
　　弗兰奇已经很尽职尽责的头上戴着白色的施工布条，嘴里还叼着木屑，在那里不断的翻动着自家恩师汤姆先生的手册。
　　“不过也多亏了你们把这艘船只保护得这么好，再加上它本身的做工技术就比较落后和老旧，所以改造起来的话，反而没有那么多的难度。”
　　“虽然听到梅利号没有问题了我本来应该感到很是高兴~”
　　乌索普在旁边跟着吐槽道，“但是听你这对梅利号基础的评价，我也有一种想要打你的冲动
　　“太好了，梅利，你终于可以载着我们继续航行了啊！！”
　　路飞倒是没怎么在意的，在那里欢呼道。
　　他只知道自己的这艘船，可以载着他们继续接下来的旅途那就足够了。
　　肩膀上，化为船之精灵的梅利也是笑着点了点头，他的那些笑容里面也是蕴含着憧憬和愉快。
　　终于可以跟伙伴们继续航行下去了，真好！！！
　　“船之精灵啊，我已经很长时间没有见到了。”
　　旁边跟着一起来帮忙的冰山先生，也是望着这一幕啧啧称奇。
　　“少啰嗦了，笨蛋冰山！！”
　　弗兰奇抬起头，“这种技术我一个人琢磨不过来，你过来一起，看能不能在最短的时间内，把这种技术掌握了。
　　“最好在我定购的【亚当】宝树送来之前，就把它给弄会。”
　　“算算时间的话，差不多明天就能送到这里来了。”
　　本来像是【亚当】宝树这种东西，在弗兰奇拍下来之后，就该立即发货的。
　　但是由于这两天水之七都这里，有着每年一度的【水之诸神】气候降临，导致发货比预定时间，稍微晚上了那么一两天，但也影响不大。
　　刚好趁这段时间，弗兰奇跟冰山两个人，把这项技术给彻底琢磨透它。
　　如此，从弗兰奇和冰山那里得到了满意答复的草帽一伙人，也终于是松了口气，可以暂时的休整一下了。
　　“开宴会啦~!!!”
　　路飞高举双臂，在那里大声欢呼着。
　　没有什么，是比战斗结束之后的一场盛大的宴会，更能犒劳、休息、舒服的了！！！
　　当即，路飞很是豪气干云的向着林克表示，尽管把他的那些存款拿出来。
　　哪怕是后续的船上铜像不要了，他也要在这座岛上召开一场盛大的宴会！！
　　于是乎，为了满足路飞的这个心愿，林克索性也是联系了周边的岛屿。
　　比如春天女王之城的科波拉、美食之城的塔耶奇等等，这些水之七都附近的城市。
　　让弗兰奇的这些懂行的小弟们，大肆的采购宴会需要的各种用具还有食材，或者干脆就是特色的美食。
　　还让他的便宜老兄巴里，带着一群船匠等，去采购香烟、烟花、服装等各式各样的宴会用品。
　　如此，各方面准备去齐全之后，这场水之七都的盛大宴会，便在晚上彻底的召开。
　　宴会的灿烂烟花，遍布全岛的上空。
　　映衬着每一个前来参加宴会的，全岛居民们的笑脸。
　　索隆跟巨人族的两位在那里不断的拼酒，山治以极为花里胡哨的高深厨艺做法，俘虏了一大堆的小孩子。
　　娜美也是跟可可罗婆婆兴致勃勃的一边喝酒，一边谈着自己的生意经。
　　路飞、乔巴和乌索普三个人吃着烧烤水水肉，动作很是整齐划一的捂着自己的脸颊，在那里陶醉着。
　　弗兰奇也是拉着自己的师兄冰山在那里拼着可乐，他麾下的那群小弟们也是拿着酒跃跃欲试的，找上了巴里等船匠。
　　打算来上一场解体商与修船匠之间的对决。
　　在这中心广场之上，火热的气氛也是越来越浓郁。
　　所有人都放下了工作、烦恼和痛苦，尽情的在这里释放自己，忘却疲惫，纵情欢乐。
　　这般声势浩大的宴会，逐渐的从卡雷拉公司和弗兰奇一家这般，直接向着全岛席卷而去。
　　到了后来，全城的居民们都跑过来跟着一起加入进来，享受这场宴会的乐趣。
　　这也衬托着，这一场宴会变得更加的火爆！！
　　'真是热闹呢”
　　罗宾端着一杯红茶，依靠在一面墙壁上，修长的大腿交叠着，整体的姿态看上去是那么的悠闲和舒适。
　　她笑着望向面前的这一幕幕，时不时的喝口红茶，只感觉生活是如此的惬意。
　　在过往的二十年间之内，她已经快要忘了，舒适和安逸，是一种什么感觉了。
　　“还适应吧？”
　　林克端着一杯鸡尾酒走过来，笑着问道。
　　“当然“
　　罗宾举起红茶杯，与（赵了赵）林克的杯子碰了碰，“你不进去多参与参与？”
　　罗宾朝着在那正在划拳的阿牛跟横纲，还有又要作死的跳起鼻孔筷子舞的路飞他们。
　　“参与的话也可以，不过得先应付一下不速之客。”
　　林克说着，抿了口鸡尾酒。
　　“不速之客？”
　　罗宾微微一怔，然后就见到林克的目光看向了自己身后的墙壁。
　　“啊啦啦”
　　这番慵懒的，很有标志性的口头禅一出，好似周围的温度都跟着降低了一些。
　　“看来是被发现了呢。”
　　“青雉？！”
　　罗宾的瞳孔顿时一缩。
　　她下意识的想要快步离开这里，但是见到自己跟前在那正摇晃着酒杯的林克，顿时觉得一片心安。
　　有着林克在这里，貌似什么情况都不需要担忧。
　　他就是给人这么一种踏实、安稳的感觉！！
　　“我算得上是不速之客吗？”
　　墙壁的另一边，青雉也是背靠着墙壁，缓声道：“对于正常的居民们来说，海军才算是正义的一方吧？”
　　“正常情况下来说确实是这样沃
　　林克托着酒杯笑着道，“不过　　【感谢’俺系大佬？’大佬的再一次的千赏，以及‘轩辕镜’大佬的千赏，非常感谢！！】
　　237与罗宾一起共舞！卡普到来！！路飞的爷爷，是海军？！
　　“目前举办的是我们海贼的宴会，也是我们海贼的主场。”
　　“你以海军的身份来介入的话，确实是不太受欢迎。”
　　“不过
　　林克的嘴角微微扬起，“如果等哪一天，青雉先生你以海贼的身份来与我们相处的话，我相信，我们一定会很高兴而且很乐意接纳你的。”
　　他意有所指的道。
　　“啊啦啦，海贼吗？”
　　库赞不置可否道，“让海军大将变为海贼，你倒也是真敢……想~"
　　话语说到最后，青雉忽然顿了一下。
　　因为他也想起了现在，那行事变得越来越激进，越来越极端，虽说组建了“海贼游击队”来狩猎海贼。
　　但是作风和行为却变得越发与大海上的那些海贼一般的，他们海军的上一代大将。
　　有着不杀之称的【黑腕】，泽法。
　　他这一生主持了不知道多少的正义，保卫了不知道多少人，还有他们的家园。
　　但是后来，他却是连自己的儿子都保护不了。
　　泽法他，是连儿子都保护不了的军人呐！
　　自十四岁加入海军，三十九岁诞生自己的儿子。
　　二十五年的时间，才有了自己的血脉，泽法他奋战了足足二十五年的时间。
　　结果~~
　　这操淡的世道！！
　　当某一天，泽法真的退出海军的话，青雉可能也一点都不意外。
　　但是若说成为海贼的话，青雉倒是觉得不太可能。
　　毕竟泽法老师的妻子和孩子，都是被海贼杀死的。
　　他无论如何，都不会沦落到这个份上。
　　“这个世界上，哪有那么多的东西是非黑即白的？”
　　林克在那继续说道，“你看广场上的那些居民们，不也是和我们这些海贼玩得很开心吗？”
　　“有些时候，这个世界上没有绝对的对与错，正义与727邪恶，我想身为海军大将，在大海上征战了数十年的你，应该比我更能理解和明白这个道理。”
　　青雉闻言也是默然。
　　正如林克所说的那样，他确实是有着自己的想法，还有对所谓海贼海军的正义看法。
　　至少，就海军对正义的理念方面，他也是很不认同自己的同僚，赤犬萨卡斯基的一些想法。
　　双方之间就理念而言，就注定要站在对立面的。
　　“希望有一天，能够真正面对面的坐下来，一起喝一杯。”
　　察觉到青雉的沉默，林克也是笑着，朝着墙壁后的他，举了举杯。
　　“啊啦啦，希望吧。”
　　话音落下，林克杯中的鸡尾酒上面浮现了一层冰霜，而墙壁后的那道身影，也是失去了踪迹。
　　青雉轻轻的来，正如他轻轻的走。
　　挥一挥衣袖，不带走一片云彩，却留下了一层冰沙~
　　林克轻轻抿了一口，嗯，冰镇的味道也是着实不错。
　　宴会依旧是在那里热热闹闹的举行。
　　青雉的去留，没有惊动除了林克和罗宾以外的任何人，也自然没有影响这宴会整体的氛围。
　　“一起跳支舞如何？”
　　林克将喝空了的杯子放到一边的桌子上，很绅士的朝着罗宾探出了手。
　　此时的场内，路飞和乌索普那俩货已经手里拿着筷子，在那蠢蠢欲动了。
　　“邀请我吗？”
　　罗宾看了看林克，颇有些玩味的道：“不还有阿拉巴斯坦的小公主在等着你吗？这样邀请我真的好吗？”“唔，倒也确实……”
　　林克沉吟着，“本来也只是想趁着这个火热的气氛玩玩，不过你说得也对，也确实是要注意一下影响。”说着，林克作势就想收回手掌。
　　啪
　　而没等他往回缩，就被一只白嫩的手掌给握住。
　　“如果只是跳上一支舞的话，倒也无妨~”
　　罗宾另一只手捋了捋秀发，眼角上扬，微笑着看向了林克。
　　“这样吗？”
　　林克眨了眨眼睛。
　　感受着掌心处传来的温热和柔嫩的手感，还有　　好像刚才罗宾的手指，轻轻的挠了挠自己的掌心？
　　“那就请吧
　　装作什么都没有发生的，林克握着罗宾的柔美，两人迈着轻快的步伐走进了现场。
　　然后，便是引起了一阵阵的骚动。
　　路飞：“吼噢噢噢！！林克你要跟罗宾一起跳舞啊，真好，能不能带我一个？！”
　　乌索普：“我也可以啊，我的筷子舞耍得也很不错！！”
　　乔巴：“林克要跳舞吗？我还是第一次见呐！！”
　　山治：“罗宾呦哇！！切克休，竟然是跟林克跳舞……不是，我没有什么意见，就是……好羡慕呐！！”弗兰奇：“啊呜，跳舞吗？！那是绝对少不了速趴的我啊！！基维，摩兹准备好，为他们献舞一曲！！”就这样，伴随着日暮西移，俊男靓女的两道身影组合，在场内翩翩起舞。
　　为众人献上了那极为优美的舞姿。
　　而在两个人正热舞到兴头上的时候
　　“林克”
　　“怎么了吗？”
　　“谢谢你。”
　　“……嗨，都到现在了还说这些干什么
　　那是因为，我真的很感谢你啊。
　　罗宾望着林克的那双眼眸，依稀间，又回想起了两人当初第一次在威士忌山峰的海域那里见面的情形。
　　“任何人在这个世界上，都不是孤单一人。”
　　在阿拉巴斯坦的地宫那里，对于历史正文的翻译。
　　在七彩之雾、在空岛那同样一步步的对自己探寻历史的鼓舞。
　　还有在面对青雉时候的挺身而出、在司法岛上的射穿旗帜。
　　以及刚刚在青雉到来的第一时间，就来到我的身边，护佑我安危的行为　　我可全都是牢牢的，记在心里啊~
　　浩瀚的星空下，清澈的月夜之中，两人那唯美的舞蹈，也是给这场宴会留下了相当美丽的一笔。
　　这场由全岛的居民都参与的宴会，一下子就开了两天两(cafj)夜。
　　在举办完宴会后，又好好的收拾整理歇息了一天的时间。
　　在这段时间之内，弗兰奇订购的【亚当】宝树也已经送到了。
　　当即，他拉着自己的师兄冰山，又喊了卡雷拉公司的船工以及他自己的小弟们，一起来帮忙打下手。
　　这样便能在最短的时间之内，把梅利号这艘船给加以改造。
　　弗兰奇这边开始了热火朝天的投入到工作之中。
　　而与此同时，一艘狗头军舰，也是朝着水之七都的方向缓缓驶来。
　　“那个是……海军的中将英雄卡普的座驾！！”
　　经常混迹在海上的渔民们，对于大海上有名的人物，那是知之甚详。
　　见到那标志性的船头，就立马知道，到来的是海军的哪位人物。
　　不由的，也是连忙把消息向着城内传递回去。
　　只不过~
　　这一艘军舰很明显是明确了自己的目标，直奔着某人而来。
　　因此在靠岸上船之后，领头的戴着狗帽子的那身材健硕高大的中将，便是带领着一干的海军士兵们，朝着某个方向飞快的赶过去。
　　“来了呢。”
　　草帽一伙人目前所居住的招待旅馆之内，林克微微抬起头，眼神之中闪过一道精光。
　　“嗯？！”
　　而随着海军等人的靠近，吃饭的路飞、修炼的索隆、做饭的山治、以及阿牛还有乌索普这几个懂得见闻色霸气的人，也是同时抬
　　起头来。
　　看向了那招待的旅馆正大门的入口处。
　　“这个感觉……”
　　将口中的肉块咽了下去，路飞的眼中闪过一抹疑惑：“好像有些熟悉？”
　　轰！！
　　他脑海里刚刚浮现出这个想法，就见到大门旁边的墙壁被轰开，一道挺拔的身影握拳，笔直的朝着路飞砸来。
　　“啊？敌袭吗？！”
　　见状，路飞也是瞬间反应过来，抬手一记附着武装色霸气的拳头跟着打了出去。
　　不过~
　　“砰！！”
　　两拳相碰，路飞却是毫无悬念的直接倒飞了出去。
　　“竟然还敢还手，路飞你的胆子倒是越来越大了。”
　　一道身影屹立在路飞刚刚站立的位置。
　　“而且还掌握了武装色霸气，能耐不小啊。”
　　那人咧嘴说着，好似根本没把路飞当成一回事。
　　“噌啷！”
　　索隆第一时间抽出了刀，山治也是双腿错开摆开了架势。
　　乌索普掏出了枪，娜美抽出了天候棒，罗宾错开了手臂。
　　“等一下！！”
　　就在众人即将发难进攻的时候，路飞的声音忽然响了起来。
　　“你们所有人，都不能对这个人出手！！”
　　尘雾之中，路飞有拉着一条手臂站起，望向那人的目光之中还是难掩着惊惧。
　　他终于想起了这种感觉是什么了，那是源自天生血脉的压制，以及自小的磨砺和虐待，所留下来的极为深刻的印象。
　　再加上那极为熟悉的狗头帽子~
　　“爷爷！！”
　　千言万语，最终便只是汇成了这两个字。
　　“爷爷？？”
　　众人听着路飞的这神奇的称呼，不由在那里目瞪口呆道。
　　“路飞的爷爷，是海军？！”
　　“呀嘲呀嗡，你还真的是给我闹出了不小的乱子啊，路飞。”
　　卡普将自己脑袋上的狗头帽子摘下来，露出长着满头灰白色的短发，以及精神昂扬的面容。
　　“为什么你会来这里啊？！”
　　路飞咽了口唾沫，还是处扯着脖子不甘示弱道。
　　“当然是因为你做的这些大好事情，需要你爷爷我来为你擦屁股啊！！”
　　一提到这个，卡普就想起了自己被没收的那些仙贝份额，顿时气不打一处来：
　　“成天叫嚣着要成为什么海贼王，海贼王的，一看你就是被红发那个家伙给洗脑了！！”
　　“才没有呢！”
　　一听到有人说红发香克斯的坏话，哪怕对方是自己的爷爷，路飞也不干在那里表示抗
　　议着：
　　“是香克斯让我有了自己的梦想，我一定要成为海贼王！！”
　　【感谢’最爱耍榴芒’大佬的千赏，感谢！！！】
　　238和海贼王罗杰联手？洛克斯？爷爷，你竟然还跟海贼王联手过？！
　　“我看你就是被猪油蒙了心！！”
　　卡普听到路飞还敢狡辩，而且还是以这样的口吻来跟自己这敬爱的爷爷如此说话。
　　当即也是怒气勃发的上前，一把将路飞的衣领给提起来，“我要让你好好的长长记性！！”
　　“啊，要被杀了！！”
　　路飞顿时在那里也是胡乱摆动着手脚，在他的爷爷面前，是全然没有~半点反抗之力。
　　“不好，路飞！！”
　　其他的草帽一伙人也都是立马紧张一起来。
　　然后~
　　“呼呼呼”
　　在他们那难以置信的目光下，拽着衣领要挥拳的卡普，还有被拽着衣领受到限制的路飞。
　　两个人同时在那里闭着眼睛张大着嘴巴，呼呼大睡起来。
　　甚至鼻孔那里，还不断一伸一缩有着鼻涕泡~
　　心情七上八下的众人：“……”
　　你们俩在那玩呢？！
　　啪！
　　卡普的鼻涕泡率先破碎。
　　“啊呀呀，一不小心竟然睡着了？”
　　他从睡眠中醒来，砸吧了两下嘴。
　　然后，就见到自己那惹事的麻烦孙子，也是在自己的手里呼呼大睡着。
　　当即，怒火上头，连眼神都变得危险起来：
　　“竟然在你敬爱的爷爷训话的时候睡着？你眼里还有没有我这个爷爷！！”
　　咚咚咚！
　　“哇呀！！！”
　　拳头落下的沉闷声，路飞的惨叫声，以及房屋都跟着一起的颤动声，搅扰得人不得安宁。
　　“算了，这对爷孙俩爱怎么样就怎么样吧
　　草帽海贼团的人也算是看出来这对爷孙俩的相处方式了。
　　也都叹气摆手，在那里懒得掺和了。
　　过不多时，这对爷孙俩才总算消停下来。
　　以卡普出了气，路飞顶着满头包作为结束。
　　而后，卡普心满意足的收回了手，然后便把目光放在了路飞的那些同伴们身上。
　　他的眼神在索隆、山治、乌索普等人的身上一一划过，直到在林克的身上停留了片刻。
　　“看来路飞这个家伙，胡来的能力够强，识人的能力倒也不弱。”
　　他在那里微微颔首，便是对路飞目光的认可。
　　“你就是【道具师】林克吧？"
　　卡普一手抠着鼻子，看向了林克随意的问道。
　　“我可是听说了不少关于你的事迹，耳膜子都要磨出茧子来了。”
　　“是吗？能够被海军的英雄卡普中将知道我的情况，倒也算是我的荣幸。”
　　林克很是客套的笑了笑道。
　　“看来你也是知道我？”
　　卡普将鼻孔里抠出来的东西，朝着路飞倒下的位置屈指一弹。
　　嗯，真是爷慈孙孝。
　　“当初数度将海贼王罗杰逼入绝境的男人，自然也是耳闻大名了。”
　　林克笑着，说出了这片大海上所有人都清楚的共识。
　　甚至有不少人认为，卡普之所以被称为【海军英雄】便是这件事情。
　　以及当初海贼王罗杰选择自首，而世界政府和海军对外宣布罗杰是被抓捕住的。
　　从而也是让不少人以为，是卡普抓住的罗杰。
　　也由此是对卡普【海军英雄】的称号越加的信服。
　　但是林克却是知道，他这个【海军英雄】称号，到底是怎么来的。
　　“还有当初在神之谷，跟罗杰海贼团联手，打倒了那【新世界之王】洛克斯的事迹，也早就如雷贯耳。”
　　林克笑着，轻声说了这最后一句话。
　　“哦？！”
　　卡普闻言，顿时挑了挑眉。
　　不由得，他在林克的身上多看了两眼：
　　“你连这种事情都知道？”
　　他有些讶然，“这可是连一些现在的海军都不清楚的事情了，你的情报倒是不错。”
　　然后，卡普轻轻颔首道：“到底是能够让青雉都感觉到棘手难以应付的人物，单就这份情报能力就能够看出来你也有两把刷子。”他咧嘴一笑道，“也难怪会引起那么多人的注意和重视了。”
　　“和海贼王罗杰联手？？洛克斯？？？”
　　卡普本人是讶异，那么其他的草帽一伙人听了之后，则是有些感到震惊了。
　　他们在卡普，还有林克两人的身上，目光来回的移了移。
　　貌似还有着很多他们所不知道的一些，具有着非常隐秘的事情。
　　众人的好奇心一时间被掉了起来。
　　尤其是罗宾，她感觉自己，好似又接触到了某一段那不为人知的历史，心又开始变得痒痒起来。
　　而就在草帽一伙人内心的好奇不断攀登的时候
　　好在，那从未让草帽一伙人失望的路飞，当即从地面上跳了起来。
　　“啊？爷爷，你竟然还跟海贼王联手过？！”
　　他既有些不可置信，又很是震惊的在那里震惊道。
　　干得漂亮，路飞~
　　其他同样好奇的众人在内心里同时为路飞喝彩。
　　不过，他们显然有些忘记了路飞那粗大的神经，以及作死的本事。
　　“你还说不让我成为海贼？！”
　　就见到路飞很是不要命的，在那里理直气壮的手指指向卡普，大声指责道：
　　“爷爷你还不是一样，自己跟海贼王一起并肩作战过，结果却还要来要求我！！”
　　“按照林克的说法，你这简直就是商标！！！”
　　“是双标！！”
　　旁边准备看路飞在那里蹦跋作死的林克实在是没忍住翻了个死鱼眼：“双重标准的双标！！”“啊，对，就是那个！！”
　　路飞卖弄着现学现会的文化，很是义正严词的，觉得自己有理什么都不怕。
　　“你这个笨蛋……”
　　卡普见到路飞竟然敢这么放肆，都已经开始质问起自己来了，当即怒极反笑道：
　　“当时的情形和现在能一样吗？而且老夫只是跟其有着短暂的联合，又不是加入了海贼的阵营！！”
　　“反观你这个臭小子，不是铁了心的要往犯罪的道路上走吗？这又有什么好说的？！！”
　　“而且，有你这样跟爷爷说话的吗？这个世界上有你这么不尊重爷爷的孙子吗？啊？！！”
　　“哇啊！！！”
　　僻里啪啦，叮咯啷嘴~
　　两人又开始在那里打闹成一团。
　　其他的草帽一伙人：“……”
　　这对爷孙俩真的是一对活宝，闹起来都快没完了。
　　一群人都在那里摇了摇头，却是显然没发现，自己等人的注意力，已经完全从那所谓的【与海贼王联合，对抗洛克斯】的事情上面转移走了。
　　唯独罗宾则是眼神一眨不眨的，盯着场内的卡普，目光闪过一道微光。
　　“连海军的英雄卡普，都要故意淡化和转移注意力的话题……”
　　“想来也是一个不得了的情报呢~~~”
　　0求鲜花.......
　　罗宾看了看卡普，然后又看了看站在那里的林克，不由抿了抿嘴。
　　既然卡普不愿意说的话，那么等事后再询问林克也是一样。
　　反正通过两人的对话能够看出，林克也是知道那所谓洛克斯的，当年发生的事情。
　　罗宾也是忽然感觉到，貌似林克知晓了太多的隐秘，而她竟然之前没有想过从他那里了解。
　　这可不行呢，看来有时间的话，得要找一个合适的时机，把林克的存货给好好的榨……收集一下~
　　就在罗宾内心里做下决定的时候。
　　卡普也已经把路飞给修理完毕了。
　　“小子！！”
　　留下满头大包倒在地上的路飞，卡普满脸舒爽的抬起头，看向了林克：
　　“你懂得这么多~”
　　他拍了拍两条臂膀，“那想来你的霸气程度修行得也很是不错了？刚好我也略通一点，要不要跟我比划一下？”说到这里，他还故意咳嗽两下，示意自己体弱，同时眼神之中还闪过一抹跃跃欲试。
　　林克：“……”
　　略通？你可真的是谦虚了啊~
　　...0
　　林克一番“我信你个鬼，你个糟老头子坏得很”的眼神看着他，嘴上直接拒绝道：
　　“这就不用了，难得卡普先生来一趟，我们欢迎还来不及，就不用再拳脚相向了。”
　　跟这个老逗比打起来，完全没有任何的意义。
　　而且看你的那副眼神，明显是被路飞气到了，揍完他还是觉得有些意犹未尽，所以特地再想找个人练练手发泄一下吧？林克才没有给人当沙包消气的习惯。
　　“是吗？那倒是怪可惜的。”
　　话是这么说，而且卡普的脸上也是真的露出了些许遗憾和惋惜的神情。
　　显然刚才提议的比划，他没有在开玩笑，他是真的想要抒发一下~~~
　　好在，林克没有接他这个茬。
　　“掌握了不错的霸气，而且看你们这伙人的实力不错，倒也算是有着可以在伟大航路的后半段，勉强航行的资本了。”
　　那些奇妙想法没有得逞的卡普不由也是再度正经起来。
　　他再度扬起目光打量了一圈，然后勉为其难的冲众人点了点头。
　　他嘴上说得是这样打击人的话，但是内心里还是有些诧异的。
　　他的见闻色同样不弱，虽然无法窥测出具体的强度，但是从索隆还有山治两人身上的气势就能感觉得出来，这两人也是不好惹的棘手家伙。
　　就更别说旁边还有一个自然系的能力者，而且还双色霸气貌似很精通的样子。
　　这样的队伍规模阵容，即便是在新世界之中，也是稍稍能有着一席之地的。
　　“一不留神，才不到半年的时间里，路飞这家伙就收拢了这么一伙厉害的同伴……”
　　卡普感到微微有些牙疼，如果继续放任路飞不管的话，说不定他真的可能会在后半段的大海上，再搅起更大的浪潮出来。
　　不过……那又怎么样？
　　卡普忽然觉得这个套路有些熟悉。
　　这不就是当初自己的儿子，多拉格所走的道路吗？！
　　一样是先收拢了一批厉害的同伙，他称之为同志。
　　然后就是在世界的各个地方，开始搅风搅雨，最终成立了革命军的部队扎根了下来。
　　这么一相比较的话，路飞的危害性甚至比起多拉格还要小尸.
　　239喜欢仙贝，【点心牧草】！卡普的震惊！！这就是【道具师】吗？！
　　毕竟多拉格是在掘世界政府的根基，而路飞就只是单纯的在伟大航路上冒险航行，想要成为海贼王。
　　虽然他的这个目标也很是不得了，但是比起多拉格来说，还是仁者见仁智者见智了。
　　反正在卡普看来，自己的儿子和孙子，没有一个是省油的灯，能让他好好的省心家伙。
　　不过，他不会太过去干预自己后辈们的选择。
　　每个人在这个世界上，都有着自己的活法。
　　虽然他很想让多拉格和路飞艾斯他们，按照自己的意愿去成为海军，但是天不遂人愿。
　　既然他们选择了跟自己截然不同的道路，那么自己也断没有去阻止的理由。
　　不过想让自己帮助他们，那就是做梦了。
　　他最多就是做到睁一只眼闭一只眼，能放放水就放放水的地步
　　所以，这一次来到路飞他们的面前，也没想过动真格的。
　　当即，他转过身来，对身后的海军士兵们吩咐道：
　　“把大门给修好它。”
　　其他的海军士兵们：“？？？”
　　“既然要修，那为什么之前还要破坏？！！”
　　“因为这样进来比较帅啊！！”
　　卡普一本正经的回答道。
　　其“七三零”他人：“……”
　　这算是什么任性的回答？！
　　一群人纷纷对卡普无语的同时，在海军士兵们的强烈要求他，卡普不得已也是拿起一个小铁锤，在那里跟着一起维修。
　　而在维修之前，队伍里面的两个人，也是终于是来到了林克路飞和索隆的面前。
　　“好久不见了，路飞先生！林克先生，还有索隆先生！！！”
　　穿着标准的海军蓝夹克衫、裤子和围巾，头上系着一件图案鲜艳的手帕，已然长高成熟了一些的克比，有些激动的看着三人道。自从被卡普先生收入麾下之后，他跟贝鲁梅伯两人整天没日没夜的修行，就是为了有朝一日，能够不失站在三人面前的勇气！！而现在，他可以挺起胸膛，骄傲的以一名优秀的海军士兵的身份，来与林克他们正式会面！！
　　“噢！克比，竟然是你啊！！”
　　在这伟大航路见到来自东海的旧人，路飞和索隆也都很是高兴的把他迎了进去。
　　当然，还有那让索隆和路飞两人同时讨厌的贝鲁梅伯
　　他们还是没有忘记这位嚣张跋扈富二代当初的那番嘴脸。
　　随后，在众人重逢又再度聊天的时候，卡普也是把路飞的老爹，多拉格的情况说了一下。
　　也是弄得整个场地的人好一阵惊讶。
　　在房屋修缮完毕，卡普名为数落，实为叮嘱的，又把伟大航路后半段【新世界】，以及镇守那里的四皇情况给路飞等人介绍了一遍。
　　就是怕他那么莽撞的，一头扎到新世界里面吃亏。
　　当初艾斯就是这么虎头虎脑的冲到了新世界里面，认了白胡子当老爹。
　　寸~
　　艾斯喊自己为爷爷，喊白胡子为老爹，这算不算是自己占了白胡子的便宜？！
　　脑海里突然有着这样的想法，卡普摸着脑袋沉思着，带领着一群海军士兵们匆匆离开。
　　嗯，貌似他来到这里，除了破坏掉一扇门又将其重新修缮好之后，并没有做出什么其他的动作。
　　但是有着卡普的到此露面，林克便知道，这一起司法岛事件，卡普肯定会从中发力，让所有的责任都由草帽海贼团一力承担。
　　那其余的船匠和弗兰奇一家的小弟们，便也算是不用再担心通缉问题，彻底安稳了。
　　不过为了安稳起见，林克又上了最后一个保险。
　　“卡普先生
　　林克叫住了准备离开的卡普一行人。
　　“怎么了？”
　　后者一边抠着鼻子，一边随意的回望过来。
　　“不知道卡普先生平日里喜不喜欢吃点心？”
　　“点心啊，当然喜欢。”
　　卡普看了看林克，“怎么，你想要送老夫一些点心吗？”
　　说到这里，他咧开嘴，“你是想要贿赂老夫吗？”
　　“当然不是
　　林克也是笑着摇头道，“这怎么能说是贿赂呢？只不过是觉得卡普老先生这么一个喜欢吃点心的人，不分享一下点心的乐趣，怪可惜的。”
　　“哈哈哈，算你小子会说。”
　　卡普哈哈大笑着，“不过点心什么的就算了，老夫可还没有接受过海贼东西的习惯。”
　　他摆了摆手，很是老顽童的笑道：
　　“身为一名正直的海军，老夫可是不会留给海贼们任何一丝攻讦的地方！！”
　　话是说得这么义正严词，但是卡普的脚下却没有任何的动作。
　　依旧牢牢的钉在原地，没有想要移动的打算。
　　显然，他是想要看看，林克能够拿出怎样的好货出来。
　　如果只是那些一般般的点心的话，或许他可能就扭头就走了。
　　但如果是那些刚好对他胃口的话……咳咳！！
　　其他的海军士兵们见到自家长官这个模样，也是再了解不过了，一个个全当没看见的站在那里，等候着命令。
　　“有这么多人看着作为证明，怎么可能会有人在外面说闲话。”
　　林克一边笑着，一边往外拿出东西来，“而且你的孙子是我们的船长，严格来说的话，只是作为朋友的身份跟家长初次见面，那么自然也要送上一份礼物的。”
　　就见到他的手上，多出了一包卡普最爱的仙贝，还有一罐装着满满牧草的罐头。
　　“这是【点心牧草】，用这种牧草，就可以让点心繁殖下一代，从而一直可以吃到美味的点心了！！”
　　林克一边说着，一边把牧草罐头放在地上，然后把仙贝的包装袋撕开，把几块仙贝放在牧草上面。
　　道具：【点心牧草】。
　　介绍：用罐头装的奇特牧草，将它给任何点心吃，该点心就会变成像牛等动物一样活生生的活动，还会繁殖下一代、长大，但需要连续一直吃才会起到效果，中断一小时以上没吃就会恢复成原来的点心不能再变回动物。
　　这是相当于把点心当做畜牧一样来养！！
　　“让点心成长，然后繁殖下一代？！”
　　卡普在那里眨了眨眼睛。
　　“咳咳，我说
　　他在那里咳嗽了两下，“虽然老夫已经上了年纪老眼昏花，而且也没读过多少书没有多少的文化，但是这不意味着你可以在那里哄骗老夫。”
　　“要知道，就连号称最喜欢甜点的【BIGMOM】夏洛特玲玲，在她的万国那里，都没有这种你说的奇特点心，还都是依靠着收拢过来的甜食类的恶魔果实能力，才造出了她的甜点王国
　　说到这里，卡普觉得自己真的受到了欺骗和糊弄，他打算让现在的年轻人好好的知道一下，老年人也不是那么好欺骗的。
　　卡普用一种颇为危险的眼神望过去：
　　“点心又不是真的动物，是属于做好的死物，怎么可能活动起来，成长繁殖的在那里吃牧草……竟然真的在那里吃牧草！！！眼前的这一幕，让卡普的眼珠子都直接瞪了出来，目瞪口呆的望着那正趴在牧草上不断蠕动着，吃得正香的一群仙贝们。
　　“竟然真的活过来了……”
　　卡普嘴巴张得老大，眼睛外凸着，看向那群吃得正欢，而且时不时的抬起来发出牛一般叫声的仙贝。
　　“还能够发出牛一样的叫声，这群仙贝真的是点心吗？！！”
　　他的鼻涕向下流淌出来了长长的痕迹，忍不住用力的往回一吸：
　　“就算是【BIG-MOM】夏洛特玲玲的魂魂果实，赋予死物以灵魂，也无法做到像这种程度的活动吧？！！”
　　卡普怔怔的望着那群仙贝，只感觉自己以前喜欢吃的这些点心，现在是如此的陌生。
　　不由的，他抬起头，也是看向了那接二连三，拿出了不少【点心牧草】罐头的林克。
　　不仅是他，其他的草帽一伙人，也是又一次惊叹于林克拿出来的这款新的道具。
　　“厉害啊林克！！点心真的活动起来了！！！”
　　路飞又是在那里发现了什么新鲜事物般的，两眼放出着精光。
　　尤其是在面对着吃食方面的他，大脑第一时间活络了起来。
　　“那我能不能把水水肉放在上面去，也让水水肉繁殖起来？！”
　　一想到那未来自己可能面对着数不清的大肉，路飞的口水都哗啦啦的要流了出来，畅想着那美好情景的嘿嘿傻笑着。
　　“不知道酒可不可以也跟着繁殖一下……”
　　索隆也有些意动。
　　“还有我的橘子树
　　娜美也是有些跃跃欲试。
　　“这样一来，点心的话，5.9以后是不是可以不用再烹饪了，直接蓄养就行了？”
　　山治也是望着这一场景若有所思。
　　还有弗兰奇，如果这个家伙在这里的话，说不定也会第一时间想到他的可乐。
　　“那棉花糖也可以繁殖吗？！”
　　乔巴同样挥动着他的小蹄子，两眼之中尽是憧憬。
　　“棉花糖的话倒是没问题，就是肉类还有酒类，以及橘子这样的水果我不怎么确定”
　　林克想了想回道。
　　毕竟这是【点心牧草】，只是针对于点心而言。
　　像是肉类这样的主餐、酒水这样的饮品还有橘子之类的水果，能不能起到效果，那他就不清楚了。
　　“不过有了这些牧草的话，我想卡普先生，应该早日就能够实现点心自由了吧？”
　　林克又面向了卡普，在那笑呵呵的道。
　　卡普：“……”
　　“啊，这么一说的话，确实是这样。”
　　他不由的深深的看了一眼林克，旋即咧起嘴角，“这样的话，老夫就再也不怕其他人抹掉老夫的仙贝份额了！！”连点心这种死物都能活动起来，这种化腐朽为神奇的能力和手段，这就是【道具师】吗？老夫可是记住了啊！！.
　　240新的悬赏令！五亿！！路飞与林克的悬赏金额！！
　　卡普没有拒绝林克的赠送，把这些【点心牧草】，还有那些已经活动起来的仙贝欣然笑纳。
　　而除了罐头装的以外，也可以用点心牧草的种子来在土地上种点心牧草。
　　这样就省去了每次用罐头装喂食的麻烦，可以让点心们自行成长。
　　不然的话，以卡普这样的记性，让他每隔一个小时就去喂食，着实有些不太现实~~~
　　卡普倒是对这一次的礼物和收获很是满意，但是路飞却是很看不过眼的，又跳出来作死道：
　　“爷爷你还说不接受海贼的东西！！”
　　他在那里又一次的大声控诉着卡普：“你还不是拿走了林克的【点心牧草】？”
　　“这是我们海贼的东西，留下来啊！哪有海军抢劫海贼的？！你……哇啊！！”
　　显然，路飞的抗议在卡普这里根本行不通，三两下便被卡普以他【铁拳】的名号给直接镇压了。
　　“什么海贼不海贼的，这明显就是后辈孝敬长辈的东西，老夫如果不收的话，岂不是要让人心寒？！！”
　　卡普揉了揉自己的手腕，很是理所应当的道。
　　“再者说了，就算是海军抢劫海贼，那又有错吗？本来我们就是处于对立的阵营，这不是理所当然的吗？！”
　　“你说是不是，博加特？”
　　他对着身后，一直静默不言的，身着灰褐色西服和高帽，遮住面容的副官问道。
　　“是的，卡普中将……”
　　博20加特点了点头，然后很是熟练的在那里总结道：“我方海军在水之七都，与草帽海贼团相遇发生冲突。”
　　“卡普中将身先士卒，与草帽海贼团船长，五亿五千五百万贝利的大海贼【草帽小子】路飞大战，将其挫败。”
　　“随后对方慌忙撤退，卡普中将乘胜追击，缴获【点心牧草】及其种子还有仙贝若干等战利品。”
　　“以上，便是卡普中将水之七都一行。”
　　博加特说完，就让旁边的记录员，把他刚才总结出来的那些话,
　　林克：“……”
　　索隆：“……”
　　乌索普：“……”
　　罗宾还有其他人：“……”
　　你为什么会这么熟练啊？！
　　还有，直接把这些东西，定义为你们的战利品了是吗？
　　这样做……倒也确实是让人挑不出来什么毛病。
　　众人看了看那被卡普一顿痛揍，镇压倒地的路飞。
　　写成书面报告。
　　路飞也确实算得上是被卡普给打倒了。
　　这样无论是海军那边还是他们这伙人，都挑不出来太大的毛病。
　　而看一旁的卡普来到的海军士兵眼观鼻鼻观心好似什么都没看见，还有克比与贝鲁梅伯两人尴尬而又不失礼貌的笑容~
　　显然，这种事情卡普做的事情也是相当多了。
　　没看到他的副官博加特诉说这些事情的时候，一点语气波动都没有吗？
　　简直是相当有经验了~~~
　　拿到了想要的【点心牧草】和一应的种子之外，卡普便在路飞不甘但没有什么用处的眼神之中满意的离去。
　　他们一行人来得快去得也快，除了给予众人留下路飞的背景很特么牛笔的思想，以及行事作风不着调，真不愧是路飞的爷爷这一印象之外。
　　便是拿走了林克的道具，告知给了后半段海域的情况之外，对众人的生活和行动，也并没有造成什么样的影响。
　　众人依旧是该吃吃该喝喝。
　　索隆跟阿牛两个人继续在【罐头工作室】里面好好的修行。
　　乔巴则是对蓝波球有了新的思路，开始研发。
　　山治则是充当一名合格的舔狗，陪着娜美和罗宾两人逛街。
　　偶尔中途，遇到一个叫做烹烹爷爷的老头，尝到了那非同一般的料理，从而得知了水之七岛的房顶上有着大海深厚味道的海盐。
　　便将其好好的收集下来，为众人做出更加美味的食物。
　　路飞和乌索普两个人是按捺不住的性子，几乎每一天都要去改造房那边，查看梅利号的改造情况。
　　中途顺便在水之七都上逛一逛，帮助这里的居民们解决一些麻烦。
　　嗯，由于当初路飞他请全城市的人一起开宴会，这件极为富有浪漫气息的事情，已经让他成为了这座城市的红人。
　　甚至路上还有不少人称呼他为【宴会王】这样善意的调侃称呼。
　　总而言之，路飞在这座城市之内混得那叫一个风生水起，其他人也是度过得很有意思。
　　当然，在这期间，罗宾也没有跟林克两个人单独相处的，询问关于当年洛克斯，还有卡普和罗杰的一些事情。以及他们的二货船长叫嚣着不公平，也要【点心牧草】的时候，被林克随手扔了一台【年糕制造器】打发了。道具：【年糕制造器】，又名【麻薯制造机】。
　　介绍：制造年糕麻薯的机器，只要把稻米放进去，就能做出来年糕，最多可以做二百五十九个。
　　大雄跟哆啦A梦两人吃年糕，每人吃了四个还剩下一个都想吃，差点打起来。
　　然后由哆啦A梦拿出了这台机器，还有室内种田的一系列套装。
　　两人又是插秧种地，又是除虫注意天气，等等好不容易才收获了一大批的稻米。
　　结果明明造出来了两百多个年糕都已经绝对够吃了，但是却还为那多出来的一个大打出手~~
　　路飞和乔巴乌索普他们肯定不会有这样的烦恼。
　　因为做出来的年糕再多，等他们吃不下之后，都是会由路飞去收尾。
　　如此，三个人没少偷山治的米，直到被发现之后，被山治一人一脚踹出去自己去买米，在那里造年糕玩。
　　就这样，在众人那热热闹闹的生活之中，五天的时间缓缓过去。
　　记录指针的记录也早就已经存好，路飞等人一大早起来，也是立马从弗兰奇那方块两姐妹那里，得到了一个非常棒的好消息。
　　在弗兰奇和冰山这两大世界第一船匠汤姆先生的得意高徒，以及整个卡雷拉公司最为优秀的员工共同的帮助下~
　　这可谓是集结了当今世界上最为优秀的船匠力量，在他们的共同努力下
　　梅利号的改造，也终于是完成了！！！
　　“终于改造完成了吗？！”
　　得知了这一消息的路飞等人也是在那里兴奋道。
　　“我们赶快过去看看！！”
　　乌索普也是在那里有些迫不及待的催促道。
　　每个人的脸上都挂着憧憬和喜悦的笑容，就连索隆那么严肃的男人眼中，都闪过一抹期待。
　　那毕竟是承载着他们旅途，不能分离的船只啊！！
　　正当一群人打算赶紧去查看船只情况的时候~
　　“草帽大哥！！！”
　　大门口处，烟尘滚滚。
　　就见到弗兰奇一家的小队长赞拜打头，带着一群小弟们朝着这边跑过来。
　　脸上带着焦急的神色，似乎发生了什么不得了的事情。
　　“怎么了吗？！”
　　见到他们这副慌慌张张的模样，路飞等人也是停住了脚步。
　　吱啦~!!
　　一众小弟们当即来了一个急刹车，全都趴在了路飞等人的面前。
　　“不好了，草帽大哥！！”
　　赞拜一边喘着粗气，一边抬起头来，“你们的悬赏金额被刷新了，数额又大幅度的提高了啊！！！
　　“悬赏金额？！！！”
　　一提到这个代表着他们海贼身价与身份的，息息相关的东西，所有人不由全都精神一振。
　　“真的吗？！”
　　路飞当即两眼释放出扑棱扑棱的金光。
　　“又提高了？！”
　　娜美则是抱着自己的脸，有些担忧。
　　“我的照片，说不定能够更换了？！！”
　　就连山治，也是赶紧给自己点燃了一根香烟压压惊。
　　不过从他那颤抖的手来看，他对此也很是有些激动。
　　“终于能够用我这帅气俊朗的真面容，来俘获那群小姐女士们的芳心了！！！”
　　“那我们呢？我们的悬赏金额呢？！！”
　　山治在憧憬着，乔巴和阿牛两个人也很是有些急切。
　　他们都想看到自己悬赏令730上的变化！！
　　“这里是诸位的悬赏令，各位还是自己看吧！！”
　　赞高也没有卖关子，直接从胸前的口袋里，把那一叠叠的悬赏令拿出来，扔到了地上！！
　　“尤其是草帽大哥，还有林克老大，你们两个人的悬赏金额，真的是高到吓死人了！！”
　　他说话的时候，眼里还闪过一抹惊惧。
　　他也是头一次在这前半段，见到这么高的悬赏金额！！
　　众人也是立马朝着那悬赏令看过去，打头的那两张，上面依旧是路飞，还有林克的照片！！
　　“草帽海贼团船长，【草帽小子】路飞，悬赏金额，五亿五千五百万贝利！！”
　　“草帽海贼团副船长，【道具师】林克，悬赏金额，五亿五千万贝利！！”
　　路飞和林克两人的悬赏金额，在这一次的事件之后，却是双双突破了五亿贝利！！
　　而且两人之间的悬赏额度之差，就只有着区区五百万贝利！！
　　“五亿！！！”
　　路飞对这个数额简直是不要太满意，当即在那里兴奋的大吼着。
　　“这可是五亿，五亿啊！！！”
　　“喂，林克，我们都是五亿贝利的悬赏额！！看到了吗，索隆，乌索普，我们有着五个亿啊，整整五个亿！！由于太过激动，路飞甚至都开始有些返祖成为类人猿的迹象。
　　这倒也能够让人理解，从原来的一亿两千万，忽然间飙升至五亿的份额，换成谁都会如此的兴奋激动。
　　“五亿五千万的悬赏啊……”
　　林克也是眼神闪烁着，望着悬赏令上的数字，眉角不由轻弯，这确实是一个很让人感到开心的数字！！
　　这样的悬赏数额，已经算得上是彻彻底底归纳为大海上的大海贼行列中了！！
　　“竟然有五亿啊……”
　　其他的一干伙伴们，也是颇为有些羡慕，乔巴和阿牛两个人眼中都已经冒出最大号的闪光星星了.
　　241五老星的决断！两亿两千万，那倍增的悬赏金额！
　　路飞的这五亿贝利，已经达到了原版上，打败了多弗朗明哥，解放了德雷斯罗萨的金额水准。
　　而且还高了五千五百万！！
　　“太厉害了，路飞，林克，你们是怎么做到的！！”
　　乔巴和阿牛两个人在那里不断的羡慕佩服着。
　　“五亿啊，这也太夸张了吧？！”
　　就连娜美甚至都遗忘了自己那可能被拔高悬赏额度，危险直线上升的情况。
　　“从一亿多的贝利，直接飙升到了五亿，升也没有这么升的吧？”
　　“可能是世界政府想要对我们杀鸡儆猴？毕竟我们既烧毁了世界政府的旗帜，还摧毁了司法之塔，那么他们把我们视为眼中钉也是情有可缘的吧？”
　　乌索普亦是满脸止不住的羡慕和柠檬酸，“真好啊，路飞，林克，能够达到五亿贝利的额度。”
　　“可恶，我什么时候才能够过亿啊！！！”
　　嗯，你其实不用这么着急，就算按部就班来的话，在庞克哈萨德的事件之后，你就能够飙升到两亿，不仅跨越了一亿这个门槛,而且还翻了一倍。
　　“不过即便是拔高悬赏额度，五亿却是有些让人难以理解”
　　罗宾在一旁也跟着沉思道，“按理来说的话，拔高个三倍左右，有着三四亿的贝利悬赏数字这还差不到。”
　　“五亿的话……而且还有着五千多万，难不成世界政府有着其他的想法？”
　　罗宾也是有些疑惑的想着。
　　殊不知，在草帽海贼团对于路飞还有林克两人的这个飙升的数字，展开激烈讨论的时候
　　另一边，圣地玛丽乔亚。
　　象征着最高权力的，权力之间办公室内。
　　“草帽海贼团，这下算是彻底的尾大不掉了。”
　　葛二巴乔夫的五老星手里捏着路飞的那新鲜出炉的悬赏令，原本就严肃的脸上显得更为黑暗。
　　“五亿五千多万的贝利，还从没有哪个海贼，在没有到达香波地群岛的时候，就悬赏这样的数额！！”
　　“谁让他们已经成了气候”
　　旁边双手抱胸的金发中年林垦五老星沉声说道：
　　“据苏醒过来的罗布路奇所说，对方无论是速度、力量、防御力、恢复力还有适应力，都比他强了不止一筹。”
　　“简直是比他这个动物系能力者，还具有着充沛的体能和强悍的身体素质！！”
　　说到这里，他的语气也不由加重了一些，“我想你们都应该知道这意味着什么。”
　　“罗布路奇可是我们在他小的时候，就重点关注，按照天龙人护盾的要求规范来加以培养的。”
　　“可以说，在这个年纪，体术方面的造诣能够胜过路奇的，不算新世界那边的怪物，即便是大海上的厉害家伙也几乎没有多少。”
　　“更何况，路奇都已经二十八岁了，而草帽小子才不过十七岁，整整十一年的差距，却是让他轻松的跨越胜过了路奇〃II。”
　　金发中年林垦五老星这么说着，也是让其他的五老星内心里泛起涟漪：
　　“你是说……”
　　戴着黑色帽子的岱高乐五老星敲了敲手里的拐杖，忍不住道：
　　“他已经触及到觉醒的层次了吗？”
　　“这不可能！！”
　　旁边笔直站着的八字胡邱吉尔五老星断然否认道，“那枚恶魔果实在这八百年的时间里，从来没有觉醒过。”
　　“即便是在中间它也选择过一些惊才绝艳的怪物，但那些人依旧没能把它开发到觉醒的地步！！”
　　“怎么可能被才区区的十七岁的家伙，这么容易就给觉醒了？！！”
　　而端坐在那里的弯钩胡子额头胎记的葛二巴乔夫则是继续道：
　　“不过即便没有觉醒，也肯定引起了一定程度的异变，或者说正在逐渐的接受那股力量他双手撑在自己的下巴处，眼神幽深，“所以才要给他这样的悬赏金额！！”
　　“能够最大限度的，将其抹杀掉！！”
　　“他们的下一站目的地，应该是恐怖三桅帆船吧？”
　　怀抱着疑似初代鬼彻的名刀，身穿和服木屐，戴着圆框眼镜的五老星严肃道：
　　“让莫利亚好好的对付一下他们，他不是一直都宣称跟凯多交过手吗？”
　　“那就让他展示一下，曾经和四皇对拼的实力。”
　　“另外，为了保险起见，再派一名七武海过去，两相叠加，总归是不会有太大的问题。”旁边的岱高乐五老星这时摇了摇头：“这可不好说
　　“别忘了，草帽海贼团的那个副船长，也是一个狠角色。”
　　“手里有着那么多稀奇古怪的道具不说，本身也是自然系的响雷果实能力者！！”
　　一说到这里，房间内的气氛都跟着下降了几分。
　　“我们也一直都在找寻这个即便在自然系中也几乎是有着无敌破坏力的恶魔果实，没想到竟然落在了这么一个危险之人的手上！
　　八字胡邱吉尔五老星面容阴翳，“而且还懂得古代历史文字，还知道了古代兵器的下落！！”
　　“实力强大、心思缜密、手段离奇……这样的威胁程度，已经远超【恶魔之子】妮可罗宾了，也是必须要尽早铲除的对象！！”他掷地有声的在那里决断道。
　　“所以我们也给了他几乎是不下于【草帽小子】的悬赏数额不是吗？”
　　旁边的中年金发的林垦也是跟着肃声道，“他们两个人的悬赏数额加在一起，就已经超过十一亿贝利了！！”
　　“我现在很怀疑，即便再派去一个七武海，就算跟莫利亚两人联手，都不一定拿得下对方。”
　　“除非是派遣鹰眼米霍克这样级别的强者前往，但是也不一定有着十足的把握，毕竟库赞也没有拿下对方。”
　　“更何况，米霍克他很显然不会听从我们的指令。”
　　“这件事情如果一个搞不好的话，七武海可能就成为了大海上的笑柄！！”
　　自然系的，还是响雷果实的能力者，着实给五老星出了一个不小的难题。
　　“不管怎么说，三大势力组建的平衡格局暂时不能崩溃，让熊去看看，能不能将草帽海贼团拿下。”
　　持刀的和服五老星揉了揉自己的眉心，“能配合着莫利亚拿下再好不过，不能的话，也可以凭借着他能力的机动性及时撤离。”
　　“现在的草帽海贼团几乎已经成长起来，在船长和副船长有着足以威胁世界的实力前提下
　　“他们船员们的实力也不是一般的强大！！”
　　“听加布拉他们诉说，和我们的分析，不难得知他们也精通着双色霸气，还掌握着六式和一些高级运用技，比如加布拉自己引以
　　为傲的，连路奇都没掌握的【铁块拳法】！！”
　　“还有卡库所说的，即便他用上了动物系的身躯强化，但是在力道上却依旧不敌对方的强悍身体素质！！”
　　“甚至就连区区的功夫海牛，都掌握着不弱的体术还有霸气，更是有着疑似伸缩性的恶魔果实能力！！”
　　“可以说，现在的草帽海贼团，无论是实力还是本身的威胁性程度，也都是远超前半段其他的同级别海贼……”
　　总而言之，草帽海贼团已经成长为了足以让人头疼的麻烦，必须要尽早的将其铲除！！”
　　“我可从来没见过，哪个海贼团能够在伟大航路的前半段，就把双色霸气还有我们的海军六式，给同时精通到这个地步！！”
　　“这样不管给予他们怎样的悬赏金额都不为过！！”
　　“的确”
　　其他的五老星们也都是纷纷点头。
　　然后，他们便看向了那除了路飞和林克之外，其他草帽一伙人的悬赏令。
　　“斯潘达姆那个没用的废物，不仅没有拿到【冥王】的设计图，反而还把司法岛和路奇他们给搭了进去。”
　　“如果不是看他的家族代代为天龙人服侍了这么多年的份上，根本就不会派他去驻守司法岛，把这样的活计交给他去做所有的五老星的眼神之中，同时闪过一抹厌恶之色。
　　一手好牌打了个稀巴烂，还惹出了这诸多的麻烦和事端。
　　他们都对不能带来任何的价值，无法完成他们任务目标的家伙，有着任何的好脸色。
　　斯潘达姆这个废物，也是不堪大用！！
　　这边，他们在对草帽一伙人的悬赏令有所谈论和商议。
　　水之七都上，其他人在感慨完路飞和林克两人的悬赏金额之后，也是迫不及待的开始查看起自己的悬赏令。
　　“草帽海贼团剑士，【海贼猎人】，罗罗诺亚索隆，悬赏金额，两亿两千万贝利！！”
　　赞拜一个个的，把草帽海贼（赵好的）团一伙人的悬赏金额给相继念出来。
　　“过亿了吗？而且还过了两亿！！”
　　索隆也是一脸舒爽的看着那张悬赏令，就好像是大夏天痛饮着冰镇美酒。
　　如果不是时机不对的话，他真的想要好好的喝上一杯！！
　　没有什么，是比这样的悬赏数额，对他实力的提升最好的见证了！！
　　“草帽海贼团狙击手，【黏枪】，乌索普，悬赏金额，六千六百万贝利！！”
　　“涨了一倍啊”
　　乌索普拿着自己的悬赏令，倒也没有多说什么。
　　毕竟自己在这一次的战斗中没有过多的大放异彩，涨的这些，还多半是因为跟着一起入侵司法岛，参与进来这场战斗的缘故。
　　没有什么过多的优秀表现，还能多增加一倍，也算得上是很不错了。
　　“草帽海贼团航海士，【小贼猫】娜美，悬赏金额，五千五百万贝利！！”
　　“我就知道”
　　娜美泪流满面，果然还是逃不脱悬赏金额增加的结果没
　　“我们呢，我们呢？！”
　　旁边的乔巴、阿牛还有山治，三个人眼睛里面的期盼之色越来越高。
　　【感谢’叫我怪兽’大佬的连着两次五八八点打赏！！啥也不说了，晚上的时候肯定会有加更！！】
　　242不公平啊！为什么？没办法啊，乔巴，这就是人生！看似变了又好像没变的照片!
　　连乌索普这种没怎么参与战斗的人悬赏金额都增加了一倍，没理由他们的悬赏金额会低！！
　　“草帽海贼团考古学家，【恶魔之子】妮可罗宾，悬赏金额，一亿五千万！！”
　　“讨厌，悬赏金额又增加了呢”
　　罗宾一手撑住脸颊，轻笑道。
　　“草帽海贼团战斗队员，【猛牛】功夫海牛，悬赏金额，七千七百万贝利！！”
　　“嗷呜~!!!!”
　　阿牛那瞭亮的吼叫声，传入到了每个人的耳朵里。
　　“嗷呜，嗷呜！！”
　　他拿着自己的悬赏令很是激动的冲林克比划说些什么。
　　“做得真好。”
　　林克一脸欣慰的，看着那做出了成绩第一时间想要向长辈炫耀的，好似孩童一样，以求夸赞的阿牛。
　　他摸了摸阿牛那激动的头，也是毫不吝啬自己的溢美之词。
　　自己的这个小徒弟，现如今，也是独当一面了呢。
　　“我呢，我呢！！！”
　　见到连阿牛这个自己的小伙伴都有着这么高的悬赏金额，乔巴当即急不可耐道。
　　他等得早已经是望眼欲穿了！！
　　“呃，草帽海贼团……医生，”
　　赞拜看了一眼那期待至极的乔巴，犹豫了两秒，含糊不清的说着，“悬赏金额，两百五十万……”
　　说到最后，他的声音也是渐渐小了下来。
　　“多，多少？！”
　　乔巴眨了眨眼睛，他感觉自己刚刚的耳朵出现了问题，貌似听到了一个不怎么起眼的数字。
　　嗯，大概差不多应当或许可能是……听错了吧？
　　“呃，是两百五十万贝利……”
　　赞拜小心翼翼的，把这个数字再给乔巴重复了一遍。
　　“两百五十……万？！”
　　轰隆隆~
　　好似有着雷霆从天730空之中劈落下来，把乔巴整个人都打击得外焦里嫩。
　　虽然悬赏金额也确实是有了大幅度的提高，涨幅程度甚至比起路飞和林克他们还要夸张，足足提高了一万倍。
　　但是　　也依旧逃离不了二百五这个数字，以及~
　　“这也太少了吧？！！”
　　看着同伴们那一个个都是以千万级别的数字作为基数，乔巴几乎快要崩溃了。
　　“不公平啊，阿牛都有着七千七百万的贝利啊！！凭什么到了我这里，连一千万都到不了？！！”
　　“甚至别说一千万了，就连路飞的五百万零头都不够啊！！！”
　　“海军和世界政府那边的情报部门组织，都是吃干饭的吗？！！”
　　“他们这是区别对待，我不服，我要抗议啊！！”
　　乔巴在那里一把鼻涕一把泪，眼神都已经哀伤成了白眼，在那里拼命大吼着，表示自己完全不接受这样的结果！！如果阿牛跟自己一样，也是只有着几百万的贝利悬赏，或许乔巴还不至于受到这么大的打击。
　　但是见到跟自己一起难兄难弟的小伙伴起来了，结果自己却还跌的这么凄惨，换谁谁能受得了啊？！
　　尤其是面对着CP9的对手，那还是自己跟阿牛两个人，一起对阵打倒的。
　　凭什么阿牛有着这么高的额度，而他才只有这些？！
　　这是真的不公平啊！！
　　其实，有着两百五十……万，已经很不错了，毕竟也多了个万，可是以万为单位的涨幅。
　　船上的每个船员，都没有乔巴的涨幅来的这么大。
　　而且，和原版上这个时候相比，能够达到这么高的数值，已经算是相当不(cafj)容易了。
　　多半也是世界政府从CP9的偎取那里得知了情报，知晓乔巴也是动物系的能力者，所以才给他加了个万字。
　　不然的话，他很有可能还是连一千贝利都到不了
　　至于阿牛，本身就精通着双色霸气，而且体术各方面也都很是不弱。
　　再加上林克暂时给他拷贝了路飞的橡胶能力，嗯，到以后肯定会继续更换的。
　　而且还是作为功夫海牛这样的兽类有着这样的实力，如此奇异之下，这也就使得阿牛有着这么高的悬赏金额了。
　　“没办法啊，乔巴
　　山治嘴里叼着根烟，拍了拍他的肩膀安慰道：
　　“这就是人生呐，总是有着让我们始料未及的情况，让我们无法一帆风顺的让生活按照我们的意志来进行下去他嘴上这么说着，然后便挺起了胸膛，嘴角含笑满脸自信的等待着赞拜说出最后自己的悬赏金额。
　　“草帽海贼团厨师，【黑足】山治，悬赏金额，一亿七千七百万贝利！！”
　　赞拜用比之前跟乔巴说话稍好的语气说着，但是明显还是有些异样。
　　“竟然没有比那个绿藻头要高？！还真是失败
　　完全没有注意到赞拜语气变化的山治嘴上也是这么凡尔赛着，脸上却是露出了笑容。
　　其实他的内心里，也是对自己这已经过亿的悬赏数字，满意的不行。
　　好歹也是过亿了呢！！
　　不过这还不是他最为期待的事情
　　“来吧，让我看看，我到底是以怎样英勇的身姿，映入那群可爱小姐们的眼帘的……”
　　他内心里止不住的期盼，让他的目光直直的投射向那被他寄予厚望的，可能更改了照片的悬赏令。然后——
　　他就看到自己的悬赏令上依旧是那副手绘的胖肿脸。
　　当然，也不是没有变化，就是那裸露在外的唯一一只眼睛，被画成了粉红色的桃心眼睛。
　　轰隆隆隆隆~~~
　　仿佛是比乔巴更大的闪电劈落下来，把山治直挺挺的劈了个心若死灰。
　　“怎么……”
　　他嘴唇颤抖着，面色又是瞬间变得灰败和枯槁，“会是这个样子？！”
　　“为什么，为什么没拍出来……”
　　啪嗒。
　　全身上下失去了力气，让双腿似乎支撑不住身体的重量，山治他整个人的身体如同一滩烂泥一般，趴倒在了地上。
　　好似整个人失去了活着的意义，前途的人生更是无比的黑暗和绝望。
　　旁边同样悲伤的乔巴：“……”
　　明明你刚才还那么深情的说着大道理鼓励我来着
　　结果自己面对这种情况的时候，不还是这个吊样？！
　　“不过有一说一，画的比原来还要形象得多。”
　　索隆在旁边毫不顾忌的嘲笑着，往山治的心口处狠狠的扎着刀。
　　然而，山治却是被打击得，自动摒除了外界的一切声音，在那里不断抽抽着。
　　泪水鼻涕洒满地面的时候，还不断的在那里喃喃着：
　　“我一定会被全世界的小姐女士们嘲笑的，一定会的……”
　　他感觉自己的心，彻底的碎了。
　　微风吹过，把他那些碎片全都卷走，连一点渣滓都没有剩下
　　“其实，我们最为担心的，还有这张通缉令……”
　　赞拜见状，也只能装着没看见，硬着头皮的把自己这一次来的目的，讲了出来。
　　说着，他把怀里的最后一张通缉令放在了路飞等人的面前。
　　“这个是……弗兰奇的？！！”
　　众人也看到了印有着弗兰奇照片的全新通缉令。
　　“【改造人】弗兰奇，悬赏金额八千八百万贝利，不论生死，若能活捉，赏金翻倍！！
　　八千多万的悬赏金额数字，外加上这个活捉翻倍的备注，倒是有些意思。
　　看来世界政府依旧没有放弃夺得那【冥王】设计图的打算。
　　“不好了，弗兰奇老大也被悬赏了！！”
　　“而且还是这么一个超高的数额！！”
　　那方块两姐妹，也是瞬间大惊道。
　　“这也正是我们前来，想要拜托草帽大哥和林克老大的事情……”
　　赞拜也是带着恳求的语气急速说道，“大哥一旦被海军通缉的话，那么他……”
　　“我知道，你们是让我们把他带到大海上去是吧？”
　　路飞扣了扣鼻子，打断了赞拜的话。
　　“谈？草帽大哥你知道我们的用意了吗？！”
　　赞拜一怔，然后连忙道：“那这样也不用我们再多说了，我们真心想拜托草帽大哥你们，也把大哥他带到大海上去吧！！”“啊，这件事情，林克之前已经跟我说过了。”
　　路飞在那里笑嘿嘿道，“其实弗兰奇他也早就答应我们了。”
　　“而且刚好我的船上还缺少一个厉害的船匠，他也很合我的胃口。”
　　“所以”
　　路飞用手指揉着自己的鼻子，“我打算在看完梅利之后，就对他发出邀请！！”
　　“那可真是太好了！！”
　　见到自己的大哥终于有了一个安全且不错的归宿，担心弗兰奇的赞拜等小弟们也是顿时大喜。
　　就差抱着路飞的大腿在那好好的夸赞了。
　　如此，算上弗兰奇的这八千八百万贝利的悬赏金额，草帽海贼团，已然是总悬赏金额数，达到了十九亿四千零五十万的贝利！！
　　“走吧，去看看梅利号怎么样了！！”
　　全然没有意识到，自己的海贼团已经变成超大型海贼集团的路飞，现在一门心思全都记挂在梅利号上。
　　其他人也一样没有什么过多的感觉，只是在为自己还有伙伴们的悬赏金额拔高而在那里相互开心着，仅此而已。
　　就这样，由赞拜等小弟们带队，阿牛抗着对生活了无生趣的山治，一行人朝着施工的海岸边赶去。
　　在众人期待的加快脚步之下，不多时，便来到了目的地。
　　而这个时候，弗兰奇还有冰山，以及旁边的一众卡雷拉公司的船匠们，都候在这里等待着路飞他们。
　　在他们的旁边，一艘披着帷幕的船只沿靠在海岸边。
　　“那就是改造好的梅利号吗？！！”
　　路飞当即两眼放光的看过去，恨不得现在就冲上去，把那块幕布给揭开
　　“感觉体型都变大了不少啊……”
　　其他人也是自然发现了梅利号的改变。
　　这呈现在大海上的船型，可是比起之前的梅利号来说，大了可不止一圈
　　【感谢’xianw..'大佬的千赏！！努力加更！来自手残党的决心！】.
　　243全新的船只！你也变样了啊，梅利！！让所有人都不要太过满意！
　　“啊呜，那是当然~”
　　弗兰奇得意的拍着自己的胸脯道，“好不容易得到了宝树【亚当】，我自然是要把里面最好的材料，全部用来给你们改造了！！”
　　“真的是谢谢你啊弗兰奇！！”
　　路飞擦了擦自己的口水，艰难的把视线从船只身上移过来，“还有冰山大叔，巴里先生你们。”
　　“不用那么客气~”
　　冰山也是在那里笑着道，“你们帮了我这么大的忙，我还没有来得及谢你们。”
　　“只能够帮你们尽上这一股微薄之力，而且，我也很久没有用这么好的材料来造船了！！”
　　“哈哈哈，有着我们出马，对于船只的质量，你们绝对放心！！”
　　巴里也是在那里叼着雪茄烟，笑着开口保证道。
　　看他们那一个个脸上浮现出来的笑容，显然是对这一次的船只改造结果，相当的满意-!!!
　　“赶快看看你们的船只新模样吧！！”
　　“好！！”
　　在一群人的催促下，本身也早就迫不及待的路飞，立马橹起袖子上前。
　　抓住那块盖住梅利号的幕布，朝着下面用力的一拽！！
　　喇！!
　　顿时，一艘崭新的海贼船，呈现在众人的视野之中！！
　　通体红黄相间的船型，巨大的三桅船杆，还有位于船首部位的，好似太阳或是狮子的，在那里弯曲发笑的模型
　　“好棒！！！！！！”
　　路飞的两眼第一时间化为了无比璀璨的星星，在那里绽放着让弗兰奇等人都有些睁不开眼睛的夺目光芒。
　　“这就是改造之后的梅利号吗？！！”
　　不仅是路飞，就连其他草帽一伙人，都被这改造之后的梅利造型给震撼到了。
　　这样的船只无论是外观还是规模，都远远超出了他们的预料。
　　如果说原来的梅利，只是一个简简单单很朴素的小伙子的话。
　　那么这艘改良后的梅利船只，就是朴素小伙子经过一系列的打拼、修行和战斗，终于学有所成，在大海上开始扬名成为一个坚毅的强者！！
　　这样的转变，简直是让所有人都不要太过满意！！
　　“梅利啊……”
　　就连乌索普，都是满含热泪的望着面前这带给了他太多回忆和想念的船只。
　　尽管没了那看似温柔的羊头，但是却变为了果敢坚毅乐观的太阳狮子，这样的变化乌索普也是由衷的为梅利号感到高兴。
　　当然，最主要的还是因为他能够察觉到梅利号的内核没有变。
　　也就是船之精灵的梅利，依旧活跃在这艘船之内。
　　甚至乌索普都能感受到这艘船之内，梅利传来的高兴开心的情绪
　　他们的这个伙伴依旧陪伴在他们的身边，这也是他们付出了这么多的努力，克服了那么多的困难的最主要目的！！
　　梅利，是他们的同伴，一个都不能少！！
　　“和原来的千里阳光号的外型，有着很大的相似之处啊”
　　就连林克，也是在那里为梅利的转变为感到高兴，同时也发现了这改造完毕之后的梅利号的外型。
　　和原版上的千里阳光号，也就是萨乌森桑尼号有着很大程度的相似。
　　但是仔细观看的话，其实还是有着不同的地方。
　　“以你们原来的那个船只外型，着实有些太过老旧和落伍，我在不伤害整体构造的前提下，给你们大改了一下。”
　　弗兰奇在那里得意的喝着可乐，“不仅是我自己的一些想法，而且我还在我师父留下来的那些技术里，看到了当初师父他对于罗杰海贼船改造的一些记录心得。”
　　“因此，我也把当初师父在奥罗杰克逊号上的一些技术和改造，也应用在了你们的船上。”
　　“就目前的效果来看，那简直不是一般速趴的好啊，啊呜！！”
　　弗兰奇提到这里，又是劲头上来，在那里兴奋得扭起来了屁股舞。
　　他对于自己的这一次杰作，可谓是相当满意！！！
　　“查验一下你们的船只吧
　　同样感到满意的冰山先生，也是带着满脸的笑意，对路飞他们伸了伸手。
　　顿时，在他话音落下之后，路飞等人便欢呼着，冲上了甲板。
　　那有着草皮构成的甲板，还有着溜滑梯和荡秋千等各种娱乐的设施，顿时吸引住了路飞他们的眼球。
　　他们就好像是刚进城里的穷小子，从来没有见过这么棒的船只，在那里睁大着眼球，恨不得把一切都包裹进眼里。
　　“嗒嗒”
　　梅利也穿着那标志性的雨衣，手里拿着小锤子挥舞着出现在了众人的视野里。
　　“你也变样了啊，梅利！！”
　　路飞喜笑颜开的望着他们的伙伴。
　　只见此时的梅利，虽然船体的变化，他的身上披着的雨衣，也是浮现着一个个小太阳的形状。
　　手里拿着的锤子，那锤头的部位，也是化为了跟船首一模一样的太阳狮子外观。
　　它在那里不断挥舞着小锤子，也是向着路飞他们炫耀着自己的花衣服，脸上的笑容洋溢，怎么也遮挡不住。
　　现在的它，感觉比之前的状态，更加好了呢！！！
　　改良后的梅利号上，甲板处就显得那么的敞亮。
　　路飞等人也是迫不及待的向着里屋察看。
　　他们惊喜的发现，这艘船上，比起原来内部的空间都宽阔了许多，有着足足四层楼！！
　　甲板上面三层，甲板之下一层！！
　　第一层楼那里有着他们男生住的房间，而且不再是那种单调的吊床，而是正儿八经的上下铺软床！！
　　在房间里面还有着洗漱台跟各种洗漱用品，还有闹钟、沟渠式暖炉以及装东西的壁橱等等，比起原来的男生房间待遇，提高了不止一个档次。
　　除此之外，这一层楼里面还有着水族馆，里面呈纳着一个巨大的鱼缸，可以观赏各种鱼类。
　　嗯，前提是别把鲨鱼等食肉类鱼放进去。
　　另外这一层楼还有着能量供应室，放着大量的可乐，可以发射出弗兰奇的专属设计的绝招【疯来喷射】和【狮吼炮】。
　　至于二楼，当然是娜美和罗宾两位女生居住的房间，毫无疑问的是比男生房间豪华的多。
　　而且入口旁的墙壁中央处，就有着梳洗台，里面摆放着各种洗漱用品，旁边放着的橱柜，也存放着各种红酒和茶具。
　　像是沙发、床、吊床、化妆台等等各式标配，比起男生房间，豪华了不止一个档次。
　　除了女生房间之外，还有着专门供索隆和阿牛一人一牛用来修行和放【罐头工作室】的保健室，以及山治做饭用的厨房。
　　弗兰奇也是在索隆和阿牛两人的提醒下，知道有着【罐头工作室】的存在，所以设计的空间完全够放置！
　　求鲜花........
　　除此之外，这里还有着鱼缸口，也就是将抓到的鱼从这个入口丢进下面的水族馆。
　　想吃鱼就从这里捞，采用完全防雨的密闭式鱼缸口。
　　至于三楼的话，便是女生们洗澡用的浴室，还有除路飞之外，一行人的书都放在那里的图书馆。
　　山治的食谱菜单和料理书籍、罗宾的历史书和游记、娜美的岛屿介绍和航海书籍、乔巴的医书和药谱等等。
　　以及属于娜美的，放置航海日志，设有测量机的测量室，和专门为乔巴准备的，研究药物的医疗室。
　　可以说，上面的这三层楼里，各方面功能性设施一应齐全，特别的符合众人的胃口！！
　　而在甲板之下的那一层楼里面，有着乌索普研究研究各种小发明的工厂、弗兰奇研发船只新设备的武器室和弹药房，和放有各种修船设备的修船室。
　　未来的弗兰奇将军，就是被弗兰奇放在这个地方。
　　而除了这些房间之外，剩下来的闲置空间，被弗兰奇改造成了巨大的仓库。
　　...0
　　像是草帽一伙人的收获、娜美的橘子树和威霸、乌索普的贝类等等，都是放在这里。
　　可以说，弗兰奇还有冰山可谓是把草帽海贼团所有的方方面面，全都给考虑到了！！
　　几乎是适应每个人的房间和职业特性，都是很认真的照顾到了。
　　所有查看完毕的草帽海贼团，都感到是无比的满意！！
　　“啊呜，怎么样，我没说错吧？”
　　弗兰奇高举着蓝色五角星双臂，在那里高兴道：
　　“我绝对绝对绝对，不会让你们失望啊！！！”
　　“真的是谢谢你了啊，弗兰奇！！！”
　　路飞还有其他的草帽一伙人，都是发自内心的在那里道谢着。
　　林克也是摸着那高大的主桅杆，上面有着瞭望舱，各种配置一应俱全，也是感慨着弗兰奇手艺的不凡。
　　能够在短短的几天时间里，将这一项技术吃透，并且把梅利号彻底改造成这个样子，真的是非常厉害！！
　　“这艘船的性能，我们也全都检查和试验过了。”
　　巴里叼着根烟，也是在下面笑哈哈着，“就这么说吧，它完全可以抵御得了伟大航路后半段海域，【新世界】的气候摧残。”
　　“当然，前提是你们不翻船的情况下
　　“还有，镀膜通过一万米水下的鱼人岛，只要中间不出什么意外，驾驶得当的话，也是完全不成问题呢！！”
　　“我造了这半辈子的船，还是头一次见到性能这么棒的船只！！”
　　巴里也是在那里竖起了大拇指，也为自己能够参与进来制作这样的船只感到很是自豪。
　　“无论什么样的海域都能够闯过，哪怕是有一天到达世界的尽头也不是梦想！！”
　　“说不定等老弟你们哪一天，真的在【新世界】再度扬名，甚至真的成为下一代海贼王的话，那这艘船，还有帮着制造船只的我们可也跟着出名呢，哈哈哈！！”
　　他嘴上又没个把门的，在那里哈哈笑起来。
　　而路飞和乌索普他们听到巴里的保证之后，内心里最后一丝丝的担忧和疑惑，也是尽数放下。
　　所有人都面含对未来的期许和憧憬，他们已经对接下来的冒险迫不及待了！！尸.
　　244新的名字！！桑尼号？梅利号？草帽船长，你的邀请我接受了!
　　“伙伴们，收拾收拾东西
　　路飞又在那里脑子一热的安排道，“我们争取今天就出航！！”
　　“噢噢噢！！”
　　这一次，没有任何人有问题。
　　在船只的这一重要问题解决了之后，每个人都已经没有了在对航行这方面的心思负担。
　　不，还有一个家伙有着问题。
　　“这艘船真的是什么都好
　　路飞在那里很是有些遗憾的道，“就是还没有建造一个五米高的铜像~”
　　其他人：“……你到底对铜像，还有五米这个高度，有着怎样的执念啊喂！！”
　　一群人在那里对着路飞齐齐吐槽道。
　　“还有，在你们出行之前，还有一个重要的问题！！”
　　这个时候，弗兰奇也是拦下了众人准备的动作，忽然郑重其事的道。
　　“什么问题？”
　　准备把诸多的水水肉搬进自己房间里的路飞歪着脑袋问道。
　　“虽然它是在梅利号的基础上加以改造的，但是严格来说的话，也算得上是重获新生
　　弗兰奇双手抱胸，很是认真严肃的道：
　　“我觉得应该赋予它一个全新的名字！！”
　　“全新的名字？！”
　　其他人听了若有所思“七三零”，而乌索普则是第一个不干了：
　　“你在说什么？它就是梅利！！”
　　这艘承载了他西罗布村美好回忆的船只，乌索普可不想就这么改了名。
　　“而且梅利也都已经出现了，你就这么打算给它改名？！”
　　乌索普指着安具现出来的船之精灵梅利道。
　　“啊呜，我想你误会我的意思了，长鼻子小哥”
　　弗兰奇则是不在意的摆了摆手道，“梅利当然还是梅利，它对于你们的意义，我当然很清楚。”
　　“但是它的前称呢？是不是可以改一改？”
　　“前称？！”
　　乌索普闻言一怔。
　　“没错，我记得梅利号的全称，好像是叫【前进梅利号】吧？"
　　弗兰奇把脸上的墨镜推了上去，“现在你们已经前进到了这里，而且也是改头换面，以一个全新的姿态面对后面的海域
　　“难道就不该在保持【梅利】不变的前提下，换一个前称吗？！”
　　梅利号的真正全称，叫做【前进梅利号】，英文是GoingMerry。
　　只不过后来在动画版的时候，由于霓虹式英语的发音，懂得都懂，而让人听成了【GoldenMerry］，翻译过来就是【黄金梅利号】。
　　也就是说，梅利他在有着本名的同时，还有着属于他的前缀。
　　就像是罗杰的【奥罗杰克逊】号一般。
　　船的名字叫做【杰克逊】，而前面的【奥罗】则是在西班牙语里面，代表着【黄金】的意思。
　　刚好与代表着金的罗杰本身相匹配，他的名字哥尔D罗杰，前面的哥尔Gol和D,刚好组成Gold,也就是金的意思。
　　“只是换个前称啊……”
　　路飞想了想，倒是中肯的点了点头。
　　“也确实，梅利大变样了，也需要一个全新的名字来纪念他!
　　他嘴上这么说着，眼神里面却是闪过跃跃欲试的光泽。
　　“就叫做【黑熊白熊狮子梅利】号吧！！”
　　路飞当即举手，给出了这样的称呼。
　　“哪有人会取这样的名字啊！！”
　　乌索普一记手刀拍打在他的脑门上。
　　“那就叫做【老虎灰狼狮子梅利】号！！”
　　“这和刚才有什么区别吗？！”
　　“不然就是【跳鱼章鱼黑猩猩梅利】号”
　　“你这家伙是故意的吧？！”
　　乌索普在那里开始拽着路飞的衣领摇晃道。
　　“啊呜，这些名字根本就不好听，所以说，取名字这方面还是要看本大爷的！！”
　　弗兰奇当即摆了个POSE得意的笑道，“还有冰山这个家伙，也取的是那些奇奇怪怪的名称，听上去也很不顺耳！！”“冰山大叔也起名字了吗？！”
　　娜美和乔巴倒是有些好奇的看向了冰山。
　　“是啊，因为做好这个船头的时候，我觉得他就是太阳，还以为对此寄予了美好的寓意”
　　冰山捋了捋身上的褶皱，遥望着现如今的梅利号，笑着轻声道：
　　“要像太阳一样，从容快乐的，穿越残酷的万里大海，所以我一开始给取的名字，要叫萨乌森桑尼号。”
　　也就是千里阳光号，萨乌森（英文thousand'千’）桑尼（Sunny
　　“这个名字和寓意也是着实不错呢
　　就连晃动着路飞的乌索普，听到这个名字之后，也有些意动。
　　只不过一想到这艘船是梅利号，不由又想要舍弃。
　　但是这么好的名字舍弃的话，又感到有些犹豫~~
　　正当他在那里犹豫的时候，林克的声音在旁边响起。
　　“冰山先生给予的这般寓意真的很不错，而且也很适合我们。”
　　林克说到这里，不由提议道：
　　“那既然如此，不如就以此为梅利号的前缀如何？”
　　“桑尼，桑尼梅利号【SunnyMerry】
　　‘阳光’）号
　　如果直译过来的话，就叫做【阳光梅利号】。
　　而’Sunny'除却‘阳光’之外，还有着“欢乐的、快乐的”含义。
　　或者说，也可以翻译为【欢乐梅利号】或者是【快乐梅利号】。
　　路飞所吃下的人人果实幻兽种尼卡形态，被人尊称为【太阳神尼卡】。
　　就是可以给人带来欢笑和快乐的解放战士。
　　而他的另一个身份【乔伊波伊(joyboy)］其中的‘joy',也指的是欢乐。
　　这都和“桑尼”有着异曲同工之妙。
　　正如罗杰的【奥罗杰克逊】中的【奥罗】，指代着罗杰的【金】一般，现如今改造好的梅利号，如果叫做【桑尼梅利号】~那其中的【桑尼】，也刚好对照着路飞的【快乐】。
　　而且【桑尼】的太阳，不也正好映衬着路飞【太阳王】的称呼么？！
　　可以说，这是在林克看来，比较适合路飞，还有他们草帽海贼团的名字。
　　“【桑尼梅利号】？果然，这个名字跟笨蛋冰山起的也差不多
　　弗兰奇又在那里口嗨起来，他用大拇指指了指自己，“要我说，还是本大爷起的名字最好听!
　　他在那里这么说着，但是完全没有人在意他的话。
　　“【桑尼梅利号】？这么好的寓意，而且和梅利搭配在一起，感觉非常好啊！！”
　　娜美和乔巴两人也是连连点头道。
　　他们都比较中意这个名字..0
　　“确实，比我想的【莱昂内尔大哥梅利】号，和【睡狮老爷梅利号】要好听一些。”
　　索隆摸着下巴在那里嘀咕着。
　　!我已经给他想好了非常棒的名字
　　“也比我想的【向日葵梅利狮子先生】号好听
　　倒在地上抽抽的山治，也不忘举起手示意一下自己的看法。
　　“还有比我想的【梅利暗黑丸】号，要强上不少。”
　　这是罗宾。
　　“喂，我说你们几个，真的都有认真的在想名字吗？！”乌索普跟着无语的吐槽道。
　　“【桑尼梅利号】吗？！”
　　路飞更是眼前一亮道，“也比我想的【丸子猩猩狮子梅利】乌索普：“……你这家伙不要太过分了！！”
　　“都说了，你们的那些名字都不怎么样~啊呜。”
　　,要好听很多！！”
　　弗兰奇招了招手，“还是听本大爷的名字吧。”
　　“就用林克取的这个名字吧！我喜欢！”
　　路飞在那里哈哈笑着，【旁边的弗兰奇：“新战斗弗兰奇猛狮拳王号！”】
　　“【桑尼】啊，确实是一个很好听的名字
　　索隆在那里也是嘴角扬起表示认同道，【旁边的弗兰奇：“或者是弗兰奇狮王冠军号！”】
　　“确实，听起来就让人感觉很亲切呢！！！”
　　罗宾和乔巴两人也是点着头应允，【旁边的弗兰奇：“要不然叫做狮子暴力冠军号也可以！！”】
　　此刻的弗兰奇，像极了平日里在找存在感的你
　　“赞成！！”
　　乌索普和娜美也是根本没听弗兰奇的，在那里举手欢呼道，“今后请多多关照了，【桑尼梅利】号！！”
　　嗯，兜兜转转，新船最终还是没有脱离【桑尼】这个名字。
　　不过既有着【桑尼】，也有着【梅利】的这艘新船，包含了旧与新，过往与未来，这是最好不过的结果，不是吗？！
　　“唔……”
　　存在感稀缺的弗兰奇缓缓的垂下了自己的大手，无视了那边正在欢呼庆祝着新船新名号的一伙人。
　　自己臊眉膏目的垂脸，蹲在地上的某个角落里，去在那鼓起腮帮子手指在地上画着小5.9圈圈。
　　这个世界太过喧嚣，但我却好像与此很是格格不入。
　　嗯，他确实是常常因为过于变态，而与正常人格格不入
　　如此，草帽海贼团的新船，脱胎换骨的梅利号，便就此有了新的名字：
　　“桑尼梅利号！！”
　　在确认了新船的名字，以及入手了这新船之后，一群人便立马在自己相对应的房间里面开始捌饬布置起来。
　　而无物一身轻的路飞，也是趁此机会，找上了弗兰奇，对他发出了邀请。
　　“虽然我也很舍不得我的这群小弟……”
　　正在地上画圈圈的弗兰奇也是站起身来。
　　面对着路飞的邀请，很是男人的摆出POSE来，“但是因为你们救过我的命，还让我拿回了师父的东西！！
　　“这样的恩情，我是一定要报的！！”
　　“而且，我也想要驾驶着不输于罗杰海贼船的船只，完成一趟比他还要厉害的壮举！！”
　　“所以，草帽船长，你的邀请，我接受了！！”
　　【感谢各位大佬的支持，打赏、催更票、鲜花、月票和评价票，特地加更，多谢各位大佬的厚爱！！】.
　　245卡普船上青雉的大惊小怪，飞向世界各地的悬赏令和消息！！
　　在得知了新鲜出炉的悬赏令上没有自家小弟和那些船匠们的名单之后，弗兰奇就知道林克做到了他的承诺。
　　那么身为男子汉的他，自然也会信守承诺。
　　不过大男子主义的他可不会把“为了小弟着想”这样幼稚的理由说出口而让小弟们产生心理负担和压力。
　　而是对外宣称是路飞救了他的命和帮他找回了师父的遗物，有恩于他，以及要完成他的梦想，才答应的路飞的邀约。
　　嗯，也就是非要一个人死撑着抗下所有~
　　但不管怎么说，草帽海贼团，便是得到了这位极为优秀的一流船匠，弥补了很大的一块短板！！
　　至此，由船长、副船长、剑士、厨师、狙击手、航海士、医生、潜水员加战斗员、考古学家、船匠等十人规格组成的草帽海贼团队伍，便已然有了一个完整大型海贼团的轮廓！！
　　兵贵精不贵多，尽管人员才不过十个人，但是每一个都是值得信赖，而且以一当干的好手！！
　　正如新世界的四皇红发海贼团那般，虽然主力成员是四皇之中最少的。
　　但是手下的干部个个都大名鼎鼎，团内悬赏金的平均值非常高，被称作是最平衡的铁壁海贼团。
　　路飞现在的草帽海贼团，所走的，也正是这样的路子。
　　船只已经改造好，记录指针也已经记录完毕，新的伙伴船匠也已经邀约上船。
　　以及对路飞而言，在这座城市里面的宴会还20有好吃的食物也都已经准备结束和准备妥当。
　　那么这座城市，也就没有什么值得他们再接着逗留的情况了。
　　然后，就在得到新船的当天的正午，草帽一伙人，便打算正式的扬帆起航！
　　而另一边，接到战国名为催促监督，实则是要让卡普给世界政府一个交代，放水不能放得太过的电话之后~狗头军舰上，卡普不由挠着头皮，也打算象征性的拦截一下路飞。
　　嗯，真就是象征性的拦截一下。
　　不然以他的【拳骨陨石流星】，但凡只要其中一枚炮弹缠绕上强力的武装色霸气，新的桑尼梅利号，就绝对会遭不住的沉下去~
　　“还真是会给人出难题啊，战国那家伙。”
　　军舰的甲板上，卡普小声的在那里嘀咕道。
　　不过他也算是能够理解，毕竟海军抓海贼是天经地义的事情。
　　只不过这一次抓捕的，是他的孙子就是了~
　　“要不然就直接上报他们已经提前逃脱了，没有来得及追击？！”
　　卡普随手探向旁边甲板上，早就已经经营好的点心牧场，从里面抄起一块仙贝放进了嘴里。
　　“反正我现在也不缺仙贝了，战国那家伙也扣不了我的仙贝份额，倒不如就这么算了吧……”
　　他在那里嘎口崩嘎啸的咬着，嗯，简直是又香又脆。
　　到底是自小吃牧草这种天然植物长大的仙贝，和外面那些加工化的仙贝，味道就是不一样！！吃着林克嘴短的卡普也是很享受仙贝带来的美味，不由乐得眯缝起了眼，真的打算放个海。只不过就在这时。
　　“啊啦啦”
　　一位不速之客的到来，打扰了他的雅兴。
　　那随之而来的寒气，让他手上的仙贝顿时凝结起了一层冰霜。
　　“麻烦来了。”
　　卡普望着起了冰层的仙贝，不由撇了撇嘴，看来给路飞放得水得要注意一些了。
　　他本着不浪费的原则，还是将其扔进了嘴里。
　　嘎口崩嘎口崩，似乎是在咬着什么冰硝。
　　“这是什么东西？牧场吗？！”
　　接到战国的电话，防止卡普过于放水要进行监督一下的青雉，见到甲板上的场地，不由有些好奇的问道。
　　他来到卡普的船上之后，本想着随便找一个太阳椅坐下，好好的歇息睡一觉，然后顺带着监督一下，结果便看到了这副奇特的画面。
　　一群仙贝们好似活的生物一般，在旁边甲板上划拉出来的大片一看就像是牧场的场地里面蹦跳着。
　　“你俘获了夏洛特玲玲的一些灵魂吗？”
　　青雉下意识的这么问道，毕竟能够赋予死物以活力，也就只有四皇之一的【BIG.MOM】的魂魂果实能力，才有这样的效果。
　　不过很快，青雉就发现了不对劲。
　　这群点心貌似并没有人类的面容，也不会说话和思考，就只是跟动物一样在那里乱打滚。
　　就好像是人类所蓄养的牛羊等牲畜一般。
　　这样的表现可是和夏洛特玲玲的果实能力完全不一样。
　　“这只是一些可以繁殖的点心而已，没什么大不了的。”
　　卡普表面上很是随意的，你太大惊小怪的语气，在那里说道。
　　“点心……也能够繁殖吗？！”
　　青雉凝视着那片牧场，然后看了一眼旁边的海军士兵们见怪不怪的模样。
　　以及博加特很是淡定的，而且还非常熟练的又往那牧场里面撒了一把牧草。
　　顿时，那些仙贝饼干们，还有一些甜甜圈、巧克力、奶酪棒之类的零食，全都峰峰叫着上前。
　　青雉：“……”
　　这群点心还能跟牛一样眸眸叫？！
　　“给青雉大将拿块仙贝饼干，让他也尝尝我们卡普牧场里面养殖的仙贝点心，味道和外面比起来到底怎么样。
　　卡普朝着博加特吩咐道，他已经把这块牧场，标记上了自己的名字。
　　“是！”
　　博加特领命的从牧场之中，随手抄起一块眸眸叫着的仙贝饼干，然后递到了青雉的面前。
　　青雉："……”
　　“你怎么不吃啊库赞？！”
　　卡普暗自咧嘴，表面上却是一副很是疑惑的模样，他也很具有表率作用的，给青雉再次示范了一下。
　　“难不成是觉得我的仙贝不合你的胃口吗？”
　　他抄起一块仙贝，扔进嘴里咔哧咔哧的咀嚼着。
　　“当然不是！”
　　青雉断然否认道，然后看着博加特递过来的还在那里动着的仙贝，不由顿了顿：
　　“啊啦啦，我可能是这两天咖啡喝得太多了，肠胃有些不舒服，而且早上可能受凉了，所以
　　你说你着凉了？
　　不论是周围的海军士兵，还是博加特，乃至于是卡普，都是眼神非常怪异的望过来。
　　你找的这个理由，未免也太过牵强了吧？！
　　“话说，卡普先生，你的这些奇特的……点心，是从哪里弄来的？”
　　青雉转移了话题，“我好像以前从未见识过。”
　　“这些啊”
　　卡普笑着又把一块仙贝扔进了嘴里，“是我与草帽海贼团战斗过后，得来的战利品！！”战斗？战利品？！
　　青雉暗地里撇了撇嘴，这样的说法，让知晓内幕的他才不会相信。
　　不过旁边的卡普副官家博加特把相应的文书报告都拿出来之后，青雉便知道，这个老滑头也是早就做好了让人没法拿捏的准备。
　　这些东西肯定不会是战利品，而且　　“啊啦啦，多半又是那个家伙的道具吧？”
　　青雉的脑海里，默默的浮现出了林克的身影。
　　也就只有林克的手里，才能有着这般化腐朽为神奇的各样物件。
　　不过看这些牧草的作用，貌似自己也可以拿出一些点心来，跟着放养一下？
　　就在卡普船上，青雉在那里思量着这些点心的时候
　　另外一边，草帽海贼团攻陷司法岛，以及新的悬赏令的消息，传遍了整个世界。
　　虽然司法岛是由海军的【屠魔令】摧毁的，但是由于路飞他们烧毁了世界政府的旗帜，等同于对世界政府下了宣战布告。
　　这也就使得世界政府干脆把烧毁岛屿的罪过，一并归咎在了草帽海贼团的身上。
　　如此，这一则震惊世界的消息，也是传遍了世界的各个角落。
　　某个海军暂时驻扎的岛屿上。
　　“刚刚那个海贼值五千万？开什么玩笑？！！”
　　一身扎实腱子肉，留着满头银发，面容凶恶的斯摩格光着上半身走在最前端，听着士兵们汇报的刚逮捕的海贼悬赏额，不由皱起了眉头。
　　730“海军那边的情报到底是干什么吃的，这样的程度就值五千万？别开玩笑了！！”
　　斯摩格很不客气道，“要知道，即便是在东海那样最弱的海域里面，值五千万的海贼，都要比这样级别的海贼，要强上太多！！”
　　这么说着，斯摩格的脑海里，又浮现出了当初在东海的时候，那一伙人的身影。
　　“斯摩格上校！！”
　　这个时候，达斯琪也是叫了一声，匆匆忙忙的赶了过来。
　　“你看这个！！”
　　她把手里的一叠悬赏令递了出去。
　　“你在给谁看？！”
　　斯摩格面无表情的从旁边走过。
　　“读读读？！！”
　　慌忙戴上眼镜的达斯琪，这才发现自己找错了人，又是手忙脚乱的找上了斯摩格。
　　然后，讲她手里拿到的最新悬赏令还有相关事迹的报导，送到了斯摩格的手里。
　　“十一亿啊……”
　　看完草帽海贼团一众人的悬赏令之后，斯摩格也是叼着烟久久不语。
　　他是想过草帽海贼团会有成了气候，成为大海贼的那一天。
　　但是没想到，这才只有短短几个月的时间，这一天竟然来得这么快！！
　　他可谓真的是一步一步看着草帽海贼团成长起来的。
　　东海的罗格镇那里，还有阿拉巴斯坦的克洛克达尔事件
　　老实说，他斯摩格跟草帽海贼团的交集也不是一般的深。
　　“司法岛事件之后，全世界的海贼，都要开始对草帽一伙另眼相看了！！”
　　他眼神沉凝着，“而我们也需要更多的权力，获得更多的资源，来有着去征讨他们的底气！！”
　　短短几个月的时间，对方都已经由原本的一文不名，成长到了现如今双双过五亿五千万贝利的大海贼了！！
　　而反观自己呢？！
　　却还是在原地踏步，依旧是上校这个军衔！！
　　是时候，该往上活动活动了
　　246各自家乡的反应，骄傲！了不起，东海最成功的男人！
　　伟大航路之外，东海，海上餐厅巴拉蒂。
　　“司法岛可是通向世界政府的大门，把它攻陷的话，海军还是海贼都不会坐视不理的。”
　　餐厅内，哲普在跟一伙自己的厨师们，讲解事情的严重性和背后带来的影响和具有着怎样的意义。
　　曾经身为红脚海贼团船长，并且闯荡过伟大航路全身而退的他，有着自己独到的眼力。
　　“草帽一伙人，现在真可谓是真真切切的，引动了全世界的目光！！”
　　语气颇为郑重的说到这里，然后哲普顿了顿。
　　其他的暴力厨师们还以为问题又严重到了什么地步，让哲普都忍不住沉默，都不由一个个的咽了口唾沫噤声着。
　　然后就见到哲普默默的拿出了一张新款式的悬赏令。
　　“当然，还有这张悬赏令，一起再度被全世界所熟知。”
　　众多厨师：“……噗哈哈哈哈！”
　　一群人又是再度笑作一团。
　　没想到之前山治的照片是画像，结果现在司法岛的事情都出来了，山治的竟然还是画像。
　　简直不要笑死人了，海军那边是不是在故意的针对他？！
　　不过他的眼睛处变化为的桃心眼睛，那是真的形象到不能再形象，山治可真是太帅了啊！！
　　“东海过亿大海贼，一亿七千七百万贝利的悬赏犯，【黑足】山治的老家
　　“海上餐厅巴拉蒂，欢迎您的光临！！”
　　一群厨师没安好心的，又把这张山治的悬赏令，贴在了饭店大厅正中央的最显眼的位置处。
　　和之前阿拉巴斯坦事件之后的山治悬赏令贴在了一起。
　　嗯，简直就是相得益彰！！
　　不仅是海上餐厅巴拉蒂这边，其他的东海各自的故乡之处。
　　东海，哥亚王国的风车村。
　　“敬东海最为成功的男人，五亿多贝利的悬赏犯……”
　　玛琪诺酒吧之内，一群大老爷们高举起手里的啤酒杯，“为我们的路飞,他们欢呼着在那里碰杯，大口着豪饮起美酒。
　　“你们吵死了！！”
　　村长坐在吧台那里愤怒的用拐杖敲着桌子，“真是不知廉耻啊！！”
　　“干杯！！”
　　干杯！！
　　一群老爷们甚至还朝着村长迎起了酒杯。
　　“闭嘴！！”
　　村长一屁股坐在了旁边的桌子上，只见那桌子上有着路飞他们所有成员的悬赏令。
　　而且~~也有着一杯满满的酒水。
　　“我们的村子可是出了个与全世界为敌的罪大恶极的悬赏犯啊！！”
　　“是的呢”
　　玛琪诺走近过来，也是笑着，把路飞的悬赏令拿起。
　　“卡普那家伙到底在干什么？！自己的孙子捅出这么大篓子，也不管管……”
　　“不过也是，如果那家伙能够管好的话，别说路飞这样了，之前的多拉格也不至于闹出了现在这么大的声势，搞得现在父子两人都跟世界政府为敌〃II。”
　　“卡普那家伙的教育绝对有问题，祖孙三代都有毛病！！”
　　村长在那边恨铁不成钢的喋喋不休道。
　　“干杯！！”
　　“都说了，别吵了！！”
　　村长气更是不打一处来。
　　“还有，也不知道达旦她们知不知道路飞的情况？”
　　发完火之后，他又想到了这一点，不由摇了摇头。
　　“达旦大姐她们可能也早就知道了吧？毕竟她们是对于路飞还有艾斯两人的近况，是最为上心的。”旁边的玛琪诺在那里也是温柔的一笑。
　　“上心？”
　　村长瞥了她一眼，“如果真的那么上心的话，就不会一个个的，把艾斯和路飞两个人相继引导上海贼的路子。”
　　“真是的，由山贼来教导后辈，那不成为罪犯才奇怪呢！！”
　　村长也是叹了口气，哪有人会把自己的后代交给山贼抚养，尤其你自己本身还是海军，就离谱。
　　不过当他看到玛琪诺手里路飞悬赏令上面的照片后，也是沉默了一下，然后端起桌面上的酒杯喝了一口。
　　嗯，也算是稍稍肯定一下路飞在外面做出的成绩。
　　虽然是作为罪犯，但是这一次做下的事件，当真是着实不小。
　　“不过确实，就单单是以海贼的身份来说，除去死去的那些人不算来说，路飞确实是目前的整个东海做出的成就最高的人了。”
　　村长在那里一边喝着酒一边想着，“话说艾斯现在的悬赏金额是多少来着？”
　　“五亿五千万贝利。”
　　玛琪诺抿嘴笑着，“路飞可是刚刚好，比他多出了五百万贝利。”
　　“是吗？”
　　村长的脸上也露出了感兴趣的笑呵呵面容，“后来的弟弟却是要超过了早先出海的哥哥。”
　　“被自己的弟弟比了下去，不知道艾斯看到了这个悬赏令之后，会有着怎样的反应
　　“还真是期待呐……”
　　另一边，东海有名的剑术道场，西摩志基村的一心道场之内。
　　“耕四郎师父！！”
　　道场屋内的榻榻米上，一群小屁孩面色郑重的在那里朝他行着大礼。
　　“请教我们如何成为一名厉害的海贼吧！！”
　　坐在上位的耕四郎：“……”
　　即便是性格温和，脸上永远挂着笑眯眯笑容的霜月耕四郎，此刻也是额头上垂下道道黑线。
　　“都说了我可没有教过你们的索隆前辈怎么当海贼！！”
　　他扶了扶那圆眼镜，一脸头疼的道：
　　“而且你们也不可以崇拜他啊！！”
　　然而他说的这些话，注定是没人听得进去的。
　　“耕四郎师父！！”
　　那群小屁孩又认真的叫了一声：
　　“请教我们如何成为厉害的海贼！！”
　　只见每个小孩的脚边，全都有着一张索隆那非常帅气的悬赏令上面的两亿两千万的数额，是那么的博人眼球。
　　耕四郎：“……”
　　你们这群小屁孩怎么都这么不听话呢？！
　　这一点比起你们的前辈来，那差得可不是一星半点啊！！
　　一边头疼的想着，耕四郎一边把身边索隆的那张悬赏令拿起来。
　　“呀嘲呀嘲，真是让人伤脑筋的前辈啊。”
　　他望着悬赏令上索隆的照片，恍惚间，眼前又浮现出了那道极为坚毅刚强的身影：
　　“司法岛的事件的确是让我很吃惊，但是”
　　耕四郎的嘴角轻轻上扬，“索隆君，只要你的心中没有疑惑，不管你将来成为什么样的人，将自己的剑道贯彻始终，这样就足够了！！”
　　往昔的那些画面，那些对话，又再一次的清晰浮现在他的脑海之中。
　　历历在目，永远都抹除不去。
　　距离此处较远的西罗布村那里。
　　“乌索普船长的悬赏金额又涨了啊！！”
　　“是啊，涨了一倍……不过竟然没有破亿啊！！”
　　“对啊，后来加入的那些海贼成员，好像一个个的都快要赶超乌索普船长了！！”
　　“他现在的悬赏金额，差不多是在整个草帽海贼团之内，排名倒数的吧？”
　　“嗯，已经是倒数第三了。”
　　“俟……加油啊，乌索普船长，才不过六千六百万贝利，这怎么能行呢？！”
　　西罗布村的街道上，洋葱头、青椒头、萝卜头三人，拿着乌索普的悬赏令，走在主干道路上，在那里故意大声的讨论着。
　　明明是嘴里是说着嫌弃、抱怨的内容，但是话语里面的那些语气无一不是充满着些许的自豪。
　　而且每每走到一户村民的房门前，或是碰到外出干活的村民们，全都在那里大声的把对话重新谈论一遍。
　　嗯，这三个毛孩子倒也着实是损到家了。
　　其他的村民们也都是目不斜视，丝毫不理会他们的，从他们身边经过。
　　自从之前乌索普的第一张悬赏令下来之后，这三个家伙就成天的在街上转悠，故意说这些话。
　　一开始的时候，还有人斜楞他们。
　　但是后来次数多了之后，他们倒也像是之前听乌索普说谎话吹牛那般的已经习惯了。
　　现在三人组的日常上街谈话，倒是跟之前乌索普的谎话一般，成为了村子里面每天的必备项目。
　　一天不听，倒还颇不得劲。
　　毕竟，乌索普再怎么说，也是从他们西罗布村走出去的，他们也是看着乌索普长大的。
　　总归，他也算得上是西罗布村的骄傲。
　　加把劲啊，才六千多万贝利，都已经倒数第三了，争取下一次悬赏金额过亿，乌索普！！
　　村子里面的居民们，也是看了看每家每户贴着的，乌索普的悬赏令，都是露出了那会心般的笑容。
　　而村子里面最大的豪华建筑物之内。
　　可雅在那里认真学习着医书上的知识。
　　时不时的抬起头看上（赵好好）一眼墙壁上的两张悬赏令，就会感觉到又有着无穷的精力。
　　她要认真的把医术给学好，这样等将来乌索普先生一身伤病回来的时候，自己就能给他好好的治疗一番了呢。
　　东海，那开始与结束之镇，罗格镇上。
　　“、呜呼，啊哈哈哈哈！”
　　某个偏僻的房屋之内，传来让路过的人感到一阵毛骨悚然的笑意。
　　“真的是太棒了啊！！”
　　遵循着林克的建议，将莫西干飞机头改为了鸡冠头发型的巴托洛米奥，坐在贴满了悬赏令的墙壁面前。
　　此刻的他满眼都是小星星，嘴角哈喇子不自主的流下来，脸上挂着嘿嘿的傻笑，简直是不要太幸福!
　　“林克前辈他们，又干出了一件大事啊！！”
　　“果然，我就知道他们沉寂了这么久，一定是在酝酿大的动作……”
　　“没想到竟然把司法之岛给攻下来了，到底是林克前辈啊，了不起！怀！”
　　他在那里将自己收集起来的悬赏令，全都认认真真，没有一丝褶皱的完整贴在了墙壁上面。
　　跟上一次阿拉巴斯坦事件结束之后的悬赏令放在一起，全都照顾得妥妥当当！
　　尤其是山治的两张手绘悬赏图，他简直是当做稀有的珍藏来，更加认真的注意保护。
　　山治：我特么还真的是谢谢你了啊！！.
　　247阿拉巴斯坦的问候，你还好吗？其他超新星们的反应！！
　　“总有一天，我们也会出海，到伟大航路，与林克前辈你们见面的！！”
　　巴托洛米奥在内心里下定着那追星的决心，并且誓死要达成目的！！
　　不仅是他，还有他身后同样志同道合的巴托俱乐部的成员们，也要跟他一起！！
　　不得不说，脑餐粉们一旦汇聚在一起，那所爆发出的凝聚力和强大的行动力，是让所有人，都望尘莫及的！！
　　如此，路飞等人的家乡东海，便是被他们的这一则消息和悬赏令炸得有些七荤八素。
　　而另一边，伟大航路上，也自然被他们的这一次事件，搅起了不小的风波。
　　冬岛的奇迹樱花王国。
　　“哈哈哈，终于是涨了啊，乔巴！”
　　大号角村之内，库蕾哈医生看着多尔顿给她的悬赏令，很是满意畅怀的在那里笑着。
　　“看来他的努力，世界政府也看在了眼里，直接给他拔高了十倍呢！！”
　　库蕾哈感到很开心，只要能够有着乔巴的新闻，只要他能够平安无事的过着自己快乐想要的生活，他就已经觉得很满足了。另一边，伟大航路上的超级大国，沙漠王国，阿拉巴斯坦。
　　“妮可罗宾，MISS-AIISunday,为什么这个女人会出现在草帽一伙人里面？！”
　　伊卡莱姆，还有国王寇布拉、两个左膀右臂大臣加卡、贝尔，四个人围在一张桌子前面，谈探讨着事情和问题的严重性。
　　“她确实是个让人捉摸不透的奇怪女人……”
　　伊卡莱姆有些担忧道，“薇薇殿下如果知道了，一定会很难过吧？”
　　过了片刻，薇薇的房间之内。
　　“我知道733了啊
　　正在跟卡鲁鸭梳理毛发的薇薇转过脸来，对伊卡莱姆他们抱以微笑。
　　“您？您竟然早就知道了？！！”
　　“是啊
　　薇薇点了点头，那双布满笑意的眼眸弯起：
　　“妮可罗宾能够上船，那想来一定是经过了林克还有路飞先生他们的确认。”
　　“确认了她可以当做一起共同冒险的伙伴，才会让她上船。”
　　“不然的话，即便是路飞先生有着奇特想法的人，也有着林克在后面给他收尾，照顾着整个海贼团。”
　　“所以，不管是谁上船，我相信，他们都是和路飞先生还有林克，成为值得信赖的伙伴！！”
　　这么说着，薇薇抬起头望向了窗外，目光和思绪又都飘向了远方。
　　“这些天过去了，你们也航行到了水之七岛，而且也做出了这么厉害的大事情，攻陷司法岛，以前从未想过的疯狂事件呢！！”
　　“不过发生在你们的身上，我竟然也是一点都不感到奇怪，你们就好像是有着做出这种事情的可能性。"
　　“那么我们下一次见面，将会是什么时候呢？真期待啊……”
　　回想起当时在阿拉巴斯坦的那一幕幕甜蜜的画面，薇薇只感觉满腔的幸福感填进心房，眉角弯弯，嘴唇也是勾勒出一抹绝美的弧度。
　　寇布拉国王他们，却是没有听出薇薇在称呼上的区别。
　　她称呼路飞为路飞先生，而林克则是直呼其名。
　　“薇薇殿下！！”
　　伊卡莱姆顿时在那里热泪盈眶，“你真的是长大了啊！！”
　　“伊卡莱姆，你哭什么？”
　　“嘎嘎~~”
　　除此之外，在伟大航路的其他航线之上。
　　诶？五亿多贝利的悬赏金额吗？！”
　　某艘甲板有着巨大骷髅的装饰，甲板的地板用粉色的圆圈的花纹，船头有着蝙蝠装饰的海贼船上。
　　一个长着红色刺猬头型的男人，在那里挑了挑眉。
　　他的头上别着黑色太阳眼镜，没有眉毛的眼睛透露着凶恶的目光。
　　“攻陷了一个世界政府麾下的组织，就有着这么高的悬赏金额吗？！”
　　不仅眼神凶恶，说出的话也是丝毫的不客气。
　　他那上身敞怀的黑色夹克，以及身外披着一件暗红色的大衣，在烈风中呼呼作响。
　　“竟然比起我的悬赏金额还要高了。”
　　其手腕处带着的金属手环与悬赏令碰了碰，腰间佩带着一把匕首和一把手枪也是蠢蠢欲动。
　　“毕竟那是世界政府麾下号称自建立以来，就没有被攻破的重大机构。”
　　旁边一个留着金色长发，头上却戴着有数个小孔洞的蓝白条纹面罩的男人在那里应声道。
　　“而且他们还摧毁了司法之塔，烧了世界政府的旗帜，宣告与世界政府为敌，算是打了他们的脸，所以……”
　　“所以世界政府打算杀鸡儆猴，才给了他们这么高的悬赏金额，让其他无论是海军还是海贼的人，都把目标放在他们身上是吗？”那红发刺猬头咧嘴笑了起来，而他的看法也是大海上诸多人的共识。
　　也是他们理解的，世界政府为什么要给予草帽一伙人这么高悬赏金额的原因。
　　不过就是树立一个集火的活标靶，以及向世界宣告，与世界政府为敌，是个多么愚蠢的决定，表明他们的必杀之心！
　　“不过就算是这样，他们的赏金比我高也是事实……真是的，船长比我高也就算了，结果副船长也是这么高，海军这是故意恶心人的吧？！”
　　“喂，基拉，附近还有没有海军的支部或者世界政府设立的机构？！我们也去会一会世界政府，看看他们有没有那么的难缠！！”
　　“没理由草帽一伙人能够做成的事情，我尤斯塔斯基德做不了！！！”
　　这边，在某个红发刺猬头因为悬赏令的事情而炸毛感到相当不爽的时候~
　　另外一条航线，怨恨道夫号上。
　　“没想到这片大海上竟然会如此的不安宁
　　海贼船的甲板上，长着一头飘逸的金发，（cafj）身材修长，额头有标志性的六道竖纹，左臂装有铠甲，喉结处纹有黑色十字架的男人，在那里洗刷着手里的塔罗牌。
　　“明明出海之前算过了，今年是最适宜我出海的时期，竟然也会碰到这八百年来头一遭的事情。”
　　他那黑色的裤子搭配敞怀的荷叶边白色上衣，显得颇为忧郁。
　　“不过与其同处一个时期和时代，也算得上是见证了历史，倒也不枉我这个时候出海。”
　　男人抬起头，呈竖线的眉毛，眼睛和嘴、鼻子都显示出他这似乎是忧郁并且令人恐惧的外貌。
　　“这一切，都是命运的抉择
　　周身之上，数根稻草缠绕着浮现在他的旁边，将一张张塔罗牌放了上去，占卜那未来的局势。
　　距离这有一段距离的某条航线的岛屿上。
　　那还算发达的城市之内的一家，本来生意不错，但现如今跑得不见踪影的餐馆。
　　“果然，还是大海上无法无天的家伙最多”
　　火焰坦克海贼团的领袖，那全体黑帮头子的教父，擦了擦自己的嘴角，将餐巾扔到了一边。
　　“也就只有大海，才是最能够实现一个人野心的地方！！”
　　身着帽子和围巾，穿着喜欢的直条纹西装，嘴巴叼着雪茄，外形像黑手党的矮小男人，那统一了整个西海地下黑帮的男人，卡彭贝基，眼神之中散发着炽热的火光。
　　“陆地上的黑帮只是过家家的游戏，哪有大海给人带来这样的刺激！！”
　　“这片海洋，我还真的是来对了呢，哈哈哈！！”
　　统一了整个西海黑帮势力，之后便对陆地上不感兴趣的贝基，在那里放声大笑着。
　　另一头，某处漆黑的水下深海之中。
　　一艘黄色的潜水艇在那里飞速的游动着，将追随过来的海王类轻松摆脱掉。
　　“草帽一伙人吗？！”
　　潜水艇内，一个身穿带有毛帽的黄色休闲长袖衣服的男人正拿着报纸。
　　他斜跨一把长长的太刀，五根手指上分别有着“D、E、A、T、H"五个字母，连起来就是英文“death”死亡的意思。
　　再搭配着他那豹纹的胡须和眼影，显得整个人十分的野性。
　　“仅仅只是船长和副船长，就有着十一贝利的悬赏额……”
　　他的眼神闪烁，不知道在想着些什么。
　　嗖！！
　　潜水艇飞快的在水下划过，溅起一层层的泡沫~
　　在那说远不远，说近不近的伟大航路的中点岛屿，香波地群岛之上。
　　那不法地带的十三号区域之内。
　　门外挂着【敲竹杠酒吧】的招牌，里面则是有着一位风韵犹存的老板娘，在那里一边抽着烟，一边招待着吧台上一位头发花白，披着灰色披风的老人。
　　“呼~他们快来了吧？”
　　老板娘呼出一团烟雾，轻笑着望着面前的老人。
　　“是啊，快到了。”
　　老人的圆形眼镜折射着光芒，让人看不清楚他此刻的神情。
　　“快到了啊……”
　　在他的手边，放着的是路飞还有林克他们一行人的悬赏令。
　　另一头，白土之岛，巴尔迪哥。
　　满是荒芜的岛屿上，刮着凛冽的罡风。
　　在这有着极为艰苦条件的岛屿上，却是革命军总部坐落的位置。
　　此刻，传讯室的房间之内。
　　身披绿色衣袍的男人路过一张桌子，看到了那上面放着的悬赏令。
　　“这个是？”
　　“是【草帽小子】路飞，司法岛事件之后，成为了连世界政府都无法掩盖的大型海贼团，虽然才只有九人，但是一伙人的悬赏金
　　额，却是直逼二十亿……您去哪里？！”
　　旁边的情报员还没有把话说完，就见到他们的首领一言不发的，朝着房门外走去。
　　“去外面吹吹风。”
　　说罢，他已然推开门，走到了外面。
　　“按照自己的意愿活下去，路飞
　　眺望着远方残血的夕阳，以及那满目荒芜的丘陵岩石，多拉格那沙哑的声线响起：
　　“时代往往伴随着各种偶然与运气……”
　　他褪下衣袍，显露出那张有着古怪刺青印记般的凶狠面容，“去询问世界吧~”
　　“总有一天，我们也会相遇的！！”
　　248艾斯与黑胡子！蒂奇有多强？！下一个目的地，【魔鬼三角地带】！
　　不仅是这些伟大航路上活跃着的新人海贼，还有老一辈的强者们，在或多或少关注着草帽海贼团的情况。
　　就连那逐渐在这个世界上开展活动的野心家，也是逐渐把目标和注意力，放在了路飞他们的身上。
　　伟大航路，巴纳罗岛。
　　“贼哈哈哈！！！”
　　一道粗犷的笑声，传遍了整个仿佛西部~牛仔似的小镇。
　　“他们可是干了件不得了的事情啊-!!”
　　那在加亚岛上的餐厅之内，跟路飞较劲的黑胡子放下手里的报纸和悬赏令，露着一口那缺缺烂烂的白牙，对着自己的同伴-们道:“瞧啊，是草帽小子的新闻！！”
　　他抖了抖报纸，“好像是把司法岛给摧毁了！！”
　　“他们一伙人的赏金，也真的是在飞一般的上涨啊！！贼哈哈哈！！”
　　旁边的狙击手范奥卡接过报纸，航海士拉斐特则是转动着手里的拐杖，在那里轻笑道：
　　“说起司法岛，是以水之七都的海上列车闻名。”
　　“刚好离这里也不远，这可又是一种缘分。”
　　浏览完报纸内容的范奥卡也是抬起头来。
　　“贼哈哈哈，竟然在我们的射程之内，刚好上一次在加亚岛上想要狙击他们，结果可惜的错过了，刚好距离我们这里也不远！！”
　　黑胡子蒂奇在那里大笑着：“我们去找他们吧……怎么样？毒Q?巴杰斯？”
　　他看向了在旁边静默不语的两个同伴，一边鼓动一边有些疑惑道，“你们怎么了？”
　　“没，没什么……”
　　毒Q脸色有些难看的道，巴杰斯也是挠了挠头皮，摸着空荡荡的腰间，有些欲言又止。
　　他们两个作为上一次在加亚岛上唯二遭受到林克道具摧残和打击的黑胡子海贼团成员，之前的那些遭遇，还是给他们留下了些许的心理阴影。
　　“曜曜曜，是之前被【道具师】的道具影响感到忌惮了吗？”
　　【魔鬼警长】拉斐特在那里踢踏着舞步，“不过也确实很神奇呢，在七武海会议的时候，当着那么多海军将领的面，就把海贼送了过来。”
　　“这样的手段和能力，也是我见过最匪夷所思的，甚至比起船长的能力还要神奇。”
　　“贼哈哈哈，这样吗？！”
　　黑胡子蒂奇倒是不在意的在那里大笑道，“那就去水之七都，把他们的船长给干掉，然后再拉拢这个【道具师】，看看他能不能成为我们的伙伴！！”
　　他倒是看得很开，想得也挺美。
　　而就在他打算带着自己的一干船员，前往水之七都的时候
　　“等一下，蒂奇，你们打算去哪里？！”
　　某个屋子的顶部位置，一名戴着哭笑脸帽子的雀斑男人，叫住了他们的步伐。
　　“噢，艾斯，队长！！”
　　抬头见到那张熟悉的面容，蒂奇也是很惊喜的露出了笑脸。
　　属于两人的，那命运般的相遇，即将上演~~
　　黑胡子蒂奇到底有多强？
　　这可能是一个很有争议的问题，有的人说他只是依托果实能力，也有的人说他本身就很厉害~~毕竟黑胡子虽然最终成为了四皇，果实能力也很凶残，但是他这一系列的登场表现太过拉胯。
　　在顶上战争的时候，可是被战国按着爆锤。
　　被重伤的白胡子也是刀刀砍出血来的在那里求饶。
　　唯一的一场胜仗，在跟艾斯的战斗中也是显得颇为狼狈。
　　另外拿出来值得说道的，便是红发左眼上的三个伤疤，让红发至今都感到隐隐作痛。
　　或许以黑胡子蒂奇的这些表现来看，他确实是不怎么样，而且给红发留下来伤疤的时候，也都是在红发早期的时刻等等，有着诸多的理由。
　　但是~
　　如果黑胡子真的那么菜鸡的话，被他打倒的艾斯又算什么？！
　　那些一直臣服在他手下的诸多来自第六层的大海贼们，以及看守长雨之希留又是怎样的想法？
　　而且，红发左眼上面的那三道疤痕，犹记得在艾特沃尔跟金狮子海战的时候，他还没有留下这样的疤痕，也就是说这是后来的事情。
　　如果说一开始的时候，红发不太注意黑胡子，但是在留下来了这些伤疤之后，显然清楚黑胡子是个怎样人物的他，才有所关注。
　　这也就使得红发因为艾斯追击黑胡子的事情，而特地又是派人送书信，又是亲自带着好酒前往，为的就是说服白胡子让艾斯放弃追捕黑胡子。
　　能够让红发做到这一步，还如此的郑重其事，甚至不惜与白胡子见面引得世界政府猜忌。
　　便可以看出黑胡子，哪怕是没有得到恶魔果实能力的时候，都绝对不是一般的家伙！！
　　或许，黑胡子的具体实力如何，会在红发的最新剧场版【RED】中得出来。
　　所以，即便艾斯通过林克的道具些许的了解了黑胡子的能力。
　　但是在基础的战斗能力方面，他跟黑胡子相比，还是太嫩了一点。
　　“所以我们接下来要去哪个地方？！”
　　新的桑尼梅利号上，路飞慵懒舒坦的躺在甲板上的草坪上。
　　之前在水之七都那里，刚出航就碰到了自己的爷爷又摆开了架势，说要击沉他们。
　　不过好在，在弗兰奇的风来喷射之下，他们一行人成功的摆脱逃出升天。
　　然后在这个时候，才想起来接下来要航行的目标。
　　“我们接下来要经过的，应该是【魔鬼三角地带】。"
　　林克也是在一旁晒着太阳，悠闲的喝着山治特制的红茶。
　　“【魔鬼三角地带】？听名字好像就感觉很危险的样子？”
　　旁边胆小三人组的娜美、乌索普和乔巴同时抬起了头。
　　“啊，是因为那里面终年被迷雾所笼罩，常年看不到阳光，又据说其中有着幽灵在里面唱歌，所以有着不少船只在里面失事。”林克轻抿了一口红茶，“船只一旦进去，就好像很难出来。”
　　“这么危险的吗？还有幽灵……”
　　娜美和乌索普听得有些毛骨悚然，小乔巴也是躲在了乌索普的身后。
　　“既然是那么危险的地方，那么我们……”
　　娜美摩拿了一下肌肤，小心翼翼的提建议，“还是不要去……”
　　“因为里面有着很多失事的海贼或是其他的商船，导致里面可能存在着很多的财宝。”
　　林克说到这里，才抬起头看向了娜美，“你说什么？”
　　娜美：“……我是说既然要前往这么一个充满刺激的惊险之地，那是一定要做好完全的准备！！”
　　乌索普和乔巴：“！！喂喂，你刚才可明显不是这样说的！！！”
　　这变脸变得功夫，可比的航海本事要强多了！！
　　0求鲜花........
　　“魔鬼三角地带吗？”
　　路飞也是在那里重复了一遍这个名字，然后脸上又浮现出了冒险的笑容:
　　“听上去好像也蛮有趣的。”
　　“不过那么危险的地方，也确实是要早做准备。”
　　弗兰奇也是在旁边喝着可乐，“谁知道又会不会跑出来什么奇怪的东西,
　　“奇怪的东西倒是不会有”
　　林克放下了手里的茶杯，“就是里面会跑出来一个七武海。”
　　“是吗？没有怪物，只有一个七武海吗？”
　　乔巴闻言顿时松了口气，然后又忽然觉得一些地方有什么不对。
　　诶误误？七武海？！！”
　　来伤害梅利号！！”
　　不仅是他，其他人也是立马提起了注意。
　　“嗯，在那里驻扎着其中一名王下七武海，【月光】莫利亚。”
　　“莫利亚？”
　　罗宾显然听过这个名号，“我记得他当初也是一位风头强盛的海贼，还闯入了新世界。
　　“跟四皇之一的百兽凯多交战，然后不敌退了出来。”
　　“现在是驻扎在了魔鬼三角地带了吗？”
　　这是当年也是沸沸扬扬的大新闻，罗宾还依稀记得一些。
　　“跟四皇交过手的王下七武海？！”
　　乌索普和乔巴两人又打起了磕巴，“那该是有多厉害？！！
　　“厉害的话，倒也谈不上。”
　　林克倒是回想起莫利亚的那些生平，如此说道。
　　二十一年前，也就是罗杰死后的第二年，时年二十七岁的，还有着下巴的莫利亚带领着自己的同伴部下，在新世界挑战凯多。
　　最终这场战斗以他的下巴被打断而惨败以及失去全部的伙伴而告一段落。
　　自受此打击以后，莫利亚便坚信“因为活着，才会失去”的道理，后来因意志消沉，疏于锻炼。
　　他希望假借外物，比如僵尸军团这样永远也不会死的东西来帮助他实现梦想，以至于自身实力不断退步。
　　不过这个家伙在跟凯多交战完之后，离开和之国之时，便带走了不少和之国居民的尸体。
　　其中就有斩龙的武士，霜月龙马等人的尸体，并且将供奉的和之国国宝名刀秋水也一并被带走。
　　嗯，临走前，这家伙还奉行贼不走空的原则，摸了不少好东西出来。
　　不过这些东西，最终可能都会便宜林克他们这些草帽一伙人。
　　在得知了接下来的航行海域，有着一位七武海之后，众人先是惊讶，然后便是~
　　该干什么继续干什么。
　　笑话，七武海他们又不是没有见过，而且还见过两个。
　　更是在阿拉巴斯坦还打倒了一个。
　　而且他们可是做下了攻陷司法岛这样的事情，单个七武海的话……还真的不被心大的他们放在眼里。
　　如此，一群人只是简单的讨论了一下这方面的事情，然后话题就转移到了今天晚上吃什么料理。
　　嗯，那未来要遇到的事情，远不如考虑现在的填饱肚子
　　路飞一行人就这么朝着前方晃晃悠悠的不慢航行着。
　　很快，就来到了一片下着雪花的，有着冰山岛屿的海域。
　　在这中间，他们还找到了一个漂浮在大海上的海上游桶。
　　打开了之后，那个游桶却是朝着天空放出了信号弹尸.
　　249布鲁克！色骷髅！！拉布它，可是一直在双子岬等你呢
　　草帽一伙从而得知这是专门被一些狩猎的家伙们，特地释放出来的信号桶。
　　是为了定位打开水桶的海贼的位置，从而捉拿他们完成自己的诸如换取赏金、或是收集旗帜的各种目的等等。
　　草帽一伙人在得知了这种情况之后，也是严阵以待。
　　但是结果直到他们航行出了这片冰山海域，都硬是没有任何人跳出来找茬。
　　“难道说是个废旧的信号桶吗？”
　　路飞、乌索普他们有些摸不着头脑，而在冰山深处的那座建筑物里面。
　　“我们就这么任由草帽海贼团过去了是吗？父亲？！”
　　一群人围在那在这天寒地冻之中，依旧赤果着上身的，肥胖宛如气球的男人询问道。
　　这里是旗帜猎人，阿奇诺一家的据点基地，他们是以追求海贼船上的旗帜为主要目标的赏金猎人一伙。
　　“那可是单个悬赏过五亿级别的大海贼团的旗帜啊，就这么让他们走了！？”
　　身为阿奇诺一家的长子，穿着蓝色背心的健壮高大男人，坎巴奇诺很是有些不甘心道。
　　“你也知道，他们是单个悬赏过五亿的大海贼！！”
　　阿奇诺一家的家主，顿阿奇诺抬了抬他的那小黑墨镜，瞪着他道：
　　““七三三”他们可是摧毁了司法岛的，被海军都称作是极为凶残的一伙人！！”
　　“船长和副船长，都是双双跨过了五亿五千万悬赏额的穷凶极恶之徒！！”
　　“连世界政府都对他们悬赏了这么高的额度来说明他们的棘手麻烦程度，你觉得就以我们家族的体量，能够吃得下他们那一伙人吗？！”
　　不得不说，虽然顿阿奇诺有着气球般的肥胖身躯，但是脑子却是异常精明的很。
　　身为旗帜猎人的他，可是清楚的知道哪些人该惹，哪些人不该惹。
　　不然他也不会在这靠近伟大航路中点的地方，建立起了这样的一番基业了。
　　很显然，在他看来，草帽海贼团一伙人，就是属于那种绝对不能招惹的类型。
　　这样级别的罪犯，还是交给海军和世界政府去头疼吧~~~
　　于是乎，在没有阿奇诺一家出面阻拦的情况下，路飞一行人很是轻松的跨过了这片海域，来到了那传说中的魔鬼三角地带。
　　魔鬼三角海域，这里又被称之为黑暗海域。
　　这里终年笼罩在昏暗阴森的黑色云雾之下，没有阳光，也没有方向。
　　普通的海贼，很容易就会迷失在这里，即便是有着记录指针，也会感到相当的麻烦。
　　“果然是一片漆黑啊
　　娜美望着这面前伸手不见五指的漆黑环境，原本那想要搜寻宝物的心思也是渐渐冷静下来。
　　开始关注起现如今他们所身处的环境当中。
　　尤其是当一阵似有似无的诡异歌声传来的时候
　　“哟吼吼吼，哟吼吼吼。"
　　奇特的声线夹杂着悠扬的歌声与笑声，缓缓的传入到每个人的耳朵里面
　　“真的有幽灵吗？！”
　　已然换上一副诸邪退避装束的乌索普，不由有些紧张的看向了四周。
　　他浑身的汗毛都几乎快要竖起来了。
　　“不是说这个世界上没有幽灵吗？”
　　乔巴也是在旁边声音颤栗的道。
　　“谁说的？”
　　看两人这副模样，林克就调笑着道，“这个世界上有着恶魔果实这种力量存在，说不定真的可能存在幽灵呢。
　　最能直观证明这一点的，便是布鲁克的【黄泉果实】，把他的灵魂从黄泉处安然送回来。
　　随后在两年的历练完，他的鼻歌剑法，也可是施展出来自黄泉的寒气，来冻结敌人的灵魂。
　　还有路飞，在新世界，吃了那块有毒的紫色鱼皮之后，也是看到了黄泉跟冥河，差点就去见艾斯了~~
　　“真的有幽灵？！！！”
　　乌索普跟乔巴两人抱在了一起。
　　“是吗？如果有幽灵的话，我倒是真的想要见一见呢！！”
　　路飞则是满脸期待着，“要是能够拉上船，当伙伴的话，那也真是太好了！！”
　　“喂喂喂！！！”
　　乔巴乌索普和娜美三人同时大叫着，想要打消自家船长这个不切实际的可怕想法。
　　“将宾克斯的酒，送到你身旁；像海风随心所欲，乘风破浪”
　　在众人闹腾的时候，悠扬的歌声由远及近的传来，就见到一艘破破烂烂，一看就很老旧的海贼船，缓慢的朝着这边驶来。
　　”?!!”
　　众人全都瞪大了眼睛，他们全都听到歌声是从那艘船上传出来的。
　　“那是有人在唱歌吗？！”
　　所有人都伸长脖子，等着那艘船靠近之后，看清楚那上面的情况。
　　然后。
　　“在海的彼岸，夕阳也喧闹，鸟儿的歌声，在空中画出圆圈~”
　　他们就眼睁睁的看着，一个留着爆炸头的骷髅，坐在一张破烂的圆木桌旁边，一边喝着红茶，一边下巴骨在上下开合，发出着音乐的调调。
　　这番唱着海贼之歌，【宾克斯的美酒】的悠扬的歌声，正是从他的口中传出来的。
　　路飞：“……！！！”
　　娜美乌索普和乔巴：“……！！！！！”
　　“哟吼吼吼，竟然又碰到了一艘新的冒险的海船。”
　　烂船上的布鲁克见到有新面孔来到这里，一时间还很是有些高兴。
　　不过显然，他高兴的有些太早了。
　　正当他打算放下手里的茶杯时
　　“咿呀！！骷髅幽灵啊！！！！”
　　三道尖锐至极的喊叫声，几乎要划破云霄，把太阳光露出来。
　　诶误误，怎么了吗？！”
　　布鲁克吓得差点没把茶杯端稳，里面的茶水泼出来，滴在自己的骨骼上。
　　“差点没烫到我的皮肤，啊，虽然我没有皮肤，呦吼吼吼"
　　他还有闲心开一个玩笑，然后四处打量着。
　　“幽灵吗？哪里有幽灵？”
　　“我在这片海域上生活了几十年，还从来没见过幽灵呢，哟吼吼吼~”
　　他的心态也不是一般的好。
　　当他四处看了看，没发现有什么异常，下意识的看向了惊叫的梅利号上时
　　“你们说的骷髅幽灵……”
　　他望着那群人瞪大了眼睛的模样，有些反应过来的指了指自己：
　　“说的，该不会是我吧？！”
　　其他人：“……”
　　不知道为什么，他们忽然感觉面前的这只骷髅好像也挺欢乐，并没有那种想象中的，带给人阴森恐怖的意味。
　　“我叫布鲁克，是一名音乐家，很高兴见到各位，哟吼吼吼！！"
　　这位很对路飞胃口的欢乐骷颅，第一时间便被邀请到了梅利号上好好的坐一坐。
　　他在从那艘破船上下来的时候，便很是绅士的朝着众人鞠了一躬..0
　　然后，便看向了在那里依旧有些惊奇的娜美。
　　“啊，这么漂亮的小姐，不知道可否，把你的胖次让我看一下……”
　　“去死！！”
　　他话还没说完，便被娜美一记防狼踢给踹倒。
　　“哈哈哈哈，真有趣呢！！”
　　路飞见到这一幕又是乐不可支。
　　其他的草帽海贼团成员也是眼神怪异的看向这只骷髅……这只色骷髅。
　　而且还是那么的有着绅士一样的风范，感觉这家伙有着肉身的话，多半又是一个山治~~“布鲁克？”
　　而真正的山治则是那里盯着这只骷髅若有所思道，“这个名字我好像在哪里听到过？”“确实，听你这么一说的话……”
　　旁边的乌索普也是闻言一怔，在那里皱眉思索起来。
　　“好像真的那什么地方听到过，布鲁克……布鲁克……”
　　他在那里念叨了两下，然后想到了什么，瞬间瞪大了眼睛：
　　“我想起来了！！”
　　他大叫着，“这不就是我们当初在双子岬跟库洛卡斯医生还有拉布说的，伦巴海贼团的布鲁克吗？！”
　　“拉布？！！”
　　一听到这个名字，原本正在地上躺尸，看能否找机会看看胖次的布鲁克，一个鲤鱼打挺的从地上蹿起来。
　　“你们知道拉布？见过拉布吗？！！！”
　　他一脸激动的问道。
　　嗯，虽然他是骷髅，已经没有了脸。
　　但是众人也都清楚的感受到了，他语气之中的那些期盼。
　　“我也想起来了，确实是啊，那个之前跟拉布有所约定的伦巴海贼团，还有布鲁克。”
　　山治挠了挠头，“我记得，这还是林克当初说过的来着。”
　　他朝着林克的方向看过去，“知道拉布，那面前的这个布鲁克多半就是拉布在等的那个了。”
　　“我也记起来了，他是【黄泉果实】的能力者是吗？”
　　娜美也有着些许的印象，然后也是不解的看向了在那里激动的布鲁克：
　　“不过为什么，5.9他会变成这样的骷髅模样，难道【黄泉果实】的能力，不仅是让人死而复生，难道还有着让人变成骷髅之身的能力？”
　　得知了布鲁克也是一位活生生的恶魔果实能力者，而不是所谓的幽灵之后，娜美也放下了心中的惊悚与害怕。
　　“原来你就是之前跟拉布定下约定的布鲁克啊”
　　路飞显然也想起了伟大航路入口处，那只让人记忆犹新的岛鲸。
　　不由笑着道：“拉布它，可是一直在双子岬等你呢。”
　　“你们真的见到了拉布？！”
　　明明是一具骷髅，但是布鲁克和黑咕隆咚的眼眶里面却是蓄满了泪水。
　　“他现在怎么样？还好吗？！”
　　“啊，现在可是精神十足呢！！”
　　路飞嘿嘿笑着，“本来它还想着撞倒红土大陆，来到伟大航路这边找你呢。”
　　“不过被我们拦下来了，答应找到你的话，就把你的消息带回给他。”
　　“这样吗？他还好啊，太好了，真是太好了，哟吼吼吼！！"
　　布鲁克泪流满面，直到最后是又哭又笑。
　　【感谢‘轩辕镜’大佬的千点打赏，以及‘叫我怪兽’怪兽兄弟的又一次两千点打赏，万分感谢！！！】
　　250换影子？得加钱！！你的影子我们去帮你要回来!
　　他在这个世界上，就只有拉布这么唯一一个可以算得上是亲人的生物了。
　　“我说”
　　见到布鲁克这番模样，路飞也是笑着打岔道：
　　“你刚才说，你是音乐家是吧？”
　　“啊，是的，在下之前在伦巴海贼团，就担任过首席音乐家的职位。”
　　布鲁克擦了擦没有眼球的眼眶，如实的回道。
　　“这样啊，我说……”
　　路飞听了之后，顿时两眼放光道：“那你要不要加入我们？！”
　　“诶误？！”
　　不仅布鲁克一怔，他身后的草帽海贼团一伙人也是都没有反应过来。
　　“是啊，反正我们要把你的消息带回给拉布，那也是要等我们完成了航行一圈之后。”
　　路飞在那里给布鲁克掰扯着手指算到，“这样的话，与其我们替你把消息带回去，倒不如你成为我们的伙伴，跟着我们完成航行一圈的冒险。”
　　“这样到了最后，就能够亲自跟拉布见面了呢！！！”
　　路飞盘算完之后，眼睛直勾勾的盯着布鲁克道：
　　“这样的话，你便能够实现跟拉布再一次见面的愿望了呢！！”
　　他说道这里，嘴巴也是咧开一个大弧度，“而我们的船上，也能够得到一名优秀的音乐家了！！”
　　“这才是你最主要的目的吧！！”
　　其他人毫不客气的拆穿了路飞的主要想法。
　　不过话说回来，路飞在东海的时候，就一直叫嚷着，要找一名音乐家。
　　20结果直到现在，才遇到一个让他心仪的人。
　　“这样吗？你在邀请我吗……”
　　布鲁克也是缓过神来。
　　“哟吼吼吼吼，能够接到这样的邀请我真的很感激，而且我也确实很想着要去见拉布，但是……”
　　布鲁克摘了摘他爆炸头上的帽子，“但是我却是还有着不得不继续留在这里的理由。”
　　“继续留在这里？这里有什么好的啊？！”
　　路飞先是一怔，然后又很是不解道：“没有阳光，没有岛屿，也没有肉，更没有有意思的冒险，呆在这里好没意思的！！”“我想，他也不是想要留在这里……”
　　旁边的林克也是跟着发话道，“而是他有着不得不留在这里的理由说着，他看向了布鲁克的脚边。
　　“你们难道没有发现吗？他，没有影子。”
　　“没有影子？！”
　　众人闻言，立马瞪大了眼睛看过去。
　　也是发现布鲁克的脚下，真的没有影子！！
　　“他是成为了骷髅所以没有影子吗？”
　　路飞提问道。
　　“怎么可能，这个世界上，只要是生物东西，都有着自己的影子！乌索普也是下意识的反驳道。
　　“可是，那为什么他……”
　　“因为他的影子，是被人给夺走了吧？”
　　林克没有让伙伴们去胡乱猜测，直接给出了最终的结果。
　　“被人夺走？影子也能被人夺走……”
　　本来众人还很是有些疑惑，不过当他们瞥了一眼布鲁克之后，便是顿住了后面的话语。
　　嗯，连死人都能以骷髅的形态复活，貌似也确实没有什么事情能够值得惊讶了。
　　“因为有着恶魔果实的能力在”
　　林克悠悠的道，“位于这片海域的王下七武海，【月光】莫利亚的恶魔果实能力，便是超人系影影果实，操控影子的能力。”“操控影子吗？”
　　众人了然的点了点头，然后又看向了布鲁克。
　　“哟吼吼吼吼，确实，我的影子被莫利亚夺走了。”
　　布鲁克在那里乐观的笑着，一点也没有沮丧和悲观，反而充满了豁达。
　　“我之前找他要了两次，但毫无疑问都以失败告终。”
　　“现在我正准备去找他要第三次……”
　　“呦西，决定了，你的影子我们去帮你要回来！！”
　　布鲁克话还没说完，就被路飞给打断了。
　　他在那里拍着草帽脑袋，笑着下决定道：“就由我们跟你一起去找莫利亚，商量着把你的影子还回来！！”
　　“给我等一下！！！”
　　见到路飞又是这样脑袋一热的拍脑门做决定，其他人连忙阻拦道：
　　“你知道你在说什么吗？！你要去找七武海？！！”
　　其他人巴不得早早的远离这些人，结果他们的船长倒好，明知道对方是七武海，却还上赶着往前凑。
　　“七武海又怎么了？不也是海贼吗？！”
　　路飞反倒是不以为意道，“我们是去找他商量的，又不是去找他麻烦，跟他战斗的。”
　　他理所应当道，“我们之间又没有什么过节，跟他好好说话商量事情的话，应该不会有什么大问题吧？”“就像娜美你一样！！”
　　他忽然间把目标转移到了娜美的身上。
　　“俟？我怎么了吗？！”
 ,『.灵珑』8?56109'7;82 　　娜美没想到路飞会把话题引到自己身上，不由一怔。
　　“如果有跟你没过节的人拿黄金跟你换影子，你愿意跟她换吗？”
　　“……那当然愿意换！谁不换谁傻子！！”
　　娜美毫不犹豫的道，“而且别说没过节了，就算真的跟我有仇，哪怕是深仇大恨……也得加钱！！”
　　嗯，可以，这个回答很娜美~~
　　“就是说啊！！”
　　路飞拳头敲在手掌上，“有人愿意拿肉跟我换影子，我肯定也愿意跟他换！！”
　　“所以，我们去跟那个叫做莫利亚的七武海海贼商议一下，看能不能给他一些黄金或是其他的东西，来把布鲁克的影子交换回来
　　用其他的东西换影子么　　这个想法，不得不说很简单，但也别说，也是非常的具有可行性。
　　确实，海贼们之间，哪有那么多的弯弯绕绕。
　　用对方想要的东西来做交易，不也是一件很正常不过的事情吗？
　　这一次，路飞用他那简单的思维和想法，倒是给出了一条非常直接且方便的办法。
　　“可是人家是影影果实的能力者，还专门抢夺影子，所图谋的不就是影子吗？”
　　乌索普在旁边拆台道，“就像是你喜欢肉一样，好不容易把肉拿到手里了，还会让人把肉给夺走吗？”
　　“绝对不会！！”
　　路飞一口拒绝道，他想了想，“不过我倒是可以让他们拿其他的，不输于肉的料理来换。”
　　“我们总得要先知道，对方的真正目的是干什么吧~”
　　路飞笑嘻嘻道，“他拿到了影子，肯定也想做些什么事情，我们干脆去问一下，他要怎样样才肯把影子还给布鲁克，不就好了吗
　　与其在这里商议猜测着，倒不如直接去找莫利亚，把事情说个明白。
　　“哟吼吼吼吼，那个……”
　　旁边的布鲁克却是举起了手，“真的很感谢你们在为我想主意和办法，但是这是我自己的影子，我想要自己把它拿回来。”
　　“没事，我们先去帮你问问情况。”
　　路飞根本没把布鲁克的婉拒听进去。
　　他在那里抠着鼻孔道：“就算你想自己要回来，我们也可以先帮你问问价码，看看莫利亚想要你付出怎样的东西和代价。”
　　布鲁克：“……”
　　路飞都这么说了，他也确实是不知道该如何说是好了。
　　而且，他也看出来了路飞他是铁了心的，想要把他绑上船了。
　　“放心吧，我想这么做，也不全是为了你！！”
　　路飞扣完鼻孔，也是露出了一个清爽的笑容：
　　“当初在双子岬的时候，库洛卡斯医生给我们讲解了很多伟大航路的事情，还给了我们记录指针。”
　　“而且还帮我们写了一封给某个老婆婆医生的信，让她帮我们调配了药剂……”
　　阿嚏！！
　　远在磁鼓岛的，正喝着梅子酒的库蕾哈医生不由打了个喷嚏。
　　“所以，库洛卡斯医生帮了我们很多，我们为了他还有拉布，当然也愿意在力所能及的范围内，帮一下你的忙！！”他拍了拍布鲁克的肩膀，“所以你不要有什么心理负担，就权当我们自己想要进行733的一番冒睑就是了！！”路飞说完，他身后的一群伙伴们，也是想到了当初在双子岬受到的来自库洛卡斯医生的一些照顾。
　　不由得，也是露出了无奈和会心的笑容。
　　有着库洛卡斯医生的情分在，看来，他们也确实是要为这个骷髅音乐家，走上一趟吗？！
　　“这样吗？那真的是太感谢你们了！！”
　　布鲁克见到路飞等人已然打定了主意，不由也是躬身，非常绅士的，深深施了一礼。
　　“不用那么客气，正好我们也需要你来帮我们介绍一下，这个魔鬼三角海域的情况呢！！”
　　“哟吼吼吼吼，就尽管的交给在下吧……不过话说回来，旁边那位高挑的小姐，能不能也让在下看一下你的胖……”
　　“去死~~砰！！！”
　　在布鲁克到来之后，整艘船也是变得很是热闹起来，连着进入这魔鬼三角地带的恐怖氛围，都给冲散了些许。
　　而就在一群人打打闹闹，布鲁克又被娜美放倒的时候
　　另一边，某个巨大的，堪比陆地一样的海贼船上。
　　“是吗？新进来的海贼团，是最近风头正盛的草帽海贼团吗？！”
　　那巨大船只，好似是瞭望塔的建筑物上，一个扎着粉色的双马尾，头戴皇冠，手上拿着一把酒红色的伞，脚踩内八的红色小皮鞋的可爰女生，正坐在上面。
　　她聆听着来自一个虚幻的，类似于白色布偶娃娃模样的东西的汇报，烟熏大眼睛不由的在那里眨巴眨的。
　　“之前莫利亚大人还特地叮嘱我，一旦发现了草帽海贼团的踪迹，就要立即向他汇报。”
　　“好像是之前世界政府联系了他，对他下达了某些指令。”
　　“既然我已经打探到了草帽海贼团的情况，那么接下来他们该怎么安排，那就是他的事情了。”她嘴上这么说着，然后又从腰间，摸出了电话虫。
　　“莫西莫西？是莫利亚大人吗？你等待的草帽一伙人来了哟！！”.
　　251【剪影子的剪刀】与【魔术影子闪光灯】！能帮我好好的烤一下肉！
　　路飞等人还想着与莫利亚好好的商量和做交易，殊不知，他们自己却是早就成为了对方的目标。
　　这一趟的恐怖三桅帆船之行，也不会像想象中那么简单
　　布鲁克暂时成为了草帽一伙的向导，在桑尼梅利号上暂时住下，带着一群人前往恐怖三桅帆船。
　　在中途，他们也听到了这片魔鬼三角地带有着那么多船只遇难消失的原因。
　　“每年在这里都有着一百艘船失事，其实大部分都是因为莫利亚派遣手下，入侵了海贼船，带到了他的岛船上。”
　　“不仅吞没了船上所有的财宝，还把船员逐一拉过去，夺走了他们的影子，为的就是组建他的僵尸大军。”
　　桑尼梅利号的厨房内，布鲁克坐在餐桌上一边狼吞虎咽吃着山治做的料理，一边给众人介绍着。
　　用他的话来说，他已经有着三十多年，没有吃过味道这么好的料理了。
　　简直是好吃到下巴都要掉下来了，虽然他没有下巴，哟吼吼吼吼~~~
　　“僵尸大军？？！”
　　围在旁边的众人也是逐渐适应了他的冷笑话，对此见怪不怪了，反而关注到了重要的部分。
　　僵尸大军，是莫利亚利用自己的影影果实能力，借助着月光或者大灯，用影剪刀剪下别人的尸体。
　　然后塞到缝合好的僵尸身体里面，使其具备活动能力，听从莫利亚的命令。
　　所以为了一些优秀的尸源，莫利亚也是经常干一些盗墓者的行为。
　　而之所以逐渐这些大军，所为的，就是希望以这些不死的手下，去到新世界找凯多报仇找回场子！！不过这些僵尸也有着两个弱点，一个是一旦受到海盐的侵蚀，影子就会立刻回到主人的身边。
　　第二个就是主人不能死亡，不然支撑他们活动的，体内的影子也会跟着消失。
　　而被剥夺了影子的人，则是不能生活在阳光之下，否则便会被灼热的阳光烧成虚无。
　　因此，在那座莫利亚的恐怖三桅帆船座驾上面，还残留着大量影子的原主人，在苟延残喘着试图夺回自己的影子。
　　“所以，这也是我为什么不能出去的缘故。”
　　布鲁克手上的筷子很是不慢的叨起一块块肉丸，“也就只有在这终年被迷雾笼罩阳光照射不进来的地方，我才能够自由活动。”
　　“一旦到了外面，我可能就尸骨无存了，啊，貌似我也就只有这一把骨头了，哟吼吼吼吼！！"
　　他在那里欢声的笑着，其他人也是在那里表示了解的点头。
　　也是多亏了布鲁克，他们才算是明白了当前这片海域的基本局面，以及莫利亚那边的具体情况，这样才能更好的在后续跟他交流沟通。
　　知己知彼，百战不殆么~
　　“那莫利亚是怎么把你的影子夺走的？”
　　胆小的乌索普对此则是有些好奇的考虑其危险，
　　“我们会不会也在不知不觉中也中招了〃II?”
　　“哟吼吼吼吼，只要不被莫利亚还有他的手下抓到的话，应该没什么问题。”
　　布鲁克笑着道，“只有他是影影果实的能力者，所以夺走影子的活都是由他来做的。”
　　他在那里比划道：“他是拿了一把巨大的剪刀，把影子从人的脚下剪开，与本人彻底分离！”
　　“用剪刀把影子给剪开吗？！”
　　乌索普刚想说这听起来怪疹人的，然后就听到旁边传来了林克的问话：
　　“就像是这样吗？”
　　这样？！！
　　乌索普还有其他正在倾听的草帽一伙人也是下意识的朝着林克看过去。
　　然后就见到他手里也拿着一把剪刀，对准了乌索普脚下的影子。
　　接着，咔嚓！！
　　轻轻两下，就把乌索普的影子，从他的脚下剪了出来。
　　“你在做什么啊，林克？！！”
　　乌索普当即一蹦三尺高！
　　“我的影子，你对它做了什么？！”
　　他颤颤巍巍的，看着自己面前，陡然站立起来的，立体化浑身乌漆嘛黑的影子。
　　不由眼神里面既有着些许的惊惧，又有着好奇。
　　“哟吼吼？！这位副船长先生，难道也是恶魔果实的能力者吗？！”
　　已经知道林克是这艘船上副船长的布鲁克，也当即好奇的问道。
　　“可是据我所知，恶魔果实没有相同的能力吧？影影果实确实是被莫利亚吃下去了，这个世界上应该不会再有剪影子的能力了啊
　　?!”
　　“哈哈哈，林克他确实是能力者，但是却不是影影果实能力者哦
　　路飞当即也是在那里笑了起来，“他是一名【道具师】，这应该是他的道具吧？”
　　“【道具师】？”
　　头一回听到这个名称的布鲁克不由念叨了两下，然后就看到路飞冲了过去。
　　“呐呐，林克，这又是你的新道具吧？好厉害，竟然可以做到和莫利亚一样剪影子，能不能借我玩玩？！”
　　“不行
　　林克一口回绝道，斜瞥了他一眼道：“你多半又想拿着在那里剪自己或是其他人的影子乱来胡闹。”
　　“不要这么小气嘛，借我玩玩啊！！”路飞在那里恳求道。
　　“都说了，我的道具不是你的玩具，而且，这个【剪影子的剪刀】也是真的很危险！”
　　道具：【剪影子的剪刀】。
　　介绍：外形为一把普通的剪刀，可以用它来剪下自己和他人的影子，剪完后就会出现一个听自己的话作事的影子，但时效只有三十分钟。
　　一旦超过三十分钟之后，就必须用一种浆糊，即影子黏着剂将影子贴回来，否则影子会有自己的意识不再听话。
　　之后也不会再复原，会造成真人渐渐变影子，影子渐渐替代本人的危险情况。
　　正如林克所说的那样，是一个相当危险的道具。
　　“什么嘛，才三十分钟，有着这样的限制”
　　听完林克的讲解之后，路飞也是顿时失去了兴致。
　　本来想让影子给自己烤肉的想法也是淡去。
　　影子给自己烤肉听起来是很不错很酷，但是一旦超过三十分钟之后，谁给谁烤肉，那就不一定了。
　　路飞他可不想要影子来代替他，品尝吃肉的乐趣。
　　“原来如此，只是道具吗？！”
　　布鲁克听完之后，也是了然的点点头，“不过能够做到和影影果实差不多的能力效果，也是足够让人惊叹了。”
　　他亦是有些惊奇的，看着林克手里的剪刀。
　　像是这种神奇的，叫做道具的东西，不管是他生前的那几十年里，还是他死后复苏化为骷髅的这几十年里，他都没有见过。
　　“把影子剪下来啊……”
　　索隆则是眯着眼睛，盯着林克手里的剪刀，心下若有所思。
　　“这种东西还是有些太过危险了一点。”
　　林克把【影子黏合剂】递给乌索普，让他把自己的影子黏上，而后想了想，又拿出了一个新的东西。
　　“用这个的话，效果差不多，而且危险性也不算太大。”
　　林克他又掏出了一个黑黄相间的圆球小玩意。
　　然后对准了路飞，朝着天花板往上一抛。
　　咔嚓
　　顿时，在一阵明亮的闪光之下，众人就看到，路飞的影子却是从地面上缓缓的脱离站起来。
　　其他人包括路飞在内：!!”
　　“影子，竟然站起来了？！！”
　　路飞眼睛可劲睁大着，打量着自己那起来的影子。
　　“这又是怎么做到的啊，林克？”
　　“你不是没有用【剪影子的剪刀】吗？为什么我的影子同样也能站起来？”
　　“是新的道具吗？这个道具有危险吗？！”
　　路飞在这一刻，就跟个好奇宝宝似的，在那里问着不停。
　　“这个啊，是用【魔术影子闪光灯】达成的效果。”
　　林克掂量了一下手里的小球，介绍道。
　　道具：【魔术影子闪光灯】。
　　介绍：将魔术影子闪光灯抛向空中强光照耀目标，就可以让影子脱离你的身体并且活过来，帮助你做任何事。用这种影子闪光灯制造出来的影子特别听话，只要你求他做的事，无论什么它都会替你去做，不过，这种影子的时效同样只能维持30分钟的时间。
　　“这个道具做出来的影子，不会有着任何的副作用，三十分钟之后会自动消失不见，完全不用担心它会替代你的事情。”
　　林克解释着这个闪光灯与影子剪刀之间的不同之处。
　　“不过在确保了安全性的同时，它的功效，也就是做出来的影子，听话是很听话，但是跟【剪影子的剪（赵好赵）刀】剪出来的影子相比，就显得很是呆板和僵硬。”
　　“远不如剪刀剪出来的影子灵活，以及具有着影子的诸多特性。
　　【剪影子的剪刀】剪出来的影子，灵动性极高，而且可以穿墙、飘移、轻松做到各种影子能做到的高难度动作来移动干活。
　　而【魔术影子闪光灯】做出来的影子，除了本质上和外观是影子之外，其他的则是跟真人没什么区别了。
　　有着实体，被撞倒会跌倒、不能飞行移动只能跑步，而且跑累了会停下。
　　对于命令也只是很死板的去执行。
　　所以，前者的影子，可以完成很多高难度的麻烦指令，而后者的话，让它做做一般的苦力活，卖一把子力气就足够了。
　　“这样啊~”
　　听完林克的解说之后，众人也是明白了两者影子之间的区别宋。
　　路飞更是喜笑颜开道，“那我就不用担心了，他就能帮我好好的烤一下肉了呢！！”
　　嗯，他想要影子出来的真正目的，也不过就是帮他烤肉。
　　不只是路飞，林克又把这种【影子闪光灯】的小球，挨个给每个成员多发了几个备用。
　　反正这种东西跟批发似的，原版上大雄就一口气从哆啦A梦那里拿走了好几个。
　　中途还浪费了不少时间，消失了几个.
　　252影子当做陪练！那是……【透明果实］？！悲愤的山治！
　　“动作死板僵硬，没有灵活跟自己的思考的话……”
　　索隆看了看手里的闪光灯小球，不由摇了摇头，“那就没有办法当做陪练的对手了啊。”
　　想到这里，他又看向了林克。
　　“林克，能不能把那把剪刀借我用用？！”
　　索隆认真道，“我想要它把我的影子剪出来，跟我对练。”
　　“只有通过这样的实战，我才能知道自己具体在哪个地方有什么问题，能够及时尽早的加以改进！！”不得不说，索隆就是索隆，在林克拿出这些道具的时候，他第一个想到的，永远都是该怎么去用来修行。
　　“给你用是可以，不过我之前说得那些注意事项，你应该都知道吧？”
　　林克将【剪影子的剪刀】递给索隆，“一旦影子在外时长超过三十分钟，你就有着被替代的风险。”
　　“影子和本体可是两个人格，你一旦成为了影子，那就彻底的消失在这个世界上了，我们到时候可不想见到另外一个索隆。”他又再度跟索隆叮嘱了一遍。
　　“放心好了，我有着分寸！！”
　　索隆接过剪刀和黏合剂，认真的笑道，“在我的野心没有实现之前，我可不会被区区的影子所打倒。”
　　“而且，还有着阿牛陪我修行，在影子快到时间的时候，会由他来提醒我，不会出任何的问题的。"
　　“嗷呜~嗷呜！！”
　　阿牛也是立马在旁边挺起胸膛，拍着胸脯对林克保证道。
　　“是吗？最好还是由影子替代你，这样说不定就不会变得那么令人讨厌了呢
　　旁边的山治又是开起了团。
　　“哈？在影子替代我之前，我一定会先737把你送进地狱的，色圈圈眉毛！！”
　　“呵呵，到时候看看谁先进地狱，海带脑袋！！”
　　两人又日常的开始了欢乐的，加深感情的对线。
　　其他人也是完全当做他俩不存在的，继续看向了布鲁克。
　　“对了，布鲁克，你知道自己的影子是被放进哪个僵尸里面了吗？”
　　“啊”
　　布鲁克，轻轻点头，“是一个叫做龙马的，来自某个国家的大剑豪！！！”
　　恐怖三桅帆船，是王下七武海莫利亚的海贼船，号称是世界上最大的海贼船。
　　船只堪比一座中等规模的岛屿，最上面悬挂的旗帜是有着这艘船的船长莫利亚的火葱头发型，和一对带火焰的蝙蝠翅膀的骷髅头。
　　船只前门的外形像个露出牙齿的巨大嘴巴，专门捕捉路过的船只，每年有超过100艘以上的船在魔鬼三角地带失踪。
　　这艘海贼船自建造完毕以来，矗立在这魔鬼三角海域，至今已有十几年的光景。
　　岛屿上遍布着各种墓地和墓碑，储存着大量的尸体。
　　都是莫利亚充当盗墓贼，辛辛苦苦，一具一具的抢来的。
　　还有一些动物类的尸体，都是由他麾下的三怪人之一的霍古巴克医生帮他缝制的。
　　当草帽海贼团来到恐怖三桅帆船的正门前面的时候，也是忍不住惊叹对方的庞大。
　　“真大啊！！”
　　路飞上下打量着恐怖三桅帆船的前门，也是忍不住伸了伸舌头。
　　单只是前门，就足以让他们感受到这艘船只的庞大和广博了。
　　“大门打开着，是要让我们进去吗？”
　　乌索普看了看大门(cafj),“难道我们的行踪都被对方知道了吗？”
　　“这不是正好吗？”
　　林克跟着笑道，“对方既然知道了我们的存在，而且还开门迎接我们，也省得我们去浪费口舌，说明我们没有恶意的情况了。”
　　说着，他的眼眸闪过一抹深邃，“正好看看这位七武海，到底对我们打着怎样的算盘主意。”
　　其他人闻言，也是相继点头。
　　确实，既然对方大开大门迎接他们，那么已然知晓己方的存在还摆出了这样的架势。
　　如此，双方之间肯定要有着一波交涉了。
　　毕竟一方是七武海，一方是近期名动天下，风头正盛的超级新人！！
　　双方之间在这片海域碰头，那指不定又会引起怎样的浪潮出来~~~
　　“那我们就进去吧！！”
　　本着不做亏心事，不怕鬼敲门的心态，路飞当即招呼着，和自己的一干伙伴们大摇大摆的朝着入口驶入进去。
　　既然都被发现了，那也全然没有遮掩的道理。
　　而且本来他们就不需要遮掩，他们只是来做交易的，又不是来打架斗殴找麻烦的。
　　当然，如果别人要找他们麻烦的话，他们也是一点都不怵的。
　　就这样，草帽海贼团一行人，驶入了这座恐怖三桅帆船。
　　而在这片岛船的某个角落里。
　　“噢，又有新的海贼团进来了吗？！”
　　一片阴森诡异的墓地处，明明是空无一人，但却发出了人类的声音。
　　“而且，还有着这么漂亮的两个美女！！”
　　半空中的语气明显变得有些急促，“真漂亮啊，我还是第一次见到这么美丽的女士！！”
　　“我决定了，就要把她们两个捉来当我的新娘！！”
　　一阵宛如色鬼狼嚎一般的叫声，紧接着又是响起一阵急促的跑步声，转眼，这片空地就变得再次寂静无声。
　　好似刚才的那些话语和动静，都是虚幻一般~~~
　　在进入到这巨大的岛船之后，路飞等人找到了一个简易的码头，把梅利号停了下来。
　　日常留下阿牛在船上看船，其他人全都下船，准备去找莫利亚。
　　“这样的环境还真的跟墓地差不多”
　　索隆打量着周边的迷雾还有那些长相诡异的森林，以及迷雾之中，隐隐绰绰的坟头。
　　“七武海的习性都是这么奇怪的吗？竟然喜欢这样的地方”
　　他不由在那里吐槽道。
　　“也正是多亏了这样的环境，才会让我们能够不被强光照射到而活下来呢，哟吼吼吼吼！！"
　　布鲁克倒是看得很开。
　　“确实有着不少人隐藏在这些漆黑的密林之中。”
　　见闻色有所成的几人，也是发现了那躲藏在林子坟地里面的，那些没有露面，暗地里打量他们的窸窸窣窣的人影。
　　“嗯？！”
　　他们脚步一顿的，朝着某个方向看过去。
　　一伙人也是同时发现了某个正朝着他们这边靠近过来的家伙。
　　“嗯？！”
　　那到来的家伙见到这么多人的目光望过来，也是不由的呼吸一滞。
　　“他们怎么可能看得见我？我明明已经透明化了啊？！”
　　他低头看了看自己的双手，确认自己是真的没有露出破绽，已经全部变得透明了。
　　“是错觉吗？还是说，我的呼吸太过粗重，被他们几个人察觉到不对劲了？”
　　“这倒是很有可能，毕竟他们单船长和副船长的悬赏金额，就已经超过了五亿五千万的贝利，有着这样的实力和警觉性也是理所当然的。”
　　那人心下仔细分析着情况，也是再度小心翼翼的，屏住了呼吸，让自己脚下的动作再度放得轻盈，然后不发出任何声响的，转变了前进的方位。
　　然后~
　　他就看到随着自己身体的角度转变，对面那伙人的目光也是跟着发生了变化。
　　这个浑身透明的家伙："……？？？”
　　“原来真的是有人存在啊！！”
　　乌索普揉了揉自己的长鼻子，“我还以为我的霸气感应错误了呢。”
　　“应该是某种可以隐身的恶魔果实能力吧？”
　　娜美这么说着，望向那隐身透明化朝着己方这边靠过来的家伙，眼神之中不由夹杂着一丝戒备还有抵触。
　　明明可以正大光明的出现，却偏偏选择以这种隐身透明的方式靠近，显然这个家伙是不怀好意，明显抱有着不可告人的目的！！而他们的船上，刚好也有着一位同样对于透明然后热衷于偷看女子澡堂的狂热家伙。
　　鉴于这种类型的人物存在，也是让娜美不得不对这些透明化的家伙们，抱有着极深的戒备之意。
　　“隐身的……恶魔果实能力？！！”
　　本来山治还怔怔的望着那明明感受到气息，却是见不到人的家伙，内心里已经有了一个让他很不愿意去面对的猜测。
　　但是在娜美和乌索普两人的提醒下，他却是知道，即便自己再怎么不愿意面对现实，也必须要接受这生活残酷的一面。
　　“透明果实吗……”
　　他嘴唇颤抖着，一字一句的把这几个字念了出来，目光更是死死的盯着那个家伙。
　　“嗯？！他们竟然还能看到我，而且还知道【透明果实】的名字？！”
　　那隐身起来的家伙也是顿时脸色大变。
　　到了这一刻，他也算是清楚了，面前的这一伙人绝对有着确定他隐身之后，依旧确定他存在的能力！！
　　而且还知道了他的恶魔果实的能力名字，毫无疑问，他已经是暴露了！！
　　“快跑！！”
　　那透明化的家伙在见不得光的隐蔽行为被曝光之后，也是第一时间想得逃离这里。
　　他可不觉得，就凭借自己的实力，能够应付得来这总悬赏金额高达十九亿多贝利的凶恶一伙人！！
　　不过，他想走，但是其他人可没有放过他的打算~
　　“嗖！！”
　　他的身后，一道劲风传来。
　　“颊肉粗碎SHOOT!!”
　　饱含着那以言喻的悲愤腔调，紧随着响起。
　　那透明化之人脸色不由大变，刚想转过身来抬起自己那同样透明化的两个火箭炮，给对方来上一发【死亡之手】。
　　结果
　　却是没等他把脸完全转过来，自己的面部就挨上了那重重的一记踢腿。
　　“呃……”
　　好似是比钢铁还要硬上数倍的沉重程度，就这么轰击在了他的脸上。
　　那只漆黑色的皮鞋，宛如超大型号的卡车一般，重重的从他脸上碾压过去一样！！
　　砰！！
　　他的面部扭曲着，白眼深深的泛起，好似被压扁了似的，朝着被打击的方向挤压成一滩.
　　253上天何其不公！【万能吸尘器】，吸取幽灵的道具！
　　牙齿飞溅，舌头都跟着吐露出来，口水更是喷洒了一地。
　　轰！！
　　他的身躯一连撞在了那旁边密林上的数棵大树之上，一棵棵的连根装翻，最终砸落在了一块墓地坟头上。
　　溅起碎石和各种烟尘的同时，被这强力的一击命中的他，也是失去了意识般的，能力消散展露出来身形。
　　“还真的是隐身透明类的能力者啊
　　众人也是有些好奇的，看向了那人，当然更多的，则是把目光放在了山治的身上。
　　貌似刚才，山治好像格外的激动和悲愤，而且用上的力道，好像比在司法岛上面对付CP9的时候，还要强这到底是有着怎样的深仇大恨啊？
　　不过，联想到山治那对于隐身和透明化的追求，众人又好似稍微有着那么~些许的理解了。
　　“哟吼吼吼吼，有着可以隐身透明的能力，那是莫利亚麾下，三怪人之一的阿布萨罗姆，所拥有的【透明果实】的能-力。”
　　布鲁克也是笑着跟着众人解释着，旋即他也有一些好奇的问道：
　　“各位是怎么发现他靠近的？而且好像知道他的到来一般，我竟然都完全没有注意呢
　　“这个啊，是见闻色霸气了。”
　　乌索普倒是挺了挺胸膛，在那里跟布鲁克卖弄道。
　　“见闻色霸气？”
　　“就是..”
　　在乌索普吧啦吧啦的给布鲁克科普霸气的时候，众人也是看向了那显露出身形的所谓三怪人，阿布萨罗姆。
　　他戴着装饰有莫利亚标志的圆形高帽，双耳佩球状耳坠，身穿衬衫和长裤，外套高领长风衣，脚踏长靴。
　　最引人注目的，莫过于他的那张已经变形的脸，好似是由野兽组成的，鼻子、嘴巴和下颗仿佛是狮子的肌肤。
　　尽管被山治一脚踹的不成人型，但是依稀能够看得出来这副模样。
　　这种好似人与动物杂交而成的外貌，也是让人看了感觉有些恶心。
　　“这就是那个人的杰作吧？霍古巴克医生，不对，他不配称之为医生！！”
　　小乔巴也很是有些义愤填膺的道。
　　霍古巴克，也是莫利亚麾下的三怪人，而且也是一名天才外科医师。
　　他曾以奇迹般的手术救活不少病患，而得到了医生该有的名声和地位。
　　但是事实上却是个认为金钱胜过拯救生命，不折不扣的差劲医生。
　　大量的僵尸都是由他来制作，而且还有诸多侮辱死者的行为，让乔巴对他彻底失望。
　　而目前最为失望和愤怒的人，自然是要数刚刚将阿布萨罗姆打倒的山治了。
　　“我一心想要得到的，透明果实，那是我唯一想要获得的果实能力……”
　　他看着那令人作呕的缝纫身躯，山治感觉自己的心脏都在抽搐。
　　为什么，为什么自己朝思暮想的能力，竟然会被这样的货色得到？！
　　为什么上天要这样对待他，什么隐身的透明的能力，都是落在别人的手上，而真正有着需求的他都没法获得？！上天何其不公，待他如此之薄！！
　　山治只感觉自己的内心悲愤异常，忽然眼神下意识的就看到，一个白色的，好似幽灵一般的东西飘过来。
　　然后，那东西就轻飘飘的，穿过了自己的胸膛。
　　“我还没用
　　他顿时跪倒在地，双手撑在地面上，“如果有来生的话，我想成为一只蚂蚁……”
　　其他人：“？？？”
　　他们都被山治的这番表现给惊到了。
　　“你怎么了山治？！”
　　草帽一伙人都有些对此摸不着头脑。
　　明明刚才还好好的站在那里，怎么会突然间就倒在地上了？
　　而且还如此的消极悲观？
　　要知道，就连之前他的悬赏令上面仍旧是那张手绘的照片，也可没能把他打击成这副德行~
　　“是那种飘飘荡荡的东西吗？”
　　索隆第一时间用拇指抵住了刀把，目光沉凝的，望向了四周飘来飘去的幽灵。
　　他可是注意到了，刚才就是这种东西穿过了山治的身躯，才会让他变成那副模样。
　　本来还觉得这种东西没什么攻击性，但是现在看来，这可比攻击性，还要棘手得多。
　　“这也是恶魔果实的能力吗？”
　　乌索普有些紧张的拿着打算和银十字架，在那里驱邪道。
　　“啊，这也是莫利亚麾下的三怪人，【幽灵公主】佩罗娜的【幽灵果实】能力。”
　　布鲁克弹了弹自己的高帽，在那里又笑了起来：
　　“哟吼吼吼吼，之前两次来讨要影子的时候，恰巧碰到过，当我想要求看她的胖次的时候，便也中了她这一招的消极幽灵。”
　　“当时我可是觉得消沉无比，恨不得当场拔剑来一场剖腹呢，啊，虽然我没有腹部了，哟吼吼吼吼"
　　他在那里爽朗的笑着，草帽一伙人也是得到了自己想要的情报。
　　“又是一个什么三怪人的恶魔果实能力，之前那个三怪人偷偷摸摸的前来，这又是一个三怪人对我们释放能力……”
　　娜美也是在旁边跟着吐槽道，“为什么这些三怪人，都对我们摆出这么一副不怀好意的样子？！”
　　“可能是想要试探我们的水准吧？”
　　旁边的罗宾想了想猜测道，“试探我们的真实水平如何，如果不厉害的话，说不定也想要把我们做成僵尸也说不定”
　　乔巴闻言惊吓道：“读？！我们会被做成僵尸吗？！”
　　罗宾：“唔，说不定也可能会被夺取影子，然后像是行尸走肉一般躲在这暗无天日的墓地密林里。”
　　乔巴：“！！！太可怕了，我才不要！！！”
　　他在那里拼命的摇头，旁边的乌索普跟娜美两人更是齐齐呐喊道：
　　“喂，罗宾，你又展开你那可怕的联想了！！”
　　一伙人即便是大敌当前，却也依旧是那么的欢乐。
　　“哟吼吼吼吼，你们真有意思。”
　　布鲁克更是笑得在那里开怀的挥舞起手里的拐杖。
　　“不过，不管对方是抱有着怎样的目的……”
　　索隆直接把刀抽了出来，“既然直接派遣麾下的得力干将来到我们这边对付我们，那肯定就是来者不善的！！
　　“那就先把他们砍倒再说！！”
　　话音落下，他抬手一刀，砍出了那深绿色的飞空斩击！！
　　“二刀流鹰波！！”
　　嘶
　　那道斩击朝着那漂浮在天空中的幽灵笔直的砍过去。
　　“好厉害！！”
　　旁边的布鲁克看得嘴巴微微张大，瞳孔……好吧，他没有瞳孔。
　　“这样的斩击，比起剑豪龙马，说不定还要强？！”
　　深绿色的鹰波斩击，轻松的砍过幽灵的身躯，将其砍成了两半。
　　“厉害啊，索隆！！”
　　0求鲜花........
　　乌索普等人立马在旁边欢呼喝彩道。
　　可是没等他们高兴多久，便见到上空又忽然间冒出了好几只幽灵。
　　众人："……这玩意是砍不尽的是吗？！”
　　没等他们惊呼出来，那众人的，几乎是密密麻麻的幽灵便朝着他们扑过来
　　“哇啊，快想想办法啊~!!”
　　乌索普等人慌忙的向后退去。
　　幽灵们速度也是极为不慢的扑面而来。
　　眼看着这群幽灵就要碰到追赶上乌索普他们的时候。
　　“过来吧你们
　　伴随着一声轻笑，就见到那群幽灵们全都被定格在了半空中。
　　并且身形朝着某个方向不断的拉扯着，就好似有什么强大的吸取力，制约了他们的行动。
　　“林克！！”
　　乌索普等人望去，就见到林克手里拿着一个小型的，红黄相间的类似于刮胡刀之类的东西，对着那群幽灵爆发着不弱的吸力。
　　然后，那一个个看上去具有着很大危险性的幽灵，全都相继被那个刮胡刀一样的东西吸纳进去。
　　转眼间，这片天空再度变得清朗无云。
　　“好厉害！！”
　　布鲁克惊得骨头下巴都要掉下来了。
　　不仅是他，躲藏在密林里面的诸多海贼们，见到这一幕，也是瞪大了眼睛。
　　“这又是你的新道具吗林克？！”
　　路飞见到林克轻而易举的把幽灵给吸收完毕，又是一副明显很手痒意动的，盯着他手里的那个刮胡刀。
　　“嗯，这件道具叫做【万能吸尘器】。”
　　林克晃了晃手里外观像是刮胡刀，但实际上是一个小型吸尘器的东西。
　　道具：【万能吸尘器】。
　　介绍：原理上除了垃圾之外，也可以吸收任何的东西，比如写在书本上的涂鸦、衣服上的污渍等等，亦可以按下释放键，将吸收的东西吐出来。
　　也就是说，这些消极幽灵，林克用这【万能吸尘器】全都吸了进来。
　　这也可以说，制作出来的这些非人幽灵们，也是被林克的道具完克！！
　　“这样就没什么问题了~”
　　林克将【万能吸尘器】随手扔给了乌索普，“乌索普，由你来保管吧。”
　　诶诶诶？！我吗？！”
　　乌索普一边手忙脚乱的接过，一边还有些受宠若惊道。
　　“当然，你可是我们这里最消极悲观的人
　　林克很是予以肯定道，“所以由你来保管的话，对方是决计奈何不了你的
　　乌索普：“……”
　　虽然林克你是在夸赞我，但是为什么我却高兴不起来呢？！
　　“不公平啊，我也想要！！”
　　路飞也是一脸羡慕嫉妒的看着乌索普手里的道具，在那里控诉不公道。
　　“我的道具，我想给谁就给谁~”
　　林克对其抱以一个死鱼眼，“我感觉把道具给你的话，没两个小时就被你给玩坏了
　　“才不会呢，你这就是歧视，是歧视！！我可是船长啊！！”
　　“是是是，船长先生，你先想想怎么对付莫利亚，他可能正一边吃着肉喝着酒打算看我们的笑话
　　“啊，莫利亚在吃肉吗？！！”
　　本来还忿忿不平的路飞，听到林克这么说后，也是瞬间转移了注意力。
　　【感谢各位老板的支持打赏，加上一更！】尸.
　　254果然是白痴二货船长！求婚!
　　其他人：“；”
　　果然是白痴二货船长呢。
　　布鲁克：“呦吼吼吼吼，你们真是有趣呢！！”
　　场面一时间，又变得很是欢快。
　　“那个……”
　　这个时候，忽然密林处传来一阵脚步声，以及小声的问候。
　　“啊，是长得很像僵尸的老爷爷！”
　　路飞见到树林里冒出来的人后，顿时指着对方大叫道。
　　!熊的到来！旅行你想去哪里？！
　　“开什么玩笑，那明明就是僵尸好吗？！”
　　乌索普紧张的立马也是一手【瞬间黏合枪】，一手【万能吸尘器】。
　　“不，不用担心！！”
　　那人面色枯槁，牙齿都没有几颗，却是连忙举起了手，示意自己没有危险性：
　　“我真的只是长得像是僵尸的老爷爷而已！！”
　　乌索普：“……”
　　就说为什么会有这种人的存在，就离谱！！
　　在他无语吐槽的时候，那僵尸老人的身后，又是相继走出了一群人。
　　有着一高瘦一矮胖的两兄弟，有着其他正常装束但是穿着显得破破烂烂的海贼。
　　最主要的，是打头的那个，绑着粉红色双发辫，身材壮硕，有着丰厚嘴唇，背负两把双刀的女人。
　　她在出来之后，盯着林克还有路飞他们，“七四零”忽然开口冒出了这么一句话：
　　“请你们跟我结婚吧！！”
　　正在提防这群家伙的草帽一伙人：”……？？？”
　　另一头，恐怖三桅帆船的塔楼之处。
　　“读，连消极幽灵都被轻松解决了吗？！”
　　佩罗娜撑着小雨伞，在那里嘟着嘴，两条内八小腿在半空中不断的踢腾着。
　　“果然，对方不是一般的棘手，还有……阿布萨罗姆那个变态发清狂，见到女人就走不动道，这下好了，把自己搭进去了吧？！”
　　佩罗娜在那里气鼓鼓道，“这不就是自己去送吗？上来就拉低了我们三怪人的层次。”
　　“简直是逊爆了！！”
　　说着，她在那里隔空朝着阿布萨罗布吐着口水。
　　在她看来，阿布萨罗姆这样的行为，和那些愚蠢不过脑子的发清动物没什么区别。
　　还凭白的惊动了对方，让对方他们有了一定的警惕。
　　“真是的，最后还是要让莫利亚大人来帮他们擦屁股。”
　　佩罗娜起身，想要去到主房间内，跟莫利亚汇报一下相关的情况。
　　但就在这个时候
　　“如果你想旅行的话，打算去哪里？”
　　一道轻缓舒慢的声音，在她的身后响起。
　　“当然是那些阴森的古堡里面了，真的好想去那里度一下假……”
　　”?!!”
　　佩罗娜先是下意识的回答了一下，然后立马一怔，猛地转过头来。
　　这里可是恐怖三桅帆船最上面的塔楼顶部啊，除了她借助着恶魔果实能力之外，怎么可能还有着其他人来到这里？！
　　而且~~
　　这个声音也是她以前从未听闻过的！！
　　“你是？！”
　　当她转过头来之后，便发现一位上半身的身材极为魁梧但是下半身很是细小的男人站在她的身后。
　　那人头上带着梯形的白色帽子，帽子上有错落分布的棕色斑点，帽子上有两个熊耳朵，脸上带着无框的眼镜。
　　左边脖子上纹有“PX-O”的标记，脑袋上留着黑色的羊毛卷发。
　　上身穿着黑色的外套，正面印有准星图案，下身则是穿着白色印有棕色斑点的长裤。
　　脚下踏着棕色的靴子，手上戴着棕色的手套，其中一只手上还拿着一本封面写着“B旧LE”的书。
　　整个人看上去很是不苟言笑。
　　“有着不输于莫利亚大人的庞大体型……”
　　佩罗娜紧紧盯着那突然到来的人，瞳孔骤然一缩：
　　“同为七武海的暴君熊，巴索罗米大熊！！”
　　她滚动了一下喉咙，艰难的涩声道。
　　“为什么你会来到这个地方？！”
　　她嘴上这么问着，但是手上却是悄然制作了几个小幽灵。
　　殊不知，她的这一切小动作，全都落在了那对方的无框眼镜之中
　　“我知道了
　　大熊轻轻点头，然后缓缓摘下来了他的手套。
　　“知道？知道什么？！”
　　佩罗娜脑海里刚刚浮现出来这么一个念头，然后她的眼前就失去了大熊的身形！
　　噗吓
　　好似是软软的东西被弹飞似的声音在场地内凭空响起。
　　大熊站在原本佩罗娜站立的位置，将手套重新戴好。
　　而佩罗娜本人，却是忽然消失得无影无踪。
　　“来了吗？草帽一伙……”
　　大熊的目光眺望向那远方的密林之中，那无框眼镜遮挡下的眼神，让人看不清楚此刻的他在想些什么。
　　密林之中，也是响起了此起彼伏的拒绝声：
　　“才不要！！”
　　场内的任何一个雄性，在面对着刚才那鲜红厚嘴唇的女人的求婚话语时，全都是毫不犹豫的拒绝。
　　“又来了！！”
　　她的旁边，那高瘦矮胖两兄弟也是跟着手舞足蹈起来：
　　“一二三四……五个人！！”
　　“船长的第四千四百四十八次求婚，失败了！！”
　　他们还查着数在那里掰着手指头。
　　“果然又是这样~”
　　反观那位女船长，似乎早有预料般，表情也没有什么太大的变化。
　　“我是【求婚】的罗拉，是翻滚海贼团的船长，目前因为被莫利亚夺走了影子，而被困在了这里。”她为了获得路飞林克他们信任，表明自己并没有什么恶意的，在那里自报家门道。
　　【求婚】的罗拉？这个外号倒也确实符合她刚才的行径
　　由于之前听布鲁克说起了这里的情况，其他人也并没有多想，只把她们当做了也是被莫利亚夺走影子的一伙受难者。
　　而旁边的林克，却是多看了她两眼。
　　“罗拉？”
　　林克笑着道，“这个名字前面应该还有一个前缀吧？”
　　“前缀！？”
　　其他人不明所以，而身为当事人的罗拉，则是心头一咯噎。
　　“如果我没猜错的话，你的全名应该是叫做夏洛特罗拉吧？”
　　林克说着，罗拉的脸色紧跟着发生了变化。
　　那看来这确实就是她的名字了。
　　草帽一伙也是从罗拉的表情里看出来了名堂，然后又有些疑惑：
　　“夏洛特？这个姓氏有什么特殊的地方吗？”
　　不懂就问，是路飞这个好奇宝宝的一贯优点。
　　“嗯，因为这个姓氏，代表了这片大海上最强的家族~”
　　林克轻笑着道，“那位于新世界的四皇之一，【BIG-MOM】夏洛特玲玲所创造的，夏洛特一家！！”“四皇？！！”
　　其他人也是立马被这么个名头吓了一跳..0
　　他们都有些惊异的看向了罗拉，“所以，她是四皇的子女吗？！”
　　乌索普的语气中有些不敢相信道，“我们随随便便在一个岛上，竟然就遇到了四皇的直系亲属？！”“林克都说了，对方是最强家族的一员，那想来家族的人数应该很多，我们遇到一个应该也是正常的--
　　旁边消极效果消失，从地面上爬起来的山治，也是尽量平静的说道。
　　不过说是这么说，这个消息也着实是有些让人感到震动。
　　那可是四皇啊，新世界呼风唤雨的霸主，她的子女就这么出现在他们的面前，而且还是以一个这样的方式~~~总归是让他们，有着些许的不真实感。
　　“夏洛特罗拉，四皇夏洛特玲玲的第二十三女，原可可亚岛的巧克力大臣
　　林克说着那些她本身的消息，看着在那里沉默不语的罗拉道：
　　“我说的，应该没错吧？”
　　“确实……”
　　见到自己显然已经被人给认了出来，罗拉也干脆不再掩饰的大方承认了下来。
　　她一边点头一边叹气道：“没想到连我这么一个无名小卒，都会被人给记住吗？”
　　“身为四皇的子女，看来终究是逃不了这个标签，也离不开他们的阴影之下啊
　　罗拉在那里有些自嘲道。
　　唔，说实话，如果不是原版上你跟草帽海贼团交集颇多，还给了娜美一张很重要的夏洛特玲玲的生命卡，你还真的是很难让人记住。
　　不过罗拉的人品也确实是没得说，毕竟是连娜美都当做好姐妹的，把自己最喜欢的财宝都舍得送给了她。
　　“既然你是四皇的女儿，那为什么会离开新世界来到这里……”
　　娜美有些好奇道，她已经知道莫利亚跟四皇之一的凯多有着深仇大恨，那么肯定跟其他的四皇就天生的站在对立面。
　　既然如此，为什么四皇的女儿，还偏偏跑到这座岛上来？
　　“我们本来是路过这里的，结果也没有想到莫利亚会藏在这个地方，从而被他抓来夺走了影子。”
　　5.9罗拉老老实实道，“至于为什么会离开新世界，向着前半段这边来……”
　　她顿了顿，继续道，“是因为我逃婚了。”
　　“逃婚？！！”
　　众人怔怔的看着她，又想起之前她那番【求婚】的画面和外号，一时间，觉得这个世界颇为有些魔幻和莫名其妙~
　　罗拉逃婚的对象，是世界第一强国，巨人国度艾尔巴夫的王子洛基。
　　洛基王子对罗拉是一见钟情，许诺如果罗拉嫁给他的话，就愿意放下之前巨人族与夏洛特玲玲之间的仇怨而与万国结盟。
　　这使得夏洛特玲玲非常高兴，这样她惦记了许久的巨人族力量就能够成为他们BIG-MOM海贼团的麾下战力了。
　　以此，便能够获得击败其他四皇的实力和机会。
　　不过，事与愿违，罗拉拒绝了求婚，反对包办婚姻，不想成为联姻工具的她便逃走了。
　　夏洛特玲玲也因此震怒，她也想过用罗拉的双胞胎姐姐戚风来鱼目混珠，但可惜被洛基王子直接识破。
　　双方之间可以说是不欢而散，那商量好的结盟，自然也告吹了。
　　【感谢‘暗之夜语’大佬的打赏，感谢！！】
　　255激将法，你以为老子是谁啊？！草帽一伙人攻进城堡里面来了！
　　这也使得夏洛特玲玲不由恨极了罗拉，同样把这股愤怒牵连到了戚风的身上。
　　以至于现在，罗拉的亲姐姐戚风几乎每天都遭受来自于夏洛特玲玲的虐待，非打即骂，受尽委屈。
　　不过好在后来，两姐妹都各有着不错的归宿。
　　戚风嫁给了贝基，罗拉也是终于寻得真爱的嫁给了戈蒂，也就是贝基船上非常值得信赖的兄弟。
　　然后还在德雷斯罗萨那里，遇到了自己受到重伤的老爹乌奴，一家五口外加戚风和贝基的儿子六个人，过上了幸福的生活。
　　唯有没有达成目的的夏洛特玲玲，和失去了自己所爱的洛基王子是最大输家哭晕在厕所。
　　尤其是洛基王子，他相中的老婆就此飞了。
　　不过他为了女色而愿意放下巨人族的骄傲和尊严以及仇怨，与夏洛特玲玲这样的人结盟，可见这个家伙在巨人族中也不是什么好货色。
　　尤其是他的名字，洛基，说不定他还有一个叫做索尔的兄长，而他则是暗害了兄长蒙骗了其他人才成为了王子。
　　说不定等草帽海贼团到达巨人国艾尔巴夫的时候，这个家伙将会作为巨人族篇章的反派而登场呢~~
　　就在草帽海贼团这边，与罗拉等人交流的时候。
　　恐怖三桅帆船的主城堡之内，那最高的阁楼房间里。
　　“嘿嘻嘻嘻嘻，真是少见啊，没想到竟然会有其他的七武海，愿意造访我这么个地方。”
　　长相有如恶魔，20额侧长有两角，有着尖尖的牙齿和耳朵，头至颈部都有类似缝合伤口的交叉状缝线，穿着蝙蝠状领子的衬衫和哥德式艺术的服装，以及那一头标志性火葱般发型的莫利亚，发出了他那独特性的笑声。
　　他站起身来，与同样体态高大的巴索罗米大熊站在一起，竟然还隐隐比他高出一些。
　　两人的身高之差，刚好是三厘米。
　　“我到此的目的，之前世界政府那边已经派人跟你联系过了吧？”
　　大熊如同站桩一般，身姿矗立在那，沉稳的说道。
　　“啊，不就是新的七武海继位，以及即将跟白胡子战斗的大事件吗？我了解了，嘿嘻嘻嘻。"
　　体态异常臃肿的莫利亚很是不在意的在那里笑道，
　　“这样的话，我也能在战场上，多拾取一些尸体，我的僵尸大军又能够进一些好货色，扩充一些了！！”
　　他的身躯块头分布，刚好跟大熊相反，他都壮在了下半身腹部那里。
　　说得好听叫壮硕，难听就是肥胖。
　　自从跟凯多的那一战之后，也是彻底的把莫利亚的心气跟打没了。
　　不仅实力急剧下降，就连体型都变成了这般的模样。
　　“你得到通知就好。”
　　对于把这场残酷的战争看做进货的莫利亚，大熊不置可否道。
　　“除此之外，五老星应该还有一件事情提醒你了吧？”
　　“啊，你是说草帽海贼团吗？”
　　莫利亚也是叽笑着，“他们刚好来到了我的岛屿之上。”
　　“你就安心的看着，我是如何利用他们的影子，做成这个世界上最棒的僵尸的！嘿嘻嘻嘻！"
　　也不知道他到底哪里来的自信，竟然觉得自己可以拿下一整个悬赏金额超过十九亿的大型海贼团。
　　凭他那三亿两千万贝利的悬赏额吗？
　　或许在二十年前，没有通货膨胀前，三亿两千万确实是一个很惊人的数字。
　　但是……时代不同了啊，大人！！
　　虽然大熊也不清楚莫利亚到底哪里来的底气，但是出于世界政府的指令，他还是提醒了莫利亚一下：
　　“世界政府那边可是特地强调了草帽海贼团一伙的危险性，还特别注明，如果你一个人感到吃力的话，我也可以帮
　　“吃力？！”
　　莫利亚眉头扬起，当即打断了大熊的话，“你在说什么？！”
　　他顿时拔高了音量：“你以为老子是谁啊？！！”
　　“老子可是曾经与凯多战斗过的男人！！”
　　“区区的一个刚出道还没有半年的时间，不过是仗着自己有那么几分实力攻陷了司法岛，才引来世界政府的忌惮而已！！”
　　莫利亚很是不屑道，“一群连新世界的恐怖都没有见识过的，毛都没长齐的小屁孩们。”
　　“怎么可能知道我等经历过那片海域的强者的程度水平？！！”
　　“这样吗？那就好
　　大熊轻轻点头，觉得自己的激将法起了一定的作用，不过貌似还差点火候，不由继续添了一把柴火道：
　　“现在与白胡子的备战正处于紧要时期，世界政府现在不想要在其他的地方节外生枝，所以这么个档口，也不想再损失掉一名七
　　武海的战力……”
　　他话还没说完，那戴着尖爪漆黑色手套的莫利亚，就一把抓住了他的衣领
　　“你这混蛋！！”
　　莫利亚那瞪大眼睛的狰狞面容，死死的盯着大熊，“你是说我会输？”
　　“输给那群没什么经验的毛孩子？别开玩笑了！！”
　　“你就等着给我看好，是如何把那群家伙给彻底拿下的！！”
　　显然，大熊的这几句话轻松的就把莫利亚的怒火给勾了起来。
　　大熊则是一脸目不斜视，甚至不为所动的望着前方。
　　内心里倒是微微颔首，他的一个小目的算是达到了。
　　如果不出意外的话，或许又会有一个七武海就此倒地了。
　　“布鲁布鲁布鲁~”
　　忽然间，莫利亚怀里的电话虫不由响了起来。
　　“咔嚓~不好了，莫利亚大人！！”
　　莫利亚松开大熊的手刚刚接通电话，就听到里面传来霍古巴克那尖锐的嗓音。
　　“又怎么了？是不是又有僵尸不下心误食了盐巴？”
　　怒气还未消的他，不由扣了扣耳朵，有些不耐烦的道。
　　“不是啊，莫利亚大人，是草帽一伙人攻进城堡里面来了！啊啊！！”
　　霍古巴克惊慌失措的声音刚刚响起，然后电话虫那边就是一阵僻里啪啦的打斗声音。
　　嘟嘟嘟
　　紧接着，在霍古巴克的惨叫声下，电话虫好似是遭受了不可抗力因素的，被强制挂断了。
　　莫利亚：“……”
　　他的一张脸顿时涨红，变得更加像是一棵火葱。
　　他前脚才在大熊这里夸下了海口，结果后脚就被草帽海贼团给打上了门
　　这让他简直是有了被打脸，很是丢面子的感觉。
　　不由得，莫利亚看向了大熊。
　　“我说过了
　　后者依旧是轻缓的语气：“如果你需要帮忙的话，我可以……”
　　轰！！
　　莫利亚一脚踩碎了脚下的地板，却是连话都不愿意跟大熊再多说一句。
　　转头便气呼呼的，朝着房门外走去。
　　大熊静静地看了看那被莫利亚粗暴拉开的大门，想了想。
　　便迈动脚步，来到了莫利亚那日常最喜欢坐的沙发上坐了下来，
　　一边翘起那细小的二郎腿，一边把手中的书本拿出来仔细的翻阅着。
　　嗯，岁月静好。
　　时间往前倒推一点点。
　　在草帽海贼团与罗拉交流完毕之后，得到了从布鲁克那里大差不差的情报
　　比如说僵尸的弱点，还有它们成型的因素等等。
　　当然，也有一些布鲁克所不清楚了解的。
　　比如僵尸的数量，目前一共有九百只。
　　其中由弱到强，依次为动物僵尸、吓人僵尸、士兵僵尸、将军僵尸和特别僵尸。
　　在这里面，刨除不怎么清楚的第九百号特别僵尸的情况。
　　将军僵尸是整个僵尸军团中最厉害的存在，他们生前都是极为厉害的人物，甚至搭配他们的影子，也都是不弱的存在。
　　这也使得，这数量刚好达到一百的将军僵尸，是整座恐怖三桅帆船实力最强的存在。
　　那安置布鲁克影子的剑豪霜月龙马，就是将军僵尸其中的一员。
　　得知了这一情报之后，又是乌索普出马，把踹的脸部都不成人型，但是依旧还留口气的阿布萨罗姆带到跟前。
　　740给他熟练的喂下了【说真话药丸】。
　　然后，就听到他断断续续的讲解着这片恐怖三桅帆船的一切。
　　其他的消息情报都和草帽海贼团与罗拉认真的内容大差不差。
　　而在僵尸方面，他们也得知了厉害的僵尸，不只有剑豪龙马。
　　还有着生前是传说中的顽固老爹，为了保护家人而杀死七千个海贼的剑豪风之治五郎（原版搭配索隆影子的僵尸）。
　　那曾经在新世界大放异彩的，有着极大恶名的银斧、王直和约翰船长~
　　以及最后的，五百年前名震世界的巨大魔人，魔人狂战士的【运国】奥兹。
　　其身形巨大，长相怪异，虽然是巨人族，但是体型却也是巨人族的数倍，在五百年前攻打冰之国时冻死在那里，后被莫利亚发现尸体带回到这艘船上。
　　这些都是很有用的情报，让草帽海贼团的人知晓了这座岛屿上的大概兵力。
　　而最有用的消息，则是莫过于
　　“莫利亚他想要对我们动手？！”
　　乌索普和娜美乔巴胆小三人组几乎是异口同声的问了出来：
　　“这到底是为什么？！”
　　“我们又没有在哪个地方得罪了他！！”
　　“就是就是，我们更是连面都没有见过，也是最近才听说过他！！”
　　三人组几乎是给出了各种辩驳的理由。
　　而阿布萨罗姆却是只有一句话：
　　“因为莫利亚大人是世界政府麾下的王下七武海，而你们之前向世界政府宣战，就是等同于向七武海，向莫利亚大人宣战。”胆小三人组：“……”
　　好吧，这个理由确实很强大，让他们也是挑不出什么毛病出来。
　　他们倒是差点忘了，对方虽然是海贼，但毕竟是七武海，是世界政府下辖的，公认的大
　　海贼。
　　算是跟他们处于相对立的一方。
　　【感谢‘叫我怪兽’大佬兄弟的再再再一次的千点打赏，感谢！！！】
　　256人若犯我我必要抢他的肉！流樱大剑豪！霜月龙马！
　　再加上之前世界政府对草帽海贼团下了必杀令，而刚好莫利亚也是垂涎路飞的影子，打算把它用在奥兹的身上，制作出最强的僵尸。
　　于是一拍即合之下，莫利亚在得知了路飞等人到来的消息之后，便打算对他们动手了。
　　本来想着是让佩罗娜先试探一波。
　　结果没想到阿布萨罗姆却是见了女人就发清似的走不动道，急赤白脸的嗷嗷叫着猴急跑过来送~
　　然后就让草帽海贼团，洞悉了这座岛上的大部分情况，以及他的意向。
　　“原来还是盯上了我们的影子啊。”
　　听完全部内容的路飞不由晃了晃脑袋，“那就没办法了。”
　　“这可不是单纯的用财宝和肉，就能解决的问题啊。”
　　“说得没错呢索隆也是笑着，两眼之中流露出了野兽般的光泽。
　　“被人盯上了我们的影子，可不能就这么无动于衷啊”
　　“而且对方还派出了这么可恶的家伙来偷袭，那这应该就代表着宣战！！”
　　山治给自己点燃了一根香烟，狠狠的抽了一口，来发泄内心中相当的不爽。
　　“看来如果通过正常的商量交易方式的话，非但布鲁克的影子我们要不回来，可能也要搭上我们自己的影子。”林克也是双手抱胸的，给出了最后的总结：“对方已然露出了他的猥牙，那么我么也就只能不客气了。”
　　“向着这又一位七武海，宣战！！！”
　　路飞当即举起手臂，气势高昂的在那里大叫道。
　　人不犯我我不犯人，人若犯我我必要抢他的肉！！
　　这是路飞一贯的人生信条。
　　其他人也都是没有其他的意见。
　　莫利亚已经对他们有着绝对的恶意，那么他们也不会再天真的想着跟他再谈交流商议。
　　所以，他们选择了先下手为强。
　　“就先把莫利亚给打倒吧！！”
　　打定了主意之后，路飞一行人就想着冲进城堡里面，直接把莫利亚拿下。
　　这座岛船上有着九百个僵尸，一旦他们反应过来，对他们这群人造成围攻之势，又会平白多出很多的麻烦。
　　干脆把莫利亚打倒，那就直接一了百了。
　　秉承着这样的想法，路飞一行人想做就做，立马展开了行动。
　　而罗拉他们见到路飞确定要与莫利亚为敌之后，也是连忙表示，愿意作为向导和支援，配合着路飞他们拿下莫利亚!刚才的情形他们都看在眼里，不管是那可以吸取幽灵的刮胡刀吸尘器，还是可以让人说真话的药丸。
　　以及轻松发现透明隐身了的阿布萨罗姆，还有山治那一脚便将阿布萨罗姆踹飞出去，面部扭曲轻松击败的实力~
　　都让罗拉他们，在路飞等人身上看到了那打倒莫利亚，重新夺回影子的希望！！
　　下定决心在路飞身上豪赌一把的罗拉他们，便毅然决然的跟路飞等人站在了同一行列。
　　于是乎，双方建立起了联盟，共同朝着莫利亚的城堡发起了进攻。
　　沿途一路上，凡是冒出来的僵尸都被他们给轻松放倒，然后喂下盐巴，把影子给轻松夺走。
　　就这样，一行人来到了最后一位三怪人，天才外科医生霍古巴克医生的面前。
　　然后，便有了刚才他跟莫利亚打电话的那一幕。
　　霍古巴克虽然同为三怪人，但是没有吃恶魔果实，再加上他自己也没有多加锻炼，一直热衷于缝制尸体，导致他的实力弱得可怜。
　　可以说，草帽海贼团几乎没有费多大的功夫，就把莫利亚麾下的干部给一网打尽了。
　　算上那被拍飞的佩罗娜，除了僵尸之外，现在的莫利亚真可谓是孤家寡人一个了。
　　“感觉这一次的战斗很是顺利啊〃II。”
　　当霍古巴克被他们给轻松放倒的时候，乌索普都还有一种不真实感。
　　“这也太容易了吧？！”
　　“这伙人，真的是七武海麾下的力量吗？！”
　　乌索普觉得，这比在阿拉巴斯坦跟克洛克达尔麾下对战的时候，还要轻松。
　　他们所经历的这些大事件，不管是同为七武海的克洛克达尔，还是空岛的神官，以及司法岛上的特工们，应付都比莫利亚的这些手下要麻烦的多。
　　“七武海也是有强有弱的
　　林克随脚将一具僵尸从面前踢走，“强的像是鹰眼米霍克那般，世界第一的大剑豪。”
　　“而弱一点的话，便是这里说得好听跟四皇交过手，但实际上被打得连心气都没了的胖蝙蝠。”
　　“连伙伴都不再相信，转而研究起了这些杂七杂八的僵尸，虽然这些僵尸里面，确实是几个不错的家伙。”
　　说着，林克看向了前方的走廊处，那持刀立在那里的一道身影。
　　“哟吼吼吼吼，许久没有见到这样的闯入者了。”
　　那人身上身缠白色的衣袍，穿着两臂写有“龙”字样的和服，脚踏传统的霓虹木屐
　　额头上有着两条绷带，斜着缠绕在他的脸颊上。
　　形容枯槁，一口门牙也是裸露在外。
　　口中却是发出着，跟布鲁克差不多的低沉笑声。
　　“那个人是……”
　　正在那里清理现场收尾的罗拉等人，见到拦截在面前的那人也是顿时脸色大变。
　　“剑豪，龙马！!”
　　被莫利亚从和之国盗取来的，那传说中斩龙的武士！！
　　“他就是龙马吗？！”
　　索隆脸色满是感兴趣的神情，走到了众人的前端。
　　“这个家伙，是我的猎物！！”
　　他打断了想要说些什么的布鲁克。
　　“即便这个家伙的身体里面有着你的影子。”
　　索隆目光灼灼，仅仅通过气势，他便能够隐约感受到对方的生前，有着何等的风采。
　　那是当之无愧的，世界顶级的大剑豪！！
　　“哟吼吼吼吼
　　又是一阵低沉的笑声，“也好久没有见到这样的眼神，没有遇到这样的对手了呢。”
　　“我只感觉我全身的血液，都已经快要沸腾起来了……啊，虽然我已经没有血液了，哟吼吼吼吼！！"
　　嗤啦~
　　那和之国的国宝，名刀秋水被他缓缓的从腰间抽出。
　　曾经身为剑豪的气魄，也是在这一刻，被索隆相激，缓缓的散发出来。
　　剑豪龙马，全名霜月龙马，是和之国几百年前的武士。
　　无论对手是谁，他都会在一闪之间将对手砍倒，是个一生都未尝败绩的大剑豪。
　　当初，和之国曾经被称为“黄金之国”名扬四海的时候，是霜月龙马挺身而出，一人一刀，阻止了无数前来的海贼和世界贵族。以那极为恐怖的实力，让全世界都知道了“和之国有武士”的情况。
　　他这一生有着诸多精彩纷呈的传说，其中最被广为传颂，让人津津乐道的，莫过于曾经斩他在和之国的国都上空，斩掉了龙。
　　而后，在霜月龙马死后，他被和之国奉为“刀神”，与自身的佩刀，名刀“秋水”一同供奉在祠堂之内。
　　只不过后来被莫利亚盗墓，带到了这里。
　　真真是死后都不得安宁。
　　嗤啦。
　　在龙马抽出秋水的时候，索隆也是把三把刀，全都拿在了手里
　　'那是什么？”有着布鲁克影子的龙马问道。
　　“三刀流”
　　索隆给自己系上绿色头巾，眼神沉着。
　　“三刀流？没有见过呢
　　龙马看了看索隆的架势，低笑道：“从没听说过，是杂技吗？
　　“是不是杂技，你见识一下不就知道了吗？”
　　脸上露出野兽般的嗜血笑容，索隆的脚步朝着地面重重的一踏，三把刀芒已然逼近了龙马！！
　　“该死的，佩罗娜联系不到，阿布萨罗姆也被打倒了，霍古巴克也已经遭遇了毒手
　　莫利亚气急败坏的走在楼梯上，那臃肿肥胖的脸上是无能狂怒的恼恨。
　　“草帽海贼团竟然敢这么突然的发动攻击，这简直是不把我放在眼里……【影法师】！！”
　　莫利亚低喝一声，就见到他的脚边的影子忽然间从地面上升起，宛如螭魅胭胭般，浮现在了他的面前。
　　“去解封奥兹！！”
　　莫利亚眼神发狠道，“我要让草帽海贼团的家伙们，知道小瞧我僵尸的代价！！”
　　“由你去主导操控奥兹，把草帽海贼团的家伙们全部打倒了之后，我要亲手把他们船长的影子塞进奥兹的身体里面去！！”浑身漆黑的影法师点点头，很是遵循命令的朝着下面的冰冻室钻去。
　　“就交给你了，嘿嘻嘻嘻~!!”
　　莫利亚那狰狞的低笑声，回荡在这片空荡荡的楼梯之内。
　　~（赵吗好）------
　　“晨曲直刺！！”
　　“三刀流虎狩极！！”
　　轰！！
　　又是一记刀与刀之间的对撞，以索隆和龙马两人脚下所踩的位置为中心,整座城堡扩延而去。
　　噌啷！！
　　错刀交锋的又一回合，两人的身躯同时朝后退去。
　　无数的裂缝如同蛛网一般，自地板朝着墙壁、柱子乃至
　　但是~
　　显然，龙马的身上，那白色的和服已然破损不堪。
　　在这场交锋中，他明显处于下方。
　　即便他拥有着以往那强大的肉身和魄力，但也依旧是过去式了。
　　现在的他，只不过是有着一个音乐家骷髅影子的僵尸而已。
　　“哟吼吼吼吼。"
　　龙马手上不由握紧着秋水，嘴里发出着低沉的笑声。
　　“原来如此，流樱吗？”
　　他望着那仿佛是木乃伊身躯上的伤痕，空洞的眼眶之中不由好似闪过一缕怀念良。
　　“还真的是有着几百年的时间，没有体会过这种力量了呢！！”
　　在和之国，武装色霸气，被强者们称之为【流樱】。
　　他身上的那些伤势，大部分都是被索隆的武装色霸气伤害到的。
　　“能够自由的掌握和缠绕这些流樱，可见你也确实是一位当之无愧的剑豪。”“但是……”.
　　257高级别的武装色霸气！断裂，新的三把刀！！
　　龙马把手里的秋水朝着索隆斜跨了一个弧度，然后紧接着~~~
　　“你却还没有把手中的刀，给练成黑刀啊，哟吼吼吼吼！！"
　　下一秒，龙马手里的秋水之上，陡然缠绕上了一层无比强悍的霸气！！
　　那散发出来的威势，也是让人为之心悸的强劲！！
　　“哟吼，呦吼吼……”
　　不过与此同时，龙马的笑声也是变得虚弱起来，并且他那木乃伊般的身躯也是肉眼可见的缩水和愈发的枯败。
　　“真怀念啊，流樱，还有秋水……”
　　他望着手里在重新焕发光彩，再度变为黑刀的秋水，忍不住一阵感慨。
　　霸气，是潜藏在人体内的力量。
　　龙马虽然已经死了几百年，但是身躯体魄犹在。
　　这一次，他可谓是将全身的霸气全都提炼了出来。
　　也就是说等同于把自己这本就油尽灯枯的身躯，提炼出了最后的力量!
　　也因此，让黑刀秋水，变为了真正意义上的黑刀！！
　　那独属于龙马的黑刀！！
　　“那种颜色和威势的刀……”
　　察觉到龙马身上散发出来的气息，索隆的目光也是陡然一凝。
　　就连他，都隐隐有一些心惊肉跳的感觉。
　　尤其是那刀身之上缠绕的武装色霸气，绝对不是一般的层次！！
　　那绝对不是简单的硬化和缠绕，是更高级别的应用技巧！！
　　“黑刀吗……”
　　他目光沉凝着，紧绷身躯再一次摆好了架势。
　　所谓的黑刀，便是由会使用武装色霸气的剑豪主人，用自身的霸气去温养，而淬炼成的无坚不摧的刀！！
　　名刀秋水，作为龙马的佩刀，跟随其一生南征北战，早就被龙马淬炼成了属于他的黑刀。
　　其本身，便已743然具有了莫大的威力和强度。
　　原版上，在索隆使出百八烦恼风的时候，秋水发出的剑气就能将另外两把刀的剑气吸收，它可以吸取其余两把刀的力量，合并发挥更强大的力量。
　　再加上坚实的刀背可以承受更大的压力，这把刀可以做到的，绝对是质的突破。
　　就连索隆也曾说过：“连恐龙踩在上面都不会弯曲一毫米。”
　　而且他也从鹰眼那修行得到的总结，便是：“听说，黑刀的最大特点就结实。”
　　已然淬炼成为黑刀的秋水，成为和之国的国宝，绝对是当之无愧。
　　即便是其他人得到秋水，依然能够发挥出不弱的威力，但是可惜，也就仅此而已。
　　被龙马淬炼成为自己的黑刀之后，任何人再使用秋水，都无法达到他的原主人龙马的那番境界。
　　不过，只要用武装色霸气淬炼的话，所有的刀都有进化成黑刀的可能，剑士可以用自身的霸气将自己的刀淬炼成黑刀。
　　只不过现在，那个境界对于索隆而言，还稍微有些遥远。
　　“哟吼吼吼吼，这是我的最后一击，也是秋水的最后一击”
　　龙马虚弱的笑着，“强大的剑豪，能不能接下来这一招，就看你的本事了。”
　　唧！！
　　话音落下，那最后爆发出来的，极为不慢的速度，朝着索隆瞬间突刺而去。
　　“鼻歌三丁……”
　　龙马手中的黑刀秋水，笔直的朝着索隆探去！！
　　“箭尾斩！！！”
　　“三刀流鸦魔狩！！”
　　索隆亦是毫无保留的，用上了自己全部的霸气！！
　　在面对着几百年前的和之国最强剑豪的时候，即便是对方那残存下来的力量，可一旦全部爆发出来，集中在的这一最后招式上面~
　　身为剑士的索隆，比任何人都清楚，这一招有多么的恐怖！！！
　　轰！！
　　两相碰撞，刀光剑影交错而过。
　　凛冽的杀气，与仿佛来自地狱一般的寒气交织，谱写出了一曲动人的挽歌。
　　嘶
　　周围的墙壁被溢散出来的剑气波及，顷刻间化为碎石。
　　“那个笨蛋绿藻头！！”
　　溢散出来的剑气，可不止波及到了那些墙壁、天花板和地面，就连一旁观战的林克等人也受到了影响。
　　路飞还有山治几人上前，连忙将这些剑气一一挡下。
　　“好厉害啊，索隆！”
　　路飞一边格挡，一边既是惊讶又是欢喜的叫嚷道。
　　即便是溢散出来的剑气，在阻挡起来的时候，也是感到有些棘手。
　　两人的斩击威力，不是一般的高！！
　　而带来如此之高威力的同时，自然便是两人对拼之后的此刻状态。
　　“当啷
　　两道清脆的鸣音，在场内响起。
　　“断了？！！”
　　索隆怔怔的望着手里握着的两把断裂开来，只剩下刀柄和断刃的刀。
　　还有地面上，两把断开的刀刃。
　　陪伴他一路从东海的罗格镇，来到伟大航路这里的良快刀五十工的【雪走】在龙马黑刀的流樱之下，便就此，在这片大海上退出了它们的舞台。
　　“哟吼，哟吼吼……”
　　索隆这边付出了两把刀的代价，龙马那边自然也不是毫无动静。
　　“真痛快呐……”
　　以及妖刀的【三代鬼彻】~
　　明明是那么凹陷瘦削的脸上，竟然让人看出来了一抹笑意。
　　“没想到我还能够有着用流樱打出这最后一击的时候”
　　“真的是谢谢你了，强大的剑豪。”
　　龙马没有转身，却是在那里很是平淡的，将秋水收归入鞘，然后从腰间摘下。
　　“我相信，由你来成为秋水的下一个主人，它也会很高兴吧？”
　　他动作很是轻柔的把手里的刀向着身后一抛，精准的落在了索隆的手里面。
　　“希望你可以再度把沉寂了几百年的秋水名声，再次的宣扬出去，哟吼，呦吼吼……”
　　笑声渐渐停歇，而龙马的身形也是随着烟尘轻风，渐渐的化为了虚无。
　　本来就是几百年的身躯，能(cafj)够撑下来化为僵尸，靠的也不过是他那强悍的体魄与身躯，还能自由活动已是殊为不易。
　　现如今，他用上了身体内全部的力量打出的饱含流樱的黑刀一击，彻底将身体内的全部力量消耗一空。
　　这也就导致了他的身躯再也经不住这几百年岁月的流逝，再加上索隆的斩击~
　　他的身躯就这么风化，成为了虚无~~~
　　一代斩龙的传奇强者，便也是跟着就此落幕。
　　“这便是……和之国的大剑豪啊
　　即便是一直围观的乌索普和乔巴他们，也是不得不承认。
　　龙马的强大和气魄，也是真心无愧他那大剑豪的身份！！
　　嗖
　　龙马消失之后，他体内的影子也是瞬间回到了它原主人的身边。
　　“哟吼吼吼吼，我的影子回来了？！”
　　本来也是在感慨龙马传奇的布鲁克，在见到自己脚下的影子后，也是立马高兴激动的笑了起来。
　　经历了这么长的时间，这么多的年头，他终于是把自己的影子重新夺回来了！！
　　“谈？！”
　　而在影子回归之后，布鲁克也是微微一怔。
　　他忽然感觉到，自己那骨头脑袋里面，貌似多了些什么东西。
　　“流……樱？！”
　　陌生的知识，在他的脑海里面缓缓浮现。
　　“和之国，看来有机会的话，也是一定要一趟的！！”
　　旁边，索隆也是对龙马的实力和气度，有所钦佩，也对于龙马所在的国家和之国，也不由心生想要去观摩一番的冲动。
　　严格来说他击败的还不是真正龙马，毕竟他搭配的是布鲁克的影子，所使用的剑招也都是布鲁克的招式，而不是他本身的刀法。这也就使得索隆，对于那有着武士和剑豪的和之国，更为期待。
　　他站起身，手里拿着秋水，另一只手则是将【雪走】和【三代鬼彻】的断刃整理好。
　　“修不好了
　　索隆望着那两把刀的刀身碎裂的部位，忍不住轻叹。
　　在他从恩师耕四郎那里得到和道一文字之后，经常暴力的使用，导致和道一文字断裂了不止一回。
　　他也在东海的时候，让工匠们帮他修缮了不止一次，所以对于刀的破损和能否修理程度，也是比较清楚的。
　　而【雪走】和【三代鬼彻】，则是硬抗了驰名几百年的，化为黑刀的秋水的一击，已然破碎得不成样子。
　　即便可以在外观上把它们修好，但是刀本身却是已经死了。
　　后续也会一直断裂、一直断裂，直到断到彻底无法修复的那一刻。
　　原版上，索隆在与龙马对拼的时候，就有感于对方的强大，自己手里的刀也几乎要被其折断。
　　为了保护刀，他才收起了三代鬼彻，只用上和道一文字的冒险跃起，由上而下的用出了一刀流的飞龙火焰，奋勇一搏，才将龙马
　　给击倒。
　　而现在，却是即便已经学会了武装色霸气的缠绕，但是在龙马那锤炼了多年的【流樱】面前，依旧是没能抵挡下来。
　　尤其是，他感觉到，龙马所使用的霸气，好像是已经达到了外放的级别，并且从内部对这两把刀造成了破坏，这才使得刀彻底无法修复。
　　“外放，还有内部破坏级别的武装色霸气么……”
　　索隆一边看着手上的两把刀若有所思，好似对武装色霸气的运用，有了一个新的感悟。
　　然后~
　　“这才两把刀，总感觉就是缺了点什么……”
　　他把断裂的【雪走】和【三代鬼彻】包好，腰间则是放上了和道一文字和秋水。
　　腰间只有这两把刀，着实让他感到有些缺憾。
　　“暂时先用这个吧
　　这时，旁边刚才一直在观战的林克走过来，也是跟着向索隆扔出了一把刀。
　　“这个是……”
　　索隆接过之后，却发现这把刀有些熟悉。
　　“良快刀五十工的【花洲】
　　林克笑着道，“之前在阿拉巴斯坦，从那个特工手里得来的。”
　　专业送快递的好人，Mr.11特工，林克从他手上得到了这把名刀之后便一直保留着。
　　后续给【名刀电光丸】充上电之后，也就没怎么拿出来使用过了.
　　258魔人奥兹！【不倒翁减个子锤】！！变矮了？！被打倒了！！
　　这把刀给现如今的索隆使用，倒也正合适。
　　“还不错……”
　　索隆接过，抽出刀鞘打量了一下那把皆烧刀的刀刃，颇为满意的点了点头。
　　“这样的话，刀就再~度有了三把。”
　　他把【花洲】跟着放在了腰间，“果然，刀还是要有三把，才让人感到-心安。”
　　随后，索隆又把龙马那战斗中破损的衣衫收了起来，把自己的【三代鬼彻】跟【雪走】跟他一起造了个衣-冠冢。
　　上面刻着的字很简答，【霜月龙马之墓】。
　　六个字，朴实无华，对于龙马而言，已经没有什么话语可以可以形容他这传奇璀璨的一生。
　　在这块墓碑的旁边，也是放着【雪走】和【三代鬼彻】的墓碑。
　　“霜月啊……”
　　索隆则是微微有些复杂的，看向了那个从林克口中得知的，龙马的姓氏。
　　他还记得，在自己年幼独自练剑之时，于一个海岸边，碰到了一个古怪的老头。
　　那个老头，好像就叫做霜月耕三郎，跟他的师父耕四郎貌似有着某种关联。
　　这个叫做耕三郎的老头，虽然未教导过索隆任何剑术，但是却给索隆讲述了“何为刀”和“舍名智”。
　　当时年幼的索隆并没有太听懂，不过临走时，霜月耕三郎赠送了索隆两把剑。
　　虽然那两把剑早已经被他用坏了，但那也是他有着三刀流的契机。
　　现在的索隆在领悟了霸气和飞空斩击，以及得知了【黑刀】的存在之后。
　　也是对耕三郎的“何为刀”和“舍名智”有了更为深层次的感悟。
　　“秋水虽然是把好刀，但是已经被龙马炼成了他自己的黑刀……”
　　索隆看了看腰间的秋水，“若是以后能够找到还没有炼成黑刀的更好的刀，倒是可以替换一下……”
　　轰隆隆~
　　在众人还在回味着刚才索隆跟龙马的那一战时，忽然间，外面突然冒出了巨大的声响。
　　“怎么了吗？！”
　　被这股震荡，震动的脚下一时间有些站不稳，顿时有人发出不解和疑问。
　　“冒出来了个大家伙！！”
　　见闻色传达回来的感知，让路飞、索隆、山治和乌索普等人也是立马抬起了头，透过窗户看向了房间外。
　　“那是什么啊？！！”
　　众人望着那足足有着数十层楼高，堪比奥特曼中怪兽般大小的体型，不由得瞠目结舌。
　　“是巨人族吗？！”
　　“不可能吧？我记得东利和布洛基师父可没有这么大的个头。”
　　“这样的体型，几乎都赶上好几个他们了！！”
　　众人在那里你一言我一语的议论着，也是头一次见到这高大的家伙。
　　“他叫奥兹，是巨人族之中的另类。”
　　林克解释道，“就像是我们普通人类里面，都有着五米、六米多庞大身躯的人。”
　　“那么在巨人族之中，自然也有着发育极为良好，个头是一般巨人族好几倍的庞大家伙。”
　　但这未免也太大了吧　　众人都是抖着眼皮，止不住的在那里吐槽道。
　　“这个家伙就交给我吧~”
　　林克甩了甩手，然后掏出了一个木槌。
　　“你们去找莫利亚，我来对付这个大傻个。”
　　“又是新道具吗？！”
　　路飞见状反而不愿意多走了，在那里驻足打算好好的观摩一番。
　　“反正莫利亚那个家伙就一个人，他跑不了的。”
　　说着，他很是有些期盼的打算林克的出手，“呐呐，林克，你这又是什么道具啊？”
　　他指了指林克手里的木槌道。
　　“这个啊，叫做【不倒翁减个子锤】。”
　　林克将木槌在手中转了两圈，笑着道。
　　原地雷光一闪，林克的身影便消失在了那里，再出现时，已然站在了那有着极高体型的奥兹跟前。
　　头上有着断了一截的牛角，口中向外哦着瘵牙，浑身上下有着紫红色的肌肤，肚子上还有着一块蓝色的幕布。
　　从外观上来看，倒是显得有些狰狞吓人，但是实际上却也是个外强中干，只是仰仗着那庞大的体型带来的力量来胡作非为。当然，此刻的奥兹双目漆黑一片，明显不像是被正常的塞入了影子。
　　“被莫利亚的影子操控了吗？”
　　林克的双眸中闪过一道雷芒，在这个岛屿上，凭借着他的见闻色霸气和电波，一举一动都逃不过他的眼睛和监测。
　　不仅是莫利亚本身的安排与动作，还有之前在他的房间内，跟他议论事情的那个人，那些事，他也全部都是一清二楚！！因此，林克他，也是早就做好了相应的准备！！
　　“吼！”
　　没有了影子附身，也就没有了自己独立的思维，只是任由莫利亚的影法师，操控着他那僵硬的身躯，朝着林克打来。
　　一记重重的拳头，砸向了他所在的位置。
　　轰！！
　　拳头落下，块块裂石纷飞，林克的身影却也早已消失。
　　嗖！
　　下一秒，就见到林克手握着减个子锤，出现在了奥兹的身侧。
　　“给我变矮吧！！”
　　手中的木槌毫不留情的，朝着奥兹的腰腹部砸落过去！！
　　砰！砰！！
　　非常干脆利落的两记清响，奥兹那腰腹位置的两大团身躯肌肉，
　　“读诶读？！！！”
　　众人的大眼珠子几乎都要跳出眼眶了。
　　被瞬间的离体打飞了出来。
　　“竟然把腰和肚子给打出来了？！”
　　一群人齐齐的在那里大声呐喊道。
　　“好厉害，他有着这么强的力量吗？！”
　　“连奥兹那么庞大的身躯都给打散了？！”
　　“不，不对，你们看，他被打出来的腰和肚子，那上面没有血迹，也没有露出骨头！！”
　　“就好像是把躯体像是当做玩具块给打出来一样？！！”
　　“真不愧是林克啊，手里总是有着这样奇特的道具……好想拿来玩玩看！！”
　　不论是罗拉和松鼠基兄弟等人的震惊，还是路飞那羡慕垂涎至极的柠檬酸，都吵吵嚷嚷的，响彻在这片场地上！！
　　砰！！
　　奥兹那两块腰腹部的身躯砸落在地上，溅起阵阵的灰尘。
　　“效果还算不错~”
　　林克握了握手里的减个子锤，颇为满意的点了点头。
　　道具：【不倒翁减个子锤】。
　　介绍：用该槌子横着敲任何物品，包括生物在内，就可以如同敲不倒翁模块玩具一样，将该物品中间一截敲掉。敲掉的部分之后如果放回原状，就可以恢复。
　　此外，虽然被敲掉的部分与原来的部分分开了，但实际上仍然与原本的部分相连结，例如小夫的屁股被敲掉之后，仍然有被撕咬疼痛的感觉，而且能放屁。
　　这个道具灵感完全出自于霓虹的一个玩具打不倒翁，该玩具为一个上半部为不倒翁的头，下半部身体则为分截，玩此游戏者拿一个槌子横著敲其中一截，试图在不使不倒翁掉落的情形下敲出其中一截。
　　0求鲜花.......
　　可以说，是个把人由高打到矮的绝佳道具。
　　砰！砰！
　　在腰腹部的两大块被林克打飞出去之后，他手上依旧不停的，接连打出好几锤。
　　仿佛有着西北锤王“额锤死你”的那股风范，又是将奥兹身上的好几个部位，给接连锤了出去！！直到最后~
　　噗通。
　　只剩下两条腿、两条手臂和一个脑袋的奥兹，在那里胡乱扑腾着。
　　然后因为忽然不适应现在这个身子，左腿绊右脚的，倒在了地上。
　　嗯，就跟那失去了身躯的巴基一样，只有四肢和脑袋，躯干全都没得~~
　　“解决了”
　　林克挽了一个漂亮的锤花，将【不倒翁减个子锤】收了起来。
　　冲着身后城堡房屋之内的伙伴们笑道。
　　罗拉和松鼠基兄弟：“……”
　　娜美乌索普乔巴胆小三人组：“……”
　　路飞："……好帅啊！！！”
　　他也是很想像林克这般，三下五除二的，就把那么大块头的像是怪物一样的巨人给轻松打倒。
　　那么的潇洒、帅气！！
　　“好了，去找莫利亚吧
　　林克瞥了一眼地面上那飞快钻地逃跑了的影法师，也是没有理会他的，重新走回到了众人的身边。
　　从奥兹露面到奥兹被打倒，全程没用多少的时间。
　　这位在原版上给予路飞等人带来极大麻烦的巨大魔人，也是被林克行云流水般的轻松解决。
　　如此，他们前往城堡上面去见莫利亚的路途上，可以说是再无阻碍。
　　就连那群沉睡的将军僵尸们，也是再没有人去唤醒他们。
　　当然，如果莫利亚舍得让影法师离开他的身边，去把那群僵尸将军们唤醒的话，倒也还是能够给林克他们带来稍微的一些麻烦。
　　嗯，也就只是一些~
　　但是前提是，都已经在这么个危机关头了，孤家寡人的莫利亚，真的舍得让影法师就这么离开他的身边吗？
　　“奥兹，被打倒了？！！”
　　城堡中央的一处广博平台之上，莫利亚满脸呆滞的获知着影法师传来的消息。
　　“被那个【道具师】，用一把奇特的小锤子，随随便便的锤了两下，就把奥兹给肢解了？！”
　　莫利亚先是低声将这句话重复了一遍，然后
　　“开什么玩笑啊！！”
　　他猛然间抬起头来，在那里激动道：
　　“那可是奥兹啊！！魔人奥兹，我收藏的最厉害的僵尸！！！”
　　“他怎么可能就这样轻易的，就被人给打倒了？！骗人的吧！！！”
　　他很是不敢相信被自己寄予厚望的僵尸，竟然会这么的被人给放倒了！？
　　那岂不是在打他的脸，在说他这几年来所做的一切，不都是没有任何的意义，都是在做无用功吗？
　　你根本没办法用僵尸大军实现自己的梦想，连这群初出茅庐的新人都能轻松打倒你的僵尸，那么凯多呢？会不会根本不把你的这些僵尸放在眼里？！！
　　【感谢,18937..）的五八八打赏，感谢！！！】尸.
　　259影子集结地！这么弱的吗？！连霸气都不会用？？
　　这些一个个问题，全都如同梦魇一般，回荡在莫利亚的心头。
　　“少给老子得意了！！”
　　忽然间，就见到莫利亚仰天长啸的怒吼一声。
　　“老子可是莫利亚，怎么可能会被区区的新人海贼给逼入绝境呢？！”
　　他瞪着一双血红的眼睛，喘着粗气在那里死不服输道：
　　“老子，可是跟凯多战斗过的大海贼啊！！”
　　“区区的毛都没长齐的小屁孩们，竟然敢威胁逼迫我到这个份上，不可原谅！！”
　　他发出了犹如受伤受刺激的野兽般的低吼，同时脚下的影子向着外面飕射出了道道黑线。
　　“影子集结地！！！”
　　“啊？这是怎么回事？！”
　　路飞等人在前进的时候，就见到条条黑线自他们的身边掠过，偶然带走一团漆黑色的影子。
　　“那些，应该是附着在僵尸们身上的影子！！”
　　罗拉倒是认出了一些，他们之前也偷偷摸摸的收集过一些影子，对此比较了解。
　　“影子，好像全都在朝同一个方向汇聚过去？”
　　路飞歪了歪脑袋。
　　“它们都是汇聚到莫利亚那边去了~”
　　林克轻笑道，“看来那家伙也是打算想要跟我们来上最“七四三”后一场的殊死一搏了。”
　　“汇聚到莫利亚那边？！”
　　路飞等人还不觉得有什么，而罗拉还有她身边的松鼠基兄弟俩则是面色大变。
　　“他可能是想要吸收影子的力量！！”
　　罗拉一脸的焦急道。
　　“吸收影子的力量？什么意思？”
　　“意思就是如果他身上汇聚的影子越多，那么他的实力就会越强！！”
　　罗拉等人在收集影子的中途，也发现了影子的一个用法和规则。
　　剪下的影子也可以放进活人的体内，就能够让该影子的能力转移到被放入影子的人身上。
　　不过这需要承纳影子的人有着比常人还要强大的精神力。
　　一般人最多只能够塞二至三个影子，精神力强大的人，例如路飞，最高可以塞到一百个。
　　而身为能力者的莫利亚本身则是有着特权，最高可塞到一千个，但同样会因为塞入过高，而导致精神受到冲击困扰。
　　另外，塞入影子后，该人的外表、身形、肤色、力量以及攻击力会发生改变。
　　塞入的影子越多，力量就越强，甚至能够一拳击碎一座岛。
　　而莫利亚的【影子集合地】，则是他的最强招式。
　　通过利用恶魔果实的能力，把自己控制的所有影子全部吸入自己身体内。
　　原版上在最后的战斗中，他吸收了1000人份的影子，使自己不断巨大化从而提升力量。
　　其拥有的破坏力确实可以做到，能一拳把一个岛给打裂。
　　但是这需要极大的精神力控制，在精神力不足以支持的情况下会失去意识或暴走。
　　而本身就疏于锻炼，实力大损的莫利亚，在吸收了一千人的影子后当场失控。
　　直到当路飞2档连续几次橡皮火箭炮击中莫利亚的身体，迫使里面的影子都吐出来一半，才得以恢复意识。
　　后来在顶上战争中，莫利亚再次用影子集合地对付甚平，却被甚平轻易地用几招解决，使得他吸收的几人的影子再次吐了出来。
　　用甚平的话来说，莫利亚过于依赖他人的力量，却对自己的招式未能控制。
　　他的修行，还差得远呢~
　　“怪不得，这股气息越来越强！！”
　　随着莫利亚吸收的影子越来越多，他身上的体型和气势也是空前暴涨着。
　　即便是远离莫利亚还有着相当一段距离的众人，都隐隐感受到了那强大的气息。
　　只是~~
　　这股气息也貌似透露着一股虚浮的状态？！
　　轰隆隆！！
　　众人还没来得及细细感悟，就忽然感觉到一阵阵的地动山摇。
　　“又是怎么了啊？！！”
　　娜美和乌索普他们简直快要抓狂了。
　　先是魔人奥兹引起的动静，然后又是现在~
　　怎么感觉这个岛船这么的不稳固，没多少时间，就来上这么一波震动。
　　而且
　　“这一次的震动，看来要比上一次的还要强烈，啊呜！！”
　　身为船匠的弗兰奇凝神看着那支撑着天花板的房梁跟房柱3结构，然后
　　“快点离开这里！房子要塌了！！”
　　身为专业人士的他，当即很果断的给出了建议。
　　然后第一时间招呼着伙伴们朝着外面跑去。
　　其他人：“……”
　　这么大的城堡又是说塌就塌？！
　　果然，这个地方遍地都是豆腐渣工程，看着很辽阔广大，但实际上是外强中干是吧？！
　　一群人一边憋着满肚子的吐槽，一边加快脚步的朝着外面跑去。
　　而当他们来到外面之后，便发现了为什么会有这样的情况。
　　就见到那体型变得硕大无比的莫利亚，正扒拉着城堡的断壁残垣，从最上方往外挤出来。
　　“好大！那就是莫利亚吗？！”
　　路飞的眼睛也是一瞬间睁得溜圆。
　　“好像是一个巨大的火葱头！！”
　　嗯，即便是莫利亚因为吸收了太多的影子而变得巨大化，却依旧被路飞冠以了这样的绰号。
　　“虽然看上去确实是有着不小的视觉冲击性，而且气势也确实挺足……”
　　山治微微有些皱眉，“可为什么我却感觉他内里很虚呢？好像是外强中干一般。”
　　“这该不会是他示敌以弱的陷阱吧？七武海就算再弱也应该不至于这么弱吧？”他有些不确定道。
　　虽然之前林克给他们说过，莫利亚堪称是七武海之中最为拉胯和垫底的存在。
　　但是垫底成这个模样　　感觉一点霸气都不会使用，而且貌似自己上前，都能够把他给踹倒。
　　山治不觉得是自己飘了，而是真有一种莫利亚不过如此的感觉。
　　哪怕他吸收了这么多的影子。
　　或者说，正是因为他吸收了这么多的影子，山治才有这样的感觉。
　　“看来是吸收的影子数量得到的力量，超过了自己的掌控”
　　索隆也是一眼就将莫利亚看了个七七八八，顿时在那里摇头道：
　　“要么是被强大的力量迷失了眼界，要么就是恼羞成怒热血上头做事情不计后果的冲动。”
　　“不管是哪一种，这个七武海的程度，也确实是只有这样的水平而已。”
　　他也算是给出了一番相当不客气的评价。
　　“你们说什么？！”
　　而那费劲巴拉从城堡里面出来的莫利亚，也是把山治和索隆的话听了个正着，不由大怒道。
　　“区区出海不过几个月的海贼，有什么资格在那里对老子品头论足？！”
　　体型变大，连带着他那尖细的嗓音也跟着有些浑厚起来一0
　　“老子当初出海扬名新世界的时候，你么可能都还呆在你们老娘肚子里呢！！”
　　“而且老子可是跟凯多交过手的男人，像你们这群家伙，又算得了什么……”
　　吸收影子较多，导致精神开始遭受不到冲击有些紊乱的莫利亚，在那里有些疯疯癫癫起来。
　　“是是是”
　　而林克则是在那扣动着耳朵。
　　见闻色霸气和电波感知全岛的时候，莫利亚这句话可是听他说过了七八遍了。
　　这简直是他的御用话语标配，甚至连林克都会背了。
　　不过倒也能够理解~
　　和凯多的一战，不仅把伙伴打没了，还把心气和斗志给彻底的断送了。
　　说是利用僵尸卷土重来，也不过是在逃避再一次与凯多的面对面碰撞。
　　不然的话，他也不至于养成这样肥硕臃肿的身躯。
　　“与四皇凯多交过手”、“身为七武海”，这两个，好似成为了莫利亚特别在意的地方。
　　而这些，也是维系他现在仅存于世界上的尊严光环。
　　也就是说，没了这些，他算是啥也不是了。
　　“老子要让你们知道，这影影果实的恐怖……”
　　莫利亚还在那里喋喋不休的大放厥词着。
　　但是有人却已经听得不耐烦了，还没等他说完，便已然展开了动作。
　　“橡胶橡胶的……战斧！！”
　　一记冲天弹力长脚拔地而起，然后朝着莫利亚那庞大的身躯骤然落下。
　　轰！！
　　却是连莫利亚都没有反应过来的，正中靶心的轰在了他的身上。
　　“噗哈！！”
　　还想再发表一番激情演讲的莫利亚，直接一口老血喷了出来。
　　他这身躯虽然力量增多了，但是也变得极为庞大成为了最明显不过的活标靶！
　　路飞的这一招，可是结结实实的，砸在了他那肥胖的喉咙处　　唔，那个位置，是下巴还是喉咙来着？
　　不清楚，反正他被凯多打碎了下巴之后，几乎和喉咙糅合为5.9一体了
　　“草帽小子，你，你竟敢……”
　　莫利亚在那里大口大口的喘着粗气，话还没有多说几句，就忽然间喉头一阵滚动。
　　“哇！！”
　　数十上百条的漆黑色细条状影子，从他的糠牙大嘴里喷吐出来。
　　他被打得，却是有些维系不住那此刻的状态，浑身的力量支撑不住开始往外溢散。
　　“什么嘛，原来真的是有这么弱啊！！”
　　路飞见状也是一怔。
　　“连相应的霸气抵御都没有吗？！！”
　　要知道，虽然刚才他用上了霸气，但是那也只不过是试探性的招式啊。
　　自己可是连二档都没用上，如果对方真的是跟四皇的凯多交手过的人物，没理由不会霸气啊？！
　　只要是有着见闻色霸气的话，就应该知道自己的战斧脚后跟落在他身躯的哪个部位，这样就会分布出适量的同样武装色来加以抵挡。
　　这样自己就差不多能够稍微辨别一下对方的霸气习练程度。
　　这是路飞比较简单，或者说很是直白的，试探莫利亚能力的一种战斗方式。
　　【感谢’叫我怪兽’兄弟的又一次打赏！！着实感谢，尽量加更.
　　260【踩影子灯油】！惨遭围殴的莫利亚！又有一个七武海栽了！！
　　而从目前的结果来看……貌似自己有些高估莫利亚了？！
　　“他是故意的，还是真的不会霸气？”
　　抱有着这样的想法，路飞挑了挑眉。
　　在莫利亚那强忍着翻白眼的目光下，当即双手向后延伸，同时再度缠绕上了一层漆黑的武装色霸气。
　　“橡胶橡胶的……火箭炮！！”
　　拉伸到极限的双手瞬间收回突进，双手手掌直直的朝着莫利亚的胸前冲击过去！
　　砰！！
　　又是一阵让人感到无比沉闷但扎实的响动，结结实实的落在他们的耳朵里。
　　“又命中了？？”
　　如果一次是巧合的话，那么这第二次的攻击也是如此轻易的命中，对于七武海这个级别的对手而言，这已经足以说明情况了。
　　当然，除非这个命中是故意为之，后面又跟着什么后手。
　　但是看现在莫利亚那几乎一副欲仙欲死的痛苦模样，很显然，后手什么的，是不存在的。
　　“原来，七武海之间，也有着较大的层次分级啊”
　　众人一时间，也是有些明白了之前林克对七武海的情况介绍。
　　“什么啊，原来真的只是一个大火葱球啊~”
　　招式的再一次命中，又是令莫利亚喷吐出了数目大量的影子之后，路飞也是再度确认了。
　　这家伙是真的不会使用武装色霸气和见闻色霸气，就真的跟个胖海豹球一样，没有任何的威慑力。
　　“连着被我打了两次却还不知道躲避和设防……我怎么感觉这个家伙比乌索普还要笨蛋？！”
　　路飞双手抱胸，在那里朝着同伙乌索普20开起了团。
　　“喂喂，明明是你这个家伙最白痴吧？！”
　　乌索普强烈抗议道，“你给我有点自知之明啊，混蛋！！”
　　吵是这么吵，不过连路飞都忍不住对莫利亚吐槽，便也差不多了解了。
　　这个所谓与四皇战斗过的七武海……真的就只是一个废物而已。
　　“混蛋……”
　　莫利亚脚步踉跄着，口中一张一合，想要再激烈的对线输出。
　　但是那不断滴落的殷红血液，以及往外渗漏的影子，无一不在说他此刻情况的糟糕。不过当他身体里的影子向外溢散得差不多，自己的身体缓缓缩水到一个体型的时候。他的双眼，也是跟着再度恢复了清明。
　　“呼呼真是有一手啊，草帽小子。”
　　之前由于吸收影子过多导致精神错乱，而现在经过了路飞的这一波排毒，反而使得他又恢复了之前的清明。
　　“竟然能够对我造成这么大的伤害，真不愧是悬赏金额超过五亿的男人！！”
　　他的语气很是郑重道。
　　然而~
　　“不，我根本没用上全力……”
　　路飞很是不给面子的摆了摆手，“是你自己太弱了，没什么防护力。”
　　他在那里实话实说道。
　　“太弱了……”
　　这番话好似是一把利箭，蹭蹭蹭的射穿了莫利亚那脆弱的心房。
　　“你也就嘴上能够讨点好处了！！”
　　感觉尊严收到了践踏和受到了莫大羞辱的莫利亚愤而大叫道：
　　“老子的厉害，不是你这样的家伙，所能想象得到的！！”
　　“影角枪……”
　　他脚下那跟着他的身躯同样膨胀巨大化的影子忽然间在地面上扩散开来。
　　“突刺！！”
　　喇喇喇！！
　　一道道漆黑狰狞的尖刺，从地面上穿射起来，朝着路飞等人突刺过来。
　　“又是没有缠绕上武装色霸气……”
　　路飞就站在原地，依靠着见闻色霸气，身躯都没有过多的移动幅度，就这样稍微改变一下身体的角度，就将莫利亚那看似汹涌激
　　烈的攻击给相继躲了过去。
　　而且还是毫不费力的那种。
　　“混蛋……”
　　路飞的这种做法，无疑更加刺激了莫利亚。
　　这简直就是在说莫利亚的攻击不值一文，他连激烈躲避的动作都不需要。
　　就好像是完全看不起他一样……他也确实没有让人看得起的地方了。
　　身为七武海，连双色霸气都不会运用。
　　这让几乎人手都会使用霸气的草帽海贼团，本应感觉伟大航路的强者也都会这样的力量，结果面对这个七武海享誉世界的大海贼时
　　他竟然不会用？！
　　这自然很难让草帽海贼团对他高看一眼，这片大海就是这么的现实~
　　“影法师！！”
　　见到路飞几乎是以玩闹性质轻松躲避自己的攻击，感觉很是丢人的莫利亚当即把自己的影子糅合在一起。
　　化为了那比原先要庞大几倍的影法师。
　　“杀了他！！”
　　他歇斯底里的嚎叫着，影法师也是朝着路飞瞬间挥出了拳头。
　　“砰！！”
　　缠绕着武装色霸气的拳头，与影法师的拳头瞬间碰撞在一起。
　　“呜啊！！”
　　路飞的身形倒是被这几百个影子的力量命中瞬间倒飞了出去，但是那莫利亚也是立时发出一声痛叫。
　　就看他捂着自己的手，在那里活动着。
　　“虽然影子是流体，让人无法抓住和命中，但是如果被缠绕住武装色霸气的攻击命中的话，一样会反应在实体之上。”
　　林克给众人科普道，“毕竟武装色霸气连自然系的元素化身躯都能抓住，更不用说这区区的影子了。”
　　“也就是说，靶子又多了一个。”
　　索隆抽出了刀，山治点燃了烟。
　　两人的刀上还有脚上，也全都是浸染上了一层漆黑之色。
　　“当然，不会使用霸气的人，也可以做到攻击影子
　　林克笑着打了个响指，手里拿出了一个有着金灿灿颜色的，仿佛是漏勺一样的东西。
　　“滴上这个东西的话，不会霸气的人，也能够对影子造成伤害~”
　　说着，林克将手里的漏勺一甩，几滴金黄色的油便庵射向了莫利亚的影法师，洒在了他的身上。
　　然后林克象征性的拿起一块石头，朝着影法师的脑门上重重一抛。
　　啪嗒~
　　正中红心！！
　　“好痛！”
　　那庞大身躯的莫利亚紧跟着捂着脑袋发出一声痛呼。
　　“竟然真的有用？！”
　　乌索普和乔巴看得真切，他们可没有见到，林克使用了武装色霸气,
　　而莫利亚居然也真的感受到了痛感？！
　　“这叫做【踩影子灯油】。”
　　林克把那漏勺灯油收起来，笑着跟众人介绍着它的功效。
　　就是正常的朝着影法师砸出了石头。
　　道具：【踩影子灯油】。
　　介绍：把灯油倒在别人的影子上，就能让对方感受到和影子相同的疼痛了。
　　“也就是说，滴上这种油之后，对敌方的影子发动攻击的话，那么本尊也同样会感受到相应的疼痛。”
　　“当然，伤势的话倒是无法反应，毕竟影子也是不可能受伤的……”
　　林克话音刚落，就见到乌索普拿出了枪，乔巴拿出了蓝波球，弗兰奇摆开了风来炮，娜美抽出了天候棒，罗宾交叉起了手“这就足够了！！”
　　几个人全都目光紧紧的盯住莫利亚的影子。
　　打起影子可比打起本尊来，更容易让人得手，而且也更能降低心里压力！！
　　“咔嚓”
　　甚至就连旁边的罗拉也是抽出了后背的双刀，松鼠基兄弟等人更是拿出了枪。
　　“虽然我们没有足够的力量与莫利亚为敌，但是对付他的影子的话……”
　　“我们可是完全可以做到啊！！”
　　她身后的松鼠基兄弟大吼着，当即扣动了手里枪械的扳机。
　　啪！！
　　一发子弹正中影法师的眉心。
　　他们则是率先打响了，针对影子的第一枪！！
　　“好痛！！”
　　那庞大身躯的莫利亚还没来得及做什么，便又感觉到自己的眉心处仿佛要炸开了一般。
　　“看招啊，影子！！”
　　当即，从周围的密林处，那潜伏在这里的海贼们见状，也是当即嗷嗷叫着，冲影法师冲了过来。
　　面对着莫利亚他们没有底气，但是对于区区影子的话
　　他们可就太敢了啊！！
　　“六轮花开！！743”
　　罗宾一把锁住了那见状不秒想要逃离的影法师。
　　“吃我一记超强黏液弹！！”
　　紧接着，乌索普的一发超强黏液弹，把影法师包裹纠缠得严严实实的如此，失去了最大机动性的它，便迎来了那当头狂风骤雨一般的攻击刀剑、枪炮、棍戟……各式各样的攻击，全都降临在了它的身上。
　　然后，在下一秒钟~
　　“啊啊啊啊啊！！！”
　　整个恐怖三桅帆船的上空回荡起了莫利亚那凄惨无比的叫声。
　　声音之尖锐，之悲凉，让端坐在最上方翻动着手中书页的大熊都忍不住手抖了一下。
　　他啪的一下把书合上，然后再度拿起了世界政府专用电话虫，开始在那里思索，该以怎样的口吻把这起事件的最终结果呈报上去。
　　至于结果是怎样的~~~
　　听莫利亚的这股叫声，便已然能够说明问题了。
　　看来七武海，又要有一个家伙，栽在草帽海贼团的手里了。
　　莫利亚那动人耳膜的凄厉叫声，足足回荡了十分钟。
　　接着便华丽丽的不知道是不是承受不住这种痛苦，而直接痛晕了过去。
　　在这期间，莫利亚不是没想过对策，毕竟自己的影子受到伤害，他自己也感受到痛苦。
　　只要不是傻子，都能够知道这其中的不对劲。
　　但是
　　莫利亚想要收回影子，有的是人不会让他如愿。
　　旁边的路飞、索隆还有山治他们三个人，可不会白白的看着他有所动作。
　　让他收拢了这么多的影子，提高了这么多的力量，已经算是稍微的有所失策了。
　　他们可不会再任由莫利亚达成目的，放过这么好的打倒他的机会。
　　至于三个人一起围攻，会不会有失风度　　拜托，莫利亚他都自己吸收了几百个人的影子来对付他们，他们才区区三个人对付他本尊，已经算是很吃亏了~
　　261莫利亚被打倒！熊的现身！又一位七武海！！
　　如此，有着三人对付着莫利亚那庞大的本体，乌索普和罗宾牵制着影法师，再让一群人围攻　　可以说，莫利亚遭受了史无前例的围攻！！
　　就连当初他跟凯多战斗的时候，都没有像现在这般那么凄惨过。
　　在如此的局面下，没有任何翻盘可能性的他，便是被人彻底的打倒失去了意识。
　　“我们竟然……”
　　罗拉还有她翻滚海贼团的一干海贼团成员们，一边喘着粗气，一边望着那维持不住人型的影法师，以及张大嘴巴躺倒在地的莫利亚
　　“真的把莫利亚打倒了！！！”
　　她喜极而泣的在那里朝天欢呼道。
　　“两年了，被困在这个地方两年了，终于在今天得偿所愿了！！！”
　　一群人望着自己脚下，从莫利亚口中喷吐出来的影子，也是在那里痛哭相拥着。
　　他们的影子，终于回到了自己的脚边了！！
　　“哈哈哈，真轻松真轻松！！”
　　乌索普也是在那里转动着手里的黏合枪，很是肆意的叉腰大笑道。
　　“没想到这个七武海竟然这么不经打，三两下便被我们干掉了！！”
　　“话说，这就是所谓的大海贼吗？也并不怎么样啊哈哈哈！！”
　　他笑得如此开怀，也主要是从来到这恐怖三桅帆船，到打倒莫利亚的这段时间里。
　　他们好像根本就没有遭遇到多大的麻烦。
　　轻轻松松的把他的手下解决，然后又轻轻松松的面对他这个幕后大BOSS,最后再轻轻松松的将他给拿下~
　　简直是不要太轻松了一点。
　　“本来还以为作为七武海，能够给我带来更多的惊喜……”
　　索隆将三把刀收好，望着莫利亚那恢复成正常大小，满脸是血的凄惨模样，也是忍不住摇了摇头。
　　有一说一，莫利亚带给索隆的感受，甚至还不如那死了几百年的龙马。
　　好歹，人家龙马还会使用流樱霸气~~~
　　“这个家伙，可能是我们出海以来，面对的大海贼级别的敌人里面，最弱的一个了吧？”
　　战斗完了，山治的一根烟都还没有抽完，“如果七武海都是这个水准的话，那么即便真的与他们为敌，也貌似没有什么好担心的了，对吧？”
　　山治这么说着，然后看向了其他人，打算迎来共鸣。
　　不过，他却是看到林克和路飞两个人，则是齐齐的看向了某个方向。
　　不由微微一怔：“你们在看什么啊，路飞？林克？”
　　“在看一个奇怪的家伙~”
　　路飞也是即便经历了这一场战斗，但却也无甚感觉的，望向了那被莫利亚弄蹋的柱子上，端坐的身影。
　　“那家伙长得好像熊一样。”
　　“熊？”
　　旁边听到路飞说话的众人，也都是齐齐的抬起头，看向了那个方位。
　　“嗯，莫利亚还是栽在了草帽海贼团的手上。”
　　在众人保持安静之后，那端坐的身影说话的声音也是异常的清楚。
　　“这样啊，那个蠢货还是一如既往的一意孤行〃II”
　　他手里通话的电话虫发出一声怒其不争的冷哼。
　　“都已经提前告知给他草帽海贼团的危险性，结果这个家伙还是不听，被打倒的话也是一点都不奇怪。”
　　“才好不容易填补了七武海的一个空缺，短时间内三大阵营绝对不能再出现任何的动荡。”
　　“所以，在当前这么一个敏感的档口，这起事件绝对不能泄露出去，你明白我的意思吧？”
　　“了解”
　　那人微微点头，“让所有这起事件的知情人封住嘴巴。”
　　“明白就好”
　　电话虫轻轻颔首，“还有什么问题吗？”
　　“有。”
　　那人很沉稳的点了点头。
　　“其他目睹这起事件的人解决起来没有任何的问题，但是草帽海贼团的话…-
　　他如实的道，“有点难度。”
　　电话虫：“……”
　　在稍微沉寂了两秒钟之后
　　“随机应变。”
　　给出了这个模棱两可的答案，电话虫便迅速的挂断了电话。
　　显然那边也并不认为，以这人的实力，能够将草帽海贼团给解决掉。
　　现在的草帽一伙，着实成长为了让人感到头疼棘手的麻烦。
　　“随机应变啊……”
　　那人也是沉默的，很具有领会精神的，把电话虫收起，然后缓缓的站起身躯。
　　他坐着的时候还不太明显，但是当他站起来的时候，众人这才发现
　　这是一个身躯庞大程度，并不输于莫利亚的存在。
　　“这样的装束打扮，还有身体……”
　　罗拉见状也是面色为之大变，“巴索罗米大熊！！”
　　她将那人的名号，也是脱口而出道。
　　“大熊？长得确实跟一只熊一样”
　　没有意识到问题严重性的路飞还在那里煞有其事的点点头。
　　“暴君熊吗？！！”
　　一旁的罗宾也是面色微变，她也清楚这个名号。
　　“罗宾你知道吗？”
　　胆小三人组的娜美她们也是立即问道。
　　虽然他们并不认识这个人，但是刚才对方话语里所说的“【封住嘴巴】"，他们可还是能够知道这是什么意思！！
　　“嗯，【暴君】是他的外号，是总悬赏金额两亿九千六百万贝利的大海贼。”
　　罗宾的语气也是稍微严肃了一下。
　　“什么啊，才不到三亿贝利的悬赏额……”
　　乌索普和乔巴两人也是瞬间松了口气，“还以为是多么了不起的对手呢，感情悬赏金额比起路飞和林克他们差远了啊。”
　　“不，两亿九千六百万，是他在成为七武海之前的数额。”
　　罗宾轻声道。
　　“七武海？！之前的数额？！！”
　　乌索普和乔巴闻言一怔，然后眼睛顿时跟着睁大起来。
　　众所周知，七武海是被世界政府所承认的七个大海贼，在得到七武海之前就有着颇高的悬赏金额。
　　而等他们被授予了七武海的称号之后，悬赏金额便就此停滞，世界政府把他们的悬赏令给撤销。
　　但是这并不能说明，他们的实力，就只有之前悬赏金额数目。
　　当然，莫利亚这样的家伙除外。
　　“也就是说，这家伙又是一位七武海了？！！”
　　乌索普当即又把枪拿了出来，“不是说七武海在这片大海上就只有七个吗？！”
　　“为什么我们到现在都已经遇到四个了？！！！”
　　先是鹰眼，然后沙鳄鱼，接着莫利亚，又是现在的暴君熊　　他们与七武海之间的纠葛，未免也太深一点了吧？！
　　“还真是不让人消停一会儿……”
　　索隆将三把刀分别横列在自己的腰腹两侧，摆出了居合的架势虽然嘴上有些抱怨，但是眼神之中却是闪烁着些许兴奋的光泽刚好，他跟莫利亚打完之后，还没有尽兴呢！！
　　噗哺
　　好似一阵动物肉球弹动的声音忽然响起。
　　大熊的身形瞬间消失在了原地。
　　再出现时，已然便是来到了索隆的身后的场地！！
　　众人：“……！！！”
　　“和林克一样的瞬间移动能力吗？！”
　　索隆第一时间转动着身躯后退，内心里也是提起了防范。
　　虽然这个人和莫利亚有着差不多的体型，但是从其身上传来的，隐隐的威胁性，可要比莫利亚强上数倍！！
　　“一、和莫利亚不在一个层次的七武海吗？！”
　　看到索隆那瞬间变化的面容，也是让一旁的山治还有路飞，也是心下一凛。
　　哪怕是同为七武海，他们之间的差距也是颇大。
　　毫无疑问，这位突然到场的暴君熊，就有着七武海真实水平的强大实力。
　　就在众人绷起了肌肉，严阵以待的时候
　　“你们先离开这里吧。”
　　林克忽然转头，对着罗拉还有她麾下的海贼们道。
　　诶？让我们走吗？！”
　　罗拉等人先是一怔，然后飞快的摇摇头，激动道：
　　“这怎么可以？！！”
　　她大声倾诉道，“你们帮我们打倒了莫利亚，我们已经躲在后面很长一段时间了！！”
　　“现在好不容易夺回了影子，也看到了重新回到大海上的希望曙光，怎么可能就此再度退缩呢？！”
　　两把大刀狂舞着，显然罗拉是做好了殊死一搏的决心。
　　“唔，主要是你们留在这里真的没有什么用，只会白白枉顾送了性命~”
　　林克活动了一下脖颈，说着比较残酷的话，“而且呆在这里的话，还可能影响我们的发挥，成为我们的拖累。
　　罗拉：“……”
　　其他的海贼：“……”
　　虽然林克说的都是事实，也确实是在为他们的安危着想，但是这话听着怎么（赵吗赵）这么伤人呢　　罗拉闻言先是紧攥着手里的刀，但是很快，便无力的垂下：
　　“我知道了
　　她叹息一声，有些垂头丧气道：“我们马上就离开这里。”
　　虽然很不愿意承认，但事实就是这个级别的战斗确实不是他们所能参与的。
　　继续留在这里的话，也只会跟林克他们添麻烦。
　　“我们走！！”
　　罗拉一边很不甘心的咬着嘴唇，一边招呼着自己的同伴们离开这里。
　　其他人面面相觑了一会儿，见到罗拉下达了命令，而草帽一伙人也是确实不需要他们的帮助之后~
　　也只能同样垂着头，很是不甘的离开这里。
　　而在他们撤退的时候，大熊就这么静静的望着这一伙人，全然没有任何的动作。
　　草帽海贼团的人也是目光紧紧的盯着他，生怕他突然发难。
　　就这么过了片刻，等罗拉等人都走远离开，场内就只剩下了草帽海贼团之后补~“我说布鲁克
　　路飞看了看身边拿出杖剑的布鲁克，“你为什么不跟着一起离开？”
　　“因为之前你们出手帮我夺回了影子……”
　　布鲁克也是挽了个剑花，“而且我的实力虽然不强，但至少不会成为累赘的！”
　　【今天有加更，傍晚或者晚上！】.
　　262行了，大熊他不是外人，是自己人，都把武器放下吧!
　　“你们不用管我，尽管放心的去战斗就是了，哟吼吼吼吼！！"
　　他在那里依旧乐观爽朗的笑着，但是持剑也是直直的面对着大熊。
　　“这样吗？”
　　路飞不由咧起了嘴，也是把手按在了自己的帽子上，“那你自己要小心啊
　　说着，他双腿分开，一手握拳撑住地板，即将再度发动二档的招式。
　　“二刀流……”
　　索隆也是将双手按住腰间的刀鞘，时刻准备着居合斩。
　　“首肉……”
　　山治缓缓抬起了腿。
　　“风来……”
　　弗兰奇右手腕分开，瞄准了大熊。
　　“蓝波球……”
　　小乔巴也是很紧张的，把这段时间以来调配出的新款式蓝波球捏在了手里。
　　娜美、乌索普等人更是拿好了各自的武器，与罗宾在那里共同摆开了架势。
　　场内的气势顿时变得严肃紧张起来。
　　大熊见到这一幕，也是没有多说什么的，把手放在了自己手套的部位准备将其摘下。
　　就在这又一场跟七武海的大战即将展开，场内的气氛一触即发，下一秒就可能吹响战斗号角的时候~~~“行了，都放下手里的武器
　　林克最先抖了抖手腕，随意的坐在旁边的一块碎石上。
　　“大熊他不是外人，是自己人，不用这么一副箭弩拔张的模样。”
　　说罢，他还觉得有些口渴，从空间袋里面拿出了一瓶饮料在那里咕嘟咕嘟的喝了起来。
　　草帽一伙人：“？？？！！！”
　　这……怎么个意思？！！
　　所有人都一脸蒙圈的看向了林克。
　　就见到他那一副特别潇洒惬意的模样，似乎是真的没有把面前的这位七武海暴君熊当做危险。
　　不是，我们都已经提起精神做好一切万全的防备跟准备了。
　　你忽然间说，这不是敌747人，不是外人，反而是自己人？！
　　这未免也太突然了，换谁谁都得是一脸大脑宕机，无法接受的模样。
　　不，还是有两个很快能接受的。
　　“什么嘛，原来是自己人
　　路飞当即散去了双手上缠绕的武装色霸气，也是当即双腿盘坐在了地上，嘿嘿嘿的笑着。
　　“早说啊，林克，刚才我差点就要把拳打出去了。”
　　“读，原来他是自己人吗？！”
　　正准备嗑下蓝波球的乔巴，也是把嘴里面的蓝波球拿了出来，有些好奇的看着熊。
　　“我们竟然有着一名七武海的自己人？！”
　　他眨巴了一下眼睛，还很是有些惊异的道。
　　娜美、乌索普、索隆、山治、罗宾外加弗兰奇：“……”
　　你们俩竟然真的就这么信了？！
　　而且还没有给出任何的理由，就这么放下了戒备，毫无警惕之心了？！
　　这也太……好吧，如果是林克这么说的话，那倒没什么问题了。
　　作为草帽海贼团之内最为靠谱的男人，是他这么说的话，那么也确实是如此。
　　众人都对林克抱有着百分之百的信任，不过对于一个七武海是自己人，这样的说法还是感到有些不可思议。
　　“我们之前和他认识吗？！”
　　索隆插回了刀，山治放下了脚，其他人也是将自己的武器和动作，全部收了起来。
　　一行人全都看向了林克，等待着他的回答。
　　“不认识”
　　林克擦了擦嘴，如实的道。
　　一伙人：“……？？？”
　　“那为什么说这个家伙是自己人呐？！”
　　娜美指着同样在那里停顿住动作，保持沉默的暴(cafj)君熊道：
　　“刚才这家伙可还说了要解决掉我们，明显是敌人呐！！”
　　“不，那是他作为七武海用来应付上头的说辞，他本身是一名卧底。”
　　草帽团的人：“！！！卧底？？！”
　　林克说的每一个字他们都能听明白，但是当这些字组成这句话的时候，他们就听不明白了。
　　卧底？七武海？！
　　这到底是怎么个意思？！！
　　有着这纷杂思绪的不仅是草帽海贼团的他们，还有着那准备摘下手套却顿住的熊。
　　“【道具师】林克……”
　　他那无框眼镜之下的目光，放到了林克的身上，似乎是有些诧异。
　　“他好像很了解我……”
　　大熊在心里默默思量着。
　　身为一名优秀的卧底，由于所处的环境很危险，所以每一步踏出都得慎之又慎。
　　哪怕他现在面对的，是自家首领的亲生儿子也是一样。
　　“巴索罗米大熊，原为南海出身，原索尔贝王国国王，被世人称之为【暴君】，传言从前他是一个嚣张跋扈的残暴海贼。”
　　林克为众人解释着关于熊的一切，“但后来却是早年间因为某些原因加入革命军，成为了革命军的干部。”
　　“是最早一批加入革命军的元老，后来被首领蒙奇D多拉格视为左膀右臂，随后接到命令潜伏进入世界政府，成为王下七武海之一o”
　　“然后，作为表面上七武海中惟一对政府唯命是从的人，从而获取为革命军获取情报。”
　　“就这样，以这种身份，一直活跃在这片大海之上。”
　　林克笑着，看向了站在那里沉默不言的大熊。
　　“我想，我应该没说错吧，大熊先生？”
　　革命军的元老，潜伏在七武海的卧底？！！！
　　林克解释得很是详细，他们这一次倒是完完全全的听懂了。
　　但是听懂了并不意味着就能够这么顺畅的接受。
　　“世界政府的七武海，竟然是革命军的卧底？！！”
　　他们一个个的，嘴巴都有些张大，目露震惊的望着大熊。
　　林克虽然没有给出任何的证据，但是说这些话的人是林克，那就足够了！！
　　整个草帽海贼团的人，都对林克说出的任何事情、任何消息、任何情报，全都保留着绝对的信任！！
　　他们毫不怀疑面前的这位暴君熊的身份。
　　林克说他是卧底，那他就是卧底！!
　　“原来是卧底啊，革命军派遣在世界政府充当七武海的卧底……”
　　路飞也是一副恍然大悟的模样，然后紧接着，他又有些疑惑：
　　“可我们是海贼啊，他是不是卧底跟我们又有什么关系？为什么说他是自己人？！”
　　“笨蛋！！”
　　乌索普当即敲了敲他的脑瓜，“他是革命军安插的卧底，是首领多拉格非常信任的左膀右臂。”“你的老爹不就是多拉格吗？！他是你老爹的人，那么对我们来说，自然便算是自己人了！！！“搜嘎，这样啊！！”
　　路飞又是一脸醒悟过来的，拳头敲了敲自己的掌心，
　　然后~
　　“哟，你好！！”
　　他很是自来熟的，冲着大熊打了个招呼。
　　乌索普：“……”
　　娜美乔巴：“……”
　　索隆山治弗兰奇：“……”
　　大熊：“----”
　　你认识人家吗？就这么直来直去的跟人家打招呼？！
　　众人刚想再吐槽一下路飞，就见到大熊默默的垂下了自己的双手
　　“草帽海贼团……”
　　他声音一改之前面对莫利亚的清冷和毫无感情波动，较为温和的对路飞等人道：
　　“你们还真是给了我这么多的意想不到。”
　　“连我的身份，竟然也都查了出来。”
　　“要知道，这可是连世界政府，都还没有发现的事情”
　　说到这里，他还特地看了一眼林克。
　　虽然他很好奇林克是怎么知道他的身份的，但是啊能明显察觉得到，林克并不想在这方面多说些什么。
　　“竟然真的是卧底身份……”
　　大熊如此毫不遮掩的承认，也是让草帽海贼团的人再一次的感受到震动。
　　毕竟自己听闻，和对方亲口承认，这也是两种不同的感受。
　　“那既然你明明卧底，刚才为什么说要解决我们啊？！”
　　旁边的小乔巴也是一副大受震撼的模样。
　　“那自然是因为他的身份是七武海，得要给世界政府那边一个交代和说辞。”
　　罗宾在旁边轻笑着，“那么站在我们对立面世界政府阵营的七武海，说出要解决我们的话，这不是很正常么？！”
　　说着，她还看了一眼旁边没有被林克一样赶走的布鲁克。
　　留下布鲁克这样的意思，已经算是很明显了。
　　看来自己的船上，真的是要多出一位优秀的音乐家了呢
　　“而且我没猜错的话，刚才副船长先生让罗拉那群人退走，可能不单单只是因为他们会成为累赘，更多的应该是不想让大熊先生作为卧底的事情，被他们所知道。”
　　“这种事情，当然是知道的人越少越好了”
　　林克也是揉了揉自己的头发，“毕竟当卧底也是一件相当危险的事情~”
　　“稍一不留神，可能就暴露了，那所面临的结果，将会是万劫不复。”
　　其他人闻言，也是一脸赞同的点了点头。
　　“这样吗？！”
　　乔巴一副我学到了的表情。
　　他一脸的后怕：“果然，这片大海好危险”
　　卧底、风险、暴露……这么多危险刺激的事情凑在一起，也是让人感受到了大海的残酷性。
　　“不过也很是奇妙不是吗？”
　　林克拍了拍他的脑袋，笑道，“事情不到最后一刻，你永远都不知道自己将要面对的，到底是敌人，还是自己人”
　　嗯，甚至在最后关头的时候，来个神来之笔，把你身上用了二十多年的恶魔果实都给改
　　掉也并不是没有可能~~~
　　“这倒也是……”
　　乔巴想了想，认真的点头道，旁边的人也是一脸的颇有感触。
　　谁又能想得到，本来会成为强敌的王下七武海，竟然会突然转变身份，成为他们自己人。这份际遇，当真是妙不可言。
　　“世界政府那边对你们很是忌惮，所以特地安排我来协助莫利亚，打算一起对你们出手，看能否把你们扼杀在这里。”
　　既然身份在路飞等人的面前已然表露出来，那么他也没有了继续隐藏下去的必要。
　　263大事件！要开战？！艾斯！艾斯他怎么样了？！！
　　反而如实的将世界政府对他们草帽这一伙人该怎么安排的，全都和盘托出。
　　“我鼓动了一下莫利亚，刺激得他不愿意接受我的帮助，一定要独自一人对付你们。”
　　“从事情的结果来看，还算顺利，他没有给你们造成任何的威胁~”
　　熊看了一眼旁边早就泛起眼白，没有了意识的莫利亚。
　　然后缓慢的走过去，一边行进，一边摘下了手上的手套。
　　噗啾
　　他的手掌刚一触碰到莫利亚那庞大的身躯，就瞬间将其消失掉了。
　　“被弹飞了？！！”
　　以在场众人的眼力，自然看得出来莫利亚的情况是怎么一回事。
　　“那是肉球吗？”
　　几人定了定神，便见到了大熊手掌部位处的几-块肉球。
　　“我是吃了肉球果实的肉球人，身体可以出现把任何东西都能-弹开的肉球。”
　　大熊朝着众人露出手掌，讲解着自己的能力。
　　包括之前的瞬间移动，也是通过脚底下的肉球对地面的弹动造成的。
　　明明只是一个很普通的超人系恶魔果实，但是却被熊在各方面开发到了极致。
　　不论物品可以弹开，就连伤害与攻击，比如对手的打击还有剑士的斩击，子弹炮火之类的远程射击，他都能弹开。
　　还能够做到弹开大气的程度，做成强大的【压力炮】还有【熊之冲击】等攻击强大的冲击波招式。
　　最离谱的是，他连概念性的痛苦与疲劳，这些负面的身躯状态也能全部从目标体内弹出来。
　　可以说，他愣是生生的将这一枚肉球果实，开发到了集攻击、防御、移动、治疗、辅助等全方面为一体的全能能力！！由此便能看出，大熊他本人也是一个多么惊才绝艳的人。
　　但就是这样的人，到后来被贝加庞克加以改造之后，失去了自己的意识，甚为可惜。
　　“竟然还有这么有意思的能力，真的不错呢！！”
　　路飞和乔巴乌索普，这玩乐三人组倒是又凑到了一起，研究起了大熊的肉球。
　　“你把莫利亚弹到了什么地方去了？”
　　“我先一步，把他送到了世界政府那边。”
　　大熊说着，
　　“等我回去复命之后会说草帽海贼团的棘手程度很高，很是麻烦，单凭我一人之力，无法将其全部拿下。”
　　他却是连这一次行动之后的做法，都告诉给了路飞他们。
　　“那你就这么回去复命，没有抓走和打倒我们任何一个人，海军那边能善罢甘休吗？”
　　索隆还站在大熊的角度，稍微为他考虑了一下。
　　在大熊承认了自己的身份之后，双方的距离也算是瞬间拉近了许多。
　　也确确实实，就是真正的自己人~
　　“没关系的，我隶属于世界政府，只对五老星负责，没有义务要跟海军和平共处。”
　　熊缓声说着，“他们没有问责我的权力，而且在现如今的这个即将到来的大事件面前，缺少战力需要我的力量来帮助的他们。”
　　“我也把莫利亚帮他们弹了回去，他们是不会对我怎么样的。”
　　“大事件？”
　　其他人都是有些不解。
　　“你们不清楚吗？”
　　熊看了看众人，见他们都是一脸疑惑的模样，便知道他们是真的不知道这件事情。
　　“海军本部，最近要与白胡子海贼团开战了。”
　　轰！！
　　“开战？！！”
　　众人齐齐扯着自己的嗓子喊道。
　　那象征着世界政府旗下最强的暴力执行机构，也是镇压这片大海的最强力量，海军。
　　竟然要与全世界最强的海贼团，白胡子海贼团，那全世界最强的男人，白胡子开战？！！
　　“这是真的吗？！”
　　娜美都有些忍不住捂住了自己的嘴，“这也未免太突然，太令人震撼了吧？！！”
　　代表着所谓正义阵营的世界政府的最强力量海军，与代表着邪恶阵营的海贼的最强力量白胡子海贼团。
　　这两大世界上可以号称是最强大的力量，竟然要碰撞开战？！！
　　这个消息着实是有些劲爆，让人一时间有些消化不来。
　　“我来到这里，一方面是为了你们草帽海贼团的事情，另一方面就是跟莫利亚这位七武海发布通告。”
　　熊缓声道，“因为这一次的战况非比寻常，所有的王下七武海，全部都要到场。”
　　“凡是不来应征的王下七武海，都会被剥夺七武海的身份，是属于强制召集的命令，让我特地前来通知一声莫利亚。”“事态竟然是这么严重吗？！”
　　乌索普在那里震惊的咂舌道，“七武海都必须要到场，海军这是彻底的要发狠啊！！”
　　“既然有这么严重，那为什么海军本部要跟白胡子海贼团交战啊？！”
　　“明明之前不都一直相安无事了几十年吗？怎么会在这个时候，突然爆发出了这样的冲突？！”
　　乌索普所问的，也正是众人心中的疑惑。
　　确实，白胡子海贼团又不烧杀抢掠，没有多少扰乱治安的行为，和海军方面一直都是井水不犯河水。
　　世界政府那边尤其还是最想要维持着三大势力之间的平衡。
　　而海军和四皇白胡子海贼团之间战斗，还拉上了七武海。
　　这是生怕大海不够混乱啊！！
　　众人也是完全猜不到，海军和世界政府那边，到底是怎么想的。
　　“因为海军这边抓了白胡子海贼团的人，也就是白胡子的儿子。”
　　熊继续为众人解惑道，"前一段时间，在巴纳罗岛，原白胡子海贼团船上的成员，黑胡子马歇尔D蒂奇与白胡子海贼团二番队队长，火拳波特卡斯D艾斯发生冲突。”
　　“最终的结果，由黑胡子获胜，把火拳艾斯交给了海军本部，成为了接任克洛克达尔的新一任王下七武海。”
　　“海军本部便决定对火拳艾斯予以公开处刑，而白胡子那边绝对不会坐视不理，所以，海军本部已经开始在抽调和动用所有能动员的力量，打算在海军本部，与白胡子海贼团进行殊死一搏……”
　　大熊这么说着，然后忽然间，察觉到现场的气氛有些不太对劲。
　　“你说什么？！！”
　　嗖！！
　　两条伸缩的橡胶手臂一把抓住了熊的衣领，把路飞那瘦小的身躯，带到了熊的脸前。
　　“艾斯他，艾斯他怎么样了？！”
　　此刻，路飞全然没有了往日的那种悠哉乐呵与嬉笑的神情，反而是一脸的震惊还有惶急。
　　熊低头，看了看那被路飞用力攥紧的出现了褶皱的衣领。
　　“他现在已经被关押在了深海大监狱里面的最底层，就等待着行刑的那一天来临。”
　　()求鲜花......
　　看路飞这么紧张的模样，熊便差不多猜到，火拳艾斯跟路飞之间，差不多有着一定的关系。
　　也是如实的，把艾斯目前的近况说了出来。
　　“怎么会，艾斯怎么会被处刑……”
　　路飞拽着熊的衣领，双目无神，在那里呢喃自语着。
　　“你先下来路飞~”
　　山治上前，把拽着熊的路飞给拉下来。
　　“先冷静一下。”
　　山治强拽着他的身体向后来，“我们都不想让艾斯出事情，听熊慢慢说关于艾斯的情况！！”
　　“艾斯是谁啊？”
　　旁边后来加入的弗兰奇用胳膊怒了怒乌索普的腰肢，后者也是把关于艾斯的情况告知给了弗兰奇。
　　布鲁克也是不知道什么时候凑了过来，跟弗兰奇一起认真听着。
　　而路飞被山治按住了之后，熊也是有感于草帽海贼团现在的气氛，将他所知道的一切，也都全部说了出来。
　　包括巴纳罗岛上面的战斗，黑胡子成为七武海，由他向其他的七武海通告。
　　目前海军已经集结了大部分的兵力，但还是在向着伟大航路其他支部调动力量。
　　七武海那边已经接受了召集的有天夜叉的【海流氓】多弗朗明哥、【鹰眼】的米霍克以及新任七武海的【黑胡子】蒂奇。
　　包括被他弹飞到世界政府的莫利亚，以及他本人在内，目前已经有五名七武海明确表示参与进这起战斗中来。
　　等等等等，这诸多他所接触到的情报，全部跟草帽海贼团共享。
　　毕竟是自己首领兄弟的儿子，熊就跟叔叔一样，为自己这还未成熟的侄子排忧解难。
　　期间，在讲述这一切的同时，熊也了解到了，路飞跟艾斯两人是兄弟之间的关系。
　　在熊说完这一切的时候，路飞也是由原来的激动和惊惶，慢慢变得学会冷静下来。
　　这一身的双色霸气，以及跟青雉战斗过后的感悟，再加上时不时的受到林克潜移默化的影响，也是让路飞渐渐成长了不少。
　　虽然一身的稚气仍旧未脱，但已经不是那种遇到任何事情就大喊大叫的不顾一切冲上去的本性了。
　　“原来如此，是讨伐黑胡子失败，转而让自己成为了猎物……”
　　众人听完之后，当过赏金猎人的索隆颇有感触的说道。
　　他之前做这一行的时候，可也是见过不少的赏金猎人被海贼砍下了脑袋
　　猎人与猎物的身份，在这片大海上，可就是这么容易的被翻转过来。
　　“那，大熊，我们要怎么样才能把艾斯救出来？！！”
　　路飞直接问到了重点，“能去你说的那个深海大监狱，可以劫狱把艾斯救出来吗？！！”
　　“劫狱？！”
　　其他的草帽海贼团成员都是忍不住看了路飞两眼，确认他不是胡来的想法。
　　但即便如此，这个想法也让人感到很是荒谬。
　　“我劝你最好打消掉这个想法。”
　　熊在那劝阻道：
　　“深海大监狱推进城，是世界第一监狱，它位于伟大航路的无风带那里，保安异常的严密。”
　　“里面十分阴森恐怖不说，还有着各种奇怪的魔兽、强大的狱卒以及众多可视电话虫监视”
　　【感谢’1370..‘兄弟的千赏，感谢！！！】尸.
　　264有计划的乱来，强大的看守力量！我还需要表态吗？！
　　“另外在监狱外的海底也有着大量的大型海王类，再加上驻守在那里的强者，因而让推进城拥有【铜墙铁壁】之称。”
　　“虽然你们之前攻陷了和推进城同为世界政府下辖三大机构之一的司法岛，但是我可以明确的告诉你们，推进城和司法岛不是一个层级。”
　　“因为要关押来自世界各地的强大囚犯，里面驻守的力量，比起司法岛还要强得多！！”
　　“尤其是火拳艾斯被关押进来之后，里面的看守力量又再度提升了一个档次，所以我很不建议你们前往。”
　　熊很是诚恳的建议道。
　　“那也不能眼睁睁的看着艾斯，就这么被人给处刑掉……”
　　路飞从草帽里面，拿出了关于艾斯的生命卡。
　　那张奇特的纸，已然烧焦成了一小块的模样，可见艾斯此刻状态的糟糕。
　　“不管那深海大监狱到底有着怎样的铜墙铁壁……”
　　路飞将生命卡重新放回去，眼神坚定无比道，“我都一定要去那里把艾斯救出来！！”
　　熊看了看路飞的面容，确认他没有在开玩笑，是真的下定了决心。
　　明明都已经知道了自己所说的那些危险，却还是要胡来的去闯。
　　而且关“七五零”键还是他还是很认真的做出了这个决定，不是那种头脑发热一拍脑门的莽撞~
　　就好像是认真的胡来，也就是有计划的乱来
　　“有计划的乱来么……”
　　不知道为什么，大熊在路飞的身上，看到了一个熟悉的家伙的身影。
　　一个背着水管的家伙。
　　那个家伙也是这样，往往号称是有计划的胡来，总是身先士卒的，为了同志把自身陷入到最危险的境地。
　　“如果你们真的要去推进城的话……”
　　大熊缓缓道，“我建议在处刑的当天二十四小时之内抵达。”
　　“那个时候，推进城的驻守力量，是最为薄弱的，因为看守火拳艾斯的海军还有世界政府的特工，都会返回海军本部和圣地马林梵多。”
　　“而在这段等候处刑的时日里，推进城周围布置着堪比屠魔令的阵容，有着十艘军舰和不止两名海军中将。”
　　“在推进城内部，据说有着海军中将，英雄卡普，也就是你的爷爷，亲自看守着火拳艾斯。”
　　“同时，还有着来自于世界政府的特工，CP之中最顶级的CPO,也就是天龙人的护盾，据说有着不弱于海军大将级别的力量在那镇守着。”
　　“如此强大的力量安排，都是为了防备白胡子强闯推进城，海军是想要在海军本部对火拳艾斯进行公开处刑。”
　　熊把自己得知的，关于推进城的布置，也是全都说了出来。
　　果不其然，在正式的战争打响之前，艾斯周边的看守力量是异常的恐怖。
　　毕竟海军可不想自己那对外宣传的声势浩大的战斗，被人当做笑话来看当成猴来耍。
　　为了提防白胡子海贼团或者是艾斯认识的那些奇特能力者，来到推进城这边救他，可是在他的周围设下了天罗地网。
　　不仅推进城的外面有着海军军舰和中将们驻守，里面也都是由卡普亲自坐镇，还有着不放心的世界政府派出了天龙人的最强护盾CPO。
　　所为的，就是逼迫白胡子，当着全世界的面，在海军本部与海军来上一场最为直接的较量！！
　　当然，镇守推进城的这些力量，也不可能一直都在。
　　后续随着决战处刑的日期临近，这些力量自然而然的便会回到他们应该回到的地方去。
　　比如推进城周边的那些中将还有卡普，会回来接受计划安排和调遣军备。
　　那些天龙人的最强护盾CP0,也会回到他们的主子身边，护佑他们的安全。
　　不过这一切都会在决战的当天，会整装待发。
　　也就是说，比较起现在的铜墙铁壁天罗地网，在艾斯处刑当天的那段时间，推进城的力量将会是最薄弱的地方。
　　薄弱到什么程度？也就和原来的深海大监狱的驻守水平差不多~~~
　　嗯，再薄弱也薄弱不到哪里去。
　　熊对于路飞他们前往深海大监狱的行动并不怎么看好。
　　“那好，就决定了，在深海大监狱的力量最薄弱的时候，赶到那里去！！”
　　路飞很快就敲定了他们接下来的航行目标。
　　在说完之后，他还不忘转头看向自己的伙伴们：
　　“没问题吧，各位？”
　　“你都已经这么说了，我们还有什么问题”
　　索隆摩掌着下巴，倒是嘴角扬起笑容：
　　“刚好我也想要见识一下深海大监狱，比起司法岛有什么多了不起的地方！！”
　　山治也是终于将嘴里抽完的烟扔了出来，呼出了最后一口烟雾：
　　“不知道推进城里面，有没有可爱的漂亮小姐姐，愿意吃我为他做的爱得料理呢？”
　　“看来也得了解一下无风带的海域气候情况了~”
　　娜美也是状若无奈的摊了摊手。
　　“放心去吧路飞，我们肯定会支持你的！！”
　　乌索普和乔巴两人在那里大声的为路飞加油打气道。
　　“嗷呜，既然是路飞的大哥，那么身为小弟的你，还有小弟船员的我们，当然要去救他了！！”弗兰奇的双臂拼凑成了一个蓝色五角星。
　　他是最有感触的那个人，当初在司法岛的时候，他的那群小弟不也都是舍命来救他了吗？！
　　那么在他看来，路飞要去同为三大机构的推进城救人，救得还是他的大哥，那真的是半点毛病都没有！！
　　“话说，乌索普还有乔巴，你们的腿在抖什么？这样可一点都不速趴了啊~!!”
　　“……啰嗦，谁的腿抖了？！”
　　“就是就是，我们……我们这叫做兴奋的发抖！！”
　　在乌索普和乔巴两人明明很菜很害怕，却依旧在那里嘴硬的时候~
　　“没错，我们会陪你走到最后的！！”
　　罗宾也是轻抚了一下鬓角，对路飞笑道。
　　“哟吼吼吼吼
　　布鲁克也是笑着，转动着手里的拐杖，“如果路飞先生不嫌弃的话，在下也愿意尽一些绵薄之力！！”
　　“大家……”
　　路飞的嘴角深深的咧起，将众人的表现全都尽收眼底。
　　最终，他的目光落在了一直都没表态的林克身上。
　　“我还需要表态吗？！”
　　林克笑着，给这件事情一锤定了音。
　　是啊，他还需要吗？
　　每一次不管路飞做出了什么样的决定，林克都是他的最有力支持者。
　　哪怕是再离谱惊奇的决定，他都是义无反顾的支持着路飞。
　　用他的力量还有道具，帮助路飞一次次的达成目的，一次次的化险为夷两人之间早就已经不需要多说什么了。
　　..0
　　“多谢了，林克。”
　　千言万语，最终化为了这五个字，从路飞口中郑重的道出。
　　“说谢那可就生分了啊船长
　　林克摆了摆手，“倒还不如仔细想想，该怎么到达推进城。”
　　“以及到了推进城之后，该怎么潜伏闯入进去，这才是正事。”
　　“没错，这才是最应该考虑的问题！！”
　　路飞一拍自己的脑袋。
　　在所有的伙伴都对他的行动表示支持之后，他也开始考虑起正事，将行动提上日程。
　　推进城和司法岛可不同。
　　司法岛号称是八百年来，从未被人攻陷过。
　　这是什么意思？
　　意思就是在这八百年来，还是有人攻打进入过司法岛，但是每一次都被人给拦了下来。
　　而推进城可不同。
　　实打实号称铜墙铁壁的它，可是号称八百年来，从未有入侵者闯入过！！！
　　而且这八百年来的越狱者，也就只有一个。
　　就是二十年前的飞天海贼团船长，海贼提督，【金狮子】史基。
　　从这方面就能看出来推进城与司法岛之间差距，以及两者守备力量的程度。
　　即便是最为薄弱的时候，推进城也是处于常态的高度紧张的力量状况。
　　想要潜入这样的推进城，绝非易事！！
　　“那你有什么办法吗林克？！”
　　在那里凝思苦想了好一会儿，没有任何头绪的路飞，便把求助问询的目光又投射向了林克这边。
　　“比如说，有没有那种潜入进去推进城的道具？或者说直接出现在艾斯的面前，当然，如果能够直接把艾斯给救出来，那就更好了！！”
　　他在那里两眼期盼的比划道。
　　“我觉得你最好先打消那些不切实际的想法~”
　　见到路飞又在那里做梦，林克不由又斜楞他了一个死鱼眼。
　　“不过，对于救援艾斯方面的行动，我倒是有一些想法……”
　　林克用手托了托下巴，脑海里则是闪过一些大胆的念头。
　　“真不5.9愧是林克啊，是什么想法？！！”
　　一听到林克这么快就已经有了主意，路飞登时惊喜的询问道。
　　其他的草帽一伙人也是同样面带笑容和好奇的看过来。
　　到底是林克，整艘船上最为靠谱的男人。
　　都用不到他们去思考这么艰难的行动计划，林克自己就已经想到了一些合适的想法。
　　虽然不知道这些想法是怎么样的效果究竟如何，但既然是林克想出来的，那就绝对是没问题的！！
　　几个人在心里同时想道，	也是倍感舒适。
　　这种有着大佬出谋划策，	为他们安排好一切，让他们只管行动去做的带飞行为，简直是真的让人舒服！！
　　“从今天开始算起的话，	处刑的日子大概还有多长时间？”
　　林克暂时没有看向路飞，	而是望向了大熊。
　　“预计还有两周左右的时间。”大熊给出了具体的答案。
　　从伟大航路的各地抽调力量，着实需要不短的时间，装备、人员的安排、针对白胡子海贼团的计划和战略等等这些都需要不短的时间去筹备。
　　【感谢’叫我怪兽’兄弟的又一次打赏，万分感谢！！！】
　　265萨博他还活着，还活着啊！你们三兄弟，也真是比较惊人!
　　更何况，还有两名七武海没有给出他们的答复。
　　海军那边，也需要一定的时间。
　　“两周么？倒也差不多
　　这和林克所想的时间没有多少出入。
　　按照原版上的时间线，他们在这恐怖三桅帆船之上，打倒莫利亚用了一天。
　　休息整备加开宴会，用了三天的时间。
　　然后又航行了三天，才到达了香波地群岛，这边耗费了一个星期左右的光景。
　　随后在达到香波地群岛的当天，路飞等人便被大熊拍飞。
　　路飞在天空中飞行了一天一夜，来到了女儿国，与海贼女帝的波雅汉库克碰面。
　　此时距离艾斯被处刑，刚好还有着六天的时间。
　　因此，这也就是说，从目前的这个时间开始算起的话，距离顶上战争的开始，还有刚好两周的时间！！时间倒还算是充裕一些，如此，便也可以按照自己的想法，把一些计划，相应的实施一下。
　　“我晓得了
　　内心里很快就有所思量的林克，冲大熊点了点头。
　　然后他又面向了身边的一行伙伴们。
　　“前往深海大监狱之前，还有着两周的时间，我们刚好可以趁这段时间做一些准备。”
　　“而按照我的想法，首先我们要去一趟香波地群岛。”
　　林克指出了他们的下一个目的地。
　　“香波地群岛？！”
　　众人有些疑惑，“那是什么地方？”
　　“是伟大航路的中点岛屿，所有要前往鱼人岛的船只，都会在那里做短暂的停留。”
　　大熊20给众人介绍道，“只有在那上面镀膜，才能安然无恙的到达鱼人岛。”
　　香波地群岛，又名肥皂泡群岛。
　　位于伟大航路中间的红土大陆前方，岛屿是由多颗大树构成，地面就是树根，会从地面冒出来气泡。
　　“我们去那座岛上干什么？！”
　　心直口快的路飞直接问道。
　　“因为那上面有能够帮助我们的人，以及……”
　　林克眼神闪烁着笑道，“能够最大限度帮助我们达成目的的，一些大礼包~”
　　大礼包？？？
　　草帽一伙人不太明白林克的意思，但是既然林克心中有了定计，那么他们当然是毫不犹豫的打算去执行。
　　“那好，接下来我们就去前往香波地群岛！！”
　　也不继续追问的路飞猛点头的敲定了接下来的行动路径。
　　反正有着林克安排，那肯定没问题的。
　　“伙伴们，回船上扬帆起航，准备出发了！！”
　　当即，路飞就打算招呼着同伴们抓紧时间回到桑尼梅利号上。
　　现在艾斯被处刑的日子迫在眉睫，他们打算尽可能的缩减一切可以缩减的时光！！
　　甚至就连打倒莫利亚的宴会，都不打算去开了。
　　当然，在准备离开的时候，路飞也没忘记跟大熊道谢：
　　“真是谢谢你了，大熊！！”
　　路飞很是感激的朝着大熊鞠了个躬，如果不是大熊告知给他们这一则消息的话，他们可能到现在都不知晓艾斯的处境。
　　否则，真要是到了艾斯被处刑的那一天，真要是发生了什么意外，那路飞得遗憾后悔一辈子。
　　“不用谢，能够跟你们结识，我也很开心。”
　　大熊这么说着，嘴角也是难得的露出了温柔的笑容。
　　他本身也是一个非常的人呐。
　　“在我生命的这最后一段时间里……”
　　他在内心如此的低语道。
　　大熊已经答应了海军的贝加庞克博士，在大事件的战争之前，自愿接受改造，成为完全的活体改造人兵器，彻底丧失自己的意识。那样只保留着肉体，没有了意识和灵魂的他，跟死亡没什么两样。
　　“对了，大熊
　　林克貌似有意无意的忽然提起道，“这一次的事情，你们革命军打不打算参与？”
　　“这个事情在我们内部也是议论得比较激烈，各种说法都有，不过最终还是要看多拉格的决断。”
　　熊回复道。
　　“这样吗？我还以为你们革命军不会放过这么好的机会，打算趁海军力量都集中在与白胡子海贼团对战的时候，去偷袭圣地玛丽乔亚呢。”
　　林克笑了笑，“毕竟你们革命军内部，好像也有一个做事情跟我们船长颇为相似的，有些胡来的家伙。”
　　“嗯？跟我差不多的吗？”
　　路飞摸着自己的脑袋，又有些笑嘿嘿道，“还真是有些不好意思。”
　　“那不是在夸奖你！！”
　　旁边的乌索普和娜美齐齐的敲在了他的脑袋上。
　　“我记得，那个人好像是你们革命军的二把手，悬赏金高达六亿的参谋总长，名字是叫做……”
　　林克嘴角轻轻扬起，“好像是叫做萨博是吧？”
　　“萨博？！！！”
　　原本被乌索普和娜美按住脑袋的路飞，猛地把头抬起。
　　其力道之大，直接把乌索普和娜美竟然给同时甩飞了出去！！
　　“嗯？”
　　望着路飞那无比激动的，鼻涕眼泪几乎又要飕射流出来的模样，熊的脑门上不由又冒出了一个个问号。
　　貌似……路飞也跟萨博认识？
　　“太好了，萨博他还活着，还活着啊，呜呜！！”
　　路飞此刻就跟三天没吃肉一般的，在那里抱着一块石头一边哭一边大笑。
　　能够把截然不同的两种情绪展现在自己身上的，也就只有路飞了。
　　就在刚刚，路飞从熊那里确认过了，那革命军的参谋总长萨博，就是小时候跟他结拜的兄弟萨博！！这个世界上或许会有重名的人物。
　　但是头戴挂有防风镜的大礼帽，有着金发的二十岁年轻人，以及喜欢吃拉面，背后背着水管棍子…一这些特征简直不要太明显！！
　　尤其是熊还说，萨博是多拉格在哥亚王国附近的海域救起来的。
　　如此多的指向，路飞要是还猜不出来的话，那他就真的不是二傻子，而是大傻子了！！
　　“怪不得那么长的时间没有来找我们，原来你是失忆了啊，萨博！”
　　“萨博啊，萨博啊！！”
　　路飞在那里一把鼻涕一把泪的，旁边的一众人，也是既为他感到高兴，又觉得有些无语。
　　“别嚎了，你那是在跟死人叫魂呢吗？！！"
　　路飞当即收了收鼻子。
　　“不过也真是离奇，你竟然还有着一个哥哥……”
　　索隆有些讶异的看着路飞，“你的爷爷是海军，父亲是革命军的首领，自己是海贼。”
　　“结果认的两个哥哥，一个也是世界上最大海贼团的驰名海贼，一个竟然是革命军的二把手。”
　　“你们三兄弟，也真是比较惊人！！”
　　“是啊，尤其是路飞的出身”
　　乌索普在旁边也是很认真的点头，然后调笑道：
　　“或许在面对敌人的时候，路飞直接告诉他们，自己爷爷和父亲的身份，说不定对方就会望风而逃了呢。”
　　当然，这只是玩笑话，路飞他也不是那种倚仗背景和身世胡来的家伙。
　　更何况，这片大海上崛起的那些海贼，大多都是草根出身，只信奉自己手里的力量。
　　在他们眼里，是不认那些所谓的身份的。
　　“要是说出身的话，萨博他是贵族，而艾斯的话，他的父亲可是海贼王罗杰呢。”
　　“是海贼王啊……”
　　众人下意识的附和了一声，然后~~
　　诶诶误？你说什么？！海贼王？！！！”
　　不敢相信的大喊声，又是响彻了这片场地。
　　就连大熊都忍不住向着路飞投射去了讶异的目光。
　　唯独路飞本人，在那里歪了歪脑袋：“怎么了吗？这有什么奇怪的吗？”
　　有什么值得奇怪……这简直太令人震惊了啊！！
　　“怪不得海军一定要处决艾斯，甚至不惜与白胡子海贼团开战，世界政府也不多加阻拦……”
　　罗宾与娜美她们也是瞬间明白过来了海军那边的想法。
　　“看来他们，也是应该知晓了艾斯是海贼王罗杰儿子的事实。”
　　“当年的750海贼王，竟然有着血脉留存于世，那么海军一定是要把这个潜在的威胁性给抹杀掉~~~一伙人也是纷纷明白过来，海军为何要下如此之大的气力了。
　　“看来这真的将会是一场轰动全世界的，前所未有的大事件战争了！！”
　　所有人也都是感觉到了那其中的压力，不由也是心下有些凝重。
　　不过
　　他们可不会就此被吓到止步不前，相反，他们还会义无反顾的，投身进去！！
　　“抓紧时间出发，去香波地群岛吧！！”
　　路飞已然有些按捺不住了，他现在迫切的想要立刻赶过去。
　　“其实，要前往香波地群岛的话，不用那么麻烦的。”
　　林克制止住了那躁动不安的路飞，“还有着更为快捷，省时的方法。”
　　他笑着，看向了站在那里的大熊。
　　众人：“？？？”
　　大熊：“--”
　　在确认了接下来的行动目标之后,
　　一行人先是马不停蹄的回到了码头处上了船。
　　然后便看向了站在了码头那里的大熊。
　　“真的没问题吗？！”
　　乌索普和乔巴两人齐齐的咽了口唾沫。
　　“要让大熊连人带船的，把我们给拍飞出去？！”
　　他们虽然刚才已经在听到这个消息的时候震惊过了，但是当他们真正面临的时候，还是有些紧张。
　　让大熊通过弹飞他们的船，直接把他们弹到香波地群岛那里去？
　　老实说，这个想法确实很不错，能够最大限度的缩减他们航行的时间。
　　但是　　“总感觉有些危险啊！！”
　　同为胆小三人组的娜美，也是有些紧张的抱住了船桅。
　　“不过话说回来……”
　　她看向了在旁边同样装作害怕紧张的，抱住桌子的布鲁克：
　　“为什么你也跟着我们一起上船来了啊？！”
　　“哟吼吼吼吼，是路飞先生还有林克先生邀请我，让我跟着一起上船来的！！”.
　　266布鲁克的加入！改造后保留意识的道具？！那就一路顺风
　　这个关头，布鲁克还不忘摘了摘自己的帽子以表绅士之礼。
　　“你们之前帮我夺回了影子，我还真不知道该如何感谢你们！！”
　　“说过了要尽上一份绵薄之力，那肯定也是在所不惜的！！”
　　“而且我觉得路飞先生说得也不错，跟拉布见面的话，与其这么狼狈的返回，倒不如作为一个男人，完成男子汉的航行一周的壮举，这样与拉布见面才更加的有底气！！”
　　“所以，就让我在这艘船上，作为一位音乐家，为各位演奏那舒心放松，缓解压力的快乐音乐吧，呦吼吼吼吼！！"
　　“说得完全没错呢！布鲁克！！”
　　布鲁克轻快的笑着，路飞也很是赞同的在旁边应和。
　　他想要一个优秀的音乐家，可是想了很长一段时间了。
　　“能够有着快速的到达香波地群岛的方法，那真是再好不过了！！”
　　转过脸来，路飞很是高兴的冲大熊摆了摆手，“谢谢你了，大熊！！”
　　“举手之劳而已。”
　　大熊一边温和的回应，一边摘下手套，“艾斯的事情，我也会转告给萨博，你们的电话虫号码我也已经记下了。”
　　“到时候，萨博可能会主动跟你们联系。”
　　“这一次的大事件世界政府和海军很是重视，为了减少给你我双方带来的不必要的风险，接下来我们应该不会有太多的联系。”
　　“我们知道了！！”
　　路飞按住草帽，旁边的其他人也是同时露出着和善和感谢的目光望着大熊。
　　这位七武海的革命军的卧底，着实是给他们提供了太大的帮助，对他们好的没得说！！
　　“那就一路顺风
　　大熊轻轻点头，嘴角也是扬起了一个细微的温柔弧度。
　　啪
　　一道轻柔的拍击，弹在梅利号的船身上。
　　霎时，一团好似由熊掌包裹住的气团，携带着梅利号向着远方冲天而起！！
　　“再见了，我的朋友们……”
　　熊遥望着远方化为小不点的梅利号，忍不住在心里轻声道。
　　虽然他跟草帽海贼团之间相处的时间很是短暂，但是不得不说，路飞等人的那个氛围，他也非常的喜欢。
　　和草帽海贼团等人的相处，让他真的感到很舒服。
　　将手套重新戴上了之后，大熊又看了看那放在衣袖里面的，刚才在朝着梅利号这边赶来的时候，林克给予他的东西。
　　“听说你将要接受科学家贝加庞克的改造了吧？”
　　“你怎么知道？”
　　“看你这一身的机器身躯，以及可以放出镭射光的设备，就能猜测得差不多了。”
　　“这样吗……”
　　“你从头到脚都有着改造的痕迹，进行的应该是全面改造吧？这种改造情况，应该是很容易失去本身的意识，沦落为只会战斗的工具武器。”
　　“所以你是做好决定了是吧？不过，还是把这个拿着吧，如果真的要接受那种程度的改造的话，有了它，说不定就能够把自身的意识成功的保存下来〃IIO”
　　把自身的意识成功的保存下来　　熊再度望了一眼手里面林克给他的东西，或者说是道具。
　　“真的可以吗……”
　　他喃喃着。
　　如果可以的话，谁又真的想要成为一个失去了人格和意念的武器工具呢？
　　而就在草帽海贼团这边被大熊整体拍走了之后，罗拉他们也是在等候了一天的时间发现没有了任何的动静之后。不由壮大着胆子回到原来的场地，却发现莫利亚不在了，路飞他们不在了，那个七武海的暴君熊也消失不见了。一切就都好像没有发生过一般，如同做梦一样。
　　但是当他们看了看那倒塌的城堡，以及那被敲成了好几块的奥兹之后
　　望了一下脚下的影子，便知道，之前所发生的一切，绝对不是做梦！！
　　从恐怖三桅帆船，前往香波地群岛的大海高空之上。
　　“啪！！”
　　布鲁克单膝跪地，将自己的悬赏令拍在甲板上，一手拄着剑，一手按着悬赏令，垂着头在那里很有仪式感的自我介绍道：
　　“在下名为布鲁克，曾经是西海某国护卫队团长，后加入伦巴海贼团成为击剑士暨音乐家，后又成为代理船长，于五十年前跟鲸鱼拉布约定在双子岬重逢。”
　　“悬赏金额三千三百万贝利，不知道还做不做数，希望以后请各位多多关照，哟吼吼吼吼！！"
　　说到最后，他又很是有着绅士派头的，在那挽了个剑花。
　　船上的每个成员，都是在路飞和林克的邀请之下，满口答应的上船。
　　像布鲁克这般充满了仪式感还有浪漫主义的入团仪式，他还是第一个。
　　这也是几十年前的海贼们，加入海贼团的标配仪式，尤其是在西海这种西式风格特别浓郁的地方。
　　不过现在倒是不兴这一套了。
　　“既是剑士，也是音乐家……”
　　索隆对此倒是颇为感兴趣，“以后有时间的话，可以多切磋一下了
　　这艘船上终于又多了一个用剑的成员。
　　“哟吼吼吼吼，那到时候就请指教了！！”
　　欢乐的布鲁克，好似永远都缺不了笑声。
　　“那就让我在旅途之中，为各位奏上一曲吧。”
　　“哟吼吼吼吼，呦吼吼吼吼？
　　将宾克斯的美酒，送到你身边……”
　　在这高空之上，响起了那极为悠扬的声音。
　　接下来的这段时间里，海军一直在紧张的备战。
　　为了不引起过多的麻烦和维漏，海军们暂时不打算对外放出消息。
　　目前只有海军高层和七武海，以及世界政府知晓这一次的战争准备。
　　但是一些神通广大的人物，自然会知道他们该知道的这一切。
　　于是乎，大海上，逐渐有着一种风雨欲来的感觉。
　　不过普通人在没接到消息之前，倒是感觉不到的。
　　比如距离香波地群岛很近的，飞鱼骑士团的基地。
　　他们是这附近岛屿的乡下黑手党，偶尔去香波地群岛的不法地带，对一些海贼做一些敲诈勒索等生意。
　　小日子原本过得还算颇为滋润。
　　其首领迪巴鲁更是有些运道的，捣鼓来了一些飞鱼给自己的手下们，因此创立了这飞鱼骑士团。
　　本来日子就这样优哉游哉的过去，也没有什么不好。
　　但是直到几个月前的某一天，一切就都变了。
　　迪巴鲁可是深切的记得，自从那张悬赏令出来之后，他的人生就变得彻底灰暗。
　　“让俺如同狗一般，被海军和赏金猎人撵得上蹿下跳，像是过街老鼠一样，只能在这片大海上随便建立起这么一个居住区啪！！
　　主房间内，迪巴鲁将一瓶烈性朗姆酒砸在桌面上，有些醉醺醺的道。
　　“可恶啊，如果碰到那万恶的草帽一伙的话，俺是绝对不会放过他们的！！！”
　　他的声音有着深刻入骨的仇恨和椎心泣血，简直是闻者伤心听者流泪。
　　而就在这基地的中间海域上，有着两个铁笼子悬挂在那。
　　“对不起啊小八，我们没能把你成功的救出来。”
　　扭，别这么说，还是我拖累了你们，让你们也一起被抓来。”
　　两个铁笼子内，一个装着有着六只手一双腿脚，宛如章鱼模样的鱼人。
　　而另一个笼子里面，则是有着一位绿头发的鱼人，在她那扑腾扑腾的尾巴旁边，还有着一只戴着帽子的奇特海星。
　　一章鱼一鱼人在那里唉声叹气着。
　　“真希望有人能够突然出现来救我们啊”
　　那只绿头发的鱼人，眺望着远方一望无际的大海，眼中有着无尽的期盼。
　　“别做梦了凯米~”
　　旁边那只仿佛失去了一切精气神的小海星，抖动着他的五角星似的小手。
　　“连我们认识的最厉害人物的小八都被他们给绑起来了，还有谁能够救我们？”
　　“我们马上就要被当做货物一样，去卖到香波地群岛上了。”
　　他在那里有气无力的道。
　　“可是……”
　　凯米顿时在那里鼓起了嘴巴，“之前我被他们抓了三十次，被海兽吃掉了二十次，不也依旧是逃出升天了吗？”嗯，该说不说，虽然她异常的迷糊，而且也历经了的磨难。
　　这些旁人但凡只要经历一次，都是九死一生的危险，她却一连经历了几十次，却依然能够安安稳稳的活下来。
　　不得不说，这种运道已经相当了不得了。
　　“或许我们的运气都已经倒头了呢……”
　　那只橘黄色海星异常的悲哀，“万一被哪个厨师买过去，做出海鲜大拼盘的话，那就活不了了……（赵李的）”
　　“别这么消极，帕帕古……”
　　旁边的人鱼凯米安慰它道，“或许就像是当初我们遇到危险，第一次碰到小八那样，被他救了我们。”
　　“说不定也会有突然而来的人，把我们给救下来呢。”
　　“呵呵，你想得倒是挺美
　　海星帕帕古已然失去了人生色彩，“怎么可能会有这样的家伙啊，除非他们从天上掉下来
　　嗖！！
　　在他话音刚落下之后，就见到一个黑点出现在他们这片基地的上空。
　　然后随着这个黑点变得越来越大，那个形状也是愈发的清晰明显。
　　“那是什么……”
　　一人鱼，一鱼人还有一海星自然也注意到了这个情况，都不由抬起头来，有些好奇的看着。
　　“那个形状，好像是……熊掌？！！”
　　两人一海星的目光瞬间瞪大，就见到那枚熊掌印记瞬间落在了他们附近的海域上。
　　轰！！
　　一时间掀起了巨大的浪潮，朝着周围的建筑物卷过去识。
　　“呀啊啊啊啊！！"
　　人鱼凯米和海星帕帕古顿时在那里尖叫起来。
　　“要被淹死了啊！！”
　　两人展现出了那眼睛凸出张大嘴巴的夸张颜艺。
　　【感谢’桅手遮天’大佬的打赏，感谢！！】.
　　267真的是人鱼啊！！【被诅咒的婴儿】，山治，你确实是负有着一定的责任
　　“你们叫什么啊，扭~”
　　旁边牢笼里面叫做小八的鱼人无语道：
　　“你们不都是能够在水下呼吸的吗？”
　　“……对吼！！”
　　两个傻乎乎的家伙顿时在那里恍然大悟道。
　　与此同时，在海浪掀起的时候，亦有着对话的声音，从海浪里面传了出来。
　　“你这个笨蛋、白痴、蠢货！你闲着没事去抓新闻鸟干什么？！”
　　“我只不过是想拿钱买它身上的报纸，看看他那里有没有关于艾斯最近的消息！”
　　“然后你把新闻鸟抓过来改变了我们前进的方向？！”
　　“谁知道只是抓个鸟就改变了一下方向啊！！”
　　“飞机在高空碰到鸟之后就会立刻坠机，更别说是那么大的一只新闻鸟了！！”
　　“……什么是飞机？”
　　“少在那里转移话题了，你这个二货船长！！”
　　僻里啪啦，叮叮当当！！
　　一阵吵吵嚷嚷，骂骂咧咧，然后又是拳打脚踢痛揍的声音响起在这片海域上。
　　“扭，这些声音是……”
　　听到这异常熟悉的语调，那叫做小八的章鱼鱼人顿时浑身一颤。
　　他仿佛又回忆起了什么非常不好的过往。
　　“发生什么事了？！”
　　就在这时，那些被海浪扑击打中的建筑物内，也是纷纷拿着枪炮和刀剑，从里面跑了出来。
　　打头的，便是骑着一只大黑水牛，戴着铁面具，身材高大的家伙。
　　正是刚才在房间内一边喝酒，一边破口大骂的那个人。
　　“那个旗帜是……”
　　海浪渐渐平息，也是显露出来了里面那艘船的踪影。
　　戴着铁面具，像是首领的家伙，望见了那标志性的旗帜，让他的瞳孔骤然一缩。
　　“草帽海贼团！！！”
　　没错，到来的正是草帽海贼团一伙人。
　　本来按照大熊给他们设计的路径，他750们降落的地点，是香波地群岛周围的海域。
　　结果他们的二货船长在中途又作死的扒拉了一只路过的新闻鸟。
　　这就导致了他们忽然改变了方向，朝着这边落了下来。
　　“真是受不了你这个笨蛋！！”
　　娜美收回了那冒烟的拳头，“都什么时候了，还在这里添乱。”
　　她心情很是不好的，对躺倒在地上满头大包的路飞白楞了一眼。
　　“说起来，这里是什么地方？”
　　娜美抬起头来，开始打量着周边的环境。
　　然后~
　　她就看到了那被关押在铁笼子里面，也愣神看着她的章鱼鱼人小八
　　娜美：“……”
　　小八：“……”
　　这还真是人生无常，大肠包小肠。
　　本来在东海见过那么多次面本以为有个了结了，结果来到这伟大航路，竟然又见面了？！
　　缘分，果然真的是妙不可言。
　　“为什么……”
　　娜美的眉毛在旁边抖动着，山治和索隆也是一副欲言又止的死鱼眼模样。
　　像这种他乡遇故知本来是一件很不错的事情，但是遇到的这个【故知】　　可就不是让人感到高兴的家伙了。
　　“又在这里遇见你啊！小八！！”
　　娜美指着铁笼子里面的章鱼鱼人大吼道。
　　“扭娜美，好久不见了……”
　　小八也不知道在这种情况下，该说些什么好，只能在那里稍微僵硬的打了个招呼。
　　诶，是小八的朋友吗？”
　　旁边，刚刚被海浪冲洗得湿漉漉的帕帕古和凯米两个家伙顿时眼前锂亮。
　　“这么说的话，他们真的会来救我们了！！”
　　“竟然……真的有人会从天而降来遇到我们……”
　　帕帕古吸了吸鼻子，也是瞪大了眼睛。
　　他完全没想到，都已经是这种必死之局了，竟然还能有从天而降的人来救他们！！“那个鱼人，和娜美认识吗？”
　　旁边后来加入的罗宾、乔巴、弗兰奇和布鲁克四个人，在那里问道。
　　“是在东海的时候，有一伙叫做阿龙的鱼人占领了娜美的家园，给娜美带来了很大的痛苦，那个章鱼鱼人就是那一伙鱼人中的干部。”
　　乌索普给众人解释道。
　　诶，那这么说，是娜美的仇人了？！”
　　小乔巴倒是总结得很是透彻。
　　“也可以这么说~”
　　乌索普挠了挠头，“我记得当初它是被山治给打倒，交由海军关押起来了，怎么会出现在这个地方？！”
　　“别跟我提阿龙那个名字！！”
　　一旁的山治立马打断道，他身躯似乎在那里打着摆子，又貌似想起了什么很不堪的画面，在那里浑身弥漫起了低气压。
　　“阿龙……”
　　一想到阿龙，乌索普也跟着沉默了。
　　显然，他跟山治一样，想到了最后时刻，阿龙被林克喂下了【人鱼果实】，变成得相当辣眼睛的那副模样。
　　甚至也忍不住的，身躯打了个筛子颤抖了一下。
　　“所以说，鱼人什么的，都是糟糕透了……”
　　山治不无怨念的在那里碎碎念道，“要是能够遇到真正的人鱼就好了。”
　　他一边说着，也一边朝着发出声音的方向看过去，“尤其是那些可爱漂亮的人鱼小姐，那简直……真的有人鱼啊！！！下一秒，山治爆发出了比刚才的娜美还要高昂的语调和尖锐嗓门。
　　他痴痴呆呆的望着那正拍打着囚笼，一脸求救救模样的，身下有着分叉粉红色鱼尾的人鱼小姐~
　　仿佛是那爱情之神丘比特手中的利箭。
　　欹欹欹！！
　　直接贯穿了他那博爱的粉红色心房。
　　“哦哦哦哦哦，我那漂亮至极、可爱至极、美丽至极的人鱼小姐！！！”
　　山治的脑门上，仿佛是星光璀璨般，冒出了无数颗粉红的心心。
　　“等着我，你那挚爱的守护骑士，山治，马上就要去拯救你了！！！”
　　在这一刻，山治只感觉自己的身体内，好似有着无穷的力量灌注在自己的身上。
　　同时，他那心房中的爱慕之情，也如开了闸的(cafj)江河海水一般，滔滔不绝，连绵不洗！！
　　而就当他打算一脚朝前踏出救人的时候~
　　“山治？！你说你就是那杀千刀的【黑足】山治？！！”
　　旁边陡然响起一道完全不弱于他，甚至是犹有过之的声音，把山治还有路飞他们全都吓了一跳。
　　“那些人是谁啊？！”
　　他们放眼望去，就见到在那基地的岸边，站着一群骑着古怪的鱼，好似是黑涩会打扮的家伙们。
　　其领头的那个家伙更是奇特，骑着一只大黑水牛不说，脸上还戴着那么严实的铁面具，生怕自己的面容露出来。
　　“这里是他们的老巢吗？”
　　“应该是，那个人应该是他们的首领。”
　　“为什么他会对山治抱着这么高的恶意？”
　　“是山治之前在海上餐厅做厨师的时候，结下的仇怨吗？”
　　一群人在那里猜测道。
　　主要是刚才这个铁面男喊出来的声音，实在是太过凄惨了一点。
　　那就好似有着刻骨铭心的仇恨，见到正主之后的那种颇有一丝喜极而泣、得偿所愿的感觉。
　　这不得不让草帽海贼团的人怀疑，山治是否跟对方有着某些深仇大恨。
　　“你是谁啊？！”
　　刚刚酝酿起来的情绪和行动被打断，山治也是颇为不爽的看向了对方。
　　“我认识你吗？！”
　　“你当然不认识俺，但俺可认识你啊！！”
　　那个铁面男大手一挥，遥遥的指向着山治，“俺能有今天，完全是拜你所赐！！”
　　他浑身激动得在那里发动：
　　“原来这个世界上真的有神，能够听到俺内心的呼唤，实现俺的心愿，让俺能够遇到你！！”
　　“今天真是个可喜可贺的日子，俺做梦都想杀的你，就出现在了俺的面前！！”
　　“就算今天在这里跟你同归于尽，俺也一定要杀了你！！”
　　他越是这么说，越是表达出这么一副恨之入骨，苦大仇深的模样，就越是让人好奇。
　　“所以你这个家伙，到底是谁啊？！”
　　山治使劲的在那里回想，却怎么也回想不出来。
　　自己虽然之前也是尽做一些招人恨的事情，但是面对的，也大多是那些肮脏的海贼和恶心的贵族。
　　像是这种黑涩会性质的小集体，他还真的从未接触过。
　　“你，该不会是叫做迪巴鲁吧”
　　旁边，林克忽然跟着问道。
　　“嗯？你认识俺？！”
　　那原本死死盯住山治的铁面具男听到林克的话语，也是立马转过脸来。
　　“迪巴鲁？我听都没听说过这个名字？”
　　山治在那里皱眉回想，根本没有这个名字的印象。
　　“迪巴鲁，据说是在海贼王哥尔D罗杰死后一个星期出生的婴儿，由于面向很是离奇，被自己的母亲称之为【被诅咒的婴儿】
　　林克跟好奇的众人解释道，“这在当年，可谓是轰动一时呢”
　　“原来如此……”
　　众人纷纷点头。
　　“所以这到底跟我有个什么关系！！”
　　山治有些抓狂道，“总不至于你长得面向离奇，就怨在我的头上吧？！！”
　　“唔，真要说的话，山治，你确实是负有着一定的责任。”
　　林克想了想，颇为中肯的道。
　　山治：“？？？”
　　“迪巴鲁是吧，你可以先把你的铁面具拿下来
　　林克冲着海那边的迪巴鲁问候着，“你不是要找山治报仇吗？总该要给他一个心服口服
　　的理由吧~”
　　“心服口服？俺知道了，本来也是要让你看看你造成的这番罪孽，黑足山治！！”
　　迪巴鲁大吼着，一把将自己脸上的铁面具给摘了下来。
　　那显露出来的面容，也是清晰的映照在了所有人的眼中。
　　“啊……”
　　“那个是……”
　　“不会吧……”
　　“骗人的吧？！”
　　【感谢’莱卡棉’大佬的五千点打赏！！‘俺系大佬？’和‘jkjr'大佬的千点打赏，感谢！！那哈，今天先加一更，等我存下稿，明天也加更！！】.
　　268关我屁事啊！！章鱼烧？！我要把你的骨头熬成大骨汤!
　　草帽船上几乎所有人都在为迪巴鲁的面容感到吃惊。
　　迪巴鲁也是拿出了那张通缉令，将其呈现在众人的面前。
　　“你们能明白吗？突然有一天无数人都想取俺性命的那种恐惧！！”
　　“为什么，为什么俺会被海军本部，还有那些赫赫有名的赏金猎人追杀？！”
　　“这都是因为你出海当海贼成名之后，我才会在大海上过上这东躲西藏的-日子！！”
　　“这都是你的错！！把我的人生还给我啊，黑足山治！！”
　　只见在众人的眼中，迪巴鲁那号称被诅咒的离奇长相竟然跟山治一模一样。
　　不，准确的说，是跟山治的那通缉令上涂鸦一般的手描画像非常的相似。
　　路飞大为吃惊：“啊，竟然是完全一模一样的……”
　　索隆跟着连连点头：“简直就是一个模子里刻出来的”
　　弗兰奇抹着眼泪：“我有点同情迪巴鲁那家伙了。”
　　娜美握捂着胸膛：“太令人惊讶了，这个世界还真是大，真是无奇不有啊！！”
　　乌索普也是一阵惊疑：“山治那家伙，该不会是在奇迹之星上出生的吧？！”
　　罗宾亦是做着猜想：“将来他死的时候，也一定会非常有趣的吧……”
　　乔巴也是咽了咽唾沫：“没想到真有人长得和山治通缉令上涂鸦般的画像一样的人啊阿牛：“嗷呜，嗷呜！！”
　　化为船之精灵的梅利，死命的点着头。
　　嗖嗖嗖！！
　　伙伴们那接二连三的评价，仿佛是化为了利箭一般，不断的飕射进山治的胸膛。
　　只不过这一回，这些利箭可不是那丘比特的爱情之箭，而是实打实的伤害之箭！！
　　尤其是在一旁的布鲁克~
　　“哟吼哈哈哈哈，哈哈哈，咳咳，哈哈哈哈！！”
　　在见到悬赏令和迪巴鲁面容的第一时间，布鲁克已经笑得连站都站不住了，失去了力气直接跪倒在了甲板上，眼泪飙飞的，握手成拳在那里不断拍打着地面。
　　山治：“……”
　　“布鲁克！我一会儿再好好的收拾你！！”
　　瞬间，他的身上燃烧起了愤怒至极的熊熊烈火，一个纵身跃起，脚踩着月步，朝着迪巴鲁的方向飞快的突袭而去！！
　　*'?II”
　　迪巴鲁还在那里喋喋不休的抱怨着，却忽然间，见到一只漆黑色的皮鞋,
　　“关我屁事啊！！”
　　山治怒吼着，在那里一脚将迪巴鲁从大黑水牛身上踹飞了出去。
　　“我自己也对那张通缉令深恶痛绝啊！！！”
　　咚！！
　　倒飞出去的迪巴鲁撞到柱子上，一时间华丽丽的晕倒了过去。
　　“老大！！”
　　飞鱼骑士团的一干人马也是当即大惊的围过去。
　　嗯，至少，短时间内是安静了。
　　“哟吼吼，哈哈哈！！”
　　映入了自己的眼帘。
　　唯有那骷髅骨头抑制不住的大笑声在那里响着。
　　山治："……布鲁克，我要把你的骨头熬成大骨汤！！”
　　说着，他还很是不解气的冲到迪巴鲁的身前，逮着他的那张脸，好一通的耍了波踢技。
　　“整形SHOOT!!”
　　总而言之，在桑尼梅利号落在这么一个稀奇古怪的地方之后，草帽海贼团与飞鱼骑士团之间发生的冲突，在山治与迪巴鲁两人之间的个人恩怨得以化解之后，便就此告一段落。
　　尤其是被山治一通整形踢之后。
　　这家伙醒来确认自己变帅了之后，直接把山治当做恩人一般，在那里感恩戴德。
　　甚至就连自己的飞鱼骑士团，都直接更名为彩色人生骑士团。
　　不过鉴于那本就不太聪明的性格，倒是显得他更加的白痴。
　　如此，从迪巴鲁那里得到了关于香波地群岛的海图之后，得知他们的目标岛屿据此也不算多远，也没几个小时就能到达。
　　不由得，也是马不停蹄的朝着香波地群岛的方向赶去。
　　不过有一个小插曲。
　　迪巴鲁作为感谢，把那笼子里关押的鱼人和人鱼海星，全都打包送给了山治他们。
　　如此，小八还有凯米帕帕古，在梅利号的甲板上顿时瑟瑟发抖。
　　后两者已经得知了，这一伙人非但不是小八的朋友，反而还是仇人！！
　　这让他们只觉得自己刚离狼穴，又入虎口。
　　“扭那个……”
　　小八还想说些什么，却被林克给打断道：
　　“即便你内心里有着忏悔和认识到了自己的错误，但是自己做下了的那些事情，可不是仅仅就凭借着简单的几句道歉就能消弭得了的。”
　　他看了一眼小八，“严格来说的话，你现在是我们的猎物。”
　　“但是我们可不会像你的大哥阿龙还有你们这群人一样，真就把你们当做是奴隶，我们还没有那么小的格局。”
　　“扭……”
　　林克越是这么说，越是不在意他们的表现，就越是让小八感到无地自容和羞愧。
　　“我们也不想管你是怎么被海军抓到，又是怎么来到这伟大航路，但既然暂时来到了我们手上，那就认认真真的给我们干活
　　林克随手朝着他们扔过去一些扫帚和拖把，三个家伙顿时手忙脚乱的接过。
　　“在我们到达香波地群岛的这段时间里，你们就负责打扫船上的卫生和上岛之后听候指派。”
　　“等我们在香波地群岛上的事情全都忙完了之后，是去是留全看娜美对你们表现的认可和评价。”
　　“我，我知道了，扭……”
　　见到自己还有劳改的机会，小八也很是感激的冲林克点了点头，然后又看向了那别过脸去不愿意见他的娜美，不由再次愧疚的低下了头。
　　“那个……”
　　旁边的凯米弱弱的举起了手，“能不能先让我们回到章鱼烧海船摊那里，收拾一下我们的东西？”
　　“章鱼烧？！！”
　　旁边坐在船首特等席上看着热闹的路飞眼神顿时一亮。
　　“你们那里有章鱼烧吗？！”
　　“那是当然了！！”
　　凯米见到路飞一脸很感兴趣的模样，不由稍微鼓起了勇气，“小八做出来的章鱼烧，味道可是天下第一！！”
　　“天下第一的章鱼烧……”
　　路飞食指大动，两只眼睛也是逐渐冒起了香烟。
　　诶？！眼睛变成章鱼烧了！！”
　　乌索普和乔巴两人顿时指着路飞的脸大喊道。
　　“那，那就去你们的船摊，把章鱼烧，不是，把你们的东西都捎上来也不是不可以……”
　　路飞在那里喉咙滚动了两下，艰难的做出了决定。
　　“不要在食欲和理性之间挣扎啊！！”
　　旁边的娜美等人都是一脸无语的看着他。
　　不过既然这只人鱼敢夸下海口，众人也想见识一下，他所谓的世界第一章鱼烧到底有怎样的味道。
　　0求鲜花........
　　而且~~~
　　“真的是活生生的人鱼啊，我还是第一次见到。”
　　旁边的布鲁克、罗宾两人则是有些惊异于凯米的状态。
　　之前的阿龙那个模样他们不清楚，现在的这个人鱼凯米，才是他们第一次见到的货真价实的人鱼。
　　“啊，这位美丽的人鱼小姐，能不能让我看看，你穿的胖次是什么款……”
　　砰！！
　　娜美一脚将布鲁克踢飞出去。
　　“哪有人上来就问胖次的？！”
　　娜美尖牙怒声道，“而且你也不睁大眼睛好好的看看，人鱼需要那玩意吗？！”
　　“哟吼，哟吼吼，我，我没有眼睛……”
　　倒在甲板草坪，感觉骨头都快要散架的布鲁克身体在那里一抽一抽的，弱弱的为自己辩解道。
　　“这是事情的重点吗？色骷髅！！”
　　就在娜美训斥布鲁克，安抚有些被吓到的凯米的时候
　　“咕嘟咕嘟
　　旁边的弗兰奇在那里大口大口的喝着可乐，似乎对人鱼什么的，并不感兴趣。
　　....0
　　“弗兰奇，你难道对人鱼一点兴趣都没有吗？”
　　乌索普有些好奇的问道。
　　“啊呜，因为我的师父汤姆先生就是鱼人呐。”
　　弗兰奇擦了擦自己的嘴边，“还有可可罗婆婆，她也是人鱼，我也算是都见过了。”
　　“是吗？”
　　其他人也是跟着点点头，“原来可可罗婆婆也是人鱼啊……”
　　忽然间，一伙人意识到貌似有什么不对，场面一时间变得有些安静下来。
　　“你说什么？！”
　　一群人瞪大了眼睛，“可可罗婆婆是人鱼？！！”
　　他们的脑海里逐渐回想起来了那醉醺醺的松弛皱纹的脸，以及身下是分叉鱼尾的模样
　　噗
　　几个人好悬张口吐出来一团鲜血。
　　他们感觉那个画面，比起当初阿龙变为儒艮时候的模样，还要有些恐怖。
　　“可是，可可罗婆婆明明是用脚走路的而不是鱼尾啊！！”
　　乌索普在那里双手激动得比划着，来抒发他此刻有些曰了犬的心情。
　　“人鱼的话，三十岁是一个标杆，三十岁之前双腿是分叉的鱼尾，可是等三十岁以后，鱼尾便会分开成双腿，因此大部分女性人鱼会前往陆地并与人类男性通婚。”
　　弗兰奇一边喝着可乐一边为众人解释道。
　　这是女性人鱼，而男性人鱼终身无法将鱼尾变成双腿，只有女性人鱼才可以。
　　“可可罗婆婆？！”
　　就在众人难受的接受这个现实的时候，山治也端着托盘从厨房里面走了出来。
　　“她是谁啊？！”
　　他一脸好奇的问道。
　　众人：“……”
　　所以你现在的脑海里面，已经是自动把之前那些不怎么和谐的画面和人物，都给剔除了是吗？！
　　“啊，这位美丽的人鱼小姐，请你来品尝一下，我为你做的这份爱之冰激凌吧！！”
　　在众人无语的目光之下，山治眼冒红星的，脚下化为波浪状态的挪移到了凯米的身边。
　　把托盘上特制的冰激凌美食，呈现在了凯米的面前。
　　【感谢’女帝赛高’大佬的一千点打赏，感谢！！！】尸.
　　269上船礼，【内容物伸缩杯】
　　“一看就是很好吃的样子！！”
　　帕帕古一脸羡慕的盯着那些食物，口水都快要流出来了。
　　“话说回来，这个是海星吗？竟然能够说话”
　　山治也是有些惊奇的望了望帕帕古一眼，“倒也蛮有些惊奇的。”
　　“惊奇吧？误嘿嘿
　　帕帕古当即挺起了胸膛，就想说些炫耀的话。
　　“我可是凯米的师父，是……”
　　他刚开了个头，打算滔滔不绝的彰显自己的身份。
　　!说话会影响出拳的速度！！
　　然后~
　　就看到山治根本理都没有理它的，在那边对着凯米大献殷勤。
　　路飞等人也是在询问小八的章鱼烧的味道到底如何，独独就把他这一个人落了下来。
　　“我说……”
　　他满是汗颜的伸出自己的小短手，或者说是小触角
　　“有没有人在意一下我，理会一下我啊……”
　　显然，存在感严重缺失的他，是没有人愿意过多的理会的。
　　“唉”
　　它叹息一口，准备缩在船上的某个角落里，自己一个人孤独的去画圈圈。
　　“嗷呜嗷呜。”
　　忽然，这个时候一杯青翠的海草汁递到了他的面前。
　　“这是……请我喝的？”
　　帕帕古看了看手里的海草“七五零”汁，又看了看面前的这只功夫海牛，有些不确定的道。
　　“嗷呜”
　　阿牛点点头，表示这一杯它请了。
　　“……谢谢！！”
　　帕帕古忽然有着一种热泪盈眶的感觉。
　　以往不管在什么时候，他都是被忽略的那一方，最没有存在感。
　　现在能够有人注意到它，还给他递来饮料，着实让他感动异常。
　　“咕嘟咕嘟真甜啊！！”
　　帕帕古将杯中的海草汁一饮而尽，大加夸赞道。
　　他很是激动的握着阿牛的手道，“从今天开始，你就是我帕帕古的朋友了！！”
　　“嗷呜嗷呜！！”
　　“好，既然是朋友，那么你请我喝了果汁，我也打算送你一个礼物！！”
　　帕帕古当即清了清嗓子，“正如你所见，我只是一只普通的海星，因为很小的时候我一直以为自己是人类，当认识到我自己是海星的时候，就已经懂得说人话了。”
　　“而且也学会了人类的智慧和思维，已经在鱼人岛上有着自己服装店，而且我还设计出了鱼人岛的流星服装品牌，【犯人牌】服装！是个非常厉害的设计师哟！！”
　　说到这里，他又很是自得的在那里挺起胸膛，露出了一个自以为很酷很帅的笑容。
　　“嗷呜嗷呜
　　“不，我不是要送你衣服。”
　　帕帕古看着阿牛道，“你难道不觉得一直用动物的叫声表达问题很费劲吗？“我打算教你人类的语言，这样你就能够跟人类们正常的交流了哟！！”
　　说到这里，它自己还很兴奋，“怎么样，听起来这是一个很棒的礼物吧？！然而~
　　“嗷呜嗷呜。”
　　阿牛却是在那里摇了摇头。
　　“你拒绝？！”
　　帕帕古当即一愣，旋即瞪大了眼睛，“为什么？！！”
　　“嗷呜嗷呜！”
　　“因为会说话的话，会影响出拳的速度？这是怎么一个逻辑？？”
　　帕帕古当即在风中有些凌乱。
　　其实，在林克收下阿牛当做徒弟的时候，也想过给阿牛一个让动物说人类话语的道具。
　　最直白的，莫过于给阿牛吃下【翻译魔芋】，这样就没问题了。
　　但是阿牛自己却拒绝了。
　　用它自己的话来说，会说人类语言的话，就要像师父还有其他人那样，一天说好多的话语。
　　而作为海牛的话，每天只需要【嗷呜】几下，表达一下意思就可以了。
　　就可以更多说话的时间，用来修炼上面。
　　鲁功夫周阿牛树人迅，如此的说道：
　　“哪里有天才，我只不过是把别人说话的时间，都用在了修炼上！！”
　　如此，林克自然也不愿意去强求。
　　而阿牛牺牲了自己说话的机会，所换来的，便是现如今这一身强绝的实力！！
　　本就聪慧资质非凡的它，在喝下了林克的【天赋药剂】之后，本身也是更上一层楼。
　　尤其是在这没日没夜的修行之下，它实力的提升，便可见一斑！！
　　话说回来，在弗兰奇还有布鲁克两人上船之后，【天赋药剂】也分别给了他们两人一人一份。
　　而【天赋药剂】刚好剩下了两瓶，一人一瓶本来都是要发放完毕了。
　　但就在这个时候，林克刚好得到了一个新的道具。
　　那是一个通体呈黄色，看似跟普通杯子差不多模样的杯子道具。
　　唯一的区别，便是它的杯口位置处，有着蓝红两个按钮。
　　道具：【内容物伸缩杯】（又名【自动增减杯】）。
　　介绍：外型为一个杯子，具有依照使用者的喜好，变大缩小的功能，而且会连放在里面的东西一起变大变小或是变多变少。
　　比如说，原版上大雄因为天气炎热想要喝饮料，结果到家后发现口渴的哆啦A梦给他喝得只剩下一点点，当即又哭又闹。
　　没办法，哆啦A梦便拿出了这么一个道具，把剩下的那一点果汁倒进杯子里面。
　　然后按下了增大的红色按钮，瞬间，杯子会连带着里面盛放的内容物一起变大。
　　里面装着的果汁，也是顿时变得如同小水池一般！！
　　反之，如果按下代表缩小的蓝色按钮，那么杯子也会连带着里面的东西一起缩小。
　　林克就是把其中一瓶【天赋药剂】倒进了这个【内容物伸缩杯】里面，然后按下了变大按钮。
　　顿时，他以后再也不用担心【天赋药剂】的缺少问题了。
　　这样后续即便再加入多少的船员，这个上船礼的标配那也是再也不缺了！！
　　弗兰奇和布鲁克两人在喝下了【天赋药剂】之后，也是有了更多的感悟。
　　弗兰奇则是对于自己身体的改造，有了一个更加全面的想法。
　　布鲁克却是一连谱出了好几首动人的曲子，而这些曲子之中却隐隐夹杂着影响灵魂的力量。
　　以及他在与索隆切磋的时候，那挥出的剑法，也隐隐有着一丝丝的冰寒之意。
　　总而言之，草帽海贼团的众人，都在朝着好的方向去发展。
　　随后，由于凯米和帕帕古大吹特吹小八的章鱼烧，刚还也是前往香波地群岛顺路。
　　路飞等人就顺道把小八的那只章鱼烧船摊给顺带着一起带上。
　　期间，小八也是六只手并用，锦足了劲给众人做着各种口味的章鱼烧。
　　高汤的、酱汁的、香辣的　　吃得草帽团一众人是不亦乐乎。
　　“好吃好吃~!!”
　　路飞手脚并用，塞得脸庞满满都是..0
　　乌索普吃得满脸幸福，乔巴也是恨不得自己多长几只手。
　　布鲁克好吃得脸颊都快要掉下来了，虽然他没有脸颊。
　　索隆大口吃章鱼烧大口喝酒，山治也是一边吃着，一边既服气又有些不甘心的盯着这章鱼烧。
　　这味道，确实是没得说。
　　“用深海大章鱼脑袋里面的章鱼酱汁，以及小八那拒绝了女朋友而做出来的味道，当真是不一般。”
　　林克也是一连吃了两三盒，这味道确实是美味无比！！
　　话说小八在被运往深海大监狱的途中，借助着六只手的便利，成功从海军的船中逃出，并打算回到故乡去。
　　期间，他从一只大海兽的口中救助了受伤的一条熊猫鲨鱼，得到了它的盛情邀请到他的家，被赠予了一块带骨肉。
　　有意思的是，在这只熊猫鲨鱼的冰箱里，也存放着一枚绿色的恶魔果实
　　得到带骨肉的小八随后在某个孤岛上碰到了一个饥饿的男人，给予他带骨肉后，终于有了吃食喜极而泣狼吞虎咽的男人送给了小
　　八一枚金戒指。
　　而这正是金鱼公主丢失的戒指，将其还给金鱼公主后得到大量财宝和料理章鱼烧的【传说中的酱料】的消息。
　　在赶路的途中，又一次从海兽口中，救出了人鱼凯米和海星帕帕古，并在她们的帮助下，从深海大章鱼那能够打开的脑袋里成功取到了酱汁。
　　如此，既有了钱又有了手艺本事，小八想着制作美味的章鱼烧来向他的女朋友八爪子求婚。
　　结果在中途却遇到了受灾的臆鱼村村民，小八二话不说把所有的财宝买了制作章鱼烧的材料和用具，制作章鱼烧救济灾民。
　　这也导致了他的求婚失败，不过他也因此得到了来自绘鱼村村民的报答，为他搭建成了海上章鱼烧店“章鱼烧8号”。
　　小八因而得以实现儿时开设章鱼烧店的梦想。
　　这番经历，倒也着实是精彩。
　　细细品味着这美味章鱼烧之中的滋味，可是也包含着小八的心路历程。
　　被女友抛弃之后大彻大悟，女人只会影5.9响他做章鱼烧的速度，意识到这一点才能把章鱼烧做得美味无比。
　　就这样，在小八一边做章鱼烧，众人一边吃着的时候
　　那不远处的香波地群岛的轮廓，缓缓的浮现在众人的视野里。
　　在海军本部附近，有一棵世界上最大的红树，名字为【亚尔其蔓红树】。
　　由于树根一直露在水面上，各种树根交错，就形成了香波地群岛。
　　说是岛屿，不过是建立在大树之上，因此没有着记录指针的磁力，只是作为伟大航路中点的中转站。
　　香波地群岛最大的特色，便是亚尔其蔓红树根部因呼吸作用分泌出特殊的天然树脂。
　　树脂因为空气膨胀起来形成泡泡，然后飞向天空。
　　当然，这些泡泡由于是亚尔其蔓红树做出的，所以只能存在于这个岛屿之中。
　　不过也由于泡泡的增多，泡泡车、泡泡摩天轮、建设在泡泡上的房子……泡泡文化渗透在香波地岛的每一个地方!也因此，香波地群岛，又被称之为【肥皂泡群岛】。
　　【感谢’M、‘大佬的两千点打赏！！这是一章加更，剩下来的在下午！！】.
　　270敲竹杠酒吧，夏琪，那个就是所谓的道具吗？！
　　香波地群岛，全岛由79棵树组成，每一棵树上都设有编号，而每一个编号上面都有着对应区域的城镇和设施，将其划分为不同的地带。
　　比如一到二十九号的区域，就是龙蛇混杂的，有着人口贩卖和人口拍卖的不法地带。
　　做完章鱼烧的小八，一边累瘫在甲板上，一边喘着粗气，跟众人解释着这香波地群岛的情况。
　　用他的话来说，他二十年前很小的时候，就从鱼人岛上浮到这香波地群岛来，还在这里遇到了不错的朋友。
　　其中一个，是现如今颇为厉害的船工镀膜师，如果想要前往鱼人岛的话，可以让他帮忙镀膜。
　　如果是换做正常行驶到这里的草帽海贼团的话，他们早就心动的去找镀膜的师父。
　　然后在给船镀膜的期间，在香波地群岛上好好的玩一玩，等船镀膜结束之后，便正式前往鱼人岛。
　　一切都是那么的完美。
　　但是现在~
　　“林克，我们接下来该怎么做？”
　　路飞那吃得溜圆的肚子瞬间瘪下去，目光灼灼的看向了林克。
　　他们没有立刻前往深海大监狱，而是来到了这座香波地群岛，所为的就是林克说的想法。
　　“很简单，第一步先去找一个人。”
　　林克打了个响指，“在第十三号红树那里的，敲竹杠酒吧”
　　“扭？敲竹杠酒吧？”
　　累倒在地的小八不由抬起头来，“那是夏琪经营的酒吧，也是我之前跟你们提到过的，那个很有名的镀膜师雷利居住的地方。”
　　“你们要去那里吗？我可以帮你们介绍啊扭”
　　20
　　“镀膜师？雷利？”
　　路飞有些抓了抓头，“我们现在就要给梅利号镀膜吗？”
　　“这种事情可以先往后放一放吧？！”
　　“笨蛋，这种事情林克可比你清楚
　　旁边的娜美随后接道，“我想林克要去的那个地方，要找的人，应该有着深意吧？”
　　“嗯，没错
　　林克点了点头，“那个叫做雷利的人，是艾斯父亲的左膀右臂，应该也能提供一些帮助。”
　　“是艾斯父亲的左膀右臂啊……”
　　众人闻言下意识的点了点头。
　　然后~~~
　　等等！！
　　艾斯父亲的左膀右臂？他们可是听路飞说的，艾斯的父亲是海贼王罗杰。
　　那也就是说　　“那个雷利，是海贼王的船员？！”
　　乌索普当即大叫了出来。
　　“确实，雷利这个名字也听说过”
　　罗宾也是扶着脸，她也回忆了起来，“【冥王】雷利，全名西尔巴兹雷利
　　海贼王的副船长　　一群人心头为之一震。
　　“啊呜，我也想起来了！！”
　　,海贼王船上的副船长~!!
　　弗兰奇也是敲了敲手，“当初罗杰他们在来到水之七都的时候，船上就有两个笨蛋在争论到底是南极更冷还是北极更冷。”
　　“然后被雷利先生教训了一顿，现在想来倒也颇为怀念呐，啊呜！！”
　　当然，还有一个见了什么东西都得问上几句，求知欲特别旺盛，而且还动不动就大呼小叫惹人厌烦，叫做什么光月御田的武士。
　　比现在的路飞还要莽撞、讨厌，随便摆弄他的发明成果，被他吼了好多次却依旧充耳不闻的，那个很是让他不待见的家伙。
　　“海贼王的副船长啊……”
　　路飞的眼睛也是霎时明亮了起来，“真想认识一下啊”
　　“走吧，伙伴们，向着敲竹杠酒吧前进！！”
　　“噢噢噢！！！”
　　一行人没有去进入那风光绮丽梦幻的泡泡公园和游乐场，连多看一眼都没有的，转而向着不法地带的十三号区域行进
　　很快的，他们就来到了相应红树的海岸边。
　　在小八的带领下，依旧是留下阿牛，跟他新交的好朋友帕帕古两个人一起留下来相谈甚欢的看船，其他人跟着前往了那所谓的敲竹杠酒吧。
　　在一行人有目的的行进之下，很快，就见到那家奇特的小酒吧。
　　砰！！
　　刚一靠近，就见到一名海贼被人从酒吧里面踢了出来。
　　路飞：“？？”
　　其他人：“……”
　　貌似这家酒吧的老板，不是什么善茬。
　　听小八说，经营的是一个叫做夏琪的女人是吗？
　　介娘们看着可不像是好银呐！！
　　一群人看了看脚边失去意识的海贼，还是抬脚走了进去。
　　来都来了，当然要进去好好的看看。
　　吱啦。
　　当路飞他们推门进去的时候，便看到一个嘴里叼着烟，留着黑色短发，穿着蜘蛛图案上衣的，外表看似很年轻的女子。
　　她手里正提溜着一个两眼乌漆嘛黑的海贼，一看就是揍得不轻。
　　嗯，他们一进来就看见常威在打来……就看见夏琪在打海贼。
　　“扭，夏姨，我带客人来找你了。”
　　小八对此早已是见怪不怪的跟夏琪打着招呼。
　　“哟，是小八啊！！”
　　夏琪见状也很是有些惊喜，这个为数不多她认识的人，也已经很长时间没有交集了。
　　“真的是好久不见了啊，你最近还好吗？！”
　　夏琪很是干练的，一脚将抓着的海贼，从窗户那里踢了出去。
　　草帽一伙人：“……”
　　女侠好身手！
　　“扭，还好吧
　　小八想了想，现在至少比起那被人卖了当奴隶，要好上一些。
　　“他们就是小八你带来的朋友吗？”
　　夏琪的目光也是落在了小八身后的路飞等人身上，不由得两只手捏着嘴里的烟，呼出一口烟圈。
　　“最近扬名大海的草帽一伙，还真的是不得了的客人呢！”
　　她在那里微笑道。
　　“既然来到了我这间酒吧里面，那就都是客人
　　夏琪风姿摇曳的走到吧台处，拿出了几个酒杯。
　　“要喝点什么吗？”
　　“不，喝酒什么的就算了”
　　路飞当即拒绝道，然后顿了顿，可能觉得自己拒绝的有些死，又补充了一句：
　　“当然，如果你请我吃肉的话，那就……”
　　“笨蛋！”
　　娜美和乌索普两人同时给了这个棒槌一拳头。
　　“你这都什么时候了，还想着吃呢！！”
　　“啊对，先正事要紧……”
　　路飞摸着自己的脑袋抬起头来，“我想找一下雷利！”
　　他眼神郑重的道，“找一下曾经的海贼王副船长，【冥王】雷利
 『;灵'珑:』85:6;1097?82! 　　“嗯？”
　　夏琪拿酒杯的动作微微一顿。
　　她看了看路飞那认真的眼神，不由轻抿嘴唇：
　　“看来你们好像有什么重要的事情呢。”
　　将酒杯放下，双手环胸抱住，夏琪饶有兴趣的打量着路飞：
　　“我可以称呼你为‘小蒙奇’吗？”
　　“没问题，只要你告诉我们雷利在哪里就行！！”
　　“是吗？”
　　夏琪笑了笑，“我倒是也很想把雷利介绍给你们，但是不巧，他这两天偷了我的钱，不知道跑到哪个地方去潇洒浪荡了。”
　　“不在吗？”
　　路飞倒是没有怎么失望，反而看向了林克。
　　而后者自然也没有辜负路飞失望的，把【寻人手杖】给拿了出来。
　　“哟西，有了这个东西之后，就能找到雷利了！！”
　　路飞当即干劲十足的，就想要冲出去。
　　“不留下来喝一杯吗？”
　　夏琪敲了敲桌面，轻笑道，“你们想要找雷利做什么，或许可以先告诉我一下，我也能够帮你们分析分析。”
　　“再者，我也可以把雷利的长相、性格脾性等一些特征告诉你们，这样你们找他的话也可以方便很多。”
　　“扭，夏姨她的情报能力很厉害
　　旁边的小八也是建议道，“如果你们想要打听消息的话，找夏姨的话准没错的扭~”
　　“这样吗？”
　　路飞立刻顿住了脚步，一个转身坐在了酒吧台前的座椅上。
　　“那就请你先告诉我关于雷利的消息，啊，麻烦再给我上一份这里的特产烤肉可以吗？！
　　“不要这么简单的就屈服于食欲啊喂！！”
　　路飞身后的一750群人齐齐扶额！
　　不过这个叫做夏琪的老板娘说得也在理，他们对于香波地群岛一头雾水的。
　　就这么直接跑到岛屿上去找人，万一中途遇到什么本地的麻烦纠缠上身可就不那么好了。
　　尤其是这里距离海军本部还是那么的接近。
　　万一引来海军的围剿，他们全都吃不了兜着走。
　　不过既然路飞坐了下来，一群人也是随意的找了个地方先歇息一下。
　　“那个就是所谓的道具吗？！”
　　夏琪一边给路飞他们准备着饮料，由小八充任侍者的将一杯杯饮料送到众人的面前，一边看着那倒在地上的【寻人手杖】，颇有些好奇玩味的道。
　　“啊，那是林克的道具，他很厉害，只要我们遇到什么样的麻烦，他都会拿出各种各样的道具来帮我们解决。”
　　路飞喝着饮料，不无自豪的道。
　　林克作为他的伙伴，林克厉害，他这个当船长的也是感到很是自豪。
　　“【道具师】的大名，可是整片大海都已经听闻了
　　夏琪轻笑着手里夹着香烟，“简直就是如雷贯耳。”
　　“而且不只是【道具师］，就连你们草帽海贼团，由上到下，从船长到船员，在司法岛事件结束之后，也是被全世界所知晓。”
　　她也是看向了走过来跟路飞一起坐在吧台上的林克。
　　“毕竟屹立了八百年的司法岛被你们摧毁，外人想不记住你们也都难。”
　　说到这里，她看到路飞等人想要解释什么的样子，也是继续笑着道：
　　“当然，毁灭司法岛的是海军的【屠魔令］，你们不过是跟着背了黑锅而已。”
　　嗯？！
　　夏琪说到这里，倒是让草帽海贼团的人不由多看了她几眼。
　　由于海军和世界政府对外传播的消息，一直都是他们草帽海贼团摧毁了司法岛，让他们背了这张黑锅。
　　【感谢’叫我怪兽’兄弟的又一次打赏！！感谢！！！】.
　　271【超新星】们！更改的悬赏数额！！最强的海贼团！！
　　而这位夏琪老板娘，却是能够得到这其中的内幕。
　　看来她的情报能力，也确实是没有说的那么夸张，是事实。
　　“从最弱之海的东海开始崛起，距今为止，不到半年的时间，就已然闯下了这样的声势……”
　　她端起饮料，给喝完的林克续上了一杯，“船上过亿的海贼成员就超过了五个，而刚出道的新人海贼，就占了四人。”
　　“我想，不仅是我，就连岛上的其他【超新星】们，也都很好奇和想要一探究竟，为什么世界政府会给予你们一伙人这么高的悬赏额”
　　说到这里，她的那一双看不出岁月痕迹的双眸里闪过一抹求知欲：
　　“尤其是船长和副船长，接连超过了五亿贝利的这个限度，要知道，这可是连新世界的强者都达不到的高度。”
　　“更别说，在伟大航路的前半段，能够有人达成这样的一个成就了！！”
　　夏琪一边说着，一边打量着场内成员们的诸多情况，眼底不由闪过一抹精光。
　　身体素质等各方面，全都锻炼得相当好呢~
　　“【超新星】？那是什么？！”
　　路飞则是歪着脑袋提出了这么一个疑问。
　　“【超新星】，是指在短时间之内，通常是在出海一年之内，来到这座香波地群岛，达成悬赏金额超过一亿贝利成就的新人海贼
　　“算是你们草帽海贼团的四个人的话，目前这座岛上今年的【超新星】，就已经达成了十三人
　　夏琪笑着道，“每年能够出一两个这样级别的海贼就不错了，今年可谓是大丰收呢！！”
　　草帽海贼团悬赏金过亿级别的人员，一共有五个。
　　路飞的五亿五千五百万贝利，林克的五亿五千万贝利，索隆的两亿两千万贝利，山治的一亿七千七百万贝利。
　　以及罗宾的，一亿五千万贝利。
　　不过罗宾在二十年前的奥哈拉事件中就已经被悬赏过了，她已经不算是新人海贼了。
　　因此【超新星】并没有把她算进来。
　　“所有人也都期待你们这群【超新星】会在这座香波地群岛上有着怎样的碰撞。”
　　“尤其是你们哦，小蒙奇，【超新星】之中悬赏金额最高的，就是你
　　夏琪斜靠在吧台上，“还有小林克你们两个人，和其他人简直不像是在一个级别上。”
　　“【超新星】海贼团的人员数量，也是你们草帽海贼团最多，因此你们真可谓是风头无两，所有人都想要看看，你们来到这座岛上会掀起怎样的风浪。”
　　说到这里，路飞没什么反应，反倒是对小八端上来烤好的带骨肉很是兴奋。
　　林克则是又喝了口饮料润润喉，索隆嘴角却是扬起一抹笑容，山治在那里装深沉绅士的，点燃了一根烟，金发遮住眼眸，仰脖四十五度的吹出了一口烟气。
　　但也能明显感受到，他身上那振奋高昂的情绪。
　　【超新星】这个称号，可是再适合不过的用来吸引那些漂亮小姐们了！！
　　“其他的【超新星】们也都是钾足了劲想要和你们见识见识，可是加快了航行速度，提前来到这座岛上等你们了〃II说到这里，夏琪也是吸了口烟，白色的雾气从她的口中缓缓飘出。
　　“刚好，我也很想要看看，你们把其他的海贼团打倒打趴下，成为今年前半段最强的海贼团的时刻。”
　　她笑着在那里看热闹不嫌事大的鼓动道。
　　乌索普、娜美等人：“……”
　　听夏琪这么说的话，他们好像是被人给盯上了？！
　　就因为他们的悬赏金额过高，导致今年同级别的过亿悬赏金额的海贼看他们不顺眼，想要找他们的麻烦？！
　　而且还为了堵他们，生怕他们给跑了，提前来到这座岛上等他们到来？！
　　嗯，因为伟大航路的前半段七条路线最终都会指向鱼人岛，而香波地群岛是前往鱼人岛的必经岛屿。
　　所以，这里反倒是伟大航路前半段的终点岛屿，把已经航行了一半的所有优秀海贼们汇聚在一起的岛屿！！
　　这对于其他看乐子的海贼们而言是一件乐事，但是对于麻烦找上门来的娜美他们，只感到很是头疼。
　　“为什么我们每到一个地方，总是会遇到这种各式各样的麻烦啊……”
　　乌索普也是在那里哀叹道，“难道我们是被诅咒了吗？！”
　　说起来，他们这一路还真的是特别坎坷。
　　从进入伟大航路以来，威士忌山峰、小花园、磁鼓岛、阿拉巴斯坦、加亚岛、空岛、G8要塞、长链岛、有着青雉的无人岛、水之七都、恐怖三桅帆船、飞鱼骑士团、然后就是现在的香波地群岛　　几乎在每个地方，他们都会惹麻烦上身。
　　这一次更好，他们没有主动去找麻烦，反而有麻烦主动来找他们，这真是……让人无发可说。
　　“好了，你们还有什么其他的问题吗？”
　　夏琪把问话的机会给了众人。
　　“哟吼吼吼吼，敢问夏琪小姐……”
　　布鲁克第一个作死的跳出来，“你今天穿得胖次，是什么颜色
　　“咚！”
　　娜美一脚将其踹飞了出去，“不要问这么无聊的问题。”
　　“我记得好像是粉红色的吧……”
　　夏琪还在那里认真的考虑着回答
　　“不要说啊！！”
　　“吭哧吭哧，哈哈，这个肉真好吃啊！！”
　　路飞的吃肉声与娜美教训布鲁克，还有其他人的嘈杂声会做了一团。
　　最终~
　　“那么，其他的【超新星】又有哪些人物？！”
　　还是索隆一手摸刀，一手摸着下巴，很是感兴趣好奇的问出了一个较为正经的问题。
　　他很迫切的想知道那些想要对付他的家伙们，到底是谁。
　　“那我就按照悬赏金额，依次给你们介绍一遍吧。”
　　夏琪先是看向了在那里大口吃着带骨肉的路飞，“东海出身的草帽海贼团船长，【草帽小子】蒙奇-D路飞，悬赏金额五亿五千五百万贝利。”
　　“还有草帽海贼团副船长，【道具师】林克，悬赏金额五亿五千万贝利。”
　　“这是你们草帽海贼团，众多超新星里面赏金最高的两人，第三位便是来自南海的基德海贼团船长，也是非常凶残海贼的【船长1基德，悬赏金额三亿三千三百万贝利。”
　　比起原来的三亿一千八百万贝利要高了？
　　林克也是在那里听着那群超新星的悬赏额，上来基德的就跟原来的不太一样。
　　看来草帽海贼团发生了这么多的事情之后，也是影响到了其他的超新星们。
　　不过就这个悬赏金额提高的幅度来看，貌似影响也不是太大
　　“然后就是第四位，北海出身的，霍金斯海贼团的船长，【魔术师】，巴兹尔霍金斯，悬赏金额，两亿六千六百万贝利。”
　　“同为北海出身的，第五位，【赤旗】X德雷克，悬赏金额两亿四千八百万贝利，曾为海军少将后来叛出海军成为了海贼，又被人称之为【堕落的海军少将】。”
　　“.、接着，便又是你们草帽海贼团的剑士，排名第六的【海贼猎人】罗罗诺亚索隆，悬赏金额两亿两千万贝利。”
　　“又是北海出身的【心脏海贼团】船长，第七位的【死亡外科医生】，特拉法尔加罗，悬赏金额，两亿一千九百六十万贝利。”
　　“还有人称【打碟音】的伟大航路出身的，第八位，斯库拉奇曼阿普，广播海贼团船长，又称之为【海鸣】，悬赏金额两亿一千七百三十二万贝利。”
　　“以及你们草帽海贼团的最后一人，排名第九的厨师【黑足】山治，悬赏金额一亿七千七百万贝利。”
　　夏琪说到这里，还特地看向了在那里胸膛都微微挺直起来的山治，笑着道：“厨师先生的两张悬赏令我可都是认真收藏着。”
　　“毕竟同一个悬赏人物，能让海军连着两次搞不到照片，都是用作手绘的画像，这样的特殊情况，这片大海上已经有数十年都不曾遇到了。”
　　噗嗤~
　　这句话好似一把子弹，射进了山治的胸膛，溅起了心口血。
　　“啪嗒”
　　他又有拉着脑袋，一副对人世间和这个世界悲观绝望的黑暗低迷气压缠身的状态。
　　悬赏令，是山治这一生永远的痛。
　　“还有同为一艘船上南海出身的，基德海贼团战斗成员，【杀戮武人】基拉，悬赏金额，一亿七千六百八十万贝利，与厨师先生才有着二十万贝利的差距，排名第十位。”
　　“又是南海出（赵李好）身的波妮海贼团船长，第十一位的【大胃王】乔艾莉波妮，悬赏金额一亿六千三百万贝利。”
　　“唯一的西海出身，人称【教父】，又叫做【匪帮】的火焰坦克海贼团船长，第十二位，卡彭贝基，悬赏金额一亿五千八百万贝利。”
　　“最后第十三位的，则是很稀少的空岛出身，破戒僧海贼团船长，【怪僧】乌尔基，悬赏金额一亿四千四百万贝利词。”
　　将诸多的超新星情况，全都介绍了一遍之后，夏琪又是对众人抱有着微笑：
　　“老实说，就连我也没想到，今年竟然会冒出这么多悬赏金额过亿的海贼，要知道一年前上一代的超新星，就只有一人，叫做【白马】卡文迪许，是个很爱出风头的家伙。”
　　“而这一次，足足有着十三位，不得不说，真的让人感慨这简直又是重现了当年大海贼时代刚开始时候的那般风采。”
　　“尤其是往年号称最弱之地的东海，竟然以四人的数量占据了榜首位置，那向来强劲的北海和南海则是都以三人的数量屈居第二
　　。
　　“论海贼团的话，毫无疑问，自然是囊括了四人的草帽海贼团拔得头筹，吸引了大部分人的目标。”
　　【感谢,17386..）大佬的打赏，感谢！！！
　　272找雷利救人！！两个赌徒，花白老头与游侠盲客~
　　“这一次超新星最强的海域，你们所在的东海、最强的海贼团，你们草帽海贼团、最高的悬赏金额，船长小蒙奇……”
　　夏琪最后朝着众人微微摊手：“照这样的风头来看的话，说实话，其他的【超新星】们不针对你们，那才是怪事”
　　草帽一伙人：“……”
　　这么一分析下来的话，貌似其他人针对我们，还真的是挺有道理的……吗？！
　　“他们自己的悬赏金额低，让他们自己去做犯罪的大事情提高悬赏金额啊！！”
　　娜美很是无语道，“凭什么自己悬赏金额不高，不去追问海军本部从自己的身上找原因，偏偏来找我们？！”
　　“就是就是！”
　　旁边的乔巴和乌索普也是跟着忿忿不平，“明明自己技不如人，不去做提高悬赏金额的事情，却来找我们的麻烦，这是个什么道理？！”
　　“海贼的世界向来很简单，把比自己悬赏金额高的人拉下来，就能最直接的达成目的证明自己比对方强，海军是瞎了眼
　　这一点，跟众多海贼打过交道的索隆倒是能够理解。
　　“那就让我看看，到底有哪些不知死活的人，想要来找我们的麻烦”
　　他的脸上昂起那不小的战意。
　　跟同行的刚出道的厉害海贼发起争斗，还真是没有过的经历呢。
　　“等一下啦！！”
　　娜美倒是十分不情愿跟那些一听就很稀奇古怪的家伙们有着什么交集。
　　“我们现在不是要找雷利的吗？！”
　　“啊，对，我们是要找雷利！”
　　将最后一块带骨肉咽下，路飞也没有忘记正事，“那个夏琪，你能告诉我们雷利他现在长什么样子吗？”
　　“他啊，留着一头雪白的银发，戴着老年眼753镜，脚踩着一双拖鞋，经常拿着一罐四方锡铁盒酒，出没在赌场里面。”
　　夏琪都好像对他有些头疼的样子，
　　“整天是一副烂酒鬼的模样，如果在赌场里面的钱都赌输了的话，那么就会把自己当做奴隶去拍卖，然后从买他的客人那里，偷来足量的钱财，然后再去赌。”
　　其他人：“……”
　　这听起来真的是海贼王的副船长吗？怎么感觉是那种烂酒鬼和烂赌鬼这两大烂人体质的结合体？！
　　“啊呜，雷利先生都已经是满头白发了吗？”
　　弗兰奇倒是在那里感怀，“想当年他前往水之七都的时候，还是留着一头特别干练的金发呢，人也特别的有精神！！”
　　结果现在，却是变成了这副模样，只能说是世事无常，大肠包……咳咳！
　　“这样吗？我们知道了，这就去找他！！”
　　路飞认真的点了点头，然后冲夏琪道谢：“真是谢谢你了，夏琪！！”
　　“不用这么客气，毕竟我也很欣赏你们
　　夏琪笑着摆了摆手，“不过我能冒昧的问一下，你们找雷利想要做什么吗？”
　　“做什么……”
　　路飞一手按在了草帽上，“救人！！”
　　与此同时，另外一处不法地带区域的，某个赌场之内。
　　“你们在看什么呢？”
　　有路过的赌客看到某一桌那里围绕着一圈人，不由有些好奇的，凑过去问着旁边的人道。
　　在问话的同时，他还不忘往赌桌上去看。
　　以他的视角，就先见到一个头发花白，手里攥着铁盒酒瓶的老人，在那里捏着骰子，似乎是在斟酌怎么投掷出去。
　　(cafj)赌桌上就只有两人，而在花白老人对面的那个赌客，则是不急不躁的等待着他扔骰子。
　　“也没什么，就是一件比较稀罕的事情。”
　　被问话的家伙也是一个比较爱说话的人，当即在那里给人说明着这桌的情况：
　　“一般来说两人之间的赌博都是一方赢一方输对吧？”
　　那人兴致勃勃的道，“尤其还是这种扔骰子比大小的方式，也是更容易分出胜负来的。”
　　“结果这两个老头，扔了一晚上的骰子，却基本上都是以平局收场，你说有意思不，哈哈哈！！”
　　说到最后，他自己都在那里笑了起来。
　　“平局收场？是两人扔到相同数目的骰子吗？”
　　问话的赌客也是来了那么点兴趣，“这说明两人的水平都差不多啊。”
　　“那何止是差不多啊！！”
　　笑着的那人道，“简直都是一样的差劲！”
　　“你知道吗，两人扔出来的骰子点数，全都是红点的一！！”
　　“我还真没见过，有谁的运气和赌术有这么差，而且还是两个人！！”
　　都扔出来的是一？？
　　那这样的赌术和运气，是真的没法用简单的差来形容了。
　　想到这里，问话的那人再一次的看了看那头发花白的老头一眼，然后又看向了坐在他对面的那位老人。
　　他想知道这两位到底都是怎样的人中龙凤。
　　只见坐在花白头发老人对面的，是一位留着黑色短发，嘴边留着一圈胡须的比对面稍微年轻一点，但也有着五十多岁左右年纪的老人。
　　他在那里紧闭着双眼，额头的左边有着一道“X”状的伤疤，伤疤还延伸至了双眼的部位。
　　他穿着淡紫色和服，绑着黑紫色腰带，脖子上缠着紫色的围脖，手上戴着白色护手，臂缠绷带，脚踏木履。
　　手里拄着一把拐杖似的木刀，安稳的端坐在那里。
　　而即便是坐在那里，也依旧让人能感受到他那高大的身材。
　　“啪！”
　　那头发花白拿着就凭的老者，将手里的骰子扔了出去。
　　骰子在晃荡了几圈之后~
　　一个鲜红的红色点数，呈现在最上面。
　　“哈哈哈，又是一，这两个老家伙绝了啊！！”
　　“每一次都是这个点数，明明技术很菜，却偏偏还爱赌。”
　　“两人这不也算是棋逢对手了吗？把他们两个凑一起，那真的是绝配！！”
　　旁边的人也是在无情的嘲笑着两个人，而那扔出骰子的花白头发的老头，也是不由挠了挠头。
　　“看来是分不出个输赢高下了。”
　　他砸吧了一下嘴，颇有些遗憾道。
　　下意识的想要拿起酒瓶往嘴里面再灌点酒水，却发现已经都被他给喝完了。
　　“哎呀呀，一不留神，都已经连酒都喝完了吗？”
　　花白老头晃了晃酒瓶，确定里面没多少之后，又掏出了钱查看了一下。
　　“只能再买一罐酒了吗？”
　　他叹口气，“没想到都已经把钱花到只剩这些了。”
　　“也多亏了有你陪我玩上两把，不然我连这最后买酒的钱，可能都要都没有了
　　他笑着，看向了面前闭着双眼的，拄着拐杖，很有游侠风范的男人道。
　　“我也是一样……”
　　游侠男人紧闭着的眼睛缓缓睁开，露出苍白的眼瞳，“碰上一个相同层次的对手，也是一件殊为难得的事情。”他意有所指的道。
　　“哈哈哈，谁说不是呢
　　花白老人起身，笑着拍了拍头，“我在外面玩得时间也够长了，是时候该打算回家一趟了。”
　　“不过在回家之前，还得先把之前从家里偷来的钱还回去”
　　见到这里的赌桌散了，旁边围着的人没了热闹可看，便也是立刻散去。
　　“这些钱不怎么够啊……”
　　花白老人扔了扔手里的硬币，显然这些只够买酒的钱，根本不够回去偿还偷的钱。
　　“该想一些挣钱的法子了……”
　　他在那里打了个哈欠，显然是已经想好了怎么去搞钱。
　　不外乎还是老方法呗~
　　“打算去人类拍卖会，把自己当做奴隶去拍卖，再从雇主身上搞钱吗？”
　　那游侠男人空洞苍白的瞳孔，闪过一抹红光，不由笑着开口道。
　　“是啊，在这方面，我可是特别有经验”
　　花白头发老人笑着开口道，“如果哪一天你缺钱的话来找我，我可以介绍这方面的门路给你。”“这样的门路，还是算了吧”
　　游侠盲人摇了摇头，“老夫就是因为见不得那人间炼狱般的场面，所以才选择闭上了眼睛。”“那种人性至暗的场面，老夫向来都是敬而远之~”
　　说到这里，他顿了顿，“不过这一次，老夫倒是可以去给你捧捧场。”
　　“哦？”
　　花白男人略有兴趣的挑了挑眉，“怎么说？”
　　“因为在那里，会有非常有意思的人来到，以及，会发生很有意思的事情”他一连用了两个“很有意思”，倒是把花白老头的好奇心给勾了起来。
　　“那到时候，我可就拭目以待了！！”
　　他哈哈大笑着，走出了赌场的大门。
　　而那双目失明的游侠男人，也是拄着拐杖，从座位上起身离去。
　　两人就这么一前一后的，朝着相同的地点而去。
　　与此同时，在不法地带，以及其他区域之内，一则消息也是飞快的传播开来。
　　“【超新星】的最强者，最强海贼团的草帽海贼团，船长【草帽小子】蒙奇D路飞，和他的船员们，已经来到了这座岛上！！”顿时，整座岛屿上的海贼圈子，全都在这一刻轰动了起来。
　　26号区域的某家餐厅里面。
　　“啊？那个戴草帽的家伙来了是吗？！”
　　红毛刺猬头的基德一把将手里那块带血的牛排肉扔到桌面上，“真是让我一阵好等啊！！”
　　他的脸上露出了嗜血般的笑意，手指更是在那里兴奋的搓动着。
　　他盼着与这个所谓【超新星】的最强者见面，可是有很长一段时间了啊。
　　“嗯，据目击者声称，他们一伙人，正在前往一号区域的人类拍卖会场。”
　　旁边正吸溜着意大利面的基拉沉闷闷道。
　　以他这全是孔洞的面具，也只能吃这种面条食物了。
　　“人类拍卖会场是吗？没有我们离得近啊……”
　　基德舔了舔嘴唇，眼里闪烁着明灭不定的光，“看来他们也是对奴隶较为感兴趣吗？”
　　“小的们，我们先行一步，去那里等着看看，那伙人到底是怎样的模样！！”.
　　273各自超新星的动向，太乱来了吧？！疯狂和大胆到极致的想法！
　　说罢，基德衣袍一甩，便朝着餐厅外面走去。
　　身后也是跟着一群响应他的伙伴们。
　　而就在这间餐厅里面的另外一个角落里。
　　“教父，草帽海贼团已经来到了这个岛屿上，而且要去前往人类拍卖会场，我们用不用也……”
　　光头高大的男人，火焰坦克海贼团的【杀手】，也是罗拉未来老公的戈蒂，询问着在那里用餐的卡彭贝基的意见。
　　“有人先替我们探探路不也正好么？”
　　卡彭贝基优雅的切下一块牛排送进嘴里，“五亿五千万多贝利的脑袋，尤其还是有着两个。”
　　“这样级别的海贼团，哪怕是有着其他特殊因素的加成，实力也是绝对不弱。”
　　“刚好就让那个红毛去试探试探对方，如果能够双方直接起冲突打个两败俱伤那就再好不过~”
　　贝基的脸上浮现出一抹冷笑，“最后的真正胜利者，很多时候，可不一定就是最先挑起争纷的-双方！！”
　　在贝基打算来个鹉蚌相争渔翁得利的-时候~
　　另一边，十八号区域之内。
　　一处美丽的喷泉附近，小长桌前端坐着一位面色很是平静，甚至可以说是面无表情的人。
　　“去与草帽海贼团交手的话……”
　　【魔术师】霍金斯翻开占卜抽取出来的一张塔罗牌。
　　“获胜几率，0%、逃脱几率0%、死亡几率50%……”
　　望着这样的占卜结果，霍金斯一时间有些沉默。
　　“差距有着这么大吗？”
　　他在那里喃喃自语着。
　　同为今年刚出海的新人，而且那个草帽小子还比自己年轻不少。
　　结果对方无论是悬赏金额、自身实力还是麾下的船员，都貌似比起自己要强出好几个等级。
　　简直是人比人气死人呐。
　　霍金斯倒是没有什么太多的感慨，或者说他经历了太多次的占卜，等同于有着太多次不同的经历，对于这样的事情略显麻木了一
　　“草帽海贼团的热闹，还是不要去凑了。”
　　原本还有些心思的他不由彻底放弃，将手里的塔罗牌收起，打算朝着距离一号区域远一点的方向行进。
　　离那群爱惹麻烦的家伙们，全都远一点。
　　二十二号红树的区域。
　　“诶，草帽海贼团来了吗？！”
　　蹲在房顶上的斯库拉奇曼阿普也是一脸感兴趣的模样，“又有乐子可以看了啊！！”
　　“船长”
　　而在他的身后，是一脸苦相的船员等人。
　　“我们为什么要蹲在房顶上啊！！”
　　一群人望了望下面那些繁华的街道，不由很是有些渴望和向往。
　　“你们懂个屁啊，不知道在房顶上是视野最好，最容易移动离开脱离的位置吗？！”
　　说着，他拍了拍衣服起身，“走了，去一号区域，看看有没有什么其他的乐子可以看！！”
　　“是，船长
　　有气无力的声音传来。
　　“都给我打起精神来啊，混蛋！！”
　　在阿普等人离去的下方，街道的某处餐馆里面。
　　“快点上菜，我还要吃！！”
　　留着一头红色长直发、穿着牛仔背带短裤，白色的半袖衫，棕色的长筒短跟靴，涂着心形口红的乔艾莉波妮在那里一手拿着鸡腿，一手拿着披萨。
　　两条腿还不断的在桌面上扑腾着，对店家大呼小叫道。
　　“草帽海贼团？”
　　她一边撕扯着口中的食物，一边斜睨了跟她汇报消息的船员一眼。
　　“那跟我有什么关系？！”
　　波妮毫不在意道，“他们爱怎么样就怎么样，只要不打扰我吃饭！！”
　　她很是粗鲁的将手里的鸡腿披萨全都塞了进去：
　　“都说了，快点给老娘上菜！！！”
　　波妮这边，是眼睛里面只有食物，而在其他的第十九号区域之内。
　　“草帽一伙人吗？”
　　下巴和胸口都有“X”的标记，有着标志性鹰钩鼻，左眼上戴着眼罩，帽子是中世纪的一种剑客帽，脸上配戴着黑色蒙面罩类似于剑士佐罗的男人，手里拿着关于草帽海贼团的情报。
　　“据说是连本部的大将，都没能奈何得了的一伙人吗？”
　　【赤旗】X德雷克右手持四刃斧，左手持剑，眼神闪烁思量着。
　　“要不要把这一则消息，也汇报给海军那边……”
　　表面上他是叛出海军的【堕落少将】，实际上是海军的特殊部队，机密特殊部队“SWORD”的队长，来到大海上是以海贼的身份卧底到四皇之中去获取情报！！
　　现在在这座香波地群岛上，德雷克的第一个想法，就是是否把消息传递给海军那边。
　　至于要不要去凑热闹对付草帽海贼团　　深深知道【节外生枝】这四个字怎么写的他，可不会去上赶着惹麻烦。
　　而且，身为海军卧底的他，也知晓一些海贼们并不清楚的情报。
　　比如，这一伙人攻入了司法岛，打倒了CP9的最强者罗布路奇，还有，海军本部大将青雉貌似也拦截过他们，但是最后也不了了之。
　　尤其是听闻，七武海的月光莫利亚，被送到了世界政府的时候，满身是血。
　　虽然是被同为七武海的大熊送过来的，但绝对不是被大熊打伤成这个样子的。
　　而草帽海贼团的航线，刚好经过魔鬼三角海域，那么莫利亚是被谁打倒的，也就一目了然了。
　　因此，对于草帽海贼团，不想多事的德雷克，采取了和霍金斯相同的做法。
　　能躲多远就躲多远，生怕被他们波及到。
　　就在德雷克打算动身离开的时候，街道的另外一角。
　　“草帽海贼团啊，目前风头最为强劲的一伙人
　　一位又高又大，背后生长着翅膀双翼，左额头上有一道伤疤，蓄着络腮胡，戴着金耳环以及红色的大念珠。
　　穿着僧侣的服饰，脸上布满慈祥和蔼笑容的男人，在那里说道。
　　“僧正，我们要不要去看看？”
　　旁边有着锋光瓦亮的光头，但是容貌异常姣好的美貌女子问道。
　　嗯，这也是这位【破戒僧】的船员。
　　毕竟这位【破戒僧】的爱好，是酒、登山以及……美女~~~
　　怪不得叫做【破戒僧】，其实叫做【花和尚】，也没什么毛病。
　　“那里是人类奴隶拍卖的场所，与我们的修持不符，就不去凑这个热闹了。”
　　乌尔基想了想，脸上依旧抱有着那和善的笑容。
　　他暂时也不打算去趟这一次的浑水。
　　这些超新星要么是气势汹汹的去找草帽海贼团的麻烦，要么就是不愿意去掺和这团浑水。
　　然而，这些人里面，却还有一个抱有着别样的想法。
　　“草帽当家的，还有道具师当家的……”
　　第二十二号区域的，某棵大树下面。
　　人称【死亡外科医生】的特拉法尔加罗望着手里的悬赏令，脸上也是逐渐浮现出了某些异样的笑容。
　　“终于来了啊
　　他将斜跨着的妖刀鬼哭拍了拍肩膀，从座位上起身。
　　“要去找草帽一伙人吗？船长！！”
　　旁边穿着一身橘黄色潜水服的，长着白绒绒皮毛看上去很可爱的一头白熊，晃动着熊耳。
　　“啊，去找他们当家的好好聊聊。”
　　罗迈动着脚步。
　　“那可真是太好了！！”
　　那只白毛熊当即欢呼一声，“熊也很想找他们船上的那两只宠物好好聊一聊啊！！”
　　只见他手里拿着的是乔巴还有阿牛，两人的悬赏令。
　　“为什么都被冠以了宠物的名头，熊才有五百贝利，而他们却可以做到有着二百五十万贝利和七千七百万贝利的悬赏额啊！！”培波很是嫉妒和羡慕的，盯着两人的悬赏金额一个劲的猛瞧。
　　明明他也很努力的在战斗的说。
　　嗯，即便乔巴也才不过两百五十万贝利，也依旧是让培波羡慕不已。
　　好歹那也是以万为单位的，而他才不过五百贝利，连千都没过　　就这样，前往一号区域的人类拍卖会场，【超新星】的人员有着基德海贼团的【船长】基德、【杀戮武人】基拉、【海鸣】斯库拉奇曼阿普、【死亡外科医生】特拉法尔加罗。
　　还有着等待着合适机会出现准备捡现成的【匪帮】卡彭贝基。
　　共计五位超新星，打算与草帽海贼团，来上一场非同一般的交流
　　而此时，正在朝着人类拍卖会场行进的草帽海贼团，则是爆发出了一声声的惊呼。
　　“喂喂喂，这就是你的计划吗？林克？！！”
　　乌索普抱着脑袋，震惊得有些舌头发麻。
　　“这未免也太乱来一点了吧？！”
　　娜美也是捂着脸，一副不知道该说什么的表情。
　　“确实，听起来倒是很让人震撼……”
　　罗宾的语气里也是微微有些惊叹。
　　“真的要去做这么危险的事情吗？！”
　　乔巴的鼻涕和眼泪，同时流了出来。
　　“哟吼吼吼吼，真是疯狂而又大胆的计划，弄得我的心脏都跟着扑通扑通的跳。”
　　布鲁克摸了一把胸膛，“啊，虽然我没有心脏，哟吼吼吼吼！！！”
　　“啊呜，这可真是不得了的决定！！”
　　弗兰奇也是屁股都不扭了，将脸上的墨镜给收了起来。
　　“可能以往从来没有人打算这么做过吧？”
　　山治嘴角处叼着烟，却是没有抽动的迹象，那点火星渐渐消弭。
　　“那就尽管大闹一场吧
　　索隆的眼神倒是反而还有些跃跃欲试，“做常人不敢做的事情，这样才算是真正的冒险
　　和历练呐！！”
　　就在刚才，林克给他们讲述了来到这座香波地群岛之后自己的计划，引得了所有的成
　　员们一阵惊呼和震撼。
　　甚至所有人都觉得，这是一个疯狂和大胆到极致的，绝对的没有人敢想敢做的想法。
　　【感谢’张济凡‘大佬跟,18058..）大佬，两人的千点打赏，真的是万分感谢！！！】尸.
　　274真不像是路飞能够说出的话，大智若愚！天龙人！！
　　“不管怎么样，只要能够把艾斯救出来就行！！”
　　路飞在那里一锤定音的敲定道。
　　“就按照你说的来吧，林克！！”
　　他对于林克，给予了百分之一万的信任。
　　“放心吧船长
　　林克也是在那里笑着，“只要这一趟的行动顺利的话，至少我们也算得上是立于不败之地了。”
　　“不过我可再提前把话说明白”
　　林克把丑话说在了前头，“如果真要是这么做了，我们可就彻底成为了海军的眼中钉和肉中刺。”
　　“世界政府绝对会要把我们处之而后快，甚至恨不得把我们千刀万别……”
　　“那又没什么
　　路飞反倒是摆了摆手，看得很开道：“反正我们本来就是海贼，他们抓我们都是正常的。”
　　“而且我们也要去深海大监狱救艾斯，这样下来的话，即便我们现在没有动作，到时候也肯定会被海军和世界政府针对的！！”
　　“再说了，我们之前也已经与世界政府宣布开战了，还把司法岛的毁灭按在了我们头上，我们早就与世界政府和海军站在彻底的对立面了。”
　　“现在再惹怒他们，也没什么影响吧？”
　　路飞在那里一手“七五七”按着草帽，发出了这样的发言。
　　诶？！”
　　所有人都是面色大惊的看着路飞，简直比刚才听到林克计划的模样还要惊讶。
　　“没想到路飞你竟然还能说出这样的话？！”
　　“是饿昏头了吗？不对，他才刚刚在酒吧那里吃了烤肉……”
　　“真不像是路飞能够说出的话，竟然还会分析了……”
　　“他真的是路飞吗？不会被人给催眠了吧？”
　　一群人属实觉得现在的这个路飞和以往的路飞不一般，刚才的发言简直就是人间清醒。
　　完全不像是他的风格。
　　唔，不过有一说一，路飞有时候真就是大智若愚。
　　毕竟原版上阿拉巴斯坦的那番话可谓是也是有着深刻的对于世界的认知。
　　哪像两年后彻底的放飞自我，原来的大智若愚，便就只剩下了憨傻痴呆　　不过不管怎么说，当计划被敲定了之后，一行人也是按照【寻人手杖】指示的方位，朝着那座人类奴隶拍卖会场赶去。
　　那传闻中的【冥王】雷利，就在那个地方。
　　就在众人前进的时候，另一边~
　　“求求你们，谁来帮帮我！！我，我不是来伤害你们的，我只不过是想要回家！！”
　　某处繁华的街道上，一个身材高大壮硕的男人，正在那里无助的朝着周边街道的人哀嚎。
　　他身上那鼓胀的肌肉和强壮的手臂无一不在说明他曾经的凶悍，尤其是他的脑袋上梳着的那个如同恶魔头角一般的发型，让认识的人也是知道。
　　这是一名曾经赫赫有名的，被悬赏了足足有着六千万贝利的某个大海贼团的船长。
　　恶魔人海贼团的船长，【恶魔人】迪亚兹。
　　然而~
　　现如今，这位曾经厉害的【恶魔人】脸上却没有了一点身为驰骋大海的恶魔大海贼的感觉。
　　他的脸上就只剩下了那无助的恐惧，麻木的脸上更是露出着惶急和绝望。
　　“我求求你们，不管用什么东西，锤子，锯子，斧头，什么都行，只要能帮我拿下脖子上的这个项圈，我会感谢你们一辈子，永远谢谢你们的！”
　　那名曾经凶名在外的海贼船在迪亚兹，双手握住自己脖颈上的项圈，朝着周围的人们在那里哭诉祈求着帮助。
　　然而不论他看向那边，那里的人都会马上避开他的目光，同时眼神里也是闪过畏惧的神色。
　　好似多看他一眼，就会沾染上无尽的麻烦，从而带来不幸一般，是一件极为恐怖的事情。
　　“哗哩哗哩哗哩……”
　　忽然间，一阵急迫的仿佛闹铃声从他脖子上的那个项圈上响起，声音也是变得越来越急促。
　　“求求你们！！”
　　迪亚兹在听到这个声音后，眼珠子变得通红一片，发出了最后不甘的绝望呐喊。
　　“我刚出海时我的儿子才刚出生啊，我还想买礼物给他带回去……”
　　“轰！”
　　这位又是抛弃了自己的儿子就出海的海贼嘴里的话还没有说完，便听得一声巨响。
　　他脖子上戴着的那个项圈就瞬间发生了剧烈的爆炸。
　　啪嗒
　　那高大无比的身形再也没有了声息，身躯软趴趴的，倒在了地上。
　　所有的居民们大气都不敢喘，就想要快速离开这个地方。
　　然而~
　　没等他们离去，就见到一只头上戴着氧气罩，身着类似航天服套装的小狗，晃晃悠悠的跑了过来。
　　在它的身后，还有着几道人影。
　　哗啦啦啦！！
　　当即，街道两旁所有没来得及走开的人，全都面露苦涩的跪倒在地上。
　　把头深深的埋起来，一点也不敢抬起。
　　而且看他们的动作，也是相当的熟练，显然在这座岛上，这种行为和动作也是经常做。
　　“汪汪！！”
　　那只戴着氧气头罩的小狗来到那被炸倒在地的高大海贼身边，鼻子简单的嗅了嗅之后。
　　便是抬腿，将一泡清冽的排泄液，撒到了那人的身上。
　　“啊啦，看看，我可爱的宝贝，找到了他那乱跑的坐骑了。”
　　一位和这只狗穿着同样穿着航空服，还有氧气罩的，戴着一层粉紫色面纱的女人走了过来。
　　她上前把刚刚舒坦完毕，正在那里不断摇着尾巴的狗抱了起来。
　　嗯，也不知道是狗穿得跟她一样的衣服，还是她穿着跟狗一样的衣服。
　　而在这个女人出现之后，所有在场的人立马把头低得更深了，完全不敢发出一丁点声音。
　　“真是的，夏露莉雅，你又把我好不容易买来的海贼船长系列的其中一件收藏品搞坏了。你有按时给他注射镇定剂和麻痹药吗？”
　　一道老头的声音，从那女人的身后传来。
　　就见到一个和这名女子穿着同样装束的老头，正坐在一个体型高大，比起一般人壮硕不少，不亚于刚才那恶魔人迪亚兹的壮汉身±。
　　这名壮汉脖子上有着跟那位海贼船长一模一样的项圈，四肢匍匐在地上，已然磨出了不少的伤势血痕，身上也有着各种各样说不清楚的损伤。
　　明明是看上去如此的痛苦，但是他仍然手脚并用的，双目之中充斥着空洞和麻木，在地面上慢慢行走着。
　　而在他的四周身边，还跟着几个一身黑衣的特工和一队穿着铁甲，把自己包裹的好像是铁罐头一样的卫兵。
　　“夏露莉雅，你老是把我的收藏品这么乱玩，也太浪费了”
　　那位骑在壮汉身上的老人忍不住开口斥责道，“你看看现在，这个家伙却是连做成标本都不行了..0"
　　“别这么说，我也是看萨鲁太寂寞了，想给它找个玩具而已”
　　那名抱着巴哥犬的女人如此的说道。
　　“可谁知道，这个海贼只不过是区区一个贱民，还老是说什么妻子、孩子还有回家的事情，真是烦死了。”叫做夏露莉雅的女人，对着自己的父亲如同小女孩一般的在那里抱怨着。
　　可是
　　当她转过身来，眼睛看向那倒在地上失去了意识的恶魔人迪亚兹时，眼里已经变得一片冰寒和无尽的厌恶。
　　“可恶，竟然乱跑害得我亲爱的父亲大人生气，也害得我挨训，这这样的收藏品要来有什么用！”
　　她当即从怀里掏出了一个镶嵌着黄金与钻石的手枪。
　　“呼、呼、呼~”
　　射击声不绝入耳，周围的人把头埋得更低了，生怕自己遭受到殃及。
　　至于他们为什么不敢起来反抗　　很简单，因为面前这两个在说话的，对于他们这群人视若无睹的，是世界贵族。
　　那高高在上，自称为神明的，【天龙人】。
　　“啪啪”
　　当子弹全部倾泻完毕，再扣动扳机也没法射出子弹之后
　　那名叫做夏露莉雅的天龙人随手把枪收起来，而此时，那地上本来就被炸弹炸得焦黑一片的恶魔人迪亚兹，现在也是已经彻底没有了声息。
　　从他身下流淌出来的，那暗红色的血液，也是渐渐地在整洁的街道上扩散着~
　　“啧啧啧，真是脏死了，这种垃圾身上的血液真是太让人讨厌了。”
　　那叫做夏露莉雅的天龙人丝毫不加掩饰自己的厌恶。
　　她很是嫌弃的离开了流散出来的血液，脸上也是显露出一副令人作呕的恶心的神态。
　　“父亲，你再送给我一个好一点的奴隶吧，这么一个恶心的，还这么讨厌不听话的奴隶最好还是丢掉算了！！”
　　“行吧，这个奴隶5.9看着也确实是很糟糕。”
　　坐在那巨人奴隶背上的老人摸了摸自己头上的氧气罩，露出一种看到调皮的女儿打碎了自己的花瓶一般的无奈表情。
　　他拉了拉自己手里握着的缰绳，示意脚下的奴隶巨人快走，
　　“不过你还是从人类的小孩开始养起吧，小一些的比较容易养听话，还有着更多的可塑性。”
　　“而像是这种太大的，已经定型了的，不适合你这种初学者。”
　　“你的哥哥查尔罗斯，就是从小的人类男孩和女孩开始驯养的，现在倒是经常丰富也成熟了许多，我才送给他我的珍藏。”
　　“对了，说起来，哥哥去哪里了？”
　　夏露莉雅看了看自己父亲身后的队伍，发现没有自己哥哥的身形。
　　“他已经先一步去人类拍卖会场了，听说这一次有着不少的好货色来拍卖
　　“对了，查尔罗斯他已经赶到了吗？”
　　他随意的问向旁边的黑衣特工道。
　　“回罗兹瓦尔德圣的话，查尔罗斯圣他即将抵达。”
　　黑衣特工毕恭毕敬的回答道。
　　【感谢’叫我怪兽’兄弟大佬的又一次打赏，感谢！！！】
　　275堂而皇之的黑暗！人类拍卖会场，穿着衣服的禽兽！
　　天龙人之间倒是可以直呼其名。
　　但是被其他的他们所认为的低贱人们称呼的话，倒是一定要加上尊称。
　　男性的名字后面跟个【圣】，女性的后面跟个【宫】。
　　“这样啊”
　　那老人驾驭着奴隶大汉，朝着某个方向行进，“那我们也过去瞧瞧，刚好看看有没有合适的幼小奴隶，给你拍下来，让你也调教调教。”
　　“真的吗？父亲你真好！！”
　　在夏露莉雅的欢呼声中，她立马跟了上去。
　　而在这父女俩还有一行人离开，消失在街道的尽头之后，马上就有人跑出来熟练地抬着那恶魔人迪亚兹的尸体不知道去哪里了。
　　街上的众人也是相继站起了身，除了对视一眼庆幸自己等人活下来之后，刚才好像什么都没看到一般，继续干着自己的事情。
　　除了街道上的那流淌出来的血迹以外，一切都很是正常。
　　在这明媚的泡泡阳光之下，那温暖如春的和煦光辉，却照耀着这堂而皇之的黑暗。
　　人类拍卖会场，位于香波地群岛的一号红树区域之内，从事着奴隶买卖和拍卖的商业活动，是这种生意的集中地。
　　其所贩卖和交易的人类奴隶对象，多为罪犯和未加盟世界政府的国家之国民。
　　虽然全世界也禁止人口贩卖的活动，但人类拍卖会场似乎得到海军的默许，还被海军委婉的称之为“职业转介所”。
　　阿，职业转介所~~~
　　此刻，在这间人类拍卖会场的屋子里面。
　　一排排座椅上坐满了衣着华贵，20满脸期待的人们。
　　而在最前方的贵宾席上，天龙人的罗兹瓦尔德圣，还有他的女儿夏露莉雅宫两人安安静静地坐在那里等待着拍卖会的开始。
　　当然，在两人的中间，也有着一位面貌肥硕，厚嘴唇，流着鼻涕的恶心男人。
　　他是罗兹瓦尔德圣的儿子，夏露莉雅宫的哥哥，查尔罗斯圣。
　　一般来说，天龙人所在的地方，旁人都必须得下跪。
　　但是只有在这么一个表面华丽，实际肮脏的地方，才能够做到共座一起。
　　“各位客人们，真是久等了啊！！”
　　戴着高帽，配戴星型太阳眼镜，蓄著粉紫色长发的男子，被称作“会走路的超特价拍卖会”，也是多弗朗明哥的下属，迪斯科从幕后走了出来。
　　这里本来就是多弗朗明哥下辖的一处产业。
　　“各位来宾们，大家好！！这一次我们拍卖会也为大家准备了不少优质的奴隶！各位真是幸运，这次还会有超值的热门商品献给大家，绝对不会让各位失望，真诚祝愿各一位到场的来宾都可以买到称心如意的奴隶！”
　　他那五角星般的太阳眼镜下，闪烁着狡黠的光泽。
　　他在看了看隐藏在人群中的几个暴发户打扮的人，微不可查地点了点头。
　　好了，就连他准备的托儿，也都已经就位了，又可以把这些商品卖出一个高价了。
　　“好了各位，令人期待的拍卖会正式开始了！”
　　在他高昂激情的语调宣布之下，场内的气氛瞬间被他带动了起来。
　　侍者和小姐们去后台推上来商品，下面的观众席位上，也是响起了热情洋溢的讨论声。
　　“还真是怎么看，就怎么让人不舒服。”
　　坐在最东边偏僻的座位上的，一头刺猬红毛的基德感受着这种氛围，忍不住冷哼一声。
　　“这里是整座岛屿最大的人类拍卖市场，诸多的贵族和上层名流们都会来到这里拍卖自己心仪的货物。”
　　旁白戴着面罩的基拉附和着，“在他们眼里，即将上台的不是他们的同胞，而是他们眼里可以随意宰割支配的商品。”
　　“就因为这样，所以让人感到别扭。”
　　基德皱着眉头，低声嘟嚷道，“我在前往新世界之前，如果有机会的话，一定要把这里给砸掉！！”
　　基德和基拉两人倒是在这里相当的不爽，而在最西边的角落座位里。
　　“这些人真的是‘人’吗？”
　　培波忍不住对旁边翘着二郎腿，双手搭在座位上的罗道：“为什么熊感觉这群人，怎么这么的脏呢？！”
　　“因为他们都是穿着衣服的禽兽而已”
　　罗眼神平淡，不在意的回了一句。
　　被拍卖当奴隶？
　　他可是见过比这更加肮脏、悲惨的地狱。
　　他所在的国家、他的父母、他的朋友、他的妹妹　　全都丧在了那一场大火之中。
　　而在这间拍卖会场的最后面的最次座位上，坐着一位孤零零的，
　　他的周围没有任何人跟他搭话，他也不去跟任何人搭话。
　　就显得整个人与这间拍卖会显得很是格格不入一般。
　　甚至是说，如果不是某些特意的因素，他都不会来到这个地方!
　　忽然间，他微微侧目，看向了身后的大门之处。
　　手里的拐杖也也是轻轻的敲击在了地面之上。
　　“来了吗？”
　　与此同时，这家拍卖会的外面。
　　房屋顶上。
　　拄着拐杖双目失明的游侠。
　　“哟吼，还真的来了啊！！”
　　穿着中式长袍，胸前绣著一个“音”字，佩戴耳机和黑色眼镜的长手族阿普，瞧见那到来的人马之后，顿时打起了精神。
　　“所以说啊，船长！！”
　　他身后的一群倒霉的小弟们，不无怨念的盯着他道：
　　“我们为什么就不能学着其他的【超新星】海贼们一样，去拍卖会场里面等待着？！”
　　“就是啊，我之前还看到心脏海贼团的特拉法尔加罗跟他的手下进了会场！！”
　　“在房顶上等待着实在是太辛苦了！！”
　　一群小弟你一言我一语的开始在那里抱怨起来。
　　“你们懂什么？！”
　　阿普当即回头呵斥道：
　　“我不都是说了吗？在房顶上视野最好最宽敞，机动性最强，最适合撤退！！”
　　“而在那逼仄的会场里面，万一动手打起来的话，就会很容易受到波及，撤退都很难撤退得了！！”
　　他在那里振振有词道，然而被他的这番说辞坑了好多遍的手下们才不信了：
　　“那为什么基德海贼团跟心脏海贼团的人马全都进去了？！”
　　“就是，船长，哪怕我们在门口的位置也很好啊，这样撤退的话，也能很快的！！”
　　小弟们又在那里提意见道。
　　“你们懂什么，这么多人要进场的话，你们知道要付多少的入场费吗？！”
　　“可是我们明明之前有着不少的收获，门票钱还是有的吧船长……啊，我们知道了，一定是被船长你拿来买新的音乐专辑和新的乐器了吧？！”
　　"……啰，啰嗦，哪，哪有的事情？！”
　　“就是的吧！！我之前还见到船长买了一个新的笛子，是乐器岛出品的，据说一只几十万贝利！！”
　　“太过分了啊，船长！！”
　　“……这，那是你看错了！！”
　　房顶上，阿普在跟一干船员们苍白无力的挣扎辩解道。
　　而就在这个时候，下面的入口位置处。
　　扑通
　　两道身形倒在地上的声音响起。
　　“碍事的家伙，啊呜！”
　　弗兰奇握了握铁拳，将那两个被他捶倒的门口守卫的家伙丢在了一旁。
　　“我们走吧！！”
　　路飞当先走了进去。
　　他们这一次进来，就是为了砸场子的，可不存在交入场费什么的！！
　　一群人跟着路飞的身影鱼贯而入。
　　这个时候，察觉到下面动静的阿普低头一看，然后立刻抬起头，笑容满面的对自己麾下的小弟们道:
　　“我刚才也思考了一下，觉得你们说得确实没错。”
　　“的确，其他的船长能带着他们的船员进到会场里面，那么我当然也不能让你们失望。”
　　“走吧，伙伴们，你们的船长带你们进去开开眼界！！”
　　说罢，他笑得很开怀的第一个从房顶上跳了下去。
　　757
　　阿普的船员们：“……”
　　明明要钱的门口守卫被打倒了，你这才在这里显示你的豪迈　　我们怎么跟了这么一个嗖抠的船长？！
　　一群人既无奈又无语的摇了摇头，只能跟着阿普的步伐，一块从房顶上跃了下去。
　　“好了，接下来给大家奉上的，是第十二号拍卖品！！这一次的拍卖品是人类之中的女人！！而且还是家仆类的最好选择！！不仅会做各式各样的家务，而且还精通棋牌等各类休闲游戏，选择她的话，用来打发业余时间那就再好不过了！起拍价，六十万贝利！!拍卖开始！！！”
　　隙!
　　在迪斯科那鼓动性的，唾沫横飞慷慨激昂的话语下，拍卖锤使劲的往桌面上一敲。
　　顿时，那被顶圈圈住的，十二号的小姐姐，在那里身躯颤抖，顿时害怕得垂下头紧咬着嘴唇起来。
　　而她的这副模样，落在下面的那群衣冠禽兽们的眼中，顿时引起了一阵阵的鬼哭狼嚎。
　　“哦哟？看样子这个拍卖品的成色相当不错！！”
　　有人当即提起了兴趣。
　　“搞不好还个真是个极品呢！！”
　　而也有的人在那里拍着脑袋，在那里颇为懊恼道。
　　“太失败了！！刚才买那个商品女人的时候，把预算都给花完了……怎么看都是这个好啊！”
　　也有人在那里听了哈哈大笑，非常得意道：
　　“哈哈哈，那太遗憾了！！既然你们没钱了，那这个拍卖品就让我拍下来好了，我正好想买两个漂亮的姑娘养养眼呢！！”当然，更有份也是来劲的舔了舔嘴唇：
　　“这么好的货色，可不能就这么平白无故的便宜你啊，我也要了！！”
　　后面的人群吵吵嚷嚷，最前端的三位天龙人里面。
　　“唔，长得比我的十三位老婆，还要漂亮一些查尔罗斯圣在那里吸了吸鼻涕，歪着脑袋想着.
　　276【红胡子】与雷利！我没钱！！不打算花钱来买？
　　“啊啦，我还是想要比较健壮的鱼人男人或是鱼人小孩，不知道一会儿会不会有。”
　　夏露莉雅宫反而撇了撇嘴，对于这种女性的人类没有半点的兴趣。
　　“如果是我年轻时候的话，说不定就买下来了，现在么，可惜……”
　　已经过了那个年纪的罗兹瓦尔德圣有些唏嘘感慨，似乎是在缅怀曾经的那个时光。
　　不得不说，随着一个个优秀的商品被拍卖场摆出来之后，会场里的整体气氛十分激烈。
　　尤其是这个台上刚刚上来的女仆打扮的美丽女人，显然引起了一阵竞价的狂潮。
　　不过这一切看在刚刚进入这里的路飞一行人眼里，却让人觉得分外的冰冷。
　　“一群混蛋！垃圾！人渣！！他们到底把那位小姐当成什么了。”
　　最看不得这番画面的山治当即握紧了拳头，瞳孔都微微有些收缩，恨不得马上冲到台上去把那个眼泪汪汪的美丽小姐救下来。
　　“先安静一下，完成我们此行到来的目的再说。”
　　娜美当即对山治低喝道。
　　而她旁边的索隆，也是观察起了场内的情况。
　　“三位【超新星】……”
　　很快，他的视线扫过，就相继发现了坐在那里的特拉法尔加罗、基德和基拉他们。
　　还有后面鬼鬼祟祟跟着潜入进来的阿普一行人。
　　当然，这些人严格来说都不算什么。
　　甚至索隆感觉，一对一战斗的话，他完胜不是问题。
　　但主要是，在最后面坐着的那个人~
　　索隆的目光不由最终停留在了那拄着拐杖，脸上有着X疤痕的游侠状男人的身上。
　　“这个人……很强呐。”
　　他一眼就能察觉得出来，对方绝对不是普通人。
　　甚至他隐隐有着预感，这个双目失明的游侠，身上感受到的一些凝滞的气息，跟之前在无人岛上与青雉的相差仿佛。
　　在这个念头升起的第一时间，索隆就想立刻抛之脑后。
　　怎么可能随随便便冒出来的一个无名强者，就和海军大将的实力差不多？！
　　在索隆在意那双目失明的游侠之时，旁人也注意到了他们这进来的一行人。
　　“哦，草帽一伙人，终于是来到这个地方了吗？！”
　　基德的神情隐隐有些兴奋，“我等这一天，可是等了好久！！”
　　“冷静点基德！！”
　　旁边的基拉还知道劝阻一下他，“现在天龙人都还在场，我们不要轻举妄动！！！”
　　“我当然知道~!”
　　嘴角咧开，双目之中已然布满了看猎物的神色，基德还在那里下意识的舔了舔嘴唇。
　　强忍住心中想要上前战斗的欲望，重新坐了回去。
　　“那就是草帽当家的，还有道具师当家的吗？！”
　　见到自己想要等的正主到来，罗的嘴角隐隐泛起笑意。
　　不过很快，当他发现路飞一行人的注意力，集中在拍卖会场的台上，但是那明显不是想要买东西的神情，倒是让罗微微一怔。
　　“看来，要有好戏登场了々々。”
　　反应过来之后，罗倒是身躯后仰，眼中跟着露出饶有趣味的神情。
　　不过，妖刀鬼哭却也是被他攥在了手里，做好了防备姿态。
　　“好了，下面的这个产品，想必是不会让各位客人们失望的！！”
　　登时，由后台的工作人员，提溜着两道身影走上了台前。
　　一个是有着一嘴红色络腮胡的，身躯肥胖，嘴唇厚重，体型还比较壮实的高大中年男人。
　　而在他的身边，却是站立着一个满头白发，戴着小圆眼镜，手里还拿着一盒酒的，看上去有些醉醺醺状态的老头。
　　“这是目前我们拍卖会场最新抓到的海贼，悬赏金额高达六千六百万贝利的【红胡子】巴雷马多！！”
　　“你看这强健的臂弯，巨大的体格，不管是当做坐骑还是用来看家护院都是大家的绝对首选！！”
　　“就算是把他当做角斗士，扔到赛场上，也足以为您赢回无数金钱！！这简直是一笔稳赚不赔的买卖！！”
　　“而且，为了回馈各位顾客对我们的支持，我们还附送镀膜工奴隶一名！别看他年纪这么大了，可是经验极为丰富，作为添头的话绝对物超所值！”
　　迪斯科在那里奋声激昂的介绍着两人的概况。
　　尤其是到了雷利的时候，他是直接一笔带过。
　　嗯，主要是这个老家伙，把自己卖了得有四五次，连迪斯科都已经认识他了。
　　几乎每一次把他卖出去之后，隔了没多长时间，这家伙又自己屁颠屁颠的来卖。
　　一开始的时候，迪斯科还给他标个价，但后来发现人们根本没有兴趣买个老头。
　　便也不把他单独做个拍卖介绍，干脆把他当做一个赠品，随便的给拍卖出去也就完事了。
　　不得不说，就像迪斯科所介绍的那样，一群人都对那个叫做【红胡子】的海贼很感兴趣。
　　不管是拉出去当坐骑，还是扔到角斗场里面去战斗比试，都是很不错的选择。
　　而在一帮人蠢蠢欲动的时候~
　　“就是那个人吧？！”
　　草帽海贼团的众人也是注意到了那个头发花白的老头。
　　穿着拖鞋，拿着四方形酒盒……这样的特征跟简直是跟夏琪说的一模一样！！
　　“没错，他就是雷利！！”
　　一旁见过雷利的弗兰奇肯定道：“单看面容的话，绝对就是他！！”
　　“只是没想到，他现在已经老成这个模样了，之前还是金发，现在已经变得雪白一片了。”
　　虽然弗兰奇跟雷利不怎么熟，但是鉴于他的师父汤姆跟罗杰海贼团等人之间的关系非常的要好，他也能跟对方说上一些话。
　　“呦西，那就把他带过来吧！！”
　　眼见自己此行这一趟来的目标已然出现，路飞当即甩了甩胳膊。
　　“各位还有出价的吗？！”
　　拍卖台上，迪斯科在那里还鼓动着其他人的出价。
　　而就在这个时候~
　　“喂，五角星星，那个人我们要了！！”
　　路飞当即大手一指那上面的雷利道。
　　“五角星星？？”
　　迪斯科抬了抬五角星眼镜，循声看过去，见到路飞手指向这边。
　　“是在说我吗？！”
　　他先是一怔，然后立马换上那一副标志性的笑容：
　　“既然这位客人也对台上的商品感兴趣，那么就请出价吧，当前场上的价位是
　　“我没钱！！”
　　路飞理直气壮的道。
　　“没钱？！”
　　迪斯科愕然一愣，不仅是他，其他的贵族名流们，也是纷纷的把目光投射过来。
　　“啊，不对……其实，我有钱。”
　　想到自己存在林克那里的不少小金库，路飞连忙改口道。
　　“我就说嘛
　　迪斯科松了口气，不过还没等他的脸上再度浮现出来微笑，就听到路飞继续道：“但是我有钱也不打算花钱来买他！！”
　　不打算花钱来买？？？
　　迪斯科仔细的盯着路飞，他那最明显的标志和脸庞，也是让迪斯科很快认了出来：
　　“你们是草帽一伙！！”
　　他当即拿着拍卖槌叫了起来。
　　“草帽一伙？！”
　　其他的那些名流富豪们也都是纷纷一惊。
　　他们当然都听过这个名头，最近风头正盛，之前可是连司法岛都给摧毁了的狠角色！！！
　　更是目前今年【超新星】中的第一人，以及最强的海贼团！！
　　敢于跟世界政府宣战，疯狂的罪犯们。
　　这是场内的贵族富豪对路飞等人的印象。
　　不由得，一群人纷纷带着忌惮和戒备的眼神看着他们。
　　至于说害怕，或者是担忧什么的，这样的情绪则是根本没有。
　　因为在这观众席的最前面，可是有着三位天龙人在场。
　　哪怕是再怎么凶恶的海贼，天龙人当面，也绝对是掀不起什么浪花的！！
　　这是他们对于天龙人特权的固有认知，做出来的坚定不移的判断。
　　当即，一群人也是换上了些许玩味的目光和神色，看着草帽海贼团的一行人。
　　如果他们惹得天龙人不快的话，那么就有好戏看了啊。
　　'这位客人……”
　　迪斯科也反应了过来，“你说你有钱却不打算付钱来买？”
　　他皮笑肉不笑的在那里说道，“你知道自己是在说什么，这里又是什么地方吗？！”
　　“我才不管这是哪，我只知道，那个人，我要定了！！”
　　路飞也是毫不退让的回道。
　　“看来这位客人，并不是来真心参加拍卖，反而是来捣乱的喽？”
　　迪斯科的表情也是渐渐的冷冽下来。
　　背后依靠着七武海的多弗朗明哥，面前还有着三位天龙人（钱赵赵）镇压全场，现在的他可谓是有着无穷的底气。
　　别说是区区伟大航路前半段的草帽海贼团，就算是后半段那些海上皇帝的干部们来到此处，他也一点都不虚！！“那个戴着草帽的，还有他身边站着的人……”
　　在那里看热闹的夏露莉雅宫，瞥了路飞以及旁边的林克一眼，当即露出一抹兴趣光泽。
　　“父亲，你说我把他们两个人拿来做奴隶怎么样？”
　　她在那里询问道，“刚好那两个人看样子都没有超过二十岁，而且体型也不大，倒是正好适合我调教的呢！！”“你随意就好
　　罗兹瓦尔德圣眼皮子抬都不抬的道。
　　这些对于他而言都是小事，随便夏露莉雅宫去折腾。
　　“我们……转”
　　后面的路飞也是刚想回话，却被林克给拦了下来。
　　“不好意思，刚才我的船长没有说明比，我们确实是来参加拍卖的。”
　　林克颇为诚恳的道，“只不过我们不打算用钱来交易，而是手里面有着不错的奴隶，打算先把他拍卖了，然后再来换那位老人。”
　　“这样吗”
　　迪斯科的眼中划过一抹得意之色，嘴角更是掀起一个略微嘲讽的弧度。
　　【感谢'jind..,大佬的千点打赏，感谢！！！】
　　277拿他们来拍卖的话，正合适！！样的事情，大条了！！
　　果然，在天龙人大人们的面前，最后还是服软了啊。
　　迪斯科是这样的认知，其他的贵族名流们也是露出了一个颇为遗憾的表情。
　　看来热闹是看不成喽。
　　而且，这个草帽海贼团的船长是个愚蠢的白痴，副船长倒是比较机灵，知道随机应变。
　　一个愚蠢鲁莽，一个聪明在后面跟着善后，这样的搭配也确实还算不错。
　　;寸
　　这就是最近声威震天的草帽海贼团吗？！
　　这么快，这么容易就打算服软了？！
　　真的就是这群软骨头摧毁的司法岛，宣称与世界政府为敌吗？
　　简直是不要笑死人了啊！！
　　船长还觉得稍微硬气一点，而那个副船长看上去则是一点骨气也没有啊！！
　　更别说他身后的那些船员，一个个的连话都说不出来。
　　就这样的船长和副船长，还好意思有着超过五亿五千万贝利的悬赏额？！
　　总体的悬赏额水平，超过了十九亿？骗人的吧
　　比起他们见过的那些三四千万的海贼，骨头还要软弱的很呐。
　　当即，一群贵族名流客人们，毫不掩饰的朝着路飞和林克他们投射过去鄙夷的目光。
　　“那个【道具师］，是这么软骨头的人吗？！”
　　进来随便找了个座位坐下来的阿普，也是有些诧异道。
　　不过很快，他又在那里否定了：
　　“不，如果他们真就这么容易服软的话，也不会在伟大航路前半段，就与世界政府为敌，还摧毁了三大机构之一的司法岛。”
　　“这可不像是软骨头所能做出来的事情！”
　　“他们一定还有着其他的想法和打算吧？！”
　　阿普皱着眉头，一边在那里思量着，一边打算静观其变，好好的等待着草880帽海贼团的下一步行动。
　　诶读？那个草帽海贼团的副船长竟然是这样的人吗？！”
　　东边的角落里，就连培波在那里也都有些震惊道，“熊真是看错他们了！这样的人，船长你还打算找他们合作吗？！”
　　“安静一点培波~”
　　特拉法尔加罗神情倒是没怎么变化，反而嘴角掀起，“你接着往下看就是了。”
　　“那个道具师当家的，可不是这么容易就能服软的人啊！”
　　另一边，偏僻的西边座位上。
　　“这就要开始打算闹出事情了吗？”
　　基德也是嘴角咧开，眼神之中的跃跃欲试之情也是逐渐有些按捺不住。
　　“当着天龙人的面，就想要闹出事情出来，倒也真不愧是在前半段就将司法岛给摧毁的一伙人呐！！”
　　“这股胆大包天，疯狂的劲头，我喜欢！！”
　　旁边的基拉没有说些什么，只不过手里的两把特制镰刀微微转了转，表明了一下他此刻也有些沸腾的心意和血液。
　　阿普、罗，还有基德跟基拉这三方人，在林克说出了这番看似服软的话之后，就意识到了，他们打算闹出一些事情出来。
　　毕竟作为【超新星】之首，在前半段就搅起了偌大风浪的一伙人，一路披荆斩棘来到这座香波地群岛，马上就要去往新世界。
　　正是豪情壮志满怀的时候，怎么可能就突然没了骨气跟志气的，在那里认怂服软呢？！
　　以这伙人之前做下的那些事情来看，多半他们又在那里憋着什么坏水。
　　只不过~
　　他们有想着路飞林克他们打算采取一些过火的行动，但是他们，或者说在在场的几乎所有人，都不会想到。
　　他们这一伙人接下来的行动，将有多么的匪夷所思，让人感到震惊与疯狂。
　　不，其实还是有一个人能够想到的。
　　“原来如此
　　坐在最后面的盲人游侠那睁开的泛白瞳仁之内，闪过一抹红光。
　　不由在那里轻声低笑道。
　　“还真是一伙疯狂的人呐！！”
　　他的语气里，也是带有着惊叹和赞扬的情感。
　　而就在他话音落下之后，拍卖台上的迪斯科就在那里说道：
　　“不知道这位客人，你打算要拍卖什么商品奴隶？！”
　　迪斯科在那里看似表面上很是客气，但语气之中也是不无嘲讽的道。
　　“难道说，你是打算要拍卖你的那些所谓的同伴们吗？”
　　说着，他还煞有其事的在那里打量了索隆起来，“看模样也还算周正，确实是能够卖个好价钱呐！！”
　　有着天龙人坐镇，再加上刚才林克那怎么看怎么像是后退的举动，不由得让迪斯科有些飘飘然，得意的在那里变本加厉，得寸进尺起来：
　　“尤其是你身边的那两位美丽的小姐，卖出来的价码也是更高哦！！”
　　他好似是真的看商品似的目光，打量着娜美和罗宾。
　　"那个混蛋……”
　　山治的脑门上鼓起道道青筋，现在就想上去给这个混蛋崽种几发入魂的男人永远的痛之踢技！！
　　竟然敢这么对娜美D丝哇和罗宾姐品头论足，这家伙是纯属活腻味了！！
　　而在迪斯科说完之后，在座的那些贵族客人们，也都是目光戏谑的望了过来。
　　在他们看来，迪斯科就是羞辱这群海贼，来跟他们找乐子的。
　　“当然了，这些客人们的伙伴，哪怕价值再尊贵，依我看也就那样！！”
　　“要我说……”
　　迪斯科当即双手一拍，嘴角也是朝着林克露出了揶揄的笑容：
　　“在客人您这伙人之中，就数客人您的价值最高啊！！”
　　“依照您的长相，绝对是有着不少喜欢您这一款式的美女富豪们，为你撒钱竞价的！！”
　　他表面上很是诚恳的，装作一副为林克考虑的模样。
　　而在他说完之后，场内的那些富豪名流贵族们，也是再也绷不住了，当即在那里发出一阵阵低笑的声音出来。
　　不是他们不想大声的嘲笑出来，而是最前方有着三位天龙人大人在那里。
　　(cadd)万一发笑的声音过高，引得三位天龙人大人们的不满，那可就得不偿失了。
　　“怎么样，客人，你觉得鄙人的这个提议如何？！”
　　迪斯科也是强忍着笑意，在那里揶揄道。
　　“嗯，你的想法确实不错
　　林克的脸上笑容不变的道。
　　而听到林克这番好似是把打碎了的牙咽下去的唾面自干的样子，一群贵族名流们的嘲讽和鄙夷之色都更浓郁了。
　　就连迪斯科也是微微一怔，旋即准备再一次加大力度，“那客人您……”
　　“和你这条狗的主人，多弗朗明哥一样的那么喜欢作死、跳脚、找麻烦和恶心人！！”
　　迪斯科话还没说完，就听到林克那后半段的话接上，把他嘴里的话给堵了回去。
　　当即，他脸上的笑容僵硬住了。
　　“这位客人……”
　　被林克说的话这么指名道姓的羞辱，迪斯科脸上也感觉有点挂不住。
　　他刚想再说几句场面话，结果林克根本不再给他发挥的机会。
　　“本来我也就没想放过你，但是就冲你刚才对我的同伴们那番品头论足的话语……”
　　林克微微颔首，“很好，我现在又多了一个对你下手的理由！！”
　　说罢，他看也不去看迪斯科一眼，也不愿再跟他交流。
　　仿佛再跟他说话的话，是一件多么恶心的事情。
　　他的目光，转而放在了坐在最前面，对一切都没有在意，或者说根本不把这些事情放在他们眼里的天龙人贵宾席那里。“我听说，但凡被充作商品的，都是大海上的海贼等罪犯，以及非世界政府加盟国的一些国民……”
　　“那他们这群家伙，也是非加盟国，甚至是连国家都没有的人……”
　　林克的手指缓缓抬起，轻笑道：
　　“在我看来，他们也差不多就是最恰当不过的奴隶！！”
　　“拿他们来拍卖的话，正合适！！”
　　林克的话回荡在这片大厅之内，即便是说完了之后，场内也是无人接话。
　　甚至就连刚才的低笑、嘲讽和议论声，也都全部消失不见。
　　因为所有人，全都瞪大了眼珠子，不可置信的看着林克的手指，以及他手指所指向的方位。
　　那个地方，正是天龙人的贵宾席！！
　　“这个家伙，刚刚……说了什么？！”
　　有贵族们很怀疑刚才自己的耳朵出了什么毛病，导致他听错了话语。
　　咽了口唾沫，嘴唇颤抖的问道。
　　他甚至不敢重复刚才林克说过的话。
　　但是他那无比惊恐的眼神在表示着，他也认识到，这样的事情，大条了！！“奴……奴隶？！”
　　夏露莉雅宫一开始在场内瞬间安静下来之后，还有些没反应过来。
　　但是当她看到林克的手指，毫无尊贵之心的朝着她这边指来的时候　　她毫无疑问的，爆发了！！
　　“你这个卑微的贱民，给我把你那肮脏的手指头拿开！！”
　　夏露莉雅宫唯得一下站起，脸色难看的望向了林克。
　　她感觉自己身为天龙人的尊贵，受到了冒犯！！
　　“还有，你刚才说了奴隶是吧？！”
　　她阴沉着脸，冷声道，“竟然敢对着我们天龙人说奴隶，而且还对我们抱有着不轨之心
　　她越说越气，身子也开始在那里发抖起来：
　　“竟然敢如此亵渎我等天龙人的身份，我要把你当做最为低贱的奴隶！！”
　　她厉声道，声音极为的尖锐刺耳。
　　“哼！！”
　　坐在那里的罗兹瓦尔德圣也是脸色很臭很不好看的模样。
　　但是他却并没有多说什么。
　　在他的心里，刚才说这番话的林克，还有他的伙伴，已经是他们板上钉钉的奴隶。
　　等这场拍卖会再炮制他们也不迟，根本犯不着为这群低贱的海贼贱民，自己将来的奴
　　隶置气，这样根本就是得不偿失！
　　“嗯？！”
　　而那痴傻流鼻涕的查尔罗斯圣，则也是察觉到了这微妙的气氛想了想，他从自己的怀里，掏出了一把黄金手枪。
　　【感谢各位大佬的打赏和支持，再加上一更！聊表诚意！！】
　　278不错的霸王色霸气呢真怀念呐！原来是自然系的能力
　　然后，他把枪口对准了刚才说话的林克。
　　嗯，虽然不清楚发生了什么，但是惹得父亲脸色难看，妹妹很是生气，那这个贱民也就不需要多做考虑了。
　　砰！砰！
　　他连续扣动扳机，转眼间便是几发子弹朝着林克射过去。
　　然而
　　还没等那些子弹朝着林克飞来，就见到林克-的瞳孔微微一睁。
　　霎时，一股强横的气势从他身上散发出来，朝着四周飞快的席卷而去。
　　嗡~!!
　　在所有人都还没有反应过来的时候，那股气势就已然有选择的扫遍了整个观众席。
　　铛啷啷~
　　啪啪啪。
　　子弹落地，还有一群人接连倒地的声音，相继响起。
　　就见到那原本衣冠楚楚坐在座位上的诸多名流贵族绅士们，全都一个个张大着嘴巴，泛白着眼珠。
　　要多难看有多难看，全无形象的趴倒在了地面上。
　　不仅是他们，就连那贵宾席上面的三位“尊贵”的天龙人，也被林克的这股气势扫过，倒在了自己的座位上。
　　那个查尔罗斯更是鼻涕流了一脸，堆在泡泡头罩里，手中的枪支也是掉落在了地上。
　　“刚才发生了什么？！”
　　阿普、基德、基拉还有罗，四个人的瞳孔同时骤然一缩。
　　他们刚才也感受到了刚才林克散发出来的气势。
　　不过由于他们都在会场最偏僻的角落里，再加上林克的控制，导致他们并没有受到那霸王色霸气的影响！！同样没有受到影响的，还有拍卖台上站着的那两位拍卖商品，以及刚才喋喋不休耍嘴皮子功夫的迪斯科。
　　“怎……怎么了？！”
　　他先是僵硬的望了望下面那倒了一地的人群，身躯在那里开始不由自主的打起了摆子。
　　尤其是当他看到，就连那三名贵宾天龙人，都倒在了那里失去了意识之后。
　　身子一软，感觉站都站不住脚的，在那里强撑着。
　　“不错的霸王色霸气呢~”
　　在迪斯科的身后，雷利的眼中微微闪过一抹光泽，有些低笑道
　　刚才那发生的一切，他可也是全都看在了眼里。
　　尤其是刚才林克爆发出来的，那霸王色霸气的极大掌控力，不管是范围还是力度，都是恰到好处。
　　这样的天赋，真的是一个相当不错的后辈。
　　也不枉他那么期待的，等待着他们这一伙人的到来。
　　嗯，在路飞和林克他们进来的时候，他就已然认出来了，这一伙人，正是他等待了许久的草帽海贼团。
　　尤其是那顶草帽　　“又一次见到了呢，真是怀念呐”
　　雷利的眼中闪过一抹缅怀。
　　见到路飞站在那里，就好像是那曾经带着草帽的熟悉的身影也是屹立在那。
　　“怎么会这样……”
　　迪斯科颤抖着嗓门，在那里不断的颤抖着。
　　不论是这场拍卖会就此戛然而止的被破坏，还是天龙人们遭遇到了不测，失去了意识倒在地上。
　　这都不是他一个小小的拍卖会场主持人，所能承担的后果！！
　　尤其是天龙人一旦醒来，彻底发怒的话，那样自己可能要面临的结局　　一想到这里，迪斯科的身躯再一次的颤抖了一下。
　　“对了，还有多弗朗明哥！！”
　　忽然间，他的脑海里猛然闪过了一个念头，就好像是落水之人抓住了最后一根救命稻草一般。
　　他连忙从怀里掏出了电话虫，就想打电话去给多弗朗明哥，由他出面来协调这件事情。
　　“如果是多弗朗明哥的话，一定可以在天龙人面前保下我的，一定可以的！！”
　　迪斯科嘴里喃喃着，将全部的希望寄托在了他手里的电话虫这上面。
　　然而~
　　“我不确定多弗朗明哥能不能真的保得下你，但是……”
　　忽然间，迪斯科的耳边响起了一道轻声。
　　“我知道你注定是逃不过今天的。”
　　迪斯科猛地抬头，就见到林克不知道什么时候突然间来到了他的身边。
　　“那是瞬移吗？！”
　　会场角落里，才刚刚从震撼中回过神来的四位【超新星】，见到这一幕，又是在那里惊疑不定起来。
　　明明林克前一秒还在会场的大门门口的方位。
　　结果下一秒，却瞬间来到了拍卖台上。
　　唯一注意到的人，只感觉刚才自己的眼前闪过了一抹蓝白色的光泽。
　　“是能力者吗？！”
　　众人在心底里暗暗衡量着。
　　“你不要过来啊！！”
　　见到林克出现在自己的身边，迪斯科当即吓得蹦了起来。
　　就好像是见到了猫的老鼠，不断的朝着后面退去。
　　“我，我背后可是多弗朗明哥，这里，这里也是天龙人大人们最喜欢逛的拍卖会场
　　“你，你不能对我怎么样！！”
　　迪斯科双手在那里胡乱摆着，语无伦次的色厉内荏威胁道。
　　“我连天龙人都动了，还怕你背后的主子多弗朗明哥吗？”
　　林克笑盈盈的对迪斯科道。
　　迪斯科：“……”
　　他顿时噎住在那。
　　确实，三名天龙人都已经倒下失去了意识，他都已经做出了这样无法无天至极的事情了。
　　还用在乎自己的这一条小命吗？！
　　“放……放过我！！”
　　见到威胁没用之后，他很果断的开始在那里哀求了起来。
　　“我之前说过，本来就没想要放过你，后来你又那样的点评羞辱了我的同伴~”
　　“那是误会，误会啊……啊啊啊啊！！！”
　　耀眼的雷光夹杂着迪斯科那凄惨至极的叫声，顿时闪耀在这片空旷的大厅之内。
　　照耀得所有人都有些睁不开眼睛。
　　“林克他，有些生气了呢
　　路飞吸了吸鼻子，给出了这样的看法。
　　“毕竟那个狗嘴里吐不出来象牙的家伙，说话未免也太难听了一点。”
　　娜美叉着腰，倒是觉得解气的很。
　　“毕竟是对船员们爱护有加，容不得我们受一点委屈的副船长呢”
　　罗宾也是抿嘴轻笑道。
　　“可能也跟这里的地方，还有拍卖的环境和方式，让人感到很膈应吧”
　　索隆也是点点头，“把人类当做奴隶商品来拍卖，怎么都让人觉得很不舒服！！”
　　“如果是换我的话，可能要比林克动手还狠，这群王八蛋，竟然对那么漂亮的小姐们做出这样的事情来！！”山治兀自还有些忿忿不平。
　　“啊呜！到底是林克副船长，这才是真男人啊，说动手就从来不玩虚的！！”
　　弗兰奇双手合并在一起，激昂道。
　　“哟吼吼吼吼，这么美妙的电光，我都想要谱出来一曲动人的电音了，哟吼吼！！”
　　布鲁克手痒痒的也想拿出来吉他。
　　求鲜花....
　　“就是就是！林克你做得多，把那个混蛋电成炭烤八爪鱼啊！！”
　　“没错！怎么电他都不为过！！”
　　同样气愤于那个混蛋把自己等人当做货物的乔巴和乌索普两人，也是对林克的行为表示全力的支持。
　　草帽海贼团这边在意的是这个，而其他人~~
　　“自然系的能力者吗？！”
　　所有人都注意到了林克刚才那散发出来的耀眼至极的光辉，不由的，面色很是有些沉重。
　　如此巨大的威力，以及堪比大自然灾害般的毁天灭地的招式，除了自然系能力者之外，不做第二他想。
　　“原来是自然系的能力啊……”
　　基德咧了咧嘴，“那看来是不好办了。”
　　自然系，最为稀少但也是最为强大的能力。
　　落在对方的身上，看那发散出来的威势，就知道他已然开发到了相当不弱的地步。
　　基德一时间有些理解了，为什么对方能够有着如此之高的悬赏金额。
　　“自然系啊……”
　　旁边的【海鸣】阿普砸吧了一下嘴，眼神之中稍微闪过一抹嫉妒神色。
　　....0
　　如果可以，能够有选择的话，谁不想要一个无敌的强大能力呢？！
　　尤其是，他想到了那盘旋在高空的青色巨龙，这种羡慕和嫉妒的感觉就更加浓厚了。
　　“自然系呐……”
　　罗遥望着散发着威势的林克身影，目光之中光芒闪烁。
　　不仅仅是那雷光乍现的折射，还有他自己，那发自内心的希望光泽。
　　他在路飞，还有林克等人的身上，看到了那更多的可能性。
　　那，能够帮他实现目的，报仇的可能性！！
　　一想到这里，罗就忍不住心潮有些澎湃，双手不自觉的在那里翻动起来。
　　“滋滋啦啦
　　最终，在林克放出足量的电流之后，迪斯科那焦黑成一片，几乎化为炭块的身形，软趴趴的倒在了地上。
　　周围的空间之内，顿时弥漫起了一股肉香味。
　　“虽然像你这样的家伙，死一千次一万次，都不为过……”
　　林克望着那倒在地上，时不时抽搐一两下的迪斯科，“但是杀了你这样的人，只会脏了我的手。”
　　“而且，有的时候，活着比死亡更加的痛苦。”
　　“你就当一个残废，或者是以奴隶的身份，继续苟延残喘的活在这个世界上吧。”
　　刚才的那股强烈的高压电流没有杀死迪斯科，但也是给他的身躯带来了不可逆转修复的伤害。
　　不论是他的喉咙声带等五感，还是躯干上的五肢，全部被林克破坏得干干净净。
　　以后的他，即便是当一个奴隶，都是最为低贱没人要的那种。
　　原版上，这个家伙后来的遭遇也颇为凄惨。
　　在两年之后，由于路飞痛揍天龙人事件，多弗朗明哥又一推四五六的，推卸责任，把这个人类拍卖会场转给了迪斯科。
　　由这个家伙来一力承担罪过，导致他倾家荡产，成为了一个落魄至极的流浪汉。
　　在一些废弃的垃圾堆里，拿着酒瓶子喝得醉醺醺的找吃的。
　　然后见到路飞等人重新起航出海的消息和通缉令的时候，还疯疯癫癫的拿着小刀在上面不断的乱划。
　　【感谢’1370..'大佬的千赏！‘M、’大佬的两千赏！！】大.
　　279人贩子，死全家！！那可是天龙人啊，啧啧啧！！
　　而现在，他的处境和遭遇，可比原版上要凄惨非常多。
　　这也是他应得的结果，甚至原版上的那些结果，在林克看来，都有些太便宜他了。
　　“你不是那种嗜杀的，喜欢折磨人的人……”
　　这个时候，旁边一直静观的雷利笑着开口道。
　　“这一点我能看得出来，但是你刚才好像确实有那么一些愤怒……”
　　他拧开了酒瓶盖，“是因为同伴吗？还是其他”
　　“可能各方面都有吧
　　林克也是会以微笑，“不过在我的家乡，有一句民间谚语说得特别好，而且我也认为那虽然话糙但是里面蕴含的道理，绝对是正确无比的！”
　　“什么谚语？”
　　雷利将酒瓶放在嘴边，也是饶有趣味的问道。
　　“人贩子，死全家！！”
　　林克毫不犹豫的回道。
　　雷利：“……”
　　旁边在那里瑟瑟发抖的红胡子：“……”
　　“死全家吗？倒也确实是恶毒的诅咒，不过也能感受到说这话的人，对于人贩子那发自内心的深恶痛绝。”
　　雷利一边喝着酒，一边也是略微有些感慨道。
　　孑然一人，没有后代的他，虽然能够理解，但是也绝对体会不到那种失去子女至“八八零”亲的锥心刺骨的疼痛。
　　更何况，他活了七十多年了，对于这种事情见识得多了，也是渐渐的有些麻木了。
　　不然的话，以他的实力，以及在这座香波地群岛上居住了十几年的光景，稍微动点手脚的话，这间人类拍卖会就绝对开不下去。
　　他的年纪也大了，也不愿意再掺和那些多余的事情了。
　　“你们来这里，应该是特地来找我的吧？”
　　雷利对着林克，以及后面的路飞他们笑了笑。
　　“大老远的还麻烦你们跑来这一趟。”
　　他把酒瓶收好，也露出了一个精神烁然的笑容：
　　“刚好，我也想见见你们呢。”
　　不管是那顶草帽，还是之前香克斯从这里经过，告诉他的，关于路飞的事情~
　　雷利他，可是怀有着期待的心情，在这座岛上等待了很长一段时间。
　　甚至是说，在二十年前罗杰被处刑之后，他就来到了这里。
　　因为这里是前往新世界的，必经的中点站。
　　在这里，他能够见识到四海和前半段的那些男子汉海贼们，从而看能不能等到，那在最终之岛拉夫德鲁上所记载的~乔伊波伊。
　　“没什么，我们来到这里，除了找雷利先生你之外，还要找一些人。”
　　林克说着，转而把目光放在了那倒在地上的三名天龙人身上。
　　与此同时，路飞等人也是从门口走进来，径直的朝着那三名天龙人的方向走去。
　　而就在他们走过来的途中~
　　“罗兹瓦尔德圣大人！！查尔罗斯圣大人！！夏露莉雅宫大人！！！”
　　从拍卖场的后台处，顿时冒出来了一大群身穿黑衣的特工，以及穿着各式铁甲战铠服装的护卫兵们。
　　他们出来之后，见到那倒在地面上的三位天龙人，脸色唧得一下变得苍白无比。
　　天龙人不管是什么原因晕倒在了地上，这让是给他们扣上一个失职的罪名，贬为奴隶的话　　一群人的眼珠子当即都变得通红，他们完全不能接受这样的结局。
　　也不敢有任何的怨言，唯一能做的，就是把面前这一堆可能造成天龙人大人晕倒的，疑似罪魁祸首的家伙们全都抓捕起来！！
　　咔咔咔！！
　　有火枪的掏出来了火枪，没有火枪和手枪的也是抽出了铁质的长枪。
　　不过还没等这些人脚步迈动起来。
　　嗖！嗖！嗖！！
　　几发强力的黏弹就喷射出去，将那群正准备举枪射击的黑衣特工们全都包裹住了。
　　然后全都死死的黏在了地上，任凭他们怎么挣扎都无法摆脱。
　　“六千六百万的【黏枪】吗？"
　　在场剩下来的那些超新星以及他们麾下的海贼们，也是当即辨认出了乌索普的名号。
　　“强壮右手！！”
　　弗兰奇那右手腕处瞬间脱离开来，由一根大铁链缠绕着，飞快的在场内绕了个来回。
　　将剩下来的铁皮桶护卫兵们，也全都收割掉了。
　　“【改造人】，八千八百万的悬赏额……”
　　其他人都是在默默的看着，仅仅只是乌索普跟弗兰奇两个人出手，就将场内的杂鱼们给清理了干净。
　　不过，这还只是一道开胃菜。
　　天龙人遇袭的消息，绝对是已经第一时间传到了海军本部的元帅办公室那里。
　　“这一伙人真的都是疯子啊”
　　基德望着那朝着天龙人走过去，明显有着其他想法的路飞，不由摸了摸下巴：
　　“本来我以为我已经足够疯了，但是没想到，还有这么做事情不怕死的家伙~~~”
　　“那可是天龙人啊，啧啧啧！！”
　　虽说是天龙人，但是基德的语气里面，也是有着浓浓的嘲讽，根本不会对这样的渣滓，给予半点的尊敬！！
　　“既然来了，可不能就这么打算灰溜溜的回去
　　他曜得起身，目光先是在场内扫视了一圈。
　　发现在场的，除了草帽海贼团，以及拍卖台上那个古怪的老头和红胡子以及几乎是个废人的迪斯科之外。
　　也就剩下来他们这一伙人，还有按兵不动，似乎同样在打着什么鬼主意的心脏海贼团一伙人、以及偷偷摸摸鬼鬼祟祟打算开溜的阿普一行人。
　　还有那最后在角落里，一直没有出生声说话，但是谁都不敢有着任何忽视的，让人摸不清深浅的游侠盲剑客。
　　“该死的，这一伙人难道都是疯子吗？去找天龙人的麻烦？！这样作死的事情都能作的出来？！”
　　阿普为刚才自己进来大厅内的举动感到深深的后悔。
　　嗯，进来是进来了，热闹也看了而且看得也是相当过瘾。
　　但是在这之后，也绝对是要付出不少的代价！！
　　毕竟在天龙人受到袭击的这个场合，他们这伙人也是在场。
　　如果海军他们追究起来，第一个绝对是草帽海贼团没跑。
　　但是他们这一伙人也绝对是属于连带着的责任，根本讨不了好！！
　　现在什么热闹他都不想去看了，只想抓紧时间开溜。
　　“你们看，我就说在房顶上的视野最好，不用掺和进麻烦，还能及时的撤退吧？”
　　这个时候了，阿普还不忘教训自己的小弟们，“你们偏不听！！看看，这下麻烦了吧！！”他的小弟们：“……”
　　合着这一切，都是我们的错喽？
　　怎么说都是船长你对，我们都是来背锅的是吗？！
　　小弟们也是一脸欲言又止的憋屈，想跟自家的船长再一次对线..0
　　但是考虑到场合和当前危急的局面，还是一个个闷着头，跟在阿普的后面，灰溜溜的离去。
　　嗯，他们悄无声息的来，又是这般仓皇狼狈的逃离。
　　真不知道这一伙白痴家伙进来是干什么的，耍宝吗？
　　阿普成为了在场第一个退去的超新星，剩下来的罗屁股好像黏在座位上一动不动。
　　而基德，则是站着身转动了一下自己的手腕。
　　“喂，我说！！”
　　正当路飞来到那三名天龙人的身边，打算将那三名天龙人拽起的时候。
　　“草帽小子！！”
　　便听到基德在后面，喊自己的名号。
　　“怎么了？！”
　　他转过头来，就见到基德那副顶着红毛刺猬头，一副炸毛了的模样。
　　“有什么事情吗？”
　　他还很正常的发表着疑问道，“还有，你是谁啊？！”
　　“我是谁……”
　　基德一怔，显然没料到路飞会给出这样的说法。
　　“【船长】，尤斯塔斯基德，和我们同一届的超新星。”
　　旁边在夏琪的敲竹杠酒吧，记下来基德悬赏令的罗宾倒是跟他介绍道
　　“悬赏金额三亿三千三百万贝利，是除了路飞你，还有林克之外，悬赏金额最高的海贼。”
　　“还有刚才偷摸离去的，是【海鸣】阿普，以及仍旧坐在另一边的，是【死亡外科医生】，特拉法尔加罗，都是跟你一样的超新星。”
　　一听到跟自己是同行，路飞了然的点了点头，重新问了一遍：
　　“那你有什么事情吗？”
　　基德：“……”
　　他盯着路飞看了一阵，发现对方确实不是假装的羞辱他，而是刚才真的不认识自己，被自己的船员解释完之后，才清楚。
　　当即，他的额头上鼓起了一道道青筋。
　　“还真是狂妄呐，草帽小子！！”
　　基德怒极反笑道，“来到了这座香波地群岛上，马上就要进入新世界了。”
　　“竟然一点都不关心，跟你同一年的其他竞争对手？！！”
　　“我可是对你们关注的紧呐！3.3而你呢？！竟然连我这个三亿多悬赏金额的人头，都没有特别的去了解，甚至都不认识……”
　　基德抬起一只手臂，在半空中用力抓了抓，顿时，那倒下的铁皮桶护卫兵，他们手里的刀枪剑等铁质武器，全都一阵晃动的，凭空漂浮起来。
　　“我说，你未免也对于你自己的实力，太过自信了吧？！”
　　“还是说，你的眼界很高，高到了，连我们这群人，都不放在眼里了吗？！！”
　　不得不说，自己心心念着，将对方当做了自己的劲敌和强大的对手，在那里如临大敌的做着各种关注和见面战斗的准备。
　　结果
　　在真的见面了之后，对方却是根本不认识自己，就几乎是完完全全的把自己给无视掉！！
　　这不由让人感觉到，准备好的一记重拳，结果打在了那轻飘飘的棉花上，分外的难受。
　　而且对于基德而言，这样的无视，可是更加的让他难以接受。
　　“也是能力者吗？！”
　　索隆挑了挑眉，把手放在了腰间的刀鞘上。
　　不过想了想，他还是松开来。
　　【感谢’叫我怪兽’的五八八打赏！！‘？+润’的打赏！！】
　　280【红发】轮流叫，今年到我家！！很有趣的一伙人，有趣的场面呐
　　对方显然是把那些铁质的武器操纵着升空，对这类属性的物品，有着绝对的掌控力！
　　别在自己前手刚把刀抽出来，后脚就被其给控制着夺走！！
　　现在他们全船的人，都是处于特殊的战备时刻。
　　万一到时候救援艾斯的时候，自己手里的刀没有了，那可就麻烦了。
　　“什么眼界高不高的？你到底在说些什么？！！”
　　路飞对于基德的这番话，反而依旧是有些摸不着头脑。
　　“我现在有正经事情要做，有什么事情等之后再说！！”
　　基德：“……”
　　他竟然从路飞的语气当中，听出了些许的不耐烦？！!
　　“竟敢这么狂妄啊，草帽小子！”
　　基德脸上的红色十字路口和暴起的青筋都已经几乎有些遮盖不住了。
　　“那就让你好好尝试一下我的厉……”
　　他刚想甩动手臂，把天上的那些兵器什么的，全都落下来朝着路飞暴冲而去。
　　刺啦！！
　　只不过还没等他有所动作，一道闪烁着雷弧的光柱，就擦着他的脑袋瞬间穿过去!
　　感受着左半边脑袋处那高温的灼烧触感，基德的动作僵硬在了那里。
　　“好快，完全没反应过来……”
　　他机器般的转动着脑袋，看向后面那已然被洞穿了一个巨大口子的墙壁，喉咙不由滚动了两下。
　　刚才的一招，如果角度再偏移一点的话，绝对能够洞穿他的脑门，轻松的将他拿下！
　　而他，却是没有半点的危险察觉，或者说，是对方的20攻击速度太快，攻势太过凌厉了！！
　　“如果你想死的话，可以直接说，这点要求，我还是能够满足你的。”
　　林克缓缓放下抬起的手指，平静道。
　　基德：“……”
　　他嘴唇嗫喏了两下，终究还是没能说出来什么。
　　就从刚才的那一击就足以看出来，双方之间的差距未免也太大了。
　　甚至是说，根本不在一个层级上。
　　哗啦啦！！
　　那漂浮在半空中的铁质武器们，全都掉在了地面上。
　　“这是什么能力啊，还能够操纵这些武器？！是什么【武器果实】吗？"
　　乔巴他们一边尽可能躲避着不要被砸到，一边好奇的问道。
　　“应该是【磁磁果实】，可以控制磁力和电气操纵铁等所有金属物品。”
　　旁边看过恶魔果实大图鉴的山治随口回道，“这可是世界上的四大基本力之一，如果能够开发得当的话，可是也有着非常厉害的实力。”
　　“这样啊~”
　　小乔巴似懂非懂的点了点头，然后看着站在那里，颇显得苍凉的基德，眨着眼睛想了想：
　　“他的外号不应该是叫什么【磁力魔人】之类的吗？为什么要叫【船长】？这么直白的称呼？”
　　“而且，所谓的船长，不就是那种做事情不顾后果，鲁莽白痴的惹出乱子和带来麻烦，还要同伴给他来擦屁股的人吗？”
　　乔巴看着在那里拎起天龙人的路飞道。
　　山治：“……”
　　林克：“……”
　　草帽一伙的其他人：“……”
　　台上的雷利：“……”
　　下面被乔巴评价外号的基德：“……”
　　以及同为船长的罗：
　　“哈哈哈，这个看法说得也确实不错！！”
　　台上的雷利忽然仰头笑了起来。
　　他想起了曾经，罗杰那为了一名同伴，而带领着一个海贼团灭了一国的意气用事。
　　也想到了为了实现梦想，从白胡子那里要来光月御田，而向他毫不犹豫的下跪~
　　更加想到了，在航行结束之后，他选择了解散海贼团这个任谁都是没有想到而意外，但又感觉是情理之中，是罗杰能够做出来的事情。
　　还有他最后跟雷利所说的，“说不定下一次再来到岛上，找到【大秘宝】的，就是我的儿子了。”
　　真是的，你有儿子吗，就说出这样的话来~
　　雷利也在那里脑海中又回忆起了当初的那些往事。
　　不得不说，乔巴对于【船长】这一词的看法，也确实很符合罗杰的性格。
　　甚至不仅仅是罗杰。
　　“说得一点都没错呢！！”
　　基德海贼团，二把手的基拉也是望着基德的背影，微不可查的点了点头。
　　他身后的同伴们，也是一脸很有认同感的模样。
　　“你看我干什么？”
　　另一边的罗微微侧目，便见到培波的那双小眼睛直勾勾的盯着自己。
　　“没，熊没看什么！！”
　　培波慌忙的掩饰，将自己的脑袋别过一边。
　　可过不多时，它又不由自主的，将视线瞄了过来。
　　罗：“.”
　　我平日里是不是对这个家伙，太过仁慈了一些？！
　　“乔巴这么说的话，倒也是一点都没错呢！！”
　　草帽海贼团的人，听了乔巴的评价之后，当即是深有同感的在那里点头
　　他们都对这一说法，举起双手双脚赞成。
　　“其实按道理来说的话，海贼悬赏令的外号，一般都是根据那个人的外貌特征、曾经的身份、所犯下的事情等等。"“就比如路飞的【草帽】、弗兰奇的【改造人】、山治的【黑足】等等。"
　　娜美也是有些好奇的看了看基德：“按理来说，这个家伙身上最大的特征，应该就是一头醒目的红发，红发的话忽然，娜美的语气顿住了。
　　因为她也想起来了，【红发】这个绰号，已经有人叫过了。
　　而且还是在伟大航路的后半段，新世界那里一个不得了的人物叫的。
　　那这样一来的话……确实，基德的外号就叫得有些微妙了。
　　“如果都具有着相同明显的特征，往往都是强者和有着资历的人，才能够获得
　　林克也是看向了在那里脸色青一块白一块的基德。
　　确实，基德最引人注目的，也就是那一头的红头发了，这是第一印象。
　　结果呢……他的外号反而是最让人没有印象的【船长】这么一个烂大街的，没有什么指示向的。
　　想来，基德也是知道，最适合自己的外号是【红发】，但是这个外号却是在另外一个大海贼的手里。
　　那么对此相当不爽的他要做的，就是先随便取一个外号，然后发狠，把那个大海贼给彻底的拉下来！
　　【红发】轮流叫，今年到我家！！
　　基德内心里肯定是憋着一口气的，不然的话，他也不会一进入新世界就去找香克斯的麻烦。
　　结果被香克斯断了一条手臂之后，还是孜孜不倦的联合阿普跟霍金斯构建海贼同盟，继续头铁的把目标放在香克斯的身上。
　　嗯，不知道的人还以为两个人之间有着怎样的深仇大恨一般。
　　“我们走！！”
　　基德却是听着众人对他头发颜色，以及外号的评价，戳中心事之后，咬了咬牙。
　　内心里憋屈加郁闷的，当即招呼着自己的手下们离开这里。
　　嗯，如果要是能够打过或者是但凡能打的话，他高低也要跟草帽海贼团过过几招。
　　但是刚才林克的那一发攻击，着实给他留下了不小的阴影。
　　如果继续留下来与草帽海贼团为敌的话，说不定下一秒，受到灼烧的可不只是他的那一头红发了。
　　脑壳说不定都能够打出来。
　　继阿普一行人之后，基德也是带人颇为狼狈的离开了。
　　本来说好要找草帽海贼团的麻烦，结果现在却被林克一招给逼退~
　　来的时候有多意气风发，离开退走的时候，就显得有多么的落魄狼狈。
　　如此，场内便只剩下罗一行人，还有那位失明的游侠剑客。
　　人也是越来越少了。
　　不过越少的人在场知道草帽海贼团要做的事情，那么对他们来说，也是一件好事。
　　“这样的话，雷利，天龙人，我们来到这里的两个目的都已经准备齐全了！！”
　　路飞看了看那捆绑着三位天龙人歪七扭八的绳索，还对自己的杰作颇为满意的点了点头。
　　“他们……他们是要绑架天龙人？！！”880
　　而就在这个时候，后台处发现没有人看守他们，以及前面没有动静了而大着胆子走出来的那些奴隶们。
　　刚一出来，就见到路飞那大逆不道至极的举动，当即吓得魂都没了。
　　“你们就全当没有看到~”
　　林克从迪斯科的身上，把这群人脖子上项圈的钥匙搜出来扔了过去。
　　“什么事情都当做没有发生过，这样对你我双方都好。”
　　“不然问起来的话，一旦被天龙人追究
　　本来见到林克给他们钥匙，那一双对于自由饱含期望的眼神当即亮了起来。
　　而随后听到林克这么说，他们又是连忙表示，会把这件事情烂在肚子里。
　　然后每个人一一开锁后，立马是千恩万谢的，抓紧离开了这处是非之地。
　　不仅是这群即将成为奴隶的人震惊，就连雷利都有些惊讶，就更不用说场下，那一身熊毛都快要竖起来的培波他们了。
　　“他们……竟然敢对天龙人动手？！！”
　　培波，还有他旁边的心脏海贼团船员们，都是一脸的不可置信。
　　尤其是看草帽海贼团等人的动作，那拿捏、捆绑世界贵族的动作，就跟把牲畜绑起来没什么区别。
　　“所以说，他们这一伙人还真是往往做出来让人出乎意料的事情出来！！”
　　罗也是在震惊过后，双眸之间闪烁过一抹炽热神色。
　　刚才林克跟基德打出的那一招他也见识到了。
　　老实说，连他都没有把握能够接的下来！
　　不过这样的力量，也正是他所期待的！！
　　“果然，这一趟也没算是白来……”
　　那坐在最后方的盲人游侠剑客，也是在那里低笑着。
　　“把天龙人都给绑架了起来……”
　　“真的是胆大包天又很有趣的一伙人，有趣的场面呐。”
　　他笑着便缓缓起身。
　　见识到了自己想要“看”到的画面之后，在这里继续呆着，也就没什么意义了。
　　“老先生，就这么打算走了吗？”.
　　281一起喝杯茶聊聊天，众人的反应！草帽海贼团，又是草帽海贼团！！
　　“老先生，就这么打算走了吗？”
　　就在他动身打算离去的时候，忽然，林克的笑声自台上传来。
　　“不打算继续留下来，一起喝杯茶聊聊天吗？”
　　“这就不需要了，如果再呆下去的话，老夫可就走不了了”
　　他微微转过了头，“到时候海军大将来了，那老夫可就说不清楚了。”
　　天龙人一旦遭受袭击或冒犯，就必须由海军本部的大将前来进行保护。
　　“不用这么着急~”
　　林克微微摆手，“海军本部大将，是找不到我们的。”
　　他一边说着，一边拿出了一件道具。
　　“一起聊聊？”
　　林克既是对面前的盲侠游客说道，也是对旁边的罗一行人道。
　　一边说着，他还甩了甩手里那拿出来的纸张。
　　“刚好我这里还有热茶和香喷喷的拉面，以及……”
　　他也看向了罗，笑着道：“烤鱼和不加梅干的饭团”
　　拉面、不加梅干的饭团？
　　盲眼游侠跟罗两人，同时浮现出了意动的神色。
　　其他人：“……”
　　草帽海贼团袭击了人类拍卖会，绑架了天龙人！！！
　　这一则异常劲爆的消息，像是龙卷风摧毁停车场一般，呼啸而过，传遍了整座香波地群岛。
　　“噗！！”
　　饭店里，正在那里大口灌着饮料的波妮听到这个消息，当即把这一口盐汽水喷了出来。
　　“有没有搞错？！那可是天龙人！！！”
　　波妮有些愕然的看着那被自己喷洒了一脸的手下，“他们怎么敢的啦？！”
　　“事，事实就是如此啊，波妮船长……”
　　手下擦了擦脸，尽管已经听说过这个消息了，但是现在也仍旧感到非常的震惊，
　　“这是从人类拍卖会场那里流传出来的消息。”
　　“据说海军们冲入会场的时候，里面只有着昏迷的一干参加拍卖的贵族富豪客人们。”
　　“等他们醒来之后，便是说在他们失去意识之前，天龙人们要枪击草帽海贼团的人，然后就双眼一翻什么都不清楚了。”
　　“当他们再次醒来的时候，草帽海贼团不见了，三位天龙人也不见了。”
　　“所以……”
　　波妮当即接过话来：“所以海军就认定是草帽海贼团带走绑架了天龙人是吗？！”
　　“没错！！”
　　小弟们连连点头。
　　“这可真是……”
　　波妮将嘴里的食物咽了下去，脸色非常不好看，“惹谁不好，偏偏惹那群杂碎。”
　　“这下好了，海军大将肯定是要过来的！！！”
　　“还有那伙笨蛋天龙人也是，对方可是摧毁了司法岛，正面与世界政府宣战的疯狂的，脑子本身就有毛病的海贼，你说这样的家
　　伙，去触他们的霉头做什么~”
　　波妮毗了毗牙，将桌面上的食物顿时席卷而空：
　　“小的们，抓紧撤退了！々々！”
　　而另一边~
　　“混蛋，都说了我是提前离场的了，你们还追我干什么？！！”
　　三号区域，阿普带着一干小弟们飞快的朝前奔跑着。
　　并且时不时的，对着身后追击他的海军们吐槽道。
　　自从草帽海贼团绑架了天龙人的消息传出来之后，他很快便被这香波地群岛上的海军驻兵们盯上追剿。
　　理由便是当时他们也在场，而且也是在那些宾客们晕倒之前进来，醒来之后就消失没影了。
　　所以他们一行人，有着极为重大的嫌疑！！
　　宁杀错不放过！！更何况他们本身就是海贼！！！
　　“该死的，我就说进场没有好事，没有好事的吧！你们偏偏不信！！”
　　见到身后的海军们一声不吭死死的咬住自己，阿普气得在那里跳脚，又是对旁边的小弟们怒斥道。
　　然而他的那群小弟们也是默不作声，但是显然脚下的步伐加快了，而且还把阿普这个当船长的，给渐渐甩在了身后。阿普：“……喂！！你们跑那么快干什么，等等我啊！！！”砰砰砰！！
　　夹杂着身后传来的几声枪响，阿普等人可谓是落荒而逃。
　　依旧是那十八号区域，依旧是那美丽的喷泉旁边。
　　“船长，海军大将马上就要来了，我们抓紧时间离开这里吧？！”
　　霍金斯的手下苦口婆心的在那里劝着他离开道。
　　“安心西路
　　霍金斯随手抄起面前的那一张塔罗牌，“今天的我没有死相。”
　　“而且被抓的概率，只有百分之十一，成功逃脱的概率是百分之七十六，而受伤的概率是
　　他低头看了一下牌面，“百分之六十二！！”
　　神棍霍金斯在对于自己的命运在那里神神叨叨，而有的人则也是捏了一把冷汗。
　　“还好没有第一时间过去
　　得知了这一则消息的卡彭贝基忍不住擦了擦自己脑袋上微微流淌下来的汗水。
　　“不然的话，那麻烦可就大了”
　　他叼着雪茄烟，内心里也是一阵阵的感慨。
　　他猜到了草帽一伙人做事让人捉摸不透，疯狂恣意，但没想到会这么放肆，连天龙人都敢绑架，这是嫌弃自己的命活得太长了吗?!
　　不管怎么说，在贝基的心里，已然给草帽一伙人打上了疯子，以及死人的标签。
　　嗯，他们之前确实风头一时无两，但是既然得罪了天龙人，那么在海军大将到场的情况下，他们是没有第二个结果的。
　　当然，己方这边也要早早的做好准备，省得被这股莫名的风波给波及到。
　　当即，他漆黑色的大衣一挥，将他的手下们全都吸纳到了自己的城堡身躯里面。
　　然后扶了扶帽子，独身一人的隐没在了这片街道上。
　　“草帽海贼团，还真的是胆大妄为……”
　　听到这一则消息的德雷克，眼角也是狠狠的抽了抽。
　　不同于其他的海贼如贝基他们接受得较少的情报，他可是知道大将青雉与他们交过手都不了了之。
　　那么这一次的话
　　“看来海军和世界政府那边，有的头疼了。”
　　德雷克坐在那里思量着，不过内心里也是颇为愉悦的。
　　嗯，尽管他的真实身份是海军，但是被绑架的则是天龙人。
　　天龙人，人憎鬼厌，被诸多的海军们认为，是执行正义的最大阻碍！！
　　很不巧，德雷克虽然没有那么极端，但是他对于天龙人这种生物，也是半点好感都欠奉！！而且他的身份虽然是机密中的机密，但至少海军大将是知道的。
　　也就是说，三大将都知道他的身份，无论因为这件事情来的是谁，都不会过分的为难他。
　　顶多遇到了就是略微打一打演一场，又不会真的把他打倒抓回去。
　　唔，这里没什么大碍指的是来的人是黄猿和青雉。
　　如果来得是赤犬的话，虽然性命没什么大碍，那可能保底也得是个重伤，保不齐可能也会是个半死不活~~~
　　但不管怎么说，他倒是可以安心的留在这座岛上看戏看热闹，只要稍微小心一点就行。
　　至于另一头的怪僧乌尔基。
　　这家伙正老老实实的缩在某个偏僻的祠堂里面，给他布施的女施主和女僧侣们热心的讲解着佛经~~~
　　总而言之，随着人类拍卖会场之内的天龙人遭遇绑架的事情传扬出去，整座岛上顿时有着一种风起云涌的感觉。
　　不仅仅是这座岛屿，距离这里不远的海军本部，马林梵多。
　　元帅办公室内。
　　草帽海贼团，又是草帽海贼团！！！”
　　战国愤怒的把手里的情报撕成了好几片，他脚边的小羊还在那里峰峰叫着，似乎在抱怨战国把它的食物给弄坏了。“卡普，为什么又是你这混蛋的家人，这是第几次了你告诉我！！！”
　　战国口水四溅的，丝毫不加以遮挡的朝着手里的电话虫喷吐过去：
　　“从阿拉巴斯坦开始，然后G8要塞、司法岛、恐怖三桅帆船，这下可好了，直接绑架起了天龙人！！！
　　“为什么你的孙子会干出这么麻烦棘手的事情出来，啊？！！”
　　“噗哈哈哈哈！”
　　然而，电话虫则是一边吃着仙贝，一边抠着鼻孔，一边笑得眼泪都出来了：
　　“真不愧是老夫的孙子啊！！！”
　　这种同时做着不相干的三件事情的模样，也真难为电话虫能够将其表现出来了。
　　“这又不是在夸你！！还有，我记得你的仙贝份额不是被停了吗？为什么你那里还有？！！”
　　战国听到那爽朗的笑声，就感觉到太阳穴一阵阵的刺痛。
　　“啊，这个你就别管了，老夫自有门道。”
　　（钱钱的）电话虫又表现得很是得意的一笑。
　　而且手上又寻摸了两下，接连拿出了甜甜圈、巧克力、奶油蛋糕、鸡蛋卷等各种零食小吃出来。
　　似乎是彻彻底底的在向着战国炫耀：
　　看！即便你停了老夫的零食份额供应，老夫依旧能够不缺少一口吃的！！
　　“你这家伙~!”
　　战国恨得咬牙切齿。
　　也就是卡普跑去深海大监狱了，不然他要是在这的话，自己肯定得对他一通狂喷软。
　　不过等下个星期，他也要换班回来了，那个时候，自己也要找他好好的说道说道！！
　　“现在的当务之急是处理天龙人的事情，首先要确保他们的安危！！”
　　战国扶额，一脸的淡疼，“刚才世界政府已经跟我打过电话了，你怎么说，波鲁萨利诺？！”
　　他看向了那坐在沙发上，身穿黄色条纹格子西装，脚踩白鞋，身披海军大将披风，在那里端着一杯热茶的男人道。
　　有着些许自来卷黑色发型，戴着一副太阳眼镜，脸上留着一圈胡茬，身材瘦高系着一条紫色领带的男人轻抿了一口茶水。
　　“那就让老夫走一趟吧~”
　　他语调缓慢的道，缓缓抬起头来，露出那一张颇为有些显得猥琐的脸。
　　“刚好老夫也想见识一下，卡普先生的孙子，是什么样的”.
　　282战国的决心！一笑与羊肉蛤面！【壁纸屋】！【道具师】之名，名不虚传！
　　“司法岛事件、阿拉巴斯坦事件、还打倒了莫利亚，听起来就很像是怪物啊。”
　　“不过作为卡普先生的孙子，多拉格的儿子，倒是实至名归，就是不知道他的船员们，是不是也像库赞所说的那样，很可怕呢~
　　说罢，这位海军本部三大将之一的，黄猿，波鲁萨利诺站起了身。
　　刚加入海军之时，就以实力高强，被称为怪物的他，也是最喜欢把怪物这两个字，放在嘴边。
　　“那就拜托你了~”
　　战国揉了揉自己那快要爆炸的太阳穴。
　　“在这个节骨眼上，草帽海贼团竟然劫持了天龙人……他们不会不知道绑架天龙人会有着怎样的后果。”
　　“但他们还是选择如此疯狂的去做了，那么肯定有让他们无论如何，都要这样去做的理由……”
　　战国无愧于大佛、智将的名讳，很容易的就在脑海里推算出了答案：
　　“恐怕是为了【火拳艾斯】的事情吧？”
　　“如果我猜得没错的话，他们绑架天龙人，恐怕也是为了救出【火拳艾斯】吧？”
　　“以为只是绑架了天龙人，就拿捏住了海军跟世界政府，从而能够把火拳艾斯给救出来……”
　　战国的脸色阴沉，神情也是逐渐变得冷冽了起来。
　　“你未免也太小看海军，还有世界政府的魄力了吧？！草帽小子！！！”
　　战国双手握拳，目光之中有着前所未有的坚定。
　　“这一次，不管是谁，都无法阻止这一场战争的爆发！！”
　　“在我赌上我身为海军元帅任职的最后生涯，所有阻碍这场战争的一切不利因素，都可以舍弃掉！！”
　　“哪怕，是天龙880人……”
　　这边，海军本部就天龙人事件派出了大将黄猿，而香波地群岛上。
　　那一切的始作俑者，或者说是罪魁祸首的草帽海贼团，则是大隐隐于市的，在一个随处可见的街道上。
　　确切的说，是在那街道巷子里面的，一面老旧的墙壁上。
　　街道外面，一排排严肃认真的海军从巷子路口路过。
　　他们其中自然会有人看一下巷子里面有无躲藏人员。
　　但是那一眼望到底的，空荡荡的死胡同，让他们只看了一眼之后，就迅速的收回了目光。
　　却是根本看都不看那胡同墙壁上贴着的东西。
　　此时，在那面墙壁上，则是张贴着一张奇怪的，类似于房门似的壁纸。
　　“只要在这里，不管我们怎么吵，发出怎样的声音，外面都听不到这里面的动静，绝对不会被发现的。”林克端着一碗山治做好的，自己刚才教给他的羊肉炒面，一边吸溜溜的喝着，一边介绍道。
　　他的脸上也露出了满足的神情，已经好久没有喝到这种家乡风味的面条了。
　　不仅是他，房间内的其他草帽一伙人，也都是一人抱着一摞海碗在那里吸溜着。
　　尤其是路飞还有布鲁克，两个家伙身边的海碗已经堆得老高。
　　嗯，路飞还能理解，这家伙吃什么东西都没够，明明之前在夏琪的店里还吃过了烤肉，结果现在又有着这么大的食欲。
　　至于布鲁克，倒是由于他没有了肚子、胃和肠道，吸收起食物来，也跟正常人有所不同。
　　尤其是在他接收了那从龙马身上返回的影子带来的流樱感悟之后，对于食物能量的需求，就更大了一(cadd)些。
　　“怎么样，一笑(一生)老爷子，味道还合你的口味吗？”
　　林克一边吹着热气，一边看向了同样在那里吃得满头大汗的一笑说道。
　　一笑，或者说是叫做一生。
　　【其本名就叫做“一生”，专属的海军军舰上写着的也是“一生”，但是一开始翻译的时候是一笑，所以以后自动以“一笑”来
　　称呼】。
　　“非常不错”
　　一笑很是认可的在那里点了点头，“如此新奇透爽的味道，老夫还是第一次吃到！！”
　　作为拉面与赌博的狂热爱好者的一笑，能够给出如此高的评价，已然是相当不错了。
　　当然，在这其中山治的手艺，也是占据了绝大多数的因素。
　　“你喜欢就好。”
　　林克笑了笑道。
　　说实话，就连林克他自己都没能想到过，竟然会在拍卖会场那里~
　　遇到了这位未来通过海军世界征兵，从而一步登天，凭借那怪物的强横实力，成为了未来的海军大将，代号【藤虎】的盲剑客一笑。
　　不过想到自己等人提前一周来到了这座香波地群岛上，那么遇到他也是自然有着一定的可能性。
　　毕竟一笑的好赌也是出了名的，而香波地群岛上面，最不缺的就是赌场。
　　如果没遇到这位大将级别的强者倒还好，可一旦遇上了，那么可就值得好好的谋划谋划了。
　　于是这才有了林克请他进来一起吃面条的行动。
　　而一笑这名向来富有正义感的侠客，之所以愿意答应林克这位海贼的邀请。
　　一方面是因为他在人类拍卖会场那里，解放了所有的奴隶，让一笑对他稍微有了些许的好感。
　　另一方面的话，自然也很好奇，林克他们针对天龙人、绑架天龙人到底有着怎样的目的。
　　毕竟敢对天龙人这样的家伙动手的，而且还是做出绑架这种疯狂大胆，说难听点叫做大逆不道的行为，一笑还真的是头一次看到。
　　因此，他也愿意跟过来，好好的听听看林克他们的打算。
　　嗯，当然，林克所说的请吃面，也有着一定的缘由，但是　　那绝对不是重点~!!!
　　“斯哈！！熊也是第一次吃到这么好吃的面……好烫！！”
　　旁边的培波一边连连点头，一边喝了口汤。
　　结果嘴巴被烫的发红吐舌头了之后，又是忍不住的夹上一筷子面条，再度吸溜起来。
　　罗则是吃着不带梅干的饭团，就着烤鱼，吃得津津有味。
　　他的口味也很独特，喜欢吃饭团又非常讨厌梅干，两年后在桑尼号上还为了这件事专门跟山治吵过一架。
　　“这么好喝的面条，可也是很久没有喝到过了。”
　　雷利也是在一旁扶了扶那被热气覆盖上的眼镜，感叹道。
　　“不过让老夫更加想象不到的是，区区的一张纸里面，竟然有着这么大的空间……”
　　雷利来回的望了望，忍不住还是有些惊叹道：
　　“还真的是神奇啊！！”
　　“怎么样雷利大叔，我们船上的副船长手里的道具，可是很厉害的吧？啊呜！！”
　　弗兰奇也是一手端着海碗，一脸自豪的跟雷利介绍道。
　　“确实，【道具师】之名，名不虚传！”
　　雷利颇为赞叹的点了点头。
　　“这是类似于纸牌屋似的道具吗？可以在壁纸里面有着如同房屋般宽广的空间……”
　　本身具有着空间能力，对于空间也是较为敏感的罗，上下打量着这处的环境。
　　“差不多是这样，而且空间的话也是绝对够大的。”
　　林克想了想，貌似原版上小夫说过，这个【壁纸屋】里面的空间范围，比他家的豪宅占地面积都要大出不少。
　　道具：【壁纸屋】。
　　介绍：这是一种可以把纸质的外观贴在墙壁上，从而打开上面的房门，通向四维空间的小屋。
　　把这张类似于壁纸一样的道具，贴在墙壁上，那是任谁都察觉不到这里隐藏着诸多的人物。
　　此时，在这间宽阔的【壁纸屋】内，林克一行草帽海贼团的一伙人，特拉法尔加罗的心脏海贼团一行人。还有着雷利、一笑，外加角落里歪七扭八躺着的三位天龙人。
　　“我能理解你们来找我的目的~”
　　雷利将海碗里面的面汤喝完，然后擦了擦嘴角。
　　“要前往新世界的话，我确实可以帮你们镀膜，但是我并不觉得你们已经做好了前往新世界的准备。”说着，他还看向了那一伙天龙人：
　　“尤其是你们还将这三名天龙人捆绑了起来，你们应该不着急前往新世界吧？”
　　雷利说完，包括一笑、罗在内的所有人，也全都抬起头来。
　　的确，他们之前已经从迪斯科的介绍里得知了雷利是一个很不错的镀膜船工。
　　而且再加上众人对他的称呼，已然是让人知道面前的这个镀膜船工老头，就是海贼王的左膀右臂，【冥王】雷利！！
　　如此，有志于海贼王位置的草帽一伙人来找这么一个人物那是无可厚非的。
　　可是为什么　　却偏偏还要把那三位天龙人给捆绑起来？！
　　这不是故意挑衅海军本部和世界政府吗？！
　　引得大将前来，这是生怕自己身上的麻烦不够多，故意增加难度的吗？！
　　别说雷利有些好奇，罗也是百思不得其解，一笑虽然有着【预知未来】的强悍见闻色霸气，但这并不是说他能够猜到未来命运的走向--
　　是以，三方人，都对草帽一伙人现在的行动，非常的感兴趣。
　　敢将天龙人捆绑起来，那么一定是为了达成某种目的，而特别如此行事的吧？！
　　“嗯，确实不急~”
　　林克点了点头，然后看了一眼自家的二货船长。
　　“似，似这丫达（是这样的）……”
　　路飞嘴里塞着满满一团的炒面，说起话来含糊不清的。
　　雷利：“……”
　　罗：“.”
　　果然，之前草帽海贼团那个叫做乔巴的狸猫，对于他们【船长】的评价，真的是一点也不差。
　　乔巴：你才是狸猫！你全家都是狸猫！！
　　“还是我来说吧~”
　　见状，林克稍微的摇了摇头。
　　【感谢’15200..'大佬的打赏！’1370..'大佬的五八八打赏！！以及……又是’上善若水’大佬的千点打赏！！再一次的感谢大佬！！再加上一更！！还有，不是不想加更，实在是心有余力不足，每天保底一万四，加更的话更是接近两万的更新，实在是吃不消，各位见谅！！】.
　　283火拳艾斯，是海贼王罗杰的儿子他竟然就要被处刑了？！！
　　“是这样的，就在最近，各位应该感受到一些风雨欲来的感觉吧？”
　　林克先问道。
　　“啊，最近岛上的一些地方，驻扎的海军明显的比之前多了一些，气氛也开始变得微妙起来。”
　　居住在这座岛上时间最久的雷利，倒是点了点头。
　　在这近两天的时间里，岛屿上确确实实发生了这样的气氛变化。
　　而位于海军本部附近的香波地群岛都有着这样的变化，那就只能说明一件事情：
　　有大事件即将要发生了！！
　　上一次有这种氛围的，还要数十多年前，鱼人族的自由解放英雄费舍尔泰格，徒手爬上了红土大陆的圣地玛丽乔亚。
　　在那里放了一把大火，将世界政府的脸面烧得可谓是干干净净。
　　也就是那一次，整座香波地群岛也是全面戒严，搜查着有无天龙人的奴隶，跑到这一座岛上隐藏起来。
　　还记得当时，自己跟夏琪两个人，帮助九蛇岛的古罗莉欧萨，带回去了三位小姑娘。
　　后来好像她们也成为了岛上的国王，而且还是这片大海上享誉世界的王下七武海的一员。
　　而现在岛上的这股氛围虽然还没起来，但是雷利也有着预感。
　　或许那即将到来的事件，比起当初费舍尔泰格闯入圣地玛丽乔亚放火的事态只大不小！！
　　“既然雷利先生已经有了差不多的感觉，那么我也就直接进入正题了。”
　　在雷利、一笑和罗等人投射过来的目光下，林克正了正身形，认真道：
　　“海军本部要与白胡子海贼团开战了。”
　　虽然声音很是平静，但是落在众人的耳朵里，不啻于一道惊雷炸响。
　　“真的假的啊？！”
　　最按捺不住的培波当即跳了起来，“怎么可能，这到底是为什么？！”
　　“明明白胡子海贼团与海军本部之间相安无事，怎么会突然间……”
　　他在那里有些语无伦次的表达着自己激动的情绪。
　　“安静点，培波！”
　　罗低声喝了一句，“听【道具师】当家的说！！”
　　他的眼睛也是紧紧的盯着林克，可见这一则消息带给了他不小的震动。
　　“为什么？！”
　　雷利则是沉吟了片刻之后，平静的问道。
　　深刻了解白胡子这位老伙计性格的他，很清楚这件事情绝对是海军本部挑起来的。
　　因为白胡子对于争霸、野心、宝藏什么的，都没有任何的兴趣。
　　他唯一在乎的事情，或者说是人，就是他的儿子。
　　儿子吗　　雷利心中隐隐有了些许的猜测。
　　“因为海军抓了白胡子的儿子，也是他麾下的二番队队长，火拳艾斯。”
　　林克如此的解释道，“而且还要对其进行公开处刑。”
　　果不其然~!!
　　雷利的眼中浮现出一抹了然的神色。
　　他就说白胡子不会无缘无故的与海军本部交战，可是同理，海军本部也没必要如此的去挑衅白胡子吧？不仅拿下了对方的二番队队长，还要将其公开处刑……这怎么看都是故意要逼白胡子一战？
　　他们图什么？！
　　雷利想不明白0
　　明明白胡子都已经七十多岁了，身体早就不在巅峰状态了，而且还有一身的伤病。
　　更为重要的是，他对海贼王什么之类的，根本没有任何的野心。
　　按理说，由这样的人物坐稳世界最强者，世界第一大海贼的位置，才是对海军、对世界而言最好不过的结果。
　　可就是这样一个已然是风中残烛的老人，海军却是打算挪足了劲要对其下死手　　哪怕是对付凯多这样雄心勃勃的野心家倒也说得过去，可是白胡子　　为什么？！
　　“因为火拳艾斯，是海贼王罗杰的儿子。”
　　林克看出来了雷利眼神和面容中的不解，轻声道：
　　“也就是说，他的全名不应该叫波特卡斯D艾斯，而是叫做哥尔D艾斯。”
　　场面瞬间变得安静下来。
　　整间壁纸屋内，在此刻好似陷入到了寂静真空的范围之内，没有任何的声响。
　　哪怕是那最为闹腾的白熊培波，此刻也是嘴巴张得老大，舌头都卷着往外伸，震惊二字真就写满了整张脸。
　　罗的瞳孔也是骤然一缩，内心之中于无声来消解那接二连三产生的巨大震撼。
　　就连一直端坐在那里的一笑，也是忍不住身躯一振，然后正了正身形。
　　只不过能够明显看到，他握着手里木制手杖的劲道，又加大了些许。
　　他们脑海之中浮现出来的第一个想法，便是：
　　海贼王罗杰竟然有着儿子？！
　　第二个想法就是：他竟然就要被处刑了？！！
　　这一个接一个的重磅到极点，足以在大海上掀起无边的风浪，甚至对于各地的局势都带有深远影响和意义的消息，就这么被他们轻而易举的在这里获知到，陷入到极大的震惊之中。
　　而关键的是，他们对于林克所说的话，没有半点的去质疑，或者说是没想过去认为这件事情是假的。
　　他们都不傻，也都清楚这种事情是瞒不住的，早晚有一天会公布出来，到那个时候是真是假就很容易判别。
　　林克没有理由，在这种事情上来欺骗他们。
　　而要说在场之内受到震撼最大的，那自然也是莫过于雷利。
　　这位海贼王身边最为掏心掏肺的副船长
　　“火拳艾斯……是罗杰的儿子？！”
　　雷利在那里双目微微放空，口中轻轻呢喃着。
　　所有人都没有去打扰他。
　　身为罗杰最亲近、最信赖的人，骤然听闻到了罗杰有着亲生儿子，而且马上要被处刑的消息。
　　这种由大喜，转变到大悲的极端消息，很容易让人接受不了。
　　但是--
　　“还真的是一个让人感到相当意外的消息呢。”
　　雷利的脸上缓缓的浮现出来笑容。
　　只见他又掏出了那熟悉的酒盒子，上下晃荡了两下，发现里面又被他喝空了。
　　“不好意思，能给我一瓶酒吗？”
　　他很正常平静的，对着林克问道。
　　后者也没有多说什么的，拿出了一瓶朗姆酒递了过去。
　　谢。
　　没有说什么多余的话，雷利道了声谢接过，然后就拧开瓶盖，咕咚咕咚的在那里喝了起来。
　　所有人都眼睁睁的看着雷利要酒、然后喝酒。
　　见到那清冽的酒液随着他的嘴角缓缓的流淌下来，流进他那结实的胸膛之中。
　　而且，他们却是感觉，仿佛雷利喝得酒，并没有带着任何悲伤的情绪，反而有着一种欣慰、喜悦的情怀在其中。
　　“真好呢”
　　将最后一口烈酒倒进嘴里的雷利放下了酒瓶，那双小圆眼镜之下的眼神似乎比起刚才还要明亮得多。
　　0求鲜花...
　　“罗杰那家伙，在解散海贼团之前，还跟我调笑说，后面来到最终之岛拉夫德鲁的，说不定会是他的儿子。”
　　“当时我还取笑他哪里来的儿子，他还理直气壮的跟我说，’去生一个不就有了？’”
　　“那个时候我还认为他依旧是那么不着调的在开玩笑，倒是没想到，他竟然真的不声不响之间，在这个世界上留下了血脉。”
　　“不愧是你啊罗杰，在最后的时刻，又摆了世人，又摆了我一道呢~”
　　说到最后，雷利忍不住轻声笑了起来。
　　他的目光、他脑海里的画面，似乎又回到了二十多年前的那一天。
　　那当时整个海贼团解散的时候，自己与他分别的那一刻。
　　同时，雷利也算是明白了，为什么海军本部要不顾一切的跟白胡子海贼团开战。
　　既然抓捕了艾斯，得知了他是海贼王的血脉之后，那肯定是要将其处刑的。
　　而白胡子也绝对不会对自己的儿子就这么被处死而无动于衷，肯定会有所动作。
　　....0
　　因此，便有了那即将展开的大战。
　　所有的疑惑在这一刻，全都因为艾斯的身份，得到了解答。
　　“你，你好像一点都不着急啊！！”
　　这个时候，培波又忍不住出声了：
　　“那可是你的船长的儿子啊~!!”
　　“他马上就要被处刑了！！”
　　颇有一种皇帝不急，急太监的感觉。
　　就连那里吃面的路飞，也是着急忙慌的把嘴里的面咽了下去，想要说些什么。
　　“我为什么要着急？”
　　雷利在那里笑道，“该着急的应该是白胡子才对。”
　　“毕竟现在那可是他的儿子啊。”
　　“诶误读？！”
　　培波表示很不理解。
　　而原本想要说些什么的路飞，在雷利说完这句话之后，则是怔了怔。
　　仔细的梳理了一下之后，便沉默了下来，把到了嘴边的话给生生的咽了回去。
　　就连索隆听了这个回答之后，也是忍不住垂了垂目。
　　两个人的心里，同时有了相应的感触。
　　“但那也是罗杰的儿子啊！！”
　　娜美和乌索普两人则是继续很不理解的问道，“按理来说，那也是你的侄子辈什么的……”
　　“就算我把他当侄子，但是他好像，并不想认我这个叔叔”
　　雷利干脆盘腿坐在了地上，“在他选择了白胡子海贼团，背负起了白胡子的标志，以白胡子的儿子以及他麾下的番队长身份活跃
　　在这片大海上的时候
　　“就等同于与我们罗杰海贼团，划清界限了。”
　　雷利笑着缓缓言道。
　　“我现在所为的，便只是为罗杰而高兴，高兴他有了自己的儿子，而且也取得了不小的名望和成就。”
　　“至于处刑的事情，就交给白胡子那家伙去头疼吧”
　　说完，雷利很是洒脱的一笑。
　　同时，也是鲜明的表明了他的态度。
　　那就是如果真因为火拳艾斯被公开处刑，导致白胡子海贼团与海军本部开战的话~
　　这场世界最顶级的战争，他【冥王】雷利，是不会去往插手的。
　　【感谢’？+润’大佬的千赏！！’ilsn..'大佬的五八八打赏！！感谢！！！】大.
　　284提供帮助！高级霸气的运用技巧学习！！所谓的“名师”！
　　“果然呐”
　　林克在内心里微微一叹，倒也没有感到意外。
　　毕竟原版上，艾斯一路从东海杀进伟大航路，又到达了后半段的新世界。
　　所用的名号，都是自己组建的【黑桃海贼团】船长，以及后来的【白胡子海贼团】二番队队长。
　　跟罗杰海贼团，全无半点关系。
　　甚至是他中途还特地去拜访了一下罗杰海贼团出来的【红发】香克斯。
　　结果他只字不提自己是罗杰的儿子，摆明了就是不想跟罗杰，还有他的海贼团和旧部，有着任何的交集。
　　他想要以自己，波特卡斯D艾斯的身份在这片大海上航行，而绝不是背负罗杰儿子的名义！！
　　甚至白胡子和罗杰两人是对头，即便他一开始不清楚两人之间的真正关系，但也应该懂得，自己这样的身份加入到白胡子的海贼团也意味着什么。
　　但他还是毫不犹豫的背负起了白胡子的名号。
　　从那一刻起，他就彻彻底底的，跟罗杰海贼团，再也没有任何的关系。
　　而罗杰海贼团的人，也不会因为他是罗杰的儿子，就屁颠屁颠的跑去救他。
　　原版上在顶上战争开始的时候，雷利也是全程将这场战斗从头看到尾。
　　“八八零”如果他真的在意艾斯是罗杰儿子这一身份的话，早就在战国将艾斯的身份公布之后
　　那个时候就起身，前往海军本部马林梵多了。
　　以他的行动力，还有香波地群岛与海军本部根本不远的距离，雷利是完全能够及时的赶到。
　　至少，比起从新世界姗姗来迟的香克斯来说，他绝对有着近距离的优势。
　　但是他是怎么做的？
　　就这么一直静观这场战斗，亲眼目睹了艾斯和白胡子的战死。
　　甚至是在两人战死之后，雷利流下了泪水，也是为白胡子所流，为他所祭奠祷告。
　　跟艾斯，则是没有半毛钱的关系。
　　而且不仅是雷利，就连罗杰海贼团的三把手，现在已然是一副干瘦模样的光头小老儿的斯巴克贾巴，也对于艾斯的身份无动于衷。
　　也只是在战争终于结束的时候，露出了颇为欣慰的笑容。
　　可见，罗杰海贼团的船员们，对于艾斯的选择表示理解和尊重。
　　他们所能做的，就是不打扰　　“既然他是白胡子海贼团的人，那么这件事情就让白胡子去头疼吧，至于我
　　雷利笑了笑，“只不过是已经年过七十的老头而已~”
　　“更何况，我们都已经退休了，是上个时代落幕后的海贼了。”
　　是啊，他们都已经退休了，这次的事情也跟他们无关，他们，也确实是没有再出手的理由了。
　　这个道理，林克清楚，路飞和索隆都明白。
　　山治布鲁克罗宾跟弗兰奇都表示理解。
　　就连乌索普、乔巴跟娜美这胆小三人组，也是想要继续说些什么，但最终还是闭上了嘴。
　　“不过，也多谢你们让我知道了这么一则消息……”
　　雷利貌似想到了什么，将两只手搭在自己的膝盖上，
　　“为了感谢你们给我提供了这样的消息，如果有能够帮得上你们的，尽管对我说。”
　　帮得上的　　乌索普等人很想说，他们特地来找你，就是想要让你跟自己等人一起去劫狱救艾斯。
　　结果在听完了雷利的那番话之后，便是知道，这件事情多半是行不通了。
　　不由得，相互之间你看看我我看看你，有些面面相觑起来。
　　“其实，目前还真有一件事情，需要雷利先生你来帮一下忙。”
　　林克却是好整以暇的坐正了身子，微笑道。
　　他也早就预想过，雷利不愿意去搭救艾斯的情况，因此内心里也是早就构建好了第二个方案。
　　而且--
　　“真的只是因为我们提供这一则消息而感谢我们，打算替我们帮忙吗……”
　　林克看了看雷利，内心里也是洒然一笑。
　　即便是不想去掺和进去这一起事件之中，但是毕竟是曾经船长兄弟的亲生儿子。
　　在不参加这场战争，把自己也陷进去的基础上，他也是愿意做一些能够帮到艾斯的力所能及的事。
　　比如，对有着强烈救援艾斯意愿的，他们草帽一伙人，提供些许的帮助还是可以做到的。
　　“我想雷利大叔你也知道，海军本部与世界上最强的白胡子海贼团，双方之间发生的战斗，是最顶级的。”
　　林克这么说着，“想必你也看出来了，对于艾斯，我们是非救不可的。”
　　“但是像那种规格级别的战斗，实话实说的话，现在的我们参与进去，也着实有些稚嫩了。”
　　他说到这里的时候，后面的路飞咧了咧嘴，想要说些什么。
　　但是却被同为草帽海贼团三大战力的索隆和山治两人给联手镇压住了。
　　“我想的是，在这短暂的时间里，你能帮助我们有效的加强一番……”
　　林克从自己的四次元空间百宝袋里面，把那本他看了无数遍，里面每一个字都记住的，珍贵的书籍拿了出来，递给了雷利。
　　“这个是……”
　　雷利只是简单的翻阅了一下，就不由挺直了腰身，两眼之中闪过一抹光泽：
　　“洛克斯的霸气修炼心得？！”
　　“洛克斯？！！”
　　“霸气？”
　　在雷利说完之后，一直默不作声的一笑，还有静待事情发展的罗，两人同时出声道。
　　一个是惊讶于洛克斯这个名讳，一个则是疑惑‘霸气’的称呼。
　　“真没想到你手里竟然还有着这种东西，着实是让我感到意外。”
　　就连雷利也是一副讶异的目光看向了林克。
　　“看来你们现在所习得的霸气，都是根据这本书册上的知识来学习的了？！”
　　“没错
　　林克点了点头，“但是也正因为如此，我们都是按照这本书册上的知识，自己练的。”
　　“没有人给我们指点和讲解，而适合洛克斯的又不一定完全适合我们，所以我们全都是摸着石头过河，一步一步来的。”
　　“因此，我们需要不错的指导修行的师傅，来为我们提出合理的规划和建议。”
　　林克说完，对于实力提升最为渴望的索隆当即身躯一震，眼光中也有些期待的看向了雷利。
　　“……时间呢？”
　　雷利微微沉吟，然后提出了这个关键性的因素。
　　“我们打算在处刑的前二十四小时之内，前往推进城劫狱，再去掉今天的话……还有着十二天的时间。”
　　林克回道，两个星期十四天，去掉两天，还剩十二天。
　　十二天　　不管是雷利，还是一笑，全都在内心里摇了摇头。
　　这一点时间，着实是不够用的..0
　　“当然外界的时间是十二天，但是如果在搭配上我的道具的话……”
　　林克笑着，把【罐头工作屋】拿了出来。
　　“那时间可就充足的很了。”
　　按照【罐头工作室】外界一个小时，内里一天的时间来换算的话。
　　一天二十四小时，十二天就是二百八十八个小时，也就等同于两百八十八天！！
　　虽然还是不到一年的时间，但是比起原来，时间可谓是大大宽裕了许多！！
　　“竟然可以有着更改时间流速的道具？！”
　　雷利还有一笑，两人全都同时打量着那貌不惊人的【罐头工作室】。
　　“里面的空间够用吗？”
　　一笑在听着这群人商量事情的时候，也是不自觉的加入了讨论。
　　“我想这应该和【壁纸屋】有着差不多相同的原理，内里的空间想来也是很宽广吧？”
　　就连旁边的罗也是猜测着。
　　“没错”
　　林克打了个响指，里面的空间确实不小，足够容纳人修行。
　　但是也有限，如果人多的话，就显得拥挤。
　　不过谁让林克手里也有着【壁纸屋】这种空间神器呢？！
　　在【罐头工作室】里面贴上【壁纸屋】，就等同于在享受同样的时间比例流速之下，又有着更多的空间！！
　　完全适合他们此刻的处境！！
　　“我所想的，就是请雷利先生，您来指教一下，我们这一行人的武装色霸气，如何能够在【硬化】和【缠绕】的基础上，做到高
　　级技的【外放】和【内部破坏】，以及……”
　　林克一把将路飞给拽了过来，
　　“我们的这个船长别看傻兮兮的，但也有着霸王色的资质，看能否教给他一些【霸王色缠绕】的技巧……”
　　林克在那里认认真真的，将这些想要学习的内容，给雷利逐一说清楚。
　　不说清楚不行啊！！
　　毕竟原版上在对路飞的两年的教导时间里，他可是说过：“两年的修行，还是达不到那种领域
　　《打好基础》、《自己3.3体会》、《不把霸气的底子打好你怎么学得会》　　这些身为“名师”的雷利经典的名言，以及实战不练、理论不教、没师傅的照样都会等等这些让人摸不着头脑的行为。
　　感觉路飞在雷利那里，就学习了个寂寞
　　见闻色霸气的高级应用技巧【预知未来】，是跟卡塔库栗三个小时的战斗掌握速成。
　　武装色霸气的高级应用技巧【外放】和【内部破坏】，在花之豹五郎按照【流樱】的教法下一天之内快速习得
　　霸王色霸气的高级应用技巧【霸王色缠绕】，更是被可爱多，几棒子打通窍了　　感情雷利当了路飞两年的老师，任何一项强者标配的实用性技巧，都没有交给他，就有些离谱　　罗跟基德，两个人没有名师指导，全靠着自己摸索着来，两人合力之下，不还是一样把夏洛特玲玲给掀翻了
　　所以林克特地跟雷利强调了，就基本的基础和运用这方面，路飞他们是没问题了。
　　希望他在更高层次上，能够对路飞和索隆他们倾囊相授。
　　【感谢’叫我怪兽’兄弟的又又一次千点打赏！！还有‘gechen..'大佬的打赏！！】.
　　285正义？什么是正义！？家破人亡的典型自上而下的改变！
　　而对于林克这样的要求，雷利也是满口答应了下来。
　　“既然有着洛克斯这么好的手册在的话，即便是不到一年的时间，我觉得应该也可以把他们磨炼出来。”
　　雷利笑着道，“不敢说会有多么的强大，至少也是有了能够跟新世界的那些怪物和怪物的手下，可以正面应对的资本。”
　　“那就麻烦雷利先生了。”
　　林克郑重的朝他道了个谢，然后~
　　他扭过来头，认真的看向了在那里打量着【罐头工作室】的一笑。
　　不仅是林克，正在那里欢呼自己可以变得更强，这样就能更加成功的把艾斯救出来的路飞和索隆他们也是把目光看了过来。老实说，这个盲眼的剑客，他们都不清楚这个人的来历。
　　也就是索隆他感到对方很强，以及林克知晓对方的名字，将其邀请进来喝炒面。
　　他们都对这个叫做一笑的盲剑客，一无所知。
　　“除了雷利先生之外，我也想请一笑先生，来帮我们一起修行一下。”
　　林克诚恳的发出了邀请，“请一笑先生为路飞他们磨炼一下见闻色的高级运用技巧，以及索隆他的剑法。”
　　拄着杖刀的一笑，显然自身的刀法也是相当的精湛，是当之无愧的大剑豪。
　　而他的见闻色霸气，更是广博到，可以连天上陨石的位置都能探测道。
　　更不用说【预知未来】这样的高级运用技巧了。
　　说起来，雷利反而不会用这种技巧。
　　他在教授路飞的这两年时间里，曾说过：“在世界的强者里，据说还有能看见短暂未来的人。”
　　嗯，【据说】这20个词用得好，显然他自己是没能掌握这种能力。
　　那么为了补全路飞他们的短板，林克便也特地打算拜托一下一笑。
　　毫无疑问，他肯定是有这个实力的。
　　那么问题来了，一笑跟林克等人又没有任何的交集，也不过就这一碗面的交情，就想让人家帮林克等人这么大的忙，也着实有些说不过去。
　　更何况　　“老夫拒绝
　　一笑直接在那里摇头一口回绝道。
　　“虽然你请老夫吃了不错的面，而且也告知了老夫这样一则消息，但是这并不意味着老夫要违反自己的底线和做人准则！！”
　　他在那里认真道。
　　这位富有浪漫主义的侠客，有些时候还是异常的执拗。
　　不然他也不会因为不想看那世间的污秽，而选择自戳了双目。
　　“你们想要变强的目的，是打算去劫狱，将另一个大海贼从牢狱之中救出来。”
　　“此等违背正义之举的行为，请恕老夫难以苟同！！”
　　这位性格温和耿直，有着极其强烈的正义感，重视百姓安危，痛恨不义作为的盲剑客，用拐杖敲了敲地面，表明了他此刻的态度。
　　“正义？什么是正义！？”
　　旁边的罗却是忍不住发话了。
　　“如果所谓的正义，指的是把人类当做奴隶进行拍卖，结果还美其名曰是什么职业转介所的话……”
　　他不无嘲讽的道，“这样的正义，维护起来又有什么意义！？”
　　一笑：“……”
　　不善口舌的他保持沉默。
　　罗说的很是一针见血，单凭刚才的那家【人类拍卖会】，就足以说明所谓“正义”的丑陋不堪了。
　　“你还想说，尽管世界政府有着丑陋的一面，但是对于海军总体而言，还是守护着大海上的平衡对吧？”
　　仿佛是被一笑口中的‘正义’刺激到，亦或者是很看不惯这种张口闭口的所谓正义之士，罗好似吃了枪药一般，在那里接二连三的输出道：
　　“如果海军守护的是大海平衡的话，那么就根本不会允许像这三个家伙一样的渣滓，在大海上祸害！！”
　　罗毫不客气的指着躺倒在那边的三名天龙人道。
　　“海军虽然是维护世界和平与安定，象征着正义的海军，但是……”
　　罗一字一句的道，“要知道，创立海军的，是世界政府、给予海军军费的，是世界政府、决定海军任职升职的，还是世界政府！
　　“海军，只是世界政府的海军，是其下辖的三大机构之一，而且还是最暴力的机构！！”
　　“他们所存在的根本，就是维护世界政府的统治！！”
　　罗在那里掷地有声，旁边不管是草帽海贼团的人，还是罗麾下的心脏海贼团的成员，都感觉到他的情绪，有些许的激动。
　　一笑还是沉默。
　　虽然罗的话语有些极端，但是不可否认，他说的话，真的是挺有一定的道理。
　　“你叫做特拉法尔加罗是吗？”
　　林克看向了在那里呼吸稍微加重了一点的罗。
　　“啊”
　　他扶手按了按自己的帽子，“不好意思，刚才有些激动了。”
　　罗低声着，表示歉意。
　　“我能够理解
　　林克缓缓的道，“毕竟你可能也是联想到你当初的家乡了吧？”
　　“特拉法尔加D瓦铁尔罗”
　　D?和路飞，还有萨乌罗一样的D?
　　罗宾听到这个名字心中一动。
　　而罗则是猛然抬起了头，“你怎么会……”
　　他的眼睛紧紧的盯着林克，“知道这个名字的？！”
　　特拉法尔加D瓦铁尔罗，这才是罗的真正全名。
　　不过也是知晓D之一族存在着些许秘密的他，把D当成了隐名
　　对外介绍的时候，他都不会把这个名字说出来。
　　按理来说，上一个知晓这个名字的人，是柯拉松先生。
　　不过他已经死在了自己的亲哥哥，多弗朗明哥的枪下。
　　瓦铁尔作为了讳名。
　　也就是说，他的名字在这个世界上，只有他自己知道才对。
　　“我是一名道具师
　　林克打着机锋道，“有着知晓他人情报的道具，也是一件很合理的吧？
　　“除了你的名字之外，我也稍微了解了一下你的生平。”
　　“比如你的故乡弗雷凡斯，堂吉诃德家族的多弗朗明哥与柯拉松……”
　　他轻声道，“这也是为什么，我也把你邀请进来的原因。”
　　“我感觉，你应该和我们有着差不多的共同语言和相同目的。”
　　弗雷凡斯、多弗朗明哥与柯拉松　　罗的呼吸在一瞬间陡然加重。
　　林克所说的，全都切在了罗的应激点上。
　　那些，全部都是他所不愿意回想的往昔。
　　“弗雷凡斯，是被称为【白色城镇】的那个弗雷凡斯吧？”
　　这时，旁边的雷利也是开口道。
　　“我记得，那个国家已经消亡覆灭了。”
　　“啊，不仅国家没有了，除了王族以外，其他的平民们也都死绝了。”
　　罗深深的吸了一口气，眼神之中闪过仇恨的光泽，“包括我的妹妹还有父母在内。”
　　“而造成这一切的，就是你口中所谓的正义代言人，世界政府的杰作！！”
　　他看向了在那里沉默不言的一笑，不无讽刺的道。
　　【白色城镇】弗雷凡斯，是罗的故乡。
　　这个国家拥有一种名为珀铅的东西，为这个东西为国家带来了富裕。
　　而且国家之内由于珀铅的存在，使得地面和树木都如同童话世界之中的冰雪之国一样洁白无瑕，也因此，像是一个美得恍若人间仙境一般的国家，被人称为【白色城镇】。
　　弗雷凡斯依靠着珀铅聚拢的大量的财富，但殊不知珀铅内含有足以致死的毒素。
　　而早在一百年前，世界政府就曾到弗雷凡斯实地调查过，而且他们当时就已经知道了事情的真相了。
　　但是为了得到这无尽的财富，世界政府和国家的王族隐瞒了事情的真相，导致国民陆续感染珀铅病死亡。
　　而当珀铅病隐瞒不住的时候，世界政府又对外宣称这是一种很厉害的传染病，让世界政府的人员和特工对所有弗雷凡斯的居民，开启了大屠杀的模式。
　　同时也安排附近蠢蠢欲动的其他国家向其发起战争，将这些罪恶彻底的淹没下来。
　　883最终，国家的国民陆续遭到枪击和战争最终死亡，罗的父母妹妹也都倒在这场罪恶之中。
　　只有罗这么一个平民于死人堆里面幸存下来。
　　“而除了我之外，世界政府安排的人员，还有弗雷凡斯的王族，全都安安稳稳的活了下来，并且换了一个国度，继续当他们享乐
　　的贵族……”
　　将过往的一切说完之后，很久没有这么畅快的跟人倾诉的罗，也是幽幽的道：
　　“这样的世界政府，便代表着世间的正义吗？”
　　“真是这样的话，那未免也太笑死人了。”
　　或许其他人在那里说世界政府这里不好那里不好，可能更多的是逆反心理或者是在那里看世界政府不爽的放嘴炮。
　　但是对于罗而言，他可是实打实的是世界政府的受害者。
　　而且还是家破人亡的典型。
　　一笑不会去反驳，他也无法反驳。
　　他之所以闭上了眼睛，也正是因为世间有着太多的污浊与黑暗。
　　不仅仅是大海上代表着罪恶的海贼等罪犯黑暗阵营的。
　　而那些自诩为正义的，甚至是本身就代表着正义的一方，所做出来这些让人触目惊心的事情，也会让一笑更加的难以接受。
　　因为罪犯做出了恶事，会受到所有人的唾弃、嫌恶和声讨。
　　可一旦这种掌握了话语权，位于正义一方为恶的话，那么给这片大海和人民，带来的伤害，甚至更加的严重。
　　“所以你心里想的是，如果有机会的话，便可以从高层入手，掌握了权力与地位之后，以身作则，自上而下的改变海军乃至于世界政府的风气是吗？”
　　林克的声音回荡在一笑的耳边，让他的身躯微微一顿。
　　“啊，老夫是有这样的想法。”
　　一笑也是没有过多掩饰的在那里点头道。
　　他的语气，已经明显没有之前那么的坚决了，尤其是在听完了罗的悲惨遭遇之后.
　　286与一笑的赌约！我可是拿自己的海贼生涯在跟你赌啊！
　　“先不说一笑大叔你能不能真的进入到世界政府和海军的高层，就算真的可以的话，世界政府先不说，咱们以海军为例吧
　　林克双手抱胸，跟一笑仔细分析着：
　　“一笑大叔你之前没有加入过海军，也就是说等同于是在野的人士，和那些自小时候加入海军知根知底的嫡系成员没得比。”
　　“即便一笑大叔你加入了海军，能做到的最高的位置，也不过是自成一系的海军大将，海军元帅还有更上面的三军统帅，以及世界政府的高官什么的，那就别想了，这一点，一笑大叔你应该能认得清吧？”
　　“这是自然
　　一笑轻轻颔首，“老夫可也不认为自己有着能够坐上海军元帅的能力以及资格~”
　　“那既然如此，就以海军大将为例，现在有着海军大将军衔的人有四个，而在外活动的只有现在的所谓三大将。”
　　林克一一举例道：
　　“黄猿、青雉和赤犬，以及保留着大将军衔，但是现在转任教官的【黑腕】泽法。"
　　“他们看似很厉害，掌握有极大的权势和地位，不过
　　林克笑了笑，“身为海军大将了，就真的能够对海军整体有所改变吗？！”
　　“别忘了，我们只是请这三个天龙人在这里喝喝茶，海军大将就会马不停蹄的赶过来，还是逃不了为这群渣滓们服务的范畴。”
　　“即便是大将，对外号称是最高战力，但是也不过是为天龙人跑腿的保镖而已
　　他很直接的，将海军大将的本质也是揭开
　　“更何况，即便是到了海军大将这么个层次，他们对于正义的理解，也是各不相同的。”
　　“有的海军大将认为，确保平民的安危，保护好平民不受到侵犯才是最重要的准则，甚至为此，可以稍微放掉一两个海贼。”
　　“也有的海军大将认为宁杀错不放过，因为一旦让凶残的海贼逃脱，将会在大海上再度掀起浪潮，波及到更多的人，必要时会连平民一块干掉的，贯彻铁血的正义……”
　　林克说到这里，罗宾不由有些不太自在的捋了捋手臂。
　　她可是清晰的记得，当时还是中将的赤犬，就把他们奥哈拉所有平民乘坐的船只给炮轰沉没了。
　　连带着上面的平民们，一起葬身在了这片大海之中。
　　也幸亏她被村民们厌恶驱赶没有上船，不然的话~~
　　“这两种理念都没有绝对的谁对谁错，甚至都有着一定的道理，但是这也却是完全相反的信念。”“连海军的大将，所秉持的信念，相互之间就有着极大的冲突，指望他们更好的去维护正义……”“啧啧，一笑大叔，你要不要跟我打个赌？”
　　林克忽然打了个响指，来了一个突然的转折。
　　正认真听着林克的分析讲解，也觉得颇为有道理，在那里自己考量的一笑，闻言也是怔了怔。
　　“打赌？赌什么？々々！”
　　“就赌在一年之内，有海军大将因为不再接受世界政府的正义，从而退出海军！”
　　林克伸出了一根手指，冲着一笑道。
　　“赌注就是，由一笑先生你现在先来为路飞他们教授更高一个层级的见闻色技巧，如果在接下来的一年之内，有海军大将退出海军的话，这就算是提前履行了赌注。”
　　“而若是没有海军大将退出海军，那么我就亲自去猎杀十个悬赏金额比我还要高的，手上沾满鲜血的海贼。”
　　“并且在完成之后，便亲自去向海军自首，这样你看如何？”
　　林克嘴角轻轻的勾起，“我可是拿自己的海贼生涯在跟你赌啊，一笑大叔。”
　　“喂喂喂，林克！！”
　　乌索普还有娜美顿时在那里悚然而惊，就连罗都很是意外的看了看林克。
　　“你在说……”
　　乔巴也是很慌张的想要上前阻拦，可没等他走两步，便被几只花手给抱住了。
　　“要相信林克哦~”
　　罗宾的笑声在他的耳边回响，“副船长他，可是从来都没有让我们失望过呢。”
　　“他这么做，心中一定有着自己的计较，他可是还要跟我们一起到达伟大航路的尽头呢~~
　　“这……这样吗？！”
　　乔巴有些犹疑的转过头，却发现路飞、索隆和山治，三人根本没有什么其他的表情。
　　都是一副对林克，非常信任的模样。
　　虽然不知道林克为什么有这样的底气，但是他说是这样，那就一定会是这样！！
　　三人组，都对林克抱有着绝对的信心！！
　　乔巴见状，不由得，他也是渐渐的，把一颗心，重新放回了肚子里面。
　　“很有魄力啊，竟然拿海军大将，还有自己来进行一场豪赌……”
　　雷利看得也是忽然间觉得手痒痒了起来，他也很想参与进去这样的赌局。
　　但是可惜的是，他没有什么相关的筹码~
　　“以海军大将和自身作为赌注吗……”
　　一笑也是认真的抬起头，直面着林克：
　　“怪不得是能够做出绑架天龙人这等疯狂事情的男人，为了自己的同伴，敢于付出这样的代价……”
　　他缓缓言道，“不得不说，老夫确实是有些心动了。”
　　“不管是那十个悬赏金额比你高的海贼就法，还是能够从你这极为自信的语气中，感受到的海军大将的变更
　　“这真的是老夫有史以来，参与过的最大赌局。”
　　“不过……”
　　一笑摇了摇头道，“教会你们见闻色霸气的高级应用技巧，是去参与这场足以影响整片大海形势和走向，事关千万人性命的战斗
　　“一旦你们的实力提高，帮助白胡子解救出了火拳艾斯，使得海贼赢得了这场胜利，到了那个时候，引得海贼奋起的话，那老夫的罪过，可就大……”
　　K[ONEPIECE],是真实存在的。”
　　一笑还没说完，林克就轻声的，打断了他的话。
　　“……你说什么？”
　　“我说，这是白胡子临死前，肯定会宣告的这句话。”
　　面对着一笑那有些愕然的面容，林克轻笑道：
　　“如果这场战斗真的是海军一方获胜，白胡子要饮恨的话，身为旧时代的他，肯定也会以自身为契机，引领出一个新的时代。”
　　“一如当年的海贼王罗杰，他以自身的处刑，向世人公告了大秘宝的消息，从而掀开了大海贼的时代。”
　　“而现在，和罗杰身处同一个时代的白胡子，也要落幕的话，你觉得他会不会也以同样的方式，来对罗杰致敬，来为自己送别呢
　　“那么一旦沉寂了二十年，世人渐渐不再相信的【大秘宝】传说，从白胡子的口中得以确认的话……”
　　林克面向一笑，一字一句道，“你又觉得会在这片大海上引起怎样的波澜呢？”
　　“是真的被海军所震慑？还是认为头上没有了白胡子这最强海贼的镇压同时又得知了【大秘宝】真实存在的消息，而选择……”
　　“欣喜若狂的出海，造就又一个新的大海贼的时代呢？”
　　林克将这些话的最后一个字说完，所有人的脑海里，顿时浮现出了那样的一个光景。
　　海贼，之所以是海贼，就是因为他们那无法无天，天不怕地不怕的本性。
　　倘若白胡子真的能够说出这番话的话　　众人一时间，齐齐打了个激灵。
　　那林克所说的情况，真的有可能会实现！！
　　一笑闻言也是沉默了半晌，而林克又跟着添加了一把火：
　　“如果你不相信的话，可以问一下雷利先生，白胡子会不会说出这句话来
　　“唔，以我跟白胡子这几十年的交情，以及对他的理解……”
　　雷利抓了抓痒，“真到了那个时刻，他确实会说出这样的话来。”
　　那么事态已然很明显了~
　　“所以说……”
　　一笑不由握紧了手里的杖刀，“这场战斗不论是海军获胜，还是白胡子获胜
　　“最终受苦的，还是大海上的居民们。”
　　林克接道，“在我的家乡也有着这么一句话，叫做：兴，百姓苦，亡，百姓苦”
　　“所以，你教不教见闻色霸气的高级应用，其实对这场战局最后的结果，并没有什么过多的影响。”
　　林克顿了顿，然后再加上了一把火：
　　“我们再把赌注升级一下如何？”
　　一笑抬头看他。
　　“一年之内，两名海军大将离职”
　　林克竖起了两根手指。
　　“我就赌，将会有着两名大将军衔的海兵退出海军的话，否则的话，除了我刚才说的那些条件之外，我还去伟（钱钱好）大航路的入口双子岬，在那里驻守两年，将所有企图闯入伟大航路的海贼全部扼杀掉。”
　　“而一笑大叔你所要做的，就是在这一年的期间之内，如果海军有着大肆征兵意向的话，暂时不要去，等一年期限结束之后咱再看结果。”
　　“这样的话，你看如何？”
　　林克说罢，便目光灼灼的看向了一笑。
　　“两位海军大将的离职？”
　　一笑听到这里，下意识的摇了摇头，“如果真如你所说的这样，海军和世界政府的正义，让他们的最高战力都一而再再而三的失望离去。”
　　“那么这样的海军和世界政府，不去也罢！叔！”
　　D常!口鼠嗒！!
　　他手里的拐杖用力的敲了敲地面，郑重低声道：
　　“老夫跟你赌了！！！”
　　“老夫偏偏不信，海军和世界政府，能够让他们的两名最高战力，都失望的离他而去！！”
　　“这样的话，他们又有什么资格来谈论正义？代表着正义？！！！”
　　属于老愤青的，赌徒属性上身的一笑也是终于在林克给出的看似他自己稳赢的条件下，接下来了这则赌约!
　　他本人还是对于世界政府和海军，抱有着一定的期待，但如果真若是像林克所说的话~~~
　　那么自己不管怎么样，都是不吃亏的！！.
　　287路飞对一笑的邀请！我说大叔，你跟我很合得来，要不要成为我们的伙伴？
　　赢了的话自不必说，世界政府和海军还是他心目中的正义代言人，林克也会为世界的安全和大海上的稳定贡献一份力量。而输了的话，也没什么，刚好让他看清楚世界政府和海军的真正面目。
　　至于他所付出的，就仅仅只是教给草帽海贼团更高级别的见闻色霸气运用以及剑法，可能影响接下来那重大的战争而已。更何况林克已经给他说过了，这场战斗不论海军胜利还是白胡子胜利，局面都会变得糜烂。
　　那么教授草帽海贼团这些力量，又能算得了什么呢？！
　　如此，林克都已经放给了他如此之多的巨大优势，而且他本身又是一个嗜赌如命，几乎生命之中离不开赌博的人。
　　他不接受这场赌约，那才是怪事！！
　　就这波这么大的优势，飞龙骑脸了他就不信还能赌输了？！
　　“很好，那我们就这么说定了！！”
　　终于，林克的脸上也是露出了那真心的笑容，同时也是在心里微微松了口气。
　　“比我想象中的，还要执拗得多，到底是那耿直且正义感强烈的，有着自己坚守的底线和认知，将来能够成为海军大将的人物~”林克内心也是感慨着，能够把一笑忽悠……不对，劝说到这个地步，已然是相当不容易了。
　　毕竟自己付出的赌约代价，也确实是不小。
　　至于自己有没有输掉这场赌约的可能~~
　　那就多虑了，不是林克想得有多好，而是世界政府那边实在是作死的很。
　　在顶上战争过后的一年时间里，战国因为有感于自己没能制止白胡子说出大秘宝的事情，而选择了辞去元帅的位置。
　　虽然战国临行前推荐在海军内部风评甚好的青雉来接任，但是世界政府的883上层更加的青睐于那有着铁血作风的赤犬成为元帅。青雉与赤犬两人之间的理念不合，发生争执，最终便是采取了能者上的形式，选择在新世界的庞克哈萨德岛，展开了长达十天的
　　激烈决斗。
　　这场战斗的最终结果，由赤犬获胜，青雉落败退出海军而告终。
　　而除了这么一个在编大将之外，另外一个则是他的老师泽法。
　　在世界政府为了填补七武海的空缺，而对他的仇人进行了招揽。
　　从而让他得知斩断他手臂，杀伤自己众多学生的海贼，白胡子二世加盟了世界政府成为王下七武海之后~
　　开始对海军内部产生了强烈的质疑与不信任感，并毅然退出海军，以歼灭全世界海贼为目的成立了新的“NEO海军”。
　　可以说，基于世界政府的骚操作，短短的不到一年的时间里，青雉和泽法，这两个拥有着大将军衔的海兵相继离去。
　　他们两个，已经足够完成林克跟一笑之间的赌约了。
　　让一笑教导路飞他们，而这只不过是林克想法的第一步。
　　难得碰上这么一个在野的，有着大将级别实力的，而且还很是耿直，富有浪漫主义色彩正义感的强者
　　怎么能够说放过，就这么轻易的放过呢？
　　“当然，在雷利先生跟一笑大叔你们来帮我们修行的时候，相应的表示我们当然也不会缺的。”一边说着，林克一边拿出了一个水壶和两个水杯，然后分别往里面倒了一杯蓝色的液体。
　　“喝下它之后，刚好就能够弥补一年的岁月时光。”
　　林克将两杯水递了过去。
　　这是他之前用【年龄泉水缆绳】提前准备好的，能够喝一杯就年轻一岁的蓝色泉水。
　　“弥补岁月的神奇之水吗？”
　　雷利接过，毫不犹豫的就往嘴里灌去。
　　当他咕嘟咕嘟喝完之后，也是立马有所察觉。
　　“身子，确实有着些许的不一样！”
　　他有些讶异的察觉了一下身体的变化。
　　“真的可以让人恢复年轻时候的状态……”
　　一笑在喝完之后，也是忍不住再次的感叹道：
　　“真不愧是【道具师】，有着如此之多，让人感到不可思议的东西
　　无论是有着广阔空间的【壁纸屋】，还是那可以做到时间比例流速换算的【罐头工作室】。
　　以及现在的这杯弥补岁月之水，都是让一笑在那里啧啧称奇。
　　感觉他这一辈子，都没有在今天见过的事情这么离奇得多。
　　“怎么样大叔，林克的道具很不错吧？”
　　路飞见到有人夸赞林克还有他的道具，也是一个劲的嘿嘿直笑。
　　“嗯，是很不错~”
　　一笑点了点头，然后顿了一下，“当然，拉面更不错。”
　　“哈哈哈，大叔你跟我想得一样！！”
　　路飞当即咧开嘴角，很有认同感的打量着一笑，然后忽然道：
　　“我说大叔，你的实力不错，感觉跟我也合得来，要不要成为我们的伙伴？”
　　他就这么大大咧咧的，对一笑发出邀请道。
　　“喂喂喂！等一下！！”
　　路飞身后的乌索普等人听了也是连忙出声想要制止这个白痴二货船长的拍脑袋决定。
　　“怎么了吗？”
　　路飞反倒还觉得没有什么问题，“我感觉大叔人很好啊。”
　　“这不是人好不好的问题，关键是他刚才也说了，比较倾向于海军和世界政府那边的正义，让他做海贼的话
　　乌索普在那里找着不合适的理由，“而且他的岁数也大了，能够适应我们船上的氛围吗？！”
　　他提出的这个问题倒是比较中肯。
　　“林克不都已经请这位大叔来教导我们了吗？说明这位大叔也是没问题的。”
　　路飞笑呵呵道，“而且当海贼是一件很有意思的事情，大叔他又没有加入海军和世界政府，也可以尝试着当一个海贼来试试看啊
　　“再说了，岁数也不是问题，有着林克的这种泉水在，更何况……”
　　路飞看向了布鲁克，“布鲁克，你今年有多(cadd)少岁来着？”
　　“诶，我吗？”
　　见到话题转移到了自己身上，布鲁克想了想，“如果是活着的时间的话，也差不多有着八十八岁了。”
　　乌索普：“……”
　　我还真没想过你竟然活了这么长时间。
　　而且~
　　当海贼这种事情，有试试看的吗？！
　　乌索普一方面是对布鲁克的年龄感到些许的意外，一方面也是对路飞的回答感到些许的无语。
　　他想的这些事情，未免也太过简单了吧。
　　“我说，路飞
　　乌索普不由在那里耸了耸肩，“每个人都有着自己对于正义的理解，你也不能强拉着别人入伙吧？”
　　“要我说啊，以这位大叔之前表现出来的坚决态度，即便是就像刚才林克所说的，要退出海军的海军大将成为海贼，他可能也不一定加入我们……”
　　说到这里，乌索普自己都感觉自己说出来的话有些好笑，当即在那里摊手道：
　　“海军大将又怎么可能成为海贼呢~~~”
　　“这样啊。”
　　而路飞却是有些听岔了，在那里若有所思的想了想。
　　然后接着面向一笑道：“那大叔，你看这样的话怎么样？”
　　路飞也是将双手放在自己的脑后枕着，笑着好像是在随意开玩笑的道：
　　“如果有海军大将成为海贼的话，那么你就加入我们如何？”
　　“刚好你之前跟林克立下了赌约，那你也跟我赌一下吧怎么样？”
　　他想了想~好吧也没多想，便给出了这样的条件：
　　“如果有海军大将出来当海贼的话，那么你也要给加入我们！！”
　　“喂喂喂，路飞！我都已经说过了，海军大将就算再怎么离开海军，也不可能堕落到当海贼的地步啊！！”
　　乌索普想拍一拍路飞的脑袋，示意他不要异想天开的做白日梦，想那些有的没的。
　　不过~
　　“嗯？！”
　　他也注意到了林克看向他的目光，不由微微一怔：
　　“怎么了吗林克？”
　　他摸了摸自己的脸，“我的脸上有什么东西吗？你为什么用那种目光看着我？”
　　林克：“……没事”
　　他收回了那满脸古怪的目光。
　　真不愧是后来的【乌索普大神】、【GOD乌索普】和有着逆境之称的乌索普！
　　这嘴是开过光的吧？
　　这样都能把海军大将给海贼引到一起，然后让路飞提出来这样的赌约。
　　而且更关键的是　　“好啊
　　一笑也是跟林克下了赌约之后，难得的赌兴大发。
　　他竟然也是点头答应了下来。
　　“倘若真的有海军大将在退出海军之后，都宁愿背弃了他们的正义也要成为海贼……”一笑轻笑道，“真要是如此的话，那么现在的海军和世界政府便是真的无可救药了。”
　　“老夫跟随着他们的这股潮流，成为一名海贼，倒也未尝不可”
　　当然，说是这么说，他更多的也是以开玩笑的口吻。
　　毕竟一笑怎么也想象不到，真的会有海军大将在离开海军之后，成为一名海贼呢？！
　　只能说，人生无常，大肠包　　一笑说不定到最后，真的是把自己给包进去~~~
　　“我说”
　　压下感慨心情的林克也不由看向了在那里抱着鬼哭的罗，“你也跟着一起吧
　　“嗯？”
　　罗抬头看向他。
　　“我之所以把你也喊进来，当然也是到时候想要借助一下你的手术果实的能力。”
　　“而发动手术果实的能力，需要一副强健的身躯，还有充足的体力，所以你也跟路飞他们，在这两百多天的时间里，给我认真的去修行。”
　　“我……我也要吗？”
　　罗不知道为什么，在林克的面前总感觉落入下方，无论是话头还是场内的气氛，都是被林克主导着，让他只能听从安排。
　　“当然，难得有着两百多天的修行时间，还有这么优秀的名师来教导，除非你是傻子，不然你才不会错过这个机会林克随手拿出一瓶【天赋药剂】扔给了他。
　　【感谢‘翠子星’大佬的打赏！！】
　　288萨博的来电！！掏心龙爪手！加强效果的学习神器！！
　　“喝下这个，能够更好的改善你的身躯体魄，修行的时候也能更顺畅一点。”
　　“这又是道具吗？”
　　罗接过药剂，仔细打量着。
　　“你可以这么理解。”
　　林克笑道，“当然，你如果说不愿意帮我这个忙的话，或者说，不想跟我们合作的话，也可以把药剂还给我，转身从房门那走出去，~一切当我没说。”
　　“选择权，在-你自己的身上
　　罗抬头看了看林克，然后又低头看了看手里的-药剂
　　他的嘴角，不由掀起一抹弧度：
　　“这还需要选吗？”
　　罗笑着，将瓶塞打开，把里面的药剂全部倒进了嘴里。
　　他及早的来到这座香波地群岛，为的是什么？
　　不就是找到草帽海贼团与他们进行合作吗？
　　而通过这一段时间的接触，罗也是发现了。
　　他们虽然确实非常的任性和胆大妄为，但是~~~
　　罗不讨厌，甚至有些喜欢他们船上的氛围。
　　并且无论是林克还是路飞，他们展现出来的性格还有实力，以及这些多种多样，让他目不暇接叹为观止的，神奇的道具。
　　都让罗非常的清楚，跟草帽海贼团合作，绝对是一个正确无比的选择！！
　　说不定，真的能够让他得偿所愿的，为柯拉松先生报仇！！
　　至于说这样是他们一直占据主导地位，自己是听从他们的安排　　咳咳，这叫做战略性结盟，双方是盟友，当然是谁能够提出更好的计划就按照谁说的来办。
　　显然，这位【道具师】当家的，内心里所有的想法，比起自己来还要精妙不少。
　　那么也就费不着自己再在那里动脑筋，倒不如就按照他们说的来办吧~
　　嗯，罗内心里的思路很明确，也很精准的给自己找了一个合适的台阶。
　　“这样的效果……”
　　在喝下药剂之后，罗的瞳孔顿时一缩。
　　他已经感受到那种药剂在自己的体内正发挥着作用。
　　“放心吧，这种药剂没有任何副作用的。”
　　林克上前拍了拍还在沉下心来观察自身变化的罗的肩膀。
　　“等会再仔细的体会吧，现在先帮我一个忙？”
　　“帮忙……”
　　罗抬起头，就见到林克的目光朝后放看去。
　　不由也顺着他的视线，朝着那个方向望去。
　　就见到~
　　“这里是哪？！”
　　那个戴着氧气头罩的天龙人老头悠悠的转醒。
　　“把他们三个人的心脏先给我弄出来。”
　　林克的手指着那三名天龙人，面色和语句也是渐渐平静了下来
　　“嗯，他们都已经醒了吗？”
　　天龙人老头，罗兹瓦尔德圣的出声，也是引起了场内其他人的注意。
　　“话说，你们将这群天龙人绑架，到底抱有着怎样的目的？”
　　一笑在旁边也是问道，“如果说，你们觉得能够依靠绑架天龙人，来逼迫海军和世界政府就范，让他们释放火拳艾斯的话，那未免也想得太简单了一点。”
　　“如果世界政府和海军都是这么容易被拿捏的话，那么在过去的八百年的时间里，早就有不少的野心家，为此前赴后继了。”
　　雷利也是笑着摇摇头道。
　　“虽然你们的这一次做法很是大胆，但是也并非是一个好的结果。”
　　“是吗？”
　　路飞倒是抓了抓脑袋，有些不在意的道：“林克说这群天龙人有那么一点用处，便把他们给顺手绑了。”
　　“喂，你们这群贱民，胆敢对我等……”
　　这时，那苏醒过来的天龙人，又在那里用恶毒的语言叫嚣道。
　　“吵死了！！”
　　觉得耳根子很不清净的路飞，直接一记橡胶拳头打过去，正中那老家伙的面门。
　　顿时，世界又再度安静了下来。
　　“好了，我们刚才讲到哪里了？”
　　路飞收回拳头，很是平常的问道。
　　雷利：“……”
　　一笑：“……”
　　果然，这一伙人，从船长到副船长，一艘船的领导人，脑回路都是这么的清奇。
　　不过他们貌似，也是跟着一起，上了贼船啊。
　　“ROOM!”
　　罗抬手，释放出了一个倒圆型的蓝色圆圈，包裹住了这片空间。
　　“把他们三个人的心脏拿出来就行了是吗？”
　　罗单手成爪，喇喇喇，一阵掏心龙爪手。
　　他的手上就出现了三颗鲜活的，跳动着的心脏。
　　嗯，这架势，一看就很熟练，平日里没少这么做。
　　毕竟原版上，他为了成为王下七武海，可是一口气掏了一百个海贼的心脏，当做条件跟海军换来了这个位置。
　　“嗯，这样就行了
　　林克点了点头。
　　从罗的手里接过了这三枚心脏，还顺手捏了捏。
　　唔
　　肉眼可见的，那三名天龙人的脸上，都浮现出了痛苦之色。
　　“这样的话，倒是也可以顺带着，实施一下计划了。”
　　林克的眼中微微浮现出些许的光泽。
　　而就在这个时候。
　　“瞰噜跛噜瞰噜
　　路飞怀里的电话虫忽然响了起来。
　　“谁会突然给我打电话啊？”
　　他歪着脑袋，拿起了话筒。
　　“莫西莫西？”
　　“哟，路飞！”
　　接通的第一时间，电话虫就瞬间边恒了戴着黑色帽子的剑法形象，其左眼还有着一道伤疤。
　　“好久不见了
　　那头传来一阵年轻男人的，强抑制激动故作轻松的笑声，“你还好吗？”
　　“这个声音是……”
　　听着听起来陌生，但是又很有熟悉感的音色，路飞的眼睛当即瞪得老大：
　　“萨萨萨萨萨萨博？！！”
　　熊在返回海军本部复命完毕之后，便把路飞还有艾斯的消息，一同告知给了萨博。
　　并且生怕萨博没有恢复完整记忆，而特地把路飞还有艾斯兄弟的事情给他强调了一遍。
　　如此一来，遭受了这一刺激的萨博，理所应当的恢复了应有的记忆。
　　在遭受到如此冲击，昏迷了一天之后，醒过来便是立刻跟路飞他打过来了电话。
　　并且表示，救援艾斯的行动，他也要跟着一起参与。
　　一听到路飞等人有着计划，本来就喜欢【有计划的乱来】的他，当即也表示正马不停蹄的朝着香波地群岛这边赶来。
　　等来到这座岛上找他们汇合的时候，再一起好好的见个面。
　　如此，路飞在流着眼泪和鼻涕挂断了电话之后，便是当即哇哇叫着，让雷利和一笑对他们进行特训。
　　他已经迫不及待的想要与萨博见面，不过想要以一个已经成长了的，变强了的正经海贼的身份！！
　　而不是那个小时候一次都没赢过，被打倒还哭鼻子的小屁孩！！
　　求鲜花....
　　为此，在路飞的强力要求下，他们便打算立刻进到【罐头工作室】里面去。
　　“林克，你不跟着一起吗？”
　　在进去之前，路飞有些意外的看着没打算跟他们一起去修炼的林克。
　　“不用了”
　　林克笑着摇了摇头，“因为大部分的高级应用技巧，我都已经掌握了。”
　　说着，林克的眼中微微闪过一道红光。
　　同时手上，也是浮现出一抹深度的武装色。
　　见闻色的高级应用技巧【预知未来】，以及武装色霸气的【外放】和【内部破坏］，他也都已经牢牢的掌握了。
　　路飞：“……”
　　“好厉害啊林克！！”
　　他当即瞪大了眼睛，“你是怎么做到的？！”
　　怎么做到的？
　　这可能就是天赋吧~~~
　　林克稍微有些凡尔赛的想着。
　　当然，更多的还是依靠道具和响雷果实的能力。
　　【天才头盔】+【提高效率丸】，两者结合，再不能提高实力的话，那不白瞎了这两件道具吗？！
　　林克最先习得的，便是见闻色霸气的【预知未来】。
　　有着响雷果实的电波加持，学会这一个高级技，简直不要太容易。
　　然后，以此举一反三，相继学会了武装色的【外放】和【内部破坏】。
　　至于霸王色的【缠绕】，倒还是有点难度。
　　毕竟主角光环那么强烈的路飞也是让凯多连敲了三棒子，才觉醒了这个能力。
　　作为霸气当中最高级别的应用破坏力量，想要短时间内将其学会，可着实不太现实~
　　“两百多天的学习时间，说长不长，说短也不短，好好的跟着雷利和一笑大叔他们学习霸气。”林克随手朝着路飞扔出了一瓶东西。
　　“这里面装的是【提高效率丸］，有了这个东西，你们学习起来就更加的迅速。”
　　“是在小花园那里吃过的【不可思议的药丸】是吗？”
　　路飞是这么理解的，然后两只手将这一瓶药丸抱住。
　　嗯，这里面装的药丸，实在是太多了一点。
　　林克用【内容物伸缩杯】，把一些【提高效率丸】放大了好几倍。
　　然后再进行分割，切成了这些小块的药丸状。
　　然后再从中拿出一块药丸，再放大，再分割　　这样周而复始之下，几乎是以一种卡BUG的形式，让草帽海贼团，有了充足的【提高效率丸】！！
　　“我知道了！！”
　　路飞抱住这满满一大瓶的药丸，冲林克认真的点头道。
　　“我们会认真的在里面修炼的。”
　　他向林克保证道：“等我们出来之后，一定会让你看到不一样的我们！！”
　　“这个我相信
　　林克对他笑着道。
　　有着雷利加一笑的指导，里面还有着【重力调节器】这样的修炼神器
　　而且路飞等人也都喝下了林克给予的【天赋药剂】，本来就强横的天资，又几乎提高了许多。
　　再加上【提高效率丸］，这种加强效果的学习神器　　林克还就不相信了，这二百八十八天的修行，还比不过原版上两年七百三十天的修行？！
　　那么多有着与修行的东西，怎么着也得把这个效率缩短好几倍吧？
　　二百八十八天，完全就是绰绰有余！！大.
　　289众人学修行的方向！【实物电子游戏机】与【魔术烟幕】！！
　　甚至是说，比起原版上的两年时间，效果会更加的强！！！
　　毕竟原版上，对于霸气一窍不通的草帽一伙人，需要先修炼最基本的霸气以此打下基础。
　　而现在，经过了这近半年左右的时间修行，几人对于霸气的理解和感悟，远非原版上能够比较。
　　可以说，他们现在的状态，跟原版上的两年后虽然有着一定的差距，但是不至于是从零开始那么的浅薄。
　　这也就代表着，他们有着更多修行高级技的充分时间和基础。
　　两百八十八天的时间，搭配着那么多的学习神器，足够了！！
　　至于那修行的专业对不对口~~~
　　路飞就不用说了，索隆的话，雷利和一笑两人都是当之无愧的大剑豪，指导他也是绰绰有余的。
　　山治的话，虽然没有了九十九之活力菜单，但是以后可以凭借着跟熊和萨博的关系，完全可以去找伊万科夫来要。
　　当前主要还是以提升实力为主，他本身的血统因子正在逐渐打开，正是教导增强的好时候！！
　　而且原版上，雷利用脚将黄猿的光速飞踢拦下的格挡，也能看得出来雷利具有着不弱的踢技。
　　布鲁克的话，这家伙有着从影子里面带回来的，霜月龙马对“八八三”于【流樱】以及他本身剑招的感悟。
　　罗宾的话，等萨博来到之后，也会跟她一起讲述革命军的作风和行动习惯。
　　嗯，只求到时候萨博那【有计划的胡来】，不会把罗宾给带到沟里去了~
　　乌索普的话，他的见闻色跟一笑来学习正合适。
　　而且他原版上用的那些绿色特殊植物，林克手里的那些射击类的、枪类道具，哪个不比那些植物香？！
　　只有基础的见闻色霸气学习好了之后，才会有效的提高他的狙击能力！！
　　那么剩下来比较难安排的，就是弗兰奇、娜美跟乔巴三人了。
　　乔巴倒是还好，主要研究方向为蓝波球，改变动物系能力变身的波长节点。
　　医术方面的话，他也可以跟同为医生的罗好好的一起研究。
　　至于娜美和弗兰奇，林克觉得倒是可以替他们先跑一趟。
　　毕竟新世界的气候，以及海贼王世界这本身就不讲道理的科学技术，还是需要术业有专攻的。
　　“那外面的事情，就拜托你了啊，林克……”
　　路飞的神情难得很是正经的，轻声跟林克说道。
　　他没有多说什么，但是他心里也都是很清楚。
　　在他们这一伙人犯下了绑架天龙人如此恶劣的事件之后，肯定要有一个对外面对这些事情。
　　而且还有安置桑尼号等其他的事情需要处理。
　　他们之所以能够安安稳稳的，在【壁纸屋】和【罐头工作室】里面去安心的修炼，也正是因为有着林克在。
　　或者说，正是因为有着林克在外面，他们才能够毫无顾忌的放下一切，去全身心的投入到修炼。
　　林克对于他们来说，就好像是定海神针一般，让他们的心绪永远不会乱掉。
　　“一切，就都交给我吧
　　在林克这句简短平淡，但对于众人来说是最有力承诺的话语说出来之后，【罐头工作室】的盖子缓缓的盖上。
　　一群人全都投入到了正式的修炼之中。
　　相信等外界的十二天结束之后，所有人都会为之吓上一大跳的。
　　“好了，那么我也要在这接下来的十二天之内，忙活一些事情了。”
　　他拍了拍手，看向了【壁纸屋】内，那剩下来的一些罗麾下的心脏海贼团的成员。
　　“我要确保那三个人，在这十二天的时间都能活着，嗯，这是最基本的要求，没问题吧？”
　　林克指了指倒在那里，被路飞再一次打晕过去的三名天龙人道。
　　“就放心的交给我们吧，【道具师】当家的！！”
　　培波当即摆出了一个功夫的pose,学着罗的口吻拍着胸脯表示道。
　　“只要这三个人一醒来，熊就立马把他们拍晕过去！！”
　　嗯，这是最为粗暴但也是最为简单解决问题的方法。
　　培波说完，其他的心脏海贼团船员们，也都是点了点头。
　　在他们的船长罗进到这个奇怪的罐头里面之前，对他们叮嘱过。
　　这十二天里，让他们一切都听从林克老大的吩咐和安排。
　　他们对此，自然是认真听从的。
　　当然，主要也是林克有着真本事还有这些作为，都让他们心服口服的去听从安排。
　　“那这十二天里，你们就呆在这，如果罐头里面有人出来有什么问题的话，可以立刻通过电话虫联系我。”
　　听到这么说，林克也是放心了。
　　“这里是将近一个月的物资，足够你们呆住了……”
　　将食物和一些生活用品拿出来之后，林克望着那坐成一排穿着橘黄色潜水服，很听话的家伙，又略微想了想。
　　然后又接连拿出了一些新的道具。
　　“如果你们觉得无聊寂寞的话，可以玩一下这些游戏。”
　　“嗯，都是些很不错的游戏，可以打发一下时间。”
　　毕竟要在这个封闭的空间之内呆上十二天，就算他们能熬，也完全没这个必要。
　　都是为自己干活的，那么稍微发点福利，也是应该的。
　　很有老板觉悟的林克，不禁为自己点了个赞。
　　“你们好好玩吧~”
　　放下了游戏道具跟一些使用说明书之后，林克打了声招呼，便走向了大门。
　　“【道具师】当家的慢走！！”
　　一排心脏海贼团成员同时欢送着林克。
　　而在他走了之后~
　　场内安静了片刻，然后一群人便自发的先跑向那一堆生活物资，看有没有他们喜欢的食物。
　　接着，便来到了林克留下来的那一堆游戏道具跟前。
　　“这是什么？！”
　　培波有些好奇的，拿起了一个类似于掌机似的游戏机。
　　“这叫做……【实物电子游戏机】？”
　　培波看着说明书，“只要把游戏界面对准某个人，然后再锁定一片空间区域，就能够操纵那个人，在那片区域进行游戏？”“真的假的啊
　　他有些不怎么相信的，把游戏机拿起来，想了想，便对准了他身边的同伴佩金。
　　“咔嚓”
　　旋即，他按下了按钮。
　　诶诶谈？！”
　　刚刚挑好生活用品的佩金只感觉自己的身体忽然站得笔直。
　　“这是怎么回事？！”
　　他一脸蒙圈的在那里挥舞着双手，“我的身体，好像不受控制了？”
　　他话还没有说完，就见到自己的上空，忽然凭空浮现出了锤子、尖刀、飞镖等各种危险东西。
　　佩金：”？？？！！！”
　　“竟然真的可以！？”
　　培波也是看得有些目瞪口呆..0
　　他的熊掌操纵着佩金在那里慌忙躲避着天上掉下来的武器，结果一个不慎，让佩金的头上砸中了一柄流星锤~
　　“好疼！！”
　　佩金摸着脑袋，触牙咧嘴的倒在了地上。
　　嗯，没有任何的伤害，只是让人稍微感受到一些痛觉，作为游戏的惩罚。
　　“没有伤害，只有疼痛吗……”
　　培波的一双熊耳朵微微抖动了两下，小眼睛也是瞬间变得乌漆嘛黑。
　　“嘿嘿嘿，好像很有趣的样子呐！！”
　　虽然他跟佩金，还有旁边的夏其，是一个海贼团的伙伴。
　　但是他可没忘记，小的时候在北海，他可是没少受到两人的欺负。
　　要不是有罗出面制止的话，可能他还依旧受到两人的捉弄。
　　而现在么--
　　熊熊报仇，十年不晚！！
　　“啊打！！”
　　标志性的一声雷霆咆哮之后，就见到培波双手欧如同狂风暴雨般，在游戏机上面，来了一个上上下下左右左右BABA!!
　　“喂，培波，是你这家伙搞得鬼是吧？！”
　　佩金见到培波那对准着自己操作着什么的模样，当即气急败坏的大吼一声：
　　“还不快点放开我！！”
　　砰！！
　　又是一记大铁锤砸在了他的脑袋上。
　　在这边培波公报私仇的，拿佩金玩游戏的时候。
　　外面，林克也是从【壁纸屋】之内走了出来。
　　此刻的外面街道上，已然是一片风声鹤唳。
　　大量的海军士兵不断的在街道上穿插而过。
　　天龙人被绑架，即便是在当前这么一个紧要的关头，依旧分出了不少的兵力来岛上营救。
　　林克在巷子里面只是粗略的看了看，然后原地闪过一道雷光，就消失在了这里。
　　他再度出现时，就已然是十三号区域海岸附近的，梅利号上。
　　“啊呜啊呜~!!”
　　正在跟帕帕古聊天的阿牛见到自家师父到来，也是连忙的问好。
　　“这座岛上发生了一些事情……”
　　林克将这这座岛屿目前的情况简单的跟阿牛3.3说了一声，然后告诉了他【壁纸屋】的地点，让它自己去那里，进去【罐头工作室】里面，跟路飞他们一起修行。
　　毕竟都是同伴，还是自己的弟子，当然不会厚此薄彼。
　　至于帕帕古~
　　“小八跟凯米都在敲竹杠酒吧，你要是去找他们的话，自己去就行了。”
　　“还有，顺便跟夏琪交代一下，我们已经找到了雷利，这两周的时间他会跟我们在一起，让她不用担心……唔，虽然她也不可能会担心”
　　告诉了它那两位鱼人人鱼的情况，在阿牛和帕帕古相继下船之后~
　　林克就拿出了【飞机型万能操纵杆】，驾驶着梅利号，飞上了高空，然后在一片云朵上喷上【固体云瓦斯】，把梅利号暂时停在
　　了那里。
　　想了想，林克又觉得稍微不太保险，便拿出了又一件呈纳瓦斯气体般的罐装道具。
　　“噗噗”
　　他将这一团气体喷洒在梅利号上。
　　道具：【魔术烟幕】。
　　介绍：为一烟幕，可让一件事物的里面和外面看到的样子不同。
　　【感谢’叫我怪兽’兄弟的又一次千赏，感谢！！！】.
　　290那是金钱的味道！科研的味道！！到来的黄猿！！找好专业~
　　这是属于隐藏类的道具，在《大雄与云之王国》中，哆啦A梦用它来包围在云之王国之外，让从外面看起来云之王国只是一般的云一样。
　　如此，在林克用上这件道具之后，外面的人观看这朵云就和一般的云朵无甚区别。
　　“这样就没问题了
　　又将【变身机器人】拿出来，给了一袋油炸豆腐，让他变身成林克的模样守护梅利号之后
　　林克拍了拍手，颇为满意的点了点头。
　　“那么一切后续的准备工作就位，接下来先可以帮娜美和弗兰奇找一下对口的专业知识了。”
　　林克朝着远处的天空云朵望了望。
　　身上的雷光再一次的涌动。
　　之后他就消失在了这片云层之中。
　　而下面的岛屿上，也是任凭海军们怎么搜查，都找不到草帽海贼团的踪迹。
　　他们一行人就好像凭空消失了一般。
　　同时在距离香波地群岛不远的地方，几艘军舰朝着这边缓缓而来。
　　看那上面的特殊标志，所有人都清楚，到来的人，是海军本部三大将之一的黄猿！！
　　海军大将，终于也赶来了！！
　　这个世界上有着很多的空岛，有着路飞他们抵达的天使岛，也有着艾尼路毁灭掉的家乡碧卡岛。
　　小空岛维莎利亚，是个研究气象的国家，整座岛由大部分的云彩和小部分陆地组成，甚至就连床都是由云彩做成的。
　　和大空岛不同的地方时20这座岛屿处于飞行的状态至于方向和速度全由风来决定。
　　而这里之所以叫做小空岛，因为这不是自然形成的岛屿，而是一些气象科学家，为了更好的研究气象，利用空岛上造云的科技，制作出来的这么一座小岛。
　　岛上的科学家对于气象研究十分在行，并创造出独到的气象道具“风之结”等。
　　这些科学家成年累月的研究气象科学，是一些气象研究非常在行的人，他们的技术甚至连娜美也为之惊叹。
　　但是有时也会为要赚取一定的研究活动费，乘气象船去到岛外的地方运用气象科学帮助困难的人来挣点外快。
　　也就是说，他们比较缺钱。
　　毕竟研究科技的，哪一个不是烧钱的活动？
　　原版上，这一伙气象学家就干过带着娜美到下方海域的干旱地区协助当地解旱，以筹集研究气候科学经费的事情。
　　而恰好，林克目前手里面，最不缺的就是钱~~
　　在用【寻人手杖】，定位那原版上救援娜美的，身穿蓝色衣服的小老头气象学家哈雷达之后，林克很轻易的，便找到了这座不引人注意的小空岛。
　　简单的说明来意之后，林克便得到了来自于哈雷达等气象科学家的热情款待。
　　“所以我们只需要教导一位优秀的航海士一年的时间，就没问题了是吗？”
　　留着过腰并分成两条鱼尾状的雪白胡须，与当地其他学者一样穿着类似西方巫师的长袍与尖帽的哈雷达嘴上是在跟林克说话。
　　但是他的目光却是死死的盯着林克手里面，那几个手提箱里面那绿油油的钞票。
　　啊，那是金钱的味道！科研的味道！！
　　“准确的说，是不到一年的时间，只有二百八十八天。”
　　林克先将左手的手提箱放在了地面上，笑着道，“这里是三亿贝利，算作是买各位优秀气象知识的价钱。”
　　"那这些是……”
　　哈雷达等人，又盯向了林克右手的手提箱。
　　“这里是两亿贝利，如果各位愿意跟着我一起去下面教导人的话，那就算作是各位舟车劳顿的路费……”
　　“我们愿意！！”
　　没等林克说完，这一群缺经费缺的胡子都要烧着的老头，两只眼睛通红的，齐声声答应道。
　　“……那就拜托你们了。”
　　“您客气了！！！”
　　又是齐刷刷异口同声的热情响应。
　　嗯，有钱就是大爷，林克在这里得到了充分的体会。
　　然后，这座小空岛维莎利亚，很快便被这群科学家们，移动到了香波地群岛的上空。
　　接着便按照林克的指示，去往【壁纸屋】那里找娜美。
　　而且这群单纯直率的科学家们，为了表明他们对得起林克付出的这些钱。
　　几乎是将整个维莎利亚岛上的所有精髓气象知识，都给带了下去。
　　嗯，不得不说，跟科学家们打起交道来就是舒服
　　尤其是缺钱的科学家们。
　　搞定了这一伙人，确保了娜美的专业有所保障之后。
　　林克又跑了一趟【未来之岛】，也就是目前效力于世界政府的，海军最为优秀的科学家，号称领先人类五百年科技的贝加庞克博士所在的故乡，巴尔基摩亚。
　　利用【寻人手杖】对于岛上帮助过弗兰奇的，那个对于他的变态之舞非常感兴趣的小孩基冬的定位，林克也是很轻易的就摸到了这座伟大航路上的岛屿。
　　同时，也找到了贝加庞克留下来的，更大、更机械化的巨大实验室。
　　不仅将实验室里面所有的设备和数据搬空，就连岛屿上所存放的诸多优质材料也全部拿了个一干二净。
　　然后回到了香波地群岛上，把这些东西都让培波他们，交给弗兰奇。
　　值得一提的是，培波他们玩得还算相当尽兴。
　　不仅是那个【实物电子游戏机】，还有着其他的游戏，比如说FC版本的【太空侵略者】、有着真实体验驾驶感受的【遥控仿真车】、带上无线VR体感设备跑步的【健身环大冒险】等等。
　　那玩得叫做一个不亦乐乎。
　　就是培波、佩金还有夏其三人都是一副鼻青脸肿的模样，好似相互之间打过了一场。
　　对此，林克全当没有看到。
　　如此，伙伴们所需的一切基本上都已经搞定了之后
　　“那么接下来，便是正式开始要为这场即将到来的战争，做出一些准备了……”
　　林克的手里拿着那一张老旧、发黄到，一看就知道已经有着不少年头的通缉令。
　　而那张通缉令上，照片中的那人有着长达地面的金色头发，就像狮子的鬃毛一样，霸气而又威武！！
　　“不过在那之前
　　他将通缉令收好，“还是得要先摆平一些不必要的麻烦。
　　林克望向了远方香波地群岛的某个街道上。
　　在那个方位，金光四射！！
　　嗖！
　　一道璀璨的激光从指尖射出，将一群不法地带的人贩子海贼炸得倒飞出去。
　　“哦呀呀，又命中了呢。”
　　戴着太阳眼镜的黄猿，点了点伸出的手指，然后转过了头，看向了旁边那不断喘着粗气的高大怪僧。
　　“能麻烦你告诉我，草帽海贼团的消息吗？”
　　“老衲……老衲根本就没见过他们。”
　　【怪僧】乌尔基一手抱着巨大的铅笔柱子，即便头上流淌下来汩汩的鲜血，却依旧保持着相当乐观的笑容。
　　说来也是倒霉，黄猿脚踩着军舰发射出来的炮弹，降落到这座岛上的时候，好巧不巧的落在了他所在区域的这边，让他首当其中的，对上了这位海军大将。
　　“是吗？”
　　没等黄猿继续问下去，就见到乌尔基把铅笔柱子朝着他这边狠狠一甩。
　　身躯也是陡然巨大化的膨胀起来。
　　“因果……报应！！”
　　那好似增幅了不少力量的巨大体型，挥舞着那比沙包还要大的拳头，裹挟着罡风，朝着黄猿这边挥打而来。
　　唧！
　　毫无疑问，并不懂得霸气的乌尔基，拳头直直的插入了黄猿的金光胸膛。
　　“是能够把受到的伤害转化为体型以及力量吗？”
　　黄猿眼神轻轻下移，“而且貌似身体受到的伤害越大，身体巨大化以及力量的提升幅度也就越大呢”
　　“简直就像是怪物一样的能力，好可怕呢”
　　他蹶着嘴，在那里慵懒的点评道。
　　“明明你的能力才像是怪物吧……”
　　见到自己连命中都没法命中，乌尔基的额头上微微溢散出来汗水。
　　887他刚想着退走，就忽然间眼前一阵金光闪烁。
　　biu!biu!!
　　两发于指尖跳动发射的镭射光，轻松的洞穿了他的一条肩膀和手臂。
　　“呃……”
　　他那笑容满面的脸上，也是浮现出了一抹痛楚。
　　紧接着~
　　“力量增大了是好事，但是身体增大了的话，打击面可也就变得更广了哟
　　黄猿漫不经心的，抬脚就将那闪烁着金色光辉的脚后跟，命中了乌尔基的腰部。
　　“你有被光速踢过吗？”
　　在这招极强的光速飞踢之下，饶是以乌尔基的身躯，那腰部都有着一瞬间的变形。
　　轰！！
　　他整个人瞬间倒飞了出去，一连凿穿了好几条街。
　　“莫西莫西“
　　黄猿在那里拉长了语调，对着手腕处的那小黑色电话虫一阵通话。
　　“怎么，是坏掉了吗？”
　　他刚想检查一番，怀里忽然有了动静。
　　“跛噜瞰噜瞰噜咔嚓！！”
　　“我都说了多少次了老爷子！！”
　　从怀里拿出来的电话虫刚刚接通，那只电话虫的脸就变得微微有些圆润。
　　“黑色的电话虫是窃听用的电话虫，你要是跟我联系的话，就用这只电话虫来找我。”电话虫里，传来一个男人的抱怨声。
　　“你那边如何，战桃丸君~”
　　黄猿丝毫没有在意对方的抱怨，“有没有发现草帽海贼团一伙的踪迹？”
　　“啊，目前没有，也没有任何的海军上报。”
　　电话虫那头的战桃丸果然被轻松转移了话题，语气还很是有些疑惑：
　　“按理来说，以我们派往香波地群岛的驻兵，应该早就发现了他们的踪迹才对。”
　　“可他们就好像是人间蒸发了一般，不仅他们自己不见了，就连绑架的三位天龙人，还有他们的船只也是消失不见。”
　　【感谢，17386..）大佬的打赏，感谢！！！】.
　　291直面黄猿！好可怕的响雷果实能力呢！【凌迟】？！
　　“要不是我跟附近的海域驻兵们通过消息，知道没有在海面上发现草帽一伙的影子，不然我还真以为他们离开这座岛屿了。”说着，扛着大斧头的战桃丸还很是有些费解的挠了挠头。
　　“他们那一伙人，到底跑到哪里去了？”
　　“你那边有什么特殊的发现吗？"黄猿慢条斯理的问道。
　　“唔，刚刚碰到了【赤旗】德雷克，那个【堕落的海军少将】，呼，到底是升任了海军将级的人物，实力确实不一般”
　　战桃丸似乎抹了抹脸上的汗水，“我都带着两台和平主义者了，却硬是让他给跑了。”
　　“也多亏了咱是有着世界上最强防御力的男人，他也没有对咱造成任何的伤害！！”
　　说到这里，他似乎还有些自豪。
　　“那你从他那里得知了草帽海贼团的消息了吗？”
　　黄猿听到德雷克这个名字，眼皮子也是难得的跳了跳。
　　“没有！”
　　战桃丸毫不犹豫的道，“他说他也不清楚草帽海贼团的踪迹！！”
　　“我想应该是真的，他已经被和平主义者围攻，而且我也已经向他介绍了和平主义者的厉害之处，他应该说的都是实话。”
　　“向他介绍了和平主义者……”
　　黄猿不由微微沉默，“你该不会把和平主义者的相关情况，全都告诉给了对方吧？！”
　　“这怎么可能啊老爷子！！”
　　战桃丸当即还有些叫屈道：“咱可是世界上口风最紧的男人，怎么可能会随便的向别人泄露机密呢？！”
　　“就算说了，那也是咱故意告诉他们，好打击对方的信心，让他们束手就擒的！！”
　　“所以，凡是德雷克问到的关于和平主义者的厉害之处，咱都好好的跟他讲了一遍，其他的可是只字未提！！
　　说罢，战桃丸还颇为有些自豪。
　　黄猿：“……”
　　也就是说，只要是德雷克问的，他都全都把情报说了出去，没问的你都没说是吗？
　　你还真是一个特别实诚，口风真的特别“紧”的人啊！！
　　黄猿也是再一次的确定，没有把德雷克的真实身份告知给战桃丸，是一项无比正确的决定。
　　“那老爷子，我们接下来要怎么办？”
　　战桃丸询问道下一步的行动，“继续追寻草帽海贼团的踪迹吗？”
　　“啊，你慢慢找就是了，如果中途遇到一些海贼的话，能打得过就把他们抓起来，打不过也不要勉强……”
　　黄猿说着，就要挂上了电话，“我这里还有一些事情要处理，就先这样吧
　　“事情？什么事情？能跟我说说吗老爷子？喂？喂？！！”
　　另一边，体形庞大，拥有跟摔跤选手一样的敦实身材，脸部和发型像个女孩，左脸从眼部至嘴角有一道缝痕，上身穿着红肚兜,双手双脚缠绕着绷带，肩膀上扛着一柄大斧的战桃丸不由挠了挠头。
　　“到底有着什么事情啊々々？”
　　此时，香波地群岛，那几乎已经是空无一人的街道上。
　　“哟哟，真的是稀客呢
　　黄猿微微眯起眼睛，看向了前方的那道身影。
　　“我们一直在寻找踪迹却求而不得，结果你却自己送上门来了……”
　　他蹶着嘴，缓声道：“草帽海贼团的副船长，【道具师】林克。”
　　“你，还有你的船长，究竟在打着什么鬼主意……”
　　“老夫可是十分的好奇呢~!!”
　　呼呼
　　一阵风吹来，吹动着他肩膀上的海军大髦猎猎作响。
　　“有一句话，叫做好奇心害死猫，不知道黄猿大将有没有听说过
　　林克背负着双手，轻笑着回应道。
　　“当然，黄猿大将严格来说是猴子，而不是猫。”
　　他耸了耸肩，“但是意思都是一样的。”
　　“你的其他同伴们呢？”
　　黄猿没有接茬，转而看向了林克的身后，依旧是空无一人。
　　“他们，还有三位天龙人，都在一处很安全的地方！！”
　　林克特地强调了三名天龙人，稍微加重了一下语气。
　　能够让黄猿这位特别能偷工减料划水的大将特地跑一趟来到这里，所为的就是天龙人。
　　“看来你是不想跟老夫，好好的聊一下呢。”
　　黄猿微微抬起手，指尖处闪烁的镭射光，映照着他那副太阳眼镜之下的，明灭不定的目光。
　　“嗤啦”
　　林克的周身，也是一阵雷光汹涌，好似有着条条活过来的雷蛇在那狂舞着。
　　“自然系响雷果实的能力啊，库赞说的果然没错……”
　　黄猿的眼神渐渐认真起来，“好可怕呢。”
　　单单只是那雷霆乍现所表露出来的威势，就足以让他认真对待。
　　“不过在动手之前，有一件事情，老夫必须要说清楚。”
　　黄猿搓动着闪光的手指。
　　“你们应该知道，袭击天龙人会是怎样的后果吧？”
　　“嗯，会有海军大将前来到场”
　　林克微微颔首，“所以黄猿大将你这不就已经来了吗？”
　　“是啊，只要天龙人受到些许的侵扰，就会有大将赶到，那你说……”
　　他扶了扶眼镜，“若是有像你们这样胆大包天的家伙，不仅侵犯了天龙人，而且还把他们给绑架，用以挟持海军和世界政府，那么又会有何等的后果吗？”
　　“别用【侵犯】这两个字，那群渣滓还不配~”
　　林克先是纠正了一下黄猿的用词，“那就麻烦黄猿大将告知一下。”
　　“很简单呐，威胁和迫害的话，那就需要付出更大的代价……”
　　黄猿眯着眼睛看着林克道：“【草帽小子】路飞的故乡是在哥亚王国的风车村吧？”
　　“【海贼猎人】罗罗诺亚索隆曾经是在西摩志基村的一心道场那里修行过吧？”
　　“【小贼猫】娜美好像也有着姐姐，是在可可亚西村。”
　　“【黏枪】乌索普的家，也是在东海的西罗布村”
　　“【黑足】山治，也是在海上餐厅巴拉蒂那里学艺生活。”
　　“【甜食守护者】的托尼托尼乔巴，出身自磁鼓王国，也就是现在的樱花王国。”
 :『!灵;珑;』!8561"097'8;2 　　“【改造人】弗兰奇，他之前的手下，还有他的师兄冰山，应该也参与过之前的司法岛入侵事件，而且也帮助过草帽一伙……”随着黄猿的诉说，林克脸上的表情也是慢慢的平静下来。
　　“侵扰天龙人就会引来海军大将，那么绑架天龙人的话，可是要连自己的家乡，自己的亲人，都要跟着一起受到牵连的。”黄猿弹了弹指尖的碎屑，“虽然我们找不到【道具师】你的家乡，但是多半也是和妮可罗宾的家乡奥哈拉已经被摧毁了，她应
　　该是最能明白世界政府的决心的。”
　　“有些时候，事态一旦严重到超出掌控，那么即便是我们海军，也不能违背来自世界政府的决议。”
　　“所以海军，到底是世界政府的海军啊”
　　林克轻轻一笑，他对此也是早有预料。
　　海军是世界政府的海军，这是最不容置疑的一点。
　　即便是标榜着正义又能怎样呢？不还是得老老实实的听从世界政府的调遣。
　　林克相信，一旦天龙人被草帽一伙绑架的消息完全的传了出去，那么他们的故乡，肯定要会受到一定的影响。
　　海军或许不会搞牵连那一套，但是对于觉得尊严受到了侮辱的天龙人来说，这群渣滓可是什么事情都能做得出来。
　　要知道，在七百年前，天龙人就出于某种目的下达了命令，在东海建造连接各个岛屿的大型桥梁。
　　这些桥梁统称'桥上之国泰其拉狼”，而工作的劳工则是天龙人的奴隶。
　　他们是各个国家发配来的罪犯，或拒接加盟世界政府的国家的国民。
　　七百年来，不断有人倒下，又源源不断地有人投进来。
　　连拒绝加盟世界政府的国家的国民都能当做奴隶扔过去，就更别说是大逆不道海贼的故乡和亲人了。
　　一些傻不愣登的天龙人，绝对敢下达这样的指令。
　　而世界政府为了维护天龙人的威严，也势必会采取某种措施。
　　无论是桥上之国的泰其拉狼，还是罗宾的故乡奥哈拉，以及弗兰奇的师父汤姆先生为海贼王造船就因而获罪等等事迹
　　世界政府在毁家灭国这方面，可都是有着前科！！
　　他们绝对有可能，会把刚才黄猿提到过的，众人的故乡内的居民们，囚禁为奴隶。
　　林克丝毫不怀疑，世界政府和海军，会干出这样的事情来。
　　“选择权都在你们的手上
　　黄猿悠悠的道，“如果你们能够把天龙人安全的送回来的话，那么刚才所说的一切，全都（钱钱赵）不会发生。”
　　“海军和世界政府的目标，依旧只会放在你们的身上。”
　　“这一点，老夫敢以海军本部大将的身份，作为担保！！”
　　“至于你们想要以天龙人作为胁迫，而让海军和世界政府达成你们意见的话……老夫奉劝你们最好打消这个念头！”话说到这里，黄猿也是对林克图穷匕见，说出了最后的要求。
　　这番软中带硬，威胁之中夹杂着一些安抚的话术　　“恐怕也是只有战国这种【智将】才能想得出来的吧？”
　　林克的脑海之中转过念头虎。
　　他的目光则是正视着黄猿：“要想把天龙人要回去的话，可不是说说这么简单的。”
　　“嗯？”
　　黄猿不由挑了挑眉，“怎么，你难道是要跟世界政府和天龙人，顽抗到底吗？”
　　“当然不是，天龙人那样的家伙，在我们的船上我还嫌浪费粮食，脏了我们的船
　　林克摇了摇头，“还回去的话，倒也不是不可以，不过什么时候还，怎么还，那都是看我们说得来算。”“老夫说过……”
　　黄猿的语调不由再一次的拉长了些许：“你们没有讨价还价的……”
　　“不知道黄猿大将听没听说过【凌迟】这种刑罚的手段？”
　　林克忽然出声打断了他的话语.
　　292让他们成为全世界的笑话！还真是，很可怕的想法呢！披着人皮的恶鬼、魔鬼！！
　　“凌迟？”
　　黄猿念叨了一下这个词汇。
　　“嗯，是一种非常残忍的刑罚，先把罪犯绑住吊起来，然后
　　林克伸出手在那里化学成刀的比划起来：“再一刀一刀的将囚犯身上的肉给割下来！！”
　　“视罪犯犯下罪过的情况而定，一般来说都是切八刀，先切头面，然后是手足，再是胸腹，最后一刀枭首。”
　　他的语气也是慢慢的冷冽下来，“但是更多的时候，则是要比八刀多很多，比如二十四刀、三十六刀、七十二刀和一百二十刀的几类。”
　　“而擅长这些凌迟处刑的刽子手，完全可以做到精密的在囚犯的身上割下一百二十刀之前而不会让囚犯死亡。”
　　“让囚犯都会饱受着巨大的痛苦，一直哀嚎着三天三夜，直到血流干了，嚎不动了，才会在巨大的痛苦中悲惨的死去……”
　　林克的语调抑扬顿挫，说到最后，仿佛是如同来自地狱般的刮骨罡风，让人不寒而栗。
　　“黄猿大将，你说，如果这样的刑罚，作用在天龙人的身上，从而向着全世界直播出去的话林克的嘴角勾勒起一个宛如恶魔般的弧度，“你觉得会怎么样？！”
　　黄猿保持了沉默。
　　第一次听说这种恐怖刑罚的他，着实也是颇有些受到震动。
　　要知道，在近现代，【凌迟】传入到欧舟的时候，就让整个欧舟大为震动，更是给了无数的文艺工作者们非常多的灵感。
　　在海贼世界，恐怕这样骇人听闻的刑罚，根本是从来都没有过。
　　就连海贼王罗杰的死刑处罚，也不过是胸膛被尖刀刺穿。
　　而如果这样的刑罚用在天龙人身上，并且如同林克所说的那样，向着全世界直播出去的话，那么　　“我倒是觉得，像是天龙人这样的渣滓，哪怕是用上这样的刑罚，都有些太过便887宜了一点。”
　　他露出了一个比较渗入的笑容，“还有一种叫做五马分尸的刑罚。”
　　“就是用绳索套在一个人的四肢和脖颈上，另一端套在五匹马上，让马儿受惊朝着五个方向去发足狂奔，这样的话，那个人就……砰！”
　　林克故作夸张的给黄猿比划了一下，然后，他清楚的看到了黄猿的眼角微微抽了一下。
　　然后便继续变本加厉道：“还有着【大卸八块】、【灌水银】、【活埋剥皮】……如果你想听的话，我都可以一一讲给你听。”
　　黄猿：“--”
　　“听起来都是好可怕的刑罚呢”
　　黄猿看了看林克，“但是你真的能够做到向全世界直播吗？”
　　“而且，即便是能，世界政府也不一定承认那些人，可是天龙人呐。”
　　他这番话头，也是已然表明了世界政府和海军对此事态度的底线：
　　那就是这三位天龙人，都是可以放弃的。
　　以天龙人这种作死行动能力极强的生物，既有着多弗朗明哥的老爹堂吉诃德霍名古这种退出天龙人族群的奇葩。
　　又有着堂吉诃德穆斯加鲁德这种为了追捕自己的鱼人奴隶，还特地潜水前往鱼人岛追击，结果路上遇到海王类翻船硬是生生的死了全部的侍卫。
　　也多亏了他自己福大命大的活了下来，被乙姬王妃所救。
　　可见，天龙人这些渣滓也都是一群不安分的主，一个劲的作死的话，每年还是有着不少死亡的人数。
　　就像穆斯加鲁德那样，如果他遇难离世的话，大不了就对外宣称，这些天龙人都是死于海难是了。
　　“我的响雷果实能(cadd)力，你是从青雉那里听说了吧？”
　　对此，林克却是问了一个不相干的问题。
　　“没错黄猿轻轻点头。
　　“那么你自然也清楚，我除了恶魔果实的能力之外，还具有着那些许多的道具吧？”
　　“嗯，这一点老夫也听青雉说过
　　黄猿继续说道：“【道具师】的名头，在大海上可是很响亮的。”
　　“那既然你知道，我手里有着这么多的道具……”
　　林克不由轻笑道，“那你们大可以试着赌赌看，看我手里面，有没有让人都知道这是天龙人的道具？”
　　“不管你们再怎么遮掩，再怎么不承认，我依旧可以用道具，让世界上，让这片大海上依旧能够清楚的意识到，那些遭受刑罚的,就是天龙人。”
　　林克甩了甩手，
　　“不信的话，咱们大可以试一试，拿世界政府树立了八百年的，天龙人神圣不可侵犯的铁律来跟我试一试，反正……吃亏的又不是我。”
　　说到这里，他忽然想起了什么，恍然大悟的拍了拍手。
　　“对了，我记得抓到的天龙人里面，还有着一位父亲和女儿。”
　　“你说，如果我把那个父亲和女儿扔到猪圈里，然后再给他们和猪圈里面的那些猪，喷洒上催情物品的话
　　林克也是学着刚才的黄猿那样拉长了语调，“你觉得会发生怎样有意思的事情呢？”
　　黄猿：“……”
　　他忽然感觉，面前的这个林克，是个披着人皮的恶鬼、魔鬼！
　　“还真是，很可怕的想法呢。”
　　黄猿沉默了片刻，缓缓言道。
　　“能够被黄猿大将称之为可怕，我倒是感觉很荣幸呢。”
　　林克笑了笑，眼神也是渐渐变得深邃起来：
　　“所以，如果我的伙伴们，他们的家乡还有亲朋，真的发生了什么事情的话，我保证，绝对会让天龙人的威严全部扫地！！”
　　“我会让世界上所有的人，都见识到天龙人那最为丑陋不堪的模样，让他们成为全世界的笑话！！”
　　“而且，我就不信天龙人不会走出圣地玛丽乔亚！”
　　林克的语气逐渐平静道，“身为自然系闪闪果实能力者的你，我想最是能明白，一个有着非常强大的机动性敌人，到底意味着什
　　“如果我的伙伴他们的亲人遭遇着什么不测，只要有天龙人从圣地玛丽乔亚走出来。”
　　“我保证……”
　　林克直视着黄猿的双眼，一字一句道：“出来一个，我绑一个，出来两个，我绑一双！！”
　　“然后，再把他们给全世界进行直播，甚至有必要的话，玩得也尽可以大一点！！”
　　“比如说，让天龙人，对他们最瞧不起的奴隶跪着喊爸爸，喊爷爷，你觉得这怎么样？！”
　　林克摸着自己的下巴，“其实我觉得还可以玩得更……”
　　“好了！！”
　　黄猿终于也是听不下去了。
　　“你所说的这些，老夫都会一一上报给元帅和世界政府的！！”
　　他忍不住打断道，“也就是说，天龙人你确定会完好无损的送回来是吗？”
　　“还回去的话是肯定的，至于他们是不是完好无损
　　林克耸了耸肩，“到时候谁知道呢。”
　　“比如说，他们如果对我们出言不逊的话，我可能一个不留神，生气扇他们几巴掌，把牙都扇掉也说不定呢！！黄猿：“……”
　　他感觉自己已经有很长时间，都没像今天这般无语过了。
　　虽然他平日里也不怎么爱说话，但是像这种让他无话可说的情况，倒是极少。
　　“你的这些话，老夫都会带到的……”
　　黄猿只能最后再强调一遍：“别想着利用天龙人来达成一些异想天开的想法，不然鱼死网破的话，对双方都不好。
　　“毕竟世界政府可是有着八百年的底蕴在，他所能动用的力量和手段，可是远超你的想象！”
　　嗯，主要是惹出大麻烦的话，又得他们这些海军大将跑腿解决。
　　很麻烦的说，就不能安安稳稳的让他坐在办公室里喝茶等下班吗？！
　　“这一点我自然省得
　　在那盘古城的庞格尔城堡里面，可还是有着一位在花之间跟蝴蝶起舞的伊大妈，唔，也不知道他是不是女的。
　　至于天龙人想要拿路飞他们的家乡亲人作为威胁的这件事
　　这种事情天龙人是能够做得出来。
　　但是海军内部，以青雉卡普为首的鸽派，绝对会表示激烈的反对。
　　而且多拉格创立了革命军这种极为大逆不道的事情，一开始海军和世界政府都没能拿卡普怎么样。
　　可见有着海军作为阻力，即便是傻缺的天龙人想要这样搞，也会很难推动。
　　但这并不意味着他们不会做~
　　所以说，除非事情到了最后一刻的那种双方全都到了鱼死网破的地步的话，这样的事情即便是世界政府想要做还需要斟酌斟酌。
　　刚才黄猿说的那些，最大可能也是以威胁居多。
　　不过真要是逼急了，很有可能也是玩真的。
　　双方都各自有着顾虑，但最起码林克也是让对方知道了，他们也是不好惹的。
　　想来，只要世界政府和战国不傻的话，自然会知道该怎么做
　　如此，跟黄猿进行了这一番简单但是却给他留下极为深刻的印象之后，双方自然是打不成了，便打算就此分离。
　　“没想到老夫跟传闻中的【道具师】见过了面，不仅没有领教你手里那些所谓道具的厉害，反而感受到了你身上那另外的让人恐怖的一面。”
　　在离开的最后时刻，黄猿深深的看了林克一眼，留下来了这样一番颇为耐人寻味的话。
　　“是吗？倒是黄猿大将你留给我的感受，倒是让我感觉如沐春风呢”
　　林克嘴上也是很随意的，说出了那些无所谓的词汇。
　　黄猿：“走了！”
　　他的全身顿时化为一道耀眼的金光，转眼就消失在了这座商业街的街道上。
　　来也匆匆去也匆匆，原本那剑拔弩张的气势和氛围，也都是瞬间消散。
　　毕竟，对黄猿而言，能动嘴吧吧而不用动手，也是最好不过的选择。
　　【感谢'1370..'与‘飞了的鸽子’两位大佬的千赏！！还有‘黑暗哲学家’与,15200.."大佬的打赏，感谢各位！！】.
　　293金狮子！！【强者天下】！！人，终究是会变老的
　　本来他也只是拿大将的工资。
　　而天龙人这样的突发事件，也只不过是不得已的加班。
　　就这点加班费还不够他跑腿的茶水钱，更别说出手了~~~
　　能不打就可以解决问题，他是绝对不会动手的。
　　所以~
　　这场因为天龙人被绑架而引来的海军大将的事件，倒是以黄猿被林克的嘴炮逼退，而可以短暂的告一段落了。
　　但是双方谁都清楚，只要那场大战没有展开之前，谁都不能说事情就到此为止。
　　还有着十二天的时间，一切都有可能发生。
　　“伙伴的专业指导人员找好了，黄猿也是就此退去了，那么接下来便可以安心的继续找一下外援了回想着那张照片上的霸气侧漏的，宛如金毛狮王一般的身形，林克再一次的，拿出-了【寻人手杖】。
　　在这片伟大航路的前半段，某处高空之上，存在着-这样一处地方。
　　十几座看似是空岛，但实际上是下方海岛的岛屿，错落有致的漂浮着拱卫在一起。
　　这些岛屿之间以彩虹作为连接点，该有的山河湖泊、草木树石应有尽有。
　　就好像是天空之中诞生出来的童话美景一般。
　　然而，在这些所有岛屿的正中心位置处，有着一座叫做维尔梅优的天空之岛。
　　由这座岛屿，跟其他的十几座岛屿，共同组成了这片天空中的领域。
　　名字为[STRONGWORLD],“强者天下”的漂浮岛领域！！
　　“桀哈哈哈哈！！”
　　而在那维尔梅优岛屿的正中心，坐落着一座宫殿，在其中一道霸气十足的爽朗笑声响起。
　　“怎么样，印第戈博士？用IQ培养出来的动物，数量和质量都足够了吗？”
　　城堡之内，那脚踩着两把名刀，三十年前睥睨大海世界，二十年前独自杀上海军本部的雄伟身影端坐在那里，到现如今，还是依旧那么的霸气侧漏。
　　嗯，除了他的脑袋上插着的那一个，让人看了着实是有些感觉滑稽的船舵。
　　“噗滋噗滋
　　那被称之为印第戈博士的，身穿白色大褂，脖子上系着一条有着黄色斑点的蓝围巾，头顶正上方是秃的，两边倒是茂密蓝发的男人。
　　他脚踩着宛如放屁一般的声响，晃动着那明显加强长度的双袖，来到了那道身影的前方。
　　“都准备的，差不多了~”
　　印第戈博士，好似用默剧的方式，把这个意思给呈现了出来、
　　“这样啊……”
　　霸气侧漏的男人先是在那里点了点头，然后　　“啊，你说我是‘公鸡’吗？”
　　那人忽然睁大了眼珠子露出眼白，在那里尖起了嗓门。
　　印第戈博士：“……”
　　我可没这么说过。
　　不过他也知道自家船长目前是什么德行，于是乎
　　啪！
　　他打了个响指。
　　然后，从宫殿不知道的哪个角落里面，忽然窜出来了一只穿着人衣服的猩猩。
　　他手里还拿着一个收音机，将其熟练的放在了地面上，然后按下了开关。
　　“嘟嘟嘟”
　　顿时，收音机里面传来一阵悠扬的音乐。
　　D富口富口富！!
　　那道刚才还宛如雄狮，霸气非凡的身影，在听到这个音乐后，身躯顿时摆动起来。
　　踩着脚下两把不是凡品的名刀一路从座位上嗒嘴的走下来，来到印第戈博士，还有那穿着人衣服大猩猩的正中间。
　　三人摆好了pose,随着歌声的进行，顿时一起摇摆。
　　让我们荡起双桨，荡起双桨……不是，是一起摇摆！！
　　嗯，这歌和natural版本的小芳一样的魔性。
　　随着歌声和舞蹈的进行，城堡之内倒是一阵阵的欢乐的氛围。
　　直到一曲完毕，三人也是贡献了一场精美的舞蹈表演！！
　　啪啪啪。
　　热烈的掌声也是随之响起。
　　“桀哈哈哈哈，这一次跳得真是无比的舒服啊。”
　　那道头顶船舵的男人也是哈哈大笑着。
　　他刚想把手伸进口袋里，想要拿跟雪茄烟好好的再畅快一下。
　　忽然间，他的动作为之一顿。
　　“哪里来的鼓掌声啊？！”
　　他眼睛再一次的外凸起来，“我记得，这座宫殿里面，目前只有我们三个人啊！！
　　他当即转过了头，看向了那掌声响起来的地方。
　　“跳得真不错！！”
　　林克在那里鼓掌称赞道，“我还是第一次见到这种三人组舞蹈搭配得这么好的。”
　　“是吗？听你这么说，老夫可真是太高兴了，桀哈哈哈哈……”
　　他先是摸着后脑勺在那里哈哈大笑着，然后~
　　“话说你这家伙是谁啊？！！”
　　又立马反应过来来的，指着林克大喊道。
　　“我吗？只是一个今年刚出道的，不足挂齿的小海贼而已”
　　林克谦虚道，“我来到这里，主要是听说那传说中的海贼，曾经纵横大海的飞空海贼团提督，金狮子史基在这个地方，所以特地想过来看看。”
　　说着，林克的目光在面前这个男人的身上不断的打量着，尤其是在对方的头上那鲜明的船舵位置处多停留了一会儿。
　　“哦？也是海贼啊
　　一听到海贼这两个字，头顶船舵的男人眼神瞬间清醒，微微挺直身躯，那身上也是再一次的浮现出了宛如狮王般，让百兽震恐的强绝气势！！
　　“我就是金狮子”
　　他从口袋里掏出雪茄烟，给自己点上，不由咧嘴一笑：
　　“小子，你找我有什么事？”
　　面前这个头顶插着船舵的男人，正是那过去曾与海贼王哥尔D罗杰和【白胡子】爱德华纽盖特齐名的传奇大海贼！！
　　也是推进城自建立起，有史以来第一位逃脱的海贼。
　　曾经与白胡子、夏洛特玲玲、百兽凯多，同处一条船上，后来又组建了自己的大船队，有着狮啸四海、志吞天下的野心和勇气的男人！！
　　唔，那说的都是二十年前的史基。
　　而现在么，看他刚才的热舞就知道他现在是个怎样的情况了。
　　在二十五年前，也就是海圆历1495年，他为统治全世界而想和哥尔D罗杰联手，被哥尔-D罗杰拒绝后恼羞成怒。
　　两方的海贼团并因此在艾特沃尔海域爆发激战，称之为【艾特沃尔海战】。
　　原本被占据上方的金狮子逼得穷途末路的罗杰海贼团被一场突如其来的暴风雨所救。
　　飞空海贼团大舰队大半被打入海底，再加上一场意外，导致了这把船舵不幸地插在金狮子头上。
　　由于硬将船舵拔出来会有生命危险，因此船舵至今仍然镶嵌在金狮子史基的头上。
　　这也就使得，这二十五年来，金狮子几乎是每时每刻都在受到这柄船舵的影响，使得他现在脑回路都渐渐的变得不太一样，逐渐朝着二货和白痴的方向发展。
　　0求鲜花...
　　最典型的表现，就是他突然间会在那里发呆或者对别人的文化答非所问、对一些正常的事情感到惊奇等做出诸多搞笑举动。
　　还喜欢自嘲为“公鸡”，在那里跟人一起跳舞。
　　而且有着这只船舵插入进大脑，导致他自身的精气神都受到一定的影响。
　　不仅自身的实力倒退得飞快，就连霸气的层次都退后得不成样子。
　　武装色和见闻色的高级应用技巧，都已经无法施展出来，就连霸王色都几乎不再动用过。
　　他现在所能用来维持自己强大进攻的手段，也无外乎他脚下的两把名刀【樱十】和【枯木】所发出的世界顶级大剑豪的斩击。以及自身超人系飘飘果实的能力。
　　当年金狮子得知了罗杰被捕的消息后，一个人单枪匹马的杀入到了海军本部之中。
　　在杀害了大量海军之后，引得了当时还是海军大将的战国以及中将英雄卡普两人出手。
　　双方交战了大半天，以摧毁了大半个海军本部为代价之后，战国与卡普两人合力，将金狮子送进了深海大监狱推进城。
　　而后，为了逃出推进城，史基自己砍下了受海楼石脚铐束缚的双脚，从此双脚以“樱十”和“枯木”作为义肢，逃离了推进城。
　　成为了有史以来第一个逃离推进城的强豪大海贼。
　　也因此，金狮子以传奇大海贼的身份，留给了后人无尽的传说。
　　但是现在，二十年过去了，和以前相比，一切就大不如从前了。
　　人，终究是会变老的。
　　“我来这里，主要是想要跟金狮子先生说一件事情。”
　　林克笑着道。
　　“说一件事？说什么？我现在可是很忙，没空理会那些杂七杂八的事情。”
　　史基叼着一根雪茄烟，斜睨了林克一眼，然后缓缓的吐出了一口烟雾。
　　“话说回来，小子，你是从哪里来的？”
　　他的意思，是想问林克是怎么找到他这个地方，又怎么跑到这里来的
　　而林克给他的回答，则是：
　　“我是从东海来的。”
　　东海？！
　　一听到这个地方，金狮子那抽烟的动作为之一顿。
　　“东海吗？那可真是个好地方啊”
　　他微微垂头，将上半张脸遮在阴影之中，让人看不清楚他此刻的表情
　　“是啊，是个很美好的地方，也是我降临的地方。”
　　林克笑了笑，“所以我可不能就这么让人把它给破坏了啊！！！”
　　“嗯？！”
　　金狮子微微抬起头看向了他。
　　场内的气氛，顿时凝滞起来。
　　史基他就这么盯着林克看着，然后~
　　“啊，今天是你的生日吗？”
　　他瞪大了眼睛，口中的雪茄烟在翻飞。
　　林克：“……？？？”
　　“都说了，那是他降临的地方，是他的故乡，哪来的生日？！”
　　史基旁边的印第戈博士，顿时又是无语的，给了史基后脑勺一记大锅贴
　　【感谢'Saber!'大佬和’339966'大佬的千点打赏！感谢’请给我一个面子’大佬的打赏！】大.
　　294什么？！罗杰是自首的？！小子，要不要跟我干？
　　“噗”
　　两人旁边那只身穿人类衣服的大猩猩在那里偷笑乐呵着。
　　林克：
　　他有想过史基会犯病，但没想过会病的这么厉害。
　　地点和时间，这两个不同维度的东西，他是怎么扯到一块去的？
　　就像是照镜子把镜子里面的自己认作是公鸡，把暴风雨认作是爆炸头一般
　　“是这样吗？”
　　史基摸了摸自己的脑袋，上下打量着林克：
　　“从东海来的，而且还说不能让东海被破坏，还特地找上了我……”
　　史基嘿然一笑，双手抱胸，身上再度油然而生那种强大的气势。
　　“这怎么看，都像是知晓了什么，不怀好意的来到这里呢？”
　　“我确实是知道一些消息，但是……”
　　面对着金狮子的这种气势压迫，林克不为所动的笑了笑，
　　“我并没有恶意。”
　　“只不过是想问一下，金狮子先生，你筹备了这二十年，打算毁灭东海的目的，到底是什么？”
　　“目的？哪有那么多的目的
　　金狮子叼着雪茄，一副不在意的样子。
　　“对于我来说，想毁灭哪片海域就毁灭哪片海域，一切都按照我的兴致来。”
　　他手臂扬起，连“八八七”带着身后披着的衣衫随之摇摆，
　　“不就是区区的一个东海吗？号称最弱之海的地方，弱小即为原罪，这样的海域没有存在的必要！！”
　　似乎是见到林克能够在他的气势面前不落下风，而且还是一位东海人，史基倒也乐意跟他好好的说道说道。
　　“真的是这样吗？”
　　林克微微一笑，“难道不是因为海贼王罗杰是在东海那片海域被处刑，而死在了东海，所以连带着你也对东海恨之入骨吗？”“嗯？！”
　　金狮子抬了抬眼，望向林克的目光之中微微有些阴沉。
　　“你在说些什么狗屁东西？”
　　“或者说，你是觉得罗杰被海军逮捕，然后又安排他死于最弱之海，觉得是对罗杰的侮辱，所以想要替他讨回一个公道？”林克不为所动的继续道。
　　“喂喂……”
　　金狮子的眼神之中已然充满了不善。
　　“少在那里跟老子在自说自……”
　　“罗杰他是自首的。”
　　林克轻飘飘的说道。
　　金狮子的吼叫声戛然而止。
　　“你说什么？！”
　　他陡然间瞪大了眼睛，“你刚刚说一
　　“说罗杰是蜘蛛？”
　　林克：“？？？”
　　“他说是自首，罗杰是自首的！！”
　　金狮子后面的印第戈博士，又拍着他的脑门提醒道。
　　“哦，原来是自首……罗杰是自首……什么？！罗杰是自首的？！
　　金狮子眼眶外凸，在那里抖动着口中的舌头。
　　林克：“……”
　　好吧，他没救了，等死吧~
　　英雄迟暮，显然这位金狮子，身上的利爪和鬃毛都快要掉个干净了
　　“喂，小子，你再说一遍！！”
　　回过神来的金狮子，脸上还是有些许的不可置信。
　　他利用飘飘果实的机动性，喝的一下冲到林克的面前。
　　激动的想要拽住林克的衣领，冲他大吼着。
　　不过~
　　嘴啪！
　　原地闪过一道雷芒，林克的身形骤然消失。
　　再出现的时候，已然是距离此处另外的地方。
　　“嗯？瞬间移动吗？！”
　　金狮子的眼神瞬间清醒过来。
　　经历了洛克斯海贼团的时代、神之谷一战、艾特沃尔海战跟入侵海军本部的等等战斗~
　　身经百战的金狮子，在面对着强大对手的时候，身上的那些战斗经验，也是让他第一时间有所戒备。
　　“刚刚那是电弧吗？”
　　他眯着眼睛，看了看林克，“是自然系，响雷果实的能力吧？”
　　“你倒是吃了一个相当稀罕强大的玩意啊！！”
　　自然系的恶魔果实，吃下去之后，就已然代表着未来无限强大的可能。
　　但凡得到这个能力的人不是什么庸才，那势必会在这片大海上掀起一定的风浪！！
　　而以金狮子对林克的判断来看，显然，这也不是一个普通的年轻人。
　　“我说小子……”
　　他定了定神，“要不要跟我干？”
　　“凭借你的响雷果实能力，再加上我的飘飘果实能力，绝对能够给大海带来真正的恐怖！！”
　　他却是向林克发出了邀请，“你的能力和我的能力，简直是再棒不过的搭配了！！”
　　“能够得到金狮子先生的认可和邀约，在下不胜荣幸”
　　林克则是一边拿出了一样东西，一边摇头拒绝道：
　　“但是，我已经加入了一个海贼团，而且还是那个海贼团的副船长，所以说，你的好意我只能心领了。”
　　“这样吗……”
　　金狮子的眼中闪过一抹可惜。
　　他是真的有点相中林克的能力了。
　　不管是跟他的飘飘果实相搭配，还是本身响雷果实带来的强大破坏力这种级别的战力，都让金狮子为之心动。
　　而他现在却也不能像是原版上绑架娜美那样，把林克强行掳过来。
　　同为移动类的恶魔果实，他可是非常清楚这种机动性特别强大的恶魔果实能力意味着什么。
　　“那还真是挺遗憾的……”
　　金狮子不由挠了挠头，“对了，咱们刚才说到哪里来着？哦，好像是罗杰，他是……自首的？！！！”
　　他又突然间大叫了起来。
　　林克：“……”
　　你吼那么大声干嘛，而且刚才你不也是已经震惊过了吗？！
　　他颇有无语的看了看流出鼻涕的史基，不由把手里刚刚拿出来的音贝扔了过去。
　　“这个是……”
　　金狮子下意识的接过，然后打开按键。
　　“咔嗒。”
　　“罗杰，是自首的。”
　　音贝的声音里面，传出了一道熟悉的声音。
　　“雷利？！”
　　金狮子的瞳孔微微一缩。
　　“我之前跟海贼王罗杰的副船长，【冥王】雷利见过了面，也是从他那里，得知了海贼王罗杰是自首的这一事情。”说完这一句话之后，林克就不再多言，静静的等待着金狮子接受这个现实。
　　他来这里之前，特地找雷利录下来了这一个音贝，为的就是防止金狮子不相信他的说辞。
　　“雷利说的吗？”
　　本来内心里就已然有所震动的金狮子，此刻在听到那熟悉的语调之后，也是更加在内心中确认了这一说法。
　　“罗杰他，真的是自首的……”
　　他在那里喃喃自语着，手上也是再度按下了音贝。
　　“罗杰，是自首的。”
　　“船长……”
　　旁边的印第戈博士，跟了金狮子几十年，也是再清楚不过他此刻的心情一0
　　当即，他想要上前说些什么。
　　“咔嗒……罗杰，是自首的。”
　　“那个……”
　　“罗杰，是自首的。”
　　“喂，我说……”
　　“罗杰，是自首的。”
　　“住手！你够了啊！！！”
　　“嗯？”
　　正准备再按一遍听这句话的金狮子不由顿住了动作，转过了头，看向了旁边有些抓狂的印第戈。
　　“这种话，听一遍不就行了吗？！”
　　印第戈有些无语的看着史基。
　　“那怎么能行，这可是罗杰啊！！！”
　　金狮子却是毫不在意，依旧我行我素的按下了按钮。
　　当他听着雷利那诉说的关于罗杰的真实情况之后，嘴角也是再也抑制不住的咧开。
　　“桀哈哈哈哈！桀哈哈哈哈！！老子就知道，狗屁的海军什么的，怎么能够抓得住罗杰？！”
　　酣畅淋漓，直抒胸臆的大笑声，回荡在这片宫殿之内！
　　“老子可真有够笨蛋的，竟然想不到罗杰是自首的！！”
　　“就是说啊，除了罗杰自己想的话，这个世界上，又有谁能够抓得住他？！”
　　“就凭海军那些废物？！哪怕是卡普那个白痴，也是不可能做到的！！”
　　“毕竟，他可是胜过了老子的人呐，桀哈哈哈哈！！！”
　　金狮子只感觉现在的自己是前所未有的舒畅，郁郁了二十年的心结在这一刻陡然打开，豁然开朗！！
　　哗~!!
　　在他大笑的同时，一股强绝的威势，瞬间从他的身上爆发出来！
　　轰！！
　　宫殿的草木被刮倒，墙壁上出现了裂痕，水池也是不断的翻腾，就连天边的云朵也是在那里剧烈的涌动。
　　那股沉寂在他身上二十年的霸王色霸气，也是终于再度复苏了出来。
　　“小子！”
　　金狮子眼神清明，其中也夹杂着那曾经身为传奇大海贼，君临天空的霸道：
　　“真是多谢你给我带来这么一则消息了！！”
　　“不过……”
　　他狠狠的抽了一口雪茄烟，“你来到这里，应该不是这么简单的，单纯告诉我这件事情3.3吧？”
　　到底是金狮子，恢复了一些雄主之姿后，身上的那些白痴的气氛也是渐渐消失不见。
　　“啊，是有一件事情。”
　　林克轻轻点头，“白胡子海贼团，要跟海军本部开战了。”
　　“嗯？？”
　　金狮子那准备再度抽烟的动作一顿。
　　“哦？那个老家伙还没死呢？！”
　　他不由挑了挑眉，“而且都一大把年纪了，竟然还有着跟海军本部开战的心力？”
　　“难不成是打算在生命的最后一刻想要再发一回光发一回热？但是我可不记得，这个老家伙是这样的人呐？”
　　“因为海军抓了白胡子的儿子，想要对他公开处刑。”
　　“我就说嘛
　　金狮子的眼中闪过一抹了然之色，“那老家伙唯一在意的也就是自己的家人儿子，如果不是因为这个，他才懒得跟海军打上这么一场O”
　　说到这里，他还砸吧了一下嘴，有些幸灾乐祸道：
　　“你看，他对于海军本部没有什么想法，但是人家可一直盯着他不放，”
　　“哪怕他都已经是这个年纪了，海军依旧没打算放过他。”
　　【感谢,18961..,大佬的千点打赏，非常感谢！！】.
　　295罗杰他，有儿子？！！只能麻烦你的野心止步于此了！！
　　“所以，还不如按我说的，二十年前跟我一起联手，一起把海军本部给他沉了，那就万事大吉了。”
　　“哪用得着像现在这样，被人绑架了儿子强行逼迫着开战，到老了也不得安生。”
　　“真是有够逊的啊，纽盖特，桀哈哈哈哈！！！”
　　他在那里大肆嘲笑着白胡子。
　　“主要还是因为海军抓到的这个白胡子的儿子，身份有些特殊。”
　　林克提醒道。
　　金狮子不屑的咧了咧嘴，“特殊？怎么？难道他还是白胡子的亲生儿子不成？”
　　“是亲生儿子不假，但不是白胡子的。”林克想了想道。
　　“什么意思？”
　　“是罗杰的亲生儿子。”
　　“、、、“
　　金狮子的笑声戛然而止。
　　同时，他的脑门上冒出了很多个问号。
　　“你说，要被处刑的，是白胡子的儿子，但也是罗杰的亲生儿子？？”
　　他嘴里的雪茄烟掉在了地上。
　　“等等，我捋一捋……”
　　他一手捂着脑袋，眼神有些发直：
　　“也就是说，罗杰的儿子，加入到白胡子的麾下，成为了白胡子的儿子，然后要被处刑
　　“罗杰他，有儿子？！！！”
　　金狮子又一次的，浑身炸起了毛。
　　“没错
　　在金狮子目瞪口呆之下，林克点了点头。
　　“所以说啊，金狮子先生，连罗杰都在这个世界上遗留下来了血脉，而你却还是至今孑然一人
　　见到金狮子这副失态的模样，林克忍不住有些调笑道：
　　“在这一点20上，你也是不如罗杰的啊……”
　　“我不如罗杰？？”
　　原本金狮子还在失神，结果听到了这句话后，顿时受到刺激的抬起头来。
　　他刚想要出口反驳，但是仔细想了想，自己确实是没有子嗣和对象。
　　“……我那是不稀得找！！”
　　一生要强的金狮子在那里嘴硬道，“如果我愿意的话，什么样的女人找不到？！”
　　“女人，只会影响我出剑的速度！！”
　　“再说了，就算真留下来血脉又怎么样？！那个家伙他认罗杰当爹吗？不还是去当了别人的儿子？！！”
　　脑海里忽然想到了这一茬，金狮子顿时来了些许的精神：
　　“罗杰那家伙的儿子，竟然跑去认白胡子当爹，连自己的儿子都不认他，那个笨蛋还真是失败啊！桀哈哈哈哈！！”金狮子再一次大笑起来的嘲讽道，而且这一次嘲讽的对象由白胡子变为了罗杰。
　　貌似看到罗杰有吃亏的地方，金狮子也很是快意。
　　“不过话说回来……”
　　金狮子的笑声渐渐停歇，“为什么罗杰的儿子不愿意认他？”
　　“即便罗杰是个笨蛋，但是，比起白胡子，不，比起这个世界上的所有人来说，也强太多了吧？！”
　　金狮子的眼眸上面，逐渐垂下道道黑线，“他认白胡子当爹的举动，是在说罗杰要不如白胡子吗？！”
　　“啊？征服了伟大航路的罗杰，打败了老子的罗杰，世人公认的海贼王罗杰，竟然被他那个不知好歹的儿子，认为不如白胡子？
　　“这在开什么玩笑？！！！”
　　说到最后，他怒气上涌的，直接吼了出来。
　　震得周围的墙壁和树木，都在那里簌簌摇摆。
　　而金狮子之所以有着这样失态的想法和举动　　提问：整片大海上，天下第一的罗杰吹是谁？
　　毫无疑问，金狮子排第二的话，没有人会排第一。
　　这家伙可是在听到罗杰被捕之后，不敢相信的先是枪击了手下，然后又一个人只身独闯了海军本部。
　　最后被关进推进城越狱掏出来之后，还认为罗杰这样的男人被在最弱之海的东海处死，对他而言是一种侮辱。
　　从而筹划了二十年的时间，打算毁灭整个东海！！
　　可以说，这个家伙自从在艾特沃尔海战结束之后，就彻底魔怔了。
　　简直是黑到深处自然粉，之前有多么讨厌愤怒罗杰，那么现在金狮子就有对罗杰的遭遇有多么的不甘。
　　正常人谁会耗费二十年的时间，来研究这些奇奇怪怪的东西，就为了覆灭东海　　为了替罗杰出口气的思想，甚至都已经占据了金狮子的脑海高地，连自己以往要称霸世界的野心都忘记了。
　　越狱出来之后，就找到了维尔梅优这座岛屿，连带着其他的岛屿，一起做成了这片浮空岛领域。
　　他所为的，就是因为这座岛屿上面有着叫做【IQ】的植物，岛上也有很多食用拥有【IQ】成分植物而凶暴化的动物。二十年来金狮子他隐藏自己的去向，并与信任的副手印第戈博士一同研究【IQ】，并且居于浮游岛上计划复出大计。
　　他计划是通过将这些狂暴化的动物解放到东海让它们大肆破坏，从而向世界政府展现自己的复仇之力。
　　唔，这样耗费了近二十年只为了覆灭的复仇行动　　好吧，只能说被仇恨迷失了双眼，以及脑袋上被插上了船舵之后，智慧上果然也是受到了很大的影响。
　　“所以说……”
　　林克至此才问出了他来这的真实目的：“你不打算亲自去问问他吗？”
　　“亲自去？”
　　金狮子盯向了林克，“我说小子……”
　　他面色平静的，缓缓的说道，“这就是你来找我的目的吧？”
　　“想让老夫也参与到这场战斗中去？”
　　他虽然智商下降了，但是又不是真的傻子！！
　　“没错
　　林克也是跟着点头，“主要是觉得，金狮子先生不应该把这二十年积攒的成果，用在东海上。”
　　“毕竟罗杰本身也是东海人，而且事实的真相也不是他被捕而是自首。”
　　“而现在，罗杰的儿子要被处刑，海军与白胡子要交战，这么好的一个舞台，沉寂了二十年的金狮子如果闪亮登场的话
　　林克不由笑道，“那想来，一定也是很不错的吧？”
　　“听起来确实很不错……”
　　金狮子不由摩掌了一下自己的下巴，“但是……”
　　“小子，仅凭你几句话，就想让我改变我制定二十年的计划，未免有些太儿戏了吧？”
　　他双手抱胸，目光幽深的道。
　　“我大可以先毁灭东海，然后再视心情赶往战场！！”
　　“那如果金狮子先生铁了心的要毁灭东海的话……”
　　林克也是微笑着缓缓言道，“那就只能麻烦你的野心止步于此了。”
　　嗤啦~!
　　耀眼夺目的雷霆光柱从林克的身上浮现而出。
　　“毕竟那可是我降临的地方，也是我同伴的故乡。”
　　“可不能就这么，让你摧毁了啊！！！”
　　天空之上，那洁白的云朵也是渐渐的朝着漆黑色的乌云转变，雷霆与电光渐渐交织闪现！！
　　“有意思……”
　　金狮子嘴角咧开，“现在的新人都是这么胆大了吗？！”
　　“还是说，二十年没有露面，已然让现在的大海，忘记了【金狮子】这个名讳了吗？！”
　　下一刻，林克与金狮子，两人的身形同时凭空飘起。
　　“小子！记住了，在这片大海上，只有实力才能作为共同谈话的资本！！”
　　他打了个响指，周围的风云全都跟着一起鼓动！！
　　“单凭区区的算计的话，是无法在这片大海上立足的！！”
　　霎时，那风与云，在半空中逐渐凝聚出了一团团狮子般的形状！！
　　“我知道啊
　　林克望着这一幕，嘴角轻轻的上扬，“在我来到这个世界之前，我就早就已经窥探出这个世界的本质了。”
　　“所以说，在我来找你之前，肯定是已经做好该有的准备了啊。”
　　“金狮子，史基！！”
　　在林克话音落下之后，就见到金狮子大手往林克这边猛地一挥。
　　“狮子威御所地卷！”
　　那化为巨大狮头的风云朝着林克呼啸而来。
　　“五亿伏特雷神！”
　　林克的身躯陡然被耀眼的雷芒包裹，一道不输于那巨大狮子头，好似神一般的身影矗立在那。887
　　“雷神天明闪！”
　　轰！！
　　极致的雷光与狮子风云瞬间碰撞在了一起！！
　　在林克与金狮子这边鼓动起风云，电闪雷鸣狂暴的时候海军那边也是逐渐完成了对于有生力量的调配。
　　“白胡子海贼团与海军本部的这场战斗，可不是那么好打的……”
　　海军本部的训练营之内。
　　“所以你要跟着一起参与吗？”
　　斯摩格望了望旁边辛苦练剑的达斯琪。
　　“嗯，这一场最为顶级的战事，无论如何我也是想要参加的！”
　　挥汗如雨的达斯琪，脸上透露着格外的坚定：
　　“我也想要从白胡子海贼团那些有名剑客的手中，把那些厉害的名刀收回来！！”
　　“随便你吧，到时候战况那么危急，我可能顾不上你”
　　“我会照顾好自己的！！”
　　斯摩格只是点了点头，口中的烟雾不由更加浓郁了。
　　“这场战争结束之后，该是要往上动一动了……”
　　他那凶恶的眼神瞄向了外面的某处方位，那是，新世界所在的位置！！
　　另一边，某个海军大将的办公室之内。
　　“真是稀客啊
　　双手抱胸端坐在办公椅子上的某人，声音低沉道。
　　“没想到你竟然会愿意暂时舍弃你那平和的要塞，参与到这场战事中来。”
　　他看向了那坐在沙发上，正在吸溜着茶水的强纳森。
　　“不要这么说嘛~"
　　之前草帽海贼团降落的G8要塞的主官强纳森抿了口茶，淡淡的看着坐在桌子那里的身影:
　　“我又不是不明白这场战斗输了的话，会有怎样的影响。”
　　“到时候海贼蜂拥而至的话，我在要塞里喝茶的功夫和空闲的时间，就全都没有了，那可就有的忙了。”
　　【我去！感谢‘Z假装多动症’大佬的万赏啊！！又见万赏，太感谢了！！傍晚再加一更！！】.
　　296萨博到来！保留意识的道具！接受改造的熊与海军的准备！！
　　“这点账我还是能算明白的。”
　　强纳森放下茶杯，然后拿起了脚边包裹好的诸多食盒。
　　“这些是我来之前，我们那巴隆要塞的厨师特地做的特色料理，绝对是你从前从未吃过的料理，你可以尝尝。”说着，他把那些食盒放到了桌面上一一摆开。
　　“是你要塞里面的厨师新研究的吗？”
　　办公桌的那人看了一眼桌面上那确实是从未见过的料理，“我听说圣地那边有两名厨师去了你们要塞那边。”
　　“唔，应该是吧~”
　　强纳森含糊其辞的道。
　　他可不敢说这些料理都是根据某个海贼留下来的菜谱做成的，不然的话，这一桌子菜都有可能被他给烧焦熔化了！隔壁的另一处房间里面。
　　“啊啦啦”
　　躺在阳光椅子上的青雉摘下了眼罩，看着赖在他房间里面不走的黄猿。
　　“我说，你要看到什么时候？”
　　这个家伙已经赖在自己房间里好一会儿了。
　　“不管看多少次，都是感觉那么的新奇
　　黄猿打量着青雉房间内的那处点心牧场，望着里面活蹦乱跳的仙贝、鸡蛋卷、甜甜圈和巧克力　　“这就是那名【道具师】的道具吗？竟然能够让点心活过来，还能繁殖，真是好可怕的手段呢
　　他扶了扶眼镜，内心里对于之前跟林克交谈过后的内容，有了更深层次的感悟。
　　说不定对方说到的那些，他都能做到。
　　现在的年轻人，真的是都跟怪物一样呢！！
　　黄猿这么感慨着，然后拿出了生姜和香蕉。
　　“啊啦啦？！你在干什么？！！”
　　“我只不过是想试试，看能不能连生姜和香蕉一起活过来繁殖下去。”
　　在青雉那警惕的目光之下，黄猿就想要把这两件东西扔进去。
　　“反正这是卡普中将去推进城之前，让你代为看管的，让我也放点东西吧
　　嗯，黄猿最喜欢的食物，就是搭配着生姜的味噌拉面，以及喝完面之后的饭后水果来上香蕉的话，那就再美好不过了！！“那个……黄猿大将~”
　　旁边帮着看管这片牧场的克比小心翼翼道：“这片牧场只能让点心活过来。”
　　“而生姜还有香蕉这样的植物和水果，可能不会起到作用。”
　　旁边跟着的贝鲁梅伯也是连连点头。
　　“这样吗？那还真是有些遗憾”
　　黄猿颇为可惜的拿回了生姜和香蕉。
　　这些可都是进贡给天龙人的最好的品类，连他手里都不多呢。
　　“话说回来，你们两个都是卡普先生从东海带回来的海兵吗？
　　他上下打量着克比和贝鲁梅伯，微微点头。
　　“确实是不错的好苗子呢！”
　　“是！！！”
　　得到夸奖的两人顿时挺起了胸膛。
　　“他们两个也要参加这一次的战争吗々々？”
　　黄猿指了指克比跟贝鲁梅伯。
　　“嗯，卡普先生说了，只有经历过血与火洗礼的海兵，才是优秀的海兵！”
　　青雉微微打了个哈欠，“所以他们两个暂时被卡普先生安排给我，让我调教一下他们。”
　　“调教吗？一听就很麻烦
　　黄猿一听到这除了工作之外的额外活计，当即也是失去了兴致。
　　要说目前都处在高度运转中的整个海军阵营里谁最悠闲，那么也就只有黄猿这位优哉游哉的大将了。
　　另一边，在某一处地下隐蔽的巨大宽广房间之内。
　　这里面充斥着各种各样的科学仪器，诸多说不出来名堂，看上去很有高级感的设备，在那里闪烁着灯光。
　　“其实还有一个星期左右的时间，不用这么着急的。”
　　一处巨大的手术台的旁边，一道看不清楚身影的声音飘出来。
　　“你完全可以处理好其他的事情，再做出这样的选择。”
　　“多谢……”
　　手术台上，熊那宽大的身形躺在上面，“我已经处理好了所有的事情。”
　　“接下来，就拜托你了，贝加庞克博士。”
　　他那无框眼镜下的目光，注视着前方，也不知道在想些什么。
　　“好吧，既然你已经做好了选择……”
　　那道身影摇了摇头，也不再多说什么。
　　转身去准备其他的设备和改造用的工具了。
　　“连黄猿都没能奈何得了草帽海贼团，我最后一丝的担心也便可以放下了
　　“他们也都已经成长到了，不需要我再出面的地步。”
　　“那么在这接受改造之后，希望可以保留下我的意识吧……”
　　大熊的脑海里浮现出当时在恐怖三桅帆船，林克给予自己的东西。
　　此刻，那样东西已经被他含在了嘴里。
　　“嗒嗒嗒”
　　聆听着贝加庞克去而复返的脚步声，大熊没有任何犹豫的，就把嘴里面的那个东西咽了下去。
　　既然是他的朋友林克给予他的道具，那么绝对不会有任何坑害他的地方！！
　　他也是对于林克他们，抱有着无比的信任！！
　　“那我就开始了。”
　　回来的贝加庞克，手里拿着一管麻醉药剂，便对着大熊的脖颈处插了进去。
　　改造人和平主义者【PX-O】号的最后实验，就此展开~
　　海军这边整装待备，集合了那几乎所能集合的一切力量。
　　而那天龙人被草帽一伙绑架的事件，在香波地群岛上由于有着黄猿大将出现，再加上后续渐渐没了草帽海贼团的踪迹。
　　从而让人引起了各种猜测，莫非是草帽海贼团，已经被海军大将黄猿拿下了？
　　当然也有人猜测，草帽海贼团已经提前离开了这座岛，黄猿大将出去追击他们去了。
　　众说纷纭，但是这起事件在作为众人茶余饭后的谈资，以及没有了后续之后，这起风波也是渐渐消停了下来。
　　当然岛屿之上那些被这起事件波及到的超新星们，则是并不这样认为。
　　因为不管如何，发生了这么重要的事情，肯定会有着世界新闻经济报社出面报导。
　　但是现在，摩尔冈斯那只无新闻不欢的大鸟，竟然很诡异的陷入到了安静之中。
　　这不符合常理！！
　　而且草帽海贼团为什么要绑架天龙人？他们的目的究竟是什么？！
　　谁也不清楚这件处处透露着诡异的事情。
　　因此岛屿上，所有人的超新星海贼们都不敢轻举妄动。
　　尤其是以基德、阿普这两伙人最为意识到问题的严重性。
　　以及他们也是发现，除了草帽海贼团之外，心脏海贼团的特拉法尔加罗也是跟着一起消失不见。
　　这伙人就好似是酝酿着什么不可告人的秘密一般，让人很是有些忌惮。
　　所有超新星们，都在警惕的等待着，防止又被殃及了池鱼。
　　而与此同时，世界新闻经济报社的总部。
　　“社长，我们为什么不把天龙人被绑架的消息发出来？！”
　　旁边的手下很是不解道，“这也不正是社长你一直以来梦寐以求的大新闻吗？！”
　　“唔，虽然这个新闻确实很诱人，但是……”
　　老板桌前，摩尔冈斯躺在摇摇椅上，懒洋洋的揉着自己肥硕的肚子。
　　“世界政府还有海军，两方都给我们下了最严重的通牒，只要我们报道的话，世界新闻经济报社就没有存在的必要了。”
　　““'他们这么霸道的吗？！”
　　手下们都是为之一怔。
　　之前海军和世界政府不是没有找过摩尔冈斯限制一些新闻，但是像这一次这么强硬的，以前还真没有过。
　　“好似是因为这中间有着某种我们不为人知的隐秘在里面吧”
　　摩尔冈斯挠了挠痒痒，很是不在意的道。
　　“社长……”
　　手下们也是发现了不对劲，“以往发生这样的事情，你都不是在那里咒骂世界政府和海军吗？怎么这一次　　“嘎嘎嘎，今时不同往日哟~”
　　一提到这个，摩尔冈斯就满脸愉悦的笑了起来：
　　“海军和世界政府那边作为回报，答应给我一个【超级大新闻】的独家报道！”
　　“是完全不输于天龙人事件的超超超级大新闻！！”
　　一提到跟新闻、独家有关的事情，摩尔冈斯就像是大夏天吃了冰棍一般，无比的舒爽。
　　“嘎嘎嘎，这将会是我从业以来，遇到过的最棒的【BIG-NEWS】！！！”
　　几家欢喜几家愁，不管是超新星们的沉重，还是摩尔冈斯的喜悦，都不能一些既定的命运齿轮在缓缓的移动。
　　“该熊玩了！！”
　　“少来，你都已经玩了那么长时间了！！”
　　“就是就是，你也起开，该我了！！”
　　【壁纸屋】内，培波与夏其、佩金几人为了争（钱诺的）夺一个游戏而打得不可开交。
　　“打扰了！！”
　　这个时候，一位蓄着波浪金发，左眼上有着烧伤痕迹，身穿黑色外套和蓝色衬衫，系着白色领带，身后背着一根水管，脸上带着自信笑容的男人推门走了进来。
　　诶？”
　　培波等人顿时止住了那争抢的动作，看着那忽然到场的男人。
　　“你是谁啊？！”
　　培波对那在好奇的四处打量着的男人问道。
　　“啊，你好，我叫萨博，在找一个叫做路飞的男人”
　　来人把视线和目光，从那三位天龙人的身上挪移开，很有绅士风度的行了一节礼，颇有贵族的风范。
　　“萨博贤？”
　　旁边的佩金想了想，“是之前跟草帽当家通电话的那个萨博吗？”
　　“如果没有第二个给他通电话的人叫这个名字的话……”
　　萨博扶了扶自己的黑色帽子，笑道，“那就应该是我了。”
　　“这样吗？”
　　其他心脏海贼团的人都微微点头。
　　“啊打，草帽当家的还特地交代了熊问一个问题！”
　　培波再度摆出了个架势，“只要你回答正确了，熊就能真正确认你的身份，告诉你草帽当家的位置！！”
　　【感谢’ak45678'大佬的五八八打赏，加更奉上！！】
　　297无风带的女儿国！副船长与参谋总长！两位二把手的见面！！
　　“问题？好啊
　　萨博先是一怔，旋即点了点头。
　　多半是小时候几个人一起玩耍修行的时候，那些只有他们三个人的回忆吧？
　　萨博这么想着，脸上也是浮现出了笑容。
　　“是想要测试我，有没有将小时候的过往回忆，全都记起来吧？路飞这个家伙，还真的是有时候会给人一些出其不意的想法啊萨博的眼中闪过一抹怀念。
　　“是小时候三个人被谁照顾吗？达旦；艾斯的礼仪是跟谁学的？玛琪诺阿姨，啊呀呀，也不知道他们两人现在还好吗？真怀念呐
　　“还有小时候是在哪里认识的？不确定之物终点站；谁觊觎了我们的财宝？布鲁杰姆海贼团，那个时候也是艾斯第一次展露出来
　　霸王色的资质吧？”
　　“还是说初次教导我们战斗的师父，纳格利老爷子……”
　　萨博现在都有些期待，路飞会出什么样的问题。
　　“咳咳！”
　　只见培波握熊爪成拳，放在自己的嘴前轻咳了两下：
　　“你们当初去第一次去吃拉面，花了多少钱，一共吃了多少碗？”
　　还在期待路飞问出怎样问题的萨博：“……？？？”
　　拉……拉面？！！
　　他倒是想起来了小的时候，他们三个人堆在一起，用绿袍包裹住进入到了哥亚王国的拉面馆里面。
　　然后用自己象征贵族身份的饰品，换来了在一间包房内吃拉面的遭遇。
　　除了他以外的那两个家伙，艾斯跟路飞，都是第一次吃。
　　而路飞这个憨憨用伸长的橡胶手臂接过拉面碗，把送餐的服务员吓了一大跳。
　　才让老板过来察看情况，三兄弟这才暴露。
　　然后立刻夺窗而逃，没有花一分钱，吃得是霸王餐。
　　唔，貌似也是从那件事890情之后，艾斯这个家伙就养成了但凡去店里就吃饭不给钱的习惯。
　　也就是所谓的霸王餐专业户。
　　感觉他把自身的霸王资质，全都用在了吃霸王餐上面~~~
　　也就是说，那个时候他们吃得是霸王餐，但是具体吃了多少碗……他是真的不记得了。
　　萨博也着实没想到路飞会问这样的问题　　不，或者说，到底是路飞，才会问出这样的问题
　　他有些无言的，把这个答案告知给了培波。
　　“我们吃得是霸王餐，但是吃了多少碗……”
　　萨博实话实说道，“我是真的不记得了，但是我真的就是之前跟他聊天的那个萨……”
　　“答对了！！”
　　没等萨博说完，培波就一拍熊掌。
　　萨博：“？”
　　这怎么就答对了？！
　　“答案就是没有付钱！”
　　培波摆着架势道，“至于吃了多少碗，草帽当家的说他也不记得了，所以答案就是不记得！！”萨博：“……”
　　这样的答案，好吧，还真的是很有路飞那让人出乎意料性格的风范他笑着摇了摇头，“那现在能够告诉我路飞他们在哪里了吗？”
　　“路飞他们，都在那个【罐头工作屋】里面。”
　　忽然，从门口处，再度传来了一道声音。
　　“【道具师】当家的！！”
　　见到林克回来，培波和佩金等人连忙问好。
　　“不用这么客气。”
　　林克朝他们摆了摆手，然后看向了面前的萨博。
　　“我们船长这才刚跟你通过了电话，没想到你到来的竟然这么快速他笑着对萨博道。
　　“是我们革命军的同志送我过来的。”
　　萨博也是扶了扶帽子，然后面带微笑的朝林克伸出了手。
　　“革命军，参谋总长，萨博。”
　　“草帽海贼团，副船长，林克。”
　　两个分别是各自组织势力的二把手人物，一起握住了手。
　　“这段时间，真的是多亏你照顾路飞了。”
　　萨博表示感谢道，“他应该没少让你们操心，给你们带来麻烦吧？”
　　“嗯，这种事情习惯了就好”
　　林克习以为常的点了点头，“然后再有一颗大心脏，以及把前途和命运都看开就可以了。”“哈哈哈，还真的就是这样。”
　　萨博忽然觉得面前的这位副船长，也是一个妙人。
　　“我接到消息，是来到这个地方，进入一张壁纸的时候，还感到很是有些不可思议。”
　　他松开了手，还颇为感叹道：
　　“这应该是你的道具吧？没想到里面竟然会有如此广袤的空间，简单的一张纸就能有着这样的效果，【道具师】的名头，真的很是有些神奇。”
　　萨博连连称赞着，“送我来的林德伯格，他也是一位科学家，如果让他知道了这个世界上有着这样的技术，恐怕会很狂热的拉着你谈上三天三夜的。”
　　林德伯格，革命军四大军队之一的南军军队长，悬赏金额三亿一千六百万贝利。
　　他本身出自毛皮族，喜欢摆弄各种科学仪器，本人貌似是个科学家或是发明家。
　　初次登场的时候，就是驾驶着身后的喷气背包从天而降。
　　有着这样飞行的移动能力的话，倒是确实可以做到短时间内把萨博送过来。
　　“我也只是会摆弄摆弄道具，科学什么的是一窍不通。”
　　林克笑着摇了摇头。
　　“你太谦虚了……”
　　萨博先是由衷的称赞一声，然后又有些好奇的看了看林克的身形：
　　“冒昧的问一下，你好像刚刚经历过了一场战斗？”
　　他打量着林克那有些褶皱的衣角。
　　“啊，一只老眼昏花的，跟不上时代的年迈狮子，我帮他长了长记性，让他知道什么叫做听人劝，吃饱饭”
　　林克不在意的道，然后便走向了那三位天龙人。
　　“我现在需要带走一位，剩下的两个你们继续看好就行了。”
　　林克对这培波他们叮嘱道。
　　“放心吧，【道具师】当家的，一切就都交(cadd)给我！！”
　　培波他们当即拍了拍胸膛表示道。
　　像这种看守的活计，真的是太香了。
　　因为除了等这些家伙们悠悠转醒的时候，一人来上一下，重新把他们打晕过去之外，几乎没有任何的难度。
　　他们只是简单的完成这项工作，便能够享受林克给他们留下来的这诸多好玩过瘾的游戏。
　　这样的工作，简直是不要太划算！！
　　“嗯，看来你们的工作完成得还算不错
　　见到这三名天龙人仍旧都保持着一副昏迷的状态，而且还为了防止他们睁开眼睛看到自己等人的画面。
　　培波等人还特地用一些布条，把他们的眼睛前面的视野给封住，让他们看不到任何的东西。
　　这样无论是他们的身份面容，还是这道具里面的景象，都不会暴露在天龙人的视野之下。
　　林克也是对几人的表现相当的满意。
　　如此想了想，他便是又给这的一群人拿出来了一件新款道具。
　　“这个机器也可以带来更多的刺激和好处，抽到大奖的话，会有着很不错奖励。”
　　林克给他们把相关的规则和介绍说了一遍，“但是一旦沉迷上头进去的话，那可就没意思了啊。”
　　“还有，剩下的这里具体的事情，你们给萨博好好的讲一下吧，我还有事，先走了！”
　　给培波他们叮嘱完了之后，林克又跟萨博告了声别。
　　后者也是静静的在一旁看着，直到林克要走，才很有礼貌和风度的与林克挥手。
　　至于那些天龙人~
　　萨博并没有多问一句，居于革命军的他，深刻的明白他人的隐私情报能少打听的最好别打听。
　　尤其是事关天龙人这么郑重关键的人物，耽误了人家的计划那可就不好了。
　　尽管他左眼上的伤疤，小时候是被天龙人炮击出来的。
　　失去了记忆与路飞艾斯他们分别，也是这群天龙人害的。
　　林克用之前囚禁小冯的【陷阱袋】，将那个查尔罗斯圣的天龙人带了出去。
　　培波等人也是研究着林克留下来的新款式的道具，在那里测试得不亦乐乎。
　　而萨博则是看着林克那消失的身影，
　　“真的是很神奇的一个人呐”
　　脸上也是缓缓的绽放出来笑意，“有这样的人在路飞身边的话，那我也可以安心了。”
　　“路飞他，真的是找到了一个很不错的同伴呢。”
　　外面。
　　林克从【壁纸屋】出来，走到外面的街道上之后~
　　“还有这最后的一处地点……”
　　林克掂量了一下手里的鱼缸，再度掏出了【寻人手杖】
　　“去完这里的话，差不多就能等待顶上战争的到来了。”
　　遥望着手杖落地倒下的远方的方位，林克的嘴角不由露出了一抹笑容那个方位所指向的，正是无风带的方向！！
　　无风带，是海王类的巢穴，那些巨型海王类都会汇集在这个地方。
　　而在无风带的岛屿上，也存在着不少的岛屿。
　　不过大多都是荒芜的，或是猛兽聚集的岛屿。
　　很少有适合人类，被人类拿来当做居住地的岛屿。
　　然而，在无风带的某处岛屿之上，却有着不少人类在上面过得热火朝天。
　　“新鲜的海王类的大肉，不管是带回去烧烤还是煲汤，全都是一等一的滋味！！”
　　“今年新款式的花料布条，看看，多么美丽鲜艳的颜色啊！！”
　　“吃了会让人肠胃通道的菇，吃下之后，绝对会排出的无比畅通！！”
　　嗯？这最后一个菇，难道不应该是泻药吗？
　　林克走在这热火朝天经营的街道上，感受着这种爽朗热情的氛围，也感到很是舒心。
　　自食其力，丰衣足食，靠自己的双手挣得一份生活，活得乐观开朗。
　　而不是在那里自怨自艾，怨恨没有男人帮助他们，街道上，她们这些为自己奋斗着的女人们，自己一个人照样也能活得很好。
　　观察着这副画面，林克都有一种把这种烟火气画下来记录好，等将来如果有机会返回他的那个世界的话。
　　一定要给自己家里的田园养的那些小狗们，好好的说道说道！！.
　　298【爱情雨伞】！！橹串！春波与阿芳！！我们俩有戏了！
　　那群田园小狗这不吃那不吃，连糯米团团子都还嫌弃找茬，是真的在作死的边缘反复横跳啊！！
　　不得不说，这些亚马逊百合里的女人们，才是货真价实的女强人呐！！
　　林克站在街边上，望着那整条街道上热情招呼的女人们，如是感叹道。
　　没错，林克目前所在的国家，正是那名字为【亚马逊~百合】的女儿国。
　　位于伟大航路之上的九蛇岛，上面居住的都是由战斗女性-组建而成的九蛇族。
　　也就是说，这是一座只有女人居住的岛屿，她们与生俱来就被当成战士培养，一肩扛起所有家计和劳动力，连怀孕后也只生下女孩。
　　因为这座岛上有着数百年前“男人禁令”的绝对规范，男人一旦进入此地，下场就是被消灭。
　　这座岛屿坐落在伟大航路旁的无风带中的，由于无风带里面的巨大海王类作为天险，所以一般的船只无法进入女儿岛附近的海域。
　　岛屿上的人才能够与世隔绝的，安然生活在这里，算得上是难得的一处净土。
　　只不过，随着这些年里，世界政府的贝加庞克博士，研发出来了让海军军舰穿越无风带的方法，让海军能够自由的穿越到其它四海以及在无风带上行驶。
　　九蛇岛那天然的屏障就此消失，原先那孑然遗立在世界之外的地位，也是有些岌岌可危。
　　“不过就原版上波雅汉库克后来的行为来看，貌似九蛇岛也并没有受到什么影响。”
　　林克一边摸着自己的下巴，一边在那里思索着。
　　“这位姐妹……”
　　忽然间，林克旁边的一位摆摊的女人对他招呼道。
　　“你看，我这里有着今天刚刚捕捉到的海牛海王类做成的烤串，要不要买来尝一尝？！”
　　身材颇为高大健硕的老板娘，拿着一串大肉串，热情的冲林克推荐道。
　　嗯，由于九蛇岛上不会有着任何的男人，而除了九蛇海贼团的女人之外，大部分在岛上生活的女人都没有见过男人。
　　因此她们见到另外一个人，都是会把对方下意识的当成姐妹来对待。
　　一如当初路飞吃了全身长菇的菇倒在地上差点被蘑菇吸干精气而死。
　　随后便被玛格丽特三人发现带回到岛上的浴室，跟其他的王国护卫兵们一起，将路飞身上的蘑菇一一拔除。
　　直到那最后的一处蘑菇怎么拔也拔不掉，人群围众过多引来了纽婆婆古罗莉欧萨，才知道这是个男人。
　　“……那就来一串吧。”
　　望着那被烧烤得滋滋冒油的，喷香的肉串，林克也是很果断的拿出了一叠贝利。
　　“竟然有着这么多的贝利啊？”
　　那老板娘还很是有些讶异，“没想到姐妹你看着比较弱不禁风，怪瘦小的，但是没想到手里面还有这么多的钱。”
　　“运气好在外面捡了一些稀有的香菇，卖了不少钱。”
　　林克一边橹着串，一边随口回答道。
　　在这九蛇岛上，整个亚马逊百合国家被建在被丛林覆盖的高山中，建筑有着十足的中式古典风味。
　　而在国家的外面，是一处处的丛林，有着诸多巨大的野兽，还有着各种各样有着特殊作用的香菇。
　　比如吃了会让人发笑的笑菇，还有刚才有人卖的让人肠胃无比通畅的通畅菇，以及原版上路飞吃了会全身长有香菇吸收人精气的菇　　等等等等，如此之多的菇如果运气好，采到一些稀有品种拿来贩卖的话，倒是也能够卖出不错的价钱。
　　“这样啊，那你的运气可还是真的不错。”
　　老板娘豪爽的大笑着，“不过我建议你最好还是把身体给练起来，这样的话才能够更好的在危险的森林里和大山之中存活下来。”
　　她好言相劝道：“这样的话不仅安全能得到一份保障，还能够狩猎得到更高的猎物改善生活。”
　　“而且如果表现优异的话，说不定还能够加入王宫护卫队，甚至是加入那九蛇海贼团，成为跟国王大人一起，同船相渡的优秀的海贼也有可能啊！！”
　　说到最后，老板娘自己的眼中都流露出很是憧憬的目光。
　　“嗯嗯，大姐您说的对
　　林克擦了擦嘴角，然后将签字递了过去，
　　“麻烦大姐再给我一串，不，三串，不……算了，麻烦你全都给我打包吧，我回头带给我同伴们也尝尝大姐的手艺。”“是吧，你也觉得大姐的手艺好吧？好，既然你喜欢，那你想吃多少大姐就给你烤多少，这些全部给你烤了！！”说罢，这位热情似火的大姐顿时干劲十足的在那里忙活着。
　　有林克这么一位大主顾，她现在忙活完的话，下午还能再出去打一趟猎。
　　又能挣到多余的猎物了呢！
　　这样就能够多赚一些钱，说不定隔壁的阿芳就能对自己另眼相看呢！！
　　一想到这里，老板娘内心里也是对此很是高兴，不由干劲更增添了三把火候。
　　同时，她的目光不由有意无意的往旁边的，贩卖海鲜鱼类的小摊那里看过去。
　　在那里，一个五大三粗的，体型不输于老板娘的高大女汉子，手拿一把杀猪……杀鱼刀，在那里也是同样热情招呼着来来往往的客人。
　　同时，她饲养的小猫跟小狗，也是在旁边嬉闹游玩，看上去也是个热爱生活的女子。
　　看了几眼之后，顿时感觉自己美滋滋的老板娘，不由用力的在那里烧烤起肉。
　　一边烤，一边心情舒畅的跟旁边的林克聊着天。
　　“我说姐妹
　　“怎么了大姐？”
　　“你身上的蛇呢？”
　　九蛇岛的居民们特色是身上都缠着一条蛇，拥有随意变换成武器的能力。
　　“那大姐你身上的蛇呢？”
　　“被我放在家准备货物呢”
　　“嗯，我的也是被我放在家打扫卫生呢。”
　　林克跟着随口胡诒道。
　　然后他看到老板娘的目光，也是时不时的朝着对面的摊贩那里望去。
　　不由顺着她的目光一块看过去，见到对方那虎背熊腰的模样，再看看老板娘眼神之中的钦慕
　　林克：，一”
　　好一朵钢铁硬邦邦的百合花啊！！
　　“我说大姐
　　林克也是难得的来了谈兴：“你是不是觉得对面卖鱼的老板娘很好看？”
　　“是啊。”
　　烤肉的老板娘下意识的点了点头。
　　然后立马回过神来拍了拍脑袋，“你瞎说什么呢~!”
　　她当即也是有些脸红害羞道。
　　“既然觉得好看，喜欢的话就去追啊。”
　　林克一边橹着串，一边鼓励道。
　　刨除性别不说，单就说两人的体型，那是绝对一等一的般配!
　　“可是阿芳不一定喜欢我这样的啊……”
　　0求鲜花...
　　老板娘有些犹豫道。
　　阿芳……这当真是好名字。
　　“村里有个姑娘叫、小、芳！长得好看又、善、良！！”
　　硬核摇滚版的梦龙乐队的“自然”【小芳】在林克的脑海里回荡。
　　“如果担心对方不喜欢自己的话，那用把伞就可以了”
　　将嘴里的一串烤肉橹完，林克给这位聊得很火热的大姐从背后装作拿东西的，拿出了一把伞。
　　一把看上去普普通通，整体是粉红色，但是伞柄是朱红色，颇有古风韵味，让人一眼就能有些喜欢的传统油纸伞。
　　“你跟那位……阿芳大姐站在这把伞下面，只要一起呆在这把伞下面五分钟，站在右边的人，就能喜欢上站在左边的人了。”林克把这把伞递了过去。
　　“真的能行吗？”
　　大姐还是有些犹疑。
　　“当然没问题，这可是能够护佑爱情的【爱情雨伞］。”
　　林克又拿起了一串烤肉。
　　道具：【爱情雨伞】。
　　介绍：外型为传统油纸伞，只要一起站在伞下超过5分钟，站在左边的人便会喜欢上站在右边的人，对象没有限制，同性或异性皆有效力。
　　....0
　　不过值得注意的是，这也可作为一般的遮雨之用，但要小心没带伞出门又想避雨的友人，一起在伞下超过5分钟。
　　“可是，如果阿芳本身不喜欢我的话，我这样岂不是在强迫她喜欢我？”
　　大姐既有些期待，但又有些担忧道。
　　她想要的，是真正不靠外物作用的真爱！！
　　“那你们也可以先在伞下待个两三分钟，那个时候，她内心里就会产生对你的爱意，然后你再跟她离开伞下面。”
　　林克给出了正确的用法：“这样没有五分钟，她也没有丧失理智的爱你，当你们从【爱情雨伞】下面走出来之后，她会慢慢的恢复理性。”
　　“如果那个时候，她对此感到很是生气的话，那就说明她不喜欢你。”
　　“但如果她是害羞以及脸红的话，那就说明……”
　　“就说明我们俩有戏了！！！”
　　老板娘的眼睛陡然亮起，在那里激动道。
　　“就是这样林克跟着打了个响指。
　　“哎呀，真的是多谢你啦！！”
　　大姐激动的一把攥住林克的手，“你可真是帮了姐的大忙了。”
　　“没事，举手之劳而已。”
　　“啥也不说了，姐妹，今天的这一单，大姐给你免了，以后想吃肉，尽管来找大姐！姐叫春波！”
　　唔，怪不得你能够相中阿芳~~~
　　林克觉得，就凭这个名字，即便是不用【爱情雨伞】，两人多半都能成。
　　这是命运对两人的共引。
　　“不用了，一码归一码，钱还是要付的。”
　　“那可不行，听你春波姐的，这事就这么说定了，你要是再付钱，姐就要生气了！！”
　　老板娘不由分说的给林克免了单，“对了姐妹，你家在哪？姐用完了给你送回去。”
　　“不用，先在你这里放着吧，回头我有空的时候来找你拿，反正我这里还有一把一样的，
　　够用。”
　　【感谢’1370..'大佬的两千点打赏！！’爱看单女主的猪’大佬的千点打赏！！感谢！！】大.
　　299纽婆婆！那是一个男人？！是那个人！他怎么会来到这个地方？！
　　嗯，这一段时间，林克可没少抽出一些奇奇怪怪的伞。
　　比如锻炼举重的伞、庆祝礼花的伞、蝙蝠飞行的伞等等
　　如此，林克跟老板娘两人之间的关系在这把【爱情雨伞】的见证下，有了突飞猛进的进展。
　　而后，就在林克这吃得正欢，大姐也是更加兴奋，烤的正起劲，两人相谈甚欢的时候。
　　街边的某处阁楼上，一个有着比常人还要矮小的身高，白色的波浪发，左边发际插着一朵花的年迈老人一手看着报纸，一手端起桌面上的花茶喝上那么一口。
　　同时还将旁边宠养的蛇卷曲成的手杖，在地面上敲了敲。
　　“最近的世道可真的是不太平哦！”
　　“今年的【超新星】竟然有着十三位之多！！无论是比去年的【白马】卡文迪许，还是之前的【火拳】艾斯，不论是数量还是质
　　量，都拔高了不止一筹。”
　　“尤其是那个草帽海贼团，包括船长、副船长和船员在内，竟然有着四个超新星！！”
　　“而且船长跟副船长，还都是超过了五亿五千万的悬赏额度，在伟大航路的前半段，就有着这样的数字，他们到底是做下了多么天怒人怨的事情？！”
　　“唔，毁灭了司法岛的话，也确实“八九零”是不可饶恕的罪恶……”
　　说着，她再度抿了一口茶，有些忍不住摇了摇头。
　　“世道真的是越来越糜烂了。”
　　“海军如果不做些什么的话，说不定明年的【超新星】数量还会更多……”
　　摇着头的老婆婆也是朝着下方的街道看过去。
　　“而且海军那边也是已经研发出了利用海楼石进入无风带的技术，这样一来的话九蛇岛原本的屏障就消失不见了……”
　　“未来究竟会发展到哪一步呢？”
　　她有些忧心忡忡，在那里悲天悯人的一叹。
　　然后，她的目光就下意识的看向了街道旁边，在那里橹串的某人。
　　“.？”
　　老婆婆微微一怔，不禁再度眨巴了一下眼睛。
　　“那个人是……”
　　一脸眨巴了多次，确认自己没有看错之后，她忍不住睁大起了双眼。
　　“是一个男人！！！”
　　“而且……”
　　她倏地拿起桌面上的报纸，对比起上面的文章，以及关于【草帽海贼团】的一些介绍。
　　同时还把那些附赠的悬赏令拿了出来，一张张的在那里翻阅比对着。
　　“找到了！！”
　　忽然，她的动作一顿，拿出了一张悬赏令。
　　她仔细的看着上面的图片，又对照着下面街道上正在那里橹串的人　　“竟然真的是那个人！！”
　　老婆婆忍不住倒吸了一口凉气：
　　“他怎么会来到这个地方？！”
　　她望着林克所在的方位，百思不得其解之下喃喃自语道：
　　“草帽海贼王的副船长，【道具师】林克……”
　　尤其是当她想到对方那有着五亿五千万贝利的悬赏额度，就很是有些不淡定。
　　如此危险，而且还是风头正盛的人物来到这座九蛇岛，由不得她不担心。
　　“这个家伙，难道说是听说了九蛇岛女儿国的传说，才赶到这里来的吗？”
　　老婆婆的眼神之中浮现出些许的警惕。
　　也不怪她会有着这样的想法，毕竟以她在外界生活了数十年之久的经历来说。
　　对于男人的本质和本性，她摸得还算透彻。
　　不过对方并没有其他的行动，她也没有轻举妄动。
　　在目前九蛇海贼团外出征讨的这个时刻，岛屿上没有多少有生力量，能与这个五亿多贝利的大海贼抗衡。
　　想了想，这位老婆婆悄然离开了这座阁楼。
　　“多谢你了啊，大姐。”
　　“不用这么客气，如果觉得味道不错的话，下一次你和你的伙伴再来的话，姐给你打折！！”
　　将剩下的烤肉串全都包好了之后，老板娘大姐热情的跟林克挥手告别。
　　“接下来的话
　　林克将手里的那一串烤肉吃干净之后，便朝着前方走了两步。
　　然后~
　　“你要不要也尝一尝，纽婆婆？”
　　他又拿出了一串新的烤串，冲着旁边的花布料摊贩前，装作在那里看着商品的纽婆婆问道。
　　纽婆婆：“……”
　　他竟然认识我？！
　　被识破了的纽婆婆不由轻咳一声。
　　“没想到老身都已经一大把年纪了，竟然还有人能够认识老身……”
　　既然她的身份被对方给识破了，那么也是没有再隐瞒的必要了。
　　“纽婆婆瞧你这话说的，但凡在这片大海上留下足迹，就一定会有后来者所铭记。”
　　林克笑着道。
　　“留下足迹啊……”
　　纽婆婆也是不由目露追忆，回想起了往昔自己为了追寻真爱离开了这片土地，前往外海冒睑的时光，也是忍不住连连感慨。
　　“话说.”
　　她还是有些好奇的看了看林克，“你是怎么认识我的？”
　　“这段时间，我们到达了香波地群岛，在那里遇到了雷利大叔和夏琪姐，也是聊了很多事情。”
　　“雷利和夏琪啊~”
　　纽婆婆的脸上露出了恍然之色，“也真的是很久没见了呢。”
　　“没想到他们现在还居住在香波地群岛上……那你是怎么来到这里的？”
　　“在这里说话的话，可能有些不方便”
　　林克看了看四周，已经有些女人向着这边投来了好奇的目光。
　　“不知道纽婆婆可否赏脸，让我这个后辈请您喝喝茶？”
　　“嗨，既然跟雷利和夏琪认识，哪有什么赏脸不赏脸之说，去我家吧~"
　　到底是熟人好办事。
　　有着雷利和夏琪两人的这一层关系，能明显感觉到，纽婆婆对林克的态度变得也是和善了很多。
　　林克就这么跟着纽婆婆，来到了她自己家的小屋子门口。
　　而此时，在纽婆婆的门口处，却是已然等待着三位身影。
　　“纽婆婆！”
　　最中间的那位有着一头金色短发，发尾都向上微翘，身材修长的女战士见到纽婆婆归来，也是当即上前打着招呼。
　　“来了啊，玛格丽特，斯多比、雅菲兰朵拉
　　纽婆婆似乎也是早已经对此见怪不怪了，跟那三人一一问好道。
　　“嗯，这个月您的生活物资，桔梗队长让我们给您带来了。”
　　三人组中正中间的玛格丽特笑着回道，然后有些好奇的打量着纽婆婆身后的林克。
　　在她看向林克的时候，林克也在打量着她们。
　　嗯，面前的这三个人，正是原版上最开始发现路飞的那三人。
　　正中间的玛格丽特上半身穿着由动物皮制成的泳衣，下身同样是是由动物皮质制成的超短裙，身后还披着白色的斗篷..0在她的腰间，还缠绕着一条有黑绿色的条纹蛇，右腿上还穿着黑白相间的条纹长裤和高跟靴子。
　　一副很是干练，充满了野性之美的女战士形象。
　　“这个人好奇怪哦
　　玛格丽特右手边的，长得身材极为高挑，比正常人要高好几个头的雅菲兰朵拉有些疑惑道。
　　她有些天然呆的看着林克道，“她的上半身并没有胸呢”
　　“真的呢，之卷！！”
　　身材壮硕的女性，说话语尾总会加上‘之卷’，长相和男性很是类似的斯多比也是有些惊异。
　　“而且她穿得衣服也和我们的款式完全不一样，是从来没见过的款式呢是为了更好的遮挡上半身吗之卷？”
　　“一般来说，在长到十四五岁的时候，就开始发育起来了，她是缺少营养，还是得了什么怪病吗？”
　　说着，玛格丽特也是有些为林克考虑道：
　　“我认识蓿拉冬娜，她是这座岛上很棒的医生，如果你需要的话，我可以带你去看看。”
　　林克：“--”
　　“咳咳，谢谢你们的好意，不过我觉得现在这样就挺好的。”
　　嗯，这种基本的生理构造问题，还是不要继续探讨下去的好。
　　“好了玛格丽特，也是辛苦你们来这一趟了。”
　　纽婆婆也是见状赶紧赶人，“好好的去休息一下吧，也帮我跟桔梗道一声谢。”
　　九蛇岛上可是有着明确的男人禁止进入的命令和规矩。
　　要是让玛格丽特她们知道林克是男性，而且传扬出去的话，那么这座岛上可是要掀起不小的风浪。
　　“好的，我们知道了，那就再见了，纽婆婆！！”
　　玛格丽特等人也是不好再留下来叨扰，跟纽婆婆告别了之后，三人便沿着小路离开。
　　“好奇怪哦
　　在路上，雅菲兰朵拉又是歪着脑袋在那里思考着。
　　“怎么了吗之卷？”
　　“刚刚那个人给我的感觉，好像和遇见的其他人都不一样。”
　　“是吗？我还以为就我只有这种感觉呢，连你也有啊”
　　走3.3在最前面的玛格丽特也是仔细的回忆了一下：
　　“她除了没有胸之外，貌似喉咙处的部位也有着凸起的地方，而且声音的语调也跟正常人不一样。”
　　“我还以为她是吃什么东西卡住了呢，但是见她好像并没有什么大碍的样子，也就没有多问……”
　　“可能也是身体出现了什么奇特的变化，所以特地来找纽婆婆看看的吧？”
　　三人组这么猜测道。
　　她们完全没有把林克往男人的方向去想。
　　“玛格丽特！！”
　　这个时候，从街道旁边忽然传出来一道声音。
　　“桔梗队长！！”
　　三人看过去，便发现是之前让她们去给纽婆婆送物资的，王国护卫队队长的桔梗在喊她们。
　　“九蛇的战士们都已经回来了！”
　　竖着很高的黑色马尾，有着修长凤眼的冷艳女子朝着玛格丽特她们招呼道：
　　“她们已经进港了，你们随我一起去迎接。”
　　“九蛇海贼团已经回来了吗？！！”
　　三人组的目光同时齐刷刷的一亮。
　　【感谢’叫我怪兽’兄弟的又又一次的千点打赏！感谢各位！今天还有加更！！】.
　　300波雅汉库克！！这把伞看上去很不错，送给妾身吧~
　　在这个国家内，对于国民来说，九蛇海贼团就是全民的偶像。
　　船员都是从亚马逊百合王国中精挑细选出来的精英战士。
　　“我们也快过去！！”
　　当即，玛格丽塔三个人也是加快了步伐，朝着港口的位置处赶去。
　　每个月，九蛇海贼团都要出去狩猎几次，时间长短不定，出去的日期也不定，归来的日期更不定。
　　之所以会是这么的随意，自然也是因为九蛇海贼团的船长，正是这座亚马逊百合国家的国王。
　　“全世界最美丽的女人，海贼女帝，波雅汉库克！！”
　　港口处，玛格丽特三人望着那从由两条巨大的海王类【游蛇】拖行前进的海贼船【香水游蛇号】上，踩踏着红毯下来的身影，目光也是一阵着迷。
　　“是谁”
　　那行走在最前端的，有着191cm的高挑身材，61cm的极好细腰，留有一头直长过腰的黑色姬发
　　王下七武海之一，世界第一容颜的绝世美女，九蛇海贼团船长，女儿国国王，【海贼女帝】波雅汉库克那柔软得没有一丝皱纹的双唇轻轻开口道：
　　“在妾身前进的必经之路上，放上小猫和小狗？”
　　这么说着，她下半身那有着九蛇图案的低腰沙龙裙，露出下腹部及大腿胯线，裙子开叉可以看见的那修长的双腿抬起。
　　将那小猫和小狗分别给踢开。
　　“真的很抱歉，汉库克大人！！”
　　那小猫跟20小狗的主人慌忙上前，将两只被踢飞一脸怒火酗牙咧嘴的宠物抱在怀里，冲汉库克道歉着。
　　而汉库克则是理都没有理会。
　　她那略宽的光滑平整的额头之下，有着深蓝色的双眸，眼角细长而清秀，杏仁眼中透露着些许冷淡。
　　那高挺的鼻梁，小巧的鼻子只是对此轻轻褶皱了一下。
　　而除了汉库克之外，她身后的那些九蛇海贼团的成员们也是相继从上面走了下来。
　　最显眼的，莫过于汉库克的那两位身材高大无比的妹妹。
　　长有一头绿发的二妹桑达索尼娅，是先天身体就显得很是高大。
　　而有着一头橘发，身材肥胖的三妹玛丽哥鲁德，则是原本有着和汉库克差不多的体型，甚至容貌也是相当漂亮。
　　但是后来，在脱离了天龙人的控制之后，为了变强而吃相扑火锅兼锻炼肌肉，从而使得她和以前苗条的样子完全不同。
　　这便是波雅汉库克三姐妹，在大海上都颇具名望。
　　更是因为某些原因，而被岛屿上的国民们，称之为【戈尔贡三姐妹】。
　　而就在三姐妹的老大，波雅汉库克打算迈动着她那修长的大长腿踩踏着酒红色高跟鞋，继续朝前行进的时候。
　　“嗯？”
　　忽然间，她眼角一瞥，看到了那小猫小狗的主人手边，散落着一把通体粉红色的看上去很是古典雅致的粉红色的油纸伞。
　　“这把伞看上去很不错~”
　　她声音清冷，但却又有着极致的妩媚。
　　“送给妾身吧。”
　　“啊……”
　　小猫小狗的主人顿时为之一怔。
　　“怎么？”
　　当即，汉库克微微挑了下眉，露出了她那精致无比的绝世容颜。
　　“不……可以吗？”
　　那只朱唇轻轻的张开，呵气如兰，直听得人骨头都要酥了。
　　“当然可以……”
　　那小猫小狗的主人眼睛一阵失神，嘴里下意识的顺从道。
　　“那就多谢你了啊
　　身后的桑达索尼娅吐着蛇信子上前拿过了这把伞，看着那怎么看怎么有着古典韵味，好似有着神奇的魔力，让她啧啧称奇的同时也是越看越是喜欢。
　　“怪不得姐姐大人想要这把伞呢，感觉确实和其他的伞不一样。”
　　桑达索尼娅心里有些讶异，“可能是哪个做伞的大师留下来的作品吧？刚好拿回去装饰一下王宫。”
　　她把伞收了起来，然后看向了那还有些失神的小猫小狗主人。
　　“你叫什么名字？做什么的？”
　　“我，我叫阿芳，是卖鱼的。”
　　“卖鱼的吗……”
　　桑达索尼娅想了想，便对着旁边的士兵叮嘱了几句。
　　虽然是对方主动给予的，但也是姐姐大人很任性的直接朝人家开口要，而且也是用美貌诱惑住了对方。
　　既然拿了人家这么一把不错的伞，那么该有的照拂和补偿也都要有的。
　　毕竟这是自家的国民，又不是外海那群讨人厌的海贼。
　　吩咐完了之后，她便带着身后的一群九蛇海贼团的海贼战士们继续跟上波雅汉库克的步伐。
　　“汉库克大人！！！”
　　顿时，波雅汉库克所到之处，港口那里是一阵山呼海啸般的热烈欢迎之声。
　　每一个人都在为汉库克的绝世容颜所倾倒，为之深深的着迷。
　　“啊，糟了！！”
　　耳边被这股山呼海啸的欢呼声吵醒，那叫做阿芳的女人也是瞬间回过神来。
　　“我好像，把春波姐的伞给弄丢了。”
　　她意识到了这个严重的问题，“而且还是被国王陛下给要走了。”
　　“这……这可怎么办？！！”
　　阿芳顿时露出了满面的愁容，在那里担忧起来。
　　而与她这副唉声叹气的发愁不同，其他人都在为九蛇海贼团欢呼着，庆贺着。
　　除了波雅汉库克三姐妹享受着这欢呼声之外，他们的后面还跟有着同样受欢迎的海贼团成员。
　　如那英姿飒爽，扛着大炮的，身材高挑苗条，黑色头发绑成一个包子，流海遮盖整个额头，穿着皮长裤和黑色皮筒靴的狙击手龙
　　胆。
　　还有其他，同样穿着很是暴露，露出一身健康小麦色肌肤，充满野性力量的战斗员黛西、紫扇花等等。
　　“来，玛格丽特。”
　　桔梗当即招呼着玛格丽特三人组，迎上了那从九蛇海贼团船上走下来的一个相当身材巨大，挺着大肚脯，和身体相比脸显得很小,宽嘴但是口红只涂了中间部分的女战士。
　　“她是波斯菊，是之前跟我一起训练的好友。”
　　桔梗对玛格丽特三人和善的道，“目前在九蛇海贼团担任战斗员和船医。”
　　“你们以后想要加入九蛇海贼团的话，有什么问题可以问问她。”
　　“真的吗？！”
　　闻言，玛格丽特三人组顿时在那里有些激动道。
　　“请多指教，波斯菊！！”
　　“哈哈哈，不用这么客气，我也是这么走过来的哟”
　　一头金发，身穿橘色抹胸比基尼、戴着一顶九蛇海贼团图案的圆帽、右肩上有个袖章，任何时候都笑脸迎人的波斯菊笑呵呵道。
　　“我看到了现在的你们，也就想起了我和桔梗当年的自己。”
　　说着，她还很是有些感慨。
　　“对了，波斯菊您是船医是吗？”
　　旁边的雅菲兰朵拉倒是想了想，“那我能问您一个问题吗？”
　　“我也只是粗略的懂点医术，不过一般的小问题和小毛病，我还是能解决的。”
　　“怎么了，雅菲兰朵拉？”
　　桔梗也是凑过来问道，“你是有些什么地方不舒服吗？”
　　“不，不是我。”
　　雅菲兰朵拉摇了摇头，“是我们之前给纽婆婆送物资，在她那里见到了一个人。”
　　“那个人很奇怪，她上半身没有胸，而且喉咙处有着凸起的地方，说话的声音也是比我们更加浑厚一点她在那里描述着，然后就见到波斯菊脸上的笑容，正在逐渐的消失。
　　“你说那个人……”
　　波斯菊再度确认了一下，“她的喉咙处，有着明显的凸起，而且声音跟我们也不一样是吗？”
　　“是的，不仅是声音，就连身上穿着的衣服款式，也跟我们完全不同……”
　　“对了之卷！！”
　　斯多比也是忽然想到了一件事情，“那个人，她身上也没有像我们这样，缠着自己的宠物蛇！”
　　“我知道了……”
　　听完了玛格丽特三人的描述之后，波斯菊缓缓点头。
　　“怎么了吗？”
　　旁边的890桔梗看到波斯菊那脸上逐渐变得严肃起来的面容，忍不住询问道：
　　“有什么问题吗？！”
　　“问题那可是大了去的……”
　　波斯菊认真道，“你们说的那个人，是跟纽婆婆在一起是吗？”
　　“是的，我们亲眼见到纽婆婆带着那个人进到了她的屋子里面。”
　　“这样吗……”
　　波斯菊忍不住叹了口气，“之前就听说纽婆婆自己在外海有着非常精彩的经历，倒是没想到到了晚年，竟然也还是跟外面的人有着牵扯和交集。”
　　“而且还都已经带到了岛上来……”
　　旁边听得实在是一头雾水，摸不着头脑的桔梗忍不住问道：“这到底是什么意思？”
　　“如果我没猜错的话……”
　　波斯菊面色有些沉凝的看向了玛格丽特三人组：
　　“纽婆婆带进屋子里面的，应该是个男人。”
　　“男人？！！”
　　桔梗的瞳孔骤然一缩，玛格丽特三人也是同时失声喊叫了出来。
　　“嗯，多半是如此。”
　　波斯菊见到几人那一副不敢置信的模样，接着道：
　　“所以九蛇岛上有着男人登陆这件事情，我们要第一时间汇报给国王陛下！！”
　　“玛格丽特你们三人是第一发现人吧？跟我一起去王宫，把这件事情说清楚。”
　　说罢，波斯菊就准备动身前往。
　　九蛇岛是完全禁止男人进入的，而有着男人来到这座岛上，毫无疑问是很严重的事情！
　　“竟然会是男人……”
　　玛格丽特在那里喃喃着，原本那快要在她脑海里淡去的身形，陡然间变得无比清晰起来。
　　林克的装束、林克的面相、以及林克的笑容　　她的双眼之中，微微有些失神。
　　那是她人生当中第一次见到男人，也是她见到的第一位男人，更是她距离男人最近的时刻！！
　　【感谢’？白头&偕老’大佬的打赏！！感谢！】.
　　301你这是……绑架了天龙人？！没错，他确实是男人！！
　　“走了，玛格丽特！！”
　　在同样意识到事情严重性的桔梗见到玛格丽特恍惚的模样，也不由提醒了一声。
　　“哦哦！！”
　　后者回过神来，连忙和伙伴们跟上了桔梗的步伐，几人一起，朝着那王宫的方向走去。
　　另一边，纽婆婆的独居小屋之内。
　　“是吗？雷利和夏琪两人还是老样子，一人经常流连于赌场，另一人继续开酒吧收集情报吗？”
　　从林克那里得知了关于雷利和夏琪的消息之后，纽婆婆那满是皱纹的老脸上也是浮现出回忆的笑容。
　　嗯，这位本名嘉兰百合的亚马逊百合的前前前代皇帝，曾经也是这片大海上与雷利等人有过交集的风云人物。
　　能够当过这个国家的皇帝，古罗莉欧萨本身的实力也并不差。
　　即使年岁已高，身手仍然矫健，仍具有九蛇战士的体魄，可以一招制服奔跑中的路飞，从高处被汉库克抛落窗台还是稳如泰山。
　　“那么，【道具师】林克，你来到这个国家的目的，到底是什么？”
　　抿了口茶水，纽婆婆不由再度发问道。
　　“按理说，你们都已经找到了雷利和夏琪，下一步应该就是给船镀膜前往鱼人岛，然后是新世界吧？”
　　“我怎么也想不到，你来到这座位于无风带岛屿的理由。”
　　“总不至于，是为了所谓的【女儿国】的传说来的吧？”
　　她的眼中浮现出了提防色狼的警觉，毕竟女儿国对于那些老涩劈们来说，确实是有着很大的诱惑力。
　　“当然不是
　　林克也是喝了口茶，在那里矢口否认。
　　“我来这里，主要是想见一见身为王下七武海的【海贼女帝】，波雅汉库克。”
　　“想要见一见那世界第一等的绝世容颜？”
　　纽婆婆眼中的警惕依旧没有减少，反而还露出一抹了然：
　　“小子，我奉劝你最好死了这颗心，汉库克她可是如同一座万年冰山一般，绝对不会融化掉。
　　“小心你有命来，没命看！！"
　　她好心的在那里提醒道。
　　“放心吧，纽婆婆，我知道该怎么做的……而且我说了，我不是为这件事而来的。”
　　“那你是因为什么？”
　　“唔，你可以暂时的理解为，是为了找帮手吧”
　　“……找帮手？？”
　　在纽婆婆那满脸问号的表情下，林克将【陷阱袋】拿了出来，然后朝着地面磕了磕。
　　顿时，一道身着白色宇航服，头戴泡泡气罩的晕倒着的男人，砸落在地上。
　　“能够凭空变出来人？”
　　纽婆婆有些讶异的看着林克手里那鱼缸似的【陷阱袋】。
　　“这就是你的道具吗？”
　　她想起了林克那【道具师】的外号。
　　“是恶魔果实的能力？还是其他……”
　　她这么想着，目光也是随着望向了林克磕出来的那人。
　　顿时，她的眼睛就从那人的身上挪移不开了。
　　“这个是…々々…”
　　纽婆婆的瞳孔骤然一缩，“天龙人？！！”
　　她手里的茶杯险些打翻，将里面滚烫的热茶翻涌出来。
　　这副标志性装配的人，她简直是熟悉得不能再熟悉了！！
　　“你这是……绑架了天龙人？！”
　　纽婆婆很是有些不可置信道。
　　她内心里很想否定这一个想法，但是在这个世界上谁都知道天龙人享有着无比的特权。
　　但凡有人敢模仿他们，跟他们穿一样的东西，那绝对会被视为对天龙人的侮辱和挑衅，沦落为一个凄惨至极的下场。
　　也就是说，面前的这个【道具师】林克，他所拿出来的天龙人，绝对是货真价实的！！
　　也正因为如此，纽婆婆才会更加的感到不可思议。
　　这人该得是有多么大胆，多么的疯狂才能做出来这样让大海掀起无边浪潮的举动！！
　　等等，大海？
　　不对啊，既然对方如此胆大包天的绑架了天龙人，那么外界必然会被疯狂的报道这件事情了。
　　尤其是摩尔冈斯那只一心掉进新闻眼里的大鸟，更是绝对不会放过这一则新闻的。
　　可是为什么……无论是报纸还是外界，都没有流传这样的消息？！
　　感觉就好像跟封锁了一般，风平浪静，没有任何这起事件发生流露出来的迹象？
　　“那是因为最近还要发生一起比这更加严重的，足以影响世界格局的大事件。”
　　看出了纽婆婆眼中的疑惑，林克轻声为他解释道。
　　“比天龙人的事情，还要严重的大事件？！”
　　纽婆婆忽然也感受到了林克话语之中的分量。
　　如果上来林克跟她说大事件的话，她可能不会感觉到什么，而且还可能有些不以为然。
　　毕竟她这一辈子风风雨雨，跟雷利等人都有过交集，一生也是格外的精彩，什么大事件大场面的她没见过。
　　可是在林克拿出来天龙人作为对比之后，以及察觉到了这大海上不同寻常的诡异气氛~
　　她也是瞬间感受到这起事件，所可能带来的深远影响。
　　这可是，比天龙人还要重要的大事件！！
　　“哦呀哦呀，所以你才来到这座岛上，找蛇姬的吧？”
　　纽婆婆一拍脑门，扶额道，“毕竟她可是世界政府旗下的王下七武海。”
　　既然是比天龙人更加严重的影响世界格局的大事件，那其中之一的参与方肯定会有着世界政府。
　　既然如此，他们下属的七个大海贼战力，肯定也是要涉及到的。
　　“没错，从之前一段时间开始，海军就已经对七武海实施了强制召集，而九蛇岛这里地处无风带，可能前来宣召的人会晚一些。”
　　林克轻轻颔首，“而这起事件主要是……”
　　“等等吧”
　　纽婆婆打断了林克要说的话。
　　“还是等蛇姬回来，你自己跟她说吧。”
　　“要是这么重要的，事关七武海的事情，你先跟老身说了，让老身提前知道了，以蛇姬的性子，嘴上肯定又是不饶人的！！”
　　深知波雅汉库克性格的纽婆婆不由叹了口气。
　　“尤其是老身把你带到了家里面来喝茶，万一你是男人的事情暴露出来，老身也会跟着一起吃不了兜着走，到时候蛇姬又不知道该怎么来嘲讽老身了。”
　　“再说了，老身也已经一大把年纪了，实在是不想掺和这么多的事情了。”
　　纽婆婆也显得有些头疼。
　　毕竟今天遇到的难以消化的事情实在是太多了，让她一时半会消化不来。
　　尤其是林克绑架的那位天龙人~~~
　　“天龙人啊，或许等汉库克她们回来之后，可以……”
　　纽婆婆一时间心里有了其他的想法。
　　“不过好在汉库克她们出去了，目前没有在这座岛上，你的身份暂时应该暴露不了。”
　　压下了心头闪过的想法，纽婆婆对林克道。
　　“但是也不确定她们什么时候能够回来，所以你要见她的话，也可能得多等上一段时日。”
　　“不用了”
　　林克悠悠的道，“她们已经回来了。”
　　纽婆婆一怔：“嗯？”
　　“而且还正派人朝着这边赶来，估摸着十秒钟之后就到了，十、九、八……”
　　'朝着这边赶来？！”
　　纽婆婆还没有反应过来，林克就已经用【陷阱袋】将那名天龙人重新收好，而且也数到了“一
　　嘴嗒嗒!
　　顿时，纽婆婆的房门被敲响，然后~
　　在象征性的敲了两下之后，房门被赫然拉开。
　　接着是一排排用蛇做成的弓上面放着的利箭对准了房屋内。
　　纽婆婆：“……”
　　“你是怎么知道的？”
　　她一脸蒙圈的看向了依旧坐在那里好整以暇的林克。
　　“见闻色霸气啊~”
　　林克将喝完了茶的杯子，放在了桌面上。
　　“可即便是见闻色霸气的话，你这范围未免也太广了……”
　　纽婆婆还在迷糊的时候，外面的那群九蛇的战士还有王国的护卫队们，可不会犯迷糊。
　　“就是那个人吗？！”
　　桔梗一边张弓搭箭，一边问着旁边的玛格丽特她们。
　　“嗯，就是这个人。”
　　玛格丽特等人连连点头，同时也是万分好奇的看着前方的那个人。
　　那个男人。
　　“没错，他确实是男人！！”
　　波斯菊仔细的看了一眼林克，便肯定道。
　　“呼~没想到在我们回到国家之后，竟然也能遇到一个潜入的男人。”
　　上半身没穿内衣，只穿着一件露出胸脯中央和腹部的，橙色内花边及紫色旋涡图案外套的，嘴里叼根烟的狙击手龙胆，在那里英姿飒爽的吹了个口哨。
　　“噂（钱诺的）哈哈，噂哈哈哈，还真的有愚蠢的男人来到这里啊！！”
　　有着毛茸茸发型，以手遮住嘴巴来笑却遮了个寂寞的黛西，在那里毫不遮掩自己的情感。
　　“笑声太低级了黛西！”
　　旁边有着中等身高和黑色短发，留单边流海、双耳都戴耳环的兰忍不住批判道。
　　“不过这个男人长得还挺帅的，比我们在外面见过的那些丑陋的男人要好看很多。”
　　旁边身材娇小圆润，大眼、小口、小鼻，有着橘色头发的紫扇花也是对林克眨巴了一下眼睛。
　　“但是这可不是他作为男人，就闯入这座岛的理由！！”
　　兰挑了挑眉，对着房间里面的林克高声道：
　　“你现在已经被包围了，识相的话，就……”
　　“好了我知道了~”
　　林克很自觉的冲她们摆了摆手，示意自己没有恶意。
　　“我跟你们去一趟皇宫~”
　　他拍了拍手，准备起身，“刚好我有点事情想要见一下波雅汉库克
　　“放肆！！”
　　林克话刚说完，就听到那一整排的九蛇岛战士们的齐齐喝道：
　　“国王陛下的名讳，也是你这种男人能够直呼的？！”
　　【感谢各位的支持和厚爱，再加一更，也真的是榨得一章都没有了，努力码字！！】贤.
　　302与波雅汉库克的见面！！你就是那个不知好歹，闯入进来的男人吗？
　　“到底是男人，竟然是如此的粗鲁和不知礼节！！”
　　“像这样的男人，就该沉塘扔到河里面去！！”
　　“或者是剁碎了扔到大海去喂海王类！！”
　　“男人真是恶臭！！”
　　林克：“？？？”
　　前面的几句话都还算正常，怎么到了最后一句话的时候，有些变味了？！
　　颇有些田园那味了呢~
　　“都安静！！”
　　护国队长的桔梗扬眉大喊了一声，待场内静下来之后，便看向了林克：
　　“本来按照我国的律法，发现男人之后，应该要对他处以死刑，或是直接流放到外海，扔进无风带里面。”
　　“但是”
　　桔梗看了看纽婆婆，“鉴于你是跟纽婆婆在一起的，这里面很可能有一些特殊情况。”
　　“所以国王陛下特批你进入到王宫里面，好好的解释一下！”
　　“带走！”
　　说完，她挥了挥手，自然就有一队护卫兵上前来。
　　更有人拿出了枷锁和铁链。
　　“我说”
　　林克瞄了一眼，“这种东西就不需要了吧？”
　　那些护国士兵们充耳不闻的上前。
　　“咳咳！！”
　　眼见那群人真的想对林克囚捆缚，纽婆婆连忙上前阻止。
　　“如果只是去解释一下的话，就用不着这样了！！”
　　这可是敢把司法岛都给沉了，把天龙人都给绑架的狠人呐！！
　　万一这些士兵们对这个男人做些什么，把他惹怒的话，很可能会产生一些不必要的损失！！
　　“纽婆婆。”
　　桔梗面对纽婆婆的时候，语气倒是温和了下来，但是
　　“也得麻烦你跟我们走一趟。”
　　诶？老身也要吗？”
　　她先是一怔，然后紧接着叹了口气。
　　“我知道了，蛇姬那边890,自然会有老身去给她解释的。”
　　“这个男人由老身看管着就行，你们只需要负责带路就可以了。”说罢，生怕林克暴起的她，赶紧走到他的身边。
　　见到是曾经国王的纽婆婆都发话了，一群人你看看我，我看看你，然后也都相继点头。
　　如此，在一排排护国战士，外加一群九蛇海贼团的成员们的看护下，林克和纽婆婆两人，便向着王宫赶去。
　　与此同时，岛屿上来了一名男士的这一则劲爆消息，也是瞬间传遍了整个国家。
　　顿时，所有从未见过男人的国民们全都沸腾了。
　　“听说了吗？岛上来了个男人！！”
　　“嗯嗯，这可真的是头一遭啊！！”
　　“据说是跟纽婆婆在一起，是纽婆婆邀请来的呢？”
　　“谁知道啊，不过能来到这座岛上，已经算是违反条例了。”
　　“是啊，护国战士们都已经去抓捕那个男人了，应该要对那个男人处刑吧？”
　　“读，真想处刑的时候，能让我们也见见啊。”
　　“是啊，我们还没见过男人呢。”
　　林克，你真的有好好修炼吗？
　　晚上灯火通明的街道夜里，几乎所有人都在叽叽喳喳的讨论着男人到来的事情。
　　唯有两个女人，在那里有些唉声叹气。
　　“春波姐，你说该怎么跟你的那个姐妹解释啊”
　　怀里抱着小猫小狗的阿芳在那里询问着，而被她问话的，那白天给林克烧烤橹串的春波姐老板娘也是闻言叹息一声。
　　“毕竟是被国王陛下给要走了，咱到时候跟她实话实说就是了。”
　　“是咱们对不起人家，弄丢了(cadd)人家的东西，到时候该赔的赔，该偿还的偿还。”
　　阿芳听了也是一个劲的点头：
　　“没错，他用那把伞帮了我们这么大的忙，我们还没来得及好好的谢人家呢……对了，春波姐，那个姐妹叫什么名字啊？”
　　“名字……”
　　春波闻言忽然一怔，她貌似，连那个姐妹叫什么名字，都好像不知道！！
　　在春波和阿芳两人为弄丢了林克的【爱情雨伞】而发愁的时候，另一头。
　　两人还不知道真正姓名的林克，已经跟纽婆婆两人来到了这宫殿之内。
　　而此时，宫殿之内。
　　“姐姐大人，她们还有那个男人到了。”
　　宫殿的大厅之内，玛丽哥鲁德走进来，对着前方坐在主位上的波雅汉库克禀告道。
　　“知道了”
　　波雅汉库克慵懒的回应了一声，一只肌肤胜雪的玉臂抵在主位的扶手上，那手掌撑住那如玉的脸颊。
　　口气高傲中夹杂着一些不耐烦：
　　“那个老奶奶真的是越来越没有分寸了，竟然连男人都敢带到这座岛上来。”
　　波雅汉库克交错了一下那修长笔直翘着的二郎腿，换了个坐姿，把本身那凹凸有致的绝美玲珑曲线，给完美的展示了出来。
　　“也是，毕竟她很久之前就很不负责任的抛下了国家和国民，去外海追赶某个男人，能做出来这样的事情，也是让妾身一点都不意外。”
　　波雅汉库克在那里轻呵一声。
　　“别这么说嘛，姐姐大人。”
　　站在大厅正中央位置处的桑达索尼娅笑着劝解道：
　　“纽婆婆不是那种故意破坏规矩的人，可能她有什么不得已的理由吧~”
　　她的头发化为了蛇的形状，在天花板的位置处一阵鼓捣。
　　然后，她拍了拍手。
　　“姐姐，你看，这把伞装点好了。”
　　桑达索尼娅招呼着波雅汉库克看天花板上面。
　　就见到那从叫做阿芳的卖鱼小贩手里面拿到的这把伞，与王宫的装饰简直是无比的般配，看上去就显得很美丽动人。
　　“还不错”
　　波雅汉库克走过来抬头望了望，然后轻轻点动了下她那黄金比例的锁骨。
　　虽然她也很喜欢这样的风格与点缀，但是高傲如她，可不会那么简单的就把喜欢的情绪表露出来的。
　　“姐姐大人喜欢就好
　　将大厅正中央留给波雅汉库克，桑达索尼亚退到一旁跟玛丽哥鲁德两人站在一起附和道。
　　波雅汉库克再度欣赏了一阵那把伞与天花板装潢的相得益彰的搭配之后，那副精致面容再度浮现出高冷凛然的神情。
　　“就算是再有着什么其他的理由，也完全可以在城镇外面，海岸边跟男人把事情说完，而不是把人带到城里来……”
　　她不由轻哼一声：“她就是那么一个没有责任感的人。”
　　“所以说，她原本就没有当国王的资格。”
　　“如果换做是妾身的话，才不会像她这般，肆意的践踏国家的法律，不会容忍任何一个男人进来。”
　　她忍不住讽刺道：“也更不会为了一个男人，就舍弃自己的国家与子民。”
　　“是是”
　　玛丽哥鲁德和桑达索尼娅两人都是迎合着她点头。
　　虽然汉库克嘴巴上说得有些毒，但是两姐妹也都知道，自家姐姐大人是怎样的性格。
　　也不过就是刀子嘴豆腐心，实际上还是挺在意这个帮助过自己三姐妹，把他们三姐妹从香波地群岛上流落街头的她们带回来的，对她们有大恩的纽婆婆。
　　要不然的话，也不会每个月特地派国家的护卫队员们给纽婆婆送物资了。
　　“真不好意思啊，老身就是这么一个没有责任感和担当的人呢”
　　纽婆婆的声音突然从大门口处穿了过来。
　　桑达索尼亚和玛丽哥鲁德两人望过去，就见到纽婆婆拄着拐杖，跟一个不认识的，但是一眼就能看出来是男人的两人一同走了进来。
　　一边进来，纽婆婆还对刚才汉库克说的那些话吐槽着。
　　“纽婆婆！”
　　两姐妹当即向着纽婆婆问好。
　　“呵”
　　而波雅汉库克只是轻轻哼了一声，却是连正眼都不去看她一下，似乎是根本不想跟她争论。
　　对此，知道蛇姬是个怎样任性妄为、高傲性格的纽婆婆也是懒得再跟她起争执。
　　“这就是纽婆婆你带到岛屿上的男人吗？！”
　　桑达索尼娅见状，也是出来打着圆场。
　　她上下打量着林克，微微颔首，“长得倒是挺好看的”
　　同时，她心里也微微有些疑惑。
　　貌似这个男人，好像，在什么地方见到过。
　　“别误会啊，老身可不是那种知法犯法的人。”
　　听到桑达索尼娅的说法，纽婆婆轻咳了两下，立时澄清道：
　　“虽然老身现在只是一介白身，但是曾经好歹也当过这亚马逊百合的国王，基本的规矩还是知道遵守的。”
　　“这个男人是自己闯入进来的，只不过是刚好遇到了老身而已。”
　　她的语气渐渐有些加重：
　　“这些基本的事情得要强调清楚，不然的话，省得又有人拿这些事情来故意说老身一大把年纪了还不懂规矩。”
　　“要知道老身喝过的水，可比你航行过的海还要多！！”
　　“嗨嗨纽婆婆，你消消气！”
　　见到纽婆婆不知不觉又来气的想要跟自家的大姐忘起来，桑达索尼娅两姐妹连忙上前把纽婆婆拉到一边安抚道。场内的大厅正中央，便就只剩下了站着的林克一个人。
　　“你就是那个不知好歹，闯入进来的男人吗？”
　　波雅汉库克根本就没有听纽婆婆在那里发表着怨念，而是上下用那一种是看物品的眼神，打量着林克。
　　嗯，在这群九蛇海贼团的人眼中，外出劫掠的话，男人也算得上是他们收获的一种物品。
　　“你应该知道，这里是什么地方，有着怎样的禁忌，以及闯入这座岛屿会付出什么代价吧”
　　她却是连林克的名字都懒得询问，根本没有想知道这个男人名字的念想。
　　“而在你进来之后，还能够跟这个老奶奶在一起去她家做客，那就说明你对这座岛屿应该有着一定的了解”波雅汉库克站在上方的位置，居高临下的对林克道。
　　“所以……按照岛上的规则，要对踏入这片土地的男人处以刑罚！！”
　　【感谢’摸她狗头’大佬的万赏！！这已经是第三次了，着实是太感谢了！！】.
　　303【冷静球】！！【甜甜甘风】竟然没有起到效果？！是妾身的魅力降低了？
　　“本来，是要对你进行【蛇蛇演武】的极刑，但是，由于你得到了那位老奶奶的接待……”
　　说到这里，她忽然身躯向后仰，朝着林克伸出了一根纤纤玉指。
　　“因此，你……”
　　她摆出了那极为经典的后仰姿势，将自己的脑袋和脖颈后仰到看不到的位置。
　　也不能说看不到，只不过是被她胸前那庞大的高伟岸峰给遮挡住了。
　　所谓的“山长峰高遮望眼”，不外如是。
　　尤其是汉库克现在穿的是经典的深空式酒红色衬衫，露出了大部分的中空，全靠在腰间以金印章绑起来。
　　才不会使得衣服被挣开，从而显得一些遮不住的可能毯跳出来。
　　所以说，在波雅汉库克穿着这样的一番衣着，还对林克居高临下的摆出了这样的动作。
　　可谓是把她那高傲的性格，那极为傲人的一面，向着林克淋-漓尽致的展现出来。
　　以至于~
　　波雅汉库克所说的什么处罚，林克是没什么在意的了。
　　他在文明观……观赏女儿国国王那世界第一美人之美。
　　嗯，单就从林克见到的来说，有一说一，确实，是林克见到的最为傲人的美丽！！
　　别误会，他只不过是想要研究下女人那美丽的一面，绝没有半点非分之想。
　　毕竟爱美之心，人皆有之，林克好歹也是一位正常的男人，也都能理解。
　　“……以上，就是对你的处罚，你明白了吗？”
　　“了解了”
　　在波雅汉库克仰着脖颈说完的第一时间，林克立马跟着应和道。
　　“你是一点都没认真听吧……”
　　旁边一直在观察林克状态的，人老成精的纽婆婆瞪着死鱼眼，内心里吐槽道。
　　好歹活了一大把年纪，刚才林克的眼神还有话语，都让她清楚，刚才波雅汉库克的那一番说辞，全都是抛媚眼给瞎子看了。
　　不，这个家伙可不是个瞎子，他的眼睛可谓是用目光如炬、炯炯有神来形容都不为过！！
　　“那好，既然你知道了要付出怎样的代价……”
　　波雅汉库克听到林克这么说，也是在林克那颇为遗憾的目光中，把脖子重新仰回来。
　　又重新恢复到了那一个正常的姿势面对着他。
　　“那么就对你……”
　　“等一下”
　　波雅汉库克话还没说完，林克就打断道。
　　“嗯？！”
　　顿时，汉库克那好看的黛眉轻轻蹙起。
　　自从她成为这亚马逊百合的皇帝以来，还从未有人能够打断她的话
　　“在对我处刑之前，可否能让我把我到此的目的说一下。”
　　林克轻笑着，对着波雅汉库克道。
　　“毕竟我也不是无缘无故的就来到这里，而是有着极为重要的目的0
　　“九蛇的皇帝陛下，你不妨可以先听听看……”
　　“够了，愚蠢的男人！！”
　　这一次换做是波雅汉库克，毫不留情的打断了林克的话。
　　“妾身能够在这里专门对你安排处刑，已经是看在了那位老奶奶的份上!
　　她的目光和容颜渐渐冷冽下来，“妾身对你的任何目的，都没有兴趣！！
　　“你不要觉得妾身可以跟你好好的说话，就能得寸进尺了，男人！！”
　　“蛇姬……”
　　这时，旁边的纽婆婆也是出声道：“你最好还是听听看吧”
　　知晓事态可能会有多么严重的她在那里出面劝解道：
　　“这可能是事关我们九蛇岛生死存亡的大事……”
　　“闭嘴！”
　　汉库克却是根本不容她说完就在那里呵斥道：
　　“妾身做事，还需要你来指指点点吗？！”
　　“你只不过是前任的国王，现任的拿主意的国王可是妾身！！”
　　“就算到时候，九蛇岛面临了生死存亡的危机时刻，所有人也不会有任何的怨言，更不会埋怨妾身！！”
　　“因为……”
　　“妾身实在是太美丽了！！”
　　说罢，她在那里顿时露出了一个绝美的妩媚表情。
　　被怒的气愤难平的纽婆婆：“……”
　　这该死的，老少通杀，简直是无处安放的魅力。
　　真要是到了那个时候，纽婆婆相信，确实所有人都会原谅汉库克，但是　　那个时候他们九蛇岛要是没了的话，那再怎么原谅都白搭啊！！
　　而且　　刚刚是谁说的不会舍弃自己的国家与子民的？！
　　林克：
　　不仅是纽婆婆气的语塞，林克也是有些面色异样的看着波雅汉库克。
　　好吧，果然还是这么一副任性高傲，我行我素的脾气。
　　为了不让外人知道自己曾经是天龙人奴隶的事实，总是活在惊恐之中，从而逐渐戴上【面具】.以高傲的暴君姿态展现在众人眼前。
　　不管是对停留在其行经路上的小动物，会直接用脚踢开，还是将纽婆婆随手扔出窗外及亲手毁掉孩子们送给她的雕像，她都是借以此类行为来维护身为皇帝的形象。
　　但其实，汉库克在内心深处，也是个相当敏感，易受伤的女人，害怕外界，尤其是九蛇族的人得知她和妹妹令人羞愧真相后的眼光0
　　从而使得她不想在任何人面前表露出弱点，为了掩盖过去，甚至可欺骗整个九蛇族。
　　同时，为了保护自己和子民以免再次被利用，她迫使自己变得坚强，因而渐渐变成冷酷的女人，并总是保持着傲慢和冷漠的态度。
　　当然，这种态度保持得久了也使得她愈发的显得任性妄为　　总而言之，就是有些欠调教。
　　咳咳，正确的说法是，欠缺一位优秀的人生导致，来为她排忧解难。
　　林克觉得自己可以尝试着帮助一下，让这位优秀的【海贼女帝】，不再继续生活在那害怕曾经奴隶事实暴露的惊恐之中。
　　当即，他张了张口，想要再说些什么。
　　“甜甜甘风！！”
　　见到这一幕，眉头蹙起的波雅汉库克却是不想再听林克说些什么，当即她冲林克双手摆出了爱心的姿势。
　　那粉红色的爱心型光线瞬间从她的双手中朝着林克发射出来！！
　　这是她【甜甜果实】能力的经典招式，能够让任何一个被她魅力所吸引的人瞬间石化！！
　　而面前的这个男人，也是差不多吧？
　　拜倒在她的石榴裙下，成为那一尊石像吧！！
　　“蛇姬？！”
　　见到这一幕，纽婆婆脸色为之大变。
　　汉库克这么冒昧的出手，无论成功与否，都会对局面造成不可控的影响！！
　　她焦急的想要阻止，但是却发现那一道爰心光线，已然穿过了林克的身躯。
　　“完了！！”
　　纽婆婆一拍脑门。
　　刚才林克对汉库克的眼神她可都是看在眼里，就这么直挺挺的中招的话，那可真的是
　　求鲜花....
　　“上来就放大招的吗？”
　　然而，一道轻呼声在场内响起。
　　“什么？！”
　　纽婆婆还有旁边的两姐妹同时抬头瞪大了双眼。
　　预料之中的石像并没有出现，那个男人依旧是完整无损的站在那里，还顺带着，捋了捋衣袖。
　　“我说，连招呼都不打就动手，未免也太过没有礼貌了吧？”
　　林克活动了一下手腕，轻声道。
　　“怎么可能？！”
　　居于上位的汉库克也是瞳孔微微一缩。
　　“妾身的【甜甜甘风】竟然没有起到效果？！”
　　“是妾身的魅力降低了？还是说……”
　　她有些许不可思议的望着下面的林克，“面前这个男人对自己真的没有什么其他的念想吗？”
　　唔，实话实说，林克毕竟不是路飞那样的傻大粗，身为正常男人的话，见到汉库克的这般美貌模样，肯定内心里也是会有所波动的。
　　而之所以能够抗下这一波的石化甘风光线，当然还是多亏了手里面的道具了。
　　....0
　　“呼，还好没有中招
　　林克内心里悄然松了口气，不动声色的将袖子里面的【冷静球】收回到【四次元百宝袋】里面去。
　　道具：【冷静球】。
　　介绍：被这种小球敲一下，就会瞬间变得冷静下来。
　　嗯，功效非常非常的简单，但却也是相当的实用。
　　这是哆啦A梦的妹妹，哆啦美手里的道具，在三个初中生因为愤怒想要揍大雄的时候，被哆啦美用这件道具所制止。
　　哆啦A梦的手里也有一件类似的道具，叫做【算了棒】，不过那只能使愤怒的人消除怒气冷静下来。
　　而这个【冷静球】，则是完全可以做到让人在任何情况下心如止水。
　　据说在二十二世纪，这些【冷静球】还被一些寺庙里面的高僧主持做成木鱼来加深自己的心境修行~
　　因此，在【冷静球】的作用下，林克依旧可以做到面不改色的直视汉库克。
　　当然，也可以像原版上的皓鼠那样，通过伤害自身用疼痛来转移注意力不受到影响。
　　但是也完全没有必要。
　　林克抬头不由望着此刻的波雅汉库克。
　　就见到对方朱唇微张，那张充满风情绝美的脸上带着丝丝的愕然，看得确实让人心中忍不住一动。
　　这也不由让林克想起了之前看到的某本小说。
　　貌似里面主人公有着空间模拟的金手指，他在遇到绝美的女人的时候也都是心如止水。
　　因为每见到那绝世美女的时候，他就在自己的模拟空间里面，把那个美女模拟出来，然后哇咔咔啦，那个玩上数十上百次的游戏。
　　直到玩累了，玩倦了，疲惫了，那自然面对的时候就是古波不惊了　　想什么呢！！
　　林克微微摇头，将那些想法从脑海里驱逐出去。
　　然后面对着汉库克，他伸手拿出了一件东西。
　　“我这里有一件礼物，要送给国王陛下观摩，等国王陛下你看完之后，如果觉得还不能让你满意的话，那咱就另说。”
　　【感谢,15168..,大佬的千赏！‘妖皇——帝俊’大佬的五八八打赏！！’？白头&偕老’的又一次打赏！！】大.
　　304汉库克的震撼和涟漪，这把伞怎么会在这个地方？！竟然真的有人对天龙人动手？
　　林克把【陷阱袋】拿在了手里。
　　至于汉库克对自己刚才突然放出的甜甜甘风~
　　先好好说，如果真的说不通的话，那新账旧账一块算！
　　“嗯？！”
　　听到林克的说话声音，汉库克从怔神中回过神来。
　　然后他就看到了对方手里拿着一个鱼缸一样的东西。
　　“礼物？！”
　　汉库克只感觉有些好笑，眼神里面又有些轻蔑。
　　“果然，男人都是这副德行，想要以所谓的‘礼物’来讨妾身的欢心。”
　　“妾身怎么可能会被这种愚蠢的男人，所拿出来的不知所谓的东西就被吸引
　　砰！
　　林克将鱼缸里面的那人倒扣出来，那肥硕的身躯滚动在了地上。
　　“！!”
　　那肥硕身躯出来的第一时间，汉库克脑海里的那些念头顿时戛然而止。
　　“这是？！”
　　见到那身熟悉的装束，汉库克只感觉自己的身躯开始不受控制的颤抖起来。
　　那曾经挥之不去的痛苦回忆，又再度重新浮现在了她的面前。
　　“天龙人……”
　　她的语调全然不复刚才的高傲，转而变得无比的涩然，洁白如玉的脸庞上，也是浮现出了一抹抑制不住的惊恐。
　　那“八九三”熟悉的宇航服、氧气头罩，都是在她曾经的人生里，给她带来了莫大苦难的挥之不去的梦魇！！
　　“竟然是天龙人？！”
　　不仅是汉库克有着这么大的反应，就连一旁的桑达索尼娅跟玛丽哥鲁德两姐妹，见到这个人的第一时间，也是难以掩饰自己那惊惶的神情。
　　“天龙人呐
　　甚至是纽婆婆都叹了口气，她也算是为数不多的，知晓三姐妹过去的人物。
　　那自小就被人贩子劫掠走，然后被拿到拍卖场上拍卖，由天龙人拍下，被当做奴隶般对待的，喂下了几枚恶魔果实取乐　　也对亏了当年费舍尔泰格的那场大火，才让她们成功的逃离了出来，由自己拜托雷利他们将她们接回了国。
　　天龙人，是她们三姐妹那难以磨灭的阴影。
　　而她们身后那印着的【飞翔龙之蹄】的刻印，也是无一不带给她们每时每刻的提醒。
　　她们那曾经遭受过的，身为奴隶的痛苦。
　　“不过好在，从今天开始，一切就都不一样了……”
　　纽婆婆不由目光深深的看了林克一眼，“这个男人绑架了天龙人，让你们知道天龙人也并不是那么的高高在上，不可侵犯。”
　　“而且他还将这个天龙人如同死狗一般的带到了你们的面前，可以说没有任何的那种高人一等的姿态，只会是那狼狈无比的模样
　　“如此一来的话，你们三姐妹心中对于天龙人的那番恐惧，也差不多能够由此消除了吧……”
　　纽婆婆内心里为三姐妹着想道。
　　也正是因为当时在房间里看到了天龙人之后，她心中便有了让林克来一趟的想法。
　　能够借此机会打消掉三姐妹心中的梦魇，也是再好不过！！
　　“竟然，真的是，天龙人……”
　　波雅汉库克脸上的那番惊惶的表情渐渐退去，取而代之的是怔神恍惚
　　那些苦难，可不是那么容易，就能轻而易举的抹除掉的。
　　不过当她见到那名天龙人灰头土脸的狼狈样子，也是渐渐反应了过来。
　　“天龙人，为什么会在你的手里？”
　　她猛然转头，看向了林克。
　　“因为我绑架了他们啊~"
　　林克在摊着手，轻笑道。
　　绑架　　波雅汉库克一时间有些怀疑自己的耳朵是不是听错了。
　　,些许的不可思议以及面上夹杂着一定的痛苦。
　　她有些难以置信的看着林克，“你知不知道，天龙人到底意味着什么？
　　“我知道”
　　“那你为什么还……”
　　“这又怎么样呢？”
　　林克再一次的，打断了神情有些激动的波雅汉库克，笑着道：
　　“天龙人，有什么不能绑的吗？！”
　　有什么，不能绑的吗　　这句话好似是晨钟暮鼓一般，在波雅三姐妹的心头重重的响起。
　　“你到底……是何方神圣？”
　　玛丽哥鲁德和桑达索尼娅也是颤声着，望向了林克。
　　而唯一还算清醒的纽婆婆却是注意到了林克话语中的另一个重点。
　　“绑架了……他们？”
　　也就是说，这个小子，不仅仅只是绑架了一位天龙人是吗？！
　　他这到底是多么疯狂与张扬的举止，现在的年轻人都已经这么厉害无所顾忌吗？！
　　纽婆婆内心里同样惊叹着，站出来道：
　　“这个男人，是草帽海贼团的副船长，叫做【道具师】林克，有着五亿五千万的悬赏额。”
　　“而他之所以有着这么高的份额，主要还是之前，他们的海贼团，一举毁灭了世界政府下辖三大机构之一的司法岛。”
　　“所以……”
　　纽婆婆用蛇形拐杖敲了敲地板，“以这个男人胆大妄为的程度来说，确实是能做出绑架天龙人的事情出来。”
　　她的这句话无疑是给那有着火苗燃烧着的火柴堆，添加了一把火，顿时把波雅三姐妹内心中的火苗给再度点燃起来。
　　“原来是真的……”
　　波雅汉库克那双美丽的大眼睛，怔怔的望着那躺倒在地上的天龙人。
　　“竟然真的有人对天龙人动手……”
　　“这个世界上，竟然还真有这样的大傻瓜和疯子……”
　　她下意识的朝前迈动了脚步，想要近距离再看一下那所谓的天龙人。
　　也是走到了大厅的正中央，和林克同时处在这片天花板下面。
　　“所谓的傻瓜和疯子，只不过是做出了常人所不敢想、不能想的事情
　　林克也是面对着她微笑道，“有时候，需要蜕变的，或许也正是跨出去这在别人眼里是傻子的一步。”
　　“蜕变吗……”
　　波雅汉库克轻轻呢喃着，把视线，从那天龙人的身上，转移到了林克的身上。
　　忽然间，不知道为什么，波雅汉库克只感觉这个男人也并不是那么的让人讨厌。
　　尤其是在她得知了这个男人对天龙人的动手了之后，态度就有了一些翻天覆地的变化！！
　　一年前，圣地玛丽乔亚的那场大火，还有后来的奴隶解放事件，闹得也是沸沸扬扬。
　　“人，总是要勇敢的踏出那一步不是吗？”
　　林克朝着天龙人指了指，冲汉库克笑道，“所以我把他带了过来，当做了礼物。”
　　“十一年前……”
　　汉库克陡然抬起头，那双漂亮到极点的眼睛不由睁大，看着林克道：
　　“你知晓妾身等人的过去？！”
　　“十一年前的那起事件，我也略有耳闻。”
　　虽然没有说明白，但是汉库克等人也是已经明白了林克话里面的意思。
　　“那你……”
　　她不由轻咬着嘴唇，内心中的情绪渐渐被引导翻涌，
　　“会看不起曾经身为奴隶的妾身等人吗？！”
　　这是她们最不想让人知晓的往事，是宁愿欺骗整个国家，都想要隐瞒下来的事情。
　　而此刻，在林克这个知情者的面前，她们曾经那所谓的所有骄傲、高冷全部都荡然无存。
　　她问出这句话，既是自己内心那不服输的骄傲，同时又夹杂着一些……隐隐的期盼？
　　“如果我讨厌奴隶，看不起你们的话~”
　　林克笑了笑，“就不会特地抓个天龙人来送到你们面前了。”
　　轰！
　　这句话，好似是一柄大锤般，重重的落在了汉库克的心头。
　　是啊，如果他真的看不起妾身等人的话，那么根本就不至于做出绑架天龙人这等疯狂举动的事情。
　　就直接以这件事情作为威胁来要挟妾身等人了。
　　也就是说……面前的这个男人，为了妾身等人，才做下了这绑架天龙人的，大逆不道的事情吗？是为了妾身她们着想做出来的这种行动吗？！
　　一时间，汉库克的脑海里陡然浮现出了这样的想法，以她那丰富的脑补给出了这样的念头。
　　再加上那内心不知为何被引动的，丰富炽热的情感　　不由得，她那双一潭春水般的美眸，微微泛起涟漪。
　　看向林克的目光中，也是有着截然不同于那些男人的温柔，以及……朦胧。
　　“嗯？！”
　　见到汉库克这番模样的林克不由微微一怔。
　　虽然他展现出了对汉库克的毫不迷恋，没有被甜甜甘风变成石像。
　　也确实是给汉库克她们带来了天龙人，以此极大的触动了她们的心神。
　　但是林克终究没有像路飞那样，在演武场上，当着那么多人的面，保护下了桑达索尼亚背后的印记，对三姐妹有恩这个前提。
　　也没有在解封玛格丽特和选择一艘船出航这种叩问人心的二选一抉择之中3.3,表现出来那宽广的胸怀。
　　所以，林克心里很有数的知道，汉库克可能会对自己有着不小的好感，但是他可不觉得汉库克会就这么爱上自己。
　　“等等，这样的状态……”
　　林克忽然感觉到汉库克此刻的模样很是有些熟悉。
　　然后　　喇！
　　他瞬间抬起头，便见到了最上面的，那一把特征极为鲜明的粉红色雨伞！！
　　“【爱情雨伞】？！”
　　林克微微愕然，这把伞怎么会在这个地方？！
　　心头上浮现出这个疑问的同时，林克也是瞬间明白过来，为什么汉库克会有着这样的表现。
　　当即，他身形飞快的后退，站在了范围的外面。
　　而此时，汉库克的目光看着林克，已经有着些许的不对劲了。
　　刚才应该……没有超过五分钟吧？
　　“咳咳！”
　　林克也是当即轻咳一声，虽然搞不清楚为什么这把伞会在这里，不过当下也是有必要转移一下话题。
　　“那个，你们既然有过那么悲惨的经历，想必身后应该也有着那群渣滓们，留下来的烙印吧？”
　　“是的。”
　　一提到关于天龙人的刻蹄烙印，汉库克的眼眸中就不由闪过一抹痛苦和哀伤.
　　305【挪移棒】！帮你们把那些烙印去掉吧！！竟然真的没有了…
　　原本那被逐渐被情感包裹住的大脑也是恢复了些许的清明。
　　“你问这个是……”
　　汉库克内心里还有些疑问，就见到林克的手上忽然拿出了一个奇特的小棍。
　　“那些烙印就交给我吧~”
　　他面带轻笑着道，“我来帮你们去除掉。”
　　帮妾身等人……去除掉？！
　　“这是真的吗？！”
　　桑达索尼娅和玛丽哥鲁德两姐妹顿时激动得难以自已，连旁边的纽婆婆都不管不顾了，将其挤到了一边。
　　“真的，能够帮妾身等人做到吗？！”
　　就连汉库克，她自己都不知道今天已经震惊过多少次了。
　　只感觉自己的身躯，也是在那里不可抑制的跟着激动得发抖。
　　“嗯，当然是真的。”
　　林克晃了晃手里边的这根弯折九十度，顶尖处有着吸盘的小棍，笑着说道：
　　“用这根【挪移棒】就能轻松的做到了。”
　　【挪移棒】？
　　被挤到旁边的纽婆婆不由打量了一下那根看上去平平无奇的棍棒。
　　“那也是所谓的【道具】吗？"
　　无论是之前的【陷阱袋】，还是这所谓的【挪移棒】，都颇为让纽婆婆开了眼界。
　　虽然她不清楚这根棍棒有着什么功效，但是只听名字与这个男人跟汉库克她们的保证，想来，应该是能帮她们解决那天龙人留下的烙印吧？
　　“连为妾身等人解除这最后心病的东西都已经提前准备好了，竟然如此的为妾身等人着想……”
　　20
　　汉库克的脑海里顿时又开始在之前那些情感的刺激下，脑补起了更多非同一般的内容　　一时间，她那绝美的脸颊不由浮现出了一抹红晕。
　　那双如星河般闪烁着的双眼之中，再度化为了一汪春水，望向林克的目光中有着说不出的温柔。
　　“嗯？！”
　　汉库克的这副模样，林克自然是看到了，但是他还是假装没看到，觉得她这种状态，过个几分钟就差不多能缓过来。
　　一切顺其自然~
　　“这里不方便，咱找个其他的地方吧。”
　　林克下意识的瞄了一眼上面的【爱情雨伞】，还是先离开这个地方再说。
　　万一站位出现错误的话　　汉库克还好说，如果是其他人，尤其是纽婆婆的话~
　　一想到那有可能的画面，林克就微微打个个激灵，将那些画面给驱除去脑海。
　　“好啊
　　汉库克轻轻点动着脑袋，“就去妾身的寝宫吧。”
　　“寝宫？！”
　　林克跟纽婆婆两人同时一怔。
　　“喂喂喂，难道说……”
　　纽婆婆这才注意到汉库克那不同寻常的面貌表现，当即很是有些不可置信的，脑海里浮现出来一些想法。
　　“这……这样不好吧？”
　　林克的眼皮子微微挑了挑，“对于国王陛下你的声誉来说，会不会有些影响……”
　　“妾身都不在乎别人的看法和影响了。”
　　汉库克忽然展颜一笑，那副泛红的脸上飞出笑意，像柔和的阳光在荡漾。
　　回眸一笑百媚生~
　　林克的脑海里突然冒出来了这句话。
　　虽然这并不是回眸，但是不得不说，汉库克所露出来的笑容，真的是有一种万千妩媚蕴含其中的妖娇美感。
　　明明都已经是二十九岁了，和蜡笔小新新之助的母亲野原美伊同样的岁数。
　　用新之助的话来说，都已经是老太婆了。
　　结果　　这高挑的身材充满了御姐风情，仿佛是秋天熟透了的水果一般，有着那让人无限沉沦的美感。
　　还有着那好似小女儿家家态度的，好似是少女般的单纯质朴　　两种截然不同的美丽在汉库克的身上，简直是把男人拿捏得死死的。
　　“那既然国王陛下不嫌弃的话……”
　　人家女方都不在意了，那么林克自然也不怂。
　　“在下也就却之不恭了。”
　　如此，在汉库克三姐妹的带领下，林克便跟着她们朝着汉库克的寝宫里面而去。
　　独留下纽婆婆一个人在后面风中凌乱。
　　“蛇姬……”
　　她望着众人离去的身影，忍不住喃喃道，“应该不会……吧？”
　　“对了，纽婆婆
　　在她念叨的时候，把那天龙人重新收好跟着离去的林克忽然转过身来。
　　“怎……怎么了？！”
　　“如果你方便的话，可以先把那把雨伞摘下来。”
　　林克朝上指了指【爱情雨伞】，“这把伞我看了一下，很不适合放在这个地方。”
　　“这……这样吗？”
　　虽然不太清楚林克这是什么意思，但是感觉这个年轻人手上总是有着那么多匪夷所思的手段，纽婆婆也是下意识的应了下来。
　　而在林克等人走远之后，她也是猛然醒悟。
　　“这个男人……”
　　她面色有些复杂的，看向了众人前去的汉库克寝宫的方向。
　　“希望，这不是什么坏事吧……”
　　她只能在内心里这么叹了一口气道。
　　旋即摇了摇头，让自己的宠物蛇沿着柱子上爬，把那把伞给取了下来。
　　纽婆婆一边也继续朝着寝宫的方向走去，一边研究着手里这把看上去还较为不错的伞。
　　“这……没什么问题啊？！”
　　她的嘀咕声，在这片空旷的大殿之内响起。
　　道具：【挪移棒】。
　　介绍：外观为一支棒子，使用它头端的吸盘对准物体并放在物体上拉动，就可以将物体上的任何东西，包括脏污、破洞、熨斗烧
　　焦出来的烫痕等这类不一定有实体的东西，移动位置。
　　小夫把胖虎借给他的漫画书上，弄上了巧克力蛋糕的奶油，结果他来了一招祸水东引，把这本书借给了大雄。
　　然后大雄在看漫画的时候发现了痕迹，去找小夫询问，结果反被小夫倒打一耙诬赖是大雄弄得，还恶人先告状的打算去找胖虎。
　　结果就是哆啦A梦气不过，拿出了这根【挪移棒】，把上面的巧克力奶油，挪移到了旁边的空白纸上。
　　还有妈妈熨斗烫衣服，结果忘记了，烫出了焦痕，也是将其挪移到了外面的地上。
　　还有大雄房间门上的破烂小洞，乃至于外面地上的水滩，都能够轻松的挪移到其他的地方。
　　于是乎，在来到波雅汉库克的寝宫之后林克便先让两个妹妹做了示范。
　　纽婆婆拿着【爰情雨伞】来到寝宫的时候，就见到林克先让二妹桑达索尼娅拉开衣服露出上半身。
　　将那一辈子都无法祛除的天龙人的【飞翔龙之蹄】的刻印，展露在了外面和众人的面前。
　　这本来应该是对她们造成二次侮辱，让他们重新回忆起那往昔的痛苦。
　　但是在能够将印记祛除的前提下，一切都显得不是那么重要了。
　　“放心，过程不会痛苦，也不会太长。”
　　林克好言安慰着桑达索尼娅，让其那还在微微颤抖的身躯渐渐平复下来。
　　然后，他拿出了一张白纸，放在桑达索尼娅背部的旁白。
　　接着便用【挪移棒】的前段吸盘，吸在了那烧焦的刻蹄印记之上。
　　一手拿着另一端，再将其连带着整体的刻印，缓缓朝着旁边移动。
　　“动了，竟然真的动了！！”
　　一旁的玛丽哥鲁德全程将这一幕看在眼里，见到那刻蹄印记，竟然真的随着那根棒子的方向移动，不由很是激动的在那里大喊着
　　波雅汉库克见到这一幕同样也很是激动，不过她是一手捂着嘴，并没有喊叫出来。
　　而身为当事人，正在被林克用【挪移棒】消除刻蹄印记的桑达索尼娅在听到自己妹妹这般激动的大喊之后，更是连大气都不敢喘。
　　生怕因为自己的乱动或是其他的不规整动作，带来了偏差，导致这该死的刻蹄印记没有祛除完整。
　　那个时候，她可能真的是想死的心都有了。
　　“完成了！！”
　　很轻松的将那刻蹄之印，不管是中间的脚掌，还是旁边的三根脚趾，林克全都将它们挪移到了一张白纸之上。
　　此893时，桑达索尼娅的后背已然是光滑一片，让人全然看不出来之前有着任何印记存在的迹象！！
　　“竟然真的没有了……”
　　桑达索尼娅对照着玛丽哥鲁德拿来的镜子，侧着头看着自己那空荡荡干净的背后，泪水忍不住的蓄满了整个眼眶。
　　她只感觉到那曾经一切笼罩在自己头顶上的乌云，在这一刻全部散去。
　　道道温暖的阳光洒落在自己的身上，让她感觉内心是如此的祥和充盈！！
　　她也是从没像今天这样，感到那束缚住的浑身枷锁尽皆除去，从未如此的轻松和高兴过！！
　　“该我了该我了！！”
　　见到自己姐姐身上的问题已经解决，玛丽哥鲁德直接把镜子扔给了桑达。
　　她也是激动的来到了林克的面前，连多余的话都没说，就急吼吼的掀开了上衣，将那宽阔的后背呈现在了林克的面前。后者自然也没有说多余的废话，直接拿起【挪移棒】和一张白纸，再度的，将那多余的刻蹄印记，转移到了白纸上面。“我也好了！！”
　　当玛丽哥鲁德见到自己身后也是变得干干净净，光滑一片之后，忍不住泪流汹涌的，跟自己的二姐抱在了一起。
　　姐妹俩抱在那里喜极而泣，痛哭流涕。
　　“该妾身了。”
　　最后，便是三人之中的大姐，汉库克。
　　只见她先是梳理了一下那黑长直的秀发，然后就这么当着林克的面，把上半身的衣服给褪了下去。
　　虽说是上半身，但实际上，汉库克穿着的旗袍是深空式，里面还没有任何的遮掩物。
　　因此，她在褪下这身旗袍之后　　呈现在林克面前的，便是原版上汉库克把路飞叫到屋子里面，让他重新观看一下那副刻蹄印记时的美妙光景。
　　林克见状眼皮很是抖动了两下。
　　【感谢’叫我怪兽’兄弟的又一次打赏！！太感谢！！！】
　　306世界容颜第一的绝世美人，沦陷了！！他，他这是在关心妾身吗？！
　　桑达索尼娅和玛丽哥鲁德两人都是背对着林克，而且还只是把后半身露给自己，把衣服掀起了而已。
　　而汉库克……却是践行得比她的两个妹妹，还要干净与彻底。
　　就这方面而言，不得不说……林克很是支持和赞同。
　　嗯，这样的福利，不是，这样的很让人舒心的做法，麻烦请再多来一点！！
　　“蛇姬！！”
　　进来的纽婆婆见到这一幕，忍不住一把捂住了自己的心房。
　　她很想冲上去把汉库克的衣服给捡起来，但是一想到自己这么做，很有可能会招来林克事后的清算，以及自己这样做了，多半汉库克本人也不会多么高兴之后，便打消了这个想法。
　　只是觉得，很是有些痛心疾首。
　　“看够了吗？”
　　丝毫没有在意纽婆婆模样的汉库克，此时的脸上终于也是浮现出了一抹小女儿似的害羞的红晕。
　　林克：“……”
　　我很想说没看够，但是现在还是正事要紧。
　　“咳咳！”
　　他不由轻咳了一声，抬了抬手里的【挪移棒】。
　　汉库克的嘴角不由轻轻抿了抿，然后也是缓缓转身。
　　那光滑如玉的脊背，黄金比例的线条，柔嫩至极的腰身就这么展现在了林克的面前。
　　让林克只感觉眼前的是一件艺术品似的，在那里很是有些欣赏。
　　当然，这么赏心悦目的美景上面，也有着一道很大的瑕疵。
　　那天龙人留下来的刻蹄，真的是很大煞风景。
　　在汉库克把那散发着女人幽香的秀发梳理到一边的时候，林克也是目不斜视的上前，用【挪移棒】将那上面的刻蹄印记，给飞快的挪移走。
　　很快，这件艺术品，就真真的，变得再无任何一丝丝的瑕疵！！
　　“好了！！”
　　林克将【挪移棒】收起，对汉库克轻声道。
　　然而汉库克这一次，却是没有立即的转过身来。
　　“没有了吗？！”
　　她的语调隐隐有些颤抖。
　　滴答。
　　两滴泪水，也是跟着滴落在了床沿上。
　　“太好了，这真的是太好了……”
　　那喜悦至极的泪水涌出，夹带着哭腔的念叨声，也是回响在这片寝宫之内。
　　刚刚抱头哭完的桑达索尼娅两姐妹，也是眼睛再一次的湿润，喉咙抽动着再度哽咽。
　　“过去了，一切就都过去了。”
　　听着汉库克这喜极而泣的压抑哭声，林克也是微微沉默，旋即把手搭在了她那柔滑的肩膀上。
　　“嗯？！”
　　刚想也说点什么安慰话语的纽婆婆见到这一幕，也是再度瞪大了眼睛，直接把到了喉咙里面的话跟生生的咽了回去。
　　蛇姬她，竟然被一个男人给触碰到了？！！
　　嘴里啪~!!
　　感受着肩膀上传来的温柔，汉库克的身躯紧跟着一颤。
　　她只感觉一道电流在她心中划过扩散开来，让她全身上下都是如此的酥麻！！
　　如果说是其他的男人的话，别说触摸她，碰到她了，哪怕是看着她，她都感到他们的目光是那么的让人厌恶。
　　而唯独这个人，叫做林克的这个男人　　汉库克一点都不感到厌烦，甚至在对方触摸到自己之后，她竟然还隐隐得，会感觉有些许的喜悦。
　　她不知道这是为什么，只是知道当时在大厅之内的时候，她内心里所隐藏着的，压抑了二十多年的炽热丰富情感，不知道是被什么给牵引带动了出来。
　　而后，背对着的这个男人，又是为了她们，把天龙人都给绑架带了过来。
　　如此疯狂、大胆的傻子，不惜与世界政府和海军本部做对，不顾忌海军本部大将的征讨　　这样傻子般的举动……竟然真的有人会做。
　　也是让汉库克感到这个男人那不羁、性情的一面！！（纯脑补）
　　甚至那副身形，那般姿态，在她的脑海里，也都是如此的清洗和英武，卓尔不凡！！
　　（参考原版上汉库克脑补的帅气路飞，然后再在林克的基础颜值上，提升个几倍~~~）
　　再加上对方一点都不讨厌她们三姐妹曾经作为奴隶的过往，而且还很贴心的愿意帮助她们解决掉背后的这一块郁结心病
　　如此的温柔体贴，为她们着想，呵护备至~~~
　　汉库克只感觉自己那压抑了二十多年爆发出来的炽热情感，终于是找到了一个前所未有的，再合适不过的人选！！
　　在【爱情雨伞】那有特殊性的引导，以及林克的这些所作所为之下，毫无疑问的~
　　这位世界上容颜美貌第一的绝世美人，沦陷了。
　　在汉库克情绪平复下来之后，又重新的把那件衣衫给披上。
　　嗯，虽然披跟不披，也都没什么区别。
　　“好了，你现在可以说一下，来到这座岛上，到底是为了什么事情々々。”
　　她状若平和的坐在自己的床上，旁边的玛丽哥鲁德和桑达索尼娅两人分列一边。
　　“如果有什么需要我们帮忙的话，我们一定会做的。”
　　“毕竟你对我们有这么大的恩德。”
　　那两姐妹都对林克很是感激道。
　　“其实也没有什么大事。”
　　林克也是微微挠了挠头，当下，将白胡子海贼团与海军本部要交战，海军要强制召集王下七武海的消息告知给了众人。
　　这一则消息虽然也很是惊人，让纽婆婆大为震惊之外，汉库克三姐妹的表现倒也还好。
　　嗯，主要是刚才他们流露的情绪实在是有点多。
　　而这种男人们之间争斗的事情，他们也是实在提不起兴致来去在意。
　　至于那接受强制召集，前往那给她们的心灵留下创伤的地方，也没有那么过多的抵触了。
　　一是为了自己的国民，不接受号召响应的话，就要被剥去王下七武海的称号。
　　二是在林克为她们祛除掉印记之后，也是心结打开，不会再对她们有着过多的刺激了。
　　“海军要对七武海强制召集么……”
　　汉库克一双美眸不由看向了林克：
　　“那么，你希望妾身在这场战争之中，扮演一个什么样的角色？”
　　“喂喂喂，蛇姬！！”
　　纽婆婆实在是忍不住了。
　　如果说之前的那些异样举动倒还算勉强可以理解的话，但是汉库克的这句话一出，却是让纽婆婆彻底的坐不住了。
　　“你要知道这可是足以影响整个世界的，海军和世界政府赌上最强力量的战斗！！”
　　“如果你在这样的战斗中胡来反水的话，你可要想清楚事后会被海军和世界政府怎么样的对待？！”
　　“到那个时候，如果被他们记恨上的话，那么等战争一结束，他们肯定会转头来对付我们！！”
　　“要知道，今时不同往日，他们已经掌握了海楼石的技术，可以自由的出入无风带。”
　　“而没了无风带的这道天险，一旦我们被世界政府他们征讨的话，可是会很容易处于不利的境地！！”纽婆婆在那里苦口婆心的劝解着，可是她越是多说，越是打扰汉库克此刻的期盼。
　　当即，后者有些不耐烦的傲娇训斥道：
　　“闭嘴吧，你这抛弃国家的叛徒！！”
　　'该闭嘴的人是你啊！！”
　　纽婆婆见蛇姬还是依旧那副我行我素的模样，当即也是气得白眼尖牙的互呛了起来：
　　“别忘了当初是谁把流落街头的你们重新带回到这座岛上来的？！”
　　“不是全靠我在海外生活吗？！”
　　“哼，别在卖弄那一点小小的恩情了！”
　　汉库克扭过了脸。
　　“你说什么？！”
　　纽婆婆当即气得想要找汉库克好好的说道说道，然后就被桑达索尼娅两姐妹给挡了下来。
　　“我可是一直像母亲一样保护着你，你竟然说这是小恩情，蛇姬你这家伙……”
　　“嗨嗨纽婆婆！！”
　　“放开我，玛丽，索尼娅！！”
　　她又在那里吵吵嚷嚷着，而汉库克则是一点也不理会的，重新把目光放在了面前的林克的身上。
　　顿时，那面对纽婆婆傲娇没好气的模样，瞬间变得温柔和善起来。
　　堪称变脸技艺的无缝衔接。
　　“唔，也没什么需要你做一些转变身份，角色这样危险的行为。”
　　林克装作没看到这寝宫里的争执，“毕竟你还有着一整个海贼团，还有一整个国家需要守护。”
　　“到时候，如果我们需要一定帮助的话，那就麻烦你稍微出一下手解解危局就行。”
　　“当然，这一切都是建立在你们不会被世界政府和海军惦记上的前提基础上。”
　　“力所能及的做一下帮助就可以了。”
　　林克也是颇为诚恳的说（钱诺好）道。
　　但是这样的真心话语，落在汉库克的耳里面，却是变成了　　“他，他这是在关心妾身吗？！”
　　汉库克的瞳孔微微放大，脸上急剧的升温。
　　“在为妾身考虑着一切，在意着妾身的安危，甚至不让妾身难做，顾及着身后的国民和海贼团……”
　　“这是多么体贴、细致入微的男人呐，这个世界上怎么会有如此优秀的男人存在？！”
　　“和以往的那些男人相比，简直是一个天，一个地！！”
　　她的脑海里不断的呢喃着，渐渐的，脸上又再度布满了一层红霞。
　　同时语调轻柔温和的应声道，“妾身知道了，到时候一定会保护好自己，不让你……们担心，做出一些力所能及的帮助。”
　　林克：“……”
　　貌似我并没有多说什么吧？怎么看你这样子，好似又多脑补出了其他不一样的想法呢？！
　　同样有些无语的还有纽婆婆。
　　她在听到汉库克的这番话语，以及见到汉库克这番模样之后，也算是彻底的认定了自己心中的猜想。
　　这些可真是有些麻烦了呢。
　　她不由也有些在那里扶额头疼起来。
　　【感谢’摸她狗头’大佬的又又又一次万赏！！已经四次万赏了，感谢大佬，加更！！！】具.
　　307我想要九蛇的霸气！将印记刻在天龙人自己身上!
　　“是吗？那到时候就多麻烦你了……”
　　听了汉库克的承诺之后，林克也是点了点头。
　　“不客气……”
　　汉库克轻声呢喃着。
　　林克：
　　他总感觉汉库克是有些含情脉脉的看着自己。
　　“是这样的，除了这一件事情之外，我还有第二件事情想要麻烦你们。”
　　“不过在那之前，还有一件事情需要处理掉
　　想了想，林克并没有马上说出了他来到这里的第二个目的。
　　而是晃了晃那地面上，从三姐妹的身上，挪移下来的印有天龙人刻蹄印记的纸张。
　　“这些东西你们打算怎么处理掉？”
　　他问向三姐妹。
　　“当然是销毁掉了！！”
　　桑达索尼娅和玛丽哥鲁德两人齐齐脱口而出道。
　　像是这种带给她们痛苦回忆的东西，她们是一丁点都不想留下，恨不得早点消失早点没了才好！！
　　“销毁吗？比起这个来，我倒是有一种更好的想法
　　林克思量着，嘴角泛起一抹笑意。
　　旋即，他又拿出了那鱼缸【陷阱袋】，当着汉库克任人的面，又把那倒霉的查尔罗斯天龙人给磕了出来。
　　“你们说，如果把这三个印记，挪移到这天龙人的身上……”
　　林克望向三姐妹那不解的目光，轻声道，“会是怎样有意思的结果呢？”
　　轰！！
　　林克的这句话，好似是重磅炸药一般，将三姐妹心头的引线给彻底点燃。
　　“喂喂喂，你是在开玩笑的吧？！”
　　旁边的纽婆婆也是对此悚然而惊，她望向林克的面容有着说不出的震惊　　这个男人果然很是疯狂和大胆，竟然有着这种匪夷所思的想法！！
　　而且最重要的是　　纽婆婆环视了一圈，发现桑达索尼娅跟玛丽哥鲁893德两人在听了林克的这句话之后，身形好似被定住了似的。目光全都直勾勾的盯住了林克手里的那三张天龙人刻蹄印记的纸张，以及那躺倒在地上的天龙人。
　　“那可是天龙人啊！！”
　　纽婆婆当即又火急火燎的苦口婆心劝阻了起来。
　　“你们知道这样做，到底意味着什么吗？！”
　　她内心里也很是不想平白无故多出这事端的想要阻止。
　　“我只知道，如果由她们亲自动手，将这些印记转移到天龙人身上的话，那么她们心中对于天龙人的恐惧会彻底克服，之前所有的梦魇都会被打破……”
　　林克悠悠的说道，“这才是让她们真正解脱束缚，突破自己的做法！！”
　　“可万一……”
　　“没有万一！！”
　　他看向了那还有些惊悚和犹豫的纽婆婆的双眼，一字一顿道：
　　“不会有任何的意外出现，这名天龙人他不会醒来，更不会知道自己来过九蛇岛的事情！！”
　　“一切的一切，都会由我自己来承担。”
　　掷地有声的话语落下之后，纽婆婆陷入了沉默。
　　“林克先生……”
　　桑达索尼娅和玛丽哥鲁德两人都是无比眼热和感激的看着林克。
　　两姐妹都知道，这是林克帮助她们打消那完全不必要的顾虑，给她们的保障！！
　　“林克……”
　　汉库克的手也是忍不住死死攥紧了身上披着的衣袍，贝齿更是轻咬着嘴唇。
　　她强忍着克服自己内心那汹涌的情感。
　　“又是为了妾身等人做到了这一步，如此的为妾身等人着想，这么的关心、体贴……”
　　汉库克只感觉自己都快要被内心的火热情感给融化掉了，同时她望向林克的目光之中，那完全不加掩饰的炽热，也几乎快要把林克也一同给熔化掉。
　　“妾身果然没有看错人呐！！！”
　　饶是林克在汉库克以及她三姐妹的这种炽热目光之下，也颇有些不自在。
　　索性，他不再多说什么，直接上前，把查尔罗斯上半身的衣服，连同着那氧气头罩，都给扒了个干净。
　　然后，他就把那张刻蹄印记的纸张还有【挪移棒】，交到了玛丽哥鲁德的手中。
　　刚才林克怎么做的，她都已经看清楚了，也完全不需要林克再讲解一遍。
　　“天龙人……”
　　玛丽哥鲁德接过【挪移棒】的手还有些颤抖。
　　但是当她看到林克那鼓励，纽婆婆那默许，还有两个姐姐期待的目光之下。
　　她深深的吸了一口气，很迅速的将【挪移棒】按在了那纸上的印记。
　　然后对准了那查尔罗斯天龙人的后背，将其飞快的挪移了上去。
　　“我成功了！！”
　　望着对方后背上出现的，那清晰可见仿佛是天生长在上面的印记，玛丽哥鲁德顿时激动的高声叫嚷了出来。
　　她做到了，成功的将自己身上代表着苦难悲痛回忆的肮脏印记，转移到了这该死的天龙人的身上！！
　　啪啪！！
　　林克也是很适时的在那里鼓起了掌。
　　“恭喜你，做到了啊！！”
　　他真心实意的为玛丽哥鲁德祝福道。
　　“我做到了啊……”
　　玛丽哥鲁德看了看那昏迷的天龙人，忽然也是感觉到这种渣滓也并不是那么的让人恐惧。
　　原本萦绕在心头上的些许挣扎枷锁，也是顷刻间破碎解脱！！
　　“到我了，到我了！！”
　　桑达索尼娅也是连忙从玛丽哥鲁德的手里面接过【挪移棒】，然后看了看那肥嘟嘟没空地方的后背。
　　想了想，便把他翻了个面。
　　将那刻蹄印记，印在了他最明显的胸膛之上。
　　如此，一前一后，搭配得很是协调。
　　“索尼娅，也帮妾身一块转移了吧。”
　　汉库克在那里轻声的诉说着。
　　“姐姐你不自己来吗？”
　　“这样的男人，妾身凑近就感觉到恶心！”
　　汉库克别过脸去，眼中闪过一抹厌恶之色。
　　这样的男人，跟林克比起来，简直是尘埃中的泥土，与天空中璀璨的星(cadd)耀那般的巨大差距！！让汉库克连看一眼都觉得欠奉。
　　“这样吗……”
　　桑达索尼娅点了点头，“我知道了。”
　　她在那里仔细找了找，这个天龙人的身上也确实是没有了放第三个印记的地方。
　　不过她忽然也想到，之前太阳海贼团的那些鱼人们，为了盖住这些印记，而用太阳的图案重新烙印。有的鱼人则是直接将其烫在了额头和脸上。
　　把印记放在脸上么　　桑达索尼娅想了想，在查尔罗斯的脸上比划了一下之后，发现尺寸刚刚合适！！
　　“好了！！”
　　她吐了吐蛇信子，对自己的杰作满意无比。
　　只见那倒在地上的查尔罗斯，脸上有着清晰可见的刻蹄印记，不论是脚掌还是脚趾都是那么的明显！！旁边看得心跳都漏一拍的纽婆婆：“……”
　　这未免也忒大胆了一些！！
　　“这一下，你们便也可以完全放心了”
　　林克从桑达索尼娅的手里接过【挪移棒】，连带着那昏迷的查尔罗斯一块收好。
　　不由笑着看向了众人。
　　“实在是太感谢了……”
　　桑达索尼娅跟玛丽哥鲁德两人觉得，以单纯的语言，已经无法表达她们内心之中的感激之情。
　　“你刚才还有第二个目的是吧？尽管说出来，能帮的我们一定会帮！！”
　　两姐妹同时吐着蛇信子昂着头坚定道。
　　“这样吗？那我也就不客气了
　　见到这一幕，林克笑了笑，便打算说出他来到这里的第二个目的。
　　或者说，这应该才是他的最主要的目的。
　　“我想了解并钻研一下，你们九蛇的霸气。”
　　众所周知，在这座亚马逊百合的国度，几乎所有的国民都会玩上那么一手的霸气。
　　而且也都是对三色霸气，都有着一定的认知。
　　虽然她们对恶魔果实一知半解，但是九蛇族个个精通霸气，甚至能把武装色霸气覆盖在弓箭上，做到【缠绕】这一步。
　　而且由于霸气不是人人皆能够精通的，对外面世界来说，九蛇族的实力也是当真不容小觑。
　　林克所想的，就是来这里看能不能求取一下九蛇的霸气。
　　连玛格丽特这样十几岁的小姑娘就能对武装色霸气信手拈来，可见霸气在这座国家，基本上算是自小修习的力量。
　　那么这么多年下来，经过历代九蛇海贼团的船长，也是历代亚马逊百合的国王总结之下，得到的霸气修炼心得，一定非同一般。
　　若是跟洛克斯的霸气修炼手册结合一下的话，那说不定就能更进一步的加深对霸气的理解感悟，获得更高层次的力量。
　　比如，那霸王色霸气的缠绕！！
　　“我们九蛇的霸气吗？”
　　汉库克只是听林克说完要求之后，就立刻轻轻点头：“我知道了，稍后我就拿给你。”
　　“是……是吗？”
　　林克都微微一怔，这么简单的吗？！
　　这难道不应该是你们国家的不传之秘，就算要拿给外人看，也应当付出一定的代价吗？！林克甚至是说，都已经做好了拿出相应代价的准备了。
　　“喂喂喂，蛇姬！！”
　　实在是看不下去的纽婆婆当场发飙了：
　　“那可是我们九蛇一族最为珍贵的东西，怎么能够随随便便的就拿给外人看？！”
　　“尤其这个外人还是一个男人！！”
　　“你自己之前不还说不可能为了男人而做出傻事吗？那你现在又是在做些什么？！”
　　“你这样将来怎么去面对历代九蛇的皇帝们？当她们将来问起来的时候，你有何面目去跟她们说？！”
　　“你怎么能够被冲昏了头脑，你这完全就是陷入到了爱……放开我呀，啊啊啊啊！！！！”
　　纽婆婆在那里唠唠叨叨的话还没说完，就被汉库克直接一步上前，将其提溜起来，然后朝着窗户外面使劲的一扔。
　　顿时，纽婆婆那凄惨的叫声，回荡在外面的山地高空上。
　　【感谢‘幻星X'大佬的五八八打赏！！还有‘jind..'大佬的打赏！！感谢！！】.
　　308传承秘籍到手！这个，就是爰情！！这难道就是传说中的…’呵护备至’？！
　　不仅是她，还有她的宠物蛇，以及带进来的【爱情雨伞】，都一起被扔到了外面。
　　“这下清净了。”
　　做完这一切的汉库克，又是脸上带着红霞的，转身看向了片刻。
　　“你先稍等片刻，马上妾身就去拿。”
　　“不……不-用这么着急的……”
　　林克也是干笑着表示着自己的谢意：“多谢你了，国王陛下-!!”
　　怎么有一种软饭硬吃的感觉？？？
　　“这哪有什么谢不谢的，真要说谢的话，那应该是妾身三人谢谢你才对。”
　　汉库克这么说着，水汪汪的大眼睛中顿时又浮现出一缕小女儿家的娇羞
　　“如果可以的话，就不用在称呼妾身‘国王陛下’那么生分的称谓了。
　　“直接呼唤妾身的本名，叫做‘汉库克‘就行了。”
　　林克：“汉……汉库克？！”
　　“嗯……”
　　细若蚊吟的答应声跟着响起。
　　宫殿的外面~
　　某处高大山坡上的一株苍松树木上。
　　“蛇姬那个家伙，真的是听不进去老人言呐！！”
　　纽婆婆跟自己养的宠物蛇，站在树枝上，也是一副恨铁不成钢的气恼道。
　　可是很快，她就有些无奈的泄气道：
　　“算了，都是过来人，貌似我也没有资格来说蛇姬什么。”
　　嗯，大姐不笑二姐，要知道当初的她可也是抛下了全国的子民，外出去追寻自己的真爱。
　　而现在蛇姬自以为的真命天子出现了，其他人都有阻止的资格，唯独她却是没有。
　　“先走一步再看一步吧，至少，这个叫做林克的男人，对于蛇姬她们都没有什么恶意~”
　　纽婆婆在那里长吁短叹道。
　　她自然也能看得出来，林克的这些所作所为。
　　不仅是绑架了天龙人作为礼物，还是帮汉库克她们解决了背后的刻蹄烙印，都是那种很是正道堂皇的来寻求目的。
　　而不是那种威胁、要挟这样的卑劣手段，从这一点上来看，林克就已经好过这片大海上百分之九十九的男人了。
　　不，或者还能再扩大一点范围。
　　毕竟可没有哪个男人，够胆敢绑架天龙人的~~~
　　因此，从这些方面来看，蛇姬能够沦陷的话，倒也算得上是情理之中。
　　“不论是人品、胆气还是有着自己的思考，知晓自己应该干什么的这份清醒意识，从这些方面来说，再加上她对蛇姬三姐妹做的那些事情，也难怪蛇姬会认准他。”
　　嗯，再加上那俊朗的容颜……如果她也能够年轻个几十岁的话，说不定也同样会动心。
　　“而且他的悬赏金额有着五亿五千万的贝利，我也能感受得到，他的实力也是极为不俗，也算是这片大海上的优秀男人。”
　　“跟蛇姬在一起的话，也还算般配。”
　　她好似真的就像是一名老母亲一般，在那里帮着操心蛇姬的终身大事。
　　“另外话说回来，他被称为【道具师】，手里也有着诸多奇妙的道具……咦？那把伞去哪里了？！”
　　纽婆婆这才注意到，那跟自己一起被蛇姬扔出来的伞，却是不知道跑到什么地方去了。
　　当她打算四处找找的时候
　　下面的城镇街道上。
　　“这个是……”
　　站在门口，准备歇店的春波老板娘怔怔的看着那从天而降，掉在自己手里的伞。
　　“怎么一回事啊？！”
　　在汉库克的盛情款待之下，林克便就此在这王宫之内，找了个地方住了下来。
　　食物和住宿这方面自然不用担心，而林克想要的九蛇一族的霸气心得~
　　汉库克也是在当晚就送了过来。
　　“谢谢你了啊，汉库克！！”
　　林克摩拿着手里那古朴的书籍，笑着感谢道。
　　“不，不用谢……”
　　汉库克脸上飞红起双颊的回应道。
　　她现在已经算是能稍微冷静下来了，至少在面对林克的时候，已经不再是脸蛋那么红扑扑的模样了。
　　“林克……”
　　看到林克那打算翻阅的模样，汉库克想到了之前念及的那个想法，不由轻咬着嘴唇：
　　“等这场战争过去，你打算去哪里？”
　　“我吗？我当然是要跟着伙伴们一起，继续朝着伟大航路的后半段新世界去航行。”
　　说着，林克的眼神之中也是划过一抹憧憬：
　　“和同伴们一起，去经历那奇幻的冒险！！”
　　“这……这样吗？！”
　　听到这意料之中但是却很不想听清到的答案，汉库克不由心中一突。
　　很是失落的在那里问道。
　　他终究，还是要回到自己伙伴们的身边去呐。
　　“当然，如果和同伴们的冒险稍微安定下来，或是风平浪静的时候……”
　　看到汉库克那副有些失魂落魄的模样，林克轻声道：“我也可以外出来游玩一下。”
　　“比如，这座就让我感到很舒服的九蛇岛啊。”
　　“真的吗？”
　　汉库克很快就把那些低落的情绪抛之脑后，转而很是有些惊喜的问道。
　　“真的！而且，一旦你有什么麻烦和需要帮助的话，也可以尽管告知给我。”
　　林克微笑着冲她轻轻点头，“我一定会赶到这里帮你解除困扰。”
　　“！！!”
　　在听到林克这么说之后，好似被巨大惊喜砸中的汉库克不由握紧了那双粉拳。
　　“哪怕是那些很重要的同伴，但是为了我却也依旧可以重新回到这里……”
　　只感觉林克的这句话，带给了她胸膛之中满满当当的关心与呵护，让汉库克不由沉浸在了巨大的喜悦和幻想当中：
　　“这难道就是传说中的……‘呵护备至‘？！”
　　她一时间，又徜徉在自己的脑补海洋之中，无法自拔。
　　林克：“……”
　　嗯，话说回来，虽然无论是身材外表还是行事作风，乃至于那傲娇冷艳的性格，汉库克都是一等一的御姐风情。
　　但是在感情这方面，她可是相当的单纯且专一。
　　汉库克都已经是这番表现了，林克要是再察觉不出来，那就是真跟路飞一样的情感白痴了。
　　不过……既来之则安之。
　　与其像原版上那般，让汉库克去喜欢上路飞，这段注定没有结果的孽缘。
　　倒不如让自己这个副船长为他来代劳，帮他承担这一起颇为麻烦的恋爱。
　　倘若路飞知道的话，说不定还会很高兴的感谢林克帮他分担出去这一个麻烦。
　　嗯，他绝对会的~~~
　　简单的在跟林克又聊了几句之后，汉库克便匆匆离开了这间房屋。
　　她感觉再跟林克呆在一起，身上都快要融化了。
　　而当她离开之后，又是感受着自己现在的状态，忍不住还是借着桑达索尼娅的名义，把古罗莉欧萨，也就是纽婆婆，重新叫回了
　　城堡里面。
　　.0求鲜花...
　　“东海流传着这样的一句谚语：恋爱，总是狂风暴雨！！”
　　宫殿内，纽婆婆放下了手里的茶杯，轻叹一声，“之前的几代皇帝都有过这样的经历。”
　　“无法拒绝男人提出的要求，情不自禁的就会为他们去考虑，而且一点都不讨厌反而还乐在其中……”
　　“这个，就是爰情！！”
　　爱情吗？！
　　无论是请纽婆婆喝茶的桑达索尼娅和玛丽哥鲁德，还是帘子后面偷听的汉库克，都是不明觉厉的念叨了一遍。
　　纽婆婆瞥了一眼帘子后面的那道身影，内心里再度叹息一声。
　　果然，这座无人能打动的冰山，还是被你给打动了啊。
　　多么幸运……不，或者说，做出了那么多世人所不敢想、不敢做、不能做行为的你，足以和蛇姬你们俩互相般配。
　　这就是属于你们的缘分呐！
　　【道具师］，林克！！
　　这边，汉库克了解了所谓的【爱情】之后，便继续让桑达索尼娅跟着纽婆婆继续打听下去。
　　而另一边，林克也是拿出了【提高效率丸】和【天才头盔】。
　　“就让我看看，这九蛇一族的霸气，跟洛克斯的霸气修炼，又有什么不同吧！！”
　　九蛇一族的霸气，简单易学很容易上手，连十几岁的小姑娘在体术不是多强的时候，都能轻易的掌握霸气的【缠绕】，带来不弱的威力。
　　而作为最顶尖的使用者，波雅汉库克，更是在顶上战争的时候，一脚将斯摩格给踢飞，还把对方手里的【十手】武器给踢断。
　　从而让斯摩格留下来了“竟然能伤到身为烟雾的我？！”这么一句广为流传的经典语录。
　　而最为展示汉库克实力的，莫过于在海贼万博会上~
　　面对共同的敌人，道格拉斯巴雷特的时候。
　　因为见到路飞受到伤害，愤怒之下，那飞起的一记芳香脚，差点将巴雷特合体出来的岛屿巨人给踢崩。
　　可谓是单凭这一脚之力，就将汉库克送到了七武海实力的前三名。
　　虽说愤怒会让人使出比平时更为强大的力量，但是也能足以看出，汉库克的实力与霸气有多强。
　　林克，也对于九蛇所修行的霸气很感兴趣。
　　在各方准备就绪之后，林克便缓缓翻开了这九蛇一族的传承秘籍。
　　时间缓缓的流逝，转眼间，十二天的时间就已然过去。
　　这十二天的时间里，林克东奔西走没少舟车劳顿，也是在这女儿岛上好好的放了一假休息一番。
　　嗯，主要也还是汉库克也实在是太过于秀色可餐，至少让人看得赏心悦目。
　　因此，这十二天，林克都是在这亚马逊百合上度过的。
　　当然他也没有浪费这些时间。
　　他刚好也抽到了第二个【罐头工作室】，就在这座岛上，也是跟路飞等人有着一样的时间流速来修行着。
　　除了单靠自己对照着这九蛇的霸气秘籍修行之外，林克还特地拉上了纽婆婆和汉库克这两位优秀的指导老师。
　　【感谢'gechen..,大佬的打赏！还有‘Mr」k'大佬的千赏！！感谢！！！】大.
　　309成为贤内助！！为了能跟林克‘结婚’！传说中的‘同居‘和‘二人世界'！！
　　她们两人一个在霸气一道上浸淫了数十年，一个天资本身就是极为的优秀。
　　哪怕是纽婆婆，之前好歹也当过九蛇的皇帝，在崇尚力量和强大即为美貌的这个国度，纽婆婆当时的一身实力自然不必多说。
　　由她们两个人来跟林克一起探讨这九蛇的霸气也是自不必多说。
　　再加上林克拿出来的洛克斯霸气的修炼心得，两者一结合，可谓是相得益彰。
　　因此，在拿到九蛇霸气的修炼心得之后，第二天，林克就把纽婆婆跟汉库克叫到了自己的房间里，进入到了那【罐头工作室】里面。
　　“他的手里还真的是有着这么多厉害东西的珍藏啊！！”
　　饶是以纽婆婆那见惯了大风大浪的经历，在看到那跟洛克斯有关的东西之后，还是忍不住一阵阵的惊叹。
　　然后，除此之外，便是继续连连感慨，对这有着特殊时间比例的【罐头工作室】。
　　“外面一个小时，里面一天这样的时间，真的是很让人难以置信，哪怕是老身见识过的扭曲时间的【七彩之雾】，也没有像林克的这种道具有着这般神奇的功效！！”
　　她在那里啧啧称奇道。
　　到底是人老成精见识广博，连【七彩之雾】这种神奇“八九三”的事物都见识过~
　　纽婆婆是在那里打量着林克的这【罐头工作室】里面的空间和时间，在意这种神奇的功效。
　　而汉库克在进来之后，便是一个人缩在墙壁那里。
　　“妾身，竟然能够来到林克的这间奇妙房屋里面来……”
　　明明是成熟冷艳的御姐，却在那里如同小女孩似的点动着手指，
　　“这难道就是那传说中的‘同居‘和‘二人世界‘吗？！”
　　她的耳朵都不由有些烫红，身子发软，脑海里也是在那做着各种无尽的美好幻想。
　　“当然不是！！！”
　　纽婆婆额头上流下一颗大大的汗珠，有些无语道。
　　“同居是指两个人一起生活在同一屋檐下，而且‘同居’什么时候变成【传说中】的了？！
　　“老身也在这里啊，你这怎么算得上是‘二人’啊？你该不会自动把老身给过滤了吧？！”听了纽婆婆的话，汉库克那点动手指的动作不由一顿。
　　“这也就是说……”
　　她抬起头看向了纽婆婆，目光之中逐渐变得危险下来：
　　“是你阻止了妾身跟林克的同居生活和二人世界吗？！”
　　纽婆婆：“……？？？”
　　不是，你这简直是有些走火入魔了吧？！
　　“咳咳！！”
　　瞧见汉库克那周身逐渐冷冽下来的氛围，以及察觉到自己确实可能是做了电灯泡影响他们两个人的纽婆婆赶紧轻咳了两声：
　　“老身也不想破坏你的念想和期待，但是这是林克邀请老身过来的，来帮助他提升实力的！！”
　　“一旦老身帮助他提升实力，那也就是帮助他更好的在顶上战争的时候完成目的，他一高兴的话，你也跟着高兴，这样后续你们也就能更好更完美的在一起了啊！！”
　　“老身在帮他的同时，也是在帮你啊，蛇姬！！”
　　汉库克闻言顿时一怔：“诶，是这样吗？！”
　　“如果只是让林克高兴的话……那，那不管让妾身做什么，都是愿意的！！”
　　身陷名为‘爰情’的苦海里面，总是会让人的智慧不由自主的下降。
　　尤其是事关自己心爱之人，更是下跌到不知道哪个地方去了。
　　“嗯嗯，就是这样！！”
　　纽婆婆暗地里捏了一把冷汗，表明上依旧是正经严肃的模样：
　　“而且，这件事情，你应该更加反思一下你自己！！”
　　“让妾身反思一下自己？？？”
　　“是啊，如果你的实力很强，强到足以让林克对你刮目相看的话，那么他也不会特地邀请我来帮助他指导他了，直接找你一个人就可以了！！”
　　“所以说……”
　　纽婆婆用手里的蛇拐杖用力的敲了敲地面，
　　“这一切都是蛇姬你自己的实力不够，力量不够，不能完全带给林克全方位的帮助，所以才会有了老身的加入！！”
　　“这也就是说……”
　　汉库克在那里喃喃自语着，
　　“让纽婆婆你加入进来，打扰了妾身跟林克两人独处同居，过上二人世界，走向婚姻殿堂结婚的机会，都是妾身自己实力不够,是妾身亲手造成的？！”
　　她自己这么念叨着，忽然也感觉很有道理！！
　　纽婆婆：“……”
　　你都已经想到了婚姻殿堂去结婚，这么遥远的事情了吗？！
　　纽婆婆也是突然觉得，将来的哪一天，自己吃不起饭的时候，去外面忽悠忽悠人还是可以的。
　　没看到就连蛇姬都被自己忽悠得一愣一愣的了吗？
　　或者说，现在的她，真的是满脑子都是林克，别人说什么为林克好就是什么，一点基本的自主思考都没有了吗？
　　“没错，就是这样！！”
　　她强压下内心里那些怪异的想法，继续表面上很认真的道：
　　“所以蛇姬，努力修行变强吧！！”
　　“只有你变强了，才能够更好的让林克对你刮目相看，从而以后再共同修行的时候，就只带你一个人了！！”
　　“真……真的吗？！”
　　一想到将来的那副美妙的画面，汉库克就有些激动得不能自持。
　　“当然是真的，而且，如果你的实力变强了的话，将来也是能够作为林克的贤内助，更好的帮助他！！”
　　“贤内助！！”
　　这个词汇狠狠的戳中了汉库克的心房，让她的呼吸都变得微微有些急促起来。
　　“没错！！”
　　纽婆婆郑重的点头，“要知道，在林克他们未来航行的大海那边，可是新世界那么危险的一片海域。”
　　“里面称霸的四位顶级大海贼，每一个都是名震世界的厉害角色！！”
　　“到时候，万一林克与他们发生冲突陷入交战危险之时，想到你汉库克的实力强大，就很有可能向你寻求帮助。”
　　“到那个时候，你们二人，可就能够一起合力并肩作战了呢！！！”
　　并肩作战！！！
　　汉库克已经不敢再继续畅想下去了，她怕自己会兴奋得昏倒过去。
　　但是无论是‘并肩作战‘还是‘贤内助’等等，都是在狠狠的刺激着她那颗已经为爱情沦陷的心房！！
　　“所以，变强吧，汉库克！！”
　　纽婆婆手里的蛇拐杖遥遥一挥，豪情万丈道：
　　“只有变强了，这一切才有可能啊！！”
　　也只有你变强了，才能够更加的带领九蛇岛走向繁荣，才能够更好的庇护这座岛屿，这个亚马逊百合国家！！
　　即便是有着林克这样不是外人的外人作为援助，但是人最主要的，还是要靠自己..0
　　别人的力量，终究不是长久之计。
　　纽婆婆也就只有通过这样的方式，来刺激汉库克去下足功夫和狠劲去认真研习。
　　嗯，单从这一点来说，貌似汉库克谈恋爱的话也不是一件坏事。
　　至少还有着一个能够催动着她继续修行变强，不至于浪费自己天赋的理由。
　　汉库克可以说是纽婆婆见过的天赋最好最优秀的强者，十二岁就跟随九蛇的船队外出狩猎，可惜被人贩子抓走。
　　直到十六岁才被纽婆婆找到并带回到这座岛屿。
　　经过了十三年的修行，才觉醒了霸王色的资质，有了今日的这番强大的实力。
　　但是纽婆婆却是知道，以汉库克的天赋，所能达到的高度，远不止于现在的实力！！
　　而且汉库克在学有所成，成为了皇帝之后，修行上也是渐渐变得散漫停滞不前下来。
　　虽然这样的实力确实很不错，但是跟大海上的那些顶尖怪物比起来的话，还是差了不少。
　　这也让纽婆婆看在眼里，急在心里。
　　她一直想让汉库克认真修行，但是以她的那个我行我素的脾气禀性……每一次的劝告都是以失败告终。
　　直到现在，林克的出现，才又让纽婆婆看到了，激励着汉库克继续修行，提高实力的可能！
　　“嗯，我知道了！！”
　　汉库克用力点着自己漂亮的脑袋，“为了能够帮助林克，为了能够成为林克的‘贤内助’，为了能跟林克‘结婚'
　　汉库克目光炽热的，做出了决定，“妾身也要修行，要变得更强才行！！”
　　纽婆婆：“……
”
　　嗯，虽然这个目的很是让人琢磨不透也很是让人无奈，但是最起码效果还是达到了。
　　真的是多谢你了啊，林克！！
　　“咳咳！！”
　　而为了更加刺激一下汉库克，纽婆婆不由轻咳了一声，装作若无其事的道：
　　“没错，就是要有这样的志气，争取先获得跟林克他的那些无法割舍的重要3.3伙伴们，在他心里相同的地位！！”
　　“话说回来，老身记得，在林克所在海贼团的船上，可是有着很不错的船员。”
　　“其中一个是叫做【小贼猫】的娜美吧？听说是个很优秀的航海士。”
　　“还有【恶魔之子】妮可罗宾，据说也是跟林克提供过很多的帮助，悬赏金额足足
　　有着一亿五千万那么高……呢……”
　　纽婆婆说着说着，也是说不下去了。
　　因为　　“娜美？妮可罗宾……这些都是女人的名字吧？！”
　　汉库克的身上突然冒起了熊熊大火，燃烧着整个【罐头工作室】内都是那么的耀眼明
　　壳。
　　照射得纽婆婆无比的刺眼，睁不开眼也说不出话来。
　　“林克的船上竟然有着女人……不行！不能让林克被那些女人所迷惑！！”
　　“而且，不就是一个航海士吗？妾身可是九蛇海贼团的船长，是这亚马逊百合的国王！！”
　　【感谢’我行我素的风’大佬的五八八打赏！！还有,15200./大佬的五八八打赏，以及一连串密密麻麻的催更票，这是要我命的节奏的！！】.
　　310巴基的消息定情信物？给予汉库克的【天赋药剂】！
　　“悬赏金额就算一时比妾身高又怎么样？妾身可是七武海，早就停止悬赏了！不然以妾身出道就有八千万贝利的金额，怎么可能会比她少？！”
　　“即便如此，妾身也不能骄傲，妾身也一定要变得比那些女人更强更优秀，强出好几倍才行！！”
　　她在那里郑重其事的宣告道，身上燃烧的火焰更是无比的炽热，彰显着她的决心。
　　而就在这时。
　　“我回来了。”
　　【罐头工作室】的大门打开，林克从上面走了下来，手里还拿着一大包的食物。
　　“我已经跟桑达索尼娅她们说好了食物的运送问题，在修行的时候，不会再缺少食物了……咦？房间里面怎么会这么明亮还有一丝炽热？！”
　　“啊，林克，你回来了！！”
　　在林克还没反应过来的时候，汉库克身上的那些熊熊火焰瞬间一息。
　　她转而带着似水的柔情，眨巴着蕴含春水的眼眸，当即欢快的迎了上去。
　　纽婆婆：“……”
　　这番在火与水之间自由切换的状态，你是怎么做到如此熟练的？！
　　“像这种事情你直接告诉妾身，让妾身去安排不就行了吗？！”
　　没有理会纽婆婆的目瞪口呆，她脸颊红红的，有些似嗔似喜的道。
　　嗯，林克去找桑达索尼娅的举动，已经自动让她理解为去找小姨子，没有把她当做外人，都是一家人的涵义。
　　“桑20达索尼娅她们我早就叮嘱过了除非是特别紧急的事情，比如强制召集的海军前来，不然一般情况下她都不会来打扰我们。”
　　“还有九蛇海贼团，由于外面大海的风暴将至，我已经安排让她们先休整一段时间。”
　　汉库克柔柔的说着，也真可谓是做到了面面俱到。
　　“是吗？真的是麻烦你了啊，汉库克
　　“啊，没，这又没什么麻烦不麻烦的……”
　　她当即又是在那里害羞起来。
　　“喝下这个吧
　　林克也是给汉库克拿出了一瓶【天赋药剂】。
　　嗯，反正都是自己人，那么给她增强一下天赋和学习能力，自然也没什么。
　　林克的想法是很简单，算作是对汉库克的回报和礼物，让她更好的提升一下实力。
　　然而，他的这番举动，落在汉库克的眼里，则是变成了　　“林克他，送了东西给我……”
　　汉库克接过之后感受着瓶管上面传来的温热，忍不住心里一阵触动。
　　“这难道，就是所谓的……‘定情信物’吗？！”
　　“哪有这样的定情信物……”
　　旁边的纽婆婆看得也是一阵扶额。
　　“这是可以改善天赋调理身体的药剂，使用方法是把它给喝下去。”
　　林克跟汉库克介绍道，嗯，主要是见到她那想要珍藏起来的意动眼神，也是连忙把正确的使用方法告知给了她。
　　随后，在林克和纽婆婆两人的强调下，汉库克还很是恋恋不舍的把这瓶药剂喝了下去。
　　“啊，我感觉到这股药剂在不断的改善着妾身的身体，这难道说，就是林克那暴风雨般的爰意，在对妾身的身体发起冲击吗？！”
　　林克：“……”
　　纽婆婆：“……”
　　喝个药剂都能整出来这么多的念想，行吧，你高兴就好。
　　而除了给汉库克【天赋药剂】之外，自然的，林克也没有白让纽婆婆帮忙，给了她一杯减免一年岁月的蓝色泉水。
　　当纽婆婆喝完之后，感受着身体传来的变化，也不由的有些沉默了。
　　“连这种扭转岁月时光的神奇之水都有，你手里到底还有着怎样神奇的道具？！”
　　她面色有些复杂的看着林克，这个男人当真是带给了她很不一般的震惊。
　　难怪会被称之为【道具师］，那么问题来了。
　　连这种神奇之水他手里都有，那么他的手里会不会还有更多没有展示出来的，奇妙的东西？！
　　纽婆婆这么想着，当下原本打算指点一些基础的就到此为止，不想违背九蛇先例的想法也是烟消云散。
　　或许，跟这个【道具师】建立起来不错的关系的话，也是一件很明智的选择。
　　当即，在这【罐头工作室】中，纽婆婆便开始了对林克认真的指点和教导。
　　尤其是在霸王色霸气感悟的这方面。
　　嗯，别看她现在是个瘦削低矮的老太太。
　　但是身为曾经这亚马逊百合的国王，那肯定也是有着霸王色的资质，觉醒了霸王色霸气的存在！！
　　纽婆婆也是完全有着给林克指点霸王色的资质。
　　于是乎，三个人，便在这【罐头工作室】里面，好好的修行起来。
　　就这样的直到时间缓缓的流逝过去。
　　转眼间，林克在这座九蛇岛上修行了一个星期的时间之后。
　　九蛇岛的王宫，就接到了来自海军本部的电话。
　　由海军本部的中将皓鼠，派人来传达世界政府的【强制召集】的宣告，以及要与白胡子海贼团开战等一系列事宜。
　　当桑达索尼娅把这一则消息转告给汉库克之后，她所给出的答复却是~~~
　　“可以参战，但是目前岛屿上有着极为重要的内务事情要处理，所以打算等一段时日再过去吗？”
　　韶鼠听到了这个回应之后，也是略微沉默了一下。
　　虽然他很想现在就启程，但是汉库克能够作为七武海接受这场【强制召集】就已经算是完成任务了。
　　而且人家也是一国之君，这样的突发事件倒是也可以理解。
　　于是乎，在斟酌并且跟上级反应过了之后，世界政府也是答应了汉库克的这一则要求。
　　毕竟在这个关头，一份七武海的战力都是弥足珍贵的，原版上汉库克提出去深海大监狱看艾斯那么过分的要求，海军那边也都答应了。
　　但是由于海军那边要做出相应的部署，所以最迟不能超过开战的两天前，也就是五天后，汉库克必须要跟他们一起出发。
　　这是海军方面所能接受的最大底线。
　　对此，还想跟林克好好的多呆一些时日的汉库克没少发牢骚。
　　不过五天的时间，在【罐头工作室】里面换算成天数的话，也有着一百二十天，足足四个月的时间。
　　她倒是也一点都不嫌腻~~~
　　而由于有着如此充足的时间，皓鼠也不着急，左右反正不过是要多等上几天。
　　他想了想，便吩咐手底下的海军士兵们，把船上那些刚刚抓捕到的海贼认真看守。
　　尤其是恰巧从伟大航路赶来这边的时候，路上碰到的一个，叫做【小丑】巴基的海贼。
　　这个家伙也很是奇特，据说在东海的时候，麾下的海贼团被草帽海贼团覆灭，而且成员们也都被当地的海军抓捕关押了起来。
　　结果这个家伙却是不声不响的跑到了伟大航路上，倒也颇为稀奇。
　　然后便被皓鼠给顺带手的，将其绑了起来。
　　打算在护送波雅汉库克去世界政府的路上，安排人手把这个家伙送到推进城里面去。
　　嗯，上千万级别的海贼，尤其是在东海曾经有着这么高的份额，足以有资格被关押到深海大监狱里面去了。
　　哪怕是相对来说最宽松的第一层~
　　在海军这边来通知汉库克的时候，关于这一次火拳艾斯要被处刑的消息，也是瞬间被摩尔冈斯的新闻鸟给传遍了整个世界。
　　顿时，全世界的人都为之轰动了。
　　这场即将影响全世界的巨大战争，也终于是掀开了那缓缓的一角。
　　就在全世界为之哗然的时刻，时间很快流逝。
　　关于这一场战争的一切准备，海军也都做好了充足的准备！！
　　先是在海军本部聚拢了十万的精锐海兵，而且自大将以下，中将、少将、准将、上校等等，全部齐聚一堂！！除了海军本部的精锐之外，还有世界政府提供召集的七武海的联军力量。
　　七名王下七武海，也是及早的来到了海军本部，等候着战争的开始。
　　嗯，除了893某个还没来到，正准备出发的某人。
　　“蛇姬大人，一路小心啊！！”
　　“蛇姬大人，加油！！”
　　“把那群臭男人都好好的打倒啊！！！”
　　港口处，在众多国民的欢呼声中，汉库克立于那巨大的绿色游蛇的头顶处，缓缓的朝着那海军军舰所在的方位靠近。
　　而在游蛇前进的途中，汉库克也不由回眸望了望。
　　当她看到某处隐蔽的大树树枝上，某人在冲她微笑的时候，顿时霞飞双颊！！
　　“啊啊啊，汉库克大人！！”
　　见到汉库克此刻的容貌，不仅是港口处那些本就快要兴奋发狂的女儿国国民们。
　　就连融鼠船上的那些海军士兵们，也都是一阵阵的躁动！
　　世界第一美人的魅力，恐怖如斯！！
　　“都安静！！”
　　融鼠严厉着呵斥着手下一干人等的躁动，同时面色凝重的盯着那款款而来的波雅汉库克。
　　不仅仅是对方身上的那股魅力，还有其那隐隐散发出来的恐怖实力！！
　　“七武海的【海贼女帝】波雅汉库克，竟然有如此之强的实力么？！”
　　皓鼠内心里很是震惊道。
　　来之前他也从海军那边得到了关于汉库克的资料，但也只是着重说明了其魅力，还有恶魔果实的能力。
　　但是对于其自身的实力，却是并没有多言。
　　“难怪会成为七武海之中唯一的女性，这样的实力……”
　　在第鼠那忌惮和戒备的眼神下，汉库克缓缓的登上了船。
　　“我们走吧
　　某处大树之上，林克在见到汉库克已经登上了那艘海军军舰之后，便收回了目光，对旁边的纽婆婆道。
　　“是该到了说告别的时刻了吗？！”
　　【感谢’M、‘大佬的两千点打赏！！还有‘叫我怪兽’兄弟的又又又一次的千赏！！已经一万六的打赏了，感谢各位！今天还有加更！！】.
　　311离去！结束修行出关的路飞！【快乐扭蛋机】与【喜从天降】！！！
　　纽婆婆似乎也是早有预料的，在那里低声道。
　　“嗯，也叨扰了你们这么长的时间，也是时候离开了。”
　　林克笑着道，“而且也到了这么一个关键时刻，战争马上就要开始了，我们也是时候要做些什么了。”
　　“这样吗？”
　　感受着战争的风雨欲来，纽婆婆也是轻叹了一口气。
　　不由对着那相处了也是差不多两百多天，关系总归是拉近了许多，而且还是自己指导的，算得上是后辈的林克,
　　“万事小心。”
　　这是她发自内心的叮嘱。
　　“放心，我会的。”
　　林克轻轻点头，“再见了，纽婆婆。”
　　留下了这句话之后，林克的身形便也跟着是瞬间消失不见。
　　没有了那乍现的雷光，也没有了那耀眼至极的雷芒。
　　仅仅只有他原地站立着的地方，留下了一片焦痕。
　　收发随心，运转如意。
　　这两百多天的时间里，林克可是没有一丁点的浪费呢~
　　当他再次出现时，已然是那熟悉的烤肉摊贩前。
　　“春波姐”
　　林克笑着道，“麻烦帮我把摊贩上的烤串全都打包一下。”
　　“诶，是姐妹你啊！！”
　　正在那里烤着肉串的春波听到这熟悉的特殊语调，当即很是惊喜的抬起了头。
　　尤其是见到那熟悉的面容和装束之后，就更加高兴了。
　　“姐还在想你怎么不来了呢，马上，姐这就帮你把这些肉烤好打包了！！”
　　说罢，她一边忙活着，一边招呼着里面的人：
　　“阿芳，把那把伞拿出来，姐妹来了！！”
　　她话音刚落，就见到那虎背熊腰的女汉子，从后屋急急忙忙的拿着【爱情雨伞】走了出来。
　　“真的是多谢你了啊，姐妹！多亏了你这把伞，我跟阿芳才能成！！”
　　春波老板娘很是感激的道。
　　“就是中途这把伞被国王陛下要走了一个晚上，然后之后又不知道怎么着掉了回来，你检查一下看有没有问题。
　　她很是实诚的，把这把伞的经历说了一遍。
　　“这又没什么事~”
　　林克对这把伞的经历，可比春波她们自己还要清楚。
　　“还有，恭喜你们了！”
　　他笑着拱了拱手。
　　“嗨，你说这个那可就外道了啊姐妹，话说，你叫什么名字，下次什么时候再过来啊？”
　　“我叫林克，下一次的话……唔，应该是要出远门，短时间是不会回来了。”
　　“林克是吗，名字也比较有特点……出远门？是要继续去森林里打猎采蘑菇吗？那你可得小心点。”
　　春波关心道，然后拍了拍胸脯，“等你回来之后，到这里来，姐给你接风，请你吃饭！！”
　　“那就多谢你了啊，春波姐。”
　　“包在我身上，话说你打算出去多长时间啊？”
　　“多长…々々…”
　　林克抬起头了头，眺望着远方的天空与大海，嘴角不由微微掀起。
　　“可能，是很长很长的一段时间吧。”
　　在火拳艾斯被公开处刑的消息传开之后，全世界最为震动和热闹的地方，除了海军本部和新世界的白胡子海贼团之外。
　　就要数最靠近海军本部的香波地群岛。
　　除了这里地理位置与海军本部最近，生怕被波及之外，目前暂时在上面滞留的不少人也都是在震惊过后，完全是一副看好戏的模样。
　　尤其是那些岛屿上察觉气氛不对劲，而没有前往新世界，在这里逗留了一段时间的超新星们。
　　他们此刻也是感觉到无比的庆幸，庆幸自己没有那么火急火燎的前往新世界，而在这里等来了这样一场世界顶级的战争。特别是，只有在这座岛上，才能够进行完整的实况转播。
　　才可以见到第一手的，最真实的战争全貌。
　　目前在这座岛屿的最中心位置，那处广播台的大树上，已然构架好了多个转播的画面屏幕。
　　电话虫也是早早的预备好，来自各个国家、各个报社的新闻媒体的员工记者，也全都来到这里等待着。
　　“这种级别的规模战斗，可能是数十年也难得一遇。”
　　红发刺猬头的基德端坐在附近的大树上，看着下方吵吵嚷嚷，人声鼎沸的记者们，只感觉自己也有些兴奋起来。
　　他迫不及待的想要等待着，这场战争的开始！！
　　“海军与海贼，两大不同阵营之间的最强者的战斗，确实是是足以载入史册的一场战争！！”旁边的基拉也是跟着点头道。
　　说完，他环视了一圈，也是见到了那其他几道特别熟悉的身影。
　　“【海鸣】的阿普、【赤旗】的德雷克、【大胃女】的波妮、【匪帮】的卡彭贝基、还有【魔术师】霍金斯，以及
　　基拉最后看了一眼角落里，那浑身缠满绷带的乌尔基，“【怪僧】乌尔基！”
　　“其他的超新星们，大部分也都没有离去，打算留在这座岛上观看这起战争。”
　　“不过……”
　　基拉说到这里顿了顿。
　　“少了那最为关键的草帽一伙的人马是吧？”
　　基德也是眯着眼睛四处环视了一圈，“他们那一伙人在绑架了天龙人之后，就消失得无影无踪了吧？”
　　“不光是他们，还有【死亡外科医生】的特拉法尔加罗，也跟着一起消失不见。”
　　“这很难让人怀疑，他们之间是达成了某些不可告人的目的。”
　　基拉也是附和着，“并且之前海军本部的大将黄猿据说来了一趟，但是在仅仅踢飞了乌尔基之后，便带着人马离开了这里。”
　　“并且在那之后，也是没有着任何的消息传出来，不管是海军还是世界政府，甚至就连世界新闻经济报社，都没有进行相关的报导。”
　　“让这件事情整体上透露着各种各样的诡异。”
　　基德闻言，也是下意识挠了挠那红色的头发：
　　“可能他们也是在打着某种主意，还绑架了天龙人……说不定也与这场战争有着一定的关系~~~”
　　基德在那里没有主观依据的臆想猜测道。
　　但是不得不说，某些笨蛋之间的直觉，总是会能够轻易的发现事情的真相~
　　不仅是他们两个人，其他的诸如之前同在一个拍卖场的背锅者阿普、唯一遭受黄猿袭击的受害者倒霉蛋乌尔基、还有被战桃丸泄露了海军和平主义者机密的德雷克等人。
　　他们也是在寻找着，那已经有一段时日未见的，销声匿迹的草帽海贼团的踪迹
　　而被基德和基拉，还有这群人念叨的时候
　　某处偏僻的死胡同小巷子街道里面，那一扇普普通通的墙壁之上，一张贴着的房门壁纸之中。
　　“嘟嘟嘟……”
　　培波、佩金、夏其，还有其他的诸多心脏海贼团的成员们，全都双目通红，瞪着血丝的盯着面前的这台类似于扭蛋状的机器。
　　而在众人的脚边，全都是一群穿着蓝色衣服，手拿小折扇的章鱼。
　　“这一次，熊一定要抽中【喜从天降】的一等奖！！”
　　培波朝着自己的双掌部位使劲的吐了口唾沫摩擦了一下。
　　“带给我好运吧，啊打！！”
　　一边发出着仿佛是来自于雷霆咆哮的怒吼，培波的熊爪当即按在了那扭动的开关上。
　　啪嗒！
　　他将那红色的开关扭动，就见到那扭蛋机似的机器里面一阵翻涌，里面装着大部分红色、为数不多的银色，还有区区几个寥寥无几的金色圆球。
　　当翻滚停止了之后，就见到一枚红色的小球，从按钮下面的出口处缓缓的滑落出来。
　　然后红色小球打开，又是从里面冒出来了一只吐着礼花的章鱼。
　　祝你快乐！！”
　　培波：“……”
　　“啊啊啊啊，又是安慰奖啊！”
　　他当即倒在地上哀嚎着，一张熊脸是欲哭无泪，“没了，都没了啊！！”
　　“熊所有的身家，全都没了啊！！”
　　“不仅是你的，我们的钱包也全都干瘪了……”
　　夏其和佩金两人也是翻了翻自己那干瘪的，变得空荡荡的钱包，也是面有戚戚然。
　　他们在这个名叫【快乐扭蛋机】的道具上，可以说是砸下了全部的身家！
　　但是收获么……寥寥无几。
　　“【道具师】当家的临行前，还特地提醒过我们不要上头，适可而止，可现在……”
　　一群钱包和裤兜都比脸还要干净的心脏海贼团成员，在那里愁眉苦脸。
　　他们并没有听取林克给的建议，玩起这个道具的时候并没有收敛，反而后来脑袋充血之后，还押上了自己所有的家当。
　　“要是被船长知道了，我们身上的钱都拿来换了这一地的章鱼……”
　　（钱诺赵）佩金望着那满地的章鱼，欲哭无泪道，“你们说，船长会不会把我们的心脏都给掏了？”
　　一群人听了，全都齐齐陷入了沉默。
　　然而，就在他们思量着那可能带来的危险后果的时候
　　吱啦。
　　伴随着这一生轻响，【罐头工作室】的盖子缓缓打开。
　　“哟吼，终于结束了啊！！”
　　一道中气十足的欢呼声响起，然后一顶草帽露了出来。
　　最先打头出来的，便是那基德等人心心念着的草帽海贼团的船长，路飞！！
　　“两百多天的时间啊，真的是一个不短的日子！我要吃肉，吃各种肉！！”
　　在那封闭的环境下，接受了两百来天，接近三百天的训练，路飞早就憋坏了。
　　在他从【罐头工作室】里面跳出来之后，就第一时间大吼着宣泄着此时的情绪。
　　而看他那副炯炯有神，时不时闪过一道精芒……嗯，也可能是馋的冒绿光的双眼，以及脸上浮现出来的更加自信的笑容。
　　还有那绵长的呼吸声，都让人清楚的感知到，此刻的路飞，和外界十二天前的路飞,
　　绝对不可同日而语！！
　 115457519全网小说，有飞卢，菠萝包，刺猬猫，次元姬等，不定时更新，群内免费帮找书