大道金榜，我！至高武神被曝光了
作者: 吃奶的小猪
简介:
赵武穿越大秦世界，本想当个纨绔公子，娶几房娇妻美妾，逍遥快活。没想到大道金榜横空出世。凡位列金榜者，皆有大道奖励。第一次，神剑榜，第一名，神龙剑；第二名，绝世好剑……嬴政：“什么？朕的天问没进前十？前十持有者竟然都是武神？”第二次，军团榜，第一名，不死神兵，第二名，无形鬼兵……蒙恬：“怎么可能？我的黄金火骑兵没入前十？帝国竟然无一军团入前十？”第三次，绝色榜，第一名，焰灵姬，第二名，雪女，第三名……第四次，杀手榜，第一名，焱妃，第二名，惊鲵，第三名……“我的天，绝色榜前十竟然是杀手榜前十，用美色杀人吗？”随着一个个榜单公布，赵武武神的身份再也苟不下去了！而众人惊骇的发现…………

第1章 金榜现世，天下震惊
　　六王毕，四海一。
　　公元前221年
　　秦王嬴政奋六世之余烈，统一六国，结束了五百多年的战乱，称始皇帝。
　　这一天。
　　嬴政带领文武百官祭天称帝。
　　祭祀完成。
　　文武百官朝拜。
　　“拜见始皇帝陛下……”
　　声音未落，一道惊雷炸响。
　　轰隆！
　　苍穹颤栗。
　　星空摇曳。
　　文武百官身体一颤，匍匐在地，惶恐不安。
　　只见一颗流星天降，划破虚空，璀璨至极。
　　金芒照耀苍穹，霞光万道，瑞彩千条。
　　无论身处何处，所有人都能清晰看到苍穹之上一团璀璨耀眼的金芒。
　　在所有人惊奇的目光下，金芒内敛，露出一张宛如圣旨般的金色卷轴。
　　卷轴流光溢彩，大道符文交织，横亘虚空，镇压万古，好似亘古长存，永恒不朽。
　　如此恐怖异象，顿时惊动了天下所有人。
　　无数强者骇然抬起头。
　　惊疑不定。
　　“这是何物？”
　　始皇嬴政站在文武百官之前，威严的目光望着苍穹，带着疑惑。
　　他身着黑龙袍，脚踏金丝步云履，腰跨天问剑，一手轻轻按着剑柄。
　　十二冕旒垂下，将他俊美的脸庞遮住大半。
　　更显神秘、威严，让人难以捉摸。
　　“陛下德兼三皇，功过五帝，一统天下，如今称帝，天将祥瑞，恭贺大秦万世不朽。”
　　中车府令赵高跪伏在地，带着谄媚，声音慷慨激昂。
　　嬴政心中暗暗点头，很是满意。
　　毕竟千穿万穿，马屁不穿。
　　“陛下天命所归，天降祥瑞，大秦万世不朽！”
　　李斯、王翦等文武百官齐齐恭贺。
　　不管这是什么。
　　都必须是祥瑞。
　　嬴政静静站在哪里，仰望苍穹，没有说话。
　　无形的威严令人不敢直视。
　　所有人战战兢兢。
　　不敢多言。
　　……
　　与此同时。
　　鬼谷。
　　一身着麻衣扛着锄头种地的老头豁然抬起头，眼中两道与他外表不符的犀利剑意爆射而出。
　　剑意纵横。
　　恐怖慑人。
　　“这金榜是什么？随着它出现，我竟隐隐感觉这天地似乎有大变……”
　　鬼谷子手中锄头掉在地上都没有丝毫察觉，眼中带着惊骇。
　　即便他上知天文下知地理，博古通今，却丝毫看不透苍穹之上的金榜。
　　“传说太古之时，天下有九州，但不知何故，九州崩裂，如今仅剩中州大陆，莫非……”
　　……
　　阴阳家总部。
　　罗生堂。
　　东皇殿。
　　这是一间辽阔的大殿，四周，上空，乃至地面，似乎都被星辰笼罩，自成一方宇宙，仿佛没有边际。
　　一绝色女子淡然而立。
　　她一袭月蓝色长衫，一双如梦似幻的眸子被一条眼纱遮掩，让得这一双眸子更加神秘。
　　精致的鹅蛋脸，大气端庄，神秘优雅。
　　“噗！”
　　忽然，女子一口鲜血喷出，深邃美丽的眼眸充满惊骇和恐惧：“天机不可测！”
　　若非她及时停下，刚才已经死了。
　　她细腻的后背冷汗涔涔。
　　心有余悸。
　　她便是阴阳家右护法月神。
　　擅长占卜，观测星象，能预知未来。
　　“这不是你可以窥探的。”
　　忽然，一道淡漠神秘的声音突兀响起。
　　月神娇躯一颤，微微欠身，恭敬道：“拜见东皇大人。”
　　一个浑身笼罩在黑袍之中，带着面具的身影出现月神身前。
　　正是阴阳家首领东皇太一。
　　金榜现世的第一时间，他便进行了占卜。
　　结果他阴阳家传承了五百年的玄龟玉片瞬间化作齑粉。
　　他也受到反噬。
　　若非他什么都没看到。
　　此刻，他也不会有机会站在月神面前。
　　不过，他虽然什么也没有测到，但苍穹上的金榜绝对有着大恐怖，神威莫测，也不知道是福还是祸。
　　“东皇大人知道这金榜？”
　　月神好奇问道。
　　东皇太一没有说话，深邃的目光静静望着苍穹金榜。
　　月神不敢再问，静静站在其身后。
　　儒家。
　　小圣贤庄。
　　“嬴政今天登基称帝，天降异象，必是触怒上苍，此等暴君，岂能称帝？”
　　张良望着苍穹上的金榜，眼中闪过一抹异彩。
　　他本是韩国贵族之后，家族五代为相，韩国被秦所灭，他无时无刻不在想着推翻嬴政，重新复国。
　　虽然他不知道这金榜是何物、有何用。
　　但他知道这里面可做的文章多了去了。
　　用的好。
　　即便不能颠覆大秦，也能让大秦乱起来。
　　……
　　道家。
　　天宗。
　　北冥子盘膝坐在山巅之上，整个人与天地自然融为一体，好似他就是天地的一部分。
　　即便旁边有人，也会下意识的将其忽略，好似当他不存在，又或者他本该就在那里，是天地的一部分。
　　“此异象亘古未有，浩瀚难测，不知是福还是祸！”
　　北冥子目光悠悠，嬴政刚刚灭掉六国，但六国余孽并没有消亡。
　　而是躲在暗处虎视眈眈。
　　如同毒蛇般。
　　一旦找到机会，就会发出致命一击。
　　而这金榜异象，便是无数野心家的契机。
　　“师傅也无法看透这金榜吗？”
　　晓梦目光悠悠，声音淡然、平静、好似不带丝毫情绪。
　　“天地异象，岂是我等凡人可以窥测？”
　　北冥子摇摇头，淡淡道：“道法自然，我们要做的不是窥测，而是感悟学习，领悟其中的奥妙！”
　　晓梦漠然不语，只是一双美丽而深邃的眼眸看着苍穹上散发着永恒不朽光辉的金榜，好似在感悟其中的奥妙。
　　道家人宗、农家、墨家、医家、兵家……
　　上至诸子百家、王孙贵族。
　　下至平头百姓、奴仆杂役……
　　所有人都震惊的望着那横亘苍穹，不知其几万里的金榜。
　　各有所思。
　　各有所测。
　　“这金榜到底是什么？”
　　“看到这金榜就像看到天神一样，天威浩瀚，身体忍不住颤抖，敬畏恐惧！”
　　“今天陛下登基称帝，难道是上天赐福，降下金榜以示恭贺？恭贺陛下天命所归？”
　　“不，这肯定是嬴政暴虐无道，上天降下神罚，不准他称帝！”
　　“暴君嬴政，触怒了上苍！”
　　就天下暗流涌动之时，悬挂在苍穹上的巨大金榜猛然绽放无尽霞光，天空被染成了金色。
　　霞光笼罩，万物回春。
　　草木摇曳，生灵欢呼。
　　每个人都感觉好似泡在温泉中，所有人疲惫和病痛消失一空看，脸上洋溢着幸福和喜悦。
　　神迹。
　　这是神迹。
　　陛下天命所归。
　　上天降下祥瑞。
　　大秦帝国万岁。
　　无数百姓欢呼，然而六国贵族以及有野心的强者却是脸色一沉。
　　他们刚刚升起的各种计划还没来得及实施，便宣告胎死腹中。
　　现在即便宣传这是上天降下的惩罚，有谁会信？
　　咸阳。
　　皇宫大殿。
　　嬴政感受身上暖洋洋的气息，威严冷冽的脸庞露出一抹微不可查的笑意。
　　不管这金榜是什么。
　　至少现在看来。
　　对他百利而无一害。
　　轰。
　　突然，横亘苍穹的金色卷轴徐徐展开，一股惊人的剑气从卷轴弥漫而出，贯穿天地，横击寰宇。
　　无数强者大惊。
　　同时。
　　他们手中的剑不由自主颤抖起来，好似要飞上苍穹，回归那金榜之上。
　　“怎么回事？”
　　“我的剑竟然在动？”
　　“那金榜是什么？难道蕴含一柄惊世神兵？那股剑气真是太惊人了，一剑出，万剑臣服！”
　　无数剑客抓住手中的宝剑，惊骇欲绝。
　　流沙总部。
　　面容冷冽，有着一头白发的霸气男人紧紧握着手中模样奇怪、不断颤抖的宝剑，目光死死盯着苍穹：
　　“好惊人的剑气，我的鲨齿都在颤抖，如果那是一柄剑，绝非凡间之剑！”
　　“那金榜中有一柄神剑吗？”
　　咸阳宫中，始皇嬴政首席剑术大师盖聂紧握手中渊虹，眼中充满好奇和炽热。
　　对于一个剑客来说，一柄神剑绝对是难以言喻的诱惑。
　　“答案马上就要揭晓了！”
　　嬴政紧握腰间天问剑，锐利的目光死死盯着金榜。
　　……
　　(本章完)

第2章 遁去的一，神剑榜现
　　轰！
　　轰！
　　随着金榜徐徐展开，一个个龙飞凤舞、气势恢宏，宛若一柄柄神剑构成的古朴大字浮现。
　　耀眼至极。
　　璀璨至极。
　　刚才那惊人的剑气便是从那字里行间透发而出。
　　无数强者震撼。
　　仅仅字里行间透发的剑气就如此惊人。
　　这金榜之恐怖，可见一斑。
　　尤其是那金榜明明很远，但上面每一个字，无论站在何地，皆清晰可见。
　　神乎其神。
　　玄妙非凡。
　　很快。
　　看到金榜上的内容，所有人清楚了“金榜”的来历和作用。
　　金榜是大道遁去的一所化，能够记录天下间万事万物，乃至众生，并进行排名。
　　但凡能够上榜者，便能获得大道的奖励。
　　排名越高，奖励越丰厚。
　　即将显化的榜单便是中州大陆神剑榜。
　　除了神剑榜，还有大大小小各种榜单。
　　只是这些榜单不会一次全部显化。
　　而是每月中旬显化一个。
　　了解这些信息后。
　　天下所有剑客兴奋了。
　　一般人所求不外乎名利权势及武功。
　　一旦上榜，便一举成名天下知。
　　还能获得金榜奖励。
　　金榜是大道遁去的一所化，给出的奖励必然非凡，说不定能让人修为大进，实力暴涨。
　　有了名，有了实力，想要权势还不容易？
　　无数剑客翘首以盼。
　　心情紧张、激动。
　　期待着自己心爱的宝剑上榜。
　　“神剑榜？朕持天问剑，横扫六国，天下归一，天问剑必然能夺得榜首，不知道会有什么奖励？”
　　嬴政紧紧握着手中天问，别看他表面平静，内心早已翻江倒海，思绪万千。
　　这金榜乃是大道遁去的一所化，来历非凡。
　　堪称恐怖。
　　即便给出仙法、仙丹，嬴政也不会意外。
　　“要是能够得到关于长生之法或丹药就好了。”
　　嬴政心中期待，虽然他已经统一六国，但却越发感觉时间不够用，要做的事情太多。
　　他想要长生不老。
　　他想要大秦万世不朽。
　　而就在嬴政思索之际，金榜上浮现一行紫色大字，铁画银钩，气势非凡。
　　【神剑榜】
　　【第一百名：赤瞳】
　　【奖励：赐予持有者玄级上品丹药宗师丹一枚，先天巅峰武者服用，百分之百晋升宗师。】
　　中州大陆，武道盛行，武道分为后天、先天、宗师、大宗师和天人。
　　传说天人之上还有陆地神仙之流，不过从未有人见过。
　　而丹药、功法则分为天地玄黄四个等级。
　　每个等级分为上、中、下三品。
　　传说天级上品之上还有神级。
　　不过当今天下最强的功法和丹药，也就天级上品。
　　至于传说中的神级，和陆地神仙一样，早已成为传说。
　　“玄级上品丹药宗师丹？百分之百晋升宗师？”
　　“我的天，竟然是这种神丹，天下又将多一位宗师强者！”
　　这一刻。
　　所有人都眼红了。
　　世间绝大多数武者不过后天境，能晋升先天者，百不存一。
　　先天境在江湖上也算小高手。
　　进入军中，可为千夫长。
　　而宗师强者，在江湖中可开宗立派，在军中可独领一军。
　　能够百分之百晋升宗师的丹药，其珍贵可想而知。
　　“这还仅仅是第一百名的奖励？”
　　“一百名就奖励玄级上品的宗师丹？”
　　“那前十的奖励岂不是天级，甚至传说中的神级？”
　　“这下怕是要变天了，俗话说侠以武犯禁，神剑榜上的人必然因此实力暴涨，天下难保不会生乱！”
　　“能变什么天？能生什么乱？天下有名的宝剑都在秦国手中，始皇嬴政的佩剑天问，怕是能够霸占榜首！”
　　“而秦国实力也必然因为神剑榜而暴涨！”
　　“的确！像剑谱第二的渊虹就在秦国首席剑术大师剑圣盖聂手中，而罗网中更是有不少名剑，如越王八剑、乱神……”
　　无数人死死盯着榜单，兴奋的议论着。
　　“赤瞳剑吗？一百名！”
　　道家天宗，晓梦握着手中秋骊，喃喃道。
　　这柄名剑，她也有所耳闻。
　　能够上榜不奇怪。
　　她手中秋骊剑风胡子剑谱“十大名剑”排名第九。
　　因此她倒是不羡慕赤瞳剑持有者。
　　何况她虽然年龄不大，但天资纵横，一身修为已至大宗师，宗师丹对她没用。
　　不过对于神剑榜上的奖励，她依旧心动了。
　　宗师丹对她没用，但这仅仅是第一百名的奖励。
　　如果前二十，前十……
　　那又会是什么奖励？
　　最起码都是地级。
　　地级已经是大宗师层次的宝物。
　　天级更是天人层次的宝物。
　　这样的宝物，对她也效用非凡。
　　说不定能让她更好的感悟天道，更进一步。
　　不知不觉间，即便性格游离于人性之外，不喜不悲看淡生死、目空一切，对周围的一切事物皆不放在心上的晓梦大师对这神剑榜已经充满期待。
　　而想法和晓梦类似的强者，更是极多。
　　比如卫庄、盖聂、张良、伏念、田猛……
　　也有很多人心思涌动。
　　“我虽然没有名剑，但名剑已经列出来了，只要我想法弄到手，不但能获得一柄名剑，还能获得大道奖励！”
　　“这是我改变命运的机会。”
　　“生死看淡，不服就干。”
　　“这些名剑持有者并非都是强者，老子未必没有机会，何况武功再高，一杯撂倒！”
　　当下，就有无数人暗暗谋划。
　　只是让他们可惜的是。
　　神剑榜上没有标出持有者，他们想要找出持有者，还真不容易。
　　何况那些实力不够的名剑持有者，肯定会把自己隐藏起来。
　　不过这些困难并不能让心有企图者止步。
　　只要利益足够大，死都不怕，还怕困难？
　　而此时，神剑榜上一个个字符凝聚，前面的排名显化而出。
　　【神剑榜】
　　【第九十九名：霜魂】
　　【奖励：赐予持有者玄级上品丹药培元丹，固本培元，巩固根基，增强潜力，祛除身体一切暗伤。】
　　【第九十八名：赤练】
　　【奖励：赐予持有者玄级上品丹药辟毒丹，服用之后，天级以下毒物万毒不侵，即便天级毒物，也有很大抗性。】
　　“辟毒丹吗？倒是不错！”
　　流沙总部，一身着红裙的妖娆女子扭着水蛇腰肢，妩媚的眸子望着天空的金榜，喃喃道。
　　她雪白如玉的香肩上，一条赤练王蛇缓缓钻了出来，吐着信子，发出嘶嘶声。
　　她便是流沙杀手赤练，原本是韩国公主，后来阴差阳错和赤练王蛇有了交集，成为了杀手赤练。
　　她虽然很会用毒，自身体质也有强大的抗毒性，但常年和毒打交道，其实体内已经被毒素入侵，形成暗伤。
　　这枚辟毒丹来的正好。
　　何况有了这枚辟毒丹，天级以下的毒，她将再无畏惧，能够帮她更好的研究毒素，增强实力。
　　“不知道我的鲨齿能排第几？”
　　卫庄双手交叠按在鲨齿剑柄顶端，身着厚重的黑色金边大衣，一头白发随风飞扬，冷漠的目光尽显霸气邪气。
　　……
　　(本章完)

第3章 令罗网恐惧的男人
　　【神剑榜】
　　【第五十一名：寒蝉】
　　【奖励：赐予持有者玄级上品《金耀剑法》，剑如光耀，一剑瞬杀。】
　　【第五十名：潜蛟】
　　【奖励：赐予持有者地级下品大宗师丹一枚，宗师巅峰服用，晋升大宗师几率提升百分之七十。】
　　“大宗师丹？”
　　“我的天，提升百分之七十几率，差不多铁定能晋升大宗师了！”
　　“潜蛟的主人是谁？这天下怕是又要多一个大宗师级剑客了！”
　　“看来前五十是一个坎，直接从玄级奖励提升到了地级！”
　　“不知道寒蝉的主人是谁？此刻心态怕是炸了！”
　　“是啊，就相差一名，但奖励却是天差地别。”
　　看到第五十名的奖励，无数武者眼睛猩红，火热无比
　　能够提升百分之七十晋升大宗师几率，这是何等逆天的丹药？
　　要知道鬼谷传人，如今秦国首席剑术大师剑圣盖聂，也不过大宗师修为。
　　在这天人难遇的情况下，大宗师就是武者战力的天花板。
　　农家。
　　共工堂。
　　化名金先生的吴旷死死盯着神剑榜，拳头紧握，手臂青筋暴起。
　　“潜蛟是谁？竟然排在我前面？”
　　“我早已达到宗师巅峰十年，就缺一枚大宗师丹。”
　　“如今竟然失之交臂！”
　　“可恶！可恨！”
　　吴旷咬牙切齿，手中宝剑轻颤，铮铮而名，杀意纵横：“别让我知道你是谁？”
　　而在吴旷恨意难平之时，潜蛟的主人正坐在一条清澈的小河边，手持钓竿安静垂钓。
　　这是个青年，穿着朴素，甚至落魄，背负一柄宝剑。
　　他便是神剑榜排名第五十的潜蛟剑持有者——韩信。
　　“大宗师丹吗？倒是不错，有了这枚大宗师丹，我就能晋升大宗师了！”
　　韩信淡淡看了眼神剑榜，便继续垂钓。
　　若是一般人得到大宗师丹，早就欣喜若狂，手舞足蹈了。
　　但他却依旧平静，好似任何东西都难以动摇他心境丝毫。
　　不以物喜。
　　不以己悲。
　　泰山崩于前而色不改。
　　俗称……
　　面瘫。
　　何况，大宗师丹有钓鱼香吗？
　　钓不到鱼，今天就要饿肚子了。（狗头保命）
　　咸阳宫。
　　嬴政手掌紧紧握着天问剑，平静深邃的目光望着神剑榜：
　　“这神剑榜多赐予丹药和剑法，前五十已经是地级丹药，前十怕是天级丹药，前三或者榜首甚至可能是神级丹药……”
　　想到这里，嬴政强大的心都禁不住激动起来，掀起层层涟漪。
　　说不定他真能得到长生的丹药。
　　即便不能长生，能够增加几十年寿元的丹药也好。
　　“不知道渊虹能排第几？又能获得什么奖励？”
　　嬴政身旁，首席剑师盖聂握着渊虹的手禁不住用力，虽然他不需要大宗师丹，但对于神剑榜的奖励也心动了。
　　不仅仅是嬴政、盖聂，天下所有持有名剑的剑客都心头火热，死死盯着榜单，充满期待。
　　万众瞩目中，神剑榜依旧以一个固定的速度缓缓公布。
　　每一个名次浮出，都引来阵阵惊呼。
　　不仅因为上面的奖励惊人。
　　更因为上面一柄柄知名或不知名的宝剑。
　　【神剑榜】
　　【第四十名：龙骧】
　　【奖励：赐予持有者地级中品《影杀剑法》，剑随影动，如影随形，一剑十杀。】
　　“快看，奖励等级又提升了！”
　　“难道前五十每隔十个就提升一个层次？”
　　“那前三十岂不是地级上品，前二十天级下品，前十天级中品，榜首怕是天级上品！”
　　“天啊，竟然有天级上品奖励！”
　　“何止啊，五十到一百名都是玄级上品奖励，而四十到五十名是地级下品，越是靠前，奖励越好，说不定传说中的神级宝物都可能出现！”
　　无数强者呼吸急促起来，没有名剑的人心中更是活络了起来，无论如何都得搞柄名剑才是。
　　有人曾说过：
　　当利润达到10%时，便有人蠢蠢欲动；
　　当利润达到50%的时候，有人敢于铤而走险；
　　当利润达到100%时，他们敢于践踏人间一切法律；
　　而当利润达到300%时，甚至连上绞刑架都毫不畏惧。
　　神剑榜上的奖励，足以让人疯狂。
　　咸阳宫。
　　很多人都知道章邯的佩剑就是龙骧，纷纷恭贺道：“恭喜章将军，获得影杀剑法，实力更上一层楼。”
　　“诸位大人客气了，托陛下洪福，臣侥幸上榜！”
　　章邯虽然没有得到丹药奖励，但这门地级中品影杀剑法对他很适合，能够提升他不少实力。
　　甚至如果他传给影密卫，便能让影密卫实力更上一层楼。
　　“我罗网名剑最多，如今还没有上榜，必然是前四十……”
　　赵高心中充满期待，目光灼灼。
　　神剑榜依旧在缓缓更新。
　　【神剑榜】
　　【第三十六名：湛卢】
　　【奖励：赐予持有者地级中品……】
　　【第三十五名：纯钧】
　　【奖励：赐予持有者地级中品……】
　　【第三十四名：乱神】
　　【奖励：赐予持有者地级中品《乱披风剑法》……】
　　……
　　【第三十名：断水】
　　【奖励：赐予持有者地级上品回魂丹一枚，只要一口气在，便能将其救活。】
　　“卧槽！竟然是地级上品丹药回魂丹？这简直就是一条命啊！”
　　“尼玛，罗网这是要霸榜的节奏吗？”
　　【第二十九名：真刚】
　　【奖励：赐予持有者地级上品《霸剑术》……】
　　【第二十八名：玄翦】
　　【奖励：赐予持有者地级上品《黑白杀剑》……】
　　【第二十七名：掩日】
　　【奖励：赐予持有者地级上品《蚀日剑法》……】
　　“卧槽！罗网已经八个名额了！”
　　“越王八剑还差惊鲵，没想到惊鲵竟然排在了前面。”
　　无数武者看者神剑榜，眼中满是火热嫉妒。
　　罗网一个组织就霸占了这么多名额，真是太过分了。
　　然而当他们看到第二十六名时，顿时一愣。
　　只见神剑榜上：
　　【第二十六名：墨眉】
　　【奖励：赐予持有者地级上品《太极剑法》一门，以柔克刚，以慢制快，刚柔并济，以弱胜强。】
　　“竟然不是惊鲵剑！”
　　“惊鲵剑跑哪儿去了？难道落榜了？”
　　“不会吧，越王八剑其他剑都上榜了，怎么可能偏偏惊鲵剑落榜？难道在更前面？”
　　“不可能吧？惊鲵应该不如掩日的。”
　　众人议论纷纷，很是不解。
　　然而作为曾经惊鲵剑的主人，罗网之主赵高却是不知道想到了什么，眼神顿时阴沉如水。
　　那已经是很多年前了。
　　惊鲵奉命刺杀信陵君魏无忌，任务完成后却因为怀孕背叛了罗网。
　　他派人追杀。
　　但即便怀孕，惊鲵战力依旧恐怖。
　　损失惨重后，他直接派出了掩日。
　　眼看就要成功之际，一个拿着弓箭的身影缓缓走了出来，没有任何言语，一箭射出，化作白虎，灭杀三百罗网杀手。
　　就连天字一等杀手掩日也被重创。
　　“奉我主之名，保下惊鲵，再敢追杀，死。”
　　手持弓箭的男人冷冷丢下一句话，带着惊鲵从容离去。
　　据掩日所言，若非对方想让他带话回来。
　　那一箭之下，他已经死了。
　　每次想到那超凡脱俗的绝世之箭，掩日便感到恐惧。
　　即便如今二十年过去。
　　他依旧挡不住当初那人一箭。
　　正因为如此。
　　即便赵高都不敢再派人追杀，更别提找回惊鲵剑。
　　对方可是一位神箭手，很可能还是天人境的神箭手，这样的强者想暗杀他，即便他是罗网之主也顶不住。
　　更何况对方还仅仅是一个手下。
　　“难道惊鲵在对方手下有着惊人的突破？”
　　赵高心中暗暗想道。
　　他知道影响神剑榜排名的不仅仅是剑，还有剑的名气，持有者的实力等等。
　　就像嬴政的天问剑。
　　光凭天问剑本身，不可能排在风胡子剑谱榜榜首。
　　而在众人思绪万千之时，神剑榜第二十五出来了。
　　看到榜单，所有人都愣住了。
　　眼中满是难以置信。
　　……
　　(本章完)

第4章 嬴政的炽热
　　【神剑榜】
　　【第二十五名：含光】
　　【奖励：赐予持有者地级上品《无影剑法》一门，无影无形，变化莫测】
　　“怎么可能？二师叔的含光剑怎么可能才排二十五？”
　　“是啊，我觉得二师叔的含光剑起码能进前二十！”
　　小圣贤庄，无数儒家弟子沸腾了。
　　含光剑，儒家二当家颜路的佩剑。
　　风胡子剑谱排名第十六，是《列子·汤问》中记载的“孔周三剑”之一。
　　传说中的无形之剑，具有双头，剑身在光下才会现形。
　　视之不可见，运之不知其所触，泯然无际，经物而物不觉，锋芒含而不露，是含光的本色。
　　“二师兄的含光剑竟然才排二十五？这世上难道还有九柄比含光剑更厉害的未知名剑？”
　　儒家三当家张良轻轻抚摸着手中凌虚剑，眉头紧皱。
　　他也算见多识广，但怎么也想不出这世上还有九柄比含光剑更厉害的未知名剑。
　　如果出现一两柄、两三柄还正常。
　　但整整九柄……
　　简直难以想象。
　　“含光剑没有进前二十，还真是出人意料，想不到世上还有如此多未知名剑！”
　　儒家掌门伏念轻抚手中太阿剑，眼中有些期待：“不知道我这太阿剑能排第几？”
　　无数剑客和儒家弟子疑惑不解，议论纷纷。
　　而神剑榜依旧不急不缓公布排名。
　　【神剑榜】
　　【第二十四名：天照】
　　【奖励：赐予持有者地级上品《回春丹》一枚，可增加十年寿元。】
　　“回春丹！”
　　咸阳宫中，嬴政眼中猛然绽放一道异彩，虽然不是长生丹药，但增长寿元的丹药也是极其罕见。
　　何况现在就有了增长寿元的丹药，待会儿出现长生丹药的可能便更大了。
　　“启禀陛下，据奴婢所知，这天照乃是阴阳家五大长老之一的云中君徐福所有，奴婢愿意前往，想必云中君很乐意将其献给陛下！”
　　赵高虽然关注神剑榜，但更关注嬴政。
　　见嬴政神色，哪里不知道嬴政对回春丹动心了。
　　他连忙上前献计，一脸谄媚。
　　“好，若是徐福愿意献上丹药，赐千金，封万户侯。”
　　嬴政微微颔首，然后道：“传令下，凡是献上神剑榜奖励丹药者，皆有重赏！”
　　“奴婢遵旨！”
　　赵高心中大喜，只要他让徐福献上丹药，同样是大功一件。
　　何况这次神剑榜出世，他罗网获得的好处不小，整体实力起码提升了两成。
　　【神剑榜】
　　【第二十三名：虎魄】
　　【奖励：赐予持有者地级上品《虎啸诀》一门，剑出如虎啸，剑锋未至，已夺其魂，丧其胆，霸绝天下。】
　　【第二十二名：巨阙】
　　【奖励：赐予持有者地级上品《重剑诀》一门，重剑无锋，大巧不工，一剑破万法，一力降十会。】
　　【第二十一名：凌虚】
　　【奖励：赐予持有者地级上品《凌风九剑》一门，空谷临风，逸世凌虚。】
　　……
　　农家。
　　蚩尤堂。
　　“好一个《虎啸诀》，和老子的虎魄剑真是绝配，霸气凛然，霸绝天下！”
　　蚩尤堂堂主田虎手持虎魄剑，兴奋大笑。
　　虽然没有进入前二十，但得到《虎啸诀》这门十分契合他的剑术，他依旧很高兴。
　　“恭喜堂主，得《虎啸诀》，如虎添翼，天下无敌。”
　　蚩尤堂众弟子纷纷恭贺。
　　“哈哈哈，说的不错，所有弟子，重重有赏。”
　　田虎挥舞着虎魄，哈哈大笑，他本身十分自负，又性烈如火，如今得到这样一门剑术，信心更加膨胀。
　　然而和农家蚩尤堂欢喜气氛不同的是，儒家小圣贤庄众儒家弟子满是不忿。
　　凌虚剑，儒家三当家张良佩剑。
　　楚国著名相剑师风胡子点评：“剑身修颀秀丽，通体晶莹夺目，不可逼视，青翠革质剑鞘浑然天成，嵌一十八颗北海‘碧血丹心’，虽为利器却无半分血腥，飘然仙风，名器之选！”
　　“剑虽为凶物，然更难得以剑载志，以剑明心，铸剑人必为洞穿尘世，通天晓地之逸士，虽为后周之古物，沉浮于乱世经年，然不遇遗世之奇才，则不得其真主。曰：空谷临风，逸世凌虚。”
　　凌虚剑，剑谱排名第十。
　　然而如今在神剑榜上竟然连前二十都没有进入。
　　小圣贤庄。
　　藏经阁内，荀子站在窗前，两鬓斑白，负手而立，深邃的目光静静望着神剑榜。
　　“师叔，如今天下名剑大多都在榜上，剩下的最多不超过双手之数，但现在却有二十个名额，这世上真有那么多隐藏的名剑？”
　　儒家掌门伏念问道。
　　饶是他绞尽脑汁，也想不出如何填满这二十个名额。
　　“天地之大，无奇不有，人生天地间，不过沧海一粟，不知道，不代表不存在，看下去就知道了。”
　　荀子目光不动，声音平静而淡然，好似超然物外。
　　“师叔所言甚是，弟子谨记教诲。”
　　伏念拱手一拜，然后不再言语，静静观看榜单。
　　【神剑榜】
　　【第二十名：秋骊】
　　【奖励：赐予持有者天级下品剑术《上善若水》，滴水穿石，水利万物而不争，可刚可柔，变幻莫测。】
　　【第十九名：水寒】
　　【奖励：赐予持有者天级下品功法《玄冰剑诀》，凝气成冰，凝冰化剑，心之所至，剑之所至。】
　　【第十八名：赤霄】
　　【奖励：赐予持有者天级下品功法《真龙诀》，国运加身，修炼百倍，皇道龙气，所向披靡。】
　　……
　　“我的天，前二十果然是天级剑术功法！”
　　无数武者激动了。
　　看到那些奖励，眼睛都红了，恨不得飞过去将奖励抢过来。
　　道家。
　　天宗。
　　晓梦看着手中简谱排名第九的秋骊竟然仅仅神剑榜二十，原本冷傲淡漠的眼眸不由动了动。
　　“上善若水，这门剑术倒是与我道家契合，看来神剑榜赐予的奖励都是根据持有者特点而赐予的。”
　　北冥子声音淡然，但心中同样不解。
　　剑谱第七的水寒都才排名十九。
　　剩下也就天问、渊虹、太阿、干将莫邪、雪霁没有上榜。
　　即便将一些不知名的宝剑加上，也不可能还有十多个空缺吧？
　　“不过这柄赤霄剑倒是有意思，看来其持有者有帝皇命格，嬴政怕是坐不住了！”
　　北冥子目光从水寒剑落到排名十八的赤霄剑上，声音有些感慨。
　　……
　　(本章完)

第5章 惊鲵竟力压鬼谷传人
　　咸阳宫。
　　“神剑榜十八，赤霄剑。”
　　嬴政一手按着天问，无形的威严充斥每一寸空间，目光死死盯着苍穹上的榜单。
　　“《真龙诀》？好一个真龙诀，国运加身，修炼百倍，皇道龙气，所向披靡！”
　　嬴政声音低沉厚重。
　　这说明什么？
　　说明赤霄剑的持有者有皇帝命格。
　　“陛下，奴婢这就去将赤霄剑和赤霄剑持有者抓捕归案，普天之下，除了陛下，谁有资格修炼这《真龙诀》？”
　　赵高立刻上前请命。
　　这种立功的机会，他自然不能放过。
　　“不急，朕倒要看看这榜单上还有多少朕不知道的事情，到时一并处理！”
　　嬴政声音沉稳有力，带着一股执掌天下的自信的霸气。
　　如今没有上榜的名剑不多了，说明至少有十柄名剑是他不知道的。
　　其中说不定就有像赤霄剑这种蕴含谋逆的。
　　“诺。”
　　赵高恭敬退下，继续跟着关注榜单变化。
　　【神剑榜】
　　【第十七名：雪霁】
　　【奖励：赐予持有者天级下品丹药——悟道丹，服用之人，可持续悟道一刻钟。】
　　【第十六名：干将莫邪】
　　【奖励：赐予持有者天级下品剑法《阴阳转轮剑诀》，阴阳轮转，滴水不漏，防御无敌，所向披靡。】
　　【第十五名：鲨齿】
　　【奖励：赐予持有者天级中品剑术《斩天拔剑术》，剑出分生死，斩天裂地。】
　　“嘶！天级中品剑术？”
　　“剑出分生死，斩天裂地，好霸道犀利的剑术！”
　　“如今隔了五个名额就提升了一个层次，前十保底都是天级上品宝物，前五很可能是神级宝物！”
　　“我的天，神级宝物要出世了吗？”
　　无数武者一颗心提到了嗓子眼，激动得浑身颤抖，兴奋不已。
　　“第十五吗？”
　　流沙总部，卫庄轻抚着妖剑鲨齿，对此并不意外，也没有太过失落。
　　毕竟剑谱第五的干将莫邪都才排名十六。
　　他的鲨齿第十五也正常。
　　“有此剑术，我的实力必然大增，不知道师兄会获得什么奖励？”
　　对于斩天拔剑术。
　　卫庄很满意。
　　这门剑术就像为他量身定做的一般，太符合他胃口了。
　　他第一时间想到了他的好基友师兄。
　　下次见面，定要酣畅淋漓的战上一场。
　　没有期待，就没有失落。
　　在卫庄很满意斩天拔剑术之时，农家烈山堂却是响起一道道愤怒的咆哮。
　　“鬼谷传人又如何？可恶！”
　　“连剑谱都没上的鲨齿竟然凌驾于我的干将莫邪之上，这斩天拔剑术应该是我的！”
　　田猛双手持干将莫邪，狠狠劈砍着，发泄着，剑气纵横，将大殿劈得支离破碎。
　　因为惊鲵没有来农家，所以干将莫邪依旧在他手中。
　　外面。
　　无数农家弟子跪在地上，战战兢兢，瑟瑟发抖。
　　没有人敢进去。
　　进去就会被劈成两半。
　　田猛的暴虐。
　　他们这些烈山堂弟子再了解不过。
　　“大哥，消消气，等会儿我跟你去找卫庄，老子倒要看看他的鲨齿能不能胜过老子手中的虎魄！”
　　田虎提着虎魄剑大步走来，随手挡住干将莫邪的剑气，自负道。
　　鬼谷传人，名头倒是不小。
　　但他不服。
　　他对自己手中的剑有信心。
　　特别是神剑榜奖励《虎啸诀》，还能让他的实力更进一步。
　　“好，老子早就想见识见识鬼谷传人的厉害了！”
　　田猛收剑入鞘，冷声说道。
　　鬼谷传人的名头可吓不住他们。
　　诸子百家，农家算是其中的佼佼者，足以名列前十。
　　道家。
　　天宗。
　　“鲨齿因为是妖剑，不入风胡子剑谱，但其本身不弱于名剑，持有者还是鬼谷传人，名列十五倒也不意外……”
　　北冥子看着榜单，心中依旧疑惑。
　　即便将鲨齿这种不在风胡子剑谱的名剑算上，他也想不出天下还有十多柄名剑。
　　如今没有上榜的也就是天问、渊虹、太阿。
　　小圣贤庄。
　　藏经阁。
　　“大师兄的太阿剑应该能入前十吧！”
　　张良猜测道。
　　然而下一刻。
　　他瞳孔皱缩，顿时愣住了。
　　【神剑榜】
　　【第十四名：太阿】
　　【奖励：赐予持有者天级中品剑术《青莲剑诀》，十步杀一人，千里不留行。】
　　【第十三名：渊虹】
　　【奖励：赐予持有者天级中品悟道丹，服用之人，可悟道半个时辰。】
　　【第十二名：惊鲵】
　　【奖励：赐予持有者天级中品剑法——《幻影剑身》，练至圆满，可分化十二幻影剑身，每一个拥有本体十分之一战力。】
　　“什么？掌门的太阿剑才排第十四？”
　　“剑谱第二的渊虹排名十三？”
　　“惊鲵竟然排名十二？”
　　“有没有搞错？”
　　“这神剑榜莫不是出故障了？”
　　天下武者瞬间炸开了锅，简直不敢相信自己的眼睛。
　　在他们看来，渊虹和太阿，进入前十绝对没有问题。
　　如今竟然排十三十四？
　　“惊鲵竟然排十二？”
　　罗网总部，浑身笼罩在甲胄中的掩日眼中带着一抹复杂。
　　惊鲵剑和掩日剑都是越王八剑之一，本质差别不大。
　　惊鲵能够排名十二，远远凌驾于他之上，只可能是惊鲵的修为远远超过了他。
　　念及此，掩日不由想到了二十年前追杀惊鲵时遇到的那个恐怖神箭手。
　　那个神箭手的恐怖，他深有体会，至今难忘。
　　每每想起，即便作为罗网第一杀手都心有余悸，背脊发凉。
　　然而这样的恐怖强者，竟然是别人的手下。
　　他无法想象对方到底是什么势力。
　　对方口中的主公该是何等惊天动地的恐怖存在。
　　惊鲵加入对方，实力暴涨，不难理解。
　　但他能理解，其他人就完全无法理解了。
　　即便嬴政也很意外。
　　“赵高，这惊鲵是罗网的吧？竟然排到了盖先生之前，朕对她到是很好奇，想不到你罗网中还有这样的人物！”
　　嬴政看向赵高。
　　深邃的眼神看不出喜怒。
　　然而赵高却是亡魂直冒，诚惶诚恐。
　　“陛下，臣有罪，惊鲵原本确是罗网之人，但自从二十年前背叛罗网后，整个人便消失无踪，任凭奴婢如何查找，也找不到，请陛下责罚。”
　　赵高噗通一声跪倒在地，战战兢兢说道。
　　“哦？”
　　嬴政有些意外，原本他以为惊鲵是赵高隐藏的高手，没想到却早已叛出罗网了。
　　对于罗网找不到惊鲵这个说法，无论嬴政还是盖聂都没有怎么怀疑。
　　罗网虽然神通广大，无孔不入。
　　但对于真正的强者来说，并没有什么用处。
　　惊鲵能够排名十二，足见其实力。
　　罗网找不到也正常。
　　“御下不利，罚俸一年，以儆效尤！”
　　嬴政淡淡道。
　　“谢陛下恩典。”
　　赵高拜谢。
　　罚俸一年，对他完全没影响。
　　显然嬴政也没想真正罚他。
　　“起来吧！”
　　嬴政没有理会他，此刻更关心神剑榜。
　　他抬头向天上榜单望去。
　　这一看。
　　整个人顿时傻了。
　　“这怎么可能？”
　　……
　　(本章完)

第6章 无双剑，武神现
　　【神剑榜】
　　【第十一名：天问】
　　【奖励：赐予持有者天级中品功法《皇道祖龙诀》，皇道真气，万邪不侵，国运加身，修炼百倍。】
　　“这怎么可能？”
　　这一刻，没有人关注奖励。
　　所有人都看呆了。
　　天问剑竟然不是榜首，甚至连前十都未入。
　　这个消息太震撼了。
　　太惊悚了。
　　秦王嬴政，持天问，横扫六合，四海归一，建立大一统的大秦帝国，德兼三皇，功过五帝，称始皇帝。
　　他的佩剑竟然没入前十？
　　“陛下息怒。”
　　赵高、文武百官以及无数侍卫纷纷跪倒在地，不敢抬头看那份榜单。
　　这简直太惊悚了。
　　始皇佩剑竟然没入前十？
　　天下谁的剑能凌驾于嬴政的天问之上？
　　“天问竟然没入前十，前十又该是何等神兵？”
　　盖聂虽然惊讶天问仅仅排名十一，但更好奇前十是什么样的神剑。
　　竟然能够力压始皇佩剑天问。
　　如今已知的名剑全部都在榜上。
　　他实在想不出还有什么名剑。
　　“行了，起来吧，朕何怒之有？”
　　嬴政仅仅惊讶了一瞬间，便恢复了平静。
　　不过是佩剑而已，排名第十一也没什么。
　　天下之大，有什么绝世神剑，也未可知。
　　“《皇道祖龙诀》倒是不错，只是这天下竟然还有十柄超过已知名剑却不被人所知的宝剑？”
　　嬴政很好奇。
　　不仅仅是他，天下所有人武者都被勾起了强烈的好奇心。
　　道家。
　　天宗。
　　“想不到嬴政的佩剑天问竟然只排十一，而老夫所熟知的名剑皆以全部上榜，前十到底是什么宝剑……”
　　北冥子冥思苦想，感觉这七八十年都白活了。
　　“难道是……”
　　猛然，一个令人惊悚的念头在他心底浮现。
　　……
　　鬼谷。
　　鬼谷子一手轻抚洁白胡须，眼中好似有两道纵横剑意交错，一脸神思：
　　“这世上真有十柄我不知道的宝剑？”
　　鬼谷子有些怀疑人生，感觉他这些年的书白读了。
　　蓦然。
　　他好似想到了什么，瞳孔皱缩，骇然道：
　　“难道是太古时代的神剑？”
　　“太古时代的神剑？”
　　小圣贤庄，藏经阁，荀子也想到了这个可能。
　　伏念惊讶道：“太古时代距离如今太远，很多资料都已消失不见，即便我们知道有太古时代，也仅仅是只言片语！”
　　“不错。如果前十宝剑是太古时代的神剑，那我们不知道也正常！”
　　颜路点点头，附和道：“而太古时代的神剑，霸占神剑榜前十，力压天问，也在情理之中。”
　　“如此说来，前十的宝剑，十有八九是太古时代流传下来的神剑！”
　　“太古时代流传下来的神剑？”
　　阴阳家总部，东皇太一说出了跟鬼谷子、荀子一样的猜测后，星魂眼睛猛然一亮：
　　“如果我们能够将这些太古时代流传下来的神剑收集，不但能够获得太古时代的神兵，还能获得神剑榜奖励！”
　　“不错，星魂，这件事就交由你负责，务必将太古时代流传传下来的神剑收集到，多多益善。”
　　东皇太一微微颔首，将这个任务交给了护法星魂。
　　“首领放心，我保证将所有神剑收集齐。”
　　星魂自信而傲然，仿佛前十神剑已是他囊中之物。
　　“神剑榜前十五已经是天级中品的奖励了，前十必然是天级上品，而前五很可能是神级奖励！”
　　“神级奖励，无论是剑法功法还是丹药，必然是超凡脱俗的东西，若是我得到，阴阳家必能成为诸子百家之首。”
　　“本座甚至能够踏破天人壁障，晋升那传说中的陆地神仙之境。”
　　东皇太一心头火热，眼中闪过一抹坚定，对神剑榜前十的奖励，志在必得。
　　墨家。
　　机关城。
　　高渐离的水寒剑和巨子燕丹的墨眉都成功跻身神剑榜，让墨家众人很高兴。
　　燕丹手掌抚摸着墨眉，眼神绽放出前所未有的光彩：“如果我能得到神剑榜前十的奖励，就有可能推翻暴秦，重建燕国。”
　　“可惜神剑榜没有公布持剑者的名字，否则我要找神剑榜前十的人就容易了！”
　　“不管如何，我一定要找到神剑榜前十之人。”
　　“如果配合最好，如若不然……”
　　燕丹眼中露出一抹杀意，抢名剑夺奖励，杀人越货，对他来说不过家常便饭。
　　只要不被人发现就可以了。
　　即便被发现了也无妨。
　　只要拿到神剑榜的奖励，他就有实力复国。
　　这个世道。
　　终究还是靠拳头说话。
　　仁义道德什么的，都见鬼去吧。
　　而在天下沸腾，无数人震撼疑惑中。
　　神剑榜第十名终于公布了。
　　轰轰轰！
　　神剑榜颤抖，霞光万丈，瑞彩千条，恐怖的剑气充斥宇宙星空，凝聚成两柄神剑。
　　剑长三尺九寸，剑柄为金色，通体剑气缭绕，恐怖的锋芒好似贯穿宇宙星空，直直劈入人的灵魂，要将他们灵魂撕碎。
　　“我的天，这就是神剑榜前十的待遇吗？竟然能够显化神剑投影！”
　　“这是什么剑？和干将莫邪一样，竟然也是两柄！”
　　“好恐怖的剑气！”
　　“即便一个投影，依旧让人感到颤栗。”
　　天下剑客惊骇欲绝，死死盯着神剑榜，眼中带着激动、期待和炽热。
　　“这就是神剑榜前十的神剑吗？”
　　卫庄按住手中颤抖的鲨齿，锐利的目光盯着神剑榜上投影的神剑，战意昂扬。
　　恨不能与之一战。
　　“早晚让你与它一战。”
　　咸阳宫，盖聂紧握手中渊虹，低声自语。
　　“盖先生若是在咸阳遇到神剑榜前十之人，定要告诉朕，让朕观战一番。”
　　嬴政声音充满期待。
　　神剑榜前十压住了他的天问，他不可能像剑客一样跟人动手。
　　但仅次于他的渊虹和神剑榜前十之战，他很期待。
　　他倒要看看神剑榜前十到底有何神通。
　　能否胜过他秦国首席剑术大师剑圣盖聂？
　　“若有机会遇到，定禀告陛下。”
　　盖聂点点头。
　　不过在咸阳遇到对方的几率恐怕不大。
　　而离开了咸阳，嬴政作为皇帝，不可能专门去观战。
　　这时。
　　神剑榜上第十的名剑公布而出。
　　【神剑榜】
　　【第十名，无双剑】
　　【持有者：武神】
　　【简介：绝世神兵，分无双阳剑与无双阴剑，心意相通的相恋男女配合，可施展出天下无双的绝世剑法倾城之恋。】
　　【奖励：天级上品剑法《阴阳两极剑诀》，阴阳两极，一阴一阳，阴阳并济，所向无敌。】
　　哗……
　　哗……
　　“这就是神剑榜前十的待遇吗？不仅显示神剑投影，还有持有者称号和神剑简介！”
　　“这逼格一下就上来了，简直吊打后面所有人！”
　　“天级上品剑法！”
　　“第十名果然是天级上品剑法！”
　　“一门天级上品剑法足以作为镇宗之宝，诸子百家中威名赫赫鬼谷派也仅有一门天级上品功法而已！”
　　“按照五个名额，奖励提升一个层次，前五必然是神级奖励！”
　　“我的天，羡慕得老子吉尔发紫！”
　　“妈的，这武神是谁？好狂妄的名号，竟敢称武神，真以为自己是武道之神？”
　　……
　　?  ?兄弟姐妹们，新书起航，喜欢的求收藏，求推荐！！！
　　?
　　????
　　(本章完)

第7章 辟魔现，天下乱
　　“无双剑，天下无双？”
　　“武神，武道之神？”
　　“狂妄！”
　　流沙总部，卫庄紧握手中鲨齿，冷漠凌冽的目光死死盯着神剑榜第十的无双剑，心中不服。
　　如果遇到武神，他定让武神知道鲨齿的厉害。
　　墨家。
　　机关城。
　　墨家巨子燕丹盯着无双剑，目光微动。
　　他从未听过无双剑之名，也未听过武神之名。
　　对方很可能不是诸子百家或大势力之人。
　　“墨家弟子全力寻找无双剑持有者——武神，一有消息，立刻汇报，我亲自去招揽他入墨家，壮大我墨家！”
　　如果同意最好。
　　如果敢拒绝……
　　别怪他出手无情。
　　“巨子英明！”
　　高渐离、班大师、大铁锤等墨家统领沉声应道。
　　墨家巨子亲自相邀，这是何等荣幸？
　　相信武神不会拒绝。
　　如此他墨家将又多一名高手。
　　而墨家巨子愿意放下身段，亲自相邀，可见其求贤若渴，是他们墨家之幸。
　　道家。
　　天宗。
　　“无双剑？天下无双，好霸气的名字，不愧是能力压天问排名第十的神剑！”
　　北冥子轻抚胡须，高声赞叹。
　　“这样的神剑绝不是无名之剑，难道真的是太古时代遗留下来的神剑，只是没有记载下来？”
　　不仅仅北冥子疑惑。
　　东皇太一、荀子、鬼谷子等人都在暗暗猜测。
　　即便以他们的见识，竟然也从未听闻过无双剑。
　　“无双剑？有机会定要见识一番！”
　　咸阳宫中，剑圣盖聂记住了无双剑和武神的名号，心中升起一抹战意。
　　自古文无第一，武无第二。
　　他虽然对第一没什么执念。
　　但作为一名剑客。
　　也想见识更强的剑客或剑。
　　“朕很期待。”
　　嬴政目光深邃，看不出喜怒。
　　虽然天问被无双剑压了一头，但他没有太过在意。
　　他不是剑客。
　　而是帝王。
　　即便再厉害的剑客，在大秦铁骑之下，也得臣服，成为他手中之剑。
　　而在无双剑和武神之名深深烙印在天下无数剑客心灵深处之时，神剑榜继续更新了。
　　【神剑榜】
　　【第九名，辟魔剑】
　　【持有者：武神】
　　【简介：曾为一代高人李无极佩剑，持之一人号令天下黑白两道，以辟魔剑法控制邪魔歪道的心智，导入正途，结束江湖纷争，天下安宁。】
　　【奖励：天级上品剑法《辟魔三式》，第一式迷魂摄魄，第二式惊魂夺魄，第三式亡魂杀魄。
　　配合辟魔剑，练成后可控制人的思维，使对方完全听命于辟魔剑的主人，威力无穷。】
　　“卧槽！又是武神！”
　　“武神竟然霸占了神剑榜前十两柄神剑！”
　　“我滴娘呢，世上竟然还有这种神兵，竟然能够控制人的思维，一人号令黑白两道，简直太可怕了，太恐怖了！”
　　“有了辟魔剑和辟魔三式，杀人不要太简单！”
　　“是啊，都不用亲自动手杀，比如直接控制你妻子，当你晚上玩得正酣时，亲密无间的妻子突然一刀插进你胸膛，让你死都不知道怎么死的！”
　　“嘶！毛骨悚然，一股凉气直冲天灵盖！”
　　“尼玛，说得老子以后都不敢跟妻妾一起睡了！”
　　“何止啊，我以后都不敢让人靠近了，看谁都像被控制了！”
　　看到辟魔剑，天下哗然。
　　尤其是练成辟魔剑法后能够控制人的思维，一人号令黑白两道，这恐怖诡异的力量，让人惊悚的同时，也让无数野心勃勃之人眼神炽热起来。
　　如果无双剑仅仅是让人惊讶。
　　那么辟魔剑就真正让天下轰动了。
　　上至六国贵族、诸子百家，乃至始皇帝，下至平头百姓、奴仆杂役，都震动了。
　　而且剑厉害，不代表持有者也厉害。
　　像曾经的韩国九公子韩非，不懂武功却拥有一柄有灵的神剑逆鳞。
　　可惜逆鳞剑随着韩非身死，剑灵陨落，逆鳞剑也毁了。
　　武神虽然有两柄前十的神剑，但说不定只是个银枪蜡头，徒有虚名，他们未必没有机会抢夺。
　　……
　　墨家。
　　机关城。
　　巨子燕丹眼睛猛然一亮，带着无尽炽热，呼吸隐隐变得急促起来，此时，他远比看到无双剑心动。
　　这辟魔剑简直是颠覆天下的神器。
　　一旦获得辟魔剑和辟魔三式，他就有把握刺杀嬴政。
　　嬴政一死。
　　天下大乱。
　　他再凭借辟魔剑控制天下高手为己用，号令天下群雄。
　　恢复燕国。
　　指日可待。
　　燕丹站起身，大声道：
　　“传令下去，所有墨家弟子出动，无论付出任何代价，一定要找到武神和辟魔剑。”
　　说完，燕丹似乎也感觉自己表现过于炽热。
　　特别是感受高渐离等墨家统领奇怪的目光，燕丹将眼中的炽热隐藏起来，大义凛然道：
　　“辟魔剑乃绝世魔剑，如果落在为祸天下的恶人手中或落在暴君嬴政之手，对天下百姓将是一场史无前例的灾难，更是我们诸子百家的末日。”
　　“我们墨家必须阻止这场灾难，只有将辟魔剑找到，将其封印在墨家禁地之中，才能避免辟魔剑带来的危害！”
　　“为了天下百姓免遭涂炭，即便付出再大代价，哪怕牺牲我的性命，也在所不惜，必须找到辟魔剑，阻止这场浩劫！”
　　他声音慷慨激昂，仿佛品德高尚、心怀天下的仁人志士，为了天下安宁，抛头颅，洒热血，无惧牺牲，无惧生死，敢于奉献。
　　“巨子仁义，天下无双。”
　　高渐离、班大师、大铁锤等墨家统领心神一颤，深受感染，一脸敬佩崇拜，心悦诚服。
　　巨子仁德高尚。。
　　他们刚才竟还怀疑巨子觊觎辟魔剑，真是惭愧。
　　“巨子仁义，天下无双。”
　　墨家众弟子齐齐一拜，声音响彻云霄。
　　“高渐离愿意亲自寻找辟魔剑，将其带回，封印在禁地之中。”
　　高渐离慷慨激昂道。
　　“我大铁锤也愿前往！”
　　大铁锤手持雷神锤，声如洪钟，瓮声瓮气道。
　　“好！”
　　燕丹意气风发，大声道：“辟魔剑关系天才苍生安危，凡我墨家弟子，人人有责，无论是谁，只要找到辟魔剑，便是墨家乃至天下苍生的恩人。”
　　“天下皆白，唯我独黑。”
　　“非攻墨门，兼爱平生。”
　　高渐离、大铁锤以及墨家弟子齐齐高呼。
　　士气如虹。
　　燕丹心中十分满意。
　　墨家上下齐心，有信仰，有能力，有目标，找到辟魔剑还远吗？
　　至于找到辟魔剑后封印在禁地？
　　开什么玩笑。
　　封印是不可能封印的。
　　辟魔剑在手，天下我有。
　　何况墨家禁地只有墨家巨子才能进入，等他练成辟魔三式，便能号令天下，莫敢不从。
　　……
　　?  ?新书起航，需要各位读者大老爷的悉心浇灌，求收藏，求推荐！！！
　　?
　　????
　　(本章完)

第8章 武神是人乎
　　鬼谷。
　　鬼谷子抬起头望着神剑榜上显化的造形奇特而霸气的辟魔剑，纵横交织的眼眸好似看到了未来。
　　“辟魔现，天下乱，一柄魔剑，不知会引起多少腥风血雨。”
　　鬼谷子微微一叹。
　　他已经能够想到天下野心家为了辟魔剑会争得何等头破血流，尸骨盈于野，血流漂杵。
　　对于这样一柄能够控制人思维的魔剑，没有哪个野心家能够抵挡其诱惑。
　　“武神？到底是谁？”
　　“怀璧其罪，想守住辟魔剑可不容易……”
　　鬼谷子声音缥缈，对于这个横空出世的武神，心中升起了巨大的兴趣。
　　……
　　小圣贤庄。
　　藏经阁。
　　儒家三当家张良眼中精芒闪过，他张家在韩国五代为相，如今国破家亡。
　　他此生之愿，便是推翻暴秦，恢复韩国。
　　而想要复国，嬴政必须死。
　　嬴政不死。
　　韩国难复。
　　他一直筹备着刺杀嬴政的计划。
　　但想杀嬴政。
　　难难难！
　　实在太难。
　　如果有辟魔剑……
　　那将事半功倍。
　　甚至复国也不再是奢望。
　　“我一定要找到辟魔剑！”
　　张良心中发誓：“不知道武神是什么人？如果能够说服他加入反秦大业，推翻暴秦，指日可待。”
　　能够拥有神剑榜前十两柄神剑的武神，绝对不是平庸之辈。
　　平庸之辈，岂敢用武神之名？
　　他并不想跟对方发生直接冲突。
　　他张良，擅长以理服人。
　　而不是以力服人。
　　……
　　兵家。
　　项氏一族。
　　项梁眼中精芒闪烁，目光死死盯着神剑榜上投影的辟魔剑：
　　“如果得到辟魔剑，练成辟魔三式，就能控制天下强者为己用，配合我兵家战阵，推翻暴秦，指日可待！”
　　“叔父，辟魔剑不过一柄魔剑而已，控制他人上不得台面，在绝对的力量面前，一切都是土鸡瓦狗！”
　　项羽手持霸王枪，往下重重一杵，大地震颤，对于辟魔剑什么的，他压根瞧不上。
　　在他心中，凭借他手中长枪，便能横扫天下。
　　以辟魔剑控制他人，在他看来不过旁门左道，难登大雅之堂，上不得台面。
　　他项羽盖世英雄，不屑这种手段。
　　“羽儿，人力有穷时，作为上位者，重要的是用人，冲锋陷阵，再厉害，也不过匹夫之勇。”
　　项梁眼中有些无奈，语重心长道：“知人善用，如此才能成就大事！”
　　“我知道了！”
　　项羽不耐烦应道。
　　项梁心中一叹，知道项羽压根没有听进去。
　　他也只能慢慢教导，不过这辟魔剑他是一定要找的。
　　即便自己不用，也不能落入他人手中。
　　……
　　咸阳宫中。
　　“好一柄魔剑，倒是有趣。”
　　嬴政低沉、雄厚，听不出喜怒哀乐，不过他脸上并没有任何惧怕，作为一统六国的始皇帝，他不会害怕一柄剑。
　　这点气魄，他还是有的。
　　赵高闻言，扑通一声，跪伏在地，诚惶诚恐道：
　　“陛下喜怒，奴婢一定找到武神，献上辟魔剑，这样的魔剑，只有陛下的真龙之气才能将其镇住，放在外面，必然祸乱天下！”
　　“不急，辟魔剑已然如此厉害，朕对神剑榜前面的神剑倒是越发期待了！”
　　嬴政目光幽幽，深邃威严。
　　像辟魔剑这种诡异的魔剑。
　　对他威胁很大。
　　他虽然不怕，但必然要掌握在自己手中。
　　君子不立危墙之下。
　　千金之子坐不垂堂。
　　何况始皇帝。
　　至于无双剑，虽然排名第十，但嬴政没有放在心上。
　　即便有强者手持无双剑，也不可能杀入重重守卫、固若金汤的皇宫，刺杀于他。
　　这是他对大秦铁骑和手下护卫的自信。
　　但辟魔剑是列外。
　　控制人思维的手段太过诡异。
　　要是敌人控制他身边护卫，控制他身边大臣，甚至他的妃子，然后突然刺杀他。
　　即便他身边守卫再怎么严密，也防不胜防。
　　不过辟魔剑如此诡异才排名第九。
　　他对前面的神剑更感兴趣了。
　　此时，神剑榜第八出现了。
　　【神剑榜】
　　【第八名，火麟剑】
　　【持有者：武神】
　　【简介：以神兽火麒麟鳞甲镶嵌于剑而成，火麟剑上的鳞甲可自生一股不可思议的力量，助握剑之人提升功力。
　　持剑愈久，反会产生剑控人心之象，魔念丛生，难以自拔，除非心境清明者，方可驾驭。】
　　【奖励：天级上品灵物血菩提一袋，乃火麒麟滴血地上所生之旷世异果，重伤必治，无伤增功。】
　　看到第八的神剑，所有人傻眼了。
　　又是武神。
　　神剑榜前十，武神一人竟然霸占了三个名额。
　　还让不让人活了？
　　然而更让他们难以置信的是。
　　接下来的神剑榜第七、第六。
　　竟然又双叒叕是武神。
　　【神剑榜】
　　【第七名，天怒剑】
　　【持有者：武神】
　　【简介：嗜血之剑，饮血越多，剑气越强，更会主动伏击具有霸气之强人，当使用者的霸气弱于剑便会遭剑反噬。】
　　【奖励：天级上品《天怒心法》，能启发持剑人的霸气与魔性，配合天怒剑，威力无穷，二者合一便是世上最妖邪的剑术。】
　　【第六名，英雄剑】
　　【持有者：武神】
　　【简介：以一种半石半铜的青铜石所铸，正气凛然，浩气长存，是世上最坚硬、最不屈、最正义、最有气节的英雄之剑。】
　　【奖励：天级上品《莫名剑诀》，只要一个有天生“剑”缘的人得到这段莫名剑诀，便能于一招两式间摸透对方的剑法，更能把对方的剑法精要完全领略，继而可以用莫名剑诀推断对方剑法的进境；假若对方有十招剑法，那若用莫名剑法参透其剑法真义，便可创出比其十式剑法更强的——第十一剑！】
　　“怎么可能？”
　　“武神到底是谁？”
　　“他有神剑收集癖吗？”
　　“神剑榜前十竟然霸占了五个，还是不是人？”
　　“武神不会真的是神吧？”
　　“我突然有个大胆的想法……”
　　“别，不可能，我不相信武神真能将神剑榜前十全部霸占！”
　　“就是，你当武神真是神啊！”
　　“如果武神真能霸占神剑榜前十，老子倒立吃翔！”
　　……
　　(本章完)

第9章 卧槽！武神霸榜了！
　　儒家。
　　小圣贤庄。
　　藏经阁内，荀子须发净白，面色却无比红润，他负手而立，站在窗前，眼中带着好奇：
　　“辟魔剑，能控制人思维；”
　　“火麟剑，一柄至邪之剑；”
　　“天怒剑，嗜血之剑；”
　　“英雄剑，正气凛然，浩气长存，是世上最坚硬、最不屈、最正义、最有气节的英雄之剑……”
　　“正所谓人择剑，剑择主，难道武神只是单独的喜欢收集宝剑？”
　　荀子心中思索之际，他身旁的张良忽然开口问道：“师叔，你说这武神是什么人？”
　　他心中觊觎辟魔剑，想招揽武神加入反秦势力，但到现在他依旧看不懂武神到底是何人。
　　而荀子修为已至天人，博古通今，或许有更多见解。
　　然而荀子闻言，却摇摇头：“自古看剑如看人，但武神手中神剑众多，正邪皆有，难以窥测。”
　　“师叔也看不透吗？”
　　张良心中一叹，抬头望向天上的榜单。
　　金色卷轴上，霞光万丈，一柄耀眼至极、夺目至极的神剑投影凝聚而出。
　　【第五名，凌霜剑】
　　【持有者：武神】
　　【简介：以九龙石为剑魂，以魔剑遗族之血为剑魄，以万年冰泉炼制六十年而成，剑气凌霜，剑凌天下，可分心剑、魔剑，心剑主生，魔剑主死，威凌天下。】
　　【奖励：神级下品剑法《一剑隔世》，一剑出，分阴阳，隔世界。】
　　“我的天，神级剑法，前五果然是神级奖励！”
　　“又是武神，武神不会真的想霸榜吧？”
　　神级剑法一出，举世沸腾。
　　尤其是剑客，没有剑客能够抵挡神级剑法的诱惑。
　　“竟然是神级剑法，一剑隔世，好霸道的名字！”
　　流沙总部，卫庄眼中两道剑意爆射而出，手中鲨齿铮铮而名，面对神级剑法，即便是他也难以保持平静。
　　“既然卫庄大人喜欢，我们将其抢过来便是。”
　　赤练白皙玉手轻轻玩着环绕在她香肩上的赤练王蛇，扭着水蛇般的嫩滑腰肢款款走来，娇媚的声音带着一股说不出的霸道。
　　卫庄盯着凌霜剑投影，没有说话。
　　但心中默认了赤练的说法。
　　何况他手中鲨齿已经饥渴难耐了。
　　即便不为了奖励。
　　他也想与武神一战。
　　“神级剑法，真想见识一番！”
　　咸阳宫中，盖聂紧握手中渊虹，眼神带着向往，战意昂扬。
　　“盖先生放心，既然大道金榜现世，神级剑法必然不止一门，到时朕送盖先生一门神级剑法。”
　　嬴政霸气而自信道。
　　大道金榜可不止神剑榜，虽然大秦帝国没有神剑入前十，但其他榜单他很有信心。
　　何况他未必不能招揽到武神。
　　“多谢陛下。”
　　盖聂拱手一礼，目光紧紧盯着神剑榜。
　　【第四名，凤血剑】
　　【持有者：武神】
　　【简介：一代奇人古木天将宇宙奇珍七彩水晶母切割成两部分，铸成一柄龙魂刀，一柄凤血剑，并用自己的盖世神功吸取日月之精华，融天地之灵气于这对刀剑之中，威力巨大，永无损坏，相爱的两人刀剑合璧，心境统一，则能达到凤血剑法和龙魂刀法的最高境界，那将是宇宙间最强大的力量，任何力量都无法摧毁。】
　　【奖励：神兵龙魂刀及龙魂凤血录。】
　　“卧槽！竟然直接奖励龙魂刀和配套功法，武神要是找个人一起练成，岂不是天下无敌了？”
　　“哪有那么简单，刀剑合璧，心境统一，可没那么容易，与其找个女人练龙魂凤血录，还不如练辟魔剑法！”
　　“的确！想找个相爱的女人，还要是天赋卓绝，能够练会凤血剑法的女人，简直太难了，这要求不是一般人能够达到的！”
　　“如此看来，这龙魂凤血录有点鸡肋!”
　　“也不能这么说，要是武神恰好有这样一个女人，岂不是就有可能练成这天下无敌的武功？”
　　龙魂刀凤血剑虽然厉害，但因为其苛刻的要求，心动的人却不多，还不如之前的凌霜剑以及神级剑法吸引人。
　　嗡。
　　忽然，神剑榜再次震颤，霞光交织，如同电蛇在飞舞。
　　一柄通体黝黑，透着幽暗、神秘的神剑凝聚，剑刃锋芒，似能划破苍穹。
　　【神剑榜】
　　【第三名，幽冥剑】
　　【持有者：武神】
　　【简介：一柄有着魔性和诅咒之剑，剑出需饮血，幽冥出，天地暗。】
　　【奖励：神级中品丹药——生生造化丹，生死人，肉白骨，重塑肉身，无尘无垢，可成绝世之姿。】
　　“神级中品丹药？奖励等级又提升了！”
　　“生生造化丹，真是神奇的丹药，堪称逆天改命！”
　　“是啊，一颗金丹吞入腹，我命由我不由天，废柴也能变天才！”
　　“不知道榜首会奖励什么？不会是神级上品宝物吧？”
　　就在天下震动，无数武者沸腾之时，神剑榜上无尽剑光交织，凝聚成一柄通体黝黑的奇特神剑。
　　【神剑榜】
　　【第二名，绝世好剑】
　　【持有者：武神】
　　【简介：由女娲补天后余下的四颗奇石之一的黑寒辅以贪嗔痴三毒之血炼制而成，黑寒乃是石中之铁，天下至寒之物。
　　有吸摄天地灵气之能，也可吸收别人功力转为己用。】
　　【奖励：神级中品丹药——三转造化丹，夺天地之造化，服用之人，可添百年功力，百年寿元。】
　　“我的天，武神真的要霸榜了！”
　　“三转造化丹，竟然能够增寿百年功力，百年寿元，服用之后，武神岂不是天下无敌了？”
　　“卧槽！羡慕得吉尔发紫！”
　　“要是老子能得到这样一枚丹药该多好！”
　　“你怕是在想屁吃！”
　　天下一片哗然。
　　所有人呼吸禁不住急促起来。
　　眼睛都红了。
　　这可是百年功力，百年寿元。
　　百年功力，能让人达到什么层次？
　　起码也是天人！
　　而百年寿元，差不多相当于再活两世了。
　　在这个时代，普通人寿元不长，能活五十岁都算长寿了。
　　“三转造化丹？真的有神丹，天不负朕。”
　　咸阳宫中，感觉身体一天不如一天的嬴政眼中猛然绽放前所未有的光彩。
　　他原本泰山崩于前而色不改的脸庞，禁不住喜上眉梢，激动不已。
　　这些年他一直寻求长生。
　　曾多次派人前往海外，寻访仙山，希望获得长生不老药。
　　然而始终一无所获。
　　如今他终于看到了希望。
　　三转造化丹虽然不能长生，但增加百年寿元已经是难以想象的了。
　　他如今不到四十岁。
　　再添百年寿元是什么概念？
　　何况这只是神剑榜第二的奖励。
　　神剑榜榜首说不定就会出现真正的长生不老药。
　　即便神剑榜没有，日后其他榜单出现，未必没有长生不老药。
　　“传朕旨意，武神若能献上‘三转造化丹’，封万户侯，永生永世，受大秦庇护。”
　　“陛下万年，大秦万年！”
　　赵高跪伏在地，高声喊道。
　　“陛下万年，大秦万年！”
　　李斯、王翦等文武臣山呼，周围甲士更是齐刷刷举起青铜长矛，大声吼道：
　　“陛下万年，大秦万年！”
　　声如惊雷，响彻咸阳内外。
　　嗡。
　　就在这时，一道威严嘹亮的龙吟声响彻云霄，浩瀚威严的恐怖气息充斥苍穹。
　　嬴政不由自主抬起头。
　　只见神剑榜上光芒大盛，耀眼的光普照天下。
　　瑞彩千条，霞光万道。
　　在大秦帝国无数人震撼的目光下。
　　一条万丈金色神龙俯冲而下，落入神剑榜之上。
　　……
　　(本章完)

第10章 长生不死！嬴政的渴望
　　“这是什么？”
　　“难道是榜首神剑？”
　　嬴政以及大秦无数强者暗暗猜测.
　　所有人死死盯着神剑榜。
　　只见万丈神龙身躯缩小，而后凝聚成一柄神秘威严的绝世神剑。
　　锋芒冲宵。
　　剑气逼人。
　　剑长四尺九寸，剑格好似两条缩小的神龙，龙首向外，威严霸气，好似欲刺破苍穹。
　　“这是什么剑？”
　　就在众人这个念头刚刚升起之时，一个个紫金色大字凝聚而出。
　　【神剑榜】
　　【第一名，神龙剑】
　　【持有者：武神】
　　【简介：原由龙氏先祖龙腾穷尽毕生精力以旷世神铁铸造的永无损坏的神兵，且注入了龙氏血液，只有龙氏才可驾驭。
　　若将其与龙神功配合发挥到极致，则天下无敌，还可治愈龙氏族人的任何意外伤患。（注：此剑已发生特殊改变，威能更甚往昔）】
　　【奖励：神级上品至宝完整龙元一颗，龙元乃是神龙真元，是龙的全身精华所凝聚而成。】
　　【功能一：长生不老，服下龙元之人体内会凝聚一道生命的“阳元”，得到无尽的寿命，长生不老。】
　　【功能二：功力大增，服下龙元之人功力暴涨】
　　【功能三：百毒不侵，服下龙元之人不仅自身可以抵抗世上任何奇毒、蛊毒，还可以运功帮助别人驱毒避毒。】
　　【功能四：回神之像，服下龙元之人，受伤之后能迅速愈合，能很快修补身躯内外伤势，功力恢复远超常人。（注：受伤越重，恢复越慢）】
　　【功能五：激发潜能，不同之人服下龙元有不同的神效，可能长出恶魔之手，灵智大开；可能练出不灭之身；可能……】
　　“是武神！”
　　“武神真的霸榜了！”
　　“一人霸占了神剑榜前十，不可思议！”
　　“神级上品至宝龙元？神龙真元，长生不老？卧槽，世间竟然还有这样的宝物！”
　　“我的天，这就是榜首的奖励吗？龙元竟然有五大功能，简直逆天，服下龙元，岂不是长生不老，天下无敌了？”
　　“这龙元简直就是仙丹，吃了就能成仙！”
　　“长生不老，加上无敌的实力，不就是神仙吗？”
　　看到神剑榜榜首的奖励，无数人眼红疯狂了。
　　既能长生不老，又能让功力暴涨，这样的龙元谁抵挡得住。
　　这一刻。
　　无数野心家，眼中流露出无穷贪婪和炽热。
　　此时。
　　他们脑海中，只有一个念头——
　　龙元一定要抢到手！
　　到现在，只要不是白痴都能猜到，武神实力绝对不弱。
　　但在这种至宝面前，别说实力不弱，就算天王老子，他们也敢抢。
　　贪婪能够蒙蔽人的眼睛。
　　贪婪能够腐蚀人的理性。
　　贪婪能够让人飞蛾扑火。
　　墨家。
　　机关城。
　　“如果我能够得到龙元，就能开创一个永恒不朽的王朝，成为不朽的皇帝，超越三皇五帝，超越始皇帝嬴政……”
　　燕丹心中升起无穷渴望。
　　他一定要得到龙元。
　　即便粉身碎骨，也在所不惜。
　　阴阳家、农家、六国贵族……
　　无数强者，无数势力……
　　在这一刻都被勾起了心中的无穷欲望。
　　咸阳宫。
　　嬴政目光如炬，眼中闪烁着火热。
　　他苦苦追求的长生不老药。
　　终于出现了。
　　这世上果然有长生不老药。
　　他要做长生的帝王。
　　大秦万世不朽。
　　“传朕旨意，武神若能献上龙元，朕与他皆为异姓兄弟，封秦王，与国同休，共享富贵！”
　　嬴政激动说道。
　　他现在既期待，又紧张。
　　武神是谁，在哪儿还不知道。
　　一但龙元奖励发下。
　　武神很可能会服用。
　　一旦服用，他的长生药岂不是没了？
　　“嘶！秦王！”
　　赵高、李斯等文武大臣闻言，震撼不已。
　　不过想想却很正常。
　　龙元能够让人长生不老。
　　如果能够得到龙元，封武神为秦王也不算什么。
　　不过秦王之位，相比长生不老，恐怕是个人都知道怎么选择。
　　因此。
　　他们并不看好嬴政能够获得龙元。
　　何况嬴政的命令可能还没传到武神耳中，武神就已经服用龙元了。
　　当然。
　　这种打击嬴政的话，他们可不敢说。
　　嗡。
　　就在这时，神剑榜震动，流光溢彩，霞光万道，龙飞凤舞，异象纷呈。
　　【神剑榜公布完毕，现发放奖励，一个月后神剑榜刷新，并公布新榜单。】
　　顿时，神剑榜排名一百的赤瞳光芒闪烁，一道璀璨光华爆射而出，朝大地落下。
　　“快！所有人密切关注，一定要记住武神所在的位置！”
　　看到这一幕，嬴政眼中满是兴奋。
　　本来他还担忧找不到武神，没想到发放奖励还有这种异象。
　　有奖励的光辉指引，找到武神的位置易如反掌。
　　“是，陛下！”
　　赵高、李斯等人立刻来到高处，死死盯着神剑榜。
　　只见神剑榜奖励从最后一名开始发放，一道道璀璨的光华不断坠落各地，标志着持剑者就在那里。
　　墨家。
　　机关城。
　　“快，所有人都优先记住以前不知名的名剑位置，尤其是武神的位置，待会儿一定要记住！”
　　燕丹急忙吩咐，而后身影一闪，来到一处高山之巅。
　　他死死盯着神剑榜。
　　武神的位置。
　　他一定要第一时间弄清楚。
　　阴阳家。
　　罗生堂。
　　东皇太一激动了
　　“记住神剑榜所有不知名神剑的位置，至于武神，本座要亲自去。”
　　东皇太一浑身笼罩在黑袍中，但所有人都能够感觉到那黑袍下的激动和兴奋。
　　月神、星魂等人同样兴奋起来。
　　他们拱手拜道：“东皇大人放心，记住神剑榜神剑位置，对我们阴阳家而言，易如反掌。”
　　尤其是月神，精通星象和天文地理，根据神剑榜奖励落下的光辉，确定剑主的位置，正是她最擅长的。
　　农家、道家、兵家、六国贵族……
　　所有人都激动了。
　　在无数人紧张期待的目光下，神剑榜四十名龙骧的奖励发放，一道璀璨光华如流星般落向咸阳。
　　嬴政目光死死盯着，他知道这是章邯佩剑的奖励。
　　“嗯？”
　　下一刻，嬴政目光一凝。
　　章邯、赵高以及文武大臣都愣住了。
　　因为那飞向咸阳应该落在章邯身上的奖励竟然在半空中消失了。
　　“怎么回事？”
　　嬴政声音低沉，难道出了什么变故？
　　“陛下，你看章邯将军好像出问题了！”
　　这时，赵高注意到章邯突然身体一颤，然后整个人呆滞了，一动不动，好像中邪了一般。
　　“嗯？”
　　随着嬴政望去，在场文武大臣都看向章邯。
　　这时。
　　章邯睁开眼，感受嬴政和周围大臣齐刷刷的目光，连忙道：
　　“启禀陛下，臣刚才脑海中突然多了一门剑法，正是神剑榜奖励的《影杀剑法》。”
　　“哦，原来如此，看来奖励没有消失，只是到半空时，就隐匿无形了！”
　　嬴政微微颔首，继续盯着神剑榜。
　　之后罗网奖励同样如此。
　　无论剑法，还是丹药，那落下的光华到半空中后就会消失。
　　然后奖励自动出现在持剑者手中。
　　如此一来，根据奖励，只能确定持剑者的大概位置，而不能具体到某一个人。
　　……
　　(本章完)

第11章 嬴政亲自去请武神
　　道家。
　　天宗。
　　一道流光落下，而后在半空中消失，同时天宗掌门晓梦脑海中多了一门剑法——上善若水。
　　片刻后。
　　看到晓梦接受完奖励，北冥子悠悠开口。
　　“晓梦。”
　　“师父！”
　　晓梦清冷的目光望了过去，淡然如水。
　　“刚才奖励发放，你可有所悟？”
　　北冥子问道。
　　“大道五十，天衍四十九，人遁其一，乃一线生机。”
　　晓梦抬起头，清冷的眸子望着神剑榜，好似满天星辰，美丽，深邃，幽秘。
　　她声音平静，不带一丝烟火：
　　“欲戴王冠，必承其重，接受大道的奖励，便要承受大道的考验，落下的光华指明了持剑者的位置，便是考验。”
　　“光华没有彻底落下，在半空消失，无法确定持剑者具体位置，这便是一线生机之所在。”
　　北冥子一手轻抚胡须，眼含笑意，微微颔首，对于晓梦的见解，很是满意：
　　“晓梦，你天资卓绝，天生近道，修为一日千里，但读万卷书不如行万里路，道法自然，你可以下山历练了！”
　　“多谢师父教诲，弟子谨记。”
　　晓梦微微颔首，而后目光不变，盯着神剑榜。
　　此时。
　　神剑榜十四的太阿上，一道光华，落向东郡小圣贤庄。
　　神剑榜十三的渊虹上，一道光华落入咸阳。
　　对此。
　　众人不意外。
　　这些神兵的主人，众所周知。
　　不过。
　　当神剑榜十二的惊鲵上，一道光华落向咸阳旁边时，赵高惊讶了。
　　没想到惊鲵竟然就在咸阳边上。
　　此刻他有些纠结。
　　对于当初那个用弓箭的男人。
　　他心中有点畏惧。
　　但现在嬴政以及所有人都知道了惊鲵的大概位置。
　　如果他不行动，嬴政怎么看？
　　之前他可是给嬴政说找不到惊鲵。
　　“没想到惊鲵竟然就在咸阳旁边，真是大胆，奴婢一定将其捉拿归案，找回惊鲵剑！”
　　赵高跪伏在地，硬着头皮说道。
　　作为大秦中车府令，又掌控罗网这样一件大杀器，这些年他发愤图强，手下网罗了不少高手。
　　他虽然依旧有点忌惮那个男人，但他想试试，想要一雪前耻。
　　“嗯。”
　　嬴政微微颔首，没有什么表情，此刻他更关注武神到底在哪儿。
　　这时。
　　神剑榜十一的奖励已经发下，嬴政脑海中多了一门《皇道祖龙决》。
　　接下来。
　　便是神剑榜前十了。
　　不仅仅嬴政关注。
　　全天下所有强者都屏住了呼吸，一动不动盯着神剑榜。
　　嗡。
　　神剑榜震颤，一道又一道璀璨的霞光爆射而出，总共十道，先后宛如流星般朝咸阳方向落下。
　　“什么？武神竟然在咸阳？”
　　“不对！那里不是咸阳，是咸阳边上！”
　　“咦，刚才惊鲵的奖励好像就是那里！”
　　“对！就是那里！”
　　“莫非惊鲵跟武神有关系？否则怎么这么巧，都在同一个地方？”
　　“很有可能，说不定惊鲵能够排名十二，力压渊虹，就跟武神有关系！”
　　看到流光的方向，天下沸腾了。
　　“那是何地？”
　　嬴政声音低沉，带着一抹激动。
　　没想到武神竟然距离他这么近，就在咸阳边上。
　　武神在那里，意味着龙元也在，长生不老就在眼前啊。
　　“启禀陛下，若是奴婢没有看错，那里乃是蜀河县！”
　　赵高立刻回道。
　　他虽然是个阉人，但才华见识不错，何况蜀河县距离咸阳不远，他一眼就看出来了。
　　“赵高，你立刻以最快的速度去蜀河县传朕旨意，武神若能献上龙元，封秦王，与国同休，朕与他皆为异姓兄弟，共享富贵！”
　　嬴政激动吩咐道。
　　“是，陛下。”
　　赵高不敢怠慢，他知道若是迟了，武神很可能就把龙元服用了。
　　“不，朕亲自去！”
　　嬴政补充道：“赵高你先去传旨，朕随后就到。”
　　“陛下，万万不可啊！”
　　李斯大惊，连忙劝道：“如今六国余孽、诸子百家都知道武神在蜀河县，蜀河县必然成为众矢之地，鱼龙混杂，陛下万金之躯，万万不可犯险啊！”
　　“是啊，陛下安危，关系大秦江山社稷，有中车府令去传旨，足见陛下皇恩浩荡，没有必要亲自前往……”
　　冯去疾声情并茂，跟着劝道。
　　“朕意已决，不必多说。”
　　嬴政大手一挥，不容置疑道：“章邯，准备车马，立刻前往蜀河县。”
　　面对长生不老的诱惑，即便嬴政也把持不住。
　　他必须要亲自去。
　　一来，足显诚意。
　　二来，他一刻都等不及了。
　　“赵高，你立刻过去传旨，务必赶在武神服下龙元之下，传达朕的旨意！”
　　“是，陛下！”
　　赵高领旨，立刻退下。
　　他知道嬴政对于龙元看重，不敢耽搁，离开皇宫后，他立刻让掩日快马加鞭赶往蜀河县。
　　同时。
　　他自己带着六剑奴火速前往。
　　嬴政同样没有耽搁，在章邯影密卫的护送下，带着五千大秦精锐朝蜀河县浩浩荡荡而去。
　　……
　　阴阳家。
　　罗生堂。
　　“武神就在咸阳边上的蜀河县！”
　　月神和东皇太一根据神剑榜奖励落下的光华，顿时确定了武神的位置。
　　“立刻出发，务必赶在其他人面前找到武神！”
　　东皇太一吩咐一声，身影便消失在罗生堂。
　　“是，东皇大人！”
　　星魂、月神等人不敢怠慢，立刻朝蜀河县而去。
　　……
　　墨家。
　　机关城。
　　燕丹站在山巅之上，心中激动，眼眸深处带着难以掩饰的炽热：“龙元、辟魔剑、神龙剑……”
　　这些都是他的。
　　他一定要得到！
　　“巨子，看光华坠落的位置，应该是在咸阳附近，只要我们到咸阳附近打听一番，必然能够知晓具体位置。”
　　高渐离目光遥望，沉声说道。
　　他精通剑术，但对于星象地理并不熟悉，不像阴阳家，一下就能确定具体位置。
　　不过以他的见识，还是能够看出大概位置。
　　“不错，你带着大铁锤先过去，我随后就到！”
　　燕丹吩咐道。
　　他不准备和高渐离一路，他一个人，在暗中能够做更多的事。
　　“是，巨子。”
　　高渐离提着水寒剑，带着大铁锤、盗趾等墨家弟子迅速朝咸阳方向而去。
　　……
　　大泽山。
　　农家。
　　烈山堂。
　　“大哥，武神就在咸阳附近，他手中有着神剑榜前十的神剑，还有能够令人长生不老的龙元，增加百年寿元和功力的三转造化丹，宝物有德者居之，他何德何能占据这么多宝物！”
　　田虎手持虎魄，激动道：“我农家十万弟子，若是得到武神手中的神剑和宝物，天下谁是敌手？”
　　“不错！这宝物岂能落在一个名不见经传的武神手中，农家发扬光大的机会来了，召集农家六堂高手，我们立刻出发！”
　　田猛浓眉大眼，毛发飞扬，头发上翘，一脸凶横，紧紧握着手中干将莫邪，心潮澎湃。
　　如果他服下龙元，他将天下无敌，长生不老，配合农家十万弟子，他都敢将始皇帝拉下马。
　　“大哥，神农堂朱家恐怕未必会听我们的。”
　　共工堂田仲迟疑道。
　　“哼，朱家那老小子不用管他，如果他敢跟我们抢宝物，老子一剑砍死他！”
　　田虎眼中戾气横生，因为农家侠魁田光失踪，田猛和朱家明里暗里争夺侠魁之位，双方势同水火。
　　“出发！”
　　田猛没有多说，带着田虎、田仲、骨妖、哑奴、金先生等农家高手朝咸阳方向而去。
　　……
　　道家。
　　天宗。
　　北冥子盘膝坐在悬崖之巅，背对着晓梦，平静淡然的声音响起：“去蜀河县？”
　　“嗯。”
　　晓梦轻轻的声音传来，玉手轻提拂尘秋骊，迈着圆润修长的美腿朝山下走去。
　　她身材高挑，曲线起伏，一身青绿色长裙，凶器刺眼。
　　雪色银发高束，眼神清冷高傲，看似缓慢的步伐，却一步数米，转眼消失在山巅。
　　……
　　蜀河县。
　　一座名不见经传的小县，如今却是一下吸引了天下所有强者的目光，无数强者蜂拥而来。
　　这便是。
　　山不在高，有仙则名。
　　水不在深，有龙则灵。
　　然而没有人知道，他们想要找的‘仙风道骨、超凡脱俗的’的武神，此刻正在飞仙楼，枕在美人膝枕，好不快活。
　　……
　　(本章完)

第12章 武神庐山真面目（二更）
　　蜀河县。
　　因境内育溪而闻名，育溪也称蜀河，因此叫蜀河县。
　　蜀河县距离咸阳不远，但仅仅是一座不知名的小县城。
　　然而这座小县城，却十分繁华。
　　大理石铺成的街道整洁宽敞，两旁屋舍俨然，过往商贩，络绎不绝，各种小吃更是一绝。
　　当然。
　　蜀河县最有名的还是坐落在蜀河河畔的一家姹紫嫣红的香阁大楼——飞仙楼。
　　一入飞仙赛神仙。
　　神仙来了也不见！
　　这便是飞仙楼。
　　此刻。
　　飞仙楼顶层阁楼，精致典雅的豪华大殿中。
　　琴音妙妙，天籁入耳。
　　一绝美佳人盘膝坐在窗台前，轻轻拨弄琴弦，轻拢慢捻抹复挑。
　　她的十指修长如玉，白皙无瑕，根据江湖奇闻录，这一双手被誉为‘弦手’。
　　弦手，修长有序，晶莹如玉，被誉为最美的手，天生的琴手。
　　而弄玉，不仅拥有一双动人的弦手，更有一颗七窍玲珑的心和令人难以想象的琴道天赋。
　　一曲《空山鸟语》，可令千鸟汇聚。
　　一曲《沧海珠泪》，扣人心弦，潸然落泪。
　　如今不过双十年华的她，已然是一位琴道宗师
　　她一头柔顺的酒红色长发垂至腰际，素净的脸，墨玉星眸，瓜子脸，白皙精致。
　　十指弄琴，玫唇轻抿，美眸轻轻抬起，清澈如脉脉秋水，带着无限深情，注视着前方青年。
　　青年名赵武，长发披洒，剑眉星目，身姿健美修长，俊美飘逸，一脸慵懒的枕在一个美人膝枕之上。
　　这个美人美到极致，魅到极致。
　　柔情似水。
　　热情似火。
　　一袭柔软细腻的蓝色舞裙将她曼妙的身材勾勒的淋漓尽致。
　　乌黑的长发随意散落着，有一种难掩的柔顺感。
　　一双精巧的玉足暴露在外，足型优美圆润，足趾纤巧秀气，好似世间最美丽的艺术品，令人有一种想握在掌心把玩的冲动。
　　一双水蓝色眼眸，如梦似幻，柔情似水。
　　焰灵姬看着枕在她圆润修长美腿、鼻间嗅着她身上体香的赵武，美眸充满柔情与爱意。
　　二十年前。
　　韩国进攻百越，领军之人更是威名赫赫的血衣侯白亦非。
　　百越不过弹丸之地。
　　怎么挡得住威名赫赫的血衣侯和白甲军。
　　没有意外。
　　百越沦陷。
　　国破家亡。
　　她唯一的弟弟，生死不知。
　　就在她以为她要被俘虏之时，一个手持弓箭，面容冷冽的男人出现了。
　　即便面对凶威滔天的血衣侯白亦非以及白亦非麾下十万白甲军，那个男人神色依旧，没有丝毫表情。
　　好似视十万大军与血衣侯如无物。
　　白亦非大怒，下令击杀。
　　这个时候。
　　那个男人动了。
　　他只出了一箭。
　　四箭齐发，化作青龙、朱雀、白虎和玄武，灭杀白甲军三万，重伤血衣侯。
　　然后带着她从容离去。
　　战场剩余数万大军。
　　无一人敢动。
　　而更让她震撼的是那个男人竟然称呼赵武为主公，救她的目的便是照顾仅有两岁的赵武。
　　而赵武好似神仙转世，生而知之，聪慧异常。
　　还答应帮她找回弟弟。
　　如今她弟弟不仅安然找回，还加入了赵武麾下，获得了一身神奇的力量。
　　在她眼中，赵武就是神仙转世，神一般的男人。
　　这不是形容。
　　而是事实。
　　她如今年龄不小了，却依旧如同十八岁少女般青春美丽。
　　只因为赵武赐予了她一块名“狗符咒”的神物。
　　这符咒拥有神奇的力量，不但能让她永远不死并保持年轻，而且还能够免疫死亡和一切致命攻击。
　　这不是神仙转世是什么？
　　“主人。”
　　焰灵姬声音娇媚，撩人心魄，纤纤玉手拿起一颗剥了皮的葡萄轻轻放入赵武口中。
　　赵武不仅救她性命，还帮她找回弟弟，赐予她神力护身。
　　此恩此德，比天还高，比海还深，唯有以命报答。
　　即便豁出性命，也难以报答其万一。
　　赵武张口一吐，葡萄籽精准的落再前方桌案上的的一个空碟子里，落了整整齐齐一碟。
　　焰灵姬美眸含情，痴恋的望着赵武，似乎只要待在这个男人身边，胜过一切山盟海誓。
　　“如今外面已经翻了天，即便始皇帝都坐不住了，天下间也唯有主上还能泰然自若，听曲享乐。”
　　伴随着高跟鞋哒哒的声音，一道妩媚动人的声音从旁边传来。
　　“人生得意须尽欢，莫使金樽空对月！”
　　赵武端起酒杯，焰灵姬白皙玉手很自然的提起酒杯，替他斟满酒，动作娴熟优雅，好似演练了无数遍。
　　咕噜。
　　赵武一饮而尽，抬起头，一高挑绝美女子端着果盘款款走来。
　　女子身材极为高挑丰满，黑丝如瀑，几只精致的发簪束缚着柔顺的长发，尾部还挂着长长的步摇，挂着两颗珍品的宝珠。
　　走动间，微微摇晃，衬托着她的绝美妖娆，狭长的美眸微微眨动。
　　含笑含妖，似有媚意荡漾，小巧的嘴唇微微上翘，红唇微微张动，欲引人一亲芳泽。
　　身上穿着黑色蕾丝服，极为清凉，白皙的锁骨肩膀，精致圆润，胸怀伟岸，博大沟深。
　　纤细的腰肢被束缚的盈盈一握，胸部蝙蝠状服饰，上面有两根丝带与腰部相连。
　　腰部缠有黑丝带，与臀部的上等黑色蕾丝短裙并连，上有花纹装饰，并且右腿裙子稍长，可以随着双腿的运动改变松紧，在左腿上并绑有一根蕾丝条，别有一番风情。
　　她便是潮女妖——明珠夫人。
　　一个骨子里都散发着妖媚的女人。
　　似乎无时无刻都在散发着媚意诱惑着男人，挑逗着你的神经。
　　她气质高贵优雅，却又带着妖精一般的妖媚，犹如一朵蓝色妖姬，诱人却又危险。
　　“主上出口成章，文采斐然，即便儒家弟子在此，也得汗颜，自愧不如！”
　　潮女妖明珠将果盘放在桌案上，在赵武身旁坐下，语笑嫣然，玉手提起酒壶，再次给空了的酒杯满上。
　　赵武伸手揽住佳人纤细腰肢，问道：“你说嬴政坐不住了，他要过来？”
　　对于这头大鲨鱼，赵武很喜欢。
　　手段能力很不错。
　　他麾下情报网很大一部分都是交给她负责。
　　“主上英明。”
　　明珠轻轻一笑，美目流转，望着赵武，吐气如兰，道：
　　“刚刚收到咸阳传来消息，嬴政要亲自过来见我们亲爱的武神大人。”
　　“如果武神大人能够献上龙元，将封秦王，与嬴政结为异姓兄弟，与国同休，共享富贵。”
　　……
　　?  ?兄弟姐妹们，新书启航，求推荐求收藏！！
　　?
　　????
　　(本章完)

第13章 当皇帝有什么好？
　　“竟然是秦王，这称号无比尊贵。”
　　焰灵姬动人的水眸在赵武身上流转，声音魅惑，撩人心魄：“主人，这可是一人之下，万万人之上哦！”
　　“有你们两个妖精在上面还不够吗？”
　　赵武坐在起身，将潮女妖明珠和焰灵姬揽在怀里，莞尔一笑。
　　这俩妖精。
　　一个妖到极致，一颦一笑，连走路都透着妖风。
　　一个魅到极致，柔若无骨，深刻诠释了什么叫柔情似水，热情似火。
　　这里面水深不可测。
　　也只有他才把握得住。
　　像韩王安，把潮女妖娶回宫封为夫人，结果连手指头都没碰到过，每天被对方的百越熏香、幻术、魅术弄得醉生梦死而不自知。
　　“只是主上喜欢，无论上面还是下面。”
　　焰灵姬柔若无骨的曼妙娇躯靠在赵武怀里，修长白皙的玉指轻轻在他胸口划着圈圈，媚眼如丝：
　　“人家都喜欢。”
　　柔情似水的声音伴随着她独有的女子体香在赵武耳边鼻腔周围来回的挑逗。
　　最难消受美人恩。
　　这样的妖精还是俩。
　　其实不止俩。
　　一般人怕是要不了两天就得暴毙而亡。
　　也只有赵武的龙神之躯才能把握得住。
　　“始皇帝陛下有旨，若武神献上龙元，封秦王，结为异姓兄弟，与国同休，共享富贵！”
　　“始皇帝陛下有旨……”
　　一道道洪亮的声音传来，回荡在赵武耳中。
　　赵武向窗外望去，只见一个浑身笼罩在黑甲中的将军骑着战马，手中高举圣旨，一边策马奔腾，一边大声喊道。
　　在他大宗师巅峰的真气增幅下，声音响彻苍穹，响彻整个蜀河县。
　　“我的天，竟然封秦王，结为异姓兄弟？我要是有龙元就好了！”
　　“只要献给始皇帝陛下，这辈子荣华富贵，享之不尽，光宗耀祖了！”
　　“你怕是在想屁吃！”
　　“而且龙元是能让人长生不老的神物，武神未必会献上去！”
　　“是啊，世人谁不想从长生不老。”
　　“如果我有龙元，还真不知道怎么选，一边是长生不老，一边是秦王尊位，光宗耀祖，荣华富贵！”
　　“武神可不是普通人，未必会在意世俗权势富贵！”
　　“的确！没想到武神竟然在我们这小小的蜀河县，要是能看一眼武神风采就好了！”
　　“说不定我们都见过武神，只是不认识而已！”
　　“有道理！说不定我还跟武神一起吃过饭！”
　　“我还跟武神嫖过娼！”
　　“……”
　　随着传旨声响起，原本热闹平和的蜀河县顿时沸腾了。
　　“呵呵，动作挺快嘛。”
　　赵武玩味一笑，望着窗外的目光收回，瞥了眼旁边桌案上一颗赤红如血的圆球。
　　这圆球好似琥珀般，晶莹圆润，但里面却蕴含着无比浩瀚恐怖的力量。
　　这赧然是神剑榜榜首的奖励——龙元。
　　能够让人长生不老的至宝。
　　明珠目光流转，望着街道上骑马狂奔的黑甲骑士，说道：
　　“此人代号掩日，罗网天字一等杀手，大宗师巅峰修为，地位仅在赵高之下。”
　　“他应该接到任务后就一路施展轻功，快速赶来，看来嬴政对龙元还真是无比渴望啊！”
　　“嬴政这些年致力于长生之法，如今有能够长生不老的龙元出现，他能不急吗？”
　　焰灵姬嫣然一笑，这一笑，堪称风华绝代。
　　明珠笑道：“不过嬴政怕是要失望了，别说主上对秦王之位没有丝毫兴趣，就是一般人也不可能把龙元这样的宝物给别人！”
　　焰灵姬微微颔首，声音带着一抹骄傲和自豪：“别说秦王之位，若是主人想要，即便皇帝之位也是手到擒来。”
　　说到这里，焰灵姬和明珠美眸禁不住望着赵武。
　　天下人为了皇帝之位，机关算尽，穷尽一生而不可得。
　　赵武明明有实力拿下皇帝之位，却没有丝毫动作。
　　他真不想当皇帝？
　　不想登临这令天下男人疯狂的至尊之位？
　　感受两人的目光，赵武莞尔一笑，问道：
　　“当皇帝有什么好？”
　　像嬴政每天批阅的奏折，高达百斤。
　　上早朝时，天没亮，一大早就得起床。
　　这可是个苦活累活。
　　潮女妖明珠说道：“皇帝乃是天下至尊，一言可决百万人生死，权势滔天！”
　　“我一言同样可定百万人生死！”
　　赵武没有在意，淡然声音带着一股说不出的霸气和自信，道：“皇权也管不到我头上。”
　　“皇帝至高无上。”
　　焰灵姬凑到赵武耳边，馨香阵阵，声音充满无穷魅惑：
　　“还能名正言顺选拔天下秀女，将天下美女尽收后宫之中哦！”
　　她知道赵武喜欢美女，故意如此说道。
　　“有你们美吗？”
　　赵武轻笑，捏了捏焰灵姬俏脸，白嫩精致，光滑细腻，让人爱不释手。
　　“至高无上？能敌我一拳否？”
　　说话间，一股无形的气势从赵武身上弥漫而出。
　　霎时间。
　　焰灵姬和明珠好似看到一尊霸绝天下，顶天立地的绝世武神，俯瞰天下，主宰八荒。
　　“主人武道通神，天下自是无人能挡主人一拳。”焰灵姬如梦似幻的眼眸带着崇拜、倾慕，含情脉脉。
　　“主上威武。”
　　明珠丰满玲珑的娇躯好似触电般，一下瘫软下来，紧紧贴在赵武怀里，美眸含情，春意涌动。
　　赵武伸出手掌，在两人面前用力一握：
　　“拳就是权。”
　　“握拳就是握权。”
　　“出拳有力就是权力。”
　　“男人不可一日无权。”
　　“这就是我的拳（权）。”
　　赵武拳头一握，轻轻晃了晃。
　　他伟力归于自身，天下之大，何处不可去得？
　　皇权至高？
　　呵呵，在他眼中什么都不是。
　　“主人高见，令奴家茅塞顿开。”
　　焰灵姬和明珠眼中闪烁着浓浓的崇拜，就连一旁抚琴的弄玉美眸同样异彩连连，芳心剧颤。
　　啵~啵~
　　赵武低头在两个小妖精额头亲了一口，轻轻笑道：“再说了，当皇帝有什么好，能抱着你们两个妖精睡到自然醒吗？”
　　“不能！”
　　明珠摇摇头：“要上早朝！”
　　“能每天什么事都不干，躺在你们这些妖精怀里，听弄玉抚琴，看雪女跳舞？”
　　“不能！”
　　焰灵姬道：“要批奏章！”
　　“能每天流连飞仙楼、醉梦楼、紫兰轩，跟里面的头牌彻夜交流，一觉睡到日上三竿？”
　　“不能。”
　　焰灵姬和明珠木然地摇摇头。
　　一国之君岂可轻动？
　　更别说每日睡在烟花青楼之所。
　　那根本不可能。
　　赵武摊手道：“所以，我为什么要当皇帝？”
　　“我缺钱吗？”
　　“我缺美女吗？”
　　“有人敢欺负我吗？”
　　明珠和焰灵姬齐齐摇头。
　　她们两人跟随赵武多年，特别是焰灵姬已有二十年。
　　虽然依旧无法看透赵武的全部力量，但即便冰山一角，也让她们知道赵武的能量之恐怖。
　　比如说客栈酒楼，每个郡县最红火的客栈酒楼，十之八九都是赵武控制的。
　　他发明了火锅、炒菜、甚至用有毒的盐矿提炼出精盐等等，赚取的财富，比秦国十年税收还多。
　　还有飞仙楼、紫兰轩、醉梦楼、妃雪阁等著名的销金窟，虽然名字不同，但背后却有着一个共同的主人。
　　那就是赵武。
　　而且飞仙楼、紫兰轩这些场所的主要负责人，她们两个都认识，就是曾经韩国新郑紫兰轩的老板紫女。
　　紫女负责的也是情报收集工作，和明珠类似，但分工不完全相同。
　　明珠是接手了曾经姬无夜掌管的夜幕，将夜幕发展壮大。
　　如今夜幕比之令人闻风丧胆的凶器罗网也丝毫不弱。
　　如果说嬴政是明面上的至尊，那么赵武就是隐藏在幕后的主宰。
　　翻手为云，覆手为雨。
　　……
　　(本章完)

第14章 陆地神仙，太虚真仙
　　“主人高见，奴家受教了！”
　　焰灵姬闻言，娇媚一笑，风情万种道：“主人不是皇帝，却胜过皇帝。”
　　“啵！”
　　赵武眼中带着笑意，低头重重亲了一口，夸奖道：“不错，看来灵姬跟着我这么多年，多多少少沾染了我的一些慧根！”
　　“灵姬妹妹哪里是沾染了一些，主上没事就指点灵姬妹妹，给她灌输知识和智慧。”
　　明珠一只雪白的玉手轻轻拂过赵武结实有力的胸膛，娇嗔道：“真是让人家羡慕得紧。”
　　“明珠姐姐就知道叫苦，怪不得主人说会叫的鸟儿有虫吃。”
　　焰灵姬美眸眨了眨，轻笑道：
　　“主人传道受业，哪次忘了姐姐？”
　　“就你胃口最大！”
　　赵武一手勾起潮女妖明珠精致雪白的下巴，看着她妖冶美艳的脸庞。
　　真是一头大鲨鱼，怎么喂都吃不饱。
　　不过他就喜欢这头大鲨鱼。
　　“主上就知道欺负人家。”
　　明珠媚眼如丝，似娇似嗔，眼神好似委屈，但那神情声音落在赵武耳中，仿佛在说：
　　主上，快来欺负人家啊，蹂躏人家啊！
　　啪！
　　赵武抬手一巴掌拍在她挺翘处。
　　“嘤……”
　　明珠娇躯一颤，美眸好似能滴出水来。
　　赵武没有理会，伸手一抓。
　　两米外桌案上的龙元瞬间吸入他掌心。
　　“看起来就像一个红宝石似的！”
　　焰灵姬打量着龙元，她已经得到赵武赐予的狗符咒，能够长生不死，永远年轻，因此也仅仅有些好奇，并不炽热。
　　明珠同样如此，何况龙元是赵武的。
　　赵武在她心中就是武神转世，神一般的男人。
　　赵武给她的，她很高兴。
　　赵武没有给她的，她坚决不会碰。
　　“不知道硌不硌牙！”
　　赵武把玩着龙元，表面光滑，温软如玉，上面隐隐有着一道道奇异的纹路，玄奥非凡。
　　“硌不硌牙？”
　　明珠和焰灵姬齐齐白了赵武一眼，这可是连始皇帝都觊觎的至宝，你竟然还在想硌不硌牙？
　　嫌硌牙，给我们好了！
　　“你们下去吧！”
　　赵武挥挥手，明珠和焰灵姬起身离去。
　　她们知道赵武要服用龙元了。
　　弄玉也抱着古琴离开了房间。
　　嗡！
　　随着众人离开，赵武瞬间激活房间中布置的五行封天阵，一道道无形的光幕升起，隔绝外界。
　　“不知道主人服下龙元后，会变得多强？”
　　焰灵姬守在门口，警惕四周，美眸带着憧憬和喜悦。
　　“龙元发下来后，主上都没有查看，直到刚刚弄玉一曲完毕，主上才准备服用，可见龙元对主上吸引力不大！”
　　明珠分析道。
　　龙元虽然是大道金榜赐予的奖励，但赵武手中宝物同样众多，连狗符咒这种逆天宝物都有，完全不输龙元。
　　因此。
　　龙元对于其他人来说是无上至宝。
　　但对赵武就不一定了。
　　“这可未必。”
　　焰灵姬坚持自己的看法，反驳道：“主人重人而不重物，没有急着查看龙元，说不定只是不想打断弄玉弹琴。”
　　“反正龙元放在那里，又不会跑，早一点晚一点查看都一样！”
　　“是吗？”
　　明珠声音玩味，似笑非笑的望着焰灵姬：“要不我们打个赌？就赌龙元对主上提升大不大？”
　　“赌注是什么？”焰灵姬毫不示弱。
　　“主上之前不是送了你一个小玩意儿吗？”
　　啪嗒。
　　一个精致的不锈钢打火机在焰灵姬手中浮现，上面窜出一簇火苗：“你说的是这个打火机？”
　　焰灵姬手指松开，火苗熄灭。
　　这是之前赵武签到获得的小玩意儿，随手赐给了焰灵姬。
　　“不错！”
　　明珠点点头：“你本身就是个行走的打火机，根本用不上这玩意儿。”
　　“话虽如此，但这是主人送我的，你准备拿什么做赌注？”
　　焰灵姬玉手把玩着打火机，虽然这东西对她没用，但意义非凡，而且精致小巧，她很喜欢
　　“你想要什么？”
　　明珠没有直接回答，反问道。
　　“就主人送你的那柄蝴蝶刀吧。”
　　焰灵姬没有狮子大开口，不过蝴蝶刀的价值和意义也不弱于打火机。
　　“可以。”
　　明珠微微颔首，其实她不是喜欢打火机，而是她发现赵武事后喜欢拿出一根名为‘大雪茄’的东西抽着。
　　而那东西需要点燃，如果她获得焰灵姬的打火机，日后就可以给赵武点大雪茄了。
　　“潮女妖明珠，这头大鲨鱼怕是要输了！”
　　房间中，盘膝坐在榻上的赵武嘴角微扬，以他的实力，焰灵姬和明珠的对话自是听得一清二楚。
　　他也猜到了明珠的心思。
　　“正好昨天签到一盒打火机，日后送她一个，方便给我点火！”
　　赵武心中暗道。
　　他二十几年前穿越过来，当时还是个胎儿，结果刚刚清醒就遇到她母亲夏玉房跳下悬崖。
　　好在关键时刻，赵武觉醒签到系统。
　　第一天签到，获得一个超级保镖，天人巅峰的神箭手箭隐。
　　箭隐乃是魔剑生死棋中人物，是箭神后羿遗族，家传四象射日箭，威力绝伦。
　　签到成功后，他装作隐士高人救下了夏玉房。
　　第二天签到，赵武获得了神武道体，修炼任何武功一日千里，威力绝伦。
　　第三天签到，获得升级版龙神功。
　　第四天签到，获得……
　　于是。
　　赵武一出生，便有宗师之境。
　　这些年下来，他虽然没怎么修炼，但每天签到，修为早已臻至神虚境九重巅峰。
　　神虚境，是天人之上的境界，能够御空而行，神游太虚，朝游北海暮苍梧。
　　在外面又被称作陆地神仙，寿五百。
　　当然。
　　陆地神仙不是终点，上面还有太虚境。
　　太虚境强者寿一千，又被称作太虚真仙。
　　“本以为以我的修为，这颗龙元对我帮助有限，没想到这颗龙元竟然让我的龙神功沸腾，隐隐有突破的征兆。”
　　赵武将完整的龙元分成了七颗，吞噬一颗后，顿时感到了龙元中蕴含的强大能量，竟然对他的龙神功有巨大帮助。
　　龙神功原本是水月洞天中龙氏一族家传绝学，天下至刚至阳的武功，由龙神创立，能够修炼成神，是一种无懈可击的神技。
　　它不仅可以飞行于空中，变化龙型攻击敌人，还可以可以驱毒、疗伤、夺物、护体，变化多端，威力无穷。
　　尹仲偷学龙神功，成为了半人半神的存在，长生不死。
　　而赵武签到获得的龙神功乃是究极进化版，练至深处，可以化作真正的龙神（祖龙）之躯，强横无敌，不死不灭，永恒不朽。
　　“将这剩下六颗龙元吞噬之后，龙神功应该能够晋升第六层，我的修为也将突破至太虚境！”
　　赵武看着剩下六颗龙元，没有犹豫，一口吞了下去。
　　……
　　?  ?新书启航，兄弟姐妹们求推荐求收藏！！！
　　?
　　????
　　(本章完)

第15章 我赵武入太虚，登临真仙
　　咸阳外。
　　古道边。
　　芳草碧连天。
　　哒哒哒。
　　黑龙旗迎风招展，猎猎作响，威武雄壮的大秦甲士手持长戈，好似一条黑色洪流。
　　六匹雄壮的骏马在大秦甲士的簇拥下拉着金根车，迈着坚定有力的步伐，朝蜀河县进发。
　　金根车内，金碧辉煌，豪华威严。
　　嬴政端坐在龙椅之上，身着黑龙袍，头戴冕旒，十二条玉串垂落，遮住了他的面容，看不到他的喜怒哀乐。
　　帝威深不可测。
　　他坐在那里，就有一股君临天下，气吞万里的气势。
　　盖聂怀抱渊虹，静静站在一旁，宛如一尊雕塑，不动如山。
　　“盖先生，你说朕此行能否获得龙元？”
　　忽然，嬴政平静的声音响起，听不出喜怒。
　　“启禀陛下，龙元不仅仅有长生不老之效，还能增长功力，激发潜能，百毒不侵，如果武神是一个强大的武者，恐怕很难抵挡龙元的诱惑！”
　　盖聂虽然没有直说，但言外之意，嬴政想获得龙元的可能微乎其微。
　　“嗯！”
　　嬴政鼻间轻哼，不再言语，不知道在想什么。
　　其实他心中何尝不知道。
　　但他还是来了。
　　目的有两个。
　　一，万一武神没有服用龙元，他就有机会得到，哪怕机会渺茫，他也要试一试。
　　二，如果武神服用了龙元，那么武神将长生不老，实力也必然达到一个可怕的地步。
　　这样的强者值得他亲自前往招揽。
　　毕竟一旦为敌，将是帝国巨大的损失。
　　说不定会造成天大的麻烦。
　　何况武神手中还有神剑榜前十的神剑，还有三转造化丹，即便得不到龙元，得到三转造化丹也不虚此行。
　　三转造化丹能够增添百年功力，百年寿元，如此他便有更多的时间寻找其他的长生不老药。
　　特别是大道金榜的出现，证明长生不老药真实存在。
　　而且神剑榜榜首就是，日后其他榜单，甚至一个月后神剑榜刷新，再次出现长生不老药也不奇怪。
　　如此。
　　他只要招揽到武神，等下次神剑榜刷新，说不定就能获得长生不老药。
　　这也是他如此重视，亲自过来的原因。
　　而在嬴政赶往蜀河县之时，六国贵族，诸子百家都行动了起来。
　　墨家。
　　巨子燕丹骑着一匹骏马狂奔，眼中满是炽热和焦急：“武神所在的位置距离咸阳很近，一旦嬴政抢先找到武神，我想复国将遥遥无期！”
　　“龙元！龙元！我一定要得到龙元，还有神剑榜前十的神剑！”
　　燕丹拳头紧握，心中呐喊。
　　唏律律。
　　忽然，他坐下骏马前蹄一软，累倒了。
　　燕丹脚尖一点，没有理会累到的马匹，施展轻功快速前进。
　　等真气消耗差不多时，他又找一匹骏马，一边骑马前进，一边恢复真气。
　　不仅仅燕丹，阴阳家东皇太一、星魂，农家田猛、田虎，流沙卫庄等无数强者都在拼命朝蜀河县方向赶来。
　　天下风云聚蜀河。
　　四方强者齐动身。
　　而始作俑者赵武此刻已经进入神而明之，玄之又玄的状态。
　　他周身金色真气涌动，化作一条条不断飞舞的小龙。
　　真气小龙在他体内不断穿梭，强化他的血肉、经脉、骨骼、五脏六腑。
　　他的肉身在蜕变。
　　他的肉身在进化。
　　修炼就是一种蜕变和进化，朝着完美的方向蜕变进化。
　　这也是实力强的人一般都不会很丑。
　　除非修炼旁门左道的邪法，那样不但不会变美，反而会变得人不人，鬼不鬼。
　　咔咔咔。
　　空间震荡，不时闪过一道道发丝细，漆黑的裂缝，裂缝后面散发着让人颤栗惊悚的恐怖气息。
　　此刻，赵武身上的气息太恐怖了，强横的气血，宛若一头洪荒巨兽，炽热惊人，隐约在身形外形成一条金色的祖龙虚影。
　　房间周围一道道光华流转，隐隐形成一个无形的护罩，将赵武笼罩封锁其中。
　　五行锁天阵。
　　这是赵武曾经签到获得的一个阵法，能够封锁一切气息，不让赵武的气息泄露出去。
　　否则赵武此刻修炼的动静，必然惊天动地。
　　吼。
　　不知多了多久，一道嘹亮的龙吟忽然从赵武体内响起，他背后金芒大盛，凝聚成一条九爪金龙虚影。
　　龙威浩瀚，威严霸道。
　　一道道龙形真气环绕周身，赵武猛然睁开眼，两道宛如实质的剑意爆射而出，洞穿虚空，在五行封天阵上荡起层层涟漪。
　　“突破至太虚境，将有雷劫降临，不能在这里突破！”
　　赵武犀利深邃的目光好似洞穿宇宙虚空，感应到冥冥中的浩瀚威压，心中明悟。
　　他站起身。
　　吼。
　　赵武整个人瞬间化作一条虚幻的神龙，扶摇而上，瞬间穿过飞仙楼，消失在九霄之上。
　　“我好像感觉有什么东西飞上天了？”
　　焰灵姬抬起头，如梦似幻的美丽眼眸望着飞仙楼上空，有些疑惑。
　　即便她作为天人境强者，也只是隐隐感觉似乎有什么东西飞走了。
　　“哪有什么东西？如果有，那肯定主上！”
　　明珠抬头望了望，她修为也达到了天人境，但比之焰灵姬弱一些，完全没感觉。
　　赵武虽然还没有突破，但已经领悟了一丝太虚境的奥义，能够穿墙遁地。
　　因此他施展龙神功化作龙形离开之时，就跟传说中的穿墙术一般，没有损坏飞仙楼丝毫，直接便离去了。
　　他速度太快，即便焰灵姬都没有看清楚。
　　“说不定真是主人，如果是主人，你恐怕就输了！”
　　焰灵姬轻轻一笑，迈着修长的美腿，转身离去。
　　赵武修炼，并不需要她们守门。
　　因为。
　　暗中有着无形的守卫强者。
　　没有人能够闯进去。
　　她们守在那里，也仅仅是没什么事，尽一份心意而已。
　　守与不守，都可以。
　　焰灵姬相信自己的直觉。
　　她觉得刚才必然是赵武有所突破，悄然离开了。
　　既然赵武都走了，她还守在那里也没意思了。
　　“难道刚才主上真的离开了？”
　　明珠美眸转动，也没有继续留守，准备去查看一下天下间的消息，等主上出关，她也好第一时间禀报。
　　东海之滨。
　　万丈高空。
　　吼。
　　一条虚幻的神龙从天际俯冲而来，摇身一变，化作一道丰神如玉，俊美挺拔的男子。
　　男子脚踏虚空，剑眉入鬓，眸若星辰，深邃的目光好似一条条星河闪烁，望着苍穹。
　　“轰！”
　　九天之上，一道惊雷，骤然炸响。
　　浩瀚天威倏地弥漫而下，八面层云如峰峦，层层叠叠，转瞬间笼罩整片天地。
　　阳光消失，被黑云遮住，天穹暗淡无光。
　　只有赵武伟岸挺拔的身影，如一盏明灯，高悬天际，照亮黑暗的星空。
　　“轰隆隆！”
　　“轰隆隆！”
　　雷电轰鸣，一条条雷蛇在黑云中跳动，释放出惊心动魄的力量。
　　这是天威。
　　雷霆之威。
　　代表天地意志。
　　代表天地大道。
　　恐怖的气息充斥每一寸空间，越来越重，越来越压抑，好似积聚亿万年的火山，即将爆发。
　　一道爆发，必然惊天动地。
　　“今日我赵武，入太虚，临真仙！”
　　“开！”
　　赵武身上恐怖的气息如山洪般骤然爆发，瞬间冲破了太虚境的屏障，从神虚境晋升太虚境。
　　龙神功也水到渠成晋升第六层。
　　……
　　(本章完)

第16章 剑来
　　轰隆隆！
　　苍穹上黑压压雷云涌动，汹涌澎湃，好似被激怒了。
　　下一刻。
　　一条数十丈长的恐怖雷龙俯冲而下，张牙舞爪，带着毁灭一切的恐怖气息。
　　空间颤抖，裂开一道道漆黑裂缝，宛如深渊恶魔张开了大嘴。
　　赵武神色淡定如常，傲立虚空，望着俯冲而下的雷龙，伸手虚空一抓：
　　“剑来！”
　　伴随着一声龙吟响彻天际，一条金色神龙扶摇而上，落入赵武手中，化作一柄金色神剑。
　　神龙剑。
　　赵武签到十年所得，和龙神功一样，是究极进化版，里面封印了一条真正的龙魂。
　　随着赵武实力增加，封印会慢慢解开，龙魂的力量也将得到释放，变得越来越强。
　　嗡。
　　神龙剑入手，赵武气势一变，好似一柄绝世神兵，锋芒无铸，斩破苍穹。
　　他身上剑意冲霄，越来越强，越来越锋利。
　　神龙剑好似和他融为一体，成为他身体的一部分，如臂指使，血脉相连。
　　突然。
　　赵武出剑了。
　　轻轻一剑，划破长空。
　　似重还轻。
　　似快还慢。
　　剑光如流星，只看到了一道明亮无比的光芒。
　　耀眼万分。
　　刺得人眼睛都睁不开。
　　嗤啦。
　　雷龙无声无息被撕裂，剑光去势不减。
　　一剑劈开万里层云。
　　一剑劈开苍穹大地。
　　一剑之下，雷劫破灭。
　　天清气朗。
　　风不知从何而起。
　　转眼便吹散了乌云。
　　恐怖的雷劫没有完全落下，就这样结束了。
　　“天命剑道。”
　　“天命在我。”
　　“我即天命。”
　　赵武持剑而立，丰姿绝世，好似绝世剑仙，超凡脱俗。
　　刚才一剑，正是十强武道中的剑道——天命剑道。
　　虽然仅仅是一剑。
　　但已经发挥出他七成的力量了。
　　“这就是太虚吗……”
　　赵武感受自身，整个人好似与虚空融为一体，不仅实力暴涨，速度更快得不可思议。
　　下一刻。
　　他身影一动，宛如瞬移般，悄无声息出现在数千里之外一片连绵起伏的山脉上空。
　　“神游太虚，身融虚空，寿一千载，太虚境，果然厉害，怪不得被称为太虚真仙！”
　　赵武俯瞰群山，倏地拔剑一斩。
　　一道璀璨的剑光，从天而降。
　　轰！
　　刹那间天崩地裂。
　　高千米的山峰在这一剑之下，直接从上而下劈成了两半，巨大的裂缝从山巅一路蔓延到山地，延绵十多里远。
　　一剑开山，不外如是。
　　“不错不错！”
　　赵武很满意，随手一扔，神龙剑发出欢快的轻鸣，好似一条金色神龙在空中遨游一圈落在赵武脚下。
　　呼……
　　神龙剑冲天而起，载着赵武，冲上云霄。
　　御剑乘风，逍遥天地。
　　以赵武太虚真仙的修为，早已能够冯虚御风，朝游北海暮苍梧，御剑而行仅仅是一种乐趣罢了。
　　前世赵武也向往那些绝世剑仙。
　　御剑乘风来。
　　除魔天地间。
　　好不潇洒。
　　好不快活。
　　苍穹之上，赵武俯瞰天地，身边云雾飞快的掠过，耳边风声呼啸，山川大河，一跃而过。
　　千里江山，万里何川，尽在脚下。
　　恍惚间，赵武好似回到了十五年前。
　　那一年，他突破陆地神仙（神虚境）。
　　神虚境能冯虚御风，遨游天地，宛若神仙，因此才有陆地神仙之称。
　　他两世为人，第一次能够以自身力量飞上云霄，遨游天际。
　　他自是喜不自胜，足足畅游了一天才平静下来。
　　今日。
　　他入太虚，成太虚真仙，心情大好，豪情万丈。
　　但御剑而行，遨游天地，对他早已没有太大吸引力。
　　仅仅逛了一圈，熟悉自身太虚境的力量，赵武便返回飞仙楼。
　　……
　　与此同时。
　　蜀河县。
　　一队队披坚执锐的甲士接管了蜀河县街道，守卫两旁，锐利的目光警戒四周。
　　“始皇帝陛下驾到，有请武神出来一见。”
　　“始皇帝陛下驾到，有请武神出来一见。”
　　“始皇帝……”
　　一道道尖锐高亢的声音响起，滚滚传递四方。
　　嬴政手握天问，端坐在滚滚而行的车撵之中，深邃的目光静静望着前方，看不出喜怒。
　　“还没有武神的消息吗？”
　　嬴政问道。
　　“陛下息怒，奴婢无能，暂时还未发现武神踪迹！”
　　赵高跪伏在地，诚惶诚恐。
　　他带着六剑奴和罗网高手紧随掩日之后来到蜀河县。
　　他第一时间发动罗网之人暗中调查整个蜀河县有可能是武神之人。
　　同时。
　　他也找到了蜀河县令陈宇，询问关于蜀河县是否有可疑人员。
　　然而。
　　无论他怎么查，都没有查到武神的一点踪迹。
　　“微臣无能，派出大量影密卫，同样没有查到武神踪迹，请陛下责罚！”
　　章邯单膝跪地，眼中满是羞愧。
　　影密卫是嬴政的贴身侍卫队，正如其名，行动快速，杀伐果断，如死神般如影随形。
　　虽然官阶不高却拥有生杀大权，直接接受嬴政的指令。
　　故被称为“如蛆附骨，如影随形，如君亲临。”
　　他们就是嬴政手中最锋利的刀。
　　然而他们明知道武神在蜀河县，却一无所获。
　　真是有愧圣恩。
　　“继续查！”
　　嬴政声音平静，看不出喜怒，但眼眸深处带着一抹失望。
　　他都亲自来了，如果武神愿意出来相见，早已出来。
　　他恐怕见不到武神了。
　　至于影密卫和罗网，既然第一时间都没有找到，之后想找到武神，无异于痴人说梦。
　　“奴婢遵旨！”
　　赵高退下，来到罗网临时据点。
　　掩日等候在此。
　　赵高问道：“有没有发现惊鲵的踪迹？”
　　“启禀大人，属下来到蜀河县后，将整个蜀河县查看了一番，无论武神还是惊鲵，都没有丝毫踪迹！”
　　掩日拱手一礼，然后道：“依属下之见，武神和惊鲵恐怕在我们来之前就已经离开了！”
　　他虽然第一时间赶来，但路上总归要耗费不少时间。
　　而无论武神还是惊鲵，都是绝顶高手，一旦得到奖励就离去，他们根本找不到。
　　“那就查神剑榜奖励发放后，突然离开蜀河县之人，无论如何一定要查出他们的踪迹。”
　　赵高声音阴冷，如刺骨寒风，不容置疑道。
　　?  ?兄弟姐妹们求推荐求收藏求月票！！
　　?      感谢.打赏999书币！
　　?      感谢何为正邪打赏349书币！
　　?      感谢清风打赏100书币！
　　?
　　????
　　(本章完)

第17章 嬴政：我还有个儿子？
　　“是，大人！”
　　掩日拱手退下。
　　蜀河县不大，而且在这古代，流动人口不多，想要查出哪些人刚刚离开，并不是太难。
　　而在罗网和影密卫寻找武神之时，金根车中的嬴政忽然开口：
　　“这蜀河县，不错！”
　　街道整洁，屋舍俨然。
　　比之咸阳丝毫不差。
　　尤其是这里的人生活看起来很不错。
　　流民乞丐竟然一个都没看到。
　　要知道他这次来的很急，很突然，并且得到章邯影密卫禀报，这里的县令并没有在他来之前驱赶流民乞丐，故作模样。
　　可以说他看到的就是蜀河县原本的模样。
　　“全赖陛下圣明，臣愧不敢当。”
　　侍奉一旁、战战兢兢的蜀河县令陈宇闻言，激动的脸颊潮红。
　　能够得到始皇帝嬴政赞赏。
　　这是何等的荣耀。
　　有嬴政这句话，他日后前途一片光明。
　　当然。
　　蜀河县能有今天，跟另一个人息息相关。
　　陈宇不敢隐瞒，连忙道：“启禀陛下，蜀河县原本并不富裕，能够有今天，其实多亏了一个人。”
　　“哦？谁？”
　　嬴政有些好奇，难道这小小的蜀河县还有大才？
　　“启禀陛下，此人名叫赵武！”
　　陈宇连忙道：“平民出身，家中仅有一母，今年二十二岁，但他从小聪慧过人，有很多奇思妙想。”
　　“比如，他用没人要的野果酿成了可口的果酒，远近闻名，不仅让自己成为了蜀河县第一富商，还带动了蜀河县百姓改善了生活。”
　　“另外还有炒菜、火锅什么的。”
　　嬴政眸光微动，淡淡道：“这果酒，朕也尝过，的确不错，香醇可口，回味无穷。”
　　“炒菜和火锅同样另辟蹊径，朕也很喜欢，没想到发明人竟然就在这里，有意思！”
　　“宣他觐见。”
　　“陛下……”
　　陈宇欲言又止，眼中满是纠结。
　　“有话直说，吞吞吐吐像什么？”
　　嬴政训斥道。
　　“陛下恕罪！”
　　陈宇吓了一跳，连忙道：“启禀陛下，这赵武虽然有些奇思妙想，但却不思进取，没有把聪明用在正途，整日流连烟花酒巷。”
　　“而他发明果酒、炒菜、火锅也是因为觉得之前的饭菜酒水不好，为了满足自己的口腹之欲才捣鼓而出。”
　　他看出了嬴政对赵武感兴趣。
　　但赵武真不是大才。
　　就一个好色懒惰之徒。
　　他怕嬴政见到赵武后，大失所望，给他来一个欺君之罪？
　　所以。
　　他必须给嬴政提个醒，说清楚赵武的为人。
　　“对了陛下，前面那座最大的宅院就是赵武的住处，赵武大多时候都在外面玩，不过他母亲一般都在家。”
　　陈宇指着前方一座大宅，大院中一座三层阁楼，阁楼第三层窗前此刻正好有个看似双十年华的绝色女子。
　　女子似乎有些好奇，站在窗前，美眸望着嬴政车撵。
　　嬴政顺着陈宇的提示，目光透过车撵帘幕，一眼便看到了阁楼上张望的绝美女子。
　　霎时间。
　　嬴政好似触电了般，整个人一颤，脑袋一片空白，目光死死盯着阁楼上那道绝美的身影。
　　“陛下怎么了？难道看上赵武母亲了？”
　　陈宇见嬴政怔怔望着对方，连忙说道：“陛下，那就是赵武的母亲玉芳，今年三十又六，真不知道怎么保养的，看着一点不显老。”
　　“玉芳？玉房？阿房……”
　　嬴政手掌紧紧握着天问，没有理会陈宇，心中已经翻江倒海。
　　紧张。
　　期待。
　　兴奋。
　　忐忑。
　　“阿房！一定是阿房！我不会看错的，这么多年了，一点都没有变！”
　　嬴政心中激动不已，不过想到赵武，他心中猛然一沉。
　　一颗心上下起伏。
　　“你说赵武多大？”
　　嬴政目光猛然望向陈宇，声音不由有些颤抖。
　　而陈宇在嬴政的目光下，只觉天旋地转，铺天盖地的恐怖威压从四面八方席卷而来，压得他仿佛要窒息。
　　噗通。
　　陈宇跪伏在地，五体投地，浑身使不出一点力气。
　　“你说赵武多大？”
　　嬴政皱了皱眉，再次崔问道。
　　陈宇浑身一个激灵，脑袋一片空白，本能道：“回陛下，赵武今年二十二岁！”
　　他这一刻完全忘记了思考。
　　始皇帝的威严和气场太恐怖了。
　　他一个小小的县令，能够见到始皇帝，已经是托武神的福了。
　　“赵武家里都有什么人？他爹呢？你把关于他和他母亲的事情，详细说来，若有不实，定斩不饶！”
　　嬴政低沉的声音吓得陈宇心惊肉跳，肝胆俱裂，差点没给吓尿。
　　“诺，微臣绝不敢欺瞒陛下！”
　　陈宇胆战心惊，也没时间思考嬴政为什么问这些，连忙道：
　　“启禀陛下，玉芳是二十二年前从外面来到蜀河县，当时应该有几个月身孕，因为她六个月后生下了赵武。”
　　“至于赵武父亲，我们从未见过。”
　　“而赵武家里也只有侍女，没有奴仆，整个府邸只有赵武一个男人，微臣也不知道赵武父亲是谁！”
　　……
　　听到这里，嬴政原本悬着的心终于放下一大半。
　　嬴政这些年从未立后。
　　因为他心里始终有着一个女人——夏玉房。
　　夏玉房是他在赵国时就认识的，陪伴了他曾经最艰难的时光，也是他最爱的女人。
　　二十二年前，他想立夏玉房为王后，却遭到吕不韦以及文武大臣的反对。
　　当时吕不韦掌权，权势滔天。
　　而夏玉房为了不让他为难，跳崖自杀了。
　　当时。
　　他派人寻找，却一无所获。
　　虽然一无所获，但说明夏玉房很可能没有死。
　　所以。
　　这些年他一直派人寻找。
　　可惜依旧没有找到。
　　天可怜见。
　　没想到他竟然在这里遇到了夏玉房。
　　他不知道夏玉房为什么二十多年过去，容颜未变，但他相信他绝对没有认错人。
　　而且陈宇说的时间也对得上。
　　如果一切属实。
　　夏玉房还给他生了一个儿子。
　　想到这里，嬴政忍不住激动起来。
　　“章邯，你立刻去查，记住不要让人知道，也不要打扰到对方。”
　　嬴政吩咐道。
　　“陛下放心，微臣明白。”
　　章邯领命，身影瞬间消失在车撵中。
　　他的影密卫这些年也在奉命寻找夏玉房。
　　因此。
　　章邯很清楚怎么做。
　　其实章邯第一眼看到夏玉房时，也认出了对方。
　　只是有些不确定。
　　毕竟夏玉房看起来太年轻了。
　　“今天之事，不许泄露出去，违者严惩不贷。”
　　嬴政威严的目光扫过陈宇，苍龙一般的声音，巍巍响起。
　　“陛下放心，微臣什么都不知道，什么都没听到！”
　　陈宇诚惶诚恐，连忙保证。
　　“阿房、赵武……”
　　嬴政目光悠悠，心中各种情绪翻滚。
　　……
　　蜀河县，罗网临时总部，
　　“大人，属下发现特殊情况！”
　　掩日带着一个杀手匆匆走来，对着赵高禀报道。
　　“有武神踪迹了？”
　　赵高眼睛一亮，心中期待。
　　“大人，不是武神，是夏玉房。”
　　掩日说道。
　　(本章完)

第18章 掩日：看我灭了赵武
　　“夏玉房？”
　　赵高眉毛一挑，作为嬴政近侍，罗网的掌控者，他自然知道阿房女夏玉房。
　　罗网，号称天罗地网，无孔不入。
　　嬴政想要寻找夏玉房，自然不可能不用。
　　因此。
　　罗网也是寻找夏玉房的主力。
　　“你们发现夏玉房了？”
　　赵高声音带着激动，作为嬴政身边伺候的人，他更明白嬴政对夏玉房的执念。
　　如果他能找到夏玉房，必然是大功一件，将更受嬴政信任和重用。
　　“大人，我们发现蜀河县一个名人赵武的母亲玉芳和夏玉房长得一模一样，而且年龄也对得上。”
　　“你说夏玉房有儿子了？”
　　赵高皱了皱眉，如果夏玉房嫁人了，那么嬴政即便再见夏玉房，恐怕未必会高兴。
　　到时他这就不是功劳了。
　　还不如不告诉嬴政。
　　“大人，我查过了赵武今年已经二十二岁了，而且夏玉房身边没有男人，对方很可能是……”
　　掩日顿了顿，没有继续说，但赵高瞬间就明白了其中的意思。
　　赵武很可能是嬴政的儿子。
　　“你确定？”
　　赵高阴翳的眼眸顿时冷了下来，好似一条毒蛇，随时会发出致命一击。
　　“大人，夏玉房来蜀河县的时间和她失踪的时间为完全对得上，而且她来蜀河县时已经怀有身孕。”
　　“这些事，众所周知，很好查，不会有错！”
　　“而且我发现章邯刚刚也在查，他好像也发现了夏玉房的身份！”
　　赵高眼神闪烁，手指轻轻敲着桌子，道：
　　“那个赵武怎么样？”
　　掩日闻言，早有准备，连忙道：“赵武今年二十二岁，模样和陛下年轻时有点像，而且十分俊美，堪称蜀河县第一美男子。”
　　“除了模样，赵武十分聪慧，果酒、火锅、炒菜都是他发明的，依靠这些，他还成了蜀河县首富。”
　　“不过赵武缺点也明显，好色懒惰，几乎每天都泡在青楼酒肆之中，寻欢作乐，现在都还在飞仙楼，估计没有起床。”
　　“好色懒惰不算什么，这个赵武不简单啊！”
　　赵高心思百转，声音冷冽刺骨，带着一抹强烈的杀意。
　　“大人英明。”
　　掩日敬佩道：“赵武和夏玉房孤儿寡母，无权无势，即便赵武发明果酒，也会被人吃得骨头都不剩，为他人做嫁衣裳！”
　　“但赵武却活得很好，还成了蜀河县首富，说明赵武不简单。”
　　“另外，属下发现，曾经想要欺负调戏夏玉房的流氓地痞，第二天都会无声无息消失！”
　　“他们都是遭遇各种意外，比如脚滑掉下悬崖，被毒蛇咬死，被雷劈死……”
　　“属下怀疑，赵武背后有人。”
　　“不错！没有实力，守不住财富！”
　　赵高抬起头，目光阴柔而毒辣，浑身上下透着一股子的阴邪，胆小的人，被他看一眼，恐怕就要被吓尿。
　　“这个孽种不能留。”
　　赵高脑海中一下闪过无数念头。
　　赵武聪慧，又是长公子，而嬴政不仅独爱夏玉房，这些年更亏欠夏玉房良多，心怀愧疚。
　　如果嬴政和夏玉房母子相认，迎接回朝。
　　胡亥将多一个强大的竞争对手。
　　至于赵武流连青楼，好色懒惰。
　　这些根本不是事儿。
　　“赵武不是还在飞仙楼吗？你亲自去一趟，让他死在女人肚皮上，记住，不要让人看出任何异常。”
　　赵高吩咐道。
　　不管赵武背后有没有人，他都不在乎。
　　即便有人又如何？
　　在这小小的蜀河县，又能强到哪里去？
　　“大人放心，属下保证他死得自然快乐，不会有人发现异常。”
　　掩日冷冽的声音充满自信。
　　若非赵武可能是帝国长公子，根本用不着他亲自出手。
　　赵武一个流连青楼的纨绔。
　　随便派个杀字级杀手，就能让他死的无声无息。
　　掩日没有久留，转身离开，朝飞仙楼而去。
　　……
　　飞仙楼。
　　赵武身影倏地出现，他撤去五行封天阵，焰灵姬和明珠顿时有所感应，快速赶来。
　　当她们看到赵武时，美眸微微一愣。
　　只见赵武好似和虚空融为一体，他是虚空，虚空就是他。
　　若非她们肉眼看到赵武，完全感觉不出赵武的存在。
　　这说明什么？
　　说明赵武突破了。
　　实力更上一层楼。
　　焰灵姬玫唇轻抿，迈着修长笔直的白皙玉腿款款走来，柔情似水，馨香扑鼻，声音柔媚动人：
　　“恭喜主人，神功大成，仙福永享，寿与天齐。”
　　“仙福永享，寿与天齐？我更喜欢齐人之福！”
　　赵武轻笑一声，伸手一拉，焰灵姬和明珠丰腴美妙的柔软娇躯便落入他怀中。
　　“主上真坏！”
　　明珠美眸如水，吐气如兰：“恭喜主上，神功大成，天下无敌，永恒不朽。”
　　“我还有更坏的！”
　　赵武在她身上狠狠抓了一把，惹得美人娇嗔，娇躯酥软，眼神迷离。
　　“主人，这龙元效果不错吧？”
　　焰灵姬声音悠悠，清媚婉约，说话间，一双如梦似幻的滴水美眸大有深意的看了眼潮女妖明珠。
　　“还不错。”
　　赵武点点头，伸手捏了捏明珠的俏脸：
　　“明珠宝贝可是失算了哦！”
　　“只要主上能够神功有成，修为大进，奴家就是输得倾家荡产，也甘之如饴！”
　　明珠白皙藕臂勾着赵武的脖子，深情款款，妖媚动人。
　　对于赵武知道她们的赌约。
　　无论她还是焰灵姬都不意外。
　　以赵武的实力，听到她们在门外的对话，再正常不过。
　　赵武捋了捋明珠秀发，道：“日后我好好补偿你！”
　　“谢谢主上，奴家一定打开大门，扫榻相迎，恭候主上大驾光临！”
　　明珠娇笑，一张大气且妖艳的鹅蛋脸白腻如玉，曲线丰腴，花枝乱颤。
　　清风徐来，瀑布长发轻扬，三千青丝飘逸，一袭鱼尾长裙，纤腰束缚，上曲炸裂。
　　这是一个妖冶，身材与颜值近乎完美的女人。
　　灼灼其华，皎若明珠。
　　无愧于‘明珠夫人’的称号。
　　“主人，明珠姐姐输了有补偿，人家赢了难道没有奖励？”
　　焰灵姬凑到赵武耳边，声音撩人心魄，似娇似嗔，似有无限风情，无限柔情。
　　“奖励你几个亿，好不好？”
　　赵武轻笑，眼神玩味。
　　焰灵闻言，美眸迷离，五指握拳，轻轻一锤赵武胸口，娇嗔道：“主人，你好坏哦！”
　　“哈哈……”
　　赵武大手用力，将怀中两个妖精抱紧，低头品尝着她们娇艳香唇。
　　“好小子，艳福不浅啊。”
　　“小小青楼，竟然还有这样倾城尤物，还是两个。”
　　掩日悄然来到飞仙楼，看到赵武抱着的明珠和焰灵姬，心中闪过浓浓的惊艳和羡慕。
　　他见多识广，见识过无数绝世佳人，倾城美人。
　　但无一能和眼前的两人相比。
　　即便有，也最多伯仲之间，各有千秋。
　　“怪不得这小子整日流连青楼烟花之地，这样的绝世妖娆，哪个男人抵挡得住，更别说赵武这样血气方刚的小年轻！”
　　掩日没有立刻动手，杀赵武容易，但他要神不知鬼不觉的杀死赵武，还要让赵武看起来死得正常。
　　他需要等待时机。
　　等赵武和这俩美人玩得最嗨之时，他再出手引导，保证能让赵武死得跟操劳过度一模一样。
　　到时就算嬴政知道了，为了避免家丑闻外扬，也绝对不会大张旗鼓的调查。
　　能够查出的几率将更小。
　　这时。
　　焰灵姬浅浅轻吟，美眸娇媚，仿佛勾人心魄，弱弱道：
　　“主人，有老鼠，人家最怕老鼠了！”
　　“嗯？”
　　掩日心中一惊，房中并无老鼠，“难道发现我了？这怎么可能？”
　　他对自己的隐匿功夫很有信心。
　　何况眼前这妩媚绝世的妖娆女子能发现他？
　　不可能！
　　他没有动。
　　或许只是巧合，亦或是试探。
　　赵武笑了笑：“老鼠有什么好怕的，踩死、打死、捏死、锤死即可。”
　　“这样岂不是太便宜他了？”
　　明珠摇摇头，蓝莓色浅唇轻启，道：
　　“主上这里可从没有其他男人擅自踏足，这只小老鼠看起来挺强壮，正好做小白鼠，给人家试毒！”
　　“找死！”
　　低沉沙哑的声音从房间一角骤然响起，天色突然一暗。
　　一股强烈到将阳光都遮挡的杀气滚滚而来，化作乌云将所有光芒吞噬。
　　一个身穿盔甲，带着面具的身影从黑暗中缓缓走了出来。
　　他手持泛着血色的长剑，浑身散发着惊人杀气。
　　……
　　?  ?兄弟姐妹们，求推荐求收藏！！！！
　　?
　　????
　　(本章完)

第19章 惊鲵现身
　　“掩取蔽日，阴盛昼暗，罗网天字一等杀手掩日。”
　　明珠红唇轻启，淡淡开口。
　　“想不到小小的蜀河县竟然卧虎藏龙，你们是谁？”
　　掩日锐利逼人的目光盯着焰灵姬和明珠。
　　从两人身上，他隐隐感到一股危险的气息。
　　他没想到他刚来就被发现了。
　　更没想到赵武左拥右抱的倾城美人竟是绝世高手。
　　赵武背后到底有什么人？
　　竟然能让这两个美艳无双，武功卓绝的绝色妖姬甘愿伺候服侍他？
　　“我们是谁？咯咯……”
　　明珠大笑不止，丰腴妙躯拥有动人的弧度，花枝乱颤。
　　掩日皱眉。
　　他的问题很好笑吗？
　　难道他该认识她们吗？
　　天下女性高手不多，他知道的有前罗网惊鲵，阴阳家的那几个护法长老，还有道家天宗掌门晓梦大师。
　　但眼前这两个都不是他认识和了解的。
　　“你们不是在找主人吗？如今主人当面，竟然不识我主真颜。”
　　焰灵姬嗤笑，娇媚动人的声音充满讥讽。
　　“我们在找赵武……”
　　掩日一愣，随即猛然反应过来，“赵武……武神……”
　　“你竟然就是武神？”
　　掩日声音颤抖，原本古井不波的心掀起惊涛骇浪。
　　他怎么也没想到，罗网和影密卫在蜀河县翻了个底朝天都没找到的武神竟然就躺在这里，喝着花酒，好生快活。
　　想到这里，掩日转身就走。
　　这个消息太重大了。
　　他必须立刻禀报赵高。
　　至于杀赵武？
　　开什么玩笑，虽然不知道武神修为，但绝对不弱。
　　何况还有明珠和焰灵姬两个不知深浅的高手。
　　他不敢轻举妄动。
　　嗤。
　　掩日转身，右脚刚刚提起，还没有落地，整个人便僵硬在那里，一动不敢动，眼中带着惊骇。
　　他低下头，只见胸前铠甲裂开一道口子，鲜血汨汨而流。
　　“你是谁？”
　　掩日骇然恐怖的目光望着身前空无一人处。
　　虽然肉眼看不见。
　　但他知道这里有一个人。
　　对方持剑抵着他胸口。
　　一个看不见的人，想想就不寒而栗。
　　“掩日，二十年不见，这么快就忘了！”
　　清冷声音的响起，一道曼妙身影凭空浮现。
　　她身着紫色白条纹的修身金属战斗服，双腿和右臂有鱼鳞状护甲，纤腰束缚，修长渔网袜，黑色高跟鞋，手持外形美丽的粉色长剑，剑锋抵在掩日胸口，没入一寸。
　　“惊鲵！”
　　掩日惊呼，没想到这个看不见的人竟然是他曾经的手下惊鲵。
　　这种手段，太恐怖了。
　　明明就在眼前，却看不见。
　　甚至连兵器都看不见。
　　以前的惊鲵绝对没有这种能力。
　　要是有这种能力，当初也不会被他差点杀死。
　　他又想到了当初那个手持弓箭的恐怖男人。
　　难道赵武背后的人就是当初那个手持弓箭的恐怖男人背后的那人？
　　至于赵武就是那个人。
　　他根本不敢想，也不可能。
　　当初赵武才多大？
　　还是婴儿。
　　甚至真正的武神可能不是赵武，而是那个隐藏在幕后的男人。
　　“跪下！”
　　惊鲵剑一拍，掩日便跪倒在地。
　　他想站起来，但惊鲵剑宛如一座大山压在他肩上，让他难以动弹。
　　“天人境！”
　　掩日瞪大眼睛，这一刻他感受到了惊鲵的修为，眼中满是绝望。
　　据他所知，这个世上也就东皇太一、鬼谷子、北冥子等老怪物达到了天人境。
　　还有当初那个手持弓箭的男人。
　　没想到惊鲵跟着对方后，竟然也突破了。
　　而他这些年，依旧在原地踏步。
　　依旧只是大宗师巅峰剑客。
　　“说吧，为什么杀我？”
　　赵武一手揽着焰灵姬纤纤细腰，一手抱着明珠丰腴妙体，淡淡的目光望着掩日。
　　“要杀就杀，休想从我嘴里知道半点消息！”
　　掩日十分硬气，视死如归。
　　“声音这么冷可不行哦，看来缺少温暖，真是个可怜的孩子，看得人家都心疼了！”
　　焰灵姬声音悠悠，妩媚一笑，“来吧，感受一下人家的热情似火！”
　　熊熊！
　　掩日身上顿时燃起熊熊火焰。
　　“啊……”
　　凄厉的声音响起，那种灼烧灵魂的痛苦，即便掩日这种杀人如麻、铁石心肠的杀手也扛不住。
　　“灵姬妹妹，你可别烧坏了，人家还想试试毒呢！”
　　明珠红唇轻启，玉指一弹，一条蛊虫飞入掩日口中，瞬间钻进他体内，啃食他的五脏六腑。
　　“说吧，为什么杀我？”
　　赵武不想浪费时间，双眸有点点星光闪烁，恐怖的灵魂力量笼罩掩日。
　　以他太虚真仙修为，掩日没有半点反抗之力。
　　“是夏玉房！你母亲夏玉房是始皇帝陛下爱人，章邯也发现了夏玉房的身份，陛下很快就会确认。”
　　“而你是大秦长公子，会威胁到公子胡亥的地位，所以赵高命我来杀你！”
　　“尼玛！还真是狗血！”
　　赵武无语了。
　　难道每个穿越者都有个皇子龙孙的隐藏身份？
　　比如开局拉着祖龙老爹造反？
　　“原来主人还是皇子龙孙，怪不得这么英俊神武，超凡脱俗。”
　　焰灵姬娇媚一笑，声音悦耳温柔，好似大珠小珠落玉盘，妩媚撩人，动人心魄。
　　“灵姬妹妹这话可不对，主人天纵神武，盖世无敌，跟皇子龙孙有什么关系，而是主人本身太优秀了！”
　　明珠玫唇轻启，浅浅一笑。
　　“明珠姐姐说得是，主人，人家说错了，你惩罚人家吧！”
　　焰灵姬美眸如水，声音撩撩，这是知错吗？
　　这是要人命哟！
　　女人的腰，刮骨的刀。
　　赵武搂住明珠和焰灵姬纤腰，将她们抱在怀里，呼吸之间，佳人幽香沁人心脾，嗔骂道：
　　“待会儿看我怎么收拾你们！”
　　对于大秦长公子的身份，赵武没有在意。
　　只是凭空多出一个祖龙老爹，有些怪怪的。
　　但仅此而已。
　　他没有在意。
　　他看向掩日，灵魂之力收回。
　　掩日顿时惊醒。
　　想到之前不由自主说出的话，心中一阵胆寒。
　　这个赵武太恐怖了，太诡异了。
　　一个眼神，就控制了他。
　　难道赵武真的是武神？
　　只是他才二十二岁啊。
　　时间也不太对。
　　他应该是武神的弟子之类的。
　　而在掩日思索之际，赵武开口了：
　　“给你一个机会，全力一剑，如果能够伤到我，我就放了你！”
　　“好！”
　　掩日声音沙哑，没有要赵武保证什么。
　　他是杀手。
　　他知道不管什么保证都是狗屁。
　　何况。
　　他很清楚，赵武压根不会放过他。
　　说什么放过他，不过是逗他玩。
　　他要是信了，这么多年杀手生涯岂不是白混了。
　　不过能有一次出剑的机会，他自然要把握住。
　　不管赵武如何妖孽，终究只有二十二岁。
　　他或许有机会。
　　只要擒住赵武，他就有可能借此逃出去。
　　反正他都准备赴死了。
　　死都不怕。
　　还有什么好怕的！
　　……
　　(本章完)

第20章 灭天绝地剑二十三
　　轰。
　　掩日站起身，黑色甲胄，黑色面具，猩红剑气弥漫而出，滚滚杀气冲天而起。
　　这一次。
　　他再无保留，宛如实质的杀气冲出飞仙楼。
　　强烈到能够将太阳遮挡杀气化作乌云，将天空笼罩，浑身散发着惊人的杀机。
　　“怎么回事？”
　　“好恐怖的杀气！”
　　“这是谁？”
　　“难道是武神？”
　　“那里是飞仙楼，快！我们过去看看！”
　　掩日惊人的杀气和恐怖的气机瞬间震撼了蜀河县无数武者。
　　要知道距离神剑榜奖励发放已经过去了大半天。
　　嬴政都从咸阳赶来了。
　　蜀河县周围的武者自然早就到了这里。
　　唰唰唰。
　　无数武者各展神通，纷纷以最快的速度朝飞仙楼赶去。
　　“好强的杀气！”
　　正在调查夏玉房和赵武的章邯猛然抬起头，：“那里是……飞仙楼！”
　　“不好！公子武有危险！”
　　章邯大惊，经过调查，他已经可以确定，玉芳就是夏玉房，而赵武就是嬴政和夏玉房之子。
　　是大秦帝国长公子。
　　“赵高！他怎么敢！怎么敢！”
　　章邯大怒，带着影密卫快速朝飞仙楼而去。
　　罗网的人发现了他，他自然也发现了罗网的人。
　　他知道赵高肯定知道了赵武的身份。
　　而出现在飞仙楼的恐怖杀气，那股气息，他很熟悉。
　　他打过很多次交道。
　　罗网第一杀手，越王八剑之一的掩日。
　　“掩日！”
　　罗网临时总部，赵高阴冷的眸子抬起，眼神阴沉如水，尽是一片冰冷和杀意。
　　他让掩日去暗杀赵武。
　　千叮万嘱要做得干净。
　　结果现在给他弄出这么大动静。
　　就算杀了赵武又如何？
　　他能脱得了干系？
　　就算把一切推到掩日头上，他作为罗网之主，同样责无旁贷。
　　“该死的，跟我走！”
　　赵高杀机凛然，带着六剑奴朝飞仙楼飞速赶去。
　　……
　　金根车中。
　　剑圣盖聂手中渊虹震颤，锐利的目光猛然抬起，望向飞仙楼：“好强大的杀气！”
　　“啊……那里是飞仙楼，赵……赵武公子好像就在飞仙楼！”
　　蜀河县县令陈宇目光望去，惊骇欲绝。
　　整个人如堕冰窟。
　　刚刚通过嬴政的问话，他隐隐猜到了赵武的身份。
　　很可能是嬴政的私生子。
　　如果嬴政的私生子死在他治下。
　　他就完了！
　　“掩取蔽日，越王八剑，掩日。”
　　盖聂沉声开口，一缕缕锋芒的剑意升腾，握住渊虹的手掌禁不住紧了紧。
　　嬴政闻言，脸色瞬间冷了下来，眼中迸射出一抹惊人的杀机，道：“盖先生，还请前去，务必保证赵武安全。”
　　赵武很可能是他儿子。
　　还是他和阿房的儿子。
　　他绝不允许出任何意外。
　　“是，陛下！”
　　盖聂没有废话，身影一动，轻功施展，快速朝飞仙楼而去。
　　……
　　飞仙楼。
　　天空彻底黑暗下来，这是掩日以掩日剑的能力制造出日食让天空暗下来，让敌人陷入一个空间。
　　下一刻。
　　掩日凝聚全身力量，他周身三丈的地方，已经彻底被诡异的红芒笼罩，这些红芒看上去，如光芒一般。
　　但实际上，它们是由无数剑气组成，一旦有人踏入这个领域，就会被这遍布锋利的剑气撕成碎片。
　　“花里胡哨！”
　　赵武抱着明珠和焰灵姬两个绝世妖娆，闻着佳人身上沁人心脾的女子体香，没有任何动作。
　　“找死！”
　　掩日见赵武到了现在还抱着女人享受，好像当他不存在般，心中恼怒。
　　他承认赵武刚刚一个眼神就控制了他，很强很诡异。
　　但还从来没有人敢如此无视他。
　　“阴盛阳灭·昼暗掩日！”
　　掩日含怒，破釜沉舟，抱着必死之心，发出了他生平最强的绝杀一击。
　　他携带着环绕着赤红色凌厉剑气的掩日剑，高高跃起，整个人好似一道血光，杀向了赵武。
　　面对这绝世的恐怖一击，无论是焰灵姬，还是明珠，脸上都没有丝毫变化。
　　她们靠在赵武怀里，千娇百媚，好似掩日不存在一般。
　　不过就在这时。
　　赵武却是动了。
　　他揽住焰灵姬纤细柳腰的右手松开，拇指、无名指和小指弯曲，食指中指并拢，一指缓缓点出。
　　嗤。
　　犀利的剑气迸射而出，瞬间洞穿掩日眉心。
　　“呃……”
　　掩日剑距离赵武胸口不到一寸。
　　然而这一寸却成了永远无法跨越的天堑。
　　哐当。
　　掩日剑掉落在地，紧跟着掩日身披甲胄的魁梧身躯直挺挺倒地，气绝身亡。
　　“主人这一指叫什么？真是太厉害了，太帅了！看得人家身子都酥了！”
　　焰灵姬柔若无骨的美妙娇躯靠在赵武怀里，盈盈水眸深情款款，望着赵武，吐气如兰。
　　丰腴妙躯，曲线起伏。
　　湛蓝舞裙之下，肌骨如雪。
　　好一个冰肌玉骨洗凝脂的倾世美人。
　　当真倾国倾城，曼妙绝世，柔情似水。
　　“此乃一阳指。”
　　赵武手指动了动，望着佳人。
　　他签到二十多年，获得武功不计其数。
　　一阳指只能算一般般。
　　其中厉害的有十强武者武无敌的十强武道，剑圣的剑二十三等等。
　　“主上，人家也想学，日后能教人家吗？”
　　明珠玉手拂过赵武俊逸面容，嫣然一笑。
　　美艳。
　　丰腴。
　　妖冶。
　　美眸幽邃狭长，一举一动，令男人沉醉。
　　真是一个魅惑君王的妖女。
　　“你想学当然没问题。”
　　赵武手指刮了刮明珠挺直的琼鼻，笑道：“你们想学都没问题，日后有空我一定好好指点你们。”
　　“主人，好不好学啊？”焰灵姬问道。
　　“好学。”
　　赵武笑了笑：“有我深入浅出的指点，鞭辟入里的指导，保证你们一学就会，终生难忘。”
　　“说得人家现在都想试试了。”
　　明珠舔了舔红唇，玉手轻轻拂过赵武结实有力的胸膛。
　　“现在还有正事要做呢！”
　　赵武虽然很想指点这俩妖精，但赵高派掩日来杀他，这件事可没完。
　　君子报仇，十年不晚。
　　他不是君子。
　　有仇当场就报。
　　“主上要亲自出手？”
　　明珠闻言，一下猜到了赵武的打算，玫唇轻启，说道：
　　“主上，一个阉人而已，何必劳烦主上动手，人家就能去灭了他！”
　　“不用了，这次我亲自出手。”
　　赵武摇摇头。
　　树欲静而风不止。
　　他本想一直苟着，每天逗逗美女，逍遥快活。
　　奈何大道金榜和大秦长公子的身份不断推着他往前。
　　尤其是他大秦长公子的身份已经暴露了，日后少不得一些麻烦。
　　比如他身上很多签到所得的无法解释的东西！
　　因此，他决定亲出手。
　　并且以神仙般的手段出手，将武神的身份坐实，并在人们心中彻底神话。
　　将武神和他自己分开。
　　日后有什么不好解释的，统统甩锅给武神。
　　一句话，武神无所不能。
　　不能解释的都是武神给的。
　　有本事去找武神证实。
　　否则，赵高一个阉人，哪里用得着他出手。
　　杀鸡焉用牛刀！
　　想到这里。
　　赵武一叹，眼神顿时变得凌厉起来，如剑如枪，气势如天。
　　焰灵姬和明珠娇躯颤抖，好似凡人面对天神。
　　敬畏的眼神带着无限崇拜、倾慕和爱意。
　　这是她们的男人。
　　神一般的男人。
　　“赵高，就让你试试我的灭天绝地剑二十三。”
　　“能死在这一招之下，也是你的荣幸。”
　　赵武心中低语。
　　下一刻。
　　一道和他一模一样的金色身影从体内走出。
　　这是赵武的元神。
　　……
　　?  ?各位美丽帅气的小哥哥小姐姐，求推荐求收藏求票票！！！
　　?
　　????
　　(本章完)

第21章 嬴政震撼，赵高的恐惧
　　明珠、焰灵姬和惊鲵见状，立刻戒备四周，防止他人偷袭。
　　其实。
　　没有人能够偷袭赵武。
　　也没有人能够伤到赵武的肉身。
　　即便她们也是一样。
　　这也是赵武毫无避讳元神出窍的原因。
　　嗡。
　　下一刻，赵武元神上无尽金色光芒弥漫，凌厉如剑，好似一尊神人，即便天人强者也无法看清他的模样，难以直视。
　　咻。
　　赵武一步迈出，来到飞仙楼上空。
　　他脚踏虚空，剑势凌厉，一股极其慑人心神的气息散发而出。
　　气息令得飞仙楼中惊鲵握剑的纤手不住颤抖，那长长的睫毛因为惊惧而微微颤动着。
　　“这就是主上的力量吗？”
　　惊鲵美眸带着敬畏、崇拜、狂热，隐隐还带着一抹倾慕、依恋。
　　当年她怀着身孕被罗网追杀。
　　即便她先后击退了几波杀手，但面对掩日之时，剩下的只有绝望。
　　是赵武派人救下了她。
　　而因为和杀手战斗，她动了胎气，使得田言早产，体弱多病。
　　是赵武给了她一颗神丹，不仅弥补了田言的先天不足，更让田言洗髓伐脉，成就先天之体。
　　如今田言已是大宗师巅峰的高手。
　　田言的田字，也赵武赐的。
　　因为她生产田言是在田埂之间。
　　“赵高，你找死！”
　　就在惊鲵回忆往昔之时，一道宛如惊雷炸响般的声音响彻天地，回荡在蜀河县所有人耳中，震得人脑袋一片空白，仿佛要窒息。
　　这声音好似剑吟，又好似大道天音。
　　辨不出男女。
　　分不出老幼。
　　而随着声音响起的瞬间，所有人仿佛看到一柄通天彻地的绝世神剑从天而降。
　　“这是……”
　　金根车中，嬴政豁然抬起头，一股无法形容的恐怖气息从天际笼罩而下。
　　他眼神震撼，只觉心神突然被一座大山压着，整个天地的空气好似被冻结了。
　　“难道是武神？”
　　“赵高又做了什么？”
　　在这小小的蜀河县，出现这样的强者，嬴政第一时间能够想到的只有神秘莫测的武神。
　　他没有见过武神，但能够掌控神剑榜前十的十柄神剑，武神的实力必然惊天动地。
　　“锵！”
　　这时，天问剑震动轻鸣引得嬴政手臂颤抖，欲要自动出鞘，拜见剑中王者。
　　“好恐怖的剑气。”
　　正赶往飞仙楼的剑圣盖聂紧握渊虹，刚毅冷冽的脸庞望向天空，透露着一股凝重。
　　“这股剑气即便我师傅谷鬼子也远远不如，难道这就是武神？”
　　盖聂同样第一时间想到了武神，不过他脚步没有丝毫停顿，他的任务是保护赵武。
　　何况这股剑气传来的方向也是飞仙楼。
　　不仅仅是盖聂，章邯手中的龙骧、六剑奴手中的名剑，乃至整个蜀河县的剑器都在颤抖，欲要自动出鞘。
　　好似朝拜剑中帝王，又仿佛为一位绝世剑仙的到来而欢呼雀跃。
　　“怎么回事？难道是武神？他跟赵武那小子有关？”
　　赵高心中不安，他不知道怎么得罪了这么一个恐怖强者。
　　唯一能够想到的就是掩日刚刚爆发惊人杀气，然后一道恐怖声音从天际传来。
　　两者必然有联系。
　　嗡。
　　这时，一道金色的身影宛如小太阳般出现在蜀河县上空。
　　他周身散发着无比凌厉恐怖的剑气，宛如一尊绝世剑仙。
　　“啊……那是谁？”
　　“难道是神仙？”
　　“肯定是神仙！”
　　“不是神仙怎么可能在天上飞？”
　　蜀河县无数百姓震撼惊恐，他们呆呆的望着苍穹，只见一道浑身金光笼罩，看不真切的虚幻身影凌空踏步而来。
　　恐怖的可怕剑势冲霄而起，搅动漫天层云，宛如天神降临，神威不可挡。
　　“拜见神仙！”
　　“拜见神仙，神仙保佑！”
　　蜀河县无数百姓跪伏在地纷纷跪拜叩首。
　　这时。
　　又是一道恢弘威严，好似一柄利剑般的声音响起。
　　“剑二十三。”
　　一声之下。
　　“轰！”
　　一股极其恐怖可怕的剑势散开。
　　哗哗哗！
　　伴随着可怕至极的剑势，赵武身上散发出了无数道金色剑光，剑光如同烈阳般自上而下笼罩了整个蜀河县。
　　下一刻。
　　蜀河县城里的大秦精锐、奔腾的马匹，街道两旁房屋内的百姓……
　　所有人、所有物，这一刻完全被照射而下的剑光定住，不能发声，不能行动，只有眼睛可以转动。
　　静！
　　死一般的寂静！
　　静默至极的静！
　　整个蜀河县，在剑二十三的剑光下被定住了！
　　呼呼呼~~~
　　冷风呼啸。
　　蜀河县乌云盖顶，然而在乌云之下的苍穹中却有一道如天神般伟岸的金光身影。
　　金光身影如天剑一般矗立虚空，身体宛如烈阳般散发着金色剑光，将整个蜀河县照亮。
　　街道上，五千大秦甲士皆是面色惊恐万状，怔在原地一动不能动。
　　“这是神仙吗？”
　　嬴政端坐在金根车内，难以动弹，只有眼珠子能转动，他震撼的凝望着苍穹上金光万丈的身影。
　　传说天人之上，有陆地神仙。
　　但陆地神仙有这般恐怖吗？
　　这种力量。
　　不似凡人可有！
　　一旁的蜀河县县令陈宇更是惊惧不已，肝胆俱裂。
　　若非被剑光定住，此刻他已经如同一滩烂泥，瘫软在地。
　　“怎么可能？”
　　正赶往飞仙楼的剑圣盖聂倏地一顿，整个人被定住了。
　　他眼眸死死盯着苍穹，心中震撼，如同惊涛骇浪，难以置信。
　　他堂堂剑圣，大宗师巅峰剑客，鬼谷派传人，竟然被一道金光给定住了。
　　他完全不能动弹一丝，有股莫名的力量压迫着他，根本无法反抗。
　　如同凡人面对天神。
　　“动啊！”
　　盖聂不甘心，心中呐喊，拼命挣扎。
　　然而……
　　无论他如何挣扎，都难以动弹半分。
　　太可怕了。
　　太恐怖了。
　　这不是凡人的剑招！
　　不远处同样朝飞仙楼赶去的章邯和影密卫同样被定住。
　　他们心惊肉跳，惶恐不已。
　　不过此刻最恐惧的不是他们。
　　而是……
　　赵高！
　　赵高和六剑奴被定住，尤其是赵高，他感到一股无法用任何语言形容的恐怖剑势锁定了他。
　　一道爆发，他将死无葬生之地！
　　“啊啊啊，为什么？为什么赵武一个还没认祖归宗的小小私生子，背后竟然有这种存在？”
　　赵高心中呐喊，哀嚎咆哮，但他无法开口。
　　唯一能够转动的眼睛充满血丝，带着无法形容的无边恐惧。
　　他仿佛已经看到死神向他走来，挥动收割生命的死神镰刀。
　　……
　　(本章完)

第22章 晓梦大师，赵高之死
　　蜀河县外。
　　一座百丈大山之巅，有一个绝色高挑少女，傲然挺立，孤高冷傲。
　　少女一袭水蓝衣裙，一头银白长发，绝美的脸蛋精致动人，瓜子脸莹白，身材凹凸有致，气质清冷。
　　她手持一柄五尺长剑，剑柄银丝万千像极了道家拂尘，冷漠淡然的剪水眸子好似天道般莫得感情。
　　然而此刻望着蜀河县上空，她那漠然的眼眸闪过层层涟漪，带着一抹震撼。
　　“竟然用剑光定住了整座城！”
　　晓梦低语，声音清冷悦耳。
　　她从道家天宗离开，便径直赶来蜀河县。
　　没想到刚刚到这里，就看到如此撼人心魄的一幕。
　　即便她师傅北冥子也远远不及。
　　“这就是武神吗？”
　　晓梦幽邃美丽的水眸望去，她运足真气加持双目，想要看破金光笼罩中的天神般的身影。
　　嗤嗤！
　　然而那道身影周围的金光都是无数锋芒的剑气组成，以她的实力根本不可能看透。
　　霎时间，剑气反噬，晓梦一口鲜血喷出，双目溢血。
　　晓梦心中震撼，翻江倒海。
　　她仅仅看一眼，还什么都没看到，就被剑气反噬重伤了。
　　这也太恐怖了。
　　绝对是超越了天人境的无上存在。
　　“嗯？”
　　虚空中，赵武似有所感，目光望去。
　　“原来是这小傲娇，让你倔强，这下吃苦头吧！”
　　赵武虽然第一次看到晓梦，但一眼就认出了晓梦的身份。
　　那一头银发。
　　那双大长腿。
　　那傲然的凶器。
　　尤其是那剑柄像拂尘般的名剑秋骊，实在太有辨识度了。
　　不过赵武没有多看，目光望向赵高。
　　“死！”
　　冷漠无情的声音一出，赵武缓缓抬起右手，将食指和中指合一化为一剑。
　　无穷剑意凝聚指尖。
　　“不……”
　　赵高看到天空中赵武的动作，浑身汗毛直竖，想要张嘴呐喊，却发不出任何声音。
　　赵武并指为剑。
　　轻轻一斩。
　　一股霸天绝地的恐怖剑气凌空劈下，赵高瞪大惊恐的阴冷眼睛，从眉心往下，瞬间被劈成两半。
　　剑气去势不减。
　　轰隆隆！
　　大地震颤，烟尘四起，露出一道长达五十米、宽达半米，深不见底的漆黑裂缝。
　　六剑奴被余波震飞，望着从眉心往下劈成两半的赵高，浑身颤抖，脑袋一片空白，忘记了呼吸。
　　恐惧充斥他们每一根神经。
　　惊悚占据他们每一个细胞。
　　这不是人！
　　是神！
　　是收割生命的死神。
　　不仅仅是他们，不远处的剑圣盖聂、影密卫首领章邯、山巅之上道家天宗掌门晓梦大师……
　　无数人都看到了这宛如天神审判的一剑。
　　惊恐、惊惧、震撼，凝重……各种情绪在所有人眼中浮现。
　　天罗地网，无孔不入。
　　令人闻风丧胆的凶器罗网的首领赵高就这样被一剑劈成两半，死无全尸。
　　……
　　“这就是陆地神仙的力量吗？”
　　晓梦大师冷傲的俏脸露出震撼以及深深的向往和渴望。
　　她天赋极高，年仅八岁就击败了道家天宗除掌门赤松子以外的六位天宗长老。
　　被已五十年不收徒的北冥子录为关门弟子，并得到名剑秋骊，闭关修炼十年。
　　十八岁时，她接替已逝的师兄赤松子成为道家天宗掌门。
　　虽然年纪轻轻，但是对内力的掌控和极为高深的修为在道家已无人能出其右，被楚南公称为“天宗第一人”。
　　如今她已经大宗师巅峰。
　　她有绝对的信心成为天人境强者。
　　但天人之上的陆地神仙……
　　那又是另一番风景。
　　即便以她的骄傲。
　　她也不敢说自己能够达到陆地神仙。
　　“好强！”
　　盖聂、章邯望着天空看清不容貌的金光身影，心中震撼无以复加。
　　“圣灵剑法，剑二十三，还不错！”
　　赵武傲立虚空，俯瞰天下。
　　对于这一剑的效果，很是满意。
　　此剑一出，形成一个剑气结界，其中万物停顿，任其宰割。
　　剑二十三的剑气空间也称剑心地狱，圣灵剑法从第二十三式开始便是以心御剑。
　　心越强，剑越强。
　　心之所至，剑之所至。
　　因此。
　　剑二十三不同的人，不同的心境，有着不同的版本。
　　灭天绝地剑二十三。
　　有情天地剑二十三。
　　六灭无我剑二十三。
　　赵武刚刚施展的便是第一种。
　　他淡淡扫了眼下方众人，身影一闪，化作一条金色神龙，直冲云霄，消失无踪。
　　而随着赵武离开，金色剑光也随之消失，蜀河县所有人全部都可以动了。
　　嬴政豁然站起身，目光灼灼，惊呼道：“难道刚才那个神仙是神龙？”
　　他大秦以黑龙为图腾，对龙有着强烈的信仰。
　　虽然赵武不是黑龙，但也是龙。
　　“恭喜陛下，得神仙庇佑，陛下万年，大秦万年。”
　　蜀河县令陈宇浑身无力的跪伏在地，大声呼道。
　　“此话不错，当赏。”
　　嬴政望着赵武离去的苍穹方向，爽朗一笑。
　　不管对方是神仙，还是武神亦或者其他什么存在，对方应该对他和大秦没有恶意。
　　否则刚才就能一剑杀了他。
　　而这样神龙见首不见尾，一剑可定住蜀河县的人物，即便不是神仙，也可以当做神仙了。
　　今天这件事，也只能当做神仙眷顾，铲除奸佞，庇护大秦万世不朽。
　　毕竟。
　　以对方的实力，即便他倾尽秦国之力，也抓不住对方，更不能得罪。
　　否则。
　　赵高就是他的下场。
　　作为始皇帝，唯我独尊，虽然不爽有‘神’高高在上。
　　但他不傻。
　　这种强者，显然不是他们‘凡人’可以得罪的。
　　“多谢陛下！”
　　陈宇闻言，赶忙谢恩，心中大喜。
　　“起驾，去飞仙楼。”
　　嬴政吩咐道。
　　他感觉刚才出现的神仙十有八九是武神，而且很可能和赵武有关。
　　即便和赵武无关，也跟飞仙楼有关系。
　　说不定就在飞仙楼。
　　因为刚才掩日在飞仙楼爆发强烈杀气，紧跟着神仙震怒，一剑定蜀河，诛赵高。
　　这两者要是没关系，打死他都不信。
　　肯定是掩日在飞仙楼不知做了什么，惹怒了对方。
　　而掩日是赵高的手下。
　　对方杀赵高也就顺理成章了。
　　这一点。
　　不仅嬴政能够想到，凡是有点见识和脑子的人都能想到。
　　“公子武就在飞仙楼，而掩日会去飞仙楼，十有八九是知道了公子武的身份，难道神仙跟公子武有关系？”
　　章邯心中一边猜测，一边带着手下影密卫快速赶往飞仙楼。
　　“盖先生！”
　　在飞仙楼门前，章邯碰到了同样赶来的盖聂，问道：“盖先生是来保护赵武公子？”
　　“不错！”
　　盖聂淡淡道。
　　说话间，两人都没有丝毫停顿，快速朝飞仙楼赶去，
　　很快。
　　他们找到了赵武所在的房间。
　　瞬间冲了进去。
　　“呃……”
　　然而，当他们看到房间中的一幕时，盖聂和章邯顿时一愣。
　　呆滞在原地。
　　……
　　?  ?各位美丽帅气的小哥哥小姐姐，求推荐求收藏求票票！！！
　　?
　　????
　　(本章完)

第23章 武神与赵武不得不说的……
　　飞仙楼。
　　顶层香阁。
　　剑圣盖聂和影密卫章邯冲进房间，映入眼帘的是他们怎么也没有想到的“惊骇”画面。
　　香闺软塌之上，一绝美男子半躺而坐，身穿华丽羽衣，金冠束发，面若冠玉，剑眉星目，气质出尘。
　　一双眼神，充满温暖和力量，眉宇间带着三分慵懒，三分洒脱，三分飘逸，完美似神人临世。
　　“陌上人如玉，公子世无双！”
　　章邯一愣，震撼不已。
　　“好一个绝世美男子！”
　　盖聂心中惊叹，外面已经翻了天，而赵武却稳坐钓鱼台，淡定从容，潇洒不羁。
　　这般心性，委实非凡。不是一般人。
　　再看他怀中美人。
　　一人面容绝美，无瑕无垢，三千青丝轻扬，垂直如瀑，碧蓝如海长裙，将盈盈可握的纤细柳腰勾勒得曼妙动人。
　　柔媚似水，热情似火。
　　南方美人的绝颠之美，在她身上展现得淋漓尽致。
　　即便盖聂、章邯这般人物也不由为之一愣，心中惊艳。
　　世间竟有如此动人之尤物。
　　而更让他们惊叹的是旁边美女竟然不输丝毫。
　　如果前者是将柔情妩媚发挥到了极致。
　　那么此女就是将妖冶魅惑展现到了绝颠。
　　这是一个骨子里都散发着妖媚的女人。
　　似乎无时无刻都在散发着媚意，诱惑着男人，挑逗着你的神经。
　　她气质高贵优雅，却又带着妖精一般的妖媚，犹如一朵蓝色妖姬，诱人却又危险。
　　“公子武当真是艳福不浅。”
　　章邯不敢多看，心中惊叹不已：
　　“这样的绝世尤物，拥有一个已经是得天之幸运，公子武竟然拥有两个，怪不得沉迷其中，难以自拔。”
　　旁边盖聂也禁不住深深看了眼焰灵姬和明珠。
　　别误会。
　　他不是觊觎对方美色。
　　在盖聂心中，女人只会影响他拔剑的速度。
　　作为绝顶剑客。
　　他隐隐感觉这两个倾城绝世的尤物似乎不简单。
　　而明珠和焰灵姬都隐藏了气息，而她们对盖聂没有敌意。
　　因此。
　　盖聂没有像掩日般隐隐从她们身上感到一股危险的气息。
　　“两位是谁？如此莽撞闯进来，是否太过无礼？”
　　赵武好似星辰般的眸子打量着盖聂和章邯。
　　虽然他已经认出了两人，但依旧装作不认识，质问道。
　　演戏要全套。
　　“先生恕罪，在下章邯，因为追查一名刺客，发现刺客来到这里，怕他误伤先生，情急之下，冲撞了先生，还请先生恕罪。”
　　章邯指着倒在地上的掩日的尸体，拱手一拜。
　　“抱歉！”
　　盖聂也拱了拱手，淡淡道。
　　“原来如此！”
　　赵武一副‘恍然’模样，摆摆手，“两位有心了，请坐！”
　　“多谢先生。”
　　章邯拱手一礼，道：“敢问先生，这刺客武功高强，不知是哪位高人所杀，在下回去也好交差。”
　　对于掩日死在这里。
　　无论他还是盖聂，都不意外。
　　显然。
　　他们都以为掩日是那个一剑定住蜀河的神仙剑客所杀。
　　赵武抬起头，望向窗外，指了指天空耀眼夺目的大道金榜。
　　章邯和盖聂精神一振，呼吸禁不住急促了几分。
　　章邯激动道：“先生可是指的神剑榜榜首武神大人？”
　　来之前他就猜测刚才一剑惊世，定住蜀河，斩杀赵高的神仙人物就是神剑榜榜首武神。
　　只是他没有证据。
　　“不错！”
　　赵武点点头，刚才他隐藏容貌声音斩杀赵高，一则是报仇，二则是立威，三则是塑造一个他能够随时甩锅的神仙般的人物。
　　否则，一个赵高，还不配他出手。
　　“先生认识武神大人？”
　　章邯得到确认，又惊又喜，一颗心提到了嗓子眼，声音隐隐发颤。
　　没想到踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。
　　如果赵武认识武神。
　　那么始皇帝陛下想从武神那里得到龙元或三转造化丹就容易很多了
　　毕竟赵武可是始皇帝陛下的长公子。
　　而武神愿意为了赵武斩杀赵高，说明两者关系匪浅。
　　盖聂同样竖起耳朵。
　　对于武神这种神仙般的人物，他也是高山仰止，要是能够一睹武神真容，此生无憾矣。
　　“也算认识吧！”
　　赵武点点头，“说起来能够认识武神，还跟我那渣男老爹有关！”
　　“渣男老爹？”
　　章邯浑身一颤，整个人宛如晴天霹雳。
　　赵武应该不知道他爹啊。
　　难道他查错了？
　　夏玉房除了嬴政外还有其他男人？
　　或者说夏玉房在离开嬴政后被其他男人欺负过？
　　“不！赵武口中的渣男老爹肯定指陛下，一定是陛下，不可能是其他男人。”
　　章邯心中安慰自己，望着赵武，急忙道：“先生，你见过你父亲？还是只是听你母亲说的？”
　　“没见过！我娘也没给我说那渣男老爹的事，但我娘怀着我从悬崖跳下，不管是什么原因，对方肯定是渣男无疑，你说是不是？”
　　赵武吐槽，看向章邯。
　　“……”
　　章邯嘴角抽了抽。
　　他可不敢附和。
　　骂始皇帝陛下是渣男，赵武也算头一份。
　　就连一旁的盖聂，嘴角都禁不住抽了抽。
　　不知道陛下听到这个称呼，会是什么表情？
　　想必会很精彩！
　　确认了赵武口中的渣男老爹不是别的男人，而是嬴政，章邯悬着的心总算落地了。
　　始皇帝陛下头上没有帽子，也没有青青大草原。
　　只是赵武似乎对陛下有点儿意见。
　　不过想想也正常。
　　赵武从小没爹，被夏玉房一个女人带着，怕是没少受歧视和欺负，有怨气也正常。
　　当然。
　　渣男老爹这个称呼，说明赵武虽然有怨，但不恨。
　　否则就不是渣男老爹。
　　而是渣男了。
　　想到这里，章邯试探问道：“先生，你父亲当年说不定有什么苦衷或者隐情？”
　　“不管有什么隐情，身为男人，让自己女人跳崖了，都责无旁贷！”
　　赵武摆摆手，直接道：“要不是我知道里面可能有隐情，就不是渣男老爹那简单了。”
　　章邯张了张嘴，却无言以对。
　　赵武说的似乎有点道理。
　　算了，还是让陛下头疼去吧。
　　章邯不在纠结这个问题，然后问出了另一个至关重要问题。
　　“先生，你说你认识这武神大人，还跟你父亲有关，这是……”
　　“是武神救了先生母亲吧？”
　　这时，一直沉默不语的盖聂突然开口。
　　他虽然是猜测，但声音却异常肯定。
　　……
　　(本章完)

第24章 始皇帝是渣男（二更）
　　“对啊，先生母亲跳崖了，如今先生母子活得好好的，显然是武神救了先生母亲！”
　　章邯恍然大悟，一番脑补，激动道：“莫非最后武神见先生天赋异禀，所以收了先生为徒？”
　　“想试探我跟武神的关系？”
　　赵武一眼看出了章邯的小心思，笑道：“你说的对，也不对。”
　　“嗯？”
　　章邯疑惑。
　　这是什么意思？
　　赵武道：“武神见我玉树临风、根骨奇佳，天禀异赋，天纵神武，盖世无双、万古无一！”
　　盖聂：“……”
　　章邯：“……”
　　此刻，两人才发现，赵武不仅俊美至极，更是自恋至极，这脸皮……
　　然而赵武却没有感觉，兴致勃勃道：
　　“虽然武神有心收我为徒，但他自觉能力不够，没资格收我为徒，因此只是从小指点我，我们也算亦师亦友。”
　　盖聂：“……”
　　章邯：“……”
　　两人嘴角抽了抽，直呼好家伙。
　　武神没资格收你为徒？
　　你咋不上天呢？
　　尤其是你那时还是个婴儿吧？
　　还玉树临风？
　　这逼装得……
　　墙都不扶就服你！
　　章邯不知道怎么形容，但看赵武这语气，跟武神绝对很熟，他顿时眼睛一亮，惊叹道：
　　“先生果然非凡，在下乃至始皇帝陛下都非常仰慕武神风采，不知道先生可否引荐？”
　　赵武没有说话，揽着怀中两位绝世妖姬，站起身，走到窗前，眼神深邃，目光悠悠。
　　章邯和盖聂跟着走到赵武身后。
　　在他们期待、紧张、忐忑的目光下。
　　赵武摇摇头：
　　“武神乃是神仙般的人物，超凡脱俗，绝世无双，神龙见首不见尾，如果武神想见你们，自然能够见到。”
　　“有缘千里能相会，无缘对面不相逢！”
　　“缘来缘往，不可强求！”
　　章邯一怔，然后拱手一拜：
　　“先生高见，在下唐突了！”
　　盖聂有些失望，心中却赞叹道：“不愧是被武神看重之人，果然非同凡响！”
　　“有缘千里能相会，无缘对面不相逢！”
　　“缘来缘往，不可强求！”
　　越是思考，盖聂越感觉其中蕴含深刻哲理，回味无穷。
　　他心中，对赵武的评价，更上一层楼。
　　“先生，章邯多有打扰，如今刺客已经伏诛，在下还要回去复命，不知这刺客尸体可否让在下带走？”
　　章邯得到了想要的消息，急着回去禀报嬴政，不敢多留。
　　“请便！”
　　赵武微微颔首。
　　“多谢先生，在下告辞！”
　　章邯拱手一礼，然后两个影密卫从他身后诡异出现，带着掩日的尸体，快速离去。
　　当然。
　　他们只是带走了尸体，掩日剑没有带走。
　　这是赵武的战利品。
　　无论赵武是嬴政私生子，还是武神的关系，他们都不敢得罪赵武，抢对方战利品。
　　盖聂同样拱拱手，告辞离去。
　　他过来是确保赵武安全。
　　如今看来，赵武安全得很。
　　而章邯没有暴露赵武和嬴政的关系，他同样不能自作主张揭破，因此没有留下的理由。
　　“主人，接下来你准备怎么办？”
　　焰灵姬望着章邯和盖聂离去背影，幽幽问道。
　　“凉拌！”
　　赵武撇撇嘴，揽着两个绝世妖姬回到榻上躺下：“大秦长公子的身份，我又不在乎，以前怎样，现在还是怎样！”
　　“要不是看在我娘的份上，我才懒得理会政哥。”
　　“政哥……”
　　焰灵姬和明珠嘴角抽了抽。
　　……
　　另一边。
　　章邯和盖聂离开飞仙楼，开始检查掩日尸体。
　　“掩日身上有两处伤口，一处为胸口剑伤，深入一寸，不致命；一处为眉心指伤，致命一击。”
　　检查完尸体，章邯问道：
　　“盖先生，你怎么看？”
　　“第一处剑伤，掩日显然没有反应便被制服，那一剑足以要他的命，却没有杀他！”
　　盖聂脑海中浮现一副画面，掩日潜入飞仙楼，不等他动作，便被人突然一剑制服。
　　“若非对方留他一命，他也没有爆发实力的机会！”
　　章邯点点头，接口道：“应该是掩日不服，或者出手之人又给了掩日一次机会！”
　　“想必这也是掩日为什么不顾暴露身份，在飞仙楼全力出手的原因。”
　　盖聂道：“蝼蚁终究是蝼蚁，即便再来一次，依旧被秒杀！”
　　“盖先生觉得出手之人是武神吗？”章邯问道。
　　“不知道！”
　　盖聂面无表情，声音却充满自信：“但我知道，掩日身上的两处伤是两个人所留！”
　　“两个人吗？”
　　章邯心中一动，却没有多说。
　　他带着掩日尸体和盖聂快速回去复命。
　　……
　　金根车内。
　　嬴政紧握天问，一颗心罕见的七上八下。
　　“掩日出现在飞仙楼，是因为赵武吗？”
　　“赵武和武神有什么关系？”
　　就在嬴政思索之际，车撵外传来侍从的声音：
　　“陛下，章将军和盖先生回来了！”
　　“快宣！”
　　嬴政精神一振，心中莫名有些紧张。
　　“臣章邯拜见陛下。”
　　“盖聂拜见陛下。”
　　章邯和盖聂上前进来，恭敬拜道。
　　“平身！”
　　嬴政目光灼灼，看向盖聂：“盖先生辛苦了，赵武没事吧？”
　　“回禀陛下，赵先生没事，我赶到之时，掩日已经死在了赵先生房中。”盖聂说道。
　　“好个赵高，狗胆包天，真是死有余辜！”
　　嬴政大怒。
　　之前掩日在飞仙楼爆发杀气，他们虽然有所猜测，但不能确定。
　　说不定掩日有其他任务，目标不是赵武，只是恰巧在飞仙楼和人起了冲突。
　　但现在掩日死在赵武房间。
　　显然。
　　掩日就是去杀赵武的。
　　“具体怎么回事？”
　　嬴政虽怒，但很快恢复了冷静，询问道。
　　“具体情况，章将军更清楚。”
　　盖聂说道。
　　章邯当仁不让，拱手道：“回禀陛下，臣查访了赵先生和玉芳的信息，和陈县令所述并无差别。”
　　“同时，臣发现了罗网的踪迹，想必他们也发现了赵先生的身份。”
　　“这时，掩日在飞仙楼爆发强烈杀气，臣担心赵先生有危险，便带领影密卫快速前往……”
　　章邯将他所知消息事无巨细，详细陈述了一遍，包括他和盖聂进门后看到赵武的情景都没有丝毫隐瞒。
　　“原来是武神救了阿房，天可怜见。”
　　嬴政脸上欣喜，溢于言表。
　　他很久没有这么开心过了。
　　“天纵神武，盖世无双，武神自觉没资格收徒……哈哈哈，这小子像朕，跟朕年轻时一模一样！”
　　嬴政听到章邯转述的赵武的话，畅快大笑。
　　旋即，嬴政悠悠一叹：“可惜无缘得见武神！”
　　“陛下洪福齐天，而赵先生和武神关系匪浅，日后定能见到武神。”章邯说道。
　　“不错，赵武能够遇见武神，也算因祸得福，福缘深厚！”
　　嬴政很高兴，武神跟赵武关系匪浅，而赵武又是他儿子，换句话说武神已经绑定在他大秦的战车上了。
　　“陛下，臣还有件事，不知当不当将！”
　　章邯张了张嘴，欲言又止。
　　“说！”
　　嬴政声音不大，但充满威严，令人窒息。
　　盖聂看了章邯一眼，已经猜到他想说什么。
　　似乎很有趣。
　　“回陛下，赵先生从小没有见过陛下，而且赵先生母亲也没有说陛下之事，因此赵先生对陛下似乎有些怨言，叫陛下……”
　　说道这里时，章邯声音顿时停顿了下。
　　硬朗刚毅的脸庞上，却浮现一抹犹豫和纠结。
　　“叫朕什么？”
　　嬴政心中一咯噔，忽然有种不好的预感。
　　而章邯还吞吞吐吐，简直吊人胃口，弄得他心痒难耐。
　　嬴政瞪了章邯一眼：
　　“快说！”
　　章邯吓了一跳，颤颤巍巍道：
　　“渣男老爹！”
　　……
　　(本章完)

第25章 诸子百家群雄聚（三更）
　　“渣男老爹！”
　　随着话音落下，嬴政表情骤然凝固，愣在了那里
　　章邯跪伏在地，额头布满冷汗，汗流浃背。
　　“陛下息怒，赵先生不知道陛下身份……”
　　章邯想要解释，却被嬴政打断了。
　　“息怒？朕何怒之有？”
　　嬴政一手按着天问剑，缓缓走到窗前，目光悠悠：“朕在赵武面前不就是父亲的身份？”
　　章邯头埋得更低了，不知道说什么，不敢开口。
　　“渣男老爹？”
　　嬴政低语，目光幽幽，眼神复杂，带着愧疚。
　　他虽然不完全理解渣男这个词，但从字面意思也知道，渣男就是指坏男人。
　　他没有怪赵武。
　　在民间，一个女子未婚生子，会遭受多少白眼，不知道有多少人在背后唾骂。
　　赵武埋怨他也是人之常情。
　　虽然当年是夏玉房不想他左右为难，偷偷离去，但终究是他没有保护好她。
　　是他当时没用。
　　如今。
　　他一统天下，唯我独尊，他绝不允许任何人再伤害他们。
　　念及此。
　　嬴政又想到了赵高。
　　这个狗奴才。
　　竟敢刺杀赵武。
　　被武神一剑劈死。
　　真是便宜他了。
　　应该诛九族。
　　等迎回阿房和赵武，就回去诛他九族。
　　不过现在，他已经迫不及待想去见夏玉房。
　　嬴政停下车驾，带着盖聂和章邯便装前往赵府。
　　……
　　与此同时。
　　蜀河县。
　　阴阳家据点。
　　东皇太一黑袍罩身，带着黑色面具，整个人裹得严严实实，不露丝毫，阴森诡秘，神秘莫测。
　　月神风姿绰约，容颜完美，气质超然。
　　星魂身体矮小，眼神睥睨，一脸倨傲。
　　两人一左一右站在东皇太一身旁。
　　“刚才发生了什么了？”
　　星魂看着面前阴阳家的弟子，傲然问道。
　　刚才他们来时，远远就感到一股惊天动地的恐怖剑意。
　　那股剑意，即便他都感到惊悚恐惧。
　　“回禀首领、两位护法，刚才有绝世强者出手，施展一招名为剑二十三的绝世剑法！”
　　阴阳家这个弟子不敢怠慢，连忙禀报道：“此剑一出，瞬间将整个蜀河县所有生灵定住，即便剑圣盖聂也难以动弹丝毫！”
　　“不可能！”
　　星魂打断了他的话：“世上怎么可能有如此强大的剑法？”
　　“护法大人，弟子所言句句属实，这件事整个蜀河县，人尽皆知，弟子绝不敢欺瞒各位大人！”
　　阴阳家弟子吓了一跳，跪伏在地，战战兢兢，诚惶诚恐。
　　他只是负责蜀河县的一个小人物。
　　平时连阴阳家长老都见不到。
　　今天骤然见到传说中的阴阳家首领东皇太一，还有左右护法星魂、月神，心中惶恐忐忑可想而知。
　　“一剑定蜀河，这怕不是凡间剑法！”
　　月神声音清冷，面纱下的美眸带着三分震撼，三分好奇，三分疑惑。
　　“对方是谁？为何出手？”
　　东皇太一声音沙哑，听不出是男是女，是老是少，但无形中有股大威严，大恐怖。
　　“回首领，当时罗网和影密卫都在蜀河县寻找武神，突然，飞仙楼传来一股恐怖的杀气，杀气遮天蔽日，应该是罗网天字一等杀手掩日！”
　　阴阳家弟子道：“而就在掩日杀气爆发片刻，天空中传来一声大喝：赵高，你找死！”
　　“紧跟着，一道浑身裹挟金色剑气的天神般的身影凌空踏步而来，俯瞰天下！”
　　“一声‘剑二十三’，剑光定住蜀河，一道恐怖剑气从天而降，将赵高劈成两半，余下剑气将大地劈开，留下一道长达五十米、宽达半米，深不见底的漆黑裂缝。”
　　星魂闻言不由沉默了，眼中满是不甘。
　　即便他内心不想承认，却也不得不承认对方的强大，绝非他可以抗衡的存在。
　　“此人如此神通，又出现在蜀河县，想来便是武神！”
　　月神声音缥缈，一袭月蓝色长衫，一双如梦似幻的眸子被一条眼纱遮掩，让得这一双眸子更加神秘。
　　“不错！”
　　东皇太一目光遥望：“掩日出现在飞仙楼，紧跟着赵高被杀，说明他们不是得罪了武神，就是得罪了与武神相关之人。”
　　“东皇大人英明！武神或者与武神相关之人必然在飞仙楼！”
　　星魂看向前面负责蜀河县据点的阴阳家弟子，问道：“飞仙楼可有特殊之处或不同寻常之人？”
　　“回护法，飞仙楼是蜀河县第一楼，里面的姑娘质量很高，消费也贵，远近闻名，但要说特殊之处，似乎没什么不同！”
　　“至于不同寻常之人，蜀河县首富赵武最喜欢去飞仙楼，大多时间都在飞仙楼中！”
　　“就这？”
　　星魂眼神不善，这简直就是废话。
　　至于蜀河县首富赵武？
　　在他眼中算个屁。
　　负责蜀河县据点的阴阳家弟子吓了一跳，跪伏在地，战战兢兢道:
　　“弟子无能，以前没有太过关注飞仙楼，弟子立刻去查！”
　　“不用了，你们去了也只是打草惊蛇，未必能查出什么。”
　　东皇太一淡淡道。
　　“东皇大人，我愿意前往飞仙楼查看，如果遇到武神，必定邀请他加入我们阴阳家！”
　　星魂上前一步，邪魅的脸庞纹着蓝色火焰，声音自信而傲然。
　　“你遇到武神，最大的可能是被一剑劈死！”
　　月神玫唇轻启，淡淡的声音让星魂大怒。
　　“我不行，难道你行？”
　　星魂怒视着月神：“难不成你用美色把武神迷倒在你石榴裙下？”
　　“你放肆！”
　　月神俏脸羞怒，大声呵斥。
　　“够了！”
　　东皇太一打断两人争吵。
　　星魂骄傲自负，傲气十足，去了肯定坏事，说不定真如月神所说，被一剑劈死。
　　何况武神的强大似乎超出了他的预料。
　　“本座亲自去！”
　　东皇太一开口，声如洪钟，携带莫大威严。
　　令人不敢违背、抗拒。
　　即便星魂也不敢放肆，恭敬道：“诺，谨遵东皇大人之令！”
　　月神盈盈一礼：“诺，谨遵东皇大人之令！”
　　东皇太一带着星魂和月神赶往飞仙楼。
　　……
　　墨家据点。
　　墨家巨子燕丹马不停蹄，终于赶到了蜀河县。
　　他同样从墨家弟子口中得知了蜀河县发生的大事。
　　“想不到武神竟然如此强大，恐怕已经超出天人界限，达到了传说中的陆地神仙。”
　　“我想要获得辟魔剑和龙元，只能智取。”
　　“也不知道武神有没有服用龙元？”
　　“若是能够邀请武神加入墨家，则再好不过！”
　　“飞仙楼吗？”
　　燕丹没有逗留，径直朝飞仙楼而去。
　　……
　　农家据点。
　　“大哥，这武神十有八九就在飞仙楼，即便武神不在，里面肯定有人知道武神所在，我们赶紧过去，免得被人捷足先登了。”
　　田虎提着虎魄，声如洪钟，一脸凶横，大声说道。
　　农家流传一句话“天无二日，田有猛虎”，便是指田猛、田虎兄弟二人。
　　“二弟说得是！”
　　田猛浓眉大眼，声音粗狂，自信道：
　　“我农家弟子十万，遍布天下，是诸子百家中弟子数量最庞大的一派。”
　　“只要武神加入我农家，必然如虎添翼，成就一番大业，相信武神会做出正确的选择！”
　　“大哥所言甚是！”
　　田虎奉承道。
　　“我们走！”
　　田猛意气风发，大手一挥，带着田虎、田仲、哑奴、骨妖等农家高手直奔飞仙楼。
　　……
　　?  ?三更到，小猪爆肝了，美丽帅气的小哥哥小姐姐，求推荐求收藏求票票！！！
　　?
　　????
　　(本章完)

第26章 神龙剑出震百家（四更）
　　飞仙楼。
　　“树欲静而风不止，这飞仙楼怕是待不住了。”
　　赵武枕在焰灵姬白皙如象牙玉柱般修长圆润的美腿膝枕上，闻着佳人身上幽幽体香，沁人心脾。
　　“主上天纵神武，盖世无双，正所谓是金子总会发光的，何况主上不是金子，而是钻石宝光，想掩都掩不住！”
　　明珠浅浅一笑，瓜子脸，端庄大气，美眸狭长，高贵优雅，却又带着妖精般的妖媚，犹如一朵蓝色妖姬，带着诱人风情。
　　她十指修长，白皙如玉，轻轻拿着切好的水果喂到赵武嘴中。
　　惊鲵换下了金属战服和渔网袜，身着一袭露肩蓝黄长裙，宛如江南水乡的温婉女子，精致俏脸，恬静知性。
　　现在的她完全看不出是一个冷血杀手。
　　不过她话不多，仿佛侍女般，静静的给赵武捏肩捶腿。
　　“农家烈山堂田猛带二弟田虎、三弟田仲，求见武神！”
　　这时，一道粗狂洪亮的声音从楼下传来。
　　“田猛……”
　　赵武目光一凝，禁不住看了眼身旁正给他捶腿的佳人惊鲵。
　　“主上，田猛是农家烈山堂堂主，也是农家自侠魁田光失踪后，侠魁最有力的竞争者，手持神剑榜十六的干将莫邪。”
　　“田虎则是蚩尤堂堂主，手持神剑榜二十三的虎魄，农家流传一句话“天无二日，田有猛虎”便是指他们两人，都是大宗师巅峰高手……”
　　惊鲵以为赵武是向她询问田猛等人消息，殊不知赵武了解的远比她们任何一个都多。
　　他之所以看惊鲵，是原本的未来中，惊鲵和田猛关系匪浅。
　　原本未来中，惊鲵生下田言，为了躲避罗网的追杀，为了保护女儿田言，她躲入农家，嫁给了田猛。
　　田猛在田家威望很高，但却是个人渣，粗鲁暴虐，残忍荒淫。
　　惊鲵嫁给他之后，不仅在他危机时出手救他性命，还为他怀了孩子田赐。
　　然而他趁着惊鲵怀孕虚弱之时，挟持小田言，威胁惊鲵，还残忍的废了惊鲵的奇经八脉和武功。
　　惊鲵也因此早产，导致生下的田赐智力残缺。
　　若非田猛觊觎惊鲵美貌，想圈养起来当做玩物，供他随时玩乐蹂躏，他怕是直接杀了惊鲵。
　　而惊鲵为了保护田言和田赐，只能默默将这一切都忍受下来，忍辱负重，每天忍受田猛日复一日不堪的折磨。
　　不过现在因为赵武的出现，惊鲵的命运改变了，而田猛至今连惊鲵的面都没见过。
　　本来赵武懒得理会田猛那个人渣。
　　就像一坨屎，它在天边，对赵武没有影响，赵武也懒得专门过去踩一脚，那样反而脏了自己的脚。
　　但现在这坨屎却跑到他面前蹦跶，这不是诚心恶心他吗？
　　“主上，我去杀了他！”
　　此刻，惊鲵看出赵武似乎对田猛不爽，立刻说道。
　　敢让主上不爽，必须死。
　　“不用！”
　　赵武轻轻摇头，惊鲵出手必然会暴露她的身份。
　　还不如他自己动手。
　　反正‘武神’已经出手过一次了。
　　一次和两次，甚至无数次，并无区别。
　　就像女人那啥，只有零次和无数次的区别。
　　这时。
　　田猛的声音再一次响起。
　　“农家烈山堂田猛带二弟田虎、三弟田仲，求见武神！”
　　“哎呦，几位大爷，我们这里哪有什么武神，你们要找女人，我们飞仙楼多的是，保证让几位大爷满意……”
　　老鸨托着嗓子的声音响起，一脸谄媚笑道。
　　“滚！”
　　田虎手中琥珀一扬，指着老鸨，一脸凶横，呵斥道。
　　老鸨脖子一缩。
　　不敢吭声。
　　同时。
　　飞仙楼四周，悄无声息出现不少强大的身影。
　　墨家巨子燕丹。
　　阴阳家首领东皇太一，左右护法星魂、月神。
　　道家天宗掌门晓梦大师。
　　章邯手下影密卫。
　　诸子百家之人皆有。
　　虽然很多诸子百家的强者还没有赶来，但周围并不缺少诸子百家之人。
　　“农家之人，四肢发达，头脑简单，真以为嗓门大就能把武神喊出来？”
　　阴阳家左护法星魂望着飞仙楼中大喊的田猛，邪魅的眼眸，闪烁着一抹不屑，忍不住嗤笑道。
　　“难道你有办法？”
　　月神一袭淡蓝长裙，薄纱遮掩，淡然而立，宛天宫女神，声音清冷缥缈。
　　面对神龙见首不见尾的武神，其实除了田猛这种办法，她也想不到什么好的办法。
　　“当然。”
　　星魂一脸倨傲，其实他也没有什么好办法，但既然月神开口了，他不能弱了气势。
　　自己装的逼，含着泪也得装完。
　　见月神目光往来，星魂傲然道：“直接用阴阳术控制老鸨，询问一番，不就什么都知道了！”
　　“你在找死！”
　　月神淡淡道。
　　“哼，月神未免太过长他人志气，灭自己威风，真以为武神无所不能，不可战胜？”
　　星魂虽然听说了武神一剑定蜀河，诛赵高，但他没有亲眼所见。
　　即便知道阴阳家弟子不敢骗他们，他心中也并没有觉得武神有多可怕。
　　世上很多事情便是如此。
　　没有亲身经历，是不会明白，也不会心怀敬畏，总觉得自己很牛逼，别人都是吹出来的。
　　尤其是像星魂这样天赋卓绝，心高气傲，狂妄自负的天才。
　　“武神是不是无所不能，是不是不可战胜，我不知道，但我知道你挡不住武神一剑！”
　　月神说道。
　　“哼，武神还不知道活了多少年！”
　　星魂恼怒，邪魅的眼眸闪烁着阴狠，不过他虽然不相信武神有传说的那么神。
　　但他还是有点自知之明，他现在肯定不是武神对手。
　　他冷哼道：
　　“只要给我十年，我一剑就能斩了他！”
　　嗡嗡嗡。
　　星魂声音刚刚落下，飞仙楼中骤然升起一股堂皇霸道、神圣威严的恐怖剑意。
　　感受这股煌煌若天威、浩浩如骄阳般盛烈至极的恐怖的剑意，东皇太一浑身汗毛直竖，如临大敌。
　　月神俏脸变色，星魂一张脸铁青，仿佛吃了苍蝇般难受。
　　紧跟着。
　　一道霸道威严，神圣尊贵的龙吟声响彻天地。
　　所有人都感到源于生命层次的无上威压，仿佛传说中的神兽神龙真身降临。
　　恐怖浩瀚、锋芒威严、无形无相，又好似仙王临九天般至高无上的剑意充斥每一寸空间。
　　一道璀璨至极的金光从飞仙楼爆射而出，刺眼的光芒让所有人不由自主闭上眼睛。
　　轰隆隆！
　　巨大的轰鸣传来，所有人睁开眼，顿时震惊的呆立当场，被眼前的景象所震撼。
　　只见飞仙楼对面一根巨大的圆形石柱上，一脸凶横狰狞的田猛手持干将莫邪被一柄剑钉在上面。
　　这是一柄剑身赤金，剑格如神龙翱翔，散发着粉碎虚空、斩落星辰般惊人气息的长剑。
　　看到它，就好像看到一条翱翔九天、遨游四海的无上神龙。
　　晓梦大师白皙玉手紧握颤抖的名剑秋骊。
　　她纤腰长腿，凶器逼人，清冷高傲的美目死死盯着那柄剑，玫唇轻启：
　　“神剑榜第一名，神龙剑！！！”
　　……
　　?  ?四更送上，小猪跪求，求推荐求收藏求票票！！！
　　?
　　????
　　(本章完)

第27章 断了田虎的爪子
　　“神剑榜第一名，神龙剑！！！”
　　“是神龙剑！”
　　“神剑榜第一，果然名不虚传！”
　　“倘若之前还心存怀疑，现在谁敢说神龙剑不配第一，我第一个喷死他！”
　　“天呐，我竟然能够亲眼看到神剑榜第一的神龙剑，不枉此生！不枉此生啊！”
　　“那是农家烈山堂堂主田猛，手持神剑榜十六的干将莫邪，没想到竟然被一剑钉死！”
　　“不愧是神龙剑，这威势简直惊天动地！”
　　“刚才那一瞬间，我真的以为有神龙降临人间，噗通一声跪了下去，现在腿还发软，难以起身！”
　　“……”
　　众人望着插进田猛胸口、钉在石柱上的神龙剑，敬若神明，议论纷纷，惊叹不已。
　　而在众人敬畏惊叹中，也有无数炽热的眼神。
　　“神龙剑！神剑榜第一名！”
　　一家客栈楼顶，燕丹一身黑袍，手持神剑榜第二十六名的墨眉，目光灼灼：
　　“如果我能拿到神龙剑，下个月神剑榜刷新就能获得神剑榜第一名的奖励了！”
　　听说了武神一剑定蜀河，诛赵高，如今又看到武神一剑灭田猛，他心里明白，找武神拿龙元那是找死。
　　但神龙剑就在眼前，如果他抢了就跑。
　　以他的实力，武神未必能够追上他。
　　而他手持神龙剑，战力暴涨。
　　武神没了神龙剑，战力下降。
　　一增一减，他和武神的差距将大大缩小。
　　“抢还是不抢？”
　　燕丹一颗心七上八下。
　　手心全是汗。
　　他知道，一但出手，就是拿命去赌。
　　成功了固然收获逆天。
　　失败了……
　　那就直接玩完。
　　从田猛仅仅是求见武神，就被一剑钉杀，可见武神是一个杀伐果断，喜怒无常之人。
　　他不会寄希望于武神对他手下留情。
　　要不要搏一搏……
　　另一边。
　　“东皇大人，现在就是取得神龙剑的天赐良机，我们还不出手吗？”
　　星魂邪魅的眼眸闪烁着莹莹绿光，紧紧盯着神龙剑，蠢蠢欲动。
　　“不急！觊觎神龙剑的可不止我们，先让他们探探路！”
　　东皇太一声音缥缈，整个人笼罩在黑袍中，带着黑色面具，更显神秘诡异。
　　在武神出现前，他也是站在这方世界食物链顶端的男人。
　　但武神出现后。
　　他有种本能的恐惧。
　　因此。
　　他不敢大意。
　　小心谨慎，是他有今天成就的保障。
　　“大哥！”
　　就在众人犹豫纠结要不要出手抢神龙剑时，一道惊雷般的粗狂声从飞仙楼炸响。
　　只见田虎手持虎魄，宛如一头猛虎般冲了出来。
　　田仲、骨妖、哑奴等农家高手紧随其后。
　　“大哥！”
　　看到田猛惨死，被钉尸石柱之上，田虎目眦欲裂，勃然大怒。
　　不过他虽然脾气火爆，但并不傻。
　　田猛的实力与他在伯仲之间。
　　如今毫无反抗之力被一剑钉死。
　　他绝对不是武神的对手。
　　不过就这样逃了。
　　他以后还怎么混？
　　唯一的办法就是……
　　轰。
　　田虎双腿用力，地面炸开，土石翻滚，整个人如同一颗炮弹朝田猛冲去。
　　他要先拿到神龙剑。
　　武神没了神龙剑，实力必然大减。
　　那是他唯一的机会。
　　“田虎……”
　　燕丹、东皇太一、星魂、月神等诸子百家高手死死盯着田虎。
　　一旦田虎将神龙剑拿到手，就是他们出手之时。
　　十步！
　　五步！
　　……
　　田虎右手持神兵虎魄，左手向神龙剑抓去。
　　“神龙剑是我的了！”
　　看着近在咫尺，伸手可握的神龙剑，田虎眼中仇恨、愤怒瞬间被贪婪、炽热取代。
　　神龙剑，神剑榜第一的神剑！
　　神剑榜前十的神剑，每一柄都有惊天动地之威。
　　而神龙剑能力压天下神剑，位列榜首，可见其强大。
　　他觉得武神能够这么强，很可能就是因为神龙剑。
　　得到它。
　　一个月后，他说不定能够获得不次于龙元的至宝奖励。
　　他浑身真气凝聚于掌心，朝神龙剑剑柄抓去。
　　燕丹、星魂、东皇太一等强者瞪大眼睛。
　　浑身功力提起。
　　准备出手。
　　咻。
　　然而就在这时，一道凌厉的剑气从神龙剑上迸射而出。
　　好似龙吟。
　　好似虎啸。
　　声若惊雷。
　　快若闪电。
　　锋芒犀利的金色剑气刹那间掠过虚空，空气都被切开，隐隐有漆黑如墨的空间裂缝浮现。
　　田虎怒目圆睁。
　　瞳孔中露出无法形容的恐惧。
　　眼睁睁看着剑气划过他伸出的左手。
　　嗤啦。
　　一条手臂落地，鲜血飞溅。
　　刺骨的疼痛席卷每一根神经。
　　痛！
　　难以用任何语言描述的痛。
　　“啊啊啊，我的手……我的手……”
　　田虎发出凄厉的哀嚎，惨绝人寰。
　　整个人顿时重心不稳，从空中掉了下来，重重砸在地上。
　　“嘶！”
　　霎时间，周围隐隐响起无数倒抽凉气的声音。
　　燕丹、星魂等人眼中的炽热瞬间被浇了一盆冷水，一颗心沉入谷底。
　　田虎作为农家蚩尤堂堂主，手持神兵虎魄，实力在天下间也是顶尖的。
　　天无二日，田有猛虎。
　　可见一斑。
　　然而武神不在。
　　仅凭神龙剑迸发的一道剑气，就斩断了田虎手臂。
　　“这怎么可能？怎么可能这么强？”
　　燕丹震撼而恐惧。
　　即便他作为墨家巨子，武功高强，突然偷袭，想要斩下田虎一条手臂，也几乎是件不可能之事。
　　“这到底是神剑之威，还是武神隔空控制了神龙剑？”
　　东皇太一深邃的眼眸闪烁无尽光芒，即便以他的修为实力，也看不出其中的虚实。
　　“本座也看过一些关于传说中的陆地神仙的记载，怎么可能这么强？”
　　“难道超越了陆地神仙？”
　　“不可能！”
　　“绝对不可能！”
　　东皇太一直接否定了这个不切实际的猜想。
　　当今天下。
　　陆地神仙都几乎不可能诞生，怎么可能有超越陆地神仙的强者。
　　武神能够成为陆地神仙，已经是侥天之幸了。
　　绝对不可能超越陆地神仙。
　　“东皇大人，我们现在怎么办？”
　　月神美目好似有漫天星辰转动，声音渺渺，空灵悦耳
　　“静观其变！”
　　东皇太一声幽幽，听不出喜怒哀乐，神秘莫测。
　　“堂主！”
　　这时，震撼中的田仲、骨妖、哑奴等农家高手回过神，快速朝田虎跑去，眼神警惕四周，如临大敌。
　　好似身边隐藏着一头择人而噬的猛虎，随时会跳出来将他们吞噬。
　　田虎从地上爬起，右手将虎魄剑插在地上，连忙截脉止血。
　　以他的性格，此刻本该骂骂咧咧，火冒三丈。
　　但此时，田虎他却罕见的沉默不语。
　　如果仔细观察，便能发现他眼眸深处充斥着浓浓的恐惧。
　　刚才那一瞬间。
　　他真切感受到了死亡降临。
　　那道剑气若是偏一点，就不是断臂那么简单了。
　　而是整个人被劈成两半。
　　吼。
　　忽然，一道清脆的龙吟响传来，插进田猛胸口的神龙剑突然动了。
　　……
　　(本章完)

第28章 仙不可辱
　　看到神龙剑震动。
　　田虎、田仲、骨妖、哑奴大惊，肝胆俱裂，无边恐惧涌上心头。
　　以为武神要将他们斩尽杀绝。
　　然而神龙剑却没有理他们，光芒一闪，化作一条神龙，冲上云霄，消失无踪。
　　更让人惊骇的是，田猛手中的干将莫邪也跟着神龙剑一起飞走了。
　　“卧槽……”
　　“我没有眼花吧？”
　　“这是神龙剑的能力还是武神能够隔空御剑？”
　　无数武者长大嘴巴，震撼难言。
　　武神能够控制神龙剑飞走也就算了，竟然连田猛手中的干将莫邪也一并带走了。
　　如果是神龙剑自带的能力，只能说神龙剑牛逼，不愧是神剑榜第一。
　　如果是武神的能力。
　　只能说，恐怖如斯。
　　碰。
　　与此同时，田猛的尸体失去神龙剑的支撑，从石柱上掉下来，重重砸在地上。
　　清脆的声音好似一柄重锤狠狠敲击在每一个人心灵深处。
　　让失神的众人回过神。
　　面面相觑。
　　天地一片死寂。
　　“带上大哥，走！”
　　田虎没有放一句狠话，也没有管被带走的干将莫邪，捂着不断滴血的断臂转身就走。
　　颇有种落荒而逃的韵味。
　　仿佛后面有什么恐怖猛兽在追他
　　“是，堂主！”
　　田仲等人同样没有任何异议，跟着快速离去。
　　其中，烈山堂哑奴扛起田猛尸体，跟在田虎等农家高手后面。
　　对于这里。
　　他们一刻都不想逗留。
　　那种生死掌握在他人之手的感觉。
　　太可怕了！
　　望着农家一行人落荒而逃的背影，再看眼前豪华奢靡的飞仙楼，燕丹、东皇太一、星魂、月神等诸子百家强者眼中不由多了一抹浓浓的敬畏。
　　虽然武神一句话没说。
　　但这飞仙楼，他们却是不敢再进了。
　　“走！”
　　东皇太一见状，带着星魂和月神果断离去。
　　燕丹手持墨眉，眼神闪烁。
　　就这样离去。
　　他不甘心。
　　但武神的强大和狠辣，又让他望而却步。
　　“武神的信息太少了，还是等小高他们来了之后，打探到更多消息再说。”
　　燕丹收回不甘的眼神，转身离去。
　　“武神……”
　　清冷的声音好似不带丝毫感情，晓梦手持名剑秋骊，淡然而立，然后迈着修长的美腿，翩然而去。
　　她好似什么都不在意，但心中的涟漪早已波涛汹涌。
　　……
　　赵府。
　　嬴政终于见到了夏玉房。
　　当年夏玉房不想嬴政为难，才选择跳崖自尽，彼此都有着深厚的感情。
　　多年未见。
　　两人心中都念着对方。
　　随着嬴政出现，两人重归于好。
　　夏玉房跟嬴政说着这些年的事。
　　“启禀陛下，章邯求见。”
　　这时，章邯带着一抹急切的声音传来。
　　“何事？”
　　嬴政虽然不高兴章邯打扰，但他知道对方肯定有要事，否则不会来打扰他。
　　“启禀陛下，农家之人去了飞仙楼求见武神，诸子百家其他强者也陆续到了蜀河县，估计也在附近！”
　　“放肆！”
　　“他们好大的胆子，想干什么？”
　　嬴政大怒，立刻吩咐道：“传朕旨意，调集两千大秦甲士前往，务必保证武儿安全，若敢闹事者，格杀勿论！”
　　虽然他知道赵武背后有武神保护。
　　但武神是武神。
　　他是他。
　　当年若非他实力不够，夏玉房也不会因此跳崖自尽。
　　若非武神相救。
　　这将是他永远无法弥补的遗憾。
　　如今上天再给了他一次机会，还附带一个赵武。
　　他绝对不允许有任何意外。
　　“诺，属下誓死保护公子武安全。”
　　章邯应道。
　　“陛下，不如让章邯将军把阿武叫回来，阿武还不知道陛下，我给阿武解释一下。”
　　夏玉房说道。
　　“不，朕亲自去。”
　　嬴政摇摇头，沉声说道。
　　章邯身体微微一颤，嬴政亲自去迎接赵武。
　　这种待遇，即便公子扶苏、胡亥也不曾有过。
　　“陛下，这……”
　　夏玉房想要劝说却被嬴政打断了。
　　嬴政声音坚定，不容置疑道：“阿房，不用多说，我们一起去迎接武儿！”
　　“多谢陛下。”
　　嬴政带着阿房在章邯和盖聂的保护下回到车撵，带着浩浩荡荡的队伍前往飞仙楼。
　　然后他们刚刚出门，影密卫又有消息出来。
　　神龙剑出，武神一剑钉杀田家烈山堂堂主田猛与飞仙楼门口石柱之上。
　　田虎欲上前取神龙剑，被一道剑气斩下手臂，带着田猛尸体和农家高手落荒而逃。
　　至此，诸子百家强者退去，不敢踏入飞仙楼一步。
　　嬴政闻言，惊叹不已:“武神真乃神人也！”
　　……
　　飞仙楼。
　　顶层香闺。
　　赵武枕在焰灵姬白腻圆润的膝枕之上，闻着佳人独有女子体香，吃着明珠喂到嘴里的水果，惬意至极，好不快活。
　　他身前地板上插着三柄宝剑，正是掩日和干将莫邪。
　　“恭喜主人，获得三柄神剑。”
　　焰灵姬十指修长，青葱玉指轻轻按压赵武额头，给赵武按摩头部穴位。
　　“你喜欢就选一柄吧。”
　　赵武微微一笑，对于这些宝剑，他并不在意。
　　“谢谢主人。”
　　焰灵姬妩媚一笑，伸手抓起掩日剑：“就它吧！”
　　“掩日剑，焰灵姬，倒也不错！”
　　赵武微微点头。
　　“主上真是偏心，最宠灵姬妹妹了，人家也要。”
　　明珠美眸幽怨，望着赵武，似娇似嗔，风情万种，魅惑无限。
　　“那我把干将莫邪送你！”
　　赵武直接道。
　　对于这些剑，他真不在意。
　　对于自己的女人，他也不吝啬。
　　“不要！”
　　明珠摇摇头。
　　“那你要什么？”
　　赵武一怔，难道想要更好的剑？
　　话说神剑榜前十的剑，除了神龙剑他自己用，其他神剑他也是准备赐予合适之人。
　　“人家想要主人！”
　　明珠舔了舔红润光泽的玫唇，吐气如兰，诱人的声音仿佛小猫爪子在赵武胸口挠，撩人心魄。
　　“好个妖精，吃俺……”
　　赵武哑然失笑，伸手捏了捏明珠白嫩的脸颊。
　　这头大鲨鱼，真是让人喜欢。
　　明珠其实有兵器，就是曾经血衣侯白亦非的家传宝剑——红白双剑。
　　白亦非死后，红白双剑落在了赵武手里，后来赐予了明珠，还传授了明珠剑法。
　　在赵武各种宝物的栽培下，明珠现在也是一尊天人级剑客。
　　当然。
　　她的蛊毒、魅术、幻术在赵武各种资源的培养下，更加恐怖。
　　赵武签到二十几年，蛊术、毒术、医术、幻术等旁门左道的东西多不胜数。
　　这些东西，他都分别传授给了适合的人。
　　二十几年的发展。
　　他手下人才济济，各种能人异士，应有尽有。
　　而就在赵武和明珠打情骂俏之时。
　　东皇太一三人回到了阴阳家据点。
　　“东皇大人，难道就这样算了？”
　　星魂邪魅的眼眸满是不甘。
　　他们千里迢迢赶来，结果连武神的面都没有见到就被震慑退去，真是太丢人了。
　　武神是很强大，但他阴阳家就这么弱吗？
　　“那你去飞仙楼找武神啊？”
　　月神讥讽道。
　　“你……”
　　星魂恼怒，即便他自负狂妄，但此刻也不敢去飞仙楼找武神。
　　因为。
　　那是找死。
　　“武神太过神秘，喜怒无常，暂时不宜正面接触！”
　　东皇太一想到田猛死的画面，然后道：“不过我阴阳家精通占卜之术，既然正面接触太危险，那就从侧面突破！”
　　“东皇大人英明！”
　　星魂闻言，眼睛一亮，邪魅的眼眸露出一抹阴狠：“是人就有弱点，比如亲人朋友、女人……”
　　“只要我们占卜出武神的消息，对症下药，就不怕他不就范！”
　　星魂越说越兴奋，仿佛已经想到将武神控制的高潮场面了。
　　“你这个想法很危险，一旦激怒武神，会给我们阴阳家带来灭顶之灾！”
　　月神玫唇轻启，冷冷的声音宛如一盆冷水泼在星魂头上。
　　星魂心中恼怒，眼神睥睨，鄙视道：
　　“怎么危险了？我又没说一定要对武神身边之人下手，我说的是对症下药，你懂不懂什么叫对症下药？女人就是头发长见识短！”
　　“你……”
　　月神羞怒，还要再说，却被东皇太一打断了。
　　“好了，废话少说，先占卜出武神的信息，其他事情，等结果出来了再做决定！”
　　“是，东皇大人！”
　　星魂和月神不敢再争论，恭敬应道。
　　东皇太一在阴阳家有着绝对的权威。
　　即便狂妄自大、骄傲自负的星魂也不敢有丝毫违背。
　　他们两人一左一右在东皇太一身旁站定。
　　东皇太一取出一副占卜所用的古老龟甲，施展阴阳家独特的占卜术。
　　星魂和月神在一旁辅助。
　　三人合力，三道不同颜色的真气注入龟甲，以东皇太一的真气为主，星魂和月神的真气辅助。
　　嗡嗡。
　　随着真气注入，龟甲震颤起来，而后悬浮到空中，飞速旋转，周围好似有漫天星辰运转，异象纷呈。
　　轰。
　　然而，就在占卜还未进行一半之时，一道滔天剑气宛如九天银河倾泻而下。
　　跨越了时空长河。
　　骤然浮现。
　　可怕的剑意如天崩，如地裂。
　　凶猛凌厉，摧枯拉朽。
　　冥冥中好似有一尊绝世恐怖的滔天人物，屹立虚空。
　　一剑斩尽日月星辰，宛如绝世剑仙。
　　嘭嘭！
　　在这剑气下，千年玄龟龟甲瞬间炸裂，化作齑粉。
　　东皇太一、星魂和月神如遭重击，‘哇’的一声，一口鲜血喷出，脑袋一片空白。
　　冥冥中一股威严恢弘的道音在他们耳边响起：
　　“仙不可辱！”
　　……
　　?  ?感谢君莫笑打赏1666书币！
　　?      感谢.打赏999书币！
　　?      感谢黄少涵打赏588书币！
　　?      感谢清风打赏200书币1
　　?      感谢何为正邪打赏349书币！
　　?      感谢HuBuu、疯子、宇儿打赏100书币！
　　?
　　????
　　(本章完)

第29章 东皇太一的恐惧
　　“仙不可辱！”
　　大道之音，振聋发聩，东皇太一身体颤抖，他没想到武神竟然如此恐怖。
　　“东皇大人，这是……”
　　月神娇躯轻颤，幽邃神秘的美眸露出一抹深深的恐惧。
　　如此惊悚的一幕，她还是第一次遇到。
　　“仙，不可辱，不可测，不可窥，武神已然成仙也！”
　　东皇太一眼神复杂，带着浓浓的敬畏和炽热。
　　仙！
　　世人谁不想成仙？
　　即便桀骜不驯、狂妄自大的星魂此刻眼中也没有了愤怒嫉妒和不甘，有的只是深深地敬畏和恐惧。
　　当差距不大时，人会心生嫉妒。
　　然而当差距大到望尘莫及之时，人只会心生敬畏崇拜，生不起丝毫嫉妒之心
　　“武神已然成仙，日后阴阳家切记不可招惹，凡事关武神之事，阴阳家不再参与！”
　　东皇太一郑重吩咐道。
　　“东皇大人圣明！”
　　“东皇大人圣明！”
　　月神和星魂连忙说道。
　　即便东皇太一不说，他们也不敢招惹这种恐怖存在了。
　　他们仅仅是占卜，结果什么都没有占卜到就被反噬了。
　　武神，是神，不是他们凡人可以窥视的。
　　“启禀东皇大人，嬴政车驾向着飞仙楼而去。”
　　这时，一个阴阳家弟子匆匆赶来，禀报道。
　　“嬴政不会还想打武神龙元或三转造化丹的注意吧？”
　　星魂撇撇嘴，不屑道：“他皇帝的身份对武神可没用，惹怒了武神，同样一剑劈死他，田猛就是前车之鉴！”
　　“千金之子坐不垂堂，嬴政虽然渴望长生，但他不傻，有田猛前车之鉴，他还敢前往飞仙楼，怕是有什么我们不知道的依仗！”
　　月神目光深邃，幽幽开口。
　　“依仗？不就是仗着他手下大秦甲士吗？不过大秦甲士对一般高手有用，但对武神就是个笑话！”
　　星魂嗤笑，当实力达到一定高度，数量就完全没有了意义。
　　“你都知道大秦甲士对武神是个笑话，嬴政即便不知道武神已然成仙，但凭借武神‘一剑定蜀河、诛赵高’的战绩，嬴政就知道武神若是想杀他，即便他有大秦甲士和盖聂保不住他”
　　月神道：“他敢去飞仙楼，必然有把握武神不会对他出手，因此，他肯定知道一些我们不知道的关于武神的消息！”
　　“既然如此，月神你去看看，嬴政想做什么，切记不可招惹武神！”
　　东皇太一也有些好奇。
　　“是，东皇大人。”
　　月神不仅是阴阳家右护法，也是大秦帝国两大护法国师之一。
　　她去拜见嬴政，顺便探探嬴政的用意，名正言顺，毫不违和。
　　当然。
　　星魂也是大秦帝国护法国师。
　　不过他那性格太过狂妄，还是月神去比较好。
　　而在阴阳家月神前往拜见嬴政之时，墨家巨子燕丹以及诸子百家其他强者也得到了嬴政前往飞仙楼的消息。
　　霎时间。
　　无数强者纷纷前往飞仙楼。
　　他们倒要看看嬴政有什么依仗，是否能够见到武神。
　　飞仙楼再一次成为众人焦点。
　　飞仙楼中。
　　赵武枕在焰灵姬柔软的膝枕上，听着明珠汇报道：“主上，始皇帝和主母朝飞仙楼来了，预计一刻钟后抵达飞仙楼。”
　　“人生天地间，哪能无牵绊！”
　　赵武摇摇头，他不是石头里蹦出来的，这里也不是起点孤儿院，一出生就父母双亡。
　　若仅仅是嬴政，即便他是始皇帝，赵武都懒得理他。
　　但夏玉房是他娘，他在娘胎里就已经是了。
　　这些年对他也是宠爱至极。
　　为了夏玉房，对于嬴政这个祖龙老爹，他也只好勉为其难认了。
　　反正不过是从咸鱼大少，变成咸鱼公子（皇子）。
　　到时送嬴政一块狗符咒（能令人长生不死，永远年轻），让嬴政这个工具人长生不老，大秦万世不朽，他就能一直当个逍遥自在的咸鱼公子。
　　至于狗符咒，他手里多的是，就跟白菜一样，他还用狗符咒组建了一支千人的不死军团，送嬴政一块完全没问题。
　　“现在想想，当个逍遥皇子似乎也不错，苦活累活都有嬴政干，没事还能带几个狗奴才调戏调戏良家妇女，生活美滋滋……”
　　想到这里，赵武顿时变得轻松起来。
　　他前世是个社畜，今世当个纨绔咸鱼皇子似乎也是不错的体验。
　　有权有势，还不用干活。
　　国家大事，还有嬴政那个工具人，不需要他操心。
　　美滋滋。
　　一刻钟后。
　　飞仙楼外面突然骚乱起来，街道两旁的行人连忙让开，只见一只由大秦锐士组成的车队缓缓而来。
　　“是陛下的车队！”
　　“陛下也来飞仙楼了，难道是为了武神？”
　　“看！那位就是剑圣盖聂，手中宝剑便是神剑榜十三的渊虹。”
　　“好厉害！”
　　“当然，剑圣可是出自鬼谷派，据说鬼谷派每一代仅有两人，一纵一横，都是天纵奇才！”
　　许多人低声议论起来。
　　秦国首席剑术大师，剑圣盖聂，这个名头可是非常响亮。
　　当然。
　　如今和武神没法比。
　　但人们现在也不会拿盖聂跟武神比。
　　因为一个是人。
　　一个是神。
　　两者完全没有可比性。
　　“嬴政……”
　　而在飞仙楼不远处屋顶，燕丹手掌死死握着墨眉，眼中露出刻骨的仇恨。
　　国仇家恨。
　　不共戴天。
　　不过理智压制住了他的仇恨，他知道他现在过去，也杀不了嬴政，只会白白送了性命。
　　“嗯？那个女人是谁？”
　　忽然，燕丹看到嬴政和一个美妇从金根车中走出，他眼中满是疑惑。
　　据他所知，嬴政没有带女人来蜀河县。
　　也就是说这个女人是嬴政在蜀河县找的。
　　“这个女人有问题！”
　　燕丹心中立刻有了结论。
　　他可不会认为嬴政耐不住寂寞，在这蜀河县找了个女人。
　　“阴阳家的人也来了！”
　　这时，月神一袭蓝色长裙，带着眼纱，款款走到嬴政身前：“月神拜见陛下！”
　　说话间，月神同样好奇的打量着夏玉房。
　　“平身！”
　　嬴政神色平静，不怒自威，淡淡道：
　　“没想到国师也来了啊！”
　　“听闻武神在蜀河，月神有些好奇，同时也想为陛下取得龙元，可惜武神功参造化，难以得见！”
　　月神不卑不亢，声音幽幽：“陛下来此，也是为了武神？”
　　“不。”
　　嬴政声音铿锵，坚定有力，“朕今天来此，是为了迎接大秦长公子回朝。”
　　“大秦长公子？”
　　天地一片死寂。
　　嬴政的声音好似晴天霹雳，让所有人脑袋一片空白。
　　……
　　(本章完)

第30章 天地一剑，王权霸世
　　“大秦长公子？”
　　“公子扶苏在飞仙楼？”
　　“不可能啊，即便扶苏公子在这里，也不可能让陛下亲自来迎啊？”
　　周围诸子百家强者懵逼了。
　　不明白嬴政搞什么。
　　“大秦长公子……那个女人，是夏玉房！”
　　燕丹听到嬴政的话，再次打量夏玉房，脑海中一道灵光闪过，终于认出了夏玉房。
　　当年他在秦国做质子，见过夏玉房，后来听说夏玉房死了。
　　刚才没有认出夏玉房，是因为夏玉房有赵武给的狗符咒，依旧保持青春美貌，看起来如同双十年华的少女。
　　他压根没有往夏玉房身上想。
　　“夏玉房竟然没有死，还给嬴政生了个儿子？”
　　燕丹有些意外，不过他没有在意。
　　嬴政的儿子多的是。
　　多一个也无关紧要。
　　何况还是野生的皇子，根本不足为惧。
　　“原来嬴政是来找儿子，不是找武神，我还以为他有什么底牌，现在看来也不过如此。”
　　燕丹原本紧张的心顿时落地，反正大家都见不到武神，武神对他的威胁就小了很多。
　　其他诸子百家之人也是放心下来。
　　只要不是找武神就好。
　　至于嬴政多个儿子……
　　这算事吗？
　　王公贵族，妻妾成群，每天耕耘，又没有什么避孕手段，每年多几个儿子都正常。
　　像嬴政这种帝王就更不用说了。
　　“恭喜陛下，得天庇佑，找回长公子。”
　　月神也是反应过来，双手贴于小腹，盈盈一礼。
　　“嗯。”
　　嬴政淡淡点头，然后带着夏玉房走进飞仙楼。
　　章邯和盖聂护卫两旁。
　　等到门口后，嬴政和夏玉房走了进去，盖聂和章邯守在门外。
　　“娘，你怎么来了？”
　　赵武站起身，来到夏玉房面前，没有理会嬴政。
　　不过嬴政却是打量着赵武。
　　丰神如玉，气质不凡。
　　不愧是他的种。
　　“武儿，娘给你介绍这位是始皇帝陛下。”夏玉房说道。
　　“哦！”
　　赵武轻轻点头，淡淡道：“见过陛下。”
　　“武儿不必多礼！”
　　嬴政声音温和，心中暗暗惊叹：“不愧武神看重的天才，这份心性果然不凡！”
　　一般人听到他的名号，早就吓得腿软说不出话，而赵武却没有丝毫害怕，仿佛面对一个普通人，不咸不淡，不卑不亢。
　　“武儿，其实陛下就是你亲生父亲。”
　　夏玉房声音有些紧张，就连嬴政一颗心都禁不住提了起来。
　　之前他可是听章邯说，赵武似乎对他有怨气。
　　然而就嬴政和夏玉房紧张担忧的目光下，赵武却没有什么异样表情，淡定的目光上下打量了嬴政一番：
　　“原来你就是那个渣男老爹啊！”
　　守在门口的章邯和盖聂嘴角禁不住抽了抽，暗暗惊叹：“不愧是武公子，难怪敢说武神没资格做他师傅。”
　　他们还是第一次见到有人当着嬴政的面骂嬴政的。
　　“武儿，不许胡说，当年是娘自己离开的，不关陛下的事，这些年陛下一直都在找我们……”
　　夏玉房拉着赵武手，连忙解释。
　　“好了，娘，我不叫政哥渣男老爹行了吧！”
　　赵武轻轻拍了拍夏玉房肩膀，安慰道。
　　然而，夏玉房和嬴政一滞，政哥？
　　这又是什么鬼？
　　“陛下恕罪，武儿不懂事。”
　　夏玉房连忙看向赵武，嗔道：“武儿，你怎么能叫陛下政哥，叫父皇！”
　　“是，娘。”
　　赵武也不想让夏玉房为难，淡淡叫道：“父皇！”
　　“好好好！”
　　嬴政大喜，开怀大笑，旋即好奇道：“武儿，你不意外朕是你父皇吗？还有你为什么叫朕政哥？”
　　“
　　我又不是石头里蹦出来的，肯定有个渣……老爹，无论是你，还是别人都一样！”
　　赵武缓缓说道：“至于政哥，你不是说武神献龙元，便封秦王，和你结为异性兄弟吗？”
　　“什么？难道武神将龙元给了你？”
　　嬴政身体一颤，抓着赵武的手，颤音道。
　　守在门口的章邯和盖聂握住宝剑的手顿时一紧，锐利的目光警惕四周，浑身力量提起，一旦有人闯入，必将遭受他们雷霆一击。
　　龙元关系太大了。
　　绝不能有丝毫马虎。
　　“你怕是在想屁吃！”
　　赵武直接白了嬴政一眼，让嬴政原本火热的心瞬间凉到了谷底。
　　“不过我虽然没有龙元，但也能让你长生不老！”
　　赵武的话让嬴政沉入谷底的心再次提了起来，整个人就像做过山车似的，弄得他欲仙欲死。
　　“难道阿房就是这样？”
　　嬴政想到了夏玉房二十几年未曾改变的容颜，想必就是因为获得了赵武的长生不老药。
　　他第一眼看到夏玉房时，就有所猜测。
　　不过他还是忍住了没有询问。
　　“不错！”
　　赵武取出一块狗符咒扔个嬴政：“这是狗符咒，能令持有者永远不死并保持年轻，而且能够免疫死亡和对持有者的一切致命攻击。”
　　“什么？世间竟有如此神物！”
　　嬴政慌忙将狗符咒死死抓在手心，眼中满是惊骇。
　　这也太逆天了。
　　他本能地有些不信。
　　但当他握住狗符咒后，他却清晰感应到自己身体发生了巨大变化，他变得年轻了，浑身充满力量。
　　腰不酸了。
　　腿不疼了。
　　嬴政立刻照了照镜子，他真的恢复年轻了。
　　“哈哈，太好了，武儿你真是朕的福星。”
　　嬴政开怀大笑，兴奋的来到赵武面前：“武儿，你献祭长生不老药有功，你想要什么朕都答应你，即便太子之位都行。”
　　“别，千万别把什么太子之位给我，我可不想处理朝政，而且你现在已经长生不老了，也没有必要立太子。”
　　“你就随便给我封个不需要管事的王爷就好，我就想当个逍遥王爷，每天晒晒太阳，逗逗美女！”
　　赵武走到榻前，将明珠和焰灵姬揽在怀里，随意说道。
　　“这小子！”
　　嬴政心中一笑，他发现赵武丝毫不怕他，好似两个普通朋友随意聊天般。
　　他很喜欢这种感觉。
　　以前，无论大臣还是皇子，一个个对他敬畏莫名，而且不是奉承就是说着各种违心的话。
　　让他真正体会到了什么叫孤家寡人。
　　而在赵武这里，就仿佛找到了一个知心朋友般。
　　“好，你跟着朕回咸阳，朕就封你个王爷！”
　　嬴政高兴道。
　　“看在我娘的份上，跟你回咸阳没问题，不过要是让我知道你对我娘不好，小心我揍你！”
　　赵武扬了扬拳头，提醒道。
　　赵武的话让门外的盖聂和章邯身体一颤，手中宝剑差点掉在了地上。
　　普天之下，恐怕也就赵武敢当着始皇帝的面说揍始皇帝的话。
　　“武儿，你怎么能这样跟你父皇说话……”
　　夏玉房拉了拉赵武的胳膊，虽然嬴政是赵武父亲，但也是始皇帝啊。
　　皇帝一怒，血流漂杵。
　　“阿房，没事，朕就喜欢赵武这种性格！”
　　嬴政不在意地摆摆手，随即一脸笑意的看着赵武：
　　“朕身边可是有剑圣盖聂，你能揍得了我吗？”
　　“我可是天纵奇才，是武神都得不到的男人，说揍你就能揍你！”
　　赵武自信一笑。
　　嬴政深深看了赵武一眼，大笑道：“好好好，我儿果然非凡，有武神之姿！”
　　“武神之姿？”
　　赵武嘴角抽了抽，脑海中莫名浮现“我儿有大帝之姿”，这不是坑爹，这是坑儿啊！
　　而在嬴政和赵武谈话这段时间，赵武是大秦长公子的身份也被蜀河县众人熟知。
　　赵武是蜀河县名人。
　　认识他母亲夏玉房的人不少。
　　很容易确定赵武的身份。
　　很快。
　　嬴政带着赵武从飞仙楼出来，更是证实了赵武大秦长公子的身份。
　　然而这一刻。
　　众人却没有关注赵武，而是不可思议的盯着嬴政。
　　“陛下竟然恢复年轻了？”
　　月神幽邃神秘的美眸望着嬴政，心中惊骇：“难道陛下见到了武神，还获得了龙元或三转造化丹？”
　　“这怎么可能？这个暴君不是来认他那个纨绔儿子的吗？怎么可能见到武神，还恢复了年轻？”
　　燕丹脸色狰狞，眼中满是不甘、愤怒和难以置信。。
　　“不行，这暴君不死，本太子何时才能光复燕国？”
　　燕丹神色扭曲，眼中充满无边杀意：
　　“嬴政必须死！”
　　“小高和大铁锤他们今晚就到，这次或许是刺杀嬴政最好的机会！”
　　燕丹眼神闪烁，嬴政很少离开咸阳，他们无从动手。
　　而这次，嬴政匆匆赶来，身边除了五千大秦甲士就只剩盖聂和章邯的影密卫。
　　他若是谋划得当，很有可能击杀嬴政。
　　只要嬴政一死，天下必然大乱。
　　他就有机会恢复燕国。
　　想到这里，燕丹迅速离去，准备今晚刺杀。
　　与此同时。
　　赵武大秦长公子的身份和嬴政获得武神赐予恢复年轻的事情迅速向天下传去。
　　……
　　晚上十二点。
　　赵府。
　　明珠如愿以偿得到赵武指点神功，经过几个小时的努力，累得沉沉睡去。
　　赵武抱着佳人，心满意足，心中吩咐道：“签到！”
　　每天签到，已经成为了赵武的习惯。
　　“叮，签到成功，恭喜宿主获得王权剑一柄，神剑融合卡一张，神剑融合卡最多可融合三剑，取其优点长处，融为一体。”
　　“还不错！”
　　赵武满意点点头，直接在系统空间中，将王权剑、神龙剑和绝世好剑融合。
　　三柄神剑融为一体，王权剑的王权剑意，神龙剑的龙魂，绝世好剑材料完美合一。
　　一柄金色的霸气神剑凝聚，剑意冲天，龙吟阵阵，流露出斩尽日月星辰，破灭宇宙星河的无尽锋芒和霸道。
　　“好剑啊！此剑堪称仙剑。”
　　看着系统空间中崭新的神剑，赵武喜不胜收。
　　“叮，请宿主为新的神剑命名！”
　　赵武想了想，道：“就叫王权剑吧。”
　　“天地一剑，王权霸世。”
　　……
　　?  ?兄弟姐妹们求推荐求收藏求票票！！
　　?
　　????
　　(本章完)

第31章 铲除暴君，诛杀嬴政
　　蜀河县。
　　墨家据点。
　　“拜见巨子！”
　　高渐离、大铁锤和盗趾对着巨子燕丹拱手一礼。
　　“三位统领不必多礼！”
　　燕丹声音温和，拿出让墨家弟子收集的情报：“这是蜀河县最近关于暴君嬴政和武神的消息！”
　　“巨子，我来时听说武神一剑定蜀河，诛赵高，宛如人间仙神，是不是真的？”
　　高渐离接过情报的同时，开口问道。
　　武神的传说，实在太过骇人。
　　即便他已经听很多人信誓旦旦说了，但依旧难以相信。
　　何况这世上三人成虎。
　　江湖的消息，最多信两成。
　　“是真的，我估计武神已经达到传说中的陆地神仙之境，暂时不可招惹！”
　　燕丹眼神凝重，想到田猛被一剑钉死在他面前，心中就忍不住有些恐惧。
　　“什么？嬴政那个暴君获得了长生不老药恢复青春了？”
　　忽然，高渐离惊呼，手臂青筋暴起，对于嬴政，他可谓恨之入骨。
　　他的两个好基友旷修和荆轲都是死于嬴政之手。
　　与嬴政不共戴天。
　　“嬴政怎么得到长生不老药的？难道武神把龙元给了他？或者三转造化丹？”
　　盗趾拇指和食指托着下巴，很是不解。
　　在他看来，武神那种神仙般的人物，世俗权势对他用处不大，反而龙元更加珍贵，应该不可能给嬴政。
　　“你们应该听说嬴政找回大秦长公子赵武的消息了吗？”燕丹问道。
　　“当然听说了，现在整个蜀河县都在传，蜀河县首富赵武是嬴政流落在外的公子！”
　　大铁锤扛着雷神锤，声如洪钟，不屑道：“不过一个花花公子而已，听说嬴政见他时还在飞仙楼玩女人呢！”
　　“像这种搜刮民脂民膏、鱼肉百姓、奢侈享乐的小白脸，要是让我遇到，我一锤子摁死他！”
　　“赵武只是个贪花好色的跳梁小丑，不足为惧！”
　　燕丹道：“但我们现在却不宜动他！”
　　“为什么？难道就因为他是暴君嬴政的儿子？”大铁锤不解嚷嚷道。
　　“你笨啊，嬴政我们都不怕，怎么可能因为赵武是嬴政的儿子就不敢动他！”
　　盗趾一脸鄙视，弄得大铁锤很不好意。
　　而这时，高渐离好似想到了什么，眼神凝重：
　　“难道赵武跟武神有关系？”
　　大铁锤、盗趾一惊：“怎么可能？赵武那种人怎么可能和武神有关系？”
　　他们看向燕丹，希望燕丹否定。
　　然而燕丹却肯定道：“根据墨家弟子收集到的情报，当年夏玉房跳崖自杀，之所以没死便是因为被武神所救。”
　　“之后武神虽然没有正式收赵武为徒，但也指点过赵武，嬴政能够得到长生不老药想来便是因为赵武的原因！”
　　“而且之前赵高被武神震杀，就是因为赵高派掩日刺杀赵武，激怒了武神！”
　　“草！这小白脸运气也太好了吧，还没出生就遇到了武神！”
　　盗趾一脸羡慕嫉妒。
　　武神，那可是传说中超越了天人的陆地神仙。
　　像鬼谷子、北冥子这些老古董也不过天人境。
　　能够拜他们为师，不，只要能够获得他们指点，便是三生有幸，何况武神那种神人乎。
　　“运气好有个屁用，他在蜀河县可是大名人，但没听说他有什么武功，反而整日饮酒作乐玩女人，身体早就被掏空了，能练什么武？”
　　大铁锤嗤笑道：“怪不得武神不收他为徒，根本就是一滩烂泥，扶不上墙！”
　　“大铁锤说的不错，这种千载难逢的机会，他竟然都把握不住，真是朽木不可雕也！”
　　高渐离摇摇头，如果他有这种机会，说不定都成天人级剑客了！
　　“赵武只是个幸运儿罢了，不用管他，今天我要说的是暴君嬴政。”
　　燕丹望着高渐离几人，声音沉重。
　　众人心神一凝，收敛思绪，认真听着。
　　“不管嬴政得到的是龙元还是三转造化丹，他短时间内都不可能死了。”
　　燕丹说道：“甚至因为大道金榜的出现，即便他这次没有获得龙元而长生，仅仅获得三转造化丹增寿百年，但日后也很可能获得长生药，所以我们不能等他自然死亡了！”
　　高渐离精神一振，猛然问道：“巨子想要刺杀嬴政？”
　　“刺杀嬴政？太好了，我的雷神锤早就饥渴难耐了，我每天做梦都恨不得一锤子把嬴政砸烂！”
　　大铁锤挥了挥雷神锤，狂风呼啸，威势惊人。
　　“不错！”
　　燕丹点点头：“这次嬴政来蜀河县就是我们刺杀他的最佳机会。”
　　“只是巨子，如果武神出手，我们成功的机会恐怕不大！”
　　高渐离虽然很想杀嬴政，但他有自知之明。
　　他虽然没有见过武神出手，但武神被传得神乎其神，更是被巨子燕丹称可能已入陆地神仙之境。
　　即便他对自己的实力自信，也知道他绝对不是武神的对手。
　　“武神又如何？如果他敢助纣为虐，帮助暴君嬴政，我让他知道雷神锤的厉害！”
　　大铁锤扬了扬手中大锤，不服气道。
　　人死鸟朝天。
　　他大铁锤无所畏惧。
　　即便神……
　　他也敢一战。
　　“根据武神诛赵高、灭田猛两次出手的情况看，武神应该是高高在上、俯瞰众生、自诩神仙般的人物！”
　　“他不是嬴政的保镖，应该不会管嬴政的事。”
　　“至于赵武，一个幸运的纨绔，烂泥扶不上墙，武神即便念及旧情，能够为他诛杀赵高，给嬴政丹药，情分怕是也用的差不多了！”
　　“只要我们不对赵武动手，武神应该不理会我们。”
　　燕丹分析道。
　　如果他是武神，像赵武这种胸无大志、不思进取、贪花好色之人，早就一脚踢开了，根本不会理会。
　　“嗯，巨子所言甚是。”
　　高渐离点点头：“何况刺杀嬴政本就是一件高风险之事，这次机会难得，冒险也是值得的。”
　　“我们什么时候动手？要不现在就杀过去，一锤子砸死嬴政？”大铁锤眼神兴奋，跃跃欲试。
　　“不，我们不能在蜀河县动手，在这里，惹出武神的概率太大了，我们去回咸阳的路上埋伏嬴政！”
　　燕丹摇摇头，说道。
　　“此去咸阳，有一处必经之地，名叫陨龙谷，我觉得那里正好做嬴政葬身之地！”
　　高渐离想了想，提议道。
　　“陨龙谷……”
　　燕丹思索了一下，点点头：“好，就陨龙谷，为了天下百姓，这次我们只许成功，不许失败，务必铲除暴君嬴政！”
　　“铲除暴君，诛杀嬴政！”
　　大铁锤高举雷神锤，战意昂扬。
　　“走，我们先去陨龙谷埋伏！”
　　燕丹一声令下，带着墨家强者和弟子连夜赶往陨龙谷。
　　高渐离紧握手中神剑榜十九的水寒剑，眼中寒意涌动：
　　“旷修、荆轲，你们放心，明日我一定斩下暴君头颅，祭奠你们在天之灵！”
　　……
　　(本章完)

第32章 雷神锤（二更）
　　咸阳。
　　胡亥府邸。
　　“你说什么？老师死了？被武神一剑劈成了两半？怎么可能！不可能！”
　　胡亥瞪大眼睛，看着前来报信的探子，难以置信。
　　赵高可是大宗师强者，身边又有六剑奴贴身保护。
　　即便剑圣盖聂也不可能杀得了赵高。
　　“你敢欺骗本公子，找死！”
　　胡亥勃然大怒，拔出宝剑，一剑斩下探子的脑袋。
　　周围侍女侍卫匍匐在地，瑟瑟发抖。
　　胡亥暴虐，动辄杀人。
　　一怒之下，砍死他们，再正常不过。
　　“哼，老师怎么可能死！这肯定是假的！”
　　其实胡亥心里明白，手下人不敢骗他。
　　但他无法接受这个事实。
　　赵高是他竞争皇位的最大助手。
　　一旦失去赵高，他就等于失去了一条腿，再没有能力和扶苏竞争太子之位。
　　“该死的武神！”
　　“可恨的武神！”
　　“本公子杀了你！”
　　“杀了你！”
　　胡亥越想越生气，感觉自己太子之位彻底泡汤了，他提起滴血的宝剑疯狂砍杀周围侍女，发泄心中愤怒。
　　“公子饶命……啊……”
　　“不要……”
　　胡亥府邸，鸡飞狗跳。
　　与此同时。
　　朝中文武大臣都收到了来自蜀河县的消息。
　　李府。
　　丞相李斯看着手中的消息，来回踱步，眼中满是思索：“没想到陛下去蜀河县竟然发生这么多事。”
　　“赵高派掩日刺杀公子武，被武神一怒斩杀，而陛下不但找回了夏玉房，还因为公子武的关系获得武神的丹药恢复了年轻。”
　　“随着公子武回归，朝中局势怕是要变了！”
　　李斯心中暗道。
　　赵武虽然在朝中没有势力，但背后有武道通神的武神，还有嬴政最爱的夏玉房。
　　赵高被杀，胡亥公子势力一落千丈。
　　能够成为太子的公子怕是只有扶苏或赵武。
　　“看来得多关注一下这个新出现的大秦长公子……”
　　李斯心中决定，他跟扶苏理念不和，不可能选择扶苏。
　　“不过……若是陛下能够长生不老，那这太子之位岂不是如同虚设……”
　　而在李斯思索之时，公子扶苏、蒙毅、王翦、王贲等人都在议论赵武大秦长公子一事。
　　可以说，整个咸阳高层都因为赵武而沸腾了。
　　今晚，对大多数人来说，注定是一个无眠之夜。
　　不过作为当事人的赵武却睡得很香。
　　一觉睡到大天亮。
　　他睁开眼，映入眼帘的便是潮女妖明珠那精致大气的绝美脸庞，以及那丰腴的身材和伟岸的胸怀。
　　“公子，您醒了！”
　　明珠见赵武醒来，服侍他更衣洗漱。
　　焰灵姬端着水从外面进来，今天穿的是红色火焰装，给人热情似火的无上妩媚妖娆。
　　赵武看到身前服侍他更衣的两个妖精，特别是焰灵姬，不愧是打火姬，让他体内火焰蹭蹭往上涨。
　　不过今天还要回咸阳，赵武也只好忍了。
　　最多用手……
　　过过瘾。
　　一个时辰后。
　　赵武带着焰灵姬和明珠坐上一辆精致豪华的马车，跟着嬴政的车队前往咸阳。
　　马车中，赵武枕着焰灵姬白腻的大长腿，吃着明珠喂到嘴里的水果，好不惬意。
　　“公子可真会享受！”
　　章邯骑着马，护卫在车队一旁，心中暗暗感慨。
　　尤其是焰灵姬和明珠两个绝世尤物，真不知道公子武在哪儿找到的。
　　哒哒哒。
　　车轮滚滚，碾碎路上的石子，留下两道车辙印，一路蜿蜒，向着咸阳前进。
　　中午时分。
　　车队抵达陨龙谷。
　　坐在嬴政马车前闭目养神的剑圣盖聂猛然睁开眼，沉声道：“有杀气！”
　　章邯闻言，顿时大惊，立刻拔出宝剑，吩咐道：“停止前进，保护陛下、公子！”
　　“保护陛下、公子！”
　　顿时，一队队甲士手持盾牌，将嬴政和赵武所在的马车紧紧守护在中间，一队队手持长矛的甲士茅锋向外，警戒四周。
　　“杀！”
　　“诛杀暴君，铲除嬴政！”
　　“诛杀暴君，铲除嬴政！”
　　忽然，一声声大吼从陨龙谷两边山林中响起，无数大石滚木被推了下来。
　　同时，还有无数箭矢宛如雨点般落下，但都被盾牌挡住，只有少数一些士兵不幸被杀伤
　　“盾兵结阵，保护陛下、公子！”
　　“弓箭手，射！”
　　章邯一剑劈开射来的箭矢，挥舞着宝剑龙骧，指挥大军反击。
　　“是什么人？”
　　嬴政威严平静的声音从金根车中传来。
　　“是墨家之人！”
　　盖聂守护在马车上，平静说道。
　　“墨家叛逆，看来朕对他们太过仁慈了！”
　　嬴政平静的声音隐隐带着无穷怒火，竟敢公然伏杀他，真是太放肆了。
　　“天下皆白！”
　　就在这时，伴随着一声响亮的口号，一个手持大锤的大块头从天而降，一下砸飞数十个大秦甲士。
　　“唯我独黑。”
　　“非攻墨门。”
　　“兼爱平生。”
　　三道不同的声音先后响起，又是三个强者从陨龙谷上方跳下了下，一剑斩杀数十甲士。
　　“卧槽！这哪来的傻逼，刺杀政哥还不忘装逼！”
　　马车中，赵武枕在焰灵姬膝枕上，目光透过打开的窗户，望着从天而降的四个强者，忍不住吐槽。
　　“公子，那个带着斗笠，手持一柄黑色宛如戒尺长剑的男子便是墨家巨子燕丹。”
　　“另一个持剑男子便是水寒剑的主人高渐离。”
　　明珠纤纤玉指拿起水果喂到赵武嘴里的同时，介绍道：“剩下两个，拿锤子的大块头是大铁锤，另一个是号称盗王之王的盗趾！”
　　其实不用明珠介绍，赵武也认识这几个人。
　　就在他们说话间，燕丹手持墨眉杀向嬴政。
　　锵。
　　一道凌厉的剑光倏地亮起，盖聂出手了。
　　渊虹如一道闪电刺向燕丹。
　　当当当。
　　两人瞬间交手数十招，剑气纵横，骇人至极。
　　而高渐离趁着燕丹拖住盖聂之际，毫不犹豫杀向嬴政，沿途一个个甲士纷纷倒下。
　　“保护陛下！”
　　章邯大吼，挡在了高渐离身前，两人激战在一起。
　　“暴君，受死！”
　　大铁锤一锤砸飞周围士兵，整个人一跃而起。
　　他手中大锤闪烁着雷光，朝嬴政所在的金根车砸去。
　　“雷神锤！”
　　巨锤携带雷神之力，风云变色，莫说碰上，丈外便可以将敌人轰为齑粉，是种一击必杀的锤法。
　　一旦这一锤落下，嬴政连同整个马车都会化作齑粉，尸骨无存。
　　……
　　(本章完)

第33章 好人卡（三更）
　　然而就在这时。
　　六道宛如鬼魅般的身影突然出现，六位一体，手中宝剑瞬间插进大铁锤身体。
　　“大铁锤！”
　　看到这一幕，高渐离睚眦欲裂，没想到六剑奴隐藏在暗中，还一击绝杀了大铁锤。
　　“啊啊啊，死死死！”
　　高渐离眼神疯狂，一剑击退章邯，朝六剑奴杀去。
　　“杀！”
　　六剑奴神色冰冷，即便杀了大铁锤，心中依旧没有丝毫波动。
　　原本因为赵高派掩日刺杀赵武，他们要跟着受罚。
　　但嬴政猜到这一路上可能不太平，因此给了他们一个戴罪立功的机会。
　　他们一直暗中跟在嬴政车队后面。
　　六剑奴每一个都是天字一等杀手，大宗师级别的剑客。
　　即便高渐离手持水寒剑，也在交手的瞬间被完全压制。
　　“班老头怎么还不来！”
　　盗趾被大批秦军围攻，凭借卓越的轻功，倒也轻松，但他想杀嬴政，却杀不进去。
　　而且章邯也死死守在那里。
　　“巨子被盖聂拖住了，小高面对六剑奴根本不是对手，岌岌可危……”
　　盗趾心中焦急。
　　原本他们还有班大师的墨家机关兽白虎。
　　白虎杀伤力巨大。
　　也是这次刺杀嬴政的底牌。
　　然而不知道为什么，白虎到现在还没有过来。
　　导致他们完全不是对手。
　　被一面倒碾压。
　　他们哪里知道，此刻班大师正一脸惊骇的望着面前一个身材高挑，丰腴曼妙的女人。
　　这个女人手持一柄粉色惊鲵鱼头宝剑，身着金属战服，渔网袜，凌厉的杀气，让他们浑身僵硬。
　　“神剑榜十二惊鲵剑！”
　　班大师身旁徐夫子盯着前面的宝剑，眼神凝重：“你怎么知道我们在这里？”
　　他和班大师驾驭机关兽白虎并没有和燕丹等人一路。
　　他们的路线，即便燕丹都不知道。
　　然而惊鲵却在这里专门等着埋伏他们。
　　更可怕的是。
　　惊鲵竟然是一尊天人级剑客。
　　因此。
　　即便他们有机关兽白虎，也依旧不是对手。
　　“死人不需要知道这么多！”
　　清冷悦耳的声音落下，两颗头颅瞬间飞起。
　　“敢跟公子作对，真是不知死活！”
　　惊鲵收剑，转身离去。
　　……
　　陨龙谷。
　　燕丹和盖聂打得难解难分，心中焦急：“班大师在搞什么鬼，怎么还不来！”
　　机关兽白虎，在小型战场，简直所向披靡。
　　这也是他敢来冒险刺杀的底牌。
　　“不行了，小高快坚持不住了！”
　　燕丹余光瞥向高渐离和六剑奴，更是大急，然而盖聂却死死拖住了他，让他难以支援。
　　他想击败盖聂，也不可能。
　　“撤！”
　　燕丹一咬牙，吩咐道。
　　“刺杀陛下，还想走？”
　　盖聂手中渊虹剑气更甚，直接压制了燕丹，让燕丹想脱身都做不到。
　　“完了，巨子和小高都被拖住了，时间一长，大军到来，必然陷在这里，我必须想个办法才行！”
　　现场唯一来去自如的盗趾就像热锅上的蚂蚁，急得团团转。
　　忽然。
　　他看到了正枕在美人膝枕上吃着水果看戏的赵武。
　　“草！我墨家兄弟浴血奋战，这小白脸竟然躺在女人怀里看好戏。”
　　盗趾瞬间怒了。
　　同时。
　　一道灵光在他脑海中浮现。
　　“嬴政身边护卫太多，我无法接近，但这小子身边守卫却没有那么严，只要我挟持了他，就能让嬴政投鼠忌器，然后救出被拖住的巨子和小高……”
　　想到这里，盗趾顿时眼睛亮了，电光神行步施展，整个人朝赵武冲去。
　　他知道赵武背后有武神。
　　但他只是挟持一下，又不要赵武的命，难道武神事后还专门找他报仇不成？
　　“快！保护公子！”
　　守在嬴政车前的章邯大惊，第一时间发现了盗趾的意图，整个人宛如利剑般爆射而出。
　　然而盗趾轻功天下一绝。
　　他想救援已经迟了。
　　而赵武周围的守卫也挡不住盗趾，轻松被突破。
　　“武儿！”
　　夏玉房大惊失色，不过嬴政却很平静。
　　“阿房，你放心，武儿不会有事的。”
　　嬴政安慰道。
　　他虽然不知道赵武修为，但知道赵武实力绝对不弱。
　　毕竟赵武可是跟着武神学艺。
　　就算只学到一成，也足以纵横天下了。
　　马车中。
　　赵武好似没有看到盗趾向他冲来，嘴里吃着明珠送到口中的青枣，饶有兴趣的望着前方。
　　“小子，心够大啊！”
　　盗趾来到马车前，伸手朝赵武抓去。
　　“你就这么急着送死吗？”
　　赵武张嘴一吐，口中枣核宛如子弹般爆射而出。
　　“不好！”
　　盗跖大惊，即便以他的轻功，也没有躲开，一下被击穿眉心，重重砸在地上。
　　“小跖！”
　　高渐离怒吼，眼睛通红。
　　“风萧萧兮易水寒！”
　　高渐离身上无尽寒气涌动，在空中凝结成冰，而后水寒剑一挥，无数冰晶爆射而出。
　　“退！”
　　即便六剑，奴面对这大范围攻击，也不得不退避。
　　趁此机会。
　　高渐离脱离战场，杀向赵武。
　　“给我死！”
　　高渐离此刻已经疯狂了。
　　脑海中只有一个念头。
　　杀了赵武。
　　为盗趾报仇。
　　至于武神……
　　去你妈的武神。
　　水寒剑寒意刺骨，剑未至，马车上就已经凝结一层寒冰。
　　“公子，人家好冷啊！”
　　明珠丰腴的娇躯朝赵武怀里靠了靠，完全没有在意高渐离带着无穷怒火的必杀一剑。
　　“来，抱抱！”
　　赵武左手揽住潮女妖柔软的腰肢，微微一笑。
　　“找死！”
　　看到这一幕，高渐离更怒，水寒剑似乎感应到了主人的愤怒铮铮而鸣。
　　这一刻。
　　高渐离好似打破了瓶颈，整个人与剑合一。
　　剑即是人。
　　人即是剑。
　　剑光如闪电，瞬间射进马车。
　　“公子！”
　　章邯怒吼，疯狂朝赵武冲去。
　　“武儿！”
　　夏玉房美眸瞪大，一下急火攻心，晕了过去。
　　“阿房！”
　　……
　　然而。
　　赵武马车中。
　　当。
　　清脆的声音响起，赵武两根手指夹住了爆射而来的水寒剑。
　　高渐离身形出现，手臂用力，水寒剑却纹丝不动。
　　“怎么可能？”
　　高渐离骇然，没想到赵武实力如此恐怖。
　　两指便夹住了他的水寒剑。
　　“公子，你这又是什么指法？好厉害！”
　　明珠嫣然一笑，娇媚动人。
　　“明珠姐姐不是才让主人指点了一阳指吗？难道又想学这一门指法，姐姐可真是贪心，吃的消吗？”
　　焰灵姬声音娇媚，轻灵悦耳。
　　“这叫灵犀一指，天下无双，无论对手是什么兵器，刀剑鞭矛，都能被我用右手食指和中指一下子夹住，再不能动。”
　　赵武两指夹住水寒剑，轻轻抖了抖，笑道：“这门指法，我还指点过雪女！”
　　“雪女！？”
　　高渐离原本血红的眼眸一怔，猛然盯着赵武：“你知道雪女在哪儿？”
　　他曾经在妃雪阁见过雪女。
　　一见倾心。
　　毕生难忘。
　　午夜梦回。
　　都是佳人挥之不去的曼妙身影。
　　然而他本想追求雪女，但还没来得及行动就遇到雁春君觊觎雪女，他本想出手英雄救美。
　　然而他还没有出手，雁春君就被人灭了，雪女也被人带走了。
　　这些年他都在找雪女。
　　但始终一无所获。
　　“死到临头还关心雪女，一看就是老舔狗了！”
　　赵武轻笑，原著中，高渐离舔了雪女无数年，收获的却是一张好人卡，最后被雪女以终身不嫁为借口打发了。
　　一辈子连手都没碰到。
　　如今因为他的出现，高渐离跟雪女并无交集，只是高渐离见过雪女，单相思而已。
　　“不得不说，你的眼光不错！”
　　赵武看着高渐离，道：“雪女，她很润！”
　　……
　　?  ?三更到。兄弟姐妹们，多多支持，求推荐求收藏求票票！！
　　?      感谢君莫笑打赏1666书币！
　　?      感谢梦依打赏200书币！
　　?      感谢最初的梦，火影的风打赏100书币！
　　?
　　????
　　(本章完)

第34章 百步飞剑，一刃断喉
　　“雪女，她很润。”
　　赵武的声音仿佛魔咒般在高渐离脑海中回荡，久久不绝。
　　这一刻。
　　时间仿佛停滞了。
　　寂静无比的空气中流露出如同地狱般危险的恐怖气息。
　　“闭嘴！”
　　一股可怕的寒冰剑势自高渐离体内冲天而起，寒气席卷而开。
　　冰冷的寒气以他为中心迅速将周围冰冻，整片大地以肉眼可见的速度铺上了一层白霜。
　　周围围拢而来的大秦锐士纷纷后退，有些直接被寒气冻住。
　　高渐离脸色阴沉如死水，猩红狰狞的目光紧紧盯着赵武，汹涌澎湃的杀机如潮水般涌动。
　　雪女虽是妃雪阁一个舞姬，但却是他心中的白月光。
　　出淤泥而不染，濯清涟而不妖，美丽圣洁。
　　他一见倾心，一见钟情（其实就是馋人家身子）。
　　可惜他还没来及出手，就被一个神秘人带走了。
　　他找了这么多年。
　　没想到幕后之人竟然是赵武。
　　以赵武贪花好色的性格，雪女落在他手里，肯定已经……
　　高渐离神色狰狞如疯狂的野兽，眼中一片血红，咬着牙，从牙缝之中崩出声音来。
　　“你该死！”
　　轰。
　　冰冷阴寒的真气环绕在水寒剑上盘旋，引得剑身颤鸣。
　　而水寒剑仿佛通晓高渐离心意，那抹凌厉的剑光越发明亮刺眼，寒气刺骨。
　　正冲来的章邯手中龙骧剑颤抖，整个人被高渐离的寒冰剑势阻挡，竟难以靠近。
　　“好强的杀气！”
　　正和燕丹对决的盖聂感应到这边情况，暗暗惊叹。
　　“没想到赵武竟然这么强，果然，早该想到的，有武神指点，即便一头猪也不可能毫无修为！”
　　燕丹惊骇赵武两指夹住了高渐离的水寒剑，心中感叹。
　　其实不是他们想不到。
　　而是他们内心深处不愿意相信赵武一个花天酒地的纨绔是个天才，有很强的实力。
　　因为他们嫉妒。
　　嫉妒赵武竟然得到武神指点。
　　如果赵武是个废物。
　　他们心里自然感觉舒服畅快。
　　有武神指点又如何？
　　废物还是废物！
　　然而……
　　赵武今天的表现却超出了他的预料。
　　“哈哈哈，朕果然没有看错，我儿赵武有武神之姿！”
　　嬴政抱着幽幽醒来的夏玉房，开怀大笑。
　　夏玉房见赵武如此实力，虽然依旧有些担忧，但也没有那么紧张担忧了。
　　“哼，赵武虽然厉害，但终究不过二十几岁，修为再强又能强到哪里去？”
　　燕丹心中冷哼。
　　道家天宗出了一个百年难得一见绝世天骄。
　　清艳秀雅，天赋极高，年仅八岁就击败了道家天宗除掌门赤松子以外的六位天宗长老，被已五十年不收徒的北冥子录为关门弟子，并得到名剑秋骊。
　　闭关修炼十年，十八岁时接替已逝的师兄赤松子成为道家天宗掌门。
　　虽然年纪轻轻，但是对内力的掌控和极为高深的修为在道家已无人能出其右，被楚南公称为“天宗第一人”。
　　即便如此，晓梦也才达到大宗师境界。
　　赵武天赋再高，但每天流连花丛，吃喝玩乐，即便有武神指导，能成大宗师便逆天了。
　　而他还从未见过高渐离如此无与伦比的愤怒。
　　“真是找死！”
　　燕丹嘴角冷笑。
　　愤怒到极点的高渐离施展‘易水寒’只会更强，而且高渐离此刻早已忘却了生死，忘却了周围的一切。
　　脑海中剩下的只有无穷的愤怒和杀意。
　　即便他或者剑圣盖聂面对高渐离这奋不顾身，不惜一切的一剑，都有可能被重伤。
　　“死！”
　　刺骨的寒气宛如风暴般朝马车中的赵武扑面而来。
　　高渐离手中水寒剑猛然绽放无尽寒光，要斩断赵武那两根邪恶的手指，刺进他的胸口。
　　“公子小心！”
　　章邯看到这一剑恐怖的威势，即便知道赵武很强，也忍不住惊呼出声。
　　“唉，就这点力量吗？软绵绵的，怪不得只能一辈子当舔狗！”
　　赵武摇摇头，两指猛然用力。
　　高渐离狰狞的眼神一震，感觉一股无法形容的恐怖力量从水寒剑传来，震得他手臂发麻，虎口裂开，不由自主松开了剑柄。
　　剑客失去了剑。
　　只有一个下场。
　　那就是……
　　死！
　　“下去陪你的好基友吧！”
　　赵武冷哼响起。
　　高渐离最后只看到水寒剑的寒光一闪。
　　剑光掠过他的咽喉。
　　“嗤！”
　　鲜血迸射，头颅飞起，连同高渐离身后的大树一同被斩开。
　　“碰！”
　　头颅落地，鲜血蔓延，不过在水寒剑的寒气下，鲜血迅速染上了一层寒霜。
　　空气安静了下来。
　　章邯以及周围侍卫瞪大了双眼，震撼的看着赵武以及赵武两指夹住的水寒剑。
　　神剑榜十九水寒剑的主人，墨家统领高渐离竟然死在了自己的水寒剑下。
　　毫无反抗之力。
　　“怎么可能？”
　　燕丹瞪大眼睛，完全没想到高渐离在极致爆发后竟然依旧毫无反抗之力的被秒杀了。
　　即便他也做不到。
　　“果然，公子武实力不在我之下。”
　　盖聂暗暗惊骇。
　　以高渐离表现出的实力，他估计得施展鬼谷绝招——百步飞剑，才能一剑秒杀对方。
　　而赵武竟然随手秒杀高渐离。
　　不愧是武神传人。
　　虽然武神没有收徒。
　　但既然传了赵武武功，那赵武就是武神传人。
　　“逃！”
　　这一刻，燕丹心中再没有其他念头。
　　留得青山在不愁没柴烧。
　　一个盖聂已经难以应付。
　　如今又出现一个恐怖的赵武。
　　再不走。
　　必死无疑。
　　“嗯？”
　　盖聂目光一凝，将剑竖与身前，剑尖指上，隐隐有股龙吟之声响起。
　　嗡嗡。
　　渊虹颤动，盖聂体内恐怖的真气灌入，引得肉眼可见的波动荡漾而开。
　　下一刻。
　　一股恐怖的剑气风暴席卷而出，宛如凶兽咆哮。
　　凌厉惊人的剑意锁定燕丹。
　　众人见状，心中骤跳。
　　百步飞剑，一刃断喉。
　　鬼谷纵剑中的必杀之剑。
　　“好恐怖的剑势！”
　　章邯目光灼灼，对于鬼谷威名赫赫的百步飞剑，他也是闻名已久，却难得一见。
　　因为这是必杀之剑。
　　盖聂很少施展。
　　也没有几个人值得盖聂施展百步飞剑。
　　……
　　(本章完)

第35章 东君焱妃，燕丹陨落（二更）
　　“这就是鬼谷的百步飞剑吗？”
　　燕丹汗毛直竖，一股恐怖的危机感席卷浑身每一个细胞，让他如临大敌。
　　“天下皆白，唯我独黑！”
　　燕丹紧握墨眉，惊人的剑势弥漫而出，在天空中隐隐化作一条漆黑如墨的黑龙。
　　“百步飞剑！”
　　盖聂冷漠低语。
　　渊虹一颤，激射而出，浩瀚剑气引得周围震动，飞沙走石。
　　燕丹双手握住墨眉，一剑刺出。
　　这一剑，乃是墨家最高成就剑法，只有历代墨家巨子才能修习。
　　墨眉剑尖对着渊虹剑。
　　轰。
　　两股可怕剑势风暴爆炸而开，山石树木在这股可怕的力量下破碎开裂，陨龙谷两旁石壁裂开无数裂纹。
　　两股力量持续着，两旁石壁裂纹越来越大，最后轰的一声炸裂，无数碎石将两人淹没。
　　噗！
　　燕丹一口鲜血喷出，身受重伤，心中惊叹：“百步飞剑，名不虚传。”
　　不过好在他借助刚才的石壁崩塌，成功摆脱了盖聂，身影一闪，消失在旁边树林中。
　　盖聂如果想要追杀，也能杀死燕丹。
　　但他的第一职责是保护嬴政。
　　因此。
　　他只得放弃追杀，免得中了调虎离山之计。
　　马车中。
　　赵武望着燕丹逃走的背影，淡淡道：“我不想再听到有燕丹这个人，绯烟，你去吧！”
　　“是，公子！”
　　虚无的空气中传来一道清冷动人的声音。
　　两人的声音没有掩饰，但马车周围的侍卫却没有一个人听到，能够听到的也就明珠和焰灵姬。
　　两人对此并不奇怪，若无其事的伺候着赵武，好似什么也没有发生。
　　“公子，你的手没事吧？”
　　明珠拿起赵武的手掌，看着他的食指和中指，白皙如玉，异常修长有力，却没有丝毫损伤，赞叹道：
　　“公子，您这一指真是太帅了，看得人家一颗心都快跳出来了！”
　　“我看明珠姐姐不满足于一阳指，又想主人指点她灵犀一指了！”
　　焰灵姬盈盈一笑，柔情是似水，妩媚动人。
　　“放心，你们都有份，日后我一定倾囊相授，好好指点你们。”
　　赵武轻轻一笑，而后脑袋枕着佳人膝枕。
　　咸鱼躺。
　　“公子，你没事吧？”
　　章邯来到马车前，声音恭敬，看赵武的眼神带着一抹敬畏和崇拜，真是太厉害了。
　　不愧是武神的传人。
　　“没事。”
　　赵武吃着佳人送到嘴里的水果，淡淡回道。
　　“既然公子无碍，臣便不打扰了！”
　　章邯看着仿佛一条咸鱼躺在美人怀中的赵武，很识趣的退下，然后拿着高渐离和盗趾的人头送去给嬴政。
　　……
　　另一边。
　　望着燕丹逃走背影的盖聂，忽然剑眉一跳，“嗯？我怎么感觉有人？”
　　他仔细感应后，发现前方并没有人，不由摇摇头：“看来是我想多了！”
　　“剑圣盖聂果然厉害，不愧是鬼谷传人，竟然隐隐能够感到我的存在！”
　　在距离盖聂百米，有着一道肉眼看不见的丰腴婀娜身影。
　　这是一个身着玄金色高贵长裙的美艳女子。
　　那乌黑的长发被一支金簪盘起，气质清冷卓绝。
　　倾国倾城的绝世容颜，比之明珠、焰灵姬也不差，只是气质完全不同。
　　明珠妖。
　　灵姬魅。
　　而她则是高贵清冷。
　　她修长圆润的美腿缓缓迈动，看似缓慢，却一步十丈，转眼便翻过山头，追上了疯狂逃遁的燕丹。
　　忽然，燕丹身体猛然一顿，一个急刹车，忍不住一口鲜血喷出，惊疑不定的望着前面空无一人的空间。
　　“谁？”
　　他明明感觉前面有什么大恐怖，但却看不见，心中惶恐，色厉内茬，大喝道。
　　嗡。
　　一道美艳倾城的身影凭空浮现。
　　蹬蹬蹬。
　　燕丹吓了一跳，忍不住退后两步。
　　实在是对方出场的方式太吓人了。
　　就像鬼一样，凭空出现。
　　“东君焱妃！”
　　当看清对方绝美无瑕的完美容颜，燕丹惊呼。
　　当年他还在秦国做质子。
　　阴阳家派东君焱妃接近他。
　　他心中清楚，对方想从他这里探知苍龙七宿的秘密。
　　他没有揭穿。
　　正好利用焱妃帮他逃离秦国。
　　同时他心中还有一个巨大的计划。
　　利用焱妃除掉墨家上任巨子六指黑侠，然后他再除掉焱妃，成为墨家英雄，登上墨家巨子之位。
　　而且焱妃不仅是阴阳家二号人物，还是个倾国倾城的大美人，利用的同时，还能免费白玩一段时间，何乐而不为？
　　然而他没想到的是，他还没来得及上手，焱妃就不知道怎么的突然走了。
　　没有了焱妃。
　　他为了除掉六指黑侠，当上墨家巨子，花费了巨大精力，甚至差点事情败露身死。
　　为此，他遗憾了好久。
　　后来，他听说焱妃背叛了阴阳家，同时还带走了阴阳家水部长老娥皇、女英。
　　气得东皇太一发抖，疯狂追杀，然却却连对方影子都没找到。
　　焱妃、娥皇女英三个大活人就像凭空消失了一般。
　　没想到焱妃竟然会出现在这里。
　　还来者不善。
　　燕丹拱手一礼，“燕丹见过焱妃！”
　　“不知焱妃拦住我的去路是何意？”
　　“公子不喜欢你！”
　　焱妃淡然而立，玫唇轻启，“所以你没有必要留在这世上了！”
　　她声音平静，好似在说一件微不足道的小事。
　　“敢问焱妃，你公子是谁？未免也太霸道了吧？”
　　燕丹心中恼怒。
　　当他墨家巨子，前燕国太子燕丹是蝼蚁吗？
　　因为不喜欢，就杀我？
　　要不是他被盖聂百步飞剑重创，他也未必怕了焱妃。
　　“死！”
　　焱妃不再废话，白皙纤细的玉指伸出，对着燕丹额头一点。
　　“哼，真当我好欺负！”
　　燕丹大怒，握紧墨眉就要反击。
　　然而。
　　他手中墨眉刚刚提起，就被一道指尖迸射的剑气洞穿眉心。
　　绝技.一阳指。
　　“天人……”
　　燕丹瞪大眼睛，怎么也没想到焱妃竟然晋升天人境了。
　　他死死瞪着焱妃，带着浓浓的不甘，轰然倒地。
　　死不瞑目。
　　“欺师灭祖之徒，死有余辜！”
　　焱妃没有多看一眼，径直转身离去。
　　蛇符咒神力启动，她曼妙的身影隐没无形，空气中独留一缕佳人体香。
　　……
　　(本章完)

第36章 给政哥剧透（三更）
　　陨龙谷。
　　官道上。
　　一名配短刀、锁链的影密卫，宛如影子般来到章邯身前，单膝跪地，禀报道：
　　“启禀将军，我们在陨龙谷附近发现墨家首领燕丹以及其他两个墨家统领的尸体，还有一头机关兽白虎！”
　　“燕丹竟然死了？还有机关兽白虎？”
　　章邯有些惊讶，他问过盖聂，燕丹的伤不足以致命，也就说燕丹是逃走后被其他人所杀。
　　“尸体呢？”
　　章邯问道。
　　“启禀将军，尸体已经带来！”
　　紧跟着，几个影密卫抬着燕丹、班大师和徐夫子的尸体快速来到章邯面前。
　　后面还有数十个人搬运着机关兽白虎。
　　章邯没管机关兽白虎，而是检查燕丹三人的尸体。
　　剑圣盖聂不知什么时候也来到了章邯身旁。
　　“一指洞穿天灵盖，指力刚猛，和掩日死状一样，是同一招，但却不是同一个人施展！”
　　盖聂看着燕丹眉心的伤口，冷漠开口。
　　章邯的点头，然后看向班大师和徐夫子：“一剑封喉，似乎是惊鲵剑。”
　　每一柄名剑都是独一无二的。
　　伤口也不同。
　　盖聂道：“掩日胸口那一剑，也是惊鲵剑！”
　　看到这里，章邯和盖聂已经知道是谁杀了他们了。
　　必然是武神的人。
　　至于是武神本人，可能不大。
　　因为出手的是两个人。
　　何况武神何等人物，杀鸡焉用宰牛刀。
　　前面两次出手，想必是武神有意展现实力，震慑心怀不轨之徒。
　　毕竟拥有神剑榜前十的神剑，不代表自身实力一定强大。
　　像曾经的韩国九公子韩非，不懂武功却拥有一柄有灵的神剑——逆鳞。
　　如果逆鳞剑没有随韩非身死，剑灵陨落而损毁。
　　必然能入神剑榜前二十。
　　可惜了。
　　不再多想，章邯来到嬴政车撵前，向嬴政禀报燕丹和墨家统领被杀之事。
　　嬴政闻言，心中大喜，道：
　　“武神大恩，有武神手下高手暗中保护，武儿安全无虞！”
　　旁边的夏玉房闻言，也彻底放心下来。
　　随即嬴政眼神一冷，道：“墨家叛逆竟敢刺杀朕，目无王法，将燕丹和一众统领人头传缴天下示众。”
　　“缉拿墨家叛逆，杀无赦！”
　　“让天下叛逆看看，这就是背叛大秦的下场。”
　　“诺，谨遵陛下之令。”
　　章邯立刻让手下将燕丹、高渐离、大铁锤等人的头颅拿去咸阳，首先展示的地方自然是都城。
　　很快，墨家巨子燕丹以及墨家众统领刺杀嬴政不成，反而全军覆没的消息迅速传遍咸阳。
　　并且以咸阳为中心，快速朝天下诸子百家、六国贵族传去。
　　李府。
　　“这些墨家叛逆真是放肆，竟敢伏杀陛下，如今墨家强者几乎尽殁，墨家距离灭亡也不远了！”
　　李斯看着手中的消息，声音冷冽。
　　“父亲，最让意外的不是整天花天酒地、沉迷酒色的公子武竟然武功盖世，张口一吐，枣核灭杀盗趾，两指一夹，定住水寒，秒杀高渐离吗？”
　　李斯之子李由到现在还有种做梦的感觉。
　　他完全没想到嬴政刚刚找回的赵武竟然如此厉害。
　　“公子武武功盖世不是很正常吗？如果公子武真的不会武功，那才不正常！”
　　李斯看着李由，训诫道：“公子武传承武神，你不会真以为公子武庸碌无能吧？”
　　“如果公子武没有本事，武神岂会传授他武功？”
　　“很多东西，不能只看表面。”
　　“听说胡亥公子今日在府邸大开杀戒，杀了不少奴婢仆人。”
　　李斯意味深长道。
　　“父亲教训得是。”
　　李由拱手一拜，虚心受教。
　　公子胡亥平时在外面表现很好，很得嬴政喜爱。
　　但真实情况又如何？
　　胡亥暴虐嗜杀，荒淫好色，强抢民女没少干。
　　但因为赵高的关系，他的所作所为都被隐藏了起来。
　　加上胡亥平时都是在自己府邸玩，那里有赵高的罗网守护和擦屁股，胡亥那些破事都不为人所知。
　　如今赵高一死，罗网出现问题，胡亥六神无主，各种问题便暴露出来了。
　　“父亲放心，孩子日后定然和胡亥公子保持距离！”
　　李由说道。
　　他明白李斯特意提到胡亥，不仅仅是想告诉他看待问题不能只看表面。
　　更是提醒他胡亥不堪大用，少接触为妙。
　　“嗯。”
　　李斯微微点头，这一刻，他对新出现的赵武倒是多了一抹好奇。
　　不仅仅是李斯。
　　咸阳城中，无论公子扶苏、胡亥，还是王翦、王贲、冯去疾、蒙毅等公子、文武大臣都对这个还未到来的赵武感到好奇。
　　……
　　下午时分。
　　嬴政车驾回到咸阳，公子扶苏和文武百官列队相迎。
　　当看到嬴政时，众人皆是一颤。
　　虽然已经知道嬴政恢复了年轻，但亲眼所见，依旧震撼莫名。
　　不过他们也仅仅是失神了一下，便连忙一拜，恭敬道：
　　“拜见陛下，恭贺陛下，获得神药，长生不老，寿与天齐。”
　　“平身。”
　　嬴政身穿黑龙袍，头戴十二冕旒，站在金根车上，俯瞰群臣，帝威深不可测。
　　他站在那里，就有一股君临天下，气吞万里的气势。
　　“谢陛下。”
　　众臣起身，然后打量起嬴政身旁的赵武。
　　对于赵武。
　　他们也是好奇得紧。
　　“好一个丰神俊朗的浊世佳公子！”
　　看到赵武，他们第一感觉就是帅。
　　俊美无双。
　　气质超凡。
　　称为天下第一美男子都不为过。
　　“大哥身形挺拔，面容完美至极，宛若神人，完全看不出是一个绝世高手！”
　　公子扶苏暗暗惊叹。
　　他本身样貌出众，学富五车，也是一个美男子。
　　但和赵武一比，就显得相形见绌。
　　而赵武身上看不到丝毫武者的气质，仿佛一个玩世不恭的翩翩贵公子。
　　“可恶！一个野种竟然长得这么帅，还获得武神的青睐？凭什么？”
　　胡亥望着赵武，眼眸深处带着深深的恨意，心中怒吼咆哮。
　　“公子武果然不凡，怪不得能够获得武神垂青。”
　　李斯、王翦、王贲等文武大臣心中暗道。
　　“这小子就是后世著名的秦二世胡亥吧？竟敢对我有敌意，看来缺少社会的毒打啊！”
　　赵武平静的打量着文武大臣，但他功参造化，第一时间感到了胡亥的恶意。
　　他目光落在胡亥身上，胡亥顿时心神一颤，连忙低下头，不敢与赵武对视。
　　看到胡亥这幅模样，赵武心中摇头，真是废物一个。
　　怪不得大秦会二世而亡。
　　“今天朕有两件大喜事要跟诸位爱卿分享！”
　　嬴政看着众大臣，威严的脸庞罕见的露出一丝笑意：“第一件喜事，想必你们都猜到了，那就是朕获得了武儿献与朕的长生不老药。”
　　“恭喜陛下。”
　　群臣恭贺，不过心中却是惊讶不已。
　　没想到长生不老药竟然是赵武献上去的。
　　虽然他们知道这药肯定是武神给赵武的。
　　但武神献给嬴政，和赵武献给嬴政，完全是两个概念。
　　扶苏心中一紧，忍不住有些嫉妒赵武的好运。
　　有了献长生不老药这个天大的功劳，赵武简直平步青云，甚至对他造成巨大威胁。
　　胡亥心中更是嫉妒的扭曲发狂。
　　一众文武忽然有种朝堂局势要变天的感觉。
　　嬴政没有理会众人的心思，继续道：“第二件喜事，便是朕找回了阿房还有武儿！”
　　“恭喜陛下。”
　　在群臣的恭贺中，嬴政没有多说。
　　天色不早了。
　　而且舟车劳顿。
　　有什么事明天再说也不迟。
　　比如给赵武封王。
　　他心中已经想好了给赵武封什么王了，就等明天。
　　然而。
　　这一夜，注定是无数人的不眠之夜。
　　不过作为始作俑者的赵武却没有丝毫失眠。
　　“又是新的一天了！”
　　凌晨零点过后，赵武抱着俏脸潮红，美眸春意涌动的焰灵姬，浑身通泰，心中默念道：“签到。”
　　“叮，签到成功，恭喜宿主获得入梦卡一张，可入他人梦境，编织梦境。”
　　“入梦卡？有毛用啊！”
　　赵武撇撇嘴，感觉很鸡肋。
　　“对了，胡亥那小崽子竟敢对我有敌意，估计心里盘算着怎么弄我吧！”
　　赵武想到今天见到胡亥的眼神，心中一动：
　　“这小崽子，作为你大哥，我就教教你什么叫社会的毒打！”
　　赵武使用了入梦卡。
　　不过他不是入胡亥的梦。
　　毕竟在梦里欺负胡亥也没啥意思。
　　他要入的是嬴政的梦。
　　“给政哥剧透一下，想必很有意思！”
　　赵武想到前世看的一些聊天群小说，群主就在群里装神棍，给群员剧透。
　　剧透一时爽，一直剧透一直爽。
　　他就入梦给嬴政剧透一下大秦二世而亡。
　　嗡。
　　随着入梦卡使用，赵武来到了嬴政梦里。
　　……
　　?  ?三更送上。
　　?      各位美丽帅气的小哥哥小姐姐，小猪这几天也是爆肝了，但人气却每天都在降，小猪也不要求打赏什么，只希望大家能够动动美丽修长的手指，给小猪投点免费推荐票，或者给个好评，书友圈打个卡什么的增加一点人气。
　　?      你们的支持，小猪码字也顺心，要是一早起来都是喷子，小猪也难受，哪有心情码字，又不是无情的码字机，当然，如果大家看到喷子，不要和他喷，不理他就是，多给个好评，喷子自然淹没在书评区下面，最后感谢各位彦祖大大的支持，小猪努力码字，争取每天爆更，给大家看个爽！！
　　?      感谢本人已死有事烧纸打赏688书币。
　　?      感谢小全全打赏100书币！
　　?
　　????
　　(本章完)

第37章 朕的大秦，亡了
　　“嗯？这是哪里？朕不是休息了吗？”
　　嬴政看着周围陌生的场景，很是疑惑。
　　“轰！”
　　忽然，一声轰鸣，天地变色，一颗陨石从天而降。
　　“难道朕就这样被陨石砸死了？”
　　就在嬴政以为自己必死之时，他却发现他好似透明的一样，陨石没有对他造成丝毫伤害。
　　“难道朕死了？”
　　带着疑惑，嬴政看向面前的陨石，上面有十一个大字：
　　“亡秦者胡。”
　　“始皇帝死而地分。”
　　嬴政剑眉一跳，面色瞬间冷了下来，阴沉如万年寒冰。
　　“这是怎么回事？朕怎么会死？”
　　“朕有武儿的狗符咒，长生不死，永远年轻，大秦将万世不朽！”
　　嬴政沉声自语，犀利的目光紧紧盯着陨石。
　　就在这时。
　　周围场景忽然变化。
　　嬴政发现他来到了一座行宫。
　　这座行宫，他认识。
　　赵国的沙丘宫。
　　嬴政朝行宫走去，却发现无比诡异的一幕。
　　只见床榻上躺着一个面色苍白和他一模一样的人。
　　“这是朕？”
　　嬴政目光微微一凝，盯着床榻上的身影，然后又看向一旁的赵高，更加疑惑：
　　“这是哪里？赵高不是被武神杀了吗？还被劈成了两半，绝不可能活着！”
　　“赵高！”
　　嬴政喊道。
　　然而赵高却恍若未闻，嬴政上前，伸手朝赵高推去，却惊骇的发现他的手从赵高身体里穿了过去。
　　就好像他和赵高不再一个世界。
　　其中一个是虚幻的一样。
　　他发现他无法影响到这里的人。
　　嬴政不在说话，静静看着。
　　此时。
　　床榻上的始皇帝已经快不行了，他立下遗诏，让公子扶苏继承皇位，然后便驾崩了。
　　“陛下？”
　　赵高伸手探了探，发现始皇帝驾崩之后，眼神顿时变得狰狞起来。
　　他看着手中的遗诏，声音狰狞：“陛下啊，你让扶苏继承皇位，你让奴婢怎么活？”
　　嬴政看到赵高变脸，以及狰狞的话，心里顿时升起一股不好的预感。
　　果然。
　　赵高没有立刻宣布始皇帝驾崩之事，而是先让公子胡亥和李斯进来。
　　“什么？陛下驾崩了！”
　　李斯惊讶不已。
　　胡亥顿时故作悲伤。
　　不过他们更关注的是遗诏之事。
　　“赵大人，陛下可有遗诏？”
　　李斯问道。
　　赵高将遗诏递给李斯：“陛下让公子扶苏继承帝位。”
　　“如今陛下驾崩，我们需要尽快接回公子，执掌大秦。”
　　李斯看着遗诏说道。
　　站在旁边仿佛观众般的嬴政闻言，欣慰的点点头：“李斯果然不负朕厚望！”
　　“李大人，扶苏公子亲近儒家，和李大人理念完全不同，若是扶苏公子继承帝位，李大人还能有如今的地位？”
　　赵高看着李斯，意味深长道。
　　“赵高，你这是什么意思？”
　　李斯面色一愣，质问道。
　　赵高阴笑一声，道：“李大人，如果扶苏公子继位，李大人到时有什么下场可想而知，能够全身而退恐怕就不错了。”
　　“李大人何不与我一同扶持胡亥公子继位，到时李大人就是从龙之臣，一人之下，万人之上。”
　　胡亥闻言，顿时眼睛一亮，连忙向李斯许诺，保证李斯日后一人之下，万人之上，地位不可动摇。
　　“这个逆子！”
　　嬴政拳头紧握，要不是他无法干预，定然上前打断胡亥的腿。
　　还有赵高这个狗奴才，竟然如此大逆不道，胆大妄为。
　　强忍着心中怒火，嬴政死死盯着李斯，他想看看这个跟了他这么多年的丞相会怎么选择。
　　“赵大人，扶苏公子有蒙恬支持，蒙恬可是手握三十万大秦精锐。”
　　李斯没有答应，但显然心动了。
　　赵高早有准备，露出菊花般的笑容，道：
　　“如今陛下驾崩，只有我们三人知道，我们改一下遗诏，然后护送陛下回朝，再下旨赐死扶苏和蒙恬，如此大事可成也！”
　　李斯想了想，这个计划的确可行。
　　以扶苏的性格，决计是不敢违背陛下旨意和蒙恬造反的。
　　只要扶苏和蒙恬一死，胡亥继位，将再无压力。
　　想到这里，李斯也同意下来。
　　“逆贼！”
　　“狗奴才！真该千刀万剐！”
　　看到这里，嬴政怒不可遏，真想冲上去砍死这这几个逆贼。
　　然而这里不知道是梦境，还是什么地方。
　　他只能看，无法干预。
　　画面还在继续。
　　赵高、李斯和胡亥按照计划，护送始皇帝遗体回咸阳，并且没有让人知道。
　　怀疑的人都被赵高手下的罗网杀手处理了。
　　然后赵高下旨赐死了扶苏与蒙恬。
　　胡亥继位。
　　虽然胡亥继位，来路不正。
　　但毕竟是嬴政儿子。
　　嬴政也想看看，如果胡亥这个皇帝当得可以。
　　他也不是不可以考虑。
　　然而嬴政没想到的是，胡亥简直昏庸至极，在朝堂上还让赵高一手遮天，指鹿为马。
　　“废物！朕怎么生了这么个逆子！”
　　嬴政怒骂，却阻止不了。
　　画面不断轮转。
　　他看到了胡亥屠戮兄弟姐妹。
　　看到了天下烽烟四起。
　　看到了李斯被赵高腰斩。
　　看到了大秦被项羽、刘邦等诸侯覆灭，咸阳更是被项羽一把大火付之一炬。
　　“朕的大秦，亡了！”
　　嬴政一阵失神。
　　……
　　皇宫。
　　寝宫龙榻之上，嬴政猛然惊醒。
　　“原来是个梦！”
　　嬴政喘着粗气，心有余悸。
　　他大秦竟然二世而亡。
　　尽管这只是个梦。
　　但这个梦却深深刻进了他心里，脑海里。
　　挥之不去，抹之不掉。
　　“这个梦里为什么没有看到武儿？”
　　嬴政有些疑惑。
　　旋即一道灵光从他脑海中闪过。
　　他能够找到赵武，是因为大道金榜的出现。
　　如果大道金榜没有出现，他就不会去找武神，也不会找到夏玉房和赵武。
　　难道梦中的一切是没有大道金榜而会发生的事？
　　嬴政虽然不相信，但他仔细推敲梦中发生的事，却发现没有丝毫破绽。
　　如果他真的突然驾崩，而赵高又没有死，那么事情真有可能像梦中那样演变下去。
　　他大秦将二世而亡，败在胡亥那个蠢货和赵高那个狗奴才手里。
　　念及此，嬴政眼中有寒光涌动。
　　不过他得到狗符咒，长生不死。
　　梦里的事情不可能再发生。
　　而赵高也死了。
　　夜已深，嬴政按捺住心中的愤怒，等明天再说。
　　而赵武给嬴政剧透后，便不再多管，抱着焰灵姬温软曼妙的玉体美滋滋进入了梦乡。
　　……
　　(本章完)

第38章 封号武王（二更）
　　一夜时间，悄然而逝。
　　第二天。
　　“公子！”
　　一大早，赵武被一阵敲门声吵醒，从焰灵姬温软的胸怀中抬起头，睁开惺忪的眸子。
　　“进来。”
　　伴随着赵武的声音，明珠端着热水从外面款款走来，柔声道：“公子，今天你可不能睡懒觉了哦！”
　　“为什么？”
　　赵武懒洋洋问道，随即咸鱼翻了个身，脑袋枕在焰灵姬怀中，继续睡着。
　　“公子，今天可是你认祖归宗的日子，何况陛下还要给公子封王，总不能不去吧？”
　　明珠拿着毛巾走到榻前，看着赖床的赵武，莞尔一笑，公子还真是任性。
　　“不去也没什么，我又不在意政哥的封赏。”
　　赵武伸手揽住明珠腰肢，用力一拉。
　　“啊……”
　　明珠惊呼，丰腴的娇躯倒进赵武怀里，嗔道：“公子，别闹，等你回来，想做什么，人家都依你！”
　　“灵姬妹妹，你也不劝劝公子！”
　　明珠美眸幽怨的望向一旁看戏的焰灵姬。
　　如果赵武是皇帝，她肯定是个祸国殃民的妖姬。
　　从此君王不早朝就有她的份儿。
　　“主人喜欢怎样人家就怎样，，不上早朝又有什么关系？”
　　焰灵姬声音幽幽，婉转悦耳，动人心魄。
　　“还是灵姬宝贝懂我！”
　　赵武伸手将两个妖精抱在怀里，微微一笑：“不过政哥的面子还是得给，等本公子睡醒了就去！”
　　赵武脑袋在大鲨鱼怀里拱了拱。
　　明珠白皙藕臂抱着赵武，也不再多说。
　　她一大早过来，只是给赵武提个醒。
　　既然赵武知道了。
　　她不会多管。
　　反正公子喜欢就好。
　　日上三竿。
　　赵武终于睡醒了。
　　心满意足。
　　在明珠和焰灵姬的服侍下，赵武洗漱穿戴整齐，准备给政哥一个面子，去上‘早朝’。
　　“哎呦公子，你可算醒了！”
　　等候外面的小太监急匆匆上前，眼中满是忐忑。
　　赵武第一次上朝，自然需要人带路。
　　小太监一大早就来了。
　　但赵武没睡醒，外面有惊鲵守着，小太监根本进不去。
　　当然。
　　这里的情况早就向嬴政禀报了。
　　嬴政没有多说，只是吩咐等赵武醒来再去。
　　“走吧！”
　　赵武淡淡道。
　　跟着小太监来到章台宫。
　　章台宫高达地基数十丈，宫殿之中，有一百零八根擎天巨柱。
　　巨柱上有一条条黑龙环绕，威严肃穆。
　　此刻。
　　章台宫正在举行朝会。
　　因为赵武归来的关系，公子扶苏、公子胡亥、公子高、公子将闾和文武百官皆站于大殿之中，庄严肃穆。
　　嬴政坐在上方龙椅上，身着黑色龙袍，头戴十二冕旒，看不清面容，看不到他的喜怒哀乐。
　　威严。
　　霸气。
　　帝威深不可测。
　　“启禀陛下，公子武到！”
　　这时，一个太监从外面进来禀报道。
　　“这小子，终于睡醒了吗？”
　　嬴政心中笑骂，脸上却没有丝毫表情，道：
　　“宣！”
　　“宣公子武觐见！”
　　随着尖锐刺耳的声音响起，赵武从外面施施然走来。
　　顿时。
　　大殿中所有目光齐刷刷望去。
　　面对这些目光，赵武面色从容，走到文武百官前面，拱了拱手，道：“见过父皇。”
　　当着文武大臣的面，赵武还是给政哥一点面子。
　　“不必多礼。”
　　嬴政声音温和，道：“昨晚休息可好？”
　　赵武点点头，“还好！”
　　这时，胡亥听到嬴政这话，以为是责怪赵武睡懒觉不早朝，顿时跳了出来，质问道：
　　“大哥，你今天第一次上朝，不知道时间，迟到可以理解，但你吩咐手下阻挡父皇信使，故意睡懒觉让父皇和文武大臣等这么久，是不是太过分了？”
　　李斯、王贲、蒙毅等文武大臣心中一凝，准备看好戏。
　　对于赵武慢吞吞来迟啊，他们心里也是有些不满。
　　“你是小十八胡亥？”
　　赵武眯着眼，看着跳出来的胡亥。
　　“不错，大哥有何指教？”
　　胡亥点点头，昂着脖子直视赵武。
　　好不容易找到赵武的把柄，他可不怕。
　　“父皇都没有说什么，你急什么？”
　　赵武淡淡望着胡亥，呵斥道：“不知道长幼有序，长兄为父吗？赵高就是这样教你的？不对，赵高就是逆贼，今天做大哥的就好好教教你！”
　　说完。
　　赵武抬手就是一巴掌。
　　啪！
　　清脆的响声在大殿回荡。
　　所有人都惊了。
　　扶苏、李斯、冯去疾、王贲、蒙毅等人张大嘴巴，瞪大眼睛，怎么也没想到赵武竟然会动手。
　　而胡亥直接被赵武一巴掌打蒙了，剧烈的疼痛让他心中怒火蹭一下冒了出来，一股热血上脑。
　　“你敢打我？”
　　胡亥红着眼，愤怒疼痛和被打的屈辱让他的理智被吞没，怒吼道：“你个野种竟敢打我！”
　　“我杀了你！”
　　他这话一出，让得文武百官齐齐变色。
　　嬴政眼中冷意更甚。
　　而赵武看到拔剑向他杀来的胡亥，眼神顿时变得凌冽起来。
　　他不是愤怒胡亥对他动手。
　　而是胡亥竟敢骂他野种。
　　“找死！”
　　赵武抬腿一脚踹在胡亥胸口，强大的力量炸开，先天境的胡亥瞬间如同断线的风筝飞了出去，重重撞在大殿石柱上。
　　“噗！”
　　一口鲜血喷出，胡亥直接晕了过去。
　　没有死，不过已经废了。
　　一辈子只能躺着。
　　生不如死。
　　大殿一片死寂。
　　谁也没想到事情会发展成这样。
　　“十八弟！”
　　扶苏惊呼，连忙跑过去查看。
　　他发现胡亥伤得很重。
　　“大哥，十八弟虽然有错，但你出手未免太重了吧？”扶苏质问道。
　　“若非看在父皇的面子上，他已经是个死人了！”
　　赵武淡淡道。
　　他知道嬴政不会怪他。
　　因为昨晚他已经给胡亥上过眼药了。
　　如果胡亥老老实实的，他还懒得理会。
　　但胡亥竟然跳出来搞他，还敢骂他野种，留他一口气已经是仁慈了。
　　“胡亥目无尊长，咎由自取，带下去，让御医给他治伤。”
　　这时嬴政开口了。
　　他一锤定音。
　　文武大臣心中一凝，没想到陛下竟然如此偏袒赵武。
　　看来赵武在陛下心中位置很高啊。
　　想到这里，很多人大臣心中不约而同升起一个念头：“赵武绝对不能得罪，这家伙是个狠人。”
　　狠人不可怕，可怕的是这个狠人还有陛下护着。
　　不过总有头铁的人。
　　比如此刻，御史大夫站了出来，弹劾道：“陛下，公子武不仅上朝姗姗来迟，毫无规矩，还当众行凶，目无王法，请陛下严查。”
　　面对御史大夫的弹劾，李斯、王贲等人都看向赵武，想看赵武怎么应对。
　　然而赵武仿佛没有听到，静静站在那里，自有一股‘敌军围困万千重，我自岿然不动’的从容和霸气。
　　光是这份心性气度，即便公子扶苏也差之远也。
　　“这小子果然有朕风范，可惜就是性子太过惫懒。”
　　嬴政十二冕旒下深邃的眼眸带着赞赏和无奈。
　　今天赵武故意在家抱着美人睡到中午才来，显然是再次告诉他不想上朝，不想管理政事。
　　用赵武的话说，就是只想当一条咸鱼。
　　“朕如今长生不死，他想当个咸鱼也不是不可以，不过偶尔还是得翻个身才行。”
　　嬴政望着下方淡然而立的赵武，心中早已有了决定
　　“好了，武儿第一次上朝，迟到情有可原，胡亥目无尊长，咎由自取，此事已定，无需再议。”
　　嬴政淡淡目光扫过御史大夫，带着一股不容置疑的威严。
　　“诺！”
　　御史大夫心神一颤，不敢多言，连忙退下。
　　众人见状，对赵武的恩宠有了更深的了解。
　　赵武简在帝心。
　　绝不能得罪。
　　御史大夫退下后，嬴政直接道：
　　“来人，宣旨。”
　　“是，陛下。”
　　一个老太监上前，拿出早已准备好的圣旨，对着下面文武百官宣读道：
　　“奉天承运皇帝，诏曰：公子武天赋异禀，传承武神，修炼有成，陨龙谷诛杀墨家叛逆，献上长生不老药，功莫大焉。”
　　“特准入朝不趋，剑履上殿，谒赞不名，自由出入皇宫，不上朝，执掌罗网，统御江湖，位列相阶，封号武王。”
　　……
　　?  ?今晚两更，兄弟姐妹们多多支持，小猪明天加更！
　　?
　　????
　　(本章完)

第39章 蚩尤剑，新的榜单（三更）
　　“什么？公子武竟然封王了？”
　　“这也……”
　　大殿顿时一片哗然。
　　任谁都没想到嬴政竟然封赵武为王，还有入朝不趋，剑履上殿，谒赞不名，自由出入皇宫，不上朝……这些待遇简直了。
　　真正堪称一人之下，万人之上。
　　即便公子扶苏内心都充满嫉妒。
　　他到现在还没有爵位，赵武却已经封王了。
　　“陛下，此事恐怕不妥……”
　　当即就有大臣上前，想要劝阻。
　　嬴政直接打断道：“朕说过，武神若是献上龙元，便封秦王，如今武儿献上长生不老药，封王也是理所应当，你想朕食言？”
　　说话间，一股吞六合，扫八荒的无上威严气势弥漫而出，刚刚站出来的大臣匍匐在地，心中惶惶，忙道：
　　“微臣不敢！”
　　“此事已定，无需再议，退朝！”
　　说完，嬴政不给其他人说话的机会，起身就径直朝后殿走去。
　　留下众人面面相觑。
　　“武王？”
　　赵武也有有些意外，他本想要个闲散王爷就够了。
　　没想到政哥给他来个武王。
　　看着政哥落荒而逃，恐怕不仅仅是躲避群臣，也有躲避他的意思。
　　“不过武王就武王吧，听着还挺霸气，何况我叫赵武，武道通神，封武王又如何？谁敢不服？”
　　赵武心中升起一股霸气。
　　咸鱼久了，偶尔翻一下身也不错。
　　何况武王，不需要处理政事，不用上朝，最多就管理江湖之事。
　　而江湖之事，只要武力足够，并不麻烦。
　　而他最不缺的就是武力。
　　他手下强者如云。
　　镇压江湖，易如反掌。
　　相比朝堂，赵武更喜欢江湖。
　　“武王，似乎也不错！”
　　而在赵武思索之际，周围公子、大臣纷纷上前恭贺。
　　“恭喜大哥，晋升武王！”
　　“恭喜武王。”
　　“恭喜武王。”
　　……
　　赵武微微颔首，随意客套了几句，便离开章台宫，返回了自己住处。
　　而他在章台宫暴打胡亥，献上长生不老药被封武王之事也如同十二级风暴般迅速席卷天下。
　　诸子百家、六国贵族……纷纷震动。
　　……
　　东郡。
　　小圣贤庄。
　　荀子站在藏经阁窗前，目光悠悠，“一剑定蜀河，诛赵高，即便有所夸大，也非天人可及，怕是已入陆地神仙之境，怪不得敢称武神。”
　　荀子心中感慨，即便武神之前没有入陆地神仙，但得到龙元后肯定能够踏入。
　　至于嬴政获得的长生不老药，在他看来恐怕只是三转造化丹，增寿百年而已。
　　在他身后则是儒家三位当家，伏念、颜路和张良。
　　三人各有所思。
　　张良拿着手中消息，心神凝重：“嬴政竟然得到了长生不老药？武神竟然会把龙元给他？即便公子武是武神弟子，也不应该啊！”
　　“难道武神真的成神了，不需要龙元？”
　　“亦或者嬴政口中的长生不老药只是三转造化丹？给赵武封王只是为了迷惑天下？其实他根本没有得到龙元？”
　　张良脑海中浮现无数猜测。
　　饶是他足智多谋，此刻也想不通。
　　但他明白一个长生不死的帝王的可怕。
　　而嬴政不死，他想复国，几乎不可能。
　　即便嬴政现在只是增寿百年，但有大道金榜……
　　长生有望。
　　他抬起头，望向天空的大道金榜。
　　“嬴政因此长生，我想要推翻暴秦，或许只能依靠大道金榜的奖励……”
　　大道金榜没有正邪和立场，如果他找到更多的名剑，就能获得更多的奖励。
　　甚至如果后面的榜单能够占据榜首，说不定就能获得推翻暴秦的强大力量。
　　“可惜墨家徐夫子被杀了，不然说不定还能铸造几柄像水寒剑一样的宝剑。”
　　张良暗暗叹息，心中决定，联合天下反秦势力，收集神剑榜上的神剑获取奖励，同时找铸剑大师铸造更强的神剑，争取夺得更好的名次。
　　其次联合所有反秦势力，争取在后面出现的榜单中，获得更多的名次，拿到更多奖励。
　　只有这样，他们才有可能推翻大秦。
　　至于等嬴政死，已经不可能了。
　　除非刺杀。
　　……
　　会稽。
　　项氏一族。
　　项羽手持霸王枪，听着手下禀报的消息，嗤笑道：“武王？武神传人？我倒想见识见识他这个武王有武神几分实力。”
　　“还有那啥武神，一剑定蜀河，牛逼都吹上天了，还真以为他是神！”
　　项梁闻言，连忙告诫道：“羽儿，武神一剑定蜀河可能有些夸张，但对方能够轻易诛杀掩日、赵高，实力非同小可，说不定已经达到传说中的陆地神仙之境，绝不能招惹！”
　　他们没有亲眼所见，即便各方探子信誓旦旦，他们也不相信有人可以一剑定蜀河。
　　那不是人能够拥有的力量。
　　但武神实力恐怖这一点毋庸置疑。
　　“我知道了。”
　　项羽随意敷衍了一句，心中自然是不服气。
　　他望着天空的大道金榜，眼中充满期待：“不知道下一个榜单是什么？要是来个武将榜就好了，我一定能够夺得第一！”
　　……
　　大泽山。
　　农家。
　　“公子武？武神传人？武王？”
　　田虎听着手下汇报的消息，单手提着虎魄剑，眼神狰狞：“老子早晚试试他这武王有多少斤两！”
　　“武神传人……”
　　提到武神，田虎禁不住看向他断掉的左臂，眼中带着深深的怨恨和恐惧。
　　“堂主，听说墨家已经被灭了……”
　　田仲在一旁小心翼翼说道。
　　无论武神，还是嬴政或武王，都不是好惹的。
　　一不小心，就会给农家带来灭顶之灾。
　　“老子就拿公子武那小白脸试试剑，又不要他小命，难道武神还要跳出来杀老子不成？”
　　“如果真是这样，公子武还封什么武王？干脆回家躲在他娘怀里吃奶好了！”
　　田虎嗤笑道。
　　其实他心中对武神也产生了强大的阴影。
　　因此，他不敢去找武神报仇。
　　但断臂之仇，就这样放下，他又不甘心。
　　欺负欺负武神传人武王，是他唯一能够报仇的方式。
　　他打不过武神，还打不过赵武？
　　虽然听说赵武秒杀了高渐离，但在他看来，传言本就夸大，何况高渐离在他眼中就一个小白脸。
　　他上，他也行。
　　田仲闻言，稍稍放心下来。
　　只是比武，不取赵武性命，问题倒不大。
　　……
　　时间一天天流逝。
　　公子武，大秦长公子，武神传人，封号武王的消息彻底传遍天下。
　　不仅诸子百家、六国贵族高层，就是普通百姓也听说了武王之名。
　　赵武一举成名，天下知。
　　而在天下议论武王之名时，作为始作俑者的赵武已经搬进了威严气派的武王府。
　　武王府中。
　　赵武躺在太师椅上，懒洋洋的晒着太阳。
　　焰灵姬和明珠坐在两旁伺候，将美酒、水果喂到赵武嘴里。
　　“唔……”
　　忽然，赵武翻了个身。
　　“这就是主人说的咸鱼翻身？”
　　焰灵姬声音婉转清脆，妩媚动人，白皙的玉指拿着一颗葡萄喂到赵武嘴里。
　　“那是因为言儿妹妹来了！”
　　明珠玉手提起酒壶，斟酒的同时浅浅一笑。
　　话音落下，一道修长曼妙的纤纤身影凭空出现在赵武身前。
　　她俏脸精致，和惊鲵有七分相似，一双剪水眸子充满智慧，手里提着一柄造形霸气、气息凶唳的宝剑。
　　“田言拜见殿下，恭喜殿下封号武王。”
　　田言单膝跪地，双手捧着宝剑，道：“听公子说楼兰封印了一柄上古神剑——蚩尤剑，田言特取来献给殿下。”
　　“言儿有心了！”
　　赵武坐起身，伸手将田言揽入怀中，一手拿起蚩尤剑，随手挥了挥，剑气逼人。
　　传说蚩尤剑乃是九天玄女以陨落星辰铸造而成，威力无穷。
　　不过这里不是神话世界。
　　蚩尤剑的威力有限。
　　大概和赵武的幽冥剑差不多，也算不错的神兵利器。
　　“殿下喜欢就好。”
　　田言俏脸泛起一抹诱人的红霞，脸上绽放出灿烂的笑容，不枉她日夜兼程专门去了一趟楼兰。
　　田言是惊鲵之女，和赵武也算青梅竹马，从小玩到大。
　　别看如今年龄不过双十，但修为已至天人，堪比鬼谷子、北冥子等老古董。
　　而且田言十分聪慧，智计无双，深得赵武喜爱。
　　赵武暗中情报网便是由田言负责。
　　田言也不负所望，管理得井井有条，即便潮女妖明珠都心服口服。
　　何况她们明白。
　　她们是半路跟着赵武的。
　　而田言是从出生就跟着赵武一起长大，获得了赵武倾力培养，那种感情和信任，无与伦比。
　　“蚩尤剑不错，不过于我无用，正好你还缺一柄趁手的宝剑，就给你吧！”
　　赵武将蚩尤剑递给田言。
　　“谢谢殿下！”
　　田言没有矫情，接过蚩尤剑，嫣然一笑，低头在赵武额头重重亲了口。
　　“跟我还客气，跑去楼兰这么远，很累吧。”
　　赵武捏了捏佳人白嫩的俏脸，关心道。
　　“不累。”田言道。
　　“胡说，这里都瘦了，待会儿本王好好犒劳你。”
　　“殿下……”
　　田言低头，俏脸粉红如霞，美眸好似能滴出水来。
　　……
　　一晃两日过去。
　　田言没有出去，都在武王府休息。
　　在赵武犒劳她的同时，也不忘指点她修炼。
　　她跟赵武青梅竹马，从小玩到大，沾染了赵武很深的慧根。
　　加上田言本就聪慧过人，学习各种知识一日千里。
　　赵武也不吝啬，倾囊相授，将所有知识都灌输给她。
　　嗡嗡嗡。
　　忽然，苍穹上高高悬挂的大道金榜颤抖，瑞彩千条，霞光万道，一下惊动了无数人。
　　始皇嬴政、诸子百家、六国贵族大喜，他们期待这一天很久了。
　　今天便是一月之期。
　　大道金榜神剑榜将刷新，第二次发放奖励
　　他们中很多人已经抢到不少名剑，就等着这次发奖励了。
　　同时。
　　最令人期待的还是即将出现的新的榜单。
　　“不知道会是什么榜单？”
　　章台宫，嬴政带着文武百官望着苍穹大道金榜，心中既好奇，又充满无限期待。
　　……
　　?  ?三更送上，求推荐求收藏求票票，各位彦祖多多支持，小猪继续爆肝，滚去给各位大老爷码子！！！
　　?
　　????
　　(本章完)

第40章 王权霸世，蚩尤第三
　　嗡嗡嗡。
　　苍穹之上，霞光万道，瑞彩千条，气象万千，整个大秦无论何处都清晰可见。
　　小圣贤庄。
　　张良紧握手中神剑榜二十一凌虚剑，睿智的目光充满期待：“不知道新的榜单会是什么？”
　　至于神剑榜排名肯定不会有什么大变化，最多奖励不同，持有者不同。
　　而排名十名之后的神剑又不公布持有者的名字。
　　哪怕神剑易主了，他们也很难知道。
　　因此。
　　众人对新的榜单的期待远远超过了神剑榜。
　　当然。
　　对于神剑榜的奖励，众人依旧心动不已。
　　流沙总部。
　　卫庄望着大道金榜：“不知道这次能获得什么奖励？如果新的榜单是战力榜就好了！”
　　以他的修为实力，除去那几个天人境老古董，以及新冒出来的武神，他肯定能够进前十。
　　而从神剑榜的奖励看，前十的奖励明显比后面奖励丰富很多。
　　……
　　阴阳家。
　　东皇太一黑袍罩身，带着黑色面具，整个人显得无比神秘，深邃的目光望着大道金榜：
　　“希望是修为榜！”
　　“如果是修为榜，即便算上武神，以本座的修为起码能进前五，甚至争一争第二第三！”
　　“说不定有机会获得三转造化丹，甚至龙元那样的至宝，届时便能一举突破陆地神仙……”
　　东皇太一心中充满期待。
　　现在他已经绝了跟武神争斗的心思，天下间修为能跟他媲美的也就北冥子和鬼谷子两个老古董
　　谁强谁弱，不好说。
　　他们没有真正大战过。
　　……
　　咸阳。
　　章台宫。
　　嬴政身着黑龙袍，一手按着天问剑，紧紧盯着大道金榜。
　　“不知道这次会奖励什么？还会出现类似长生不老药的至宝吗？”
　　嬴政暗暗猜测。
　　虽然他已经有了狗符咒，能够长生不死，永远年轻，但狗符咒在他看来终究只是外物。
　　他依旧想获得长生不老药。
　　“神剑榜完全是武神的天下，来个武将榜，老夫说不定还能拿个第一玩玩……”
　　通武侯王贲目光灼灼，望着大道金榜，心里YY。
　　其实在场文武大臣，何止王贲有这样的心思，其他人都是如此。
　　武将希望来个武将榜。
　　文臣希望来个文臣榜。
　　反正每一个人都希望大道金榜排一个他们最擅长的榜单，如此他们也能上榜获得奖励。
　　嗡。
　　忽然，大道金榜猛然绽放无尽光华，众人精神一振，明白神剑榜要刷新了。
　　果然。
　　神剑榜上好似无穷剑气涌动，天下间剑器铮铮而鸣，欲脱手而出，朝拜剑中君王。
　　“神剑榜刷新了！”
　　“好像没什么变化！”
　　“不对！快看，神剑榜前三名竟然变了！”
　　“这是怎么回事？神龙剑和绝世好剑竟然消失了，取而代之的是王权剑和蚩尤剑！”
　　“王权剑竟然占据了第一，幽冥剑晋升第二，蚩尤剑占据了第三！”
　　……
　　无数惊呼响起，所有目光都聚集在了神剑榜前三上面。
　　【神剑榜】
　　【第一名：王权剑】
　　【持有者：武神】
　　【简介：天地一剑，王权霸世。这是一柄融合了神龙剑、绝世好剑的仙剑。】
　　【奖励：神级上品剑诀《斩鬼神》，天地正气，浩然长存，不求诛仙，但斩鬼神。】
　　【第二名，幽冥剑】
　　【持有者：武神】
　　【简介：一柄有着魔性和诅咒之剑，剑出需饮血，幽冥出，天地暗。】
　　【奖励：神级中品丹药——生生造化丹，生死人，肉白骨，重塑肉身，无尘无垢，可成绝世之姿。】
　　【第三名，蚩尤剑】
　　【持有者：阎】
　　【简介：九天玄女用陨落星辰为勇士蚩尤所造，蕴含强大神力，具有魔性，能使人魔化。】
　　【奖励：神级中品丹药——七窍玲珑丹，可铸造一颗玲珑心，七窍玲珑，心性智慧提升百倍，拥有一颗坚定的心，不为外物所扰，不为外物所惑，万邪不侵。】
　　“原来武神熔炼了神龙剑和绝世好剑，炼成了一柄更强的仙剑，王权剑！”
　　“天地一剑，王权霸世，真是霸气，不愧仙剑之名！”
　　“对于武神炼成王权剑我一点都不惊讶，因为我已经麻木了，但第三名的阎是谁？竟然强势插入武神中间，占据第三名？”
　　“本以为神剑榜前十依旧是武神霸榜，没想到竟然还有一个异数，异军突起，强势插入！”
　　“原来前十也能插进去！”
　　“你怕是在想屁吃！这蚩尤剑，传说乃是上古魔神蚩尤的佩剑，九天玄女以陨落星辰铸造而成，你以为谁都能插进去？”
　　“魔神蚩尤又如何？他还不是被黄帝打败了？若是我去找到黄帝的佩剑，岂不是能进前二？”
　　……
　　随着神剑榜刷新，天下一片哗然。
　　任谁也没想到竟然有人还能在武神的淫威下，强势插入第三，简直不可思议。
　　不过蚩尤剑名列第三，的确有那个实力。
　　……
　　阴阳家。
　　罗生堂。
　　东皇太一紧紧盯着神剑榜第三的蚩尤剑，眼神闪烁，带着一抹炽热。
　　因为这代表着每个月都有一项神级奖励。
　　足以让他实力大增。
　　如果蚩尤剑在武神手里，他根本不会考虑。
　　但这个名不见经传的阎，总不能也是陆地神仙吧？
　　世上哪有那么多陆地神仙。
　　有武神这个妖孽已经是奇迹了。
　　他不相信还有陆地神仙。
　　而只要不是陆地神仙，他就无所畏惧。
　　“东皇大人，属下届时愿往，替东皇大人取回蚩尤剑。”
　　星魂邪魅的眼神带着桀骜和自信。
　　上一次遇到武神，他还没出手就被打击得体无完肤，整个阴阳家高手连头都没露，就吓得灰溜溜地缩了回去。
　　他心中憋着一把火。
　　这次正好拿阎发泄心中怒火。
　　东皇太一微微颔首，“等新榜单出来后，我们合力占卜出阎的下落，便由你带着大司命和少司命前往，务必取回蚩尤剑。”
　　“东皇大人放心，只要知道蚩尤剑的下落，属下必然能够将其带回。”
　　星魂拱手道，声音带着无比的自信。
　　而就在星魂和东皇太一交流之时，神剑榜已经刷新完毕。
　　紧跟着。
　　神剑榜旁边，无尽霞光交织，凝聚成一张巨大的金色卷轴。
　　卷轴散发着滔天战意，好似金戈铁马，气壮山河，让人禁不住热血沸腾，鏖战天下。
　　“这是什么？神剑榜出来之时，剑意冲霄，剑凌天下，天下剑器无不颤抖臣服。”
　　“我好似看到了大漠、孤烟、金戈、铁马，将军百战死，壮士十年归！”
　　“莫非武将榜？”
　　“我上过战场，就是这种感觉，十有八九是武将榜！”
　　“武将榜？”
　　江东会稽，从小经历沙场征战的项羽猛然一颤，手持霸王枪，战意冲天。
　　这种熟悉的感觉，他绝对不会看错。
　　这次的榜单绝对跟战场有关。
　　十有八九是武将榜。
　　“武将榜首，舍我其谁？”
　　霸王枪向天一指，项羽气势滔天，意气风发，一对虎目紧紧盯着苍穹上刚刚凝聚的榜单。
　　不仅仅是项羽，蒙恬、王离、王贲、王翦、李信、内史腾、季布、英布、龙且等武将都兴奋起来，热血在胸中激荡。
　　在他们所有人灼灼的目光下，新出现的榜单徐徐展开。
　　在展开的一刹那。
　　三个龙飞凤舞、铁画银钩、气势磅礴的大字映入所有人眼帘。
　　【军团榜】。
　　……
　　(本章完)

第41章 狼神骑兵（二更）
　　咸阳。
　　武王府。
　　赵武躺在太师椅上，悠闲地望着天空的大道金榜，即便他获得神剑榜奖励，依旧宠辱不惊，淡定从容。
　　“殿下，这是七窍玲珑丹，言儿献给殿下。”
　　田言曼妙的娇躯坐在赵武腿上，纤纤玉手捧着一个玉瓶，递到赵武面前。
　　玉瓶里面便是她刚刚获得的神剑榜第三的奖励——七窍玲珑丹。
　　赵武伸手接过玉瓶，打开瓶盖，一股沁人心脾、令人神清气爽的药香弥漫而出，让人思维都变得活跃起来。
　　瓶口向下一倒，一颗龙眼大小、金色圆润的丹药滑落到赵武掌心。
　　随手将玉瓶扔掉，赵武拿起丹药，看着怀中俏脸精致，柔若无骨的佳人，道：
　　“言儿，张嘴。”
　　对于赵武的话，田言从来不会反驳，本能的张开红润光泽的诱人薄唇。
　　下一刻。
　　一颗圆润的丹药便被赵武送进了她娇艳的樱桃小嘴中。
　　丹药入口即化。
　　化作一股暖流从她喉咙涌入体内。
　　旋即。
　　田言便感觉心口发热。
　　痒痒的。
　　好似有无数蚂蚁爬。
　　她知道这是七窍玲珑丹药效发作了。
　　她的心脏正发生蜕变。
　　“多谢殿下。”
　　田言红唇轻启，吐气如兰。
　　“谢什么，这本来就是你的奖励！”
　　赵武伸手刮了刮她挺翘的琼鼻，看着她精致完美的俏脸，笑道：“你可是我的智囊小宝贝，何况七窍玲珑丹和你很配。”
　　赵武对七窍玲珑丹没兴趣。
　　七窍玲珑丹虽然能够提升心性智慧，但并不适合他。
　　而且他以前也不是没有服用过类似的丹药。
　　七窍玲珑丹对他没啥用。
　　何况他也做不出抢自己女人东西那么丢份儿的事。
　　嗡嗡嗡。
　　而就在赵武和田言说话间，苍穹之上一张新的榜单凝聚而出，战意冲霄，金戈铁马，仿佛置身古战场。
　　“言儿，你说这是什么榜单？”赵武揽住田言纤弱拂柳的细腰，笑问道。
　　“榜单散发的意境和内容相关，神剑榜剑气凌天，新的榜单跟战场有关，不是武将就是军队！”
　　田言望着大道金榜，分析道。
　　“言儿果然厉害！”
　　“军团榜！”
　　赵武看着苍穹上的榜单，此刻已经徐徐展开，露出【军团榜】三个龙飞凤舞的大字。
　　“只是本王的军团要隐藏不住了！”
　　赵武心中一叹。
　　不过他没有太过在意。
　　有着无敌天下的实力。
　　他并不需要担心什么。
　　“恭喜殿下，又要霸榜了！”
　　田言浅浅一笑，从小跟赵武玩到大，又掌管赵武的情报暗杀机构，对于赵武的大多势力，她都有很深的了解。
　　“无所谓！”
　　赵武宠辱不惊，霸不霸榜，对他来说意义不大。
　　不过赵武能够保持平静，但天下却是沸腾了。
　　尤其是诸子百家、六国贵族等野心勃勃之辈，他们磨刀霍霍，准备占榜。
　　然而却是军团榜。
　　这还怎么搞？
　　当今天下，秦国一统。
　　六国成建制的军团早就没了。
　　即便剩下一下苟延残喘的残兵败将，也根本无法和秦国的军团相比较。
　　换句话说。
　　这次的榜单完全是为秦国准备的。
　　“曹！这还怎么玩？”
　　“咱们根本没有军队，直接就成看戏的了！”
　　“这金榜不公平。”
　　无数人抱怨，这个军团榜他们根本没法上。
　　像神剑榜，他们还可以去抢神剑。
　　但这军团榜，他们难道还能去组建军团？
　　即便组建军团，也很难跟秦国的精锐相提并论。
　　而有实力组建军团的，最多也就六国贵族势力。
　　其他人只能干望着。
　　一想到秦国军团将获得军团榜奖励，实力大增，妄想颠覆秦国的六国贵族、诸子百家义愤填膺，愁容满面。
　　“军团榜？可恶啊，竟然是军团榜。”
　　项羽炽热期待的表情直接凝固，原本沸腾的血液好似被泼了一盆冷水。
　　他手下根本没有成建制的军团。
　　曾经项氏一族威名赫赫的腾龙军团、影虎军团、雷豹军团如今都只剩一些残兵，肯定无法上榜。
　　“不行，我一定要把这些军团重新组建起来，霸占榜首！”
　　项羽错愕之后，眼中再次升起一股无穷战意。
　　他要重复项氏一族的荣光。
　　……
　　不过几家欢喜几家愁。
　　六国贵族等反秦势力抱怨忧愁，但对嬴政来说却是天大的惊喜。
　　“军团榜？天下谁能与朕的大秦铁骑相比？”
　　“武神霸占了神剑榜，如今终于轮到朕了！”
　　“朕的大秦铁骑必能霸占军团榜！”
　　嬴政意气风发。
　　对于武神霸榜，作为横扫六合、天下归一的帝王嬴政来说，心里也是憋着一股气。
　　如今终于轮到他扬眉吐气的时候了。
　　武神功参造化，无敌天下，手中神剑众多，霸占神剑榜，他没有办法。
　　但军团榜可是他的主场。
　　武神再厉害，还能一人成军？
　　即便武神能一人敌国，但肯定不符合军团榜的要求。
　　“不知道军团榜榜首会不会有长生不老药？”
　　嬴政心中期待起来。
　　在他看来，大秦铁骑必然霸榜。
　　榜首已是他囊中之物。
　　众文武大臣同样激动，当然最激动的还是武将。
　　“恭喜陛下，大秦铁骑战无不胜，横扫天下，这次必然能够霸占榜首，扬我大秦之威！”
　　“有了军团榜的奖励，大秦铁骑实力必然更上一层楼，大秦万年，陛下万年！”
　　“哈哈哈，大秦能有今天，诸位爱卿功不可没，让我们共同努力，建立万世不朽的大秦帝国！”
　　嬴政意气风发，开怀大笑。
　　文武大臣同样笑容满面。
　　就在他们期待的目光下，军团榜彻底展开，一个个铁画银钩，气势磅礴的大字浮现。
　　【军团榜】
　　【第十五名：狼神骑兵】
　　【归属：头曼单于】
　　【简介：这是一支草原上的王者，也是草原上最凶狠的狼。】
　　【奖励：天级下品《狼神法相》，可吸收敌人血气、煞气、战意修炼，凝聚狼神法相，修炼越深，人数越多，狼神法相威力越强，低于一千人，无法凝聚狼神法相。】
　　【狼神骑兵统领——冒顿，奖励天级下品《狼神战体》，可吸收敌人血气、煞气、战意修炼，凝聚狼神战体，可与军团狼神法相融合，威力暴增。】
　　……
　　?  ?两更到，兄弟姐妹们，求推荐求收藏求票票！！
　　?
　　????
　　(本章完)

第42章 嬴政傻眼了（三更）
　　“哼，这些草原蛮子竟然也上榜了！”
　　嬴政按住天问剑的手掌不由一紧，深邃的眼眸露出一抹冷光。
　　狼族畜生最是可恨。
　　边塞每年都有无数惨剧发生，
　　这些狼族畜生一旦南下，青壮男子和老人全部被屠杀殆尽，孩童沦为食物，成为他们的口粮。
　　而妇女则最受他们欢迎，因为不仅可以供他们发泄，还能杀了当做口粮，一举两得。
　　只是狼族畜生从小生活在草原，擅长骑射，来去如风，他大秦也只能防守，而不能消灭。
　　因此他才不惜耗费巨大人力物力铸造万里长城。
　　“陛下放心，狼族骑兵不过最后一名，我大秦铁骑远胜他们，获得的奖励必然更好！”
　　“不错！等我大秦铁骑获得更好的奖励，实力暴涨，消灭狼族畜生，指日可待！”
　　一个个文武大臣开口，虽然有些意外狼族骑兵上榜，但他们并不担心，因为狼族骑兵只是最后一名而已。
　　“朕从未将狼族放在眼里，但狼族骑兵排十五，也就是说天下还有十四支超越狼族骑兵的军团？”
　　嬴政声音带着霸气，同时也很疑惑。
　　他大秦有四支精锐军团，分别是蒙氏一族蒙恬率领的黄金火骑兵。
　　王氏一族王离率领的百战穿甲兵。
　　内史腾率领的他的御卫军龙虎骑兵。
　　李信率领的黑铁甲军。
　　“这……”
　　听到嬴政的话，无论王贲、内史腾等武将，还是李斯、冯去疾等文臣张了张嘴，不知怎么开口。
　　如今天下归一，除了大秦，也就周边异族有成建制的军团。
　　而狼族骑兵数十万，在周边异族中首屈一指。
　　如今竟然只排十五。
　　除开大秦四支精锐军团，也还有十支他们不知道的军团。
　　“难道……”
　　李斯、王贲等人忽然身体一颤，好似想到了什么可怕的事情，眼中带着一股莫名的敬畏和恐惧。
　　但又不确定。
　　他们目光望向嬴政。
　　“这天下的水很深，平静的河流下面，早已波涛汹涌。”
　　嬴政没有理会他们望来的目光，抬头望着军团榜，目光幽幽，好似穿透时空，看到了过去。
　　当年王弟长安君成蟜率谋反，嫪毐叛乱，攻打六国，都有一支看不见的军队出现。
　　其中嫪毐叛乱那一次，他亲眼所见，嫪毐手下门客和军队被看不见的人一刀割断喉咙，没有丝毫反抗之力被轻易屠戮。
　　从始至终，他们没有看见任何一个敌人。
　　至今。
　　嬴政还记得那些人死前充满无边恐惧的眼神。
　　看见那场屠戮的人，都把对方当做了鬼兵。
　　嬴政下令封锁了消息。
　　没有人敢提鬼兵之事。
　　之后攻打六国，也有类似的事情，否则他想要一统天下，还不知道要花费多少时间，死多少人。
　　甚至他还得到消息，这些年有神秘的力量在大秦边境活动，但凡犯境的异族都被屠戮殆尽。
　　这也使得这些年大秦边境安稳，百姓安康。
　　当地百姓甚至将那股神秘力量当做天兵天将，当做上天派来拯救他们的神兵。
　　只是这股力量到底是什么，从未有人见过。
　　或许有人见过。
　　但见过的都成了死人。
　　“这些神秘力量是军团还是个人？”
　　嬴政思绪万千，紧紧盯着军团榜。
　　王贲、李斯等文武大臣没有说话，心中不知道在想什么。
　　武王府。
　　赵武躺在太师椅上，望着军团榜上的【狼神骑兵】，道：“如今布局也差不多了。”
　　“殿下要对狼族动手？”田言问道。
　　“非我族类，其心必异，血债需要血偿，这些狼族孽畜犯下的血债也该还了。”
　　赵武轻轻开口，声音平静温和，但田言仿佛看到一片尸山血海扑面而来。
　　血流成河，白骨盈于野。
　　不过田言没有丝毫怜悯。
　　有的只是兴奋。
　　对于狼族畜生对待秦国百姓的凶残，她作为赵武情报和暗杀系统的掌控者，深有体会。
　　对于异族，她从不手软。
　　这些年死在她手下的狼族，没有一万也有八千。
　　她叫田言。
　　代号阎。
　　阎王的阎。
　　赵武便是阎王。
　　阎王要你三更死，谁敢留你到五更。
　　阎王是武神。
　　也是死神。
　　可以说赵武这句话，便注定了狼族的命运。
　　而在赵武说话间，军团榜上数十万耀眼的光华好似满天流星向着北方一望无垠的青青大草原坠落。
　　那里便是狼族祖庭。
　　三十万狼神骑兵便聚集在那里，为首的是一个身材壮硕，眼神桀骜，带着锐利的青年。
　　他便是狼族大单于头曼单于的儿子——冒顿。
　　下一刻。
　　无数金光落下，没入每一个狼族骑兵体内。
　　于是，他们脑海中立刻多了一门天级下品功法《狼神法相》。
　　狼神法相对于单个人来说，并没有什么威力，甚至连地级功法都不如。
　　因为这是给军团所用。
　　只有汇聚军团，凝聚狼神法相，才能发挥出天级功法的威力。
　　不过尽管如此，《狼神法相》也足以让这些野蛮凶残的狼族士兵兴奋，欢呼呐喊：
　　“感谢狼神！”
　　“感谢伟大的狼神！”
　　与此同时。
　　冒顿脑海中也多了一门天级下品功法《狼神战体》，修炼大成，能够化身狼神，举手投足，崩山裂石，威力无穷。
　　不过最厉害的却是和修炼《狼神法相》的军团配合，一旦他施展《狼神战体》融入军团的狼神法相，就能借用整个军团的力量。
　　一击灭城，将不再是梦。
　　感受《狼神战体》的强大，冒顿整个人兴奋起来，他看者欢呼的狼神骑兵，吼道：
　　“狼族的勇士们，这是伟大的狼神赐予我们的力量。”
　　“伟大的狼族！注定将成为这片草原，不，这片天下，站在食物链顶端的猎者，成为拥有生杀予夺之权的贵族，成为这片天下的主宰！”
　　“不止眼前这片草原，我们伟大的狼族还将征服更多的秦人，秦人的一切，所有的女人，牲口，丝绸、金银，全部都将成为你们可以随意支配的财产。”
　　“无论是想把她们卖掉，送人，还是直接杀掉，全部都是你们的自由，谁也无法干预，你们想把她们怎么样都可以！”
　　“只要你们拼命修炼，领悟狼神赐予我们的无上功法，未来你们将拥有成千上万的牲畜和奴隶。”
　　“那些水嫩多姿的秦人女人将多到你们每晚换十个都睡不过来。”
　　“喔喔喔~~~”
　　“喔喔喔~~~”
　　“狼神万岁！”
　　“狼族万岁！”
　　无数狼族骑兵血液沸腾，爆发出震耳欲聋的狼嚎，一个个眼睛绽放绿油油的光芒，露出无穷炽热和贪婪。
　　仿佛已经看到无尽财富，无尽女人朝他们招手。
　　他们恨不得立刻提起弯刀，杀入秦国。
　　“现在，所有狼族的勇士们，努力修炼吧，等你们修炼成功，就是杀入秦国之时！”
　　“届时，你们可以烧杀抢掠，为所欲为，抢他们的财富，抢他们牛羊，抢他们的女人，把他们变成奴隶。”
　　“狼神万岁！”
　　“狼族万岁！”
　　冒顿举起弯刀，嘶声大吼，顿时带动了所有狼族的情绪。
　　“狼神万岁！”
　　“狼族万岁！”
　　所有狼族骑兵爆发出前所未有的激情，一个个眼中露出嗜血的残忍光芒，干劲十足。
　　冒顿满意的点点头。
　　“这次我倒要看看边境到底有什么牛鬼蛇神！”
　　冒顿眼中寒光涌动，等大军修炼狼神法相成功，他就去会会那些暗中杀他狼族儿郎之人。
　　当然。
　　他也知道，他们能够获得好处，秦国大军肯定会获得更大好处。
　　但那又如何？
　　即便秦国很强，但秦国大军防守，又不能让得每一处都有精锐大军。
　　他们只要避开大秦精锐，凭借大道金榜奖励的狼神法相，他有把握快速破城，抢掠一空，然后迅速撤离。
　　等秦国精锐大军赶来，他们早就远遁千里了。
　　之前他还有些忌惮那躲在暗中的神秘力量。
　　但现在他不怕了。
　　如果暗中的神秘力量真的很强，又何必偷偷摸摸，早就灭了他们了。
　　所以。
　　他推测，对方很可能有些诡异功法和手段，但实力绝对不是很强。
　　等狼神法相一出，管你什么牛鬼蛇神，奇诡异术，他都能以力破之。
　　他哪里知道，赵武之前没有灭他们，是不仅仅想打败他们，而是想将他们彻底灭族。
　　而且之前也的确是人手不太够。
　　但现在……
　　呵呵！！！
　　而在冒顿意气风发之际，大道金榜——军团榜上一个个崭新的字符凝聚而出，顿时牵动无数人的心。
　　章台宫中，嬴政紧紧盯着军团榜。
　　然而当他看到上面最新的排名时，整个人轰然一怔，呆滞在原地。
　　【军团榜】
　　【第十四名：黑铁甲军】
　　【归属：始皇帝】
　　【简介：大秦帝国的四大兵种之一，身着铁甲，头戴铁甲面罩，是最常规的部队，以巡逻、辅助、守卫为主，人数众多，遍布大秦。】
　　【奖励：军团每人淬体丹一颗，可祛除旧伤暗疾，增长百斤巨力。】
　　【黑铁甲军统领——李信，奖励天级下品丹药——金身玉骨丹，可成金身玉骨，力万斤，刀枪不入，可祛除暗伤暗疾，改善资质根骨，修炼炼体功法，一日千里。】
　　……
　　?  ?三更送上！！
　　?      感谢生死缥缈打赏1666书币。
　　?      感谢青衫打赏999+200书币。
　　?      感谢暗撒答打赏700书币。
　　?      感谢辉夜打赏588+100书币。
　　?      感谢小侯、陳殊打赏588书币。
　　?      感谢u星辰打赏500书币！
　　?      感谢刘郎打赏200书币。
　　?      感谢苏帝宗时空道祖、高小明、曹打赏100书币。
　　?
　　????
　　(本章完)

第43章 大秦铁骑竟然没入前十
　　“朕的黑铁甲军排名十四？”
　　“怎么可能？”
　　嬴政眼神呆滞，难以置信。
　　同时。
　　他隐隐有股不好的预感。
　　黑铁甲军排名十四。
　　大秦其他三支精锐不会同样连前十都不入吧？
　　“不可能。”
　　“绝对不可能。”
　　“黄金火骑兵攻无不克。”
　　“百战穿甲兵，百战穿甲，无往不利。”
　　“肯定能入前十。”
　　嬴政心中翻江倒海，威严的目光死死盯着军团榜。
　　文武百官皆心中惶惶，一动不敢动，不敢发出丝毫声音，生怕一不小心引来陛下雷霆之怒。
　　刚刚他们还意气风发，都认为大秦铁骑必将霸榜，然而转眼就打脸了。
　　虽然仅仅只是一支军队。
　　但往往窥一斑而知豹。
　　他们只能祈祷最厉害的黄金火骑兵和百战穿甲兵进入前十，甚至霸占前二。
　　其实感到惊讶意外的不仅仅是嬴政和大秦帝国文武百官。
　　江东会稽。
　　项氏一族族地。
　　项羽手持霸王枪，看着军团榜，嗤笑道：
　　“想不到大秦的黑铁甲军竟然连前十都没有进入，看来天下一统后，他们已经失去了血性，真是废物！”
　　“黑铁甲军战力还是不错的，而且人数众多，没想到竟然没入前十，看来这天下的水很深啊。”
　　项梁眼中精芒闪烁，目光灼灼：“除开大秦剩下的三只精锐，也就是说天下还有十支强于黑铁甲军的军团！”
　　“这天下哪还有十支军团？难道是异族？只是异族狼神骑兵也才排名十五，其他的根本没资格上榜！”
　　项羽不解道。
　　“大道金榜不会错，比如神剑榜的武神，在大道金榜公布之前，谁知道天下间还有武神这样一个绝世强者？”
　　项梁说道。
　　“武神吗？某早晚成为战神，将他斩于枪下！”
　　项羽手中长枪一抖，战意昂扬，说话间丝毫没有将武神放在眼里。
　　“羽儿，你天生神力，又有圣人重瞳之相，日后必能成为天地间的霸主。”
　　项梁语重心长告诫道：“但现在你还小，有志气可以，心里想想就好，没必要说出来，除非哪一天你真正有了武神的实力！”
　　“我一定会超过武神的，这一天不会太远！”
　　项羽紧握霸王枪，脸上写满两个大字：
　　不服。
　　项梁也知道项羽的性格，要改变实在太难了。
　　其实项羽狂傲的性格要是变了，那他也就不是霸王项羽了！
　　项梁不再纠结这个问题，转而道：“如果我们能够找到大秦之外的十支军团，和他们合作，推翻暴秦，便指日可待。”
　　“叔父，合作也是需要的实力的，我们当务之急是重建腾龙军团、影虎军团和雷豹军团霸占军团榜，只要军团组建成功，何必靠他人，我就能带领他们杀入咸阳，斩下嬴政狗头！”
　　项羽傲然道。
　　“羽儿所言甚是，我们当下最重要的任务的确是重建项氏一族的军团！”
　　项梁点点头，虽然项羽的话有点狂，但确实一言中的。
　　没有实力，即便找到其他军团，也没有资格跟别人合作。
　　……
　　儒家小圣贤庄。
　　张良望着苍穹，睿智的眼眸一亮：“想不到天下间还有这么多强大的军团。”
　　“我只要说动几支，就有可能动摇秦国根本，只要秦国一乱，天下隐藏的反秦势力便会揭竿而起，届时我就能火中取栗，恢复韩国有望。”
　　张良心思百转。
　　如果项羽满脑子就想着莽。
　　那么张良则恰好相反。
　　张良想的是如何借力打力，合纵连横，毕竟力量不够，智慧来凑。
　　而在张良心中激动之时，军团榜再次更新了。
　　【军团榜】
　　【第十三名：龙虎骑兵】
　　【归属：始皇帝】
　　【简介：大秦帝国的四大兵种之一，嬴政的御卫军，军纪严明，如龙似虎。】
　　【奖励：军团每人龙虎丹一颗，可祛除旧伤暗疾，增长千斤巨力。】
　　【龙虎骑兵统领——内史腾，奖励天级下品丹药——龙虎金丹，可成龙虎金身，力五万斤，生撕虎豹，刀枪不入，可祛除暗伤暗疾，改善资质根骨，修炼炼体功法，一日千里。】
　　“大秦四支精锐军团，如今两支都没入前十？”
　　张良一愣，旋即嘴角勾起：“嬴政此刻怕是要气疯了吧！”
　　章台宫，嬴政脸色再次阴沉了几分。
　　哗哗哗！
　　哗哗哗！
　　在这一刻，章台宫内所有文武大臣，所有侍卫、太监，面色惶恐，纷纷跪倒在地。
　　“陛下息怒，保重龙体！”
　　“陛下息怒，保重龙体！”
　　“陛下息怒，保重龙体！”
　　此刻，文武大臣战战兢兢，内心充满惶恐和慌乱。
　　泱泱大秦，吞六合，扫八荒，大秦四支精锐军团竟然有两支都排在十名开外。
　　甚至剩下两支精锐都未必能入前十。
　　这让自认“德兼三皇，功过五帝”称始皇帝的嬴政情何以堪？
　　尤其是龙虎骑兵统领内史腾瑟瑟发抖，汗水浸湿了衣襟，惶恐请罪道：“微臣无能，微臣有罪，请陛下责罚。”
　　此刻，内史腾完全没有获得龙虎金丹的喜悦。
　　嬴政没有说话，静静望着军团榜。
　　但匍匐在地的文武大臣，每一个人都能感到那平静的外表下隐藏着何等滔天怒火。
　　他们悄悄抬起头，望着军团榜。
　　“不要出现黄金火骑兵和百战穿甲兵！”
　　“不是黄金火骑兵和百战穿甲兵！”
　　“不是……”
　　文武大臣心中不断祈祷，尤其是王贲、蒙毅等人，更是冷汗涔涔。
　　然而……
　　越怕什么，越是会出现什么。
　　当看到军团榜最新更新的排名时，在场所有文武差点吓晕过去。
　　这怎么可能？
　　怎么会这样？
　　【军团榜】
　　【第十二名：百战穿甲兵】
　　【归属：始皇帝】
　　【简介：嬴政最信任的军队，兵家王离直属部队，秦军中精锐中的精锐，素有“百战穿甲，无往不利”的美誉。百战穿甲兵面具似虎，身披银色铠甲，纪律严明，所有将士装备了公输家族的霸道机关术，尤其是最新研发的连弩，擅长远程攻击。】
　　【奖励：天级下品《战神法相》，可吸收战意、煞气修炼，凝聚战神法相，战无不胜，攻无不克，军团每人淬体丹一颗，可祛除旧伤暗疾，增长百斤巨力。】
　　【百战穿甲兵统领——王离，奖励天级下品《战神体》，可吸收战意、煞气凝聚战神体，战意越强，战力越强；奖励天级下品丹药——金身玉骨丹。】
　　【第十一名：黄金火骑兵】
　　【归属：始皇帝】
　　【简介：大秦帝国最精锐的部队，也是秦国核心的战力，蒙氏一族的嫡系卫队，清一色的红色盔甲，以素质和行动的迅速性著称，装备精良，善火攻。】
　　【奖励：天级下品《战神法相》，军团每人龙虎丹一颗。】
　　【黄金火骑兵统领——蒙恬，奖励天级下品《战神体》，奖励天级下品丹药——龙虎金丹。】
　　……
　　(本章完)

第44章 神力陌刀兵（二更）
　　“天呢，这怎么可能？大秦四支精锐军团竟然没有进前十？这是怎么回事？前十的军团是天兵吗？”
　　“这下要变天了！秦国四支精锐军团没入前十，还如何镇压天下？那些企图复国的势力和野心家必然会对前十的军团进行招揽或合作。”
　　“大乱将至啊！”
　　“真不知道什么样的军团才能力压黄金火骑兵和百战穿甲兵？真是期待啊！”
　　“哈哈哈哈，暴君嬴政四支精锐军团竟然没入前十，真想看看他此刻是什么表情，想必很是精彩！”
　　“不知道前十的军团有什么奖励？即便十名之后的军团，那奖励都让人眼红，真是期待啊！”
　　“是啊，大秦四支军团没有入前十，但获得的奖励足以将整体实力提升十倍不止！”
　　“真是太可怕了！”
　　“没有获得奖励的军团根本不可能战胜这些获得奖励的军团！”
　　“不错！那些能够提升力量的丹药就不说了，光是那战神法相一出，就足以碾压其他军团！”
　　……
　　百战穿甲兵和黄金火骑兵一出，整个天下都沸腾了。
　　这两只当初大秦帝国横扫六国的精锐军团竟然没入前十，这是谁也没有想到的。
　　儒家。
　　小圣贤庄。
　　荀子轻轻抚着花白胡须的手一顿，眼中闪过一抹异彩：“有意思，大秦精锐军团竟然没有一个入前十，天下怕是要沸腾了！”
　　“不知道前十的军团是哪里的，又是谁所有？只要说服一两支反秦，则大事可期也！”
　　张良盯着军团榜，心中激动，充满期待。
　　“师叔，弟子绞尽脑汁也想不出天下还有十支比黄金火骑兵强大的军团，这前十的军团到底是哪里的？”
　　儒家掌门伏念拱手问道。
　　他知识渊博，见多识广。
　　此刻却没有丝毫头绪。
　　荀子摇摇头，声音幽幽：“你这个问题，天下间恐怕也就大道金榜和拥有前十军团的人知道！”
　　“真不知道前十的军团到底如何强大，竟然能够压制黄金火骑兵。”
　　伏念感叹不已。
　　荀子没有说话，不仅仅是伏念，就是他，甚至天下无数人都好奇这个问题。
　　包括嬴政。
　　章台宫中。
　　文武大臣匍匐在地，瑟瑟发抖。
　　嬴政按着天问，望着苍穹上的军团榜，眯着眼，冷声道：“想不到我大秦一统六国，天下间竟然还隐藏了这么多强大的军团。”
　　他声音虽轻，但却充满无上威严。
　　令人窒息。
　　“请陛下息怒，微臣有罪。”
　　“请陛下息怒，微臣有罪。”
　　“请陛下息怒，微臣有罪。”
　　文武大臣瑟瑟发抖，颤颤巍巍，尤其是王贲和蒙毅。
　　他们家族统领的百战穿甲兵和黄金火骑兵给大秦帝国，给始皇帝陛下丢脸了。
　　其实在黑铁甲军和龙虎骑兵出来后，他们心中对霸占榜首于已经不报多少希望了。
　　但怎么也没想到，别说榜首了，连前十都没有进入。
　　“朕倒要看看，前十都是什么军团，难道还是天兵天将不成？”
　　嬴政眯着眼，盯着军团榜。
　　只见军团榜上无尽光华闪烁，在嬴政以及所有人紧张期待的目光下凝聚成红色十字符号。
　　“这是什么？”
　　“难道是军团标志？”
　　“这就是前十的待遇吗？竟然还图案！”
　　“果然，前十才是大道金榜的真儿子！”
　　看到军团榜上凝聚出一个前所未见的图案，天下一片哗然。
　　“这个符号代表的是一支军团吗？为什么朕从未见过，也未听说过，真的隐藏得这么深？”
　　嬴政目光幽幽，心中暗暗思忖：“或者说这些军团并不在大秦帝国境内？”
　　就在嬴政思索，天下沸腾之际，军团榜终于更新了。
　　真是……
　　千呼万唤始出来，
　　犹抱琵琶半遮面。
　　【军团榜】
　　【第十名：仙医仁兵】
　　【归属：武神】
　　【简介：这是一支以医术为主的仁者之兵，能够包治百病，破除所有病痛，去除一切伤势。】
　　【奖励：天级中品《神农百草经》，内涵天下所有药材、病症详解，得之可为医仙。】
　　【仙医仁兵统领——医仙，奖励天级中品《神农百草经》，天级中品万药金丹，服之可成万药之体，百毒不侵，血液可解百毒。】
　　“我的天呢，竟然是武神的军团！”
　　“曹！武神该不会像神剑榜一样霸榜吧？”
　　“我看很有可能！”
　　“武神手中的神剑不就是我们从未听闻过的吗？这次出现十支我们不知道的军团也不是不可能！”
　　“咦，不对啊，这一支以医疗为主的军团竟然力压大秦帝国黄金火骑兵、百战穿甲兵等四大精锐军团，这怎可能？”
　　“怎么不可能？仙医仁兵，能够救人，自然也能杀人？你没看介绍吗？能够包治百病，破除所有病痛，去除一切伤势，这是何等医术？如果用来杀人岂不是很简单？”
　　“的确！一点剧毒就能毒死百万大军！”
　　“如果是其他人的毒能够毒死百万大军，我肯定不相信，但仙医仁兵我完全不怀疑！”
　　“不错！大道金榜，至公至正，不像很多人，就会吹牛，仙医仁兵能够名列第十，必然有相应的实力！”
　　“不知道医仙是谁？难道是医家之人？”
　　……
　　就在天下沸腾之时，嬴政锐利的眼眸微微一凝，“竟然是武神的军团，还是一支医术超凡的军团！”
　　“这武神到底是什么人？难道前十都是他的军团？”
　　嬴政暗暗惊骇。
　　如果前十都是武神的军团，其中必然有战斗军团。
　　难道武神想造反？
　　也不对。
　　如果前十都是武神的军团，加上武神的实力，大秦帝国根本不是对手。
　　“看来得找机会问问武儿关于武神之事……”
　　嬴政暗道。
　　“启禀陛下，武神乃是神仙般的人物，而仙医仁兵显然不是普通军团，能够力压帝国黄金火骑兵也在情理之中。”
　　冯去疾开口说道。
　　他这也算给嬴政一个台阶下。
　　武神是神。
　　神的军团那不是凡人可以比拟的。
　　败给神的军团，虽败犹荣。
　　不可耻。
　　嬴政微微颔首，没有说话。
　　众文武稍稍松了口气。
　　毕竟武神不算帝国的敌人。
　　并且还是武王的授业老师，救了夏玉房的命，对嬴政有恩。
　　更重要的是武神是神仙般的人物。
　　如此。
　　嬴政也不是不能接受。
　　……
　　小圣贤庄。
　　藏经阁。
　　“竟然是武神？而且一支医疗兵竟然力压秦国四支精锐大军？”
　　张良傻眼了。
　　如果前十都是武神的军团，他之前想说动对方反秦的计划，直接便可以宣布胎死腹中了。
　　“不可能！武神虽然厉害，但不可能有十支军团。”
　　“能够用特殊方法培养出这支仙医仁兵已经逆天了，不可能连续培养十支！”
　　张良紧紧盯着军团榜，心中牢牢记住了武神的名号。
　　“想不到军团榜第十竟然是这样一支军团，还是武神的军团！”荀子、伏念和颜路感叹不已。
　　这军团榜真是出人意料。
　　“前十会是武神的军团吗？”
　　这个问题在所有人心中升起。
　　他们都死死盯着军团榜。
　　目光一动不动。
　　终于。
　　军团榜再次更新了。
　　一柄长柄大刀图案凝聚而出，即便相隔数万米，他们依旧能够感受到那柄刀的霸气和霸道，它流露出的恐怖锋芒，好似要将他们被劈成两半。
　　【军团榜】
　　【第九名：神力陌刀兵】
　　【归属：武神】
　　【简介：这是一支拥有神力的军团，手持陌刀，一刀之下，人马分尸，以一敌千，所向披靡。】
　　【奖励：每人龙虎丹一枚，天级中品《神刀法相》，可凝聚吸收战意、煞气、血气凝聚神刀法相，一刀之下，开山断流。】
　　【神力陌刀兵统领——百战无伤，奖励天级中品《玄刚霸体》，天级中品玄刚霸体丹一瓶，服之可成玄刚霸体，身如玄刚，刀枪不入，水火不侵，铜皮铁骨，百战无伤。】
　　……
　　?  ?感谢Ls…陌言打赏1666+1666+588+81书币！
　　?      感谢风吹秋叶打赏1666书币！
　　?      感谢…狂浪…打赏999书币！
　　?      感谢君莫笑打赏999书币！
　　?      感谢黄少涵打赏999+588书币！
　　?      感谢zhyh游记打赏588书币！
　　?      感谢在下李某人打赏588书币！
　　?      感谢荡漾清风打赏500书币！
　　?      感谢年少如诗如歌打赏200书币！
　　?      感谢鹏鹏、汪洋大海。书友854…010打赏100书币！
　　?
　　????
　　(本章完)

第45章 医仙端木蓉
　　“我的天呢，还真是武神的军团！”
　　“武神霸占了神剑榜还不够，难道还要霸占军团榜？还要不要人活了？”
　　“你嚎什么嚎？就算没有武神，你能上榜？最悲催的不是始皇帝陛下吗？”
　　“是啊，黄金火骑兵和百战穿甲兵横扫六国，威名赫赫，结果没入前十，这中间落差……难以想象！”
　　“在军团榜出来前，所有人包括始皇帝陛下恐怕都认定黄金火骑兵和百战穿甲兵能够霸占榜首吧！”
　　“谁能想到武神再一次横空出世，连军团榜都不放过，简直不是人！”
　　“你说对了，武神真就不是人！”
　　“他是神！”
　　“神力陌刀兵，一刀之下，人马分尸，以一敌千，所向披靡，简直太可怕了，那柄大刀看着就让人胆寒。”
　　“真能以一敌千吗？即便大宗师强者都有些困难吧？”
　　“成建制的军队发挥出来的威力不能以个人力量比较，何况不是说了吗，人家有神力！”
　　“也是！”
　　“真想见识见识神力陌刀兵是何等风采？”
　　“若能一睹神力陌刀兵风采，此生无憾也！”
　　……
　　神力陌刀兵一出，举世沸腾。
　　对于军团，众人期待的自然是战力强大与否。
　　仙医仁兵虽然厉害，但众人并没有什么直观感觉，心底依旧觉得就是救死扶伤兵。
　　但神力陌刀兵，以一敌千，一刀之下，人马分尸，想想就热血沸腾。
　　儒家小圣贤庄。
　　张良震撼的望着军团榜：“世上还有如此强大的军团？难不成都是宗师武者组成的？”
　　伏念深邃的目光望着神力陌刀兵的标志大刀，道：“你们看那长柄大刀，预计上百斤，非天生神力，绝对难以挥动，即便宗师武者，想用这种大刀也很难。”
　　宗师武者真气强横，运足真气的确能够挥动这样的大刀，但难以持久。
　　想用这种重型兵器作战，必须得是天生神力才行。
　　“天生神力者，万中无一，想要组成军团，根本不可能。”
　　张良摇摇头，他知道的天生神力者也就曾经百越的无双鬼，墨家统领大铁锤。
　　颜路道：“其实也并非一定要天生，炼体武者同样力大无穷！而且看到神力陌刀兵统领百战无伤，我倒是想到了一个人。”
　　张良道：“二师兄说的可是披甲门典庆！”
　　典庆出身魏都大梁的披甲门，身材异常高大魁梧，他可将肉身练作盾甲，刀枪不入，一身横练硬功，被誉为“铜头铁臂，百战无伤”。
　　颜路点点头：“不错！”
　　张良道：“不过炼体比练气更难更苦，能够有所成者，寥寥无几，想要组成一只军队……”
　　张良没有说下去，但众人都知道他的意思。
　　想组建这样一支炼体武者大军，实在太难了。
　　炼体武者不仅消耗资源巨大，而且不是谁都能炼成的，需要一定的天赋，更多的是坚不可摧的心性毅力。
　　这种人万中无一。
　　即便嬴政一统六国，也组建不成这样的军团。
　　否则早就组建了。
　　颜路道：“别人或许很难，但武神不是凡人。”
　　“如果他有强大的炼体功法，有足够的灵丹妙药，未必没有可能。”
　　“就像刚刚军团榜奖励的龙虎丹，一颗能涨千斤巨力，只要有足够的类似丹药，组建神力陌刀兵便不难了。”
　　张良微微颔首，目光悠悠：“这种丹药可遇不可求，也就大道金榜能够轻易拿出无数。”
　　“武神，到底是什么人？真的是神吗？”
　　……
　　“阿嚏！”
　　武王府，正躺在太师椅上晒太阳的赵武突然打了个喷嚏，“难道是蓉儿想我了？”
　　明珠美眸一白，道：“我看是殿下想蓉儿妹妹了吧，殿下有我们还不够吗？”
　　潮女妖明珠，身着黑色蕾丝，曲线炸裂，身段丰腴，狭长美目，妖冶气质，媚骨天成。
　　“殿下肯定是嫌弃我们年老色衰了。”
　　焰灵姬红唇轻启，声音幽幽，宛如一汪春水，在人心坎潺潺流淌，烈焰长袍，曼妙身段，妩媚入骨。
　　真是个要人命的妖精。
　　赵武伸手搂住明珠和焰灵姬，道：“明珠阿姨，灵姬阿姨，我不想努力了！”
　　明珠一愣，随即玉手抬起赵武下巴，调侃语气，霸气十足，眼眸冷厉，很有后宫女王风范。
　　这一刻，她气质浑然一变，变得端庄高贵，“好，把本宫伺候好了，你要什么，本宫就赏赐你什么。”
　　“咳咳……”
　　田言咳嗽一声，俏脸微红。
　　只想说……
　　你们可真会玩！
　　赵武脑袋在潮女妖这头大鲨鱼怀里拱了拱，然后枕在焰灵姬膝枕上，翻个身，继续晒太阳。
　　咸鱼的生活，就是如此朴实无华。
　　至于军团榜？
　　赵武没有在意。
　　无敌是多么寂寞。。。。
　　……
　　镜湖医庄。
　　诸子百家之‘医家’大本营。
　　这里宁静祥和，远离纷争，没有野心家，没有阴谋家，也没有江湖纷争，乱世战火。
　　有的只是心怀仁义的医者。
　　镜湖四周，山脉连绵。
　　这里的土壤很适合药材生长，这也是医家会选择这里的原因。
　　此刻。
　　一面悬崖峭壁之上，正有一个背着竹篓的采药少女。
　　少女一头乌黑亮丽长发，扎起一束细马尾，双侧刘海搭肩，藤紫色与白色相间的头巾，额前刘海轻扬，一对又细又长的眉毛。
　　一双深紫色的眸子，清澈、淡泊、淡雅，轻轻一眨的眸子，仿佛世间最透澈、最亮丽的宝石。
　　她着装质朴，素雅、简洁，藏青色抹胸长裙，半灰蓝半乳白的拼色短袖外衣，一双手腕缠绕着蓝紫色缎带，显露一双白嫩藕臂。
　　最后，少女迎风俏丽，双脚穿着一双乳白色中筒长靴。
　　她气质素雅、质朴、清新，和潮女妖明珠的妖，焰灵姬的魅完全不同，有种另类的田园风味。
　　清丽脱俗。
　　冷若冰霜。
　　不过此刻，她手里拿着《神农百草经》，清澈明亮的眸子望着军团榜，浅浅一笑。
　　这一笑，倾国倾城，风华绝代，让周围山川都一瞬间失去了颜色。
　　“看来武大哥又要霸榜了。”
　　“听说武大哥还是大秦长公子，加封武王了。”
　　“不知道武大哥什么时候来看我……”
　　少女低语，声音悦耳，眼中带着似水柔情。
　　她便是赵武口中的‘蓉儿’。
　　也是军团榜第十仙医仁兵的首领医仙——医家端木蓉。
　　其实她年龄比赵武大一些。
　　不过她喜欢叫赵武武大哥。
　　大与小，并不是看年龄。
　　比如本钱，不对，是能力，是心性，是智慧。
　　犹记得十年前……
　　她师尊念端积劳成疾，奄奄一息，眼看就要丢下她驾鹤西去。
　　而她身为医家传人，却救不了自己师尊。
　　伤心。
　　难过。
　　无助。
　　眼睁睁看着自己唯一的亲人即将离去。
　　就在这时，天空一声霹雳。
　　赵武……来了。
　　……
　　(本章完)

第46章 百兽暴兵（二更）
　　年仅十二岁的赵武因为武道有成，身材挺拔，丰神如玉，宛如神人般踏空而来，一挥手便将油尽灯枯的念端救活，并恢复到了巅峰状态。
　　在十八岁的端木蓉眼中，赵武就像踏着七彩祥云而来的盖世英雄，满足她情窦初开少女的一切幻想。
　　那完美俊逸的脸庞，挺拔巍峨的身材，神乎其神宛如神仙之力的医术，深深震撼了她纯洁无瑕的小心灵。
　　她顿时成了赵武的小迷妹。
　　而她师尊念端也因为赵武神乎其神的医术和救命之恩，答应让端木蓉跟随赵武。
　　赵武搞定了念端和端木蓉，便给了她们一人一块马符咒。
　　马符咒是赵武签到所得，是成龙历险记中十二符咒之一。
　　十二符咒各自拥有神奇的力量。
　　马符咒，代表治愈和复原，能够消除体内一切异常的外力，包治百病，解除有危害性的异常影响，把不良的外力驱逐出体外，排除一切干扰而复原，并能把粉碎损坏的任何物质恢复到完整品质，破除所有病痛，去除一切伤势，还原到最完美的地步。
　　随着赵武签到获得的马符咒越来越多，赵武便以念端和端木蓉为首，组建成了一支医疗军团——仙医仁兵。
　　其他符咒同样如此。
　　神力陌刀兵便是赵武用牛符咒组建而成。
　　牛符咒，牛是力量的象征，能赋予持有者一身猛烈的蛮力，令使用者本身的体力大增。
　　而且不但能增强全身力气，还能让使用者的肌肉强壮发达，若是身强力壮之人使用则会更强。
　　神力陌刀兵之人都是赵武精挑细选的壮汉，然后又服用了赵武签到获得的炼体丹，配合牛符咒的力量，堪称恐怖。
　　他们使用的陌刀是赵武根据签到获得的炼钢技术，专门打造而成，重三百六十斤，一刀下去，人马两分，所向披靡。
　　……
　　此刻。
　　北方边境，一男一女两道身影站在小山坡上，望着一望无垠的青青大草原。
　　这两道身影的组合很违和。
　　男子头发花白，身材异常高大魁梧，足有两个常人那么高，有些驼背，右肩有盔甲保护，由面部至全身有龙形纹身，胸间有古兽型护心镜，站在那里，就像一座小山。
　　他手里提着两柄大斧，犹如一尊不败战神。
　　他便是神力陌刀兵首领——‘铜头铁臂，百战无伤’典庆。
　　而女子身着深V红色紧身衣，身材火爆，凹凸有致，一头酒红色长发扎了个马尾，肩上扛着一柄绑有绳子有洞的镰刀，看上去又飒又霸气。
　　她便是典庆的师妹，梅三娘，一身横练武功，同样刀枪不入。
　　“师兄，你也来草原了，看来主公要对草原动手了。”梅三娘望着远方，声音洪亮豪迈。
　　“嗯。”
　　典庆点点头，提着双斧的手臂不由紧了紧，对于凶残暴虐、把人族当做两脚羊的狼族，他心中同样充满杀意。
　　突然，梅三娘转头，锐利的目光盯着典庆：“听说主公乃是大秦长公子，如今成为了武王。”
　　“我知道，魏国已亡，与我早无关系，我的命是主公所救，这辈子都是主公的，何况主公能够让天下百姓安居乐业、过得更好，如今成为武王，更能做更多的事，我典庆誓死追随主公，愿为主公劈开一切阻挡！”
　　典庆紧握手中双斧，声音低沉，带着无比坚定的信念。
　　“师兄明白就好！”
　　梅三娘心中松了口气，真怕典庆愚忠魏国，对赵武大秦长公子的身份心怀芥蒂。
　　当年魏王害死他们师父，梅三娘不愿再为魏王效命，想要典庆跟她一起走。
　　结果典庆还愚忠的替魏王卖命，加入魏国抵御秦国的战争之中。
　　梅三娘一怒之下，和典庆分道扬镳，离开了魏国。
　　正当她不知去何处之时，被赵武找到征服。
　　从此成为了赵武的人。
　　如今。
　　她全身心都烙印上了赵武的印记，对魏国也没有丝毫归属，她才不在意赵武是什么人。
　　她只知道她是赵武的人。
　　“师妹放心，我典庆岂是那种忘恩负义之人。”
　　典庆说道。
　　当年魏国战败，他被秦军抓住，是赵武将他救了出来。
　　之后。
　　他便一直跟着赵武，成为了神力陌刀兵统领。
　　“好！”
　　梅三娘大笑一声，豪情万丈道：“这次咱们师兄妹又可以并肩作战了，老娘定要让这些狼族畜生知道什么叫恐惧！”
　　“嗯！”
　　典庆点点头，眼中充满期待。
　　而在他们说话间。
　　苍穹上的军团榜再次刷新了。
　　一只金色猴子模样的图案凝聚而出，这只猴子活灵活现，好似不断变化。
　　【军团榜】
　　【第八名：百变兽兵】
　　【归属：武神】
　　【简介：这是一支能够不断变成各种各样动物形态的军团(只能变动物，其他事物不能变)。】
　　【奖励：每人龙虎丹一枚，天级中品《百兽战法》，可使用于任何动物形态施展，战力暴涨十倍。】
　　【百变兽兵统领——墨玉麒麟，奖励天级中品《千颜变》，天级中品百变丹，服之可成百变玄体，身体柔软无骨，好似流水，可变化成任何形态。】
　　“我的天，想不到竟然还有这种军团？”
　　“百变兽兵，真是不可思议！”
　　“攻城之时，百变兽兵变成蚊子，变成苍蝇，变成大鸟，直接飞进城内，城池岂不是不攻自破？”
　　“尼玛！这谁顶得住啊！”
　　……
　　看到百变兽兵，所有人都震撼傻眼了。
　　如果说神力陌刀兵还可以理解。
　　那么这能够变成各种动物的百变兽兵，简直就是变态，根本不是人力可以对抗的。
　　……
　　北方边境。
　　蒙恬站在黄金火骑兵前方，仰望苍穹，感叹道：“陛下，真不是臣无能啊，实在是武神太变态了！”
　　“将军所言甚是，这神力陌刀兵，百变兽兵，一个比一个变态，这根本不是人能够驾驭的，这是神兵，咱们黄金火骑兵虽然厉害，但终究只是凡人，比不上也正常！”
　　副将开口说道。
　　看到神力陌刀兵和百变兽兵后，原本不服气的黄金火骑兵一个个都心服口服，彻底没了脾气。
　　因为，这他么根本没法比。
　　完全不在一个次元。
　　……
　　咸阳。
　　章台宫。
　　“章邯，你可听说过医仙、百战无伤、墨玉麒麟？”
　　嬴政深邃的眼神望着军团榜，淡淡问道。
　　章邯立刻上前，道：“启禀陛下，医家传人端木蓉倒是有医仙之称，只是不知和仙医仁兵统领医仙是否为一人。”
　　“百战无伤，微臣也没有听过，只是曾经魏国披甲门大弟子典庆，一身横炼武功，刀枪不入，有一个‘铜头铁臂，百战无伤’的称号，后来魏国破灭，典庆被俘，之后被人带走了，具体是谁，无从考究。”
　　“至于墨玉麒麟，臣听说韩国曾经有一个杀手，人称“月黑风冷，索命无形，千变莫名，墨玉麒麟”，又被誉为“韩国第一杀手”。”
　　“此人无形无相，却可幻化众生。精通易容术，模仿人的声音、招数都极像，几乎无人能察觉。”
　　“嗯。”
　　嬴政轻哼一声，望着军团榜，面无表情。
　　十二冕旒下冷峻的面庞看不出喜怒。
　　章邯不敢多说。
　　恭敬候立一旁。
　　文武大臣战战兢兢，内心惶惶，不敢发出丝毫声音。
　　在这诡异的气氛下，军团再次更新了。
　　一个兔子模样的图案凝聚而出。
　　看到这个图案，众人脑海中不由浮现一个念头：“动若狡兔。”
　　【第七名：电光神行兵】
　　【归属：武神】
　　【简介：天下武功，唯快不破，这是一支拥有超凡速度的奇兵，如电似光，快若雷霆。】
　　【奖励：每人龙虎丹一枚，天级中品《瞬移八步》，八步之内，移形换位，瞬息而至。】
　　【电光神行兵统领——铁娘子，奖励天级中品《狂风暴刀》，一经施展，狂暴的刀光宛如狂风骤雨，霸道犀利，威力绝伦。天级中品玉骨丹，身如玉，骨如玉，无尘无垢，无漏无缺，刀枪不入，水火不侵。】
　　电光神行兵公布完之后。
　　一只老鼠模样的图案凝聚而出，军团榜上再次浮现一排排耀眼至极的大字。
　　【第六名：百兽暴兵】
　　【归属：武神】
　　【简介：这是一支钢铁兽兵，由大大小小不同种类的死物机关钢铁兽化身而成的有意识的生物体钢铁兽军团，海陆空皆备，上天入地，如履平地。】
　　【奖励：强化一次，全属性提升十倍。】
　　【百兽暴兵统领——潮女妖，奖励天级中品《御兽诀》，可御使百兽，天阶中品美颜丹一颗，提升魅力。】
　　?  ?感谢落茗惜打赏1000书币！
　　?      感谢高小明打赏588书币！
　　?      感谢隐世谷主打赏588书币！
　　?      感谢逍遥打赏588书币！
　　?      感谢桜打赏588书币！
　　?      感谢安好打赏400书币！
　　?      感谢让洒打赏200书币！
　　?      感谢星帝、过往打赏100书币！
　　?
　　????
　　(本章完)

第47章 神眼镭射兵（一更）
　　“神行电光兵，如电似光，快若雷霆。”
　　“百兽暴兵，钢铁兽军团，上天入地，如履平地。”
　　“世间竟然还有如此神奇的军团，这不是凡人的力量！”
　　“这或许是得到武神神力的军团……”
　　章台宫，嬴政十二冕旒下深邃威严的目光望着军团榜，心中震撼，无以复加。
　　这一刻。
　　他想到了赵武给他的狗符咒。
　　狗符咒蕴含神力，拥有它，就能长生不死，永远年轻，并免疫一切致命攻击。
　　如此神物，嬴政自然不会认为是赵武的。
　　他知道这肯定是武神借赵武之手给他的。
　　既然武神能够赐予他如此神物，让他长生不死。
　　那么赋予其他人其他神力，也并非不可能。
　　“武神，真乃神人。”
　　嬴政心中感慨，即便他横扫天下，气吞八荒，面对神仙般的武神，心中禁不住敬畏。
　　如果是其他人拥有这么多军团，他肯定很生气。
　　但现在……
　　他真的升不起丝毫怒意。
　　差距太大了。
　　武神要杀他，或者夺取他的皇位，真的不难。
　　何况在他看来，这些拥有武神神力的军团，都堪称天兵天将，和他们不是一个世界。
　　“启禀陛下，这铁娘子和潮女妖，属下听说过一些。”
　　章邯小心翼翼道：“之前提到的‘铜头铁臂，百战无伤’典庆有一个师妹梅三娘，一身至刚硬功，刀枪不入，被称为铁娘子，至于是否是神行电光兵统领，属下无法确定。”
　　“至于潮女妖，曾经韩国大将军姬无夜手下有一个组织——夜幕。”
　　“夜幕有四凶将，皑皑血衣侯，石上翡翠虎，月下蓑衣客，碧海潮女妖，他们分别从军、财、谍、政四个方面掌控着韩国，其中韩国覆灭，血衣侯白亦非和翡翠虎已死，蓑衣客和潮女妖不知所踪。”
　　“武神麾下，真是巾帼不让须眉！”
　　嬴政面容平静，但心中却是感叹不已。
　　梅三娘是电光神行兵统领也就罢了，毕竟铁娘子这个称号已经说明了一切。
　　但潮女妖既然负责韩国“政”这一块，显然权势非凡，而一个女人想要有权势，甚至能够影响韩国，十有八九是韩王安的哪个妃子，而且地位非凡。
　　何况潮女妖这个名号，一听就是知道是个魅惑君王的妖精。
　　这样一个妖精，竟然是百兽暴兵军团统领。
　　真.美女与野兽。
　　不对。
　　应该是……
　　真.美女与钢铁猛兽。
　　……
　　“百兽暴兵？”
　　咸阳外，一处宁静自然的林间庄园内，一道清冷高挑出尘的女子淡然而立，望着军团榜，原本古井不波的眼眸罕见的荡起一抹涟漪。
　　女子一身青绿色长裙，露出白腻香肩，雪色银发高束，眼眸冷漠高傲，凶器逼人。
　　白皙玉手轻提一柄五尺长剑，剑柄银丝万千，像极了道家拂尘，一双大长腿，格外吸睛。
　　堪称……腿玩年。
　　“死物机关钢铁兽化身成有意识的生物体钢铁兽军团，以静化动而生，这是怎么做到的？道法深处便能化静为动，赋予死物生命？”
　　晓梦心中好奇，恨不得立刻找到武神，跟他深入交流一番，探索生命的真谛。
　　“武神神龙见首不见尾，即便我也找不到，看来得从赵武身上入手……”
　　晓梦大师美目悠悠，望向咸阳城武王府方向。
　　……
　　儒家。
　　小圣贤庄。
　　“武神真乃神人也，竟然能赋予机关兽生命，此等神仙手段，真是不可思议！”
　　荀子一手轻抚花白胡须，声音唏嘘，充满感慨。
　　“师叔所言甚是。”
　　伏念震撼而感叹道：“看来军团榜前十没有意外，将全部是武神的超凡军团。”
　　“一人盖压天下，武神之名，实至名归！”
　　颜路说道。
　　有武神在，天下所有武者都失去了光彩。
　　武道尽头谁为峰。
　　一遇武神道成空。
　　不过就在荀子、伏念和颜路三人感叹震撼之时，儒家三当家张良却是目光死死盯着一个名字——潮女妖。
　　“想不到潮女妖竟然投靠了武神，还成了武神麾下百兽暴兵团统领。”
　　张良作为韩国相国张开地之孙，曾经跟着韩非混了一段时间，后来也查出了潮女妖的身份。
　　就是血衣侯白亦非的表妹——明珠夫人。
　　“如果能够找到潮女妖，就能知道武神更多的消息……”
　　张良心思活络起来。
　　只有了解武神更多的消息，他才能对症下药。
　　当然。
　　他现在没想奢求武神帮他，他只想知道武神到底是什么立场。
　　如果武神坚定的站在嬴政一边，他们想要反秦就难了。，
　　不过武神势力如此恐怖，以前却不为人所知，想来应该超然物外，不会理会世俗琐事。
　　虽然赵武是武神传人，但赵武并不等于武神。
　　“只是怎么找到潮女妖呢……”
　　……
　　武王府。
　　“没想到明珠姐姐的奖励竟然是美颜丹，难道是想把野兽迷死，迷倒在姐姐石榴裙下？”
　　焰灵姬妩媚一笑，看着明珠手中的美颜丹，声音调侃，撩人心魄。
　　“灵姬妹妹，我怀疑你在diss殿下，信不信殿下变成野兽，把你给吃了！”
　　明珠盈盈一笑，美颜丹对她来说也不过锦上添花，聊胜于无。
　　她们都没有在意。
　　啪啪！
　　赵武抬手就在两个妖精挺翘处重重一拍。
　　真是三天不打，上房揭瓦。
　　嘤！
　　焰灵姬嘤咛一声，美眸如一汪春水，幽怨的望着赵武：“人家可没有diss主人，大道金榜奖励明珠姐姐御兽决和提升魅力的魅力丹，显而易见，就是提升魅力，迷倒野兽嘛。”
　　“原来灵姬妹妹喜欢野兽。”
　　明珠白嫩的藕臂勾着赵武脖子，吐气如兰，声音娇媚：“殿下，看来你对灵姬妹妹太温柔了，人家不满足了。”
　　“我看你们两个妖精是想找抽！”
　　赵武瞪了两人一眼，抬手就是几巴掌。
　　啪啪啪。
　　两个妖精瘫软在赵武怀里，顿时变得老实了。
　　而这时。
　　军团榜上凝聚出一条火龙图案，火龙咆哮，喷射滚烫灼炙的燃爆熔炎，充满炙热和毁灭气息。
　　【第五名：炎爆火龙兵】
　　【归属：武神】
　　【简介：这是一支能够喷射滚烫灼炙的燃爆熔炎攻击的超能军团，爆炸破坏力巨大，摧枯拉朽。】
　　【奖励：天级上品《炎龙真身》，能够化身烈焰炎龙，飞天遁地，所向披靡。】
　　【炎爆火龙兵统领——焰灵姬，奖励天级上品《烈焰斩》，凝焰成刃，摧枯拉朽，天级上品烈焰丹，可成烈焰之体，掌控火焰。】
　　【第四名：神翼天兵】
　　【归属：武神】
　　【简介：这是一支从天而降，能够飞行的军团。】
　　【奖励：天级上品《大鹏真身》，可化身大鹏，扶摇而上，朝游北海暮苍梧。】
　　【神翼天兵统领——白凤，奖励天级上品《凤凰天翼》，天级上品风之意境，让你融入风中，飞得更高，飞得更快。】
　　【第三名：神眼镭射兵】
　　【归属：武神】
　　【简介：这是一支双眼能发射出高压热熔能量电流激光束射线的远程攻击兵团，千里之外，取人首级。】
　　【奖励：神级下品《审判之眼》，可凝聚一只神眼，审判邪恶，诛灭异端。】
　　【神眼镭射兵统领——阎，奖励神级中品《洞察之眼》，观察入微，洞察天地人心。】
　　……
　　?  ?三更送上，感谢各位读者大老爷的支持，小猪厚颜继续求推荐求收藏求月票，没有的给个好评，小猪都很开心，小猪开心，手速就快，给大家爆肝！！！！
　　?      感谢欠我一分钱打赏588书币！
　　?      感谢盾牌青春、覃闯、齐明阳、ronin、书友854^010打赏100书币！
　　?
　　????
　　(本章完)

第48章 不死凤血（二更）
　　“我的天，这是天兵天将吗？”
　　“炎爆火龙兵，能够喷射滚烫灼炙的燃爆熔炎，神翼天兵能够飞，最可怕的还是神眼镭射兵，竟然能够眼睛发出高压热熔能量电流激光束射线，千里之外，取人首级！！”
　　“太可怕了！”
　　“太恐怖了！”
　　“草！神眼镭射兵统领竟然是神剑榜第三的阎，属于武神麾下！”
　　“我还以为出现奇迹了，没想到神剑榜前十唯一的异数竟然是武神的手下！”
　　“是啊，这和武神霸榜有什么区别？”
　　“我打赌，武神绝不是人！”
　　“废话！武神当然不是人！”
　　“武神是神！”
　　“要是能加入武神的军团就好了，这辈子都值了！”
　　“你怕是在想屁吃！”
　　……
　　天下一片哗然，无数人沸腾不已。
　　因为这几支军团实在太恐怖了。
　　根本不是凡人能够拥有的。
　　流沙总部。
　　一头白发飞扬、面容冷酷霸气的卫庄按着鲨齿的手禁不住颤抖了一下，他盯着军团榜，强大坚韧的心掀起了惊涛骇浪。
　　如果不是大道金榜公布，他绝对不会相信，世上还有这样的军团。
　　那根本不是人力可以对抗的。
　　“想不到白凤那家伙竟然是被武神拐走的！”
　　赤练挺着傲然的凶器，扭着水蛇般的腰肢款款走来，声音妩媚勾魂。
　　当初墨鸦被姬无夜所杀。
　　他们流沙看重白凤的轻功，本想把白凤招募进流沙，结果还没等他们动作。
　　白凤就消失了。
　　这些年他们也没有听说白凤的消息，本以为白凤已经死了。
　　没想到白凤不但没死，还成为了武神麾下，神翼天兵的统领。
　　和白凤一样的还有墨玉麒麟和无双。
　　墨玉麒麟作为韩国第一杀手。
　　流沙同样看重她的易容之术，本来也想招揽。
　　然而和白凤一样。
　　他们还没行动，墨玉麒麟就消失了。
　　显然也是被武神拐走了。
　　无双也一样。
　　“武神实在太可怕了，根本不是人，我们绝对不能招惹。”
　　苍狼王声音颤抖，带着恐惧说道。
　　他们之前还想过抢武神的神剑。
　　现在想想就一阵后怕。
　　还好他们还没行动，不然田猛就是他们的下场
　　……
　　北方草原。
　　冒顿望着苍穹上的军团榜，眼眸深处露出深深的忌惮。
　　这样的军团如果对他们出手，即便他们狼族儿郎擅长骑射，骁勇善战，也绝对不是对手。
　　甚至即便他们练成狼神法相，也多半不是对手。
　　想到这里，冒顿立刻叫来两个心腹手下，吩咐道：
　　“先卡多、先摩多，你们两人带一队人前往秦国，我要知道武神的所有信息。”
　　“是，首领。”
　　先卡多和先摩多没有多问，立刻带着一队狼族精锐，朝秦国边境而去。
　　“武神……”
　　冒顿心中低语，带着一股沉重和深深的忧虑。
　　他抬头继续看向军团榜。
　　只见军团榜上有黑色光芒闪耀，阴冷、恐怖，最后凝聚成一条隐藏在暗中的毒蛇图案。
　　【军团榜】
　　【第二名：无形鬼兵】
　　【归属：武神】
　　【简介：这是一支能够隐身的军团，能够把身体和身上事物全部隐藏起来，无影无形。】
　　【奖励：神级中品《无影刀》，杀人不见血，无影无形。】
　　【无形鬼兵统领——惊鲵，神级上品《悟道丹》，感悟大道，顿悟一个时辰。】
　　“是他！是他！就是他！”
　　“无形鬼兵！”
　　“原来是无形鬼兵！”
　　章台宫中，嬴政瞳孔皱缩，心中翻江倒海，脑海中浮现当年惊悚诡异的恐怖画面。
　　当年嫪毐叛乱，有一股神秘力量帮了他。
　　当时嫪毐的门客和手下就在他们面前，脖子上毫无征兆浮现一道血痕，瞪大惊恐的眼睛不甘死去。
　　短短片刻，嫪毐的门客和手下就被屠戮一空。
　　整个过程，嬴政和文武百官以及众多将士都看在眼里，但他们从始至终也没有看到一个人。
　　仿佛杀死嫪毐门客和手下的不是人，而是看不见的鬼。
　　众人都以为是鬼兵杀人。
　　嬴政也没有查出任何结果，只能禁止任何人提鬼兵杀人之事。
　　而鬼兵杀人也成为了禁忌。
　　如今终于有了答案。
　　原来那神秘的鬼兵就是武神麾下的无形鬼兵。
　　这个名字还真是贴切。
　　“原来当初帮助我们扫平六国的鬼兵就是武神的麾下。”
　　王贲心中震撼。
　　当年他跟着王翦带兵攻打六国，每次战事焦灼，久攻不下之际，就会有‘神秘鬼兵’帮他们打开城门。
　　如今他终于知道了答案。
　　是武神在暗中帮他们。
　　其实赵武这么做，也就两个目的。
　　一是练兵，试验一番。
　　二是想尽快结束战乱，减少死伤。
　　这些事，嬴政自然也知道。
　　此刻。
　　他心中五味杂陈，充满感慨：“原来武神一直在暗中帮朕，或许武神恰好救下阿房并不是巧合。”
　　这一刻。
　　嬴政对武神的忌惮彻底消失无踪。
　　如果武神想造反，当年也不用帮他统一六国，直接就可以取而代之。
　　这一刻。
　　武神在嬴政心中的形象彻底变得伟岸起来，如同庇护大秦的神仙。
　　“原来惊鲵投靠了武神，怪不得惊鲵剑能够排名十二。”
　　相对于无形鬼兵，作为剑客的盖聂更关注压他一头的惊鲵。
　　神剑榜排名，是根据剑本身的强弱、名气、使用者修为等综合评价而成。
　　惊鲵投靠武神后，惊鲵剑本身强弱没变，但惊鲵修为肯定在武神指点下暴涨许多。
　　而且惊鲵执掌无形鬼兵，无形间也会给惊鲵剑极大加持。
　　“看不见的敌人的确可怕，怪不得能够名列军团榜第二，只是不知道第一是什么军团，竟然能够力压无形鬼兵？”
　　儒家小圣贤庄，荀子抚着花白的胡须，深邃的眼神充满好奇。
　　不仅仅是荀子，伏念、颜路、张良等儒家弟子，还有道家天宗北冥子、晓梦大师、人宗逍遥子……
　　可以说诸子百家、六国贵族，以及天下所有百姓都很好奇。
　　无形鬼兵，看不见的军团，这在他们看来，已经是无敌的军团了。
　　然而这样的军团竟然只是名列第二。
　　第一的军团该是何等恐怖？
　　而在众人千呼万唤之中，军团榜终于更新了。
　　嗡嗡嗡。
　　无尽霞光凝聚成一只浴火重生的不死凤凰图案，军团榜榜首出现了。
　　【军团榜】
　　【第一名：不死神兵】
　　【归属：武神】
　　【简介：这是一支不死军团。】
　　【奖励：神级上品《不朽真身》，可吸收战意、煞气、血气凝聚一尊不朽战神，战天撼地，不朽不灭，奖励神级下品不灭金丹，服之可成不灭金身，刀枪不入，水火不侵。】
　　【不死神兵统领——焱妃，奖励神级上品不死凤血，服之可长生不死，涅槃重生。】
　　……
　　?  ?感谢ls陌言打赏403书币。
　　?      感谢“她”打赏200书币！
　　?      感谢书友***打赏100书币！
　　?
　　????
　　(本章完)

第49章 月神的占卜
　　“不死凤血？”
　　“服之可长生不死？竟然又是一件能够长生的宝物！”
　　“难道每个榜单榜首都是这样的奖励？”
　　“要是给我就好了！”
　　“不死神兵？这世上还有不死的军团？”
　　“可怕！”
　　……
　　随着军团榜榜首出现，霎时间，天下沸腾，举世哗然。
　　不仅仅是对不死凤血的炽热和羡慕嫉妒恨，更多的是对不死神兵的震撼和惊讶。
　　不死神兵，难道能够长生不死？
　　还是能够杀不死？
　　……
　　阴阳家。
　　罗生堂。
　　这是一间辽阔的大殿，四周、上空、乃至地面，仿佛都被星辰笼罩，自成一方宇宙，好似没有边际。
　　东皇太一站在大殿前方，浑身笼罩在黑袍之内，带着黑色面具，淡然而立。
　　他望着天空的军团榜，笼罩在黑袍中的手掌死死捏紧，青筋暴露，心中既震撼又愤怒。
　　而他身后五部长老却是沸腾了。
　　“是东君！”
　　“东君竟然投靠了武神，还成了武神麾下不死神兵首领！”
　　“她竟然得到了不死凤血！”
　　一个个长老嫉妒得眼睛都红了。
　　那可是能够让人长生不死的至宝啊。
　　还能让人涅槃重生。
　　简直让人疯狂。
　　“焱妃那个贱人，运气怎么那么好！”
　　星魂邪魅的脸庞狰狞，嫉妒让他变得扭曲。
　　他天赋异禀，年少得志，小小年纪就成为了阴阳家左护法，心高气傲，但在阴阳家，东君焱妃的名头却压他一头。
　　焱妃，阴阳家青年一辈第一人，被誉为阴阳术第一奇女，东皇太一称其为阴阳家百年一出的奇女子。
　　虽然焱妃已经背叛了阴阳家，但对方的影响依旧压制着他。
　　如今看见对方背叛阴阳家后，不但没有像丧家之犬般东躲西藏，也没有成为过街老鼠，人人喊打。
　　反而成为了武神麾下不死神兵首领，还获得了所有人都为之疯狂的不死凤血。
　　这种落差让他心态都快爆炸了。
　　不仅是他。
　　东皇太一心态也崩了。
　　他之前还想抢夺蚩尤剑，但蚩尤剑的持有者阎尽然是武神的人，还是神眼镭射兵首领。
　　现在，就是借他十个胆子也不敢去抢剑。
　　而焱妃那个叛徒，有武神护着，他阴阳家怕是也处置不了了。
　　想到这里。
　　东皇太一拂袖而去，瞬间消失在大殿。
　　“东皇大人……”
　　阴阳家各大长老一愣，没想到东皇太一直接走了。
　　“星魂大人，我们还找蚩尤剑和通缉东……焱妃、娥皇、女英吗？”
　　水部长老看向星魂。
　　他是前任水部长老娥皇女英被焱妃带走之后补上来的，实力一般般，而他的主要任务就是缉拿前任水部长老娥皇女英。
　　“你们想死就去啊！”
　　星魂不耐烦地的丢下一句话，径直离去。
　　少司命带着面纱，露出一双清澈如秋水的美丽眸子，平静淡漠。
　　她身影曼妙，身姿绰约，优雅恬静，静默不语。
　　从头到尾，没有说一句话，好似一切事情都和她无关。
　　她就如同天山之巅，遗世独立的冰天雪莲。
　　圣洁。
　　美丽。
　　清冷。
　　不知那面纱下，究竟有着怎样倾国倾城的面容？
　　她莲步轻移，跟着一袭红衣，妩媚火辣的大司命离去。
　　其他长老也带着各种心思纷纷散去。
　　……
　　儒家。
　　小圣贤庄。
　　“不死神兵？不知道是杀不死还是长生不死？”
　　荀子目光悠悠，心中唏嘘。
　　曾经虚无缥缈、始皇帝求之而不可得的长生，随着大道金榜降世，似乎变得稀松平常了？
　　好像长生变成了大白菜一样。
　　“师叔，弟子觉得应该是杀不死，如果是长生不死，那就太可怕了，这可是一个军团！”
　　儒家掌门伏念说道：“虽然不知道武神麾下一个军团有多少人，但能够成军，至少也有上百人。”
　　“如果数百人都长生不死，那得多可怕？”
　　荀子没有多说，不过显然默认了伏念的观点。
　　杀不死和长生不死，完全是两个概念。
　　像披甲门典庆，一身横炼武功，刀枪不入，如果练到所有罩门都消失，基本杀不死。
　　这样勉强也可以称为不死。
　　而长生不死，涉及到的是一个人的寿元，是时间。
　　也不外乎他们这么想。
　　即便获得狗符咒的嬴政，也没有想过不死神兵是长生不死的神兵。
　　因为。
　　那太疯狂了。
　　“阴阳家东君焱妃和罗网惊鲵倒是好造化。”
　　张良看着军团榜，颇有些感慨。
　　以前他觉得焱妃叛出阴阳家很是不智，得不偿失。
　　但现在……
　　原来小丑是我自己。
　　“怪不得惊鲵剑能在神剑榜排名十二，远远超过掩日和玄翦，甚至力压渊虹、太阿……”
　　伏念看着手中的太阿剑，对于武神更加好奇。
　　真是一个神一般的男人。
　　……
　　咸阳。
　　护法国师府邸。
　　一道端庄大气、神秘优雅的身影淡然而立，浅紫色长发，如瀑布垂下，紫色珠钗发簪盘起长发，两侧各自垂下一缕发束。
　　发束垂下，笔直柔顺，衬托修长、白皙的鹅颈。
　　她的唇是真正的玫唇，如同玫瑰一样的颜色，一样的鲜艳，一样的动人，令人过目不忘。
　　不过最令人难忘的还是那一双如梦似幻，带着一条眼纱的神秘美眸，幽邃、动人。
　　她正是阴阳家右护法月神。
　　月神眼中满是不甘，总有一股气不顺畅。
　　她和焱妃，一母同胞，是亲姐妹，同样天赋异禀，无论身段容貌，还是阴阳术修为。
　　她自认不弱于与焱妃。
　　但却处处被焱妃压一头。
　　在阴阳家。
　　她是右护法，而焱妃却是东君。
　　一人之下，万人之上。
　　如今。
　　焱妃背叛离开了阴阳家，却过的更好了。
　　不但成为不死神兵首领，还获得了不死凤血。
　　她们差距更大了。
　　她似乎永远笼罩在她姐姐焱妃的阴影之下。
　　“为什么？我哪里不如她？”
　　月神不甘，向来要强的她，超过她姐姐焱妃已经成为了她心中的执念。
　　但她明白，照此下去，她们之间的差距只会越来越大。
　　想到这里。
　　月神眼神一狠，拿出占卜的玄龟玉片，双手结印，一个个复杂玄奥的手印打出，阴阳术施展。
　　周围好似有无数星辰转动。
　　这次。
　　她不是简单的占卜，而是准备消耗二十年寿命，窥得一缕改变命运，超过焱妃的契机。
　　随着寿命消耗，月神美丽的脸颊变得苍白起来，整个人看起来无比虚弱，我见犹怜。
　　嗡嗡嗡。
　　玄龟玉片震颤，无数神秘的纹路亮起，隐隐浮现两行大字：
　　“红鸾星动。”
　　“武王赵……”
　　嘭。
　　最后一个字还未显化，却仿佛触碰到了什么禁忌，坚不可摧的玄龟玉片碰的一声炸开，化作齑粉。
　　“噗！”
　　月神一口鲜血喷出，整个人瘫软在地。
　　“红鸾星动，武王赵……”
　　“是赵武？”
　　月神玫唇开阖，呢喃自语。
　　“传说武王赵武乃是武神传人，虽然没有被武神收徒，但两人关系匪浅，始皇帝能够获得长生不老药也是因为赵武的关系……”
　　无数念头涌入脑海，月神深邃神秘的眸子闪烁：
　　“焱妃是武神手下，武王是武神传人，或许真的可以，只是需要我嫁给武王……”
　　月神眼神纠结，不过她很清楚，如果仅仅投靠武王，她依旧比投靠武神的焱妃低了一头。
　　她找不到武神。
　　只能从武王身上入手。
　　“等见过武王再决定。”
　　月神心中有了决定。
　　她摇摇晃晃站起身，朝卧室走去。
　　这次她受伤不轻。
　　需要调养一番才行。
　　……
　　章台宫。
　　嬴政看到不死凤血，眼睛顿时亮了。
　　武神已经服用了龙元，不死凤血是不是可以给他？
　　想到这里，嬴政一颗心顿时提了起来，叫道：“章邯。”
　　“陛下，末将在。”
　　“去将武王唤来，就说朕请他进宫一叙。”
　　“诺！”
　　章邯拱手，起身离去。
　　“等等。”
　　就在章邯刚刚转身之际，却被嬴政叫住了。
　　章邯一顿，拱手道：
　　“陛下，还有何吩咐？”
　　“朕亲自去。”
　　……
　　(本章完)

第50章 狼族，该灭了（二更）
　　武王府。
　　赵武枕着潮女妖明珠白皙修长的圆润美腿，女子独有的体香弥漫，鼻间馨香阵阵，沁人心脾。
　　明珠十指修长，雪白细腻，将剥了皮、晶莹剔透的荔枝喂到赵武嘴里。
　　田言坐在一旁，玉手轻轻按摩着赵武太阳穴。
　　空气中，古琴铮铮，妙音潺潺。
　　弄玉一袭鹅黄长裙，大家闺秀，端庄素雅。
　　少女一双弦手，十指修长有序，两手线条柔畅，肌肤白皙如玉，秀丽指尖轻轻拨弄七弦古琴。
　　灵动曲音，天籁清透。
　　焰灵姬身着水蓝舞裙，身姿婀娜，翩跹起舞。
　　她肤如凝脂，手如柔夷，一双秋水美眸，风情万种，柔情似水，曼妙纤腰舞动，修长笔直美腿，摇曳生姿。
　　一舞倾城。
　　一舞勾魂。
　　惊鲵坐在一旁，脸上带着浅浅的笑容，玉手提壶给赵武斟酒。
　　赵武举杯，一饮而尽，面容惬意，慵懒与舒畅。
　　“殿下，这悟道丹献给殿下。”
　　惊鲵取出一个玉瓶，里面正是军团榜第二的奖励。
　　“你自己用吧！”
　　赵武张嘴吞下一颗荔枝，没有在意悟道丹。
　　以他的修为，悟道丹效果不大。
　　何况他也不缺这东西。
　　“多谢殿下。”
　　惊鲵见状，也不矫情，将悟道丹收入怀中，眼眸深处隐藏着浓浓的倾慕。
　　这时，一个身材高挑、雍容华贵的绝美女子从远处款款走来。
　　女子身着一袭暗蓝色长裙，长发低束，别一根长长的发簪，束冠上点缀蓝色宝石首饰，裙子上有着三足金乌图案。
　　这是一个极美，极美的女子。
　　她的美与众不同，却又符合大众的审美。
　　她的美，代表了北国美人的风华绝代，端庄大气，有凤来仪
　　北国多美人，但能够融合一切北方美人的美丽特点，全部汇聚于一身的，她是唯一一个。
　　雍容华贵。
　　高雅冷逸。
　　正是不死神兵首领——焱妃。
　　“殿下。”
　　焱妃来到赵武身前，盈盈一拜，只是不等她开口，赵武却是先开口了：
　　“如果你也是来献不死凤血的就不用说了，自己用吧，很适合你。”
　　“是，殿下。”
　　“这柄凤血剑也赠你吧。”
　　赵武大手一挥，一柄长剑横亘在焱妃身前。
　　“多谢殿下。”
　　焱妃双手接过凤血剑，对于赵武赠送的宝物，心里充满甜蜜。
　　“始皇帝陛下驾到。”
　　忽然，外面传来一声仿佛鸭子叫般尖锐的声音。
　　“老赵不都长生不老了吗？怎么还想着不死凤血。”
　　赵武撇撇嘴，吐槽道。
　　明珠等人嘴角抽了抽。
　　看来始皇帝继渣男老爹、政哥之后，又多一个老赵的外号。
　　惊鲵和焱妃对着赵武拱手一拜，然后身影瞬间消失。
　　蛇符咒。
　　隐身。
　　赵武手中的符咒都能组成军团了，惊鲵、焱妃等人自然不可能只有一种符咒。
　　有些符咒组合之后，威力更大。
　　比如龙符咒的爆破加上猪符咒的镭射等于激光炮。
　　而就在焱妃和惊鲵隐身之后，嬴政带着章邯、盖聂从外面走来。
　　明珠、焰灵姬和弄玉，他之前在蜀河县见过，并不意外。
　　至于田言。
　　他也没有在意，只当赵武又找的一个美女。
　　“这小子的生活才是让人羡慕。”
　　嬴政看着赵武枕在美人膝枕，弄玉弹琴，灵姬跳舞，田言按摩，当真是好生快活。
　　他这个皇帝都没有如此享受。
　　“你们守在外面。”
　　嬴政吩咐章邯和盖聂守在门口，他一个人走了进去。
　　赵武坐起身，挥挥手，田言、明珠、焰灵姬和弄玉退下。
　　“老赵，什么风把你吹来了？”
　　赵武提起酒壶，给嬴政倒了一杯酒。
　　“老赵？”
　　嬴政嘴角一抽，他又双叒叕换称呼了。
　　不过他没有在意。
　　反正有人的时候，赵武还是很给他面子的，而且私下这样的称呼感觉更亲近。
　　就像老朋友似的。
　　作为始皇帝。
　　无论皇后妃子，还是皇子大臣，面对他的时候，都是言不由衷，毕恭毕敬，诚惶诚恐。
　　他就像孤家寡人。
　　其实帝王就是孤家寡人。
　　这也是他们自称寡人的缘故。
　　因此。
　　他非但不介意赵武的随意，反而喜欢这种氛围和感觉。
　　“武儿，朕今天来其实就是想向你了解一些武神的事，以及想问问武神能否把不死凤血交换给朕，需要什么，尽管开口。”
　　嬴政也不废话，开门见山道。
　　“老赵，我之前不是跟你说过了吗，武神玉树临风，风流倜傥，潇洒不羁，来无影，去无踪，随性而至，随心而行。”
　　“缘分到了，自然就能见到。”
　　“缘分不够，即使对面不相识。”
　　“缘来缘往，强求不得。”
　　嬴政闻言，虽然有心里准备，但依旧有些遗憾。
　　“我说老赵，你不是已经实现长生不老了吗？还要不死凤血干什么？”赵武问道。
　　“朕觉得狗符咒终究是外物，自身才是根本，所以……”嬴政目光灼灼，看着赵武充满期待。
　　“原来如此，老赵你这个想法不错。”
　　赵武点点头，认同道。
　　嬴政眼睛一亮，期待更甚：“这么说武儿你愿意帮我去找武神拿不死凤血？”
　　赵武摇摇头，恨铁不成钢道：“老赵啊，你刚才不是说了吗？自身才是根本，不死凤血同样只是外物。”
　　“神剑榜给你的皇道祖龙决就不错，还能借助国运修炼，你好好修炼，修炼至陆地神仙，即便不靠外物，也能寿五百，若是修成太虚真仙，寿一千。”
　　“呃……”
　　嬴政错愕，他还以为赵武愿意帮他找武神求不死凤血，结果……
　　就这？
　　让他自己修炼？
　　“何况我知道武神不会把不死凤血给你。”赵武道。
　　“唉，是朕着相了！”
　　嬴政闻言，举起酒杯，一饮而尽。
　　下一刻，嬴政眼珠子一瞪。
　　透心凉。
　　心飞扬。
　　“好酒！”
　　一杯酒入腹，嬴政感觉浑身畅快，酣畅淋漓。
　　翩然若仙
　　甚至比他一次送几个亿给他后宫妃子还来得舒畅、惬意。
　　“这是什么酒？”
　　嬴政连忙给自己又倒了一杯，同时好奇问道。
　　“菩提灵酒，提神醒脑，祛除暗疾，辅助修炼。”
　　赵武平静开口，他喝得的酒自然不是普通的酒。
　　而是灵酒。
　　对于武者来说堪称至宝。
　　“你小子好东西还真不少。”
　　嬴政笑骂，突然感觉自己这个皇帝就是穷逼。
　　大宝剑没有武神厉害。
　　军团被碾压。
　　吃的喝得还不如赵武。
　　甚至他后宫收纳的六国美人竟然还比不上赵武府邸的歌姬。
　　“沾武神的光而已。”
　　赵武淡淡一笑。
　　嬴政和赵武喝了会儿酒，见从赵武这里得不到武神消息和不死凤血，也没有久留。
　　作为始皇帝，他比赵武前世当社畜还累，宫里还有一堆奏折等着他批阅。
　　他的时间很紧。
　　“好了，你小子别一天到晚就知道喝酒玩乐，把身体玩坏了，酒喝多了对身体不好，这酒给你没收了！”
　　说完，嬴政顺走了桌上的菩提美酒，大步离去。
　　“唉，本想送老赵你一坛，但酒喝多了，对身体不好，还是算了！”
　　赵武感叹一声。
　　咚。
　　嬴政脚步一顿，差点一个趔趄。
　　犹豫了一秒，嬴政还是放不下面子，快步离去。
　　只是心中那叫一个后悔。
　　错失一个亿啊。
　　嬴政刚刚离开，焱妃、惊鲵、明珠等人便回到了赵武身前。
　　“是时候了。”
　　赵武目光悠悠，目光北望。平静地吐出五个字：
　　“狼族，该灭了。”
　　“是，殿下。”
　　……
　　?  ?感谢Smile.遇期打赏1666+1666！
　　?      感谢罗煞打赏1666书币！
　　?      感谢让洒打赏400书币！
　　?      感谢星帝打赏200书币！
　　?      感谢翔宇、有酒无歌打赏100书币！
　　?
　　????
　　(本章完)

第51章 末日降临，鬼兵之威（三更）
　　北方边境。
　　娄烦县数十里外有一处小村落，村落不大，约莫数百人。
　　此刻，村落外一个小山包上，一队约莫百人的精锐狼族骑兵俯瞰村落，眼睛放光，蠢蠢欲动。
　　“大哥，这里没有秦狗镇守，我们也连续赶了半天路，兄弟们都很累了，我们过去打个草谷，放松一下吧？”
　　先摩多眼神炽热，特别是望着村子里那些水嫩的妇人，体内兽血忍不住沸腾起来。
　　“首领让我们打探武神的消息，不要节外生枝！”
　　先卡多虽然也很想，但想到冒顿的任务，最终还是摇摇头。
　　不过他心里已经决定，等返回时，一定尽情发泄抢掠一番。
　　“大哥，任务虽然重要，但兄弟们也需要休息啊！”
　　先摩多体内兽血难以平静，不愿放弃，“这个村子也就几百人，我们不需一刻钟就能攻下，然后兄弟们放松一番，最多半个时辰，对于任务不会有任何影响！”
　　“等秦狗发现，我们早就不知道走到哪儿了，他们又能如何？”
　　“何况一个小小的村子，他们不会太过在意！”
　　“是啊统领，我们一定速战速决，绝对不会影响任务。”
　　一个个狼族骑兵纷纷开口，他们难得有机会过来，此刻看到一只只待宰的两脚羊，哪里还忍得住。
　　先卡多闻言，也犹豫起来。
　　他虽然是统领，但一下拂了手下兄弟的心，也不利于他统领。
　　何况如果不让他们放松发泄一番，他们体内洪荒之力难以遏制，等进了秦国，更容易滋生事端。
　　先卡多沉吟半晌，最终同意了。
　　他看着众人，语气严肃说道：
　　“据说这边境有一股神秘力量，专门猎杀我们狼族，我们不宜久留！”
　　“所以，我只给你们半个时辰时间。”
　　“半个时辰后，就算你们还在女人身体里，也得给我立刻出来，然后杀掉女人，集合离开。”
　　“超过时间者，杀无赦！”
　　最后一句，充满无边杀意和铁血。
　　不过众人没有在意，全部都兴奋起来，欢呼道：“统领放心，我们保证不会耽误！”
　　半个时辰足够他们酣畅淋漓的玩几次了。
　　“杀！”
　　先卡多没有耽搁，一声令下，百人精锐骑兵仿佛野狼般朝着村子围杀而去。
　　“不好！是狼族，狼族杀来……”
　　村子外一个眼尖的青年瞬间发现了冲来的骑兵，顿时一个激灵，亡魂大冒，大声喊道。
　　然而，他话还在口中，一只狼牙箭激射而至，瞬间射穿了他的咽喉。
　　“呃呃呃……”
　　青年张着嘴，紧紧捂住脖子，血水咕噜咕噜不从嘴里冒出，一头栽倒在地。
　　“啊啊啊……”
　　“狼人来了！”
　　“狼人杀过来了……”
　　村子里百姓此刻也发现了狼族骑兵，整个村子顿时炸开了锅。
　　一个个百姓争相奔逃，一片狼藉。
　　“嗷呜……”
　　“哈哈，你们这些两脚羊，颤抖吧！”
　　“嗷呜……”
　　狼族骑兵兴奋大吼，挥舞着手中弯刀，露出狰狞残忍的面容，犹如疯狂的野狼，转眼便杀入村里。
　　“啊啊啊……”
　　“呃啊……”
　　一道道凄厉的惨叫响起，整个村庄便化作人间炼狱。
　　“娘，娘，救我……”
　　一个两三岁的小孩哭着大喊，脸上充满无边恐惧。
　　“小三！”
　　一个二十岁左右的妇人大惊，连忙朝小孩冲去。
　　然而小孩的喊声吸引了一个狼族骑兵的注意，顷刻间疾驰而至。
　　“嗤啦！”
　　冰冷刺骨的刀光斩过。
　　哭喊声戛然而止，小孩瘦弱娇小的身躯软软地摊到在地，倒在血泊之中。
　　“不要！”
　　妇人身体一颤，差点晕倒过去。
　　“小三！”
　　妇人颤抖着冲了过去，然而还没有跑到自己儿子尸体前，就被一个跳下来的狼族骑兵一把将她整个人抗在了肩头。
　　“哈哈……”
　　狼族骑兵淫声大笑，伸手重重在妇人屁股上打了一巴掌，然后反手将妇人往旁边草垛一扔，整个人扑了上去。
　　嗤啦。
　　狼族骑兵粗暴的撕碎妇人的衣服，这时妇人眼中满是绝望和仇恨，看着向他亲来的狼族畜生，重重一口咬在对方耳朵上。
　　“啊……”
　　狼族骑兵惨叫，耳朵被咬下一只。
　　“找死！”
　　狼族骑兵大怒，一巴掌打翻妇人，站起身，一手提起旁边冰冷染血的弯刀，一刀朝妇人砍去。
　　嗤啦！
　　鲜血飞溅，一颗头颅飞起。
　　然而却不是妇人的，而是狼族骑兵的。
　　已经准备等死的妇人眼中满是错愕。
　　因为他没有看到人。
　　这个狼族骑兵的脑袋就好像自己飞上天的一样。
　　“啊啊啊……”
　　“有鬼啊……”
　　这时，旁边传来一道道恐惧的惊呼。
　　不是秦人百姓。
　　而是狼族骑兵。
　　只见他们脖子毫无征兆的被人一刀割开，但却没有看到任何人影，甚至连兵器都没有看到。
　　“不是鬼！”
　　“是武神的无形鬼兵！”
　　“撤！”
　　“快撤！”
　　先卡多看到这一幕，整个人都吓傻了，一边下令，一边头也不回的向外逃遁。
　　嗤啦。
　　忽然，鲜血在他脖颈迸溅，先卡多一头从马背上跌落而下。
　　“无形鬼兵！”
　　“怎么会遇到无形鬼兵？”
　　先摩多慌忙从一个美妇人身上爬起，整个人都吓得软了。
　　他刚逃，整个人却一顿。
　　一道血痕在他脖颈绽放。
　　先摩多瞪大惊恐的眼睛，软软倒地。
　　“是武神的神兵！”
　　“武神来救我们了！”
　　幸存的人流下激动的泪水，看着刚刚还如狼似虎肆虐他们的狼族畜生转眼便屠戮一空，所有人一阵快意。
　　“感谢武神大人，感谢各位神兵大人。”
　　“感谢武神大人，感谢各位神兵大人。”
　　所有跪在地上不断磕头，不仅仅因为救了他们，更因为给他们报了仇。
　　“狼族畜生，当灭。”
　　就在众人以为神兵已经走了，不会理会他们之时，天空中突然传来一道清冷动人的声音。
　　万米高空中，一只钢铁铸造而成的三足金乌扇动翅膀飞在空中，它锐利的眼睛带着犀利的光芒，充满灵性，宛如活物。
　　这便是机关兽三足金乌，然后被赵武的鼠符咒赋予了生命之力，化静为动，拥有了生命。
　　三足金乌背上，焱妃淡然而立，高贵出尘，手持凤血剑，宛如绝世神女，风华绝代。
　　只是看着下方村落，她幽邃美丽的眼眸不由流露出一抹寒光。
　　“殿下说得不错，这些畜生就该灭族！”
　　“今天就是他们的末日。”
　　明珠站在一头大鹏鸟背上，身材高挑，完美身段搭配束腰鱼尾长裙，堪称绝配，曲线炸裂，丰腴动人。
　　三千青丝随风波荡，如瀑倾斜，一张大气端庄的精致俏脸，美白如玉，完美无瑕。
　　她伸手一招，一只机关兽小鸟飞来，落在她指尖，眼中充满灵性，仿佛在说什么。
　　“这股骑兵是冒顿手下，冒顿就在狼族祖庭，那里驻扎有三十万狼族骑兵，如今正在修炼大道金榜赐予的狼神法相！”
　　明珠将机关小鸟带来的消息告诉众人。
　　“那就从他开始吧！”
　　……
　　北方。
　　秦军大营。
　　大将蒙恬正召集麾下将领议事。
　　呼。
　　忽然，紧闭的帘帐被人一把掀开，一名将领急匆匆闯入营帐，一下吸引了所有人的目光。
　　蒙恬脸色一沉，呵斥道：
　　“何事如此慌慌张张，成何体统？”
　　“将军恕罪，刚刚收到消息，娄烦县外有一小股狼族骑兵屠庄……”
　　蒙恬脸上怒意更浓，虽然对狼族骑兵屠庄很愤怒，但一小股骑兵这种事情也值得慌慌张张跑来告诉他？
　　在北方边境，这种事情十天半月就会发生一次，再正常不过。
　　他们精力有限，防线又长，鞭长莫及，只能尽可能防守住狼族大部队。
　　“不过那股狼族骑兵已经被屠灭，出手的据说是武神麾下的无形鬼兵！”
　　禀报的将领感到蒙恬身上的怒意，连忙说道：“并且无形鬼兵离开之前还留下了一句话！”
　　“什么话？”
　　这一刻，蒙恬脸上的怒意消失，连忙问道。
　　有关无形鬼兵的消息，绝对是天大的事情。
　　因为。
　　无形鬼兵太强了。
　　军团榜第二。
　　还是武神麾下军团。
　　无形鬼兵动了，其他兵种会不会也跟着行动？
　　他们的一举一动，有着改天换地之能。
　　由不得他们不重视。
　　不仅仅蒙恬，所有人都好奇的盯着禀报的将领。
　　在一双双目光下，禀报的将领顿时感到一股窒息的压力，沉声道：
　　“狼族畜生，当灭！”
　　霎时间。
　　营帐一片死寂。
　　针落可闻。
　　“消息确定？”
　　蒙恬回过神，一把抓住手下将领，激动问道。
　　“将军，幸存的村民没有看到人，出手的应该是无形鬼兵无疑，而说话的是一个女子的声音，应该就是无形鬼兵统领惊鲵，而且天下间也没有人敢冒充无形鬼兵！”
　　“不错。”
　　蒙恬和一众将领点点头，神色激动起来。
　　如果是其他人说这话，他们只会觉得对方异想天开。
　　狼族要是那么容易灭，他们早就灭了。
　　但说这话的是武神麾下的无形鬼兵，由不得他们不信。
　　“立刻派出所有探子，打探狼族的动静！”
　　“大军备战，随时准备出击！”
　　蒙恬兴奋不已，一个个命令下达，同时修书一封，十万火急，将这里的消息传向咸阳。
　　……
　　深夜。
　　月明星稀
　　匈奴祖庭外，狼族大军扎营在此，营帐连绵数十里。
　　营地中，篝火灼灼燃烧。
　　中军账中，烛火摇曳。
　　冒顿盘膝而坐，背后隐隐有一头狼神虚影浮现，周身流露出强悍的气息，仿佛一头恶狼。
　　呼。
　　好似一股寒风吹来，冒顿瞬间张开眼，两道精芒射出，一手按住旁边弯刀刀柄。
　　他目光扫过整个营帐。
　　空荡无影。
　　但冒顿依旧没有放松警惕，常年形成的警觉告诉他，似乎有什么危险已经降临。
　　突然，一道灵光划过脑海。
　　冒顿好似想到了什么。
　　“无形鬼……”
　　他刚欲张口，一道血痕已经在他脖子浮现，鲜血咕噜咕噜喷涌而出。
　　“你是……”
　　冒顿瞪大眼睛，充满恐惧和不甘。
　　只见营帐中，一道曼妙身影凭空浮现，身着金属战服，渔网袜，手中提着一柄滴血的粉色神剑。
　　“军团榜第二，无形鬼兵统领，惊鲵！”
　　冒顿脑海中最后一抹意识闪过，整个人软软倒地。
　　同样的一幕。
　　在整个狼族大营上演。
　　慢慢的，寒月过半空，半个时辰后，一股浓浓的血腥之气弥漫在军营中。
　　一具具尸体横七竖八，倒在地上。
　　三十万狼族大军，全部被封喉而杀。
　　而在那寒月之下，一只只巨大的钢铁机关兽大鸟扇动翅膀，悬浮在夜空之中。
　　它们背上，一道道风华绝代的曼妙身影矗立，俯瞰人间，好似月下女神，威严神圣。
　　不过在这三十万狼族大军的修罗场上。
　　她们又如同黑暗中的死亡女神。
　　收割生命。
　　审判邪恶。
　　……
　　?  ?三更送上，3600字大章，小猪够长了吧（狗头保命），各位彦祖，求支持啊，求推荐，求收藏，求月票，统统砸向小猪吧，小猪需要各位彦祖的鞭策，努力爆肝！！
　　?      感谢Ls…陌言打赏588书币！
　　?      感谢成也青璇打赏200书币！
　　?
　　????
　　(本章完)

第52章 机关兽白虎 赤练
　　狼族王庭。
　　幽暗的夜空之下，一座规模宏大的王庭轮廓宛如一头巨兽匍匐在汗弹山。
　　城墙上，一个个狼族士兵手持弯刀，巡视四方，锐利的眼神警戒四周。
　　然而他们不知道的是，千米高空中，一头钢铁大鹏鸟正在上面盘旋。
　　大鹏鸟背上，潮女妖明珠一袭鱼尾长裙，妖冶美丽，俯瞰整座狼族王庭。
　　“从今以后，将不再有狼族王庭！”
　　明珠美目杀机一闪，玫唇轻启，道：
　　“杀！”
　　霎时间。
　　无数嗡嗡的震颤声响起，只见一只只丈许大的螳螂从后面飞向狼族王庭。
　　这些螳螂在月光下，闪耀着金属光泽，钢铁羽翼，钢铁镰刀，寒光熠熠，仿佛专门为杀戮而生，令人不寒而栗。
　　城墙上。
　　一个狼族士兵抬起头，疑惑道：
　　“你们有没有听到什么声音？”
　　“好像是有什么声音？”
　　旁边狼族士兵跟着说道，他们抬起头，只见朦胧的月光下，好似有什么东西从天空中飞下来。
　　“那是什么？”
　　一个狼族士兵指着天空，然而他话音刚刚落下，一道绚丽的刀光俯冲而下。
　　一颗头颅飞起，在月光下格外刺眼。
　　“啊……”
　　“什么鬼？”
　　“敌袭！”
　　“敌袭！”
　　慌乱的声音响起，片刻之间，整个狼族王庭沸腾了，无数狼族士兵朝着城墙聚集。
　　嗤嗤嗤！
　　嗤嗤嗤！
　　这时，一只只丈许大小的钢铁螳螂仿佛无情的杀戮机器，挥舞着手中镰刀，无情屠杀。
　　刀光一闪，尸首两分。
　　它们速度非常快，而且十分灵活，和真正的螳螂没有两样。
　　但它们更加强大。
　　狼族士兵的弓箭、刀枪落在它们身上，连一道印记都没有留下，便被弹开。
　　“这是什么怪物？”
　　“根本杀不死！”
　　一个个狼族士兵惊呼。
　　吼。
　　就在这时，一道道震耳欲聋的咆哮从远处传来。
　　可怕的声音令九天苍穹都为之震颤，震得人耳膜轰鸣，心中惶惶，无数战马恐惧嘶鸣。
　　“那是什么？”
　　有狼族士兵看到了距离城墙数百米外有一头头庞然大物狂奔而来。
　　“那是白虎！”
　　“好大一头白虎！”
　　“蛇！”
　　“还有蛇！”
　　“怎么可能有这么大的蛇？”
　　一个个狼族士兵瞪大眼睛，看着一头头恐怖的白虎、大蛇冲来，他们终于看清了。
　　那根本不是真正的白虎和蛇。
　　而是和那螳螂一样的怪物。
　　是钢铁怪物。
　　“我知道了！这是百兽暴兵！”
　　“他们是钢铁机关兽变成的怪物！”
　　“是武神！”
　　“武神对我们动手了！”
　　一个个狼族统领惊呼，眼中充满无与伦比的恐惧。
　　军团榜前十的军团都他么是怪物。
　　根本不是他们可以抵挡的。
　　“吼！”
　　这时，为首的巨大白虎一声咆哮，冲到城门前，巨大的钢铁虎爪一挥。
　　轰隆隆！
　　整个城门瞬间被轰碎，无数狼族士兵被余波震飞。
　　紧跟着。
　　一头头钢铁白虎、钢铁大蛇冲入城中，横冲直撞，所过之处，一切都被粉碎。
　　百米长的钢铁大蛇尾巴一甩，数千狼族士兵便在惨叫哀嚎声下，飞上了天空数十米，鲜血飞溅，五脏六腑、浑身骨骼粉碎。
　　而狼族士兵，无论箭矢还是刀枪，落在这些有鼠符咒加持、又获得军团榜奖励强化十倍的钢铁怪兽身上，连一道印记都没有留下。
　　而类似白虎、大蛇这样的钢铁怪兽，足足有七八百头，横推一切。
　　所过之处，只剩下残肢断臂满地，血流成河，尸横遍野。
　　这是一场一面倒的屠戮。
　　“不要！”
　　“不要杀我……”
　　“呜呜，我要妈妈……”
　　霎时间，无数崩溃的哀嚎声响起。
　　面对百兽暴兵，即便这些以人为食、残忍暴虐的狼族士兵也害怕了，恐惧了。
　　以暴制暴。
　　不外如是。
　　天空中。
　　潮女妖手持血衣侯白亦非的红白双剑，神色淡然，俯瞰整个战场。
　　突然。
　　她纵身一跃，从数百米高空跳下。
　　嘶嘶！
　　就在潮女妖明珠距离地面还有几十米时，一条数百米长的红色钢铁赤练蛇仰起头，吐着信子。
　　潮女妖丰腴婀娜的娇躯落下，轻盈无比，脚尖轻轻一点，站在赤练蛇头顶。
　　“头曼单于，就拿你的头颅献给殿下！”
　　赤练蛇朝着中心王宫快速游去，所过之处，如同坦克般碾压一切。
　　不过越是靠近王宫，狼族士兵越是密集。
　　“弓箭手，放箭！”
　　“阻止她！”
　　“射！”
　　“射死这个妖女！”
　　一个个狼族统领带着颤抖的声音大吼，虽然害怕，但后方就是单于头曼的王宫。
　　他们不能让敌人杀入王宫。
　　然而。
　　在绝对力量面前，一切都是徒劳的。
　　就在他们准备放箭射死潮女妖时，一头头钢铁螳螂瞬间飞了过来，锋利的翅膀和镰刀划过。
　　一排排狼族士兵如同风吹麦子般成片成片倒下。
　　数百米长的赤练蛇碾压着尸体，快速冲向王宫。
　　……
　　狼族王宫。
　　头曼单于抱着他最爱的美人胡姬入睡。
　　然而他刚刚进去，一声震耳欲聋的虎啸便从城外响起，强势插入他的耳朵。
　　“什么东西？”
　　头曼单于身体一哆嗦，吓了一跳，顿时恼羞成怒，对着外面吼道：“哪里来的畜生，给我杀了它炖汤！”
　　“是，单于！”
　　外面响起一道中气十足的声音，然后有脚步声哒哒离去，显然是去吩咐猎杀刚才咆哮的“野兽”。
　　“单于消消火，为了一头畜生气坏了身子可不值得。”
　　胡姬媚眼如丝，声音勾人。
　　“美人所言甚是。”
　　头曼单于看着眼前骚到骨子里的女人，心头顿时火热起来，伸手捏住胡姬下巴，微微抬起。
　　“你这小嘴可真甜，最能令人消火！”
　　头曼单于看着胡姬娇艳诱人的小嘴，坏笑一声，然后按着胡姬的脑袋朝下。
　　嘭。
　　就在这时，一声巨响传来，王宫大门被重重撞开。
　　“谁让你们闯进来的，给我拉下煮了！”
　　头曼单于勃然大怒，竟然敢直接闯入他的寝宫，真是找死。
　　然而。
　　当头曼单于转过头看到闯进来的“人”时，顿时瞪大眼睛，整个都吓傻了。
　　……
　　(本章完)

第53章 头曼伏诛，速度与力量（二更）
　　“好大一条……蛇！！”
　　头曼单于浑身哆嗦，惊恐的望着门口。
　　那里有一条巨大的红色赤练蛇。
　　赤练蛇脑袋比一头老虎还大，嘴里吐着丈许长的信子，一双冰冷无情的赤色蛇瞳盯着他。
　　无形的压力和恐惧如同潮水般将他紧紧包围，让他忍不住感到一阵窒息。
　　“啊……”
　　突然，一道刺破耳膜的尖叫在旁边响起，胡姬两眼一翻，顿时被吓晕了。
　　她最怕蛇了。
　　何况这么巨大的蛇。
　　可啪！
　　“你……你是谁？”
　　头曼单于强忍着恐惧不去看赤练蛇，而是望向其头顶一袭鱼尾长裙、丰腴妖娆的潮女妖明珠。
　　不过此刻他却是没有心情看美女。
　　在他眼中。
　　这就是个死神。
　　是个恶魔。
　　“取你命的人！”
　　潮女妖明珠手中红白双剑一闪，头曼单于带着不甘和恐惧的头颅冲天而起。
　　赤练蛇很有灵性，张嘴就咬住了头曼单于的头颅，然后载着潮女妖明珠朝外面而去。
　　这一夜。
　　注定是无眠之夜。
　　浓郁的血腥仿佛要将草原上的月亮染红，屠戮正在每一处上演。
　　当然。
　　草原辽阔，即便赵武麾下神兵速度快，但终究人数有限，想要一夜灭掉整个草原狼族也是不可能。
　　不过时间不是问题。
　　与此同时。
　　秦军大营。
　　蒙恬依旧没有睡觉，而是召集军中将领议事。
　　“将军，根据探子汇报，沿途狼族皆备屠戮一空，有的是被重型阔刀一刀两断，应该是神力陌刀兵。”
　　“有的没有丝毫抵抗便被一刀断喉，应该是无形鬼兵。”
　　“有的像是被猛兽撕碎，应该是百兽暴兵……”
　　“根据目前的消息，武神应该出动了好几支军团，甚至全部军团，显然是真的准备灭掉狼族！”
　　“将军，我们也出兵吧！”
　　有将领忍不住说道。
　　蒙恬指尖敲着桌案，心中思索，半晌道：“大军不可轻动，明日我先带领三万骑兵前去探查一番再说。”
　　三万骑兵不多，但也不少，足以应付各种突发状况。
　　即便遇到狼族大军，也能退走。
　　而在北方草原风起云涌之时，作为始作俑者的赵武却没有丝毫担忧和紧张，依旧淡然惬意。
　　弄玉纤纤玉手轻抚七弦古琴，妙音阵阵，如涓涓细流，在人心底流淌，一曲沧海珠泪，天籁之音。
　　一曲毕了。
　　弄玉款款走到赵武身前，服侍赵武更衣。
　　赵武伸手揽住佳人纤细嫩滑腰肢，倒在榻上，然后赵武突然翻过身，压住弄玉。
　　“殿下……”
　　弄玉红唇轻启，吐气如兰，羞涩的美目，脉脉含情。
　　她白皙藕臂搂住赵武虎腰，一颗心怦怦直跳。
　　虽然不是第一次。
　　但还是有种紧张、期待、喜悦和兴奋。
　　赵武低头，轻轻一品弄玉红唇。
　　紫色香闺。
　　宽阔卧榻。
　　帘帐缓缓合上。
　　天上月色正浓。
　　怀中美人如玉。
　　……
　　日上三竿。
　　明媚的阳光透过窗户调皮的钻了进来，偷偷爬到赵武完美好似神人的脸庞。
　　弄玉痴恋眸子含情脉脉望着枕在她怀中的赵武，似乎只要待在这个男人身边，胜过一切山盟海誓。
　　赵武睁开眼，揽过佳人温软妙躯，鼻间传来佳人幽幽体香，享受阳光的温暖。
　　弄玉安静的依偎在赵武怀中，沉醉其中。
　　咻。
　　这时，一只小鸟飞来，落在窗台上。
　　弄玉白皙的藕臂伸出，拿起小鸟，原来这不是真正的鸟，而是机关兽小鸟。
　　小鸟张嘴一吐，一个小纸条落在弄玉手里。
　　“殿下，北方有消息传来。”
　　弄玉看着赵武，眼中满是柔情和爱意。
　　“什么消息？”
　　赵武平静说道。
　　弄玉打开纸条，道：“狼族王庭覆灭，明珠姐姐斩下了头曼单于首级，惊鲵姐姐斩了冒顿。”
　　“嗯。”
　　赵武鼻间发出一声轻哼，没有在意。
　　或者说。
　　这个结果早就在他意料之中。
　　弄玉同样不惊讶。
　　然而却发出一声惊呼。
　　……
　　北方草原。
　　东胡领地。
　　一处狼族营地，一股股浓烟扶摇直上。
　　经过一夜操劳的狼族战士饥肠辘辘，他们架起大锅，火堆上烈焰熊熊燃烧，沸水在大锅中翻滚。
　　营地前，数十个狼族战士竟然拖着一排排的秦人女人和小孩。
　　灼热的热气扑面而来，一个个女人和小孩惊恐，有的恐惧大哭，有的奋力挣扎。
　　然而她们哪里挣扎得开，迎接她们的是无情的毒打，甚至直接被打死。
　　同时。
　　营帐中还有一个个狼族战士拖着一个个不着寸缕、浑身遍体鳞伤奄奄一息，甚至失去生命气息的女子。
　　从她们身上恐怖的伤痕，便可以想象她们昨夜遭受何等折磨。
　　她们被拖着朝煮着沸水的大锅走去。
　　“这些秦人女子真是水嫩，就是不经玩！”
　　一个狼族战士脸上带着淫秽的笑容，大声说道。
　　“不经玩怕什么，玩死了换一个就是，反正早晚要杀的。”
　　“就是！”
　　一个个狼族战士笑着说道。
　　“不过听上头说，我们今后恐怕要收敛着一些了，不能再大肆抓捕这些两脚羊玩弄和做口粮了！”
　　有消息灵通的狼族战士低声说道。
　　他声音落下，众人原本的笑声戛然而止。
　　很多狼族战士不由偷偷忘了眼天空。
　　一张金光璀璨的金榜悬浮，不死神兵、无形鬼兵、神眼镭射兵等一个个军团如同一座座大山压在他们头顶。
　　显然他们都不傻。
　　“怕什么，那些都是天兵天将，岂会理会我等凡人！”
　　这时，一个狼族战士大声说道。
　　他话音落下。
　　原本紧张的气氛顿时一松。
　　“就是！”
　　“大鱼吃小鱼，狼吃羊，天经地义！”
　　众人纷纷开口附和。
　　……
　　而在一众狼族准备早餐之时，一支队列整齐，气势非凡的队伍从远方赶来。
　　为首的乃是一男一女。
　　男人身材魁梧，足有两人高，手持两柄大斧，气势如山，雄浑刚猛。
　　女子身材凹凸，白皙香肩扛着一柄镰刀。
　　正式神力陌刀兵统领典庆和电光神行兵统领铁娘子梅三娘。
　　“根据机关鸟传来的消息，前面便是狼族东胡一个营地……”
　　梅三娘说话间，目光向前望去。
　　以她天人境修为，即便相隔一千米，也看到了狼族营地一连串的惨状。
　　顿时。
　　她锐利的眼眸一颤。
　　她曾经是魏武卒将领，从尸山血海中杀过。
　　眼中杀机毕露。
　　“找死！”
　　冰冷的声音还在空气中回荡，梅三娘的身影已经出现在了千米之外的狼族营地。
　　电光神行兵，特点就是速度。
　　有兔符咒加持，梅三娘速度堪比瞬移。
　　营地前。
　　一个狼族战士拖着一个惊恐大哭的女子准备扔进大锅，“给我进去吧！”
　　狼族战士手臂用力，但脑袋已经飞上了天空。
　　“那怎么有个无头人？”
　　这个狼族战士看着自己还没倒下的身躯，脑海中闪过最后一个念头。
　　嗤嗤嗤。
　　森冷的刀光闪过，不到一个呼吸，数百个准备做饭的狼族战士头颅便飞上了天空。
　　这时。
　　周围狼族战士才反应过来，惊恐吼道：
　　“敌袭！”
　　“敌袭！”
　　随着呼喊声响起，两万狼族大军骚乱起来。
　　而这时。
　　典庆带着一千神力陌刀兵紧随梅三娘带领的一千电光神行兵赶来。
　　“杀！”
　　典庆两柄大斧一挥，周围数十个狼族战士便被凌厉的刀气一刀两断。
　　神力陌刀兵手中陌刀挥舞，一刀下去，连人带刀劈成两截，一次劈杀好几个。
　　电光神行兵速度快如闪电，狼族战士还没有反应过来，脑袋便已经搬家。
　　两千对阵两万。
　　不到一分钟便结束了战斗。
　　尸横片野。
　　血流成河。
　　“呸！”
　　梅三娘站在近千尸体堆成的小山之上，狠狠啐了一口。
　　她脚下这些尸体，都是她一个人杀的。
　　她速度太快了。
　　就算她一个人，杀光两万大军也花不了多少时间。
　　“这些狗杂碎，老娘一刻也忍不了了。”
　　梅三娘看着典庆，说道：“师兄，我先走一步了！”
　　话音落下，梅三娘瞬间消失在原地。
　　和她一起消失的还有一千电光神行兵。
　　“走！”
　　典庆没有耽搁，带着神力陌刀兵杀向另一处营地。
　　……
　　?  ?感谢打赏20000书币，并发起应援，有能力的大佬可以支持下，小猪拜谢，要是应援成功，小猪爆更。
　　?      最后，小猪，跪求推荐求收藏求月票！！
　　?      感谢騷得有盐有味、君渊明，纵横寰宇，oVott打赏588书币！
　　?      感谢让洒打赏200书币！
　　?      感谢星帝、何为正邪、每天都要睡觉、捷、宇儿，万里鹏，严于律己打赏100书币！
　　?
　　????
　　(本章完)

第54章 晓梦：我已经看破了一切
　　一望无垠的青青大草原之上，三万铁骑策马狂奔，玄色的黑龙旗，漆黑的战甲，宛如一道黑色洪流。
　　气势磅礴的战马和骑兵皆是释放着恐怖的血煞之气，那杀伐之气宛如一条血龙扬天咆哮。
　　突然，一匹快马从前方快速奔来。
　　“报，将军！”
　　“前方发现一座狼族营地，一万狼族全部被灭，仅剩一些被狼族俘虏的秦国百姓。”
　　快马上的斥候来到蒙恬前身，翻身下马，快速禀报道。
　　“走！”
　　蒙恬大手一挥，立刻驾马而去。
　　三万骑兵紧随其后。
　　烟尘滚滚。
　　很快。
　　蒙恬便来到斥候所说的营地。
　　尸横遍野，血流成河，尸体堆积如山，浓郁的血腥之气，充斥整个苍穹。
　　蒙恬一眼望去，大多尸体都残缺不全，连人带刀被一刀劈成了两段，干脆利落，狂暴无比。
　　“这应该是神力陌刀兵所杀！”
　　蒙恬仿佛看到那些拥有神力手持厚重陌刀，一刀劈下，人马俱碎的恐怖画面。
　　“军团榜第九神力陌刀兵，恐怖如斯！”
　　蒙恬麾下将士心神震颤，军团榜前十的军团各有特点，杀伤的人很好辨认。
　　不仅蒙恬能够看得出，他们也能看出来。
　　如果他们面对神力陌刀兵，恐怕也和这些狼族一样，只有被屠戮的命。
　　看着狼族惨状，在场三万大军没有一个心生同情，有的是大仇得报的快意。
　　他们镇守边关，最清楚狼族的凶残。
　　何况此刻，营地外那些秦人的尸骨还摆在那里。
　　还有这些幸存下来，被折磨得不成样的秦人，无一不在诉说着狼族的残暴。
　　他们只恨来迟一步，没能亲手参与宰杀这些狼族畜生。
　　“分出一千人，护送他们回去，将这些尸体烧了，其余人随我继续前进！”
　　蒙恬查看完，直接吩咐道。
　　他带着大军继续前进。
　　所过之处，看见的全部是被屠戮一空的狼族营寨。
　　“将军，武神不会一夜之间，把狼族王庭都覆灭了吧？”
　　随着靠近狼族王庭，副将忍不住震撼道。
　　“恐怕真的覆灭了狼族王庭！”
　　蒙恬声音唏嘘，一路所见，他真正感受到了武神麾下军团的恐怖，军团榜前十，实至名归。
　　即便他也不得不服。
　　“加快速度！”
　　蒙恬带领大军朝狼族王庭赶去。
　　几个时辰后。
　　蒙恬终于赶到了狼族王庭。
　　入眼所见，是一片废墟。
　　整座城都被踏平了。
　　残垣断壁上还残留着一道道恐怖的爪痕，残肢断臂满地，赤血汇聚成河，血腥滔天，宛如修罗地狱
　　“看来攻城之时，百兽暴兵也参与了！”
　　蒙恬看着那残留的可怕痕迹，心神颤抖。
　　他见过公输家的霸道机关术，知道机关兽的可怕。
　　然而武神麾下的百兽暴兵却比机关兽可怕百倍千倍。
　　机关兽是死物，需要人控制，限制颇多，也不够灵活。
　　而百兽暴兵却是化静为动，从死物变成了活物。
　　具体多恐怖，他无法想象。
　　但看狼族王庭的惨状，便可见一斑。
　　“狼族王庭覆灭，剩下的东胡、月氏怕是也快了。”
　　“狼族要灭了！”
　　蒙恬心中暗道。
　　对于武神麾下军团的实力，他此刻再无丝毫怀疑。
　　那简直不是人可以对抗的。
　　从眼前这一幕就能看出。
　　这些狼族精锐完全是被屠杀，根本没有反抗之力。
　　“这些狼族畜生终于遭报应了，真是痛快！”
　　“只恨没能亲身参与，多杀几个狼崽子，真是人生一大憾事！”
　　“武神大义！壮哉武神！大秦万岁！”
　　三万大军看着面前仿佛屠宰场般的修罗地狱，眼中没有丝毫害怕，有的只是兴奋和畅快。
　　他们心中对于神仙般的武神禁不住多了一股敬佩和认同。
　　蒙恬看着被踏平的狼族王庭，喃喃自语道：“这里的事，必须立刻禀报陛下！”
　　狼族王庭覆灭，这可是大事。
　　很快。
　　一名传信兵携带蒙恬的书信，十万火急，奔赴咸阳。
　　而在蒙恬等人震撼狼族王庭覆灭之时，电光神行兵、神力陌刀兵、百兽暴兵、神翼天兵等军团正以秋风扫落叶的速度屠灭一个又一个狼族部落。
　　有神翼天兵、百兽暴兵负责探查消息，即便分散在草原上的狼族也无法躲避赵武麾下的军团。
　　同时。
　　焱妃带领的不死神兵和田言带领的神眼镭射兵分别杀入东胡和月氏大本营，斩下东胡首领和月氏首领首级。
　　而蒙恬带领三万大军跟随战斗痕迹，处理善后事宜，一路上到处都是尸体。
　　“狼族彻底覆灭了！”
　　……
　　咸阳。
　　武王府。
　　花园竹林之中，有一座小湖泊，湖水清澈，水汽蒸腾。
　　这不是普通湖泊，而是一座温泉。
　　武王府自然不可能有温泉，但赵武为了舒服，特意以大神通取来火焰之精埋入地下，人为造就了一个温泉。
　　并且他打通了湖泊与地下河的通道，使得湖泊中的水永远是活水，清澈干净。
　　赵武慵懒的半躺在温泉中，闭目养神，说不出的轻松惬意。
　　“殿下，天宗掌门晓梦大师来了，求见殿下，现已在外面等候。”
　　弄玉款款来到赵武身后，柔声说道。
　　“晓梦大师……”
　　赵武睁开眼，一个高冷傲娇的身影浮现在脑海中，银发高束，水蓝长裙，手持秋骊，凶器傲人。
　　“让她等着。”
　　赵武声音淡淡，他是说见就见的吗？
　　他又不是舔狗，一听到消息就屁颠屁颠跑去。
　　他温泉还没泡完呢。
　　翻个身。
　　咸鱼躺。
　　“不用了，我已经来了。”
　　这时，一个淡然冷漠的声音传来。
　　晓梦大师踩着高跟鞋，两条格外吸睛的大长腿轻轻迈动，看似缓慢，却一步十米，转眼就来到赵武身后。
　　“不请自来是恶客！”
　　赵武神色依旧，平静的躺在温泉中，淡淡道：“何况大师在本王沐浴时闯来，不怕玷污了本王和大师名誉？”
　　“世人皆道，男女有别，这些不过是愚昧庸俗的约束而已，至于名誉，更是可笑。”
　　晓梦大师清冷悦耳的声音带着不屑：
　　“有一种菌草，日出而生，日落而死，终其一生，不知黎明与黑夜；”
　　“寒蝉春天生而夏天死，一生不知还有秋天和冬天；”
　　“相传有一种神木叫做大椿，将八千年当作一个春季，八千年当作一个秋季，殊不知在天地之间，也不过是弹指一瞬，片刻光阴。”
　　“人生在世，如白驹过隙，夏虫不可语冰，世俗名誉，与我何干？”
　　“世间无我，处处是我。”
　　“玄之又玄，众妙之门。”
　　晓梦大师手持秋骊，淡然而立，宛如超脱世俗的仙子，幽邃如清泉的眸子静静望着赵武：
　　“没想到武王作为武神传人，竟也跳不出这些世俗之见。”
　　她言语中带着一丝高傲，仿佛已经看破了一切。
　　“晓梦大师，你的言下之意是你看透了？”
　　赵武眼眸微微抬起，看着旁边高挑冷傲的晓梦，眼神玩味。
　　“天道，无欲无求，名誉偏见，不过虚妄，肉身皮囊，不过红粉骷髅！”
　　晓梦声音一如既往平静清冷，但言语中的高傲任谁都能感受得到。
　　赵武嘴角微扬，“你知道本王最喜欢什么吗？”
　　“什么？”晓梦道。
　　“就是大师口中的红粉骷髅。”
　　赵武玩味一笑。
　　下一刻。
　　晓梦便感到一股无形的恐怖之力压迫而来。
　　噗通。
　　她来不及反抗，或者说无法反抗，整个人被推进温泉中，落到赵武身前。
　　赵武大手一伸，便揽住了晓梦纤纤细腰。
　　光滑细腻。
　　纤细柔软。
　　他低头，看着浑身湿透的晓梦。
　　这一刻。
　　赵武明白了什么叫……
　　美人出浴。
　　芳华绝代。
　　想必洛神在世，也不过如此。
　　晓梦娇躯一颤，凶器抖动，沾着水珠的俏脸冷了下来，杀机顿现，凝聚出一股浩瀚真气。
　　“轰！”
　　温泉炸开，水花四溅，只见一道道泉水宛如游龙般想赵武冲击而去。
　　……
　　(本章完)

第55章 九洲归一，天下震惊（二更）
　　轰！
　　水花四溅，强大的气息宛如火山爆发般从晓梦体内汹涌而出，一条条水龙朝赵武扑来。
　　水龙蕴含晓梦的真气，即便大宗师武者也不敢硬抗。
　　在晓梦看来，即便赵武斩了高渐离，面对她这一击，也得退避三舍。
　　然而。
　　下一刻。
　　晓梦直接傻了。
　　赵武没有丝毫抵挡。
　　但堪比大宗师全力一击的水龙落在赵武身上，却如同泥牛入海，好似一盆水浇在身上一样，没有丝毫作用。
　　她哪里知道，赵武的龙神之躯，别说她大宗师级别的攻击，即便陆地剑仙的剑气落下，也伤不了丝毫。
　　“他竟然这么强？”
　　晓梦心中惊骇。
　　她知道赵武杀了高渐离，又是武神传人，实力绝对不弱，至少有大宗师修为。
　　这也是她毫不犹豫出手，不怕把赵武打死的原因。
　　但她怎么也没想到赵武竟然这么强。
　　仅凭肉身就轻松挡下了她的攻击。
　　这肉身该多强。
　　她剪水眸子冷冷的望着赵武，看着那线条分明，完美无瑕的胸肌、八块腹肌，原本清心寡欲、心如止水的心湖禁不住荡起一丝涟漪。
　　突然。
　　那只揽住她纤纤细腰的大手一紧，晓梦婀娜傲人的娇躯一下倒在赵武怀中。
　　两人紧紧靠在一起。
　　甚至能够感受到彼此的心跳。
　　晓梦一颗心不受制剧烈跳动起来。
　　两人目光相视，赵武低头看着晓梦近在咫尺、冷傲完美的俏脸，微微一笑，
　　“看来晓梦大师，你也还未看透啊！”
　　“放手！”
　　装逼不成反被草，晓梦冷傲的俏脸有些绷不住，冷冷轻喝，并不回接赵武的话。
　　“女人，果然口是心非。”
　　赵武摇摇头，放开晓梦，感叹道：
　　“嘴上说不要，身体却很诚实。”
　　“今日一见，武王果然非同一般。”
　　说话间，晓梦从温泉中一跃而起，真气运转，原本湿透的长裙瞬间烘干。
　　她又恢复了来时的孤高冷傲模样。
　　“今日指点，晓梦铭记在心，来日定当再次讨教。”
　　话音落下，晓梦高挑丰腴的身影已经远去，转眼消失在武王府。
　　今日她不是对手。
　　受辱无话可说。
　　但来日。
　　她一定会打败赵武，找回今天的场子。
　　“果然，晓梦这尊凶器，不是一般人能够把握住的。”
　　看着晓梦离去的背影，赵武搓了搓手，一脸感叹。
　　“殿下可真坏，这下晓梦大师怕是一辈子都难以忘记殿下了！”
　　弄玉来到温泉旁，给赵武捏肩捶背，浅浅一笑。
　　刚才赵武的动作她可看在眼里。
　　可不仅仅是抱了一下。
　　“擅自闯入就不说了，还跟我装逼？”
　　赵武淡然一笑：“不是找抽吗？”
　　“殿下所言甚是。”
　　弄玉嫣然一笑，道：“刚才要不是殿下传音阻止，晓梦大师擅自闯入那一刻就已经是死人了！”
　　武王府明面上的护卫只是摆设，但暗中却不知道隐藏了多少高手，几乎都是使用了蛇符咒隐身的强者。
　　即便晓梦，在这些力量面前，也不过蝼蚁而已。
　　赵武摸了摸鼻子，指尖似乎还残留一抹佳人余香，淡淡一笑：“所以我救了她一命，收点利息，给她点教训，不过分吧？”
　　弄玉笑道：“不过分。”
　　而两人说话间，晓梦已经回到咸阳道家天宗的一处据点。
　　她独自站在湖心小亭边，淡然而立，白皙玉手伸出。
　　随着她修长完美的食指竖起，一只蝴蝶扑闪着翅膀飞来，落在她的指尖。
　　她低眉看着蝴蝶。
　　这不是普通蝴蝶。
　　而是一只机关蝴蝶。
　　但机关蝴蝶却透露着生命的气息，宛如生命般充满灵性。
　　“化静为动，赋予生命，真是不可思议，真乃神仙手段。”
　　晓梦道术精深，却完全看不懂，心中充满感慨。
　　对武神的手段更加敬畏崇拜。
　　“不过他怎么知道我对化静为动的机关兽好奇？”
　　晓梦清水眸子露出一抹疑惑，刚才她还没有来得及说出来意，就被赵武气走了。
　　等离开武王府时，她才发现赵武竟然送了她一只机关兽蝴蝶。
　　蝴蝶翅膀上还刻着两行字。
　　“武王晓梦迷蝴蝶。”
　　“万川秋水一点红。”
　　“庸俗！”
　　晓梦一脸傲娇，感受隐隐作痛的胸口，美眸又羞又怒，冷哼道：
　　“别以为送我一只机关蝴蝶，我就会原谅你！”
　　“可恶的混蛋，竟敢这样对我，我一定会打败你！”
　　晓梦心中暗暗发誓。
　　“阿嚏！”
　　武王府，正泡温泉的赵武顿时打了个喷嚏，喃喃道：
　　“谁又想我了？小焰焰，小言言，或者大鲨鱼？”
　　“当然，还有我们美丽可爱的小玉儿。”
　　赵武大笑一声，手指刮了刮弄玉精致的琼鼻，弄得佳人娇嗔：“殿下就知道逗人家开心。”
　　“哪有逗你，我说的可是实话，来，我们一起泡温泉！”
　　赵武伸手将弄玉揽到怀里。
　　好东西要大家一起分享。
　　泡温泉当然是两人一起才开心。
　　轰轰轰！
　　然而就在这时，天空中大道金榜忽然震颤起来，霞光万道，瑞彩千条，七彩光辉照耀整个苍穹大地。
　　这恐怖的动静瞬间惊动了所有人。
　　“怎么回事？”
　　“不是一个月公布一次新榜单吗？这还没到时间啊？”
　　“难道有新的榜单提前公布？”
　　就在所有人疑惑不解之时，大道金榜上浮现一行苍劲有力，气势磅礴的大字。
　　“检测到九洲大陆即将重新融合归一，大道金榜同步展示其他各洲国榜单。”
　　哗！
　　哗！
　　哗！
　　霎时间，天下一片哗然。
　　章台宫。
　　嬴政按住天问的手掌一紧，一股气吞天下，横扫八荒的气势顿时弥漫而出。
　　帝王之威，天下臣服。
　　“九洲归一，朕当横扫八洲，为九洲之主！”
　　他威严的目光盯着大道金榜，豪情万丈。
　　作为大秦皇帝，他知道太古时代有九洲。
　　他们现在所在的大陆仅仅是其中一洲。
　　中洲。
　　只是太古时代留下的信息太少。
　　他也了解的不多。
　　不知道其他八洲是灭了，还是流落到其他地方了。
　　如今看来是流落到其他地方了。
　　而今九洲将要重聚。
　　不仅嬴政激动，文臣武将同样激动。
　　九洲重聚，就好比曾经的七国争霸，他们又能有机会建功立业，封侯拜相。
　　“如今大秦有神剑榜和军团榜，其他各洲想必也差不多，朕倒要看看其他各洲国实力如何！”
　　嬴政目光灼灼，斗志昂扬。
　　他对大秦铁骑充满信心。
　　虽然比不上武神那个变态。
　　但还比不过其他国家吗？
　　……
　　阴阳家。
　　东皇太一精神一振，整个人兴奋起来：“九洲融合，必能重现太古时代的辉煌，本座说不定能借此机会成就陆地神仙！”
　　鬼谷派。
　　鬼谷子眼中剑意冲霄，喃喃自语：“九洲融合，这将是一个大争之世，辉煌之世！”
　　“不知道其他各洲实力如何？”
　　“等下榜单公布，应当能了解一二。”
　　道家天宗北冥子、儒家荀夫子……
　　天下间知道一些秘辛的强者都激动起来。
　　……
　　武王府。
　　赵武躺在温泉中，脑袋枕在弄玉怀里，慵懒的眼眸望着天空，心中自语：
　　“九洲归一？倒是比我预计的快了不少！”
　　他从娘胎里开始修炼。
　　出生便是宗师。
　　一岁入大宗师。
　　三岁晋升天人。
　　七岁成陆地神仙。
　　修成陆地神仙，便可冯虚御风，朝游北海暮苍梧。
　　他曾经离开中洲，达到过其他大洲。
　　比如天洲，那里隋朝统治天下，武道昌盛，白道有武林圣地慈航静斋、净念禅宗，魔门有两派六道…
　　看着那一个个熟悉的名字，赵武兴致勃勃，在天洲玩了近一年时间，体验那里的风土人情。
　　他领教过邪帝向雨田的道心种魔，揍过邪王石之轩，败过天刀宋缺，感受过阴后的风采……
　　而在天洲玩够之后。
　　赵武依靠强大的实力，游览各洲。
　　地洲大宋。
　　玄洲大元。
　　宇洲大明。
　　洪洲大清。
　　荒洲大汉。
　　……
　　终于，在外面浪够了。
　　无敌是多么寂寞。
　　赵武回到中洲大秦。
　　在老家蜀河县当起了一条咸鱼。
　　偶尔翻个身。
　　……
　　?  ?感谢Smile.遇期打赏6666书币！
　　?      感谢玖，醉，南思，君莫笑打赏588书币！
　　?      感谢焚音打赏200书币、
　　?      感谢王元青，难赴、纵横寰宇、盾牌青春打赏100书币！
　　?
　　????
　　(本章完)

第56章 轩辕剑（三更）
　　天洲。
　　大隋王朝。
　　皇宫。
　　隋帝杨广屏退左右，御书房中仅剩两人。
　　一人中年模样，气势雄浑，眉宇间自由一股威严，正是大隋靠山王杨林。
　　另一人乃是青年模样，身着金甲，手持一柄金色神剑，气息凌厉，气度不凡。
　　正是大隋护法国师宇文拓。
　　他手中宝剑便是太古神剑——轩辕剑。
　　他们两人便是如今大隋的两大擎天之柱。
　　靠山王杨林执掌大军，手中囚龙棒所向披靡。
　　宇文拓手持轩辕剑，功参造化，镇压江湖朝堂。
　　然而即便如此。
　　隋帝杨广依旧感觉力不从心，天下实在太乱了。
　　烽烟四起，诸侯割据。
　　江湖之中，慈航静斋打着匡扶天下的名号，扶持诸侯，代天选帝。
　　魔门两派六道同样扶持自己的人手，争霸天下。
　　庙堂之中，唐王李渊割据一方，大儿子李建成执掌不良人，无孔不入。
　　二儿子李世民执掌玄甲军，文韬武略，麾下聚集一大批谋士武将，风头无量。
　　四儿子李元霸，天生神力，手持擂鼓瓮金锤，千军劈易，即便靠山王杨林也不是对手，唯有护法国师宇文拓手持轩辕剑才能与之一战。
　　而像李渊这样的诸侯，他大隋还有好几个。
　　梁王朱温，佣兵三十万，长子朱友珪修炼九幽玄天功，建立玄冥教，号称冥帝，二子朱友文号鬼王，威震江湖。
　　晋王李克用，佣兵二十万，手下十三太保，威名赫赫，除二太保嫡子李存勖，其余十二人皆为义子。
　　他以手下十三太保中义子十二人组织通文馆。
　　通文馆除了号称圣主的李嗣源和号称亚圣的李嗣昭，下设‘仁义礼智信、忠孝惠勇忍’十字门，由十位义子担任门主。
　　岐王李茂贞，佣兵二十万，暗中化名女帝，建立幻音坊，手下九天圣姬……
　　除了这些，还有割据岭南的天刀宋缺，日益脱离掌控的宇文阀，以及瓦岗寨李密、王世充、窦建德、刘武周等反贼……
　　杨广想想就头大，心力交瘁。
　　他抬起头，盯着苍穹，目光悠悠：
　　“大道金榜出世，本来已经够乱的天下更加混乱，如今又将九洲归一，天下格局定然大变，这大隋天下……朕能够信任之人，唯有皇叔和国师，其余皆是些狼子野心之辈……”
　　“陛下放心，老臣就算拼尽这把老骨头，也誓将荡平反贼，替陛下扫清寰宇，粉身碎骨，万死不辞。”
　　靠山王杨林沉声说道。
　　论对大隋的忠心，他认第二，没人敢认第一。
　　“皇叔是我大隋之靠山，擎天之柱，反贼可以不灭，但皇叔要保重身体，万万不能有事。”
　　杨广扶起杨林，感动道。
　　“臣将以手中之剑，为陛下斩尽不臣。”
　　宇文拓跟着说道。
　　“朕相信国师。”
　　杨广看着杨林和宇文拓：“如今九洲将要归一，大道金榜将展示各洲国榜单，朕相信肯定会有一个九洲总榜。”
　　“以国师之能，轩辕之利，定能占据九洲榜首，获得大道奖励，修为更上一层楼。”
　　大隋神兵榜，轩辕剑便名列榜首。
　　即便九洲归一，杨广也有信心。
　　宇文拓同样如此，他开口说道：“若是奖励之物，对陛下有益，臣甘愿奉上。”
　　杨广摆摆手，道：“国师之前已经将奖励的三转造化丹给了朕，让朕增寿百年，修为晋升天人，如今岂能再要你的奖励。”
　　“除了神兵榜，还有军团榜，日后还会有更多榜单，来日方长。”
　　杨广增寿百年，修为大进，对于奖励不再急切。
　　何况抢臣子的奖励，即便对方再忠心，也会出问题。
　　这点见识和心胸气魄，他还是有的。
　　杨广再次看向苍穹金榜：“就让我们一起看看其他各洲国，都有些什么神兵利器和军团！”
　　话音刚落下，苍穹上大道金榜绽放无尽霞光，大隋神兵榜旁边出现有一个新的榜单。
　　随着这个榜单出现，无穷剑意充斥苍穹，天下剑器铮铮而名。
　　【中洲大秦神剑榜】
　　【第一名：王权剑】
　　【持有者：武神】
　　【简介：天地一剑，王权霸世。这是一柄仙剑。】
　　【奖励：神级上品剑诀《斩鬼神》，天地正气，浩然长存，不求诛仙，但斩鬼神。】
　　【第二名，幽冥剑】
　　【持有者：武神】
　　【简介：一柄有着魔性和诅咒之剑，剑出需饮血，幽冥出，天地暗。】
　　【奖励：神级中品丹药——生生造化丹，生死人，肉白骨，重塑肉身，无尘无垢，可成绝世之姿。】
　　【第三名，蚩尤剑】
　　【持有者：阎】
　　【简介：九天玄女用陨落星辰为勇士蚩尤所造，蕴含强大神力，具有魔性，能使人魔化。】
　　【奖励：神级中品丹药——七窍玲珑丹，可铸造一颗玲珑心，七窍玲珑，心性智慧提升百倍，拥有一颗坚定的心，不为外物所扰，不为外物所惑，万邪不侵。】
　　……
　　“中洲大秦？竟然是神剑榜，不是神兵榜，莫非大秦以剑为主？”
　　杨广心中暗道。
　　因为这是已经公布的榜单，如今同步显化，直接就全部公布出来了。
　　不像新的榜单出世，是从后面的名次一个一个排。
　　而看榜单，他们自然是从前面往后看。
　　“王权剑，天地一剑，王权霸世，好霸气的名字！”
　　杨广看到榜首神剑，赞叹道。
　　“陛下，这个武神怕是武道通玄，榜眼的幽冥剑同样是他持有。”
　　靠山王杨林说道。
　　“不错！他竟然称武神，不知道是否真的名副其实……”
　　杨广微微颔首，目光往下继续看去。
　　下一刻。
　　他和靠山王杨林都是一愣。
　　“这怎么可能？蚩尤剑竟然名列第三？”
　　杨广眼中带着惊讶，难以置信道。。
　　蚩尤剑乃是太古神剑，能够比肩轩辕剑。
　　这样的神剑竟然才排第三。
　　在他看来，轩辕剑不出，蚩尤剑足以霸占榜首。
　　“蚩尤剑排名第三，如果排个九洲神兵榜，轩辕剑怕是未必能够拿下榜首了。”
　　杨广心中暗道。
　　九洲总榜，榜首奖励必然丰富。
　　虽然他已经说了不要宇文拓的奖励，但宇文拓变强，也是增加他大隋王朝的实力。
　　“武神……难道是他？”
　　而就在杨广和杨林震惊蚩尤剑的排名时，宇文拓却是盯着武神的名字，眼中剑意喷涌，惊呼出声。
　　“哦？国师认识武神？”
　　杨广和杨林闻言，惊讶的看向宇文拓。
　　要知道武神可是中州大秦之人。
　　而宇文拓在天洲。
　　按理说他们不可能认识。
　　“启禀陛下，多年前，臣曾遇到一个神秘人，那人气质超凡，俊美无双，宛如完美神人，让人自惭形秽。”
　　“臣生平仅见。”
　　宇文拓拱手，继续道：“当然，最令人惊讶的不是他天下无双的绝世容颜和气质，而是他的年龄和实力。”
　　“虽然他身材挺拔，气质慵懒，宛若翩翩公子，但臣能够感觉到他的生命气息无比年轻，绝对不超过十八岁。”
　　“但即便如此……”
　　“我拔出轩辕剑，全力一击，依旧被对方一招击败。”
　　“对方甚至都没有拔剑，仅仅并指为剑，一道剑气便击败了我！”
　　“什么？一道剑气就击败了国师？”
　　“对方不会是个返老还童的老怪物吧？”
　　杨广和杨林震撼了。
　　对于宇文拓的天赋和实力，他们最了解不过。
　　没想到世上还有这样的人。
　　简直不是人。
　　宇文拓说道：“即便如今我已踏入号称陆地神仙的神虚境，我感觉依旧不是他当时的对手！”
　　“当时，我问过他的名字和那一招叫什么。”
　　“他只留下八个字，便翩然而去。”
　　“什么字？”
　　杨广和杨林一颗心好奇心被勾起，世上竟然还有如此厉害的人？
　　当时就已经那么恐怖了，如今又该是何等境界？
　　宇文拓眼中带着追忆。
　　他一字一句，沉声开口：
　　“武道通神！”
　　“天命剑道。”
　　……
　　?  ?三更送上，感谢各位彦祖的支持，希望继续支持，小猪努力爆肝！！！！
　　?      感谢人间四月是清欢打赏1500书币！
　　?      感谢星辰帝尊打赏200书币！
　　?      感谢闲居东隅打赏100书币！
　　?
　　????
　　(本章完)

第57章 李世民与女帝
　　“武道通神！”
　　“天命剑道。”
　　杨林道：“好狂妄的口气！”
　　“没实力叫狂妄，有实力那叫霸气。”
　　杨广淡淡一笑，嘴角微扬：“武神，武道通神，或许真的是一个人！”
　　“不管是不是一个人，日后九洲归一，我倒要见识一番他的王权剑厉害，还是我的轩辕剑锋利！”
　　宇文拓眼中剑意涌动，战意昂扬，跃跃欲试。
　　“若是有机会，朕倒想观战一番。”
　　杨广开口，话语间，充满了期待。
　　对于宇文拓的实力。
　　他有很有信心。
　　宇文拓轻声道：“若有机会，定禀报陛下。”
　　“好！那朕拭目以待。”
　　杨广点点头，继续观看剩下的神剑榜单。
　　“这神剑榜竟然有一百名，看来中洲大秦剑道无比繁荣啊！”
　　靠山王杨林看着整个榜单，眼神凝重，道：“特别是武神，一个人便霸占了榜单前十的九个名额，实力必然不凡。”
　　“说不定武神是打铁的呢！”
　　杨广莞尔一笑，开了个玩笑。
　　武神肯定不是打铁的。
　　不然叫铁神、匠神不就好了。
　　“只是武神为什么不叫剑神呢？”
　　杨林望着神剑榜，心中升起一股疑惑：“难道武神最厉害的不是剑？”
　　……
　　太原。
　　唐王李渊召集文武大臣，看着苍穹上的金榜，道：“如今九洲即将归一，天下局势必将大变。”
　　众臣闻言，有的眼神凝重，有的带着兴奋，神色各异。
　　二公子李世民上前一步，道：“父王，如今九洲还未归一，我们应当尽全力扩展实力，只有自身强大，才能在即将到来的大争之世中立足，成就王者霸业。”
　　“同时，我们做好准备，一旦九洲归一，迅速了解其他各洲势力情况，合纵连横，选择合适的势力联姻，结为攻守同盟……”
　　随着李世民话音落下，在场众多文武大臣纷纷附和：
　　“二公子所言甚是，一旦九洲归一，天下不弱于大隋的帝国怕是都有不少，我们想要发展，必须寻求盟友，合纵连横！”
　　“寻求盟友，势在必行！”
　　“可恶！这个逼又让他装到了！”
　　看着群臣附和，作为大哥的李建成心中咆哮，眼眸深处闪过一抹杀机。
　　只见李渊满意的点点头，道：“九洲归一，各洲势力接壤，必然发生冲突，我们想要立足其中，确实需要合适的盟友，这件事……”
　　李渊准备把这件事交给李世民。
　　然而他话还没出口，李建成连忙上前道：
　　“父王，儿臣手下不良人最擅长打探消息，此事便交于儿臣，儿臣定为大唐查出各势力底细，为大唐找出最合适的盟友。”
　　“那好，这件事就由你负责。”
　　李渊看了眼李建成，同意了下来。
　　他也知道李世民风头盖过了长子李建成。
　　长此下去，不是好事。
　　“父王放心，儿臣定然不负所望。”
　　李建成拱手一拜，心中大喜，得意的瞥了李世民一眼，仿佛得胜的公鸡。
　　……
　　凤翔。
　　岐王府。
　　大殿窗前，一道身影负手而立。
　　她一身王袍，高贵厚重！
　　明眸皓齿，面目清俊、冷冽，神采焕然！
　　骨架身颀，高束发冠。
　　英姿飒爽，泰然自若。
　　腰间悬挂一柄长剑，神色刚毅，气魄非凡。
　　眉间两抹红色标记，目光冷冽，浑身上下透着成熟和高冷，周身散发着一股深沉霸气的强大气场，尽显王者风范。
　　她便是岐王李茂贞。
　　准确的说她是李茂贞的妹妹水云姬，幻音坊女帝。
　　因为她哥哥前去十二峒寻找蛊术，她不得已只能肩负起岐国的重担，女扮男装代替她哥哥李茂贞成为岐王，镇守岐国。
　　这么多年来，她一个人扮演两种角色，在群狼环伺中支撑起岐国和幻音坊。
　　在他人眼中。
　　她是高高在上、绝世无双的幻音坊女帝。
　　是权势滔天、割据一方的诸侯岐王李茂贞。
　　但她背后的孤独寂寞又有谁知道？
　　又找谁诉说？
　　无论岐王还是女帝。
　　这些都不是她想要的。
　　她瘦弱的肩膀扛不起这么大的担子。
　　尤其是如今大道金榜现世，天下风起云涌，稍有不慎，便是粉身碎骨，万劫不复。
　　她威严的目光望向刚刚出现的榜单：
　　“中洲大秦神剑榜，王权剑。”
　　“持有者……”
　　“武神！”
　　看到这个名字，女帝水云姬身子猛然一颤，原本威严刚毅的眼眸好似化作了万种柔情。
　　“他竟然在中洲大秦。”
　　“哼，男人都不是好东西。”
　　女帝水云姬心中冷哼，美眸幽怨。
　　她这一生有两个最重要的男人。
　　一个在十六年前扔下她走了。
　　恍惚间。
　　她仿佛回到了十六年前：
　　“你真的要走？为什么？”还是少女的女帝含泪质问。
　　“为了岐国！”李茂贞道。
　　“十二峒只是一个传说，你真的要为了寻找一个子虚乌有的地方，抛下所有人？”女帝不甘，想要挽留。
　　“那不是一个传说……”李茂贞道。
　　“幻音坊怎么办？”女帝追问。
　　“有你！”李茂贞道。
　　“岐国呢？”女帝道。
　　“我走之后，你就是岐王！”李茂贞说道。
　　“你疯了！”女帝怒吼。
　　“我知道这不是你应该承担的责任，为王，首先要学会失去，这是我们李家人的宿命，你要失去你的自由，你未来的爱情，甚至生命，你会被禁锢在王座直到死去，但生而为人，有些事不得不为……”
　　李茂贞头也不回的走了。
　　岐国和幻音坊压在她柔弱的肩膀上，内忧外患，群狼环伺，没人知道这十六年她是如何熬过来的。
　　十年前。
　　她生命中出现了另一个男人。
　　那个男人仿佛神人一般，丰神如玉，挺拔巍峨，不仅颜值完美得让人窒息，实力更是深不可测。
　　在她兄长李茂贞离开后，在她最艰难的时候，那个男人从天而降，就像她心目中踏着七彩祥云而来的盖世英雄，符合了她内心深处少女心的一切幻想。
　　那段时间，是她最快乐的时光。
　　然而。
　　好景不长。
　　那个男人更绝，都没有招呼一声就走了。
　　仅仅留下了一个纸条和一个叫‘狗符咒’的神物。
　　“离别是为了下一次更好的相遇。”
　　女帝水云姬脑海中浮现纸条的话，玉手紧握。
　　“混蛋！这次我一定会找到你！”
　　女帝水云姬咬牙切齿。
　　(本章完)

第58章 大隋神兵榜（二更）
　　汴州。
　　焦兰殿。
　　金碧辉煌的龙椅上，有一个穿着莽龙袍、体型宽大肥胖的男人。
　　男子一脸络腮胡，嘴角露出两颗獠牙，脖子上挂着一条大金龙首饰，怀里抱着个娇柔的漂亮女人。
　　他便是梁王朱温。
　　“中洲大秦神剑榜，倒是有意思，竟然有这么多神剑。”
　　朱温望着苍穹上的大道金榜，愤怒道：“唐王李渊有龙泉剑，岐王李茂贞有紫宵剑，本王竟然没有一柄上榜神剑。”
　　“天地一剑，王权霸世，这王权剑不错。”
　　朱温低眉，看着下方站在大殿中间的长子朱友珪。
　　朱友珪因为强行修炼九幽玄天神功下卷，导致走火入魔，身材变得矮小，如同三岁小孩一般。
　　他戴着骷髅首饰，额头上长着两个弯角，眉心有一个火焰印记，看起来人不人，鬼不鬼。
　　“既然父王喜欢，等九洲合一，儿臣便将王权剑从武神手中取回献给父王。”
　　朱友珪明白朱温的意思，拱手说道。
　　“哈哈哈，好，我儿神功盖世，只要出手，必能翻掌间手刃武神，取回神剑！”
　　朱温大笑着说道：“到时本王给你记一大功。”
　　“多谢父王。”
　　朱友珪拱手拜谢。
　　但谁也没有发现他眼眸深处却闪过一抹冰冷的寒光。
　　“父王啊父王，我为了你建立玄冥教，强行修炼九幽玄天神功，变成现在人不人，鬼不鬼的模样，连人道都不能，我为了你做了这么多，你还是不喜欢我，还想借武神之手除掉我吗？”
　　朱友珪心中升起一股强烈的寒意和恨意。
　　即便他自负武功盖世，但也不敢说自己天下无敌，更别说整个九洲了。
　　武神能够霸占榜首，拥有众多神剑，还号称武神，实力必然非同一般，朱温想让他去取剑，不是让他去死吗？
　　“这小畜生要是跟武神两败俱伤或者同归于尽就好了，本王就能坐享渔利，不但能够获得武神的神剑和宝物，还能彻底掌控玄冥教。”
　　朱温心中期待，看着朱友珪那侏儒狰狞的怪物模样，眼眸深处闪过一抹厌恶：
　　“就你这样，连人道都不能的小妖怪，还想登临大宝，也不看看自己什么样。”
　　“不过这小妖怪老婆倒是真棒。”
　　朱温用力抱着怀中美人张贞娘，肆意把玩着。
　　没有丝毫顾忌。
　　他最喜欢一众儿媳，尤其最爱冥帝朱友珪的妻子张氏张贞娘。
　　“父王啊，既然你不把我当儿子，到时也别怪我了！”
　　朱友珪看着朱温和张贞娘，心中杀意沸腾。
　　他虽然变成了侏儒，不能人道。
　　但他也是个男人。
　　……
　　而在天洲大隋，地洲大宋，玄洲大元，宇洲大明，洪洲大清，荒洲大汉公布中洲大秦神剑榜时。
　　中洲大秦神剑榜旁边同样出现一个榜单。
　　武王府。
　　正泡在温泉中的赵武抬起头望去：
　　【天洲大隋神兵榜】
　　【第一名：轩辕剑】
　　【持有者：宇文拓】
　　【简介：传说由众仙采首山之铜为黄帝所铸，后传与夏禹，剑身一面刻日月星辰，一面刻山川草木，剑柄一面书农耕畜养之术，一面书四海一统之策，其内蕴藏无穷之力，为斩妖除魔的神剑。】
　　【奖励：神级中品三转造化丹，夺天地之造化，服用之人，可添百年功力，百年寿元。】
　　【第二名，龙泉剑】
　　【持有者：李渊】
　　【简介：又名七星龙渊剑，帝道之剑……。】
　　【奖励：神级中品丹药——生生造化丹，生死人，肉白骨，重塑肉身，无尘无垢，可成绝世之姿。】
　　【第三名，水仙刀】
　　【持有者：宋缺】
　　【简介：轻柔灵巧，锋芒无铸。】
　　【奖励：神级中品丹药——天刀刀意丹，服之可领悟天刀刀意，已领悟者，刀意更上一层楼。】
　　……
　　“居然是太古神兵轩辕剑，原来轩辕剑在天洲大隋，怪不得在大秦没有发现轩辕剑的影子！”
　　弄玉望着天洲大隋神兵榜，恍然大悟道。
　　“很厉害吗？”
　　赵武撇撇嘴，十年前他就见过了，剑的强弱，还是得看用剑的人。
　　毕竟是人御剑，而不是剑御人。
　　“当然没有殿下厉害。”
　　弄玉大眼睛带着崇拜、倾慕和爱意：“殿下是世上最厉害的人。”
　　“哪里厉害？”
　　赵武抱着弄玉纤纤细腰，凑到她俏脸前，笑着道。
　　“殿下……”
　　弄玉精致的小脸羞红，脸颊滚烫，低声糯糯，不知该说什么好。
　　一颗心怦怦直跳。
　　她知道赵武又想对她使坏了。
　　心中既期待又羞涩。
　　忽然，赵武道：“你有没有听过一句话。”
　　“什么话？”
　　“只羡鸳鸯不羡仙。”赵武说道。
　　“好美啊！”
　　弄玉眼中带着憧憬。
　　“还有更美的。”
　　“是什么？”
　　弄玉美眸一亮，带着好奇和期待。
　　赵武轻轻一笑：“鸳鸯戏水。”
　　“啊！”
　　弄玉一愣，知道自己被捉弄了，美目狠狠白了赵武一眼，嗔道：
　　“殿下，你真坏!”
　　“还有更坏的。”
　　“啊！”
　　……
　　章台宫。
　　在赵武还有心情打情骂俏，游山玩水之时，嬴政和一众文武大臣却是目光灼灼的望着大道金榜。
　　“原来轩辕剑在天洲大隋，不知道这个宇文拓是谁，莫非是大隋的皇帝？”
　　嬴政猜测道。
　　“陛下，微臣觉得排名第二的龙泉剑持有者李渊很可能是皇帝，毕竟龙泉剑也是一柄帝道之剑。”
　　“轩辕剑本身威力非凡，能够排名第一很正常，但龙泉剑看起来威力不显，却能排名第二。”
　　李斯分析道：“说明持有者李渊很是不凡，要么武功盖世，要么势力庞大，而龙泉剑也是帝道之剑，所以，臣觉得李渊是皇帝的可能更大。”
　　“嗯。”
　　嬴政微微颔首，现在没有更多的信息，他们也只能靠猜，靠推测。
　　“不知道这轩辕剑和王权剑相比，孰强孰弱？”
　　王贲有些好奇道。
　　“轩辕剑与蚩尤剑齐名，最多稍胜蚩尤剑一筹，最多也就和幽冥剑差不多，肯定是武神的王权剑更厉害！”
　　冯去疾说道。
　　“不错，要是排九洲神兵榜，王权剑肯定能夺得第一！”
　　“如果排九洲军团榜，武神肯定霸榜，我现在倒是有点期待九洲军团榜了，其他洲国势力看到武神霸榜，想必脸上表情很精彩。”
　　文武大臣纷纷开口。
　　对于武神。
　　他们有种莫名的信心。
　　“朕也很期待。”
　　嬴政仿佛已经想到其他洲国皇帝看到自己军团被武神的军团强势碾压，那种难以置信、五味杂陈的感觉。
　　他就深有体会。
　　他目光顺着天洲大隋神兵榜继续看下去。
　　【第四名：紫宵剑】
　　【持有者：女帝】
　　【简介：剑身紫色，王者之剑……】
　　【奖励：神级下品天蚕羽衣，水火不侵，刀枪不入，微尘不染，滋润肌肤，白皙水嫩。】
　　【第五名：擂鼓瓮金锤】
　　【持有者：李元霸】
　　【简介：重八百斤，一力降十会……】
　　【奖励：神级下品大破灭锤法……】
　　【第六名：凤翅镏金镋】
　　【持有者：宇文成都】
　　【简介：重三百二十斤，整体上像叉，中间的枪尖正锋异常锋利，两翼似张开的凤翅……】
　　……
　　【第七名：八棱梅花亮银锤】
　　【持有者：裴元庆】
　　……
　　【第八名：水火囚笼棒】
　　【持有者：杨林】
　　……
　　【第九名：天魔琴】
　　【持有者：祝玉研】
　　……
　　【第十名：色空剑】
　　【持有者：梵清惠】
　　……
　　?  ?各位彦祖，喜欢本书的多多支持，你们的支持能够让它走的更远，长的更壮，不至于半途夭折，求推荐求收藏求票票！！最后非常感谢支持本书的读者大老爷！！
　　?      感谢逍遥打赏588书币！
　　?      感谢想你打赏100书币！
　　?
　　????
　　(本章完)

第59章 浪子赵武，大汉神兵
　　【第十一名：金装四棱熟铜锏】
　　【持有者：秦叔宝】
　　【简介：马踏黄河两岸，锏打三州六府，孝母似专诸，交友赛孟尝，神拳太保秦琼秦叔宝兵器，双锏重达一百三十斤……】
　　……
　　【第十二名：五钩神飞亮银枪】
　　【持有者：罗成】
　　……
　　【第十三名：熟铜棍。】
　　【持有者：熊阔海】
　　……
　　【第十四名：竹节钢鞭】
　　【持有者：尉迟恭】
　　……
　　【第十五名：混天鎲】
　　【持有者：伍天锡】
　　……
　　“这大隋神兵榜怎么大多都是重型兵器？如果这些人为将，必然是一员绝世虎将！”
　　章台宫，通武侯王贲看着金榜，惊叹不已。
　　像李元霸的锤子，重八百斤，能够使用这样的锤子，李元霸必然天生神力，且无比恐怖。
　　这样的人放到战场上，必然横推一切。
　　那八百斤的锤子砸下去。
　　管你是人还是马。
　　统统粉碎。
　　其他像裴元庆的锤子四百斤，宇文成都的凤翅镏金镋三百二十斤，其他大多兵器都是几百斤。
　　“通武侯怎么知道他们不是武将？说不定他们就是大隋的武将呢？”李斯闻言，反问道。
　　话音落下，嬴政和文武大臣具是一惊。
　　大殿气氛顿时变得压抑起来。
　　如果这些人都是大隋武将。
　　那么大隋的军事力量怕是有些恐怖。
　　一时间。
　　嬴政都感到一丝丝沉重的压力。
　　“如果武神的军团能够为朕所用就好了，有武神的神兵，即便九洲诸国，又有何惧？”
　　嬴政心中一叹，不过紧跟着眼神就变得坚定起来。
　　求人不如求己。
　　他嬴政何时沦落到需要靠其他人的地步了？
　　想当年，他平嫪毐，扳倒吕不韦，横扫六国，天下一统。
　　即便九洲归一。
　　他同样可以荡平九洲，做九洲之主。
　　“即便他们是大隋武将又如何？我大秦何惧一战？”
　　嬴政声音低沉，不怒自威，说话间，一股气吞山河的威压之气，弥漫而出。
　　令人有种跪拜臣服的冲动。
　　文武大臣身体一颤，通武侯王贲更是单膝跪地，掷地有声道：“九洲归一，末将愿带兵攻下大隋，末将倒要看看大隋武将是否真有那么厉害！”
　　“末将愿带兵出征，扫平九洲！”
　　“末将……”
　　随着王贲带头，一众武将纷纷请命。
　　“好，我大秦铁骑能够横扫六国，如今同样能够横扫九洲。”
　　嬴政挥斥方遒，意气风发，仿佛又回到了一统六国之时。
　　他要大秦的黑龙旗插便九洲。
　　“好了，先看榜单。”
　　嬴政让文武大臣起身，然后抬头望着大道金榜。
　　这时。
　　金榜上光华涌动，一个个龙飞凤舞的大字浮现：
　　【荒洲大汉神兵榜】
　　【第一名：方天画戟】
　　【持有者：吕布】
　　【简介：方天画戟长一丈二，由天外神铁所铸，画杆似有八荒火龙之灵，触之有焚烧之感；画戟顶端利尖之处透着煞戾无匹的杀气让人凶性渐涨；方天四角之刃仿佛藏着修罗之力，迷人心智，嗜血杀戮。】
　　【奖励：神级中品三转造化丹，夺天地之造化，服用之人，可添百年功力，百年寿元。】
　　【第二名，青龙偃月刀】
　　【持有者：关羽】
　　【简介：青龙偃月刀取自深海寒铁，由天下第一铁匠，只选月圆之夜打造它而成，耗时七七四十九日，完工之时，突然风起云涌，从空中滴下1780滴鲜血，此血乃是青龙之血，故而得名青龙偃月刀，杀人越多，刀气越强，杀足1780人，便可凝聚青龙刀魂。】
　　【奖励：神级中品丹药——生生造化丹，生死人，肉白骨，重塑肉身，无尘无垢，可成绝世之姿。】
　　【第三名，龙胆亮银枪】
　　【持有者：赵云】
　　【简介：……】
　　……
　　【第四名：青釭剑】
　　【持有者：曹操】
　　……
　　【第五名：倚天剑】
　　【持有者：曹操】
　　……
　　【第六名：丈八蛇矛】
　　【持有者：张飞】
　　……
　　【第七名：雌雄双股剑】
　　【持有者：刘备】
　　……
　　武王府。
　　“殿下，其他各洲的强者都不喜欢用剑吗？怎么感觉大都是长兵器？重兵器？”
　　温泉之中，弄玉瘫软在赵武怀中，俏脸粉红如霞，迷离的眸子望着苍穹金榜，带着好奇。
　　在大秦，大多强者都是用剑。
　　风胡子弄了个剑谱。
　　大道金榜现世，同样弄了个神剑榜。
　　但现在接连出现的大隋神兵榜和大汉神兵榜，竟然大多是长兵器和重兵器。
　　“凑巧而已，大隋和大汉都处于混乱时期，诸侯割据，这些上榜的大多都是武将，因此以长兵器和重兵器为主。”
　　赵武淡淡道：“九洲之中，只有我们中洲大秦和宇州大明剑客最多。”
　　“殿下真厉害，连其他洲的事情都知道！”
　　弄玉眼神崇拜，她没有问赵武怎么知道的。
　　反正在她心中，赵武就是无所不能的。
　　“那殿下，是大秦的剑客厉害，还是大明的剑客厉害？”弄玉美眸流转，好奇道。
　　“当然是……”
　　赵武刮了刮弄玉挺翘的琼鼻，笑道：
　　“当然是本王最厉害！”
　　“阿嚏！”
　　赵武刚刚说完，就打了个喷嚏，喃喃道：“谁又想我了？难道是小月月，还是小星星？”
　　……
　　与此同时。
　　宇州大明。
　　“王权剑——武神！”
　　万梅山庄，一道身影长身直立，白衣如雪，如亘古以来就屹立在那里的雕塑一般。
　　他虽然一身雪白，但手中擦拭的剑却是黑的，漆黑，狭长，古老，乃天下利器，剑锋三尺七寸，净重七斤十三两。
　　有一种人，已接近神的境界。因为他已无情。
　　有一种剑法，是没有人能够看得到的。因为曾经有幸目睹的人都已入土。
　　有一种寂寞，是无法描述的。因为它源自灵魂深处。
　　他就是一个被称作剑神的男人。
　　西门吹雪。
　　西门吹雪冷漠的眼眸望着天空的大秦神剑榜，看着那么多剑客，即便他冷冽的心也禁不住沸腾起来。
　　而与西门吹雪一般的剑客并不止一个。
　　夺命剑客燕十三。
　　南海飞仙岛白云城主叶孤城。
　　神剑山庄三少爷谢晓峰。
　　……
　　无数剑客望着新出现的大秦神剑榜，热血在沸腾。
　　他们没想到除大明之外，竟然还有一个剑客如此多的大秦。
　　王权剑、幽冥剑、蚩尤剑、凤血剑、凌霜剑、英雄剑、天怒剑、火麟剑……
　　宝剑对于剑客来说就是第二生命。
　　很多没有趁手宝剑的剑客更是盯上了大秦神剑榜上的神剑。
　　那不仅仅是一柄剑，还代表着大道金榜的奖励。
　　不过对于一般剑客来说，前十，甚至前二十的神剑，他们是不太敢觊觎的。
　　像他们大明神兵榜，那些持有者基本都是威名赫赫的存在。
　　他们根本不敢惹。
　　大秦是什么情况，他们不清楚。
　　像霸榜的武神，他们肯定不敢招惹。
　　但大秦神剑榜有一百名额，比他们大明神兵榜多出一半不止。
　　他们不信每个持剑者都那么厉害。
　　何况武功再高，也怕菜刀。
　　武功再高，一杯撂倒。
　　当然。
　　也有人盯上了武神。
　　比如大明有一处武林禁地。
　　虽是禁地，但却格外美丽，百花齐放，宛如人间仙境。
　　更令人惊讶的是这里没有男人。
　　全部都是风姿毓秀的漂亮女子。
　　这里便是江湖上男人的禁地——绣玉谷移花宫。
　　轰隆隆。
　　一声巨响从移花宫中传来，只见大殿中一张桌案被劈成两半，地板上露出一道深不见底的漆黑裂缝。
　　裂缝前站着一个绝世美人。
　　她拥有绝顶美丽的脸和一双明亮的眼睛，气质出尘，绝代风华。
　　她手中提着一柄墨绿色短剑，长一尺七寸，骤看似乎没有什么光泽，但若多看两眼，便会觉得剑气森森，逼人眉睫，连眼睛都难睁开。
　　正是上古神兵——碧血照丹青。
　　而持有它的绝色女子便是移花宫大宫主——邀月。
　　“可恶！他竟然跑到中洲大秦去了，怪不得本宫翻边整个大明都找不到他的踪迹！”
　　“这次看你往哪儿跑！”
　　邀月紧握手中碧血照丹青，明亮的眼睛死死盯着大秦神剑榜榜首的武神。
　　“你要是再跑，我就打断你的腿，让你永远留在我身边，我们永远不分开！”
　　说话间，她的声音突然变得温柔起来，但说出的话却是让人不寒而栗。
　　“咦！”
　　中洲大秦，正在枕在弄玉怀里泡温泉的赵武突然浑身一个激灵，“卧槽！谁又在念叨本王？”
　　他抬起头，就看到天空中又显化一张榜单：
　　【地州大宋神兵榜】
　　【第一名：玄铁重剑】
　　【持有者：独孤求败】
　　【简介：由玄铁制成，重九九八十一斤，重剑无锋，大巧不工。】
　　【奖励：神级中品三转造化丹，夺天地之造化，服用之人，可添百年功力，百年寿元。】
　　【第二名，长歌】
　　【持有者：萧秋水】
　　【简介：蜀中成都浣花溪浣花剑派萧家镇山之剑……】
　　【奖励：神级中品丹药——生生造化丹，生死人，肉白骨，重塑肉身，无尘无垢，可成绝世之姿。】
　　【第三名，打狗棒】
　　【持有者：洪七公（乔峰）】
　　【简介：丐帮镇帮之宝，帮主信物，共两根……】
　　……
　　【第四名，沥泉枪】
　　【持有者：岳飞】
　　【简介：……】
　　……
　　【第五名：紫电枪】
　　【持有者：杨业】
　　……
　　【第六名：君子剑】
　　【持有者：公孙止】
　　……
　　【第七名：淑女剑】
　　【持有者：公孙止】
　　……
　　“莫非是龙儿想我了？还是莫愁？”
　　看着大宋神兵榜，赵武心中暗道。
　　正所谓春风得意马蹄疾，一日看尽九洲花。
　　当年。
　　他突破陆地神仙，无敌天下，意气风发，仗剑江湖，畅游九洲，一路上就像陆小凤般风流不羁，到处浪。
　　江湖，美酒，美人……
　　十步杀一人，千里不留行。
　　有着无敌天下的实力。
　　天下无双的完美容颜。
　　他都记不清自己认识了多少红颜知己。
　　有着江海珠玉之称的【玉郎】江枫，在他面前都黯然失色。
　　无数绝色女子在他痴狂，甘愿付出一切，无怨无悔。
　　而赵武这一浪，就是十年。
　　直到浪够了，玩累了。
　　赵武才回到大秦，躺着当一条咸鱼。
　　“殿下，大明神兵榜公布了！”
　　弄玉望着苍穹，对于赵武口中和大秦一样多剑客的大明很敢兴趣。
　　“嗯。”
　　赵武回过神，微微点头，望向天空。
　　在大宋神兵榜旁边又出现一张全新的榜单。
　　正是大明神兵榜。
　　……
　　?  ?卡文了，兄弟姐妹们知道大明有些什么神兵？只要是涉及明朝的，电影电视，武侠小说中神兵都可以，欢迎留言
　　?
　　????
　　(本章完)

第60章 大汉军团榜（二更）
　　玄州大元。
　　“大秦神剑榜，大隋神兵榜，大汉神兵榜，大宋神兵榜……我大元为什么没有神兵榜？”
　　元帝看着苍穹上霞光万丈、瑞彩蒸腾的大道金榜，脸色铁青，愤怒咆哮。
　　“神兵不过外物而已，只有弱者才需要靠兵器，强者，强大的是自身。”
　　一道低沉的声音忽然响起，却是一个身形雄壮至极的华服男子龙行虎步而来。
　　华服男子看上去只是三十许人，样貌近乎邪异的俊伟，尤使人印象深刻处，是其皮肤晶莹通透，闪烁着炫目的光泽。
　　一头乌黑亮光的长发，中分而下，垂在两边比一般人宽阔得多的肩膀上。
　　鼻樑高挺正直、双目神采飞扬，如若电闪，藏着近乎妖邪的魅力，看一眼便保证毕生也忘不了，配合着那渊渟岳峙的身才气度，却使人油然心悸。
　　“老师。”
　　元帝看到来人，脸上怒意收敛，问候道。
　　这活像魔王降世的男子，便是他的老师——魔师庞斑。
　　庞斑天性邪恶，犹如妖魔的化身，城府极深，喜怒哀乐不显示于脸上，喜怒难测。
　　修成魔门秘不可测、从没有人练成过的【道心种魔大法】，成为魔门第一人，武功深不可测。
　　“神兵又如何？怀璧其罪，宝物只有强者才配拥有！”庞斑说道。
　　“老师所言甚是。”
　　元帝眼中精芒闪烁，沉声道：“我大元铁骑纵横无敌，又有老师等一众盖世强者，横扫九洲，踏平天下，指日可待。”
　　……
　　和元帝同样遭遇的还有洪州大清。
　　清帝同样发现其他州有神兵榜，他大清竟然只有个军团榜。
　　“陛下息怒，有神兵榜又如何，等九洲归一，陛下派人将所有神兵统统抢过来，到时我大清不就有神兵榜了？让其他人都只能干瞪眼。”
　　一个油光水滑的太监一脸贱笑的说道。
　　“小桂子说的是，我大清八旗军所向无敌，即便他们有神兵榜又如何？”
　　清帝意气风发，虽然他知道韦小宝说的把全部神兵抢过来根本不可能，但抢一些神兵还是没有问题的。
　　何况他真正看重的是军团。
　　他相信自己麾下八旗军，即便不能名列榜首，也必然名列前茅。
　　而在他们说话间。
　　又一个神兵榜浮现。
　　【宇州大明神兵榜】
　　【第一名：大明朱雀】
　　【持有者：明帝】
　　【简介：蕴含朱雀之灵，可镇帝国气运……】
　　【奖励：神级中品三转造化丹，夺天地之造化，服用之人，可添百年功力，百年寿元。】
　　【第二名，真武剑】
　　【持有者：张三丰】
　　【简介：真武大帝取九天玄铁铸造而成，锋芒无铸……】
　　【奖励：神级中品太极剑意丹，服之可顿悟太极剑意。】
　　【第三名，碧血照丹青】
　　【持有者：邀月】
　　【简介：上古神兵，便会觉得剑气森森，逼人眉睫，剑出炉时，天地变色。】
　　【奖励:神级中品冰肌玉骨丹……】
　　……
　　【第四名，纯阳无极剑】
　　【持有者：燕南天】
　　……
　　【第五名：飞虹剑】
　　【持有者：叶孤城】
　　……
　　【第六名：乌鞘剑】
　　【持有者：西门吹雪】
　　……
　　【第七名：谢家神剑】
　　【持有者：谢晓峰】
　　……
　　【第八名：骨毒】
　　【持有者：燕十三】
　　……
　　【第九名：覆雨剑】
　　【持有者：浪翻云】
　　……
　　【第十名：飞翼剑】
　　【持有者：秦梦瑶】
　　……
　　【第十名：魔刀】
　　【持有者：傅红雪】
　　……
　　【第十一名：圆月弯刀】
　　【持有者：丁鹏】
　　……
　　【第十二名：割鹿刀】
　　【第十三名：天机棒】
　　【第十四名：龙凤环】
　　【第十五名：小李飞刀】
　　【第十六名：孔雀翎】
　　【第十七名：大明十四势】
　　……
　　【九洲各国神兵榜同步完毕，下次月圆之日，公布九洲神兵榜。】
　　“啊，这就完了？”
　　武王府，弄玉疑惑的望着赵武：“殿下，不是有九洲吗？怎么只有五个榜单？”
　　“九洲，那是太古时代有九洲，如今只剩七洲了，还有两个洲没什么拿得出手的神兵，自然没有神兵榜！”
　　赵武笑了笑，对于九洲的情况，没有人比他更清楚了。
　　他可是玩遍九洲山山水水的男人。
　　元清两个蛮夷帝国，有个屁的神兵。
　　活该！
　　“原来如此。”
　　弄玉恍然，迷离美眸望着赵武，爱意涌动，带着崇拜倾慕：“接下来是各洲国军团榜了，不过殿下的军团肯定是最强的。”
　　“那是，所以我们得换个柔软的大床。”
　　赵武一把抱起弄玉温软的娇躯，大步走出温泉，笑道：“否则把我的弄玉小宝贝弄伤了，我可是会心疼的。”
　　“殿下……”
　　弄玉臻首埋进赵武怀里，眼神羞涩。
　　心中期待，喜悦、紧张……
　　然而赵武不关心军团榜，但其他人可是一颗心提到了嗓子眼。
　　比如。
　　章台宫。
　　嬴政一颗心便提了起来，紧紧盯着天空。
　　“不知道其他洲国都有些什么军团？”
　　就在嬴政期待之时，外面传来一道急切的声音。
　　“报，蒙恬将军有军情呈上，十万火急！”
　　“什么？难道狼族大举来攻？”
　　章台宫文武大臣和嬴政具是一惊，他们能够想到的也就是狼族进犯。
　　很快。
　　蒙恬的军情送到了嬴政手上。
　　打开卷轴，嬴政立刻看了起来。
　　李斯、冯去疾、蒙毅、王贲等文武屏住呼吸，紧张的观察着嬴政的脸色。
　　就在他们内心七上八下之时，嬴政忽然一笑，道：“你们都看看吧，好消息！”
　　嬴政随手将军情奏报递给了李斯。
　　众人闻言，顿时松了口气。
　　同时暗暗猜测，难道蒙恬打了大胜仗？
　　他们目光灼灼的望向李斯。
　　李斯看了眼，直接道：“蒙恬将军来信，说有一小股狼族精兵来犯边境，屠杀百姓，被武神麾下无形鬼兵覆灭，临走时，有一女子出声，言道：狼族，当灭。此人疑似无形鬼兵统领惊鲵。”
　　“蒙恬将军猜测，武神要对狼族动手，询问陛下应当如何应对？”
　　“竟然是武神！”
　　“武神麾下神兵出手，狼族必灭！”
　　“是啊，以武神麾下神兵之能，估计不用两个月就能灭了狼族！”
　　“哪需要两个月，我觉得一个月就能灭了狼族。”
　　“狼族分散草原，想要尽灭并不容易，即便武神麾下神兵，至少也要一个月！”
　　文武大臣纷纷开口。
　　对于武神麾下神兵能否灭掉狼族，他们没有怀疑。
　　关键在于武神想不想做，以及时间问题。
　　“传令蒙恬，全力配合武神，消灭狼族。”
　　嬴政心情大好，直接下令。
　　武神出手对付狼族，可见也是一个有正义感，有民族感，心向大秦之侠义之士。
　　“陛下圣明。”
　　文武大臣都没反对，这种千载难逢的机会，他们自然要把握住。
　　而在他们说话间。
　　天空金榜光华大方，军团榜旁边一张全新的榜单凝聚。
　　【大汉军团榜】
　　【第一名：虎豹骑】
　　【归属：曹操】
　　【简介：曹氏精锐王牌骑兵，作战时像虎豹一样勇猛。】
　　【奖励：天级中品虎豹法相。】
　　【虎豹骑统领——曹纯，奖励天级中品虎豹丹，服之可增长一虎一豹之力。】
　　【第二名：飞熊军】
　　【归属：董卓】
　　【简介：董卓私人精锐部队，旗帜上绣有肋生双翅的飞熊图案，全部是由西凉军中的精英和能人异士组成，战斗力十分强大。】
　　【奖励：天级中品飞熊法相。】
　　【飞熊军统领——李傕，奖励天级中品飞熊丹，服之可增长一飞熊之力。】
　　【第三名：白马义从】
　　【归属：公孙瓒】
　　【简介：义之所至，生死相随！苍天可鉴，白马为证！】
　　【奖励：天级中品战神法相。】
　　【白马义从统领——公孙瓒，奖励天级中品龙马丹，服之可增长一龙马之力。】
　　……
　　“西凉铁骑、大戟士、虎贲军、陷阵营、白耳精兵……”
　　嬴政看着军团榜上一个个名字，推测道：
　　“这大汉看起来虽然军团不少，但归属却不是一个人，恐怕正处于诸侯争霸时代。”
　　“陛下圣明，慧眼如炬。”
　　王贲、李斯等人纷纷附和：“这大汉恐怕就跟我们之前的春秋战国时代差不多，这样的大汉，不足为惧！”
　　嬴政微微颔首，对于横扫九洲的信心更足了。
　　而在他们看着大汉军团榜时。
　　大秦军团榜在天洲大隋，地洲大宋，玄洲大元，宇洲大明，洪洲大清，荒洲大汉军团榜旁边凝聚而出。
　　看到大秦军团榜，大汉、大隋、大宋、大元、大明、大清各国皇帝以及他们辖下诸侯、乃至武将皆是瞪大眼睛，呆滞在原地。
　　“这怎么可能？”
　　……
　　?  ?第二更到，兄弟姐妹们求推荐求收藏求票票！！！
　　?      感谢逍遥打赏588+200书币！
　　?      感谢想你、盾牌青春、猪猪男、星帝打赏100书币！
　　?
　　????
　　(本章完)

第61章 奉武神为大秦守护神
　　“这怎么可能？”
　　“不死神兵？难道杀不死？这世上还有杀不死的人？”
　　“不可能！杀不死只是力量不够，绝对没有真正的杀不死！”
　　看到大秦军团榜，各大洲顿时沸腾了。
　　如果真的有杀不死的神兵，那还怎么玩？
　　不过他们相信，不死只是相对的。
　　这支不死神兵可能实力很强，防御无双，很难杀死。
　　……
　　荒洲大汉。
　　吕布手持方天画戟，身材魁梧，气息如神如魔，桀骜的眼睛盯着军团榜：
　　“哼，不死神兵？好大的名头，有机会我倒要看看在我方天画戟之下，不死神兵会不会死？”
　　“不过这个武神到底是什么人？难道是大秦皇帝？不仅霸占了神剑榜，还霸占了军团榜？”
　　“可武神是皇帝，那始皇帝又是谁？难道两人还在争夺天下？”
　　“肯定是这样！”
　　“这武神有十支强军，竟然还没一统天下，真是个废物！”
　　吕布本能的推测道。
　　现在处于诸侯争霸之中，因此看到武神和始皇帝，自然而然以为两人在争夺天下。
　　而武神有军团榜前十的军团，还能让始皇帝活得好好地，不是废物是什么？
　　如果他有那么多军团，早就一统天下，扫平四方了。
　　同时。
　　他感觉武神那十支军团也不过如此。
　　如果真的厉害，怎么可能让始皇帝蹦跶？
　　和吕布一样想法的人并不少。
　　不过武神那十支军团介绍得那么牛逼，众人也不敢小觑，心中暗暗记住了武神这个名字。
　　日后九洲归一，遇到武神必须得小心一些。
　　兖州。
　　曹操和一众武将谋臣望着大秦军团榜。
　　“你们怎么看？”
　　曹操问道。
　　一个身体纤弱，脸色苍白，放荡不羁的青年开口说道：“主公，这军团榜乃是大道遁去的一所化，可信度不会有问题。”
　　“不过我不相信这世上有真正不死的军团。”
　　“当然，不死神兵能够被军团榜评定为不死的军团，肯定非同一般，一般人或者一般刀剑恐怕很难伤到对方，但这样的军团，人数不会太多，能有几百人就不错了。”
　　“何况军团榜十名之后是始皇帝的军团，始皇帝既然能够存在，说明他也是有反抗能力的。”
　　“因此，武神的军团虽然厉害，但绝对不是不能抵抗！”
　　“奉孝所言甚是，不过我对这武神倒是很好奇，有机会定要认识一番！”
　　曹操笑着说道。
　　他目光扫过一只只军团，心中依旧充满浓浓的忌惮。
　　特别是像无形鬼兵、百变兽兵这种，防不胜防。
　　在他看来，这种军团威胁程度远远超过不死神兵。
　　不过他相信这样的军团，人数绝对不多。
　　不然根本没法玩。
　　“中洲大秦的军团这么变态，其他洲的军团不会也如此吧？”
　　看着大秦军团榜显化完毕后，曹操感叹道。
　　“主公放心，中洲原本就是九洲中心，里面出现一些强大力量，也可以理解，但其他洲肯定不可能都跟中洲这么变态！”
　　荀彧开口说道。
　　“就是！”
　　“中洲大秦军团能够这么变态已经不可思议了，不可能其他洲也是如此！”
　　其他众人纷纷开口。
　　如果其他洲都跟中洲大秦一样，等九洲归一，他们肯定最先覆灭。
　　果然。
　　随着其他各洲军团榜浮现，众人都放心下来。
　　变态的只有一个。
　　其他的都还算正常。
　　同时，
　　他们知道了各洲军团，比如天洲大隋的玄甲军、骁果军、山地步卒、燕云十八骑……
　　地州大宋的背嵬军、杨家军、韩家军、种家军……
　　宇州大明的关宁铁骑、神机营、三千营、五军营……
　　洪州大清的八旗军……
　　玄州大元的蒙元铁骑……
　　【九洲各国军团榜同步完毕，下次月圆之日，公布九洲军团榜。】
　　“九洲军团榜，不知道咱家的飞熊军能排第几，和不死神兵相比又如何？”
　　董卓挺着大肚腩，心中充满期待。
　　他的飞熊军虽然位列大汉军团榜第二，但未必弱了武神的不死神兵。
　　他承认论单兵作战能力，他的飞熊军肯定不如不死神兵，但他相信不死神兵人数绝对不多。
　　他的飞熊军说不定可以以数量取胜。
　　……
　　“哼，不死神兵，在我蒙元铁骑之下，管你什么神兵，统统化作齑粉！”
　　元帝眼神冷冽，对于九洲军团榜榜首，志在必得。
　　在玄州，他蒙元铁骑就是无敌的。
　　无论什么敌人，最终都会倒在他蒙元铁骑之下。
　　即便九洲归一。
　　他蒙元铁骑，依旧要做天下第一。
　　“武神吗？霸占了大秦神剑榜和军团榜，本座倒想看看你是不是真的神！”
　　魔师庞斑双目精芒四射，如若电闪，妖邪诡异，宛如魔王降世。
　　如果武神是神，那么他就是魔。
　　魔神。
　　……
　　“阿嚏！”
　　武王府，正探索生命真谛的赵武不由打了个喷嚏，从崇山峻岭中抬起头，瞥了眼外面天空上的军团榜：
　　“果然，不遭人妒是庸才！”
　　“我真是太优秀了！”
　　“一天被人惦记无数次！”
　　摇摇头，赵武不在多想。
　　正事要紧。
　　这一刻。
　　整个九洲风起云涌。
　　恐怕只有赵武能够保持平静，悠闲自得，还有心情风流快活。
　　日升月落。
　　一夜时间悄然而逝。
　　赵武脑袋埋在弄玉怀里，睡的正香。
　　毕竟睡得太晚。
　　不过批奏折到半夜才睡的嬴政却是一大早便起床去上早朝。
　　九洲即将归一。
　　各洲势力必将碰撞。
　　嬴政需要处理的事情实在太多。
　　他根本不敢偷懒。
　　只能夜以继日的操劳政事。
　　其实，赵武也没休息，同样夜以继日的操劳正事。
　　章台宫中。
　　嬴政坐在龙椅上，和文武大臣商量九洲归一后的战略方针。
　　“报！”
　　“蒙恬将军奏报，十万火急！”
　　“蒙恬将军奏报，十万火急！”
　　这时，一道急切的声音从外面响起。
　　嬴政和文武大臣一惊，昨日蒙恬才传来十万火急的奏报，说武神准备对狼族用兵。
　　怎么今天又来了十万火急的奏报？
　　难道出了什么变故？
　　“呈上来！”
　　嬴政立刻吩咐道。
　　一个太监立刻接过信使手中的奏报，送到嬴政面前。
　　嬴政打开奏报；
　　“……武神麾下无形鬼兵出动，一夜之间尽灭狼族三十万大军。”
　　“百兽暴兵等军团出动，狼族王庭一夜覆灭，头曼单于被杀，整座王庭被夷为平地。”
　　……
　　嬴政目光一凝，心中充满震撼。
　　之前朝中文武便讨论过武神多久能灭狼族，他们认为最快也要一个月。
　　但现在……
　　仅仅一夜，狼族王庭便被灭了。
　　狼族还剩下东胡、月氏以及散落周围的各大部落。
　　但以武神神兵的恐怖，恐怕不用一周，就能尽灭狼族。
　　真是恐怖如斯。
　　他们之前还是远远低估了武神麾下神兵的厉害。
　　“哈哈哈，好好好！”
　　震撼之后，嬴政大笑。
　　狼族一直是他大秦心腹大患，如鲠在喉，为了抵御狼族，他不惜耗费巨大人力物力，修建万里长城。
　　如今似乎没有必要了。
　　“陛下，可是武神麾下神兵取得了胜利？”
　　李斯见状，开口问道。
　　“不错！”
　　嬴政将奏报传下去，李斯等人大臣目光看去，整个人顿时呆滞了。
　　他们知道武神麾下神兵厉害。
　　但怎么也没想到，武神一夜之间，就灭了狼族三十万大军以及狼族王庭。
　　他们不想相信，但这是蒙恬的亲笔信，还有印章。
　　蒙恬绝对不敢谎报军情。
　　更不会为武神谎报军情。
　　也就是说这是真的。
　　武神真的一夜之间消灭了三分之一狼族。
　　“报！”
　　“蒙恬将军奏报，十万火急！”
　　“蒙恬将军奏报，十万火急！”
　　就在李斯等人还未从震撼中回过神时，外面又传来传信兵十万火急的声音。
　　“看来还有惊喜啊！”
　　嬴政微微一笑，吩咐道：
　　“直接念！”
　　“启禀陛下，蒙恬将军奏报，东胡已被武神所灭！”
　　“嘶！”
　　尽管嬴政和文武大臣心中有所准备，知道武神十有八九又打了大胜仗，消灭了不少狼族。
　　但怎么也没想到，这么快就灭了东胡。
　　这可又是狼族三分之一的力量。
　　如今狼族三去其二。
　　剩下的月氏怕是也很快就会被灭。
　　“报！”
　　“蒙恬将军奏报，十万火急！”
　　又一道声音传来。
　　嬴政和一众文武大臣顿时石化。
　　“该不会是月氏也被武神灭了吧？”
　　嬴政目光闪烁，沉声道：
　　“念。”
　　“启禀陛下，蒙恬将军奏报，月氏已被武神所灭！”
　　话音落下。
　　大殿一片死寂。
　　狼族就这样灭了？
　　被武神一天时间灭了？
　　此刻。
　　他们心中只有一个念头。
　　武神大人。
　　恐怖如斯。
　　嬴政心中震撼，无以复加。
　　武神的能量超出他的想象。
　　他心中念头百转，最后有了决定。
　　他站起身，俯瞰下方文武大臣，宛如一尊高高在上、神威不可冒犯的神灵。
　　满朝文武顿时回过神，疑惑的望着站起身的嬴政。
　　这时，嬴政开口了。
　　他道：“武神功参造化，先救阿房与武王，又灭狼族，为帝国除去心腹大患，保大秦百姓安宁，功莫大焉。”
　　“即日起，大秦帝国奉‘武神’为帝国守护神，各郡县建武神雕像，让大秦百姓瞻仰武神之丰功伟绩，感谢武神，庇佑大秦。”
　　……
　　?  ?今晚一更了，明天继续，求推荐求收藏求票票！！
　　?
　　????
　　(本章完)

第62章 楼兰古国，精绝女王（二更）
　　“即日起，大秦帝国奉‘武神’为帝国守护神，各郡县建武神雕像，让大秦百姓瞻仰武神之丰功伟绩，感谢武神，庇佑大秦。”
　　声如龙吟。
　　威严浩荡。
　　一股气吞山河的气势弥漫而出，满朝文武顿时一愣，紧跟着纷纷跪倒在地，异口同声道：
　　“陛下圣明，大秦万年，武神万年。”
　　“陛下圣明，大秦万年，武神万年。”
　　……
　　浩浩荡荡的声音从章台宫响起，宛若怒涛大海，响彻天穹。
　　“陛下圣明，大秦万年，武神万年。”
　　章台宫外、皇宫内外，所有人跟着高呼。
　　如果是其他人，他们肯定反对。
　　但武神……
　　不是人。
　　自大道金榜出世，武神出现在大众眼前。
　　霸占神剑榜。
　　一剑定蜀河。
　　霸占军团榜。
　　一天灭狼族。
　　……
　　如今又值九洲归一，天下局势大变之际。
　　即便秦国铁骑强大，他们也不敢说天下无敌。
　　有武神作为秦国守护神。
　　等九洲归一后，对他国也是一种震慑。
　　因此。
　　奉武神为大秦守护神。
　　百利而无一害。
　　……
　　武王府。
　　伴随着震耳欲聋的吼声，赵武从弄玉怀中幽幽醒来，睁开惺忪的眸子，忍不住吐糟：
　　“政哥一大早又搞什么幺蛾子，扰人清梦，还武神万年？万年个屁啊，老子都长生不老了！”
　　当然。
　　赵武知道万年是虚数，并不是真正的一万年，而是形容无数年，代指永恒不朽。
　　“殿下，想必是始皇帝陛下得到了狼族被灭的消息，感激殿下的丰功伟绩。”
　　弄玉白皙藕臂搂着赵武后脑勺，声音柔媚，精致完美的俏脸还带着一抹未退却的潮红，格外诱人。
　　“还是弄玉宝贝聪明，一点就通。”
　　赵武轻轻一笑，捏了捏佳人红润的脸蛋儿。
　　“殿下心中早有猜测，弄玉不过是替殿下说出来而已。”弄玉柔声道。
　　“看来弄玉宝贝跟我心有灵犀啊。”
　　赵武笑道：“那我奖励你一招灵犀一指。”
　　“就是殿下回咸阳路上夹住高渐离水寒剑的那一指吗？”
　　弄玉美眸盈盈，羡慕期待道：“我听灵姬姐姐说，明珠姐姐很喜欢殿下传授她的灵犀一指，据说非常厉害。”
　　“那是当然，马上你就能亲自体会其中的厉害了。”
　　赵武没有耽搁，说干就干。
　　立刻指点弄玉灵犀一指的绝招。
　　弄玉好学，努力领悟其中的奥妙。
　　直到中午。
　　章邯跑来求见，说想要武神的画像，为武神树立雕像，赵武才明白之前皇宫发生了什么。
　　既然政哥想弄个雕像，那就弄呗。
　　于是。
　　赵武提笔，当场画了一副武神的画像。
　　玉树临风。
　　超凡脱俗。
　　宛如天神下凡。
　　唯一可惜的是武神带着一个金色半边脸面具，看不清面容，不过却让武神更显神秘莫测。
　　只是章邯看着画像，脸色有些古怪。
　　“章邯将军，怎么了？”
　　赵武问道：“还有什么问题吗？”
　　“啊，没有其他问题了，只是感觉武神和武王很是神似。”
　　章邯连忙回道，只是心里暗暗猜测：“武王不会把自己当做武神给画上去了吧？”
　　“章邯将军果然目光如炬。”
　　赵武笑道：“武神堪称天下第二美男子，也仅仅比本王差了那么一丢丢，神似那是正常的。”
　　章邯闻言，更感觉赵武有些不靠谱，不会真把自己当武神画给上去了吧？
　　不过这话他不敢说，还是让陛下决定吧。
　　“既然如此，末将告辞了。”
　　章邯没有久留，带着画像急匆匆来到章台宫。
　　“怎么了？没有得到武神画像？”
　　嬴政见章邯脸色有些奇怪，不由问道。
　　“启禀陛下，武王给了末将武神的画像，只是这画像……”
　　章邯将画像递到嬴政面前。
　　霎时间。
　　好似一位绝世剑仙，御剑乘风而来。
　　“真是风采绝世，神仙中人。”
　　嬴政赞叹不已，心中恍然，原来章邯是被武神的‘英姿霸气’镇住了，怪不得脸色那么奇怪。
　　章邯嘴角抽了抽，沉默不语。
　　“咦，这武神的身形跟武儿好像……”
　　这时，嬴政也发现了画像的问题，越看越感觉像赵武。
　　这一刻。
　　嬴政终于明白章邯为什么一脸便秘的表情了。
　　原来不是被武神的英武雄姿震撼了，而是……
　　“章将军，你跟武儿说了这是用来铸造武神雕像的画像没？”
　　嬴政看向章邯。
　　章邯心神一颤，单膝跪地，忙道：“陛下，末将详细告诉了武王，临走时还问过武王，武神的画像和武王为什么如此神似。”
　　“哦？武儿怎么说？”
　　嬴政有些好奇。
　　“武王言道：武神堪称天下第二美男子，也仅仅比本王差了那么一丢丢，神似那是正常的。”
　　章邯一字不漏禀报道。
　　嬴政一愣。
　　“”武神天下第二美男子？”
　　“比他差了那么一丢丢？”
　　“他岂不是天下第一美男子？”
　　“他还真敢说。”
　　嬴政目光闪烁，心中暗道：“看来武儿和武神的关系，比朕之前想象的还要深。”
　　至于武神就是赵武，他压根没有想过。
　　时间根本对不上。
　　只可惜他永远不会想到，有些人还没有出生，便已逼气纵横。
　　嬴政微微沉吟了几秒，吩咐道：“武神雕像就用这幅画像，一月之内，朕要看到武神雕像矗立咸阳！”
　　虽然他和赵武认识时间不长，但他知道赵武虽然看起来像条咸鱼，但做事不会不靠谱。
　　既然赵武给他这样一副画像，那说明不会有问题。
　　“是，陛下。”
　　章邯没有多说，恭敬领命。
　　“你去之时，武儿在干什么？”
　　嬴政问道。
　　章邯迟疑了一下，如实禀报道：“启禀陛下，末将前往武王府时，武王刚刚起床。”
　　“这小子……”
　　嬴政笑骂一声，挥挥手，打发章邯下去。
　　如果可以。
　　他也想睡到日上三竿。
　　但他不能。
　　因为。
　　他是始皇帝。
　　看着章邯退下，嬴政眼神变得凌厉而深邃，他望着天空：
　　“九洲归一在即，攘外先安内。”
　　“北方狼族已灭，蒙恬大军便可向西，征讨西域诸国。”
　　“以黄金火骑兵的实力，西域诸国不足为惧，如今还剩南方百越之地……”
　　嬴政召集王贲、李斯、冯去疾等人商议，最终决定，明天上朝宣布南征百越之事。
　　而在嬴政准备西征西域，南征百越之时。
　　远在西域沙漠之中，有一处古国。
　　名为楼兰古国。
　　此刻。
　　楼兰古国大殿之中，文武大臣齐聚，分列两旁，神色恭敬。
　　在他们上方乃是一位身材高挑，丰腴婀娜，头戴金色皇冠，手持权杖的女王。
　　浑身散发着尊贵的气息。
　　无形中带着一股难以言喻的威严。
　　她便是楼兰古国大祭司。
　　同时。
　　也是楼兰古国实际的掌权人。
　　大祭司神色雍容，平静淡然的目光扫过众人：“今天召集大家过来的目的，想必诸位也猜到了一些。”
　　“驰骋草原、凶残暴虐的狼族灭了。”
　　大祭司清冷悦耳的声音落下，大殿众臣忍不住议论起来。
　　“听说那些凶残的狼族都是被鬼兵所杀，到死都没有看到凶手，脑袋就像突然搬家了一样，恐怖无比。”
　　“何止鬼兵啊，据说还有天上飞的怪兽，刀枪不入，见人就杀，所过之处，尸横遍野，血流成河，没有一具完整的尸体！”
　　“那简直不是人！”
　　“那是魔鬼，恶魔！”
　　“什么魔鬼恶魔，那是武神麾下的神兵，你们不看大道金榜的吗？”
　　在场每一个大臣提起，眼中都充满无边恐惧。
　　原本他们以为狼族够凶残了。
　　以妇女儿童做口粮。
　　暴虐嗜血。
　　但现在他们发现，武神麾下的神兵更加‘凶残’。
　　仅仅一天时间，整个狼族都覆灭了。
　　数百万狼族就这样没了。
　　可怕！
　　“好了，安静。”
　　大祭司手中权杖轻轻杵地，淡淡的声音带着不容置疑的威严，大殿顿时安静下来。
　　“无论武神还是大秦帝国，他们的强大都不是我们能够对付的，何况九洲即将归一，而我们身处中州西部边缘，很容易遭遇其他洲势力。”
　　“根据我得到的消息，大秦帝国长公子武王乃是武神传人，”
　　“因此，我想带领楼兰臣服大秦帝国。”
　　“如此，不但能避免大秦帝国或武神对我们楼兰用兵，还能获得大秦帝国庇护，在即将到来的变革中生存下来。”
　　“大祭司英明！”
　　早已被吓破胆的众大臣闻言，纷纷附和，竟没有一个反对。
　　没办法。
　　狼族一日覆灭，对他们的冲击太大了。
　　他们一个个怕得要死，生怕什么时候就被无形鬼兵取走了脑袋。
　　大祭司微微颔首，对于众人的表现，没有意外。
　　她继续道：
　　“为了表示诚意，我准备带着未来的楼兰女王精绝前往大秦拜见始皇帝陛下，如果能够促成精绝和武王的联姻，那么我们楼兰在日后也将有了保障。”
　　“大祭司英明，一切就拜托大祭司了。”
　　众人闻言，脸上满是喜色，举双手赞成。
　　武王可是武神传人。
　　如果精绝公主能够嫁给武王，他们就再也不用担心哪一天脑袋会突然搬家了。
　　而且搭上了武神的线。
　　即将九洲归一。
　　他们也能有立足之地。
　　大祭司道：“此时宜早不宜迟，我准备即可出发，楼兰事务便交于诸位了。”
　　“大祭司放心，我等誓死守护楼兰，恭候大祭司归来。”
　　……
　　?  ?两更到，各位彦祖，求支持求推荐求收藏求票票！！！
　　?
　　????
　　(本章完)

第63章 五十万大军，百越女王
　　第二天。
　　章台宫。
　　随着大朝会结束，一个惊人的消息迅速传播开来。
　　嬴政派大将屠睢带领五十万大军分五路征讨百越，一路攻取东瓯和闽越，两路攻南粤，其余两路攻西瓯。
　　正所谓三军未动，粮草先行。
　　随着征讨百越的方案落实，整个帝国机器运转起来，露出它强大的峥嵘。
　　……
　　武王府。
　　日上三竿。
　　赵武一觉睡到自然醒，晃晃悠悠醒来，在焱妃的服侍下更衣洗漱起床。
　　焱妃、焰灵姬、明珠等人在灭了狼族之后，便返回了武王府。
　　她们在外面辛苦奔波，回到武王府，赵武便好好奖励犒劳了她们一番。
　　“殿下。”
　　这时，明珠端着一杯莲子羹，伴随着一阵香风扑面，迈着玄机步款款走来。
　　她坐在赵武身旁，拿起勺子，轻轻吹了吹，然后喂到赵武嘴边，同时禀报道：
　　“殿下，陛下今日早朝决定以屠睢为将，发兵五十万攻打百越。”
　　“百越山林林立，瘴气丛生，屠睢大军很难适应，必败无疑。”
　　赵武不由想到了前世秦始皇三征百越。
　　虽然最后成功攻下了百越，但开始的战斗却异常惨烈，损兵折将几十万，连屠睢都战死了。
　　“让清儿和媚儿带领百越降了吧，同时和本王联姻，正好名正言顺的过来。”
　　赵武想了想，吩咐道。
　　清儿和媚儿全名胡清儿(胡夫人)、胡媚儿（胡美人）。
　　她们曾经是百越火雨山庄千金。
　　因为韩国左司马刘意贪图火雨山庄宝藏，勾结断发三狼，灭了火雨山庄。
　　她们两人则被赵武派去的人救了下来。
　　不仅仅是她们，还有当时在襁褓中的弄玉。
　　和原剧情不同的是，弄玉并不是胡清儿和右司马李开的女儿，而是她们两人的亲妹妹。
　　她们被救下之后，便跟在了赵武身边，照顾赵武的同时也获得赵武的指点，修炼武功。
　　五年前，赵武让她们返回百越，并帮她们掌控了百越，成为了百越女王。
　　“清儿和媚儿两位妹妹知道，肯定很高兴。”
　　明珠浅浅一笑，眼中带着羡慕。
　　胡清儿和胡媚儿以百越女王和圣女的身份跟赵武联姻，那可就是赵武的妃子了。
　　真是一步登天。
　　“倒是好久没有见她们了。”
　　赵武脑海中浮现两人的身影，突然有些怀念她们的味道。
　　明珠伸手一招，一只获得鼠符咒加持的机关鸟飞来。
　　她将赵武的吩咐写在纸条上，然后让机关鸟快速向百越传去。
　　……
　　百越王宫。
　　金碧辉煌的大殿之中，两道绝美身影一左一右，淡然而立，目光幽幽，遥遥望着北方。
　　左边女子一袭粉白色的长裙，若隐若现之间似乎能看见内部的衣物，狐媚的眸子柔媚入骨。
　　眉宇之间都透着一股狐媚之意，身材曼妙，肌肤白皙如美玉，透着一股粉白色的晕色。
　　她温柔如水眸子望向右边女子，微微眨动，荡漾着媚意，声音娇媚悦耳：
　　“姐姐，你说公子现在在干什么？”
　　“灵姬姐姐、明珠姐姐……”
　　胡清儿声音幽幽，气质温婉娴静，头戴王冠，身着王袍，恬静中透着一股高贵端庄。
　　她肌肤白皙细腻，虽然穿着端庄，但却难掩傲人的婀娜，以及那惊人的曼妙曲线。
　　她和妹妹胡媚儿站在一起，就如同并蒂莲花，倾城绝世，美不胜收。
　　胡媚儿听到姐姐胡清儿的话，微微一愣，没想到平素端庄温婉的姐姐竟然也会开这种玩笑。
　　“你说公子会不会想我们？”
　　胡媚儿继续问道，她眼神勾人，身姿傲人，虽然她是妹妹，但却完全不输姐姐，甚至山峰更胜一筹。
　　“公子，日理万姬，哪有时间想我们……”
　　胡清儿美眸幽怨，然而她话还没有说完，一只机关鸟便从天空中飞了下来，径直落在两人身前。
　　“是传信机关鸟，肯定是公子想我们了！”
　　胡媚儿勾人的眸子满是欣喜，连忙拿起机关鸟，取出里面的消息。
　　“公子有些消息传来？”
　　胡清儿眼中幽怨不知何时早已消失一空，眼中带着期待、忐忑，有些紧张问道。
　　“始皇帝陛下要派兵攻打百越，公子让我们投降。”
　　胡媚儿压下心中的激动和喜悦，看着姐姐胡清儿说道。
　　百越女王只有一个，便是她姐姐胡清儿。
　　而她则是百越圣女。
　　“哦！”
　　胡清儿微微颔首，原本的期待顿时化作浓浓的失落，原来是让她们投降。
　　她们本来就是赵武扶持上来的。
　　赵武让她们怎么做，她们都没有意见。
　　她失落的是赵武没有想她们。
　　“嘻嘻，公子可不仅仅让我们投降哦。”
　　看到姐姐失落的表情，胡媚儿仿佛小狐狸般狡黠一笑，道：“公子让我们以百越女王和圣女的身份和他联姻哦！”
　　“什么？联姻？”
　　胡清儿瞪大眼睛，被巨大的惊喜砸得晕乎乎的。
　　她从来没有想过能够成为赵武的妃子。
　　只要留在赵武身边，即便当个暖床丫鬟，她也甘之如饴。
　　“你没开玩笑吧？”
　　胡清儿紧紧盯着胡媚，有些紧张，害怕胡媚儿真的告诉她，刚才那一切都是玩笑。
　　“没开玩笑，千真万确，公子真的要我们和他联姻！”
　　胡媚儿将消息递给胡清儿，笑盈盈开口。
　　“真的，公子对我们真是太好了。”
　　胡清儿满是激动，连忙道：“赶快收拾一下，我们即刻启程，去咸阳面见始皇帝，表示投降和联姻之事。”
　　“我看姐姐是迫不及待想见公子吧。”
　　胡媚儿伸手一个偷袭，在胡清要害处重重抓了一下，坏笑道。
　　“啊！”
　　胡清儿惊呼，嗔骂道：“你个浪蹄子，难道你不想公子？”
　　胡清儿朝胡媚儿扑去。
　　两人打闹了一会儿，便召集百越文武大臣，然后说出了她们准备投降大秦并和武王联姻之事。
　　因为赵武的暗中帮助，百越早就成为她们的一言堂，众人自是不敢反对。
　　交代完毕之后，胡清儿和胡媚儿便带着手下连忙赶往咸阳。
　　……
　　两天之后。
　　咸阳。
　　章台宫。
　　嬴政坐在龙椅上，身着黑龙袍，头戴十二冕旒，无形的威严笼罩整个大殿。
　　右丞相冯去疾禀报道：“启禀陛下，南征百越的粮草已经准备就位，屠将军大军准备开拔……”
　　五十万大军的粮草和后勤可以说是一个天文数字，涉及到各方各面。
　　打仗，不仅仅是比拼战力，更多的是比拼后勤，比拼国力。
　　“报。”
　　就在这时外面传来內侍的声音。
　　“启禀陛下，章邯将军有要事求见。”
　　“宣。”
　　嬴政道。
　　哒哒。
　　章邯身着甲胄，迈着稳健的步伐走进大殿，对着嬴政拜道：“末将拜见陛下。”
　　“你有何事？”
　　嬴政淡淡开口，声音平静，但却如同一座巍峨大山，无形的威严令人窒息。
　　章邯不敢耽搁，连忙禀报道：
　　“启禀陛下，微臣发现百越女王及百越圣女来到咸阳，询问之下，发现她们想要求见陛下，表示臣服。”
　　……
　　?  ?今晚一更，明天白天继续更！
　　?
　　????
　　(本章完)

第64章 玉米红薯土豆（二更）
　　“什么？”
　　“百越女王前来表示臣服？”
　　“我没有听错吧？”
　　冯去疾、李斯惊呼，脸上带着错愕，难以置信。
　　大军还未开拔，百越就投降了？
　　“你说的可是真的？”
　　嬴政唰地一下，站了起身，好似一头沉睡的巨龙睁开眼睛，恐怖的威压笼罩章邯，沉声道：
　　“对方身份确认无误？”
　　章邯顿时有种窒息的感觉，连忙道：“陛下放心，百越女王身份确认无疑！”
　　“好好好！”
　　嬴政大喜，九洲归一在即，他自然不想损耗兵力，但统一天下又势在必行。
　　攘外先安内。
　　能够不战而屈人之兵，那自是最好不过。
　　要知道五十万大军出动，每一天的消耗都是一个天文数字。
　　何况一旦开战，不知道要死伤多少。
　　“她们现在在哪儿？”
　　嬴政问道。
　　“陛下，末将已经将她们安排在驿站，随时等候陛下召见！”
　　“嗯，你做的不错！”
　　嬴政肯定的点点头，道：“她们可有什么要求？”
　　“回陛下，她们并无其他要求，只是……”
　　章邯欲言又止。
　　“只是什么？”
　　嬴政、冯去疾和李斯都好奇起来。
　　“只是她们想和武王联姻。”
　　章邯回道。
　　“哦？”
　　嬴政、冯去疾和李斯都有些意外，他们本以为百越女王会提一些对百越有利的条件，没想到竟然是这个。
　　“这百越女王或者说百越之中倒是有远见之人。”
　　冯去疾感慨道。
　　“不错！”
　　李斯跟着说道：“武王不仅是大秦长公子，还是大秦武王，武神传人，和武王联姻，比她们提其他任何条件都有用。”
　　如果她们争取一些福利待遇，但百越都投降了，被秦国接管，最终待遇如何，还不是秦国说了算。
　　何况承诺的这些待遇，初始可能有效，时间长了效果必然大打折扣。
　　但和赵武联姻，那就不同了。
　　那是长久的保障。
　　何况以赵武武神传人、武王以及大秦长公子的身份，她们成为了赵武的女人，不仅自身未来有保障，百越也能获得很好的待遇。
　　“这个条件倒不算过分。”
　　嬴政心中暗道，如果是和其他公子联姻，他必然一口就答应了。
　　但赵武……
　　他未必能够做主。
　　“百越女王和百越圣女长得如何？”
　　嬴政问道。
　　这个问题最关键。
　　“陛下放心，百越女王端庄高贵，温婉知性，百越圣女狐媚妖娆，媚骨天成，两人皆有倾城绝世之貌，闭月羞花之色。”
　　章邯声音铿锵，他知道嬴政的顾虑，道：“即便比之武王府中歌姬，也不遑多让。”
　　“你确定？”
　　嬴政有些意外，赵武府中歌姬他见过几个，比如潮女妖明珠、焰灵姬、弄玉。
　　每一个都祸国殃民，媚骨天成，堪称绝世尤物。
　　“末将以头颅担保，刚才所言句句属实。”
　　“好。”
　　嬴政大喜，这下没问题了。
　　既能解决百越难题，又能送两个大美女给赵武，想必赵武也会很高兴。
　　真是一举两得。
　　自从找到赵武后，他就想好好补偿赵武。
　　但赵武似乎什么都不缺。
　　权势不爱。
　　何况已经封武王，没什么好封的。
　　金银珠宝就不用说了。
　　而绝世武功、神兵利器，赵武同样不缺。
　　就连美女，他手中虽然不少。
　　但见过赵武府中明珠、焰灵姬等人，他都不好意思拿出手。
　　“章邯，你去通知百越女王和圣女，朕明天朝会接见她们，务必保护好她们的安全！”
　　嬴政吩咐道。
　　“诺，末将告退。”
　　章邯躬身退去，保护百越女王和圣女的安全那是必须的，一旦两人出事，大秦和百越必然开战。
　　“如今百越投降，南征大军暂缓出动，明日过后，若无意外，便能接收百越。”
　　嬴政对着冯去疾和李斯交代了一声，然后便带着盖聂前往武王府。
　　而在嬴政前往武王府时，武神麾下神兵一日之内覆灭狼族，斩杀数百万狼族，以及嬴政发兵五十万准备南征百越的消息传遍天下。
　　与之一同传遍天下的还有嬴政奉武神为大秦守护神，铸造神像的消息。
　　“我的天，狼族灭了？”
　　“太好了，爹、娘，你们在天有灵，终于可以安息了，感谢武神，武神万岁！”
　　“娘子，你可以瞑目了，狼族畜生终于灭了，我要给武神树长生牌，日夜供奉武神！”
　　“武神威武，壮哉武神，壮哉大秦，武神万岁！”
　　“……”
　　狼族的覆灭的消息如同十二级飓风般席卷天下，造成的轰动远远超过了嬴政南征百越。
　　要知道狼族凶残，屡屡犯边，一旦过境，犹如蝗虫般，寸草不生，血流成河。
　　成年男子和老人直接被屠杀。
　　小孩沦为口粮。
　　女人沦为他们的玩物和口粮。
　　尤其是靠近边境一带的百姓，哪个没有遭受过狼族的迫害？
　　这一刻。
　　武神已然封神。
　　……
　　儒家。
　　小圣贤庄。
　　儒家掌门伏念看着消息，感叹道：“一天时间，屠灭数百万狼族，真是凶残、恐怖，非人哉！”
　　“嬴政倒是魄力非凡，竟然奉武神为大秦护国神，还铸造雕像，武神的威望已然超过了他！”
　　儒家二当家颜路开口。
　　“武神不仅武道通神，麾下军团更是远远超越了秦国，如今九洲归一在即，嬴政此举也不过是想把武神绑到自己战车上。”
　　张良幽幽一叹，如果武神彻底倒向嬴政，他复国基本无望了。
　　不过九洲归一，天下格局大变。
　　他或许还有机会。
　　“你们觉得嬴政南征百越，会不会成功？”这时，一只没有开口的荀子突然说道。
　　伏念道：“秦国铁骑所向披靡，百越不过弹丸之地，必然挡不住秦国铁骑。”
　　“掌门此言差矣。”
　　张良摇摇头，道：“秦国铁骑实力毋庸置疑，但百越山高林密，瘴气丛生，能人异士，巫蛊之术层出不穷，他们只要不正面硬刚秦军，往山林里一躲，秦军根本奈何不了他们。”
　　“相反，秦军不熟悉地形，不熟悉当地气候，大军远征，后勤供应拉长，一旦陷入僵持或者粮道被断，则必败无疑。”
　　“当然，如果武神麾下军团帮助，那平定百越自是易如反掌。”
　　荀子微微点头，对于张良的分析很是满意。
　　他淡淡道：“武神至今没有表明态度，也没有见过嬴政，这种人物不是嬴政能够调动的。”
　　“武神出手灭狼族，可以理解。”
　　“但出手帮嬴政平定百越，可能不大。”
　　“师叔所言甚是。”
　　伏念、颜路等人附和道
　　张良眼神闪烁，他或许可以去百越一趟，给嬴政找点麻烦，挫挫秦军锐气。
　　……
　　农家。
　　蚩尤堂。
　　“堂主，这武神麾下神兵也太恐怖了，一天屠灭数百万狼族，简直不敢想象，咱们农家虽然有十万弟子，但我觉得还是不要招惹为妙。”
　　共工堂堂主田仲看着田虎，心有余悸道。
　　“草！老子也没想招惹他啊，但他太霸道了，不但断了我一臂，还斩了大哥，老子咽不下这口鸟气。”
　　剩一条胳膊的田虎挥舞着虎魄，憋屈不已。
　　他自然不敢去招惹武神。
　　但他心中又不甘。
　　他问道：“赵武那小子有什么消息？”
　　这是他之前就想好的。
　　武神招惹不得。
　　他以挑战的名义，去教训一番赵武总可以吧？
　　武神总不能跳出来打他吧？
　　那也太丢份了。
　　“堂主，赵武被封武王后，就整天待在武王府，据说还建了个温泉，酒池肉林什么的，每天抱着府中美女，醉生梦死，逍遥快活。”
　　田仲说道。
　　“这废物，即便有武神传承又如何？不过是投了个好胎，能杀高渐离那点修为，肯定都是武神的丹药喂出来的。”
　　“就他还敢叫武王？”
　　“密切关注他的消息，只要他离开咸阳，老子就去教训他一顿，出口恶气。”
　　田虎一挥虎魄，大声说道。
　　“是，堂主。”
　　田仲嘴上应道，心中却摇摇头，并不看好田虎的决定。
　　但田虎的决定，他阻止不了。
　　“希望不会出事吧。”
　　田仲心中祈祷。
　　……
　　与此同时。
　　咸阳。
　　嬴政带着剑圣盖聂来到武王府，只见赵武躺在温泉旁边花园中的太师椅上。
　　弄玉抚琴，灵姬起舞。
　　潮女妖明珠穿着一袭黑色的薄纱长裙坐在赵武身旁，傲人的身姿在那薄纱遮掩下更显的若隐若现，风情万种，诱人眼球。
　　“殿下，陛下来了。”
　　明珠嘴角带着一抹笑意，狭长妖媚的眸子微微眨动，似有妖媚之意酝酿，柔媚撩人的说道。
　　“真不知道武儿从哪里找来的尤物，即便已经见过，但每次看见，竟然都让朕有种惊艳勾人之感。”
　　嬴政心中啧啧称奇。
　　他后宫佳丽三千，六国美女都有，阅女无数，定力非凡，眼光也高，但赵武府这些歌姬，质量实在太顶，堪称极品。
　　“老赵，来了就过来坐！”
　　赵武对着嬴政招招手。
　　嬴政现在已经习惯了赵武的随意，直接来到赵武旁边凳子上坐下。
　　“这些是何物？”
　　忽然，嬴政看了眼赵武身前桌案上各种奇奇怪怪的食物。
　　即便以他的见识，也认不出来。
　　赵武看了一眼，道：
　　“烤玉米。”
　　“烤红薯。”
　　“薯片。”
　　“天蚕土豆！”
　　……
　　?  ?感谢高小明、逍遥打赏200书币！
　　?      感谢猪猪男、齐明阳打赏100书币！
　　?
　　????
　　(本章完)

第65章 武神就在身旁却不知
　　“烤玉米。”
　　“烤红薯。”
　　“薯片。”
　　“天蚕土豆！”
　　“？？？”
　　嬴政头顶浮现几个大大的问号，即便他一统六国，也没有听说过这些东西。
　　看来这是新的食材。
　　不过他没有太过在意。
　　天下间能够吃的东西多了去了。
　　他不知道也正常。
　　嘎嘣！
　　嘎嘣！
　　听着赵武吃薯片的声音，鼻间传来烤红薯和烤玉米诱人的香味，嬴政吞了吞口水。
　　他拿起一块薯片放进嘴里。
　　嘎嘣嘎嘣！
　　嬴政顿时眼睛一亮：
　　“真香。”
　　“武儿，这薯片是什么做的？”
　　嬴政问道。
　　“就是这种红薯！”
　　赵武指了指旁边没有烤的红薯，嬴政目光望去，就看到一个巴掌大小的红薯。
　　他好奇的拿起来打量了一番。
　　“圆润如石！”
　　“沉甸甸的”
　　“外面有一层红膜！”
　　“这就是……红薯？”
　　“这个烤红薯也是这个东西烤的？”
　　嬴政仿佛看到宝贝般，反复研究打量，眼中满是欣喜：
　　“这是新的食材啊！”
　　“虽然不知道这东西的产量，但大秦百姓日后又多一种食物了！”
　　“武儿，这红薯产量如何？好不好种植啊？”
　　嬴政抬起头，眼中满是期待。
　　刚才尝过薯片，那味道真是绝了。
　　而且这红薯还能烤着吃。
　　说明本身味道不错。
　　“五千斤吧！”
　　赵武随口说了个折中的产量。
　　碰！
　　嬴政身体一颤，差点一屁股栽倒在地，他张大嘴巴，眼中满是震撼。
　　亩产五千斤？
　　这是什么概念？
　　他大秦麦黍撑死也就亩产三百斤。
　　毕竟这个时代种植技术实在落后。
　　又没有杂交水稻。
　　产量可想而知。
　　“武儿，你没开玩笑吧？这红薯亩产五千斤？”
　　嬴政蹭一下站起身，双手紧紧抱着红薯，仿佛抱着和氏璧似的，一双惊喜威严的眸子死死盯着赵武。
　　“骗你干嘛？你旁边那个土豆，同样亩产五千斤！”
　　赵武指了指嬴政旁边黄色的土豆。
　　“什么？土豆也亩产五千斤。”
　　嬴政差点蹦起来，一下将地上的土豆捡了起来，视若珍宝的抱在怀里。
　　其实震惊的不仅仅是嬴政，还有跟随嬴政一起来的盖聂。
　　“亩产五千斤？世上还有这样的神物？”
　　盖聂心中震撼，如果大秦大量种植土豆和红薯，天下百姓岂不是都能吃饱饭了？
　　“武儿，这个红薯和土豆你从哪儿得到的？还有没有，知道怎么种植吗？”
　　嬴政抱着一个红薯和一个土豆，望着赵武，目光灼灼。
　　“这是武神从其他洲带来的，蜀河县我种了不少，足够推广整个大秦，至于种植，也很简单。”
　　赵武将种植方法简要说了一下，具体的他后面会给嬴政。
　　这些东西其实是他从其他洲带回来的。
　　带回来后，他就开始培育种植。
　　即便嬴政今天不来，他也会把这些东西送给嬴政。
　　作为炎黄子孙。
　　既然有能力帮天下百姓一把，他自然不会推辞。
　　“武儿，你真是朕的福星！”
　　嬴政欣喜若狂，随即他看向那个金黄色的玉米，道：“这个玉米产量是不是也很高？”
　　“玉米产量大概一千斤左右，种植要求比土豆和红薯高一些。”
　　赵武道。
　　“一千斤已经很好了。”
　　嬴政笑容满面，看着赵武：“武儿，你种植的田地具体都在哪儿，这样的神物必须得派兵保护起来，朕要亲自过去看看！”
　　“看你这激动样儿，我亲自带你去见识一番，免得跟个乡巴佬似的！”
　　赵武摇摇头，站起身，天空顿时落下一大片阴影。
　　那是一只大鸟。
　　不对。
　　准确的说是一只巨大的机关鸟。
　　而在机关鸟落下的瞬间，盖聂已经来到嬴政面前，凝神戒备。
　　同时。
　　还有一个个影密卫和其他强者。
　　“不必紧张，这就是武神百兽暴兵中的一只吧？”
　　嬴政抬起头，看着那机关鸟，好似一头朱雀，展翼数十米，根根羽毛，寒光熠熠，锋利逼人。
　　“不错！这是朱雀。”
　　赵武脚尖一点，便站在朱雀背上，对着嬴政道：“老赵，走吧，我带你去见识一番。”
　　“好！”
　　嬴政没有犹豫，直接跳了上去。
　　盖聂跟随在身后。
　　影密卫及其他人还想上去，却被嬴政阻止了。
　　他吩咐道：“你们通知王贲，让他带领五千甲士，火速赶往蜀河县，朕在蜀河县等他！”
　　“诺！”
　　影密卫和其他强者迅速离去。
　　“走了！”
　　赵武提醒了一声，朱雀顿时冲天而起，化作一道流光朝着蜀河县而去。
　　嬴政本身修为不弱，又获得大道金榜赐予的皇道祖龙决和丹药，如今也有大宗师修为。
　　即便朱雀速度很快，他也能够站稳。
　　至于赵武和盖聂就更不用说了。
　　“朱雀除了钢铁之躯，其他看起来和真正的动物没有区别，真是神仙手段！”
　　嬴政打量着机关兽朱雀，赞叹道。
　　“化静为动，赋予死物生命，的确是神仙手段！”
　　盖聂跟着说道。
　　心中对武神敬畏更甚。
　　毕竟亲眼所见和通过其他描述获得消息。
　　那种感觉完全不同。
　　“真想一睹武神风采。”
　　嬴政感慨万千，叹息不已。
　　“武神不就在你旁边吗？”
　　赵武撇撇嘴，心中诽谤。
　　武神站在你们身旁，听着他们吹捧。
　　你们却浑然不知。
　　嬴政收敛思绪，看向赵武：“武儿，朕今天来找你，其实是准备给你一个惊喜，没想到你倒是给了朕一个大大的惊喜！”
　　“什么惊喜？”
　　赵武问道。
　　该配合你演出的我尽力在表演。
　　“两个绝色美女。”
　　嬴政知道赵武喜欢美女，因此先说美女，再说联姻，免得赵武反感。
　　然而他不知道的是。
　　他说的美女早已经被赵武吃干抹净。
　　今天晚上。
　　赵武身边躺着的就将是他口中的绝色美女。
　　赵武没有说话，静静看着嬴政表演。
　　嬴政见赵武没有什么表情，心中一咯噔，继续道：“这两个绝色美女可丝毫不比你府中美女差，而且她们还是百越女王和圣女哦！”
　　“我看是联姻吧。”
　　赵武直接道。
　　“哈哈，武儿果然聪明，朕仅仅说了百越女王和圣女，就猜到了这么多！”
　　嬴政打了个哈哈，笑着说道：
　　“你放心，虽然是联姻，但她们绝对是美女，你娶回去做个侧妃就够了，如果实在不喜欢，就放在一旁便是！”
　　嬴政心中有些紧张。
　　生怕赵武拒绝。
　　赵武今天给了他这么大的惊喜，他也不好逼赵武。
　　何况他知道，赵武根本不怕他。
　　他逼也没用。
　　“既然是美女，那我就勉为其难帮你一把，牺牲我的色相了！”
　　赵武摇头一叹。
　　听得嬴政和盖聂嘴角抽搐。
　　真是得了便宜还卖乖。
　　呼呼。
　　就在他们说话间，机关兽朱雀很快便来到蜀河县郊外一处绿油油的大地。
　　“到了！”
　　说话间，赵武跳了下去。
　　嬴政和盖聂紧随其后。
　　“这个就是玉米？”
　　嬴政第一眼便看到一人高，中间有着一个绿色外壳包裹果实的玉米。
　　“不错。”
　　赵武点点头，“这个绿色外壳撕开，就是你们之前看到的金黄色的玉米了。”
　　嬴政闻言，迫不及待撕开一个玉米外壳，里面果然露出金黄色的玉米。
　　“这就是亩产千斤的玉米，真是太好了。”
　　嬴政激动不已，迫不及待问道：“武儿，红薯和土豆在哪儿？”
　　这可是亩产五千斤的神物。
　　他等不及要见识一下了。
　　赵武指了指地下，道：
　　“红薯就在你们脚下！”
　　?  ?今晚一更，明天继续更。
　　?
　　????
　　(本章完)

第66章 武王，到（二更）
　　“什么？！”
　　“红薯在我们脚下？”
　　嬴政差点没有吓得跳起来，连忙蹲下身查看。
　　他发现地上都是一根根藤蔓植物，开始他以为是草，没想到竟然是红薯。
　　“武儿，这红薯还要多久成熟？”
　　嬴政手掌因为激动而颤抖，轻轻抚摸着红薯的茎叶，开口问道。
　　赵武道：“已经成熟了！”
　　“？？？”
　　嬴政一脸懵逼，他仔细看了看身下红薯藤，又看了看周围，依旧没有看到哪里有红薯啊？
　　“……”
　　看着嬴政四处寻找的眼神，赵武也是无语，他伸手对着嬴政前方位置，隔空一抓。
　　只见红薯藤周围泥土快速朝四周分散开。
　　嬴政开始微微一愣，紧跟着好似明白了什么。
　　莫非红薯是长在地下的？
　　顿时。
　　他目光灼灼盯着地面。
　　“这一手隔空控物，对真气的掌控好厉害！”
　　盖聂目光一凝，心中暗暗惊骇：
　　“武王的实力绝对不在我之下！”
　　在盖聂和嬴政两人灼热的目光下，泥土慢慢分开，露出一抹红色。
　　“出来了！”
　　“出来了！”
　　“是红薯！”
　　嬴政瞪大眼睛，激动不已，就像找到什么绝世珍宝一般。
　　他屏住呼吸，目光紧紧盯着，随着更多的泥土分开，只见一根红薯藤下竟然结出了三四个巴掌大的红彤彤果实。
　　“我的天！这么多，这么大！”
　　嬴政连忙伸手将一串红薯提了起来，感受那沉甸甸的重量，开心得就像个孩子。
　　之前赵武告诉他亩产五千斤，他心里其实也是有些怀疑的，实在太难以置信了。
　　但现在……
　　他看着面前一望无垠的绿油油红薯地，之前的怀疑瞬间消散一空。
　　这下面得有多少红薯？
　　亩产五千斤，绝对没有问题。
　　“真是神物啊！”
　　站在一旁面无表情的盖聂，心中同样已经翻江倒海，震撼莫名。
　　他知道亩产五千斤的神物对大秦的作用将多么巨大。
　　只要推广下去，大秦百姓将不再受到饥饿之苦，也不会再因饥饿而死人。
　　就在这时。
　　嬴政爽朗的笑声骤然传来。
　　“武儿，你真是我大秦的福星！”
　　声如惊雷。
　　震耳欲聋。
　　可见嬴政内心的激动。
　　“恭喜陛下，贺喜陛下，有了如此神物，大秦必将如日中升，光耀天下，蒸蒸日上！”
　　盖聂拱手一拜，恭贺道。
　　“好好好！”
　　嬴政开怀大笑，激动不已。
　　赵武撇撇嘴，百无聊赖，打断道：“好了，老赵，我带你去看看其他田地，别耽搁了，我还要回去睡午觉呢！”
　　嬴政：“……”
　　盖聂：“……”
　　赵武没理会嬴政脸上幽怨的小表情，径直跳到机关兽朱雀背上，对着两人招招手：
　　“来啊！”
　　嬴政和盖聂上了朱雀，赵武带着他们从空中俯瞰所有田地，不到一刻钟就查看完毕。
　　嬴政和盖聂此刻已经呆滞麻木了。
　　他们没想到赵武竟然种植了这么多。
　　不过紧跟着就是巨大的欣喜涌上心头。
　　就跟天上掉馅饼似的。
　　“好了，老赵，老盖，你们慢慢玩吧，我回去睡午觉了。”
　　赵武脚尖轻点，从朱雀背上一跃而起，而后落在另一只从天空俯冲而下的机关兽大鹏鸟背上。
　　“陪他们两个老男人，真是没意思！”
　　赵武吐槽一声，驾着大鹏鸟消失在云端。
　　嬴政和盖聂站在朱雀背上，听到赵武的吐槽，身体一僵，顿时石化了。
　　“朕，被嫌弃了？”
　　嬴政呆呆的望着赵武离去的背影，喃喃自语，在风中凌乱了。
　　“陛下，还有我！”
　　盖聂道。
　　……
　　对于两人的感受，赵武自然是不知道。
　　他离开两人的视线后，便从机关兽大鹏鸟背上一跃而起，瞬间消失在空中。
　　机关兽大鹏鸟的速度哪里比得上他的速度。
　　须臾间。
　　赵武便回到了武王府。
　　王府中，赵武看到了两个大美人。
　　正是以百越女王和圣女身份前来拜会的胡清儿和胡媚儿。
　　“清儿（媚儿），拜见殿下，恭祝殿下武运昌隆，圣寿无疆。”
　　两人双手贴于小腹，盈盈一拜。
　　一人温婉如水。
　　一人妩媚勾魂。
　　当真是并蒂莲花，别有风情。
　　“不必多礼，让本王看看瘦了没有？”
　　赵武伸手将她们扶起，搂住两人纤细腰肢，将她们抱在怀里。
　　“殿下。”
　　两人靠在赵武怀中，感受那日思夜想、久违的温暖胸膛，娇柔的身子顿时酥了。
　　胡清儿美眸微微眨动，一抹醉人的情意浮动，随后乖乖闭上了眼睛，眼睫毛轻颤，微微扬了扬下巴。
　　胡媚儿一双勾人的狐媚眼眸含情脉脉，仰着身子，下巴微扬，一副任君采撷的模样。
　　“两个小妖精！”
　　赵武低头亲了上去。
　　正所谓小别胜新婚。
　　她们上一次见赵武还是半年前。
　　半年时间。
　　她们心中思念、寂寞空虚，可想而知。
　　对赵武的想念就如同滔滔江河。
　　连绵不绝。
　　赵武一把将她们抱起，好好补偿他们。
　　……
　　与此同时。
　　嬴政突然前往蜀河，又让章邯传令王贲带兵前往之事也在咸阳高层传开，使得咸阳风起云涌。
　　“陛下突然去蜀河县做什么？”
　　“还让通武侯带兵过去？难道发生什么大事了？”
　　“陛下之前去了武王府，难道和武王有关？”
　　可惜任凭他们猜测，也猜不出结果。
　　而赵武更不会理会他们，此刻正忙着补偿佳人呢。
　　月升日落。
　　残阳似血。
　　武王府。
　　寝宫大殿中，胡清儿和媚儿俏脸潮红，一脸慵懒和满足的枕在赵武怀中，心中甜蜜蜜。
　　赵武轻抚两人光滑细腻的玉背，轻松惬意，看着怀中佳人，心中拥有一股巨大的成就感。
　　因为他的出现，两人悲惨的命运彻底改变了。
　　特别是胡清儿，原剧情中她最悲惨。
　　家族被左司马刘意勾结断发三狼灭门，她爱人右司马李开也被刘意暗害，生死不知。
　　而她还被凶手刘意霸占了去，成为了胡夫人。
　　她妹妹胡媚儿稍微好一点，被刘意送给了韩王安，成为了韩王安的小妾胡美人。
　　如今因为他的出现，什么左司马刘意，右司马李开，统统给我爬。
　　就连韩王安的夫人潮女妖明珠夫人都是他的女人。
　　“殿下，我们该回去了。”
　　胡清儿看着赵武，眼中爱意涌动，温柔如水道。
　　她现在是百越女王。
　　虽然早已是赵武的女人，但别人不知道。
　　她今天刚到咸阳，结果就在赵武府邸过夜，必然会惹来非议。
　　何况她现在已经很满足了，没必要留下来招人非议。
　　来日方长。
　　明日她就会和赵武正式联姻，日后便可以光明正大的成为赵武的侧妃了。
　　“嗯！”
　　赵武微微颔首，然后两人也没有避讳，在赵武面前穿上衣服，盈盈一拜：
　　“殿下，我们告辞了！”
　　“慢走。”
　　赵武点点头，翻个身，继续睡觉，鼻间还有佳人留下的余香。
　　胡清儿和胡媚儿转身两步，顿时微微蹙眉，感觉身体有些不适，疼的厉害。
　　她们莫名想到了赵武先前的表现，盈盈水眸之中闪过一抹痴迷，心中带着甜蜜和满足，嘴唇轻轻抿动，饱含笑意的低声自语：
　　“真是一头牛！”
　　轻笑了一声，胡清儿和胡媚儿便是忍着疼向着屋外走去。
　　“女王，圣女。”
　　武王府外，负责他们安全的章邯看到两人出来，连忙迎了上去。
　　“章将军，我们走吧！”
　　胡清儿、胡媚儿脸上的潮红和媚意早已消失，身上带着一股生人勿进的清冷和高贵，淡淡道。
　　“女王、圣女，请。”
　　章邯虚手一引，胡清儿和胡媚儿坐上马车，朝驿站而去。
　　章邯跟在马车旁，嘴角不由抽了抽。
　　“武王还真是我辈楷模，初次见面，就征服了百越女王和圣女，只是这也太快了！”
　　章邯心中感叹，还好没有留下过夜，不然不知道得闹出多大的风波。
　　当然。
　　主要的还是百越女王和圣女联姻的对象就是赵武，提前吃了虽然有些不妥，但也不是什么大事。
　　要是联姻的是其他公子，而百越女王和圣女被赵武吃了，那才是捅破天的大事。
　　“不对，以武王的威势和陛下的宠爱，以及武王今天献给陛下的神物，就算武王吃了其他公子联姻的对象，似乎也不算什么大事吧？”
　　章邯心中暗道。
　　别人不知道嬴政去蜀河做什么，但章邯却是知道的。
　　亩产五千斤的神物！！
　　那是何等功劳？
　　反正他知道，在这大秦，绝对不能招惹武王。
　　武王就是一个横行无忌的特殊存在。
　　像公子胡亥，之前被赵武在章台宫一脚踢废，现在还是个废人，只能躺在床上让人喂食，生不如死。
　　而赵武依旧活得潇洒自在。
　　还有之前权势滔天的赵高，被武神诛杀之后，又被嬴政灭了九族……
　　武王，没招惹时是咸鱼，招惹到时，就会变成大鲨鱼，一口将你吞噬。
　　不再多想。
　　章邯护送胡清儿和胡媚儿回到驿站，然后便返回皇宫，向嬴政汇报今天的事情。
　　“哈哈哈，武儿做事还真是不拘一格。”
　　嬴政闻言，微微一愣，随即轻笑一声，没有在意。
　　反而很高兴。
　　因为赵武这么快要了两人，说明赵武很喜欢。
　　他最担心的是赵武不喜欢。
　　如今终于彻底放心了。
　　……
　　第二天。
　　章台宫。
　　巍峨雄伟的大殿中，文武百官齐聚，庄严肃穆。
　　上方龙椅上，嬴政身着黑龙袍，头戴冠冕，正襟危坐。
　　十二串珠子自冠冕上方垂落，遮住了他的面容，看不到他的喜怒哀乐。
　　帝威深不可测。
　　他坐在那里，就有一股君临天下，气吞万里的气势。
　　文武百官心中惶惶，一举一动，无不小心翼翼。
　　就在这时，一道声音，宛如惊雷，划破了大殿的宁静。
　　“武王，到。”
　　有內侍大声喊道。
　　文武百官目光微微一凝，朝着殿外望去。
　　只见一道身材挺拔，俊美无双，双眸灿烂若星辰的身影大步走来，顾盼之间，神采飞扬，宛若神人。
　　不是赵武又是谁。
　　“自从大哥封王之后，还是第一次上朝。”
　　公子扶苏等公子看到赵武神态自若走来，心中充满羡慕嫉妒。
　　他们的待遇和赵武相比，就跟乞丐与皇帝一般。
　　“我听说百越女王和圣女来了，准备和大哥联姻。”
　　“我也听说了，据说是昨天到的咸阳！”
　　“听说百越蛊毒之术诡异难测，百越女王和圣女怕不是一身是毒，大哥罕见的来上朝，会不会是想拒绝联姻？”
　　公子高、公子将闾等公子低声议论。
　　他们没有见过百越女王和圣女。
　　但在他们心中，百越就是蛮夷之地。
　　那里的人衣不蔽体，整天与毒蛇蛊虫为伍。
　　说不定晚上睡觉时，就有虫子钻进你体内。
　　想想就可怕。
　　“我看很有可能，大哥仗着父皇宠幸，无法无天，拒绝联姻这种事情也不是做不出来！”
　　“如果父皇真的答应了，要换个人联姻怎么办？”
　　“不是还有二哥扶苏吗？”
　　“二哥绝对不敢拒绝父皇。”
　　“对，反正不可能轮到我们。”
　　几人低声议论，准备看好戏。
　　“要是大哥拒绝，惹怒父皇就好了。”
　　他们心里暗暗祈祷。
　　……
　　?  ?3700字大章，够长吧？够长的就投一票，让小猪看看有多少彦祖比小猪厉害！！！
　　?
　　????
　　(本章完)

第67章 万恶的包办婚姻
　　章台宫。
　　赵武大步走到前方，随意拱了拱手，道：
　　“见过父皇。”
　　他有特权，入朝不趋、剑履上殿、赞拜不名……
　　因此。
　　这样也不算失礼。
　　“武儿不必多礼。”
　　嬴政声音温和，看得周围众公子羡慕嫉妒。
　　嬴政就从来没有对他们这么和颜悦色过。
　　“武王真是简在帝心啊！”
　　满朝文武暗暗感叹，将赵武列在了最不能得罪之人的行列。
　　赵武没有在意周围眼神，来到公子扶苏前面站定。
　　这时，殿外传来章邯洪亮的声音。
　　“陛下，百越女王和百越圣女觐见。”
　　满朝文武神色一凝。
　　公子高、公子将闾等人若有若无的目光落在赵武身上，带着一抹戏谑，心中充满期待。
　　等赵武看到百越女王和圣女蛮夷模样，想必表情会很精彩。
　　当然。
　　很多人也带着好奇，想知道百越女王和百越圣女到底长什么模样。
　　在众人不同的目光下，两道婀娜曼妙的身影从殿外款款走来。
　　嘶！
　　众人瞪大眼睛，呼吸一滞。
　　公子高、公子将闾等公子直接看高了。
　　眼睛直溜溜盯着来人。
　　神色呆滞。
　　“好美啊！”
　　公子高等年轻公子哥心脏怦怦直跳，有种恋爱了的感觉。
　　作为大秦公子，他们身边不缺美女。
　　但此刻。
　　他们只觉得自己府中那些美女，都是庸脂俗粉。
　　完全没有可比性。
　　胡清儿头戴王冠，身着王袍，温婉恬静中透着一股高贵端庄，以及女王的威严尊贵。
　　她肌肤白皙细腻，虽然穿着端庄，但却难掩傲人的婀娜，以及那惊人的曼妙曲线。
　　胡媚儿一袭粉白色的长裙，若隐若现之间似乎能看见内部的衣物，狐媚的眸子柔媚入骨。
　　眉宇之间都透着一股狐媚之意，身材曼妙，肌肤白皙如美玉，透着一股粉白色的晕色。
　　两人并肩走来，如同并蒂莲花，倾城绝世，美不胜收，让金碧辉煌的章台宫瞬间失去了颜色。
　　当真是……
　　回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色。
　　“百越女王胡清儿（百越圣女胡媚儿），拜见始皇帝陛下，恭祝陛下圣安。”
　　两人来到殿前，盈盈一拜，声音幽幽，清脆悦耳，宛如大珠小珠落玉盘，撩人心魄。
　　“平身！”
　　嬴政声音平静，不怒自威，带着一股难以言喻的威严。
　　“多谢陛下。”
　　胡清儿和胡媚儿盈盈起身，风姿绰约，风情万种。
　　看得周围公子高等公子眼睛都红了。
　　他们脸色很是难堪。
　　刚刚他们还议论两人是丑八怪，以为赵武要倒霉了。
　　然而转眼就打脸了。
　　这样的绝世尤物，为什么不跟他们联姻。
　　这一刻。
　　他们好想站出来，大吼一声：“你们都让开，让我来！”
　　可惜。
　　面对始皇帝的威严，他们不敢放肆。
　　“听说你们愿意臣服大秦，并想和武王联姻，结秦晋之好？”
　　嬴政威严的目光垂下，看着胡清儿和胡媚儿。
　　这两人一个温婉清纯，一个妩媚入骨，即便他阅女无数，也不得不说真是绝世尤物。
　　怪不得赵武昨天就迫不及待把她们给吃了。
　　“陛下明鉴。”
　　胡清儿盈盈一礼。
　　“朕倒是好奇，你们怎么突然想要臣服大秦？”
　　嬴政问道。
　　“启禀陛下，我们虽然身处百越之地，但也听说了陛下和武神之威名，百越小国，断不能与大秦相抗。”
　　胡清儿拱手道：“如今九洲归一在即，天下必将发生巨大变革，唯有臣服大秦，才能在夹缝中求得生存。”
　　“百越女王果然见识不凡，有先见之明。”
　　嬴政缓缓开口：“你的要求朕准了，你们与武王择日完婚，百越并入大秦版图，享受大秦子民同样待遇，从此再无百越。”
　　“多谢陛下！”
　　胡清儿和胡媚儿拜道。
　　“恭喜陛下，大秦万年，陛下万年。”
　　满朝文武齐齐道贺。
　　不费一兵一卒收复百越之地，这对大秦来说，可谓天大的喜事。
　　胡清儿和胡媚儿同样兴奋。
　　日后她们就是赵武的侧妃了。
　　想想就激动。
　　她们身子一紧，感觉双腿发软。
　　“启禀陛下，章邯将军有要事求见。”
　　就在这时，殿外传来內侍的声音。
　　“宣！”
　　嬴政有些好奇，章邯还有什么要事？
　　哒哒。
　　章邯身披甲胄，迈着沉稳的步伐走了进来，单膝跪地，道：
　　“启禀陛下，楼兰大祭司带领精绝女王求见，愿臣服大秦，并与武王联姻。”
　　“什么？”
　　“楼兰也来了？”
　　“今天真是个好日子！”
　　“只是为什么又是点名要与武王联姻？”
　　“楼兰位于西域，和狼族接壤，恐怕是被武神的神兵给吓到了！”
　　“是啊，一日之间，武神麾下神兵屠灭数百万狼族，任谁见了都得害怕！”
　　满朝文武议论纷纷。
　　其中不乏智慧超群之辈，瞬间就想到了楼兰臣服的原因。
　　显然是被狼族覆灭给吓坏了。
　　如此。
　　他们想要与武王联姻也可以理解。
　　毕竟武王可是武神传人。
　　也算和武神拉上了关系。
　　“怎么又是大哥？什么好事都给大哥占了！”
　　“谁让大哥投胎投的好，还没出生就遇到武神了呢！”
　　“再说了，这可未必是好事。”
　　“的确，听说西域常年黄沙漫天，严重缺水，那里的人一年都不洗澡，身上气味可想而知！”
　　“即便洗干净了，但生活在沙漠中的女人，必然皮肤干瘪，肯定丑陋不堪！”
　　“不错！百越毕竟身处南方，那里多水，百越女王和圣女如此水灵动人，也不是不可以理解！”
　　“但楼兰女王肯定比不上百越女王！”
　　“不错！”
　　公子高、公子将闾等公子低声议论。
　　如果眼神能够杀人，他们早就不知道杀了赵武多少遍。
　　真是太可气了。
　　“恭喜陛下，大秦天威所至，四夷臣服，天下归心。”
　　李斯、蒙毅等文武大臣连忙拜道。
　　“此乃武神神威。”
　　嬴政平静开口，道：
　　“宣楼兰大祭司、精绝女王觐见。”
　　很快。
　　在內侍的带领下，身材苗条，成熟雍容，高冷威严的大祭司和美艳倾城的精绝女王款款踏入大殿。
　　精绝女王身材高挑，曲线曼妙，一头如瀑长发，披洒而下，垂落至腰际。
　　两条宛如象牙玉柱般的大长腿格外吸睛。
　　堪称腿玩年。
　　公子高等公子眼睛都直了。
　　又是两个极品大美女。
　　一个成熟雍容。
　　一个青春靓丽。
　　完全不输百越女王和百越圣女。
　　真是太美了。
　　简直是绝世尤物。
　　“武王可是真是艳福不浅，先是百越女王和圣女，如今又是楼兰女王，啧啧……”
　　满朝文武心中惊叹，带着羡慕。
　　男人嘛。
　　哪个不喜欢美女？
　　“啊啊啊，为什么好东西都落在了赵武头上？”
　　看到楼兰女王和大祭司，公子高等人脸色铁青，心中咆哮，充满不甘。
　　“楼兰大祭司（精绝女王），拜见始皇帝陛下。”
　　大祭司和精绝女王盈盈一拜。
　　声音悦耳。
　　动人心弦。
　　“平身！”
　　嬴政看着两人，直接道：
　　“你们两人也想与武王联姻？”
　　“启禀陛下，是精绝与武王联姻，在下人老珠黄，哪里配得上武王。”
　　大祭司盈盈一礼，说道。
　　“大祭司此言差矣。”
　　嬴政打量着大祭司，成熟雍容，丰腴曼妙，堪称极品。
　　他知道赵武喜欢美女。
　　而他正愁没什么拿得出手的美女奖励赵武。
　　这大祭司就很不错。
　　堪称尤物。
　　虽然三十几岁了，但他可是知道赵武那小子身边的女人，年龄可不小。
　　其中那个叫明珠的，章邯已经查到了她的消息。
　　竟然是曾经韩王安的夫人。
　　当时他知道这个消息，可是有点震撼。
　　不过他没有拆穿。
　　反正只要不伤害到赵武和大秦的利益，他都不会管。
　　于是，嬴政看着大祭司，道：“刚刚百越女王和圣女已经答应和嫁给武王为妃，正所谓好事成双，楼兰女王和大祭司再凑一对，岂不是将成为一段佳话？”
　　“陛下，这……”
　　大祭司还要说什么，却被嬴政打断了。
　　嬴政威严的眸子盯着她，好似一头巨龙俯瞰人间，沉声道：
　　“怎么？难道大祭司觉得武王配不上你？”
　　他声音平静，却充斥着一股无法形容的威严。
　　大祭司娇躯一颤，看了眼旁边完美若神人般的赵武，不敢拒绝，连忙道：
　　“但凭陛下做主！”
　　其实她对赵武并不反感。
　　毕竟帅就是一切。
　　只是她觉得自己大了赵武近十岁，又作为楼兰大祭司。
　　她哪好意思……
　　老鹰吃小鸡。
　　如今。
　　既然是嬴政强硬要求，她也不用担心了。
　　这不是她……
　　而是嬴政要求的。
　　她是为了楼兰奉献自己，而不是馋武王身子。
　　“好，既然如此，届时楼兰女王、大祭司和百越女王、圣女一起嫁给武王，成一段绝世佳话！”
　　嬴政开怀大笑，高兴不已。
　　一日之间，不但收服了百越和楼兰，还给赵武找了四个极品美女。
　　人生最高兴的事莫过于此。
　　“谢陛下。”
　　大祭司和精绝女王拜谢。
　　“我靠！老赵膨胀了啊，都没问我同不同意呢？”
　　赵武站在一旁，打量着大祭司和精绝女王曼妙的娇躯，心中疯狂吐槽。
　　这万恶的包办婚姻！
　　靠！
　　再给本王来一打！
　　……
　　(本章完)

第68章 神物出，武王建庙立祠（二更）
　　章台宫。
　　随着百越和楼兰臣服，百越女王、百越圣女和楼兰女王、楼兰大祭司与武王赵武的婚事定下，大殿一片喜气洋洋。
　　“恭喜武王。”
　　“恭喜大哥。”
　　……
　　公子高等人就像吃了苍蝇一样难受，但却不得不表面恭贺，强颜欢笑。
　　即便公子扶苏也不列外。
　　原本他才是大秦第一公子。
　　仁爱之名传天下。
　　但赵武的出现。
　　他的光环彻底被压制，泯然众人。
　　至于另一个公子胡亥。
　　现在已经被赵武废了，下半辈子都只能躺在床上过活，生不如死。
　　“今日除了百越、楼兰和武王联姻之事，朕还有一件更大的喜事要与诸位爱卿分享。”
　　嬴政心情大好，看着下面道贺差不多了，轻轻咳嗽一声，缓缓开口。
　　一股威压之气，扑面而来。
　　令人油然生出跪拜臣服的冲动。
　　众臣心神一颤，连忙安静下来，恭敬严肃站好。
　　同时。
　　他们好奇，还有什么好消息能够比得上百越和楼兰臣服？
　　“带神物！”
　　嬴政吩咐道。
　　“神物？”
　　“？？？”
　　满朝文武一脸懵逼，然后在他们好奇的目光下，一个內侍端着三件奇怪的东西来到他们面前。
　　一者，通体金黄，塔状，其上有果粒，颗颗晶莹。
　　一者，通体灰色，椭圆形，其上有沾土。
　　一者，通体赤红，狭长椭圆，其上也沾土。
　　“这就是神物？”
　　李斯、蒙毅等文武大臣头上冒出三个大大的问号，他们完全没有看出这三件东西神在哪里。
　　“老赵这是准备装逼了？”赵武一脸慵懒站在一旁，明亮深邃的眼睛望着……
　　望着美女。
　　在场也就美女能看看
　　其他都没啥意思。
　　若非给胡清儿和胡媚儿站台，他今天都懒得来。
　　在家抱着大鲨鱼困觉觉不香吗？
　　见众人都不认识，嬴政心中得意，指着左边金黄塔状物，道：“此物，名玉米，可当主食，味道极佳，亩产千斤。”
　　“什么？”
　　“什么？”
　　文武百官，猛地瞪大眼睛，难以置信。
　　即便李斯，也是瞳孔皱缩。
　　玉米？
　　亩产千斤？
　　这要是推广下去，大秦收入将翻几番。
　　“陛下，这玉米真的亩产千斤？”
　　右丞相冯去疾声音颤抖，激动道。
　　“君无戏言。”
　　嬴政声音低沉，带着不容置疑的威严。
　　“嘶！”
　　“恭喜陛下，大秦万年，陛下万年！”
　　“恭喜陛下，大秦万年，陛下万年！”
　　李斯、冯去疾等文武激动拜道。
　　不仅是他们，楼兰大祭司和精绝女王同样震撼。
　　她们同样深知粮食的珍贵。
　　亩产千斤，不愧是神物。
　　“别急，你们知道这土豆和红薯亩产几何吗？”
　　嬴政指着淡黄色的椭圆土豆以及赤红色红薯，意味深长道。
　　“难道也是亩产千斤？”
　　李斯瞪大眼睛，激动道。
　　“大胆点！”
　　嬴政笑了笑，没有急着开口。
　　李斯心神一颤，呼吸凝固，颤声道：
　　“难道亩产一千二百斤？”
　　冯去疾等文武一颗心提到了嗓子眼。
　　没想到这看起来卖相不如玉米的土豆和红薯产量竟然比玉米还高。
　　嬴政摇摇头。
　　众人如遭雷击，冯去疾颤抖道：
　　“难道亩产一千四百斤？”
　　他们呼吸都急促了起来，激动得脸颊潮红。
　　“算了，你们肯定猜不到！”
　　嬴政见众人震撼吃惊的样子，不再卖关子，直接道：“这土豆和红薯，亩产五千斤！”
　　“五千斤！？？”
　　满朝文武张大嘴巴，瞪大眼睛，如遭雷击，甚至忘记了呼吸。
　　噗通。
　　这时，右丞相冯去疾颤抖，脚下一个没站稳，震惊的直接摔倒在地。
　　“天呢，竟然还有这样的神物，亩产五千斤？”
　　楼兰大祭司和精绝女王红润娇艳的小嘴张大，美目瞪得非圆，饱满高耸的胸脯剧烈颤抖。
　　如果她们楼兰也有这种神物，楼兰子民岂不是就不会饿肚子了？
　　嬴政坐在龙椅上，俯瞰下方震惊得七零八落的文武以及楼兰大祭司和精绝女王，心中豪情万丈。
　　装逼就是爽。
　　一直装。
　　一直爽。
　　看着他们，他就想到了之前在赵武面前，他也是如此震撼。
　　这一刻。
　　他终于体会到赵武那小子在他面前装逼的感觉了。
　　不过他发现，在场除了赵武和已经知道了的盖聂、章邯比较淡定外，百越女王和百越圣女居然也很淡定。
　　“难道她们不懂亩产五千斤意味着什么？还是她们早已经知道了？”
　　嬴政想到昨天两人已经爬上了赵武的床榻，心中豁然开朗。
　　“估计她们昨天就知道了。”
　　这时。
　　李斯、冯去疾等人从震撼中回过神，激动颤抖道：“恭喜陛下，得此神物，天下百姓，无忧也。”
　　“大秦万年，陛下万年！”
　　“大秦万年，陛下万年！”
　　“大秦万年，陛下万年！”
　　山呼海啸般的声音响彻大殿，响彻章台宫，响彻整个皇宫，震耳欲聋，石破天惊。
　　嬴政享受众人的欢呼，片刻之后，他虚手一按，大殿顿时安静下来，群臣眼巴巴的望着他。
　　“想必诸位爱卿已经知道，朕昨日突然前往蜀河，还让通武侯带兵前往。”
　　嬴政说道。
　　“难道陛下就是派兵前往保护神物？”李斯等人顿时反应过来，看来这神物就在蜀河县。
　　“不错，这神物乃是武儿昨日献给朕的，并且蜀河县已经种植了数百亩，足够推广整个大秦！”
　　“什么？”
　　“这神物是武王献给陛下的？”
　　“武王已经在蜀河县种植了数百亩？一下就能推广整个大秦？”
　　李斯、冯去疾等文武震撼莫名，没想到如此神物竟然是武王献上的。
　　“啊啊啊，怎么又是他？”
　　“什么好事都被他占了！”
　　“肯定是武神！”
　　“肯定是武王从武神那里得到的，可恶啊，为什么我没有遇到武神？”
　　公子高、公子将闾等公子羡慕嫉妒得脸都紫了。
　　他们知道，赵武这功劳突破天际了。
　　足以封侯拜相。
　　不过赵武已经是武王。
　　还有入朝不趋、剑履上殿、赞拜不名……等特权，堪称一人之下，万万人之上。
　　其实已经没什么好封的了。
　　“竟然是武王献上的！”
　　这一刻，楼兰大祭司和精绝女王看向赵武，美眸泛起一抹倾慕崇拜，这将是她们的男人。
　　真是太厉害了！
　　看着众人的反应，嬴政眼中带着一抹笑意，大声道：
　　“武王，只此一功，便值得大秦子民，为武王树立神祠，享万民朝拜！”
　　“传朕旨意，玉米改名武米，土豆改名武豆，红薯改名武薯，将武王事迹传告天下，建武王祠三十六座，香火不灭。”
　　“有武王在，苍生可安，大秦可安矣。”
　　“陛下圣明，大秦万年！”
　　“陛下万年，武王万年！”
　　李斯、冯去疾等文武齐齐恭贺。
　　这个时候。
　　他们不敢扫嬴政的兴。
　　何况他们已经明白，武王就相当于大秦第二个皇，他们早就绝了跟武王作对的心思。
　　因此。
　　武王封赏再高，对他们也没什么影响。
　　公子高等人也只能心里羡慕嫉妒恨。
　　表面却不得不得谄媚赔笑。
　　祝贺恭喜。
　　他们跟赵武完全不是一个级别的存在。
　　犹如蝼蚁与巨龙。
　　只能仰望。
　　“尼玛！政哥这脑洞也是绝了！”
　　听到嬴政的话，赵武嘴角禁不住抽了抽。
　　“还武豆？我还武动斗破呢！”
　　政哥真是太可爱了。
　　……
　　?  ?各位彦祖，票票在哪里？使劲往小猪头上砸吧，小猪承受得住，用力啊！！！
　　?
　　????
　　(本章完)

第69章 武王封神，张良吐血
　　当日。
　　一道帝令，从章台宫发出。
　　大秦这个国家机器快速运转，无数信使骑着快马，向四面八方疾驰而去。
　　然后。
　　一张张皇榜贴满各郡县。
　　武王献上亩产千斤神物武米、亩产五千斤神物武豆、武薯，天下将再无饥饿，凡大秦百姓，需感念武王恩德，建武王祠，永享香火。
　　霎时间。
　　天下沸腾，举世哗然。
　　“我的天，亩产千斤，亩产五千斤，我不是在做梦吧？这是真的吗？”
　　“当然是真的！皇榜都已经贴出来了，始皇帝陛下传告天下，怎么可能有假？”
　　“武王乃是武神传人，这肯定是武王感念天下，特意从神仙那里为我们找来的神物！”
　　“据说武王已经种植了几百亩，足够整个大秦种植，想必要不了多久，我们就能分到种子，种植武米、武豆和武薯这种神物了，日后再也不用挨饿了！”
　　“武王万岁，大秦万岁！”
　　“听说武王将迎娶楼兰女王和百越女王，我要前往咸阳，替武王贺喜，瞻仰武王风采！”
　　“兄台所言甚是，同去同去。”
　　……
　　儒家。
　　小圣贤庄。
　　张良收拾行礼，背着包袱，目光遥望，冷笑道：“南征百越？呵呵，嬴政，我先送你一点惊喜。”
　　他准备前往百越。
　　借助百越地利优势，他有九成把握击败南征百越的大军。
　　“师叔，重大消息。”
　　就在这时，一个儒家弟子跑来，看着张良背着包袱，好奇道：“师叔，你要走啊？”
　　“什么重大消息？”
　　张良没有回答，反而问道。
　　“师叔，咸阳传出消息，武王赵武献给始皇帝亩产千斤的武米和亩产五千斤的武豆、武薯，如今始皇帝还要为武王建庙立祠，永享香火。”
　　“据说武米、武豆和武薯原本叫玉米、土豆和红薯，但始皇帝陛下为了感念武王恩德，直接以武为名。”
　　“武王之名，响彻天下。”
　　张良心中一沉，没想到嬴政竟然得到了这种神物。
　　百姓要是吃饱了，谁还跟着他造反？
　　“这一次，我一定要借助百越之力狠狠挫挫暴秦锐气，否则日后再难复国矣。”
　　张良拳头禁不住紧握，青筋暴起，指甲因为用力而陷入肉里溢出丝丝鲜血都浑然未觉。
　　“武王已然封神了。”
　　这个儒家弟子眼中带着浓浓的羡慕，儒家讲究修身齐家治国平天下，读书人最终名利，最想名垂青史。
　　武王之名，必然流芳百世。
　　要是有朝一日，他也能如此，就是死也值了。
　　他感慨道：“武王真是走上人生巅峰了，不仅名传天下，受万人膜拜，不日还将迎娶百越女王、百越圣女以及楼兰女王、楼兰大祭司。”
　　“听说个个都是绝世大美女，梅兰竹菊，各有千秋……”
　　“什么？你说武王要迎娶百越女王和百越圣女？”
　　原本心情沉重的张良猛然抬起头，双手紧紧抓住眼前儒家弟子的肩膀，激动问道。
　　“是……是啊！”
　　这个儒家弟子吓了一跳，弱弱道：“听说还是百越女王主动提出要与武王联姻，并臣服大秦。”
　　“这……这怎么可能？”
　　“百越依仗地利，即便暴秦铁骑强悍，也无用武之地，百越怎么会这么快投降？”
　　张良一阵失神，难以置信。
　　他知道百越地盘太小，最终肯定不是暴秦对手。
　　但百越依仗地利，绝对不是暴秦可以轻易攻下的。
　　如果有他出谋划策，他相信暴秦不仅攻不下百越，还会损兵折将，损失惨重。
　　然而……
　　理想很丰满。
　　现实……
　　给了他重重一击。
　　他还没来得及赶过去，人家已经投降了。
　　甚至连百越女王和圣女都打包送给了赵武。
　　他感觉一拳打在了棉花上。
　　有种吐血的冲动。
　　“师叔，你没…没事吗？”
　　这个报信的儒家弟子见失魂落魄的张良，弱弱开口。
　　难道师叔失恋了？
　　他心中暗暗猜测。
　　“没事，你下去吧！”
　　张良摆摆手，浑身仿佛被抽干了力气。
　　“是，师叔。”
　　“弟子告退！”
　　这个儒家弟子拱手一礼，恭敬退下。
　　看着对方离开，张良一屁股坐倒在床榻上，仿佛失去了所有力气，两眼无神，满是迷茫。
　　……
　　“问世间情为何物，直教人生死相许……”
　　离开张良房间的儒家弟子摇头晃脑，眼中八卦之火，熊熊燃烧：
　　“怪不得师叔不近女色，原来早已心有所属。”
　　“奈何襄王有梦，神女无心。”
　　“自己心爱的女神要嫁人了，难怪师叔受不了打击！”
　　“如果是其他人，师叔还能争取一下，但对方可是武王，师叔也只能暗自神伤……”
　　“真替师叔感到心疼！”
　　这个小儒生脑海中瞬间脑补了一出张良与百越女王荡气回肠、可歌可泣的爱情故事。
　　世上传播最快的东西是什么？
　　不是病毒。
　　而是八卦。
　　尤其是儒生最爱八卦。
　　风流才子，风流书生，就是如此得名。
　　因此。
　　小圣贤庄众多儒生很快便知道了张良和百越女王‘可歌可泣’的爱情故事。
　　开始众人还不信，但想到张良出身韩国，本身就和百越有交集，和百越女王有暧昧关系，也不是不可能。
　　人的思维是很强的。
　　各种细节都脑补全了。
　　甚至惊动了儒家掌门伏念。
　　伏念来到张良房间，见张良失魂落魄的模样，原本半信半疑的他顿时相信了三分。
　　他安慰道：“世间不如意十之八九，师弟，既然百越女王要嫁给武王，你也要早点放下。”
　　“放下过去，才能展望未来。”
　　“掌门教训得是，师弟谨记教诲。”
　　张良拱手道。
　　他以为伏念是让他放下韩国，不过放下是不可能放下的，但既然这次失败了，大不了下次再找机会。
　　反正他也没有丝毫损失。
　　“师弟想通了就好！”
　　伏念欣慰道。
　　见张良承认，他最后一丝怀疑都打消了。
　　没想到张良竟然真的和百越女王有关系。
　　不过这些都已经过去了。
　　伏念没有多说，既然安慰好了张良，他便告辞离去。
　　他离去之后，周围关注的儒家弟子顿时沸腾了。
　　原本不相信的人彻底相信了。
　　因为伏念没有辟谣。
　　说明事情实锤了。
　　张良收拾好心情，离开房间。
　　“唉，张良师叔太可怜了，肯定是暴秦逼迫百越女王嫁给武王的，硬生生拆散了师叔和百越女王……”
　　“？？？”
　　刚刚出门的张良就听到了周围弟子的议论，脑袋一脸懵逼，这都什么鬼？
　　他什么时候和百越女王有关系了？
　　他都没有见过好不好？
　　“你们胡说什么？我和百越女王有什么关系？”
　　张良上前，质问道。
　　“见过师叔。”
　　众儒生纷纷行礼，然后同情道：“师叔节哀，我们都明白。”
　　众人一副我都懂的表情，看得张良手臂青筋暴起，气血上涌，本来就心情郁闷的他顿时一口逆血喷出。
　　噗！
　　张良一头倒地。
　　“啊，不好了，师叔吐血了！”
　　“师叔真是用情至深，可恨的暴秦横刀夺爱！”
　　“师叔，真可怜！”
　　“我……噗！”
　　被众弟子扶起的张良刚刚醒来，听到他们的话，再次一口血喷出，彻底晕了过去。
　　……
　　与此同时。
　　会稽。
　　项氏一族。
　　项梁收到咸阳传来的消息，忍不住叹息道：“亩产五千斤，此等神物推广，想推翻暴秦，将更难了。”
　　“叔父放心，不过食物罢了，最多也就安那些贱民的心，如今我重组腾龙军团，等下一次军团榜刷新之时，必能名列前茅。”
　　项羽手持霸王枪，意气风发，豪情万丈道：“等九洲归一，天下大变，便是我们项氏一族大展拳脚、重复项氏一族荣光之时！”
　　“羽儿有信心便好。”
　　项梁虽然心情沉重，但也不想打击项羽。
　　何况项羽说得不错，九洲归一，对他们来说就是千载难逢的机会。
　　只有天下大乱，他们才能趁势而起。
　　至于底下贱民死伤多少，他们作为权贵阶层，根本不会放在心上。
　　在他们眼中，百姓就如同路边野草。
　　割掉一茬，又会长出一茬。
　　轰。
　　就在这时，苍穹之上好似一声惊雷炸响，无尽霞光涌动，异象纷呈，遮天蔽日。
　　“这是……”
　　无数人抬起头，只见大道金榜上浮现一行龙飞凤舞的大字：
　　【七日之后，九洲归一】
　　宛如山岳般的大字悬浮在苍穹之上，散发着镇压万古，横断八荒的无上气机，闪耀着玄之又玄的无穷道韵。
　　即便不识字之人，只要看到它，就能清楚明白其中的含义。
　　与此同时。
　　天洲大隋、地州大宋、玄州大元、宇州大明、洪州大清、荒洲大汉苍穹之上，同步浮现八个铁画银钩的大字：
　　【七日之后，九洲归一】
　　……
　　(本章完)

第70章 月神顾茅庐（二更）
　　“七日之后，九洲归一？”
　　“竟然这么快？”
　　章台宫，嬴政身着黑龙袍，一手按着天问，威严深邃的目光望着苍穹上大道金榜，心中暗暗惊讶。
　　“传令蒙恬、李信，镇守边境，提高警惕，人不犯我，我不犯人，人若犯我，杀无赦，不能堕了我大秦之威严！”
　　嬴政声如龙吟，威严沉重，带着一股气吞山河的大气魄。
　　“诺！”
　　“加强各地宣传，维持各地稳定，绝不能生乱！”
　　“诺！”
　　“大秦上下整军备战，七日之后，若有犯我大秦天威者，虽远必诛！”
　　“诺！”
　　……
　　随着大道金榜给出的提示，整个秦国上下动员起来，嬴政和文武百官忙得就像一个陀螺，转得非圆。
　　面对陌生的势力即将到来，即便始皇帝嬴政，也不得不紧张起来，凝重以待。
　　不仅仅是嬴政，天洲大隋、地州大宋、玄州大元、宇州大明、洪州大清、荒洲大汉的皇帝都紧张起来。
　　而各洲野心勃勃之辈，则好似闻到腥味的猫，一个个眼睛都亮了，摩拳擦掌，准备趁着九洲归一之际，大干一场。
　　庙堂之上，皇帝、诸侯、百官震动。
　　江湖之中，风起云涌。
　　九洲大地，无数势力，因为九洲归一而惶恐、激动、期待、紧张……
　　而中洲大秦武王府中却是一片宁静祥和。
　　任凭外界山崩地裂、风风雨雨。
　　亦不能影响武王府一草一木。
　　武王府前。
　　一道端庄大气、神秘优雅的身影淡然而立，浅紫色长发，如瀑布垂下，紫色珠钗发簪盘起长发，两侧各自垂下一缕发束。
　　发束垂下，笔直柔顺，衬托修长、白皙的鹅颈。
　　她的唇是真正的玫唇，如同玫瑰一样的颜色，一样的鲜艳，一样的动人，令人过目不忘。
　　不过最令人难忘的还是那一双如梦似幻，带着一条眼纱的神秘美眸，幽邃、动人。
　　“护法国师月神，前来拜会武王。”
　　月神望着面前威严雄伟的武王府，玫唇轻启，声音空灵神秘，清脆悦耳。
　　自从上次大秦军团榜公布，她强行占卜，结果反噬重伤，这些天一直在养伤。
　　虽然她的伤还没有彻底痊愈，但七日之后，九洲归一，天下局势将发生大变化。
　　即便她作为阴阳家右护法、大秦护法国师，也坐不住了。
　　当然。
　　更重要的是她想要超越从小便处处压着她的姐姐焱妃。
　　而无论是阴阳家，还是秦国，都无法帮到她。
　　但武王……
　　或许可以。
　　“武王献上亩产五千斤的神物，十有八九是从武神那里获得，根据目前已知的信息，武王跟武神关系非同一般……”
　　月神心中浮现关于赵武和武神的所有消息，梦幻深邃的眸子闪烁着智慧的光芒。
　　她精通占星，具有预知能力，同时还有控制他人精神和未知的强大破坏力。
　　虽然关于武神的消息，她无法窥探。
　　但她有种感觉。
　　武王跟武神不像普通传人的关系。
　　这时，田言从武王府中出来，看着月神，不卑不亢，平静说道：
　　“原来是护法国师，国师来得不巧，武王正在午睡，国师要么改日再来，要么只能等候武王醒来。”
　　“有劳了，我等候武王醒来。”
　　月神幽邃梦幻的眸子打量着田言，不知为何，她有种被眼前这个女子看透的感觉。
　　特别是田言那双美丽深邃的眼睛，好似能看透人心，她都感到一阵心悸。
　　她仔细观察，却一切如常，好似刚才的一切感觉都是错觉。
　　“我绝对不会感觉错，这个女人不简单！”
　　月神心中暗道：“武王府果然卧虎藏龙，一个侍女就如此厉害。”
　　“国师，里面请。”
　　田言白皙玉手一引，带着月神进入武王府。
　　“武王每日都有午睡的习惯吗？不知道武王一般何时醒来？”月神暗中打量田言的同时，开口问道。
　　“兴之所至，何时何地，何处不可睡？”
　　田言好似没有发现月神的打量，依旧平静道：“至于何时醒来，到醒时，自然就醒了！”
　　月神：“……”
　　这不是他阴阳家最喜欢的忽悠人那一套吗？
　　说一堆听不懂的话，其实都是屁话。
　　没一句重点。
　　“嗯？”
　　忽然，月神脚步一顿，眼纱下美丽梦幻般的幽邃眸子望向百米外一个巨大的花园。
　　花园中百花齐放，争奇斗艳。
　　即便不是这个季节的花，也开得绚丽灿烂。
　　当然。
　　月神关注的不是花，而是在花园中心，有一张大椅，上面躺着一个俊美无双的青年男子。
　　青年男子剑眉星目，慵懒而惬意的躺在大椅上，晒着太阳，旁边还有两个勾魂夺魄的绝世妖娆女子拿着扇子，轻轻扇着。
　　“武王午睡，就在花园中？”
　　月神遥遥望着熟睡的赵武，眼中带着一些好奇。
　　田言眼神鄙视，淡淡道：“我不是说了，武王兴之所至，何时何地，何处不可睡？”
　　“……”
　　月神无语，她竟然被鄙视了。
　　最可恨的是。
　　她竟无言以对。
　　“我就在花园里等武王醒来就好。”
　　月神朝花园走去，田言黛眉微皱，最终没有阻止。
　　月神莲步微移，落地无声，款款走到花园外，淡然而立，眼纱下幽邃梦幻美眸打量着熟睡的赵武。
　　“这家伙还真是会享受！”
　　她目光扫过魅到极致的焰灵姬和妖到极致的潮女妖。
　　这样的绝世尤物，一般人得到早就当做宝供起来，捧在手心里怕摔了，含在嘴巴里怕化了。
　　赵武倒好，竟然拿来当侍女用。
　　她今天来，是想看看武王是否有资格当她夫君，但现在她发现她似乎没有太大优势啊。
　　至少容貌上，焰灵姬和明珠便不输给她。
　　她唯一的优势就剩身份和实力了。
　　但刚才看到田言，她感觉田言似乎不简单。
　　不仅是田言，眼前这两个祸国殃民的尤物，似乎也不像是花瓶那么简单。
　　甚至整个武王府都给她一种龙潭虎穴的感觉。
　　她就像一只小绵羊，走进了虎穴中。
　　随时会被吃得骨头都不剩。
　　带着复杂的心绪，月神等待起来。
　　她曼妙身姿，淡然而立，梦幻幽邃的美眸静静望着赵武午睡。
　　一刻钟。
　　两刻钟。
　　一个小时。
　　两个小时。
　　……
　　(本章完)

第71章 愿为轩辕剑寻一敌手（三更）
　　“这家伙怕不是故意的？”
　　月神幽邃梦幻的美眸闪过一抹幽怨。
　　不过她没有动，依旧如同一株天山之巅的雪莲，淡然而立，脸上无喜无悲，不急不躁。
　　作为阴阳家右护法，大秦护法国师，她的心性定力自然非同一般。
　　终于。
　　四个小时后。
　　太阳都快下山了。
　　躺在大椅上的赵武慵懒的翻了一个身，好似一条咸鱼。
　　“大梦谁先觉，平生我自知，草堂春睡足，窗外日迟迟。”
　　赵武睁开睡眼惺忪的眸子，伸了个懒腰，扭了扭脖子，忽然感到一双炽热的目光盯着他。
　　他抬头望去，就看到一个带着眼纱，神秘雍容的大美女。
　　“北方有佳人，绝世而独立！”
　　“一顾倾人城，再顾倾人国！”
　　赵武惺忪的眼睛一亮，赞道：“皎皎兮似轻云之闭月，飘飘兮若回风之流雪。”
　　“武王好文采，想不到武王不仅武功盖世，深得武神真传，还文采斐然，当真是文武双全，心怀天下。”
　　月神声音幽幽，神秘、平静、轻灵，但内心却很高兴。
　　哪个女人不喜欢别人赞她美？
　　即便月神也不列外。
　　当然。
　　赞美也要分人。
　　如果一个乞丐评论她美，她会觉得耻辱。
　　但这个是人武王。
　　大秦武王。
　　武神传人。
　　还献上神物，在大秦百姓中封神的大秦武王。
　　他的赞美给人的感觉完全不一样。
　　比始皇帝的赞赏还惊人愉悦舒坦。
　　“国师不是专门来赞美本王的吧？”
　　赵武扭了扭脖子，找了个舒服的位置，咸鱼躺下，慵懒道：“先说好，国师若是来找本王谈国事，那可以走了！”
　　“如果是谈风花雪月，那欢迎之至。”
　　“武王果然不拘一格，洒脱不羁。”
　　月神轻轻一笑，莲步款款，来到赵武身前。
　　她双手贴于小腹，盈盈一礼。
　　“月神见过武王。”
　　她声音幽秘空灵，带着一股神秘的魔力，眼纱下神秘梦幻的眸子盯着赵武，无形中闪烁梦幻般的光芒。
　　这一刻。
　　她曼妙娇躯轻颤，美眸一顿。
　　这一刻。
　　赵武的形象在她眼中变得伟岸起来。
　　作为阴阳家右护法，大秦护法国师，她见识过无数青年才俊、天骄霸主。
　　但从没见过，甚至从未想象过，一个人可以完美到这种程度。
　　完美的脸庞好似刀削斧刻，俊美刚毅，棱角分明，挺拔的身形宛若崇山峻岭，散发着擎天巍峨之意。
　　完美面容俊逸到不似凡间该有，宛若远古天神临世。
　　那黑白分明的眼眸，宛如浩瀚深邃的星空，又似一尊俯瞰众生、高高在上的君王，神秘中透着恐怖威严。
　　在他身后，月神隐隐看到一条通天彻地的金色神龙盘旋咆哮，震天动地。
　　一吼碎星河。
　　一舞动乾坤。
　　恐怖滔天。
　　散发着至尊至贵、至高至强的尊贵之意。
　　但再仔细一看，刚才的一切好似错觉，在赵武那双温润明亮的深邃眼眸下，她好似沐浴春风，身心愉悦舒适。
　　只要站在他面前，看着他，内心就感觉格外甜蜜满足。
　　此刻。
　　在月神眼中，眼前这完美似天神般的身影，就是天，就是地，就是一切，将她的身，将她的心，全部占据。
　　“真是不知死活，以为学了点阴阳家的道术，就敢窥视殿下，不知天高地厚！”
　　潮女妖明珠看着呆滞的月神，眼中满是讥讽。
　　“看来我们又要多一个姐妹了！”
　　焰灵姬美眸悠悠，妩媚至极，动人至极，娇媚的声音撩得人心里直痒痒。
　　“胆子不小啊，竟敢窥视本王。”
　　赵武眼中带着一抹戏谑的笑意，打量着月神。
　　月神出身阴阳家，阴阳家有许多阴阳秘术，比如月神擅长的占卜星律，推演天地变化，王朝运势变化等等。
　　当然。
　　能观天地王朝运势，自然也能观人。
　　阴阳家选择秦国，就是看出嬴政有一统天下之命格。
　　刚才月神看着赵武，就是暗中施展了阴阳术，想看看赵武能否担得起她打败姐姐焱妃的重任。
　　结果不言而喻。
　　蝼蚁窥视巨龙。
　　被巨龙的威严反噬了。
　　她精神沉浸其中，身心完全被赵武占据了，无法自拔。
　　“醒来！”
　　赵武轻声喝道。
　　但落在月神耳中，却宛如晴天霹雳，振聋发聩。
　　月神娇躯一颤，顿时惊醒，身子一软，直接倒在了赵武怀里。
　　浓浓的男子气息扑面而来，感受赵武温暖结实的胸膛，第一次和男人接触的月神，心神一颤。
　　加上刚才受到的反噬，顿时眼神迷离，浑身瘫软。
　　不过意识却是清醒了几分，心中震撼。
　　她以望气之术，观望嬴政，都没有受到反噬。
　　如今竟然被赵武反噬了。
　　她心灵深处都烙印上了赵武的身影。
　　刚才若非赵武将他唤醒，她怕是要精神重创，甚至变成白痴。
　　现在想想，就心有余悸。
　　“果然，物以类聚人以群分，武王能跟武神关系匪浅，自身便是不凡，我之前耗费二十年占卜的卦没有错，武王必然能够助我压过焱妃！”
　　“红鸾星动……”
　　月神抬起头，望着近在咫尺，甚至能够感受到那灼热呼吸的赵武，一颗心怦怦直跳。
　　她柔声道：“多谢武王相救，是妾身自不量力了，还请武王恕罪。”
　　既然已经被发现了，月神也不掩饰，直接承认了错误。
　　挨打要站正。
　　“窥视本王，加上救命之恩，岂是一句话就能揭过的？”
　　赵武掀开她的眼纱，看着她美丽的眼眸。
　　四目相对。
　　月神古井不波的心罕见的剧颤，低头羞涩道：“救命之恩，无以为报，妾身唯有以身相许，如何？”
　　“明明跑来勾引殿下，还说的那么正义凛然。”
　　站在一旁的田言，心中忍不住鄙视，狠狠吐糟。
　　“勉勉强强还行！”
　　赵武上下打量着月神曼妙的身姿，容貌绝美倾城，气质高雅，如果满分一百分，至少可以打九十七分。
　　“妾身在国师府恭候武王大驾光临！”
　　月神感到赵武在她身上不老实的大手，整个人像一条美人鱼般从赵武怀中滑出，飘然而去，仅留下一缕余香和缥缈的声音。
　　“差评！”
　　“必须差评！”
　　赵武搓了搓手指，望着月神离开的背影，忍不住吐糟。
　　火点燃了。
　　却不灭火。
　　就跑了。
　　还有什么比这更恶劣的？
　　“殿下，你不是还有人家嘛？”
　　潮女妖明珠顺势坐到赵武怀中，白皙香肩，精致锁骨，雪峰迷人。
　　纤细的腰肢被束缚的盈盈一握，长裙犹如一朵盛开的蓝玫瑰，似乎无时无刻都在散发着媚意诱惑着男人，挑逗着你的神经。
　　“还有你这头大鲨鱼。”
　　赵武刮了刮明珠琼鼻，气质高贵优雅，却又带着妖精一般的妖媚，犹如一朵蓝色妖姬，让人爱不释手。
　　他麾下有三条鱼。
　　潮女妖是大鲨鱼。
　　惊鲵是娃娃鱼。
　　还有焰灵姬是美人鱼。
　　赵武直接抱起怀中大鲨鱼，大步走向卧室。
　　……
　　武王府外。
　　“呼！”
　　月神离开武王府，一颗心还在剧烈跳动。
　　“武王真是深不可测。”
　　“根本不是众人以为的大宗师，起码有天人境！”
　　“二十二岁的天人，日后必然能成为武神一般的人物！”
　　“不知道武王什么时候来娶我？”
　　想到这里，月神脸颊不由浮现一抹红霞，刚才逃得太急，心中很多事还没问。
　　但她不好再回去，只得返回国师府。
　　然而一天天过去。
　　赵武却没有丝毫动静。
　　“可恶，想吃干抹净不认账！”
　　月神美眸幽怨，那混蛋不仅揭下了她眼纱，还对她动手动脚，甚至伸进了她。
　　结果现在却一点不积极。
　　轰轰轰！
　　然而就在这时，大地颤抖，星空摇曳，无尽霞光充斥苍穹。
　　一块块巨大的陆地从遥远的星空缓缓靠拢。
　　“九洲归一了！”
　　月神美眸幽邃，这几天她被赵武弄得心烦意乱，都没有关注九洲归一之事。
　　没想到已经过去七天了。
　　今天便是九洲归一的日子。
　　“九洲要归一吗？”
　　章台宫，嬴政威严的龙眸望着虚空，他看到六块巨大的大陆在一股神秘的伟力下从四面八方缓缓靠拢。
　　他脚下大地在颤抖，犹如地龙翻身。
　　天地间道音阵阵。
　　如果有人在大陆边缘，便会发现令人惊骇的一幕。
　　每一块大陆边缘，都有着无穷大道法则交织，隐隐散发着神秘恐怖的力量。
　　这股力量使得各大陆靠近，却又控制着大陆靠近的速度，免得因为速度太快而撞上。
　　……
　　玄洲大元。
　　元帝看着九洲归一的惊世景象，眼中精芒爆射，豪情万丈：
　　“九洲归之日，便是朕大元铁骑，驰骋九洲之时！”
　　“陛下神威，吾皇万岁万岁万万岁！”
　　元帝身旁，魔师庞斑负手而立，妖异邪魅的眼眸闪烁着一抹战意，“九洲归一，本座倒想见识见识其他各洲高手。”
　　……
　　天洲大隋。
　　隋帝杨广目光悠悠：“终于开始了，从太古九洲崩裂至今，一个前所未有的璀璨大世即将拉开序幕！”
　　“愿为轩辕剑寻一敌手！”
　　宇文拓身披金甲，剑意冲宵，眼眸深处隐隐带着兴奋。
　　锵！锵！锵！
　　轩辕剑好似感受到主人的心意，铮铮而鸣。
　　欲出鞘。
　　战九洲。
　　杨广闻言，一股豪情油然而生，大笑道：
　　“朕得国师，如鱼得水！”
　　“朕之大幸，大隋之幸。”
　　……
　　?  ?三更到，各位读者大老爷，求支持求推荐求收藏求票票，拜谢了！！！！
　　?
　　????
　　(本章完)

第72章 十万铁骑，楼兰危矣
　　中洲大秦。
　　咸阳。
　　武王府。
　　“九洲归一了……”
　　赵武枕着大鲨鱼潮女妖圆润白皙大长腿，眸光转动，缓缓坐起身。
　　“主人要上天看看九洲归一的景象？”
　　焰灵姬盈盈水眸转动，精致完美的脸颊带着无上妩媚，惊心动魄。
　　这就是个妖精，一颦一笑，一举一动，都有万千风情。
　　“聪明！”
　　赵武伸手轻轻一刮焰灵姬挺翘的琼鼻看，微微一笑。
　　九洲归一这样的大场面。
　　他自然要见识一番。
　　“灵姬妹妹可是沾了殿下不少慧根，怪不得跟殿下心有灵犀！”
　　潮女妖明珠浅浅一笑，吐气如兰，狭长妖冶的美眸仿佛能够吸人魂魄。
　　“主人可没少指点明珠姐姐，怪不得殿下叫明珠姐姐大鲨鱼，怎么都喂不饱！”
　　焰灵姬妩媚一笑，搂着赵武胳膊：“主人，人家也想上天见识一番，你带人家飞好不好？”
　　“昨晚不是才带你飞了吗？”
　　赵武吐糟一句，但手上动作却不慢，揽住焰灵姬纤纤细腰，准备带着她上天。
　　“殿下，人家也要飞！”
　　潮女妖明珠搂着赵武一条胳膊，娇嗔道。
　　“好，带你们一起飞！”
　　赵武另一只手揽住明珠丰腴腰肢，脚尖一点，瞬间腾空而起，消失在武王府。
　　其实明珠和焰灵姬虽然还没踏入陆地神仙之境，但其实也能飞。
　　因为十二符咒，她们都有！
　　“啊！好快！”
　　“太快了！”
　　“主人，再快点！”
　　明珠和焰灵姬揽住赵武后背，感受耳边呼啸的罡风，倾吐香兰，声音柔媚，撩人心魄。
　　“尼玛，真是要人命的妖精！”
　　赵武白了她们一眼，到了天上还不安分，还不忘撩他。
　　呼呼~~
　　赵武修为已至太虚境，转眼便来到数万里高空，俯瞰九洲大陆。
　　原本碎裂的七块大陆（有两块大陆已经消失），以中洲为中心，就像拼图般缓缓融合。
　　“真是太神奇了，七块大陆就像磁石般，相互吸引，融合唯一。”
　　明珠和焰灵姬惊叹不已。
　　赵武望着九洲大陆。
　　以中洲大陆为中心，北方是天洲大隋，南方是荒洲大汉，西方是玄州大元，东方是地州大宋，西北洪洲大清以及东南宇洲大明。
　　不过赵武没有关注这些帝国，而是神识感悟着每块大陆结合处相互交织碰撞的大道法则。
　　这可是千载难逢的机会。
　　原本想要感悟法则与道，很难。
　　就像隔着一层纱。
　　但现在大陆融合之际，弥漫的道与法则，就像被剥光了衣服的美女，完全展现了出来，没有丝毫秘密。
　　无穷灵感如潮水涌来，赵武沉浸其中，仿佛泡在了道的海洋中。
　　明珠和焰灵姬没有打扰，目光戒备四周，替赵武护法。
　　她们天人境修为，感悟不出什么。
　　就像小学生，给他一本大学知识详解，他同样看不懂。
　　七块大陆融合，足足耗费了一个时辰。
　　一个时辰后。
　　七块大陆彻底融合唯一。
　　天地间法则变得更加完整，强大。
　　无数武者都有种从池塘跳进湖泊的感觉，原本困扰自己多年的瓶颈都松动了，感觉要突破了。
　　“我的天，九洲归一，这片天地更加适合修炼了，我要突破宗师了！”
　　“想不到有生之年，我竟然能够成为宗师！”
　　“太好了，我突破先天了！”
　　“哈哈哈，我成为武者了！”
　　……
　　九洲大陆，无数生灵欢呼，很多武者甚至当场突破了瓶颈，可以预见，一个璀璨的大世即将拉开序幕。
　　阴阳家。
　　罗生堂。
　　东皇太一盘膝而坐，背后好似有无数日月星辰转动，周身散发着玄之又玄的气息。
　　忽然。
　　他身上气息猛然暴涨，体内好似有什么壁膜被戳破的声音响起，一股浩瀚威严的气息弥漫而出。
　　唰。
　　东皇太一猛地睁开眼，两道精芒爆射而出，化作三尺利剑，好似划破了空间。
　　“哈哈哈，今日我东皇太一入陆地神仙！”
　　一声大笑，东皇太一长身而起，周身神光熠熠，整个人发生了翻天覆地的变化。
　　从天人到神虚境，这是由凡化神的过程。
　　这不仅是修为突破，更是生命本质的蜕变。
　　“好强！”
　　东皇太一感受体内力量，眼中满是迷醉，意气风发，豪情万丈：
　　“神虚境，怪不得被称为陆地神仙，和天人完全是两个概念！”
　　“武神也就神虚境吧？”
　　“如今我也突破了，虽然实力可能不如他，但至少也站在了一个层次上！”
　　东皇太一握了握拳，有朝一日，他一定能超越武神！
　　不仅东皇太一。
　　道家天宗北冥子、鬼谷派鬼谷子都成功突破，晋升陆地神仙之境。
　　除了中洲，其他各洲强者同样有巨大突破。
　　可以说。
　　因为九洲归一，九洲大陆整体实力，提升了两成不止。
　　而赵武回到武王府后，便直接闭关修炼去了。
　　这次他感悟良多。
　　需要闭关整理消化一番。
　　而在赵武闭关之时，包括中洲大秦，天洲大隋、地洲大宋、玄洲大元、宇洲大明、洪洲大清、荒洲大汉在内的无数势力纷纷派出探子，疯狂探索周边消息。
　　各大陆基本消息都很好打探，只要抓几个该大陆之人，询问一番，便能知道一个大概。
　　因此。
　　一天之后，各国基本都了解了周边是哪块大陆，有些什么势力。
　　其中大秦最惨。
　　被围在了最中间，和各洲大国都接壤。
　　西方玄洲大元。
　　大元皇宫。
　　元帝高坐金銮殿龙椅之上，下方文武大臣齐聚。
　　“启奏陛下，根据探子打探到的消息，我大元目前和三个大国接壤。”
　　汝阳王察罕帖木儿上前一步，禀报道：“北方乃是洪洲大清，南方是荒洲大汉，东方是中洲大秦！”
　　“其中东方接壤之地，是中洲大秦西域之地，这里有一个叫楼兰的小国！”
　　“根据消息，楼兰前不久举国臣服了秦国，其中楼兰女王和掌权的大祭司将与秦国武王赵武联姻，不日将到咸阳与武王完婚！”
　　“武王是秦国始皇帝嬴政流落在外的长公子，二十几岁，从小跟随母亲长大，获得武神青睐，成为了武神传人，前不久被嬴政找回，封武王。”
　　“哦？”
　　元帝微微颔首，问道：“这个武神就是大秦神剑榜和军团榜上霸榜的武神？”
　　“正是！”
　　“老师，你怎么看？”
　　元帝看向旁边身材魁梧，邪恶至极，犹如妖魔化身的魔师庞斑，开口问道。
　　他其实想要拿下楼兰。
　　但对于武神，他有点忌惮。
　　能够霸占秦国两个榜单，实力必然不弱。
　　说不定是陆地神仙。
　　这种强者如果刺杀他，他很难防御，只有靠同级别的高手才行。
　　而魔师庞斑，便是他最大的依仗。
　　“本座已入神虚之境，倒想试试武神的深浅。”
　　庞斑邪魅的眼眸闪过恐怖的魔意，战意昂扬，浑身充斥着一股无敌的自信。
　　元帝见状，顿时心中有底了。
　　他看着满朝文武，道：“楼兰刚刚臣服秦国，还未归心，正是收服的最佳时期，哪位将军愿意出战，扬我大元天威？”
　　“末将愿往，收服楼兰，将楼兰女王与大祭司带回，献与陛下享用。”
　　郭侃抢先上前一步，声如洪钟，掷地有声道。
　　“好，有郭将军出马，楼兰还不手到擒来？”
　　元帝大笑道：“朕给将军十万大元铁骑，封征东将军，务必一举拿下楼兰，扬我大元天威！”
　　“多谢陛下，末将保证完成任务。”
　　郭侃声音铿锵，攻打一个楼兰小国，对他还不是易如反掌？
　　唯一需要注意的就是大秦的增援与武神麾下的军团。
　　不过无论郭侃，还是元帝，亦或者满朝文武，他们都对大元铁骑有信心。
　　在他们看来，武神麾下的军团虽然神异，但那只是小股部队，不可能太多。
　　在大元铁骑浩浩荡荡的碾压下，即便武神麾下的军团再神，也将被碾为齑粉。
　　第二日。
　　大军整顿完毕，郭侃带着十万大元铁骑宛如一道灰色洪流，朝楼兰浩浩荡荡而去。
　　……
　　楼兰。
　　皇宫。
　　大祭司和满朝文武正在议事。
　　一是准备精绝女王的加冕仪式。
　　精绝女王之前因为未满十八岁，并没有正式成为楼兰女王，楼兰大权都是大祭司掌握。
　　二是准备他们出嫁事宜。
　　“报！”
　　就在这时，一个探子十万火急的从外面慌慌张张冲了进来。
　　“发生了何事？”
　　大祭司突然有种不好的预感，连忙问道。
　　“启禀大祭司，刚刚融合过来的大元派遣十万铁骑来袭，如今已经到了百里之外，不日将兵临城下！”
　　“什么？大元这么快就来攻击我们？”
　　“他们怎么敢？”
　　“他们不怕大秦报复吗？不怕武王震怒吗？”
　　“这可怎么办？”
　　“我们根本挡不住十万铁骑，顷刻间就会被碾碎，化为齑粉！”
　　……
　　楼兰文武一片恐慌，大祭司黛眉紧皱，呵斥道：“慌什么？武王和大秦不会放弃我们的，我现在就给武王传信求援！”
　　“现在求援怕是迟了！”
　　“远水解不了近渴！”
　　“完了！”
　　“慌什么慌？看看你们现在这个样子，成何体统？”
　　大祭司呵斥道：“整军备战，我向武王求援，武王神通广大，必然能够来得及支援我们。”
　　“是，大祭司！”
　　众人无奈，硬着头皮道。
　　……
　　?  ?感谢駷毜傑打赏100书币！
　　?      感谢各位彦祖的支持！小猪在此拜谢！！！
　　?
　　????
　　(本章完)

第73章 无双吕布，大战爆发（二更）
　　洪洲大清。
　　大清位于西北，与玄洲大元、中洲大秦和天洲大隋都接壤。
　　因此。
　　当元帝以郭侃为将，率领十万大元铁骑进攻楼兰时，清帝也收到了消息。
　　“元帝动作可真快啊！”
　　清帝忍不住感慨，平静的声音听不出是嘲讽还是赞叹。
　　“陛下，这元帝老儿的大元铁骑在玄洲纵横无敌，内心膨胀，认为自己天下无敌，也不是不可以理解。”
　　韦小宝站在清帝身旁，脸上带着猥琐谄媚的笑容，道：
　　“何况楼兰只是一个刚刚臣服秦国的小国，秦国鞭长莫及，未必愿意跟大元开战！”
　　清帝摇摇头，显然不赞同韦小宝的看法，他淡淡道：
　　“秦国与各洲国接壤，被围困在中心，这次大元来袭，如果秦国怂了，那么四面八方各洲国就会如同饿狼般扑上去，从秦国身上狠狠咬下一口肉！”
　　“所以秦国为杀鸡儆猴也会全力一战，何况楼兰女王和大祭司已经与武王赵武订婚。”
　　“而赵武在秦国的声望地位仅次于始皇帝，甚至不弱于始皇帝，一旦楼兰被破，楼兰女王和大祭司肯定落入元帝手中，即便为了面子，秦国也会全力一战。”
　　“另外，赵武是武神传人，霸占秦国军团榜的武神说不定也会出手！”
　　韦小宝闻言，顿时笑道：“这样岂不是更好？正好让元帝老儿探探秦国和武神的深浅！”
　　“不错！”
　　清帝笑着道：“朕倒希望武神出手，朕也想看看他那能够被大道金榜评价的不死神兵到底有多神，是不是真的能够不死！”
　　“这世上哪有真正的不死神兵？就算不死神兵，在陛下八旗铁骑下，也终将化作齑粉！”
　　韦小宝一脸奉承，满是谄媚。
　　清帝虽然知道他是拍马屁，但听着就是浑身舒坦。
　　“加派探子，密切关注，朕要第一时间得到相关消息！”
　　“是，陛下！”
　　……
　　荒洲大汉。
　　大汉名存实亡，烽烟四起，诸侯争霸。
　　而和大元大秦接壤之地正是如今天下最强诸侯董卓之领地。
　　此刻。
　　董卓第一时间收到了大元出兵的消息。
　　“这楼兰倒是块肥肉，不仅和元国接壤，同样和我们也接壤，相距不远！”
　　董卓挺着个大肚腩，一脸横肉，大马金刀坐在上方宝座上，气势如山，就像一尊大魔王。
　　他话音落下，一名身材高大，面容俊朗，气势不凡的男子上前一步，大声道：
　　“义父，孩儿愿前往攻下楼兰，将楼兰女王和大祭司带回，献与义父享用！”
　　“区区楼兰小国，何劳吕将军出手，末将愿往，攻下楼兰，将楼兰女王和大祭司带回献与相国！”
　　华雄紧跟着说道。
　　伴随着华雄开口，董卓手下武将纷纷请战。
　　作为武将，只有打仗才能立功。
　　没有人愿意落后。
　　“相国，如今九洲归一，我们不宜树立强敌，楼兰虽是小国，但已经臣服秦国，如今元国也势在必得。”
　　这时，董卓女婿李儒开口，劝道：“一旦我们攻下楼兰，那么就会得罪秦国和元国，得不偿失。”
　　“李大人所言差矣！”
　　吕布直起身，看着李儒，直接道：“如今九洲归一，正是相国大展身手之际。”
　　“天下争霸，如同逆水行舟，不进则退，我们若是不趁机扩大地盘，增强势力，最终必然被其他诸侯淘汰！”
　　“何况区区元国蛮夷，何惧之有？”
　　“而秦国一国之力，被武神一人压制，可见一斑？”
　　李儒道：“吕将军既然知道武神一人之力，压过了整个秦国，其强大可想而知。”
　　“而楼兰女王和大祭司都是武神传人赵武之未婚妻，一旦惹得武神出手，即便我们不惧，也是麻烦！”
　　“武神又如何？我倒想试试他的王权剑能敌我方天画戟否？他麾下不死神兵能敌我西凉铁骑？”
　　吕布战意昂扬，他的方天画戟位列大汉神兵榜榜首，早就想会会大秦神剑榜榜首的武神了。
　　他相信一旦九洲神兵榜公布，他的方天画戟定然能够压过武神的王权剑。
　　看着吕布等武将和李儒等保守派谋士争论，董卓指尖敲着桌子，心中暗暗沉思。
　　武神和麾下神兵虽然看起来很神，但他作为荒洲大汉最强诸侯，麾下武将如云，并不惧怕。
　　更何况他还有天下无敌的吕布吕奉先。
　　想到这里。
　　董卓心中有了决定，吩咐道：“奉先吾儿，本相国给你十万西凉铁骑，务必拿下楼兰，带回楼兰女王和大祭司。”
　　他可是听说了，楼兰女王和大祭司都是倾城绝世的大美人，还是异域美人，想想就让他激动。
　　玩起来肯定带劲儿。
　　当然。
　　作为荒洲大汉最强诸侯，他虽然荒淫无道，夜宿龙床，暴虐残忍，但还没有到色令智昏的地步。
　　楼兰女王和大祭司只是他出兵的其中一个理由。
　　更重要的是他想借此机会，扬名天下。
　　如果吕布击败了武神，等于直接破了秦国的神话。
　　对于他日后拿下秦国。
　　有着举足轻重的战略意义。
　　另外。
　　即便武神不出现，只要吕布打败元国铁骑，攻下楼兰，这对于荒洲大汉来说也是开疆拓土之功。
　　能够极大的提高他的名气声望，让天下英雄谋士纷纷来投，有助于他扩大势力，争霸天下。
　　这才是他下定决心出兵的真正原因。
　　当然。
　　这一切的前提都是他对吕布充满信心。
　　“义父放心，孩儿保证攻下楼兰，不日便将楼兰女王和大祭司带回献给义父！”
　　吕布大喜，保证道。
　　“吕将军此去，可等元兵攻破楼兰之时，再突然袭击，螳螂捕蝉黄雀在后，楼兰可定，元兵可灭！”
　　李儒建议道。
　　“多谢先生建议，奉先告辞！”
　　吕布告退，下去整顿兵马，出征楼兰。
　　……
　　与此同时。
　　咸阳。
　　武王府。
　　一只机关鸟从天空中飞了下来，落入潮女妖明珠手中。
　　明珠取出里面的纸条，看到上面的内容，眼神一冷：“区区鞑虏，也敢窥视楼兰，真是找死！”
　　明珠拿着消息来到田言、焰灵姬和焱妃三人面前。
　　“殿下如今正在闭关，此事还需我们决定。”
　　明珠说道。
　　楼兰女王和大祭司是赵武未婚妻，绝对不能落入元兵手中，被其玩弄凌辱。
　　“我记得典庆的神力陌刀兵就在楼兰附近没有撤回，就让他们出手吧！”
　　田言想了想，沉声道。
　　“可以！”
　　众女点点头，然后明珠迅速将消息用机关鸟传了出去。
　　……
　　楼兰。
　　大漠，孤烟，黄沙漫天。
　　黄沙中一座古城矗立，一个个楼兰战士手持长戈，来回巡视，眼中带着紧张和忐忑。
　　他们已经知道，大元铁骑即将来袭。
　　呜呜呜~~~
　　呜呜呜~~~
　　就在这时，苍凉雄浑的号角从遥远的天际响起，楼兰城上将士心神一颤，抬头望去。
　　只见天边烟尘滚滚，黄沙满天，大地震颤，好似一头巨兽狂奔而来。
　　“来了！”
　　“来了！”
　　“是大元铁骑！”
　　楼兰将士战战兢兢，诚惶诚恐，只见天际出现一条灰色洪流，沿着黄沙席卷而来。
　　旌旗蔽空，遮天蔽日。
　　长刀森森，马鸣萧萧。
　　没有经历什么战火的楼兰将士吓得腿脚发软，两股战战，眼中满是恐惧。
　　“楼兰的勇士们，敌人已经来了，我们没有退路，因为在你们身后是你们的父母妻儿！”
　　楼兰大祭司威严冷冽的声音响起，她手持权杖，身姿曼妙，带着精绝女王亲自来到城墙上。
　　她看着被吓得瑟瑟发抖的楼兰将士，声音沉重：
　　“一旦元兵入城，你们的父母将被无情杀死屠戮！”
　　“你们的妻女将被奴役，沦为元兵玩物，受尽凌辱！”
　　“你们的儿子将被当做口粮！”
　　“你们的一切财物，都将被掠夺一空！”
　　“你们，愿意吗？”
　　大祭司声音洪亮，振聋发聩。
　　原本害怕的楼兰将士瞬间红了眼，一股热血涌上头顶，愤怒嘶吼道：“不愿意！”
　　“誓死保卫楼兰，与楼兰共存亡！”
　　大祭司手中权杖高举，趁机鼓舞道。
　　“誓死保卫楼兰，与楼兰共存亡！”
　　“誓死保卫楼兰，与楼兰共存亡！”
　　……
　　震耳欲聋的声音响彻天地，所有将士士气大振，尤其是大祭司与精绝女王亲自守城。
　　这对他们更是无与伦比的鼓舞。
　　与此同时。
　　大元铁骑已经来到城下，听着上面传来的大吼，郭侃眼中满是讥讽：
　　“士气有用的话，还要那么多兵做什么？”
　　“在我大元铁骑面前，一切挣扎反抗都是徒劳的。”
　　他驱马上前，看着城墙上风姿绰约、雍容典雅的大祭司以及美艳倾城的精绝女王，眼中惊艳：
　　“还真是绝世美人，陛下看到必然龙颜大悦！”
　　郭侃心中大喜，元帝越高兴，他的功劳自然越大。
　　想到这里，郭侃兴奋起来，他对着楼兰城，大声道：
　　“楼兰大祭司和女王，本将军给你们一炷香时间，开城投降。”
　　“否则，本将军攻破城池，屠城灭族，鸡犬不留！”
　　“兀那元狗，想要我们开城投降，别做梦了，想要攻入楼兰，除非从我尸体上踏过去！”
　　大祭司没有任何犹豫，语气坚决，视死如归。
　　这个时候，她绝对不能有丝毫动摇。
　　否则刚刚凝聚的士气，瞬间就会崩掉。
　　“冥顽不灵！”
　　郭侃抽出佩刀，向前一指，大喝道：“大元的勇士们，你们知道前面是什么吗？”
　　“楼兰城！”
　　众将士齐声喝道。
　　“错！”
　　郭侃大吼，在雄浑的真气加持下，声如雷霆，传遍三军。
　　十万大元铁骑顿时一阵错愕。
　　前面不是楼兰城吗？
　　就在他们疑惑不解之时，郭侃雄浑有力的声音再次响起：
　　“前面的不是城，是一个个摆着的军功！”
　　“是白花花的银子。”
　　“是金灿灿的珠宝。”
　　“是娇滴滴水嫩嫩等着我大元勇士蹂躏的女人。”
　　“吼吼吼！！！”
　　十万大元铁骑一愣，紧跟着发出震天的狼嚎。
　　一个个好似凶恶的饿狼，眼睛放光，如狼似虎。
　　“大元的勇士们，拿起你们的刀，杀入楼兰，三天不封刀，你们抢到的金银珠宝，女人，都是你们的！”
　　“杀！”
　　郭侃声音落下，十万铁骑顿时嗷嗷叫，所有元兵红着眼朝楼兰城杀去。
　　“杀！”
　　“女人！我要女人！”
　　“珠宝！我要珠宝！”
　　这一刻。
　　十万元兵就像饿极了的野兽。
　　贪婪。
　　凶残。
　　嗜血。
　　悍不畏死。
　　……
　　“完了！”
　　看着如狼似虎的凶残元兵，楼兰将士刚刚激起的热血瞬间被泼了一盆冷水，浑身冰凉。
　　即便大祭司丰腴的娇躯也禁不住颤抖起来。
　　她不是害怕。
　　而是她知道，如果没有意外，他们恐怕要不了一刻钟就会被元兵破城而入。
　　那种后果……
　　想想就不寒而栗。
　　“武王的援兵还没有到吗？”
　　精绝女王绝望的美眸带着希冀。
　　她不过一个十八岁少女，此刻她多么希望她的意中人能够像一个盖世英雄般从天而降，拯救她与水火。
　　但她知道，童话里都是骗人的。。。。
　　她白皙玉手紧握腰间匕首，眼神决绝。
　　一旦不敌，她就自杀，绝不能落入元兵手中，受其凌辱。
　　“放心吧，我来了！”
　　就在这时，一道身影从天而降，落在精绝女王和大祭司中间，伸手将她们柔弱的娇躯抱入怀中。
　　“武王殿下！”
　　精绝女王和大祭司娇躯一颤，美眸瞬间瞪大，惊喜不已。
　　周围楼兰将士更是瞪大眼睛。
　　好奇的望着赵武。
　　“这就是传说中的秦国武王，女王和大祭司的男人？”
　　“真是英武不凡！”
　　一个个楼兰将士心神震撼，一瞬间就被赵武完美的容貌气质征服了。
　　“没事了。”
　　赵武轻轻拍了拍两人的滑腻的玉背，他出关后得到消息，便赶了过来。
　　“嗯！”
　　大祭司和精绝女王用点点点头，靠在赵武结实有力的温暖胸膛，她们感觉前所未有的踏实。
　　简简单单的几个字，却让她们感到前所未有的安全感，心中充满甜蜜和满足。
　　轰轰轰！
　　就在这时，元兵旁边传来震耳欲聋咆哮：
　　“大胆蛮夷，还不受死！”
　　伴随着一声大喝，只见一千身着铁甲，手持长柄大刀的军团带着恐怖的煞气，如同一头猛虎从旁边横冲直撞而来。
　　虽一千人，但那股震天撼地的气势，比十万人还可怕。
　　“武神的神力陌刀兵吗？”
　　郭侃一惊，但看到对方的人数，原本提起的心顿时放了下来，嗤笑道：“区区千人队，即便再精锐又如何？”
　　“给我消灭他们！”
　　郭侃手中弯刀一指，数万大元骑兵直接朝神力陌刀兵冲杀而去。
　　……
　　?  ?4200字大章
　　?
　　????
　　(本章完)

第74章 让武神出来
　　楼兰城。
　　距离城数十里外的一个沙包之上，一小队骑兵疾驰而至。
　　为首一人，头戴三叉束发紫金冠，体挂西川红棉百花袍，身披兽面吞头连环铠，腰系勒甲玲珑狮蛮带。
　　他弓箭随身，手持方天画戟，坐下赤兔马，身长一丈，腰大十围，威风凛凛，气势不凡。
　　正是从荒洲大汉赶来的吕布吕奉先。
　　“这大元骑兵虽然阵型散乱，但却弓马娴熟，十分凶悍，怪不得能够纵横玄洲，称霸天下！”
　　说话之人不是吕布，而是他身边一名气质不凡的副将，正是张辽张文远。
　　“不过土鸡瓦狗，我顷刻间可破！”
　　吕布不以为然，他注视着整个战场，目光落在刚刚冲来的千人军队上。
　　“这就是武神麾下的神力陌刀兵吧？看起来倒是有点意思，可惜人数太少！”
　　看着神力陌刀兵身上恐怖的煞气，宛如地狱走来的修罗，即便吕布狂妄自大，也不好昧着良心说不行。
　　“这神力陌刀兵很强，我感觉高顺手下的陷阵营都不是对手！”
　　张辽眼神凝重，高顺的陷阵营堪称精锐中的精锐，但和眼前这神力陌刀兵相比，依旧差了不止一筹。
　　光是神力陌刀兵所使用陌刀，就不是一般人可以挥舞得动的。
　　吕布没有说话。
　　他静静看着战场。
　　不仅仅是他，洪洲大清派来的探子，刚刚赶到准备支援的蒙恬的大军都关注着战场。
　　只见大元数万骑兵宛如一道灰色洪流朝千人队的神力陌刀兵冲杀而去。
　　若是一般千人军队，在数万骑兵的冲击之下，绝对瞬间化作齑粉，被碾得粉碎。
　　但神力陌刀兵不是普通军队。
　　蒙恬紧握手中长枪，目光灼灼。
　　他还是第一次看到武神麾下军团出手，整个人血液都沸腾起来，充满期待。
　　不仅仅是他，他手下黄金火骑兵将士同样充满期待。
　　终于。
　　大元骑兵和神力陌刀兵碰撞在一起了。
　　“杀！”
　　典庆手持大斧，明晃晃的斧头呼啸劈下，恐怖的力量以及刀气延伸数十米。
　　“嗤嗤嗤嗤！”
　　“啊啊啊啊！”
　　一声声利器撕裂肉体的声音伴随着惨叫响起，数十个大元骑兵连人带马带兵器被斩成两截，半边身子都砍飞上了天空，鲜血如洪流喷洒，可怕骇人至极。
　　一刀就将数十人腰斩！
　　后面的骑兵瞳孔皱缩，肝胆俱裂。
　　他们本能的勒马止步，急停而下。
　　然而大军冲刺，需要一鼓作气，不可能中途停下。
　　他们一停下，后面的骑兵就撞了上来。
　　一时间。
　　人仰马翻
　　乱成一团。
　　轰隆隆。
　　仿佛小巨人般的无双鬼挥舞着两根巨大的狼牙棒，横扫而过，大元骑兵连人带马都被扫飞上了天空。
　　那巨大狰狞的狼牙棒，就像孙猴子的金箍棒，擦着就伤，碰着就死，吓得大元骑兵亡魂皆冒。
　　“魔鬼啊！”
　　“他们不是人！”
　　“是怪物！”
　　……
　　不过典庆和无双鬼的确堪称怪物。
　　典庆一身横炼硬功，刀枪不入。
　　无双鬼则是天生神力。
　　当然。
　　除了典庆和无双鬼这两个变态级别的恐怖强者，神力陌刀兵每一个士兵都力大无穷。
　　他们不仅服用过赵武给他们的各种丹药，还有牛符咒加持，手持三百多斤重的陌刀。
　　一刀落下，人马分尸，血洒长空。
　　短短片刻时间。
　　浓郁的血腥弥漫，充斥每一寸空间，神力陌刀兵周围尸横遍野，血流成河。
　　向他们冲来的三万骑兵，几乎死伤殆尽。
　　而其余七万骑兵才刚刚冲到楼兰城下，看到旁边血腥恐怖的修罗场，整个人都傻了。
　　刚刚还气势汹汹，凶残贪婪想要烧杀抢掠的大元骑兵浑身颤抖，眼中充满无边恐惧。
　　“这不是人！”
　　“这是地狱来的修罗！”
　　“这根本不是人力可以战胜的！”
　　七万大元骑兵骚乱起来，而作为主将的郭侃也傻眼了。
　　他怎么也没想到三万骑兵冲击一千人军队，结果短短片刻，三万骑兵近乎全军覆没。
　　就算三万头猪，也不可能这么快杀光。
　　不过杀人可比杀猪容易。
　　一千神力陌刀兵，平均下来，也就一人斩杀三十人。
　　他们一刀下去，就能斩杀数人，甚至数十人。
　　这种杀敌效率。
　　真是恐怖如斯。
　　然而，郭侃和剩下的大元骑兵震撼懵逼了，神力陌刀兵却没有，他们径直朝剩下的楼兰城下的七万大军杀去。
　　“啊！”
　　“快跑！魔鬼！他们是魔鬼，是修罗！”
　　“快跑！别挡路！”
　　“让开啊！”
　　“给我死开！”
　　……
　　看到神力陌刀兵冲来，剩下七万骑兵惊恐大吼，纷纷四散而逃，然而他们都聚集在了楼兰城下，一时间根本逃不开。
　　而神力陌刀兵速度飞快，犹如虎入羊群，大杀特杀。
　　“撤！”
　　“快撤！”
　　郭侃惊恐大吼，然后头也不回的策马就跑。
　　轰！
　　忽然，一道魁梧的身影从天而降，恐怖的气势掀起无尽黄沙，郭侃瞬间从马背上被震了下来。
　　他翻身一跃而起，抽出宝刀，便看到神力陌刀兵首领典庆手持双斧，挡在了他前面。
　　“杀！”
　　郭侃作为将军，实力不弱，有大宗师修为。
　　可惜他面对的是典庆。
　　碰。
　　两道身影交错而过，郭侃手中宝刀断成两截，紧跟着鲜血飞溅，郭侃上半身断裂。
　　一刀两断！
　　……
　　“嘶！”
　　“好强！”
　　“一刀之下，人马分尸，简直就是杀戮机器，真是太恐怖了！”
　　远处小沙包上，张辽等吕布麾下将士惊骇欲绝，他们眼中隐隐带着恐惧。
　　不仅是他们，就连吕布眼神也格外凝重。
　　“这神力陌刀兵到底是怎么培养的？每一个都力大无穷，如果不是天生神力，那得消耗多少资源才能培养出来？”
　　吕布有些怀疑人生，能够增长力气的方法很多，但每一种都不容易。
　　比如有些灵药、丹药能够增长力气。
　　但那些东西都珍贵无比。
　　一千人都用灵药丹药，那耗费之恐怖，根本难以想象。
　　即便董卓，也拿不出来。
　　另外容易一些的是横炼武功。
　　但横炼武功不是哪个人都能练成的。
　　想要组建军队，同样很难。
　　“将军，这神力陌刀兵战力太变态了，我觉得我们还是回去禀报相国，再做定夺！”
　　张辽声音凝重，虽然吕布实力很强，依靠吕布之力和十万骑兵，或许能够打败神力陌刀兵，但必然损失惨重。
　　得不偿失。
　　吕布紧握手中方天画戟，心中充满不甘，他可是信誓旦旦跟董卓保证，攻下楼兰，将楼兰女王和大祭司献给董卓。
　　如果不战而逃，他还有什么脸立足天下？
　　想到这里，吕布眼神一狠，道：
　　“神力陌刀兵再厉害，也只有一千人，若是日后神力陌刀兵杀来，难道我们弃城而逃？”
　　“等会儿神力陌刀兵打败元兵，心神放松之际，所有人随我冲杀下去，我先斩对方首领，届时神力陌刀兵群龙无首，便不攻自破了！”
　　吕布手中方天画戟一扬，不容置疑道。
　　张辽张了张嘴，想要再劝，但军令如山，他也只能遵从：
　　“是，将军！”
　　……
　　楼兰城。
　　“好厉害！不愧是神力陌刀兵，真是太强了！”
　　楼兰大祭司和精绝女王美目震撼，惊叹不已。
　　一千对阵十万。
　　结果还是一面倒的屠杀。
　　简直不敢想象。
　　“胜利了！”
　　“元兵败了，武神万岁，武王万岁，大秦万岁！”
　　周围楼兰将士兴奋怒吼，眼中带着劫后余生的喜悦以及神力陌刀兵浓浓的敬畏。
　　“好个神力陌刀兵。”
　　就在这时，一道雄浑妖冶并带着莫名魔力的声音从虚空中传来，声音不大，但落在人耳中却宛如惊雷炸响，震得人灵魂颤栗。
　　“好强！”
　　“来人超越了天人境！”
　　手持双斧的典庆眼神凝重，他抬起头，只见一道身影凭空出现在虚空中。
　　这是一个身着华服的男子，看上去只是三十许人，样貌近乎邪异的俊伟。
　　尤使人印象深刻处，是其皮肤晶莹通透，闪烁着炫目的光泽，一头乌黑亮光的长发，中分而下，垂在两边比一般人宽阔得多的肩膀上。
　　鼻樑高挺正直、双目神采飞扬，如若电闪，藏着近乎妖邪的魅力，看一眼便使人油然心悸。
　　“这绝对是踏入了陆地神仙之境的绝世强者。”
　　典庆紧握手中双斧，战意昂扬，虽然他仅仅天人巅峰修为，但有牛符咒加持，即便陆地神仙，他也敢一战。
　　“此人是谁？看起来好恐怖！”
　　楼兰大祭司神色凝重至极，仅仅看到对方，她就有种灵魂颤栗的心悸之感。
　　太恐怖了。
　　“魔师庞斑。”
　　赵武淡淡看了对方一眼，平静道：
　　“元国高手。”
　　“你是秦国武王赵武？”
　　魔师庞斑深邃慑人的目光瞬间落在赵武身上。
　　他不认识赵武，但见赵武抱着楼兰女王和大祭司，其身份呼之欲出。
　　“想不到你竟然认识本座？”
　　庞斑有些意外，不过没有纠结，他无视了在场所有人，盯着赵武，傲然道：
　　“让你师父武神出来吧！”
　　“否则，你们今天都要死！”
　　……
　　(本章完)

第75章 神来之剑（二更）
　　“让你师父武神出来吧！”
　　“否则，你们今天都要死！”
　　魔师庞斑声音不大，很平静，就像普通人说一件平常的事而已，但落在人耳中，却有种莫名的心悸。
　　“想不到元国蛮夷还有这样的高手，此人实力不在我之下。”
　　吕布手持方天画戟，锐利的眼神带着凝重，原本他在荒洲大汉就天下无敌，有着“人中吕布，马中赤兔”的赞誉。
　　九洲归一后，他实力再次突破，信心爆棚。
　　即便中洲大秦奉为神话的武神，他也没有放在眼里。
　　没想到这才刚刚出来，不仅见识了武神麾下恐怖的神力陌刀兵，还碰到一个不弱于他的强者。
　　“九洲何其大，真是强者如云，卧虎藏龙！”
　　张辽等部将望着天空中的魔师庞斑，心中感慨。
　　同时他们眼中有些期待。
　　元国有庞斑这样的恐怖强者。
　　秦国已经被称为神话的武神又该何等实力？
　　想必不弱于庞斑吧？
　　就是不知道武神会不会出现？
　　“让武神出来？你还不够格！”
　　赵武一手揽住大祭司丰腴的腰肢，一手抱着精绝女王，浑然没有在意庞斑恐怖的气势，淡淡开口。
　　平静的声音却是让庞斑大怒。
　　“狂妄！”
　　还没有人可以如此小觑他。
　　“既然武神要做缩头乌龟，那本座便杀了你。”
　　魔师庞斑抬手一拳，无尽魔气在天空凝聚，化作一只漆黑如墨宛如山岳般的拳印。
　　拳印散发着邪恶而可怕的气息，仿佛能够吞噬镇压人的灵魂，对着楼兰城镇压而下。
　　“啊！”
　　“不要！”
　　“救命啊！”
　　……
　　楼兰城上数万将士被魔师庞斑恐怖的拳印震慑，纷纷瘫软在地，内心惶惶，带着无边恐惧。
　　即便楼兰大祭司和精绝女王也娇躯一软，仿佛烂泥般瘫软在赵武怀中。
　　魔师庞斑有神虚境修为，又修炼道心种魔大法，一招一式，甚至一个眼神都带着震慑心灵的恐怖魔力。
　　别说普通将士，即便天人境强者也扛不住。
　　然而被庞斑针对的赵武却浑然未觉，抱着瘫软在怀的大祭司和精绝女王，泰然自若，透着一股潇洒不羁和慵懒之意。
　　“武王好厉害！”
　　“即便面对如此强者，依旧面不改色，从容淡定，光是这份心性，便无人能及！”
　　大祭司美目望着赵武，露出一抹倾慕崇拜以及痴迷。
　　这一刻。
　　即便面对庞斑的威胁，她心中也不觉害怕，仿佛只要靠在这个男人怀里，便无比踏实，胜过一切。
　　看到大祭司动情的眼神，整个人仿佛熟透了的水蜜桃，即便赵武阅女无数，也有种心动的感觉。
　　他就喜欢这种成熟知性、雍容典雅的大美女。
　　毕竟他不是吴签，只能在身子没有长开的未成年少女身上找到一丝男人的尊严。
　　真是禽兽。
　　“这赵武还真是个风流种，死到临头，还抱着美女眉来眼去！”
　　吕布看着赵武怀中的大祭司和精绝女王，声音充满羡慕和吃味，作为男人，他自然也喜欢美女了。
　　何况他的貂蝉还不知道在哪里。
　　身边也没有什么绝色。
　　哪能不羡慕嫉妒？
　　若是他知道原本属于他貂蝉已经被赵武截胡了……
　　“牡丹花下死做鬼也风流。”
　　张辽同样感慨，道：“不过赵武面对死亡，坦然无惧的态度和心性，却是非同一般。”
　　显然，他们都不觉得赵武能够挡住庞斑这一拳。
　　赵武必死无疑。
　　大如山岳的漆黑拳印破空而至，转眼就粉碎虚空，落在了赵武头顶。
　　只要落下，赵武连同周围所有人都将瞬间化作齑粉。
　　然而还未等拳印落下。
　　电光火石之间。
　　锵！
　　一道清越的剑鸣响起，好似龙吟，宛若撼地惊雷，从九天之外倒挂而来。
　　剑光好似银河落九天，精准无误撞在了大如山岳的漆黑拳印上。
　　咔咔……
　　漆黑拳印顿时裂开无数裂缝，然后轰然破碎，化作漫天碎屑，消散在空气中。
　　“怎么回事？”
　　众人惊得魂飞天外。
　　而庞斑眼神变得凝重起来，他目光盯着赵武身前。
　　那儿，插着一柄金光璀璨的长剑，兀自散发着斩天裂地的剑气。
　　全场一片死寂，针落可闻。
　　大祭司美眸瞪大，丰腴娇躯轻颤。
　　带着激动、兴奋和喜悦。
　　“天地一剑，王权霸世……大秦神剑榜第一，王权剑！”
　　精绝女王喃喃自语，整个人都被惊呆了。
　　苍穹上，一束阳光照射了下来。
　　原本压在头顶的乌云，被那天外飞来的一剑，生生撕裂开来。
　　那一剑，不知从何而起，自楼兰而止。
　　漫天乌云，尽皆被肆虐的剑气搅碎，就像天都被撕裂了个口子一般。
　　整个楼兰方圆万里，都能感受那股惊天剑意。
　　“好恐怖的剑意！”
　　“此人实力不在我之下！”
　　吕布骑着赤兔马，紧握手中方天画戟，眼中既震撼又恐惧。
　　他不过刚刚出来，就接连遇到这种高手。
　　是这天下变了，还是他吕布落伍了？
　　“王权剑！大秦武神，果然名不虚传。”
　　张辽暗暗惊骇。
　　眼中精芒四射，既然王权剑出现，那么武神肯定来了。
　　武神与庞斑，谁强谁弱？
　　不管结果如何，这必然是一场龙争虎斗，旷世之战。
　　他能够见识这样的战斗，不枉此生。
　　“是王权剑，主公要出手了吗？”
　　典庆紧握手中双斧，平静深邃的眼眸带着激动、期待，甚至狂热。
　　对于庞斑。
　　他没有丝毫在意。
　　他或许战胜不了庞斑。
　　但在王权剑出现的那一刻。
　　在他心中，庞斑已经是死人了。
　　“我还见过主公真正出手呢！”
　　梅三娘站在一个小沙包上，一手扛着一柄大镰刀，美眸充满期待！
　　她其实已经来了一段时间了。
　　但她没有出手。
　　她来的目的是确保楼兰大祭司和精绝女王的安全。
　　毕竟光靠典庆一人，或许会出现意外。
　　而楼兰大祭司和精绝女王是赵武的女人。
　　决不允许出现意外。
　　她犀利的美眸望向楼兰城上的赵武，眼中罕见的浮现一抹倾慕、崇拜。
　　她是典庆的师妹，修炼披甲门阴阳双甲功，自从大成后，浑身刀枪不入。
　　第一次被破流血。
　　便是赵武。
　　赵武的强大，她深有体会。
　　“武神既然来了，还不现身一见，藏头露尾，算什么东西？”
　　此时，魔师庞斑负手而立，一股股漆黑魔气环绕周身，宛如一尊魔界降临的大魔王，顶天立地，不可一世。
　　所有人屏住呼吸，眼神带着激动、期待。
　　尤其是大祭司、精绝女王等楼兰之人，武神对于他们来说那就是传说中的神仙人物。
　　想不到今日将有机会一睹武神真颜。
　　“你们激动个毛？武神不就在你们面前吗？抱着你们却不自知？”
　　赵武心中吐槽。
　　与此同时，天外悠悠声传来：
　　“杀你何须亲至？”
　　“接我一剑不死，可饶你一命！”
　　声音缥缈浩荡，无法追溯是从何传来。
　　仿佛从每个人心灵深处响起。
　　这是赵武的元神传音之术。
　　“藏头露尾之徒，狂妄！”
　　庞斑大怒，然而不等他出手，插在赵武身前的王权剑好似受到召唤。
　　剑气忽然暴涨。
　　嗤！
　　王权剑化作一道流光，直入苍穹，肆虐的剑气吞吐，而后携带无边剑气狂潮席卷而下。
　　虽无人持剑，却有倾天之威。
　　吕布等强者瞳孔皱缩。
　　这一剑虽然没有针对他们，但却让他们感到一股死亡的气息扑面而来。
　　在这股剑势威压下，即便吕布也生不出半点抵抗之心。
　　“怎么可能？”
　　吕布握着方天画戟的手颤抖，难以接受这个恐怖的事实。
　　他坐下赤兔马更是承受不住这股剑势，四肢一软，匍匐倒地。
　　“怎么可能？”
　　魔师庞斑骇然。
　　难以置信。
　　天下竟有如此恐怖的剑意？
　　嗤！
　　下一刻。
　　他的身形骤然僵硬在原地。
　　他瞪大眼睛。
　　带着恐惧。
　　身躯缓缓被整齐分离，断成两截。
　　血液喷薄而出。
　　魔师庞班。
　　死！！
　　……
　　(本章完)

第76章 九洲神兵榜
　　“死……死了？”
　　吕布瞳孔皱缩，整个人仿佛中了定身术，呆滞在原地。
　　眼中闪过惊愕，恐惧，难以置信。
　　这可是神虚境的恐怖强者。
　　被称为陆地神仙般的存在。
　　一人镇压一国。
　　如今，仅仅是一剑。
　　便如同朽木般被斩成两截？
　　上一刻，他还想着挑战武神，打败武神，破灭秦国的神话，扬名天下。
　　但此时。
　　吕布看着王权剑的眼神，已经不可抑制的升起胆寒。
　　不远处蒙恬和手下黄金火骑兵，看着庞斑断成两截的尸体，背后升起一股凉意。
　　紧跟着。
　　无尽兴奋和自豪涌上心头。
　　这是武神。
　　他们秦国的武神。
　　他们秦国的守护神。
　　“武神威武。”
　　蒙恬手中长枪向天一指，忍不住长啸呐喊。
　　“武神威武。”
　　五万黄金火骑兵跟着兴奋呐喊。
　　眼中带着兴奋、激动和自豪。
　　他们秦国的守护神武神，一剑斩了元国的陆地神仙。
　　这是何等荣耀？
　　这是何等功绩？
　　“武神威武。”
　　楼兰城上无数楼兰将士从地上爬起，同样跟着兴奋大喊。
　　震耳欲聋的山呼声响彻苍穹，回荡在滚滚黄沙之中。
　　清帝派来的探子望着庞斑的尸体以及那插在地上的王权剑，背脊发凉，眼中抑制不住恐惧。
　　“这武神太强了！”
　　“陆地神仙都被一剑斩了！”
　　“怪不得能够霸占秦国神剑榜和军团榜。”
　　“这个消息必须立刻告诉陛下！”
　　……
　　清国的一部分探子快速撤退，将消息传回去，留下一部分探子继续关注。
　　“将军，我们还是撤吧，有武神在，我们不可能攻下楼兰！”
　　张辽眼中带着浓浓的敬畏，对着吕布再次劝道。
　　他身旁将士都一脸希冀的望着吕布。
　　他们已经被神力陌刀兵和武神的强大吓破了胆。
　　如果让他们继续攻打楼兰，他们恐怕会吓得腿软。
　　“可恶！武神怎么可能怎么强？”
　　吕布死死握着方天画戟，眼中满是不甘，如果是庞斑，他都敢跟对方大战三百回合。
　　但一剑斩了庞斑的武神，甚至武神都没现身，本尊还不知道在哪里，就斩了庞斑。
　　这种实力，即便他再自负，也不敢挑衅对方。
　　他虽然骄傲，但不是傻子。
　　“撤！”
　　吕布满是不甘的下达了命令。
　　他知道他这次回去要惨了。
　　带着十万西凉铁骑，结果还没有动手，就被武神吓得灰溜溜逃了回来。
　　不用说，他名声彻底毁了。
　　但不撤又如何？
　　难道真的上去找死？
　　带着不甘和恐惧，吕布带着手下兵马从哪儿来，灰溜溜回哪儿去。
　　而元国十万大军几乎全军覆没。
　　大将郭侃战死。
　　魔师庞斑被斩。
　　战斗结束了。
　　楼兰城无数将士欢呼。
　　“赢了！”
　　“我们赢了！”
　　“武神万岁！”
　　……
　　听着周围欢呼，大祭司和精绝女王脸上露出灿烂的动人笑容，感受赵武温暖有力的结实胸膛。
　　两人脸颊顿时绯红如血。
　　咻。
　　就在这时，王权剑破空而至，落在了赵武身前。
　　“王权剑！”
　　大祭司、精绝女王和周围楼兰将士一怔，紧跟着目光灼灼，带着狂热和兴奋。
　　虽然不是武神，但能够近距离看到这柄神剑榜第一的神剑，那也是他们的荣耀。
　　在众人狂热的目光下，赵武伸手将王权剑拔起。
　　“武王，武神不收回王权剑吗？”
　　大祭司看着赵武手中的王权剑，有些疑惑。
　　以刚才武神御剑斩庞斑的手段，肯定不是无法收回，而是故意留下。
　　“武神功参造化，早已不拘泥于外物，草木竹石，均可为剑，用不用王权剑都一样。”
　　赵武随手挽了一个剑花，道：“武神显然是看我缺一柄佩剑，借我用用！”
　　“武神对殿下真好！”
　　大祭司、精绝女王以及周围众人，对于赵武的话，没有丝毫怀疑，眼中带着浓浓的羡慕。
　　这可是大秦神剑榜榜首，压过了始皇帝天问的神剑，结果就这样送给了赵武！
　　真是太大方了。
　　与此同时。
　　远处的探子也看到了赵武拿起王权剑，顿时一愣。
　　“难道赵武就是武神？”
　　“不可能！赵武只有二十几岁，即便从娘胎里开始修炼，也不可能有武神的修为。”
　　“应该是武神将王权剑暂时给赵武保管或拿王权剑给赵武当护身符。”
　　探子暗暗猜测。
　　今天出现了陆地神仙级别的强者对赵武出手，若非武神救援，赵武就死了。
　　把王权剑放在赵武身边当护身符，在探子看来是最合理的解释。
　　不仅仅是这些探子。
　　远处的蒙恬同样如此猜测。
　　“武王有武神的王权剑护身，日后即便碰到陆地神仙级别的强者暗杀，也不用担心了！”
　　蒙恬心中喜悦，之前庞斑对赵武出手，他在远处差点没给吓死。
　　没有耽搁。
　　蒙恬立刻带着黄金火骑兵朝楼兰城而来。
　　他本想和神力陌刀兵统领认识一番，结果他还没有赶到，神力陌刀兵就快速撤离了。
　　他的黄金火骑兵又一次沦为打扫战场的了。
　　很快。
　　蒙恬来到赵武面前，“蒙恬拜见武王，末将救驾来迟，让武王受惊了，请武王责罚！”
　　“蒙将军言重了，请起。”
　　赵武说话间，一股无形的力量托起蒙恬。
　　“好强的力量，殿下怕是已经触摸到天人境的壁垒了，甚至可能已经晋升天人了……”
　　“嘶！”
　　想到这里，蒙恬心中抽了一口凉气。
　　二十二岁的天人？
　　恐怖如斯。
　　即便从娘胎里开始修炼也不过如此吧？
　　要知道道家天宗掌门晓梦大师，十八岁成就大宗师，已经是道家百年难遇的练武奇才。
　　更是被五十年不收徒的北冥子收为关门弟子。
　　震惊诸子百家。
　　然而二十二岁的天人？
　　不敢想象。
　　“即便殿下从娘胎开始修炼，也不可能这么快，应该还没有晋升天人，估计是半步天人境。”
　　蒙恬心中暗道。
　　可惜他猜中了开头，却没有猜中结尾。
　　赵武的确是从娘胎开始修炼。
　　出生就是宗师。
　　一岁大宗师。
　　三岁天人。
　　七岁神虚（陆地神仙）。
　　如今已经晋升太虚真仙。
　　可不是蒙恬猜测的半步天人。
　　如果蒙恬知道，恐怕得直接吓死。
　　蒙恬站起身，打扫战场的事情由他和楼兰将士负责，赵武跟着大祭司和精绝女王来到王宫。
　　他暂时不准备返回武王府。
　　正好精绝女王三日后举行加冕仪式。
　　他准备参加完后，带着精绝女王和大祭司一同返回咸阳。
　　……
　　而在赵武和大祭司畅谈人生，交流感情之时，楼兰城外发生的一切快速传回了大元。
　　“你说什么？”
　　“郭侃十万大军全军覆没？就连老师也陨落了？”
　　元帝瞪大眼睛，难以置信，还以为自己听错了。
　　“陛下，此事千真万确，郭侃将军带领的十万大军被武神麾下一千神力陌刀兵覆灭，整个过程就是一面倒的屠戮，那神力陌刀兵简直不是人！”
　　“每一个都力大无穷，手持恐怖的长柄大刀，一刀下去，人马分尸，而魔师则是被武神隔空一剑斩杀！”
　　“不可能！”
　　“一千神力陌刀兵覆灭十万大元铁骑，根本不可能，老师更不会死！”
　　元帝歇斯底里怒吼，脸色狰狞，怒道：“竟敢谎报军情，欺君罔上，给朕拉出去砍了！”
　　“陛下开恩啊，属下所言句句属实！”
　　“陛下饶命啊……”
　　探子大声求饶，然而却没有卵用，直接被拉下去砍了。
　　“呼……”
　　元帝一屁股坐在龙椅上，两眼无神。
　　他自然知道探子不敢谎报这么重要的军情。
　　他的十万大军没了！
　　他的老师也没了。
　　“血债需血偿，既然十万不够，那就五十万，一百万，即便武神是神，朕也要他死无全尸！”
　　元帝咆哮，愤怒嘶吼。
　　“陛下息怒！”
　　“陛下息怒！”
　　文武大臣纷纷跪伏在地，连忙劝道：“陛下，九洲刚刚归一，我们不了解他国情况，暂时不宜大动刀兵啊！”
　　“是啊，等调查清楚秦国的底细，我们再出兵也不迟啊！”
　　在一个个大臣声嘶力竭的劝导下，元帝终于‘勉为其难’的答应了下来。
　　“此仇不共戴天，等查清秦国底细，必让秦国血债血偿！”
　　元帝怒吼道。
　　他自然知道暂时不宜跟秦国大动干戈，刚刚一切不过是做做样子。
　　他刚刚损失十万大军，又死了一个陆地神仙。
　　他又不蠢，怎么可能没有弄清楚就再次派兵。
　　要是再次大败。
　　他大元岂不是药丸？
　　……
　　与此同时。
　　大清皇宫。
　　“什么？一千神力陌刀兵完全压着十万大元骑兵屠杀？甚至到最后都没有损失一人？”
　　“这怎么可能？他们都是大宗师组成的军队吗？”
　　“还有武神，竟然一剑斩杀陆地神仙？”
　　清帝得到探子汇报的消息，整个人都傻了。
　　他反复确认了好几遍。
　　终于确认消息没有错。
　　“乖乖个咚滴咚，这神力陌刀兵和武神也太可怕了吧？”
　　韦小宝惊呼，惊骇至极。
　　一千屠戮十万。
　　难以想象。
　　“看来暂时不宜与秦国为敌，需要收集更多关于秦国的消息！”
　　清帝眼神凝重，带着浓浓的忌惮。
　　“陛下圣明！”
　　韦小宝谄媚道。
　　……
　　荒洲大汉。
　　相国府。
　　“吕将军，你没开玩笑吧？一千人无损屠戮十万骑兵？你真当他们是神兵啊？”
　　董卓女婿牛辅嗤笑道：“你该不会为自己的失败找借口吧？”
　　“义父，此事孩儿手下众将士都亲眼所见，一千神力陌刀兵屠戮了十万大元骑兵，武神隔空一剑斩了大元陆地神仙，孩儿无能，请义父责罚。”
　　吕布没有理会牛辅，对着董卓道。
　　“一千屠戮十万，真有这么厉害？”
　　董卓眯着眼，虽然难以置信，但他知道这种事情，很好查，吕布肯定不敢撒谎。
　　“看来这武神和他的军团比咱家想象的还要厉害！”
　　董卓心中重视起来，对武神充满忌惮。
　　他没有重罚吕布，仅仅是象征性的罚俸一年。
　　而董卓、清帝、元帝等人为武神和神力陌刀兵震撼之时，远在咸阳的始皇帝嬴政也收到了消息。
　　“好好好！武神不愧是我大秦守护神，真乃神人也！”
　　“快哉！壮哉！”
　　嬴政开怀大笑，大手一挥，道：“将武神的事迹传告天下，让大秦子民都知道武神的功绩！”
　　“诺！”
　　“武神竟然将王权剑给了武儿，看来武儿跟武神关系果然非同凡响！”
　　嬴政眼中满是欣慰，同时对赵武的安危也放心下来。
　　之前听到庞斑对赵武出手，他可是吓了一跳。
　　还好没事。
　　国师府。
　　月神梦幻深邃的美眸闪过一抹异彩：“武王获得了武神的王权剑？不愧是我占卜出的能够打败焱妃的人选……”
　　“焱妃，你给我等着，虽然你早早投靠了武神，但你只是个下人，而我虽然没有遇到武神，但我将成为武王的女人……”
　　天下四方云动。
　　当然。
　　除了大元出动十万骑兵攻打楼兰外，其余各国虽然也有摩擦，但没有大动兵戈。
　　各国都在疯狂打探彼此的消息。
　　知己知彼。
　　百战不殆。
　　元帝会损兵折将，就是因为内心膨胀，以为自己天下无敌，最终吃了大亏！
　　时间一天天流逝。
　　赵武在楼兰同样悠闲，白天咸鱼躺，晒太阳，晚上夜宿龙榻，日子逍遥快活。
　　而转眼便来到了又一个月圆之日。
　　今天。
　　大道金榜不仅将公布九洲神兵榜和九洲军团榜，还将公布全新的榜单。
　　九洲各国各势力各人，全部都放下手中之事，死死盯着苍穹上大道金榜。
　　终于。
　　在万众瞩目和期待中，大道金榜一颤，无尽霞光绽放，异象纷呈。
　　一张新的榜单凝聚而出。
　　【九洲神兵榜】
　　……
　　(本章完)

第77章 大风起兮云飞扬（二更）
　　“九洲神兵榜终于公布了！”
　　“不知道谁能占据九洲神兵榜榜首？”
　　“大秦武神的王权剑，大明明帝的大明朱雀，大隋国师宇文拓的轩辕剑……”
　　“不知道九洲神兵榜有多少名额？如今名额最多的便是大秦神剑榜，足足一百个，九洲神兵榜肯定不会低于一百，说不定两百、三百！”
　　“九洲神兵榜，这个榜单含金量可比单独各洲榜单大多了，奖励肯定更丰厚，我要是能上榜就好了！”
　　……
　　九洲生灵议论纷纷，盯着大道金榜，目光灼灼，充满期待。
　　玄州大元。
　　元帝手握一柄金刀，目光睥睨，“哼，什么王权、轩辕、大明朱雀，我大元天狼金刀必然位列榜首！”
　　虽然他大元没有神兵榜，但他相信这次的九洲神兵榜，他一定能够上榜，甚至占据榜首。
　　会稽。
　　项氏一族。
　　项羽紧握手中霸王枪和天龙破城戟，眼中充满期待：
　　“上次弄个神剑榜，我没法上榜，这次我一定上榜，不说榜首，前十必然有我一席！”
　　他已经听说了武神一剑斩大元陆地神仙的光辉事迹，虽然自负，但他明白，自己暂时不是武神的对手。
　　不过他还小，有朝一日，他一定能够超越武神。
　　……
　　咸阳。
　　章台宫。
　　嬴政身着黑龙袍，一手按住天问，道：“这次九洲神兵榜公布，我大秦必将名扬天下，武神之威，威震九洲！”
　　“陛下所言甚是，武神必将再次夺魁，名列九洲第一，说不定还能霸占九洲神兵榜前十！”
　　满朝文武纷纷附和。
　　他们这不是阿谀奉承，而是他们真的这样认为。
　　在他们看来，武神不仅是大秦之神，更是九洲之神。
　　在始皇帝嬴政以及九洲无数人的目光下，苍穹上霞光涌动，凝聚成一张新的榜单。
　　【九洲神兵榜】
　　【第一百名：寒蝉】
　　【持有者：吴旷，奖励地级下品回元丹，天人之下可快速恢复真气、伤势。】
　　【第九十九名：潜蛟】
　　【持有者：韩信，奖励地级下品奇门阵法一门，可困住大宗师。】
　　【第九十八名：金蛇剑】
　　【持有者：袁承志，奖励地级下品龟蛇剑法，防御无双。】
　　……
　　伴随着排名公布，一道道璀璨光华落下。
　　这一次。
　　九洲神兵榜奖励是即时发放，每公布一个，就将奖励发放了下去。
　　“我靠！这是什么鬼？”
　　“寒蝉、潜蛟不是大秦神剑榜五十一、五十吗？岂不是说大秦直接霸占了九洲神兵榜一半还多？”
　　“大秦怎么这么多神兵？”
　　“草！老子还以为大秦神兵都是水货，没想到这么厉害！”
　　……
　　此刻，看到神兵榜公布的名单，九洲无数生灵沸腾了。
　　无数强者难以置信。
　　大秦霸占五十一个名额，他们岂不是只剩不到五十个？
　　他们六大洲国仅仅瓜分四十九个名额？
　　“哈哈哈，好好好，我大秦要霸榜了！”
　　嬴政开怀大笑，虽然这些神兵不都是他所有，甚至不少还是反秦势力所有，但至少对外都属于中洲大秦。
　　“恭喜陛下，大秦万年，陛下万年！”
　　文武百官齐齐恭贺。
　　……
　　荒洲大汉。
　　桃园之中，一豹头环眼，燕颔虎须，身材魁梧的大汉手中丈八蛇矛一抖，望着九洲神兵榜，声如洪钟：
　　“大秦神兵多有鸟用？兵在精而不在多，二哥的青龙偃月刀位列大汉神兵榜第二，怎么着也能进入前五吧？”
　　“说不定其他神兵都是水货，二哥还能拿个九洲神兵榜第二，咱和大哥也能入前十，到时咱们三兄弟都榜上有名！”
　　张飞一脸兴奋，充满期待。
　　关羽安静站在一旁，他身长九尺，髯长二尺，面如重枣，唇若涂脂，丹凤眼，卧蚕眉，手持青龙偃月刀，一手轻抚长髯，一脸骄傲。
　　对于张飞的话，深表认可。
　　在他眼中，其他都是插标卖首之徒。
　　不足为惧。
　　“三弟，九洲卧虎藏龙，神兵利器无数，切不可骄傲自满。”
　　双臂过膝，双耳垂肩的刘大耳刘备语重心长告诫道。
　　他有自知之明。
　　关羽的青龙偃月刀能够入前十便是侥天之幸，他跟张飞不可能入前十。
　　他们在大汉神兵榜榜上也不过第六、第七而已。
　　“知道了大哥，我倒要看看其他各洲神兵咋样！”
　　张飞瞪大眼睛望着苍穹上九洲神兵榜。
　　继金蛇剑后，是大宋的淑女剑、君子剑，然后便是大明的一系列神兵，大明十四势、孔雀翎、小李飞刀、龙凤环、天机棒、割鹿刀、圆月弯刀、魔刀……
　　【第八十七名：飞翼剑】
　　【持有者：秦梦瑶，奖励地级中品灵犀剑法，心有灵犀一点通。】
　　【第八十六名：逆水寒】
　　【持有者：戚少商，奖励地级中品水菩提一颗，可临时提升悟性一倍，时间一小时。】
　　【第八十五名：烈血剑】
　　【持有者：剑雄，奖励地级中品冰心丹，可祛除火毒，抵抗火毒侵蚀。】
　　“大哥，你看我说的没错吧？这些基本都是大明的神兵，都是些水货，根本不行！”
　　张飞志得意满，大声说道。
　　“这些都是大明神兵榜靠后的神剑，排名不高也正常！”
　　刘备神色平静，各洲神兵就属大秦和大明最多。
　　尤其以剑为最。
　　何况大明神兵榜排名靠前的神兵都还没有出来。
　　宇州大明。
　　明帝手持大明朱雀，一颗心提到了嗓子眼，他虽然高兴他大明很多神兵上榜。
　　但看到排名如此靠后，眼中也带着遗憾。
　　“陛下放心，我大明朱雀，即便不能位列榜首，排名前十必然没有问题！”
　　东厂太监首领曹正淳弯着腰侍奉明帝身旁，一脸谄媚，奉承道。
　　明帝没有说话，紧紧盯着九洲神兵榜。
　　下一刻。
　　他紧张的心稍微放松下来。
　　因为接下的神兵都是大秦的。
　　龙骧、逆鳞（剑灵已亡）、影虎、镇岳……一直到六十八的虎魄，除了中间七十二名插了柄大汉董卓的七星宝刀，其余都是大秦的神兵。
　　“其他各洲国也有不少厉害的神兵。”
　　嬴政看着榜单，没有太过意外。
　　他从未想过大秦神兵能够霸占榜单前五十，因为那根本不现实。
　　没有期待。
　　自然不失望。
　　他静静看着各洲神兵。
　　【第六十七名：紫电枪】
　　【持有者：杨业，奖励天级下品紫耀八式，枪出如大日，光耀四方。】
　　【第六十六名：沥泉枪】
　　【持有者：岳飞，奖励天级下品辟毒丹，百毒不侵。】
　　【第六十五名：打狗棒】
　　【持有者：洪七公、乔峰，奖励天级下品洗髓丹，洗髓伐脉，祛除暗伤。】
　　地州大宋，洪七公看着天上榜单，嘿嘿一笑：“白捡一枚洗髓丹，倒是不错，之前被老毒物打伤留下的暗疾也能祛除了！”
　　对于这个排名，洪七公很淡然，甚至有种白嫖的开心。
　　乔峰也差不多。
　　对于排名，他们并没太过在意。
　　他们明白，打狗棒虽然是丐帮镇帮之宝，帮主信物，但能够在九洲神兵榜排名六十五，已经很不错了。
　　……
　　中州大秦。
　　楼兰皇宫。
　　赵武枕在大祭司黎摇光圆润的膝枕上，平静的望着九洲神兵榜。
　　继打狗棒之后，便是长歌、巨阙、混天镗、竹节钢鞭、熟铜棍、五钩神飞亮银枪、金装四棱熟铜锏。
　　【第五十六名：秋骊】
　　【持有者：晓梦，奖励天级中品大梦心经，可于梦中修炼。】
　　【第五十五名：赤霄剑】
　　【持有者：刘邦，奖励天级中品皇道龙威，可震慑他人心神，不由自主心生臣服。】
　　“刘邦！”
　　章台宫，嬴政望着榜单，目光微动，一股恐怖威严的气势弥漫弥漫而出。
　　唰唰唰！
　　顿时，身后文武纷纷跪伏在地。
　　章邯请罪道：“末将无能，请陛下降罪。”
　　自从上次神剑榜公布后，影密卫和罗网都在搜寻刘邦的下落，然而刘邦就像一条泥鳅，在他们去之前就早早溜了。
　　直到现在依旧没有抓到。
　　“赤霄剑的主人，有皇帝命格，看来刘邦还真是气运不凡！”
　　嬴政心中暗道。
　　但更坚定了除掉刘邦的决心。
　　紧跟着，伴随榜单公布，一道璀璨至极的光华落下，径直落入芒砀山之中。
　　“原来刘邦躲在芒砀山！”
　　章邯看到奖励的光华，连忙道：“陛下，末将立刻带人去芒砀山，将刘邦捉拿归案！”
　　“准！”
　　嬴政淡淡道。
　　刘邦这个家伙，他是一定要杀的。
　　“诺！”
　　章邯起身，大步离去。
　　他必须以最快的速度，趁刘邦没有逃出芒砀山之前，派人封住各个出口，然后瓮中捉鳖。
　　“刘邦此人极其狡猾，此刻获得大道金榜奖励，也知道自己暴露了，必然会以最快的速度转移。”
　　“芒砀山很大，他转移需要时间，但我找到他也需要时间，现在赶过去也需要时间，即便我现在传令芒砀山附近影密卫封锁芒砀山，也未必能够封锁住……”
　　章邯离开章台宫，心中颇为急切，他知道这次很大可能也是扑空。
　　但即便知道可能会扑空，他也必须行动。
　　他不怕累，但怕无功而返。
　　“如果能够从武王那里借来一只机关鸟，抓到刘邦就容易了……”
　　想到这里，章邯顿时有了决定。
　　他没有立刻出发，而是前往武王府。
　　虽然知道武王不在。
　　他借到机关鸟的可能微乎其微。
　　但他还是想试一试。
　　如果没有武王的机关鸟相助，他这次几乎不可能抓到刘邦。
　　轰。
　　然而，就在他准备前往武王府时，一个巨大的阴影笼罩而来。
　　“谁？”
　　章邯猛然抬起头，只见一只展翼数十米的机关兽俯冲而下，正是他之前见过的朱雀。
　　嬴政之前还坐过一次前往蜀河县。
　　嗡嗡！
　　朱雀落在章邯上空数米，爪子抓着一个卷轴，扔了下来。
　　章邯接住卷轴，打开一看；
　　“武王知章将军将前往芒砀山抓捕刘邦，特派朱雀前来相助。”
　　“武王手下果然卧虎藏龙！”
　　章邯心中惊骇。
　　他知道武王在楼兰，不可能这么快传来消息。
　　这必然是留守武王府之人给他的。
　　从刘邦名次公布，到现在，还不到一分钟，对方竟然就已经把朱雀派来了。
　　这说明什么？
　　说明刘邦公布的那一刻，对方就猜到他会去抓捕刘邦。
　　当然。
　　这个不难猜。
　　他本就是负责抓捕刘邦之人。
　　最可怕的是对方不仅猜到他会去抓捕刘邦，还猜到了他想找武王借机关兽。
　　真是智多如妖。
　　“多谢武王！”
　　章邯对着武王府方向拱手一拜，然后带着十几个影密卫跳上朱雀后背，朝芒砀山赶去。
　　……
　　芒砀山。
　　刘邦抱着赤霄剑，感受脑海中多出的一门皇道龙威法门，脸上满是忧愁。
　　他看着自己好不容易建立起来的寨子，充满不舍。
　　但他知道，他必须得跑路了。
　　有舍才有得。
　　留守青山在，不怕没柴烧。
　　“妈的，嬴政，你给老子等着，早晚把你一脚踹翻，老子也试试坐龙椅的感觉！”
　　刘邦狠狠啐了一口，然后大声道：“兄弟们，秦国鹰犬马上要来了，收拾东西，马上走！”
　　“大哥，我们刚刚好不容易建立起来的寨子，就这样放弃了？”
　　樊哙提着一柄杀猪刀，眼中满是心疼：“大哥，这芒砀山易守难攻，秦狗很难找到我们，即便被发现了，我再逃也不迟啊。”
　　“如果他们敢来，我一刀砍剁了他们！”
　　樊哙凶相毕露，恶狠狠说道。
　　“你剁个屁啊，你一个人能剁几个，麻利的，赶快收拾东西，一刻钟后出发，不许拖沓！”
　　刘邦抬腿在樊哙屁股上踹了一脚，再次吩咐道。
　　众人只得不情愿的收拾东西跟着逃命。
　　“草！这日子什么时候是个头啊！”
　　刘邦站在一块大石头上，等着众人收拾行李，心中一阵烦闷。
　　嗡嗡！
　　忽然，一阵狂风吹来，刘邦胸中豪情难舒，忍不住高歌一曲：
　　“大风起兮云飞扬，安得猛士兮除暴强……”
　　“嗯？”
　　‘暴强’两个字刚刚落下，刘邦就看到一个巨大的阴影笼罩而来，好像是一只大鸟。
　　他心神一颤，猛然抬起头，眼珠子都差点吓得掉出来了。
　　“草！”
　　……
　　(本章完)

第78章 刘邦哭了，嬴政傻了
　　“好大一只鸟！”
　　刘邦整个人都吓傻了。
　　只见一只浑身通红，闪烁着金属光泽，展翼数十米的大鸟朝他俯冲而来。
　　那恐怖的气势让他双腿发软。
　　就如同蝼蚁面对巨龙。
　　更让人恐惧的是那只大鸟背上还有人。
　　一看就知道是来抓他的人。
　　“怎么这么快？”
　　“这是机关兽？不对，这是武神的百兽暴兵！！”
　　“我滴个娘呢，竟然连百兽暴兵都出动了，还真是看得起我！”
　　刘邦亡魂皆冒，转身拔腿就跑。
　　这一刻。
　　他爆发出前所未有的速度。
　　把吃奶的劲儿都用上了。
　　“刘邦，束手就擒吧，你逃不掉的！”
　　章邯站在朱雀背上，一手按着龙骧，一声厉喝。
　　“樊哙，救我。”
　　刘邦浑身一哆嗦，但脚下速度更快了，一边跑的同时，对着里面屋内收拾东西的樊哙大喊。
　　樊哙虽然是个屠狗的，但一身实力却不弱。
　　至少比他刘邦强出不知多少。
　　“今天谁也救不了你！”
　　章邯拔出龙骧剑，从朱雀背上一跃而下，朝刘邦杀去。
　　“呔，谁敢伤我大哥？”
　　就在这时，宛如惊雷般的声音响起，樊哙提着杀猪刀冲了出来，带着一股仿佛猛虎般的恐怖气势。
　　他提起杀猪刀，一刀劈向章邯。
　　当。
　　刀剑碰撞，一股巨大的力量袭来，章邯被震退三步。
　　“好大的力气！”
　　章邯暗暗惊骇，没想到刘邦手下还有这种猛人。
　　怪不得他有皇帝命格。
　　真是不可小觑。
　　“狗官！纳命来！”
　　樊哙得势不饶人，朝章邯杀来。
　　当当当。
　　两人瞬间激战数十招，章邯发现他竟然不是对手，被樊哙用一把杀猪刀给压制了。
　　“将军！”
　　这时，十几个影密卫也从朱雀背上跳了下来，赶来帮章邯。
　　“你们抓住刘邦，别让他给跑了！”
　　章邯大吼。
　　他虽然被樊哙压制，但樊哙想杀他也不可能。
　　“是，将军！”
　　十几个影密卫朝刘邦追去。
　　然而刘邦实力不弱，这十几个影密卫根本不是对手。
　　“哼，就凭你们几个想抓我大哥，简直是做梦！”
　　樊哙见状，顿时放心下来，对着章邯一阵嘲讽。
　　“是吗？”
　　章邯嘴角微扬，意味深长道：“你知道我此行最大的杀手锏是什么吗？”
　　“什么？”
　　樊哙本能开口，然而他话音刚落，一个巨大的阴影笼罩而来。
　　霎时间。
　　樊哙感到一股令人心悸的气息。
　　“有危险！”
　　他手中杀猪刀本能的提起挡在胸前。
　　一道绚丽的光闪过。
　　当。
　　杀猪刀断成两截，樊哙壮实魁梧的身躯瞬间吐血飞了出去，胸前浮现一道狰狞恐怖的爪痕。
　　这一爪正是机关兽朱雀的一爪。
　　朱雀乃是钢铁打造而成，又获得鼠符咒加持，化静为动，能够发挥出的实力堪称恐怖。
　　即便樊哙也被一爪重创。
　　“我靠！”
　　刚刚摆脱十几个影密卫围堵的刘邦吓了一跳，对于樊哙的实力，他可是非常清楚。
　　没想到一招就败了。
　　这头机关兽朱雀也太恐怖了。
　　他没有管樊哙，拔腿就跑。
　　然而他刚刚迈出一步，一个巨大的阴影笼罩而来，一只闪烁着寒光的钢铁巨爪从天而降。
　　“啊，别杀我，我投降……”
　　刘邦惊恐大吼，然而朱雀还是一抓轰在了他的身上，不过没有杀他，只是将其重伤。
　　“噗！”
　　刘邦吐血倒地，眼中满是绝望。
　　他完了！
　　“带走！”
　　章邯来到刘邦身前，看了他一眼，对着身后影密卫吩咐。
　　顿时。
　　两个影密卫上前，将刘邦捆住，拖到朱雀背上。
　　樊哙也被带了上去。
　　剩下的一些虾兵蟹将，章邯直接交给剩下的影密卫看守，然后带着刘邦和樊哙快速返回咸阳。
　　……
　　而在章邯抓捕刘邦之时，天空中九洲神兵榜依旧有条不紊的公布着。
　　五十四名，雪霁。
　　五十三名，覆雨剑。
　　五十二名，骨毒。
　　五十一名，谢家神剑
　　每十名，奖励提升一个等级。
　　到了第五十名，奖励再次提升一个层次，达到了天级上品。
　　【第五十名：乌鞘剑】
　　【持有者：西门吹雪，奖励天级上品剑意丹一枚，可提升剑意。】
　　【第四十九名：飞虹剑】
　　【持有者：叶孤城，奖励天级上品剑意丹一枚，可提升剑意。】
　　【第四十八名：纯阳无极剑】
　　【持有者：燕南天，奖励天级上品纯阳丹一枚，可提升真气纯度。】
　　【第四十七名：碧血照丹青】
　　【持有者：邀月，奖励天级上品明玉丹一枚，可提升明玉功。】
　　宇州大明。
　　明帝紧握手中大明朱雀，心中莫名紧张起来。
　　他大明这些威名赫赫的剑客的佩剑竟然也才四十多名，他的大明朱雀有希望入前十吗？
　　要知道移花宫邀月宫主的碧血照丹青可是大明神兵榜第三的神兵。
　　其上也就他的大明朱雀和武当张三丰的真武剑。
　　此刻。
　　武当山。
　　张三丰身前宋远桥、俞莲舟、俞岱岩等七大弟子望着九洲神兵榜，手掌不由握紧，眼中满是紧张。
　　“师父的真武剑肯定不会出现。”
　　“不会出现！”
　　“真武剑肯定能入前十！”
　　他们心里祈祷着。
　　“你们这么紧张做甚？真武剑是否入榜，名列几名，又有什么关系？”
　　张三丰摇摇头，淡然一笑，满不在乎道。
　　“师父教训的是，弟子着相了！”
　　宋远桥七人拱手认错。
　　但依旧忍不住盯着金榜。
　　终于。
　　在他们灼灼的目光下，榜单继续公布了。
　　【第四十六名：雌雄双股剑】
　　【持有者：刘备，奖励天级上品轻功《跑得快》，跑起来就像一阵风，只要我跑得快，你就追不上我。】
　　【第四十五名：丈八蛇矛】
　　【持有者：张飞，奖励天级上品《狮吼功》，一吼动三军，震人心魄。】
　　“什么？我和大哥才四十五、四十六？”
　　荒洲大汉，张飞大嗓门震天响，眼中满是错愕，难以置信。
　　在他看来，即便不能入前十，前二十总没问题吧？
　　结果就这？
　　连前四十都没入？
　　刘备同样眼神复杂，《跑得快》是什么鬼？
　　这名字也太那啥了。
　　虽然他这些年被人撵着到处跑，但也不用专门给他这样一门武功吧？
　　“三弟放宽心，九洲浩瀚，神兵无数，能够进入前五十已经不错了。”
　　刘备收敛心绪，安慰道：“何况还有二弟。”
　　“大哥说的不错，二哥的青龙偃月刀定然能够名列前茅，威震天下，扬名九洲！”
　　张飞声如洪钟，这年头名和利一样重要，只要有名，就会有人来投靠，才能干出一番大事业。
　　“大哥放心，接下来看我的吧！”
　　关羽眼神高傲，一手轻抚长髯，对自己充满蜜汁自信。
　　刘备微微颔首，然后继续盯着榜单。
　　【第四十四名：倚天剑】
　　【持有者：曹操，奖励天级上品《无影腿》，偷香窃玉，保命必备。】
　　【第四十三名：青釭剑】
　　【持有者：曹操，奖励天级上品金刚丹，金刚不坏，上马可破千军，下马可御人妻。】
　　“噗！”
　　兖州曹操呆呆地望着九洲神兵榜，忽然瞪大眼睛，一口逆血喷出，大吼道：
　　“这逼有毒！”
　　“主公！”
　　“主公。”
　　许褚、郭嘉等文臣武将惊呼，连忙冲上前扶起曹操，他们眼中满是担忧以及……怪异。
　　没想到这金榜还真会玩。
　　曹老板那点特殊爱好，天下皆知，更别说他们这些心腹手下了。
　　【第四十二名：鲨齿】
　　【持有者：卫庄，奖励天级上品《快剑术》，心中无女人，拔剑自然神，只要你的剑够快，即便女人也追不上。】
　　【第四十一名：太阿剑】
　　【持有者：伏念，奖励天级上品《浩然正气》，心中有正气，可引天地正气加身，实力暴涨。】
　　【第四十名：渊虹】
　　【持有者：盖聂，奖励神级下品《天雷剑意丹》，可领悟天雷剑意。】
　　“师哥竟然获得了神级下品《天雷剑意丹》，下次相见，我的快剑术能够胜过师哥的天雷剑意吗？”
　　流沙总部，卫庄紧握手中鲨齿，感到巨大压力，浑然没有看到旁边一个妖娆美人幽怨的眼神。
　　现在，他心里只有剑以及……师哥盖聂。
　　“快剑术？不知道小庄下次有多快？”
　　章台宫，盖聂紧握手中渊虹，心中期待和师弟的再次见面。
　　两人可谓心有灵犀。
　　好基友。
　　一辈子。
　　“渊虹才排名四十吗？”
　　嬴政微微有些意外，渊虹可是大秦神剑榜十三的存在。
　　如今大秦就剩十三柄剑了，还有二十六柄难道都是其他洲的？
　　看来九洲大地还真是卧虎藏龙啊。
　　“陛下，微臣感觉似乎有些不对。”
　　这时，李斯看着九洲神兵榜，微微皱眉，然后上前，分析道：
　　“如今各洲国大多神兵都已经上榜，没有上榜的神兵加起来远没有四十柄。”
　　“你想说什么？”
　　嬴政看向李斯，直接道:“说重点！”
　　“陛下，其他洲国排列的是神兵榜，但我大秦却是神剑榜，微臣认为我大秦应该还有不少非神剑的神兵能够上榜！”
　　李斯说道。
　　“似乎有道理！”
　　嬴政微微颔首，他不由想到了武神还有一柄奖励的龙魂刀，龙魂刀必然也能上榜。
　　而除了龙魂刀，他大秦肯定还有其他非神剑的神兵。
　　如此。
　　他大秦在神兵榜上占据的席位将更多。
　　想到这里，嬴政心中满是欣慰和自豪。
　　他看着神剑榜，接下来几个名额都是大隋的神兵。
　　梵清惠的色空剑，祝玉研的天魔琴，杨林的水火囚笼棒，裴元庆的八棱梅花亮银锤。
　　然而接下的出现的几柄神兵却是让嬴政和大秦无数势力目瞪口呆。
　　【九洲神兵榜】
　　【第三十五名：红白双剑】
　　【持有者：潮女妖，奖励神级下品冰肌玉骨丹，让你肌肤水嫩光滑，如冰似玉，提升资质根骨。】
　　【第三十四名：星月剑】
　　【持有者：胡媚儿，奖励神级下品冰肌玉骨丹。】
　　【第三十三名：水寒剑】
　　【持有者：胡清儿，奖励神级下品冰肌玉骨丹。】
　　【第三十二名：莫邪】
　　【持有者：女英，奖励神级下品水灵丹，水属性资质提升一倍，水性亲和增长，修炼水属性功法，一日千里。】
　　【第三十一名：干将】
　　【持有者：娥皇，奖励神级下品水灵丹，水属性资质提升一倍，水性亲和增长，修炼水属性功法，一日千里。】
　　……
　　(本章完)

第79章 刀法第一式，忘掉心上人（二更）
　　“卧槽！这是什么鬼？金榜不会出问题了吧？”
　　“红白双剑上次还在大秦神剑榜五十名开外，这次竟然上了九洲神兵榜三十五名，连渊虹都压过了！”
　　“是潮女妖实力暴涨，还是红白双剑发生了特殊变化，被重炼变强了？”
　　“应该都有可能，潮女妖是武神麾下百兽暴兵统领，实力暴涨可以理解，而武神会炼剑，王权剑就是融合了神龙剑和绝世好剑而成的仙剑，帮潮女妖重炼一番红白双剑也可以理解！”
　　“不过星月剑又是什么？难道是新炼制的神剑？胡媚儿又是谁？怎么从未听过？”
　　“胡媚儿和胡清儿肯定是姐妹，既然水寒剑在胡清儿手中，那么应该是武王的人。”
　　“武王身边美女环绕，但水寒剑在胡清儿手中竟然能够排名九洲神兵榜三十三？”
　　“水寒剑在高渐离手中仅仅排在大秦神剑榜十九，你品，你细品，你细细品……”
　　“这胡清儿和胡媚儿肯定是远超高渐离的恐怖强者！”
　　“还有娥皇女英，她们本是阴阳家水部长老，听说跟随东君焱妃背叛了阴阳家。”
　　“从大秦军团榜可知，焱妃投靠了武神，成为了不死神兵统领，娥皇女英自然也投靠了武神。”
　　“没想到干将莫邪在她们手中竟然排名三十一，三十二，看来她们跟着武神进步之恐怖啊！”
　　“这不是废话嘛？有武神指点，提升能不大吗？”
　　“我也好想投靠武神，求武神收留！”
　　“你怕是在想屁吃！”
　　……
　　而在大秦无数强者哗然之时。
　　流沙总部。
　　一道妖娆婀娜的身影扭着水蛇般的腰肢款款走来，妩媚勾魂的美眸望着九洲神兵榜，红唇轻启：
　　“红白双剑？潮女妖？那骚狐狸精竟然排名这么高，肯定没少勾引武神，不知道在武神那里那吃了多少大补药！”
　　赤练娇媚的声音带着浓浓的鄙视以及羡慕嫉妒恨。
　　她原本是韩国红莲公主，因为一系列变故成了如今令人闻风丧胆的流沙杀手赤练。
　　而在韩国时，潮女妖明珠是韩王安夫人，算是她后娘。
　　两人一直不对付。
　　可惜她当时只是个天真单纯的少女，根本对付不了潮女妖，处处被压制。
　　她看着卫庄，可惜卫庄没有理她，所有心思都在榜单上：“难道她们都是天人级强者？”
　　要知道原本水寒剑、干将、莫邪在大秦神剑榜上都不如他的鲨齿，如今竟然超过他了。
　　他心中变强的决心更加紧迫。
　　“要是来个杀手榜就好了。”
　　卫庄心中一叹，照这样下去，他和他师兄的差距会越来越大。
　　这是他最无法接受的。
　　与此同时。
　　咸阳。
　　章台宫。
　　嬴政目光落在胡清儿和胡媚儿的排名上，目光深邃，平静道：“胡清儿和胡媚儿就是百越女王和圣女吧？”
　　“是的陛下，没想到她们竟然排名这么高，看来武功非凡。”
　　右丞相冯去疾上前回道。
　　“她们是天人级强者！”
　　这时，站在一旁沉默不语的盖聂突然开口插嘴。
　　他见过胡清儿和胡媚儿，但之前也没有看出对方的修为。
　　所以。
　　对方必然是天人级强者。
　　“什么？天人级强者？”
　　冯去疾、李斯等文武惊呆了。
　　大秦武道昌盛，在场文武都练武，即便儒家之人，也是剑道高手，而不是手无缚鸡之力的弱书生。
　　他们自然明白天人强者的恐怖和罕见。
　　在大道金榜出世前，他们知道的天人级高手也就是鬼谷派鬼谷子，道家北冥子，阴阳家首领东皇太一。
　　另外儒家荀子似乎也是一尊天人级强者。
　　“她们竟然是天人级强者，之前突然投降，还和武王联姻，会不会有什么企图？”
　　冯去疾担忧道。
　　天人级强者，那可是纵横天下的恐怖强者，如今不仅直接带领百越投降，还一起嫁给武王。
　　怎么看都似乎别有所图。
　　“她们能有什么企图？”
　　嬴政淡淡道：“何况朕相信武王，即便天人水再深，武王也能把握住。”
　　他嘴上这样说，但心里却是恍然：
　　“至少我还疑惑她们刚到咸阳就跟武儿搞在一起，看来她们跟武儿早就认识，应该是武神的人。”
　　“怪不得她们这么快跑来投降……”
　　这一刻，嬴政什么都明白了。
　　百越投降不是因为大秦之威，而是因为武神以及赵武。
　　不仅仅是嬴政。
　　冯去疾、李斯等文武稍稍一想，也都明白了过来。
　　原来不知不觉间，武神和武王送了大秦这么大一个礼。
　　不愧是大秦武神。
　　大秦的守护神。
　　而在他们震撼惊讶之时，九洲神兵榜一个个名单继续凝聚。
　　【第三十名：玄铁重剑】
　　【持有者：独孤求败，奖励神级中品启灵丹，兽类服用可开启灵智，炼化横骨，口吐人言。】
　　“我的天，神级中品奖励了，只是独孤求败的启灵丹有点鸡肋啊，对自己没啥用！”
　　“大道金榜奖励的物品都不会没用，难道孤独求败养了一只宠物？”
　　看到第三十名的奖励时，众人既震撼又感觉惋惜。
　　而在就在众人惊讶之时，一道璀璨至极的流光宛如流星划过苍穹，落到了地洲大宋襄阳城外深谷之中。
　　那里有一个身着黑袍，气质不凡的中年男人。
　　他身上没有剑客的凌厉，好似一个普普通人的中年男人，但那双深邃的眼眸深处，却隐隐蕴含着惊天剑意。
　　一旦爆发，必然惊天地，泣鬼神。
　　“启灵丹？倒是不错，看来专门为雕兄你准备的！”
　　中年男人望着前方一只丑陋的秃头大雕，轻笑一声，道：“雕兄，接着！”
　　他将手中神级中品启灵丹向前一扔，就像扔一个纸团般，很随意，没有任何犹豫。
　　若是让人看到，必然惊掉一地眼珠。
　　这可是神级中品宝物。
　　即便只对兽类有用，那也是至宝。
　　啾！
　　秃头大雕高兴的长叫一声，臃肿的身子却十分灵活，张嘴便将启灵丹吞了进去。
　　“主……主人！”
　　……
　　【第二十九名：掩日】
　　【持有者：焰灵姬，奖励神级中品凤凰真火，可涅槃重生，焚天煮海。】
　　【第二十八名：惊鲵】
　　【持有者：惊鲵，奖励神级中品涅槃丹，涅槃新生，肉身无垢，潜力暴涨，成绝世之姿。】
　　【第二十七名：真武剑】
　　【持有者：张三丰，奖励神级中品太极剑意。】
　　【第二十六名：龙胆亮银枪】
　　【持有者：赵子龙，奖励神级中品菩提金丹，服之可永久提升一成悟性。】
　　【第二十五名：青龙偃月刀】
　　【持有者：关羽，奖励神级中品春秋刀意，可感悟一丝时间奥妙。】
　　……
　　“什么？二哥才二十五名？”
　　荒洲大汉，张飞瞪大眼睛，神级中品春秋刀意虽然很好，但这个排名让他很难接受。
　　关羽轻抚长髯的手一顿，他本以为自己能够入前十，甚至可以争一争前五，没想到竟然只排二十五名。
　　霎时间。
　　他原本就就像红枣的脸更红了。
　　“三弟，九洲卧虎藏龙，二弟能排二十五已经很好了，何况这是神兵榜，不是战力榜，日后战力榜出现，二弟三弟必能名震九洲！”
　　刘备安慰道。
　　“大哥说的是，放眼天下，除了那三姓家奴，谁能是咱们兄弟的对手？”
　　张飞拍着胸脯，声如洪钟。
　　“三弟所言甚是。”
　　关羽轻抚长髯，昂首挺胸，一脸骄傲，一副十分欠揍的模样。
　　论拉仇恨值，我愿称他为最强。
　　在他眼中，也就吕布比他强一点。
　　其余都是插标卖首之徒。
　　不值一提。
　　……
　　与此同时。
　　相国府。
　　董卓和麾下文臣武将齐聚。
　　吕布手持方天画戟，目光死死盯着金榜，手心全是汗。
　　“关羽那厮竟然才二十五……”
　　吕布一颗心提到了嗓子眼，他虽然看不惯关羽那傲气十足的欠揍模样，但不得不说关羽的武功，还有手中青龙偃月刀都不弱。
　　果然。
　　越是怕什么就来什么。
　　【第二十四名：凤翅镏金镋】
　　【持有者：宇文成都，奖励神级中品《战神诀》，战意越强，威力越强。】
　　【第二十三名：方天画戟】
　　【持有者：吕布，奖励神级中品《大荒魔戟》，一戟震八荒。】
　　“二十三名？竟然没入前二十？”
　　吕布死死握着方天画戟，眼中满是不甘，难以置信。
　　他位列大汉神兵榜榜首的方天画戟竟然连前二十都没有进入。
　　这一刻。
　　他仿佛看到周围都是嘲笑讥讽他的目光。
　　“可恶！我倒要看看前面都是什么人！”
　　吕布心中大恨，到时除了武神，其他的他说不得去“拜访”一番，试试他们的深浅。
　　看他们有何资格排在他前面。
　　他继续盯着金榜。
　　【第二十二名：擂鼓瓮金锤】
　　【持有者：李元霸，奖励神级中品《雷神锤》，可引天雷炼体，蕴含雷霆之威。】
　　【第二十一名：霸王枪】
　　【持有者：项羽，奖励神级中品《霸王枪法》】
　　【第二十名：天龙破城戟】
　　【持有者：项羽，奖励神级上品《霸王战体》】
　　……
　　“第二十名？”
　　大秦会稽项氏一族，项羽看着自己的排名，微微皱眉，这和他预期差了不少。
　　不过能够得到两个神级奖励，他还是很兴奋。
　　只是想到武神的神剑还一柄没出。
　　他顿时心中一沉。
　　“武神又要霸榜了！”
　　“只是不知这次能否霸占前十？”
　　虽然他不愿承认，但也知道他现在不如武神，而且按照这样下去，武神会越来越强。
　　他很难追上。
　　“不过越到后面，提升越难，即便武神有更好的奖励，但天赋资质限制，最终成就也有限制，不可能无限制提升！”
　　“只要我变强够快，早晚能够超越他！”
　　项羽眼神变得坚定，紧握手中霸王枪和天龙破城戟，斗志昂扬。
　　……
　　“项羽？”
　　章台宫，嬴政目光一凝。
　　这个名字，无论是他，还是在场文武，其实都很陌生。
　　因为。
　　此刻的项羽还没有发迹，还窝在会稽猥琐发育。
　　但对于项氏一族，他们任何一人都不陌生。
　　楚国有四大贵族。
　　屈，景，项，昭。
　　其中的项，便是楚国大将军项燕的那个项氏一族。
　　项燕曾经大败秦国李信二十万大军，斩杀七个都尉，当时给秦国造成了巨大损失和麻烦。
　　“项氏余孽，杀。”
　　嬴政冷冷开口，项羽能够登上九洲神兵榜二十、二十一，可见其能力非凡。
　　留之不得。
　　“诺。”
　　……
　　【第十九名：紫宵剑】
　　【持有者：女帝，奖励神级上品白丝一双，柔软坚韧，触之无物，水火不侵，刀枪不入，无尘无垢。】
　　“白丝是什么？”
　　“难道是护甲？”
　　无数人心中好奇。
　　就连远在楼兰的大祭司也是如此，她望着枕在她大腿上的赵武，问道：“武王，你知道白丝什么吗？”
　　“白丝啊？这可是好东西，待会儿我送你一双。”
　　赵武微微一笑，脑海中禁不住浮现女帝那双完美无瑕的大长腿。
　　这大道金榜莫非也是lsp？
　　“谢谢武王。”
　　大祭司闻言大喜，低头在赵武额头轻轻一吻。
　　“武王对大祭司真好！”
　　精绝女王见状，满是羡慕，有些吃味。
　　“精绝宝贝吃醋了？”
　　赵武刮了刮她挺翘的琼鼻，笑道：“待会儿本王也送你一双。”
　　说话间，赵武脑海中浮现大祭司和精绝女王两人曼妙的身影。
　　大祭司配白丝，精绝女王配黑丝……
　　然后她们一起……
　　嘶！
　　完美！
　　赵武想象就感觉一阵激动。
　　他这些年签到，可是获得了无数奇奇怪怪的东西。
　　不仅有黑丝、白丝……
　　还有不少还是深闺寂寞美妇的最爱。
　　到时或许可以跟她们一起玩耍。
　　好东西自然要分享。
　　“谢谢武王。”
　　精绝女王绝美的脸颊顿时转阴为晴，露出灿烂的笑容，同样送了赵武一个香吻。
　　只是她没有成熟知性的大祭司那么沉得住气，脸颊一下绯红如血，滚烫不已。
　　毕竟她还没有真正成为赵武的女人。
　　“不用客气。”
　　赵武将精绝女王揽在怀里，淡淡望着天上金榜。
　　【第十八名：水仙刀】
　　【持有者：宋缺，奖励神级上品《无情斩》，心中无女人，拔刀自然神，刀法第一式，忘掉心上人，刀法第二式，自断痴情魂，刀法第三式，刀刀斩爱神……】
　　(本章完)

第80章 武神要曝光了
　　天洲大隋。
　　岭南宋阀。
　　“无情斩……”
　　天刀宋缺紧握手中水仙刀，低声呢喃，脑海中不由浮现一道风华绝代的绝美身影。
　　慈航静斋斋主梵清惠。
　　慈航静斋多美人。
　　每一代传人都是艳绝天下的绝色。
　　无论梵清惠、碧秀心，还是师妃暄、言静庵、秦梦瑶、梦冰云，都是如此。
　　他曾经也是梵清惠的追求者。
　　可以说如今大隋很多大佬，都是梵清惠的爱慕追求者。
　　可惜他们在梵清惠眼中都是可以利用的舔狗。
　　力没少出，但毛都没捞到一根。
　　不得不说梵清惠也是厉害。
　　宋缺没有追求到梵清惠，于是取了一个丑女为妻，专注于刀道，而不是闺房之乐。
　　宋缺的刀道能够达到如今的成就，跟取了一个丑女为妻分不开。
　　而他老婆因为被冷落，也知道宋缺不喜欢她，最终郁郁而终。
　　之后宋缺没有再娶他人。
　　也没有纳妾。
　　专注于刀。
　　感受脑海中的无情斩，宋缺眼神变得坚定起来。
　　练！
　　而在宋缺思索之际，九洲神兵榜再次更新了。
　　【第十七名：龙泉剑】
　　【持有者：李渊，奖励神级上品《龙泉九式》……】
　　【第十六名：天狼金刀】
　　【持有者：元帝，奖励神级上品《贪狼破军》……】
　　“什么？朕的天狼金刀竟然才十六名？”
　　玄洲大元，元帝瞪大眼睛，难以置信。
　　他本以为即便不能拿下榜首，进入前十肯定没问题。
　　然而现实给了他狠狠一击。
　　“陛下息怒！”
　　“陛下息怒！”
　　大殿文武瞬间跪倒一地，战战兢兢。
　　自从庞斑被杀，十万大元铁骑全军覆没，元帝就变得暴躁起来，动不动就砍人。
　　然而大道金榜并不会因为他愤怒而有丝毫影响，依旧有条不紊的公布着。
　　【第十五名：大明朱雀】
　　【持有者：明帝，奖励神级上品《朱雀诀》，可凝聚朱雀真火，焚天煮海。】
　　【第十四名：天问】
　　【持有者：始皇帝，奖励神级上品四转造化丹，可添两百年功力，两百年寿元。】
　　“我靠，大秦，大明，大元皇帝所持神兵都上榜了，难道武神还要霸占九洲神兵榜？”
　　“我去！这武神到底是谁？竟然，如此恐怖！”
　　……
　　到了这里，无论大秦还是其他各国强者都能猜到，剩下十三个名额中，武神必然霸占十个。
　　还有两个是轩辕剑和蚩尤剑。
　　至于最后那一个名额，他们猜不到。
　　章台宫。
　　嬴政眼中满是笑意，对于自己的排名，并不意外。
　　而且能够获得四转造化丹，他很满足。
　　这正是他梦寐以求的宝物。
　　仅次于长生不老药。
　　“剩下一个名额是我大秦的神兵，还是大元或大清的？”
　　嬴政看着金榜，心中猜测。
　　不过下一刻。
　　众人都知道了。
　　是大秦的神兵。
　　【第十三名：四象射日箭】
　　【持有者：箭隐，奖励神级上品射日箭意。】
　　一道璀璨至极的流光没入大秦，显然箭隐是大秦之人。
　　“想不到我大秦竟然还有这样的隐世强者。”
　　嬴政既惊讶又惊喜，这样的强者在他大秦地盘上，也侧面说明了他大秦实力强盛。
　　天洲大隋。
　　皇宫。
　　“中洲不愧是中洲，真是强者如云，不仅有武神那种恐怖人物，如今又出现一个箭隐……”
　　隋帝杨广充满感叹，带着浓浓的羡慕嫉妒。
　　好在他大隋还有一柄神兵。
　　轩辕剑。
　　这算是唯一值得欣慰的了。
　　只是不知轩辕剑能够位列第几？
　　宇文拓抱着轩辕剑，心中有紧张起来。
　　他看着金榜。
　　【第十二名：无双剑】
　　【持有者：武神，奖励神级上品《阴阳悟道丹》，阴阳相合，武道共研。】
　　【第十一名：辟魔剑】
　　【持有者：武神，奖励神级上品猴儿酒，可提升修为，无副作用。】
　　【第十名：火麟剑】
　　【持有者：武神，奖励仙级下品《大日神剑》，剑出如大日，煌煌镇大世。】
　　【第九名：天怒剑】
　　……
　　【第八名：英雄剑】
　　……
　　【第七名：凌霜剑】
　　……
　　无一例外，全部都是武神的神剑，还都是仙级下品奖励，看得无数人羡慕嫉妒。
　　不过众人更期待大隋宇文拓的轩辕剑会排在第几名。
　　能否力压武神的王权剑？
　　【第六名：凤血剑】
　　【持有者:焱妃，奖励仙级下品凤凰真火。】
　　“是她！武神竟然把凤血剑赐给了她！可真是好运！”
　　咸阳国师府，月神看到她姐姐焱妃竟然获得了凤血剑，眼中满是羡慕嫉妒。
　　“哼，总有一天，我一定会超越你的！”
　　月神暗暗发誓，这是她从小到大的执念。
　　不打败焱妃，她永远生活在对方的阴影之下。
　　其余人看到焱妃，倒没有太过在意。
　　焱妃是武神麾下不死神兵首领，获得神剑赏赐，再正常不过。
　　他们继续盯着榜单:
　　【第五名：龙魂刀】
　　【持有者：武神，奖励仙级下品悟道茶，可助人悟道。】
　　【第四名：蚩尤剑】
　　【持有者：阎，奖励仙级下品回魂丹，死亡三日之内，可起死回生。】
　　“轩辕剑还没有出现，这是进前三了，武神不会被宇文拓给爆了吧？”
　　“什么武神，我看他的神话要破灭了！”
　　“武神也就在中洲那一亩三分地呈呈威风，如今九洲大地，卧虎藏龙，岂能容他放肆？”
　　很多看不惯武神的人纷纷冷笑，充满期待。
　　期待武神的神话破灭。
　　“哼，武神的神话没有人可破！”
　　“神话必将延续！”
　　“武神，永远滴神！”
　　大秦无数人包括始皇帝嬴政在内，心中都紧张起来。
　　他们期待些武神能够延续神话。
　　这也是为大秦争光。
　　他们也将与有荣焉。
　　终于。
　　在万众瞩目中，九洲神兵榜再次公布了。
　　【第三名：轩辕剑】
　　【持有者：宇文拓，奖励仙级下品《黄帝内经》。】
　　“第三名吗？果然！”
　　宇文拓看到自己的排名，紧绷的心顿时放松下来，虽然有些意外，但也在意料之中。
　　而大秦无数人却是兴奋起来。
　　“是轩辕剑！”
　　“果然，武神永远是武神！”
　　“武神的神话，无人可破！”
　　嬴政眼中同样露出一抹笑意，接下来剩下两名不用公布也知道。
　　必然是武神的幽冥剑和王权剑。
　　果然。
　　【第二名：幽冥剑】
　　【持有者：武神，这是一柄进阶为仙剑的神剑，奖励仙级下品《幽冥地狱》，可形成一个幽冥地狱领域，实力越强，领域越强。】
　　【第一名：王权剑】
　　【持有者：武神，奖励仙级中品悟道古茶，可助人悟道，效果是悟道茶十倍。】
　　“王权剑果然还是武神所有！嗯，武神竟然也在楼兰？”
　　嬴政看到王权剑的持有者依旧是武神，并不意外，虽然剑在赵武手中，但武神的剑可是仙剑。
　　肯定与武神心神相连，只要赵武没有炼化，王权剑的归属便是武神。
　　武神能够隔空操控王权剑。
　　这也是武神给赵武的护身符。
　　只是看到奖励的光辉落在楼兰，嬴政微微有些意外。
　　不过想到赵武就在那里。
　　而且武神之前还在楼兰隔空出手一次，斩杀了元国陆地神仙。
　　武神现在在楼兰似乎也正常。
　　然而待在武神身旁的大祭司和精绝女王却是瞪大眼睛。
　　她们一脸呆滞的看着赵武手中出现的猴儿酒、悟道茶，悟道古茶等一系列奖励。
　　这些武神的奖励怎么会给武王？
　　难道武王就是……
　　……
　　?  ?感谢Y九九打赏5000书币！
　　?      感谢人间四月是清欢打赏2000书币！
　　?      感谢托一行人团圆打赏1000书币！
　　?      感谢风、最初的梦、猪猪男、安迷修打赏100书币！
　　?      感谢各位读者大老爷的支持，小猪拜谢。
　　?
　　????
　　(本章完)

第81章 九洲军团榜（二更）
　　“难道武王就是武神？”
　　大祭司黎摇光和精绝女王瞪大眼睛，脑海中浮现一个恐怖的念头。
　　如果悟道古茶发给赵武。
　　她们还可以找借口。
　　因为王权剑在赵武手中。
　　但猴儿酒等其他武神的奖励都在赵武这里。
　　根本说不过去。
　　难不成武神把所有神剑都借给了赵武？
　　这根本不可能！
　　全部送给赵武还差不多。
　　以武神的修为，这些剑没啥用，全部送给赵武也不是不可以理解。
　　但金榜上神剑的拥有者明明是武神。
　　“武王，你就是武…武……”
　　大祭司和精绝女王呆呆的望着赵武。
　　就跟那些小女生看到偶像大明星似的，激动得说不出话。
　　甚至比见到大明星更加震撼。
　　“不像吗？”
　　赵武微微一笑，没有隐瞒，两人都将成为他的女人，知道他的身份也没什么。
　　何况即便武神的身份暴露了，也没什么大不了的。
　　他只是想少些麻烦而已。
　　“武神！”
　　大祭司呼吸一滞，得到赵武的承认，她眼中满是激动。
　　武神可是她的偶像。
　　没想到竟然就这样见到了。
　　这梦幻般的见面方式，即便她做梦都想不到。
　　原来武神一直就在她面前。
　　而她却浑然不知。
　　精绝女王同样有种恍然如梦之感。
　　武王竟然就是武神。
　　如果传出去……
　　嘶！
　　“没想到成熟知性的大祭司竟然还是武神的粉丝……”
　　赵武看着大祭司激动的模样，心中莫名浮现一个念头。
　　这样的粉丝应该很好……
　　草！
　　怪不得什么吴啊，签啊，喜欢草粉。
　　“好了，别愣着了！”
　　赵武指着旁边金榜奖励的神级上品美酒，道：“来，尝尝这新得的猴儿酒。”
　　“多谢武王，今天我们可是有口福了！”
　　大祭司从震撼中回过神，嫣然一笑，玉手捧起酒坛，然后开封。
　　啵！
　　随着酒坛打开，一股沁人心脾的酒香弥漫而出，大祭司和精绝女王精神一振，浑身每个毛孔仿佛都舒张开来，说不出的舒畅醉人。
　　“还行！”
　　赵武闻着酒香，微微颔首。
　　这些年签到，他自然没少获得美酒。
　　这猴儿酒虽然不错，但还不至于让他激动。
　　不过看大祭司和精绝女王两人，还没喝，就已经快醉了。
　　神级上品猴儿酒啊。
　　没有遇到武王，她们恐怕一辈子也接触不到这样的宝物。
　　更别说喝了。
　　大祭司玉手提起酒坛，小心翼翼给赵武斟满酒，动作优雅而美丽，赏心悦目。
　　这样的女人抱回家，看着就是一种享受。
　　然后大祭司给自己和精绝女王倒了一杯。
　　她端起赵武的酒杯递给赵武，然后和精绝女王拿起自己的酒杯，笑道：“敬武王一杯，多谢武王赐酒。”
　　“不必客气，这酒对我来说不算什么，你们能喝多少，随意即可。”
　　赵武举起酒杯，微微一笑，然后一饮而尽。
　　味道香醇绵长，回味无穷。
　　仿佛一股清泉顺着喉咙流入体内，让人灵魂都有种翩然若仙之感，但思维却变得越发活跃、敏捷，说不出的畅快愉悦。
　　而大祭司和精绝女王一杯之后，俏脸酡红，好似醉了一般，眼神都变得迷离诱人。
　　看着摇摇欲坠的两人，赵武将她们揽在怀中。
　　两人修为不高。
　　这神级上品的猴儿酒，一杯足以将她们醉倒。
　　即便她们想多喝。
　　也有心无力。
　　赵武看着怀中俏脸泛着醉人酡红的美人，心情大好。
　　自己倒了一杯，一饮而尽。
　　美酒。
　　美人。
　　人生得意须尽欢。
　　嘭。
　　酒杯随手一扔，赵武起身，一把抱起大祭司，大步走向旁边床榻。
　　至于精绝女王……
　　日后再说。
　　……
　　而在赵武风流快活之时，九洲大陆所有势力、所有强者都在议论着武神。
　　天洲大隋。
　　慈航静斋。
　　帝踏峰。
　　带发修行的梵清惠盘坐在雄伟威严的大殿前方蒲团上，曲线曼妙，风姿绰约。
　　岁月并没有在她身上留下痕迹，反而沉淀得越发成熟知性，雍容华贵。
　　慈航静斋修行慈航剑典，修行之人逐渐仙化，修行越深，仙化越深，越发美丽。
　　当初宋缺第一眼看到梵清惠，就恍若天上仙子般，美得令人难以置信。
　　可惜舔狗。
　　舔到最后。
　　一无所有。
　　当然。
　　修炼本身就是生命的进化，仙是一个比凡人更高的层次。
　　修炼之人，可以说都在朝着仙化方向前进。
　　这也是武道有成之人，大多都不丑。
　　即便不美，但超凡的气质也会无形中给他们加分。
　　而慈航剑斋选择的传人，本身就是天生丽质，资质根骨不凡，再加上修炼慈航剑典有成，岂能不美？
　　这也是慈航静斋多美女的缘故。
　　而阴癸派跟慈航静斋差不多。
　　因此。
　　当两派传人行走江湖时，都是风靡天下，引动江湖的绝世美人。
　　就如梵清惠和祝玉研，师妃暄和婠婠……
　　当然。
　　慈航静斋为武林魁首，有这个身份光环加持，慈航静斋传人在江湖更受追捧。
　　当年梵清惠初出江湖时，宋缺、解晖等天骄都被迷得神魂颠倒。
　　可惜他们都只是梵清惠利用的工具人而已。
　　此刻。
　　梵清惠望着天空金榜，深邃明亮的美眸带着一抹复杂：“武神……不知如今到了何等境界？”
　　“恐怕真是人间仙神了！”
　　她恍惚中好似又看到那个从天而降，宛如远古天神般英武完美的男人。
　　他是神。
　　却又是人。
　　有着人的七情六欲。
　　有着人的风流不羁。
　　有着人的坏……
　　她出道以来。
　　第一次栽跟头。
　　就是栽在对方手里。
　　当然。
　　也不能说栽了。
　　她也不算吃亏。
　　因为赵武是好人。
　　从来不白嫖。
　　赵武修炼有成，畅玩九洲。
　　古语云：
　　腰缠十万贯，骑鹤下扬州。
　　十年一觉扬州梦，赢得青楼薄幸名。
　　赵武而作为男人。
　　青楼酒肆岂能不见识一番？
　　否则不是白走一遭？
　　不过风月之地，赵武分了几个等级。
　　最低级的便是卖报的。
　　没什么意思。
　　适合贩夫走卒。
　　而赵武堂堂穿越者，陆地神仙，岂能那么没品位？
　　最起码也得是高级场所才行。
　　高级的便是卖艺不卖身。
　　琴棋书画样样精通，附庸风雅，需要有才华，通过考验，才能成为入幕之宾。
　　这些也是那些达官贵人、风流才子的最爱。
　　赵武在洪州大清游玩时，也领略过陈圆圆、柳如是、董小宛、卞玉京、李香君、寇白门、马湘兰、顾横波等秦淮八艳的风情。
　　不过他们不知道的是。
　　在这种高级场所上面。
　　还有一种至尊级风月之地。
　　不过这不是一般人能够接触和把握住的。
　　里面水太深。
　　即便天刀宋缺这样的大佬也把握不住。
　　大隋便有一家。
　　那便是……慈航静斋。
　　……
　　慈航静斋。
　　梵清惠美眸望着天空：“接下来便是九洲军团榜，军团不是神剑，武神还能霸榜吗？”
　　这一刻。
　　不仅是梵清惠，九洲各国皇帝、各诸侯藩王都期待起来。
　　荒洲大汉。
　　兖州。
　　曹操已经清醒过来，此刻欲哭无泪。
　　现在整个九洲都知道他爱好那啥人……了。
　　不过想到九洲军团榜即将公布，他心中的郁闷一下被期待取代。
　　他的虎豹骑可是位列大汉军团榜榜首。
　　“不知道我的虎豹骑和武神的不死神兵，谁强孰弱？”
　　曹操心中暗道。
　　他之前隐隐听到一些消息，董卓麾下吕布带领十万西凉铁骑攻打楼兰结果一枪不发，灰溜溜被吓了回来。
　　据说元国十万铁骑还被武神的神力陌刀兵打败，全军覆没，更可怕的是神力陌刀兵仅仅一千人。
　　对于这个消息，曹操心底不太相信。
　　传言总是会被夸大。
　　三人成虎。
　　可惜他派出去确认消息的探子还没有回来，不然就能根据神力陌刀兵的实力推测武神其他兵种的战力。
　　“一千屠戮十万，肯定不是正面对战，说不定用了什么埋伏或计策”
　　曹操心中猜测。
　　嗡。
　　就在这时，苍穹之上，大道金榜猛然绽放无尽霞光，金光闪耀，刺目无比，一道好似九天银河的卷轴凝聚而出。
　　隐隐间好似有滔天战意扑面而来，充斥苍穹。
　　马鸣萧萧。
　　金戈铁马。
　　好似置身远古战场。
　　“是九洲军团榜！”
　　“九洲军团榜要更新了！”
　　“我大清铁骑必将名列榜首，威震九洲！”
　　“不知道我的白耳精兵能够名列几何？”
　　“九洲军团榜，终于来了！”
　　……
　　九洲沸腾，所有皇帝和诸侯盯着金榜。
　　紧张。
　　期待。
　　……
　　刘备带着关羽、张飞两兄弟望着金榜，一颗心提到了嗓子眼。
　　“大哥放心，白耳精兵必能名列九洲军团榜前茅。”
　　关羽看到刘备的紧张，安慰道。
　　这次他说得很谦虚。
　　不过并不是他想谦虚。
　　而是白耳精兵在大汉军团榜也才名列第八。
　　即便他脸皮再厚，也说不出名列九洲军团榜榜首这种不切实际的大话。
　　“我也不求什么，只要能够上榜就好！”
　　刘备轻声说道。
　　但心里自然也是期待的。
　　前十他不敢想。
　　但前二十还是有可能。
　　然而下一刻。
　　刘备脸上的表情骤然凝固。
　　那是心碎的感觉。
　　【九洲军团榜】
　　【第四十名：白耳精兵】
　　【归属：刘备，奖励：天级下品神通《顺风耳》，可听方圆百里之声，淬体丹三万。】
　　……
　　(本章完)

第82章 九洲震惊，武神霸榜
　　“什么？白耳精兵才第四十名？”
　　“这怎么可能？”
　　张飞和关羽惊呼，难以置信。
　　骄傲如他们，难以接受这个残酷的事实。
　　“二弟、三弟，能够上榜已经不错了，何况有三万淬体丹，白耳精兵的实力也能大幅度提升！”
　　刘备压下心中的不甘，对着张飞和关羽安慰道。
　　作为大哥。
　　无论何时何地，都要保持逼格。
　　即便打碎了牙，也只能往肚子里吞。
　　“大哥胸襟，云长佩服！”
　　关羽敬佩道。
　　他虽然傲气冲天，在他眼中，其他人都是插标卖首之辈，却唯独对刘备推崇备至。
　　不得不说，刘大耳御人的手段不凡。
　　由此可见一斑。
　　“唉！”
　　张飞无奈叹了口气，只得接受这个事实。
　　“如今金榜现世，能够让我们知道前面的强大军团，也算不错！”
　　刘备只能苦中作乐，然后盯着大道金榜。
　　随着一阵霞光涌动，大道金榜再次更新了。
　　【第三十九名：先登死士】
　　【归属：袁绍，奖励：天级下品神通《天魔解体》，可燃烧自身血液，战力暴涨，持续半小时，必死无疑，淬体丹三万。】
　　“怎么可能？”
　　这一刻，原本还在嘲笑大耳贼刘备的袁绍脸上笑容凝固，整个人都傻了。
　　他的先登死士竟然仅仅比刘大耳高一名。
　　“我还有大戟士！”
　　“大戟士必然能够名列前茅。”
　　袁绍心中期待着。
　　他目光死死盯着金榜。
　　【第三十二名：五军营】
　　【归属：明帝，奖励：天级下品功法《黑铁金身》，淬体丹三万。】
　　【第三十一名：种家军】
　　【归属：宋帝，奖励：天级下品功法《玄玉金身》，淬体丹三万。】
　　【第三十名：大戟士】
　　【归属：袁绍，奖励：天级中品功法《不灭金身》，淬体丹三万。】
　　“第三十名？”
　　袁绍忽然瞪大眼睛，一口鲜血喷出，昏倒过去。
　　“主公！”
　　“主公！”
　　颜良、文丑、田丰等文武大惊，连忙上前扶起袁绍。
　　几家欢喜几家愁。
　　相国府。
　　董卓看到大戟士，脸上肥肉抖动，满是笑意：“哈哈，袁绍小儿，四世三公又如何？他麾下军团给咱家提携都不配。”
　　“主公威武！”
　　“主公的飞熊军和西凉铁骑必将名震天下，威震九洲！”
　　董卓麾下文武连忙附和，奉承拍马，拍得董卓脸上肥肉抖个不停，春风得意。
　　然而他们刚刚高兴没一会儿。
　　脸上笑容便凝固了。
　　【第二十八名：西凉铁骑】
　　【归属：董卓，奖励：天级中品功法《魔熊炼体》，可成魔熊之身，淬体丹三万。】
　　【第二十七名：白马义从】
　　【归属：公孙瓒，奖励：天级中品功法《不灭金身》，淬体丹六万。】
　　【第二十六名：燕云十八骑】
　　【归属：罗艺，奖励：天级中品神通《不灭金身》，淬体丹七万。】
　　……
　　“第二十八名？”
　　董卓笑容凝固，随即哈哈笑道：“已经不错了，咱家还有飞熊军，如今比袁绍等人可强多了。”
　　虽然心中有些遗憾，但董卓表面还是哈哈大笑，一副不以为意道。
　　“主公英明！”
　　众文武跟着附和：
　　“主公的飞熊军必能入前十。”
　　“不错。主公飞熊军若是不能入前十，天下还有谁的军团能入前十？”
　　“那是……”
　　董卓听着手下吹捧，忍不住得意起来。
　　他的飞熊军大汉军团榜第二，进入九洲军团榜前十问题不大吧？
　　下一刻。
　　他知道问题大了。
　　别说前十了。
　　前二十都没进。
　　【第二十五名：飞熊军】
　　【归属：董卓，奖励：天级中品功法《魔熊炼体》，可成魔熊之身，淬体丹八万。】
　　哗啦啦！
　　哗啦啦！
　　在这一刻，相国府内所有文武，包括周围守卫、侍女、奴仆在内，全都面色惶恐，匍匐在地。
　　“主公息怒！”
　　“主公息怒！”
　　“主公息怒！”
　　此刻，他们都是胆战心惊。
　　特别是靠近董卓的侍卫侍女，甚至文武，他们身体忍不住颤抖。
　　生怕下一刻，董卓就暴怒，拔剑砍他们。
　　“咱家的飞熊军竟然才二十五……”
　　董卓眼神呆滞，心中很受打击。
　　然而大道金榜给的排名，即便他再不满，也无可奈何。
　　他死死盯着金榜。
　　只见光华闪烁。
　　新的名次更新。
　　【第二十四名：虎豹骑】
　　【归属：曹操，奖励：天级中品功法《不灭金身》，淬体丹九万。】
　　“哈哈，曹阿瞒排大汉军团榜第一，如今还不是仅仅比我咱家高一名而已，而奖励也就多一万淬体丹罢了！”
　　看到这里，董卓心情顿时大好。
　　其他洲距离他太远，但眼前的敌人曹操却是十分刺眼。
　　如今看到对手也跟着倒霉。
　　他心情顿时大好。
　　一个人倒霉是倒霉。
　　大家一起倒霉便是不是倒霉。
　　此刻。
　　曹操已经哭晕在厕所。
　　……
　　【第二十三名：骁果军】
　　【归属：隋帝，奖励：天级中品功法《不灭金身》，淬体丹十万。】
　　【第二十二名：山地步卒】
　　【归属：隋帝，奖励：天级中品功法《不灭金身》，淬体丹十一万。】
　　【第二十一名：杨家军】
　　【归属：宋帝，奖励：天级中品功法《不灭金身》，淬体丹十二万。】
　　“我大隋军团竟然没入前二十？”
　　隋帝杨广微微皱眉，如今大多军团都出现了，只有大秦十多支军团竟然一支都没有出现。
　　他可不认为大秦军团会落榜。
　　这一刻。
　　他感到了巨大压力。
　　不过他大隋四分五裂，军团比不上那些统一的帝国也正常。
　　“大秦的军团不会霸榜吧？”
　　此刻，不仅隋帝杨广发现了这个问题，各国各诸侯都发现了大秦还没有一支军团上榜。
　　这一刻。
　　众人都感觉到了秦国的强大。
　　不对。
　　应该说是武神的强大。
　　因为武神有十支军团，还都压过了秦国的四支军团。
　　“不知道我的玄甲军比之武神的军团如何？”
　　李世民拳头紧握，眼中带着期待：“即便比不上不死神兵，但肯定那什么仙医仁兵强！”
　　“世民的玄甲军不错，杀入前二十了！”
　　唐王李渊看着金榜已经公布到二十一名还没有出现玄甲军，眼中满是欣慰，对着李世民赞道。
　　“恭喜唐王，如今玄甲军已经超越了大隋、大汉以及各诸侯军团，堪称大隋最强诸侯！”
　　“恭喜唐王……”
　　李渊麾下文武跟着笑道，一脸谄媚奉承。
　　“正所谓瘦死的骆驼比马大，大隋的实力还是不可小觑，还有梁王、岐王、晋王实力都不弱。”
　　李渊谦虚道，但脸上的得意和自豪，溢于言表。
　　“唐王圣明！”
　　然而他们话音落下，李渊表情骤然凝固。
　　李世民也呆滞在那里。
　　李建成一愣，随即心中暗爽。
　　【第二十名：玄甲军】
　　【归属：李渊，奖励：神级下品功法《大不灭金身》，炼体丹十万，可增两百斤力气。】
　　【第十九名：关宁铁骑】
　　【归属：明帝，奖励：神级下品功法《大不灭金身》，炼体丹十五万。】
　　【第十八名：蒙元铁骑】
　　【归属：元帝，奖励：神级下品功法《大不灭金身》，炼体丹二十万。】
　　“什么？我大元铁骑才十八名？”
　　元帝猛然起身，眼中满是愤怒。
　　在他看来，即便不如武神那个变态的军团，但肯定不弱于其他任何一支军团。
　　然而如今除开武神的十支军团，他也仅仅排名第八！
　　“陛下息怒！”
　　“陛下息怒！”
　　……
　　【第十七名：背嵬军】
　　【归属：宋帝，奖励：神级下品功法《大不灭金身》，炼体丹二十五万。】
　　【第十六名：八旗军】
　　【归属：清帝，奖励：神级下品功法《大不灭金身》，炼体丹三十万。】
　　【第十五名：神机营】
　　【归属：明帝，奖励：神级下品功法《大不灭金身》，炼体丹三十五万。】
　　“朕的八旗军竟然才十六名？”
　　清帝难以置信，他八旗军不仅人数众多，而且还有火器。
　　火器虽然对武道高手没啥用，但对军队战力却有极大加持。
　　他没想到，即便这样也才十六名。
　　然而此刻。
　　不仅明帝沸腾了。
　　整个九洲都沸腾了。
　　剩下的排名不用说也知道。
　　肯定是武神和大秦的军团。
　　武神和大秦的军团榜竟然真的霸榜了。
　　【第十四名：黑铁甲军】
　　【归属：始皇帝，奖励：神级下品功法《大不灭金身》，炼体丹四十万。】
　　【第十三名：龙虎骑兵】
　　……
　　【第十二名：百战穿甲兵】
　　……
　　【第十一名：黄金火骑兵】
　　……
　　“哈哈哈，好好好！”
　　章台宫中，嬴政忍不住畅快大笑。
　　虽然他没有入前十。
　　但他就是很高兴。
　　这个结果简直比他最理想的结果还好。
　　有武神的存在。
　　他必然无法入前十。
　　这一点，他很清楚。
　　接下来十支军团。
　　毫无疑问。
　　都是武神麾下军团。
　　【第十名：仙医仁兵】
　　【归属：武神，奖励：神级中品神通《春风沐雨》，可大范围治疗伤势疾病，恢复真气体力，龙虎丹一千，可祛除旧伤暗疾，增长千斤巨力。】
　　【第九名：神力陌刀兵】
　　【归属：武神，奖励：神级中品神通《法相天地》，修炼越深，施展时身体越大，力量越强，龙虎丹一千。】
　　……
　　【第二名：无形鬼兵】
　　【归属：武神，奖励：神级中品神通《遁地术》，可遁入地底，潜伏而行，龙虎丹一千。】
　　【第一名：不死神兵】
　　【归属：武神，奖励：神级上品神通《不死真身》，刀剑难伤，消耗力量，可瞬间复原，龙虎丹一千。】
　　……
　　（明天绝色榜要出来了，大家猜猜各国都有些什么绝色美人，记住这是个融合的综武世界，即便不同时间的人也可以出现哦！！）
　　(本章完)

第83章 绝色榜（二更）
　　“果然，武神再次霸榜了！”
　　“无论在大秦，还是在九洲，武神，永远滴神！”
　　“要是能够加入武神麾下军团，真是不枉此生了！”
　　“武神的军团都是神兵，就你还想加入？怕不是在想屁吃！”
　　“不知道武神是何等人物，即便天上仙神，也不过如此吧！”
　　……
　　军团榜公布完毕，所有人沸腾了。
　　一人之力，盖压九洲诸国。
　　武神之名，威震九洲。
　　天洲大隋。
　　唐王府。
　　李渊看着军团榜，眼神凝重：“武神十支军团，霸占军团榜前十，如果武神帮助秦国，天下谁能挡得住？”
　　“父王所言甚是，而且不仅仅是武神，秦国本身实力也很恐怖，四支军团仅次于武神，力压其余各国，堪称九洲最强也不为过！”
　　李世民跟着开口，道：“儿臣认为，我们应该立刻派遣使者前往秦国，与秦国交好结盟，守望相助！”
　　“世民言之有理！”
　　李渊微微颔首，他心中也有交好秦国的心思，与李世民的提议不谋而合。
　　见李世民的建议得到李渊的肯定，李建成连忙站了出来，禀报道：
　　“父王，儿臣已经探查清楚关于武神的消息。”
　　“哦？说说看！”
　　李渊有些好奇，和众人都看向李建成。
　　感受众人的目光，李建成心中得意，意气风发道：“启禀父王，武神在秦国乃是神仙般的人物，神龙见首不见尾，即便始皇帝都没有见过，被始皇帝奉为守护神！”
　　“不过武神有一个传人名赵武，乃是始皇帝流落在外的长公子，前不久被找回，封为武王，在秦国有着无与伦比的地位堪比始皇帝！”
　　“儿臣认为，可以将秀宁嫁给武王，如此不但能够与秦国联姻，又能与武神拉上关系，可谓一举两得！”
　　李渊微微颔首，望向众人：
　　“你们觉得建成的提议怎么样？”
　　“微臣赞同大公子的提议，将四小姐嫁于武王联姻，再合适不过！”
　　“臣附议！”
　　“臣附议！”
　　……
　　众文武纷纷附和。
　　李建成见众大臣赞同他的意见，心中大喜。
　　他日后想要登临宝座，离不开这些人的支持。
　　“既然大家都赞成，那由谁出使秦国，促成秦李结盟？”
　　李渊问道。
　　“父王，儿臣愿出使秦国，促成秦李联盟！”
　　李建成和李世民同时站了出来，请命道。
　　出使秦国虽然有一定的危险性。
　　但一旦成功，收获也无比巨大。
　　不但是一件大功劳，还能在秦国结识一些强大的外援，因此李世民和李建成都不愿放过。
　　李渊看着自己两个儿子，最终还是有了决定，道：“此事既然是建成提出来的，就由建成去吧！”
　　“何况建成作为长公子，身份刚好！”
　　李渊淡淡的声音让李世民心中一沉。
　　他哪里不明白，李渊这是变相的告诉他。
　　李建成才是长公子。
　　他就不要有非分之想了。
　　“多谢父王，孩儿保证完成任务！”
　　李建成欣喜若狂，不仅因为获得了这件美差，更因为李渊刚才的话显然是认可了他。
　　日后继承尊位的，也将是他，而不是李世民。
　　……
　　与此同时。
　　岭南宋阀。
　　天刀宋缺和宋阀高层眼神凝重，他们在大隋南边，刚好和秦国接壤。
　　秦国若是攻击大隋。
　　第一个攻击的就是他宋阀。
　　“大哥，秦国虽强，但四面皆敌，我们可以先派人探探秦国的口风，若是可以和秦国交好，自然再好不过！”
　　地剑宋智堪称宋阀智囊，他缓缓说道：“我听说秦国长公子赵武乃是武神传人，又封武王，我们可以把玉华嫁给武王，结秦晋之好。”
　　宋缺沉默片刻，突然道：“此事就由二弟全权处理。”
　　他虽然自持武功高强，但秦国的强大也让他感到巨大压力。
　　尤其是武神。
　　有机会，他真想见识一番。
　　让宋玉华和武神传人赵武联姻，也算不错。
　　这样的一幕，不仅仅在李阀、宋阀发生，也在其余各国诸侯朝堂上演。
　　这个时代。
　　联姻是结盟最常见的事。
　　女子就是联姻的工具。
　　当然。
　　也不是所有人都想着跟秦国交好。
　　比如元帝。
　　元帝之前已经得罪了秦国，他可拉不下脸讨好秦国。
　　何况他野心勃勃，想要进军中洲大秦，吃掉秦国这块肥肉。
　　不过秦国的强大让他不敢轻举妄动。
　　还有那仿佛一柄利剑悬浮在头顶的武神。
　　因此。
　　元帝准备派人前往旁边洪州大清和荒洲大汉，跟他们结盟，共同对付秦国。
　　而就在天下因为武神和秦国霸榜而沸腾之时，沉寂了一会儿的大道金榜忽然爆发无尽霞光。
　　天音阵阵，异象纷呈。
　　一张全新的榜单凝聚而出，仙光花雨，漫天飞舞，朦胧氤氲仙气中好似有绝世仙子翩跹起舞，空气中充斥着一股沁人心脾的馨香。
　　“好美啊！”
　　“那是天上仙子吗？”
　　“这是什么榜单？”
　　“神剑榜现世，剑气冲宵；军团榜现世，战意无边，金戈铁马；这次的异象这么美，隐隐还有仙子神女……”
　　“莫非是美人榜？”
　　“要是美人榜就好了，我喜欢！”
　　所有人激动起来。
　　不仅是男人，即便女人也来了兴趣。
　　若能上榜，不但能够获得奖励，还能名传天下，一飞冲天。
　　当然。
　　也可能堕入无边地狱，被人强势占有，沦为禁脔玩物。
　　是福是祸。
　　就得看个人造化了。
　　在无数热切期待的目光下，一张金色卷轴向两侧徐徐展开，一道道璀璨的仙光绽放，化作涤荡天地的光雨。
　　所有人瞪大眼睛
　　呼吸都停滞了。
　　他们死死盯着金榜。
　　生怕错过一丝一毫。
　　终于。
　　千呼万唤始出来。
　　三个龙飞凤舞，铁画银钩的大字在九洲所有人炽热的目光下凝聚而出:
　　【绝色榜】
　　“我的天，真的是绝色榜！”
　　“九洲七国美女如云，不知道能有几人上榜？”
　　“绝色榜，我滴妈呀，真是太刺激了，比皇帝老儿选妃还激动！”
　　“不知道是各国绝色排名，还是七国绝色同台争奇斗艳！”
　　“已经迫不及待了！”
　　……
　　看到绝色榜出现，无数lsp激动得口水哗哗直流。
　　无数采花淫贼两眼放光，血液上涌。
　　日后采花都不用茫茫人海寻找目标了。
　　直接采摘绝色榜美女，岂不快哉？
　　无数美女心旌荡漾。
　　紧握、期待、忐忑……
　　……
　　楼兰。
　　皇宫。
　　大祭司俏脸潮红，柔若无骨的娇躯躺在赵武怀中，望着苍穹上的【绝色榜】，迷离的美眸闪过一抹亮光。
　　“不知道我能不能上榜？”
　　大祭司一颗心紧张起来，七上八下。
　　“放心吧，摇光你这么美，肯定能够上榜。”
　　赵武感受佳人波澜起伏的饱满胸脯，一手轻轻拍了拍她光滑的玉背，安慰：
　　“摇光要是不上榜，肯定是金榜瞎了眼！”
　　“武王就知道逗人家开心！”
　　大祭司轻轻一笑，泛着红晕的脸颊格外诱人。
　　“本王说的可是实话。”
　　赵武微微一笑：“嘴上说的话可能会骗人，但身体不会，摇光难道没有感受到本王因为你的美而激动吗？”
　　其实对于大祭司黎摇光能不能上榜，赵武心里也没底。
　　大祭司虽美。
　　但大秦最不缺美女。
　　不过这种话，赵武显然不会说。
　　“武王真坏，就知道欺负人家。”
　　大祭司美眸狠狠白了赵武一眼，脸颊越发红润滚烫。
　　她不敢看赵武的眼睛，目光盯着天空中的绝色榜。
　　就在这时。
　　无尽霞光涌动。
　　绝色榜上浮现一个个龙飞凤舞的大字：
　　【绝色榜分七国榜单，每个榜单二十名，每三天公布两个名额，一个月后选取其中十人，入九洲绝色榜】
　　“我的天，七国榜单，每国二十名，这竞争也太激烈了！”
　　“这算什么，一个月后的九洲绝色榜那才叫激烈！”
　　“是啊，七国一百四十名千千万万人中选出的绝色美女，仅仅只有十人能够入榜，简直不敢想象！”
　　“皇帝选妃跟这相比，都是小巫见大巫！”
　　“我大隋美女如云，一个月后必能霸占九洲绝色榜！”
　　“我大汉……”
　　……
　　天下哗然，议论纷纷。
　　楼兰皇宫。
　　大祭司看到各国仅有二十个名额，娇躯一颤，一颗心提到了嗓子眼。
　　“别担心，不过一个榜单而已！”
　　“嗯。”
　　大祭司嘴上应道，心里却依旧紧张。
　　这一张榜单，不仅勾动了无数lsp的心，也牵动了无数美女佳人的心。
　　终于。
　　在无数人紧张、期待、不耐烦的灼灼目光下，绝色榜光华流转，浮现一个个名字。
　　“来了！”
　　“出来了！”
　　“终于出来了！”
　　所有人精神一振，热血涌上头，瞪大眼睛死死盯着绝色榜：
　　【大清绝色榜，第19-20名，沐剑屏、建宁】
　　【大元绝色榜，第19-20名，韩姬、丁敏君】
　　【大秦绝色榜，第19-20名，精绝女王、涟漪】
　　【大隋绝色榜，第19-20名，玄净天、妙成天】
　　【大汉绝色榜，第19-20名，汴氏、甘夫人】
　　【大宋绝色榜，第19-20名，公孙绿萼、陆无双】
　　【大明绝色榜，第19-20名，林诗音、林仙儿】
　　……
　　(本章完)

第84章 林仙儿被曝光了
　　“终于出来了！”
　　“这就是七国绝色吗？”
　　“可惜只有一个名字，看不到人！”
　　“玄净天、妙成天？这好像是幻音坊女帝手下九天圣姬中的两个，没想到竟然上榜了！”
　　“甘夫人是谁？汴氏好像是曹操的夫人！”
　　“公孙绿萼和陆无双是谁？从来没听过！”
　　“什么？我大清建宁公主竟然才排名二十？”
　　“怎么可能？林仙儿隐隐有大明武林第一美人之称，怎么可能才排名二十？”
　　看到榜单，九洲一片哗然。
　　各国之人都对自己国家上榜的美女充满疑惑。
　　有些不认识。
　　有些认识的却难以接受。
　　尤其是大明江湖无数武者。
　　他们很多都见过林仙儿，为林仙儿打抱不平。
　　在他们看来，林仙儿不说第一，前五绝对没有问题。
　　如今竟然只排第二十名。
　　同时。
　　宇州大明一处庄园中，一个美艳动人的女子呆滞的望着绝色榜，粉拳紧握，绝美的脸颊满是狰狞。
　　“开什么玩笑，老娘才排名二十？”
　　“林诗音？那个蠢女人竟然都排在老娘前面？”
　　“哼，排在老娘前，都要死！”
　　“只要你们都死了，老娘就是当之无愧的第一！”
　　林仙儿咬牙切齿，美眸充满狠辣。
　　虽然她不会武功。
　　但美色就是最强的刀。
　　不仅能杀男人，也能让男人去杀女人。
　　……
　　洪州大清。
　　皇宫之中，建宁公主大发脾气，愤怒道：
　　“本公主竟然才第二十名，那啥沐剑屏凭什么排在我前面，你们去给我把她的脸划上几道口子，本公主倒要看看她怎么上绝色榜！”
　　……
　　无论上榜之人，还是没有上榜之人，姿态万千，面目不一。
　　有的喜悦。
　　有的淡然。
　　有的愤怒。
　　有的不甘。
　　而在九洲一片哗然之时，天空中绝色榜再次绽放无尽光华。
　　每一个绝色榜上的名字背后都有霞光凝聚，所有人目光一凝，死死盯着，隐隐带着期待和兴奋。
　　果然。
　　无尽霞光凝聚成一道道美丽动人、足以颠倒众生的婀娜身影。
　　原本沸腾的九洲在这一刻，瞬间安静下来，针落可闻。
　　所有人都紧紧盯着绝色榜上那一道道美丽身影。
　　沐剑屏好似站在王府花园中，年轻、可爱、清秀、天真纯洁、善良高贵。
　　建宁公主拿着一根皮鞭抽打小太监，美艳刁蛮，性格泼辣。
　　韩姬身段丰腴，凶器傲人，风情无限和旁边的飞机场丁敏君形成了强烈的对比。
　　不过丁敏君也不错，身着道袍，手持宝剑，英姿飒爽，只是那狭长的眸子中带着一丝丝刻薄。
　　精绝女王和涟漪气质高贵，美丽绝伦。
　　玄净天和妙成天一对姐妹花，风姿妖娆，并蒂双姝。
　　汴氏和甘夫人温婉知性，美艳大方。
　　公孙绿萼站在一片花海之中，清秀美丽，善良多情，陆无双娇美俏丽，活泼刁钻，机灵可爱，敢爱敢恨。
　　林诗音清丽高贵，娇柔纤弱，目光中含蕴的那种悲哀幽怨之意，就连铁石心肠的人看了也要动心。
　　九洲无数男人看得眼睛都直了。
　　两眼放光。
　　别看这些上榜的美女仅仅排在各洲国十九二十名，但这可是一洲国啊，人口以万万计。
　　别说前二十，就是前两百，那也是人间绝色。
　　不过这七洲国十四个上榜美人中，最引人瞩目的还是大明绝色榜二十名的林仙儿。
　　看到林仙儿，众人首次见识了什么叫国色天香、祸国殃民。
　　那张脸实在美丽得令人窒息，令人销魂荡魄。
　　不仅仅是脸，那丰腴曼妙的躯体，那温柔纯洁、亲切大方的气质，同样完美无缺。
　　这样的女人，世上实在很少有人能抗拒。
　　而更让人拍案叫绝的是，林仙儿就仿佛造物主专门按照男人心思打造而出的尤物。
　　不管是一静一动，还是一颦一笑，她都能完美戳中男人最想要的那种感觉。
　　纵然她穿着保守的衣服，不漏一丝白玉肌肤，依旧给人以无限冲击和冲动。
　　那种媚意，没有丝毫刻意和人为的痕迹，仿佛浑然天成。
　　这一刻。
　　大明江湖无数人终于理解，为什么林仙儿隐隐有武林第一美人之称。
　　因为她浑身上下，没有一处不美。
　　任何男人只要见到她一面，不管是从何种角度，都会被她牢牢吸引，毕生难忘。
　　但这样一位绝色妖娆，竟然仅仅排在大明绝色榜二十名。
　　这一刻。
　　不仅大明之人不理解，愤怒不平。
　　九洲各国无数男人同样难以理解。
　　难道大道金榜莫得感情，不懂审美？
　　“这林仙儿也太美了，这样的美女竟然才排名二十，宇州大明真有那么多绝色美人吗？”
　　“何况我觉得排名十九的林诗音就不如林仙儿美！”
　　楼兰大祭司俏脸潮红，依偎在赵武怀中，迷离美眸满是不解，她想说大道金榜是不是错了。
　　但大道金榜的权威，如今已经深入人心。
　　她不敢质疑。
　　“美吗？她就是脱光了躺在本王面前，本王都不屑碰她！”
　　赵武瞥了眼金榜上林仙儿的画像，带着浓浓的不屑和讥讽。
　　“难道林仙儿有什么问题？”
　　大祭司心思敏捷，一下就想到了关键之处。
　　根据这段时间和赵武的深入交流，她知道赵武绝对不是一个坐怀不乱的‘君子’。
　　像林仙儿这样的绝色放在赵武面前，哪个男人能够忍住诱惑？
　　“这林仙儿外面虽美，但里面已经脏烂透了，碰她，本王还嫌脏了身！”
　　赵武嗤笑一声，抱着大祭司温软丰腴的娇躯：“她连你一个指头都比上！”
　　“武王就会哄人家！”
　　大祭司美眸痴恋，感觉身子都酥了。
　　即便知道赵武是哄她的。
　　但她心里同样很开心，充满甜蜜和幸福。
　　而在赵武和大祭司你侬我侬之时，绝色榜上对应的名字下面浮现的点评。
　　同时。
　　名字背后的画像也仿佛视频般动了起来，浮现一些该人物的过往事迹。
　　所有人都盯着林仙儿的点评和影像。
　　【林仙儿】
　　【这是一个地狱美人，她有着两幅面孔】
　　【她在众人面前亲切大方、温柔纯洁】
　　【暗中却是毒辣、淫荡，饱经沧桑。】
　　【擅长诱惑、欺骗男人，以男人间的嫉妒、仇杀来满足心中的贪婪。】
　　“果然！我就知道这骚狐狸精不是什么好女人！”
　　“你看那勾人的眼神，真是骚！”
　　“一双玉臂千人枕，一点朱唇万人尝！”
　　“真是个贱货荡妇！”
　　看到点评，天下无数羡慕嫉妒恨的女人顿时心中畅快，纷纷指责大骂。
　　然而无数男人却不愿相信这个他们第一眼看到就怦然心动，有种恋爱了的感觉的仙子是坏女人。
　　“不可能！”
　　“怎么可能？”
　　“林仙儿这样美丽温婉、亲切大方的女人，背地里怎么可能那么坏，那么恶毒？”
　　“林仙儿简直就是天上的仙子坠入凡尘，她怎么可能有那么一副不堪和恶毒的面孔？”
　　“如果林仙儿这样的仙子都是坏女人，那天下还有好女人吗？”
　　无数男人哀嚎，不愿相信。
　　然而下一刻。
　　他们集体呆滞了。
　　只见绝色榜上林仙儿背后影像浮现一个画面。
　　那是在一间大厅中。
　　林仙儿和一个名叫百晓生的男人相对而立。
　　百晓生紧紧盯着林仙儿：“如果我扮演梅花盗，很可能会身败名裂，死无葬身之地。”
　　林仙儿：“你怕死吗？”
　　百晓生：“世人谁不怕死？”
　　林仙儿：“我能让你不怕死。”
　　百晓生：“不可能。”
　　林仙儿忽然一笑，仿佛百花盛开，天地都是失去了颜色：“不试试怎么知道不可能？”
　　话音落下，她身上的长裙已经滑落在地。
　　百晓生原本炽热的眼神更亮了。
　　仿佛一头恶狼。
　　他好像饿极了。
　　直接扑了上去。
　　但画面一转，来到了一间精致典雅的房间中。
　　这里依旧是一男一女。
　　林仙儿换了一身淡紫色衫裙，依旧美丽动人。
　　但男主人公却变了。
　　不是百晓生，而是一个样貌又矮又丑的老头，眼眶深凹，格外丑陋恐怖。
　　他便是青魔手尹哭。
　　尹哭：“我那徒弟丘独死时，青魔手已经不在他手里了！”
　　林仙儿：“不错！他送给了我！”
　　尹哭：“如果他没有将青魔手送给你，或许就不会死在李寻欢手下。”
　　林仙儿：“就算他是为我而死，他也是心甘情愿，因为他认为很值。”
　　尹哭：“是吗？我倒要看看你值不值？”
　　林仙儿妩媚一笑，淡紫色衫裙滑落儿下，媚意盈盈：“你看我值得吗？”
　　尹哭：“你不怕我？”
　　林仙儿：“我什么要怕你？虽然你很丑，但你不是男人吗？”
　　尹哭：“你是个可怕的女人，我应该早点杀了你！”
　　林仙儿轻轻一笑：“你本来是来杀我的，但现在舍不得了？对吗？”
　　尹哭没有说话，直接扑了上去。
　　画面再次一转。
　　之后画面一次次闪过。
　　地点在不断变化，有野外森林，有庄严肃穆的佛堂，有酒楼客栈……
　　男人也在不断变化，有少林高僧，有金钱帮帮主上官金虹，有荆无命……
　　唯一不变的就是女主人公——林仙儿。
　　……
　　?  ?有书友说林仙儿排名低了，我这里说一下，绝色榜，在于绝和色，而不是美色榜，美人榜。
　　?      林仙儿的色或许能入前五，但其他方面差远了。
　　?      一个里面脏透了的女人算不上绝色，何况林仙儿武功不会，琴棋书画等各种技能也不行，也就会点儿勾引利用男人的心机手段，能够排名二十已经是她十分出众的外表了。
　　?
　　????
　　(本章完)

第85章 新的榜单现世（二更）
　　九洲一片死寂。
　　天下一片死寂。
　　不得不说林仙儿这逼有毒。
　　她的美貌就是毒。
　　只要看她一眼就会中她的毒。
　　即便少林高僧，德高望重，一堂之首座，也把持不住，拜倒在林仙儿石榴裙下。
　　在林仙儿的美貌和肉体驱策下，一个个江湖高手不惜为她赴死，成全她的野心和虚荣。
　　然而今天，林仙儿跟一个个江湖高手，无论老少美丑，无论和尚道士互动的画面，彻底粉碎了这些人对林仙儿的幻想。
　　这一刻。
　　林仙儿外貌虽然依旧很美，但里面已经烂透了，脏透了。
　　这一刻。
　　林仙儿在所有男人心中已经不再是那个宛如天上仙子般的人儿。
　　而是一个人尽可夫的蛇蝎荡妇。
　　她已不再完美。
　　“原来如此，我终于明白何为绝色榜了。”
　　“九洲美女千千万万，想要在其中脱颖而出，成为亿万人中之一的宠儿，又岂能只有一副容貌！”
　　“肉身皮囊固然重要，但若空有皮囊，而无才情气质，又凭什么力压天下美女，独占鳌头？”
　　“是啊，要知道容貌到了一个程度，其实很难分出高下，才情气质、武功背景、实力命格、人生经历都是加分项！”
　　“林仙儿不过是空有一副好看的皮囊，智慧计谋也算不得出众，不过利用自己诱人的身体勾引男人罢了，遇到真正厉害的男人，她那招根本没用！”
　　“能够排名二十已经是她那副诱人的皮囊的功劳了！”
　　“林仙儿设计梅花盗之案，在江湖掀起腥风血雨，更是祸害了数十个良家女子，如今被曝光，她怕是死定了！”
　　“不知道林仙儿死了之后，绝色榜会不会再提一个美女补上？”
　　天下议论纷纷，对于林仙儿的排名，众人再无异议。
　　至于其他上榜之人，虽然也很美，但话题性不高。
　　不过让人意外的是仅次于林仙儿的竟然还是大明的美女，也就是十九名的林诗音。
　　金榜同样给了林诗音简要的评价，以及一些过往画面。
　　林诗音深爱李寻欢，却因为李寻欢的兄弟之义被故意冷落疏远，她因此嫁给了一直苦苦追求她的李寻欢的结拜兄弟龙啸云。
　　看到这里，众人都没有觉得什么。
　　只能赞叹李寻欢大义。
　　对林诗音的做法也无可指责。
　　但是林诗音嫁给龙啸云后，却依旧心心念念李寻欢。
　　这种绿茶做派直接让众人对她的好感下降一大截。
　　何况林诗音也就是外表美，其他方面都很平庸，既没有武功，又没有惊世才华。
　　还没有主见，随波逐流。
　　也就花瓶一个。
　　排在十九无可厚非。
　　与此同时。
　　大明。
　　兴云庄。
　　龙啸云擦了擦额头冷汗，还好林诗音的评价以及影像都主要是关于林诗音的。
　　他做的那些卑鄙之事，并没有被曝光。
　　不过想到林诗音嫁给他这么多年，他对林诗音那么好，对方心里还念着李寻欢，心中就一阵恼怒。
　　虽然他以卑鄙手段从李寻欢手中将林诗音弄到了手，但想到林诗音跟他同床共枕这么多年，连儿子都有了。
　　对方却还恋着旧情人。
　　是个男人都不能忍。
　　“李寻欢。”
　　龙啸云拳头紧握，只有李寻欢死了。
　　林诗音才能彻底死心。
　　这时。
　　苍穹上绝色榜对上榜美女介绍完毕，璀璨至极的光华绽放，凝聚成一行行大字；
　　【绝色榜，第19-20名，奖励天级下品驻颜丹一枚，可保持容颜三十年不衰。】
　　刷刷刷！
　　刷刷刷！
　　十四道耀眼夺目的光华分别朝七洲大地落下，落入上榜之人手中。
　　兴云庄。
　　龙啸云看到两道光华落下的方向就在他附近。
　　他知道那是林仙儿和林诗音的住处。
　　“林仙儿知道我不少事，如今她的事情曝光，我正好杀了她为武林除害，顺便还能得一枚驻颜丹！”
　　想到这里，龙啸云没有丝毫耽搁，直奔林仙儿所在的位置。
　　驻颜丹，这是能够让女人疯狂的宝物。
　　价值连城。
　　与此同时。
　　林仙儿看着手中驻颜丹，眼中带着慌乱。
　　她的位置很多人都知道。
　　“我必须立刻走！”
　　林仙儿顾不得收拾东西，一口吞下驻颜丹，没有带任何东西，转身就朝外面逃去。
　　她的美色就是最大的资本。
　　因此她也不用担心没钱花。
　　“林仙儿，你逃不掉了！”
　　然而林仙儿还没有出门，旁边就有一个个男人冲了过来。
　　这些她平时都不正眼瞧一眼的男人此刻却成为了她的催命符。
　　不过林仙儿没有慌乱，随手将衣裙拉了拉，露出一片白腻的肌肤，妩媚勾魂道：
　　“各位大哥，你们这是做什么？仙儿可没有得罪你们啊？若有得罪之处，仙儿日后好好补偿你们……”
　　说着，林仙儿对众人抛了个媚眼。
　　这些混迹在底层的男人，哪里吃得消。
　　顿时眼神痴迷，满脑子都是林仙儿曼妙的玉体，被迷得神魂颠倒。
　　“一群下半身思考的低贱臭男人，凭你们也想杀我？”
　　林仙儿心中嗤笑。
　　下一刻。
　　她不屑讥讽的美眸骤然瞪大，瞳孔皱缩，带着恐惧和难以置信。
　　嗤啦！
　　鲜血迸射，一道血痕在林仙儿白皙的脖颈浮现。
　　“林仙儿，你竟然还不知悔改，真是死有余辜。”
　　龙啸云手持滴血长剑，大义凛然，仿佛一位正义的大侠，为民除害。
　　“你……”
　　林仙儿的喉咙里还在格格的响，连眉毛和眼睛也扭曲起来，用力想要抬手指着龙啸云。
　　她想揭穿龙啸云这个伪君子，卑鄙小人。
　　只可惜她永远也说不出来了。
　　“多谢龙大侠！”
　　“要不是龙大侠出手，我们险些就被这妖女给迷惑了！”
　　周围武者回过神，羞愤不已，对着龙啸云奉承道。
　　“诸位兄弟客气了。”
　　“此等蛇蝎女人，人人得而诛之……”
　　龙啸云一脸谦虚，大义凛然。
　　而在他跟一众江湖武者商业互吹之时，绝色榜发生了变化。
　　原本排名大明绝色榜二十的林仙儿消失了。
　　而第二十名被一个新的名字取代。
　　【大明绝色榜，第20名，孙秀青，奖励天级下品驻颜丹一枚，可保持容颜三十年不衰。】
　　【容貌绝美，冰肌玉骨，蕙质兰心，这是一个能令剑神的心融化的女人。】
　　与此同时，孙秀青的名字后面凝聚一道影像。
　　影像中一个身着峨眉道袍清丽女子。
　　手持长剑，翩翩起舞，气质出尘，超凡脱俗。
　　“好美啊！”
　　“爱了爱了！”
　　“这才是绝色！林仙儿那种蛇蝎荡妇，肮脏不堪，算什么绝色！”
　　“真是蕙质兰心，怪不得能够令剑神的心融化！”
　　看到孙秀青，天下一片哗然。
　　如今九洲合一，各种剑神、剑圣数不胜数。
　　但能够称剑神的人。
　　都是那种心中唯剑，女人只会影响我拔剑速度的男人。
　　能够令这样的男人的心融化，可想而知。
　　孙秀青或许比不上林仙儿妩媚勾魂，但其蕙质兰心绝对是无数男人的最爱。
　　与此同时。
　　大明。
　　万梅山庄。
　　一道身影长身而立，白衣如雪，腰旁的剑却是黑的，漆黑，狭长，古老，乃天下利器，剑锋三尺七寸，净重七斤十三两。
　　乌鞘剑。
　　九洲神兵榜排名五十。
　　剑神西门吹雪的佩剑。
　　西门吹雪看到孙秀青的身影，不知为何，一直以来心中唯剑，古井不波的心狠狠跳动了一下。
　　那是心动的感觉。
　　西门吹雪锐利的目光紧紧望着孙秀青，一双入鬓剑眉微不可查的皱了皱。
　　“大道金榜还能预测人心和未来不成？”
　　……
　　与此同时。
　　天下间自持美貌过人，却又无法比拟上榜之人的女人却是无法淡定了。
　　林仙儿死了。
　　孙秀青上榜，还获得了奖励。
　　换句话说。
　　如果她们排名在二十一，只要干掉前二十任何一人，就能上榜？
　　……
　　“欲戴王冠，必承其重。”
　　“这上榜也未必是好事。”
　　楼兰，大祭司依偎在赵武怀中，心有感慨。
　　“有得有失，一失一得之间，谁又说得清楚呢！”
　　赵武淡然一笑，脑海中却是浮现一道道风华绝代的身影：“她们应该都会上榜吧？”
　　“武王，你怎么知道林仙儿是那种人的？”
　　大祭司有些好奇，刚才金榜还没有给出评价，结果赵武就已经知道了。
　　“本王见过，你信吗？”
　　赵武莞尔一笑。
　　“不信，林仙儿在宇州大明，距离中洲大秦……”
　　大祭司本能的说道。
　　然而她话还没有说完，整个人就顿住了。
　　因为她想到了。
　　眼前的赵武可不仅仅是武王。
　　还是武神。
　　别人之前去不了其他洲，但武神肯定可以。
　　“想不到武王竟然还去过宇州大明，宇州大明和中洲大秦相比，怎么样？”
　　大祭司好奇问道。
　　赵武想了想，道：“美女同样很多！”
　　“……”
　　大祭司嗔道：“人家说正经的呢！”
　　赵武一笑：“本王说的难道不正经？”
　　大祭司直接给他一个好看的白眼。
　　赵武刮了刮她挺翘的琼鼻，笑道：“日后带你去逛逛，你就知道了！”
　　大祭司美眸幽怨：“不是已经日后了吗？”
　　“你个妖精！”
　　赵武轻笑，用力将佳人抱入怀中。
　　而就在这时。
　　大道金榜忽然爆发无尽霞光。
　　苍穹之下，一个全新的榜单再次浮现。
　　与九洲神兵榜、九洲军团榜和绝色榜并列排着。
　　……
　　?  ?新的一月来了，兄弟姐妹们多多支持，明天给大家爆更，求月票！！！
　　?
　　????
　　(本章完)

第86章 杀手榜
　　新的榜单出现。
　　这样的一幕，直接冲击着九洲所有人的神经。
　　刚才的绝色榜虽然过瘾，但仅仅公布了九洲各国第十九至二十名，弄得他们不上不下，心痒难耐。
　　如今又有新的榜单出现了。
　　可谓勾动了所有人的心。
　　章台宫。
　　始皇帝嬴政站在文武百官前，望着天上新出现的榜单，淡淡道：
　　“诸位爱卿觉得这次会是什么榜单？”
　　他声音虽然平静，但隐隐透着一股期待。
　　大道金榜的出现，让秦国实力暴涨，他也获得了不少好处。
　　同时也让大秦名扬九洲。
　　“陛下，如今已经出现了神兵榜，军团榜和绝色榜，可见榜单包罗万象。”
　　右丞相冯去疾说道：“微臣倒是希望出现个文臣榜，说不定微臣也能沾沾光，上上榜，同时也能见识一番九洲各国的能臣。”
　　“末将倒是希望来个武将榜，看看九洲各国都有些什么武将！”
　　王贲跟着说道。
　　嬴政微微颔首：“若是有文臣武将榜，两位爱卿必然能名列前茅，扬我大秦之威！”
　　……
　　阴阳家总部。
　　罗生堂。
　　东皇太一身着宽大黑袍，带着黑色面具，整个人裹得严严实实，静静望着大道金榜。
　　“绝色榜，月神、大司命、少司命必然能够上榜，甚至能够排名前列，要不是焱妃那贱人带着娥皇女英背叛阴阳家，我阴阳家起码能够霸占六个名额。”
　　东皇太一心中大恨，但焱妃抱上了武神的大腿，即便他晋升陆地神仙，也暂时不敢去找焱妃的麻烦。
　　“不知道这新的榜单是什么？要是星象占卜，奇门遁甲或者修为战力就好了！”
　　东皇太一心里期待着。
　　静静望着金榜。
　　等候金榜公布。
　　……
　　农家。
　　大泽山。
　　一个妖艳妩媚，有着紫粉色头发，手持旱烟杆的成熟妖娆女子望着金榜，美眸期待：
　　“可惜了，绝色榜仅仅公布了十九二十名，不知道我能排第几名？”
　　她便是农家六堂之一魁隗堂堂主田蜜。
　　对于自己的容貌，田蜜很有信心。
　　至于没有上榜，她根本没想过。
　　一想到她至少能够得到一枚天级下品驻颜丹，一颗心便忍不住噗通噗通直跳。
　　“不知道新的榜单是什么？”’
　　田蜜望着绝色榜旁边的新榜单，同样充满期待。
　　……
　　玄州大元。
　　元帝坐在龙椅上，俯瞰群臣，心情很不好。
　　他大元没有神兵榜也就罢了。
　　结果等九洲神兵榜公布。
　　他的天狼金刀竟然排名十六。
　　九洲军团榜同样被完虐。
　　仅仅排名十八。
　　就连大元绝色榜。
　　上榜的两个美女也不如其他各洲国。
　　他大元那么没牌面吗？
　　“去将韩姬和丁敏君给朕送来。”
　　元帝心中火大。
　　他想找个女人狠狠发泄一番。
　　而绝色榜上的两人自然是首选。
　　“陛下，那韩姬问题不大，但丁敏君是峨眉派之人，峨眉一向与我们大元不对付，恐怕有些难办……”
　　一个大臣上前为难道。
　　“区区峨眉还敢跟朕作对？”
　　“这需要朕教你吗？直接灭了峨眉，将丁敏君给朕抓回来！”
　　元帝虎目一瞪，怒斥道：“朕给你十天，十天之内，没有将韩姬和丁敏君给朕送来，你也不用回来了！”
　　“是，陛下！”
　　这个大臣内心惶惶，连忙退下，脸上充满忧愁。
　　元帝望着天上新出现的金榜，眼中带着不甘：
　　“不知道这次是什么榜单，要是来个皇帝榜，朕必然能霸占榜首！”
　　……
　　除此之外，大秦其他大势力，道家、儒家、兵家、六国残余势力。
　　以及各洲国，天洲大隋、地洲大宋、宇洲大明、洪洲大清、荒洲大汉。
　　还有岐王、晋王、唐王、曹操、董卓、刘备等诸侯，都紧紧盯着那新出现的榜单。
　　眼中充满期待。
　　下一刻。
　　轰！
　　轰！
　　轰！！！
　　新的榜单震动，绽放无尽霞光，一股冰冷的杀意弥漫而出，令人毛骨悚然，背脊发凉。
　　同时。
　　三个血淋淋的大字凝聚而出。
　　一笔一划，好似鲜血凝聚而成，充满滔天杀意。
　　宛如修罗地狱劈砍而来的血刃，刺向所有看向榜单的观众。
　　顿时，所有人神魂颤栗，有种无边恐惧涌上心头。
　　而那三个大字，正是……
　　【杀手榜】。
　　“靠！去他娘的，竟然是杀手榜！我农家又没有杀手！”
　　农家大泽山，只剩一条胳膊的田虎用力将手中虎魄剑一插，狠狠骂道。
　　他还期待着自己上榜，然后获得断臂重生的宝物。
　　结果来个杀手榜。
　　他上榜的希望直接没了。
　　“杀手榜？”
　　一旁的田蜜心神一颤，顿时有种不好的预感。
　　她虽然是农家魁隗堂堂主，但暗中投靠了罗网，是一名罗网杀手。
　　“一旦我上榜，很可能会暴露身份，我必须得离开才行。”
　　想到这里，田蜜连忙找了个借口离去。
　　如果没有暴露。
　　她再回来也不迟。
　　……
　　“竟然是杀手榜？朕倒要看看这九洲刺客，谁能占据榜首！”
　　章台宫，嬴政饶有兴趣笑道：“这一次，武神总不能再霸占榜首了吧？”
　　“武神乃是神仙般的人物，必定不是杀手，即便武神修为通天，也不可能入榜！”
　　李斯跟着说道：“陛下手下影密卫和罗网都是天下一等一的杀手组织，必能名列前茅，扬威九洲。”
　　“嗯。”
　　嬴政微微颔首，心中很高兴。
　　站在一旁的剑圣盖聂眼中闪过一抹异色：“小庄的流沙也是杀手组织，不知道小庄能够名列第几？”
　　“以小庄的实力，即便放眼九洲，在杀手中也能名列前十吧？”
　　盖聂心中暗暗推测。
　　流沙总部。
　　“杀手榜？师哥，这次终于轮到我了！”
　　一头白发、冷漠霸气的卫庄手持鲨齿，精神一振，盯着杀手榜，平静深邃的眼眸掀起一丝涟漪。
　　之前的神兵榜，他的鲨齿被盖聂的渊虹压制，他获得的奖励远远不如盖聂。
　　他们的实力也将因此拉开差距。
　　而这一次杀手榜出现。
　　他将弥补之前的差距，追上甚至超越盖聂。
　　“师哥，下次见面，我一定会打败你！”
　　卫庄心中呢喃，紧握手中鲨齿。
　　“这次的榜单简直是为我们流沙量身定做的，卫庄大人定能名列榜首，威震九洲！”
　　赤练扭着水蛇般的腰肢款款走来，傲人的凶器格外刺眼，声音娇媚，勾魂夺魄。
　　惑人心神的眸子带着浓浓的期待。
　　……
　　天洲大隋。
　　岐国。
　　幻音坊。
　　“奴婢拜见女帝！”
　　两名容貌清丽，妖娆多姿的女子单膝跪地，对着粉色帘幕后方的人影，俯身拜道：
　　“这是金榜奖励的驻颜丹，特献给女帝。”
　　她们手里各自捧着一个玉瓶，正是大隋绝色榜十九二十名的玄净天、妙成天。
　　“本宫不需要，你们自己用吧。”
　　粉色轻纱帘幕后面传出一个威严而动人的声音。
　　通过帘幕，隐隐能见到一道无比妖娆动人的美丽身影。
　　那道身影半躺在塌上，白皙的小手托着精致的下巴，带着一股慵懒之色！
　　妖娆身姿，美丽动人。
　　一双白腻圆润的大长腿，勾魂夺魄！
　　腿玩年。
　　“多谢女帝！”
　　玄净天和妙成天起身。
　　这时。
　　天空中杀手榜出现，两人见状，恭贺道：“恭喜女帝，杀手榜出现，女帝必能名列榜首，名扬九洲！”
　　“名扬九洲又如何？他会来找我吗？”
　　女帝低声呢喃，这句话并没有让帘帐外的玄净天、妙成天等人听到。
　　她抬起头，目光掠过杀手榜、绝色榜，落在了军团榜榜首的武神名字上，美眸带着莫名的神色。
　　玄净天、妙成天等人见女帝不说话，当下不敢言语，恭敬侍立一旁，望着杀手榜，眼中带着期待。
　　嗡！
　　嗡！
　　嗡！
　　金榜颤抖，杀手榜徐徐展开，一个个铁画银钩的血色小字缓缓浮现，充斥无尽杀意。
　　【杀手榜】
　　【第一百名：田蜜】
　　【归属：罗网，奖励：地级下品无影针，可杀人于无形。】
　　……
　　(本章完)

第87章 田蜜曝光，四方云动（二更）
　　“什么？整个九洲七国竟然只有一百个名额？”
　　“平均每洲也就十几个名额，这也太难了吧！”
　　“九洲杀手不知多少，一百个名额怎么够？”
　　“尼玛，我还想上榜走一遭呢，结果你告诉我就一百名额？搞毛线啊！”
　　……
　　九洲一片沸腾。
　　众人哗然。
　　杀手千千万。
　　一百个名额。
　　想要入榜。
　　难如登天。
　　无数杀手痛心疾首。
　　遗憾不已。
　　不过也有很多杀手对自己充满信心。
　　眼中满是期待。
　　而在其他各洲国沸腾之时。
　　中洲大秦无数人更加震撼。
　　因为很多人都听说过田蜜这个名字。
　　“田蜜？这不是农家六堂之一的魁隗堂堂主吗？”
　　“她竟然是罗网杀手？”
　　“田蜜那个妖艳娘们儿，浑身散发着一股骚劲儿！”
　　“没想到还是罗网杀手！”
　　“还进入了九洲杀手榜第一百名！”
　　“嘿嘿！农家这次丢脸丢大发了！”
　　“农家还有脸吗？”
　　“他们侠魁早就不知所踪，有机会竞争侠魁之位的烈山堂堂主田猛还被武神一剑斩了，蚩尤堂堂主田虎断了一臂，如今农家一个堂主还是罗网杀手，农家早就不行了！”
　　“罗网号称‘天罗地网，无孔不入’，既然田蜜因此暴露了，他们安排的其他刺客怕是也要暴露了！”
　　“这下罗网要损失惨重了！”
　　“这也未必，榜单总共就一百名，罗网能够上榜的人不会太多，何况又不是都是卧底，上榜也没什么关系！”
　　“这倒也是！”
　　……
　　而在众人幸灾乐祸之时。
　　农家。
　　大泽山。
　　“什么？田蜜这贱货竟然是罗网的人！”
　　“可恶！！”
　　“老子弄死她！”
　　田虎看到榜单，暴怒不已。
　　这段时间。
　　因为武神的关系。
　　他早就憋了一肚子火。
　　正愁找不到人发泄。
　　没想到田蜜这妖艳贱货。
　　竟敢撞在他枪口上。
　　真是找死。
　　“嗯？田蜜呢？”
　　“她去哪儿了？”
　　田虎忽然发现。
　　田蜜竟然不见了。
　　“堂主，田蜜刚才在杀手榜出现时，就找借口离开了！”
　　“当时我还疑惑！”
　　共工堂堂主田仲说道：“看来她是知道自己可能会暴露，提前逃了！”
　　“这个贱人！”
　　田虎提起虎魄剑，怒道：“给老子追，今天不干死这贱人，老子不姓田！”
　　田虎立刻带着农家高手追杀田蜜。
　　而田蜜此刻正在山林间快速逃命。
　　饱满的胸脯颤颤巍巍。
　　她玉手拍了拍高耸的胸脯，吐气如兰：“还好老娘跑得快，否则怕是得被他们分尸了！”
　　“农家不能待了！”
　　“如今罗网归属武王，我还是去咸阳找武王！”
　　田蜜沿着一条隐秘的曲折小道，快速离开。
　　……
　　而在农家在大泽山疯狂追杀田蜜之时，杀手榜依旧有条不紊的按照名次公布，以及奖励。
　　【杀手榜】
　　【第九十名：章邯】
　　【归属：影密卫，奖励：地级中品回元丹，可快速恢复消耗的真气，达到巅峰。】
　　【第八十九名：赤练】
　　【归属：流沙，奖励：地级中品软猬甲，刀枪不入，水火不侵，可抵御大宗师五成攻击。】
　　【第八十八名：灭魄】
　　【归属：罗网，奖励：地级中品黑丝一条，刀枪不入，水火不侵，可提升两成速度。】
　　……
　　“什么鬼？怎么都是大秦杀手？”
　　“听说罗网、影密卫都属于秦国皇室，是秦国最厉害的杀手组织，如今看来也不过如此！”
　　“就是！”
　　“那章邯据说就是影密卫首领，神兵榜上也有他的名字，而灭魄据说是罗网中最顶尖的杀手，神兵榜上也有其名，看来大秦的杀手连前五十都进不了了！”
　　“我大隋杀手无数，不良人、玄冥教、通文馆、幻音坊，哪一个不是威名赫赫？这次必然霸占杀手榜！”
　　……
　　在他洲强者兴奋之时。
　　大秦也是一片哗然。
　　“这怎么可能？”
　　“影密卫首领章邯和流沙赤练，才排名九十、八十九？”
　　“还有灭魄，她是罗网六剑奴之一，虽然六位一体最厉害，但单个也是天字一等杀手，竟然才排名八十八！”
　　“九洲各国厉害的杀手那么多吗？”
　　……
　　流沙总部。
　　赤练妩媚勾人的眸子凝固，带着一丝错愕：“我才排名八十九？”
　　“有趣！”
　　卫庄握着鲨齿的手不由紧了紧。
　　看来其他各洲杀手比他想象的要厉害啊！
　　……
　　章台宫。
　　嬴政看着杀手榜的排名，眼神微微一凝。
　　如影随形。
　　如蛆附骨。
　　令人闻风丧胆的影密卫首领章邯。
　　竟然才排名九十。
　　还有罗网六剑奴的灭魄出现了。
　　排名八十八。
　　意味着其余几个也会很快出现。
　　他大秦杀手很可能连前五十都进不了？
　　“陛下，末将有罪，辜负了陛下的期望。”
　　章邯单膝跪地，脸上满是羞愧。
　　他堂堂影密卫首领。
　　始皇嬴政的影子。
　　竟然才排名九十。
　　给大秦丢脸了。
　　“九洲杀手如云，能上榜已经不错了，不过要知耻而后勇，起来吧！”
　　嬴政一脸平静说道。
　　“谢陛下。”
　　章邯起身。
　　他暗暗发誓。
　　定要努力修炼变强。
　　“朕倒要看看哪国的杀手最强！”
　　嬴政盯着杀手榜。
　　如今九洲归一一段时间了。
　　各国一些名人的消息。
　　他都收集了不少。
　　毕竟各洲国名人的粗略消息，众所周知。
　　很好打探。
　　当然。
　　具体的消息就不容易了。
　　接下的排名。
　　果然不出所料。
　　都是六剑奴中的其他几人。
　　以及天字一等杀手玄翦。
　　“玄翦都才排名八十二！”
　　“不知道小庄能够排名第几？”
　　剑圣盖聂手掌禁不住握紧了手中的渊虹。
　　他对玄翦可是印象深刻。
　　年轻时就和卫庄联手战过玄翦。
　　玄翦的实力很强。
　　即便现在的他。
　　想要打败玄翦都没有那么容易。
　　这一刻。
　　在流沙总部的卫庄也有些紧张起来。
　　他的名字恐怕很快就会出现。
　　他紧紧盯着杀手榜。
　　【杀手榜】
　　【第八十一名：段天涯】
　　【归属：护龙山庄，奖励：地级中品东洋刀，削铁如泥，吹毛断发。】
　　【第八十名：雨化田】
　　【归属：西厂，奖励：地级上品《无影指》，快如无影，精准点穴，后宫生存必备。】
　　【第七十九名：归海一刀】
　　【归属：护龙山庄，奖励：地级上品《碎心斩》，斩人先斩心，心碎刀法成。】
　　【第七十八名：曹正淳】
　　【归属：东厂，奖励：地级上品《兰花指》……】
　　……
　　大明。
　　护龙山庄。
　　护龙山庄乃是皇叔铁胆神侯朱无视受先皇之命，创立而成。
　　持“丹书铁券”，“尚方宝剑”。
　　权力凌驾所有朝廷机构。
　　护龙山庄拥有四大密探：天、地、玄、黄。
　　天字第一号，段天涯；
　　地字第一号，归海一刀；
　　玄字第一号，上官海棠；
　　黄字第一号暂时未定。
　　此刻。
　　段天涯、归海一刀和上官海棠站在铁胆神侯朱无视面前，眼中满是羞愧。
　　“弟子无能，让义父失望了！”
　　三人拱手，惭愧道。
　　其中上官海棠连前九十都未能进入。
　　只排在九十五。
　　“你们不必介怀，九洲杀手如云，高手众多，连东西两长督主曹正淳和雨化田都才这个名次，你们已经做的不错了！”
　　朱无视负手而立，脸色平静，安慰道。
　　“九洲大地真是卧虎藏龙，这仅仅是杀手榜！”
　　“若是修为榜，不知道会冒出多少强者！”
　　上官海棠感慨不已，感到了自己的渺小。
　　“所以，你们也不可懈怠，武道一途，犹如逆水行舟，不进则退，切不可荒废！”
　　朱无视提醒道。
　　“是，谨遵义父教诲！”
　　……
　　与此同时。
　　大明皇宫。
　　明帝高坐龙椅之上，看着杀手榜，眉头一皱：“朕东西两厂如此不堪吗？”
　　“陛下息怒，奴才有罪，愧对陛下圣恩！”
　　曹正淳噗通一声跪下。
　　五体投地。
　　诚惶诚恐。
　　“雨化田呢？”
　　看着雨化田的奖励，明帝心中莫名有股不好的预感，仿佛看到一片青青大草原。
　　曹正淳闻言，心中一动，连忙道：“启禀陛下，雨督主一般都在服侍万贵妃娘娘。”
　　作为皇帝近侍，曹正淳知道皇帝在修炼一门绝世武功，暂时不能和女人同房。
　　万贞儿虽然贵为贵妃。
　　其实还没被临幸过。
　　而雨化田长着一张小白脸。
　　跟万贵妃关系最是密切。
　　“日后后宫由你负责，让雨化田去镇压江湖叛逆！”
　　明帝想了想，吩咐道。
　　金榜的奖励因人而异，并非空穴来风。
　　就像荒洲大汉人妻曹和大耳贼刘备获得的奖励。
　　就很有个人特色。
　　雨化田获得的无影指，是不是也是如此？
　　还后宫生存必备？
　　这不是暗示别人他头上绿油油？
　　其实他头上的确绿油油。
　　不过不是雨化田。
　　而是有人曾经到他后宫畅玩了一圈。
　　见明帝冷落佳人。
　　心中不忍。
　　便帮他安慰照顾了一番。
　　“是，陛下。”
　　曹正淳闻言，心中大喜。
　　这意味着他得宠了。
　　而雨化田失宠了。
　　“金榜真是好人啊！”
　　曹正淳心中感慨。
　　……
　　天洲大隋。
　　玄冥教总舵。
　　一个戴着骷髅首饰，额头上长着两个弯角，眉心一个火焰印记，如同三岁孩童模样的侏儒小人负手而立。
　　他抬头望着杀手榜，眼中充满无尽渴望。
　　“本帝功参造化，这次定能名列前十，说不定就能获得解决我身体隐患的东西！”
　　冥帝朱友珪小手紧握。
　　他因为强行修炼九幽玄天神功下卷，导致走火入魔，身材变得矮小。
　　人不人。
　　鬼不鬼。
　　连人道都不能。
　　他的妻子张氏也被迫献给了他父亲梁王朱温。
　　朱温最喜欢一众儿媳。
　　尤其最爱他的妻子张氏。
　　一想到这里。
　　冥帝朱友珪就火大。
　　不过最让他愤怒的不是把妻子献给朱温玩。
　　而是他为朱温做了这么多。
　　朱温却依旧不喜欢他。
　　根本没有把他当儿子。
　　朱温一直宠爱鬼王朱友文。
　　想着日后把王位传给朱友文。
　　而不是传给他。
　　“父王啊父王，总有一天，本帝会亲手拿回本该属于我的一切，把你施加于我的痛苦，十倍百倍还你！”
　　朱友珪心中发誓。
　　然而就在他准备继续观看杀手榜时。
　　却忽然感觉似乎少了点什么。
　　“咦？孟婆呢？”
　　这一刻，朱友珪终于发现少了什么。
　　他玄冥教的二号人物孟婆。
　　竟然不知何时不见了。
　　他闭关时。
　　玄冥教一切事物都由孟婆处理。
　　孟婆在玄冥教可谓一人之下，万人之上。
　　有着巨大的权利。
　　是他的左膀右臂。
　　是玄冥教的真正高层。
　　“冥帝，之前孟婆说有事处理，离开了玄冥教！”
　　水火判官说道。
　　“孟婆有说什么事吗？”
　　朱友珪心中疑惑。
　　这个时候能有什么要事？
　　“没有！”
　　水火判官道。
　　“真是奇怪，孟婆怎么会突然离开玄冥教……”
　　朱友珪心中嘀咕。
　　然而当他看到刚刚更新的杀手榜时。
　　顿时瞪大眼睛。
　　整个人都呆滞在原地。
　　“怎么可能？”
　　……
　　?  ?兄弟姐妹们，今天上架了，求订阅，求月票，小猪爆肝，给大家爆更
　　?
　　????
　　(本章完)

第88章 天庭出世，九洲震撼（三更）
　　【第七十七名：孟婆】
　　【归属：不良人，奖励：地级上品《千面易容》，千人千面，变化莫测。】
　　“卧槽！孟婆不是玄冥教二号大佬吗？”
　　“竟然是不良人！！？”
　　“这不良人也太恐怖了吧？”
　　“卧底都卧到了敌方高层了！”
　　“若是没有金榜，孟婆会不会直接卧底成玄冥教老大？掌控玄冥教？”
　　“我去！冥帝怕是要哭晕在厕所了！”
　　“玄冥教既然有孟婆这样位高权重的奸细，其他奸细肯定还有不知多少！”
　　“听说冥帝是个三岁模样的侏儒小不点，我看他别当什么冥帝了，还是回家吃奶去吧！”
　　……
　　看到榜单，大隋无数势力都傻眼了，议论纷纷，幸灾乐祸。
　　不过很多势力却是警惕起来。
　　既然不良人能够混到玄冥教高层。
　　未必不能打入他们高层。
　　“这可恶的榜单！”
　　李建成眼中满是愤怒不甘，孟婆这样一个至关重要的棋子就这样还没有发挥作用就废了。
　　他多年心血，付之一旦。
　　……
　　玄冥教。
　　“啊，孟婆，不良人，欺人太甚！”
　　冥帝朱友珪眼睛猩红，状若疯狂。
　　恐怖的真气席卷四周，宛如九幽地狱，疯狂破坏着四周的装饰物品。
　　他这次真是丢脸丢到姥姥家了。
　　所有人都知道，他手下得力干将孟婆，是敌人打入内部的奸细。
　　他竟然浑然不知。
　　最可恨的是还让孟婆给逃了。
　　站在一旁看着朱友珪发疯的水火判官暗暗心惊，背后已经被冷汗打湿。
　　他们这才后知后觉。
　　这杀手榜会暴露所属势力。
　　他们两个也不是忠于冥帝朱友珪。
　　而是效忠梁王朱温。
　　一旦暴露。
　　他们必然死无葬身之地。
　　“还好我实力不够，没有上榜，不然就死定了！”
　　水火判官暗暗庆幸。
　　同时心有余悸。
　　他们脑袋没有孟婆和田蜜转得快。
　　直到孟婆暴露，他们才后知后觉。
　　而孟婆却在暴露前。
　　已经逃之夭夭。
　　以孟婆的实力。
　　既然离开了玄冥教。
　　即便朱友珪也不可能追到。
　　……
　　与此同时。
　　焦兰殿。
　　梁王朱温眼睛一瞪，勃然大怒。
　　他不仅暗中让水火判官监视冥帝朱友珪。
　　也让孟婆监视朱友珪。
　　他以为孟婆是他派到朱友珪身边的卧底。
　　没想到孟婆竟然是不良人。
　　连他都被骗了。
　　“可恶的不良人！本王早晚灭了你们，把你们千刀万剐，下油锅！”
　　梁王朱温脸色狰狞，心中暴戾之气难以消散。
　　他暴虐的目光落在大儿子朱友珪的老婆张氏张贞娘身上。
　　如同一头发疯的野兽。
　　张贞娘纤弱的娇躯一颤，美眸带着恐惧。
　　她知道朱温又要对她施暴了。
　　下一刻。
　　大殿中响起朱温暴虐的兽吼……
　　和张贞娘的哀嚎。
　　……
　　玄冥教。
　　对于张贞娘遭受的折磨。
　　冥帝朱友珪不知道。
　　知道也不会管。
　　他因为孟婆是不良人之事而暴怒发泄一番后。
　　他继续盯着杀手榜。
　　杀手榜才是他恢复正常、可以享用女人的最大的希望。
　　至于妻子？
　　只要他有实力，身体恢复正常。
　　日后想要多少美女没有？
　　【第六十九名：段延庆】
　　【归属：西夏一品堂，奖励：天级下品生机造化膏，神虚之下，可恢复任何旧伤残疾。】
　　“生机造化膏，神虚之下，可恢复任何旧伤残疾？”
　　冥帝朱友珪呼吸急促起来。
　　他身体变成侏儒是因为练功走火入魔所致。
　　生机造化膏或许对他没用。
　　但这仅仅是六十九名的奖励。
　　以他的实力。
　　肯定名列前茅。
　　到时获得帮助他恢复身体的灵丹妙药，也不是问题。
　　想到这里。
　　朱友珪一颗心提到了嗓子眼。
　　之前孟婆是奸细的愤怒都抛到了九霄云外。
　　满脑子都是恢复正常。
　　毕竟他现在看起来三岁大小，头上还长两个角，简直就是个小怪物，人嫌狗憎。
　　连玩女人做不到。
　　比吴签还吴签。
　　他太渴望恢复正常了。
　　【第五十名：李存孝】
　　【归属：通文馆，奖励：天级上品《大力牛魔拳》，拳出如牛，撼天裂地。】
　　“李存孝？通文馆孝字门门主，李克用义子，十三太保排行第十，就是那个傻大个？”
　　朱友珪嗤笑一声，没有在意。
　　继续盯着榜单。
　　【第四十二名：燕十三】
　　【归属：无，奖励：天级上品《剑道感悟》一份，有机会借此推演出适合自己的绝招。】
　　【第四十一名：冥帝】
　　【归属：玄冥教，奖励：天级上品《生机造化丹》，神虚之下，可恢复任何身体问题。】
　　“生机造化丹？”
　　“真的是生机造化丹！”
　　“我能够恢复正常了！”
　　“我终于可以堂堂正正做个男人了！”
　　朱友珪这一刻欣喜若狂，连自己的排名四十一也不在意了。
　　因为。
　　他得到了自己最想要的东西。
　　没有犹豫。
　　朱友珪得到丹药后，立刻闭关服下。
　　……
　　与此同时。
　　通文馆。
　　圣主李嗣源看着杀手榜，皱了皱眉：“十弟排名五十，冥帝排名四十一？九洲竟然有那么多强大的杀手？”
　　“还有幻音坊那娘们儿，没想到她竟然比冥帝强！”
　　原本他以为玄冥教、通文馆、幻音坊这三家中，幻音坊女帝应该是最弱的。
　　没想到冥帝朱友珪还排在了后面。
　　当然。
　　他们彼此实力差距不大。
　　换句话说。
　　即然冥帝上榜了。
　　他和幻音坊女帝应该也快了。
　　然而下一刻。
　　李嗣源目光一顿，眼中满是难以置信。
　　【第四十名：圣主】
　　【归属：通文馆，奖励：神级下品《雷霆爆》，可引天雷为己用，威力无穷。】
　　【第三十九名：卫庄】
　　【归属：流沙，奖励：神级下品《天人丹》，大宗师巅峰服之，可突破天人。】
　　【第三十八名：袁天罡】
　　【归属：不良人，奖励：神级下品《后天八卦》，可占卜推演未来。】
　　“我排名四十也就罢了，毕竟冥帝也才四十一，我比他强也强不了多少！”
　　“但袁天罡都出现了，女帝那娘们儿为什么还没出现？”
　　“难道她比袁天罡还强？”
　　“这不可能啊！”
　　李嗣源百思不得其解。
　　即便女帝水很深。
　　不是，隐藏得很深。
　　也不可能比袁天罡还强啊？
　　至于女帝落榜。
　　他根本没有想过。
　　以女帝的修为。
　　无论如何。
　　都不可能掉落百名之外。
　　“难道那娘们儿一直扮猪吃老虎，是他们中隐藏得最深的？”
　　李嗣源暗暗猜测。
　　与此同时。
　　不久前刚刚晋升神虚境的袁天罡眼中满是错愕。
　　难以置信。
　　他竟然排名三十八？
　　这怎么可能？
　　难道九洲有三十七个陆地神仙级别的杀手？
　　“有意思！”
　　袁天罡声音玩味，带着一抹兴趣道：
　　“想不到九洲的水这么深，本座倒要看看前面三十七个杀手到底是何人？竟能排在本座前面。”
　　……
　　唐王府。
　　“不良帅功参造化，这世上比他强的人肯定有，但仅仅杀手榜，就有三十七个，这怎么可能？”
　　李建成呆滞而难以置信的看着榜单。
　　不良人作为他手下最重要的一支王牌。
　　他对袁天罡的实力非常清楚。
　　不仅是他。
　　李渊、李世民等对不良帅袁天罡有所了解之人同样不解。
　　世上还有三十七个比不良帅更强的杀手？
　　这也太可怕了吧！
　　“看来九洲的水很深啊。”
　　李渊望着杀手榜，看着李建成，道：“等前面三十七名杀手出现后，立刻收集他们的所有信息，密切关注！”
　　“是，父王。”
　　李建成郑重应道。
　　他知道比袁天罡还强的杀手的恐怖。
　　何况这不是一个两个。
　　而是整整三十七个。
　　一但有五六个这样的杀手出手。
　　天下有几人挡得住？
　　这对于他们。
　　亦或者其他帝王诸侯。
　　都是巨大威胁。
　　他们紧紧盯着杀手榜。
　　很快。
　　在众人好奇的目光下，杀手榜终于更新了。
　　【第三十七名：媒婆】
　　【归属：天庭，奖励：神级下品《万毒真经》，可御天下万毒，无影无形，无色无味，杀人不见血。】
　　【第三十六名：足蹈】
　　【归属：天庭，奖励：神级下品《天残腿》，出腿如风，犹如狂风骤雨，霸道绝伦。】
　　【第三十五名：手舞】
　　【归属：天庭，奖励：神级下品《如来神掌》……】
　　……
　　【第二十六名：童皇】
　　【归属：天庭，奖励：神级中品《梦恶真经》，在梦境中修炼，为他人编织不同的梦——噩梦，吸收害怕、恐惧、愤怒等情绪强大自身，凭借一个个无法想象的噩梦，让对手心神崩溃，直至死亡，无声无息间杀败敌人……】
　　……
　　在暗杀榜中，突然出现一个连续霸的杀手组织。
　　霎时间。
　　九洲各势力，都震撼了。
　　“天庭？这是什么组织，我竟然从来没有听说过。”
　　“童皇、铁帚仙、食为仙、纸探花、狗王、鬼影、戏宝、夫唱、妇随、手舞、足蹈、媒婆这都什么鬼？竟然比不良帅还强？”
　　“比不良帅还强也就罢了，更可怕的是他们竟然属于同一个杀手组织！”
　　“这个天庭也太恐怖了！”
　　“这九洲的水，简直不敢想象！”
　　“这才杀手榜，要是出现修为榜，不知道还有多少怪物！”
　　“天庭？这必然是一个超级杀手组织！”
　　“查！给我查！”
　　“一定要查出天庭的消息，看它属于何方势力！”
　　……
　　?  ?兄弟姐妹们，求月票，小猪爆肝，给大家爆更
　　?
　　????
　　(本章完)

第89章 一人镇国，清帝恐惧（四更）
　　咸阳。
　　章台宫。
　　始皇嬴政看着突然出现连续霸榜的天庭，神色一愣。
　　他大秦令人闻风丧胆的影密卫和罗网高手才排名八九十。
　　而天庭一个组织竟然在前四十中连续霸榜。
　　这样的组织太可怕了。
　　“九洲还有如此恐怖的杀手组织？”
　　章邯同样眼神错愕，带着震撼。
　　他的影密卫与之相比，至少在高手方面，完全没有可比性。
　　顿时。
　　他心中感到一股巨大的压力。
　　仿佛一座大山压在他胸口，让他窒息。
　　就在这时，始皇嬴政平静的声音在他耳边响起：
　　“章邯，你可听说过天庭？”
　　“陛下，末将从未听说过。”
　　章邯回过神，连忙道：“这样的杀手组织即便隐藏很深，也不可能没有丝毫消息，末将以为天庭应该不在大秦！”
　　“盖先生，你可知天庭？”
　　嬴政又看向一旁的盖聂。
　　“陛下，在下也从未听说过。”盖聂道。
　　“看来这天庭应该不在大秦。”
　　嬴政瞥了眼章邯，“立刻去查，朕要知道这天庭到底是单纯的杀手组织，还是所属哪个帝国或诸侯！”
　　“诺！”
　　章邯浑身一颤，连忙应道。
　　下一刻。
　　他身影如鬼魅，消失在原地。
　　嬴政抬头望着杀手榜。
　　深邃威严的眸子，闪烁着精芒。
　　不知道在想什么。
　　……
　　儒家。
　　小圣贤庄。
　　三当家张良看着杀手榜，顿时眼睛亮了。
　　“暴君嬴政身边高手如云，以前刺杀都以失败告终，如果能够请这杀手榜前列的杀手刺杀嬴政，即便嬴政也挡不住吧？”
　　“只要嬴政一死，大秦天下必乱，我不但能报仇雪恨，还能火中取栗，恢复韩国……”
　　“不对，如今武王赵武如日中天，威望不弱于嬴政，又是大秦长公子！”
　　“即便嬴政死了，只要赵武登临至尊，同样能镇压天下！”
　　“赵武也必须死！”
　　“赵武有武神庇护，在大秦恐怕没有杀手敢接他的任务，一般人也杀不了他。”
　　“但九洲强者无数，尤其是这杀手榜前列的人，必然是无法无天的绝世凶人。”
　　“他们可不会卖武神面子。”
　　“何况连影密卫和罗网高手都只能排八九十名，他们的实力可想而知，起码是天人，甚至可能有不少陆地神仙级别的杀手。”
　　“这样的杀手，即便武神面对，也有陨落之危，何况赵武？”
　　张良心中一下闪过无数念头。
　　他知道想请动这样的杀手代价肯定不小。
　　但他可以让其他反秦势力一起出资。
　　大家分担下来，必然不在话下。
　　念及此。
　　张良盯着杀手榜的眼神充满激动和炽热。
　　这么多年了。
　　他终于看到希望了。
　　……
　　地洲大宋。
　　皇宫。
　　“是他们！”
　　“他们竟然排名这么低？”
　　一个须发尽白，但面色却红润如婴儿般的老太监看着杀手榜，惊呼出声。
　　“九洲的水竟如此之深！”
　　宋帝闻言，禁不住看向身旁的老太监，声音带着恭敬，问道：“老祖，你知道天庭？”
　　“陛下，咱家没有听过天庭，但听过天池十二煞。”
　　葵花老祖眼中带着追忆，以及浓浓的忌惮，道：“天池十二煞就是童皇、铁帚仙、食为仙、纸探花等十二人，他们出生来历无从考究，武功出神入化，神出鬼没。”
　　“咱家曾经遇到过其中之一的食为仙，其人好勇斗狠，以食为先，身负‘战天化气’奇功，能将食物化为无穷战意，劲道澎湃，比咱家的葵花真气还要霸道！”
　　“啊，竟比老祖的葵花真气还要霸道？”
　　宋帝眼神惊骇，葵花老祖虽然是太监，但天赋异禀，自创葵花宝典，早已臻至天人巅峰。
　　之前更是一举突破，成为了陆地神仙。
　　而葵花宝典的霸道，宋帝也知道。
　　葵花，乃是向阳之花，朝着太阳。
　　葵花老祖给自己的功法取名葵花宝典，就是因为这是一门至刚至阳的霸道武功。
　　修炼之人，如果不自宫，便难以承受其霸道的至阳之力，焚身而亡。
　　“说来惭愧，当初若非咱家速度够快，恐怕就要陨落在那个疯子手下了！”
　　葵花老祖一脸惭愧，心有余悸道。
　　“嘶！”
　　宋帝心中抽了口凉气，食为仙就如此厉害了，那前面的铁帚仙和童皇又该多么恐怖？
　　何况童皇才排名二十六，前面二十五个杀手又是何等实力？
　　全部都是陆地神仙级别的杀手？
　　想想就有种背脊发凉的感觉。
　　“如果有一天，他们来刺杀朕？朕能挡住吗？”
　　宋帝一颗心提起，感觉头上好像悬着一柄铡刀，随时会落下。
　　……
　　天洲大隋。
　　隋帝杨广眼神凝重，道：
　　“这袁天罡之前就是天人巅峰，如今怕是陆地神仙了，他竟然才排名三十八！”
　　“这天庭到底是什么势力？竟然有这么多强者？”
　　靠山王杨林道：“以前从未听过天庭的名号，如果天庭在大隋，肯定会有蛛丝马迹，十有八九是其他洲的超级杀手组织！”
　　“希望不要是其他帝国或诸侯的势力！”
　　杨广心中一叹，抬头望向杀手榜。
　　如今爆出一个天庭。
　　不知道还会不会爆出其他什么牛鬼神蛇？
　　【杀手榜】
　　【第二十五名：浪子神剑】
　　【归属：天庭，奖励：神级中品无我剑，无情无我，无物不破。】
　　【第二十四名：鬼见愁】
　　【归属：天庭，奖励：神级中品修罗刀，刀出必饮血，饮血越多，刀气越强。】
　　【第二十三名：任千行】
　　【归属：天庭，奖励：神级中品血魔剑……】
　　【第二十二名：步惊云】
　　【归属：天庭，奖励：神级中品裂云剑……】
　　【第二十一名：断浪】
　　【归属：天庭，奖励：神级中品生生造化丹……】
　　【第二十名：徐莲】
　　【归属：天庭，奖励：神级上品霓裳蕾丝裙，无尘无垢，大小如意，可削弱五成神虚境强者攻击。】
　　……
　　“卧槽！”
　　“怎么又是天庭？”
　　“我不会眼花了吧？”
　　“难不成天庭想要霸榜不成？”
　　“天庭？如此霸道的名号，难道真的要主宰天地，统御四方？”
　　……
　　这一刻。
　　天下皆震。
　　九洲沸腾。
　　天庭这个名不见经传的杀手组织一出现就强势上榜，直接霸占了三十七到二十名。
　　甚至前二十名可能还有天庭的杀手。
　　洪洲大清。
　　清帝目光死死盯着排名二十的徐莲，眼中带着彻骨的仇恨以及浓浓的恐惧。
　　上一代清帝就是被徐莲众目睽睽之下刺杀而亡。
　　他亲眼所见。
　　那一幕。
　　他毕生难忘。
　　那是在一个风和日丽的上午。
　　金銮殿上。
　　上一代清帝端坐龙椅，俯瞰天下，主持朝会。
　　清帝作为皇子，站在文武大臣之中。
　　突然，一个带着无尽杀意和刻骨仇恨的冰冷声音凭空响起：
　　“十年前，我曾祖父徐述夔、祖父徐怀祖，被剖棺戮尸，父亲徐食书、叔叔徐食田被凌迟，家中十五岁以下及徐述夔的妻妾、姊、妹，子之妻、妾付给功臣之家为奴……”
　　“护驾！”
　　“护驾！”
　　“有刺客！”
　　皇帝闻言，惊恐大吼。
　　朝堂一片混乱，一个个大内高手围在皇帝身边，戒备四周。
　　然而他们却没有找到人。
　　下一刻。
　　两道刺眼的光束凭空浮现，瞬间洞穿了皇帝身边两位高手眉心。
　　而随着两道光束出现后，周围一个个人头冲天而起，浓浓的血腥瞬间充斥整座大殿。
　　一个个高手本能的攻击那个看不见的人，但却没有任何作用，反而瞬间被两道光束洞穿。
　　仅仅片刻。
　　威严恢弘的金銮殿血流成河，无数大臣崩溃了。
　　大吼有鬼。
　　还是皇子的清帝躲在一个角落，瑟瑟发抖。
　　他亲眼看到一个身材曼妙，带着白色面纱的绝美女子凭空出现在他父皇身前。
　　那个女人双眼能够射出恐怖的光线。
　　任何高手都挡不住。
　　她一剑斩下皇帝的首级，然后身影再次消失，无影无踪。
　　清帝每每想起，都忍不住恐惧。
　　他们封锁了消息。
　　更不敢通缉。
　　因为那个女人不是人，是地狱来的魔鬼。
　　根本不是人能够对付的。
　　他父皇的首级至今依旧没有找回。
　　不过刺客的身份他知道。
　　就是他父皇灭了其满门的徐食书之女徐莲。
　　当时徐莲不过十八岁。
　　他想不通对方怎么可能那么恐怖。
　　不过天地之大。
　　无奇不有。
　　对方肯定有惊天奇遇。
　　那种隐身和双眼射出恐怖光线的手段，简直就不是人。
　　“徐莲已经恐怖无边了，竟然才排名二十，前二十到底是什么人？”
　　一股凉气从清帝脚底直透天灵盖，他眼中抑制不住恐惧：
　　“九洲水太深，朕太难了！”
　　……
　　(本章完)

第90章 武神曝光？（五更）
　　咸阳。
　　章台宫。
　　始皇嬴政脸色变得凝重起来，心中自语：“这天庭到底是什么组织？未免也太强了！”
　　这一刻，嬴政不知为何，忽然想到一个人。
　　武神。
　　武神麾下的军团就是这样，不为人所知，却出乎意料的恐怖。
　　宛如天兵天将。
　　“天兵天将？天庭？”
　　“这天庭该不是武神建立的吧？”
　　嬴政脑海中忽然冒出一个恐怖的念头。
　　他越想越觉得可能。
　　像武神的无形鬼兵。
　　如果当杀手。
　　必然是一支非常可怕的杀手军团。
　　想到这里。
　　嬴政脸上隐隐浮现不正常的潮红。
　　他心中有些激动和期待。
　　“会是武神吗？”
　　“如果是武神就好了！”
　　嬴政紧紧盯着杀手榜。
　　一道道光华流转。
　　杀手榜还在继续更新。
　　【第十九名：练赤雪】
　　【归属：天庭，奖励：神级上品广袖白仙裙，无尘无垢，大小如意，可削弱五成神虚境强者攻击。】
　　【第十八名：拜玉儿】
　　【归属：天庭，奖励：神级上品广袖青仙裙，无尘无垢，大小如意，可削弱五成神虚境强者攻击。】
　　【第十七名：龙儿】
　　【归属：天庭，奖励：神级上品《玄女素心诀》……】
　　【第十六名：江玉燕】
　　【归属：天庭，奖励：神级上品《吞天诀》……】
　　【第十五名：女英】
　　【归属：天庭，奖励：神级上品水灵之体……】
　　【第十四名：娥皇】
　　【归属：天庭，奖励：神级上品冰灵之体……】
　　【第十三名：弄玉】
　　【归属：天庭，奖励：神级上品《渡劫仙曲》……】
　　……
　　“卧槽！天庭这是要霸榜的节奏啊！”
　　“我发现进入前二十后，都是女人的名字，难道我堂堂九洲，阴盛阳衰？”
　　“你不知道女人杀人不用刀，全靠腰吗？”
　　“嘿嘿，我有预感，这些杀手都是林仙儿那样的大美人！”
　　“要是林仙儿用腰杀我，老子就是死也值了！”
　　“我去！我终于明白为什么百晓生等人甘愿为林仙儿赴死了，就是你们这种lsp太多了！”
　　“装什么正人君子，林仙儿那种尤物脱光了摆在你面前，你能不上？”
　　“我想上，但也不想死！”
　　“要是能上，又不死，就好了！”
　　“你怕是在想屁吃！”
　　……
　　而在九洲众人一片沸腾之时。
　　咸阳。
　　章台宫。
　　始皇嬴政一愣，随即露出一抹灿烂的笑容。
　　“还真是武神啊！”
　　“武儿身边那个绝色琴姬好像就是叫弄玉吧？”
　　嬴政心中暗道：“真不知道武神活了多久，背后又有着多少不为人知的秘密！”
　　此刻。
　　李斯、冯去疾等人也反应过来。
　　他们眼中满是错愕。
　　“这天庭莫非是武神创立的？”
　　“娥皇女英原本是阴阳家水部长老，但跟着东君焱妃离开阴阳家投靠了武神，如今她们归属天庭，也就是说天庭跟武神有关？”
　　“天庭十有八九就是武神创建的！”
　　“如果是武神，那我就不奇怪了！”
　　“是啊！武神乃是神仙般的人物，他手下杀手能够霸榜，不足为奇。”
　　众人议论纷纷
　　盖聂眼中也闪过一抹莫名之色。
　　娥皇女英原本实力并不强，但跟着东君焱妃投靠武神后，竟然在杀手榜排名十四十五，简直不要太恐怖。
　　武神到底多强？
　　不仅自己厉害，还能让手下也变得厉害？
　　……
　　儒家。
　　小圣贤庄。
　　“怎么会这样？”
　　“娥皇女英不是跟随焱妃投靠武神了吗？她们怎么会是天庭杀手？还排名如此靠前，难道是同名？”
　　张良眼神错愕，他不是没有想到天庭跟武神有关，只是他不愿意相信。
　　如果天庭是武神创建的，那岂不是说他刚刚准备的刺杀计划，还没有实施就胎死腹中了？
　　“武神！”
　　“武神到底是谁？”
　　张良感觉自己跟武神犯冲，武神就像一座挡在他复国之路前面的一座巍峨神山，任凭他使出浑身解数，也难以搬开。
　　“不，即便天庭是武神所有，我不信他真能霸占杀手榜前十！”
　　张良死死盯着杀手榜。
　　心中既紧张又期待。
　　【杀手榜】
　　【第十二名：公孙大娘】
　　【归属：天庭，奖励：神级上品《九霄剑舞》，舞动九霄，一剑倾城。】
　　【第十一名：玉娘子】
　　【归属：天庭，奖励：神级上品仙羽彩衣，由神鸟羽翼编织而成，无尘无垢，轻若无物，冬暖夏凉，防御无双。】
　　“又是天庭！”
　　“只剩前十了！”
　　“玉娘子，好像是大明江湖一个绝世美女！”
　　“不错！就是大明江湖绝色！”
　　“那林仙儿以美色驱使男人，给玉娘子提鞋都不配！”
　　“大明江湖传言，深宫邀月色，秀外张三娘！”
　　“邀月据说乃是移花宫大宫主，犹如仙魔，不仅美丽动人，还武功绝世，明玉功威震江湖！”
　　“而这玉娘子便是张三娘，有天下第一美人之称，外号冰山寒玉、玉娘子。”
　　“和大明江湖隐隐有第一美男子之称的【玉郎】江枫，并称天地双玉。”
　　在其他洲强者沸腾之时。
　　大明江湖直接炸开了锅。
　　“啊啊啊，我的玉娘子怎么可能是杀手？”
　　“杀手又怎么样？玉娘子永远是我的最爱。”
　　“不错！玉娘子又不是林仙儿那个蛇蝎荡妇，玉娘子武功卓绝，手中流云飞月所向披靡，又不是用美色杀人！”
　　“这天庭到底有什么魔力？竟然让玉娘子都加入成为了杀手？”
　　“还我玉娘子，啊啊啊啊！”
　　无数男人哀嚎，脑海中不由自主浮现一道身影。
　　她身着五彩天蚕衣，脚穿月舞萍踪靴，手拿流云飞月剑，骑在她那云归飞雪马上，那是怎样的英姿飒爽？
　　她体态婀娜，丰腴轻灵，腰肢纤细，身形修长，气息茀然绝世，那股神奇的女性魔力，能让天下群雄都争斗不休。
　　她的绝世容颜，艳极无双，气质特异出奇，纯洁神圣，洁若冰雪，似真似幻，实非尘世中人。
　　她肌肤胜雪、娇美无匹；容色绝丽，秀美绝俗，让人不可逼视。
　　那雪白脸蛋五官清丽无伦，神态娇媚百端，一口晶晶发亮的雪白细牙发出的声音轻柔婉转，如同勾魂魔咒。
　　身形苗条婀娜，浑身皓如白玉，飘飘若仙，让人怦怦心跳，热血如沸，心神俱往。
　　只要看见过她的男人，没有一个不被她迷得要死要活的。
　　即便江湖中老一辈的人听到“玉娘子”张三娘的名字，心都会怦怦直跳。
　　大明江湖。
　　春满楼。
　　一个间精致豪华的客房中，有个俊逸潇洒的男子枕在一个美女膝枕之上。
　　肚子上还放着一杯酒。
　　倏地。
　　他肚子一动，杯中的酒水化作一条线，没入他口中。
　　他嘴上有两撇胡须，修的和眉毛一样整齐漂亮，看起来就像有四条眉毛。
　　他便是大明江湖中鼎鼎有名的四条眉毛陆小凤。
　　“玉娘子、公孙大娘……”
　　陆小凤望着杀手榜，江湖中大多人都知道玉娘子，但鲜有人知道公孙大娘。
　　但偏偏他陆小凤知道。
　　公孙大娘是红鞋子组织的老大，红鞋子组织是由一群女人组成。
　　而公孙大娘也是一个颜貌气质当世无双的奇女子，完全不输玉娘子张三娘。
　　而且两人还有很大的共同点。
　　都是用双手剑。
　　大明江湖有两个绝世的双手女剑客。
　　那就是拿着流云飞月的【玉娘子】张三娘与拿着剑器的【公孙大娘】公孙兰。
　　“天庭？这到底是什么组织，竟然能够将玉娘子和公孙大娘这样的奇女子吸入其中？”
　　陆小凤心中好奇。
　　他除了生性风流，喜欢喝酒玩女人外，还喜欢管闲事，好奇心特别重。
　　对于突然冒出来的天庭。
　　他忍不住想要去查探一番。
　　一窥其真面目。
　　“玉娘子、公孙大娘武功虽然不错，但绝对不可能力压九洲杀手，排名这么高，这其中必然有天庭的关系……”
　　“天庭到底怎么做到的？”
　　“而且杀手榜前二十都是女人，甚至很可能都是跟玉娘子、公孙大娘一样的绝世美人……”
　　陆小凤心中不断思索，越想越感兴趣。
　　他盯着杀手榜。
　　他倒要看看天庭是不是真的能够霸榜。
　　【杀手榜】
　　【第十名：女帝】
　　【归属：幻音坊，奖励：仙级下品《幻音仙决》，如梦似幻，如仙临尘，一剑飞仙。】
　　“哈哈，我就说天庭再厉害也不可能霸榜！”
　　“天庭看来无缘前十了！”
　　“吓我一跳，我还以为天庭真要霸榜呢！”
　　“幻音坊？这不是大隋岐王麾下的杀手组织吗？女帝竟然排名第十？”
　　“听说通文馆和玄冥教与幻音坊齐名，如今看来通文馆和玄冥教名不副实啊！”
　　“是啊，通文馆和玄冥教根本没资格跟幻音坊并列！”
　　……
　　通文馆。
　　“不可能！幻音坊那娘们儿怎么可能排名第十？”
　　圣主李嗣源瞪大眼睛，难以置信。
　　即便第十是天庭的人。
　　他也不会意外。
　　但没想到第十竟然是他熟悉的老对手——幻音坊女帝。
　　“她到底有什么奇遇？”
　　看着杀手榜，即便李嗣源不愿相信也不得不相信。
　　他知道女帝肯定有天大的奇遇。
　　否则不可能排名第十。
　　“我得想办法探出她的秘密，如果我能得到她的秘密，那我也能进入前十，获得仙级奖励。”
　　念及此，李嗣源一颗心怦怦直跳。
　　不仅仅是他，玄冥教冥帝、不良帅袁天罡等对幻音坊女帝有所了解的人都怦然心动。
　　准备去试试女帝的深浅和深处的秘密。
　　……
　　幻音坊。
　　妙成天、玄净天、姬如雪等人看到女帝排名第十，纷纷恭贺道：“恭喜女帝，获得仙级《幻音仙决》。”
　　女帝没有说话，美丽深邃的目光盯着杀手榜。
　　她知道原本以她的实力，也就跟李嗣源、冥帝朱友珪差不多，能够排名这么靠前，全靠赵武给她的狗符咒。
　　狗符咒能令持有者永远不死并保持年轻，而且能够免疫死亡和对持有者的一切致命攻击。
　　这让她实力暴涨。
　　“这些女人都跟你有关系吧？这个混蛋，撩了本帝就跑，本帝一定会找到你！”
　　女帝水云姬玉手紧握一块符咒，放在高耸的胸脯前，幽怨的目光扫过杀手榜上的一个个名字。
　　她知道在这武道世界，虽然有很多女强者，但总体来说，男性强者比女性强者多很多。
　　杀手榜前二十到现在都是清一色女人。
　　这不正常。
　　唯一的解释就是这些女人都获得了一股不属于她们的强大的力量。
　　就像她手中的狗符咒。
　　“我倒要看看剩下的是不是都是女人？”
　　女帝水云姬紧紧盯着杀手榜。
　　【杀手榜】
　　【第九名：霍青桐】
　　【归属：天庭，奖励：仙级下品七彩仙羽衣，以七种仙鸟羽翼编织而成，这是一件仙衣。】
　　【第八名：雪女】
　　【归属：天庭，奖励：仙级下品《雪舞人间》，一舞倾城，雪落人间，不见其人，已断其魂。】
　　【第七名：紫女】
　　【归属：天庭，奖励：仙级下品……】
　　【第六名：潮女妖】
　　【归属：天庭，奖励：仙级下品……】
　　【第五名：焰灵姬】
　　【归属：天庭，奖励：仙级下品……】
　　【第四名：田言】
　　【归属：天庭，奖励：仙级下品……】
　　……
　　流沙总部。
　　赤练看着杀手榜，喃喃道：
　　“紫女姐姐原来跟着离开的那个男人就是武神！”
　　“她竟然排名第七……”
　　想到这里，赤练偷偷望了眼前面的卫庄。
　　卫庄以前跟紫女关系不错。
　　如今看到曾经的友人不知不觉将自己远远甩在了身后，以卫庄的骄傲肯定不好受。
　　尤其是……
　　“潮女妖那个狐狸精竟然也排名第六，肯定没少勾引武神，不知道吃了武神多少大补药……”
　　赤练心中大骂，隐隐带着一股酸味。
　　那是羡慕嫉妒。
　　“紫女、潮女妖……”
　　卫庄握住鲨齿的手青筋暴起，心中已然翻江倒海。
　　这两个。
　　一个是他好友。
　　一个是他敌人。
　　他都很熟。
　　曾经……
　　他才是得当之无愧的注脚。
　　如今……
　　他竟然不仅被自己曾经的好友超过了，还被自己曾经不放在眼中的敌人超过了。
　　蓝瘦。
　　香菇。
　　武神……
　　到底有什么伟力？
　　不仅自己强大，还能随意帮人变强？
　　他继续看着杀手榜。
　　若无意外。
　　应该都是天庭的杀手。
　　果然。
　　【杀手榜】
　　【第三名：骆仙】
　　【归属：天庭，奖励：仙级中品《冰心圣诀》，可修炼成仙，长生不老。】
　　【第二名：惊鲵】
　　【归属：天庭，奖励：仙级中品悟道古茶，可助人悟道，效果是悟道茶十倍。】
　　【第一名：焱妃】
　　【归属：天庭，奖励：仙级中品金乌羽衣，由神兽金乌羽毛炼制而成，水火不侵，防御无双，增强火属性亲和，改善体质。】
　　……
　　?  ?兄弟姐妹们，求一波月票！！！
　　?
　　????
　　(本章完)

第91章 杀手组织榜
　　“我去！杀手榜前三十七名，除了幻音坊女帝，全是天庭的人！”
　　“女帝威武！为我们九洲大陆其余所有杀手争光了！”
　　“天庭到底哪儿冒出来的？”
　　“焱妃不是武神麾下不死神兵首领吗？她竟然还是天庭杀手？”
　　“还有无形鬼兵首领惊鲵，神眼镭射兵首领田言，火龙炎爆兵首领焰灵姬、百兽暴兵首领潮女妖等！”
　　“难道天庭就是武神建立的？”
　　“武神到底是何许人？九洲神兵榜，九洲军团榜，九洲杀手榜都被他霸榜了！”
　　“武神不会把绝色榜也霸榜了吧？”
　　“不可能，绝色榜可不仅仅看修为实力，还得才貌气质！”
　　“怎么不可能？像玉娘子必然绝色榜上有名，而她是天庭的人，换句话说十有八九是武神的手下，甚至已经被武神给潜规则了……”
　　“你敢侮辱我女神，拔剑吧！”
　　……
　　杀手榜公布。
　　九洲沸腾。
　　对于横空出世的天庭，众人虽然不知道具体底细，但根据焱妃、惊鲵等人的身份。
　　他们知道天庭肯定跟大秦武神关系匪浅。
　　甚至天庭就是武神所建立。
　　这一刻。
　　无论帝王诸侯，还是江湖草莽，心中都牢牢记住了武神这个名字。
　　他们知道。
　　无论他们愿不愿意承认。
　　武神都将是一个传奇。
　　不仅是中洲大秦的传奇。
　　更是九洲大陆的传奇。
　　……
　　咸阳。
　　国师府。
　　月神曼妙身姿淡然而立，带着眼纱的梦幻美眸望着杀手榜名列第一的焱妃。
　　“她究竟在武神那里获得了什么好处？竟然能够名列九洲杀手榜第一？”
　　月神感到一股巨大的压力，杀手榜虽然不是修为榜，但九洲杀手何其之多。
　　能够位列榜首，其实力可想而知。
　　难道已经晋升陆地神仙了？
　　“不可能！绝对不可能。”
　　月神摇摇头，即便有武神帮助，她也不相信焱妃能够这么快晋升陆地神仙。
　　“杀手，讲究的是刺杀之道，以杀死目标为最终目的，可以不择手段，在敌人不备之时，给予致命一击。”
　　“杀手榜，并非能够阐述真正的实力，这只是刺客间的排名，武神麾下有无形鬼兵，说明有一种非常厉害的隐身手段。”
　　“焱妃等人凭借这个手段，刺杀目标，将无往不利，超过其他杀手，名列榜首也不足为奇。”
　　月神能够想到这里，很多人自然也都想到了。
　　天洲大隋。
　　披着黑袍，带着斗笠，身材魁梧的不良帅袁天罡站在大山之巅，负手而立。
　　“本帅创建的不良人并非完全是杀手，而本帅其实算不上真正的杀手，杀人也从不偷袭、用毒……”
　　袁天罡心中恍然，这一刻他终于知道为什么他仅仅排名三十八了。
　　他已经陆地神仙之境，排名前三十七的杀手总不能都是陆地神仙吧？
　　那根本不可能。
　　像幻音坊那个女人，他还是很了解的，以对方的天赋，这辈子最多也就陆地神仙。
　　而且晋升的几率非常小。
　　更不可能现在就晋升陆地神仙。
　　然而幻音坊女帝却杀手榜排名第十。
　　现在看来对方恐怕是因为美色和一些特殊的刺杀手段。
　　通文馆。
　　圣主李嗣源目光闪烁，沉吟道：“女帝那娘们儿就算有奇遇，也不可能实暴涨这么厉害，十有八九是精通刺杀手段，才排名这么高，就像武神麾下的无形鬼兵，能够隐身。”
　　“天庭的杀手能够排名这么高，肯定是武神传授了他们无形鬼兵的手段。”
　　“能够隐身，就可以悄然潜入，刺杀、投毒等等，刺杀成功率自然很高，杀手榜排名高也正常。”
　　李嗣源此刻也反映过来，这是杀手榜，不是修为实力榜。
　　排名高，不代表实力一定厉害。
　　只代表刺杀手段厉害。
　　杀死目标成功率很高。
　　就像之前绝色榜上的林仙儿，如果林仙儿是杀手，以美色为手段杀人，即便不会武功，怕是也能名列杀手榜前十。
　　“如今女帝那娘们儿获得了仙级下品《幻音仙决》，一旦修炼成功，实力必然暴涨，那时我恐怕真的不是对手了。”
　　“现在的她，即便杀手榜排名比我高，但未必是我的对手。”
　　“如果我杀了她，是不是就能取代她的名次，位列第十，获得仙级下品奖励？”
　　想到绝色榜林仙儿身死，孙秀青上榜，金榜同样奖励了孙秀青一枚驻颜丹。
　　李嗣源一颗心剧烈跳了跳。
　　那可是仙级下品奖励啊。
　　无论是提前将女帝扼杀在萌芽中，还是为了获得可能提升的名次，李嗣源都决定。
　　召集通文馆高手，灭了幻音坊和女帝。
　　否则。
　　等女帝修炼成仙级幻音仙决，他就真的没有一丝机会了。
　　不仅仅是他。
　　玄冥教冥帝朱友珪，甚至不良帅袁天罡都准备对幻音坊动手。
　　天下间的杀手同样蠢蠢欲动。
　　作为杀手。
　　哪个不是桀骜不逊，脑袋别在腰间。
　　就算可能有危险。
　　他们也要试一试。
　　毕竟风险高，回报也高。
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　然而不等天下间的杀手行动，本来公布完杀手榜的榜单再次震颤起来，光芒大盛。
　　所有人都好奇望去。
　　只见杀手榜旁边浮现一个新的榜单。
　　【杀手组织榜】
　　“我去！还有杀手组织榜？”
　　“不用说，天庭肯定名列榜首。”
　　“幻音坊应该能够名列第二。”
　　“其他不太好说，毕竟是杀手组织榜，看的是整体，不是个人。”
　　“这么说，幻音坊也未必能够排名第二，毕竟幻音坊好像就女帝一个人撑着，其他都不行！”
　　“看下去就知道了。”
　　……
　　在众人期待的目光下，一道道光华凝聚。
　　【杀手组织榜】
　　【第十名：流沙】
　　【首领：卫庄，奖励：首领可获得天级下品——归元丹一枚，流沙所有成员获得地级下品——炼气丹一枚。】
　　【第九名：青衣楼】
　　【首领：霍休，奖励：首领可获得天级下品——归元丹两枚，青衣楼所有成员获得地级下品——炼气丹两枚。】
　　【第八名：幽灵山庄】
　　【首领：老刀把子，奖励：首领可获得天级中品《幽灵指》，幽灵山庄所有成员获得地级中品《神风刀》。】
　　……
　　“杀手组织榜？我通文馆起码能进前三！”
　　圣主李嗣眼神一亮，他通文馆高手如云，除了他这个圣主，还有亚圣李嗣昭，十字门门主。
　　不像幻音坊那群娘们儿。
　　什么九天圣姬，大多都是水货。
　　玄冥教。
　　冥帝朱友珪同样大喜，没想到还有杀手组织榜，这是变相的给他玄冥教送福利啊。
　　【第七名：通文馆】
　　【首领：圣主，奖励：首领可获得天级中品《五雷天心诀》，通文馆所有成员获得地级中品辟毒丹。】
　　【第六名：玄冥教】
　　【首领：冥帝，奖励：首领可获得天级上品《九幽玄天神功》，玄冥教所有成员获得地级上品《玄冥掌》。】
　　“我通文馆才第七名？玄冥教也就罢了，幻音坊那群娘们儿竟然也排在我前面？”
　　李嗣源傻眼了。
　　虽然他很喜欢五雷天心诀，但这个排名他不喜欢。
　　冥帝朱友珪同样如此。
　　虽然有了完整的九幽玄天神功，他就不用担心走火入魔了，但这个排名比他想象的低了不少。
　　“我倒要看看前面都是什么杀手组织！”
　　冥帝朱友珪紧紧盯着榜单。
　　【第五名：不良人】
　　【首领：不良帅，奖励：首领可获得天级上品回元丹，不良人所有成员获得地级上品《清风九剑》。】
　　【第四名：影密卫】
　　【首领：章邯，奖励：首领可获得神级下品《分身魔影》，影密卫所有成员获得天级下品无影刀。】
　　【第三名：幻音坊】
　　【首领：女帝，奖励：首领可获得神级下品《幻音十三剑》，幻音坊所有成员获得天级下品《踏雪无痕》。】
　　【第二名：罗网】
　　【首领：武王，奖励：首领可获得神级中品《擎天断魂指》，罗网所有成员获得天级中品沥血剑。】
　　【第一名：天庭】
　　【首领：武神，奖励：首领可获得神级上品《菩提茶》，天庭所有成员获得天级上品血元丹。】
　　“卧槽！天庭位列榜首没问题，幻音坊排第三，甚至第二都没问题，毕竟女帝名列杀手榜第十，但罗网和影密卫这俩吊车尾的竟然排名这么高？”
　　“估计罗网和影密卫整体实力强吧，听说这俩组织都是为秦国效力的！”
　　“好想加入天庭啊，即便普通成员都能得到天级上品奖励！”
　　“天庭有没有普通成员还不知道呢！”
　　“说不定里面都是高手！”
　　“好羡慕武神啊，神级仙级奖励都拿到手软！”
　　“谁说不是呢，看着那些奖励，羡慕得老子吉尔发紫！”
　　……
　　天下议论纷纷。
　　对武神更是羡慕嫉妒。
　　而身在楼兰的赵武看着杀手组织榜，也是微微一愣。
　　上面竟然出现了他两个马甲。
　　不过想想也正常。
　　嬴政将罗网交给他，他是以武王的身份掌管罗网。
　　所有人都知道罗网现在的首领是赵武。
　　而他建立天庭时用的马甲是武神，天庭成员都知道他是武神。
　　因此。
　　金榜上，天庭的首领是武神也可以理解。
　　“武王竟然变成两个人了。”
　　大祭司轻轻一笑，吐气如兰:“恭喜武王获得擎天断魂指、菩提茶！”
　　“你要不要试试擎天断魂指？”
　　赵武抱着大祭司温软娇躯，看着她绝美红润的脸颊，轻笑道。
　　“怎么试？人家可不是武王的对手。”
　　大祭司一愣，美眸带着好奇。
　　“我教你！”
　　赵武忽然一笑。
　　给大祭司指点迷津。
　　“不要……”
　　大祭司美眸如水，修长美腿夹紧，幽怨的望着赵武，嗔道:
　　“武王就知道欺负人家！”
　　“你不是就喜欢本王欺负你吗。”
　　“啊……”
　　……
　　而在赵武指点大祭司刚刚获得的擎天断魂指之时，九洲也是风起云涌。
　　无数自信的杀手纷纷寻找榜上杀手，准备将其刺杀，让自己上榜获得奖励。
　　不良帅袁天罡、玄冥教冥帝朱友珪、通文馆圣主李嗣源带着手下高手朝幻音坊杀去。
　　怀璧其罪。
　　女帝获得的仙级奖励太诱人了。
　　即便不良帅也把持不住。
　　何况女帝现在不除，日后威胁更大。
　　无论如何，她们都不想看到女帝因为杀手榜的奖励而变得强大起来。
　　一日之后。
　　袁天罡、朱友珪、李嗣源等人带着手下强者终于赶到了凤翔幻音坊总舵。
　　“今天，就是女帝的死期！”
　　……
　　?  ?兄弟姐妹们，求月票，今天停电了。。。这章还是手机码的，今天更新可能不行了，抱歉。
　　?
　　????
　　(本章完)

第92章 恐怖女帝
　　天洲。
　　岐国。
　　凤翔。
　　幻音坊总部。
　　这是一处巨大的阁楼，高大雄伟。
　　琼楼玉宇，连绵不绝。
　　花灯纱帐，五光十色，将亭台楼阁照得亮如白昼，美轮美奂，宛若人间仙境。
　　唰唰唰。
　　忽然，一道道身影宛若鬼魅般闯了进来，一下惊动了守卫幻音坊的强者。
　　只见一个个清冷美丽的女子手持长剑从四面八方冲了出来，向着闯入的不速之客杀了过去。
　　砰砰砰砰。
　　然而她们来的快，去的更快。
　　闯入之人实力恐怖，完全不是她们可以比拟的。
　　“女帝，还不出来一见。”
　　霸道冷冽的声音响起，一个约莫三岁孩童模样，头上长着两个角的侏儒男子背负双手，带着手下强者大步走了进来。
　　正是玄冥教冥帝朱友珪。
　　“放肆！”
　　一道清冷威严的轻喝从阁楼深处响起，数十个幻音坊弟子鱼贯而出，分列两旁。
　　紧跟着一道高挑婀娜的曼妙身影浮现。
　　正是幻音坊女帝。
　　她玉手提着一柄紫色长剑。
　　紫宵剑。
　　九洲神兵榜名列十九。
　　女帝五官精致，眉间两抹红色标记！
　　眉目如画，美不胜收！
　　秋水般的眸子灿若星辰。
　　身材高挑，鹅蛋型脸庞，肌肤胜雪，吹弹可破！
　　红绳抹额，高盘发，其上缀满长直金凤冠对钗，后垂一缕发束！
　　她赤着脚，一双白腻的大长腿笔直圆润，格外吸睛，尽显性感美艳女王的气质，举手投足却透露出一股狠辣决绝。
　　“朱友珪，你来干什么？”
　　女帝俯瞰面前仅有她小腿高的冥帝朱友珪，讥讽道：“长得丑不是你的错，出来吓人就是你的不对了！”
　　“牙尖嘴利！”
　　朱友珪抬起头望着站在他面前的高挑女帝，心中很不爽。
　　他虽然服用了杀手榜奖励的生机造化丹，治好了强行修炼九幽玄天神功下卷的后遗症。
　　但身体恢复需要时间。
　　估计要半年时间，他才能恢复正常人模样，成为一个真正的男人。
　　“你杀手榜第十的位置，本帝要了！”
　　朱友珪虽然身材矮小，但气势一点不弱。
　　尤其是他服用生机造化丹和得到完整的九幽玄天神功后，修为更进一步，达到了天人中期，信心暴涨。
　　“凭你？”
　　女帝不屑的瞥了眼面前这个吓人的小不点，抬起头望向旁边：“还是凭你们？”
　　“岐王果然厉害，难怪能够名列杀手榜第十。”
　　一道温和儒雅的声音传来，只见通文馆圣主李嗣源带着通文馆高手出现。
　　李嗣源一袭白衣儒生打扮，看起来温文尔雅，彬彬有礼，实则为人阴险狡诈，心狠手辣。
　　“李嗣源！”
　　朱友珪没想到李嗣源也这么快赶来了。
　　无论女帝还是李嗣源都不是好对付的。
　　单独一个。
　　他不怕。
　　但他还没狂妄到对付两个。
　　虽然李嗣源来此的目的肯定也和他一样，不会跟女帝联手，但有李嗣源在，则会平添很多变数。
　　“看来你也是来抢女帝杀手榜第十的，既然如此，不如我们联手杀了女帝，然后一决高下，如何？”
　　朱友珪想了想，提议道。
　　有李嗣源在，他不可能率先对女帝出手，而让李嗣源坐收渔人之利。
　　“冥帝说笑了，在下今天来此只有两个目的，一是恭贺岐王名扬天下，二是想向岐王讨教几招。”
　　李嗣源轻轻摇了摇手中折扇，一副温文尔雅的说道。
　　“李嗣源，在我们面前，你装什么大尾巴狼，谁还不知道谁？你不累吗？”
　　朱友珪一脸鄙视，毫不留情讥讽道。
　　李嗣源脸色没有丝毫变化，依旧温文尔雅，笑着说道：
　　“不过岐王武功高强，在下自忖不是对手，也只好和冥帝联手向岐王讨教一番。”
　　“虚伪！”
　　女帝红唇轻启，轻轻吐出两个字音。
　　伴随着话音落下。
　　锵！
　　紫宵剑出鞘一分。
　　霎时间。
　　一股惊天剑气冲霄而起，搅碎漫天乌云。
　　这一刻。
　　女帝身上气势一变，好似一柄出鞘的神剑，锋芒毕露，凌厉霸道，似能斩破九重天。
　　朱友珪心神一紧，九幽玄天神功运转，一缕缕黑气环绕，好似九幽地狱降临，空气都冷了几分。
　　带着彻骨的寒意。
　　李嗣源运转至圣乾坤功，锐利的目光盯着女帝。
　　轰！
　　忽然，一股无可匹敌的浩瀚恐怖剑势爆发而出。
　　在这股剑势下，朱友珪带来的玄冥教高手水火判官、五大阎君身体僵硬，仿佛置身无穷剑山之中，难以动弹。
　　冥帝朱友珪更是感到一股前所未有的心悸，武者的强大直觉让他感到死亡的气息扑面而来。
　　他来不及反应，一道寒耀九洲的剑光倏地亮起。
　　所有强者愣住了，呆住了。
　　李嗣源的眼里只有一道光，一道白光，一道无法形容白光。
　　耀眼至极。
　　凌厉至极。
　　犀利至极。
　　霸道至极。
　　这道光充斥了他整个意识，让他浑身冰凉。
　　一股凉气直透骨髓。
　　剑之锋芒。
　　不可逼视。
　　“你……”
　　冥帝朱友珪身体忽然一颤，瞪大眼睛，带着不甘，带着释然，道：
　　“这一剑叫什么？”
　　“一剑隔世。”
　　轰。
　　声音落下，冥帝朱友珪身体从眉心炸开，一分为二。
　　从女帝到朱友珪身后，沿途留下一道数百米长的剑痕。
　　深不见底。
　　朱友珪带来的水火判官和五大阎君七大强者，连一句话都没有说，就被剑气余波粉碎。
　　一剑。
　　玄冥教高手。
　　全灭。
　　天地一片死寂。
　　刚刚准备动手的李嗣源和通文馆等高手。
　　此刻，一个个都完全屏住了呼吸。
　　通体冰凉。
　　幻音坊九天圣姬、姬如雪等强者震撼之后，取而代之的是无比的兴奋。
　　赢了。
　　她们女帝一剑斩了玄冥教包括冥帝在内的所有来犯强者。
　　真是太强了。
　　“岐王这一剑，当真惊艳绝伦，在下甘拜下风，来日再向岐王讨教。”
　　李嗣源拱手一礼，准备脚底抹油。
　　跑路。
　　“李嗣源，你当本王这幻音坊是你想来就来，想走就走的吗？”
　　女帝锐利的美目落在李嗣源上上，霎时间，仿佛一座大山压来，李嗣源感觉要窒息了。
　　女帝这座山，也只有赵武才能托得起。
　　一般人。
　　把握不住。
　　“岐王想要如何？”
　　李嗣源虽然惊惧女帝的实力，但不可能束手待毙。
　　何况他手下李嗣昭、李存孝等强者，可不是玄冥教水火判官以及五大阎君那几个水货可比。
　　“接本王一剑不死，便饶你们一命。”
　　女帝玉手轻提紫宵剑，如同一尊俯瞰八荒的女帝，执掌众生生死，睥睨天下。
　　李嗣源心中一沉。
　　他的实力跟冥帝朱友珪差不多，很难接下一剑。
　　他和李嗣昭、李存孝等人对视一眼。
　　心中有了决定。
　　众人合力。
　　硬抗女帝一剑，然后突围。
　　“杀！”
　　李嗣源、李嗣昭等人这一刻都拼命了。
　　浩瀚真气宛如滔滔江河，汹涌澎湃。
　　李存忠宛如小山般的魁梧身躯挡在了他们前面，准备给众人当肉盾。
　　“天命剑道！”
　　女帝眼神冷厉，一剑挥出，宛如执掌天命，代天刑法。
　　天地一震。
　　大地颤抖。
　　这一刹那。
　　所有人的脑海中只剩一道璀璨至极的光华，仿佛一尊绝世女帝。
　　俯瞰人间。
　　单手执剑。
　　代天刑法。
　　审判众生。
　　嗤啦。
　　李存孝宛如小山的身躯被撕裂，轰然倒地。
　　一道鲜血迸射。
　　李嗣源的人头冲天而起。
　　李嗣昭首级落地。
　　一剑。
　　通文馆强者尽灭。
　　女帝持剑而立，风华绝代，美丽的双眸没有斩杀强敌后的兴奋，反而带着一抹追忆。
　　恍惚间，她好奇看到一道超凡脱俗的绝世身影向她走来。
　　陪着她一起舞剑。
　　传授她剑道。
　　和她一起……
　　啪啪啪！！！
　　“好一个一剑隔世，好一个天命剑道！”
　　伴随着一声赞叹，一个浑身笼罩黑袍，带着斗笠，气息浩如渊海的魁梧男人双手鼓掌，虚空踏步而来。
　　凌空踏步。
　　陆地神仙。
　　……
　　?  ?感谢心想事成打赏1666书币！
　　?      感谢读者2021**4190打赏1666书币！
　　?      感谢诸位书友的支持。
　　?      拜谢！！
　　?
　　????
　　(本章完)

第93章 同归于尽？截胡元帝？
　　“不良帅！”
　　女帝抬头望去，虚空中，一道魁梧深沉的身影负手而立，踏空而来。
　　每一步。
　　都是那么沉稳有力。
　　每一步。
　　都是那么厚重如山。
　　每一步。
　　都好似踩在她胸口上。
　　令人窒息。
　　很强。
　　“没想到岐王竟然隐藏如此之深，不但修为迈入陆地神仙，还掌握如此强大的剑法！”
　　不良帅袁天罡在女帝身前三十米上空站定，声音带着一抹惊讶。
　　他本以为女帝能够名列杀手榜第十。
　　靠的是强大的刺杀手段。
　　没想到女帝本身修为竟然也如此恐怖。
　　不过他对自己的实力有信心。
　　即便女帝晋升陆地神仙。
　　他也不惧。
　　“不良帅袁天罡，本王也是久仰大名！”
　　女帝淡淡望着袁天罡，神色没有任何波动，即便袁天罡是陆地神仙也一样。
　　“晋升神虚境，本帅还从未与人动过手，今天正好和岐王好好交流一番！”
　　袁天罡右手五指紧握，五指握拳的一瞬间，虚空猛然凹陷一块，仿佛握住了风云之势。
　　握拳。
　　一挥。
　　简单，直接，霸道，凶猛。
　　带着恐怖的罡风和凌厉的气劲。
　　直捣女帝胸口。
　　轰。
　　女帝提剑一斩。
　　恐怖的剑气如同火山爆发，喷涌而出。
　　犀利的剑光与霸道的拳印碰撞在一起。
　　恐怖的真气扩散。
　　惊人的罡风肆虐。
　　袁天罡和女帝同时震退一步。
　　而后两人再次碰撞。
　　眨眼间交手数十招。
　　剑光漫天，与来自四面八方的拳芒碰撞，刺耳罡音爆炸不断。
　　一座座阁楼粉碎，化作漫天碎屑。
　　大地千疮百孔，仿佛被犁过的一般。
　　一道道剑痕、拳印，将大地撕裂。
　　触目惊心。
　　“好强！”
　　袁天罡暗暗惊骇，同为刚刚晋升的陆地神仙，他本以为能够压女帝一头。
　　没想到两人竟然平分秋色。
　　女帝毫不弱于他。
　　“天罡北斗拳！”
　　袁天罡浑身真气凝聚，背后隐隐有异象浮现，北斗七星闪耀，凝聚出惊天一拳。
　　这一拳，其势煌煌，盖六合，镇八荒。
　　从天而降。
　　对着女帝镇压而下。
　　“天命剑道。”
　　女帝一剑横空，然而出乎袁天罡意料的是，女帝竟然没有阻挡这一拳，而是直接杀向了他。
　　这是要跟他以伤换伤。
　　同归于尽的打法。
　　“艹！这个疯女人！”
　　袁天罡心中忍不住爆粗口，又没有到绝境，用得着这么拼命吗？
　　可惜他刚刚全力一拳，此刻已经无法收回。
　　也无力阻挡这突然起来的绝杀一剑。
　　只能硬抗。
　　“以伤换伤，本帅也不惧！”
　　袁天罡心中一狠，拳印横空，狠狠砸在女帝曼曲线起伏的胸口。
　　轰。
　　恐怖的真气爆发，血洒长空，女帝胸前衣裙瞬间染红，曼妙的娇躯如同断线的风筝倒飞了出去。
　　“女帝！”
　　姬如雪和九天圣姬惊呼，连忙冲向女帝。
　　嗤啦。
　　而在女帝被击飞的瞬间，天命剑道的恐怖剑气从袁天罡胸口穿插而过。
　　若非他最后关头，拼命侧开了一点点，那一剑就洞穿了他的心脏。
　　即便如此。
　　他也被重创。
　　“咳咳……”
　　大口鲜血夹杂内脏碎片咳出，袁天罡眼中带着惊骇。
　　心有余悸。
　　没想到女帝这么狠。
　　直接跟他玩命。
　　“你这是何必？以你的实力，本帅奈何不了你，你也奈何不了本帅，何必跟本帅两败俱伤？”
　　袁天罡一边运功疗伤，一边望着被他击飞的女帝。
　　实在难以理解。
　　他以前跟女帝也没什么交集。
　　既没有玩弄对方的身体。
　　也没有骗对方的感情。
　　至于跟他这样吗？
　　果然。
　　女人心，海底针。
　　真不知道她怎么想的。
　　“两败俱伤？”
　　女帝站起身，轻轻擦了擦了嘴角的血迹，除了看起来狼狈，气息却很平稳，甚至和之前相比，也没有减弱。
　　“你伤不了本王！”
　　女帝左手按着高耸的胸脯，那里有一枚那个混蛋送她的符咒。
　　狗符咒。
　　不仅能够让她青春永驻，永远不死，还能免疫一切致命攻击。
　　“嗯？”
　　袁天罡皱了皱眉，女帝似乎伤得不重？
　　这怎么可能？
　　刚才那一拳可是结结实实轰在了女帝身上。
　　即便陆地神仙，也得重创，甚至身死。
　　女帝不可能没事。
　　肯定是强装镇定。
　　“死！”
　　没有废话，女帝一剑挥出，数米剑气劈向袁天罡。
　　“怎么可能？”
　　袁天罡瞳孔皱缩，看这气势和力量，哪有半点虚弱的样子。
　　难道女帝真的没有重伤？
　　挨了他全力一击。
　　竟然没事？
　　虽然疑惑，但来不及多想，袁天罡一咬牙，直接燃烧三十年寿元强行恢复战力，挡下女帝一击，逃之夭夭。
　　“女帝，要不要追？”
　　九天圣姬上前，望着袁天罡离去的方向，连忙问道。
　　“不必了。”
　　女帝摆摆手，她们根本追不上袁天罡。
　　而且袁天罡不仅武功高，还精通各种奇门遁甲，即便她亲自追，也未必能够追到。
　　“把尸体处理了！”
　　交代一句，女帝便回到幻音坊寝宫，再次躺在了她平时最爱躺的床榻之上。
　　她一手撸着宠物猫枚果，一手把玩着狗符咒。
　　她感觉很累。
　　好想有一个人站在她前面。
　　帮她挡住周围的风风雨雨。
　　她脑海中浮现一道英姿勃发的身影……
　　“混蛋！大坏蛋！这么久了也不来找我！”
　　“哼，别以为留下一个狗符咒，我就会原谅你……”
　　女帝越想越气，手上动作不由用力，好似当成了某个大坏蛋。
　　“喵！”
　　枚果大叫，大眼睛充满委屈。
　　你撸我干嘛？
　　还这么用力。
　　好疼。
　　……
　　与此同时。
　　楼兰国。
　　皇宫。
　　“阿嚏！”
　　赵武打了个喷嚏，嘀咕道：“谁又在念叨本王？”
　　“武王天纵神武，风流倜傥，不知迷倒多少女子。”
　　大祭司美目盈盈，红唇轻启，吐气如兰，丰腴妙体，尽显女性妖娆，成熟风情。
　　“有没有迷倒你？”
　　赵武将佳人温软娇躯报入怀中，低头在她额头一吻，轻轻一笑。
　　大祭司没说话，目光不由瞥了眼身下凌乱的被褥。
　　“人家人都是武王的了。”
　　大祭司给了赵武一个风情万种的白眼，让人心旌荡漾，魂飞九天。
　　看着佳人绝美的面容，还有那仿佛会说话的动情美眸，赵武感觉刚刚凉快的心又火热起来。
　　尤其是他余光瞥到丝被上那一抹刺眼的红印。
　　呼吸不由急促了几分。
　　真是个要人命的妖精。
　　赵武低头，一把将佳人重重抱进怀中。
　　而在赵武美人，美酒，乐逍遥之时。
　　隔壁玄洲大元。
　　韩府。
　　今日韩府格外热闹。
　　因为他们韩家不仅出了一个绝色榜十九的大美人韩姬，更让人兴奋的是韩姬被元帝陛下看上了。
　　韩家只是一个元国小贵族。
　　族中女子能够被元帝看中，那是何等的荣耀！
　　在绝色榜公布前，他们原本准备将韩姬送给汝阳王做小妾。
　　没想到如今直接一步登天了。
　　接到上面的传来的消息，韩家上下高兴坏了，兴奋不已。
　　因为元帝要得急。
　　韩家不敢有丝毫耽搁，立刻让韩姬简要收拾一番，便交给上面派遣接人的使者。
　　使者接到韩姬，立刻护送韩姬前往元都。
　　为了避免发生意外。
　　负责此事的大臣顾北寒，不仅派了一支千人的骑兵，还派了魔师庞斑的大弟子楞严保驾护航。
　　楞严原本大宗师巅峰修为，借助九洲归一和庞斑指点的机缘，一举晋升天人之境。
　　有他护送可谓万无一失。
　　其实在大元境内，一般没人敢打劫元帝要的人。
　　但这次的人是绝色榜上的韩姬，名传四方。
　　难保不会有些头铁的人想不开。
　　因此。
　　顾北寒才将楞严派了过来。
　　确保不会出现意外。
　　要知道元帝可是给了他死命令，十日之内，他没有将韩姬和丁敏君送到后宫，他也要玩完。
　　由不得他不小心。
　　韩姬这边还好。
　　丁敏君那边，顾北寒直接派遣了数十个高手和两万骑兵前往峨眉派要人。
　　如果峨眉拒绝，就踏平峨眉。
　　……
　　“绝色榜十九已经是如此绝色，不知道排名前十，甚至位列榜首的美人又该何等风采？”
　　护送韩姬的将领张元有些感叹，尽管之前已经在绝色榜上见过韩姬，但当他看到真人时，依旧有种眼前一亮的惊艳。
　　“必然风华绝代，傲视群芳。”
　　楞严淡淡道：“明天绝色榜公布绝色榜十七到十八名，想必又能大开眼界了！”
　　“是啊，虽然绝色榜上的美女不是我们能够染指的，但能够看看也满足了，真期待明天早点到来。”
　　张元抬头望了眼横亘虚空的金榜，眼中带着期待。
　　唯一遗憾的就是，绝色榜上美女的影像，只在公布的时候显化，此刻早已消失无踪。
　　“可惜你们看不到明天了。”
　　而就在张元话音落下之际，旁边一颗大树叉上传来一道平静淡然的声音。
　　“谁？”
　　楞严大惊，作为天人强者，有人距离他这么近，他竟然没有发现？
　　“保护韩姬！”
　　张元闻言，第一时间大吼。
　　一千骑兵立刻将韩姬的马车团团围在中间，寒光熠熠的弯刀拔出，警戒四周。
　　此刻。
　　他们都看到了一个人。
　　一个男人。
　　他怀中抱着一柄长剑，嘴里叼着一根狗尾巴草，坐在旁边大树的树杈上，轻松惬意。
　　似乎是在这里专门等他们。
　　来者不善。
　　众人心里不约而同升起这样一个念头。
　　楞严禁不住握紧手中夺神刺。
　　张元看着树杈上的男子，没有第一时间动手，而是厉喝威胁，道：“你是谁？竟敢阻拦大元铁骑办事？”
　　他的首要任务是确保韩姬安全达到元都。
　　若非必要。
　　他不想节外生枝。
　　“大元铁骑？很厉害吗？”
　　树杈上的男子将嘴里叼着的狗尾巴草吐在地上，扭了扭脖子，慵懒的站起身，不屑的瞥了他们一眼：
　　“韩姬留下，饶你不死。”
　　“否则……”
　　“杀无赦！”
　　……
　　(本章完)

第94章 上进的断浪，绝色榜更新（三更）
　　“狂妄！”
　　楞严听到对方的话，顿时大怒，真以为他是泥捏的？
　　还杀无赦？
　　“死！”
　　楞严身上天人境的恐怖气势爆发而出，震碎长空，手中夺神刺诡异迅猛，直取敌人心脏。
　　“好快！”
　　张元眼中只看到一道光，锋芒刺骨，心中暗暗惊骇。
　　他有大宗师修为。
　　但如果楞严对他出手，他恐怕死都不知道怎么死的。
　　“这就是天人之威吗？”
　　“这小子竟敢抢陛下的女人，真是不知死活！”
　　张元心中冷笑，微微松了口气。
　　然而下一刻。
　　他目光却凝固了。
　　他看到了什么？
　　他看到了那个之前叼着狗尾巴草的青年不知何时已经拔剑而出。
　　长剑直直插进了楞严胸口，将楞严钉在半空。
　　“这……怎么可能？”
　　张元惊呆了。
　　他都没有看到对方是怎么出招的。
　　魔师庞斑的大弟子，天人境的楞严就这样被一剑钉在空中？
　　“你……你是谁？”
　　感受生命快速流逝，楞严死死盯着青年，他没想到自己连对方一剑都挡不住。
　　“记住了，到了阴曹地府别报错名，大爷我断浪是也！”
　　嗤啦。
　　鲜血迸射，断浪抽出宝剑，楞严瞳孔皱缩，身体重重砸在地上，已然气绝身亡。
　　“断浪？”
　　张元闻言，眼中闪过一抹思索。
　　这个名字好像在哪儿听过。
　　但又一时想不起来。
　　“是他！”
　　“他是天庭杀手！”
　　“位列杀手榜二十一！”
　　阵阵惊呼在张元背后响起，顿时让张元回过神，眼中露出一抹恐惧：
　　“竟然是他！”
　　张元恍然大悟，死死盯着断浪，沉声道：“断爷，韩姬乃是元帝陛下亲口点名所要之人，还请断爷行个方便。”
　　“如果激怒了元帝陛下，即便阁下是天庭杀手，背靠武神，也不好交代……呃……”
　　“聒噪！”
　　剑光乍现，宛如惊鸿。
　　张元脖子上一道血痕浮现，鲜血不断往外冒。
　　他惊恐的眼神死死瞪着断浪，带着不甘，噗通一声从马上掉落。
　　“本大爷行事，何须向元帝交代？”
　　“凭你也配提主上之名！”
　　“呸！”
　　断浪不屑的吐了一口口水，抬起头，望向惊恐慌乱的一千大元骑兵。
　　“既然你们将军都死了，你们也下去陪他吧！”
　　断浪五指握紧剑柄。
　　轰。
　　他整个人化作神剑，强大的真气化作滚滚洪流，席卷而上。
　　惊天杀机，刺透骨髓的冰寒剑气，笼罩这个天地。
　　断浪好似一轮大日，光耀四方。
　　“蚀日剑法！”
　　无穷炙热剑气以他为中心爆射而出，漫天都是可怕的锋芒剑气。
　　“啊！”
　　“快逃！”
　　“逃！他不是人！”
　　……
　　看到楞严和他们统领一剑被斩，一千大元铁骑乱成一团，战意全无，惊恐逃窜。
　　轰轰轰！！！
　　数千剑气，横空斩下。
　　一个个大元骑兵、马匹一剑两断。
　　嗤嗤嗤！
　　鲜血飞溅，残肢断臂迸射，大地快速被染红。
　　“张将军，怎么了？”
　　在无数惨叫哀嚎声中，马车中的韩姬忍不住打开窗户望向外面。
　　下一刻。
　　她眼神一滞。
　　红润细腻的脸颊惨白，丰腴曼妙娇躯颤抖。
　　“啊！”
　　一声惊天动地的尖叫响起，竟然盖过了周围惨叫声。
　　不过周围的惨叫哀嚎持续不到一分钟，便彻底安静下来。
　　一千骑兵，一个都没有逃掉。
　　全部被断浪屠戮一空。
　　锵！
　　长剑归鞘，断浪整个人轻轻落在韩姬的马车上。
　　“驾！”
　　断浪抓起缰绳，直接驾着马车，扬长而去。
　　马车中。
　　韩姬娇躯瑟瑟发抖，脑海中不断回忆刚才她听到的声音。
　　“他……就是杀手榜二十一的杀手断浪？”
　　“他劫持我想干什么？”
　　“我该怎么办？”
　　……
　　韩姬在马车中坐立不安，心乱如麻。
　　每一分每一秒都是煎熬。
　　吁！！
　　终于，不知过了多久，马车终于停下。
　　断浪打开车门。
　　望了进来。
　　“你……你想干什么？”
　　韩姬双手抱胸，更显伟岸傲然，仿佛受惊的小兔子，惊恐的盯着断浪。
　　“不愧是绝色榜的美人，虽然只排十九，但也是难得一见的大美人！”
　　断浪看了眼，赞叹道。
　　韩姬娇躯一颤。
　　哪里还不明白对方想干什么。
　　心里更加害怕。
　　断浪见状，脸上露出一个自以为和蔼可亲的笑容，安慰道：“别怕……”
　　然而他不说不笑还好。
　　这一开口。
　　韩姬眼中恐惧更甚。
　　“呃，我有那么可怕吗？”
　　断浪心中疑惑。
　　他哪里想得到，在他开口的瞬间，韩姬已经脑补出他剩下的话。
　　别怕……
　　我的很大，你忍一下。
　　别怕……
　　大爷，我会好好疼你的！
　　别怕……
　　待会儿保证让你欲生欲死。
　　别怕……
　　虽然疑惑，但断浪还是保持微笑，退后一步，声音温和道：“你放心，我不会伤害你的。”
　　“我这也是为你好。”
　　“你到了皇宫，最多被元帝老儿尝个鲜，然后就会像在冷宫中一般凄凉一辈子。”
　　“甚至很可能因为宫斗，直接被其他妃子弄死。”
　　“搞不好就是凌迟，挖眼珠，割鼻子，剁手指啊……”
　　断浪每一句话落下，韩姬娇躯都颤抖一分。
　　脑海中浮现无数恐怖的画面。
　　她看过不少小人儿书，里面就有不少宫斗的场景，甚至还有很多比割鼻子、剁手指更恐怖的刑罚。
　　想想就不寒而栗。
　　“那你会对我好吗?”
　　韩姬心中害怕，她知道她自己肯定逃不掉。
　　眼前这个人太厉害了。
　　一千骑兵和楞严那个天人强者，转眼就被屠戮一空。
　　所以。
　　既然不能反抗，那就配合，争取日后能够更好。
　　“呃……”
　　断浪笑容一滞，连忙解释道：“你别误会，在下可配不上小姐，在下出手救小姐脱离苦海，是为了给小姐一个更光明的未来。”
　　“我主武神，天纵神武，俊美无双，堪称世间最完美的奇男子。”
　　“所以，我准备将小姐送去服侍我主。”
　　“这可是无数女人百世难得的机缘，只要小姐用心服侍我主，日后得到我主赏赐，长生不老，亦是等闲。”
　　韩姬闻言，心中一动。
　　她终于明白断浪为什么对她这么客气了。
　　原来是想把她送给武神。
　　这种事情，她见识很多。
　　下级官员讨好上级，送女人送礼物，不要太平常。
　　之前她父亲想要讨好汝阳王，还准备将她送给汝阳王当小妾呢。
　　“武神……”
　　韩姬抬起头，就看到窗外天空上，金榜最上方那个闪耀的名字。
　　哪个少女不怀春。
　　武神可是她偶像。
　　“多谢断爷！”
　　韩姬盈盈一礼：“断爷今日之恩，韩姬铭记在心，铭感五内，日后必有重谢。”
　　如今落在断浪手里，元帝那边是没指望了。
　　何况相比元帝。
　　她更愿意伺候武神。
　　她说感谢断浪恩情，自然是为了让断浪更加用心的把她送到武神身边。
　　只有她到了武神身边。
　　才有可能报答断浪。
　　“韩小姐客气，叫我断浪就好。”
　　断浪大喜，看来这韩姬也是个聪明人。
　　不用他多费口舌。
　　他需要的不就是韩姬这句话吗？
　　当然。
　　即便韩姬到了武神身边，日后过河拆桥，不帮他，也无所谓。
　　因为韩姬本身就是他送给武神的礼物。
　　只要武神看到他的心意，就足够了。
　　至于韩姬愿不愿意帮他，他也不强求。
　　愿意替他说说好话，自然最好。
　　枕边风可比他努力强得多。
　　不愿意，他也无法。
　　毕竟对方成了武神的女人，就是他得罪不起的女人。
　　“刚才让韩小姐受惊了，断浪就不打扰了，韩小姐好好休息，有需要，吩咐一声即可！”
　　断浪退出马车，继续驾着马车前进。
　　“韩姬虽然武功不咋样，但模样身段都十分不错，身材更是傲人，人也聪慧懂事，主上应该会喜欢……”
　　“不知道主上会赏赐我什么？”
　　“要是再赏赐我一块蕴含神力的符咒就好了。”
　　断浪心里畅想着。
　　“不过现在先把韩姬安顿好再说。”
　　断浪驾着马车朝一处他置办的庄园赶去。
　　而在断浪带着韩姬离开之时，楞严和一千大元骑兵被全部斩杀的消息也以十万火急的速度送往元都。
　　“什么？韩姬被人劫走了？”
　　负责人顾北寒两眼一瞪，顿时晕了过去。
　　“大人！”
　　周围手下大惊，连忙掐人中将顾北寒弄醒。
　　“韩姬被劫走了？谁干的？到底是谁？”
　　“楞严呢？张元呢？一千大元铁骑呢？他们就这样看着韩姬被劫走？”
　　顾北寒大怒，惶恐不安。
　　元帝只给了他十天期限啊。
　　何况韩姬如今落在了敌人手里。
　　他就算找回来，恐怖也是残花败柳，被人玩过了。
　　他还怎么交差？
　　“大人，楞严大人、张元大人，还有一千大元铁骑，全部以身殉国了！”
　　手下主簿低声说道。
　　“什么？”
　　“全部殉国了？”
　　顾北寒一呆，两眼无神，颓然无力的坐在地上
　　“完了！老夫完了！”
　　……
　　半晌之后，顾北寒才颤颤巍巍朝皇宫赶去。
　　这件事太大了。
　　他兜不住。
　　必须立刻禀报元帝。
　　“什么？韩姬被劫走了？楞严和一千大元铁骑全军覆没，你们连凶手是谁都不知道？”
　　“朕要你们何用？”
　　“饭桶！”
　　“废物！”
　　“一群废物！”
　　元帝勃然大怒。
　　韩姬可是他点名要的人。
　　竟然被劫走了。
　　他仿佛看到自己头顶。
　　一片青青大草原。
　　“查！”
　　“给朕查！”
　　“查不出凶手，你们都别回来了！”
　　“给朕滚！”
　　元帝咆哮，状若疯狂。
　　顾北寒等大臣连忙离开，诚惶诚恐。
　　“到底是谁？”
　　“朕要定要把你碎尸万段！”
　　元帝眼神凶狠，宛如发怒的野兽。
　　在元帝暴怒，朝野震荡中。
　　一日时间。
　　悄然而逝。
　　今天是绝色榜十七到十八公布的日子。
　　“终于要更新了！”
　　“又能看到九洲大陆十四个绝色美人了！”
　　“不知道还会不会出现林仙儿那样的黑料？”
　　“真是期待啊！”
　　“老子已经等不及了！”
　　九洲大陆，包括原本心情暴躁的元帝在内所有人，都紧紧盯着天上的绝色榜。
　　激动。
　　期待。
　　兴奋。
　　嗡……
　　嗡……
　　嗡……
　　终于。
　　伴随着无尽霞光涌动。
　　绝色榜再次浮现一个个名字。
　　【大清绝色榜，第17-18名，双儿、方怡】
　　【大元绝色榜，第17-18名，紫衫龙王、纪晓芙】
　　【大秦绝色榜，第17-18名，公孙丽姬、大祭司】
　　【大隋绝色榜，第17-18名，蚩梦、傅君瑜傅君婥】
　　【大汉绝色榜，第17-18名，黄月英、邹氏】
　　【大宋绝色榜，第17-18名，扈三娘、阿紫】
　　【大明绝色榜，第17-18名，铁心兰、任盈盈】
　　……
　　(本章完)

第95章 淫贼榜，击杀有奖（二合一大章）
　　“出来了！”
　　“出来了！”
　　“终于出来了！”
　　“双儿、方怡是谁？我一个大清人，怎么都没有听过！”
　　“我大清无绝色吗？”
　　“紫衫龙王？卧槽！这不是明教四大护教法王之首吗？”
　　“竟然还是个绝色美人？排名十七？”
　　“纪晓芙？看这道袍，又是峨眉弟子！”
　　“峨眉已经两人上榜，不愧是专收女弟子的门派，这质量杠杠的！”
　　“公孙丽姬是谁？”
　　“大祭司？难道是楼兰大祭司？”
　　“前有精绝女王，今有大祭司，武王真是艳福不浅！”
　　“何止啊，听说百越女王和圣女同样天香国色，倾城绝世，说不定也能上榜！”
　　“蚩梦、傅君瑜傅君婥？竟然还能两人占一个名额？”
　　“她们是谁？我多情公子侯希白闯荡大隋这么多年，阅女无数，竟然没听说过！”
　　“哈哈哈，没想到我张济的夫人也上绝色榜了！”
　　“恭喜叔叔，恭喜婶婶！”
　　“阿紫？我丁春秋的弟子还能上绝色榜？”
　　“恭喜师父，如今阿紫也长大了，正好侍奉师父，报答师父大恩！”
　　“哈哈哈，不错，去把阿紫给为师叫来！”
　　“任盈盈？这好像是魔教圣姑？前任魔教教主任我行之女。”
　　……
　　九洲所有人盯着绝色榜，议论纷纷。
　　有些美女养在深闺无人知，但有些美女在江湖上也是赫赫有名。
　　当然。
　　因为九洲归一的时间不长，大多美女名声也仅仅在自己所在的洲国传扬。
　　不过真正的人间绝色。
　　却已经名传九洲。
　　比如大明的‘秀外张三娘，深宫邀月色’。
　　玉娘子张三娘被称为天下第一美人，邀月被称为天下第一绝色。
　　她们的名声早已传到了其他各洲。
　　这一刻。
　　所有人都完全屏住了呼吸。
　　最激动人心的时刻就要到了。
　　果然。
　　随着绝色榜十七十八的名单出现后。
　　一道道璀璨至极的霞光涌动，在名字后面凝聚出一道道倾城绝世的曼妙身影。
　　首先是大清的双儿、方怡。
　　两人都是绝色，不过双儿温柔乖巧、清秀可人、天真纯洁的温婉形象一下俘获了无数lsp的心。
　　特别是简介中评价的重情重义，温柔善良，善解人意，乖巧聪慧，体贴贤惠，不吃醋，忠贞不渝，更让无数lsp怦然心动。
　　这真是完美的情人啊。
　　与双儿相比，方怡虽然也美，但却失色不少。
　　方怡、双儿之后，纪晓芙和紫衫龙王的影像凝聚而出。
　　首先是纪晓芙。
　　一袭峨眉白色道袍，肤色雪白、身材高挑，苗条婀娜，秀眉大眼，美丽而不失英气，之前的丁敏君与之相比，完全不在一个档次。
　　【纪晓芙】
　　【外柔内刚，敢爱敢恨，忠贞不渝】
　　“妈妈，我恋爱了！”
　　“我想去峨眉拜师还来得及吗？”
　　“你怕是在想屁吃！”
　　“灭绝师太警告！”
　　……
　　大元皇宫，元帝盯着纪晓芙的倩影，吩咐道：“把她也跟朕抓回来！”
　　“不！既然峨眉已经上榜两人，说不定还有第三人，第四人，把峨眉所有漂亮弟子都给朕抓回来！”
　　“是，陛下！”
　　內侍立刻下去传旨。
　　元帝目光落在紫衫龙王的名字上，纪晓芙已经如此美丽动人。
　　排在纪晓芙之前的紫衫龙王必然更美。
　　不仅仅是元帝，九洲所有人都盯着紫衫龙王。
　　下一刻。
　　所有人惊呆了。
　　“卧槽！”
　　“这老太婆是谁？”
　　“吓得我魂都丢了！”
　　“绝色榜不会出问题了吧？”
　　“这老太婆也能上榜？”
　　“感觉三观颠覆！”
　　看着绝色榜上那个拄着拐杖，身形佝偻的老太婆。
　　众人吓了一跳，不敢相信自己的眼睛。
　　这就是大元绝色榜十七？
　　不是开玩笑吧？
　　当然。
　　知道紫衫龙王底细的，如明教光明左右使、三法王、五散人、五行旗使并不意外。
　　只是他们有些感慨。
　　“想当年紫衫龙王何等风采，堪称武林第一美人，明教上下，光明左右使、三法王、五散人、五行旗使，无一不被其绝世风姿倾倒！”
　　“如今长江后浪推前浪，一代新人换旧人，紫衫龙王竟也只排十七名了！”
　　“这是紫衫龙王真面目吗？”
　　楼兰皇宫，大祭司黎摇光望着紫衫龙王佝偻老太婆模样，有些怀疑。
　　“当然不是。”
　　赵武笑了笑，道：“这紫衫龙王本名黛绮丝，大元明教四大护教法王之首，原波斯明教圣女，年轻时可是绝色美人，即便如今风采依旧。”
　　“当然，肯定比不上本王的摇光宝贝！”
　　“男人的嘴，骗人的鬼。”
　　大祭司白了赵武一眼，她要是信了赵武这话，那就是傻子。
　　赵武躺在她床上，当然说她最美。
　　要是躺在其他女人床上，肯定也说那个女人最美。
　　不过她倒是对黛绮丝有些好奇。
　　紧紧盯着绝色榜。
　　她相信绝色榜肯定会展现黛绮丝真容。
　　果然。
　　就在九洲无数人置疑金榜排名之时，紫衫龙王黛绮丝的影像变化。
　　光明顶上，碧水潭畔，紫衫如花，长剑胜雪，性子如冰，傲骨冷冽如梅。
　　只见紫衫龙王黛绮丝一袭淡紫色衣衫，在冰上这么一站，当真胜如凌波仙子，不知倾倒了多少英雄豪杰。
　　“嘶！”
　　九洲众人瞪大眼睛，心里抽了口凉气，难以置信的望着碧水潭畔的紫衫身影。
　　姿容绝世，美艳倾城，所到之处满堂生辉，容色照人，明艳不可方物，千娇百媚。
　　群雄无不震动于她的美貌，一见倾心，一见钟情，堪称武林第一美人，天下第一美人。
　　她在水中如鱼得水，宛如水中蛟龙。
　　这一刻。
　　众人终于明白对方为什么叫紫衫龙王了。
　　“想不到有生之年，还能见到龙王昔日绝世风采。”
　　光明顶坐忘峰上，杨逍感慨不已，仿佛又回到了当年，心中唏嘘。
　　“龙王……唉……”
　　光明右使范遥眼神复杂，心中五味杂陈。
　　当年他倾心不已，可惜襄王有梦，神女无心。
　　最后。
　　紫衫龙王黛绮丝模样渐渐变化，最后定格在中年，但仍是一位肤如凝脂、杏眼桃腮的美艳妇人，容光照人，端丽难言。
　　大汉兖州。
　　年轻时的黛绮丝没有让曹操激动。
　　但此刻美艳妇人的黛绮丝却让曹操呼吸一下急促起来，两眼放光，脸上隐隐带着不正常的潮红。
　　“真是太美了！”
　　周围文臣武将见状，已经见怪不怪了。
　　“主公的小爱好又发作了！”
　　……
　　【紫衫龙王】
　　【性子如冰，傲骨冷冽如梅，心性之高，实属少见；其志气不让须眉，好胜心强，敢爱敢恨，恩怨分明，特立独行，无怨无悔】
　　“原来这才是紫衫龙王真面目！”
　　“紫衫龙王若是年轻二十岁，说不定能够登顶大元绝色榜第一！”
　　“是啊，即便如今，风采依旧不减当年，更显成熟美艳，风情万种”
　　……
　　九洲无数lsp兴奋议论着。
　　特别是紫衫龙王黛绮丝从老太婆到绝世大美人的转变，弄得众人跟做过山车似的，直呼过瘾。
　　于是他们期待的目光望向大秦绝色榜。
　　大祭司手持权杖，站在王宫之中，成熟雍容，美艳倾城，高贵端庄，难以逼视。
　　公孙丽姬手持长剑，纵马江湖，清丽绝伦，美艳脱俗，英姿飒爽。
　　看得无数lsp，眼神迷离，口水直流。
　　“大秦的美女都好美啊。”
　　“爱了爱了！”
　　“大清的双儿也不错。”
　　“紫衫龙王不香吗？”
　　……
　　“恭喜你，上榜了。”
　　楼兰皇宫，赵武抱着大祭司，看着她迷离水眸，轻轻一笑。
　　“武王，公孙丽姬是谁啊？”
　　大祭司有些好奇。
　　“公孙丽姬啊……”
　　赵武望着绝色榜上的倩影，笑道：“荆轲刺秦？你听说过吧？”
　　“听说过，据说荆轲以献燕都亢之地图为名刺杀当时的秦王，他手持的神兵残虹被始皇帝铸成了如今的神剑渊虹，赐给了当时护驾有功的剑圣盖聂！”
　　大祭司缓缓说道。
　　她虽然身居楼兰，但博闻多识，对秦国之事，也有了解。
　　“不错。”
　　赵武点点头：“这公孙丽姬就是荆轲的师妹。”
　　“武王看来很了解嘛！”
　　大祭司嫣然一笑，意味深道。
　　“了解亿点点！”
　　赵武淡淡一笑。
　　他何止是了解。
　　他可是了解很深。
　　公孙丽姬就是秦时明月中猪脚荆天明的母亲，美貌倾城，即便原著中公孙丽姬怀了荆轲的孩子，政哥竟然都心甘情愿当接盘侠。
　　可见公孙丽姬之美。
　　而盖聂也是因为荆天明背叛了秦国，才有了后来一系列事情。
　　不过赵武到来后。
　　一切都变了。
　　公孙丽姬被他俘获了。
　　政哥连当接盘侠的机会都没有。
　　而荆轲没有抱得美人归，反而获得了一张好人卡：我只是把你当做师兄。
　　荆轲心灰意冷，接受燕丹的提议，去刺杀秦王嬴政。
　　风萧萧兮易水寒。
　　壮士一去兮不复还。
　　“我这也算帮了政哥一个大忙！”
　　赵武心中想道。
　　顿时感觉功德无量。
　　我不入地狱谁入地狱。
　　公孙丽姬水太深。
　　无论荆轲还是政哥……
　　都把握不住。
　　而在赵武说话间，傅君瑜傅君婥和蚩梦的影像也公布了。
　　傅君瑜姐妹冷艳倾城，英姿飒爽，仿佛并蒂莲花，让喜欢姐妹花的lsp激动不已。
　　蚩梦的娇俏可爱，活泼直爽，更是get到了无数lsp的少女心。
　　大汉的黄月英带着一股异域风情，很多人审美不来。
　　不过邹氏那成熟妩媚的娇柔熟妇风情，让无数男人直呼吃不消。
　　兖州曹操更是眼睛放光，好似饿狼看到了大白兔。
　　“主公，听说这邹氏乃是董卓麾下张济之妻也，素有美名，如今一见，果然不凡！”
　　“张济之妻！”
　　曹操闻言，眼神更亮了。
　　人妻好啊。
　　人妻妙啊。
　　等他把董卓干掉，就把邹氏收入囊中。
　　何止曹操。
　　董卓董大魔王看到邹氏，同样眼睛放光。
　　“张济有如此绝色，竟然也不跟咱家分享一番？这不好！这很不好。”
　　董卓色眯眯的盯着绝色榜上的邹氏，说道：
　　“女人如衣服，兄弟如手足，咱家待张济如手足，张济不会舍不得把衣服借咱家穿一穿吧？”
　　“张将军知主公待他如手足，必然感激涕零，定然甘愿将衣服献给主公。”
　　“是啊，衣服再美，又怎么比得上主公的恩德，张济知道后，必然铭感五内，献上衣服。”
　　董卓麾下文武，不少人连忙附和，奉承拍马。
　　李儒等人虽然感觉有些不妥。
　　但见董卓模样。
　　他们知道恐怕劝说也没什么用。
　　何况在他们眼中，女人跟衣服没有两样，想必张济也不敢违背董卓的意思。
　　一个女人而已。
　　“好好好，传本相国命令，若是张济献上衣服，本相国重重有赏！”
　　董卓大喜，吩咐道。
　　这段时间，他夜宿龙床，玩着何太后以及其他后妃，内心膨胀。
　　在他看来，要一个手下的女人。
　　那手下还不得欣喜若狂，赶紧献上老婆，巴结上来？
　　一道诏令自相国府传出，送往张济之处。
　　同时。
　　大汉绝色榜上扈三娘和阿紫的影像凝聚。
　　阿紫约莫十七八岁，一袭紫衣，活泼美丽，清秀绝伦，一双黑溜溜的大眼睛带着狡黠和顽皮。
　　而扈三娘则骑着战马，玉雪肌肤，芙蓉模样，金铠辉煌鳞甲动，银渗红罗抹额。
　　玉手纤纤，双持宝刃。
　　恁英雄烜赫，眼溜秋波，万种妖娆堪摘。
　　谩驰宝马当前，霜刃如风，要把官兵斩馘，玉颊娇艳，征袍汗湿，杀气腾胸腋。
　　战士消魂，敌人丧胆，真乃女中豪杰，巾帼不让须眉。
　　“卧槽！这就是扈三娘吗？真是又飒又美！”
　　“那双夹着马腹的大长腿，真是修长有力！”
　　“腿玩年！”
　　“要是架在腰上……”
　　“嘶！”
　　……
　　扈三娘女将的飒爽英姿和其他侠女、大家闺秀都不同，让九洲无数lsp眼前一亮，顿时沸腾了。
　　地洲大宋。
　　清风山。
　　二寨主宝座上，一个五短身材，丑陋不堪的男子望着扈三娘高挑曼妙的凹凸身影，双眼放光。
　　“好美！真是太美了！”
　　清风山二寨主王英，外号矮脚虎，此刻口水直流，要是他那五短身材一头扎进扈三娘伟岸的胸怀中，该是何等滋味？
　　“这个扈三娘是不是扈家庄那个外号一丈青的扈三娘？”
　　矮脚虎王英色心大起，对着手下喽啰问道。
　　“二当家，没错，这个绝色榜上的扈三娘就是扈家庄一丈青扈三娘！”
　　一个有些见识的喽啰连忙说道。
　　“准备大礼，本寨主要去扈家庄提亲，给你们娶个压寨夫人回来！”
　　矮脚虎王英一脸猥琐笑容，大声吩咐道。
　　“是，二当家！”
　　“恭喜二当家！”
　　下方喽啰顿时欢呼，连忙拍马屁。
　　矮脚虎王英望着扈三娘那美丽婀娜的身段，浑身血液沸腾。
　　他看着身下刚刚抢来的民女。
　　真是天差地别。
　　“哭什么哭？也不看看自己什么样？本寨主看上你是你的荣幸，还敢摆着一张臭脸！”
　　矮脚虎王英抬手就是一巴掌，然后扑了上去。
　　他将所有怒气、火气全部发泄到这个抢来的民女身上。
　　很快。
　　未经人事且年龄不大的抢来的民女便不堪折磨被矮脚虎王英折磨死了。
　　“草！”
　　矮脚虎王英不满的怒骂一声，道：“真不经玩，把她拉下去！”
　　“弄碗醒酒汤来！”
　　“是，二当家！”
　　手下喽啰应道，对此没有意外，早已轻车熟路。
　　他们也不是第一次做醒酒汤了。
　　就是用人的心肝。
　　“要是能把绝色榜上的美人都抢回来做压寨夫人，就爽了！”
　　矮脚虎王英望着绝色榜，带着遗憾。
　　不过想到距离他不远的扈三娘，遗憾的眼神又充满期待和淫邪。
　　与此同时。
　　大宋西域之地。
　　星宿派。
　　“什么？阿紫偷了神木王鼎逃了？”
　　星宿老怪丁春秋闻言，勃然大怒，气得浑身发抖。
　　“废物！”
　　他手中羽扇一挥，一股阴风浮现，来报信的弟子顿时口吐白沫，身体抽搐了几下，便没有气息。
　　中毒身亡。
　　“你们去把阿紫给我抓回来！”
　　“要活的！”
　　“要是抓不回来，你们也别回来了！”
　　丁春秋大怒，对着手下弟子吩咐。
　　“是，师父！”
　　众弟子领命，连忙退下。
　　“阿紫，你逃不出老仙手掌心！”
　　丁春秋轻轻一摇羽扇，心中发狠。
　　他对阿紫的美色并不在意。
　　但神木王鼎是他的宝物。
　　何况阿紫上了绝色榜。
　　至少能够得到一件不弱于天级下品驻颜丹的宝物。
　　甚至可能就是驻颜丹。
　　这令他很心动。
　　如果有一枚驻颜丹，他说不定能从他师叔李秋水或巫行云那里换取一门逍遥派的绝世武功。
　　换句话说，阿紫就等于绝世武功。
　　他绝不能放过。
　　而就在这时。
　　大明绝色榜上铁心兰和任盈盈的影像凝聚而出。
　　无数lsp看痴了。
　　任盈盈独坐竹林小屋之中，轻抚古筝，淡然如水，容貌绝色，如仙人白玉，秀丽绝伦，明艳绝伦，娇美不可方物。
　　【任盈盈】
　　【冰雪聪明，行事果决，玲珑心，智计巧，极擅音律，可一人琴箫分奏《笑傲江湖曲》，御下恩威并施，临敌果断狠辣，聪慧沉静，敢爱敢恨，忠贞不渝】
　　“卧槽！这就是魔教的圣姑吗？爱了爱了！”
　　“太美了！”
　　“大明绝色真是太顶了！”
　　“除了林仙儿那个妖艳贱货，其他人同样美艳绝伦！”
　　“我靠！”
　　“本以为任盈盈已经够美了，没想到铁心兰也这么刚，不愧是绝色榜十七，比任盈盈还高一名。”
　　“铁心兰，不仅名字美，人更美！”
　　“老夫的少女心啊！”
　　“铁心兰，我老婆！”
　　“你怕是在想屁吃！”
　　……
　　只见铁心兰影像出现，策马江湖。
　　女扮男装时，英姿潇洒，侠骨柔肠，惹万千少女桃花倾心。
　　恢复女装时，更是美艳绝伦，明艳高洁，宛若国色天香的华贵牡丹，倾城绝世。
　　【铁心兰】
　　【温柔可爱，侠骨柔肠，明艳高洁于一身的牡丹美人，眼睛如草原上的星光，敢爱敢恨，忠贞不渝】
　　“好美啊，”
　　清风山，矮脚虎王英眼神痴迷。
　　可惜他知道，以他的本事根本无法去其他洲抢美人。
　　他最多也就能试试扈家庄的扈三娘的深浅。
　　这时。
　　苍穹上绝色榜对上榜美女介绍完毕，璀璨至极的光华绽放，凝聚成一行行大字。
　　【绝色榜，第17-18名，奖励天级中品驻颜丹一枚，可保持容颜五十年不衰。】
　　刷刷刷！
　　刷刷刷！
　　十四道耀眼夺目的光华分别朝七洲大地落下，落入上榜之人手中。
　　同时。
　　还有一行行大字在大道金榜最上方显化。
　　一下吸引了所有人的注意。
　　【友情提示：下个月将公布淫贼榜和武将榜。】
　　【击杀淫贼榜上之人，可获得双倍奖励。】
　　“卧槽！”
　　矮脚虎王英心中一颤，旋即狠狠摇了摇丑陋的脑袋，自我安慰道：
　　“老子是山贼，不是淫贼，绝对不会上榜！”
　　……
　　?  ?5600字大章。
　　?
　　????
　　(本章完)

第96章 刚烈灭绝，周芷若遭劫
　　【击杀淫贼榜上之人，可获得双倍奖励。】
　　“淫贼榜？击杀就能获得双倍奖励？”
　　“卧槽！这个好！”
　　“老子也能获得奖励了！”
　　“还是双倍奖励！”
　　“我得赶紧行动，抓几个著名的淫贼关起来，等他们上榜就宰了，不但能获得淫贼的奖励，自己还能获得双倍，相当于三份奖励！”
　　九洲无数强者沸腾了。
　　之前神兵榜、军团榜、杀手榜没有上榜的强者更是摩拳擦掌。
　　击杀淫贼获得奖励，可比上榜容易多了。
　　而无数淫贼则是瑟瑟发抖。
　　内心惶惶。
　　欲哭无泪。
　　世界本就是弱肉强食，原本他们依靠自己的武功，凌辱玩弄女人，只要不招惹那些惹不起的人。
　　一般都没人会理会他们。
　　那些真正行侠仗义的侠客终究只是少数。
　　大多都是事不关己高高挂起。
　　然而。
　　金榜一出，双倍奖励，那些平素无利不起早的“大侠”都会打着替天行道，惩凶除恶的旗号，疯狂追杀他们。
　　不仅是那些‘大侠’，即便魔头坏蛋也会为了获得奖励而追杀他们。
　　只要上榜。
　　他们将举世皆敌。
　　地洲大宋。
　　西夏一品堂。
　　四个模样怪异的人聚集在一起。
　　为首之人杵着两根铁拐，面目全非，丑陋吓人。
　　其余三人，一女两男。
　　女人抱着一个婴儿，看上去精神似乎有些不正常。
　　而两个男人，一个长得凶神恶煞，肩上扛着一把巨大的鳄鱼剪。
　　另一个身材极高，却又极瘦，便似是根竹杆，一张脸也是长得吓人，手里拿着一对铁爪钢杖。
　　这四人正是臭名远扬的四大恶人。
　　恶贯满盈段延庆。
　　无恶不作叶二娘。
　　凶神恶煞岳老三。
　　穷凶极恶云中鹤。
　　“老四，看在我们这些年的情分上，你走吧，日后是死是活，就看你的造化了！”
　　拄着拐杖的段延庆看着瘦竿似的云中鹤，用腹语说道。
　　云中鹤极其好色，这些年不知道祸害了多少良家女子。
　　虽然淫贼榜没有公布，但段延庆相信，上面必定有云中鹤一个位置。
　　“多谢老大，若是我侥幸没有上榜，日后你还是我老大！”
　　云中鹤拱手一拜，纵身一跃，施展轻功，快速离去。
　　他知道自己淫贼的名声声名远扬。
　　待会儿肯定有无数强者前来追杀他。
　　即便段延庆也保不住他。
　　何况段延庆没有留下他，已经是仁至义尽了。
　　“云中鹤呢？”
　　就在云中鹤离开不到一分钟，西夏一品堂其他高手就纷纷冲了过来，将段延庆等人团团围住，大声问道。
　　“云中鹤已经走了，想杀他获得奖励，就自己去追吧！”
　　众人见云中鹤不在，知道云中鹤肯定已经逃了，纷纷追了出去。
　　至于段延庆等人。
　　没有利益冲突。
　　他们也不想得罪。
　　毕竟段延庆的实力很强。
　　他们中没有几个是段延庆的对手。
　　而这样的一幕，不仅在西夏上演，也在九洲无数角落上演。
　　于是。
　　九洲大陆，一场轰轰烈烈的追杀淫贼的行动开始了。
　　这一天。
　　成为了无淫贼日。
　　平日里嚣张的淫贼都不敢冒头了。
　　缩在角落里瑟瑟发抖。
　　……
　　楼兰。
　　王宫寝宫。
　　“淫贼榜？这个榜单倒是不错，可谓广大良家妇女的福音，日后要是多一些类似的榜单就好了。”
　　大祭司俏脸潮红，枕在赵武怀里，望着大道金榜上的提示，很是高兴。
　　作为女人。
　　她最讨厌的就是淫贼了。
　　这个时代。
　　女子的贞洁比性命还重要。
　　那万恶的淫贼坏了女子贞洁，等于要了女子的命，甚至比死更悲惨。
　　“淫贼要倒霉了！”
　　赵武点点头。
　　杀淫贼，既能获得名声，又能获得好处。
　　这种事情，没有人不愿意做。
　　“武神除了绝色榜，神兵榜、军团榜、杀手榜都直接霸榜，这次会不会也霸榜？”
　　大祭司泛着春意的盈盈水眸望着赵武，妩媚一笑：“武神力压天下淫贼，霸占榜首，成为天下第一，肯定很有意思！”
　　“好啊，敢说本王是天下第一淫贼。”
　　赵武坏笑的望着大祭司绝美潮红的脸颊：“今天你这个楼兰大祭司遇到本王这个大淫贼，你说会怎样？”
　　啪！
　　赵武抬手就是一巴掌。
　　打在挺翘之处。
　　“嘤！”
　　大祭司娇躯一颤，见赵武还要动作，惊呼道：
　　“不要！”
　　“晚了！”
　　“呜呜……”
　　……
　　激烈的战斗也在玄州大元峨眉爆发。
　　灭绝师太性情刚烈如火，本来就跟元兵不对付的她听到元帝竟然前来讨要她门下弟子，直接火了。
　　她峨眉弟子，岂能任由元狗玩弄。
　　她直接拔剑斩了使者。
　　于是。
　　大战爆发了。
　　即便峨眉占据地利，但在众多武林高手和大量元兵的围攻下，峨眉弟子死伤无数，节节败退。
　　“抓住丁敏君、纪晓芙，赏千金，官升三级！”
　　“抓住丁敏君、纪晓芙，赏千金，官升三级！”
　　负责指挥的将军，挥舞长剑，大吼道。
　　霎时间。
　　所有元兵和武林高手都激动了。
　　他们都知道丁敏君和纪晓芙上了绝色榜，是元帝点名要的人。
　　只要抓到，就是大功一件。
　　一个个都奋力扑向丁敏君和纪晓芙。
　　丁敏君实力本来就不高。
　　周围无数人涌来，她顿时左支右绌，岌岌可危。
　　若非那些士兵和高手心有顾忌，怕伤到她的性命，她早就被分尸了。
　　饶是如此。
　　她也快坚持不住了。
　　果然。
　　很快。
　　丁敏君落败，被封住穴道，给人生擒了。
　　“敏君！”
　　灭绝师太大怒，然而周围元兵太多，她根本冲不过去。
　　只能尽力护住身旁的纪晓芙、周芷若等弟子。
　　她知道丁敏君落在元兵手里。
　　最后肯定沦为元帝的玩物。
　　她绝对不能接受。
　　“我峨眉弟子，宁为玉碎，不为瓦全！”
　　灭绝师太对着身旁弟子吼道：“若是你们坚持不住，绝对不能被元狗生擒，自己自我了断！”
　　“是，师父！”
　　纪晓芙、周芷若、静玄等弟子纷纷应道。
　　“敏君，别怪为师心狠，你落入元狗手中，只会更惨！”
　　灭绝师太眼中闪过一抹狠厉，而后全身功力提起，抓起一杆元兵手中的长枪，用力一掷。
　　长枪宛如怒龙，撕裂空气，带着恐怖的锋芒对着丁敏君爆射而去。
　　“不好！”
　　“保护丁敏君！”
　　“盾牌！”
　　指挥官看到这一幕，目眦欲裂，惊恐大吼。
　　丁敏君周围的元兵见状，纷纷用身体挡在丁敏君身前。
　　他们知道。
　　如果丁敏君死了。
　　而他们保护不利，必然连累九族。
　　所以。
　　他们即便知道会死，也毫不犹豫挡在了丁敏君前面。
　　可惜天人境强者的全力一击，不是他们身体可以挡住的。
　　长枪划破长空，将盾牌贯穿，而后撕裂了两个元兵的身体，径直插入丁敏君胸膛。
　　“啊啊啊，该死的老尼姑！”
　　“给本将军杀了她！”
　　“活捉纪晓芙和周芷若！”
　　指挥官眼睛都红了，长剑指着灭绝，愤怒咆哮。
　　丁敏君死了。
　　他怕是也要完了。
　　好在还有一个纪晓芙。
　　而且纪晓芙身边那个叫周芷若的小美女竟然比纪晓芙还美三分。
　　十有八九能够上绝色榜。
　　他若是把纪晓芙和周芷若都抓住献上去，说不定能够将功抵罪，抵消元帝的怒火。
　　毕竟丁敏君只是大元绝色榜最后一名而已。
　　“晓芙，这是掌门铁指环，从今以后，你就是峨眉掌门，你带着芷若快走，为师殿后！”
　　灭绝师太将掌门信物交给纪晓芙，吩咐道。
　　“不！师父，要走一起走！”
　　纪晓芙和周芷若都不愿意走。
　　“怎么？你们现在就不听为师的命令了？”
　　灭绝师太脸色一冷，呵斥道：
　　“为师命令你们，立刻走！”
　　“师父！”
　　“滚！”
　　灭绝师太怒喝，她知道带着纪晓芙等人绝对逃不掉。
　　当然。
　　若是她自己逃命，以她的修为问题不大。
　　可惜。
　　她不是那种人。
　　她只能帮纪晓芙等人挡住追兵，给她们殿后。
　　她们才有可能逃掉。
　　“快！抓住她们！”
　　“别让她们逃了！”
　　指挥官发现了灭绝师太的动作，连忙下令。
　　顿时。
　　一个个元兵和武林高手疯狂冲击而来。
　　“走！”
　　灭绝师太呵斥一声，直接杀向冲来的元兵和武林高手。
　　那些元兵直接被她犀利的剑气撕碎，血肉横飞。
　　不过紧跟着冲来的武林高手却也让她感到巨大压力。
　　因为其中也有一个天人强者。
　　“师父……”
　　纪晓芙含泪，深深看了眼灭绝，而后带着周芷若等峨眉弟子突围。
　　最终。
　　灭绝战死。
　　仅有纪晓芙、周芷若等少数几个峨眉弟子逃掉。
　　无数元兵将峨眉翻了个底朝天，仿佛疯了般，四处搜寻追杀纪晓芙等人。
　　没办法。
　　丁敏君死了。
　　纪晓芙又跑了。
　　如果抓不到，他们都要完。
　　……
　　时间匆匆。
　　如白驹过隙。
　　两日之后。
　　青青大草原之上，一辆马车自东向西缓缓而行。
　　马车很大。
　　豪华精致。
　　拉车的马很强壮。
　　四肢有力。
　　毛色雪白光亮。
　　没有人驾车，但白马却很有灵性，不需要人驾驭，也将马车拉得平稳如山。
　　马车中。
　　赵武枕在大祭司白腻圆润的膝枕上，精绝女王坐在旁边，将水果美酒喂到赵武嘴里。
　　赵武跟大祭司深入交流之后，决定带着她和黎精绝游览九洲。
　　第一战，便是玄洲大元。
　　因为赵武收到了断浪的消息。
　　他似乎在大元搞事。
　　当然。
　　最主要的还是赵武静极思动，准备出去玩一玩，顺便见见曾经那些红颜知己。
　　“武王，我们直接离开大秦不好吧，不跟陛下说了一声吗？”
　　精绝女王将一颗葡萄喂到赵武嘴里，有些担忧道。
　　“本王一生行事，何需向他人解释。”
　　“政哥也不行！”
　　赵武翻了个身，枕在大祭司怀中，找了个舒服的位置靠着，笑道：
　　“本王想去哪儿就去哪儿，想干嘛就干嘛！”
　　“政哥可管不着！”
　　大祭司轻轻抚摸着赵武靠在她怀里的脑袋，盈盈一笑：“武王天下无敌，有实力就是任性！”
　　“嗯？有意思！”
　　忽然，赵武眉头一挑，嘴角带着一抹玩味。
　　“武王，怎么了？”
　　精绝女王有些好奇。
　　“待会儿你们就知道了！”
　　赵武微微一笑。
　　他强大的神识感知到前面有一行人。
　　其中一个他还在绝色榜上见过。
　　不过此刻很狼狈。
　　“嘿嘿，两位小美人，你们再跑啊？这下看你们往哪儿跑！”
　　鹿杖客挡在纪晓芙和周芷若身前，脸上带着猥琐的笑容，戏谑道。
　　他和师弟鹤笔翁原本为汝阳王效力。
　　但看到金榜要公布淫贼榜，击杀上榜淫贼就有双倍奖励，鹿杖客差点吓傻。
　　他最是好色。
　　而且仗着武功高强，又背靠汝阳王府，平日里没少干淫贼的事儿，不知道玩弄了多少良家女子。
　　原著中，他看到汝阳王的小妾韩姬在他床上，他都有胆子直接上。
　　由此可见一斑。
　　他就是一头十足的淫鹿。
　　因此。
　　看到金榜的提示时，他直接慌了。
　　他知道自己十有八九会上榜。
　　于是他跟师弟鹤笔翁商量后，直接逃离了汝阳王府。
　　他们不相信汝阳王，以及汝阳王府其他高手。
　　不敢将自己置身于危险之中。
　　他们逃离汝阳王府后。
　　本想找个偏僻的地方躲起来。
　　结果却正好碰到了逃命的纪晓芙和周芷若。
　　鹿杖客一眼认出了绝色榜上的纪晓芙。
　　顿时色心大起。
　　于是他便带着师弟鹤笔翁追杀纪晓芙和周芷若。
　　“你别过来！”
　　“你再过来我就自杀！”
　　纪晓芙拔剑横在自己雪白的脖颈上，绝望而戒备的盯着一脸淫笑走来的鹿杖客。
　　“自杀？”
　　鹿杖客不屑一笑，忽然屈指一弹，一块铜钱飞出，击中了纪晓芙的穴道。
　　“师姐！”
　　周芷若大惊，刚想拔剑却身子一僵，同样被铜钱封住了穴道，难以动弹。
　　“呵呵，两位小美人，在我鹿杖客面前，你们自杀得了吗？”
　　鹿杖客嘿嘿一笑，两眼放光，搓着手，一脸猥琐地朝纪晓芙和周芷若走来。
　　他正愁躲避追杀这段时间该怎么打发时间。
　　没想到碰到纪晓芙和周芷若。
　　这下好了。
　　他只要带着纪晓芙和周芷若与他师弟鹤笔翁找个偏僻的角落一钻，谁能找到他？
　　而他还可以每天玩着绝色榜上的大美人纪晓芙，外加周芷若这个小美人。
　　简直不要太爽。
　　美滋滋。
　　“两位美人，你们放心，我一定会好好疼你们。”
　　鹿杖客兴奋笑道：“往后的日子很长，到时你们慢慢就能体会我的好了！”
　　“你个淫贼，有本事杀了我，否则我早晚将你碎尸万段，让你不得好死！”
　　纪晓芙大骂，试图激怒鹿杖客。
　　可惜她那低劣的激将法根本没用。
　　“小美人儿，你尽管骂吧，你骂得越大声，我就越兴奋！”
　　鹿杖客猥琐一笑，伸手朝纪晓芙曼妙的娇躯抓去。
　　然而就在这时。
　　一道清冷动人的声音从上面传来。
　　“想不到这世上还有人喜欢找骂啊？”
　　“谁？”
　　……
　　?  ?兄弟姐妹们，求月票！！！
　　?
　　????
　　(本章完)

第97章 我赌你……
　　“谁？”
　　鹿杖客大惊，没想到还有人。
　　他猛然抬起头。
　　顿时一愣。
　　“好美……”
　　鹿杖客眼睛都直了，双眼放光，口水直流。
　　只见前方一辆马车缓缓驶来，马车门已经打开，一个风流倜傥、帅炸天际的小白脸搂着两个倾城绝世的大美女。
　　当然。
　　小白脸再帅，也被鹿杖客直接无视了。
　　他瞪大眼睛，色眯眯的目光直直盯着大祭司婀娜曼妙的玉体。
　　尤其是大祭司不久前才跟赵武欢好过，俏脸潮红，身上散发着女性独有的迷人春情，能让任何雄性生物疯狂。
　　鹿杖客这头淫鹿，哪里顶得住！
　　“我的天，好一个绝世美人儿……”
　　鹿杖客整个人都兴奋激动起来，血液加速，没想到还能买一送一。
　　不对。
　　是买二送二。
　　“不对啊……”
　　就在这时，鹿杖客猛然反应过来，眼中满是疑惑：
　　“这两个绝世美人儿不就是大秦绝色榜上的大祭司和精绝女王吗？”
　　“她们怎么在这儿？”
　　“不说他们跟大秦武王联姻了吗？”
　　“这个小白脸是谁？”
　　“难道她们跟着这个小白脸私奔了？武王头上一片轻轻大草原？”
　　“还是这个小白脸就是大秦武王？”
　　鹿杖客的目光从大祭司身上移开，上下打量着赵武。
　　对于赵武。
　　他并不怕。
　　但之前在汝阳王府做事，他听说了郭侃带领十万铁骑被武神的神力陌刀兵歼灭。
　　就连魔师庞斑也死在了武神的王权剑下。
　　他对武神充满忌惮。
　　即便武神不在这里。
　　“你是大秦武王？”
　　鹿杖客看着赵武，大声道：“我乃汝阳王麾下玄冥二老之一鹿杖客，奉命捉拿叛逆，还请武王不要插手！”
　　说话间，玄冥二老中的鹤笔翁也从旁边赶来，跟鹿杖客站在一起，戒备的望着赵武。
　　赵武这么年轻，即便是武神传人，他们也不相信能有多大本事。
　　但赵武背后的武神，却让他们很忌惮。
　　能够不跟赵武发生冲突，自然最好。
　　“大秦武王？”
　　纪晓芙和周芷若闻言，忽然有种绝处逢生的感觉。
　　她们好奇的望了过去。
　　尤其是纪晓芙，一颗心剧烈跳了一下。
　　武王可是武神传人。
　　而武神……
　　她忽然有些紧张期待。
　　可惜她因为位置关系，又被点了穴道，无法扭头，只能眼珠子转动，看不到马车里的赵武。
　　而周芷若的位置刚才在马车前方。
　　当她看到马车中的赵武时，周芷若只感觉眼前一亮。
　　看着丰神俊朗、完美好似天神下凡的赵武。
　　玉树临风，潇洒不羁，风流倜傥，翩翩浊世美少年、天下第一美男子……
　　各种词汇从周芷若那词汇并不丰富的脑海中冒了出来。
　　一颗心怦怦直跳。
　　天下间竟然如此帅气俊美的男人！
　　那个少女不怀春？
　　那慵懒温和的眼神，那完美的脸庞，那挺拔俊朗的身材，让她感觉身体都酥了。
　　眼神痴痴的望着赵武。
　　赵武似乎感应到了她的目光，对着她微微一笑。
　　霎时间。
　　周芷若这个未经风霜雨露抽打的纯洁少女，一颗心如小鹿乱撞，彻底沦陷了。
　　“武王，这里不是秦国，还请不要多管闲事！”
　　鹿杖客见赵武跟周芷若眉来眼去，把他当成了空气，心中恼怒，挡在了他们视线中间。
　　在他看来，周芷若已经是他囊中之物。
　　是他的禁脔。
　　“哦？你就是汝阳王府那头淫鹿？”
　　赵武看着鹿杖客，原剧中这头淫鹿就是因为色心被光明右使范遥设计，掉入圈套。
　　可谓色字头上一把刀。
　　“小子，你找死！”
　　鹿杖客恼羞成怒，半步天人的强大气势朝赵武压去：“真以为背靠武神，老子就不敢动你？”
　　“老子杀了你，抢了你的女人，往深山一躲，即便武神再厉害又如何？他还能找到我？”
　　“你尽可来试试看！”
　　赵武淡淡道。
　　“你以为老子不敢吗？”
　　鹿杖客声音加粗，然而却没有冲上去，显然心存忌惮。
　　即便他不知道武神把王权剑给了赵武，但也担心武神给了赵武其他底牌。
　　“可惜可惜！”
　　赵武摇摇头。
　　“可惜什么？”
　　鹿杖客疑惑。
　　“可惜色心不小，胆子却不大！”
　　“你找死！”
　　鹿杖客与鹤笔翁都怒了，他们对视一眼，同时出手。
　　“玄冥神掌！”
　　两人合力，一掌杀向赵武，恐怖的掌力掀起阵阵刺骨的罡风，飞沙走石，骇人至极。
　　纪晓芙和周芷若脸色一白，忍不住惊呼：“武王，小心！”
　　鹿杖客与鹤笔翁两人都是半步天人境。
　　精通合击之术。
　　两人联手。
　　这一掌可比肩天人强者。
　　然而。
　　面对这堪比天人的一掌，赵武脸色不变，依旧显得慵懒，漫不经心。
　　“找死！”
　　见赵武死到临头还这幅有恃无恐的模样，鹿杖客、鹤笔翁大怒。
　　他们以为赵武认定他们不敢杀他。
　　然而。
　　他们真的下杀心。
　　“小子，下辈子投胎，眼睛放亮点，武神的招牌虽好，但也不是万能的！”
　　鹿杖客狞笑，仿佛已经看到赵武被他一掌打死。
　　“本王眼睛很亮，可惜你们是瞎子。”
　　“看不到！”
　　赵武摇摇头，张嘴一吞，几颗葡萄籽吐出。
　　“不好！”
　　鹿杖客、鹤笔翁大惊，一掌劈向葡萄籽。
　　然而这些看起来不大的葡萄籽却宛如暗器般，锋芒无铸，瞬间洞穿了鹿杖客丹田和琵琶骨。
　　“啊……不，我的丹田……”
　　鹿杖客一头栽倒在地，惊恐哀嚎，眼中带着恐惧和难以置信。
　　他知道武王作为武神传人，武功应该不错。
　　但武王这么年轻，即便天赋再高，即便有武神指点，也不可能太强。
　　然而。
　　他怎么也没想到。
　　武王都没出手。
　　仅仅吐出几颗葡萄籽，就废了他武功。
　　至于他师弟鹤笔翁，眉心正中一颗葡萄籽。
　　脑袋都被击穿了。
　　连惨叫都没有发出，便彻底没了。
　　纪晓芙和周芷若呆若木鸡。
　　红润的小嘴张的老大。
　　她们知道武王实力应该不弱。
　　但怎么也没想到。
　　何止不弱。
　　简直强得离谱。
　　这可是威名赫赫的玄冥二老。
　　就这样被秒杀了？
　　噗噗！
　　忽然，两人感到一股气劲隔空点在她们身上。
　　紧跟着。
　　她们的穴道解开了。
　　隔空点穴。
　　而且整个过程，她们竟然都没有发现。
　　真是太厉害了。
　　纪晓芙和周芷若震撼一下，便联袂上前。
　　然而。
　　当纪晓芙抬头看到马车中的赵武时，娇躯一颤，仿佛被电一般，一双宛如清泉的眼睛猛然瞪大：
　　“武……”
　　她长大嘴巴，最后一个‘神’字还没有出口，便连忙用手捂住红润娇艳的小嘴，脸上满是不可思议。
　　大秦武王竟然是武神？
　　是她认错了？
　　还是玄冥二老认错了？
　　不！
　　她绝不可能认错。
　　这个宛如天神般的完美无双身影早已深深烙印在她心灵深处。
　　每次午夜梦回，都弄得她……
　　第二天起床换内衬。
　　她怎么可能认错。
　　“师姐，回回神。”
　　周芷若轻轻拉了拉纪晓芙的胳膊。
　　对于纪晓芙震撼的神色，没有丝毫意外。
　　刚才第一眼看到赵武。
　　她同样失神了。
　　只是当时她被点了穴道。
　　即便花痴也表现不明显。
　　但现在，纪晓芙的表现就太丢人了。
　　……
　　纪晓芙连忙回过神，压下心中万千疑惑，来到马车前，和周芷若拱手一礼：
　　“在下峨眉纪晓芙（周芷若），多谢武王救命之恩，大恩大德，无以为报……”
　　“唯有以身相许？”
　　大祭司美眸流转，打量着纪晓芙两人，接口说道。
　　同时。
　　她意味深长的看了眼赵武。
　　刚才纪晓芙的表情，周芷若以为是对方是被赵武的绝世美颜所震撼，但大祭司却看出了不同。
　　纪晓芙应该是认出了赵武武神的身份。
　　换句话说。
　　赵武以前用武神的身份和对方有过接触。
　　“啊？以身相许？”
　　纪晓芙和周芷若都被大祭司一句话弄蒙了，两人脸颊唰的一下浮现两朵红霞。
　　她们手指搓着衣角，一颗心如小鹿乱撞，不知该怎么回答。
　　“摇光逗你们的。”
　　赵武轻轻摇头，望着一大一小两个美女，道：“看你们这风尘仆仆、疲惫不堪的模样，这几天应该都在逃命，上来坐吧！”
　　“多谢武王。”
　　纪晓芙和周芷若如释重负，两人没有拒绝，款款走上马车。
　　马车异常宽敞。
　　别说她们两个人。
　　就是再多两个，也能够轻松容纳。
　　周芷若上车后，有些拘谨，低着头，不敢乱看。
　　她脸颊红润滚烫，脑袋都快埋进身前高耸山谷之中了。
　　而纪晓芙则是偷偷打量着赵武，思索着武王和武神到底是什么关系？
　　究竟是不是一个人？
　　当年她下山历练。
　　被一个淫威纠缠。
　　那个淫威不仅无赖，还武功高强。
　　她完全不是对手。
　　也无法摆脱对方。
　　开始。
　　对方还温文儒雅，一副君子风范。
　　但久攻不下。
　　对方竟然想对她用强。
　　而就在她要被凌辱之时，一个宛如神人般的俊美男子从天而降，一脚就将那个淫贼踩在了地上。
　　男子对着她微微一笑，然后翩然而去。
　　那一笑，仿佛刻进了她心底。
　　挥之不去，抹之不掉。
　　她连忙追问其姓名。
　　却仅有“武神”两个字悠悠传来，而对方早已消失在天际。
　　但武神之名。
　　被她牢牢记在心中。
　　一见武神误终生。
　　不外如是。
　　最后。
　　她看向地上被一脚重创的淫贼，才知道对方就是魔教光明左使杨逍。
　　她本来想杀了杨逍的。
　　但杨逍花言巧语说得她有点心软，最后她一剑削了杨逍的恶根，免得杨逍继续祸害其他女子。
　　其实原著中（不是电视剧），杨逍在纪晓芙之事上，的确是个淫贼。
　　他首先阴魂不散的尾随纪晓芙数日，然后将纪晓芙强行掳走，并强歼了纪晓芙。
　　之后，杨逍将纪晓芙囚禁起来，当做他的专属玩物、禁脔，每天玩弄，并严密监视，使得纪晓芙无法自杀，求死不得。
　　一连数月过去，杨逍强敌上门，纪晓芙找到机会脱身逃离。
　　但却发现自己已经爱上了杨逍，以及怀有杨逍的骨肉，并取名【不悔】。
　　可以说，原著中杨逍是先暴力征服了纪晓芙的身，然后才得到了心。
　　而在这个世界，因为赵武的出现，杨逍虽然没有得逞。
　　但纪晓芙废了他孽根，也不算冤枉。
　　对于纪晓芙的心思。
　　赵武不清楚。
　　当初。
　　他只是路过，看到一个淫贼欺负女人。
　　他便顺势而下，踩了一脚，也没在意淫贼和女人是谁。
　　直到纪晓芙上了绝色榜。
　　赵武看到纪晓芙的影像。
　　他才知道当初救的那个女人就是纪晓芙。
　　不过他没有在意。
　　只是没想到今天在这里又碰到了。
　　不得不说。
　　还真是有缘。
　　不过此刻。
　　赵武没有看纪晓芙，而是望向了下面的鹿杖客。
　　感受赵武的目光，刚给自己点穴止血的鹿杖客身躯一震，顿时匍匐在地，声泪俱下，大声哀求道：
　　“武王饶命啊，武王饶命，小人以后一定改过自新，重新做人……”
　　蝼蚁尚且偷生。
　　何况人呼。
　　鹿杖客并不是那种视死如归之人。
　　即便武功废了。
　　他也不想死。
　　“想活命啊！”
　　赵武嘴角微微扬起，带着一抹玩味，“想让本王饶你一命，也不是不可以。”
　　“武王……”
　　周芷若想劝赵武不要放过鹿杖客。
　　不过刚开口，纪晓芙就拉了拉她的衣袖，眼神示意她不要说话。
　　纪晓芙下山历练过一番，懂不少人情世故，不像现在还没有出道的周芷若，天真无瑕，想到什么就说什么。
　　她们的命都是赵武救的。
　　在这里，她们没有资格说话，左右赵武的决定。
　　这样会惹人不喜。
　　周芷若见自己师姐眼神，本就聪慧的她顿时明白过来，连忙闭嘴，不再言语。
　　而鹿杖客听到赵武可能饶他一命，顿时仿佛溺水之人抓到一根救命稻草，喜出望外。
　　他激动道：
　　“武王有何吩咐，小人万死不辞！”
　　“只要小人有的，都可以献给武王！”
　　鹿杖客此刻为了保命，也是豁出去了。
　　毕竟命才是最重要的。
　　其他都是外物。
　　“一头淫鹿，身上也没二两肉，本王能看上什么？”
　　赵武轻轻摇头，声音带着一丝不屑。
　　他瞥了眼天空的大道金榜，淡淡道：“不如我们来赌一把！”
　　“赌什么？”
　　鹿杖客一颗心提到了嗓子眼。
　　他知道。
　　他的命十有八九就是赌注。
　　大祭司、精绝女王、纪晓芙和周芷若都有些好奇。
　　不知道赵武跟鹿杖客能赌什么？
　　赵武莞尔一笑，看着鹿杖客：
　　“我们就赌你能不能上淫贼榜！”
　　“淫贼榜？”
　　鹿杖客瞪大眼睛，浑身冰凉。
　　虽然榜单没有公布。
　　但他上榜的几率很高。
　　起码超过七成。
　　“武王，能不能换个……”
　　鹿杖客弱弱开口，一脸祈求的望着赵武，可怜巴巴道。
　　“那你现在就上路吧！”
　　赵武平静道。
　　“不要。”
　　鹿杖客惊呼，连忙吼道：
　　“武王，我跟你赌。”
　　他上榜的几率虽然很高，但并不是百分之百上榜。
　　九洲大陆。
　　淫贼何其之多。
　　比他厉害，比他过分的淫威绝对不少。
　　他还是有很大可能上不了榜。
　　“如果你上了淫贼榜，说明上天要你死，本王也无法，只好送你上路！”
　　赵武说道：
　　“如果你没有上榜，说明天意如此，本王便饶你一命！”
　　……
　　?  ?4400字，二合一大章，我说一下，作者是无法定价的，网站统一收费，两千字十个书币，每章收费多，是因为字数多，不是我收费贵。
　　?
　　????
　　(本章完)

第98章 洛神甄宓（二合一大章）
　　“原来武王跟鹿杖客赌是否上淫贼榜，以鹿杖客的色心，肯定榜上有名，他死定了！”
　　周芷若心中暗道，看到鹿杖客坐立不安，时不时望向金榜的惶恐目光。
　　她心中升起一股明悟：“死亡并不可怕，可怕的是死亡来临前的煎熬。”
　　这一刻。
　　她感觉无比解气。
　　对于鹿杖客这种万恶的淫贼，一刀杀了，的确太便宜他了。
　　武王这一招，真是厉害。
　　杀人诛心。
　　赵武不知道周芷若的脑补，随手一挥，鹤笔翁的尸体便沉入大地，看得鹿杖客心头直跳。
　　这种对力量的掌控真是太强了。
　　难道武王已经晋升陆地神仙？
　　这怎么可能？
　　武王才多大？
　　即便从娘胎开始修炼，也不可能现在就成陆地神仙吧？
　　“好了，走吧。”
　　赵武指了指车夫的位置，淡淡说道。
　　“是，武王。”
　　鹿杖客不敢怠慢，快速爬上马车，坐在车夫的位置，当起了车夫。
　　他虽然武功被废了。
　　但作为半步天人，肉身在真气的洗涤下，比普通人强大很多，并不影响他行动。
　　这就是武者的强大。
　　鹿杖客驾着马车，当起了车夫。
　　而赵武则慵懒的躺回了大祭司怀中，当起了咸鱼，喝着美酒，吃着水果。
　　“你们怎么会在这里，还被鹿杖客追杀？”
　　赵武望着纪晓芙和周芷若。
　　纪晓芙肌肤雪白，身材高挑婀娜，秀眉大眼，清丽典雅。
　　周芷若秀若芝兰，温婉斯文，带着一丝清逸如仙，冰雪出尘的仙气。
　　不愧是倚天中的女主。
　　大元绝色榜上排名，绝对比纪晓芙高。
　　纪晓芙和周芷若闻言，美丽的眼眸带着一抹悲伤。
　　纪晓芙道：“都是绝色榜惹的祸，丁师姐上了绝色榜，被元帝盯上，派兵来抢，师父不同意，便发生冲突。”
　　“最后，师父为了掩护我们离开，和元兵死战，仅有我、芷若、静玄等少数弟子逃了出来，但后面也因为追杀而分散了。”
　　“本来我和芷若已经摆脱了追兵，但没想到又遇到了鹿杖客两人……”
　　“逝者已逝，节哀顺变！”
　　赵武安慰道。
　　他知道随着榜单公布，会掀起无尽腥风血雨。
　　但没想到峨眉派仅仅因为绝色榜吊车尾的丁敏君就被灭门了。
　　这有亿点点强啊。
　　要是等绝色榜前几，甚至榜首公布，岂不是更恐怖？
　　不过赵武没有在意。
　　实力就是底气。
　　“来，跟本王喝一杯。”
　　赵武举起酒杯，道：“一醉解千愁。”
　　纪晓芙和周芷若犹豫了一下，端起酒杯，声音清脆悦耳，道：
　　“多谢武王救命之恩，我和芷若敬武王一杯！”
　　“举手之劳，不必客气！”
　　赵武跟她们碰了一下，然后一饮而尽。
　　纪晓芙和周芷若也一口闷了。
　　“咳咳……”
　　赵武喝的乃是金榜奖励的灵酒，酒劲儿有点大，两人顿时被呛了一下，脸颊变得滚烫绯红。
　　紧跟着。
　　她们就感觉脑袋晕乎乎的，没几个呼吸就栽倒在马车上。
　　“女人不醉，男人没机会。”
　　大祭司美目望着赵武，吐气如兰，轻笑道：“武王机会来了，机不可失，时不再来！”
　　“调皮！”
　　赵武轻轻刮了刮大祭司琼鼻，笑骂道：“我需要把人灌醉强上吗？”
　　“是，武王魅力无边，美女都会主动送上门。”
　　“三天不打，上房揭瓦。”
　　赵武揽过大祭司丰腴曼妙的娇躯，看着她美丽的眼睛，坏笑道：“我看你是欠抽了！”
　　“啊……”
　　……
　　车厢外。
　　鹿杖客听着里面传来的靡靡之音，眼中满含泪水。
　　悲伤逆流成河。
　　“上天为什么要这么对我？”
　　“怎么不让我去死？”
　　鹿杖客感觉生不如死。
　　他一头淫鹿。
　　却要承受这种煎熬。
　　太可怕了。
　　但他没有自杀的勇气。
　　时间一点一点流逝。
　　每一分每一秒都是煎熬。
　　月升日落。
　　赵武找了家客栈住下，纪晓芙和周芷若依旧没有醒，赵武让大祭司和精绝女王将她们扛到了房间。
　　而后。
　　赵武扛起精绝女王进入专门为情侣准备的贵宾客房。
　　房中只有一张床，但这张床几乎占据了整个房间一半的面积，十分巨大，还是成桃心形状的。
　　淡红色的纱帘从房顶垂下，遮挡住桃心状大床上方的空间，给人一种如梦似幻般的美感。
　　红玫瑰被褥，红玫瑰花纹的枕头，所有的一切，都带着一层强烈的暧昧，令人血流加速。
　　“武王……”
　　精绝女王白皙的脸颊此刻已经像玫瑰一样红润鲜艳，滚烫无比。
　　这段时间。
　　赵武都在陪大祭司。
　　她其实还是第一次跟赵武同房。
　　“唔……”
　　赵武没有说话，低头直接封住了精绝女王娇艳的红唇，揽着佳人纤纤细腰，直接滚到了桃心大床上。
　　帘幕之中。
　　人影晃动。
　　……
　　夜半时分。
　　隔壁房间。
　　纪晓芙长长的睫毛颤了颤，悠悠醒来，意识渐渐恢复，猛然一惊。
　　随即感觉自身完好。
　　然后又看到身旁睡得正香的周芷若，想到武王，她整个人顿时放松下来。
　　武王很可能就是武神，肯定不会乘人之危，对她们做下流之事。
　　忽然。
　　她耳朵动了动，隔壁似乎有什么声音传来。
　　她发现她的实力因为之前喝的那杯酒，精进了一大截，听力变得敏锐了不少。
　　隔壁的声音清晰入耳。
　　“是武王和精绝女王。”
　　纪晓芙一下听出了两人的声音，俏脸一红。
　　她想不听。
　　却又忍不住不听。
　　浑身燥热起来。
　　脑海中幻象丛生。
　　而她没有注意到，旁边的周芷若娇躯不由轻轻扭动起来。
　　似乎很难受。
　　……
　　第二天。
　　日上三竿。
　　赵武悠悠醒来，精绝女王依旧还在熟睡着。
　　红润的脸颊带着潮红和幸福满足。
　　“武王。”
　　赵武的动作惊动了对方，精绝女王长长的睫毛颤动，睁开水汪汪的大眼睛。
　　“啊！”
　　她刚想起身服侍赵武更衣，却痛呼一声，再次倒了下去。
　　她抬起头。
　　就看到赵武戏谑的眼神。
　　眼中满是羞涩。
　　都是这个大坏蛋。
　　赵武伸手将她拥入怀中，磨磨蹭蹭半天才爬起床。
　　期间。
　　赵武看到精绝女王悄悄将一块染上刺眼红印的丝被撕下，然后收藏了起来。
　　看着她那可爱的诱人小模样，赵武差点没忍住再狠狠欺负她一次。
　　离开房间。
　　赵武就看到纪晓芙、周芷若等人。
　　感受她们怪异的目光。
　　饶是精绝女王也有些不好意思。
　　也就赵武浑然没有在意。
　　淡定自若。
　　“精绝姐姐腿受伤了。”
　　周芷若看到精绝女王走路有些不自然，有点瘸，心中暗道果然。
　　怪不得昨晚。
　　精绝姐姐声音那么大。
　　还那么痛苦。
　　原来腿都瘸了。
　　他们一起来到旁边包间，准备吃午饭。
　　而客栈此刻十分热闹。
　　众人都兴奋的议论着。
　　“今天是绝色榜更新的日子，马上就可以看到绝色榜十五十六了，真是期待啊！”
　　“是啊，不知道这次又会出现哪些绝色美人！”
　　“听说峨眉被灭门了！”
　　“早就知道了，没看到大元绝色榜二十名的丁敏君都死了吗？”
　　“看来上榜也很危险啊！”
　　“天下没有免费的午餐，危险与机遇并存嘛！”
　　“怎么还不更新啊？”
　　“老子已经等不及了！”
　　众人紧紧盯着天上的绝色榜。
　　激动。
　　期待。
　　兴奋。
　　嗡……
　　嗡……
　　嗡……
　　终于。
　　在九洲无数人期待激动的目光下，绝色榜上无尽霞光涌动，凝聚出一个个名字。
　　【大清绝色榜，第15-16名，苗若兰、曾柔】
　　【大元绝色榜，第15-16名，凌雪雁、小昭】
　　【大秦绝色榜，第15-16名，虞姬、胡媚儿胡清儿】
　　【大隋绝色榜，第15-16名，陆林轩、姬如雪】
　　【大汉绝色榜，第15-16名，甄荣、夏侯涓】
　　【大宋绝色榜，第15-16名，阿朱、钟灵】
　　【大明绝色榜，第15-16名，苏樱、上官海棠】
　　……
　　“苗若兰、曾柔？怎么一个都没听过！”
　　“凌雪雁、小昭是谁？”
　　“虞姬是谁？竟然排在百越女王和圣女前面？”
　　“武王真是好福气，百越女王和圣女，楼兰女王和大祭司，全部都上了绝色榜，羡慕嫉妒！”
　　“甄荣？莫非是天下第一富商甄家之人？”
　　“上官海棠？这不是天下第一庄庄主吗？她竟然是个女人，还是绝色女人？”
　　“听说上官海棠不仅仅是天下第一庄庄主，还是护龙山庄玄字第一号大内密探！”
　　九洲各国无数人议论纷纷。
　　不过这次上榜之人。
　　即便他们本国的，多数人都没有听过。
　　不过这不影响他们的热情。
　　没听过不重要。
　　重要的是人美就行。
　　他们紧紧盯着绝色榜。
　　等待绝色榜公布她们的影像。
　　每次公布影像，就是九洲无数lsp最激动的时刻。
　　随着绝色榜十五十六的名单出现。
　　一道道璀璨至极的霞光涌动，在名字后面凝聚出一道道倾城绝世的曼妙身影。
　　首先是大清的苗若兰、曾柔。
　　曾柔，人如其名，脸蛋微圆，相貌甚甜，温柔内敛，柔美可人。
　　是个大美人。
　　但算不上惊艳。
　　不过苗若兰一出，仿佛王炸。
　　看呆了无数lsp，让他们口水直流，魂飞天外。
　　苗若兰肤光胜雪，白玉般的脸颊，吹弹可破，皎洁无暇，双目犹似一泓清水。
　　容貌秀丽之极，当真如明珠生晕，美玉莹光，眉目间隐隐有一股书卷的清气，月光雪光映在她皎洁无瑕的脸上，当真是人间仙境，宛如天仙般的人物。
　　“卧槽！看得老子好激动！”
　　“那弱态生娇，怯生生的身段，看得我只想狠狠疼爱她！”
　　“现在谁敢说我大清无绝色？”
　　九洲一片沸腾，尤其是洪洲大清之人，更是兴奋不已。
　　之前绝色榜上的人，都被其他洲国的绝色碾压。
　　让他们心中憋着一口气。
　　如今看到苗若兰，终于可以扬眉吐气，挺直腰杆，告诉所有人，他们大清也有绝色。
　　大清皇宫。
　　韦小宝两眼放光，口水直流。
　　“大清竟然还有这样的绝色，要是能娶来做老婆就爽了！”
　　韦小宝心中YY着：
　　“老子就是天天趴在她身上，死也值了！”
　　“此等绝色只有朕才配享用！”
　　清帝浑身血液沸腾，立刻吩咐道：“去将苗若兰给朕送入后宫，若有阻拦者，杀无赦！”
　　“奴才遵命！”
　　“恭喜陛下，贺喜陛下！”
　　韦小宝心中遗憾，嘴上却是笑着恭维。
　　“有机会定要试试她的深浅。”
　　韦小宝心中却没有放弃。
　　他本就是色胆包天之人。
　　连建宁公主都被他玩了。
　　即便皇帝的女人又如何？
　　想玩照样玩。
　　苗若兰之后，便是凌雪雁和小昭。
　　当他们看到小昭时。
　　不由一愣。
　　“卧槽！”
　　“又来！”
　　“大元的美女都喜欢伪装的吗？”
　　“不是老太婆，就是丑八怪？”
　　只见小昭右目小，左目大，鼻子和嘴角也都扭曲着，形状极是怕人，左足跛行，背脊驼成弓形，要多丑就多丑。
　　不过有紫衫龙王伪装在前，这一次众人没有怀疑金榜出问题，而是饶有兴趣的看着。
　　等小昭变成大美人。
　　果然。
　　金榜没有让他们失望，小昭形象开始变化。
　　伪装尽去。
　　赧然是一个绝色美人。
　　她眉目之间和紫衫龙王有六七分相似，肤色晶莹，柔美如玉，双目湛湛有神，修眉端鼻，樱桃小口，颊边微现梨涡，直是秀美无伦，容色绝丽。
　　她年纪不大，却出落得犹如晓露芙蓉，甚是惹人怜爱，清秀绝俗的瓜子脸，高鼻雪肤，秋波连慧，美不胜收。
　　“好美啊！”
　　“小昭和紫衫龙王好像啊，两人该不是母女吧？”
　　“紫衫龙王已经嫁人了，小昭十有八九就是她女儿！”
　　“我现在做紫衫龙王丈夫还来得及吗？”
　　“我看你想做鬼父吧！”
　　“我只想照顾龙王母女，给他们一个温暖的家！”
　　……
　　大元皇宫。
　　元帝心情很不好，因为丁敏君死了，纪晓芙也没有抓到，韩姬还不知道被谁劫走了。
　　他整个人都快疯了！
　　他大元这么弱了吗？
　　他要几个女人都弄不到？
　　他还怎么镇压天下？
　　“把她们都给朕抓来！”
　　元帝怒吼。
　　觊觎绝色榜上美人美色是一方面。
　　另一方面。
　　他堂堂大元皇帝，后宫竟然没有绝色榜上的美女，说出去都丢人。
　　这是面子问题。
　　面子大如天。
　　所以。
　　他一定要弄到绝色榜的美人。
　　像元帝这样的强者还有很多。
　　他们不缺美女。
　　一般美女，即便是处女，他们都早就玩腻了。
　　因为即便一天十个，他们也玩不过来。
　　但绝色榜上的美女，就像全球限量版跑车。
　　即便不开。
　　放在家里，那也倍有面子。
　　那是身份地位和实力的象征。
　　这可是大道金榜认定的。
　　有着无上权威。
　　小昭之后是凌雪雁。
　　这个名字很美。
　　人同样很美。
　　手持一柄宝刀，一副侠女模样，美丽中带着一股英气，英姿飒爽。
　　她之后便是大秦绝色榜上的胡媚儿胡清儿姐妹和虞姬。
　　胡媚儿胡清儿气质尊贵，一个媚骨天成，一个端庄贤淑，两种迥异的气质合在一起，让姐妹两人魅力暴涨。
　　大秦无数lsp对武王那叫一个羡慕嫉妒。
　　而虞姬更是容颜倾城，舞姿美艳，一人之力，竟镇压胡清儿姐妹两人，可见一斑。
　　大秦会稽。
　　“好美！”
　　整天就知道玩枪的项羽心神一颤，仿佛触电了一般，虎目死死盯着虞姬的身影，忽然有种恋爱了的感觉。
　　他不知道为什么。
　　但看到这个女人。
　　他就有种很想要占有她的冲动。
　　“虞姬，我一定会得到你！”
　　项羽心中暗道。
　　对自己充满信心。
　　他第一次对一个女人动心。
　　他绝不会错过。
　　之后。
　　大隋的陆林轩、姬如雪跟前面的一样，非常顶。
　　绝美脸颊。
　　曼妙身段。
　　看得人欲罢不能。
　　之后的夏侯涓和甄荣稍逊一筹，但也是万里无一的绝色。
　　荒洲大汉。
　　冀州。
　　袁绍看着绝色榜上的甄荣，问道：“这个甄荣可是中山无极甄家之人？”
　　“回主公，这个甄荣正是中山无极甄家之人。”
　　谋士郭图上前道：“上蔡令甄逸有三子五女，长子早夭，剩余儿子能力平平，但其五个女儿却各个不凡。”
　　“这甄荣有三个姐姐和一个妹妹，据说每一个都是大美人，尤其是最小的甄宓。”
　　“据说已经有倾城绝世之姿，不过奇怪的是甄家五女一直没有嫁人，无数上门提亲之人都被拒绝了！”
　　“哦？竟然五个都是大美人，如今甄荣上榜，其余几个也有很大可能上榜。”
　　袁绍心中一动，吩咐道：“公则，这件事就交给你了，将甄家五女都给本公带回来。”
　　甄家就在他辖下，而且商人地位最是低贱，即便再富有也没用。
　　而他袁绍四世三公，冀州霸主。
　　能够看上他甄家之女，那是她们的荣幸。
　　“是，主公。”
　　郭图应道。
　　甄家虽然拒绝了很多提亲之人，但他相信甄家绝对不敢拒绝袁绍。
　　否则。
　　袁绍一怒。
　　甄家顷刻间就能化作灰灰。
　　与此同时。
　　中山无极。
　　甄家。
　　甄荣看到自己上榜，既高兴又担忧。
　　美，也是一种罪。
　　尤其是上榜之后。
　　无数强者和霸主都会生出觊觎之心。
　　“姐姐，我们该怎么办？待会儿肯定有很多人来提亲或抢人，甚至袁公都会派人来……”
　　甄荣绝美的脸颊带着担忧。
　　尤其是她知道，她几个姐妹都不逊色于她，甚至更美。
　　既然她都上榜了。
　　其他人十有八九也会上榜。
　　届时。
　　她们姐妹都上榜，造成的轰动可想而知。
　　不知道会有多少诸侯霸主来抢她们。
　　作为家里支柱的大姐甄姜望着金榜，脸色凝重。
　　甄荣能够想到的，她又岂能想不到？
　　“别担心，我们还有它！”
　　甄姜从饱满的胸怀中掏出一块金属令牌。
　　令牌做工精致，十分不凡，正面刻着一个龙飞凤舞的大字：
　　【武】。
　　这个字好似有种奇异的魔力，每次看到，甄姜都有种难以言喻的感觉。
　　而令牌背面则刻着一个‘天’。
　　“赵武哥哥！”
　　看到令牌，最小的甄宓惊呼，眼中露出一抹崇拜以及倾慕。
　　不仅仅是她。
　　甄姜、甄脱、甄道和甄荣同样如此。
　　她们仿佛回到了当年。
　　他们父亲早逝，大哥早夭。
　　大姐甄姜不得不担起家族的担子。
　　就在她们甄家最艰难的时候，一个宛如天神般的男人从天而降，帮助她们渡过难关。
　　并且她们甄家能够发展到如今的地步，多亏了对方提出的建议和特殊商品。
　　甄姜玉手轻轻抚摸着令牌，眼中带着追忆。
　　那段时光。
　　虽然是家族最艰难的时光，但却因有他，是她最幸福快乐的日子。
　　可惜蛟龙终究要入海。
　　她留不住他。
　　赵武走时，赠了她们很多至宝。
　　其中给她这块令牌时，交代道：
　　“姜儿，如果你们遇到危机，就将这块令牌取出，灌入一缕真气即可，自会有人帮你们解决困难！”
　　赵武说的每一句话。
　　每一个字。
　　她都清晰的记在心灵深处。
　　想到这里。
　　甄姜不再犹豫。
　　她将一缕真气灌入令牌。
　　……
　　?  ?5600字二合一大章，求月票。不够看的可以看看小猪老连载老书【开局成神加入聊天群】，同样精彩！
　　?
　　????
　　(本章完)

第99章 鬼见愁现，一刀斩袁熙
　　大元。
　　云来客栈。
　　“当年的小丫头片子，如今已经出落成倾城绝世的大美人了！”
　　看着绝色榜上甄荣曼妙婀娜的身影，赵武心中感慨：
　　“宓儿那个小萝莉不知道又出落得何等风华绝代？”
　　“快看！大宋绝色榜钟灵出来了！”
　　“卧槽！老夫的少女心啊！”
　　客栈中响起阵阵惊呼，赵武目光望去。
　　钟灵有着圆圆的脸蛋，嘴角边一个小小酒窝。
　　脸如朝霞，目比秋水，肤如凝脂，笑靥如花，容貌明媚照人，吹气如兰，越看越美，令人舍不得移目。
　　她肌肤雪白粉嫩，白里透红，更映得她容色娇美，楚楚动人，和肩上的白色小貂更是相得益彰。
　　钟灵，钟灵毓秀，出水芙蓉，清丽脱俗，纯洁明朗，清新可人，天真烂漫的模样，说不尽的纯真可爱，似嗔非笑，令人心中一荡。
　　而阿朱娇美俏丽，眼珠灵动，脸上笑容如春花初绽，自有一股动人气韵，身材玲珑，活色生香，是一位天下少见的美人。
　　“不得不说随着绝色榜公布，每一个都是倾城绝世的美人！”
　　“这不是废话吗？”
　　“金榜的权威，需要置疑吗？”
　　“马上就是大明绝色榜的苏樱和上官海棠了，好期待！”
　　“大明绝色榜的美女是真的美，在七国之中足以位列前三！”
　　“出来了！”
　　“出来了！”
　　“这就是上官海棠吗？”
　　“唇红齿白，即便女扮男装，我也感觉爱了！”
　　只见绝色榜上上官海棠名字后面凝聚出一道身影，一袭白衣，手持折扇，当真是翩翩浊世佳公子。
　　紧跟着。
　　上官海棠摇身一变，化作一个倾城美人。
　　【上官海棠】
　　【天下第一庄庄主，网罗天下第一的人才，机智多谋，羽扇纶巾，文采风流，颠倒众生，看似浊世佳公子，却实为一倾国红颜，艳如桃李，机智过人，医卜星相，无不通晓，集天地灵秀于一身，清雅无双。】
　　“上官海棠，真是一个奇女子！”
　　周芷若赞叹道：“不知道排在前面的苏樱，又有何等风采？”
　　“肯定不输上官海棠。”
　　赵武道。
　　“武王知道苏樱？”
　　周芷若好奇。
　　赵武笑而不语。
　　弄得周芷若心里痒痒。
　　这时。
　　苏樱的影像凝聚。
　　垂坐溪旁。
　　一袭白衣。
　　鹤鹿相伴。
　　绝代风华。
　　她眉目如画、眸若晨星、嘴唇玲珑，脱俗逸群。
　　回眸一眼，可叫一谷花香尽皆失色。
　　挽发风情，能让天下男人为之窒息。
　　【苏樱】
　　【看似娇弱单纯、孤僻冷傲，实际聪慧勇敢、心若玲珑、善用计谋、深谙人心，敢爱敢恨，痴情专一，誓死相伴】
　　“卧槽！苏樱是我的，谁也别跟我抢！”
　　“拔剑吧！”
　　“苏樱，我老婆！”
　　……
　　在众人议论纷纷之时。
　　绝色榜上璀璨至极的光华绽放，凝聚成一行行大字。
　　【绝色榜，第15-16名，奖励天级上品驻颜丹一枚，可保持容颜八十年不衰。】
　　刷刷刷！
　　刷刷刷！
　　十四道耀眼夺目的光华分别朝七洲大地落下，落入上榜之人手中。
　　……
　　与此同时。
　　大明皇宫，明帝望着大明绝色榜，赞叹道：
　　“好一个奇女子。”
　　“没想到神侯麾下还有这样的人间尤物。”
　　“传令神侯，朕要纳上官海棠为妃！”
　　“传令天下，献上苏樱者重重有赏！”
　　“是，陛下。”
　　……
　　大明。
　　天下第一庄。
　　“我去！庄主竟然上了绝色榜！”
　　“怪不得每次见到庄主，我都有种怦然心动的感觉，我还以为我弯了，没想到庄主竟是绝色大美人！”
　　“别说了，就算庄主是男人，我也爱了！”
　　天下第一庄门客议论纷纷，一众lsp更是兴奋不已。
　　有个绝色美女庄主是什么体验？
　　美滋滋。
　　而庄内大殿之中，上官海棠眼中却满是苦涩。
　　她看着手中驻颜丹，却是高兴不起来。
　　“没想到我竟上了绝色榜，这下不但全天下都知道我是女儿身，还会引来无数麻烦。”
　　作为天下第一庄庄主，护龙山庄玄字第一号密探，她知道上了绝色榜会有多大的麻烦。
　　皇帝都很可能会要她。
　　她该怎么办？
　　拒绝是不忠。
　　答应又不想。
　　“唉……”
　　上官海棠长长一叹。
　　……
　　绝色榜更新完了。
　　但新的风暴才刚刚开始。
　　荒洲大汉。
　　中山无极甄家。
　　甄姜在妹妹甄脱、甄道、甄荣和甄宓紧张期待的目光下，将一缕真气灌输进入令牌之中。
　　令牌上一道道纹路亮起，闪烁了一下，然后……
　　就没有然后了。
　　甄姜五人一愣，大眼瞪小眼。
　　“这是成功了还是没有成功？”
　　甄宓忍不住开口。
　　众人没有说话。
　　她们也不知道成功没有成功。
　　“武大哥不会骗我的。”
　　甄姜玉手紧紧握着令牌，说道：“我们静观其变就是，这段时间，大家都尽量待在家里，不要出去。”
　　“嗯嗯！”
　　“大姐放心吧，何况我们也不是好惹的！”
　　“就是。”
　　“武哥哥不仅教了我们武功，还给了我们拥有神力的宝物，如果有坏人敢来，我们就打死他！”
　　甄脱等几女纷纷开口，甄宓更是粉拳一握，恶狠狠说道。
　　但在她绝美的容颜下，她那恶狠狠的模样，反而显得有几分可爱。
　　对于赵武。
　　她们都有着蜜汁自信。
　　第二天。
　　果然不出她们所料，袁绍麾下谋士郭图带着礼物上门。
　　“不知郭大人大驾光临，小女子有失远迎！”
　　甄姜在门口相迎道：
　　“郭大人，里面请。”
　　“冒昧打扰，还请甄小姐见谅。”
　　郭图客气的说着，然后跟着甄姜来到客厅。
　　两人闲扯了几句，郭图便开门见山道：“甄小姐，想必你也猜到了我今天的来意！”
　　“在下早就听闻甄家几位小姐国色天香，倾国倾城，如今甄荣小姐更是荣登绝色榜，美名天下知。”
　　“甄小姐和其余几位小姐想必也将榜上有名。”
　　“我主袁公，四世三公，坐拥冀州、青州、并州、幽州，麾下猛将如云，谋士如雨，实乃天下明主……”
　　郭图徐徐开口，将袁绍的身份实力吹捧了一翻，然后道：“我主倾慕甄家几位小姐，因此特派我……”
　　甄姜知道郭图接下来要说什么，打断道：
　　“郭大人，实在不好意思，小女子身心早已许配他人，我四位妹妹同样许配了人家，只能辜负袁公美意，万分抱歉。”
　　郭图皱了皱眉。
　　他可没有听说甄家几女已经许配人家。
　　何况即便许配了人家又如何？
　　解除婚约即可。
　　在他看来，甄姜就是不识抬举。
　　故意推诿。
　　推诿其他人也就算了。
　　竟然连袁公的面子都不给。
　　真以为有几个钱就了不起？
　　郭图声音带着一丝不悦，冷道：“甄小姐，婚约大可解除。”
　　“如果甄小姐觉得不方便，只需告诉我是何人即可！”
　　“我想他们肯定愿意卖袁公几分面子，很乐意解除婚约。”
　　郭图神色傲然，在这一亩三分地，谁敢不给袁绍面子？
　　“郭大人恕罪，小女子不能告诉你对方是谁！”
　　甄姜歉意道。
　　啪！
　　郭图拍案而起，怒视甄姜：“我看你就是故意推脱，怎么？难道袁公还配不上你们姐妹？”
　　“袁公能够看上你们是你们甄家天大的荣幸。”
　　“若非甄荣登上绝色榜，凭你们甄家区区贱商，连给袁公做妾都不够格！”
　　“我最后问你一句，你们当真不愿意？”
　　“袁公的怒火可不是你们能够承受的，我劝你想清楚再回答。”
　　郭图直接威胁道。
　　他本以为此次之行，手到擒来。
　　没想到他好言好语，甄姜却不识抬举。
　　真是给脸不要脸。
　　“郭大人恕罪，袁公厚恩，我们姐妹无福消受。”
　　甄姜没有在意郭图的怒吼，不卑不亢道。
　　“好好好！”
　　郭图怒极反笑：“区区商贾，真是反了天了，希望等会儿你还能这么硬气！”
　　郭图拂袖而去。
　　他没想到他堂堂袁绍麾下顶级谋士，竟然在这里吃瘪了。
　　郭图没有逗留，急匆匆返回袁绍处。
　　“公则这么快就办妥了？”
　　袁绍看到郭图，有些意外，惊喜道：“公则做事，果然干脆利落。”
　　“主公，在下有罪，辜负了主公的厚望！”
　　郭图请罪，痛声道。
　　“怎么回事？”
　　袁绍脸色一沉，没想到事情似乎并不像他猜想的那样。
　　“一看就知道事情办砸了，在甄家吃了闭门羹。”
　　许攸心中冷笑，用屁股想都知道怎么回事。
　　“主公，那甄家太放肆了，仗着自己有几个臭钱，根本不把主公放在眼里……”
　　郭图添油加醋，将他如何努力，甄家如何放肆，如何羞辱他，如何看不起袁绍的“事情”，“如实”禀报道。
　　“好个甄家，区区商贾，低贱之徒，本公愿意纳她们为妾，是她们百世修来的福分！”
　　“她们不但不识抬举，还敢看不起本公，真是岂有此理！”
　　袁绍勃然大怒，感觉受了天大的侮辱，吼道：“给本公灭了甄家，把她们带来，本公倒要看看她们有什么资本狂妄！”
　　“父亲，孩儿愿带兵灭了甄家，以正天威！”
　　二公子袁熙立刻上前请命。
　　甄家是中山无极巨富，而抄家更是一个肥差，别说甄家这样的巨富，就是一个普通商贾之家，也能榨出二两油水。
　　“好，为父给你五千精兵，灭了甄家，将甄家姐妹和所有财富都带回来！”
　　袁绍点点头，他早就看重了甄家的财富，只是之前没什么借口，不好动手。
　　这次却是天赐良机。
　　“是，父亲。”
　　袁熙大喜，然后拿着袁绍文书点齐五千兵马，径直朝甄家杀去。
　　郭图也跟着袁熙一同前往。
　　……
　　第二天中午。
　　袁熙和郭图带着五千骑兵来到中山无极，将甄家团团包围。
　　“这是怎么回事？”
　　“那是二公子！”
　　“这是要对甄家动手？”
　　“听说袁公想纳甄家小姐为妾，却被拒绝了！”
　　“什么？袁公想要纳她们为妾，她们竟然拒绝了？”
　　“甄家不是傻了吧？”
　　“这下惹怒了袁公，真是找死！”
　　周围百姓议论纷纷。
　　袁绍在这一片土地上，就跟皇帝一般。
　　皇帝纳妃，谁不赶着送上门？
　　竟然还有人拒绝？
　　真是脑袋进水了。
　　与此同时。
　　甄家。
　　甄姜、甄脱等人聚集在一起，眼中带着焦急。
　　“姐姐，我们现在怎么办？”
　　甄荣担心道。
　　“你们带着母亲准备撤离，我去看看能否有缓和的余地。”
　　甄姜说道。
　　“姐姐……”众人有些担心。
　　“你们放心，有武大哥给我的符咒，凭借我的武功，即便外面五千骑兵也伤不了我！”
　　甄姜给她们一个安心的眼神，霸气十足道。
　　甄脱、甄道几人也有赵武送的符咒，知道其中蕴含的力量之恐怖，原本担忧的心也放心下来。
　　何况别人不知道，她们可是清楚，她们大姐甄脱武道修为前不久已经晋升天人。
　　天人修为加上赵武的符咒，天下之大，何处不可去？
　　“姐姐，你小心点。”
　　甄脱几人带着她们母亲往后堂而去，那里有密道，可以通往城外。
　　而甄姜则朝外面走去。
　　甄府外。
　　袁熙拔出佩剑，向前一指，吩咐道：“甄家诽谤袁公，罪不容诛，甄家上下，所有男丁，杀无赦，所有女丁，全部……”
　　就在袁熙下达命令之时，一道平静的声音从后方徐徐传来，打断了他的话。
　　“江湖问路不问心。”
　　“问心问得几路行。”
　　“点灯照路。”
　　“人心难测……”
　　袁熙等所有人都被吸引了注意。
　　这个时候，还有人跑来找死？
　　袁熙皱眉，扭头望去。
　　只见一个身材高大，有着一头卷曲长发的英武男人，左手握着一柄刀，右手打着灯笼徐徐走来。
　　“这人是谁啊？”
　　“大白天打灯笼，不会傻了吧？”
　　“肯定傻了，不然也不会跑来作死！”
　　周围围观的百姓，以及无数江湖武者议论纷纷。
　　对于这个特立独行的人，都带着一抹好奇。
　　袁熙看着向他走来的怪人，长剑一指，笑道：“你是谁？这么大太阳打灯笼，还真是别具一格啊！”
　　“日光虽强，照的只是江湖路，照得了江湖的人心吗？”
　　打着灯笼的怪人平静道：“我的灯笼照的正是江湖的人心。”
　　“呵？有点意思。”
　　袁熙眼神玩味，笑道：“这么亮的天，你这灯笼光都看不到，如何照江湖的人心？”
　　打着灯笼的怪人：“人心难照，小心啊！”
　　“人心难照？人心难测，倒是有几分道理。”
　　袁熙点点头：“你是干什么的？本公子看你有几分知识，就给你一个机会，来本公子帐下效力。”
　　“这里不是你们能来的。”
　　打着灯笼的怪人神色依旧，淡淡道：“何处来，何处去。”
　　“原来你是甄家的同伙，真以为大白天提个灯笼就是高人了？”
　　袁熙眼神一冷，下令道：“给本公子剁了他四肢，让他在本公子面前装高人。”
　　“杀！”
　　周围骑士拔出长刀，朝打着灯笼的怪人砍去。
　　“果然。”
　　打着灯笼的怪人轻轻摇头，仿佛没有看到周围砍来的刀兵，喃喃自语：
　　“好言难劝该死的鬼。”
　　锵。
　　天地间好似有一柄神刀出鞘，无尽绚丽刺眼的刀光一闪而过。
　　众人本能的闭上眼。
　　等再次睁眼时。
　　周围数百骑兵仿佛中了定身术，保持挥刀的姿势，一动不动。
　　下一刻。
　　嗤嗤嗤嗤。
　　无尽鲜血迸射。
　　一颗颗人头滚落，数百骑兵齐齐从马上栽倒在地。
　　“你……你是谁？”
　　看着面前平静无比，仿佛踩死几只蚂蚁的诡异男人，袁熙惊恐交加，尿骚味从腿间弥漫而出。
　　“鬼见愁。”
　　平静的声音伴随着一道绚丽至极的刀光。
　　袁熙惊恐至极的头颅冲天而起，鲜血迸射三尺，喷洒在旁边惊骇欲绝的郭图的脸上。
　　滚烫的鲜血让郭图回过神，脑海中一道灵光乍现，瞳孔皱缩：
　　“九洲杀手榜二十四！！”
　　“天庭杀手……”
　　“鬼见愁！！”
　　……
　　?  ?4600字大章，兄弟姐妹们，求月票，你们的支持，就是小猪的动力，来点动力，有木有？
　　?
　　????
　　(本章完)

第100章 袁绍乐极生悲
　　“鬼见愁！！”
　　“卧槽！他就是鬼见愁？”
　　“杀手榜名列二十四的天庭杀手鬼见愁？”
　　“好快的刀！”
　　“竟然一刀斩了二公子，这下祸事了！”
　　“袁公必然震怒！”
　　周围关注这里的江湖武者瞪大眼睛，怎么也没想到在这里看到杀手榜二十四的天庭杀手鬼见愁。
　　更可怕的是鬼见愁竟然丝毫不顾忌袁绍，直接将袁熙给宰了。
　　“不好！二公子死了！”
　　“完了！”
　　“我们都完了！”
　　“杀了他！”
　　“杀了他！”
　　这一刻，一个个被震撼的骑兵回过神，眼睛都红了。
　　袁熙一死。
　　他们护驾不利。
　　回去也是死。
　　甚至还会牵连妻儿。
　　所以。
　　这一刻。
　　五千骑兵红眼了。
　　愤怒的朝鬼见愁杀来。
　　只有杀了鬼见愁。
　　他们才能将功折罪。
　　“杀！”
　　鬼见愁拔刀一斩，刀气连绵数十丈，人马分尸，血肉横飞。
　　这一刀。
　　斩杀上百骑兵。
　　面前清空一条通道。
　　骇人至极。
　　周围骑兵都被震慑了一下，但想到回去的后果，他们再次鼓起勇气冲锋。
　　就在这时。
　　一个个骑兵脖子上突兀的浮现一道血痕，鲜血迸射，从马背上掉下来。
　　几个呼吸间。
　　就死伤两千骑兵。
　　但他们却连敌人都没有看到。
　　死都不知道怎么死的。
　　不知道是人还是鬼。
　　“怎么回事？”
　　“他们脖子上怎么突然出现伤痕？”
　　“鬼见愁没有出手啊？”
　　“难道有鬼？”
　　“不对，是武神的无形鬼兵，无形鬼兵能够隐匿无形，这肯定是无形鬼兵！”
　　“不！这是天庭杀手，不过他们肯定从武神那里获得了无形鬼兵能够隐匿无形的秘诀！”
　　无数武者瞪大眼睛，他们只是从军团榜上了解过无形鬼兵，但从未见过。
　　今日一见。
　　简直恐怖。
　　他们根本没有看到人，但敌人已经被一刀断喉。
　　如果他们面对无形鬼兵，恐怕不会比袁绍的骑兵好多少。
　　想到这里。
　　众人浑身一哆嗦。
　　太可怕了。
　　原本他们以为无形鬼兵能够隐身也是有条件的，或者说是相对的，并不是真正的能够隐身。
　　但现在看来。
　　是真的能够隐身啊。
　　他们看到一个个骑兵被无情屠戮，但就是看不到丝毫人影。
　　甚至连兵器都没有看到。
　　实在太可怕了。
　　怪不得天庭的杀手能够霸占杀手榜。
　　只是幻音坊女帝怎么插入天庭众多杀手中，名列杀手榜第十的？
　　难道幻音坊女帝也有类似厉害的刺杀手段？
　　“天庭杀手？武神？”
　　从甄府中出来的甄姜震撼的看着这一幕，心中顿时恍然，“原来武大哥就是武神！”
　　“令牌上那个‘武’字代表的是武神，也代表武大哥名字中的‘武’字！”
　　“而那个‘天’字，就是指天庭。”
　　“这些就是天庭的杀手吗？即便我天人境修为，也只能隐隐感到那里有人，但肉眼却完全看不到。”
　　“难道是武大哥赐予了他们蛇符咒？”
　　甄姜想到了一个可能。
　　她手中就有蛇符咒。
　　能够隐身。
　　和这些杀手表现出来的手段，一模一样。
　　甄姜呆呆的望着。
　　浓浓的血腥蔓延开来，地上鲜血汇聚成溪流，缓缓流淌。
　　不到片刻时间。
　　五千骑兵被全部屠戮一空。
　　根据他们的判断。
　　出手的杀手应该不超过一百人。
　　一百人片刻时间屠戮五千。
　　简直不敢想象。
　　“日后绝对不能得罪天庭，否则死都不知到怎么死的！”
　　看到这一幕的吃瓜群众心中都留下了巨大阴影，对武神和天庭充满浓浓的忌惮以及……
　　恐惧。
　　鬼见愁站在甄府门口，手中的刀早已入鞘。
　　他依旧如同来时模样，一手持刀，一手打着灯笼。
　　“江湖问路不问心，问心问得几路行……”
　　口中念着来时的话，鬼见愁打着灯笼朝外面徐徐走去，甄脱上前一步，张了张嘴。
　　最后还是没有开口。
　　他看着鬼见愁背影消失，才转身朝府里跑去。
　　“咦，那是甄府大小姐甄姜，真是好美啊，感觉比大汉绝色榜上的甄荣还美！”
　　“我敢打赌，甄姜肯定能上绝色榜！”
　　“废话！这还用你说！”
　　“听说甄府几位小姐各个都是绝色，如今看来果然不假！”
　　“要是她们都上绝色榜，那才叫震撼。”
　　“不过还真有可能。”
　　“今天这事就是因为绝色榜引起的，二公子袁熙，郭图大人还有五千骑兵都因此丢了性命，真是红颜祸水！”
　　“你们说这天庭杀手是不是甄家请的？”
　　“八九不离十！”
　　“甄家财富雄厚，请天庭杀手出手也正常！”
　　“不知道袁公知道后会怎么做？”
　　“袁公恐怕要纠结了，一面是杀子之仇，一面是恐怖的天庭，无论怎么选，最后都讨不了好！”
　　“是啊，即便袁公四世三公，是大汉天下排名前几的大诸侯，但对上天庭，即便能压制，也必然损失惨重。”
　　“何况天庭杀手来无影去无踪，袁公即便有数十万大军，也有力无处使！”
　　“不管天庭和袁公如何，都不关我的事，我只需要在一旁看戏就好！”
　　在外面议论纷纷之时，甄姜已经跑进府中，大喜道：“母亲，妹妹，不用逃了，危机很快就会解除了！”
　　知道赵武就是武神后，她心中充满信心。
　　即便敌人是四世三公的霸主袁绍。
　　她也同样有信心。
　　“什么？危机解除了？”
　　“怎么回事？”
　　“难道武大哥来了？”
　　甄脱、甄道、甄荣、甄宓等人连忙跑了出来，绝美的脸颊洋溢这兴奋和好奇。
　　“武大哥没有来，不过天庭的杀手来了！”甄姜道。
　　“天庭的杀手？”
　　“不错！因为武大哥就是武神。”
　　“真的啊？我之前果然没有猜错，我就说武大哥是武神嘛！”
　　“这天下也只有武大哥才配称武神！”
　　“武大哥永远滴神！”
　　“不知道什么时候才能再见到武大哥？”
　　……
　　而在甄府一片欢快的气氛之时，中山无极县却是炸开了过锅。
　　无数探子纷纷将这里的消息十万火急送往各自主公处。
　　而作为这片领地霸主的袁绍此刻还不知道他的二儿子袁熙已经被杀，五千骑兵全军覆没。
　　在他的想法中，袁熙用五千骑兵灭掉甄府，易如反掌，不会出现任何意外。
　　他今天心情不太好。
　　想到即将到来的甄荣姐妹。
　　他心中火气升腾。
　　在他新纳的小妾房中狠狠发泄了一番。
　　第二天。
　　腰有些疼的袁绍召集麾下心腹，静静等待绝色榜更新。
　　“不知道甄家其他几女今天能否登上绝色榜？”
　　袁绍看着绝色榜，期待道。
　　“主公，听说甄家其他几女容貌姿色更胜甄荣，想必进入绝色榜不是问题。”
　　“算算时间，二公子明天应该就会带着甄家姐妹返回！”
　　田丰、许攸等谋士纷纷开口。
　　这两天他们也了解了甄家姐妹的消息。
　　大多传言，甄家姐妹中，甄荣容貌姿色都算是垫底的。
　　既然甄荣都上榜了。
　　其他几人上榜应该问题不大。
　　袁绍眼中闪过一抹兴奋，若是甄家姐妹都上榜，他将五人都收入囊中，日后说出去都倍有面子。
　　至于是否用强？
　　这根本不算什么。
　　只能衬托他的强大。
　　美女本来就只配强者拥有。
　　终于。
　　在袁绍期待的目光下，绝色榜再次更新了。
　　无尽霞光涌动，凝聚出一个个名字。
　　【大清绝色榜，第13-14名，袁紫衣、苏荃】
　　【大元绝色榜，第13-14名，赵玉儿、秦思容】
　　【大秦绝色榜，第13-14名，娥皇女英、赤练】
　　【大隋绝色榜，第13-14名，石瑶、李秀宁】
　　【大汉绝色榜，第13-14名，甄脱、甄道】
　　【大宋绝色榜，第13-14名，穆念慈、程英】
　　【大明绝色榜，第13-14名，苏蓉蓉、慕容秋荻】
　　……
　　“果然是甄家姐妹！”
　　“甄家姐妹真的上榜了！”
　　“如今甄家姐妹已经上榜三人，其余两人想必也不在话下，主公将她们姐妹五人收入囊中，必将成为一段绝世佳话！”
　　“恭喜主公，贺喜主公！”
　　“恭喜主公，贺喜主公！”
　　……
　　看到甄脱、甄道上榜，袁绍眼中露出一抹兴奋，他麾下文武连忙跟着拍马奉承。
　　拍得袁绍飘飘然。
　　连自己姓甚名谁都忘了。
　　“哈哈，不错不错，真希望熙儿快点回来，本公真想见见甄家姐妹。”
　　“如果一家五姊妹都上榜，绝对堪称九洲一段传奇！”
　　袁绍开怀大笑。
　　而这样的传奇，都将成为他的囊中之物，任由他享用。
　　日后出去炫耀一番。
　　也倍有面子。
　　绝色榜上的美女，就如同限量版豪车。
　　而甄家姐妹五人，更是独一无二的组合限量版超级豪车。
　　想想就激动。
　　“报！”
　　“十万火急！”
　　“十万火急！”
　　然而就在这时，外面传来一道急切的声音。
　　“怎么回事？”
　　“难道曹阿瞒打来了？”
　　“还是董卓那奸贼又搞什么幺蛾子？”
　　袁绍和麾下文臣武将听到十万火急的传信，第一时间想到的就是别的诸侯来攻。
　　不过他们并没有恐慌。
　　袁绍麾下兵多将广，地盘又宽。
　　即便董卓来打他。
　　他也毫不惧怕。
　　“本公倒要看看是谁！”
　　袁绍冷哼一声，霸气侧漏。
　　这时。
　　传令兵也冲了进来，五体投地，喘着粗气，悲伤道：“主公，二公子……”
　　“熙儿？熙儿怎么了？难道他已经赶回来了？”袁绍一愣，随即惊喜问道。
　　至于出意外，他根本没想过。
　　这可是他的地盘上。
　　而且还带了五千骑兵。
　　怎么可能出意外。
　　“不……不是，二公子他……他……”
　　“他怎么了？你倒是说啊！”
　　袁绍都急了，不耐烦道。
　　传令兵穿着粗气，痛哭流涕道：
　　“主公，二…二公子被杀了！”
　　……
　　(本章完)

第101章 孟婆竟是绝世大美人
　　“什么？”
　　“你说什么？你再说一遍？”
　　袁绍瞪大眼睛，怀疑自己幻听了，一把抓起传信兵的脖子，难以置信。
　　不仅是他。
　　旁边田丰、许攸、颜良、文丑都一副难以置信的表情。
　　在这一亩三分地，还有人敢杀二公子袁熙？
　　何况袁熙可是带着五千兵马。
　　谁能杀他？
　　“主公，二公子被天庭杀手鬼见愁一刀斩杀，郭图大人和五千兵马全军覆没了！”
　　“不可能！”
　　“我儿怎么可能死？”
　　“肯定是你妖言惑众，蛊惑人心！”
　　“给我拉下去砍了！”
　　袁绍身躯一颤，难以接受这个残酷的事实，大怒道。
　　“主公饶命啊，小人所言句句属实……”
　　“主公饶命啊……”
　　传信兵哀嚎，被两个甲士拖出大殿，伴随着一声惨叫，人头落地。
　　大殿中。
　　袁绍颓然的坐在宝座上。
　　他哪里不知道传信兵说的是真的。
　　“熙儿……死了！”
　　“我儿死了？”
　　“天庭鬼见愁！本公与你不同戴天！”
　　袁绍大吼，目眦欲裂。
　　田丰见袁绍情绪稍稍好点，上前道：“主公，现在当务之急，是弄清楚到底发生了什么？二公子为什么会被天庭鬼见愁所杀？”
　　“不管为什么？天庭敢杀我儿，本公定要灭了他们！”
　　袁绍咆哮，然后叫来另一个传信兵。
　　这个传信兵战战兢兢。
　　他可是听说了上一个传信兵已经被斩了。
　　生活在这个时代。
　　人命最不值钱。
　　他们能不能活命，全靠上头喜怒。
　　想要掌控自己的命运。
　　要么有无敌天下的实力。
　　要么有无尽权势。
　　而他们这些生活在底层的，真是命如草芥。
　　“把你知道的消息详细说来，若有不实，定斩不饶。”
　　田丰对着传信兵说道。
　　“是是是，小人绝不敢有丝毫假话。”
　　传信兵连忙将消息一五一十的讲述出来，包括鬼见愁出场的话，都没有一句落下。
　　“主公，这天庭十有八九是甄家花钱请来的，罪魁祸首就是甄家，天庭只是杀手，拿钱办事，在下认为不宜与天庭为敌，着重对付甄家即可。”
　　田丰听到天庭杀手没有看见人就屠戮了五千骑兵，对天庭的强大有了更深的认知，充满浓浓的忌惮。
　　他并不希望袁绍跟天庭对上。
　　“元皓此言差矣。”
　　许攸跟田丰不对付，直接反驳道：“甄家明显雇佣了天庭杀手作为保镖，不对付天庭，怎么对付甄家？”
　　“何况天庭杀了二公子，屠戮了主公五千骑兵，主公若是不闻不问，岂不是让手下将士寒心，让天下诸侯嗤笑，认为主公怕了天庭一个区区杀手组织！”
　　袁绍闻言，原本对天庭有点怂的心思瞬间消散。
　　他袁绍四世三公，坐拥冀、青、并、幽四州之地的霸主，岂能怕了一个天庭？
　　“子远所言甚是，天庭杀我儿，屠我兵，本公定要让他付出代价，血债血偿！”
　　袁绍一拍桌案，拔剑出鞘，定下了基调。
　　“主公英明！”
　　许攸得意的撇了田丰一眼，对着袁绍奉承道。
　　“主公三思啊，天庭杀手来无影去无踪，对付甄家，并不一定要对付天庭……”
　　田丰还想再劝。
　　许攸喝道：
　　“田丰，你一再为天庭说话，长他人志气，灭自己威风，阻拦主公为二公子和手下惨死的将士报仇雪恨，你莫不是天庭的奸细？”
　　“许攸，你少胡说八道，我田丰对主公忠心耿耿，日月可鉴，主公明察秋毫，岂容你这小人污蔑！”
　　田丰大怒，没想到许攸这么狠，直接给他扣上一个天庭奸细的帽子。
　　“好了，此事已决，再有多言者，以奸细论处！”
　　袁绍呵斥一声。
　　田丰和许攸顿时安静下来。
　　他继续道：“天庭杀手又如何？我有颜良文丑，大军气血之下，任凭他魑魅魍魉，也将显出原形。”
　　“主公，末将请战灭掉甄家，若有天庭杀手出现，末将定斩下他的首级，祭奠二公子和五千将士在天之灵！”
　　颜良文丑等武将纷纷请命。
　　在他们眼中，天庭杀手那些暗杀手段，都是不入流的。
　　他带领大军，结成阵势，浩瀚如汪洋的气血之下，任凭他什么隐身之术，都将失去作用。
　　而没有了隐身手段，天庭杀手在他大军面前，就是土鸡瓦狗，随手可灭。
　　“好，我有颜良文丑，何惧天庭杀手！”
　　袁绍豪情顿生，大手一挥，吩咐道：“颜良听命，本公给你十万大军，务必踏平甄家，诛灭天庭杀手！”
　　“另外，将甄家姐妹都给本公带回来，本公要她们求生不得求死不能！”
　　袁绍眼神狰狞，竟敢请杀手杀他儿子。
　　只有把她们圈养在后院，日夜折磨，才能消他心头之恨。
　　既然杀了他儿子。
　　那就给他生十个百个儿子赎罪。
　　“末将领命！”
　　颜良大喜，作为武将，只有打仗才能立功。
　　消灭区区一个甄家，即便有天庭杀手相助，在他看来还不手到擒来。
　　至于文丑。
　　袁绍把他留在了身边，护卫他的安全。
　　他心中对天庭杀手还是有些忌惮。
　　而在袁绍为袁熙的死而震怒之时。
　　苍穹之上，大道金榜并没有因为任何人而停滞。
　　无尽霞光涌动，一个个绝色无双的美女，仿佛从次元空间中走出，周仙雾缭绕，犹如仙女下凡。
　　九洲大地，无数人望着绝色榜上一个个千姿百态，风情万种的绝世妖娆，只觉整个大脑都在轰鸣，完全忘记了身在何方。
　　六神无主。
　　魂牵梦绕。
　　“我的天，这次上榜之人真是太美了，难道是仙女下凡吗，否则怎么能如此美丽动人？”
　　“这就是绝世美人吗？怪不得自古便有祸国殃民、红颜祸水之称，面对这样的美女，简直毫无反抗之力！”
　　“艹！这样的美女面前，你还想反抗？我都直接缴械投降！”
　　“袁紫衣、苏荃、赵玉儿、秦思容……尤其是大秦绝色榜的娥皇女英与赤练，简直不是人！”
　　“娥皇女英真是一模一样，完全分不出谁是姐姐，谁是妹妹，不过气质略有不同！”
　　“还有赤练，真是个妖精！”
　　“那水蛇般的腰肢，那伟岸的胸怀……”
　　“看得老子都高了！”
　　“大隋绝色榜的石瑶和李秀宁要出来了！”
　　“大隋的美女也是一绝，不知道石瑶和李秀宁能否跟娥皇女英以及赤练相比？”
　　“赤练，我老婆，永远滴神！”
　　“娥皇女英是我的，拔剑吧！”
　　……
　　中洲大秦。
　　流沙总部。
　　赤练一袭红色高开叉长袍，妩媚多姿，勾人的眸子闪过一抹异色：“十四名吗？”
　　这个排名比她预期的要低不少。
　　“潮女妖那骚狐狸精还没有出现，不会排在我前面去了吧？”
　　赤练脑海中浮现一道妖冶的身影，顿时想到了曾经在韩国的时光，咬牙切齿：
　　“那骚狐狸精至少比我大十岁，老女人一个，肯定落榜了！”
　　她目光又望向前面坐在石头王座上的白发霸气男子。
　　流沙之主。
　　卫庄。
　　卫庄一手杵着鲨齿剑柄，目不斜视，对绝色榜浑然不在意。
　　“这个石头！”
　　“怪不得紫女姐姐都跟其他男人跑了！”
　　赤练眼神幽怨，心中恶狠狠想道。
　　……
　　咸阳。
　　国师府。
　　月神端庄典雅的曼妙身影淡然而立，望着绝色榜：“娥皇女英姐妹上榜了，焱妃肯定也能上榜，这次必然又大大长脸了。”
　　对于自己，月神也有信心。
　　但她一个人，对比焱妃和娥皇女英姐妹，气势上先天就弱了一筹。
　　“我是不是也弄两个帮手过来，给自己增加一点筹码？”
　　月神眼神思索。
　　焱妃带着娥皇女英投靠武神，这段时间随着金榜出世，她们可是没少出风头。
　　她见不到武神，所以打算从武王入手。
　　她打算走后门，来个后来居上。
　　赶超焱妃。
　　“看来我得把大司命和少司命挖过来……”
　　月神心中有了决定。
　　赵武身边美人众多。
　　即便她对自己的容貌姿色、才情武功有信心，但也没有把握能够脱颖而出，独占鳌头。
　　有少司命和大司命帮助，把握就大多了。
　　而在月神准备挖人之时，一袭红衣，妩媚火辣的大司命此刻也望着绝色榜，心中充满期待。
　　“娥皇女英上榜了，我应该也能上榜……”
　　对于自己能够排名第几，大司命没有太过在意，只要让她上榜，得到那驻颜丹就好。
　　对于女人来说，驻颜丹就是无法抗拒的毒药。
　　不仅仅是大司命，天下间对自己姿色有信心的美女都期待着。
　　而在众人期待的目光下。
　　大隋绝色榜上石瑶和李秀宁的影像凝聚而出。
　　李秀宁肌肤莹白，身段婀娜，身披甲胄，手持长枪，骑着战马，英姿飒爽。
　　跟大宋绝色榜上的扈三娘有得一拼。
　　而石瑶……
　　“卧槽！”
　　“出来了！出来了！又来了一个紫衫龙王！”
　　“紫衫龙王警告！”
　　“我艹！这不是玄冥教孟婆吗？”
　　“孟婆竟然上绝色榜了！”
　　“之前杀手榜曝光，孟婆竟然是不良人，如今绝色榜曝光，孟婆还是绝色美人？”
　　在众人的目光下，大隋绝色榜石瑶名字背后，一个身材佝偻，弓腰驼背，拄着拐杖、满头银发的老太婆出现。
　　大隋武者都认出了这个老太婆就是玄冥教赫赫有名的孟婆。
　　而之前杀手榜公布，孟婆更是名列七十七。
　　乃是不良人派到玄冥教的卧底。
　　如今孟婆竟然上了绝色榜。
　　还排名大隋绝色榜十三。
　　真是不可思议。
　　就在众人灼灼的目光下，孟婆的影像猛然绽放无尽璀璨光芒。
　　光芒收敛，孟婆已经被一层黑色的焦炭所包裹。
　　紧跟着。
　　那层黑色的焦炭开始寸寸碎裂。
　　露出里面莹白如雪的白腻肌肤。
　　一寸，两寸，三寸……
　　原本丑陋不堪、老态龙钟的孟婆，就在所有人灼灼的目光下，变成了风姿绰约、倾城绝世的大美人。
　　这强烈的视觉冲击，比当初紫衫龙王化身的金花婆婆变成大美人还要强烈。
　　虽然因为有紫衫龙王和小昭前车之鉴，他们早就猜到孟婆或者说石瑶肯定易容了。
　　但看到孟婆（石瑶）的真面目，九洲无数武者依旧惊呆了。
　　实在太美了。
　　何况孟婆之前还卧底玄冥教，成为了玄冥教二号大佬，威震江湖。
　　如今更是名列杀手榜七十七。
　　孟婆的种种经历，一下俘获了无数男人的心。
　　“我的天，孟婆好美啊！”
　　“孟婆，我不想努力了！”
　　“原来孟婆本名石瑶，真是名美，人更美！”
　　“我现在加入不良人还来得及吗？”
　　“你怕是在想屁吃！”
　　“兄弟们，拔剑吧！”
　　……
　　因为石瑶的出现，九洲无数lsp沸腾了。
　　不过有石瑶珠玉在前。
　　接下来的甄脱、甄道、穆念慈和程英虽然都是绝色美人，却因为石瑶而显得黯然失色。
　　只是当苏蓉蓉和慕容秋荻出现后。
　　无数lsp仿佛又找到了老婆。
　　尤其是苏蓉蓉。
　　苏蓉蓉俏丽无比，千娇百媚，或凝眸欲泣，或笑语嫣然。
　　她有着刚柔并济、英气逼人的侠女风骨，以及轻巧灵活的身姿、亲切甜美的笑容。
　　她仿佛久已不食人间烟火的仙子，但却是最温柔、最体贴，最能体谅男人的女人。
　　这样的女人，简直是男人的最爱。
　　大明皇宫。
　　明帝目光灼灼，盯着苏蓉蓉的身影，吩咐道：“给朕以最快的速度将苏蓉蓉找来，还有慕容家的慕容秋荻，朕要纳她们为妃。”
　　作为皇帝。
　　天下至尊。
　　这个天下最美的女人，都应该是他的。
　　即便不用。
　　也要占有。
　　“是，陛下。”
　　不仅是明帝，九洲无数强者、霸主几乎都是这样做的。
　　……
　　荒洲大汉。
　　相国府。
　　董卓挺着大肚子，玩弄着怀中美女，听着手下禀报，开怀大笑。
　　“哈哈哈，袁本初那小子真是偷鸡不成蚀把米，美女没弄到，还损兵折将死了儿子，真是废物一个！”
　　说话间，他大手重重在美女怀中肆虐。
　　“哼。”
　　美女心中闷哼，痛苦不堪，却不得不强颜欢笑，迎合奉承。
　　“这甄家还真是好福气，一连三个美女上榜……”
　　董卓望着绝色榜上的甄脱甄道：“这样的美女，只有咱家才配拥有和享用！”
　　“相国大人，这甄家请了天庭杀手当保镖，而天庭可不好对付，尤其是天庭背靠武神，为了几个女人，跟天庭为敌，实属不智。”
　　作为董卓头号智囊兼女婿的李儒连忙劝道。
　　他知道董卓好色。
　　但甄家这几女人水太深，真的不是那么好把握的。
　　没看袁本初不但损兵折将，还死了儿子吗？
　　“天庭又如何？真以为咱家怕他？”
　　董卓嗤笑，然后道：“不过咱家暂时也没想跟天庭为敌，天庭不可能一直给甄家当保镖。”
　　“何况袁本初那小子死了儿子，绝对不会轻易咽下这口气，先让他试试天庭的深浅，咱家只要在后面当黄雀即可。”
　　“相国英明。”
　　……
　　在董卓收到袁绍损兵折将，儿子被天庭所杀的消息时，曹操、刘备等人都得到了消息。
　　他们的选择跟董卓差不多。
　　准备坐山观虎斗。
　　如果袁绍和天庭的战斗中损兵折将，他们就会扑上去，从袁绍身上咬下一块肉。
　　要知道袁绍可是占据四州之地，富得流油。
　　曹操、刘备等诸侯，哪个不觊觎袁绍的地盘？
　　天下诸侯虎视眈眈，暗流汹涌。
　　而冀州袁绍麾下大将颜良则点齐十万兵马，雄赳赳气昂昂杀向中山无极甄家。
　　……
　　与此同时。
　　赵武带着大祭司、精绝女王、纪晓芙和周芷若来到绿竹山庄。
　　绿竹山庄是断浪专门为赵武准备的住处。
　　他抢来的韩姬此刻正在山庄等候赵武临幸。
　　断浪站在门口，看到赵武的马车到来，精神一振，连忙来到马车前，单膝跪地，恭敬道:
　　“属下断浪，拜见主上，愿主上仙福永享，圣寿无疆。”
　　……
　　(本章完)

第102章 犯我天庭者，杀无赦
　　“属下断浪，拜见主上，愿主上仙福永享，圣寿无疆。”
　　断浪单膝跪地，掷地有声道。
　　“断浪？”
　　马车中，周芷若心中一惊，若是她没有记错，九洲杀手榜二十一就是断浪。
　　而断浪是天庭杀手。
　　如果此断浪是彼断浪，那武王岂不就是……
　　武神！！？
　　“果然！武王就是武神，我没有认错。”
　　纪晓芙心中暗道。
　　这一路上。
　　她都在想武王到底是不是武神。
　　如今终于有了答案。
　　至于精绝女王和大祭司，他们早就知道武王是武神，并不意外，只是有些好奇的打量着断浪。
　　毕竟这可是杀手榜二十一的存在。
　　不过表面看不出什么。
　　“起来吧！”
　　赵武淡淡道。
　　“谢主上。”
　　断浪起身，然后道：“主上，属下已经准备好酒菜，替主上和四位主母接风洗尘，里面请。”
　　“走吧！”
　　赵武没有多说，带着大祭司、精绝女王、纪晓芙和周芷若跟着断浪进入绿竹山庄。
　　纪晓芙和周芷若俏脸羞红，手指捏着衣角，局促不安，特别是断浪那句主母，弄得她们羞涩不已。
　　她们想解释，又不知从何开口。
　　最后只能埋着头，沉默不语。
　　赵武跟着断浪来到大厅。
　　一个个美貌的侍女侍奉两旁。
　　看到赵武，齐齐拜道：“恭迎主人、主母。”
　　“都起来吧！”
　　赵武摆摆手，来到主位坐下。
　　随意扫了一眼。
　　酒菜很丰富。
　　还有他最爱的鲍鱼。
　　看得出来断浪还是很用心的。
　　不得不说。
　　断浪的确是个有天赋，有实力，有上进心，能够吃苦耐劳的好员工。
　　原著中。
　　他和聂风一起进入天下会，结果因为名字没有风云二字，不得雄霸重用，沦为杂役。
　　但他却没有自暴自弃，反而夜以继日的苦练家传武功，实力比有雄霸亲自教导的步惊云还高。
　　本来他想在堂主争霸赛上，一举扬名，夺得堂主之位。
　　然而现实给他狠狠上了一课。
　　没背景，没人脉，有实力有屁用。
　　堂主之位早已被雄霸的三个亲传弟子内定了。
　　即便他再努力也没有机会。
　　不过社会的一次次毒打，并没有把他打垮，他一次次抓住或自己创造机会。
　　最终成为了风云中的一个反派大boss。
　　可惜没有猪脚命。
　　注定悲剧。
　　如果他叫断风云。
　　或许命运会有所不同。
　　所以。
　　对于断浪这种有上进心的员工，赵武还是很欣赏的。
　　至于说野心？
　　呵呵。
　　哪个人不想自己更好，更有权势？
　　哪个武者不想自己更强？
　　有野心才会有动力，才会努力做事。
　　赵武从来不怕手下有野心。
　　因为。
　　他对自己有着绝对的信心，能够驾驭他们。
　　……
　　吃饱喝足。
　　大祭司、精绝女王、纪晓芙和周芷若都有专人带着她们去自己的房间，安顿下来。
　　断浪亲自带着赵武去住处。
　　“主上，这就是您的房间，是否还有什么需要？”
　　断浪推开门，恭敬问道。
　　“行了，你下去吧。”
　　赵武轻轻点头。
　　“主上有什么需要，属下随叫随到。”
　　断浪退出房间，轻轻关上门。
　　房间内阁，早已洗漱完的韩姬不着寸缕躺在柔软的大床上。
　　此刻听到外面的动静，她娇躯轻颤，一颗心七上八下。
　　“是武神来了吗？”
　　“武神长什么样？”
　　“英武伟岸，霸气侧漏？”
　　“还是仙风道骨，宛如神仙？”
　　韩姬心中紧张。
　　忐忑。
　　期待。
　　好奇。
　　而进门的赵武，早在进门的瞬间就感知到了里面有一道蓬勃的生命气息。
　　他知道那肯定是断浪从元兵手中劫走的韩姬。
　　赵武没有矫情，直接朝里面走去。
　　当进入房间内阁，第一眼就看到了躺在榻上，一脸紧张的韩姬。
　　大红丝被半遮半掩。
　　露出一片白腻的肌肤。
　　美好的风景若隐若现。
　　同时。
　　韩姬也看到了赵武。
　　“好帅！”
　　韩姬眼神顿时痴了。
　　她想过无数画面，但也想象不出赵武帅气的万分之一。
　　那是超越了凡人想象的帅。
　　赵武打量着韩姬，心中一赞：“的确不错，不愧是能够上绝色榜的女人，尤其是……”
　　“好凶！”
　　“妾身韩姬拜见武神。”
　　看到赵武上前，韩姬连忙爬起身，也没有在意身上风光暴露，跪伏在榻上，恭敬拜道。
　　她脸颊红红的，看起来格外诱人。
　　“不必多礼。”
　　赵武上前，将她扶起，而后顺势将她温软丰腴的曼妙娇躯拥入怀中。
　　他现在跟韩姬也没什么心灵上需要交流的。
　　只需要身体交流即可。
　　……
　　日升月落。
　　一夜时间。
　　悄然而逝。
　　温暖的阳光调皮的钻进房间，落在赵武脸上。
　　赵武睁开惺忪的眼睛，映入眼帘的是一张潮红的绝美脸颊。
　　韩姬一双水汪汪的泛着春情的美目痴痴的望着他。
　　不得不说。
　　女人的恢复力果然很强。
　　之前晕过去的韩姬，醒来还挺早。
　　“武神大人，您醒了！”
　　韩姬声音清脆，犹如珠落玉盘，动听之极，还带着一丝软绵绵的娇媚，能够撩的男人心痒痒。
　　“日后就叫本王武王。”
　　赵武轻轻抚摸着佳人光滑细腻的玉背，瞥了眼旁边一抹耀眼的红印，心情舒畅。
　　对于韩姬，他很满意。
　　虽然没啥武功。
　　但为人聪慧。
　　乖巧懂事。
　　当个小妾还是很不错。
　　“武王。”
　　韩姬叫道。
　　“嗯！”
　　赵武微微颔首，用力一揽佳人娇躯，道：“你身子骨有点弱，本王再传授你一套早操。”
　　“多谢武王……啊……”
　　……
　　日上三竿。
　　赵武看着昏沉沉疲惫睡去的韩姬，看着旁边红印，一脸满足起床离去。
　　“拜见主上。”
　　离开房间，断浪就迎了上来：“属下已经为主上准备好了早餐，请主上移驾大厅，几位主母已经吃过了。”
　　“嗯！”
　　赵武微微颔首，以他的境界，不吃饭也没问题。
　　不过他还是喜欢吃。
　　享受美食。
　　享受吃的过程。
　　“这块猪符咒就赐给你！”
　　赵武随手取出一块符咒，扔给断浪。
　　要让马儿跑，也得让马儿吃草。
　　“多谢主上，为主上效劳，万死不辞。”
　　断浪单膝跪地，接过猪符咒，大喜拜谢。
　　猪符咒他听说过。
　　这可是一件非常强大的宝物。
　　拥有它，就能双眼发射出具有破坏性的镭射光灼热射线，杀伤力堪称恐怖。
　　能够让他实力暴涨一截。
　　想到这里。
　　断浪感觉浑身都充满干劲儿。
　　而在赵武在绿竹山庄享受之时。
　　荒洲大汉。
　　袁绍麾下大将颜良耗费三天时间，终于点齐十万兵马，赶到了中山无极县。
　　人数过万，无边无沿。
　　十万大军造成的声势堪称恐怖，浩荡气血冲天而起，震碎九霄雷云，震慑一切魑魅魍魉。
　　如此恐怖的声势，自然吸引了无数江湖武者，以及周围各大诸侯势力。
　　无数探子严阵以待。
　　这将是诸侯与九洲最强杀手组织的碰撞。
　　究竟是诸侯更强，还是天庭更厉害，这是所有人都关心的问题。
　　曹操、董卓、刘备等人心情很矛盾。
　　既希望袁绍打败天庭，又不希望袁绍获胜。
　　如果天庭胜了，意味着他们头顶将悬着一柄利剑。
　　如果袁绍胜了，他们就无法趁机从袁绍身上啃下一块肉。
　　这也是他们矛盾的所在。
　　县城外。
　　浩浩荡荡的大军如一道洪流涌来，旌旗蔽空，遮天蔽日，恐怖煞气凝聚成一条张牙舞爪的蛟龙。
　　颜良横刀立马，手持一柄大刀，位于三军阵前。
　　“你就是那啥鬼见愁？”
　　颜良虎目圆睁，长刀一挥，指着大军前方一个提着灯笼的男人。
　　“你不该来的。”
　　鬼见愁神色没有丝毫变化，平静说道。
　　仿佛在阐述一个事实。
　　“不该来？”
　　颜良哈哈大笑，不屑道：“怎么？真以为你天庭杀了五千骑兵就无敌了？你杀我一个试试？”
　　他虽然嘴上这样说，但实际上已经和整个大军气势连成一体，即便天人强者，在他面前也只能饮恨而亡。
　　甚至凭借十万大军，他可以跟陆地神仙级别的强者过过招。
　　这就是军队的力量。
　　“好言难劝该死的鬼。”
　　鬼见愁轻轻一叹，望向颜良，双眼猛地射出两道镭射光灼热射线。
　　颜良瞳孔皱缩。
　　脸上表情瞬间凝固。
　　眉心浮现一个血洞，身体直挺挺从马背上倒下。
　　“将军！”
　　“啊……将军被杀了！”
　　“这是妖术！”
　　“快跑啊！”
　　看到颜良被鬼见愁一个眼神秒杀，十万将士顿时吓破了胆，心中满是恐惧。
　　而没有了主将，十万大军就是一盘散沙，一下乱了起来，相互践踏，死伤无数。
　　周围无数探子一脸懵逼。
　　十万大军就这样解决了？
　　还有那颜良可是袁绍麾下绝世武将，修为精深，又有十万大军军阵加持，即便陆地神仙也很难一招秒杀他吧？
　　这鬼见愁到底是什么修为？
　　那瞳术竟然如此恐怖？
　　虽然疑惑。
　　但无数探子没有耽搁，纷纷将这里的消息十万火急送往各自主公处。
　　与此同时。
　　冀州。
　　袁绍和一众文武等待着今天的绝色榜更新。
　　“算算时间，颜良应该已经到了中山无极县。”
　　袁绍看了眼天上的金榜，然后道：“不知道如今怎么样了？”
　　“主公放心，区区甄家翻掌可灭，即便天庭杀手出手，也绝对不是颜良和十万大军的对手。”
　　文丑声如洪钟，自信说道：“相信颜良很快就会带着胜利的消息和战利品返回，献与主公。”
　　他和颜良同为武将。
　　彼此知根知底。
　　他对颜良充满信心。
　　“不错，我有颜良文丑，天庭弹指可灭。”
　　袁绍闻言，热血上涌，豪情万丈。
　　“哼，弹指可灭？”
　　就在这时，一道不屑的冷哼响起。
　　大殿温度顿时下降几十度，一股强烈的杀气席卷而来。
　　“保护主公！”
　　“有刺客！”
　　“护驾！”
　　大殿中一片恐慌，文丑拔出佩剑，立刻挡在袁绍身前。
　　四周一个个甲士涌入，戒备四周。
　　袁绍躲在众人中间，稍稍安心下来。
　　他目光望去，只见一个顶着泡面头、面瘫脸的魁梧青年提着一柄长剑缓缓走来。
　　“你是谁？竟敢行刺主公？”
　　文丑剑指来人，质问道。
　　他们知道，此人十有八九是天庭杀手。
　　就是不知道排名第几。
　　“步惊云。”
　　冷冷的声音响起，众人一惊。
　　“是他！”
　　“步惊云！”
　　“杀手榜名列二十二！”
　　阵阵惊呼响起，很多人眼中不由带着一丝恐惧。
　　能够上杀手榜的都是非常强大的杀手。
　　能够进入前五十，前三十的，更是恐怖。
　　“杀手榜二十二罢了，我倒要看看你有多厉害！”
　　文丑作为武将，自然不会被步惊云吓到。
　　在他看来。
　　正面交锋，他绝不弱于步惊云。
　　如今正好在袁绍面前表现一番。
　　“杀！”
　　文丑提剑向步惊云杀来。
　　“犯我天庭者，虽远必诛。”
　　步惊云猛然抬起头，冷冽的眼神好似死神的凝实，沉重的声音犹如死神的宣言和审判。
　　嗤啦。
　　一道绚丽至极的剑光亮起。
　　所有人不由自主闭上眼。
　　等再次睁开眼时。
　　只见一串血花在文丑脖子绽放。
　　紧跟着。
　　文丑的脑袋带着不甘和恐惧的眼神，咕噜滚落在地，发出几道清脆沉闷的声响。
　　这声音仿佛一柄大锤，狠狠敲击在所有人心灵深处。
　　“文丑！”
　　袁绍痛呼，又惊又恐。
　　下一刻。
　　剑光一闪。
　　袁绍头颅冲天而起。
　　周围血花绽放，一颗颗人头滚落。
　　霎时间。
　　整个袁府血流成河。
　　袁绍。
　　灭门。
　　滴答。
　　滴答。
　　鲜血一滴一滴从步惊云剑尖滑落。
　　他脸上没有任何动容，仿佛无论什么事，都不足以动摇他冷冽的心。
　　不哭死神……
　　步惊云。
　　与此同时。
　　苍穹上的金榜仿佛也在恭贺袁绍灭门一般。
　　无尽霞光涌动，绝色榜再次更新。
　　【大清绝色榜，第11-12名，寇白门、马湘兰】
　　【大元绝色榜，第11-12名，雪鹰、沈蓉】
　　【大秦绝色榜，第11-12名，端木蓉、大司命】
　　【大隋绝色榜，第11-12名，商秀珣、宋玉华宋玉致】
　　【大汉绝色榜，第11-12名，吕绮玲、甄姜】
　　【大宋绝色榜，第11-12名，木婉清、李清照】
　　【大明绝色榜，第11-12名，练霓裳、风四娘】
　　……
　　(本章完)

第103章 袁绍灭门天下惊
　　“寇白门、马湘兰？”
　　“是她们！”
　　“她们竟然登上了大清绝色榜，还位列十一十二？”
　　“几年前，她们两人与卞玉京、李香君、董小宛、顾横波、柳如是、陈圆圆同称“秦淮八艳”，才华斐然，美艳无双。”
　　“如今她们两人上榜了，其余六人应该也能上榜吧？”
　　“听说秦淮八艳之中，以陈圆圆为最，有倾国倾城之容，闭月羞花之貌！”
　　“可惜据说她们三年前被一个大人物收入囊中，如今鲜有露于人前，更别说成为入幕之宾，一亲芳泽了，可惜可叹！”
　　洪洲，大清无数文人骚客、达官贵人、江湖武者惊呼。
　　他们都听过寇白门和马湘兰的名声。
　　原本那些有权势的大佬并没有将她们放在眼里。
　　但如今上了绝色榜。
　　那就不一样了。
　　逼格暴涨无数倍。
　　紧跟着。
　　寇白门和马湘兰的影像凝聚而出，两人坐在花船阁楼之中，把酒当歌，弹琴作画，身段容貌，才情气质，看得无数人眼睛都直了。
　　大清皇宫。
　　清帝听到韦小宝的惊呼，问道：
　　“小桂子，你知道她们？”
　　“当然。”
　　韦小宝笑容猥琐，媚笑道：“陛下久居深宫不清楚，但寇白门和马湘兰在外面可是非常有名的名妓。”
　　“她们两人和卞玉京、李香君、董小宛、顾横波、柳如是、陈圆圆同称“秦淮八艳”。”
　　“不过据说她们三年前被一个大人物收入囊中，鲜有出现在人前，如今名气大不如前……”
　　韦小宝将他知道消息一五一十的禀告清帝。
　　他出生扬州丽春院，母亲韦春花是一个妓女，从小耳濡目染，对于风月之事，最是了解。
　　“寇白门和马湘兰已经如此美艳，那能够力压其余七人的陈圆圆又该何等风姿？”
　　清帝顿时动心了。
　　如果没有绝色榜，即便他听说了秦淮八艳，也不会太过在意。
　　毕竟即便包装再好，卖艺不卖身，在他这个皇帝眼中，依旧是不入流的低贱货色。
　　但能够上绝色榜，那就不一样了。
　　何况还排名如此靠前。
　　甚至其余六人，十有八九能够入前十。
　　至于她们已经被某个‘大人物’收入囊中了？
　　那是事吗？
　　在这大清，有哪个大人物比他还大？
　　他一句话，哪个敢不乖乖送上来，供他享用？
　　“陛下，小玄子愿往替陛下带回秦淮八艳，以及替陛下寻找其他上榜的美女，献给陛下享用。”
　　韦小宝见皇帝心动，立刻请命。
　　他从小在青楼长大，最是贪玩好色，如今正是好机会，可以出去玩耍一番。
　　甚至什么秦淮八艳，他也试试她们的深浅。
　　反正都已经被某个“大人物”玩过了，他玩一遍，然后再送给皇帝，皇帝也看不出来。
　　“好。”
　　清帝点点头，道：“小桂子听令，朕封你为钦差大臣，专门替朕搜寻绝色榜上的美女。”
　　“谨遵陛下旨意。”
　　韦小宝没有立刻离去，而是跟着清帝继续观看绝色榜。
　　大元绝色榜上雪鹰和沈蓉的影像凝聚而出。
　　沈蓉独坐闺房之中，温婉恬静，尽显大家闺秀风采，清丽脱俗，带着一股书香之气。
　　雪鹰一袭劲装，明亮的美目带着一股凌厉，眉宇间英气勃发，尽显女侠风范。
　　然而最令人震惊的是两人竟长得一模一样。
　　就像双胞胎似的。
　　而且还是气质迥异的双胞胎。
　　让无数喜欢双胞胎的lsp激动难以自持。
　　“我去，大元还有这样的绝色，要是把她们弄到一张床上，想想就刺激。”
　　韦小宝心中YY着。
　　从小在丽春院长大的他，虽然大字不识几个，但“知识”不可谓不丰富。
　　多人运动不过家常便饭。
　　他不知道高尔夫球。
　　但他也会玩。
　　“他日，朕一统九洲，天下绝色，尽收朕囊中。”
　　清帝望着绝色榜上大美女，豪情万丈。
　　江山美人。
　　都是他的。
　　“陛下文治武功，卓然有成，远胜那啥鸟生鱼汤，必然能一统九洲，九洲绝色尽入陛下后宫。”
　　韦小宝一脸贱笑，奉承道。
　　“是尧舜禹汤。”
　　清帝无奈的摇摇头，淡然一笑。
　　“是是是，鸟生鱼汤。”
　　韦小宝笑道。
　　……
　　玄洲大元。
　　绿竹山庄。
　　赵武枕在大祭司圆润白腻的膝枕上，精绝女王和韩姬侍奉两旁，将葡萄喂到赵武嘴里。
　　“雪鹰、沈蓉……”
　　赵武望着两人的绝美曼妙的身影。
　　对于两人的底细深浅。
　　他可是了解很深。
　　两人是他前世影视剧武当中的人物，由李若彤分饰两角扮演。
　　雪鹰是大漠武林高手，烈火教掌门赤必烈的弟子。
　　原著中，雪鹰遇到武当张君宝，与其相爱，最后被朱元璋围攻武当之时，被乱箭射死，万箭穿心。
　　而没有了女人的牵绊，张君宝接任武当掌门，成为了张三丰。
　　而沈蓉则是沈万三的义女，大家闺秀，遇险被发达前的朱元璋所救，两人互相念念不忘。
　　落魄中的朱元璋自觉配不上沈蓉，但沈蓉给他巨大鼓励和帮助。
　　后来由于一起打天下的兄弟制造误会，朱元璋在沈蓉身怀他骨肉之际迎娶别人并在婚礼上当面说了伤害她的话，沈蓉伤心自尽。
　　最后虽被救活但腹中胎儿已死。
　　沈蓉习武，后与朱元璋重逢，原谅了他并以身犯险去探敌军军情助他完成大业，朱元璋却因误会，杀了她义父。
　　朱元璋称帝后，他指挥弓箭手杀张君宝，却误杀了雪鹰，也就是沈蓉的亲妹妹。
　　沈蓉从此在武当山出家。
　　可以说。
　　她们姐妹的人生就像一个茶几。
　　上面摆满了悲剧。
　　不过遇到赵武后，她们的命运自然改变了。
　　赵武望着绝色榜。
　　只见雪鹰沈蓉之后，端木蓉和大司命的身影凝聚而出。
　　端木蓉清丽脱俗，冷若冰霜，外冷内热、似刚却柔。
　　内中妙处。
　　赵武知之甚详。
　　不足外人道哉。
　　而大司命一袭红衣，妖娆身材，火辣妩媚。
　　不愧是阴阳家火部长老，真是勾魂惹火。
　　九洲无数lsp瞬间沸腾了。
　　“卧槽！大秦美女还是一如既往的刚，一个清丽脱俗，一个火辣妩媚，爱了爱了！”
　　“拔剑吧，大司命是我的。”
　　“大司命水太深，你们把握不住，让我来。”
　　……
　　“端木蓉和大司命真是两个极端，各有各的美，怪不得摇光姐姐和精绝姐姐都排在了她们后面。”
　　纪晓芙和周芷若两个大美女心中都涌起一抹惊艳，忽然有种自惭形秽的感觉。
　　其实她们也不差。
　　就是武功弱了点。
　　气势上被压制。
　　端木蓉就不说了，早早遇到了赵武。
　　在赵武的深入指点下，武功超凡脱俗，又有赵武赐予的各种符咒，综合实力，放眼天下，也是少有敌手。
　　而大司命作为阴阳家火部长老，实力也不是纪晓芙和现在的周芷若可比。
　　接下来的美人场主商秀珣、宋阀大小姐宋玉华、宋玉致姐妹，大汉吕布之女吕绮玲、甄姜，以及大宋木婉清、李清照虽然都是人间绝色。
　　但和端木蓉大司命相比，却都差了点意思。
　　不过木婉清那带着面纱的模样却让无数lsp蠢蠢欲动。
　　因为。
　　木婉清的简介中有一条，对爱情刚烈忠贞，而且木婉清曾发誓，谁看到她的面容，要么嫁给他，要么杀死对方，然后自杀。
　　无数lsp都想去摘下木婉清的面纱。
　　虽然他们没有看到面容，但能够位列大宋绝色榜十一，足见木婉清有着倾城绝世之容。
　　然而他们却不知道。
　　木婉清的面纱早已被人揭开。
　　门内风景。
　　早已有人光顾，名花有主。
　　最后。
　　便是众人无比期待的大明绝色榜练霓裳和风四娘。
　　自从林仙儿出现后。
　　九洲无数人也是发现，大明绝色榜含金量超高。
　　每一个上榜美女，都有倾城绝世之容，闭月羞花之貌。
　　“出来了！”
　　“出来了！”
　　“不知道风四娘和练霓裳又是何等风情？”
　　霞光涌动，所有人都紧紧盯着大明绝色榜。
　　只见两道风华绝代，英气勃发的绝美身影凝聚。
　　练霓裳颜容艳丽，美若天人，即便惊鸿一瞥，也让人意夺神摇，心潮澎湃。
　　而风四娘……
　　如果说练霓裳是清丽脱俗的天仙。
　　那么风四娘就是个要人命的妖精。
　　她很美，她的胸挺得很，腰细得很，小腹很平坦，一双修长的腿圆润有力，肌肤胜雪，风情万种。
　　不过她的绝色姿容却不是最让人印象深刻的。
　　而是她的性格。
　　她喜欢各式各样的刺激。
　　骑最快的马。
　　爬最高的山。
　　吃最辣的菜。
　　喝最烈的酒。
　　玩最利的刀。
　　杀最狠的人。
　　她懂得在什么样的场合中穿什么样的衣服。
　　懂得对什么样的人说什么样的话。
　　懂得吃什么样的菜时喝什么样的酒。
　　也懂得用什么样的招式杀什么样的人。
　　她懂得生活。
　　也懂得享受。
　　像她这样的人，世上并不多，有人羡慕她，有人妒忌她。
　　她自己对自己也几乎完全满意了。
　　只除了一样事。
　　那就是寂寞。
　　无论什么样的刺激也填不满这份寂寞。
　　不过那是以前。
　　自从遇到一个人后。
　　她那份寂寞被填满了。
　　无比满足。
　　“嘶！这风四娘真乃奇女子！”
　　“我感觉自己有些把握不住！”
　　“你有机会把握吗？你怕不是在想屁吃！”
　　“真不知道什么样的男人才能驾驭风四娘这样的女人。”
　　“这个女人虽美，但水太深了，绝对不是一般人能够把握的。”
　　九洲无数lsp兴奋议论起来。
　　很多皇帝、诸侯、强者都对风四娘升起了浓厚的兴趣。
　　对他们这些人来说。
　　一般的美女太容易得到了。
　　他们招招手，就有无数。
　　早就玩腻了。
　　而像风四娘这样的烈马。
　　才能激起他们内心男人的征服欲。
　　大明皇宫。
　　明帝轻笑一声，道：“好一个风四娘，好一个奇女子，朕最喜欢这样的烈马了。”
　　“只有驯服这样的烈马，才有成就感。”
　　“给朕查，朕要知道风四娘现在在何处。”
　　“是，陛下。”
　　……
　　与此同时。
　　在一片神秘的树林之中，树上有座小木屋。
　　木屋旁的树杈上半躺着一个放荡不羁的青年。
　　青年嘴里叼着狗尾巴草，扭头望向旁边大树叉上坐着的豪迈妖艳女子：“没想到你个男人婆还能上绝色榜，金榜真是瞎了眼。”
　　“你才男人婆，本姑娘貌美如花，艳冠群芳，金榜的确瞎了眼，竟然把本姑娘排在十二。”
　　风四娘长发一甩，风情万种，一副不满道。
　　“你还姑娘？别以为我不知道，几年前，你可是跟一个老男人搞得火热。”
　　萧十一郎不屑笑了笑。
　　他当年虽然没有看清风四娘那个男人的身影，但隐隐从对方身上感到一股令他恐惧窒息的气息。
　　那是他生平仅见。
　　即便如今的回想起来，依旧心有余悸。
　　他武功不弱。
　　能够让他感到恐惧窒息。
　　对方必然是个修炼了不知多少年的老怪物。
　　“你才老男人，他当年才十八而已。”
　　风四娘狠狠瞪了他一眼，眼中带着浓浓的追忆和想念。
　　她忽然有些想他了。
　　“什么？才是十八？”
　　“怎么可能？”
　　萧十一郎一愣，有些错愕：“难道我感应错了？”
　　那种令他心悸的修为，怎么可能才十八岁？
　　即便从娘胎修炼也不可能。
　　不过他也没有纠结。
　　他本是豁达之人。
　　他看着风四娘，调侃道：“十八你也下得去手啊！”
　　“没想到你还喜欢老鹰吃小鸡。”
　　“你才是小鸡！”
　　“找揍是不是？”
　　风四娘狠狠瞪了萧十一郎一眼，脑海中浮现赵武英俊伟岸的身影，喃喃道：
　　“他是我见过的最强的男人！”
　　不仅武功最强。
　　各方面都是最强。
　　她喜欢刺激。
　　她体会到了在生与死之间徘徊似仙的感觉。
　　她真以为自己要死了。
　　那种感受。
　　无法描述。
　　就在这时，绝色榜上霞光涌动，十四道璀璨至极的光华落入九洲。
　　【绝色榜，第11-12名，奖励天级上品驻颜丹一枚，可保持容颜八十年不衰，天级上品黑丝、白丝各一双。】
　　“男人婆，黑丝、白丝是什么？之前绝色榜13-14名，是在驻颜丹上加黑丝一双，这次多了一双白丝。”
　　萧十一郎好奇的望向风四娘。
　　此刻。
　　风四娘也得到了奖励，并且脑海中有关于驻颜丹和黑丝、白丝的介绍。
　　她将奖励收起，撇了萧十一郎一眼，淡淡道：“哼，这只给我男人看。”
　　“嘁！”
　　萧十一郎唏嘘一声，心中有了大概猜测，黑丝、白丝十有八九是女人的贴身物品。
　　他嘀咕道：“没想到这金榜看起来也不正经！”
　　……
　　绝色榜今天更新完毕，众人都期待着剩下的绝色榜前十。
　　能够入绝色榜前十。
　　必然是无上美人。
　　而在众人兴奋议论，以及无数帝王诸侯和强者派人搜寻绝色榜美人之时。
　　荒洲大汉冀州却是炸开了锅。
　　冀州霸主、四世三公的大诸侯袁绍竟然在他老巢被人灭门了。
　　不仅袁家，袁绍麾下强者同样几乎死伤殆尽。
　　威震大汉的诸侯袁绍就这样灭亡了。
　　而且不是被其他诸侯所灭。
　　而是被天庭在短短一天时间灭门。
　　这个消息仿佛石破天惊。
　　无数分布冀州的探子以最快的速度将消息传递而出。
　　霎时间。
　　整个大汉轰动了。
　　天下沸腾。
　　举世震惊。
　　……
　　(本章完)

第104章 关羽遇华雄，绝色榜前十
　　兖州。
　　“什么？袁绍死了？这怎么可能？”
　　曹操惊得猛然从凳子上站了起来，一双小眼睛瞪圆，简直不敢相信自己的耳朵。
　　四世三公、坐拥四州之地的霸主袁绍就这样死了？
　　“主公，探子已经反复确认过了，何况这件事已经传开，袁绍的确死了。”
　　荀彧拿着情报说道：“而且不仅仅是袁绍，他麾下武将以及袁家众人都死了。”
　　“是天庭干的？”
　　曹操依旧有种做梦的感觉。
　　“不错。”
　　荀彧点点头：“袁绍派麾下顶级武将颜良带领十万大军出征中山无极甄家，在城外遇到了上次出手的天庭杀手鬼见愁。”
　　“鬼见愁一个人站在三军阵前，双眼射出两道恐怖光线，将颜良当场秒杀，十万大军不攻自破。”
　　“这怎么可能？颜良是傻逼吗？他有十万大军，只要军阵加持，即便陆地神仙也不可能秒杀他？”
　　夏侯惇作为武将，很清楚武将的强大之处。
　　单打独斗，他们可能比不上那些独行侠。
　　但有大军军阵加持，他们就能碾压一切，越级而战。
　　“根据消息，颜良虽然狂妄，但他已经加持了十万大军的军阵，不过依旧被秒杀了。”
　　荀彧声音带着一丝凝重，沉声道：
　　“根据我的推测，鬼见愁双眼发出恐怖光线的手段，应该就是军团榜上第三名神眼镭射兵拥有的那种镭射光线。”
　　“不可能吧？这么恐怖的手段，作为杀手榜二十四的鬼见愁拥有也就罢了，怎么可能组成一个军团？最多军团首领拥有这种手段！”
　　“不错！如果一支军团都有这种恐怖手段，谁能对付得了？”
　　一众武将纷纷开口。
　　鬼见愁仅仅一个人，用这种手段就能秒杀有十万大军加持的顶级名将颜良。
　　如果神眼镭射兵一整支军团都拥有这种手段，那该是何等恐怖？
　　根本没法打！
　　他们不相信神眼镭射兵都有这种手段。
　　曹操也神色凝重：“神眼镭射兵不可能这么厉害吧？”
　　“的确！如果整支军团都如此，那真是太恐怖了，不过神眼镭射兵应该有类似的手段，只是威力比不上鬼见愁那么恐怖。”
　　郭嘉分析道。
　　曹操和众人都点点头，对于郭嘉的猜测比较认同。
　　鬼见愁是杀手榜二十四的存在。
　　武神麾下的神眼镭射兵即便再厉害，也不可能跟鬼见愁一样。
　　“如今袁绍被天庭灭门，他所拥有的四州便成了无主之地，我们要不要出兵占领？”
　　曹操心中很是渴望，但又很忌惮天庭。
　　“主公，我认为我们可以做好准备，肯定有其他诸侯忍不住占领袁绍的地盘，我们先观察一番。”
　　荀彧说道：“如果天庭不管，那我们就立刻出兵，反正他们也不可能一下将整个袁绍的地盘都占领。”
　　“这个方法可以。”
　　郭嘉赞同道：“而且天庭是杀手组织，我觉得他们应该不会需要袁绍的地盘。”
　　“只是天庭背后是武神，武神跟秦国关系密切，就怕秦国横插一脚。”
　　听到秦国，曹操脸色凝重起来，叹道：“如果秦国插手，我们想要获得袁绍的地盘就难了！”
　　“现在说什么都太早了，先做好准备，然后看看情况，伺机而动。”
　　“嗯！”
　　……
　　相国府。
　　董卓也收到了袁绍被天庭灭门的消息，哈哈大笑道：“袁本初那小子真是废物，竟然短短一天就被天庭给灭了。”
　　“不过天庭的实力的确有点恐怖！”
　　别看董卓表面大大咧咧，但心中也是凝重，对天庭充满忌惮。
　　“主公所言甚是，不过这天庭能不得罪，还是尽量不得罪。”
　　李儒开口说道：“主公如果想要袁绍的地盘，倒是可以派一支大军试试，如果天庭的人出面，就直接退回来，不过甄家暂时绝不能动。”
　　董卓想到甄家那几个姐妹花，都上了绝色榜。
　　如果弄到一张床上供他享用，那该是何等滋味。
　　可惜……
　　他现在没有搞清楚甄家跟天庭到底是雇佣关系，还是有其他关系。
　　对于李儒的提醒，他也知道轻重。
　　“相国大人，末将请命出战，为相国大人开疆拓土。”
　　华雄、郭淮等武将纷纷请命。
　　作为武将，只有打仗才能立功。
　　他们自然不会因为害怕天庭就畏首畏尾。
　　何况这次也不是让他们跟天庭硬刚。
　　如果真的遇到天庭的人，他们也可以退回来。
　　“就由华雄去吧，咱家给你十万西凉铁骑。”
　　董卓沉吟一番，对着华雄吩咐道。
　　“末将领命。”
　　华雄大喜，然后带着董卓的旨意提十万西凉铁骑杀向并州。
　　……
　　与此同时。
　　刘备三兄弟一直想要一块自己的地盘，此刻看到袁绍被杀，空出四州之地，也忍不住出手了。
　　“大哥放心，这次我们一定能得到属于自己的地盘，即便那啥鬼见愁来了，俺也捅他几十个透明窟窿！”
　　张飞一抖手中丈八蛇矛，声如洪钟，毫无畏惧。
　　“三弟所言甚是，即便天庭出现，我也定为大哥抢到一块属于自己的地盘。”
　　关羽一手轻抚长髯，神色倨傲，眼睛都快翘到头顶了。
　　在他眼中。
　　颜良、文丑、袁绍等人不过插标卖首之徒。
　　让他上。
　　他也能一刀斩了颜良文丑。
　　鬼见愁、步惊云在他眼中，也不过如此。
　　“二弟、三弟，天庭杀手神秘诡异，背后又有武神撑腰，我们能够不得罪还是不要得罪。”
　　刘备心中一叹，关羽跟张飞实力不错，就是性格不行。
　　张飞大大咧咧，莽撞至极。
　　关羽更是傲气冲天。
　　一副天老大，他老二。
　　但他没办法。
　　他手下无人，能够依靠的就是关羽张飞。
　　“知道了，大哥。”
　　关羽和张飞应道。
　　但显然没有听进去。
　　关羽心中还希望能够遇到武神。
　　如果他一刀斩了武神。
　　那就真的名震天下了。
　　到时四方英雄豪杰都会慕名而来。
　　他们也能大展身手，成就一番宏图霸业。
　　……
　　大汉诸侯蠢蠢欲动，而中洲大秦始皇嬴政也没有闲着。
　　他比大汉所有诸侯都率先得到消息。
　　因为赵武让人传了个消息给他。
　　袁绍必灭。
　　对于武神。
　　始皇嬴政没有怀疑。
　　他立刻传令王离带领三十万大军南下攻打袁绍的地盘，如今已经差不多接近幽州之地。
　　对于这些。
　　赵武赖得管。
　　他能够传个消息给嬴政已经不错了。
　　至于灭掉袁绍。
　　自然是赵武的意思。
　　虽然因为杀手榜，天庭暴露在九洲强者面前，但很多人其实并没有太大的敬畏之心。
　　需要杀鸡儆猴。
　　而袁绍很不幸，就成为了那一只鸡。
　　不过他的死，搅动了天下风云，也算死的值了。
　　而在天下风起云涌之时。
　　三天时间一晃而过。
　　刘备三兄弟带领三万大军在并州遇到了华雄率领的十万西凉铁骑。
　　双方相遇。
　　火药味瞬间升腾。
　　刘备自诩汉室宗亲，而董卓霍乱朝纲，淫乱后宫，乃是乱臣贼子。
　　双方势不两立。
　　就像后来刘备说的。
　　汉贼不两立。
　　王业不偏安。
　　为了他之前树立的人设和名声，自然要跟华雄做过一场。
　　不过双方都很有默契的没有立刻动手。
　　因为双方无数士兵眼神都有意无意望着天空。
　　今天，是绝色榜更新的日子。
　　而且即将公布的还是各洲国绝色榜前十的美人
　　不仅他们。
　　九洲无数人都抬起头，带着期待，目光灼灼的盯着绝色榜。
　　刘备华雄显然也知道士兵的心思。
　　因此。
　　他们都很有默契的准备等绝色榜公布完毕之后，再开战。
　　同时，他们也望着绝色榜。
　　等待起来。
　　终于。
　　在所有人期待的目光下。
　　绝色榜上，无尽霞光涌动，凝聚出一个个名单。
　　【大清绝色榜，第9-10名，顾横波、李香君】
　　【大元绝色榜，第9-10名，殷素素、周芷若】
　　【大秦绝色榜，第9-10名，惊鲵田言、弄玉】
　　【大隋绝色榜，第9-10名，萧美娘、张丽华】
　　【大汉绝色榜，第9-10名，祝融夫人、糜贞】
　　【大宋绝色榜，第9-10名，李师师、梁红玉】
　　【大明绝色榜，第9-10名，怜星、沈璧君】
　　……
　　(本章完)

第105章 赵武受伤？斩华雄！（二合一大章）
　　“顾横波、李香君？她们果然上了绝色榜！”
　　大清皇宫，清帝眸光一动，眼中带着一抹兴奋。
　　显然已经将其当做了自己的囊中之物。
　　“恭喜陛下，看来秦淮八艳上绝色榜绝无问题。”
　　韦小宝见状，直接恭贺道：“小桂子一定以最快的速度将秦淮八艳给陛下带回来，供陛下享用。”
　　“好！”
　　清帝笑意更浓。
　　他们目光灼灼，盯着绝色榜。
　　伴随着无尽霞光涌动，一个个绝色身影凝聚而出。
　　顾横波、李香君在画舫之中，抚琴作画，才情绝世，清丽脱俗，美艳动人。
　　殷素素容貌娇艳无伦，智计百出，亦正亦邪。
　　周芷若秀若芝兰，温婉斯文，轻颦薄怒，楚楚动人。
　　“哈哈，素素上了绝色榜，不愧是我白眉鹰王的女儿！”
　　天鹰教，教主白眉鹰王殷天正开怀大笑，与有荣焉。
　　而九洲无数人看到周芷若也是一阵骚动。
　　不仅因为周芷若的美。
　　更因为……
　　“我去！这周芷若看起来也是峨眉的人，峨眉这么多美女吗？竟然有三个上榜了！”
　　“何止啊，应该说大元峨眉有三个上榜了，大明峨眉还有孙秀青呢！”
　　“现在加入峨眉还来得及吗？”
　　“听说大元峨眉已经灭门了，来不及了！”
　　“不是还有大明峨眉吗？”
　　“那你得先自宫，然后再练成绝世神功葵花宝典，那样或许有机会拜入峨眉！”
　　“都自宫了，还去峨眉干什么？”
　　“还能干吗？”
　　“灵犀一指了解一下？”
　　“陆小凤警告！”
　　……
　　玄洲大元。
　　绿竹山庄。
　　大祭司和精绝女王眼眼中带着笑意，看着周芷若：“恭喜芷若妹妹，荣登绝色榜。”
　　“谢谢摇光姐姐、精绝姐姐。”
　　周芷若声音轻灵，有些不好意思，白腻的脸上飞起两片红晕，再点缀着一点点水珠，清雅秀丽，有若晓露水仙。
　　“主上真是厉害，身边每一个女子都绝色榜上有名。”
　　断浪看到周芷若的名字，心中暗暗感慨。
　　精绝女王、大祭司和纪晓芙之前已经上榜，他早已知道。
　　如今周芷若上榜，也就是四人都上榜了。
　　而且周芷若还排名第十。
　　他劫来的韩姬，相比之下，弱了不止一筹。
　　“恭喜芷若。”
　　赵武看着脸颊红润，犹如出水芙蓉，晓露中的鲜花，娇丽无限，不由感慨，不愧是倚天中的女主。
　　即便现在还些稚嫩，带着一丝青涩，但十足是个绝色的美人胚子。
　　若是有他深入指点。
　　经历一番少女到女人的蜕变。
　　必然风情无限，风华绝世。
　　怪不得曹贼爱人妻。
　　想到这里，赵武目光不由落在了大秦绝色榜上。
　　只见惊鲵田言和弄玉的绝色身姿凝聚而出。
　　弄玉端坐小楼之中，双手抚琴，绝美身姿，清丽无双，美妙琴音，竟然吸引了百鸟朝凤，让人惊叹。
　　而惊鲵身着紧身鱼鳞战服，渔网袜，白嫩的小脸精致如同瓷娃娃，明亮的美目带着一丝凌厉和杀气，手持惊鲵剑，英姿飒爽。
　　田言跟惊鲵有七分相似，美丽的双眸带着一股洞察人心的智慧，母女两人站在一起，就如同并蒂莲花，美不胜收。
　　“卧槽！惊鲵竟然这么美！”
　　“惊鲵田言竟然是母女，原来不止姐妹花可以占一个名额，母女也可以！”
　　“紫衫龙王和小昭为什么没有占一个名额？”
　　“可能大元美女不够，嘿嘿！”
　　“爱了爱了！田言就让给你们吧！我选择惊鲵！”
　　“小孩子才做选择，我全都要！”
　　“杀手榜第二，了解一下！”
　　“无形鬼兵首领，了解一下。”
　　“牡丹花下死做鬼也风流。”
　　“不知道惊鲵的男人死没死，好想去接盘啊！”
　　“泥奏凯！让我来！我不介意田言不是自己亲生的，一定好好疼她！”
　　“田言不是你亲生的，你心里怕是偷着乐吧！”
　　“兄嘚，你不对劲。”
　　“没人发现杀手榜第四就是田言吗？”
　　“卧槽！”
　　“恐怖如斯！”
　　……
　　随着惊鲵出现，九洲炸开锅。
　　不仅因为惊鲵田言是母女，更因为惊鲵的名声早已名震九洲。
　　军团榜第二，无形鬼兵首领。
　　杀手榜第二。
　　无论哪个身份，都足以让人惊骇。
　　如今。
　　竟然还上了绝色榜，话题顿时炸了。
　　……
　　中洲大秦。
　　咸阳。
　　国师府。
　　月神看到田言的容貌，梦幻深邃的美眸闪过一抹惊讶和震撼。
　　“是她！她竟然就是田言，杀手榜第四！”
　　当初她第一次去武王府。
　　迎接她的就是田言。
　　田言看起来很斯文，仿佛大家闺秀，不会武功，但那双眼睛给她的印象十分深刻。
　　她堂堂月神，精通星象占卜，阴阳术在阴阳家仅次于东皇太一和东君焱妃。
　　但她面对田言时，竟有种被看透的感觉。
　　她知道田言不简单。
　　没想到田言这么厉害。
　　杀手榜第四。
　　还是惊鲵之女。
　　“田言……阎……神眼镭射兵……”
　　月神脑海中一道灵光闪过，“莫非田言就是神眼镭射兵首领阎？”
　　她越想越感觉可能。
　　田言那双眼睛很可怕。
　　她亲自感受过。
　　而神眼镭射兵又是以神眼著称。
　　尤其是田言名列杀手榜第四。
　　说明她完全有能力成为神眼镭射兵的首领。
　　如果田言是神眼镭射兵的首领……
　　那么惊鲵和焱妃会不会也在武王身边？
　　她已经知道了赵武身边常常跟着的那两个妖到极致、魅到极致的妖精叫明珠和焰灵姬。
　　焰灵姬是军团榜上火龙炎爆兵首领。
　　她可不认为是同名。
　　必然是同一个人。
　　而明珠的身份。
　　她也查到了。
　　就是潮女妖。
　　而潮女妖是百兽暴兵的统领。
　　她们都跟赵武关系很深。
　　焱妃和惊鲵说不定也跟赵武关系很深。
　　惊鲵这些人如何，她不关心。
　　但如果焱妃也跟赵武有一腿，她之前想通过赵武走后门，反超焱妃岂不是很难了？
　　“不行，我得赶快行动。”
　　月神心中升起一股紧迫感以及巨大的压力。
　　“先去把大司命和少司命弄过来，然后去找武王。”
　　月神下定决心。
　　田言、潮女妖、焰灵姬这些人都跟赵武关系不凡，说明赵武跟武神的关系很深。
　　说不定武神早已不管俗世，手下军团什么的都交给了赵武。
　　这样的男人。
　　她必须抓住。
　　……
　　与此同时。
　　章台宫。
　　嬴政也认出了田言。
　　月神能够想到和知道的。
　　作为大秦皇帝的嬴政，自然也能想到和知道。
　　想到武神麾下的势力最终很可能都会交给赵武接管，嬴政心中有些兴奋。
　　赵武是他大秦武王，大秦长公子。
　　赵武接管了武神麾下势力，也就意味着他大秦势力暴涨。
　　只是想到赵武。
　　嬴政心中一阵无奈。
　　他已经知道赵武离开秦国，出去玩了。
　　不过对于赵武的安危。
　　他现在倒不担心。
　　不说赵武本身深不可测的修为，光是赵武身边暗中保护的强者，就足以庇护赵武安全无虞。
　　……
　　天洲大隋。
　　隋帝望着绝色榜，笑道：“惊鲵田言，母女同登绝色榜，还分列杀手榜第二第四，倒是有趣！”
　　下一刻。
　　隋帝目光一滞，眼睛顿时亮了，一颗淫心怦然心动。
　　“好美。”
　　隋帝目光死死盯着绝色榜上刚刚凝聚而出的萧美娘的身影。
　　不知为何，他第一眼看到对方，就有种体内洪荒之力按捺不住的感觉。
　　萧美娘虽美，但在这绝色榜上还做不到艳冠群芳。
　　但隋帝不知为何，他就是感觉这个女人应该属于他。
　　他十分、万分想要。
　　“传令下去，让萧美娘入宫。”
　　隋帝迫不及待吩咐道。
　　“是，陛下。”
　　隋帝深深看了几眼萧美娘，然后目光落在了张丽华身上，道：
　　“张丽华不是南朝陈叔宝的妃子吗？当年南朝灭亡，她也跟着葬身火海，没想到她还没死，还上了绝色榜。”
　　“陛下，张丽华其实还有一个身份，她是魔门阴癸派之人，阴后祝玉研的师妹。”
　　宇文拓说道。
　　“原来如此，怪不得陈叔宝被迷得神魂颠倒，原来是阴癸派之人。”
　　隋帝恍然。
　　既然张丽华是祝玉研的师妹，那么没死很正常。
　　而陈叔宝那个倒霉皇帝跟韩王安一样，被张丽华迷得神魂颠倒，其实却连对方手都没碰到。
　　阴癸派的天魔大法，可不比潮女妖明珠的百越熏香、幻术、魅术弱。
　　让陈叔宝抱着一根石柱。
　　也能沉浸在自己的美梦中。
　　快乐齐天。
　　身体一天不如一天。
　　跟韩王安可谓同病相怜。
　　韩王安在潮女妖的熏香、幻术下，同样欲仙欲死，身体一天不如一天。
　　……
　　随着张丽华、萧美娘出现后。
　　祝融夫人和糜贞的画像凝聚而出。
　　祝融夫人身着火红色的兽皮短铠。
　　一双玉臂和修长笔直、圆润有力的美腿，皆是露在外边。
　　左右臂膀之上，有着祝融氏专有的图腾刺青。
　　左臂是一轮散发着炽热火焰的太阳。
　　右臂则是一条吐着信子的赤练蛇图案。
　　她的眉心间，同样有一抹火红色的火焰纹。
　　身材高挑，四肢修长。
　　穿着清凉，娇躯火辣。
　　那张俏脸，绝对算得上是倾世容颜。
　　妩媚中带着一股英气。
　　完美诠释了什么叫异域风情。
　　而糜贞肌肤莹白如雪，身段婀娜，姿态妩媚，容貌绝美，有种大家闺秀的恬静知性，温婉动人。
　　“焱儿、贞儿越发成熟动人了。”
　　绿竹山庄，赵武望着祝融夫人和糜贞的身影，暗暗感慨。
　　祝融夫人本名祝融焱，是祝融氏大小姐，武功不错，擅使飞刀，崇拜强者，是个小辣椒。
　　之前她最崇拜南蛮第一勇士孟获。
　　原本的未来中她也是嫁给了孟获为妻，还跟诸葛亮对战过。
　　只是赵武游历南蛮之时，正好碰到了她。
　　虽然赵武的绝世美颜震惊了她，但从小崇拜强者的祝融焱并没有太大感觉。
　　没有实力，再美也是个小白脸。
　　而赵武只是路过，他虽然喜欢美女，但也不是见到一个就凑上去，只是以男人的目光看了以一眼，然后便准备离去。
　　然而就在赵武准备离开时，却发现祝融焱所在的小河中一条鳄鱼已经缓缓潜伏游了过来，准备袭击祝融焱这个美味的猎物。
　　无法。
　　赵武总不能眼睁睁看着一个美女被鳄鱼吞噬。
　　他随手从旁边树枝上摘下一片树叶，手腕一翻，对着祝融焱所在的方向屈指一弹。
　　而祝融焱因为被赵武吸引了全部注意力，并没有发现旁边的鳄鱼。
　　但她看到了赵武动作。
　　顿时大惊。
　　以为赵武想害她。
　　唰。
　　一柄飞刀瞬间破空而出，朝赵武胸口射去。
　　嗤啦。
　　仿佛利刃刺破血肉的声音响起，祝融焱背后水花四溅。
　　一头十几米长的鳄鱼脑袋被一片树叶洞穿，狰狞的身躯还在本能的扭动，河水被染红。
　　“啊！”
　　祝融焱瞪大眼睛，脑海仿佛晴天霹雳，一千空白。
　　她既震撼赵武一片树叶跨越数百米击杀一头巨大的鳄鱼，又懊悔自己错怪的了好人。
　　“你没事吧？”
　　祝融焱脚下生风，朝着赵武冲去。
　　赵武自然没事。
　　祝融焱的飞刀再厉害，也无法破开他的护体真气。
　　不过看到一脸担忧羞愧跑来的祝融焱，赵武心中一动。
　　原本被他真气定格在半空的飞刀瞬间没入他胸口，鲜血将衣襟染红。
　　看到祝融焱来到近前，赵武装作无力倒下。
　　“啊……”
　　祝融焱一个健步上前，将赵武抱住，眼中满是惭愧：“对不起，我不是故意的，对不起……”
　　说话间，她一手按住赵武的伤口。
　　看着插入赵武胸口的飞刀。
　　这一刻，她多么希望自己的飞刀不准。
　　“没关系，记住，以后别这么大意了，鳄鱼到了附近都没有发现……”
　　赵武声音‘虚弱’，伸手摸了摸她白腻的脸颊，关心道。
　　“不！我不会让你死的！”
　　祝融焱眼泪哗哗直流，她从来没有感到如此心痛过。
　　如果赵武责怪她，她还好受一点。
　　但赵武非但没有怪她。
　　还关心她。
　　让她以后小心。
　　“我能吻你一下吗？”
　　赵武看着她美丽的眼眸，虚弱道。
　　“可以！可以，只要你不死，我就做你的女人。”
　　祝融焱并不像中原女子那么矜持，此刻闻言，用力抱紧赵武，低头凑到赵武身前。
　　赵武不客气，直接吻了上去。
　　半晌过后。
　　祝融焱娇躯发软，眼神迷离，整个人已经躺在了赵武怀中。
　　忽然。
　　祝融焱猛然反应过来，目光望向赵武胸膛。
　　原本插在那里的飞刀不知何时已经不见了，伤口也没有流血了。
　　她瞪大眼睛，惊喜道：“你没事了？”
　　“当然，你的飞刀还杀不死我。”
　　赵武自信一笑，道：“刚才就算我救你一命，加上你刺我一刀的报酬。”
　　说完，赵武准备松开祝融焱。
　　他已经准备好祝融焱恼羞成怒发火。
　　却没想到祝融焱没有生气，反而一个虎扑，紧紧抱住了他：
　　“你现在是我的男人了，别想跑。”
　　说着，祝融焱对着赵武吻了下去。
　　对于祝融焱来说。
　　心动就要行动。
　　赵武的神仙颜值，隔空数百米用树叶击杀鳄鱼，挨了她一刀，却像个没事人。
　　简直太强了。
　　一下就get到了她内心深处的点。
　　至于赵武刚才装虚弱骗她。
　　这在她眼中根本不是事。
　　她在乎的是赵武的颜值和强大。
　　“卧槽！”
　　赵武没想到祝融焱如此热情。
　　不过他也仅仅是错愕一瞬。
　　然后便展开了凶猛的反击。
　　刚才祝融焱的飞刀让他流血了，虽然是他自己刺的。
　　但现在。
　　他也得让祝融焱流点血。
　　……
　　一日之后。
　　赵武躺在草坪上，看着仿佛小猫咪似的靠在他怀里祝融焱。
　　赵武浑身通泰，心中颇为感慨。
　　他瞥了眼旁边染血的丝巾。
　　击杀一条鳄鱼。
　　却征服了一只小野猫。
　　真是世事无常。
　　……
　　思绪回归。
　　赵武望着天空绝色榜上的糜贞。
　　糜家世代经商，也算大汉富商，赵武路过时，在糜家停留过几日，指点了糜竺糜芳几句。
　　没想到直接收获了两个小迷弟。
　　还把妹妹糜贞送给了他。
　　盛情难却。
　　赵武也不客气。
　　糜贞很不错。
　　很润。
　　……
　　与此同时。
　　荒洲大汉。
　　并州。
　　刘备望着糜贞的身影，忽然有种心动的感觉。
　　他觉得这个女人应该是他的。
　　关羽见刘备目光灼灼盯着糜贞的身影，道：
　　“大哥，这糜贞应该是徐州富商糜家之人，大哥既然喜欢，直接让糜家送来给大哥作妾便是。”
　　他声音带着高傲，区区商贾，能够巴结上他大哥，那是百世修来的福分。
　　糜家要是知道，还不屁颠屁颠将糜贞送来，供他大哥享用。
　　“到时再说吧，绝色榜上的人，不知道多少诸侯强者盯着呢。”
　　刘备微微一叹。
　　如果仅仅是糜家，他有信心拿下糜贞。
　　但糜贞上了绝色榜。
　　逼价爆涨。
　　天下不知道多少诸侯想要抢回去充实后宫。
　　他现在连一块地盘的没有。
　　想跟其他诸侯竞争。
　　难难难。
　　关羽闻言，不再多说。
　　不过心里已经有了决定。
　　等这里战事结束，他就去把糜贞弄来，给大哥刘备一个惊喜。
　　在关羽心中思索之际。
　　大宋绝色榜上李师师和梁红玉的身影凝聚而出。
　　梁红玉身披甲胄，手持红缨枪，英姿飒爽，倾城绝世，跟扈三娘、李秀宁有得一拼。
　　而李师师则端坐阁楼，轻抚古琴，天性丽质，造化独钟，清丽脱俗，风情万种，直教人百转千般叹。
　　著名大学士秦观秦少游曾赞道：
　　远山眉黛长，
　　细柳腰肢袅。
　　妆罢立春风，
　　一笑千金少。
　　归去凤城时，
　　说与青楼道。
　　遍看颍川花，
　　不似师师好。
　　……
　　地洲大宋。
　　皇宫。
　　宋帝看到李师师，眼睛都直了。
　　“好一个绝色佳人，早就听闻李师师大名，一直无缘得见，没想到竟然如此倾城绝世，果然名不虚传。”
　　宋帝赞叹一声，吩咐道：“去将李师师带入宫。”
　　如果是以前，即便他作为皇帝，也不敢将青楼女子带到皇宫。
　　但李师师上了绝色榜。
　　有着这层身份。
　　即便入宫，也没人能说什么。
　　“是，陛下。”
　　……
　　与此同时。
　　九洲无数人呼吸隐隐变得急促起来。
　　因为大明绝色榜上的怜星和沈璧君即将揭开神秘的面纱。
　　大明绝色榜质量出奇的高。
　　而怜星和沈璧君更是其中的佼佼者。
　　甚至其他洲的人都隐隐听过两人的名声。
　　怜星作为绣玉谷移花宫二宫主，名气虽然不如邀月，但也是闻名四方的绝世美人。
　　而沈璧君更是隐隐有武林第一美人之称。
　　之前隐隐有武林第一美人之称的林仙儿。
　　他们已经见识过了。
　　只看皮囊，林仙儿的确美得令人窒息。
　　只是因为林仙儿里面已经脏烂透了。
　　在绝色榜和男人心中的评价大大折扣。
　　但沈璧君和怜星应该不是那种人。
　　终于。
　　在所有人期待的灼热目光下。
　　怜星和沈璧君的身影凝聚而出。
　　怜星身处精致华美的绣玉谷移花宫，淡然而立，容貌绝色，气质高贵。
　　她娇靥甜美，更胜春花，灵活的眼波中充满了不可描述的智慧之光，美人绝世，风华绝代。
　　而沈璧君更是让无数男人呆滞痴迷。
　　她有着无法描述的美丽，可与日月争辉，世上百花，皆不足与之相提并论。
　　“卧槽！这才绝色榜九到十名，就如此美得令人窒息，真不知榜首之人该是何等风采？”
　　“秀外张三娘，深宫邀月色，真想看看邀月和张三娘是何等美人，何等绝色！”
　　“好想去移花宫！”
　　“去投胎吗？”
　　“绣玉谷移花宫可是男人的禁地！”
　　……
　　“男人的禁地？”
　　赵武心中一笑。
　　他最喜欢的就是探索禁地了。
　　禁地代表未知。
　　越是深入。
　　越能感受不同的风景。
　　曲折离奇。
　　给人不同的体验。
　　贼刺激。
　　……
　　【绝色榜，第9-10名，奖励神级下品驻颜丹一枚，可保持容颜百年不衰，神级下品白丝一双，凶兆一对，颜色大小可随心意改变。】
　　“嘶！神级奖励出现了！”
　　“羡慕嫉妒！”
　　“老子就想知道白丝、凶兆是啥？”
　　看到绝色榜的奖励，无数人羡慕嫉妒。
　　尤其是女人。
　　因为绝色榜的奖励似乎是为女人量身定做的。
　　尤其是那白丝、凶兆啥的，众人虽然不知道是什么，但大概能够猜到，应该女子使用的小物件。
　　而在九洲一片沸腾之时。
　　大汉并州。
　　刘备和华雄两军之间的气氛随着绝色榜公布完毕，顿时变得紧张起来。
　　“刘大耳，你这个满口仁义、欺世盗名之徒，到处诋毁相国大人，今日遇到我华雄，算你倒霉。”
　　华雄手中长刀指着刘备，大声道：“今天就取你首级，献给相国大人！”
　　“插标卖首之徒，竟敢辱我大哥，给我受死！”
　　关羽大怒，策马上前，一手托着青龙偃月刀，火花四溅，气势惊人。
　　“屠猪卖狗之徒，看我斩你！”
　　华雄不甘示弱，提刀上前。
　　吼吼吼！
　　吼吼吼！
　　两军将士兴奋呐喊助威，关羽和华雄飞速靠近。
　　终于。
　　两人碰撞在一起。
　　两道身影瞬间交错而过。
　　相背而立。
　　两军将士死死盯着马背上的关羽和华雄。
　　碰。
　　华雄手中兵器忽然落地，清脆的声音仿佛一柄大锤狠狠敲击在十万西凉铁骑胸口。
　　他们瞪大眼睛。
　　只见华雄脖子上一道鲜血迸射而出，飞溅三尺。
　　身躯直挺挺倒下。
　　重重砸在地上。
　　十万西凉铁骑心神一颤。
　　“华……华雄将军，被斩了？”
　　……
　　?  ?6400字大章
　　?
　　????
　　(本章完)

第106章 狂傲关羽，吕布出征
　　“华……华雄将军，被斩了？”
　　“将军被斩了？”
　　十万西凉铁骑一脸呆滞，震撼，震惊，难以置信。
　　华雄可是他们心目中的神。
　　在董卓麾下战将中实力也是顶尖。
　　足以位列前三。
　　如今竟然被一刀斩了？
　　“杀！”
　　此刻，刘备看准机会，拔出雌雄双股剑，向前一指，大声道。
　　然后，他带着大军一马当先冲了上去。
　　“呔，燕人张飞在此，谁敢与我一战？”
　　与此同时，张飞手持丈八蛇矛，声如惊雷，震得西凉铁骑耳膜轰鸣，肝胆俱裂。
　　十万大军顿时乱了起来。
　　兵败如山倒。
　　刘备、关羽、张飞带着三万大军如入无人境，来回冲杀，彻底打败十万西凉大军。
　　“哈哈哈，真是痛快，什么西凉铁骑所向无敌，真是不堪一击！”
　　张飞扯着大嗓门，抖了抖丈八蛇矛。
　　这次他可是杀了个痛快。
　　“插标卖首之徒，不值一提。”
　　关羽手中青龙偃月刀用力往地上一杵，一手抚着长髯，神色傲然。
　　“这次虽然打败了华雄，但董卓主力犹在，他肯定不会善罢甘休，我们要做好准备，迎接董卓的反扑！”
　　刘备脸上虽然抑制不住兴奋之色，但还没有得意忘形。
　　他现在的实力和董卓相比，依旧有巨大差距。
　　这次若非关羽一开始斩了华雄，他想打败十万西凉铁骑，几乎不可能。
　　即便能够胜，也是惨胜。
　　“大哥放心，不管董卓派谁来，定叫他有来无回！”
　　张飞大声说道。
　　关羽没有说话，但骄傲的眼神已经说明了一切。
　　刘备没有多说。
　　指挥大军打扫战场。
　　而在刘备大获全胜之时
　　曹操出兵东进，攻打青州。
　　王离率领百战穿甲兵南下，攻打幽州
　　而刘备打败华雄的消息也很快传到了董卓耳中。
　　“什么？华雄被关羽一刀斩了，咱家十万西凉铁骑没了？”
　　董卓瞪大眼睛，气急败坏，拔剑将身前桌案劈成两半，怒道：
　　“十万西凉铁骑竟然败在了刘大耳三万大军手中，华雄这个废物，给咱家诛九族，女子充入官妓！”
　　“义父息怒，孩儿请命出征，定斩下刘大耳首级，献与义父。”
　　吕布上前说道。
　　上次他带领十万大军攻打楼兰，结果一枪未发，被武神吓得灰溜溜回来，可谓丢尽了脸面。
　　这次就用刘大耳的鲜血，洗刷他的耻辱。
　　“好，咱家再给你十万西凉铁骑，若是再败，你也不用回来了！”
　　董卓道。
　　“义父放心，孩子愿立下军令状，此行定斩刘大耳，一雪前耻。”
　　吕布大声道。
　　“好，咱家等你凯旋归来。”
　　……
　　大汉天下，风起云涌。
　　而作为始作俑者的赵武却悠闲的躺在绿竹山庄，仿佛一条咸鱼般晒着太阳。
　　大祭司、精绝女王、韩姬侍奉左右。
　　好不惬意。
　　好不快活。
　　月升日落。
　　一轮皎洁的明月高高悬挂苍穹，宛如白玉盘，将明亮的光辉洒向千家万户。
　　纪晓芙站在窗前，遥望明月，眼中带着淡淡的忧伤。
　　“这么晚了，还没睡？”
　　一道充满磁性的声音从旁边传来，赵武来到纪晓芙身旁。
　　他望着佳人。
　　月光自窗户间倾洒而进，照在纪晓芙绝美丰腴的曼妙娇躯之上。
　　一袭青衫，眉目如画，肌肤如雪，柔顺的青丝垂至纤细腰间，再配着那绝美精致的脸颊以及月光照耀，竟是显得格外的美丽动人。
　　“武王。”
　　纪晓芙被林赵武目光注视着，她白皙的俏脸不由浮现一抹淡淡的红晕，轻声道：
　　“只是有些睡不着。”
　　安静的房间中，幽香流动，女子的声音，带着一丝幽幽之意传开。
　　“本王也有些睡不着。”
　　赵武轻轻一笑，而后伸手一揽，便将佳人高挑而丰满的娇躯抱入怀中。
　　纤细柳腰，盈盈一握，肌肤如雪如玉，滑腻而娇嫩，堪称尤物。
　　“武王……”
　　纪晓芙微微一惊，白嫩的小手抵在赵武胸膛。
　　仿佛受惊的小鹿。
　　她虽然内心早已留下了赵武的身影。
　　但没想到这么突然。
　　“长夜漫漫，本王陪你修炼！”
　　赵武阅女无数，一眼就看出纪晓芙对他有意。
　　此刻也不过是出于女子的矜持。
　　他当即便一个公主抱将纪晓芙抱起。
　　既然送上门的美味。
　　不吃白不吃。
　　纪晓芙靠在赵武胸膛，感受那浓烈的男子气息，脸颊绯红如血，不知所措，一颗芳心如小鹿乱撞。
　　赵武一把将她放在榻上。
　　帘幕垂下。
　　满室生香。
　　……
　　隔壁房间。
　　还没入睡的周芷若听到动静，忽然瞪大美丽的眼睛。
　　“是纪师姐，她竟然跟武王……”
　　她脸颊唰的一下红了。
　　但耳朵却不知何时竖了起来，忍不住仔细偷听。
　　……
　　第二天。
　　日上三竿。
　　赵武睁开惺忪的眸子，一觉睡到自然醒。
　　只觉浑身通泰。
　　不用早起工作就是爽。
　　纪晓芙靠在他怀中，早已醒来，俏脸潮红，绝美的眸子荡漾着绵绵情意。
　　她原本迷茫的人生仿佛一下找到了目标。
　　赵武瞥了眼旁边刺眼的红印。
　　格外满足。
　　不得不说纪晓芙这一夜的变化的确不小。
　　身上彻底留下了他的烙印。
　　变成了真正的女人。
　　“武王，你醒了。”
　　纪晓芙俏脸红霞密布，不敢看赵武的眼睛。
　　感受男人温暖的有力的胸膛。
　　一股前所有的甜蜜和幸福涌上心头。
　　这是她在峨眉都没有感受过的。
　　更何况如今峨眉灭门，她和周芷若被追杀，一路上心力交瘁，疲惫不堪。
　　还差点被鹿杖客那头淫鹿凌辱。
　　要不是她内心刚强。
　　早就崩溃自暴自弃了。
　　如今被赵武抱在怀中。
　　她感觉前所未有的安心。
　　踏实。
　　满足。
　　“一日之计在于晨，本王再传你几招绝招。”
　　看着怀中如玉美人，赵武忽然一笑，用力将纪晓芙抱入怀中。
　　“武王……”
　　纪晓芙红唇轻启，惊呼出声。
　　……
　　时间一晃而过。
　　转眼又是绝色榜更新的日子。
　　九洲所有人都放下了手中的活计，等待着绝色榜更新的那一刻。
　　“之前怜星、沈璧君、弄玉、惊鲵、李师师等都堪称绝色，不知道这次会不会出现邀月？”
　　“邀月估计能上大明绝色榜前三，肯定不会这么快出现。”
　　“不知道绝色榜上这些美人，最终会归谁所有。”
　　“不是帝王诸侯，就是武道通天的强者！”
　　“自古美人配英雄，只有强者才能拥有上面的美女，否则就是怀璧其罪！”
　　“不错不错！”
　　……
　　与此同时。
　　宇州大明。
　　绣玉谷。
　　移花宫。
　　邀月端坐宝座之上，气质冷冽，宛如仙魔，她淡淡瞥了眼天空的绝色榜。
　　即便她坚信自己肯定能够夺得榜首。
　　但内心依旧忍不住有些紧张。
　　这绝色榜。
　　即便再美再强大的女人。
　　也无法做到无动于衷。
　　漠不关心。
　　终于。
　　在邀月好似不在意的目光下，绝色榜终于更新了。
　　一道道璀璨至极的霞光涌动，凝聚出一个个龙飞凤舞的大字。
　　九洲所有人精神一振。
　　目光灼灼。
　　【绝色榜】
　　【大清绝色榜，第7-8名，董小宛、卞玉京】
　　【大元绝色榜，第7-8名，练赤雪、赵敏】
　　【大秦绝色榜，第7-8名，少司命、紫女】
　　【大隋绝色榜，第7-8名，梵清惠、长孙无垢】
　　【大汉绝色榜，第7-8名，孙尚香、步练师】
　　【大宋绝色榜，第7-8名，林朝英、李莫愁】
　　【大明绝色榜，第7-8名，江玉燕、靳冰云】
　　……
　　(本章完)

第107章 背叛阴阳家者，杀无赦
　　“来了来了！”
　　“终于出来了！”
　　“董小宛、卞玉京，果然是秦淮八艳之中的两个！”
　　“练赤雪是谁？赵敏？这不是我大元帝国汝阳王之女绍敏郡主吗？”
　　“听说绍敏郡主容颜绝世，清丽脱俗，还智计无双，帮助汝阳王镇压江湖，智勇双全，没想到才排名第八！”
　　“少司命？这是阴阳家之人，阴阳家美女真是多啊。”
　　“之前有大司命，以及曾经的娥皇女英！”
　　“而月神和曾经的东君焱妃必然也能上榜！”
　　“梵清惠？这不是我大隋武林圣地慈航静斋斋主吗？”
　　“听说梵斋主曾经可是名动天下的第一美人，天刀宋缺等大佬都对她痴迷不已，没想到才排第七！”
　　“长孙无垢？这好像是长孙家之人，据说清丽脱俗，端庄典雅，贤良淑德之名，名传四方，李家二公子一直在追求她！”
　　“孙尚香？是江东猛虎孙坚之女，小霸王孙策之妹！”
　　“只是步练师是谁？”
　　“林朝英、李莫愁？怎么都没听说过？”
　　“江玉燕又是哪儿冒出来的？竟然排在了冰云仙子之前？”
　　“是啊，冰云仙子和梦瑶仙子是我大明武林圣地慈航静斋最杰出的传人，容貌武功，超凡脱俗，宛如天上仙子，怎么才排第八？”
　　……
　　九洲无数人议论纷纷。
　　上次第9-10名公布，上榜美女就已经倾城绝世，超出了‘人间绝色’这一等级。
　　这让他们难以想象，今天排名更高的【绝色榜】7-8名，会出现怎样惊艳的绝世容颜。
　　嗡嗡嗡。
　　终于，千呼万唤始出来。
　　无尽霞光涌动，一个个绝色无双的美女，仿佛从异时空走出，仙气氤氲惊艳绝伦。
　　董小宛、卞玉京清丽无双，才情绝世，一颦一笑，似有万千风情。
　　练赤雪冷艳脱俗，宛如白衣仙子。
　　赵敏面莹如玉，眼澄似水，笑意盈盈。
　　不单艳丽不可方物，还自有一番说不尽的娇媚可爱。
　　娇羞时，玉容上晕红流霞、丽色生春，登现喜色，有如鲜花初绽、婉丽非凡。
　　时而又显出一派纯洁妍丽。
　　时而艳丽不可方物。
　　时而端严之至，令人不敢逼视。
　　不过最耀眼夺目的却是大秦绝色榜上的少司命和紫女，两人都有着一头紫发，美丽倾城，却气质迥异。
　　少司命性情冷漠，面纱遮面，即便没能看到其绝世美颜，依旧不难想象出那面纱下该是何等美若天仙。
　　而紫女性感妩媚，妖娆高贵。
　　她是紫兰轩之主，千娇百媚，艳压群芳。
　　“美貌与智慧共存，娇媚与仗义共生。”
　　“神秘又沉稳的紫，与那妖娆的身姿，能够让多少人心醉。”
　　“眼中波光流转，暗藏锋芒，一颦一笑皆是风姿绰约，美艳无双。”
　　“天使面孔，魔鬼身材，智慧大脑。”
　　“轻挽云鬓，秋水明眸，一袭紫衣，软剑生风。”
　　“在江湖情仇与恩恩怨怨中，紫女更像是一朵在绝境中绽放而开的花，却不似那般柔弱易摧，反而是遇雪尤青，经霜更艳，令人为之着迷。”
　　“柔中带着刚，刚中带着杀，媚眼撩人，美色如刃。”
　　“集性感美貌、魅惑冷艳、理智聪慧于一身。”
　　“时而是高冷御姐，时而变身性感女神，完美演绎了可性感、可霸气的双面娇娃。”
　　“她，是故事中的点睛之笔，昙花一现，牵动人心，惊鸿一督，惊艳四方。烟火一般的绚烂，完美地阐释了一段罗曼蒂克，浪漫的基调点缀着天地间充溢的情感……”
　　“我的老天，这也太美了！”
　　“感觉就像到了天宫，看到了天上仙子！”
　　“我终于明白什么叫牡丹花下死做鬼也风流了！”
　　“要是能一亲芳泽，就是折寿百年也甘之如饴！”
　　“你有百年寿命吗？”
　　“大白天做什么美梦，快醒醒！”
　　“但凡有一粒花生米也不至于醉成这样。”
　　……
　　“少司命、紫女，真是太美了，特别是两人一起出现，简直就是一种视觉冲击！”
　　纪晓芙美目盈盈，白皙藕臂抱着枕在她怀中赵武的脑袋，望着绝色榜上的少司命和紫女，她都有种自惭形秽之感。
　　“少司命没试过，不过紫女确实是美，不仅外面美，里面更美。”
　　赵武望着绝色榜佳人身影，脑海中浮现紫女妖娆妩媚的身姿。
　　对于紫女的喜爱，赵武更甚潮女妖明珠。
　　“赵敏……”
　　不远处仿佛侍卫般的断浪心中一动，目光落在了赵敏身上。
　　他主要负责玄州大元地界。
　　其他洲的事情。
　　他不好插手。
　　至于练赤雪。
　　那个女人他可不敢想。
　　因为其本身就是赵武的人。
　　即便他武功更甚一筹。
　　但真正战斗起来。
　　他也不是练赤雪的对手。
　　没办法。
　　谁叫人家有得天独厚的优势。
　　只要往赵武身下一躺。
　　就能获得各种强力宝物。
　　他羡慕不来。
　　只能自己努力。
　　……
　　少司命和大司命之后，梵清惠、长孙无垢、孙尚香、步练师、林朝英、李莫愁、江玉燕、靳冰云都是风情不同的绝色美女。
　　或成熟端庄。
　　或清丽高雅。
　　或英姿飒爽。
　　或典雅高贵。
　　或侠骨丹心。
　　或冷艳如仙。
　　或清冽霸气。
　　……
　　看得无数lsp如痴如醉，心潮澎湃。
　　大元皇宫。
　　元帝望着绝色榜上的一个个美艳倾城、风情万种的美女，真想全部收入后宫，供他赏玩享用。
　　可惜但凡上榜之人，逼价暴涨。
　　不知道多少帝王诸侯、强者霸主盯着。
　　不过大元的美女。
　　必须是他的。
　　练赤雪是杀手榜上的杀手。
　　还是天庭杀手。
　　他没有太大想法。
　　这种女人，即便他得到也不敢留在后宫。
　　最多只能将对方迷晕或者捆绑起来后，才能玩玩。
　　没有收藏价值。
　　何况天庭杀手神出鬼没，很难找到。
　　他不可能花费大量人力物力去搜寻。
　　但赵敏……
　　他望着绝色榜上的赵敏，目光顿时变得炽热起来。
　　赵敏肌肤莹白胜玉，肤嫩胜雪，白里泛红，嫩若凝脂，酒气将她芙颊一蒸，更是娇艳万状；
　　娇羞时，晕红流霞，丽色生春；白皙无瑕的肌肤在霞光照耀之下，晕着一层柔亮蜜光，清美而稚雅。
　　“想不到几年不见，敏敏已经出落得如此美丽绝伦。”
　　元帝旋即看向汝阳王，露出一个猥琐大叔的笑容，道：
　　“汝阳王，朕欲纳敏敏为贵妃，你意下如何？”
　　虽是询问，但元帝带着一股志在必得的意志。
　　显然。
　　汝阳王不答应也得答应。
　　汝阳王自然明白其中的意思，也不敢违背元帝的意志，恭敬道：“敏敏能够得蒙陛下垂青，是她三世修来的福分，微臣受宠若惊，全凭陛下做主。”
　　“好！”
　　元帝大喜，道：“绍敏郡主敏敏特穆尔，温良贤淑，德才兼备，封玉贵妃，择日入宫。”
　　“谢陛下。”
　　汝阳王脸上笑嘻嘻，心里却颇为头疼。
　　他家敏敏可是个小魔王。
　　想让她入宫，恐怕不容易。
　　但不容易也没法。
　　皇命难违。
　　君要臣死。
　　臣不得不死。
　　……
　　【绝色榜，第7-8名，奖励神级下品驻颜丹两枚，可保持容颜百年不衰，神级下品白丝两双，凶兆两对，颜色大小可随心意改变。】
　　“奖励翻倍了！”
　　“不知道绝色榜榜首会是什么奖励？”
　　“奖励什么的我不关心，我只想看美女！”
　　……
　　绝色榜今日更新完毕，但天下风云却才刚刚开始。
　　男人一生追求，不外乎力量、权势、美人、声名和钱财。
　　冲冠一怒为红颜。
　　烽火戏诸侯。
　　一骑红尘妃子笑，无人知是荔枝来。
　　不爱江山爱美人……
　　可见美女对男人的吸引力。
　　更何况绝色榜上的美女。
　　不过赵武内心毫无波动。
　　他慵懒的喝了一口灵酒，太阳晒够了，也该运动运动，伸展身体。
　　他起身直接抱起纪晓芙。
　　“武王……”
　　纪晓芙美眸如水，感受周芷若、大祭司等人戏谑的目光，俏脸滚烫滴血。
　　臻首羞涩的埋进了赵武怀中。
　　她自然知道赵武想干什么。
　　初识滋味。
　　她心中也很是喜欢。
　　而赵武就像新得一辆超跑。
　　自是爱不释手。
　　就跟小朋友得到新玩具。
　　一刻都不想分开。
　　……
　　大秦咸阳。
　　国师府。
　　两道绝色无双的身影款款迈入府邸。
　　这是一大一小两个美女。
　　大美女一袭红裙，妖艳动人，妩媚多姿。
　　小美女性情冷漠，一头紫发，面纱遮面，清冷气质，宛如月宫仙子，难以想象那面纱下该是何等美若天仙的绝世容颜。
　　她们正是阴阳家大司命和少司命。
　　“大司命见过月神大人，不知道月神大人叫我们前来，有何吩咐？”
　　大司命来到月神身前，拱手一礼，声音清幽冷冽。
　　少司命站在一旁，沉默不语。
　　仿佛不会说话。
　　“恭喜你们荣登绝色榜。”
　　月神淡然而立，一条眼纱轻轻遮住梦幻深邃的明亮美目，声音空灵而缥缈。
　　“谢谢，以月神大人的才情容貌，必然能够登临榜首，艳冠群芳。”
　　大祭司恭维道。
　　“玄洲大汉著名霸主袁绍覆灭，你们应该听说了吧？”
　　月神淡淡开口，声音无悲无喜，让人难以捉摸。
　　大司命不知道月神为什么问这个问题，但还是回道：“此事我也刚听说不久。”
　　“据说是天庭杀手所为。”
　　“不错。”
　　月神微微颔首，道：“杀手榜二十四的鬼见愁，于十万大军阵前，一眼灭杀有大军加持的顶级武将颜良。”
　　“杀手榜二十二的步惊云一人杀入袁绍府邸，将袁绍灭门，诛灭其麾下数十武将。”
　　“你说阴阳家能够做到吗？”
　　月神深邃的眸子望着大司命以及一旁沉默不语的少司命。
　　“不能。”
　　大祭司沉默了一下，然后道：“即便首领亲自出手，或许能够刺杀袁绍，但也绝对不轻松。”
　　月神：“那你觉得娥皇女英能够做到吗？”
　　大司命：“如果是以前，绝无可能，但如今娥皇女英杀手榜排名十四、十五，远超鬼见愁和步惊云，想来不会有问题。”
　　月神：“她们为什么而变化这么大？”
　　大司命沉默了一瞬，道：“因为武神。”
　　月神：“不错。”
　　大司命：“月神大人今天叫我们来不是说这个的吧？”
　　月神：“你们想变得更强吗？”
　　大司命瞳孔皱缩，隐隐猜到了月神想说什么。
　　她一颗心提到了嗓子眼，沉吟道：“月神大人这是什么意思？我辈修炼者，哪个不想变强？”
　　月神：“我的意思，想必你也猜到了，不错，我准备去投靠武王，而我需要帮手，所以想带着你们一起去。”
　　“焱妃能够做到的，我也行，而你们难道不如娥皇女英吗？你们不想超过她们吗？”
　　大司命呼吸变得急促起来。
　　对于娥皇女英。
　　她何尝不羡慕。
　　她是阴阳家火部长老，娥皇女英是水部长老。
　　当初大家都是在一条起跑线上。
　　如今曾经同个战壕的姐妹已经起飞了。
　　而她还在原地踏步。
　　她心中又何尝不羡慕嫉妒。
　　只是大司命有些疑惑：“为什么是武王，而不是武神？”
　　月神：“你见过武神吗？”
　　大司命：“……”
　　月神：“别以为武王只是武神传人，武王没你想得那么简单，何况我准备嫁给武王。”
　　“什么？”
　　大司命心中一惊，没想到月神竟然下这么大本钱，连自己都送上去了。
　　这是孤注一掷啊。
　　她知道月神从小被焱妃压制，最大的执念就是要超越焱妃。
　　如今月神这样做。
　　显然是有把握能够超越焱妃。
　　她和少司命跟着月神一起，日后说不定真能达到甚至超越娥皇女英的地步。
　　而在她震惊之时，月神再次抛出一个重磅炸弹：
　　“这是我花费二十年寿命占卜出来的结果，你们跟我投靠武王绝对比跟着阴阳家有前途。”
　　大司命和少司命陷入沉思。
　　月神作为阴阳家右护法，秦国两大护国法师之一，功力浑厚无比，高深莫测，地位崇高。
　　如今想要背叛阴阳家投靠武王，必然做了十足的准备。
　　说明武王大有可为。
　　大司命想了想，望着天空金榜上焱妃、娥皇女英的名字，最终下定了决心：
　　“日后还请月神大人多多关照。”
　　旁边少司命同样点点头。
　　“好！”
　　月神大喜，然后道：“事情宜早不宜迟，我们已经落后很多了，不能再浪费时间。”
　　“武王离开秦国出去游玩去了，不知何时才能回归。”
　　“我们不能干等着，所以我决定去找武王。”
　　“但凭月神大人做主。”大司命道。
　　月神点点头：“准备一下，明日一早出发。”
　　“好。”
　　……
　　第二天。
　　月神和大司命、少司命汇合准备出发去找武王。
　　不过却迎来了一个不速之客。
　　阴阳家左护法星魂。
　　“你们这是要去哪儿？”
　　星魂邪魅的眼眸打量着月神、大司命和少司命，微微皱眉，有些不满。
　　大司命、少司命是他属下。
　　怎么跟月神搅合在一块了？
　　“不关你的事！”
　　月神淡淡道：“你来干什么？”
　　“奉东皇大人之令，让少司命献上一枚驻颜丹，反正少司命也用不着两枚，剩下一枚给东皇大人，可以用来跟其他强者换取宝物，壮大阴阳家。”
　　星魂轻笑道：“当然，少司命献上驻颜丹，东皇大人允许少司命修炼阴阳家更高深的阴阳术。”
　　“一枚神级下品驻颜丹就换一些更高深的阴阳术？”
　　月神嗤笑一声，赖得理会星魂，对着大司命和少司命，道：
　　“我们走！”
　　大司命和少司命跟在月神身后，准备离去。
　　“站住！”
　　星魂眼中似有火焰升腾，瞬间来到月神身前，目光冷冽，质问道：
　　“月神，你想干什么？你想学焱妃那个贱人背叛阴阳家？还想拐走大司命和少司命？”
　　“是又如何？”
　　月神声音淡然，不耐烦道：“小屁孩，别挡路。”
　　“你找死！”
　　星魂大怒，掌心真气凝聚成刃，一刀像月神砍去。
　　月神双手结印，一掌按下。
　　聚气成刃和月神玉手碰撞在一起，恐怖的气劲席卷四方，星魂忍不住退后一步。
　　他虽然天资纵横，但年龄太小。
　　又不是赵武那种挂逼。
　　相比月神，实力还是弱了一些。
　　何况月神天赋并不低。
　　“滚！”
　　月神红唇轻启，冷冷瞥了眼星魂，带着大司命和少司命翩然而去。
　　“可恶！”
　　星魂小脸扭曲，眼神邪恶狰狞，拳头紧握。
　　“月神，你给我等着，东皇大人不会放过你的。”
　　星魂心中不甘，但也没办法阻止月神离去。。
　　看到月神三人消失的背影。
　　星魂只得返回禀报东皇太一。
　　他已经可以想象得到东皇太一是何等的愤怒。
　　先有东君焱妃带着水部长老娥皇女英背叛阴阳家。
　　现在又有月神带领火部长老大司命、木部长老少司命背叛而去。
　　阴阳家最高首领为东皇太一。
　　其次便是东君焱妃。
　　之后便是左右护法以及五部长老。
　　如今。
　　随着月神背叛。
　　阴阳家东君没了，护法少了一半，五部长老去了其三。
　　他阴阳家将成为诸子百家中最大的笑话。
　　……
　　两日之后。
　　阴阳家。
　　罗生堂。
　　东皇太一身着黑袍，带着黑色面具，神秘强大，深邃的目光望着天空绝色榜：
　　“大司命、少司命都上榜了，月神或许会出现在今天的名单上……”
　　他眼中带着期待。
　　驻颜丹对他没什么吸引力，但驻颜丹的价值却不言而喻，绝对是女人难以拒绝的至宝。
　　他可以用来跟其他强者交换宝物，让他修为更上一层楼。
　　在他期待的目光下。
　　绝色榜再次更新了。
　　【绝色榜】
　　【大清绝色榜，第5-6名，徐莲、柳如是】
　　【大元绝色榜，第5-6名，无心、拜玉儿】
　　【大秦绝色榜，第5-6名，潮女妖、阿青】
　　【大隋绝色榜，第5-6名，石青璇、尚秀芳】
　　【大汉绝色榜，第5-6名，蔡琰、郭女王】
　　【大宋绝色榜，第5-6名，黄蓉、息红泪】
　　【大明绝色榜，第5-6名，东方白、言静庵】
　　“没有月神，看来月神进入前四了。”
　　东皇太一大喜，排名越靠前，奖励越丰厚。
　　到时他能够换取的宝物将更多。
　　至于月神落榜。
　　他没有想过。
　　“东皇大人。”
　　忽然，星魂带着一丝急迫的声音传来。
　　东皇太一皱了皱眉。
　　星魂虽然年龄不大。
　　但心智成熟。
　　泰山崩于前而色不改。
　　否则也不可能成为阴阳家左护法，大秦护国法师。
　　但今天似乎有些失态了。
　　“出了什么事？”
　　东皇太一声音缥缈，听不出喜怒哀乐，亦听不出是男是女，带着一股莫大的威严。
　　“东皇大人，我去找少司命拿驻颜丹，结果发现月神带着大司命和少司命公然背叛阴阳家！”
　　星魂愤怒道：“看她们的样子，似乎想学焱妃那贱人，去投靠武神！”
　　“什么？”
　　东皇太一声音不由大了几分，他已经很久没有这么失态过了。
　　一股恐怖的气息席卷罗生堂。
　　星魂承受不住这股压力，双腿一软，跪倒在地。
　　“你确定她们背叛阴阳家去投靠武神了？”
　　东皇太一深邃的眸子死死盯着星魂。
　　既愤怒。
　　又难以置信。
　　“东皇大人，我不确定她们是否投靠武神，但月神的确带着大司命和少司命背叛了阴阳家，还跟我动手。”
　　星魂不敢隐瞒，如实禀报道。
　　轰。
　　周围装饰瞬间化作齑粉，无比恐怖的气息自东皇太一身上爆发而出，其愤怒可见一斑。
　　事情可一不可二。
　　月神背叛之事如果不处理。
　　他阴阳家就完了。
　　日后岂不是谁都敢背叛阴阳家？
　　“背叛阴阳家者。”
　　“杀无赦。”
　　冰冷刺骨的声音在罗生堂回荡，星魂背心已经被冷汗打湿。
　　他抬起头。
　　东皇太一的身影不知何时已经消失无踪。
　　……
　　(本章完)

第108章 淫贼榜和武将榜即将公布
　　“卧槽！”
　　“徐莲、拜玉儿、潮女妖，她们都是杀手榜上前二十的绝世杀手，竟然绝色榜上排名这么高！”
　　“现在做杀手都有颜值要求了吗？”
　　“莫非是她们以身体为刀？”
　　“如果是这样，她们这柄刀的确够锋利，简直无往不利！”
　　“你们是老寿星上吊嫌命长吗？杀手榜前二十的杀手也敢议论？”
　　“如果她们以身体为刀，我甘愿死在她们刀下。”
　　“我也是！牡丹花下死做鬼也风流！”
　　……
　　看到绝色榜第5-6名，九洲无数强者沸腾。
　　他们望着绝色榜，目光灼灼。
　　终于。
　　绝色榜上霞光涌动一个个倾城绝世、风情万种的身影凝聚而出。
　　看到那一道道美艳绝伦的身影，无数lsp呼吸急促起来，脸颊潮红，激动得浑身颤抖。
　　特别当潮女妖的身影出现后，无数男人直接炸了！
　　“我的老天，这就是潮女妖吗？真是个妖精！”
　　“那炸裂的曲线，那白腻的大长腿，那妖冶到极致、勾人而又端庄大气的面容，感觉魂儿都飞了！”
　　“真不愧是潮女妖，真是人如其名啊！”
　　“我艹我艹！我发现潮女妖上了所有榜单，并且排名超高！”
　　“九洲神兵榜三十五，九洲军团榜第六，杀手榜第六，大秦绝色榜还排名第五！”
　　“谁要是娶了她，岂不是直接起飞？”
　　“你怕是在想屁吃，潮女妖是武神麾下，肯定早就被武神潜规则了，成了武神的禁脔！”
　　“啊啊啊，我的心碎了，我的女神，好痛……”
　　……
　　“潮女妖这骚狐狸精竟然排名第五，而且容貌一点都没变，甚至变得更妖了！”
　　流沙总部，赤练望着潮女妖的身影，眼中满是不甘。
　　潮女妖明明比她大。
　　但看起来却比她还年轻。
　　“可恶的狐狸精，不知道吃了武神多少大补药！”
　　赤练酸溜溜的想道。
　　羡慕嫉妒恨。
　　难道有男人滋润，女人就不显老？
　　蓦地。
　　赤练想到了之前看到的绝色榜上紫女的身影。
　　紫女同样比她大不少。
　　但那绝世容颜完全看不到丝毫岁月的痕迹。
　　“武神到底给她们吃了什么？”
　　赤练眼中带着思索。
　　以及好奇。
　　而在赤练思索之际，阿青的身影浮现，她身穿浅绿衫子，手里拿着一根竹棍，赶着十几头山羊，
　　清秀美丽，身上有股造化自然的特别气质，令她看起来很是与众不同，给人一种亲近亲切之感。
　　之后的石青璇是一位集天地灵气于一身的奇女子，清纯脱俗，不食人间烟火，体态优雅，尽得风流妙致。
　　而尚秀芳在大隋则与石青璇齐名，有着天下第一才女之称。
　　每一个都绝美如仙。
　　看得人如痴如醉。
　　不过有着潮女妖等人珠玉在前，同样绝美脱俗的蔡妍、郭女王、黄蓉、息红泪、东方白、言静庵造成的轰动便小了很多。
　　【绝色榜，第5-6名，奖励神级中品驻颜丹一枚，可保持容颜两百年不衰，神级中品白丝一双，凶兆一对，颜色大小可随心意改变。】
　　“我的天，奖励等级提升了，神级中品驻颜丹，两百年容颜不衰，堪称青春永驻了！”
　　“是啊，有几个能活两百年？”
　　“我敢打赌榜首至少是神级上品奖励！”
　　“废话！”
　　“只要有脑子，都能猜出榜首至少是神级上品！”
　　“真是期待啊！”
　　“还有六天了！”
　　……
　　就在众人的议论中，十四道霞光纷纷洒落向九洲各地。
　　地州大宋。
　　桃花岛。
　　茂盛的桃花林中，桃花朵朵，一个绝美少女望着天空，手中突然多出几样东西。
　　正是神级中品驻颜丹、白丝和凶兆。
　　黄蓉看着手中的小物件，俏脸一红，连忙收入怀中，朝自己房间跑去。
　　片刻后。
　　黄蓉换上白丝，带上凶兆，感觉整个人都不一样了。
　　“武哥哥看到一定喜欢。”
　　黄蓉俏脸带着灿烂的笑容，随即嘟着嘴，幽怨道：“哼，武哥哥这个大坏蛋，这么久了都不来看人家！”
　　“想吃干抹净不认账，肯定跑去跟其他狐狸精风流鬼混去了！”
　　“中洲大秦吗？”
　　“武哥哥这个大坏蛋，我一定会找到你的！”
　　黄蓉看了眼天空金榜，眼珠子一转。
　　又一次偷偷溜了出去。
　　她离开桃花岛，朝中洲大秦而去。
　　……
　　大元。
　　汝阳王府。
　　“什么？入宫为妃？”
　　一个娇美无匹，容色艳丽不可方物的绝美少女猛然站起身，大声道：“我不要！我不要入宫为妃！”
　　赵敏听到消息，仿佛晴天霹雳，脑袋嗡的一声炸开了！
　　“放肆！”
　　汝阳王察罕特穆尔一声厉喝，呵斥道：“陛下已经下旨，封你为玉贵妃，岂是你说不要就不要！”
　　“皇命不可违，你好好准备，等到黄道吉日，我亲自送你入宫。”
　　赵敏闻言，又气又急，却又无可奈何。
　　不过她心中到是有想法。
　　她才不要进宫为妃。
　　她要逃婚。
　　一入宫门深似海。
　　进了皇宫，就如同关在笼中的金丝雀。
　　没有自由。
　　身不由己。
　　每天只能待在那小小的后宫，等待皇帝临幸，供皇帝随时享用，还要跟后宫中一个个妃子勾心斗角。
　　那样的生活还不如死了算了。
　　“你们看好郡主，一刻也不能离开视线。”
　　汝阳王吩咐道。
　　显然他猜到赵敏多半不会安分。
　　防患于未然。
　　“哼！”
　　赵敏冷哼一声，生气的朝自己卧室跑去。
　　“要嫁你们嫁，我一定要想办法逃出去。”
　　赵敏心思百转，开始思索对策。
　　可惜接下来的时间。
　　汝阳王都把她看守得严严实实，让她根本没有逃跑的机会。
　　“看来只能等路上行动了！”
　　赵敏心中一叹：
　　“不知道会不会有人来劫我？”
　　“肯定会有人的！”
　　“韩姬排名十九都有人打劫，我赵敏排名第八难道会没人打劫？”
　　只要有人打劫。
　　她就能乘乱逃跑。
　　而在赵敏期待着有人打劫她时，的确有人在关注她的消息。
　　绿竹山庄。
　　断浪得到了元帝封赵敏为玉贵妃的消息，嘴角冷笑：“美人如玉，玉贵妃？这样的美人岂是你一个蛮子皇帝能够把握住的，只有我主才能把握得住。”
　　断浪眼神一凝，心中有了决定。
　　他准备再干上一票。
　　……
　　转眼三天过去。
　　绝色榜在万众瞩目中再次刷新。
　　【绝色榜】
　　【大清绝色榜，第3-4名，霍青桐、龙儿】
　　【大元绝色榜，第3-4名，刘依依、剑雄】
　　【大秦绝色榜，第3-4名，雪女、焱妃月神】
　　【大隋绝色榜，第3-4名，婠婠师妃暄、祝玉研】
　　【大汉绝色榜，第3-4名，大乔、小乔】
　　【大宋绝色榜，第3-4名，李沧海、李秋水】
　　【大明绝色榜，第3-4名，秦梦瑶、公孙兰】
　　伴随着一道道身影凝聚，九洲无数人看呆了。
　　这一次上榜之人。
　　真是太美了。
　　感觉上了一个全新的台阶。
　　霍青桐、龙儿、刘依依、剑雄就不说了。
　　雪女、焱妃、月神三人一出现，简直就是王炸。
　　看得人心旌摇曳。
　　意乱神迷。
　　【雪女】
　　【容貌倾国倾城，超凡脱俗，舞艺冠绝天下，笑傲王侯，精通琴棋书画，一曲《白雪》能够让最铁石心肠的人落泪，绝技舞蹈“凌波飞燕”被雁春君称为是“燕国都城的传说”】
　　“雪女真是太美了，一舞倾城，一舞倾心。”
　　“焱妃月神不香吗？同为姐妹，却是宿敌，惊才艳艳，要是有哪个男人能够同时降服她们两个就爽了！”
　　“焱妃月神，永远滴神，怎么可能被同一个男人降服？她们都是我的！”
　　“你醒醒，大白天尽做美梦！”
　　“卧槽！婠婠师妃暄和祝玉研出来了，一个魔女，一个仙子，还有一个成熟大美女，真是太顶了。”
　　“果然，我大隋美女同样不输大秦！”
　　“我大汉美女竟然也是一对姐妹花，大乔小乔，真是美得令人窒息。”
　　“卧槽！大宋李沧海、李秋水竟然也是一对姐妹花！”
　　“我的天，现在的美女都是成对出现的吗？”
　　“还好剩下的秦梦瑶和公孙兰不是！”
　　“你们说公孙兰和杀手榜十二的公孙大娘是什么关系？”
　　“说不定是母女！”
　　“不管她们是什么关系，公孙兰，我老婆！”
　　“滚！”
　　……
　　大元皇宫。
　　元帝眼睛放光，带着浓浓的炽热，感叹道：“想不到天下竟然有如此多绝色，每一个都堪称仙女下凡。”
　　“要是能够将她们都收入后宫，人生最美妙之事，莫过于此吧！”
　　……
　　大隋皇宫。
　　隋帝杨广看着大隋绝色榜：“婠婠是阴葵派当代传人，而师妃暄是慈航静斋当代传人，一个魔女，一个仙子，这两派还真是多绝色！”
　　“只是这正魔两派传人旗鼓相当，但梵清惠这个斋主却有点不行啊，被阴后祝玉研给碾压了。”
　　隋帝眼神玩味，祝玉研名列第四，而梵清惠名列第七，差距虽然不大，但也落后了一筹。
　　此刻。
　　慈航静斋。
　　帝踏峰。
　　梵清惠望着绝色榜，脸色有些不好看：
　　“祝玉研竟然比我高三名？”
　　“哼，那妖女肯定没少勾引武神，不知道从武神那里获得了些什么？”
　　梵清惠心中满是不甘。
　　她跟祝玉研是老对手。
　　对于祝玉研的事情自然很了解。
　　她知道祝玉研肯定从武神那里获得了青春不老的符咒。
　　否则不可能排名比她高。
　　因为她也有。
　　那是她‘以身饲魔’换来的。
　　看来日后还得多喂几次‘魔’才行。
　　……
　　“阿嚏！”
　　大元绿竹山庄，赵武打了个喷嚏，目光怪异的望向绝色榜。
　　因为他发现。
　　这次榜上之人。
　　他竟然全都认识。
　　甚至了解很深。
　　“不知道谁在念叨我？”
　　“人长得太帅，怪我咯！”
　　赵武一副无奈道。
　　“噗嗤！”
　　纪晓芙嫣然一笑，声音娇媚：“武王真帅！”
　　“我喜欢你叫武王真棒！”
　　赵武抱着纪晓芙温软的娇躯，心情畅快。
　　经过这几日的磨合。
　　纪晓芙内外都烙印下了他的痕迹。
　　让他有种成就和满足感。
　　“武王真坏。”
　　纪晓芙不敢看赵武的眼睛。
　　这几日。
　　她真正体会到了做女人的快乐。
　　“敢说我坏，那本王就坏你给看！”
　　“不要……唔……”
　　……
　　大秦咸阳。
　　章台宫。
　　嬴政望着金榜，感叹道：“焱妃、月神、雪女等人都上榜了，天下竟还有两个更美的美人，真是难以想象！”
　　“武王府中，焰灵姬应该能够占一个名额，剩下一个名额，微臣也实在想不到了。”
　　李斯开口说道。
　　“若无意外，我大秦绝色榜第一就是焰灵姬了！”
　　嬴政点点头，他见过焰灵姬。
　　即便以他的心性毅力，看到焰灵姬时，都感到无比惊艳，那绝对是他见过的最美的女人。
　　没有之一。
　　“武王真是好福气！”
　　群臣纷纷感叹道。
　　潮女妖、田言、弄玉这些都是绝色榜上的美人。
　　还全都跟赵武关系匪浅。
　　“三天后绝色榜便公布完毕，同时还会公布新的榜单——淫贼榜，以及武将榜。”
　　嬴政看着众臣，问道：“朕让你们抓的淫贼，如何了？”
　　李斯道：“启禀陛下，如今已经抓到淫贼三百又六十，其中最有可能上榜的淫贼有......”
　　“嗯！”
　　嬴政微微颔首，道：“这种十恶不赦的淫贼，等淫贼榜公布后，不管他有没有上榜，皆凌迟处死！”
　　“诺，谨遵陛下之令。”
　　……
　　不仅仅是始皇嬴政，整个九洲大地都在疯狂追捕淫贼。
　　尤其是这最后三天，追捕力度最为激烈，前所未有。
　　堪称淫贼末日。
　　无数罪大恶极，罪行累累的淫贼落网。
　　无数无辜少女的鲜血终于得到伸张
　　终于。
　　在无数人激动期待的煎熬中。
　　三天时间一晃而过。
　　今天。
　　便是绝色榜全部公布的日子。
　　也是淫贼榜、武将榜公布的日子。
　　“来了来了！”
　　“终于等到了！”
　　“老子可是抓到好几个淫贼，希望他们可以上榜！”
　　“绝色榜前二，一定有我之名！”
　　“武将榜首，舍我其谁！”
　　无数美女紧张期待。
　　无数淫贼被关押，等候问斩。
　　无数武将翘首以盼，祈祷上榜。
　　……
　　?  ?高潮来了，求票票求订阅！！！
　　?
　　????
　　(本章完)

第109章 香香公主 西施 焰灵姬
　　玄洲大元。
　　皇宫金銮殿。
　　“九洲七国前二的绝色终于要出来了！”
　　“不知道这九洲七国前二的绝色该是何等天香国色，倾城绝世？”
　　元帝望着苍穹之上威严恢弘的金榜，绿油油的眼睛带着浓浓的炽热。
　　他可是大元至尊。
　　上面的美女。
　　只有他才配拥有。
　　至少大元绝色榜前二。
　　他要收入囊中。
　　……
　　天洲大隋。
　　隋帝望着天空，带着浓浓的好奇：
　　“阴癸派祝玉研、婠婠，慈航静斋梵清惠、师妃暄，这两个每代传人都是绝色的门派都上榜了！”
　　“闻名天下的才女石青璇、尚秀芳也上榜了，不知道朕之大隋何人能力压她们，位列绝色榜第一第二？”
　　“陛下，臣以为有一人应该能位列前二！”
　　靠山王杨林思索了一番，忽然说道。
　　“谁？”
　　隋帝想了想，依旧没有想到还有谁。
　　似乎他能想到的绝色美女，都已经在榜上了。
　　一旁静默不语的宇文拓插嘴道：“岐王李茂贞，或者说应该称呼她女帝水云姬。”
　　隋帝闻言，顿时恍然，目光望向靠山王杨林。
　　“不错，微臣说的正是她。”
　　杨林点点头，带着一股敬佩道：“自从李茂贞失踪后，这十多年来，一直是他妹妹水云姬分饰两角。”
　　“在天下人面前，水云姬女扮男装，是割据一方的诸侯岐王李茂贞，在暗中，她是凶名远扬的杀手组织幻音坊首领女帝。”
　　“女帝水云姬杀手榜名列第十，传说也是个绝色美人，加上她武功才情，位列绝色榜第一也不无可能。”
　　“皇叔所言甚是。”
　　杨广赞成点点头，心中升起一股浓浓的性趣：“听皇叔一言，朕对她倒是很好奇。”
　　“陛下，即便女帝水云姬位列绝色榜第一，也是个极度危险的女人……”
　　杨林心中一惊连忙劝道。
　　这段时间他也听说了，杀手榜二十几的天庭杀手，直接灭了大汉一个强大诸侯。
　　女帝能够位列第十。
　　必然更加恐怖。。
　　这样的女人。
　　水很深。
　　一进去。
　　恐怕就会被淹死。
　　“皇叔放心，朕明白。”
　　隋帝虽然好色，但并非昏庸无能。
　　他还没无脑到觊觎女帝美色，就跑去弄女帝。
　　虽然女帝割据一方，是他早晚要解决的对象。
　　但现在还不是时候。
　　如今群雄并起。
　　他也没有多余的力量镇压女帝所在的岐国。
　　他望着天空绝色榜。
　　终于。
　　在他期待的目光下，无尽霞光涌动，凝聚成一个个铁画银钩的大字。
　　【绝色榜】
　　【大清绝色榜，第1-2名，香香公主、陈圆圆】
　　【大元绝色榜，第1-2名，骆仙、明月】
　　【大秦绝色榜，第1-2名，西施、焰灵姬】
　　【大隋绝色榜，第1-2名，女帝、杨玉环】
　　【大汉绝色榜，第1-2名，貂蝉、甄宓】
　　【大宋绝色榜，第1-2名，小龙女、巫行云】
　　【大明绝色榜，第1-2名，张三娘、邀月】
　　“香香公主是谁？我大清有这个公主？”
　　“陈圆圆竟然才名列第二？”
　　“貂蝉是谁？位列我大汉绝色榜榜首，竟然没有丝毫美名流传？”
　　“甄宓？我的老天，又是甄家之人！甄家竟然霸占了绝色榜五个名额，其中甄宓更是名列第二，不可思议！”
　　“小龙女、巫行云是谁？我游历大宋二十年，竟然也没听过丝毫消息！”
　　“张三娘、邀月？果然是她们！”
　　“秀外张三娘。深宫邀月色，果然名不虚传！”
　　“终于能够看到张三娘和邀月是何等美人，何等绝色了！”
　　……
　　看到绝色榜，九洲所有人都沸腾了。
　　无数lsp眼睛放光。
　　期待着绝色榜上美女的影像浮现。
　　……
　　天洲大隋。
　　皇宫。
　　“女帝果然名列我大隋绝色榜第一，只是不知这杨玉环是谁？”
　　隋帝有些好奇。
　　大隋绝色榜第二之人。
　　他竟然没有听过。
　　不过隋帝没有多想。
　　他紧紧盯着绝色榜。
　　女帝水云姬之名。
　　他听过。
　　但却没有见过。
　　最多只见过女帝水云姬女扮男装时岐王李茂贞模样的画像。
　　即便是他。
　　对于位列榜首的女帝也很好奇。
　　在他看来，婠婠、师妃暄、石青璇、尚秀芳、祝玉研等人已经是人间绝色，仙子魔女。
　　而位列的榜首的女帝。
　　他无法想象。
　　嗡嗡嗡……
　　嗡嗡嗡……
　　就在隋帝以及九洲所有人期待之时，天空中似有仙音回荡，无尽霞光涌动。
　　陈圆圆的曼妙身姿凝聚而出，人丽如花，似云出岫，轻抚古筝，仙音阵阵。
　　观者无不为之魂断。
　　“嘶！”
　　“好美！”
　　无数男人眼神痴迷，忘乎所以。
　　大清皇宫，韦小宝眼珠子都快掉出来了，口水直流。
　　他阅女无数。
　　还是第一次看到如此美的女人。
　　清帝眼睛放光，拳头紧握：
　　“这个女人，我一定要得到她！”
　　然而这个念头刚刚升起，清帝整个人一颤，仿佛失了魂儿一般，呆滞的望着天空。
　　只见大清绝色榜上香香公主名字背后，一道宛如圣洁天使般的身影凝聚而出。
　　“凡人必无如此之美，不是月宫仙子，便是天上神女。”
　　清帝、韦小宝以及九洲无数人脑海不约而同升起这样一个念头，痴痴的望着香香公主的身影。
　　香香公主肌肤浩如白雪，漆黑长发洒落，美艳无匹，光彩逼人，秋波流慧，樱口欲动，仿佛画中走出的仙子。
　　她的美能令战斗的士兵放下兵器，止干戈。
　　“找！给朕发动所有力量找，一定要将香香公主找来！”
　　“只要献上香香公主者，封万户侯，赏万金，美女百名！”
　　清帝疯狂了，眼中带着浓浓的占有欲。
　　这样仿佛仙子般清纯美丽，仿佛天使般圣洁的绝色。
　　他一定要得到。
　　狠狠占有她。
　　这可是他大清绝色。
　　作为大清皇帝。
　　天下至尊。
　　普天之下，除了他，谁有资格占有这样的天使仙子？
　　……
　　“我的天，这就是大清绝色榜第一吗？真是美若天仙，仙女下凡，为了她，我可以连性命都不要！”
　　“真是太顶了！”
　　“人间绝色，也无法形容香香公主万分之一的美！”
　　“可惜了，这样的绝色肯定会落入清帝的魔爪，从此幽禁深宫，只供清帝一人玩弄！”
　　“是啊，洪洲地界，谁能争得过清帝？”
　　“想必清帝此刻已经疯狂了吧！”
　　……
　　无数强者叹息，可惜他们鞭长莫及。
　　而洪洲也就清帝一家独大。
　　不像荒洲大汉、天洲大隋等群雄并起，诸侯割据。
　　玄洲大元。
　　元帝眼神炽热，散发着饿狼般的目光，叹息道：“可惜这样的绝色竟然在大清，真是便宜清帝了。”
　　“不过清帝未必一定能找到。”
　　想到这里，心有不甘的元帝吩咐麾下密探，潜入洪洲大清，搜寻香香公主和陈圆圆。
　　虽然他找到的可能比清帝小很多。
　　但万一呢？
　　行动，有万分之一的机会。
　　不行动，那就一分机会也没有。
　　旋即他有看向大元绝色榜。
　　看到榜首骆仙的名字。
　　元帝脸色很是难堪。
　　因为。
　　骆仙之名，杀手榜第三。
　　“可恶！为什么我大元绝色大多是天庭杀手？”
　　元帝心中很是不甘。
　　杀手榜第三的存在。
　　即便他色胆包天，也不敢动啊。
　　那种女人会要人命的。
　　他还没有活够。
　　终于。
　　在元帝的目光下，骆仙和明月的身影凝聚而出。
　　明月清丽脱俗，恬静淡然，仿佛一轮皎洁的皓月。
　　而骆仙则带着半边脸面具，气质冷冽，目光锐利，即便仅仅是一个影像也给人一众神圣不可侵犯的冷艳高贵和强大恐怖之感。
　　“卧槽！”
　　“这个女人好高冷，不愧是杀手榜第三的存在。”
　　“骆仙给你们，我只要明月！”
　　“尼玛！在这个女人面前，根本硬不起来，只能瑟瑟发抖，谁敢要？”
　　“还是香香公主最美！”
　　……
　　无数男人都被骆仙的冷冽气质给吓到了。
　　更加喜欢宛如天使般的香香公主。
　　元帝脸色更加不好了。
　　没有对比就没有伤害。
　　为什么他大元美女是恐怖杀手？
　　“给朕把明月找来！”
　　元帝只得退而求其次，对着手下吩咐道。
　　当然。
　　他心中最期待的还是截胡清帝。
　　如果能够把香香公主和陈圆圆弄到手，那就爽歪歪了。
　　……
　　中洲大秦。
　　咸阳。
　　章台宫。
　　嬴政望着香香公主的身影，感叹道：“想不到大清排名靠后的美女不出众，但这榜首却是惊世脱俗。”
　　“我大秦美女也不逊色大元。”
　　王贲说脑海中浮现武王府中看到的焰灵姬。
　　比之香香公主，毫不逊色。
　　“真是不知道这西施是谁？竟然能够压焰灵姬一头！”
　　他话音落下。
　　大秦绝色榜上一道身影凝聚而出。
　　焰灵姬身着火焰套装，热情似火，柔情似水，看得无数男人目瞪口呆。
　　原本他们以为香香公主已经是人间绝色，难以企及。
　　没想到现在又来一个妖精。
　　这妖精简直太勾人了。
　　一颦一笑。
　　媚骨天成。
　　简直就是为男人量身定做的人间尤物。
　　能够满足任何男人的幻想。
　　“我的老天，世上竟然还有如此尤物？”
　　“如此尤物竟然是一个杀手，还名列杀手榜第五？”
　　“这样的杀手谁顶得住？”
　　“要是能一亲芳泽，死也值了！”
　　“我现在感觉已经要被她杀死了！”
　　“色字头上一把刀！”
　　“美人杀人不用刀，勾魂夺魄全靠腰！”
　　“要死了！要死了！”
　　“焰灵姬已经是如此绝色妖娆，竟然排名第二！”
　　“真无法想象排名第一的西施该是何等倾城绝色，风华绝代，难不成真是仙女下凡？”
　　“我已经迫不及待想要一睹西施风采了！”
　　……
　　九洲一片哗然。
　　无数男人目光灼灼。
　　终于。
　　在他们千呼万唤之中。
　　焰灵姬旁边霞光涌动。
　　一道倾世身影凝聚而出。
　　大秦绝色榜第一。
　　西施。
　　……
　　(本章完)

第110章 仙魔邀月，淫贼榜公布
　　咸阳。
　　章台宫。
　　“想不到武神麾下炎龙火爆兵首领，杀手榜第五的焰灵姬竟然如此妩媚勾人。”
　　“当真是热情似火，柔情似水。”
　　“真不知道武神怎么做到的，很多军团榜首领和杀手榜天庭杀手竟然都是倾国倾城的绝世美人！”
　　“像潮女妖、惊鲵、焱妃等绝色妖娆，几乎都上了各个榜单。”
　　李斯、冯去疾、王贲等人都是感慨不已。
　　对于武神神鬼莫测的力量，更加震撼。
　　他们知道这些美女美貌或许是自己的。
　　但他们不可能都拥有这么恐怖的实力。
　　一个两个还好说。
　　但每个都那么强。
　　显然是武神的功劳。
　　“西施要出来了！”
　　“在我看来，焰灵姬已经是男人梦寐以求的绝世尤物，能够满足任何男人的任何幻想！”
　　“实在无法想象，能够压焰灵姬一头的西施又该是何等风采？”
　　“朕也很好奇。”
　　嬴政望着大秦绝色榜上西施的名字。
　　伴随着亿万道璀璨至极的霞光涌动，只见浣纱溪畔，出现一道曼妙婀娜的清丽身影。
　　惊世绝艳。
　　仿佛将九洲山水灵气集于一身，清丽脱俗，倾城绝世。
　　她的眼睛比溪水还明亮、清澈；
　　她的皮肤比天上的白云还要柔和；
　　她的嘴唇比小红花的花瓣还娇嫩、鲜艳，湿湿的嘴唇比花瓣上的露水还要晶莹；
　　她的手像白雪一般；
　　她的脚步轻盈像弹琴鼓瑟那样有美妙的音乐节拍；
　　她的声音轻柔细妙。
　　霞光涌动，绝色榜第六的阿青浮现，两人在浣沙溪畔切磋武艺。
　　阿青手持竹棒，剑法自然，浑然天成。
　　“好厉害的剑法，技近乎于道！”
　　剑圣盖聂眼中剑意涌动，握住渊虹的手不由紧了紧：“此人实力不在我之下！”
　　“什么？绝色榜第六的阿青实力也这么强？”
　　“而手持长剑能跟阿青对决的西施岂不是也很强？”
　　冯去疾等人瞪大眼睛。
　　震撼不已。
　　现在的美女都这么恐怖了吗？
　　随便一个都能比肩剑圣盖聂？
　　“其实想想也正常，如果她们没有强大的实力，早就成为了其他人的玩物禁脔，又怎么可能隐藏得住，而声明不显？”
　　李斯分析道。
　　“似乎有点道理。”
　　众人点点头。
　　嬴政暗自点头。
　　这时。
　　画面中，阿青实力更甚一筹，手中竹棒抵在了西施高耸的胸口。
　　尽管阿青已经收手，但竹棒尖端发出的剑气依旧伤了西施心口。
　　西施微蹙眉头，伸手捧着心口，留下了一抹让人难以磨灭的最美一幕——“西子捧心”。
　　西施的画面影像也定格在这一刻。
　　无数人望着“西子捧心”的一幕，感觉心都碎了。
　　好想以身相代。
　　替西施承受那一剑。
　　“不愧是大秦绝色榜第一，名不虚传！”
　　嬴政赞叹道。
　　“陛下，如此绝色当纳入后宫，侍奉陛下。”
　　一个大臣上前，趁机献媚道。
　　这样的美人，哪个男人心动？
　　想必陛下也会很高兴。
　　然而就在他幻想着给嬴政留下了一个好印象时，却感到一道令人窒息的威严目光扫来。
　　“朕以后不希望再听到这种话。”
　　嬴政冷冷扫了眼该大臣，后者顿时如遭电击，跪伏在地，战战兢兢，心中惶惶。
　　他没想到拍马屁拍到了马腿上了。
　　只是他依旧不明白。
　　为什么会拍到马腿？
　　难道嬴政现在不喜欢女人了？
　　虽然嬴政不沉迷美色，但后宫之中可是收藏了不少六国美女。
　　按理说不应该啊。
　　在场中。
　　李斯、冯去疾等心思敏锐之人倒是若有所思。
　　虽然大秦武道昌盛。
　　但强者基本是男人。
　　而想要成为强者，几乎都有强大的传承。
　　就说如今大秦有名的女性强者。
　　惊鲵出生罗网。
　　焱妃、月神、娥皇女英、少司命大司命出生阴阳家。
　　而天赋异禀，天资绝世的晓梦大师出生道家，更被六十年未收徒的北冥子收为关门弟子。
　　除开武神那一脉。
　　北冥子可谓站在大秦武者巅峰的存在。
　　有他指点，且天赋异禀的晓梦大师比之剑圣盖聂，估计也差了一筹。
　　然而影像中的阿青和西施并不比晓梦大多少，实力却如此强大，剑法更是出神。
　　但却不是诸子百家中的任何一家。
　　如此……
　　她们的传承来自于谁。
　　已经可以猜到七七八八了。
　　十有八九跟武神有关系。
　　因为武神喜欢收集美人。
　　从军团榜首领到天庭杀手。
　　大多是绝色榜上之美人，可见一斑。
　　当然。
　　天地之大，不排除西施和阿青有其他奇遇。
　　不过武神虽然喜欢收集美人。
　　但似乎对美女没性趣。
　　因为焰灵姬、潮女妖等人都在赵武身边。
　　伺候着赵武。
　　“武神是神仙般的人物，估计早已勘破七情六欲，对女人不感兴趣。”
　　嬴政心中暗道：“既然武儿喜欢美人，如今绝色榜出现，到是可以安排一下。”
　　念及此，嬴政心中有了注意，叫道：
　　“章邯！”
　　“末将在。”
　　章邯上前，单膝跪地。
　　“你派人寻找一下西施以及绝色榜上非已知武神一系的美女，如果她们愿意，朕可以赐婚她们于武王。”
　　说完，嬴政又叮嘱道：
　　“记住，不用强求，找不到也没关系。”
　　“诺，谨遵陛下之令。”
　　章邯领命，心中暗暗感慨：“陛下对武王之恩宠，真是古今未有。”
　　……
　　天洲大隋。
　　隋帝望着绝色榜，惊叹不已：“大清香香公主、大秦西施、焰灵姬都堪称天上仙子，世上尤物，人间罕见。”
　　“不知道我大隋杨玉环和女帝比之如何？”
　　隋帝心中既期待又紧张。
　　虽然绝色榜对他大隋国力没什么影响。
　　但他也不希望自己大隋绝色不如他国。
　　终于。
　　在隋帝灼灼的目光下，杨玉环的身影凝聚而出。
　　只见一道美丽绝伦的倩影柔弱娉婷漫步在花园之中。
　　一颦一笑，千姿百态、娇媚横生。
　　花园中的花儿都羞得卷了起来，好似自惭形秽。
　　“好美！”
　　隋帝目光一滞，痴痴的望着杨玉环，只觉六宫粉黛无颜色。
　　北方有佳人。
　　绝世而独立。
　　一顾倾人城。
　　再顾倾人国。
　　“哈哈哈，好好好，我大隋美女不弱于人！”
　　隋帝回过神，开怀大笑，与有荣焉。
　　“传朕旨意，献上杨玉环者，赏万金，封万户侯，封杨玉环为贵妃！”
　　杨广兴奋道。
　　这样的美人，自然要收入后宫。
　　“杨玉环已经如此美丽倾城，不知女帝又是何等风采？”
　　杨广有些期待。
　　只是这个女人水太深。
　　他虽然知道对方位置。
　　但却暂时弄不到。
　　很快。
　　女帝名字后面霞光涌动，凝聚出一间精致豪华的大殿。
　　大殿中有一道粉色轻纱帘幕。
　　帘幕后面有一张大床。
　　通过帘幕，隐隐能见到一道无比妖娆动人的美丽身影半躺在塌上，白皙的小手托着精致的下巴，带着一股慵懒之色！
　　妖娆身姿，美丽动人，勾魂夺魄！
　　视角拉近。
　　女帝的倾世容颜终于暴露在众人眼前。
　　她五官精致，眉间两抹红色标记！
　　眉目如画，美不胜收！
　　秋水般的眸子灿若星辰。
　　身材高挑，鹅蛋型脸庞。
　　肌肤胜雪，吹弹可破！
　　红绳抹额，高盘发，其上缀满长直金凤冠对钗，后垂一缕发束！
　　她侧着身，一手托着精致白皙的下巴，静静半躺在那里！
　　她十指修长，白皙如玉，轻轻抚摸着她的宠物猫‘枚果’，不怒自威的脸庞带着一抹慵懒，宛如美艳性感的女王，举手投间又带着一股狠辣和决绝。
　　两条又长又腻的大白腿微微弯曲，重叠在一起，看得无数腿玩家呼吸急促，脸颊潮红。
　　真.腿玩年！
　　简直要人老命。
　　真.要人老命。
　　这样的女人一看就不是普通人能够驾驭的。
　　在那强大的气场面前。
　　一般人连站都站不起来。
　　更别提占有对方了。
　　“真是太顶了！”
　　“一洲国绝色果然名不虚传，每一个都美丽惊世，艳绝天下！”
　　“这样的绝色，要是能一度春宵，老子就是死也值了！”
　　“你的命不值钱！”
　　九洲众人沸腾，今天的绝色榜上每一个人都让他们大开眼界，真是不枉此生了。
　　……
　　荒洲大汉。
　　相国府。
　　“一洲国绝色果然非同凡响，真是极品啊，看得咱家都心痒难耐！”
　　董卓挺着大肚腩，眼睛放光，笑容猥琐。
　　他目光紧紧盯着大汉绝色榜第一的貂蝉。
　　第二的甄宓暂时不好动。
　　袁绍就是前车之鉴。
　　而其他洲国的美女，他也没有能力去跟那些洲国的霸主争抢。
　　所以。
　　他只能将目光放在貂蝉身上。
　　“我大汉绝色肯定不弱于他国。”
　　在董卓期待的目光下，甄宓的身影凝聚而出。
　　髣髴兮若轻云之蔽月，飘飖兮若流风之回雪。
　　远而望之，皎若太阳升朝霞；
　　迫而察之，灼若芙蕖出渌波。
　　肩若削成，腰如约素。
　　延颈秀项，皓质呈露。
　　肌体如玉，曼妙多姿。
　　倾城风姿，犹如洛河之神，风华绝代。
　　“嘶！”
　　即便阅女无数的董卓大魔王忍不住吸了口凉气，眼睛瞪圆，呼吸一下急促起来。
　　“美！”
　　“真是太美了！”
　　“比她四个姐姐完全提升了不止一个档次。”
　　“要是她弄来压到身下……”
　　董卓肥胖的身体一颤，感觉魂儿都要丢了。
　　这一刻。
　　他真有种发兵去抢的冲动。
　　不过理智还压制住了他下半身的冲动。
　　“甄宓只是第二，貂蝉肯定更美，咱家没必要为了她丢了西瓜捡芝麻。”
　　董卓深呼吸，强忍主内心的激动炽热，目光灼灼的盯着貂蝉的名字。
　　很快。
　　貂蝉的身影凝聚而出。
　　她身着一套淡青色长裙，头上插着一支雕刻成凤凰模样的碧玉簪子。
　　一头青丝如瀑垂下，如丝绸般顺滑，倾泻至她后膝处。
　　身姿婀娜，肌肤如凝脂，皓腕似霜雪。
　　黛眉如画，明眸是桃花，狭长而妩媚。
　　倾城绝世。
　　不似人间俗物。
　　一步一态，一颦一笑，无比让人如痴如醉，无法自拔。
　　“貂蝉！”
　　“咱家的貂蝉！”
　　“给咱家发动所有力量，一定要将貂蝉给咱家以最快的速度送来！”
　　董卓口水直流，大声吼道。
　　……
　　而在董卓疯狂时，出征在外的吕布一脸痴迷的望着貂蝉的绝世身影，心中有股强烈的冲动。
　　他看到貂蝉的第一眼，就心动了。
　　这个女人是他的。
　　他一定要得到。
　　“我的貂蝉在哪里？”
　　吕布心中焦急，他知道董卓那个色胚，一定不会放过貂蝉这样的绝世美人。
　　“我一定要提前找到貂蝉，不能让她落入义父的魔掌！”
　　吕布心中暗道。
　　此刻。
　　他已经没什么心思收拾刘备几兄弟了。
　　满脑子都是貂蝉。
　　他现在就想找到貂蝉，把她占为己有。
　　……
　　江东。
　　孙策望着貂蝉的绝世身影，感叹道：“想不到大汉还有如此绝色，等貂蝉出现，不知道将会引起多大的轰动。”
　　“伯符若是喜欢，可以派人寻找一番，说不定运气好就能找到，抱得美人归！”
　　一旁的周瑜周公瑾笑着道。
　　“算了，觊觎貂蝉的人不知道有多少，想找到更是不容易，反而浪费人力物力！”
　　孙策摆摆手，道：“不过咱们庐江地界，就有两个绝世美人。”
　　“伯符说的可是绝色榜上第三第四的大乔小乔？”
　　周瑜说道。
　　“正是。”
　　孙伯符拉起周瑜的手，道：“两位美人在我们江东地界，合该我们所有！”
　　“咱们兄弟，一人一个，岂不是美哉？”
　　“好！”
　　周瑜笑道，也不矫情。
　　“事不宜迟，咱们赶快过去，免得被人捷足先登了！”
　　“走！”
　　两人说话间，大宋绝色榜上巫行云和小龙女的身影先后凝聚而出。
　　巫行云绝美倾世，气质脱俗，眉心一朵红梅，更显倾世妖娆。
　　尤其是她身上有着一股强者的气质。
　　更显超凡脱俗，美若天仙。
　　不过其凌厉深邃的眼神，跟女帝一样，不是一般人男人能够驾驭的，让普通男人望而却步。
　　不过她之后的小龙女却是让所有人眼前一亮。
　　容貌绝世，既秀美若仙又明艳绝伦、冰肌玉骨，清若姑射仙子，天姿灵秀。
　　她躺在古墓石室中一根绳子之上，别有一番风味。
　　“这就是神仙姐姐的住处吗？感觉像一间石室啊？”
　　“不管是不是石室，反正爱了爱了！”
　　“我就想知道神仙姐姐会不会从绳子上掉下来？”
　　“不会，最多会被绳子卡主！”
　　“我感觉你不对劲！”
　　“你们就这么想看神仙姐姐被绳子折磨吗？还有没有公德心？我也想看！”
　　终南山。
　　全真教。
　　尹志平望着小龙女的身影，眼神满是迷恋:
　　“龙姑娘真是美如天仙，要是能一亲芳泽，死也值了！”
　　而在尹志平心中YY时，无数人期待着剩下两人。
　　“现在就剩张三娘和邀月了！”
　　“秀外张三娘，深宫邀月色，不知道两人又是何等绝色？”
　　“出来了！”
　　“出来了！”
　　……
　　嗡嗡翁……
　　嗡嗡翁……
　　绝色榜上霞光涌动，凝聚出一间金碧辉煌的白玉宫殿。
　　绣玉谷。
　　移花宫。
　　宫殿上方，一道宛如仙魔般的绝美霸气身影端坐在碧玉宝座之上，犹如神话般的人物。
　　她便是移花宫大宫主邀月。
　　她与生俱来便带着一种慑人的魔力，不可抗拒的魔力。
　　她似乎永远高高在上，高不可攀，令人不可仰视！
　　她性格如火似冰，利剑锋芒，是鬼又是神，偏不似人。
　　她的声音灵动、缥缈，不可捉摸，虽然语调冷漠、无情，令人战栗，却又清柔、娇美，摄人魂魄。
　　她有种奇异魅力，目光如有闪电，心中藏有可畏的自信，蔑视一切他人影响。
　　手掌控制袍袖衣带拂展，就有一股莫名至柔巨力涌出。
　　脚步缓慢优雅，似是毫无力气，却有无穷力量
　　“嘶！”
　　九洲众人身体一颤，心中吸了口凉气。
　　邀月很美。
　　很美很美。
　　但这一刻，却没有几个人能够升起亵渎之心。
　　看到邀月那双美丽冷漠，霸道无情的眼睛，灵魂仿佛都要冻结了。
　　那冷漠残酷的霸气和凌厉。
　　没有几个人敢直视。
　　有的只是……
　　自惭形秽。
　　胆战心惊。
　　“卧槽！这就是移花宫大宫主邀月？怪不得绣玉谷是男人的禁地，这他么谁顶得住啊！”
　　“这个女人水太深！”
　　“别说进去，看一眼估计就被淹死了！”
　　“这样的女人就不是男人能够征服的！”
　　“惹不起惹不起！”
　　“邀月就让给你们了！”
　　“张三娘不会跟邀月一样吧？”
　　“听说张三娘温柔仗义，善良柔情，肯定跟邀月这个变态女人不一样。”
　　“不错！邀月就不是人，她是仙是魔！”
　　下一刻。
　　众人呼吸停滞了。
　　他们明白了。
　　张三娘跟邀月真的不一样。
　　此刻。
　　他们整个人都痴了。
　　魂儿都跟着丢了。
　　无尽璀璨霞光中，只见张三娘的倾世影像凝聚而出。
　　她身着五彩天蚕衣，脚穿月舞萍踪靴，手持流云飞月剑，骑着云归飞雪马，策马江湖，那是何等的英姿飒爽？
　　她肌肤胜雪、娇美无匹；容色绝丽，秀美绝俗，让人不可逼视。
　　那雪白脸蛋五官清丽无伦，神态娇媚百端，一口晶晶发亮的雪白细牙发出的声音轻柔婉转，如同勾魂魔咒。
　　身形苗条婀娜，浑身皓如白玉，飘飘若仙，让人怦怦心跳，热血如沸，心神俱往。
　　只要看见过她的男人，无论老少，没有一个不被她迷得要死要活的。
　　那如凝脂般的肌肤白得便如透明一般，冰肌玉骨隐隐透出来一层晕红，雪白的脸庞似乎发射出柔和的光芒，娇美不可方物
　　不仅绝世容颜艳极无双，寒霜绝色，柔美清绝，风情万种，幽艳销魂，遇雪尤清，经霜更艳。
　　气质更是特异出奇，纯洁神圣，洁若冰雪，似真似幻，实非尘世中人。
　　“我的老天，这是月宫仙子，天上神女吗？”
　　“此女只因天上有，人间哪得几回闻！”
　　“冰山寒玉，玉娘子张三娘，真不愧是玉娘子，暖玉雕刻而成，巧夺天工，造化神奇！”
　　“怪不得玉娘子能够压宛如仙魔之躯的邀月一头，真是太美了，任何形容词都是对她的侮辱！”
　　“她的美，已经不能用任何语言形容，无法描述！”
　　“我感觉玉娘子不仅能夺得大明绝色榜首，还能夺得九洲绝色榜首！”
　　“我要去大明，此生能亲眼一睹玉娘子芳容，死而无憾！”
　　……
　　【张三娘】
　　【冷眼看尽红尘事，玉颜只为英豪展。十里红妆倾君意，百代银河迢妾心。】
　　【绝色榜，第1-2名，奖励神级上品驻颜丹一枚，可保持容颜五百年不衰，神级上品霓裳羽衣一套，白丝一双，凶兆一对，颜色大小可随心意改变。】
　　嗡嗡嗡！
　　嗡嗡嗡！
　　十四道璀璨至极的霞光涌动，向着九洲大地坠落而下。
　　“神级上品驻颜丹，五百年容颜不衰，啧啧，真是神丹啊！”
　　“如今九洲七国绝色榜更新完了，不知道接下来是排九洲绝色前十，还是先公布淫贼或武将榜？”
　　“我倒希望公布淫贼榜，我现在手里可是抓着好几个淫贼，就等他们上榜了！”
　　“嘿嘿，我也是。”
　　……
　　绝色榜公布完毕，众人心里都有种空落落的感觉，怅然若失。
　　不过对于接下来的榜单。
　　他们依旧充满期待。
　　因为。
　　这才是他们的主场。
　　嗡嗡嗡……
　　嗡嗡嗡……
　　很快。
　　大道金榜震颤，霞光万道，瑞彩千条，无数人的心瞬间提到了嗓子眼。
　　他们知道。
　　新的榜单来了。
　　果然。
　　在绝色榜旁边，无尽粉色光芒涌动，靡靡之音响彻天地，让人内心深处升起无尽旖旎。
　　“肯定是淫贼榜！”
　　“不错！武将榜绝对不是这种异象！”
　　“希望我抓的淫贼能够上榜！”
　　无数抓到淫贼的人眼神兴奋，充满强烈期待。
　　在他们期待炽热的目光下，一个全新的榜单徐徐展开，上面浮现一行紫色大字，铁画银钩，气势非凡。
　　【淫贼榜】
　　【第二十名：尹痔平】
　　【奖励地级上品清心丹一枚，晋升天人时，可祛除内心邪火邪念，避免走火入魔，提升两成晋升天人几率。】
　　……
　　?  ?六千字大章，另外，之前写的嬴政抓住了吴签被和谐了，我决定修改了一下，嬴政没有抓住吴签，后面我让猪脚收拾他。
　　?
　　????
　　(本章完)

第111章 时间武器（求订阅）
　　地洲大宋。
　　终南山。
　　全真教。
　　尹痔平看到淫贼榜上铁画银钩的三个大字，整个人都傻了。
　　“不是我！”
　　“不是我！”
　　“我怎么可能是淫贼？”
　　“肯定是同名同姓之人！”
　　尹痔平感受周围怪异的目光，连忙开口。
　　虽然他内心深处极其渴望女人，体内洪荒之力已经忍不住了，想要试试女人的滋味。
　　但他现在真的连女人的手都没摸过！
　　“痔平这些年潜心修道，怎么可能是淫贼？”
　　作为尹痔平师父的丘处机跟着说道：“这淫贼榜上的尹痔平必然不是我们我们全真教之人。”
　　“师叔所言甚是！”
　　“尹师兄克己守规，专心修道，绝不可能是淫贼！”
　　“这淫贼榜上之人必然是同名同姓！”
　　“这万恶的淫贼，用什么名字不好，偏偏用尹师兄的名字，害得尹师兄名誉受损！”
　　全真教弟子纷纷附和。
　　尹痔平在全真教也有不少支持者，隐隐被当做年轻一代领军人物培养。
　　唯一能够跟尹痔平竞争的也就是赵志敬而已。
　　然而下一刻。
　　所有人身体一颤，嘴巴张的老大，仿佛中了定身术。
　　他们呆滞的望着尹痔平。
　　眼中带着难以置信。
　　只见一道霞光落下，直接落入尹痔平手中。
　　那是一枚地级上品清心丹，晋升天人时，可祛除内心邪火邪念，避免走火入魔，提升两成晋升天人几率。
　　“怎么可能？”
　　“为什么会这样？”
　　尹痔平拿着丹药，整个人忍不住颤抖。
　　这金榜害他啊。
　　其他榜单奖励，霞光最多到半空中，然后就消失了，只能确定获奖者大概位置。
　　无法具体到某个人。
　　给获得奖励之人留有一线生机。
　　而现在淫贼榜的奖励整个过程都有霞光相随，直接落入了他手中。
　　周围之人一眼就看出他是上榜之人。
　　这是把他往死里弄啊。
　　如果淫贼榜没有暴露他的身份，他只要把清心丹一吞，谁会怀疑他是淫贼？
　　“痔平，你……”
　　丘处机难以置信的望着尹痔平，怎么也没想到他当做接班人培养的得意弟子竟然是个淫贼！
　　还上了淫贼榜。
　　他丘处机的一世英名以及全真教的名声都被他一人全毁了。
　　“师父，弟子没有，弟子真的不是淫贼，肯定是金榜弄错了，弟子连女人的手都没摸过，怎么可能是淫贼……”
　　尹痔平大声解释，声泪俱下。
　　丘处机脾气火爆，刚刚抬起想要一掌毙了尹痔平的手僵硬在空中。
　　他对尹痔平还是很有感情的。
　　“尹师弟，事到如今，你还想狡辩吗？”
　　赵志敬此刻走了出来，质问道：“大道金榜岂会有错？何况我多次看到你偷偷前往后山，想要偷窥古墓派女弟子！”
　　“不过古墓派弟子武功高强，你估计没什么机会，但暗地里平民女子可不是你的对手……”
　　“你胡说！我没有！不是我！”
　　尹痔平脸色涨红，恼羞成怒。
　　没想到赵志敬竟然如此狠。
　　这是要直接给他扣上淫贼的帽子。
　　“我胡说？”
　　赵志敬冷笑，质问道：“你敢说你没有前往后山古墓禁地？你敢说你没有对古墓派小龙女有觊觎龌龊之心？”
　　“我……我……”
　　尹痔平想要反驳，却不知怎么反驳。
　　他的确有那个心思。
　　也去过后山。
　　他曾经惊鸿一瞥，瞥到小龙女一个背影。
　　从此魂牵梦绕。
　　所以他偷偷前往后山，就是想看看能不能看到那个令他魂牵梦绕的小龙女的身影。
　　“逆徒！没想到你表面正人君子，暗地里竟然如此龌龊，我今天就清理门户！”
　　丘处机见尹痔平支支吾吾的样子，哪里不明白赵志敬说的是真的。
　　他当即大怒。
　　一掌轰在尹痔平身上。
　　“噗！”
　　尹痔平一口鲜血喷出，重伤倒地。
　　“丘师兄，手下留情，我看痔平这孩子平日里也不像淫邪之徒，这其中会不会有什么误会，我们还是调查清楚再说！”
　　王处一、郝大通、孙不二等人连忙拦住丘处机，这才让尹痔平得以捡到一条命。
　　不过他也被囚禁起来，等候审问。
　　这里的小插曲并没有影响到天空中的金榜。
　　淫贼榜还在继续公布。
　　【淫贼榜】
　　【第十九名：汤沛】
　　【奖励地级上品清心丹两枚，晋升天人时，可祛除内心邪火邪念，避免走火入魔，提升两成晋升天人几率。】
　　“什么？汤大侠？”
　　“这怎么可能？汤大侠竟然是淫贼？”
　　“有没有搞错？”
　　“汤大侠怎么可能是淫贼？”
　　……
　　大清江湖顿时炸开了锅。
　　要知道汤沛可是三才剑掌门人，德高望重，有一个绰号“甘霖惠七省”，朋友满天下。
　　然而金榜的权威，又让他们不得不相信。
　　而作为主角的汤沛看着淫贼榜，身体一颤，整个人仿佛苍老了十岁。
　　“我上榜了……”
　　他口中喃喃自语，仿佛失去了所有精气神。
　　他的人生理想是追求名满江湖的侠名。
　　这几十年来，他仗义疏财、急人所难，屡屡出手帮助一些落难之人，这些受过他恩惠的人走到哪里都不忘宣扬他的恩德。
　　他在江湖上也博得了“甘霖惠七省”的侠名。
　　但此刻。
　　随着淫贼榜一出。
　　他几十年的努力和心血都毁于一旦。
　　但对于淫贼榜。
　　他却无法辩解。
　　因为他的确做过。
　　江湖上对大侠一贯要求奉行远超常人的道德标准。
　　所以，他不能像一般的江湖汉子那样做嫖妓纳妾之类的事。
　　但他也是男人。
　　欲望长期得不到宣泄，终于憋到失控。
　　当年袁紫衣的母亲银姑为躲开凤天南的迫害，带了袁紫衣从广东佛山逃到湖北，投身他府中为佣。
　　他见银姑美貌，便强逼她相从，最终**成功，银姑羞愤之下，悬梁而死。
　　之后他为了掩盖丑事，也干了很多坏事。
　　还被凤天南要挟。
　　他知道。
　　很快就会有无数人来杀他获得奖励。
　　但他没想逃。
　　因为他的心已经死了。
　　……
　　与此同时。
　　同在大清的凤天南慌了。
　　他知道汤沛虽然是个伪君子，满口仁义道德，却一肚子男盗女娼。
　　但真正干淫贼的事情，却不多。
　　似乎也就袁银姑那一件。
　　而他就多了。
　　要知道袁银姑最先就是被他强行玷污凌辱，还怀了孕，袁紫衣就是他女儿。
　　之后袁银姑带着袁紫衣逃到汤沛府中，才被汤沛**。
　　而像袁银姑这样的女人。
　　他强行玷污凌辱，霸占玩弄的数不胜数。
　　既然汤沛的都上榜了。
　　他肯定跑不掉。
　　“逃！”
　　“我必须立刻逃！”
　　凤天南此刻慌得一批，匆忙带着自己收藏的宝物，逃离凤府。
　　“是凤天南！”
　　“他想逃！”
　　“肯定是做贼心虚！”
　　“我就知道，凤天南坏事做尽，欺男霸女，无恶不作，淫贼榜上绝对有他之名，不能让他逃了！”
　　凤天南刚刚出府，周围就有无数等候已久的强者朝他杀去。
　　凤天南平时作恶多端，但因为自己的势力，没人敢动他。
　　随着淫贼榜出现。
　　他的恶名自然吸引了很多强者。
　　不过这些强者也不确定他能否上榜。
　　如果没有上榜，他们犯不着跟凤天南死拼。
　　因此。
　　他们守在了凤天南府邸周围，暗中观察。
　　如今淫贼榜上虽然还没有公布凤天南的名字，但凤天南想跑，他们哪里肯依！
　　“完了！”
　　看着周围冲上来的强者，凤天南眼中满是绝望。
　　不过他没有放弃挣扎。
　　朝着一个人少的地方突围。
　　可惜。
　　从他上榜的那一刻，命运就已经注定。
　　他最终没有逃掉。
　　被人活捉了。
　　而类似的一幕。
　　在九洲各地不断上演。
　　淫贼榜上一个个淫贼不断浮出水面。
　　有些平时仁义无双，侠名满天下。
　　但背后里却干着令人作呕、丧心病狂的肮脏龌龊之事。
　　这时。
　　淫贼榜公布到了一半。
　　【淫贼榜】
　　【第十一名：罗翔】
　　【奖励天级下品武器时间管理表，天人及以下武者，可提升自身五成速度，或减缓敌人五成速度。】
　　……
　　?  ?今晚更新完毕，大家看完早点休息。
　　?      感谢ccqt打赏1666+100书币！
　　?      感谢@爱一早已沉默打赏1666书币！
　　?      感谢心想事成打赏1666书币！
　　?      感谢读者2021**190打赏1666书币！
　　?      感谢羽后、高小明、老司机已阵亡打赏588书币！
　　?      感谢让洒打赏500书币！
　　?      感谢鹿先森打赏400书币！
　　?      感谢众人读者大老爷支持，小猪拜谢！！！
　　?
　　????
　　(本章完)

第112章 定海神针
　　“罗翔？”
　　“天级下品武器时间管理表？能够提升自己五成速度或减慢敌人五成速度？”
　　“好宝贝！”
　　“只是罗翔是谁？要是让老子遇到就好了！”
　　“查！”
　　“给我查所有叫罗翔之人！”
　　……
　　玄洲大元。
　　一辆豪华的马车缓缓而行。
　　马车上。
　　赵武枕在大祭司圆润白腻的大长腿上，吃着精绝女王和纪晓芙喂到嘴边的紫晶葡萄，喝着韩姬喂来的猴儿酒。
　　饶有兴趣的望着天空的淫贼榜。
　　有些他认识。
　　比如淫贼榜第二十的尹痔平。
　　这可是前世大名鼎鼎的龙骑士。
　　他也知道汤沛。
　　飞狐外传中的人物。
　　袁银姑被凤天南强歼怀孕，带着袁紫衣逃命到他那儿，孤儿寡母，已经够可怜了。
　　他还**袁银姑，使得对方羞愤自杀。
　　也是个人渣。
　　不过榜上有些人他也不知道。
　　毕竟九洲那么大。
　　淫贼那么多。
　　他也不可能全部知道。
　　比如现在公布的第十一名的罗翔。
　　但，这个名字。
　　赵武不由想到了前世的某个人物。
　　多人运动……
　　“已经到前十了，没有我，没有我……”
　　鹿杖客驾着马车，一颗心提到了嗓子眼，心里不断祈祷着，目光却死死盯着淫贼榜。
　　能不能活命。
　　就靠这淫贼榜了。
　　忽然。
　　一道璀璨至极的霞光从淫贼榜上落下，径直落入赵武前方一座巨大豪华的阁楼之中。
　　“是淫贼榜的奖励！”
　　“是罗翔！”
　　“他竟然就在前面！”
　　大祭司、精绝女王、纪晓芙等人都看到了这道霞光，顿时惊呼出声，旋即眼睛一亮。
　　对于这种淫贼。
　　她们作为女人最是痛恨。
　　何况杀了淫贼还能获得双倍奖励。
　　“那我们过去看看！”
　　赵武微微一笑，吩咐鹿杖客驾着马车赶去。
　　与此同时。
　　豪华阁楼中，一个四十几岁的男人赤条条的半躺在大床上，怀里抱着两个美女，旁边还有两个给他捏腿捶背。
　　他喘着粗气，显然刚刚进行了一场剧烈运动。
　　忽然。
　　一道霞光落下，他手中多了一块金色的怀表，上面散发着无比玄奥的气息，显然是一件好宝贝。
　　不过他却没有丝毫高兴。
　　因为他隐隐猜到了这是怎么回事。
　　“怎么可能？”
　　罗翔猛然抬起头，朝着窗外天空望去，只见淫贼榜上第十一名，正是他的名字。
　　而他手中的金表就是天级下品武器——时间管理表。
　　“我怎么可能上榜了？”
　　罗翔难以置信。
　　她周围四个美女嘴角抽了抽，心中诽谤：“怎么可能上榜？你不上榜才奇怪，也不看看自己有多淫……”
　　“不行！我得赶快逃！”
　　罗翔蹭一下爬起身，然而还没有来得及穿衣服，房门、窗户就被暴力破开，一个个武者手持刀剑冲了进来。
　　“是他！”
　　“他就是罗翔！”
　　“他是我的！”
　　“给老子滚开，他是我的！”
　　一个个武者还没有冲到罗翔面前就发生了冲突，战斗瞬间爆发。
　　罗翔连忙抓起一块床单裹着，然后催动时间管理表，速度一下提升五成，冲出了房间。
　　“不好！”
　　“罗翔跑了！”
　　“快追！”
　　原本发生冲突的武者瞬间停了下来，不约而同朝罗翔追去。
　　与此同时。
　　旁边阁楼。
　　一个男不男女不女，娘里娘气的青年听到动静，又看看天空的淫贼榜，脖子一缩：
　　“大哥竟然上榜了？”
　　“我该不会也上榜吧？”
　　“我肯定不会！”
　　“大哥比我厉害，一次好几个。”
　　“我体力不行，频率也不如大哥，如果我上榜，肯定排在大哥后面。”
　　“既然大哥都出现了，而我还没上榜，肯定不会上榜了。”
　　念及此，千凡终于放心下来，打消了逃跑的念头。
　　其实最保险的做法就是先跑。
　　等淫贼榜公布完后。
　　如果他也没有上榜，再回来也不迟。
　　但此刻他真不想走。
　　他目光望向旁边大床。
　　床上有一个粉雕玉琢的小女孩。
　　小女孩一双大眼睛水汪汪的，小脸十分精致，长大后必然是个风华绝代的大美人。
　　他见过无数美丽漂亮的小女孩。
　　但没有一个及得上眼前这个的万分之一。
　　他看到小女孩就把持不住。
　　更别说如此极品的小女孩了。
　　正是如此。
　　他才不想逃。
　　他已经迫不及待了。
　　……
　　外面。
　　逃出阁楼的罗翔被几十个武者追杀，很快便来到了赵武的马车前。
　　“这油头粉面的小白脸就是罗翔？”
　　鹿杖客好奇的打量着罗翔，颇有种见到同道中人的感觉。
　　不过罗翔看到赵武所在的马车，心情却不是很好。
　　“希望你们不要挡路，否则别怪我出手无情。”
　　罗翔心中发狠。
　　他有大宗师实力。
　　一般武者根本不是他的对手。
　　只是追杀他的人中也有大宗师，而且速度特别快，使得他没法改变方向逃窜。
　　这是他明明看到赵武的马车，却没有选择绕路的原因。
　　五十丈。
　　四十丈。
　　……
　　十丈。
　　鹿杖客没有任何动作，马车中也没有人出现，罗翔提起的心稍稍放下。
　　看来马车中不是什么高手。
　　应该不会出手阻拦他去路。
　　后面追杀的人同样松了一口气。
　　因为他们也怕马车中有强者跟他们竞争。
　　然而。
　　就在罗翔和追杀之人松了一口气之时，马车中突然射出一道璀璨耀眼的光线。
　　“不好……”
　　罗翔寒毛直竖，死亡的气息扑面而来。
　　噗嗤。
　　他来不及反应，眉心便被一道光线洞穿。
　　淫贼榜十一罗翔。
　　死。
　　轰。
　　追杀而来的强者猛然一个急刹车，目光望向马车带着浓浓的忌惮。
　　刚才那道光线。
　　他们中任何一个人都不敢说能够挡下。
　　不过让他们就这样离开，。
　　他们也不甘心。
　　尤其是其中那个大宗师甘原。
　　甘原眼神凝重，对着马车拱手一礼，道：“阁下好手段，只是这罗翔是我们先发现的。”
　　“淫贼榜上的奖励我也不要了，但罗翔手中这块时间管理表理当归我们所有！”
　　他望着罗翔手中的金表，眼中带着一抹炽热。
　　这可是天级下品武器。
　　能够增加五成速度，或减慢敌人五成速度。
　　关键时候。
　　能够反败为胜，绝地反击。
　　“滚。”
　　马车中传来一道平静而霸道的声音，带着一股不容抗拒的威严。
　　甘原闻言，心中恼怒。
　　怎么说他也是大宗师。
　　放在九洲归一前，那也是霸主级存在，能够镇压一个宗门，开宗立派。
　　如今虽然因为九洲归一，天人多了不少。
　　但分摊到广袤的九洲大地。
　　天人依旧是凤毛麟角。
　　他不信马车中还有天人存在。
　　想到这里。
　　甘原身影如风，直接朝罗翔尸体而去。
　　他准备抢了时间管理表就走。
　　何况有了时间管理表，他能提升五成速度。
　　即便马车中有大宗师巅峰高手。
　　也追不上他。
　　“真是可怜的家伙！”
　　鹿杖客摇摇头，眼中满是讥讽。
　　武王的东西都敢抢。
　　真是不知死活。
　　唰。
　　大宗师速度何等之快，甘原转眼就来到了罗翔尸体面前，伸手向时间管理表抓去。
　　“到手了！”
　　甘原手指已经摸到了时间管理表，精神一振。
　　下一刻。
　　一道璀璨耀眼的光线爆射而来，在他还没有反应过来之时，便洞穿了甘原眉心。
　　“嘶！”
　　周围原本准备跟着冲上去抢夺金表的武者身体猛然一顿，看着眉心被洞穿的甘原，一股凉气从脚底板直透天灵盖。
　　这可是大宗师啊。
　　加上罗翔。
　　便是两个。
　　两个大宗师就这样被秒杀了！！？？
　　他们腿肚子不由颤抖起来。
　　这一刻。
　　什么奖励，什么宝物，他们都不想了。
　　他们只想活命。
　　“滚！”
　　同样的一个字，同样不带丝毫烟火。
　　但这一刻。
　　剩下所有武者仿佛如蒙大赦般拔腿就跑。
　　只恨爹妈少生了两条腿。
　　“不错！”
　　马车中，赵武吃着葡萄，喝着美酒，看着大祭司绝美雍容的俏脸，不吝赞赏。
　　刚才出手之人，便是大祭司黎摇光。
　　使用的能力。
　　便是猪符咒。
　　能令持有者双眼发射出具有破坏性的镭射光灼热射线。
　　“武王，这就是时间管理表。”
　　大祭司白皙玉手中多出两块金表，正是金榜给的奖励。
　　“你拿着就是，本王用不着。”
　　赵武轻轻瞥了眼，没有在意。
　　大祭司将一块给了黎精绝，自己留下一块，然后从罗翔尸体上得到的那一块，她送给了韩姬。
　　天空中。
　　淫贼榜依旧有条不紊的更新着。
　　【淫贼榜】
　　【第十名：公孙止】
　　【奖励天级中品天元丹一枚，能够提升天人境一个小境界。】
　　【第九名：玉真子】
　　【奖励天级中品天元丹两枚，能够提升天人境两个小境界。】
　　【第八名：凤天南】
　　【奖励天级中品天元丹三枚……】
　　“第八名了！”
　　“没有我，没有我……”
　　鹿杖客死死盯着淫贼榜，整个人就像坐过山车似的，一颗心七上八下。
　　“公孙止，这也是个lsp了！”
　　赵武饶有兴趣的望着淫贼榜。
　　公孙止，神雕侠侣中绝情谷谷主。
　　原著中，他看见小龙女的美貌之后，便硬生生的逼着小龙女嫁给他，可惜最后还是被杨过搅了美梦。
　　后来又一连逮了好几个漂亮小妞，像什么完颜萍、郭芙什么的，可最后还是竹篮打水一场空。
　　最后想泡李莫愁，也未如愿。
　　可怜他终其一生。
　　也就扎了一个叫柔儿的姘头。
　　还有裘千尺那个悍妇。
　　至于玉真子，应该碧血剑中的人物。
　　最是好色。
　　武功还不错。
　　见到美女就想把她们收做徒弟，然后自己享用。
　　至于凤天南。
　　飞狐外传中的一个恶霸。
　　欺男霸女，无恶不作。
　　袁银姑就是被他强歼的。
　　而袁紫衣就是他作恶后的产品。
　　“武王，如今已经第八名了，这头淫鹿不会落榜吧？”
　　周芷若瞥了眼外面胆战心惊的鹿杖客，有些担忧道。
　　“落榜就落榜吧！”
　　赵武笑了笑，没有在意。
　　鹿杖客落榜，不过是他赌输了而已。
　　他不动手杀鹿杖客。
　　其他人动手就行了。
　　“连周芷若都觉得我不会上榜，我肯定不会上榜……”
　　鹿杖客竖起耳朵，听到马车中的对话，不由放心了不少。
　　对自己落榜又多了几分信心。
　　他抬起头。
　　继续望着金榜。
　　目光顿时一凝。
　　整个人都呆滞了。
　　【第七名：鹿杖客】
　　【奖励天级中品天元丹四枚……】
　　“怎么可能？”
　　“我竟然上榜了，还排第七名？”
　　鹿杖客浑身颤抖，无边恐惧涌上心头。
　　“逃！”
　　“我要逃！”
　　“我不想死！”
　　鹿杖客没有丝毫犹豫，从马车上一跃而下，想要逃离。
　　他没有求饶。
　　他知道求饶没用。
　　尽管他也明白。
　　他不可能逃掉。
　　但求生的本能。
　　依旧让他拼命逃。
　　“杀了吧。”
　　赵武淡淡道。
　　“晓芙妹妹出手吧！”
　　大祭司看向纪晓芙。
　　也算让纪晓芙亲手报仇。
　　“多谢摇光姐姐。”
　　纪晓芙丰腴婀娜的娇躯飞射而出。
　　绚丽的剑光闪过。
　　鹿杖客逃跑的身体猛然一顿，脖子浮现一道血痕。
　　失去武功的他。
　　直接被秒杀。
　　一道霞光落下，纪晓芙手中多了一瓶丹药——天元丹。
　　里面共有八颗。
　　她捡起鹿杖客手中的药瓶，里面有四颗天元丹。
　　总共十二颗。
　　天人境有九重。
　　十二颗天元丹足以让天人一重的武者提升至天人九重巅峰。
　　纪晓芙将丹药交给赵武。
　　赵武没有要，道：“你们分了吧。”
　　“多谢武王。”
　　纪晓芙几女没有矫情。
　　他们知道武王就是武神。
　　天元丹对她们是宝物。
　　对武王却不算什么。
　　“九洲这么大，淫贼榜总共收录二十人，我们竟然遇到两个，这运气也太好了。”
　　周芷若有些感叹。
　　“若非遇到武王，我们就不是运气好了。”
　　纪晓芙想到之前差点被鹿杖玷污凌辱，就心有余悸。
　　周芷若闻言，顿时沉默了。
　　是啊。
　　如果不是武王，她们就不是好运了，而是霉运当头。
　　她肯定被鹿杖客那头淫鹿给侮辱了。
　　“所以运气好坏，取决于实力。”
　　“实力强，霉运也能变成好运。”
　　“实力弱，好运也会成霉运。”
　　赵武缓缓开口。
　　就像一个男人遇到一个绝色美女，这个美女还对他一见倾心。
　　这应该是好运。
　　但如果没有实力，来一个淫贼，好运就会变成了霉运。
　　运气好点，只是美女被抢。
　　运气差点，美女被抢，自己也被杀。
　　“武王所言甚是。”
　　纪晓芙、周芷若几女用力点点头：
　　“我们一定努力修炼变强。”
　　“本王一定用心指点你们。”
　　赵武微微一笑，意味深长道。
　　“多谢武王。”
　　周芷若大喜道谢。
　　武王可是神一般的人，有武王指点，她修为必然能更上一层楼。
　　大祭司娇躯一颤，不知道想到了什么，美目如水，幽怨的眼神望着赵武。
　　精绝女王、纪晓芙和韩姬修长美腿不由一紧，俏脸红润，美眸仿佛能够滴出水来。
　　她们不敢看赵武的眼睛，故意昂起雪白天鹅颈，望着苍穹上的淫贼榜。
　　霞光涌动。
　　一个铁画银钩的大字浮现。
　　【淫贼榜】
　　【第六名：欧阳克】
　　【奖励天级中品天元丹五枚，能够提升天人境五个小境界。】
　　【第五名：石中玉】
　　【奖励天级上品缚人鞭一条，一旦束缚敌人，越是挣扎，捆得越紧，越是痛苦，浑身犹如针刺。】
　　【第四名：田伯光】
　　【奖励天级上品狂风靴一双，脚下生风，提升使用者一倍速度。】
　　……
　　“射雕中的欧阳克，侠客行中的石中玉，笑傲中的田伯光……”
　　赵武望着淫贼榜。
　　这几个人他都很熟。
　　欧阳克和田伯光更是大名鼎鼎。
　　石中玉名气稍弱。
　　但他有个弟弟——石破天，小名狗杂种，也算很有名。
　　两人是双胞胎兄弟。
　　可惜性格却是两个极端。
　　石中玉贪玩好色，狡猾无耻，嫖妓、逼歼侍婢、甚至侵犯年纪尚幼的小师妹，可谓坏透了。
　　而石破天则恰恰相反，老实善良。
　　真怀疑他们两个其中一个是不是隔壁老王的种。
　　忽然。
　　赵武眉头一挑望向前方巨大豪华的阁楼，眼中露出一抹冷色。
　　……
　　阁楼卧室之中。
　　千凡望着淫贼榜，长长舒了口气，眼中满是兴奋：“淫贼榜到第四都没有出现我的名字，我肯定不会上榜了。”
　　彻底放心下来后。
　　千凡早就迫不及待了。
　　他连忙从怀中拿出一颗丹药吞下。
　　顿时。
　　整个人仿佛被火烧一般。
　　精神百倍。
　　感觉浑身充满力量。
　　签硬有力。
　　他满是兴奋的来到床榻前，看着中了他软骨散，无法动弹的精致小女孩，满是激动。
　　“你……你想干什么？”
　　小女孩声音清脆，惊恐的望着来人。
　　“你别怕，我不会伤害你的。”
　　千凡露出一个猥琐的笑容，一步一步走上前。
　　“你不要过来……”
　　小女孩声音不大，因为她已经没有力气呼喊。
　　那药力太强了。
　　而天空中。
　　淫贼榜再次刷新了。
　　【第三名：千凡】
　　【奖励神级下品定海神针，可大可小，可长可短，可粗可细，可定大海深浅。】
　　此刻。
　　千凡已经来到榻前，居高临下看着无法动弹，将任由他蹂躏的小女孩，坏笑道：
　　“我的很大，你忍一下！”
　　“不要……”
　　小女孩刚要大喊，整个人却是呆滞了。
　　一道璀璨至极的光线不知从何处爆射而来，瞬间洞穿了千凡的脑袋。
　　千凡伸出的魔爪僵硬在空中。
　　他脸上还保持着猥琐的笑容。
　　眼中带着恐惧和难以置信。
　　他就这样死了？
　　他还有大把的人生可以快活！
　　他不甘啊！
　　“好厉害！”
　　“是天神救了我吗？”
　　小女孩呆呆地望着这一幕，却没有丝毫害怕，大眼睛带着憧憬。
　　碰。
　　沉闷的声音响起。
　　千凡身体软软倒地。
　　淫贼榜第三名……
　　千凡。
　　死。
　　(本章完)

更新
　　看最快更新无错小说，请记住 http://www.biqujia.com！章节内容正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

第113章 武将榜公布，我儿元霸有……
　　“千凡？”
　　“是他！”
　　“不好！”
　　“他被杀了！”
　　“好快！”
　　阁楼周围之人都知道千凡，此刻看到榜上刚出现千凡的名字，然后就黯淡下去，众人都惊呆了。
　　这速度也太快了吧。
　　不过他们知道千凡就在阁楼之中。
　　众人没有犹豫，纷纷冲了进去。
　　然而他们只看到千凡的尸体躺在地上，床上还躺着一个小女孩。
　　“是谁？”
　　“人呢？”
　　“是谁杀了千凡？”
　　冲进来的武者盯着床上的小女孩，如狼似虎，千凡虽然被杀了，但只要找到杀他的人，一样能够得到宝物。
　　“是天神！”
　　“是天神大人杀了他！”
　　小女孩声音娇嫩，轻灵悦耳，带着崇拜和仰慕。
　　不过众人闻言，却很是不耐烦，怒吼道：“狗屁天神，老实交代，是谁杀的千凡，否则老子一刀劈了你！”
　　一个凶神恶煞的大汉举起手中鬼头刀，对着床上小女孩，作势欲劈，一脸凶狠狰狞。
　　“是天神。”
　　“肯定是天神救了我！”
　　小女孩不知道是谁，但在她心中那个人就是她的‘天神’。
　　“我看她也不知道，可能都吓傻了，我们分头追！”
　　有些武者见状，直接离开房间，朝外面追去。
　　手持鬼头刀的大汉大怒，狠狠骂道：“草！浪费老子时间，给老子去死！”
　　说话间，他一刀劈向小女孩。
　　然而小女孩却没有害怕。
　　她眼中带着期待和憧憬。
　　“天神一定会救我的。”
　　巴掌宽的鬼头刀带着凌厉的罡风落下。
　　可以预见，娇弱瘦小的女孩必然被一刀两断。
　　惨不忍睹。
　　嗤啦。
　　鲜血飞溅，确实鬼头刀断成两截。
　　一个血洞在大汉眉心浮现。
　　一个俊美飘逸，带着几分慵懒的青年从天而降，落在小女孩床边。
　　他……
　　身材挺拔。
　　剑眉星目。
　　宛如神人。
　　“人是本王杀的，你们有意见？”
　　赵武负手而立，深邃的目光扫过房间中剩余武者。
　　平静的目光好似一柄利剑，直透人心，让人寒毛直竖。
　　仿佛被什么大恐怖盯上一样。
　　高手。
　　这是一个恐怖高手。
　　在场武者心里涌起一股前所未有的大恐怖，身体不住颤抖，犹如野兽面对百兽之王，生命层次的压制，让他们生不起丝毫反抗之心。
　　“不敢！”
　　“打扰前辈了，在下这就滚！”
　　“告辞！”
　　众武者连忙抱拳行礼，落荒而逃。
　　赵武没有理会他们。
　　他扫了眼地上的千凡。
　　刚才在马车中，他强大的神识看到千凡想对一个小女孩出手，忍不住出手灭了他。
　　“怪不得排名第三！”
　　赵武念头一动，千凡刚刚获得的奖励定海神针便飞起落入赵武手中。
　　因为定海神针太小了。
　　刚才那些武者进来都没有发现。
　　也因为他们本能的认为。
　　既然千凡被杀。
　　那么宝物肯定被凶手拿走。
　　“三根定海神针，当牙签还不错！”
　　赵武看着手中三根金色的定海神针，微微一笑。
　　“好帅啊！”
　　“这就是天神大人吗？”
　　小女孩眼神崇拜的望着赵武。
　　刚才那个大坏蛋长着一张小白脸，也挺帅。
　　但和赵武一比。
　　犹如萤火与日月。
　　拿他跟赵武相比。
　　那简直是对赵武的侮辱。
　　“来，张嘴！”
　　就在小女孩痴迷发呆之时，赵武不知何时已经来到床边坐下，充满磁性的声音在她耳边响起。
　　小女孩本能的张开红润的小嘴。
　　一颗金灿灿的圆润丹药钻进她嘴里。
　　顺着她喉咙滑下，化作一股暖流流向她五脏六腑，四肢百骸。
　　霎时间。
　　她原本因为软骨散的无力感消散一空。
　　不仅浑身充满力量，还暖洋洋的，仿佛泡在温泉中。
　　又如回到了母亲的怀抱。
　　她一个鲤鱼打挺从床上翻身而起，拜谢道：“谢谢天神大人。”
　　“天神大人？”
　　赵武一愣，他什么时候有这个名号了？
　　他轻轻一笑，道：
　　“我可不是天神，我叫赵武。”
　　“谢谢武哥哥，反正武哥哥就是人家心目中的天神。”
　　“随你。”
　　赵武没想到随手救个人，就收获了一个小迷妹。
　　小女孩一脸崇拜倾慕道：“武哥哥，我叫王嫱，你也可以叫我乳名皓月。”
　　“王嫱？”
　　赵武心中一动。
　　这个名字他似乎听说过。
　　不是这一世。
　　是前世。
　　“王嫱……王嫱……”
　　赵武想了想，以他如今修为，前世看过的知识即便遗忘了也能想起来。
　　“尼玛！这不就是王昭君吗？”
　　“王昭君还是个小萝莉？”
　　赵武打量着王嫱，虽然还没有长开，显得很青涩，但的确是个难得一见的美人胚子。
　　若是过几年，绝色榜上必然有其名。
　　王嫱原本是汉元帝时期之人，不过这是个混合世界。
　　她此刻还是小萝莉也正常。
　　像西施原本是春秋时期之人，但却出现在了战国末期。
　　杨玉环也是同理。
　　赵武并不意外。
　　综武世界。
　　一切皆有可能。
　　“王嫱，很好听的名字。”
　　赵武轻轻一笑：“你怎么会出现在这里？你家人呢？”
　　王嫱闻言，脸上笑容凝固，眼中带着一抹悲伤：“我家人都被黄巾流寇杀死了，我躲在地窖中勉强逃过一劫。”
　　“然后一路流浪到这里，本想找点活做，结果遇到了这个大坏蛋！”
　　王嫱指着地上的千凡：
　　“他说他要招人，因此我跟他来到这里，没想到他不仅给我灌酒，还下药，幸好大哥哥出现救了我！”
　　“原来如此。”
　　赵武点点头，道：“那你日后有什么打算？”
　　“我也不知道！”
　　王嫱低着头，手指搓着衣角。
　　忽然。
　　她抬起头，满是希冀的望着赵武：“大哥哥，让我跟着你好不好，我很勤快的，什么脏活累活都能干，还可以叠被暖床……”
　　“……”
　　赵武一头黑线，
　　他是那种人吗？
　　不过王嫱一个小女孩，还是非常漂亮的小女孩，流落在外，实在太危险了。
　　“大哥哥，对不起，是我贪心不足……”
　　这时，王嫱见赵武没有说话，以为赵武不愿意，又不好意思拒绝她，眼神一黯，美眸闪烁着泪珠，仿佛做错事的小女孩。
　　“说什么傻话，日后你就跟着我，保证不会让人再欺负你了。”
　　赵武揉了揉她的脑袋，温柔说道。
　　“谢谢大哥哥。”
　　王嫱破涕为笑，激动道。
　　“我们走吧！”
　　赵武带着她离开房间。
　　而天空中淫贼榜最后两名也公布了。
　　【第二名：血刀老祖】
　　【奖励神级中品血魔刃，杀人不见血，饮血越多，魔刃越强。】
　　【第一名：云中鹤】
　　【奖励神级上品龙鳞银爪，由银龙鳞甲炼制而成，刀枪不入，水火不侵，锋芒无铸。】
　　两道霞光从淫贼榜上落下，分别落在了大宋和大明地界。
　　“云中鹤是谁？”
　　“不知道云中鹤淫辱了多少女人才能力压九洲淫贼，位列榜首！”
　　“我还以为武神又要霸榜呢！”
　　“武神警告！”
　　“要是武神上榜就有意思了！”
　　……
　　九洲议论纷纷。
　　宇洲大明。
　　西域雪山。
　　一个身着袈裟的光头男人看着手中多出的血魔刃，手指轻轻摩挲着，爱不释手。
　　“好刀！”
　　“好刀！”
　　血刀老祖握住血魔刃，随手挽了几个刀花，凶恶的脸庞带着兴奋，舔了舔嘴唇，露出嗜血的味道。
　　“淫贼榜第二吗？老祖也算名扬九洲了！”
　　“想杀我获得奖励？就看你们有没有那个命！”
　　血刀老祖提着血魔刃快速离去。
　　他虽然不惧。
　　但也不会留在原地等着众人围攻。
　　与此同时。
　　大宋一个偏僻小山村。
　　一个瘦竹竿似的丑陋男人从一个奄奄一息的美妇身上爬起。
　　他看着手中银色爪套，将其戴在手上，五指握了握。
　　“不愧是是神级上品宝物”
　　云中鹤虚空抓了抓，猥琐一笑：“这手感真棒！”
　　“这里位置因为奖励暴露了，我得赶快离开。”
　　云中鹤没有逗留，轻功施展，快速朝山林中跑去。
　　……
　　“血刀老祖？云中鹤？”
　　赵武瞥了眼淫贼榜。
　　对于前二这两人。
　　他也知道。
　　血刀老祖是连城诀中的人物，修炼血刀经，武功高强，好色成性。
　　而云中鹤则是天龙中四大恶人之一，有个穷凶极恶的名号，最是好色。
　　两人上榜倒也正常。
　　至于血魔刃和龙鳞银爪，赵武没什么兴趣。
　　如果碰到。
　　这种淫贼自然顺手收拾了。
　　没有碰到，赵武也赖得去找。
　　不过赵武赖得去找，但天下武者却是激动了。
　　神级宝物，即便天人强者也无比心动。
　　他们发动自身力量，疯狂寻找上榜的淫贼。
　　而赵武带着王嫱来到旁边一个酒楼包间。
　　大祭司、纪晓芙等人都在这里。
　　“武王出去一会儿就拐了个小美女，真是魅力无边啊！”
　　大祭司打量着王嫱，调侃道：“还真是个不折不扣的小美女，长大后不知道何等倾国倾城！”
　　“大姐姐过奖了，大姐姐才是真美！”
　　王嫱甜甜笑道。
　　她同样好奇的打量着房间众人。
　　发现竟然全部都是绝色榜上的美女。
　　“大哥哥真是魅力无边。”
　　王嫱心中感慨。
　　想到第一眼看到赵武时的身影，一颗心不由噗通噗通直跳。
　　“小妹妹这嘴可真甜。”
　　大祭司揉了揉王嫱的脑袋，拉着她坐下，笑道：“日后也不知道便宜了哪个大坏蛋。”
　　她意味深长的看了眼赵武。
　　赵武：“……”
　　他什么时候就成大坏蛋了？
　　昨晚你可不是这么叫的。
　　似乎叫的爸爸……
　　大祭司没有管赵武，盈盈一笑：“小妹妹，你叫什么？”
　　“大姐姐，我叫王嫱。”
　　……
　　在大祭司和王嫱交流之时。
　　大秦咸阳。
　　章台宫。
　　始皇嬴政望着天空，道：“淫贼榜结束了，虽然大秦没什么穷凶极恶的淫贼，但朕很高兴！”
　　“陛下天威，四海承平，百姓夜不闭户，哪个淫贼敢顶风作案？”
　　“陛下万年，大秦万年！”
　　文武大臣闻言，纷纷拍马奉承。
　　嬴政心中畅快，笑道：“接下来应该便是武将榜了，到了诸位爱卿一展风采的时候了！”
　　“为陛下尽忠！”
　　王翦、王贲、章邯、内史腾等武将激动起来。
　　作为武将，谁不想名震天下？
　　何况还是大道金榜给出的排名。
　　那将名震九洲，青史留名。
　　“不知道武神麾下军团榜首领算不算武将？如果算武将，怕是要出现不少绝色女武将了！”
　　冯去疾开口说道。
　　“绝色女武将？倒是有趣。”
　　嬴政嘴角微扬，脑海中不由浮现了焰灵姬、潮女妖等人的身影，对于她们上榜，他倒是喜闻乐见。
　　就是不知道她们算不算武将。
　　不仅嬴政及大秦文武，天下各势力帝王诸侯文臣武将都紧紧盯着金榜。
　　相对于淫贼榜。
　　他们更期待武将榜。
　　淫贼榜终究上不了台面。
　　难等大雅之堂。
　　嗡嗡嗡……
　　嗡嗡嗡……
　　终于，在九洲无数人的目光下，苍穹上金榜颤抖，无尽霞光绽放，金戈铁马，无尽肃杀铁血之气扑面而来！
　　看到这里。
　　所有人都知道。
　　武将榜。
　　来了！
　　在军团榜旁边，一张全新的榜单凝聚而出。
　　浩浩荡荡的战意席卷天下。
　　所有人不由热血沸腾。
　　恨不得提枪上马。
　　大战三百回合。
　　……
　　江东会稽。
　　项羽手持天龙破城戟，眼神兴奋，战意滔天：“出来了！出来了！武将榜终于出来了！”
　　“武将榜首，舍我其谁！”
　　项羽豪情万丈。
　　武神再厉害又如何？
　　他又不是武将。
　　昨日，他岌岌无名。
　　今日，他名震九洲。
　　这是属于他项羽的时刻。
　　“羽儿之勇，千古无二，定能位列榜首，名震九洲！”
　　项梁看着意气风发的项羽，脸上同样充满自信。
　　……
　　天洲大隋。
　　唐王府。
　　李渊抚须笑道：“我儿元霸，天生神力，有绝世之姿，当为武将榜首。”
　　“恭喜唐王，四公子必将登临武将榜首！”
　　“天下武将，有几个能挡住四公子一锤？”
　　李渊笑容更甚。
　　双眸望着武将榜。
　　充满期待。
　　……
　　荒洲大汉。
　　并州。
　　吕布坐下赤兔马，手持方天画戟，眼中精芒毕露：
　　“这武将榜首，定然是我吕布无疑！”
　　“等我名列武将榜第一，再找到绝色榜第一的貂蝉，英雄配美人，必将是一段绝世佳话，流芳万古！”
　　而在距离吕布三百里的一座大城上，刘备三兄弟望着武将榜，同样兴奋不已。
　　“大哥、二哥，咱们兄弟名扬天下的时候到了！”
　　“就算吕布那三姓家奴拿个第一，二哥也能拿个第二，俺张飞拿个第三总没问题吧？”
　　张飞声如洪钟，一脸期待。
　　“三姓家奴，也配武将榜第一？”
　　关羽一手轻抚长髯，仰起头，一脸倨傲，声音带着浓浓的鄙视和不屑。
　　他或许不是吕布对手。
　　但他就是看不起吕布。
　　插标卖首之徒。
　　“二弟三弟皆有万夫不当之勇，此次必然能够名震九洲，一举成名天下知。”
　　刘备脸上带着笑容。
　　对于自己这两个兄弟。
　　他充满期待和信心。
　　……
　　江东。
　　庐江。
　　孙策和周瑜正骑马赶往大乔小乔处。
　　此刻看到武将榜出世。
　　两人都兴奋起来。
　　“伯符勇冠三军，此次定然榜上有名，不说榜首，至少前十没有问题！”
　　周瑜笑着说道。
　　“公瑾过奖了，天下武将何其之多，我虽然实力不错，但想进前十恐怕也不容易！”
　　孙策虽然说的谦虚，声音却充满自信。
　　“公瑾也算武将，此次必然能够上榜。”
　　孙策拍了拍周瑜肩膀，哈哈大笑道：“咱们兄弟两人都上榜，然后再迎娶绝色榜上的大乔小乔！”
　　“英雄配美人，真乃人生一大快事！”
　　“伯符所言甚是。”
　　周瑜同样有自信。
　　他虽然武力不算强。
　　但胸有韬略，堪称儒将。
　　儒将也当为武将。
　　他们两人暂停赶路，抬起头望着武将榜。
　　目光灼灼。
　　“今日我倒要看看九洲七国，都有些什么武将。”
　　孙策和周瑜意气风发，豪情万丈。
　　下一刻。
　　他们表情却瞬间凝固了。
　　仿佛吃了苍蝇般难受。
　　在他们目光下，武将榜徐徐展开，一个个铁画银钩的大字凝聚而出。
　　【武将榜】
　　【第一百名：孙策】
　　【奖励地级上品兵法一部，龙虎丹一颗，可增千斤之力。】
　　?  ?二合一大章。
　　?
　　????
　　(本章完)

第114章 许褚黄忠，宋江谋划
　　【武将榜】
　　【第一百名：孙策】
　　【奖励地级上品兵法一部，龙虎丹一颗，可增千斤之力。】
　　“怎么可能？”
　　“我竟然只排一百名？勉强上榜？”
　　孙策瞪大眼睛，整个人都傻了。
　　他不敢奢求第一。
　　但在他心中，前十肯定没问题。
　　即便九洲卧虎藏龙，起码也能进前二十。
　　结果……
　　就这？
　　一百名？
　　差一点就落榜了！
　　一旁周瑜也是满脸错愕。
　　这打脸也来得太快了吧？
　　他一脸尴尬，不知道怎么安慰孙策。
　　只能继续看着武将榜。
　　孙策排名一百，让他更加好奇。
　　这武将榜究竟是按什么排的？
　　如果按照武将实力排名。
　　他周瑜可能直接落榜。
　　这样让他有些难受。
　　【第九十九名：庞德】
　　【奖励地级上品兵法一部，龙虎丹两颗，每颗可增千斤之力，每人限服一颗。】
　　【第九十八名：英布】
　　【奖励地级上品兵法一部，龙虎丹三颗，每颗可增千斤之力，每人限服一颗。】
　　【第九十七名：季布】
　　【奖励地级上品兵法一部，龙虎丹四颗，每颗可增千斤之力，每人限服一颗。】
　　随着排名公布，一道道霞光向着九洲各地落下。
　　让九州众人都能看出这些武将所属哪国。
　　“这庞德是大汉武将。”
　　“英布季布都是大秦武将！”
　　“不过他们名气都不大！”
　　……
　　大秦。
　　会稽。
　　英布和季布看着手中兵法和龙虎丹，眼中满是复杂。
　　他们两人竟然连前九十都没有进入。
　　“少主，对不起，给你丢脸了！”
　　英布、季布脸上满是羞愧。
　　这个排名，比他们预期的低了太多。
　　勉强触碰到武将榜的尾巴。
　　“看来九洲七国强大的武将还是不少，你们能够上也算不错了！”
　　项羽虽有有些意外，但也没太过在意。
　　反正他对自己有信心。
　　手下排名弱点就弱点吧。
　　只要他排名榜首就行。
　　……
　　咸阳。
　　章台宫。
　　“英布、季布……”
　　嬴政望着武将榜，淡淡道：
　　“这两个是楚国余孽吧？”
　　“陛下英明。”
　　章邯上前一步，禀报道：
　　“英布是楚国项氏一族曾经雷豹军团首领，季布是影虎军团首领，楚国灭亡后，军雷豹军团和影虎军团被打散，英布和季布却逃了出去。”
　　“嗯。”
　　嬴政轻轻发出一声鼻音，目光依旧望着武将榜：“不知道我大秦武将有几人能够上榜？”
　　在嬴政、章邯等人期待的目光下。
　　榜单不断更新。
　　【第八十九名：王彦章】
　　【奖励地级上品兵法一部，龙虎丹十二颗，每颗可增千斤之力，每人限服一颗。】
　　【第八十八名：韩擒虎】
　　【奖励地级上品兵法一部，龙虎丹十三颗，每颗可增千斤之力，每人限服一颗。】
　　【第八十七名：内史腾】
　　【奖励地级上品兵法一部，龙虎丹十四颗，每颗可增千斤之力，每人限服一颗。】
　　“嗯？”
　　嬴政神色一愣。
　　内史腾竟然才排名八十七？
　　就在这时，内史腾单膝跪地，双手抱拳，满脸羞愧：
　　“陛下，末将有罪，末将辜负了陛下的期望！”
　　他声音充满无奈。
　　虽然他没敢奢望排名前十，甚至前二十。
　　但怎么也没想到，连前五十都没有进入。
　　仅仅排在八十七。
　　这也太丢人了。
　　就在这时，嬴政不愠不火的声音传来：
　　“九洲七国，猛将如云，能够上榜也算不错！”
　　“起来吧！”
　　“好好看看他国武将，知耻而后勇！”
　　“诺，谨遵陛下教诲！”
　　内史腾起身，恭敬站在一旁，目光死死盯着武将榜。
　　旁边，章邯、王贲、王翦等人都紧张起来。
　　他们能够排名多少？
　　尤其是王翦。
　　原本他已经老了，但随着大道金榜的出现，各种以前难得一见的珍宝奖励而下。
　　王翦获得嬴政赐予的丹药宝物，不仅修为大进，寿元也增长了不少，可以说重回了人生巅峰。
　　不，比巅峰时期还强。
　　对于武将榜。
　　王翦可是充满期待。
　　【第七十九名：钟离眜】
　　【奖励天级下品《旋风影箭》，天级下品巨力丹两颗，每颗可增加五千斤巨力，每人限服一颗。】
　　【第七十八名：王离】
　　【奖励天级下品《蛟龙九式》，天级下品巨力丹三颗，每颗可增加五千斤巨力，每人限服一颗。】
　　【第七十七名：章邯】
　　【奖励天级下品兵法一部，天级下品巨力丹四颗，每颗可增加五千斤巨力，每人限服一颗。】
　　“陛下，末将有罪，末将辜负了陛下的期望！”
　　章邯看到自己上榜，单膝跪地，双手抱拳惭愧道。
　　“行了，你们一个个的要是上榜都来这么一出，朕还不得被你们烦死！”
　　嬴政摆摆手：“之后上榜者，再有跪者，给朕出去！”
　　“诺，谨遵陛下之令。”
　　章邯和众臣连忙应道。
　　嬴政目光望着一道霞光落下之处，道：“钟离眜？此人是谁？看那奖励落下之处，应该是在我秦军大营。”
　　“陛下慧眼如炬。”众臣附和道。
　　“能够名列七十九，此等人才岂能埋没，当重用才是。”
　　嬴政吩咐道：“传令钟离眜，朕要见他！”
　　能够上榜的武将，必然不凡。
　　像内史腾、章邯、王离都是大秦肱骨之臣。
　　但钟离眜之名。
　　他却第一次听到。
　　显然在军中名气不大。
　　地位也不高。
　　明珠蒙尘。
　　何况如今九洲归一，正是需要用人之际。
　　大秦出现越多的武将越好。
　　嬴政望着武将榜。
　　目光灼灼。
　　希望再出现一些属于他大秦，但却没有被发现的厉害武将。
　　不仅嬴政。
　　九洲无数强者，尤其是武将和帝王诸侯都紧张而期待的望着武将榜。
　　……
　　大汉。
　　兖州。
　　曹操坐在大殿主位，麾下文武位列两旁。
　　“诸位，你们觉得恶来和仲康能位列第几？”
　　曹操看着有些紧张的众人，忍不住开口说道。
　　他麾下武将中以典韦和许褚实力最强。
　　他心中抱着很大的期待。
　　“两位将军神勇过人，必能名列前茅，扬名九洲，威震天下。”
　　一个谋士说道。
　　他没有说具体名次。
　　因为无论猜高了还是猜低了都不好。
　　猜低了，人家说不定觉得你看不起他。
　　不利于和谐。
　　其他谋士纷纷开口，都是模糊混淆过去。
　　曹操也知道他们的顾虑，因此自顾道：“以我之见，恶来和仲康不说前十，前二十决然没有问题！”
　　“主公所言甚是！”
　　“即便九洲猛将如云，两位将军也必能名震天下。”
　　有曹操开口，众人纷纷附和。
　　典韦和许褚两人有些不好意思，但一颗心却是七上八下。
　　文无第一。
　　武无第二。
　　哪个武将不想登临武将榜首？
　　只是他们也知道。
　　他们虽然厉害。
　　但绝对不可能登临榜首。
　　首先大汉境内。
　　他们就不是吕布的对手。
　　其他各洲国未必没有比吕布厉害的武将。
　　不过以他们的实力。
　　进入前十希望不大。
　　但也是有希望的。
　　不过下一刻。
　　许褚神色一楞。
　　曹操脸上笑容凝固。
　　一众文臣武将附和声戛然而止。
　　【第六十九名：卢俊义】
　　【奖励天级下品《盘龙棍法》，天级下品巨力丹十二颗，每颗可增加五千斤巨力，每人限服一颗。】
　　【第六十八名：许褚】
　　【奖励天级下品《虎魔枪决》，天级下品巨力丹十三颗，每颗可增加五千斤巨力，每人限服一颗。】
　　【第六十七名：黄忠】
　　【奖励天级下品《九星连珠箭》，天级下品巨力丹十四颗，每颗可增加五千斤巨力，每人限服一颗。】
　　“哈哈哈，仲康排名六十八，也不错！”
　　曹操脸上尴尬一闪而逝，笑道：“像那江东猛虎孙坚之子孙策，号称江东小霸王，结果不也才一百名吗？”
　　“主公所言甚是！”
　　“许将军名列六十八已经很厉害了！”
　　“是啊，要知道这可是九洲武将榜！”
　　“九洲武将何其之多？”
　　众人纷纷开口，不过许褚却是脸色铁青，拳头紧握。
　　他虽然没有说自己能够名列前茅。
　　但他心里给自己定位很高。
　　刚才曹操还说他至少能够名列前二十。
　　现在他只觉脸上火辣辣的。
　　太丢脸了。
　　“末将有罪，辜负了主公的期望，给主公丢脸了。”
　　许褚沉声道。
　　“仲康何出此言？”
　　曹操连忙扶起许褚，道：“此次仲康已经给我大大长脸了，至于名次，仲康无需介怀，日后加倍努力便是。”
　　“是，主公。”
　　……
　　地州大宋。
　　梁山。
　　聚义堂中，梁山一众好汉齐聚。
　　宋江坐在首领宝座之上。
　　卢俊义、林冲、关胜等人分别坐在下方。
　　其中还有一个矮挫丑鬼矮脚虎王英。
　　王英见扈三娘上了绝色榜，淫心大起，不自量力跑去扈家庄提亲，结果不言而喻，直接被乱棍赶了出来。
　　他返回山寨的途中遇到了宋江。
　　和原著不同的是，此刻的宋江已经成为了梁山首领，麾下聚集了众多强者。
　　矮脚虎王英见到宋江自然纳头便拜。
　　然后他带着宋江返回清风寨。
　　结果不言而喻。
　　在宋江的“威名”下，整个清风寨打包带着融入梁山。
　　同时。
　　宋江也不忘许给王英一些甜头，答应帮王英提亲，娶到扈家庄扈三娘。
　　其实是宋江看上了扈家庄的财富地盘。
　　如果王英能够娶到扈三娘，他就能兵不血刃拿下扈家庄。
　　如果扈家庄不愿意。
　　他也有借口对扈家庄动手。
　　此刻。
　　梁山众人纷纷起身，对着卢俊义拱手道贺：
　　“恭喜哥哥。”
　　“恭喜哥哥！”
　　“恭喜哥哥！”
　　……
　　“谢谢诸位兄弟！”
　　卢俊义抱拳拱手，虽然他只排六十九，心中有些遗憾，不过能够上榜还是很高兴。
　　“如今我梁山卢俊义兄弟、林冲兄弟皆榜上有名，实乃我梁山一大喜事！”
　　宋江起身，笑着说道：“今天大摆筵席，大家不醉不归！”
　　“不醉不归！”
　　“不醉不归！”
　　最爱喝酒的黑旋风李逵第一个大喊起来。
　　众人欢呼。
　　其乐洋洋。
　　“公明哥哥，那扈家庄一点不给哥哥面子，如今我梁山声威正盛，什么时候去灭了他们？”
　　矮脚虎王英趁着众人高兴之余，对着宋江问道。
　　实在是他体内洪荒之力沸腾。
　　迫不及待想要尝尝扈三娘那个美娇娘的味道了。
　　“哈哈哈，我看王英兄弟是等不及想娶媳妇了吧！”
　　“扈三娘可是绝色榜上的美人，也难怪王英兄弟如此念念不忘！”
　　“哈哈哈！”
　　众人都知道王英的那点破事，此刻纷纷笑道。
　　宋江看着王英，笑道：“既然扈家庄不给我们梁山众兄弟面子，那我们明日便出兵拿下扈家庄！”
　　之前他也派人去提亲，结果扈三娘同样毫不留情拒绝了。
　　“太好了，俺的双斧早已经饥渴难耐了！”
　　李逵扬了扬手中双斧，声如洪钟。
　　原著中扈三娘被林冲所擒，被宋江连夜送回了梁山，扈家庄也因此投降了梁山。
　　后来祝家庄被攻破，祝彪逃亡扈家庄，被扈成派人抓住，要献给宋江，却在路上遇到李逵。
　　李逵一斧头砍了祝彪，又追着扈成要砍，扈成弃家逃命，李逵杀红了眼，冲到扈家庄里，杀了扈家庄一门老幼。
　　比土匪还土匪。
　　最后宋江得知，非但没有处罚李逵，反而威逼扈三娘嫁给矮脚虎王英这个矮小丑陋的色鬼。
　　梁山好汉，说得好听，其实里面没几个真正的好汉。
　　大多都是穷凶极恶的土匪强盗。
　　“你这黑厮，到时有你的仗打！”
　　宋江笑骂道。
　　然后大摆筵席。
　　众人聚在一起。
　　大口吃肉。
　　大碗喝酒。
　　而天空中武将榜依旧有条不紊的公布着。
　　【第五十九名：樊哙】
　　【奖励天级中品紫金屠刀，天级中品牛力丹两颗，每颗可增加一万斤巨力，每人限服一颗。】
　　【第五十八名：戚继光】
　　【奖励天级中品《戮鬼枪决》，天级中品牛力丹三颗，每颗可增加一万斤巨力，每人限服一颗。】
　　【第五十七名：常遇春】
　　【奖励天级中品《七星破军刀诀》，天级中品牛力丹四颗，每颗可增加一万斤巨力，每人限服一颗。】
　　……
　　“樊哙？”
　　章台宫，始皇嬴政心中一动，道：“就是那个跟着刘邦混的卖狗肉的樊哙？”
　　“是的。”
　　章邯拱手回道：
　　“当初末将去抓刘邦，就遇到樊哙的抵抗，若非有武王借给末将的百兽暴兵朱雀，当时恐怕还拿不下樊哙跟刘邦，此人的确厉害！”
　　“若他愿意归顺大秦，朕可赦免他的罪行，日后立功，封候拜将，亦无不可！”
　　嬴政吩咐道。
　　刘邦必须死。
　　但樊哙这种武将，他还是愿意给他一个机会。
　　“陛下仁德！”
　　众臣高呼。
　　嬴政没有理会，目光望着武将榜。
　　【第四十九名：徐达】
　　【奖励天级中品紫耀神枪，天级中品牛力丹十二颗，每颗可增加一万斤巨力，每人限服一颗。】
　　【第四十八名：尉迟恭】
　　【奖励天级中品《天罡三十六鞭》，天级中品牛力丹十三颗，每颗可增加一万斤巨力，每人限服一颗。】
　　【第四十七名：秦叔宝】
　　【奖励天级中品《阴阳倒刃锏法》，天级中品牛力丹十四颗，每颗可增加一万斤巨力，每人限服一颗。】
　　……
　　天洲大隋。
　　皇宫。
　　“秦叔宝果然也上榜了，排名五十七，倒是不错，可惜可惜！”
　　靠山王杨林看到秦叔宝的名字，有些惋惜。
　　当初秦叔宝还是他义子，麾下十三太保之一，可惜后来背叛了他，如今跑到瓦岗寨当了反贼。
　　杨广安慰道：“一个秦叔宝不算什么，我大隋有皇叔，便如有了靠山，屹立不倒，以皇叔的实力排名前十不是问题！”
　　“陛下过奖了，九洲卧虎藏龙，老臣想要进入前十，恐怕希望不大！”
　　杨林摇摇头，不过心中还是带着一丝希冀。
　　虽然希望不大。
　　但也不是没有希望。
　　万一进了呢？
　　人总要有梦想。
　　可惜事实往往与理想恰恰相反。
　　下一刻。
　　杨林身体一颤。
　　呆滞在原地。
　　而杨广脸上笑容也凝固了。
　　【第三十九名：杨林】
　　【奖励天级上品《大衍囚笼棒法》，天级上品象力丹两颗，每颗可增加两万斤巨力，每人限服一颗。】
　　【第三十八名：罗成】
　　【奖励天级上品七星穿甲枪，天级上品象力丹三颗，每颗可增加两万斤巨力，每人限服一颗。】
　　【第三十七名：鳌拜】
　　【奖励天级上品《金刚不坏神功》，天级上品象力丹四颗，每颗可增加两万斤巨力，每人限服一颗。】
　　……
　　?  ?二合一大章，今天更不动了，不够看的可以看看小猪另一本精品连载爽文【开局成神加入聊天群】，同样精彩无限！
　　?
　　????
　　(本章完)

第115章 血滴子，张飞上榜（一更）
　　【第三十九名：杨林】
　　【奖励天级上品《大衍囚笼棒法》，天级上品象力丹两颗，每颗可增加两万斤巨力，每人限服一颗。】
　　杨广笑容凝固，不过脸上尴尬一闪而逝，笑着道：“九洲果然卧虎藏龙，想不到以皇叔的武功，也只排三十九名。”
　　“不过有了这《大衍囚笼棒法》和象力丹，皇叔实力必然能更进一步。”
　　靠山王杨林也是微微一愣，虽然有些意外，但也在意料之中。
　　九洲七国，每洲国只要有五六个武将超过他。
　　他便排名三四十了。
　　在大隋。
　　他知道的比他强的就有李元霸、宇文成都等高手。
　　他不是对手。
　　因此。
　　杨林虽然有些意外。
　　但还能接受。
　　不过有人却无法接受了。
　　……
　　洪洲大清。
　　鳌拜望着苍穹上的武将榜。
　　【第三十七名：鳌拜】
　　【奖励天级上品《金刚不坏神功》，天级上品象力丹四颗，每颗可增加两万斤巨力，每人限服一颗。】
　　“怎么可能？”
　　“我竟然才三十七名？”
　　“连前十都没入？”
　　鳌拜坐下的凳子瞬间化作齑粉，整个人好似一头发怒的雄狮，瞪着一双铜铃大的眼睛，难以置信。
　　“我倒要看看都有谁能排我前面？”
　　“到时我把他们脖子一个一个扭断，我就是第一名！”
　　鳌拜拳头紧握，浑身骨骼咔咔作响，仿佛一头蛮荒凶兽，充斥着强悍恐怖的气息。
　　他修炼横炼武功，已至化境。
　　浑身刀枪不入，水火不侵，力大无穷。
　　可徒手硬接炮弹。
　　在整个大清，无人可敌。
　　即便皇帝也要忌惮他三分。
　　虽然理智告诉他。
　　金榜不会出错。
　　但他就是无法相信和接受天下竟有三十六个武将比他强。
　　要知道。
　　大部分绝世强者，并不是武将。
　　不仅鳌拜。
　　皇宫之中，清帝也傻眼了。
　　“鳌拜竟然才排名三十七？”
　　“我大清第一勇士连前十都没入？”
　　他虽然忌惮鳌拜。
　　但在这种关乎清国荣誉面前。
　　他真的希望鳌拜排名越高越好。
　　“难道其他国家武将都如此强大？”
　　清帝眼神凝重，一个强大的武将，对一场战争的胜负影响非常之大。
　　一个强大的武将带领大军以弱胜强、以少胜多的例子，比比皆是。
　　由此可见。
　　一个强大武将的重要性。
　　“详细调查武将榜上武将，尤其是前五十武将！”
　　清帝脸色凝重，吩咐道：“如果还没有被其他势力招揽，便尽量招揽，金钱、美女、权势，皆可答应。”
　　“如果敢拒绝……”
　　清帝眼中露出一抹狠厉，做了一个抹脖子的动作。
　　“其他势力的上榜武将，同样能杀则杀。”
　　“是，陛下！”
　　一个浑身笼罩在黑袍中身影不知何时出现，单膝跪地，恭敬道：
　　“奴才遵命！”
　　说完，黑袍身影便消失无踪。
　　他便是隶属清国，直接听命于皇帝的特殊组织——粘杆处。
　　作用与秦国的影密卫类似。
　　“这就是粘杆处的人？”
　　韦小宝望着对方消失的背影，心中带着浓浓的好奇。
　　他听说过这个组织。
　　直属清帝。
　　据说他们擅长使用一件恐怖的武器——血滴子。
　　血滴子一出，摘人头颅，如探囊取物。
　　据说其形似鸟笼，旋转飞来，发出呜呜之声，人头随之落地，人死而无尸。
　　情形残忍无比，使人闻风丧胆。
　　“接下来就让朕看看，哪国武将最多最强！”
　　清帝抬起头。
　　望着武将榜。
　　他知道。
　　剩下的武将中应该不会有他大清武将了。
　　【第三十三名：岳飞】
　　【奖励天级上品《镇岳枪决》，天级上品象力丹八颗，每颗可增加两万斤巨力，每人限服一颗。】
　　【第三十二名：蒙恬】
　　【奖励天级上品黄金点星枪，天级上品象力丹九颗，每颗可增加两万斤巨力，每人限服一颗。】
　　【第三十一名：王翦】
　　【奖励天级上品六合断岳枪，天级上品象力丹十颗，每颗可增加两万斤巨力，每人限服一颗。】
　　“三十二名吗？”
　　蒙恬有些失望，却也在意料之中，毕竟章邯、王离等人排名也不高，他排名三十一已经算不错了。
　　“武成侯竟然也才排名三十一？”
　　看到王翦比他仅仅高一名，蒙恬心中还是有些兴奋的。
　　要知道。
　　自武安君白起之后。
　　在大秦，王翦威名最盛。
　　在灭国之战中，立下了赫赫战功。
　　即便他也差了不少。
　　……
　　与此同时。
　　咸阳。
　　章台宫。
　　王翦看到自己排名，微微一愣，眼中失望溢于言表。
　　“武成侯不必介怀，依末将观察，这武将榜似乎是按照武将个人武力排名，行军打仗，个人武力虽然重要，但也只占胜负的一小部分。”
　　章邯开口说道：“尤其是大军团作战，更考验带兵布阵之能，而非个人勇武。”
　　“章将军所言甚是。”
　　王翦点点头，道：“其实能够名列三十一，也算不错了。”
　　他并非天生神力。
　　个人武力虽然不弱。
　　但与一些得天独厚的妖孽相比。
　　终究还是弱了一些。
　　虽然这样的妖孽比较稀少，但九洲何其之大。
　　累积起来便不少了。
　　“接下来便是前三十了。”
　　嬴政望着武将榜：“之前的武将中，大隋和大汉的武将出现了不少，果然是乱世出英雄！”
　　“不知道前三十的武将，大隋和大汉能出现多少？”
　　……
　　荒洲大汉。
　　并州。
　　“哈哈哈，前三十了，我就说咱们兄弟这次必然名扬天下，前十绝无问题！”
　　张飞看着武将榜，声如洪钟，哈哈大笑。
　　“三弟所言甚是！”
　　关羽一手轻抚长髯，神色倨傲。
　　武将榜前三。
　　他志在必得。
　　“二哥，你怎么不看武将榜？”
　　忽然，张飞发现关羽手持青龙偃月刀，目光平视前方，却没有抬头看武将榜，有些疑惑。
　　“有什么好看的，不过插标卖首之徒，等到了前十再看也不迟！”
　　关羽傲然开口。
　　言外之意。
　　只有前十之人的名字才配他记住。
　　其余之人。
　　不值一提。
　　没资格让他记住。
　　他也没兴趣看。
　　“二哥说得是！”
　　张飞闻言，感觉关羽这波逼装得真是太厉害了。
　　好有范儿！
　　于是。
　　他也不看了。
　　他也要跟着装一波逼。
　　然而这时。
　　刘备脸上笑容凝固，嘴角抽了抽。
　　他望着武将榜，连忙道：“三弟，快看，你上榜了！”
　　“什么？”
　　张飞声如洪钟，有些意外：“这么快就公布到前十了？”
　　刘备：“……”
　　前十？
　　你怕是在想屁吃！
　　与此同时。
　　张飞本能的看向武将榜。
　　顿时神色一愣。
　　【第三十名：张飞】
　　【奖励神级下品《狮子吼》，神级下品龙力丹一颗，每颗可增加五万斤巨力，每人限服一颗。】
　　……
　　(本章完)

第116章 武悼天王，人中吕布（二更）
　　“怎么可能？”
　　“我竟然才三十名？”
　　张飞声如洪钟，震得人耳膜生疼。
　　此刻看着武将榜。
　　他只觉得脸上火辣辣的。
　　刚才他们还在说十名之后，都是插标卖首之徒，没资格让他们记住。
　　结果转眼他就上榜了。
　　第三十名？
　　“三弟放宽心，九洲强者无数，三弟能够名列三十，已经非常不错了！”
　　刘备嘴上安慰道。
　　心里却准备去忽悠几个强大的武将过来。
　　没办法。
　　张飞、关羽虽然不错，也忠心。
　　但一个太莽。
　　一个太傲。
　　难成大事。
　　“可恶！我竟然才三十名。”
　　张飞拳头紧握，很是不甘：“我倒要看看有谁能够排在我前面！”
　　“不过还有二哥！”
　　“以二哥的实力必然能够名列前十！”
　　关羽轻抚长髯，虽然没有说话。
　　但傲然的神色已然说明了一切。
　　即便张飞排名三十。
　　他也相信自己能够名列前十。
　　蜜汁自信。
　　说的就是他。
　　刘备张了张嘴，最终没有多说。
　　他知道关羽虽然比张飞强。
　　但也强得有限。
　　即然张飞排名三十。
　　关羽估计进前二十都难。
　　果然。
　　很快轮到关羽了。
　　【第二十九名：马超】
　　【奖励神级下品追风驹一匹，神级下品龙力丹两颗，每颗可增加五万斤巨力，每人限服一颗。】
　　【第二十八名：关羽】
　　【奖励神级下品《杀神一刀斩》，神级下品龙力丹三颗，每颗可增加五万斤巨力，每人限服一颗。】
　　【第二十七名：薛仁贵】
　　【奖励神级下品大荒破天戟，神级下品龙力丹四颗，每颗可增加五万斤巨力，每人限服一颗。】
　　……
　　“二十八名？”
　　关羽呼吸一滞，本来就像猴子屁股般的脸庞更红了。
　　刚才他还大言不惭说十名之后都是插标卖首之徒。
　　如今打脸来得这么快。
　　如果有地缝。
　　他真的想钻进去。
　　“薛仁贵？”
　　“可惜是大隋之人，否则我定要讨教一番，看他有何本事排在我前面！”
　　关羽看着属于薛仁贵的奖励落向天洲大隋，心中有些不甘。
　　他们中间隔着中洲大秦。
　　想要碰到薛仁贵，太难了。
　　“既然薛仁贵碰不到了，前面的总不能都是大隋之人吧。”
　　关羽将目光放在了薛仁贵前面的武将身上。
　　即便大道金榜将他排名二十八。
　　他也不相信真的有二十七个武将比他强。
　　九洲天下，能有两三个就不错了。
　　【第二十六名：典韦】
　　【奖励神级下品《阴阳转轮戟法》，神级下品龙力丹五颗，每颗可增加五万斤巨力，每人限服一颗。】
　　“典韦？”
　　“这好像是曹操麾下武将！”
　　“某早晚试试他的深浅！”
　　看到一道霞光落入曹操所在的大本营，关羽心中暗道。
　　与此同时。
　　曹操大帐之中。
　　看着天上的武将榜，曹操除了恭喜典韦，心中却是感慨：“想不到刘大耳竟然有两个排名前三十的武将，关羽、张飞……”
　　“若是能够为我所用就好了！”
　　这一刻。
　　曹操动了爱惜人才之心。
　　尤其是看到关羽的名字。
　　他心中有种莫名的感觉。
　　就跟他看到绝色榜上的邹氏一般。
　　那是心动的感觉。
　　“二十六吗？”
　　典韦望着武将榜，虽然有些失望。
　　但也在意料之中。
　　他知道自己实力不错。
　　但还没有自大到天下无敌。
　　他在大汉都不是无敌。
　　更别说九洲了。
　　能够名列二十六。
　　也算不错了。
　　他目光灼灼的望着武将榜。
　　剩下这些，将是他追赶并超越的目标。
　　【第二十五名：李靖】
　　【奖励神级下品兵法一部，神级下品龙力丹六颗，每颗可增加五万斤巨力，每人限服一颗。】
　　【第二十四名：熊阔海】
　　【奖励神级下品《擎天一气棍法》，神级下品龙力丹七颗，每颗可增加五万斤巨力，每人限服一颗。】
　　【第二十三名：裴元庆】
　　【奖励神级下品《大须弥阴阳锤法》，神级下品龙力丹八颗，每颗可增加五万斤巨力，每人限服一颗。】
　　【第二十二名：宇文成都】
　　【奖励神级下品《金刚镇魔枪决》，神级下品龙力丹九颗，每颗可增加五万斤巨力，每人限服一颗。】
　　“嘶！竟然都是大隋武将！”
　　“大隋强大的武将真是恐怖。”
　　曹操瞪大眼睛，心中惊骇。
　　典韦的实力他很清楚。
　　亿万无一。
　　然而李靖、熊阔海、裴元庆、宇文成都竟然都是大隋武将，排名都超过了典韦。
　　换句话说，他们每个人都比典韦强。
　　如果分布各国。
　　他还能理解。
　　但同居一国，就让人惊悚了。
　　好在大隋四分五裂。
　　诸侯并起。
　　这些强大的武将也不是一家之人。
　　否则大隋就恐怖了。
　　“第二十一名赵云？没听说过，不会又是大隋的吧？”
　　曹操望着武将榜上刚刚出现的名字。
　　【第二十一名：赵云】
　　【奖励神级下品《真凤烈阳枪决》，神级下品龙力丹十颗，每颗可增加五万斤巨力，每人限服一颗。】
　　这个世界，没有十八路诸侯讨董。
　　也就没有三英战吕布。
　　所以关羽张飞都没什么名气。
　　而赵云也没有跟刘备搅和在一起，同样如此。
　　不过下一刻。
　　曹操有些惊讶了。
　　“竟然是我大汉武将！”
　　“在幽州！”
　　曹操望着赵云的奖励朝大汉幽州落下，眼中满是惊讶。
　　“那里原本是公孙瓒的地盘，后来被袁绍占据，如今袁绍被灭，暂时无主！”
　　“这个赵云说不定也是无主武将！”
　　想到这里，曹操顿时心动了。
　　他立刻吩咐手下去寻找赵云。
　　与此同时。
　　刘备关羽张飞也看到了赵云的名字。
　　“赵云是谁？一个无名之辈竟然排名二十一？”
　　张飞嚷嚷道，一脸不服气。
　　关羽同样如此。
　　他心中有了决定。
　　去找赵云。
　　打败他。
　　相比二十五的典韦，他对赵云更感兴趣。
　　真男人就该迎难而上。
　　刘备眼中同样闪过一抹精芒。
　　他也心动了。
　　“我一定要将其招揽到麾下！”
　　刘备暗暗发誓。
　　同时。
　　他抬起头，望着武将榜，目光灼灼。
　　希望再出现几个像赵云一般的无主武将。
　　最好距离他近，便于他招揽。
　　可惜。
　　这样的美事只存在于梦中。
　　【第二十名：冉闵】
　　【奖励神级中品《天王戮神枪决》，神级中品神力丹一颗，每颗可增加十万斤巨力，每人限服一颗。】
　　“嘶！神级中品奖励了！”
　　“一颗神力丹，增加十万斤巨力，恐怖如斯！”
　　“前十必然是神级上品奖励！”
　　“榜首说不定会出现仙级奖励！”
　　看到冉闵的奖励，九洲无数强者眼神一下炽热起来。
　　这样的奖励。
　　哪个不动心？
　　尤其是武将。
　　力量对于他们最是重要。
　　冲锋陷阵，力量越强，破坏力越强，气势也越强。
　　冲杀军阵，所向披靡。
　　……
　　并州。
　　吕布座下赤兔马，手持方天画戟，眼睛放光：“武将榜首，一定是我吕布！”
　　“武将榜首配绝色榜首，简直是绝配，必将流传千古…”
　　想到貂蝉的绝美身影，吕布心头火热。
　　恨不得立刻找到貂蝉，将她身心霸占。
　　不过这时，仿佛一道恐怖的阴影袭来，将他笼罩。
　　让他喘不过气来，好似要窒息办。
　　武神！！！
　　一想到武神，吕布拳头紧握，手臂青筋暴起。
　　“只要我获得仙级奖励，日后距离武神便更近一步，有朝一日，我一定能斩下他的狗头！”
　　吕布眼睛猩红，心中发誓。
　　他永远忘不了当初武神隔空一剑击杀庞斑，吓得他一枪未发，灰溜溜逃走的耻辱。
　　直到现在，他在董卓阵营，依旧抬不起头。
　　那是他永远的耻辱。
　　只有用武神的鲜血才能洗刷干净。
　　他盯着武将榜。
　　目光灼灼。
　　充满期待。
　　伴随着霞光涌动，一个个龙飞凤舞的大字凝聚而出。
　　下一刻。
　　吕布兴奋期待的表情凝固，仿佛被人泼了一盆冷水。
　　【第十九名：吕布】
　　【奖励神级中品《问天戟法》，神级中品神力丹两颗，每颗可增加十万斤巨力，每人限服一颗。】
　　……
　　?  ?兄弟姐妹们，砸我吧，用月票狠狠砸我吧。。。。
　　?
　　????
　　(本章完)

第117章 花木兰 穆桂英（二合一）
　　“什么？”
　　“是吕布！”
　　“怎么可能？”
　　“人中吕布，马中赤兔，吕布竟然才十九名？”
　　“吕布应该算是我大汉最强武将了，我大汉最强武将竟才十九名？”
　　大汉无数强者呆滞。
　　震撼。
　　惊讶。
　　难以置信。
　　他们虽然看不起吕布的人品。
　　但不得不说，吕布是真的强。
　　“吕布也才排名十九，其他洲国武将这么恐怖吗？”
　　兖州曹操望着武将榜，眼中满是错愕，五味杂陈，心情沉甸甸的。
　　吕布是董卓麾下武将，按理说他应该祈祷吕布排名越低越好。
　　但吕布又算他大汉武将代表。
　　作为大汉之人。
　　他又希望吕布排名越高越好。
　　这是一种非常矛盾的心理。
　　但又存在于大汉无数人心中。
　　“奉先我儿才排名十九？”
　　董卓挺着大肚腩，神色一愣，眼中满是失望。
　　他还想靠着吕布扬名九洲。
　　没想到吕布连前十都没入。
　　虽然吕布已经力压大汉所有武将了。
　　但还是很让人失望。
　　不过此刻。
　　最不愿意的接受的便是当事人吕布。
　　“怎么可能？”
　　“我怎么可能才十九名？”
　　“肯定是这金榜有问题！”
　　“我不相信！”
　　吕布咆哮怒吼，长发披洒，状若疯狂。
　　他可是奔着第一去的。
　　还梦想着拿下武将榜第一，迎娶绝色榜第一的貂蝉，走上人生巅峰。
　　结果……
　　第十九名！！！
　　“将军……”
　　张辽、高顺等部将看到吕布这样张了张嘴，也不知道怎么安慰。
　　其实他们也难以置信。
　　在他们眼中。
　　吕布即便不能名列榜首。
　　进入前十那是妥妥的。
　　吕布的实力。
　　他们作为部将，深有体会。
　　可惜他们不相信也没用。
　　……
　　咸阳。
　　章台宫。
　　“如今大清第一勇士鳌拜，大汉第一武将吕布，还有我大秦知名武将都上榜了。”
　　嬴政望着天空：“不知道哪国武将能够拿下榜首？”
　　“陛下，武神麾下军团首领一个也没上榜，很可能都在后面，说不定能够霸占十个名额！”
　　王贲开口说道：“武神麾下军团占据九洲军团榜，其首领实力也很强，没道理会落榜！”
　　“你们说武神算不算武将？”
　　嬴政忽然问道。
　　王翦道：“武神麾下有十支军团，或许可以算武将，如果武神是武将，肯定名列榜首。”
　　“那我们拭目以待，说不定会有惊喜！”
　　嬴政心中期待。
　　他隐隐有种感觉。
　　这一次。
　　武神说不定又要霸榜了。
　　……
　　会稽。
　　项氏一族。
　　“人中吕布，马中赤兔！”
　　“大汉第一武将！”
　　“不过如此！”
　　项羽看着武将榜，不屑嗤笑道。
　　中洲大秦与其他各洲国接壤。
　　荒洲大汉位于中洲大秦南方。
　　项羽也听说过吕布的威名。
　　如今看来。
　　不过如此。
　　大汉武将。
　　徒有虚名。
　　不过下一刻。
　　项羽虎目一瞪，浑身仿佛遭到电击，呆滞在原地。
　　【第十八名：项羽】
　　【奖励神级中品《霸王枪决》，神级中品神力丹三颗，每颗可增加十万斤巨力，每人限服一颗。】
　　“怎么可能？”
　　“我竟然才十八名？”
　　项羽瞪大眼睛，难以置信。
　　刚刚他还嗤笑大汉第一武将排名十九。
　　结果他也才排名十八。
　　仅仅比对方强一个名次。
　　这打脸来的也太快了。
　　“羽儿，保持心态。”
　　项梁在一旁安慰道：
　　“你还小，日后还有很大成长空间，九洲奇人异士数不胜数，能够名列十八，已经非常不错了！”
　　“何况大汉第一武将吕布也才排名十九！”
　　“如今你也算大秦第一武将了！”
　　项羽闻言慢慢冷静下来。
　　不错。
　　他现在也算大秦第一武将了。
　　秦国威名赫赫的王翦也不过三十一名而已。
　　想到这里。
　　项羽心里稍微好受了一点。
　　只是对于自己，他别说榜首，连前十都没有进入，依旧很是愤懑。
　　“某倒要看看前面十七名都是谁！”
　　项羽紧握天龙破城戟，一对重瞳盯着武将榜。
　　【第十七名：李元霸】
　　【奖励神级中品《震天十八锤》，神级中品神力丹四颗，每颗可增加十万斤巨力，每人限服一颗。】
　　“听说此人天生神力，力大无穷，使用一对双锤，就是神兵榜二十二的擂鼓瓮金锤，堪称大隋第一勇士。”
　　项梁介绍道。
　　如今九洲归一一段时间，对于各洲国的名人，他们自然都收集了不少信息。
　　“天生神力吗？真想跟他比试一番！”
　　项羽同样天生神力，眼中战意昂扬。
　　虽然李元霸比他高一名。
　　但他不认为自己不如李元霸。
　　与此同时。
　　天洲大隋。
　　唐王府。
　　李渊、李世民等人神色一愣，用力揉了揉眼睛，怀疑自己是不是看错了！
　　“是元霸！”
　　“元霸才排名十七？”
　　“这怎么可能？”
　　“是啊，以四公子的实力，怎么可能才排名十七！”
　　李渊、李世民以及周围文武哗然。
　　眼中带着震惊，难以置信。
　　李元霸在他们眼中就是一个怪胎、妖孽。
　　根本不是人力可以战胜的。
　　这样的怪物。
　　竟然才排名十七。
　　九洲真有那么多比李元霸还怪物的怪物？
　　这一刻。
　　唐王府文武大臣都被勾起了强烈的好奇心。
　　李元霸的强大和恐怖他们深有体会。
　　就是一个不折不扣的怪物。
　　据说是金翅大鹏转世。
　　他们倒要看看李元霸前面的又是什么怪物。
　　【第十六名：白凤】
　　【奖励神级中品《雷霆羽翼》，神级中品神力丹五颗，每颗可增加十万斤巨力，每人限服一颗。】
　　【第十五名：典庆】
　　【奖励神级中品《开山八斧》，神级中品神力丹六颗，每颗可增加十万斤巨力，每人限服一颗。】
　　“白凤、典庆？”
　　“是武神麾下神翼天兵和神力陌刀兵首领！”
　　“不愧是九洲军团榜前十的存在，其首领果然恐怖！”
　　“看来武将榜要被霸占十个名额了！”
　　“很有可能！”
　　“焱妃、惊鲵、田言、潮女妖、焰灵姬都是绝色榜上的美人，那曼妙的神躯，竟然还是绝世武将？”
　　“我的老天……简直不敢想象！”
　　“她们若是带兵冲锋，不知道是何等场景？”
　　“她们若是带军冲锋，敌人肯定直接缴械投降了！”
　　“我感觉上面不对劲！”
　　“你不对劲！”
　　“你们说医仙是不是就是绝色榜上的医仙端木蓉？”
　　“十有八九！”
　　“端木蓉出生大秦医家，有医仙之称，和军团榜第十的仙医仁兵首领医仙能力类似，十有八九是同一个人！”
　　“忽然有些期待了！”
　　“真想知道这些绝色美人会不会上武将榜？”
　　……
　　随着白凤和典庆上榜，九洲顿时沸腾了。
　　无数lsp目光灼灼。
　　心潮澎湃。
　　因为白凤和典庆出现，意味着军团榜其他首领很可能也会出现，那上面可是有不少绝色美人。
　　像焰灵姬、潮女妖等美人，哪个不是让男人欲摆不能的绝世尤物，倾城妖娆。
　　……
　　大秦。
　　咸阳。
　　章台宫。
　　“哈哈哈，武神麾下军团榜首领果然上榜了！”
　　“上来便力压了大隋第一武将李元霸，真是厉害！”
　　“果然！”
　　“武神，永远滴神！”
　　嬴政和一众文武大臣开怀大笑，很是兴奋。
　　大秦武将排名不咋样。
　　但武神麾下武将排名高，同样给他们长脸。
　　毕竟武神可是大秦守护神。
　　大秦武王还是武神传人。
　　不过有人欢喜有人愁。
　　此刻。
　　会稽。
　　项氏一族。
　　项羽和项梁两人脸色铁青，很是尴尬。
　　刚才他们还在说项羽是大秦第一武将。
　　结果这就打脸了。
　　如果武神麾下十支军团首领都上榜，那么项羽即便在大秦武将中，依旧连前十都无法进入。
　　“武神！”
　　“又是武神！”
　　项羽感觉要疯了。
　　每次都遇到武神。
　　武神就好像他的克星。
　　专门打击他。
　　“总有一天，我一定会打败你！”
　　项羽手掌死死握着天龙破城戟，暗暗发誓。
　　……
　　天洲大隋。
　　唐王府。
　　“白凤、典庆？他们比我厉害吗？小爷我要跟他们比试！”
　　一个瘦竿似的矮个子挥舞着两柄大锤，掀起恐怖的罡风，大声嚷嚷道。
　　周围没有一个能打的。
　　他很不爽。
　　他便是武将榜十七的李元霸。
　　“元霸，你放心，日后你们肯定有机会的！”
　　李世民安慰道。
　　李元霸虽然实力极强，但脑子不好使。
　　还特别好战。
　　一旦发起疯来，贼恐怖。
　　让他们又爱又恨。
　　安抚好李元霸后，李世民望向天空：“即便武神麾下十支军团首领霸占十个名额，也还有六个空缺。”
　　“哪怕武神算作武将，占用一个名额，也还有五个。”
　　“不知道这五个是什么人？”
　　李世民心思活络起来，如果能够招揽一两个超越李元霸的武将，他的势力和地位将稳如泰山。
　　即便他不是长子又如何？
　　宝物有德者居之。
　　王位同样如此。
　　何为有德者？
　　拳就是德。
　　有拳便是有德。
　　下一刻。
　　李世民愣住了。
　　眼中满是错愕。
　　因为上榜之人他认识。
　　不仅他认识。
　　甚至九洲所有人都认识。
　　尤其是男人。
　　【第十四名：扈三娘】
　　【奖励神级中品《阴阳日月刀》，神级中品神力丹七颗，每颗可增加十万斤巨力，每人限服一颗。】
　　【第十三名：梁红玉】
　　【奖励神级中品《五行转轮枪》，神级中品神力丹八颗，每颗可增加十万斤巨力，每人限服一颗。】
　　“怎么肯能？”
　　“扈三娘和梁红玉竟然排名十四、十三？”
　　“她们这么恐怖的吗？”
　　“不仅绝色榜上有名，武将榜竟排名如此之高？”
　　“无法想象那曼妙婀娜的英武娇躯下究竟隐藏着何等力量？”
　　“这样的绝色谁能把握得住？”
　　“嘿嘿，她们只要轻轻一用力，你就断成两截了！”
　　……
　　看到扈三娘和梁红玉，九洲强者都傻眼了。
　　这两人可是绝色榜的美人。
　　没想到武将榜上竟然也有名。
　　还排名十三十四。
　　力压大汉第一武将人中吕布。
　　力压大隋第一勇士李元霸。
　　真是羞煞天下男儿。
　　咔咔。
　　吕布手臂青筋暴起，他堂堂大汉第一武将，竟然被几个女人远远甩在身后，真是岂有此理。
　　如果是武神麾下那些神奇军团首领也就罢了。
　　但扈三娘、梁红玉可是大宋之人，总不能也是武神的人吧？
　　“可恶！这金榜绝对有问题！”
　　“我不信！”
　　吕布无法接受他的实力还不如两个绝色榜的美女。
　　不仅仅是他。
　　项羽、关羽、张飞等武将榜上的强者都愤怒无比。
　　在他们眼中，女人如衣服，就是男人的玩物，传宗接代所用。
　　被女人骑在头上。
　　简直是奇耻大辱。
　　武将榜上的强者，唯一能够保持淡定的。
　　也就李元霸那个铁憨憨。
　　因为他根本不懂什么男女之别。
　　与此同时。
　　大宋梁山。
　　“扈三娘？怎么可能？”
　　“他怎么可能排名十四？”
　　“竟然比卢俊义哥哥、林冲哥哥排名还高？”
　　宋江、王英等梁山一众匪徒都惊呆了。
　　他们正准备攻打扈家庄呢。
　　没想到扈家庄扈三娘竟然排名十四，比卢俊义和林冲都高不少。
　　“哼，排名高算什么？还不知道这金榜用什么排的？说不定对方有美人计加成呢！”
　　矮脚虎王英见众人震撼，害怕他们放弃攻打扈家庄，阴阳怪气道：“扈三娘是绝色榜上的美人，的确厉害得紧，说不定一口就能消灭我们梁山亿万精兵呢！”
　　“哈哈哈！”
　　“王英兄弟说得是！”
　　“反正我不相信扈三娘能比卢俊义哥哥和林冲哥哥厉害！”
　　“就是！”
　　众人都大笑起来，脸上带着猥琐的笑容。
　　原本紧张沉闷的气氛都因为王英的话变得龌龊起来。
　　“众位兄弟言之有理，即便扈三娘有什么过人之处，但我梁山众兄弟也不弱于人，还怕她一个女人不成？”
　　宋江跟着说道：“明日，咱们就去会一会她，试试这武将榜十四扈三娘的深浅！”
　　在他看来，即便扈三娘比林冲、卢俊义强，也强得有限。
　　他们众人合力。
　　还收拾不了扈三娘？
　　“好！”
　　“老子倒要看看这扈三娘隐藏得多深，看看她到底有几斤几两！”
　　“说不得打败了她，我们也能占据武将榜十四名！”
　　一个个梁山匪徒大声叫嚣。
　　卢俊义、林冲等人心中期待起来，眼中充满战意。
　　他们也想试试这武将榜十四的实力。
　　当下。
　　他们继续看向武将榜。
　　【第十二名：樊梨花】
　　【奖励神级中品《落影追魂枪决》，神级中品神力丹九颗，每颗可增加十万斤巨力，每人限服一颗。】
　　【第十一名：穆桂英】
　　【奖励神级中品《星象剑法》，神级中品神力丹十颗，每颗可增加十万斤巨力，每人限服一颗。】
　　【第十名：花木兰】
　　【奖励神级上品《大易剑法》，神级上品九鼎补天丹，天之道，损有余而补不足，可补先天之缺，成绝世之姿。】
　　……
　　?  ?推荐一本作者兄弟的新书【玄幻:绑定国运，打造不朽神朝】，大家多多支持！！
　　?
　　????
　　(本章完)

第118章 宋江攻打扈家庄
　　“樊梨花、穆桂英、花木兰？”
　　“什么鬼？怎么又是女将？”
　　“这是女将霸榜的节奏吗？”
　　“巾帼不让须眉？九洲男儿何在？”
　　九洲一片哗然。
　　他们瞪大眼睛，难以置信。
　　如果是焱妃、潮女妖等人，他们还不会如此意外。
　　但樊梨花、穆桂英、花木兰是哪儿来的？
　　“嗯？樊梨花和花木兰都在大隋，穆桂英在大宋！”
　　“我靠！之前的梁红玉和扈三娘也是大宋的，大宋这么多女武将？”
　　“大隋也不少，有两个了，据说唐王李渊长女李秀宁也是一位巾帼不让须眉的女将，麾下娘子军赫赫有名！”
　　“李娘子竟然没有上榜，我倒是很好奇扈三娘、梁红玉、樊梨花、穆桂英、花木兰有多厉害，竟然能够名列九洲武将前二十！”
　　“大隋大宋不算什么，我估计剩下的都是武神麾下的军团首领了！”
　　“如今还有九个名额，武神麾下还有八个军团首领没有上榜，剩下一个名额不会是武神自己吧？”
　　“十有八九！”
　　“艹！武神真的又双叒叕要霸榜了吗？”
　　……
　　地州大宋。
　　皇宫之中。
　　宋帝望着武将榜上一道光华落下，原本炽热的眼神顿时亮了。
　　“那是梁山方向吧？”
　　“之前扈三娘和梁红玉也在那个位置，如今穆桂英也在，她们三个十有八九是在一起！”
　　宋帝眼神兴奋，扈三娘和梁红玉都是绝色榜上的美人，还是绝世武将，而他大宋武将上榜之人不多。
　　因此。
　　他十分看重扈三娘和梁红玉。
　　上马能提枪杀敌，平定四方。
　　下马能铺床叠被，给他暖床。
　　这样的女人。
　　他岂能不收入囊中。
　　“立刻派人，将穆桂英一并给朕接来！”
　　宋帝吩咐道。
　　他这次没有许诺直接封穆桂英为妃。
　　因为他没有看到穆桂英的容貌。
　　而对方又上了武将榜。
　　万一长得五大三粗，胳膊比他大腿还粗，他要是封为妃子，岂不是自讨苦吃？
　　“是，陛下。”
　　手下立刻派人前往。
　　之前已经派了两拨人了。
　　第一波是扈三娘和梁红玉上绝色榜。
　　宋帝让人将扈三娘和梁红玉送到他宫中，供他享用。
　　这个时候。
　　扈三娘和梁红玉在宋帝眼中就是一个玩物。
　　供他玩乐之用。
　　第二波则是扈三娘和梁红玉上了武将榜。
　　这一刻，两人在他心中地位顿时大大提升。
　　他连忙派人去好生请来，并许诺各种好处。
　　如今则是第三波。
　　去请穆桂英。
　　……
　　与此同时。
　　梁山之上。
　　宋江等人看着奖励的光华落下，眉头紧皱。
　　“那里似乎是扈家庄方向。”
　　“之前梁红玉好像也是在那里。”
　　“梁红玉、穆桂英不会和扈三娘是一起的吧？”
　　众人虽然不太相信扈三娘等女人真有那么强。
　　但对方能够上武将榜，还排名这么高，他们心中也是有些怂。
　　“要我说她们三个一起那是最好不过。”
　　王英猥琐一笑，自从见过绝色榜上的扈三娘后，他这段时间可谓日思夜想，辗转难眠。
　　只想得到扈三娘，将她压在身下，狠狠占有她。
　　因此。
　　对于攻打扈家庄，他最是积极。
　　生怕众人反悔。
　　他继续道：“要知道扈三娘排名十四，获得神级中品《阴阳日月刀》，神级中品神力丹七颗！”
　　“梁红玉排名十三，获得神级中品《五行转轮枪》，神级中品神力丹八颗。”
　　“穆桂英排名第十，获得神级中品《星象剑法》，神级中品神力丹十颗。”
　　“这可是三门神级中品武功以及二十五颗神力丹，如果我们梁山获得，这将提升多大的实力？”
　　“说不定众位哥哥服用一颗神力丹后，就能登上武将榜，那我梁山将何等荣光？”
　　王英话音落下，周围顿时传来阵阵急促的呼吸声。
　　梁山众人大多都是桀骜不驯的匪徒。
　　自持武功高强。
　　他们没有上榜，心中大多有些不服。
　　甚至并不认为榜上之人比他们强。
　　或者即便比他们强，也强得有限。
　　他们若是服用一颗神力丹，增长十万斤力量，必然能够上武将榜。
　　王英见众人眼睛放光，呼吸急促起来，显然被他说得心动了。
　　于是他继续加一把火，说道：
　　“不仅仅是实力，我梁山众位哥哥基本都是单身，那梁红玉可是绝色榜上的大美人，穆桂英和她们在一起，说不定也是！”
　　“毕竟物以类聚，人以群分。”
　　“到时众位哥哥也能抱得美人归！”
　　这话一出，双枪将董平、小霸王周通、九纹龙史进等好色之人都眼睛亮了。
　　董平原本是东平府的都监，东平府太守有个女儿，生的花容月貌，董平淫心大起，派人说亲，太守不同意，便怀恨在心。
　　之后遇到宋江攻打东平府，便卖国求荣，打开城门，跟宋江里应外合，然后杀了太守一家，并强行霸占了太守之女。
　　小霸王周通原本是桃花山土匪，发现桃花村刘太公有个十九岁的小女，如含苞待放的桃花，便想占为己有。
　　刘太公不同意，他便趁着夜色，潜入对方闺房，欲行强暴。
　　九纹龙史进更是好色，常常混迹青楼，还有个娼妓相好的李瑞兰，曾经还因为李瑞兰告发被官府抓住，吃了不少苦头。
　　他出来后，带着梁山众人，将李瑞兰一家大小都给碎尸万段。
　　“王英兄弟，就算穆桂英是个美人，她和梁红玉两个也不够我们梁山众兄弟分啊！”
　　小霸王周通笑道。
　　他的实力在梁山众人中不出众，地位也不算高，就算有美女，也轮不到他。
　　王英眼珠子一转，猥琐笑道：“这有何难？咱们大家都是兄弟，有福同享有难同当，有女人当然也一起分享。”
　　“王英兄弟说得是。”
　　周通眼睛一亮，附和道：“咱们梁山兄弟众多，但的确少了些女人，兄弟们要是一直憋着，早晚憋坏了身体。”
　　“哥哥，我觉得我们应该弄些女人回来，也好给兄弟们去去火。”
　　“是啊，大伙儿聚集在这山上，阳盛阴衰，如果长期下去，怕是要出事。”
　　一个个‘梁山好汉’纷纷开口。
　　他们中大多是土匪强盗，又有几个不想女人？
　　即便其中一些心怀正义之士，但见众兄弟纷纷开口，他们也不好扫了兄弟们的兴致，只得沉默不语。
　　宋江看着性致勃勃的众兄弟，知道此事不能强行阻止，否则必然导致众兄弟心生不满。
　　毕竟都是血气方刚的男人。
　　长期得不到女人，肯定会惹出事端。
　　像军中还有军妓呢。
　　更何况他梁山土匪窝。
　　不过他也不能直接说找女人给大伙玩乐。
　　于是。
　　宋江伸手虚按，让众人安静下来。
　　他目光扫过一双双期待的眼神，沉声道：“食色，性也，众兄弟的难处我也明白！”
　　“不过我梁山好汉，替天行道，自是不能做出强抢民女之事。”
　　众人闻言，眼神一暗。
　　武松、鲁智深等人暗暗点头，认可了宋江这话。
　　而王英眼珠子一转，瞬间领悟了宋江话中的意思，连忙道：“哥哥所言甚是，我们绝不强抢民女，但若是敌人或贪官污吏、豪强地主之女人，原本她们该杀！”
　　“但上天有好生之德，我们可以饶她们一命，让她们为我们梁山兄弟服务，以赎其罪。”
　　“如此不仅解了众兄弟身体上的需要，又能不杀她们，可谓一举两得！”
　　王英这话落下，众人眼睛一亮，纷纷附和。
　　“王英兄弟此计甚妙！”
　　“我看王英兄弟此计可行！”
　　“我也觉得可行！”
　　宋江心中为王英暗暗点了个赞。
　　没想到这sp也不全是一无是处。
　　这话由王英说出来，可比他说出来要好很多。
　　他故作沉吟，思索了一番，然后才说道：“王英兄弟此言也有几分道理，那些贪官恶霸之妻女平日里跟着为祸不少”
　　“若是放了，曾经被她们欺压鱼肉过的百姓公道何在？”
　　“可若是都杀了，难免杀孽过重。”
　　“让她们为我梁山服务赎罪，也不失为一个办法！”
　　“哥哥仁义！”
　　众人齐齐拜道。
　　“众位兄弟不必客气！”
　　宋江虚手一扶，然后道：“如今扈家庄刚刚获得奖励，必然大喜，疏于防范。”
　　“所以我想我们即可整军出发。”
　　“这次轻装简行，只带一股精锐前往，出奇制胜，打扈家庄一个措手不及！”
　　“否则耽搁越久，她们若是将神力丹都服了，必然实力暴涨，于我梁山不利！”
　　他们这次出兵，主要目标便是扈家庄的财物地盘、扈家庄的女人以及扈三娘几人获得的金榜奖励。
　　神力丹每人只能服用一颗。
　　肯定不会一下服用完。
　　但耽搁越久，他们能够获得的神力丹就越少。
　　众人都明白这个道理。
　　因此。
　　没有人反对。
　　所有人立刻行动起来。
　　准备进军扈家庄。
　　而在梁山风风火火准备打劫扈家庄之时。
　　武将榜依旧在有条不紊的更新着。
　　【第九名：医仙】
　　【奖励神级上品太乙金针，神级上品九鼎补天丹两颗，天之道，损有余而补不足，可补先天之缺，成绝世之姿。】
　　【第八名：墨玉麒麟】
　　【奖励神级上品《变化术》，神级上品九鼎补天丹三颗。】
　　【第七名：梅三娘】
　　【奖励神级上品《不灭金身》，神级上品九鼎补天丹四颗。】
　　【第六名：潮女妖】
　　【奖励神级上品《碧海潮浪诀》，神级上品九鼎补天丹五颗。】
　　【第五名：焰灵姬】
　　【奖励神级上品《赤炎圣录》，神级上品九鼎补天丹六颗。】
　　【第四名：田言】
　　【奖励神级上品……】
　　【第三名：惊鲵】
　　【奖励神级上品……】
　　【第二名：焱妃】
　　【奖励神级上品……】
　　……
　　“艹！”
　　“我的老天！”
　　“还真是武神麾下军团首领！”
　　“好想加入武神麾下，即便被潜也愿意！”
　　“就你还想加入武神麾下？麻烦先去照照镜子？”
　　“武神还让不让人活了？”
　　“军团榜霸占了前十，如今武将榜也要霸占前十吗？”
　　“还有焱妃、惊鲵、田言、焰灵姬、潮女妖……直接占了军团榜、绝色榜、杀手榜、武将榜……”
　　“简直不敢想象！”
　　“我就想知道武神是怎么把这些美女都弄成了绝世武将的？她们真有那么强？”
　　看到一个个熟悉的名字，九洲一片哗然。
　　尽管他们已经有所猜测。
　　但真正看到这一幕，心里也是拔凉拔凉的。
　　感觉武神跟他们就不是一个次元的。
　　……
　　流沙总部。
　　赤练望着潮女妖的名字，心中抓狂：“可恶，那个狐狸精每次都上榜！看到就火大！”
　　赤练美眸充满不甘。
　　“那狐狸精以前也就会些蛊毒魅术，武功平平，武神到底给她吃了什么，让她突飞猛进？”
　　“亦或者有武神指点，真能快速变强？”
　　不仅赤练好奇。
　　一旁好似漠不关心的卫庄心中也好奇。
　　武神麾下好像每个人都很强。
　　如果一个两个也就罢了。
　　但出现如此多。
　　真是太恐怖了。
　　到底用了什么方法，能够让人批量变强？
　　可惜任凭他们如何猜测，也想不到赵武手中有很多各种符咒。
　　一个符咒赐下去，普通人也能变强者。
　　更何况有武神深入指点和各种丹药神功。
　　想不强都不行。
　　……
　　咸阳。
　　章台宫。
　　“果然是武神麾下军团首领，剩下第一名必然是武神！”
　　嬴政开怀大笑，心情舒畅。
　　武神，永远滴神。
　　“恭贺陛下，大秦万年，陛下万年，武神万年！”
　　李斯、冯去疾、王贲等文武齐齐拜贺。
　　虽然他们大秦武将排名不行。
　　但有武神霸榜。
　　也是大秦之幸。
　　然后。
　　在所有人期待的目光下，武将榜第一公布了。
　　【第一名：武神】
　　【奖励仙级下品《黄帝内经上部》，仙级下品悟道茶一罐，仙级下品兰花酿十坛。】
　　“我的老天，又是仙级奖励，还如此丰厚！”
　　“传说轩辕黄帝御女三千，白日飞升，他所著的《黄帝内经》可是真正的仙经，能够修炼成仙！”
　　“即便只是上部也是无价之宝！”
　　“是啊，怪不得仅仅上部便达到了仙级下品。”
　　“完整的《黄帝内经》起码仙级中品，甚至仙级上品。”
　　“还有那仙级悟道茶和兰花酿，不知道是何等滋味？”
　　“要是能尝一口，此生足矣！”
　　……
　　九洲无数强者望着金榜的奖励，眼睛都红了，心中羡慕嫉妒。
　　而作为当事人的赵武却是一脸怪异。
　　他望着天空：“我怀疑这金榜在diss本王！！”
　　“金榜给出的奖励都是适合获奖者的，我感觉这《黄帝内经》跟武王可是绝配！”
　　大祭司掩嘴一笑，美眸流转，望着赵武，浑身流出一股动人的无上风情。
　　“是吗？”
　　赵武嘴角微扬，忽然伸手一把将大祭司丰腴妙躯揽入怀中。
　　“啊！”
　　大祭司惊呼，感受周围精绝女娲、纪晓芙等人唏嘘的目光，俏脸快速爬上一抹红霞。
　　她玉手轻轻抵在赵武胸膛，似嗔似娇，道：“武王，人家错了，你就饶了人家吧？”
　　“晚了！”
　　赵武仰头，将杯中之酒一饮而尽。
　　然后一个公主抱将大祭司抱起，坏笑道：“既然摇光你说是绝配，那本王可得好好试上一番。”
　　话音落下，赵武抱着大祭司，大步走向旁边房间。
　　此刻。
　　赵武只觉胸中豪情万丈，心潮澎湃。
　　“美酒、美食，美人……”
　　“天下风云出我辈，一入江湖岁月催！”
　　“皇图霸业谈笑中，不胜人生一场醉！”
　　“武王真是个奇男子。”
　　大祭司一双白嫩藕臂搂着赵武脖子，美眸痴迷，鼻间闻着赵武身上浓烈的男子气息，整个身子都酥了。
　　嘭。
　　忽然，大祭司娇躯一颤，却是被赵一把扔到了塌上。
　　不等她回过神。
　　赵武已经封住了她娇艳的红唇。
　　而在赵武跟大祭司深入修炼刚刚获得的金榜奖励的神奇功法时，九洲风起云涌。
　　抢夺金榜奖励。
　　招揽榜上武将。
　　暗杀榜上武将。
　　争抢榜上美人。
　　江湖之中，刀光剑影。
　　庙堂之上，血雨腥风。
　　这也是赵武不喜欢待在庙堂之上的原因。
　　烦心事太多。
　　哪能像他现在每日游山玩水。
　　醒时做运动。
　　醉卧美人膝。
　　……
　　地洲大宋。
　　梁山。
　　宋江点齐一千精锐兵马，带着玉麒麟卢俊义、大刀关胜、豹子头林冲等梁山强者出兵扈家庄。
　　矮脚虎王英、双枪将董平、小霸王周通等人随行。
　　面对扈三娘、梁红玉和穆桂英三个上榜女将。
　　他们表面虽然看不起。
　　但心中却没有丝毫大意。
　　梁山强者倾巢而出。
　　对于扈家庄。
　　势在必得。
　　“扈三娘，老子又来了！”
　　矮脚虎王英眼神炽热，心中发狠：“等老子把你弄到房中，看老子怎么收拾你！”
　　一想到他第一次来提亲，不仅被讽刺了一番，还被扈三娘一脚踹飞，跪在地上，他就感到无尽屈辱。
　　所以。
　　他一定要得到扈三娘。
　　日后天天玩弄折磨。
　　方能消他心头之恨。
　　一雪前耻。
　　“公明哥哥，前面就是扈家庄了！”
　　不知过了多久，就在王英YY着一百零八种折磨扈三娘的方法之时，一个声音从前面传来，整个队伍也停了下来。
　　王英回过神，望向前方，顿时精神一振：
　　“扈家庄！”
　　“到了！”
　　……
　　?  ?5000字大章。求一波月票，兄弟姐妹们多多支持！
　　?
　　????
　　(本章完)

第119章 公明哥哥，救我（一更）
　　扈家庄。
　　轰隆隆！
　　大地震颤，宋江带着卢俊义、林冲等梁山一众高手来到庄外，本想杀扈家庄一个措手不及。
　　然而他们刚刚到庄外，就看到扈家庄寨门大开，为首的是三个女将，一字排开。
　　中间女将，肌肤莹白如雪，俏颜精致，宛如出水芙蓉，天然去雕饰。
　　她身着金甲，内衬红衫，红罗抹额，玉手纤纤，双持宝刃，英姿飒爽中又带着万种妖娆。
　　不是绝色榜十七、武将榜十四的扈三娘又是谁。
　　而左右两名女将，同样英武不凡，手持长枪，美丽倾城。
　　其中左边女将，众人都不陌生。
　　正是那绝色榜上出现的过的梁红玉。
　　剩下一人赧然便是武将榜十一的穆桂英了。
　　“好俊俏的妞!”
　　王英看到扈三娘、梁红玉和穆桂英眼睛顿时直了，一脸痴迷，口水直流。
　　“想不到穆桂英也是如此倾城绝世的大美人！”
　　双枪将董平淫邪的目光上下打量着穆桂英曼妙英武的娇躯，喉咙滚动，暗暗吞了吞口水。
　　扈三娘和梁红玉是绝色榜上美人。
　　虽然很美。
　　但他们并不意外。
　　何况之前绝色榜公布时，他们也见过两人的影像。
　　但穆桂英……
　　他们还是第一次看到。
　　“这就是扈三娘、梁红玉和穆桂英，果然气质不凡，不愧是能够上榜之人！”
　　宋江打量着扈三娘三人，暗暗警惕。
　　这三人给他的第一感觉，非同一般。
　　绝非凡俗。
　　必然有其过人之处。
　　“在下宋江，见过三位小姐。”
　　他没有急着动手，而是拱手一礼，然后道：
　　“今日冒昧来访，是想邀请三位小姐加入梁山，大展宏图，共创大业，冒昧之处，还请见谅。”
　　“邀请我们加入梁山？”
　　扈三娘凤目扫过宋江身旁众多梁山强者以及一千精锐匪兵，讥讽道：“这就是你的邀请之道？”
　　“孝义黑三郎宋江？”
　　扈三娘玉手捂着高耸的胸脯，忍不住笑道：“真是笑死我了，不过脸的确黑，心也黑！”
　　“放肆！竟敢对哥哥无礼，你找死！”
　　九纹龙史进手持一根青龙棍，勃然大怒，忍不住想要上前。
　　“史进兄弟，小心。”
　　宋江关心叮嘱道。
　　“哥哥放心，我早就想试试她的深浅，看她这武将榜十四是真有本事，还是个水货！”
　　史进点点头，神采飞扬，眉宇间带着强大的自信。
　　他策马上前，棍指扈三娘：
　　“小娘皮，可敢与我一战？”
　　他气势勃发，仿佛一头出海蛟龙，让梁山众人精神大阵，感觉这一仗稳了。
　　王英见状，有些担忧，忙道：“史进哥哥，待会儿手下留情，别把三娘弄坏了！”
　　“哈哈哈！”
　　史进猥琐大笑，放声道：“王英兄弟放心，保证待会儿送你一个完整的小娘子，让你今晚就入洞房！”
　　“到时你可别把小娘子弄坏了才是！”
　　“哈哈哈！”
　　史进话音落下，梁山中匪徒猥琐大笑起来。
　　“多谢史进哥哥！”
　　王英大喜，脸上潮红，心潮澎湃，仿佛已经想到晚上和扈三娘洞房时的热血之景。
　　“都是自家兄弟，不用客气！”
　　史进大声说话间，已然朝扈三娘冲去：“小娘皮，吃我一棍！”
　　“你找死！”
　　扈三娘柳眉一竖，瞬间拔刀出鞘。
　　“锵！”
　　霜刃如风，一道绚丽至极的刀光倏地的亮起。
　　众人只觉眼睛刺痛，浑身如刀割。
　　下一刻。
　　他们便看到一颗大好头颅冲天而起，鲜血迸射三尺。
　　咔咔。
　　青龙棍断成两截，九纹龙史进无头尸体从马上栽倒。
　　现场一片死寂。
　　梁山众人一脸呆滞。
　　九纹龙史进武功不弱，比王英强出一截。
　　竟然被一刀斩了？
　　连人带兵器断成两截！！
　　“嘶！”
　　他们心里抽了口凉气，这扈三娘比他们想象的要强很多啊。
　　王英身体一哆嗦。
　　他那五短身材，洞房之时，不会被一刀砍成两截吧？
　　这一刻。
　　他忽然感觉，这扈三娘水有些深，他有点把握不住啊。
　　看来干正事时，得把这娘们儿捆绑起来才行。
　　“好快的一刀！”
　　卢俊义、林冲眼神凝重，从扈三娘身上，他们感到了浓浓的威胁。
　　“不愧是武将榜名列十四的存在，果然非同凡响。”
　　两人暗暗惊叹。
　　不过作为武将，他们没有害怕之理。
　　“一群强盗土匪、恶霸淫贼，聚集在一起，也好意思说替天行道，真是滑天下之大稽！”
　　扈三娘一刀斩了史进，嗤笑道：“本来你们龟缩在梁山，我们也懒得理会，没想到你们还敢上门找事，今天就把你这些土匪，统统灭了，免得祸害百姓！”
　　“大言不惭！”
　　一道冷冽傲然的声音响起，只见身着绿袍，带着绿帽，拖着一柄青龙偃月刀的长髯大汉策马而出。
　　“关胜在此！”
　　“看我斩你！”
　　青龙偃月刀在地上拖出一串火花，恐怖的气势宛如一头猛虎扑面而来，势不可挡。
　　宋江精神一振，目光灼灼。
　　关胜也是武将榜上的存在。
　　虽然排名不高。
　　但排名真的能够说明一切？
　　反正宋江是不信的。
　　如果排名靠后的一定不如排名靠前的，日后还打个屁，见到排名靠前的，直接认输得了。
　　梁山众人都是如此想法。
　　不仅梁山。
　　九洲大多数人都差不多。
　　真正的战斗，影响胜负的因素太多了。
　　排名最多只是参考。
　　其实排名相差不大，或许有可能逆袭。
　　但面对扈三娘……
　　这根本不是一个级别战斗。
　　下一刻。
　　一道绚丽至极的刀光一闪而逝。
　　众人还没有明白发生了什么，就看到提着青龙偃月刀向扈三娘冲去的关胜轰然倒地。
　　“好快！”
　　关胜最后一丝意识闪过，便归于黑暗。
　　而扈三娘依旧骑着战马待在原地，仿佛从未动过。
　　“这……”
　　“这怎么可能？”
　　宋江傻了。
　　卢俊义傻了。
　　林冲也傻了。
　　梁山众人都傻了。
　　他们只看到一道刀光一闪而逝。
　　至于怎么出刀，怎么收刀，怎么斩杀关胜的。
　　他们却没有看到。
　　太快了。
　　超越了他们眼睛的极限。
　　兔符咒，瞬移闪现，甚至在特定的条件下速度还能突破时间的限制，在一定程度上穿越时空返回过去。
　　“这也太快了吧？”
　　王英瞪大淫邪的小眼睛，眼中充满惊恐。
　　这要是一刀下来。
　　他恐怕还没有感觉，就已经和兄弟分家了。
　　念及此。
　　王英下身一凉。
　　“啊……”
　　下一刻，一股锥心刺骨的痛意席卷他每一根神经。
　　他的裤子一下被鲜血染红了。
　　鸡，美了！
　　“淫贼榜上的淫贼，还敢来我扈家庄，今天我就替天下受害的妇女报仇雪恨！”
　　扈三娘目光落在王英身上。
　　霎时间。
　　王英亡魂大冒，刚才扈三娘怎么斩他一刀的，他完全没搞清楚。
　　如果扈三娘要杀他。
　　他恐怕死都不知道怎么死的。
　　想到这里。
　　王英双手捂着下面，顾不得疼痛，惊恐喊道：
　　“公明哥哥，救我！”
　　……
　　(本章完)

第120章 赐封穆桂英为贵妃（二更）
　　“公明哥哥，救我！”
　　矮脚虎凄厉惊恐的声音还在天空回荡，然后他便是看到一具无头尸体，鲜血迸射三尺高。
　　“这是谁？怎么看起来有点眼熟？”
　　王英最后的念头闪过，意识便陷入无边黑暗。
　　他那肮脏丑陋的头颅砸在地上，咕噜咕噜滚了两圈。
　　“保护王英兄……”
　　宋江张大嘴巴，到了嘴边的话不由咽了回去，一脸呆滞，甚至带着恐惧。
　　王英就这样在他面前毫无反抗之力的被斩了。
　　甚至他们都没有一个人来得及救援！
　　如果扈三娘想杀他。
　　岂不是一刀的事？
　　“好快的刀！”
　　“难道扈三娘已经迈入陆地神仙之境？”
　　“我都没有看清，王英就人头落地了！”
　　卢俊义、林冲等梁山高手又惊又怒，很多人甚至两股战战，下面传来一股尿骚味！
　　太可怕了！
　　简直不是人。
　　是魔鬼。
　　这一刻。
　　刚才还对扈三娘美貌YY的梁山匪徒吓破了胆。
　　别说YY扈三娘了。
　　现在只要想到对方，就直接吓得腿软，硬不起来了。
　　“现在该怎么办？”
　　宋江回过神，内心惶惶。
　　这才刚刚交手，他这一边就被斩了九纹龙史进、大刀关胜和矮脚虎王英三个大将。
　　而且都是一刀秒杀。
　　直接将他们梁山强者的胆都杀破了。
　　即便剩下的强者一起出手，也未必能胜。
　　何况对方还有排名更高的梁红玉和穆桂英没有出手。
　　扈三娘都如此恐怖。
　　梁红玉和穆桂英必然更强。
　　只是现在撤退？
　　他和梁山就彻底颜面扫地了。
　　更何况已经和扈家庄交恶了。
　　也不是他说撤退就撤退的。
　　最重要的是梁山虽然都是鸡鸣狗盗之辈，但义字当头。
　　兄弟被杀。
　　他要是灰溜溜逃走。
　　日后也没脸统领梁山了。
　　想到这里。
　　宋江心中一狠，脸上却是悲恸欲绝，伤心大喊道：“我梁山兄弟，义字当头，不畏强权！”
　　“头可断，血可流，兄弟之仇，不可不报！”
　　“兄弟们，为史进、关胜、王英兄弟报仇！”
　　“杀！”
　　“杀啊！”
　　伴随着宋江命令落下，黑旋风李逵没有丝毫犹豫，提着两柄斧头朝扈三娘冲了过去。
　　原著中他可是屠戮了已经归顺梁山的扈家庄老小，就是一个十足的杀人狂，平日里不知屠戮了多少无辜百姓。
　　玉麒麟卢俊义、豹子头林冲、双枪将董平等梁山强者也不含糊，纷纷策马杀了上去。
　　随着众多强者一拥而上，气势滔天，宛如山崩地裂。
　　玉麒麟卢俊义目炯双瞳，眉分八字，身躯九尺如银，威风凛凛，仪表似天神，手持一杆长枪，使得出神入化。
　　他在梁山排位第二，天罡星。
　　“驾！”
　　梁红玉修长玉腿用力一夹马腹，手中红缨枪宛如一条怒龙，对着卢俊义一枪戳下。
　　这一枪，如山崩，如海啸，排山倒海，势不可挡。
　　这一枪，似奔雷，似山岳，沉重万钧，镇压八荒。
　　卢俊义眼中只见一道枪芒闪过。
　　死亡的危机袭来。
　　他身上根根汗毛直竖，如临大敌。
　　“好快的一枪！”
　　心中惊骇的同时，他本能的提枪横档，想要拨开这直刺而来的一枪。
　　碰。
　　两杆长枪碰撞，卢俊义感觉他那一枪仿佛挡在了一座巍峨不可动摇的神山之上，难以动摇其分毫。
　　反而上面一股反震之力袭来，震得他虎口开裂，手臂发麻，手中长枪差点脱手而出。
　　“好恐怖的力量！”
　　交手的瞬间，卢俊义心中凉凉，惊骇至极。
　　他的力量与对方相比。
　　如同蚂蚁与大象。
　　萤火与皓月。
　　完全没有可比性。
　　他无法想象梁红玉这曼妙修长的娇躯中到底隐藏着何等恐怖的滔天巨力。
　　仿佛这不是一个人，而是一头披着人皮的蛮荒凶兽。
　　“能够见识武将榜十三的力量，也算死得其所。”
　　卢俊义惨然一笑，他没有拨开梁红玉的长枪，长枪自然势如破竹贯穿了他的胸膛。
　　嗤啦！
　　梁红玉长枪抽出，鲜血迸射，卢俊义挺拔的身躯直直倒地。
　　“也算个豪杰，可惜来错了地方。”
　　梁红玉淡漠的目光扫了卢俊义的尸体一眼，没有在意。
　　她修为已至天人巅峰。
　　又有牛符咒加持力量，兔符咒加持速度，甚至还有其他符咒。
　　战力有多强。
　　她自己都无法想象。
　　何况之前还有服用了武将榜奖励的神力丹，又增加了十万斤力量。
　　别说卢俊义。
　　即便陆地神仙来了，她也能杀。
　　杀了卢俊义之后。
　　梁红玉继续杀向其他梁山强者。
　　与此同时。
　　穆桂英对上了冲上来的豹子头林冲。
　　林冲曾是八十万禁军枪棒教头，有万夫不当之勇，因生得“豹头环眼，燕颔虎须”，人称豹子头。
　　“武将榜十一吗？”
　　“就让我试试你的深浅！”
　　“看枪！”
　　林冲举枪便刺，对于一个女人远远排名在他之上，他心中也不服气。
　　一个从未听说过的女流之辈，何德何能排名十一？
　　林冲枪出如龙。
　　势大力沉。
　　下一刻。
　　一抹绚丽至极的刀光一闪而逝。
　　林冲手中长枪定格在穆桂英胸前三寸。
　　这三寸距离，便犹如天堑。
　　再也无法跨越。
　　“这是什么刀法：？”
　　林冲声音沙哑，一对豹眼盯着穆桂英。
　　“小李飞刀。”
　　穆桂英把玩着手中一柄飞刀，清脆的声音婉转动人。
　　可惜林冲永远听不到了。
　　一串血花在林冲脖子绽放，他意识陷入无边黑暗，身躯重重倒地。
　　“也不知道什么时候才能再见到武大哥！”
　　穆桂英把玩着手中飞刀，眼中闪过一抹思念。
　　她精通神箭飞刀之术。
　　这小李飞刀便是赵武传授指点她的。
　　“小娘皮，吃老子一枪。”
　　就在穆桂英怀恋赵武之时，双枪将董平一脸阴险的来到穆桂英背后，一枪捅了过去。
　　眼看枪尖就要插进穆桂英体内，董平眼中露出狰狞而兴奋的笑容。
　　下一刻。
　　血花绽放。
　　董平脸上笑容凝固。
　　一柄飞刀插进了他脖子。
　　“什么东西？就你还想偷袭老娘？”
　　穆桂英狠狠啐了一口，而后提枪策马，一枪挑飞手持双斧，大开杀戒的黑旋风李逵。
　　扈三娘一刀斩了霹雳火秦明，然后转身一刀劈死双鞭呼延灼。
　　既然是敌人。
　　她们也不客气。
　　梁山好汉说的好听，其实不过是给自己脸上贴金。
　　诚然其中有些自身不算坏，也没干什么坏事。
　　比如林冲、鲁智深、武松。
　　但雪崩之下。
　　没有一片雪花是无辜的。
　　像王英这种淫贼，平日里不仅打家劫舍，强抢民女。
　　还喜欢用人的心肝做醒酒汤。
　　简直十恶不赦。
　　罪恶滔天。
　　还有黑旋风李逵，动辄杀人，杀戮成瘾，死在他手中的无辜百姓不知有多少。
　　然而他们却依旧跟这些人搅合在一起，称兄道弟，助纣为虐。
　　也算不得什么好汉。
　　真正的好汉该是不畏强权，见到王英、李逵这些十恶不赦之人，当杀无赦。
　　此刻。
　　宋江看着一面倒的战局，眼中满是惊愕。
　　“怎么会这样？”
　　“她们怎么可能这么强？”
　　“公明哥哥，对方太强了，我掩护你撤吧，留得青山在不愁没柴烧！”
　　小李广花荣手持一杆银枪，腰跨一张大弓，又惊有恐，对着宋江满眼焦急道。
　　仅仅片刻功法，梁山一众强者就死伤大半。
　　这完全是一场一面倒的屠戮。
　　他们便是被屠戮一方。
　　“不行！我怎么能够丢下兄弟独自逃命！”
　　宋江想都不想，便义正言辞道。
　　他心里自然想逃。
　　但这些年树立起来的人设，早已形成了本能。
　　“哥哥仗义，但为了梁山，为了众兄弟日后能够报仇雪恨，还请哥哥保重自身……”
　　花荣还没有说完，一道凌冽的声音在他们耳边响起；
　　“既然来了，今天你们谁也别想逃！”
　　扈三娘手持日月双刀，策马杀来。
　　咻咻咻！
　　花荣想也没想，提起弓箭便射。
　　一连三发。
　　三只羽箭带着凌冽的破空声，直取扈三娘胸口。
　　当当当。
　　扈三娘长刀一提，便轻易挡住了三支箭矢。
　　花荣见状，大吼道：
　　“公明哥哥快走，我拖住她！”
　　说话间，花荣扔下弓箭，手持银枪朝扈三娘杀去。
　　这一刻。
　　宋江也感到死亡的气息扑面而来，再也不敢故作大义，转身策马便逃。
　　嗤！
　　扈三娘没有丝毫停顿，从花荣身边策马而过，后者头颅瞬间飞上了天空。
　　宋江感应到动静，回头一看。
　　吓得魂儿都飞了。
　　下一刻。
　　眼中一道绚丽的刀光亮起。
　　他头颅飞起，脑海中闪过最后一个念头：
　　“王英，误我啊！”
　　其实若非他觊觎扈家庄的财物土地，觊觎扈三娘三人的金榜奖励，王英又岂能说得动他？
　　片刻之后。
　　梁山众强者全部被诛杀。
　　一千匪徒死伤大半，逃走几百人。
　　扈家庄大获全胜。
　　扈三娘、梁红玉和穆桂英策马并立，手持刀枪，身上不染一丝血迹。
　　飒爽英姿，成为这惨烈战场上最靓丽的风景。
　　“啪啪啪！”
　　“啪啪啪！”
　　就在这时，一阵鼓掌声从旁边传来。
　　这是一个身着大红袍的老太监。
　　老太监须发尽白，但脸颊却如婴儿般红润白嫩，龙行虎步，身上带着一股莫名的气势。
　　远远比玉麒麟卢俊义、豹子头林冲、大刀关胜等梁山强者强大。
　　这是一个武道高手。
　　扈三娘、梁红玉和穆桂英眸光微动，打量着鼓掌走来的老太监。
　　“陆地神仙？”
　　“看来是宫中的大人物！”
　　九洲归一，很多天人突破至神虚境，成为陆地神仙。
　　但陆地神仙依旧是站在世界顶端，凤毛麟角的存在。
　　每一个都有着举足轻重的地位。
　　“三位娘娘不愧是武将榜名将，巾帼不让须眉，飒爽英姿，真是让老奴大开眼界。”
　　老太监笑容满面，赞叹不已。
　　“你是谁？”
　　扈三娘质问：“为何叫我们娘娘？”
　　“老奴只是陛下宫中一老奴而已，三位娘娘若是不介意，可以称呼老奴葵花老祖！”
　　葵花老祖笑容和蔼，取出圣旨，解释道：“陛下听闻三位娘娘不仅武功高强，名列武将榜，还天资国色，倾国倾城！”
　　“因此，特意派老奴快马加鞭赶来接三位娘娘入宫为妃，并特许三位娘娘领兵，日后封候拜将，亦不是问题。”
　　“没想到老奴刚来就看到三位娘娘大展神威，消灭梁山贼寇，陛下知道后，必然龙颜大悦，更加恩宠三位娘娘。”
　　在葵花老祖之前，宋帝已经派了三波人。
　　但宋帝依旧不放心，因此派出了葵花老祖。
　　面授机宜。
　　吩咐葵花老祖便宜行事。
　　并且准备了两份圣旨。
　　如果穆桂英样貌身段不错，就同样封为贵妃。
　　如果穆桂英长得吓人，那就封将军。
　　葵花老祖是陆地神仙强者，速度快，直接超越了前面三波人，最先赶到了梁山。
　　看到扈三娘等人屠戮梁山贼寇的画面，即便他身为神虚境陆地神仙强者，也被震撼得不轻。
　　不过他心中更加兴奋。
　　有这样的绝世武将辅助陛下，大宋必然更加强大。
　　何况还是三个绝色女将。
　　等她们成为宋帝的妃子，日后忠诚必然不会有问题。
　　比起其他武将，必然更加可靠。
　　作为对皇帝忠心耿耿的老太监。
　　葵花老祖自是由衷的高兴。
　　这也是他身为陆地神仙强者，却这么客气的原因。
　　“入宫为妃？没兴趣。”
　　扈三娘声音平淡，警告道：“你回去告诉皇帝老儿，我们不需要他的恩宠，你们也最好别来打扰我们。”
　　“嗯？”
　　葵花老祖脸上笑容凝固，目光变得凌厉起来，眼中带着一股危险的气息：
　　“三位娘娘虽然武将榜上有名，但这天下依旧是陛下的天下，普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣。”
　　“三位娘娘最好三思而后行。”
　　“陛下愿意纳三位娘娘为妃，并特许三位娘娘领兵，这可是旁人百世难求的恩宠。”
　　“三位娘娘莫要任性！”
　　“上前接旨吧！”
　　葵花老祖身上一股若有若无的气息弥漫而出，仿佛一轮煌煌大日升起，普照四方，带着一股不容置疑的威势。
　　他打开圣旨，也不管扈三娘三人答不答应，直接宣读道：
　　“奉天承运皇帝，诏曰：梁红玉、扈三娘、穆桂英，德才兼备，贤良淑德，甚得朕心，今，特封为贵妃，钦此。”
　　……
　　(本章完)

第121章 新榜现世，震撼九洲
　　“奉天承运皇帝，诏曰：梁红玉、扈三娘、穆桂英，德才兼备，贤良淑德，甚得朕心，今，特封为贵妃，钦此。”
　　葵花老祖念完，见扈三娘、梁红玉和穆桂英三人一动不动，完全没有接旨的意思，脸色顿时又冷了几分。
　　“三位娘娘，接旨吧！”
　　葵花老祖声音加粗，陆地神仙的强大气势朝扈三娘三人碾压过去。
　　威胁之意，不言而喻。
　　宋帝派遣他过来。
　　有两个目的。
　　一是为了确保扈三娘三人的安全。
　　二是为了此刻。
　　如果扈三娘三人敢抗旨。
　　他便用强将三人抓回去。
　　想要收服一个女人。
　　张爱玲说过。
　　有一条捷径可走。
　　“你听不懂人话吗？”
　　见葵花老祖威胁她们，脾气火爆的穆桂英此刻也脸色冷了下来，盯着葵花老祖：
　　“没想到你个死太监，不仅五肢不全，耳朵也不好！”
　　“你找死！”
　　葵花老祖勃然大怒。
　　作为太监，即便他功参造化，地位非凡，但也有逆鳞。
　　那是他永远的痛。
　　穆桂英竟然直接往他逆鳞上戳。
　　真是找死。
　　霎时间。
　　一股滔天气势从葵花老祖体内弥漫而出，他背后好似一轮大日升起，恐怖的热浪席卷四方，周围草木瞬间被烧焦。
　　葵花，向阳之花，向着太阳生长。
　　他的武功以葵花宝典命名，便是因为这是一门至刚至阳的武功，运功之时，宛如大日普照，炙热无比。
　　因此。
　　这门武功也只能自宫之后才能修炼，否则必将焚身而亡。
　　当然。
　　特殊体质的女子也可以修炼。
　　“葵花神掌！”
　　炙热真气凝聚成一轮大日，天威煌煌，镇压而下，焚天煮海。
　　“镭射眼！”
　　穆桂英抬起头望去，美眸射出两道镭射光线，两道光线在空中汇聚成一束，没有丝毫阻碍的洞穿葵花老祖的葵花神掌。
　　“这是……”
　　葵花老祖大惊，然而这道光线太快了。
　　他还来不及反应，胸口就被洞穿了。
　　一串血花在他胸口绽放。
　　葵花老祖惊骇欲绝。’
　　自从他创造出葵花宝典，还从未受过如此重的伤。
　　若非他晋升神虚境。
　　这一击就能要了他的命。
　　“葵花血遁！”
　　没有丝毫犹豫，葵花老祖化作一道血光逃离。
　　“告诉宋帝，再敢烦我，死！”
　　穆桂英冷冷的声音在葵花老祖耳边回荡，平静的望着化作一道血光逃离的葵花老祖。
　　“狂妄！”
　　葵花老祖心中大怒，却不敢有丝毫停顿，使出吃奶的劲儿朝皇城逃去。
　　“打扫战场，一个时辰后，进攻梁山，荡平贼寇。”
　　扈三娘指挥扈家庄的兵将，大声吩咐。
　　既然梁山来打她们了。
　　她自然要斩草除根，以绝后患。
　　而在扈三娘处理战后事宜之时，天空中大道金榜再次震动，无尽霞光绽放，异象纷呈。
　　看到这一幕。
　　九洲所有人都激动了。
　　特别是男人。
　　“肯定是九洲绝色榜！”
　　“九洲绝色榜要出来了！”
　　“九洲绝色榜只取十人，真是难以想象！”
　　“这竞争也太激烈了！”
　　“焰灵姬，我老婆，肯定上榜！”
　　“我的香香公主！”
　　“玉娘子肯定能够上榜，玉娘子天下无双！”
　　“貂蝉不香吗？”
　　“我的貂蝉在哪里？”
　　……
　　咸阳。
　　章台宫。
　　“不知道我大秦能有几人上榜？”
　　嬴政眼中带着好奇。
　　他大秦绝色，战斗力可谓杠杠的，无论西施、焰灵姬，还是雪女、焱妃，都是倾城绝世的存在。
　　即便和其他洲国榜首绝色相比，也丝毫不弱。
　　相比之下。
　　九洲七国之中，唯有大元绝色最弱，缺少一个真正镇压一切的绝色。
　　骆仙、明月、赵敏等人虽美。
　　但相比西施、貂蝉、焰灵姬等人却是弱了一筹。
　　而本来和大元难兄难弟的大清，也有香香公主这样的绝色压轴。
　　果然。
　　大元皇宫。
　　元帝脸色铁青，心情很是不好。
　　一是九洲绝色榜，他大元很可能落榜。
　　二是他封为玉贵妃的绍敏郡主竟然逃婚了。
　　这对他来说简直是奇耻大辱。
　　更可恨的是。
　　到现在还没有找到人。
　　“一群废物！”
　　元帝大骂，文武大臣跪伏在地，埋着脑袋，保持沉默。
　　发泄一通后。
　　元帝无力的坐在龙椅上，抬头望着天空。
　　只见七国绝色榜上方凝聚出一张全新的榜单。
　　这张榜单高高在上，镇压七国绝色榜。
　　紧跟着。
　　嗡嗡嗡！
　　嗡嗡嗡！
　　在所有人期待的目光下，一个个铁画银钩的大字凝聚而出。
　　【排名不分先后。】
　　“什么？不排名？”
　　“似乎也对！这么多绝色中选取十人，每一个都是风华绝代，独一无二的存在，很难说得清楚谁更胜一筹。”
　　“的确！当美到极致，很难分出高下！”
　　众人微微一愣，旋即恍然。
　　就像西施、杨玉环，你能说谁更美？
　　……
　　地洲大宋。
　　皇宫。
　　宋帝坐在龙椅上，眼中带着期待：“我大宋绝色榜第一小龙女肯定能够上榜。”
　　想到小龙女那不食人间火的天仙模样，宋帝便心头火热。
　　他已经传令天下献上小龙女者，重重有赏。
　　同时。
　　他也派遣麾下特殊组织寻找。
　　他相信小龙女很快就会送入他的后宫，供他享用。
　　终于。
　　在他期待的目光下。
　　一行行龙飞凤舞的大字浮现。
　　【九洲绝色榜】
　　【西施】
　　【焰灵姬】
　　【女帝】
　　【杨玉环】
　　【貂蝉】
　　【甄宓】
　　【张三娘】
　　【邀月】
　　“卧槽！大秦、大隋、大汉、大明都分别霸占了两个名额，如今只剩两个名额了！”
　　“看来有一国甚至两国都要落榜了！”
　　“不用说，肯定是大元了！”
　　“剩下两人必然是香香公主和小龙女！”
　　众人议论纷纷。
　　其实见过绝色榜上的美人之后，前十虽然很难分出高下，但其中一些遗世独立，艳冠群芳的存在还是很惹眼的。
　　果然。
　　接下两个也不出众人所料。
　　【香香公主】
　　【小龙女】
　　【九洲绝色榜，奖励仙级下品驻颜丹一枚，可永葆青春，仙级下品霓裳羽衣一套，白丝一双，凶兆一对，颜色大小可随心意改变。】
　　“我的天，仙级奖励，永葆青春？”
　　“柠檬了！”
　　“果然，强者越强，美人越美。”
　　“九洲绝色榜上的美人可以说领了双份奖励！”
　　“羡煞九洲女子！”
　　……
　　与此同时。
　　大汉边界。
　　一辆仿佛青铜浇筑而成马车缓缓而行。
　　马车十分巨大，精致古朴，仿佛经历了无穷岁月，依旧永恒不朽，带着一股莫名的韵味。
　　而拉车的也不是普通马，而是头生双角的龙马——白龙马。
　　白龙马拥有真龙血脉，成年便堪比神虚境陆地神仙，拥有一龙之力，翻山过河，如履平地。
　　这是赵武签到获得的坐骑。
　　而马车同样是签到获得的一件至宝，由不朽青铜铸造而成，浑然一体，内部自成空间，防御无双，名叫不朽铜辇。
　　赵武将其和白龙马组合起来，称其为白龙辇。
　　游山玩水，自然需要一辆好车。
　　若非获得了白龙马。
　　赵武都想把他以前签到获得的坐骑火麒麟放出来拉车。
　　只是火麒麟太招摇了些。
　　赵武虽然不怕别人觊觎。
　　但也不想走到哪儿都被人像看猴子似的围观。
　　白龙马虽然也有些独特，但在九洲不算什么。
　　九洲之中，模样奇怪的异兽多了去了。
　　别人也只当是变异白马。
　　白龙辇中。
　　是一间豪华的大殿，大殿中央有一张无比巨大豪华的大床。
　　赵武躺在上面，枕着大祭司圆润白腻的膝枕，吃着精绝女王喂到嘴边的灵果，喝着纪晓芙递来的美酒。
　　优哉游哉的望着天空。
　　大殿上方是透明的。
　　蓝天白云、大道金榜……
　　一览无余。
　　“九洲绝色榜上的大姐姐都好美啊。”
　　此刻，王嫱王昭君大眼睛望着赵武：“大哥哥，这上面的大姐姐你都认识吗？你怎么认识的？”
　　“那说来可话长了！”
　　赵武伸手揉了揉王昭君的脑袋，笑道：“等昭君长大后，必然也是个大美人。”
　　王嫱原本还没有字，赵武为了方便，就把‘昭君’两个字，先给她取了。
　　“真的吗？”
　　王昭君看了眼天空的绝色榜，美眸带着期待。
　　这时。
　　大道金榜最上方浮现一行大字。
　　一下吸引了所有人的注意。
　　【绿帽榜，每三天公布一名】
　　“卧槽！”
　　“还有这种榜单？”
　　看到这个榜单，九洲所有男人脖子一缩，背脊发凉。
　　“即便奖励丰厚，估计也没哪个男人想上！”
　　“兄嘚，这你就不懂了，上榜有什么不好，直接灭了贱人，然后拿着金榜奖励，重新找个温柔贤惠的漂亮老婆不香吗？”
　　“没有这个榜单，说不定你替别人养了一辈子老婆儿子却不自知，岂不可悲？”
　　“似乎有点道理！”
　　“忽然有些期待起来了！”
　　“不知道有哪些男人上榜？”
　　“嘿嘿，只要上榜，那可是“名”震九洲啊！”
　　“这一次，我希望武神能够霸榜！”
　　“我也力挺武神！”
　　“武神警告！”
　　“我感觉武神上榜机会很大啊！”
　　“是啊！！”
　　“武神麾下军团榜首领、天庭杀手，那么多绝色美人，他一个人扛得住吗？”
　　“难免不会有人耐不住寂寞，一枝红杏出墙来！”
　　“卧槽！听你这么说，我忽然有些激动了！”
　　“我也想替武神分担一点儿！”
　　“焰灵姬给我，其他都是你们的！”
　　“这妖精水太深，你们把握不住，让我来！”
　　“你们怕是在想屁吃！”
　　……
　　在所有人好奇期待的光目光下。
　　一张全新的榜单凝聚而出。
　　所有男人一颗心提到了嗓子眼。
　　紧张。
　　期待。
　　忐忑。
　　最怕榜上突然出现自己的名字。
　　万众瞩目下榜单终于出现了！
　　【绿帽榜……】
　　……
　　?  ?各位读者大老爷，行行好，投点月票支持支持吧！！小猪跪求！！！
　　?
　　????
　　(本章完)

第122章 苗人凤上榜，赵敏逃婚（二更）
　　嗡嗡嗡！
　　嗡嗡嗡！
　　大道金榜震动，霞光万道，瑞彩千条，一张绿得发光的榜单凝聚而出，看得人心底发慌，头皮发麻。
　　【绿帽榜第十名，苗人凤】
　　【因整日沉迷武功，不解风情，冷落了美貌如花、娇媚动人的妻子南兰，使其忍受不住闺房里的寂寞，出轨英俊潇洒的天龙门弟子田归农，抛夫弃女，现已随其私奔，改嫁田归农。】
　　【奖励天级上品《辟邪剑法》，欲练此功，必先自宫，炼丹服药，内外齐通……】
　　“苗人凤？这名字有点儿意思啊！”
　　“可惜他似乎驾驭不住这个的名字，连自己妻子都瞄不好，何况别人呼！”
　　“辟邪剑法，金榜是认真的吗？”
　　“欲练此功，必先自宫……”
　　“苗人凤？这不是咱们大清江湖赫赫有名的金面佛吗？还号称【打遍天下无敌手】，结果连自己老婆都管不住！”
　　“怪不得苗人凤擅长使用一柄软剑，原来根本硬不起来！”
　　……
　　伴随着金榜出现，九洲一片哗然。
　　吃瓜是人类的本能。
　　何况还是这种超级大瓜。
　　大清皇宫。
　　清帝忍不住开怀大笑，道：“这就是号称打遍天下无敌手的金面佛苗人凤？也太窝囊了吧！”
　　“要是朕，肯定将那奸夫淫户碎尸万段，凌迟处死！”
　　“不过这天下也没人敢动朕的女人！”
　　清帝声音充满无上自信和霸气，浑然没有发现旁边的心腹韦小宝身体一颤，腿脚发软。
　　“尼玛！皇帝老儿不会上榜吧？”
　　“皇帝老儿上榜不会把老子也给暴露了吧？”
　　“建宁玩了也就玩了，以我跟皇帝老儿的交情，肯定不会杀我，说不定还招我做驸马！”
　　“但太后，还有那些妃子、才人……”
　　想到这里，韦小宝一颗心提到了嗓子眼，七上八下。
　　他母亲是妓女，从小在青楼长大，吃喝嫖赌最是拿手。
　　他一个假太监，在这皇宫后院哪里忍得住。
　　平时没少玩皇帝的女人。
　　皇帝那么多女人。
　　根本照顾不到。
　　因此。
　　大多是深宫怨妇，寂寞难耐。
　　以他的手段自然手到擒来。
　　想到这里。
　　韦小宝心中有了决定，准备脚底抹油，先跑再说。
　　如果没有暴露。
　　他再回来也不迟。
　　……
　　与此同时。
　　苗家府邸。
　　苗人凤望着天空金榜，脸色铁青。
　　自从金榜出现后，他也梦想着能够上榜。
　　名扬天下是其次，最重要的是能够获得金榜赏赐。
　　他痴迷武功，连美貌如花、千娇百媚的老婆都冷落了，可见对武功的痴迷。
　　只是无论神兵榜、军团榜、杀手榜，还是绝色榜、淫贼榜，都跟他没什么关系。
　　他一直没有上榜。
　　反倒是他女儿苗若兰上了大清绝色榜。
　　今天。
　　他终于上榜了。
　　只是万万没想到上的竟然是绿帽榜。
　　还奖励他一门需要自宫才能练成的辟邪剑法。
　　“要不要练呢？”
　　苗人凤感受脑海中辟邪剑法的精妙，有些心动。
　　他就是个武痴。
　　如今对女人更不感兴趣。
　　有没有那二两肉似乎都没什么影响。
　　“爹，你不会想练辟邪剑法吧？”
　　一个身着淡绿皮袄，鹅黄色百褶裙的美丽少女从旁边走了出来，她声音不响，可是娇柔无伦，听在耳里，让人觉得真是说不出的舒服。
　　她肤光胜雪，双目犹似一泓清水，容貌秀丽之极，当真如明珠生晕，美玉莹光，眉目间隐隐有一股书卷的清气。
　　正是苗人凤与南兰的之女苗若兰。
　　大清绝色榜排名十五。
　　“若兰，你放心，爹爹自有分寸！”
　　苗人凤模棱两可道。
　　他虽然不解风情，但也不失为一条汉子，并不想骗自己女儿。
　　他的确对辟邪剑法的精妙心动了。
　　至于练不练。
　　他还有些纠结。
　　“练武练武，你就知道练武，娘都跟人跑了，你练武有什么用？”
　　苗若兰闻言，哪里不明白苗人凤的打算，心中满是委屈，转身朝外面跑去。
　　“若兰！”
　　苗人凤跟着追了上去。
　　……
　　大汉边界。
　　白龙辇内。
　　赵武嘴角微扬，莞尔一笑：“没想到第一个上榜竟然是金面佛苗人凤，这名字很有意思……”
　　说话间，赵武看向旁边大祭司。
　　“武王。”
　　大祭司轻轻推了推赵武胳膊，给了他一个好看的白眼，嗔道：“你往哪里看呢！”
　　赵武微微一笑，伸手揽过大祭司丰腴曼妙的娇躯，看着她美丽性感的眼睛：
　　“又不是没看过！”
　　大祭司娇羞，大囧：“武王，你真坏，就知道欺负人家！”
　　“你不就喜欢本王对你坏吗？”
　　赵武笑了笑：“不是有句话叫：男人不坏，女人不爱！”
　　“不理你……”
　　大祭司刚想开口，后面却传来一个动人的声音。
　　声音清脆，又娇又甜、又嫩又蜜；
　　极是动听，悦耳不已。
　　“阿大阿二阿三，本郡主平日待你们如何？”
　　“郡主待我们自是极好！”
　　“你们放我一马，就当没有见过本郡主好不好？你们的恩情，本郡主铭记在心，日后必有重谢。”
　　“郡主，抱歉，王爷下了死命令，我们必须带你回去。”
　　“郡主逃婚已经让陛下龙颜大怒，王爷也被陛下责罚，还请郡主不要让王爷难做。”
　　……
　　“郡主？这应该是大清的人吧？”
　　大祭司说道：“听说汝阳王之女绍敏郡主便是绝色榜上的赵敏，难道就是这位？”
　　她目光望去，透过窗户就看到一个年轻公子骑着战马亡命狂奔。
　　她身穿宝蓝绸衫，罡风吹动她的秀发，看起来很是狼狈，但却掩不住眉宇间一副雍容华贵之气。
　　“嗯。”
　　赵武微微颔首，也打量着逃命的赵敏。
　　此刻赵敏女扮男装，看起来俊丽爽朗，举手投足之间流露出刚阳决绝，其中又有少许女性之阴柔幽然，让人有种雌雄莫辨之感。
　　在她身后则是汝阳王府的一些高手。
　　双方距离在不断拉近。
　　如果没有意外。
　　赵敏肯定是逃不掉了。
　　“可恶！”
　　赵敏心中焦急，这一刻她深深明白了。
　　权势什么的都是虚的。
　　何况她以前的权势都是来自汝阳王。
　　曾经的手下伴随着汝阳王一声令下，全部都反过来追缉她。
　　“我才不要嫁给清帝那老头儿，然后被锁在深宫，当一只随时等待清帝玩弄的金丝雀！”
　　“我已经逃到大汉边界，眼看就要逃出了大清范围了，我一定要逃出去……”
　　赵敏此刻求生欲爆棚，焦急的美眸扫过四周，寻找一切可能帮助她逃跑的机会。
　　“那里有辆马车，竟然通体青铜铸造，却没有丝毫匠气，浑然天成。”
　　赵敏看到白龙辇，眼睛一亮。
　　她出生汝阳王府，各种名贵车撵见过不少，但她感觉没有一架比得上眼前这辆。
　　“马车中的人不简单，肯定非富即贵。”
　　赵敏一下有了判断。
　　这样的人即便自身没有实力，手下也会圈养不少高手。
　　想到这里。
　　赵敏立刻策马朝白龙辇冲去。
　　同时。
　　她将臻首用力一扭，原本扎起的长发披散而下，露出一张倾城绝世的美丽俏颜。
　　“救命啊！”
　　赵敏大喊，撕心裂肺，我见犹怜。
　　她知道女人最容易激起男人的保护欲，也最容易让男人热血上涌，冲动失智。
　　何况她这样的绝色美人。
　　只要引起马车中的人跟追杀她的人火并，她就有机会火中取栗，趁乱逃跑。
　　“不愧是赵敏，人在车中作，祸水天上来！”
　　赵武一眼就看出了赵敏的打算。
　　他不评价赵敏这个做法对不对。
　　这世界本就肉弱强食。
　　站在赵敏的立场，肯定没错。
　　站在他的立场。
　　如果他没有实力。
　　肯定被赵敏这祸水给淹死。
　　所以。
　　想祸水东引，那就要付出代价。
　　“武王，又到了你英雄救美的时刻了哟！”
　　大祭司望着赵武，打趣道。
　　“我是那种人吗？”
　　赵武在她身上挺翘处重重一拍，给了她一个白眼。
　　他又不是见到美女就走不动路，屁颠屁颠舔上去。
　　“大侠，救命啊……”
　　这时，赵敏骑马来到了车辇旁，对着车中大喊。
　　在外面看不到车内情况。
　　她也只能死马当活马医。
　　唏律律！
　　唏律律！
　　伴随着赵敏来到马车旁，阿大阿二阿三等汝阳王府高手也立刻围了上来，将赵敏和马车团团围住。
　　“郡主，你走不了的，乖乖跟我们回去吧，免得我们动手冒犯了郡主！”
　　阿大手持宝剑，来到赵敏身前，拱手一礼。
　　“我不回去，我死也不嫁给清帝，我就是要逃婚。”
　　赵敏大声说道。
　　“郡主，你也别白费心机了！”
　　阿大看着赵敏，自信道：“我知道郡主机智多谋，心思敏捷，但在绝对实力面前，任何计谋都是没用的。”
　　他知道赵敏故意提及清帝以及逃婚之事。
　　就是让他们不得不将马车中的人灭口。
　　免得这件事传出去影响清帝声誉。
　　而他们要灭口，必然跟马车中的人对上。
　　如此。
　　赵敏便有机会逃跑。
　　其实即便赵敏不提清帝和逃婚。
　　他们也准备将马车中的人灭口的。
　　他伸手一引，道：“郡主，请吧！”
　　“马车中的人救不了你！”
　　“他们今天也死定了！”
　　“是吗？”
　　就在这时，马车大门突然打开。
　　一道平静威严中，带着三分戏谑的声音响起：
　　“你想怎么杀本王？”
　　……
　　?  ?求月票，小猪今天给大家加更！
　　?
　　????
　　(本章完)

第123章 惊鲵再现，又一个榜单（三更）
　　“你想怎么杀本王？”
　　伴随着马车大门打开，赵敏望了过去。
　　顿时娇躯一颤。
　　整个人都呆滞了。
　　她虽然是汝阳王之女，被封绍敏郡主，但并不是大家闺秀，待在深闺见识浅薄。
　　相反。
　　她心有猛虎，巾帼不让须眉，带着汝阳王府高手镇压江湖，无论学富五车的才子，还是武道出众的天骄，亦或者王孙公子。
　　她见识过很多。
　　但从没见过，甚至从未想象过，一个人可以完美到这种程度。
　　完美的脸庞好似刀削斧刻，俊美刚毅，棱角分明，挺拔的身形宛若崇山峻岭，散发着擎天巍峨之意。
　　完美面容俊逸到不似凡间该有，宛若远古天神临世。
　　那黑白分明的眼眸，宛如浩瀚深邃的星空，又似一尊俯瞰众生、高高在上的君王，神秘中透着恐怖威严。
　　在他身后，赵敏隐隐看到一条通天彻地的金色神龙盘旋咆哮，震天动地。
　　一吼碎星河。
　　一舞动乾坤。
　　恐怖滔天。
　　散发着至尊至贵、至高至强的尊贵之意。
　　但再仔细一看，刚才的一切好似错觉，在赵武那双温润明亮的深邃眼眸下，她好似沐浴春风，身心愉悦舒适。
　　只要站在他面前，看着他，内心就感觉格外甜蜜满足。
　　此刻。
　　在赵敏眼中，眼前这完美似天神般的身影，就是天，就是地，就是一切，将她的身，将她的心，全部占据。
　　“这个公子是谁？世间仅有如此完美尊贵的男人！”
　　赵敏一颗心噗通噗通直跳。
　　“陌生人如玉，公子世无双。”
　　“不外如是。”
　　“阁下是谁？”
　　阿大也被赵武的完美容颜和超凡气度震撼，不过作为男人，他很快便回过神，心中凝重，沉声问道。
　　他没想到马车中的主人竟然如此不凡。
　　“真是天无绝人之路，这下有救了。”
　　赵敏回过神，俏脸红润，眼神带着兴奋。
　　赵武如此气度，必然不简单。
　　“本王是谁？”
　　赵武微微一笑，赵敏再一次痴了。
　　这一笑，仿佛有着无法形容的魅力，世上没有任何少女能挡住他的笑容。
　　“连本王是谁都不知道就想杀本王？”
　　赵武淡淡瞥了阿大一眼，目光却是落在了赵敏身上。
　　面莹如玉，眼澄似水，不单艳丽不可方物，还自有一番说不尽的娇媚可爱。
　　此刻痴迷的望着他，玉容上晕红流霞、丽色生春，有如鲜花初绽、婉丽非凡。
　　“不愧是倚天中的女主。”
　　赵武心中暗暗称赞。
　　“韩姬！”
　　就在这时，一旁的阿二却是惊呼起来，注意到了赵武旁边的女人，整个人都惊呆了。
　　“是你劫走了韩姬！”
　　“还有纪晓芙、周芷若、大祭司、精绝女王！”
　　阿大、阿三、赵敏也都看向赵武身边的女人，一个个眼珠子都快掉出来了。
　　由于赵武相貌气质太过出众，坐在那里，就犹如黑夜中的明灯，苍穹上的晧日，好似天地的中心。
　　即便大祭司、纪晓芙等绝色在赵武的光芒下，也沦为了陪衬。
　　使得众人没有第一时间发现她们。
　　“大祭司和精绝女王是大秦武王的女人，怎么会出现在这里……本王……你是……”
　　阿大等人眼中带着一抹疑惑，紧跟着仿佛想到了什么，难以置信的望着赵武：
　　“你是大秦武王！”
　　……
　　“武王！他就是武王，大秦长公子，武神传人……”
　　赵敏心神剧颤，怎么也没想到会在这里见到武王。
　　而且武王竟然没有带一个护卫。
　　当然。
　　或许暗中有强者保护，只是她没有发现罢了。
　　“说吧，你们想怎么死？”
　　赵武看向阿大阿二等汝阳王府高手，对于想杀自己的人，他可不会手软。
　　“怎么死？”
　　阿大从震撼中回过神，忽然大笑起来，嗤笑道：“叫你一声武王，你还真当自己是武王？”
　　“这里是大元，可不是大秦。”
　　“你竟敢潜入我大元，还劫走韩姬、纪晓芙和周芷若，真是胆大包天。”
　　“今天就是你的死期！”
　　阿大神色振奋，身上血液忍不住沸腾起来。
　　如果他杀了为武王，将韩姬、纪晓芙、周芷如、大祭司和精绝女王献给元帝，那将是何等巨大的功劳？
　　足以封候拜将吧？
　　他投身汝阳王府不就是为了名利权势吗？
　　他自然知道暗中肯定有人保护赵武。
　　但富贵险中求。
　　这里是大元地界。
　　赵武一看就是私自出来玩，还带着这么多绝色美女一起玩。
　　身边带着的护卫必然不多。
　　他们拿下赵武的可能很大。
　　在巨大的收益面前。
　　风险算个屁。
　　就算只有百分之一的机会。
　　他也不能错过。
　　“杀！”
　　阿大没有丝毫犹豫，拔剑便朝赵武杀去。
　　他原名方东白，称号“八臂神剑”，原丐帮长老之一，实力强劲，如今已经大宗师巅峰修为。
　　一手剑术出神入化，称号‘八臂神剑’，可见一斑。
　　“小心！”
　　赵敏本能惊呼，作为阿大曾经的主子，她可是深知阿大的厉害。
　　在她曾经手下高手中，阿大也是名列前茅的强者。
　　嗤。
　　一串血花绽放，阿大动作一顿，眼睛瞪得老大，眼中带着不甘和疑惑。
　　他到死都没有看清是谁出手。
　　“大哥！”
　　阿二阿三瞳孔皱缩，两人瞬间背对背聚集在一起戒备望着四周。
　　他们两人都是都是西域金刚门弟子，实力仅仅比阿大弱一筹。
　　嗤！嗤！
　　又是两串血花绽放。
　　这一刻。
　　赵敏看清楚了，但却什么也没看到。
　　她只看到阿二阿三脖子好似突然裂开一条口子，然后便死了。
　　没有看到人。
　　也没有看到兵器。
　　就好像是鬼神杀人一般。
　　紧随着。
　　跟随阿大阿二阿三来的武林高手脖子上纷纷浮现一道血痕，不到一个呼吸，十几个武林高手便全军覆没。
　　从头到尾。
　　赵敏没有看到一个人。
　　“难道这就是无形鬼兵拥有的那种无形手段？出手的是无形鬼兵还是天庭杀手？”
　　赵敏心思急转，打量着被杀的高手：“一剑封喉，伤口一模一样，且很特殊，应该是一个人手持特别的剑器所杀。”
　　忽然，赵敏感到一股恐怖的杀意将她锁定，让她如堕冰窟，仿佛置身九幽地狱，刀山火海。
　　她知道。
　　只要赵武一个眼神示意。
　　她就立刻人头落地。
　　“小女子赵敏，多谢武王救命之恩。”
　　赵敏拱手，盈盈一拜：“武王大恩大德，小女子没齿难忘，日后但又吩咐，万死不辞。”
　　“日后吗……”
　　赵武望着赵敏曼妙婀娜的娇躯，美丽不可芳物的俏脸：“日后就给本王当个暖床丫鬟吧！”
　　“什么？”
　　赵敏一愣，没想到赵武这么直接？
　　还让她堂堂汝阳王之女，绍敏郡主当暖床丫鬟？
　　这也太欺负人了。
　　若是纳她为妃，看在赵武这么帅又救她的份上，她也就勉为其难答应了。
　　但暖床丫鬟……
　　哼。
　　我赵敏就是打死、饿死，也不做暖床丫鬟。
　　“武王，我看这女子坏得很，刚刚祸水东引，若非武王实力非凡，必然被其害死。”
　　大祭司悠悠开口：
　　“如今武王不但救她脱困，还不追究其责任，降下恩宠，她不但不感恩，还想拒绝，这种忘恩负义之徒，干脆杀了得了！”
　　大祭司话音落下，赵敏顿时感觉脖子冷了几分，一股凉气直透天灵盖，脸上立刻露出灿烂的笑容。
　　“赵敏拜见武王！”
　　赵敏连忙躬身一拜：“多谢武王恩赐。”
　　“本王从不强人所难！”
　　赵武笑道，“你若是不愿意，本王也不勉强。”
　　“武王说笑了，能够服侍武王是小女子的福分，怎么会勉强呢，小女子高兴还来不及，可谓受宠若惊。”
　　赵敏脸上挤出一个动人的笑容，嘴上说得好听，心里却是MMP。
　　还不强人所难？
　　信你个鬼哦！
　　糟老头子坏滴很。
　　“上来吧！”
　　赵武淡淡道。。
　　若是他没实力。
　　就被赵敏坑死了。
　　既然如此，那就得付出代价。
　　“谢武王。”
　　赵敏走上白龙辇，感受马车中豪华宽敞的空间，眼中带着好奇，四处打量。
　　当然。
　　更多的是打量赵武以及大祭司、精绝女王、韩姬等人。
　　赵武望着外面，道：
　　“惊鲵，既然来了，过来坐吧。”
　　“惊鲵？”
　　赵敏精神一振，猛然抬头望去。
　　惊鲵之名。
　　如雷贯耳。
　　军团榜第二无形鬼兵首领。
　　杀手榜名列第二。
　　同时还登上了九洲神兵榜和绝色榜。
　　她目光望去，只见一道高挑婀娜的身影凭空出现，手持惊鲵剑，身着金属战服，渔网袜，踩着高跟鞋。
　　凌冽的眸子好似一柄利剑，冰冷刺骨，让人灵魂冻结。
　　“好恐怖！”
　　赵敏心中骇然，她看不出惊鲵的修为，但绝对是她见过的强者中最恐怖的存在。
　　“武王。”
　　惊鲵没有矫情，径直来到赵武身旁坐下，给赵武斟酒，动作娴熟，显然不是第一次了。
　　“有奸情！”
　　赵敏看着惊鲵跟赵武的距离，两人显然有过很深的交情。
　　她猜得不错。
　　曹贼的快乐。
　　赵武颇有造诣。
　　“神级中品涅槃丹，涅槃新生，肉身无垢，潜力暴涨，成绝世之姿，还算不错。”
　　赵武接过惊鲵斟满的酒，一饮而尽，闻着佳人身上处子幽香，笑着说道。
　　涅槃丹是惊鲵上九洲神兵榜获得的奖励。
　　“全靠武王栽培。”
　　惊鲵脸上露出一抹笑容，心中隐隐有些期待。
　　赵武的魅力。
　　没有哪个女人能够抵挡得住。
　　即便她也不例外。
　　涅槃丹让她涅槃新生。
　　虽然依旧无法改变过去。
　　但她还是很想献给赵武一具干净的身子。
　　赵武如今也算阅女无数。
　　哪能看不住惊鲵的心思。
　　何况他知道惊鲵一直很自卑。
　　哪里懂得曹贼的快乐。
　　“今日你斩杀敌人有功，本王再指点你一翻。”
　　赵武抱起惊鲵，大步走向旁边。
　　随着赵武动作，一道屏障自动将他和众人割开。
　　“这辆马车果然是一件宝物，竟然还能自动分隔空间，不过武王还真跟惊鲵有一腿。”
　　赵敏默默待在一旁，偷偷观察。
　　“惊鲵是武神的人，即便武王是武神传人，但跟惊鲵搞在一起，武神不会介意？”
　　赵敏心中思索：“看来武王跟武神关系非同一般，这是准备把武王当接班人，甚至连麾下军团都准备交给武王？”
　　如果不是想把麾下军团交给武王，肯定不会让身为军团首领的惊鲵跟赵武搞在一起。
　　这一刻。
　　她对赵武更加好奇。
　　“韩姬姐姐，你是怎么遇到武王的？”
　　赵敏来到韩姬身旁，两人都是大元之人，相比纪晓芙、周芷若等人更好说话。
　　韩姬抬头看了眼大祭司，见对方没什么表情，然后才说道：“并不是我遇到的武王，是一个天庭杀手将我送给武王的。”
　　她没有说武王是武神的事。
　　也没有提断浪的名字。
　　只是简单的说了一下。
　　她对自己的定位很清楚。
　　她也不清楚赵武对赵敏是什么打算，能够少说变尽量少说。
　　反正少说少错。
　　“天庭杀手劫了韩姬不是献给武神，而是献给武王，看来武神对女人不感兴趣，而武王十有八九就是武神培养的接班人。”
　　“日后天庭杀手多半也会交给武王掌管，所以天庭杀手才会送美女讨好武王……”
　　赵敏心中更加肯定了几分。
　　嗡嗡嗡……
　　嗡嗡嗡……
　　而就在赵敏思索之际，苍穹上大道金榜又有了变化。
　　霎时间。
　　九洲无数人纷纷抬起头，望了过去。
　　伴随着无尽霞光涌动，一张全新的榜单在绿帽榜旁边凝聚而出。
　　“我的老天，竟然还有一个榜单！”
　　“不知道这个榜单是什么？”
　　“要是来个财富榜就好了，我万三千定能名列前茅！”
　　“修为榜！希望是修为榜！”
　　“来个帝王榜，朕定能名列榜首！”
　　……
　　看到新的榜单出现，所有人都期待起来。
　　富可敌国的富商期待财富榜。
　　皇帝期待帝王榜。
　　武道通天者期待修为榜。
　　每个人都期待着自己最擅长的一面。
　　只是下一刻。
　　大多人都失望了。
　　只见三个铁画银钩的大字凝聚而出。
　　【风流榜】
　　“什么鬼？还有风流榜？”
　　“莫非这个榜单跟绿帽榜有关系？”
　　“说不定风流榜上的人物就是导致那些上绿帽榜之人的罪魁祸首！”
　　“老子阅女无数，人称隔壁老王，这次风流榜上必有我名！”
　　“拉到吧！就你个不入流的下贱货色，也配上风流榜？”
　　“风流榜？有意思！”
　　……
　　白龙辇中。
　　赵武抱着惊鲵丰腴婀娜的娇躯，望着新出现的榜单，眸光一动：“风流榜？不会把本王给曝光了吧？”
　　“你说本王会不会上榜？”
　　赵武捧着惊鲵精致的俏脸，笑着问道。
　　对于这条娃娃鱼。
　　赵武有种莫名的喜爱。
　　不仅惊鲵。
　　还有潮女妖那头大鲨鱼。
　　以及焰灵姬那条美人鱼。
　　“不知道。”
　　惊鲵声音清脆，虽然言简意赅，却有种别样的魅力。
　　“上不上榜也无所谓。”
　　赵武没有太在意，低头便封住了惊鲵娇艳的红唇。
　　美人在怀。
　　还管他什么风流榜。
　　一切等日后再说。
　　而在赵武指点惊鲵之时，风流上榜霞光涌动，凝聚出一个个气势磅礴的大字。
　　【风流榜】
　　【第十名，段誉】
　　【大理镇南王世子，笃信佛法、精晓园艺、精通棋艺等，拥有一颗慈悲心，善良圣母，喜欢美女妹妹，风流多情。】
　　【奖励天级上品骨科丹一枚，可改善根骨，提升资质。】
　　……
　　(本章完)

第124章 武大郎上榜
　　“段誉？大理镇南王世子？有大理这个国家吗？”
　　“估计是一个小国吧！”
　　“美女妹妹划重点！”
　　“重点是美女吗？重点是妹妹！”
　　“我最喜欢小女孩了，见到小女孩就把持不住！”
　　“你不对劲！”
　　……
　　地洲大宋。
　　大理皇宫。
　　皇帝段正明看着风流榜，微微一愣，然后无奈一笑：“没想到第一个上榜的竟然是誉儿，还真是跟镇南王一脉相承！”
　　“誉儿都上榜了，镇南王十有八九会上榜，看来咱们大理要出名了！”
　　皇后红唇轻启，段正淳那点破事，他们又怎么可能不知道。
　　尤其是段正淳的正宫夫人刀白凤三天两头跟段正淳闹，甚至和端正段的情人打得你死我活。
　　他们想不知道都不行。
　　与此同时。
　　镇南王府。
　　王妃刀白凤狠狠刮了段正淳一眼，呵斥道：“都是你！誉儿都被你带坏了！”
　　“凤凰儿，誉儿能上风流榜，说明是他的本事，有魅力，誉儿给你多找几个媳妇，让你多抱几个孙子不好吗？”
　　段正淳讨好说道。
　　“是是是，你是大理镇南王，有本事，有魅力，风流倜傥！”
　　刀白凤讥讽道，“你去把你的情人都接回来啊!”
　　段正淳一脸无奈，却不敢发作，讨好道：“凤凰儿，我们说誉儿呢，你提旧事做什么，那都过去了！”
　　“誉儿还不是跟你的学的！”
　　刀白凤丢下一句话，转身边走。
　　对于段誉风流，有几个女人，刀白凤并不在意是，甚至高兴。
　　女人就是个奇怪的生物。
　　她们希望自己儿子可以有多个女人。
　　但自己老公只能有自己一个女人。
　　“凤凰儿，你去哪儿？”
　　段正淳追了上去，拉住刀白凤的手臂。
　　“我回我的玉虚观，你去跟你的情人住吧！”
　　刀白凤挣脱段正淳的手掌，径直离去。
　　她痛恨段正淳风流不羁，出家做了代发修行的尼姑，大多时候都待在玉虚观，自号‘玉虚散人’。
　　“唉！”
　　段正淳长长一叹，却没有再追。
　　他知道既然段誉上榜了，他十有八九也会上榜。
　　到时。
　　刀白凤肯定还要闹。
　　索性等风流榜完了之后，他再去把刀白凤弄回来。
　　对于哄女人。
　　他段王爷还是有一手的。
　　否则也不可能让秦红棉、阮星竹、甘宝宝等女人对他死心塌地，爱的死去活来。
　　而作为当事人的段誉此刻却一脸懵逼，
　　“我上榜了？还是风流榜？”
　　“我才刚刚出来，还一个妹子都没撩，怎么就上榜了？”
　　“不管了，上榜就上榜吧，反正又不是人人喊打的淫贼榜！”
　　“风流榜……其实也不错，风流才子俏佳人，既然金榜让我上了风流榜，我这一趟旅途肯定不寂寞了！”
　　段誉心中充满期待。
　　他生性豁达，上了风流榜，对他并无太大影响。
　　他看着手中刚刚获得的奖励，微微一笑：“骨科丹吗？先找个地方尝尝骨科丹的味道！”
　　而随着风流榜第十名公布，大道金榜上方浮现一行行大字：
　　【一个月后，公布坐骑榜、财富榜，上榜者皆有奖励】
　　“坐骑榜？财富榜？”
　　“现在赚钱还来得及吗？”
　　“来不及了，不过弄个坐骑还是可以的！”
　　……
　　看到坐骑榜，九洲众人都沸腾了。
　　相对于什么军团榜、杀手榜、神兵榜、武将榜、财富榜之类的，坐骑榜可以说是最容易的。
　　千里马常有而伯乐不常有。
　　真正强大的坐骑未必都在那些大势力和强者手中。
　　民间绝对有不少没有发现的好马。
　　他们若是找到一匹，说不定就能上坐骑榜。
　　相对于准备找坐骑的人来说，很多拥有宝马的人却是期待起来。
　　并州。
　　吕布手持方天画戟，一手轻轻抚摸着赤兔脖子，眼中带着兴奋：
　　“人中吕布，马中赤兔，虽然我没有名列武将榜榜首，但你一定能名列坐骑榜榜首！”
　　“不知道坐骑榜榜首会是什么奖励？”
　　……
　　而在吕布相距不远的刘备眼神也亮了起来。
　　“终于轮到我刘备了！”
　　“的卢啊的卢，我刘备扬名天下就靠你了，我不求榜首，能进前五就好！”
　　刘备温柔的抚摸着的卢的脑袋，就像抚着他的情人。
　　不仅仅是吕布、刘备。
　　曹操、项羽等人都对自己的宝马充满信心。
　　同时。
　　天下马贩都兴奋起来，马匹的价格成直线上涨。
　　……
　　宇洲大明。
　　首富万三千目光灼灼，拳头紧握：“财富榜！果然有财富榜！”
　　“这一次，必然是我万三千的时代。”
　　“比修为，我万三千无法跟武神相提并论，但比财富，武神就是个弟弟！”
　　他的财富富可敌国，即便各国皇室加入进去，他也有信心登上财富榜前五，甚至榜首。
　　“坐骑榜也不能放过！”
　　想到这里，万三千立刻吩咐：“全力搜寻宝马，只要是宝马，都给我买回来！”
　　有钱就是任性。
　　“是，主人。”
　　……
　　洪洲大清。
　　清帝意气风发，自信道：“我大清地大物博，九洲之最，财富榜首，舍我其谁？”
　　“恭喜陛下，吾皇万岁万岁万万岁！”
　　一众奴才五体投地，谄媚奉承。
　　不过其中有一个人却是内心惶惶，又惊又恐：“怎么会是财富榜？我的家底岂不是要曝光了？”
　　一想到他的家底可能是大清十多年的收入，顿时打了一个寒颤。
　　“不行！”
　　“我上榜的可能太大了！”
　　“必须跑路！”
　　“还好有一个月时间操作，否则铁定玩完！”
　　清帝不知道下面大臣所想，听着众人阿谀奉承，心情大好。
　　正所谓饱暖思英语。
　　清帝问道：“有香香公主的消息了吗？”
　　“启禀陛下。”
　　一个大臣上前禀报道：“根据消息，香香公主便是西边回部首领木卓伦之次女，名叫喀丝丽！”
　　“其人白衣如雪，明艳绝伦，秀美之极，不可逼视，宛若仙子下凡，令人不敢亵渎，性格天真烂漫，善良仁爱，纯洁无暇，是回部人民心中的神圣女神，如今已经派人赶往，相信不日便能送入宫中，供陛下享用。”
　　“好！传令他们加快速度，务必保证香香公主以最快的速度完整无缺的抵达皇宫，到时朕重重有赏！”
　　“奴才遵命！”
　　……
　　九洲风起云涌，一个个都忙碌起来。
　　赵武几番征战，终于结束了战斗，心神放松，空闲下来。
　　惊鲵俏脸潮红，浑身瘫软。
　　她迷离的美眸泛着浓浓春意，痴痴的望着赵武。
　　赵武瞥了眼旁边丝被上刺眼了红印，一手轻抚着惊鲵光滑细腻的玉背，看着她红润精致的诱人小脸，道：
　　“过去的不必介怀，你的过去我来不及参与，你的未来只属于我。”
　　赵武低头，在她娇艳的红唇轻轻一吻。
　　“武王……”
　　惊鲵哪里听过这种情话，一时间情动如潮。
　　她白皙藕臂紧紧抱住赵武的虎腰，美眸颤抖，不知道怎么表达自己内心的悸动。
　　千言万语最终化作了最简单的两个字。
　　“我要。”
　　赵武望着佳人动情的眼神，岂能佛了佳人美意。
　　……
　　一晃便是三日过去。
　　今天又是绿帽榜和风流榜更新的日子。
　　“三天时间终于过去了，金榜没有更新的日子真是太难熬了，度日如年啊！”
　　“自从大道金榜出现，人生最快乐的日子就是看着金榜更新了！”
　　“今天的绿帽榜和风流榜不知道是哪两个？”
　　“风流榜，我陆小凤肯定名列榜首，要是奖励我几坛美酒就好了！！”
　　……
　　在众人期待之时。
　　地洲大宋。
　　阳谷县。
　　县城大街上，热闹非凡，来往小贩，络绎不绝。
　　“卖烧饼了！”
　　“又香又甜的烧饼！”
　　“卖烧饼了！”
　　一个五短身材、长相丑陋的男子挑着烧饼，一边走一边喊。
　　“给我来两个烧饼！”
　　“好呢！”
　　武大郎放下担子，给顾客取烧饼。
　　顾客给钱的同时，调侃道：“大郎，你这整天在外面卖烧饼，把小娘子放在家里，独守空闺，你放心吗？”
　　“有什么不放心的，我家娘子好着呢！”
　　武大郎取出两个烧饼包起来递给顾客：“你的烧饼！”
　　“绿帽榜和风流榜马上就要公布了，你一点儿都不好奇？”
　　顾客接过烧饼，看着一心一意卖烧饼的武大郎，意味深长道。
　　“有什么好好奇的，这榜单都是那些有本事的大老爷的，跟我这种升斗小民有什么关系？”
　　武大郎摇摇头，生活在最底层的他，最大的愿望就是多卖几个烧饼，改善家里生活。
　　哪有心思管什么金榜。
　　“说不定哪天你就上榜了呢！”
　　顾客笑道。
　　“老爷说笑了，我什么本事都没有，怎么可能上榜，总不能还有烧饼榜吧？”
　　武大郎笑了笑，不以为意。
　　顾客不再多说，意味深长的看了眼武大郎，转身离去，心中却是感叹道：
　　“你是屁本事没有，但却有个勾魂夺魄的美娇娘！”
　　顾客走了。
　　武大郎继续卖烧饼。
　　但不知为何，心中总有种不好的感觉。
　　他本能的挑着烧饼朝家的方向走去。
　　这时。
　　天空中，伴随着无尽霞光涌动，所有人精神一振。
　　来了。
　　今天的绿帽榜来了。
　　不知道又是哪个倒霉蛋上榜。
　　武大郎也本能的抬头看了一眼。
　　他不识字。
　　但金榜上的文字即便不识字的人也能清楚领会其中的意思。
　　霎时间。
　　武大郎身体一颤，肩上担子滑落，烧饼撒了一地，他也浑然未觉。
　　仿佛丢了魂儿一样，满脸呆滞的望着绿帽榜。
　　【绿帽榜】
　　【第九名，武大郎】
　　【五短身材，样貌丑陋，被称为‘三寸丁，谷树皮’，妻子潘金莲美貌如花，耐不住寂寞，与西门庆勾搭成奸。】
　　【奖励天级上品辟毒丹一颗，可解百毒。】
　　……
　　(本章完)

第125章 被曝光了（二更）
　　地洲大宋。
　　阳谷县。
　　王婆家。
　　潘金莲俏潮红，美眸如水，靠在西门庆怀中，担忧道：
　　“你说大郎不会上榜吧？如果大郎上榜，我们岂不是暴露了？”
　　“娘子放宽心，武大郎是个什么东西？凭他也想上榜？他也配？九洲浩瀚，即便绿帽榜，他也不够格！”
　　西门庆不屑嗤笑一声，九洲大大地，人口数百亿，被戴绿帽的不知凡几，能够上榜者不过十人。
　　武大郎一个卖烧饼的低贱货，怎么也轮不到他。
　　“可是这样下去也不是办法啊……”
　　潘金莲不想每天这样提心吊胆，偷偷摸摸，自己没有什么好处，反而让西门庆白玩。
　　“娘子，你把这个给武大郎吃下，剩下的都交给我便是。”
　　西门庆从旁边拿出一包药粉，眼中带着一抹狠毒。
　　“这是……这怎么可以？”
　　潘金莲瞪大眼睛，她猜出了这是什么东西。
　　之前西门庆就给她提过。
　　毒死武大郎，一了百了。
　　“你放心，一个贱民罢了，杀了就杀了，后续我会处理好，保证不会有丝毫问题！”
　　西门庆声音充满自信。
　　底层人的性命对于他们来说真的如同草芥。
　　潘金莲眼中带着迟疑，让她下毒，她还是有些下不去手。
　　忽然。
　　潘金莲瞪大眼睛，掩嘴惊呼：
　　“大郎！”
　　“什么？武大郎？”
　　西门庆一惊，猛然抽身而出，目光向着门口望去，房门紧闭，没有丝毫人影。
　　“哪有武大郎？吓我一跳！”
　　西门庆嘀咕一声，伸手抱着潘金莲。
　　“别！你看天上！大郎在天上！”
　　潘金莲推开西门庆使坏的大手，一脸焦急说道。
　　“天上？武大郎怎么可能在天上……”
　　西门庆不以为意，就要继续动手动脚，然而下一刻，他猛然反应过来，抬头望去。
　　“怎么可能？”
　　“武大郎竟然真的上榜了？”
　　看到武大郎的名字，西门庆也是惊呆了。
　　这武大郎到底有什么魔力，即便被绿，也应该没资格上榜才对啊？
　　天下被绿的那么多。
　　能够上榜者肯定不是凡人。
　　武大郎何德何能能够上榜？
　　……
　　“是我？”
　　“我上榜了？”
　　武大郎此是懵逼了。
　　她娘子不是在王婆家做手工活吗？
　　怎么他就上绿帽榜了。
　　“啊啊啊啊！”
　　“我不信！”
　　武大郎大吼一声，直接朝王婆家冲去。
　　“唉，整个阳谷县恐怕就武大不知道！”
　　“红颜祸水，武大那五短身材，又丑又穷，怎么能镇得住美貌娇妻，上榜是必然的事！”
　　“是啊，没有西门庆，也有东门庆，南门庆！”
　　“走！咱们跟上去看看！”
　　……
　　街道上不乏吃光群众，议论纷纷，连忙追着武大郎朝王婆家而去。
　　……
　　王婆家。
　　王婆看到武大郎上榜，顿时知道事情坏了，对着门内大喊：“大官人，武大上榜了，你快走！”
　　“知道了！”
　　西门庆不用王婆提醒，已经起身穿衣服，准备脚底抹油。
　　然而阳谷县不大，而且武大郎距离王婆家不远，很快便冲了过来。
　　“武大，你想干什么？”
　　王婆连忙挡在武大郎身前，阻止武大郎进去。
　　“让开！让开！我要我的娘子！”
　　武大郎哭喊着，用力推开王婆。
　　王婆一个老妈子，即便武大郎身材矮小，她也挡不住。
　　嘭！
　　武大郎含怒，一脚踹开房门，然后就看到一脸慌乱，正在穿衣服的西门庆和潘金莲。
　　“啊！狗男女，我杀你们了！”
　　武大郎眼睛一下红了。
　　捏着拳头朝西门庆冲去。
　　这一刻。
　　他终于像一回男人了。
　　可惜。
　　即便有了男人的勇气，没有实力也没卵用。
　　“去你妈的！”
　　西门庆本来有些慌，但看到武大郎这个矮挫鬼，顿时反应过来。
　　被发现又如何？
　　他还怕武大郎不成？
　　老子就是玩你老婆了？
　　你能奈我何？
　　想到这里，西门庆镇定下来，抬腿就是一脚
　　西门庆从小练武，虽然天赋一般，但也有先天修为，一脚便将武大郎踹了个狗吃屎。
　　“啊……”
　　武大郎重重砸在地上，捂着胸口痛苦哀嚎，却是爬不起来了。
　　“呸！什么东西！”
　　西门庆一甩长发，俯瞰武大郎，意气风发，豪情万丈。
　　忽然。
　　他看到武大郎旁边有一个玉瓶。
　　顿时眼睛一亮。
　　“想必这就是天级上品辟毒丹，这可是好东西！”
　　西门庆捡起辟毒丹，然后施施然离去。
　　“大郎！”
　　潘金莲连忙来到武大郎身边，担忧中带着鄙夷。
　　女人都喜欢强者。
　　武大郎这矮挫鬼，又丑又穷，真的很难让哪个女人喜欢。
　　不过她还是把武大郎扶起来，带回了家。
　　……
　　景阳冈。
　　啪嗒！
　　一坛酒掉在了地上，却是一个身材魁梧，浓眉大眼的汉子。
　　这个汉子不是别人。
　　正是武松。
　　和原著不同的是，武松现在还没有加入梁山。
　　他在外面游荡了两年，准备回家。
　　却万万没想到。
　　他在绿帽榜上看到了他大哥武大郎。
　　如果武大郎这个名字很大众。
　　但配合武大郎的模样描述，他知道榜上的武大郎就是他大哥武大郎。
　　“西门庆、潘金莲，你们找死！”
　　武松站起身，立刻朝阳谷县赶去。
　　原本武大郎是在清河县，后来搬到了阳谷县，武松并不知道。
　　但金榜的奖励让武松知道武大郎来了阳谷县。
　　……
　　“武大郎？这可是个大名人！”
　　白龙辇中，赵武望着武大郎的名字，莞尔一笑：“看来他没有一盒钙中钙，身体一下长高，征服潘金莲啊！”
　　“武王知道武大郎？”
　　赵敏被赵武抱在怀里，有些好奇：“钙中钙是什么？”
　　“武大郎是大宋一个小县城卖烧饼的，机缘巧合娶到了潘金莲这样一个美娇妻，被绿是必然的！”
　　赵武轻轻一笑：“至于钙中钙，一种补品而已！”
　　“怀璧其罪！”
　　赵敏点点头，没钱没势没实力，有一个美女老婆并不是好事，而是大祸的开端。
　　“你说元帝会不会上榜？”
　　赵武望着赵敏，莹白胜玉，肤嫩胜雪，白里泛红，嫩若凝脂，酒气将她芙颊一蒸，更是娇艳万状。
　　“元帝后宫管理极严，应该不会上榜。”
　　赵敏被赵武炽热的目光看得有些不好意思，带着一抹娇羞，脸上晕红流霞，丽色生春。
　　白皙无瑕的肌肤在霞光照耀之下，晕着一层柔亮蜜光，清美而稚雅。
　　“是吗？”
　　赵武嘴角微微一扬，戏谑道：
　　“玉贵妃娘娘！”
　　“玉贵妃娘娘？”
　　赵敏一愣，旋即反映过来这不就是她吗？
　　她因为登上大元绝色榜第八名，元帝封她为玉贵妃。
　　虽然她还没有进宫。
　　但封号却是已经给了。
　　她名义上可以说是元帝的女人，还是贵妃。
　　“你……你想干什么？”
　　赵敏弱弱的望着赵武，这两天赵武可没少对她使坏，奈何她只是个‘暖床丫鬟’，无力反抗。
　　或者说。
　　她内心深处并不想反抗。
　　赵武实在太帅了。
　　太有气质了。
　　她看到赵武，就跟男人看到绝世美女一般，很难生出抵抗之心。
　　“你说干什么？”
　　赵武一笑，一个公主抱将赵敏抱起。
　　送上门的肉，不吃白不吃。
　　“啊！”
　　“你放开我！”
　　“大坏蛋！”
　　赵敏小拳拳锤赵武胸口，然后低头在赵武肩膀用力一咬。
　　赵武一笑。
　　赵敏这与其说是抵抗。
　　还不如说是欲拒还迎。
　　……
　　与此同时。
　　大元皇宫。
　　元帝瞥了眼绿帽榜，嗤笑道：“现在真是什么贱民都能上榜了？武大郎，这是个什么东西？”
　　说话间。
　　继绿帽榜之后，风流榜也更新了。
　　【风流榜】
　　【第十名，侯希白】
　　【绰号‘多情公子’，琴棋书画、文韬武略样样精通，爱流连青楼，自诩为护花使者，倾慕慈航静斋传人师妃暄。】
　　【奖励天级上品进化版阿威十八式，纵横花丛，所向披靡。】
　　“多情公子？多情有屁用，有力量，什么女人得不到？”
　　元帝嗤之以鼻，旋即又想到了赵敏、韩姬等绝色，脸色顿时阴沉了下来。
　　“玉贵妃还没有找到吗？”
　　“陛下恕罪！”
　　汝阳王察罕特穆尔上前一步，请罪道：“微臣本来已经派人找到了玉贵妃，然而没想到半路杀出一个神秘强者，将玉贵妃劫走了！”
　　“根据现场勘察，被杀的高手都是在毫无准备之下被一剑封喉，死时带着震惊恐惧以及难以置信。”
　　“微臣推测，出手之人很可能是天庭杀手或武神麾下的无形鬼兵！”
　　“武神！又是武神！”
　　“朕不管他是武神还是武鬼，朕再给你三日时间，必须找回玉贵妃！”
　　“是，陛下！”
　　汝阳王察罕特穆尔心中犯难，但也不敢拒绝。
　　他知道想要三日之内找回赵敏。
　　几乎不可能。
　　但他也只能尽力而为。
　　然而他们不知道的是，此刻赵敏已经发生了巨大变化。
　　成为了元帝的女人。
　　如果元帝知道。
　　不知道会不会气得吐血。
　　不过。
　　此刻，有人已经吐血了。
　　阳谷县。
　　武大郎被潘金莲扶回家，一路不断咳血。
　　“咳咳咳……贱……贱人……”
　　武大郎嘴里不断溢血，但却还在不断骂着，一双狰狞的眼睛盯着潘金莲，看得后者心里发毛。
　　潘金莲将武大郎放在床上，才长长舒了口气，累得娇喘，香汗淋漓。
　　“大郎，你等着，我去给你煎药！”
　　潘金莲连忙离开了房间，去抓了药回来。
　　一个时辰后。
　　看着汤药，想到武大郎那狰狞的眼神，潘金莲一咬牙，拿出西门庆给她的‘调料’加了进去。
　　“大郎，你别怪我，家里没钱给你治病，你活着也是受罪，你来世投个好胎，多娶几个漂亮媳妇，过过好日子！”
　　潘金莲心中呢喃，然后颤抖的手端起药汤来到武大郎床前:
　　“大郎，我给你熬了药！”
　　……
　　(本章完)

第126章 马大元之死（三更）
　　“大郎，来喝药了！”
　　“不……不喝，我不喝你的药……”
　　“大郎，听话，喝了就好了……”
　　潘金莲端起汤药直接喂到武大郎嘴里，然而刚刚喂到一半，房门被猛然推开。
　　“大哥！”
　　一道中气十足的声音仿佛惊雷炸响，潘金莲手一抖，药碗掉在地上，滋滋冒气一阵白烟。
　　她抬头望去，就看到一个挺拔魁梧的男人站在门口，目光正好落在了她身上。
　　“噗！”
　　不等她说话，武大郎一口黑血喷出。
　　直接喷了潘金莲一脸。
　　“啊！”
　　尖锐刺耳的声音响起，武松猛然回过神，睚眦欲裂。
　　“贱人！”
　　武松一个健步上前，一掌将潘金莲打倒在地，连忙扶起武大郎：“大哥！我回来了！”
　　“二……二郎……”
　　武大郎张了张嘴，然而还没有说完，便一命呜呼了。
　　他本来就重伤，然后又被潘金莲喂了砒霜，哪里还坚持得住。
　　“大哥！”
　　武松大吼，红着眼仿佛一头发怒的野兽。
　　潘金莲倒在地上，瑟瑟发抖。
　　“大哥，你放心，害你的人我一个都不会放过，我很快就送他们下来给你赔罪！”
　　武松森然的声音一字一句响起，听得潘金莲恐惧更甚，连忙求饶：“叔叔饶命，都是西门庆逼迫我的，大郎也是西门庆打伤的……”
　　“只求叔叔开恩，奴家愿意为叔叔做任何事，以赎其罪。”
　　说话间，潘金莲楚楚可怜的眼神望向武松，衣领不知何时已经打开了，露出一大片白玉雪肌。
　　“无耻贱人，给我死！”
　　武松大怒，没想到他大哥刚死，潘金莲为了活命竟然勾引他，真是恬不知耻。
　　他一拳锤在潘金莲胸口。
　　嘭。
　　那能够打死老虎的拳头落在潘金莲这样一个女子身上，后者瞬间被打飞，五脏具碎，肋骨齐断，抽搐了几下，便一命呜呼。
　　然后武松提着一柄刀直接杀向西门庆。
　　一场轰轰烈烈的复仇之旅展开。
　　而这样的一幕，不过是整个九洲无数缩影中的一个。
　　金钱、权势、女人、功法、神兵……
　　红尘苦海。
　　又有几人能够超脱其上，不以物喜，不以己悲？
　　大宋丐帮。
　　总舵。
　　夜色如水，繁星点点，明月高悬，淡淡的月华笼罩人间，给千家万户披上一层银挥。
　　丐帮副帮主马大元之妻康敏躺在丐帮执法长老白世镜怀中。
　　她望着夜空，妩媚风情，声音幽幽：“今晚的月亮又白又圆，就像中秋佳节的月饼！”
　　白世镜嘿嘿一笑：“月亮再圆再白，也不及你身上万一。”
　　“死鬼！”
　　康敏风情万种的给了白世镜一个白眼，媚声道：“中秋已至，你喜欢吃甜的月饼还是咸的月饼？”
　　“只要是你的月饼，不管甜的还是咸的，我都爱吃。”
　　说话间，白世镜一口大黄牙的嘴对着康敏亲了过去。
　　“急什么？”
　　康敏白皙玉指挡住了白世镜的臭嘴，道：
　　“那武大郎是我大宋之人，但却没有丝毫名气，显然是个无名之辈，却上了绿帽榜，你说马大元会不会也上绿帽榜？”
　　白世镜闻言，心中顿时一咯噔，刚刚升起的浴火仿佛被泼了一盆冷水，一下被浇灭了。
　　其实绿帽榜一出现，他就担心这个问题。
　　但他不敢面对。
　　心里逃避。
　　期盼着马大元不会上榜。
　　“你心里明白，马大元上榜的机会很大。”
　　康敏见白世镜变色，毫不留情道：“一旦马大元上榜，我们的事情便曝光了！”
　　“后果你很清楚！”
　　“你将被万夫所指，千夫所骂，为丐帮所不容，三刀六洞都是轻的。”
　　白世镜脸色大变。
　　他自然知道康敏说的这些都是真的。
　　丐帮义字为重。
　　他却和马大元妻子有染，一旦曝光，简直比杀了他还难受。
　　康敏道：“现在唯一的办法，那就是不让马大元上榜。”。
　　“大道金榜非人力可以控制，怎么可能说不让谁上榜就不让谁上榜？”白世镜不解。
　　“不让马大元上榜又有何难？”
　　康敏微微一笑，白皙的玉手轻轻抚上白世镜的胸膛，凑到他耳边，吐气如兰，魅惑道：
　　“死人总不会上榜吧？”
　　“什么？你让我杀了大元兄弟？这怎么可能？”
　　“我已经对不起大元兄弟了，怎么能够再出手杀大元兄弟，那我还是人吗？”
　　“你本来就不是人。”
　　康敏玉手拂过白世镜的胸膛，在他耳边吹了口气，用撩人心魄的声音说道：
　　“你是禽兽！”
　　“不错！我就是禽兽！”
　　白世镜被康敏撩兽性大发，哪里还管什么大元兄弟。
　　他只想照顾自己的兄弟。
　　片刻之后。
　　白世镜喘着粗气有气无力的躺在榻上，被禽兽填满的眼神恢复了平静。
　　康敏靠在他怀中，柔媚道：
　　“现在想好了吗？”
　　“只要马大元死了，我们的事就不会有人知道，你依旧是义薄云天、威名赫赫的丐帮执法长老。”
　　“日后人家也随时为你打开大门，欢迎你光临！”
　　“唉，我对不起大元兄弟啊！”
　　白世镜长长一叹，心中却是有了决定。
　　康敏的美艳让他舍不得，而他更不想身败名裂。
　　他别无选择。
　　于是。
　　第二天。
　　马大元死了。
　　疑似死在了自己的锁喉擒拿功之下。
　　丐帮众人怀疑是姑苏慕容复的‘以彼之道，还施彼身’。
　　第三天。
　　丐帮灵堂前。
　　未亡人康敏披麻戴孝跪在一旁，乔峰、徐长老、白世镜等长老纷纷前来祭拜。
　　南丐帮众弟子齐聚。
　　大宋丐帮有南北之分，北丐帮以洪七公为帮主。
　　双方既独立，又为一体。
　　“大元兄弟，你放心，我乔峰一定为你找到凶手，以凶手之血，祭奠你在天之灵。”
　　乔峰上了一炷香，拜了拜，承诺道。
　　“多谢乔帮主。”
　　康敏眼中噙着泪花，眼睛红红的，我见犹怜，但心中却充满恨意。
　　对乔峰的恨意。
　　她得不到的东西，别人也休想得到。
　　她宁愿毁掉。
　　为此。
　　她不仅勾搭上执法长老白世镜，舵主全冠清，甚至还有丐帮第一长老徐长老。
　　徐长老八十多岁了，在丐帮辈分最高，德高望重。
　　可惜在康敏的美妙玉体下。
　　徐长老也没能把持住。
　　“嫂夫人客气了，为大元兄弟报仇，我们丐帮所有兄弟义不容辞。”
　　乔峰拱手一礼，但他总觉得康敏看他的眼神有些奇怪。
　　以前康敏还勾引过他。
　　这让他对康敏有些不喜。
　　他也不愿跟康敏多说。
　　然而就在这时。
　　外面传来丐帮弟子的惊呼。
　　“啊！快看金榜！”
　　“绿帽榜更新了！”
　　“我的老天，马副帮主竟然上榜了！”
　　“这怎么可能？”
　　“死人也能上榜？”
　　“这是真的吗？简直不敢相信！”
　　“徐长老都八十多岁了啊！”
　　“这也下得去口？”
　　……
　　乔峰闻言，眉头一皱。
　　他走出灵堂，朝天空看去。
　　下一刻。
　　他顿时瞪大了眼睛。
　　恐怖的气息如十二级风暴席卷四周。
　　眼中带着惊骇和……
　　难以置信。
　　【绿帽榜】
　　【第八名，马大元】
　　【丐帮副帮主，妻子康敏原为大理镇南王段正淳之情人，掌控欲极强，贪念权势，勾搭丐帮长老白世镜合谋将其害死，同时还勾搭了丐帮全冠清、徐长老。】
　　【奖励天级上品水晶棺材一副，可保其尸身，百年不腐。】
　　……
　　(本章完)

第127章 大乔秒杀孙策
　　“马大元？”
　　“卧槽！这不是我大宋丐帮副帮主吗？”
　　“听说马大元生性耿直，交友广泛，没想到她老婆交友更强！”
　　“大理镇南王段正淳，丐帮执法长老白世镜，舵主全冠清，还有徐长老！”
　　“徐长老辈分有点恐怖了，八九十岁了吧？”
　　“不得不说徐长老真是老当益壮！”
　　“莫非这就是丐帮的有福同享？嘿嘿！”
　　“弄得我也想加入丐帮，跟康敏交流交流！”
　　……
　　大宋江湖一片哗然。
　　少林、丐帮隐隐为武林泰山北斗，结果副帮主马大元的老婆跟丐帮众多长老有染。
　　这个瓜简直不要太惊人。
　　尤其是马大元竟然是被自家兄弟给杀死的。
　　丐帮这下丢人丢到家了。
　　“唉，大元兄弟娶妻不淑，白白丢了性命，还把丐帮弄得乌烟瘴气！”
　　一个老叫花摇头一叹，他双手只有九根手指，看起来有些怪异，正是北丐帮帮主九指神丐洪七公。
　　北丐帮与南丐帮虽然相互独立，但又同气连枝，他自然也见过南丐帮一众长老。
　　当日马大元娶妻之时，他还去喝了两杯喜酒。
　　想不到如今……
　　还好这件事被金榜曝光了。
　　虽然让丐帮丢脸了。
　　但若是让康敏继续下去，还不知道会把丐帮弄成什么样。
　　……
　　南丐帮。
　　总舵。
　　“大元兄弟！”
　　执法长老白世镜身体一颤，眼中带着羞愧、内疚、悔恨，整个人仿佛失去了所有力气。
　　“怎么可能？”
　　“死人也能上榜？”
　　康敏看到马大元上榜，整个人都傻了。
　　她怎么也没想到。
　　死人还能上榜。
　　还把她是段正淳的情人、勾搭白世镜、全冠清和徐长老的事情都给曝光了。
　　“完了！老夫的一世英名啊！”
　　徐长老感受周围怪异的目光，身体一颤，摇摇欲坠。
　　他在丐帮中辈分极高，今年已八十七岁，前任汪帮主都尊他一声“师伯”，丐帮之中没一个不是他的后辈。
　　他退隐已久，早已不问世务。
　　也没有徒弟儿女，德高望重。
　　然而他终究还是犯了一个男人都会犯的错。
　　面对康敏那年轻、美丽、风情的香喷喷玉体，他终究没能把持住。
　　“噗！”
　　忽然，徐长老脸色涨红，一口鲜血喷出，羞愤而死。
　　不过这一刻。
　　却没有人上前管他。
　　一个道貌岸然的老不羞，即便现在不死，待会儿也会被他们审判。
　　即便乔峰也没有理会跟康敏有染的徐长老。
　　“白长老，是你杀了马大哥？”
　　乔峰盯着白世镜，拳头紧握，青筋暴起，声音带着无尽悲恸和愤怒：
　　“马大哥不是死在自己的成名绝技锁喉擒拿功之下，而是死在了你的缠丝擒拿手之下，是也不是？”
　　噗通！
　　白世镜直倒跪倒在地，声泪俱下，忏悔道：“是！是我对不起大元兄弟！我不是人！”
　　说话间，白世镜拔出随身兵器狠狠刺进自己胸口，惨然一笑：“大元兄弟，我来给你赔罪了！”
　　白世镜，死！
　　“没想到徐长老和白长老竟然跟嫂夫人……”
　　“什么嫂夫人，这康敏就是个蛇蝎毒妇，勾搭男人，谋杀亲夫，真是无耻至极！”
　　“该把她浸猪笼！”
　　“浸猪笼！”
　　“浸猪笼！”
　　“浸猪笼！”
　　丐帮众人义愤填膺。
　　原本第一眼看到绿帽榜时，他们还有一丝怀疑。
　　但随着徐长老羞愤而死。
　　白世镜畏罪自杀。
　　绿帽榜所言，显然都是真的。
　　“废物！”
　　康敏见徐长老和白世镜自杀，大骂道。
　　她知道今天她死定了！
　　“康敏，你不守妇道，谋杀亲夫，如今还有何话说？”
　　乔峰看向康敏，眼中带着一抹杀意。
　　马大元、白世镜、徐长老可以说都是被她害死，整个丐帮被她搞得乌烟瘴气，声名扫地。
　　真是奇耻大辱。
　　“你个异族契丹人，有什么资格质问我？”
　　康敏怡然不惧，跟乔峰对视，仿佛有火花在空中碰撞。
　　她大声道：“马大元包庇你这个契丹的异族狗，死有余辜！”
　　“帮主是契丹人？”
　　“不可能！”
　　“这妖妇死到临头还想反咬一口，拉帮主下水，真是好歹毒的心！”
　　“帮主，这种毒妇根本用不着废话，直接浸猪笼！”
　　“浸猪笼！”
　　“浸猪笼！”
　　丐帮众长老、弟子义愤填膺，没想到康敏这个时候还想反咬一口。
　　他们帮主是契丹人？
　　真是可笑！
　　这些年来，乔峰为丐帮立下了多少功劳，消灭了多少契丹狗，他们可是亲眼所见。
　　“可笑！”
　　乔峰没有生气，这不过康敏的临死反咬罢了。
　　他道：“说我乔峰是契丹人，你有证据吗？”
　　“当然！”
　　康敏从那高耸的胸怀中抽出两封书信，道：“这两封书信，一封乃是少林玄慈方丈写给前任帮主汪剑通的，一封乃是汪剑通写给马大元的。”
　　“上面明确写着，你乔峰非我族类，不是我汉人！”
　　“什么？玄慈方丈和汪帮主的书信？”
　　“这难道是真的？”
　　“这怎么可能！”
　　“肯定是这妖妇伪造书信，故意陷害帮主！”
　　“就是！这妖妇的话信不得！”
　　众人一片哗然，不过因为康敏不守妇道，谋杀亲夫，还勾搭白世镜、徐长老、全冠清等人。
　　众人都不相信她的话。
　　“汪剑通的笔记想必你们都认得，何况此事只要找玄慈疑问，便知真假！”
　　康敏言辞凿凿，如今她自知必死，最后的愿望就是毁掉乔峰。
　　“我不信！”
　　乔峰伸手一把抓过康敏手中的两封信。
　　康敏没有阻止。
　　如果乔峰毁了信，那就是不打自招，做贼心虚。
　　乔峰首先打开了他师父汪剑通的信。
　　信笺上写道：“字谕丐帮马副帮主、传功长老、执法长老、暨诸长老：
　　乔峰若有亲辽叛汉、助契丹而压大宋之举者，全帮即行合力击杀，不得有误。下毒行刺，均无不可，下手者有功无罪。汪剑通亲笔。”
　　下面注的日子是“大宋元丰六年五月初七日”。
　　乔峰记得分明，那正是自己接任丐帮帮主之日。
　　乔峰认得清清楚楚，这几行字确是恩师汪剑通的亲笔。
　　这么一来，他真的是契丹人？
　　想到恩师一直待己有如慈父，教诲固严，爱己亦切，哪知道便在自己接任丐帮帮主之日，却暗中写下了这通遗令。
　　他心中一阵酸痛，眼泪便夺眶而出，泪水一点点的滴在汪帮主那张手谕之上。
　　“我怎么会是契丹人？”
　　乔峰心中涌起无数疑惑，打开另一封信。
　　信笺上写道：剑髯吾兄：数夕长谈，吾兄传位之意始终不改。然余连日详思，仍期期以为不可。
　　乔君才艺超卓，立功甚伟，为人肝胆血性，不仅为贵帮中矫矫不群之人物，即遍视神州武林同道，亦鲜有能及以。
　　此才具而继承吾兄之位，他日丐帮声威愈张，自意料中事耳。
　　然当日雁门关外血战，惊心动魄之状，余无日不索于怀。
　　此子非我族类，其父其母，死于我二人之手。
　　他日此子不知其出身来历则已，否则不但丐帮将灭于其手，中原武林亦将遭逢莫大浩劫。
　　当世才略武功能及此子者，实寥寥也。
　　贵帮帮内大事，原非外人所能置喙，唯尔我交情非同寻常，此事复牵连过巨，祈三思之。
　　“我父母死于他们之手？”
　　乔峰心中疑惑更甚，拳头不由紧握。
　　他知道想要弄清楚事情的始末，只有去少林找玄慈当面询问，才能弄清楚他的身世以及当年真相。
　　“帮主……”
　　吴长风等长老见乔峰的神色，心中一沉，难道康敏说的是真的？
　　乔峰沉默了半晌，然后看着众人，道：“乔峰身世存疑，当上少林找玄慈方丈问清楚！”
　　“帮主所言甚是。”
　　于是。
　　众人将康敏和全冠清拿下，全冠清按照帮规处决，康敏被浸猪笼。
　　然后。
　　乔峰便带着丐帮长老和舵主前往少林。
　　而在丐帮风起云涌之时，风流榜也更新了。
　　【风流榜】
　　【第八名，寇仲】
　　【本是街头混混，偶的机缘，潜龙升天，风流多情。】
　　【奖励天级上品驻颜丹一枚】
　　……
　　大隋。
　　扬州。
　　两个少年呆滞的望着金榜，然后脸上露出惊喜之色。
　　“仲少，恭喜恭喜，你竟然上了风流榜，老实交代，平时偷看了多少寡妇洗澡？”
　　徐子陵扭头望着寇仲，调侃道。
　　“我偷看了多少，你心里没点逼数吗？”
　　寇仲翻了个白眼，两人都是一起的。
　　无论做什么都是一起。
　　寇仲看着手中的的驻颜丹，欣喜道：“这枚驻颜丹送给漂亮娘，一定高兴！”
　　“走，我们去找漂亮娘！”
　　……
　　“寇仲？”
　　白龙辇中，赵武抱着赵敏如凝脂白玉的丰腴婀娜娇躯，淡淡望着天空金榜。
　　寇仲是大唐双龙中的猪脚，从一个混混获得奇遇，成为天下霸主，最后成为一代武学宗师，更是抱得宋玉致、尚秀芳等美人归。
　　不过赵武对他没兴趣。
　　只是看到寇仲的名字，不由想到了尚秀芳。
　　想到了昔日初见之时。
　　那是在一艘花船阁楼之中。
　　当尚秀芳像从梦境中的深邃幽谷来到凡间的仙子般出现于他眼前时，整个大厅之内，不论男女，目光都不能从这颠倒众生的名妓身上稍稍离开。
　　她令赵武同时想到师妃暄和婠婠。
　　她既能令人想起前者清雅如仙的天生丽质；
　　同时亦拥有后者那种迷迷蒙蒙的神秘美。
　　合而形成另一种毫不逊色于她两人的特异风姿。
　　最使人倾倒的除了她那修长匀称的身段，仪态万千的举止神情外。
　　更动人的是她那对能勾魂摄魄的翦水双瞳。
　　其含情脉脉配合着唇角略带羞涩的盈盈浅笑，确是没有男人能抵挡得住的。
　　即便赵武当时阅女无数，心中亦觉惊艳至极。
　　她玉脸没施半点脂粉，可是眉目如昼，比之任何浓妆艳抹都要好看上千百倍。
　　更不知她是否刚从浴池走出来，没有任何簪饰就那么随意挽在头上的秀发，仍隐见水光，纯净美洁得令人心醉。
　　那一夜恩情，缠缠绵绵，能使人终生难忘。
　　“大坏蛋，你是不是在想其他女人？”
　　赵武肩膀一疼，赵敏的声音在他耳边响起。
　　话声清脆，又娇又甜、又嫩又蜜，极是动听，悦耳不已。
　　“怎么可能？想也是想你个妖精！”
　　赵武轻抚佳人晶莹如雪的肌肤，揽住那纤纤细腰，娉婷不足盈盈一握，微微一笑。
　　他目光瞥了眼旁边刺眼的红印，手臂用力，将赵敏那苗条婀娜的娇躯紧紧贴在怀中。
　　“我信你个鬼。”
　　赵敏直接给了他一个好看的白眼。
　　之前赵武很平静。
　　但看到风流榜上的寇仲时，突然抬起了头。
　　寇仲是男人。
　　赵敏知道赵武没有另类爱好，那么……
　　真相只有一个。
　　寇仲这个名字让赵武想到了一个与之相关的女人。
　　“你知道这个寇仲？”赵敏道。
　　“知道一些，天洲大隋之人，原本是一个朝不保夕的小混混，然后偶然获得绝世神功秘籍，从此起飞……”
　　赵敏对这个没兴趣。
　　她也知道套不出那个女人是谁。
　　于是，她凑到赵武耳边，吐气如兰，清脆的嗓音响起，道：“我也要飞，飞得更高……”
　　赵武抱着她的身子，竟然想其他女人。
　　她赵敏那么差吗？
　　哼。
　　今天。
　　她一定要把赵武榨干。
　　没精力再想其他女人。
　　赵武轻笑，一把抱过赵敏，口中不由高歌道：
　　“我要飞得更高，飞得更高！”
　　“狂风一样舞蹈，拥入怀抱！”
　　“我要飞得更高，飞得更高！”
　　“双手卷起风暴，热血呼啸！”
　　……
　　荒洲大汉。
　　在赵武激昂高亢，酣畅淋漓之时，江东小霸王孙策和周瑜来到了庐江郡皖县，拜会乔公。
　　乔公在客厅奉茶招待两人，然后问道：“不知两位将军登门，有何贵干？”
　　“既然乔公开口，我也不拐弯抹角了！”
　　孙策直接道：“我与公瑾仰慕大乔、小乔美名，今日登门希望乔公成全。”
　　“两位将军见谅，小女早已心有所属，只能辜负两位将军美意了。”
　　乔公一脸歉意道。
　　“嗯？”
　　孙策眉头一挑，脸上露出不悦，怒道：“是谁？我怎么不知道？莫非乔公看不起我们两人？”
　　“将军言重了，两位将军都是当世英雄，老朽岂能有如此想法？实是小女身心早已许配他人，至于那人是谁，老朽也不知，还请将军恕罪！”
　　“荒唐！我看你就是故意推诿！”
　　孙策脾气火爆，拍案而起，怒道：“今日大乔、小乔我和公瑾要定了，谁有意见，让他来江东找我！”
　　在他看来，他和周瑜纳大乔小乔为妾，那是看得起乔家。
　　结果乔公还故意推诿。
　　不是看不起他又是什么？
　　这糟老头子肯定是见大乔小乔上了绝色榜，想要卖个更好的价钱。
　　毕竟他和周瑜如今在天下诸侯中，实力并不强。
　　乔公有其他想法也正常。
　　“孙将军这是要强抢小女了？”
　　乔公心中怒意升起，质问道。
　　“是又如何？”
　　孙策昂首挺胸，居高临下俯瞰乔公：“今日你若是将大乔、小乔交出来，大家都好。”
　　“否则少不得要见血了！”
　　这个时代，人命如草芥。
　　有实力就可以为所欲为。
　　女人就是一个物品。
　　就跟刘备常说的那样，女人如衣服，兄弟如手足。
　　就在这时。
　　一道声音从后面传来。
　　“将军可真是霸道！”
　　声音甜美清柔得没有任何言语可以形喻。
　　悦耳柔声，清越甜美
　　即便孙策和周瑜都不由心旌荡漾，有种骨酥魂迷之感。
　　他们本能地抬起头望去。
　　神色一愣。
　　“好美！”
　　两人眼神一滞。
　　整个人都呆了。
　　只见两个娉婷恬静的女子款款走来，长得近乎一模一样，夕阳如血，斜映双颊，艳丽不可方物。
　　仙子下凡也不足以比拟大乔小乔的美。
　　大乔的气质清纯脱俗，不食人间烟火，美得不可方物的玉容娇颜，闭月羞花、沉鱼落雁，体态完美，尽得风流妙致，却又偏偏叫人不敢生出绮思遐想，怕亵渎了她的圣洁风华。
　　小乔在大乔的基础上，气质更了几分活泼，两人站在一起，好似并蒂莲花，让天地都黯然失色。
　　“不愧是大汉绝色排名三四的美女，亲眼所见，更胜影像。”
　　孙策和周瑜暗暗惊叹。
　　这一刻。
　　孙策有些后悔了。
　　早知道他就该一个人霸占了这对姐妹花。
　　那该是何等美妙。
　　可惜他已经答应了周瑜。
　　不好反悔。
　　何况还是他提出来把小乔给周瑜的。
　　不过好兄弟，日后可以相互分享。
　　这个时代。
　　小妾就是玩物。
　　互换着玩再正常不过。
　　大乔小乔见孙策神色，美目闪过一抹厌恶。
　　顿时。
　　大乔冷道：“就是你想抢我们姐妹？”
　　“不错！”
　　孙策回过神，傲然道：“你们两个跟我们走吧，免得连累了乔公就不好了！”
　　“让我们跟你走，还得看你有没有那个本事！”
　　大乔神色冷冽，眼眸深处带着一抹杀意：“打败我，跟你走，不过提醒你一句！”
　　“一但出手，今天你恐怕走不出这大门了！”
　　“走不出这大门？”
　　孙策仿佛听到了天下最好笑的笑话。
　　他知道大乔小乔可能武功不错。
　　但跟他比。
　　真是不自量力。
　　“出手吧，我倒要看看你怎么让我走不出这大门！”
　　孙策炽热的目光上下打量着大乔曼妙丰腴的娇躯，在那不足盈盈一握的纤腰上转一圈，调戏道：
　　“若是你使出这腰功，弄得我腿软，或许还真走不出这大门！”
　　“哈哈哈！”
　　“好言难劝该死的鬼！”
　　大乔摇摇头，敢这样看她和调戏她的人，坟头草早已三尺高了。
　　“太镇定了！”
　　“这大乔看起来不傻，难道她有什么依仗？”
　　“以她绝色榜上的名声，莫非勾搭上其他强者或诸侯？”
　　周瑜本能的感觉有些不对。
　　他不像孙策那个铁憨憨，有勇无谋，刚愎自用，自大狂妄。
　　于是，他低声提醒道：
　　“伯符，不可大意，小心阴沟里翻船。”
　　“阴沟里翻船？哈哈哈！”
　　孙策嗤笑，不以为意道：“公瑾，你就是太谨小慎微了，我今天倒想试试阴沟里翻船是什么感觉……呃……”
　　孙策话音未落，一束快到极致的光线从大乔美眸中射出，瞬间洞穿了他眉心。
　　他的话戛然而止。
　　一对虎目瞪大。
　　震惊。
　　恐惧。
　　不甘。
　　难以置信。
　　一旁周瑜也傻了。
　　他惊呼道：
　　“神……神眼！”
　　“鬼见愁秒杀颜良所用的神眼！”
　　“你是武神的人！！？？”
　　?  ?5400字大章。
　　?
　　????
　　(本章完)

第128章 段正淳与钟万仇一同上榜！！
　　“你是武神的人！！？？”
　　周瑜瞪大眼睛，心中震撼。
　　如果是在其他洲国，或许没人能够一眼认出猪符咒带来的电光眼，只会当做是一种强大的瞳术。
　　但在这大汉。
　　这一招可谓威名远扬。
　　天庭杀手鬼见愁，于万军之中，一眼秒杀有十万大军加持的颜良，威震天下。
　　袁绍也因为得罪了天庭而被灭门。
　　天庭之威。
　　震慑万灵。
　　周瑜自然是一眼便认出了这一招。
　　“不错！”
　　大乔没有否认，她使用这一招时，便知道身份瞒不住了。
　　不过她也没想隐瞒。
　　自从她和小乔上了绝色榜后，她就知道日后麻烦不会少。
　　她需要杀鸡儆猴。
　　而江东小霸王孙策，便成了那只鸡。
　　“原来乔小姐是武神的人，今日冒昧打扰，多有得罪，伯符太冲动了，合该有此一劫！”
　　周瑜拱手一礼，赔礼道歉。
　　他知道连孙策都被秒杀。
　　拼武力，那是找死。
　　“你这人倒是能屈能伸。”
　　大乔淡淡扫了周瑜一眼，道：
　　“你走吧，我不希望再有人来打扰。”
　　“多谢乔小姐，在下明白。”
　　周瑜拱手一礼：“不知道乔小姐的身份是否需要隐瞒？”
　　“不必。”
　　大乔淡淡道。
　　“在下告辞。”
　　周瑜拱手一礼，然后抱起孙策的尸体，快速离去。
　　“姐姐，干嘛不杀了他？”
　　小乔望着周瑜离去的背影，有些不解。
　　“没必要。”
　　大乔目光幽幽，声音恬静：“孙策虽然死了，但他麾下还有很大的势力，虽然我们可以杀，杀到孙家灭门，杀到敌人胆寒！”
　　“但那太麻烦了，我也不想杀太多人。”
　　“周瑜回去后能够帮我们挡住这些麻烦。”
　　“同时他也是帮我们宣传的不二人选，也能震慑其他人。”
　　“最重要的是，你不想见武大哥吗？”
　　“武大哥听到这里的消息，或许会来找我们！”
　　小乔美眸一亮，搂着大乔胳膊，兴奋道：“还是姐姐聪明，只是武大哥会来吗？”
　　“会的！”
　　……
　　“啊……主公！”
　　乔家堡外，带着两千精兵等候的黄盖看到周瑜抱着孙策的尸体出来，顿时一惊，脑海中仿佛一道晴天霹雳。
　　“主公怎么了？”
　　黄盖快速上前，伸手探了探孙策的鼻息，最后的一丝侥幸破灭了，悲愤道：“是谁？是谁杀了主公？”
　　“大乔！”
　　周瑜道。
　　“我要杀了她，灭了乔家堡，为主公报仇！”
　　黄盖拔出宝剑，就要带兵冲击乔家堡。
　　“站住！”
　　周瑜一声大喝，训斥道：“灭了乔家堡？就凭你？你知道伯符是怎么死的吗？你知道大乔是什么人吗？”
　　“我管她是什么人？就算是死，我也要为主公报仇！”
　　黄盖怒视周瑜：“你贪生怕死，但我黄盖不怕死！”
　　说着。
　　黄盖便要带兵冲锋。
　　“愚蠢！”
　　周瑜一巴掌呼了过去。
　　啪。
　　黄盖被打倒在地，眼中带着错愕，没想到周瑜竟敢打他。
　　“你想死现在就可以抹脖子！”
　　周瑜指着黄盖鼻子，劈头盖脸一阵大骂：
　　“你想连累伯符一家被灭门，连累江东基业毁于一旦，连累程普、韩当等将军一起陪葬，你现在就可以带兵冲锋了！”
　　黄盖、程普、韩当这些都是孙坚留下的老将，对周瑜并不信服。
　　不过黄盖此刻被镇住了。
　　他冷静下来，问道：“大乔是什么人？她能灭了我江东？”
　　周瑜：“袁绍怎么覆灭的，你不会不知道吧？”
　　黄盖瞳孔一缩，骇然道：“大乔也跟天庭有关系？是天庭杀手杀了主公？”
　　“错！”
　　周瑜道：“大乔不是跟天庭有关系，而是跟武神有关系！”
　　“而杀伯符之人刚才我已经说了，就是大乔，而她用的正是当初鬼见愁诛杀颜良时所使用的电光眼，一招秒杀了伯符！”
　　“什么？大乔秒杀了主公？”
　　黄盖瞪大眼睛，虽然刚才周瑜说了大乔，但黄盖本能的认为是大乔指使手下杀死了孙策。
　　没想到竟然是大乔亲自动手。
　　还秒杀了孙策。
　　孙策可是上了武将榜的强者。
　　不过想到电光眼的恐怖威力。
　　孙策被秒杀似乎也不是不可能。
　　想到袁绍的下场。
　　黄盖浑身一个激灵。
　　再不敢嚷着冲杀进去了。
　　他死了不要紧。
　　但连累江东基业毁于一旦，连累孙家灭门。
　　他九泉之下，有何面目见老主公孙坚？
　　“唉！”
　　黄盖长长一叹，只得带着孙策的尸体跟周瑜返回江东。
　　江东。
　　孙府。
　　老夫人看到孙策的尸体，身体一个趔趄，差点昏倒过去。
　　“我儿……”
　　“是谁？”
　　“是谁杀了我儿？”
　　老夫人痛哭流涕，先是丧夫，如今又丧子，对他的打击可想而知。
　　“老夫人节哀顺变。”
　　周瑜上前，将前因后果，以及他的想法都说了一遍。
　　他的想法自然是不能寻仇。
　　老夫人久久无语，最后扬天长叹：
　　“红颜祸水，红颜祸水啊！”
　　她没有提报仇之事。
　　她很清楚自己和武神的差距。
　　四世三公，坐拥四州之地的袁绍都被武神麾下几个天庭杀手给灭了。
　　她江东拿什么报仇？
　　拿头吗？
　　她一脸郑重的看向旁边的孙权：“权儿！”
　　“母亲。”
　　孙权拱手一拜。
　　“权儿，你哥的教训你要记住了！”
　　“我知道男人都喜欢美女。”
　　“你喜欢，别的男人也喜欢。”
　　“这就是争斗的开端，红颜祸水，不外如是！”
　　“孩儿记住了，孩儿日后不找美女便是。”
　　孙权郑重承诺道。
　　然而老夫人却是摇摇头，道：“你还是没有明白我的意思。”
　　“我不是告诫你不能找美女。”
　　老夫人望着孙权：
　　“我问你，你哥为什么会死？”
　　孙权没有立刻回答，而是快速思索起来，然后道：
　　“回母亲，大哥之所以遭遇不幸，不是因为他去找大乔，而是大哥没有弄清楚对方的底细实力，对自己的认知也偏高了！”
　　老夫人点点头，又摇摇头：“你说的对，也不全对，男人喜欢美女，同样，女人也喜欢强大的男人。”
　　“你大哥过去提亲被拒，为什么会被拒绝，因为人家靠上了更强的男人。”
　　“当人家拒绝的那一刻，你就要想到对方为什么会拒绝，有什么底气拒绝，并将其弄清楚。”
　　“而不是什么都不知道，就莽莽撞撞想要抢人。”
　　“当你真正无敌，坐拥整个天下之时，哪个女人还会拒绝？”
　　“她们不但不会拒绝，还会主动，甚至想方设法爬上你的床。”
　　“你明白了吗？”
　　老夫人望着孙权。
　　孙权郑重行礼，沉声道：“孩儿明白了，多谢母亲教诲，孩儿一定努力变强，凡是三思而后行。”
　　“嗯。”
　　老夫人点点头，对于孙权，她寄予厚望。
　　孙策虽然武力不凡。
　　但有勇无谋。
　　狂妄自大。
　　难成大事。
　　有此一劫，也是命中注定。
　　孙权从小聪慧过人。
　　孙权或许更适合为江东之主。
　　很快。
　　孙策前往庐江抢大乔小乔没成功反被杀的消息犹如十二级飓风迅速席卷天下。
　　孙策作为一方诸侯。
　　他的一举一动都有无数双眼睛盯着。
　　他的死更是大事。
　　不可能隐瞒得了。
　　……
　　兖州。
　　曹府。
　　“孙策死了？被大乔一个眼神秒杀了？”
　　曹操看到消息，有些不敢相信自己的眼睛。
　　孙策的实力。
　　他也知道。
　　何况还名列武将榜一百名。
　　“电光眼、武神的人？”
　　“莫非大乔小乔都是武神的女人？”
　　“武神的女人？突然感觉更兴奋了呢？”
　　曹操的话让众人吓了一跳。
　　虽然你喜欢人妻。
　　但如果大乔小乔是武神的女人，那可绝对动不得。
　　他们不确定大乔小乔是武神的人，还是武神的女人。
　　不过他们更倾向后者。
　　哪个男人不喜欢美女？
　　即便武神也不列外。
　　即便大乔小乔最初只是武神的人，如今肯定也被武神给潜了，变成了武神的女人。
　　当然。
　　不管大乔、小乔是不是武神的女人，只要跟武神有关系，都不是他们能够得罪的。
　　“瞧你们这点出息。”
　　曹操看着下面变色的文武，没好气道：“我有那么傻吗？为了两个女人去得罪神秘莫测的武神？”
　　“不过这武神的手也伸得太长了吧？”
　　“甄家跟他有关系，现在大乔小乔也跟他有关系，不会所有美女都跟他有关系吧？”
　　曹操心里有点发悚。
　　袁绍想弄甄家姐妹，被灭了。
　　孙策想弄大乔小乔，也被灭了。
　　他哪天会不会也碰到这种情况？
　　“弄美女之前，一定得先弄清楚其底细，没弄清楚之前，绝不能乱动……”
　　曹操心里不断告诫自己，然后又将他派出去找大乔和小乔的人统统撤了回来。
　　不仅是他，董卓、袁术等诸侯都差不多。
　　袁绍的覆灭。
　　让他们对武神充满浓浓的忌惮。
　　没有哪个诸侯会傻到为了几个女人，跟武神为敌。
　　武神之名。
　　再次震动大汉。
　　然而却没有人知道。
　　他们忌惮恐惧的武神已经来到了大汉境内。
　　白龙辇中。
　　赵武枕着大祭司圆润白腻的膝枕，与众女饮酒作乐，快活惬意。
　　“听说大汉绝色榜第三大乔以电光眼秒杀江东小霸王孙策，而电光眼乃是武神一脉绝招，没想到跟大乔小乔也有关系。”
　　赵敏这几天听得最多的就是这件事，到处都在议论孙策之死，她想不知道都难。
　　“之前因为甄家姐妹，袁绍被天庭杀手所灭，想必甄家姐妹跟武神也关系匪浅！”
　　赵敏斟了一杯酒，递给赵武，笑道：“武神红颜满天，而武王看来也深得武神真传啊！”
　　说话间，她扫了眼大祭司、精绝女王、纪晓芙、周芷若、韩姬等绝色。
　　意思不言而喻。
　　武王继承了武神lsp性格。
　　而众女闻言，忍不住掩嘴轻笑。
　　赵敏一脸懵逼，丈二和尚摸不着头脑，不解道：
　　“我说错什么了吗？”
　　“没有！你没说错！”
　　大祭司妩媚一笑，红唇轻启：“武王当然深得武神真传，而且真得不能再真。”
　　赵敏心中依旧不解，不过她知道，她们肯定知道一些她不知道的事。
　　“哼，韩姬都知道，我却不知道！”
　　赵敏心中幽怨，恶狠狠想道：“大坏蛋，晚上看我怎么收拾你！”
　　赵武自然不知道赵敏心中所想。
　　即便知道也不会在意。
　　最多大吼一声：“来吧，让暴风雨来得更猛烈些吧。”
　　其实他也不是非得瞒着赵敏自己武神的身份。
　　只是没有特意解释而已。
　　其他人也没说。
　　因此。
　　赵敏还不知道他武神的身份。
　　此刻。
　　赵武脑海中浮现一道绝世身影：“貂蝉就在前面了吧，有两年没见了，不知道胖了没有？”
　　他可喜欢貂蝉养的熊大熊二了。
　　一天时间。
　　一晃而过。
　　今天又是绿帽榜和风流榜更新的日子。
　　赵敏望着天空，笑道：“几位姐姐，要不我们来赌一把，猜猜这大坏蛋风流榜排名第几？”
　　“你就这么有信心本王一定会上榜？”
　　赵武伸手捏了捏赵敏白嫩的脸颊，微微一笑。
　　赵敏撇撇嘴：“哼，你这大坏蛋动作那么熟练，稀奇古怪的东西一大堆，还不知道祸害了多少美女，你不上榜简直没天理。”
　　“听你这么一说，本王不拿第一都对不起你了？”
　　“那是，我赌你肯定上榜首。”赵敏道。
　　“那可没法赌了！”大祭司双手一摊，无奈道。
　　赵敏得意一笑，道：“看吧，摇光姐姐她们也都认为你能上榜首。”
　　“上就上呗。”
　　赵武无所谓，忽然他心中一动，抬起赵敏下巴，道：
　　“要不本王跟你赌，要是本王的名字不在榜首，便是你输，如何？”
　　“没问题。”
　　赵敏想了想，又补充道：“不仅是你的名字，武王称号也算。”
　　她怕赵武跟他玩文字游戏耍赖。
　　“可以。”
　　赵武心中一笑，他可不止武王这个称号。
　　他还有其他马甲呢。
　　而且他猜测。
　　上榜的马甲十有八九是武神。
　　“如果我赢了，她们知道的事，你也必须告诉我！”
　　赵敏提出了赌注。
　　“可以。”
　　赵武点点头，道：“如果我赢了，那么晚上你都听本王的，让你做什么就做什么。”
　　“大坏蛋！”
　　赵敏脸颊一红，狠狠刮了赵武一眼。
　　“怎么？不敢赌？”赵武戏谑道。
　　“赌就赌，怕你啊！”
　　赵敏昂着雪白天鹅颈，不甘示弱。
　　她已经是赵武的女人了。
　　赵武再怎么使坏也就那样。
　　只是有些太羞人了。
　　让她不好意思。
　　赵武心中一笑，道:“君子一言！”
　　赵敏:“驷马难追！”
　　大祭司等人一脸笑意的看着赵敏和赵武打赌，心中不由为赵敏默哀三秒钟。
　　而在赵武和赵敏说话间，大道金榜震颤。
　　众人精神一振。
　　纷纷抬起头。
　　目光灼灼。
　　【绿帽榜】
　　【第七名，钟万仇】
　　【万劫谷谷主，外号“见人就杀”，“俏药叉”甘宝宝的丈夫，有一女钟灵，乃是甘宝宝与段正淳私生女，两人关系，至今未断。】
　　【奖励天级上品无敌大接盘一个，可大可小，可攻可受，攻防一体。】
　　【风流榜】
　　【第七名，段正淳】
　　【大理镇南王，生性风流多情，情人众多，除康敏外都对其死心塌地，爱得死去活来。】
　　【奖励天级上品《甜言蜜语》，哄女人时效果提升一倍】
　　……
　　(本章完)

第129章 李傕郭汜献貂蝉
　　“钟万仇？外号见人就杀？结果这也太窝囊了吧？不仅给段正淳养女人，还养女儿！”
　　“我仿佛看到钟万仇头顶一片青青大草原。”
　　“你们懂什么？”
　　“你笑钟万仇头顶绿，钟万仇笑你太年轻！”
　　“钟灵可是大宋绝色榜上的美人！女儿不是自己亲生的岂不是更好？”
　　“兄弟，你不对劲！”
　　……
　　伴随着九洲众人的议论，风流榜上段正淳的名字浮现。，
　　“卧槽！真是绝了！”
　　“钟万仇被段正淳绿了，上了绿帽榜，而段正淳绿了钟万仇竟然上了风流榜！”
　　“求此刻钟万仇的心理阴影面积！”
　　“我发现段正淳和段誉竟然是父子，还都上了风流榜！”
　　“果然是一脉相承啊！”
　　“这叫有其父必有其子！”
　　“父子同上风流榜，也是一段佳话，堪称独一份！”
　　……
　　大宋。
　　万劫谷。
　　“啊啊啊，段正淳，老子要杀了你，把你碎尸万段！”
　　钟万仇看到自己上了绿帽榜，而绿他的恶贼段正淳竟然上了风流榜，气得七窍生烟，怒不可遏。
　　他看到旁边风韵犹存盯着风流榜上段正淳名字失神的老婆甘宝宝，一股无名怒火直冲天灵盖。
　　“你个贱人！不仅让我给那狗贼养女儿，到现在你还想着那狗贼！不要脸！”
　　钟万仇抬手就是一巴掌。
　　啪。
　　甘宝宝瞬间被打倒在地，白嫩的脸颊红肿一块。
　　“你打我！你打我！你个窝囊废，有种你杀了我啊，杀了我！”
　　甘宝宝爬起身，小拳拳不断往钟万仇胸口招呼，眼泪哗哗直流。
　　钟万仇顿时焉了。
　　“宝宝，你别哭，我错了，我不该打你，你打我吧……”
　　钟万仇手足无措，深刻诠释了什么叫舔狗。
　　舔到最后一无所有。
　　……
　　镇南王府。
　　段正淳一脸懵逼，惊讶道：“钟灵竟然是我女儿？”
　　段正明和皇后也是无语的望着段正淳，告诫道：“你自己注意影响，检点一点，别弄得整天家里鸡犬不宁！”
　　此刻，刀白凤已经离开了王府，回到了玉虚观。
　　段正淳有些尴尬，拱手道：“皇兄教训的是，正淳谨记。”
　　与此同时。
　　大理无量山，刚刚遇到钟灵的段誉瞪大眼睛：“你叫钟灵，你母亲不会就是甘宝宝吧？”
　　钟灵呆滞的点点头，心中五味杂陈。
　　她爹不是她爹。
　　她养父上了绿帽榜，亲生父亲上了风流榜。
　　尼玛。
　　这关系怎么这么乱。
　　“这么说你就是我妹妹？”
　　段誉难以置信，他好不容易碰到一个漂亮妹子，心中欢喜，结果还没来得及撩。
　　漂亮妹子就变成了真正的妹子！
　　“你是我哥哥？”
　　钟灵此刻也感觉世事无常，她好不容易出来玩一趟，随便碰到一个男人，结果竟是自己哥哥！！？
　　……
　　“有趣有趣！被绿的和绿别人的一同上榜，也算是独一份，果然是缘分不浅啊！”
　　白龙辇中，赵敏笑靥如花，双目黑白分明，灵亮慧黠，炯炯有神，盈盈水瞳不带泥尘气，妩媚而多情。
　　“何止缘分不浅啊。”
　　赵武轻轻一笑：“他们可是走过同一条道的男人！”
　　赵敏一愣，旋即俏脸刷一下红了，狠狠啐了一口：
　　“不要脸！”
　　赵武一笑，一把将赵敏抱在怀中，看着她玉容上晕红流霞、丽色生春，坏笑道：
　　“要脸做什么？要你就够了！”
　　“油嘴滑舌，花言巧语，比段正淳的甜言蜜语还厉害。”赵敏一脸鄙视，不过心里却很受用。
　　“谢谢夸奖。”
　　赵武笑了笑，然后低头便在她光洁白皙的额头亲了一口。
　　“讨厌！这么多人呢！”
　　赵敏感受周围戏谑的目光，狠狠刮了赵武一眼。
　　“那我们找个没人的地方。”
　　赵武大手一动，刚想有所动作，外面却传来阵阵急促的马蹄声。
　　众人好奇望去。
　　只见一队西凉骑兵从后方疾驰而来。
　　“想不到我大汉绝色榜第一的貂蝉竟然就在长安城外，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫！”
　　“相国大人到处寻找貂蝉，谁能想到貂蝉竟然就在相国眼皮子底下！”
　　“等我们将貂蝉献给相国，相国大人必然大喜！”
　　为首的两个将军一脸兴奋的议论着。
　　赵武眸光微动，“看旗号，这两个应该是董卓麾下大将李傕郭祀，这是赶着去投胎吗？”
　　“貂蝉？”
　　赵敏精神一振，看向赵武，跃跃欲试：
　　“武王，我们跟上去看看热闹呗？大汉绝色榜第一、九洲绝色榜前十的貂蝉啊，真想亲眼一睹其真容！”
　　“貂蝉是绝世美女，又不是绝世美男，你激动个什么劲儿？”
　　赵武道：“难不成你男女通吃？”
　　“你才男女通吃！”
　　赵敏刮了赵武一眼：“怎么？女人就能不能对貂蝉这样的绝世美人感兴趣？”
　　“当然能！”
　　赵武一笑：“走吧，我也想看看貂蝉这样绝世美人。”
　　“就知道你个lsp肯定不会错过这种千载难逢的机会！”
　　赵敏嘟囔，眼中带着期待。
　　大祭司、精绝女王、纪晓芙、周芷若等人也很好奇。
　　虽然绝色榜公布时见过貂蝉的影像，但跟亲眼所见还是有区别的。
　　就像在电视上看到美女大明星和现场亲眼见到美女大明星，那种感觉完全不同。
　　于是。
　　赵武的马车远远跟着李傕郭祀的队伍朝貂蝉的住处而去。
　　李傕郭汜迫不及待赶往貂蝉住处，也没注意赵武一行人。
　　何况。
　　赵武的马车自带一股特殊的道韵，不想让人看见时，能够让人本能的将其忽略。
　　半个时辰后。
　　李傕郭祀来到曲径通幽的庄园。
　　“包围赵府，不许任何人进出。”
　　李傕郭祀下令。
　　根据他们得到的消息，府邸中只有貂蝉一个女主人和一些侍女，并没有男人。
　　他们也不知道貂蝉为什么把府邸的名字弄成赵府。
　　“希望貂蝉还没有被人拔去头筹。”
　　李傕郭祀心中祈祷。
　　董卓不是曹贼。
　　完璧之身的貂蝉显然比失身的貂蝉更有价值，更令董卓兴奋和喜欢。
　　他们功劳也会更大。
　　咔咔咔。
　　这时，赵府大徐徐打开，一道绝美身影款款走出。
　　李傕郭汜以及两千西凉兵抬头望去，顿时呆了。
　　哐当！
　　哐当！
　　……
　　一个个西凉兵口水直流，手中兵器掉落在地也恍若未觉，一脸呆滞的望着那道身影。
　　美！
　　美得令人疯狂！
　　美得令人窒息！
　　“这样的绝世美人，如果能够一亲芳泽，即便死也值了！”
　　李傕郭祀心中震撼。
　　甚至升起了一股占有貂蝉的想法。
　　不过这个想法只是一闪而逝。
　　作为董卓麾下大将。
　　他们还没有失去理智。
　　貂蝉来到门口，脸上带着面纱，但众人不难想象面纱下该是何等倾国倾城的绝世容颜。
　　她穿着一套淡青色长裙，头上扎着一只雕刻成凤凰的碧玉簪子。
　　一头青丝如瀑垂下，如丝绸般顺滑，倾泻至她后膝处。
　　身姿婀娜，肌肤如凝脂，皓腕似霜雪。
　　黛眉如画，明眸是桃花，狭长而妩媚。
　　倾城绝世。
　　不似人间俗物。
　　一步一态，一颦一笑，无不让人如痴如醉，无法自拔。
　　“在下李傕（郭祀），见过貂蝉小姐。”
　　李傕郭祀从马上下来，对着貂蝉拱手一礼。
　　什么风最可怕？
　　那便是枕边风。
　　他们要把貂蝉献给董卓，现在自然不能得罪了。
　　否则貂蝉日后给董卓吹吹耳边风，他们两个就完了。
　　“你们两个是想把我献给董卓吧？”
　　貂蝉没有废话，直入主题道：“妾身早已心有所属，你们走吧！”
　　“貂蝉小姐，相国大人倾慕小姐已久，小姐到了相国府，必然能够得到相国大人最大的宠爱……”
　　李傕郭汜还要劝说，后面却传来一道轻浮洪亮的声音。
　　“好美的人儿，做本公子的女人如何？”
　　李傕郭祀大怒，转头望去，只见一头长着鹿角的白马拉着一辆青铜马车缓缓驶来。
　　刚才的声音就是从马车传出来的。
　　“找死！”
　　李傕郭祀就要下令将马车中的人碎尸万段。
　　然而就在这时，马车大门忽然打开，露出一道完美如天神般的俊美身影。
　　“好美！”
　　李傕郭祀一怔，他们竟然从一个男人身上感到了美。
　　下一刻。
　　两人恼羞成怒，喝道：“给我杀……”
　　“好啊！”
　　然而他们话还没说，就被貂蝉清脆动人的声音打断了。
　　只见貂蝉脚尖轻点，身姿轻盈，几步便迈入了马车之中。
　　她妖娆曼妙的娇躯一下倒在了那个男人怀里。
　　“卧槽！”
　　“怎么可能？”
　　李傕郭祀、两千西凉兵，乃至赵敏等人惊呆了。
　　貂蝉竟然直接投入那个男人的怀抱？
　　他们没有做梦吧？
　　他们不是眼花吧？
　　他们用力揉了揉眼睛。
　　不敢相信自己亲眼所见。
　　赵武的确有着无法形容的魅力。
　　没有那个女人能够抵挡得住。
　　但貂蝉可是大汉第一美人。
　　就这样一句话。
　　就投怀送抱了？
　　“可恶的小白脸，真以为长得帅就可以为所欲为？”
　　李傕郭祀从震撼中回过神，彻底怒了。
　　献给相国的女人也敢抢。
　　真是老寿星上吊。
　　嫌命长。
　　他们拔出宝刀，指着赵武，怒喝道：
　　“给本将剁了他！”
　　……
　　(本章完)

第130章 惊！段正淳又上榜了
　　“给本将剁了他！”
　　李傕郭祀刚刚拔出长刀，身体便是一颤，殷红刺眼的血花在他们脖子绽放。
　　两人瞪大惊恐的眼睛，残留的最后一丝意识浮现一个名字：
　　“惊鲵！”
　　一道身材高挑婀娜的曼妙身影站在他们身前，踩着高跟鞋，渔网袜，身着黑色金属战服，戴着黑色铁面具。
　　白皙玉手轻执惊鲵剑，淡然而立。
　　明亮深邃的眼神冰冷无情。
　　仿佛化为实质的杀气充斥每一寸空间。
　　两千西凉兵如堕冰窟，骇然望着这个突然出现的女人，身体不住颤抖。
　　无边恐惧涌上心头。
　　“是她！”
　　“是惊鲵！”
　　“杀手榜第二！”
　　“无形鬼兵首领！”
　　“她杀了将军！”
　　“啊……将军死了！”
　　从震撼中回神的西凉兵惊呼。
　　惊鲵上过绝色榜。
　　她的身影模样，众人都知道，而且很有辨识度。
　　下一刻。
　　惊鲵手中惊鲵剑挥出，万千剑气席卷，所过之处，宛如十二级风暴，撕碎一切。
　　嗤嗤嗤！
　　嗤嗤嗤！
　　鲜血迸射，血肉横飞。
　　惨叫声，惊恐声，哀嚎声……
　　响彻天地。
　　两千西凉兵一下死伤无数，尸横遍野，血流成河。
　　剩下的西凉兵连滚带爬，哭爹喊娘，落荒而逃。
　　“嘶！”
　　周围吃瓜群众心中抽了口凉气，本以为貂蝉这个大美人就要落入虎口。
　　没想到结局竟然翻转如此之快。
　　无形鬼兵首领惊鲵竟然出现在这里。
　　难道马车中的那个男人就是武神？
　　“惊鲵姐姐好强！”
　　赵敏小嘴张的老大，兴奋而崇拜的望着惊鲵。
　　她虽是女儿身，却有男儿志。
　　可惜并未遇到什么名师，从小跟着杂七杂八的江湖武者学习各种武功，杂而不精，武功平平。
　　她也向往惊鲵这种挥手间便杀退两千精兵场景。
　　“走吧，我们进府！”
　　赵武抱着貂蝉温软丰腴的娇躯，没有看周围一眼，白龙马拉着车撵驶入赵府。
　　望着赵武一行人消失的背影，围观群众顿时沸腾了。
　　“你们说马车中是什么人？”
　　“不会真的是武神吧？”
　　“很有可能！”
　　“能够让无形鬼兵首领惊鲵贴身保护的人可不多，除了武神还有谁？”
　　“听说武神还有个传人，乃是大秦武王，说不定里面便是武王！”
　　“不可能吧？武王乃是大秦长公子，孤身来此，岂不是太危险？君子不立危墙之下！”
　　“有惊鲵贴身保护，甚至还有其他天庭高手，谁能杀得了武王？”
　　“不管如何，这下有好戏看了！”
　　“李傕郭汜可是相国麾下大将，如今被杀，相国必然不会善罢甘休！”
　　“这也未必！”
　　“你们忘了袁绍、孙策了吗？”
　　“就看相国怎么处理了！”
　　……
　　赵府。
　　白龙辇中。
　　赵敏目光在赵武和貂蝉身上来回移动，道：
　　“你们认识？”
　　她自然不会相信第一次见面，因为赵武一句话，貂蝉就主动投怀送抱。
　　唯一的解释便是两人之前便有一腿。
　　只是貂蝉是大汉之人。
　　而赵武是大秦之人。
　　他们不可能见过才是。
　　这也是她百思不得其解的地方。
　　“没见过难道就不行？”
　　赵武莞尔一笑，道：“这叫魅力。”
　　“信你个鬼！”
　　赵敏直接给他一白眼，好奇的打量着貂蝉。
　　不得不说。
　　即便作为大美女、人间绝色的赵敏，看到貂蝉的这一瞬间，也不得不得感慨人间竟有如此尤物。
　　让她都有种自惭形秽之感。
　　真是难以想象。
　　进入府中。
　　貂蝉安排侍女伺候赵敏、大祭司等众女，然后亲自给赵武接风洗尘。
　　这个洗尘就是字面意思。
　　沐浴洗尘。
　　“貂蝉宝贝，我们一起。”
　　赵武抱起貂蝉，噗通一声，掉进浴池之中。
　　“啊……”
　　貂蝉惊呼，整个人瞬间湿透了。
　　小别胜新婚。
　　更何况别了两年。
　　貂蝉脸颊生晕，美艳无可芳物。
　　她也很想念赵武。
　　便任由赵武胡作非为。
　　……
　　“武王跟貂蝉肯定认识。”
　　“他们怎么认识的？”
　　“武王究竟隐藏着什么秘密？”
　　赵敏一路舟车劳顿，之前也没少被赵武折腾，此刻一个人躺在浴池中，玉手托着香腮，心中不断思索。
　　而在众女在府中安顿下来，赵武在貂蝉接风洗尘下，胡天海地之时，董卓的心腹谋士兼女婿的李儒匆匆来到相国府。
　　相国府。
　　董卓挺着大肚腩，一脸横肉，肥腻的大手抱着两个纤弱的美女肆意玩弄，风流快活。
　　“岳飞大人，出事了！”
　　李儒匆匆来到董卓身前，一脸焦急凝重。
　　“能出什么事？难道曹阿瞒打来了？”
　　董卓大手在两个美女身上作怪，对于李儒说的事并没有太过在意。
　　袁绍被灭。
　　孙策身死。
　　他依旧是天下最大的诸侯，即便曹操也不如他。
　　一切尽在掌握之中。
　　出不了什么大事。
　　“岳父大人，要是曹阿瞒打来还好！”
　　李儒摇摇头，对曹操，他并并害怕。
　　但是武神一系……
　　“是李傕郭祀两位将军被杀了！”
　　李儒低沉的声音让董卓神色一愣，怀疑自己听错了。
　　“你说什么？谁被杀了？”
　　“是李傕郭祀两位将军！”李儒再次道。
　　“怎么可能？”
　　董卓蹭一下站起身，难以置信：
　　“是谁？谁能杀了他们？”
　　董卓暴虐之气弥漫，仿佛一尊大魔王，紧紧盯着李儒。
　　李儒缓缓吐出两个字：
　　“惊鲵！”
　　“惊鲵！”
　　董卓瞳孔皱缩，对于这个名字，他怎么可能不知道。
　　军团榜第二无形鬼兵首领。
　　杀手榜第二杀手。
　　绝色榜美人。
　　“怎么回事？他们怎么会惹上惊鲵？惊鲵作为武神嫡系，不是应该在秦国吗？”
　　董卓五指用力，咔嚓一声。
　　怀中两个十六岁的小美人便被拧断了脖子。
　　香消玉殒。
　　不过无论董卓还是李儒都没有在意。
　　在他们眼中，两个女人就跟路边的小草一样，想杀就杀。
　　“李傕郭祀两人发现了貂蝉……”
　　“什么？发现了貂蝉？”
　　李儒还没说完便被董卓打断了：“这两个混账，发现了貂蝉竟然没有禀报咱家，狗东西！”
　　李儒：“……”
　　“难不成貂蝉也是武神的人？”
　　董卓不禁想到不久前孙策之死，以及更早的袁绍之死，一脸便秘，震撼道。
　　“根据逃回来的残兵所言，李傕郭祀正要出手，大军后方突然出现一辆青铜马车。”
　　“马车上有一个俊美的年轻公子，那人望着貂蝉，称赞了一声好美，然后要貂蝉做他的女人，结果貂蝉就主动投怀送抱！”
　　“两位将军自是大怒，下令击杀，结果惊鲵突然出现，一剑斩了两位将军，灭杀了上千将士。”
　　“根据在下推测，那个年轻公子应该不是武神，而是大秦长公子武王，武神传人！”
　　“大秦长公子、武神传人武王，他怎么会来这里？”
　　董卓陷入沉思，很是疑惑：“他应该不认识貂蝉，怎么会跟貂蝉搞在一起？”
　　董卓心乱如麻，望向李儒：
　　“文优，你怎么看？”
　　“岳父大人，武王跟貂蝉怎么认识的不重要，重要的是我认为我们暂时不宜得罪武王或武神。”
　　李儒想了想，道：“如今趁着和武王没有翻脸，岳父大人可以派遣一位使者说和，将责任都推到李傕郭汜身上。”
　　“什么？”
　　董卓瞪大眼睛，怒发冲冠：“咱家麾下大将被杀，不但不报仇还让咱家跟凶手讲和？”
　　“我的。貂蝉怎么办？”
　　“岳父大人，小不忍则乱大谋，成大事者不拘小节，大丈夫能屈能伸。”
　　李儒劝道：“如果和武王交恶，万一派惊鲵刺杀岳父怎么办？”
　　“惊鲵！”
　　董卓脖子一缩，虽然惊鲵也是个绝世大美人，但他可提不起丝毫性趣。
　　因为那是个绝世杀手。
　　杀手榜二十几的鬼见愁、步惊云已经那么恐怖了。
　　威名赫赫的袁绍都被轻易灭了。
　　更别说排名第二的惊鲵了。
　　惊鲵要杀他。
　　恐怕他脑袋搬家了都不知道怎么回事。
　　“那这件事就交给文优你全权处理！”
　　董卓怂了。
　　尽管这样会让他威望大损，手下寒心。
　　但相比自己的小命。
　　还是值得的。
　　“岳父大人放心，小婿一定办好。”
　　李儒恭敬退下，他准备亲自去见一见武王。
　　“可恶啊！”
　　“武神欺人太甚！
　　“一个个小小的武王也敢骑在咱家头上撒尿！”
　　“总有一天，咱家定要将你碎尸万段，把你所有女人抢过当做奴隶！”
　　董卓拿起房间中古董花瓶一通乱砸，心中那叫一个屈辱愤怒。
　　他还从来没有如此憋屈过。
　　奈何实力不如人。
　　他也只能当忍者神龟。
　　可是心中愤怒郁气难以平息，让他急需发泄。
　　“来人！”
　　“主公。”
　　“去把那对双胞胎姐妹给咱家送来！”
　　董卓吩咐道。
　　“是，相国！”
　　美丽的花还未绽放光彩，便要惨遭蹂躏而凋零。
　　乱世人命如草芥。
　　这是强者的天堂。
　　弱者的悲哀。
　　……
　　赵府。
　　赵武接受貂蝉的接风洗尘，一洗便是两个时辰。
　　洗漱完毕。
　　赵武一扫疲惫，春风得意，神清气爽，浑身通泰。
　　他抱起浑身瘫软如泥的貂蝉，大步走向卧室。
　　转移战场。
　　“公子。”
　　貂蝉红唇轻启，吐气如兰，声音幽幽，如大珠小珠落玉盘，清脆动人。
　　此刻的她，犹如得到得到浇灌的花朵，更显娇艳欲滴，明艳动人。
　　“今天本王好好补偿你！”
　　赵武低头一吻，大步走进卧室。
　　一连三日。
　　赵武沉醉其中。
　　难以自拔。
　　貂蝉肌肤莹白如玉，曼妙娇躯枕在赵武结实有力的温暖胸膛，她美丽如星辰的眸子扫了眼天空金榜，妩媚一笑：
　　“公子一走就是两年，难道不怕榜上有名？”
　　今天恰好便是绿帽榜和风流榜更新的日子。
　　貂蝉所指，自然便是绿帽榜。
　　赵武手臂用力，将佳人婀娜妙体紧紧贴在怀中，看着她美丽的眼睛，自信而霸气：
　　“体验了九天神龙，哪个女人还能容纳地上的爬蛇？”
　　“不害臊！”
　　貂蝉白了他一眼，不过她不得不承认赵武却是有自傲的本钱。
　　说是九天神龙也不为过。
　　见识过赵武。
　　她心中再也容不下其他男人。
　　正所谓曾经沧海难为水，除却巫山不是云。
　　“绿帽榜更新了！”
　　这时，赵武抬起头，只见金榜颤动，霞光万道，瑞彩千条。
　　“不知道今天又是哪个倒霉蛋。”
　　赵武大手轻轻抚摸着貂蝉凝脂美玉般滑腻的肌肤，饶有兴趣望着。
　　貂蝉也好奇望去。
　　九洲所有人同样目光灼灼。
　　伴随着一行行铁画银钩的大字凝聚。
　　众人呼吸一滞。
　　瞪大了眼睛。
　　【绿帽榜】
　　【第六名，段正淳】
　　【大理镇南王，妻子刀白凤因为痛恨其风流不羁，争吵之后，在天龙寺外，菩提树下，碰到一个肮脏不堪、浑身脓包的叫花子段延庆。她要报复段正淳，于是找一个天下最丑陋、最污秽、最卑贱的男人来和她相好，于是委身邋遢叫花段延庆，一夜风流，怀上段誉。】
　　【奖励天级上品菩提丹一颗，菩提明心，豁达心胸，爱她就原谅她，你值得拥有！】
　　(本章完)

第131章 吃瓜群众惊呆了
　　“段正淳？”
　　“我滴乖乖，这老小子又上榜了！”
　　“之前给钟万仇戴绿帽，没想到转眼就被他老婆给戴了一顶！”
　　“他让别人给他养女儿，结果他自己给别人养儿子！”
　　“话说这刀白凤也真是个狠人啊！”
　　“浑身脓包，天下最丑陋、最污秽、最卑贱的男人……她也下得去口！”
　　“求此刻段正淳的心理阴影面积！”
　　“话说段延庆也姓段，跟段正淳不会是亲戚吧？”
　　“只能说贵圈真乱！”
　　……
　　九洲议论纷纷，尤其是大宋吃瓜群众更加兴奋。
　　段正淳和段誉父子上了风流榜。
　　尤其是段正淳，可谓风头正盛。
　　他的情人康敏给马大元戴了一顶绿帽，还勾结白世镜暗害了马大元。
　　他的另一个情人甘宝宝，给钟万仇戴了一顶绿帽，还让钟万仇给他养女儿。
　　段正淳堪称人生赢家。
　　然而。
　　常在河边走哪有不湿鞋。
　　没想到竟然栽了这么大一个跟头。
　　自己老婆跟一个天下最丑陋、最污秽、最卑贱的男人在天龙寺外，菩提树下，一夜露水情缘。
　　想想就可怕！
　　……
　　大理。
　　无量山。
　　段誉瞪大眼睛，难以置信：“我爹不是我爹？”
　　“我爹是一个叫花子？还是一个天下最丑陋、最污秽、最卑贱的男人？”
　　“我不信！”
　　“假的！肯定是假的！”
　　段誉整个人疯狂了。
　　旁边的钟灵也如在梦中，呢喃自语：“我爹不是我爹，我爹是你爹，你爹不是你爹……”
　　……
　　“噗！”
　　镇南王府，段正淳急火攻心，一口鲜血喷出，整个人都傻了，脑袋嗡嗡作响。
　　刀白凤竟然给他戴了一顶绿帽？
　　他儿子竟然不是他儿子。
　　而是一个丑陋不堪的低贱叫花的儿子？
　　“你干的好事！大理皇室的脸都被你丢尽了！”
　　大理皇帝段正明此刻忍不住大怒。
　　他没有子嗣，因此将段誉当做自己儿子和接班人培养。
　　如今发现段誉竟然是一个丑陋低贱，肮脏不堪的叫花之子，这让他如何不怒？
　　他大理就是一个笑话！
　　……
　　玉虚观。
　　刀白凤看到绿帽榜上段正淳的名字，脑袋轰的一声炸开了，身体摇摇欲坠。
　　她最不愿意回忆和提起的一生最不堪的事情竟然曝光了！
　　还是曝光在九洲所有人面前。
　　简直是让她社死啊！
　　日后所有人看到她，就会想到她在天龙寺外，菩提树下，跟一个丑陋低贱，肮脏不堪的叫花露水情缘之事。
　　她还有什么脸面见人？
　　如果说天下众人兴奋的吃着瓜，当事人几乎要社死，唯有一个当事人此刻兴奋得浑身颤抖。
　　那便是四大恶人之首的恶贯满盈段延庆。
　　“我有儿子了？”
　　“段誉是我儿？”
　　段延庆心情激荡，本来他才是正统的大理皇位继承人，但因为变故重伤流落在外。
　　使得段正淳这一脉占据了皇位。
　　因此。
　　他心有不甘，一心想要报复段正淳几人，夺回属于他的皇位。
　　没想到他竟然绿了段正淳，还让镇南王妃给他生了个儿子。
　　他脑海中不由浮现那一晚的情景。
　　“天龙寺外，菩提树下，花子邋遢，观音长发……”
　　“原来观音菩萨就是镇南王妃。”
　　段延庆对于他脑海中的“观音菩萨”有着非常特殊的感情。
　　当日他浑身脓血，口不能言，求生不能、求死不得。
　　他已经绝望了。
　　然而就在这时，刀白凤仿佛观音菩萨般降临，竟然将她像白山茶花花瓣那样雪白娇艳的身子，去交给他这样一个满身脓血的乞丐，将他绝望冰凉的身心温暖。
　　让他仿佛在冰天雪地上看到了一抹阳光。
　　让他精神大振，深信天命攸归，日后必登大宝，那么眼前的危难自不致成为大患。
　　于是他信念一坚，只觉眼前一片光明。
　　他才振作起来，离开了天龙寺外，养好伤，苦练家传武功，才以残疾之身，成为了如今威名赫赫的四大恶人之首。
　　“段誉是我儿，如今身份暴露，很可能有危险！”
　　“我一定要让誉儿登上皇位，拿回属于我的皇位！”
　　段延庆眼中充斥着前所未有的光芒。
　　同时。
　　他还想去看看他心目中作为信仰的，给他生存下去勇气的‘观音菩萨’刀白凤。
　　“我滴个乖乖，老大竟跟镇南王妃生了个儿子！”
　　“老大牛逼！”
　　南海鳄神岳老三和无恶不作叶二娘惊讶的望着段延庆。
　　云中鹤因为淫贼榜的关系，早已不知躲到了哪个角落。
　　如今四大恶人只剩三个。
　　“走，去大理！”
　　段延庆没有犹豫，尽管他知道去大理很危险，但为了自己的儿子，他一定要去。
　　“是，老大！”
　　叶二娘和岳老三没有多说，跟了上去。
　　天空中，金榜继续更新。
　　【风流榜】
　　【第六名，杨过】
　　【一见杨过误终生，专偷女人心。】
　　【奖励天级上品《花言巧语》，骗女人时效果提升一倍】
　　……
　　“卧槽！小爷我连女人手都没摸过，就上风流榜了？”
　　襄阳城外，杨过背着一柄重剑，一脸无语。
　　不知道是因为世界的原因，还是因为赵武这只小蝴蝶扇动了翅膀，杨过没能拜入古墓派，但阴差阳错提前得到了独孤求败的传承。
　　此刻他才刚刚从山谷中学得一身上乘武功出来，连一个女人都没碰到呢。
　　“不过既然上了风流榜，不多骗几个美女玩玩，都对不起这次上榜。”
　　杨过脸上带着坏坏的笑容。
　　她娘并不是穆念慈，而是一个普通女人。
　　杨康一时兴起，便强了对方，然后提了裤子便走人。
　　从此杨过便诞生了。
　　只是她娘在他小时后就去世了。
　　他流落江湖，凭借着聪明智慧，勉强活了下来，养成了亦正亦邪的性格。
　　此时的他，比韦小宝好不了多少。
　　撩女人，他也有一手。
　　“江湖美女，小爷我来了！”
　　杨过带着兴奋踏入江湖。
　　……
　　荒洲大汉。
　　赵府。
　　貂蝉绝美脸颊泛着动人的潮红，迷离的美眸好似一汪秋水，娇艳的红唇轻启：
　　“没想到段正淳刚上完风流榜，这紧跟着就上了绿帽榜，真是因果循环，报应不爽！”
　　“妾身忽然感觉这风流榜和绿帽榜好似是为段正淳父子准备的一样，尤其是段正淳。”
　　“段正淳自己同时上了两个榜单不说，他的两个情人还贡献了绿帽榜两个名额。”
　　“可不止哦，大理段氏说不定还有人能够上榜！”
　　赵武神秘一笑。
　　这个世界算是融合世界，很多人物出场时间，甚至辈分都乱了。
　　比如威名赫赫的五绝之一南帝段智兴。
　　他本来应该是段誉的孙子，但却成了段誉的爷爷辈，是大理段氏上一任皇帝。
　　“还有谁？”
　　貂蝉闻言，眼中满是好奇。
　　“不告诉你！”
　　赵武坏笑道。
　　“哼，武王还想不想人家那个……”
　　貂蝉冷哼一声，然后拿出了杀手锏。
　　赵武精神一振，捏了捏貂蝉潮红的俏脸，笑道：“看来我只好先剧透一下了……”
　　就在赵武跟貂蝉讲着大理段氏的八卦之时，惊鲵来到外面，轻声道：
　　“武王，董卓女婿李儒求见。”
　　“李儒？他说见就见啊？”
　　赵武直接道：“本王没工夫见他！”
　　“是，武王。”
　　惊鲵转身离去，赵武继续给貂蝉讲八卦，灌输知识。
　　……
　　与此同时。
　　武王赵武来到大汉获得大汉绝色榜第一美女貂蝉，以及惊鲵斩杀李傕郭祀的消息，传遍大汉。
　　“可惜可惜，想不到貂蝉也被武神一系的人占据了。”
　　兖州曹操忍不住叹息。
　　甄家姐妹跟武神有关系，大乔小乔跟武神也有关系，如今连貂蝉也落入武神传人武王之手。
　　难不成武神要将大汉绝色，一网打尽？
　　不过相对于美人，曹操更看重地盘。
　　没有理会貂蝉。
　　他可不想去得罪武王和武神。
　　不过总有人头脑发热。
　　并州。
　　吕布得到了长安城传来的消息，顿时精神一振：“我的貂蝉竟然就在长安城外？”
　　“还被武王给霸占了？”
　　“武王怎么会出现在这里？”
　　“不行！我要去找貂蝉！”
　　吕布想到貂蝉的身影，就按捺不住心中的冲动。
　　他知道自己不是武神的对手。
　　但他不怕赵武。
　　他曾在楼兰见过武神隔空一剑斩庞斑，那一剑让他至今心有余悸。
　　如果可以。
　　他真不想跟武神有任何交集。
　　但他更不想放弃貂蝉。
　　“我去跟赵武决斗，只要我不杀赵武，武神总不会跳出来以大欺小吧？”
　　吕布心中盘算着，然后毅然丢下军队，一个人骑着赤兔马，提着方天画戟朝长安冲去。
　　“将军不可啊！”
　　张辽等部将大喊。
　　“你们守好城池，我去去就来！”
　　吕布丢人一句话，头也不回的走了。
　　一骑绝尘。
　　消失天际。
　　独留张辽在风中凌乱。
　　……
　　(本章完)

第132章 吕布之死
　　相国府。
　　“可恶！竖子狂妄！”
　　董卓得到李儒去见赵武结果连门都没进，气得直跳脚，恨不得立刻杀到赵府，将赵武碎尸万段。
　　虽然是李儒被拒之门外，但李儒代表的是他。
　　这是不给他面子。
　　赤裸裸的鄙视。
　　完全没有将他放在眼里。
　　“可恶小儿，我要杀了他！”
　　董卓忍无可忍，暴怒大吼。
　　“岳父大人息怒。”
　　李儒连忙劝道：“在下虽然没有见到赵武，但也说明赵武并没有在意，之前的事算是了结了，我们没必要再去招惹他！”
　　“岳父大人有大量，何必与一个乳臭未干的小儿计较，平白失了身份不是……”
　　在李儒的再三劝道下，董卓稍稍消消气，冷哼道：“咱家看在武神的面子上，就暂且放过这小子，免得别人以为咱家以大欺小。”
　　他刚刚也只是说说，他可不敢真的去找赵武拼命。
　　有李儒的台阶，他也就顺着下了。
　　只是心中郁气难消，董卓离开相国府，朝皇宫后宫而去。
　　武王惹不起。
　　貂蝉得不到。
　　他只能去欺负欺负小皇帝，玩玩小皇帝的皇后，消消火气。
　　……
　　一日之后。
　　赵府门前。
　　一骑快马疾驰而至。
　　唏律律。
　　战马嘶昂，只见其浑身上下，火炭般赤红，无半根杂毛；从头至尾，长一丈；从蹄至项，高八尺；嘶喊咆哮，有腾空入海之状。
　　马背上一人，身长七尺，面似傅粉，宝剑眉合入天苍插额入鬟，一双俊目皂白分明，鼻如玉柱，口似丹朱。
　　他头戴三叉束发紫金冠，体挂西川红棉百花袍，身披兽面吞头连环铠，腰系勒甲玲珑狮蛮带；弓箭随身，手持画戟，坐下嘶风赤兔马。
　　正是“人中吕布，马中赤兔”的吕布。
　　“我的貂蝉就在这里？”
　　吕布心旌荡漾，自从在绝色榜上见过貂蝉后，他就日思夜想，辗转难眠，做梦都想得到貂蝉。
　　因此。
　　知道貂蝉在这后，即便他知道自己擅离职守会被董卓责罚，即便这里有危险，他依旧毫不犹豫来了。
　　想到武神的恐怖，吕布手中方天画戟一扬，大喝道：“吕布在此，武王可敢与我一战！”
　　雷音滚滚，响彻四方。
　　他来到这里的消息没法隐瞒，因此吕布高调出场，先发制人，直接挑战赵武。
　　否则面对惊鲵或者可能出现的武神，他根本没有胜算。
　　即便他不愿承认自己不如惊鲵。
　　但他也知道，能够名列武将榜第三，杀手榜第二的惊鲵，实力绝对恐怖滔天。
　　他未必能胜。
　　还是直接挑战赵武最好。
　　只要打败赵武，让赵武在貂蝉面前丢脸，那也是人生一大快事。
　　何况赵武丢脸，他就长脸了。
　　在他日思夜想的美人面前，一展雄风，那是何等快意？
　　“吕布？真的是吕布！”
　　“不是说他出征了吗？怎么在这里？”
　　“难道是相国召他回来对付武王？”
　　“人中吕布，马中赤兔，有吕布出手，武王必败！”
　　“我大汉绝色岂能落入一个秦人手中！”
　　“这可未必，那惊鲵可是武将榜排名第三，比吕布高了不知多少！”
　　“吕布挑战的是武王，又不是惊鲵，难道武王只会躲在女人背后？”
　　“反正有好戏看了！”
　　“作为大汉之人，我支持吕布，打败武王，抢回貂蝉！”
　　“不错！”
　　……
　　随着吕布一声大吼，周围顿时聚集了无数吃瓜群众。
　　有江湖侠客。
　　有平头百姓。
　　也有地方官员。
　　众人议论纷纷，一脸期待。
　　吕布听到周围很多人支持自己，更是意气风发，豪情万丈，胸膛不由自主挺得更高了。
　　忽然，一股恐怖至极的杀气宛如九幽寒冰笼罩而来，吕布一惊，旋即感到一股极致危险的气息。
　　他刚想举起方天画戟横档，手臂却一僵，整个人一动不敢动。
　　一道高挑婀娜的身影在他前面凭空浮现，粉色的惊鲵剑指着他脖子，只要轻轻一用力。
　　他脑袋就搬家了。
　　“卧槽！”
　　“是惊鲵！”
　　“嘶！这既是无形鬼兵的能力吗？即便吕布也没有发现，就这样凭空出现了？完全隐匿无形！”
　　“尼玛！这谁顶得住？”
　　“这惊鲵身材真棒，不愧是绝色榜上的美人，要是死在她石榴裙下，做鬼也风流！”
　　在众人惊呼中，一个凶神恶煞的混混盯着惊鲵那凹凸有致的美妙身材，吞了吞口水，一脸猥琐道。
　　唰唰唰。
　　他话音落下，周围顿时清空一片。
　　众人都仿佛看傻子似的看着他。
　　真是色字头上一把刀。
　　咕噜。
　　猥琐大汉发现自己被孤立，一股凉气从脚底板直透天灵盖。
　　心中凉凉。
　　本来这么多人议论纷纷，他口嗨几句，难道惊鲵还能隔着数百米杀他不成？
　　但此刻……
　　呃……
　　猥琐大汉来不及有任何反应，剑光一闪，他的脑袋便飞上了天，然后仿佛一个球似的重重砸在地上，咕噜滚了两圈。
　　众人脖子一缩。
　　原本一些偷偷观察惊鲵美妙身子的人更是脖子一凉，连忙低下头，不敢多看一眼。
　　对于猥琐大汉的死，众人没什么表情。
　　惊鲵都敢调戏？
　　你不死谁死？
　　“怎么？武王不敢接受我的挑战吗？”
　　吕布被惊鲵剑指着脖子，虽然慌得一批，但也只得硬着头皮道：
　　“难道大秦武王只会躲在女人背后当一个懦夫？”
　　“本王为什么要接受你的挑战？”
　　伴随着一道爽朗而充满磁性的声音响起，赵府大门轰然打开，一行人鱼贯而出。
　　为首的是一个年轻俊俏公子，脸上挂着慵懒的笑容，怀中抱着一个倾城绝世的妖娆绝色。
　　他在一个个绝色佳人的簇拥下来到赵府门口。
　　吕布以及周围吃瓜群众神色一愣。
　　“好帅！”
　　“世上竟有如此浊世佳公子，宛如天上仙人，俊美飘逸，超凡脱俗！”
　　“这就是绝色榜第一貂蝉吗？真是太美了。”
　　“当真是天仙下凡，神女临尘，美丽倾城！”
　　“武王与貂蝉，真是金童玉女，天作之合！”
　　“还有那是……大祭司、精绝女王、纪晓芙、周芷如、韩姬、赵敏……”
　　“我的老天，全是绝色榜上的美人！”
　　“武王真是艳福不浅！”
　　……
　　众人惊呆了。
　　无论赵武完美的容颜和气质，还是貂蝉、赵敏等绝色，都让人大开眼界，有种眼前一亮的惊艳和震撼。
　　真是撼人心魄。
　　那种冲击，无与伦比。
　　“这小白脸竟然搜刮了这么多绝色榜上的美人？”
　　吕布羡慕嫉妒的脸庞都扭曲了。
　　“这小白脸有什么好的？中看不中用，哪一点比得上我？还不是因为有个好爹和师父！”
　　吕布眼神怨毒，充满不甘。
　　他要是有个好爹或师父，何必到处认义父？
　　被人叫做三姓家奴？
　　他目光灼灼的望着赵武，其实他盯着的是赵武怀中的貂蝉。
　　他挑衅道：“怎么？武王不敢吗？”
　　“武王放心，我们只是比武切磋，点到即止，待会儿我一定手下留情，绝不伤了武王千金贵体！”
　　吕布声音充满讥讽。
　　“凭你也配？”
　　赵武打量着这个三国天花板战力，似乎没什么特别的，有些失望。
　　他没工夫陪吕布玩。
　　有那功夫。
　　陪貂蝉玩不香吗？
　　“呵呵，本以为大秦武王、武神传人武功盖世，没想到只是浪得虚名，真是让人失望！”
　　见赵武准备抱着貂蝉离去，吕布再次嘲讽道。
　　“你找死。”
　　惊鲵眉头一皱，吕布脖子浮现一道血痕，不过只是皮外伤。
　　因为赵武还没有下令。
　　吕布身体颤抖，背心已经被冷汗打湿。
　　刚才那一瞬间。
　　他都以为自己死了。
　　“还好还好！”
　　吕布心中庆幸，有点后悔刚才说的话了。
　　不过话已出口，已经收不回来了。
　　何况惊鲵既然没有杀他。
　　想必也不会杀他了。
　　而他如此说了。
　　即便赵武心中胆怯，为了面子也会跟他一战。
　　只要赵武跟他一战。
　　他就可以趁机提出彩头，以貂蝉为赌注。
　　胜者获得貂蝉。
　　到时，他就能把貂蝉赢回来。
　　果然。
　　赵武听到他的话，搂着貂蝉准备离去的身影一顿，抬起的脚步收了回来。
　　“成功了！”
　　吕布大喜，不枉他刚才赌命一场。
　　“激将法吗？”
　　赵武望着有些兴奋的吕布，不屑道：
　　“这种低级的激将法，也就激激三岁小孩！”
　　“对本王没用！”
　　说完，赵武搂着貂蝉转身离去。
　　“呃……”
　　吕布傻眼了，“怎么会这样？”
　　赵武竟不按常理出牌。
　　然而就在这时。
　　轻飘飘的三个字传入他耳中，仿佛阎王的索命贴。
　　“杀了吧！”
　　吕布身体一颤，根根寒毛直竖。
　　不等他反应。
　　早已忍他很久的惊鲵不再留手，剑光一闪。
　　一颗头颅飞起，鲜血迸射三尺。
　　吕布……
　　死！！！
　　……
　　(本章完)

第133章 吕布灭门，南帝上榜
　　碰！
　　吕布的尸体从马背上掉下，重重砸在地上，好似一柄大锤狠狠敲击在众人心口，让人窒息。
　　良久。
　　良久。
　　围观的群众才回过神，眼神惊骇，心中翻江倒海，简直不敢相信自己的眼睛。
　　“吕布死了？”
　　“我的老天，咱们大汉第一武将就这样被人秒杀了？”
　　“这怕不是一个假的吕布吧？”
　　“这就是武将榜第三的实力吗？真是太恐怖了！”
　　“惊鲵，永远滴神！”
　　……
　　看着吕布躺在地上的尸体，没有人能够保持平静。
　　吕布可不是之前的李傕郭祀，而是大汉第一武将。
　　他的死，造成的轰动可想而知。
　　在所有人复杂难言的目光下，吕布的赤兔马和方天画戟被赵府的下人带进了府中。
　　哐当。
　　赵府大门关闭，地方官员连忙吩咐手下将吕布的尸体带回县衙，然后将这里的消息十万火急送往相国府。
　　与此同时。
　　吕布被惊鲵一剑秒杀的消息也如同十二级风暴般以一个无法想象的速度席卷大汉。
　　……
　　皇宫。
　　董卓心满意足的从龙床上爬起身，春风得意，原本心中郁气发泄一空，整个人都轻松了不少。
　　他望了眼泪流满面、两眼无神的皇后，心中说不出的自豪和得意，挺着大肚腩悠哉悠哉朝外面走去。
　　然而还没有离开皇宫，就看到李儒慌慌张张跑来。
　　“岳父大人不好了！”
　　“什么不好了？咱家好着呢！”
　　董卓没好气的呵斥了一句，想到刚才皇后的美妙，心情大好的他也没生气，问道：
　　“又出什么事了？”
　　“岳父大人，吕布死了！”李儒说道。
　　“什么？你说谁死了？”
　　董卓瞪大眼睛，怀疑自己听错了。
　　他虽然并不信任吕布，但对于吕布的实力还是很清楚。
　　若非吕布的实力，他又岂会收吕布当义子？
　　这天下有谁能杀吕布？
　　“岳父大人，吕布得到貂蝉的消息，擅离职守，跑去挑战武王，想要抢貂蝉，结果被惊鲵一剑秒杀了！”
　　李儒没有卖关子，将前因果果简要说了一遍。
　　“什么？这狗杂种竟敢擅离职守？”
　　董卓闻言顿时怒了，咆哮道：“咱家都没敢去抢貂蝉，他个狗东西吃了豹子胆，竟敢抢貂蝉？”
　　“该死杂种！自己死了也就死了，还给咱家惹麻烦！”
　　吕布死了，他虽然有些可惜，但没有太过心疼。
　　吕布不是他的嫡系。
　　别看他们是义父义子，其实关系并没有那么好。
　　而吕布去找赵武。
　　很可能会让赵武觉得是他授意的。
　　想到这里。
　　董卓恨不得把吕布千刀万剐。
　　“岳父大人息怒，这吕布虽然去找武王被杀，不过他并没有提到貂蝉，是以挑战武王为借口。”
　　李儒安慰道：“武王似乎也没有指向岳父大人的意思。”
　　“如此便好。”
　　董卓松了口气，不过想到吕布他就气不打一处来，怒道：“把吕布给咱家诛九族！”
　　“是，岳父大人！”
　　这件事即便董卓不提，李儒也会提议。
　　诛吕布九族不但能惩罚吕布擅离职守，震慑其他诸将，也能跟吕布划清关系，免得武王误会是他们派吕布过去找事的。
　　“等等。”
　　就在李儒准备去诛吕布九族之时，董卓忽然叫道。
　　“岳父大人，还有什么吩咐？”李儒问道。
　　“吕布有个女儿叫吕绮玲是吧？”
　　董卓问道。
　　“是的。”
　　李儒点点头，心中却是有些猜测。
　　董卓怕是想打吕布女儿的注意。
　　毕竟那可是绝色榜上的美人。
　　以前吕布在时。
　　董卓还有点顾忌。
　　如今却是不需要了。
　　果然。
　　只听董卓开口道：“把吕绮玲给咱家带回来，不，把她娘也一并带过来，咱家要亲自惩罚她们！”
　　李儒：“……”
　　这是要母女双收？
　　不过吕布老婆也是美人。
　　不然也生不出吕绮玲这样的美女。
　　“是，岳父大人。”
　　李儒张了张嘴，想要劝说的话终究没说，恭敬退下，去办董卓交代的事情。
　　吕布府邸就在长安。
　　很快。
　　李儒和牛辅带着两千精锐西凉兵包围吕府，然后直接杀将进去。
　　“杀！”
　　“杀！”
　　“杀！”
　　喊杀声响彻苍穹，刀光剑影，吕布一个个护卫仆人倒在血泊之中。
　　“住手！”
　　“你们干什么？”
　　就在这时，一个身材高挑、英姿飒爽的少女手持一柄长枪，一枪挑飞几个西凉兵，怒吼道。
　　“吕小姐，束手就擒吧。”
　　牛辅手持大斧，望着吕绮玲，大声道：“吕布擅离职守，丢下大军独自返回长安，并袭击大秦武王，影响两国邦交，奉相国之令，诛九族。”
　　“不过相国大人开恩，免你和你娘一死，带回相国府，从轻发落！”
　　“什么？我爹丢下大军回来了，还袭击了大秦武王？”
　　吕绮玲一惊。
　　这几天时间，武王之名，如雷贯耳。
　　斩了董卓麾下李傕郭祀两位大将，却让董卓一声不敢坑，甚至还派李儒过去求和，结果连人家门都没进入。
　　对于大秦武王，她心中充满好奇和崇拜，正准备去看看武王长什么样。
　　据说武王是仙人转世，堪称天下第一美男子。
　　没想到她还没去。
　　她爹吕布竟然丢下大军偷偷回来了，还去找了武王。
　　不用说她也知道。
　　她爹那个lsp肯定是想打貂蝉的注意。
　　擅离职守可是死罪。
　　貂蝉就那么好？
　　想到这里。
　　吕绮玲忽然有种不好的预感。
　　她连忙问道：
　　“我爹呢？”
　　牛辅道：“吕布已经被惊鲵当场秒杀！”
　　“什么？我爹死了？”
　　吕绮玲身体一颤，差点栽倒在地。
　　虽然她心中有所猜测。
　　但真正听闻噩耗，她还是难以接受。
　　“吕小姐，投降吧，相国大人看在吕布往日的功劳上，定然会对你们从轻发落！”
　　牛辅再次劝道。
　　“投降？从轻发落？”
　　吕绮玲抬起头，俏脸满是讥讽，“他在床上对我们从轻发落？”
　　牛辅有些尴尬，不知道怎么回答。
　　他其实也知道。
　　董卓留下她们母女不杀，不就是馋她们身子吗？
　　“杀！”
　　吕绮玲不再言语，此刻满心悲愤需要发泄，提枪杀向那些正在大肆杀戮的西凉兵。
　　“既然如此，那得罪了！”
　　牛辅见吕绮玲厉害，转眼就杀死好十几个西凉兵，提起大斧便冲了上去。
　　当当当。
　　吕绮玲和牛辅大战在一起。
　　不过吕绮玲终究年轻了一些，并不是牛辅的对手，渐渐被压制。
　　“绮玲！”
　　这时，一个美妇在数十个心腹侍卫的保护下冲了出来，对着吕绮玲大喊。
　　“娘！”
　　吕绮玲看到了来人，借着牛辅一斧劈来的力道，顺势退到了美妇身旁。
　　“绮玲，快走！”
　　美妇拉着吕绮玲在心腹侍卫的掩护下想要突围。
　　“抓住她们，别让她们跑了。”
　　牛辅挥舞着斧头大喊，一斧头砍翻好几个挡路的侍卫。
　　一众西凉兵纷纷涌向美妇和吕绮玲。
　　吕布留下的心腹护卫不断减少。
　　根本不可能突围。
　　“绮玲，你的爹事我也知道了，他擅离职守本就是死罪，跑去跟武王抢女人，更是死有余辜，咎由自取！”
　　美妇看着周围不断涌来的西凉兵，拉着吕绮玲的手连忙说道。
　　她知道自己不可能逃掉了。
　　但吕绮玲有可能。
　　“娘，现在说这些干什么！”吕绮玲不解。
　　“现在不说，日后就没机会了！”
　　“娘，你放心，我一定会带你杀出去的！”
　　“绮玲，你一定要记住我的话，否则娘九泉之下也不得安宁。”
　　“娘……”
　　“你听我说。”
　　美妇打断了吕绮玲的话，一脸严肃道：
　　“你爹丢下自己的军队跑去跟武王抢女人，死了也是活该，是他咎由自取，你千万别怨恨武王，更别想着报仇！”
　　连董卓都不敢惹武王。
　　吕绮玲如果去找武王报仇，那跟送死没有区别。
　　“娘，我知道了！”
　　吕绮玲敷衍道。
　　然而美妇却抓着她的手，郑重道：“绮玲，你发誓，日后绝不怨恨武王，绝不找武王报仇，否则为娘九泉之下，亦不得安宁。”
　　“娘，你说什么……”
　　“你发誓。”
　　美妇固执道。
　　“娘……”
　　吕绮玲还想推辞。
　　“发誓！”
　　美妇却不容置疑道。
　　吕绮玲无法，只得发下誓言。
　　“好！”
　　美妇满意的点头，然后道：“绮玲，如果躲不开董卓的追兵，你可以去投靠武王。”
　　“我就是死也不会去投靠他！”
　　吕绮冷哼道。
　　她虽然发誓不怨恨不找武王报仇，但心里哪能没有怨气，怎么可能去投靠自己的杀父仇人。
　　“如今这世道，你杀我，我杀你，你爹跑去抢貂蝉，被杀也是咎由自取，怪不得武王。”
　　美妇劝道：“如今在这长安内外，唯一能够跟董卓抗衡的便是武王了，你投靠武王总比落入董卓之手好！”
　　“记住娘的话，快走！”
　　说完，美妇不知何时拿出一柄匕首狠狠插进了自己胸膛。
　　“娘！”
　　吕绮玲瞪大眼睛，没想到她娘竟然自杀了。
　　“快走！”
　　“记住娘的话！”
　　“否则娘九泉之下也无法瞑目！”
　　美妇用力推开吕绮玲，用尽最后的力气喝道：
　　“快走啊！”
　　“娘！”
　　吕绮死死抓着长枪，在美妇不容置疑的眼神之下，最终一咬牙，朝外面狠狠突围杀去。
　　“拦住她！”
　　“她是相国要的人，放走她，你们谁也别想好过！”
　　牛辅大怒，没想到吕布的老婆严氏竟然自杀了。
　　要是再放跑了吕绮玲。
　　他的任务就彻底失败了。
　　一众西凉兵也知道董卓的暴虐，纷纷不要命的朝吕绮玲扑去。
　　不过在吕家死忠的掩护下，吕绮玲最终还是杀了出去。
　　“封锁长安，绝不能让她跑了！”
　　牛辅立刻下令，全城追捕吕绮玲。
　　相国府。
　　“什么？严氏死了，吕绮玲跑了？你们都是干什么吃的？”
　　董卓得到消息，勃然大怒，破口大骂：
　　“废物！一群废物！咱家养你们有什么用？”
　　牛辅等人跪伏在地，内心惶惶，不敢辩驳。
　　董卓不耐烦道：“还不快去给咱家找！”
　　“是，相国大人！”
　　牛辅等人连忙起身，去搜寻吕绮玲的下落。
　　……
　　赵府。
　　此刻府中歌舞升平，宁静祥和，仿佛世外桃源，一片仙家净土。
　　赵武悠闲惬意的陪着貂蝉几女，寄情山水之间，游山玩水。
　　醒时对酒当歌，美人在怀。
　　醉时佳人相拥，膝枕软绵。
　　逍遥快活。
　　好不自在。
　　赵武还不知道因为他让惊鲵杀了吕布，已经引得长安风起云涌，血雨腥风。
　　……
　　一晃两日过去。
　　这一天。
　　又是榜单更新的日子。
　　“不知道这次又是哪个倒霉蛋上榜，上一次的段正淳可真是出乎意料！”
　　“先上风流榜，再上绿帽榜，也是一绝！”
　　“不知道这次是谁？”
　　在无数人期待的目光下，天空中榜单再次更新。
　　【绿帽榜】
　　【第五名，段智兴】
　　【上任大理皇帝，人称南帝，如今出家为僧，号一灯大师，曾与中神通王重阳论道之时，王重阳师弟周伯通趁机在他后宫与嫔妃瑛姑私通，并生下一子。】
　　【奖励神级下品菩提丹一颗，菩提明心，万邪不侵，有一只爱叫做放手，爱她，就成全她！】
　　……
　　(本章完)

第134章 你不要过来啊
　　“段智兴？”
　　“我靠！段氏净出人才啊！”
　　“如今绿帽榜和风流榜都分别占了两个名额，这是要霸榜吗？”
　　“这周伯通也是牛逼，竟然在人家后宫给戴了一顶帽子，还把人家妃子肚子都搞大了！”
　　“听说这周伯通外号老顽童，没想到玩女人也有一手啊！”
　　……
　　九洲议论纷纷。
　　大理。
　　镇南王府。
　　皇帝段正明、镇南王段正淳以及皇后等人面面相觑。
　　对于瑛姑这件事，他们自然也是知道的。
　　只是他们隐瞒的很好。
　　外人并不知道。
　　没想到竟然给曝光了。
　　但他们也不好说什么。
　　段智兴可是他们长辈。（原著中段智兴是段誉孙子，这个世界是段誉爷爷辈）
　　“唉，这下我大理皇室真是彻底颜面扫地了！”
　　段正明眼中满是无奈，狠狠瞪了眼一旁的段正淳。
　　段正淳上了风流榜还好，给别人带帽子，虽然作风不检点，但也不算什么。
　　但自己老婆都看不住，还给一个叫花子养了二十年儿子，想想就是段氏奇耻大辱。
　　“臣弟有罪，请陛下责罚！”
　　段正淳既惭愧，又心痛。
　　他儿子竟然不是他儿子。
　　每每念及此，心中就很不是滋味。
　　“现在你打算怎么办？”
　　段正明望着他，对于段誉他可是寄予厚望，但段誉既然是个野种，那就绝不能继承大理皇位。
　　“臣弟也不知，请陛下指示。”
　　段正淳心中五味杂陈，杀了段誉，他不可能下得去手，刀白凤也不可能让他杀段誉。
　　“唉，誉儿毕竟是我们看着长大的，就当他是养子吧！”
　　段正明心中一叹，无奈道。
　　“多谢陛下宽宏大量！”
　　段正淳松了口气，他最怕段正明让他直接杀了段誉。
　　只是段誉不能作为大理段氏继承人。
　　他们又后继无人了。
　　就在这时，旁边不远处玉虚观传来一声大吼。
　　“你不是我爹，我不信！”
　　“是誉儿！”
　　段正明和段正淳一下听出了对方的声音，两人没有犹豫，立刻施展轻功朝玉虚观赶去。
　　只见玉虚观中，除了段誉和刀白凤，还有三个人。
　　正是四大恶人中的段延庆、叶二娘和岳老三。
　　“娘，你告诉我，这不是真的，金榜上的话都是假的，对不对？”
　　段誉抱着刀白凤的胳膊，不断摇晃。
　　“你们是谁？”
　　段正明和段正淳目光都放在了段延庆三人身上，质问道。
　　“你们竖起耳朵听好了。”
　　岳老三扛着鳄鱼剪，大声道：
　　“我们就是四大恶人，这是我们老大段延庆，识趣的立刻把皇位交出来，否则老子咔嚓一声，扭断你的脖子！”
　　“你就是四大恶人之首的恶贯满盈段延庆？”
　　段正明和段正淳有些惊讶，虽然段正淳上绿帽榜时，上面提到过一个要死了的叫花子段延庆。
　　但他们没有将那个叫花段延庆和眼前这个凶名赫赫的恶贯满盈段延庆联想在一起。
　　毕竟两人差距太大了。
　　不过现在看来还真是一个人。
　　这段延庆虽然凶名赫赫，但的确双腿残废，口不能言，面目全毁，跟当初那个绿了段正淳的将死叫花段延庆对得上。
　　认出这个就是绿了自己的男人后，段正淳爆发了。
　　“狗贼！本王杀了你！”
　　不等段延庆回答，段正淳一招一阳指射了过去。
　　面对奸夫，他自然是毫不留情。
　　咻咻！
　　段延庆铁拐抬起，同样一招一阳指射出，威力更强，比段正淳明显强出一截。
　　几招之后，段正淳就被彻底压制。
　　段正明脸色凝重，质问道：“你到底是谁？怎么会我大理段氏的一阳指？”
　　“这一阳指乃我家传武功，我为什么不会？”
　　段延庆看向段正明：“你现在坐着的皇位本来应该是我的，被你们无耻窃了去！”
　　“你是延庆太子！？？”
　　段正明和段正淳一惊，在他们心中延庆太子早就死了，没想到还活着。
　　不过看段延庆这满身残疾，估计当初也是死里逃生，勉强苟活下来。
　　怪不得当年刀白凤会在天龙寺外遇到重伤垂死的段延庆。
　　段延庆应该是要去天龙寺找枯荣大师救命。
　　毕竟枯荣大师是段延庆亲叔叔。
　　不过现在看来段延庆应该没有见到。
　　“不错！”
　　段延庆点头。
　　“当年我们以为延庆太子死于乱军之中，然而国不可一日无君，这才继承了大理皇位！”
　　段正明有些心虚，毕竟皇位来的不正，如今还碰上了正主。
　　就跟偷情被当场抓住一样。
　　不过段延庆的身份还有待商定。
　　同时。
　　段正明心中有了新的想法。
　　他看着段延庆，沉声道：“阁下虽然会一阳指，但朕暂时也无法确认你的身份。”
　　“何况以你如今的身体状况和名声，并不适合继承大理皇位。”
　　“不过既然誉儿是你儿子，只要你跟朕前往天龙寺，确认了身份，朕可以将皇位传给誉儿。”
　　他这并不是一时冲动，而是深思熟虑后的想法。
　　首先。
　　他没有后人，段正淳也没有其他儿子，后继无人。
　　他很看好段誉。
　　其次。
　　如果段誉真的是延庆太子的儿子，也能稍微挽回皇室的面子。
　　毕竟肉烂在锅里。
　　刀白凤跟延庆太子生下段誉，总比跟一个肮脏下贱的叫花生下段誉来得好。
　　段延庆沉默一瞬，目光望向段正明、段正淳、段誉以及刀白凤，最终点点头：
　　“可以。”
　　他以前最大的执念就是报复抢走了他皇位的段正明、段正淳兄弟，然后拿回皇位。
　　如今知道自己有了儿子，心中大喜。
　　即便自己不能获得皇位，自己儿子能够继承，也是一样的。
　　何况他也知道。
　　凭借他的实力，很难让段正明将皇位传给他。
　　一旁的刀白凤见段誉的事情尘埃落定，最后的担忧终于落下。
　　她白皙玉手摸了摸段誉的脸庞，充满怜爱和不舍，柔声道：
　　“誉儿，以后好好生活，当个好皇帝。”
　　说完，她抽出一柄匕首，用力插入腹中。
　　被金榜曝光。
　　她就社死了。
　　要不是放心不下段誉，她早在金榜曝光的那一刻就自杀了。
　　“娘！”
　　段誉浑身一颤，大声惊呼。
　　“观音菩萨……”
　　段延庆神色一怔，然后立即拾起钢杖，嗤嗤嗤嗤数响，点了刀白凤伤口处四周的穴道，然后就要上前。
　　对于这个让他在绝境中感受到前所未有的温暖，让他重新燃起生存的斗志的女人。
　　段延庆心中也有种特殊的感情。
　　何况还是孩子他娘。
　　刀白凤摇了摇头，道：“你不能再碰一碰我的身子。”
　　“凤凰儿！”
　　这时，段正淳也冲了上去。
　　他一把抱住刀白凤，望着想要走来的段延庆，吼道：
　　“你不要过来啊！”
　　……
　　(本章完)

第135章 董卓的恐惧
　　“你不要过来啊！”
　　“冤孽啊冤孽！”
　　段正明在旁边看着这一幕，心中长叹。
　　他们没有急着去天龙寺，而是救治刀白凤。
　　好在刀白凤伤口没有刺入要害，救了过来，并无生命危险。
　　天空中。
　　继绿帽榜之后，风流榜也更新了。
　　【风流榜】
　　【第五名，韦小宝】
　　【扬州丽春院韦春花之子，风流多情，下流无耻。】
　　【奖励神级下品悲酥清风，一闻即倒，浑身乏力，即便陆地神仙中招也难以抵挡。】
　　“卧槽，好东西啊！”
　　正在一艘花船上喝花酒的韦小宝精神一振，看着手中的悲酥清风，脸上露出猥琐的笑容:
　　“有了这神级下品悲酥清风，老子岂不是想要迷倒谁就迷倒？”
　　“即便小玄子恐惧的徐莲那娘们儿，只要老子遇到，也能将她迷倒，倒是还不是人我蹂躏？”
　　韦小宝心中畅想着，徐莲曾经刺杀过上一任清帝，还是杀手榜和绝色榜的美女。
　　如果是以前，他即便有那个色心，也那个色胆。
　　但有了神级下品悲酥清风。
　　他感觉自己要崛起了。
　　与此同时。
　　大清皇宫。
　　清帝望着风流榜，有些意外，旋即莞尔一笑：“没想到小桂子竟然上榜了，这家伙还是个风流种啊！”
　　“日后倒是可以赏赐他一些美女！”
　　清帝心中暗道。
　　……
　　“韦小宝这家伙竟然能上风流榜？”
　　赵武抱着貂蝉曼妙丰腴的娇躯，微微有些意外。
　　原著中，韦小宝七个老婆，但大多一开始都不是自愿跟他的，甚至有几个都是他用药迷翻强上的。
　　这家伙上淫贼榜，赵武都不意外。
　　不过韦小宝从小混迹青楼，花言巧语，不仅骗人，骗女人也是有一手，上风流榜也说得过去。
　　“武王知道韦小宝？”
　　貂蝉轻轻一笑，玉手提壶，给赵武斟酒。
　　“这天下有还有本王不知道的吗？”
　　赵武淡然一下，简要讲述了一遍韦小宝的事情，听得貂蝉啧啧称奇。
　　不得不说。
　　韦小宝的经历也算是传奇。
　　“嗯？有客人来了！”
　　忽然，赵武眉头一挑，目光好似看透了院墙宅门，看到了赵府外面。
　　只见一个身着普通百姓麻衣、浑身浴血仿佛乞丐般的身影手持一柄长枪骑着一柄马快速朝赵府冲来。
　　“不好！她要去找武王！”
　　“快阻止她！”
　　牛辅大吼，一旦吕绮玲跑到赵府，他就抓不到吕绮玲了。
　　想到这里。
　　他抓起一杆长枪狠狠投掷过去。
　　嗤！
　　长枪在空中划过一道完美的弧线，插入吕绮玲坐下战马体内。
　　唏律律。
　　战马哀鸣，一头栽倒在地。
　　吕绮玲一个翻滚卸力，然后继续朝赵府跑去。
　　她要活下来。
　　然后给她娘报仇。
　　“呼~~呼~~”
　　吕绮玲胸脯起伏，浑身酸痛，无力的靠在赵府大门前，一脸仇恨的望着牛辅等西凉骑兵。
　　吁！！
　　牛辅刚到赵府门前十丈，顿时感到一股恐怖森然的杀意笼罩而来，连忙翻身下马，拱手道：
　　“在下牛辅，奉相国之命捉拿冒犯武王之恶徒吕布之女，打扰之处，还请武王恕罪！”
　　“滚！”
　　一道冷冽的声音响起，牛辅胸口仿佛被一柄大锤重击，吐血倒飞。
　　“将军！”
　　周围西凉兵连忙扶起牛辅，眼中带着恐惧。
　　李傕郭祀还有吕布都是死在这里。
　　他们哪能不怕？
　　“多有打扰，告辞！”
　　牛辅不敢多说，拱手一礼，然后果断下令：
　　“撤！”
　　西凉兵来得快，去得更快。
　　周围吃光群众眼神震撼，望向赵府的目光，敬畏更浓。
　　“大丈夫当如是也！”
　　一个江湖侠客感慨，仅仅一个字，就让凶名赫赫的西凉兵退去，甚至被打伤都不敢有丝毫怨言，反而拱手赔礼。
　　武王之威。
　　恐怖如斯。
　　“这就是武王的威势吗？”
　　吕绮玲浑身瘫软靠在赵府大门，心中震撼。
　　对于从未见面的大秦武王赵武，更加好奇。
　　咔咔咔。
　　就在这时，赵府大门打开，吕绮玲一惊，连忙提起最后的力气站起身，只见一道高挑婀娜的冷冽身影站在门后。
　　“惊鲵！”
　　她一眼就认出来了来人。
　　据说就是这个女人一剑秒杀了她爹爹吕布。
　　她握着长枪的手紧了紧，但想到彼此的差距，想到她娘临终的再三告诫，她握紧的手缓缓松开。
　　其实她知道，吕布的死，都是咎由自取。
　　怪不得旁人。
　　“进来吧！”
　　惊鲵声音清冷，看了眼吕绮玲，并没有太多其他表情。
　　吕绮玲默默走进赵府，然后大门关上。
　　她先去洗漱了一番，将浑身血污洗掉，换了一身干净衣服，然后跟着惊鲵来到后院。
　　只见一道身影躺在太师椅上，周围簇拥着一个个绝色美女。
　　每一个都千姿百态。妖娆无双，风情万种。
　　“大汉绝色榜第一貂蝉，大秦绝色榜大祭司、精绝女王、大元绝色榜赵敏、韩姬、周芷若、纪晓芙……”
　　吕绮玲望着一个个令天地失色的绝色美女，心中忍不住吐槽：“天下男人都一样，真是腐败！”
　　她跟着惊鲵走上前，当距离十步之时，终于看到了传说中的赵武。
　　霎时间。
　　吕绮玲心神一颤，整个人呆滞在原地。
　　美丽的双眸痴痴的望着赵武。
　　“好帅！”
　　“世上竟有如此完美之人！”
　　吕绮玲眼中满是震撼。
　　这一刻。
　　心中所有的幽怨、怒气全都抛到了九霄云外，只剩下那到遗世独立的绝世身影。
　　有道是，只要颜值高，三观跟着五官跑。
　　“虎父无犬女，倒是继承了吕布几分英气！”
　　在吕绮玲打量赵武之时，赵武也打量着对方。
　　吕布虽然人品不咋滴。
　　但武功气质还是不错的。
　　吕绮玲也很好的继承了这一点，看起来英姿飒爽，比之赵武有过很深交流的扈三娘、梁红玉、穆桂英等人也丝毫不差。
　　“你爹也算实在本王手下，你来此是想报仇吗？”
　　赵武慵懒而深邃的目光望着吕绮玲。
　　吕绮玲闻言，顿时惊醒，俏脸不由浮现一抹红晕，她竟然看一个男人看呆了。
　　而且这个男人还是杀他父亲的凶手。
　　“我娘说了，我爹死有余辜，咎由自取，不让我报仇。”
　　吕绮玲望着赵武，一颗砰砰直跳，开门见山道：“我想请武王为我娘报仇，杀了董卓，不管什么条件，我都答应。”
　　她拼命逃到赵武这里。
　　除了她娘之前让她投靠武王保命外，最重要的目的就是她想杀董卓，为她娘报仇雪恨。
　　她知道凭借她自己的力量，根本杀不了董卓。
　　但赵武可以。
　　“什么条件都可以？”
　　赵武嘴角喂养，灼灼目光毫不掩饰上下打量着吕绮玲高挑婀娜的英武娇躯。
　　吕绮玲身体一颤，本能的双手抱胸，不过想到如今自己的处境，她又放下手，抬头挺胸，仿佛想要展示自己的本钱。
　　只是眼中泪花打转，强忍着泪水不往下掉。
　　她跪坐坚强道：
　　“只要武王帮我杀了董卓，我就是你的！”
　　“有趣！”
　　赵武心中一笑，淡淡道：“你的命都是本王救的，你有什么资格根本王谈条件？”
　　“我……”
　　吕绮玲张了张嘴，却不知道怎么反驳。
　　刚才她的确是靠武王的威势才吓退了牛辅，保住了性命。
　　她想说把命还给赵武。
　　但没有了性命，她有拿什么让赵武杀董卓？
　　“行了，下去吧！”
　　赵武挥挥手。
　　对于美女，赵武自然是喜欢的。
　　哪个男人不想多收集美女的喜好？
　　赵武也不列外。
　　不过送到嘴边的肉。
　　他也不急。
　　慢慢来。
　　吕绮玲没有多说，退了下去。
　　另一边。
　　牛辅没有抓到吕绮玲，一脸无奈的返回相国府，禀报董卓。
　　“什么？吕绮玲跑到武王哪儿去了？”
　　“你个废物！”
　　“都是干什么吃的？”
　　董卓大怒，一脚踹飞牛辅，眼中满是愤怒，以及一抹恐惧。
　　“文优，你说吕绮玲会不会跟武王搞在一起，然后诱惑武王来杀咱家？”
　　董卓很是担忧，感觉头顶悬着一柄利剑。
　　李儒想了想，脸色凝重，道：“岳父大人担忧不无道理，吕绮玲逃到赵武那里，的确很有可能以自身为条件让武王出手。”
　　“而武王喜欢美女，十有八九不会拒绝吕绮玲，至于是否会为了吕绮玲来杀岳父，我也不敢保证。”
　　董卓闻言，一颗心顿时凉了半截，惊恐道：“那怎么办？天庭的杀手神出鬼没，如果来刺杀咱家，咱家根本挡不住啊？”
　　李儒闻言也感到了棘手。
　　在绝对实力面前。
　　任何计谋都没用。
　　“难道咱家性命要全系在武王一念之间？”
　　董卓拳头紧握，眼中充满无边戾气。
　　……
　　(本章完)

第136章 古三通与朱无视不得不说……
　　“难道咱家性命要全系在武王一念之间？”
　　想到这里，董卓拳头紧握，眼中充满无边戾气。
　　他堂堂一方霸主，性命却取决于他人之手，这让他如何能够接受？
　　兔子急了还咬人。
　　何况董卓。
　　他不想跟赵武为敌，但赵武救了吕绮玲，以吕绮玲的美色，赵武十有八九会跟对方搞在一起。
　　什么风最可怕？
　　那就是耳旁风。
　　“重赏之下必有勇夫，文优，你立刻花重金招揽江湖高手，然后暗中找刺客给咱家杀了武王！”
　　“就找杀手榜上的刺客。”
　　“武王那小子虽然有惊鲵保护，但只有千日做贼，哪有千日防贼，未必杀不了他！”
　　董卓眼神狰狞，刺客刺杀，可不是江湖比武，各种下三流手段都会用，可谓无所不用其极。
　　“是，岳父大人！”
　　李儒拱手应道。
　　武王虽然有惊鲵保护，但这天下也不是所有人都会卖天庭和武神的面子。
　　何况很多亡命之徒，只要利益足够，别说武王了，就是让他们去杀武神，他们也敢拼死一搏。
　　赵武不知道，因为吕绮玲的到来，惹得董卓狗急跳墙，准备找杀手刺杀他。
　　他依旧在赵府之中，饮酒作乐，看貂蝉起舞，花前月下，好不自在。
　　吕绮玲则待在一旁默默观望。
　　转眼便是三日过去。
　　绿帽榜与风流榜再次更新。
　　【绿帽榜】
　　【第四名，古三通】
　　【外号不败顽童，未婚妻素心，因结义兄弟铁胆神侯朱无视觊觎其未婚妻，被设计陷害囚禁于天牢九层，素心亦被朱无视占有，有一子成是非流落在外，成为混混！】
　　【奖励神级下品归元丹，服用之后，可恢复暗伤旧疾，返本归元。】
　　“什么？素心没有死，还被朱铁胆给霸占了？我还有个儿子？流落街头成了混混？”
　　大明天牢第九层，一个被锁链锁住的老者猛然站起身，恐怖的气息宛如十二级风暴席卷整个天牢。
　　他目光如电，震惊的望着绿帽榜。
　　虽然身处天牢，但大道金榜并不会被任何事物所阻挡，只要身处大道金榜之下，都能看到大道金榜。
　　即便不识字之人看到上面的文字，也能明白其中的含义。
　　这便是大道金榜的伟力。
　　“啊啊啊，朱铁胆，你欺人太甚！”
　　古三通原本已经心死，否则这天牢根本囚禁不住他，此刻他心中燃起熊熊怒火。
　　砰砰砰！！
　　锁住他的铁链瞬间崩断，他手中出现一枚丹药，正是金榜奖励的归元丹。
　　这些年，他被囚禁在此，身体早已千疮百孔，体内还有朱无视残留的纯阳指力。
　　他没有犹豫，服下归元丹，伴随着强大的药力席卷四肢百骸，五脏六腑，他身上气息越发强大恐怖。
　　轰！
　　他整个人好似一柄利剑，直接冲破了天牢，踏空而去。
　　御空而行。
　　陆地神仙。
　　……
　　护龙山庄。
　　拉着素心玉手的铁胆神侯朱无视原本春风得意的神色一滞，难以置信的望着天空的绿帽榜。
　　他没想到古三通竟然上榜了。
　　还爆出古三通有个儿子。
　　当然。
　　即便素心给古三通生过儿子，他也不在意。
　　但这些事情曝光，素心肯定会离他而去。
　　这是他最不能接受的。
　　当年他和古三通决斗，素心突然插入战场，中了他半招。
　　他以天香豆蔻保住素心的命，然后将其冰封在天山。
　　半个月前，他终于找到了第二颗第三颗天香豆蔻，将素心彻底救活。
　　素心感念他的救命之恩，加之以为古三通已经死了，她儿子也不见了。
　　因此半推半就从了朱无视。
　　这半个月可谓朱无视最高兴最快活的日子。
　　他终于得到他心中的女神了。
　　这是他的信仰。
　　他的执念。
　　他每晚都跟对方缠绵一起，恨不得一辈子不分开。
　　没想到。
　　这才半个月，他陷害古三通的事情就曝光了。
　　尤其是古三通没死，素心那个儿子也还活着，他之前所有的努力都泡汤了。
　　想到这里，朱无视脸色铁青得吓人。
　　他望向素心。
　　果然。
　　对方一脸震撼和心痛的望着他：
　　“竟然是你！是你陷害三通……”
　　“素心，你听我说，我做这一切都是为了你，因为我不能没有你，你虽然是古三通未婚妻，但他根本不爱你，他爱的只是武功，而且当日我打败古三通之后，也没有杀他。”
　　朱无视连忙解释：“古三通就是个混蛋，他连你给他生了个儿子都不知道，他根本不在意你。”
　　“只有我是真的爱你，为了你，我可以付出一切，哪怕是与全天下为敌，也在所不惜！”
　　素心闻言，原本愤怒的神色不由黯然下来。
　　作为女人，她不得不说朱无视的确比古三通好了千百倍。
　　她作为古三通未婚妻，但古三通却从不关心她。
　　她之所以怀上成是非，还是古三通醉酒之后，男人本性暴露，和她有了夫妻之实。
　　但第二天，古三通提起裤子便走了，去找人挑战比武，根本不关心她。
　　直到她生下成是非，古三通都没有回来看她一次。
　　否则古三通也不会不知道自己有儿子。
　　等她再次听说古三通的消息时，却是古三通与朱无视在天山决战的消息。
　　于是她把成是非交给邻居照看，想要跑去阻止。
　　结果中了朱无视半招。
　　昏死了二十年。
　　而朱无视除了陷害囚禁古三通，似乎也没有做其他对不起她的事，反而救了她的命，还无微不至的照顾她。
　　“素心，你放心，我一定发动护龙山庄所有力量，将成是非找到，让你们母子团聚！”
　　朱无视见素心被说动，连忙趁热打铁，说话间将素心揽在怀里，不断安慰。
　　“日后成是非就是我儿子，我传授他武功，让他成为顶天立地的男子汉。”
　　素心有些心动，仅仅知道一个名字，她根本不可能找到成是非。
　　但护龙山庄情报堪称大明第一。
　　找到成是非绝对不是问题。
　　只是朱无视真的不会介意成是非是古三通的儿子吗？
　　就在这时。
　　一道蕴含磅礴真气的怒吼宛如惊雷炸响从天际传来。
　　“朱铁胆，你给我放开素心！”
　　只见一道金色身影从天际俯冲而。
　　一只金色大掌对着朱无视凌空拍下。
　　……
　　(本章完)

第137章 惊！李靖 清帝上榜（二更）
　　“朱铁胆，你给我放开素心！”
　　“古三通！”
　　“三通！”
　　朱无视和素心心神一颤，朱无视是无尽愤怒，抬手一掌朝古三通轰去。
　　而素心则是羞愧不已，无地自容。
　　有种通奸被当场抓住的羞耻感。
　　轰隆隆！
　　古三通和朱无视两掌相击，恐怖的气劲宛如飓风席卷四方，大殿宛如风中浮萍，瓦砾纷飞，千疮百孔。
　　朱无视一手揽住素心腰肢，有他浑厚的罡气保护，才使其没有在刚才的余波中受伤。
　　两人各退一步，三双目光彼此交汇，好似有火花碰撞。
　　“朱铁胆，你个卑鄙小人，枉我当你是兄弟，没想到你竟然觊觎素心，真是无耻！”
　　古三通指着朱无视鼻子，破口大骂。
　　尽管古三通对素心并没有太深的感情，但自己未婚妻被抢，只要是个男人都无法无动于衷。
　　“古三通，你还有脸提素心！”
　　朱无视不甘示弱，据理力争，盯着古三通，质问道：“你扪心自问，你有当素心是你未婚妻吗？你尽到过一天责任吗？”
　　“素心怀孕时你在哪里？”
　　“素心需要你的时候，你又在哪里？”
　　“你不是在练功的路上，就是在找人比武的路上。”
　　“你连自己有儿子都不知道，你就是渣男，你有什么资格提素心！”
　　“我……”
　　古三通被这一连几问，脸色涨红，心中羞愧，竟无言以对。
　　因为朱无视说的都是事实。
　　他就是一个跟老顽童周伯通一样的性格，所以才得了个不败顽童的外号。
　　对于男女之事，他是真没放在心上。
　　成是非能够诞生。
　　完全是因为他是个正常男人，处于男人的本能。
　　就跟周伯通一样，玩了瑛姑，搞怀孕了，然后就爬起来跑了，不愿意负责。
　　“你还想素心跟着你流浪江湖，朝不保夕？”
　　朱无视喝道。
　　“我……”
　　古三通身体一颤。
　　即便他把素心抢回来，他又该怎么办？
　　他真不知道怎么面对素心。
　　也不会照顾女人。
　　虽然朱无视设计陷害了他，还把他囚禁起来，但古三通对这些并不在意。
　　“如果素心一开始不是我的未婚妻，而是朱铁胆的未婚妻，想必会过得很幸福吧？”
　　古三通心中一叹，旋即转身一跃，踏空而去。
　　他不知道怎么面对素心。
　　所以选择了逃避。
　　“三通……”
　　素心望着古三通离去的背影，眼中满是失望。
　　皇宫中。
　　明帝看到古三通上榜，还曝光了朱无视，眼中满是怒意，道：“神侯真是鬼迷了心窍，皇室的脸都让他丢光了！”
　　他望着天空，继绿帽榜之后，风流榜也更新了。
　　【风流榜】
　　【第四名，江枫】
　　【号称玉郎，相貌英俊，富甲天下，有“天下第一美男子”、“世上第一大好人”的美誉，也是很多女孩子理想中的梦中情人。】
　　【奖励神级下品驻颜丹。】
　　“江枫？什么天下第一美男子，玉郎江枫，不过徒有虚名！”
　　明帝声音不屑，嗤笑道。
　　“陛下所言甚是，这天下也只有陛下担得起天下第一美男子之称。”
　　曹正淳点头哈腰，谄媚道：“如果将来有美男榜，陛下定能名列榜首，盖压九洲！”
　　明帝没有说话，不过心中却很受用。
　　“朕后宫佳丽三千，不知道能否位列风流榜榜首？”
　　明帝心中有些期待。
　　伴随着明帝以及九洲无数人期待。
　　三天时间一晃而过。
　　榜单再次更新。
　　【绿帽榜】
　　【第三名，李靖】
　　【妻子红佛女，原为权臣杨素的歌姬，因为姿色出众，屡屡被叫去侍寝，之后，当李靖与红拂女闹矛盾时，大哥虬髯客趁虚而入，将红佛女哄到了床上，最后，红拂女因为失忆将过去遗忘时，李世民竟将其纳入后宫，每日与其云雨，直到红拂女恢复记忆才回到李靖的身边。】
　　【奖励神级下品坐忘丹，忘记过去，展望未来，爱她就原谅她，你值得拥有。】
　　“卧槽！上一个古三通便是被自己结义兄弟给绿了，没想到又来一个！”
　　“果然，好吃不过饺子！”
　　“这李靖跟李世民都姓李，两人不会是亲兄弟吧？”
　　“我的老天，这李靖不是二公子李世民的手下吗？听说二公子李世民仁德宽厚，没想到还懂得帮手下照顾女人，原本我还想投靠他的，现在还是算了！”
　　“兄嘚，别怕，先看看你老婆有没有那个本钱！”
　　……
　　九洲吃瓜群众兴奋议论起来，大隋之外的吃瓜群众不认识李靖，对李世民也了解不多。
　　但大隋的人对两人都有所耳闻，特别是唐王二公子李世民，在大隋声望很高，可谓路人皆知。
　　唐王府。
　　李世民傻眼了，难以置信的望着绿帽榜：
　　“怎么会这样？”
　　虽然他不是绿帽榜的猪脚，但却是其中的参与者。
　　这一下。
　　他好不容易积累的名声怕是要毁掉不少。
　　“二哥，你这事做的可不地道啊！”
　　三公子李元吉自然不会放过这个机会，落井下石，讥讽道：
　　“你这样做，可是寒了手下的心啊，犒劳手下也不是这样犒劳的！”
　　李世民拳头紧握，辩解道：“红佛失忆被我偶然遇到，我并不知道他是李将军的妻子！”
　　其实他是知道的。
　　不过他觊觎红佛美色。
　　反正红佛失忆了。
　　他养在后宫，也没人知道。
　　没想到他竟然被金榜给曝光了。
　　“知不道你心中有数！”
　　李元吉阴阳怪气道。
　　“够了，这件事到此为止！”
　　李渊喝道。
　　这不仅关系到李世民，对他李阀也有很大的影响。
　　不管李世民知不知道红拂是李靖妻子，但最终只有一个结果，那就是李世民不知情。
　　李元吉不在多说，不过他和李建成心里非常高兴。
　　这次可以说对李世民的声望是一个巨大的打击。
　　“大哥、二公子……”
　　李靖望着绿帽榜，拳头紧握。
　　但一个是他结拜大哥，一个是他主公。
　　他难道去报仇？
　　他能怎么办？
　　当然是原谅她了。
　　唰！
　　忽然，一道红色身影快速从旁边一闪而逝，朝着外面跑去。
　　“红佛！”
　　李靖大惊，连忙追了出去。
　　红佛以前是杨素养的歌姬兼杀手，晚上没有执行任务时便供杨素淫乐玩弄。
　　所以当她被结义大哥虬髯客乘虚而入以及失忆跟李世民发生关系后，她并没有太过在意。
　　恢复记忆后，她便若无其事的回到了李靖身边。
　　毕竟她早就被杨素玩过不知多少次。
　　也不差虬髯客和李世民了。
　　只是这次被曝光，即便以她的心性，也有些难为情。
　　何况她要是无动于衷。
　　还怎么面对李靖？
　　做做样子还是需要的。
　　果然。
　　她很快就被李靖追到了，在李靖再三保证，不介意她的过去和恳求之下。
　　红拂“勉为其难，拖拖拉拉”的跟李靖返回了府邸。
　　【风流榜】
　　【第三名，陆小凤】
　　【绰号：陆小鸡、陆三蛋（混蛋、笨蛋、穷光蛋），生性风流，喜欢喝酒，桃花不断，却从不会为任何一个女人停留。】
　　【奖励神级下品灵犀一指2.0。】
　　“陆小凤？”
　　“听说陆小凤有一招绝技灵犀一指，两指一夹，可以随心所欲，夹住敌人向他攻击的任何兵器，包括剑、刀、飞镖、暗器等，这灵犀一指2.0莫非是进化版？”
　　“有机会倒要试试陆小凤这灵犀一指，是不是真有那么神！”
　　……
　　“不知道这灵犀一指2.0比之武王的灵犀一指如何？”
　　大祭司美目望着赵武，带着好奇。
　　“你不是试过吗？天下无双。”
　　望着大祭司精致的俏脸，赵武轻轻一笑。
　　“人家说正经的呢！”
　　大祭司白了赵武一眼，白嫩的脸颊快速爬上一抹红霞。
　　“金榜奖励陆小凤灵犀一指2.0，莫非陆小凤也会灵犀一指？”
　　赵敏猜测道。
　　“不错！”
　　赵武微微颔首，道：“这灵溪一指便是陆小凤的成名绝技。”
　　“那武王的灵犀一指便是从陆小凤那里得到的？”赵敏问道。
　　“不是！”
　　赵武摇摇头，没有过多解释。
　　他的灵犀一指是签到获得的。
　　而在赵武和众女谈论陆小凤之时，陆小凤此刻正躺在一个女人怀里，喝着美酒，脸上带着几分慵懒的笑意。
　　“风流榜第三吗？”
　　“不知道前两名是谁？看来也是同道中人，或许可以多多交流！”
　　陆小凤心中期待。
　　在他期待中。
　　三天时间一晃而过。
　　【绿帽榜】
　　【第二名，清帝】
　　【后宫嫔妃太后，多与小桂子韦小宝有染。】
　　【奖励神级下品静心丹，心若冰清，天塌不惊，好东西就要分享，你值得拥有。】
　　……
　　(本章完)

第138章 明帝元帝成难兄难弟
　　“清帝？”
　　“我滴个乖乖，清帝竟然被绿了！”
　　“后宫嫔妃多于与小桂子有染，这肯定不是一个两个，甚至还包括太后！”
　　“清帝这是一下多了个便宜爸爸？”
　　“小桂子是谁啊？这也太牛逼了！”
　　“小桂子有点像宫里太监的名字，十有八九就是后宫太监，监守自盗！”
　　“看来这小桂子是个假太监！”
　　“谁说必须是假太监的？”
　　“陆小鸡的灵犀一指了解一下？”
　　“不知道清帝此刻作何感想，想必清帝脸色肯定很精彩！”
　　“清帝表示，脸已经绿了！”
　　……
　　大元皇宫。
　　“哈哈哈，有趣有趣！”
　　元帝好久没有这么高兴了，戏谑道：“可惜不能亲眼看到清帝此刻的表情，不然一定很精彩！可惜可惜！”
　　“陛下所言甚是！”
　　下方文武有些尴尬的附和。
　　他们心中很是忐忑。
　　因为元帝也有可能上榜。
　　赵敏虽然没有入宫，但已经册封玉贵妃，至少名义上是元帝的女人。
　　待会儿元帝若是上榜了……
　　嘶！
　　他们浑身一个激灵，不敢想象。
　　“希望玉贵妃还没有被人……”
　　他们心中祈祷，否则还不知道元帝如何暴怒。
　　届时必然人头滚滚。
　　血流成河。
　　……
　　大明皇宫。
　　明帝坐在龙椅上，看着天空，忽然一笑：“蛮夷就是蛮夷，连自己后宫都看不住，让一个小太监肆虐后宫，真是废物！”
　　“陛下英明！”
　　而在满朝文武齐齐高呼之时。
　　凤仪宫。
　　贵妃寝殿。
　　这是一处雕梁画栋，豪华至极的寝宫。
　　寝宫中，万贵妃头戴凤冠，披着红纱，玉手枕头，斜靠在龙榻之上。
　　此刻，她两条长腿，优雅的翘着，没有鞋袜，一双灵巧秀美的雪白裸足一览无余，精致小巧。
　　堪称腿玩年。
　　她身前，一个模样清秀，仿佛书生般的公公恭敬侍奉一旁。
　　“雨化田，都安排了？”
　　万贵妃撩了撩秀发，媚态万千，声音娇媚至极，勾魂夺魄。
　　“回娘娘，一切都安排妥当了。”
　　雨化田拱手回道。
　　“嗯。”
　　万贵妃微微颔首，望着天空绿帽榜，美眸幽幽，不知道在想什么。
　　……
　　大清皇宫。
　　嘭。
　　一个花瓶摔得粉碎，清帝怒发冲冠，整个人好似发怒的雄狮，怒吼道：“小桂子呢？”
　　“启禀陛下，小桂子半个月前已经离开京城，替陛下寻找绝色榜上的美女了！”
　　“立刻去给朕抓回来！”
　　清帝怒吼：“要是抓不回来，你们都别回来了！”
　　“喳！奴才遵命！”
　　“小桂子……”
　　清帝拳头紧握，手臂青筋暴起：“朕待你如兄弟，你竟敢如此，你怎么敢……”
　　清帝怒火中烧，等韦小宝抓回来，他一定要让韦小宝常常他大清十大酷刑的厉害。
　　让韦小宝知道什么叫求生不得求死不能。
　　同时。
　　清帝开始整顿后宫，严查所有太监。
　　于是。
　　那些割得不彻底的太监纷纷倒了大霉，被残酷清洗。
　　别说太监了。
　　就是后宫嫔妃也心中惶惶，战战兢兢。
　　整个皇宫因为清帝上榜，而风声鹤唳，不知道多少人倒了血霉，被无辜牵连。
　　此刻的清帝怒火难消，宁可错杀一百，也不放过一个。
　　……
　　荒洲大汉。
　　长安城外。
　　赵府。
　　“清帝排名第二，第一不会是元帝吧？”
　　精绝女王美目在赵武和赵敏身上来回巡视。
　　九洲大陆被绿之人千千万。
　　上榜名额只有十个。
　　越靠前的自然是名气越大，身份地位越高的人。
　　“三天后不就知道了！”
　　赵武微微一笑，他恐怕又要出名了。
　　不知道是元帝还是明帝？
　　估计是明帝吧。
　　赵武脑海中不由浮现万贵妃那魅人心魄的妖娆玉体，真是个勾魂夺魄的妖精。
　　“不会真是元帝吧？”
　　赵敏一颗心七上八下。
　　紧张。
　　忐忑。
　　隐隐还有种刺激的感觉。
　　她给元帝戴了一顶帽子？
　　不止他们，很多人都能想到，随着清帝排名第二，绿帽榜第一很可能也是其余六国中的一位帝王。
　　中洲大秦。
　　咸阳。
　　章台宫。
　　嬴政望着榜单，笑道：
　　“依朕看，绿帽榜榜首想必就是元帝了。”
　　想到绿了元帝的是武王赵武，嬴政心中有种说不出的畅快之感。
　　“陛下圣明！”
　　李斯、冯去疾等人附和道。
　　只是他们心中隐隐有个担忧。
　　“肯定不会是陛下……”
　　他们心中不断祈祷，只是想到武王跟武神关系似乎非同一般，连武神麾下军团首领都成了武王的女人。
　　这似乎不是普通传人的关系。
　　尤其是武王给他们的武神的画像。
　　他们不知道那是武王恶作剧，以自身为模板画的，还是武神真就那个模样。
　　如果武神真的就那个模样，那跟武王也太相似了。
　　如果不是，武王敢拿自己的画像当武神的画像建立神像，可见武王跟武神的关系何等之深。
　　他们心中自然忍不住升起一个疑问。
　　武王真的仅仅是武神传人？
　　该不会是武神的儿……
　　这个猜测没有人敢说出口。
　　也没有人敢提。
　　毕竟影响太大了。
　　一旦是真的。
　　大秦将翻天地覆。
　　但金榜可不会有顾忌。
　　他们也只能心中祈祷。
　　而就在众人因为清帝上榜而议论纷纷，胡思乱想之际，风流榜也随之更新了。
　　【风流榜】
　　【第二名，楚留香】
　　【盗帅夜留香，威名震八方，强盗中的大元帅，流氓中的佳公子。】
　　【奖励神级下品妙手空空，宝也盗，心也偷，人财两空。】
　　……
　　“卧槽！又是大明之人！”
　　“大明江湖这么多风流人物吗？风流榜前四已经占了三个，江枫、陆小凤、楚留香，最后榜首不会也是大明江湖之人吧？”
　　“应该不会，江枫、陆小凤和楚留香已经是大明江湖最负盛名的风流人物了！”
　　“江枫堪称大明江湖第一美男子，一个眼神能让少女心碎，陆小凤、楚留香同样是威名赫赫的风流人物，不知道榜首该是何等人物！”
　　“数风流人物还看我大宋。”
　　“大理段氏风流榜和绿帽榜都占俩，不知道还有没有更强的人物？”
　　“风流榜绿帽榜跟我们没什么关系，我只期待三天后的坐骑榜，这次老子可是弄到几匹好马，说不定能上榜！”
　　“兄嘚，风流榜跟你确实没啥关系，但绿帽榜就说不定了，嘿嘿！”
　　“谁说的？只要老子没女人，谁能绿我？”
　　……
　　伴随着风流榜和绿帽榜第二公布，九洲众人可谓迎来了一个新的高潮。
　　因为三天后，不仅将公布风流榜和绿帽榜榜首，更重要的还有两个新的榜单将公布。
　　坐骑榜与财富榜。
　　财富榜需要积累和底蕴，短时间内没法争。
　　但坐骑榜却可以。
　　找到一个好的坐骑，就能上榜了。
　　万众期待。
　　摩拳擦掌。
　　终于。
　　在九洲无数人的煎熬等待下，三天时间一晃而过。
　　“来了来了！”
　　“终于等到这一天了！”
　　“真是度日如渡年啊！”
　　“出来了，出来了！”
　　在所有人期待的目光下，大道金榜震动，霞光万道，瑞彩千条。
　　绿帽榜上一个个铁画银钩的大字凝聚而出。
　　所有人瞪大眼睛。
　　屏住呼吸。
　　始皇嬴政、隋帝杨广、元帝、宋帝、明帝等帝王都一颗心提到了嗓子眼。
　　虽然他们都不相信自己会上榜。
　　但理智告诉他们。
　　最后这个名额，十有八九是一位帝王。
　　由不得他们不担心。
　　一旦上榜。
　　那就丢脸丢到九洲了。
　　那将是他们一辈子也洗刷不掉的耻辱。
　　“肯定不是朕，赵敏那贱人，都还没有进宫，朕只是给了她一个封号而已！”
　　元帝祈祷，对于赵敏的逃婚，心中恨得牙痒痒。
　　等他抓到赵敏。
　　定要让她知道什么叫后悔来到这个世上。
　　【绿帽榜】
　　【第一名，明帝、元帝】
　　【明帝后妃万贵妃与武神交流颇深，清帝后妃玉贵妃与武王双宿双栖！】
　　【奖励神级下品六味地黄丸，补肾益气，强身健体，从根源解决问题，你值得拥。】
　　……
　　(本章完)

第139章 武神与武王……（二更）
　　“卧槽！元帝明帝，还能两人占一个名额，真是难兄难弟啊！”
　　“武王好像是武神传人吧？果然是一脉相承啊！”
　　“替元帝和明帝默哀三秒钟。”
　　“绿帽榜十个名额，皇帝占了三个，看来当皇帝也是个危险职业啊！”
　　“你就羡慕嫉妒吧！”
　　“这是概率问题，一般人一个女人都还出g，皇帝后宫佳丽三千，你品，你细品！”
　　……
　　大秦咸阳。
　　章台宫。
　　“有趣有趣！”
　　始皇嬴政望着绿帽榜，神色一愣，然后露出一抹笑意：“朕猜到了开头，却没想到结尾。”
　　“元帝和明帝竟然同时上榜了，还被武王和武神给绿了！”
　　“武神真乃神人！”
　　文武大臣纷纷附和。
　　对于武王赵武绿了元帝，他们早已经知道了，并不意外。
　　但武神绿了明帝。
　　这让他们很是震惊。
　　同时。
　　一个巨大的疑问在文武大臣心中浮现。
　　既然武神绿了明帝，跟万贵妃关系很深，也就是说武神并非不喜欢女人。
　　那么问题来了。
　　既然武神喜欢女人。
　　为什么他麾下像焰灵姬、潮女妖这样的绝世尤物没有享用，反而给了赵武？
　　要知道焰灵姬可是上了九洲绝色榜的绝世美人，绝对不比万贵妃差。
　　莫非万贵妃有什么特别之处？
　　还是武神有什么特殊爱好？
　　想不通，众人也没有多想。
　　武神的心思，岂是他们可以琢磨的。
　　只要武神没有把嬴政给绿了就好。
　　他们相信，如果武神跟夏玉房有一腿，生下了武王赵武，那么嬴政绝对会上榜。
　　既然嬴政没有，那就说明赵武的身份没有问题。
　　这也算解决了他们心中一直压着的一块大石头。
　　不过有人欢喜有人愁。
　　始皇嬴政和大秦文武兴奋畅快，元帝和大元文武却仿佛吃了苍蝇般难受，脸色铁青。
　　尤其是元帝。
　　他竟然上了绿帽榜，还排名第一！
　　他元帝不要面子的吗？
　　“赵武，这狗杂种，朕不杀你，誓不为人！”
　　元帝眼睛猩红，怒不可遏。
　　他大元除了魔师庞斑，也不是没有高手。
　　魔师庞斑上一代就有三位功参造化的绝世高手。
　　一位便是魔师庞斑的师尊蒙赤行。
　　蒙赤行外号【魔宗】，修练《藏密智能书》，藉之成王成圣，和国师八师巴、皇爷思汉飞齐名。
　　被誉为可与同时代两个已是陆地神仙级的人物，无上宗师令东来和大侠传鹰相埒的绝世强者。
　　另外两位便是国师八师巴、皇爷思汉飞。
　　他们早在九洲归一前就已经踏入陆地神仙之境，如今修为更是深不可测。
　　元帝这一次准备将皇爷思汉飞请出，诛杀武王赵武，以振大元帝国威严。
　　与元帝同样愤怒的则是同为难兄难弟的明帝。
　　明帝周身散发着宛如神魔般的恐怖气息，脸色狰狞，怒吼道：“将万贞儿给朕抓来！”
　　“是，陛下！”
　　曹正淳立刻带人前往凤仪宫缉拿万贵妃万贞儿。
　　轰。
　　就在曹正淳离开不到两个呼吸，明帝身上忽然爆发出一股恐怖的气息。
　　一条条金色的龙形真气涌出，环绕明帝周身。
　　明帝身体徐徐浮起，离地三尺。
　　看到这一幕。
　　满朝文武大惊，紧跟着便是大喜。
　　“陛下突破了！”
　　“陛下突破了！”
　　“陛下突破了！”
　　众人纷纷捂着嘴，不敢有丝毫打扰。
　　同时。
　　隐藏在暗中的一个个强者纷纷现身，守护四周。
　　很快。
　　明帝突破完成，成就陆地神仙之境。
　　“九阳真龙功大成！”
　　明帝双眸睁开，精芒四射，感受浑身充满的强大力量，原本愤怒的心情不由好了不少。
　　九阳真龙功一旦修炼，大成之前，阳元不能泄露，换句话说就是不能碰女人。
　　十年了。
　　整整十年了。
　　他终于修炼大成了。
　　“恭喜陛下，神功大成，文成武德，寿与天齐。”
　　“恭喜陛下，神功大成，文成武德，寿与天齐。”
　　满朝文武纷纷跪拜恭贺。
　　没想到明帝上了绿帽榜，竟然修为突破了。
　　这就是青青大草原的力量。
　　这就是绿色的力量。
　　“众爱卿平身！”
　　明帝心情恢复了不少。
　　晋升神虚境陆地神仙的喜悦将登上绿帽榜的愤怒冲淡了很多，只是下一刻，明帝脸色又变得铁青了。
　　因为风流榜更新了。
　　本来风流榜更新也没什么。
　　但上榜之人却是他最不想看到的人。
　　【风流榜】
　　【第一名，武神、武王】
　　【天下第一美男子，万古无一佳公子。】
　　【奖励神级下品大荒囚天指（残），一指囚天地。】
　　“卧槽！牛逼！”
　　“武神武王把明帝元帝给绿了，结果还双双登上了风流榜，就问还有谁？”
　　“怎么这么短？天下第一美男子，万古无一佳公子到底是指武神还是为武王？”
　　“这还用说？天下第一美男子便是指武神，万古无一佳公子便是指武王！”
　　“有道理！”
　　“就冲武神武王把明帝元帝绿了，他们占据风流榜第一，我大写的服！”
　　“这绿帽榜第一和风流榜第一真是绝配，不知道明帝元帝此刻有何感想？”
　　“明帝元帝：已哭晕在厕所！”
　　……
　　“武神武王真是我辈楷模，有机会定要与他们把酒言欢，深入探讨一番！”
　　兖州曹操一脸感慨，自叹不如。
　　“元帝被武王绿了，此刻必然暴怒至极，立刻将武王在这里的消息传给元帝！”
　　长安相国府，董卓立刻吩咐道。
　　对于武王，他忌惮至极。
　　这几日下来。
　　他每天夜不能寐，生怕一觉醒来，脑袋便已经搬家了。
　　“是，岳父大人！”
　　李儒立刻下去安排。
　　……
　　与此同时。
　　宇州大明。
　　皇宫金銮殿。
　　曹正淳急匆匆从外面跑来，跪伏在地，诚惶诚恐道：“陛下，不好了！”
　　“怎么回事？”
　　明帝心中一突，有种不好的预感。
　　“陛下，万贵妃带着西厂督主雨化田逃走了！”
　　曹正淳脑袋贴着地板，内心惶惶。
　　“什么？”
　　明帝瞪大眼睛，一股恐怖的气息宛如一柄大锤砸在曹正淳胸口，曹正淳顿时吐血倒飞出去。
　　“那还不快带人去给朕抓！”
　　明帝怒吼：“抓不到万贞儿那贱人和雨化田那狗奴才，你也不用回来了！”
　　“是，陛下！”
　　曹正淳连忙滚带爬退出大殿，带着东厂高手追缉万贞儿和雨化田。
　　“纪纲！”
　　看着曹正淳离去，明帝再次喊道。
　　“微臣拜见陛下。”
　　锦衣卫指挥使纪纲立刻上前，单膝跪地，恭敬道。
　　“你也去，务必将万贞儿和雨化田抓回来！”
　　明帝吩咐道。
　　“是，陛下。”
　　纪纲领命退下，然后立刻派出麾下青龙、白虎、玄武、朱雀带领锦衣卫人马出动。
　　他深知明帝的决心，因此锦衣卫高手尽出。
　　伴随着锦衣卫和东厂人马出动，整个紫禁城风起云涌，家家户户连忙关紧门窗，战战兢兢，诚惶诚恐。
　　无论东厂还是锦衣卫，都是吃人不吐骨头，凶名赫赫的恐怖存在。
　　没有人不怕。
　　有东厂和锦衣卫出马，明帝相信即便万贞儿有雨化田帮助，也绝对逃不了。
　　因此。
　　明帝暂时将万贞儿的事抛到一边，对着刘喜吩咐道：“去吩咐棠贵妃，待会儿侍寝。”
　　棠贵妃便是曾经天下第一庄庄主、护龙山庄玄字一号密探上官海棠。
　　上官海棠上绝色榜后，明帝便将其收入了后宫。
　　只是因为他修炼九阳真龙功，不能近女色，使得上官海棠入宫后，他还没碰过。
　　不止是上官海棠，最近十年入宫的美女，他都一个没碰过。
　　积聚了十年的火气。
　　今朝神功大成。
　　他自然是迫不及待。
　　尤其是上官海棠这样的绝色榜美人。
　　待会儿。
　　他就把这积蓄了十年的力量全部灌输给她。
　　“是，陛下。”
　　刘喜作为贴身太监，自然明白明帝的心思。
　　他立刻下去准备。
　　让上官海棠沐浴，洗漱干净。
　　然后用被子裹着放到龙床上。
　　等候明帝享用。
　　“上官海棠……”
　　明帝脑海中浮现对方性感曼妙的婀娜身段，心中火热。
　　恨不得立刻冲到后宫，将其狠狠占有。
　　“陛下不好了！”
　　然而就在明帝幻想着上官海棠的美妙之时，刘喜哭爹喊娘地从外面滚了进来。
　　“慌慌张张，成何体统？”
　　明帝呵斥，心中涌起一股不好的预感，急忙问道：
　　“又出什么事了？”
　　刘喜跪伏在地，诚惶诚恐，一把鼻涕一把泪，痛声道：
　　“陛下，万贵妃走时把棠贵妃拐走了！”
　　……
　　……
　　(本章完)

第140章 西厂督主雨化田
　　“陛下，万贵妃走时把棠贵妃拐走了！”
　　“什么？”
　　明帝身体一颤，差点晕了过去。
　　忍了十年，今日终于神功大成，本想好好发泄一番心中的火气，结果你告诉我人跑了？
　　明帝顿时火了！
　　美女跑了。
　　用手吗？
　　“废物！”
　　“一群废物！”
　　明帝一脚踹飞刘喜，怒发冲冠，指着他们鼻子大骂：“不仅万贞儿逃了，还让她带着上官海棠一起逃了，你们都是干什么吃的？”
　　“朕养你们何用？”
　　“奴才罪该万死，陛下息怒！”
　　众人匍匐在地，瑟瑟发抖，惶恐不已。
　　“还不快去给朕追！”
　　明帝大喝：“追不回来，你们都别回来了！”
　　“噗！”
　　说着，明帝气血攻心，一口逆血喷了出来。
　　“陛下！”
　　“陛下！”
　　群臣惊呼，连忙上前。
　　明帝脸色铁青，眼中熊熊怒火燃烧，不仅被万贞儿给绿了，上了绿帽榜，连带着上官海棠也跑了。
　　他都还没来得及享用。
　　想想就有种吐血的冲动。
　　“通知神侯，他护龙山庄不是情报天下第一吗？让他务必将上官海棠给朕带回来！”
　　明帝吩咐道。
　　他已经被万贞儿给绿了。
　　可不想再被上官海棠给绿了。
　　“上官海棠……”
　　明帝拳头紧握，眼中充斥着浓浓的暴虐和残忍。
　　敢背叛他。
　　等抓到上官海棠，定让她知道什么叫后悔来到这个世上。
　　“是，陛下！”
　　刘喜立刻退下，前往护龙山庄。
　　……
　　护龙山庄。
　　铁胆神侯朱无视负手而立，站在大殿前方，身后便是天字一号大内密探段天涯以及地字一号大内密探归海一刀。
　　“万贵妃带着雨化田逃离了皇宫，你们应该知道了吧？”朱无视淡淡道。
　　“是的，义父，如今东厂和锦衣卫都在疯狂搜索他们的踪迹！”
　　段天涯立刻回道。
　　归海一刀站在一旁，沉默不语。
　　“本王刚刚得到消息，万贵妃离去之时，不仅带走了雨化田，还带走了棠贵妃！”
　　朱无视说道。
　　“海棠！？”
　　段天涯和归海一刀身体一颤，眼中露出一抹惊讶。
　　尤其是归海一刀，心中翻江倒海，隐隐有种兴奋之感。
　　他一直暗恋上官海棠。
　　当日上官海棠被送入皇宫。
　　想到他心爱的女神将被皇帝压下身下蹂躏。
　　他就心如刀绞。
　　到了晚上。
　　他忍不住潜入皇宫，结果发现皇帝竟然没有临幸上官海棠，这让他很开心。
　　他想带上官海棠走。
　　但后者不肯。
　　没想到如今，上官海棠竟然被万贵妃带走了。
　　“陛下已经下旨让我护龙山庄找回棠贵妃，圣旨应该快到了！”
　　朱无视话音落下，刘喜的声音便从外面传来：
　　“陛下有旨，神侯接旨。”
　　朱无视带着段天涯和归海一刀接旨，旨意的内容便是让他们找回上官海棠。
　　与朱无视所言一般无二。
　　护龙山庄的情报可见一斑。
　　宫里刚刚发生的事，朱无视便已经知道的一清二楚。
　　“你们两个去将棠贵妃带回来。”
　　朱无视接旨后，对着段天涯和归海一刀吩咐道。
　　“是，义父。”
　　两人拱手离去。
　　出了护龙山庄，归海一刀忽然道：
　　“海棠不想回皇宫。”
　　“你喜欢海棠？”
　　段天涯看向归海一刀，道：
　　“海棠入宫当日，你的眼神我都看在眼里，后来更是发现你私自潜入皇宫，这是大逆不道之罪。”
　　“如今海棠已经是棠贵妃了，你要知道自己的身份职责，不能再对棠贵妃有任何非分之想！”
　　归海一刀没有说话，径直转身离去。
　　“唉……”
　　段天涯心中一叹，然后根据护龙山庄的情报，追查上官海棠的下落。
　　……
　　与此同时。
　　一条官道上，三匹骏马疾驰而行，马上是三个模样俊秀的年轻‘公子’。
　　为首的两个唇红齿白，俊美非凡。
　　正是女扮男装的上官海棠和万贞儿。
　　“唉……”
　　上官海棠心中一叹，心中五味杂陈。
　　虽然她义父铁胆神侯是个野心勃勃的大反派，但对几个义子的教育却是很到位。
　　忠君爱国。
　　这也是上官海棠即便不想入宫为妃，却还是没有反抗的原因。
　　如今跟着万贞儿逃离，她心中有些愧疚。
　　原本她不想跟万贞儿走。
　　但万贞儿告诉了她铁胆神侯朱无视的秘密，并利用蛇符咒的隐身之法带着她潜入护龙山庄档案室，找到了朱无视想要谋反的罪证。
　　知道了朱无视想要谋反。
　　上官海棠变得两难起来。
　　一边是从小树立的忠君爱国的思想。
　　一边是对她‘恩重如山’的义父。
　　她不知道该怎么办。
　　这个时候。
　　万贞儿发挥她三寸不烂之舌，一顿忽悠，便成功将上官海棠忽悠了出来。
　　既然无法选择。
　　那就选择逃避。
　　什么都不管了。
　　你们自己争吧。
　　她谁也不帮。
　　万贞儿正是看出上官海棠这一点，才告诉上官海棠朱无视的阴谋。
　　而目的自然便是看上了上官海棠这个‘小弟’。
　　论容貌，上官海棠是绝色榜上的美人。
　　论武功才智，上官海棠是护龙山庄玄字一号密探，天下一庄庄主，医卜星相，无不通晓。
　　这样的‘小弟’天下无双。
　　等她找到武神，日后也能有个得力帮手，免得被其他妖艳贱货欺负。
　　“万姐姐，我们现在去哪儿？”
　　上官海棠问道。
　　“去大汉吧。”
　　万贞儿早就想好了去处，之前奖励光辉落下，她知道武神就在大汉。
　　“去找武神吗？”
　　上官海棠没有说话，但以她的才智，自然知道万贞儿去大汉肯定是去找武神。
　　她没有反驳。
　　心中对武神也很好奇。
　　轰。
　　就在这时，一道身影从旁边跳将出来，挡在了万贞儿三人前方。
　　紧跟着。
　　一个个锦衣卫从四面八方围拢过来，一手提着绣春刀，一手拿着弓弩，虎视眈眈。
　　“锦衣卫玄武见过两位娘娘。”
　　玄武提着绣春刀，望着万贞儿和上官海棠，淡淡道：“两位娘娘，别让属下为难，跟我回去吧！”
　　“让开！”
　　雨化田提着一柄长剑，盯着玄武喝道。
　　“雨督主好大的威风。”
　　玄武冷笑，不屑道：“你以为你还是以前那个威风八面的西厂督主雨化田？”
　　……
　　(本章完)

第141章 坐骑榜公布（二更）
　　唰！
　　绚丽的剑光亮起，雨化田一剑刺向玄武。
　　不过玄武也是锦衣卫有名的高手，并没有被雨化田秒杀，两人交战在一起。
　　刀光剑影，瞬间交手数十招。
　　雨化田虽然比玄武强。
　　但想杀死玄武也不容易。
　　而且既然玄武到了，想必要不了多久，锦衣卫其他强者都会赶来。
　　想到这里，万贞儿眉头一皱，妩媚勾魂的美眸瞬间射出两道绚丽的光束。
　　两道光束在空中融合唯一，直奔玄武眉心。
　　正跟雨化田交战的玄武顿时感到一阵心悸。
　　他刚刚抬起头，一竖璀璨的光线便在他瞳孔放大。
　　嗤嗤。
　　不等他反应，光束便洞穿了他的眉心。
　　“电光眼！”
　　玄武最后一个念头闪过，身体直挺挺倒地。
　　“这就是武神一系独有的电光眼？”
　　上官海棠曾经作为护龙山庄玄字一号大内密探，对于旁边大汉发生的重大事件都有所了解。
　　也知道杀手榜二十四的鬼见愁以电光眼，秒杀了袁绍麾下带领十万大军的名将颜良。
　　“真是太恐怖了，怪不得有十万大军加持的颜良都被秒杀了！”
　　上官海棠暗暗惊骇，周围锦衣卫更是吓傻了，两股战战，身体不断颤抖。
　　“姐姐这电光眼真是厉害，即便锦衣卫玄武也没有丝毫反抗之力。”
　　上官海棠赞叹，正面硬刚玄武，她可能都不是对手。
　　“妹妹过奖了，这都是武神所赐，算不得什么。”
　　万贞儿摆摆手，笑道：
　　“等见到武神，妹妹日后想要获得也不难！”
　　“姐姐说笑了。”
　　上官海棠没有相信，道可不可轻传。
　　这种恐怖的瞳术，岂能轻易传人？
　　“我们走吧！”
　　万贞儿没有多说，带着上官海棠和雨化田绝尘而去。
　　反正等见到武神，日后就明白了。
　　“玄武大人被杀了！”
　　“快通知青龙大人！”
　　看到万贞儿三人离去，剩下的锦衣卫连忙发送信号。
　　很快。
　　青龙、白虎和朱雀都聚集过来。
　　“这就是武神的电光眼吗？竟然秒杀了玄武！”
　　青龙、白虎和朱雀都震撼不已。
　　对于玄武的实力。
　　他们都知之甚深。
　　即便实力最强的青龙，也不可能秒杀玄武。
　　“待会儿大家小心，追！”
　　青龙交代了一句，带着人快速追了上去。
　　作为锦衣卫，他们不可能因为害怕就退缩。
　　很快。
　　青龙等人便追上了万贞儿一行人。
　　可见锦衣卫实力确实不凡。
　　“锦衣卫追上来了，我们怎么办？”
　　上官海棠看向万贞儿。
　　平日里她虽然也智计百出，但对于万贞儿，上官海棠也很是信服，因此以万贞儿为主。
　　“既然如此，姐姐带你飞！”
　　万贞儿妩媚一笑，伸手揽住上官海棠腰肢，另一只手直接抓住雨化田肩膀，整个人冲天而起。
　　“什么？”
　　“万贵妃飞起来了？”
　　“难道万贵妃已经是陆地神仙了？”
　　“这怎么可能？”
　　追来的锦衣卫望着飞上天空的三人，顿时傻眼了。
　　万贞儿能飞，这还怎么追？
　　根本追不上啊！
　　“万贵妃应该不是陆地神仙。”
　　青龙望着万贞儿的背影，声音沉重，带着一股无奈：“武神麾下不是有一支神翼天兵吗？据说就是能飞。”
　　“但神翼天兵不可能都是陆地神仙，换句话说武神有特殊技能能够让没有达到陆地神仙的武者飞行！”
　　“这样的技能绝对十分消耗真气，万贵妃带着两个人，肯定飞不远！”
　　“大哥所言甚是！”
　　白虎和朱雀眼睛一亮，他们都以为要放跑了万贞儿，没想到柳暗花明又一村。
　　“立刻向周围搜索！”
　　青龙下令，锦衣卫顿时散开搜寻。
　　然而他们不知道的是。
　　万贞儿根本不是用的特殊武功，而是赵武赐予的符咒。
　　他们的打算注定落空。
　　“好厉害，这究竟是什么武功？”
　　雨化田心中震撼，他知道万贞儿从武神哪里获得不少特殊能力，比如隐身。
　　但没想到万贞儿竟然还能飞。
　　当初万贞儿收服他时，只给他展现了两种能力。
　　一种是隐身。
　　一种是恐怖的治愈能力。
　　简直神乎其神。
　　于是。
　　他才下定决心跟着万贞儿。
　　如今看来。
　　他的选择果然没错。
　　对于武神。
　　他心中充满期待和好奇。
　　……
　　而在明帝因为绿帽榜而大动干戈，使得大明风起云涌之时。
　　九洲无数人却紧紧盯着大道金榜。
　　绿帽榜和风流榜对他们来说也就图一个乐，但接下来的坐骑榜却是无数人翘首以待的榜单。
　　这一个月时间，凡是有能力的人都弄了至少一匹宝马，使得马价暴涨十倍不止，尤其是宝马。
　　等坐骑榜公布，上榜的坐骑身价更是难以想象。
　　就像绝色榜一样。
　　只要登上绝色榜。
　　那身价顿时就不同了。
　　即便青楼女子，只要登上绝色榜，入宫为妃都不是问题。
　　马也是如此。
　　只要登上坐骑榜，不说奖励，其价值起码暴涨千百倍，足以让人一夜暴富。
　　所有人都紧紧盯着大道金榜。
　　终于。
　　千呼万唤始出来。
　　伴随着无尽霞光，一张全新的榜单凝聚而出，战马嘶鸣，虎啸龙吟。
　　“是坐骑榜！”
　　“坐骑榜终于出来了！”
　　“虽然我没有神兵，也不是美女，更没有被绿，但我有一匹好马，这次必然能够上榜！”
　　“不知道我的宝马能不能上榜？”
　　“马儿啊马儿，你争气点儿，只要你上榜，日后你就是我亲爹！”
　　“的卢啊的卢，我刘备今日能否扬名天下，就看你了！”
　　……
　　九洲沸腾。
　　摩拳擦掌。
　　斗志昂扬。
　　终于，在所有人期待的目光下，坐骑榜上凝聚出一个个铁画银钩的大字。
　　【坐骑榜】
　　【第三十名：惊帆】
　　【拥有者：曹真，奖励天级上品兽力丹一颗，可增加坐骑十倍体质。】
　　“卧槽！竟然只有三十个名额？”
　　“他娘的，九洲坐骑千千万，三十个名额怎么够？”
　　“完了！看来老子又要落榜了！”
　　“尼玛！三十个名额还玩个屁！”
　　“不过这兽力丹真是好东西，十倍体质啊，不知道人能不能吃？”
　　“都说了增加坐骑十倍体质，肯定不是给人吃的！”
　　……
　　看到坐骑榜仅仅三十个名额，无数人绝望了。
　　原本他们以为，起码也得一百名额。
　　不过有人欢喜有人愁。
　　兖州。
　　曹真看到自己上榜，整个人都兴奋起来，激动道：
　　“我上榜了！我上榜了！”
　　虽然只是吊车尾，但三十个名额，能够上榜已经是莫大的荣耀了。
　　“恭喜曹将军！”
　　“恭喜曹将军！”
　　周围众人连忙恭贺，文臣到没什么，武将则是羡慕不已。
　　增加坐骑十倍体质，就算一匹劣马也能变成宝马。
　　何况曹真的宝马还是上榜的宝马。
　　而对于武将来说，坐骑也是实力的一部分，关键时候能够影响胜负，甚至自己的命。
　　“曹真的惊帆上榜了，那么我的绝影和爪黄飞电必然能够上榜，不知能够名列第几？”
　　曹操心中期待起来。
　　坐骑榜依旧有条不紊的快速公布。
　　【坐骑榜】
　　【第二十五名：紫骍】
　　【拥有者：曹植，奖励天级上品兽力丹六颗，每颗可增加坐骑十倍体质，限服一颗。】
　　【第二十四名：快航】
　　【拥有者：孙权，奖励天级上品兽力丹七颗，每颗可增加坐骑十倍体质，限服一颗。】
　　(本章完)

第142章 我刘备，要站起来了
　　“哈哈，是我儿！”
　　“我儿曹植，有明主之姿！”
　　曹操哈哈大笑，心情畅快，曹植排名二十五，获得兽力丹六颗，能够让六匹宝马更上一层楼，能够极大的增加手下武将的战力。
　　当然，更重要的是曹植上榜，可谓大大露脸。
　　在这个时代。
　　名气至关重要。
　　像刘备一个织席贩履之徒，若非到处宣扬自己皇叔和仁义之名，岂能成就三分天下的霸业？
　　这就是名声的重要。
　　“恭喜主公。”
　　“恭喜公子。”
　　麾下文武纷纷恭贺，曹丕曹昂等人心中很不是滋味，但却不得不笑着恭贺。
　　不过他们心里已经感到巨大的危机。
　　虽然曹操这可能是一句玩笑，但未必不是曹操的态度，想要立曹植为继承人的态度。
　　曹植心中大喜，眼中带着一抹自豪。
　　有人欢喜有人愁。
　　曹氏集团一片欢欣鼓舞，江东孙权却是有些不满意。
　　没想到他寄予厚望的宝马才排名二十四。
　　可惜大道金榜给的排名。
　　即便不服。
　　他也没办法。
　　“坐骑榜排不上，财富榜估计也没戏……”
　　孙权心中一叹，九洲大地，富可敌国者不少，以他江东基业，虽然不算穷，但多半排不上号。
　　他何时才能站起来？
　　虽然接下来的榜单估计与他无缘，但孙权还是望着天空。
　　了解一下天下名马，也是不错。
　　坐骑榜依旧有条不紊的更新着。
　　【坐骑榜】
　　【第二十名：黄骠马】
　　【拥有者：秦叔宝，奖励神级下品启灵丹，每颗可增加坐骑灵性，听懂人言，限服一颗。】
　　【第十九名：照夜玉狮子】
　　【拥有者：赵云，奖励神级下品启灵丹两颗，每颗可增加坐骑灵性，听懂人言，限服一颗。】
　　……
　　“卧槽！竟然是神级下品启灵丹。”
　　“有了启灵丹，马儿也能听懂人言，这对爱马之人来说，简直没有什么比这更好的了！”
　　“增加灵性，听懂人言，这样的马简直太棒了！”
　　“根据之前的奖励规律，每提升一个名额，启灵丹便多一颗，拥有者只需一颗足矣，我一定要弄到一颗启灵丹！”
　　“有了启灵丹，我的马儿也能听懂我的话了！”
　　……
　　看到前二十的奖励，无数爱马之人眼睛都红了。
　　能够让自己心爱的宝马通人性，懂人言，那是何等幸福？
　　无数爱马者心动起来。
　　密切关注接下来的榜单。
　　只要有上榜之人在附近，他们就第一时间赶过去，不管是抢还是买，都要弄到一颗。
　　……
　　兖州。
　　曹操看到赵云的名字，顿时眼睛一亮：
　　“还没有找到赵云吗？”
　　赵云可是武将榜二十一的绝世武将，还就在幽州，距离他并不是很远。
　　这样的武将，曹老板自然不会放过。
　　“主公，暂时还没有消息。”
　　“加派人手，一定要找到他！”
　　曹操志在必得。
　　大汉武将中，吕布已经被杀，赵云堪称大汉第一武将。
　　如果他曹操能够得到，不仅能够极大的鼓舞士气，还能获得一名绝世武将，好处可想而知。
　　“嗯？我的爪黄飞电上榜了，十五名，不错不错！”
　　忽然，曹操目光一凝，哈哈大笑道。
　　只见坐骑榜上出现了曹操的名字。
　　【坐骑榜】
　　【第十五名：爪黄飞电】
　　【拥有者：曹操，奖励神级下品启灵丹六颗，每颗可增加坐骑灵性，听懂人言，限服一颗。】
　　“恭喜主公！”
　　“恭喜主公！”
　　麾下文武纷纷恭贺，曹操更加兴奋。
　　而且六颗启灵丹，能够让六匹宝马同人性，懂人言，赐给麾下武将，必然能够大大收买人心。
　　何况他还有一匹更好的宝马——绝影。
　　既然爪黄飞电上榜了。
　　绝影肯定也能上榜。
　　“植儿，你的紫骍上榜，这启灵丹便赐予你一颗。”
　　曹操拿出刚刚获得的启灵丹，将其中一颗赐予曹植。
　　当然。
　　曹植之前也把兽力丹献给了曹操五颗。
　　不过曹操也不好要自己儿子的东西，他只要了两颗，给自己的爪黄飞电和绝影所用。
　　“孩儿多谢父亲。”
　　曹植欣喜拜谢，看得曹丕等人羡慕嫉妒恨。
　　自己怎么就没找到一匹好马！
　　此时。
　　天空中坐骑榜依旧继续更新。
　　【第十四名：乌云踏雪】
　　【拥有者：张飞，奖励神级下品启灵丹七颗，每颗可增加坐骑灵性，听懂人言，限服一颗。】
　　【第十三名：黄花马】
　　【拥有者：宇文成都，奖励神级下品启灵丹八颗，每颗可增加坐骑灵性，听懂人言，限服一颗。】
　　【第十二名：万里云】
　　【拥有者：李元霸，奖励神级下品启灵丹九颗，每颗可增加坐骑灵性，听懂人言，限服一颗。】
　　“十四名吗？也算不错！”
　　张飞声如洪钟，有些失望，不过也在意料之中。
　　“可惜了那赤兔马，如果不是那三姓家奴死在了武王手里，咱们将其赤兔马抢过来给二哥，咱们兄弟就都能上榜了！”
　　张飞一脸叹息。
　　关羽如今的战马虽然不错，但算不上绝世，基本没有上榜的希望。
　　关羽闻言，眼中闪过一抹遗憾。
　　对于吕布的赤兔。
　　他自然极为喜欢。
　　可惜如今落在了赵武手中。
　　不过他心中却是有打算。
　　有机会定要将赤兔从赵武那里弄过来。
　　赵武一个靠女人靠师父靠老子的纨绔小白脸，赤兔马给他就是浪费。
　　他已经听说了赵武不敢接受吕布的挑战，让惊鲵杀了吕布。
　　在他看来。
　　赵武就是懦夫胆小鬼。
　　除了学会武神的风流，武功胆识，不值一提。
　　像赤兔这样的宝马。
　　只有给他。
　　才是相得益彰。
　　宝马配英雄。
　　不算辱没了赤兔的威名。
　　刘备见关羽神色，安慰道：
　　“二弟放心，为兄日后定为二弟找一匹好马，让二弟能够尽情驰骋，纵横沙场，所向披靡！”
　　“多谢大哥。”
　　关羽拱手一拜。
　　“你我兄弟何必客气，正所谓兄弟如手足，女人如衣服，何况宝马乎？”
　　刘备握着关羽的手，深情款款。
　　“大哥！”
　　关羽心中感动，无法言语。
　　“好兄弟，一辈子!”
　　刘备拉着关羽和张飞的手，用力握了握。
　　“誓死追随大哥！”
　　关羽、张飞一脸感动，更加坚定了追随刘备的决心，赴汤蹈火，万死不辞。
　　“曹贼竟然又上榜了！”
　　这时，张飞看到坐骑榜上新出现的名字，声如洪钟，带着羡慕嫉妒。
　　【第十一名：绝影】
　　【拥有者：曹操，奖励神级下品启灵丹十颗，每颗可增加坐骑灵性，听懂人言，限服一颗。】
　　“俺早晚捅他几十个透明窟窿，将绝影抢来，送给二哥！”
　　张飞说话间，刘备心中大喜。
　　他终于进入前十了。
　　“不知道我的的卢能够名列第几？”
　　“前十又是什么奖励？”
　　刘备眼中充满期待。
　　如果能够名列前三，那可谓一朝成名天下知。
　　他刘备要站起来了。
　　……
　　(本章完)

第143章 武神霸榜，九尾天狐（第二更）
　　“接下来就剩前十的宝马了！”
　　“可惜可惜，我曹操就差一名，差一名啊！”
　　“人中吕布，马中赤兔，虽然吕布不咋滴，但赤兔必能占据前十一席之地！”
　　“可恨啊，我大汉宝马竟然被大秦武王占有！”
　　……
　　九洲议论纷纷，一些拥有宝马的人更是一颗心提到了嗓子眼。
　　他们死死盯着榜单。
　　目光灼灼。
　　紧张。
　　期待。
　　忐忑。
　　……
　　天洲大隋。
　　唐王府。
　　“我的飒露紫肯定不会落榜，一定能够如前十！”
　　二公子李世民拳头紧握，饶是以他的心性，此刻也不由一颗心七上八下。
　　而像李世民这样的人。
　　九洲大地。
　　数不胜数。
　　终于。
　　在所有人紧张期待的目光下。
　　坐骑榜前十终于公布了。
　　【坐骑榜】
　　【第十名：飒露紫】
　　【拥有者：李世民，奖励神级中品《御马术》，启灵丹、兽力丹各一颗。】
　　“果然上榜了！”
　　“只是第十名吗？”
　　李世民松了一口气的同时，暗暗叹息。
　　人的欲望是无穷的。
　　欲壑难填便是如此得来。
　　没有得到时想要得到。
　　得到之后，想要更多。
　　周而复始。
　　无穷尽也。
　　“可恶啊！又被他装到了！”
　　李建成、李元吉看到李世民上榜，那叫一个羡慕嫉妒。
　　可惜他们也没办法。
　　只能干瞪眼。
　　【坐骑榜】
　　【第九名：山后雪】
　　【拥有者：杨林，奖励神级中品《御马术》，启灵丹、兽力丹各两颗。】
　　【第八名：追风】
　　【拥有者：始皇帝，奖励神级中品《御马术》，启灵丹、兽力丹各三颗。】
　　大隋皇宫。
　　隋帝杨广对着靠山王杨林，恭贺道：“恭喜皇叔，有了《御马术》，启灵丹、兽力丹，皇叔实力必然大涨。”
　　战马对于战将来说，也是战力的重要组成部分。
　　一匹好的战马，能够极大的增强武将的实力。
　　“托陛下洪福！”
　　杨林拱手一礼，道：“这话启灵丹和兽力丹，本王要一颗就够了，剩下的一颗献给陛下。”
　　“多谢皇叔！”
　　杨广也没有客气，直接收下。
　　……
　　中洲大秦。
　　章台宫。
　　哗哗哗……
　　哗哗哗……
　　在这一刻，大殿内外所有文武以及侍卫，面色惶恐，匍匐在地，心中惶惶。
　　“陛下息怒！”
　　“陛下息怒！”
　　“陛下息怒！”
　　始皇帝陛下的坐骑竟然才排名第八？
　　嬴政看着跪下的众人，心中无语，
　　“息什么怒？自从大道金榜公布以来，诸多榜单之中，这是朕唯一进前十的榜单！”
　　从神剑榜到现在，他就没拿过第一。
　　现在他已经彻底免疫了。
　　第一跟他无缘。
　　似乎只跟武神有缘。
　　他早已放弃治疗。
　　坐骑榜第八也算不错了。
　　“都起来吧！”
　　嬴政淡淡道。
　　“谢陛下。”
　　文武大臣起身，恭敬立在一旁。
　　“你们说武神会不会上榜？”
　　嬴政问道。
　　“武神如果有坐骑，肯定会上榜！”
　　李斯上前一步，分析道：“而武将榜榜首便是武神，微臣以为，武神应该有坐骑！”
　　“不知道武神的坐骑是一匹什么样的马？”
　　嬴政望着金榜，心中很是好奇。
　　武神每一次总是出人意料。
　　他有种强烈的预感。
　　武神的坐骑，肯定不是普通的马。
　　……
　　会稽。
　　项氏一族。
　　项羽手持天龙破城戟，骑在乌骓马上，开怀大笑：“嬴政那暴君才名列第八，此刻脸色一定很精彩！”
　　“我的乌骓必然是天下第一！”
　　“不知道嬴政看到我的名字，脸色该是何等精彩！”
　　项羽一脸期待。
　　他终于要扬眉吐气一次了。
　　更重要的是还超过了暴君嬴政。
　　然而下一刻。
　　项羽脸上笑容凝固。
　　【坐骑榜】
　　【第七名：乌骓】
　　【拥有者：项羽，奖励神级中品《御马术》，启灵丹、兽力丹各四颗。】
　　“我竟然才第七名？”
　　“可恶！”
　　“不过总算压了嬴政一头！”
　　“我倒要看看前面还有什么马？”
　　项羽眼神狰狞，本以为这次能够狠狠打嬴政的脸，没想到他仅仅比嬴政高一名。
　　……
　　章台宫。
　　“项羽？”
　　“又是这个项氏一族的余孽！”
　　嬴政看到项羽的名字，眼神不由冷了几分，自从项羽上了神兵榜后，他就派人去捉拿。
　　不过项羽滑溜得很，至今还没有抓到。
　　而且还杀了他不少士兵。
　　感受嬴政冷冽的眼神，众臣战战兢兢，内心惶惶。
　　这次是真的内心惶惶。
　　而不是刚才做戏。
　　影密卫首领章邯单膝跪地，请罪道：
　　“末将办事不利，请陛下处罚！”
　　“朕再给你一个月时间，若是抓到项氏余孽，便将功折罪，若是抓不到项氏余孽，数罪并罚。”
　　嬴政吩咐道。
　　“谢陛下，末将领命！”
　　章邯沉声道。
　　……
　　荒洲大汉。
　　并州。
　　“第七名了！”
　　“第七名了，我的的卢能够名列第几？”
　　刘备一颗心怦怦直跳，每一次名单公布，都像坐过山车似的，紧张忐忑，期待刺激。
　　“大哥放心，的卢乃是绝世宝马，必然能够名列前三！”
　　张飞看出了刘备的紧张，安慰道。
　　“三弟所言甚是！”
　　关羽傲然道：“当今世上，能够比拟大哥的宝马者，唯有赤兔耳，大哥尽管放宽心！”
　　刘备心中稍定，嘴上却是谦虚道：“二弟三弟过奖了，九洲浩瀚，宝马无数……呃……”
　　【坐骑榜】
　　【第六名：的卢】
　　【拥有者：刘备，奖励神级中品《御马术》，启灵丹、兽力丹各五颗。】
　　刘备谦虚的话还没有说完，整个人便僵硬在原地。
　　第六名其实已经超出了他最初的预期。
　　但榜单公布，刘备期望也变得越来越高。
　　他已经期待着名列第二。
　　没想到才第六。
　　“他奶奶的，什么狗屁金榜，大哥的坐骑才第六？”
　　张飞见刘备神色，大怒道：
　　“大哥莫伤心，等前五公布，俺就去将它们戳上几十个透明窟窿，让大哥名列第一！”
　　“三弟说什么胡话！”
　　刘备摇摇头，能够拥有宝马的人，估计都不好惹。
　　何况前五的宝马也未必在大汉境内。
　　张飞说的根本不现实。
　　“嘿嘿，俺也就随口说说，真要看到前五的宝马，哪能直接戳死，当然是把它抢过来！”
　　“宝马，有德者居之！”
　　“天下有德者，唯大哥一人耳！”
　　张飞大大咧咧说道，一旁的关羽深表认同，也不知道刘备给他们灌了什么迷魂汤。
　　“三弟言重了，天下英雄众多，我刘备可不敢当！”
　　刘备连忙摆摆手。
　　张飞这话也就他们这里说说，如果说出去，那可不是丢人的问题，而是得罪人。
　　“我们还是继续看前五的宝马吧！”
　　刘备连忙转移话题，张飞和关羽闻言，也看向了坐骑榜。
　　【坐骑榜】
　　【第五名：赤兔】
　　【拥有者：吕绮玲，奖励神级上品《御兽术》，启灵丹、兽力丹各一颗。】
　　“我的老天！竟然是神级上品《御兽术》！”
　　“这奖励也太丰厚了吧！”
　　“赤兔不是在武王手里吗？武王竟然给了吕绮玲？”
　　“武王把赤兔给了吕绮玲，他骑什么？”
　　“还用说？”
　　“吕绮玲骑赤兔！”
　　“武王骑……”
　　……
　　大汉顿时沸腾了。
　　尤其是刘备，瞪大眼睛，感觉心都在滴血。
　　御马术和御兽术，看似一字之差，但效果天差地别。
　　如果他获得御兽术，就可以驯服一些猛兽为自己所用，能够大大增强他的实力。
　　不仅刘备，九洲无数势力都心动了。
　　御兽术。
　　他们也想要。
　　“立刻传令下去，只要坐骑榜前四之人出现，立刻想办法获得御兽术！”
　　无数势力掌舵者都下达了命令，然后目光灼灼的盯着坐骑榜。
　　如今第五名赤兔在大汉。
　　他们鞭长莫及。
　　而大汉强者都知道赤兔虽然现在在吕绮玲手中，但吕绮玲在武王那里。
　　他们可不敢去锊武王虎须。
　　因此。
　　大汉强者也跟着关注坐骑榜前四。
　　终于。
　　在众人灼灼的目光下，坐骑榜上一个个铁画银钩的大字凝聚而出。
　　【坐骑榜】
　　【第四名：白龙马】
　　【拥有者：武王，奖励神级上品《御兽术》，启灵丹、兽力丹各两颗。】
　　“什么？竟然是武王？”
　　“武王如今大汉，又没戏了！”
　　“希望前三不是在大汉！”
　　“前三不会是武神吧？”
　　“如果是武神，那还不如去大汉弄吕绮玲呢！”
　　“没错！找武神那是找死，吕绮玲虽然在大汉，有点远，但也总比找武神送死强！”
　　九洲强者原本的热情被浇了一盆冷水，心中不断祈祷。
　　大秦。
　　章台宫。
　　嬴政看到赵武上榜，脸上满是消息：“我儿不错！”
　　“恭喜陛下！”
　　“恭喜陛下！”
　　“恭喜陛下！”
　　文武大臣纷纷恭贺。
　　“不必多礼！”
　　嬴政脸上笑意更浓，朗声道：“既然我儿上榜了，武神多半也会上榜。”
　　“陛下所言甚是！”
　　“这白龙马多半便是武神赠予武王的！”
　　“不知道武神的坐骑是什么？”
　　“武神的坐骑必然非同凡响！”
　　大秦文武大臣脸上洋溢着笑容，喜不胜收。
　　他们一脸期待的望着坐骑榜。
　　终于。
　　在他们期待的目光下。
　　在九洲无数人祈祷不要是武神的紧张忐忑下。
　　坐骑榜前三终于出来了。
　　只是看到那坐骑。
　　所有人神色一愣。
　　呆滞在原地。
　　还有这种坐骑？
　　水陆空齐聚？
　　【坐骑榜】
　　【第三名：深海玄龟】
　　【拥有者：武神，奖励神级上品《御兽术》，启灵丹、兽力丹各三颗。】
　　【第二名：火麒麟】
　　【拥有者：武神，奖励神级上品《御兽术》，启灵丹、兽力丹各四颗。】
　　【第一名：金翅大鹏】
　　【拥有者：武神，奖励仙级异兽——九尾天狐幼崽，青丘有狐，三尾妖狐，六尾灵狐，九尾天狐，乃狐中皇者。】
　　……
　　?  ?月末了，有月票的兄弟多多支持，小猪拜谢！！
　　?
　　????
　　(本章完)

第144章 我，武神，打钱
　　“卧槽！武神又双叒叕霸榜了！”
　　“尼玛！又是武神！”
　　“深海玄龟？火麒麟？金翅大鹏？”
　　“卧槽！这是认真的吗？”
　　“这些传说中的神兽真有？”
　　“水里游的，地上跑的，天上飞的……”
　　“这一下，水陆空都齐了！”
　　“这就是武神的坐骑吗？”
　　“武神还是人吗？”
　　“不是人！”
　　“武神，永远滴神！”
　　“九尾天狐幼崽，不知道长大后会不会变成美女？”
　　“你不对劲！”
　　……
　　九洲无数生灵望着榜单，既感到震撼意外，似乎又在情理之中。
　　武神那么牛逼。
　　他的坐骑牛逼也在情理之中。
　　只是看奖励光华落下的方向，武神似乎跟武王在一起。
　　都在大汉。
　　……
　　荒洲大汉。
　　相国府。
　　董卓望着天空，心神一颤：“武神竟然也在这里，这可如何是好？”
　　对于武神，董卓心中也是发悚。
　　有武神在，他还怎么找刺客刺杀武王？
　　这世上真有刺客能够在武神眼皮底下刺杀武王吗？
　　他对此表示怀疑。
　　“看来暂时不能行动了！”
　　董卓拳头紧握，心中满是不甘和憋屈。
　　但力不如人。
　　他又能怎么办？
　　……
　　赵府。
　　大殿之中，赵武躺在软塌之上，枕着大祭司白腻圆润的膝枕，喝着美酒。
　　一道白光从天空落下，砸进赵武怀中。
　　“什么鬼？”
　　坐在旁边给赵武斟酒的赵敏大惊，连忙望去，好像是个毛茸茸的白色团子，还会动？
　　“嘤嘤……”
　　毛团颤抖两下，脑袋钻了出来。
　　雪白的身上没有一丝杂色，洁白的皮毛比最好的丝绸还要光滑细腻，一对眼珠仿佛黑宝石，好像会说话似的。
　　脸颊不像其他狐狸般狭长，有点像一只小奶狗。
　　很萌。
　　很可爱。
　　雪白团子忍不住又动了几下，一双灵动的眼睛好奇的望着众女。
　　“这……这是……”
　　赵敏神色一愣，怔怔的望着雪白团子：“这是天上掉下一只小狐狸……小狐狸？？？”
　　“天上掉下一只狐狸……狐狸……九尾天狐？”
　　赵敏仿佛想到了什么，猛然瞪大眼睛，
　　“难道它就是九尾天狐幼崽？”
　　金榜刚刚奖励武神一只九尾天狐幼崽，结果天上就掉下来一只狐狸，世上哪有这么巧的事情？
　　只是九尾天狐不是奖励给武神的吗？
　　怎么会落到赵武怀里？
　　莫非武神看不上九尾天狐，直接把它扔给了赵武？
　　“不错！”
　　赵武点点头，伸手揉了揉小狐狸毛茸茸的脑袋。
　　光滑细腻。
　　手感超棒。
　　“武神对你可真好，这可是九尾天狐幼崽，就这样随手扔给你了！”
　　赵敏一脸感慨，看着毛茸茸小狐狸，忍不住想要撸一把。
　　“嘤嘤……”
　　小狐狸惊叫一声，躲开赵敏的玉手，躲在赵武怀里，小脑袋不住用力拱了拱。
　　“呃……”
　　赵敏手掌僵硬在空中，她竟然被嫌弃了。
　　赵武意味深长的望着赵敏，没想到赵敏还挺会脑补。
　　不过也正常。
　　在赵敏心中，赵武跟武神就是两个人。
　　她完全没朝赵武就是武神这个方向想。
　　“武王，你要不要给这小家伙取个名字？”
　　大祭司望着赵武怀里的小狐狸，同样十分喜爱，笑着问道。
　　“名字？”
　　赵武揉着小狐狸的脑袋，看着小狐狸滴溜溜望着他的眼睛，沉吟道：
　　“妲己、凤九、白浅……”
　　“凤九的毛是红的，叉掉！”
　　“叫妲己还是白浅呢？”
　　赵武想了想，道：“日后就叫你白浅吧，浅浅。”
　　“小家伙这么白，姓白，叫白浅似乎也不错！”
　　大祭司臻首微点，比较认同这个名字。
　　“我还以为叫小狗呢！”
　　赵敏调侃道。
　　“嘤嘤……”
　　浅浅冲着赵敏挥了挥毛茸茸的小爪子，不满叫道。
　　嗷呜~超凶~
　　然后它毛茸茸的小脑袋又在赵武怀里用力拱了拱，似乎很喜欢这个名字。
　　“小家伙，本来就像小狗吗？还敢凶我？”
　　赵敏轻轻一笑，白皙玉指伸出，就想敲一下浅浅的脑袋。
　　“嘤嘤……”
　　浅浅脖子一缩，灵活的躲开了赵敏的“魔爪”，然后就鼓起腮帮，可怜兮兮的望着赵武，眼中似有晶莹浮动。
　　气哭！
　　“浅浅不哭，我帮你收拾她！”
　　赵武揉了揉小家伙光滑的后背，抬手一巴掌拍在赵敏挺翘处。
　　“嘤……”
　　赵敏身子一颤，如水美眸白了赵武一眼：“大坏蛋，就知道欺负人家！”
　　“还有之前打赌可是我赢了，你还没告诉我你的秘密呢！”
　　之前她和赵武打赌，如果赵武上了风流榜第一，赵武就告诉她大祭司等人知道的消息。
　　“不是已经告诉你了吗？”
　　赵武指了指怀中的小家伙，意味深长道。
　　“小狐狸？”
　　赵敏一脸懵逼，这告诉她什么了？
　　这小狐狸不就是武神获得的奖励吗？
　　难道是告诉她武王跟武神关系很好？
　　“你想耍赖是不是？”
　　赵敏想不通，一脸幽怨。
　　感觉就是赵武不想告诉她。
　　如果其他人都不知道也就罢了。
　　但纪晓芙、周芷若、甚至韩姬都知道。
　　只有她不知道。
　　肯定是嫌弃她绍敏郡主的身份。
　　没把她当自己人。
　　“郡主，你真以为浅浅是武神送给武王的？”
　　韩姬忍不住说道。
　　她知道赵武没有隐瞒赵敏的意思，因此也不怕赵武怪罪，对着赵敏提示道。
　　“这小狐狸不是武神送的那会是谁送的？”
　　赵敏本能说道：“难不成还是金榜送的？”
　　“金榜送的？”
　　想到这里，赵敏娇躯一颤，如遭电击，整个人呆滞在原地。
　　如果浅浅是金榜送的……
　　那岂不是武王就是……
　　武神！！？？
　　“武王是武神？这怎么可能？”
　　赵敏难以置信，这个猜想实在太荒谬了。
　　这也是她看到浅浅的第一眼，并没有怀疑赵武是武神，而是认为浅浅是武神转手送给赵武的。
　　“如果武王是武神，那么惊鲵跟武王关系那么深也就可以解释了……”
　　赵敏脑海中浮现无数念头。
　　武神位列风流榜第一，说明是喜欢美女的。
　　既然如此。
　　武神为什么会放过惊鲵这样的大美女，还是手下得力干将，反而让赵武得到了？
　　之前她只当是武神想要将军团和天庭传承给赵武，才让赵武跟惊鲵搞在了一起。
　　现在看来，武王就是武神。
　　这就顺理成章了。
　　只是武王真的是武神吗？
　　在她心里，武神是一个老古董、老怪物，即便修为绝世，容颜不衰，看起来年轻，但年龄绝对不小。
　　而赵武作为大秦长公子，年龄无法作假。
　　二十几岁的赵武能够创造这么大一片基业？
　　像天庭杀手遍布九州！
　　二十几岁的赵武怎么可能做得到？
　　“你真的是武神？”
　　赵敏震撼的望着赵武，实在难以相信。
　　“本王难道不像吗？”
　　赵武笑道。
　　“你真的只有二十二岁？”
　　赵敏再次问道。
　　心中忽然浮现一个惊恐的念头：莫非武神夺舍了赵武？
　　“本王天纵奇才，难道不行？”
　　“你就是个妖孽！”
　　赵敏不知道说什么好，心中只有震撼。
　　她没有继续追问。
　　作为一个聪明的女人，她知道什么叫适可而止。
　　知道太多，未必是好事。
　　刨根问底。
　　只会让人生恶。
　　而就在他们说话间，天穹之上，大道金榜震颤，无尽霞光凝聚成一张新的榜单。
　　财富榜！
　　……
　　(本章完)

第145章 九洲首富的身份要曝光了（二更）
　　“财富榜终于出来了！”
　　“不知道财富榜有多少名额？”
　　“七国皇帝应该会上榜吧？”
　　“这可不一定！财富榜又不是国库榜，皇帝虽然权势滔天，但国库中的钱属于国家，并不属于个人！”
　　“皇帝自己的金库可未必比得上一些富商！”
　　“的确如此！很多皇帝别看他表面光鲜，其实自己的小金库穷得叮当响！”
　　“我大明富商万三千，传说富可敌国，肯定能够上榜！”
　　“上榜可不一定是好事！”
　　“木秀于林风必摧之，何况怀璧其罪！”
　　“是啊，皇帝如果看到自己的财富还没有一个商人多，那个商人必然要惨！”
　　……
　　看到财富榜出现，九洲吃瓜群众都期待起来。
　　虽然他们自己不可能上榜，但看看九洲有哪些巨富，也是一件快事。
　　……
　　玄洲大元。
　　皇宫。
　　“哈哈哈，财富榜终于出来了！”
　　元帝眼神兴奋，自己扬眉吐气的机会终于来了。
　　“朕富有四海，天下谁与争锋？”
　　“朕必然位列榜首！”
　　元帝声音充满自信。
　　“恭喜陛下，贺喜陛下！”
　　文武大臣齐齐恭贺。
　　他们知道元帝搜刮了无数民脂民膏，充实自己的小金库，虽然不耻元帝的为人，但元帝拿下榜首还是有很大希望的。
　　和元帝一样的还有清帝。
　　清帝同样搜刮了无数民脂民膏充实自己的小金库，堪称巨富。
　　他对于自己同样充满信心。
　　这一次。
　　他清帝扬眉吐气、名震九洲的机会来了！
　　……
　　中洲大秦。
　　章台宫。
　　嬴政看到财富榜，沉吟道：“纵观大秦，最有可能上榜的应该便是蜀郡琴清了吧？”
　　琴清是巴寡妇清之女，堪称大秦第一富商，名下产业涉及各行各业，很多都是划时代的产品，对大秦的发展和繁荣都有着巨大贡献。
　　至于嬴政自己，他知道自己的小金库中并没有多少钱，上榜是不可能上榜的。
　　不过他也不在意。
　　只要秦国强，他是不是巨富又有什么关系？
　　他自己要那么多钱也花不完。
　　只要国库有钱就好。
　　他抬起头，对财富榜也有些好奇。
　　嗡嗡嗡……
　　嗡嗡嗡……
　　在始皇嬴政好奇的目光下，财富榜上一个个龙飞凤舞的大字凝聚而出。
　　【财富榜】
　　【第十名：和珅】
　　【奖励天级上品招财猫一对。】
　　“什么？财富榜竟然就公布十个名额？”
　　“我去！十个名额分摊七国，每国还不到两个名额！”
　　“看来不是富可敌国，都不可能上榜！”
　　“和珅？这好像是大清的一个大官吧？”
　　“大清的官都这么有钱吗？竟然名列财富榜第十？”
　　“这还用说，这和珅必然是个大贪官，还是巨贪！”
　　“能够贪到财富榜第十，这和珅也是个人才！”
　　“想必清帝此刻的脸色肯定很精彩！”
　　“那是必须滴啊，只要抄了和珅的家，岂不是一下暴富？数钱数到手抽筋？”
　　“听你这么一说，清帝肯定很高兴！”
　　“那是当然！”
　　……
　　洪洲大清。
　　“卧槽！这不是和中堂吗？”
　　“和中堂竟然上了财富榜？这到底贪了多少银子？”
　　“和中堂这下完了！”
　　……
　　大清皇宫。
　　清帝看到和珅上榜，猛然站起身，怒发冲冠，将手中茶杯狠狠砸在地上，怒道：
　　“岂有此理！”
　　“枉费朕对他如此信任，他竟然贪污受贿如此多钱财，甚至都上了财富榜！”
　　“来人啊，立刻将和珅给朕抓来！”
　　清帝表面大怒，心中却是乐开了花。
　　和珅贪污，他自然知道。
　　但牵一发而动全身。
　　他之前没有理由动和珅，暂时也不想因为动和珅而引得朝堂混乱。
　　如今和珅上榜。
　　他便可以毫无顾忌的出手了。
　　而抄了和珅的家，和珅的财富便都是他的了。
　　虽然金榜没有说和珅贪污。
　　但和珅名列九洲财富榜第十，如此巨大的财富怎么来的？
　　用屁股想都知道肯定是贪污受贿的。
　　“陛下，你忘了吗？和珅三天前请假离开了京城！”
　　这时，一个大臣提醒道。
　　“什么？”
　　清帝闻言，顿时响起和珅之前请假离开之事。
　　当时他虽然觉得有些不对劲。
　　但并没有多想。
　　现在想来。
　　必然是和珅那狗东西知道财富榜一旦公布，他多半会暴露，所以提前跑来了。
　　而和珅既然准备跑了，他的财富肯定也带着跑了。
　　要知道一个月前金榜便宣布要公布财富榜。
　　一个月时间，足够和珅转移财富了。
　　“可恶！”
　　清帝这一次真的怒了，立刻下令道：“全国通缉和珅，务必将其捉拿归案。”
　　“同时发布悬赏，凡是抓到和珅或提供消息者，赏万金，美女百名，加官进爵！”
　　“奴才遵命！”
　　……
　　与此同时。
　　一艘花船之上，和珅枕在一个美女怀中，吃着葡萄，望着天空金榜，暗暗庆幸：
　　“还好我跑得快，不然就完了！”
　　“当了这么多年官，给狗皇帝当狗做奴才，老子也受够了，如今正好好好享受余生！”
　　“听说中洲大秦不错，就去大秦玩玩！”
　　和珅心中暗道。
　　到了大秦，即便清帝手眼通天，也鞭长莫及。
　　“父亲，听说大秦紫兰轩、妃雪阁、天仙楼等堪称一绝，遍布大秦各地，咱们来此，不去一趟岂不是白来一遭？”
　　丰绅殷德搂着一个美女，上下其手，猥琐笑道。
　　来之前，他们自然详细了解了大秦的基本情况。
　　“嗯，是该见识一番。”
　　和珅笑着点点头，不做官了，享受余生，青楼自然是男人必不可少的场所。
　　“父亲，前面就有一家紫兰轩的分殿，我们正好可以去歇歇脚，打听打听消息！”
　　丰绅殷德迫不及待说道。
　　他早就想去了。
　　他可是隐隐听说紫兰轩的老板就是那大秦绝色榜上的紫女。
　　紫女的身影他可是在绝色榜上见过。
　　堪称人间尤物。
　　虽然紫女从不陪客，常人想要见一面都难如登天，更别说一亲芳泽了。
　　但丰绅殷德对自己有信心。
　　财可通神。
　　有钱能使鬼推磨。
　　紫女又如何？
　　只要他钱足够，还愁砸不开她的腿吗？
　　到时还不是任由他玩弄。
　　即便对方不爱财，他也还有其他手段。
　　对付女人。
　　他可谓经验丰富，手段众多。
　　“好，我们就先去紫兰轩休息一番，顺便打听一下大秦的消息。”
　　和珅沉吟了一瞬，便点点头答应下来。
　　而在他们准备前往紫兰轩之时，财富榜依旧继续有条不紊更新着。
　　【财富榜】
　　【第九名：糜竺】
　　【奖励天级上品金蟾蜍一对。】
　　“什么？糜竺竟然名列财富榜第九？”
　　“虽然糜家是富商，但没想到竟然如此有钱！”
　　“财富榜第九，这怕是我大汉第一富商，堪称大汉首富了吧！”
　　……
　　大汉强者震撼，虽然糜家在大汉也是有名的富商，但他们怎么也没想到糜家竟然能够富到这个程度。
　　九洲财富榜第九啊！
　　得到他的财富，岂不是直接起飞了？
　　兖州。
　　曹操精神一振，眼中充满炽热，道：“一定要把糜家弄过来，还有糜贞那个大美人！”
　　之前糜贞上绝色榜，曹操也想将糜贞收入囊中，不过被拒绝了。
　　而糜贞在徐州，那里不是他的地盘。
　　他也不好用强。
　　但如今。
　　糜家竟然如此富有，他不得不动用霹雳手段了。
　　只要他获得糜家的财富，实力必然暴涨。
　　何况糜家若是被其他诸侯占有，敌人的实力就会暴涨。
　　不管如何。
　　他也要将糜家弄到手里。
　　糜贞那个绝色榜上的美人，自然也不能放过。
　　不仅是曹操。
　　可以说大汉各大诸侯都心动了。
　　并州。
　　刘备看到糜竺上榜，眼中带着一抹震撼。
　　他原本就看中了糜家的财富和糜贞的美貌，本来准备占领一块地盘后就去娶糜贞，获得糜家的财力支持。
　　如今糜竺上榜，他不能等了。
　　“大哥，你放心，谁敢跟大哥争糜贞嫂子，俺戳他几十个透明窟窿！”
　　张飞看到刘备眼中的担忧和焦急，扬了扬丈八蛇矛，声如洪钟。
　　“如今糜竺上榜，加上糜贞之前上了绝色榜，打她注意的人肯定更多了。”
　　刘备无奈道：“但这里也需要人主持，我也是鞭长莫及，有心无力啊！”
　　“大哥，让我去吧。”
　　关羽连忙道：“我一定替大哥带回嫂子，获得糜家的财力支持！”
　　“如此就有劳二弟了！”
　　刘备拱手感谢。
　　这里的地盘他不想丢，但糜家那边他也想要。
　　关羽过去正合他意。
　　“大哥尽管放心。”
　　关羽声音充满自信，然后对着张飞道：“三弟，你保护好大哥!”
　　“二哥，你放心去吧！”
　　张飞拍着胸脯，保证道：
　　“有俺张飞在，谁也别想动大哥一根汗毛！”
　　“好！”
　　关羽不再多说，跟刘备张飞告别后，便带着五百骑兵，马不停蹄朝徐州赶去。
　　“糜贞、糜家……”
　　刘备拳头紧握，心中激动。
　　糜贞的美色，糜家的财富，都让他无比动心。
　　他兜兜转转几十年，人近四十了，却还老婆都没有一个。
　　这一刻。
　　像刘备这样的人并不在少数。
　　曹操、董卓等人都开始行动起来。
　　……
　　而躺在软塌之上撸着小狐狸浅浅的赵武看到糜竺的名字，心中一动。
　　糜竺能够上榜。
　　跟他分不开。
　　若非他指点，以糜家原本的财富，不可能登上九洲财富榜。
　　对于财富什么的，赵武没有在意。
　　他想到的是糜贞。
　　“希望你们别找死！”
　　赵武心中暗道。
　　当初他做客糜家，糜竺看重赵武，将糜贞送给了她。
　　对于温柔可人的糜贞。
　　赵武很喜欢。
　　很润。
　　收敛心绪，赵武继续望着财富榜。
　　他九洲首富的身份怕是要曝光了。
　　……
　　(本章完)

第146章 明帝元帝上榜
　　【财富榜】
　　【第八名：明帝】
　　【奖励天级上品聚宝盆一个。】
　　“第八名，聚宝盆吗？”
　　大明皇宫，明帝看着手中金色的聚宝盆，遗憾中带着一抹喜色，爱不释手的把玩着。
　　得到聚宝盆的同时，有关聚宝盆的信息也自动融入他脑海。
　　聚宝盆能够让天级上品及以下的物品翻倍。
　　但每个月只能使用一次，而且只能装这个盆大小的宝物，限制颇大，但也不失为一件好宝贝。
　　他可以找体积小的天级上品宝物放进盆中，然后宝物就能凭空多一倍，想想就很爽。
　　明帝迫不及待想要试试。
　　他立刻找来许多天级上品丹药和宝物，一股脑儿全部放入聚宝盆中，直到放不下为止。
　　然后。
　　他再将盆里的宝物捞出来，原本的一颗丹药变成了两颗，其他宝物也是如此。
　　“真是神奇！”
　　明帝看着面前一模一样的两份宝物，啧啧称叹。
　　这种凭空造物的本领简直是仙神手段。
　　“不知道排名前面的是什么宝物？”
　　明帝好奇中带着一抹不甘，没想到他堂堂大明皇帝，竟然才排名第八。
　　“朕倒要看看前面都有谁？”
　　明帝抬起头，等待财富榜继续更新。
　　【财富榜】
　　【第七名：元帝】
　　【奖励天级上品聚宝盆（中等）一个。】
　　【第六名：清帝】
　　【奖励天级上品聚宝盆（上等）一个。】
　　“卧槽！明帝、元帝、清帝，这前面不会真是七国皇帝吧？”
　　“我看十有八九！”
　　“果然！狗皇帝都是有钱的，不知道搜刮了多少民脂民膏！”
　　“这天级上品聚宝盆还有等级之分？中等、上等？莫非明帝获得的是下等？”
　　“同等级宝物，品质有高低不是很正常吗？”
　　“我就想知道这聚宝盆到底有什么用？”
　　……
　　看到一连三个皇帝上榜，九洲沸腾了。
　　原本他们以为很多富商富可敌国，应该比皇帝有钱，没想到他们猜错了。
　　当皇帝的果然富得流油！
　　“可恶！朕获得的聚宝盆竟然只是下等！”
　　明帝脸色铁青，却也没有办法。
　　金榜的奖励，他又不能选择。
　　“不过都是天级上品，差别应该不会很大，或许使用时间有差异！”
　　明帝想到自己的聚宝盆，一个月只能使用一次，元帝和清帝的聚宝盆或许使用时间间隔要短一些。
　　大元皇宫。
　　元帝看着面前的聚宝盆却是没有丝毫喜色，愤愤不平道：
　　“朕竟然才第七名，连那个辫子皇帝都比朕高一名，可恶可恨！”
　　“肯定是那些贱民商贾把钱都藏起来了，否则朕怎么可能才第七名？”
　　元帝拳头紧握，心中满是不甘。
　　于是。
　　一场压榨商贾和百姓的行动在大元轰轰烈烈的展开了。
　　上行下效。
　　元国文武、世家豪强纷纷加入敛财之中，抽骨吸髓，民怨沸腾，哀鸿遍野。
　　和元帝一样的还有清帝。
　　清帝因为和珅的关系，大肆抄家灭族，收敛钱财。
　　他们都想登上财富榜第一的宝座。
　　当然。
　　这些都是后话。
　　他们都紧紧盯着财富榜，想要看看谁排在了他们前面。
　　如果是好欺负的。
　　那自然不用说。
　　直接抄家。
　　将财富据为己有。
　　【财富榜】
　　【第五名：万三千】
　　【奖励天级上品聚宝盆（极等）一个。】
　　“万三千？”
　　“听说这是大明的一个富商，富可敌国！”
　　“没想到竟然是真的，其财富竟然比明帝、元帝、清帝还恐怖！”
　　“万三千这下怕是有难了！”
　　“财富比皇帝还多，还被赤裸裸的摆出来，排在明帝前面，这不是赤裸裸的打明帝的脸吗？”
　　“明帝此刻脸色想必很精彩！”
　　……
　　大明皇宫。
　　明帝脸色果然很难堪，愤怒道：
　　“万三千这狗东西，竟然收敛了这么多民脂民膏，不知道害得多少百姓流离失所，当真是罪大恶极！”
　　“陛下圣明，这万三千定当严惩，所有家产充公，以儆效尤！”
　　刘喜一脸谄媚，附和道。
　　“刘喜，这件事就交给你查办，办好了，重重有赏！”明帝看着刘喜说道。
　　“陛下放心，奴才一定给陛下办的漂漂亮亮的，保证不让陛下失望。”
　　刘喜大喜，连忙保证。
　　他知道明帝将这个差事交给他，目的就是要将万三千的财富收入自己的小金库而不是国库。
　　“上官海棠有消息了没有？”
　　明帝问道。
　　一想到上官海棠，他体内洪荒之力就忍不住躁动起来。
　　“陛下，奴才听说曹公公他们还没有找到人，锦衣卫倒是遇到过棠贵妃一次，不过却没有将人抓住。”
　　刘喜小心翼翼说道。
　　说话间，自然不忘给曹正淳和锦衣卫上眼药。
　　“废物！”
　　“都是一群废物！”
　　明帝大怒，曹正淳连人都没找到，锦衣卫找到了还放跑了，这还怎么抓？
　　“神侯那边呢？”
　　明帝对曹正淳和锦衣卫已经不抱希望了。
　　“听说神侯派遣了麾下天地一号段天涯和地字一号归海一刀前往，目前还没有消息！”
　　刘喜道。
　　“难道朕堂堂大明，连几个逃犯都抓不住？”
　　明帝发怒，刘喜以及周围太监侍女纷纷匍匐在地，内心惶惶，不敢接话。
　　与此同时。
　　万三千望着财富榜上自己的名字，长长一叹：“常言道，财不露白，这次却是麻烦了！”
　　他并不担心明帝抓他。
　　因为明帝根本抓不到他。
　　但他的产业肯定会受到打击。
　　毕竟跑得了和尚跑不了庙。
　　虽然他暗中控制的财富很多，但明面上也不少。
　　这将对他造成巨大的损失。
　　“不过神侯也快准备好了，到时就是狗皇帝的死期！”
　　万三千拳头一握，心中发狠。
　　对于明帝的恨意，不仅仅是因为他知道明帝会对他动手，更多的则是来源于上官海棠。
　　他找人算了一卦，发现他【命中福星，理想伴侣】便是上官海棠。
　　对上官海棠更是一见钟情。
　　原本他正想跟铁胆神侯朱无视提亲，让朱无视将上官海棠嫁给他，结果上官海棠却被狗皇帝强纳入宫。
　　入宫当晚，他本来也是想将上官海棠劫走。
　　结果发现了归海一刀。
　　……
　　(本章完)

第147章 和珅父子临紫兰轩（二更）
　　然后他在湘西四鬼的带领下跟着归海一刀，发现上官海棠因为忠于大明而不愿离开。
　　他知道上官海棠既然不愿跟归海一刀离开，那么他出面也没用。
　　因此他只好放弃了带走上官海棠离开的打算，准备从长计议。
　　当然。
　　他也是发现明帝修炼特殊神功，暂时不能近女色。
　　这才放心。
　　不然。
　　他就是动用武力，也会把上官海棠带走。
　　“如今海棠逃离了皇宫正是我的机会，我还是先去找海棠！”
　　万三千心中有了决定。
　　俗话说财可通神。
　　有钱能使鬼推磨。
　　平时他仗义疏财，天下间受过他恩惠的人简直数不胜数，因此大明江湖上没有几个人是他请不动的。
　　他的情报同样强大。
　　对于上官海棠。
　　他有十足把握找到。
　　而在万三千思索之际，财富榜再次更新了。
　　【财富榜】
　　【第四名：宋帝】
　　【奖励神级下品聚宝盆一个。】
　　【第三名：琴清】
　　【奖励神级下品（中等）聚宝盆一个。】
　　【第二名：甄姜】
　　【奖励神级下品（上等）聚宝盆一个。】
　　“宋帝上榜了！听说大宋富有，如今看来果然不假！”
　　“这琴清好像是大秦富商，竟然排名第三，真是一个大富婆啊！”
　　“琴清阿姨，我不想努力了！”
　　“何止琴清啊，甄姜竟然排名第二，真是不可思议！”
　　“甄姜可是绝色榜上的美人，谁要是娶了她，就发了，人财两得，十辈子都不用愁了！”
　　“甄姜恐怕早就被武神给潜了，你们是别想了，袁绍前车之鉴，还历历在目！”
　　“不知道第一名是谁？”
　　“我猜应该是秦始皇！”
　　“不错！明帝、清帝、元帝、宋帝都上榜了，就差秦始皇了！”
　　“有道理！”
　　“隋帝和汉帝呢？”
　　“大隋四分五裂，隋帝国库早就空了，还有个屁的钱！”
　　“至于汉帝，一个傀儡小儿，能够上榜才是滑天下之大稽！”
　　“如此看来第一名应该是秦始皇无疑了！”
　　……
　　兖州。
　　曹操望着财富榜上的甄姜，长长一叹：
　　“可惜可惜！”
　　也不知道他是可惜甄家的财富，还是可惜甄家的美女。
　　要知道甄家可是有五姐妹一同上了绝色榜。
　　其中甄宓更是名列第二。
　　然而有袁绍前车之鉴，即便他动心甄家的财富和美女，也不敢去捋武神的虎须。
　　何止曹操啊，董卓、刘备等诸侯同样痛心疾首。
　　甄家若是没有武神庇护。
　　那就是一块天大的肥肉。
　　他们早就扑上去了。
　　如今。
　　却是只能看不能吃。
　　有多难受可想而知。
　　……
　　中山无极县。
　　甄家。
　　“武大哥应该看到我的名字了吧，不知道武大哥会不会想我？”
　　甄姜望着财富榜，眼中满是期待。
　　她高兴的不是上榜，而是因为上榜能够让天下人看到，也包括赵武。
　　“姐姐，据说武神传人武王就在长安城外，而根据之前的奖励落下方向，武神似乎也在那里，我们去找武大哥好不好？”
　　甄宓一脸期待的望着甄姜，跃跃欲试。
　　甄脱、甄道、甄荣同样满脸期待。
　　看着四个妹妹的眼神，甄姜不忍心拒绝。
　　何况她也想去。
　　于是他点点头，道：
　　“好，我们去找武大哥！”
　　“太好了，谢谢姐姐！”
　　甄宓几人兴奋不已，抱着甄姜胳膊不断摇晃。
　　……
　　赵武不知道甄宓几人准备来找他，此刻他依旧躺在软塌上，枕着美人膝枕，吃着葡萄。
　　赵敏玉手摘下一颗葡萄，剥了皮，喂到赵武嘴中，说道：“这第一名应该便是秦始皇吧？”
　　“那可未必，说不定是武王呢！”
　　精绝女王笑道。
　　赵敏看向赵武：
　　“武王，你怎么看？”
　　她现在已经知道武王赵武就是武神。
　　不过赵武虽然厉害，但比财富，她觉得未必比秦始皇多。
　　如果赵武占据了榜一，也就是说秦始皇落榜了。
　　她觉得以秦始皇作为大一统帝国的皇帝，不可能落榜。
　　毕竟其他像明帝、元帝、清帝、宋帝都上榜了。
　　秦始皇没理由落榜。
　　因此。
　　她觉得榜一是秦始皇的可能比是武神的可能大。
　　“怎么看？”
　　赵武淡淡一笑，伸手在赵敏琼鼻轻轻一刮，轻笑道：“本王要是没钱，怎么养活你们？”
　　“卧槽！”
　　赵敏瞪大眼睛，赵武这句话不就是有信心拿下榜一吗？
　　那他到底有多少财富？
　　不仅武功超凡脱俗，还是九洲首富？
　　即便从娘胎里开始赚钱，也不过二十几年时间，何况还要练就一身绝世武功。
　　这是怎么做到的？
　　“嘻嘻，我就知道，武王，永远滴神！”
　　精绝女王开心笑道，嘴角露出一个动人的小酒窝。
　　就在这时。
　　财富榜第一终于出来了。
　　【第一名：武神】
　　【奖励神级下品（极等）聚宝盆一个。】
　　“卧槽！第一名竟然是武神！”
　　“秦始皇落榜了？”
　　“没想到武神不仅武功高，赚钱也有一手啊！”
　　“有实力，赚钱还难吗？”
　　“好像也是！”
　　“早该想到的，武神麾下有十支军团，还有天庭组织，其拥有的财富绝对不可想象！”
　　“是啊，穷文富武，没有钱，武神根本养不起那么强大的军团和杀手！”
　　“尼玛，武神这是要霸占所有榜单的节奏吗？”
　　“绝色榜，武神可上不了！”
　　“我听说有些武功可以阴阳互换，说不定哪天武神就变成绝色美人了！”
　　“如果武神变成绝色美人，我第一个娶他！”
　　“你怕是在想屁吃！”
　　……
　　看到武神上榜，九洲无数人捶胸顿足。
　　从神兵榜到军团榜、杀手榜、武将榜、风流榜、坐骑榜，再到如今的财富榜，榜首清一色全是武神。
　　唯独没上榜的还是淫贼榜、绿帽榜和绝色榜。
　　他们其实挺期待武神上淫贼榜和绿帽榜的。
　　可惜啊可惜。
　　赵武不知道众人的想法，此刻正把玩着财富榜奖励的聚宝盆。
　　神级下品（极等）聚宝盆，可以将放入其中的神级下品宝物翻倍，并且每三天就能使用一次。
　　“这就是聚宝盆啊？”
　　赵敏、韩姬、周芷若等人都好奇的打量着聚宝盆，跃跃欲试。
　　赵武直接拿出一堆神级下品丹药和宝物，扔进聚宝盆中。
　　“似乎没什么变化啊？”
　　赵敏紧紧盯着，却没有发现任何异常，装满了聚宝盆的宝物也没有变多。
　　赵武没有说话，拿起聚宝盆，翻转过来。
　　盆中宝物全部掉了出来。
　　等赵武之前放进去的宝物全部出来后，聚宝盆中又生出同样的一盆宝物。
　　这下一变成了二。
　　赵敏几女啧啧称奇。
　　而在她们研究把玩聚宝盆之时。
　　从大清逃遁而来的和珅和其子丰绅殷德来到了一家姹紫嫣红的香阁大楼门外。
　　香阁匾额上书三个大字：
　　紫兰轩。
　　……
　　?  ?不够看的可以看看小猪老书【开局成神加入聊天群】，同样精彩！！
　　?
　　????
　　(本章完)

第148章 紫兰轩是黑店？
　　“紫兰轩！”
　　丰绅殷德跟和珅迈步走进紫兰轩大门，他刚一踏过门槛，仿佛进入了另一个世界。
　　门外是热闹集市，凡尘民众，门内是莺莺燕燕，温雅幽香。
　　丰绅殷德抬起头，打量四周，紫兰轩大厅，除了大门方位，其余三个方向都有楼梯，直接连接二楼。
　　大厅之中，走廊之间，一个妙龄女子浅笑嫣然。
　　她们身段婀娜，年轻貌美，散发着让雄性生物心头火热的魅惑气息。
　　“这紫兰轩，果然名不虚传！”
　　丰绅殷德感慨，他平素也是青楼常客，阅女无数，见多识广，然而这紫兰轩依旧让他有种眼前一亮的惊艳感。
　　“今天真是来对了！”
　　丰绅殷德心头火热，今天定要好好体验一番秦国美女的风情，若是有紫女就更美妙了。
　　而在丰绅殷德震撼思索之际，两个妙龄女子已经款款走了过来。
　　和珅旁边也有两个。
　　她们都是紫兰轩的内部成员，是紫女精心调教、培养的杀手兼情报人员，还是擅长对付男人的女人。
　　“郎君这般陌生，想必是第一次来咱们紫兰轩吧？”
　　“紫兰轩里，有最美的酒，还有最温柔的女人。”
　　……
　　两个女人围绕丰绅殷德，莺莺燕燕，面若梨花，玫唇轻抿，玉手搂住他的胳膊。
　　丰绅殷德鼻间涌来阵阵沁人心脾的幽香，打量着面前两个美女，虽说算不上倾城绝世，但也算上品美女。
　　而她们显然不是紫兰轩的头牌和压轴人物。
　　“听说你们紫兰轩老板娘便是大名鼎鼎的绝色榜上美人紫女？”
　　丰绅殷德揽住两个美女纤细腰肢，笑着问道。
　　和珅也在两个美女的簇拥下去了二楼包间。
　　“听公子的口音，应该是大清之人吧？”
　　一个美女搂着丰绅殷德胳膊，嫣然一笑，道：“想不到公子也知道紫女姐姐，公子消息真是灵通！”
　　“紫女大名，天下哪个男人不知道？”
　　丰绅殷德轻轻一笑，对于两个美女认出他是大清之人，丰绅殷德并不意外。
　　毕竟无论是口音，还是独特的辫子，都很容易让人认出来。
　　不过认出是大清之人并不算什么。
　　如今九洲归一。
　　但各国之间并没有太大限制。
　　因此无论是商人，还是武者侠客，都可以在各国之间往来。
　　“两位小姐姐，我对紫女仰慕已久，不知怎样才能见到紫女？”
　　说话间，丰绅殷德拿出两锭金元宝，分别塞进两个美女怀中。
　　两个美女不动声色收了起来，眼中笑意更浓，其中一个笑道：“还未请教公子大名，想要见紫女姐姐可不容易！”
　　丰绅殷德闻言顿时眼睛一亮，想见紫女不容易，也就是说有机会。
　　他立刻道：
　　“在下柳绅，家中也算薄有资产，还望两位姐姐帮忙！”
　　丰绅殷德再次拿出两锭金元宝塞进她们怀中。
　　他本名钮钴禄.丰绅殷德，因此直接用姓的第一个字的谐音为姓，再取名字中的一个字。
　　丰绅殷德这个名字他可不敢用。
　　包括和珅也是一样。
　　他们来之前就想好了假名。
　　“原来是柳公子。”
　　“想必柳公子也知道天下间想见紫女姐姐的人不知有多少，如果每个都见，那根本见不过来。”
　　“想要见紫女姐姐，引起紫女姐姐的注意，至少得有一技之长，某一方面特别出众。”
　　说话间，两个美女已经带着丰绅殷德来到一个包间。
　　“一技之长？”
　　丰绅殷德神色一愣，然后坏笑道：“在下正好有一技之长，两位姐姐要不先试试，看看是不是特别出众！”
　　说话间，他一双不老实的大手向下滑去。
　　“公子真坏！”
　　两女娇嗔，风情无限。
　　“男人不坏，女人不爱嘛！”
　　丰绅殷德脸上带着猥琐的笑容，准备先收拾了这两个美女，然后再问关于紫女的事情。
　　“柳公子，紫女姐姐可不会吃你这一套哦！”
　　“不知柳公子还有别的本事没有？没有特别的本事，紫女姐姐可不会见你！”
　　两个美女说道。
　　“特别的本事是什么？”丰绅殷德问道。
　　“这就多了！”
　　其中一个美女说道：“比如文采出众，琴棋书画造诣非凡，又或者武功盖世等等！”
　　“反正就是至少有一方面特别出众，如此才能吸引紫女姐姐的注意，才有可能见到紫女姐姐。”
　　“有钱算吗？”
　　丰绅殷德发现他似乎没什么特别出众之处，武功一般般，文采一般般，每样都会点，但都不精通。
　　“这世上有钱的富商公子想见紫女姐姐的如过江之鲫，想见紫女姐姐，一般富商可不行哦！”
　　一个美女笑着说道。
　　“我可不是一般富商，虽然遗憾没能登上财富榜，但能用钱解决的事，都不是事！”
　　丰绅殷德豪气道，然后一把抱起一个美女放到床榻之上。
　　这几天时间，他马不停蹄逃离大清，路上都没玩舒服。
　　而且他以前玩的都是大清的美女。
　　这大秦的美女如何。
　　他还尝过。
　　红鸾帐。
　　叠影摇。
　　熏香缭缭，几番更纵。
　　半小时后。
　　丰绅殷德无力的躺在榻上，眼神迷离，似醉似醒。
　　“柳公子，你叫什么？”
　　一个美女抬起头丰绅殷德的下巴，惑人心神的声音在他耳边响起。
　　丰绅殷德本能回道：“我叫钮钴禄.丰绅殷德！”
　　“你来大秦做什么？”
　　“我父亲和珅上了财富榜，到大秦避难，躲避清帝的追杀。”
　　“刚才和你一起的就是你父亲和珅？”
　　“是的！”
　　……
　　两个美女将丰绅殷德祖宗十八代都问了出来。
　　房间中的熏香是特制的。
　　原本没有毒。
　　但配合她们身上的唇膏香水，便能是人致幻，配合她们修炼的幻术，加上男人事后意志最薄弱的时候，可谓无往不利，有问必答。
　　丰绅殷德醒来后也不会记得她们问的这些事。
　　这也是她们收集情报的重要渠道。
　　当和珅和丰绅殷德一进入紫兰轩，她们就注意到了两人不同寻常。
　　“没想到还是条大鱼，竟然是财富榜第十的和珅的儿子，而且和珅竟然也来了！”
　　一个美女高兴道。
　　抓到这样一条大鱼，她们也是大功一件。
　　紫兰轩有等级体系。
　　功劳可以升职、可以换取钱财、武功等等。
　　“这和珅就是个大贪官，鱼肉百姓，不知道搜刮了多少民脂民膏，今天正好替天行道，收了这贪官！”
　　“不错！正好今天紫女姐姐也在这里，我们先去禀报紫女姐姐！”
　　“嗯！你看着他，我去找紫女姐姐！”
　　一个美女迅速起身，穿上衣服，快速离开房间。
　　很快。
　　一道紫色身影款款走了进来。
　　……
　　(本章完)

第149章 紫女，新的榜单（二更）
　　啪嗒！
　　一杯冷水泼在丰绅殷德脸上。
　　“啊！”
　　丰绅殷德身体一颤，惊呼出声，猛然从床上坐起身，愤怒道：
　　“是谁？干什么？”
　　丰绅殷德用力抹了抹脸上的水渍，抬起头，目光望去。
　　只见一道婀娜迷人的身影站在前方，背对着她。
　　尽管只是一个背影，却依旧让丰绅殷德看呆了。
　　“好美！”
　　他原本的愤怒化作了浓浓的痴迷和火热。
　　下一刻。
　　在他炽热的目光下，那道身影转过身。
　　是一名极为柔媚美丽的女子。
　　一袭紫色长裙勾勒出完美的曲线。
　　类似于旗袍的设计，穿着黑色丝袜的大长腿随之摇摆而出，令人心神动荡。
　　一双高跟鞋更显身材曼妙。
　　紫色的长发盘卷着，用着两根纤细的发簪束缚着，面容妩媚，眼眸秋波流转。
　　配上左眼下方似蝴蝶般的花纹，更是增添了几分魅惑，偏偏行为举止之中还透露着一抹优雅高贵的气质。
　　她站在那里，便犹如一朵紫玫瑰，牢牢吸引人的眼球，让人挪不开眼。
　　性感妩媚。
　　妖娆高贵。
　　还有着一股隐人探究的神秘感。
　　“紫女！”
　　丰绅殷德一眼便认出了眼前性感妩媚、妖娆高贵的绝色佳人。
　　正是大秦绝色榜上的美女——紫女。
　　他痴痴的望着紫女曼妙性感的身影，忍不住赞叹道：
　　“芙蓉不及美人妆，紫兰轩阁珠翠香。”
　　“若问美人在何处，罗兰可称紫花王。”
　　紫兰轩，姹紫嫣红，美人如玉，百花齐放，但唯有一朵花王。
　　那便是紫女。
　　在紫女面前，其余美女都成了绿叶。
　　“丰绅殷德公子文采不错嘛！”
　　紫女优雅一笑，却令丰绅殷德脸色微变，警惕道：“紫女姑娘怎么认出我的？”
　　他可不记得自己说过自己的真实名字。
　　紫女笑道：“我可没有认出你，而是你自己的交代的！”
　　“嗯？”
　　丰绅殷德脸色剧变，隐隐感觉似乎发生过什么，却又想不起来。
　　这一刻。
　　紫女也不香了。
　　他质问道：“你们对我做了什么？这就是紫兰轩的待客之道吗？”
　　“只是问了你一些问题而已！”
　　紫女淡淡道：“至于待客之道，那也得看是什么客？”
　　“你们想干什么？”
　　丰绅殷德心思急转，余光打量着四周，准备突围逃走。
　　他知道对方肯定不怀好意。
　　“也不干什么，只是想收了你们的不义之财而已！”
　　紫女话音落下，丰绅殷德顾不得穿衣服，纵身一跃，朝窗外扑去。
　　他知道紫女想要打劫他。
　　他必须逃。
　　至于他父亲和珅，他也已经顾不得了。
　　唰。
　　然而丰绅殷德刚刚踏出半步，一条红白相间的赤练软剑便如同一条毒蛇缠住了他，然后猛然将他摔在地上。
　　“呵呵，想不到大名鼎鼎的紫兰轩竟然是黑店，做这等打劫客人的勾当！”
　　丰绅殷德没想到紫女武功这么高，他根本没有丝毫反抗之力，顿时破口大骂。
　　“像你们这种鱼肉百姓的贪官，死有余辜！”
　　紫女话音落下，赤练剑便割开了丰绅殷德的脖子。
　　“你……”
　　丰绅殷德话还在口中，却再也说不出来了。
　　“把他和和珅都处理了，带人将他们的宝物都搬回来！”
　　紫女吩咐道。
　　至于和珅，她已经没兴趣再见。
　　杀他们就跟踩死两只蚂蚁。
　　她根本没有放在心上。
　　“是，紫女姐姐！”
　　两个美女将丰绅殷德的尸体拖下去，然后带着人根据丰绅殷德之前所述，将其宝物统统抢走。
　　至于和珅，还在春梦中便已经死去。
　　死的时候。
　　很安详。
　　没有痛苦。
　　而随着和珅被杀，财富榜上和珅的名字消失，取而代之的是另一个人的名字。
　　【财富榜】
　　【第十名：始皇帝】
　　【奖励天级上品招财猫一对。】
　　“卧槽！财富榜第十的和珅这就挂了？”
　　“始皇帝上榜了，排名第十！”
　　“这和珅应该是被清帝杀的吧？”
　　“清帝获得了和珅的财富，怕是排名要增加了！”
　　“确实！和珅位列第十，财富不少，和清帝组合在一起，说不定能够超越武神，登临榜首！”
　　“只是清帝的名次怎么还没有变，是还没收获和珅的财富，还是暂时不更新？”
　　……
　　和珅从财富榜上除名，一下便引起了无数人的注意。
　　尤其是清帝。
　　“和珅死了？”
　　清帝难以置信，他的人才刚刚派出去，显然不可能杀了和珅。
　　“是谁杀了和珅？”
　　“和珅的财富有没有被抢走？”
　　清帝心中焦急，本来他准备抄了和珅的家，得到和珅的财富，登临财富榜第一。
　　如今和珅竟然被人杀了。
　　其财富也不知道被人拿走了，还是隐藏在哪里，这让他想要获得和珅财富的难度大大增加了。
　　“查！”
　　“立刻给朕查！”
　　“一定要追回和珅的财富！”
　　清帝怒吼，让粘杆处的大内密探也出动了。
　　……
　　与此同时。
　　大秦咸阳。
　　章台宫。
　　始皇嬴政看着手里的两只招财猫，神色一愣：
　　“朕竟然还能上榜？”
　　“和珅死了？应该是清帝杀的吧？”
　　嬴政暗道。
　　和珅上榜，清帝肯定要杀和珅。
　　因此。
　　和珅一死，所有人都认为和珅是清帝所杀。
　　“恭喜陛下，贺喜陛下！”
　　李斯、王贲等文武大臣见嬴政登上财富榜，纷纷恭贺。
　　“起来吧。”
　　嬴政原本没期待上榜，但对于这意外上榜，还是挺高兴的。
　　聊胜于无嘛！
　　……
　　大汉。
　　赵府。
　　“果然，人怕出名，猪怕壮，这和珅死得也太快了吧！”
　　赵敏坐在赵武身旁，好奇道：
　　“这和珅真的是清帝所杀吗？财富榜不是一个月前就宣布今天公布吗？和珅难道没有自知之明？不早点逃？”
　　“谁知道呢！”
　　赵武没有在意，他还不知道和珅是被他麾下紫女所杀，还顺手将嬴政给送上了财富榜。
　　“你们说接下来倒霉的会是谁？糜竺、万三千还是琴清？”
　　赵敏兴致勃勃道。
　　如今财富榜上除开五个帝王以及武神，还有四个人。
　　其中甄姜跟武神关系匪浅。
　　有袁绍前车之鉴。
　　没人敢动。
　　剩下也就糜竺、万三千和琴清最好欺负。
　　“剩下几个应该不会有什么变动！”
　　赵武淡淡说道。
　　万三千不是和珅，即便明帝出手，也很难杀他。
　　而糜竺和琴清跟他关系匪浅。
　　别人也动不了。
　　“武王了解他们？”
　　赵敏美眸好奇的望想赵武。
　　“了解亿点点！”
　　他何止是了解。
　　像琴清。
　　他可是了解甚深。
　　嗡嗡嗡……
　　嗡嗡嗡……
　　就在这时，天空中金榜震颤，霞光涌动，一下惊动了九洲大陆所有人。
　　赵敏精神一振，目光灼灼道：
　　“又有新的榜单公布了！”
　　“不知道是什么榜单？”
　　……
　　(本章完)