    -------------------------------------
   猫九中转群:878965553
    ------------------------------------- 
     天下第一：开局获得仙天罡气
作者: 吃包子只吃皮
简介:
叶平一下醒来发现自己穿越到了天下第一的世界里，并且获得了只要不断锻炼就能够，增幅防御无敌的仙天罡气和无上限的天赋无尽进化....... 凭借仙天罡气和强大的体质，叶平虐尽各种武侠人物。 归海一刀；“阿鼻三刀” 曹正淳；“天罡童子功” 天池怪侠；“吸星大法” 无名；“万剑归宗” 聂风；“傲寒六绝” 步惊云；“剑二十三” ............. 只见叶平直接爆气大吼“超级赛亚人”全身覆盖金色光茫无视各种物理攻击......... 仙天罡气下任你妖魔鬼怪、陆地神仙统统灰飞烟灭......

第1章 仙天罡气【求收藏，求推荐】
　　明朝末年，天下混乱，盗匪横行。
　　夕阳如血，照映在刚刚被盗匪血洗过的村庄，画面惨烈血腥。
　　村庄中心，无数断肢残骸，一个浑身是血的少年从杂乱的稻草里爬了起来，茫然看向四周。
　　我在哪？
　　我不是死在病床上？
　　“这里是.......阴曹地府？”叶平有些茫然看向四周。
　　下意识摸了摸胸口，扑通扑通的跳动，比他记忆中任何时候都有活力，应该不是阴曹地府。
　　刚经历过死亡，虽然眼前这一幕十分吓人，但除了感到有些紧张外，没有什么恐惧。
　　但就在这时，一段段零碎的记忆，突兀的出现在叶平脑海当中，让他一愣。
　　这些记忆零碎不堪，信息很少。
　　下山村......盗匪.......十五岁.......全死了........
　　叶平揉了揉眉心，有些意外，没有想到小说里的情节让自己碰上了。
　　但不等他多想，随着天色暗下，外面突然响起了一声声凄厉的叫嚎。
　　吼！吼！
　　顿时叶平脸色微变。
　　站在门口，通过倒坍的土墙，叶平看见村口尽头一头全身橙黄色，布满黑色条纹的动物出现在那。绿油油的眼睛散发着残暴嗜血的光芒。
　　“老虎！”
　　并且在这头老虎后面，还有更多虎影晃动。
　　很明显，这些老虎是被浓郁血腥吸引而来，让刚刚重生的叶平再次陷入危机。
　　作为一个二十一世纪普通青年，他可没有对付老虎的经验，更不用说几头以上的老虎。
　　想到这里，叶平头皮一炸，寒意森森。
　　这时冰冷的电子声在叶平脑海里响起；“检测到宿主已符合系统要求。”
　　“系统激活中........”
　　“激活成功，发送系统新手礼包。”
　　“恭喜宿主，获得初级仙天罡气。”
　　“恭喜宿主，觉醒天赋神通，无尽进化。
　　“恭喜宿主觉醒天道级天赋。奖励二十倍体质。”
　　轰！
　　伴随着冰冷的声音，两股特殊力量从叶平体内凭空诞生，一股无形的能量疯狂强化他的身体，另一股金色力量则强化肌肉和四肢。
　　与此同时，还有一股如何使用仙天罡气的信息涌入他的脑海。
　　就在叶平融合仙天罡气时，几头老虎也涌进了村庄，有的大肆啃噬着尸体，有的嗅着鼻子前进。
　　没过一会，一只瘸腿老虎就看到唯一活着的叶平。
　　看着这个人类，瘸腿老虎眼中露出嗜血和残忍，这是一只曾经被人类伤害过的老虎，记仇的它顿时张开嘴巴，露出锋利獠牙。
　　吼！吼！
　　在瘸腿老虎低吼下，一头比它小一点的老虎跑了过来，跟在瘸腿老虎身后朝叶平慢慢围过去。
　　相对于啃噬那些尸体，这些生性凶残的老虎更喜欢撕扯鲜活猎物，享受猎物痛苦死亡时挣扎哀嚎。
　　二头老虎本能地小心翼翼接近，直到距离叶平二米时，见这个瘦弱的人类没有反应，瘸腿老虎虎眼中凶光一闪。
　　低吼一声，身体一跃就扑了上去，狰狞的利嘴对准叶平脑袋，欲一击必杀。
　　就在瘸腿老虎那满口獠牙接近脑袋时，叶平猛然睁眼，同时一个被金色覆盖的拳头，带着恐怖力量轰在瘸腿老虎脑袋上。
　　嘭!
　　在仙天罡气覆盖的拳头下，瘸腿老虎虎头瞬间咔嚓破碎，鲜红的血顺着手臂流下。
　　看着一拳轰死一头老虎的拳头，叶平眼中闪过一抹兴奋；“这就是仙天罡气和二十倍体质的力量吗？好强。”
　　“这个罡气纯金色，能被看见，好奇怪。”
　　摇摇自己的手腕，感受着体内宛若巨象一样的强大力量。叶平转头，泛红的双眼看向院内剩下的老虎，透着疯狂。
　　砰！
　　一拳空气爆炸，这头老虎没来得及发出一声哀嚎，老虎头就被轰碎，皮肉炸开。
　　在体质提升二十倍，力量和速度也一样超越是二十倍的叶平面前，二头老虎根本不够看。
　　吼！吼！
　　看着浑身是血，慢慢走出来的叶平，几头老虎中那头体长二米，前额有“王”字的斑纹，体形健壮的老虎王发出一声虎啸，顿时所有埋头啃噬尸体的老虎都抬起头来。
　　从叶平身上，老虎王感受到了危险气息，顿时在它虎啸下，剩余的几头老虎慢慢汇聚过来，黑压压一片。
　　这么大的老虎，在山林里都是称王称霸的存在。
　　可惜，它们遇到的是叶平。
　　不知道是不是因为受到力量影响，还是因为刚死。又因为穿越后第一眼看到地狱般的村庄。
　　此时的叶平心中充满了嗜血残暴。
　　他，只想发泄。
　　即将落入黑暗的黄昏下，只见叶平脚上草鞋突然破碎，地面龟裂，整个人宛若一头狂暴巨兽轰的一声朝几头老虎冲去。
　　轰！
　　在惊人速度下，叶平眨眼就冲到几头老虎面前，金色的拳头携带着恐怖力量，一拳就将面前一头老虎脑袋直接轰爆。
　　砰!
　　残忍，狂暴，血腥。
　　吼！
　　就在轰杀一头老虎时，周围的老虎也向他发起了攻击，三头最近的老虎配合默契，分别朝他脑袋，腰间，大腿撕咬来。
　　可惜，在此时的叶平眼中，它们速度太慢了。
　　轰!
　　叶平反身一转，双臂上金色退去，覆盖在左右腿上，带着巨大力量撕裂空气扫在三头老虎身上，瞬间响起密集的骨骸破碎声。
　　砰!砰！砰！
　　在仙天罡气增幅下，全身坚硬如铁，速度惊人，力量更是翻倍达到千斤的叶平摧枯拉朽，横扫几头老虎。
　　虽然他没有练过武功，也没有战斗经验，但他知道天下武功唯快不破。
　　只要自己快，准，狠就行。
　　每一次挥拳就有一头老虎被击杀，每一脚都有一只老虎被踢飞，而几头老虎偶尔扑在他身上的撕咬，却无法破开仙天罡气的防御。
　　不知道过来多久，当周围没有一只站着的老虎后，浑身是血，衣服破烂的叶平才猛然停下。
　　“死完了吗？”
　　站在满地血肉模糊的虎尸，还有一些被老虎撕扯啃噬过的人类尸体中间，叶平不但没有感到恶心，反而心中莫名有种舒畅感。
　　突然叶平感到头上传来一股视线，下意识抬头，顿时一愣。
　　夜色下，一个穿着金丝镶边蟒袍的男子屹立屋顶静静看着他。

第2章 护龙山庄
　　朱无视天下巡游路过此地，突然听到此地传来野兽凄厉惨叫，下意识飞掠过来，然后就看见刚才叶平横扫老虎的一幕。
　　看着下面身影挺拔，双臂呈金黄色的瘦弱少年，朱无视心底有些惊讶：“没想到只是偶然路过此地，居然会遇到一个天赋异禀的异人。”
　　“身上明明没有一丝内气波动，却力大无穷，铜皮铁骨，拥有后天巅峰武者的实力，有意思。”
　　作为天下第一情报网，护龙山庄的庄主，数十年来他见识过天下无数高手，同时也知道天地间有一些天赋异禀的异人。
　　比如几百年前的李氏李元霸，天生神力，年少时没有修炼就拥有千钧之力，力能撕虎，踏上修炼后武力之勇更是几乎天下无敌。
　　想到这里，朱无视心中闪过一抹炽热，但表面上却不动声色，身影微微一动从屋顶上飘下来。
　　大晚上，黑乎乎的天空飘下来个人的一幕，顿时把叶平吓了一跳，下意识戒备道“......你是人是鬼。”
　　但在说出话后，他自己就一楞，发现他的声音不但是变得稚嫩，并且说出得话也不是普通话，而是类似南方的方言。
　　因为误会叶平是天赋异禀之人，所以朱无视态度很好，语气柔和道“本侯爷当然不是鬼，不信你试试。”
　　说着身影一闪，鬼魅一般出现在叶平身前，伸手以看似缓慢，但实则快到叶平都反应不过来的速度放在他头上。
　　瞬间叶平浑身一僵，从眼前男子身上，感受到宛若洪荒猛兽一样的危险感，若是对方有恶意，他连还手之力都没有。
　　不过还好，对方没有恶意。
　　感受到额头传来的温热触感，叶平心底微微松了一口气，然后收起仙天罡气，顿时双臂上覆盖的金色退去。
　　这一幕让朱无视目光微动，更加认定他是觉醒特殊天赋的异人，温柔地拍了拍他的头温和道“别怕，没事了。”
　　看着眼前看起来只有十五六岁的瘦弱男孩，朱无视压下心底的炽热，轻声问道“你叫什么名字。”
　　叶平微微一顿，低声道：“我叫.......叶平。”
　　最后他还是选择用自己原先的名字，反正这个村子只剩他一个人。
　　“叶平吗，这里遭了匪灾，你的家人呢？”
　　闻言叶平微微沉默，让朱无视以为他还沉寂在悲伤中。
　　朱无视精神力散发，却没有从村庄内感受到除了叶平外第二个活人气息，看来全都死光了。
　　而眼前男孩应该是突然间觉醒，在死亡危险下潜力爆发，只是不知道当时为什么没有死在匪徒刀下，朱无视心中推测着。
　　朱无视微微沉默，轻声道；“叶平，本侯爷有要事在身，不能在此久留，但丢下你一个人在此我又不放心。”
　　“要不你先和我一起下山，你父母和乡亲遗体天亮后我会让人前来处理，怎么样？”
　　叶平心底微微一顿，但脸色却装出悲伤之色，回头看了看身后醒来院子方向，接着沉默了一会才微微点头。
　　“好。”
　　顿时朱无视眼中浮现一抹笑容，语气温柔道“等下别怕。”说着抓住他肩膀，身影一纵就冲天而起。
　　夜色下，被朱无视单手提着的叶平看着身下一棵棵飞掠而过的树木，眼中露出惊奇。
　　“修仙？不对，应该是轻功，虽然速度快的有些离谱......”
　　他愿意跟这个男人走，一个是从他身上没有感觉到恶意，还有就是想要通过这个实力强大的男人，了解这是一个什么世界。
　　在出生山村原主记忆碎片里，只知道这里是古代，山下很远有个小镇，其余就什么都不知道了。
　　提着叶平，施展身法的朱无视以惊人速度飞掠，同时怕他受不了冰冷夜风，真气流转，在两人身外数米范围布下一层先天力场。
　　两个时辰后，朱无视提着叶平跨越两百多公里，最后停在一座雄伟的大城外。
　　“嘶！好高的城墙。”看着眼前黑压压一片，高数十米充满压迫感的城墙，叶平吸了一口冷气。
　　朱无视微微一笑“当然，这里可是天下第一的护龙山庄，城高墙厚是理所当然。”
　　护龙山庄，不知道是不是记忆里的那个。叶平目光微微一动........
　　嗖！
　　此时入夜城门已关。但提着叶平的朱无视却似飞鸟一样纵身高高跃起十几米。
　　接着脚在笔直的墙上一点，就再次腾空而起，提着叶平落在了几十米高的城墙上，行为完全违背引力定律。
　　悄声无息入城后，朱无视带着叶平转过几条道路，最后来到一座别院内。
　　刚飞身落下，就传来一声厉喝“谁。”
　　两个身影飞身而出，锵的一声拔出长剑。
　　“怎么，本侯爷不认识了。”相对于面对叶平时的温和，此时的朱无视语气十分淡漠。
　　看清他模样的两个女人顿时大惊，连忙单膝跪下，低头惶恐道“参见侯爷，属下不知是侯爷大驾，还请恕罪。”
　　朱无视的声音透着莫名威压，淡淡道“念在你们警戒心不错的份上，此事揭过。”
　　“这是叶平，你们带他下去好好洗涮一番，再买两身合身衣服，照顾好。”
　　两个女人无比恭敬道“是，侯爷。”
　　至于此时是深夜，根本没有商铺开门卖东西，这点双方似乎都没有在意，因为对于她们来说这些都是小问题。
　　这些叶平都看在眼底，心中对这个男人的身份不由更好奇起来。
　　将叶平交给属下后，朱无视和叶平打个招呼，就飞身消失在夜里。
　　直到这时，那两个女人才站起来，好奇看了眼浑身是血的瘦弱少年，客气道“叶公子，请跟我们来。”
　　“好。”
　　叶平秉承少说话，多看的原则，在其中一个中年女人带领下来到一个两进客房。
　　接着没过一会，四五个下人过来，抬浴桶的抬浴桶，提热水的提热水，没一会就将桶内倒满了热乎乎洗澡水。
　　然后大部分下人离去，关上门，只剩下叶平和两个十七六岁的清秀侍女。
　　两个侍女对叶平一身血迹视而不见，恭敬道“叶公子，请沐浴。”

第3章 天赋 属性
　　收拾了一番后，叶平换上一身送来的古装黑色衣服，头发被用布巾细心擦干，简单用一根青巾绑住。
　　等到一切收拾好后，两侍女只感觉眼前一亮，赞道：“没有想到叶公子洗完澡后，就像变了一个人一样。”
　　看着铜镜中的自己，叶平也不由一愣。
　　只见打磨的晶莹剔透的镜子中，是一张棱角分明，五官立体的脸庞。
　　只是这张脸庞应该是从小营养不良的原因，皮肤有些干黄，所以看起来只是有点小帅，和那些穿越过来女人见到就迷倒的差远了。
　　而且身形也略显瘦弱，明明在原主记忆中他已十五岁，却只有一米六五高，看起来只有十二三。
　　接着早已饥肠辘辘的叶平又吃了些饭食，才吹灯躺在床上，顿时屋内陷入了黑暗。
　　当然，侍女肯定出去了。
　　毕竟那两中年女人还不清楚叶平身份，不可能给他安排什么，而且他现在这身体也不允许。
　　躺在床上，叶平一脸茫然，直到这时他才有时间整理今天发生的一切。
　　突然从二十一世纪现代回到古代，说实话，要不是突然有系统出现，叶平早就恐慌不已了。
　　相对于现代化文明社会，古代除了衣食住行和交流都不方便外，还有就是安全感，普通老百姓的性命在古代没有一点保障。
　　比如原身所在村庄，就突然被一群凶残匪徒屠杀一空。
　　突然叶平嘴唇微动，用只有自己才能听到的声音低声道：“不过重活一次，活着真好。”
　　既来之，则安之，叶平将穿越之事抛在脑后，注意力放在身上的系统上，意念一动，脑海里浮现出了属性页面。
　　宿主：叶平
　　本源：0.2%
　　等级：一阶
　　天赋：无尽进化
　　体质；160【普通人10】
　　功法；仙天罡气【初级1%】
　　“我记得当时体质是提升二十倍吧，也就是说我看起来瘦弱，其实体质很不错，基础就有8点，应该从小干农活原因。”
　　看着体质属性，叶平若有所思。
　　接着叶平落在功法仙天罡气上。“前世小说里到有先天罡气，可是这仙是什么.....难道是仙气，不管反正很厉害的样子。”
　　回想着使用仙天罡气后的他，覆盖双臂后手臂刀枪不入，力量也被增幅一倍，这是他能横扫老虎的原因。
　　看完那些他能理解的后，叶平声音在脑海中响起；“系统，那个本源是什么意思？”
　　面对他的询问，系统机械般冰冷声音响起。
　　“当系统吸取本源达到100后，宿主就可以选择破开虚空，离开当前世界。”
　　“本源，离开这个世界，原本我以为是穿越流，没想到最后居然是诸天流。”叶平有些意外。
　　接着注意力放在没有备注的天赋上，问道；“系统，这个无尽进化是什么？”
　　“天赋，是一个生命超越常人的特性，比如宿主当前世界那些修炼天才，就是拥有修炼天赋的人，只有这种天赋属于凡级，可有可无。”
　　“而宿主天赋无尽进化，身体通过锻炼就能无休止进化变强，锻炼期间需要能力补充，能量可从各种食物中提取，也可以依靠修炼吸收外界能量来提升。”
　　“居然还有这种天赋，岂不是我只要努力锻炼，总有一天会成为超级赛亚人那样！”叶平有些惊喜。
　　一夜无事。
　　呼呼！
　　院子中，吃过早餐的叶平扎着马步，双手覆盖金色的仙天罡气，肩上扛着一块比他还大的千斤石盘，一上一下举着锻炼。
　　每隔一会，他耳边就会响起一次系统提示声。
　　“经过你努力锻炼，仙天罡气进度+1”
　　“经过你努力锻炼，体质+1.......”
　　顿时叶平锻炼得更加起劲，这种实力以清晰可见提升，只要努力就有收获得感觉太让人上瘾。
　　走廊上，绿罗、绿珠两个侍女吃惊看着小院中明明身躯瘦弱却举着重石锻炼得叶平。
　　绿罗惊叹道“没想到叶公子小小年纪，居然这么厉害。”
　　绿珠点点头“是啊，力气好大。”
　　“仙天罡气经过你的努力修炼，进度提升1%，已达今日修炼上限。”
　　“你的身体储存能量不足，体质提升速度进入停滞状态，请进食补充消耗。”
　　“什么，罡气居然还有修炼上限。”满身大汗的叶平手上一停，同时肚子传来一阵饥饿感。
　　砰！
　　叶平将肩上的石盘放下，顿时地面一震，把围观他锻炼的两个侍女吓了一跳。
　　叶平看向两侍女，客气道“绿珠，我饿了，厨房有吃的吗？”
　　“有，叶公子，请跟我来。”
　　就在叶平在厨房大吃大喝时，绿罗出现恭敬道“叶公子，侯爷已回，让奴婢请你过去。”
　　这时叶平手拿着鸡腿嘴里嘟哝着“好.....”
　　在侍女带领下，穿着黑色劲衣的叶平来到大堂，就见厅中两个中年女人，六个年轻女子恭敬站在两旁。
　　首位上，坐着金丝镶边蟒袍的男子。
　　看着相对于昨天的狼狈，此时一身黑衣劲装精神十足的叶平。
　　朱无视面露微笑，轻声道“叶平，昨晚休息的还好吧？”
　　叶平客气道“谢谢侯爷关心，我昨晚休息的很好，就是麻烦林清阿姨她们了。”
　　听了叶平的话，一旁站着的中年女人脸上露出笑容，连忙道“叶公子言重，我们只是按照王爷吩咐行事。”
　　看着明明出生山村，但态度不亢不卑，语气得体少年，朱无视眼中露出一抹赞赏“听玄清她们说，叶平你早上起来后，就在院中举着石盘锻炼。”
　　叶平有些不好意思；“我不会修炼之法，所以只能以这种方式锻炼力气，希望没给大家添麻烦。”
　　“不会，不会。”中年女人连忙挥手，接着钦佩道。
　　“反倒是叶公子你的力气让人震撼，那块石头至少有千斤重，就算是我运转真气也只能勉强搬动，无法像叶公子这样举起。”
　　以为叶平这么迫切想要提升实力，是因为昨天村庄一事，朱无视眼中语气不由更加温和道。
　　“叶平，我昨晚已经命人前去那个山村，为你父母乡亲处理完后事，同时追查是哪个山寨所为，让他们为你父母报仇。”
　　“多谢侯爷。”叶平脸上顿时露出真诚感激。
　　毕竟再怎么说也是原主亲生父母，就这样暴尸荒野肯定不行，若是能再顺带杀了那些匪徒报仇，正好省去他不少事情。
　　只是不知道这个男人为什么对他这么好？

第4章 抱大腿，认铁胆神候做师傅【求收藏，求推荐】
　　就在这时，朱无视突然问道；“接下来叶平你有何打算？”
　　“打算吗。”
　　叶平一顿，有些迷茫；“我也不知道，先走一步看一步吧。”
　　现在他都不知道自己穿越到什么朝代，是什么哪个皇帝还没有时间了解，更别说今后做什么了，所以有些茫然。
　　见状，朱无视直接说出了自己的目的“既然叶平你对未来没有目标，不如拜我为师，加入护龙山庄，怎么样？”
　　闻言在场那些女人全都一惊，没有想到侯爷居然准备收叶平为弟子，要知道多年来侯爷只收过一个义子，一个义女。
　　“护龙山庄。”叶平一愣。
　　“不错。”
　　朱无视微微颔首，傲然道“我乃护龙山庄，庄主，江湖人称铁胆神侯的朱无视。”
　　“什么......！”这次叶平是真吃一惊，不敢置信看着眼前的男子。
　　明朝，护龙山庄，朱无视，多么熟悉的名字，这和刚开始的猜测全对上了。
　　我穿越到了天下第一了？
　　不过穿越都发生了，这种事情好像也不值得什么吃惊，而且这个世界是个武侠世界，岂不是说拥有系统的我无敌。
　　在一惊后，叶平反而松了一口气。
　　他最怕的就是穿越到妖魔鬼怪出没，神仙共存的世界，这种世界对于实力还弱的他来说很危险。
　　但思考了一会，叶平还是决定加入护龙山庄，跟着朱无视这个大腿度过发育前期。
　　作为一个有着成年人思维的人，有了决定后，叶平就果断站了起来，干脆道“参见师傅。”
　　“好”朱无视脸上露出开心笑容。
　　“义父，这位是？”这时门外走进来一手持折扇的白衣男子。
　　闻言，朱无视面露笑容，介绍道：“海棠你来了，我给你介绍下这是义父收的徒弟叶平，以后你们可以喊他小师弟。”
　　“什么，义父你收徒弟了？”
　　海棠有些惊讶，义父从不收徒，连一刀和成是非都只是关系亲近点。
　　知道她为什么惊讶的朱无视微微一笑“你师弟情况有些特殊，等会再说，我先给你们介绍一下。”
　　“叶平，这是你师傅我收的义女上官海棠，你可以喊她师姐。”
　　“你师姐现在才二十岁就已经是后天巅峰强者。”
　　在介绍上官海棠时，朱无视语气中充满了骄傲。
　　叶平深深看了眼面前的白衣男子，原来她就是天下第一庄的上官海棠。
　　然后才拱手行礼“见过海棠师姐。”
　　海棠挥挥纸扇，笑眯眯道“小师弟不用这么客气。”
　　说着上前两步，围着叶平转了一圈，然后脸色露出让人看不懂的笑容“小师弟，你有没有给师姐带见面礼啊？”
　　“.....嗯？”叶平愣了愣，话说不是应该你给我见面礼吗？
　　作为一个现代人，他对古代各地的各种习俗一片空白，所以有些搞不懂上官海棠是开玩笑，还是真的需要给见面礼。
　　上官海棠拍了拍叶平肩膀，笑眯眯道；“小师弟，感到太为难的话，随便把你身上传家宝，或者什么贵重物品送我一件就是了。”
　　“师姐，虽然我很想给你见面礼，但可惜我身无分文，哪来什么贵重物品。”叶平苦笑地摊了摊手，已经知道上官海棠在逗他了。
　　这时看不下去的朱无视开口道“海棠，别欺负你师弟了。”
　　海棠用折扇打了打肩膀“是，义父。”
　　“小叶以后我就这样喊你吧？这个令牌你拿着，以后可以凭借此令牌随便出入护龙山庄。”
　　朱无视笑着道：“现在我带你选择想学习的秘籍，我护龙山庄网罗天下，一定有合适你的。”
　　“师傅！江湖上那些高手等级是以什么标准区分？”
　　上官海棠摇着纸扇道：“小师弟这个我来给你解释，武者境界分为先天和后天，在修炼出内力但没有跨入先天前，被称为二流三流武者。”
　　“而在踏入先天修炼出真气，打通大周天后，就是一流高手，在之上就是入微境高手。”
　　“多谢，师姐解惑。”
　　朱无视停下道：“以后和你师姐师兄多亲近，不懂的可以问他们，到了。”
　　看着前方写着天机楼三个大字的高楼，三人走了过去。
　　阴暗处闪出二名带刀侍卫行礼道：“恭迎侯爷，上官小姐。”
　　朱无视温和道：“警戒性很好，刘大刘二这是我收的徒弟，你们认识下，开门。”
　　只见二人双手相抵，双手之间闪着淡淡的电弧对着钢铁制作的虎头击去。
　　“咔，咔”
　　两扇沉重的大门缓缓打开。
　　叶平一看这操作都惊呆了：“哇操！这么高科技。”
　　看到叶平脸上的惊讶，朱无视边走边解释道“刘大和刘二学的是雷极化金手，这天机楼大门可是由玄铁混合雷击木所制，只有靠他们二人的雷真气才能打开。”
　　“当然，我的令牌也可以........”
　　叶平掏出令牌看了看。
　　“哦！你这不行，我私人的可以。”
　　..........
　　看着琳琅满目的书籍，叶平看的眼都花了。
　　“小叶，你慢慢找我和你师姐有事去那边谈，等会来找你。”
　　“是，师傅。”
　　看着两人远去，叶平一本本秘籍翻找起来。
　　【迷影步】、【天魔自在功】、【云雾幻影掌】、【一夕指】【蛤蟆功】【九阴真经】...........
　　看着一本本秘籍没有一本符合心中的。
　　朱无视靠在木椅上道；“海棠最近朝堂上有什么新的消息。”
　　“义父，最近曹正淳和出云国特使走的挺近，还有下月听说岛国那些武士要进京面圣.....”
　　“哦，看来京城要不太平，你帮我发几份请帖出去，我下月准备举行收徒大典，记得叫天涯他们都回来一趟认识认识这个小师弟。”
　　“是。”上官海棠疑惑问道；“义父小师弟到底有什么不同。”
　　朱无视满脸笑容得意道;“海棠你是不知道，他可是天赋异禀的异人，没有修炼过就堪比后天武者巅峰。”
　　“啊！”
　　上官海棠惊呼一声；“小师弟原来和我一样这么厉害，义父你是怎么遇到的。”
　　朱无视简单的讲解了和叶平相遇，收留他在护龙山庄经过。
　　上官海棠一阵唏嘘，更加痛恨那些山匪之流。
　　两人商议一番后，确定事宜无误后。
　　“走，我想小叶应该选好了。”

第5章 【螺旋天罗拳】【九重刀】
　　两人回到天机楼看着正在撅着屁股，寻找东西的叶平。
　　“呵呵！小师弟这地下有什么，你找的这么仔细，难道书架上的秘籍都不合你心意。”
　　听到身后传来声音，叶平转过身看着似笑非笑的两人，也不在乎糗样道；“师傅，师姐你们聊完了，我找到好东西。”
　　朱无视一听笑道；“哦！什么好东西，我这天机楼难道有什么绝世宝贝被我遗漏？”
　　“师傅你看。”叶平拿出二本秘籍【螺旋天罗拳】集肉身之力所学拳法，习之螺旋真气附有，穿透、暗劲效果。
　　【九重刀】刀刀相叠，九刀齐出可断山劈海.........
　　看着自己徒弟手上拿着的二本秘籍，朱无视无语，这都是那来的二流秘籍。
　　能被自己不摆放在书架上，随便丢在边上的肯定不是什么好秘籍。
　　朱无视拿着二本秘籍道；“小叶，你要喜欢刀法这里有【阴阳刀】这可是当年称霸一时的魔师庞班的刀法，还有【魔罗拳】这可是当年，力拔山河宇文成都的拳法，一拳可破山河.......”
　　叶平当然听过师傅说的这些秘籍，他还知道师傅自己就会乾坤大挪移，可是到最后师傅也没有用过，一直在用吸星大法。
　　他认为只有合适自己的功法才能发挥最高战力，你把降龙十八掌给宋青书让他跟乔峰打。
　　乔峰开个音响就把他打死了。
　　“师傅！你知道我的情况，这二本秘籍都需要强大的肉身之力，正好适合我......”
　　朱无视看着徒弟这么坚持就没有阻止，而是温和道；“所谓师傅领进门，修行在个人，这段时间你先和你师姐去她那里见识下，有什么修炼上的问题可以问你师姐。”
　　看师傅没有阻止自己，心里舒了一口气，看来古代人也挺开明的，不像电视剧拍那样，一定要自己徒弟学这学那，好继承自己衣钵。
　　结果学的那么多，那么杂，闯荡江湖时才发现随便出来一个坏蛋自己都打不过.......
　　三人刚走出天机楼，前面一个不怒自威的中年人立马跪下道；“侯爷，屠杀下山村的盗匪已全部被剿灭........”
　　朱无视微微颔首，神色冷谈威压；“嗯！幸苦了，去蔡合那领点银两奖赏给弟兄们。”
　　中年人微微一笑；“侯爷严重了，这件事情对弟兄们来说只是小事一桩。”
　　看来自己有时间也要回去祭拜下，怎么说现在自己占了他们儿子的身份。
　　“走，小师弟，我带你去见见我的天下第一庄......”说完就见人拉来两匹枣红色骏马。
　　“师傅！徒儿告辞。”
　　在朱无视的叮嘱下，自己和师姐骑上马，向天下第一庄驶去。
　　还别说，虽然自己前世也在各种游乐场骑过马拍照，可是那都是小马，舒适感完全没有办法和这种骏马媲美。
　　没有想到自己刚穿越过来，就被大佬看中。
　　记忆里师姐的天下第一庄，可是收罗各种天下第一奇人，不知道有没有天下第一美人。
　　到时候自己坐拥天下第一美女，上有师傅顶着，左右有师兄师姐保护，自己走向人生顶峰，坐上CEO迎娶白富美的梦想终于可以实现了。
　　经过这几天的调整，叶平的心态已经缓解过来，现代人的逗比属性立马觉醒。
　　看着骑在马上，脑袋仰天流着哈喇的小师弟，上官海棠疑惑道；“小师弟，你想什么呢？口水都流下来了，还有你学习过骑马？”
　　他一听暗道；“糟糕，自己这么小年纪又出生山村连马都没有见过，怎么学习？”
　　“哦！师姐我这是天天帮别人家放牛，我感觉这马比牛坐舒服多了。”为自己的机智点个赞。
　　“原来这样，难怪小师弟这么熟练，马和牛都是食草的。”这样一想！上官海棠也就释然了。
　　看着师姐的表情，知道已经蒙混过关的叶平，开始打量着繁华的街道，看着各种吆喝的商贩。
　　顿时有一种让自己回到小时，父亲带自己赶集的时候。
　　不一会二人就来到一座磅礴辉煌，占地极广的山庄，还没有等二人下马，就有小厮侍卫跑过来迎接。
　　“恭迎庄主回庄！”
　　上官海棠脸色冷漠的将缰绳递给下人，带着叶平走进天下第一庄里。
　　“高总管，这是我的小师弟你安排下，师弟你先住下，在这里你想去那里都可以，当然女眷那里你不要去......”
　　叶平无语；“师姐，你把我当什么人，还用特别嘱咐下。”
　　“呵呵！我不是怕师弟你心性不坚定，我这庄里美女可是很多，过早的话，破坏根基我可不好和义父交代。”说完上官海棠伸个懒腰就离开。
　　高要在边上一听，心里一惊；“这可是一位大人物，自己要细心招待........”
　　“叶公子请跟我来，我这就给你安排住处，我叫高要以后有什么事情找我就可以。”
　　二人来到一处独立别院，小桥流水，青竹翠绿，环境优雅........
　　“叶公子以后这里就是你的住处，你看可满意，如有问题可以和我说。”
　　看着眼前的独立小别墅，内心满意极了，有钱人的生活果然不是一般人能想象的。
　　叶平表面不动声色的点了点头；“很满意。”
　　“叶公子你先稍作休息，我先告退，等会会有下人过来照顾你的生活起居。”说完高总管就退下。
　　不一会，二位身穿青衫，长相甜美，看起来十七八岁的少女，出现在眼前。
　　二人弯身对叶平行礼解释道；“叶公子，我们是来伺候你生活起居的，我叫青罗，她叫白纱。”
　　“嗯！你们先下去，该做什么做什么，有事我会找你们。”
　　看着二女远去，叶平拿出二本秘籍在庭院里修炼起来，翻开【螺旋天罗拳】开篇就是教人如何淬体，当全身淬炼如钢铁就可以运转筋脉，吸纳天地元气，开辟丹田储存真气。
　　“我有仙天罡气，完全不需要淬体，只要学习如何操作真气的发力技巧就行.........”
　　合上秘籍【九重刀】后；“看来我的先有一把刀，有时间找师姐要一把，先修炼出内力成为武者再说。”
　　来到庭院，找到比自己还大的石磨锻炼起来，体质的增加让叶平裸露的上身肌肉线条更加显明。

第6章 岛国力士
　　清晨，庭院里。
　　“呼!呼！”
　　叶平放下举着过肩的千斤石磨，立马盘膝而坐运转起行功图修炼内力。
　　“青罗，你看叶公子好用功，每天都在不停的锻炼，我还没有看过庄里谁这么勤快过。”
　　“那是，你看公子身上那肌肉，那身体，那腿型........”青罗说着说着，就夹紧双腿脸色通红。
　　白纱一看脸红的青罗打趣道：“要不要我跟公子说说，让他把你收了，免得你这小妖精天天乱想。”
　　“讨厌，不给乱说.......”
　　收功起身，经过这几天的修炼，自己终于修炼出了内力，踏上武者之路，感受体内流水般的内力，对着旁边的石盘就是一拳。
　　“砰！”
　　看着石盘被自己拳头轰的碎石乱飞，叶平很是满意。
　　要知道这可没有仙天罡气的增幅，光肉体和内力的力量，意念一动，脑海里浮现出面板属性页面。
　　宿主：叶平
　　本源：1.1%
　　等级：一阶
　　天赋：无尽进化
　　体质；320【普通人10】
　　功法；仙天罡气【初级10%】
　　“也不知道仙天罡气什么时候才能包裹全身，那样我就不需要时刻防御了.......”
　　两人看到叶平修炼结束，赶紧端过毛巾帮忙擦汗。
　　叶平擦着汗水对着二女道；“两位姐姐，我自己来，青罗姐姐你等会帮我多拿点饭食过来，今天修炼比较饿。”
　　看着吃了整整十人份饭食才饱的叶平，二侍女惊呆了，她们发现最近公子的饭量越来越大。
　　看来等会要让厨房在公子的饭食上再加量。
　　吃饱喝足看着收拾碗筷的二女，简单交代下自己要去庄里逛逛，让她们不用跟着，晚上要是回来晚，让她们自己早点休息。
　　走出院子后，他决定去找师姐，【九重刀】也要开始修炼了.......
　　还没有走多远就听见远处一阵杂乱声传来，好奇就顺着声音跟了过去，只见前方站着很多人，叶平就向人群中挤过去。
　　旁边一儒雅书生，手拿着折扇对他问道；“你谁啊？挤什么挤。”
　　“不好意思，我是新来，不知里面发生什么事，这位兄台可否告知下。”
　　看对方弯腰行礼，年纪也不大，秦书也就没有计较解释道；“还不是东厂那些人来找麻烦，动不动没事就来，真烦人。”
　　叶平往里一看，果然有两方人马。
　　凉亭台阶下方，是身穿飞鱼服腰挎绣春刀的锦衣卫，正围着一个坐在木椅上的太监，身边还有几个穿和服的人，凉亭里师姐上官海棠依然一身白色男装，手拿折扇笑眯眯看着东厂的人。
　　经过周围人的解释，他知道了整个事情的经过。
　　今日岛国特使进京面圣，由东厂接待，曹正淳听到下面人的报告。
　　得知这次跟着特使队伍，来的人中有岛国的大力士，计从心来。
　　他跑去挑拨岛国人说；“真正的大力士在我们大明的天下第一庄.......”
　　岛国人智商那受的起激将法，瞬间暴怒嚷嚷着，让东厂人带他们来天下第一庄，他们要挑战大明第一大力士。
　　“原来他就是曹正淳。”
　　这才一会，场中已经走出二人，一人全身肌肉隆起身穿粗布麻衣，一人全身肥胖身穿和服。
　　只见肥胖男走入场中，伸手一抓就把和服扯下丢在地上，全身只留下遮挡布，摆出防御状态。
　　看着场中肥胖男的举动，围观的女性都转过头嘴里碎道着........
　　围观的男性则大骂起来；“斯文败类，岛国夷蛮之人，不知廉耻........”
　　而岛国人则在那边大喊；“库尼桑，有秋麻带，花拉油........”
　　他自嘲地笑了笑：“不好好学习，连人家说什么都听不懂，自己好像只知道，秋刀麻袋和亚麻跌。”接着目光看向场中二人的你来我往。
　　场中熊烈没有想到这岛国人，这么肥胖的身体完全不受自己的内力影响。
　　自己的【搬山诀】可是能举起千斤重物，可是对面这胖子跟无底深渊一样，刚使用内力进入对方身体就被对方吸收了，这样下去自己一旦内力亏空，岂不是只能束手就擒。
　　熊烈内心呐喊着：“不，我不能输，我要是输了天下第一庄的名声就毁在我手上了，庄主那么好的人，我不能让她名声受损。”接着全身内力集中在双臂。
　　只见场中熊烈上身青筋暴起，双眼通红，全身散发着浓浓白气。
　　“我是不会输的。”怒吼一声向对方扑去。
　　肥胖男看着熊烈，知道这人要拼命，他双脚一跺，只见双脚直接陷在青色的大理石地板里，一道裂缝顺着脚下延长到围观人群中。
　　这时大家才惊愕的发现小瞧了肥胖男，也开始担忧起来熊烈是不是他的对手。
　　“轰”
　　一声巨响二人相撞一起，青石龟裂，浓烟四起，浓烟渐渐散去，显露出场中情景。
　　只见肥胖男纹丝不动站在那里，熊烈已经倒在地下，全身泛红冒着白气，就像煮熟的虾子。
　　看到熊烈这样，几人赶紧上前，喂下疗伤药抬了下去。
　　“庄主，我有失天下第一庄的名誉，我对不住你。”说着就要起身对着上官海棠跪下。
　　旁边人连忙安慰；“熊烈兄，你不能在动气，否则你会筋脉尽毁，我们知道你尽力了........”
　　大家看着命已经保住，却断失了武者之路的熊烈，都沉寂在一片悲伤中........
　　不过这世上永远不缺落井下石之人，只见曹正淳道；“吆！真是感人，好一个忠肝义胆，就是垃圾了点，没有那本事还要占着天下第一，真是笑死人了，你们说是不是？”
　　身后锦衣卫齐声回答；“是。”
　　“曹桑，你们地力士，大大地不行，库尼桑，库你起瓦，油你撕来.......”
　　几个武士在那呐喊着；“库尼桑，库你起瓦，油你死来，最强力士是我们岛国地。”
　　听着岛国人的嘲讽，为了荣誉很多人都想冲上去，可是都被同伴死死按住，连熊烈第一大力士都输了，在场谁能赢。
　　这不是比武，这比的是肉体和力量，他们在别的领域第一，但在肥胖男面前都是菜鸟。
　　看着没有人上，那边人嘲讽声更大。
　　曹正淳阴阳怪气道：“上官海棠，你这天下第一庄名不符实。”
　　“哼！真是什么人都敢称最强。”突兀而来的声音让所有人一静。

第7章 败，岛国力士
　　“唰！唰。”
　　所有人的眼光都看向秦书，准确说是看向他身旁站着的少年。
　　叶平无视众人目光向场中走去，我泱泱华夏怎能被小小岛国欺负，还无动于衷，那我这穿越者还有什么用。
　　秦书反应过来急忙拉住叶平；“小兄弟，你不要冲动，上面人不是你能抵挡的。”
　　“我辈修武，宁折不屈，如此小小困难就阻止我们前进的步伐，那我们何谈向武之心，如何勇往直前，武者巅峰需要的是热血冲动，而不是懦弱的躲避，躲避永远成不了强者。”
　　“有人死轻于鸿毛，有人却重于泰山，遇难不前如何能见棘刺后的慷慨大道。”
　　“说的好！听了小兄弟一句话让我茅塞顿开，区区夷蛮之人有何俱，我林轻书就来领教。”说着就要冲上去找肥胖男拼命。
　　那些压着朋友不让上的人不仅松开手，连自己激动的都要上去一决死战。
　　叶平一看激动的众人感觉不对劲，好像忽悠过头了，他其实只是想鼓励一下大家。
　　让大家不用那么消沉，哪知道古代人都是愣头青。
　　“各位，请听我一言，小弟先前已经放出话了，这一场就让我先来，各位大哥大姐帮我压阵，莫要让对方笑话我们临时换人。”
　　众人一听感觉说的有道理，都纷纷点头，嘘寒问暖让叶平打不过就投降，你还小，这些事让他们来.......
　　上官海棠看着被簇拥在人群中的师弟，感慨道；“没有想到师弟是这么侠丹义肝之人。”
　　随即想到义父的话，脸色瞬间变好。
　　曹正淳一直在观察上官海棠，发现她脸色变好，立即想到原因，是那准备上场的少年。
　　招招手对身后人道；“铁鹰，你去给我查查，刚刚说话那小子是谁，还有其背景。”
　　叶平可不知道自己，已经被曹正淳盯上了，就算知道也无所谓。
　　他师傅可是比曹正淳还厉害的朱无视。
　　看着对面上来一个少年，库尼立马摆出防御姿势，他可不管上来的是谁，他只知道自己要让他们知道岛国力士才是最强。
　　看对面已摆出防御姿势，叶平闪身而上，这可是自己第一次和武者战斗，他到要试试现在的自己有多强。
　　几个武士又吆喝起来：“库尼桑，油你库拉，哈起咿呀........”
　　“妈的！蛮夷之人说的什么鸟语，一句听不懂。”林轻书叫道：“我们这边都在担心小兄弟安全，那边却在吆喝，我真想上去扁那些武者一顿。”
　　周围都看向他，然后点了点头，他们其实也想。
　　叶平运起内力，胳膊直接缠向库尼的脖子，他准备来个过肩摔，可双手刚接触脖子，就知道为什么熊烈输的那么惨了。
　　这家伙会卸力，也不知道学的什么功法，直接把内力卸到自己脚下，看着青石上无数细小裂缝，全是卸力造成的。
　　还好自己不是只靠内力，这时库尼转过头，肥胖脸笑的像个弥勒佛。
　　他暗道：“不好。”
　　自己没有来得及收起的双手，直接被对方抓住。
　　库尼看计已得逞，双手用力准备过肩摔，直接淘汰他。
　　可自己也不是吃素的，双脚用力直接对着对方腰盘上，直接一踹，只见对方身体直接向前扑了好几步。
　　叶平也因为双脚之力后退几步，第一回合双方平手。
　　围观众人顿时一脸惊讶，这少年这么厉害？
　　连熊烈都没有让其动一步的人，没想到刚动手就被少年连败几步。
　　库尼看着对面少年，没有想到；“对方小小年纪这么大力气，如果自己有300的战斗力，对方估计有320的战斗力，不行要速战速决。”
　　“相扑六术，第四术奥义，千斤坠重山。”
　　咚咚！
　　周围人只听肥胖男叽里咕噜说一堆，然后每走一步庄园就晃动一下，这得多大力量。
　　大家都看向场中笔直的身影，都为他捏一把汗。
　　而对面武士则兴奋的吆喝着；“库尼桑，唔油麻呼，油尼呼拉。”
　　“看样子是放大招了。”叶平全身蓄力，双腿一蹬，青石地面直接龟裂，向对方冲去。
　　轰！
　　浓烟四起，只见一道身影直接飞出落在地面口吐鲜血。
　　看清落地之人，所有人都满脸担忧，这次连上官海棠都站了起来，立马有人准备上前救助。
　　叶平伸出手阻止那些上前的人，缓缓站了起来。
　　而对面则开始欢呼起来；“库尼桑，唔油麻呼，油尼呼拉。”
　　叶平吐了口血，直接仙天罡气覆盖双臂；“看来自己的肉身还是不行。”
　　众人看向场中双臂被金色覆盖的少年；“你们看，那是什么武功？”
　　曹正淳端起茶杯不屑道；“花里胡哨。”
　　上官海棠则满脸惊奇。
　　在仙天罡气增幅一倍的情况下，叶平感觉自己双臂充满了狂暴的力量。
　　怒吼一声直接向对方冲去。
　　轰！
　　这一次没有浓烟四起，但场中的画面惊呆了所有人，连曹正淳刚喝进嘴里的茶水都喷出来了。
　　只见场中叶平，双手扣住对方胳膊一个过肩摔，直接将对方甩出十几米外。
　　全场寂静无声。
　　叶平对着锦衣卫方向问道：“这场比试可以结束了吧？”
　　听到叶平的声音，众人反应过来，全看向远处的肥胖男，发现对方已经晕过去爬不起来了。
　　众人欢呼起来；“我们赢了。”
　　在众人的欢呼中，东厂和岛国的武士抬着肥胖男，灰溜溜的跑了出去。
　　上官海棠阻止了热情的众人，直接带走了叶平，他虽然走了，但他的传奇却在庄里慢慢传开了。
　　几人对着床上缠着纱布的人安慰道；“熊烈兄，你已经尽力，你都伤成这样再去有什么用。”
　　“我恨啊。”
　　几人都沉默不语，他们也恨啊，可是光凭肉身，他们真打不过。
　　这时房门突然被打开，只见一人冲进来高兴喊道；“我们赢了，那蛮夷之人被打跑了，熊烈兄你的仇被报了。”
　　几人连忙抓住此人的手，让他解释清楚。“你说什么？”
　　经过一番解释，几人终于清楚事情的经过。
　　熊烈激动道；“果然天外有天，人外有人，等我伤好了，我一定要去拜访恩公。”
　　几人起哄；“到时我们一起去拜访下这位年轻的第一大力士。”

第8章 师姐的脑袋，一般人不懂
　　“小师弟，你今天可是帮了师姐一个大忙，你天天不是忙着修炼？怎么有时间来找我。”
　　“我最近想修炼一套刀法，可惜我没有刀就厚着脸来找师姐。”
　　“这算什么事，走，我带你去兵器库拿。”
　　叶平对着上官海棠弯腰行礼；“那在这里就多谢师姐了........”
　　“跟师姐还这么客气，讨打........”
　　路上，上官海棠给他解释了曹正淳和师傅的矛盾，上到朝堂下到私人的各种问题。
　　自己前世记忆里，这里师傅才是最大的BOSS，一切都是他在幕后操作。
　　说着二人来到一座地下库房，青铜色大门，挂着一把巨大的青铜锁。
　　守门的看到师姐，立马恭敬行礼。“庄主。”
　　“嗯！你们幸苦了，开门，我进去看看。”
　　咔！
　　随着大门打开，只见里面整整齐齐摆放着各种兵器，刀、抢、剑、棒、棍.......。
　　“小师弟，随便选，喜欢那件师姐送给你。”
　　上官海棠优雅的找出一张木椅，坐在上面看着他。
　　“这么多武器，那我就不客气，这把太轻，这把又太短........”陆陆续续找了十几把刀，没有一把自己满意的。
　　本来以为叶平只是缺一把刀武器，可看这势头好像这里没有他喜欢，这让上官海棠坐不住了。
　　“自己都答应过师弟，要是兑现不掉承诺，那我这师姐岂不是威严尽失？”
　　“咳咳！师弟你到底喜欢什么样子的，要不你说出来，姐这庄里可是有天下第一铸造师。”
　　闻言。
　　叶平眼光一亮；“对啊！”我完全可以设计一把属于自己的刀。
　　“师姐，你能带我去见识下这位铸造师，我想自己设计一把刀。”
　　“那有什么，走！现在姐就带你去。”说着师姐就摇着折扇潇洒走出库房。
　　其实有个问题，从第一次见到上官海棠就缠绕在他心里。
　　看着白衣飘飘手拿折扇的师姐，叶平还是忍不住问道；“师姐，你为什么一直喜欢穿男装？”
　　瞬间连空气都安静了下来，这让他想到前世的歌；“突然好想你，最怕空气突然安静。”
　　上官海棠背对着他，头昂45度，一手背腰，一手扇着折扇，眼神忧郁道；“师弟，你不觉得我这样很帅吗？我穿男装都这么帅，女装更是迷死人，我可不想江湖上那些人为了我相互厮杀。”
　　叶平嘀咕着；“上官海棠这么自恋的吗？那归海一刀还那么死心塌地喜欢她，也是奇葩。”
　　“师弟，你嘀咕什么呢？”
　　“没有，师姐你说的对，为了江湖，你的做法是正确的。”
　　看自己的话，得到有人认可，上官海棠仿佛找了知己，眼睛一亮道；“小师弟，我还偷偷告诉你一个秘密，你知道为什么天下第一庄，没有第一帅和第一美吗？”
　　叶平故作疑惑的看着上官海棠道；“难道！因为师姐你占据了第一美和第一帅的宝座？”
　　“师弟，你怎么这么可爱，你比大哥，一刀他们聪明多了，他们就是榆木疙瘩........”说完还摇着纸扇摆个，自己认为帅的姿势。
　　“那个，师姐，我想问这天下第一庄，凭的什么，认为某人有资格成为天下第一呢？”
　　其实这个问题，也是在他打败肥胖男后才想到的。
　　按理他现在的实力，肯定打不过曹正淳这些大佬，那么天下第一大力士，难道就那么菜，这完全不科学。
　　“哦！你说这个问题，眼缘，你师姐我看上谁，感觉他不错，他就是天下第一。”
　　.........
　　听了师姐的回答，他发现自己三观再次刷新，果然女人的大脑跟正常人不一样。
　　看来我好像误会曹大公公，他或许不是因为师傅的原因，来找师姐麻烦的。
　　忽然。
　　好像想到什么，叶平脸色一白，师姐给我介绍的天下第一铸造师，不会那疙瘩里的乞丐吧？
　　“前面就到了。”上官海棠边跑边喊：“泰老头快出来，有事找你帮忙。”
　　只见前面一间茅草屋，打开房门走出一位老者，全身邋遢，头发乱糟糟。
　　茅草屋边上还有一间打铁铺。
　　这个铺子给了叶平内心一点信心，至少这个不是骗子。
　　“泰老头，今天来想请你帮忙打造一把刀。”
　　泰老头慢悠悠的向打铁铺走去；“刀？什么样的刀，一般武器可不要浪费我时间。”
　　“师弟，你要打什么样的刀，快和泰老头说。”
　　叶平连忙上前道；“老前辈，我想要把重达300多斤的刀。”
　　“300斤！”
　　听到这个重量，泰老头重新打量下眼前的小伙，嘴里嘀咕着；“现在的年轻人就是好高骛远。”
　　“庄主，到时候打造出来，某些人拿不动，你可不能怪老头我。”
　　虽然上官海棠也疑惑，叶平为什么打这么重的刀，但她不问；“泰老头，你只管负责打造就行，需要什么材料你直接去库房拿。”
　　她相信自己的师弟不会哗众取宠。
　　“既然庄主都这么说，那小伙子你有图纸吗？”
　　“图纸？”这个自己那有：“那个，图纸没有，我现在就画给前辈。”
　　四处寻找下，叶平找来一根木炭就在地下画了起来。
　　边画边解释道；“前辈，我想打造一把，柄长一尺，刀身长四尺，刃开三尺，刀背厚零点三寸，身宽一点三寸。”
　　话落一幅长刀画像显现在地上。
　　这是自己心血来潮，按照古代苗疆的苗刀造型所画；“就是这个造型，前辈你看如何？”
　　苗刀单手可斩，双手可劈。
　　还没有等他反应过来，泰老头一把抱住他叫道；“奇才啊，你简直就为锻造而生，你做我徒弟吧?我把毕生所学都传给你，让你当天下第一锻造师........”
　　神经病！瞬间这个词就出现在他脑海里，谁要当打铁的，当然表面上不能表现出来，不然这老头不给我造武器怎么办。
　　叶平装作满脸失落的样子道；“前辈，我已有师傅，古云一日为师，终生为父，我如何能另投你的门下？”
　　“如果我背叛师傅，投入前辈门下，这让别人怎么看我，前辈你怎么看我，欺师灭祖之辈如何能配的上，前辈你的高风亮节，我不是不愿而是不能，只怪我没有先遇到前辈。”
　　泰老头双手颤抖，眼睛泛红道；“好孩子，真羡慕侯爷能收到你这么好的徒弟，你叫什么名字。”
　　“晚辈，叶平。”
　　“好名字，今生不能做师徒，但我们可以做朋友，这把刀老头子我一定会让兄弟你满意。”
　　“多谢前辈。”
　　泰老头脸色一板。
　　“大哥！小弟谢了。”
　　........
　　“唉。”
　　走在回去的路上，叶平嘀咕着；“这打个武器还顺带送个大哥，还好自己机灵，不然就要留下去打铁了。”
　　上官海棠看着走在前方的师弟感慨道；“真是一个不畏强权，坚持本心，正直的人。”

第9章 刀成，拜师典礼开始
　　“师弟，等等我别走那么快........”
　　夕阳西下，二人并肩走在庄园里。
　　“师弟，最近修炼上有什么问题？还有过几天你的拜师典礼就要举行，到时候江湖上的人都会来参礼，你可要做好准备。”
　　“修炼到是没有什么问题，我已经踏入武者，拜师典礼？”
　　“你瞧师姐这记性，上次忘了和你说，义父早在半月前让我广发请帖，邀请天下英豪来观礼。”
　　经过师姐的解释，他知道拜师典礼上，师傅很多对头肯定要找自己的麻烦，但他也不在乎。
　　后天武者的内力加上自己的体质，就算不用仙天罡气，都可以和后天巅峰武者一战，从师姐的武力值来看，江湖上二十岁下的先天武者应该没有多少。
　　自己运气不会那么差，被先天武者找麻烦吧？
　　在师姐那里吃过晚饭后，回到自己的独院里，看青罗，白纱已经熄灯休息就没有去打扰她们。
　　就这样，叶平又过起枯燥的修炼生活。
　　白天修炼体质仙天罡气和天罗拳，晚上就打坐修炼内力。
　　不知不觉中十天已过。
　　这天清晨。
　　叶平正在庭院里锻炼身体，院外上官海棠带着四个人，扛着一个黑色的大木盒向院里走来。
　　“小师弟，你的刀打造好了，姐给你送过来了。”
　　听到门外师姐的声音，他赶紧前去迎接。
　　砰！
　　四个身穿黑衣劲装的大汉，放下扛在肩膀上木盒，掀开木盒，一道白光闪过。
　　只见一把刀身漆黑，刀刃雪白，略带一点弧度的百炼长刀映入眼中。
　　在所有人的惊讶中，叶平拿起跟自己差不多高的长刀，颠了颠重量，虎虎生风的耍了起来。
　　“好刀，师姐这刀太合手了。”他感觉有了这把刀再练成九重刀，就算不用仙天罡气，也能打的过先天武者。
　　“这可是泰老头费尽心思，耗尽千斤黑铁打造而成，他说了让你有时间就去请喝酒，不然以后他不认你这个兄弟，不给你打造武器。”
　　上官海棠酸溜溜的说道：“真羡慕你这身力量，你这把刀就算给先天高手当武器，也没有多少人能耍的起来，更不要说后天武者，你倒好........”
　　“师姐，天生异禀，没有办法。”说完他还摆个忧郁的姿势。
　　“你这臭小子，还学起师姐我来了，讨打.......”
　　“我告诉你，明天就是拜师典礼了，你准备准备，明早我来接你，走了。”
　　叶平喊道；“恭送师姐。”
　　二女也跟着喊；“恭送庄主。”
　　“嗯！”上官海棠停下脚步，上下打量着二女，看着二女以为自己犯错了才道；“师弟，你要注意身体，你还小有些事情要节制，不要坏了根基。”
　　说着就跑没有影子了，二女被说的瞬间脸色通红。为了气氛不尴尬，他只好让二女先下去准备饭食。
　　意念一动，脑海里直接浮现出属性页面。
　　宿主；叶平
　　本源：4.1%
　　等级：一阶
　　天赋：无尽进化
　　体质；610【普通人10】
　　功法；仙天罡气【初级20%】
　　看着这增长的属性，叶平感觉自己动力十足，回到屋里拿出秘籍【九重刀】开始修炼起来。
　　修炼九重刀首先要领悟刀意，在刀意的催动下才能发挥九式刀法的全部威力。
　　“刀意，这虚拟八遭的东西谁会？刚开始也没有在意，只看前面说的很厉害一样。”没有办法，只能从最简单的，劈，挑，扫慢慢练起。
　　咔，的一声，只见院里一块巨石被从上而下分成两半，切割面光滑无比。
　　“这该死的体质，我就算没有刀法，就用这把刀，也能劈死先天武者，自己太优秀了........”自语完，他就扛着刀回屋吃饭。
　　第二天。
　　叶平穿戴整齐，背起长刀，走出独院。上官海棠已等候多时。
　　看他出来道；“嗯！不错，气宇轩昂，有一代侠客风范，我送你这刀鞘不错吧？没有我这刀鞘你的颜值都要连掉几分。”
　　看了看背上镶着宝石，金丝留边的刀鞘，想到昨晚师姐送过来时的嘱咐，务必今天带上。
　　原因居然是今天参加典礼中的人，有很多门派带着圣女，家族带着大小姐来的。
　　按师姐原话的意思；“明天肯定有人想以武助兴，来挑战你，到时你手拿宝石金丝刀鞘，肯定能获得一大片芳心。”
　　他心里只两个字“庸俗。”
　　人家是靠实力和颜值吃饭的，不是靠这些外物........
　　不一会，二人骑着骏马来到护龙山庄，看着满堂结彩，红灯高挂，小厮们里里外外的忙着，看到他们连忙跑过来，恭迎牵马。
　　“师弟，我们先去找义父，今天你三位师兄也在，介绍给你认识。”
　　“师兄吗？那要好好认识。”记忆里他们可比上官海棠厉害多了。
　　连忙跟上脚步，来到护龙山庄后院凉亭，只见二人黑衣，一人灰衣的男子正和朱无视聊着什么。
　　看到二人过来，朱无视温和道；“刚聊到你们俩，你们就过来了，小叶，给你介绍下，这是你的三位师兄，段天涯、归海一刀、成是非，他就是你们的师弟叶平。”
　　段天涯给人感觉像个温温尔雅的书生，归海一刀一看就知道这人是条硬汉，成是非从他穿着打扮，给人感觉就是个二流子。
　　叶平连忙行礼；“见过三位师兄。”
　　“师弟，真是客气，初次见面也没有准备什么礼物，这瓶黑玉断续膏就当大师兄给你的礼物，希望不要嫌弃。
　　黑玉断续膏，接骨疗伤的，行走江湖的绝世好药，他赶紧接过来道；“谢谢，大师兄。”
　　然后目光看向另外两位，看来三人早有准备。
　　归海一刀看到他的望向自己，直接从腰后拿出一个木盒道；“白玉参，增强肉体的。”
　　他连忙接过来；“多谢二师兄。”
　　后来他才知道这支参是二师兄珍藏好多年，都舍不得用，准备突破境界用的。
　　只见成是非拿出一个制作精美的木盒，打开后一颗碧绿色的珠子放在里面；“小师弟，看我给你准备了什么。”
　　“这可是避毒珠，我从湘西大土司买来的。”
　　归海一刀淡淡道；“我看是偷来的吧？”
　　“一刀你就是羡慕，我不和你计较。”
　　叶平赶紧接过道；“谢谢，三师兄，这避毒珠是不是戴在身上就百毒不侵？”
　　“师弟，这避毒珠只能防御毒瘴气，和外部毒药，人家要是给你下毒，是躲避不掉的，所有以后行走江湖，还是多谨慎，注意少依赖外物。”
　　“多谢！大师兄教诲，师弟受益良多。”
　　“哈哈，今天我很高兴，小叶以后多和你三位师兄请教请教，他们的江湖经验可会让你受益很多，典礼要开始了，该我们出去了。”

第10章 海棠受伤，叶平怒
　　“海棠，你带小叶下去换衣服，你们三个和我去迎接客人。”
　　就这样他被带到一间房里，焚香沐浴，而外面则热闹非凡，进来一队人，守门小厮就高喊一声。
　　“武当，少林寺、华山........”
　　高台座位上朱无视站起来，对着左右两旁，坐的各大门派行礼道；“承蒙各位看的起，来参加我的收徒典礼，招待不周的地方，请多多担待。”
　　台下所有人纷纷表示；“侯爷严重了........”
　　一盘盘茶水瓜果，在侍女手中端上来，场内其乐融融，就等时刻一到举行拜师典礼。
　　一道声音让场中瞬间安静；“吆！杂家来的还没有晚，各位在聊什么呢？”
　　然后又有议论声响起；“东厂，万毒门，天鹰帮........这些人怎么来了？难道侯爷这些人都请了？”
　　听到下面的议论声，朱无视直接伸手，拦住身后想动手的三人冷漠道：“曹公公，我没有让人，发过请帖给你和......你后面这些鹰犬吧？”
　　“侯爷见谅，杂家只是想替圣上看看，是什么样的青年才俊，让堂堂铁胆神候收做徒弟，杂家也好认识认识，说给圣上听一听，说不定将来又是我大明一员猛将。”
　　“我想这么重要的事，侯爷不会拒客在外吧？”
　　听了这些话，周围各大门派算是知道，看收徒是假，来找麻烦是真。
　　“当然不会，来者是客，来人看座。”
　　立马小厮们拿着一排排座椅加在场地末尾，他们也不在乎直接坐下。
　　段天涯在旁边小声提醒道；“义父，吉时已到。”
　　朱无视使个手势，门外立马有人喊道；“吉时到！有请拜师人。”
　　早已准备妥当的叶平，在上官海棠指引下，一步一个台阶向上走去，昂首挺胸，步伐沉稳。
　　看上来的只是一个十五六岁的少年郎，各大门派议论纷纷，不外乎是夸奖，赞扬侯爷收个好徒弟........
　　曹正淳看到叶平心里一惊，“原来是这小子，难怪我查不他的信息。”
　　“行叩师礼，投拜师帖，敬茶。”
　　他递上早准备好的拜师帖，接过侍女递过来的茶跪地道；“师傅，请用茶。”
　　朱无视满脸笑容接过茶水，喝了一口，然后就是训道之类的话。
　　“礼成。”一场拜师典礼就这样结束。
　　接下来就是各大门派之间的切磋，美其名曰；互相促进，取长补短。
　　其实在他看来，就是这些门派长时间没有聚集一起，好不容易抓住个机会，当然要秀一秀门下之人的厉害，让别人羡慕妒忌恨。
　　叶平本以为会看到一场龙争虎斗，结果却是一场小孩子过家家。
　　软绵绵的剑法，杂乱的步伐，他感觉自己下场，这些人连他一刀都接不住。
　　结果各大门派还看着津津有味，品头论足说着自家子弟，多厉害。
　　“一群温室的花朵。”还没有等他感慨完。
　　就见一人跳入场中道；“万毒门元丘鹤，请各大门派赐教。”
　　“区区万毒门，休要猖狂，点苍蒋自求，前来会会你。”
　　只见一人身穿白衣，走入场中，还用手指弹了弹发鬓，以为自己很帅的样子往各大门派看去。
　　叶平发现古代人都喜欢穿白色，白色是不是特别显帅？
　　可惜没有实力装帅也没有用，看着双腿被打断抬下去的蒋自求........真是上台十秒就落地。
　　“比武切磋，施主为何下如此重手，贫僧皆空请赐教。”
　　看着刚上台一脚就被，踢的口吐鲜血地和尚，叶平明白了什么叫落地成盒，这些人是来搞笑的吧？
　　自己什么实力，自己心里都不清楚？
　　“和尚，不是我看不起你，你和在坐的八大门派五大世家，都是垃圾。”说完一脚就把皆空踢飞出去。
　　此话一出瞬间激怒各大门派之人，可惜没有人敢上去，没有看到前面两，一个断腿，一个吐血不止。
　　江湖规矩，老一辈对老一辈，年轻对年轻，门下子弟不争气，他们也没有办法。
　　元丘鹤高声道；“早就听闻护龙山庄玄字密探，年纪轻轻就已是后天巅峰武者，不知可否赐教。”
　　“如你所愿。”只见上官海棠一身白衣，身轻如燕般飞入场中。
　　立刻引起一声声惊叹，和女武者的尖叫，看看人家，再看看自家子弟........
　　他有点担心；“师傅，师姐能打的过吗？”
　　二师兄抱着刀冷酷的道；“海棠已经半只脚踏入先天，对方只是后天巅峰，没有问题的。”
　　“一刀说的没错，小叶你不用担心。”
　　看着台上你来我往的两人，他总感觉不对，站在对方的思维想，自己是不可能派一个，打不过师姐的人来挑战她。
　　果然印证他的想法，本来占着上风的上官海棠，不知怎么突然落入下风。
　　“卑鄙，居然用毒。”
　　段天涯赶紧拦住归海一刀；“一刀冷静，这是比武大家都在看着，你不能冲上去。”
　　元丘鹤边打边说；“上官海棠，你已经中毒，落败是早晚的事，认输吧。”
　　“真没有想到，居然有人能把毒和内力融合在一起。”她感觉自己身体越来越沉重。
　　“看来只能用那一招。”
　　只见场中突然，出来无数的上官海棠幻影，根本无法分辨真假。
　　所有幻影都向元丘鹤身体打去，这时让人惊愕的一幕又发生了。
　　只见所有幻影打进去的内力，全部都被元丘鹤化解，一拳上官海棠就被轰飞出去。
　　“海棠。”归海一刀直接飞出接住，立马掏出解毒丹喂下，扶正盘膝而坐，运功疗伤起来。
　　各大门派议论纷纷；“那是先天力场，他不是后天武者，真没有想到万毒门有这么年轻的先天，这才多大，十九，还是二十？”还好自家子弟没有全都上。
　　“天字一号，段天涯，黄字一号，成是非，请赐教。”
　　“两位都是成名高手，我可不敢赐教，还是让我师兄们来。”元丘鹤还没有说完。
　　后面就跳上来两人道；“元师弟说的对，两位可是成名高手，不会欺负新人吧？万毒门宁法纯，天鹰帮周传武领教。”
　　看到这种情况，大家都明白对方这是早有准备，现在年轻一辈中最强的上官海棠都败了，剩下的都是成名高手，对方就是死咬这一点，所有根本没有办法报仇。
　　本来叶平的想法是，没有人找他麻烦，自己绝不出头，木秀于林，风必摧之的道理他是知道的。
　　可是看到正在疗伤的师姐、脸色发黑、身体颤抖、嘴角鲜血。
　　他心里还是有股无名怒火需要发泄。
　　“师兄，你们回来，让我来。”

第11章 后天败先天高手
　　“不行，小叶他是先天高手。”
　　“师傅，你要相信我，他们来不就是为了在各大门派落你面子，作为你的弟子怎能不为你夺回面子。”
　　“师傅，我打了他，那些老家伙不会找我报仇吧？”
　　朱无视双眼一瞪道；“谁要是敢找你麻烦，就先问问我答不答应，还是一切以小心为主，打不过就认输，你还年轻，面子有的是时间找回来。”
　　路过上官海棠身边时，他蹲下身轻声道；“师姐，安心养伤，我会让他比你更痛苦。”
　　正准备起身，一只手抓住他的手臂，回头看去，原来是二师兄。
　　归海一刀冷漠道；“师弟小心，如果可以？我不希望他活着离开。”
　　他拍了拍二师兄的手，给了一个放心的眼神，转身上场。
　　归海一刀看着上场的背影低语道；“谢谢你，小师弟。”
　　可惜除上官海棠没人听到这声“谢谢”
　　周围各个门派看到上场的，居然是侯爷新收的徒弟，都议论纷纷。
　　甚至有的人还说，自己像他这么大时才刚入武者，如何能打败先天高手。
　　“大师兄，三师兄，你们回去让我来，我想我的挑战，这位应该找不到借口拒绝吧？”
　　从朱无视那里，他们知道这个小师弟天生神力，有后天武者巅峰实力，但对方是先天，看连师傅也没有阻止，他们只能担心道；“小师弟，一切以自身安全为主。”
　　成是非更是嚣张叫道；“你们要是伤了我小师弟，我以后就天天光顾你们万毒门。”
　　段天涯拉着成是非就退了出去，对面二位在元丘鹤耳边叮嘱些什么，退了下去。
　　元丘鹤慢慢走入场中道；“小小年纪就学人逞强，真是年少无知。”
　　“这不是正如你所愿。”说完，眼光转向末尾方向道；“是吧，曹大公公。”
　　曹正淳掩嘴轻笑道；“小娃娃，话不能乱说哦，你师傅没有教过你祸从口出吗？小心出了护龙山庄就回不来了。”
　　“曹正淳，我徒弟要是在外面回不来，那我就灭了你们东厂，谁也拦不住。”
　　霸气！
　　这话听的自己怎么还有那么一丝感动。
　　周围人都寂静无声，这事他们连议论都不敢议论，毕竟牵扯这两位他们一个都得罪不起。
　　曹正淳也脸色一僵，他没有想到朱无视对这小子这么看重，看来计划要改变下，不然逼急了，他还真没有信心，打得过这位侯爷。
　　元丘鹤阴阳怪气道；“真是有个好靠山，讲的我都不敢下重手了，你命真好。”
　　“你命也不错，没有万毒门的培养，你不也什么都不是。”说完。
　　叶平全身聚力，仙天罡气直接开启，双臂呈金色，一拳袭去，对方都没有反应过来，就被一拳击飞口吐鲜血。
　　众人一脸惊讶，刚发生什么？他们根本没有看清楚。看到他占上风，段天涯他们也松了一口气。
　　成是非呐喊道；“小师弟，干死他，谁要找你麻烦，三师兄给你顶着。”
　　乘胜追击，他可不想让对方反应过来，紧接着一拳向对方轰去。
　　先天高手果然不是吃素的，对方擦擦嘴角，直接施展身法，奇妙的身法直接躲过他的拳头。
　　只见对方突然，全身散发着绿色毒气，双手成碧绿色向他袭来。
　　每和对方对抗一拳，他就感觉自己拳头传来灼伤感，对他来说无伤大雅，但对没有仙天罡气护体的人来说，那就是灾难，腐蚀加毒气入体，一般人谁顶的住。
　　元丘鹤此时更是惊愕，要知道自己练的可是万毒门，百年来没有人敢练的【度恶经】。
　　练成此经，会形成度恶毒体，从真气到身体每一寸肌肤全是毒。
　　凭借此毒体，可是连先天高级强者，也不敢和他对拳。
　　砰！
　　二人直接分开。
　　他们的实力惊呆了围观的各个门派。
　　只见交战处的地面，早已形成一个大坑，全场地的青石，布满了蜈蚣般的裂缝。
　　痛快！
　　这才是战斗，肉体上的碰撞，让他兴奋不已，不给对方反应，紧接重拳出击。
　　只见对方直接开启先天力场，一层薄薄的绿色保护罩形成。
　　站在先天力场中的元丘鹤冷笑道；“内力和真气根本不是一个级别，你力气在大也破不掉我的先天力场，这就是先天和后天的差距。”
　　周围人也纷纷表示赞同，真气可以算是内力的升级版，先天武者力场一开，再多的后天武者也打不过。
　　因为你打过去的内力，直接就被人家真气给覆盖了，从古至今他们是没有听说过，有后天武者能打赢先天高手。
　　他可不管那么多，直接一记天罗拳袭去，金色覆盖的拳头上，形成螺旋般的小漩涡，直接一拳轰在绿色保护罩上。
　　咔！
　　保护罩直接破碎，对方还没有反应过来，就被一拳轰飞出去倒在地上，这时螺旋内力的穿透和暗劲效果，让对方鲜血狂吐不止。
　　这一幕惊呆了所有人，连朱无视，各大门派掌门这一次都从座椅上站了起来，后天败先天，一拳破先天力场，他们看到了什么？这是一个怪物。
　　随即他们又把目光看向高台上的朱无视，眼中都露出羡慕，这样一个徒弟，将来入了先天，还不知道有多变态，这徒弟要是他们的该多好，重振门派指日可待。
　　成是非又在呐喊道；“小师弟威武，就是这样干死他。”叫的东厂那边一个个对他怒目而视。
　　段天涯也放下心来，看着还在给海棠疗伤的一刀道；“义父，你真是给我们收了个好师弟。”
　　“我也没有想到，这才一月不见，你师弟居然变这么厉害。”他现在可是春风得意，收了这么个厉害徒弟，是谁睡觉都能笑醒。
　　“你们快看，他吃的是什么？”
　　只见场中元丘鹤一颗一颗吃着丹药，随着丹药吃下去，他身体内伤瞬间恢复连气息都在暴涨。
　　“曹正淳，你这是什么意思？你们已经输了。”
　　曹正淳望着愤怒的朱无视笑道；“侯爷，你说什么杂家听不懂，比武又没有规定不能吃丹药，何况你听到谁喊认输了，你们听到了吗？”
　　身后人附声应和道；“没有。”
　　朱无视愤怒道；“他这吃的是普通丹药吗？他这是魔心丹。”
　　周围人一听魔心丹都一脸不可思议，这可是提升潜能爆发的丹药，后遗症可是武者之路毫无寸进，不到命悬一线没有人会用，可是看场中的元丘鹤吃的还不止一颗。

第12章 暴力武学
　　场中，他看着对方吃完丹药，伤势痊愈的站起来，气息比没有受伤前还强大。
　　他真吓到了，古代还有这么好的丹药，对方要是一直吃，自己还真拿他没有办法，除非一刀劈死。
　　听到周围议论的声音，他心里舒了一口气道；“原来是兴奋剂，我还以为你真有什么仙丹妙药呢？”
　　元丘鹤大笑道；“这是魔心丹，一颗可提升一倍力量，我可是吃了七颗，就问你心里阴影有多大？”
　　笑着，笑着。
　　情况就不对劲，只见对方直接倒地，口吐白沫，全身不规律地颤抖起来。
　　周围人一阵大笑，这是丹药吃多了，一个个对着万毒门嘲讽起来。
　　“还学人嗑药，这下磕多了吧？”说完，他就准备打断对方四肢，直接把对方踢出去，正准备打断对方双腿时，对方忽然睁开双眼。
　　他暗道；“不好。”
　　还没有反应过来，对方一拳将他轰飞几丈开外。
　　这一幕让所有人防不胜防，还在嘲讽万毒门地那些人，直接像被掐住脖子一样，直接鸦雀无声。
　　元丘鹤站起来，擦了擦嘴唇白沫大笑道；“比对药的理解，谁有我万毒门精通，区区小伎俩就把你们全都骗了........”
　　打脸，赤裸裸的打了所有人的脸........
　　“咳！咳。”
　　叶平缓缓站起来，感受下，体内受的伤。
　　果然不能小瞧天下人，对方的这一计，实实在在的让他明白，什么叫江湖。
　　“不错，受我七成力还能爬的起来，天赋异禀之人果然不一般，我都有点羡慕。”
　　万毒门的人也跟着叫道；“元师弟说的不错，可惜天赋异禀在百年度恶毒体面前，也只能含恨而终。”
　　“师弟接剑，让人家见识下你的最强剑法。”
　　元丘鹤接过投掷而来的长剑，锵！一把抽出长剑，根本就不给他反应机会，直接大招。
　　只见对方长剑，飘浮于面前道；“九幽溟剑，万剑式，千羽四方剑。”一指剑气如虹，无数剑影向他袭来。
　　他只能依靠仙天罡气，覆盖的双拳轰击无数剑影，奈何剑影太多，还是有一些剑影穿过拳头，给他没有防御的身体，留下一道道伤口。
　　周围人看着，剑飘浮于面前，周身无数剑气的元丘鹤，很多人都汗颜，这战力比一些老一辈人都厉害。
　　在对方掷剑时，朱无视已经吩咐段天涯去取刀。
　　此时段天涯满头大汗，提着一把长刀跑过来递给朱无视道；“义父，小师弟的刀取来了。”
　　朱无视怒视道；“取来就掷过去，没有看小叶快坚持不住了。”
　　成是非急道；“天涯让你取个刀，你真慢。”说完，接过手上长刀就要掷过去。
　　可是刚拿到手，他脸色就变了，连忙塞到朱无视手中道；“侯爷还是你来吧，我们功力不够。”
　　朱无视拿起塞过来的长刀，手臂一沉，他没有想到自己徒弟的武器这么重，可是现在不是想那些的时候，手臂一掷，长刀飞出。
　　“小叶，接刀。”
　　苦苦坚持的他，听见师傅的喊声，看着飞向自己的武器，仙天罡气直接覆盖后背，一把接过长刀，双手握刀。
　　锵，一道寒光闪过，长刀出鞘。
　　一声怒吼；“斩”
　　只见无数剑影在长刀下，灰飞烟灭，连对方都被气浪波及连退十几步，他可不想再给对方机会。
　　手握长刀欺身而上，对方见状提剑一挡。
　　“轰！”
　　对方直接被轰飞出去。
　　元丘鹤看着已经碎成无数片的长剑，感受到手臂传来的酥麻，内心惊恐；“这就是天赋异禀之人，他到底还隐藏多少战力。”
　　叶平手握长刀再次向对方袭去，对方只能开启先天力场进行防御。
　　一刀斩下，他发现居然没有破掉对方先天力场，既然一刀不行，那就一直斩破为止。
　　他手握长刀对着先天力场挥斩下去，在先天力场里苦苦支撑的元丘鹤，不一会就口吐鲜血。
　　虽然他破不掉先天力场，但也不着急，螺旋真气的暗劲和穿透，长刀产生的冲击力，时时刻刻在破坏对方的身体，这样下去早晚能耗死。
　　像是印证他的猜想，不一会对方的先天力场，就出现了细微的裂缝。
　　对方一看先天力场支撑不住，就要认输。
　　可是他不会给对方机会，仙天罡气覆盖双臂，手握长刀，肉身之力，内力全部集于手中。
　　一刀斩下，咔的一声，对方直接被从上倒下劈成两半，连认输都没有喊出来。
　　万毒门掌门大叫；“竖子尔敢。”飞入场中对着他脑袋，就要一击毙命。
　　却见朱无视直接飞入场中，一掌将其击飞道；“真当我脾气好，你再动我徒弟一下，信不信明天我就灭了你万毒门？”
　　紧接段天涯，成是非进入场中站着他两旁，进行保护起来。
　　曹正淳寒着脸道；“侯爷，比武切磋，你徒弟这样太过了，杀人偿命，你不给大家一个交代吗？”
　　“是谁，先不守规矩，在比武中吃丹药，比武切磋收不住手很正常，我徒儿一时失手怎么了，要怪就怪他太菜，连后天武者都打不过。”
　　这话简直蛮不讲理，气的曹正淳他们咬牙切齿，可没有办法，这里是护龙山庄，朱无视大本营，打又不能打。
　　周围的人也目瞪口呆，从没有见过这样的侯爷，这还是江湖上待人，温文儒雅的铁胆神候朱无视吗？
　　不是亲眼所见，谁说他们也不信，不过当所有人看到，场中手提长刀的男子时，大家好像又明白朱无视为何如此。
　　得徒如此，夫复何求。
　　叶平看着两方的争吵，推开段天涯搀扶的手道；“大师兄，我没事。”
　　然后来到师傅面前，对着曹正淳道；“比武切磋，生死有命，你们不服？二十岁以下的武者随便来，我叶平都接下了。”
　　曹正淳冷笑道；“这可是你说的，侯爷你不会反对吧？”
　　“小叶，你不要冲动。”
　　“师傅，没事相信我。”他当然不怕，一个元丘鹤这么厉害已经是意外。
　　他可不相信，对方队伍里个个这么变态。
　　天鹰帮帮主道；“公公，元丘鹤已经是我们的底牌，他都输了，我们拿什么和那小子打。”
　　曹正淳冷笑道；“那小子刚经历大战体力，内力都没有恢复，怎么说他也只是一个后天武者。”
　　“我们这边这么多后天武者，耗也耗死他，只要你们哪个，帮杂家废掉那小子根基，今年资源我给双倍，赏黄金万两。”

第13章 开一百零八穴位，成先天武者
　　众人一听，这么多赏赐，瞬间一个个呼吸都急促起来，门派想发展靠什么，当然是资源和钱财，至于这些人，外面流浪孤儿多的是。
　　这次跟来的后天武者二十岁下，几个掌门，帮主一合计，居然有十五名，后天武者顶峰二人，剩下的都初入武者和后天武者高级.........
　　几人召集来十五人道；“你们谁能打败场中那小子，奖白银千两，增内丹两颗。”
　　十五人你看我，我看你，都站那一个都没有意动，开玩笑真当他们傻，那家伙那么厉害。
　　看着下面十五人连动都不动，几个掌门也急了，这没有人敢上怎么办？一会那小家伙恢复过来，他们只能灰溜溜离开。
　　“你们只要谁能废了那小子，奖白银万两，门派无条件培养他，成为先天高手。”
　　自古财帛动人心，尤其是后天顶峰的两人，眼光一动。
　　其中一人站出道；“邝彬甫愿意一试。”
　　叶平看着对方半天没有人进场，叫道；“你们商量好没有？没有人敢来，我可以下去休息了。”
　　只见一人手拿大刀，走进场中道；“邝彬甫请赐教。”
　　“还真有上来送死的。”
　　他可是放出话，生死有命，敢上来就做好送命准备，双手握刀，腿脚蓄力，脚下地面直接龟裂开来。
　　斩！
　　一刀向对方斩去，对方只来及举刀相迎，就被一分两半，连大刀都断两节。
　　这下惊的剩下的十四人，不管掌门许下什么承诺，他们也不上去。
　　最后曹正淳他们在嘲讽下离开护龙山庄，各大门派也纷纷离开，有的门派甚至想和侯爷结个亲，不过全都被婉言拒绝。
　　上官海棠在归海一刀的搀扶下虚弱道；“小师弟，没有想到你已经这么厉害了，比师姐厉害多。”
　　“师姐真会说笑，我就一蛮汉子”
　　“师傅，我想出去游历下，看看什么是江湖。”
　　朱无视笑道；“可以，有什么需要和师傅说，你的实力游历江湖，我也放心，本来拜师结束后，我就打算让你游历江湖。”
　　“师傅，我想领悟刀意，可是不知道从那下手，你也看到今天的战斗我光有刀，根本发挥不出全部实力。”
　　“这个问题，你应该问你大师兄和二师兄，他们可是用刀高手。”
　　大师兄道；“刀意是一种境界，没有办法语言表达，只能靠你自己摸索，不同的人领悟的刀意各不同，师弟你出来，我演示下我的刀意，领悟多少只能靠你自己。”
　　所有人都来到广场上，大师兄让他站到对面。
　　“小师弟，看仔细，我领悟的是絮雪留意。”只见白光一闪。
　　他看到自己眼前，忽然出现一片片雪花，等他反应过来后。
　　大师兄已经在远处，笑眯眯的看着他道；“领悟到什么。”
　　“领悟到雪花。”
　　..........
　　“可能我的刀意，不适合师弟你领悟，一刀你来演示下。”
　　归海一刀来到他对面道；“我领悟的是雄霸天下。”
　　只见二师兄还没有出刀，他就感觉到无形的压力，压迫着自己没有办法动弹。
　　不一会，压力消失，他才能活动身体，不由暗道：“自己以后还是要多小心。”
　　“师弟，刀就像朋友，你只有真正认可它，它才会认可你，当你使刀如臂时，刀意自成。”
　　“多谢二师兄。”
　　朱无视温和道；“晚膳已备好，我们先吃饭，有什么事饭桌上说。”
　　第二天。
　　护龙山庄前，叶平背着长刀，挎着包裹，骑着骏马和所有人挥手告别。
　　“义父，真让小师弟一个人游历江湖，他还这么小。”
　　成是非道；“海棠他不小了，我这么大的时候，都混遍顺天府所有赌场。”
　　“成是非说的对，温室的花朵永远长不大，你们谁不是十几岁就开始在江湖打拼的？”
　　“我相信，他不会让为师失望，你们也有事，都下去忙吧........”
　　皇宫里一间奢华的房屋里，曹正淳正在喝着茶，听着手下的报告。
　　“小子，你终于出来了，去告诉万毒门他们，他们知道该怎么做。”
　　..........
　　几日后，承天府官道上。
　　一人手里牵着马儿，看着地图的，哼着不知名的小歌。
　　“天苍苍，野茫茫，我的心情在荡漾.......”
　　“从地图上看，这里一直南下就是青阳镇，下山村就在那里。”这次出来，他决定先回下山村祭拜下，这具身体的亲生父母。
　　把马儿放在一边，让它吃点水草，他则在旁边做起，蛙跳，俯卧撑........
　　在没有工具锻炼的情况下，他只能靠这些来锻炼自己的身体。一百组各种现代化锻炼后，他拿出包裹里的大饼和干肉啃了起来。
　　意念一动，脑海里浮现出属性页面。
　　宿主：叶平
　　本源：10.2%
　　等级：一阶
　　天赋：无尽进化
　　体质；860【普通人10】
　　功法；仙天罡气【初级40%】
　　看着他的属性，叹道；“好像只有像白玉参那样的奇药对自己有用，别的丹药除了涨内力，一点效果没有。”三下五除二解决掉包裹里，所有的大饼和肉干。
　　然后开始打坐修炼内力。回想师傅出来前对他的交代；“小叶，人体有一百零八穴位，想成为先天高手，你必须要打通至少一百零七个穴位.........”
　　这时他才知道，先天里也有强有弱，强的一个人能打十个弱的，就是因为打通穴位不同，有的人基础不牢，内力只能够打通一百个穴位那也是先天，不过是伪先天强者。
　　伪先天的武者一辈子的武者之路也就断了，一百个穴位后每打通一个穴位，实力就翻一番，先天强者可增寿二百，伪先天增寿一百。
　　所以很多基础不牢，受不了增寿的诱惑就直接成为伪先天。
　　当听到先天可增寿时，他眼睛都亮了，原来修炼真的可以长生。
　　后来他又问了先天之后的事，不过这些师傅他们也不是很清楚，只知道想入微，只能靠领悟和先天的积累，至少现在所知的功法，都没有教人如何入微。
　　但他们告诉他，江湖上一直流传下来，说有人曾经见过，可御空飞行的强者。
　　所以江湖上，都把御空飞行，当作入微强者的标志。
　　不过这些有点远，感受下体内如洪流般的内力，他打算先成为先天武者再说。
　　积聚体内所有内力，顺着自己的经脉向神庭穴冲去；“神庭穴开、中府穴开、灵墟穴开、天突穴开..........”
　　随着一百零八声闷响，一百零八大穴已全部冲开，他感觉自己可以随时开辟丹田，成为先天武者。
　　这时他想到前世生物学讲过，人体一共有四百零九个穴位，一百零八穴位是常见的大穴，还有三百零一的副穴位。
　　想到每开一个穴位就能翻一倍的实力，感受体内剩余的内力，他决定试一试。

第14章 开一百五十六穴位，御空飞行
　　他尝试着将体内剩余的内力，从经脉小心翼翼，向中注穴冲去。
　　细弱的经脉，携带河流般的内力，向着穴位冲撞。
　　“噗”一口鲜血吐出，感受体内撕裂般的疼痛。
　　他咬紧牙关，满天大汗继续冲撞，终于冲破中注穴。
　　中注穴一开，河流般的内力势如破竹一般顺着经脉；“外凌穴开、四满穴开、提托穴开........”
　　足足打通四十八个副穴位，内力才缓缓消散。
　　感受体内一百五十六个穴位形成的大周天，嗅到身体上浓郁的怪味。
　　“这难道就是传说中的洗精伐髓。”他内心激动不已，“成功了，”双手撕开衣服，随意一丢。
　　澎！
　　就跳入水里清洗起来，正在吃着水草的马儿，抬起马头看着在水里欢呼的主人。
　　库鲁鲁！打了一个喷嚏，继续吃着水草。
　　“我的心在燃烧，永远在燃烧........”哼着小歌，洗着澡。
　　看着洁白如婴儿般的手臂，和水中倒映的娇嫩脸庞，他不得不感慨：“这是有向小白脸发展的趋势。”
　　真气聚集脚下，往上一跃，停留在空中，望着脚下的景色。
　　“不对？”
　　看了看天空，又看了看脚下，然后走几步，看着不借助任何物体，行走在空中的自己。
　　他终于确定一件事，自己可以御空了；“难道御空飞行根本就不是入微？”
　　一阵风吹过，感受到大腿的清凉，他连忙落到岸边，捡起衣服就穿起来。“还好没有外人，要是被看到就糗大了，不过能飞的感觉真好。”
　　“救命啊!”
　　“嗯！女人的声音。”顺着声音，他背起长刀，牵着马儿向树林走去。
　　树林里一条小道上，七八个盗匪正在压着两女孩，撕扯她们的衣服。
　　只见二女被撕扯的，只剩下亵裤和粉红色肚兜，雪白的肌肤裸露一大片。
　　另一边，一辆马车周边，五个盗匪正在围攻一位老者和两位侍卫。
　　对于这种事他当然不能袖手旁观，大叫道；“放开那女孩让我来，不对，你们住手。”
　　洪亮的声音，瞬间让所有人停下手中的动作，二女趁盗匪没有反应过来，撒腿就跑到他身后，抱着他的双臂。
　　楚楚可怜道；“公子，救救我们。”
　　感受双臂上传来的柔软感，他心里决定，这世上还是需要有正义感的人。
　　于是温和的对二女道：“放心，路见不平拔刀相助，今天有我在，他们伤害不到你们。”
　　二女连忙施礼感谢，因施礼，本已松垮的肚兜，裸露出半圆的白色兔兔。
　　看到兔兔的瞬间，他感觉体内一股热火在燃烧，连忙道；“二位姑娘，不用客气，你们先去后面穿好衣服休息下，剩下的交给我。”
　　完全不知道自己走光的二女，再次施礼感谢，这次施礼弧度更大。
　　看着他直呼受不了，连忙捡起落在地上的衣服塞给她们，让她们先穿上衣服。
　　这时十几个盗匪也都聚集在一起，老者和侍卫也跑过来，站在他身边摆出防御姿势。
　　一位独眼大汉走出来道；“小子，你是什么人，我们可是九洞五寨的人，想英雄救美也要看看地方。”
　　他可没有听过，这什么九洞五寨，转头问向老者；“他们说的是什么地方？”
　　老者惊恐道；“少侠，九洞五寨是盘踞在白河镇外，白云山的一伙强盗，他们无恶不作，连官府都拿他们没有办法。”
　　独眼大汉道；“老头，算你有见识，我们九洞五寨的人做事也有原则，只要你留下足够的买路钱，然后让你两个女儿伺候好我们，我们不会伤及人命。”
　　“小子，我不管你是那个门派，出来闯荡江湖的弟子，但你最好颠量下自己的实力，不要误了自己。”
　　二女听到这话，连忙过来跪在他面前道；“公子，求求你，我们宁愿死也不愿被侮辱。”
　　他连忙扶起二女，让她们退后，转头对着独眼大汉道；“我管你那里的，可惜你们今天遇到了我。”
　　锵！白光一闪。
　　只见十几个盗匪全倒在地，脖子上一道细小伤口流着鲜血。
　　他收起长刀，牵着马儿准备离开，五人才从震惊中清醒过来。
　　老者连忙上前，拉住他的手感激道;“恩公，请和我回府，让我好好报答救命之恩。”
　　二女也连忙施礼道；“恩公，你就答应爹爹，行车劳顿，也好休息休息。”
　　他想想反正自己也没有事，正好要去镇上买干粮，就答应道；“那就唠叨老人家，和姐姐们。”
　　三人见他答应，露出开心的笑容。
　　老者连忙对侍卫道；“还傻站着干什么，快给恩公牵马，石六去收拾下马车，我们回府。”
　　在回去途中，他了解道老者叫宋桥，在白河镇做丝绸生意，大女儿叫宋巧，二女儿叫宋焉。
　　这次是运送一批丝绸样品去承天府，一路正常，谁知道到家门口遇到盗匪，钱财损失是小，女儿的清白是大，还好遇到他........
　　在他们离开不久后，一队人马来到盗匪尸体处。
　　“寨主，九爷他们全部都死了，全是一刀毙命。”
　　马背上肌肉爆炸，满身伤疤的男人道；“看来白河镇来了一条龙，不过在我们九洞五寨面前，是龙也得盘着，是虎也得爬着，老九放心，大哥不久就会送那人下去见你，走！回去召集人马。”
　　一队人马来也匆匆去也匆匆，消失在树林里。
　　当看过护龙山庄高耸的城墙，再看看白河镇的城墙，有种高大与矮小的既视感。
　　他被宋桥安排在，宋府的客房里住了下来。
　　晚膳上，宋桥一直敬酒表示对他的感谢，二女也不停的为他夹菜，他也来者不拒。
　　一顿饭吃的酣畅淋漓，好久没有吃这么舒服。
　　看着宋桥连呼；“能吃是福，能吃好啊.........”
　　清晨。
　　二女做好丰富的早餐，准备端去客房，路过庭院时，看到里面正在锻炼的叶平。
　　宋巧道；“小妹，你看叶公子，这么早就在锻炼，难怪这么年轻就那么厉害。”
　　宋焉回道；‘是啊，人又帅，武功又高，还有股热心肠，要是能有这样的夫君.......”
　　“小妹春心动漾，要不要我和爹爹说说，让他去探探叶公子口风？”
　　“姐姐，你还说我呢？你难道不喜欢叶公子？”
　　宋巧叹道；“小妹你就算喜欢他，也要埋藏在心里，这种人中之龙，不是我们能高攀的起。”
　　宋焉低下头沉默不语。

第15章 宋家有女，宋焉
　　看到二女正在望着自己。
　　他笑道；“二位姐姐早啊，找我有什么事?”
　　宋巧道；“我和妹妹给公子做了点早餐，这不准备给你端过去，看你在锻炼就没有打扰。”
　　“那感情好，我正好饿了。”说着，他就把庭院里的石桌石椅，用真气吹扫下道；“二位姐姐快过来坐。”
　　只见二女端着两个盘子放在石桌上，一盘上三碗面外加一碗粥，一盘上五盘清炒小菜，他没有想到二女，一大早给他做这么多早餐。
　　宋巧道；“叶公子，我们也不知道你喜欢吃什么，就做了这些不知道合不合你胃口？”
　　他端过来一碗面道；“当然合胃口。”
　　边吃边夸奖二女，心灵手巧，落落大方，厨艺了得，今天有口福........
　　逗得二女笑的花枝招展，满脸笑容.........
　　宋巧笑道；“叶公子的嘴，不知道以后要哄骗多少姑娘。”
　　他边吃着面边嘟哝着；“我的嘴只会哄中意的女孩子，就像二位漂亮的姐姐。”
　　说者无心，听者有意，宋焉听到这话，抬起头眼中闪烁着喜悦的目光。
　　不一会，五菜一粥三碗面就被他吃完。
　　看着干干净净的碗盘，二女开心的起身收拾碗筷。
　　他看着收拾碗筷的二女道；“我想去镇上逛逛买点东西，可是我对白河镇又不熟。”
　　宋焉一听开心道；“叶公子，我陪你去，我对白河镇可熟了。”
　　“那会不会太麻烦宋焉姐姐，随便给我找个带路人就行。”
　　“不麻烦，我正好今天没事情。”说着就拉着他跑出宋府。
　　看着远去二人的背影，宋巧叹了口气，她知道妹妹还是没有听见去，她刚才说的话。
　　自从穿越到这里，他每天都在锻炼变强，还从来没有好好体验下，这世俗的繁华。
　　看着一手拿着糖葫芦，一手拿着甜炒栗子，蹦蹦跳跳，满脸笑容的宋焉。
　　连他都被这活泼甜美的笑容所感染，心情变的更加愉悦起来。
　　夜幕降临。
　　白河镇有名的霓河小吃街，他看着背上买来的各种材料，还有手里拿着的各种小吃。
　　叹道；“不管现代还是古代，女孩子果然都喜欢逛街。”
　　从早上宋焉带他出了宋府，他们逛了各种摊位，吃了各种美食，进过各种店铺。
　　他们的关系也不在那么陌生，变成了畅所欲言的朋友。
　　宋焉在霓河桥上摇着手对他喊道；“叶平快来，这有花船看。”
　　他赶紧跑上桥去往下一看，果然很多荷花一样船在河里飘荡。
　　宋焉欢呼道；“叶平我们也去放荷花船吧？听说只要把自己许的愿望放入荷花船里，荷花船飘过霓河你的愿望就能实现。”
　　他嗤之以鼻都是骗人的，也就骗骗你们这些小姑娘。
　　月光下，二人坐在霓河边上的花台聊着。
　　“叶平你荷花船里许的什么愿望?”
　　他道；“将来我要当天下第一，你呢？”
　　宋焉调皮地看了他一眼道；“我才不告诉你呢，说出来就不灵了。”
　　“叶平，你看天上的星星好漂亮。”
　　“你喜欢?我送给你当礼物。”
　　宋焉眼光一亮道；“真的？”
　　顺后又低下头；“你又哄我开心，星星怎么能摘下来呢？”
　　“你在这等我一会。”说完，他就找个无人的地方，直接御空飞行到城外树林里。
　　没过一会。
　　当他回来时看到眼前的一幕，让他心中一股怒火。
　　只见花台边各种材料散落一地，宋焉被两个护卫抓住双手，一个蓝衣男子正捏着她的下巴，说着一些污秽词语。
　　他直接闪身上前，在别人看不清的速度下，直接两拳轰飞护卫，一把掐住男子的脖子，将他提了起来。
　　顺手将宋焉拉到身后保护起来，看清救自己的是叶平，她直接抱住他胳膊哭泣起来。
　　他温和道；“不用怕，有我在。”
　　另一只手上，蓝衣男子正在疯狂的敲打他的手臂。
　　嘶吼道；“你快放了我，你知道我是谁吗？我是白河镇县令的儿子。”
　　这一声嘶吼，让霓河边的人都围观了过来，大家一看果然是县令那纨绔儿子，都开始议论纷纷。
　　还有人好言相劝，让他不要得罪县太爷。
　　宋焉一看围观这么多人，也不哭了对着他道；“叶平还是算了，我们还是走吧？”
　　可是这时已经晚了，远处一队人马，浩浩荡荡跑过来驱散众人。
　　蓝衣男子嘶叫道；“爹，爹快来救我。”
　　只见走出一人，身穿青衣官袍道；“你是什么人，敢当街伤人，快放了本县令儿子。”
　　宋焉赶紧上前辩解道；“县令大人，我爹是宋桥，是令公子先动的手，我朋友只是为了保护我。”
　　“原来是宋侄女，都是熟人，你快让你朋友放了我儿子，跟我回去做个供词，我就当这事没有发生过。”
　　他将宋焉拉到身后，掏出令牌直接甩到县令脸上，这令牌可是师傅给他的，告诉他只要在大明没有官府人敢为难他。
　　金属制作的令牌，直接把县令的鼻子都砸出血。
　　“小子，你敢偷袭我，这什么东西？”县令拿下来仔细一瞧，只见令牌上一条五爪金龙，中间镶着一个王字。
　　噗通一声，县令直接跪下，手举令牌，靠着膝盖慢慢移动到叶平脚下，低着头全身颤抖，这一幕惊呆了所有人。
　　他拿起县令手上令牌放在身上。
　　然后当着所有人的面，直接将蓝衣男子按在地上，一掌断了蓝衣男子三条腿。
　　他感觉当着这么多人面，杀人还是不太好，就当给他的小小惩罚。
　　啊！
　　凄惨的惨叫声响遍整个霓河。
　　“以后不要让我再看到。”说完，他拉着宋焉的手直接离开了霓河。
　　回宋府的路上，一直低着头的宋焉道；“对不起，叶平又给你添麻烦了。”
　　他温和道：“我们不是朋友吗？朋友说什么添麻烦，你看这是什么。”
　　只见他从怀里掏出用真气保护好的纱布，打开纱布瞬间无数的萤火虫飞了出来。
　　宋焉一看从身旁，飞向天空的无数萤火虫，脸上瞬间露出笑容。
　　“叶平，谢谢你。”
　　二人回到宋府，告别宋焉正准备回房的他，又被叫住。
　　“叶平，你喜欢什么颜色？”
　　他看着宋焉，不明白问自己喜欢什么颜色干什么。
　　只能道；“黑色。”
　　说完就回房........

第16章 用计救人，准备前往九洞五寨
　　清晨。
　　他正在锻炼，二女依旧送来早餐。
　　吃着丰富的早餐，看着眼袋宽大，眼睛有些红肿的宋焉。
　　他疑惑问道；“宋焉你怎么了？昨晚没有睡好。”
　　宋巧看着低头不语的妹妹，心里叹了口气，但还是想帮她一把。
　　一把夺过她藏在身后的小包裹递给他道；“这是宋焉忙了一晚上，准备送给你的，你试试。”
　　宋焉看包裹被夺，脸色羞红道；“姐姐.........”
　　他疑惑的打开包裹，只见里面有一件黑色镶有金丝边的衣袍，拿起来衣袍往身上一穿，还别说挺清凉的。
　　二女看穿上黑色衣袍的他，眼睛一亮，大小正合身的衣袍，更加衬托他的身材，白皙的皮肤配上黑色，白配黑，更加显的他帅气。
　　脱下衣袍叠好，他道；“这是什么丝绸，摸起来真清凉，我很喜欢，谢谢你宋焉。”
　　宋焉开心道；“你喜欢就好。”
　　宋巧道；“那是冰丝，每百斤蚕丝只能抽出一两，这可是宋焉从小，每年一点点存到现在，将来准备做嫁衣用的。”
　　“姐姐.......你怎么什么都说出来。”
　　听了宋巧的话，他心里一阵感动，难怪她昨晚问我喜欢什么颜色。
　　“不好了，出大事了。”只见宋桥边往这边跑，边呼叫。
　　他赶紧迎上去，搀扶宋桥坐下道；“宋伯伯，出了什么大事，让你如此慌张。”
　　宋桥连忙把他边往外面推边道：“叶贤侄，你快从后门走，走晚就来不及了，九洞五寨的人来了。”
　　二女一听也慌张起来，转身就准备给他收拾包裹，让他快点逃跑。
　　他内心叹道；“真是善良的一家子，只考虑到他，就没有想过他跑了，那些盗匪会放过宋家吗？”
　　“宋伯伯，你先休息下，九洞五寨的人怎么知道我在这，他们怎么知道是我杀了他们的人，我记得我当时没有留活口。”
　　宋桥解释道；“他们不知道，只是今天正好他们来白河镇收饷银的日子，顺带召集所有人去城外一个个检查。”
　　听了宋桥的解释，他好奇道；“饷银这不是给朝廷当兵的，怎么盗匪也有。”
　　宋焉解释道；“饷银就是保护费，曾经就有村子没有交饷银被那些盗匪屠杀干净，镇里的人为了不被找麻烦，每月每家每户都会交钱给他们。”
　　他疑惑道；“守城将军，县令不管吗？”
　　宋桥急道；“现在还说这些干什么，你快走啊。”
　　他拿起旁边的长刀道；“宋伯伯不用怕，区区几个盗匪，我还不放在眼里，我们出去看看。”
　　三人看他这么镇定自若，也就都相信他。
　　他跟着三人来到城门外，这里早已经聚集了无数人。
　　墙头上。
　　县令和一个穿着盔甲的将军，正陪着一个全身肌肉，满身伤痕的大汉聊着什么。
　　这时一个扛着大刀的大汉喊话道；“你们谁能告诉我，这两天白河镇来了那些陌生武者？”
　　底下人议论纷纷，可是没有一人站出来说话，毕竟白河镇天天人来人往，谁会注意这些。
　　扛刀大汉，看半天没有人站出来，只能道；“既然没有人知道，那我们十几个兄弟也不能白死。”
　　只见大汉一招手，后面被拉上来十几个孩子，他们让这些孩子全都跪在墙头上。
　　隐约能听到，很多人在低声哭泣，还有相拥而哭的........
　　他疑惑地，向宋桥问道；“宋伯伯，他们这是准备干什么？”
　　宋桥叹道；“杀人偿命，那十几个盗匪在白河镇附近被杀，找不到凶手，他们就会从镇里抓孩子，来祭拜他们死去的兄弟，我让你走，就是怕有人被逼急了乱咬人。”
　　虽然猜到是一回事，但这事真发生在自己面前，他还是接受不了。
　　只见他一跃而上跳到墙头上，三人连阻止都来不及。
　　墙头突然跳上一个人，让坐在木椅上聊天的人都停止交谈，当看清来人是谁时。
　　县令忽然起身跪下道；“大人你怎么来了？”还顺手拉了拉旁边的将军。
　　将军疑惑对县令问道：“他是谁？”
　　他难得废话，直接掏出令牌给将军一看，将军立马跪下。
　　看到县令和护城将军对一个少年跪下，底下的人还以为来了什么大人物，都跪下喊道；“求大人做主，求大人让他们放了我的孩子........”
　　他愤怒的对着二人道；“你们听听，你们配做父母官吗？朝廷要你们什么用，让他们放人。”
　　二人只能硬着头皮解释，听了二人的解释，让他知道九洞五寨光先天高手就有十几人，剩下二流三流武者几百人，他们白河镇守兵才一百人，先天高手就护城将军一人。
　　只要九洞五寨的人不屠城，朝廷上面根本不会派一人。
　　但他们会大肆杀虐，到时候死的人更多。
　　这种另类的牺牲，他也不知道对与错，此刻内心想到一个词“侠以武犯国。”
　　难怪历代君主都不喜欢江湖门派。
　　他对着盗匪道；“放人，你们兄弟是我杀的，有什么问题找我。”
　　墙头上的人听到这话，表情都一惊，看向这十几岁的少年。
　　县令慌张的站起来，跑到盗匪首领耳边，解释着。
　　盗匪首领站起来道；“原来是顺天府来的大人，今天就给大人面子，弟兄们放人。”
　　看着一个个孩子回到自己父母的怀抱，他心里舒了一口气。
　　“大人满意了？我那十几个兄弟招惹了大人，只能算他们倒霉，兄弟们我们走。”
　　他手缓缓解下背上的刀道；“想走，你们问过我吗？”
　　盗匪首领惊愕的回头，看向他道；“小娃娃，我们给的是你背后人的面子，不是你的，江湖险恶，小心祸从口出，这次我就当你童言无忌。”
　　“哼！要不是看你们手上有十几个人质，我才懒得和你们废话。”
　　锵!白光一闪。
　　盗匪首领，发现一把长刀已经架在自己脖子上。
　　他望着盗匪首领道；“说，你们根据地在那？”
　　盗匪首领道；“根据地？我不知道你说的是什么？”
　　噗！
　　一颗人头滚落在墙头上，这一幕让所有人反应过来。
　　“寨主被人杀了，大家给他报仇啊！”所有盗匪举着刀向他冲来。
　　他拿起长刀冲向他们，犹如猛虎出闸，一刀一个小朋友。
　　不一会，墙头上躺着全是盗匪尸体。
　　活下了的盗匪，也只剩七个全都跪在他面前，低着头全身发抖。
　　他拿着长刀架在一个盗匪脖子上道；“说，你们的根据地在哪？”
　　盗匪抬头发抖道；“根据地，我不知道你在说什么。”
　　噗！一颗人头落下。
　　他对着剩下的六个人道：“我很欣赏你们这么讲义气，但我不信你们每一个人都这么有义气，你们只有一次机会，谁带我去你们的根据地，我就不杀他。”
　　只见六人中一人猛的喊道；“少侠，根据地是什么意思？我们不知道，你是不是想问九洞五寨的位置，我知道，我可以带你去。”
　　他心里尴尬下，原来这些人不知道根据地是什么意思。
　　自己还真以为盗匪都这么讲义气。

第17章 九洞五寨灭，宋焉被抓
　　手起刀落，另外五人直接倒地。
　　他对着唯一活着的盗匪道；“起来吧，叫什么名字，你知道骗我的后果？”
　　“小人叫袁四，不敢欺瞒少侠，九洞五寨就在白云山鹰愁涧。”
　　这时将军道；“大人，不能去，鹰愁涧易守难攻，悬崖峭壁甚多。”
　　他根本不理会将军，直接手提袁四跳下城墙，来到三人面前道；“宋伯伯我先去办点事，稍后回来。”
　　虽然看到他在城墙上大发神威，几十个盗匪都不是他对手。
　　宋桥还担忧道；“叶贤侄，明知不可为，要懂得全身而退，这世上活着才有希望。”
　　“大丈夫在世有所为有所不为。”
　　说完，提着袁四跳上一匹盗匪留下的马，扬长而去。
　　宋桥感慨道；“叶贤侄将来一定是位仁义大侠，走！我们回去等消息。”
　　他离开不久后，白河镇里行驶出一队人马，浩浩荡荡向白云山方向而去，领头的正是护城将军。
　　看着眼前高耸入云的山峰，他提着袁四道；“这里就是鹰愁涧？”
　　从袁四口中他得知，九洞五寨其实就是十四个先天高手组成的势力，因为有十四个首领，所以叫这个名字，他还以为有九个洞府五个山寨呢？
　　“少侠，眼前这座峰叫老鹰峰，九洞五寨的人都住峰顶上，而想上峰只有前面这一条路，这条路上机关重重，暗哨甚多。”
　　他可不管什么暗哨，确定这就是这次目标所在，提着袁四直接御空飞行向山顶飞去。
　　看着脚下越来越远的地面，袁四完全傻了，内心暗道；“完了，全完了，他还以为这少年在厉害，也就先天高手，现在这情形，这少年根本不是人，他是神仙。”
　　他刚落地，几个盗匪就从阴暗处提着刀跑出喊道；“你是什么人，敢来我九洞五寨。”
　　“大哥，他好像是从天上下来的。”
　　“我看你小子梦游，还天上下来，你以为神仙啊。”
　　他来！可不是听这些废话。
　　锵！白光一闪，几个盗匪直接倒地。
　　顺手将袁四丢在地上道；“你可以走了，以后不要让我在看到你为非作歹。”
　　“多谢，多谢神仙不杀之恩。”
　　他提着长刀，望着面前高大的铁制大门，仙天罡气一开，瞬间覆盖双臂，全身聚力，一刀斩向大门。
　　轰！大门直接爆炸，碎成无数碎片，山洞里正在高声享乐的盗匪们，直接被四散的碎片击杀几十人。
　　看着已经死亡的几十人，所有人目光都看向门外。
　　他手拖长刀，刀尖划地，一步一步缓缓向山洞里走去，脚下长刀所划深沟紧跟其后。
　　高台上坐着的十三个首领站起来，怒吼道；“你是什么人？”
　　“要你们命的人。”他长刀提起，直接冲进盗匪中。
　　在仙天罡气的增幅下，没有一个盗匪能让他出第二刀，看着这一会就死了上百兄弟，还猛如虎的少年。
　　十三个首领再也忍不住了，拿起身边武器就冲了下去。
　　随着杀人越来越多，他挥舞长刀的速度越来越快，一股意境渐渐在他身上慢慢形成。
　　不知不觉他已闭上双眼，只凭借着感觉挥刀，一刀、二刀、三刀........
　　不知过了多久，一分钟还是几分钟，他睁开双眼。
　　映入眼中满地的断肢残骸，和对面用惊恐眼神看着自己的三人。
　　“魔鬼，你是魔鬼。”三人看他睁开双眼，突然发疯般的乱叫起来。
　　他低头看向手中的刀，自语道“就叫修罗血狱。”接着就举刀向三人斩去。
　　在刀意下，发疯的三人定格在那里，像是见到什么恐怖的场景，眼瞳涣散七窍流血而亡。
　　收起长刀转身离去，几分钟前还是热闹非凡的山洞，现在已经犹如人间地狱般。
　　“恭喜宿主，等级升阶二阶。”
　　“恭喜宿主，仙天罡气每日上限提升5%”
　　突兀其来的声音，让他激动的展示出属性页面。
　　宿主：叶平
　　本源：12%
　　等级：二阶
　　天赋：无尽进化
　　体质；1000【普通人10】
　　功法；仙天罡气【初级46%】
　　仙天罡气5%的经验上限，让他兴奋不已，这样仙天罡气就能更快的突破。
　　背着长刀向山峰下走去，路上的暗哨机关，全部被一拳破之。
　　到达山角正好遇到护城将军带领人马前来。
　　将军看到他，立马下马行礼道；“大人，末将带领人马前来支援你。”
　　他看着眼前的百人队伍，有些惊讶道：“你们不是很怕那些盗匪，怎么还敢来。”
　　将军羞愧道;“大人今日行为，让我想起在前线热血奋战的日子，曾经我也有一腔热血，只是随着时间的流逝，那股热血已经变冷了，变的越来越怕死。”
　　“大人小小年纪都敢孤身犯险，我身为护城将军如何能置之不理，这里护城军加我一百零一人全凭大人调遣，只希望大人带我们踏平盗匪，护白河镇平安。”
　　看着热血激昂的一百零一人，他心里叹道；“已所不欲勿施于人，有时候眼睛看到未必是真的，这些人只是以他们方式守护着白河镇，”
　　“如果连他们都死了，新的护城军没有到来时，那时死的就不是十几人，可能是上百或者上万........”
　　谁又能评判他们的对与错，怪就只怪生活在这个时代。
　　他对着将军道；“九洞五寨盗匪已全部死亡，你们可以上去为他们收尸，顺带找找宝藏。”
　　不理会众人惊呆的表情，他朝白河镇方向离去。
　　将军直接拉过来一个士兵问道；“刚刚大人说什么？”
　　士兵回道；“大人好像说，九洞五寨的人全被杀了，让我们上去找宝藏，将军，大人是不是在说笑。”
　　将军一挥手道：“大家都小心点，跟我走，我们上去看看。”
　　一百零一人小心翼翼的向山顶移动，一路上看到各种机关的残骸，暗哨的尸体，让他们越往上，越相信叶平说的话。
　　等他们来到山顶，看到破碎的大门和山洞里的一幕，所有人都吓呆了。
　　有士兵颤抖的问道；“将....将军...这...些都是....那位..大人做的？”
　　毕竟是上过战场的人，将军很快就恢复过来喊道；“大人神勇，以后在也不用担心盗匪扰城，快！都给我去找藏宝库.......”
　　叶平御空飞行，不一会就到了白河镇，在镇外无人地方落下，向宋府走去。
　　当来到宋府外，看到残破的大门时，他暗道；“糟糕，出事了。”
　　急忙跑进来一看，只见宋伯伯和宋巧失魂落魄坐在地上。
　　二人一看到他回来眼睛一亮，宋桥连忙起身拉住他的手道；“叶贤侄，宋焉被抓走了，你一定要救她啊。”
　　他一听连忙道;“是谁干的？”
　　宋巧哭着道：“我们也不知道，只看到一群黑衣人，抓了宋焉就留下一封信，让我们交给你。”
　　他接过宋巧递过来的信，拆开一看，满脸愤怒。

第18章 宋焉身死，叶平怒上万毒门
　　只见信中写道；“今夜亥时，五百米外小树林见，如若不来，这娇滴滴的美人，兄弟们可会好好关爱........”
　　他对着二人道；“宋伯伯，宋姐姐，你们不用担心，我一定会救回宋焉。”
　　他转身离开宋府前往树林，看着天色还早，他就边走边恢复真气，让自己状态达到巅峰。
　　亥时一到，他出现在小树林。
　　只见树林里几十位黑衣人，手里拿着武器。
　　他对着黑衣人道：“我来了，宋焉人呢？”
　　走出一位黑衣人道；“有胆气，很久没有见过，你这么厉害的年轻人，把人带上来。”
　　宋焉在黑衣人的胁迫下走了出来，当看到他时，立即喊道；“叶平快走，他们是什么万毒门的人，这里已经全部被埋伏了。”
　　他心里暗道：“果然和自己猜的一样，来时他就猜是谁绑架宋焉，一开以为是县令报复，但仔细一想，县令没有那胆子，然后就是九洞五寨，但那时自己正在他们老巢大开杀戒，他们也没有时间来白河镇。”
　　“最后想想他的仇人，只有一人有可能，也是最厉害的，曹正淳.........”
　　“原来是万毒门，我和你们好像没有什么大仇，你们这是干啥？”
　　随即道；“我人来了，可以放人了，欺负一个弱女子，也是你们这些大派所为。”
　　所有黑衣人。
　　一把扯下面罩，露出几十张老者面孔道;“叶少侠，你杀了我们掌门秘密培养的精英弟子，还说这仇不大？”
　　“想放人可以，你自穿琵琶骨。”
　　寒光禀禀铁链上，两个巨大的倒刺铁勾丢在他脚下。
　　“希望你们说话算话。”说完，他就拿起脚下铁勾，准备向肩膀琵琶骨勾去。
　　“叶平住手。”他抬头疑惑看向宋焉。
　　宋焉笑道；“我是不是很没用，每次都给你招来麻烦，或许姐姐说的对，我不想成为别人要挟你的累赘.......”
　　噗!
　　鲜血染红衣裳，宋焉就这样在他眼中缓缓倒下。
　　这一刻，他感觉大脑一片空白，世界都寂静无声。
　　叶平手上铁勾一丢，瞬间闪身抱住宋焉，一拳震飞万毒门人，看着宋焉脖子上鲜血直流，他连忙用真气护住脖子伤口，可是伤口还是一直流血不止。
　　宋焉伸出满是鲜血的手，抚摸着他的脸庞道；“你知道吗？我许的愿望是能永远陪伴在你身边，就算当丫鬟也无所谓，看来我的荷花船还是没有能飘过霓河。”
　　“小叶，那天是我一生中最快乐的时光，我....喜欢...你。”
　　看着在自己怀里闭上双眼，毫无生机的宋焉。
　　他回想起那个拉着自己，到处和摊主讨价还价的宋焉。
　　“叶平，这个好看吗？叶平你尝尝这个，哇！叶平你快过来看有花船........”
　　他低着头嘶吼道；“为什么？为什么？她才十七岁，你们为什么对一个十七岁的小姑娘下如此毒手，万毒门，我要你们全部给她陪葬。”
　　万毒门有人道：“好像事情变严重了？严长老你连一个小姑娘都看不住？”
　　严长老道；“怕什么？我们三十多人，还怕他一个小子，没有那女子、我们照样能废了他，抓他回去........”
　　“宋焉你为什么这么傻、他们根本伤害不到我，你先休息一会，等会我就带你回去........”
　　锵！
　　长刀出鞘，仙天罡气一开、他抬起头，猩红的眼睛看着万毒门众人。
　　严长老对着众人道：“好强的压迫感，这小子什么修为。”
　　有人道：“不清楚，只知道他肉体很强，力气很大，这么小年纪最多后天巅峰。”
　　严长老笑道：“后天巅峰，力量很大？我还以为多厉害，原来只是后天武者，让我一个人来、你们掠阵就好。”
　　说完，拿着大刀向他走过来，边走边道：“小子，老老实实和我们回万毒门、省着受皮肉之苦，不然我这刀上又要多染一个人的鲜血。”
　　他看向走过来的严长老，长刀一挥。
　　众人只看到行走中的严长老停止下来，然后七窍流血倒地而亡。
　　万毒门有人惊道：“刀意，没有想到如此年纪轻轻就领悟刀意，大家小心点。”
　　他现在只想杀死所以人、提着刀冲入人群，在强大的体质和刀意下，普通先天高手根本不是他对手。
　　看着死亡人数越来越多，有人惊恐道：“谁说这是后天武者？谁说只是力气大点？这就是怪物。”
　　他犹如地狱来的使者，白光一闪，就有一人倒地。
　　看着鲜血染红的大地，和无数的尸体。
　　他自语道：“宋焉我带你回家。”
　　天空下起朦胧细雨，雨水敲打在身上，他也毫不在意，抱着尸体一步一步向白河镇走去。
　　白河镇外宋桥和宋巧打着伞，等待他归来。
　　他抱着宋焉的尸体跪在宋桥面前道：“对不起，我没有能完全带回来她。”
　　宋桥颤巍巍的伸出手，轻抚着宋焉道：“不怪你，只怪我可怜的女儿命薄福浅。”
　　说完，一个大男人痛哭起来。
　　宋巧满脸泪水哭道：“妹妹你为什么就不听姐姐的话。”
　　当护城将军赶到宋府时，只见宋府里外挂满白绫。
　　将军跑到他面前跪下道：“大人节哀，来人带上来。”
　　只见几位士兵压着县令，走了进来。
　　将军道：“大人，都怪他，身为县令连子民们最基本的安全都保护不好。”
　　看在地上低头不语，全是颤抖的县令，他也知道怪不得人家，几十位先天高手屠了白河镇都轻而易举。
　　他对着将军道：“放了他吧。”
　　县令连忙感谢道：“多谢大人。”
　　将军喊道：“来人抬上来，”
　　几位士兵抬着一只只箱子走进来放在地上掀开，只见里面全是金银珠宝。
　　将军对着他道：“大人，我们在九洞五寨缴获白银三十万五千两，珠宝不计其数，都在这里请大人查点。”
　　他现在对这些一点兴趣都没有，挥挥手道：“白银留下，珠宝你和底下人分了吧。”
　　要不是在此场合，大家都要欢呼起来，这些珠宝比白银还值钱。
　　将军带领所有人对他跪下道：“大人仁慈，我代表白河镇所有人感谢大人。”
　　然后所有人对着宋家鞠躬行礼，静静离去。
　　他来到宋桥面前道：“宋伯伯这些钱财你就收下，就当我替宋焉孝敬你的。”
　　说完，拿起长刀，穿上宋焉给他缝制的黑色衣袍就准备走出宋府。
　　宋桥连忙拉住他道：“叶贤侄，你要去那？”
　　他冷漠道：“我去给宋焉讨回公道。”

第19章 进入万毒门，刀指 毒龙子
　　白河镇街道上一位少年人游荡着，好像在寻找着什么。
　　看到不远处一间破旧的酒厮，他直接走进去往柜台，令牌一放。
　　掌柜看了眼令牌，瞳孔猛的一缩，连忙招待他到后院。
　　整个后院只有二人时，掌柜连忙跪下道：“不知是那位大人降临，有什么可以帮到你？”
　　他对着掌柜道：“我叫叶平，我想知道万毒门所有资料。”
　　不一会，掌柜就捧着一份资料递过来。
　　接过资料，了解完资料里信息后，他直接转身离开。
　　在他离开不久，一只信鸽从酒厮飞出。
　　几日后。
　　凤阳府，紫风林外走来一位少年。
　　看着满是瘴气环绕竹林，少年自语道：“这就是万毒门所在........”
　　根据资料了解，万毒门是一百多年前万毒老人所创门派，因门派里擅长研制毒药，几年下来吞并各种江湖小门派，又得到曹正淳扶持，经江湖人品价，万毒门实力已超越八大门派。
　　光先天强者就几百人，尤其掌门毒龙子江湖人都猜测，他已是顶级强者级别人物，甚至有人猜测万毒老人还活在世上........
　　此时护龙山庄里，朱无视正在阅查各种资料。
　　一位侍卫突然闯进禀报道：“侯爷！下面人传来叶少爷的消息。”
　　朱无视温和道：“哦！什么消息，我那徒儿现在应该在到处游历，消息从哪里传来的。”
　　侍卫道：“侯爷！消息是从白河镇传来的，说一位名叫叶平的少年，手持侯爷你的令牌去那里的秘密点，要了万毒门所有资料。”
　　朱无视疑惑道：“小叶要万毒门资料干什么？你速速去查，小叶在白河镇到底发生什么。”
　　不一会，侍卫就拿着一份资料跑进来递给他。
　　朱无视拿过资料一页一页看起来，当看完所有资料后怒吼道：“万毒门毒龙子，你欺人太甚，你速速给我去传讯天地玄黄回来。”
　　看着侍卫远去的背影，他自语道：“这消息传来都过好几天了，希望还来的及，曹正淳我徒儿要是出了事，我要你赔命，他才不相信一个万毒门敢动他朱无视的徒弟。”
　　段天涯四人来到护龙山庄大厅，看到上面走来走去的朱无视，他们四人内心一惊，出了什么事让堂堂铁胆神侯这么着急。
　　“侯爷。”
　　“义父。”
　　朱无视看到四人进来，连忙将手中的资料递给他们，四人轮流看完资料。
　　上官海棠愤怒道：“万毒门太过份了。”
　　成是非气愤道：“这些玩毒的家伙，太阴险，侯爷我们干死他们。”
　　朱无视对着四人道；“这消息都发来几天了，我怕小叶会做傻事，你们四人连忙赶往万毒门，我盯着曹正淳看看他有什么动静。”
　　四人连忙答应，看着离去的四人，朱无视担心道；“希望还来的及，小叶你可不要做傻事。”
　　万毒门议事大厅，毒龙子高坐首位，底下两旁各坐十二位长老，三十八位执事。
　　毒龙子对着众人道；“事情查清楚没有，几十位先天高手去抓一个后天小子，为什么这么长时间过去，还没有消息？严长老他们干什么吃的........”
　　一位执事道；“掌门，可能路上有什么事情耽搁了，你也说就一个后天小子，没有靠山能翻什么风浪。”
　　毒龙子叹道；“我就是担心迟责生变，你们不是不知道朱无视的情报网，他要是知道我们抓他徒弟，还不来找我们拼命。”
　　一位长老道；“其实我们开始就不应该答应曹公公，现在不仅赔了元丘鹤这百年难得一见得天才，还惹的护龙山庄敌视。”
　　正在他们商量事情时，从紫风林外走进一人。
　　“还多亏了三师兄的避毒珠，不然也没有办法这么轻松穿过瘴气。”
　　几个正在巡逻的万毒门弟子，见到有人从紫风林走出，连忙上前问道“你是什么人，你的引路人呢？”
　　他看着几人问道；“这里就是万毒门?”
　　几个人看傻子一样，看着他道；“你怕不是傻子，哪里来的乡巴佬？我们万毒门可是凤阳府最大的门派，谁不知道万毒门就在紫风林。”
　　锵！白光一闪。
　　几人脑袋滚到一旁，眼神中还透露着惊恐。
　　“没有找错就好。”他扛着长刀，走到广场上怒吼道；“万毒门的杂碎们，统统出来受死。”
　　议事大厅，毒龙子怒道;“谁在外面，敢挑衅我们万毒门活得不耐烦。”
　　在叶平的怒吼下，不一会广场上就聚满了万毒门弟子。
　　所有人看着他都议论纷纷道；“这年轻人是谁？这么年轻脑袋就不好，怕不是傻子吧........”
　　毒龙子带着议事大厅里众人来到广场，当看到广场上执刀而立的叶平时。
　　他心里咯噔一下：“他怎么在这，难道任务失败了？朱无视已经知道了？”
　　看到掌门和长老执事都被这小子，惊动出现在广场，所有人连忙行礼问好。
　　毒龙子抬手行礼道；“没有想到铁胆神侯会来我万毒门，失敬，失敬，神侯来之前也不通知一声，好让我们迎接下。”
　　所有人都一惊，议论纷纷道；“铁胆神侯，顶级强者，他怎么会来我们万毒门？我们为什么看不到？是功力不够？”
　　“难道这就是强者与强者之间的较量?无形最为致命。”
　　他左右看了看，完全没有发现朱无视的影子，对着毒龙子道；“老匹夫，我师傅没有来，你不用喊了，就算我师傅今天来了，也救不了你们，你们所有人都得死。”
　　听了这话，顿时所有人都炸开锅；“哇操！这谁，这么嚣张，这里可是万毒门，在凤阳府只有我们嚣张别人，什么时候别人可以在我们面前嚣张，这哪里来得奇葩。”
　　毒龙子看着他道；“叶平，你师傅没有来，你敢独自一人来挑我万毒门，谁给你的自信？一个毛都没有长齐的小娃娃。”
　　毒龙子的话惹得，广场上所有万毒门弟子哄然大笑。
　　他手拿长刀，刀尖指向毒龙子冷漠道；“就靠我手中的刀，我会送你们去见另外三十六人。”
　　毒龙子听了他的话，一脸惊讶道；“不可能，严长老他们已经被你杀了？那可是三十六位先天，你才多大，你怎么可能打的过，你一定是骗我的。”
　　所有人一听这话都惊呆了，怎么可能？这少年能打的过三十六位先天，他才多大？肯定骗人的........
　　看到他沉默不语，毒龙子吼道；“不管怎么样，你今天来了就留下吧?所有弟子听令，给我拿下叶平，取首级者赏黄金五百两。”

第20章 血染万毒门，对战毒龙子
　　听到赏金五百两，所有人都激动起来，纷纷拿出武器，有的赤手空拳，有的掏出一瓶瓶毒药。
　　他看向这些冲向自己的人，双手紧握长刀，修罗血狱一开，向前一斩。
　　只见冲在前面一排的万毒门弟子，全都静止下来，脸色扭曲，七窍流血而亡。
　　那些普通的万毒门弟子，谁见过这样的场面，看着一大片师兄弟倒地，他们都惊呆了，这什么情况？
　　毒龙子看着，止步不前的弟子道；“没有想到，叶平你小小年纪就领悟刀意，真了不起，你们下去陪他玩玩。”
　　几个长老和执事直接跳入场内，杀向他。
　　看着这几人给他带来的压迫感，他知道这几人不是普通先天高手。
　　一个手拿九节鞭的执事对着众人道；“好久没有虐杀过这么年轻的天才。”
　　一想到这样的天才死在我应东良手下，他就兴奋；“你们都不要和我抢。”
　　执事应东良怒吼一声，“一日无痕，鞭落天下。”
　　只见明亮的九节鞭上面，立马布上黑紫色的毒液向他袭来，他闪身一躲，九接鞭拍打在广场青石地板上，青石板上直接留下一条深深的长沟。
　　长沟里冒着一层毒雾，可想而知这打在身体上，就算被打的人没有死，也被上面的毒液毒死。
　　他还没有站稳，九节鞭呼啸而来，提刀一挡，九节鞭直接缠绕过长刀，朝他背后打去。
　　仙天罡气直接覆盖后背，才免于受伤。
　　对方笑道；“以柔克刚，就算你长刀在厉害，在我九节鞭面前都施展不出来。”
　　说完，九节鞭就像活了一样，犹如九条毒蛇，向他再次袭来，他只能靠左右躲闪勉强抵挡。
　　不一会，青石板上就出现无数的裂痕，每条裂痕都冒着丝丝毒气。
　　看着苦于防御的叶平，应东良笑道；“小家伙，我这招毒牙缠绕如何?”
　　他抬起头看向对方冷笑道；“很不错的招，这样到给我省去很多麻烦。”
　　对方还没有反应过来，他的话什么意思。
　　只见他提刀就往青石板上砍去，强大的体质瞬间就轰爆地板，地板上的各种青石碎片，四处飞散，广场上万毒门弟子还没有反应过来，一个个全部被碎石击中身体，划破皮肤。
　　对方疑惑问道；“你想干什么？想靠石头杀人，就这碎片连三流武者都杀不死。”
　　他对着对方冷笑道；“碎片是杀不死人，但碎片上有先天高手的毒呢？那些后天武者谁能抵挡住？”
　　毒龙子一听，立马反应过来喊道；“所有弟子立马远离广场。”
　　可惜！还是晚了，只见广场上那些被划破皮肤的弟子，一个个伤口开始溃烂，广场上的毒气，仿佛像嗅到鲜血的猛兽，向那些伤口扑去。
　　啊！啊！
　　“掌门救我。”
　　“应执事快给我们解药。”
　　........
　　凄惨的喊叫声响遍整个万毒门，不一会广场上几百具溃烂的尸体躺在那里，浓烈的腥臭味充斥着整个万毒门。
　　看到这一幕。
　　毒龙子用仇恨的眼光，看向他道；“小畜生，今天就算朱无视亲自来，我也要杀了你，祭拜我万毒门几百弟子，在天之灵。”
　　应东良怒道；“小小年纪如此歹毒，就不应该让你活在这世上。”
　　他嗤之以鼻，长刀立于地上，仙天罡气覆盖于双臂，腿脚聚力，地面直接爆炸开来。
　　一把抓住袭来的九节鞭，对方还没有反应过来，一记天罗拳直接轰穿对方身体。
　　应东良看着被轰穿的身体，才知道原来人家都在逗他玩。
　　看着倒地的应东良，毒龙子怒吼一声带着剩下所有人杀向他。
　　仙天罡气的增幅下，强大体质外加一百五十六穴位，他都不知道火力全开的自己有多强。
　　直接迎向毒龙子他们，在仙天罡气的防御下，对方打那他就覆盖那，对方的各种招式，毒药根本破不掉他的防御。
　　而他只要全力输出，一拳对方的先天力场就被破，真气深厚没有打破的，也被螺旋真气的效果，穿透，暗劲让对方暂时失去一半战斗力。
　　看着身边一个个倒下的长老，执事，毒龙子双眼欲裂，内心终于有一丝后悔，万毒门百年基业就这样毁了，就因为他一个小小的决定。
　　广场的上的持续战斗，终于影响到那些闭关突破的人。
　　只见从万毒门后山，走出一个个先天武者，个个白须白发。
　　对方看到广场上的战斗，和遍地的尸体，二话不说加入到战斗中。
　　在一个个先天武者的加入下，不仅没有能压制住他，反而他越打对身体的强大力量越熟练。
　　看着广场上又新增百具尸体，毒龙子再忍不住了吼道；“你们先拦住，我来施展万毒大法。”
　　只见毒龙子来到五位白须白发老者面前，不知说了些什么，五位白发老者直接运功将全身真气传给他。
　　瞬间毒龙子黑发变白，双眼腥红，嘴角流着毒液，双手双脚变长，全身散发着毒气，就像一个怪物。
　　毒龙子抬起头腥红的眼睛看向他，抬手就拍死五位传功者。
　　场中的人，看到毒龙子成功施展了万毒大法，一个个都离他远远的。
　　“嗬！嗬！小畜生，拿命来。”怪物毒龙子一闪，完全看不清对方速度。
　　砰！他被一拳轰飞出去，感受到自己体内传来的轻伤，起身就向对方轰去，二人你来我往，拳拳到肉，让剩下的人根本无法插手。
　　强大力量的对轰，让万毒门各种高楼建筑物倒塌。
　　看着有百年基业的万毒门就这样在打斗中被毁，一位白发老者看着众人怒道；“谁能告诉我怎么回事？那小子又是谁？”
　　一位执事站出来，解释了前因后果，白发老者叹道；“时也命也........”
　　那位执事道；“太上长老，不必悲伤，在万毒大法下，掌门已经算是顶级强者，区区叶平分分钟钟就能打死。”
　　太上长老怒道；“打死又怎么样，死去的那些人就能复活吗？没有了新鲜血液，万毒门如何重建，难道靠我们几个老头子........”
　　太上长老还没有吼完，只见一个身影被轰飞而来，十几人赶紧散开。
　　轰！大地一片震动。
　　浓烟散去，所有人看到怪物毒龙子被打的恢复原样，口吐鲜血。
　　十几人赶紧上前扶起毒龙子，望着持刀而来，全身气息磅礴，毫无受伤的叶平，十几人都露出惊恐的目光。
　　毒龙子缓缓推开众人，从怀里掏出一块血玉，一把捏碎吼道；“不孝子孙，毒龙子，请老祖宗出手。”

第21章 万毒老人，入微境？
　　听到毒龙子的喊声，叶平停下脚步暗道；“难道万毒门还有高手？”
　　众人一听掌门喊老祖宗，都露出惊愕的表情。
　　太上长老看着众人道；“难道是那位还活着........传言是真的？”
　　众人连忙看向毒龙子，在众人急切的眼光中，毒龙子轻轻的点了点头。
　　得到肯定的众人喜上眉梢，一位长老叫道；“万毒门有救了，叶平小儿，你就等死吧。”
　　他懒的听这些人废话，正准备杀光他们。
　　忽然一股强烈的压迫感袭来，他皱了皱眉头看向万毒门后山方向。
　　只见后山，满天霞光，白雾渺渺犹如仙境一般，一位朱颜鹤发身穿白衣的老人，浮于空中。
　　初看很远，一眨眼就已来到广场。
　　毒龙子十几人见到浮于空中的老者，激动的满脸红光，立马跪地激动喊道；“恭迎老祖宗出关，贺喜老祖宗入微.........”
　　老人看着破碎的万毒门和满广场的尸体，一股威压释放而出，毒龙子十几人立马全身颤抖，满头大汗。
　　老人自言自语道；“想不到才百年未现世，我万毒老人创建的门派，就被你们经营成这样........”
　　“谁能告诉我，到底怎么回事？”
　　毒龙子连忙对万毒老人解释前因后果。
　　万毒老人落于地下，转头看向他道；“真是江山代有人才出，如此年龄就已是先天高手，战力堪比顶级强者，少年你拜我为师，万毒门的事情我可以既往不咎，还立你为万毒门，门主。”
　　毒龙子十几人一听，连忙喊道；“老祖宗万万不可啊。”
　　“闭嘴！”万毒老人一怒道；“你们这些废物连个娃娃都打不过，几十年都活猪身上了.......”
　　他望向万毒老人道；“不好意思，我有师傅，对于背叛师门这种事，我很不喜欢。”
　　万毒老人温和道；“小娃娃就不考虑下，我成名时，你师傅还不知道在那玩泥巴，我可比你师傅厉害多了。”
　　他笑道；“如果谁活着长，谁就厉害，那万年乌龟岂不是天下无敌，你说是不是老人家。”
　　毒龙子十几人一听这话，都惊讶的抬起头看向他，；“连入微境强者都敢调戏，这小子是无知无畏。”
　　“还是找死，这么莽的家伙，早知道我们招惹他干什么。”
　　万毒老人先是微笑，然后哈哈大笑道；“有意思，有意思，没有想到，我百年不出世，江湖上人已经不记得我的威名，那么，小子你就去死。”
　　说完，万毒老人就不见了。
　　他一看万毒老人不见，就暗道；“不好。”连忙闪身躲向一边。
　　只见刚刚站立处，地板直接被，肉眼无法看见的真气细线，分割成无数片。
　　渐渐的万毒老人显现出来，看着他道；“不错，反应挺快的，那就看看你能躲掉多少次？”
　　万毒老人直接消失，他只能凭借着感觉到处躲闪。
　　毒龙子十几人，看着场中的战斗议论道；“老祖宗真厉害，都把本门派的绝学，千丝毒影手练到最高境界，无影无形，这次我看这小怪物如何能赢，只要老祖宗在，我们万毒门将独霸整个江湖。”
　　毒龙子暗道；“没有想到，万毒老人真的突破先天境界。”
　　他依稀记得十几年前，重伤的父亲将血玉给自己时的话，他还以为万毒老人就算没有死，最多先天巅峰。
　　没有想到，万毒老人还给他一个惊喜，入微强者，江湖上的传说，只要万毒老人入微的消息传出去，到时候万毒门就可以独霸江湖，一想到自己将带领万毒门统领江湖，毒龙子就满脸兴奋，他恨不得战斗快点结束。
　　广场中，叶平狼狈的躲闪着万毒老人的攻击，只见他因仙天罡气没有护到的地方，躲闪不及到处都是细细的伤口。
　　“这样下去不是办法，自己根本感知不到，万毒老人在那，要是有面粉就好了，”他边躲闪，边观察四周。
　　忽然。
　　他眼光一亮，挥起长刀就向地面砍去。
　　毒龙子十几人看着场中，像老牛耕地一样的叶平，都疑惑道；“这小子在干吗？被打傻了？”
　　随着他不断的砍向地面，身旁的灰尘越来越大。
　　就在这时，他直接转身，仙天罡气覆盖双拳，对着空气使出全力一拳。
　　噗！空气中吐出一口鲜血，万毒老人直接被轰飞至远处。
　　这一幕让毒龙子十几人目瞪口呆，都以为自己眼花了，飞出去吐血的不应该是叶平吗？怎么变成老祖宗了？
　　万毒老人缓缓站起身惊讶道；“不可能，你怎么发现我的，我这千丝毒影手，无形无相，精神力根本没有办法发现。”
　　他可不会给对方解释什么，提着长刀就向对方砍去。
　　“哼，我不相信你能破我的千丝毒影手。”说完，直接影身消失。
　　他一看万毒老人消失，提着长刀猛地斩向地面，紧接着又是全力一拳，向空气中轰去。
　　噗！
　　空气中万毒老人又吐出一口鲜血，被轰飞至远处。
　　这一幕再次惊到了毒龙子十几人。
　　万毒老人这次披头散发，嘴角流着鲜血道；“不可能？你真的破了我的千丝毒影手，怎么可能，一个先天高手，怎么能破了我苦学几十年的绝学。”
　　“我不相信。”万毒老人再次消失。
　　这次他双手握刀，直接对着空气就是一刀，空气中万毒老人直接开启先天力场，挡下长刀，闪身退至一边。
　　万毒老人感慨道；“真没有想到，我苦练几十年的绝学，小娃娃你十几分钟就把它破解了，我之前说的话还有效，只要你拜我为师，我可以把毕生绝学全部传给你。”
　　他嗤之以鼻的对着万毒老人道；“老家伙，你那些绝学还是留着压棺材吧？小爷不需要，还是那句话，活的长不代表你厉害。”
　　万毒老人怒道；“不要真以为我不知道，你只不过是靠着灰尘移动轨迹，来判断我在那里的，既然给你台阶，你不下.......”
　　对方话还没有说完，他握着长刀欺身而上，自己可不是来和对方聊家常。
　　“小子，我就让你见识下入微强者的正在力量。”

第22章 御空飞行，我也会
　　只见万毒老人全身变的臃肿起来，长的像一颗圆球向他撞来。
　　他双手握刀，直接一刀砍在万毒老人身上，只感觉自己像是砍在海绵上，刀的力量直接被卸，根本无法对万毒老人造成伤害。
　　对方的一撞直接将他撞飞，紧接其后接踵而来，无论他怎么挥刀，横、扫、劈都无法对万毒老人造成伤害。
　　毒龙子十几人看着毫无办法的叶平，和形如球状的万毒老人。
　　有人道；“掌门，这难道就是万毒门无人练成的蛤蟆神功........”
　　毒龙子回道；“形如球状，声似蛤蟆，可卸万力，和门派中记载的一模一样。”
　　众人倒吸一口凉气，没有想到，老祖宗连蛤蟆神功都练成了，这可是需要九千多种毒虫熬制毒液涂于身上，当年门派好多人练过，都只坚持到几十种毒虫就被毒液腐蚀而死，想一想众人就不寒而栗。
　　场中万毒老人，哈哈大笑道；“现在知道我的厉害了吧？不管你有多大的力气，在我面前都没有用。”
　　他皱了皱眉头，这种卸力武功，应该是所有大力士最烦的功法，有力气没有地方使。
　　不过不包括他，长刀往旁边一插，仙天罡气覆盖双臂，大吼道；“你这么喜欢当球，我就把你当足球踢。”
　　对方可不知道什么叫足球，要是知道就不会再用蛤蟆神功撞他。
　　看着对方向这边撞来，这次他直接用双手，抓住对方的圆形身体，球形的冲击和双手的摩擦力，让他们之间产生强大的电弧。
　　他怒吼一声，将对方直接丢向天空，仙天罡气覆盖双腿，直接奔向对方的落脚点。
　　看着越来越近的万毒老人，他直接全力一脚踢上去，只见对方又被踢向天空中。
　　看着场中，叶平踢万毒老人的画面，毒龙子十几人感觉世界观都被刷新了，这就是入微强者？入微强者都这么弱吗？连一个先天都打不过。
　　再次被踢上天空的万毒老人，直接恢复人形落到地下，看着鼻青脸肿的对方，他感觉自己心情很舒畅。
　　万毒老人愤怒道；“小子不要太得意，我这只是试探你，没有想到你还挺厉害，值得我出全力对付你。”
　　说完，对方怒吼一声，全身散发黑色毒气，形成一个包围圈将对方包裹在里面。
　　只见包围圈慢慢变大，圈外闪着黑色电弧，凡是被电弧碰到的建筑物，尸体全都化为灰烬。
　　万毒老人站着黑色圈里怒叫道；“知道这是什么吗？这可是我入微后，钻研三十年才练成的天魔力场，小子你是第一个体验它威力的人，好好享受这地狱般的折磨吧。
　　他紧握长刀，怒吼一声，全力向扩大的黑色圆圈斩去，当长刀与电弧相遇时，他才知道为什么对方这么说，强大的电流直接顺着长刀传入体内。
　　瞬间，他就像被十万伏高压，电了一样，要不是拥有强大的体质，他都怀疑会被电成木炭。
　　看着站在那束手无策的叶平，毒龙子十几人，终于露出了满脸笑容喊道；“老祖宗威武，老祖宗天下无敌。”
　　他们真被叶平吓怕了，从他进到万毒门一直打到现在，他们发现越打越心惊，这小子的战斗力完全是一个谜，未知才是最可怕，他们有时候都怀疑叶平到底是不是人，哪有正常人这么年轻，能力抗入微强者。
　　场中，他看着越来越大的天魔力场，手握长刀，闭上双眼，一股刀意从他身上缓缓升起。
　　万毒老人一看，他的动作笑道；“区区刀意想破我天魔力场？痴心做梦。”
　　感受到刀意凝聚顶峰，他睁开双眼怒吼道；“九重刀第一式，翻江倒海。”一把巨大的刀影直接劈在天魔力场上，整个万毒门地动山摇，但天魔力场依然没有破掉。
　　“九重刀第二式，石破天惊。”
　　“九重刀第三式，断山移海。”
　　“九重第四式，第五式........”一直连劈八刀。
　　只见一道道巨大刀影劈在天魔力场上，刚开始万毒老人还镇定自若，可随着五刀，六刀，的劈下，天魔力场瞬间就变的不稳定起来，电弧明显变的断断续续。
　　当第八刀劈下时，天魔力场直接就像玻璃一样，碎成无数片。
　　天魔力场一破，万毒老人直接被反噬的飞了出去，连吐十几口鲜血。
　　他低头看了看颤抖的双手，暗道；“这九重刀反震之力太强了，自己还是太弱，连第九式都斩不出。”
　　毒龙子十几人赶紧跑过去，手忙脚乱，扶起万毒老人。
　　毒龙子颤抖的对他道；“叶平得饶人处且饶人，你已经灭了万毒门，还要怎么样？你放过老祖宗，我们可以帮你善后，不然你杀这么多人，曹公公不会放过你？”
　　“放过你们，谁放过她？”他手指，指着自己的黑色镶金丝的衣袍怒道；“一个花季少女，正在风华正茂的时候，就因为你们，她失去了生命。”
　　毒龙子十几人一听才明白，搞半天，人家来就因为给一个女孩报仇，根本不是恼怒他们派人抓他的事。
　　一位执事嘟哝道；“严长老他们办事，真不靠谱，抓人就抓人，搞那么多幺娥子干啥。”
　　毒龙子冷眼看了执事一眼，执事立马低下头。
　　毒龙子温和道；“叶平不就是女人吗？你只要罢手，我们可以赔给你，你要多少都可以。”
　　他轻抚衣袍道；“宋焉不要着急，很快他们所有人都会给你陪葬。”
　　说完，九重刀第一式直接向毒龙子他们斩去。
　　看着袭来的巨大刀影，其中一位长老开启先天力场进行防御，巨大的刀影直接将长老劈成两半。
　　万毒老人推开毒龙子他们道；“叶平你是杀不死我的。”说着，万毒老人缓缓升空。
　　漂浮于天空上对着他道；“入微可御空飞行，我要逃跑你拦不住我，不如大事化了，你也不想你的亲戚或者朋友，被一位入微强者追杀吧？”
　　他看着天空中的万毒老人，提着长刀，身体缓缓升空。
　　这一幕，连万毒老人都吓到了，用颤抖的声音问道；“你也是入微，不可能，你这么年轻怎么可能是入微。”
　　毒龙子十几人都瘫痪在地，喃喃自语；“万毒门完了，不该听从曹正淳的话，去绑架入微强者。”
　　他可不管对方怎么想，立于高空，直接施展九重刀向对方斩去。

第23章 万毒门灭，江湖风云再起
　　万毒老人直接被八重刀法劈的经脉尽断，跌落地下。
　　毒龙子十几人看着跌落下来的万毒老人，一个个失魂落魄，连反抗都放弃。
　　看着一步一步走来的他，毒龙子惨笑道；“朱无视真收了个好徒弟，让人羡慕。”
　　噗，噗.......
　　一个个脑袋滚落在地上，看着满地的尸体，他也不知道自己做的对与错。
　　或许这就是江湖，一个尔虞我诈，弱肉强食的世界，踏入进来就没有回头路可走，不管你是无辜还是不无辜。
　　看着眼前的藏宝阁，他一刀斩开大门。
　　只见里面一箱箱白银黄金，还有各种秘籍，药材，他找来两辆马车全部打包搬走。
　　走到广场上，他一个个的切割着脑袋，当脑袋装的满满一辆马车才罢休。
　　这时凤阳府的天空，冷色调灰白的云层，无可预料地遮住了九天之外那七色的彩虹，颤抖着下雨来。
　　来来往往的人们，或躲在屋檐下，或站着窗台上，或躲在房门，都一动不动地看着街道上，赶着马车一步一步行走的少年。
　　前面一辆马车全是人头，后面一辆马车全是金银，视觉上的震撼，让凤阳府的这些普通百姓，连声音都不敢发出。
　　淅淅细雨打落在他身体上，可是仔细看就会发现他的身体上没有一丝潮湿。
　　这时路过凤阳府一条破旧的街道，看着两侧破旧的房屋，一个个饥瘦如材，头发发黄的大人和小孩子们。
　　垃圾桶，难民棚一个个躲在里面，不敢看他的乞丐孩子们。
　　他将马车停在这里，走到后面，抓起一箱白银，一把把白银撒向他们。
　　看着满地的白银却没有一个人敢捡，他明明已经感知到，这些饥饿的人颤抖的身体，和眼中满满的渴望。
　　或许是因为怕他，他们始终不敢捡落在身旁的银子。
　　直到一个小女孩回头，看了看病床上母亲，又看看落在面前的银子，最终她还是没有忍住诱惑，捡了起。
　　捡完后对着他，重重的磕了一个头，看小女孩没有事，一个个都捡起落在面前的银子，所有人都在捡完后朝他磕了一个头。
　　他露出温和的微笑，赶着车继续前进，这时衣角被人拉住，他转头一看是第一个为了母亲，而捡钱的小女孩。
　　小女孩手捧雨伞递给他道；“大哥哥，下雨了，娘亲让我给你送把伞，注意身体不要着凉。”
　　他微笑接过女孩手中的伞，从背包里拿出一颗百年老人参，递给小女孩道；“小妹妹，你回去一次摘一根胡须下来，煮給你娘亲吃，你娘亲的病就会好。”
　　小女孩高兴的接过人参后道；“真的吗？谢谢大哥哥。”说完，就转身跑回家里，给母亲报喜去了。
　　看着小女孩远去的背景，他心里终于不在压抑，这一刻他好像得到了升华，体内的真气猛涨一大截。
　　“我就是我，不一样的焰火，管它对与错，只要是我认为对它就是对，随心所欲，这就是我叶平的道。”
　　赶着马车继续向白河镇行驶而去。
　　暗处里十几个蒙面人，正围着一个扛着九环大刀的男人道；“大哥，为什么不动手，那么多金银够我们吃喝一辈子了。”
　　扛着九环大刀的男子颤抖道；“变....变天了...整个江湖...要...变天了。”
　　十几个蒙面人疑惑地，看着男子，男子给了自己两巴掌，镇定一会道；“那一车人头里，我看到了万毒门掌门，毒龙子。”
　　此话一出，震惊了所有蒙面人。
　　扛刀男子激动道；“不行，我一定要把这件大事传出去.......”
　　众人纷纷同意男子的话，四处分散传播消息而去........
　　此时紫风林外迎来四人，正小心翼翼穿过瘴气。
　　段天涯喊道；“这里全是瘴气，毒气，你们小心点。”
　　成是非回道；“放心，这点毒还影响不到我们，就是不知道师弟，他到底有没有来，还有你们没有发现一件事，今天万毒门怎么这么安静。”
　　三人听了成是非的话，都停下前进的脚步。
　　归海一刀冷漠道；“有问题，事情不简单。”
　　段天涯安慰道；“反正小心为上，如果师弟在，我们救了他就速速离去。”
　　当四人小心翼翼穿过紫风林，到达万毒门看到眼前的一幕，全露出不可思议的表情。
　　只见万毒门高楼残缺，无头尸体遍地，各种断肢残骸，犹如人间地狱般。
　　成是非最先反应过来叫道；“我们是不是走错了？这里是万毒门？那些玩毒的虽然坏，但实力还是很强，谁这么猛把他们全灭了。”
　　上官海棠疑惑道；“会不会是小师弟做的？”
　　不过随之，他们就否定了上官海棠的想法，小师弟虽然猛，但还没有猛到挑战一个大派的实力，何况他还那么小。
　　段天涯温和道；“不管是不是小师弟做的，这都是一件轰动江湖的大事，需要立刻禀报义父，如果是小师弟做的，那........”
　　归海一刀冷漠道；“那又怎么样，难道还怕江湖那些所谓的名门正派全起攻之吗？一群沽名钓誉之人。”
　　段天涯担忧道；“一刀，你说的不错，光江湖人我们是不怕，毕竟江湖谁的拳头大听谁的，可是我怕朝廷会参与进来，希望这次事和小师弟无关。”
　　朝廷一词让四人面露担忧，毕竟明面上大明所有人都归圣上管，不过现在担忧也没有用。
　　上官海棠打趣道；“一刀，大哥，你们想的太多，现在我们还是赶回凤阳府，把消息传回去。”
　　三人感觉上官海棠说的对，四人骑上马就往凤阳府秘密点赶去。
　　皇宫里一间富丽堂皇的房间，曹正淳正在享受着宫女们的按摩。
　　一位锦衣卫慌慌张张的跑进来，立马跪下道；“厂公，出大事了。”
　　曹正淳优雅喝一口茶道；“慌慌张张成何体统，说说什么事。”
　　锦衣卫惊恐道；“江湖上传来消息，万毒门被灭了。”
　　曹正淳猛地起身，心中第一想法就是江湖人以讹传讹，万毒门被灭。
　　不要说他，就是朱无视也不可能，无声无息让万毒门消失。
　　曹正淳威压的看向锦衣卫道；“你确定消息是真吗？那凶手是谁？”
　　锦衣卫颤抖道；“江湖传言，是一名身黑袍的少年，据我们的消息得知，他叫叶平。”
　　轰！
　　曹正淳只感到脑袋一响，差点没有站稳，随即面露阴笑道；“现在那小子在那？还有立即把万毒门是叶平灭的消息，给我传出去，来人！给我召集东厂所有锦衣卫集合。”
　　锦衣卫连忙道；“据消息，叶平已在前往白河镇路上。”
　　曹正淳阴笑道；“很好，你先下去吧？朱无视啊朱无视，今天这事不管真假，这波脏水你接定了，他才不相信叶平那小子能灭万毒门........”
　　只要这一计成功，到时候仁义无双的铁胆神侯，你就等着全江湖的攻伐。

第24章 各大门派，齐聚白河镇
　　护龙山庄。
　　一位侍卫突然闯进来道；“候爷，曹正淳有动静了，他召集了顺天府所有锦衣卫。”
　　侍卫话还没有落，外面就传来一阵杂乱的声音。
　　又一位侍卫慌慌张张跑进来道；“候爷大事不好，万毒门被灭了，现在江湖上所有传言都说万毒门是被叶平少爷灭的，江湖上大小门派齐聚白河镇，准备讨伐叶平少爷。”
　　朱无视手中的书卷，直接掉落到地方，怒吼道；“是谁，谁在乱传播谣言，这是阴谋，速速发信给天地玄黄，召集护龙山庄所有人跟我去白河镇。”
　　当段天涯四来人来到凤阳府，一路上听到的议论声，都是地狱少年，杀人如麻，当街撒钱.........
　　上官海棠拦住一位老者温和道；“老人家，你们议论的少年是谁？”
　　老人家有些后怕道；“我告诉你们，你们不要乱说，前几天凤阳府来了一个少年，赶着两辆马车，当时可是吓坏了所有人，你们知道他马车上放着什么吗？”
　　四人连忙摇头表示不知道。
　　老人家神神秘秘道；“人头，金银珠宝，整整一车的人头和金银珠宝，当时那画面，啧啧，老人家我一辈子没有见过，至于他是谁，没有人知道，也没有人敢问？只知道他赶着马车，往承天府方向去了。”
　　听了老人的话，四人一惊，承天府，白河镇就在承天府。
　　这时一只信鸽，从远处飞来停在四人面前。
　　段天涯上前取下信打开一看，脸色一变，察觉到段天涯的脸色，三人连忙看向信件。
　　只见信上写道；“江湖传言，叶平乃是灭万毒门凶手，天涯你们速速前往白河镇。”
　　上官海棠道；“看来大事不妙，快，我们快走。”
　　四人连忙骑上马，快速向白河镇赶去，江湖上所有得到消息的门派，都往白河镇赶去。
　　承天府，白河镇墙头上，几个护城士兵，无聊地围在一起聊天。
　　一位士兵道；“多亏了大人，不然我们现在那有这么好的日子过，天天巡个城就行。”
　　又一位士兵道；“就是，以前巡城都提心吊胆的，担心九洞五寨那些杂碎来打秋风。”
　　一位士兵喊道；“你们看，那是不是大人？”
　　几人连忙看过去，果然看到一位身穿黑袍少年，赶着两辆马车缓缓行驶而来。
　　“是大人，快跟我下去迎接。”说着，几人就跑下城头，向叶平跑去。
　　几人来到叶平面前时，一个个吓的脸色苍白。
　　一位士兵颤抖道；“恭迎大人.....回....白河镇.....赶车这事让我们来吧？”
　　他将缰绳递给几人道；“那多谢，几位兵大哥。”
　　几位士兵连连摆手，嘴里说着不敢不敢，能为大人效劳是他们的荣幸。
　　当叶平和士兵赶着两辆马车，进入白河镇里时，再次惊呆所有路人。
　　没一会，随着看热闹的人越来越多，一支浩浩荡荡的队伍向宋府而来。
　　看着宋府外飘荡的白绫，叶平上前轻轻推开大门。
　　大厅里的人，听到大门被推开急忙跑出观看，当看到是他时。
　　宋桥急忙上前关切道；“叶贤侄，你没事就好，我还真怕你做什么傻事。”
　　看着跟在叶平身后的那些人，宋桥一脸疑惑这些人来干什么？
　　当所有人散开，两辆马车显现出来，看到马车上的东西，宋桥直接吓得瘫痪在地上。
　　叶平赶紧上前扶起宋桥道；“宋伯伯，不用慌张，这些人都是罪有应得，他们都是凶手。”
　　这时一位士兵从外面慌慌张张跑进来道；“大人，不好了，镇外来许多人，一个个扛着不同的旗子，喊着要讨伐大人你。”
　　叶平有些惊讶，讨伐他，什么情况.......
　　他安排好所有事情后，来到城墙外。
　　果然，不同门派的人都聚集在白河镇外，拉着横幅上写着，讨伐杀人魔王叶平，讨伐乱杀无辜者叶平。
　　这些人看到城墙上出现人，还对着他喊道；“你们是白河镇人，速速叫大魔王叶平出来，不然我们各门各派冲进去伤及无辜可不好。”
　　他故作疑惑问道；“各位，为什么说叶平是大魔王，是乱杀无辜者，你们见过他吗？”
　　低下人群喊道；“我们才没有见过他，听说见过他样貌的人全死了，那家伙长着三头六臂，凶神恶煞........”
　　叶平笑道；“白河镇可没有你们要找的人，我们这里确实有个人叫叶平，不过人家才十五岁。”
　　“十五岁。”低下人群中传来一声声争吵的议论声，他隐约听到，什么十五岁，这情报我们怎么不知道，十五岁半大的孩子能干吗？这谁乱传的信息.........
　　底下人群有人喊道；“我们才不信你，你除非让他出来，我们见见。”
　　他对着人群道；“你们已经见过了，他指了指自己。”
　　人群中立马炸开锅，还真是个孩子，谁传的叶平灭了万毒门，传消息的都是瞎子，这半大的孩子能干什么，一个成年人都能放倒他.........
　　这时远处升起滚滚浓烟，一看就知道大批人马造成，不一会，众人就看到一面黑旗上刻着东字，缓缓从地平线升起。
　　紧接其后是一面金色双龙旗，上面刻着朱字，后面还跟着各种旗子，武当、少林，崆洞.........
　　城墙上护城将军和县令，脸色再次一白，他们虽然对江湖不懂，但大明的两面王旗还是知道的，东字，东厂曹正淳，双龙旗，护龙山庄朱无视。
　　看到朱无视，叶平跳下城墙来到面前道；“师傅，你们怎么来了？”
　　顺后又对旁边四人喊道；“大师兄、二师兄、三师兄。师姐，你们好。”
　　护城将军和县令，连忙带领士兵，跑出城外跪下喊道；“恭迎侯爷，恭迎曹公公。”
　　朱无视看着叶平温和道；“我当然要来，不然某些人趁我不在，依老欺小，怎么办。”
　　上官海棠对着他道；“小师弟，不知道是谁，天天在江湖上传万毒门是被你灭的，现在江湖上所谓的正义之士，在某些人的操控下都来讨伐你。”
　　看着场中这么多江湖人士和锦衣卫，他知道这是曹正淳的阴谋，这场阴谋针对的，可能还不是他。
　　可惜！大家都小瞧了他叶平。

第25章 古代也有道德绑架
　　曹正淳捏着兰花指笑道；“候爷，这天下是大明的天下，天下的子民都是圣上的人，万毒门被灭，几百人口的死亡，如果不将凶手绳之于法，那大明的律例何在。”
　　“现在所有证据都说是你徒弟，灭了万毒门，我们东厂要带他回去。”
　　朱无视大笑道；“曹正淳你也说万毒门几百人口，毒龙子也是江湖上响当当的人，你认为我徒儿才十五岁能打的过？”
　　所有人都点了点头，表示赞同朱无视的话，毕竟在天赋异禀之人，也不可能一人，独战上百先天武者。
　　曹正淳阴笑道；“候爷说的不错，就因为此事可疑，我们更要带令徒回去调查。”
　　朱无视温和道；“这件事，不劳烦你们东厂，我们护龙山庄会查，事后我会向圣上说明情况。”
　　“就怕有人徇私枉法，包庇罪犯，到时万毒门灭门之事，只会不了了之。”
　　段天涯怒道；“侯爷和曹公公谈话，那里轮到你们天鹰帮插话。”
　　曹正淳阴笑道；“侯爷，可是有人看到你徒弟推了一车人头，返回白河镇，我们只要到里面一查，看看人头是不是万毒门，那些人的就清楚，何必在这浪费口舌呢？
　　“不需查，万毒门人是我杀的。”叶平站出来淡淡道，他可不想这么多人去骚扰宋家的清净。
　　此话让所有人，不可思议的看着他，就这么简单的承认了........
　　哈哈！曹正淳大笑道；“候爷你听到了，他都已经承认了，来人，把罪犯叶平压入东厂等圣上发落。”
　　朱无视连忙阻拦道；“我看谁敢。”随后转身从怀里拿出一块铁板，交给叶平。
　　“徒儿，你拿着，这是先皇赐于的丹书铁卷，可免生死。”朱无视大声喊道。
　　他心里一阵感动，从认朱无视开始，他就没有要求过自己什么，还一直帮助自己，现在更把这么重要的东西给自己使用。
　　看朱无视从怀里掏出此物，叶平就知道，原来师傅已经做好最坏的打算，就算他犯下如何错，朱无视都义无反顾地保他。
　　本来他打算硬刚这些所谓江湖人士，打不过，大不了跑，跑出大明之外等练个十年八年再回来，绝对打爆他们。
　　可看到朱无视的举动，他才发现原来这个世界，还有很多关心自己的人，他不能一走了之，让这些人留在大明帮他受罪。
　　能和平解决最好，不能，他就与师傅师兄们共进退。
　　看来电视剧害人啊，或许朱无视根本不像电视里拍的那么坏。
　　锦衣卫们看到丹书铁卷，一个个都不敢在向前。
　　曹正淳笑道；“丹书铁卷是可饶人一命，但那是圣上，我看侯爷如何给这些江湖豪杰，一个交代。”
　　“对，叶平这个杀人魔王，乱杀无辜者，望侯爷给个交代，不要寒了江湖豪杰的心，也不要让我们心中，仁义无双的铁胆神候，变成徇私枉法的小人。”有人喊道，所有人都附和。
　　看着义愤填膺的众江湖中人，叶平正准备站出来。
　　成是非却站出来叫道；“江湖豪杰，就你们这些土鸡瓦狗也配，谁不服就站出来和大爷我，比试比试。”
　　叶平连忙上前，拦住成是非安慰道；“三师兄，莫要冲动，这事交给我。”
　　他站出对的朱无视道;“师傅，如果现在有人意图谋反，按大明律列该如何。”
　　朱无视虽然不知道他要干什么，还是认真回答道；“谋反者诛九族。”
　　众人一听，谋反，这小子想干吗，转移话题。
　　曹正淳阴笑道；“叶平，你难道想说万毒门意图谋反，那就太搞笑了。”
　　叶平转头看着曹正淳笑道；“我可没有说万毒门要谋反，曹公公为什么这么肯定，万毒门不会谋反，是不是因为万毒门是你的手下，你不谋反，他们不敢先动手，我要说的是，谋反者是你曹正淳。”
　　此话一出全场鸦雀无声，谋反这可是大罪，虽然皇权在江湖人眼中无所谓，但他们也不敢谋反。
　　叶平心中一阵冷笑，本来以为还有一场硬仗要打，结果这些人玩起道德绑架。
　　你们这群古人和我这二十一世纪人，玩道德绑架、文字游戏，找虐。
　　曹正淳怒道；“叶平小儿你胡说，我对圣上那是忠心耿耿，你这是污蔑，你有什么证据，如果没有，我一定要到圣上面前告御状。”
　　他对着曹正淳冷笑道；“曹公公你一来就说，这天下是大明的天下，子民是圣上的子民对不对。”
　　这话自己的确说过，曹正淳没有办法反驳。
　　看曹正淳不说话，叶平又对他道；“后面我师傅拿出先皇赐的丹书铁卷，你说过一句话，我想曹公公都还记得？”
　　曹正淳一回忆，脸色一变，心里暗道；“糟糕。”
　　看到曹正淳脸色一变，他连忙道；“看来曹公公想到了，你说过丹书铁卷可饶人一死，但那是圣上，要侯爷给江湖人一个交代。”
　　“那我问在场所有人，难道皇权不是最高，连圣上都饶一命的人，还要经过你们江湖人同意，曹正淳你是不是根本没有将皇权放在眼里，还是认为江湖才是大明真正的主人。”
　　此话一出，震惊所有人，众人一想细思极恐，这罪要是按下来那就大了，整个江湖都要腥风血雨，所有江湖人都潜意识离曹正淳远点。
　　朱无视立刻让护龙山庄的人包围这里，谋反可是大罪。
　　连东厂锦衣卫都用怀疑的眼光，看向曹正淳，他们的直属可是圣上，曹正淳只是圣上安排下的指挥。
　　如果真要谋反，他们第一时间要控制住曹正淳，等圣上发落。
　　此刻曹正淳才正视叶平，他没想到叶平嘴这么厉害，三言二语就让他陷入困境，他知道今天这事要是解释不清楚，传到圣上耳中，迎接他的将是锒铛入狱。
　　看到这一幕，叶平心里冷笑，你们以为这样就完了。
　　叶平突然大吼一声；“师傅，曹正淳谋反意图明显，我建议护龙山庄出手拿下他，等待圣上发落。”
　　朱无视深深看了眼他，转头向曹正淳抓去，锦衣卫和江湖人一个都不敢动，事情没有明了前，他们可不想背上谋反罪名。

第26章 两大入微，准备前往岛国
　　看着向自己袭来的朱无视，曹正淳喊道；“侯爷万万不可，我是被冤枉的。”
　　朱无视心里一阵感慨，他没有想到自己徒弟这么厉害，这脑袋装的是什么，其实一开始江湖上对于皇权还是很敬畏，可是随着武者越来越多，很多强大的武者犯了罪，朝廷抓不到就不了了之。
　　这让江湖上的人，意识到皇权，并不是那么高高在上，再加上圣上很少管江湖上的事。
　　江湖上的人更是肆无忌惮，但他们也知道，有些事能做，有些事不能做，谋反就是其中之一。
　　没有那个统治者会看着，自己统治的土地，有谋反而不管，谋反罪名一但被安排到江湖人身上，那全天下没有入朝廷的武者，都要遭殃。
　　当王朝几十万军队开来时，你在强横的门派也扛不住。
　　他没有想到叶平可以抓住这个漏洞，反将曹正淳一军，看来自己担心是多余的，搞不好这次还能给那小子捞点功劳。
　　朱无视冷笑道；“曹大公公，谋反可是大罪，还是乖乖受擒和我回护龙山庄。”
　　曹正淳知道不能去护龙山庄，不然没有谋反，都被这老对手安排上谋反。
　　曹正淳怒道；“我要见圣上，这件事我会向圣上解释清楚。”说完，飞向天空就准备逃跑。
　　“想跑？”朱无视直接追上去，两人在天空上打起来。
　　看着天空上二人，底下有人惊呼道；“这是入微强者，江湖上好多年都没有出现入微，没有想到神候和曹公公已入微。”
　　叶平心里也一惊，他也没有想到，他还以为他倆先天巅峰呢?
　　看来这天下隐藏高手还是很多。
　　成是非在旁边道；“这阉人胆子真大啊，居然敢谋反，小师弟你怎么从几句话，就知道他要谋反。”
　　他对着成是非解释道；“三师兄，这是反向定律，当一个人说错话，不同角度的人看法不同，高角度的人将话中细节，解释给低角度的人听。”
　　“他们就会认为高角度的人讲的是对的，当所有人都接受了高角度人所说的话，那么就算开始说错话的人，心里明知道没有做，他也会心虚害怕。”
　　成是非迷糊地看着他道；“我完全不懂师弟你在说什么，天涯你们听懂了吗？”
　　段天涯三人微笑的点了点头，然后齐齐抬头看向天空中的对战。
　　成是非嘟哝道；“看来我是五人中最笨的，你们都懂就我不懂，这次回去我一定要好好看书。”
　　听到成是非的话，三人汗颜，他们那懂，只是不想在师弟面前丢面子，不懂装懂。
　　叶平看着天空中的战斗对段天涯问道；“大师兄，你说师傅和曹正淳谁厉害。”
　　段天涯沉思道；“不知道，入微强者没有办法估计，义父和曹正淳也都是最近才突破，不过义父积累应该比曹正淳厉害点。”
　　轰，轰
　　一阵阵地动山摇传来，所有人都发出惊呼声。
　　只见不远处一座高山拔地而起，在朱无视的牵引下向曹正淳砸去。
　　曹正淳无视高山，直接冲上去一拳一拳将高山打的粉碎。
　　这一幕更是惊呆了所有江湖中人，原来入微强者恐怖如斯。
　　段天涯好心给他介绍：“义父刚用的就是顶级绝学，乾坤大挪移，曹正淳练的天罡童子功，强大的先天力场可以让他无坚不摧。”
　　“多谢大师兄解惑。”
　　这时不远处传来轰隆声，尘土飞扬，一看就知道又有大批人马前来。
　　不一会地平线上，升起一面五爪金龙旗帜，当看到这面旗帜所有人倒吸一口凉气。
　　连天空上交战二人都停下手，降落下来。
　　他连忙上前道；“师傅，你没事吧。”
　　朱无视温和道；“没事，一个曹正淳还伤不到为师，圣上怎么会来，小叶等会不要鲁莽行事。”
　　只见队伍还没有到，一女子就骑着马脱离队伍，向这边奔来。
　　马儿刚到，她就直接跳下马，直接向成是非身上抱去，兴奋道；“成是非，你有没有想我啊，最近怎么不到皇宫找我玩啊.......”
　　成是非无语道；“云罗，你能注意点形象，大庭广众之下。”
　　云罗连忙从成是非身上下来，对着众人道；“皇叔好，天涯，海棠。一刀你们好。”
　　众人微笑回礼，朱无视道；“你怎么跑出了，圣上怎么会来？”
　　云罗生气道；“哼！还不是为了他，我可是听说曹大奸贼欺负他师弟，所以才求皇兄出来主持公道，上次皇叔你收徒弟我没有去，不知那位是小师弟。”
　　朱无视笑道；“小叶过来，这位是当今圣上的妹妹，云罗郡主，我徒弟叶平。”
　　“原来她就是云罗郡主。”
　　他连忙行礼道；“三师嫂好。”
　　成是非一听叫道；“师弟，你不要乱喊，什么师嫂........”
　　云罗一听，脸上笑出花儿道；“小师弟嘴真甜，人又帅，等那天三嫂给你介绍几个大家闺秀。”
　　叶平连连摆手，说到不用麻烦三嫂，惹得大家一阵笑话。
　　此时圣上队伍已到，所有人都跪下行礼喊道；“吾皇，万岁，万岁，万万岁。”他也跟在后面学着跪下，不过他才不喊。
　　这时还在跪着的曹正淳，用膝盖慢慢移动到圣驾前，哭着道；“圣上你要给为臣做主啊，这些人诬蔑为臣，臣对圣上那是忠心不二，鞠躬尽瘁死而后已。”
　　皇上掀开遮帘，走出马车对着众人道；“这不是皇宫，都起身吧，曹公公你有什么委屈。”
　　“他们诬陷老臣有谋反之心，老臣只是说错话，求圣上明察。”
　　皇上对着朱无视道；“皇叔，这到底怎么回事？”
　　朱无视行礼道；“启禀圣上，事情是这样的..........”
　　了解前因后果，皇上对曹正淳道；“很早前，太医院就查出，万毒门贡献的丹药里含有毒素，宫里万毒门的人，已经全部伏诛，这次出巡就是准备了解下这个门派，。”
　　“没有想到，有人提前一步帮朕解决麻烦，曹爱卿以后对于这些江湖门派，你还是要多上心知道吗？”
　　曹正淳连忙磕头谢恩，他知道万毒门这件事在皇上的一句话下，就这样结束了。
　　皇上又热情的对朱无视道；“不知那位是皇叔的徒弟，这次帮朕解决一个难题，朕好好奖赏他。”
　　朱无视连忙拉过叶平，给皇上介绍，皇上连连称好一个俊俏小伙子，然后随手赏一个皇宫游走就打发。
　　看着皇上和朱无视热情的聊天，他知道，其实这些人根本不相信他有能力灭了万毒门，大家从始至终针对的都是朱无视。
　　皇上这一出更让江湖人中觉得，灭万毒门就是皇上的主意。
　　这样更好，他就可以继续在朱无视这条大腿下乘凉。
　　只见朱无视皱着眉头走过来，叶平连忙上问道；“师傅，遇到什么事了。”
　　朱无视叹道；“岛国特使前几天面圣，说有海怪入城，希望大明派高手帮帮他们，所以圣上就把这任务丢给我，我准备派你和天涯去看看。”

第27章 不用锻炼也能加体质的方法
　　“圣上，摆驾回宫。”在曹正淳阴阳怪气的喊声下，大批人马缓缓离去。
　　所谓的江湖豪杰，一个个也灰溜溜的离开，瞬间白河镇外就只剩下护龙山庄一批人马。
　　段天涯疑惑道；“义父，圣上这是什么意思，怎么突然想起来帮助岛国？”
　　朱无视温和道；“不清楚，不过小叶可以借这一次，出去避避风头。”
　　“小叶，我们走，回护龙山庄。”
　　叶平对朱无视道；“等一等，师傅我还有事情，没有处理。”
　　几人跟着他来到宋家，看着两车东西时惊呆了，他们心中只有一个想法，江湖上传言是真的。
　　朱无视惊讶道；“小叶，你现在什么修为。”
　　他回答道；“先天，打开一百零八穴位。”
　　众人都发出惊呼声，十五岁的先天高手，还打开全部穴位，奇才。
　　朱无视大笑道；“好好，不亏是我的徒弟，那么说，你的战力现在堪比顶级强者？”
　　上官海棠笑道；“义父那还用问，万毒门都被师弟灭了，现在我们之中就属师弟最厉害。”
　　随后众人停止欢笑，跟着叶平来到灵堂，他介绍宋家父女给众人认识。
　　最后在众人的帮助下，宋焉入棺殓葬，他将所以人头都焚烧在宋焉坟前。
　　看着眼前的坟，他深深的磕了两个头，留下十万两黄金给宋家，剩下钱财全部被运回护龙山庄........
　　几日后。
　　一望无际的大海上，一轮大型商船行驶在海面上，闻着淡淡海水味，吹着海风，叶平在甲板上赤裸着上身锻炼着。
　　意念一动，脑海里浮现属性页面。
　　宿主：叶平
　　本源：31%
　　等级：二阶
　　天赋：无尽进化
　　体质；1720【普通人10】
　　功法；仙天罡气【初级71%】
　　“那些天材地宝果然没有白吃，这仙天罡气马上就要突破了。”
　　“师弟真是勤奋，一刻钟也不让自己休息。”段天涯从船舱里走出，舒展下身体道。
　　“闲着无事，大师兄过来坐，你和我聊聊岛国的情况。”
　　段天涯来到他身边坐下道；“岛国，其实就是十个岛链接起来的国家，每个岛有一个家族镇守，这些家族，统一叫武士家族，我们这次帮助的就是啸狼岛，柳生家族镇守的岛屿。”
　　他疑惑问道；“大师兄，你见过海怪吗？”
　　“没有，前几年游历岛国学习剑道时，那里还没有海怪这东西，这东西不知道怎么出来了的。”
　　“天涯君，叶平君，你们在这聊什么？”一位岛国人，满脸热情走过来道。
　　段天涯看到来人道；“柳生一郎，我和师弟正在聊你们岛上，出现海怪的事。”
　　当听到海怪，柳生一郎脸色一变道；“海怪简直是我们岛国的噩梦，我们岛国全是靠海生活，自从海怪的出现，让很多人不敢在下水捕鱼，现在我们岛国人，整天生活在水深火热之中，每天都有人死亡。”
　　“望天涯君，叶平君，如实禀报明皇帝，让他派兵支援我们.......”
　　段天涯道；“这你放心，情况属实，我们一定如实告知圣上，那海怪是什么样子。”
　　柳生一郎后怕道；“海怪的皮肤坚硬如铁，长的龇牙咧嘴，一般武士根本不是它对手，有的海怪还会口吐水箭.........”
　　忽然商船开始左右摇晃起来。
　　砰！砰！
　　一只只黑影向船上跳来，砸落在甲板上显露出来。
　　看着眼前一群，像石磨一样的巨大蛤蟆，叶平向柳生一郎道；“海里的东西都这么肥硕吗？你们这蛤蟆长的有点大。”
　　柳生一郎惊恐道；“这是绿毒寒蟾，海怪，不是蛤蟆。”
　　“原来这就是海怪，也没有什么奇特的吗？”他想着这些蛤蟆，全做成干锅蛙肯定好吃。
　　只见绿毒寒蟾张开嘴巴，就向他们喷出水箭。
　　柳生一郎连忙喊道；“快闪开，这水箭有毒。”
　　三人连忙躲闪，水箭全部插到甲板上，瞬间甲板上冒起一股黑烟。
　　绿毒寒蟾喷完一波水箭，根本不管他们，直接向船舱跳去，见到活人就喷一波水箭，喷完就跑。
　　很多水手还没有反应过来，就被水箭射中，被射中的人立马脸色发紫，伤口溃烂。
　　柳生一郎连忙喊道；“所有武士保护水手，药师，快拿药来。”
　　看着手忙脚乱的岛国人，和一只只跳下水准备逃跑的绿毒寒蟾，叶平拿起长刀就追上去。
　　对准一只绿毒寒蟾就一刀砍下去。当场绿毒寒蟾就被劈成两半掉落在甲板上。
　　他连忙跑上去将绿毒寒蟾捡起来。
　　段天涯跑过来道；“师弟，你这是干什么？你想研究这些海怪？。”
　　他神神秘秘对段天涯道；“大师兄，这可是好东西，等会你就知道了。”
　　船上水手看到叶平拎着绿毒寒蟾，连忙对他叽里呱啦，说了大堆话。
　　柳生一郎跑过来，对他鞠躬行礼道；“多谢，叶平君，你帮他们报了仇，他们都在感谢你........”
　　看着这些淳朴的水手们，他尴尬又不失礼貌，微笑的点了点头，给予大家鼓励后，默默的走开。
　　一道残阳铺水中，半海瑟瑟半海红。
　　船头上叶平吟完一首，有感而发的诗句后。
　　转头看向空无一人的甲板，连忙跑回船舱里的房间，拿出藏好的东西，跑到甲板上就忙碌起来。
　　架好炉子，点好火，拿出清洗好的绿毒寒蟾大后腿，用刀一块块切下来，用猪油先炒一遍，再放上水，然后加上准备好的各种调料，静等美食到来。
　　不一会，铁锅里就传出一阵阵麻辣香味。
　　“师弟，你在煮什么东西，这么香。”
　　叶平连忙站起身道；“大师兄，你怎么才来，快看我煮的，麻辣绿毒寒蟾锅。”
　　段天涯往锅里一看，脸色一变道；“师弟，这东西能吃吗？不是说有毒。”
　　“放心，大师兄，我都处理过了，你尝尝。”说着，他就把碗筷塞到段天涯手上。
　　自己连忙夹一块放嘴里，就是这种前世的感觉，叶平一脸陶醉。
　　段天涯看他吃的一脸陶醉，也夹一块闭着眼，放到嘴里。
　　嗯！段天涯眼睛一睁，满脸不可思议，暗道；“嚼劲十足，肉质鲜美，麻辣可口，口齿留香，这肉太好吃了。”
　　他看段天涯吃了一块后道；“大师兄，不错吧，这可是美味。”
　　段天涯连忙点头赞同好吃，筷子也不停的夹肉往嘴里送。
　　他看段天涯吃这么猛，赶紧下筷夹肉吃。
　　可当第二口寒蟾肉吃下去时，脑海里响起冰冷的声音。
　　“经过你吸收外界能量，体质+1”

第28章 柳生家族
　　听到这声音，叶平一呆，这不是只有吃天材地宝才有的效果。
　　他双眼发亮的看着锅里的肉，快速夹肉吃起来。
　　“经过你吸收外界能量，体质+1”
　　“经过你吸收外界能量，体质+1”
　　..........
　　不一会，一锅绿毒寒蟾肉就被二人吃完，二人躺着甲板上，看着夜晚的星空，满天星星。
　　叶平意念一动，脑海里出现属性页面。
　　宿主：叶平
　　本源：31%
　　等级：二阶
　　天赋：无尽进化
　　体质；1820【普通人10】
　　功法；仙天罡气【初级71%】
　　看着这一会就涨了一百的体质，他感觉自己发现新大陆，心里一阵激动，对这次岛国之行，愈发期待。
　　“师弟，没有想到这绿毒寒蟾肉这么好吃，明天在有这东西袭击商船，我一定要多留下几只。”说完，段天涯意犹未尽地返回船舱里。
　　清晨。
　　阳光照在波光细细的海面上，像给水面铺上了一层闪闪发光的碎银，又像被揉皱了的绿缎。
　　“抛锚，定航，啸狼岛到了。”水手们喊叫道。
　　听到水手们的声音，叶平和段天涯走出船舱。
　　柳生一郎看见他们，连忙跑过来道；“叶平君，天涯君，啸狼岛到了，请跟我从这边走。”
　　他们跟着柳生一郎往商船下走去，叶平道；“柳生一郎，你们这海怪一般几天入侵一次？我看你们这海怪入侵也不频繁吗.........”
　　柳生一郎疑惑地转头看向他，他连忙义正言辞道；“我这是了解情况，好拯救百姓走出水深火热的生活。”
　　柳生一郎边感激，边向他讲解了各种海怪的资料。
　　三人来到港口边，发现已经有很多人在等待他们。
　　只见两旁各站十几位，身穿黑色和服的武士，中间站着一位，身穿黑白相间和服的中年男子，旁边各站一位，穿着樱花式和服的妙龄女子。
　　柳生一郎连忙给他们，介绍道；“这位是我们柳生一家，家主，柳生旦马守，旁边是家主的女儿，大小姐柳生飘絮，小小姐柳生飘雪，家主这二位就是大明派来的特使，叶平君，段天涯君。”
　　柳生旦马守满脸笑容，对他行礼道；“没有想到叶平君，小小年纪就受大明皇帝器重，前途无量。”
　　随后板着脸，看着段天涯道；“哼！没有想到大明会派你来。”
　　叶平一看这态度暗道；“有情况，柳生家族，柳生飘絮，柳生飘雪，好熟悉，哦！这不就是大师兄的第一任老婆，和第二任老婆，难怪人家不给他好脸色看。”
　　要是自己种的两颗好白菜，让同一头猪拱了.........
　　这么一想，他顿时理解，柳生旦马守的态度。
　　他为了缓解尴尬，连忙向前道；“柳生家主，久仰，久仰，我初来啸狼岛，柳生家主帮我介绍介绍。”说着，他就拉着柳生家主的胳膊走开。
　　看着后面段天涯和二女的窃窃私语，他只能在心里鄙视道；“渣男，我居然为一个渣男做僚机。”
　　柳生旦马守只能当作没有看见，给他介绍各种海上物品，风土人情，注意事项，水土不服.........
　　不一会，众人来到一座富丽堂皇的庄园，庄园里一排排木制的房子，看着眼前两米多高的木制房，他都在想；“这些小太阳怎么活那么久的，这么一个大海浪过来，这一排排木制屋估计都要倒塌。”
　　“叶平君，我们已经准备好午膳，请跟我这边来。”柳生旦马守招呼着他，往一间木制的大屋子走去。
　　看着装潢华丽，还有着檀香味的屋子，柳生旦马守招呼他上坐，等入座后，柳生旦马守拍了拍手，外面一个个穿着和服的侍女，端着一盘盘海鲜放在桌子上。
　　看着面前摆放的鱼子酱，大闸蟹，深海小青龙.......
　　他心里直呼过瘾。
　　柳生旦马守歉意的对他道；“粗菜淡饭，叶平君不要客气，请随便食用。”
　　他拿起一只小青龙就掰开尾巴，看着一大串虾尾肉和金黄色的虾黄，迫不及待地沾上调味料吃起来。
　　“这味道，这鲜味正宗，比前世吃的海鲜味道还好。”
　　柳生旦马守看他吃的开心，笑容满面道；“叶平君喜欢吃就好，来尝尝我们的清酒，这可没有大明的烈酒好，但配上这些海里的食物，那是别有一番风味。”
　　他拿起酒杯和柳生旦马守喝一杯，这酒有股淡淡的竹子清香，喝起来和鸡尾酒一样。
　　看着下方和二女喝着清酒，温儒而雅吃着鱼子酱的段天涯，他心里无力吐槽，师傅让你照顾我，可是你倒好，从上岛到现在看都没有看我。
　　他终于认识到段天涯闷骚的一面。
　　本来一场午膳吃的好好的，总有人想刷存在感。
　　只见场中一黑衣武士，跪在地上道；“光吃宴太过平淡无味，我们岛国最崇尚武士道精神，都说大明是天下武学发源地，我柳生刀马旦想请教下大明的特使。”
　　柳生旦马守呵斥道；“胡闹，二弟人家远道而来就是客，你怎么能在人家刚来，就提出武道切磋。”
　　他看着跪在地上，不起来的柳生刀马旦，又看了看装模作样的柳生旦马守，他算明白这是给他们下马威。
　　看着就要起身应战的段天涯，他连忙喊道；“大师兄，你切勿动手，让师弟我来，你继续陪二位佳人。”
　　段天涯难的脸色一红道；“师弟，不要误会，我和飘雪，飘絮只是知己好友。”
　　他给了段天涯一个，男人都懂的眼神后，转头看向柳生刀马旦道；“这么好的宴，出现些刀光剑影总归不好。”
　　他随手将长刀丢出道；“你只要能舞动此刀，就算我们输。”
　　看着落在地上，将木地板都砸凹下去的长刀，柳生刀马旦使出全力，也无法挥动长刀。
　　这一幕惊呆了柳生家族的人，他们无法想象这长刀有多重，竟然连武士都没有办法挥动。
　　柳生刀马旦气喘吁吁道；“这长刀根本不是人使用的，这么重的刀谁能使用。”
　　锵！白光一闪。
　　众人还没有反应过来，只见地板出现一道长长的鸿沟，而他已经返回座位，拿起螃蟹继续吃了起来，长刀已然放在身旁。

第29章 原来不是所有海怪都能吃
　　看着台上吃着螃蟹的少年，柳生刀马旦连忙跪下激动道；“刀神，伟大的刀神请受我一拜。”
　　“伟大的刀神，请受我们一拜。”柳生家族的人，一个个都跪下对他参拜道。
　　叶平满脸懵逼，这什么情况，他可不知道岛国人崇拜强者，只要你够强你可在岛国为所欲为，不仅不会受到惩罚，还会得到大批人拥戴。
　　这或许就是，文化的不同。
　　柳生旦马守连忙恭敬道；“叶平君，真乃英豪，请饮下此杯，这是我对你的景仰之心。”
　　他接过酒杯一饮而尽。
　　柳生旦马守大笑起来，拍了拍手，只见一批批穿着酥肩半露，大腿外泄的和服少女，走进来翩翩起舞。
　　看的下座陪客的岛国人呼叫连连，他心里对这些人只有两字；“庸俗！”
　　这是文化，文化就要细品细看，看仔细，就你们这样不知道的，还以为在看动物园。
　　柳生旦马守靠过来淫笑道；“叶平君，有看上的和我说，我晚上给你安排........”
　　他义正言辞的拒绝了，柳生旦马守的热情。
　　繁华的街道上，各种杂耍，卖贝壳的，卖海螺的.......
　　柳生一郎带着叶平闲逛在这条叫富康街的街道，你要问段天涯在哪。
　　那家伙美名其曰；“小师弟，你长大了，可以自己出去逛，我保护二位小姐去游山看海，最近有海怪出没，伤到她们可不好。”
　　他发现段天涯来到岛国后，整个人都变了，不在那么成熟稳重，而是不断的放飞自我，这难道就是在中原被压制的兽性。
　　正在他拿起一个，雕刻精美的贝壳，准备问多少钱时。
　　街道上忽然慌乱起来，有人喊道；“海怪上岸了，海怪要入城了，大家快跑。”
　　“海怪！”一听到这，他就想到吃海怪加体质的事，能吃着升级，谁愿意天天锻炼。
　　撒腿就往码头跑，柳生一郎看着远去的背影感慨道；“叶平君真乃大豪杰，听到海怪上岸就前去支援，拯救平民，这样的英雄事迹，我一定要告诉家主。”
　　“叶平君等等我。”看着他的背影，柳生一郎连忙追上去。
　　等他来到码头，已经有很多武士在抵抗海怪，看着爬上岸的海怪，他露出膈应的表情。
　　“我都准备好了，你给我看这个。”只见爬上岸的海怪，长的是和蜈蚣一样的水虫，只不过这水虫有点大，大的和巨蟒一样，小的就和蛇一样。
　　看着武士们的刀，穿过海怪身体流出来碧绿色的汁液，他就知道这东西不能吃。
　　柳生一郎气喘吁吁跑过来道；“等等我，叶平君，你跑的太快了，我跟不上啊，累死我了。”
　　他看着满头是汗的柳生一郎道；“这是什么海怪，怎么长这样，看起来一点肉都没有。”
　　柳生一郎望码头一看，惊呼道；“这是巨型扒避虫，它们身体柔软却力大无比，最喜欢上岸啃噬人类，破坏房屋。”
　　呜呜呜！
　　一声哭泣声传来，叶平急忙转头，码头边上一位小女孩坐在地上嚎声大哭，嘴里嘟哝着什么。
　　旁边一位身穿粗布麻衣的中年人，拿着农具在抵挡一只巨大的扒避虫。
　　扒避虫张开血盆大口，满嘴獠牙想向小女孩咬去，可中年人一直不曾退一步，拿着农具一直抵挡在小女孩面前。
　　看到这一幕，他二话不说，抽出长刀就冲了上去，一刀斩，扒避虫连反应都没有反应过来，直接被拦腰斩断，砸落在地上慢慢死去。
　　他看着源源不断，往岸上爬的扒避虫喊道；“你们全都闪开。”可是没有一人听懂他喊什么。
　　柳生一郎反应过来，对着码头喊道；“多一跌，多一跌。”
　　听到柳生一郎的喊叫声，码头上聚集的武士们，全部都退回到了岸边。
　　他看着都退下来的武士和百姓，直接施展九重刀第一式，翻江倒海。
　　只见一把巨大刀影直接砍向大海中，所过之处，扒避虫全部被碾压粉碎，剩余没有上岸的扒避虫，全部退入深海中。
　　看着眼前的一幕，所有百姓和武士都跪在地上，对他叽里咕噜说一大推话，边说边磕头。
　　等柳生旦马守带领武士赶来时，看到的只有满地的海怪残骸，和跪在地上的武士与百姓。
　　柳生旦马守了解情况后，安排武士疏散人群，等人群都散开后，跑过来对着他弯腰行礼道；“多谢，叶平君，这次要不是你，还不知道我们要损失多少。”
　　他连忙摆手表示客气，客气。
　　然后就让柳生一郎带自己回去休息，回去的路上又发生了点小曲折。
　　当他和柳生一郎走在街道上时，所有的百姓都拿出东西，跪在地上高高举起看向他。
　　他被这一幕，弄的一楞一楞的，经柳生一郎解释，他才知道，大家这是在感谢他，如果自己不收他们的礼，他们就会认为你嫌弃他们，有的人甚至想不开自杀。
　　“why！还有这样的习俗。”他不得已只能一个个礼物收起，百姓们看到他收下礼物，一个个满脸笑容离开。
　　等他和柳生一郎返回住处时，全身已经挂满了各种礼物，什么咸鱼，海螺，贝壳，晒干的海带........
　　看着这么多礼物和那些百姓淳朴的笑容，他真没有办法想象，这里就是那个，以后残忍无比的小太阳国。
　　晚上用膳时，他终于看到，他那见色忘友的大师兄。
　　柳生飘雪和柳生飘絮看他过来，连忙行礼走到一旁，让开位置。
　　他端着酒杯凑到段天涯身旁，悄悄道；“大师兄，这里的确有海怪袭击，我们可以回去复命了。”
　　段天涯义正言辞对他道；“师弟，做事不能这么毛毛躁躁，一次袭击代表不了什么，我们多待几天，收集更多的资料，才能更好的回去复命，再说，师兄是为你好，你待的时间越久，那些人就会慢慢遗忘你，你就越安全。”
　　他端起酒杯一饮而尽道；“大师兄说的有道理。”随后心里鄙视道；“我信你个鬼。”
　　他发现段天涯四人，表面看起来温儒而雅，真正了解后，会发现他们全是逗比，不然段天涯怎么能说出这样的话。

第30章 河流之王，塔姆
　　夜阑人静，大地万物都进入了梦乡。
　　叶平正在房间里修炼真气，只听外面一阵慌乱声，他打开房门，一道黑影一闪而过。
　　他连忙追上去，寂静的夜晚，显着啸狼岛格外安静，漆黑的天空下。
　　二人就像狸猫一样，穿梭在一排排木制的屋顶上。
　　啪嗒，啪嗒，在夜晚里显得格外清响，让很多百姓以为下雨了，一盏盏灯亮起。
　　不知不觉，你追我赶，二人已经来到一片空旷的荒凉地。
　　看着前面停下来，不跑的黑衣人，他对着对方喊道；“喂!你是什么人？为什么半夜鬼鬼祟祟的私闯民宅。”
　　黑衣人转过头二话不说，迎面就是一拳。
　　“真当我好欺负。”他直接一拳迎上。
　　砰！两拳相撞，各自后退半步，叶平抬起头看向对方，只见对方眼中也露出惊讶之色。
　　他没有想到在这里碰到，一个力量和自己不相上下的人。
　　对方根本不给他反应机会，上来又是一拳，他立马一拳相抵，二人就这样你来我往，在荒凉地打了起来。
　　砰砰！轰！
　　两人拳力产生的气浪直接让大地龟裂，尘土飞扬，他没有想到打这么长时间，对方一点力竭状态都没有。
　　他只能感叹对方很强，看样子也是一位天生异禀之人。
　　他到要看看对方长什么样子，仙天罡气覆盖双臂猛的一拳，对方没有想到他的力量突然变大，一愣神的功夫，他已经扯下对方面罩。
　　“额！海怪。”他没有想到对方居然是海怪，只见对方满脸碧绿，长着一张鸭子嘴，头发凹平。
　　对方发现自己面目已露，立马闪身离去，只留下一句话：“我劝你少管闲事，赶紧离去。”
　　“真是一只奇怪的海怪，居然还会说话，回去我就问问谁见过。”
　　还没有走多远，就见到无数火把向这边找来，边找边喊；“叶平君。”
　　他迎接上去，告诉他们自己没有事，刺客已经跑了，然后跟着所有人打道回府。
　　他走到柳生一郎边上问道；“你见过一种长着鸭子嘴，会讲话的海怪吗？”
　　柳生一郎一脸惊恐道；“叶平君，你说的是河流之王，塔姆。”
　　“你好像很怕这种叫塔姆的海怪，他们很可怕吗？”
　　“当然可怕，现在大海里的海怪都是因为塔姆才骚扰我们的。”
　　他就有些不解了，从刚交手来看，塔姆处处留手不像是坏东西，为什么操控海怪袭击百姓呢？
　　从柳生一郎口中，他了解到，原来塔姆一族以前是他们信仰的海神，每逢节日什么，他们都会供奉塔姆，给塔姆送去好吃好喝的，而作为回礼，塔姆则时常会送给百姓们鱼，虾.........
　　有人出海落水，塔姆还会救他们，那段时间里塔姆和百姓们相处融洽，其乐融融。
　　可是不知道什么原因，塔姆开始记恨人类，第一次海怪攻城就发生在望月岛，那一次塔姆带领上万海怪杀向望月岛。
　　要不是望月岛，长源家主厉害，望月岛早就被塔姆灭了，所以从那次起，塔姆和他们的关系就如同水火。
　　他总感觉有问题，那里不对，但又想不起........
　　刚回到住处，他就看到段天涯靠在门柱上对着夜空沉思。
　　他走过去问道；“大师兄，你在这干什么，在等我？”
　　段天涯好像才发现他回来一样，惊喜道；“小师弟，你回来了，大师兄正好有个重要问题问你，你说飘雪姑娘，和飘絮姑娘那个好。”
　　他无语地翻了白眼，看来这家伙根本不是在等他，随后不理会段天涯直接回屋睡觉去。
　　段天涯还在后面，不依不饶的问问题，看着他关上门真不理会，才叹口气道；“看来我是病急乱投医，小师弟这么年轻如何懂得男女之情，明月当空照，我饮独相思。”
　　听着门外段天涯的自言自语，他真想出去给对方一拳，告诉对方；“你怕是得了失心疯了，小心人家把你卖了。”
　　清晨。
　　他正在院里锻炼，柳生一郎慌慌张张跑进来喊道；“叶平君不好了，塔姆带领海怪攻上啸狼岛了，你快跟我来。”
　　还没有等他问清什么情况，就被柳生一郎拉着跑出去。
　　等来到码头，映入他眼前的是无数海怪，不远处昨晚和他交手的塔姆，站在海面上冷眼观看。
　　柳生旦马守已经在组织，所有武士在进行抵抗，连大师兄也在保护着二位小姐抵抗海怪，不过在他眼里，那二位小姐好像并不需要保护，海怪根本给她们造不成伤害。
　　看着源源不断上岸的海怪，他也拿出长刀加入抵抗队伍中，不过他可没有用全力，边和海怪比划着，边观察四周情况。
　　他发现，刚开始准备靠吃来增加体质的方法破灭了。
　　这些海怪长的样子，就知道不能吃，有的长的像海虫，有的长的像虱子..........
　　随着源源不断的海怪上岸，啸狼岛的武士们体力渐渐不支，海怪们渐渐占领上风。
　　塔姆看到这一幕也从海面上加入战场，塔姆的加入让啸狼岛武士们更加节节败退。
　　柳生旦马守不得已，只能带领家族中的武士，前去拦截塔姆。
　　在塔姆的攻击下，柳生旦马守和他带去的武士们，被打的毫无还手之力，步步后退。
　　眼看着海怪们就要突破防御，攻入城内，他正准备前往拦截海怪。
　　突然。
　　一股强大的气息从城内传出，一位穿着和服的老者，带领几十位黑衣武士加入战场中。
　　几十位黑衣武士的加入，瞬间让战场上的武士不再节节败退，而老者则加入围攻塔姆的队伍中。
　　只见老者一把武士刀耍的出神入化，无数刀影在旁边环绕，塔姆在几人的围攻下节节败退。
　　塔姆眼看打不过众人就要逃跑，可是老者不给他机会，老者嘴里叽里咕噜，不知道说了什么，天空突然乌云密布，一把巨刀从天而降，向塔姆斩去。
　　塔姆根本反应不过来，就被巨刀斩中，直接轰飞几丈远，口吐鲜血，身受重伤，站都站不起来。
　　海怪们看到塔姆受伤，全部冲上去准备营救他，可是老者和柳生家族人可不会给海怪机会。
　　这些人突然发威起来，三下五除二，岸上的海怪全部被他们处理了。
　　塔姆看着满地的海怪尸体嘶吼道；“长源腾青，你这个卑鄙小人，你欺骗了所有人，你不得好死。”

第31章 徐福，长生不老
　　“塔姆，你不要在这妖言惑众，来人把他给我压下去，明日我将在啸狼岛处决塔姆，还百姓，还大海一个平静。”
　　众人欢呼，叩拜。
　　塔姆对着众人嘶吼道；“你们不要被受骗，十岛是个阴谋，长源腾青会害死你们.......”
　　可惜欢呼的众人根本不理会他，塔姆就这样被绝望的拖了下去。
　　叶平看着满地海怪的尸体，还有死亡不多的武士，和被拖下去的塔姆若有所思。
　　“大师兄，你有没有感觉奇怪，那个长源腾青那么厉害，他们完全有能力阻止海怪，为什么还向我们大明求援。”
　　段天涯看着他疑惑道；“这个不清楚，等会他们过来问问就知道。”
　　柳生旦马守领着一群人，来到他们面前介绍道；“长源君，他们两位就是大明特使，叶平君，段天涯君。”
　　长源腾青热情道；“我叫长源腾青，是望月岛，长源家族，家主，两位特使远道而来，有时间可要到我望月岛看看.......”
　　还没等他们回礼，一个阴阳怪气的声音响起；“柳生家主就是麻烦，区区海怪，我们的武士道就行，何需大明，我看他们也厉害不到哪去。”
　　“长源久次郎，你闭嘴，这里没有你说话的份。”长源腾青狠狠的瞪了一眼，站在他身后一位年轻的黑衣武士。
　　“请两位特使见谅，年轻人没有见过世面，嘴角比较快。”
　　他们只能微笑回礼，表示没有关系。
　　看着远去的长源家族，柳生旦马守歉意道；“叶平君见谅，其实这也是我的失误，前往大明求援的特使是我们柳生家族派的，长源君他们一直反对向外求援，可我看到百姓被海怪年年骚扰，还是忍不住擅作主张。”
　　好吧，柳生家主再一次直接忽略了段天涯，只对他一人解释。
　　他也只能微笑回礼，理解，理解，你是一个爱民如子的好家主。
　　当塔姆被抓的消息传回城内，百姓们一个个欢呼起来，集体迎接着凯旋的英雄们。
　　看着满街道欢笑的百姓，和囚车里眼神空洞，流着泪水的塔姆，他坚定了自己的想法.......
　　夜晚。
　　柳生家族府，庆功宴上，载歌笑语，欢乐无比，所有人都喝的满脸通红。
　　阴暗潮湿的地下牢房，迎来一位身穿黑袍的男人，男人徒手捏断，关押塔姆的牢房门锁。
　　看着眼前琵琶骨被穿，全身血肉模糊，双手双脚被铁链栓着的塔姆，
　　他连忙上前捏断铁链，小心翼翼取下琵琶骨上的铁钩，将塔姆平放在地上，取出金疮药潵在塔姆身上。
　　在金疮药的刺激下，塔姆悠悠转醒，看着眼前给自己上药的男人，塔姆一脸惊讶，本已抱着必死决心的塔姆，声音颤抖道；“你为什么救我？”
　　叶平一脸平静道；“我相信自己的直觉，我感觉你不像坏人，可以和我说说，你为什么一直骚扰百姓吗？”
　　塔姆自嘲的笑了笑道；“没有想到，第一个相信我的人类居然是外来人。”
　　在塔姆的解释下了，他知道了，事情整个的来龙去脉，原来塔姆一族从很远就传承下来，具体多远，塔姆自己也不清楚，本来塔姆一族在海里生活的自由自在，十岛也没有人类，那时候十岛就是塔姆一族的游乐场。
　　直到有一天，一轮巨大的商船行驶到十岛上，从上面下来一群人，有男有女，岛上来了新物种，塔姆们都很好奇，而下来的人类们也都很害怕塔姆。
　　最后在族长和他们的首领，徐福的协商下，十岛借于他们生存，他们则供奉塔姆一族，时不时献上美食之类。
　　当听到徐福时，他一惊，看来历史上徐福，海外求长生是真的。
　　其实十岛对于塔姆一族来说就是游乐场，现在不仅多了伙伴，还有人给他们送吃，他们也非常感谢人类，彼此相处很融洽。
　　可是最后因为一件事，塔姆一族和徐福决裂，原来徐福为了求长生不老，偷偷的在十岛下刻下法阵，准备血祭岛上人类，炼制不老丹，让自己永活于世。
　　当人类发现徐福的阴谋后，果断找上塔姆一族，希望他们能够帮忙阻止徐福。
　　塔姆一族不忍心，相处这么久的伙伴，因为一人的私欲全部葬生。
　　最后在塔姆一族的帮助下，十岛人类奋起反抗，最终付出巨大伤亡，打败身为天人的徐福。
　　这一战后，塔姆一族回归大海修身养性，人类则在十岛上繁衍生息。
　　几百年下来，两族依然相处融洽，可是就在几年前，长源腾青找到了当时他的父亲，塔姆一族，族长，说有要事相谈。
　　最后不知道什么原因两人争吵起来，塔姆眼睁睁看着，自己父亲死于长源腾青手上，这件事后，十岛上经常出海，捕鱼的渔民们，连连消失。
　　其实他们全都被长源腾青所杀，可是没有一个人类相信他，他只能驱赶海怪恐吓人类，让他们不要下海。
　　叶平疑惑问道；“这不应该，那长源腾青为什么一定要杀你呢？”
　　“因为我发现他一个大秘密，长源腾青不知道从哪来找到了，修复十岛下阵法的资料，他也想学徐福，血祭十岛练就长生不老。”塔姆后怕道；“为了不让他阴谋得逞，我只能没事驱赶海怪入城，希望百姓们能远离十岛。”
　　叶平没有想到眼前的塔姆，还有一副慈悲心肠，父亲都死于人类之手，他还在想着怎么帮助人类。
　　“瓦路易，瓦路易。”牢房外一位武士大喊道。
　　他看被发现了，闪身一拳将看牢房的武士打到，背起塔姆就往外跑。
　　还没有跑出庄园，就被大批人马拦住，柳生旦马守看到他惊讶道；“叶平君，你这是干什么？快放下塔姆。”
　　段天涯走出人群，来到他身边站好，摆出防御姿态，二人什么话也没有说，但这一举动让他心里暖暖的。
　　塔姆在他肩膀上虚弱道；“谢谢你相信我，放我下来，你们走吧，远离十岛，不要因为我丢了性命。”
　　他没有说什么，只是轻轻拍了拍塔姆的后背。
　　长源腾青走出人群道；“真没有想到，二位特使会和塔姆勾结到一起，放下塔姆二位特使滚出岛国，这事我们就当没有发生过。”
　　他嗤之以鼻道；“长源腾青，你的阴谋我已经知道了，你不就是想血祭十岛，来助你长生不老。”
　　这话一出，惊呆了在场所有人，他们都用惊恐的眼神，看向长源腾青。
　　长源腾青怒道；“胡说八道，挑拨离间，看来叶平君已经被塔姆所蛊惑，这种妖言惑众的话也说的出口。”
　　他可不认为一句话，大家就会反过来帮他，他只是在大家心里种下一根刺，让大家膈应着慌。

第32章 生命之泉，仙天罡气中级
　　长源腾青怒道；“竟然二位特使不识时务，那我们只能用强的，到时候我们会向大明皇帝解释，都给我们上，拿下他们。”
　　段天涯抽出武士刀道；“小师弟我给你打出一条路来，你先走，他们看在大明的面子上，不会把我怎么样。”
　　说完，段天涯就冲向黑衣武士们，这些武士根本不是段天涯对手，段天涯每挥一刀，就有一位武士倒下。
　　看着段天涯勇猛的身姿，他背着塔姆，跟在身后就往外冲。
　　长源腾青看到这一幕，眉头一皱道；“柳生家主，这可是你的地盘，塔姆要是在你的地盘跑了，我看你如何交代。”
　　柳生旦马守急忙向二女使眼神，二女不情愿般加入战场，二女的加入，让段天涯根本无法使用全力。
　　看着大师兄被围，他只能背着塔姆向外跑。
　　“哼！想跑。”长源腾青抽出武士刀，就向他砍来，仙天罡气直接覆盖双臂，一拳击在长刀上，巨大的冲击力，直接让对方后退十几步。
　　对方抬起头露出惊讶的眼神。
　　他可不管对方，闪身就往外跑，对方看他要跑，连忙追赶上来，全身环绕刀影，挥舞着武士刀，无数刀影向他斩来。
　　他只能转身被迫迎接，无数刀影在仙天罡气覆盖的双拳下，劈里啪啦全部被击碎。
　　眼看就要逃出府外，只见对方手举长刀，叽里咕噜说了一堆话，夜晚的天空忽然出现一片亮光，就像刚刚升起的太阳。
　　亮光中降下一把巨刀向他斩来，他只能先把塔姆放在一旁，双拳迎上巨刀。
　　轰！
　　硝烟滚滚，巨大的气浪直接，将周围木制房屋全部轰塌，让整个啸狼岛地动山摇，惊的熟睡中的百姓全部跑出房屋。
　　硝烟散去，地面龟裂，一条条巨大裂缝延申十几米远。
　　场中的一幕惊呆了所有人，长源腾青叫道；“怎么可能？人的身体怎么能这么强。”
　　只见叶平金黄色的双掌托起巨刀，巨刀和双掌之间摩擦出巨大火花，巨刀始终斩不断双掌。
　　“我就不信。”长源腾青嘴里叽里咕噜又说了一大推话，只见夜晚的天空忽然电闪雷鸣，又一把巨刀，从天而降向他斩来。
　　“师弟。”段天涯不顾武士们的阻拦，向他这边冲来。
　　两次天刀的施展，使长源腾青满头大汗，身体虚弱的喊道；“所有人给我上，拦下段天涯。”
　　轰！
　　这一次巨刀实实在在斩他身上，巨大的气浪直接将他轰飞十几丈远，身体已经完全不听大脑控制，站都站不起，感受到背部撕心裂肺的痛，他觉天空都在旋转，意识越来越迷糊........
　　看到叶平身受重伤，段天涯直接使出幻剑。
　　只见一道刺眼白光，闪着所有人眼睛一闭，等他们反应过来时，围攻他的十几位武士已经全部死亡。
　　段天涯连忙跑到叶平身边，扶起满身鲜血的他，呼喊道；“小师弟，小师弟。”
　　看着气息虚弱，无法说话的叶平，段天涯连忙将他放到塔姆手上，嘱咐道；“带他走，一定要想办法治好他。”
　　“拦下他们，一个都不准放走。”长源腾青虚弱喊道。
　　塔姆抱着虚弱的叶平，看了眼，一人独挡几十位武士的段天涯，直接全身泛起红光，爆发潜能带着叶平，直接向大海冲去。
　　段天涯看着塔姆离开的背影，转身对着冲上来的武士，自语道；“幻剑，絮雪留意，风雪天下了无痕。”武士刀向前一挥。
　　只见天空上突然下起大雪，每一片雪花就像镜子一样，闪着刺眼的白光，雪花落，白光灭。
　　几十位武士保持着向前冲的姿势，哗啦啦，就像塔罗牌一样，一个接一个倒地全部死亡。
　　柳生旦马守看着单手持刀，屹立在那里，真气已经耗尽的段天涯，对着两个女儿道；“把段天涯给我压入大牢，好好看管。”
　　二女连忙上前，架起段天涯就往大牢而去。
　　看着偷偷往段天涯嘴里塞药的二女，柳生旦马守直接选择无视。
　　柳生旦马守来到，虚弱的长源腾青面前道；“长源君，塔姆跑了，我们该怎么办？”
　　“没事，等我恢复好了，召集另外八大家主，我会给你们一场大机缘，到时候塔姆，海怪什么就不足为虑........”
　　当叶平再次睁开眼时，发现自己在一座不知名的小岛上，身体泡在碧绿色的池子里，看着自己完好无缺的身体。
　　他脑子里冒出个念头，我难道又穿越了。
　　“你醒了，太好了。”
　　看着从远去跑过来的塔姆，他打消了又穿越的想法。
　　“我这是在那，我昏迷多长时间了。”
　　塔姆道；“你已经昏迷三天了，我还以为你活不过了，还好生命之泉有用。”
　　“我已经昏迷三天了，那我大师兄怎么样，还有这生命之泉这么厉害，我身上一点伤都感觉不到。”
　　塔姆自豪道：“生命之泉当然厉害，这可攒了几百年的呢？什么伤都能治愈，不过你的伤真重，几百年的生命之泉，都被你吸收完了。”
　　他看着塔姆尴尬的笑了笑。
　　看着塔姆支支吾吾的样子，他笑道；“看你的样子，有什么事情要告诉我。”
　　塔姆道；“长源腾青准备明天午时，血祭整个十岛，你师兄也在内。”
　　“什么。”一声暴怒，叶平跳起身，就准备去找长源腾青拼命。
　　塔姆一把抱住他叫道；“你不要冲动，你伤势还没有痊愈。”
　　“闪开。”仙天罡气一开，直接将塔姆震开。
　　看着覆盖了一半身体的仙天罡气，他意念一动，脑海里出现属性页面。
　　宿主：叶平
　　本源：45%
　　等级：二阶
　　天赋：无尽进化
　　体质；2500【普通人10】
　　功法；仙天罡气【中级1%】
　　看着自己体质的暴涨和仙天罡气的突破，他大笑起来；“长源腾青，活该你倒霉。”
　　他转身看向塔姆道；“我受伤时，你给我吃了什么补药，我感觉自己变的不一样。”
　　塔姆疑惑道；“没有啊，你受伤后我一直把你，泡在生命之泉里直到你醒过来。”
　　难道是因为泉水的原因，这样一想，他感激的看向塔姆道；“你看，那边来人了。”
　　塔姆转头一看。
　　砰！
　　他连忙扶住被打昏的塔姆，将他平放在地上，自语道；“兄弟，你的仇我给你报了，你就不要去冒险了........”

第33章 天意四象诀，大阵发动
　　“长源腾青，你不的好死，我们这么信任你，你居然用毒害我们。”
　　“长源腾青，你丧心病狂，为了虚无缥缈的永生，你居然牺牲岛国百万百姓。”
　　咒骂声，凄凉的惨叫声，各种哀嚎声.........传遍整个啸狼岛。
　　“哈哈，这一天我终于等到了，只要明天百年难遇的天狗食日再现，我就能永生不死，到时候什么大明，出云，高丽，统统都要臣服于我之下。”
　　“做你的春秋大梦，今天就是你死期。”叶平背着长刀，直接跃上城墙，一把将挂在城墙下的段天涯拉上来，解开绳子道；“大师兄，你没事吧?”
　　段天涯虚弱道；“还死不掉，师弟你不该来的。”
　　长源腾青笑道；“你师兄说的不错，你来也只是给我的阵法多点养料罢了，你慢慢救不急，反正今天你们一个也跑不掉。”
　　他还真当着长源腾青的面，把一个个挂在城墙下的人，救了上来，看着长源腾青都一愣。
　　被救的人都对他万分感谢，柳生旦马守叹气道；“可惜，我们的精血都被抽了大半，根本无力帮助叶平君。”
　　他抽出长刀道；“你们全部退后休息，我来对付这家伙。”
　　“哼！上次有人救你，这次可没有，拿命来。”长源腾青抽出武士刀，向前一斩，无数刀影向他袭来。
　　仙天罡气一开，直接覆盖上半身，劈里啪啦，无数刀影打在身上破碎开来，无法伤及他一分。
　　在对方惊恐的眼神中，他直接九重刀第一式向对方斩去，巨大的刀影携带风雷之势。
　　只见对方双手合并，身体倾斜怒吼：“雷神怒。”瞬间一个巨大的雷电人物，出现在长源腾青背后，双手直接拍碎刀影，向他拍来。
　　他再次挥刀一斩，九重刀第二式，两者相撞，同归于尽。
　　对方看雷神怒被破，直接吼道；“火神怒。”对方背后又出现一个全身火焰的巨人，向他袭来。
　　“天意四象诀，没有想到长源腾青，居然练成了上古奇功。”柳生旦马守惊讶道。
　　段天涯疑惑的问道；“这武学很厉害？”
　　“当然厉害，天意四象诀是由四种自然异象合成，它们分别是，雷神怒，火神怒，风神怒，电神怒，一重异象比一重厉害.......”
　　听了柳生旦马守的解释，他们都为叶平担心起来。
　　看着巨大的火焰巨人向自己袭来，他直接斩出九重刀第三式，第四式，巨大刀影直接劈向火焰巨人，刀影碎，火焰灭。
　　看到自己施展的两大异象都被灭，长源腾青暴怒道；“风神怒。”一个巨大的青色人影显现出来，城墙上狂风骤起，无数飞沙走石，让人根本无法睁眼。
　　站在狂风中的他，直接双手握刀，斩出九重刀第五式，第六式，两股巨大的刀气，直接和青色的人影绞在一起，渐渐狂风停止，青影消散。
　　“不可能，区区刀道怎能破我的天意四象诀，电神怒。”长源腾青大吼一声，瞬间天空乌云密布，无数雷电闪耀，一个巨大长着毛脸雷公嘴的人影显现出来，无数雷电向他袭来。
　　他双脚陷地，紧握长刀，斩出九重刀第七式，第八式，两把犹如实质的长刀，直接向毛脸雷公嘴斩去。
　　轰！
　　整个啸狼岛都被震的地动山摇，爆炸形成的气浪，直接将城墙上的人，全部轰飞十几米远。
　　看着一半城墙因战斗所倒塌，柳生旦马守他们眼神露出了惊恐，世上竟然有如此恐怖如斯之人。
　　段天涯感慨道；“小师弟，不知不觉中已经如此厉害了。”
　　看着叶平毫发无伤的站起来，长源腾青举起武士刀，嘴里叽里咕噜说了一大堆，虚弱的嘶吼道；“天刀一式，雷电之刀，天刀二式，光明之刀。”
　　天空上忽然出现一片异象，就像太极图一样，一半电闪雷鸣，一半闪亮无比，两把巨刀，出现在空中向他斩来。
　　“哼！还来这招。”他直接扎好马步，不躲不闪，双刀直接砍在他身体上，根本破不开，仙天罡气的防御，他双拳轰击着双刀，几十拳下来，双刀直接被轰碎。
　　看着自己的天刀被破，长源腾青再也忍不住，直接口喷鲜血。
　　“叶平，没有想到几天不见，你变的这么厉害，你有资格和我共享永生大道，考虑一下，我们强强联手，这天下就是我们的。”
　　他嘲讽道；“道可道，非常道，我的道是靠我自己走出来，而不像你这样的邪魔外道，你安息吧。”说完就准备一刀结束对方。
　　“天真，无知，叶平是你逼我的，他们的死都是因为你。”长源腾青掏出短刀，直接插向自己心脏，五指撑地，嘴里叽里咕噜一大推，鲜血顺着胳膊流向大地。
　　瞬间晴朗的天空，变的漆黑无比，一个巨大的血色六芒星出现在天空上。
　　“啊！我的血气在不断流失。”
　　“啊！我的也是这是怎么回事？”
　　“赶紧打坐，阻止血气流失。”柳生旦马守急忙喊道。
　　无数的血气从四面八方犹如丝线一样，被吸入六芒星之中，十岛上哀嚎遍野，有的婴儿连哭喊都没有发出就被吸干，变成枯木一样再无生机。
　　长源腾青站在六芒星下，身旁无数血线缠绕，手里拿着一把血红大刀指着他道；“叶平，你听听这声音，哀嚎，哭喊，无助，悲凉，这些都是因为你，要不是你我怎么会提前触发血祭大阵，他们也不会这么痛苦，活生生被抽干，我得不到永生，你们全部都要死。”
　　柳生旦马守大声道；“叶平君，不要受他影响，这些都是因为，这个丧心病狂的家伙，你快杀了他，岛国百万百姓会感激你的。”
　　叶平双手握刀就向对方砍去，对方挥舞着大刀相迎，两刀相交，庞大的气浪直接让大地龟裂，土地下陷。
　　二人都以极快的速度，刀刀相对，几百招下来，双方后退，他单手持刀看着对方暗道；“真没有想到，对方在庞大的血气下，力量变得这么强，仙天罡气下都压制不住对方。”
　　长源腾青看着他阴笑道；“怎么，叶平你累了？我可刚热身，接我一招，血神魔影。”

第34章 妖刀村正，长源腾青灭
　　只见长源腾青盘膝而坐，双手合并，庞大的血气涌聚在身后，显现出一位巨大的血人。
　　对方单掌向他一推，巨大血人也伸出一只巨掌向他袭来，凛冽的巨掌夹带着血腥味，他握起长刀一斩，长刀的反震之力，让他双手发麻。
　　长刀向旁边一插，全身之力聚集双拳，瞬间施展十几拳才打破巨掌。他拿起长刀直接施展出，九重刀前八式。
　　八刀相叠，强大的刀气向血人砍去，血人双掌托天，强大的刀气直接劈在血人双掌之上，由上到下，血人就像玻璃一样，破碎开来。
　　看到血神魔影被破，长源腾青仰天长啸，拿起长刀插入胸膛，随着长刀的插入，天空上的六芒星突然震动起来，一道血红色光柱直射而下，将长源腾青笼罩在内，无数血气向他身体里涌入。
　　“嗬！嗬！叶平，等我吸收完所有血气，就是你的死期。”
　　叶平皱了皱眉头，看着红色光柱，拿起长刀连斩八式，强大的刀气劈在光柱上，就像劈在水里一样毫无波澜。
　　“看样子，只能用第九式。”他双手握刀，长刀上闪着无数电弧，正准备斩出第九式。
　　哗啦啦！
　　闪着无数电弧的长刀，直接断成碎片散落一地，看着手中光秃秃的刀柄，他随手一甩，准备赤拳而上。
　　“哈哈，笑死我了，叶平你连刀都断了，你拿什么和我打，乖乖等我吸完血气受死吧。”
　　“长源腾青，今天你必死无疑。”
　　听到这声音，叶平转头一看，只见塔姆从远处飞奔而来。
　　塔姆来到他身边生气道；“你很不够义气，丢下我一个人来，这个给你。”
　　他尴尬的对塔姆笑了笑，然后接过塔姆递过来的包裹打开，一把从刀柄到刀鞘的黑色武士刀显露出来。
　　他伸手拿起来，锵！
　　一道耀阳的红光闪耀天际，只见刀身猩红如血，上面刻着一头羊身人面，眼在腋下，虎齿人手的怪物。
　　他望着塔姆道；“这是什么刀？感觉好邪乎。”
　　“这刀是我们塔姆一族守护的族宝，我们都叫它村正。”
　　他看着手中的刀，惊呼道；“妖刀村正，十大名刀。”
　　塔姆对着他道；“事不宜迟，你劈开阵法光柱，我来对付长源腾青。”
　　“好。”他把刀鞘一丢，双手握紧妖刀村正，一百五十六穴位全开，庞大的真气涌入刀内，猩红的刀身上，泛起红色的真气，犹如火焰一般。
　　挥刀一斩，一道巨大刀型火焰缠绕着雷电，斩在红色光柱上，火焰上出现一头羊身人面，眼在腋下，虎齿人手的怪物，双手抱着红色光柱，虎齿一咬。
　　咔，咔。
　　天空上六芒星直接像玻璃一样破碎开来，六芒星一破，红色光柱瞬间消失。
　　这时塔姆全身泛红，已看不见的速度，直接穿破长源腾青的身体，长源腾青怒吼道；“我不甘心，我明明就要成功的。”
　　轰！
　　长源腾青直接爆炸，变的灰飞烟灭，天空上庞大的血气顺着细线，返回到十岛百姓身上。
　　叶平跑过来扶起虚弱的塔姆道；“你没事吧？”
　　“没事，就是施展爆发潜能有点虚弱。”塔姆感激道；“谢谢你，没有你，我可能一辈子都报不掉仇。”
　　“客气什么，我们是朋友，朋友就该互相帮助........”
　　夕阳如血，映红了整个啸狼岛。
　　海岸边的礁石上，叶平站在上面，望着一望无际的大海感慨道；“九重刀，最后一式也太强了，连我的长刀都坚持不住，害我以后都没有武器用了，妖刀村正真厉害，不愧是十大名刀，可惜不是自己的。”
　　啪！
　　“谁用暗器偷袭我。”他转身一看，妖刀村正掉落在身旁。
　　他抬起头有些疑惑的看向塔姆。
　　“我看你武器在战斗损坏了，这刀你先拿去用吧。”
　　“可是这刀是你们一族的族宝，你这么给我一个外人用。”
　　塔姆无所谓道；“谁说你是外人，你可是塔姆一族，族长的朋友，何况这族宝，我身为族长本来就有使用权。”
　　听了塔姆的话，他心里稍微有那么一丝感到，没有想到自己还能和海怪做朋友，他一把搂住塔姆的肩膀对着大海喊道；“我叶平，今后和塔姆有福同享，有难同当。”
　　塔姆也对着大海喊出同样的话，二人四目相对，哈哈哈大笑起来。
　　在他们没有注意的啸狼岛百姓里，几位百姓直接来到一个地下密室，对着黑暗跪下道：“主上，长源腾青失败了。”
　　“废物，还好我留有一手........”
　　次日，清晨。
　　啸狼岛，码头上站着无数人，连大海里都浮游着各种各样的海怪。
　　“叶平君，你真的要走啊，再多待几日，岛国里很多人想认识认识你。”柳生旦马守对着他道。
　　“不了，我们出来也有一段时日了，该回去交差了。”
　　“那我也不强留，叶平君，岛国永远欢迎你，你是我们岛国最尊贵的客人。”柳生旦马守弯腰行礼道。
　　所有人都弯腰行礼喊道；“叶平君，你是我们岛国最尊贵的客人，岛国永远欢迎你。”
　　他微笑回礼，然后对着段天涯喊道；“大师兄，我们该回去了。”
　　看着两眼发红的二女，他悄悄对段天涯道；“大师兄，你们为什么不带她们回大明。”
　　段天涯回头看着他，义正言辞道；“小师弟，她们只是我的妹妹，你不要乱想哦。”
　　他点了点头，心里骂道；“渣男。”
　　“启航，拉铆，定航行，前进。”在水手们的呐喊下，一轮大商船缓缓远离啸狼岛。
　　大海上无数海怪翻滚着，一波波浪花打向天空，在阳光的照耀下，一道道彩虹呈现在海上，塔姆站在海浪上，望着商船远远离去........
　　护龙山庄。
　　上官海棠，看着面前来来回回不断走动，商讨办法的御医们道；“你们到底想到办法没有，义父情况到底如何。”
　　其中一位御医道；“侯爷脉象平温，气血正常，只是脸色苍白，无法清醒，腋下发紫，根据我们商讨得出得结论，侯爷是中蛊了。”
　　成是非叫道；“那快治啊，还在这干什么，浪费时间啊。”
　　“回郡马爷，这蛊是苗疆奇术，我们不知道这是什么蛊，没有办法帮侯爷治。”
　　“庸医，你们这群庸医。”成是非大叫道。
　　“成是非，你安静点，既然御医们没有办法，我们只能发布悬赏，看看有没有能人异士接榜。”上官海棠温和道；“幸苦御医们，你们先回去休息。”
　　御医们连连拱手说自己惭愧，无法救治侯爷，一个个转身离去。

第35章 阴谋初现，朱无视中蛊
　　“吆，吆！这是怎么了，一个个垂头丧气，难道神候已经.......呜呜。”曹正淳捏着兰花指，带着锦衣卫从门外走进来。
　　“曹老狗，你不要在这乱叫，神侯好的很。”
　　“成是非，你还不是郡马爷，对我们督主客气点。”
　　“铁鹰，休得放肆，怎么和未来郡马爷说话呢？”曹正淳对身后穿着红衣侍卫呵斥道。
　　这时一位侍卫慌慌张张跑进来，看了看站在大厅的曹正淳，对上官海棠道；“上官庄主，外面来了很多锦衣卫，整个护龙山庄都被包围了。”
　　上官海棠看向曹正淳怒斥道；“曹正淳，你这是什么意思？”
　　“没什么意思，杂家出门多带点侍卫不是很正常。上官海棠既然神候没事，那就喊他出来，说我找他有事相商。”
　　上官海棠冷漠道；“不好意思，曹公公，义父正在闭关，有什么事你可以和我说，我会转达给义父。”
　　“呵呵，这样啊，没什么大事，只是想借神候的护龙山庄资料库一用。”
　　啪！
　　归海一刀将汗血宝刀，往茶几上一拍，冷漠道；“滚！”
　　“哼！杂家借资料库可是给圣上办事，既然你们不借，那杂家得罪了，杂家进去找神候问问。”
　　三人直接挡在曹正淳面前，归海一刀手握汗血宝刀，做出攻击姿势。
　　“杂家现在怀疑，护龙山庄窝藏朝廷钦犯，铁鹰你带他们给我搜。”
　　锵！
　　汗血宝刀一抽，归海一刀凛冽的刀意，从身体内散发而出；“我看谁敢动，不要怪我刀下无情。”
　　曹正淳阴笑道；“铁鹰，你带人拦住上官海棠，杂家就来领教领教，地字第一号，和黄字第一号，有何厉害。”
　　说完，大战一触即发........
　　护龙山庄外迎来两人，正是从岛国经历几天飘洋过海，赶回来的叶平和段天涯。
　　“大师兄，你看今天护龙山庄什么日子，那么多人好热闹。”
　　段天涯满脸黑线道；“师弟，那些都是锦衣卫，护龙山庄被围了。”
　　二人对视一眼，瞬间感觉不对劲，连忙冲过去。
　　“站住。”东厂办事，闲杂人等走开。
　　“我去你母鸡。”叶平抬起一脚，就将拦住他的锦衣卫踢了出去。
　　二人闯进去就看到，护龙山庄所有侍卫对峙着锦衣卫们，广场上，十几位锦衣卫围攻上官海棠，曹正淳一人独占归海一刀和成是非。
　　“大师兄，你去帮师姐，我去帮二师兄和三师兄”
　　“好。”
　　锦衣卫看到二人闯进来，直接围上来十几人，还没有等对方开口，他和段天涯一人一脚，就将他们全部踹飞。
　　这边的动静直接影响到了战斗中的人，几人回头一看，上官海棠惊喜道；“大哥，小师弟，你们回来了。”
　　成是非更嚷嚷着；“小师弟快来，我们一起打死这老狗，这家伙的先天童子功太厉害了。”
　　二人瞬间加入战团，上官海棠有段天涯的加入，锦衣卫根本不是他们的对手。
　　看着被曹正淳压制的二人，他仙天罡气一开，全力对着曹正淳就是一击天罗拳，对方用掌一挡。
　　轰！
　　直接将对方轰退几十步，对方每退一步，脚都会在地板上留下一个深陷的脚印，由此可见他的一拳力量有多强。
　　曹正淳惊讶的抬头看向叶平，感受体内螺旋真气的破坏，他没有想到这小子，这么厉害。
　　成是非有些惊讶的跑过来，敲了敲他的仙天罡气道；“师弟你这金色真气，怎么和我的金刚不坏身差不多，不过你这怎么就只能覆盖上半身，下半身呢？”
　　他有些尴尬解释到，自己还没有修炼成功，所有没有办法覆盖全身。
　　曹正淳看着站在面前的五人，他知道今天没有办法进去探查虚实，只能丢下一句，我为圣上办事，你们如此阻拦我，我要去告御状，然后灰溜溜带着锦衣卫们，逃出护龙山庄。
　　看着逃跑似的曹正淳，他对上官海棠道；“师姐，这是怎么回事，师傅呢？”
　　上官海棠叹了口气，领着他们来到后院一间卧室里。
　　看着躺着床上一动不动，脸色苍白的朱无视，他问道；“这是怎么回事？师傅为什么会这样。”
　　上官海棠解释道；“我们也不清楚，御医说义父是中蛊，具体什么蛊他们也不知道，为什么义父会变成这样，根据巡查侍卫说，义父被害当晚，他们听到义父喊到一个名字，古三通。”
　　“古三通。”
　　看到他的惊讶，他们以为自己不知道谁是古三通。
　　成是非对他，解释道；“古三通其实算的上我师傅，不过他传完我真气后就已经死在天牢里，所以我一直认为，这件事和一个死人没有关系。”
　　“那为什么义父会在最后，留下古三通的名字？”
　　这件事让大家百思不得其解。
　　他们来到大厅还没有坐下，就有一位侍卫跑进来，禀报悬赏榜单被人接了，人就在外面。
　　在上官海棠的催促下，侍卫带进一位背着药箱，头发花白地老者走进来。
　　看着面前的老者，上官海棠温和道；“老神医，不知尊姓大名，你能治榜单上所写的病？”
　　“你们叫我药老就行，如果榜单上所写症状属实，我想候爷应该是中蛊了。”
　　他们一听，都感到惊奇，看来这老者真是神医，连忙邀请老者去后院卧室。
　　药老来到卧室围着朱无视，皱着眉头来回看了几遍。
　　“药老，我义父这到底中的什么蛊，如何才能治愈。”段天涯急忙问道。
　　药老转身对几人道；“看来确实是中蛊，但什么蛊，老朽只有施了针才知道。”
　　这是在征求他们的同意，不然无缘无故给侯爷施针是大不敬，在他们的同意下，药老放下背上药箱，从里取出银针，在朱无视身体上连扎三十六针。
　　每一针都在他们的监视下完成，这种非常时期，他们可不信任何外人，看着银针在朱无视身体上微微抖动，朱无视的脸色瞬间变的通红，一股黄色的脓液从嘴唇边流下。
　　药老直接用手沾点，放在鼻子上一闻惊呼道；“这是中害神阴魂蛊。”

第36章 中害神阴魂蛊，寒冰玄玉床
　　“中害神阴魂蛊，这是什么？”叶平疑惑问道。
　　药老解释道；“这是以九十九位婴儿的精血加上五毒炼制而成，施法者会将它注入寄宿者的中神穴，以敌人的真气饲养，等七七四十九天后。”
　　“吸光寄宿者的真气，此蛊就会破体而出，施法者就会以此蛊体内的真气，反哺自身。”
　　“这么说是有人，在剥夺师傅的修为？”他连忙问药老；“那这种蛊如何解。”
　　药老叹息道；“这蛊要是在以前还真不难，可是在现在难于上青天，解此蛊需要一种叫奇幻花的植物，这种植物以前大明很多。“
　　“因为奇幻花可解任何蛊，苗疆都会拿它来大明换取重要物资，可是后来苗疆十二洞的出现，禁止贩卖奇幻花，还将所有奇幻花，全部焚烧殆尽，现在世上应该没有奇幻花了。”
　　“我不信！”上官海棠走出屋外，喊来侍卫道；“给我传讯天下所有据点，给我马上收集奇幻花。”
　　药老建议道；“如果你们暂时找不到奇幻花，可以将侯爷放入寒冷之地，中害神阴魂蛊在温度极低的情况下，会进入睡眠状态，不会吸食宿主的真气，这样宿主可以多推延一些时间。”
　　“多谢，药老。”他们弯腰行礼衷心感谢，上官海棠正准备履行悬赏榜上的奖励。
　　药老摆了摆手道；“我来可不是为了奖励来的，我是看在神侯仁义无双，不想这么个好人被害死，要是别人，我才不想被卷入泥潭。”
　　“中害神阴魂蛊可不是一般人能有，虽然方法大家都懂，但这蛊一百年都没有出现过，你们可要小心。”
　　他们连忙再次对药老行礼道谢，药老拒绝了他们的安排，摆了摆手走出护龙山庄，走时还留一句话，找到奇幻花放置神侯脑袋，蛊虫会自灭。
　　看着药老远去的背影，段天涯严肃道；“我们是不是应该将义父送到极寒之地，你们都想一想有什么地方适合。”
　　一阵商讨下来，没有一个地方合适，要不就是太远等赶到地方，四十九天早过了。
　　就在几人愁眉时，上官海棠眼睛一亮道；“我想到一件东西可以，你们还记得前几年，出云国进贡一件寒冰玄玉床，据说那是千年玄冰雕刻而成，温度极低，百年不化，可贡修炼者大大降低，走火入魔的风险。”
　　归海一刀冷漠道；“就是赏赐给曹正淳的那床？”
　　几人一想到，床在曹正淳那，都皱起眉头，你说去抢，东厂那么多高手，也不是吃素的，去借，曹正淳和朱无视可是宿敌，都巴不得对方先死。
　　“我去。”
　　看着几人关切想阻止的眼神，叶平道；“放心，我就去借个床，他曹正淳还留不下我，我的实力你们还不放心？”
　　几人一想到他的实力，只能嘱咐他万事小心.........
　　看着面前金碧辉煌，雕龙画凤。刻着东缉事厂的牌匾，他对着带路的小太监连声答谢，顺便还塞了点碎银，小太监满脸笑容地离开。
　　“没有想到，这个皇宫游走地身份还不错，至少进出皇宫挺方便。”还没有等叶平上前。
　　守门的，二位锦衣卫就立马躬身道；“不知大人谁？来我东厂有何事。”
　　“我叫叶平，来找曹公公。”
　　“原来是叶大人，请你稍等，我们这就去禀报督主。”一位锦衣卫连忙跑进院内。
　　不一会，锦衣卫跑出来恭敬道；“叶大人，里面请，督主已在里面等候。”
　　他跟着锦衣卫来到屋内，曹正淳看到他进来微笑道；“叶少侠怎么有空来杂家这。”
　　他直截了当道；“我来是找曹公公借样东西，寒冰玄玉床。”
　　“叶少侠，你凭什么认为我会借给你。”
　　“你可以说出你的条件。”
　　曹正淳笑道；“想找我借东西，那看看你的实力。”说完，直接一掌袭来。
　　他反手一掌，砰！对方后退一步，他却纹丝不动，周边桌椅板凳全部炸的粉碎开来。
　　“真羡慕朱无视有你这么个徒弟，跟我来。”
　　他满头疑惑的跟在曹正淳来到一间地下密室，打开密室大门，一股冰冷的寒风迎面而来。
　　只见密室里布满白蒙蒙的寒霜，中间一座晶莹剔透的玄玉床摆在那里。
　　“那就是寒冰玄玉床，你只要答应我一个条件，你就可以搬走它。”
　　在他疑惑的神色下，曹正淳道；“放心，这个条件不会违背你的良心，也不会让你背叛原则。”
　　看着自己托着的玄玉床，他还是答应了曹正淳的条件，不过这个条件对方暂时没有说，他没有想到这么简单就把床借来了。
　　他不是没有想过对方有阴谋，可是仔仔细细检查半天，也没有发现床有问题，只能带着疑惑托着床，奔向护龙山庄。
　　看着托着床远去的叶平，曹正淳看向自己，手掌上黑线自语道；“真没想到，连朱无视都中招了，也不知道这一次押宝，押在这小子身上对不对，唉........”
　　护龙山庄，段天涯他们正在焦急等待，看见他托着玄玉床走进来，连忙上前帮忙。
　　砰！
　　他将玄玉床往地下一放，整个屋子瞬间就泛起白色雾气。
　　“不亏是寒冰玄玉床，好强的寒气。”上官海棠对着他道；“小师弟，你怎么回来这么快，曹正淳没有为难你，就把床借你了？”
　　“没有，他只让我答应一个条件，什么条件也没有说，就把床给我了，其实我也很疑惑。”
　　“难道床里有机关？不然那老阉狗不可能这么好心。”说着，成是非还跑到床上翻来翻去。
　　“三师兄，我检查过了，一点毛病没有。”
　　众人也想不通，为什么曹正淳这一次，这么好心。
　　几人将床安置在后院卧室，将朱无视放到床上，刚放上瞬间朱无视身体上布满寒冰，被冰冻起来。
　　“师姐，奇幻花收集到了吗？”
　　上官海棠叹口气道；“没有，护龙山庄所有据点，都没有收集到奇幻花，不过在收集过程中，有人听到一个消息，说十年前苗疆出过一朵奇幻花，我们正准备商讨，谁去苗疆打探打探。”
　　“那不用商讨，师兄，师姐，在师傅没有醒来前，你们要镇守护龙山庄，所有苗疆之行还是我去。”

第37章 淳朴的乡亲们
　　几人想了想觉他说的有道理，看向他关切道；“苗疆和中原可不一样，那里奇人异术很多，师弟，你可要小心。”
　　“放心我会注意安全，那事不宜迟，我马上出发。”
　　看着叶平远去的背影，段天涯道；“希望师弟能平安带回奇幻花，海棠吩咐下去，师弟没有回来这段时间，护龙山庄全面戒备，我们四人没事也尽量少外出。”
　　十天后。
　　走在路上的叶平，望着手上的地图，天空飘落的雪花，一片片落在地图上，他浑然不觉道；“我现在应该已经出了天兴府，在穿过前面几座大山就能到达苗疆地界。”
　　因入冬，黑夜降临的比较早。
　　他伸手接过落下的雪花，四处张望，不远处一阵阵炊烟在冉冉升起，心中一喜，今晚不用再露宿山林，踩在恺恺白雪，一步一步向小山村走去。
　　汪汪汪！
　　他刚走到村口，几只游荡在屋外的小狗就朝他叫了起来，听到狗的叫声，村子里的人都半开屋门，露出头朝他看来。
　　看只是他一人，所有人松了口气，一位头发黑白掺加的老者，走出房屋来到他面前道；“小伙子，你一个人，这是准备干啥？”
　　他温和道；“老人家，我是准备前往苗疆谈生意的商人，因为风雪较大，想在贵村找个落脚点，能挡风遮雨就行，我可以付银钱。”
　　听说他是商人，老人家神情一松道；“出门在外都不容易，你要不嫌弃就到鄙舍休息一晚。”
　　“那多谢老人家。”
　　这时他才打量起来，这个只有十几户的小山村，十几间茅草屋挨次排列着，还有许多小孩子从窗户里探出头，好奇的望着他。
　　老人家带着他，来到一间茅草屋喊道；“老婆子，来客人了，收拾间屋子出来。”
　　他连忙感谢道；“老人家，不用那么麻烦，我随便找个地方将就下就行。”
　　“晚上温度低，你又穿这么单薄，怎么能将就呢？冻坏身体可不好。”
　　看着自己身上穿的镶金丝的黑色衣袍，他才发现自己与众不同，要不是老人家提醒，身为武者的他真气自动护体，根本感觉不到寒冷。
　　这时从屋内走出一位老奶奶，端着一碗热水递给他道；“小伙子，外面冷，你先喝碗热水，我去给你收拾房间，老头子，去做点饼给客人。”
　　老人家连忙答应，然后对着他道；“你先到炕上坐，喝点水。”
　　看着忙碌的二位老人家，他本想阻止，但想想还是算了，茅屋虽不大，但摆设整洁，他摸了模温暖的炕，这让他回想起前世的大东北。
　　不一会，老人家就端上一盘，烙好的热饼和一盘小腌菜，摆放在他面前。
　　“粗菜淡饭，不要嫌弃，快吃。”老人家抽着旱烟，坐在他对面。
　　他拿起一块饼轻咬一口，浓浓的葱香味充斥着整个口腔，又夹了一口小腌菜，清脆可口，酸爽无比。
　　这时敲门声响起，老人家起身开门，只见屋外站满了人，这些人手里拿着各种东西，看老人家开门，他们叫道；“长根叔，我们牛角村好长时间没有来客人了，你可不能怠慢了人家，我们给客人送点吃的。”
　　一个个走进来，将手上的东西，放在炕上就走了出去，看着面前各种各种的食物。
　　“玉米，红薯，鸡蛋，辣椒........”
　　叶平连忙感谢大家的心意，心里感慨道；“真是一群可爱淳朴的人，多么温馨的小山村。”
　　老人家看大家送完东西都走出去后对他道；“乡下人比较热情，小伙子不要介意。”
　　这样温馨的感觉，他好久没有感受过了，怎么会介意，他连忙摆手表示自己不介意，乡亲们太客气了。
　　汪汪汪。
　　二人还没有坐下，就听到屋外又传来狗叫声，紧接就是一阵辱骂声；“叫什么叫，狗崽子，等下大爷就把你抓上山，炖了吃，牛角村的人出来，我们虎威山来收钱了。”
　　听到这喊声，他明显感到老人家身体一僵，老奶奶从屋内拿出一把擀面杖，就跑到老人家面前，身体颤抖道；“老头子，那些天杀的又来了。”
　　老人家拍了拍老奶奶的手安慰着。
　　当他走到门外，只见外面每家每户，老老少少手里都拿着各种东西，连小孩子都拿着树枝，村口处三位扛着刀的大汉。
　　老人家上前道；“三位虎威山的大爷，我们牛角村入冬前已经交过钱了，你们是不是搞错了。”
　　“那交的是冬眠费，这次是我们大当家要娶第八房小妾，你们交的是喜钱。”
　　这话一出，村民们都躁动不已，议论纷纷，什么你虎威山办什么事，都要下来收钱.........
　　听到村民们的议论声，其中一位大汉，手中大刀往地上一砍道；“都啰嗦什么，速度交钱，没有钱就拿粮食抵账，不听话的小心大爷手上的刀。”
　　“我们真没有钱了，这些粮食都是留着过冬的，你们全拿去，这个冬天我们就只能饿死了。”
　　“我管你们饿不饿死，没钱就拿粮食抵，滚开你这老家伙。”说着，大汉就要一手推开老人。
　　说时迟那时快，叶平一把抓住大汉的手，随手一推，大汉连退几步，他看都不看大汉一眼，扶着老人家回到人群。
　　乡亲们连连对他感谢，看着这些穿着补丁，心地善良的村民们，他对这些盗匪更加厌恶，有手有脚不去自力更生，就会欺负这些善良人。
　　三位大汉反应过来，看着回到人群的他叫道；“小子，你是什么人，看你穿着不像是牛角村的人，我们劝你少管闲事。”
　　他可不想给这些善良的，乡亲们心里留下不好的印象，只能先息事宁人，对着三个大汉道；“喜钱，是多少钱，我帮他们出了。”
　　村民们一听连忙阻止道；“使不得，使不得，怎能让客人出钱........”
　　他也连忙解释，这是给他们买食物和借宿的钱，可村民们死活不让他掏钱。
　　三位大汉，看着吵吵闹闹的村民和叶平叫道；“吵什么谁给不是给，小子喜钱八十两，你给了，我们就不找牛角村麻烦。”
　　“八十两。”村民们一听这个数，全部惊呼道；“你们是强盗，我们牛角村不吃不喝一年才十几两，你们这是要我们的命。”说着，有的村民气呼呼地拿着手里的工具，就要找大汉拼命。
　　他连忙阻止村民们的行为，急忙从腰里掏出一锭金元宝，直接丢给三个大汉道；“拿了钱，快滚。”
　　一位大汉捡起地上的金元宝，用牙咬了咬，兴奋的跑回去道；“大哥是真的，这次赚大了，走走，我们回去好好庆祝下。”
　　大汉一把夺过金元宝道；“二弟，你就这点出息，这小子随随便便能为这些村民，丢出一锭金元宝，那就证明他不止这点，我们要是.......”
　　“大哥，这样会不会太危险，我感觉那小子不简单。”
　　“一个毛大的小子，看我的。”大汉对着叶平喊道；“小子，我们大当家的喜钱，你是帮他们给了，但我们三个的跑路费你还没有给，我们大冷天从虎威山下来，收钱多不容易，你再给个一百两，我们立马就走。”
　　村民们一听，大喊无耻，一个个就要上去拼命，他连忙阻止乡亲们，安慰他们这事他来处理。
　　他转头看向三位大汉道；“盗亦有道，人啊！做什么行业都要讲一个信誉，如果没有信誉那他们，在这个行业就可以消失了。”

第38章 暴破虎威山，解救十五美
　　三个大汉疑惑地看向他，还没有等他们明白。
　　他直接上前一脚踢向三人，三人连忙抵挡，可惜没用，一脚直接横扫三人，看着躺在地上哀嚎的三人，他直接上去一脚，踩在拿元宝的大汉身上道；“带我去你们虎威山，不同意就死。”
　　三人连忙点头同意，他转头对乡亲们道；“我去办点事就回来，你们不用担心我。”
　　他跟着三人往虎威山走去，村民们看着他们远去的背影，都议论纷纷这少年是何人........
　　“为什么你们有手有脚的，干吗当盗匪，你当就当，去抢劫那些富人啊，你们欺负老百姓干什么。”
　　“小子，你最好放了我们，不然上了虎威山有你好受的。”一位大汉叫道。
　　咔！
　　他直接掐断大汉的脖子，将大汉提起来丢到一边树林里，然后对另外二位汉道；“你们有什么要补充的吗？”
　　呜呜呜！二位大汉连忙摇头，眼神里透漏着恐惧。
　　看着眼前蜿蜒的山路上，一直挂满到山上的红色绸缎，他对着二位大汉道；“这上面就是虎威山。”
　　二位大汉连忙点头，呜呜呜地叫着。
　　咔！
　　他直接一手掐断一位大汉的脖子，提着尸体丢向一边树林道；“问你话，你，呜什么呜。”
　　另一位大汉吓得连忙跪下哭着道；“少侠，上面就是虎威山，你不要杀我........”
　　咔！大汉话还没有说完，就被叶平直接掐断脖子，他提着大汉丢到一旁树林里道；“我眼瞎啊，我能看到，要你多嘴。”
　　拍了拍手，他直接顺着蜿蜒的山路走了上去，不一会就来到一座寨子前，两位守门的看到有人上山，还不认识就连忙拦下他的道；“你是什么人？”
　　锵！
　　妖刀村正一出，两人直接倒在地上，猩红的刀身覆盖上红色的真气，妖艳而不失高贵。
　　看着眼前木制的大门，一刀，大门直接四分五裂，山寨院里正在欢声笑语，吃喝划拳，高台上一位粗犷的大汉，正抱着一位十七八岁，哭着伤心欲绝的姑娘喝着酒。
　　所有人都被这一声破门的巨响，停止了手中动作看向门外。
　　当看到门外是一名，手拿红色火焰刀的少年时，所有人都拿起身边的武器，摆出防御姿势，高台上粗犷大汉怒道；“你是什么人，敢上我虎威山撒野。”
　　他才懒得和这些人解释，直接拿起妖刀村正杀向盗匪们，十步杀一人，千里不留行，没有一人能坚持住第二刀。
　　鲜血的流淌染红了覆盖在大地上得白雪，粗犷大汉看着全部倒地的小弟们，连忙跪下磕头道；“少侠饶命，少侠饶命。”
　　他将妖刀村正，放在粗犷大汉脖子上，凛冽的真气瞬间就划破大汉的脸庞，鲜血直流而下，大汉吓得直接尿裤子。
　　收起妖刀村正，他对着大汉道；“带我去你们藏金银的地方，和粮食的地方。”
　　然后转身对着跪在地上，瑟瑟发抖，穿着红衣的姑娘道；“你自由了，可以走了。”
　　姑娘连忙磕头感谢道；“多谢大侠救命之恩，可是还有好多姐妹，被他关着希望大侠能帮我，救救她们。”
　　“放心，你在这休息一会，我会救她们出来的。”
　　“多谢，大侠。”姑娘边感谢边磕头，他连忙阻止，她才停止磕头。
　　在粗狂大汉的带路下，他来到了山寨里的大牢，一路上看到的盗匪，他都是一刀送他们下黄泉。
　　看着牢里衣衫单薄，满身伤痕的女子们，他单手捏开牢门，女子们看到粗狂大汉和他走进来，一个个都倦缩在一起，眼神里充满着害怕。
　　他尽量让自己的语气温和点道；“姐姐们，我是来救你们的，你们自由了，出去后自己找点保暖的衣服穿。”
　　随后转身对着粗狂大汉就是一脚，直接将大汉踢飞牢门外，他来到大汉身边，让对方赶紧带他去下一个地方，女子们或许因为他这一脚，才一个个小心翼翼走出牢门。
　　看着眼前堆满的粮食和一箱白银，他转头看向粗狂大汉道；“你没有骗我，你们一个山寨就一箱银子。”
　　大汉一听连忙跪下磕头道；“大侠，这已经是我全部家当了，这附近本来就没有多少村子，还都是贫困村，这已经是我攒了好几年的。”
　　“哦.......”
　　砰！他一脚将大汉踹到墙上，从墙上滑下来的大汉，头一歪就挂了。
　　他搬起一袋袋粮食就往外走，当他来到山寨前院时，正在狼吞虎咽吃着东西的女子们，一个个停下动作，跪在地上低着头。
　　看着一个个穿上厚衣服的女子们，他温和道；“不用怕，你们继续吃。”
　　然后转身继续去扛他的粮食，不一会，一个个女子也跟着跑过来帮忙扛粮食，他刚要上前阻止，女子们就又跪下来，最后没有办法只能让她们帮忙。
　　人多力量大，看着摆在院里的几十袋粮食和腊肉，他找遍整个山寨，终于在后山找到一辆马车。
　　他将食物和腊肉，酒，都放在马车上绑好，看着跪在地上的十五位少女道；“你们自由了，可以回家，这一箱银子，你们拿回去，就当山寨补偿你们的。”
　　沉默半天，还是穿红衣的少女大胆解释道；“大侠，我们都是被抢来的，家乡离这太远，我们一个个女孩子，在这冰天雪地里，根本没有办法徒步回家。”
　　他一想也对，这冰天雪地，这些女孩子在遇到个，强盗什么怎么办，就算没有强盗，吃喝怎么办，可不是每个人都像他这么好心肠。
　　他用商量的口气道；“要不这样，你们先跟我去牛角村，在那里先住下，等开春了，你们想回家的回家，不想的就住牛角村，你们看怎么样。”
　　十五位少女连忙磕头，感谢道；“多谢大侠，我们愿意。”
　　他赶紧阻止，让她们别动不动就磕头，在磕头他可生气了，少女们唯唯诺诺的，答应不磕头了。
　　走在回去的路上，看着身后跟着的十五位少女，他不禁感慨；“上山独自一人行，下山携美十五人。”
　　掐死的那三个大汉，他没有把他们算人。

第39章 深山老林，偶遇美女
　　牛角村几个孩子，正在逗着小狗在雪地里玩耍，火把的照耀下，将他们的小脸照的红红的。
　　汪汪汪。
　　小狗朝村门口叫了起来，几个孩子朝外一看，在大雪的反光下，看清来人后，都叫起来；“大英雄回来了，大哥哥回来了。”
　　听到孩子们的喊声，茅屋里所有人都拿着工具跑出来，当看到是叶平回来时，一个个放下手中工具满脸笑容看着他。
　　老人家上前，看着他身后跟着的十五位少女，和马车上的东西疑惑道；“小伙子，你这是？”
　　“老爷爷，我把虎威山的盗匪全杀了，这些粮食都是山上的，我把它带回来给乡亲们。”随后他又将老人家拉到一边，悄悄和他解释了十五位少女的情况。
　　村民一听虎威山盗匪已经被他杀了，一个个露出不可思议的表情，但看到马车上的粮食和腊肉什么，他们又相信了。
　　他们这村子距离集镇，光来回就要几天几夜，这一会除了山上，根本没有办法弄这么多粮食。
　　老人家听了他的解释转身对大家道；“虎威山上的盗匪已经被小伙子灭了，这些都是山上的粮食，小伙说了这些都是给大伙的。”
　　村民一听这话，连忙跪下，大喊感谢小英雄，小孩子们也跟着跪在雪地上，他连忙去阻止大家的感谢。
　　老人家一把拉住他道；“我们乡下人虽然穷，但知恩图报还是知道的，我们也给不了你什么，只能以我们的方式对你进行感谢，你不接受他们的感谢，他们是不会收你东西的。”说完，老人家就对他跪下一拜。
　　他连忙扶起老人家，然后对大家回礼答谢，大家这才起身，满脸笑容，议论纷纷。
　　老人家向大家摆摆手，示意安静下道；“这十五位姑娘住的村子比较远，暂时住在我们村子里，出来几个人去帮忙，收拾几间屋子出来给人家，你们要是有本事可以和人家接个善缘，但你们不许欺负人家。”
　　马上就有好几个年轻人，举手跑出来去帮忙，还有大妈跑过来拉着她们进屋洗刷打理，剩下的人在老人家的招呼下，一个个热情四溢的过来搬粮食。
　　在这个火把通明的小山村里，欢歌笑语，载歌载舞，每个村民脸上都露出满足的笑容，欢笑交谈，小孩们一个个吃的满嘴是油，追逐打闹，连小狗们也吃到了平常难得一见的骨头，一个个摇尾晃脑，有的狗狗叼着骨头还跑老远藏起来。
　　几个小孩子拿着树枝跑过来，往他面前一坐喊道；“叶哥哥，你给我们讲讲外面的世界，还有你怎么打败那些坏人的，我们长大也能像你这么厉害吗？”
　　他看着面前天真无邪的孩子们道；“当然可以，明天我就把我的本事教给你们，以后你们就可以和我一样厉害。”
　　“呀！那太好了，以后我们也可以和叶哥哥一样厉害，一样打坏人。”几个小孩开心跑到自己父母怀里报喜，说自己以后也要成为大英雄，惹的大伙哈哈大笑。
　　这时十五位少女，一人端着一碗酒，走到他面前直接跪下，这一幕，让所有人都停止了交谈。
　　“恩公，没有你，我们十五人将过着生不如死的生活，我们也没有什么可报答恩公，这杯酒聊表心意，救命之恩，我们永生难忘。”说完，十五人一口喝光碗中的酒，一个个呛的满脸通红。
　　叶平也端起酒一口喝下去，连忙让她们起来。
　　老人家看到他喝下酒大笑道；“好，今天是个好日子，叶公子不仅帮我们除掉坏人，还给我们带来这么多粮食，让我们能过上一个好年，大家举起酒来，好好感谢下我们的恩人。”
　　在村民的热情，感谢下，一直喝到半夜，这一场篝火晚会才结束........
　　清晨。
　　所有村民都站着村门口，眼中泛着泪花，看着一道背影渐渐远去。
　　“好了，不用伤感，叶小哥是遨游天上的大雁，不可能在一个地方久留。”老人家刘长根，举起手上他昨晚熬夜画的秘籍，螺旋天罗拳，对着大家道；“这是人家叶小哥留下的绝世武功秘籍，只要学会，以后我们就不会在被人欺负。”
　　“但你们记住，以后凡牛角村出去的人，不得恃强凌弱，须心善待人，谁若犯此忌，废除武功，逐出牛角村。”
　　“好。”众人一致同意。
　　随后又在刘长根的建议下，村民们上山找来最大的树木，按他的轮廓雕刻个雕像摆在村里，家家户户供奉着。
　　谁也没有想到百年后，牛角村仅靠着一本拳法，最后成为了天兴府最强的门派，天罗派，而他则成了天罗派，祖师爷........
　　这些都是后话，叶平可不知道。
　　此时的他正拿着地图，反复看来看去，最后他发现个问题，自己迷路了，看着周围高耸的树木和一望无际的白雪，根本就分不清东南西北。
　　无奈的他只能躺在岩石上，先休息一会，昨晚熬夜画秘籍都没有好好休息。
　　哎哟!
　　一声惊呼声将他惊醒，看了看快落下山的太阳，他发现自己不知不觉睡了快半天。
　　看着倒在岩石旁边的女子，他连忙下去准备帮忙，女子看到岩石背面，跳出来一个人，惊讶的抬起头。
　　肤凝雪，黛若烟，一双灵瞳，如玉如珠，一种无法形容的美，他竟然看呆了........
　　“公子对不起，我不知道你在岩石后面，你快走，后面有人追杀我，你不要被牵连上。”说着，女子就急忙起身，可是刚刚逃跑时扭伤了脚，努力半天她都没有站起来。
　　他回过神来急忙道；“姑娘，你不要乱动，你那是扭伤，你乱动会伤到筋骨的。”
　　这一会，后面追上来十几人，看着这些人身上的穿着和姑娘身上的差不多，都是少数民族的服饰，应该都是一个地方的人。
　　看到这荒郊野岭，突然冒出来一个人，对方十几人都警惕起来。
　　“小子，你是什么人，我劝你莫管闲事，不然我们手里的刀可不长眼。”
　　他蹲下身对着女子道；“你认识他们，他们为什么追你。”
　　“他们是苗疆十二洞的人，他们抓我回去，准备献给他们的少主人，公子你快走，他们会杀了你的。”
　　他有些惊讶，这就是强抢美女，还有没有王法，他绝对不允许这样的事情，发生在自己面前。

第40章 耍剑的就是帅
　　看着挡在自己面前的少年，慕容清清心里一阵感动。
　　她没有想到少年，面对如此多凶神恶煞之人，还敢挺身保护她，这种感觉就像小时候，哥哥保护她一样，可一想到现在哥哥的处境，她眼神又暗淡下来。
　　“小子敬酒不吃吃罚酒，还想学人英雄救美，兄弟们上。”
　　他可不想在美女面前太血腥，直接施展天罗拳，对方十几根本就看不清他的动作，一个个就趴到在地起不来了。
　　看着女子轻捂小嘴，露出惊讶的眼神，他心里直呼太可爱了，女子见他盯着自己，瞬间脸色就红着低下了头。
　　“咳！姑娘，不介意的话，让在下帮你看看扭伤，我对跌打损伤有点研究。”
　　女子迟疑了一下还是道；“那谢谢公子了，不知公子尊姓大名。”
　　他找来树枝，又从倒在地上的十几人身上撕下干净的布料，来到女子身边蹲下道；“我叫叶平，等会有一点痛，你忍着点，不行就叫出来。”
　　轻轻抬起女子右脚，脱下鞋子，退去裹脚，裤脚往上一卷，找到扭伤处，直接一用力。
　　“啊!疼，疼。”喊完，女子脸色羞红的低下头。
　　他直接用真气将扭伤处的淤血疏通，用树枝和布条将扭伤处固定，对着女子道；“姑娘，你试试。”
　　女子起身惊喜道；“真的不疼了，谢谢你叶公子，我叫慕容清清，公子可以叫我清清。”
　　“你也不要喊我公子，喊叶平就行，清清你的脚暂时不能落地，你要去那，我背你去吧。”
　　“那麻烦了，叶平”说完，慕容清清脸色又变的通红，他发现她是一个容易害羞的女孩子。
　　趴在叶平背上，慕容清清心中小鹿乱跳，她从来没有和陌生男子如此亲近过........
　　要不是胳膊处传来的柔软感，叶平还真感觉不到自己背个人，嗅着背后传来的清香。
　　他对着慕容清清道；“清清，你这是要去那，你认识路吗？”
　　在慕容清清的指引下，叶平背着她一步步向山林外走去，不一会他们来到一辆已经被打烂的马车边，还有一具身体躺在边上。
　　清清告诉他，这马车是她刚逃跑时乘坐的，不过马儿已经不知道跑哪去了，那具尸体是保护她的管家，说着，眼泪就从她眼里流了下来。
　　叶平连忙安慰她，在他的帮助下给这位管家安置了一个坟，再次上路时，他明显感觉慕容清清的心情变得忧伤起来。
　　他只能找一些话题聊，最后发现他倆的目的地都是苗疆后，他问了慕容清清很多苗疆的事情。
　　从慕容清清口中，他知道苗疆是没有国家的，整个苗疆都在十二洞的统治下，十二洞是有十二个部落组成他们分别是：天蝎，土龙，卧凤，天牛，乱虱，蜈蚣，蜘蛛，水蛭，乱蚱，天蜓，蟾蜍，赤炼。”
　　慕容清清就是出自卧凤部，那些追她的人是赤炼部的人，赤炼部少土司吴签，一直窥视她的美色，这一次不知道对方从那得到消息，知道她外出就派人来抓她。
　　他又问慕容清清，知不知道奇幻花，她说没有听说过，不过她那躲闪得眼神，还是没有瞒过叶平。
　　人家不愿说，他也不会强求，等到苗疆自然就能打听到，慕容清清问他要奇幻花干什么，他就将朱无视种蛊的事和她说了一遍。
　　“中害神阴魂蛊。”慕容清清惊呼道；“不可能，这蛊在苗疆都失传一百年了，中原怎么可能有。”
　　这让叶平又一阵疑惑，如果苗疆都炼制不出来这蛊，那古三通从那弄来的蛊虫，他总感觉有大事要发生。
　　看着天色渐渐变黑，他们只能先找个山洞度过一晚。
　　山洞里，慕容清清看着眼前，烤着腊肉的叶平，心里充满好奇，这个少年，年龄不大但好像什么都会，武功又高，还有点帅，还是一个正人君子........想着想着她脸就红了起来。
　　他烤着腊肉正好回头，看着火光的照耀下，慕容清清红透的脸关切道；“清清你没事吧，脸怎么这么红，不是发烧了吧？”
　　慕容清清一把捂住脸对他道；“没事，就火烤的有点热，你专心烤你的肉。”看到他转过头，慕清清拍了拍胸口舒了口气；“还好没有被发现，不然羞死人了。”
　　他将烤好的腊肉，直接用真气切成一片片，看着木制盘子上薄如蝉翼的腊肉，他不禁感慨；“我这要是去参加世界刀工大赛，岂不是要吊打所有人。”
　　将切好并撒好调味料的腊肉递给慕容清清。
　　对方边吃还边问他腊肉怎么烤的，为什么可以这么香，这么好吃，他故作深沉道；“美好的食物，往往只需要最简单的烹饪。”
　　慕容清清被他说的一愣，但仔细一听，她感觉叶平说的好有道理，她决定回去后一定要试试。
　　吃完腊肉后，体力的补充，让在逃跑下筋疲力尽的她，一阵困意袭来。
　　看着已经熟睡的慕容清清，叶平走出山洞锻炼起来，顺便找来树木制作了两根拐杖，他感觉对方的伤好，还得好几天，天天这样背着也不好........
　　看着已经清醒过来慕容清清，叶平将拐杖递给她道；“给你做个拐杖，你试试。”
　　“这是拐杖，我怎么没有见过这种，这怎么用？”
　　再他一步步指导下，慕容清清终于学会如何使用拐杖。
　　“谢谢你叶平，这个礼物我很喜欢。”说完，慕容清清红着脸，杵着拐杖一步步走出山洞。
　　几日后。
　　二人终于走出树林，看着不远的大城，慕容清清开心道；“叶平，我们快走，前面有城池。”
　　还没有等他倆走多远，他就感觉被人盯上了，正准备出手解决这些跟踪者。
　　“问神无效，见鬼回头。”只见一人施展着飘逸的身法轻功，从远即近，落在他们身后道；“丫头，你被跟踪了。”
　　几声哀绝，人头随风转，剑落不回头，十几位身穿苗疆服饰的男子，变成无头尸体倒在地上。
　　他不得不在心里感叹道；“耍剑的就是帅，你看这出场。”
　　“三叔，你怎么在这。”慕容清清一脸惊喜道。
　　“不止我来了，你看还有他们。”
　　慕容清清转身回头一看，一大批人马往这边赶来，看到领头人，她脸色瞬间就变的难看起来。

第41章 抵达苗疆，前往卧凤部
　　“小妹，男大当婚，女大当嫁，你怎么能这么任性偷跑出来，大伯他们在家可急坏了。”一位二十五六岁男子，从马上下来走到慕容清清面前，一脸关切道。
　　“二哥，你看我这不是没事，我来给你介绍下，他叫叶平从中原来的，这次可是多亏了他。”然后又将自己被赤炼部追杀的事情说了一遍。
　　听到慕容清清被追杀，所有人眼神中都露出愤怒，当然有一人除外，虽然慕容清清二哥，表面上和大家一样愤怒，但眼神里却透露着失望，这一细微动作，可瞒不过一直观察所有人的叶平。
　　男子还故作愤怒道；“沙召华太无耻了，这次回去，我就要去赤炼部问他什么意思？欺负我卧凤部没有人.......”
　　“复儿说的不错，清清待三叔去给你讨回个公道。”
　　慕容清清连忙安慰二人，又将大家介绍给叶平认识，慕容清清的二哥叫慕容复，三叔叫慕容燕，剩余的都是丫鬟和侍卫。
　　慕容复走到叶平面前趾高气昂道；“感谢你救了我妹妹，这一百两银子就当给你的报酬，你可以走了。”
　　“二哥，你干什么？”
　　慕容复一转头对着侍卫丫鬟们道;“你们还愣着干什么，不知道扶小姐上车休息。”
　　“你们放开我，二哥，他是我朋友，你这样做太过分了。”慕容清清挣开丫鬟的手道。
　　“妹妹，人心隔肚皮，你不要被这小子骗了，你想无缘无故的山林里，怎么会突然出来一个人，肯定事先准备好演戏给你看，好博取你的好感接近你。”
　　叶平看着慕容复感慨道；“人才啊，这真是，只要我不尴尬，尴尬的就是别人，我一个中原人那些都是苗疆人，这都能被扯到一起。”
　　慕容清清气愤道；“人心隔肚皮，你说的是你自己吧。”
　　“清清，不要乱说，复儿那是为了卧凤部。”
　　“三叔，不用帮我解释，我想以后清清会理解的，她现在还小很多事情看不透。”随后转身对叶平道；“拿了钱快走，不管你有何种目的，我是不会让你得逞。”
　　叶平玩味道；“难道慕容清清小姐在你们心中只值一百两？”
　　“呵呵，原形毕露了吧，清清你看我说的不错吧，这种人一看计划失败，就开始讹人，还嫌弃一百两不够，贪得无厌，就你穿这破衣服，一百两可以买几千件。”
　　锵！红光一闪。
　　众人还没有反应过来，妖刀村正已经架在慕容复脖子上，叶平冷冷地道；“刚刚的话，你在说一遍。”
　　感受到他身上散发地凛冽杀气，慕容复咽了咽口水，冷汗从额头流下。
　　要知道这件黑色衣袍，可是他来到这个世界，收到的最好礼物，不要说一百两，整个苗疆都不值他这一件衣服。
　　“叶少侠，年轻人说话比较冲动，还望你不要介意，回去我们会好好教育，还望手下留情。”慕容燕弯腰行礼道歉道。
　　“看在清清和大叔的面子上，就饶你一命。”他直接刀口对着慕容复脸上一划，鲜血流出，一道伤口留在对方脸上。
　　慕容复捂着脸，鲜血从手指缝流出嘶吼道；“我的脸，你们给我上，我要杀了这小子。”
　　“闭嘴，叶少侠已经手下留情，你们几个还不去给二少爷包扎伤口。”慕容燕又对着叶平道；“多谢叶少侠，不知叶少侠远来苗疆有何事，如果不急，可随我们回卧凤部，让我们尽一尽地主之情。”
　　叶平正在思考要不要去卧凤部。
　　慕容清清直接挣开丫鬟们的手，跑过来拉着他的手摇道；“叶平你就和我们回卧凤部，我们那可好玩了。”
　　“还有你不是要找东西吗？卧凤部人多可以帮你啊，比你一个人找快多，你就跟我们回去，好不好。”
　　这一拉扯让所有人目光都集中在慕容清清身上，慕容清清看到所有人都盯着她，脸色瞬间就红了，连忙松开叶平的手。
　　心里直呼；“我这是怎么了，她只是怕叶平一怒之下离开，想留下他，我怎么做出这样害羞的事.......”
　　经过思考，叶平还是同意和他们回卧凤部。
　　一路上叶平骑着马和慕容燕相谈甚欢，从这个豪放的剑客嘴里，他了解到苗疆的风土人情，地方习俗，十二城池，一城一部落，部落最高统治者是土司。
　　不过一路上慕容复，一直狠狠地盯着他，眼神中冒着仇恨的眼光，这些他也不在意，以他现在的战力，叶平估计整个苗疆，应该没有人是他的对手。
　　马车里慕容清清掀开车窗帘，偷偷的望向叶平，深怕对方趁她不注意跑掉。
　　车内丫鬟看自家小姐没事就打开窗帘看下，疑惑问道。“小姐，你在看什么，外面风大，还有这两根棍子干什么的。”
　　“哦，没有看什么，我看还有多久才能到家，别动，青环等回去，你找人制作个盒子帮我把这拐杖保存起来。”说着，慕容清清就把拐杖拿到身边轻轻放好。
　　青环疑惑道；“拐杖，小姐我怎么没有见过这么奇怪的拐杖，还专门保存起来，难道是叶公子给小姐你制作的。”
　　“青环不许你乱说，找打。”
　　“哎哟！疼疼小姐。”
　　慕容清清疑惑自己就轻轻碰一下，青环怎么就喊疼，她准备掀开青环的衣裳，青环连忙阻止，最后还是被她掀开，看着青环背上，一条条犹如蜈蚣般鞭痕。
　　幕容清清哭道；“是谁，青环谁打的，是不是慕容复那畜生。”
　　青环连忙捂住慕容清清嘴道；“小姐，不要那么大声，二少爷会听到的，只要小姐你过的好，青环就算死也无所谓。”
　　慕容清清抱着青环二人抽泣起来，慕容清清心里很是自责，没有想到自己的一次逃跑，不仅让照顾她的管家身死，还让从小一起长大的青环，受这么大的罪。
　　马车外，一位侍卫来到慕容复面前悄悄道；“二少爷，要不要我把那小子偷偷做了。”
　　慕容复气愤道；“有慕容燕在，我们不好下手，先忍一忍，让你传的消息传出去没有。”
　　“已经传出去了，他们将埋伏在回卧凤部的必经之路，黑风林。”侍卫悄悄道。
　　“很好，你下去吧，不要引人注意。”慕容复轻声道。

第42章 停留天牛城，遇见天榜强者
　　“叶小友前面是天牛部主管的天牛城，过了这个城，再过个黑风林就能到卧凤城。”慕容燕对着叶平讲解道。
　　还没有进城，刚到城门口，一队人马就迎上来。
　　领头一位看上去二十多岁的男子拱手道；“燕叔叔，家父早已收到你们要来的消息，命晚辈在此等候，住房已备好，家父说了这次燕叔叔你们来一定要多待几天，他好和你多切磋切磋。”
　　“焦弘兄真是太客气了，那就劳烦焦齐贤侄前面带路。”
　　听到慕容燕对男子的称呼，叶平心里吐槽道；“焦齐，脚气，真是奇葩名字。”
　　“燕叔叔客气了，慕容兄好久不见，你的脸怎么了？”看到慕容复脸上的伤疤，焦齐好奇问道。
　　慕容复尴尬笑道；“不小心摔的，被利物划的。”
　　“哦！”焦齐也没有深究，对着马车道；“清清妹妹，舟车劳顿幸苦了，家妹一直挂念你能来，她听说你要来天牛部，在家里高兴一天。”
　　慕容清清掀开车窗帘温柔道；“谢谢焦齐大哥关心，我也很想念焦梦妹妹。”
　　焦齐看到慕容清清的容貌时一呆，在侍卫的提醒下，才反应过来尴尬道；“燕叔叔，这边请。”
　　在焦齐的带领下，众人来到占地极广的焦府，门前两头一人高，石磨大的碧玉石狮子坐落两旁。
　　众人刚下马车，焦府大门就打开，从里面跑出来一位脚穿马靴，身穿裘衣，头梳成一条马尾辫的少女。
　　风一样跑到马车上，掀开车帘喊道；“清清你可算来，我刚准备和大哥一起去接你，爹娘死活不让，说什么女孩子家家少抛头露面，都不知道他们那是什么破思想，走走，你房间我可给你准备最好的，我带你去看看。”
　　女子拉着慕容清清就跑进焦府，看都没有看众人一眼。
　　“这孩子一点礼仪都不懂，都被惯坏了，慕容兄见笑了。”一位中年人带着下人们走出焦府，对着慕容燕道。
　　慕容燕哈哈大笑道；“焦弘兄见外了，小梦这是真性情，谁看了都会喜欢。”
　　慕容复连忙上前行礼道；“焦叔叔好，贤侄有礼了。”
　　“好好，贤侄你这脸？”
　　慕容复只好尬尴的再次解释了一遍，心里对叶平的恨意又增加一倍。
　　焦弘为缓解尴尬，目光一转望向叶平道；“这位小兄弟，从穿着来看应该是中原人，不知小兄弟大名。”
　　“晚辈叶平，见过焦弘前辈。”叶平拱起双手行礼道。
　　“好，来人带客人们去厢房，慕容兄走我们去切磋切磋。”焦弘拉着慕容燕就离开。
　　下人带着叶平，来到安排好的厢房就转身离开，他放下包裹正准备修炼，敲门声响起，打开房门发现门外站着三人，焦齐，焦梦兄妹和慕容清清。
　　“叶平，我们准备出去逛逛，你要不要一起。”慕容清清道。
　　他想想也没有什么事情，看看苗疆风景也不错就点头答应了，等出了焦府走在马路上他就后悔了。
　　看着前面穿着红衣犹如玫瑰的焦梦，和穿着青衣如出水芙蓉的慕容清清，二人吸引了整条街的目光和话题，总有人想套近乎，不过看到焦齐一个个都跑开。
　　“叶兄，我听妹妹说清清被追杀时，是你救了她，在这里我替清清，谢谢叶兄。”焦齐拱手行礼道。
　　“焦兄客气了，我救清清她已谢过，何需他人帮谢。”叶平心想这家伙有病哦。
　　焦齐连忙解释道；“叶兄不要误会，其实不满你说，我很喜欢清清，心爱之人被救，我当然要来答谢。”
　　这是什么逻辑，古代人的脑回路都不正常。
　　他赶紧远离焦齐追上前面二位，慕容清清看他过来连忙道；“叶平，你看我戴这钗好看吗？”
　　叶平看了看微笑道；“嗯！人美戴什么都好看。”
　　他的一句话惹的慕容清清满脸笑容，非要喊着自己跟她去挑首饰。
　　焦梦看着后面赶来的焦齐，悄悄道；“大哥，你就是个榆木疙瘩，在不努力嫂子就被别人拐跑了。”
　　“小梦你说什么呢？叶兄和清清只是朋友。”
　　“朋友，你看清清什么时候对朋友这么热心过，何况才认识几天，等清清跟别人跑了，有你哭的。”焦梦跺了跺脚追上慕清清。
　　“清清只是感激叶兄的救命之恩，所有才对他好一点，肯定是这样。”这样一想，焦齐立马喜上眉梢，赶了过来。
　　他们四人走在马路上，女的貌美如花，男的风流倜傥，也是一道风景线，反正叶平是这样想的，但往往煞风景的事很多。
　　只见前面围着一群人在那指指点点，里面还传来哭喊声。
　　他们准备走近看看，围观群众看到他们过来，连忙让开一条道路，准确的说是给焦齐让开了一条路，他们是沾光。
　　只见人群里，二位身穿华贵衣服的公子哥，带着几位侍卫，在欺负一对卖陶瓷的父女，陶瓷碎片散满一地，中年人在跪地求饶，女子在旁边哭泣。
　　焦齐看到这一幕气愤上前道；“你们是什么人，当街欺负我天牛城子民。”
　　父女看到给他们出头的是天牛城少土司，连忙将事情经过说了一遍。
　　原来这对父女在这卖陶瓷，这二位公子哥想要买下全部陶瓷，父女二人以为今天遇到大客户，连忙将陶瓷包起来。
　　二位公子哥也上前好心一起帮忙，可是等包装结束后，二人说自己的手镯不见了，非要诬蔑他们父女偷的。
　　结果打烂所有陶瓷都没有找到，二人还不罢休，还要搜他女儿身，非说他们将手镯藏在衣服里。
　　听完父女的解释，焦齐刚准备发怒就被对方打断。
　　“焦齐兄，不认识在下了，我是水蛭部，柴显一，我旁边这位是白族的少族长白云飞。”
　　叶平明显感觉到周围人，听到柴显一和白云飞这两个名字，都吸一口凉气。
　　他疑惑地向慕容清清问道；“这两人是谁？”
　　焦梦惊讶地看向他道；“你们中原不是有天榜，他们就是天榜上，第五十的白云飞和第七十的柴显一，白族是湘西的大族，柴显一是水蛭城的少土司。”
　　叶平装出一副，那肯定很厉害的样子，心里却吐槽；“什么天榜，他怎么不知道，也不知道自己在天榜上什么实力，回去问问师姐他们.......”

第43章 栽赃陷害，我也当把坏人
　　焦齐听到二人自报的家门，只能硬着头皮道；“原来是柴显兄，白族白云兄，久仰大名，不知两位为何要为难我天牛城子民。”
　　听了焦齐的话，叶平明显看到本来欢笑交谈的二人，脸色瞬间不好看。
　　柴显一阴沉脸道；“焦齐兄，这可是你天牛城的人手脚不干净，偷了白兄的手镯，你说这话是什么意思?难道我们一个少土司，一个少族长会诬陷这小小的一对父女。”
　　父女一听，一个是少族长，一个是少土司，连忙磕头认错道；“我们赔，二位少爷你们说手镯多少钱？”
　　白云飞冷漠道；“那手镯可是我家传的，看在这位焦齐少土司的面子上，赔个八百两黄金就算了。”
　　“八百两黄金”所有人都惊呼起来，大家都开始议论纷纷，这不是抢劫吗？什么手镯值八百两黄金，这是欺负人.......
　　听到众人的议论声，柴显一和白云飞脸色变的难看至极，柴显一对着那对父女道；“你们到底有没有钱赔，没有钱赔就拿你女儿抵债。”
　　听到要拿自己女儿抵债，中年人又是磕头又是赔礼，嘴里还嘟哝着他会凑钱赔，求求放过他女儿........
　　看到这一幕，众人算是明白了，这就是冲着人家女儿来的，什么手镯，什么家传宝都是骗人的。
　　众人都义愤填膺的议论着，可是没有人敢上去帮忙，他们只是普通百姓，低阶武者，那二位不光身份摆在那，实力也是摆在那里，天榜武者最低都是先天，先天在这些人眼里那都是神仙。
　　“八百两黄金，我赔了，但我现在没有那么多钱，你们等我回府凑给你们。”焦齐对着二人道。
　　听到这话，所有人都对这位少土司露出敬佩之情，连叶平心里对焦齐的形象都大大改观。
　　柴显一对着焦齐道；“焦齐兄不是不给你面子，我和白兄还有重要的事要办，那有时间等你凑钱，要不现在就赔钱，要不就拿他女儿来抵债。”
　　这是赤裸裸的撕破脸皮，完全不给焦齐面子。一时之间焦齐也不知道怎么办，以势压人对方加起来比天牛城势力还大。
　　看着焦齐不知所措的样子，焦梦看不下去，直接走出人群吼道；“你们这是蛮不讲理，明摆着欺负人。”
　　二人看到焦梦和跟在其身后的慕容清清，眼神一亮，眼中闪过一丝淫秽色彩，这些可都没逃过叶平的眼睛。
　　白云飞做了一个，自认为帅气的动作，来到焦梦面前行礼道；“在下湘西白族，白云飞，不知二位姑娘芳名。”
　　“妹妹，清清你们来捣什么乱，这事我会处理。”焦齐直接走过来，挡在二女前面。
　　柴显一见状走到白云飞身边，悄悄说了一堆话。
　　“原来二位就是苗疆十大美人中的慕容清清和焦梦妹妹，在下失礼了。”白云飞再次行礼道。
　　柴显一上前满脸笑容道；“相请不如偶遇，只要二位妹妹赔我们吃个饭，看在二位妹妹的面子上，八百两黄金就免了。”
　　“我们才不跟你们这些，品德败坏，满脑子淫秽思想的人一起吃饭。”焦梦叫道。
　　这话一出，周围人瞬间安静起来，叶平直呼，这丫头真直爽，怎么把心里话说出来了，这不是让大家都下不掉台。
　　果然对方二人脸色直接变的难看起来，白云飞微怒道；“我想二位妹妹对我们可能有一点误会，竟然不赏脸，来人，还不把人给我带走，浪费本少爷这么长时间。”
　　焦梦直接跑上去，拦在那对父女面前吼道；“不给动，你们谁都不给动，你们就是贪图人家美色，欺负人。”
　　“焦齐管好你妹妹，不然不要怪我们不客气。”柴显一怒道。
　　焦齐连忙上前将焦梦挡在身后，摆出防御姿态道；“这事我们管定了，八百两黄金我会差人给你们送去。”
　　白云飞和柴显一，脸色阴沉的可怕，就在这剑拔弩张的气氛下。
　　叶平连忙走出来当和事佬道；“不要动手，大家都是有头有脸的人，在大街上动手多丢面子。“
　　“看二位的穿着，也不是缺钱的人，可惜他们不懂二位的心意，其实二位只是单纯的想邀请二位小姐吃个饭，交个朋友，给彼此一个台阶下，这样事情就过去是不是？”说完，叶平还轻轻碰了下白云飞，给他一个男人都懂的眼神。
　　白云飞仿佛遇到知己，阴沉的脸色立马变的笑起来道；“嗯！这位小兄弟说的不错，焦齐少土司我们已经很给你面子。”
　　“只是邀请你妹妹和这位慕容清清小姐，一起吃个饭交个朋友，给彼此一个台阶下，我回家也好交代手镯，是认识朋友时喝酒弄丢的，这点面子你也不给？”
　　“趋炎附势，卑鄙无耻，清清怎么认识你这样的朋友，呸！”说完，焦梦就将慕容清清拉到身边怒视着叶平。
　　围观的人也议论纷纷，什么交友不慎，小小年纪不学好，这样小人不能交.......
　　叶平对这些充耳不闻，柴显一走过来拍了拍他肩膀道；“小兄弟很有眼光，以后跟着我们后面混，跟焦齐后面没有前途。”
　　“那多谢二位，我这就去帮二位劝劝焦齐少爷。”叶平还没有走几步就停了下来，不停的在身上摸索，所有人都疑惑这小子在干吗？
　　叶平自语道；“我的首饰不见了，我娘留给他儿媳妇的天宝琉璃九凤钗不见了。”
　　周围听到他的话，都笑他自作自受，这就是背叛朋友的下场，叶平双眼愤怒地看着周围的人道；“是不是你们，肯定是你们偷了我的九凤钗。”
　　周围人立马反驳他，他们根本就没有碰过他，从头到尾都离他远远的，那有机会偷东西。
　　慕容清清连忙上前关切道；“叶平，不用紧张，你想想是不是掉到那去了，我帮你一起去找。”
　　焦梦一把拉过慕容清清毒舌道；“这种人不要帮他，他这是活该。”
　　叶平装模作样想了一下，抬起头看向白云飞和柴显一道；“是你们，东西肯定是你们偷的，好啊！你们看起来仪表堂堂，我还以为是好人，没有想到我帮你们，你们还偷我东西。”
　　白云飞怒道；“小子，你不要血口喷人，我们怎么会偷你东西。”说完，还不屑的甩下衣服。
　　啪!
　　一个玉钗从白云飞衣袖里飞到地方摔的粉碎。

第44章 写欠条，十万两黄金
　　看到这一幕，所有人都傻眼了，紧接着议论声响起，这二位大少爷真偷人家小兄弟的钗，是啊，真看不出来，这二位不仅品德不好，手脚也不干净........
　　听到议论声，白云飞脸色阴沉道；“小子，你这是栽赃陷害，你知道得罪我的后果吗？”
　　柴显一连忙上前制止冲动的白云飞道；“小子，你很厉害，我不知道你什么时候将钗放到白兄衣服里的，但我们认了，你说这钗多少钱，我赔你。”
　　叶平一改面色笑嘻嘻道；“十万两黄金，二位少爷怎么支付。”
　　“十万两黄金。”周围人又是一阵惊呼，不过这次他们不再议论纷纷，而是憋着嘴怕自己笑出来。
　　焦齐和焦梦也一脸惊讶，原来事情也可以这样解决，慕容清清则双眼放光的看着叶平的身影。
　　白云飞怒道；“你这破钗明明就是玉的，怎么可能值十万两，你这是讹诈。”
　　“我这天宝琉璃九凤钗可是用上古麒麟血，浸泡血玉制作出来的，佩戴它的人修炼不仅能防止走火入魔，还能大幅度增加真气吸收。”
　　“我是一个大方的人，算上那对父女的钱，我给二位优惠一万两，只收二位九万两黄金怎么样，二位少爷可是赚大了。”
　　那对父女听到他们的账被自己算在里面，连忙过来跪下感恩代谢。
　　柴显一怒道；“小子山路有相逢，有种报上你名字。”
　　叶平背着双手，头微微上仰道；“天榜二十六，粪云屎柴。请多指教。”
　　周围一听眼神中露出惊讶，又是一名天榜强者，这小子才多大，不过他们越议论这名字越感觉怪怪的。
　　焦梦和慕容清清听到叶平报的名字，忍着不让自己笑出来，焦齐还一脸雾水跑过去问慕清清，叶兄弟还有另外一个名字。
　　“粪云屎柴，没听说过，天榜二十六，不是独孤一剑吗？什么时候变成你了。”白云飞疑惑道。
　　柴显一嘀咕半天，终于反应过来跑到白云飞耳边解释着，白云飞一听怒道；“小子，你敢骂我们，你这是找死，你们给我上。”
　　几位侍卫直接向叶平冲去，还没有等他动手，焦齐就已经先出手挡在他面前。
　　砰砰砰！
　　几位护卫就被打到在地。
　　“焦齐，为何处处与我们作对。”两声怒吼，白云飞和柴显一起向焦齐夹攻而来。
　　二人掌至其身，焦齐抬手相挡，二人的掌力直接将焦齐轰飞，叶平见状单手一托将焦齐身上力道全部卸去，不然焦齐落地肯定会身受重伤。
　　焦齐惊讶的回头看向叶平，眼神中充满感激。
　　二人看到焦齐没有受伤，对视一眼，又冲了上来，这次叶平直接拦住要动手的焦齐，脚底一用力，地面直接龟裂开来，左右双拳以对方看不见的速度，直接轰在对方身体上。
　　轰！
　　浓烟散去，白云飞和柴显一躺在地上口吐鲜血，想站却站不起来。
　　焦梦满脸惊讶道；“叶平好厉害。”焦齐赞同的点了点头。
　　叶平来到二人面前道；“还打不打，不打就赔钱，九万两黄金。”
　　“小子，你不要得意，我们就不赔，你还敢杀我们不成。”
　　一股凛冽的杀意升起，二人感受到这股杀气什么大话也不敢说，只能咽口水道；“我们赔，但现在没有那么多黄金，你给我点时间凑一凑。”
　　瞬间杀意消失，叶平换上笑脸道；“这简单，打欠条。”
　　他直接从白云飞衣服上撕下一块白布，让二人用血在上面写上，因何事欠叶平九万两黄金。
　　看着手上的欠条手印，日期，姓名都有，他满意的点了点头道；“你们可以走了，记得还钱。”
　　二人在侍卫的搀扶下灰溜溜的逃开，连狠话都不敢放一个。
　　叶平来到那对父女面前，掏出一锭银子给他们说这是借他们的地方，让自己今天赚了九万两的报酬。
　　父女二人死活不收还连连感谢叶平，帮他们解了围，他无奈只能收起银子离开。
　　焦齐感慨道：“叶兄小小年纪武功如此了得，心肠如此善良，真是大侠的典范，走我们快跟上。”
　　焦梦听了焦齐的话，脸色一阵通红，她可是骂过叶平的。
　　慕容清清拉着焦梦，悄悄的和她不知道说了什么，焦梦脸也不红了，心态也恢复正常了。
　　在接下来的逛街中，几人也因为这件事关系变的活跃起来。
　　看着天色以晚，街也逛的差不多，几人准备回焦府，来到焦府门口看到各种马车停放在那。
　　焦梦道；“看来今天家里来了不少客人。”
　　门口侍卫看到四人回来，连忙跑过来行礼道；“大少爷，大小姐，你们回来了，老爷已经准备好晚宴正在等你们。”
　　当他们来到宴会厅，看到一边坐的人时，叶平心里直呼；“真是冤家路窄。”
　　高台上坐着焦弘，下手位两边坐在慕容燕，还有三位中年人他不认识，一边坐在慕容复，白云飞，柴显一。
　　宴会厅里还坐着一些年轻人他不认识，三人正在有说有笑，看到叶平进来，一个个都用仇恨的眼光看着他。
　　“你们怎么才回来，宴会都开始，那有位置快坐，齐儿，梦儿，我给你们介绍下。”焦弘指着三位中年人道；“他们分别是你们的，齐叔叔，柴叔叔，白叔叔。快叫人。”
　　焦齐和焦梦行礼问好，三位中年人连夸焦弘兄生了一对好儿女。
　　慕容燕也将慕容清清介绍给三位认识，三位连连夸奖，等慕容清清坐下，焦梦就嘀咕道；“真倒胃口，这些人渣怎么会在这。”
　　慕容清清连忙安慰焦梦。
　　焦齐对着叶平道；“叶兄，请，不用客气就当自己家一样。”
　　看着桌子上的满盘珍馐，叶平胃口大开，自从上次岛国回来，一直到现在他都没有好好吃一顿。
　　叶平对着焦齐道；“那我就不客气。”说完，就风卷残云般吃了起来。
　　看着叶平胃口这么好，焦齐招了招手，让侍卫告诉后厨多加点菜，慕容清清和焦梦看这一会他面前的食物就要被吃完，偷偷将她们的食物放在叶平桌子上。
　　叶平嘴里塞的满满的，抬头对她们报以微笑表示感谢，惹的慕容清清和焦梦一阵笑语。
　　“有些人就是土包子，没有见过世面，吃起东西来跟猪猡一样。”

第45章 宴会风波，赌约开始
　　宴会厅一静，所有人都看向白云飞，而白云飞却端起酒杯，慢悠悠的喝起酒来，好像刚刚话不是他说的一样。
　　而叶平还是充耳不闻吃着他的东西。
　　焦梦对着叶平道；“你还吃呢？白云飞这明明在拐弯抹角骂你。”
　　他看了眼焦梦道；“狗咬了你，你难道还回咬一口？干嘛要和狗一般见识。”
　　啪！
　　“叶平，你骂谁是狗。”白云飞酒杯一摔道。
　　“谁答应谁就是狗喽，你这么激动，莫非.........”
　　“白云飞难道你承认自己是.......”焦梦还在旁边笑着打趣道。
　　焦弘连忙喊道；“吵什么吵，成何体统，年轻人好好说话，脾气不要那么暴躁，来来大家继续吃菜。”
　　“云飞来者是客，你也是，在外面注意点言词。”
　　“二叔。”白云飞跑到姓白的中年人耳边，把下午在街上发生的事，避重就轻说了一遍。
　　“什么，柴贤侄，云飞说的是真，你们被这小子讹了九万两黄金？”白姓中年人手拍桌子怒道。
　　这话一出，宴会厅里人都以为白姓中年人在说笑，你们一个少族长，一个少土司，被一个毛都没有长齐的小孩子讹了九万两黄金，这说出去怎么像是天方夜谭。
　　柴显一现在想死的心都有，他没有想到白云飞这家伙，一点委屈都受不了，你这样说出去，那明天整个苗疆和湘西，都知道他们被一个小子讹了，那人可丢大了。
　　事已至此，柴显一只能点头承认。
　　看到柴显一点头，柴姓中年人拍桌子怒道；“显一你也被讹了，到底怎么回事。”
　　焦梦看到这一慕兴奋道；“还能怎么回事，当然是他们当街强抢民女，被我们抓到，他们只能拿钱了事。”
　　焦弘一听道；“梦儿到底怎么回事，在我天牛城抢我的子民。”
　　在焦梦的述说下，整件事完整的呈现在大家面前。
　　听完后，所有人都惊讶的看向叶平，这个只知道吃的少年，能打败两位天榜上的强者，怎么看都不像。
　　坐在角落里，本来幸灾乐祸看着叶平倒霉的慕容复，一听暗道；“糟糕，这小子这么厉害，也不知道黑风林的安排能不能成功。”
　　白姓中年人对着叶平道；“这位叫叶平的小友，你看这事完全就是误会，看在白族的面子上，你就把欠条给我们，以后到湘西你就是我们白族的客人。”
　　叶平擦了擦嘴伸个拦腰道；“要欠条简单，把我的天宝琉璃九凤钗还来，不然就还九万两黄金。”
　　“小友，你这就不给白族的面子了，你那天宝琉璃九凤钗，我们都没有听过，谁知道它值多少钱。”
　　叶平冷笑道；“那你们白族是什么东西，我都没有听说过，谁知道你们是不是骗子，瞎编出来的家族。”
　　“叶平，不要敬酒不吃吃罚酒，我们这不是和你商量，白族的强大不是你能想象的，我劝你还是自觉点交出欠条。”白姓中年男子怒道。
　　焦弘看着火药味上升，连忙在中间当和事佬。
　　叶平无所谓道；“怎么这就是什么白族，打了小的来老的，白纸黑字在这九万两黄金，你们想赖账。”
　　火气刚被焦弘安慰下去的白姓中年人，立马对他又是怒目而视，焦弘则连忙对焦梦和焦齐使眼神，让他们劝劝叶平。
　　焦齐挠了挠头不知道怎么劝，焦梦粗神经根本不怕事大，还喊道；“叶平说的对，有些人啊就是死不要脸，欠债不还钱，还到长辈面前哭鼻子，羞不羞，那么大的人。”
　　听了这话焦弘脑袋都大了，连忙用眼神狠狠的瞪了焦梦一眼，焦梦则无辜的眨了眨，她那卡姿兰的大眼睛。
　　白姓中年人看拿叶平没有办法，就转头对柴姓中年人道；“柴兄，这欠条可不是云飞一人的，你怎么说。”
　　柴姓中年人对着柴显一道；“显一那上面是不是真有你的手印和姓名，你亲自写的？”
　　柴显一点了点头，这点他到不会赖账。
　　柴姓中年人看到他点头，转身对叶平道；“叶平小友竟然欠条是真的，那我们水蛭部也不会赖账。”
　　“这是四万五千两的金票，叶平小友你可以去查一下，这金票你可以在苗疆各大金行换取黄金。”说着，柴姓中年人就从怀里，数出五张金票递给叶平。
　　“长老，你那钱可是.......”
　　“闭嘴，我们水蛭部做错事就要承认，你要记住，你是少土司出门在外代表的是整个部落，不是你个人。”柴姓中年人对着柴显一怒道。
　　叶平看着面前的金票有些惊讶，不管柴姓中年人是做戏给大家看，还是他本来就这么大公无私，但目前的做法让叶平感觉很巴适。
　　人家这么豪爽，他也不能小家子气，拿起金票塞到怀里，直接拿出欠条，当着大家面把柴显一的手印，姓名撕了。
　　这一幕深深刺激了白姓中年人，他不管众人的看法，直接在宴会厅施展功法，抓向叶平手上的欠条。
　　叶平闪身一躲就避开了，白姓中年人的袭击。
　　焦梦大叫道；“羞不羞，不想还钱，还敢明目张胆的抢。”慕清清连忙将她拉到一边。
　　白姓中年人看欠条没有抢到，也所兴放开道；“叶平你敢不敢和我比一场，你输了就当着大家面，撕毁欠条并向我白族道歉，说你是讹炸白族少族长。”
　　焦弘道；“白兄，叶平是我天牛部的客人，你这样就过了，年轻人的事让年轻人解决。”
　　慕容燕直接道；“白长鹰，你想打架我陪你打，欺负小孩子你算什么英雄好汉。”
　　白长鹰看向二人道；“这是关系到我白族的尊严，你们两部真的要插手。”
　　“羞不羞，四十多岁的人还欺负一个十几岁的孩子，真不要脸。”焦梦怒道。
　　慕容清清对着叶平道；“不用管他，我们走，他们就是欺负你。”
　　叶平给了焦梦和慕容清清一个放心的眼神，对焦弘和慕容燕的帮助表示感谢。
　　然后冷漠的对白长鹰道；“那你们输了怎么办。”
　　白云飞笑道；“我们怎么可能输，我二叔可是天榜前四十的高手。”
　　“事事没有一定，你们输了就赔偿我黄金三十万两，然后你们叔侄咬着骨头，给我顺着焦府爬一圈。”
　　白长鹰笑道；“三十万两，叶平你还真敢开口，你以为我不知道你是虚张声势，想用三十万两吓唬我，你还太嫩了，你的条件我们同意了。”
　　“叶平，你就等着输吧，在场这么多人看着，你想赖都懒不掉，走我们去前院。”说完，宴会厅里的人，都跟着白长鹰向前院而去。

第46章 杀意实质化，白长鹰认输
　　慕容燕走过来道；“叶小友你冲动了，你怎么能答应呢？”
　　“三叔，有人喜欢找虐，你还管他，我要去看某些人被打的狗啃泥喽。”说完，慕容复笑着跑出去。
　　“大家这是什么表情，搞的我还没有打就跟输了一样，我有分寸，你们放心，我们也出去，不要让别人等急了。”
　　焦弘路过叶平时自语道；“白长鹰练的是碎心掌，一身功力都在掌上，碎心掌怎么破呢？下盘攻击可能会简单点。”
　　“多谢前辈指点。”
　　焦齐拍了拍他肩膀道：“我们还小，一时输赢不算什么，那家伙比我们加起来还大，熬个几年，你打他就跟虐菜一样。”
　　叶平有些惊讶的看向焦齐，这哥们脑回路怎么又这么清晰了。
　　院里，柴显一偷偷来到柴姓中年人面前道；“长老，你为什么赔那小子钱，我们完全可以和白族联手逼迫他交出欠条。”
　　柴姓中年人道；“显一，看事情不能光看表面，他孤身一人，从中原游历到苗疆，要说没有本事谁信，不是我打击你和白云飞，不要看你们天榜有名，让你们孤身游历中原，我们迎回来的可能就是你们的尸体。”
　　柴显一略有不服，怎么说自己也是天榜高手，怎么在长老眼中这么差劲。
　　柴姓中年人看出柴显一的不服道；“要不，我们也打个赌，叶平要是赢了，你以后就老老实实在水蛭城修炼，要是叶平输了，我就去帮你请求土司，让你外出游历。”
　　柴显一眼神一亮道；“一言为定。”
　　柴显一满脸兴奋将目光望向场中准备对决的二人，他现在恨不得白长鹰赶紧打败叶平。
　　“小子，出门在外，你家长辈没有嘱咐你，对前辈要怀有敬仰之心，不然很容易吃亏的。”白长鹰双掌白色真气环绕道。
　　“我师傅只告诉过我，人与人之间尊敬是相互的，如果武者实力都按年龄来算，那万年乌龟岂不是能升仙。”
　　在场的人一听，初听以为是嘲笑，再仔细一琢磨感觉叶平说的很有道理。
　　看到柴显一不懂，柴姓中年人叹口气道；“显一，你还不懂吗？表面上听起来好像叶平在嘲笑白长鹰倚老卖老，实际上这句话告诉我们，武者要有一颗勇往直前的心，什么虚名，前辈都是假的，你如果一直照着先辈们的路走，何时才能走出你自己的强者之路。”
　　“叶平的师傅肯定是一位了不起的强者。”
　　白长鹰听了叶平的话，气的脸色一片红一片白，直接一击碎心掌向他袭来。
　　叶平看碎心掌袭来，连躲都不躲，碎心掌直接打在他身体上，一股气浪分散开来，将四周花草盆景破坏的七零八落。
　　白长鹰往后一退，收手而立道；“叶平没有想到你如此自大，敢硬接我的碎心掌，你现在是不是胸口特别难受，你的五脏六腑已经被我碎心掌击碎，你现在只要一动就会全身经脉破灭而亡。”
　　“二叔，我们赢了。”白云飞笑道。
　　柴显一道；“长老这就是你说的不一般？”
　　柴姓中年人喃喃自语道；“不应该啊，这小子不像那么自大的人，除非........他根本就无惧碎心掌。”
　　砰！
　　好像印证柴姓中年人的话，白长鹰被叶平一拳击飞，倒在地上口吐鲜血，眼中充满着不可能。
　　周围人也惊呆了，他们根本没有看清楚叶平如何出的手，白长鹰就败了，是他们太弱还是叶平速度快到他们根本看不见。
　　看着面前毫发无伤的叶平，白长鹰怒吼道；“不可能，我的碎心掌不可能没有伤到你。”吼完，站起身来，双掌缠绕着白色真气就向叶平袭去。
　　叶平依然站着动都不动，白长鹰的碎心掌就像在击打墙壁一样，不停的打在他身上，强大的真气对地板，花草盆栽造成巨大的破坏。
　　在仙天罡气下的他，根本无惧这些先天高手的攻击，他反手一拳，白长鹰的身体画出一条美丽的弧线，跌落在地上连吐几口鲜血。
　　“二叔。”白云飞连忙跑过去，扶起白长鹰。
　　叶平淡淡道；“我想不用在比了吧？你们输了，选择付款方式吧。”
　　白长鹰披头散发对着周围人，怒吼道；“做梦，你耍诈，你肯定是事先知道我修炼的是碎心掌，然后专门学习了克制我的武学，阴谋，这肯定是你们的阴谋。”
　　周围人皱起眉头，没有想到白长鹰如此不堪，这是输不起啊，但白长鹰真的死活认账，他们也没有办法，毕竟人家是白族，族长的弟弟，不可能真的杀了他。
　　焦梦大喊道；“老不羞，羞不羞，输了不认账。”
　　焦弘狠狠的瞪了焦梦一眼，慕容清清连忙将她嘴捂上，在她耳边解释半天，焦梦才安静下来。
　　看着周围人的反应，白长鹰心里洋洋得意，叶平你赢了又怎么样，不还是不敢拿我怎么样，等我回到白族召集高手。
　　到时候我要让你生不如死，至于名声什么，白长鹰根本不在乎，只要白族不倒，他永远受人尊敬。
　　可惜白长鹰不知道叶平在中原的战绩，一个连万毒门都敢灭门的人，还怕你湘西的一个小小家族。
　　果然听到白长鹰的话，叶平心中升起一股凛冽的杀气。
　　慕容清清紧了紧衣服对焦梦道；“小梦你有没有感觉天气突然变冷了。”
　　听了慕容清清的话，大家都感觉到这温度怎么突然就下降了，比刚刚冷多了。
　　“杀意，叶小友身上的杀意已经完全影响了周围的温度。”
　　周围人一听焦弘的解释，一个个吓的胆颤心惊，再看向叶平时，就跟看洪水猛兽一样，这杀意都实质化了，这的杀多少人。
　　望着全身散发着杀意，一步步向自己走来，犹如恶魔般的叶平，白云飞首先承受不住，颤抖道；“二叔我们认输吧，我还不想死........”
　　白长鹰心里后悔死了，怎么招惹这么一个恶魔，这实质般的杀意，葬身在他手下的亡魂，没有万人也有千人，这就是一个杀人魔王。
　　看着越来越近的叶平，白长鹰的精神再也坚持不住颤抖道；“我认输，叶平我们认输。”

第47章 黑风林受伏
　　最终在焦弘等人的劝说下，白长鹰以十万两黄金的代价，让他们免去咬骨头爬行的承诺。
　　看着不知所措，仓惶逃跑的二人，众人看向叶平的眼光更加敬重。
　　“今晚真是让我大开眼界，我终于明白什么叫英雄出少年。”柴姓中年人走到叶平面前道；“叶少侠，以后有机会可以来我们水蛭部看看，到时候我一定热情招待。”
　　柴显一跑到叶平面前憋了半天。说了句对不起，转身追上柴姓中年人离开。
　　紧接着剩下的众人一个个上前和叶平打招呼，不管认识不认识先混个熟脸，这种少年天才结交准没错。
　　看着众人们一个个离去，焦梦跑到叶平面前道；“叶平你是怎么修炼的，这么年轻就这么厉害，不像我哥那么笨，谁都打不过。”
　　这话让焦齐连翻白眼道；“小妹，你看不到你哥还在这吗?”
　　“你在跟不在有什么区别吗？”
　　焦弘呵斥道；“梦儿怎么说你哥呢，你哥虽然笨但贵在勤奋，以后多修炼，修为自然就上去了。”
　　焦齐用怨妇一般的眼神看着这对父女，二人被看着不好意思，一人拉着慕容燕去切磋，一人拉着慕容清清跑开。
　　场中只剩下叶平和焦齐，他只能安慰道；“练武这东西需要天赋，你不要和我比，你和那些普通人比，你是不是豁然开朗的发现，你比他们厉害多。”
　　“加油。”叶平给焦齐一个鼓励的眼神转身离开。
　　寒风簌簌，吹着树叶哗啦啦的响，焦齐感觉自己的心比夜晚的天气还冷........
　　清晨，天牛城外。
　　焦弘对着慕容燕拱手相送，焦梦抱着慕容清清轻声细语，只有焦齐闷闷不乐站在那里，还在为昨晚的事情无法释怀。
　　“送君千里终需一别，焦弘兄止步。”慕容燕拱手行礼，转身骑上马带着队伍离去。
　　“大哥别看了，清清都没有影了，你要真喜欢就和她表白，不然等招亲大会开始，你真的一点机会都没有。”焦梦对着发呆的焦齐道。
　　焦齐自信道；“谁说没有，我一定会打败所有人。”
　　“你打的过赤炼部的吴签，蜈蚣部的寇恩寿，乱蚱部的毕围........”焦梦掰一个手指说一个名字。
　　焦齐本来自信满满在焦梦一个个名字下，变的垂头丧气，他发现自己这些人好像都打不过。
　　焦弘道；“梦儿不要打击你哥哥了，齐儿武者之路要恪守本心，持之以恒才能走的更远，一时得失不算什么，只能说你和慕容清清无缘.......”
　　冬日的树林格外宁静，只有寒风吹动树叶的声音，一队人马踩在白雪上的声音，显的格外清响。
　　“叶小友，我们穿过这片黑风林就能到达卧凤城。”慕容燕对着叶平道。
　　“这一路上还多谢慕容前辈照顾，小心。”叶平伸手一挡，一支黑色羽箭掉落在地上。
　　“所有人戒备。”慕容燕抽出长剑摆出防御姿态。
　　唰！唰！
　　只见树上，雪地里，陆续出现几十位黑衣人手拿箭弩，长刀。
　　慕容燕手持长剑指着黑衣服道；“你们是什么人，不知道这是卧凤部的队伍。”
　　“交出慕容清清，不然今天你们一个都别想走出黑风林。”
　　“你们找死。”慕容燕双脚一蹬，身体犹如离铉之箭般向黑衣人冲去。
　　“给我上，活捉慕容清清，别人生死不论。”
　　叶平跳下马，守在马车边，那里都不去，有羽箭射过来他就挡一下。
　　慕容清清听到外面打斗声，掀开车窗帘一看；“啊！叶平这些是什么人？”
　　“没事，有我在不用怕，你先进去。”叶平安慰道，随后观察着四周，防止随时可能出现的危险。
　　砰！
　　叶平连忙望过去，只见慕容燕连退十几步，全身颤抖道；“赤螟双煞，是你们。”
　　其中一名黑衣人一把撤下头套，对着另一位道；“大哥，我就说吧戴什么面罩，一交手，这家伙准能认出我们。”
　　另一位黑衣人也撤下头套无奈道；“我不是为安全起见。”
　　“赤炼部，你们就不怕我卧凤部报复？”慕容燕吼道，他没有想到赤炼部这么大胆，敢在卧凤部大门口埋伏。
　　“慕容燕，只要你们全都死了，谁知道是我们赤炼部干的。”说完，二人就左右夹攻向慕容燕袭来。
　　三人再次战在一起，剑气横生，白雪乱飞。
　　马车边躺在十几具黑衣人尸体，这些都是想活捉慕容清清，被叶平一击毙命。
　　叶平将这些尸体跟盖房子一样，一个个叠起来，然后自己坐在上面，看着雪地里三人的战斗。
　　他暗暗叹息；“要是有爆米花和可乐就好了，这特效比5D还好看。”
　　场中赤螟双煞，一人掌中携带蓝色真气，一人拳中携带红色真气，向慕容燕打去，慕容燕一闪雪地里就炸出两个坑洞。
　　慕容燕无形剑气汇聚剑上，向赤螟双煞一挥，赤螟双煞一个躲闪，雪地炸裂一道长长的剑痕显现在大地上。
　　三人施展身法，你来我往，可打着打着三人就感觉不对劲，怎么突然这么安静，三人相互闪退，望向马车这边。
　　叶平看三人望过来，笑着道；“继续，你们继续，我怕他们打架吵到你们，我就让他们全安静。”
　　看着叶平身下叠的几十具黑衣人尸体，赤螟双煞其中一人道；“大哥，情报有误，我们撤。”
　　看到赤螟双煞逃跑，叶平双腿一蹬，肉身之力的爆发，瞬间就追上逃跑的二人，仙天罡气一开，左右双手直接将二人脖子掐住，二人还没有反应过来。
　　咔！
　　叶平提着两具尸体，返回马车边，将其丢在尸体堆里。
　　这一幕，让躲在侍卫后面的慕容复，心里直接崩溃：“完了，完了，这小怪物，要是进了卧凤城，我们的计划还怎么实施........”
　　慕容燕收起长剑对叶平道；“多谢叶小友出手相助，不然我还真拿这赤螟双煞没有办法。”
　　“慕容前辈客气，我也是队伍一员，出手是应该，看天色不早了，我们还是赶紧出发。”
　　在慕容燕的指挥下，队伍再次向卧凤城出发........
　　赤炼城，一间极度奢华的房间里，一位赤裸着上身的男子，躺在一张虎皮椅上，身边几名身穿长衣薄衫，肚兜若隐若现的女子，一边按摩，一边喂着水果。
　　咚！咚！
　　门打开，一位侍卫低着头，走进来跪在地上禀报道；“少土司，计划失败，全军覆没。”

第48章 到达卧凤城
　　啪！
　　赤身男子抓起身边水果盘，愤怒的摔在地上道；“全军覆没，怎么可能，慕容燕不可能是赤螟双煞的对手，你马上去给我查出事情的全部过程，出去。”
　　侍卫低着头退出房间，关上房门，赤身男子低沉道；“还得我自己出马，几年不见也不知道，寇恩寿，毕围，他们修为怎么样，这一次我要让苗疆所有人都知道，我吴签才是年轻一辈最强。”
　　“哈哈哈。”吴签转身抱起一名女子，丢到床上就扑了上去........
　　卧凤城外。
　　一队人马早已等候多时，看到他们的队伍，对面走出二人，其中一位脸色苍白的中年人道；“三弟，复儿，你们一路幸苦了。”
　　“爹。”慕容清清听到声音，掀开车帘，跑下马车就扑到中年男子怀里。
　　中年男子故作生气道；“哼！你还知道回来，谁给你的勇气敢离家出走的，在外面有没有用受伤。”
　　“没有了，我这不是好好的。”说着，慕容清清还转一圈表示自己好的很，然后对着一位浓眉大眼的中年男子行礼道：“二叔好。”
　　“好，平安回来就好。”
　　“这位少侠是谁？清清你不介绍下。”浓眉大眼的中年男子望着叶平，对慕容清清问道。
　　慕容清清连忙将他简单的介绍给大家认识，当介绍道叶平一人打败赤螟双煞时，二人都露出惊讶的眼神看向他。
　　脸色苍白的中年男子，拱手行礼道；“多谢叶少侠，一路上对小女的照顾，我是卧凤部土司，慕容啸，这是清清二叔慕容独。”
　　叶平连忙拱手回礼对二人问好。
　　慕容燕笑道；“大哥，不要让客人在城外，我们快回府。”
　　“对，三弟说的对，走回府。”
　　众人正准备回府，后面一大队人马向卧凤城奔驰而来。
　　领头的一位白衣男子，一马当先来到他们面跳下马道；“老远我就感觉眼熟，还以为自己看错了，没有想到真是慕容叔叔你们，清清妹妹也在。”
　　男子一脸高兴的跑到慕容清清面前，准备大献殷勤，看到站着旁边的叶平，男子眉头一皱道；“小子，你是谁，谁让你站这的，赶紧给我让开。”
　　“曲启宏，你管的真宽，叶平是我朋友，他站那管你什么事。”慕容清清气愤道。
　　曲启宏微笑道；“原来是清清的朋友，那就是我朋友，看叶兄弟的穿着应该来自中原，我曾经也去过中原，还结交了不少名门大派的青年才俊，不知道叶兄出自何门何派。”
　　他平淡回道：“无门无派，就一师傅，自学。”
　　“散修啊，那等我有时间去中原，可以帮叶兄弟向那些名门大派推荐，推荐，不用谢我。”曲启宏洋洋得意道。
　　叶平心里对这位男子的评价；“SB”
　　这一会，后面人马已经全部到齐，从慕容啸他们谈话中，叶平知道原来这些人都是天蝎部的，领头的中年人，是天蝎部土司曲洋，少土司就是面前这一位，有SB称呼的曲启宏。
　　他们前来是参加慕容清清的招亲大赛。
　　叶平看着慕容清清疑惑道；“你逃跑难道就是为了，躲这个招亲大赛。”
　　慕容清清闷闷不乐的点了点头。
　　看到慕容清清不开心，曲启宏安慰道；“清清，你放心，这次大会我一定横扫所有参赛者，把你光明正大的迎娶回家。”
　　“曲启宏，我们不是很熟，请喊我名字。”慕容清清气愤道。
　　曲启宏正准备反驳，慕容啸道；“打道回府，我已安排晚宴，我们边吃边聊，曲洋兄请。”
　　大批人马进城引起百姓们的注意，当看到领头人是土司时，一个个弯腰行礼，表示对慕容啸的尊重。
　　看着周围百姓们卖的东西时，叶平疑惑的问慕容燕；“前辈，不是说苗疆盛行蛊虫，为什么我从天牛城到这，看到百姓们卖的东西都是普普通通的，怎么没有人卖各种爬来爬去的蛊。”
　　慕容燕惊愕看向叶平道；“叶小友，你对我们苗疆有点误会，现在的苗疆已经没有你说的那种蛊。”
　　“你说的那种要求非常严格，就是现在十二洞也没有人多少人能炼制出，现在苗疆的蛊，其实就是多种毒物合在一起炼制的毒药。”
　　叶平疑惑道；“那除了苗疆外，还有没有别的族会炼蛊。”
　　“不可能，炼蛊是我们苗疆代代相传，没有人比我们苗疆更了解蛊。”
　　听了慕容燕的解释，叶平更加疑惑........
　　在慕容啸的带领下，众人来到慕容庄园，一片占地广，装修豪华的庄园。
　　刚到门口就看到一位二十六七岁的男子，在侍女的搀扶下东张西望，当看到他们队伍时，连忙催促侍女搀着他前来迎接。
　　等男子走近叶平才发现，男子的脚被剁去一只，难怪需要侍女搀扶。
　　“聪儿，不是有轮椅，你怎么又起来了。”慕容啸道。
　　“父亲，我不是天天坐着闷的慌，起来活动一下，曲洋叔叔，曲启宏兄，你们也来了，欢迎，欢迎。”
　　曲洋父子二人也连忙拱手回礼，不过父子二人眼中对男子的不屑，还是被叶平察觉到。
　　“大哥，你怎么出来了，外面风大，你要注意身体。”慕容清清走到男子面前关切道。
　　“你呀！不声不响就离家出走，大哥能不担心吗？下次有什么事可以商量，外面多危险你不知道？”
　　“知道了，大哥我给你介绍一下，这是我好朋友叶平，从中原来的，我大哥慕容聪。”慕容清清高兴的为他倆介绍。
　　“叶平小兄弟，失敬，失敬，欢迎来卧凤部做客，就当自己家一样，不用客气。”慕容聪满脸笑容欢迎道。
　　叶平连忙拱手行礼表示感谢。
　　“三叔，二弟，你们一路幸苦了。”慕容聪笑着脸对慕容燕，慕容复道。
　　慕容燕则笑着点了点头，慕容复就嗯一下。
　　“大家都不要站外面，宴已备好，里面请。”慕容啸招呼众人，来到庄园里最豪华的大厅。
　　大厅里早已等候不少人，经慕容啸的介绍，这些人都是卧凤部的长老和各大商铺掌权者。
　　这次本来是卧凤部的家宴，他们只是适逢其会罢了。

第49章 小学生题目惊现古代
　　众人落座，侍女们把一盘盘精美食物放至他们面前。
　　看着面前的各种佳肴，叶平直接拿起一份鸡腿就啃起来，
　　慕容清清看着埋头苦吃的叶平，拉了拉身边服侍的青环，让她去厨房给叶平的每样菜在加一份。
　　“叶小兄弟胃口真好，听小妹说这一路多亏你照顾，我在这里敬你一杯，以表感谢。”慕容聪端起一杯酒道。
　　叶平端起酒杯一口饮下道；“应该的，我和清清是朋友。”
　　看着饮完的空杯，坐在叶平旁边的慕容清清，连忙端起酒壶轻轻斟上。
　　叶平转头微笑的对慕容清清表示感谢，这一幕气的坐在对面的曲启宏咬牙切齿。
　　慕容复看着旁边曲启宏愤怒的表情，眼珠一转，心升一计。
　　他端起酒杯对曲启宏悄悄道；“曲兄是不是看叶平那小子不爽，我有办法让他出丑。”
　　曲启宏一听，眼神一亮，转头看向慕容复道：“慕容兄有什么办法，你要是能帮我让那小子出丑，你以后就是我的知己好友。”
　　慕容复悄悄道；“曲兄，你从小不就号称算学天才，你上去说以文会友，然后出道难题给他解，他要是解不出来，这多人面前不就丢面子了。”
　　曲启宏一拍大腿道；“秒啊。”
　　慕容复看着曲启宏起身，心里暗道；“小魔鬼，我是拿你没有办法，但脑袋笨的人很多，我就天天挑拨这些人找你麻烦，我看你能应付多少。”
　　一想到叶平被难住的样子，慕容复心里就特开心，端起酒杯一饮而尽，坐等看戏。
　　曲启宏这一起身，所有人都看向他，当然叶平除外，他还在抱着乳猪在啃。
　　“慕容啸叔叔，吃饭饮酒太无味，侄儿最近正好苦研一道算学题，想和在座的叔伯，青年才俊探讨下，谁要是能帮我算出结果，我这有一千两金票就当做彩头。”曲启宏对着众人拱手行礼道。
　　曲洋对着慕容啸道；“啸兄，见笑了，我儿修炼不行，就喜欢搞这些旁门左道。”
　　慕容啸笑道；“令郎年纪轻轻已是天榜高手，又是大才子，真是羡煞旁人，曲启宏贤侄说说你的题目。”
　　曲启宏微笑道；“那在下就献丑了，今有鸡兔同笼，上有35头，下有94足，那么鸡兔分别有几只？”
　　此题一出众人议论纷纷，慕容复看着坐下来的曲启宏道；“曲兄厉害，此题旷古烁今，稍微一想就令人头皮发麻，不亏是算学天才，在下佩服。”
　　曲启宏洋洋得意的喝着酒，慕容复的马屁他很受用，要知道这题可是他耗费几年才研究出来的，当时研究出来就在天蝎城发布悬赏，可时至今日，无人接取榜单。
　　他自信在场除自己无人可解，看着还在埋头苦吃，连看都没有看他的叶平，曲启宏气的牙痒痒；“等会有你好看的。”
　　慕容清清怎么算都算不出来，望着正在吃着烤鸭的叶平道；“你知道这题怎么算吗？我怎么想都想不明白。”
　　叶平咬着鸭腿对慕容清清道；“这题太简单了，等我吃完解释给你听。”
　　“大言不惭，此题在座各位叔伯半天都未研究出来结果，为何从你口中说出如此简单，你是在质疑各位叔伯的才华。”曲启宏对着叶平呵斥道。
　　“终于让我逮到机会了，哼！小子我看你怎么回答。”曲启宏心里暗道。
　　叶平抬头轻藐的看了对方一眼，确定是在和自己说话，然后低下头继续吃着烤鸭。
　　顿时空气中产生一股尴尬气氛，众人没有想到，叶平对于曲启宏的呵斥，无动于衷依然自顾自吃着烤鸭，好像曲启宏都不如烤鸭。
　　“叶平，你太目中无人，我在和你说话，你没有听到吗？”曲启宏怒喝道。
　　他拿起面前的手绢擦了擦嘴道；“原来你在和我说话，我可没有质疑在座各位的才华，这些都是你凭空臆想出来的。”
　　“那你说这题简单，那你说出答案给大家听下。”
　　叶平淡淡看了眼曲启宏道；“我可没有卖弄智商的习惯，不像某些人，智商明明堪忧还喜欢卖弄那微薄的才华。”
　　众人一听叶平这话，都憋着嘴怕自己笑出来，本来大家对曲启宏就不满，大家是来参加家宴汇报情况的，你一个外来人在宴会上大秀智商，要不是看你爹是土司，大伙早就不陪你玩了。
　　看着众人望向自己，想笑又不敢笑的眼神。
　　曲启宏平复下自己的心情微笑道；“那叶兄到是说出你的答案，你的答案要是正确的，那这一千两黄金就是你的了，我想叶兄还没有见过一千两黄金是多少吧，有了这一千两黄金，叶兄你回中原也能潇洒一辈子。”
　　叶平从怀里掏出五张金票放在桌子上，看都不看曲启宏一眼。
　　曲启宏看着叶平面前一万两一张面额的金票，打脸，赤裸裸的打脸，虽然大家表面没有笑他，但心里肯定都在嘲讽他。
　　看着站在那里脸色发红，不知所措的曲启宏，曲洋大笑道；“没有想到，叶小友还是中原来的富豪，这道题因为在天蝎城无人答出，我儿语言上有点过激了，请大伙多担待。”
　　“谁要是知道答案还请告知，在这我替我儿感激不尽，当然彩头肯定要有。”说着，曲洋从怀里套出十张一万两面额金票摆在桌上。
　　“十万两。”众人惊呼，一千两黄金大家可能不怎么在乎，毕竟能来这里都是有头有脸的人物，可是十万两就不一样，这值好多人几年的收入。
　　一道题十万两，想想都让人激动，可是众人苦思冥想都算不出答案，看着十万两众人也只有眼馋的份。
　　曲启宏看到自己老爹支持自己，信心倍增对着叶平道；“十万两黄金买叶兄一个答案不知可否？”
　　叶平直接又从怀里掏出十五张一万面额的金票放在桌上，自顾自的吃着烧鸡。
　　二十万两，众人此时只有一个念头，这小子真有钱，家里是干啥的，不然谁没事出门怀里踹这么多金票........
　　曲洋心里想着，这小子怎么这么有钱，这是要和我斗富啊。
　　随后不动声色道；“叶小友，不知多少钱，可以买你的答案？”
　　叶平淡淡道；“不如这样，曲前辈，我们一人拿三十万两出来，我也出一道题，只要在场谁能答出这两道题，这六十万两黄金就当作彩头。”
　　“好。”曲启宏一口答应，然后跑到曲洋面前小声解释一番。

第50章 慕容清清的招亲大会
　　“既然，叶小友这么有雅兴，那老夫也不能坠了天蝎城的威名。”说完，曲洋从怀里又掏出二十张一万面额的金票。
　　看着曲家父子二人上当，叶平心里冷笑，就你们这智商还跟我玩，古代人的钱真好赚，这随随便便几十万就到账，比炒股票来的还快。
　　叶平又从怀里掏出十张金票道；“都听好了，一个水池装有一个放水管和一个排水管，单开放水管八个时辰可将空池灌满，单开排水管十个时辰可将满水池排空，如果一开始是空池，打开放水管五个时辰后又打开排水管，再过多长时间刚好灌满水？”
　　此题一出，在场所有人都懵逼了，他们都没有听明白叶平说的啥。
　　一个个讨论半天，完全没有结果，今天他们才发现自己原来那么笨，六十万黄金啊，动动脑子的事，他们居然都赚不到。
　　曲启宏找到侍女要来笔墨，扒在桌子上自信满满的算起来。
　　可随着时间的推移，曲启宏脚下纸团越来越多，急的他满头大汗，自言自语道；“不可能，我为什么算不出来，不，我一定要算出来。”
　　看着状如疯魔的曲启宏，慕容复摇头叹息道；“又一青年才俊即将被魔鬼的阴影笼罩，话说这道题怎么解，自己想半天一点头绪都没有，难道自己真的那么笨？”
　　慕容清清对着叶平道；“这道题真有解法？怎么我一点头绪都没有，完全不知道怎么算起。”
　　砰！
　　曲启宏将自己面前的桌子直接掀翻吼道；“不可能，这道题根本无解，叶平你肯定是胡乱出题。”
　　众人议论声响起，这都掀桌子了，这是玩不起啊，心里对曲启宏大大的鄙视。
　　叶平对众人道；“谁知道答案就说出来，都不说我就认为你们全部不知道，那我可就解开答案。”
　　众人纷纷摇头表示不知道，然后一个个急切的让叶平赶紧说出答案。
　　他不急不缓道；“那我就先说，鸡兔同笼的答案，鸡有23只，兔子有12只，不知道我说的对不对，曲兄。”
　　“不可能，你怎么知道，你一直都没有动手算过，如何一下就知道答案。”曲启宏惊讶道。
　　众人也很惊讶，他们怎么算都算不出来，叶平连算都没有算，如何准确的知道答案。
　　慕容聪拱手道；“叶兄弟，可否帮在下解惑如何算出来的。”
　　叶平简单的解释道；“我们假设全是兔，用总头数乘每只兔子的足数4得到的结果都是兔子一共应该有多少只脚。”
　　“而鸡的脚只有两只，每只鸡要比每只兔子少两只脚，所以如果按全是兔子来算，脚的只数一定多余应有的只数。”
　　“多出的脚的数量就是每只鸡多算了两只脚，用多出来的脚的数量除以2，就得出鸡得数量。”
　　众人听完叶平得解释，连忙拿起笔墨算起来，最后所有人发现原来如此简单。
　　连连夸赞叶平真是算学奇才。
　　“那也不能证明你不是胡乱出题，你出得题根本没有答案。”
　　叶平看着曲启宏道；“所以我说，你不要拿你那堪忧的智商天天出来炫，在天蝎城人家说你是聪明，在外面人家说你的笨蛋，自己体会吧，我出的题答案是15个时辰。”
　　噗！
　　听了叶平的话，曲启宏直接喷出一口鲜血，瘫痪在地上，曲洋看到连忙过来扶起曲启宏。
　　这操作连他都惊呆了。
　　叶平自言自语道；“我的嘴什么时候这么厉害了，都能音波伤人了。”
　　不过这些他才不管，他过去拿起曲洋桌子上的三十万金票道；“曲前辈，彩头我拿走了，这钱赚的真容易。”
　　“小畜生放下金票，伤了我儿还想走。”曲洋暴起一掌向叶平袭去。
　　慕容啸连忙喊道；“小心。”
　　噗噗！
　　看着躺在地上连续吐血的曲洋，众人惊讶的看向叶平，他们根本没有看到叶平如何反击，曲洋就倒飞在地上口吐鲜血。
　　叶平走过来一脚踩在曲洋身体上，冰冷道：“你该庆幸今天在慕容家，不然你早死了，以后少惹我，下次我可能就收不住力气。”说完，
　　他直接一脚将曲洋踢到曲启宏身旁，让他们父子好好在一起。
　　叶平对慕容清清问道；“清清，我晚上睡那？”
　　“哦，你跟我来，我带你去客房。”
　　慕容清清带着叶平走出宴会厅，等两人走后，众人连忙去查看曲家父子情况，还有人从侧面想打听出叶平到底是何人。
　　可是让他们失望的是，所有人都不知道这个叶平是何人，只知道他是慕容清清在苗疆认识的。
　　慕容复看着被众人围在中间，依然吐着鲜血的二人，心里发誓道；“以后不管在什么场合都不能刺激到这小魔鬼，不然他真敢下手。”
　　“自己以后要躲暗处耍，绝不能让他发现自己，要让他慢慢遗忘还有我这个人。”
　　走在庄园里的小路上，看着沉默不语给自己带路的慕容清清。
　　叶平道；“清清，你是不是有什么心事，说出来看看我能不能帮你。”
　　“叶平，其实我骗了你，我知道那里有奇幻花。”
　　“我知道。”
　　慕容清清露出惊讶表情道；“你怎么知道？你知道我骗你，你还一路保护我。”
　　“我们是朋友，我相信你不告诉我，是有原因的。”
　　在慕容清清的解释下，叶平庆幸跟着来到卧凤城，不然在苗疆无疑大海捞针，还是白捞。
　　由于奇幻花能灭万蛊的效果，百年前，十二洞已经销毁了所有奇幻花。
　　不仅如此，十二洞还颁发了禁止令，所有苗疆人不可种植奇幻花，发现者处以极刑。
　　在强大的政令下，苗疆已经百年没有出现过奇幻花，唯一有的地方就只有蛊神塔，这还是大家的猜测。
　　蛊神塔苗疆最神秘的建筑，此塔体内自成空间共有十二层，每闯一层可得武道感悟和元气注体，每二十年开启一次。
　　每次开启只能进入十二人，所以十二个部落，每个部落的土司有一个推荐名额。
　　因慕容聪天生残疾，慕容啸就想以这个名额当聘礼招个厉害的女婿，等以后好保护他们兄妹倆。
　　叶平惊讶道；“清清你带我来卧凤城，是想我参加这次的招亲大赛？”
　　慕容清清点了点头道；“来参加招亲大赛的，都是图我父亲手上的名额，和我的美色，根本没有一个真心真意的，我不想嫁给这些人。”
　　“我的婚姻应该由我自己做主，你放心我会和父亲解释清楚的，到时候让他把名额给你。”
　　叶平想了想这也是一个办法，就点头答应。
　　看到叶平答应，慕容清清立马开心起来，带他来到客房，道了声谢谢转身就跑开了。
　　看着慕容清清的背影，叶平总感觉那不对劲........

第51章 仁义之心的慕容聪
　　清晨。
　　叶平正在院里锻炼身体，慕容聪坐在轮椅上被奴仆推了过来道；“叶兄弟，没有吃早餐吧，我带你出去尝尝苗疆的早点。”
　　那感情好，叶平收拾下就跟着慕容聪来到卧凤城有名的早餐街。
　　大家看到慕容聪都笑着打招呼，慕容聪也微笑回礼，时不时有人招呼他进去吃口早餐，慕容聪都微笑回答，今早去园记吃。
　　“没有想到慕容兄，你还挺受人欢迎。”
　　“叶兄弟见笑了，因从小残疾长这么大都没有出过卧凤城，所以没事，我就喜欢在城里转转，一来二去大家就都熟悉了。”
　　“那他们知道你的身份吗？”
　　“什么身份？少土司吗？我这个样子像吗？他们只以为我是普通的富豪公子。”慕容聪自嘲的笑了笑。
　　“叶兄弟，前面就是今天吃早餐的地方，我告诉你他家的面可好吃了，你绝对没有吃过。”
　　一个简单的棚子，四五张擦的发亮的桌椅，一个破旧的牌子竖在旁边，上面写着园记面馆。
　　老板是一对中年夫妻，三人刚进来。
　　慕容聪就喊道；“老板娘，老样子给我上十碗。”
　　老板娘惊讶道；“慕容公子，十碗你们三能吃完吗？”
　　“我兄弟能吃，放心上，快点啊。”
　　“好来，当家的阳春白雪面十碗，慕容公子还有这位公子，你们先喝点茶，面一会就好。”老板娘热情招待道。
　　“叶兄弟，小四，你们都坐。”
　　“多谢公子。”小四将慕容聪轮椅固定好，在旁边坐了下来。
　　一壶茶还没有怎么喝，老板的面就做好了。
　　老板娘端着面喊道；“阳春白雪面十碗，请公子们慢用，不够就喊，面管饱。”
　　“叶兄弟请，不用客气，我和小四一人一碗就够了。”
　　看着眼前的阳春白雪面，叶平无语；“碗到是大，面也很多，但这就是普通的白水面，坑啊。”
　　他端过一碗象征性的吃一口。
　　嗯！这味道，Q弹的嚼劲，浓郁的汤汁........
　　“香！老板手艺真不错。”叶平夸奖道。
　　他的话让老板喜上眉梢，来自顾客的赞赏是每个厨子的骄傲。
　　不一会，八碗面就下了叶平的肚子，三人在老板的热情下离开园记面馆。
　　慕容聪又从小吃街，购买了各种早餐点心。
　　看到慕容聪这举动，他疑惑道；“你这是干啥？打包回去给清清吃，但你这也太多了。”
　　“不是给清清，这是买给一些小朋友的，等会看完小朋友们，我带你去一个好地方。”慕容聪笑道。
　　叶平跟着慕容聪兜兜转转来到一间私塾，一个破旧的院子里，三间破旧的土坯草房，一副破旧的木制牌匾挂在院门头上，四个普普通通的大字，陋室私塾。
　　还没有靠近，他就听到院子里传出郎郎的读书声。
　　推门声，惊动了院子里，十几位穿着破旧棉袄正在玩耍的孩子们。
　　孩子们回头看到慕容聪，一个个满脸笑容跑过围着轮椅甜甜喊道；“慕容哥哥，小四叔叔，你们来看我们拉。”
　　慕容聪微笑道；“哥哥，今天带一位新的哥哥来看看你们，这是你们的叶平哥哥。”
　　“叶平哥哥，好。”
　　“看，哥哥今天给你们带来好吃的。”说着，慕容聪就让小四将买来的各种早点分给孩子们。
　　“哇，甜糕，还有烧饼........谢谢慕容哥哥，叶平哥哥，小四叔叔。”
　　看着面前十几位五六岁的孩子，一个个满脸笑容抱着早餐不吃，叶平疑惑道；“你们怎么不吃，早餐凉了可不好吃。”
　　十几位孩子异口同声道；“我们要等哥哥们读完书一起吃，还有柳先生，哥哥们说柳先生教书可累了。”
　　叶平望向一间破旧的土坯房里，一位中年秀才，身穿各种补丁洗的发白的衣袍，手拿破旧书籍正在教台下几十位，十几岁的孩子认字。
　　他疑惑的看向慕容聪道；“这是.......”
　　“这些都是战乱和父母抛弃流离失所的孩子，柳先生是好人啊，看他们可怜就将他们全部领回家，还教他们读书写字。”
　　“我也是一次看到柳先生带着孩子们在外摆摊卖字，才知道卧凤城还有这么一位仁义之人，可惜自己只是残废之人，人言轻微无法帮他们。”
　　“大少爷，你已经帮很多了，你每月的月钱可都捐给他们了。”小四在旁边安慰道。
　　战乱，天灾，资本家........受苦的都是穷苦老百姓，一直到二十一世纪都没有改变过。
　　每个世界的角落都有阴暗的一面，竟然被他遇见了，就尽自己的微薄之力。
　　他虽然无力改变世界，但他可以让自己所见悲苦之人生活过的好点。
　　“叶平哥哥，你能陪我们玩吗？”一位小女孩站在远处胆怯的问道。
　　正在发呆的叶平反应过来，看着孩子们畏惧又渴望的眼神。
　　他微笑道；“当然可以，哥哥今天就带你们玩老鹰抓小鸡。”
　　听到院子里传来的欢笑声，柳先生望向院里，看到叶平正陪孩子们玩的不亦乐乎，他转身放下手中书籍道；“今天就到这，外面来客人，我们出去招待下。”
　　看着从屋里走出的柳先生和孩子们，叶平微笑道；“先生下课了，走，我们去吃早点。”
　　“慕容公子，又让你破费了，这位公子是？”柳先生走过来行礼道。
　　“先生叫我叶平即可。”
　　“叶公子，有礼了，房屋简陋没什么可招待，望公子不要见外。”
　　“那里，在叶平眼里，先生的陋室比那些金碧辉煌房屋真诚多了。”
　　“先生吃甜糕。”几名孩子拿着糕点，跑过来递给柳先生。
　　“小铁，你们真乖，先生不饿，你们吃。”
　　“不，哥哥们说了先生教书最累，先生先吃。”
　　柳先生转头看向几十双望向他的眼神，拿起小铁手上的糕点吃了起来。
　　“哦！先生吃了，我们也可以吃了，不要抢，把好吃的留点给先生，这些好吃的给妹妹和弟弟，我们作为哥哥吃烧饼就行........”
　　看到孩子们谦谦有礼的分糕点，叶平心里有根弦被触动下，他从怀里掏出两张金票递给柳先生。
　　柳先生一看这么多钱，连忙拒绝，嘴里还说着，你们平常能来多看看孩子们就好，哪能要你们的钱。
　　最后在叶平和慕容聪的百般劝说下，柳先生才收下这笔巨款。
　　在柳先生看起来是巨款，对叶平来说只是二万两无用的黄金，他本来想多给点，但想到怀璧其罪，他又放弃多给的想法。
　　柳先生满脸感激的想跪下来，替孩子们给叶平磕头感谢。
　　叶平连忙阻拦，最后在孩子们的感谢声中，三人离开了陋室私塾，
　　“没想到，叶兄弟也有一颗仁慈之心，叶兄，你感觉我妹妹怎么样。”走在路上，慕容聪对着叶平问道。
　　这个弯转的让他防不胜防，他只能支吾道；“清清，温柔贤淑，美丽大方，是个好女孩。”
　　“那就好，叶兄弟满意就好。”
　　叶平无语，什么叫我满意就好，这家伙想干吗？乱点鸳鸯谱吗？
　　看叶平发呆的样子，慕容聪笑道；“叶兄，我带你去个好地方........”
　　“闪开，所有人闪开。”
　　叶平顺着声音望去，只见城外大批人马涌进城里，
　　“这些人是？”
　　“都是来参加招亲大会的各个部的人，不用管他们，我们走。”慕容聪给他解释道。

第52章 吴签，毕围，迎风楼
　　看着眼前花枝招展的女人们，和迎风楼三个大字的牌匾。
　　叶平转头问道；“这就是你说的好地方？没猜错的话，这里应该是春楼。”
　　“这是文人豪客，吟诗作对的地方，叶平兄不要乱想，今天下午有花魁哦，走我们快进去。”
　　三人刚准备进门，就从里面走出一位抹着厚胭脂的中年妇女，她看到慕容聪眼神一亮道；“哎哟，这不是慕容公子，你都好长时间没有来了，快里面请。”
　　“刘妈妈，给我安排个靠前的座，酒水，小菜来一桌。”
　　“没问题，慕容公子你们先坐，酒菜马上就来。”
　　想到自己二世为人，这还是第一次逛春楼，上辈子连足浴店都没有去过，叶平不由好奇打量起来。
　　装潢很豪华，中间一个大舞台，三层阁楼，他发现这老板挺会做生意，虽然一楼座位多，但每个座位都相距三公分远，这样只要说话不大声，邻桌根本听不清。
　　不一会，刘妈妈就带着一桌酒菜和二位女子。
　　“慕容公子尝尝我们新出的菜品和糕点，小红，小紫好好陪陪公子。”
　　“知道了，妈妈，你去忙，两位公子我们来招待。”
　　“慕容公子，你都好长时间没有来看我们姐妹了，是不是有新欢就忘了旧人。”小红走到慕容聪面前撒娇道。
　　“怎么会呢？我可是一直很想念你们，只是最近太忙，你看我今天一有时间就来了，小紫紫帮我好好招呼下叶公子。”
　　名叫小紫的姑娘斟了一杯酒递给叶平道；“叶公子看起来年龄不大吗？第一次来吧？”
　　他礼貌性的接过酒道；“嗯！是第一次来。”
　　叶平的话，惹得二位姑娘掩面轻笑。
　　“叶兄到了这里不用拘束，放开点，我不会和清清说的。”慕容聪笑道。
　　他不禁无语，这和清清有什么关系。
　　“各位客官，本月的花魁日又到了，今天的花魁将落入谁手呢？让我们拭目以待，有请三位花魁入场。”
　　只见台上出现三位女子，一位身穿青色衣袍，一位身穿红色衣袍，一位身穿紫色衣袍。
　　慕容聪笑着对叶平道；“叶兄快看，三位绝色佳人，只要谁出的钱财高，谁就可以和三位佳人共度良宵，淫诗作对。”
　　这不就是拍卖吗？瞧给你激动的，难道古代人的乐趣就这........
　　叶平无语道；“慕容兄很中意这三位姑娘？”
　　“我也想给她们心灵上的安慰，可惜囊中羞涩，我也就一个人闷的慌，出来找点乐子而已。”
　　此时二楼包厢里坐着三人，在几名女子的陪酒下，喝的欢声笑语。
　　听到喊话三人从包厢窗户望外一瞧，其中一人立马起身打开房门道；“没有想到小小的迎风楼，还有如此绝色。”
　　“哦！吴签兄看上了三位花魁，那简单我这就去找刘妈妈。”
　　“不用，不是价高者得吗？我有的是钱，不要因为这事被别人心里瞧不起。”
　　“慕容兄，你还不知道他，心比天高，你这找后台的行为不是打他脸吗？”
　　“毕围兄说的对，是我考虑不周。”慕容复连忙道歉。
　　三人来到二楼护栏处，从这可以纵观整个全局，这短短一会，三位花魁的价格已飙到三千两白银，价格还在不停的上涨........
　　慕容复习惯性的观察全场，当观察到慕容聪这一桌时，他眼瞳一缩，暗道；“这小子怎么在这，有了，嘿嘿。”
　　慕容复跑到吴签耳边，边说边指着叶平。
　　“你说的是真的？”
　　“当然，慕容燕虽然突破了，比赤螟双煞厉害但也杀不死他们，就是这小子在后面使用阴招，害赤螟双煞死亡的，而且他和慕容清清关系还不清不楚。”慕容复咬牙切齿道。
　　“气煞我也，我今天非宰了这小子。”
　　看着跑下去找叶平麻烦的吴签，慕容复心里暗爽。
　　“那小子真和清清关系不清不楚，你没有骗我们。”毕围不声不响在他身后道。
　　慕容复吓一跳连忙道；“当然，你不信去慕容庄园问问，毕围兄我怎么可能骗你们。”
　　“那这小子，死定了。”毕围愤怒道。
　　叶平和慕容聪正在饮酒说笑，吴签直接走过来坐下笑道；“我刚在楼上就感觉眼熟，原来真是慕容聪兄你呀。”
　　毕围和慕容复也走过来坐下，这样一张桌子就坐满了，小红和小紫只能在旁边站着。
　　“原来是吴兄，毕兄，和二弟，你们怎么在这。”慕容聪笑道。
　　“当然和慕容聪兄你一样来寻欢作乐，话说你这腿脚都不便能舒服吗？”吴签打趣道。
　　慕容聪眉头一皱，然后灿灿的笑了笑。
　　“你叫叶平是吧？我劝你离清清远点，不是什么人你都能高攀的。”毕围冷酷道。
　　叶平眉头一皱，这二人有病啊，二话不说自己跑过来坐下，一个嘲讽慕容聪，一个来找他麻烦。
　　他将目光看向慕容复，他怀疑可是这家伙在捣鬼。
　　慕容复看叶平目光望向自己，连忙解释道；“不关我的事啊，你不要乱想，我和他们只是在街上遇到的。”
　　叶平半信半疑将目光移开看向毕围道；“我和清清是朋友，管你屁事。”
　　啪！
　　毕围怒啪桌子道；“注意你说话语气，不是什么人你都能惹的起。”
　　慕容聪连忙笑着脸在中间当和事佬道；“大家都是朋友，一点小事，何必这么生气呢？”
　　“谁愿意和你这瘸子当朋友啊，当然等我招亲大会赢了，娶了慕容清清，你就够资格当我朋友。”吴签笑道。
　　这话说的慕容聪脸色通红。
　　“我愿意和他做朋友。”叶平拍了拍慕容聪的肩膀道。
　　“真是臭味相投，一个穷酸小子，一个残废少爷，你们也是绝配。”吴签鄙视道。
　　“打他，干他，小魔鬼干死他们俩。”慕容复心里呐喊着。
　　叶平平静道；“没什么事，你们可以滚，这张桌子不欢迎你们。”
　　看着花魁的价格越来越高，吴签直接喊道；“二千两黄金。”
　　周围人一听惊呼道；“二千两黄金那可是相当于二万两白银，谁如此大手笔。”
　　众人纷纷看向吴签，想认识下这位大土豪。
　　看着众人崇拜的眼光，吴签洋洋得意道；“只要我高兴，这间楼我都能买下来，不要说你这小小的破桌子，你们还不欢迎我？”
　　高台上的刘妈妈激动道；“二千两黄金，有没有更高的，没有的话，今天三位花魁将属于这位公子。”
　　“三千两黄金。”

第53章 没钱，还出来炫富
　　众人纷纷看向叶平，惊叹连连。
　　吴签笑道；“跳梁小丑，五千两黄金。”
　　“一万两黄金。”
　　“一万一千两黄金。”
　　“二万两黄金。”
　　众人从来没有看过这样喊价的，仿佛喊的不是钱，他们看向叶平的眼神都变了，这才是真正的有钱人。
　　吴签气愤道；“小子，价不是乱喊的，你有那么多钱吗？你就喊。”
　　叶平头也不抬，直接从怀里掏出二张金票拍在桌子上道；“没有钱就滚，丢人现眼。”
　　“你，你，二万一千两。”吴签咬牙切齿道。
　　“三万两。”叶平直接又掏出一张放在桌子上。
　　“毕围兄，你那有多少金票，先拿给我用。”吴签对着毕围道。
　　毕围二话不说直接把身上，所有金票都给吴签，看到这一幕，慕容复心中呐喊；“倆个笨蛋，你们不会直接上和他打，跟他比什么钱，你们倆爹来还差不多。”
　　“三万五千两。”
　　叶平又从怀里掏出二张，拍在桌子上喊道；“五万两。”
　　众人一片哗然，男人们用崇拜的眼神看着叶平，女人们则双眼犯花。
　　全场焦点都集中在叶平身上，高台上刘妈妈颤抖的喊道；“五万两黄金，还有没有更高的，没有三位花魁就属于这位小公子。”
　　叶平对着吴签和毕围道。“怎么，二位没有钱了，出门在外就带这点钱，够干什么，没有钱你们装什么大尾巴狼。”
　　刘妈妈激动的跑到叶平面前，满脸笑容道；“这位公子，三位花魁是你的了，请移步去厢房。”
　　叶平又掏出二张金票拍桌上道；“不用，我就是拍着玩，钱我照付，这二万两黄金拿去，今天在场所有消费算我的，慕容聪大哥我们走。”
　　众人惊呆了，有钱人的生活果然无法理解，随后纷纷感谢叶平的慷慨，刘妈妈更是激动的想跪拜谢恩。
　　走到门口的叶平，又回头对吴签和毕围道；“没有钱就低调点，装什么呢？被打脸了吧。”
　　众人一听轰然大笑起来。
　　啪！
　　毕围一掌拍在桌子上道：“刚刚为什么不让我出手？”
　　“这里人多口杂，传出去影响不好，我们先走。”二人灰溜溜的跑出迎风楼，连招呼都没有和慕容复打。
　　看着二人逃跑的背影，慕容复叹气道；“又没有成功。”
　　在回慕容庄园的路上，慕容聪感激道；“叶兄弟，今天谢谢你。”
　　“谢我什么，我只是看那倆家伙不爽。”
　　“我是谢谢你把我当朋友，我这一辈子除了小妹，你算我第一个朋友，我很高兴。”
　　叶平认真道；“其实，我可以让你重新站起来。”
　　慕容聪激动道；“什么？叶兄弟你说的是真的。”随后叹口气道；“你肯定是在安慰我，世上那有让人断脚重生的。”
　　自从他小时候因为生一场大病被截肢后，他每时每刻都想站起来和正常人一样跑步，行走，交朋友，可是这些也只是奢望，只能在梦里，他从没有想过自己有一天能在站起来。
　　“当然是真的。”
　　想到前世的各种假手，假腿，叶平有信心让慕容聪站起来。
　　听到叶平的再次肯定，慕容聪激动的全身颤抖。
　　他连忙安抚慕容聪，说自己回去研究个东西，就可以让他站起来。
　　慕容聪听后连忙喊小四快点推，赶紧回慕容庄园。
　　三人还没有到慕容庄园就被慕容清清拦住了。
　　慕容清清气愤道；“大哥，你是不是带叶平去迎风楼了？”
　　慕容聪尴尬道；“妹妹，你听我给你解释，我们去只是喝酒，吃午饭。”
　　“就只是喝酒，吃饭没有干别的？”
　　“没有，妹妹我告诉你一个好消息，叶兄弟说可以让我重新站起来。”
　　“不要转移话题，什么！大哥你说你可以重新站起来。”
　　慕容聪激动的点了点头，得到肯定慕容清清也激动不已，叶平让她将卧凤城最好的铸造师找来，他回去画个设计图就来。
　　厢房内叶平找出笔墨，回忆着前世的各种假肢，假脚的制作结构，还好前世的自己没事，喜欢倒弄一些医学方面书籍。
　　经过二个时辰，满头大汗的叶平，看着所画的制作图纸很满意，只要卧凤城的铸造师能制造出他所画的假脚，慕容聪一定能站起来。
　　客厅里慕容啸最近很头疼，他的身体因为年轻时修炼，急于求成落下病根，现在一天不如一天，长老团还一直逼迫他，早点将慕容复确定为少土司。
　　想到二弟的凶狠毒辣，他是真担心自己死后，儿女没有好下场。
　　慕容啸叹息道；“希望这次能招到个可以依靠的贤婿，不然只能让聪儿他们远离卧凤城。”
　　“快点，小四这是全部的铸造师吗？还有没有遗漏的，让他们快点来集合。”
　　听到慕容聪的声音，慕容啸起身往外看去，院里站满了卧凤城的铸造师。
　　“聪儿，你这干什么？”慕容啸走过来疑惑问道。
　　慕容聪激动道；“爹，你知道吗？叶兄弟说可以让我重新站起来。”
　　听到这消息慕容啸先是惊讶，然后就是不相信，这么多年，他访遍所认识的神医和朋友介绍的，无一人有办法。
　　他一个才来的小子会有办法？
　　反正慕容啸是不信，他安慰道；“聪儿，叶小友虽然武功高强，但这种断肢重新那是不可能的，你还是不要抱太大希望。”
　　“我相信叶兄弟，他可是我第一个朋友，他不会骗我的。”
　　看着激动不已，信心满满的儿子，慕容啸叹了口气。
　　他知道这些年慕容聪受过很多侮辱，白眼，欺负，没有人愿意和他做朋友，好不容易有个希望，他想想还是不打击。
　　咚！咚!
　　叶平听到敲门声，打开房门，慕容清清微笑道；“铸造师都召集齐了，你研究的东西，研究好了吗？”
　　“时间刚刚好，我们走。”
　　路上，慕容清清拿过叶平递给她的制作图看了看，一脸迷糊。
　　“这画的什么，这什么刻度，弯度，齿轮.......都是些什么东西？”慕容清清好奇问道。
　　“嘿嘿，跟你解释你也不懂，等制作出来你就知道了。”
　　“你的意思是说我笨喽?”
　　“我可不是这意思。”
　　“你就是这意思，别跑叶平。”
　　........

第54章 断肢重生，慕容聪站起来
　　看到走进院内的叶平和慕容清清。
　　慕容聪激动道；“叶兄弟，卧凤城所有铸造师都在这。”
　　看见慕容啸也在，叶平连忙行礼问候。
　　“听聪儿说，叶小友可以让他重新站起来，不知叶小友有何种办法，需要什么天财地宝。”
　　“天财地宝到是不需要，前辈请看。”叶平将制作图展开让所有人都能看到。
　　慕容啸他们半天也看不懂，疑惑问道；“这是什么？”
　　接下来叶平的讲解，彻底的让在场所有人叹为观止，他们的思想，眼观在叶平的讲解下仿佛进入一道新奇的大门。
　　“叶小友这样真的可以让聪儿，重新站起来？”
　　“前辈，只要他们能按照图纸上面，将这些零件全一丝不差的做出来，慕容聪大哥一定可以重新站起来。”
　　慕容啸激动道；“你们听见没有，我给你们一天时间，务必把这图纸上的部件给我造出来。”
　　铸造师们一听土司的话，都开始议论纷纷起来，一位老者站出来道；“土司，这有点为难，我们没有打造过这东西，无从下手........”
　　慕容啸一听老者说的各种困难，阻碍，归根结底就是想告诉他一句话，我们打造不出来。
　　“我不管，你们要打造不出来，我就把你们全部斩了。”
　　“土司息怒，我们真打造不出来，这东西太难了。”所有铸造师都跪在地上，磕头解释道。
　　这让慕容啸气的咬牙切齿，好不容易看到能让自己儿子重新站起来的希望，难道就因为这些废物希望就破灭了，越想越气。
　　“来人，给我把这些人全部拉下去砍了。”
　　叶平连忙阻止道；“前辈，且慢，这东西打造其实很简单，只是他们还不懂其中原理，这样我和他们一起打造，正好可以告诉他们如何打造，还可以监督他们。”
　　“这，叶小友，我都不知道如何感谢你。”慕容啸听了他的话，一脸激动道。
　　“叶兄弟，大恩不言谢。”
　　他对慕容聪笑了笑道；“那事不宜迟，还请前辈带我们去铸造坊。”
　　他们一队人刚到铸造坊，坊主就恭敬的跑出来喊道；“老爷，大少爷，小姐。”
　　慕容啸严肃道；“周管家接下来一段时间，坊里所有的锻造全部暂停，所有人都必须听叶公子的话，如有违背者，斩。”
　　周管家连忙弯腰道；“是，老爷，可是二爷还有一批箭弩........”
　　“不用管，有什么事让他来找我，只要叶公子在铸造坊一天，所有的锻造让他们来找我。”
　　“是，老爷。”
　　“叶小友，那剩下的就交给你了。”
　　“前辈，放心。”
　　“叶兄弟，幸苦你了。”
　　“叶平，不要太操劳。”慕容清清关心道。
　　叶平微笑道；“放心，一切交给我，你们先回去吧。”
　　看着三人离去的背影，叶平转身将制作图摊开道；“话我不多说，这东西打造不出来，你们知道后果，现在过来，我仔细讲给你们听.......”
　　铸造坊所有人都围了过来，叶平一步步解释给大家听，大家一个个各就其位，热火朝天的锻造起来。
　　叶平在铸造坊里忙里忙外，卧凤城因慕容清清的招亲大会即将到来。
　　不仅另外十一部落派人来，苗疆能上台面的家族都有派人来，瞬间城内人满为患，一房难求，各种摩擦连连不断。
　　看着眼前已经制作好的金属残肢，铸造师们激动不已，经过二天二夜的不眠不休，这件由一百零八片精铁薄页和七十二颗精铁齿轮，组合而成的伟大杰作终于诞生了。
　　叶平对着铸造坊里所有人道；“这几天幸苦大家了，慕容啸前辈看到这件作品，一定会奖赏大家的。”
　　“叶公子严重了，这几天在叶公子的讲解下，我们可学到很多不一样的知识，在这里，我们应该感谢叶公子你。”周管家道。
　　“多谢，叶公子。”所有人喊道。
　　在众人欢送下，叶平拿起金属残肢离开铸造坊。
　　等他来到慕容庄园的大厅时，慕容清清一眼看到他惊喜道；“叶平，你怎么来了，东西制作好了？”
　　叶平将金属残肢递给慕容聪道：“穿上它，你就可以重新站起来。”
　　慕容聪双手颤巍巍的接过金属残肢穿在断腿上，叶平蹲下身将金属残肢的使用方法，告诉慕容聪明。
　　只见慕容聪将内力输入金属残肢，咔咔，声响起，本来跟鞋子一样的金属残肢，瞬间就覆盖在断腿上，怎么晃动都不会脱落。
　　慕容聪在奴仆的搀扶下，将金属残肢小心翼翼的放在地下，一步一步感受金属残肢穿来的感觉。
　　“我能走路了，父亲，妹妹，你们看到了吗？我真的可以走路了。”慕容聪满脸泪水喊道。
　　看着站立起来的慕容聪，慕容清清双眼冒着泪花，喜极而泣。
　　慕容啸直接对叶平弯腰行礼道；“叶小友，大恩不言谢，以后但凡所求，力所能及之内，我必定完成。”
　　“前辈客气了，我和慕容聪是朋友。”
　　慕容聪直接来到叶平面前跪下，他连忙去扶，对方伸手阻止道；“叶兄弟，这一跪，你必须接受，不然你的恩情，我如何报答，是你给了我人生的希望.......”
　　他看着慕容聪那真挚的眼神，只能接受这一跪。
　　这时一位侍卫跑过来禀报道；“土司，招亲大会一切已安排妥当，土司和小姐可以前往了。”
　　一听到招亲大会，慕容清清眼神一黯，不过看到叶平时，她又转忧为喜。
　　慕容啸叹道“已经准备妥当了，那我们去吧，聪儿这次你去不。”
　　像以往这种大型的活动，慕容聪从来不参加，因为去了只会招来嘲笑，看着可行动的儿子。
　　慕容啸内心后悔死了，为什么不早点遇到叶平，这样就不用搞什么招亲大赛。
　　“我当然要去，我让那些人看看，我慕容聪以后也是一个正常人，让有些人的野心也该压一压。”
　　慕容啸听着儿子的雄心壮志大笑道；“好，不亏是我慕容啸的儿子，这么多年还没有废，来人，备马车........”
　　四人乘坐马车向卧凤城的比武擂台驶去。

第55章 招亲大会开，叶平登台
　　当四人来到卧凤城的比武广场时，这里早已经聚满了观众和参赛者。
　　高台上十三座位已经坐上十一人，叶平只认识焦弘和曲洋，看来上面座位是给十二部土司坐的。
　　“聪儿，你带叶小友先去找个位置，我先带清清上台上。”慕容啸带着慕容清清走向高台上。
　　高台下两边座位，都是十二部这次来的代表人物。
　　当慕容聪带着叶平来到座位时，认识慕容聪的人都露出惊讶的眼神，议论纷纷道；“我们是不是眼花了，还是慕容啸有两个儿子，这断肢还能重新站起来。”
　　“聪兄，叶小兄弟，来这边，我这边正好两个位置。”焦齐向他们招手道。
　　慕容复眉头一皱悄悄对坐在旁边的父亲道；“爹！大哥他真的站起来，我没有眼花吧？”
　　“你没有眼花，没有想到咸鱼也能翻身。”
　　慕容复心里一惊；“这叶平太邪乎了，还有什么他不会的？派到中原查他背景的人，怎么还没有回来。”
　　叶平和慕容聪来到，焦齐和焦梦旁边坐下。
　　焦梦惊讶道；“慕容聪哥哥，你的脚？”
　　“我的脚被叶兄弟治好了。”
　　“神人，断肢也能重生。”焦梦双眼冒光看着叶平道；“叶平哥哥，你这么厉害，不如我们合伙开医馆，我出钱，你出人，到时候我们将有花不完的钱........”
　　“打住，焦梦姑娘，你年龄应该比我大吧？”
　　“你多大？”
　　“我16岁。”
　　“哼！人家才15岁喊你哥哥不对吗？”
　　叶平上下打量焦梦，发育良好的胸和浑圆的屁股。
　　焦梦看到他的眼光叫道；“下流，你看什么呢？我发育比较早，长的比较成熟，不行吗？”
　　焦齐和慕容聪则满脸惊讶的看着叶平。
　　焦齐无语道；“没有想到，叶兄弟，你才16岁武功就这么高强，和你一比，我们果然都是笨蛋，我还以为叶兄弟，你最少18.19岁只是长的比较嫩........”
　　叶平看了自己的身高，确实他不说，还真没有人能准确知道他的年龄，由于无尽进化的天赋，让他才16岁就已经有一米八的身高，妥妥的成年人。
　　这时高台上的慕容啸站起身道；“各位英雄豪杰，欢迎大家来参加，小女慕容清清的比武招亲大会，你们也看到广场上的十个擂台，本次大会规则就是，谁感觉自己有实力，就可登上擂台成为擂主。”
　　“下面所有挑战者皆可挑战，当然只有年龄28岁下，修为先天强者，才可挑战，只要擂主能守住一炷香时间，无人敢挑战，即可胜出。”
　　“最后十位擂主则以抽签方式进行最后的决战，第一名者，将成为我的乘龙快婿，和得到今年蛊神塔的进入名额。”
　　所有人一阵惊呼，传言是真的，慕容啸真的以蛊神塔名额做聘礼，这趟来的不亏。
　　这要是谁拿了第一，不仅能抱得美人归，还能进入蛊神塔，一想到蛊神塔的妙用，所有人激动的眼睛都发红。
　　慕容啸制止了喧哗声道；“另外对于前十的我卧凤部也设有奖励，第二名者，黄金五万两，养气丹两颗，第三名者，黄金三万两，养气丹一颗，第四名到第十名者，黄金一万两，望大家努力争取。”
　　听到前十都有这么丰厚的奖励，众人蠢蠢欲动。
　　慕容啸坐下后，一位老者站到高台上道；“我是卧凤部五长老，大家可以叫我慕容峰，规矩大家都懂，刀剑无情，掉出擂台者算输。”
　　“有自知道实力不足者，请立即开口认输，这样可避免出现伤亡，下面请自认为实力强大的十位擂主，上擂台。”
　　老者话刚落。
　　唰！唰！
　　十人就以优雅的轻功登上擂台，老者看十人已准备好喊道；“点香。”
　　叶平一看擂台，十个人里有四人和他有过节。
　　“焦齐兄，你不上擂台吗？”叶平好奇问道。
　　“我哥就看看，他能打的过谁啊，叶哥哥你怎么不上去？”
　　焦齐一个暴栗子敲在焦梦脑袋上道；“有你这么说哥哥的吗？你在说我就暴光你的年龄。”
　　“哎呦！哥哥疼，我这不是开玩笑吗？我哥好厉害，那是打遍十二洞无敌手的存在。”焦梦捂着脑袋道。
　　焦齐对自己这个妹妹无语，他对叶平道；“叶兄还不认识我们苗疆，顶级一批的年轻高手吧，我来给你介绍下。”
　　在焦齐的介绍下，叶平认识了擂台上的剩下六人。
　　土龙部的屈海杰，乱虱部的刘云荣，蜈蚣部的寇恩寿，天蜓部的徐子龄，蜘蛛部的尤明武，蟾蜍部的薛之刚，外加，柴显一，吴签，曲启宏，毕围。
　　“好家伙，十个擂台被这十个部落承包了。”叶平无语吐槽道。
　　听到他的吐槽，慕容聪笑道；“这不是很正常，他们享受着最好的资源，遥遥领先同辈，这时候不秀下自己，提升自己的知名度，还等到什么时候。”
　　“叶兄弟，你怎么不上去，你上去第一肯定是你的，到时候你就可以娶到苗疆第一美女。”
　　“我答应过清清，擂台我会上，不过我先看看，苗疆的青年才俊到底多厉害。”
　　听到叶平准备上，焦齐满脸错愕，然后变成委屈，慕容聪则双眼放光。
　　焦梦则露出一副阴谋得逞的表情，自己的闺蜜还是听从了她的计划。
　　看着擂台上陆陆续续上去的挑战者，叶平发现慕容聪说的对，这十人的战斗力果然遥遥领先同辈，同样是先天强者，上去的人没有人能在这十人手上扛过五招。
　　高台上的土司们看着擂台十人的表现，一个个红光满面的互相交谈，自夸。
　　“啸兄，我记得令郎不是腿脚不便吗？为什么现在行走如常。”焦弘看到和自己儿女交谈的慕容聪奇怪问道。
　　听到焦弘的问话，另外几人也停止了交谈，他们也很好奇，都传卧凤部大公子可是个残废。
　　现在听焦弘的意思，好像病好了，不过不知内幕的人表情嗤之以鼻，不就是残疾治好了，有什么可问的。
　　慕容啸笑道；“是叶小友，他制作一种叫什么金属假肢，让聪儿可以正常行走。”
　　“什么，这么厉害，这岂不是传说中的断肢重生，叶小友还有这本身。”焦弘惊讶道。
　　“断肢重生。”听到这，几人一打听才明白里面内幕，才明白世上还有这样的奇人，一个个向慕容啸打听叶平，慕容啸都微笑的忽悠过去........
　　看着香已燃烧近大半，还没有人登台。
　　叶平知道这比赛没有什么看头了，该轮到自己上场，他向三人打声招呼，腿力一爆发，身体犹如轻燕一般落入擂台上。

第56章 对战尤明武
　　看到叶平上台，底下众人议论纷纷，看这穿着应该是中原人，怎么还有中原人来我们苗疆比武。
　　吴签和毕围二人互相看了一眼，没有想到这小子也敢上擂台。
　　吴签对着柴显一喊道；“柴兄，你可要好好招待这位中原的朋友，让他体验下我们苗疆的热情。”
　　毕围跟着喊道；“柴兄给他点颜色看看，一个中原人还敢来我们苗疆打擂台。”
　　看着眼前的叶平，柴显一无语道；“我还以为焦齐会上来，没有想到是你，你得罪那二位了。”
　　“一点小小摩擦，等会排名赛，我会告诉他们花儿为什么那样红。”叶平平静道。
　　想到叶平的强悍，柴显一道；“打是打不过你了，祝你取得第一，顺便让我看看来自中原的你到底有多强，那二位可不弱。”
　　在众人惊讶和不解的眼光中，柴显一直接跳下擂台认输了。
　　这让许多人非常不解，一个个打听这中原小子到底是谁。
　　“小子，你到底花了多少钱收买了柴显一，不要以为自己有钱就了不起。”吴签大喊道。
　　柴显一听到这话无语，自己在大家眼里，长的那么像贪财的人吗？
　　当然世上有聪明人，也有笨蛋。
　　就有人相信了吴签的话，以为叶平真是花钱买上去，但随着一个个挑战者被他打下擂台。
　　众人才明白过来，人家就算花钱买上去，也是有实力的，不然拿什么守擂台。
　　不知不觉，天色已晚，五强选拔赛只能等明天举行。
　　第二天。
　　叶平刚到比赛场地，慕容聪和焦齐就笑嘻嘻来到他身边，递给他一本册子。
　　他拿过来一看，好家伙，原来是卧凤城各大赌坊的赔付赌单。
　　里面呼声最高的前三名是吴签，尤明武和寇恩寿都是1比1赔率，剩下的都是1比2，1比3的。
　　叶平看向自己，上面居然是1比10，也就是只要自己拿到第一，我投资的就能10倍回本。
　　好家伙，这古代钱真好挣。
　　叶平问二人道；“这赌坊可靠吗？有那么多钱赔。”
　　“叶兄这个你放心，这些赌坊后面都是各大部落土司支持，没有问题。”
　　他将怀里的金票全部掏出来，总共五十万两递给二人道；“去，给我找一家吴签那家伙，家开的赌场压我第一。”
　　二人一脸惊呼，叶平这是要玩死人家，五十万赢了就是五百万啊，他们都无法想象五百万两黄金那得多少。
　　焦梦看到三人在交头接耳，跑过来问道；“你们三，鬼鬼祟祟在干吗？”
　　焦齐连忙将叶平压自己，五十万两黄金的事解释一遍。
　　焦梦听完一脸兴奋跑去找自己老爹要钱，她准备大干一场来充实自己的小金库。
　　卧凤城，吴德赌坊。
　　慕容复看着手上押注证明，满脸笑容的回到比武场，一想自己将要获得一百万两黄金的巨款，他心里乐开花。
　　吴德赌坊里赌徒们，还在议论居然真有人买中原小子第一，还是十万两黄金，这不是送钱给赌坊吗........
　　他们还没有议论完，慕容聪就带着焦齐兄妹走进来，直接压叶平一百万两黄金。
　　这就像一枚深水炸弹，让所有人都窒息了，等掌柜颤巍巍的办好押注证明，三人离开后。
　　赌坊里在这次炸开，他们像是发现商机，一个个跟着后面压叶平第一。
　　不一会，压叶平身上的赌资，竟然高达一百五十万两。
　　“掌柜，这样下去中原小子要是赢了，我们赤炼部不是要赔个底朝天。”
　　“慌什么，一个中原小子还能打的过少土司，只要少土司拿了第一，这些可都是我们的.......”
　　比赛场中。
　　慕容峰站起身道；“这盒子里有十个数字，一到十，抽到一的选手和抽的十的选手对战，以此类推，请十强上来抽奖。”
　　叶平十人轮流上前抽签，吴签看到叶平道；“小子，你最好祈祷不要遇见我，不然我打断你的腿。”
　　叶平根本就无视对方，直接抽一个数字就走下高台。
　　看见大家都抽完签，慕容峰道；“那么请大家打开纸条，一号和十号，二号和九以此类推，请大家按一到五的顺序上擂台。”
　　叶平打开纸条发现自己的数字是六，那就是五号擂台，纵身一跃，他如飞燕般落入擂台上。
　　“在下，蜘蛛部的尤明武，请小兄弟赐教。”
　　“在下，中原小帅哥叶平，请赐教。”
　　.........
　　“无耻，你虽然长得帅，但你怎能如此不要脸的说出来。”人群中有人愤怒道。
　　所有人都看向说话之人，然后赞同的点了点头，骂骂咧咧的喊着，不要脸，小白脸，无耻。
　　“没有想到小兄弟还挺风趣，我以拳出名，小兄弟注意了，打不过就认输，看招。”说完，尤明武双拳覆盖真气，向叶平袭来。
　　“没有想到还是一个正人君子啊，那也不能让你输的太难看。”叶平心里暗道。
　　他连仙天罡气都未开，直接用肉身的力量和对方硬碰硬。
　　“没有想到，叶兄弟第一场就遇到铁拳之称的尤明武。”焦齐感叹道。
　　慕容聪闻言惊讶道；“就是那个外炼皮，内炼骨，二者合一的乾坤无双拳，尤明武是不是靠这套拳法，顶级强者都拿他没有办法。”
　　焦齐沉重点了点头道；“也是因为那场战斗，让他有了铁拳的称号，天榜排名他可排二十六，整个苗疆能压他的也就那三位。”
　　擂台上，二人战的你来我往，所战之处，地面裂缝丛生，碎石乱飞。
　　“你很强，下面我要拿出真正的实力，你小心了。”尤明武怒吼一声。
　　只见尤明武全身肌肉暴起，双拳闪耀着白色电弧，全身冒着蒸汽就像蒸汽机一样。
　　以迅雷不及掩耳之势向他袭来，叶平只能被动防御，无数拳影的轰击，让后天武者根本无法看见尤明武的身影。
　　“这难道是乾坤无双拳绝学中的，电驰雷鸣拳。”慕容聪惊讶道。
　　焦齐喃喃道；“身如雷，拳如电，只见拳影，未见其人，跟电驰雷鸣拳描述的一样。”
　　焦梦道；“这拳很厉害？”
　　焦齐摸了摸头道；“怎么和你说呢？反正我上去是扛不住这一拳的轰炸。”
　　“你说了和没有说一样，上面十个人那个你打得过。”
　　“焦梦！”焦齐咬牙切齿道。
　　焦梦吐了吐舌头，低着头像是犯错的孩子一样。
　　看到妹妹这样，焦齐无奈的叹了口气，他怎么就摊上这么个妹妹。

第57章 尤明武败，三强诞生
　　擂台上尤明武越打越心惊，不管他如何用力，速度如何快。
　　叶平都防守的密不透风，这样下去早晚自己的体力会消耗殆尽。
　　拳影散，尤明武闪身退后，此时他大汗淋漓，身体犹如火烧一般。
　　尤明武喘着气道；“叶平，你是一个值得我出全力的对手，这招我自己都把握不住，你要是能挡下，我就认输。”
　　只见尤明武双眼布满血丝，二股旋风缠绕在双拳之上，以风驰电掣般的速度再次袭来。
　　不仅有无数的拳影，还携带着无数股旋风，叶平双脚暴力，直接跺在擂台上，青石的地板直接龟裂开来，不动如山般的防御尤明武的攻击。
　　焦齐叹道；“尤明武真是厉害，乾坤无双拳中的最后一招，极速风雷爆都炼成了。”
　　“就是那招面对顶级强者，都可以游刃有余的，极速风雷爆，身如风，雷如拳，每拳都携带风雷之势........”慕容聪叫道。
　　焦齐点了点头道；“你看台上，无数股旋风环绕，飞沙走石根本就看不清二人的战斗。”
　　“叶平，你真的很强，我的血液都在沸腾，多久没有遇到过你这样的强者，接下来，我要用全力，你可要注意了。”尤明武怒吼道；“极速风雷爆。”
　　只见他双手合拢，无数旋风旋转到一起，二股强大的龙卷风出现在擂台上。
　　这一幕将所有人的目光都吸引过来，连高台上的人都站了起来。
　　“极速风雷爆，没有想到那小子挺厉害，都逼着尤明武使出这一招，败局已定。”吴签自语道。
　　“吴签，还是管好你自己吧，比武分心，找死。”
　　“刘云荣对付你，我完全可以一心二用，竟然有人已经分出胜负，你也可以退场了。”说完，吴签就向刘云荣袭去。
　　尤明武吼道；“叶平，拿出你的真正实力，我不信你只会防御。”
　　“如你所愿。”他直接仙天罡气一开，全身之力汇聚拳头之上。
　　一拳轰在二股向他袭来的龙卷风上，风破，拳收，叶平站在原地毫发无伤。
　　所有人都惊呆了，尤明武能排在整个苗疆，年轻一辈前三的存在就这样败了，还败在一个中原小子身上。
　　尤明武颓废的躺在擂台上自语道；“我就知道，能滴水不漏，防御我攻击的人，果然不简单。”
　　叶平来到尤明武面前伸出自己的手，看着面前的手，尤明武一把握上。
　　他直接将尤明武拉起道；“武者之路，要有勇往之前的心，有时间多出去看看外面的世界，学无止境。”
　　“学无止境。”尤明武眼神一亮，哈哈大笑道；“好一个学无止境，叶平你这个朋友我认了，我告诉，整个苗疆青年一辈，我没有一个能看上眼的，你一定要加油。”
　　尤明武摇了摇手，头也不回的跳下擂台。
　　尤明武的话让所有人尴尬不已，更是让青年一辈，心里痛骂他是铁憨憨。
　　慕容峰站到高台上道；“前五名已经诞生，他们分别是，赤炼部，吴签，蜈蚣部，寇恩寿，乱蚱部，毕围，天蜓部，徐子龄，来自中原的叶平，请各位休息一个时辰后抽签，进行前三名的决赛。”
　　“由于是五名选手，经决定，抽中五号的选手直接进入前三名........”
　　一个时辰很快就过去了，五人上台进行抽签。
　　吴签看到叶平道；“小子，没有想到你挺厉害，尤明武都不是你对手，你可不要遇到我，不然我让你回不到中原。”
　　他直接无视吴签抽个签就离开了，当他打开纸条一看，好家伙，直接轮空。
　　看着叶平下来，慕容聪他们直接围上问抽到几号，他直接展示给他们看，他们看完后一阵惋惜。
　　叶平无语，这惋惜什么意思，按照剧情你们不是应该高兴，庆祝我直接晋级。
　　在焦齐的解释下，他才明白，像这种汇聚苗疆大半武者的盛会，几年都不出一个，别人巴不得多上去几次，露露脸提升知名度。
　　要说奖励，除第一名奖励吸引人，第二到第十名的奖励，完全没有吸引力。
　　这些参赛者全是为了刷知名度，真正为了第一名也只有，吴签，寇恩寿.......
　　慕容峰站在高台上喊道：“请一号和四号，二号和三号上擂台。”
　　四人以飘逸的轻功登上擂台，吴签对战徐子龄，寇恩寿对战毕围。
　　叶平看着台上打斗的四人道；“他们四人谁厉害？”
　　焦齐回道：“从天榜排名上看吴签最强，寇恩寿差点，徐子龄和毕围差不多，能完胜尤明武的只有吴签，所有叶兄，这次能跟你抢夺第一的就是这个吴签。”
　　慕容聪惊呼道；“你们快看，没有想到这么短短一会，徐子龄已经被逼的使出绝学烈焰神掌。”
　　“看来胜负已分，吴签修炼的冰寒魄正好克制徐子龄。”
　　在焦齐的惋惜中，徐子龄直接被打出擂台。
　　另一边，毕围手拿黄金双锤，寇恩寿手持偃月刀二人在擂台打的难舍难分。
　　焦梦惊呼道；“你们看，好厉害，毕围整个人都转起来了，他这样头不晕吗？”
　　“那是他家传锤法，乱风披斗百炼锤，以双锤快速旋转形成的先天力场，破坏力极强，据说毕围曾经靠这一招，独战天榜两位先天高手。”焦齐解释道。
　　叶平道；“可惜这招他还没有学全，后劲不足，你们看，寇恩寿一直以身法避让，毕围根本无法准确的击中他，在厉害的招式，你打不到人，有什么用，毕围这招适合大规模作战，单对单缺点太大。”
　　“叶兄弟高解，没错，这套锤法本身就是毕家祖先，在征战苗疆时所创，这是属于军中的武技。”
　　“毕围要败了。”
　　果然印证了叶平所说，擂台上毕围施展完乱风披斗百炼锤，真气正处于空虚状态，寇恩寿抓住机会，直接欺身而上，一刀将毕围劈下擂台。
　　自此三强诞生，叶平，吴签，寇恩寿。
　　慕容峰起身道；“现在三强已确定，下面就是排名争夺战，最终谁能获得第一，我们依然以抽签方式，三号轮空，一号和二对决，决出第一名和第二名，三号可挑战其中任何一名，得胜可获得其名次，输则第三名不变，请三位上台抽签。”
　　叶平打开手上的纸条，竟然是一号，也不知道谁是二号。
　　这时吴签施展轻功落入擂台上。
　　“冤家路窄。”叶平直接纵身一跃登上擂台。

第58章 吴签败，寇恩寿的挑战【求收藏，求推荐票】
　　看着登上台的叶平，吴签笑道；“冤家路窄，你终于让我碰到了，在迎风楼的耻辱，今日我要双倍奉还给你。”
　　“你这人很不讲道理，迎风楼事怪我吗？那是怪你自己，没有钱装什么，你说你一个少土司出门在外就带那么点钱能干吗？不知道的还以为你赤炼部是丐帮总部呢？”
　　“叶平够了，不要以为有钱就可以为所欲为，今天我就让你知道得罪我的后果。”
　　只见吴签双手蓝色真气爆发，一根根细小尖锐的白色冰针浮现在手上，直接向他激射而来。
　　看着无数的冰针，叶平直接靠肉体的力量，一拳就将所有冰针击碎散落一地。
　　看冰针无效，吴签直接寒冰真气覆盖全身，瞬间整个擂台上温度急速下降，青石地板上都泛起一层层白霜。
　　依靠极速的身法，吴签直接拳脚相加向他攻来。
　　“好厉害的冰寒魄，这功法在寒冷的天气下施展简直无敌，你们看擂台上已经渐渐的出现一层寒冰，吴签靠着寒冰的滑行，可以让身法速度提升几倍，叶兄弟只能被动防御。”
　　“等擂台上的寒冰越来越厚，吴签的速度会越来越快，到时候叶兄弟连动都不动了。”
　　“那怎么办，哥！这功法没有破解之法吗？”焦梦急切道。
　　“有，只要叶兄弟以最快的速度解决吴签，让他冰寒魄的威力根本发挥不出来就行。”焦齐解释道。
　　“难，你们看擂台上。”慕容聪叹息道。
　　焦梦奇怪道；“雪花，擂台上怎么下起雪花了。”
　　“厉害，吴签不愧是苗疆年轻一辈第一人，这是冰寒魄里最难修炼的绝学，风雪人间，当年吴家祖先就靠冰寒魄和风雪人间，相辅相成，一息之间可以冰冻一座城，叶兄弟麻烦了。”焦齐紧张道。
　　擂台上寒冰越来越厚，积雪越来越深，吴签的速度，已经无法用肉眼可观。
　　“不好，叶兄弟防御的速度越来越慢了，他被冻住了。”焦齐着急道。
　　只见擂台上，叶平摆着防御姿势被冻成冰雕。
　　这一幕，惊呆了所有人，众人议论纷纷，都在讨论这是什么功法，为何如此厉害，吴签不愧是苗疆年轻第一人........
　　高台上慕容清清满脸紧张的望着擂台上。
　　雪花消失，吴签站在光滑的冰面上，身体和冰完全融为一体，看着叶平道；“我还以为你有多强，就防御厉害点，可惜防御对我无用，我只要一脚你就会变成冰渣。”
　　“难道小魔王就这样死了，不应该，吴签虽然厉害，但小魔王不会这么弱，有古怪。”慕容复嘀咕道。
　　台下关心叶平的人正在为他担忧，台上吴签直接闪身一脚向冰雕踢去。
　　咔！咔！
　　看着自己脚还没有到，冰雕就出现一道裂缝，吴签暗道；“不好。”
　　轰！
　　冰渣四溅，叶平一个闪身，一把抓住吴签脚，就像打地鼠一样，轮起来就摔。
　　摔着摔着，他感觉不对劲，连惨叫声都没有，这家伙不疼的吗？
　　叶平看向手中的吴签，对方看他望过来阴笑道；“叶平，你抓不住我的，只要有冰的地方我就无敌。”说完，对方直接化作一团跟液体橡胶一样的东西。
　　从他手中流到寒冰上，顺着寒冰在不远处慢慢显现出来。
　　叶平看了看手，又看了看站在对面的吴签，紧握双拳，以肉眼不可见的速度向对方袭去。
　　对方看他袭来躲都不躲，叶平每一拳都轰击在对方身体上，可对方就跟液体一样，他的每一拳都是直接穿过对方，根本没有给对方造成伤害。
　　台下，焦梦摇着焦齐的手惊呼道；“妖怪啊，哥你看原来吴签是妖怪变的。”
　　“什么妖怪，那是功法，你少大惊小怪。”
　　“焦齐兄，这又是什么功法，怎么都没有听过。”慕容聪问道。
　　“我也不清楚，我猜这应该是冰寒魄的先天力场，可和寒冰融为一体.......”
　　擂台上。
　　叶平闪身后退，盯着再次恢复原样的吴签。
　　对方看他不再击打嘲讽道；“打累了？我都还没有感觉，你到累了，叶平你不行的，累死你，你也打不败我。”
　　叶平嗤之以鼻的笑道；“刚刚只是热身，现在热身结束。”
　　仙天罡气一开，肉身之力汇聚于拳，一记天罗拳轰击在擂台，吴签刚想嘲讽叶平。
　　只见擂台上的层层寒冰，在天罗拳下纷纷爆裂开来，螺旋真气的穿透和暗劲犹如风暴一样，直接将裂开的大块寒冰碾压粉碎。
　　噗！
　　寒冰的破碎让跟寒冰融为一体的吴签，直接身受重伤，口吐鲜血。
　　吴签还没有晕眩中反应过来，叶平欺身而上，抓住对方的脚就跟打地鼠一样又摔起来。
　　这一次吴签被摔的口吐鲜血，眼中无神，气息极速下降，眼看就要不行了。
　　高台上的土司坐不住了，一位中年人直接施展轻功落入擂台喊道；“叶小友请手下留情，我们认输。”
　　叶平看了看来人，又看了看奄奄一息的吴签，随手将他丢下，站在擂台上等待裁判宣布。
　　中年人连忙扶起吴签，将一颗丹药塞入他的嘴里道：“多谢，叶小友手下留情，我乃赤炼部土司吴光照，以后有何需要可支会一声。”说完，抱着吴签就下了擂台。
　　叶平看着吴光照的背影感叹道；“挺明理的一个大叔，就是教育儿子不行。”
　　要不是吴光照上来就求情，他还真准备把吴签摔死。
　　看着台上的叶平，台下所有人都在议论，苗疆青年第一人就这样败了？中原人都这么厉害？
　　这小伙子才多大？无数的疑惑在所有人心中盘旋着。
　　“赢了，小魔王赢了。一百万黄金到手，其实自己好像和小魔王也没有什么太大过节，还是算了，自己就原谅他的无礼，以后不找他麻烦了。”慕容复一想到一百万，心里就喜滋滋的。
　　焦梦崇拜道；“叶哥哥好厉害，好帅，他要是我哥哥就好了。”
　　旁边的焦齐满脸黑线道；“要不要我告诉叶兄弟，你比他大，他要叫你姐姐。”
　　“焦齐，你敢。”焦梦鼓着腮帮道。
　　“呵呵，二位莫要斗嘴，我们还是想想那一千万两黄金怎么提。”慕容聪笑嘻嘻道。
　　听到慕容聪的话，焦梦欢呼道；“我怎么将这事差点忘了，我以后再也不用找爹娘要零花钱了，我以后想买啥就买啥。”
　　焦齐也满脸笑容，他长这么大还没有拥有过这么多钱。
　　慕容峰走上擂台道；“现在宣布前三强，第一名，叶平，第二名，吴签，第三名，寇恩寿，请问寇恩寿，你是否准备再次挑战。”
　　寇恩寿直接跃上擂台道；“我要挑战叶平。”

第59章 尘埃落定，蛊神塔名额到手
　　众人一听都疑惑的看着寇恩寿，以为他说错话了。
　　“叶平，我给你一个时辰的恢复，这次挑战，我不是为了名次而是我心中的武道。”寇恩寿手持偃月刀盘坐在擂台上。
　　“不用，刚刚我根本就没有用力。”
　　一语激起千里浪，听着台下众人对他的议论，叶平很无语，实力强真没办法，都没有人相信。
　　“既然叶兄弟不需要休息，那我就献丑了，叶兄接招。”寇恩寿手持偃月刀，犹如离弦之箭一般向他袭来。
　　仙天罡气一开，刀拳相见，二人在擂台上以肉眼不可见的速度打了起来。
　　只见擂台上刀气横生，碎石四溅，一般人根本无法靠近。
　　交战数息后，二人分散开来。
　　寇恩寿喘着气道；“舒服，难怪尤明武那么佩服你，我这偃月刀苗疆年轻一辈，无人敢硬扛，叶平你是第一人，你这个朋友我认定了，下面就让我们一招定胜负，叶平你小心了。”
　　寇恩寿全身散发着刀意，实质化的刀意让对方背后浮现一轮弯月，对方一跃而起，在空中一分为四。
　　“叶平小心了，这是我最强一招刀法，雷霆半月斩。”说完，空中四位寇恩寿合四为一。
　　一把散发着黑色电弧的偃月刀向他劈来，他一百五十六穴位全开，全身之力汇聚一拳，仙天罡气的增幅，一拳轰向偃月刀。
　　轰！
　　强大的气浪将周围人吹倒一大片，实力弱的直接身受内伤。
　　浓烟散去，所有人都惊呆了，只见高大的擂台已变成废墟，寇恩寿躺在碎石上嘴角流着鲜血，旁边的偃月刀已断成二节滚落在地上。
　　叶平走到对方面前伸出手道；“你还好吧?”
　　寇恩寿一把抓住他的手站起来道；“还多谢你手下留情，就是内骨断了几根休养一段时间就好，跟你这一战我受益颇多，我感觉自己的刀意就要突破了。”
　　“我准备回蜈蚣部闭关突破，有时间来蜈蚣部玩，让我好好感谢你。”
　　高台上立马跃下一位中年人，将寇恩寿扶过去，对叶平微笑的点了点头，扶着寇恩寿就离开了。
　　在慕容峰的宣布下，这一场比武招亲圆满结束，众人对这样的结果很不满意，议论纷纷，但也没有办法，叶平实力放那，他们也打不过。
　　慕容庄园里。
　　慕容复满脸笑容的走在回房间的路上，不时的摸摸怀里，这可是一百万两啊，够我花一辈子了。
　　刚进入房间，一位黑衣人闪身而出跪在地上，递上一份信件道；“少爷，你让我查的事情，查到了。”
　　“吓死我了，下次不会先打招呼才出现。”拍了拍自己的胸口，慕容复接过黑衣人的信件。
　　打开一看，慕容复立马冷汗直冒，只见信件上所写，姓名，叶平，年龄，不详，护龙山庄，铁胆神候徒弟，传言曾一人灭江湖上顶级门派万毒门，实力，疑似半步入微........
　　咚咚咚！
　　吓的慕容复，差点信件都没有拿住，怒吼道；“谁呀，大白天敲什么敲。”
　　“二少爷，二老爷请你去房间，有事相谈。”门外，侍卫喊道。
　　“知道了，告诉我爹，我等会就去。”随后转身对跪在地上的黑衣人道；“事情办的不错，下去吧，这事谁都不能说。”
　　“是。”
　　慕容复将信件揣到怀里，打开房门来慕容独的房间。
　　房间里只有慕容独一人坐在木椅上，看到慕容复进来指了指座位让他坐下。
　　“复儿，爹准备今晚就行动。”
　　慕容复一听惊道；“爹，不考虑，考虑吗?叶平那小子太厉害了，我们这边打不过。”
　　“没事，我从曲洋和吴光照那里借来五十位先天高手，完全可以拖住叶平那小子。”
　　“爹，我们在考虑下，我查到叶平那小子，可是大明候爷朱无视的徒弟，而且他本身实力，到现在我们都没有摸清楚，我怀疑他是半步入微。”
　　“复儿，谨慎点没错，但半步入微，你知道入微有多难吗？你爹我入先天这么多年，连入微门槛都没有看到，你告诉我那小子是入微，他除非在娘胎里修炼的。”
　　“爹！其实以前大哥腿脚不便，我们怕他当少土司会丢整个卧凤部的脸，但现在大哥腿脚都好了，让他当少土司也没有什么。”
　　“够了！复儿你怎么会有这种想法，出去，今晚的计划你不用参加了。”
　　慕容独看着离去的儿子自语道；“最是无情帝王家，复儿你不当，慕容聪当上会放过你吗？”
　　离开房间的慕容复走在路上，越想越感觉，不能让父亲这样一直错下去，想到叶平的狠辣，他心里下定某种决心........
　　大厅里。
　　焦梦大笑道；“你们是没有看见赌坊老板的脸色，直接唰的一下都变白了。”
　　“就是，还好今天我们带了侍卫去，不然这一千万两黄金还真不好要。”慕容聪笑道。
　　“你们不知道吴光照知道这消息后，都想把赌坊老板杀了，一千万两都够赤炼部十几年的税收。”
　　“梦儿，齐儿，你们拿那么多钱干什么，都放爹这，爹给你们保管，以后要在给你们。”
　　“呸，我才不给你呢，借您二十万，我可是还了您五十万，爹您还不知足。”
　　“齐儿，你呢？”
　　“爹！我可没有找你借钱，这可是我给自己存的老婆本。”
　　“你们倆个不孝子，气煞我也。”随后焦弘转身对慕容啸道；“不知清清侄女和叶小友什么时候订婚。”
　　这话让慕容清清脸色一红。
　　慕容啸将焦弘拉到边上，小声的解释了一番后。
　　焦弘尴尬笑道；“顺其自然，年轻人吗，多相处相处。”
　　慕容啸从怀里掏出一把，透明中带着血丝的玉钥匙递给叶平道；“这就是蛊神塔的钥匙，蛊神塔将会在后天午时开启，叶小友到时我们会送你进去。”
　　他接过钥匙对慕容啸表示感谢。
　　慕容啸正准备给叶平讲解，蛊神塔该注意什么的时候，慕容复闯了进来。
　　看到大厅这么多人，慕容复先一愣，然后对慕容啸道；“大伯，我有要事禀报，你先让大家出去。”
　　大家都疑惑地看着慕容复，这家伙要干吗？
　　“他们都是信的过的人，没事，复儿你有什么事就说。”
　　慕容复平复下心情道；“大伯，我要举报有人今晚要谋反，就是我爹。”

第60章 慕容复的真理之道
　　大家听到慕容复的话都惊讶的看着他，都在怀疑他是不是来搞笑的。
　　“好家伙，儿子举报老子，这剧情刺激。”叶平心里吐槽道。
　　看着大家怀疑的眼神，慕容复急道；“我说的是真的，你们怎么不信我，我爹可是从曲洋和吴光照那里借来五十多名先天强者。”
　　“复儿，二弟为什么要谋反。”
　　“我爹是怕大哥坐上少土司的位置，以后对我不善，他以为我不知道，但我看的比谁都清楚，以前我是针对大哥，那是因为他残疾，我知道大伯你偏心，想让大哥坐少土司。”
　　“但你想过没有，少土司代表的是卧凤部的脸，大伯你是卧凤部的土司，你肩膀上担任是卧凤部的责任，你不光光是一个父亲，以前的大哥要是坐上少土司。”
　　“你让另外十一部怎么看，让我卧凤部走出去的人都低着头被人骂你们土司是个残疾，还不能反驳，因为人家说的是实话，我们是部落不是帝王家，亲人可以有矛盾，但不能兵戎相见。”说完，慕容复离开大厅。
　　看着慕容聪和慕容啸羞愧的眼神，叶平简直对慕容复刮目相看，他本以为这家伙是一个纨绔子弟，没想到还是一个哲学家。
　　“没有想到，慕容独到生了一个好儿子。”焦齐感叹道。
　　“糊涂啊，越老越没用，我竟然没有一个孩子看的透彻，我真不配坐土司。”
　　“爹，不用伤悲，谁能想到二弟有这思想觉悟，以前错怪他了，他其实说的对，以前的我的确没有资格做少土司，做了也是徒增笑料。”
　　“唉！让大家看笑话了，聪儿去准备下，今晚我要好好和我这个二弟聊一聊。”慕容啸对大家微微表以歉意离开了大厅。
　　焦弘叹道；“其实，他们兄弟以前关系挺好的，权力弄人，叶小友你们聊，我出去散散心。”
　　“我以前看二哥那么爱表现自己，打压大哥，总以为他是坏人，现在想想或许他只是想得到更多人的认可，这样他才能名正言顺坐上少土司。”慕容清清感慨道。
　　叶平安慰道；“现在看来你二哥人还不错，不聊这些伤感的话题，你们和我说说蛊神塔的信息。”
　　几人找到一个凉亭，边聊天边帮他讲解蛊神塔。
　　原来蛊神塔只允许四十岁以下的人才能进入，开启蛊神塔需要十二把钥匙，进出通道只存在三个月，三个月内必须出来，否则只能再等二十年。
　　塔内一层有十大先天顶峰高手，只有打败他们才能进入第二层，后面每一层的先天顶峰高手都是翻倍的。
　　每闯一层都会有大量的武道感悟和元气注体，所以从蛊神塔出来的人，都能快速的成为顶级强者。
　　但据苗疆记载闯塔最高的人只闯到五层，传言蛊神塔里有奇幻花，但没有人真见过，都只是猜测。
　　就算有，大家猜测可能在十二层，如果蛊神塔里真没有奇幻花，那怎么办，一想到这，叶平就无语......
　　夜晚，慕容庄园灯火通明，黑暗的角落里，无数的黑衣人小心翼翼的潜伏着。
　　宴会厅里，叶平在大口大口吃着各种美食，慕容清清和焦梦有说有笑，其气氛温馨和谐。
　　看着站起身的慕容独，大家都停止了交谈，知道该来的还是要来。
　　“大哥，我有一件想说，关于长老们推荐复儿当少土司的事情，大哥您考虑的怎么样。”慕容独对着慕容啸问道。
　　慕容啸叹了口气道；“二弟，我如果不同意，外面近百位的先天高手是不是会冲进来。”
　　慕容独一脸惊讶道；“您怎么知道，我安排了人，是谁出卖了我？”
　　“爹，是我告诉大伯的，收手吧。”慕容复站起来道。
　　“孽子，竟然大哥你都知道了，没错，整个宴会厅都已经被我包围了，你今天必须同意。”
　　“我同意。”
　　慕容啸的话让在场的所有人都没有反应过来，慕容独更是一愣。
　　“你不要耍花样，我只要摔杯为号，近百先天高手就会冲进来。”慕容独反应过来叫道。
　　“二弟，其实白天复儿的话让我感触很深，以前我们三兄弟感情多好，可是近几年随着我们倆的关系变差，连老三没事都很少回庄园，一直住在外面。”
　　“这几年，你拉拢长老搞小动作，我虽然不说，但心里很记恨你，不知从何时起，我们从无话不谈变成无话可谈，或许就是第一次，我坚持要让聪儿当少土司的时候吧？”
　　“我一直怕自己离开后，聪儿和清清会被复儿欺负，所以一直想扶持聪儿当少土司，日后好保护自己，我想二弟你和我想法是一样的，你也怕聪儿当上少土司对复儿不善。”
　　“毕竟复儿以前可没有少嘲讽打压聪儿，复儿的话对我犹如当头棒喝，我不仅是父亲，也是土司，我要为卧凤部负责，我和聪儿商量后，发现复儿确实更适合当少土司。”
　　“所以我同意慕容复成为卧凤部的少土司。”慕容啸动情的说道。
　　“我不同意。”
　　众人都疑惑的向慕容复，慕容独叹道；“你为什么不同意。”
　　“累，爹你自己看，你和大伯差不多年龄，大伯都有白发了，你还满头黑发，以前没有办法为了部落，现在大哥脚好了，我干吗还当，我可是压了叶小哥第一，我现在有一百万两黄金。”
　　“我不愁吃，不愁没有钱花，在卧凤部做一个逍遥自在的二少爷多舒服。”
　　慕容复的一番理论，让所有人都惊讶的看着他。
　　叶平看着得意洋洋的慕容复，心里只能感叹道；“人才，这妥妥的人才，他瞬间感觉慕容复讲的好有道理。”
　　“我怎么生了个你这么不争气的儿子。”慕容独恨铁不成钢道。
　　慕容聪皱着眉头道；“我感觉二弟说的挺有道理，我也不想当少土司了。”
　　慕容聪的话一落，厅里所有长老都气愤的，盯着慕容啸和慕容独，意思很明确，你们教出来的好儿子。
　　二人正准备呵斥自己的儿子，门口突然冲进来十几位黑衣人。
　　看到黑衣人，慕容独叫道；“我没有给你们信号，你们进来干什么？”
　　“慕容老爷，你效率太差了，弟兄们都等急了，我们进来帮你。”
　　“滚出去，你们是找死。”慕容独气愤道。
　　“我们当然不是找死，只是慕容老爷你们还能使用真气吗？”

第61章 蛊神塔开启，武林巨变
　　听到黑衣人的话，所有人都运转起真气，可是真气刚提到一半，全部都软爬下了。
　　“你们下毒，天蝎部到底想干什么？”慕容独嘶吼道。
　　“我们只是想借，卧凤部蛊神塔名额一用，慕容土司交出钥匙，我们立马就走，不然你们知道后果的。”
　　“做梦，聪儿发信号给你三叔。”慕容啸叫道。
　　慕容聪虚弱的从怀里掏出一个竹筒，一拉一朵烟花直接炸开，可是等半天，门外也没有反应。
　　“我们用的可是多种蛊药，混制而成的十香软经散，十个时辰内，你们就不要妄想使用真气了。”
　　“天蝎部，你们不就是要名额，我给你们，解药拿出来。”焦弘虚弱道。
　　十几位黑衣人转头看向焦弘道；“没有想到，焦土司也在，那正好两个名额我们都要了。”
　　“你也不怕胃口大，撑死天蝎部。”
　　“少说废话，焦土司，慕容土司把名额给我交出来，不然二位的女儿可是娇滴滴的美女，兄弟们可把持不住。”
　　“你们敢。”慕容啸叫道。
　　“你看我们敢不敢，弟兄给我上。”
　　啊！啊！
　　慕容清清和焦梦看着十位黑衣人吓的花容失色。
　　“我劝你们说话归说话，少动手动脚。”叶平站起身道。
　　“小子，管你什么事。”
　　锵!红光一闪。
　　还没等众人反应过来，叶平的刀已经架在，开始说话的黑衣人脖子上。
　　噗!噗！
　　其余黑衣人脖子直接喷出一道血线，一个个全部倒在地上，气绝身亡。
　　“不可能，小子为什么你没有中毒。”
　　这个问题叶平自己也没有答案，最后归根为体质上，可能系统给的体质是百毒不侵，以后自己没事可以试试。
　　“解药拿出来。”
　　“我是不会告.....”还没有等对方说完，叶平一刀就解决了对方，对方死不瞑目的看着他。
　　叶平蹲下身摸索黑衣人的身体，还真让他摸到一瓶解药。
　　他拿着解药递给慕容啸，让对方看看这是不是真正的解药。
　　慕容啸接过解药打开一闻，确定是解药后，叶平连忙给大家服下。
　　一个时辰后大家恢复正常，一个个对叶平报以感谢，慕容复更是想扑上来认他当大哥。
　　最终还是慕容聪当上了少土司，慕容复实现他的梦想做一个自由的纨绔子弟。
　　自从这一夜后，慕容庄园在也不像以前那样死气沉沉，现在到处充满欢声笑语........
　　二日后。
　　叶平跟着大批部队离开慕容庄园，前往苗疆中心地带蛊神塔。
　　看着面前高耸入云的蛊神塔，叶平总感觉这东西不像武侠世界的东西，到是像修真世界的。
　　“焦齐，你们苗疆就没有人想过把这蛊神塔拆了，研究下它为什么那么神奇。”叶平对着焦齐问道。
　　焦齐小声给他解释道；“你还别说，我听老一辈说这事还真有人干过，不过最后失败了，整个苗疆顶级强者死伤大半，十二洞也是在那时候成立的，具体什么情况也没有详细记载。”
　　这时天蝎部的人马，正好到达蛊神塔。
　　慕容啸对着曲洋气愤道：“曲洋，你还敢出现。”
　　“慕容兄，你为何如此气愤，要是在下那里得罪你了，我在这给你赔罪了。”曲洋拱手行礼道。
　　慕容独怒道；“你少惺惺作态，你下毒强抢名额一事，怎么说。”
　　慕容独的话让所有人都看向曲洋，十二洞虽然允许内斗，但不允许过火，不然导致整体实力下降，苗疆就没有抵御外来人的实力。
　　曲洋委屈道；“慕容兄，你们是误会我了，带上来。”
　　一位披头散发的中年男子，被压上来跪在慕容啸面前。
　　“都是我天蝎部出了叛徒，七长老曲向天因个人私欲，私自伪造土司命令，已被我发现，还好慕容兄你们没事，不然我一辈子都良心不安.......”曲洋伤心欲泣解释道。
　　最后当着所有人的面处决了曲向天，曲洋还拿出那份伪造的命令给众人观看，虽然大家心知肚明曲向天是替死鬼。
　　但也没有办法证明曲洋就是幕后黑手，此事只能不了了之。
　　吴光照站出来道；“事情竟然解决了，那下面拥有名额的十二人站出来，用你的钥匙开启蛊神塔。”
　　叶平发现站出来的十二人里居然没有吴签，尤明武和寇恩寿，吴签被他打伤很正常，难道那倆家伙都在闭关突破。
　　不管那么多，他跟着十一人来到蛊神塔门前。
　　看着大门上十二个钥匙形状的孔洞，十二人将钥匙放入孔中，顿时整个大门光芒万丈，耀眼的白光让叶平根本无法睁开双眼。
　　当白光消散时，叶平发现自己身处一间巨大的竞技场，建筑风格就跟罗马一样，十位身穿盔甲手持长枪的武士，从黑暗的通道走了进来。
　　感受盔甲上散发的先天强者气息，叶平先发制人，直接冲上去，在他摧枯拉朽之下，十位武士无一人可抵挡，全部变成破碎的盔甲散落一地。
　　叶平发现这些盔甲里根本没有人，当盔甲散落一地时，一缕缕犹如丝线般的元气涌入他的身体里。
　　他身体里的真气瞬间暴涨一节，连对武道的感悟也越来越清晰。
　　还没有等他感受结束，画面一转，一望无际的大草原呈现在他面前，远处传来战马的奔跑声，二十位穿着盔甲，腿跨战马的武士向他冲来。
　　叶平双腿暴力，强大的力量使地面龟裂开来，一跃而起向武士们冲去，战斗刚起，尘土飞扬，青草乱飞........
　　就在叶平在蛊神塔中浴血奋战时，中原武林一个势力悄然崛起，短短半月时间里。
　　闯少林，收武当，踏峨眉，灭崆洞.......
　　天剑门，这个都没有人听过的势力，瞬间席卷了整个中原武林。
　　门主古三通，这个本已经消失的名字，众人遗忘的传奇高手，再次出现于大家的视野中。
　　他的威名，战绩，残忍等手段，让许多江湖上的恶人，朝廷的钦犯，小门小派纷纷找上天剑门投靠，效忠。
　　半月里，天剑门的势力极速膨胀，力压各大门派，直逼皇宫......

第62章 中原巨变，古三通现世
　　皇宫金碧辉煌，大气磅礴的金銮殿上。
　　曹正淳跪在大殿上磕着头喊道；“圣上，请移驾护龙山庄，皇宫已经不安全了，古三通随时会杀进来的。”
　　“放肆，堂堂大明皇宫，其是一介莽夫可攻入，曹公公少在这危言耸听，散播谣言。”一位御史站出来指责道。
　　曹正淳理都不理御史，这些文人根本不知道，入微巅峰强者的可怕，更何况他怀疑古三通的修为远远不止入微。
　　“圣上，现在江湖上各大门派的超一流强者，全在护龙山庄，只有那里安全，还请移驾。”
　　正德皇帝在龙椅前走来走去，眉头紧锁，他现在心情很烦躁，他不知道皇宫里的御林军和锦衣卫能不能阻挡住古三通。
　　如果能阻挡一切无事，阻挡不住的话，那他就是大明第一个，被江湖人士擒拿的皇帝，他如何面对列祖列宗，要是逃跑被传出去，那不是让全天下人耻笑。
　　这时一道狂笑声传来；“朱厚照，你的皇位也该让一让了，今日，我就是来请你让位的。”
　　一位身穿白衣的中年男子从天而降。
　　“大胆逆贼，快来人保护圣上。”有文官喊道。
　　哗啦啦！
　　近百位御林军和锦衣卫手持长刀，将中年男子包围起来，曹正淳则悄悄将朱厚照保护在身后。
　　“一群小杂鱼。”中年男子双手呈爪形，近百位御林军和锦衣卫动弹不得，一股股气流从他们身体内涌出，流入中年男子身体里。
　　待气流停止，近百位御林军和锦衣卫直接爆炸开来，鲜血染红了整个金銮殿。
　　大殿上的文官一个个吓的脸色发白，全身颤抖，连话都不敢说。
　　“吸星大法，圣上快走，去护龙山庄。”曹正淳拉着朱厚照就要逃。
　　“哼！曹正淳，你身内的蛊毒不想要解药，你敢背叛我。”
　　“古三通，你太小瞧我了，我忠心的是大明，你想谋朝篡位，做梦。”
　　“没有想到，你一个太监还这么忠心耿耿，那就去死吧。”
　　古三通双手呈爪，直接向曹正淳抓去，曹正淳连忙将朱厚照推向一旁，天罡童子功直接施展开来。
　　古三通根本无惧，只见他全身变成金黄色，双手犹如黄金一般，直接穿过曹正淳的先天力场，一把抓住曹正淳的脑袋，无数的气流涌进古三通身体里。
　　“大悲掌。”一个巨大的手掌直接向古三通袭来，古三通将曹正淳一丢，一拳轰向巨大手掌。
　　轰！
　　强大的气浪直接将金銮殿吹杂乱无章，文官们被吹的东倒西歪，口流鲜血。
　　只见金銮殿门前，了结大师，段天涯，归海一刀，上官海棠，成是非，五人站在那里。
　　“海棠，天涯，你们先带皇上和曹正淳走，这家伙我们来对付。”
　　段天涯和上官海棠听了成是非的话，连忙向朱厚照和曹正淳跑去，扶起二人就要带他们离开。
　　古三通刚要阻拦，成是非三人直接向他袭击上来。
　　了结大师的大悲掌，归海一刀的阿鼻三刀，成是非的金刚不坏神功，看着三人的最强绝学，古三通根本无惧。
　　在金刚不坏神功下的古三通，一拳破大悲掌，身体硬扛阿鼻三刀，一脚更是直接将成是非踢飞在地口吐鲜血。
　　“小子，就你这也是金刚不坏神功，我一脚就能破了你的身。”
　　成是非擦了擦嘴角的鲜血道；“你到底是谁，古三通在传完我真气后，已经死在天牢，这是我亲眼所见。”
　　“哦，是吗？你们就没有怀疑过天牢里的古三通是假的。”
　　这话一出，几人一惊，难道天牢里的古三通真是假的。
　　“既然来了，你们就都不要走了，今天我可以饱餐一顿，看我吸光你们的真气。”古三通笑道。
　　“放下我，你们带着圣上快走，你们是拦不住古三通的。”
　　曹正淳推开段天涯，直接施展天罡童子功，飞向古三通叫道；“你们快走，帮我告诉叶平，我的条件是保护好大明江山。”
　　轰！
　　蘑菇云般的气浪向四周轰涌而至，浓烟散去，大殿上破烂不堪，五人已携带朱厚照不见踪影。
　　古三通看着空中，飘落下来的碎衣角自语道；“真是一条忠心的狗......”
　　蛊神塔内。
　　看着面前涌上来的二千五百五十位，犹如大军般的武士们，叶平头皮都发麻，难怪没有人闯过这塔，连他都吃不消何况别人呢。
　　仙天罡气一开，纯金色的罡气覆盖上半身，他直接冲入大军中厮杀起来，盔甲乱飞，不知杀了多久，几分钟或者十几分钟，叶平躺在地上，无数的元气灌入他的体内，瞬间身体得到满血复活。
　　吸收完武道感悟后，他睁开眼道；“原来功法和功法之间还能融合.......”
　　画面一转，叶平出现在一座战场上，无数的断刀残剑，五千一百一十位手持长刀的武士蜂拥而至向他砍来。
　　锵！
　　叶平手持妖刀村正，直接施展九重刀，九式合一，一把巨大的妖刀轰击过去，瞬间武士死亡一大半，剩下的零零碎碎，他持刀而上，不一会武士就被杀的死伤殆尽。
　　庞大的元气注体和武道感悟，让叶平隐隐触碰到入微。
　　画风一转，这次出现在叶平面前的不再是武士，而是一名手持长刀的白衣少年。
　　看到这少年，叶平脑海里浮现出；“言念君子，温其如玉。”
　　”呸！呸!长的比我还帅，脸比我还白，比我帅的都不是人。”他心里吐槽道。
　　少年二话不说，持刀就向他砍来，叶平也不甘示弱直接手持妖刀村正迎接而上。
　　二人从地上打到空中，刀气横飞，谁也奈何不了谁。
　　打着，打着叶平感觉身体越来越不对劲，庞大的真气在身体内横冲直撞，仿佛要破体而出。
　　啊！
　　真气的冲撞，让叶平只想发泄出来，怒吼一声，左拳天罗拳，右手九重刀九式合一，齐齐击出。
　　身体仿佛抽空一样，他迷迷糊糊看到天罗拳和九重刀合二为一。将白衣少年轰的支离破碎。
　　一股强大的元气和武道领悟注入他的身体内，他直接从空中落下，晕了过去，这是他最后的感觉.....

第63章 悟道成功，入微境
　　迷迷糊糊间叶平睁开双眼，发现自己躺在白蒙蒙的一片空间里。
　　“这是哪。”
　　“我为什么在这。”
　　“有物混成，先天地生。寂兮渺兮，独立不改，周行而不殆，可以为天下母，吾不知其名，字之曰道，强为之名曰大。”
　　“大曰逝，逝曰远，远曰反，故道大，天大，地大，王亦大，域中有四大，而王居其一焉，人法地，地法天，天法道，道法自然。”
　　“何为道？”
　　“谁在说话。”叶平对着空气喊道。
　　“何为道？”
　　“道！”叶平回想起宋焉的惨死，自己怒上万毒门，灭杀几百条人命，只为给她陪葬，想起凤阳府那些可怜的人，自己挥洒银元只为他们生活安康，想起那场雨下自己说出的话.......
　　“道可道，非常道，名可名，非常名，无名天地之始，有名万物之母，故常无欲，以观其妙，常有欲，以观其徼，此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。”
　　“我之道，随心所欲道，我之心，广阔无比心，我即道，道即我。”叶平平静道。
　　“善！”
　　“哇操！这样也行，知识丰富的孩子到那都吃香，还好自己背过道德经。”
　　忽然，整个空间仿佛玻璃一样破碎开来，叶平再次睁开双眼，发现自己盘膝而坐，四周不断有元气涌入身体里，他连忙运功感受体内。
　　“这，我难道入微了。”他的体内丹田早已消失，九口黑洞般的漩涡，时时刻刻吸收着外界的元气。
　　“入微都这么厉害吗？自动吸收元气，这样我以后不用再枯燥的打坐修炼了。”这一发现，让叶平惊喜不已。
　　他站起身来随手一挥。
　　砰！
　　地面直接被划出一道鸿沟，他惊讶的看着自己手，运转体内能量，左手被一股白色透明的刀气所包裹。
　　他奋力向前一斩，一把巨刀浮现空中，向地面斩去，瞬间飞沙走石，地动山摇。
　　“厉害，没有想到一次入微，九重刀和天罗拳直接相融合了，这以后我完全不需要武器，近战远战我都无敌。”
　　“不对，朱无视和曹正淳对战时也是入微，他们使用的还是功法，难道我这是因为悟道的缘故，和别人的入微不一样。”叶平不禁疑惑起来。
　　暂时不管这些。
　　以后再也不用担心，先天会飞的秘密被人发现，他一直担心，自己先天会飞的秘密传出去，一些老怪物会抓他当小白鼠，所有一直不敢光明正大飞行。
　　现在入微了，我可以光明正大的御空飞行了。
　　一想到自己挺拔的身姿，飘逸的长发，标准的五官，飞行在空中，这要迷死多少万千少女。
　　“我这该死的容颜，又要伤透多少女孩的心....”
　　“奇幻花。”叶平连忙起身在蛊神塔里寻找起来。
　　看着眼前一地，散发着奇幻光彩的花朵，这应该就是奇幻花，他连忙摘几朵揣在怀里，取出玉钥匙按照慕容啸的嘱咐，他将真气注入钥匙里。
　　白光一闪，叶平发现已经站在蛊神塔之外。
　　刚出塔，他就感受到四周涌入身体的元气明显变少，极乎相当于没有。
　　“这是怎么回事，为什么天地元气，突然变的这么少，难道是因为这个世界最高等级就是入微，我已达到最高，没有办法在升级的原因。”
　　叶平意念一动，脑海里浮现出属性页面。
　　宿主：叶平
　　本源：98%
　　等级：三阶
　　天赋：无尽进化
　　体质；878965553
  
【普通人10】
　　功法；仙天罡气【中级45%】
　　“看来这个世界已经不适合我，等救醒师傅，告别朋友就离开这个世界，不知不觉已经来到这里一年多了，还真有点怀念，不知道以后还能不能回来。”
　　叶平意念一动，脑海里响起他的声音；“系统，我以后能不能再回到这个世界？”
　　本以为系统不会回答，谁知道系统机械般冰冷声音响起；“不可以，每个世界都有它的法则，你的本身高于这个世界法则，就无法进入这个世界。”
　　“哦！就像新手保护区一样，高级玩家是不给进来的。”
　　随后他又问很多问题，可惜系统直接消寂，一个问题都没有回答，看来无关紧要的问题，系统是一个都不会回答。
　　回头看着高耸的蛊神塔，他直接向卧凤城飞去。
　　慕容庄园。
　　慕容清清依偎在窗前，望着天空痴痴发呆。
　　青环走过来道：“小姐还在想叶公子呢？放心，叶公子那么厉害不会有事的。”
　　“进去十二人，已出来十一人，也不知道他怎么样........”
　　青环惊呼道：“哇，小姐你快看，天上有人在飞，是神仙，不对，好像是叶公子，他往这边飞来了。”
　　“大白天的，你做什么梦，那有人会飞。”说完，慕容清清抬头一看。
　　果然，看到一道人影从天而降落在慕容庄园里。
　　“走，青环，我们去看看。”慕容清清连忙拉着青环，就往那道身影而去。
　　院里，慕容复正翘着二郎腿享受着侍女们的按摩，慕容聪在旁边看着各种治理国家，城市的书籍。
　　叶平的从天而降，让他们吓的差点趴地跪拜，待看清是他后，二人长吁一口气。
　　慕容聪惊讶道：“叶兄，你都会飞了，你这是成神仙了。”
　　“我只是境界达到入微了，还不是神仙。”
　　慕容复惊讶道：“入微，请受徒儿一拜，请师傅收下徒儿，传我入微之法。”
　　叶平一脚将慕容复踢开道；“入微讲究道，等你能领悟了自身的道，你自然就能入微。”
　　“多谢，师傅指点。”慕容复开心道。
　　看到慕容复这样，他真的无语，这人转变也太大了，以前怎么没有发现对方这么无耻，不要脸。
　　“叶平，真的是你，你从蛊神塔回来了，你找到奇幻花了吗？”慕容清清满脸笑容跑过来道。
　　”找到了，就不知道是不是。”他从怀里掏出摘的几朵花，展示给大伙看。
　　“其叶如茶，散发七彩，没错，跟书上记载一模一样，这就是奇幻花。”慕容清清道。
　　“我要一朵就够了，这些送给你吧，还有。”叶平从怀里掏出蛊神塔钥匙道；“这个麻烦你们帮我交给慕容前辈。”
　　“叶平，你要离开苗疆了吗？”
　　“是啊，已经出来这么长时间该回去了。”
　　“你，还会回来吗？”
　　感受到二人之间奇妙的气氛，慕容聪带着所有人离开院子，将空间留给二人。
　　叶平不知道怎么回答，慕容清清的问题只能道；“清清我带你看看整个苗疆的风景吧。”
　　在慕容清清疑惑下，他直接单手环腰将慕容清清抱了起来，向天空飞去。
　　看着离自己越来越远的地面，慕容清清满脸害怕的抱着叶平。
　　他拍了拍慕容清清的肩膀道；“不用怕，有我在，你看白云多漂亮。”
　　慕容清清半信半疑的睁开双眼，看着满天的白云和脚下缩小版的苗疆，开心道；“哇，叶平你快看，那里是蛊神塔，那里是天蝎部，蜈蚣部，乱蚱部........”
　　看着满脸欢笑的慕容清清，叶平道：“清清，你知道吗，武者达到一定的程度，就必须破碎虚空前往另一个世界，我可能回不来了........”
　　本来满脸笑容的慕容清清，脸色一变，然后勉强笑道:“叶平，你真厉害，你都已经达到武道巅峰了，作为朋友我真替你开心，我有点头晕，我们下去吧。”
　　叶平带着慕容清清再次降落到慕容庄园，慕容聪他们连忙迎接上来。
　　他和大家行礼告别后，起身御空离去。
　　看着叶平远去的背影，慕容清清再也忍不住了，趴在慕容聪肩膀上痛哭起来。
　　慕容聪安慰道：“妹妹，算了，叶兄不是平常人，我们和他是两个世界的。”
　　“我知道，我知道......呜呜呜”
　　隐藏在空中看着哭泣的慕容清清，他知道最难消受美人恩，但他的追求是武道巅峰，不可能一直停留在这个世界，他想去闯那更广阔的宇宙。
　　“辞别再无相见日，终是一人渡春秋，希望你能找到自己的幸福。”闭上眼，叶平转身离去。

第64章 叶平和古三通的第一次交锋
　　护龙山庄外。
　　此时古三通带领无数的武林人士，将整个护龙山庄团团包围起来。
　　护龙山庄内，天地玄黄，各大门派的超一流高手，都严阵以待的望着天空上的古三通。
　　古三通站在空中对他们道：“我劝你们最好把朱厚照交出来，这样大家皆大欢喜，不要弄到最后逼的我屠了你们护龙山庄。”
　　“阿弥陀佛，古施主，回头是岸，为何要徒增杀戮。”
　　“死秃驴，收起你的慈悲心肠，只看佛收万千香，未看佛救万千人，你们就是一群虚伪的人。”
　　“古三通，我义父的蛊是不是你下的。”段天涯气愤道。
　　“不错，谁让朱无视自视清高，不投靠我，这天下，顺我者活，逆我者死，你们既然不肯交出朱厚照，那就全部去死。”
　　古三通直接施展金刚不坏神功，一拳将护龙山庄的巨大铁门轰飞，喊道：“给我上，谁抓住朱厚照，我就封他为侯。”
　　外面武林人士一听，一个个激动的冲进护龙山庄。
　　护龙山庄里的侍卫，锦衣卫，御林军一个个冲出来和武林人士交战起来。
　　“海棠，你带一些人去保护好圣上，这里交给我们。”段天涯对着上官海棠道。
　　上官海棠二话不说带着各大门派剩余的子弟，前去保护朱厚照。
　　古三通看着挡在他面前的七人道；“就你们，也想拦住我，不自量力。”
　　“慧通师太，玉虚上人，云涯子，布阵。”了结大师喊完。
　　四人分散开来，盘膝而坐，口念咒语，真气相连，护龙山庄地面浮现出一座阵法，而古三通正好站在阵法中央。
　　一道道白色光芒冲天而起，阵法中央浮现出无数的白色光圈，流入古三通体内。
　　瞬间，古三通强大的气息就被压制下来。
　　“天涯，一刀，大师们的小无相阵法成功了，我们上。”说完，三人就冲向阵法内和古三通对战起来。
　　阵法的压制使古三通根本无法发挥全部实力，四人在阵法里打的难舍难分。
　　随着时间的推移，阵法外了结大师四人满头大汗，身体微微颤抖，阵法也越来越不稳定。
　　看着不稳定的阵法，古三通笑道：“小无相阵，不过如此，可惜你们实力太差。”
　　古三通怒吼一声，体内真气暴起，小无相阵的压制瞬间被破，强大的真气直接将七人轰飞倒地口吐鲜血。
　　看着倒地七人，古三通双手呈爪形，正准备施展吸星大法。
　　一把无形巨刀从天而降，古三通只能转身挡之。
　　轰！
　　古三通连退十几步方才站稳，看着面前身穿黑衣的少年人，他疑惑道；“你是何人？”
　　叶平根本不理对方，直接来到七人面问道；“师兄，你们没事吧？”
　　“还死不掉，多亏师弟你赶来及时，他是古三通，师弟你要小心。”段天涯咳嗽道。
　　叶平有些惊讶对着白衣中年人道；“古三通，你真的没有死，你没有死跑到护龙山庄来干什么？”
　　“师弟，他要谋朝篡位，圣上现在就在护龙山庄，他是来抓圣上的。”段天涯解释道。
　　叶平皱着眉头道；“今天有我在，你是抓不到人的，赶紧带你这些手下离开。”
　　他可不想管这些事，他只想赶紧帮朱无视救醒，他和皇帝又不熟，回想起凤阳府那些可怜的人，白河镇护城军的无奈，他对大明皇帝甚至有点厌恶。
　　“大言不惭，今天不交出朱厚照，你们都得死。”说完，古三通就向他袭来。
　　仙天罡气一开，叶平一拳轰向对方，对方直接以拳相挡。
　　砰！
　　古三通连退十几步才停下，感受到胳膊传来的酥麻感，他抬起头看向纹丝不动的叶平。
　　心里极其不平静，江湖上什么时候出现这么年轻的高手，他为什么不知道。
　　思索片刻，古三通直接御空飞行离开护龙山庄，看到古三通离开，那些武林人士，一个个跑的比谁都快。
　　“师弟，你找到奇幻花没有。”成是非虚弱问道。
　　叶平看着成是非笑道；“三师兄，你的金刚不坏神功怎么被打掉漆了，奇幻花我找到了。”
　　“掉漆？”看着自己身体上一块红色，一块金色，成是非苦笑道；“你倒是嘲讽起你师兄了，修炼不到家就这样，古三通那家伙金刚不坏神功太厉害了。”
　　这时上官海棠保护朱厚照走了出来，所有人看到朱厚照立马行礼跪拜，唯独他一人站那。
　　看到朱厚照略微不好的脸色，太监喊道；“大胆狂徒，你为何见圣上不跪。”
　　“我为何要跪他。”
　　“圣上乃是大明的天，身为大明的子民，你就必须跪，来人把这大胆狂徒拿下。”
　　太监喊完后，等了半天也没有侍卫动手，开玩笑，这家伙可比古三通还厉害，谁敢抓他。
　　叶平不屑道；“大明的天就是让这些效忠你的大好儿郎，死在自己人手里，而不是光荣的死在战场上，看看这一具具尸体，他们可都是死在你的子民手上。”
　　朱厚照反驳道；“这些都是古三通造的孽，与朕何关，怪就怪这些江湖人士，人心不足，以武犯国。”
　　“你是皇帝，你掌控着整个大明王朝，手里握着最大的权力，最好的资源，为什么一个古三通就把你们打趴下了，要不是你只知道贪图享乐，不思进取，不知道培养人才，何至于流落今天。”
　　“今天一个古三通，你这个大明的天，都打不过，日后再来几个古三通，你这皇帝还当不当。”
　　叶平的一席话让朱厚照茅塞顿开，以前他总以为自己有千军万马，不用怕这些江湖门派，但事实告诉他，当武力达到一定程度后，再多的人也没有用，强者只能靠强者制衡。
　　“叶少侠一席话让我受益匪浅，请叶少侠助我抵御强敌。”朱厚照弯腰行礼道。
　　这一幕，让在场所有人都惊呆了，没有想到圣上会对别人行如此大礼。
　　看着对自己行礼的朱厚照，叶平心里暗道；“大明的皇帝果然都不是笨人，希望你真能听见去我的话，培养出一些顶级武者，这样朱无视就不敢造反，也不会弄到个众叛亲离的下场。”
　　想想自己的出现好像蝴蝶效应一样，完完全全打乱了这个世界的轨迹，到现在连素心都还没有出来，古三通这个死人倒是出来了。
　　叶平没有理会朱厚照，对上官海棠道；“师姐，奇幻花我带回来了，先救醒师傅，曹正淳那家伙呢？”
　　上官海棠忧伤道；“死了，为了帮助我们逃跑，他自爆阻止古三通，他死前让我告诉你，他的条件是让你保护好大明江山。”
　　叶平惋惜道：“没有想到他还是一个忠诚之人。”

第65章 二次交锋古三通，原来这货是假的
　　叶平让众人在外调养，休息，自己和上官海棠前去救醒朱无视。
　　来到后院卧室内，看到寒冰玄玉床上冰冻的朱无视，他将朱无视扶正，一掌拍在其背上，强大的真气直接使冰融化开来。
　　叶平掏出奇幻花将其放在朱无视额头位置，朱无视开始全身颤抖起来，一条乌黑的蛊虫，从鼻孔钻出刚接触奇幻花就变成枯骨。
　　奇幻花杀死蛊虫后也变成一朵枯萎的花。
　　朱无视缓缓的睁开双眼，迷茫的看着四周，虚弱道;“我这是怎么了？”
　　上官海棠将朱无视中蛊后所发生的事，一五一十全部解释给他听。
　　听完后，朱无视叹息道：“没有想到，堂堂不败顽童变成如此利益熏心之辈，小叶，真没有想到你变的如此厉害，你入微了。”
　　看到叶平点头，朱无视欣慰道：“厉害，真不知道该夸你是天赋异禀，还是夸你是变态。”
　　“小师弟，就是变态，义父我们先出去吧，外面还等你主持局面呢。”上官海棠笑道。
　　当众人见到他们出来时，一个个满脸惊喜，朱厚照笑道：“皇叔，你醒了。”
　　“圣上，事情我已经知道了，放心我们一定会铲除古三通，还大明一个朗朗乾坤。”朱无视对朱厚照行礼道。
　　朱厚照笑道：“我一直相信皇叔。”
　　“各位，事情我已经全部知晓，古三通残害武林，试图改朝换代，他就是全天下人的共敌，你们今晚好生休养，明日我们将于古三通决一死战。”朱无视慷慨激昂道。
　　“仅尊，侯爷令........”
　　清晨。
　　一缕阳光将整个皇宫照的金碧辉煌，金銮殿上古三通身穿龙袍，静静的坐在龙椅上。
　　手里攥着纸条，上面是叶平的全部信息。
　　“臭小子，原来是你，你屡次坏我好事，我要让你死。”古三通愤怒道。
　　朱无视带领着护龙山庄所有门派人士，朱厚照带领的御林军和锦衣卫，站在金銮殿外和一大批黑衣人，武林人士对持着。
　　“古三通，你品德败坏，残害武林，快出来受死。”朱无视喊道。
　　龙椅上的古三通直接将手中纸条震碎，起身飞出门外站在空中道：“朱无视啊朱无视，没有想到，这样你都不死。”
　　随后对着叶平怒道：“小子，你就是叶平，屡次坏我好事.......”
　　没有等他说完，叶平就道；“大叔，你说话讲证据，我什么时候坏你好事了，我都不认识你，乱泼脏水。”
　　“长源腾青，中害神阴魂蛊，这些都是因为你，我的计划全被你破坏了，今天我就要你死。”
　　古三通直接施展金刚不坏神功向他袭来，朱无视喊道；“你们退后，让我来会会他。”
　　朱无视迎敌而上，二人在天空上战斗起来，地面上的众人依然对持着，他们知道这场战争的胜负不在他们，而是在天空上的二位。
　　天空上朱无视施展乾坤大挪移，直接将皇宫后院里的假山，牵引过来向古三通砸去。
　　几十丈高的巨山，古三通根本无惧，金刚不坏神功下，一拳一拳将大山瓦解。
　　“朱无视，你也吃我一招。”古三通直接对着金銮殿房顶上的巨大雕刻石龙，施展吸星大法，巨大石龙就跟活过来一样。
　　古三通伸手向朱无视一挥，一条巨大石龙扑向朱无视进行撕咬起来。
　　“吸星大法，古三通，当年你果然骗了我。”
　　“哈哈，谁让你那么笨，真的以为金刚不坏神功只有童子身才能练，单纯。”说完，古三通就向朱无视攻去。
　　朱无视直接施展吸星大法，金銮殿房顶上另一条巨大石龙活了过来，二条巨龙在天空战的难舍难分。
　　可惜朱无视依然不是古三通的对手，一个失误被古三通一拳集中，口吐鲜血向地面跌落。
　　叶平一个闪身将朱无视接住，抱回人群中。
　　朱无视虚弱道：“没有想到古三通现在这么强，我完全不是其对手。”
　　“师傅，你不要说话，休息会，剩下的交给我。”
　　叶平仙天罡气一开，以肉眼不可观的速度冲向古三通。
　　“来的好，小子，今天就是你的死期。”
　　轰轰轰！
　　拳拳到肉，二人从天空上打入地底，又从地底打到天空，战斗产生的气浪，直接使皇宫里各种建筑物倒塌。
　　千招过后，二人闪身而退，金刚不坏神功直接被叶平的仙天罡气打回原型。
　　看着对面古三通脸皮耷拉，叶平好奇道：“你的脸。”
　　古三通往脸上一摸，阴笑道：“叶平，你真是厉害，你那罡气竟然比金刚不坏神功还厉害，我的脸都被你打破了。”说完，古三通往脸上一撕。
　　一张朱颜鹤发老者的脸，显示在所有人眼中。
　　“你不是古三通，你到底是谁。”朱无视惊讶道。
　　“我是谁，算起来，我还是朱无视你的师傅。”老者笑道。
　　“天池怪侠，不可能，你不是在冰山里死了。”朱无视惊恐道。
　　“那枯骨是假的，秘籍是我专门留给你们的，不仅如此，近几十年江湖上，所有流传的武功秘籍，全部都是传出去的。”
　　众人一听满脸惊讶，议论纷纷起来，想不到自己学的武功全是天池怪侠给的。
　　“那你真是好人，你这是造福整个天下。”叶平平淡道。
　　“造福，呵呵！我是拿他们当蛊养，当天下所有人都学会真气后，我就出来将他们全部吸光，他们全都是我修炼的丹药，只有这样我才能突破入微，达到永生之境，长生不死。”
　　众人一听，都露出惊恐之色，好歹毒的心机，想想要是没有人能阻止天池怪侠，那么他们所有人都要死，瞬间所有人眼光都望向叶平，叶平成了他们唯一的希望。
　　“卧槽，这老家伙真阴啊，图谋整个天下，想想要没有我，这世界还真没有人是这老家伙对手，他还真能吸光这个世界，难道我穿越就是为了拯救这个世界。”
　　他兴奋的对天池怪侠吼道；“有我在，你的计谋不可能成功，因为我就是那一束光，迪迦。”说完，叶平欺身而上，一拳向天池怪侠轰去。
　　“迪迦是谁？”地面众人全都议论纷纷，互相打听。
　　“义父，小师弟喊的是谁？”上官海棠疑惑道。
　　“可能是他从小玩伴吧？”朱无视疑惑道。
　　“在这么重要的场合，师弟喊的肯定是他最亲近的人，我猜是他青梅竹马的小女友。”成是非分析道。
　　段天涯和归海一刀点了点头，感觉成是非分析的有道理.......

第66章 大战结束，前往新的世界
　　叶平和天池怪侠二人再次交战在一起，没有金刚不坏神功的状态下，天池怪侠根本不是仙天罡气的对手。
　　他的每一步逼进，天池怪侠就后腿一步，一个失误，天池怪侠被叶平一拳轰飞至地面，鲜血从嘴角流出。
　　他欺身而上，天池怪侠闪身一躲，只见对方双手呈爪形，周围的武林人士，黑衣人体内真气全部涌入对方体内，瞬间对方的气息再次变的强大起来。
　　咒骂声，嘶喊声，求饶声，在人群中响起，叶平可不会给对方恢复的机会，手掌一挥，一道巨大刀气向对方砍去。
　　对方看到刀气袭来，双手一合，无数的武林人士阻挡二人之间，刀气连斩数几十人方才消失。
　　对于死去的几十人，叶平一点心里负担都没有，这些都是江湖上十恶不赦，助纣为虐之人。
　　看到刀气消失，他又连挥十几下，十几把巨大刀气斩向对方，对方根本无惧，再次故技重施，在二人之间堵成一道人墙。
　　顿时，无数的惨叫声响起，在牺牲几百人的情况下，十几把刀气消耗殆尽，整个皇宫充满刺鼻的血腥味，各种断肢残骸分散在四周。
　　本来磅礴大气的皇宫，现在犹如人间地狱。
　　随着众人的死亡，天池怪侠的气息越来越强大，天空上布满阴云，雷电交加，对方直接化成一条鲜红色真气巨龙盘空而起。
　　“叶平，你坏我好事，阻我进阶之道，我要吃了你。”
　　红色真气巨龙，直接俯冲而下向他袭来，一人一龙激战在一起。
　　“义父，这是什么武功，还能化龙而战。”段天疑惑道。
　　“不清楚，护龙山庄收集天下武功绝学，从没有此功法。”
　　“真气化龙，人龙合一，至刚至阳，上古奇功，龙神功。”了结大师惊讶道。
　　“那这功法有什么缺点，弱点在什么地方。”成是非急道。
　　“此功可，驱毒，疗伤，夺物，护体，变化莫测，强横无比，要说弱点，因此功太过强大，需要强大的真气支持，这算不算弱点？”
　　“算。”成是非连忙大喊道：“师弟，天池老怪用的是龙神功，弱点就是需要强大的真气，你耗死他，不要给他机会使用吸星大法。”
　　众人一听，全都看向成是非赞同的点了点头，没有真气，看你龙神功怎么支持，众人连忙后退远离战场。
　　听到成是非的喊话，叶平无力吐槽道：“尼玛，龙神功都出来了，这不是水月洞天里，龙博的功法，怎么会出现在在这武侠世界，真假。”
　　红色的真气巨龙，看到所有人都远离战场，开始变的急躁起来，攻击越发凛冽。
　　知道龙神功需要强大真气支持，叶平可不会在给对方机会，边打边骚扰，反正仙天罡气下，他无敌，巨龙的攻击只能打飞他，对他无法造成实质的伤害。
　　随着时间的流逝，天池怪侠感觉自己真气极速流失，真气巨龙也变的忽明忽暗，他连忙将目光看向站在远处的各大江湖人士，一个神龙摆尾将叶平打飞，真气巨龙直接向众人袭去。
　　叶平可不会再给对方机会，一个闪身追上真气巨龙，一把抱着巨龙尾巴，怒吼一声，将巨龙摔倒在地。
　　欺身而上，一下将巨龙骑在身下，拳头上包裹着刀气，一拳拳轰击而下，仙天罡气的增幅，强大的肉体力量，真气里携带的刀气，暗劲，穿透。
　　本来就不稳定的真气巨龙，忽然爆发强烈的白光。
　　叶平连忙闪身一躲，白光消失后，天池怪侠躺在地上，嘴角流着鲜血，气息衰败。
　　“人算不如天算，真没有想到，我布局百年，会败在你这么个小子手中，我不甘心。”
　　轰！
　　直接爆炸开来，血肉四溅，从此世上再无，天池怪侠这号人。
　　一场浩劫就此结束。
　　众人欢呼，喜悦，相拥而泣，一双双眼睛流露出崇拜，敬畏的眼神看向叶平。
　　叶平抬起头看向明朗的天空，心里道：“我答应你的条件，已完成。”
　　“多谢，叶少侠，拯救整个武林于水火。”
　　“多谢，叶少侠，拯救整个大明王朝。”
　　叶平惊愕回头发现在场所有人，都对他行叩拜大礼表达感激之情。
　　他连忙回礼，让大家无需感谢，这是他应该做的。
　　在朱无视和朱厚照的安排下，武林人士一个个回去重建自己的门派，御林军和锦衣卫也在安排人手打理皇宫，修缮倒塌的建筑物。
　　叶平则告别朱无视他们，独自身离开皇宫.......
　　三日后，承天府，白河镇外。
　　柳山上一座修缮大气的坟墓旁，叶平坐在地上左手提着酒壶，右手烧着黄纸，嘴里自语道：“宋焉，我要走了，这一走不知多少年才能相见，亦或者永无相见之日。”
　　“叶平。”
　　叶平回头一看，原来是宋巧，后面还跟着一位青年男子手提黄纸，食物和香烛。
　　“宋巧姐姐，好久不见。”
　　“真的是你，要不是这冰丝黑衣袍，我还真不敢认，大半年不见，你都长这么高了。”
　　叶平笑着道；“练武之人，身高长的比较快，宋伯伯还好吧，这位是.......”
　　“爹爹，现在每天就做做善事，一切安好，就是时常会思念妹妹，这位是我未婚夫，刘晋元。”
　　叶平对刘晋元报以微笑行礼，对方连忙放下手中东西拱手回礼。
　　“那可有人为难你们，银钱方面够不够。”
　　“护城将军和县令对宋府很是照顾，你留下的银钱都够我们花一辈子了，其实你不用自责，你已经为小妹报了仇，只能说命运弄人吧。”
　　叶平从怀里掏出一块令牌递给宋巧道；“以后遇到什么麻烦事，可拿此令牌去顺天府护龙山庄，那里会有人帮助你。”
　　宋巧接过令牌道;“你这是要离开吗？”
　　“对啊，我要离开这里了，下次相见不知何时。”
　　宋巧还没有反应过来，就看到叶平起身飞向天空离开了这里。
　　“神，神仙，巧儿，叶公子是神仙。”刘晋元结巴道。
　　“是啊，从第一眼我就看出他不凡，可惜妹妹始终不听我话。”
　　“巧儿，你说什么？”
　　“没有什么，快摆香烛........”
　　岛国，啸狼岛。
　　海岸边，各种各样的海怪在戏水玩耍，塔姆躺在一块大石上悠闲的晒着太阳。
　　叶平从天而降落在塔姆身边，吓的塔姆差点滚下大石，看清是他后。
　　塔姆心有余悸道；“兄弟，你吓死我了，你居然会飞了，你成神仙了，你怎么有时间来看我了。”
　　“我要离开了，把你的族宝带来还你。”
　　“离开，去那，这刀你拿着，我又用不上。”
　　“去向另一个世界，这刀我用不上了。”
　　“还会回来吗？”
　　“可能回不来了，我也不清楚。”
　　“那刀我拿着了，混好了可不要忘了我。”塔姆满脸笑容接过村正。
　　“放心，我不会忘了你，这几瓶丹药可能对你有用。”放下手中的丹药，叶平转身御空离去。
　　塔姆看着离去的背影道：“兄弟，一路顺风。”
　　护龙山庄。
　　叶平给大家解释，他的武道已到巅峰需要破碎虚空，离开这个世界的事，当听了他的话，几人都惊呆。
　　“小叶，真的有武碎虚空的说法。”
　　“当然，我现在就感觉当前世界对我的排斥，我已经无法在吸收任何元气了。”
　　成是非惊呼道：“一年，小师弟你这一年怎么过的，都能成仙了，我们呢，连入微门槛都没有摸到，这人与人之间的差距真的那么大。”
　　“小师弟，就是变态。”上官海棠道。
　　“小叶，你准备什么时候走。”
　　“所有的事情，我已安排妥当，现在就可以走，这一年来承蒙，师傅，师兄，师姐你们的照顾。”叶平弯腰行礼道。
　　“大家不要伤感，这是好事，小叶，护龙山庄永远是你的家，外面过的不如意，可以回来看看。”
　　“一定。”说完，叶平对着朱无视磕了三个响头，以报答他的知遇之恩。
　　叶平飞升来到天空上，意念一动，脑海里浮现出属性页面。
　　宿主：叶平
　　本源：100%
　　等级：三阶
　　天赋：无尽进化
　　体质；878965553
  
【普通人10】
　　功法；仙天罡气【中级55%】
　　叶平意念一动，脑海里响起他的声音：“系统开启通道，离开目前世界。”
　　系统机械般冰冷声音响起：“通道开启中，通道开启完毕。”
　　天空上一道五彩缤纷的光柱，从天而降将叶平笼罩在其中，他只感觉眼前一黑就晕了过去........

第67章 全新大世界，还是明朝
　　当叶平睁开双眼时，发现自己躺在一间破旧的茅草屋里，四周土坯堆砌的围墙，摆放简单的桌椅板凳。
　　他站起身，推开房门，一缕耀眼的阳光照耀下来，他伸手遮挡，看着旁边紧挨着的三件茅草屋，和四周围的栅栏，他打开院门。
　　看着前方稻田里插着秧苗，幸苦劳动的农民们，感受着周围不断涌入体内的元气，他知道自己已经离开了天下第一世界，只是不知道这又是那个世界。
　　不过看这些农民还有闲情逸致在这插秧苗，这个世界应该比较安全。
　　他最怕系统给他带到一些仙侠世界，那样他就是垫底的存在，存活率太低。
　　正在他胡思乱想时，一道声音打断了他。
　　“小伙子，你醒了，饿了没有，我给你做吃的去。”一位白发老者挑着两篮子青草，手里拉着一位七八岁的小姑娘，笑着对他说道。
　　叶平反应过来，肯定是这老者救了自己，他连忙上前抢过老者肩上的担子道：“老爷爷，我来帮你挑，是不是你救了我，这里是什么地方。”
　　老者也没有阻止他，笑着道：“不是我救你，是我儿子，他在山里打猎时，发现你晕倒在山林里，就把你背回来了，这里是竹溪村。”
　　“那老爷爷，如此是何年代，当今圣上是谁。”
　　“小伙子，你是不是摔傻了，如今是明朝，武昌皇帝在位。”
　　“怎么还是明朝，武昌皇帝，这家伙是谁，明朝有这皇帝吗？”叶平嘀咕着。
　　“小伙子，猪草放那里吧，你家是那的，怎么流落到这里。”
　　叶平只能胡乱的编一个谎言，说自己跟着长辈出门做生意的，结果遇到山匪和长辈门走丢了，天黑路滑就跌落到山里。
　　没想到老者竟然信了，还是古代人单纯，要是现代人肯定各种假设。
　　看到老者在劈柴做饭，叶平连忙上前帮忙，让老者休息，劈柴这种事他会。
　　看着面前摆着整整齐齐的木材，老者连夸他有股好力气，将来是个种庄稼的好手。
　　到吃饭时候，看着桌子上摆放的三盘不知名的菜，他唯一认识的就是有一盘里，是腊肉炒野菜，腊肉他认识，野菜他就不认识了。
　　旁边摆放着一盆粗糙的米饭，说真的，前世他根本就没有吃过这些，这一世穿越过来就被朱无视遇到，也没有吃过这些饭食。
　　看来这个时代的大明子民并不富裕。
　　三人坐在饭桌前，等待老者的儿子，儿媳妇从田里回来吃午饭，在这期间叶平了解到。
　　竹溪村住着五十多户人家，总共近二百多人，老者一家姓俞，老者叫俞秋，儿子叫俞凯，小女孩叫俞莲，大家都叫她小莲子，媳妇叫刘翠。
　　听到门外有动静，叶平起身查看，只见院里走进来一对中年夫妇，标准的农家打扮。
　　“爹，娘，你们回来了。”小莲子跑到中年夫妇面前欢喜道。
　　俞凯看到他连忙关心道：“小兄弟，你醒了，有没有那里不舒服，有不舒服要说，村头的张老头医术可高了。”
　　叶平连忙解释自己身体好的很，对俞凯的救命之情感激不尽。
　　饭桌上，俞凯将腊肉夹到他的碗里，还嘱咐他大病初愈多吃肉补一补。
　　看着他们吃着野菜，却把肉给了自己，说不感动是假的，察觉到小莲子对蜡肉的渴望眼神。
　　叶平笑着将碗里腊肉，全都夹到小莲子碗里道：“我这人不喜欢吃肉，我喜欢吃素菜。”说着就夹起野菜吃起来，还夸赞俞爷爷烧的野菜好吃。
　　“谢谢，大哥哥。”小莲子对他感谢道。
　　真是善良的一家人，吃完饭，叶平要帮俞家夫妇一起下田插秧苗，他们死活不让，说他细皮嫩肉的怎么能干这事。
　　没有办法，他只能无聊的叼个狗尾巴草在村庄里乱逛。
　　村民们还是很和善的，知道他是俞家救回来的，一个个见到他都礼貌的打声招呼。
　　他也礼貌的回礼，村里的大姑娘们见到他，打声招呼就红着脸跑开，有的还故意多从他身边经过，就为了多看他几眼。
　　“唉！我这该死的容颜，无处安放的青春，人长的帅走到那都是最耀眼的那颗星。”
　　不知不觉，他闲逛到村庄后面的大山，想到小莲子吃肉时可爱的表情，和村民们的热情，他决定做点什么。
　　他起身飞入树林里，按照他的想法，这样的大树林里肯定有许多野猪、野兔、野鸡........
　　然而事实证明，他的想法是对着，树林外围除了一些小鸟什么都没有，等他飞到树林深处时。
　　果然发现很多大型动物的脚印，顺着脚印，他发现前面一头大约五百斤重的大野猪，正撅着屁股，囊着地面找吃的。
　　“对不住了，猪兄啊，你的牺牲大伙会记住你的。”
　　叶平趁野猪还没有发现他，直接偷袭一拳将野猪轰趴在地，强大的真气直接将其震死。
　　“还好没有破皮，猪血也是一道美味，这东西可不能浪费。”
　　扛着野猪，叶平飞出树林，在树林外落了下来，他可不想吓到村民。
　　可是村民们还是被吓到了，当他拖着如水牛般大的野猪出现在村庄时。
　　所有人都停下手中的活，目瞪口呆的看着他，连村长都惊动了，大老远就向这边跑了过来。
　　当看到他时惊呼道：“我的乖乖，这么大的野猪，小伙子你从那捡的。”
　　叶平立马骗大家说，他在后山无聊晒太阳，这只野猪出来寻找食物，看到他就冲了过来，他灵机一动，往旁边一闪，野猪速度太快，没有停住，撞到大石头上，死了。
　　村民一副恍然大悟的样子，原来如此。
　　然后都用羡慕的眼光看着叶平，这么大一头野猪做成腊肉，一年都不缺肉吃。
　　村民们也只是羡慕，没有一人提出分肉什么，他们只是穷，但有尊严，不是他们的东西，他们绝不伸手去拿。
　　还有村民夸奖叶平力气真大，天生神力，这么大野猪都能拖的动。
　　看着这群淳朴的村民们，这让他想起了，牛角村。
　　“真是一群淳朴的村民，真好骗，呸，真单纯。”
　　叶平来到村长面前，将他的想法说了出来，村长听到他的想法连连点头。
　　在村长的满脸笑容下，叶平拖着野猪往俞家回。

第68章 新世界，风云雄霸天下
　　村长看着远去的叶平，转头对大家道：“刚叶小哥说了，那头野猪太大了，今晚请大家一起去吃野猪宴。”
　　村民们一听欢呼起来，对于一年吃不上几次肉的他们来说，吃肉是最幸福的事。
　　老者俞秋正在菜园里摆弄小青菜，小莲子正在和几个一般大的孩子玩泥巴。
　　叶平拖着野猪喊道：“俞爷爷，小莲子，看看我带什么回来了。”
　　俞秋回头一看吓的锄头都丢在地上，小莲子和几个小伙伴，跑过来围着野猪仔细打量着。
　　“大哥哥，这是什么长的好吓人。”
　　“这是野猪，晚上哥哥给你做大肉吃。”
　　一听有肉吃，小莲子双眼发光，小伙伴们都露出羡慕的眼光。
　　叶平对着他们道；“你们都有份，去玩吧，晚上都有肉吃。”
　　“谢谢，大哥哥。”
　　对叶平感谢完，他们和小莲子高高兴兴玩耍去了，边玩边喊：“晚上有肉吃喽。”
　　俞秋颤抖的走过来道：“这，乖乖，这么大的野猪，我这辈子都没有见过，小叶，从那弄的。”
　　他又将骗村民那一套，拿来骗俞秋，并把请大家来吃猪肉宴的事说了一遍。
　　“不错，小叶，这事办的地道，我赞同，我现在就去准备，话说小叶，你力气真大，你们这些富贵人家吃的啥，力气这么猛。”
　　他只能解释自己是天生的，加上小时候学过点武，所有力气才这么大。
　　“小叶，你把野猪先拖到前面空地上，我去喊王老头来，他以前干过杀猪的。”
　　叶平看着急忙跑去喊人的俞秋，他将野猪拖到空地上。
　　然后他又从后院，找来两根粗的树木插在地上，找来一根麻绳子将野猪挂好。
　　看着自己的杰作，他很满意，前世看电视杀猪都是这样挂着，然后白刀子进去，红刀出。
　　没一会，俞秋就拉着一位和他差不多大年纪的老头，往这边赶来，边赶还边唠叨。
　　“俞老头，我可听说了，这头野猪有牛那么大，乖乖，我从没有看过这么大的野猪，你们救回那小子办事地道，是个好孩子。”
　　“那还用说，快点，乡亲们还等着农忙完吃肉，晚上我多陪你喝几杯。”
　　“这可是你说的，一言为定。”
　　等二人来到空地，看着两根树木中间挂着野猪，王老头惊讶道：“乖，我这一辈子都没有见过这么大的猪，小伙子你不仅天生神力，办事也利落，这猪挂的专业，俞老头烧热水。”
　　王老头从背后掏出一把杀猪刀，就要上前宰杀野猪。
　　叶平看这情况不对啊，猪血你们不要了，难道古人还不知道猪血能吃，他连忙阻止王老头，解释给他听，猪血也是一道美食。
　　在他百般解释下，王老头终于听取他的意见，找来一个大盆里装上少许清水，放在野猪头下。
　　一刀，白刀子进，红刀子出，野猪的大动脉直接被王老头捅破，猪血就跟流水一样淌到盆里。
　　俞家夫妇忙完农活，回来看到三人在清理野猪，也加入了进来。
　　傍晚。
　　村民们忙完农活，一个个转声相告，大伙都知道晚上去俞家吃猪宴，一个个拿着锅碗瓢盆，桌椅板凳，米酒蔬菜，成群结队来到俞家。
　　村长更是推着驾车，驾车上放着一口大锅。
　　村民们全部忙碌起来，驾锅的驾锅，洗菜的洗菜，摆放桌椅板凳的摆桌椅板凳，在村民的帮助下，很快一个大型的露天聚餐厅就形成了。
　　看着少妇们准备将猪肉和蔬菜一锅炖时，他连忙阻止她们。
　　猪肉不是这么烧地。
　　在叶平的指导下，她们学会了如何烧麻辣猪血，酸溜肥肠，粉条白菜炖猪肉，大骨熬汤炒野菜........
　　当一盘盘不同于这个时代的美味端上桌子时，村民一个个都惊呼，从没有吃过这么好吃的食物，
　　村民都夸叶平不仅人帅，力气大，待人随合，厨艺又高简直十全十美，完美男人。
　　一个个大姑娘看向叶平时，眼中都充满了爱意。
　　这场饕餮盛宴一直持续到半夜，村民一个个满面红光，满脸笑容离去.......
　　次日清晨。
　　小莲子拉着俞凯的手甜甜道；“爹爹，你要给我带糖人回来，不给骗我哦。”
　　“放心，在家好好听话。”
　　“恩，小莲子最听话了，爹爹，大哥哥，你们路上注意安全。”
　　叶平跟俞凯驾着牛车，向竹溪村最近的集镇赶去，他想到集镇上看看，能不能遇到武林人士，了解下这个世界，到底是个什么世界。
　　二人来到繁华的集镇，俞凯摆摊卖一些杂货，叶平则在集镇上打探消息。
　　可惜打听半天一点消息没有，看着前面有一家当铺，叶平摸了摸全身，只摸到一块玉佩，这还是不知道什么时候放在身上的。
　　他以为来到新世界，那些金银就没有用了，他全留在护龙山庄，谁知道这新世界还是明朝，就是不知道，这是那个明朝。
　　害的他现在身无分文。
　　叶平走进当铺，将玉佩放在柜台上道：“点当。”
　　当铺掌柜将玉佩拿过去，左看右看，然后道：“公子，此玉佩可当白银一千两，公子是打算短当，还是死当。”
　　“死当，我要现银。”他就没有再来赎的打算。
　　叶平将换好的碎银，和银元宝分开装好，他准备自己留五百两，另外五百两留给俞家。
　　他拎着买好的各种甜品，猪肉，糖人来到俞凯摆摊的地方。
　　“俞大叔，还没有卖完，先吃点东西。”
　　“小叶，你怎么买这么多东西，你这得花多少钱。”
　　“没有多少钱，好不容易来趟集镇，就给小莲子多带点。”
　　“你呀！真宠那丫头。”
　　二人喝着水，吃着烧饼，忽然一道人影从街道跑过去，后面还跟着几十位身穿黑衣，头戴黑色面罩的人。
　　“波浪头，红披风，黑皮裤，这装扮怎么感觉有点熟悉。”叶平心里总感觉，这装扮在那见过。
　　他转身对俞凯小声道：“俞大叔，我遇到熟人了，不能跟你回竹溪村，这些钱你拿着，就当我报答你们的。”
　　“那好，小叶有时间多回村里看看，大家会想你的。”
　　看着离去的叶平，俞凯摸出怀里，叶平塞给他的钱袋一看，差点吓瘫在地上。
　　俞凯连忙观察四周，发现没有人注意到他，才小心翼翼驾着牛车离开集镇，等到无人的地方，俞凯下车对着叶平离开的方向，磕了一个头，转身驾车离去。
　　叶平离开俞凯后急忙向黑衣人方向追去，没过一会就在郊外遇到他们。
　　只见几十位黑衣人，将波浪头男子围在中间，大战一触即发。
　　叶平连忙飞到树上隐藏起来。
　　“步惊云，你已受伤，束手就擒，免的我们动手。”
　　听到这话，他心里惊讶道；“原来这里是风云雄霸天下的世界.......”

第69章 凌云窟，炼气化骨天体诀
　　“原来是风云世界，难怪我没有听过武昌皇帝是谁，电视里就只有一个弱鸡武林至尊，也不知道现在是谁称霸江湖。”
　　想到风云里，最大的副本凌云窟和最厉害的龙元，他就异常兴奋，这些我全都要。
　　“不过，龙岛的位置好像只有帝释天知道，帝释天只有雄霸死后才出来。”
　　这让叶平现在很纠结，他怀疑天下第一世界，就是因为他灭了万毒门，杀了长源腾青，从而产生蝴蝶效应，导致天池怪侠的复活。
　　“风云世界里，先是雄霸、绝无神、白发雄霸、帝释天、圣王........如果现在是雄霸，称霸武林，我直接将他打死，后面那些人会不会就不出现。”
　　“凌云窟和龙元是不是就不存在了，不行，我不能这么干，这一波我要稳点，我先和所有人套好近乎，先找到凌云窟。”
　　“然后等帝释天出来七武屠龙时，我在把龙元抢过来，好主意，叶平啊叶平，聪明机智说的就是你。”
　　看着下方的战斗，叶平又纠结起来，原本天下无敌的人，现在要装怂，这心里上的转变让他有点不好把控。
　　“算了，先和步惊云套好关系在说。”
　　叶平从树上跳下去，装作漫不经心的向战团走去，众人根本就无视他，他来回从旁边走了两遍，众人依然在战斗。
　　这让他忍无可忍叫道；“以多欺少，你们此等行为，令人不耻。”
　　“那里来的小子，多管闲事。”
　　十几位黑衣人离开战团，向他冲来，在肉眼不可见的速度下，十几位黑衣人直接倒在地上气绝身亡。
　　看着倒在地上的黑衣人，剩余的黑衣人狠话都没有放，直接转身就逃。
　　“兄弟，你没事吧？”叶平望着手持绝世好剑，半跪在地上咳嗽的步惊云道。
　　“没事，一点小伤，多谢援手之恩，在下步惊云。”
　　“你就是步惊云，失敬，在下叶平，举手之劳不足挂齿。”
　　“叶兄弟，貌似认识在下。”
　　“那当然，现在江湖传的最多的就是，仁义无双，步惊云，宅心仁厚，聂风，你们倆老出名了。”
　　“都是大家的厚爱，不敢当，不敢当，咳咳，”
　　“云兄，我看你伤势挺严重，我扶你去那边休息会。”
　　叶平将步惊云扶到树下，又运转真气将步惊云体内残留的淤血，真气排除一遍。
　　瞬间步惊云的脸色就变的红润起来。
　　“多谢，叶兄弟为我疗伤。”
　　“相逢就是缘，客气啥，我看云兄你也是入微强者，谁这么厉害将你打成内伤。”
　　“无神绝宫，绝无神。”
　　“云兄，我看你伤这样，再遇到那些黑衣人怎么办，你告诉我你住那，我送你回去。”
　　叶平不由分说的将步惊云背在背上，飞向天空，就让对方给他指路。
　　步惊云激动颤抖的给他指了一个方向，然后道：“叶兄，仁义，不知叶兄那里人，这是要去那。”
　　叶平随便编了过谎言，说自己的师承白云山，从小隐居，直到最近才下山，闲着无事，游历江湖，看尽繁华世道。
　　随后他从多方面向步惊云套话，让他知道风云世界的武道划分，后天，先天，入微，神武，神元，洞天，元化。
　　“看来后期，大魔神，连城志、这些应该都是洞天、元化级高手，我还的赶快努力，不然等他们出场，我虽然无敌，但也打不死他们.......”
　　“叶兄，你在自语什么？要不要休息会。”
　　“没事，尽快把你送回去，这样才能安全，我才能放心。”
　　“叶兄，你太令我感动了，除了风师弟，还没有人对我如此。”
　　叶平回头微笑回礼，然后加快飞行速度，不一会，就来到一片竹林。竹林外一块石头上刻着断情居。
　　他直接顺着竹林小道就往里跑，边跑边喊：“快来人啊，步惊云受伤了。”
　　竹林里瞬间传来一阵脚步声，一群人跑了出去，连忙接过步惊云，对他进行感谢，盛情邀请叶平进屋休息。
　　步惊云简单的将自己被绝无神打败，在追杀途中被，仁义无双，见义勇为，侠肝义胆的叶平所救。
　　然后又将大家介绍给他认识，和自己猜想的一样，这些人就是，聂风，第三猪皇，第二梦，楚楚。
　　二杯茶水下肚后，叶平无语，这些人也不留自己吃个饭，住个宿什么。
　　他只能起身告退，聂风连忙起身相送，待二人走到竹林外时。
　　叶平还是忍不住问道：“风兄，我最近游历江湖，常听人说凌云窟里有异兽，我想去一观，不知凌云窟在那个方向，什么地方。”
　　“哦，叶兄，你一直往东走，有个叫乐山的地方，上面有座大佛，凌云窟就在那。”
　　“多谢，风兄，那在下告辞。”
　　离开断情居后，叶平就向东边飞去。
　　“没有想到，如此简单，要不我就在凌云窟里闭关，等帝释天出来，然后直接问他龙岛在那，也不知道那老头会不会回答我。”
　　经过一天一夜的飞行，叶平终于看到聂风口中的大佛，他落在大佛头上。
　　果然大佛头上有一洞口，他直接飞身入内，借着微弱的亮光，在凌云窟里寻找起来。
　　吼，吼，
　　一头全身是火，龙头，鹿角、牛尾，马蹄的怪物向他冲来。
　　“火麒麟。”叶平开启仙天罡气，一拳将其轰飞。
　　火麒麟躺在地上，呜呜叫几声，爬起来就跑开，他懒得去追，继续深入寻找。
　　“傲寒六绝，聂风的武功，可惜不是我喜欢的。”
　　“蚀日剑法，断浪的武功，一般般。”
　　“刀道轮回，冰心诀，这都是啥功夫，下一个。”
　　“乖，这是什么，龙脉，轩辕神剑，可惜对我无用，垃圾，还是留着给雄霸。”
　　“玄武真功，武无敌的武功，差劲，后期连剑晨都打不过。”
　　“这凌云窟，都要被我找完了，就没有一本我喜欢的功法。”
　　“咦！这是什么，樱桃？不对，是血菩提。”
　　叶平连忙将血菩提全部摘下来装在怀里，边找边吃，还别说这血菩提口感比樱桃好多了。
　　“火麒麟，它怎么跑到这里来了。”
　　火麒麟看到叶平，对着他连吼两声，闪身就消失不见。
　　叶平连忙就追上去，一个转弯来到一间密室，他一拳将密室门轰开走了进去。
　　只见密室墙上刻着一套功法，炼气化骨天体诀。
　　叶平越往下看，越心惊，随后露出狂喜，这就是给我量身定制的功法。

第70章 收服绝心，前往无神绝宫
　　“原来这炼气化骨天体诀，是从远古传承下来的，远古的东西，风云世界怎么会有？想到凌云窟连轩辕神剑都有，有远古功法也不稀奇。”
　　“不愧是风云最大的副本，这一趟不亏。”
　　练气化骨天体诀，顾名思义，以天地元气，纳入体内转化能量淬炼肉体，从而使自身，力大无穷，身体巨大化。
　　到底巨大化有多大，叶平也不知道，但想想自己体内九口漩涡，无时无刻涌入体内的元气，他感觉这功法太适合自己了。
　　连忙盘膝而坐，照着墙壁上的修炼方法就修炼起来。
　　经过三天的努力，叶平终于将炼气化骨天体诀的入门基础打好，以后只需要将天地元气，纳入体内，元气会自动淬炼身体。
　　“真臭。”看着身体上排出的污垢，叶平连忙起身准备出去清洗一番。
　　“不行，这么好的功法，不能让别人知道。”
　　叶平反手连挥十几下刀气，将墙壁上的功法尽数毁去，然后转身飞出凌云窟，跳进大河里。
　　待清洗干净身体上的污垢，他一跃而起，飞向天空，找到一处人多的集镇，准备先满足自己的胃。
　　来到一家看着装潢不错的客栈，叶平招呼伙计让他将店里所有的美食全上一遍。
　　在所有人惊讶的目光中，他埋头苦吃起来。
　　没一会，客栈门外迎来二人，叶平抬头一看，心里暗道：“他们，怎么会在这。”
　　“如果我没有猜错，头发装饰上戴着三个圈圈的，应该是独孤梦，这剧情也太慢了，聂风还在和独孤梦谈情说爱，魔刀都没有炼，什么时候才能打败绝无神，不能这样，我得想办法。”
　　他起身来到聂风面前道：“真巧，风兄，没有想到能在这遇见你。”
　　“叶兄，真巧。”
　　在聂风得介绍下，果然和自己猜得一样，女子就是独孤梦，他们来是购买糕点，准备到野外小河，泛舟踏青的。
　　二人拒绝了他共进午餐的邀请，拿着买好的糕点离开。
　　看着二人离去的背影，叶平招来伙计结好账，顺便问了一些大城市的方向。
　　他转身离开，朝最近的繁华城市飞去，大城市打听消息果然方便，一圈下来，就让他打听到无神绝宫的地址。
　　无神绝宫其实就是天下会，只是改了一个名字，雄霸落败后，绝无神入主中原，就将天下会占领，改名无神绝宫。
　　看着眼前依山而建，易守难攻的无神绝宫，叶平掏出从城里买的面具戴上，守在下山的必经之路上。
　　他在等，等一个重要人物出现，他想过如果冒冒然然进去找绝无神，他一定不会听自己的话。
　　他需要一个引路人，一个可以带他进入无神绝宫，并全力支持他的人。
　　叶平藏在树上一直等到夕阳西下，才见到一男子身穿和服领着一队鬼叉罗，从无神绝宫里走出来，看着这一队人远离无神绝宫后，他才连忙闪身追上。
　　他没有猜错的话，那个领头的男子就是他这次的目标。
　　叶平以肉眼不可见的速度，直接欺身而上，鬼叉罗们还没有反应过来，就全部被打到在地气绝身亡。
　　他一把掐住和服男子的脖子，将对方抵在树上。
　　“咳咳，你是什么人，为什么要袭击我们无神绝宫。”
　　“你是不是叫绝心。”
　　“没错，我就是绝心，阁下是何人，咳咳。”
　　确定对方是自己要找的人，叶平一把将其丢在地上，绝心连忙大口呼吸着新鲜空气。
　　“我有一桩生意要和你谈。”
　　“阁下，找人谈生意就是这样谈的，那恕在下可没有兴趣和阁下做生意。”
　　“你就不怕我杀了你。”
　　绝心满脸惊恐道：“我爹是绝无神，江湖上顶级强者，我们无冤无仇，你也不想得罪这样的强者吧。”
　　“绝无神，我没有记错，你爹最喜欢的应该是你弟弟，绝天，对你可便不好，甚至都不把你当儿子。”
　　看着惊慌失措，满脸惊愕的绝心，叶平知道对方的心理防线，已经被攻破了，应该下一记猛药。
　　“而我和你谈的生意，正好和绝无神有关，你想不想坐上武林至尊的位置，称霸整个武林。”
　　绝心猛的抬起头，眼神中闪着亮光，看向叶平，随后又低下头道：“武林至尊是我爹的。”
　　“我看到了你的野心，你嘴上虽然说武林至尊是你爹的，可是你的野心在告诉我，你很喜欢权力，你也想当万众瞩目的至尊，不要急于否认。”
　　“绝心，你爹当上武林至尊真的会传位给你吗？你自己都知道，绝无神只会传位给绝天，而你永远只是一个可有可无的打手。”
　　绝心崩溃的哭道；“可是我爹那么厉害，手上还有那么多鬼叉罗，我能怎么办。”
　　看着哭泣的绝心，叶平无语，这家伙心灵这么脆弱吗？我才说几句就哭这样了。
　　他可不知道，自己说的这些全是绝心，心里面的秘密，绝心从来没有和人说过，一直默默的承受委屈。
　　叶平就像是揭开了绝心的疤痕，让他得到了宣泄的机会。
　　“我可以助你，消灭绝无神，让你掌控无神绝宫。”
　　“不可能，我爹已经将大半权力交给绝天，就算他现在死了，无神绝宫也是绝天的。”
　　“那绝天也死了呢？”
　　绝心惊恐道：“你到底是谁，为什么知道这么多事，为何要帮我。”
　　“我是被你的野心呼唤而来，你可以叫我鬼面，你如果不答应，我想绝天，应该很希望你和绝无神死亡，他来坐这个武林至尊。”
　　“好，我答应你，我应该怎么做，说出你的条件，我不信有人会平白无故帮我。”
　　“事成之后，我要一城，一座属于自己的城市。”
　　“好，我答应你，只要我当上武林至尊，就给你一座属于你的城，鬼面阁下，你可以告诉我你的计划。”
　　叶平将心里的计划，简单的和绝心解释一遍。
　　听完叶平的计划，绝心连呼吸都变的急促起来，满脸欢喜的就要带着他，返回无神绝宫实施计划。
　　看着满脸高兴的绝心，叶平不得不感叹：“古代人真好骗，呸！古代人真单纯。”
　　第一步计划已经成功，第二步就是取得绝无神的信任，看着前面带路的绝心。
　　他相信绝心会帮他想办法，闪身追上对方，二人向无神绝宫走去。

第71章 忽悠，绝无神
　　无神绝宫内，绝无神坐在雕刻着五爪金龙的龙椅上。
　　绝心在述说着自己刚出无神绝宫，被风云偷袭，危急时刻，鬼面出来相救的经过。
　　听到绝心说，鬼面可以帮绝无神坐上至尊之位。
　　绝天笑道：“大哥，随便一个人救了你，你就相信，就算没有他，爹照样能坐上武林至尊，一个藏头露尾之辈，谁知道是不是风云他们在演戏。”
　　“天儿说的不错，绝心你要多和你弟弟学学，不要轻易相信别人。”
　　看着绝天趾高气昂的表情，绝心双手紧握，眼神中充满愤怒，当然这些小动作除了叶平，没有人发现。
　　叶平站出来道：“绝无神，你就那么肯定自己能坐上武林至尊。”
　　“那不然呢？整个中原谁是我的对手，鬼面阁下，看在你救绝心的面子上请回吧，我绝无神不需要任何人的帮忙。”
　　“绝无神，我不知道该称呼你为枭雄还是狗熊。”
　　“你敢骂我爹，鬼叉罗将他拿下。”绝天抽出长剑就向他袭来。
　　砰！
　　叶平一脚将绝天踢飞，撞在无神绝宫的房梁柱子上，绝天连吐几口鲜血。
　　“你敢伤我儿。”绝无神一拳向其袭来。
　　他连仙天罡气都没有开，直接肉身之力的一拳相迎。
　　轰！
　　拳对拳，强大的气浪将鬼叉罗们掀翻在地，无神绝宫里的各种摆设，被掀的杂乱无章。
　　绝无神连退十几步，叶平也装模作样退后几步。
　　绝无神抬起头露出惊讶的表情道：“阁下是谁，中原高手里貌似并没有，专修肉身之力的高手。”
　　“我是谁，绝心已经说了，绝无神，你真以为自己在中原无敌，一个连对付无名都需要用毒的你，凭什么敢说自己无敌。”
　　“你.......我承认，无名是中原武林神话，我的确不是他的对手。”
　　“雄霸在时，你敢入主中原吗？你不敢，在一些隐世高手的眼中，无名，雄霸又算什么，你更不算什么，只是你没有触碰到大家的利益，大家才不会来管你。”
　　“那和我当武林至尊有什么关系，我当上武林至尊后大不了，不去招惹那些老怪物。”
　　“你是不会触碰他们的利益，但有句话说的好，身在江湖身不由己，当所有武林人士去恳求他们，去跪拜他们，以江湖大义要挟他们，你认为后果会怎么样。”
　　“他们会出山，继而消灭，无神绝宫。”
　　想到这，绝无神慌了。
　　本来他以为囚禁了无名这个武林神话，自己无敌中原江湖，可以随心所欲。
　　可是叶平的出现让他不禁怀疑起来，中原真的有一批老怪物在隐藏，从刚刚的拳对拳，让绝无神知道，眼前的鬼面实力不下于自己。
　　可是在无神绝宫的资料里，中原根本就没有专修肉身之力的强者，是属下的遗漏，还是他们根本就查不到这些人的资料。
　　要是后者，那问题就大了.......
　　看着绝无神紧张慌乱的眼神，和身体不自觉的抖动，叶平知道成功了，他已经成功的忽悠住对方。
　　绝无神稳了稳心神道：“那鬼面阁下帮我坐上武林至尊，和我自己坐上的有什么区别。”
　　“那区别大了，我可以让你从江湖大义上，坐上武林至尊，这样中原武林人士都服你，那些老怪物，没有人烦他们，他们也就不会来找你麻烦。”
　　绝无神眼神一亮，笑道：“鬼面阁下，失敬，绝心安排酒席，我要好好招待鬼面阁下，鬼面阁下请我们边吃，边慢慢聊。”
　　在绝无神的热情招待下，很快酒席就已摆好，绝无神让他上坐，叶平也不推辞。
　　二人坐在上首，下首绝心，绝天作为陪席。
　　绝天端起酒杯道：“鬼面先生，刚是小子冲动了，在这给你赔礼道歉，希望前辈不要介意。”
　　“年轻人冲动是好事，千金之躯不坐危堂，对未知的事和物，还是先让手下上。”
　　三人一听，眼神一亮，连连夸赞鬼面先生，口出金言，让人受益匪浅........
　　“鬼面先生为何不摘下面具，戴着面具吃食很是不便。”
　　“习惯，我不想给自己招惹麻烦，我只想帮你坐上武林至尊，拿了报酬就离开。”
　　“放心，鬼面先生，只要你帮我安全坐上武林至尊的位置，你想要那座城，就给你那座，不知先生有何计划。”
　　“现在江湖上有正义之心，武功还不错的只有风云二人，所以我们主要目标就是先解决掉风云，把风云解决了，江湖上就没有领头人物。”
　　“到时候我们在找人假扮武林至尊，当的全天下人的面，传位于你，那时候，你就是名正言顺的武林至尊。”
　　绝无神眼神一亮道：“好注意，妙，我怎么没有想到，可是风云行踪飘忽不定，抓不住他们。”
　　“你手上不是有一张王牌，你明日广发天下帖，就说你准备处决无名，随便定个日期，风云不就来了。”
　　“善，先生真是高人，绝天这事，你速速去办，务必让全天下人都知道，先生我敬你一杯，多谢先生助我成就宏图霸业。”
　　酒席散后，绝心带着他前往厢房。
　　看着绝心满脸想问，又欲言又止的样子，叶平道：“你有什么问题，想问？”
　　“前辈看出来了，绝心疑惑的是风云真能打的过我爹吗？”
　　“当然打不过。”
　　绝心惊慌道：“那打不过，我爹不是顺利坐上武林至尊，那我呢？”
　　“你急什么，我就没有指望，风云打的过你爹，应该过不了多久，就会有人暗中联系你，协助你除掉绝无神，你记住一定要答应对方。”
　　“谁，谁会暗中联系我。”
　　“雄霸。”
　　“雄霸，不是已经自废武功，隐居起来了，他有什么用。”
　　“那个老狐狸，只不过是躲藏起来，想让绝无神和风云打的两败俱伤，好出来捡果子。”
　　“那雄霸怎么会找上我，我又能帮他什么。”
　　“你小瞧自己了，你的作用大了，我告诉你，雄霸找你，你就和他合作，但不能一口答应，要讨价还价，然后在对付风云和绝无神的事情上放点水，让他们三方大战，你坐收鱼翁之利。”
　　绝心一听，满脸激动道：“多谢，鬼面先生栽培，将来我要是坐上宝座，绝对不会亏待先生。”
　　“我看好你绝心，天色已晚，我要休息了，我住那间啊。”
　　“先生，前面最大的一间就是你的，我给先生安排了夜间项目，希望先生喜欢，绝心告退。”

第72章 风云对战绝无神
　　叶平看着离去的绝心，平复了下心情。
　　“我这样只推动剧情发展，不出手杀人，应该没有问题。”
　　他推开眼前的房门，走了进去，闻着房间里檀香的香味，看着满屋的红色蜡烛，一条条挂满房间的红色绸带。
　　“我不是走错房间了吧，这房间干什么的。”
　　“老爷，没有走错房间。”
　　叶平顺着声音望去，瞬间一股热血直冲脑门。
　　只见床帘拉开，二位女子身穿白色清凉的丝绸长袍，一左，一右坐在床上。
　　粉红色的肚兜，浑圆的翘臀，若隐若现，朦胧的感觉让二女显的更加诱惑人。
　　二女起身行礼，大幅度的动作，让二女全身走光犹不自知。
　　“不行，受不了。”
　　叶平上前拿起被子，将二女包裹起来，故作深沉道：“我修炼的功法不能近女色，二位还是请回吧，务打扰我休息。”
　　二女见叶平如此强硬，只能行礼退出房间。
　　看二女离开后，他关上房门，上跳下跺，真呼，比看3D还刺激。
　　“可惜，谁叫俺是正人君子，给不了幸福，就不会伸出自己的罪恶之手。”
　　次日清晨。
　　整个江湖被一则消息炸开了，绝无神准备夕阳西下时，在无神绝宫斩杀武林神话无名，让无名鲜血染红整片夕阳。
　　断情居
　　“风师弟，冷静，”
　　“这还怎么冷静，无名前辈都要被斩杀，我们必须去救。”
　　“救，肯定要救，但我们得想个万全之策，距离夕阳西下还早，我们可以招募一些，江湖上得有志之士。”
　　“步惊云说得不错，聂风冷静点，我们来想想对策。”第三猪皇安慰道。
　　“我和你们一起去。”屋外，走进来一位男子，身穿白衣，手拿长剑。
　　楚楚气愤道：“你来干什么，这里不欢迎你，出去。”
　　“剑晨，你还有脸来。”
　　“步惊云，我知道对不起你，要杀要剐悉听尊便，但先让我将师傅救出来。”
　　“云师兄，多个人多份力量，有什么怨，先救无名前辈要紧。”
　　“聂风说的不错，这样我们四人去无神绝宫救无名，你们在家等我们消息。”
　　在第三猪皇的提议下，步惊云，聂风，剑晨，他们四人向无神绝宫赶来。
　　无神绝宫。
　　巨大的广场上，无名全身被铁链绑在铜柱上。
　　“无名，真气尽失不好受吧，你有没有想过自己会有今天。”绝无神坐在龙椅上嚣张道。
　　无名垂着头虚弱道：“绝无神，你想做什么。”
　　“做什么，当然是拿你当诱饵，引风云出现，只要风云出现解决掉他们，我就可以畅通无阻当上武林至尊。”
　　“做梦，绝无神，中原武者不会眼睁睁，看着你成为武林至尊。
　　“鬼面先生，你说风云会不会来救他。”
　　“放心，风云肯定会来。”
　　叶平话刚落，四人从天而降，落在无神绝宫前。
　　看到四人，绝无神大笑道；“风云，你们总算出现了，今天就让你们有来无回。”
　　绝无神一声怒吼，身体上穿的金色龙袍，直接被爆气炸的碎片四飞。
　　只见绝无神龙袍里穿着皮衣，皮裤加披风，双拳爆发着金色光芒就向四人冲去。
　　五人立马在无神绝宫前大战起来，绝无神的金身不灭果然厉害，聂风的血饮刀砍在其身上，都破不掉防御。
　　杀拳也很强，剑晨挨上一拳，直接爬不起。
　　在叶平眼中也就风云能和绝无神对抗几招，剑晨和第三猪皇就是来打酱油的。
　　场中，步惊云直接施展出剑二十二，无数剑气轰击在绝无神的不灭金身上，聂风紧跟其后施展出傲寒六绝，无数刀芒劈在不灭金身上。
　　顿时场中布满刀芒，剑气，无数的青石板飞起，有的鬼叉罗靠的太近直接被刀芒，剑气所杀。
　　绝无神怒吼一声，在不灭金身下，硬扛剑二十二和傲寒六绝，杀拳一出，鬼哭狼嚎，直接一击杀拳将第三猪皇轰飞在地，口吐鲜血。
　　看到第三猪皇和剑晨已失战斗力，聂风和步惊云攻击更加猛烈。
　　可惜二人目前的战斗力，根本无法破不灭金身的防御力，一个失误，被绝无神抓住机会，一人一记杀拳，二人瞬间轰飞倒地失去再战能力。
　　“绝天，将他们压入大牢，待我登基后就拿他们来祭旗。”
　　叶平连忙上前恭喜道：“恭喜至尊，荣获宝座。”
　　“哈哈，这还多谢，先生你的计谋，待无神登基后，定不会忘记先生。”
　　随后绝无神吩咐绝心大摆庆功宴，整个无神绝宫都笼罩在喜悦中。
　　夜晚。
　　阴暗潮湿的大牢里，叶平身穿夜行衣，将所有鬼叉罗打晕，来到关押四人的牢房。
　　只见牢房里，四人的琵琶骨全部被铁钩穿透，呈大字形被绑在木桩上。
　　他直接一把将门锁捏碎，开门的响动声将四人吵醒。
　　四人都露出惊讶的眼神看向他，步惊云虚弱道：“阁下是谁。”
　　叶平撤下面罩道：“云兄，是我。”
　　“叶兄弟，你怎么会在这。”
　　“说来话长，我先救你们下来。”
　　叶平边解除他们身上的铁链边解释，其实自己对武林神话无名非常崇拜。
　　在听到绝无神要斩杀无名的消息后，就隐藏在无神绝宫，伺机想办法拯救无名前辈。
　　可惜自己实力太弱，无法在战斗中给到帮忙，只能继续隐藏等待机会。
　　“叶兄，仁义，江湖上能有如此，恐怕只有叶兄一人，聂风敬佩。”
　　“不敢，不敢，只是尽微薄之力。”叶平谦虚道。
　　“你是什么人，竟敢劫狱。”几位手持长刀的鬼叉罗喊道。
　　砰砰砰！
　　没等众人反应过来，叶平直接上前将几位鬼叉罗打到在地。
　　“被发现了，云兄，风兄，我出去引开鬼叉罗，你们在后找机会逃走。”
　　叶平拎起两具鬼叉罗的尸体，跑出天牢将尸体丢向天空喊道：“有人劫狱。”
　　无数的鬼叉罗被他所吸引追了上来，他闪身就跑开。
　　看着无数鬼叉罗和叶平远去的背影，四人互相搀扶走出天牢，向反方向逃走。
　　“没有想到，世上还有像叶兄这样的仁义之士，希望他能平安无事，不然我这良心一辈子都过意不去。”
　　“风师弟，放心，我相信叶兄一定能逢凶化吉。”
　　叶平没一会，就将鬼叉罗全部甩在身后，转身进入一个房间，夜行衣一扯，面具一戴。
　　然后走出房间坐在台阶上，望着天空上的月亮。
　　一大群鬼叉罗往这边追来，看到他连忙行礼道：“鬼面先生，刚有没有看到有刺客，往这边逃跑。”
　　“没有。”
　　“打扰先生，往那边追。”
　　看着远去的鬼叉罗，叶平叹息道：“聂风，步惊云，希望你们能认识到和绝无神的差距，赶紧修炼，少谈情说爱........”

第73章 偶遇秦霜，找到白发雄霸
　　叶平起身将藏起来的夜行衣收起来，防止别人发现，转身返回厢房，假装修炼起来。
　　当第一缕阳光从窗户照耀进来时，他打开房门，呼吸新鲜的空气，向无神绝宫大殿走去。
　　还没有到大殿，就听到里面绝无神在大发雷霆，辱骂众多鬼叉罗。
　　看到他进来，绝无神立马上前恭敬道：“鬼面先生，风云跑了，我们该怎么办。”
　　“莫慌，至尊，王牌不还是在我们手上吗？故技重施下就行。”
　　“可是这样，风云还会上当吗？”
　　“他们可是江湖上仁义无双的风云，明知道是假的，他们也不敢赌，当然这一招，你也不要用的太频繁，否则物极必反。”
　　绝无神闻言一喜道：“还是先生，足智多谋，无神受教了。”
　　“方法，我已交你，后面就看至尊你的安排，今日来是向至尊辞行，望至尊登上宝座之时，不要忘记在下。”
　　绝无神一惊道：“鬼面先生，要走，是不是无神绝宫，有什么招呼不周的地方。”
　　“那到不是，我有点私人问题要解决，至尊需要我时，我自然会出现。”
　　“那好，我就不强留先生，绝心替我，送送先生。”
　　看着二人离去的背影。
　　“爹，你真的相信这个突然出现的鬼面先生。”
　　“为什么，不相信呢，他的主意确实不错，只是等我坐上宝座后，会不会实现我的诺言，那就是另一回事，天儿，你懂了吗？”
　　“孩儿，明白。”
　　“天儿，你带领鬼叉罗，给我将整个中原全部搜素一遍，我到要看看这中原，还有多少卧虎藏龙的存在，还有那些从古至今专修肉身的武者资料，我到要看看他到底是谁。”
　　无神绝宫外，下山的道路上。
　　绝心疑惑道：“先生，你为什么要走，在无神绝宫，不是能更好的把握住绝无神的动向，好暗中下手。”
　　“那是你，不是我，如果我不走，绝无神肯定会起疑心，你真以为你爹是笨蛋，只不过是我的主意暂时对他有利。”
　　“他现在肯定是在安排人，到处查找我的资料，所以你想扳倒绝无神就要和雄霸合作，暂时的忍辱负重，只是为更好的将来，你懂吗？”
　　绝心激动道：“多谢，先生教诲，绝心会仅记先生的话。”
　　“好了，你也快点回去，记住忍辱负重，为了更好的明天。”说完，叶平一个御空飞行就离开无神绝宫。
　　“大哥，鬼面先生走了？”绝天带着一群鬼叉罗，看到站在山路上发呆的绝心道。
　　绝心回过神来道：“走了，绝天，你这是准备外出。”
　　“哦，爹不放心鬼面，让我带人去查查他的背景，和江湖上隐藏的那些老怪物。”
　　绝心暗惊，果然和先生猜的一模一样。
　　“那，绝天你幸苦了，快去吧。”
　　“为了以后能好好的，接管整个无神绝宫，只能幸苦点，大哥，放心，等我接管了整个无神绝宫，肯定给你安排一个最舒服的位置。”
　　看着得意洋洋带着鬼叉罗下山的绝天，绝心一拳轰在山石上，转身离去。
　　正在御空飞行的叶平，忽然看到几位鬼叉罗鬼鬼祟祟的，他连忙落下，偷偷的跟了上去。
　　只见几位鬼叉罗正在和一灰衣断臂男子，偷偷交谈什么，待他们离去，叶平偷偷的跟在断臂男子身后。
　　他如果没有猜错，风云断臂的男子好像只有秦霜。
　　果然，没有一会，断臂男子就来到一处隐居之所。
　　一位白发，白眉，白胡须的老者正坐在凉亭里下着围棋，断臂男子上前禀报着什么。
　　叶平闪身而入，跳到凉亭外喊道：“雄霸，果然是你。”
　　雄霸故作惊慌道：“阁下是谁，我已隐居，不问江湖事。”
　　秦霜二话不说，直接闪身一拳袭来，叶平一躲，对方紧追不放，连挥十几拳。
　　可惜全都被他飞身躲开，拳影所到之处，青石板的地面立马炸开，一层层冰霜覆盖在其上。
　　连看十几拳未中，雄霸起身制止秦霜，对着他道：“阁下武功如此之高，不知找我这隐居之人何事。”
　　“你可叫我鬼面，我来是助你完成宏图霸业的。”
　　雄霸眼中惊慌之色一闪，平静道：“鬼面阁下说笑了，我一个废人，有什么宏图霸业，你找错人了。”
　　“雄霸，当初你自废武功将内力藏于云端之上，你骗了江湖所有人，可惜你没有骗到我。”
　　听闻此言，雄霸脸色一变，怒道;“找死。”
　　一记三分归元气就向他打来，叶平站那躲都不躲，仙天罡气一开，一拳将三分归元气轰爆，强大的气浪，直接将凉亭和四周花草树木轰塌倒地。
　　烟尘散去，叶平依然纹丝不动，连衣服都不沾一丝灰尘。
　　看着雄霸惊恐慌乱的眼神，他平静道;“我可以助你破除风云诅咒，走出这隐居之地，坐上那武林至尊宝座。”
　　雄霸露出惊讶眼神道：“你怎么帮我？”
　　“你自己也知道风云是你的克星，所以你想让他们和绝无神打的两败俱伤，你做收渔翁之利，不然也不会，让你徒弟秦霜去收买鬼叉罗打听消息，我向你推荐一人，比所有鬼叉罗都好用。”
　　“谁。”
　　“绝无神的大儿子，绝心。”
　　“不可能，绝无神儿子，怎么会出卖他。”
　　“因为绝心效忠的是东瀛天皇，根本不是绝无神，你只要许以重诺，他自然会帮你，到时候绝无神大败风云，你在和绝心里应外合，给绝无神下点药什么的，你就是武林至尊。”
　　雄霸满脸惊喜道：“鬼面阁下，你为何要帮我。”
　　“我不想有枭雄之姿的你，沉寂于草屋之中，等你将来登上至尊宝座，我会来找你要一件东西，到时你自然知道我为何帮你。”
　　叶平直接御空而行，离开雄霸隐居之地。
　　“师傅，他的话能信吗？”秦霜低声问道。
　　“不可全信，但计划的确不错，这样我的宏图霸业就能更快实现，霜儿找机会联系上绝心，我来和他谈谈，看看是否如鬼面所说，可为我用。”
　　“是，师傅，徒儿现在就去办。”
　　“等等，顺便查查鬼面的底细，江湖上何时出来一位如此强大的高手，为何我们一点风声都没有。”
　　看着远去的秦霜，雄霸自语道：“金鳞岂是池中物，一遇风云便化龙，风云只要你们一死，我看还有谁能阻止我的宏图霸业.......”

第74章 聂风修炼魔刀
　　远离隐居之地的叶平，一把将面具撤下丢弃在地上，向断情居飞去。
　　看着安静无比的断情居，他疑惑道：“难道大家都不在，咦！那间屋子有烟气。”
　　他立马上前，一把推开房门，映入眼前的是一具不着片缕，洁白无暇的身躯。
　　此时正在弯腰擦拭着，身躯上的水渍，其余水滴，淌过纤细腰肢，顺着修长大腿滴落在地下。
　　女子抬头看到叶平，先一愣，然后惊叫一声，抓起旁边的衣服遮挡起来。
　　他赶紧转过身，跑出房间，关上门解释道：“对不起，我不知道姑娘在里面洗澡，我是看整个断情居没有人，就这间屋子有热气，我就是过来问路的。”
　　吱呀！
　　背后的房门打开，第二梦低着头，满脸羞红的走出来道：“不许到处乱说。”
　　叶平转身，下意识的眼光望向第二梦胸前。
　　第二梦看着他的眼光，又看了看自己的胸口，气愤道：“你还看。”
　　他反应过来，连忙发誓自己不会乱说，自己刚刚什么都没有看到。
　　这时竹林外走进三人，看到他惊喜道；“叶兄弟，你没事，太好了，我们都在担心你。”
　　“梦，你脸色怎么这么差，身体不舒服吗？”
　　“没事，风，我去给你们准备茶水，你们先坐一会。”
　　第三猪皇上前拱手道：“老猪，多谢，叶小友救命之恩”
　　叶平连忙拱手回礼道：“前辈，不用谢，这是身为江湖人应该的，三位这是从那回来。”
　　“我们将楚楚送回于家村休养，回来后准备全力对付绝无神。”
　　看着斗志高昂的步惊云，叶平心里暗道：“你这心真大，将楚楚一个人留下，也不怕剑晨。”
　　“茶好了，边喝茶边聊。”第二梦端着茶水喊道。
　　几人落座，端起茶水饮用起来。
　　“细品之下，山泉茶水喝起来，有一股浓浓的竹子清香，入口甘甜，第二姑娘烧的一手好茶。”
　　“叶公子，见笑了。”
　　“没有想到，叶兄弟还是风雅之人，对茶还有研究，不像我们都把它当普通茶水喝。”
　　“风兄，见笑了，不知你们有何计划对付绝无神。”
　　三人一筹莫展，无计可施。
　　“绝无神的杀拳和不灭金身太强，我们根本想不到办法破除。”聂风叹息道。
　　叶平故作沉思道：“不灭金身这样的功法，一般都会有罩门，像脚底，腋下，我们可以尝试从这些地方进行攻击，可是就算我们破了不灭金身。”
　　“杀拳的威力依然强大，所有我们还是要学习更强大的武学，才能克制绝无神。”
　　三人连连点头，赞同他讲的很对，可是更强大的武学，三人怎么都想不出来，最后叶平不得不稍微给那么点提示。
　　第三猪皇一拍脑袋道;“我想到了，第一邪皇有一套至强刀法，如果你们学会了，一定能打败绝无神，可是那套刀法会乱人心志，意志不坚者容易入魔。”
　　“为了武林，总有人要牺牲，绝无神不除，中原是不会安宁。”
　　“云师兄说的对，猪皇前辈，请带我们去学习这套刀法。”
　　“既然，你二人无异议，那跟我来，我带你们去找第一邪皇。”
　　第三猪皇将他们带到一座山上，刚落下，一道声音就传来：“你们是什么人？”
　　一位女子从天而降，站在他们面前。
　　“独孤梦，你怎么在这。”
　　“聂风。”独孤梦惊喜道：“你们是来找我师傅吗？”
　　“第一邪皇前辈是你师傅，太好了，我们有事求第一邪皇。”聂风笑道。
　　独孤梦带着几人来到，第一邪皇的隐居之地，正邪道生死门。
　　正邪道生死门就是一道有太极图案的门，里面就是一个山洞，几人还没有靠近石门，里面就传出一道惨叫声，随后一股强大的气流直接将他们轰飞。
　　太极石门缓缓打开，一位老者双臂滴着鲜血走了出来。
　　独孤梦起身上前慌张道：“师傅，你的双臂呢？”
　　“被我震碎了，这样以后我就不会入魔，不会乱杀无辜，猪皇，你怎么来了。”
　　猪皇看着双臂空荡荡的邪皇，眼神微红道：“我想请你传授魔刀给他们。”
　　“做梦，猪皇难道不知道魔刀的危害。”
　　猪皇走到邪皇面前，将其请入太极石门内，晓之以情，动之以理，二个时辰后，二人从石门内走出。
　　邪皇对着风云道：“你二人想学我刀法可以，这有八枚棋子接好了。”
　　嗖、嗖、嗖
　　风云二人，接住邪皇投掷而来的棋子，二人打开双手，只见步惊云手里棋子已全碎，聂风手中棋子完好无损。
　　邪皇看着聂风道：“你可学我刀法，跟我进来。”
　　“前辈，为何我不行。”步惊云不甘心道。
　　“你不适合魔刀，还是多专研剑道，聂风，修善难，为魔易，千年修道不及一夜成魔，你可想好了。”
　　“多谢，前辈指点，为了武林，总有人要牺牲。”
　　“那好，跟我进来，你们在外面守住，不得让任何人打扰聂风修炼魔刀。”
　　“风师弟。”步惊云关心道。
　　“云师兄，放心。”
　　聂风在步惊云关切的眼神中，跟在邪皇身后走进太极门内，太极石门缓缓关起。
　　此时，叶平心里很是欣慰，聂风终于开始修炼魔刀了，接下来就是第二刀皇来找第一邪皇比武，看到化魔池里的聂风，气愤聂风和自己女儿谈恋爱。
　　要杀死聂风，大家阻止，导致独孤梦惨死。
　　看着和第二梦聊天的独孤梦，叶平心里叹息，这么漂亮的女子即将香销玉沉，我要不要出手相救。
　　不行，聂风就因为她的死亡，才练成半人半魔状态的魔刀，我要是救了她，导致聂风的魔刀失败，后期就有不可预料的因素。
　　那么帝释天可能就不会出来，我的龙元也就没有了。
　　那么好的东西，可以增强真气，又可以添加寿命，不能不要。
　　反正又不是我的女人，我救她也没有好处，算了，还是让她剧情杀。
　　“第一邪皇，你给我滚出来，今天我就要和你一分高下，让我的姓氏排在第一位。”
　　话落，一位中年男人扛着争名刀，从天而降，就向正邪道生死门冲去。
　　“第二刀皇，你不能进去。”猪皇闪身拦住刀皇。
　　“让开。”刀皇直接爆气将猪皇轰开。
　　步惊云拿起绝世好剑就向刀皇斩去，刀皇一闪，手持争名刀，刀身金光大现，一道金光向步惊云斩来。
　　“小心。”叶平闪身上前，将步惊云扑倒一边，金光擦身而过，直接将山石轰的粉碎。
　　趁大家还没有反应过来，刀皇一刀劈开石门，闪身而入。

第75章 独孤梦身死，聂风魔刀大成
　　等大家进入山洞后，刀皇和邪皇已经战斗在一起。
　　“这就是浊世魔池。”叶平心里暗道。
　　只见山洞内一口巨大的池子，池子里装满的尽是污垢之水，聂风全身浸泡在池水中，只留一个脑袋在外面，旁边一个巨大的魔字，一股鲜血正流淌在其中。
　　“邪皇，没有双臂的你，想凭借双腿赢我，做梦。”
　　刀皇一刀将邪皇以腿御刀的血饮刀，打落在一旁，一脚将邪皇踢到石壁上，邪皇口吐鲜血滑落下来。
　　猪皇见状，连忙上前将邪皇扶起，邪皇虚弱道：“一定要阻止刀皇，不能让他打扰到聂风。”
　　刀皇转身就准备向聂风斩去，猪皇急中生智道：“刀皇，你胜之不武，欺负邪皇已无双臂。”
　　刀皇不屑道：“好啊！有本事，你们一起上，我若能成为第一，就能接受一切挑战。”
　　二人正要对战时，愤愤不平的独孤梦，拔起插在地的血饮刀，飞身就向第二刀皇杀去。
　　第二刀皇转身以争名刀相迎，争名刀金光大放，一道金光穿过独孤梦腹部，强大的冲击力将独孤梦轰飞至浊世魔池。
　　从独孤梦捡起血饮刀，到被斩杀跌落浊世魔池，电光火石之间发生，众人根本没有反应过来。
　　第一邪皇看到自己的爱徒被杀，嘶吼道：“禽兽，你杀我徒儿，我和你拼了。”
　　轰！
　　浊世魔池里爆炸开来，池水激起数十米的水浪，聂风披头散发，赤露上身，猩红的眼睛，抱着独孤梦从浊世魔池里飞身落下，已然成魔。
　　邪皇看向魔字万分不解道：“魔字仍未填满，聂风理应入魔未成，怎么会提前出关。”
　　他那里知道，聂风体内有家传疯血，加上独孤梦的血，溅入魔池，才能让聂风在魔字未成之时，提前出关，也正是因为如此，聂风在入魔后，才能有人的理智，不至于真正的坠入魔道。
　　叶平连忙上前关切道：“风兄，你没事吧？”
　　聂风猩红的眼睛看向叶平，将独孤梦放在他手上，满眼杀气的走向第二刀皇。
　　“臭小子，你躲在这里想学邪皇的魔刀，简直是妄想。”
　　第二刀皇横眉冷对，挥刀砍向聂风，聂风飞身后跃，拔出插在地上的血饮刀，以王霸身姿，凝视着第二刀皇。
　　然后以舍身弃佛，离经叛道的魔刀刀法，与第二刀皇交战在一起。
　　只见魔气纵横，血饮刀上的千般刀芒，激的洞中轰然炸裂，第二刀皇飞身躲避后，心生俱意，忽见聂风魔性大发。
　　四十米的蓝色刀芒霸气无双，一刀比一刀猛烈，逼的第二刀皇飞出生死门外，倾尽毕生刀法，抵抗血饮刀的强者一击。
　　争名刀虽然金光大盛，刀刀强悍无比，但已是强弩之末，反而聂风身如鬼魅，蓝色刀芒闪烁间，四十米的血饮刀横空斩下，以藐视苍穹的超强一刀。
　　让萤烛金光的争名刀黯然失色，又带着鬼哭狼嚎的杀气，砍向第二刀皇的脑袋。
　　“不要杀我爹。”
　　就在这千钧一发之际，第二梦的呼叫声，立刻让聂风的魔性退去，聂风双目仇视，一脚将刀皇踢的转了两圈半。
　　然后持刀在手道;“好刀，还你。”
　　叶平连忙道：“风兄，血饮刀本来就是你的，为何要还我。”
　　聂风冷漠不言，接过独孤梦的尸身狂奔出洞，步惊云捂着伤势，紧追其后，
　　而第一邪皇想到爱徒惨死，心中恨意难消。
　　“老匹夫，你杀了我徒儿，今天这笔账，我一定要跟你算清楚。”
　　第二梦立刻跪在地上替她爹求情，第二刀皇虽然经此大败，但仍有铮铮傲骨。
　　“大丈夫敢作敢为，对自己所做的事完全负责，邪皇，今天我就还你一个公道。”
　　第二刀皇心中一狠，只见刀光闪耀，砍掉自己的右臂。
　　“这只手伴老夫争名半世，今天我就让它来还你徒儿性命，邪皇，你若还闲不够，那就拿你实力来取我的性命吧。”
　　第一邪皇见他半生不可一世，此刻斩断手臂偿命，便不再计较。
　　而第三猪皇见此情景，想到第一邪皇断了两只手，第二刀皇断了一只手，只有他还是两只手，赶紧义愤开导。
　　“我们原来是世交，更是好朋友，怎么会弄到今天这个地步，第一第二第三，为了这些所谓强者的虚名。”
　　“我们虚度一生，更祸延续下一代，其实我们不是强者，我们是世上最愚蠢的失败者，失败者。”
　　第二刀皇听到这番发人深省的话，一张老脸羞愧不知往哪儿搁。
　　看到步惊云返回山洞，叶平连忙上前道：“云兄，找到风兄没有。”
　　“风师弟抱着独孤姑娘的尸身，跳入了万丈悬崖。”
　　大家一听露出紧张之色，他连忙道：“以风兄的实力，会没事的，云兄，你在此好好疗伤，我去寻找风兄。”
　　步惊云露出感激之色，大家对他连连感激，叶平报以回礼，称作为朋友这是应该。
　　然后御空飞行离开正邪道生死门，飞行在空中的叶平沉思道：“现在聂风魔刀以成，接下来应该是全力对付绝无神.......”
　　夜晚，无神绝宫。
　　绝心刚回到房间，叶平如鬼魅般出现在对方面前，吓的绝心一跳。
　　待看清是戴面具的他时，连忙恭敬道：“鬼面先生，你怎么来，有何吩咐。”
　　“雄霸，是不是已经联系上你了。”
　　“鬼面先生真是料事如神，雄霸以教我三分归元气为借口，让我充当他们的内应。”
　　“聂风魔刀以成，你想办法让绝无神再举办一次，以斩杀无名吸引风云齐来，到时候绝无神一定会落败，你就趁机设下埋伏，吸引入魔聂风，用毒将其擒拿。”
　　“记住，这次做点手脚，无名无需看管，让步惊云将其救走，然后你就让，你那二娘给绝无神下毒，下次步惊云再来挑战他时，就是绝无神毙命之时。”
　　“可是我二娘怎么会给绝无神下毒呢，她也不会听我的。”
　　“所以我让你用计擒拿聂风，你抓聂风回来时让你二娘发现，但不要太明显，演的自然点，要让你二娘感觉是自己无意间发现的，因为聂风是她儿子。”
　　绝心一惊，然后满脸欣喜道：“那我就可以用聂风来威胁她，多谢，鬼面先生提醒，绝心一定会将这事办的妥妥当当。”
　　“嗯！不要让我失望。”
　　叶平身形如鬼魅般退出房间，飞离无神绝宫。
　　看着远去的鬼面，绝心愤恨道：“绝无神，绝天，享受你们余下不多的时光吧.......”

第76章 吃饭没钱，打工还饭钱
　　离开无神绝宫后，叶平随便找一处地方休息会，次日清晨，他将仙天罡气每日上限，修至圆满，起身向城市飞去，他想看看在城镇里，是否能遇上聂风。
　　进入繁华的集镇，第一步当然要祭自己的五脏庙，叶平看到一家鸿源客栈，里面客人挺多，味道应该可以。
　　他刚进入客栈就有小二上前招呼，连忙将他引到空置的位置，又是擦桌子，又是擦椅子，还给他倒上茶水后，才问客官你想吃点什么，我们店里有各种家常炒菜。
　　叶平让小二将店里，每一样好吃的都上一份。
　　小二怕他等待着急，还送上一盘免费的糕点，这让叶平不得不感叹。
　　难怪这客栈生意这么好，服务，招待，还有免费茶水，糕点，让你想找麻烦都找不出来。
　　很快，一盘盘家常炒菜就被端了上来，看着面前十几盘，荤素搭配的炒菜，叶平胃口大开，埋头苦吃起来。
　　不过很快他就发现一个问题，这些古代人炒菜不喜欢各种调料，都是简单的，煮，炒，炸，煎，然后放点盐或者醋。
　　这样对高端食材，海鲜，燕窝这些倒是没有影响，可是对于低端的食材，吃起来总是差很多。
　　叶平意念一动，脑海里出现属性页面。
　　宿主：叶平
　　本源：1.3%
　　等级：三阶
　　天赋：无尽进化
　　体质；878965553
  
普通人10】
　　功法；仙天罡气【中级70%】
　　“在努力几天，仙天罡气就可以覆盖全身，到时候，刀山火海就没有自己不能去的地方，加油吧，小叶平。”
　　他端起面前的米饭就吃了起来，待吃饱喝足后，正准备结账时，他发现一件很尴尬的事，他钱花完了。
　　不知道什么时候，他的五百两白银已被挥霍一空。
　　看着站在面前等待结账的小二，又看了看自己刚吃完的饭菜，叶平做了一个沉重的决定。
　　“那个，我没有带钱，能打工还饭钱吗？”
　　想象中店小二，大喊吃霸王餐，跟我去见官府之类的话到没有。
　　只见店小二为难道：“客官，这我可做不了主，我去问问掌柜。”
　　看着远去的店小二，叶平不得不感叹，古代人的素质还是不错的，比一些现代人好多了。
　　至少在现代，服务员知道你吃霸王餐，肯定会鄙视你几句。
　　没一会，店小二就领着一位身穿青色纱裙的少妇，向他这边走了过来。
　　少妇来到叶平面前，看了看桌子上吃光的饭菜，浅笑道：“公子，听说小六说，你想打工还饭钱。”
　　“是的，进来前，未注意口袋钱财，掌柜看有什么活，可以抵这饭钱，我可以打工还钱。”
　　“看饭菜吃的如此干净，公子也不是来找麻烦之人，这顿饭就当小女子请公子吃的，小六去柜台支十两银子给这位公子，让公子暂时应应急。”
　　“不可。”他连忙拦住小六，开玩笑，当我叶平什么人，我可是无敌天下的人，本来吃饭不给钱已经很丢人，对方还送他银钱，他可是有自尊的。
　　虽然掌柜是好意，但他良心告诉自己不能接受。
　　少妇和店小二都疑惑的看着他。
　　叶平笑道：“银钱就不必，掌柜好意，在下心领了，不知掌柜的厨房在那，我帮掌柜改良几道菜，来抵饭钱如何。”
　　此言一出，整个客栈都议论纷纷，什么小子是来找麻烦的吧，就他这样还指点别人，会不会做饭都难说。
　　少妇眉头紧皱道：“公子，大可不必如此。”
　　看着少妇紧皱的眉头，叶平知道大家都不相信他，这很正常，但他是那种恩怨分明的人，人家对他好，他就必须回报点别人什么。
　　“掌柜试试也没有什么损失，假如我真的能改良菜谱，这顿饭你请的也不亏。”叶平动之以理道。
　　少妇思索片刻后道：“既然公子执意如此，那小六你带公子去厨房，跟牛大厨他们说一声。”
　　在少妇怀疑的眼光中，叶平跟着小六往厨房走去。
　　途中，小六紧张道：“年轻人，我们鸿源客栈的牛大厨，可是闻名整个清水镇，你说他的饭菜需要改良，你有没有本身，没有我们就回去，我可不想和你一起被牛大厨骂。”
　　叶平给了小六一个放心的眼神。
　　二人来到厨房，小六跑到一位胖乎乎的中年男子耳边说着什么。
　　中年男子气呼呼的走过来对他道：“小子就你说我烧的菜，不好吃需要改良。”
　　此话一出，厨房里烧菜的厨师们，都停下手中的活，惊讶的望过来，都想看看是什么人，敢质疑牛师傅的手艺。
　　看到是一位年轻的小伙子，一个个露出，惊讶，不屑，的神色。
　　叶平无视气呼呼的中年男子道：“你烧的菜，口感上的确有点欠缺。”
　　“小子，你来烧，我到要看看，你能烧出什么样的菜。”
　　他无语，不对啊，这什么情况，不应该你们各种，鄙视我，贬低我，抬高大厨，然后我在露一手，啪啪打你们脸吗？
　　“小子，发什么呆，你不是不会烧吧。”
　　牛大厨的话，惹得厨师们一阵笑声。
　　叶平无视笑声，来到灶台前，看到灶台上剩余的竹笋和腊肉，他打算烧盘，竹笋烧腊肉。
　　“刚在外面吃的菜里，就有一盘竹笋烧腊肉，不过那竹笋有点涩，你们知道怎么去除涩吗？”
　　他的话让厨师们停止了笑声，一个个惊讶道：“竹笋的涩是与生俱来的，根本没有办法去掉，从古至今，就没有听说过有什么办法，可以将竹笋的涩去除。”
　　叶平嗤之以鼻道：“那我今天就做给你们看看，看好了。”
　　厨师们的眼神中，充满着，质疑，不信，吹牛，一个个望着叶平。
　　他在厨师们的注视下，起锅烧水，放竹笋，让沸腾的热水将竹笋先萃取一遍。
　　然后将腊肉竹笋放到一起，加上各种调料，小火闷煮十几分钟。
　　一盘香喷喷的腊肉炒竹笋，摆在厨师们面前。
　　牛大厨半信半疑，将一小块竹笋放入嘴里，细细品味。
　　“入口香辣，柔软不失嚼劲，腊肉的香味让人口齿留香，真的一点涩味都没有。”
　　听到牛大厨的评价，其余厨师们纷纷拿起筷子，进行品尝。
　　品尝完后，纷纷夸赞好吃，厉害，看向叶平时一个个都露出崇拜的目光。
　　受不了，厨师们的炙热眼光，在他的讲解下，厨师们一个个就跟上学时的小学生一样，静静听着，时不时露出不解神色。
　　当叶平解释完时，又一个个露出恍然大悟的神情。
　　最终在他的指导下，讲解下，厨师们做出十六道，色香味俱全的菜，
　　厨师们看向叶平，神色恭敬行礼道：“多谢，叶师的指导，我们感激不尽。”
　　他连连摆手，说这些都是答应掌柜的，看着小六和厨师们将十六道菜端出去给掌柜看，
　　叶平呼了一口气，这样应该能抵掉饭钱。
　　当十六道菜端到客栈时，所有客人都被这十六道菜的香味所吸引，连刚刚哭过，红着眼睛的掌柜都一脸好奇的看向这十六道菜。
　　叶平则注意到的是，客栈里打破的碗筷，踢翻的桌椅，和哭过的掌柜少妇。
　　“牛师傅，这些菜是？”掌柜少妇走过来微笑问道。
　　牛师傅看向掌柜少妇关心道：“掌柜的，那些人又来闹事了。”
　　“没事，已经打发走了，这些菜难道都是公子改良的。”
　　“没错，这十六道菜全是叶师，教我们做的，各位都来尝尝，保证让你们吃了还想吃。”牛大厨兴奋道。
　　客栈里的客人们，听了牛大厨的话，一个个全部起身，拿起筷子就品尝起来，边品尝边直呼，人间美味，以后除了这里的饭菜，他们那都不想去吃。
　　叶平则给牛大厨拉到一边，问这些打碎的碗筷是什么情况。
　　牛大厨支支吾吾给他解释，原来清水镇有一江湖帮派，叫清蛟帮。
　　这个清蛟帮常年在清水镇收保护费，一次清蛟帮来收保护费时，正好掌柜在，他们看掌柜长得漂亮就语言轻薄。
　　大家都是普通老百姓，又打不过这些江湖人，只能忍声受气，时而久之，他们更是变本加厉，有时还对掌柜的动手动脚，掌柜一反抗，他们就砸碗，踢桌椅，赶客人。
　　牛大厨摇头叹气道：“掌柜的可是好人，就这么被人白白欺负，要不是有一家老小，那些天杀真恨不得砍死他们。”
　　叶平拍了拍牛大厨的肩膀道：“恶有恶报，他们会有报应的。”
　　然后，走到掌柜少妇面前笑道;“掌柜，我这改良的菜，还入的你口吧，我这饭钱应该能相抵。”
　　“够了，多谢叶公子，小女子有眼无珠，还小瞧公子，这些银钱还望公子收下，就当应应急。”掌柜少妇行礼，歉意道。
　　叶平连连拒绝，说自己有钱，只是今天忘了带，在掌柜少妇半信半疑的神色下，他离开了客栈。
　　来到街道上，他找到一些人，打听到了，清蛟帮的地址。
　　“正好缺钱，就有人给我送钱，清蛟帮，算你们倒霉........”

第77章 万剑归宗对战不灭金身
　　看着眼前三层阁楼，要不是叶平认识牌匾上三个字，清蛟帮。
　　他还以为自己走错地方，这清蛟帮总部太寒碜了。
　　这还真不怪清蛟帮，只是叶平见多了各种大气磅礴的建筑，所有才会感觉清蛟帮寒碜，在清水镇，清蛟帮的总部建筑也是属于顶级的。
　　清蛟帮里近百来号人，站在庭院里，对着台阶吃着水果的肌肉大汉，禀报着今日收来的保护费。
　　砰！
　　众人寻声望向大门，正好看到叶平踢开大门的脚，还没有收回。
　　他不在乎众人惊愕的目光，走进清蛟帮总部道：“鸿源客栈的保护费，是谁去收的。”
　　“小子，你是谁，敢来我们清蛟帮找麻烦?”
　　噗！
　　此人话刚落，人头就滚到一边，众人都不知道叶平是怎么出的手。
　　“话我不想在问第二遍，一分钟杀一人，你们自己考虑。”
　　肌肉大汉一脚将水果踢翻在地道：“我清蛟龙在这一带也是响当当的人物，阁下不给点面子。”
　　噗！
　　又一人头，滚落在地，叶平用人头告诉对方什么是面子。
　　看到这一幕，清蛟龙直接跪在地上对着帮众喊道；“鸿源客栈的保护费是那个龟孙子，给我站出来。”
　　众人吓的连忙闪开，立马有五人被独立开来，五人看自己没有办法躲藏，一个个颤巍巍的跪在地上求饶。
　　“你们收了，鸿源客栈掌柜，多少保护费。”
　　五人颤抖道：“少侠，饶命，我们在也不敢了，我们就收了三十两。”
　　清蛟龙一听，气的爬起身，就将五人踢到在地，对其拳打脚踢，还叫嚷道：“我说过什么，每月保护费只能收十两，你们这些杂碎敢背着老子多收。”
　　“帮主，我们就是猪油蒙了心，以后在也不敢了。”
　　清蛟龙跪在地上对着叶平道：“少侠，我们立马将保护费还给掌柜，请少侠息怒。”
　　噗噗噗噗噗！
　　看着五颗人头滚落在地上，众人望向叶平的眼神，充满着恐惧，这不拿人命当人。
　　“交出五万两白银，你们全部去鸿源客栈，请求掌柜原谅，以后在让我发现这类事，你们知道后果。”
　　众人连忙跪地磕头感谢不杀之恩，清蛟龙连忙跑回房间，从金库里翻出五万两银票，交到叶平手上。
　　叶平飞身站在天空上，看着众人道：“我会盯着你们。”
　　众人望着天空上的叶平，惊呼神仙，清蛟龙更是吓瘫在地上自语道:“至少是入微强者，太可怕，清水镇什么时候，来了一位这么强大的武者。”
　　清蛟龙来不及细想，赶紧招呼帮众们，一个个往鸿源客栈跑去。
　　这一日，清水镇的百姓们都发现一奇特现象，平常横行霸道的清蛟帮，今日怎么看起来，一个个满脸惊恐，惊慌失措的样子。
　　而且怎么全往鸿源客栈跑去，好奇心和八卦是从古至今与生俱来的，集镇里凡是看到的人，都放下手中的活，跑到鸿源客栈看热闹。
　　鸿源客栈外被包围的水泄不通，只见客栈里，清蛟龙带着近百的帮众，跪在地上请求掌柜少妇原谅他们。
　　最终架不住百来号人的求饶，掌柜少妇心善原谅了清蛟帮。
　　清蛟龙当场就宣布，以后谁要来鸿源客栈收保护费，先问他清蛟帮。
　　最后还对围观众人说，清蛟帮收保护费一直是十两，以后谁要是多收，可以来找他清蛟龙，他一定会还大家一个公道。
　　对于清蛟龙的处理方式，叶平感觉还行，对于收保护费这种事，他可不想管，也管不了，今天就算杀光清蛟帮，明天就会冒出来个青龙帮。
　　只要清蛟帮，不鱼肉百姓，欺男霸女就行。
　　随后，几天里，叶平兜兜转转几个镇，都没有查到有关聂风的消息。
　　不过，他到是听到另外一个消息，说绝无神要举办英雄大会，武林至尊感觉自己能力有限，年龄过大，无法在主持天下事，即传位给绝无神。
　　听到这个消息，叶平感叹：“绝心，干的漂亮。”
　　随后，飞身向无神绝宫而去。
　　无神绝宫。
　　此时，听闻消息的各路武林人士，齐聚无神绝宫，绝无神身穿龙袍坐在龙椅之上，武林至尊站在一旁。
　　看着被绑在铜柱上的无名，绝无神笑道：“无名，眼睁睁看着我，当上武林至尊的感觉如何。”
　　“哼！绝无神，你以为你能蒙骗天下人。”
　　话落，无名一声爆喝，身体上的铁链纷纷断裂开来，无名飞身跳入场中，步惊云等人纷纷从天而降。
　　“不可能，无名，你怎么还会有真气。”绝无神惊讶道。
　　“绝无神，你今天绝对难成大业。”步惊云手指绝无神怒道。
　　鬼叉罗凝神戒备时，无名一记手指蓝焰剑气，劈开了武林至尊的面具。
　　中原武林人士才知，禅位让贤的武林至尊原来是假冒的，见阴谋被拆穿，绝无神火冒三丈。
　　“无名，你既然坏我好事，老夫今天就要你们统统死，一个也不留。”
　　不等令下，鬼叉罗一股脑的杀上前去，被步惊云五人弹指消灭。
　　绝无神眼里透着杀意，开始大战前的脱衣舞。
　　然后飞速凌空杀去，步惊云五人团战而上，各施生平绝技，将绝无神围困中间，绝无神刚猛如牛，双足猛踩，巨大的橙色光芒破地而起。
　　震的地毯青砖凌空飞舞，绝无神咆哮如雷，一拳击在第三猪皇的肚子上，打的他五脏六腑上下翻滚，跌落出去。
　　无名和步惊云伸手去接时，被第三猪皇的后坠之势，震的手臂发麻，第三猪皇重重地摔在地上，口喷鲜血。
　　此时，剑晨和第二梦相继受伤，就只剩下无名和步惊云。
　　只见绝无神大开杀戒，双足再次猛踩，橙色光芒激起的青砖，配合绝无神的杀拳，丝毫不差的撞击着，无名和步惊云的各大要穴。
　　两人如同患了老年痴呆症，楞了十几秒才反应过来。
　　只见无名飞旋而上，犹如天神凌空，万道无形剑气化作天女散花，激射而下。
　　绝无神立刻将威猛之劲贯穿四肢，在周身形成一层约几十厘米的厚盾，犹如金龙护身，挡住杀意凌然的万千剑气。
　　而无名加速旋转，剑气飙升到十几万之数，却仍是破不掉绝无神的金身，反被绝无神的仰天大吼，震的撞在石避之上。
　　但就在这霸道无匹的一刻，绝无神的金身，由于抵挡万剑归宗过甚，腋下的死门突然真气外泄。
　　步惊云瞅准时机，立刻以迅雷不及掩耳之势，配合绝世好剑，使出剑二十二，刺入了绝无神的腋下。
　　绝无神仰天咆哮，被步惊云以绝世好剑挑在空中，快速旋转，只听得绝无神惨叫连连，在一阵撕心裂肺的痛楚中，被重重的摔落在地上。

第78章 无神绝宫爆炸，绝无神身死
　　“金身已灭，绝无神，你死定了。”
　　哪知步惊云话音刚落，绝无神忽然满血复活，竟是假死，一转身，出其不意的在步惊云的胸口，连出十几记杀拳。
　　橙光闪现中，青砖纷纷炸裂，将步惊云摧残的苦不堪言，但步惊云十分硬气，愣是一口鲜血没有吐出来。
　　就在绝无神准备痛下杀手时，空中忽然传来一声大喊，聂风身穿红衣，迎着太阳而来。
　　绝无神一秒连出二十三记杀拳，仍未能阻止聂风靠近。
　　只见聂风力有万均，身如铜锤，一拳一脚的加诸在绝无神的身上，又凌空倒立旋转，以如鬼如魅的身法，打的绝无神眼花缭乱。
　　绝无神杀拳猛出，橙光涌现将聂风击退出去。
　　第三猪皇立刻将血饮刀抛给聂风，聂风宝刀在手，激发了体内的魔性，双面猩红中，挡住了源源而来的六十六击杀拳。
　　然后血饮出鞘，以王霸之气挥出四十米长的蓝色魔刀，绝无神掌中橙光闪烁不定，以无敌之力，夹住坠落的无上刀芒。
　　两方真气交战之下，炸不完的青砖滚地而起，只见聂风刀身斜掠，以超强一刀破了绝无神的金身。
　　绝无神大吼一声，飞身逃遁而去，聂风紧追不舍。
　　“万剑归宗果然好看，不灭金身也不咋样，都比不上我这仙天罡气一半厉害。”
　　叶平撤下鬼叉罗面具，丢到一旁，飞身而出，来到五人面前。
　　“第二姑娘，云兄，你们没事吧。”
　　“叶兄，你怎么会在这。”
　　“我苦寻风兄无果，听到绝无神要举办英雄大会，就猜想你们一定会来，就跟过来看看能不能帮上什么忙，可惜在下功力浅薄，只能帮无名前辈松开铁链，递点解毒丹。”
　　“原来帮我的鬼叉罗是小兄弟，无名在此感谢。”
　　“前辈严重了，你是武林泰斗，我一直很仰慕前辈，我这有血菩提，你们快服下。”
　　叶平掏出五颗血菩提，递给五人，还好血菩提吃到最后，口感不好，不然还真保存不下来。
　　五人接过血菩提，对他连连感谢，五人吃下血菩提后，调息一会气息稳定下来。
　　“我们先回断情居，等各位养好伤，再和绝无神决一死战。”叶平提议道。
　　五人赞同他的提议，飞身离开无神绝宫。
　　断情居。
　　经过三天的调养，除去第三猪皇和剑晨伤势比较重，大家基本上已经痊愈。
　　“叶兄，最近无神绝宫有什么消息。”
　　“风兄，已被无神绝宫所擒拿，有传言说，绝无神的二儿子，绝天被风兄所斩杀，我这几天还弄到这个。”
　　叶平从怀里掏出无神绝宫的全方位地图，展开给大家看。
　　步惊云惊喜道：“这是无神绝宫的地图，叶兄你太厉害了，这都能弄到。”
　　“我花重金从鬼叉罗手中买的，无名前辈，你和我，第二姑娘，云兄，我们四人前往无神绝宫，有地图在，我们可以先找风兄的下落，然后在卸甲台集合，和绝无神一诀生死。”
　　无名思索下道：“可，叶小友的方法可行，事不宜迟，我们走。”
　　四人飞身离开断情居，再次降落无神绝宫，分头开始寻找起来。
　　看着三人离去的背影，叶平来到卸甲台，静静等候三人，按照剧情，无名会被假的绝无神，引到凌元窟，那里埋伏着各种炸药，可惜未伤无名丝毫。
　　步惊云会遇到酷似孔慈的丁宁，第二姑娘啥也没有遇到，平安无事。
　　果然二个时辰后，步惊云和无名相继来到卸甲台，叶平飞身而下道：“前辈，云兄，你们找到风兄，没有。”
　　二人直摇头，表示自己根本没有看到聂风。
　　此时，一声大笑，绝无神从天而降，落在高台上。
　　“无名，步惊云，我等你们很久了，今天你们一个都跑不掉。”
　　无名平静道：“绝无神，你残害武林，胁迫武林至尊，今天你可没有上次的运气。”
　　“不错，今天我步惊云就要再破你不灭金身，让你死无葬身之地。”
　　面对步惊云和无名的挑衅，绝无神语气十分嚣张道：“那就要看你们的本身了。”
　　话声一落，聂风一身红衣落在卸甲台前。
　　“风师弟。”步惊云惊喜喊道。
　　聂风忽然双目猩红，望着似曾相识却又记忆模糊的步惊云和无名。
　　四十米长的血饮刀无情砍落，刀威大震中，步惊云和无名闪到一旁，叶平躲闪不及被强大的刀芒轰飞至墙壁上，他赶紧装模作样吐口鲜血，瘫痪在地上。
　　“风师弟，是我们，难道你连我跟无名大侠，还有叶兄都不记得了吗。”
　　然而，聂风已经成魔，且被控制心智，步惊云的话对他来说就是一堆噪音。
　　聂风毫无感情的飞身而上，以魔刀刀法大战在步惊云和无名之间。
　　一番强烈的打斗后，无名尝试去点聂风的穴道，却发现聂风魔刀大成，穴道全部偏移，这反而激怒了聂风。
　　正要再次劈出四十米蓝色刀芒，忽然被赶来的第二梦挡住。
　　“风，是我。”
　　面对女朋友的深情呼唤，心性不定的聂风，毫不留情的劈落血饮刀，停在第二梦的脑门上。
　　第二梦决定以死唤醒聂风，眼中缓缓流出一滴清泪。
　　聂风忽然心念一动，魔性退去一半，收回雪饮刀后，在几人关切的眼神中，聂风身体猛然一抽，昏迷过去。
　　“爱情的力量真伟大。”看着昏迷的聂风，叶平感叹道。
　　就这此时，无神绝宫突然发生大爆炸，滚滚烟尘顿时将众人分开。
　　“这次不能在放虎归山。”无名告别众人，前去追杀绝无神。
　　叶平来到聂风面前，背起聂风道;“云兄，第二姑娘，我们快走。”
　　他背着聂风带着步惊云，第二梦，刚走出无神绝宫，就被绝无神发现，绝无神对着他们，就是一记杀拳。
　　强大的杀拳直接将他们轰飞击倒。
　　绝无神带着藐视之意放声浪笑:“原来你们还没有死，看来上天有意把你们留给老夫，拆骨扒皮。”
　　第二梦和步惊云挡在，他和聂风面前，迎战绝无神。
　　绝无神一记杀拳将第二梦打翻在地，步惊云硬接十几招后，脸上被绝无神抓出五道血痕。
　　“任你们如何顽强，终究逃不出老夫的手掌心。”
　　就在大家束手无策之时，聂风突然做噩梦惊醒，以梦游状态飞身空中，对着绝无神施展七八下风神腿。
　　然后又睡了过去，绝无神以免夜长梦多，正要出手击杀他们。
　　突然真气乱窜，胸腹剧痛。
　　“我，我中毒了。”
　　“没错，你中了三日断肠。”
　　只见绝心带着鬼叉罗和武林至尊，奸笑着走下台阶，看着绝无神道：“很意外是吗？毒是你最爱的女人下的，今天我是奉了天下会雄帮主之命，来铲除无神绝宫和你。”
　　“大逆不道，我要亲手杀了你这个不孝子。”
　　绝无神气的全身发颤，一记杀拳打向绝心，绝心躲过后，没刹住车的绝无神，被凌空飞来的中年男子连踹几脚。
　　“皮衣，皮裤子，背双刀，满脸胡须，这家伙应该是破军，红颜祸水。”叶平心里叹道。
　　“绝无神，你气数已尽，认命吧。”
　　绝无神起身怒骂破军是雄霸的走狗，破军却要为了心爱的女人暴揍绝无神。
　　“绝无神，今天我就让你见识见识，杀破狼真正的威力。”
　　破军恼恨绝无神霸占着自己的女人不还，此时趁绝无神中毒，大展男人雄风。
　　一通杀破狼后，捏断了绝无神的四肢，将他扔在地上，让人大跌眼镜的是，向来十分刚强的绝无神竟然认怂。
　　“破军，我已武功尽失饶了我吧。”
　　破军冷笑几声，说出的话让绝无神心头大震，雄帮主有令，将由你的儿子绝心亲手杀了你。
　　绝心虽然有心杀爹，但听到雄霸如此安排，脸色还是一愣。
　　“绝心，你，你敢”
　　“爹，别怪我，当日我决定背叛你的时候，早已绝不容情，手绝，心更绝。”
　　绝心面露狰狞，在绝无神惊恐的大喊声中，一掌取了他的性命。
　　叶平看着这一切，心里很是满意，接下来就是雄霸。
　　站在旁边的武林至尊以长者之尊厉声怒骂：“原来都是一些父不慈，子不孝，逆天行道的不义之徒。”
　　“大言不惭的家伙，今天就让你跟我爹一样，劫数难逃。”绝心五指抓向武林至尊。
　　步惊云怎么可能让绝心得逞，只见步惊云手持绝世好剑飞身袭向绝心，以凌厉之势逼退绝心后，杀死挟持武林至尊的鬼叉罗。
　　破军见状立刻向叶平和第二梦偷袭而来，二人根本无法阻挡，破军一手掐住聂风的脖子。
　　“放开，聂风。”步惊云见状怒道。
　　“没问题，只要你把至尊交出来。”
　　武林至尊听闻此言，求生欲极强，说聂风已入魔，就算将他救出，也无法恢复本性，让步惊云以大局为重。
　　没想到，步惊云直接非常霸气的，扇了武林至尊一个耳光。
　　“你，我本是武林至尊，你竟敢掌掴我，难道你不怕成为武林公敌。”
　　步惊云义正言辞的将武林至尊教训一番，说他绝不会为了武林至尊，而舍弃聂风。
　　绝心见步惊云虽然如此说，但已经难以抢回武林至尊，只能扔出两枚雷火弹，趁机将聂风抓走。

第79章 聂风夺得龙脉，叶平和雄霸第一次交手
　　叶平捂着伤势，来到步惊云等人面前道：“云兄，接下我们应该怎么办。”
　　步惊云筋疲力尽道：“我想回于家村看看楚楚。”
　　“那第二姑娘，云兄，我们就此别过。”叶平飞身而去，离开无神绝宫。
　　凌云窟。
　　叶平从天而降，落在大佛上，他要在这里静静等待，雄霸他们来取龙脉。
　　然后救火麒麟一命，毕竟这小家伙带他找到练气化骨天体诀，他可不想它这样死在聂风刀下。
　　按照记忆里，现在聂风应该被雄霸，用九转心丹控制，绝心和破军应该准备横扫江湖上所有门派，为雄霸登上武林至尊做准备。
　　“我就不去凑热闹。”叶平想到练气化骨天体诀，都修炼有一段时间，决定试试这远古功法的厉害。
　　站在大佛上，按照记忆里功法运转，瞬间让他感觉全身酥麻，骨骼都在移动生长。
　　原本一米九身高的他，随着功法的运转，二米，二米五，三米，四米........
　　一直长到八米才停止下来，看着自己身高，和全身爆炸般的肌肉，叶平挥了挥拳头，仙天罡气一开，全身之力汇聚在一拳之上，向大佛背后的山峰轰去。
　　轰！
　　一阵地动山摇，强大的拳劲直接将山峰，轰出一个深不见底的山洞出来。
　　收回功法，八米高的叶平瞬间就恢复原样。
　　“这功法果然厉害，可惜就是太费衣服。”看着身上被撑破的冰丝黑袍，叶平眼中闪过一丝伤感。
　　随后他飞身至远处集镇购买几套衣服，又返回大佛，找到一处幽静之地，将冰丝黑袍埋在地下。
　　不知不觉中，叶平已在凌云窟修炼半月之久，这期间仙天罡气终于突破中级到达高级。
　　现在仙天罡气一开，全身上下都被仙天罡气所覆盖，就算站那让别人打，别人也拿他没有办法。
　　这天，叶平和往常一样无事，躺在凌云窟等待雄霸他们到来。
　　忽然听到凌云窟外有动静，他立马闪身躲藏起来。
　　只见雄霸带领打手，进入凌云窟寻找龙脉，突然火麒麟风风火火的奔腾而来，领头的太监见火麒麟全身烈焰滔天，吓的放声惊叫。
　　瞬间就被火麒麟叼在口中，以王者的霸气，恶狠狠地盯着众人。
　　“火麒麟，好的很，老夫已为你准备好了五份见面礼。”
　　雄霸大手一挥，五位身穿奇奇怪怪衣服的鸟蛋，手持大刀向火麒麟砍去，火麒麟暴跳如雷，口中喷出滚滚烈焰，将五人烤成了七分熟。
　　“好个穷凶极恶的畜生。”
　　面对吐火吞金的火麒麟，雄霸一招，三分归元气，将火麒麟打的落荒而逃。
　　就在此时，聂风面无表情飞来，吸起地上的大刀，追赶火麒麟而去，只见赤红的火光，映的他全身如血一般，更增几分杀意。
　　聂风正准备挥刀砍杀火麒麟时，叶平忽然现身，一拳将聂风轰飞凌云窟的墙壁上，大手一挥提着火麒麟飞身而去。
　　看着眼前受伤的火麒麟，他直接施展真气，将火麒麟体内，残留的雄霸真气排除，火麒麟渐渐恢复起来。
　　“小家伙，先躲起来，那些家伙不是你能招惹的。”
　　“呜呜呜。”火麒麟低语几声，然后添了添他的手掌，站起身跑开躲藏起来。
　　看着躲藏起来的火麒麟，叶平闪身而去。
　　另一边，步惊云护驾武林至尊前来与雄霸狭路相逢。
　　“雄霸，有我们在此，休想得逞。”
　　“呵呵，所有挡老夫路者，一律杀无赦。”
　　话音刚落，聂风就出现在秦霜身后。
　　“风师弟，你没事太好了。”
　　面对步惊云欣喜的关怀，聂风毫无感觉，而是用魔眼查看步惊云的武功境界；“他全身笼罩一股云气，走遍奇经百脉。”
　　“身上所有气门亦全部打通，人剑已连为一体，剑和手聚气最强，人剑无我。”
　　武林至尊见聂风挡路，立刻让步惊云以大局为重，没想到被雄霸以极速身法擒住。
　　绝心正要多此一举，击杀武林至尊，却被秦霜阻拦，雄霸吃了一惊，立刻甩掉武林至尊，就要铲除秦霜这个内奸。
　　哪知第三猪皇现身阻拦，与雄霸打斗在一起，而聂风上前与步惊云展开兄弟大战。
　　几招后，二人被雄霸打飞的第三猪皇隔开。
　　“哼！号称天下第三的猪皇，也不过如此呀。”
　　话落，雄霸就要击杀猪皇，却被步惊云手持绝世好剑挡开，而聂风趁机向第三猪皇砍去。
　　“风，你不能杀他。”
　　任凭第二梦如何大喊，服下九转心丹的聂风，已经成为一个没有感情的工具人，完全听不见去。
　　这时，第三猪皇忽然惊奇道：“惊云和雄霸一战，怎么一点声音也没有。”
　　众人连忙前去查看，只见步惊云和雄霸瞪大眼睛，望着一处幽深的洞穴，里面正是龙脉之地。
　　“聂风，快替老夫夺取那条脊骨。”
　　聂风立刻红衣飘飘的飞入轩辕皇帝之墓，将轩辕皇帝的脊骨拿在手中，情有独钟的凝视着。
　　“龙脉得手，呵哈哈哈哈。”雄霸傻笑着。
　　“龙脉竟然被聂风夺走了。”武林至尊看到后惊讶道。
　　“聂风，快走。”雄霸催促道。
　　聂风立刻飞出洞穴不知所踪，步惊云等人深知事关重大，全都追踪而去。
　　看着众人散去，变的空荡荡的凌云窟，叶平飞身落地，还未等他站稳，一记拳风袭击而来，他飞身一躲。
　　砰！
　　刚刚所站之地，炸出一个窟窿。
　　雄霸缓缓走出道：“老夫一直感觉有人在窥视，没有想到还是一位年轻人，你是谁，为什么跟踪老夫。”
　　“奇哉，凌云窟这么大，你凭什么说我跟踪你。”
　　“油嘴滑舌，老夫让你，不如实招来。”
　　雄霸直接将三分归元气，一分为二，掌握在手中，就像鸣人的螺旋丸一样，不停的向他发射而来。
　　叶平开启仙天罡气，一拳接一拳直接将袭来的三分归元气，打的溃散开来。
　　看到自己的三分归元气毫无作用，雄霸双手呈爪形，大量的水滴犹如天河之水般，凝聚在双手之中。
　　一个巨大版的三分归元气，显现在雄霸双手之上，雄霸向前一推，巨大水球向他极速袭来。
　　叶平将肉身之力汇聚在拳头之上，身体微微向后退，一拳轰在巨大的水球上。
　　轰！
　　瞬间，水球爆炸开来，强大的气浪将凌云窟轰击的地动山摇，趁雄霸没有站稳，他飞身而上，一拳轰向雄霸。
　　雄霸情急之下，只能双臂抵挡。
　　砰！
　　强大的拳劲直接将雄霸轰飞几米远，撞击在凌云窟的石璧上。
　　雄霸连吐几口鲜血，从石璧上滑落而下，站在地上，双臂已然断裂，他抬起惊恐的眼神看向叶平，飞身而逃。

第80章 开店，卖鸡汁豆脑
　　看着逃跑的雄霸身影，叶平根本没有打算去追。
　　要不是最后一击他将仙天罡气收回，雄霸可能差点被一拳轰死。
　　看到逃出凌云窟外，披头散发，嘴角留着鲜血，双臂已断的雄霸，绝心众人都露出惊恐的眼神，连忙上前关切询问。
　　雄霸惊恐的眼神看向身后，发现叶平没有追上来，长呼一口气，也不解释立马带着打手们，飞身离开凌云窟。
　　看着这下彻底没人的凌云窟，叶平闪身离开，下面只要等雄霸一死，他就能知道龙岛位置。
　　飞行在天空上的他想了半天，决定先找一处离天下会，比较近的城市先生活下来，坐等风云前来。
　　清风镇。
　　天下会下最近的一处集镇，叶平走在繁华热闹的集镇上，看着各种吆喝声，买卖声，他找到一家挂着出租的房屋走了进去。
　　半个时辰后，一位中年人满脸笑容的走出出租屋，叶平打量着手中的钥匙，和空间算不上很大的二层小楼。
　　一层可以做点小生意，二楼可以休息。
　　叶平关上门，来到集镇上找了一些装修师傅，又去牌匾店买了一块牌匾刻上，叶家豆脑店。
　　没错，他就是闲的无聊，准备开一家鸡汁豆脑店，来打发这段时间。
　　带着装修师傅们，按照他的风格，简单的给出租屋里装修一遍，牌匾挂好，这样就可以开业了。
　　他到集镇里买了各种材料，老母鸡，豆脑，芝麻，番薯粉........
　　次日，清晨，叶平打开房门舒展下腰肢，将写好的木牌挂在门外，鸡汁豆脑，二十文钱一碗，一天限卖一百碗。
　　然后，他就走回柜台上，翘着二郎腿躺在椅子上，愿者上钩，他也不宣传，也不呐喊，没有人买，中午自己当午餐一个人吃。
　　左邻右舍看到新开一家早餐店，都东张西望的看过来，不过看到二十文钱一碗的豆脑，一个个还是放弃走进来的步伐。
　　要知道二十文钱都够，普通百姓去码头扛半天货，就为吃一碗豆脑，这老板想钱，想疯了，自己去买豆子磨，二十文能磨一盆。
　　周围邻居都在议论纷纷，无非就是这老板店开不长，迟早要关门........
　　甚至还有邻居好心来劝他，小伙子生意不是这么做的，他都微笑回礼，打发走这些人，他们知道啥。
　　我这一碗豆脑光材料就要十文，在加上未来的技术，二十文都是你们这些古代人赚了。
　　无巧不成书，叶平开业这天，正好赶上清风镇有名的丝绸商人，周员外带着自己的小妾，来镇上吃早餐。
　　要说周员外这个小妾，那可是镇上有名的美人，可惜就是嘴特别好吃，整个镇上的早餐店，酒楼，小吃摊就没有她没有吃过的。
　　“小宝贝，今天我们吃那家。”周员外带着两位护院，对着身边女子讨好的问道。
　　“老爷，整个镇子，基本我全吃过，那还有什么好吃的，随便找一家算了。”
　　“那好，小宝贝，我们继续去香满楼。”
　　“啊！香满楼的糕点，都吃腻了。”
　　“那，百花楼。”
　　“百花楼的早餐，没有新花样，天天就那几样。”
　　周员外急的满头大汗道：“那小宝贝，我们到底吃那家。”
　　“老爷，随便一家就好。”
　　两位护院看到急得上火的老爷，上前禀报道：“老爷，你看那边好像新开了一家早餐店。”
　　周员外一看，还真是一家早餐店，店铺虽小，但牌匾倒是大，叶家豆脑店。
　　“小宝贝，你看那边新开了一家豆脑店，我们去尝尝。”
　　“豆脑有什么好吃的，又腥，又难喝，我才不去。”女子嫌弃道。
　　“小宝贝，看看也不吃亏，假如他家豆脑与众不同呢。”周员外讨好道。
　　最终在周员外的讨好下，女子答应到叶家豆脑店看看。
　　四人刚到门口，就看到叶平写的木板，又看了看空无一人的客厅。
　　周员外脸色一沉道：“什么吗？一个人都没有，一碗豆脑卖二十文钱，想钱想疯了，小宝贝我们走。”
　　女子则满脸笑容道：“老爷，既然来了就进去看看嘛，我想看看二十文一碗的豆脑，到底是什么样子的，难道你连二十文钱都不愿意给奴家出，呜呜呜。”
　　看到小妾伤心，周员外立马心疼道：“小宝贝，不要哭，不就是二十文吗，就是二十两，老爷都买给你，走，我们进去看看什么豆脑这么贵。”
　　四人踏进房门，周员外就喊道：“掌柜的，给我们上两碗豆脑。”
　　叶平一个翻身，从椅子上站起来道：“有客上门，欢迎欢迎，请坐，两碗豆脑马上来。”
　　女子看到叶平，眼睛一亮道：“小哥哥就是这家店的掌柜，长的真俊俏，真是年轻有为。”
　　周员外脸色不高兴道：“屁的，年轻有为，就这小店铺，我随随便便就能买几百间。”
　　顾客就是上帝，他也不会因为人家一句话就翻脸，微笑的请四人坐下，走到后面准备豆脑。
　　没一会，叶平就端着两碗豆脑走了出来，当他走出来时，整个房屋里都充满着香味。
　　瞬间就吸引了四人的目光，叶平将豆脑放在桌子上道：“请慢用。”
　　女子看着面前晶莹剔透的豆脑，上面一层浓浓的汤汁，还有一丝丝的鸡肉，拿起汤勺，轻轻一勺，放入嘴中。
　　慢慢品尝，一口咽下后，女子眼中闪过一道亮光，然后不顾形象的大口吃起来，几口就将一碗豆脑吃完，还把周员外没有动的那碗也抢了过去。
　　周员外看着最近的小妾，无语的又点了三碗，还给两位护院也各点一碗，
　　五碗豆脑上来后，女子的第二碗又吃完了，拿起一碗就开始吃。
　　周员外满脸郁闷道：“小宝贝，没有人跟你抢，你慢点吃，难道这东西比鱼翅还好吃？”
　　当护院和周员外尝了一口豆脑后，瞬间脸色露出满足的笑容，然后不顾形象的吃了起来。
　　没一会，四人各吃了十碗豆脑才停下来，满足的擦了擦嘴。
　　“美味，我长这么大，还从来没有吃过这么好吃的豆脑，这那是豆脑，这比那些山珍海味还好吃。”周员外感叹道。
　　两位护院连忙点头赞同，他们虽然没有吃过鱼翅鲍鱼，但他们感觉这比鱼翅鲍鱼还好吃，二夫人吃鱼翅鲍鱼，也没有这样不顾形象吃过。
　　女子满眼魅丝道：“小掌柜，你这外面不是写一天限卖一百份吗？你看你这也没有人，还剩下六十份也卖给我们，好不好嘛，我回头给你宣传，宣传。”
　　周员外听了小妾的话，眼睛一亮，是啊，买点回去给大老婆她们尝尝，这东西好吃还不贵，以后她们要是喜欢上吃这个，那每月可以省好多没银钱。
　　叶平看看也快到中午了，反正也卖不掉就答应了，他将装豆脑的坛子搬出来，然后跟周员外他们讲解调料怎么放，最后一百份豆脑加两个坛子，卖了二十二两白银。{一百文等于一两白银}
　　周员外和小妾兴高采烈的，带着抱着坛子的护院，离开了叶平的店铺。
　　左邻右舍看到周员外和女子兴高采烈的样子，都问叶平怎么回事。
　　他将限卖一百份的木板拿回去，给大家解释，他们是吃了豆脑开心的，你看后面两护院，抱的坛子里面，就是今天所有的豆脑。
　　听了叶平的解释，左邻右舍都惊呆了，这一会，一百份就卖出去了，二十两银子就到口袋了，这一早上，比他们幸苦大半月赚的钱还多。
　　一个个都好奇，叶平的豆脑里有什么乾坤，都准备第二天要买一碗尝尝.....

第81章 小女孩，丫丫
　　次日清晨，叶平刚开门，木板还没有放上，左邻右舍就跑进来说，要吃豆脑。
　　他们都想看看，到底什么样的豆脑，能让周员外一下买那么多。
　　当叶平将一碗碗豆脑端上桌时，整个客厅充满香味。
　　所有人都满脸惊讶的看着面前的一小碗豆脑，都不敢相信，这小小的豆脑能散发如此香味。
　　一个个拿起汤勺就品尝起来，当第一人发出惊叹之声时，就像连锁反应一样，整个客厅的客人全发出惊叹之声。
　　然后都低下头埋头苦吃，当一碗豆脑吃完后，所有人都回味无穷般的舔了添嘴唇。
　　此时，街道上周员外的小妾，带着一帮少妇向叶家豆脑店赶来，边赶边催促快点，晚了可能就没有了。
　　当周员外小妾赶到时，看到满屋都是人，满脸不快说着，还是你们走慢了，你们看好多人。
　　最后只剩十碗全部被周员外小妾打包带走，叶平收起木板对众人讲，一百份已卖完，想吃明天再来，客人们满脸不情愿的离开。
　　至此后，叶家豆脑店的名声，就传出去了，很多人为了能吃上一碗，很早就来排队，但叶平依然遵守原则，一天只卖一百碗，给在多钱也没用。
　　这天，叶平正准备关门，一位七八岁的小女孩，头发发黄，满脸脏兮兮，身上穿着一件满是补丁的宽大衣服，神色胆怯的站在门外，想进来，又不敢进来的样子，让人心疼。
　　叶平走过去，想问问有什么需要要帮忙，小女孩看他过来，眼神中充满慌张想离开，可是不知道想到什么，又给自己打了口气，站在原地没有离开。
　　他蹲下身语气温和道：“小妹妹，有什么需要帮忙吗？”
　　小女孩低着头，双手捏着衣角，语气颤抖道：“我想给娘亲买一份豆脑，可是我只有二文钱，不知道够不够。”
　　小女孩将手里攥的二个铜板，展示给他看，看着小女孩满是细小伤痕的粗糙小手。
　　叶平心里咯噔一下，尽量让自己表现的平静点，从小姑娘手上，拿起一个铜板道：“我就是这家店的老板，其实豆脑一文钱就够了，走，跟我进去，我给你做一碗。”
　　小姑娘一听，抬起头开心道：“真的只要一文钱吗，我听刘奶奶她们说，这豆脑可神奇了，能治百病呢。”
　　叶平笑了笑，传着传着就变样了，还能治百病，谣言真可怕。
　　他让小女孩先坐一会，自己进去重新做一份，今天的一百份早卖完了。
　　没一会，他将一大碗豆脑包装好拎了出来，看到小女孩在那不知所措的站着。
　　“你怎么不坐啊，站着多累。”他笑着问道。
　　“丫丫，身上脏，怕把椅子弄脏了。”小女孩低着头道。
　　小女孩的话，让叶平笑脸瞬间消失，心里微微一叹。
　　他将包装好的豆脑递给丫丫，嘱咐小心点，丫丫连忙感谢道：“谢谢，大哥哥，你是好人。”
　　看着丫丫离去的身影，叶平关上房门，偷偷跟了上去。
　　不一会，叶平就来到了集镇外的窝棚区，这里都是因为乡下受灾，庄稼没有办法种，镇上又没有房屋的人住的地方。
　　平常只能帮镇上的人，做点小工维持生活。
　　看来丫丫很受人喜欢，窝棚里的居民看她回来，都和她打招呼，丫丫也很有礼貌一个个回礼。
　　当他们看到叶平时，一个个都露出警惕的眼神，叶平连忙表示自己没有恶意，只是来找人的，大家看他长的不像坏人，这才放松警惕。
　　叶平找到一位比较和蔼的大妈，用聊家常的方式，套出了，丫丫家的情况。
　　原来，这里所有人都是清风镇下，一个叫齐牛村的村民们，因洪涝的原因，庄稼没有办法种，全村才移民到清风镇外找活路。
　　丫丫一家三口，本来日子就过的紧巴巴的，前段时间丫丫爹，还因下河帮东家打捞东西。
　　结果染上风寒，这期间来回折腾花了不少钱，还是没有治好，丢下丫丫母女二人，撒手人寰而去。
　　叶平告别大妈后，连忙追上丫丫，丫丫家的窝棚是盖在一个小山坡上，丫丫抱着豆脑走一段路，就坐在地上休息一会。
　　然后看了看怀里的豆脑，又满脸欢笑的向家走去。
　　窝棚外，一位二十六七岁的女子，身穿洗的发白，补满补丁的布衣裙，边咳嗽边在清洗着衣服。
　　病痛的折磨和生活的打压，让她看起来显的更加苍老。
　　“娘，娘，你看丫丫，给你带好吃的回来了。”丫丫满脸高兴的，跑到女子旁边叫道。
　　女子脸带微笑的，摸了摸丫丫的脑袋道：“丫丫真乖，给娘带什么好吃的了。”
　　丫丫高兴的将盒子打开，顿时一股香味弥漫开来。
　　女子满脸惊讶道：“丫丫，这是什么，你从哪来的。”
　　“这是丫丫去镇上给娘买的，刘奶奶她们说这家的豆脑能治百病，娘你快吃，吃完就不会咳嗽了。”
　　“娘你放心，这是丫丫帮刘奶奶她们干活，赚钱买的，不是偷的，娘你看，我这还有一文钱，你收好，以后丫丫也能赚钱了，等丫丫赚到钱，一定天天给娘买好吃的。”
　　看着女儿的手，女子哭泣的将女儿抱在怀里，一直说着，娘让你受苦了......
　　丫丫一直安慰女子，丫丫不苦，丫丫有娘亲在很幸福。
　　“娘，豆脑要凉了，你快吃。”
　　女子接过豆脑，看着身体瘦弱的女儿道:“丫丫我们一起吃，这么多娘亲也吃不完。”
　　“丫丫，吃过了，娘你吃。”
　　女子笑而不语，找来碗筷将豆脑分吃两碗，递给丫丫一碗道：“丫丫不吃，娘亲也不吃。”
　　在女子的注视下，丫丫吃了一口后，满脸惊喜道：“娘，这豆脑真好吃，丫丫从没有吃过，这么好吃的东西。”
　　女子看着高兴的女儿，也吃了一口，然后满脸惊讶道：“丫丫，这豆脑你多少钱买的。”
　　“一文钱，大哥哥可是好人，别人都不帮丫丫，就大哥哥帮我。”
　　女子心里想着：“一文钱，这么好吃的东西，怎么可能是一文钱，看来自己女儿遇到善良之人。”随后对着吃豆脑的女儿道：“以后再见到大哥哥，要好好谢谢人家。”
　　丫丫连忙点头表示自己知道了。
　　叶平最看不得这样的一幕，正准备出去帮忙，忽然山脚下三位手持棍棒的大汉冲了上来。
　　他又隐藏起来，三个大汉还没有到窝棚就喊着，还钱。
　　女子和丫丫听到三个大汉的声音，都神色害怕的抱在一起。
　　“何夫人，你欠金钱帮的钱该还了。”三个大汉拿着棍棒，嚣张跋扈道。
　　女子气愤道：“我欠的钱早还完了，你们这是讹炸。”
　　“何夫人，白纸黑字，上面可是有你的手印，你还的只是本钱，还有利息呢。”
　　“我只是借了，五两银子，你们让我还五十两，你们讲不讲理。”
　　“那我们可不管，我们是来收钱的，赶紧拿钱出来。”
　　“我没有钱，能卖的东西都被你们搬走了，一文钱都没有了。”
　　三个大汉一听，女子说没有钱，一个个露出淫秽的眼神，上下看着女子淫笑道：“今天不想还钱也可以，何夫人，你帮我们哥三，伺候好，我们可以暂时延缓你几天。”
　　听了大汉的话，女子愤怒道：“无耻，下流，做梦。”
　　“既然，何夫人，如此倔强，老二，老三，将这小娃娃给我抓回去，卖到春香楼，也能值几个钱，就当还利息。”
　　女子将女儿护在怀里，嘴里喊着不要，不要伤害我女儿，求求你们。
　　三个大汉可不管女子的求饶声，满脸狰狞的向丫丫抓去。
　　砰砰砰！
　　三个大汉直接飞了出去，倒在地上，口吐鲜血。

第82章 帮助何文彩母女
　　看着站在面前的叶平，女子满脸疑惑，丫丫则惊喜道：“娘，是帮助我的大哥哥。”
　　三个大汉，躺在地上愤怒道：“小子，你是什么人，敢管我们金钱帮的事。”
　　“滚。”叶平凌厉的眼光看向三人。
　　三人看向他的眼光，吓得二话不敢说，爬起就跑。
　　叶平转头看向母女二人，丫丫感谢道：“谢谢大哥哥，帮忙打跑坏人，大哥哥你怎么在这。”
　　女子也连忙感谢道：“谢谢，公子解围。”
　　叶平想想还是直接开口道：“我店里缺个打杂，最近正准备招人，月钱一两银子，你要不要来试试。”
　　女子惊讶的抬起头道：“公子，你这是。”
　　“你不要想多了，我本来就缺个帮手，看你挺合适，你要不要来。”
　　女子连忙感谢道：“我愿意，愿意。”
　　“那你收拾收拾和我去店里吧，那里有住的地方，每天工作也方便点，还没问你名字。”
　　“老爷，奴家，何文彩。”
　　“你也不要喊我老爷那么难听，就喊公子。”
　　“是，公子，奴家这就去收拾东西。”
　　其实也没有什么东西可收拾，除去几件全是补丁的换洗衣服，何文彩家可算是家徒四壁，啥都没有。
　　何文彩抱着丫丫走过来恭敬道：“公子，我收拾好了，可以走了。”
　　全程丫丫没有说一句话，这时开口道：“娘，我们这是去那，还回来吗？娘放我下来，我可以自己走的。”
　　“丫丫，我们和公子去店里帮忙，以后就住在镇子里，暂时不回来。”
　　“真的吗，大哥哥。”
　　叶平微笑回应道：“当然，真的，不仅如此，以后丫丫还能天天吃到豆脑。”
　　“真的，那丫丫好幸福，丫丫从来没有吃过，那么好吃的东西。”
　　看着身体有点虚弱的何文彩，叶平道：“丫丫，过来，大哥哥抱你。”
　　“公子，没事，奴家能抱的动。”
　　“大哥哥，丫丫衣服太脏了，丫丫自己能走，娘你放丫丫下来。”
　　叶平不由分说，将丫丫抢过来抱在自己身上，这一举动让何文彩眼神中充满感动，丫丫被抱在身上，一直低着头，双手捏着衣角不敢看他。
　　路过窝棚区时，很多人都惊讶的看着三人，跟何文彩比较熟悉的喊道：“何嫂子，你这是带丫丫去哪。”
　　何文彩给大家解释，公子店铺缺个打杂的，她这是带丫丫一起去帮工，惹的大家一阵夸赞，说她遇到好人了，走运了.......
　　叶平带着母女二人来到镇上，找了家裁缝店，要给母女二人，各制作了几套衣服。
　　何文彩连忙拒绝，最后他找了个理由，工作服，这衣服是以后工作穿的。
　　何文彩看无法拒绝，神色中充满感激，丫丫听说还有新衣服穿，眼神充满着渴望。
　　他拎着做好的衣服，带着母女二人来到店里，左邻右舍看他出去一趟，带一对母女回来，都八卦的问这是谁。
　　他只能解释，这是招来的帮工，每天生意那么忙，自己一个人太累。
　　左邻右舍投来鄙视的眼神，就你还累，一天就做一百碗，多一份都不做，上午卖完，下午就晒太阳，就这还招帮工。
　　他对左邻右舍投来的眼光，视而不见，打开房门走了进去，对何文彩说，二楼右边那个房间是她和丫丫的。
　　他现在出去有点事，后面有洗澡的地方，可以先帮丫丫清洗一下。
　　嘱咐完，叶平离开豆脑店，往金钱帮总部走去，金钱帮他知道，和清蛟帮一样，一个小帮派，不过清蛟帮收保护费，金钱帮干的是借高利贷。
　　此时，金钱帮内，三个大汉跪在地上，对着高台椅子上横坐的金钱帮，帮主，哭诉着叶平多嚣张，多厉害，多不把金钱帮放在眼里。
　　帮主制止三人的哭诉道：“那小子是谁，家住什么地方，有什么背景。”
　　........
　　沉默半响，三人哭着道：“帮主，我们忘了问，当时情况紧急，我们只顾着逃跑了。”
　　气的金钱帮，帮主，想把三人拖出去剁了，正准备下命令时。
　　砰砰！
　　二位守门的金钱帮，帮众，直接从门外滚了进来，叶平就这样大摇大摆走进金钱帮。
　　三个跪在地上的大汉看到他，连忙指着他叫道：“帮主，就是这小子，就是他。”
　　金钱帮，帮主，直接从椅子上跳下来，走上前嚣张道：“小子，你知道这是什么地方，就敢闯进来，连我金钱豹的手下，你也敢打。”
　　叶平懒的废话，挥手一斩，金钱帮里的假山，直接被削成两半，轰然倒塌。
　　金钱豹立马跪在地上，磕头道：“大哥，我错了，这三人根本就不是金钱帮的人，我不认识他们，你们认识吗？”
　　跪在两边的金钱帮，帮众，齐声喊道：“我们不认识。”
　　他今天本来就不是来杀人的，他对着金钱豹道：“交出五万两白银，以后不准在找，何文彩母女麻烦，这一次是警告，下一次就是灭门。”
　　他的手掌再次一挥，金钱帮地面直接出现一道，十几米长的鸿沟。
　　吓的金钱豹连滚带爬的跑回房间，翻出五万两白银交到他手上，连连保证以后在也不找，何文彩母女麻烦。
　　叶平这才满意的离开金钱帮，看到他离开，金钱豹一屁股坐在地上喊道：“把他们三个拉出去打，尼玛，吓死老子了，差点被他们害死。”
　　叶平离开金钱帮后，找到当初租房给他的房主，以多一倍的价格将店铺买了过来。
　　拿着地契，他来到商铺买了一些床上用品，又买了一些食材，回到店铺里。
　　刚到门口，就看到何文彩在擦地，丫丫正在认真的擦着桌子。
　　二人看到他回来，连忙停下手中的话，跑过来帮他拿东西。
　　“丫丫，换上新衣服，漂亮多。”叶平看着丫丫夸奖道。
　　丫丫满脸笑容道：“谢谢，大哥哥。”
　　叶平将买的床上用品递给何文彩，告诉她，这些都是给她和丫丫用的。
　　然后不等何文彩感谢，他就拉这丫丫的手，让丫丫帮他忙，他给丫丫做好吃的。
　　丫丫一听有好吃的，兴高采烈的和他来到厨房。
　　厨房里丫丫洗菜，烧火，叶平用现代的烧菜技术，很快飘香四溢的六菜一汤就被端上桌。
　　看的丫丫直咽口水，他招呼何文彩一起吃，对方连连拒绝，非让叶平先吃，她们吃剩下的就好。
　　最后，他只能动用了老板的权力，才压迫何文彩一起吃饭。
　　看着母女二人瘦弱的身体，他直接将一只烧鸡，撕成两半放到她们碗里。
　　何文彩吃着，吃着就流泪了，说上辈子积了德，这辈子才能遇到公子这样的好人。
　　丫丫边吃，边谢他，还夸他手艺好，丫丫长这么大，都没有吃过这么多好东西。
　　饭后，何文彩连忙将碗筷收拾起来，说什么都不让叶平动一下，让他休息，剩下都交给她。
　　叶平无聊看丫丫在擦桌子，就问道：“丫丫，哥哥交你认字怎么样。”
　　丫丫，手一停，双眼冒光道：“真的吗，丫丫也能学认字。”
　　他将丫丫拉到柜台边道：“当然真的，现在哥哥就教你认字。”
　　等何文彩忙完，丫丫已经会写五个字了，丫丫兴高采烈的将自己写的字，拿给何文彩看。
　　何文彩连连夸奖，丫丫好聪明。
　　叶平则来到何文彩面前道：“我这人比较懒，现在将如何制造豆脑的手艺告诉你，以后就你来做。”
　　何文彩惊讶的看向他道：“公子，万万不可，艺不传外人。”
　　“什么，艺不传外人，就是一些小玩意，算不上手艺，跟我进厨房。”
　　此话一出。
　　何文彩拉着丫丫跪在地上，对着他连连磕头。叶平连忙阻止她们母女。
　　就这样，一边教丫丫读书认字，一边给何文彩讲解各种调料的搭配，和汤汁的熬炼。
　　不知不觉中，半月已过。
　　这天正在街道上无聊的叶平，忽然感觉到几股强大的气息，从清风镇上空飞过。
　　“终于来了，不枉我等这么长时间。”

第83章 雄霸身死，帝释天现身
　　叶平转身返回店铺里。
　　看着正在打扫卫生的母女二人，他将何文彩叫过来，将地契递给她，并告诉她，以后这件店铺，就是她们母女的。
　　何文彩神色不知所措般，不知道接还是不接，他直接将地契塞到对方手里，并告诉对方，他要暂时离开，以后有机会再来看她们。
　　丫丫疑惑道：“叶哥哥，你是要走了嘛。”
　　“对啊，哥哥有事要去办，哥哥不在，你也要认真点，多看书，多识字。”
　　“丫丫，会的，哥哥你忙完事，还会回来吗？”
　　“会的，等哥哥忙完就回来看丫丫。”
　　在母女二人恋恋不舍的眼神中，他转身离开。
　　看着叶平离去的背影，何文彩蹲下身对女儿道：“丫丫要记住，叶哥哥是我们家永远的恩人，不管什么时候都要记住，这店铺只是你叶哥哥让我们暂时看管，以后叶哥哥回来要还给人家。”
　　“丫丫，明白，丫丫会永远记住叶哥哥的好........”
　　叶平离开店铺后，闪身来到城外，飞身向天山之巅，天下会而去。
　　天下会。
　　雄霸额头一点朱砂，瞧着被自己绑来的武林至尊，楚楚，丁宁，第三猪皇四人，心中万分得意。
　　“武林至尊，不过如此，哈哈哈。”
　　此时，聂风和步惊云飞身而来。
　　雄霸神情激动，语气十分猖狂道：“我就送你们一家人上西天，哼哼哼。”
　　聂风和步惊云立即抽出刀剑，以闪电般的速度欺身上前，两人互相配合。
　　聂风以血饮刀封雄霸经脉，步惊云以绝世好剑，刺雄霸额头的魔性真元，两人合力夹击之下。
　　只见血饮刀，刀锋厚重，绝世好剑，剑意深遂。
　　虽能游走于雄霸周身，却不能伤他丝毫，更别说刺破魔性真元，而雄霸的身体被无形真气笼罩，几乎处于不败之地。
　　疏忽之间，就见雄霸抓住了步惊云刺来的飞天一剑，目光如电中，以雄厚掌力将步惊云震退出去，而聂风身法似电似魅，化作惊天一现，狂刀乱砍。
　　仍是被雄霸的真气所阻，被一脚踹飞后，又连补七脚，将聂风踹的五脏六腑剧烈翻转。
　　步惊云见状，大吼一声，将绝世好剑凌空抛出，化作凌厉飞剑，刺向雄霸额头上的朱砂。
　　雄霸立刻打出三分归元气，以滔滔天河之水击退了绝世好剑，步惊云接剑在手后，身体旋转使出了霸道无匹的霸剑。
　　幻化出万般骇人的龙象之力，飞向雄霸，雄霸双臂大张，以蓝色盾气将霸剑阻挡在外。
　　雄霸掌力一出，化作万千紫光闪电，击向步惊云，步惊云为免伤及怀中女儿，急忙转身想抗。
　　然后，飞身接住了震飞的女儿，只见女儿的眼神楚楚可怜，惹人疼惜。
　　而缓过神来的聂风不容雄霸歇息，如影如雾，以天旋地转的刀法猛劈雄霸。
　　雄霸料敌先机，先抓刀刃，再抓脉门，将聂风重重地抛在地上打了三个滚。
　　此时，午时将近，雄霸双臂大张，等待成魔。
　　只见太阳爆发出毁天灭地的光芒，万缕橙光狰鸣而下。
　　“不妙，天狗已开始食日，此消彼长，他将会更难对付，步惊云，聂风，快速战速决。”第三猪皇着急喊道。
　　只见雄霸额头的魔性真元上通光耀，在天狗食日的刹那间，即将成为混世魔。
　　就在这千钧一发之际，聂风和步惊云立刻翻身而起。
　　各自挥出四十米长的血饮刀和绝世好剑，斩向雄霸额头正中的疤痕。
　　而雄霸双掌放光，以无比强大的真元拼死抵挡，震的脚下青砖纷纷炸裂。
　　燃起一片如同劫难降临的滔天烈焰，于此同时，雄霸发出远古神兽的怒吼。
　　双臂交错间，将聂风和步惊云吸到身前，就在血饮刀和绝世好剑相交的刹那。
　　璀璨无双的金光闪的雄霸睁不开眼睛，聂风和步惊云立刻飞身空中。
　　风云合璧，刀剑互砍，只见照耀天际的万道紫蓝金光，如同来自千百万年以前的神秘光束。
　　亦如万道毁天灭地的无上剑气，阻断了魔性真元与橙光光耀的连接，也断了雄霸的成魔之路，大功告成后。
　　聂风和步惊云飞身而下的瞬间，聂风以四十米的血饮刀，砍中雄霸的右肩，雄霸右手抵挡，左手在聂风的血肉之躯上猛烈暴击。
　　步惊云大吃一惊，吼声如雷中，手持绝世好剑冲刺而来，穿透雄霸身体的一瞬间，雄霸身体后仰，爆发出最后的咆哮。
　　绝世好剑抽离后，雄霸和聂风同时倒地，步惊云惊恐的抱住聂风，心痛万分。
　　“情义相许，生死相交。”步惊云痛苦道。
　　就在众人以为聂风身死道消的时候，聂风竟然奇迹般的睁开双眼。
　　“雄霸死了没有。”
　　“雄霸死了，雄霸死了。”
　　听闻此言，躺在步惊云怀里的聂风，欣喜的握住了步惊云的手。
　　雄霸已死，聂风回望遥遥山颠，狂刀斜劈，毁了天下会。
　　然后和大家欢喜中走向永远的东方.......
　　而树倒猢狲散的天下会，会众，被一股丑上云端的恶魔欺负。
　　“风云这两个小子，灭了雄霸，毁了天下会，害你们功名富贵一场空，该死极了，可你们武功平庸，全是窝囊废，又能拿他们怎么样，是吗。”
　　恶魔俯视着奔逃的千百蝼蚁，口中释放出邪恶的煞气。
　　然后，以真身凌空撕下可怕的面具，黑袍一挥，成了神秘的帝释天。
　　叶平躲在暗处静静的看着这一切，当帝释天现身后，他欺身而上，一拳向帝释天轰击而去。
　　帝释天情急之下只能飞身躲向一旁，强大的拳劲，犹如划破空气般，消失在天际之上。
　　帝释天带着冰冷的面具，眼神中充满惊讶的看向他道：“你是何人？”
　　“徐福，不用戴着这鬼面具，我们谈谈，你把龙岛的位置告诉我，我就离开，不阻止你称霸天下，怎么样，这买卖划算吧。。”
　　“呵呵，你既然认识我，可我并不认识你，想要龙岛位置，那要看看你的本事。”
　　帝释天双掌旋转，两只手掌金光大震，向他吸来，叶平直接仙天罡气一开，站在那毫发无损，纹丝不动。
　　“不可能，我的圣心四劫之一的殛神劫，为什么对你无效。”
　　杀心大盛的帝释天又以掌变爪，凌空一道金色爪影，直接抓住叶平的脖子，想要以此捏死他。
　　可是无论帝释天如何催动真气，金色爪影都无法合拢，他直接用力一震，金色爪影破碎开来，叶平不等对方反应，飞身而上，一拳轰击而去。
　　帝释天再次双掌旋转，两只手掌金光大震，显成两面金光圆盘抵挡他的重拳。
　　叶平每轰击一拳，帝释天就后退一步，十几拳过后，他猛一用力，一拳轰击在金色圆盘之上。
　　咔咔。
　　金色圆盘爆裂开来，帝释天直接被拳劲轰退十几步，才勉强站稳，口中流出一丝鲜血。
　　“我蛰伏中原如此之久，既然不知道还有阁下这号人，你之强，远超雄霸，无名这些人，你到底是谁。”
　　叶平思考片刻道：“我告诉你，我是谁，你将龙岛位置告诉我，反正你要龙元没有用，还要化凤血才能吃龙元，你想你在化凤血时，假如有人背叛你，背后捅刀子，你不仅得不到龙元，自己还死翘翘。”
　　帝释天神色惊恐道：“为何，你对我的底细，如此清楚。”
　　“因为，我是先知。”
　　“那你为什么不知道，龙岛在哪。”
　　叶平满脸愤怒的，一拳拳轰向帝释天，对方只能无奈的，用金色圆盘抵挡，十几拳下来后，对方连呼，住手。
　　他才心平气和，收拳而立道：“让你话多，说龙岛在哪。”
　　最后，在他的王霸之气下，帝释天还是老老实实的将龙岛位置告诉了叶平......

第84章 神龙岛位置，渤海城
　　看着飞身远去的叶平，帝释天一拳击打在地上，仰天怒吼一声。
　　待心情平静下来，帝释天暗道：“我还有机会，看来计划要加快，只要在惊瑞之前集齐七武，我就能屠龙。”
　　他可不相信，年纪轻轻的叶平，可以一人，不在惊瑞之日，强行屠龙。
　　飞行在空中的叶平，按照帝释天给的方位一直向东飞行，会遇到渤海，神龙岛就在渤海之滨，那里世代有海族人守护，而神龙就是他们崇拜的神。
　　望着眼前一望无际的大海，他心里只有：“MMP，这跟太平洋一样，我累死也找不到龙岛在那，看来只能买一艘商船，坐船出海，慢慢找。”
　　渤海城。
　　渤海边唯一的城市，这里聚集了从四面八方来的商人，是渤海这一带最大的贸易中心。
　　渤海城，是由一府，二家，三帮，六家势力共同管理，一府当然就是城主府，二家分别是，孙家和燕家，三帮，铁牛帮，白蛇帮，猎鹰帮。
　　这就是叶平打探到的渤海城信息，想要在渤海城购买大船，只能从这六家购买，一般的商铺卖的都是小渔船。
　　他看了渤海城所有的小渔船，完全不能当出海用，一个浪花过来渔船就没有了。
　　按照风云世界的境界划分，风云是入微巅峰，雄霸应该是神武，帝释天应该是神元。
　　所以渤海城这六大势力最高战力应该是入微，不过好像这世界战斗力，不是按境界来的。
　　“额！我在想什么呢，我又不干打家劫舍的事。”叶平摇了摇头，找到这六家所在的商铺。
　　可惜，没有一家商铺卖给他，他们的大船只自己出海用，从不售卖。
　　这下可把他难住了，这是有钱也买不到东西。
　　正在他思索怎么办的时候，忽然一队身穿盔甲的士兵将他围了起来。
　　一位像领头的军官，站出来左右围着他看了半天道：“不错，个头够高，皮肤够白，身体硬朗，年纪不大，就他，来人将他带走。”
　　“喂！你们是什么人，抓错人了吧。”
　　“没有抓错，抓的就是你这种，风流倜傥，英俊潇洒的小白脸。”
　　“我虽然帅，这是公认的，但你们抓我干什么。”
　　“少废话，跟我们走就是，不是坏事，有你好处，搞不好，以后你还要谢谢我们。”
　　听到有好处，叶平放弃动手的打算，先看看有什么好处，福利不好，再跑也不迟。
　　他发现士兵抓的，还不止他一人，凡是长的看的过去的，年轻的小伙子的都被士兵抓来了。
　　看着被抓来的十人，叶平发现，果然没有一个有他帅。
　　士兵军官站出来，对着他们喊道：“你们是渤海城，长相最好的一批人，等会到了城主府，都好好表现，表现好的。城主大人会重重有赏，现在都跟我走。”
　　叶平跟着大家来到城主府，士兵军官跑上前和一位站在府门前，总管一样的人窃窃私语，还时不时用手往他们这边指了指。
　　总管老头时不时点点头，看样子很满意。
　　没一会，士兵军官屁颠屁颠的，满脸笑容跑回来喊道：“那位是城主府的苗总管，现在你们全部和苗总管进去，不要乱看，不要大声喧哗。”
　　叶平眉头一皱，这是干吗，不会是这苗总管要选妃吧，他们可是男的，想到这，他就一阵恶寒。
　　不过，他还是决定一探究竟，这么好玩的事，他想想其实也挺有趣。
　　可惜，事与愿违，不是苗总管要选妃，是城主女儿要选妃。
　　他们在苗总管的带领下，来到一处演武场，演武场上已有九位年轻人站在那里，加上他们正好凑齐二十人。
　　“你们也上去，站好了，等会二小姐和城主大人会来，表现好点，谁要是能入了，二小姐的眼，以后荣华富贵享受不尽。”苗总管笑道。
　　他们也走上演武场，和另外九人站成一排，叶平无语，自己在这凑什么热闹，都当街抓人来结婚，那女的该有多丑，正准备飞身离去。
　　一位身穿碧绿的翠烟衫，散花水雾绿草百褶裙，身披翠水薄烟纱，肩若削成腰若约素，肌若凝脂气若幽兰，娇媚无骨入艳三分的女子出现在高台上。
　　女子的美，瞬间让演武场上男子们，双眼放光，深咽口水。
　　男子们的举动，让女子掩面轻笑。
　　紧跟女子身后的是一位，长相秀气的中年男子，给人感觉就像一位书生，还跟着几名侍女。
　　中年男子站起身道；“我叫苗家庆，渤海城，城主，我想各位不陌生，我身边这一位是小女，苗凤，今天将诸位请来，就是想给小女招个婿，你们有什么本事，尽管施展出来，只要能让小女看上，荣华富贵可保你们一生。”
　　演武场上男子们，一个个像打了鸡血一样，满脸兴奋，完全看不出来，刚被抓时的委屈。
　　“小姐，你看这次抓来的人，比上几次的人都好看，尤其是那位身穿黑衣的男子，真帅。”一位侍女小声的，对苗凤窃窃私语道。
　　苗凤向叶平看去，顿时眼神中闪过一丝亮光，脸色微红。
　　演武场上男子们，一个个争先恐后的，走向前表现自己的才艺。
　　有人吟诗，有人诵词，有人耍刀，有人舞剑，还有人表演胸口碎大石........
　　真是什么才艺都有，等别人都表演完了，叶平还一动不动，顿时全场的目光，都聚集在他身上。
　　苗家庆微笑道：“小伙子，你有何才艺，为什么不表演。”
　　叶平无所谓道：“我没有才艺，长的帅算不算才艺，如果算的话，我的才艺能技压全场。”
　　.......
　　此话一落，全场先是一片寂静，紧接着一片哗然。
　　“这人怎么可以这样。”
　　“这人太不要脸了。”
　　“羞与为伍。”
　　“斯文败类。”
　　........
　　面对大家的口吐芳香，叶平直接选择无视，帅是会遭人妒嫉的。
　　高台上苗凤则眼神一亮，掩面轻笑，感觉叶平好有意思。
　　苗家庆看女儿一直盯着叶平看，心里有了注意。
　　但还是满脸无语，对叶平道：“小伙子，长的帅，那是你父母给的，你就没有别的才艺可展示下。”
　　“好吧，其实我是来买船的，我找遍整个渤海城，都没有买到大船，苗城主要不，你卖我一艘。”
　　苗家庆听闻此话，怒道：“我们渤海城大船是不外售的，还有你不是来招亲的，你跑到演武场来。”
　　“你问问他们，是来招亲的吗，他们不也不是，不都是被你的手下抓来的。”
　　所有人都赞同的点了点头，然后看向愤怒的苗家庆，又摇了摇头，表示他们是自愿来的。
　　苗凤连忙安慰苗家庆，这有什么可生气，人家又没有说错，他们本来就是抓来的。
　　苗家庆看向自己的女儿道;“你到底是那方的。”
　　苗凤吐了吐香舌道：“我当然站在爹这一方。”
　　苗家庆狠狠瞪了自己女儿一眼，然后思索片刻对叶平道：“你想买大船，也不是不可以，你只要帮我完成一件事，我可以送你一艘大船，怎么样，小伙子。”
　　“什么事，你说。”
　　要是力所能及的事，他随手就能办了，还能得到一艘大船，想想何乐而不为呢。
　　苗家庆让士兵，将演武场上的男子，全请了出去。
　　“说这件事之前，我想问小伙子，你会那些才艺，毕竟光帅，是办不掉事的。”
　　叶平想了想道：“你说的是哪方面，我琴棋书画，吟诗作对，烹饪清扫，舞剑耍刀，样样都精通点。”
　　苗家庆满头黑线气愤道：“小伙子我的耐心是有限的，你不要一直挑战我的耐心，你说你什么都会，你吟首诗听听。”
　　“草长莺飞二月天，拂提杨柳醉春烟，儿童散学归来早，忙趁东风放纸鸢。”
　　苗家父女一听，眼神一亮，对望一眼后，都读懂各自眼神中的意思。
　　苗家庆解释了为什么招婿，和要求他所办之事，叶平听后感觉事情，挺简单的就答应了。
　　看到他同意，苗家庆满脸笑容的，让侍女带他去客房.......
　　.

第85章 叶平被骗
　　看着眼前的客房，叶平回想起苗家庆的话，原来这场招亲都是假的。
　　就算你被招中，苗凤也不可能嫁你，除非你们是两情相悦。
　　渤海城由于靠近渤海，这里的资源全来自海里，但出海就需要大船，大船怎么来，当然需要木材和铁矿。
　　木材渤海城不缺，但铁矿缺啊，整个渤海附近只有一座大铁矿，这座大铁矿，是由渤海城六大势力，轮流管理。
　　但六大势力里也有强弱，这个世界就是弱肉强食，强者当然不希望，自己和弱者享受一样的权力。
　　于是就提出，强的势力，管理铁矿的时限是两年，弱的是一年，这样弱者就不干了，我已经很弱了，你还剥夺我的资源，那你强的不是更强，我弱的不是更弱。
　　为这事，六大势力吵的不可开交，偏偏他们还不能内乱，内乱实力下降，外来武者将会侵占渤海城。
　　最后，他们想到一个办法，那就是让后辈以文武双斗来，解决管理权，刚开始大家都是循规蹈矩的来，有赢也有输。
　　但比着比着，味道就变了，因为家族后辈就那么多，各方都知道底细，强者依然很强，弱者后辈依然比不过强者。
　　后面就出现有的，家族请各种外援，什么这是我义子，这是我女婿，这是远方侄子......
　　他们这些人就抱着，武学比不过，但文斗一定赢，这样一平一负，大家都管理不了铁矿，这样情况已经维持三年了。
　　这三年里由于铁矿的缺少，他们六家势力，很多大船得不到保养，都没有办法下海。
　　所以今年六大势力猛足了劲，一定要分个胜负出来，苗家庆有一儿子，二女儿，儿子和大女婿都是先天武者，武斗方面他不担心。
　　担心的就是文斗，所以苗家庆想到这个办法，已小女儿的名义，招个文采好的二女婿。
　　当然就是走过场，等比赛结束了，就没有这个二女婿啥事，但苗凤要是真看上了，苗家庆也不反对，所以抓来的，都是年轻俊美的男子。
　　想想自己脑袋里，那些清朝诗词，叶平感觉文斗应该没有问题，可惜这是明朝，唐诗宋词不能用。
　　假如这里的文人，知道唐诗宋词，他要是用出来那就糗大发了。
　　正当他准备休息时，门外传来敲门声，叶平打开房门，原来是苗凤。
　　苗凤看到他笑道：“叶公子，家父有请。”
　　他随手关上房门，就跟着苗凤离开。
　　“叶公子，买船是准备出远海？”
　　“嗯！我要去找渤海之滨。”
　　“渤海之滨，叶公子真会说笑，那是传说之地，就没有人到达过，我劝叶公子，还是不要去找，大海不像陆地，海上的未知危险可是很多，随便遇到个雨水天气，就有可能船毁人亡。”
　　“多谢，苗姑娘解惑，在下会适可而止，明知不可为，我会退回来。”
　　“嗯！叶公子心里知道就好，到了，家父他们已在里面等候公子。”
　　他跟着苗凤走到客厅里，发现客厅里已有不少人，苗家庆这次喊叶平来，主要介绍他的儿子，大女儿，大女婿给叶平认识，还介绍下明天比试注意事项。
　　苗家庆的儿子叫苗冲，一位长的五大三粗的男子，要不是苗家庆介绍，叶平怎么看他们都不像父子，基因完全不一样。
　　大女儿苗凰，长的倒是小家碧玉型，大女婿林芝平，长的倒算白白净净，看起来挺斯文的一个人。
　　最后，苗家庆告诉他，明天比试不求他有多厉害，能赢最好，不能，打个平手也行........
　　次日，叶平在侍女的带领下，来到演武场，这里已经聚集了很多人。
　　苗家庆坐在高台之上，旁边坐着另外五位中年男子，应该是另外五大势力的头头。
　　“各位，我叫苗天，今年的渤海城，铁矿管理权文武大赛，将有我来主持，下面请六家的武者代表，上演武台。”
　　刷刷刷刷刷唰。
　　六位年轻武者，施展飘逸的身法，跃到演武台上，惹着前来观看的人们，一阵欢呼。
　　“来，六位青年才俊，简单的自我介绍下吧。”苗天笑道。
　　“城主府，代表，苗冲。”
　　“孙家，代表，孙兴。”
　　“燕家，代表，燕北天。”
　　“铁牛帮，代表，华白衣。”
　　“白蛇帮，代表，岑泽兰。”
　　“猎鹰帮，代表，聂万中。”
　　“六位，一看就是人中龙凤，个个英俊潇洒，话不多说，规矩大家都懂，混战，演武场上，谁留到最后，谁代表的势力就算赢，那么下面开始。”喊完，苗天就赶紧跑下，演武场。
　　“混战，这到是有趣，那不是谁实力高谁倒霉。”叶平自语道。
　　不过演武台上和他想的，一点都不一样，只见一府二家的代表，压着三帮的代表在打。
　　六人一上台时，叶平就发现，铁牛帮，代表，华白衣，比另外五人都厉害，不仅是他，看高台上一府二家的表情，相信他们也看出来。
　　那为什么还这样打，想了半天，他都没有想明白，那就只有一点，台上的都是傻13。
　　看他们打架就知道，只见台上的战斗。
　　蹦蹦蹦........啪啪啪........哒哒哒........噗噗噗.......
　　这画面仿佛让叶平回到上学时期，打架斗殴的时候。
　　啪啪啪.......蹦蹦蹦......哒哒哒......噗噗噗.......
　　果然，如他所想，几百招下来后，一个个披头散发，春光乍现，累的气喘吁吁。
　　铁牛帮，代表，华白衣，猛然翻身站起来，一个扫荡腿，将另外还在休息，没有反应过来的五人，扫下演武台。
　　惹得台下，观众一阵欢呼，连高台上都是一家欢喜，五家担忧。
　　“精彩，漂亮的战斗，如此精彩绝伦的战斗，也就只有渤海城，能够看到，那么今年的，武斗赢家就是，铁牛帮，华白衣。”苗天激情高昂道。
　　“华白衣，华白衣。”
　　一群举着横幅的铁牛帮，帮众，在那呐喊着。
　　看到这一幕，叶平感觉很无语，他发现这些人，是不是一直生活在渤海城，就没有出去过。
　　苗天大声对大家，喊道：“安静点，安静点，下面有请六家，文斗的代表上演武台。”
　　文斗的代表就斯文多了，一个个穿着秀才长服，一步步走上演舞台，当然叶平除外，他依旧一身黑色衣服，显的格外独特。
　　“那么，请六位，温儒尔雅的才子，自我介绍下。”苗天微笑道。
　　“城主府，代表，叶平。”
　　“孙家，代表，刘永。”
　　“燕家，代表，华乾。”
　　“铁牛帮，代表，温忠。”
　　“白蛇帮，代表，巫马伯清。”
　　“猎鹰帮，代表，长孙玄楚。”
　　“好，那么请高台上，我们渤海城，最德高望重的六位，出题目。”
　　苗家庆站起身道：“我们六人商议后，以竹为题，你们各作一首诗，由我们六人评价，各位开始吧。”
　　很快五首以竹为题的诗，就被另外五人，吟涌而出。
　　听着五人吟的诗，叶平心里都有点慌张，这古人吟诗作对，真不是盖的，随随便便，吟出来的诗，还真有点味道。
　　“竹生空野外，梢云耸百寻，无人赏高节，徒自抱贞心。”他只能硬着头皮，背一首。
　　话落，演武台上另外五人，都露出惊讶的眼神看向他。
　　“好诗，没有想到，叶兄台，还是大诗人，失敬，失敬。”五人连忙对其行礼。
　　叶平尴尬的回礼，谦虚的解释，一般般。
　　最后，在苗家庆六人的评价下，叶平的诗获得文斗第一，这样一来，今年又是平手，大家又没有办法，开采铁矿，一个个不欢而散。
　　宴会上，苗家庆满脸失望道：“没有想到今年，铁牛帮，既然找到如此高手帮忙，不然今年铁矿的管理权，一定在城主府。”
　　“爹，他们不是也没有拿到，等明年，我们再一战，一定可以拿到。”
　　“冲儿说的不错，来来喝酒，还多谢，叶公子拿了文斗第一，不然今年，还真让铁牛帮得逞了。”
　　“酒，暂时就不喝了，苗城主，答应我的事，该兑现承诺。”
　　“那个，叶公子，你也知道，大船现在对我们渤海城的重要性，许诺你的船，一定会给你，但得缓一缓。”
　　“苗城主的意思，是要违约了。”叶平平淡的，看着苗家庆道。
　　“我堂堂一城之主，怎么会违约，只是答应你的船的缓几年，你要是等不及，可以自己离开，等几年再来拿。”
　　“呵呵，真是什么奇葩都有，我这辈子最恨别人骗我。”

第86章 到达神龙岛，对战霸王龙
　　苗冲趾高气昂道：“什么叫骗你，我们城主府让你帮忙是给你面子，你应该感恩戴德，还要东西，不要给脸不要脸，识趣点就自己离开，不要自取其辱。”
　　“冲儿，怎么说，人家也是帮了我们，说话不要讲那么难听，小子，船暂时没有了，你自己看着办吧。”
　　“爹，你怎么可以这样，你答应过叶公子的，怎么说话不算话。”苗凤气愤道。
　　“凤儿，注意你的说话语气，我是你爹，凰儿带你妹妹下去，这里没有你们什么事。”
　　“我不走，爹，你不能这么做，人在做，天在看，做人不能连最基本的信誉都没有。”
　　叶平转头看了眼苗凤，没有想到，这丫头还挺明事理的。
　　啪！
　　苗家庆一把掌，打在苗凤脸上，气愤道：“凰儿，还不把你妹妹带下去。”
　　叶平笑道:“苗城主，我曾经对人说过这么一句话，做人，做事，都要讲究信誉，如果连信誉都没有，那这人也就不需要活在世上。”
　　噗！
　　在众人目瞪口呆中，苗冲就像纸一样，从上到下被劈成两半，内脏散落一地，鲜血喷散的到处都是。
　　他丝毫不动的，坐在那里道：“苗城主，你让我看着办，这结果，不知道你满意不满意。”
　　众人反应过来，连忙跑到苗冲尸体旁边，抱着死的不能在死的苗冲，痛哭起来。
　　“小子，你敢杀我儿子，我让你偿命。”
　　苗家庆怒吼一声，飞身一拳，向他袭来，叶平坐在椅子上纹丝不动，一拳反之。
　　对方直接被轰飞至房屋外，连门窗都被撞散架。
　　叶平起身，慢悠悠的走出房屋，看着躺在地上，嘴角留着鲜血的苗家庆。
　　苗家庆抬起头，用惊恐的眼神看向叶平，他没有想到这次踢到硬茬了。
　　“叶公子，有话好好说，你不是要船吗，我现在就带你去。”
　　叶平嗤之以鼻，正准备结束对方，苗凤忽然喊道：“叶公子，求求你饶我父亲一命。”
　　他回头看着跪在地上的苗凤，又看了看苗家庆道：“你有一个好女儿。”
　　噗！
　　血光四溅，叶平直接将苗家庆的一只胳膊斩断，平淡道：“带我去拿船。”
　　苗家庆用点穴手法，封住胳膊断处流血，忍着疼痛，低着头在前面领路。
　　苗凤连忙跟上来，替苗家庆感谢他的不杀之恩。
　　没一会，三人来到苗家码头，码头的岸边停留着三艘大船。
　　“叶公子，你看中那艘，我去喊人，帮你把它下水。”
　　“不用麻烦，苗姑娘。”
　　话落，叶平来到一艘船边，单手往船底一放，全身之力汇聚在手上，猛的一托，大船就被他举过头顶，一步步放入渤海中。
　　这震撼的一幕，吓坏了，在码头工作的工人们，一个个望向叶平，直呼怪物，神仙。
　　看着远去的商船，苗凤搀扶着苗家庆道：“爹，你还好吧。”
　　“还死不了，这次还的谢谢你啊，唉！”
　　二人背影萧条的向城主府走去。
　　渤海中，叶平躺在在甲板上，晒着太阳，任由商船漂泊，按照帝释天给的信息，渤海中没有岛屿，唯一的岛屿就是渤海之滨，神龙岛。
　　这天他在甲板上做完一套，基本的现代锻炼体操，意念一动，脑海里浮现出属性页面。
　　宿主：叶平
　　本源：16%
　　等级：四阶
　　天赋：无尽进化
　　体质；878965553
  
【普通人10】
　　功法；仙天罡气【高级35%】
　　“唉！这都漂泊七八天了，神龙岛怎么还没有到。”
　　话落，叶平就看不远处，一片绿油油的海岛，他赶紧跑到船尾，使用真气向海水中打去，商船就像增加了，涡轮增压一样。
　　咻！的一声，就向海岛冲去，由于速度过猛，商船直接冲到岸上，接连撞倒几棵大树才停止下来。
　　叶平跳下船后，看了眼自己造成的案发现场，转身向海岛中央飞去。
　　在空中的俯视下，他发现这里岛上很多建筑，跟原始部落一样，一个个三角帐篷。
　　还有很多人，在朝一座石像叩拜，石像雕刻的是一头霸王龙，他没有打扰这些海族人，一个人在海岛上空，漫无边际的寻找着。
　　“难道，神龙岛上的神龙是霸王龙，根本不是华夏神龙，看来电视剧误人。”
　　当他飞到一座死火山口时，果然发现一头霸王龙，正在河边饮水，那强大的身姿，凶狠的外貌，身体上的一道道花纹，和电视里的霸王龙一般无二。
　　确定目标，叶平直接俯冲而下，一拳向霸王龙袭去，霸王龙抬起头看向他，露出了思索之色，随后一招神龙摆尾，向他反击而来。
　　看着袭来的巨大龙尾，感受到尾巴上传来的强大气息，叶平不得不双臂横档。
　　轰！
　　他感觉自己好像被导弹轰击一样，五脏六腑一阵疼痛，强大的力量直接将他轰飞至远处，撞在火山岩石上才停止下来。
　　咳咳！
　　“好强，难怪连帝释天都要，集合江湖上七大高手，在惊瑞之日才敢屠龙。”
　　不等他喘息，霸王龙低着头，极速奔跑，向他撞击过来，他可不敢在被撞，连忙飞身一躲，霸王龙由于速度过快，刹车不及，一头撞到火山岩石上。
　　顿时地动山摇，可想而知，霸王龙的力量有多强。
　　飞身躲开的叶平，直接仙天罡气一开，一层金色的保护罩覆盖全身，一拳轰向霸王龙，当拳头轰击在霸王龙身体上时，叶平感觉轰击的不是肉体，而是一块钢板。
　　来不及多想，趁霸王龙还没有反应过来，他以肉眼不可见的速度，接连轰出几百拳。
　　在强大的拳劲下，霸王龙连退十几步，抬起它那凶狠的头颅，怒吼一声，一个原地转身，又是一招神龙摆尾，强大的力量，直接将叶平轰飞到空中。
　　紧接着霸王龙口喷火球，一个巨大的火球向他轰击而来，叶平连忙飞身一躲，火球在空中炸裂开来，就像燃放的烟花一样，照耀整个天空一片火云。
　　还没有等他反应过来，霸王龙一个扫尾，将他拍打在地上，前抓，一抓，将叶平死死捏住，丢到嘴里咽下肚子。
　　看着面前的各种动物尸体，内脏，和胃璧不断渗透出来的胃酸，叶平很无语，这霸王龙怎么啥都吃，也不怕吃坏肚子。
　　他顺着胃璧，拉着各种肠道，一步步爬到霸王龙的食道上，叶平站在食道上，观察着霸王龙整个体内，半天没有发现龙元在那。
　　“难道，不是这一条龙，还是我自己找错了。”
　　想想，还是先出去，全身之力汇聚拳上，一拳轰击在霸王龙食道璧上，
　　结果，就像击打在棉花上一样，一点反应没有。
　　他还不信邪了，真气汇聚手掌，九重刀，九式合一，一道巨大的刀芒劈在食道上。
　　只见，食道璧上火花四射，一道白痕一闪而过，一会就恢复原样。
　　无奈之下，叶平只能施展，练气化骨天体诀，身体的增高，没一会就让他的头，触碰到霸王龙的上颚。
　　他赶紧停止施展，练气化骨天体诀，看着自己砂锅大的拳头，汇聚全身之力，一拳轰在霸王龙食道璧上。
　　血光乍现，他的一拳打穿了霸王龙的食道璧，但依然没有打穿它的身体。
　　吼！
　　感觉到疼痛的霸王龙，怒吐一口龙息，强大的龙息，直接将叶平从食道轰出嘴外。
　　跌落在地的他，继续施展，练气化骨天体诀，身体无限的巨大化，没一会，就长到八米多，才停止下来。
　　看着依然高于自己的霸王龙，叶平直接欺身而上。

第87章 炼化龙元，偶遇风云对战大日宗果
　　这是一场纯肉体的碰撞。
　　蹦蹦蹦........啪啪啪........哒哒哒.......
　　所战之处，树木倒塌，山石破碎。
　　叶平趁霸王龙不备，闪身抱住其尾巴，怒吼一声，将霸王龙当作铅球，转一圈直接摔丢出去。
　　霸王龙顺着地下，滑行十几米方才停止下来。趁霸王龙还在晕乎状态，他大步而上，一屁股坐在霸王龙身上，双手掰开它的嘴巴。
　　叶平怒吼一声，使尽全身力气，一把将霸王龙嘴巴撕成两半。
　　霸王龙哀吼几声，身体化作点点萤光，消散在天地之间，一颗巨大，火红色的龙元漂浮在空中。
　　叶平一把将其抓住，身体恢复原样，闪身遁入死火山里。
　　看着手上西瓜大的龙元，他直接一口将它吸入体内。
　　瞬间叶平感觉体内无数真气乱窜，九口漩涡，在强大的真气下直接被碾碎。
　　他立马盘膝而坐，修炼起练气化骨天体诀，在练气化骨天体诀下，原本的九口漩涡处，慢慢形成一副太极图案的蓝色气海。
　　龙元的力量慢慢的，全部被蓝色气海所吸收。
　　“经过你吸收外界能量，体质+1”
　　“经过你吸收外界能量，体质+1”
　　........
　　不知不觉中，一个月已过。
　　这天叶平一声长啸，飞身跳入河里，清洗起满身污垢来，这一个月里，他终于将龙元的力量化为已用。
　　感受着体内的变化，现在要是再和霸王龙打，他有信心不用天体诀，就能轰爆霸王龙。
　　“龙元，真是好东西。”
　　换了一身干净的衣服后，叶平又跑到山里，打了只野味，来犒劳自己的胃。
　　然后，飞身来到上岸的地方，发现他的商船还在，不过上面已经爬满了青苔，应该还能用。
　　叶平单手将船，丢到渤海里，飞身上船向渤海城行驶而去。
　　当他来到渤海城时，渤海城外竟然在发生一场大战。
　　只见几百人在地面混战，空中六大势力主正在围攻一人。
　　此人手持武士刀，在六人的围攻下游刃有余，地面上近百人也都手持武士刀。
　　“东瀛人。”
　　叶平疑惑的飞身到空中，七人看到他，立马停止交战，分散开来。
　　待看清是他时，苗家庆满脸惊喜道：“叶公子，你从渤海回来了，还请相助。”
　　其余五人连忙，向苗家庆打听这小伙子是谁，当苗家庆给他们解释后，他们一个个满脸惊讶的看向叶平，仔细一看，还真是上次，文斗时的冠军。
　　叶平则不领会，他们的惊讶，看向苗家庆道：“这是怎么回事，他们好像不是中原人。”
　　“他们是东瀛人，叶公子，你不知道，在离开渤海城这一个多月里，中原发生巨变，现在的中原不仅有东瀛武者，还有扶余国的武者，这些武者到处挑战高手，掠夺城池。”
　　“阁下是何人，你是要插手此事，那就手下见真章。”
　　话落，东瀛男子手持武士刀，飞身向叶平斩来，他连看都不看，飞身一闪躲过，东瀛男子的袭击。
　　以电光般的速度，一把将男子脖子掐住，两指相并，一股蓝色刀气将对方，手上武士刀打落。
　　一套行云流水般的动作，发生在电光火石只见，让众人根本没有反应过来。
　　“统统给我住手，你们的首领已经被我擒拿了。”叶平对着，地面混战的两方喊道。
　　东瀛武者一抬头，见到他们的首领被叶平掐着脖子，一个个露出惊慌失措的表情，连忙退后不敢进攻。
　　渤海城一方武者则满脸疑惑，他们这边什么时候，有这么厉害的武者，六大势力主则满脸恭维的跑到叶平面前，感谢他帮助渤海城。
　　他看着被掐着脖子的东瀛人道：“你是何人，你们东瀛人为什么来中原。”
　　“你是一位强者，我叫池田花泽，我们是奉天皇大人的命令。”
　　叶平转头看向六人道：“你们也不清楚，为什么这么多武者涌入中原。”
　　六人摇了摇头，说他们渤海城，地处偏远，一般信息知道的慢，中原具体发生什么事，他们也不是很清楚。
　　在叶平的逼问下，池田花泽只知道这是天皇下的命令，具体为什么他也不知道，他还信誓旦旦道，东瀛人崇拜强者，面对强者他不屑说谎。
　　最后，叶平将池田花泽交给渤海城六人，这烂摊子还是让他们自己处理，他可没有那闲功夫转身就飞身离去。
　　在叶平刚离开不久，渤海城上空迎来一位东瀛人，散发的强大的气息，让整个渤海城的人都为之惊动。
　　六大势力主飞向空中，迎向此人。
　　东瀛人看向六大势力主，眉头一皱，道：“你们这么弱，能擒住池田花泽，还是说渤海城里隐藏着绝世强者。”
　　六人一听闻此话，老脸一红，道：“阁下是何人，有何事来渤海城。”
　　“交出池田花泽和那些东瀛武者，否则，我就屠了渤海城。”东瀛人怒吼一声，强大的气息压向六人。
　　瞬间，六人感觉一座大山压来，六口鲜血从口中喷射而出。
　　“阁下，手下留情，我们这就放人。”
　　六人连忙将刚关押的池田花泽，和东瀛武者全放了出来。
　　看着站在空中的东瀛人，池田花泽低下头道：“对不起，叔叔，我失败了。”
　　“是谁击败你的，为何我在渤海城，没有感应到强大的气息。”
　　“是一位，二十左右的年轻人，他太强大了，侄儿在其面前毫无还手之力。”
　　“年轻人，中原年轻一辈，最强的就是聂风和步惊云，就算以他们的功力，和现在的你相比，也不能一招打败你。”
　　“不是，风云，听渤海城的人称他为叶平。”
　　“叶平，我记住了，回去后多查查此人信息。”随后，东瀛人转身对六人道：“看你们未伤一人的份上，暂时就放过你们渤海城，我们走。”
　　看着远去的东瀛人，六人脸上满是忧愁，大世来临，以后的日子不太平........
　　叶平离开渤海城后，漫无边际的飞行在空中，还不待他考虑准备去那里。
　　忽然，地面上的一场战斗，吸引了他的注意。
　　只见地面上，聂风和步惊云二人正在围攻一位中年男子，中年男子身体外覆盖着一层，至阴至邪的紫色真气，真气表面漂浮着，无数嘶吼的人头。
　　无论是聂风的魔刀，刀法，还是步惊云的霸剑，劈砍在男子身上，都被紫色真气，阻挡在外。
　　“聂风，步惊云就凭你们想杀我，还是多修炼几年，连我的天寂气甲都破不掉，还敢来偷袭我，找死。”
　　“大日宗果，你为了学习寂灭凶亡，违背三盟条约，残害中原武者，吸纳他们的真气，内力，来增强自身，你看看天寂气甲外嘶吼的灵魂，你良心何安。”聂风手持血饮刀愤怒道。
　　“三盟条约，哈哈哈，那是制定给弱者的，强者本身就是规矩的制定者。”
　　“今天站在这里的是，武无敌，笑三笑，帝释天，他们还能跟我谈谈条约，你们两个后辈，没有资格，正好，让我吸了你们的真气，我的天寂气甲将更上一层楼。”
　　话落，大日宗果飞身一掌，向聂风，步惊云袭去。
　　聂风闪身一躲，双手握刀，一把四十米的蓝色刀芒劈向大日宗果，大日宗果仗着有天寂气甲，一手将四十米蓝色刀芒托住。
　　趁此机会，步惊云转身一斩，一把四十米长的黑色剑气，斩向大日宗果，大日宗果临危不乱，另一只手一把捏住黑色剑气。
　　“霸剑，魔刀刀法，风云你们真的很强，可惜就是太年轻，今天我就送你们上西天。”
　　大日宗果，怒吼一声，直接双手捏碎，刀芒和剑气，双手向二人各打出一掌，两个骷髅头携带着紫色真气。
　　以电闪雷鸣般的速度，轰击在聂风和步惊云身体上，二人情急之下用武器格挡，依然被轰飞倒地口吐鲜血。
　　看着倒地二人，大日宗果，狰狞道：“今日，我的寂灭凶亡，又要多添加两条，上等魂魄。”
　　话落，大日宗果，双手呈爪型，向风云抓去。

第88章 相救风云，秘界开启
　　正在这千钧一发之际，躲藏在树后面的叶平正准备出手。
　　聂风和步惊云双手互相紧握，怒吼道：“风起，云涌，摩诃无量。”
　　瞬间，天空昏暗下来，二人极速旋转上天，二股巨大的龙卷风，形成在空中，向大日宗果席卷而去。
　　大日宗果在摩诃无量下，大量的紫色真气，涌入天寂气甲，天寂气甲上密密麻麻的人头，对着摩诃无量劈下来的闪电嘶吼着。
　　摩诃无量越来越猛烈，三人的身影完全消失在龙卷风里，只有一股巨大，闪着电弧的黑色龙卷风，屹立在地面上，不停的旋转，里面时不时传出雷电和打斗声。
　　“不科学，大日宗果怎么出来了，帝释天都没有死，风云都还没有崛起。”叶平看着摩诃无量自语道。
　　在不远处，一位身穿袈裟，双手合十的和尚，看着战场自语道：“天降慧星，紫气东来，破虚妄劫，生机自现，韵养千年的世界，希望这一次能给我希望，我的时间不多了，阿弥陀佛。”
　　话落，和尚变的模糊起来，直接消失不见。
　　叶平飞身来到，和尚刚刚所站的地方，疑惑道：“奇怪，这里刚刚，明明有个和尚，怎么转眼就不见了，连一点气息都没有留下，难道大白天见鬼。”
　　摇了摇头，他转身飞回战场，此时战场内，摩诃无量的力量越来越弱，巨大的黑色龙卷风，也慢慢消失，聂风和步惊云从空中旋转而下，跌落在地上，气息萎靡。
　　大日宗果，天寂气甲已消失，全身上下无数的刀痕剑印，嘴角流着鲜血，但气息依旧强大无比。
　　“摩诃无量，好强大的招式，要是在给你们修炼几年，这一招能挡住的，还真没有几人，可惜，我不会给你们机会，好好的充当我的养料吧。”
　　话落，大日宗果，双手呈爪，再次袭向风云二人。
　　聂风，步惊云，双眼相望，眼含柔情道：“情义相许，生死相交。”
　　二人捡起身边的武器，正准备生死一搏，叶平飞身而出，一拳向大日宗果袭去。
　　大日宗果，情急之下，只能以爪变拳相迎。
　　蹦!
　　叶平借着拳对拳的冲击力，转身拉着聂风，步惊云飞身而逃，大日宗果，直接被他一拳轰退十几步才稳定下来。
　　看着逃跑的三人，大日宗果，愤怒的飞身而去。
　　空中，风云二人看清是叶平救了他们，满脸惊喜道：“叶兄，是你，自从上次一别，好久未见，我们甚是想念你。”
　　“上次，初涉江湖，自感实力不足，之后我一直在闭关修炼，最近才出关，没有想到刚出关就遇到，二位哥哥。”
　　聂风感叹道：“惭愧，每次遇到危难之时，叶兄你就会挺身而出，你的恩情，我们不知该如何报答。”
　　“不敢当，大家都是朋友，朋友就应该互相帮助，刚刚那是什么情况。”
　　在风云的解释下，他算明白消失这一个多月，中原的变化，自从雄霸死后，帝释天刚出现在江湖，还没有等他大展拳脚。
　　东瀛国的天皇，神武一夫，和扶余国，国主，圣王、就带领大批武者入侵中原，他们到处挑战强者，掠夺城市，残害武林。
　　为了阻止，东瀛和扶余的侵略，中原武林在笑三笑，帝释天，武无敌、等人的带领下，组建天盟，和东瀛，扶余，形成对抗。
　　可惜，中原武林还是太弱，前有无名挑战十大门派，斩尽无数高手，成就武林神话之名，后有雄霸为称霸武林，屠杀各大门派。
　　现在东瀛天皇，神武一夫手下，比较出名的高手就有，大魔神，大当家，隼人天隐，池田靖人......
　　扶余国，国主，圣王，手下又有高手，慕应雄，赤倪，蓝月圣主，雪心男........
　　一想到这么多强者，而中原却势单力薄，风云二人就满脸落寂。
　　“现在，东瀛国占城三座，扶余国占城两座，时不时，还在攻打别的城市，只是在三盟条约下，不得滥杀无辜。”
　　“风兄，那他们两国，好端端的怎么入侵中原。”
　　“千秋大劫，根据笑三笑前辈解释，东瀛和扶余，生活在海外岛屿上，每千年海水就会暴涨，淹埋岛屿，上次千秋大劫，中原武林倾尽所有，方才抵挡住，这一次，不知道顶不顶的住。”
　　“我这一波，已经很稳了，这些东西怎么提前来了，不过好像和我也没有什么关系，我需要的东西已经到手，只要等本源一满，我就离开这个世界。”
　　这样想着，叶平对风云二人道：“风兄，云兄，我看已安全，暂时就此别过。”
　　“叶兄，你这是要去哪，现在整个中原都不安全，不如和我们回天盟。”
　　“我想游历天下，看看这中原变成什么样子，路遇不平之事，也好拔刀相助，待我游历结束，必上天盟，协助各位武林前辈。”
　　“叶兄，仁义无双，还准备让叶兄和我们一起进秘界呢。”
　　“秘界，什么秘界。”叶平连忙感兴趣的问道。
　　“根据，笑三笑前辈的解释，每次的千秋大劫，都会有秘界出现，增强武者的修为，千年前的千秋大劫，出现的秘界就是凌云窟。”
　　“那时候中原武者，就是靠凌云窟，里面的各种武学，宝贝，提升了整个武林的实力，打败当时入侵的东瀛和扶余。”
　　叶平正义凛然道：“为了能更好的行侠仗义，我感觉修炼的提高是必须的，我们什么时候去秘界。”
　　“秘界目前还没有开启，开启后，会有异象降临，目前只是笑三笑前辈们的猜测，因为千年前凌云窟的开启，就有天降火麒麟异象。”
　　“原来全是猜的，我说怎么不知道。”
　　忽然，天空大亮，万道七彩霞光布满天空，火麒麟，凤凰、龙龟、霸王龙、四大神兽的虚影，游荡在空中，一声声梵音响起。
　　一座巨大的虚影佛像，双手合十，盘坐在七彩莲花台上，立于空中，嘴里念叨道：“普善信，渡善者，普恶信，诛邪魔，大道归于佛，佛耀诸天，阿弥陀佛.....”
　　一道金色佛光，照耀整个天空。
　　此等异象，让整个风云世界，沸腾起来，许多人都跪在地上，向空中的佛，祈福许愿。
　　更有入微境界武者，向空中飞去，可是无论怎么飞，都无法靠近大佛。
　　柳叶城。
　　东瀛国大本营，神武一夫，背着双手，看向空中的异象，身后跪着一排东瀛武者。
　　“想想你们的家人，你们的门派，想想浸泡在海水中的尸体，想想海水凶猛时，你们的无奈，所以这次我们必须成功。”
　　“看这天上的异象，这就是中原最大的宝藏，我们一定要将里面的宝物，全部抢到自己手上，笑惊天，笑傲世，大日宗果，你们将带来的武者全部组织起来。”
　　“只要异象一灭，秘界一出，全部给我进去抢。”
　　“尊，天皇天命。”
　　洪峰城。
　　扶余国大本营，一位头发掺白的老者，望着空中异象，旁边站着一位，身穿金黄色龙袍中年男子。
　　“师傅，这就是千年一次的秘界。”
　　“不错，圣王，只要我们夺的里面的宝藏，扶余国将会空前绝后的强大起来，到时候就能攻破，九星藏龙穴，破除东方苍龙设下的，逢九之年便会横死的诅咒，到时候，圣王，你将主宰天下。”
　　“好好，承师傅吉言，赤倪，蓝月圣主，雪心男，组织扶余国，所有入微境武者，等异象一灭，全部冲进去给我抢，挡路者，杀。”
　　“恭喜，圣王，贺喜，圣王，尊，圣王旨。”
　　叶平看着空中异象，对着风云二人道：“这是不是秘界将要开启？”
　　二人连忙反应过来道；“快，我们快回天盟，秘界开启这样的大事，一定要商量个万全之策。”
　　他在迷糊中，就被风云二拉着，向天盟飞去........

第89章 神秘高手出现，一切都是阴谋
　　飞行在空中的叶平，时不时回头看向佛主异象，他总感觉，这佛怎么长得有点眼熟。
　　可是一时半会，也想不起来。
　　三人在空中还没有落下，就看到天盟一群人在议论纷纷，等三人刚落地。
　　无名就连忙上前惊讶道：“叶小友，你们怎么遇到一起了。”
　　“无名前辈，我和云师兄，失败了，逃跑中被叶兄所救，正好看到空中异象，就邀请叶兄共进秘界。”聂风解释道。
　　“大日宗果，确实很强，能回来就好。”
　　这时几人正准备上前，帝释天看清叶平惊呼道：“是你，先知？”
　　他看到帝释天就暗呼糟糕，只能硬着头皮道：“这位前辈，认错人了，我根本不认识前辈。”
　　“胡说，你化成灰我都认识，就是你，二话不说，跳出来就对老人家拳打脚踢。”
　　看到帝释天委屈的样子，所有人都露出惊讶的眼神看向他，照帝释天所言，那眼前这小子不是，可以力压帝释天的存在。
　　一位中年男子笑道：“帝释天，你是在开玩笑，这小子才多大，能对你拳打脚踢，你是很弱，但什么时候弱成这样。”
　　“武无敌，你少笑话我，就是你都未必是这小子的对手。”
　　听帝释天如此认真，大家都疑惑的看向他。
　　叶平望着大家的眼神，无语道：“可能前辈遇到的是，和我长相差不多的表哥，我那表哥十岁入微，十五岁神元，二十岁已是元化境高手，他最喜欢的就是游戏天下，捉弄人。”
　　闻此言，众人露出恍然大悟的眼神，眼光炙热的向叶平打听，他表哥在那，如此高手，此刻就应该站出来，带领中原武林。
　　聂风疑惑道：“叶兄，你不是告诉我，你是一人，隐居在什么长白山，哪来的表哥。”
　　话落，所有人停止打听，一个个又看向叶平，帝释天叫道：“骗子，那天打我的就是你。”
　　“好吧，我骗了你，那天打你的，的确是我。”
　　闻言，众人一喜，武无敌笑道：“这么说，叶小友已有化境的修为。”
　　“没有，刚刚那真是骗大家的，我就肉身之力厉害点。”
　　所有人都转身离去，不想再和叶平说话，他们发现这小子满嘴谎言，还是商量秘界的事重要。
　　最后众人决定，笑三笑留在外面，其余人全部进入秘界。
　　另外，号召中原武林，入微境强者，进入秘界。
　　随着时间的推移，二天后，空中的异象变的越来越浅薄，随着异象的消失。
　　空中出现一座古香古色的寺庙，庙上刻着，大梵音如来寺，五个大字。
　　轰轰轰！
　　空中传来巨响，寺庙的大门缓缓打开，漆黑的入口，就像噬人的巨口，等待猎物的进入。
　　空中等候已久的，无数武者，争先恐后般，冲向秘界内，众人看到这一幕，也纷纷飞向空中，冲入秘界中。
　　叶平原以为这次秘界和凌云窟一样，但冲进后才发现不同。
　　看着面前的鸟语花香，高山流水，如幻如梦的秘界，他还以为自己再次穿越，来到修真界。
　　“这完全不科学，你一个武侠世界，怎么会有这些东西，而且，进来那么多人，还不在同一个位置，这妥妥的涉及到空间学，虽然他也不知道空间学，但他敢肯定，这不是武侠世界的东西。”
　　他飞身向旁边的飞鸟抓去，只见飞鸟穿过他的手掌，继续向远处飞去。
　　“原来都是假的。”
　　就在他自言自语时，空中忽然传来轰隆声，消失的佛像虚影，再次出现在空中。
　　“欢迎，诸位来到，大梵音如来寺，我给诸位准备了，各种仙丹妙药，千年灵药，功法秘籍，神兵利器，希望秘界结束后，能有二十位顶级强者，脱颖而出。”
　　秘界里的武者，听到空中的话，一个个惊喜不已，没有想到这里有这么多好东西。
　　甚至忘记思考空中的声音，是谁说的，不过接下来空中的话，让秘界所有人，变的惊慌失措，脸色苍白。
　　“哦！忘记告诉大家，秘界里只能存活二十人，才能出去秘界，各位强者尽情厮杀吧，不要妄想躲起来，秘界每隔一段时，范围就会缩小，一直缩小到，只能存活二十人的空间，秘界才会打开，阿弥陀佛。”
　　秘界外，当巨佛虚影再次出现在空中时，笑三笑带领着，天盟，没有进入秘界的人，来到空中。
　　听到巨佛虚影开口，对秘界里所说的话。
　　他们被震惊的，双眼充满，惊恐，脸色苍白，一副不可思议的表情。
　　“为什么，会这样，这跟千年前的，凌云窟开启，完全不一样。”笑三笑疑惑道。
　　只见空中巨佛虚影缓缓缩小，大梵音如来寺，也正渐渐变小，一位穿着袈裟赤着双脚的和尚，步步生莲向空中走去，手一收，巨佛消散，大梵音如来寺，降落在其手上。
　　随后转身，微笑的看着笑三笑，道了声，阿弥陀佛，就要离开。
　　笑三笑连忙飞身向前，拦下和尚怒道：“是不是你，这秘界是你放出来的，你意为何。”
　　和尚微微一笑，手臂一挥，强大的真气，直接将笑三笑轰飞开来，留下一句，让笑三笑细思极恐的话。
　　“千年前，凌云窟，也是我弄出来的，阿弥陀佛。”
　　秘界内，当空中话落，所有人都慌张逃窜起来，刚开始众人还不信，逃窜中遇到认识的人，还相互组队探索秘界。
　　有的人成群结队，在秘界中寻找出口，可是随着时间的推移，众人发现秘界里，根本没有空中声音所说的灵药、功法。
　　但秘界，真的好像越来越小，因为所有人，碰面的机会越来越多，刚刚从不同方向离开，没一会就能再次碰上。
　　这一发现，让所有人再次慌乱起来，但大家还有理智没有人胡乱杀人。
　　真正让大家乱起来的，是一场，东瀛武者和中原武者的大战。
　　这场大战中，双方死伤无数，鲜血染红了秘界的大地，但也是这场战斗的鲜血，让秘界中第一株千年药材，天山雪莲面世。
　　最后天山雪莲被笑惊天所夺，但天山雪莲的面世，像是告诉秘界里面的武者，只要你杀人，你就能获得灵药，功法。
　　在随后的各种小战役里，让秘界里的武者知道，只要有鲜血流入大地，各种，功法，丹药........就会从大地，浮现出来，这让秘界里的武者，都变的疯狂起来。
　　什么江湖道义，兄弟情深，在强大的神兵，功法下，一切都是虚妄的，秘界里的杀戮正式开始。
　　“真是无趣，这啥秘界，什么都没有，这些飞来飞去的东西，都是虚幻的，想打只野味来，尝尝鲜都没有办法。”
　　叶平无聊的在秘界里闲逛，忽然一声呼救声传来。
　　“救命啊。”
　　“女声，秘界里也能遇到，英雄救美。”
　　他御空而行，顺着声音飞去。
　　只见一位身穿薄纱白衣的女子，蓝色肚兜，显而易见，白色亵裤已被，撕成一条一条，雪白的大腿随着逃跑，若隐若现。
　　瓜子脸，柳叶眉，嘴角还带着鲜血，惊慌的脸色，给人一种，楚楚可怜之感。
　　身后紧追不舍的中年男子，手持长剑，时不时挑起一个剑花，女子身上的衣服，就破一个洞。
　　看到从天而降的叶平，女子面露喜色，男子则恼羞成怒，手上的剑花，接连不断向女子刺去。
　　女子一个躲闪不及，蓝色肚兜的肩带，就被剑花挑断，女子连忙双手捂住胸口，反身向叶平飞来。

第90章 笑傲世对战蓝月圣主
　　叶平满脸关心，迎向女子。
　　“姑娘莫慌，我来救你。”但眼神一直盯着，女子的胸口。
　　女子根本没有，发现自己的走光，满脸惊慌的望向身后，紧追的男子。
　　一个真气不顺，女子从空中跌落在地，腿脚扭伤无法站起。
　　叶平连忙上前，眼神中透露着关切道：“姑娘，你没事吧。”
　　女子一手捂着肚兜，一手拉着他的胳膊道：“公子救我，那坏人想玷污奴家。”
　　“小子只要你不多管闲事，大爷享受完，可以让给你，怎么样，当然，你要是不介意，我们也可以一起。”中年男子淫笑道。
　　听闻此话，女子全身颤抖的，慢慢靠近叶平道：“公子，只要你救了奴家，奴家愿意以身相报。”
　　叶平眼神一亮道：“真的吗，那真是太好了，可惜，你们的演技太差了。”
　　他一个转身，握住女子的手，女子手上正握着，一把淬了毒的匕首。
　　在女子惊愕的眼神中，他一脚将女子踹飞，跌落在地上，蓝色肚兜从空中，缓缓飘落而下。
　　中年男子连忙上前，将衣服脱下，将女子的身体遮挡起来，愤怒道：“小子，你是找死。”
　　话落，中年男子，手持长剑，挑起无数剑花向叶平袭来，他飞身而跃，闪躲到一边，一拳向男子轰去。
　　男子情急之下，只能持剑横档，砰！的一声，男子直接被轰飞倒地，手里长剑在强大的力量下，变成一团废铁。
　　男子看了看手里的废铁长剑，又看了看叶平，二话不说，飞身而逃，连看都没有看女子。
　　看着惊慌失措，逃跑的男子，他从地上捡起一块石头，爆发肉身之力，一石头丢向男子，石头以闪电般的速度，在男子没有反应过来前，直接将其爆头。
　　无头男子跌落在地面，鲜血如泉水般流入大地。
　　看到这一幕，女子满脸惊恐道：“公子，求求你饶我一条性命，我是被逼的，都是他威胁我，我要是不听他的话，他就会杀了我，你让我干什么都行。”
　　话落，女子还把遮挡在身体上的衣服，轻轻拉开。
　　叶平眼神一亮，心里暗叹“真大，脑袋埋进去，不知道会不会窒息，保龄球也不过如此。”
　　看到他的眼神，女子表情楚楚可怜地，向叶平解释，原本她是善良之人，只是想进秘界，见见世面，那知道刚进来，就被中年男子抓住威胁，不听话就杀了她。
　　还对她行禽兽行为，她只能委身求全，协助男子。
　　听完女子的解释，叶平表情动容道：“姑娘受苦了，你现在自由了，走吧，以后要小心点。”
　　“多谢公子。”
　　女子拿起来衣服，转身飞向空中，向远方飞去。
　　叶平看着飞在空中的女子，双手比个准心，捡起地上一块石头，一石头丢向女子脑袋。
　　女子糊里糊涂的就被爆头，无头尸体跌落在地面，和无头男子躺在一起，二人的鲜血被秘界吸收，一颗红色的丹药漂浮在空中。
　　叶平一把将丹药抓在手中，又看了看地上，两具被吸光鲜血的尸体，将丹药装在身上。
　　他可不敢吃这种，来历不明的东西，吃坏肚子怎么办。
　　“看来想要得到秘界里的东西，就的杀人，但吸收完鲜血出现的东西，能不能吃，我得找个人试试。”
　　叶平转身飞向空中，正准备到处找找看那里有活人。
　　忽然，远处有两道身影正在激战，其中一位负伤的中年男子，看到他满脸喜色，将一件黑色的盒子，丢向他。
　　他懵逼中将盒子接到手上，还不明白什么意思，就听到那人激动喊道：“李兄，快走，将宝物带给圣王。”
　　叶平摇了摇手中的空盒子，他知道中计了，这是祸水东引，果然和其对战的中年男子，看到盒子在他手上，就要抛弃对方来找叶平。
　　“好家伙，阴人，阴到我头上了。”叶平不仅不逃跑，举着盒子，就向负伤的中年男子飞去。
　　二人看到他飞来，都停下战斗，闪身后退，眼神戒备的看着对方。
　　他飞到负伤的中年男子身边，掏出那颗红色的丹药道：“兄弟，我不会丢下你离开的，我先帮你抵挡一阵子，你吃下这颗疗伤圣药，我们一起打败他。”
　　望着负伤的中年男子，窘迫的表情，他将丹药举起道：“吃啊，兄弟你到是吃啊，你还怕我害你，我们可是生死相依的好兄弟。”
　　看着负伤的中年男子依然不吃，叶平满脸怒色道：“你不吃，那我就喂你吃。”
　　他闪身而上，极速出手，对方根本没有反应过来，他一把将对方脖子掐住，趁对方啊的一声。
　　叶平将丹药丢到对方嘴中，一掌将丹药拍到，负伤的中年男子肚子里。
　　“咳咳，你是谁，你到底给我吃的是什么。”负伤的中年男子，满脸惊慌道。
　　此时，对方也发现，他和负伤的中年男子，根本不是一路的，眼神戒备的看着他，生怕也被喂一颗未知的丹药。
　　看着负伤的中年男子，气息慢慢稳定下来，变的越来越强大，叶平肯定了秘界里的东西，是给人吃的。
　　负伤的中年男子，感觉身体的恢复和气息的强大，满脸激动道：“哈哈，真的是疗伤圣药，小子我不知道你，为什么将如此绝世宝药，喂给我吃，但我还是要感谢你，为表谢意，你就去死吧。”
　　话落，负伤的中年男子，双拳覆盖着蓝色真气，就向叶平袭来。
　　他飞身一跃，躲开负伤的中年男子一拳，望着眼神戒备的中年男子道：“他现在伤势痊愈，我们是不是应该联手，解决他。”
　　中年男子嗤之以鼻道：“那也是怪你，将黑色盒子给我，我就离开，不然我可能会和，蓝月圣主一起联手对付你。”
　　“原来他是蓝月圣主。”
　　叶平直接将黑色盒子捏碎，展示给对方看，很明显告诉对方，这是空盒子，你被骗了。
　　中年男子转头对蓝月圣主道：“蓝月圣主交出宝藏，不然你今天休想离开。”
　　“笑傲世，我现在处于顶峰状态，你呢，没有猜错，刚刚的战斗，你的真气消耗不少吧，你确定现在，还能打的过我。”
　　“笑傲世，大当家，乖乖，这是二大BOSS在决斗。”叶平心里暗道。
　　笑傲世转头对着他道：“我和你联手，但蓝月圣主身上的宝藏是我的，你不能抢。”
　　“好的，打败他后，他所有东西都是你的。”叶平微笑道。
　　话落，笑傲世飞身而上，施展出万道森罗，以念为刃，一道无形的真气，向蓝月圣主轰去。
　　蓝月圣主施展出无相破元气，一头额头带有半月的，蓝色真气巨狼，浮现在其背后。
　　万道森罗，可容纳万千武学，任何武学在其面前，都会被压制。
　　无相破元气，无形，无相，始于天地，立于不败。
　　二人所学都是世间最高深的武学，打的惊天动地，难舍难分。
　　“小子你还看，还不过来帮忙。”笑傲世叫道，蓝月圣主则眼神戒备的看着叶平，以防止他偷袭。
　　叶平跑到边上，找到一块巨石，向天空丢去，蓝月圣主抬头就向空中看去，蓝蓝的天空啥都没有。
　　趁此机会，笑傲世一掌拍向蓝月圣主，受其一掌的蓝月圣主，嘴角一丝鲜血流出，明显受了内伤。
　　笑傲世紧追其后，再次向蓝月圣主袭来，情急之下，蓝月圣主只能双手胡乱抵挡，还要眼神戒备叶平的偷袭。
　　他又跑到远处找到一块巨石，向天空丢去，蓝月圣主连忙抬头看向空中，蓝蓝的天空依然啥都没有。
　　好机会，笑傲世紧追其后就是一掌，将蓝月圣主轰退十几步，才稳住身体，口吐鲜血。
　　蓝月圣主擦了擦嘴角鲜血，抬起头愤怒的看向叶平道：“有种你们一起上，玩偷袭，不是英雄好汉。”

第91章 叶平对战笑傲世
　　叶平直接无视蓝月圣主的话，他本来就不是什么江湖好汉。
　　笑傲世则不管那么多，欺身向前，就向蓝月圣主再次攻来。
　　蓝月圣主连忙阻挡，笑傲世的攻击，他决定，这次不管那小子丢什么，他绝不抬头。
　　叶平找半天都没有合适的石头，最后眼神望向旁边的巨树，他跑过去扒起来一颗巨树，用真气刀将其根部削成尖锐，笑嘻嘻的看向蓝月圣主。
　　“不会的，他不会丢的，一切都是假的，他在欺骗我，我是不会再上当。”
　　蓝月圣主看都不看叶平，眼中只盯着笑傲世，他看蓝月圣主无视自己，嘴角一笑，将手中的巨木丢向对方。
　　轰！
　　正和笑傲世对战的蓝月圣主，只感觉脑袋有点晕，耳中一阵隆隆声，眼神中有一点恍惚。
　　笑傲世看到，从天而降的巨木，砸在蓝月圣主的脑袋上，知道机会难得，飞身而上，施展出万道森罗。
　　直接将蓝月圣主的，无相破元气，破除开来，一把掐住蓝月圣主的脖子，将其体内真气，用万道森罗吸纳到自身。
　　蓝月圣主只能用惊恐的眼神，看向笑傲世，嘴里发出荷荷声。
　　吸纳完蓝月圣主的真气，笑傲世一掌拍碎蓝月圣主的脑袋，将其丢弃在地上，从他身上搜出一朵蓝色小花，装在自己怀里。
　　秘界吸收了，蓝月圣主的鲜血后，一颗半黑半白的丹药，浮现在空中，笑傲世一把将其，抓在手中放入怀里。
　　随后，抬起来头看向叶平道：“小子，合作愉快，告辞。”
　　“站住，笑傲世，我好像只答应，蓝月圣主身上的东西是你的，这颗丹药可不算他身上的。”
　　“哦！怎么不算，这丹药难道不是，吸收了蓝月圣主的鲜血，才浮现的。”
　　“你这就强词夺理了，东西不能这样算。”
　　“哼！看在刚刚合作的面子上，我没有找你麻烦，竟然你自己找死，我就拿你的鲜血，再换一颗丹药。”
　　话落，笑傲世就向他袭击而来，叶平飞身一躲，笑傲世看一招落空，以念为刃，空中无数的，无形刀芒向他，激射而来，就跟小李飞刀一样。
　　叶平仙天罡气一开，金黄色的罡气覆盖全身。
　　只听，劈里啪啦......劈里啪啦......无数的无形刀芒，激射在仙天罡气上，无法对仙天罡气造成一点伤害。
　　看到这一幕，笑傲世，飞向空中，双拳散发着黑色光芒，连向叶平轰出三百多拳，无数的拳影轰击在他的仙天罡气上。
　　强大的气浪，让周围尘烟滚滚，轰炸声连绵不断。
　　当尘烟散去，笑傲世，露出惊讶神色。
　　只见，叶平纹丝不动，完好无损的站在那里，只有旁边坑坑洼洼的地面，证明了，笑傲世的三百多拳，的确轰击在他身体上。
　　“好强的罡气，真没有想到，中原还有你这么一位高手，还如此年轻，阁下是谁。”
　　叶平看向笑傲世，沉默片刻道：“我就不告诉你，你拿我怎么样。”
　　听闻此言，笑傲世，脸色瞬间变的难看起来，怒吼一声，万道森罗，一道无形真气汇聚在空中。
　　空中瞬间电闪雷鸣，一把猩红的巨刀浮现在闪电之中。
　　“去。”笑傲世，挥手指向叶平，猩红的巨刀，以电闪雷鸣般的速度，向仙天罡气激射而来。
　　轰！
　　强大的冲击力，犹如导弹一般，轰击在仙天罡气上，让叶平连退十几米，地面划出一道十几米的长沟。
　　看着连猩红巨刀，都无法破除仙天罡气，笑傲世，眉头紧皱道：“你是值得敬佩的对手，丹药我可以和你平分。”
　　叶平抬起头笑道;“晚了，刚刚一直是你在攻击，我还没有还手呢。”
　　话落，他直接挥手一刀，九重刀，第一式，翻江倒海，四十米长的，无形刀芒劈向笑傲世。
　　“你真以为我怕你，我只是不想两败俱伤，既然你不识抬举，就不要怪我。”
　　笑傲世，再次施展万道森罗，双掌旋转起来，迎向四十米的刀芒，当刀芒遇到，笑傲世双掌，直接被其吸纳进去，消失不见。
　　看到这一幕，叶平也不得不感叹，万道森罗容纳，万千武学的特性真变态，
　　但他就不信邪，连劈八刀，将九重刀前八式，全劈向笑傲世。
　　看着一刀接一刀的巨大刀芒，笑傲世嗤之以鼻的，将双掌迎接而上。
　　每吸纳一刀，强大的冲击力，就将笑傲世击退一步，连退八步后，九重刀前八式，全被万道森罗吸纳进去。
　　“小子，没有用的，你不管施展多少刀，都破不掉，我的万道森罗，不要白费力气，你打不败我的。”
　　叶平无视对方的话，蓝色气海翻滚，对着笑傲世，就施展九重刀，第九式，巨大刀芒再次劈向对方。
　　笑傲世眼神中露出不屑，双掌再次迎接而上，当刀芒劈在其双掌上时，笑傲世心中充满惊讶，因为这一刀，万道森罗无法吸纳。
　　来不及思考，强大的刀芒，已将万道森罗的无形真气劈开，向其身体劈去。
　　笑傲世闪身躲开刀芒，刀芒直接劈在地上，将地上劈出一道几十米长的鸿沟，强大的气浪，将笑傲世轰退十几步，才稳住身体。
　　“果然，万道森罗不是无敌的，还是有上限。”
　　听闻此言，笑傲世转头对叶平道;“你的绝招都用完了，才破开我的万道森罗，还敢大言不惭。”
　　“我刚刚只是热身，现在才真正开始。”
　　话落，叶平以电闪雷鸣般的速度，一拳轰向笑傲世。
　　“哼!无用之举。”
　　笑傲世双掌，再次旋转起来，万道森罗的无形真气，覆盖在其双掌上，迎向叶平一拳。
　　噗！
　　看着近在咫尺的面孔，笑傲世眼神中充满着惊恐，他败了，没错，一拳。
　　一拳，轰碎万道森罗的防御真气，一拳贯穿，他的胸膛。
　　这少年到底是谁，为何这么强，这是笑傲世意识，即将消散时，最后的想法。
　　“告诉过你，万道森罗有上限，还拿来当防御用，真笨。”
　　随手将其丢在地面，挥手一道刀芒，将笑傲世脑袋割下来，秘界瞬间，就将其鲜血吸完。
　　一颗长的像萝卜的东西，浮现在空中，叶平一把将其抓在手中，又从笑傲世身体里，摸出蓝色小花和半黑半百的丹药。
　　他正准备离开，五道身影从天而降，他们看着地上的两具尸体，又看了看叶平手上的两朵花。
　　“小子，识相点，就将你手上的宝物交出来，命可比宝物重要。”
　　叶平无语的看向五人道：“你们这是打劫，连我是谁，都没有摸清楚，也敢打劫。”
　　五人聚在一起议论纷纷后，感觉他说的有道理，就问道：“小子，你是谁，有什么背景，如果背景够强，我们就不打劫你了。”
　　“我是笑傲世，江湖人称大当家。”
　　“东瀛顶级武者，笑傲世，大哥，这家伙是猛人，我们打不过，撤吧。”
　　五人中的大哥，站出来道：“原来是笑前辈，我们打扰了，就此告辞，后会有期。”
　　五人正准备飞身而去，叶平挥手一刀，翻江倒海，四十米长的刀芒，将五人分成两半。
　　“该说你们白痴呢，还是说你们单纯。”
　　看着五人的鲜血被秘界吸收结束，一颗黑色丹药浮现在空中，他一把将其抓在手中。
　　望着地上的七具尸体，他直接将他们踢到，四十米长的鸿沟里。
　　然后，挥手打出一道真气，将他们掩埋起来。
　　“唉！我还是太善良，看不得别人，暴尸荒野。”
　　看着手中的两颗药丸，一朵蓝花，一根萝卜，叶平飞身离开此处......

第92章 怀空对战破军，绝心插手
　　飞行在空中的叶平，准备找一个比较安全的地方，服用丹药和药材。
　　“这里风景不错。”
　　从天而降的他，找到一块大石头，躺在上面，拿出黑色的丹药，放到嘴里，吧唧，吧唧就吃了下去。
　　闭上眼睛细细品味。
　　“有点苦，带点辛辣，除了真气的增加，完全没有效果，看来还是我想多了。”
　　他又把那颗，半白半黑的丹药，放入嘴里，还是一样除了真气的增加，完全没有别的效果。
　　“什么破药丸，一点屁用没有。”
　　掏出蓝色小花，他一咬牙，一口全塞进嘴里，吧唧、吧唧咽下肚子。
　　“经过你吸收外界能量，体质+1”
　　“经过你吸收外界能量，体质+1”
　　.........
　　“有效果，看来还是药材有用，丹药完全没有效果。”
　　又将萝卜掏出来吧唧，吧唧，全塞到肚子里。
　　“经过你吸收外界能量，体质+1”
　　“经过你吸收外界能量，体质+1”
　　........
　　闭上眼，细细的感受力量的增长。
　　“真舒服，这什么味道好香啊。”叶平动了动鼻子，发现空气中，飘着一股淡淡的清香味。
　　“大哥，他中招了，你看眼睛都闭上了。”
　　砰砰砰砰！
　　四位东瀛武者从土里跳了出来，叶平睁开眼看着他们道：“你们是谁，这空气中的香味，是你们下的毒。”
　　“没错，我们就是东瀛武士界四君子。”
　　“残花。”
　　“弄月。”
　　“闻菊。”
　　“香兰。”
　　看着在自己面前摆poss的四人，让他想到七龙珠里的，基纽特动队。
　　果然，艺术来源于生活。
　　叶平装作很痛苦的样子道：“你们给我下的什么毒，快给我解药，我要不行了。”
　　“老三，我不是让你下，迷药，你下的什么毒，人家为什么这么痛苦。”
　　“大哥，我没有下错啊，是迷药。”
　　“原来是迷药，不好意思，刚是乱吃东西，肚子疼，我好晕，我感觉天旋地转。”他捂着脑袋道。
　　“这才对吗，迷药就是让人晕的，你刚那状态就不对。”
　　另外三人，看向说话的闻菊道：“你傻啊，你没有看到，他是装的，他根本没有中毒。”
　　闻菊眼神惊讶的，看向叶平道;“不可能，你没有中毒，你刚刚明明闻了很多迷药。”
　　“我中毒了，只是我身体比较强壮，毒素反应比较慢，才能坚持不晕和你们说话，其实我现在浑身没有力气。”
　　闻菊闻言笑道：“你们看，我的迷药天下无双，他怎么可能没有中毒，你们三就疑神疑鬼。”
　　另外三人，听他这么一解释，也赞同的点了点头，感觉他说的有道理。
　　老大残花站出来道：“小子，交出你身上的宝藏，不要逼我们动手。”
　　“可是，我没有宝藏，你们看我年纪这么小，就知道我肯定是和长辈出来，见见世面的，怎么可能抢的过那些前辈。”
　　“大哥，他说的好有道理，我们是不是找错目标，这小子一看白白嫩嫩的，就是养尊处优的少爷，能有什么宝藏。”弄月靠近残花悄悄道。
　　“那不管，小子，你没有宝藏，我们只能杀了你，用你的血来找宝藏。”
　　听闻此言，叶平猛然从大石上翻身跳下，看着根本没有中毒迹象的他。
　　残花大叫道：“小子，你骗我们，老三放迷药。”
　　话落，闻菊就从怀里，掏出一包药粉，对着他道：“我这可是天下无双的迷药，小子你速速离去，否则，我就不客气。”
　　“老三，你啰嗦什么，拿过来。”
　　残花一把抢过药粉对着他，就是一包撒过来，正好一阵风吹过。
　　“真香，大哥，我闻到一股淡淡的清香味。”
　　砰砰砰砰！
　　四人就这样在叶平面前，倒在地上昏睡过去。
　　“也是奇葩，我怎么遇到的，都是这些秀逗，让我和其忍心对你们下手。”
　　话落，他跑到四人面前，蹲下身，将他们全身摸了个遍。
　　结果，发现连一颗丹药都没有，更不要说药材，只有点银票，他直接将银票塞到自己怀里。
　　“我早就应该想到，这样的玩家，怎么可能获得宝藏，能存活下来就是万幸，还好你们遇到是我，善良的少年。”
　　他将四人踢到土坑里埋起来。
　　“他们既然从土里蹦出来，应该不怕被埋，也只有我这样的好人，怕你们晕倒会被杀死，你们醒过来后，要记住我的好。”
　　叶平又在土上面踩几脚，找来一些青草撒在上面，看着和地面差不多一样后，他才心满意足的离开。
　　“看来，这秘界越来越小，不然怎么会，飞着，飞着就遇到人。”
　　看着前面的战斗，叶平本来打算绕开，可是没有想到居然是熟人。
　　皮衣，皮裤，皮衬衫，手持双刀，没错，就是那位女人被抢，还不敢还手的破军。
　　他认识破军，可破军不认识他，叶平对破军的感官，一直是负面的，这人遇到强者，就卑躬屈膝，遇到弱者就强横无比，典型的小人。
　　他降落在地面，悄悄的绕过去，想看看到底是谁在和破军战斗。
　　只见破军手持贪狼剑，天刃刀，正和一名青年，手持由无数碎片，组成的武器，似刀非刀，似剑非剑的武器战斗。
　　“怀空，交出你手上的宝藏。”
　　“破军，废话少说，身为中原武者，不去抵抗外敌，居然对自己人下手，你不感到羞耻。”
　　“哈哈，羞耻，胜者为王，只要我能获得更多的宝藏，等我功力大进，我要将武无敌，帝释天，他们统统踩在脚下，到时候谁敢说我无耻。”
　　叶平对破军的话嗤之以鼻，废物小人，怎么培养都没有用，给你吃了龙元，后期不还是，随便出来一个小角色，都能干翻你。
　　“原来他就是怀空，出道即巅峰，可力战聂风的存在，那他手上的就是神兵天罪，难道长这样，他挺年轻的，可惜没有我帅。”
　　怀空看着破军道：“就你这样的小人，给你宝物都没有用，你的无能，不是靠宝物能补充的。”
　　话落，怀空手持天罪，飞身而上，直接释放出天罪的凶性，天罪化为鞭形，犹如一头凶兽攻向破军。
　　破军见状，贪狼剑，天刃刀，武器相合，身体后斜，一道巨大的十字斩，斩向天罪。
　　天罪不仅是神兵，还是奇兵，可攻可守，由鞭形态转换为武器形态，躲过十字斩。
　　怀空手持天罪，一道三十米的刀芒斩向破军，情急之下，破军只能武器双劈，来抵挡刀芒。
　　怀空见此，天罪又由刀形态转换鞭形态，犹如凶兽再次攻向破军。
　　破军一个躲闪不及，被天罪击中后背，一口老血喷出，怀空见状，天罪由鞭形态转换为刀形态，飞身而上，准备一刀结束破军。
　　这时远处，一道无形刀芒向怀空斩来，情急之下，坏空只能横刀档之，趁这空隙，破军连忙闪身后退。
　　一位身穿和服，手持武士刀的青年男子，从天而降。
　　躲在暗处的叶平，看到从天而降的，青年男子惊讶道：“绝心，这家伙怎么在这，真耐活。”
　　“破军，你真是越来越废物，你修炼这么多年，都修炼到猪身上了，年轻一辈武者，都打不过。”
　　“绝心，你厉害，你上，怀空可是能匹配，风云的顶级强者。”
　　怀空看到二人，脸色愤怒道：“破军，你身为中原武者，居然勾结东瀛武者。”
　　“哼！我早就效忠天皇，识时务者为俊杰，就武无敌，帝释天，他们和天皇，根本不是一个级别，怀空弃暗投明，我可以帮你引荐给天皇。”
　　“呸！今天我就除去你这个，中原武林败类。”

第93章 叶平出手，绝心 破军身死
　　破军和绝心听了怀空的话，二人相互对视一眼，嗤之以鼻的，闪身向怀空攻去。
　　怀空在二人的攻击下，被压制的险象环生，只能苦苦抵挡、无法反抗。
　　“怀空，交出宝物、我们给你一个痛快，不要不识好歹。”
　　“做梦，我宁愿毁了它、也不会给你们。”
　　怀空眼看不是二人的对手、拿出一朵猩红色的小花，就塞到嘴里、吧唧，吧唧全吃下去。
　　看到这一幕，破军和绝心双眼喷火。
　　“竟然宝物都没有了，怀空你去死吧。”
　　怀空吃完小花后，庞大的真气在体内乱窜，必须赶紧坐下修炼，运行功法进行疏导真气，否则，轻者走火入魔，重者爆体而亡。
　　望着二人强大的攻击，怀空丝毫办法没有，只能眼睁睁看着。
　　就在这千钧一发之际。
　　叶平闪身而出，一道无形刀芒打断破军和绝心的攻击。
　　三人看到忽然出现的叶平，眼神中充满疑惑。
　　绝心疑惑道：“阁下是谁？为何插手此事。”
　　“路见不平拔刀相助，你们欺负中原武者，作为善良和正义的化身，我可不允许，朋友，你好好运功炼化真气，我帮你抵挡他们。”
　　怀空满脸感激对着他道：“在下怀空，不知兄台大名，多谢，这位兄台仁义相救，此处等恩情，必定铭记于心。”
　　“我叫叶平。”
　　破军愤怒道：“小子，不知天高地厚，多管闲事，你得有实力。”
　　话落，破军手持贪狼剑，天刃刀，强大的刑凶罡气，直接幻化出一头，真气猩红巨狼向他攻来。
　　他根本无视巨狼，一拳轰击在真气巨狼上，直接将真气巨狼轰散。
　　“破军，这就是你的实力，还真弱。”
　　破军满脸惊讶道：“你认识我。”
　　“当然，为了实力，连自己女人都可以出卖的男人，你的传说，中原谁不知道，可惜，出卖女人换来的实力，依然那么弱。”
　　“你找死。”
　　破军双眼充满怒火，贪狼剑，天刃刀，武器相交，一道巨大的十字斩，斩向叶平。
　　他挥手一道无形刀芒，将十字斩抵挡开来，破军看到自己连出来两招都无效，手持武器，飞身向他攻来。
　　“绝心，我来缠住这小子，你速速解决怀空。”
　　听到破军的话，绝心二话不说，手持武士刀攻向怀空。
　　叶平闪身前去拦截绝心，破军怎么会给他机会，两道无形刀芒向他斩来，看到斩来的无形刀芒，他飞身一躲。
　　两道无形刀芒，直接向绝心劈去，绝心情急之下，只能放弃攻向怀空，转身持刀抵挡。
　　轰！
　　看着被自己斩碎开来的无形刀芒，绝心愤怒的向破军问道：“你看清楚点。”
　　“是这小子速度太快了，没有注意，放心，不会在有下一次。”
　　话落，破军以闪电的速度，武器上携带着刑凶罡气，向他再次攻过来。
　　叶平根本无视破军，一拳轰向准备对怀空下手的绝心。
　　绝心可没有和怀空，以命换命的打算，闪身一躲避开他的拳劲。
　　二人再次站在一起，眉头紧皱，他们感觉眼前这叫叶平的小子，有点难对付，感受到怀空越来越强大的气息。
　　二人对视一眼，知道怀空要是运功结束，他们必败无疑，只能施展出最强绝学，打败叶平，取得怀空首级。
　　绝心手持武士刀，全身真气汇集于刀上，一道强大的黑色刀芒向他斩来，破军刀剑相交，无数的剑气，犹如龙卷风一般，向他席卷而来。
　　他正准备开启仙天罡气，身后怀空怒吼一声，手持天罪转换鞭形态，犹如凶兽觉醒，一招破除绝心和破军的杀招。
　　二人看怀空已醒，分开飞身而逃。
　　“怀空兄，我去追绝心，你去追破军。”
　　“好，叶兄弟小心。”
　　叶平和怀空飞身追上二人，绝心回头看向身后，发现追来的只有他一人，停留在空中不再逃跑。
　　“叶平，没有怀空，你一个人也敢追来。”
　　话落，绝心手持武士刀，以电闪雷鸣般的速度，向他斩来。
　　他直接仙天罡气一开，在对方不可思议的眼神中，一拳将对方武士刀轰碎成碎片，一手掐住其脖子，降落到地面上。
　　“咳咳，你到底是谁，为何这么强。”
　　“还记得这个声音吗？绝心。”
　　绝心双眼充满惊恐道；“你是鬼面。”
　　“恭喜你，答对了，奖品是死亡。”
　　咔！
　　叶平一把将绝心掐死，丢弃在地上，挥手一道刀芒，将其脑袋割下来，鲜血立即被秘界所吸收。
　　一本秘籍浮现在尸体上，他一把将其拿过来一看。
　　“葵花宝典，这破秘籍谁学，断子绝孙。”
　　他嫌弃的将秘籍丢在绝心尸体上，连埋都不埋一下，完全忘记了，自己是善良人的这一件事，飞身离去。
　　还没有飞一会就遇到了怀空，怀空看到他，满脸惊喜飞过来道：“叶兄弟，有没有追上绝心。”
　　“追上了，已经被我杀了。”
　　“叶兄弟，好修为，破军也已死在我手下，这一次，还多谢叶兄弟。”
　　怀空弯腰行礼向他感谢，他连忙阻止对方，解释这是作为中原武者，应该做的事情。
　　怀空连连夸赞他，仁义，最后在怀空的建议下，二人结伴而行，向秘界中心飞去。
　　途中，由于秘界在不断缩小范围，他们看到漫山遍野的尸体，这一路上遇到各种战斗，厮杀，甚至有人，不知死活的来拦截他们。
　　结果，可想而知，被他们随手解决。
　　“叶兄，这次秘界结束，武道界不知道，还能剩下多少入微以上强者。”
　　“人为财死，鸟为食亡，他们既然选择进来，就要承担相应的后果。”
　　“可我感觉，这就是一场阴谋，一场针对所有修武者的阴谋。”
　　“那就看着吧，是不是真像空中声音，所说只能存活二十人，果真如此的话，我们只能尽量保住自己不死，才能看看这阴谋到底是谁布置的。”
　　“叶兄，所言即是，快看，那是什么？”
　　只见，秘界中心位置，一轮猩红的月亮缓缓升上天空，形成日月同辉的景象。
　　整个秘界天空上一半蓝色，一半鲜红如血。
　　忽然。
　　秘界天空上电闪雷鸣，四周降下无数光柱，相连接在一起，形成光罩，缓缓向中间聚拢，使秘界的空间越来越小。
　　看着光罩外黑乎乎的空间，所有武者只能乖乖的，向秘界中心位置靠拢。

第94章 秘界里最后的二十人。
　　“叶兄，这是怎么回事，秘界为什么会变成这样。”
　　叶平皱着眉头，思索片刻道：“我想应该是幕后之人，已经等不及了，这是将所有人聚集到一起，快速选择出最强的二十人。”
　　怀空眼神惊恐道：“难道，这秘界真的是，有人在控制，那此人得多强，为什么弄这一出。”
　　“应该很强，秘界里的人都不会是其对手。”
　　“叶兄，我们赶紧去中心位置。”
　　二人连忙向秘界中心而去，当二人来到中心位置时，这里已经聚集许多人。
　　“叶兄，怀空，你们怎么在一起。”步惊云看到他，连忙上前问道。
　　怀空解释道：“原来，你们认识，我是因为被破军和绝心追杀，遇到叶兄弟相救，所以就结伴而行。”
　　“叶兄，还是这么乐于助人，我也是第一次，被绝无神追杀时，遇到叶兄相救，才相识相交。”
　　叶平看着中心位置巨大的血池，和从四面八方涌入的鲜血，对步惊云问道：“云兄，这是什么。”
　　“不清楚，听先来的人讲，只要秘界一死人，鲜血就会流入血池里。”
　　三人正在交谈时，空中越来越多的武者，都来到中心位置，有的三五成群，有的孤身一人.......
　　“走吧，我们去那边，风师弟，无名前辈都在那边。”
　　步惊云带着他和怀空，来到天盟聚集处，天盟进入秘界的人，基本全在这里，他们的过来，没有有让对峙的两方起任何波澜。
　　“云师兄，叶兄，怀空兄弟。”聂风看到三人，连忙上前打招呼。
　　“风兄，这是在干什么。”
　　“等！等秘界的空间越来越小，看看是不是，真如空中声音所说，只能活二十人，才能开启秘界，如果真是那样，我们将有一场硬仗要打，你们看扶余国和东瀛已经结成同盟。”
　　果然，两方武者，已聚集在一起，融洽的交谈着什么。
　　叶平看着空中的血月，和中心位置的巨大血池，他总有一种不详的预感，就算最后二十人，获得胜利出去了，幕后之人，肯定还有后招等着他们。
　　此时，外界身穿袈裟，赤脚的青年和尚，将手心打开，大梵音如来寺，缓缓向空中飞去，再次恢复开始那般巨大。
　　一尊巨佛虚影再次出现在空中，天盟中笑三笑看到此景，飞身而起。
　　果然，看到盘膝坐在虚空上的青年和尚。
　　“你到底是谁，为何放出秘界，吸引众多武者进入，你居心何在。”
　　“阿弥陀佛，和尚那有什么坏心思，优胜劣汰，我只是淘汰那些不合格的人类罢了。”
　　“那照你所说，凌云窟也是你放出来的，千秋大劫是不是也和你有关。”
　　“笑施主，想知道，坐下来和我一起慢慢等，你自然就会知道所有真相。”
　　笑三笑坐在空中，一直盯着和尚，他倒要看看千秋大劫的真相。
　　秘界内，空中再次传来声音。
　　“佛渡众生，众生皆苦，你们的速度太慢了，我来帮帮你们。一个时辰后，还没有顶级的二十位强者胜出，我将会催动大阵，随机杀人，直到杀的只剩二十人，不想死的，赶紧杀光所有弱者。”
　　“不然，死的可能就是你自己，祝诸位好运。”
　　听闻此言，秘界里所有人再次急躁起来。
　　神武一夫看向圣王道：“你怎么看。”
　　“不清楚，但我不希望是真的，这里的武者，可是我扶余最强力量。”
　　“我东瀛的武者也全在这里，既然如此，我们就在等一个时辰看看。”
　　这人就是个疯子，他杀这么多人，为什么？
　　称霸武林，不应该，
　　就秘界这一手，他已经无敌风云世界，不为称霸世界，为什么，这是叶平一直想不通的事。
　　在所有人焦虑中，一个时辰很快就过去，这时所有人都抬头看向空中。
　　只见，空中猩红的血月，缓缓的将太阳淹没，使得整个天空都变成红色，白色得光柱也变成血柱，再次向中心位置移动起来，鲜红得光罩上闪烁着红色得电弧。
　　红红红。
　　秘界里得一切全变成红色，连人的眼睛在这样的环境下，都透露的红光。
　　随着红色光罩的缩小，不断有人后退。
　　“我受不了。”有人坚持不住红色的压抑，直接冲向红色光罩，当此人接触红色光罩时。
　　瞬间就被红色电弧劈成焦炭，消失在众人眼中。
　　这一幕，也让众人知道红色电弧的可怕，一个个更是急忙向中心位置靠拢。
　　可位置只有那么大，随着秘界越来越小，中心位置越来越多的人。
　　在这压抑的气氛下，第一个出手的就是大日宗果。
　　只见他施展出，天寂气甲，周身环绕着紫色真气，无数的灵魂头颅嘶吼，双手呈爪形，冲进中原武者里，就大开杀戒。
　　大日宗果的袭杀，就跟导火线一样，瞬间爆发开来，所有东瀛武者和扶余武者，都杀向中原武者。
　　杀着，杀着，众人发现红色光罩，聚拢的速度越来越慢，这更是激发武者们的凶性。
　　死姥姥不死贫道的心里，甚至有人对自己人下手，只要你弱，你就该死，弱者不配活在秘界里。
　　所有人都杀红了眼，躺在地上的尸体，越来越多，中心位置，血池里的血液，液位越来越高。
　　空中，地面，刀芒横飞，剑气丛生，武无敌的十方无敌，反是靠近的东瀛武者，全被其撕成两半。
　　帝释天的圣心诀，无名的万剑归宗，聂风的魔刀，步惊云的霸剑十式，怀空的天罪.......凡是靠近的扶余武者和东瀛武者全被斩杀。
　　另一边，凡是靠近神武一夫的中原武者，全被其七空遗恨的无形真气绞杀成灰。
　　笑惊天的万道森罗，大日宗果的寂灭凶亡，池田靖人的天极气海，圣王的三分归元气，雪心男的七逆寒天劫，慕应雄的无天剑诀.......
　　杀的中原武者，毫无还手之力。
　　不知不觉中，众人已经不知道杀了多久，中原武者杀完，杀扶余，杀东瀛，弱者杀完，杀强者，只要实力不是顶级的强者，统统杀完。
　　当最后二十人站在满地的尸体上时，眼神中都闪过一丝惊恐，他们从没有想过，有一天会亲手在短短一天不到的时间里，杀死成千上万的武者。
　　连以武者练功的大日宗果都瘫痪在地上，当然这些在叶平心里没有一丝波澜，就像他说的，人为财死，鸟为食亡，既然选择进入秘界，就要承担死亡的风险。
　　何况这些人也不是叶平杀的，他一直躲在后面，躺在地上就没有杀几个。

第95章 上架感言
　　2021年8月20日，星期五。
　　此书正式上架，求首订，求订阅。
　　新手第一次写小说，看别人都发上架感言，我也就发一下，写这本小说也一个多月了。
　　在这里先感谢鹿鸣大大，他签约，然后感谢，小凤大大。
　　因为鹿鸣大大升职，我就被转到小凤大大手上。
　　还感谢那些给我投推荐票的读者，和打赏的读者。
　　此书就一个试水推，还是最差的试水推，结果我还没有晋级。
　　唉！
　　评论不多，留言不多，收藏也不多，所以我感觉自己扑街了。
　　但我还是会将此书完结写完，希望有订阅。
　　明天上架先爆更一万字，后面均订能达到500，我就有动力日爆一万字。
　　在这还是感谢各位读者大大。

第96章 千秋大劫幕后黑手，大日如来现身【求首订】
　　叶平看着最后，存活下来的二十位强者，果然和自己想的差不多。
　　中原一方，武无敌，帝释天，无名，聂风，步惊云，怀空。
　　东瀛一方，神武一夫，笑惊天，池田靖人，大日宗果。
　　扶余一方，圣王，雪心男，赤猊，慕应雄。
　　还有五位强者，分别是二女三男，不过他一个都不认识。
　　忽然。
　　整个秘界震动起来，天空中迸发一道强烈的白光，照耀着众人无法睁开双眼。
　　等众人再次睁开双眼时，发现已经站在秘界之外的天空上，一位穿着袈裟的青年和尚，步步生莲走向秘界，将其收入掌中，微笑的看向众人。
　　笑三笑连忙飞身向前，来到他们身边问道：“人呢，进去的人呢，为什么只有你们二十人出来，难道，他说的都是真的。”
　　“笑前辈，他说什么了。”武无敌疑惑问道。
　　“他说，千年前凌云窟也是出自他之手。”
　　“什么？”
　　所有人都满脸惊讶的，看着满脸微笑的青年和尚，随后众人貌似想到什么。
　　武无敌怒道：“和尚，千秋大劫是不是和你有关，或许你知道些什么？”
　　“没错，所有的一切都是我做的，你们应该高兴，因为你们能活下来都是佛的旨意，佛会带领你们走向新的世界。”
　　“新的世界，那是什么样的世界。”圣王疑惑道。
　　“你们难道没有怀疑过，在这个世界之外，还有另外的世界吗？人类的武力达到巅峰，就能破除这个世界的束缚，达到另外一个更高级的世界，获得永久的生命。”
　　听闻此言，众人满脸惊讶，难道武碎虚空，白日飞升，不是传说。
　　叶平装作惊讶的问道：“那和你设下秘界，让所有人自相残杀，有何关系。”
　　“当然有，我需要大量高级武者的鲜血，一个个杀太慢了，所以我就想到让你们自相残杀，这样我就能坐享其成。”
　　神武一夫想到千秋大劫下，被海水淹没的百姓们，逼的他们背井离乡，家破人亡的罪魁祸首就在眼前，怒吼一声，向青年和尚袭击而去。
　　青年和尚轻语一声，阿弥陀佛，一道金光照耀而起，直接将神武一夫击飞连退几十步。
　　看到自己的天皇被击退，东瀛高手们一个个冲向青年和尚，结果青年和尚挥下手，金光乍现将冲上前的高手，全部击退十几步。
　　看到这一幕，众人简直不敢相信，世上还有这么厉害的人物，为什么他们一点都不知道。
　　“你们是打不过我的，还是老老实实和我一起坐等盛世的到来，自我介绍下，你们可以叫我大日如来。”
　　“大日如来，神武纪，最终BOSS，风云世界的主导者，阴谋家，这家伙怎么会这么早出现。”叶平心中暗暗惊讶，他总感觉有不好的事情发生。
　　众人一头雾水，根本就没有听过这名字，也不知道，大日如来说的盛世是什么，只能眼睁睁的坐在空中等待。
　　一时辰后，正当众人等的不耐烦时，大日如来抬头看着远处的东方，微笑道：“阿弥陀佛，等了几千年，终于让我等到天降异象，紫气东来。”
　　众人转身看向东方，只见东方海平行线上，一道紫色光芒缓缓上升，向太阳靠拢，半个东方天空都被渲染成紫色。
　　“大日如来，你在干什么。”
　　众人听到笑三笑的话，转头看向大日如来，大日如来，将手中的大梵音如来寺丢向空中，一道金光将其击碎。
　　滚滚鲜血从中涌出，大日如来连忙口念咒语，只见涌出的大量鲜血，漂浮在空中而不落地。
　　待咒语念完，大日如来，双手向上一托，一个万字符号升向空中，随着符号的缓缓上升，万字幻化出无数的万字符号。
　　这些万字符号，全部融入空中的鲜血中。
　　瞬间，空中的鲜血犹如煮沸的开水一般，沸腾起来，全部向太阳方向冲去，狠狠的和东边升起来的紫气撞击在一起。
　　二者的撞击，使得天空的阳光，直接变的暗淡无光，也让紫气和鲜血融为一体，在天空上形成一副太极图案，一半猩红，一半紫色。
　　随着二者的融合，太极图案在天空旋转的越来越快，无数的红色光芒，激射到风云世界各地。
　　众人还不明白，这红色光芒是干什么的。
　　只见凡是被红光所击中之人，不管是普通百姓，还是低阶武者，全部倒地不起，一个个灵魂离体，被空中太极图案所吸收。
　　看到这一幕，众人脸色一变，连叶平都头皮发麻，这完全超出了，他对武侠世界的认知。
　　笑三笑满脸愤怒道：“大日如来，你到底要干什么，快停手。”
　　“稍安勿躁，他们的牺牲是佛的指引，只有净化整个大地，世界的龙脉之气才会觉醒，当我们吸收了龙脉之气，就可以破碎虚空，走向另一个更高级的世界。”
　　听闻此言，众人都愣住了，大日如来这是准备杀光全天下的人，来成全自己破碎虚空。
　　笑三笑愤怒道：“荒唐，做梦，各位不要信他的话，我们一起联手阻止他，不能让他继续下去，不然整个世界的人类都会死亡。”
　　帝释天则看着大日如来问道：“我们凭什么相信你，会带我们一起破碎虚空，找到永生之路。”
　　话落，众人都惊讶的看着帝释天。
　　帝释天望向众人道：“永生不死，难道你们不想吗？我们练武，习武为什么，不就是想自己活的久点。”
　　“阿弥陀佛，帝施主说的不错，只要我们献祭了，这个世界所有人的灵魂，获得龙脉之气，我们就可以一起永生不死。”
　　“我为什么不杀你们，因为到达另外一个世界，我们就是异乡人，我需要你们这些顶级强者的帮助，和我一起，成就我们的传奇霸业。”
　　“做梦，难道你们真的相信他的鬼话，那些都是传说，这么多年，你们听说过谁破碎虚空过，我今天誓死也不会让他得逞。”
　　“笑前辈说的不错，你们怎么看，反正我神武一夫，不可能为了武道，牺牲天下人的性命。”
　　“我圣王也不会。”
　　“慕应雄誓死追随圣王。”
　　“池田靖人愿追随天皇。”
　　“聂风愿追随笑前辈。”
　　“步惊云愿追随笑前辈。”
　　............

第97章 献祭天下，只为破碎虚空【求首订】
　　看着站在敌对方的帝释天，笑惊天，大日宗果，雪心男。
　　神武一夫冷笑道：“没有想到，我东瀛既然出了两个叛徒。”
　　“天皇我跟随你目的，一开始就很明确，我就是想推动千秋大劫，灭中原，杀笑三笑，现在有更强的人，我为什么要阻止。”笑惊天笑道。
　　“天儿，你就那么恨我。”
　　“闭嘴，老东西，天儿也是你叫的，为了你所谓的正义，母亲就是因为你而死，你不是要阻止千秋大劫，我就要推动它，我要让你保护的这些人，全死在大劫之下，也包括你。”
　　“帝释天，我一直以为你还是有良知的，当年打败你，我并没有赶尽杀绝，没有想到我居然看错了人。”
　　“武无敌，你们都是白痴，这可是永生的机会，你们都不知道把握。”
　　笑三笑道：“废话少说，各位天下人的性命，就靠我们来拯救，一起上，谁也不能阻止我们。”
　　话落，大家就向大日如来冲去，武无敌对抗帝释天，笑三笑对抗笑惊天，圣王对抗雪心男，神武一夫对抗大日宗果。
　　慕应雄对着无名道：“义弟没有想到，我们还有联手对敌的时候，今天就让义兄看看这几年，你的剑有没有长进。”
　　“哈哈，义兄那你就拭目以待好了，我的剑一直很强。”
　　“万剑归宗，剑二十三，魔刀，霸剑，天罪，天极气海........”
　　各种顶级武学向大日如来打去，只见大日如来口念咒语，身后浮现出一位，身长六臂的巨佛虚影。
　　巨佛身体倾斜，六条手臂将盘膝坐在空中的大日如来，保护在怀里。
　　劈里啪啦.....劈里啪啦.......劈里啪啦.......
　　所有的顶级武学都打在巨佛上，可是巨佛一点波动都没有，更不要说被保护在里面的大日如来。
　　“不用白费力气，你们连我的法相都打不破，怎么阻止我，老老实实的协助我成就传奇霸业。”
　　“风起、云涌，摩诃无量，无天剑诀，毁天灭地剑二十三........”
　　大日如来眼神充满不屑，抬起手掌轻轻一挥，身后法相六条手臂向他们拍打而来，各种顶级武学被法相的六条手臂，直接全部消灭。
　　看到这一幕，众人感觉到绝望，难道真的没有办法，阻止大日如来灭世，空中对战的四人，看到众人全力的两次攻击，都被大日如来轻轻松松抵挡，攻击都变的急躁起来。
　　大日如来双手齐挥，法相六条手臂向大家攻击而来，犹如巨柱般的手臂，将众人压制的苦不堪言。
　　“天降慧星，紫气东来，破虚妄劫，生机自现，紫气以出，彗星为何还没有出现，整个世界都笼罩在，极噬魂狱阵下，按理他也躲藏不起来，难道彗星就在这群人之中。”
　　自言自语的大日如来，抬起头望向，正在对战的八人摇了摇头。
　　然后又看向正在被法相压制的众人，怎么看，这些人都不像，可以阻止他的人。
　　摇了摇头，大日如来直接操控法相六条手臂，抓向聂风，步惊云，笑三笑，帝释天。
　　四人根本就无法反抗，就被法相抓在手中，这一举动让所有人都停止战斗，不明白大日如来又要干什么。
　　“大日如来，我和你是一伙的，你这是要干什么。”帝释天叫道。
　　“借四位体内的神兽之血一用。”
　　大日如来双手一捏，法相直接六条手臂相撞在一起，强大的冲击力，让被抓在手里的四人，口吐鲜血。
　　看着四人的鲜血，大日如来一指点在眉心处，一滴精血被牵引而出，丢向空中。
　　在大日如来鲜血的牵引下，四人的鲜血，围着大日如来的鲜血，旋转起来，随着速度越来越快，霸王龙、火麒麟、龙龟、火凤、四大神兽的虚影，被幻化出来，冲向天空的太极图中。
　　太极图吸收四大神兽的虚影后，由一紫一红两色彻底变成了猩红色，天空上传来无数的惨叫声，连吸收灵魂的速度也在加快。
　　看着无数的灵魂涌向空中，和天空上传来的惨叫声。
　　叶平知道不能再等了，他可以无视武者的死亡，但竹溪村那些无辜的村民，和丫丫他们这些，本来日子就已经很苦的百姓们，他不能无视。
　　他直接仙天罡气一开，以电闪雷鸣般的速度，轰向大日如来。
　　大日如来看向叶平露出不屑的眼神，这样年轻又没有印象的武者，肯定是不出名的武者，他单手一挥，法相一条巨柱般的手臂向叶平轰来。
　　叶平怒吼一声，全身之力汇聚在手臂上，一拳轰向法相的巨拳，拳对拳，在所有人不可思议的眼神中。
　　他一拳将法相的巨拳轰碎，趁所有人没有反应过来，飞身而上，接连轰出四拳，将被抓在法相手中的四人，全部救了下来。
　　“叶兄，没有想到你这么厉害，你藏的可真深，不过还是谢谢你救了我们，咳咳。”聂风虚弱道。
　　帝释天看向他，眼神复杂道;“你为什么救我。”
　　他没有看向帝释天，而是看向大日如来道;“你真的相信，世界之外，还有世界，你就没有考虑过，就算你到达另外一个世界，你也得不到永生，等待你的可能是死亡，因为你是那个世界里，最弱小的存在。”
　　听闻此言，帝释天，雪心男，大日宗果的脸色一变，这些在永生的诱惑下，他们根本就没有想到。
　　“阿弥陀佛，这位施主怎么称呼，我好像不记的江湖上，有你这么一号顶级强者。”
　　“你不需要知道我是谁，佛曰，因果循环，宁做鸡头，不做凤尾，世界就像高楼，只能向前不能后退，就算你牺牲天下人，达到你目地，破碎虚空。”
　　“结果发现随便出来一个人，都能杀死你，何必呢，不如在这个世界，称王称霸活的自在。”
　　众人听了他的话，都赞同的点了点头，感觉好有道理的样子。
　　“施主真是好口才，讲的和尚都有一点动心了，可惜，我追求的是大道，就算立刻就死，只要看到大道的一丝光辉，我死而无憾。”
　　叶平内心暗道：“尼玛，这就是个神经病，疯子，完全没有办法忽悠，看来只能来硬的.......”
　　谈判既然不成，那还说什么，叶平直接一拳轰向大日如来。
　　众人看他动了，一个个紧追其后向对方攻去。

第98章 众人合力激战大日如来【求首订】
　　这次就连笑惊天四人思索片刻，也紧跟其后攻向大日如来。
　　大日如来望着万众一心的众人，眉头紧皱，口念咒语。
　　忽然。
　　在其身后浮现出三座巨佛法相，一座全身青色，额头刻着风，风法相，一座全身闪着电弧，额头刻着雷，雷法相，一座全身水龙环绕，额头刻着水，水法相。
　　大日如来双手相合，三座法相，合三为一，变成一座三头十八臂的巨佛法相。
　　巨大法相身体倾斜，十八条手臂一挥，十八条水龙，雷龙，风龙，向众人袭来。
　　群龙乱舞，强大的十八条巨龙，直接被众人拦截下来，大家眼神全部望向叶平，他们无法忘怀他五拳轰碎法相，五条手臂的那一刻。
　　“叶小友，你尽管上，这些东西交给我们。”笑三笑对他喊道。
　　这是一种信任，他们相信叶平能再次轰碎法相，带领他们打败大日如来。
　　众人对他点了点头，然后一个个施展顶级武学和十八巨龙缠斗在一起。
　　他看了看众人，仿佛下定了决心，以电闪雷鸣般的速度，冲向大日如来。
　　大日如来双手左右挥动，身后的法相，十八条手臂向叶平横扫而来，在仙天罡气的保护下，他根本无惧和巨手碰撞。
　　直接飞身而上，躲过巨手，来到法相的三颗脑袋上，十八条手臂想要阻止他，形成密不透风的巨掌法相墙向他拍来。
　　他直接无视，巨掌法相墙，以极速轰出一百二十六拳，拳拳轰击在法相三颗脑袋上，巨掌法相墙也随之拍来，一掌将他从天上拍到地面。
　　轰！
　　强大的冲击力，直接让他和地面来个深层次的接触，一个人形大坑出现在地面上。
　　和十八条巨龙混战的众人，都充满担忧的眼神，看向地面，直到他毫发无损的，再次返回空中，他们才如释重负。
　　他看向三脑袋巨佛法相，暗叹道：“不应该，我连轰击一百二十多拳，怎么会一点反应都没有，这次法相这么强？”
　　话落，空中传来一阵声音。
　　咔咔咔咔。
　　在所有人目瞪口呆中，三脑袋巨佛法相就跟玻璃一样，从上到下破碎开来，消散在天地间。
　　噗！
　　法相的消散让大日如来口吐鲜血，大日如来第一次，脸上露惊讶的表情。
　　“天降慧星，紫气东来，破虚妄劫，生机自现，难道他就是阻止我，成道的天降彗星。”大日如来暗道。
　　法相的消散，十八条巨龙也跟着相继消失，众人来到叶平身边，满脸喜色。
　　最后准备齐心协力，给大日如来最后一击。
　　“真厉害，几千年了，岁月悠悠，真没有想到，我命中注定的敌人，竟然是一位如此年轻之人。”
　　话落，大日如来站起身来，一声怒吼，身上袈裟直接爆碎开来。
　　原本长相清秀的和尚脸，直接变的双眼猩红，满脸狰狞起来，身后再次出现一座巨大法相。
　　这次不再是佛，而是修罗法相，真是佛魔一念间。
　　只见修罗法相满脸狰狞，腰挂人头，脖挂骷髅，一手火焰枪，一手九环大刀。
　　大日如来对他们残忍一笑，飞身而上，来到修罗法相额头上，与其合二为一。
　　原本虚幻的修罗法相，慢慢的变成有血有肉的巨人。
　　“哈哈哈，就让我们痛痛快快战一场，我命中注定的对手。”
　　修罗法相口出此言，举起九环大刀向众人劈来，刀未至，无数道四十米长的红色刀芒先至。
　　大家各显神通，纷纷抵挡红色刀芒，在红色刀芒的压制下，大家苦不堪言，咬紧牙关连连后退。
　　修罗法相再次手举火焰枪，一个横扫，无数的半月弧形枪芒，袭向众人。
　　首当其先就是两位，中原顶级武者，一个躲闪不及，被枪芒拦腰劈成两半，两人眼神中透露着对人世间的怀念，陨落到地面上，尸体就像西瓜一样爆炸开来。
　　流淌出来的鲜血，直接被猩红色的天空所吸收。
　　看到这一幕，大家都有一种兔死狐悲之感。
　　“天儿小心。”
　　一道枪芒袭向正在苦苦支撑的笑惊天，眼看笑惊天即将陨落，在这电光火石之间。
　　笑三笑燃烧身体潜能，以肉眼不可见的速度，冲到笑惊天面前，施展出混元四绝，强大的蓝色真气向枪芒轰去。
　　身体潜能的燃烧，让笑三笑的混元四绝空前强大，无数道蓝色真气，直接将大家抵挡的，刀芒和枪芒尽数轰碎。
　　没有刀芒和枪芒的阻拦，大家全部聚到笑惊天身边。
　　此时，躺在笑惊天怀里的笑三笑，由于潜能的燃烧，从原本头发掺白的老者，变成了满头白发，满脸皱纹，气息衰弱的老人。
　　看到笑三笑如此，大家眼睛也变的湿润起来。
　　“你这是何苦。”
　　“因为你是我儿子，我欠你的太多了，我不是一个好丈夫，也不是一个好父亲，倾巢之下岂有完卵，我现在很后悔，当年喝下龙龟精血，能力越强，责任越大，我要是一个普通武者，该多好，咳咳。”
　　“你不用说，我懂你的意思，你好好休息，我不会让大日如来灭世的。”
　　大家将虚弱的笑三笑护在身后，看向巨大的修罗法相。
　　修罗法相对着他们咧嘴一笑，双手交叉，挥动起来。
　　随着修罗法相，挥动的幅度越来越快，空中无数的刀芒和枪芒，形成一道密不透风的墙，将大家包裹起来。
　　准备给大家致命一击。
　　叶平正准备闪身抵挡，所有刀芒和枪芒，一只手臂将他拦了下来。
　　他惊愕的转头看向武无敌，不明白什么意思。
　　“叶小友，只有你能破除，大日如来的巨身法相，所以你的体力，必须保存下来，这些刀芒枪芒交给我们。”
　　话落。
　　帝释天站出来道：“武无敌，我一直很不爽你，凭什么我修炼千年，钻研出来的圣心诀，打不过你修炼几十年的玄武真功，我不服，这一次我先来，你们给我看着，我的圣心诀一定比玄武真功抵挡的多。”
　　大家笑着答应，这一次一定会帮他数清楚，到底是玄武真功强，还是圣心诀厉害。
　　聂风眼神柔情的，看向步惊云笑道：“云师兄，我们也来比一比，看看我的魔刀刀法强，还是你的霸剑十式厉害。”
　　“有何不可，风师弟，这次就让你见识师兄的厉害。“
　　“那加我一个，我的天罪也不是吃素的。”怀空笑道。
　　三人大笑的拥抱在一起，勾肩搭背的来到叶平面前。
　　“叶兄，每次遇险都是你相救，我们也不知怎么感谢你，这次就让我们给你分担点，希望你可以打败那个怪物。”
　　三人一人一拳锤在叶平胸口，大笑的走向前和帝释天站在一起，望着满天的刀芒，枪芒。

第99章 破碎虚空，难道传说是真的【求首订】
　　看着傲视刀芒，枪芒，无惧的四人。
　　慕应雄看向无名笑道：“义弟，我们在比一比如何。”
　　“义兄，有何不可，我的剑无所畏惧，哈哈。”
　　“呵呵，我们东瀛武者也不是懦夫，愿意的和我神武一夫上前。”
　　“人生快意，剑斩恩愁，我圣王一生不弱与人。”
　　望着挡在自己面前的众人，修罗法相咧嘴一笑，双手向众人一挥，包裹在众人周围的刀芒，枪芒，铺天盖地般向众人劈砍而来。
　　大家毫无畏惧，望着激射而来的刀芒，枪芒，谈笑风生间，各种顶级武学施展开来。
　　劈里啪啦.......劈里啪啦.......劈里啪啦........
　　修罗法相看着众人，眼神中充满嗤之以鼻，双手不断的挥舞，刀芒，枪芒，源源不断的轰击着大家。
　　大家咬紧牙关，嘴角流着鲜血，全身颤抖，苦苦支撑。
　　首先坚持不住的就是年轻一辈强者，聂风、步惊云、怀空......他们虽然战力媲美老一辈，但真气的储存，还是不如老一辈强者。
　　看着在刀芒，枪芒，下苦苦支撑的大家，帝释天怒吼一声，潜能燃烧，全身金光大盛，双手上旋转的金色磨盘，越来越大。
　　他猛然一个旋转，金色磨盘离手而去，以闪电般的速度，击碎刀芒，枪芒，向修罗法相袭去。
　　修罗法相双手武器一挡。
　　轰!
　　在所有人不可思议的眼神中，两大金色磨盘，直接和九环大刀，火焰枪，同归于尽。
　　帝释天也从头发掺白的老者，变成满头白发，满脸皱纹的老人，向地面跌落而去。
　　武无敌一个飞身，将帝释天抱住，带回大家面前，为其输送真气。
　　帝释天虚弱的睁开双眼，看着修罗法相已经断了武器的双手道：“我的圣心诀，还是很强的，你们承不承认。”
　　大家连连点头，表示赞同，圣心诀最强。
　　看到这一幕，叶平飞身向前对着大家道：“你们好好休息，剩下的交给我，我一定会阻止这个家伙。”
　　大家用充满希望的眼神看向他，现在他们只能希望叶平，可以再破大日如来法相，他们齐心协力打败大日如来，不然这个世界的人类就要灭亡。
　　带着大家的希望，他直接开启，练气化骨天体诀，原本有一米九的他，在大家惊讶的眼神中，二米五，三米五，五米五........一直长到九米才停止下来。
　　看着犹如巨人般的叶平，修罗法相都一愣，他从来没有想过，人类靠自己修炼，可以变的这么巨大化。
　　他的巨大，还是靠自己修炼的大日如来修罗经，和法相天地结合一起，才能如此巨大。
　　叶平可不知道，大日如来在想什么，就算知道也不会给他解答。
　　看着自己巨大的身体，他仙天罡气一开，怒吼一声，超级赛亚人，一拳向修罗法相袭去。
　　修罗法相根本不清楚，他有多么强大，一条手臂只是随便一挡。
　　砰！
　　修罗法相被叶平，一拳轰飞至地面，将地面砸出一个巨大坑洞。
　　大家先是目瞪口呆的表情，看向叶平，随即变的满脸喜色，希望，他们看到了希望。
　　他根本不给修罗法相机会，紧追其后，一脚向地面踹去。
　　轰！
　　躺在坑洞里的修罗法相，还没有反应过来，就被叶平从天而将的巨脚，一脚踹在腹部。
　　紧接着，叶平对着修罗法相，连轰百拳，强大的冲击力和拳劲，让地面都下陷十几米深，形成一座巨大的池塘。
　　看着已经被自己轰的，面目全非的修罗法相，叶平飞身而起闪退到一边。
　　这时空中的众人也落至地面，紧皱眉头，看向池塘里躺着的修罗法相。
　　咔咔！嘭！
　　躺在池塘里的修罗法相，直接爆炸开来，强大的气浪，将众人轰击连退十几步才稳住身体。
　　浓烟散去，此时站在池塘里的大日如来，已经不是青年和尚状态，而是白眉，白胡须的老和尚。
　　“咳咳！天降慧星，你真的很强，可惜，我还是要赌一把。”
　　大日如来伸出两指，并于一指，指向自己额头，向外一抽，十点精血从额头抽出。
　　大日如来指向，极噬魂狱阵，十滴精血涌入猩红的天空中。
　　在大家目瞪口呆中，一道猩红的光柱，从天而降，笼罩在大日如来身体上。
　　“都是因为你们，害我阵法没有完成，消耗千年修为才能提前催动，等我破碎虚空后，一定让你们生不如死。”
　　此时，天空之上一道裂缝缓缓生成，像是迎接大日如来飞升一样。
　　看到这一幕，大家纷纷看向叶平，他也满脸疑惑，难道白日飞升就是这样，可是怎么看那黑漆漆的裂缝，也不像通往另一世界的通道。
　　他尝试全力一拳，轰击在红色光柱上，可惜，光柱毫无波动。
　　“没用的，空间通道已经打开，我将踏向全新领域境界。”
　　话落，裂缝中一道七彩霞光，无视红色光柱，照耀在大日如来身上。
　　瞬间，大日如来伤势痊愈，从老和尚再次变成青年和尚。
　　这让大家再次变的满脸焦急起来，难道真的让大日如来成功了，他真的要破碎虚空。
　　大日如来盘膝而坐，全身金光大盛，在七彩霞光牵引下，缓缓向裂缝上升而去。
　　看着上升越来越高的大日如来，众人颓废的瘫痪在地面，还是没有能阻止大日如来。
　　虽然阵法没有完成，人类没有死绝，但没有消灭大日如来，那些已被吸收的灵魂，就没有办法回到人类的尸体上。
　　望着此景，叶平也没有办法，庞大的身躯，恢复原样，不顾形象的坐在地面上，看着缓缓上升的大日如来。
　　“原来这就是破碎虚空，只是可惜那些无辜之人。”
　　看着颓废的众人，叶平道：“大家也不用这副表情，我们至少拯救了全天下，一半的人类，还是值得欣慰。”
　　众人看向他，勉为其难的笑了笑。
　　正在众人伤心难过时，光柱里的大日如来，距离裂缝越来越近，眼看就要穿过裂缝，抵达另外一个世界。
　　忽然。
　　裂缝里生出无数条，闪着电弧的铁链，就像缝衣服一样，将黑漆漆的裂缝，直接缝合起来，七彩霞光，也跟着消失不见。
　　看到这一幕，瘫痪在地面上的众人，满脸喜色站起来，事情还有转机。
　　只要大日如来没有成功，大家打破阵法，那些灵魂就能再次，回归天下人的身体里。

第100章 后天生灵，妄图跨界，诛【求首订】
　　看着裂缝被无数铁链缝合，七彩霞光消失。
　　大日如来满脸不甘道：“为什么，我明明已经打开通往另外世界的通道，我能感觉的到，只要穿过裂缝，我就可以去往更高级的世界，为什么会这样。”
　　满脸不甘的大日如来，飞身向裂缝直冲而去，全身金色光芒乍现，双手金光劈向铁链。
　　边劈，大日如来边嘶吼，我的修为已经化境，这个世界已经容不下我了，为什么还不让我，离开这个世界，为什么........
　　轰隆隆。
　　忽然，天空之上紫光大现，九道宛如巨龙般的紫色闪电，无视大日如来的金光防御，一道接一道劈在大日如来身上。
　　九道紫电劈完，一道声音彻响天地。
　　“后天生灵，妄图跨界，诛。”
　　铁链和裂缝全部消失，天空中恢复猩红色。
　　这一幕，让大家满脸惊恐，互相议论纷纷.......
　　大日如来在九道紫电下，再次变成老者，眼神空洞的从天空上向地面跌落。
　　叶平连忙飞身而上，接住即将落地的大日如来。
　　大日如来睁开双眼，虚弱道：“假的，原来一切都是假的，什么预言，什么天选之子，师傅你就是骗我，这个世界本身就是一个囚笼，谋划千年又何用。”
　　噗!
　　大日如来吐出一口鲜血，双指压向额头，再次牵引出十滴鲜血，指向天空，十滴鲜血涌入天空中的阵法。
　　瞬间，阵法犹如玻璃一般，破碎开来，阵法内的所有灵魂回归天下人，天空再次变成了深蓝色。
　　大日如来的气息也变的更加息弱，犹如行将就木的老人。
　　“还不知施主名讳，梦起，梦灭，一切皆是梦，阿弥陀佛。”
　　“我叫叶平。”
　　“多谢，叶施主的阻止，让贫僧没有犯下滔天大祸。”
　　看着满脸落寂，背影萧条，拖着残破的身体，渐渐远去的大日如来。
　　叶平抬起头，看向已经消失的裂缝，回想起天空中的那句话。
　　难道。
　　武碎虚空，白日飞升，这些传说都是假的，只是前人编制出来的童话，还有空的中声音，是世界意识发出来的，还是更高级的生物发出来的。
　　要是后者的话，想想叶平心里就凉彪彪的........
　　那自己呢？
　　自己这样不就相当于偷渡客。
　　他自嘲的笑了笑，不在想这些，转身飞向大家，大家看他过来连忙热情迎接。
　　“叶兄，真没有想到，你如此厉害，你是怎么修炼的。”怀空惊讶问道。
　　他只能解释自己天生神力，天赋异禀，加修炼的全是炼体功法，练练就被成这样了。
　　众人一副恍然大悟的表情。
　　武无敌对着他弯腰行礼道：“这一次多谢，叶小友仗义出手，我代表天下人感谢您。”
　　话落，众人就对他弯腰行礼，以表示感激之情。
　　他连忙阻止众人，讲这是自己应该做的，要说感谢，应该感谢帝释天前辈和笑三笑前辈，他们的付出才是最大的。
　　他来到二人面前，弯腰行礼表示感谢。
　　这一幕，让众人连连夸赞叶平，年轻人有风度，有仁义之心。
　　帝释天看着笑三笑道：“看看现在的年轻人，有朝气，有活力，还有仁义之心，我们都老了，江湖还是让给年轻人吧。”
　　“呵呵，有这些年轻人，我也放心，其实我早就想过普通生活，这次千秋大劫彻底结束，我只想静静得安享晚年。”
　　“那好，老家伙我一起，我这一辈子，武林至尊，皇帝，商人.......什么都当过，还真没有当过农夫，这一次就让我们一起当个农夫。”
　　神武一夫来到叶平面前，由衷感谢道：“多谢叶小友，阻止秋千大劫，让东瀛国不再受海水侵扰，我在这里代表整个东瀛再次感谢您。”
　　话落，神武一夫就要跪在地上，行大礼，他连忙阻止对方。
　　神武一夫伸出手阻止道：“这一礼代表的是东瀛，千千万万的百姓，不是我个人，我作为天皇，是一定要替他们答谢你。”
　　看着态度如此诚恳的神武一夫，他就没有阻止对方行此大礼。
　　神武一夫跪在地上，连磕三个头，才站起身道：“叶平君，欢迎以后来东瀛，我一定携全国人民欢迎你。”
　　他连忙答应，有机会一定去东瀛看看，得到他的答应，神武一夫满脸笑容。
　　带着大日宗果他们，和大家告别后，飞身离开。
　　圣王也来到他身边，对他进行一番感谢，真挚的邀请他，有机会去扶余，一定好好招待他。
　　望着圣王的离去，叶平转身对大家道：“各位，后会有期，有缘相见，告辞。”
　　聂风、步惊云、怀空、武无敌........纷纷拱手送行。
　　他对大家报以回礼，转身，飞身离去。
　　从始至终，大家都没有讨论，为什么大日如来，破碎虚空失败，为什么空中会现紫色雷电，无数铁链。
　　空中后天生灵，妄图跨界，诛，是谁在说话。
　　或许，当大家看到大日如来，离去的背影，和对上天的嘶吼时，他们已经明白，活在当下才是最幸福的。
　　........
　　华合镇。
　　一座简单的茶楼里，说书先生正在绘声绘色的，讲着江湖上的快意恩仇。
　　叶平坐在下方，吃着点心喝着茶水。
　　不知不觉中，距离上一次大战结束，已过一年多了。
　　这一年里，他带着众多礼物，回到了竹溪村，看望村民和俞爷爷一家。
　　这一年里，他去了清水镇，鸿源客栈，吃到了，他所教的十六道菜，还受到掌柜少妇的热情招待。
　　这一年里，他去了清风镇，看着门庭若市的，叶家豆腐脑店，尝到了，丫丫亲手做的鸡汁豆脑。
　　这一年里，他参加了，步婷的满月酒。
　　这一年里，他看到了，易风的降生，这里叫聂云，表示聂风和步惊云的兄弟之情。
　　这一年里，他去了，笑三笑和帝释天隐居之地，二人就和普通农夫一样，种种小菜，养养鸡，住着茅草屋，帝释天还告诉他，以前做皇帝都没有现在这么舒服。
　　他意念一动，脑海里出现属性页面。
　　宿主：叶平
　　本源：100%
　　等级：五阶
　　天赋：无尽进化
　　体质；878965553
  
【普通人10】
　　功法；仙天罡气【高级80%】
　　看着自己的仙天罡气，他叹了口气，平静的生活使他，变的懒惰起来。
　　他不能在这样下去，他要努力，他可是要做诸天最强的男人。
　　一口喝下杯中茶，转身离开茶楼。
　　他准备离开前，再去见一见，大日如来........

第101章 未知，新世界
　　华合镇，法华寺。
　　“你们听说了吗，隔壁的刘夫人，寻遍名医不得治的病，来到法华寺，被悔慈大师，一看就好了。”
　　“早就听说，我还听说隔壁的张员外，年年求神拜佛，就是不得子，前几个月来到法华寺，被悔慈大师一看，回去后，没有几天就怀上了，张员外一高兴，还给法华寺捐了十两黄金呢。”
　　“这算什么，听说隔壁的王秀才，就是因为来，拜访悔慈大师后，才考上的。”
　　..........
　　听着周围大妈，少妇们的聊天，叶平经一位年轻少妇的解释，才知道今天是法华寺，悔慈大师的开坛礼佛的日子。
　　所以很多人前来观礼，聆听悔慈大师的无上佛音。
　　他跟着所有人向寺庙中心广场走去，等来到广场，这里已经聚集了许多人，小和尚们正在准备蒲团。
　　看着高台上穿着袈裟，显得更加苍老得大日如来，叶平找到一个空的蒲团坐了下来。
　　他没有去打扰对方，就这样静静的听着大日如来，讲佛道，诵佛经。
　　望着法会散后，满脸微笑，给众人讲解佛经。不解之处的大日如来。
　　他知道大日如来，已经完全看开了，转身静静的离开法华寺。
　　凌云窟。
　　叶平从天而降，看了一眼埋冰丝黑衣袍的地方。
　　“是时候离开这个地方。”
　　叶平意念一动，脑海里响起他的声音：“系统开启通道，离开目前世界。”
　　系统机械般冰冷声音响起：“通道开启中，通道开启完毕。”
　　天空上一道五彩缤纷的光柱，从天而降将叶平笼罩在其中，他只感觉眼前一黑又晕了过去。
　　........
　　呱呱呱！
　　“这是哪？尼玛，怎么一穿梭世界，我就晕过去。”
　　叶平拍了拍有点晕乎的脑袋，朝天上看去。
　　“好大的鸟，卧槽，我这是在那，我怎么挂在悬崖上。”
　　他连忙飞身而起，来到地面上。
　　“这穿梭真不靠谱，这次是悬崖，下次要是给我丢到什么怪兽窝里，那我不惨了。”
　　望着周围参天大树，和天空上犹如，直升机般的巨鸟，他陷入了沉思，这么大的鸟，得什么样的世界，才能养出来。
　　话刚落，一条头生双角的巨蟒，一个弹跳飞向空中，一口将飞鸟咬住，跌落在地面，以极快的速度消失不见。
　　“MMP，这是什么世界，这鸟长这么大就算了，这蛇也这么变态，系统不会给我，带到蛮荒世界吧。”
　　想到这里可能是蛮荒世界，他就有点虚，蛮荒那是遍地大佬，连动物都是大佬级别。
　　他这小人物都不够人家塞牙缝，该怎么生存。
　　“不行，我还是的先找到城市，打听下这是不是蛮荒世界。”
　　正准备飞身而去，想到巨蟒捕食的一幕，他决定还是稳一手，走路出森林，飞行太张扬了。
　　森林里光线阴暗，笔直高大的树木遮住了绝大部分阳光，只有斑驳稀疏的光线透过树木的枝叶照射进来，使得森林格外地神秘诡异。
　　看着这片阴森黑暗的森林，叶平更加小心翼翼的前进。
　　可惜，他还没有走多远，就被一双绿油油的眼睛盯住，一头全身斑点的花脸豹，从黑暗中走了出来。
　　在他看来这的确是一头豹子，毕竟和电视上的长的差不多，当看到花脸豹全身走出黑暗后。
　　“切，我还以为多大，原来就是普通的花豹，今天就拿你当口粮。”
　　他一个闪身就像花豹轰去，就这一拳力道不要说豹子，就是大象也得乖乖躺下。
　　望着花豹眼中闪过一丝不屑，他还以为自己看错了，仔细一看，没错，花豹就是不屑的看着自己。
　　“哇操，这豹子成精了，还带表情，我让你看不起我。”
　　正当他以为这一拳，胜券在握时，花豹以极速一闪，消失在他面前。
　　看着空空如也的地面，他懵逼了，豹子速度可以这么快。
　　轰轰轰！
　　还没有等他反应过来，背后袭来无数风刃轰击在背上。
　　让他感到一阵火辣辣的疼痛感，急忙一个闪身，躲到巨石后面，看向背后到底是谁在袭击自己。
　　只见花豹趾高气昂的站在那里看着他。
　　“是这头豹子袭击自己，它用什么打的自己，我这么强的体质，都能感觉到疼痛，一头豹子都这么厉害。”
　　好像为印证他的想法，花豹口嘴一张，无数风刃像他袭来。
　　轰轰轰！
　　巨石在风刃下直接被劈的支离破碎，风刃依然速度不减劈向他，情急之下，他直接开启仙天罡气。
　　劈里啪啦.......劈里啪啦.......
　　看着屹立在风刃中完好无损的叶平，花豹怒吼一声，以闪电般的速度，一抓拍向他。
　　在仙天罡气下，他根本无惧花豹，一拳迎接而上。
　　砰！
　　事实证明，不能小瞧任何物种，这是他从空中落地的第一个想法。
　　没错，堂堂风云世界第一人，力量无敌的他，竟然被一头豹子轰飞了。
　　虽然，他没有火力全开，但被一头动物轰飞，这就是奇耻大辱，还好这里没有外人。
　　还不待他站起来，花豹口嘴一张，无数风刃再次袭来，他只能躺在地面上抵挡。
　　劈里啪啦.......
　　劈的地面尘土飞扬，他怒吼一声，一拳将所有风刃击碎，翻身而起，准备一拳解决花豹。
　　花豹看他站起来，眼神中充满恐慌，直接闪身就消失不见。
　　“算你跑的快，不然我一拳解决你，这天怎么突然变这么黑，要下雨。”
　　他抬头一看，一颗巨大的脑袋，两颗灯笼大的眼睛，直勾勾的盯着他。
　　“好大，难怪那豹子跑的这么快。”
　　他正准备闪身逃跑，一只巨爪直接将他捏在手上。
　　叶平还没有反应过来，巨兽就将他放到眼前，仔细的观察。
　　望着巨兽巨大的眼睛，他心里暗道：“好机会。”
　　全身之力爆开，一下挣脱巨爪，闪身一跃，跳到巨兽的鼻子上，对着巨大的眼睛，连轰几百拳。
　　结果，事与愿违，巨兽眼皮一闭，叶平的几百拳连眼皮，都没有刮破。
　　巨兽还舒服的呼出一口气，来表达他的拳击很是舒服。
　　这简直是赤裸裸的藐视，叶平一个闪身跳下巨兽，转身就跑。
　　巨兽感觉到按摩停止，猛然睁开双眼，看向地面正在逃跑的叶平，巨爪直接向他拍来。
　　他汇聚全身之力，一拳轰在巨爪上。
　　然后，就悲催了，巨兽根本无视他的力量，直接一爪将他拍到土里。
　　“尼玛，这是什么世界，怎么出来的全是变态。”
　　还不待他感叹完，巨兽一爪子将他从土里拽出来，使劲的一捏，发现捏不动，又塞到嘴里嚼，嚼了半天也没有嚼动，还没有味道。
　　一口吐在爪子上，将其丢在地上，一脚跺下远远离去。
　　“太可怕了，要是没有仙天罡气，百来个我也不够死的，可是就算仙天罡气护体，我这也全身酸痛。”
　　他下定决心，在这个世界要低调，这些动物都这么恐怖，还不知道人类有多可怕。
　　从巨坑爬出来后，他再次小心翼翼的向森林外走去，也不知道自己走的对不对。
　　他坚信一直走，不转弯，一定可以走出森林。
　　不知不觉中，他都不知道走了多久。
　　忽然。
　　叶平看到前方，有一根小草，草叶还是三色的。
　　左右看看，上面看看，确定没有任何动物，他小心翼翼的向小草移动，眼看和小草越来越近。
　　叶平满脸兴奋，这可是他来到，这个世界的第一件奇物，也不知道吃了后会怎么样。
　　正当他准备去摘时，脖颈一寒，一股危险感在心中泛起，他连忙闪身一躲。
　　一条七彩斑斓的小蛇，弹射而起，一口咬在他刚刚站立的地面。

第102章 奇葩的动物，蛇虎
　　“MMP，还好自己谨慎，不然这家伙一口咬在脖子上，不知道会怎么样。”
　　七彩小蛇长着三角蛇头，瞳孔竖成一条直线，吐着蛇芯，盯着叶平。
　　“花豹欺负我就算了，我看它是保护动物饶其一命，你一个小蛇也敢来欺负我，今天就拿你做蛇羹。”
　　话落，叶平手掌一挥，一记刀芒劈向七彩小蛇。
　　七彩小蛇弹跳而起，迎向刀芒，向他冲来，刀芒瞬间劈在七彩小蛇身体上，火花四溅，刀芒消散。
　　七彩小蛇完好无损，一口毒牙向他咬来，情急之下，仙天罡气一开，七彩小蛇一口，咬在他的胳膊上。
　　瞬间胳膊上，就传来轻微的疼痛，他可顾不得那么多，一把将七彩小蛇抓在手上，全身之力汇聚双手上，一下将七彩小蛇扯成两节。
　　看着已经死亡的七彩小蛇，叶平将它放在口袋里，看了看完好无损的胳膊，他不得不感叹，一条小蛇都这么危险，还让不让人活。
　　不过随后，他就满脸惊喜的，将小草捏断，塞到嘴里，三下五除二将其吃了下去。
　　“经过你吸收外界能量，体质+1”
　　“经过你吸收外界能量，体质+1”
　　........
　　“跟我猜想的一样，长相不平凡的东西，都是好东西，不知道小蛇有没有效果。”
　　他连忙找到一个小山洞，检查下四周，确定安全，找来一些干柴，用真气将干柴点燃，将小蛇窜起来就烤。
　　看着烤的外焦里嫩的小蛇，他连忙拿起来就吃。
　　“经过你吸收外界能量，体质+1”
　　“经过你吸收外界能量，体质+1”
　　........
　　听着脑海里系统机械般冰冷的声音，叶平双眼放光的望着这片森林，小蛇和小草都能增加体质。
　　那岂不是任何动物都可以增加体质，想到这，他立马走出山洞，前往大自然寻找起来。
　　那里有只肥螳螂，他小心翼翼的走过，将其抓住捏死放到口袋里。
　　那里有只天牛虫，他一道刀芒将其劈成两半，捡起来塞到口袋里。
　　那里有只蜻蜓，那里有只蝴蝶........
　　当他再次回到山洞时，他的口袋里已经有各种各样的昆虫。
　　找来干柴，烧火，开始准备昆虫烧烤，他将所有抓来的昆虫全窜起来，足足窜了十串。
　　等昆虫烤的差不多后，他将所有的昆虫，都塞到嘴里就跟吃锅巴一样，全吃下肚子。
　　“看来长相普通的东西，果然没有用，还得找那些与众不同的东西吃。”
　　叶平再次离开山洞，游走在森林中，寻找各种可以增强体质的食物。
　　这天他正在寻找食物。
　　忽然。
　　前方传来打斗声，他连忙跑过去查看。
　　“人类，还是一位女人，不过看起来好强。”
　　前方空地上，一位身穿白衣，戴着面纱的女子，丝质的长袍在女子的战斗下，根本无法遮挡她那前凸后翘的美。
　　他屏住呼吸，小心翼翼的隐藏起来，他倒要看看这个世界的武者有什么不同，接下来的战斗，真的让叶平惊喜而又悲伤。
　　前方和女子对战的，是一头长相，很像老虎的动物，因为只有头像，身体是蛇的身体，还没有四肢，背上还长着一双翅膀。
　　“真是奇葩的生物，是真爱的结晶，还是老虎出了轨。”
　　叶平感叹的，给这头生物，取个名字叫蛇虎。
　　只见蛇虎扭动着身驱，一个扫尾向女子袭去，女子飞身而起，躲过攻击，立在空中，身边漂浮着一把长剑。
　　女子玉手一指，长剑化作万千长剑，击打在蛇虎身体上。
　　劈里啪啦.......劈里啪啦.......
　　火花四溅，蛇虎吃疼的后退，就是没破防。
　　“难道，这里是修真世界，那女子明明就一把长剑，却可化作万千长剑，这不就是神仙手段。”
　　他看的真真切切，化作的长剑不是剑气，而是真剑，这样一想，女子手上的武器，可能就是法器。
　　“修真界啊，想想还有点小激动，难怪这里的草，都能增加体质。”
　　想那么没有用，还是老老实实的看好战场，看有没有机会，抱住小姐姐的大腿，让她带自己出去才是王道。
　　蛇虎被长剑打的吃痛，一声嘶吼，口吐火焰向空中女子袭去，女子从腰间一模，一件小钟般的法器，祭于头顶之上，一道黄色光罩将女子保护在内。
　　女子手持长剑，迎上火焰，借助火焰的遮掩，攻向蛇虎的腹部。
　　刺啦。
　　女子成功的在蛇虎的腹部，划出一道血痕，滴滴滚烫的鲜血滴落地面。
　　蛇虎嘶吼一声，双翅挥动，无数风刃袭击在，女子的黄色保护罩外。
　　风刃的压制，让女子根本无法还手，只能苦苦支撑。
　　随着时间的流逝，黄色保护罩变的浅薄起来，蛇虎抓住机会，一个弹跳，神龙摆尾。
　　强大的力量让保护罩瞬间破碎，女子也被蛇虎一尾巴，轰飞十几米远跌落在地上，口吐鲜血。
　　蛇虎可不会给女子机会，双翅煽动，口吐火焰，无数风刃和火焰向女子袭去。
　　情急之下，女子一摸腰间，一件盾牌挡在女子面前，风刃、火焰轰击在盾牌上。
　　女子只能躲在盾牌后面，咬紧牙关，苦苦支撑。
　　轰！
　　盾牌在风刃和火焰的双重攻击下，还没有坚持多久就爆碎开来，女子极速闪躲，腿脚还是被风刃割伤。
　　腿脚的不便，使女子躲避蛇虎的攻击，更加困难起来，蛇虎好像也明白这点，不停的用风刃和火焰袭击女子。
　　女子在躲避中，气息越来越弱，身体被风刃割伤的地方越来越多，大腿、胳膊、腰部，胸口、粉红色的肚兜都能清晰可见。
　　各处的走光处，让躲藏在暗处的叶平，大饱眼福。
　　蛇虎的无赖打法，让女子应接不暇，一个不慎被风刃和火焰，轰击到背面，强大的冲击力，将女子轰飞十几米远，趴在地面上晕了过去。
　　蛇虎正准备上前一口吃了女子，叶平仙天罡气一开，飞身而出，一拳轰到蛇虎身上。
　　蛇虎摇摇晃晃后退几步，转身愤怒的双眼盯着他。
　　老师说过和动物比眼神，那一方先怂，那一方就会输，他不甘示弱，双眼紧盯着蛇虎。
　　一人一物就这样盯了几分钟，蛇虎怒吼一声，一个神龙摆尾，扫向他。
　　“老师说对，蛇虎急了，它玩不起。”
　　看着扫来的尾巴，他一个飞身躲闪，飞到蛇虎身上就拳打脚踢。
　　可是自己的轰击好像没有什么效果，连蛇虎身上的鳞片都破不掉。
　　“尼玛，这些东西到底吃什么长这样。”
　　他自己都不记得，吐槽过多少次。
　　蛇虎一个弹跳，远离他的攻击，翅膀狂煽，口吐火焰。
　　“又是这无赖打法。”
　　只见无数风刃、火焰、轰击在他的仙天罡气上，强大的力量压制的他，根本无法前进一步。
　　“这样下去不是办法，仙天罡气虽然无敌，但我连对方防御都破不掉，这样耗下去，那女人估计都死翘翘了，我到那去找第二个人，得想办法打跑这蛇虎。”
　　他看了看无数的风刃和火焰，又看了看立在那里，狂煽翅膀的蛇虎，这完全没有办法。
　　翅膀！叶平眼神一亮，仔细看向蛇虎的翅膀。
　　果然翅膀和身体的相接处，是没有鳞片保护的，他汇聚全身之力，一拳将火焰和风刃的压制轰碎。
　　无惧蛇虎风刃的袭击，以电闪雷鸣般的速度，一个闪身跳到蛇虎身体上，一把抓住蛇虎的翅膀，猛然一扯。
　　吼！
　　在射虎的一声惨叫中，一只翅膀被叶平扯了下来，蛇虎发现自己受伤。
　　忽然。
　　全身白光乍现，待白光消失后，叶平跌落在地上，蛇虎已经变成一米多长，顺着地面消失在远处.........

第103章 走出森林，偶遇鼠妖
　　望着逃走的蛇虎，叶平看了看手上的翅膀。
　　“个头长的到大，可这翅膀一点肉都没有，还这么硬。”
　　他将翅膀夹着来到女子身边，一把将对方扛起来。
　　“手感还不错。”
　　将女子带回山洞后，简单的帮女子处理下伤口，静等女子苏醒。
　　嘤！
　　女子轻吟一声，睁开双眼，迷茫的打量四周，当看到他时，女子神情慌张的检查身体，发现并没有受到侵犯，才长舒一口气。
　　“你是谁，是你救了我？”
　　“这不是很明显，除了我，难道还有别人。”
　　“谢谢你，那个，你能不能先出去一下，我处理下伤口，换件衣服。”
　　“哦！好的。”
　　叶平起身离开山洞，靠在山洞外，没一会，女子喊道：“你能不能进来帮我一下。”
　　他走进去，发现女子下身已换好，上身用衣服遮挡着，后背裸露在外。洁白的皮肤和绿色的肚兜展露无遗。
　　女子脸色羞红道：“你能不能帮我上下药，我没有办法给后背上药。”
　　“可以，你转过身，药给我。”
　　女子将身体转过去，整个后背展示在他面前，他将药膏倒在手上，摩擦在女子的后背上。
　　他明显感觉到，当手放在女子后背时，女子身体颤抖了一下。
　　寂静的山洞，孤男寡女，气氛异常尴尬，为了缓解气氛。
　　他对着女子道：“姑娘，你心真大，也不怕我是坏人。”
　　“公子说笑了，我昏迷时，公子若是想行不轨之事，早就可以，但我衣衫未动，伤口也是简单的处理，从这就可以看出来，公子是好人。”
　　“竟然被姑娘看出来了，我的确是好人，不然也不会，冒着生命危险救姑娘。”
　　“柳烟，谢过公子，还不知，公子姓名。”
　　“我叫叶平，柳姑娘，药涂好了。”
　　“嗯！那请叶公子先转过身去，我穿个衣服。”
　　当柳烟穿好衣服后，他就一直和对方套近乎，想方设法让对方带自己出森林。
　　“柳姑娘，你没事一个人，跑森林里干吗，还跟蛇虎打了起来。”
　　柳烟疑惑道：“蛇虎是什么，和我打斗的那是三阶妖兽翅鳞虎，叶公子，你不认识妖兽。”
　　“哦！我看错了，我怎么不会认识妖兽呢，柳姑娘你还没有说，为什么和翅鳞虎打起来。”
　　柳烟恍然大悟道：“我还以为叶公子，不是我们这个世界的人呢，那有人不认识妖兽，我这次出来，是为了完成宗门任务，获取翅鳞虎的翅膀，没有想到翅鳞虎这么强大，这次任务又要失败。”
　　“机智如我，还好没被对方，发现他是偷渡客。”叶平暗道。
　　他将扯下来的翅膀，递给给柳烟道：“单只的够不够。”
　　柳烟满脸喜色道;“够了，可是这是叶公子，你的战利品，叶公子你需要什么我和你换。”
　　他思考一会，尝试问道：“我需要储物腰带。”
　　柳烟眼神一亮道：“叶公子真会开玩笑。”
　　难道储物腰带是稀有物品，我这要求是不是有点过了，也是啊，就算修真界，能储物的东西都是异常珍贵，他正准备退而求次，接下的一幕，让他对这个世界再次震惊。
　　只见柳烟从腰带上一摸，十几条腰带出现在对方手上。
　　“叶公子，你看这条怎么样，我感觉这条的颜色很适合你。”
　　他反应过来问道：“这些都是储物腰带。”
　　“是啊，怎么了，叶公子不喜欢这些颜色。”
　　“没有，我就要这条，翅膀给你。”
　　叶平接过柳烟手上的腰带，满脸欢喜的打量起来，他按照前世看的电视剧，和小说里的介绍，尝试将精神力覆盖到腰带上。
　　果然。
　　一片四四方方，大概有四十立方的空间，展示在他脑海里，他将精神力退出，开心的将腰带栓在腰上。
　　柳烟疑惑道：“叶公子为何如此开心。”
　　他尴尬道：“这不是马上要出森林了吗？我激动的，柳姑娘你是不知道，我那二叔好狠的心，把我一个人丢在森林里就跑了，我在这里叫天，天不应，叫地，地不灵，妖兽环绕，还好我天生神力，才能勉强活下来。”
　　“竟然有如此歹人，叶公子你告诉我是谁，待我回到宗门，请求父亲为你报仇，我父亲修为可高了，一定能打的过你二叔。”
　　“啊！多谢柳姑娘好意，我想自己报仇，将来等我学艺有成，我会狠狠的将我那二叔，踩在脚下。”
　　“叶公子，有志气，这个给你。”
　　叶平接过柳烟递过来的令牌疑惑道;“这是啥。”
　　“叶公子不是昌平城的人？”
　　“唉！我这脑子，小时候被二叔打的，时不时会忘记一些东西，有时候前面放的东西，后面就忘记在那。”
　　“这是源天宗的入门令牌，叶公子，出了百兽林，你要是没有好的去处，可来源天宗，这令牌能让你，免去测试直接入宗。”
　　听闻此言，叶平心中暗喜，真是瞌睡来了，就有人送枕头，我不愧为天选之人，诸天偷渡客。
　　“多谢柳姑娘。”
　　“应该是我该多谢叶公子，你不仅救了我，还帮我完成了宗门任务。”
　　不知不觉中，他在柳烟的领路下，终于走出森林。
　　刚出森林，一队人从天而降，落在地面，一位中年妇女，跑过来喊道：“小姐，你可算是出来了，大家都急死了，你怎么这么胆大。”
　　“汪姨，我不是没事吗，你看这是什么。”
　　柳烟从储物腰带里，拿出翅鳞虎的翅膀，炫耀着。
　　“小姐真厉害，我们还是快回去，不然你爹可要发火了，到时候就算你拿出，翅鳞虎的翅膀，也没有用。”
　　“汪姨等等。”
　　柳烟对着他道：“叶公子，我家里来人了，我要回去了，你如果来到源天宗，一定要来找我，到时候报我名字就可以。”
　　“谢谢，柳姑娘到时候一定找你。”
　　“那再见，后会有期。”
　　话落，柳烟和大部队飞身而去。
　　空中，汪红望着柳烟笑道:“那小子是谁，看着挺帅的，你们怎么认识的。”
　　柳烟简单的，将叶平救她的过程，跟汪红解释一遍。
　　汪红满脸气氛道：“什么，那小子看了你的后背，还用手摸过，我现在就去剁了他的手。”
　　柳烟连忙拦住汪红，阻止她找叶平麻烦，最终在柳烟的劝解下，众人没有找叶平麻烦，回到源天宗。
　　望着柳烟的离去，叶平飞身来到高空之上，想看看那个方向有城市。
　　果然，在东边方向，有在一座城，应该就是柳烟说的昌平城。
　　他直接向昌平城飞去，还没飞一会，就听到有人喊。
　　“前面的兄弟，帮忙拦住鼠妖。”
　　叶平往后一看，一只长着鼠头，人身的怪物，正向这边飞奔。
　　“路见不平，一声吼，呔！妖怪那里跑。”
　　鼠妖被他吓一跳，怒吼道：“小子赶紧让开，我可是九翅大王手下，你拦我想过后果没有。”
　　“哇操，真的是妖怪，老鼠都能说话。”
　　“呸，你才是老鼠，大爷我是通天鼠成精，赶紧给我让开。”
　　话落，鼠妖锋利的爪子，向他抓来，他飞身一跃，跳到鼠妖身后，一拳轰向鼠妖。
　　噗！
　　一阵黄色气体从鼠妖屁股放出，瞬间让叶平眼流泪水，鼻子发冲。
　　“卧槽，真臭，这老鼠还会放屁。”
　　鼠妖嗤之以鼻，正准备开口嘲讽他，这一会，后面二人已追来上来。
　　鼠妖转身就准备逃跑，二人手拿法器飞身而上。
　　只见一人手拿铃铛法器，散发出一种不知名的音波，鼠妖听后，身体不由自主的摇晃起来。
　　另一人，手拿一张巨网，丢在鼠妖身体上，就跟捕鱼一样，将鼠妖收入网中。

第104章 这到底是啥世界
　　鼠妖被收入网后，直接恢复原样，变成一只巨大的老鼠。
　　二人来到他面前，行礼道：“非常感谢，通天鼠妖，我们源天宗执法队，已经追捕很久了，今天要不是朋友你，还不知道什么时候能抓住它。”
　　“原来是执法队，那不就是警察，这老鼠还是通缉犯。”叶平心里想着。
　　回礼道：““不敢当，助人为快乐之本，这老鼠干了什么事。”
　　二人气愤道：“此鼠灭村两座，吃人五百，罪大恶极，我们准备将它擒拿回宗门，剥皮抽骨。”
　　听闻此言，他气愤道：“如此罪行就应该下油锅，二位请速速回宗门，预防这家伙再次逃跑。”
　　望着二人离去的背影，他再次向东边方向飞去。
　　没一会，就来到一座气势磅礴的大城，看着城门上昌平城三个大字，他知道自己猜对了。
　　望着排成长队，进城的武者们，叶平也老老实实的，站在队伍后面。
　　“还好这次我聪明，我带钱了，不然还得偷渡进去。”
　　等他站好队伍，看到一个个武者，将一小块黑色石头，递给守门的侍卫，侍卫才放行让其进去。
　　他看了看手里的金子，又看了看别人手里的黑色石头，他轻轻拍了下，前面的中年男子。
　　“这位大哥，不知你手中之物，多少金子可以换到。”
　　中年男子神情古怪的，打量着他的道：“你从那个窝里出来的撒，元石不认识撒。”
　　“大哥撒，我从哈骨村，穿过千里来到这里的撒，我没有见过元石撒，我们那里只有金子撒。”
　　“不要学我说话撒，想换元石撒，你去那边撒。”
　　叶平顺着中年男子指的方向，看到一些简易的商铺，正在那里收各种各样的物品，然后将元石交到卖家手上。
　　“多谢，大哥。”
　　告别中年男子后，他来到简易的商铺面前，随便走进去一家。
　　店主看有人来，热情招呼他，问他需要卖什么，和需要买什么。
　　当听到他是来换元石的，店主告诉他，五万两黄金换一块元石。
　　他没有想到元石这么贵，他全身上下也才几百两黄金。
　　在店主疑惑的目光下，他告辞店主，来到城墙下，左右看看没有人，飞身而起，偷渡进入城内。
　　“本来想做个低调人，可是实力不允许。”
　　看着繁华的街道，叶平开心的闲逛起来，他发现这里的人，基本都带有武者气息，可是和内力真气感觉又不一样。
　　“走过路过，不要错过，上古遗迹出品，样样精品。”
　　“上等妖族尸体，炼器必备，便宜出售。”
　　........
　　看着周围吆喝的摊位，他随便来一个摊位，翻看起来，想看看这个世界都有什么宝物。
　　他拿起一块白色玉佩问道：“这个怎么卖。”
　　“二十块元石。”
　　“这么贵，相当于一百万两黄金，抢钱呢。”
　　店主抱着武器，直接无视他的唠叨，叶平又拿起一块破布问道：“这是什么。”
　　“藏宝图。”
　　“多少钱。”
　　“一百元石。”
　　“可是这藏宝图是残缺的。”
　　“真的藏宝图，你会卖吗？”
　　“那这个香炉是什么宝物。'
　　“不知道。”
　　“不知道，你卖什么。”
　　“你要是知道它是宝物，你会卖吗？”
　　“你卖个东西，怎么老是反问我？”
　　“你买不买。”
　　“你猜我买不买，猜不到吧，我告诉你，不买。”
　　在店主气愤的眼神下，叶平丢下香炉就跑开。
　　从街道上逛了一圈下来，他见识到各种各样，稀奇古怪的东西，也打听到了源天宗的位置。
　　可惜，他一个都买不起，只能买一些油盐酱醋，各种调料，放在储物腰带里，还买了一些锅碗瓢盆。
　　“以后野外再也不担心，吃不好，睡不香。”
　　一切准备妥当，离开昌平城，飞身向源天宗方向而去。
　　想到自己打听到的消息，原来这个世界，叫天玄大陆，天玄大陆有多大，没有人知道，有多少门派、势力、皇朝，也没有人知道。
　　”唉！还得去源天宗里查。”
　　他总感觉这个世界不简单，天下第一世界，算的上中武世界，风云雄霸世界，算的上高武世界。
　　按照逻辑来算，这里应该是玄幻世界。
　　飞在空中的叶平，看着前方一马平川的高山，平原，就是没有房屋，宗派的影子。
　　他得到一个结论，自己迷路了。
　　“我明明照着，指路说的方向飞的，这都能飞错，肯定是世界的原因，玄幻世界，连路线都充满玄幻，”
　　从天而降，来到一条马路上，他拽起来一根，狗尾巴草叼在嘴里，蹲在路边，静静等待，看看有没有过往行人，马车，打听下源天宗的方向。
　　等了快两个时辰，就在叶平不耐烦时。
　　终于。
　　让他看到有商队向这边走来，他连忙跑上前，还没有等他开口。
　　就有一位中年男子骑马拦住他问道：“你是何人，拦我们去路，准备要干啥，莫不是要劫道。”
　　“误会，我就是一个迷路的少年，我来问路的。”
　　“何叔，队伍为何停下，可是遇到什么事。”马车内传出声音道。
　　“没事，小姐，就是一位少年问路的，我这就打发他走。”
　　“少年你要问什么地方？”
　　“我要去源天宗，可是找不到在那个方向。”
　　“莫非，少年你是去参加源天宗的，弟子选拔赛，为什么就你一个人，你的长辈呢？”
　　叶平又编出一段，凄惨的身世出来，讲他原本是昌平城，富贵人家，奈何父母遇难。
　　未婚妻退婚，强盗二叔夺他家产，占他良田。
　　亲戚好友，冷眼相观，无人相助........
　　被逼无奈之下，他只能前往源天宗，希望通过弟子选拔赛，得到源天宗的庇护........
　　真是说者流泪，听者伤心，听完他的身世。
　　中年男子让他稍等，对方骑马，回到马车边，隔着窗帘对着车内，细声细语解释一遍。
　　得到车内女子的认可后，中年男子骑马来到他身边笑道：“小伙子，你走运了，我们正好去卉城，天源宗就离卉城不远，小姐同意你和我们同行。”
　　叶平高兴道：“那太好，多谢大叔。”
　　“小伙子，不介意的话，你就和车夫马六坐一起，我们没有多余的马匹。”
　　“不介意，这可比走路好多了，多谢大叔。”
　　“不用谢，出门在外，谁都有不方便的时候，小伙子你喊我何叔就行，你叫什么名字。”
　　“我叫叶平。”
　　何叔将他安排好后，整个商队再次启程，这支商队是由二十人组成。
　　从他们的谈话，他了解到，这支商队，归属卉城齐家，何叔和另外一位，是这支商队的领头人。
　　他们的任务是，护送马车里齐家小姐回卉城。
　　夕阳西下，夜色将近。
　　何叔一摆手，让大家停下，收拾地方，准备在此地过夜，次日在走。
　　打水的打水，搭帐篷的搭帐篷，准备草料喂马的准备草料，一切都在何叔的指挥下，有条不紊下完成。
　　他闲着无聊，跑过去帮马六一起喂马。
　　这时车内的女眷也下车休息，从车内下来三人，一位齐家小姐，一位侍女，一位老妇人。
　　等大家忙完时，天色已黑，点起火堆各自聊天。
　　何叔来到他的身边，递过来一个烧饼道：“出门在外，将就一口。”
　　他接过烧饼连忙感谢，虽然他并不饿，但还是和大家一样啃起烧饼，喝着泉水。
　　“这烧饼真硬，真难吃。”叶平心里吐槽着。
　　正当大家啃着烧饼，畅想未来时。
　　忽然。
　　天空上飞来一群，双眼通红的蝙蝠。
　　何叔看到蝙蝠，满脸惊恐道：“戒备，蝠妖来袭。”

第105章 前往源天宗
　　听到何叔的叫喊声，大家立马拿起武器，眼神惊恐的望向，空中的蝙蝠。
　　“马大叔，就是一群小蝙蝠，有这么可怕吗？”
　　“小蝙蝠，叶小兄弟，这些蝙蝠可是会吸血的，你不知道有蝙蝠出没的地方，肯定有蝠妖，那可是半化形妖物，会吃人。”
　　“大家捡起地上火把，用火攻。”
　　何叔有条不紊的指挥着大家，用火把攻击向他们袭击而来的蝙蝠。
　　大量的小蝙蝠被他们用火把，刀剑，烧死，砍死，尸体就像下雨一样从空中落下。
　　忽然。
　　黑暗的天空中，出现一只人身，蝙蝠头，背部长着翅膀的妖怪，长长的獠牙，猩红的眼睛，紧紧盯着大家。
　　“咯咯，没有想到，在这地处荒凉之地，还能遇到这么多两脚羊，活该我青翼王，大饱口福。”
　　话落，青翼王俯冲而下，向大家袭来，火把、刀剑，打击在青翼王身上。
　　只见火花四溅，就像砍在铁块上一样，连防御都破不开。
　　“啊！救我，救命。”
　　大家在小蝙蝠的骚扰下，应接不暇，一个不慎，青翼王就将一位护卫抓上空中，露出獠牙，咬上侍卫的脖子。
　　瞬间，侍卫的鲜血就被吸干，一声尖叫，青翼王双手，将护卫撕成两半，塞到嘴里吃了下去。
　　看到这一幕，叶平暗道：“这么凶残，比手撕鬼子还狠。”
　　“畜生，休要放肆。”
　　马车内，老妇人飞身而出，向青翼王攻去。
　　“没想到，还有个高手，可惜就是太老，不然吃起来那才舒服。”
　　“找死。”
　　老妇人手往腰间一摸，一支龙头拐杖出现在手中，龙头拐杖幻化出一条白色巨龙，向青翼王袭去。
　　“有意思。”
　　青翼王爆发出强大的气息，发出一声尖叫，迎接上白色巨龙，二者在空中激烈的战斗着。
　　老妇人则满头汗水，手脚颤抖的紧握龙头拐杖。
　　“从气息上看，老妇人应该不是那妖怪的对手，我得帮帮她。”
　　叶平趁大家都在忙着，抵挡小蝙蝠，偷偷来到后面，捡起几块石头，就向青翼王弹射而去。
　　小石头在强大的真气，和力道的包裹下，以电闪雷鸣般的速度，袭向青翼王。
　　青翼王还没有反应过来，翅膀就被小石头，连穿几个大窟窿。
　　奇葩的是，青翼王的翅膀竟然不流血。
　　青翼王一声尖叫，茫然的看向四周，一招将巨龙轰飞，闪身而逃。
　　青翼王一逃，小蝙蝠们也紧跟其后，全部飞离大家而去。
　　老妇人对着虚空，弯腰行礼道：“不知是那位前辈出手相助，齐梅在此万分感谢。”
　　.........
　　等待半天，寂静的虚空，除了虫鸣声，完全没有别的声音。
　　齐家小姐走下马车，对着空中喊道：“三奶奶，说不定前辈只是路过，顺手帮忙，您老快下来吧。”
　　齐梅降落到地面道：“隐世高人，行事风格，不同于常人。”
　　何叔连忙组织大家，清理现场，救治伤员。
　　“何叔，马车后面有金创药和解毒丸，你拿过来给受伤的人服用。”
　　“多谢，小姐。”
　　何叔立马走到马车后，将药拿出来分给大家，救治伤员。
　　当所有事情忙完，何叔安排完轮流放哨人员，大家才安然入睡。
　　次日，清晨。
　　大家再次向卉城前进，响午时，大家到达卉城。
　　可能是距离源天宗较近，卉城比昌平城大多了。
　　城门口。
　　何叔走到他面前道：“叶小兄弟，你从这往西一直走，就能看到源天宗。”
　　“多谢何叔，要不是遇到你，我还真不知道如何是好。”
　　“出门在外，谁都有困难的时候，去吧，祝你能入源天宗，学习无上功法。”
　　“告辞，后会有期，何叔。”
　　叶平离开齐家商队后，飞身而起，向西方而去。
　　果然，没有飞多久，他就看到一座占地极广的宗派，他连忙顺着台阶向宗派内走去。
　　刚到门口，就被两名弟子，趾高气昂的拦住道；“你是何人，来此何事。”
　　“我是来参加，弟子选拔赛的。”
　　“弟子选拨赛，还没有开始，你过几日再来吧。”
　　“还要等几日。”
　　想到柳烟给他的令牌，他连忙拿出来递给两名弟子。
　　两名弟子看到他手中的令牌，态度立马转变笑道：“原来你有入门令牌，早拿出来，这样我们就是一家人，走，我带你去找外门长老。”
　　其中一位弟子带着他向宗门内走去。
　　“我叫林啸，小师弟，你这么称呼。”
　　“叶平。”
　　“原来是叶师弟，你这入门令牌谁给你的，这种令牌只有内门长老才有，不知叶师弟认识那位长老，以后飞黄腾达可要照顾，照顾小弟。”
　　“哦！这令牌是我爹给我的，我也不知道是那位长老的。”
　　“原来如此，叶师弟到了，你直接进去就可以了，师兄要去看大门。”
　　“多谢师兄带路。”
　　林啸无视他的感谢，转身离去。
　　望着林啸的背影，叶平无语：“靠，这也太势利了吧，态度转变真快。”
　　他对着林啸背影，比了个中指。
　　然后，来到林啸所指，挂有新弟子入门，几个字的房屋推门而入。
　　屋内正有几人在交谈，看到房门响动，转头看向他道：“有何事。”
　　他将令牌拿出来道：“弟子是来加入宗门的。”
　　“入门令牌。”
　　一位中年男子过来，拿起他手上的令牌，翻来覆去，看了一遍道：“的确是入门令牌，你跟我来。”
　　二人来到屋外，中年男子手摸腰带，直接放出一条毛毯，道：“坐上去，我带你去见掌门。”
　　他好奇的爬上毛毯，中年男子坐在毛毯上，口念咒语，毛毯直接向山顶飞去。
　　“厉害啊，哈利波特，魔法毯，等我有钱，我一定要弄一个。”叶平心里暗暗发誓。
　　“小兄弟，你这入门令牌谁给你的，我记得近十年，源天宗都没有令牌流落在外。”
　　叶平没有隐瞒，讲这是他好朋友柳烟给的，告诉他，只有拿这个就能加入源天宗。
　　“柳烟，原来是那小妮子。”
　　“前辈，认识柳烟。”
　　“你不知道柳烟的身份。”
　　“不知道。”
　　“既然，她没有说，我也不方便告诉你，小兄弟，你走运了，有了这令牌，你进门就是嫡传弟子，这可是直接跨过外门和内门。”
　　他没有想到，柳烟给他的令牌这么厉害，看来自己倒是欠了人家一个人情。
　　魔法毯载着二人来到山顶，中年男子上前对着守门弟子道：“外门长老，严秋，求见掌门有要事禀报。”
　　“严长老，稍等，我这就进去禀报。”
　　没一会，守门弟子出来道：“严长老请，掌门已在大厅等候。”
　　严秋带着他来到一座，装修华丽的大厅，高台上一位中年男子，坐在木椅上等候二人。
　　“外门长老，严秋拜见掌门。”严秋拱手行礼。
　　他也有样学样，在其身后拱手行礼。
　　“严秋，你找我有什么事。”
　　“长辈，这位小兄弟手持入门令牌，想加入源天宗。”
　　“哦！我记得源天宗近十年，都没有令牌流落在外，他这令牌谁给的。”
　　严秋上前到掌门耳边，悄悄解释一番，掌门听完后，眼神一瞪道：“小子，你和柳烟发展到那一步了。”
　　掌门的问话让他感觉，莫名其妙，但他还是老实回答道:“我和柳烟只是普通朋友。”
　　听到他肯定的答复，掌门才放心道：“严秋，麻烦你跑一趟，让七峰掌教过来。”
　　“是，掌门。”
　　严秋答应一声，离开大厅，飞身而去。

第106章 入源天宗，成为嫡传弟子
　　严秋的离去，让大厅里只剩下他和掌门。
　　掌门双眼一直盯着他，也不说话，气氛有点尴尬。
　　叶平对着掌门一笑，站也不是，坐也不是。
　　还好，没等多久，严秋就带着五位中年男子，和两位中年女子来到大厅。
　　七人参拜掌门后，就站在一旁，等待掌门说话。
　　“小子，你自我介绍下，你面前这七位是源天宗的首座，你既然拿了令牌，入门后就是嫡传弟子，你的师傅也就是，七峰首座中的一位。”
　　他连忙像七位行礼道：“晚辈叶平，年龄十九。”
　　还不待他反应过来，一位中年男子，一把抓住他的胳膊，他刚准备反抗，想到他们是来收徒的，自己是应聘者，应该不会把自己怎么样，他就放弃反抗，任由中年男子。
　　他感觉到，中年男子将一股气流，从胳膊处，涌入自己的身体里，游走一遍就消失不见。
　　“可惜，根骨极佳，就是年龄大了点，体内毫无真元，现在才开始修炼晚了。”
　　中年男子，摇了摇头，叹息的放开他的胳膊，其余六人一听，都跑过来将他检查一遍。
　　结果和中年男子说的一样，一个个都沉默不语。
　　“不应该，我体内那么庞大的真气，他们为什么感应不到呢？”
　　他心里犯起了疑惑。
　　掌门看向七人道：“那你们谁收他入门。”
　　“掌门师兄，你知道的，我天剑峰，嫡传弟子最多，不能在收了。”
　　“掌门师兄，你知道的，我音羽峰，嫡传弟子大多数都是女子，收个男弟子不方便。”
　　“掌门师兄，你知道的，我流青峰和师姐情况差不多。”
　　“掌门师弟，你知道的，我齐幻峰，不收没有基础的武者。”
　　“掌门师兄，你知道的........”
　　“够了，我知道什么，我什么都不知道，我只知道，这小子拿了入门令牌，这是祖上传下来的规矩，你们商量下，今天必须有一人收他入门。”
　　看到七人在大厅里窃窃私语，他不禁心里暗叹：“一群有眼无珠的家伙，等我以后名扬天下，让你们这些人后悔。”
　　没过一会，七人好像得到了共识，神情都变的眉飞色舞起来。
　　看着七人的表情，他感觉自己可能要被坑，但也无所谓，他来源天宗只是想有个身份，顺带了解下这个世界。
　　然后混日子，他其实更想做一位安静的美男子，并不喜欢打打杀杀。
　　七人中一位中年男子，走上前道;“掌门师兄，青流师兄不是一直，想收个弟子吗？这一次我们七人一致同意，让此人拜入青流师兄门下。”
　　掌门沉思片刻道：“这怕不妥。”
　　“掌门师兄，有何不妥，他拜入青流师兄门下，辈分，身份并没有降低。”
　　“严秋，麻烦你再跑一趟，请青流师兄过来，就说我们给他，找了一位弟子。”
　　看到掌门叫人去喊青流师兄，七人都松了一口气，他们可是堂堂七峰首座，不可能收废物弟子，以后传出去多丢人。
　　不到一会，严秋和一位头发掺白的老者，来到大厅，众人连忙和老者打招呼，连掌门也站起身，以表尊敬。
　　青流连连挥手，表示他们不用这么客气。
　　眼睛一直盯着他道：“你就是掌门，许诺给我的徒弟，长的真俊俏，没有道理，你这么俊俏的小伙子，这些家伙怎么可能让给我。”
　　青流的话让众人很是尴尬，其中一位中年男子道：“青流师兄，你想多了，掌门这不是看你一直想找个徒弟，找不到，正好今天这小子手拿入门令牌，想加入宗门，我们大家就想到你了。”
　　“哼!你们就合伙骗我吧，这小子肯定有问题，不然就你们的德行，还会通知我来收徒，放心，我看这小子很顺眼，这个徒弟我收了，现在可以告诉我，这小子有什么问题。”
　　掌门不好意思道：“青流师兄，叶平今年已十九，但体内毫无真元，所以一切要从头开始。”
　　“难怪，你们不收，喊我来收，年纪大点怎么了，大器晚成的高手多的是。”
　　青流来到他身边道：“你叫叶平，你愿不愿意当我徒弟。”
　　“晚辈，愿意。”
　　“好，以后你就是我青流弟子，也是源天宗的嫡传弟子，这些人全是你师叔，以后见面记得打招呼。”
　　叶平连忙点头，表示自己知道，青流满意的点了点头，随后带他来到大厅外，抓起他的衣领飞身而去。
　　“师傅，你没有飞行法器吗？我看严长老都有。”
　　“没有，你师傅我就一个人，买飞行法器干什么，那东西华而不实。”
　　“可是，我看挺厉害的，能飞行，还能载人，看起来还很拉风。”
　　“徒弟，你要记住，实力才是硬道理，有那元石不如增加实力。”
　　“师傅，你就我一个徒弟，那以后你的东西，不就是我的东西，我是不是有很多资源，可以享受。”
　　“道理是这个道理，可是你师傅我，啥资源都没有，你想要资源只能自己赚，当然，嫡传弟子，每月一百块元石，宗门还是会给你的。”
　　“哦！合着师傅你啥都没有。”
　　“谁说的，你师傅我有全宗门，甚至是整个天玄大陆，最厉害的功法。”
　　“这么厉害，那师傅拥有最强功法，那不是宗门最强之人。”
　　“额！这个嘛，徒弟有时候一本逆天功法，并不适合所有人，它的出现，是给那些天之骄子，准备的。”
　　“哦！师傅，你是不是因为练那功法，所以没有师叔他们厉害，导致你没有坐上，七峰首座的位置，但你一直坚信，那功法是天下无敌的，为了证明给大家看，所以你一直想找个徒弟，修练此功法。”
　　青流惊讶的看向他道：“徒弟，你想象力挺丰富的，不过你想的都不对，只有一点是对的，那就是我想找个徒弟，修炼此功法。”
　　“哦！师傅，那这么说，你比七位师叔和掌门都厉害。”
　　“你哪来那么多为什么，闭嘴，我们到家了。”
　　青流带着他从天而降，来到一座小山峰，山峰上有三间房屋。
　　“这里以后就是你的家，我去给你领嫡传弟子服饰和令牌，你先打扫下。”
　　望着再次飞身而去的青流，叶平来到房屋前，轻轻推开一间房门。
　　看着满屋的灰尘和蜘蛛网，这得多少年没有待过人。
　　他伸出头观察下四周，一个人影都没有，直接使用真气，一阵狂风将屋内所有灰尘，都吹了出去。
　　看着干净得房屋，他满意的点了点头，坐在门外等待青流归来。
　　没有等多久，青流从天而降，来到他面前，往屋内一看惊讶道：“徒弟手脚真快，这就清理干净。”
　　他微笑点了点头，表示自己从小就劳动小能手。
　　青流一摸腰带，从里面，拿出两套白蓝相间的服饰，一块正面刻叶平，背面刻有嫡传字样的令牌，和一百块元石，递给他。
　　“徒弟，你记住，从你接令牌的这一刻起，你就是源天宗的嫡传弟子，不得勾结外敌，不得背叛宗门，要一切以宗门利益为先。”
　　“师傅，那要是有人，欺负我怎么办。”
　　“在外，宗门就是你的靠山，在内，你是我青流的弟子，谁欺负你，就是不给我面子，打的过的，你只要不打死就行，打不过的，你赶紧跑回来，我给你报仇。”
　　他没有想到青流这么霸气，不知道是吹牛，还是真的。
　　毕竟连收徒弟，都是别人不要的，这很难让他相信，青流所说的话。
　　“师傅，那我在宗门需要干什么。”
　　“喂鸡........”

第107章 元神自在造化诀
　　叶平没有想到，他来源天宗竟然干起了喂鸡。
　　望着在后山飞来飞去，满山撒欢，犹如鸵鸟一般大的巨鸟。
　　他疑惑道：“师傅，我们宗门的鸡都这么大，还会飞。”
　　“那当然，这可是一阶妖兽，火焰鸡，惹毛它，它可是会喷火，这里可是你师傅我全部家当。”
　　“全部家当，师傅，喂鸡这种事，不应该是杂役弟子们干的，我堂堂嫡传能干这事。”
　　“没有收你之前，这些活都是我自己在干，我堂堂源天宗长老都能干，为什么你不能干。”
　　“那师傅，你还是真是与世无争，那喂这些鸡干什么的。”
　　青流洋洋得意道：“徒弟，你还真不要小瞧这些鸡，我告诉你，凡是妖兽能吸收天地元气后，它们的体质和产下来的蛋，里面可是蕴含着，堪比元石的元气。”
　　听闻此言，叶平眼神一亮道：“师傅，所以你养这些鸡是卖的，那我能不能吃。”
　　“不可以，但你可以吃鸡蛋，徒弟，你要知道整个源天宗，就你师傅我会养火焰鸡，很多人都求着咱们，我驯养几十年，才养了这么一对，你小子可得好好伺候它们。”
　　“知道了，那我应该怎么喂。”
　　“那里有我用元石，换来的各种真气稻谷，你每天喂养一遍就可以，我需要有事，外出一段时间，你有什么不懂，可以去山下藏书阁多看看。”
　　“山下还有专门为弟子准备的食堂，这本功法给你，能练则练，不能自己去藏书阁找，嫡传弟子是不需要花元石购买功法。”
　　“明白，师傅。”
　　在他的恭送下，青流飞身而去。
　　“这就是师傅说的无敌功法，我看看什么样子。”
　　他翻开一看，功法上写着七个大字，元神自在造化诀。
　　大道初识，元神自开，以气为基，以元为辅.......
　　叶平越看越心惊，他发现这是一本以真气为基础，以真元为辅助的元神功法，也就是传说中的灵魂功法。
　　只要不断的修炼，随着境界的上升，元神就会越来越强，远超同级别武者。
　　元神，他是知道的，武者入先天后，就有神识形成在脑海中，随着武者修为越来越高，神识可查看的范围就越广。
　　可惜，没有什么用，他现在已经元化境修为，神识连十几米都外放不到，完全就是鸡肋。
　　这不禁让他疑惑起来，既然这功法这么强，为什么师傅还收不到徒弟修炼，这样的功法大家应该都抢着练。
　　能增加修为，又能修炼灵魂，在他看来这可是极品功法。
　　难道！他又将功法看了一遍，以气为基，又联想到大厅之上，七峰首座无法感应他的真气，和他一样无法感应到，这个世界每个人的修为。
　　叶平脑海灵光一闪，想到了事情的关键点，他决定先去藏书阁，了解下这个世界，再结合自己所想，一切如果是真的。
　　那他现在肉身之力，有天赋无尽进化，和练气化骨天体诀，防御有仙天罡气，好像就元神比较弱，再将元神自在造化诀练成，
　　那我真是无敌于天下，物理攻击，化学攻击，灵魂攻击，统统都无效。
　　想想都兴奋，叶平赶紧换好嫡传服饰，拿起令牌就往山下走去。
　　当他来到山下后，凡是遇到他的弟子，都停下来行礼喊师兄问好，让他顿时感慨，源天宗的弟子们素质蛮高的，真有礼貌。
　　在弟子的热情下，他根本没有费力，就找到藏书阁所在。
　　看着面前的五层阁楼，和守在门口，呼呼大睡的老者，他不禁疑惑，就这，要是有人飞身上去，闯进去不直接给藏书楼给偷光了。
　　他趁着老者在睡觉，光明正大的向藏书阁走去，可是刚到门口，还没有进去，就被一堵无形之墙给挡在外面，使他无法前进。
　　“小子，你是那座峰新收的嫡传，你师傅没有告诉你，源天宗每个重要的地方，都有阵法的吗，是你能乱闯的。”
　　叶平暗呼厉害，他发现这里，虽然是武者的世界，但他现在已经见识到了，法器，阵法，还有柳烟和齐梅的战斗，让他感觉这和前世小说里的修真界差不多。
　　他转身尴尬的对靠着木椅，二郎腿翘在桌子上的老者道：“前辈，不好意思，这个我师傅还真没有告诉我，多谢前辈解惑，那我应该怎么进去。”
　　“过来登记，我会给你令牌打入一道印记，有印记就可以进去了，你师傅是谁。”
　　“哦！回前辈，我师傅叫青流。”
　　老者抬起头惊讶道：“青流，没有想到，还有人愿意拜在他门下，他是不是将元神自在造化诀，传给你了。”
　　“是的，前辈，师傅让我能练则练，不能就来藏书阁找功法修炼。”
　　老者惊讶道；“哦！没有想到，青流这次倒是想通了，没有逼着你练，小子那功法看起来很强，但我劝你还是不要练。”
　　“为什么，前辈，我看那功法又可以修炼元神，又能增加修炼，两者皆可，完全是极品功法。”
　　“呵呵，极品功法，会轮到你修炼，源天宗这么多弟子，为什么不练，你没有看功法里写着以气为基，什么是气，天地元气，分为元和气。”
　　“但我辈武者，修炼一生都不知道啥叫气，不管怎么修炼吸入身体里的都是真元，你想想没有气为基础，光是真元修炼就像盖高楼没有基础，盖到一定楼层这楼也就塌了。”
　　“在你之前，源天宗很多天之骄子不信邪，修炼此功法，我记得最强的一人，将此功法已修炼至汇元境界，结果，一个不慎，爆体而亡，至此之后，没有人敢修炼此功法。”
　　叶平听后装作恍然大悟的样子，老者的解释和自己想的一模一样，这个世界是没有真气的，只有真元，所有大家根本感觉不到他体内的修为，同之，他也无法感觉到这个世界武者的修为。
　　“那我师傅，还坚持找徒弟修炼。”
　　“呵呵，你师傅就是倔脾气，这功法是你师傅年轻时，从上古遗迹所得，他就是因为修炼这功法，修为一直停留在，聚元巅峰不敢在修炼。”
　　“这么多年和他同一辈的弟子，修为早已到了汇元境界，让他换功法，修炼这么多年，让他重新修炼，能不能再次达到，聚元境界很难说。”
　　“还有你师傅经常说，此功法在等待天选之人，能将此功法修炼完成者，定能拯救天玄大陆人族。”
　　他装作明白的样子，他可不敢再问，为什么学习此功法，可以拯救人族，人族怎么了。
　　假如这是一个，大家都知道的事情，他就暴露自己是偷渡客。
　　“前辈，我现在可以进去了吗？”
　　“可以了，进去吧，记住里面的东西，只能看，不能记录，出来后，再将印记交给我。”
　　他拿着印记，再次来到藏书阁门口，这一次，他感觉就像穿过一层薄膜一样，没有任何阻碍，就进入了藏书阁。
　　“好神奇。”他看着手上的令牌感叹道。
　　藏书阁一楼，很多观看书籍的弟子，都转头看向他，发现他身体上的嫡传服饰，连连行礼打招呼喊师兄好。
　　他连忙回礼，让大家好好看书，不得喧哗，不用管他，他就是来查点资料。
　　叶平查找半天，最终在拐角处找到一排，关于天玄大陆的各中资料。
　　他立马兴奋的翻看起来，这一看，不知不觉中几个时辰就过去了。

第108章 仙天罡气突破，仙之力初级
　　放下手中的书籍，叶平总算了解到，这是一个什么样的世界。
　　这是一个妖族与人族，共同生存的世界，妖族以吃人为乐，人族则以妖炼器。
　　天玄大陆有多大，书籍也没有记载，书上只记载，大陆上人类势力分为五块，东荒，南域，北域。西域，和最富饶的中原。
　　而源天宗所在就是东荒，东荒有六大顶级宗门，源天宗，道化宗，赤月宗，蓝凌宗，御兽山，圣天宗。
　　目前大陆上，已知武者等级分为，后天，先天，聚元，汇元，武王，武圣，武神。
　　“原来，这里武者用的武器，不叫法器，叫元器，顾名思义，以真元御器。”
　　看来自己是天玄大陆，唯一能使用真气的武者，他离开藏书阁后，将印记交给老者。
　　看着天色渐晚，他没有想到，自己看一会书，用这么长时间。
　　“先去吃个晚饭，然后回去就修炼，元神自在造化诀。”
　　他随便拉住一位弟子，问清楚食堂位置，大摇大摆向食堂走去。
　　当在来的食堂时，正在吃饭的众弟子，全起身向他问好，他连忙回礼，表示不用这么客气。
　　他发现食堂吃饭的弟子很少，难道食堂饭菜太难吃。
　　当他看到自己的饭食时，算是知道原因，源天宗的伙食，就一碟青菜和一碟不知名的肉。
　　“难怪弟子，这么少，这伙食根本就不配这堂堂大宗。”
　　他气愤的夹起一块肉塞到嘴里，又扒了两口白米饭，吃了下去，话说这米饭的味道还不错。
　　“经过你吸收外界能量，体质+1”
　　“经过你吸收外界能量，体质+1”
　　........
　　“嗯！”
　　叶平眼神一亮，又连吃几口饭。
　　“经过你吸收外界能量，体质+1”
　　“经过你吸收外界能量，体质+1”
　　........
　　他开始有点喜欢这食堂，当他吃第二十碗饭时，食堂里的弟子都在小心议论着。
　　“你们看，嫡传师兄来食堂吃饭，已经很奇怪，更奇怪的是，这位师兄胃口真好。”
　　“是啊！我要不是吃过食堂的饭菜，还真被嫡传师兄的吃相骗过去。”
　　“你们说，这位嫡传师兄是那一峰的，怎么感觉没有见过。”
　　“那不就对了，嫡传那都是高高在上，平常都在闭关修炼，那有那么容易见到。”
　　........
　　叶平直接无视弟子们的议论，他不就是吃点饭，怎么了，食堂不就是给人吃饭的。
　　当他再次准备盛饭时，发现已经空空如也的饭盆。
　　“没饭了，食堂没有管理员吗？”
　　一位穿着灰衣的杂役弟子，跑出来惶恐道：“嫡传师兄，今天的饭已经被你吃完，食堂已经没有饭了。”
　　“你们这样怎么行，每天才煮这么点饭，我都没有吃饱，明天多煮点。”
　　在众人惊愕的眼神下，他镇定自若的走出食堂，他刚出门，食堂里议论声就炸开了。
　　“不就多吃点饭，有这样大惊小怪，不过这米饭真不错。”
　　他决定了，以后源天宗就是他家。
　　回到自己的屋里，他将元神自在造化诀，从储物腰带拿出来，看了一遍后，盘膝而坐。
　　照着功法里的介绍，以真气为基，他将体内的蓝色气海当作基础，又照着功法里的运功图，吸收真元。
　　当他将真元吸入体内蓝色气海。
　　忽然。
　　蓝色气海暴动起来，空中源源不断的真元，向他体内涌入。
　　原本元化境的真气修为，极速下降，一直降到入微境才停止下，蓝色气海也变成一棵绿色小树，树叶上闪着点点星光，源源不断的吸收着，外界的天地元气。
　　当他体内小树形成的刹那，东荒的天空上，紫电环绕，绿意丛生，一颗参天大树的虚影，出现在空中，麒麟护树，龙凤齐鸣。
　　此等天地异象，不止震惊东荒。
　　南域，北域。西域，中原，妖族，所有大能力者所望之处，皆是东荒的空中。
　　南域，北域。西域，中原，妖族，各大家族，皆派人前往东荒查看情况。
　　要是叶平在，一定就会发现空中的参天大树，和他体内的小树长的一模一样。
　　“呼!终于修炼完成了，聚元境。”
　　他没有想到，消耗完体内，元化境的真气，真元境界才聚元境。
　　还好自己不是靠修为吃饭，不然这修为出去不被人虐死。
　　他试着将精神力，也就是神识展开，瞬间屋外的任何风吹草动，他都能看的一清二楚。
　　“厉害啊，没有想到，这才聚元境，神识已经可以观察十几米远，要是我一直修炼下，终有一天我的神识，岂不是可以覆盖整个世界。”
　　想想还有点小激动.......
　　不知不觉中，叶平来到源天宗，已半月之久，这半月里，他每天的工作，就是修炼，锻炼，吃饭。
　　因天天去食堂吃饭，他还得到一个外号，饭桶嫡传。
　　虽然大家表面不会说他，但背地里议论还是少不掉的，这些可都逃不过他的耳朵。
　　不过，叶平大度，只要不过火，一般不和这些人计较，毕竟他是有身份的人。
　　这半月里，经过他的努力，仙天罡气也突破到了，仙之力初级。
　　当时突破到仙之力初级时，他还吓了一跳。
　　只见，被仙天罡气覆盖的双手，冒出一团金黄色的火焰，就像两只火拳一样，力量也在原本的基础上又增幅一倍。
　　他发现仙天罡气突破的仙之力，没有办法移动覆盖，它是固定的出现在双手上。
　　它尝试向地面轰上一拳，地面直接炸出一个窟窿，窟窿周围还燃烧着金黄色火焰。
　　他又将双手放在一块巨石上，瞬间巨石以肉眼可见的速度，融化开来。
　　“强，真强，还好，仙天罡气仙之力和仙天罡气不是一起，不然以后开启仙天罡气，我的双手什么东西都不能拿。”
　　“以后对敌还是释放仙天罡气，仙之力当底牌。”
　　想到自己以后将仙天罡气，仙之力锻炼至满级，全身覆盖满火焰，到时候就站那里，谁的法宝打过来，就融谁的。
　　瞬间，他就动力十足。
　　摸了摸自己的肚子，意念一动，脑海里出现属性页面。
　　宿主：叶平
　　本源：0.7%
　　等级：五阶
　　天赋：无尽进化
　　体质；878965553
  
【普通人10】
　　功法；仙天罡气，仙之力【初级0.7%】
　　“体质还是太弱，还的多吃点补一补。”
　　他大摇大摆下山，向食堂走去。

第109章 食堂风波
　　当叶平来到食堂时，所有正在的吃饭的弟子看到他，都议论纷纷。
　　他有些奇怪，今天这些弟子，见到自己怎么也不问好。
　　不过他也无所谓，本来自己就不是那种，喜欢被人恭敬的人。
　　他来到自己的专属窗口，端起一盆饭和两碟菜，就随便找一个位置坐了下来。
　　你要问他为什么有专属窗口，因为他的身份高。
　　当然不是，是因为他每一次吃的太多，杂役弟子们专门为他开的后门。
　　吃饭应该是他最快乐的时光，因为每一次吃饭，都有系统冰冷的声音，在脑海里响起，但对他现在来说，那就是天籁之音。
　　可是快乐的时光，总是被人打扰。
　　食堂弟子的议论声越来越大，好像专门说给他听的一样。
　　他又选择无视这些人的议论，毕竟都是一群先天境和后天境的家伙。
　　可是他的无视，在别人看来就是软弱可欺，人善被人欺，马善被人骑。
　　果然，麻烦还是找上来。
　　只见一位二十左右的青年，带着几位跟班小弟，来到他面前，趾高气扬道：“你就是新入门的嫡传弟子，叶平。”
　　他头也不抬，继续吃着他的饭食。
　　看到他的无视，青年气愤大叫道：“装什么装，你根本就不是七峰的嫡传，我已经从我堂哥那里，打听清楚了，你只不过是养鸟人，青流的徒弟。”
　　听闻此言，食堂里的弟子，哗然起来，各种猜测，议论云云。
　　“我们王师兄的堂哥，那可是天剑峰嫡传弟子，王龙师兄，他的话你们还不信。”
　　“王龙师兄，可是天剑峰，排名前五，有着君子剑之称的王龙。”
　　“没错。”
　　得到肯定，食堂里的弟子们，看向青年的眼神，都变得羡慕起来，甚至有人还找青年套近乎。
　　整个源天宗嫡传弟子就七十位，每一位都是天之骄子，在东荒都是有名得存在，他们的权力有时候比外门长老权力还要大。
　　能和嫡传弟子搭上关系，以后在源天宗就能飞黄腾达，因为再差的嫡传弟子，以后都是源天宗的内门长老。
　　看着食堂里众人羡慕的眼光，王虎很是享受，虽然这些都是羡慕，他有个好堂哥，但他不在乎。
　　你厉害，你也投胎一个好人家，投胎也是一项技术活，他王虎就投对了。
　　在源天宗只要他不去招惹，那些嫡传弟子，他在内门就是横着走的存在。
　　甚至有些实力较弱的嫡传弟子，看在王龙的面子上，还和他称兄道弟。
　　王虎为什么会出现在食堂，还是因为有小弟跟他说，有嫡传弟子去食堂吃饭，每次还要吃一大盆饭。
　　王虎感觉到稀奇，嫡传弟子怎么会去食堂吃饭，不要说嫡传，就像他们这样有些实力，和家底的内门弟子，也不会去食堂吃饭。
　　喘着好奇和结交的态度，王虎来到食堂观察了叶平两天。
　　王虎认识七峰大部分的嫡传，怎么看叶平怎么陌生，但叶平身上确实是嫡传弟子服饰。
　　出于好奇，王虎跑回去特地为这事，找到堂哥王龙，打听叶平的信息。
　　最后，在王龙那得知，叶平是七峰不要，丢给青流的，明面上是嫡传。
　　实际上没有强硬的后台，关系，钱财，还不如一位内门弟子。
　　了解一切情况的王虎，眼神一亮，好像找到了心爱的玩具一样，要知道他还没有，欺负过嫡传弟子。
　　要知道在差的嫡传弟子，都有聚元境的修为，后面还有七峰首座当背景，一般弟子谁敢欺负他们，背景比不过，修为更是打不过。
　　但叶平不同，王虎可是打探的清清楚楚，这叶平就是因为没有修炼过，年纪大，七峰才不要。
　　距离叶平拜入源天宗才半月之久，一个不会修炼的普通人能有多厉害。
　　王虎得意的看着他道：“叶平，你可真是饭桶，上辈子不会是，饿死鬼投胎吧，拿着祖上传下来的入门令牌，跑到这里混吃混喝。”
　　“一个七峰都不要的废物，有什么资格当嫡传，传出来那丢的可是，源天宗的脸，我要是你就应该脱下，这身嫡传弟子服饰，从杂役弟子做起。”
　　“王虎师兄，说的不错，一个靠祖上的令牌，才当上的嫡传弟子，算什么本事。”
　　众人立马迎合王虎，赞同王虎说的好，对叶平则指指点点，他们不知道的事，他们要不是靠长辈和源天宗有关系，怎么可能当上内门弟子，站在这里对叶平指指点点。
　　叶平依然无视他们，自顾自的吃着米饭。
　　望着叶平油盐不进，王虎愤怒的将桌子一掀，叫道：“我让你吃，我看你还怎么吃，爬在地上像死狗一样吃。”
　　王虎的话惹得众人，哈哈大笑。
　　看着洒落一地的饭菜，他抬起头，对着王虎平静道：“我会通知执法堂，对嫡传弟子不敬，该犯何罪。”
　　话落，叶平起身向外走去，他懒的搭理这些跳梁小丑，世上总有一些蛀虫啃食着世界。
　　可是，叶平波澜不惊的表情，落在王虎眼中，那就是对他赤裸裸的挑衅，他感觉自己像个小丑，在这表演半天。
　　结果，当事人不恼不气，轻飘飘的来一句，执法堂处理，这让他有力无地可使。
　　看着将要出来门的叶平，王虎一冲动怒吼道：“废物你别走。”
　　一拳向叶平轰去，可是刚出手他就后悔，在宗门对嫡传弟子动手，那处罚可是相当严厉。
　　不过，想到自己堂哥王龙，王虎眼中闪过一丝狠意，让你无视我，一不做，二不休，反正都要被处罚，那就废了你双腿。
　　这样一想，王虎直接将一拳之力，提升到功力的八成，轰向叶平。
　　在王虎的想法中，这一拳足足能要了，身为普通人的叶平半条命。
　　看着向他袭击而来的王虎，他很无语，这些人没有脑子吗？感受不到他体内的修为。
　　他还真错怪别人，谁知道半月前，还是普通人的叶平，半月后已成为聚元境高手。
　　再则，叶平的修炼的是真气和真元的混合体，一般人不仔细检查，还真看不出他的修为境界。
　　除非，叶平自己暴露出，强大的气息，让别人感应，别人通过气息，才能准确的知道他的修为。
　　看着越来越近的王虎，他一个闪身躲开，一脚将对方踢飞到食堂外的地面，来个狗啃泥。

第110章 废王虎，王龙登场
　　王虎从食堂里飞出跌倒，瞬间吸引了附近弟子们的注意。
　　一个个向食堂围观过来，食堂里的几位小弟，连忙跑出来将王虎扶起来。
　　王虎一把推开小弟们的手，指着叶平愤怒道;“好啊，你敢打我，我今天就废了你。”
　　此话一出，王虎还没有动手，围观弟子就议论纷纷。
　　“这家伙是谁，这么猛，敢对嫡传师兄动手，不怕执法堂。”
　　“不清楚，可能脑袋有毛病。”
　　“我猜可能这位嫡传弟子，抢了他心爱的女人，人家这是为了爱情，不畏强权。”
　　“不对，我猜，他们原本应该是要好的兄弟，一起加入源天宗，结果嫡传师兄，先比对方飞黄腾达，对方来索取好处，嫡传师兄不给，两者就动起手来。”
　　.........
　　听着围观弟子的议论，王虎怒吼道：“统统闭嘴，我是内门弟子，下山虎，王虎，你们瞎了眼，不认识我。”
　　听闻此言，围观弟子统统闭嘴，不再讨论，王虎可是出了名的龌龊必报，要是被他知道，谁在背后议论他，事后少不了找你麻烦。
　　看着周围停止议论的众人，王虎很是得意，这就是威望，是他王虎这几年攒下来的。
　　王虎对着周围人解释道：“这位叫叶平的嫡传，只是靠着入门令牌，才加入宗门的，没有入门前，这家伙就是一个普通人，七峰都不要的人，掌门无奈才让他拜入青流长老门下，他就是一个废物，占着嫡传的位置，浪费宗门的资源，这样的人如何能当嫡传弟子。”
　　话落，围观弟子露出恍然大悟的神情，一个个吃瓜群众又开始议论起来。
　　王虎笑道：“叶平你听听，大家是怎么议论你的，你要是有尊严，就不要穿嫡传弟子服饰，到处招摇。”
　　他看着王虎平淡道：“我们之间好像并没有仇怨，还有我穿什么衣服，管你屁事，不爽，你找掌门去啊，刷什么存在感。”
　　话落，周围弟子，一个个神情一变，又对王虎指指点点，议论纷纷。
　　这不禁让叶平感叹，从古至今的吃瓜群众，注意的永远是他们感兴趣的那个点。
　　王虎被他气的，神情一变，怒吼一声，再次一拳向他袭来，这次王虎用了十成力。
　　可惜，这次王虎没有上次走运，因为叶平明显不耐烦，一个闪身躲过王虎袭来的拳头，一脚踹在王虎腰上。
　　咔！
　　王虎被踹飞至远处，爬在地上口吐鲜血，想爬也爬不起来，几位小弟连忙上前，想要将王虎扶起来。
　　王虎满脸痛苦道：“去找我堂哥给我报仇，我的腰，我的脊椎被叶平废了。”
　　一位王虎的小弟，连忙跑开寻找王龙而去。
　　这边的动作，还是引起执法弟子的注意，三位身穿蓝色服饰的执法弟子，向这边走了过来。
　　围观弟子看到执法弟子过来，连忙闪开一条路。
　　三位执法弟子走到场中，看了眼痛苦哀嚎，躺在地上的王虎，又看了眼叶平，连忙恭敬对他行礼道：“这位嫡传师兄，不知此处发生何事。”
　　“哦!没什么事，他冒犯了我，这是我对他的小小惩罚，不知宗门内，对嫡传弟子不敬，该如何处理。”
　　“重打五百棘刺鞭，罚面壁一年。”
　　听到三位执法弟子讲的惩罚，王虎脸色一变，叫道：“三位师兄，我是内门弟子王虎，我堂哥是君子剑王龙。”
　　三位执法弟子眉头一皱，王龙的弟弟，这就有点难办，王龙可是天剑峰，嫡传弟子前五的存在，在整个宗门七十位嫡传弟子中也排名上游。
　　他们无惧王虎，可是王龙，他们还是要给点面子。
　　看到三位执法弟子面露难色，王虎连忙道：“他叫叶平，根本不是七峰的嫡传弟子，他是青流长老的徒弟。”
　　三位执法弟子听到王虎的话，惊讶道：“嫡传师兄是青流长老徒弟。”
　　“怎么，我师傅是青流，我这嫡传身份就不管用吗？”
　　“不是，我们只是听说，青流长老收的弟子是普通人。”
　　三位执法弟子得到他的肯定，眼神不善的盯着王虎，好像在说，你是在骗我们，一个普通人能将你打这样，真当他们执法队好骗。
　　王虎看到三位执法弟子不善的眼神，连忙解释道：“执法师兄，我这伤真的是叶平打的，我也不知道他明明是普通人，怎么力量这么大。”
　　“不必多说，先跟我们回执法堂在说。”
　　叶平知道三位执法弟子将王虎带回执法堂，肯定是为了更好的徇私枉法，从他们听到王龙这个名字时的表情就知道，他们还是很怕这位嫡传弟子找麻烦。
　　不过，这些小伎俩他也没有阻止，毕竟王虎已经被他废了下半身，一辈子都不要想站起来。
　　除非有什么绝世好药，天玄大陆有没有这种药，他就不知道了。
　　正当三位执法弟子，要将王虎带走时。
　　“慢着。”
　　一位青年身穿白衣，脚踩飞剑从天而降，双指一挥，飞剑入背鞘，
　　一套动作下来，行云流水，看着围观的女弟子，惊呼，好帅。
　　“飞剑啊，真帅。”连叶平心里，都不得不感叹。
　　他发誓等有元石，一定先买把元器，这样飞在空中太拉风了。
　　王虎看到青年，满脸喜色喊道：“哥，你快帮我看看，我的下半身都没有直觉了。”
　　王龙不顾三位执法弟子的行礼，急忙来到王虎面前，蹲下身，伸出手一模。
　　满脸寒意道：“谁干的，是谁将我弟弟打成残废。”
　　“哥，我这还有的治吗？“
　　王龙安慰道：“放心，只要找到万年地宝，你就可以痊愈。”
　　“万年地宝，那不就是没有希望了，天玄大陆，什么时候有万年地宝，呜呜！哥你一定要给我报仇，是叶平，就是他把我打成这样的。”王虎充满仇恨的眼神，指着他道。
　　围观弟子听到王虎的话，都满脸惊讶的看向他，他们没有想到看起来，长相斯斯文文的叶平，下手居然如此狠。
　　直接将王虎废了，不要说万年地宝，就是千年地宝，天玄大陆都很少。
　　看来不能欺负老实人，老实人的狠才是真的狠。

第111章 王龙约战叶平，生死台
　　王龙抬起头，满脸寒意的看着叶平道：“是你打残了我弟，不应该给个交代吗？”
　　“交代，执法堂已经处理完这事了，我也原谅你弟弟，你不用感谢我。”
　　话落，所有人都用疑惑的眼神看向他，好像在说，你是傻，还是真不明白，人家要的是这个交代吗？
　　“我不管你是谁，你废了我弟，那你就自断双腿，这事就算结束，不然小心你的命。”
　　“靠，你威胁我，三位执法师弟，你们看到没有，他威胁嫡传弟子，应该怎么处理。”
　　三位执法弟子互相看了看，顿时感觉无奈，该死的双腿，瞎凑什么热闹，现在好了，两方都是嫡传弟子，按宗门的地位，他们都得罪不起。
　　“叶平这是我们的私人恩怨，宗门里有生死台，专门供门下弟子，解决恩怨的地方，我王龙现在正式向嫡传弟子叶平，提出挑战。”
　　他还真没有想到宗门，还有这样的地方，他到不是怕挑战，而是嫌麻烦，王龙刚来他就感觉到，此人修为聚元境，这些弱鸡连他一招都扛不住，完全没有打怪乐趣。
　　他看向三位执法弟子问道：“这挑战我能拒绝吗？”
　　“根据宗门的规矩，生死战是不可以拒绝的，因为生死台本身就是为，两方矛盾激烈化，所开辟的战斗台。”
　　“哦！还不能拒绝，那真麻烦。”
　　“哼！叶平你只要自断双腿，给我弟，磕头认错，我就饶你一命，不然我们就生死台上见。”
　　看着满脸冷漠的王龙，他只能道：“那就生死台上见，你准备好了，派人来通知我。”
　　天作孽犹可活，自作孽不可活，既然对方执意要上生死台，叶平就满足对方这个小愿望。
　　看着远去的叶平，围观弟子都炸开锅了，赶紧奔走相告，两大嫡传弟子决战生死台，这可是百年难得一见的事情。
　　王龙也懵逼了，他只是想威胁叶平，吓唬下叶平，大家都是嫡传是要面子的，你赔礼道歉，补偿点元石丹药不就完事了。
　　那知道叶平是楞头青，一口就答应了，这下好了，全宗门都知道了，不比都不行。
　　不过，王龙想到叶平才刚入门才半月，心里又放心了，到时候大不了，让叶平出点糗样，自己又不会真杀他。
　　非要说他和王虎的感情，那就是一般般，王虎对他的感情到是深，但他对王虎心知肚明，谁家没有一两个混蛋亲戚。
　　碍于情面，他只能装扮成一个，事事照顾弟弟的好哥哥，不过想到王虎已经残废的下半身。
　　王龙心里还有一点小兴奋，残废好啊，这样以后就不会被这家伙坑了。
　　不行，这事还要去和师傅说一下，不然等传开了，师傅肯定会责骂我。
　　王龙将王虎交给几位小弟，让他们照顾好王虎，御剑向天剑峰飞去。
　　天剑峰首座，青风，正在给九位青年讲解，修炼上遇到的难题。
　　看着从天而降的王龙，青风道：“你弟的事情忙完了，小龙不是我说你，你那弟也该管管，不然在宗门还好，要是在外面早晚给你惹点麻烦。”
　　“师傅，我知道，他以后都不会给我惹麻烦了，王虎双腿被人废了，没有万年地宝估计是好不了。”
　　听闻此言，不仅青风惊讶，另外九位青年也惊讶的，看着王龙道：“王师弟，这是什么情况，宗门里，难道还有嫡传不给你面子，废了王虎。”
　　“虽然这个圈子里都知道，你和王虎关系一般，但为了维护你好哥哥的形象，多少还是会给你点面子，王虎这次犯了何错，对方下手这么狠。”
　　“还不是王虎那张嘴，看人家是老实人，仗势欺人，这下好了，老实人发威，直接将他废了。”
　　“哦！说来说去，到底是谁，宗里的嫡传，王虎基本都认识，他应该不会那么傻去招惹。”
　　“青流师伯的徒弟，叶平。”
　　青风惊讶道：“叶平，那个半月前拿着令牌，加入宗门的普通人，这才半个月，我没有记错的话，王虎也是先天境的修为吧，他怎么会被叶平废。”
　　“对啊，王师弟，你不会弄错了吧，一个普通人半个月，就修炼到先天境，那该是什么样子的天才。”
　　“不会弄错的，当时很多人都在场，但叶平为什么能废王虎，这我还真不清楚，师傅，我回来是准备和你说，我约了叶平上生死台。”
　　“哦！生死台，什么，你约那小子上生死台，我打死你这个不孝徒弟。”
　　青风满脸愤怒要鞭打王龙，九位青年连忙上前，将其拦住安慰道：“师傅，消消气，你听王师弟说完，事情可能跟你想的不一样。”
　　“哼！王龙说清楚到底怎么回事。”
　　“师傅，是这样的........”
　　王龙将自己和叶平约生死台的经过，简单的和大家解释一遍。
　　九位青年和青风听后，满脸不可思议道：“叶平不知道，生死台，意味着什么？”
　　“叶平知道，他还专门问了，三位执法师弟，所以我赶紧回来，和师傅商讨下该如何处理。”
　　青风皱眉头道：“你做的对，这件事非同小可，宗门百年都没有人，因私怨上生死台，这次还是两位嫡传上，估计现在整个宗门都传开了。”
　　“是的，师傅我就是怕这点，所以请您去和青流师伯解释下，我不会伤害叶师弟，倒是最多让其丢点面子就可以。”
　　“你们先互相练习下，我去青流师兄那一趟，正好他今天回来了。”
　　话落，青风飞身离开天剑峰。
　　叶平吃饱喝足后，大摇大摆的向山上走去，刚到山上，就看到青流站在门口等他。
　　“师傅，您老人家云游外出，终于回来了，徒儿可是想死你了。”
　　青流满脸气愤抓着他，来到后山道：“我让你喂鸡，你就是这样喂的，你真是不当家，不知道柴米油盐贵。”
　　只见，后山上一对火焰鸡，躺在那里晒太阳，吃的肚子鼓鼓的，食槽里还有一半元气谷，没有吃完。
　　火焰鸡看到叶平，躺在地上扇着翅膀，想要翻起身，但扇了半天都没有起身，最后还是放弃起身，嘎嘎的叫几声，表示对他的欢迎。
　　“额！师傅，鸡长的好，蛋才能下的多。”
　　青流伸手就要打叶平，但想想还是算了，叹气道：“鸡以后还是我来喂，你专注修炼就行。”

第112章 拜师礼，元器，铁碎牙
　　叶平对着青流道：“师傅，您这半月跑那去了，您真是，师傅领进门修行在个人的好典范。”
　　青流尴尬一笑道：“我去给你准备拜师礼，当时收你的时候，师傅还没有给你拜师礼。”
　　话落，青流从储物腰带里摸出一把，一寸长的迷你型大刀，将其递给他。
　　背对着他道：“这把混元刀，可是你师傅拉下脸皮去赤月宗，请元器大师帮你铸造的，等你修为到聚元境，将真元注入到里面，你就可以使用了。”
　　叶平接过来一看，还挺重的，外观有点像，犬夜叉手里的铁碎牙，他尝试将真元注入武器里。
　　瞬间，一寸长的迷你型大刀，变成一把巨刀，和犬夜叉里的铁碎牙一模一样。
　　“不过武器对于现在的我，好像没有什么用，先用着吧，以后就叫它铁碎牙，混元刀多难听。”叶平心里想着，手持铁碎牙挥舞起来。
　　青流转身，看着正在挥舞着混元刀的叶平，惊恐道：“呔，你是何方妖孽，化作我徒弟，你将我徒弟弄到那里去了。”
　　他满脸疑惑道：“师傅，你说啥？我是叶平。”
　　“你真是我徒弟，叶平，那你修为怎么忽然这么高？”
　　“哦！我也不清楚，自从修炼了你给的，元神自在造化诀后，我的修为就这么高，还有我现在，特别能吃，因此还被宗门弟子起个外号，还有修炼也非常消耗元石，那一百块元石都被消耗完了，”
　　他想法很简单，既然已经接受了王龙的挑战，到时候上了生死台，修为肯定瞒不住，还不如早点说出来，让青流帮他顶锅。
　　不装了，摊牌了，反正元神自在造化诀，没有人修炼完全，他将一切不可能，全推给这部绝世功法。
　　青流围着他，来来回回，打量一番道：“那你现在什么修为，为什么为师感觉不到。”
　　“我现在聚元境，您看。”他稍微释放出点气息。
　　青流一感受，惊讶道：“厉害，真的是聚元境，你把手伸过来。”
　　他疑惑的将一只手过去，青流趁他不备，一把扣住他的胳膊，一股真元涌入他的体内，待体内真元消失后。
　　青流放开双手，松了口气，一切正常，不是妖族伪装。
　　随即，大笑道：“好，上天待我不薄，赐我一位旷世奇才，徒弟你身体修炼完，元伸自在造化诀，有什么不适？”
　　“额！师傅，我刚不是说，修炼完变的很能吃，而且吸收元石比较快。”
　　“对，你刚和我说过，我这一激动就忘了，是时候去找掌门给你多要点资源了。”
　　话落，一人从天而降，来到二人面前，叶平看清来人，将铁碎牙一收放入储物腰带里。
　　“青流师兄，打搅了，我来是有事和你说。”
　　“师叔好。”他礼貌性的打声招呼，青风笑着夸赞他知礼节，懂尊敬。
　　“青风师弟，怎么有空来我这里，找我有何事。”
　　“唉！我是为了，王龙和叶平的生死台约战，这件事来的。”
　　“生死台，约战。”青流满脸愤怒的，看向叶平道：“这么大的事，你为什么没有和我说，生死台，那是随便能上的吗？”
　　他无语道：“我不是还没有说到，我们在聊一会，我就说到生死台了。”
　　青风连忙道：“青流师兄，这也不全怪叶平，王龙也有责任，我来就是想给您说下，王龙并不会因为王虎的关系，对叶平下死手，到时候生死台上，只会让叶平丢点颜面，这件事就算过去了，你也不要发火，去找小辈们的麻烦。”
　　话落，青风飞身离开。
　　叶平心里无语，搞半天，都是假的，他还以为遇到小说里的套路，打了王虎，王龙来报仇，打了王龙，青风来阻止。
　　青流看不过，霸气为其撑腰，王龙、青风，只能忍声吞气，事后，双双对他报复。
　　然后他爆发出强大的修为，震惊整个宗门，受到顶级大佬的关注，从此王龙，青风看到他都低头夹尾而逃。
　　可是，现在这情况怎么办。
　　他不禁对青流道：“师傅，我应该怎么办，我是和王龙打，还是上台认个怂。”
　　“打，为什么不打，不仅打，你还有全力去打，就是让大家都知道你的潜力，宗门才会大力培养你。”
　　“可是我的修为，突然变这么高，怎么解释。”
　　“原来你担心这个，徒弟，你认为半个月，从普通人修炼到聚元境很厉害？”
　　“不厉害吗？那师傅，你刚刚还把我当妖怪，明明你都感觉到很厉害。”
　　青流尴尬道：“我那是惊讶，徒弟我告诉你，百年前，有人一日入武者，三日入先天，七日入聚元，一百年就修炼到武圣之境，所以你半月入聚元，不算什么，武道之路切记骄傲。”
　　“哦！那就行，我还真怕修炼太快，被人当成妖怪，毕竟我长的这么帅，天资又这么高，总会有小人妒忌我，暗中使绊子。”
　　“额！徒弟你说的有道理，放心，只要在宗门，你不干出大逆不道之事，一切有为师帮你顶着不用怕。”
　　叶平撇了撇嘴道：“师傅，你让徒弟很是感动。”
　　他现在严重怀疑，青流在宗门有没有威望，毕竟连内门弟子，都不将他放在眼里。
　　“你小子，这是什么表情，师傅送你的拜师礼，喜不喜欢，你把混元刀放哪去了。”
　　他手从储物腰带一模，将混元刀拿出道：“一般般，不是很喜欢，我更喜欢，飞剑，飞毯，九龙拉车........”
　　“咦！储物腰带，你小子从那来的储物腰带，还有你说的那些东西，都华而不实，那有混元刀霸气，男人只有用刀时才最霸气，一往无前，一刀开山河。”
　　“哦！储物腰带是一位朋友送的，师傅，刀是不是元器里，最便宜的。”
　　“放屁，你是在质疑为师。”青流满脸气愤道。
　　正当他准备和青流据理力争时，一位弟子气喘吁吁的跑上山，来到他们面前。
　　“天剑峰，内门弟子，华力拜见青流师叔，嫡传师兄。”
　　青流看着面前行礼的华力道：“有何事。”
　　华力从怀里掏出一封战帖，递给叶平道：“这是嫡传王师兄，向嫡传师兄，您下的战书，约明日午时，生死台见。”
　　他接过华力手中的战帖道：“你回去告诉王龙，我会准时赴约。”
　　“青流师叔，嫡传师兄，华力告辞。”
　　看着下山的华力，他对青流道：“师傅，你有没有感觉，嫡传弟子的称呼很麻烦，为什么每次喊，都要在前面加嫡传二字。”
　　“嗯！这我也不清楚，祖上传下来的，你难道没有感觉加嫡传二字，喊出来，你和别人将与众不同。”
　　“没有感觉，只感觉有点傻。”
　　“你小子找打，你这是对先人不敬。”
　　叶平无所谓的撇了撇嘴，青流也拿他没有办法，好不容易得到一个徒弟，还不赶紧供着，打又舍不得，骂那更不可能。
　　现在又知道他是，百年难得一遇的修炼奇才，青流只想把最好的留给徒弟。
　　望着回屋的叶平，青流心里很是担心，别看他在叶平面前，表现的云淡风轻。
　　其实内心慌的一逼，明天生死台，叶平要是暴露修为出来，那七个家伙肯定会，许重诺和他抢徒弟。
　　那也没有办法，源天宗的大部分资源全在七峰，青流手上啥资源都没有，他现在只能赌，叶平还记恨七峰的抛弃，明日不会投七峰座下。
　　站在山顶上，吹着微风，青流望着蔚蓝色的天空，思索片刻后，像是下定了什么决心，转身向闭关的洞府飞去........

第113章 食堂五美，再遇柳烟
　　次日，清晨。
　　他和往常一样，下山去食堂吃早饭。
　　一路上看到他的弟子，都在议论纷纷。
　　叶平没有想到，自己的名字，一夜时间里，竟然成了宗门里的名人。
　　“原来成名，如此简单。”
　　当他来到食堂时，发现食堂外聚集很多人，一个个脑袋往里面看，就跟食堂里有大熊猫一样。
　　他也往人群里挤，准备看看食堂，今天到底搞啥好东西，吸引这么多弟子。
　　“挤什么挤噢！你莫看到前面好多人噢。”
　　几人正准备回头，呵斥挤他们的人，一看是穿嫡传服饰的叶平，连忙行礼道：“嫡传师兄，你先请。”
　　听到有人喊嫡传师兄，围观的人全回头看向他，发现真的是嫡传师兄，全都分散到两旁，中间让开一条道路。
　　这下叶平算是看清楚食堂里有啥了，难怪这些弟子，聚集在这，这比大熊猫对男人还有吸引力。
　　只见，食堂里坐着，五位长相甜美，身材窈窕，穿着不同颜色，丝绸薄纱裙的女子。
　　五位女子在不同颜色的服饰下，被衬托的更加美丽。
　　她们正坐在那里，说着私密话，一举一笑，都让围观的弟子，重重的咽了一波口水。
　　门口弟子让路的动静，瞬间吸引了五位女子，转头看了过来。
　　当五位女子目光锁定在他身上时，一位女子起身来到他面前道：“来了源天宗，怎么也不来找我，要不是听说，有两大嫡传对决生死台，我还不知道你来源天宗了。”
　　“额！柳师姐早，我这不是还没有熟悉宗门，我正准备对决结束后，去找你的。”
　　“真的？你没有骗我。”
　　“没有，你看我长着一副老实相，就知道我不会骗人。”
　　“过去坐，我有话想给你说。”
　　他跟着柳烟来到四位女子面前坐下，他礼貌的向四位师姐打了声招呼。
　　在柳烟的介绍下，他知道另外四位女子。
　　分别是音羽峰的嫡传弟子、沐音、杜静云，和流青峰的嫡传弟子、袁梦诗、祁静红。
　　她们都是柳烟的好朋友，柳烟也是昨日，修炼出关和四位闺蜜聊天时，听说有嫡传弟子，对战生死台，柳烟出于好奇就打探了一下。
　　刚开始，当柳烟听到叶平的名字，还以为是同名同姓，最后详细打听才知道，叶平是拿入门令牌加入宗门的，源天宗近十几年来，送出入门令牌的，好像只有她。
　　姓名、令牌都吻合，柳烟才肯定，这个新入门的嫡传，是百兽林救她一命的人。
　　“叶平，王龙的实力可不弱，尤其是他修炼的是，天剑峰的顶级功法，七玄剑典，一剑出七剑随，他曾经凭借七玄剑典，在汇元境高手下坚持不败，你有把握胜他吗？”柳烟担心道。
　　他心里暗道：“难道，自己和王龙打假拳这样的事，她们还不知道。”
　　随后，他装作面色沉重道：“不清楚，听柳师姐这么一说，这王龙还挺厉害。”
　　“君子剑，当然厉害，叶师弟，要知道在东荒，能拼出名号的青年一辈，那都是响当当的人物。”袁梦诗解释道。
　　“多谢，袁师姐，解惑，我会以情况而定。”
　　“输赢并不可耻，嫡传弟子之间，只要没有深仇大恨，做法不会太过，到时候，叶师弟你只要认个输，最多丢点面子。但命保住了。”袁梦诗笑道。
　　“袁师姐，说的很有道理。”
　　六人正在聊天时，食堂门口又传来动静，几人转头一看，一位身穿华丽服饰的青年男子，带着两位内门弟子，直接向他这一桌走了过来。
　　看到青年男子的模样，叶平心里冒出一句话：“这人穿的好骚啊。”
　　“好巧，真没想到在这能碰到，五位师妹，柳师妹听说你，最近在闭关修炼，怎么有时间出来。”
　　话落，青年男子不管别人同不同意，就要坐下，可是一张桌子就四张椅子，沐音、杜静云坐一张长椅，袁梦诗、祁静红，坐一张长椅子。
　　柳烟和他单独坐一张，青年男子不可能，没有风度的坐在柳烟身边，只能将眼光望向他。
　　“这位师弟，眼生的很，不知道是那座峰下的弟子，我是奇幻峰首座之子，元都，麻烦师弟让一让座位，我和五位师妹有话谈。”
　　“元师兄，我们可没有话和你谈，你还是回你的奇幻峰。”柳烟平淡道。
　　“柳师妹，你又不是不知道，师兄对你的真心，你何必这样，拒人千里之外。”
　　“元师兄你的真心，还是回去对奇幻峰那些姑娘们使，不要来打扰柳师妹，毕竟大家都要修炼很忙的。”祁静红笑道。
　　“祁师妹，你这话可是伤了师兄的心。”
　　“呸！元都你能不要在这恶心，一个大男人，天天穿的这么骚包，要不是有青澈师叔在，你都不知道被人扁多少次。”杜静云恶心道。
　　此话一出，所有人的惊讶的看向杜静云，连叶平都不得不感叹，豪爽的女子，说话太直白了，但他喜欢，这样的人一般都不是坏人，没有那么多坏心思。
　　元都满脸气愤道：“杜静云，注意你说话的语气，要不是看在你大哥，杜飞的面子上，我今天非要教训教训你。”
　　“来啊，我还怕你啊，一个修为靠着丹药磕上来的人，我还真不怕你。”
　　话落，杜静云就要动手，柳烟她们连忙将她拦住，劝慰起来。
　　看到杜静云真要动手，元都也怕，毕竟杜静云说的不错，他的修为全靠嗑药，修炼上来的花架子，那能打的过这些，实打实修炼的女子。
　　元都看着被拦下的杜静云，越想越生气，这些嫡传太不给他面子了，怎么说自己老爹，也是一峰首座。
　　今天不出这一口恶气，让这些在食堂外围观的弟子，以后怎么看我元都，我以后还怎么以高大形象去泡师妹们。
　　元都眼神一转，看向叶平，在场这些嫡传里就叶平眼生，他不认识。
　　只要他不认识的嫡传，肯定都是小人物，欺负了也没有关系，打定注意。
　　元都也不拖泥带水，上来就对叶平道：“我刚说的话，你没有听到，我叫你让一让。”
　　叶平也无语，我看起来就这么好欺负，你打不过她们，就以为我好欺负。
　　他连头都不抬，直接无视元都，你爱装13找别人去，不要来烦我。
　　元都看叶平理都不理他，气的牙痒痒，现在什么人，都敢不给他元都的面子。
　　这样一想，气急败坏下，元都一掌拍向叶平。

第114章 红颜祸水，被废单腿
　　看到元都的动作，柳烟喊道：“叶平，小心。”
　　“晚了，小子我让你瞧不起我，今天就让你尝尝，我奔雷掌的厉害。”元都心里呐喊着，手上使出十成力道。
　　砰！
　　叶平坐在椅子上，身体一个旋转，一拳将元都轰飞出去，连屁股都没有离椅子。
　　还想偷袭他，真不知死活，不知道他有元神，就算不转身，元都在他背后的一举一动，他都看的清清楚楚。
　　躺在地上的元都，嘴角流着鲜血愤怒道：“小子，可敢留下姓名。”
　　“叶平，元师兄想找麻烦，尽管来。”
　　围观弟子，一听他自爆姓名，全都议论纷纷起来，毕竟现在他也是一个名人。
　　元都听到他的名字，脸色一惊道：“没想到，你就是和王龙决战生死台的人，哼！我还不至于和一个死人计较。”
　　“哦!是吗？”他起身缓缓向元都走去。
　　跟元都一起来的两名内门弟子，立马站出来拦在他的面前，虎视眈眈的看着他。
　　望着挡路的两名弟子，他平淡道：“你们可想过后果，对嫡传师兄不敬，可是要进执法堂的。”
　　听闻此话，两名弟子面露难色，但脚步依然没有让开。
　　叶平看出他们的难处，直接一拳向两人轰去，两人双臂一档，强大的拳力将两人轰退十几步，口吐鲜血，瘫痪在地，想站却站不起来。
　　围观弟子一片哗然，这两位内门弟子，可是实打实的先天境强者，不像元都那样，磕药上去的修为，水分有多大，谁都不知道。
　　弟子们眼神惊讶的看向他，偷偷议论起来。
　　“不是说，叶师兄来宗门前是普通人吗？”
　　“对啊，我还听说，七峰嫌弃，叶师兄是普通人，都没有收他入峰。”
　　“普通人，你们在搞笑，就这一拳的力量，和那两位师兄的伤势，我估计这拳，至少是先天巅峰。”
　　“言之有理，这要是普通人，那我们算什么，算废物吗？”
　　........
　　听着弟子们的议论，叶平无语，你们装的也太过了，他就轻轻一拳，连气息都没有散发，两位内门弟子倒站不起了。
　　他也不去管，那两位演戏的弟子，来到元都面前道：“道歉！”
　　“叶平，安敢如此，我爹是青澈。”
　　“既然，不道歉。”
　　咔！
　　他直接一脚，将元都的一条腿给踩断了，元都的痛喊声，响遍整个食堂。
　　这一幕，连五女眼神中都透露惊讶，她们虽然也看元都不爽，但也不敢大庭广众之下，废了元都的腿啊，怎么说，人家老爹也是一峰首座。
　　“柳师妹，叶师弟一直都这么猛吗？”
　　“沐师姐，他猛不猛，我杂知道，我和他这才算第二面。”
　　“叶师弟的性格，我喜欢，男人就应该这样，该干就干。”
　　“呸呸！杜师妹，我们是淑女，大庭广众之下，如何能如此粗鲁说话，要是让别的弟子，听到多不好。”
　　“祁师姐，我们说这么小声，谁会听到啊。”
　　“那也不给说，女孩子家家，怎能动不动，将那词挂在嘴边。”
　　五女还在小声议论，另一边，元都则大声哭喊着：“我的腿，叶平你敢如此对我，我一定要老爹找你麻烦。”
　　他无所谓道：“有问题，找我师傅。”
　　元都一听，气愤道：“我一定找青流师叔，讨个公道。”
　　“那你还不快去，在不走，另一条腿，我也将你断了。”
　　听闻此言，元都狠话都不敢放，狼狈的爬起来，一蹦一跳的跳出食堂，两位瘫痪在地的弟子，看元都一走，立马爬起来就追了出去，跟没有受死似的。
　　柳烟来到他身边道：“你太冲动了，你这样对元都，青澈师叔不会放过你的。”
　　“没事，师傅说了，只要在宗门不打死人，一切后果，他老人家担着，我怕什么，我也是有后台的。”他洋洋得意道。
　　看着叶平洋洋得意的样子，所有人都无语起来，坑师傅，不带这么坑的。
　　看着临近午时阳光，柳烟道：“要到午时了，我们去生死台吧，我想大部分人，应该都去了。”
　　叶平抬头看了下阳光，距离午时还有一会，赶紧喊来食堂杂役弟子，上午饭，被元都这一耽搁，早饭都没有吃，午饭在不吃，等下生死台再耽搁，他就白白浪费一天的体质增长。
　　望着抱着木桶，大口吃着米饭的叶平，她们疑惑的看了看，手上的元谷饭。
　　难道，宗门食堂改革了，伙食变好了，她们互相望了一眼，都浅浅的尝了一口，桌上的饭菜。
　　尝完后，她们做出了，统一的动作，将米饭放置桌子上，一个个看着叶平吃。
　　“你们怎么不吃。”他疑惑道。
　　“我们早上吃不过了，现在不饿，你吃，我们看着就行。”柳烟解释道。
　　“哦！那别浪费。”他将五人的饭菜，全到在木桶里吃了起来。
　　看到这一幕，沐音对柳烟道：“柳师妹，叶师弟，这也太能吃了，还好这些都是低阶元谷米，这要是那些精致元谷米，他这一顿要吃多少元石。”
　　“可能是因为体质问题吧，叶师弟说过，他是天生神力，所有吃东西可能多点，就因为吃的多，他二叔狠心将其，抛弃在百兽林........”
　　柳烟简单的，将他凄凉的身世说一遍，顿时几位美女，用同情的眼光看着他，弄的他迷迷糊糊的。
　　生死台。
　　王龙背着一柄长剑，静静的盘膝坐在台上，高台上七峰首座和掌门，难得有空闲时间，前来观看。
　　广场周围站满了，前来看热闹的弟子，里面不缺乏，有嫡传弟子在观看。
　　眼看就要到午时，可是叶平连影子都没有看到，围观的弟子都开始议论纷纷起来，他们感觉自己会不会被骗了，叶平根本就不敢来。
　　叶平没有等到，他们却等到另外一人，元都被叶平打断腿后，在两位弟子搀扶下，回到齐幻峰，找他爹为其讨公道。
　　结果，发现青澈不在，观看生死台大战去了，元都让两位弟子准备担架，抬着他就往生死台赶。
　　望着生死台周围众多弟子，元都立即哭喊起来：“爹！你儿子让人打了，你要给我报仇啊。”
　　那哭的撕心裂肺，整个广场的弟子都惊讶的，看向担架上的元都，连生死台上的王龙，都疑惑的看向担架上的人。
　　“元都，他怎么被打了，好像打的还挺严重的。”王龙自语道。

第115章 修为爆发，生死战正式开始
　　广场上的弟子认出元都的，则满脸惊讶。
　　不认识的，看到元都身上的嫡传弟子服饰，也都低语起来，谁这么大胆，连嫡传弟子都敢打这样。
　　元都的哭喊声，连高台坐着的掌门，七峰首座，长老们都惊动了，一个个顺着声音看过去。
　　两名弟子连忙将元都，抬到高台上青澈面前，这时高台上的大人物们，才看清楚被打的人是元都。
　　元都看到青澈哭道：“爹！你要替儿子做主啊，叶平把您儿子腿打断。”
　　听闻此言，所有人都满脸惊讶，低语议论起来。
　　“这叶平到底长什么样子，你们谁见过。”
　　“没有，但这家伙真猛，昨天才废了王虎，今天就将嫡传师兄腿打断了。”
　　“是啊，这样猛人，我们以后要注意点。”
　　“不需要，叶师兄才入门多长时间，怎么可能是王师兄的对手，你们想下就知道，叶师兄要是有王师兄厉害。七峰会不收吗？”
　　..........
　　听着广场上的议论，生死台上的王龙，也很无语，他现在总算明白，这个叶平根本就是天不怕，地不怕的主，没事少招惹。
　　青澈还没有发火，旁边一直不喜欢元都的，音羽峰首座，青羽道：“元都你诬陷人，也得证据啊，叶平是什么水平，人家是半月前还是普通人，你怎么说也是聚元境，他怎么打的过你。”
　　“青羽师叔，我说是真的，真的是叶平打的，他们可以证明。”元都指着，抬他来的两个弟子。
　　“你少诬陷我徒弟，我没有看错，这两位内门弟子是齐幻峰的，他们的证明不可信。”青流气愤道。
　　青羽，青流这么一说，连青澈都开始怀疑元都起来，毕竟他儿子什么德行，他心里还是有点数的。
　　还有一点，青羽说的很对，一位半月前，还是普通人的叶平，怎么可能打的败他儿子，虽然元都是聚元境里，最垫底的存在，但那也是聚元境。
　　青澈眼神，怀疑般看向元都，伸出手闪电般的，将元都的腿，上下捏了一遍道：“还好，不严重，回去用点药材，蕴养半月就好了，不要哭了，男子汉大丈夫，哭哭啼啼算什么。”
　　“爹！真的是叶平打的，你们怎么就不相信我，柳烟师妹她们，可以帮我证明。”
　　这次，众人用怀疑的眼光看向青流，青澈道;“青流师兄，你应该给我们解释下，为什么叶平能打的过元都。”
　　“我才刚从赤月宗回来，我那知道........”青流打起马虎眼。
　　食堂。
　　叶平放下木桶，舒服的伸个懒腰道：“让师姐们久等了，我们去生死台吧。”
　　一行六人向生死台走去，当六人来到广场时，引起一阵哗然。
　　毕竟，五位美女加上一位顶级帅哥，引得全场尖叫都不稀奇，这是叶平认为的。
　　还没有等他享受这，万众瞩目的时光，掌门叫道;“叶平，你们六人，给我上来。”
　　六人走上台，看着躺在担架上的元都，明白了是怎么回事。
　　掌门看向他道：“叶平，元都说他这伤是你打，你有什么话说。”
　　“没错，是我打的。”
　　听到叶平的回答，众人一愣，这就承认了，连辩解都懒的辩解。
　　掌门咳嗽一声道：“你为什么打元都，你要知道宗门规定，嫡传之间，无故不得打斗，否则要按宗规处理。”
　　还这么一条规矩，他还真不知道，随即他露出惊讶道：“不算无故，元都光天化日之下，调戏五位师姐，我看不惯，就推了他一下，谁知道他就倒在地上变这样。”
　　“叶平，你胡说，掌门，我没有做过这样的事，不信，你可以问师妹她们。”
　　流青峰首座，青旋对袁梦诗道：“梦师到底是怎么回事？”
　　袁梦师简单的，将事情的经过说了一遍，众人失望的看向元都。
　　青澈对他这个儿子真是太失望了，但谁叫自己是他老子，只能对叶平道：“虽然元都有错在先，但叶平你下手太狠了，这件事该怎么办，你要给个态度。”
　　叶平无所谓道：“找我师傅，元都有个好爹，我有个好师傅，我师傅说了只要在宗门，不干出大逆不道之事，一切他扛着。”
　　所有人都惊讶的看向青流，教徒弟有这样教的。
　　青流尴尬道：“小子，这话怎么能，当大家面说出来呢？你可以做但不能说。”
　　“哦！对不起师傅，我以后知道了。”
　　青澈气道：“青流师兄，你不应该给我个交代吗？”
　　“青澈师弟，不要生气，等生死战结束，我会给你个交代。”
　　“那我就等着，青流师兄的交代。”
　　“徒弟，快上台，你可是害王龙等半天了。”
　　叶平赶紧跑倒生死台上，王龙暗叹：“这些人终于想到我了。”
　　待叶平上台，一位长老飞身上台，拿出两张契约道：“生死之战，各安天命，除非你们双方和解，否则，只有一人能活着走下台，二位可想清楚了。”
　　叶平和王龙点了点头，表示明白。
　　“那好，你们二人在契约上，签上你们的名字，生死战正式开始。”
　　看着二人签完名字后，长老飞身离开生死台。
　　“叶师弟，青流师伯应该和你说了，等下我只会出，后天武者的实力，你随便应付几招，然后投降就可以。”
　　“不用，王师兄还是全力以赴，我想试试，我的实力有多强。”
　　话说，这还是叶平来倒天玄大陆，第一次和武者交手，他也想看看，这个世界的武者，有什么不同，他准备只用真元的力量，和王龙来一场对决。
　　至于，王虎和元都，那两位在他眼里，根本不算武者。
　　王龙以为自己听错了，疑惑道：“叶师弟，你刚说要我全力以赴？”
　　“没错。”
　　叶平手从储物腰带一摸，铁碎牙瞬间出现在手中，真元注入。
　　铁碎牙变成一把巨刀，被他扛在肩膀上，随之聚元境的修为爆发而来。
　　感受到叶平爆发的强大修为，不仅王龙惊呆了，连那些知道内情的，弟子们都惊呆了。
　　只有不明真相的，吃瓜群众感觉很正常。
　　高台上，七峰首座和掌门，猛然站起身，一道道炙热的眼光看向叶平。
　　随后，又咬牙切齿的看向青流，异口同声道：“青流师兄，你不应该给我们一个解释吗？叶平这是怎么回事。”

第116章 铁碎牙战七玄剑典
　　青流被大家盯着，实在受不了，就简单的将叶平，已经修炼成，元神自在造化诀的事，解释一遍。
　　掌门轻语道：“青流师兄，叶平修炼完元神自在造化诀，有什么异常，还有您有没有，彻底检查过他。”
　　“掌门，放心，我已经彻底检查过，保证叶平是人类，不是妖族伪装，要说特别，就是现在那小子，特别能吃，修炼时消耗元石比较大。”
　　“这很正常，就像一块海绵，忽然，遇水，就是不知道，他这块海绵有多大，能吸收多少水，当年，中原一代天骄，轩辕武，十八岁前被人称为废物，习的轩辕圣典后，修为一路高歌猛进，二年内冲击到武王境才停止，成为天玄大陆最年轻的武王。”
　　“可惜，在和妖族一战中，被鹏魔皇偷袭致死，至今尸首，还挂在白骨山上，无人能取回。”
　　“掌门的意思是，叶平可能是第二个轩辕武？”
　　“难说，毕竟世事无常，谁能说的清楚，但能半月入聚元，叶平的资质算的上顶级。”
　　听掌门如此一说，七峰首座心里的懊悔死了，这么一个绝世天才就从手上溜走了。
　　生死台上。
　　王龙望着聚元境修为的叶平道：“没有想到，叶师弟的修为，已到聚元，那好，今天就让师兄来讨教下。”
　　话落，王龙双指并和向前一指。
　　锵！
　　背后长剑，出鞘浮于空中，一分为七，七剑齐出，以电闪雷鸣般的速度，向他袭击而来。
　　他手持铁碎牙，刀横身前，以肉眼不可见的速度，旋转起来，将七剑阻挡在外。
　　王龙看七剑被阻，双手旋转，四指相合，七剑分散开来，以散花之势，两剑攻前身，两剑攻后背，两剑从天而降，一剑攻左臂。
　　叶平望着四面攻击而来的长剑，身体一个旋转，手握铁碎牙，简单的一个横扫千军，将七剑的攻击直接瓦解。
　　王龙见此，双指一点，七剑合一，返回其手中，手持长剑，向他攻击而来。
　　他手持铁碎牙，二人在生死台上，以肉眼可见的速度，交战起来。
　　劈里啪啦.......劈里啪啦........
　　生死台上，剑气丛生，刀芒横飞。
　　“剑是似飞凤，劲力透中锋，用剑需活泼伶俐，一开一合，预知对方动静势，以势探路，剑中有剑，夺空门，剑以刺为主，割劈辅之，双燕齐飞，白蛇吞信，反身交接，狂龙转身，好快的剑，君子剑，名不虚传。”
　　“青羽师妹，过奖了，王龙的剑法，还有待提高。”
　　“君子剑的名号，近几年，在东荒都是响当当的，青风师兄，你就心里偷着乐吧。”
　　“哈哈哈，都是徒弟们自己争气。”
　　百招过后，生死台上，二人分散开来，各自站在一边，望着对方。
　　“叶师弟，百招已过，我要用真正的实力，扛不住记得喊认输。”
　　“王师兄，尽管放马过来。”
　　王龙手持长剑，气息瞬变，一剑指与地面道：“剑三，轮回。”
　　只见生死台地面上，出现无数剑气，如雨后春笋一般，向他脚下袭来。
　　情急之下，叶平闪身一躲，双手紧握铁碎牙，以猛烈之势，连劈三刀，四十米长的刀芒，直接将王龙的剑三，轮回，强行破除。
　　看到剑三被破，王龙手持长剑，立于身前，剑指苍天道：“剑四，天葬。”
　　十几万把长剑从天而降，覆盖整个生死台，退无可退，强大的剑意向他席卷而来。
　　看着满天长剑，叶平真元外放，铁碎牙横于身前，双手极速旋转起来，铁碎牙在极速的旋转下，形成犹如磨盘大的防御轮盘。
　　啪啪啪啪啪！
　　长剑的每次轰击，都让他的身体后退，0.1厘米。
　　以他现在强大的体质，能让其后退，可见王龙施展的，剑四，天葬的厉害。
　　看着在十几万长剑的压制下，只是微微后退，毫发无损的叶平。
　　王龙惊呆了，要知道在宗门里，能毫发无损，挡住剑四，天葬的嫡传弟子，都没有几人。
　　他已经很高看叶平的实力，所以上来就施展出，七玄剑典中的，剑三，连剑一和剑二都没有施展。
　　没有想到，叶平还是超出他的想象。
　　高台上。
　　七峰首座满脸懊悔，这就是绝世天才，半月入聚元，居然如此之强，真元如此雄厚。
　　青流看着七人的表情，心里满是得意，不过想到七人的无耻，他就不开心了。
　　果然，如他所料，七人懊悔完后，又聚在一起，低声细语的商量着，眼神躲躲闪闪的看着他，防止被他偷听。
　　连掌门都看不下去了，咳嗽一声道：“你们有什么商量的，正大光明商量，不要躲躲藏藏，这光天化日之下，注意形象。”
　　听闻此言，七人不再躲躲藏藏，直接来到青流身边，行礼道歉，说明来意。
　　听到七人是来抢徒弟的，青流当然不干了，立马就拒绝。
　　可是七人，完全就不在乎，青流的拒绝，他们来只是想表达下歉意。
　　等交战结束后，抢徒弟时，大家不必那么尴尬。
　　生死台上。
　　剑四，天葬，随着时间的推移，长剑越来越少，叶平看准时机，手握铁碎牙，身体一个旋转，四十米长的刀芒，劈向王龙。
　　王龙一个飞身闪过，至此，剑四，天葬，被破。
　　王龙看着手持铁碎牙，气息依然磅礴的他道：“叶师弟，要不是师傅告诉我，你半月前是普通人，我还真不敢相信，半月入聚元，还能这么强，你已经超过宗门里，很多嫡传弟子。”
　　“或许，我是厚积薄发，天才往往不同与寻常人。”
　　“叶师弟，那就让我看看你到底多强，接下来，我要使出最强一招，这一招你要是接住了，我也只能认输了。”
　　“那就让我看看，王师兄，你的最强一招，有多强。”
　　王龙长剑于空，四指相并道:“剑五，轮倚。”
　　瞬间，长剑消失，生死台上，王龙全身剑意大盛，一条全是长剑组成的剑龙，环绕在对方身体上。
　　“叶师弟，接招。”
　　人剑合一，王龙直接被剑龙覆盖，完全消失不见。
　　剑龙冲天而起，犹如龙卷风一般向他袭来，强大的剑气，使观战的弟子，都远远避开，生怕被剑气所伤。
　　叶平手持铁碎牙，全身真气注入铁碎牙中，飞身而起，一刀劈向剑龙。

第117章 生死台平手，叶平得储物戒指
　　叶平刚一刀劈在剑龙上，长剑瞬间分散开，犹如深渊巨口一样，一口将其吞入其内。
　　生死台上，只剩下十几万把长剑，组成的剑龙盘旋在其上，剑龙内时不时传来打斗声。
　　轰！
　　一道强大的刀芒，从剑龙体内直劈而出，消失在天际之上，剑龙也溃散而开。
　　空中二人，分散开来，各退一边。
　　叶平将铁碎牙一收，对着王龙道：“王师兄，名不虚传，师弟佩服，厚脸讨个平手。”
　　王龙眼神复杂道：“叶师弟，真是仁义无双，以前是在下做事孟浪了，以后希望能和师弟，畅谈武道。”
　　“扫榻迎之，欢迎至极。”
　　看着二人停止战斗，围观弟子，闲言细语起来，怎么不打了，不是分生死吗........
　　掌门满脸微笑道：“不错，叶平这小子，知进退，懂礼节，通人情。”
　　“掌门你这话，什么意思?”
　　“青御师弟，还看不出来吗？七玄剑典第五重，剑五，都没有打败叶平，王龙已经后继无力了，而叶平目前为止，都没有主动进攻过。”青风叹息道。
　　唰唰唰唰唰唰！
　　青风还没有反应过来，另外六峰首座，就向生死台飞身而去。
　　青风急忙飞身而去，这些人太无耻了，一点武德都不讲，我好心给你们解惑，你们居然趁其不备，搞偷袭。
　　望着七峰首座离去的背影，青流和掌门也向生死台飞去。
　　忽然。
　　看到生死台上降下七峰首座，围观弟子，议论纷纷，不明白这些大人物要干啥。
　　叶平和王龙也疑惑的看向七人。
　　青风率先道：“叶平考虑下，入我天剑峰，元器、功法、任你选。”
　　此言一出，广场上弟子们惊讶不已，这待遇让人眼红。
　　连王龙都一脸惊讶，他入天剑峰的时候，就只有功法，元器还是自己花元石买的。
　　不过想到叶平的变态，他又释然了，或许叶平说的对，天才就是与众不同。
　　青羽不屑道：“青风师兄，你真小气，叶平入我音羽峰，元器、功法、任你用，还有很多小师姐，你要看上谁，我可以做主将其许配给你。”
　　青旋紧接其后道：“叶平，入我流青峰，流青峰也有很多小师姐。”
　　青文大气道：“叶平，修炼靠的是什么，想要修为高，必须靠丹药，来我丹顶峰，我丹药管够，随便你吃。”
　　青御笑道：“青文师兄，丹药虽好，但不可吃多，叶平来我御阵峰，阵法之道，博大精深，一阵出可挡万物。”
　　青枭立马道：“青御师兄，阵法虽强，那能比的上力量，力大无穷，可破万物，叶平来我傀儡峰，我教你至高傀儡术，一人可抵百万师。”
　　青澈嗤之以鼻道：“青枭师弟，你就吹牛吧，我一个幻之道，你那些傀儡都找不到北，叶平来我齐幻峰，我教你至高幻道，迷人、迷物，偷天换日。”
　　看着七峰首座在生死台上，为一人而争锋相对，而身为主角的叶平。却无所事事。
　　广场上的弟子们，眼神中充满羡慕，恨不得自己立马，代替叶平站那里。
　　杜静云小声道：“你们猜，叶师弟，会选择那一峰加入。”
　　“怎么，杜师姐心动了，叶师弟要是加入音羽峰，我就去找，青羽师叔，撮合你们，嘻嘻。”
　　“你这小妮子打趣我是吧，小心叶师弟，加入流青峰，青旋师伯把你嫁给他。”
　　“郎才女貌，很是般配，叶师弟长帅，修为又高，说不定将来，会是一号人物，嫁他应该不吃亏。”
　　“祁师妹，我才发现，你那么恨嫁，是不是担心自己嫁不出去。”
　　“哼！才不，我这么漂亮，追我的人能从这排到宗门，门口。”
　　五女的聊天打趣，在叶平的选择声中打断了。
　　生死台上，叶平弯腰行礼道：“多谢，七位师叔的厚爱，一日师，终生师，师叔你们的行为很不妥，许以重利拉来的弟子，今天既能背叛他人，拜入你门下，明日他人许以重利，就能被判师叔你们，还请以后师叔们收弟子慎重。”
　　话落，他来到发呆的青流身边道：“师傅，我们走吧。”
　　青流听了他的话，才反应过来，眼神中充满着激动，点了点头和他离开生死台。
　　听着背后广场上弟子们，传来的敬佩之语和崇拜之声，他心里倍感欣慰，这波13满分。
　　“一日师，终生师，说的真好，王龙记住这句话，回去告诉你师兄他们，你们要牢牢紧记。”
　　“是，师傅。”
　　“唉！真没有想到，今天我们被一个后辈，上了一课，都散了吧。”
　　看着掌门和七峰首座，都飞身离开生死台，广场上的弟子们也纷纷离开。
　　叶平这个名字，再次火遍了宗门，就因为他那一句，一日师，终生师，让很多长老回去后，对其弟子进行了大肆教育。
　　山上，叶平正准备回屋。
　　青流喊住他激动道：“上天赐我一位好徒弟，不仅是绝世天才，还是忠义无双之人，徒儿你今天的表现，为师很满意，这个给你。”
　　看青流这么夸他，他都感觉不好意思，随后眼光看向青流递给他的戒指，心里咯噔下，这个难道是传说中那件东西。
　　他连忙问青流：“师傅，这个戒指是什么？”
　　青流得意道：“我告诉你，徒儿这是储物戒指，整个东荒都没有，这还是为师年轻时，从上古遗迹得到，一直舍不得戴，这次就便宜你这小子了。”
　　果然，和自己猜的一样，他激动的接过，青流手中的储物戒指，戴在自己手指上。
　　神识往里一看，百来平方的空间，瞬间显示在他脑海中。
　　“好大的空间，谢谢师傅。”这一声感谢，他可是发自内心的，储物戒指，在前世小说里，都是稀有东西，东荒更是只有这一枚。
　　可想而知，它的价值有多高，青流就这么给他了。
　　青流得意道：“当我徒弟不亏吧，这东西七峰掏家底都买不起，徒弟，你不要戴那么明显，假如有外人认识这东西，怀璧其罪，你懂的。”
　　他点了点头表示赞同青流的话，青流又交代一些事情，让他有什么不懂的事情。再去找他。
　　望着飞身而去的青流背影，他摸着手指上的戒指，满脸笑容的回到屋里。
　　回想起今天和王龙的战斗，他发现天玄大陆的聚元境，和风云世界的入微境。
　　虽然都是先天后踏入的境界，但聚元明显比入微强很多，就拿王龙来说，他的实力完全，可以吊打帝释天的神元境。
　　“难道，真元属于真气更高级的质变。”
　　叶平摇了摇头，不再想这些杂乱问题，盘膝而坐修炼起，元神自在造化诀........

第118章 高阶元谷米，真好吃
　　次日，清晨。
　　叶平刚打开房门，舒展着懒腰，就看到门口前，一位身穿白衣，背着剑鞘的背影。
　　听到身后有响动，王龙转身微笑道：“叶师弟，早。”
　　“王师兄，真早，不知这么早来找我，有何事。”
　　“其一，是感谢叶师弟昨日之举，其二，是来和叶师弟交个朋友。”
　　“那真是荣幸之至，王师兄还没有吃早饭吧，走，我们下山吃早饭去。”
　　“莫急，叶师弟，我已在寒舍备好早食，我们现在就可去。”
　　“那感情好，走。”
　　二人飞身离开山上，向王龙在宗门里的房舍飞去。
　　看着眼前百来平方的小洋楼，他很是无语，同样是嫡传，人家住洋楼，我住小草屋，这差距。
　　想想内心都在痛，还好有个储物戒指，可以安慰下，不然，他真怕自己会叛变。
　　“叶师弟，里面请。”
　　“王师兄，住的地方还真别致。”
　　“这都是家族，怕我在宗门受苦，给我置办的。”
　　“富二代。”这是他心中唯一的想法。
　　他还没有进院门，院门就自动打开了，从里面走出来四位侍女，齐声道：“恭迎，公子回家，恭迎贵客登门。”
　　他看着王龙惊讶道：“王师兄，这也是你家族，给你置办的。”
　　“让叶师弟，见笑了，我本来是拒绝的，可耐不住家族长辈们的请求，怕我生活艰苦，就安排几位侍女，伺候生活起居。”
　　“其实，我并不喜欢。”
　　他赞同的点了点头，表示同意王龙的想法，其实，内心对王龙深深的鄙视一下。
　　这就像，马大大对撒贝宁讲，他对钱并不感兴趣，撒贝宁想笑又笑不出来的样子。
　　他们在侍女的带领下来到一间，装修古色古香的小房间里，一张桌子上已摆满，各种菜色和小米饭。
　　“叶师弟，请，不用客气，就当自己家。”
　　“那我就不客气了。”
　　叶平坐在椅子上，先是吃一口小米饭，入口即化，口齿留香，味道比食堂的米饭好吃多了。
　　“经过你吸收外界能量，体质+2”
　　“经过你吸收外界能量，体质+2”
　　........
　　听到脑海里系统冰冷的+2声音，他内心疑惑起来。
　　难道，这体质的增加不是固定的。
　　他又尝试的吃一口，桌子上的肉，很有嚼劲，味道很不错。
　　“经过你吸收外界能量，体质+2”
　　“经过你吸收外界能量，体质+2”
　　........
　　“王师兄，不知这些饭食，是何食材，为何吃起来口感，比食堂好多的了。”
　　“叶师弟，这都不知道，青流师伯，没有和你讲解过这些？”
　　“额！师傅收下我后，就外出半月，我一直在山上修炼，平常饮食都是去食堂，至今还没有人给我解释这些。”
　　王龙露出恍然大悟的神情。
　　然后。
　　在王龙的解释下，他才知道食堂的米饭，都是低阶元谷米，那些都是给聚元境以下修为之人吃的，因为低阶元谷米里蕴含的真元太少。
　　聚元境修士吃了，只能管饱，别的一点效果没有。
　　而聚元境以上的修士，只有吃这些高阶元谷米和三阶妖兽肉，才对身体有用。
　　这些食物里蕴含的真元，才能让聚元修士管饱的同时，消耗其内的真元，反哺自身。
　　听过王龙的解释，他终于确定，体质的增加不是固定的，只要吃更好，更高级的东西，他的体质将会疯狂猛涨。
　　看着眼前这桌饭菜，他随意问道：“那像这一桌子饭菜，需要多少元石。”
　　“叶师弟，尽管吃，这些食材都是家族送来的，要算元石的话，在外面这一桌饭菜，也就八十块元石左右。”
　　他心里吐槽：“八十块，我嫡传工资，一个月，才一百块元石，你一顿早饭就八十块元石。”
　　他现在才感觉到，拒绝入七峰的想法，是不是太草率了点。
　　看着桌子上的饭菜，他决定要靠吃来，弥补心灵上的创伤。
　　拿起碗筷，不顾侍女和王龙的惊愕，狂吃海喝起来。
　　边吃，边听着脑海里+2的体质提醒，他心中狂喜。
　　不知不觉中，他的进食速度越来越快，侍女们盛饭的速度，已经无法跟上他进食的速度。
　　一位侍女慌张的，来到王龙面前小声道：“公子，元谷米没有了。”
　　“没有了，我记得，昨日，家族不才送来二十斤。”
　　侍女小声道：“叶公子，已经吃了三十碗米饭，元谷米全被吃完了。”
　　“什么。”王龙惊讶道。
　　叶平鼓着腮帮，抬起头疑惑的，看向王龙嘟哝道：“王师兄，什么事让你如此惊讶。”
　　“哦！没什么，叶师弟吃饱了吧，走，我带你看看天剑峰的风景。”
　　还不待他拒绝，王龙拉着他就往外走。
　　当二人来到天剑峰，王龙才松开他的手，笑道：“叶师弟，你看看天剑峰如何，雄伟壮丽，气薄山河。”
　　“王师兄，我都没有吃饱，你拉我出来就看这些山水，你是不是嫌我吃的太多了，故意拉我出来的。”
　　王龙满脸尬尴道：“怎么会，叶师弟想多了，你不是一直没有游览过宗门，我这是带你了解宗门。”
　　“哦！那是师弟想多了。”
　　王龙擦了擦，额头不存在的汗水，暗叹道：“还好糊弄过去了，不然面子丢大了，一顿早饭吃了五百块元石，师弟这胃口还是吃食堂的好。”
　　正在他和王龙游览天剑峰的风景时，源天宗，议事大厅里。
　　掌门，眉头紧缩的坐在木椅上，看着下方坐着的七峰首座。
　　“你们有什么看法，圣天宗这次来，想干什么？”
　　“掌门，信件上不是说的很清楚，这次来是为了商讨六大宗门，开启血色秘境来的。”
　　“青御师弟，这话你也信，开启血色秘境，那次不是六大宗门一起商讨，什么时候需要，圣天宗单独前来商讨。”
　　“掌门，另外几家有什么说法。”
　　“没有，我送去的书信，还没有得到回复，也不知道圣天宗，已经去过几家。”
　　“兵来将挡水来土掩，在东荒，源天宗还不怕，他们几家，等圣天宗来了，自然就知晓。”
　　“青澈师兄，说的有道理，掌门，我们想那么多也没有啥用，不如静静等待。”
　　“也只能这个，你们都下去，这段时间多注意点，看看有没有别的消息传过来。”
　　望着七人离去的背影，掌门青泉叹了口气，不知道这次圣天宗的前来，是不是还为了，一统东荒而来........

第119章 叶平赚元石，第一次与妖族交手
　　叶平望着眼前的，任务大厅对王龙道：‘王师兄，我去接任务了。”
　　“叶师弟，你真不需要伙伴，人多力量大，有些任务危险系数很高的。”
　　“不用，你去忙吧，剩下的交给我。”
　　“叶师弟，江湖险恶，你自己要小心，很多人虽然修为不高，但阴谋诡计，能让你防不胜防，尤其是妖族，妖族天生，力大无穷，身体强横，你遇到可要小心应付。”
　　他点了点头，表示自己知道，看着离开任务大厅的王龙，他不禁无语，这家伙认识后，真能啰嗦，完全没有刚出场时的高冷范。
　　想到早餐吃过高阶元谷米，他发现自己喜欢上了它。
　　可惜，自己没有元石买，青流更穷，那怎么办。
　　他想到赚钱，于是，他就问王龙，宗门里那里可以赚到元石。
　　王龙告诉他，任务大厅里，很多任务报酬都是元石。
　　想在宗门里赚元石，只有做任务。
　　于是，他就来到任务大厅，看着面前犹如液晶电视一样的，大型显示屏，上面有着各种各样的任务。
　　很多弟子都围在那里，寻找合适自己的任务。
　　他懒得和那些普通弟子，挤在一起寻找任务，王龙跟他说过，嫡传弟子接任务有优先权，可以直接找任务管事。
　　他来到一个圆形柜台，里面有三位任务管事，正在处理任务，一位女弟子，二位男子。
　　他绝对不是因为，女弟子可爱才来找她要任务。
　　“你好，小姐姐，我是来领任务的。”
　　女弟子抬头一看，看到他的嫡传服饰，连忙道：“嫡传师兄，你需要什么任务。”
　　“我需要赚元石，小姐姐，你这有什么报酬高的元石任务。”
　　女弟子连忙从柜台里，拿出十几份委托，并告诉他，这些都是有一点危险系数，但元石报酬都很高的任务。
　　“那我完成任务，你们如何确定我完成，然后给予报酬。”
　　“嫡传师兄，要是委托任务，你完成后，让委托人向卷轴里打入一道真气确定下，就可以回来交任务，要是除妖任务，你将妖族的脑袋砍下，带回来就可以。'
　　“哦！原来这么简单。”
　　在女弟子惊愕的目光中，他连看都不看任务，一把将十几份委托全拿在手上，头也不回就跑。
　　等女弟子追出任务大厅时，他早就跑没有影子了。
　　女弟子只能气愤的跺跺脚，继续回去工作。
　　看着已经远离的任务大厅，他数了数总共，十八个任务卷轴，放在储物戒指里，就往山上走去。
　　回到自己的小屋，找来笔墨纸砚，写了一封信，放在桌子上压好，信上告诉青流，他要出去赚钱，勿挂念。
　　然后。
　　关好房门，飞身下山，向宗门外走去。
　　源天宗上空有警报大阵，平常在宗内飞还行，想出门，还得老老实实的走门口。
　　来到宗门口，出示自己的嫡传弟子令牌，守门弟子放行后，他飞身离开源天宗。
　　在空中的叶平，随手从戒指里拿出一个卷轴，打开一看。
　　只见卷轴上写着，黑褐山，天狼匪，以打家劫舍，贩卖人口为生，头领三人，修为聚元，疑似与妖族有勾结。
　　取头领首级，报酬一百二十块元石，任务发布，源天宗。
　　“不便宜啊，这三个人头，抵的上我一个月工资了。”
　　仔细看清卷轴上，附带的地图，他加速向黑褐山飞去。
　　望着眼前的高山，他又看了眼卷轴，确定这里就是黑褐山，卷轴一收，飞身而上，寻找起天狼匪。
　　这些天狼匪真嚣张，他刚飞到山顶就看到个山寨，山寨院里正在载歌载舞，住的这么明显，不是在找死。
　　他直接降落到山寨里，摸出卷轴展开一看。
　　卷轴上，附带的三个头领画像，和高台坐着喝酒吃肉的三人，一模一样。
　　“目标确定，没有错。”
　　他将卷轴一收，铁碎牙直接出现在手，真元注入，铁碎牙瞬间变大，被他杠在肩膀上。
　　“你是什么人，来天狼匪，干什么。”
　　“我都亮武器了，你说我来干啥，当然是取你们的脑袋一用。”
　　话落，他手持铁碎牙，直接一个横扫千军，四十米长的刀芒，像扇形一样劈向四周。
　　轰轰轰！
　　烟尘散去，刀芒消失，整个山寨里除了三位头领，所有土匪都被分成两半躺在地上，鲜血四溅，整个山寨都被染红了。
　　还没有等他，再次动手解决三人，一位长着狮头，人身的妖怪，从天而降拦在他们中间。
　　“多么香甜的血腥味，真浪费，这是怎么回事？”
　　三位头领连忙恭敬的，跑到狮子面前道：“黄狮大王，这小子从天而降，二话不说，拔刀就杀，我们也没有搞清楚。”
　　“一群没有用的废物，快将这小子抓住，我饿了，今天就吃这小子。”
　　话落，黄狮大王悠哉的走向高台，找个舒服的姿势躺着，静等食物。
　　三位头领互相看了看，飞身向他攻来。
　　叶平将铁碎牙一收，仙天罡气开，以电闪雷鸣般的速度，迎上三位头领。
　　在三人不可思议的目光中，他根本无视对方的攻击，直接一拳一个小朋友，三拳将三人震死。
　　三位头领死不瞑目，眼睛睁地大大的看着他。
　　三位头领的瞬间死亡，让黄狮大王惊讶的，抬起狮头看着他。
　　他也不急着动手，反正任务已经完成了。
　　他看着黄狮大王道：“你是妖族？狮子成精，为什么和人族勾搭在一起？”
　　黄狮大王警惕的看着他，沉默不语。
　　“问你话呢，为什么不说话，你这样很不礼貌。”
　　吼！
　　黄狮大王怒吼一声，双爪闪耀着红光，以极速向他抓来。
　　他就站着躲都不躲，黄狮大王的红色利爪，以肉眼不可见的速度，连爪几百爪。
　　刺啦......刺啦......刺啦.......
　　百爪过后，黄狮大王不可思议的，看着自己的狮爪，又看了看毫发无伤的他。
　　狮头充满惊慌，飞身而逃。
　　“哼！一句话不说就想跑。”
　　他飞身而起，抓住黄狮大王的腿，猛然用力，一把将黄狮大王摔在地面。
　　紧追其后，一脚踹在黄狮大王身上，趁黄狮大王还没有反应过来。
　　他抓住黄狮大王的腿，就和打地鼠一样，左右甩起来。
　　几十下后，黄狮大王终于坚持不住喊道：“前辈饶命，前辈手下留情.......”

第120章 清炖狮子，七只蜘蛛精
　　叶平停下手中的动作，黄狮大王得到喘息，嘴角流着鲜血，口吐白沫。
　　“我还真当你是铁狮子，不会说话。”
　　黄狮子大王虚弱道：“前辈饶命，我以后再也不会踏入人族地盘。”
　　“你来人族地盘干什么？为什么和这些土匪勾结在一起。”
　　“我只是嘴馋，游荡到这黑褐山，本来准备吃了这些土匪，结果这些土匪看到我，就跪地求饶，还拜我当大王，每天给我送上口粮，我看什么事都不用做，还有人类吃，我就当他们大王。”
　　“真是人族败类，这些土匪竟然为了讨好你，给你献上人类所食，你们居然吃人，简直罪大恶极。”
　　黄狮大王委屈道：“你们人类猎杀妖兽，吃其肉，喝其血，还将其做成武器，我们妖族吃点人怎么了。”
　　黄狮大王的回答，让他不知道该如何解释，物竞天择强者生存，谁对谁错，他还真不好判断。
　　或许在妖族眼里，人类也是另一种妖兽，只是和它们长的不一样罢了。
　　“那你们妖族是怎么划分境界的，我看你除了爪会挠几下，也没有多厉害。”
　　“那是前辈太强，我这红影烈爪，一般聚元强者碰上非死即伤，我们妖族没有化形前，就是普通精怪，等化形后，境界分为，化形大妖，妖王，妖皇，妖圣，妖尊，在往后，我也不知道。”
　　“那你们妖族的，最强者是谁？还有妖兽和妖族，有什么不同。”
　　“不知道，前辈，我只是刚化形小妖，连山头都没有拜过，太高深的问题，我也不知道。”
　　“你连境界都知道，妖族最强统治不知道。”他怀疑道。
　　“前辈有所不知，这些都是都是妖族化形后，与生俱来的，别的真不知道。”
　　“那你吃过多少人，做过什么坏事？”
　　“前辈我才修炼成形，吃的都是土匪，没有做过坏事........”
　　噗！
　　叶平挥手一记手刀，黄狮大王，狮头落地。
　　“回答问题时，眼光躲闪，身体颤抖，你这明显的撒谎。”
　　他将整个山寨都翻找一遍，才找到可怜的九十块元石。
　　“你们是真穷。”
　　他找来一个木箱，将三位头领的脑袋，和黄狮大王的狮头，都放进去，收入戒指了。
　　然后。
　　他盯着黄狮大王，死后恢复原型的尸体，思索片刻，将其尸体拎起来。
　　手掌一挥，五道刀芒，激射而出，将山寨地面劈出五道鸿沟，元气外放，强大的元气风暴，将山寨地面上的断肢残骸，全部吹到鸿沟里埋了起来。
　　看着眼前的杰作，他满意的拎着黄狮大王，化做原型的狮子尸体，飞身下山，找到一处山清水秀的小河旁。
　　手起刀落，将狮子扒皮抽筋起来，没错，他准备将这狮子吃了，想到高阶元谷米，和三阶妖兽肉的效果。
　　他想看看妖族的肉，有没有效果。
　　他将狮子尸体彻底清洗干净，从储物戒指里，取出一口大锅，架锅烧火，放调料。
　　半时辰后，锅里飘出一阵香气，他从地上翻身而起，将锅盖揭开，潵上细盐，一锅香气扑鼻的狮子汤就好了。
　　手起刀落，狮子的后腿肉，就被切了下来，他拿在手中啃了起来，入口滑嫩，肉质Q弹，妙不可言。
　　“经过你吸收外界能量，体质+2”
　　“经过你吸收外界能量，体质+2”
　　........
　　叶平眼神一亮：“有效果，看来妖族和妖兽，本质上是没有区别的，我这种行为，在妖族眼中不知道，算不算恶魔。”
　　“狮子你的牺牲，造就的是一代强者，死有轻于鸿毛重于泰山，当我登上苍穹的那一刻，狮子你会自豪的。”
　　感叹完后，他拿起狮子就狂啃起来，没有一会，一头狮子和一锅汤就被他吃下肚子。
　　吃饱喝足，叶平躺在草地上，听着优美的虫鸣声，慢慢的闭上眼睛。
　　次日。
　　他修炼完仙天罡气后，将大锅收起，飞身而起，去解决第二件任务。
　　空中他看着手中的卷轴介绍，千柳镇，盘丝洞，有蜘蛛妖七只，常年吸取男人精气以供修炼，疑似有妖王，取七妖首级者，报酬元石三百，任务发布，源天宗。
　　“好家伙，盘丝洞，蜘蛛精都出来了。”
　　他按照卷轴给的地图，来到千柳镇，看着镇上来来往往的男子，就没有一个年轻的，都是杵着拐杖，弯着腰行走在街道上，一看都是纵欲过度现像。
　　他来到一个街边面馆喊道：“大叔给我来碗汤面。”
　　“什么大叔，我今年才二十五，正值壮年。”
　　“那兄台，你长的有点着急啊。”
　　大叔边往锅里，下着汤面边笑道：“你在这千柳镇，住上一段时间，也就和我一样了，嘿嘿。”
　　“哦！此意何解，我看这镇上来来往往的人，都是一副纵欲过度的样子，难道镇上有很多花楼。”
　　大叔将捞好的汤面，撒上葱花，端到他面前道：“花楼，这小镇那来的花楼，我偷偷和你说，你不要告诉别人。”
　　“好家伙，全镇人都这样了，还需要你偷偷和我说，还让我不要告诉别人，就你这大嘴巴，我来吃个面，你都往外说，还不知道你告诉多少人。”
　　但叶平还是装作，很认真的样子道：“放心，我这人嘴严，不会说出去。”
　　大叔坐在他旁边，悄悄道：“千柳镇，不远处有一户人家，这家有女儿七人，她们长得，个个貌美如花，身材窈窕，那皮肤嫩的都能掐出水来。”
　　“自从养育她们的员外死后，她们就遣散了家里所有奴仆，自己做起生意来，至于什么生意，兄弟你晚上去了就知道，还免费的。”
　　他疑惑道：“免费的，你们还去？你们就没有怀疑过？”
　　大叔正义凛然道：“兄弟，怎么没有，可是连镇上开医馆的，刘先生都去了，人家是学医的，七女有没有问题，他会不知道，连刘先生都三番五次前往，我们还怕什么。”
　　“额！我说的不是妇科病，我说的是，你们就没有怀疑过，这七女是妖怪。”
　　“妖怪，兄弟，你别开玩笑了，那些妖族，那个长的不是凶神恶煞，满嘴獠牙，七女可是美若天仙，怎么可能是妖怪，再说，我都去了三十次了，你看我，依然没有事。”
　　“你这还叫没事，二十五长的和四十五一样。”他简直无力吐槽。
　　几下解决汤面，付了钱，转身离开，他准备去，会一会七只蜘蛛精。

第121章 女妖精真难收拾
　　叶平离开面馆后，飞身向盘丝洞而去。
　　望着眼前结满蜘蛛网，黑漆漆的山洞，他看了眼卷轴上的地图，确定这里就是盘丝洞，闪身而入。
　　山洞里阴暗潮湿，杂草丛生，不要说蜘蛛精，连个小蜘蛛都没有。
　　只有几具白骨躺在那里，应该是蜘蛛们吃过的残羹剩饭。
　　“这些蜘蛛大白天不在家里睡觉，跑到那里去浪。”
　　走到洞口外，他飞身而起，离开盘丝洞，到处寻找起来，他倒要看看这些蜘蛛跑那去了。
　　没一会，他就在千柳镇千米之外，看到一处庄园，庄园里正在莺莺燕燕，好不热闹。
　　“这难道是，大叔说的员外之家，这大白天的，蜘蛛们就出来工作了。”
　　他从天而降，来到庄园外，轻轻推开大门，走了进去。
　　“好俊俏的公子，公子是第一次来吧。”
　　他刚进庄园，就有一位女子穿着薄纱轻装，上前将他胳膊拉在胸前，向客厅走去。
　　客厅里装修的金碧辉煌，充满着各种香气，给人一种迷幻的感觉。
　　他刚进来，就看到，三位中年男子，正在和六位女子，追逐打闹，那场景简直是。
　　衣衫散尽白雪见，乱花丛中双片红。
　　“难怪，千柳镇的人，长的都那么着急，这幻境谁受的掉。”
　　当然，这些都是普通人眼中的场景，而在他眼中的场景。
　　此时，客厅里的三位中年男子，正趴在六只蜘蛛身体上又亲，又摸。
　　“公子，你发什么呆，来到这里就放开玩，有什么需求，我们姐妹都可以满足公子。”
　　话落，女子还故意的将他的胳膊，放在两个保龄球中间，想要靠两个保龄球，左右摆动的幅度，让他对其感兴趣。
　　不过，他可不会对一只蜘蛛感兴趣，他疑惑的是，那三位中年男子，明明有着先天的修为，为何还会沉寂在这幻境里，连反抗都没有。
　　不过目标已确定，就是这七位，他也懒的废话，在他眼中里，元石才是最重要的。
　　手刀一挥，抱着他胳膊，勾搭他的女子，还没有反应过来，脑袋与身体就分离开来，身体恢复原型，变成一只巨大蜘蛛。
　　另外，正在被三位中年男子，压在身下的蜘蛛，尖叫一声，三位中年男子，双眼猩红，起身走到一旁，捡起武器就向他攻击而来。
　　他一个闪身，躲开三位中年男子的攻击，连出三拳，直接将三位中年男子，轰飞至一旁。
　　可惜，三位中年男子，根本无视伤势，起身再次向他攻击而来。
　　“唉！本来想救你们，可惜，你们没的救了。”
　　他手刀一挥，一道刀芒将三位中年男子，拦腰分成两半。
　　六位女子再次尖叫一声，幻境直接消失，哪有什么装修华丽的庄园，只有几间破烂的茅草屋。
　　“你是何人，为何二话不说，屠杀我们姐妹。”
　　“除魔卫道，人人有责，你们七只蜘蛛危害百姓，我杀你们有什么不对？”
　　“我们何时危害百姓，自从修炼成形以来，我们及时行乐，给与男子们想不到的快乐，帮助男子们夜夜笙歌，我们有何错。”
　　“歪言邪语，你们给与他人的快乐，是加速他人死亡的毒药，今天说什么，我也要消灭你们。”
　　六只蜘蛛见讲理不通，口中吐出大量紫色毒雾，尾部向天空，喷出大量白色蛛丝，结成一张巨网向他袭来。
　　“雕虫小技，大威天龙。”
　　他神识一动，铁碎牙出现在手中，手持铁碎牙，一个横扫千军，六道四十米长的刀芒，直接破开毒雾和蛛丝网，向六只蜘蛛劈去。
　　“姐妹们小心，快闪开，他是聚元境强者。”
　　六只蜘蛛连忙躲闪，还是有一只，因躲闪过慢，被刀芒劈成两半。
　　看着又一姐妹惨死，其余蜘蛛都看向中间一只，人脸蛛身的蜘蛛，它们貌似达到什么共识。
　　其中四只蜘蛛，一声尖叫，身体炸开，四道流光涌入，人脸蛛身的蜘蛛身体里。
　　人脸蛛身怒吼一声，身体爆发出强烈的白光，刺激他的双眼，不得不用手遮挡下。
　　白光散尽，一位不着片缕的女子，从天而降，女子身上散发出强大的气息。
　　这次他看的真真切切，这不是幻境，是真的，蜘蛛真的变成美女了。
　　女子满脸愤怒道;“我要你，为我六个姐妹陪葬。”
　　话落，女子双手呈爪，向他袭来，情急之下，他手持铁碎牙，横刀而挡。
　　顿时，铁碎牙上火花四溅，二人以肉眼不可见的速度交战起来。
　　劈里啪啦........劈里啪啦........
　　百招过后，二人分散开来，各站一边，他依然手持铁碎牙，丝毫未伤。
　　女子却气息混乱，胸口起伏，洁白无暇的身躯上，滴滴汗水流淌着。
　　“难怪，不管小说还是电视里，女妖精都是最难收拾的，这动作和幅度，一般人谁受的了........”
　　还不待他感叹完，女子飞身而起，双腿张开，整个身体旋转起来，保龄球也随着女子的动作，左右摇摆不定。
　　随着女子的动作，越来越快，一张覆盖满绿色毒雾的紫色巨网，浮现在空中。
　　女子尖叫一声，巨网从天而降，向他席卷而来。
　　叶平望着遮天蔽日，躲无可躲的巨网，双手紧握铁碎牙，施展出九重刀，连劈九刀。
　　九道四十米长的刀芒，劈在巨网上，刀芒消散，巨网丝毫未损，直接将他包裹在巨网之中。
　　女子看到他被巨网所擒，从天而降，来到他身边气愤道：“去给我姐妹们陪葬。”
　　单手呈爪形，向他袭来，他知道不能再隐藏实力，不然这下真的可能嗝屁了。
　　铁碎牙一收，开启仙天罡气，爆吼一声，直接将巨网震碎开来，女子看到巨网一破，飞身一退。
　　“为什么，你明明只有聚元境修为，为何能破我妖王级的，千蛛毒丝万影网。”女子看着他，惊恐道。
　　“妖王级，难怪这么强，这可是相当于汇元境强者，难道妖王级的妖族，就能完全化作人形了。”
　　他怀疑的眼神，打量着女子的全身，上下仔细看一遍后，发现外观上和人族，没有任何区别，就不知道里面是不是一样。
　　女子看他不回答，直接原地消失不见，瞬间来到他的面前，双手再次呈爪形，向他脑袋抓去。
　　这一次，叶平直接无视，女子的攻击，在女子不可思议的眼神中。
　　他一拳轰击在女子胸前，强大的力道，直接将保龄球轰爆，穿过其身体。
　　女子嘴里发出，断断续续嗬嗬声，气息瞬间衰弱，头一歪，死了过去。
　　他将手臂上的尸体，往地上一丢，尸体跌落地面，瞬间恢复原型，变成一只巨大的蜘蛛。
　　“可惜，是蜘蛛成精，不能吃啊........”

第122章 白牛镇，泣血谭
　　看着地面上七只巨大蜘蛛，叶平手起刀落，将蜘蛛的脑袋和腿脚都砍下来，装在木箱里，收入戒指中。
　　“三百元石到手，又可以吃几顿早餐，可惜，这些妖族不喜欢收集元石。”
　　他将七只蜘蛛剩余的残骸，都用脚踢到一起，一把火将其全部烧毁。
　　“我这该死的善良，死后还帮你们做火化。”
　　望着已经焚烧成灰烬的蜘蛛尸体，他手掌一挥，一股真元将大火熄灭，防止走后会将周围山林点燃。
　　一切结束，他飞身而起，前往下个任务地点，白牛镇，泣血谭。
　　望着眼前犹如血池的谭水，他皱起眉头道;“这就是庇护，白牛镇，风调雨顺，祛病除灾的泣血谭。”
　　“小友说的不错，这就是百姓，奉为圣地的泣血谭。”
　　他顺着声音转头看去，一位身穿黑衣，满头白发的老者，向他一步步走来。
　　“老人家，那为何这泣血谭的水会如此。”
　　“祭拜的百姓多了，祭拜用的生畜就多了起来，久而久之，谭水就变这样。”
　　“听说，这谭里有一只妖王，百姓们祭拜的，根本就是妖族。”
　　“小友，可否，听老朽讲个故事。”
　　“当然，老人家，我们去凉亭，你慢慢和我讲。”
　　二人来到旁边的凉亭坐下，老者开始讲一个，流传于百姓之间的，泣血谭故事。
　　百年前，白牛镇还不是镇，只是一个没有名字的小村庄，村民们都是以务农为生。
　　以前百姓生活苦，务农靠的是人力，耕田，时常还有妖族骚扰吃人，百姓们生活的苦不堪言。
　　有一天，村头的王老头不知从那里，牵养回一头牛，这头牛还是罕见的白颜色。
　　村民们见状很是开心，他们可不在乎，牛是什么颜色，他们只知道，以后耕田有耕牛用。
　　村民们都很善良，平时没事就跑上山，切上好的草料，送到王老头家喂白牛。
　　耕种时节，凡是来借白牛耕田的村民，不仅给白牛喂上好的草料，还给白牛准备一份，村民自己都舍不得吃的肉食。{注：牛也吃荤，只是现代人不喂。】
　　白牛也很勤快，本来村民需要一个月完成的耕种，在白牛的帮助下，半月就完成，足足缩短半月时间。
　　因此，村民们很感谢王老头和白牛，就推荐王老头当村长，村子也叫白牛村。
　　可惜，好景不长，一天夜里狼妖袭村，村民们奋起反抗，白牛也加入抵抗的队伍里。
　　当狼妖被打退后，村民们伤的伤，死的死，白牛也因抵挡大部分狼妖，被活活咬死。
　　看着死去的白牛，和村民，众人悲伤欲绝。
　　最后，在村长王老头的建议下，白牛和死去的村民，统一葬在泣血谭旁边。
　　可是世事无常，在白牛和村民被葬下后的第五天夜晚。
　　忽然。
　　天空下电闪雷鸣，下起磅礴大雨，那大雨整整下了一夜。
　　当第二天，村民们起来后发现，本来就是一个小水谭的泣血谭，变成了现在这样的大水谭，连村民和白牛的坟，也都被谭水淹没不见了。
　　从那以后，村民们时常会做一些奇怪的梦，梦里总有声音告诉他们，遇到事情可去泣血谭祈祷，会有人帮助他们。
　　开始，村民们根本不信，后来在一次大旱中，村庄百里之类，无一滴水。
　　只有泣血谭有水，而且不管村民如何使用，泣血谭的水就跟用不完一样，水位一直不下降。
　　最后，在村长的组织下，村民们来到泣血谭祈祷，希望老天能够下雨，解决大旱。
　　村民们刚祈祷完，天空就狂风大作，一场大雨倾盆而下。
　　村民们在大雨中，欢笑着，跳跃着，自那以后，村民们遇到一些解决不掉的事，就来泣血谭祈祷祭拜，过几天事情就能被解决。
　　泣血谭有灵的事，也被一传十，十传百，后面迁移到白牛村，居住的人越来越多，慢慢的就形成了白牛镇。
　　老者指了指泣血谭道：“小友你觉得是泣血谭有灵，还是谭底有妖。”
　　“万物皆有灵，妖也是灵的一种，所以这谭底，肯定活着一只妖。”
　　“那此妖百年来，未杀一人，保佑整个白牛镇，风调雨顺，祛病除灾，算不算一只好妖。”
　　他思索片刻道：“此妖，此举，算。”
　　“那小友今日为何而来。”
　　“除妖。”
　　“好妖也杀。”
　　“人族和妖族的仇恨，不是一言两语就能说清楚。”
　　“是啊，随着人族普遍修武，独善其身的妖族，越来越难以生存。”
　　“人妖殊途，源天宗不会放任，一只妖族在自己的管辖范围生存，望你好自为之，下一次来的人，未必有我好说话。”
　　他走出凉亭，飞身而起，离开泣血谭。
　　老者望着叶平远去的背影，思索片刻后，叹了口气，手臂一挥，顿时地动山摇，泣血谭直接被山石填平，老者则化作一道白烟消失离去。
　　隐藏在空中的他，看老者将泣血谭填平，才心满意足离开。
　　卷轴上给的任务是让他，打探泣血谭底下是否有妖，他不仅打探到了，还将泣血彻底销毁了，这应该算是完美完成任务，一百五十块元石到手。
　　“加油，努力，等把这些任务全清了，我就能到手上千元石，我也是小土豪。”
　　叶平给自己打完气后，拿起一个卷轴一看，就往下个任务点飞去。
　　这个任务是叶家堡的家主，叶擎天，委托其家族弟子，在宗门里发布的，希望宗门能派一位长老，去帮他们抓一名采花贼，报酬三百元石。
　　“这采花贼干了啥事，这么值钱，身价和七只蜘蛛一样。”
　　他从天而降，来到一座占地极广，犹如小型城池般的庄园。
　　还没有等他开口，就被两位守门的侍卫呵斥道：“你是何人，来叶家堡何事。”
　　“劳烦通报一声，源天宗受委托任务而来。”
　　两位侍卫听说，他来自源天宗，吓的连忙上前恭敬道：“小人有眼不识泰山，望公子见谅，您先随我们进门休息，我们立即去禀报家主。”
　　二人将他引进堡内，找来木椅让他稍作休息，另外一人，赶紧跑去禀报家主。

第123章 嚣张的采花贼
　　叶平坐在木椅上，没过一会，就有杂乱的脚步声传来。
　　一位中年男子，慌慌张张的带着几人，来到他的面前道：“不知小友是源天宗那位长老座下，长老在何处。”
　　“你的委托任务是我接的，没有长老前来。”
　　中年男子惊愕道：“不知，公子是源天宗那位高徒。”
　　他直接将令牌拿出，给中年男子一看道:“源天宗，嫡传弟子叶平。”
　　中年男子看到他的令牌后，急忙行礼道：“附属家族，叶擎天，恭迎源天宗高徒。”
　　“不用多礼，我来是为了完成任务的，你和我讲下这个采花贼。”
　　“叶公子，不急，我这就让下人准备酒席，我们边吃边聊。”
　　看到他点头同意，叶擎天连忙喊下人，去通知厨房，准备一桌上好的酒席。
　　随后，叶擎天领着他来到一间，装修还不错的客厅，给他安排上坐后。
　　立刻让下人，上最好的茶水，待茶水上来后。
　　叶擎天微笑道：“叶公子，请，这可是今年的新茶，云霄白灼。”
　　他端起茶杯，轻轻的品了一口道：“好茶，口齿留香，清爽甘甜。”
　　还不待他放下茶杯，就被一阵吵闹声所吸引。
　　“大少爷，家主正在招待，源天宗的贵客，你不能进去打扰。”
　　“走开，什么破贵客，我可听阿三说了，就是一个年轻小伙子，还不知道是源天宗里，那个胳肢窝跑出来，乱接任务的小子，想来叶家堡打秋风。”
　　“吆！这不是大哥吗？大哥今天又从那潇洒回来。”
　　“我的好弟弟，哥哥可不是去潇洒，我可是去找了淮阳城，有着聚元境巅峰的刘大师，来保护妹妹，倒是你，整天不务正业，又从那个小娘皮身上回来。”
　　“哦！那大哥面子真大，小弟也不赖，我可是去请了昌平城的，王大师来保护小妹。”
　　.........
　　听到外面的对话声，他疑惑的看向叶擎天道：“叶家主，还请了别人。”
　　叶擎天急忙解释道：“请叶公子恕罪，主要那采花贼越来越嚣张，还扬言要祸害我的女儿，我看源天宗，一直没有来人，就让两个儿子，先去找一些强者来坐镇。”
　　他到是没有怪罪的意思，反正报酬在源天宗手上，只要完成任务就有元石，叶擎天请的人越多，他反而更加省力。
　　还不待他解释，没有怪罪的意思，客厅门外就闯进来两人。
　　看到这两人，叶擎天满脸气愤道：“没有看到我在招呼贵客，咋咋呼呼，成何体统。”
　　二人直接无视他，对着叶擎天就道：“爹，我可是帮你找到一位，聚元境巅峰强者，每天只要二十块元石，他就能随时保护小妹，让采花贼无处下手。”
　　“爹，大哥请的不行，我可是帮小妹请了一位，半步汇元境强者，只要五百块元石，他就答应出手抓住采花贼。”
　　正在喝着茶水的叶平，听到叶擎天花五百块元石，请人抓采花贼，自己完成任务才三百，不禁无语，看来自己还是不了解行情。
　　“闭嘴！”叶擎天转头对他尴尬笑道：“让叶公子见笑了，这是我大儿子，叶啸天，二儿子叶啸地，你们还不快给叶公子见礼。”
　　二人满脸不情愿，随意的向他供手道：“见过叶公子。”
　　话落，不等叶擎天反应，二人就拉着叶擎天向外走去，边走边说，带叶擎天去看看，他们找的强者。
　　叶擎天半推半就的，和二人向外面走去，看着空荡的客厅，说不生气，那是假的。
　　这些人根本就不相信他，要不是看在源天宗的面子上，他怀疑这些人会不会将他赶出去。
　　“哼！这元石还是留给别人挣，爷可不受这气。”
　　他将茶杯往桌子上，重重一放，起身就离开客厅。
　　他刚走到门口，一位女子匆匆忙忙连路都不看，朝他怀抱撞来。
　　“哎呦”
　　女子惊呼一声，揉着额头，抬头一看，发现自己撞到了人，脸色瞬间变的通红，连忙后退几步。
　　一位侍女从后面追上来，气喘吁吁道：“小姐，你走的太快，人家都跟不上。”
　　“平常让你多锻炼，你不锻炼就知道吃，现在跑个步就把你累这样。”
　　女子教训完侍女，转身对他行礼道：“撞到公子，真不好意思。”
　　“没事，姑娘身轻如燕，这点力道还伤不到在下。”
　　“我听守门侍卫说，堡里来了一位，源天宗的高人，莫不是公子。”
　　“正是在下。”
　　女子面露疑惑道：“公子为何站在门外，我爹爹人呢？”
　　“叶家主随两位公子出去了。”
　　“啊！爹爹怎能如此糊涂，小女子，叶燕，在这替爹爹赔个不是，公子还请再回客厅，稍坐片刻。”
　　在叶燕楚楚可怜的表情下，他还是点头答应回客厅坐会，叶燕看他答应，让侍女小环，去将她房里藏的糕点取来。
　　二人来到客厅坐下后，叶燕道：“还不知道公子叫什么名字，不知公子这次来叶家堡何事。”
　　“叶姑娘叫叶平即可，我来此是因为接了，叶家主在源天宗发的委托书。”
　　叶燕露出惊讶道：“那燕儿在此，多谢叶公子保护，真没有想到，叶公子我们还是同姓，真是有缘。”
　　“叶家主，发布任务抓采花贼，就是因为叶姑娘？”
　　“没错，采花贼不知从何处知我样貌，于是放出言语，要在叶家堡层层保护下将我玷污。”
　　这采花贼也太嚣张了，你采花就采花，还告诉别人，不知道是对自己的自信，还是无视天下人。
　　他决定留下来保护叶燕，可不是看叶燕长的漂亮，他是想看看这采花贼，凭什么如此嚣张。
　　“小姐，糕点取来了。”小环端着食盒，从门外跑进来。
　　叶燕接过小环手中的食盒打开，从里面端出几盘，颜色不同的糕点道：“叶公子，请尝尝我亲手做的糕点，就当为小女子刚刚的鲁莽道歉。”
　　他拿起一块糕点品尝一下，不得不感叹，叶燕的手艺还真不错，这糕点味道和前世的桃酥一样。
　　“叶公子，味道怎么样？”
　　看着叶燕期待的眼神，他笑道：“入口酥脆，甜而不腻，叶姑娘的手艺真是登峰造极。”
　　叶燕听了他的夸奖，脸蛋微红道:“叶公子喜欢，就多吃点。”
　　他拿起第二块糕点正准备吃时，门外传来杂乱的脚步声，叶擎天父子三人，恭恭敬敬的领着，二位老者走了进来。

第124章 叶平被众人冷嘲热讽
　　叶燕看到叶擎天进来，娇哼道：“爹，你怎么将叶公子。一个人留在这里，也不安排个人招待下。”
　　叶擎天连忙赔笑道：“叶公子，不好意思，失礼了，都怪这两个臭小子，非要拉着我出去。”
　　叶平直接无视叶擎天的赔笑，还真当他没有脾气。
　　叶擎天看他不搭理自己，尴尬的笑了笑道：“我来给大家介绍一下，这位叶公子是源天宗的嫡传弟子，这两位是淮阳城的刘齐大师，和昌平城的王全大师。”
　　两位老者趾高气昂的看着他，可他连看都不看对方，难道，你们以为我会行礼问好，想多了。
　　果然，看他连起身的意思都没有，刘齐阴阳怪气道：“现在的年轻人，真不懂礼节，对修炼界的前辈一点尊敬都没有，王老头你说呢？”
　　王全点了点头道：“我没有记错的话，源天宗的嫡传至少是聚元境，但年轻人要知道，境界不代表战力，同样是聚元境，老夫一人，可挡五名聚元初期强者。”
　　听闻此言，叶擎天眼神一亮，要知道整个叶家堡才三名聚元强者，还都是初期，其中一名就是他，没有想到这次两儿子，还真帮他请到强者。
　　叶擎天满脸笑容的看着二儿子，叶啸地看自己找来的武者，得到老爹的肯定，挺了挺胸膛得意的看着叶啸天。
　　叶啸天满脸不服道：“刘齐大师，您能挡多少名聚元初期强者。”
　　“老夫不才，能挡十名聚元境初期强者。”
　　听闻此言，叶啸天挺着胸膛，趾高气昂的看着叶啸地。
　　“不知，叶公子能，力战几位聚元初期强者。”叶擎天微笑道。
　　叶平看着众人，思索片刻道：“什么叫聚元初期。”
　　他还真不知道，一个小小的聚元境还分初期，在他看来聚元境，都是一刀的事情，有必要搞那么多小境界。
　　他的问话让众人一愣，叶啸天冷笑道；“不知，叶公子，什么时候成为嫡传，和突破聚元境。”
　　“半月前。”
　　叶擎天听闻叶平的回答，露出满脸失望，他虽然感应不到叶平的修为，但半月前才突破那不是和他一样聚元初期，这修为根本挡不住采花贼。
　　“半月前，看来叶公子之前，一直在宗门修炼，很少踏足修炼界。”
　　他点了点头，这的确是来到这个世界第一次出远门。
　　看到他点头，众人满脸都是嘲讽之色。
　　叶啸天更是，满脸得意道：“那我就来和叶公子，讲讲修炼界的事情，先天入聚元，刚突破就叫初期，随着时间推移，武者积累越深就中期。”
　　“当武者储存大量真元叫巅峰，还有一个小境界叫半步汇元强者，就是感应到突破气机还没有突破的聚元武者就是这一步。”
　　他装作恍然大悟的样子道：“那你们如何分辨出，人家是什么等级。”
　　叶啸天露出看傻子一样的眼神，看着他道：“战力啊，初级最低，以此类推，半步最高，所有在一个境界，停留越久的武者，他积累越深，同等战力越强。”
　　他总算明白过来了，这就是低配和高配的区别，这些人还真会自我催眠，为了证明自己不是菜13，还搞一套小境界出来。
　　刘齐得意道：“小子，这下你明白了吧，虽然你出自源天宗，但你还是太年轻了，在修炼界要知道尊敬前辈，不然很容易吃亏。”
　　他点了点道：“我明白了，听阁下的意思是，越老就越强。”
　　“孺子可教也，就是这个道理，武者靠的就是积累。”
　　“哦！那等我回到宗门就教小乌龟修炼，万年后，我的小乌龟就能破碎苍穹。”
　　众人不明所以，露出满脸疑惑。
　　叶燕道：“叶公子，乌龟为什么万年后能破碎苍穹。”
　　“他们说的，越老越强，乌龟够老能活万年，叶姑娘，你想想万年后，乌龟得有多强。”
　　众人算是明白了，这是在骂王全和刘齐是乌龟，活的久没有用。
　　叶燕被他的笑话，逗的想笑又不敢笑。
　　他还没有等二位老家伙发火，就站起身道：“叶家主，我累了，客房在那？”
　　叶擎天尴尬道：“对不起，叶公子，堡里的就两间客房，已经给刘老和王老，要不我出钱给公子安排客栈住一晚。”
　　听闻此言，他感觉到不可思议，你一个叶家堡，小小的附属家族，怎么敢如此欺负，源天宗弟子，这和他前世看的小说不一样。
　　叶平不知道的是，他们这些附属家族，只要年年将资源交齐，山高皇帝远，源天宗那有时间，找他们麻烦。
　　其实最主要一点，还是他们看叶平修为太低，就算是嫡传，在宗门里也是垫底的存在，所以叶擎天他们才敢如此无视。
　　王全阴阳怪气道：“真不好意思，叶小友，抢了你住的地方，不过，这也教会你，踏入修炼界的第一堂课，到哪都是实力为尊。”
　　众人赞同的点了点头，叶啸地趾高气昂道：“叶公子，请，我这就给你安排客栈。”
　　他正要发火，灭了这些人。
　　叶燕气愤叫道：“爹，大哥，二哥，你们太过分了，叶公子千里迢迢过来帮忙，你们不招待就算了，还将人往外面赶，这就是叶家堡的待客之道。”
　　叶擎天尴尬道：“女儿，为了你的安全，我只能将两间客房，先给两位大师。”
　　“哼！爹，我知道你们怎么想的，但我不想在外人面前说破。”叶燕转身对他行礼道：“叶公子，我院里还有一间客房，就是有点小，你可是答应要保护我的。”
　　他很是无语，这些女子怎么都，这么柔情似水。
　　难道，是我这该死的容颜，让她们感觉到安全感，看来自己还是心太软。
　　他微笑道：“荣幸之至，叶小姐请带路。”
　　“妹妹不可，一个大男人如何能住到你的院子里，他要是对你行不轨之事怎么办。”叶啸天阻止道。
　　“大哥，我相信叶公子，不是那种人，叶公子这边请。”
　　在众人咬牙切齿的表情下，他跟着叶燕向门外走去，路过叶擎天时。
　　他对着叶擎天道：“叶家主的待客之道，我是领教到，希望叶家主能一直保持。”
　　话落，不管众人的表情，他走出客厅大门。
　　看着和自己走在一起的叶燕，他不禁感叹：“为什么，一个势利的家族，会有这么可爱，柔情似水的女儿，让他都不好意思下手，灭其满门........”

第125章 采花贼现身
　　看着眼前的古色古香的精致房间，叶燕对他道：“叶公子，暂时委屈你先住这里，有什么需要的可以找小环。”
　　“这里很不错，我很喜欢，谢谢叶姑娘。”
　　“应该是我感谢你，千里迢迢，来叶家堡保护我，叶公子，你先休息，等会我让小环送一些，我拿手的酒菜过给你品尝。”
　　“那我真是有口福了，叶姑娘真是人美心善，心灵手巧。”
　　叶燕脸色微红，对他行礼告辞。
　　“看来自己选择留下来是正确的，这么好的姑娘，可不能被采花贼给玷污了。”
　　他随意的躺在床上，舒展个懒腰，还别说，真舒服。
　　这是他这出宗门以来，第一次躺在床上，这几天，不是打狮子就是干蜘蛛，就没有好好的睡觉过。
　　还没躺一会，敲门声响起，他起身打开房门，小环拎着食盒道：“叶公子，小姐让我给你送点酒菜。”
　　“劳烦，小环姑娘，给我吧。”
　　小环轻笑道：“叶公子，真客气，还是小环来吧。”
　　小环闪身从他身边绕过，走进屋内，将食盒里的饭菜，摆放在桌子上。
　　看着色香味俱全的，四菜一汤和三碗白米饭，他坐下来端起米饭就吃了起来。
　　“小环姑娘，不用麻烦，你坐，这酒我自己来。”
　　他夺过小环手中的酒壶，给自己斟了一杯酒，端起来，一饮而尽。
　　有点果香味，跟前世喝的饮料差不多。
　　“小环，你坐啊，在我面前不用那么拘束，这些都是出自叶姑娘之手。”
　　小环坐下，满脸得意道：“那是当然，小姐不仅厨艺高超，酿酒，女红，样样精通。”
　　“没有想到，叶姑娘，如此厉害。”
　　小环叹息道：“可惜，最近采花贼闹的人心惶惶，小姐每晚都睡不好，深怕采花贼闯进来，听小姐说源天宗是最厉害的宗门，里面出来的人，都是天之骄子，叶公子，你能保护小姐安危吗？”
　　“放心，有我在，没有人能伤害叶小姐，小环这采花贼到底有何厉害之处，叶家堡这么多人也抓不住他。”
　　“我也不清楚，只是听说，这采花贼来无影去无踪，反是被他玷污的女子。活不过第二天，死相极其恐怖，现在谁家有长相不错的女子都不敢出门，怕被采花贼盯上。”
　　叶平皱起了眉头，这采花贼太残忍了，不仅玷污人家女子清白，还残害人家女子，这是心里扭曲，畜生不如。
　　“小环回去告诉叶姑娘，有我在，区区采花贼不用担心，让她晚上安心睡觉。”
　　听闻此言，小环很是开心，还夸他平易近人，一点都没有架子，不像大少爷他们，和那两个老头，头都能昂到天上去。
　　看着小环将桌子收拾干净，开心离去，他翻身靠在窗台上，静静等待采花贼的到来。
　　到现在都不知道，这个采花贼是人还是妖族，他可不能阴沟里翻船，他要好好看住叶燕，让其不能受到一点伤害。
　　夜幕降临。
　　叶家堡灯火通明，客厅里，叶擎天正在热情的，招待王全和刘齐，叶家两兄弟坐在下方作陪。
　　“爹！真让那小子住在小妹院子里，我们要不要找人警告他一下。”叶啸天阴险道。
　　“天儿，勿动，叶平怎么说都是源天宗的嫡传，还有聚元初期的修为，你找他麻烦不是找打吗？”
　　王全笑道：“叶家主说的不错，叶大少爷，一个刚出宗门的小子，能翻出什么浪花，你要是想整他，等解决了采花贼，我和刘老头帮你教训教训他。”
　　叶啸天喜上眉梢道：“那就多谢二老，不会为二老招惹麻烦吧？”
　　“无妨，我们又不是杀了他，源天宗不会找我们麻烦的，就算找我们麻烦，除非源天宗派汇元强者，不然来了也打不过，我和刘老头，修炼界还是靠境界说话的。”
　　叶擎天大笑道；“小女的安危就拜托，王老和刘老，承诺二位的报酬，事后一定，一分不少。”
　　王全豪气冲天道：“叶家主，放心，区区一个采花贼，他要敢踏入叶家堡，我和刘老头，让他有来无回。”
　　“哈哈哈，笑死我了，二个老家伙真是大言不惭，叶家堡将我的美娇娘喊出来，不然我让你叶家堡鸡犬不留。”
　　话落，一位身穿白衣，手拿折扇的青年男子，从天而降。
　　刷刷刷！
　　青年男子刚落地，叶家堡的侍卫，手持大刀，冲出来，将他包围起来。
　　叶擎天走出客厅道：“你是采花贼，胆子真不小，敢如此光明正大，来我叶家堡。”
　　青年男子摇了摇，手中的折扇道：“我不喜欢人家喊我采花贼，你们可以叫我，花莫兰。”
　　听闻此言，叶家堡的侍卫们，大笑起来，议论纷纷，嘲讽青年男子，取了个女人的名字.......
　　“你们还真是吵。”
　　花莫兰打开折扇随意一挥，无数道粉红色的真元，向四周激射而去。
　　噗噗噗噗噗！
　　瞬间，周围的叶家堡侍卫死伤一片。
　　望着一地的尸体，剩余的叶家堡侍卫，全身颤抖，眼神中充满惊恐的看着花莫兰，没有一人再敢发出声音。
　　“聚元境，气息如此不稳，阁下应该才突破不久吧？”刘齐冷笑道。
　　“不错，前几天才刚突破，老家伙有什么指教。”
　　“哼！区区聚元境初期也敢逞凶，找死。”
　　话落，刘齐爆喝一声，散发出强大的气息，欺身而上，一拳袭向花莫兰。
　　花莫兰身体倾斜，向后一退，手中折扇转一个漂亮的扇花，轻轻一挡。
　　轰！
　　强大的气浪轰向四周，将叶家堡的侍卫们，冲击的东倒西歪。
　　刘齐见一拳未果，紧追其后，无数拳影攻向花莫兰。
　　花莫兰满脸微笑，手持折扇，每挥一次，刘齐的拳就被抵挡一次，强大的轰鸣声，响遍整个叶家堡。
　　叶平舒展下懒腰，从窗户上翻身而下道：“终于来了，等你等的花儿都谢了。”
　　叶燕打开房门，带着小环来到他身边道：“叶公子，这是什么声音，发生什么事。”
　　“我没猜错的话，应该是采花贼来了，此时正在前院打斗。”
　　听到采花贼来了，叶燕花容失色道：“那怎么办，叶公子，我们去那里躲起来。”
　　“小姐，去后面柴房那里安全。”小环也急切道。
　　“叶姑娘，小环，不用紧张，有我在，采花贼伤不到你们，走，我们一起去前院，看看采花贼到底长什么样。”

第126章 众人眼中强大的花莫兰
　　听了叶平的话，二女脸色一变道：“叶公子，我们还是不去了，太危险。”
　　“可你们就算藏起来，假如大家都打不过采花贼，你们还是跑不掉，还不如去看看，说不定人多，采花贼一紧张，露出破绽就被擒住了。”
　　“小姐，叶公子说的有道理，我们就站在叶公子身边，叶公子会保护我们的。”
　　“那好吧，麻烦叶公子了。”
　　“义不容辞，我们走吧。”
　　望着和刘齐对战的青年男子，他对二女道：“这就是采花贼，还挺年轻的。”
　　“小妹，你怎么出来了，还回去，小心误伤到你。”叶啸天跑过来道。
　　“大哥，没事，叶公子会保护我们的。”
　　“就他，一个聚元初期，能有什么用。”叶啸天鄙视道。
　　“打你，绰绰有余，你在不走，信不信我扁你一顿。”
　　“你........粗鲁。”叶啸天不甘心的。跑到叶擎天面前告状。
　　“这采花贼不简单。”
　　“叶公子，你说什么？”叶燕疑惑道。
　　“这采花贼，不简单，刘齐不是他对手。”
　　“啊!那怎么办？”
　　叶燕的惊呼声，引起了青年男子的注意，青年男子往他这边一看。
　　顿时，眼睛一亮道：“好美的女子，我花莫兰今天有福了，老家伙小爷不陪你玩了。”
　　话落，花莫兰飞身而跃，以电闪雷鸣般的速度，一脚将刘齐踢退十几步才停止下来。
　　刘齐抬头露出惊讶的眼神道：“不可能，你区区聚元初期，为何能打败我。”
　　花莫兰嗤之以鼻道：“聚元初期，这些破境界是谁给你们分的，弱者的悲哀，老家伙就你这样的，我一个人能打十个。”
　　“小子，你休要张狂，刘老头，我们一起上。”
　　王全飞身而起，攻向花莫兰，刘齐见状也加入战团，二人对花莫兰进行左右夹击。
　　花莫兰依旧满脸笑容，游刃有余，花莫兰很喜欢这种，以强者的姿态戏弄弱者。
　　“爹，我怎么感觉，二老不是采花贼的对手。”叶啸地紧张道。
　　“我也不知道，按道理，花莫兰才聚元初级，二老都是聚元巅峰，怎么可能还打不过。”
　　“爹，要是，我是说如果，二老要是输了，我们会怎么样？”
　　还不待叶擎天回答，花莫兰就笑道：“要是你们输了，我先当着你们面，和叶家小姐来一场颠龙戏凤，然后，再将你们统统杀了，你们觉的怎么样。”
　　听闻此言，叶燕眼神中充满害怕，全身颤抖起来，小环都被吓的要哭了，眼睛中闪耀着泪水。
　　他拍了拍叶燕的肩膀道：“不要怕，有我在。”
　　叶燕眼神中充满感激的看着他，身体也恢复正常不再颤抖，小环则往他身边又靠近点，好像这样能给她点安全感一样。
　　叶擎天看着场中战斗，皱着眉头道：“天儿，你快去请，你大爷爷和二爷爷来，集合五大聚元高手，我不信打不过这个采花贼。”
　　听闻此言，叶啸天赶紧跑开寻人而去。
　　“叶家堡还有聚元境武者，我还以为就你爹一人。”他对着叶燕道。
　　“叶家堡有三位聚元强者，大爷爷，二爷爷和我爹，不过，大爷爷和二爷爷平常都在闭关，很少出来。”
　　他露出恍然大悟的神情点了点头。
　　“叶家主，此人太强了，完全不像聚元初期，快来帮忙。”
　　叶擎天听到王全的呼救声，闪身一跃，加入战团，三人施展出强大绝学，向花莫兰打去。
　　可惜，三人依然无法压制花莫兰，随着时间推移，三人反而被花莫兰给压制了。
　　在叶平看来，这花莫兰就像大人在戏耍小孩子，完全不把三人，当同等级武者对待。
　　“何方宵小，敢叶家堡闹事。”
　　二位老者，从天而降，加入战团，六人战斗的强大气浪，将叶家堡各种建筑轰至倒塌。
　　“你不是来帮忙，对付采花贼的吗？为什么站在这，还不上去帮忙。”叶啸地跑到他面前质问道。
　　他理都不理对方，继续看着场内的战斗，这一举动，气的叶啸地抬起手，就往他脸上打来。
　　叶燕看到叶啸地要动手，一个闪身，将自己身体挡在他前面。
　　他急忙将叶燕，往边上一拉，一脚将叶啸地踹飞几米远，躺在地上，口吐鲜血。
　　“叶姑娘，没事吧，你这是干什么，你哥根本伤不到我。”
　　“叶公子是客人，我怕二哥会伤害到你。”叶燕低着头，红着脸细语道。
　　叶平不知道怎么回答，只能尴尬的让叶燕和小环，靠自己近点。
　　因为，他明显感觉到花莫兰的气势越来越强，想结束这场猫戏老鼠的游戏。
　　只见，场中花莫兰飞身而起，粉红色真元环绕全身，以肉眼不见的速度，连踢百脚。
　　百道脚影袭向五人，五人根本反应不过来，就被踢飞在地口吐鲜血。
　　“啧啧，一群废物，一大把年纪了，就这样。”
　　叶擎天望着刘齐虚弱道：“刘老你不是说，战力看的是境界，这小子明明聚元初期，为什么这么强。”
　　刘齐满脸通红，不知道是羞愧的，还是被打的气血上涌，虚弱道：“我也不清楚，这小子和修炼界那些聚元初期不一样。”
　　“散修就是散修，无知的可怕，你们不会以为宗门弟子，和散修是一样的战斗力吧。”花莫兰夸张道。
　　听闻此言，王全和刘齐羞愧难当，他们还以为境界代表一切，花莫兰的战力，赤裸裸的打了他们的脸。
　　“你们就老老实实在地上躺在，看我表演一场，颠龙戏凤，谁要是敢起来，我不介意先送他下地狱。”
　　花莫兰的话，让五人敢怒不敢言。
　　这一幕，让花莫兰很享受，他就喜欢看这些人看他不爽，又不敢打他的样子。
　　“小美人，我来了。”
　　叶燕和小环看到向她们走来，带着淫邪表情的花莫兰，吓的直接躲在他身后。
　　花莫兰停下脚步，不善地看着他道：“小子，你不会是这小美人的丈夫吧？”
　　“不是，我和她是朋友。”
　　“哦！没有行过房事吧？”
　　“没有。”
　　“那就好，我花莫兰也是有洁癖的，只玷污身体清白之女。”
　　“你是那个宗门弟子？”
　　花莫兰眉头一皱道：“小子，好奇心害死猫，既然美人是清白的，你就可以去死了。”
　　话落，花莫兰欺身而上，一拳向他袭来，吓的叶燕和小环，闭上双眼直呼小心。
　　一阵惊呼声。
　　让二女睁开双眼，看到这一生，都无法忘怀的一幕。

第127章 花莫兰身死，叶平得一万元石
　　只见，向叶平攻击而来的花莫兰，捂着肚子，半跪在地上，嘴角流着鲜血。
　　“小姐，叶公子好厉害，他将采花贼打倒了。”小环惊喜道。
　　“嗯。”
　　叶燕望着挡在自己面前的高大身影，心里竟然有些波动。
　　花莫兰抬起头，眼神中充满惊讶道：“你是谁？如此年轻竟然这么强。”
　　“你不需要知道我是谁，你只要知道，我是来取你性命的就可以。”
　　“取我性命，可笑，刚刚只是我不小心，被你占了上风，大言不惭。”
　　话落，花莫兰翻身而起，全身缠绕着粉红色真气，飞向空中，对着他连踢百脚，百道脚影向他袭来。
　　他直接无视对方的攻击，像花莫兰这种角色，他连仙天罡气都不需要开，以拳对脚。
　　他向空中连轰百拳，拳影对脚影，瞬间就破除了对方的百脚，还不待对方反应过来，他欺身而上，以电闪雷鸣般的速度，一脚将对方踢飞跌落在地面。
　　花莫兰连吐几口血，抬起头惊愕道：“兄台，你很强，你这样的战力，根本不可能是叶家堡的人，说出你的条件，给我一条活路。”
　　听闻此言，他还没有开口，叶擎天叫道：“叶公子，不可，此人坏事做尽，放虎归山，不知道还有多少女子被他残害。”
　　“你也听到了，我不可能放你走，你走了，那些被你残害的女子，怎么办。”
　　话落，还不待他反应，花莫兰一个闪身，将坐在地上休息的叶啸地，一把抓在手中，掐着脖子道：“你不放我走，我就杀了他。”
　　叶啸地吓的脸色苍白道：“爹，爹，你快救救我。”
　　“花莫兰，有话好好说，不要伤害我儿子。”
　　“放我离开，不然我就杀了你儿子。”
　　“好好，花莫兰你走，我们不会拦你，求求你不要伤害我儿子。”
　　“你们这些废物的话有什么用，我要他亲口说放我离开。”花莫兰指着叶平道。
　　叶擎天露出讨好之色道：“叶公子，还请你放花莫兰离开，叶家堡对你感激不尽。”
　　他嗤之以鼻道：“放他离开，那我的任务怎么办，报酬怎么办。”
　　叶擎天急忙道：“叶公子，放心，报酬上承诺的三百元石，我会补给叶公子。”
　　“三百元石，既然和任务上的报酬一样多，我凭什么帮你。”
　　叶擎天脸色一变道;“叶公子，你这是趁火打劫。”
　　没错，他其实一招，就可以解决花莫兰，但他就不这样做，他就是要借着，花莫兰的手杀几个人。
　　他杀的话有叶燕在，他还真不好意思下手。
　　他直接无视叶擎天的话，向花莫兰走去。
　　花莫兰掐着叶啸地道：“你在过来，我就杀了他。”
　　“我和他并不熟，你想动手随意。”
　　“叶公子，咳咳，都是小人有眼不识泰山，还请你大人有大量，看在叶燕的面子上救救我。”
　　“叶公子，你说要多少元石，才肯放花莫兰走。”叶擎天急忙道。
　　他故作思索道：“我也不要多，给一万即可。”
　　“一万，叶公子，你就算把叶家堡卖了，也值不到这么多元石。”
　　“你请那两个废物，都愿意花那么多元石，你现在告诉我没有元石，那好吧，看来你儿子在你心中，其实并不重要。”
　　叶擎天咬牙道;“我给，还请叶公子，让花莫兰不要伤害我儿子。”
　　“好说。”
　　他双脚发力，以肉眼不可见的速度。
　　众人都没有反应过来，花莫兰已经被他一只手掐死。
　　叶啸地看花莫兰已死，瘫痪在地上，全身颤抖的抽泣起来，他是真怕了。
　　他将花莫兰的储物腰带一抽，放入戒指里，随意的将尸体一丢。
　　转身对叶擎天道;“一万元石，拿来吧。”
　　“叶公子，叶家堡真的没有那么多元石，你看能不能少点。”叶擎天为难道。
　　“哦！那你说少，多少。”
　　“叶公子，叶家堡就一千元石，你看如何。”
　　“叶家主，不得不说，你的小心眼真多，你有什么资格跟我谈条件。”
　　话落，他一脚将叶擎天踢飞在地上，随后，来到王全和刘齐面前。
　　二人见他走来，连忙行礼道：“叶小友，真是青年才俊，天之骄子，是我们老眼昏花，还请，叶小友不要和我们计较。”
　　他看着二人笑道：“叶擎天，我给你一个时辰，你要是拿不出来一万元石，你就会和他们一样。”
　　话落，他手起刀落，王全和刘齐的脑袋，直接与身体分离。
　　这一幕，吓的所有人，眼神中充满惊恐，他们还真以为自己好欺负，不会杀人。
　　他踢开无头尸体，走到台阶上坐下来道;“叶擎天，还发什么呆，你想和他们一样。”
　　叶擎天回过神来，翻身而起，慌慌张张的跑去准备元石，剩下的人连动都不敢动。
　　“小姐，叶公子好可怕，杀人眼睛都不眨的。”
　　“不要乱说，他杀的都是该死之人，走，我们过去。”
　　看着二女走过来，他让开位置让她们坐下。
　　“有没有，吓到你们。”
　　“还好，第一次见到死人，只是有不习惯。”
　　“叶姑娘对我处理事情的方法，有什么见解。”
　　“小女子可没有什么见解，叶燕还要多谢叶公子。”
　　“哦!谢我帮你除了采花贼，这是我的任务，不用谢。”
　　“当然不是，我要谢叶公子，救我二哥和放过我爹的事。”
　　“我讹你家一万元石，叶姑娘没有想法。”
　　“那也怪我爹，他要是遵守承诺，三百元石就能解决的事，何必弄成这样。”
　　“叶姑娘说的不错，我就时刻告诉自己，做人要将诚信。”
　　话落，叶擎天慌慌张张，从外面跑到他面前，递上一根储物腰带道：“叶公子，一万元石都在这。”
　　他接过来神识一查，储物腰带里一堆元石，满意的点了点头，将卷轴拿出来，让叶擎天确认任务已完成。
　　蚂蚁在小也是肉，这三百元石可不能忘了。
　　等叶擎天确认结束后，他拿过卷轴道：“叶家主的待客之道，还请继续保留，这样叶家堡才能地久长存。”
　　“叶公子，我知道错了，以后在也不敢，小看任何人。”
　　叶擎天想死的心都有了，一万元石，这可是叶家堡十年才存到的。都怪王全和刘齐误导他，什么聚元看积累，拼境界都是假的。
　　叶平转身跟叶燕告别，在对方恋恋不舍的眼神中，他飞身而起，离开叶家堡。

第128章 叶平对战妖王级蛇妖
　　叶平飞在空中，将花莫兰的储物腰带，拿出来一看。
　　“尼玛，这都是什么东西。”
　　只见，他神识一动，一件件东西出现在他手上，各种各样的肚兜、亵裤.......
　　“这是什么，情趣内衣吗？”
　　他将两根红色绳子，拿在手中展开，两根绳子之间，绑着白色透明的薄纱丝绸。
　　他随手一丢，神识在储物腰带里疯狂翻起来，拿出来一件丢一件。
　　终于将储物腰带里的东西清理完了，他得到一百块元石，一块刻有合欢二字的令牌。
　　“这家伙，真穷，出门在外都不带钱的。”
　　他将储物腰带放到戒指里，又拿出卷轴，准备看下个任务在那。
　　善云镇，元昆山，有妖王一只，常年骚扰百姓，以吃幼童为乐，除之者，报酬元石一千，源天宗发布。
　　“吃小孩，该死。”
　　他按照卷轴上的地图，向善云镇飞去。
　　圣天宗。
　　一艘大型飞船驶出，向源天宗而去。
　　飞船上，一位老者对着船头，看风景的青年男子道：“圣子，你为何不直接表明身份，这样六大门派，肯定会让你进入血色秘境。”
　　“柳老，你太小看六大门派，也太高看家族，家族的影响力，最多让他们对我恭恭敬敬，想让他们对我开放这东荒唯一的秘境，还不够。”
　　“圣子，我不懂，你千里迢迢来东荒，进这个血色秘境干什么，这种秘境中原有的是。”
　　青年男子邪魅一笑道;“为了好玩，南域、北域、西域、同境界强者，我都打过，就东荒没有，我当然来试试。”
　　“除中原那几个变态，圣子同境界无敌，区区东荒最荒凉之地，有什么值得圣子出手，就拿圣天宗讲，同境界都不是圣子一招之敌。”
　　“东荒的宗门的确是弱了点，不过既然来了，总不能扫兴而归，总要打一打。”
　　“我还是不懂，圣子你为什么，答应圣天宗的请求，以他们宗门的弟子出站。”
　　“柳老，为什么不答应，我本来就要去挑战六大门派，圣天宗正好喜欢装13，来显彰他们的厉害，互相互利，您看我们现在多舒服。”
　　“圣子，英明。”
　　“您老，少拍马屁，让我看看东荒的第二站，源天宗有何强者........”
　　善云镇。
　　叶平走在街道上，看着一家家都挂着白绫，还有妇女抱着自己的孩子在哭泣。
　　他拦下一位路人道：“大叔，你们这镇家家户户都死人了？怎么都挂起白绫了。”
　　大叔叹息道：“小伙子，你是外地人不知道，凡是挂白绫的，都代表家里有小孩已故。”
　　“这么多？”看着一眼往不到边的白绫，他内心充满愤怒，此妖真该死。
　　“唉！这还多？前几年，整个镇上都是白绫，就因为死的太多，很多父母宁愿不生，也不想看着自己孩子被妖族所吃。”
　　“大叔知道元昆山，在那个方向吗？”
　　“小伙子，你去那干什么？”
　　“除妖卫道。”
　　“我劝你还是别去，很多武者上去后，就没有下来过，全死了，那妖太厉害了。”
　　“大叔我很强的，没事，到时候我将妖怪打死，扛下来，给百姓们当下酒菜。”
　　“小伙子，你可真会说大话，你要是将妖怪打死，我率全镇人，给你磕头拜恩，立长生牌。”
　　“大叔，你别不要不信，你告诉我，云昆山在那个方向。”
　　大叔给他指了个东方，并告诉，年轻人有热血是对的，但不要冲动，命才是最重要的。
　　在大叔惊讶的目光中，他飞身而起，离开善云镇，向云昆山而去。
　　他刚飞到云昆山，就发妖怪的府邸。
　　没错，是府邸，他没有看错，只见元昆山，山腰处，有一座装修华丽，金光耀眼的小别墅。
　　他从天而降，来到小别墅前，轻轻敲了下门，房门打开，一位中年男子，出现在他的面前。
　　“小友，有何事？”
　　“路过此地，讨杯水喝。”
　　“小友请进。”
　　中年男子将他请进屋内，只见屋内装修的古色古香，各种名贵字画挂在墙壁上，一副字帖还放在桌子上，明显中年男子刚刚在练字。
　　“小友请用茶，山野之间，无好茶，将就喝一点。”
　　他接过中年男子手中的茶水，轻轻品尝一口道;“山泉之水所烧，入口微苦，苦中甘甜，好茶。”
　　“没有想到，小友还是懂茶之人。”
　　“我不仅懂茶，还懂字画，先生真是儒雅之人。”
　　“小友夸奖了，不知小友来云昆山做什么。”
　　“听闻此山有妖，专吃孩童，我特意来看看，先生见过吗？”
　　“未从见过，我一柔软书生，遇那妖物，那还能存活。”
　　“哦！那为何，先生在茶水中下毒。”
　　中年男子脸色一变道：“小子，你还真精明，可惜，你知道太晚，你已饮用过茶水，毒已到你五脏六腑，你就等死吧。”
　　“没有想到，堂堂妖王，还用下毒这种手段。”
　　“非也，我本身就是花蛇成道，用毒是我的本性。”
　　“靠！你给我喝的，不会是你的口水吧？这个死蛇妖。”
　　他暴怒一声，仙天罡气一开，一拳轰向蛇妖。
　　蛇妖见状，以拳迎接，拳对拳。
　　轰。
　　蛇妖直接被他一拳轰飞，撞破墙壁才停止下来。
　　他根本不给对方反应，欺身而上，蛇妖情急之下，只能双臂抵挡。
　　强大的力量，将蛇妖轰击的连连后退，脚下在地面上划出一道，十几米长的鸿沟，由此可见，他的力量之强。
　　蛇妖怒吼一声，使出全力将他弹开，披头散发，嘴流鲜血道：“不可能，你已经中了我的毒，为何还能无事，还可以这么强。”
　　他可懒的解释，一想到喝的，可能是蛇妖的口水，他现在只想打爆蛇妖。
　　火力全开，全身之力汇聚在拳上，以肉眼不可见的速度，一拳向蛇妖轰去。
　　蛇妖还没有反应过来，就被他一拳到土地里，他欺身而上，压在蛇妖身上，拳拳到肉，轰击在蛇妖身体上。
　　轰轰轰.......
　　百拳过后，他翻身而起，看着巨坑里，犹如烂泥的蛇妖，他方一解，心头之恨。
　　“敢给我喝你口水，我锤死你，呸，奇怪，这蛇妖死了，怎么不恢复原型，还是中年男子模样？”
　　“啧啧！没有想到，小家伙，你这么厉害，就是不知道味道怎么样？”
　　他转身顺着声音看去，一位和巨坑里一模一样的中年男子，站在他不远处。

第129章 硬刚蛇妖，返回源天宗
　　叶平看着两位，一模一样的蛇妖道：“分身、替死鬼、双胞胎.......”
　　“什么乱七八糟的，那是我蜕的皮，小子你杀我一命，我要吃了你。”
　　中年男子怒吼一声，现出真身，一条圆桌粗，十几米长，全身长满花纹的巨蛇，绿色的眼睛，三角形的瞳孔，嘴里吐着蛇芯，虎视眈眈看着他。
　　“吼。”
　　蛇妖仰头怒吼一声，尾巴以横扫千军之势，向他横扫而来。
　　他飞身躲过尾巴，还没有等他反应过来，巨大的蛇头犹如火车一般，撞击在他身上。
　　强大的力量将他轰飞十几米远，撞在岩石上才停止下。
　　“虽然无敌，但这内震，还是有点疼。”
　　他刚准备反击，蛇妖的尾巴再次袭来，情急之下，他只能双手抵挡。
　　轰。
　　蛇妖一尾巴将他轰到山体里，还不待他从山体里爬出来，蛇妖整个身体向他撞击而来。
　　轰。
　　强大的力量，直接将整个山体，撞出一个巨坑。
　　“这蛇妖力量真强，想除掉还要拿出点真本身。”
　　被压在蛇妖身体下的他，直接施展出来，练气化骨天体诀。
　　在蛇妖惊愕的眼神中，叶平身高长到十米才停止下来。
　　“你不是人类？”
　　他才不会回答蛇妖问题，上来就是一拳，直接将蛇妖轰飞十几米远。
　　蛇妖怒吼一声，以电闪雷鸣般的速度，游到他身边，尾巴一个横扫千军向他扫来，他刚准备防御。
　　蛇妖临时变招，本来向他横扫而来的尾巴，直接一个急转，将他全身缠绕起来。
　　蛇妖想用巨力将他缠死，可是，不管怎么用力，蛇妖感觉缠的不是人，而是块铁疙瘩。
　　“你怎么这么硬？”
　　还没有等蛇妖反应过来，他一把将蛇妖的头抓住，拳拳到肉，轰击在蛇妖头上。
　　百拳下来，蛇妖额头上大块鳞片脱落，鲜血直流。
　　蛇妖嘶吼一声，身体一个急转，滑溜一下，从他手中脱离而去，飞身而起，蛇妖在空中，犹如神龙一般盘旋起来。
　　顿时，空中乌云密布，电闪雷鸣，一道道红色闪电，从天而降，劈向他。
　　“物理攻击不行，就来魔法攻击。”
　　红色闪电劈在他身上，除了有点酥麻感，别的什么感觉没有。
　　蛇妖看到闪电对其无效，盘旋的更加快速，空中下起酸雨，地面卷起风刃。
　　滴答.......劈里啪啦.......滴答.......劈里啪啦.......
　　风雨雷电的强大，在仙天罡气面前，就跟小石子一样，对他的伤害几乎于无。
　　看到行走在风雨雷电中，毫发无损的他，蛇妖终于害怕起来，闪身就准备逃跑。
　　他可不会给其机会，飞身而起，一把抓住蛇妖尾巴，蛇妖感觉尾巴被抓，习惯性回头向他咬来。
　　血红大口，闪亮的獠牙，一口咬在他头上。
　　卡崩。
　　蛇妖的两颗毒牙，就这样断裂开来。
　　“啊！我的牙齿，我可爱的牙齿。”
　　还不待蛇妖伤心完，他再次将蛇妖脑袋抓住，怒吼一声，一把将蛇妖脑袋撕成两半。
　　蛇妖庞大的身躯，就跟泥鳅一样，抽动一会彻底死亡。
　　看着眼前的蛇妖完全死亡，他一把将其蛇胆掏出来，丢到嘴里就吐下去。
　　“经过你吸收外界能量，体质+3”
　　“经过你吸收外界能量，体质+3”
　　........
　　“有效果，还是加三，高等级就是不一样。”
　　他恢复原状，从戒指里拿出一套衣服换上，拖着十几米长的巨蛇，就望善云镇而去。
　　当他来到善云镇的街道时，凡是看到他的人，都露出惊讶之色，慌张跑开。
　　“我有那么可怕？就跑。”
　　他刚准备抓住逃跑的百姓，大叔在众人的拥护下小跑过来。
　　当看到他时，大叔惊讶道：“小伙子，你杠着巨蛇准备干什么？”
　　“大叔，我不是答应过你，消灭了云昆山的妖，给百姓们当下酒菜，你看这就是云昆山的妖怪。”
　　“什么。”周围百姓先一阵惊讶，接紧着都露出惊喜之情。
　　“小伙子，你说这是云昆山的妖怪，这么说，以后，云昆山再也没有妖怪吃小孩了。”
　　“不错。”
　　大叔一脸激动道：“栓子你过来。”
　　一位青年男子跑到大叔面前道;“镇长，有什么吩咐。”
　　“去，带几个人，给我召集全镇的人，我们要好好感谢恩人。”
　　青年男子喊几个人，快速跑开去召集镇里所有人。
　　“恩人，你先去我家喝口水休息会。”大叔激动道。
　　“镇长，恩人替我那孙儿报了仇，喝口水，还去什么您家，去老张茶楼，今日茶楼免费，大伙都随便喝。”一位老者满眼泪光激动道。
　　“不错，老张茶楼，今日的点心，糕点，全算我老王点心铺的，全部免费，大伙随便吃。”
　　镇长对着他道：“恩人，随我们去老张茶楼，歇息会。”
　　他看着百姓们的热情对镇长道：“那就歇息会，大叔你让人将这蛇烧了，分给百姓们吃，可以强身健体，治疗百病，就当这蛇妖补偿你们的。”
　　一位中年男子站出来道：“恩人放心，这事交给我，大伙喝完茶，吃完点心，来刘家酒楼吃全蛇宴，一切消费全免。”
　　在镇民们的热情下，他喝过茶水，吃过糕点，参加了全蛇宴，看过了民族舞。
　　再镇民们的请求和磕头下，他还是将自己的姓名，告诉了大家。
　　大家要给他，立长生牌，世世代代供奉。
　　对于这一举动，他很是无语，要知道现代，只有死人才有牌位，他活得好好的，听大家这么要求很是膈应。
　　最终，看着善良淳朴的百姓们，他还是没有拒绝，在百姓们的热情下，他飞身离开善云镇。
　　几天后。
　　叶平看着手中的十八个，已经全部完成的卷轴，想想即将到手的元石，满脸开心的返回源天宗。
　　这几天，跋山涉水，除妖杀人，也让他知道，百姓们的生活有多劫难。
　　天玄大陆，元气充足，吃喝倒是不愁，但他发现一个问题，就是高阶武者太少。
　　乡村，集镇这些地方，连先天境武者都少的可怜。
　　也不知道就源天宗势力范围如此，还是整个天玄大陆都如此。
　　不在思考，这些伤脑筋的问题，他从天而降，出示令牌，向任务大厅而去。
　　“今天的宗门，怎么回事？这么冷清，安静，平常都不是这样。”
　　要不是守门的，是宗门弟子，他都怀疑源天宗，是不是被别人攻占了，所有弟子都被抓起来。

第130章 比武场，王龙对战王圣
　　叶平疑惑的，向任务大厅走去。
　　望着任务大厅，零零散散的几十人，他确定宗门还活着，没有被敌对势力攻破。
　　他走到圆形柜台，来到女管事柜前，敲了敲柜台道：“小姐姐，我来交任务。”
　　埋头忙碌的女管事，抬头一看，惊呼道：“是你，嫡传师兄。”
　　他没有想到，今天的管事，还是上次给他任务的女弟子。
　　“哈，小姐姐我们真是有缘啊。”
　　“嫡传师兄，我被你害死了，你连任务看都不看，就全部拿走，要是完成不了，我要被长老骂死的。”
　　“额！那你不用担心，我已经全部完成了，给，这是卷轴你确认下，将元石给我。”
　　女弟子满脸惊讶道：“这么快？这才半月不到。”
　　“还好，就路程有点远，不然，我还可以更快点。”
　　女弟子接过卷轴，一个个检查一遍后，脸色一转换，甜甜道;“哇！嫡传师兄，好厉害，我现在就进去取元石给师兄，师兄稍等。”
　　没一会，女弟子就拎着，一大包元石出来递给他道：“嫡传师兄，这是三千一百块元石，你数数。”
　　他将元石一收道：“不用，小姐姐给的一定正确，小姐姐你知道宗门，发生什么事吗?为什么弟子这么少。”
　　“圣天宗，昨日来人了，他们门下弟子和宗门嫡传师兄们，正在切磋呢，大部分弟子，都去看比武了，只有我们这些人，还需要坚守岗位。”
　　他告谢女弟子后，离开任务大厅，向比武场走去。
　　“比武，有意思，正好去看看，别的宗门天才，有没有我帅，厉害肯定没有我厉害。”
　　他刚到比武场，就感觉整体气氛不对，弟子们的情绪很低落，虽然没有表现出来，但神识强大的他能感觉到。
　　他到处寻找青流，想了解点情况。
　　终于，在一群长老中找到青流，他连忙走过去想行礼问好。
　　还没有等他开口，青流看到他，劈头就问：“好小子，你跑那去了，今天这么重要的日子，我找你半天没有找到。”
　　他满头黑线道：“师傅，你是不是这几天，都没有去看过我，我留在房间里的信，你没有看。”
　　“信？你留信给我了，额！师傅这几天比较忙，徒儿你去那了。”
　　“能去那，接任务赚元石，靠着嫡传福利，我早晚饿死。”
　　青流满脸尴尬道;“徒儿，幸苦了，放心，我已经帮你向掌门，申请更高资源。”
　　他表面上欣喜，心里却无所谓，他现在也是有钱人了，宗门给不给资源，对他来说影响不大。
　　反正他现在对宗门也没有归属感，说不定，那天就跑路了。
　　整个宗门除青流，柳烟，王龙，熟悉点，别人好像一点他都不熟悉。
　　“师傅，这比武是怎么回事？”
　　经青流解释，他明白了，原来是有势力要装13。
　　圣天宗，以商讨血色秘境的名义，来到源天宗。
　　实际上是来展示，他们弟子的强大，借此风头压源天宗一头。
　　这样的事情，圣天宗，每隔几年就会，前往五大势力挑衅一次。
　　青流告诉他，圣天宗，这么做就是要告诉东荒所有人，他们的青年一辈是最强的，宗门是最厉害的。
　　从而让东荒更多武者，加入到圣天宗，壮大自身，实现一统东荒的计划。
　　他听完第一个念头，就是圣天宗有毛病，用这种方式来体现自己强大，还不如直接挑战五大门派掌门，来个华山论剑，当你修为第一，你的宗门自然就第一。
　　“师傅，为何我看弟子们情绪不高。”
　　“在自己家输多了，情绪当然不高，你看擂台上，那位打坐少年如何。”
　　“还好，不高不胖，就是没有我帅。”
　　青流气愤道:“我问的是这些吗？我是让你看少年的修为。”
　　“这有什么好看的，不就是聚元。”
　　“此人叫王圣，不知道，圣天宗从那里收的，年龄二十一，号称聚元境无敌，已经连败二十位嫡传弟子。”
　　“哦！那为什么，不派汇元境嫡传弟子，难道，宗门里没有嫡传是汇元境。”
　　“徒儿你是真傻，还是假傻，这是比武，大家都看着，你派高境界打低境界，你怎么想的，何况宗门里的汇元强者都已过三十，那能和二十一岁的王圣比武。”
　　“不是你们不想派，而是宗门里，没有二十岁的汇元强者。”
　　青流直接无视他的话，青流现在不想和他说话，二十多岁的汇元境强者，东荒不可能有，三域不可能有。要有也只有中原，有那么几个天之骄子。
　　叶平看青流不理他，只能无聊的看向四周，寻找起来。
　　他眼神一亮，向女弟子区域走去。
　　因为他看到柳烟，要过去打招呼，他可不是想往女人堆里挤。
　　可惜，事与愿违，还没有等他靠近女弟子区域，就被两名女弟子，拦下并告诫，女子区域，男弟子禁止入内。
　　看来是自己想多了，难怪，那么多美女，没有男弟子向前靠。
　　他无聊，随便找个空隙位，坐下来准备看，谁上擂台和王圣打比赛。
　　他刚坐下来，就有人从观战席上，飞身而跃站上擂台。
　　他定眼一看，上擂台的还是熟人，居然是王龙那家伙。
　　听着观战席上，弟子们的激动声，助威声........
　　“没有想到，王龙的声望，还挺高的。”
　　听闻此言，坐在他旁边的弟子，看白痴一样的眼神，看着他道：“你是新来的，王龙师兄号称君子剑，在东荒都是赫赫有名的存在。”
　　“整个宗门里，能在聚元境打败他的，根本没有，唯一和他平手的，只有叶平师兄。”
　　他低头看着穿的衣服，发现不是嫡传弟子服饰。
　　难怪，这家伙敢用这种眼神看他。
　　他没有想到，王龙在宗门这么厉害，他还以为王龙一般般。
　　毕竟，上次他都没有出力，王龙就快不行了。
　　擂台上。
　　王龙的上台，也让打坐的王圣睁开双眼。
　　“终于，有人上台，希望你不要跟，前面那些废物一样，我还没用力，就全部倒下了。”
　　“哼！到底谁倒下，还不一定呢？”
　　王圣邪魅一笑，站起身，强大的气势释放而出，向王龙压制而来。
　　王龙也不甘示弱，强大的气势迎接而上。
　　两股强大的气势，在空中形成风暴，让二人看起来就跟凶兽一样，针锋相对。

第131章 强大的王圣
　　王圣笑着道：“气势很强，终于上来一位像样的对手。”
　　“源天宗，天剑峰，王龙，请赐教。”
　　“圣天宗，王圣。”
　　话落，王圣直接化坐青烟消失在擂台上，王龙一看王圣消失，双指并用，长剑出鞘。
　　锵！
　　白光初现，一分为七，将王龙保护在内，防御刚刚布置完成。
　　砰！
　　王圣显现在擂台上，王龙却后退七八步。
　　第一回合交锋，王龙就处于下风。
　　王龙刚刚稳定身形，直接施展出，剑三，轮回。
　　擂台地面上，出现无数剑气，如雨后春笋一般，向王圣袭去。
　　王圣看到犹如突刺一般的剑气，怒吼一声，左臂暴涨，西瓜大的拳头，一拳轰击在地面上，强大的拳劲，将所有剑气一扫而空。
　　这一幕，让叶平眼神一亮，倒不是，因为王圣简简单单，就将王龙的攻击所破。
　　而是，他发现王圣手臂暴涨时，对方的衣服，居然毫无反应，也不知道是衣服宽大，还是因为，有不一样的东西在里面。
　　他想到，如果是第二种的话，那就说明，王圣身体里穿有，可以变大变小的东西，要是把这东西弄到手，以后施展，练气化骨天体诀，就不会将衣服爆碎。
　　可是怎么才能，正大光明将其弄到手呢？这倒是一个，令他头疼的问题。
　　摇了摇头，他再次看向擂台上的战斗。
　　擂台上，王龙看剑三，如此简单被破，手持长剑，剑指苍天，施展出，剑四，天葬。
　　十几万把长剑从天而降，犹如龙卷风一般，向王圣席卷而去。
　　王圣望着十几万把长剑，怒吼一声，身体上原本穿的普通衣服。
　　居然，变成了黑色的铠甲，连身形也变的高大起来，蓝色的真气，覆盖在黑色铠甲上，衬托着王圣就像战神一般。
　　王圣双脚，向擂台地面一跺，强大的力量，将擂台生生震出无数道裂缝。
　　王圣抬起头，双拳变成如西瓜一般大，对着空中无限连轰。
　　轰轰轰轰.......劈里啪啦........
　　无数拳影和十几万把长剑的碰撞，这种强大的视觉震撼，让观战席上弟子们，紧张而又兴奋。
　　而他现在只有兴奋，没错，叶平很兴奋，因为他发王圣穿的衣服，居然是元器，而且还是可以变大变小，转换款式的元器。
　　这简直就是为他量身打造的，要不是现在有这么多人看着，他都想冲向擂台将王圣打昏，将元器扒下来。
　　“不行，我得想办法，这件元器，一定要弄到手。”
　　思索片刻后，他眼神一亮，随后，饶有兴趣的看向擂台。
　　擂台上，长剑与拳影的碰撞，让王龙表情变的严肃起来。
　　王龙知道光靠剑四，打不过王圣，直接四指相并，向前一挥，施展出，剑五，轮倚。
　　长剑不再对王圣进行攻击，全部调转回头，环绕于王龙周身。
　　瞬间，王龙犹如万剑主宰一般，浮于剑龙之上，长剑组成的剑龙，将王龙高高托起。
　　王龙双指交十，直接消失在剑龙之上，剑龙旋转而起，向王圣攻击而去。
　　“有意思，没有想到，这荒凉之地，还能出现一位剑道强者，可惜，还不是我的对手。”
　　话落，王圣猛然发力，犹如出膛的炮弹一般，轰向剑龙。
　　轰轰轰轰。
　　王圣与剑龙交战在擂台上，强大的剑意和拳劲，横扫四周，观战的弟子们急忙后退，有后退过慢的弟子，身体上立马出现，一道道紫色拳印和细小的伤口。
　　足足交战，一柱香后，剑龙气势变弱，崩溃开来，王龙跌落地面，半跪在擂台上，大口喘息着。
　　另一边，王圣站在擂台上，满头大汗，气息却很平稳。
　　这一幕，让观战席上的弟子们，满脸露出，悲伤的情绪。
　　因为，王龙败了，他们已经不知道，还有谁能和王圣再战，在自己家门前。被外来人打败的滋味可不好受。
　　高台上。
　　圣天宗来的高层，品着茶水，满脸微笑道：“青泉掌门，你感觉王圣此子如何。”
　　青泉则满脸气愤道：“在厉害，也不是你们圣天宗的弟子，跃掌门，你们这样做有意思吗？”
　　“有啊，怎么没有，只要王圣不说，谁知道，他不是圣天宗的弟子，到时候，整个东荒只会认为，你们五大门派不敌我圣天宗。”
　　青风气愤道：“我呸，你们也真不要脸了，跃掌门，你信不信我现在，就将王圣的身份说出去。”
　　“胜者为王，你现在说出去，大家只会认为，你源天宗输不起。”
　　“跃掌门，我不懂，你这么做，为什么，就算今天圣天宗靠王圣，压源天宗一筹，又怎么样，另外，四家知道了内情，绝不会，同意你的比武请求。”
　　“他们会同意的，青泉掌门，你以为我不知道，你不也是知道，王圣来自中原，才爽快答应比武的吗？”
　　青泉脸色一变道：“你怎么知道。”
　　“因为，我们是同一类人，青泉，我们在东荒憋屈的太久了，为了守住，所谓的天水防线，我们根本就不知道，另外四处人类防线，发展成什么样子。”
　　“外面都在传，东荒是荒凉之地，东荒的武者最弱，好不容易，出现一位来自中原的年轻武者，还号称聚元境无敌，我想你们都想知道，东荒的青年一辈，和中原到底差距多大。”
　　“那你圣天宗，对王圣怎么看。”
　　“天之骄子，聚元境无敌，东荒年轻一辈，无人可是其对手。”
　　“有这么厉害？”
　　“你们现在看到的王圣，根本就没有出全力，我的弟子，花仙剑，西元，在王圣全力下，一招都没有扛过就败了。”
　　“什么。“
　　花仙剑，西元，那个是比王龙，还厉害几倍的人，没有想到，连王圣一招都扛不住。
　　“中原年轻一辈，已经如此之强了吗？唉！”青泉叹息道。
　　“还有，我得到一个消息，九翅要突破了，等它突破，天水防线将更加艰难，我们要是守不住的话，那将不是东荒的灾难，而是天玄大陆的灾难。”
　　这一消息犹如炸弹一样，将掌门和七峰首座，炸的脑袋轰轰的。
　　青泉惊愕道：“消息属实？所以你一直想一统东荒，来抵御突破后的九翅。”
　　“没错，因为，我一直怀疑我们六大门派，有妖族的奸细，你们想过没有，为什么每次针对九翅的计划都会失败，九翅好像知道，我们要对付它一样。”
　　听闻此言，震惊的掌门和七峰首座，不知所措，只能看向擂台，来缓解内心的震撼。

第132章 王龙败，叶平登场
　　擂台上。
　　王圣对着王龙道：“不错，有点本事，可惜，和我比你还差远了。”
　　“哼！胜负未分，何以大言不惭。”
　　王龙站起身，怒吼一声，全身剑意大盛，手持长剑，剑指苍天，十几万把长剑环绕在其周身。
　　王圣眉头一皱道：“还来这招，没有用，剑气化剑，再多的剑，也破不掉我的防御，聚元境，我无敌。”
　　“哼！那就接我一招，剑六，涅槃。”
　　万剑合一，十几万把长剑冲天而起，就跟俄罗斯方块一样，相交在一起，组合成一把通天巨剑。
　　此剑一出，整个擂台上刮起无数风刃，连观战席上弟子们，都能感受到强烈的压迫感。
　　王圣不得不认真起来，因为王圣感觉到这一剑，对他还是有点威胁。
　　王龙咬紧牙关，全身颤抖，这一招，可以说是王龙的极限，施展完这招，王龙不知道自己会怎么样。
　　但王龙知道，必须用尽全力，这一战不仅仅代表着，武者之间荣誉，更是源天宗的荣誉，王龙不想败。
　　“斩。”
　　王龙怒吼一声，手臂一挥，通天巨剑斩向王圣。
　　“我倒要看看，你这一招，有多强。”
　　王圣飞身而起，双拳轰向通天巨剑。
　　轰。
　　通天巨剑直接将王圣，从空中压制到擂台上，王圣双脚直接陷在擂台里。
　　由此可见，通天巨剑的力道有多强。
　　王圣双脚陷在擂台里，得到支撑点，猛然一发力，居然和通天巨剑势均力敌。
　　强大得巨剑，渺小的王圣，如此的视觉冲击，让观战席上的弟子们，惊呼连连，议论纷纷。
　　高台上。
　　青风惊讶道：“没有想到，王龙的极限一击，七玄剑典，第六重，都没有办法击败王圣。”
　　“青风师兄，比试，还没有结束，你下定论过早。”
　　“青羽师妹，我自己的徒弟，我知道，你看王龙全身颤抖，眼瞳充血，他已到极限支撑不到多久，败了，源天宗败了，聚元境内，无人是王圣的对手，这就是中原的年轻一辈。”
　　“青风，不要说源天宗，整个东荒，聚元境，无人是王圣的对手，这就是差距，东荒和中原的差距。”
　　“跃掌门，那你这一次的目的？”
　　“青泉掌门，我的目的就是要让，其余门派，不能在坐井观天，固步自封，提前开启血色秘境，培养高手，结成联盟，防止九翅的突破，走出东荒。”
　　“跃掌门英明，我们继续看比武，只要王圣能，赢遍六大门派聚元境，联盟之事，源天宗一定支持。”
　　“哈哈，好，那青泉掌门，就让我们拭目以待。”
　　望着擂台上，已经额头冒虚汗的王龙，叶平知道胜负已分，王龙要败了。
　　果然，如他猜测一样，随着一声，咔嚓，通天巨剑上布满裂痕，犹如玻璃一般破碎开来。
　　通天巨剑的破碎，让王龙口吐鲜血，倒飞出擂台。
　　看到这一幕，他连忙起身，飞向王龙，一把将其抱住，防止跌落到地面。
　　王龙感觉被人抱住，睁开双眼，看清是他，虚弱道：“叶师弟，你回来，太好了，源天宗的荣誉，就拜托在你身上了，我知道你很强，我有感觉，你比王圣还强，拜托了........”
　　“嗯！你的第六感很强，我的确，是那万中无一的天才，你好好养伤，看我灭了他的威风。”
　　“咳咳！叶师弟说话真是风趣。”
　　他将王龙交给，赶来的天剑峰师兄们后，他又回到观战席坐了下来。
　　他不急，现在还不是他出场的时候，主角都是等配角放完狠话，才闪亮登场。
　　擂台上，王圣双拳恢复原状，铠甲也变成了，普通的青色长袍，盘膝而坐，恢复起真元，等待下一个挑战者。
　　趁他病，要他命，源天宗的弟子们，也深知这个道理。
　　王圣还没有恢复一会，一位傀儡峰的嫡传弟子，走向擂台向其挑战。
　　“傀儡峰，盛元，请赐教。”
　　盛元行礼完后，手从储物腰带一模，将一圆形物品，丢弃在地面上。
　　砰！
　　一条全身黝黑发亮的玄蛇，出现在擂台上，这一幕，让叶平有点好奇。
　　他一直以为，傀儡峰的傀儡，就跟木头人一样，现在一看才发现，这东西摆在那里，要没有人说，他还真把它当妖兽。
　　擂台上。
　　盛元飞身进入玄蛇体内，玄蛇瞬间睁开它那猩红的双眼，嘶叫一声，向王圣攻去。
　　王圣双眼充满不屑，双指交叉，打出一个手势，蓝色真元外放，一条蓝色巨龙，出现在擂台上，迎接上玄蛇，和其交战在一起。
　　王圣则悠哉的，继续打坐恢复真元。
　　一蛇一龙在擂台上，犹如一黑一蓝，两道光线般，来回缠绕撕咬。
　　王圣见状，打了个响指。
　　轰。
　　蓝色巨龙爆炸开来，直接将傀儡玄蛇炸的报废，盛元顶着爆炸头，灰头土脸的从玄蛇里，爬出来跌落在擂台上，立马有傀儡峰的弟子，上前将其抬下去救治。
　　盛元刚被抬下去，就有一位女弟子，踏上擂台。
　　“音羽峰，齐妙音，请赐教。”
　　话落，齐妙音从储物腰带里，拿出一根短箫，放在嘴边吹起来。
　　金戈铁马般的箫声，传遍整个观战席。
　　“吹的真不错。”叶平感叹道。
　　随着箫声的节奏，一队手持寒光大刀，身穿盔甲的真元战士，出现在擂台上。
　　王圣明显有些不耐烦，真元战士刚出现。
　　王圣就一拳轰向地面，一道强大的拳劲，将真元战士全部溃灭，去势不减轰向齐妙音。
　　齐妙音根本无法抵挡，强大的拳劲，直接被轰飞出擂台之外，还没落地就被几名女弟子，飞身而起救了下来。
　　他明显感觉到，观战席上男弟子们的失落。
　　他其实也很失落，因为安全裤。
　　“该死的安全裤，也不知道是谁发明的，简直是抹杀女子的优美。”
　　他刚刚明明看到雪白的大腿，然后在往上，就是该死的安全裤。
　　王圣站在擂台上，失望道：“人贵有自知之明，我已败你们二十三位聚元境，弱者就不要出来丢人现眼，堂堂源天宗，一个强者都没有，太令人失望。”
　　听闻此言，观战席弟子们满脸失落，平常在他们心中，高高在上的嫡传弟子，谁能想到被一人，连败二十三位，同样是聚元境，王圣为何如此之强。
　　难道，源天宗真的没有一人，能与其抗衡。
　　看到观战席上弟子们的失落和沉默，他知道该自己上场，起身一跃，划出一道优美的弧线，踏上擂台之上。

第133章 豪赌
　　叶平的上台让观战席上的弟子们，很是惊讶。
　　因为，很多弟子没有见过他，见过他的弟子则和旁边人解释。
　　弟子们听后，都露出恍然大悟之色，但都不看好他。
　　毕竟连王龙都输了，何况他和王龙只是平手。
　　王圣看到他，脸色难看道：“我居然检测不到，你的修为境界，是因为你太弱？”
　　“弱，那看和谁比，和那些武圣，武神比我的确弱点，和你比，我就强那么一点点。”
　　“哼！大言不惭，出招吧。”
　　“且慢，我听宗门弟子们说，你号称聚元境无敌。”
　　“不错，在东荒无人能在聚元境败我。”
　　“霸气，不如我们打个赌如何，你不要用怀疑的眼光看我，我也是聚元，而且比你还年轻。”
　　他将气息外放，地地道道的聚元境无疑。
　　王圣嗤之以鼻道：“打赌，我凭什么和你打赌，我是来比武的，不是来赌博的。”
　　“不赌，那算了，还号称聚元无敌，也就是你自己封的，真正的强者，是懒的陪你在这浪费时间，连利益都没有，谁愿意和你打。”
　　话落，他就往擂台下去，这操作，不仅王圣看呆了，连观战席上的弟子们，都满脸不明所以。
　　王圣看着他即将走下擂台的背影，疑惑起来。
　　难道，东荒的强者，不为名，只为利，也有可能，毕竟东荒这么穷。
　　“且慢。”王圣连忙喊住他。
　　他转身看向王圣道：“怎么？你想和我赌。”
　　“我和你赌了，我倒要看看，源天宗的真正强者，如何。”
　　“如你所愿，赌，当然要彩头，我赢了，我要你身上穿的那件元器。”
　　王圣惊讶道;“没有想到，你到是有眼光，我这件彩裳软丝甲，可是少有的防御元器，就你，能拿什么和我赌。”
　　他将戒指露出来道：“我输了，这枚储物戒指就是你的。”
　　此言一出，观战席上弟子们都炸开锅，储物戒指，他们连见都没有见过，那可是传说中的东西。
　　“臭小子，败家子，活的不耐烦。”青流气死了，他怎么也没有想到，叶平会在大庭广众之下，拿储物戒指出来赌，这要是被强者看中，不要命了。
　　高台上。
　　“青泉掌门，没有想到，源天宗居然有如此重宝，整个东荒估计就此一枚。”
　　“弟子的机缘，我们这些做长辈的从不过问，跃掌门，你想做什么？”
　　“呵呵，青泉掌门想多了，我只是遗憾，如此重宝，将要流入中原，你们不心疼吗？”
　　“比试都没有结束，跃掌门何故早下结论，还是安心看比试的好。”
　　“哦！青泉掌门，好像并不担心，很是看好此子，不如我们也来打个赌如何，此子胜，我愿输十万元石，同理如何。”
　　“不行，跃掌门，这样太小家气，王圣输，圣天宗不仅要输十万元石，而且圣元船也要拿出来，同理，叶平输，源天宗愿拿出万年地宝，九天幻灵根，如何。”
　　听闻此言，七峰首座脸色一变，想要出言阻止，却被掌门安抚下来，一切事等比试结束再说。
　　跃掌门皱着眉头，看向擂台上的叶平，仔细感应，没错，的的确确是聚元境。
　　“没道理，没理由，难道，此人比王圣还厉害，还是青泉这家伙，炸我。”
　　“跃掌门，考虑怎么样，不行就算了，就当我从没有说过。”
　　跃掌门心中一狠，笑道：“青泉掌门，豪气，我同意了，我倒要看看，这小子如何赢王圣。”
　　“那就让我们，拭目以待。”青泉神秘一笑道。
　　擂台上。
　　王圣惊讶的看着他手指上的戒指道：“真没有想到，你一个弟子，居然有储物戒指这样的重宝。”
　　“你不也有彩裳软丝甲，这样的重宝，我如果没有猜错，你不是东荒的武者吧。”
　　此言一出，观战席上，掀起轩然大波，弟子们满脸疑惑，看向王圣，想从那里得到答案。
　　“哦！我好像并没有露出什么破绽，你是如何知道的。”王圣饶有兴趣道。
　　王圣的回答，让观战弟子们，开始小声议论起，圣天宗的坏话，还有弟子疑惑的看向他，想知道他怎么看穿王圣，不是东荒的武者，他们都没有看出来。
　　“谁说没有，你的嚣张已经出卖你了，我们同样是弟子，源天宗和圣天宗，同属六大门派，你凭什么认为，我没有东西和你赌。”
　　“除非，在你的潜意识里，看不起源天宗弟子，认为源天宗弟子，根本拿不出来，可以媲美，彩裳软丝甲的宝物，是什么让你如此自信。答案只有一个，你不是东荒武者。”
　　听闻此言，观战的弟子们露出，恍然大悟之色，仔细一想，感觉他说的很对，一阵欢呼喝彩声。
　　“佩服，看来以后说话都要注意点。”
　　“废话也说了这么多，你赌不赌。”
　　王圣笑道：“赌，为何不赌，有人要当送财童子，我当然欢迎至极，既然，都被你猜出来，我就没有什么好隐瞒的。”
　　话落，王圣忽然，全身蓝光大盛，身后浮现出一条蓝色神龙，神龙仰天长啸一声，化坐点点星光，涌入王圣体内。
　　瞬间，王圣双手变成龙爪，半脸覆盖满鳞片，以肉眼不可见的速度，向他袭来。
　　他连仙天罡气都不开，闪身一躲，王圣见一拳落空，以拳变爪，双爪一撕，两道红色爪痕袭击而来。
　　他直接一拳将红色爪痕击碎，王圣见状，双爪以肉眼不可见的速度，连撕几百下，百来道红色爪痕布满整个擂台，向他袭来。
　　劈里啪啦.......劈里啪啦.......
　　他不懂，这些爪痕根本伤不到他，王圣为何还释放出这么多，正在他对付爪痕时。
　　王圣忽然消失在擂台上，他一见王圣消失，正准备防御，红色爪痕陆续爆炸开来。
　　强大的爆炸力，让他完全感应不到王圣在何处。
　　砰！
　　王圣悄然无息，出现在他身旁，一拳向他袭来，防不胜防之下，他直接被王圣一拳，轰退十几步才站稳。
　　不得不说，变身后的王圣，力道的确强大，连他都能被击退。
　　王圣根本不给他反应的机会，紧追其后，以电闪雷鸣般的速度，以拳变爪，一爪向他脖子抓来。
　　准备，一招结束战斗。
　　“真当我是软柿子。”
　　他全身之力汇聚在左拳上，一拳轰向王圣，以拳对爪。
　　砰！
　　王圣直接被一拳轰飞，跌落在擂台上，嘴角流着鲜血。

第134章 叶平胜，柳启偷袭
　　王圣抬起头，露出惊讶的表情，他没有想到叶平这么强。
　　居然，可以和他施展一重形态的，四圣诀对抗。
　　这一幕，也让观战席上的弟子们，精神一震，从比武到现在，他们终于看到，有师兄可以击退王圣。一个个为他欢呼，呐喊着叶师兄加油。
　　听着周围的呐喊声，王圣笑道：“有点本事，你比那个叫王龙的厉害，不过我才刚热身。”
　　话落，王圣怒吼一声，全身红光大盛，一只全身火焰般的巨鸟，浮现在其身后，仰天长啸一声，化作点点红光，涌入王圣体内。
　　瞬间，王圣身体上覆盖大量火焰，犹如火焰使者。
　　“乖乖，火焰男孩，布兰德。”
　　王圣以电闪雷鸣般的速度，向他袭来，情急之下，只能以手臂挡之。
　　“哇操，这么烫。”
　　他连忙仙天罡气一开，强大的金黄色覆盖全身，以肉眼不可见的速度，一拳将王圣再次轰飞，跌落在擂台上。
　　还不待他反应，跌落在地面的王圣，双腿一弹，以炮弹出膛般的速度，再次向他袭来。
　　拳拳到肉，越打，王圣越心惊，他没有想到叶平这么强，四圣诀都开启双重形态，还不是其对手。
　　这样的强者，真的是东荒武者，王圣不禁怀疑起来，还有叶平身体覆盖的金黄色真元，让王龙根本就轰不破，连火焰都烧不破。
　　这到底是什么武学，修炼出来的真元，在中原，王龙都没有见过。
　　他趁王圣不注意，一个发力，一拳将王圣轰趴在地面上，不给对方反应机会。
　　连轰十拳，直接将王龙轰到擂台里，翻身后退，站在擂台上，看着人形坑洞里的王圣。
　　他可不敢多轰，怕将对方轰死，那可就不好玩了。
　　如此一幕，震惊的全场寂静起来，随后，爆发出一阵欢呼声，呐喊声。
　　“叶师兄，无敌。”
　　“叶师兄，好帅。”
　　“叶师兄，就应该这样，打爆王圣。”
　　........
　　长老席上，长老们满脸笑容，向青流贺喜，说他收了个，了不起的徒弟，青流谦虚回应，一般般。
　　随后望着擂台上，大展神威的徒弟，喃喃自语道：“乖乖，这小子都这么厉害了，以后不能重语气和他说话，不然暴怒起来，我这把老骨都不够他砸的........”
　　高台上。
　　跃掌门脸色比吃了苍蝇还难看，青泉掌门则满脸笑容。
　　七峰首座满脸苦色，这本来是他们的徒弟，可他们联手将其推出去了。
　　“青泉掌门，你是不是早就知道，这小子的厉害，挖坑等我跳。”
　　听闻此言，七峰首座也怀疑的看向掌门。
　　难道，掌门真的事先就知道，叶平的厉害，那为什么不和他们说。
　　“跃掌门，你多想了，赌约什么，可是你提的，我可没有提，要挖坑也是你坑我。”
　　“哼！我才不信你，真没有想到，源天宗到是收到一个好苗子，此子只要成长起来，源天宗后继有人了啊，真羡慕青泉掌门。”
　　“跃掌门，过奖，此子如何，能和圣天宗的天之骄子相比。”
　　跃掌门眼神一亮道：“那这样，我用十个内门弟子，和你换此子怎么样，然后，每年还向你源天宗进贡十万元石。”
　　“跃掌门，你此话当真。”
　　“当然，只要青泉掌门同意，我们立马立契约。”
　　“不干。”
　　“咳咳。”
　　一口茶水，将跃掌门脸色呛成猪肝色，他气愤的看向，满脸笑容的青泉，这家伙又在打趣他。
　　擂台上。
　　王圣从坑洞里，翻身而出，抬起头，惊愕的看着他道：“真没有想到，东荒年轻一辈，还有你这样的强者，你给我的感觉，根本不像东荒，能培养出来的弟子。”
　　“这家伙的感觉真准，光靠修为，不靠外挂，自己还真不是他对手。”
　　他咳嗽一声，缓解下心情道：“这就是天才与普通人的区别，天才在那里都能崛起，普通人给他在好的资源，他的上限就在那里，永远没有办法突破，我就是天才。”
　　听闻此言，王圣罕见的沉默片刻道：“你说的很对，天才是没有上限的。”
　　“还打不打，不打就算你输，脱衣服吧。”
　　“打，为什么不打，我游荡三域一荒，为得就是突破自身。”
　　话落，王圣怒吼一声，全身涌出黑白两色，一头白色老虎，一只巨大龙龟，浮现在其身后，化作黑白两色星光，涌入王圣体内。
　　瞬间，一股强大的气息，出现在王圣身上。
　　王圣直接原地，消失不见，再次出现时，已在他身边，一拳轰向他的身体。
　　他根本没有反应过来，就硬扛对方一拳，强大的力道，让他在仙天罡气的振幅下，依然后退十几步。
　　由此可见，王圣此时的力量有多强。
　　王圣可不会给他机会，还没有稳定身形，王圣就再次向他袭来。
　　这一次，他直接看准时机，一把扣住，王圣的手臂，一脚踹在其身体上。
　　可对方毫无反应，依然向他猛烈攻击而来，他没有想到，王圣练的功法就跟简化版的，仙天罡气一样，速度快，力量强，防御硬，还自带火属性。
　　可惜，盗版就是盗版，那能和正版比，他逮住一个空隙的机会，一把抓住王圣的脚。
　　猛然用力，将王圣直接摔在地上，趁对方没有反应过来，他轮起对方就跟打地鼠一样。
　　左右狂甩起来，强大的力道将擂台上的青石，碾压成四处激射的碎石。
　　如此强悍的一幕，震撼视觉的效果，让观战席上的弟子们。
　　全部不由自主的站起身来，为他呐喊欢呼。
　　甩打半柱香后，王圣的气息，逐渐衰弱起来，连全身覆盖的火焰，也消失不见。
　　他知道此时，胜负已分，一把将王圣甩在地面上，还不待他反应。
　　忽然。
　　高台上，一位老者飞身而起，从天而降，一掌向他拍来，强大的气息，让所有人都为之一惊。
　　“柳启，你敢。”
　　青泉连忙飞身而起，想要阻止柳启，可为时以晚。
　　毕竟，柳启先发制人，青泉的速度，还是慢上一节。
　　“小子，你敢伤王家圣子，我要你命。”
　　柳启的手掌眼看，就要拍在他身上，他直接一个闪身躲过，
　　柳启满脸疑惑，为什么，这小子可以无视，我的气势压制，还没有等，柳启想明白。
　　他一脚踹在柳启身上，将柳启踹飞至擂台地面上，连滚两圈，才停止下来。

第135章 一语破修为，王圣入汇元
　　看着滚在地面上地的柳启，从天而降，准备出手的青泉，尴尬的收起双手，站在擂台上。
　　叶平的战斗力，让青泉心中充满惊讶，柳启可是汇元巅峰强者，就这样被叶平一脚踹飞，不是亲眼所见，青泉都不敢相信，看来自己回去还要好好问问女儿，这小子得底细。
　　不过，现在得先处理眼前之事，七峰首座也陆续从天而降，将他保护起来。
　　“柳启，众目睽睽之下，你还想杀我源天宗弟子？”青泉掌门气愤道。
　　柳启则羞愧难当，他没有想到，自己堂堂汇元巅峰修为，偷袭一个聚元境的会失败，要是成功击杀叶平，他带着圣子返回中原，有家族做后盾，源天宗也不敢拿他怎么样。
　　可是，偷袭失败，源天宗也不敢拿他怎么样，但他的一世英明算是毁了。
　　“青泉掌门，这是误会，他重伤圣子，我这是关心则乱。”
　　“哼！我看你这不是关心则乱，你是想扼杀一位人族的天才。”
　　“青风兄，说话注意点，不要给扣高帽，我只是关心则乱，不要和人族大义扯到一起，王家世世代代在中原抵御妖族，对人族那是鞠躬尽瘁。”
　　听到柳启提到王家，青泉掌门和七峰首座，都眉头一皱，对于王家，他们确实没有办法。
　　看着掌门和七峰首座，站在擂台上沉默不语，也不惩罚偷袭者。
　　观战席上弟子们，开始议论纷纷起来。
　　“老不羞，不要脸，以大欺小。”
　　“就是，还好，我的叶弟弟，厉害，不然可就吃亏了。”
　　“什么，你的，那是我的叶弟弟。”
　　“看样子，王圣的后台挺硬，不然掌门和首座们，怎么不敢动手。”
　　“后台硬就能，为所欲为，那还来比什么武，秀优越感？”
　　“后台硬，真的可以为所欲为，你看他们欺负叶师弟，大家不也没有办法。”
　　“楚天南，你向着那边的，我要和你绝交。”
　　........
　　听着弟子们的抱不平，他心里一点波澜都没有，他现在只想对擂台上的众人说，你们快滚，我要收取战利品。
　　他的眼睛可是一直盯着，王圣身体上的衣服，恨不得，现在就将它扒下来。
　　这时，一声闷哼声，将擂台上众人都吸引过去，王圣摇了摇头清醒过来。
　　柳启见状，急忙跑过去将王圣扶起来，喂了一颗丹药。
　　王圣清醒后，迷茫的看着擂台上，站着的人道：“柳叔，怎么回事，你们怎么都到擂台上来了。”
　　“你家长老，看我欺负你，就上台偷袭我，结果，老马失蹄，失败了。”
　　听了叶平的话，王圣脸色一变道：“柳叔，他说的是真的？你怎么能做出如此之事，我这是公平比武，你这是想让我丢脸?”
　　“他重伤圣子，此事不可罢。”
　　“那要是，李家，宋家，那些人重伤我，此事也不可罢吗？”
　　看着沉默不语，想讲又不敢说的柳启。
　　王圣将身上穿的元器一收，变成一件，彩裳软丝甲在手上。
　　王圣来到他身边，将彩裳软丝甲递给他道：“你很强，柳叔的行为，我替他道歉。”
　　话落，王圣弯腰行礼，他接过彩裳软丝甲，拱手回礼，算是原谅，柳启的偷袭行为。
　　王圣回到柳启身边道;“柳叔，我们回中原。”
　　“可是，圣子还有四家宗门，没有去。”
　　“还需要去吗？叶平兄讲的不错，天才是无上限的，普通人的极限就在那里，如何努力也是徒劳。”
　　“额。”他没有想到，随便装13的一句话，让王圣失去斗志。
　　这可不行，这家伙看起来还不错，至少光明磊落，输了认账，没有拿后台欺压他人。
　　他可不能让这样的人，因他一句话就放弃奋斗。
　　他连忙喊住，要走的王圣道：“王圣兄，人定胜天，我命由我不由天，极限就是用来打破的，不经历风雨，如何看得彩虹。”
　　王圣停下脚步，闭上眼，细细品味他所说之话。
　　忽然。
　　王圣气息大盛，周身无数元气涌入他得体内，空中出现一道漩涡，蓝龙，火鸟，龙龟，白虎，盘旋在空中，化作星光涌入王圣体内。
　　王圣借此修为一举突破到汇元境。
　　王圣的突破，让在场所有人满脸惊讶。
　　随后，一个个充满激动的眼神看着他，议论纷纷起来。
　　“我是不是在做梦，叶师兄，一句话就让王圣突破？”
　　“啪”
　　“你打我干什么。”
　　“看来不是做梦，这是真的，叶师兄真的是一语让人突破，你在干什么？”
　　“我要将叶师兄的话写下来，挂在房间里，以后天天看，我的修为肯定能猛速飞升。”
　　“兄弟，有道理，我也来写。”
　　........
　　王圣睁开双眼，收回气息后，眼神复杂的看着他道;“一语惊醒梦中人，叶兄弟大才，能认识你是我这辈子最大的荣幸，传道授业解惑之恩，王圣铭记在心。”
　　话落，王圣就要行大礼，他连忙阻止道：“都是朋友，不必客气。”
　　王圣眼神闪动着，激动的泪花看着他道：“叶兄这个朋友，我王圣交定了，我在中原等叶兄的到来。”
　　看着王圣和柳启飞身而去的背影，他心里美滋滋的，忽悠半天，这元器终于到自己手上了。
　　“咳咳，叶平你的戒指，是从何而来？’
　　他转身，发现掌门和七峰首座都在，虎视眈眈盯着他。
　　“这戒指啊，你们问我师傅，我师傅给我的。”
　　话落，他飞身逃离比武场，向自己的小屋而去，而掌门和七峰首座，则将目光看向，完全不知情的青流。
　　回到自己的小屋内，他急忙将彩裳软丝甲，拿出来注入真元。
　　瞬间，彩裳软丝甲就覆盖在他身体上，他意念一动，彩裳软丝甲就转换成，嫡传弟子服饰。
　　这让他不得不感叹：“牛逼。”
　　此次比武过后，余波影响依然很强，这次不止他的名字火了，他整个人都火起来了。
　　现在源天宗，你可以不认识长老，不认识嫡传，但你不能不认识叶师兄，谁要是说不认识，立马此人就被孤立起来，毫无道理可言。
　　“还有王法吗？我们只是刚加入宗门，不认识叶师兄，不是很正常。”
　　三名新入门弟子，躲在角落里瑟瑟发抖。
　　不过，这些对他的影响也不大，除了每天起来，门缝里塞满手帕，走在宗门里，众人投过来的崇拜目光。
　　他的生活依旧是，吃饭，睡觉，修炼，还有逗逗小师姐。
　　鸡，他就不喂了，留着给青流。
　　要说最大的改变，就是他不再去食堂吃饭，有钱了，谁还吃什么食堂.......

第136章 吃着饭就突破了
　　清晨。
　　咯咯咯。
　　火焰鸡的叫声，就像闹钟一样，将叶平唤醒。
　　“闻鸡起舞，我已如此天才，奈何还这么勤奋，让别人怎么活。”
　　起床洗涮，蒸好高级元谷米，放上一块，三阶妖兽肉，美滋滋的出去锻炼起来。
　　锻炼完结束后，他将高级元谷米和妖兽肉，都盛放到一个巨大的木盆里，开始他的饕餮盛宴。
　　吃着，吃着，就感觉不对劲，周身无数元气涌入体内，绿色的小树苗也长成一颗小树。
　　还不待他惊讶，房门就被人从外面推开，青流一进门，看到的就是他正抱着木盆，嘴里还塞着米饭。
　　“师傅，有事？吃早饭没有，要不要一起吃。”
　　青流满头黑线道：“你突破到汇元境了？”
　　他感受下体内的真元和神识道：“没想到，吃着饭也能突破，师傅你来就是问我突破没有？”
　　“我来是受你打击，吃着饭都能突破，去给为师盛一碗。”
　　他刚准备起身去盛，但一想，饭好像全部被吃完了。
　　只能尬尴道：“师傅，饭都在这，你要不嫌弃，将就一口。”
　　“算了，饭不吃了，我来是告诉你，掌门已经将你加入到，血色秘境名单里，三天后出发，你需要什么赶紧去准备，还有你的嫡传福利，以后每月五百元石，免费进入地壳熔岩洞两次。”
　　“地壳熔岩洞是啥？血色秘境又是干什么的？”
　　“为师现在貌似，只能给你讲解这些，你的修为都超过为师了。”
　　“师傅，其实修炼元神自在造化诀，有真气就可以，这样就不用担心真元爆体。”
　　“这个问题，谁都知道，但天玄大陆几万年来，都不知道真气是啥，也只有你身体，不知道是什么构成的，才能畅通无阻的修炼，元神自在造化诀。”
　　“师傅，我偷偷告诉您，其实我小时候，服用过一种果子，黄色的长满棱角，打开后，闻起来特别臭，但吃起来特香。”
　　“我现在怀疑就是那果子，改造了我的体质，只要我们找到那果子，师傅你就可以再次修炼。”
　　青流先是满脸激动，然后失落道：“这样的地宝，那有那么容易找到，徒弟，我知道你在安慰师傅，想要师傅开心点，放心，师傅还想看你结婚生子呢，你不用操心为师。”
　　叶平还是有点担心青流的，他发现自从比武结束后，青流看自己的眼神时常欣慰，时常复杂，时常还做一些奇怪的行为。
　　让他感觉，青流是不是因为，长时间修为不前，走火入魔了。
　　所以他想先给青流一个念想，天玄大陆这么大，肯定有蕴含真气的地宝。
　　只要以后他能找到，就能帮青流修为再进。
　　毕竟，青流连储物戒指，这样的宝物都送给他。
　　“师傅，您能想的开就好，快给我讲讲，血色秘境和地壳熔岩洞。”
　　一炷香后。
　　叶平将青流送走后，返回屋里继续吃着早饭，边吃边想着。
　　地壳熔岩洞，可让武者进入洞内，依靠天然的火元素和天地元气，锻炼武道意志和武学意境，嫡传弟子每月，可免费进入一次，内外门弟子则需要，五十元石进入一次。
　　听起来，每月两次的免费，挺不错的，可这福利对他没有用。
　　武道，他可以靠吃，武学意境，完全不需要。
　　直到现在为止，除了天罗拳和九重刀，他就没有学过武学，也不需要武学。
　　血色秘境，东荒的根本，可以这么说，东荒老一辈强者，都是血色秘境培养出来的。
　　东荒要是没有血色秘境，早就被妖族占领。
　　血色秘境每五十年，由六大门派统一开启，秘境里养育着各种，可以增加修为的地宝，和武学传承。
　　可惜，秘境里的地宝，没有办法带出来，只能在秘境里使用，六大门派曾想过各种办法，地宝只要一出秘境就会变成灰尘。
　　不过，这些东西对他来说，好像都没有什么用，也不知道地宝，增不增加体质，要是不增加，那进去也是打酱油，浪费时间罢了。
　　叶平现在只有一个念想，吃高级元谷饭，啃高级妖族肉，将自己的体质无限往上推。
　　想到这，他发现自己还没有吃饱，可以在吃一盆。
　　于是准备再煮一锅元谷饭，打开戒指一看才发现，高级元谷米吃完了。
　　“这米真不耐吃，我前天才买的五十斤，唉！又要下山买米。”
　　关好房门后，他悠哉游哉的走下山去，向宗门里出售高级元谷米的地方走去。
　　“快看，叶师兄下山了。”
　　“叶师兄，好帅。”
　　“叶师兄，你能帮我讲解下这招武学吗？我不会拉。”
　　“叶师兄，我先写了一首诗，我读给你听听，思思念念想你，夜夜做梦梦你，叶师兄，你感觉怎么样。”
　　........
　　叶平刚下山，走在宗门里，就被一群女弟子围了起来。
　　看着面前莺莺燕燕，往自己身体上蹭的女弟子，这感觉还挺奇妙。
　　“各位师姐，有什么问题，一个个问，我好为你们解惑，谁，不能摸。”
　　话落，女弟子们一个个上下其手，对其进行蹂躏，叶平连忙护住重要部位。
　　一个闪身，以肉眼不可见的速度，逃离到一个，无人的角落躲藏起来。
　　“一群女色狼，我的身体就这样被玷污了，我的清白。”
　　左右看看，确定安全，叶平整理下衣服，从角落里走了出来。
　　“叶师弟。”
　　叶平听到有人喊，赶紧就跑，他现在真怕那些女人再次追来。
　　“叶师弟，别跑，是我，王龙。”
　　叶平转身看到身后追来的，确实是王龙。
　　他才停下脚步镇定道：“王师兄，你找我何事。”
　　“叶师弟，你在干什么，越喊你，越跑。”
　　“哦！我在锻炼身体，晨跑。”
　　王龙抬头看了看天上的太阳，好像再问，太阳都这么大了，还晨跑。
　　他直接不理王龙，转身就走。
　　“叶师弟，你这要去那？”
　　“去买米，没米下锅了。”
　　“我陪你一起去，正好有个任务，想问叶师弟去不去。”
　　“不去。”
　　“你还没有，听我说什么任务。”
　　“没有兴趣。”
　　“可是奖励有二千元石。”
　　叶平眼神一亮道：“王师兄，我们的关系还那么客气，来说说什么任务，我好像感点兴趣。”
　　“

第137章 人间最帅小钢炮
　　王龙将接的任务，和他讲了一遍后。
　　叶平思索片刻道：“王师兄，你元石要多，可以直接给我，我不会拒绝你的好意，你何必转个圈送元石给我。”
　　“叶师弟，误会了，我邀请你，是想让你给我压阵，多一层保险。”
　　“哦！那感情好，我们什么时候出发？”
　　“叶师弟，等你忙完，随时可以出发。”
　　“那好，走，先去买米，王师兄，你家管饭不。”
　　“额！不好意思，叶师弟，族人们吃的都是普通元谷米。”
　　“普通的也可以，王师兄，很热吗？你怎么都出汗了。”
　　“有点热，走，我们快去买米。”
　　二人来到宗门售卖元谷米的地方，叶平直接走到高级元谷米处。
　　“师弟，给我来一千元石的元谷米。”
　　售卖元谷米的师弟，抬头一看惊喜道：“你是叶平，叶师兄。”
　　“没错，就是我。”
　　“哎呀妈，我总算见到你本人了，你本人可比他们说的帅多了。”
　　“是吗，我也这么认为，师弟请先给我装米，我还有事。”
　　“行，叶师兄，你稍等。”
　　买米的师弟，跑到后台，拎着一袋未开封的元谷米，跑出来递给他。
　　叶平接过来一看，不对啊，一千元石只能买二十斤，高级元谷米，这一袋足足三十斤。
　　他疑惑道：“师弟，这米？”
　　“叶师兄，那是我偷偷送您的。”
　　“你这行为，我很喜欢，师弟好好干，前途无量。”
　　听到他的夸赞，卖米的师弟满脸激动，眼神中充满的泪花，恭送他们离开售米处。
　　王龙皱着眉头道：“叶师弟，你为什么收取师弟的贿赂。”
　　“我有吗？这不叫贿赂，这叫善意的礼物，他又没有求我办事，我又没有帮他办事，怎么叫贿赂呢？”
　　王龙一想，感觉叶平讲的很有道理，不禁佩服起来道：“叶师弟，你如此年轻，为什么说出来的话，都那么有道理，就像是经历无尽沧桑的智者。”
　　“这就是天才思维，你不懂的。”
　　“额！叶师弟，我们还是去执行任务。”
　　叶平点了点头，二人来到源天宗门口，出示令牌，飞身而起，向这次的任务地点，淮阳城而去。
　　淮阳城，王府。
　　二人刚到门口，守门的两侍卫连忙上前迎接。
　　“去通知我爹，说有贵客到。”
　　其中一位侍卫连忙跑进府里，通报而去。
　　“叶师弟，请，这就是师兄的家族，淮阳城，王家。”
　　看着占地极广，连牌匾都是镶金的，他正准备感叹下，师兄家里真有钱，话还没有说，就被一道声音打断了。
　　“三哥，真没有想到，你舍的回来。”
　　叶平顺着声音，转身看去。
　　只见，一对男女手牵手，向这边走来。
　　男子长相一般，反正没有他帅，女的长的一副刻薄脸。
　　“琴妹妹，他就是你那位在源天宗的三哥，王龙。”
　　“没错，箫哥哥，他那能和你比，你在东荒名头可比他大多了。”
　　“琴妹妹，我韩湘子萧何，虽然在东荒鼎鼎有名，但在外人面前，我们还是要谦虚点。”
　　“哇，箫哥哥，你好帅，好有风度，不像某些人得到一个，君子剑的称号，就好像很了不起一样。”
　　叶平面色古怪的对王龙道：“他们是谁？好像很不喜欢你。”
　　王龙翻了个白眼给他，像是告诉叶平，他们都这样挤兑我了，明眼人都知道不喜欢我。
　　箫何满脸微笑，拱手道：“在下，蓝凌宗弟子，东荒人送称号，韩湘子萧何，见过王兄，还有这位兄台。”
　　“在下，源天宗弟子，东荒人送称呼，上天入地，无所不能，九天独地，人间最帅小钢炮，叶平。”
　　.........
　　三人都用惊愕的眼光看向他。
　　“怎么，是称号太牛，还是我人太帅，你们用这种眼神看我。”
　　“呵呵，真有趣，难怪能跟在三哥身后，三哥你从那找的小跟班。”
　　“王琴，叶师弟是源天宗的嫡传，可不是什么跟班，还请你管好自己的嘴巴。”
　　“箫哥哥，你看，有人欺负人家。”
　　“王兄都是一家人，何必为一个外人，欺负自己的妹妹呢？”
　　王龙正要反驳，王府里跑出来一位中年妇女，来到王龙面前，拉着王龙的手，惊喜道;“龙儿，你可算回来，想死娘亲了。”
　　紧追其后，还有一位中年男子和一位年轻女子，带着几位侍女，来到王龙面前。
　　“侄女，也回来了，这位是？”中年男子满脸笑容道。
　　“三叔，我也是家族一份子，家族有难我当然要回来，这是我箫师兄，东荒鼎鼎有名的韩湘子萧何。”
　　“箫公子，失敬，招待不周，侄女有贵客来，也不提前通知一声，三叔好准备准备。”
　　“伯父，我和琴妹是朋友，都是一家人，不用这么客气。”
　　“龙儿，这位就是你信里说的叶平，叶公子。”中年男子客气道。
　　“叶师弟，我给你介绍下，这是我娘亲，刘氏，这是我爹，王伯当，我姐姐，王青。”
　　王龙介绍完后，叶平依次行礼问好。
　　然后，王伯当就带领大家进入王府后，王龙则被刘氏拉着叙家常，萧何则和王琴，勾勾搭搭离开，说是去回家看爹娘，谁知道他们去干什么。
　　只有他孤零零的被一个下人带到，安排好的客房。
　　坐在房间里，他想到王龙说的任务。
　　其实这次任务听起来很简单，就是一个聚元境的上门寻仇，王家让王龙在源天宗里，找个帮手回家族帮忙，事后报酬二千元石。
　　开始，听到这个任务，叶平还以为王龙想送元石给他花，又不好意思说，就用任务当借口。
　　一直到王府他都这样认为的，毕竟自己人格魅力放在那。
　　可是，看到王琴和萧何，叶平发现事情不简单。
　　王家应该不止给王龙一人写信，还给王琴写信，一个普通的聚元境强者。
　　按道理王龙就能解决，为何还需要找帮手，百思不得其解。
　　“算了，不想了。”
　　叶平躺在床上翘着二郎腿，坐等吃饭，不想这些麻烦事。
　　王府，一间装修华丽的房屋内，刘氏满脸笑容的，和王龙说的家常话。
　　“龙儿，你也不小了，在宗门里什么时候找个媳妇。”
　　“龙儿，为娘很是想抱孙子。”
　　.........
　　听着刘氏说这些，王龙只能一直点头，表示自己知道，明白.......
　　看着王青在旁边一直偷笑。
　　王龙看王青在旁边偷笑，眼珠一转道：“娘，姐姐还没有嫁人呢，我着什么急。”
　　听闻此言，王青一愣，没有想到王龙将战火引到她这边。
　　果然，刘氏气愤的看着王青道：“青儿，你听到了，淮阳城那么多，公子哥，你到是选一个。”
　　在刘氏的喋喋不休下，王青点着头答应，知道了，是，知道了........
　　三人正聊着，其乐融融，房门被一把推开，王伯当脸色难看的走了进来。

第138章 人丑就不要出来吓人
　　看闯进来的是王伯当，刘氏脸色一变叫道：“要死了，进来，不会敲门啊。”
　　王伯当听到刘氏发火，满脸赔笑道：“下次不会了，下次一定敲门。”
　　“爹，看您如此愁容，是不是发生什么事？”
　　“龙儿，事情有变，我刚得到消息，螟奇那家伙带着四个手下来寻仇，而且都是聚元境。”
　　王龙一听，安慰道：“爹，您能不要大惊小怪，就五个聚元境，不要说您儿子我，就可以对付，何况还有叶师弟，再不济，四妹和萧何不也在，您担心什么。”
　　“可是人家有五个聚元，你们只有四人，真的没有问题？”
　　“没有问题的，爹，我还没有问，四妹都回来了，你为什么还写信让我回来？”
　　“我让他写的，你都多长时间没有回来看看了，整天就知道修炼，我知道家族靠你和王琴，才能在淮阳城顺风顺水，但你看王琴三天两头往家跑，你呢，一年都不回来一次。”刘氏气愤道。
　　“额！王琴那能和我比，她在努力极限就是聚元境，我可不同，我的极限可是武王。”王龙豪言壮志道。
　　“啪。”
　　刘氏一巴掌拍在，王龙的脑袋上道;“我看你是修炼傻了，家里不能修炼？还武王，你早点娶个媳妇，生个小子给我们带，我们才不管你怎么修炼。”
　　“娘，这事以后再说，爹，你吩咐后厨晚饭多准备点，叶师弟胃口比较好，到时候我怕饭菜不够他吃。”
　　“这个你可以放心，我会安排好的。”
　　“那行，我先去看看叶师弟。”
　　话落，王龙慌张的跑出房间，深怕刘氏再抓着他聊家常。
　　“咚咚咚。”
　　叶平躺在床上，刚梦到，泷泽萝拉，就被敲门声吵醒。
　　他一个翻身将房门打开，就看到王龙站在外面。
　　“王师兄，是不是吃饭了？”
　　王龙尴尬道：“叶师弟，酒席还在准备，你要是饿了，我可以陪你去淮阳城先吃点。”
　　“这个想法，不错哟，走。”
　　二人还没有走出王府就遇到王青。
　　“弟弟，你和叶公子，这是去那。”
　　“这晚饭不还早，我带叶师弟，出去喝点下午茶。”
　　王青眼神一亮道：“可以带我一起吗？我也好长时间没有出王府了。”
　　王龙看了他一眼，叶平无语道：“王师兄，你看我干什么，王青姑娘是你姐姐，我无所谓，有美同行也是幸事。”
　　“叶公子，真幽默。”王青笑道。
　　三人就这样愉快的向淮阳城而去，看着繁华的街道和各种叫卖声。
　　王青带着他们来到一家，叫千里飘香的茶楼，王青告诉他们这是淮阳城，最好的茶楼，不仅茶好，点心也是最棒的。
　　三人刚进门，小二就迎接上来，呼喊道：“贵客三位，里面请。”
　　让叶平有种到足浴店的感觉，小二将他们领到二楼，靠窗户的位置，不仅可以从窗口，看到淮阳城的美貌，小声交谈，还可以不被他人听到。
　　叶平在心里，给这小二打个满分，太会做人了，一看他们穿着就知道他们是有钱人，心照不宣中就给他们安排的好好的。
　　这样的好员工，当赏，可是摸遍全身，发现一个铜板都没有，想想还是算了。
　　“叶公子，你喜欢喝什么茶，和点心，随便点。”
　　“王青姑娘客气，你看着点就好，我这人不挑食。”
　　王青让小二上一壶，青山雪色，然后，将招牌点心都上一份。
　　没一会，小二端着各种各样的点心上来，将桌子上摆满，又端着一壶茶水和三个精致的玉杯子上来放好后，行礼离开。
　　“这茶楼老板真会做生意，用白玉杯子喝茶。”
　　“叶公子，千里飘香茶楼的特点，就是不同的茶，用不同的杯子，你看这杯青山雪色。”
　　王青将壶中茶水，倒入白玉杯子了。
　　只见，渺渺虚烟升起，茶水青绿中带着白玉杯子的白色，给人的感觉就像，白雪覆盖在青山之下。
　　“妙不可言，不愧青山雪色。”
　　三人刚准备喝着茶水，畅谈人生，一道声音打断他们。
　　“王青妹妹。”
　　一位身穿白衣，手拿折扇的青年男子，来到他们面前，后面还跟着一位，左拥右抱，身穿蓝色衣服的青年男子。
　　“王青妹妹真的是你，遇上你是我的缘，我还以为看错了呢。”
　　蓝色衣服的男子看向王青，眼神一亮道：“司马衍兄，这位姑娘是谁，也不介绍下。”
　　“欧阳克兄，这位是王家的二小姐，王青姑娘。”
　　欧阳克将身边的，两位女子一推，摆一个，自认为帅气的姿势道：“在下，赤月宗弟子，欧阳克，王青姑娘有礼了。”
　　“姐姐，你和他们认识。”
　　“不认识。”王青皱着眉头道。
　　王龙转身看着他们道：“我姐姐不认识你们，还请你们离开。”
　　“姐姐，你是王家三少爷，王龙。”司马衍惊讶道。
　　“没错。”
　　得到确认，司马衍小声的，在欧阳克耳边解释......
　　“原来，王兄是源天宗高徒，失敬，四海之内皆兄弟，王兄不介意我们，同桌子喝茶吧。”
　　“不好意思，我们不喜欢和别人同桌，还请你们离开。”
　　“王兄，我爹可是赤月宗的，欧阳峰长老，这点面子不给。”
　　还不待王龙回答，叶平已经不耐烦道;“你们长的丑，不是你们的错，出来吓人就是你们的不对，人家已经拒绝你们，还死皮赖脸在这，真影响我胃口。”
　　听闻此言，整个二楼的人都看向他，然后，又看了看欧阳克和司马衍。
　　然后，开始议论纷纷起来。
　　“长的是有点丑，但不至于让人倒胃口。”
　　“嗯，说的对，那位公子做人太实城，净讲大实话。”
　　........
　　听到周围的议论声，欧阳克和司马衍脸色一变，从来没有人说他们长的丑，没有想到今天，居然有人当着他们面说，
　　虽然，他们长的的确不咋地，但他们是不会承认自己丑的。
　　“小子，乱说话是要付出代价，王龙，这小子和你什么关系？”欧阳克愤怒道。
　　“你们要找他麻烦，随便，我和他没有关系。”王龙微笑道。
　　“弟弟。”
　　王龙给了王青一个放心的眼神，这些人敢找叶平麻烦。
　　在王龙心中，叶平就是愣头青一个，什么人都敢打。
　　听到王龙和他没有关系，欧阳克满脸狰狞道;“小子祸从口出的事，你不知道吗？今天我就让你体验下，江湖的险恶。”
　　话落，欧阳克一拳向他袭来。

第139章 王府仇敌寻上门
　　叶平坐在椅子上，只是简简单单伸出一只手，将欧阳克袭来的一拳轻轻挡下。
　　随后，反手一扭。
　　咔。
　　欧阳克的惨叫声，彻响茶楼，还不待众人反应过来，叶平欺身而上，一脚将对方踢飞在地，连滚十几米远。
　　“啊！我的手。”
　　欧阳克捂着被他扭断的手，疼的死去活来，在二楼上滚来滚去。
　　司马衍正准备上前扶欧阳克，叶平可不会给其机会，闪身上前，一脚踢在司马衍腿上。
　　咔。
　　“啊！我的腿。”
　　望着躺在地上鬼叫的二人，他皱着眉头道：“真扫兴，喝个茶都不安生，王师兄，王青姑娘我们回去如何。”
　　两人点了点头，随后，看都不看躺在地上鬼叫二人组，转身离开茶楼。
　　走在回王府的路上，王青满脸担忧道;“叶公子，弟弟，我们这样对司马家，他们会不会报复。”
　　“王青姑娘讲的有道理，我现在就去将他们杀了，这样他们就没有命报复。”叶平说着，就要回茶楼。
　　王龙连忙阻止，给他解释，那二人不能杀，杀了才麻烦，随便惩戒下就行。
　　原来，欧阳克的爹，欧阳峰是司马衍的姐夫，司马家就是因为攀上欧阳峰的大腿，近几年才在淮阳城发展起来。
　　随便惩戒下，这里是源天宗的管辖范围，他们又是源天宗弟子，欧阳锋不敢乱来，但要杀了二人就难讲........
　　毕竟欧阳锋可是汇元强者。
　　叶平嗤之以鼻，我也是汇元强者，只是我不说，说了吓死你们.........
　　三人回到王府，王青施礼告退，王龙领着他在王府闲逛。
　　顺便，聊一些东荒的局势和趣事。
　　从王龙口中他还真得到不少感兴趣的事。
　　列如，道化宗最神秘，圣天宗明面上最强，整个东荒都是靠天水防线的保护，才能得以生存。
　　六大门派的职责就是培育强者，将其送往天水防线，保护东荒。
　　叶平不禁疑惑道;“妖族很多？怎么感觉东荒里的妖族，除了对普通百姓凶狠点，其实也不是很强，数量也不多。”
　　“叶师弟，东荒里的妖族，都是后期，在东荒里吸收天地元气，修炼成妖的精怪，一旦被发现就会被门派强者诛杀，所以数量很少。”
　　“但天水防线外是妖族的大本营，那里可是有妖族国度的存在，成千上忆的妖族，天天虎视眈眈的盯着东荒。”
　　叶平一听这么多妖族，眼神一亮，得想办法，去天水防线，这些妖族全吃完，那他的体质，想想都兴奋。
　　“王师兄，那天水防线，如何能去？”
　　“叶师弟，想去天水防线？宗门每隔几年，就会安排弟子去天水防线历练，你和青流师伯说一声就可以。”
　　原来如此简单，他正准备在询问一些别的事情，一道刻薄的声音传来。
　　他没有回头都知道，又是那对秀恩爱的家伙。
　　“这不是我敬爱的三哥和他的小跟班，你们也出来赏花。”
　　“王琴少丢点王家的脸，叶师弟是王家的贵客。”
　　“这也算贵客，在东荒一点名气没有，也只有你，王龙将他当贵客。”
　　“琴妹妹，这话就不对了，想在东荒闯出名气，那是要实打实的本事，不是所有人都能和我一样，一人能独战十位聚元强者，名震东荒。”
　　“萧哥哥，讲的真对，我们去那边赏花，不要因为他们，而打扰我们的兴趣。”王琴羞答答的拉着萧何离去。
　　看着远去的赏花二人组，叶平无语道：“王师兄，你这妹妹对你的怨恨很大，处处针对你。”
　　“很正常，天才就是遭人妒忌的，我已经习惯了。”
　　“王师兄，真幽默，王家仇家什么时候来，我还要回宗门参加血色秘境。”
　　“战书是明天，叶师弟放心，我也是进入秘境的一员，这种好事，我可不敢耽误，等处理完仇家，我们立马回宗门。”
　　他们还没有闲逛一会，一位仆人就跑过来告诉他们酒席已备好，请他们前往。
　　晚宴上，给他的感觉，大家其乐融融的表面，暗藏着各种小心思，饭食也很丰富，但遗憾的是，所有食材都是普通的。
　　王龙将他的大伯，二叔，大哥........都介绍一遍。
　　叶平也依次回礼表示问好，在众人惊讶的目光中，他吃完一盆米饭，告辞，回屋休息而去。
　　次日，清晨。
　　叶平正在院子里锻炼身体，王龙带着两名侍女，手里端着各种早餐，来到院子里。
　　“叶师弟，休息会，过来吃早饭。”
　　两名侍女将各种早餐放在石桌上，二人坐在石椅上，边聊天边吃了起来。
　　还不待二人吃完早餐，一道怒吼声响遍王府。
　　“王家的三个杂碎，快给螟大爷出来受死。”
　　叶平停止吃饭的动作，顺着声音看去。
　　只见空中有五人，从天而降，落在王府中。
　　“叶师弟，看样子早餐吃不成了，没有想到，这些人来的这么快。”
　　二人放下碗筷，起身向正门而去。
　　此时，王府所有侍卫出动手持武器，将正门从天而降的五人围在中央。
　　“王家三兄弟，你们想不到，我螟奇福大命大吧，今日，我就要屠杀你们王家满族。”
　　“螟奇，王家可是依附源天宗，你们就不怕事后源天宗找你们麻烦。”王伯当怒道。
　　“呵呵，就算源天宗找麻烦，那也是以后的事，你们可都看不见了，今天你们就算搬出天王老子，也救不掉你们被灭门的命运。”
　　“好大的口气，今天有我韩湘子萧何在，你们休想动王家一根手指。”
　　萧何一步站在众人前，一股强大的气息，从其体内释放而出，让其衣服头发都无风自动起来。
　　螟奇大笑道：“大言不惭，区区聚元境就想保下王家。”
　　话落，螟奇怒吼一声，气息外放，强大的气息将王府侍卫，吹的七零八落，连萧何在其面前都连退几步，才稳住身形。
　　“汇元境强者。”
　　王龙和他对视一眼，二人走向前，站在萧何旁边，连王琴也走了出来。
　　看着眼前的四人，螟奇眉头一皱，因为他明显能感觉到，其中三人是聚元境修为。
　　可是还有一位最年轻的小子，螟奇怎么都无法探测出其修为。
　　不过想想，螟奇也不在乎，这么年轻的小子。
　　难道，还能比汇元境还强。
　　螟奇正准备动手时，空中再次降落二人，其中一位中年男子，散发着强大气息，妥妥的汇元境强者无疑。

第140章 两大汇元境强者
　　看到又一名汇元境强者降临，萧何语气有点不安道;“琴妹，这两位也是你们家的仇人？”
　　王琴疑惑的眼光看向其父，王伯复感受到自己女儿无声的询问，连忙道:“这两位我们根本不认识。”
　　王伯复的回答让萧何松了一口气，一位汇元强者，他们还能周旋下，要是两名那就没有的打。
　　毕竟，汇元和聚元可是差一个等级，不是每个人都像叶平那么猛。
　　“王师兄，那家伙不就是我昨天打的欧阳克，他带人来找场子。”叶平小声对王龙道。
　　王龙眉头一皱道：“叶师弟，事情好像变的麻烦了，两大汇元强者，我们好像顶不住。”
　　“没事，有我在放心。”
　　“阁下是何人，难道，也是王家请的帮手。”螟奇质问道。
　　中年男子无视螟奇的问话，对着欧阳克道：“克儿，是谁伤了你，指出来，为父今天就要给你讨个公道。”
　　欧阳克双眼充满怒火指着他道：“爹，就是这小子，就是他昨天废了我的双手。”
　　“欧阳长老，这里可是源天宗的管辖范围，叶师弟可是源天宗嫡传弟子，昨日可是您儿子先动的手。”
　　“怎么技不如人，就搬后台，那我可要请师傅，去赤月宗和欧阳长老谈谈。”
　　“你是谁？你师傅又是谁？”
　　“晚辈王龙，其师，源天宗，天剑峰首座，青风上人。”
　　听闻此言，欧阳峰先是脸色一僵，随后，思索片刻道：“青风兄的面子，还是要给的，这样我也不为难小辈，你让这小子，跪下给我儿磕头认错，这事就算了。”
　　“欧阳长老，您这就强人所难，我们并没有错，为何要认。”
　　“你们打伤我儿就是错，看在青风的面子上，我是不会杀你们，但我可以废了你们。”欧阳锋凶狠道。
　　“这位欧阳兄，既然，王家如此不识抬举，不如我们联手，灭了他们。”
　　话落，王家众人脸色一变，这两人要是联手，今天王家真是在劫难逃。
　　“我对王家不感兴趣，只找伤害我儿的凶手，阁下想怎么对付王家随意，我可以拦下这小子帮你减少一个帮手。”
　　话落，螟奇也是干净利落之人，带着四位手下就杀向王家之人。
　　王龙看了他一眼后，首当其冲，就要拦下螟奇，不过有人比他更快，萧何手拿玉笛一马当先，抢在其前，拦下螟奇，二人交战在一起。
　　王龙看对手被抢，手持长剑攻向，四位螟奇的手下，一人独战三人，王琴战一人。
　　这时候散修和门派的差距，一目了然，萧何虽然自以为是，天天将称号挂在嘴巴，但实力还是有的。
　　萧何知道硬刚不过螟奇，一直用防御姿态游走，螟奇拿他根本就没有办法，空有强大修为，却无法歼灭对手。
　　另一边，王龙独战三人，这三人压根不是王龙对手。
　　王龙上来就施展出，剑三，轮回。
　　无数的剑气，如雨后春笋般，出现在王府的青石地板上，向三人袭去。
　　三人连绝招都没有施展，就被无数剑气，刺穿身体，到在地面上，气绝身亡。
　　三人一死，王龙欺身而上，一招，剑四，天葬，斩向螟奇。
　　望着空中十几万把长剑，萧何满脸惊讶，他没有想到君子剑如此厉害。
　　螟奇怒吼一声，强大的真元在周身，形成巨大的保护罩，硬抗剑四，天葬。
　　劈里啪啦.......劈里啪啦........
　　十几万把长剑都无法击破，螟奇的真元保护罩，待长剑消失。
　　螟奇双手出现一套拳套，怒吼一声，以肉眼不可见的速度，轰向王龙和萧何，二人只能苦苦抵挡。
　　“小子，不用看了，王龙和萧何是打不过那家伙，虽然那家伙是散修，但人家毕竟是汇元境，想越级挑战，他们的实力还不够，你还是担心自己吧。”
　　叶平饶有兴趣的，看向欧阳父子道：“我有什么好担心，难道，你还想动手？”
　　“小子，动手又怎么样，你废我双手，这笔账是一定要还的。”
　　“欧阳锋，我是为你好，你儿子天天这样，在外面惹是生非，我是给他涨个记性，不然那天惹了不该惹的人，你们父子可能就要同日死。”
　　“那我还要感谢你，帮我教训儿子了。”欧阳峰咬牙切齿道。
　　“感谢倒不用，你要真想感谢，给个万儿八千的元石就行。”
　　“哼！大言不惭，废物少说，看在源天宗的面子上，我不会杀你，不代表我脾气好，给你两个选择，第一，跪下磕头让我儿原谅你，第二，我废你修为，让你成为废人，你自己看着选。”
　　叶平邪魅一笑道：“那我也给你们两个选择，第一，磕头认错，求我原谅你们的冒犯之礼，第二，你们永远躺在王家。”
　　“可笑之极，现在的年轻人真是狂妄自大，既然，你不选，那就让我，亲自帮你选。”
　　话落，欧阳峰全身爆气，以电闪雷鸣般的速度，一拳向他轰来。
　　叶平看都不看伸出手，一掌挡住欧阳峰的强势攻击，随后抬脚一踢。
　　砰！
　　欧阳峰直接被踹飞十几米远，趴在地上，口吐鲜血，抬起头，用充满不可思议的眼神看向他。
　　如此一幕，让全场焦点都集中在叶平身上，连王龙三人的战团，都分散开来，各退一边。
　　全场人都一脸懵逼样，他们全在关注，王龙三人的对战。
　　完全不知道，欧阳锋为什么。忽然，飞出十几米远，趴在地上还口吐鲜血。
　　“爹，爹啊，您没有事吧？”欧阳克连忙跑上前，将欧阳峰扶起来，关心问道。
　　“不可能，这小子，怎么能挡住我的攻击，肯定是错觉，没错，肯定在小红身上浪费太多精力，让我今天状态不佳。”欧阳峰呐呐自语道。
　　为自己失败找到原因的欧阳锋，重新焕发精神，一把推开欧阳克。
　　怒吼一声，爆发出强大的气息，以肉眼不可见的速度，再次向叶平袭来。
　　这一次，他闪身一躲，身体一个旋转，一脚踢在对方腰上。
　　欧阳锋再次倒飞十几米远，跌落在地面口吐鲜血。
　　这一次，众人们看的清清楚楚，叶平只用一脚就将，欧阳锋堂堂汇元境强者，踢的口吐鲜血。
　　“不可能，我可是汇元强者，你为什么可以如此轻松，破除我的攻击。”欧阳锋披头散发道。
　　听闻此言，众人也疑惑的看向他，他们也很想知道，气息比螟奇还强大的汇元境强者，为什么在叶平面前这么弱。
　　叶平望着众人渴望求知的眼神，脑袋仰望天空道：“因为你太弱。”
　　话落，他直接爆发出一股强大的气息。

第141章 杀汇元强者，准备前往血色秘境
　　叶平望着被自己强大气息，吹的七零八落的众人，连忙将自身气息一收，众人才稳住身形。
　　“汇元境强者。”
　　不知是谁喊一声，众人回过神来，一个个露出不可思议的表情看向他，这得有多变态，这么年轻就成为汇元境强者。
　　王龙来到他身边激动道：“叶师弟，你什么时候突破的，怎么也不告诉我。”
　　“吃着早饭就突破了，这种小事，我一般不拿出来说。”
　　周围传来一阵倒吸凉气的声音，吃着饭就突破，还有比这更离谱的吗？
　　什么时候突破境界那么简单，真是人比人气死人。
　　螟奇感受到他的强大气息，知道不敌，飞身而起就准备逃走。
　　叶平可不会给螟奇，逃走的机会，这可是二千元石。
　　叶平以肉眼不可见的速度，欺身而上，螟奇连防御都没有展开，就被他一把掐住脖子。
　　咔。
　　螟奇脑袋一歪，眼神中充满不甘，他顺手一收，将螟奇的储物腰带收进戒指里。
　　然后，一把将螟奇的尸体，丢到王龙脚下道：“王师兄，任务完成，二千元石记得给我。”
　　这一幕，再次惊呆了众人，这也太强了，汇元境强者就这样被灭了，简简单单的一招擒拿手，螟奇就死了，他们怀疑在做梦，可是地上的尸体，告诉他们这是真的，不是梦。
　　王龙苦笑道：“叶师弟，你这战斗力也太强了。”
　　“不是我强，而是他太弱。”
　　听闻此言，就连萧何这样脸皮极厚之人，脸色都难免一红，更不要说王龙了。
　　“王师兄，我不是说你弱，你其实很强，不要什么都和我比，你尝试和普通人比，你就会发现，你也是天才。”
　　王龙连翻白眼道：“叶师弟，你还真会安慰师兄.......”
　　他也感觉这样安慰别人，好像哪里不对，但一时半会又想不出来。
　　想不通的事，叶平一般懒的去想，转身看向欧阳父子。
　　“叶公子，有眼不识泰山，这次事，我认栽了，说出你的条件，怎么才肯罢休。”
　　叶平没有想到，欧阳峰这么光棍，知道打不过立马认怂，连狠话都不放。
　　“既然，欧阳长老都这么讲，那我总要给赤月宗一个面子，这样你们父子加起来给一万元石，这件事就当没有发生过。”
　　听闻此言，欧阳锋脸色一变道：“叶公子，你这有点强人所难，一万元石太多，我拿不出来。”
　　“哦！那你有多少元石。”
　　听到他的口气转变，欧阳峰脸色一喜道：“叶公子，我只有五千元石，只要你放了我们，以后我们一定记得叶公子的好。”
　　“五千啊，五千也不是不可以。”
　　话落，叶平手起刀落，众人还没有反应过来，欧阳克就被一道刀芒劈成两半。
　　“嗯!这样就可以了，欧阳峰五千元石拿来吧。”
　　在场众人都用惊恐的眼神看着叶平，这也太生猛了，不声不响就将人劈死，太可怕........
　　欧阳锋眼神呆滞的看着身边，被分为两半的欧阳克。
　　转头狰狞道：“小子，你杀了我儿，赤月宗不会放过你，等我回到宗门，一定要请宗门强者制裁你。”
　　话落，欧阳峰才反应过来，脸色一变，暗道：“糟糕。”
　　噗！
　　一道刀芒从欧阳锋身体穿透而过，欧阳峰眼神中带着不甘，倒在地上，气绝而亡。
　　看到欧阳锋的死亡，萧何满脸惊恐悄悄对王琴道：“琴妹妹，以后说话注意点，这就是一个变态，那天心情不好，我们可能就是他的刀下亡魂。”
　　王琴全身颤抖的拉着萧何的手，不断点头，表示自己知道。
　　叶平来到欧阳锋尸体前，蹲下身，手一挥，将其储物腰带，收进戒指里。
　　随后，转身对王龙道：“王师兄，事情全解决了，什么时候回宗门。”
　　“叶师弟，你稍等片刻，我交代一些事情，我们就回宗门。”
　　没一挥会，在王府众人恭敬的眼光中，他和王龙，飞身而起，离开淮阳城，向源天宗而去。
　　回到源天宗后，二人告辞分别。
　　叶平回到自己的三间小屋，就将欧阳锋和螟奇的储物腰带拿出来，神识往里面一看。
　　整理一遍，得到元器两件，元石三千块，其余杂物，他统统丢到一条储物腰带里，等装满在处理。
　　他刚处理完储物腰带，还没有来的及休息，青流就一脚将房门踹开，看见他，上前拉着他就往外走。
　　“师傅，您老慢点，这么着急拉我去哪？”
　　“掌门师弟，召集，让你去议事大厅，肯定是血色秘境提前开启，我们快走。”
　　等他们来到议事大厅，这里已经聚集很多人，王龙和柳烟也在，二人对他点头示意，叶平也点头表示回礼。
　　掌门依然坐在那张木椅上，七峰首座坐在下首两旁。
　　大厅众人看到他们到来时，本已在交流的声音也嘎然而止，一个个眼神中充满好奇的看向他。
　　叶平有些摸不到头脑，这些人都望着他干什么。
　　难道，自己已经帅到让男人，都无法自拔的地步，他不禁打个寒颤，想想都恶心.......
　　在场众人要知道叶平，这么想他们，分分钟钟拿刀砍死他。
　　他们只是好奇，为什么叶平修为，可以突破这么快，别人突破都是小心翼翼，他倒好，吃个饭就突破了........
　　看到人已到齐，掌门平静道：“今天召集你们来，是想告诉你们，血色秘境提前开启，你们是源天宗年轻一辈，最强的一批人，这次秘境出来，我希望你们在聚元的，能突破到汇元境，在汇元的能更上一层楼。”
　　“这次由青风，青御，二位首座带队，给你们一个时辰准备，一个时辰后，宗门，门口集合，前往血色秘境，都下去吧。”
　　“这就完了，慌慌张张，召集过来，就是告诉他们一句话，这也太敷衍了，完全没有必要。”叶平心里对掌门无限吐槽。
　　他到没有需要准备的，所有东西都在戒指了，连告别之人都在身边。
　　“师傅，我要去秘境了，你没有什么嘱咐的吗？例如，秘境有什么危险的地方。”
　　青流思索片刻道：“秘境最危险的地方，就是人，利益动人心，你要小心的就是其余门派之人。”
　　“不过，你这修为，我倒是没有什么担心，毕竟进入秘境之人，修为最高的才汇元，你只要不作死，没有人会眼瞎找你麻烦。”
　　听闻此言，他不禁无语，这么一讲，秘境就没有危险的地方，连大凶之地都没有的地方，能有啥好东西。
　　在叶平的记忆里，只有那种大凶之地，有超级神兽保护的地方，才会有绝世珍宝.......

第142章 血色秘境的由来，人类的黑暗时期
　　叶平和青流交谈一会后，行礼告辞，向宗门，门口而去。
　　当他来到门口时，已有不少人在此聚集，叶平随便找个角落坐在那里，静等二位首座的到来。
　　没一会，二位首座带领弟子们来到集合点，看着已到齐的弟子们，青风单手一挥，一座巨型大船浮现在空中。
　　此船的出现，吸引了所有弟子的目光，连叶平也不得不感叹，这世界真奇妙。
　　“众弟子顺我等船。”
　　青风飞身而起，向船上飞去，众人紧追其后，飞向船上。
　　叶平神识随便扫描下，这一次去血色秘境的弟子，总共有三十来号人，都是七峰排名靠前的嫡传弟子。
　　当然，他除外。
　　等众弟子全部登上船，青风摸出三把黄色小旗子，往周边一丢，形成一个魔法阵。
　　青风将十几块元石放在魔法阵里，一道白光闪过，大船飞快的行驶在空中，远离源天宗而去。
　　叶平刚找个角落坐下，王龙就带着三位青年男子来到他面前，打声招呼，顺便将三位天剑峰的师兄，介绍给叶平认识。
　　三位师兄分别为，王龙的大师兄，洪通，二师兄，罗佳，三师兄，袁古。
　　三位师兄，都已有三十多岁，不过，在修炼界，三十多岁还属于青年。
　　据王龙解释，三位师兄很是欣赏叶平，可是一直没有机会结交。
　　这一次，好不容易有机会，立马缠着王龙，来给他们牵桥搭线。
　　五人聊的很是投缘，王龙还告诉叶平一件趣事。
　　他们现在乘坐的这船，还是掌门靠他赢过来的，这船叫圣天船，是圣天宗的至宝。
　　随后，五人七嘴八舌的，将掌门和圣天宗掌门，赌约的事道了出来。
　　听得叶平心里直呼，掌门有眼光，他隐藏那么深，都能被其发现。
　　果然，是金子到那都能发光，在低调也掩盖不住这万道光芒。
　　青泉要是听到，一定嗤之以鼻，要不是听自己女儿说，叶平光靠天生神力就能战胜，三阶妖兽翅鳞虎，他才不敢跟跃掌门赌。
　　五人正在聊天时，柳烟带着五位美女来到他们面前。
　　五人连忙起身打招呼，柳烟和王龙的目的是一样的，柳烟的五位师姐也很欣赏叶平。
　　可惜，一直没有机会认识，这次就缠着柳烟给她们搭线认识下。
　　这样一来，叶平不得不感叹，自己的魅力太强了，男女通杀，帅也很让人头疼。
　　六位美女的加入，让聊天的八卦话题，更加多了起来，大家在宗门生活这么多年，彼此之间，都很熟悉。
　　当然，叶平除外，他对这些师兄师姐们，一点都不熟悉，这些师兄师姐们，对他也不熟悉。
　　叶平看着大家聊的，其乐融融，心里不禁，感叹起来：“唉！只怪自己太优秀，崛起的太快，连跟大家熟悉的时间都没有。”
　　听着大家的聊天，叶平捕捉到很多信息，比如，道化宗有十大道子，他们全是汇元境修为，代表着东荒青年一辈最强的战力。
　　这样的强者，每个宗门都有，圣天宗，有十大圣子。
　　源天宗就有七大嫡传，赤月宗有六魔王，蓝凌宗有五君子，御兽山有七霸王。
　　在秘境里遇到这些人，都要躲着点，防止为了利益而杀人。
　　不过，这些信息，叶平也就当八卦听听，对于他来说都是菜鸟，这些人全上也不是他对手。
　　叶平现在的目标，是更高级的武王，武圣。
　　只有，和这些高级强者较量后，他才能知道自己和这些强者的差距。
　　叶平继续当一个忠实的听众，听着大家聊天，聊着聊着。
　　大家聊到掌门，又聊到柳烟，他越听越不对，问了一个很白痴的问题。
　　“柳烟，掌门是你爹。”
　　“对啊，叶平你不知道吗？”
　　他尴尬的解释，自己听大家聊天才知道，惹得大家一阵笑语。
　　“难怪，那家伙敢和人家对赌，莫不是，第一次看我不舒服，就是因为柳烟，掌门不会以为，我看了柳烟的身体吧........”
　　正在叶平胡思乱想的时候，一阵轰鸣声传来，船上的所有弟子都站起身来。
　　“众弟子，血色秘境已到，随我下船。”
　　青风和青御率先飞身而下，众人紧追其后，等所有人下船后。
　　青风长袖一挥，圣天船化作小船，落入青风手中。
　　“原地休息，等其余门派到齐，将会开启血色秘境，你们进去后要记住，以自身性命为主。”
　　青风简单的嘱咐下后，众弟子简单找个地方，坐等其余五大门派。
　　“王师兄，这秘境里，难道一点危险都没有？”
　　“也不是没有，听师傅讲，秘境偶尔也会有高阶妖兽出没，不过数量极少，反正目前为止，宗门里进去过的师兄们，都说挺安全的。”
　　“真的一点危险都没有，跟自家后花园一样，那这秘境是怎么来的？”
　　王龙眼神一亮道：“叶师弟，这你就问对人了，我还真知道这些秘境是怎么来的。”
　　“呵呵，叶师弟，你不要听王师兄乱讲，这些常识性的问题，一般弟子都知道。”
　　“柳师妹，你就拆我台，我好不容易可以装一把。”
　　“呵呵，那王师兄，你请说，当师妹没有说讲过。”
　　经过王龙的解释，叶平知道这样的秘境，在天玄大陆有很多，不仅秘境还有上古遗迹。
　　这些东西都上人类的先辈们留下来的。
　　传闻上古时期，天玄大陆，妖族强盛，人类弱小。
　　妖族驱人为车，以幼儿为食。
　　那时的天玄大陆，遍地尸骸，白骨铺路。
　　那段时间，是人类最黑暗时期，后期人们称之为，黎明前的黑暗。
　　黑暗过后总会有黎明，人类之火生生不息。
　　终于迎来了一位带领人类，走向光明的领袖，人皇。
　　人皇出生时，天玄大陆整个空中，都被紫气覆盖，神兽虚影护体，万兽虚影朝拜。
　　如此异象，让妖族都感到害怕，那段时间里，妖族派出万亿大妖，到处屠杀人族，誓灭人皇。
　　人族为了保护人皇，苟延残喘。
　　本已上亿的人族，硬生生被妖族杀的只剩几百万人口。
　　但人族始终，没有将人皇交给妖族。
　　人皇不愧是人类的希望，三岁手撕妖兽，十岁力劈山河，十五岁带领人族，硬生生从妖族手上打下来，人族在天玄大陆的第一块地盘。
　　“叶师弟，你知道，人皇打下来的第一块地盘是那里吗？”

第143章 进入秘境，阴谋初现
　　叶平无语道：“我没有猜错的话，人皇打下来的第一块地盘就是东荒。”
　　王龙和柳烟都惊讶的看向他，好像在问你不是没有听过人类的发展史，为什么知道，东荒是人类的第一块地盘。
　　“你们不用这么看着我，王师兄，继续说，人皇打下东荒后呢，这和秘境又有什么关系。”
　　王龙继续解释给他听，人族有了安身立命之所后，凭借他们的劳动和智慧，加上人皇的指导。
　　几年下来，人族势力越来越大，等妖族之王发现不妥，带领万亿大妖杀到人族时。
　　才发现，人族已经不在弱小，人族中的强者，甚至可以手撕大妖。
　　妖族之王知道，不能再给人族发展的时间，于是发动，灭人之战。
　　人皇不得已只能带领，族内最强的五人，力战妖族八大妖王。
　　这一战，打的昏天暗地，人类倾尽全族之力，只要能走的，不管老幼妇孺，统统拿起武器冲向大妖。
　　最终，妖族败退，人族残胜。
　　人皇看着仅剩几十万的人族，知道妖族再来，人族面临的将是灭族。
　　于是将族内最强五人的尸体，和八大妖王尸体，融合一起，形成了一道，天然屏障，保护着剩余人族。
　　人皇将自身大道融入天地间，血肉骨骸，洒向大地。
　　百年过后，人族发现天地间，出现了各种稀奇古怪的秘境。
　　都认为是人皇的大道，影响了空间，导致这些秘境的出现。
　　“天然屏障，难道就是天水防线。”
　　“叶师弟，你猜的不错，就是有天水防线，人族才能在天玄大陆，逍遥自在的生活。”
　　“人皇既然贡献这么大，为什么，我没有见过其雕像，甚至很多人都不知道。”
　　“叶师弟，这个问题，我们也不知道，只能说时间的流逝，让大家不再热衷那段历史。”
　　“这或许就是人类的劣性，就像现代，很多人崇尚太阳国文化，穿着和服大摇大摆走在街道上，他们从没有想过，这样安居乐业的日子，是先辈们抛头洒血换来的。”
　　“叶师弟，你在自言自语说什么？”
　　“哦!没有说啥，王师兄，带着宠物的就是御兽山吧？”
　　“不错，御兽山学的是御兽之道，所以，每人都有一只妖兽与其并肩作战。”
　　“御兽之道，这么厉害，那要是全人族都学会御兽之道，是不是就可以将妖族全奴役了。”
　　“叶师弟，你的想法真大胆，那有那么简单，御兽山的御兽之道是秘密，目前为止都没有人知道，他们是如何能取得妖兽的信任。”
　　“没有人知道？难道，没有人从御兽山弟子身上打探信息。”
　　“不清楚，传言，加入御兽山的弟子，都要被种下一种契约，只有修为到达汇元境，契约才会解除，但修为汇元境的弟子，怎么会把自己的拿手绝技乱说。”
　　“那也就是说，整个东荒除了，御兽山就没有人知道御兽之道。”
　　王龙和柳烟点了点头，表示可以这么理解。
　　叶平越想越不科学，这明明就是一个BUG，就没有人想过，御兽山的御兽之道，可能是妖族的御人之道。
　　因为，他的神识感觉到，御兽山弟子身边，跟随的妖兽，气息怎么跟蛇妖的气息差不多，一点都不像翅鳞虎的气息。
　　“王师兄，柳师姐，难道就没有人怀疑过，御兽山可能是，妖族安排在人族内的棋子。”
　　王龙和柳烟惊讶的看着他道：“叶师弟，你怎么会有这种想法，人族和妖族的仇恨不共戴天，怎么会有人类投靠妖族，这不可能的。”
　　看二人如此肯定的神色，叶平也以为是不是前世小说，电视看多了，净喜欢乱想，人类再无耻也不会认贼做父。
　　“众弟子集合。”
　　看着所有弟子已全部集齐，六大宗门的领队人，将手中的玉匙抛向空中。
　　六块玉匙瞬间组合到一起，空中出现一道虚幻之门，缓缓打开。
　　“秘境通道已开，诸位弟子切记，通道再次开启时，将是你们归来时，务久留，进秘境。”
　　话落，所有弟子飞身而起，冲向玄幻之门。
　　“叶师弟，我们也走吧。”
　　他们三人也飞身而起，跟着大部队，冲向玄幻之门。
　　不得不说，这秘境还真奇妙，这么多人进来。
　　居然，可以分到不同的位置，他现在就孤零零的站在地面上，周围空无一人。
　　看着眼前鲜红的大地，和天空上猩红的太阳，叶平算是明白，这里为什么叫血色秘境，除了植物，全尼玛红的。
　　他飞身而起，准备到处看看，能不能遇到熟人，刚飞起来，就感觉身体被什么东西压着，怎么飞都提不起速度。
　　“重力压制？”
　　叶平又尝试了几遍，果然，血色秘境和外面不一样，这里有重力压制，根本就无法像在外面一样，自由自在的翱翔天空。
　　轰隆隆。
　　忽然。
　　地面抖动起来，一只长得像穿山甲的妖兽，从红色土地里钻了出来，抬起头疑惑的看向他，又低下头，钻到土地里，刺溜溜的跑开了。
　　“不是说，秘境里妖兽稀少吗？怎么我进来就遇到一只，还挺可爱的。”
　　他没有去管逃跑的穿山甲，而是转身，向一片绿州出发，不能飞，那只能跑。
　　叶平将肉身之力，灌聚在双腿上，双腿就像安装了涡轮增压器一样。
　　咻。
　　以肉眼不可见的速度，消失在原地。
　　血色秘境，一处小河边，一位人类武者正跪在地上，对一头白虎恭敬道：“虎王，信号已发出去，相信不久，大家就会赶过来。”
　　“不错，只要能将五大宗门青年一辈强者，屠戮殆尽，天水防线会因为强者的后继无力，最终被妖族所破，到时候，妖族将重新君临整个天玄大陆。”
　　“妖族永恒，妖主无敌。”
　　这一幕，要是让叶平看到，肯定惊呼，起点小说果不欺人也。
　　这都让自己猜对了，真的有人叛变，投靠妖族。
　　可惜，叶平现在看不到，他正躺在绿洲草地上，旁边烤着一条巨型怪鱼。
　　酥黄的鱼皮，散发着浓浓的香味。
　　感觉烤的差不多，叶平一个翻身站起来，从戒指里取出各种调味料撒上。
　　一条黄金烤鱼就这样完成了，他拿起来就狂啃。
　　“外焦内嫩，肉质鲜美，香，真香。”
　　“经过你吸收外界能量，体质+1”
　　“经过你吸收外界能量，体质+1”
　　........
　　叶平眼神一亮，果然和自己猜的一样。
　　只要长相不正常的生物，吃下去都能增加体质........

第144章 人族叛徒御兽山。
　　看着已经只剩下骨刺的烤鱼，叶平用真元将其震碎，撒向河水中。
　　“爱护环境，人人有责。”
　　将现场处理干净后，叶平满意的拍拍手，转身离去。
　　这片绿洲他已全部检查一遍，除了河流里的鱼有点用，一朵地宝都没有，全是普通的花草树木。
　　叶平刚没有走多久，远处就传来打斗声，他顺着声音，偷偷前去观看。
　　只见，前方两位不知何门派的弟子，正在交战，不远处还有一株不知名的植物。
　　植物上结着一个，红色犹如苹果般的果子，给人第一眼的感觉，就是这红色果子不简单。
　　叶平躲在暗处，思索着如何才能轻而易举得到此果，还不伤及各大宗门之间的友情。
　　苦思一会，他眼神一亮，从戒指里找出一块面罩，将彩裳软丝甲，转换成灰色服饰，戴上面罩。
　　闪身而出，以肉眼不可见的速度，冲向交战两人，一人一击手刀。
　　两人还未反应过来就晕到在地。
　　他上前将红色果子摘在手里，然后，又打量起倒在地面上的两人。
　　“一不做，二不休。”
　　叶平上前将两人的储物腰带，拿到手里翻找起来，将里面值钱的东西，全塞进戒指里。
　　将剩余没用的东西，跟储物腰带又丢给两人，啃着红色果实潇洒离开。
　　“经过你吸收外界能量，体质+1”
　　“经过你吸收外界能量，体质+1”
　　........
　　“没有想到这小小的果子，也能增加体质。”
　　叶平意念一动，脑海里浮现出属性页面。
　　宿主：叶平
　　本源：25.7%
　　等级：六阶
　　天赋：无尽进化
　　体质；878965553
  
【普通人10】
　　功法；仙天罡气，仙之力【初级36.1%】
　　“体质才区区十万，不行还是太弱，我要补充能量。”
　　话落，他就继续在秘境里寻找起来，只要遇到不认识的人。
　　叶平就会蒙上面，冲上去将其打昏，掠取人家值钱的东西。
　　这天，他正在无聊寻找地宝，一阵打斗声从远处传来。
　　叶平眼神一亮，顺着声音，悄悄的跟上前。
　　这几天的掠夺，让他的小金库都充裕了起来，他发现自己渐渐喜欢上这样的行业。
　　只见，前方不远处，有两名弟子，正在交战，完全没有注意到他。
　　他将彩裳软丝甲，转换成绿色服饰，戴上面罩，闪身而出，就向两人冲去。
　　刚冲到一半，两人身边一道白光照耀而起，叶平暗道：“不好，常在河边走那有不湿脚，中计了。”
　　果然，白光过后，他被一个四四方方的透明保护罩给困在其内。
　　叶平尝试将一拳轰击在，透明保护罩上。
　　砰！
　　就跟轰击在防弹玻璃上一样，透明保护罩毫发无损。
　　两名弟子看到他被困住，也停止了交战，大声喊道：“成功了。”
　　唰唰唰唰唰！
　　从土地里又蹦出来五人，还不别说，这里居然有熟人，后面出来的五人。
　　其中有一人就是，叶平第一次打昏之人。
　　叶平将声音变的嘶哑起来道;“各位这是何意？在下只是路过。”
　　“哼！偷袭狂魔，我们已经守株待兔等你好多天，就是为了抓住你，给被你偷袭的所有人，一个交代，我们倒要看看，你是那个宗门的弟子，这么无耻。”
　　他到没有想到，就随便干几波，自己的名声就传出去了，还被人家起外号了。
　　“唉！你们这些人真小气，我就抢点东西，又没有伤及性命，你们有这时间多去抢点机缘，何必在我这浪费时间。”
　　听闻此言，七人咬牙切齿道;“无耻。”
　　“我们也不为难你，将抢的东西交出来，然后，赔礼道歉，承诺以后不在干这些事，我们就放了你。”
　　“你们是那个宗门弟子。”
　　七人一脸疑惑，他们服饰这么不明显吗？
　　“废话少说，我们是赤月宗的，你到底交不交出来。”
　　“交是不可能交的，更何况，你们这些东西，根本拦不住我。”
　　话落，叶平猛力一拳就四方保护罩，直接轰碎，在七人目瞪口呆的眼神中。
　　他以电闪雷鸣般的速度，连轰七拳，七道拳影将七人轰飞十几米远，跌落在地，头一歪，昏了过去。
　　叶平上前将七人的储物腰带翻找一遍，将值钱的东西，全部塞到戒指里，转身离开。
　　他发现这样也不错，以后要不要专门暴露点行踪规矩给大家，这样大家就会聚集到一起，方便多了。
　　他刚离开不久，七人缓缓转醒，看到自己的储物腰带，发出了，撕心裂肺的惨叫声，真是听者伤心，闻者流泪。
　　当然，这些叶平可不知道，也不想知道。
　　此时，他正面对，一位身穿黑衣，体型高大，眼神犀利的中年男子，和一名御兽山的弟子。
　　准确的讲，这不是人类，而是妖族，他发现对方时，对方正在啃食人类，从被啃食的服饰来看，叶平完全不认识，这位弟子是那个宗门。
　　为什么会遇到这两位，还要从他离开七人讲起。
　　叶平离开七人后，无聊的在秘境闲逛，正感叹秘境之强大，空无一人时。
　　忽然。
　　一声惨叫声吸引了他。
　　叶平连忙顺着惨叫声，前去查看。
　　只见，中年男子，双手呈鹰爪形，将一位青年男子身体上的肉，活生生的，一块块撕扯下来。
　　放入嘴里，满脸美味的品尝起来，而御兽山的弟子，则在旁边伺候着。
　　听着青年男子的惨叫声，望着中年男子犹如品尝美味的表情。
　　此等情景，叶平如何受得了，立马跳出来喊道：“呔，妖孽你是找死。”
　　听闻此言，中年男子和御兽山弟子，转身看向他，就形成了现在这样一副对立场景。
　　“啧啧，你的方法果然有效，利用人类的惨叫声，吸引人类，比去寻找人类快多了。”
　　“多谢，鹰王夸奖，能为鹰王出谋划策，是小子这辈子最大荣幸。”
　　看着御兽山弟子，如此卑躬屈膝的，讨好妖族。
　　叶平嗤之以鼻道：“我猜的果然不假。没有想到，人族里还真有认贼做父的。”
　　“这叫识时务者为俊杰，人族根本不是妖族的对手，整个天玄大陆，早晚是妖族的天下。”
　　“小子看你服饰，你是源天宗的弟子，考虑下，当妖族在源天宗的棋子，我可以帮你劝鹰王大人，不吃你。”
　　“人族是不是妖族的对手，我不知道，但我知道天玄大陆，不可能是妖族的天下。”
　　一人一妖满脸疑惑的看着叶平，问道：“你凭什么肯定，妖族无法统治，天玄大陆。”

第145章 秘境异象，精血出世
　　叶平装作沉思道：“因为有我在。”
　　........
　　“小子，你是在戏耍我们吗？鹰王大人，让我替您擒下这小子，进献给您当作口粮。”
　　“等一等，切勿动手，我还有问题，你们妖族进入秘境准备干什么？”
　　“小子，废话太多，到阎王那里再问。”
　　御兽山弟子，摸出一把斧头，一斧头向他砍来。
　　叶平闪身一躲，躲开攻击，继续道：“这个问题不想回答，那我换下一个，你们御兽山这样帮妖族，不怕各大宗门弟子，出去后告状。”
　　御兽山弟子，直接无视他的问题，手中斧头连劈九下，九道斧芒向他劈来。
　　叶平飞身一跃，躲过斧芒，继续道：“难道，你们妖族打算杀光秘境所有弟子，还是御兽山有依仗，根本无惧另外五家宗门。”
　　“小子，你废话真多。”
　　御兽山弟子，怒吼一声，手中巨斧丢向空中，变成一把超大斧头，从天而降，向他劈来。
　　“你这人，真没有礼貌，我虚心向你请教问题，你这样回应我。”
　　叶平直接一拳将巨斧轰飞，一个闪身，以肉眼不可见的速度，一把将御兽山弟子掐住。
　　咔！
　　御兽山弟子，头一歪，气绝身亡。
　　“既然留着嘴，不回答问题，那不如死了。”
　　叶平随手将其尸体，丢给中年男子道：“刚死，还新鲜着，你趁热吃，吃完，我们好好聊一聊。”
　　鹰王微笑道：“真是有趣的人类，你知道妖族完全化为人形，需要什么修为。”
　　“能完全化为人形的，应该是妖王，你想表达什么。”
　　“妖王可是相当于人族中的汇元境强者，难道，你不怕。”
　　“难道，我应该怕吗？说说，你们妖族的计划，反正这里又没有外人。”
　　鹰王嗤之以鼻道：“我凭什么告诉，我不仅不告诉你，我还要吃了你。”
　　话落，鹰王双手呈爪形，以电闪雷鸣般的速度，向他袭来。
　　“敬酒不吃吃罚酒。”
　　叶平闪身，迎接而上，一拳轰击在鹰王的爪子上。
　　咔！
　　鹰王的胳膊到爪子，直接被轰断，还不待其反应过来。
　　叶平一个左勾拳，一拳将鹰王轰飞十几米，跌落在地面上口吐鲜血。
　　他可不会给对方反应的机会，紧接其后，以肉眼不可见的速度，欺身而上。
　　一脚踹在鹰王腹部，鹰王双眼爆裂，口吐鲜血，气息极速衰弱，眼看就要不行了。
　　叶平连忙上前，扶起鹰王喊道：“喂，喂，你醒醒，我还不知道妖族的计划，你不能死啊，你为什么这么弱，妖王不是很强吗？这才两下你怎么就不行了。”
　　鹰王颤抖的伸出手，指着他，想说话，可是伤势惨重的鹰王，根本无法说出话，嗓门里发出。
　　嗬嗬嗬。
　　头一歪，不甘心的垂下手臂，气绝死亡，化作一只巨大的老鹰，躺在他怀里。
　　叶平看着怀里的老鹰，伤心的将其拎起，转身离开此地。
　　准备找个绿洲，将其清洗下，满足自己的口腹之欲。
　　扛着鹰王寻找绿洲的叶平，不禁感叹：“看来以后对付妖族，要温柔点，像这种飞禽类的，根本不能下重手，人家根本扛不住。”
　　很快，他就发现一片绿洲，扛着鹰王，屁颠屁颠的跑过去，手起刀落，开膛破肚，分尸拔毛。
　　“烤鸡翅膀，我最爱吃，这么大的翅膀，还真是第一次吃。”
　　吃着烤翅，喝着鹰汤，叶平甚是满足，不一会，一锅鹰汤和鹰肉，全部进入他的体内。
　　“经过你吸收外界能量，体质+3”
　　“经过你吸收外界能量，体质+3”
　　........
　　还不待他体验完，这冰冷又悦耳的声音。
　　忽然。
　　血色秘境，中央位置一道霞光直冲云霄，异象天降，一滴精血虚影浮现在空中，四只巨大的妖兽虚影在血液周围盘旋着。
　　没一刻钟，霞光，虚影，渐渐消失。
　　望着霞光，虚影的消失，叶平第一想法就是，人皇之血，这种套路他太熟悉了，起点小说里很多都这样。
　　主角探秘境，获得远古大能之鲜血，从此肉身无敌，不死不灭，领悟超绝，从而成为万古长存的顶级强者。
　　不过想想，也正常，自己本身也是主角，不仅绝顶聪明，还盖世无双，主要还有外挂在身，这秘境肯定感受到他是天选之子。
　　所以将最好的东西放出来，吸引他去收取。
　　“唉!这该死的魅力，该死的主角光环。”
　　秘境如此客气，他也只能勉为其难，接受馈赠，这是属于他的机缘，谁都不能抢。
　　叶平跟撒欢的兔子一样，转眼就消失原地，向秘境中央冲去。
　　血色秘境。
　　一处山谷里，十名御兽山庄的弟子，跪在地上伺候着，十位妖族男子，地面上躺着全都是各宗门弟子。
　　十位妖族男子，悠闲的坐在岩石上，将各宗门弟子的血肉，撕扯下来，放入嘴里，犹如品尝了最美妙的食物。
　　异象的出现，让它们集体将目光看向空中，当那滴精血虚影，出现在空中时，十位妖族男子，全身颤抖，在精血上感受到，来自等级的威压。
　　“那是什么血液，为什么我的身体，对它如此渴望。”
　　“不仅是你，我们所有妖都如此，还有来自等级的威压，孔雀王，你博览各种典籍，可知那是什么血液。”
　　听闻此言，众妖都将目光看向，中间一位比较年长的妖族老者。
　　妖族老者，闭上眼，感受一会后道：“我要是没有猜错，那滴精血应该是上古时期，八大妖王的血，看来传言是真的，人族的各种秘境里，都有妖族的至宝。”
　　话落，众妖满脸激动，上古时期妖王的精血，那可是超越妖尊的，大妖精血。
　　只要，它们能服下，到达妖尊之境，指日可待，到时妖族之主，将有他们一席之地。
　　众妖互相对望一眼，都看到各自眼神中的贪婪和戒备。
　　妖族本性就是自私自利，何况这么大的利益放在眼前。
　　望着众妖的戒备之色，孔雀王平静道：“上古妖王精血，能不能助各位更上一层楼，这谁都不知道，但眼下我们还需要同心协力，除掉秘境里的人类。”
　　“精血在那里不会自己跑，等人类处理结束，就没有人能妨碍我们，到时我们再一分高下，谁本事大精血就是谁的。”
　　听闻此言，众妖点点头，表示赞同孔雀王的话。
　　“可是人类狡猾，分散各处，想找他们太难，何时才能将他们全部消灭。”
　　孔雀王笑着，指了指，秘境中央位置道：“人类可不知道，那是妖王精血，他们有些笨蛋，可能还以为那是人皇之血，肯定会蜂拥而至，前去抢夺。”
　　“我们只需要躲藏在后，等人类大战后，我们上前收割即可。”
　　此话一出，众妖满脸喜色，对孔雀王的智慧，更加佩服........

第146章 起点小说告诉我，是血都能吃
　　叶平看着从身边路过，连看都不看他，只知道向中央位置冲去的人们。
　　他很是感叹，这些人就抱着侥幸心理，明知不是自己的机缘，还抢着向前冲。
　　“叶师弟。”
　　叶平听到有人喊，转身向后一看。
　　王龙确定是他，连忙跑来微笑道;“我还以为看错了，没想到真是叶师弟。”
　　感受到王龙身上的气息，叶平惊讶道：“王师兄，恭喜突破到汇元境。”
　　“嘻嘻，侥幸，也是我运气好，刚进秘境就落到一处山谷里，随后发现一株地宝，服下就突破了，叶师弟，你遇到宗门其他人吗？这些人都是去干啥。”
　　“没有，我到现在都没有遇到过，宗门之人，他们啊，去抢大机缘。”
　　叶平简单的将天降异象，一滴精血浮空的事，简单解释给王龙听一遍。
　　王龙皱着眉头道：“叶师弟，你感觉这精血是干什么的？”
　　“那不是废话，肯定是增加修为的，这必须是人皇之血。”
　　“那精血出现时，叶师弟，身体有何感觉没有。”
　　“感觉。”叶平想了想道：“没有任何感觉。”
　　“没有感觉。”王龙思索片刻道：“有问题，我感觉这精血，不是人皇之血，叶师弟，你想想，人皇算的上是人族的先祖，先祖之血现世，身为人族的我们，为何一点感觉没有。”
　　听闻此言，叶平仔细一想，也对哦，看来是他太自作多情了。
　　随后，叶平将遇到鹰王的事情跟王龙，简单的说了一遍。
　　王龙听后，满脸不可思议道：“叶兄弟，这是真的，御兽山真的背叛人族。”
　　“你看我像是开玩笑吗？我现在怀疑，御兽山带进来的宠物，全是妖王级妖族变的，它们的目的就是杀光秘境中的人族。”
　　“这........这.......御兽山太疯狂了，这个消息必须带出去。”
　　“放心，这个消息御兽山瞒不住，就是不知御兽山这么疯狂，是不是有什么底牌，根本无惧，另外五家找麻烦。”
　　王龙沉默片刻后，眼神一亮道：“我知道了，叶师弟，我知道那滴精血是谁的，那是上古八大妖王的精血，以往秘境从没有精血之类的宝物现世。”
　　“为何单独这次有，我想应该是精血，感受到有同类的气息，是在呼唤它们前去融合。”
　　叶平点头表示赞同，搞半天，原来是妖族的机缘，这种东西一般不应该，都是主角的吗？
　　不过，妖族精血，人类好像也能服用，起点小说就有主角服用，龙血，凤血，蝙蝠血.......
　　这么一想，叶平是释然了，不管怎么讲，将精血抢下来，先吃下去再说。
　　“王师兄，我们快走，去晚了，机缘就被抢没了，还有，我们必须告诉大家，那是妖族精血，人类是不能吃的，御兽山是叛徒。”
　　王龙点头，表示赞同。
　　当他们来到中央位置时，这里已经聚集了很多人，大家都在看着，前方被七彩光罩，笼罩的洞口。
　　“叶师弟，王师兄，快来这边。”
　　他们顺着声音望去，发现柳烟正在朝他们挥手，旁边还有很多宗门师兄，他们连忙过去打招呼。
　　察觉到柳烟的修为已突破，他们连忙恭喜。
　　大家察觉到王龙的修为，也纷纷贺喜。
　　“柳师姐，这些人都在等啥，为什么不进去。”
　　“叶师弟，你刚来，不清楚，洞口的七彩光罩不破，没有人能进去，所以大家都在这里等，等宗门弟子到齐，以众人之力强行破除。”
　　叶平眼光随便，朝其它几个阵营一看，对王龙道：“王师兄，你看，御兽山的人。”
　　果然，不远处御兽山二十多位弟子，聚集在一起，窃窃私语不知道聊着啥。
　　王龙听到御兽山弟子，脸色一变，急忙将自己所猜测的，上古妖王精血，和叶平偶遇鹰王的事情，告诉大家。
　　众人一听，脸色一变，这可不是小事，要是真的，御兽山图谋可就大了，绝不能让其得逞，一定要告诉其余宗门。
　　可是这种没有证据的事，说出去也没有人信。
　　“我去说，就算他们不信，就当给大家提个醒。”
　　叶平悄悄问王龙：“这位师兄是谁？”
　　“丹顶峰，大师兄，公孙文柳，号称小丹神。”
　　“这么厉害的吗？”
　　“当然，公孙师兄的炼丹术在东荒都可以，媲美一些老前辈，修炼界很多人找他炼丹的。”
　　叶平点头表示，很厉害，这样有威望的人，站出来说的话，应该不会被认为造谣。
　　公孙文柳起身走到中央位置大声道：“各位道友，我刚刚得到一个消息，不知真假，但我还是要说出来给大家提个醒，望大家注意点。”
　　“御兽山已背叛人族，他们带进来的宠兽，全是妖王所变，已有许多道友被他们所害。”
　　此言一出，惹得在场所有人一片哗然，紧接着，众人议论纷纷起来。
　　“一派胡言，公孙文柳，你们源天宗，居心何在，为何要污蔑我们御兽山。”
　　“公孙道友，你说御兽山背叛人族，可有证据，光凭你一面之词，我们很难相信，堂堂大宗会投靠妖族，这简直是危言耸听。”
　　听闻此言，在场各宗门之人，表示赞同，纷纷让公孙文柳拿出证据。
　　公孙文柳摇了摇头道：“我没有证据，只是听说罢了，在这给大家提个醒。”
　　“哼！公孙文柳，我看你们源天宗是想散播谣言，好让大家针对御兽山，来个两败俱伤，你们好得利。”
　　此言一出，在场众人眼神警惕的看向源天宗。
　　“司徒流风，胡言乱语，我只是一片好心。”
　　“哼！好心，如此针对御兽山，也叫好心，那这消息你听谁说的，让他出来和我们当面对质。”
　　正当公孙文柳为难时，叶平站起身叫道;“这消息是我说的，你们御兽山就是人类的叛徒。”
　　在场所有人眼光齐刷刷的看向他。
　　他根本无惧，大摇大摆的走到公孙文柳身边，行礼道：“公孙师兄，既然已提醒，何须解释，信则信，不信则不信，你的义务已尽到，无须在乎他人看法，无愧于心则已。”
　　听闻此言，公孙文柳脸露微笑道：“叶师弟，所言大善，是师兄想多了，我们回去吧。”
　　“公孙师兄，你先回去，我来与他们辩解一番。”
　　“叶师弟，你不是说，无需在乎他人看法吗？”
　　“额！公孙师兄，我还没有到那种境界，还是很在乎他人看法的。”
　　公孙文柳在他的安慰下，满脸郁闷的回到人群里。
　　“小子，你说我御兽山背叛人族，有何证据，今日，你要是拿不出证据，不要怪我们不给源天宗面子........”

第147章 妖王来袭
　　叶平看向在场所有人道：“证据就是我亲眼所见，御兽山弟子帮助妖族残害各宗弟子，但我所见说出来，想必大家也不相信，那大家不妨想一想，他们御兽山得妖兽都跑哪去了。”
　　听闻此言，在场众人一愣，眼神齐刷刷的看向御兽山。
　　“司徒流风，这位小兄弟讲的很有道理，御兽山不是靠御兽之道作战，你们的妖宠呢？”
　　“哼！妖宠也要提升战斗力，它们随我们进来时，我们已经将它们放生在秘境里寻找机缘，等出秘境在集合。”
　　“哦！那你们倒是自信，不过你们没有妖宠，战斗力可一般啊，这样的大机缘，御兽山可能就没有份。”
　　“玄道化一，你这话什么意思，欺负我们御兽山，就算没有妖宠，我们的境界还摆在这，你难道还想动手。”
　　“哼！一群靠宠物的家伙，境界除了给你们增加寿命，还有啥用，我一人就可挑你们。”
　　叶平知道适可而止，有些问题，稍微点拨一下就可以，不可深究，看到众人质问御兽山，他连忙退后源天宗人群里。
　　“王师兄，这玄道化一是谁，好生嚣张。”
　　“他是道化宗，十大道子之一，要说嚣张他和叶师弟比，也就一般般。”
　　“王师兄，这话啥意思，我当你是兄弟，你这样诽谤我，我何时嚣张过，那次不都是以德服人，从不欺压弱小。”
　　在他凶狠的眼神下，王龙连忙点头，表示同意。
　　“玄道化一，你好生嚣张，有本事就来比一比，手下见真章。”
　　“比就比，我还怕你们这些，玩猫弄狗的。”
　　“大家消消气，何必动怒，有话好好说，大机缘还等着大家齐心协力，不要为小事吵闹。”
　　“还是，林超逸道友，讲的有道理，不像某些宗门，天天装神秘，没事出来蹦跶下，还真当自己东荒第一。”
　　“御兽山说话客气点，你这是想挑起两宗大战。”
　　“战就战，我们御兽山不畏惧任何人。”
　　“大伙安静下，一切源头，都是源天宗挑起的，让源天宗给个说法。”
　　此言一出，在场众人再次讲眼光放在源天宗这边。
　　叶平走出人群平静道：“源天宗只是给大家一个提醒，善意之举，难道，有问题？”
　　“有时候的善意之举，隐藏的也是害人之心。”
　　“你们都不相信，那源天宗也没有办法，大家就当没有听到，各就其位。”
　　“小子，话是源天宗放出来的，就必须给大家一个交代，有时候说话是要付出代价，不给交代也行，你们源天宗退出这次机缘争夺。”
　　听闻此言，在场众人都点头表示赞同，让源天宗退出。
　　叶平暗叹：“好家伙，搞半天，这些人都在演戏，自己还是太善良，这些根本不管消息真假，只是借个由头，排除竞争者。”
　　“你们源天宗想清楚，要不给个交代，要不退出，自己选。”
　　“林超逸道友，我们源天宗要是不退，你们难道还要动手。”
　　“公孙师兄，动不动手，我说可不算，要看大家的意思。”
　　话落，其余五家宗门弟子，翻身而起，齐唰唰的盯着源天宗这边。
　　正要大战一触即发时，一道白光闪过。
　　众人只看清是一道人影，眨眼间，冲进七彩光罩消失不见。
　　“不好，有人进去了。”
　　众人连忙上前，想紧追其后跟上，可是刚碰到七彩光罩，全部被反弹而回。
　　“这么会这样，为什么我们进不去，刚刚那人为何能进去。”
　　众人无法相信，大机缘在眼前，却无法进入，一个个施展最强武学，各种闪电风暴，刀芒剑气，音波魂骑........
　　七彩光罩在众人的强大攻击下，毫发无损，连一点波澜都没有惊动。
　　最后，众人无奈，只能抛弃前嫌，集所有人之力，发出最强一击。
　　强大的攻击轰击在七彩光罩上，整个秘境都在晃动，可七彩光罩依然无动于衷。
　　这一下，众人可傻眼了，这么强的防御如何破。
　　众人百思不得其解，为何刚刚那人，可以毫无阻拦进入，而他们却被阻挡在外。
　　“看来，王师兄猜对了，里面真的是上古妖王精血。”
　　神识的观察下，在快的速度也瞒不过他。
　　叶平清晰的感受到，刚刚进去的不是人，而是妖族。
　　看着急着团团转的众人，他就是不说。
　　不过，让叶平没有想到的，世上聪明人还是很多的。
　　“诸位道友，安静下，请听我一言，诸位何不换个角度思考，源天宗说的可能是真的，为何我们这么多人都进不去，那人轻而易举就进去，只能说明它不是人类，是妖族。”
　　听闻此言，众人稍作思考，一个个露出恍然大悟之色。
　　然后。
　　在场众人将目光，再次看向御兽山，要知道刚刚进去的是不是妖族。
　　只要将御兽山的妖宠找来试一试，就一切明了。
　　“御兽山的道友们，还请你们将妖宠唤回，让它们进入七彩光罩，来证明大家的猜测。”
　　“这......这个........我们的妖宠放出去，不到秘境结束，是收不回来的，所有没有办法帮诸位测试。”
　　“御兽山的道友，你们是在说笑吧，放出去就收不回，我们有理由怀疑，你们是不是真的背叛人族。”
　　在场众人，虎视眈眈的盯着御兽山，他们现在有一点，相信源天宗的话，这御兽山的表现太奇怪。
　　“唉！真没有想到，堂堂大宗，为何要沦为妖族的走狗，真是人族的悲哀。”
　　“公孙师兄，时间的流逝，会掩埋历史的伤疤，从古至今，从不缺乏那些背信弃义，投敌卖国之人。”
　　“叶师弟，说的很有道理，就是不知道御兽山，该如何应对。”
　　“当然，杀光秘境所有人。”
　　源天宗众人不明白，叶平这话什么意思。
　　难道，御兽山还想反抗，妖族不在，这些人根本，不是在场众人的对手。
　　叶平看出众人的疑惑，解释道：“你们仔细感受下，有股庞大的妖气，正在向这边赶来。”
　　听闻此言，众人连忙仔细感应，可是啥都没有，他们有点怀疑，叶平是不是在开玩笑。
　　忽然。
　　公孙文柳睁开双眼，喊道：“诸位小心，妖族来袭。”
　　正在和御兽山针锋相对的众人，满脸疑惑地看向四周，妖族在哪。
　　还不待，他们询问，空中就传来大笑声。
　　“哈哈哈，好多美味的两脚羊，我要将他们一个个撕扯开来........”

第148章 二十八位妖王，齐入洞口
　　望着从天而降的二十八位妖王，众人脸色一变。
　　御兽山弟子见状则连忙上前，卑躬屈膝道：“各位大王，不是按计划，等他们两败俱伤，您们才出来吗？”
　　“哼！还不是你们无能，这么多人，连一个七彩保护罩都破不掉，我们早就等的不耐烦了。”
　　“御兽山，真没有想到，源天宗说的是真的，你们对的起，开疆辟土的先辈们，对的起你们的列祖列宗吗？”
　　“识时务者为俊杰，近些年，妖族强盛，人族势弱，天水防线早晚会被破，到时候整个天玄大陆，将是妖族的天下。”
　　“御兽山说的不错，天玄大陆是妖族的天下，只要你们加入妖族，愿意当妖族在各宗门的棋子，可以饶你们不死，不然，你们只能当新鲜的口粮。”
　　“诸位，不用怕，光汇元强者，我们这边就比妖族多的多，只要齐心协力，区区妖族何惧。”
　　听闻此言，众人精神一震，面露喜色，没错，自己这边强者比对方多，怕个卵。
　　叶平眉头一皱，怎么感觉事情没有那么简单，这些妖族又不是傻子，他们这边强者明显多于妖族，为何它们还敢出现。
　　思索片刻，叶平眼神余光无意间，看到七彩光罩，又联想到之前进去的妖族。
　　再看到妖族明面上，趾高气昂藐视众人，实际上脚步在不停的慢慢移动。
　　脑袋猛然清醒道：“诸位小心，妖族的目标根本不是我们，而是后面的机缘之地。”
　　“没有想到，你们还挺聪明的，这么快就反应过来了，可惜晚了。”
　　果然，妖族刚到来时，借助和众人的对话，御兽山的掩护，不知不觉中，它们距离七彩光罩已经不足十几米远。
　　二十八位妖王，怒吼一声，一个个以肉眼不可见的速度，直接闪身，进入七彩光罩中。
　　“你们就好好看着，等我们得到机缘出来，将是你们得灭亡之日。”
　　话落，二十八位妖王转身走进洞口里，而御兽山弟子则被它们丢弃在外。
　　望着已消失的二十八位妖王，众人将愤怒之火转向，在外的御兽山弟子们。
　　“诸位，让我们一起为人族，除去这些叛徒，勾结妖族，死不足惜。”
　　话落，还不待众人动手，御兽山弟子们，分散开来，转身就逃。
　　望着逃跑的御兽山弟子，众人也不知咋办。
　　最后，还是有人提出，尽快寻找地宝增加修为，待妖族从机缘之地出来，必是一场大战，在寻宝途中谁要是发现御兽山弟子，必杀之。
　　意见得到统一后，各宗门转身离开，寻找地宝而去。
　　“各位师弟，师妹，我建议寻找地宝时，大家还是组队寻找，比较安全，毕竟现在御兽山已公然背叛人族，到时怕会下死手。”
　　“公孙师兄说的很有道理，那我们就按七峰组队，正好每个队伍里都有汇元强者，这样遇到突发事件，也好处理。”
　　王龙来到叶平身边道：“叶师弟，你怎么想，是和我一队，还是和柳师妹一队。”
　　他转头向柳烟的队伍看去，几位师姐看叶平望过来，连忙喊道：“叶师弟，快来我们队伍，秘境太危险，师姐们可是需要你的保护。”
　　看着热情的师姐们，想到宗门里的遭遇，他还是放弃去柳烟的队伍。
　　“王师兄，我还是单独一队。”
　　“叶师弟，秘境太危险，你单独一队，出了什么事怎么办。”
　　“公孙师兄，放心，我不会出事的。”
　　“不行，现在秘境这么危险，作为大师兄，我必须要保证你们的安全。”
　　叶平很无语，遇到公孙文柳这样的人，还真没有办法，人家出发点是好的，他总不能动手打别人。
　　“公孙师兄，放心，我实力很强，在秘境里自保没有问题。”
　　洪通站出来说道：“叶师弟，你想一个人行走秘境，也没有问题，只要能击退我即可，公孙师兄认为怎么样。”
　　公孙文柳看着洪通点了点头道：“这个办法可以，叶师弟，你只要能击退洪通师弟，我们就允许你单独一队。”
　　“洪师兄，请。”
　　二人来到空旷之地，洪通摆起防御姿势道：“叶师弟，只要你的攻击能让我后退，就足以证明你的实力胜过普通汇元强者，我们也就放心。”
　　“洪师兄，得罪了。”
　　“来吧，叶师弟。”
　　话落，洪通真元外放，土黄色的真元形成一道保护罩，将其保护在内，双腿扎好马步，静等攻击。
　　看洪通已做好防御，叶平以电闪雷鸣般的速度，一拳轰向对方。
　　砰！
　　在众人惊讶的目光下，洪通直接被一拳轰飞，跌落在地面上，其真元形成的保护罩，就像玻璃一样破碎开来。
　　叶平连忙上前，将洪通扶起道：“洪师兄，您没事吧？”
　　“咳咳，叶师弟，没有想到，你如此变态，这力量也太强了。”
　　大家看洪通没事，也都松了一口气。
　　随后，大家都用奇怪的眼光看向叶平。
　　王龙甚至还跑到他面前，将其全身上下捏了一遍。
　　“王师兄，你干什么，大庭广众之下，我对男人可不敢兴趣，你不要乱来。”
　　“叶师弟，真没有想到，你修为突破那么快也就算了，战斗力还这么强，洪师兄在东荒，可是号称大地之子，汇元境里能破他防御的，没有多少人，你倒好，一拳就将其破了。”
　　大家纷纷点头表示赞同，叶平太变态了，这才多大年纪，进入源天宗才半年不到，修为一路狂飙，战斗力还这么强，这样一对比，他们这些师兄，师姐，还怎么活。
　　叶平看着大家，郁闷的眼光，也很尴尬，这有什么办法，谁叫你们太弱，他连全力都没有出。
　　当然，这话他是不敢说的，不然，这些师兄，师姐，估计眼光都能杀死他。
　　“叶师弟，你的实力这么强，我们也就放心，但师兄还是要嘱咐你，遇到不可为之事，记得先跑为妙，不要逞强，一切以安全为主。”
　　“公孙师兄，放心，我很稀命的........”
　　望着师兄，师姐们的离开。
　　叶平转身来到七彩光罩前，直接开启，仙天罡气，仙之力，七彩光罩在金黄色的火焰下。
　　瞬间被融化出开来，他闪身而入，双手一收，七彩光罩再次恢复原型。
　　果然，在仙天罡气下，任何东西，他都可以无视。
　　“哼！你们敢和主角抢机缘，活得不耐烦，所有强大的机缘都是我的。”
　　话落，叶平一个闪身，消失在洞口处.......

第149章 收一只兔子当坐骑
　　看着四通八达，充满阴森的溶洞，叶平很是无语，这么多条路到那去找。
　　最后，他还是选择最古老的方法，投石问路。
　　从旁边岩石上扣下一块石头，闭上眼，随便往空中一丢。
　　石头掉落在地上，他就按照石头所指的路，大步向前走去。
　　哗啦啦。
　　“有水声。”
　　叶平顺着水声，走到一处小溪边，看着溪边长满的红色花朵。
　　他很是奇怪，溶洞里还小溪，也不知道，这条溪流通往那里。
　　“等会就顺着小溪走，我倒要看看源头在那，这花不知道对体质有没有效果，先尝一尝。”
　　叶平正准备去摘，手才距离红色花朵一指远。
　　瞬间，红色花朵喷出黑色毒雾，犹如食人花般，长满锯齿的嘴，一口将他手指咬住。
　　还好，叶平反应够快，红色花朵喷毒雾时，就开启仙天罡气，手指猛力一抽，从红色花朵嘴里抽了出来。
　　看着手指上的白色牙印，叶平一阵后怕，这要是普通武者，连反应都没有，就被花儿吃了。
　　不带师兄，师姐们进来是正确，谁知道这里还有啥，稀奇古怪的东西。
　　他将铁碎牙取出来，一记刀芒劈在花朵上，花朵居然毫发无损。
　　“靠!这么硬，那没有办法吃，惹不起。”
　　叶平将铁碎牙一收，顺着溪流继续向前走。
　　还没有走多远，他就感受到前方有妖气波动，而且妖气越来越近。
　　他连忙躲在岩石后面，将身形隐藏起来。
　　只见，一位中年男子，身形狼狈，满脸惊恐的向这边跑来，身后紧跟着几百只磨盘大的雪白蜘蛛。
　　这些雪白蜘蛛背上，还长着一张张人脸面孔。
　　中年男子明显不是蜘蛛们的对手，各种技能的释放，只能将蜘蛛打翻在地，根本造不成任何伤害。
　　无奈之下，中年男子只能显现原型，以庞大的身躯对付这些蜘蛛。
　　“原来是只兔子精，还别说这兔子还挺漂亮的。”
　　大象也架不住蚁多，何况兔子，没一会，兔子雪白的毛发就被鲜血染红。
　　蜘蛛们见到鲜血，异常兴奋，不要命的向兔子身上爬去，想要啃食兔子。
　　兔子急的后腿乱蹦，前腿不停的在身体上扒拉。
　　可惜，蜘蛛太多，眼看兔子全身都要被蜘蛛覆盖。
　　叶平手持铁碎牙，闪身而出，连劈九道刀芒，四十米长的刀芒，将蜘蛛们劈飞的到处都是。
　　蜘蛛们受到外来袭击，一双双绿油油的眼睛看向他。
　　尖叫一声，有的喷吐毒液，有的跳起来，磨盘大的身体直接向他压来。
　　叶平望着蜘蛛们的攻击，开启仙天罡气，仙之力，连轰五拳，五道拳影轰击在蜘蛛身上，金黄色的火焰就像遇到干草一样。
　　瞬间，几百只蜘蛛被仙之力，焚烧殆尽，化为黑灰消失不见。
　　看到这一幕，兔子尖叫一声，连忙用前腿捂住嘴巴，眼神惊恐的看着他。
　　叶平解除仙天罡气状态，杠着铁碎牙，望向兔子道：“现在给你两个选择，第一，给我当十年坐骑，期满，我就放了你，第二，被我做成烤兔子。”
　　“烤.......烤兔子.......人家都是几百年的老兔子，肉很难吃的，求求你不要吃我。”兔子眼睛里泛着泪花道。
　　“答非所问，还有你声音能正常点，不要学女人说话，快做出选择，我的时间有限。”
　　兔子思索片刻后，仿佛下定了决心道：“我选择第一个，真的只要当你十年的坐骑，你就会放了我吗？”
　　“当然，你看我长这么帅，就知道我是老实人，老实人从不说谎话。”
　　“族人说过，人类最会骗人，长的好看的更会骗人。”
　　“兔子的话怎么能信，你族人都是骗你的，对哦，只想到，收个坐骑威风，半途要是跑了怎么办。”
　　“兔子最讲诚信，答应你，就不会跑。”
　　“兔子的话不能信，你们妖族有什么办法，可以限制逃跑。”
　　兔子歪着脑袋，思索片刻道：“没有呢？”
　　“真的没有。”
　　“真的没有。”
　　“那好吧，为了防止你逃跑，我只能将你吃到肚子里才安全。”
　　“啊！有.......有......有办法，不要吃人家。”
　　“那你还不说，再耍花样，我就将你扒皮抽筋，清炖红烧。”
　　“啊！不.....不.....不要，人家.....这......就说.......只要将真元覆盖在妖丹上，妖宠跑到那，主人都能发现，并且随时掌握其生死，除非，有一天妖宠的实力超过主人，可以抹除妖丹上的真元，才能躲避主人。”
　　叶平仔细一想，这个办法不错，等兔子的实力超过他，估计是没有希望。
　　“将妖丹，放开，我将真元覆盖上。”
　　兔子一听，身体一哆嗦，嘴巴吐出一颗紫色的妖丹。
　　叶平立马打出一道真元，覆盖在妖丹上，兔子连忙将妖丹收回。
　　果然，他能清晰感觉到，兔子的方位，和只要稍微用力，就可以毁灭妖丹，消灭兔子。
　　“兔子，为什么我杀过的妖王，没有发现过妖丹，你这妖丹怎么来的。”
　　“回主人，妖丹只要活着的妖王才有，当妖王死的那一刻，妖丹就化为妖气，消失在天地之间。”
　　“原来如此。”
　　叶平从戒指里，翻找出很多疗伤丹药，都是搜刮来的，他也没有用过，不知道效果如何。
　　全部丢给兔子道：“算你诚实，这些丹药你看那些你能用的，赶紧服用，疗好伤，我们再出发。”
　　“多谢主人。”兔子欢喜道。
　　叶平正在幻想着以后骑着大兔子，畅游在宗门内，那是多威风，羡慕死那些师兄，师姐们。
　　一道白光闪过，兔子直接恢复人形，准备服用丹药疗伤。
　　叶平眨了眨眼睛，又揉了揉眼睛，以为自己出现了幻觉，可是没有啊。
　　眼前的兔子居然，变成一位，身穿紫衣，头顶两只，毛茸茸的小耳朵，长发披肩，倾国倾城的美少女。
　　“卧槽，你杂变成女人了。”
　　兔子抬起头疑惑道：“人家本来就是母兔子成精，当然是女人。”
　　“你刚被蜘蛛追的时候，明明是中年男子。”
　　“那是人家出门在外，怕被欺负，就变的凶狠一点，这样别人就不会欺负人家。”
　　“你真的是只母兔子。”
　　“当然，主人我这样好看吗？”兔子站起身，转了一个圈道。
　　看着兔子的36D，叶平心里直呼，巨大小萝莉。
　　可是这不是他想要的，想到以后骑着眼前，这只兔子出去威风。
　　怎么想，都感觉哪里不对劲。

第150章 小萝莉，朱迪
　　叶平对着还在面前，转圈的小萝莉道：“嗯！很好看，不用转圈圈了，赶紧疗伤，我也不能一直喊你，兔子，得给你取个名字，你有名字吗？”
　　“有，人家的名字叫吞天兔。”小萝莉边翻找疗伤丹药，边回答道。
　　“吞天兔，真难听，我给你起个名字，就叫朱迪，不错，多好听。”
　　“主人，这是什么名字，感觉一点都不好听，还不霸气。”
　　“怎么会，这个名字可是，大有来头。”
　　叶平将疯狂的动物城，魔改一下，讲给朱迪听。
　　朱迪听完后，眼神一亮道：“哇，朱迪好厉害，朱迪以后也能成为妖帝的存在吗？”
　　“当然，只要朱迪努力，未来，天玄大陆的妖族之王，就是朱迪。”
　　“多谢，主人，朱迪一定会努力，将来成为兔帝的存在。”
　　“朱迪，喊主人，太难听，以后就喊公子，公子如玉，世无双，还是公子好听。”
　　“是，公子你真富有，这么多丹药，还有好多能增加修为的。”
　　“喜欢就全给你，记住，跟着公子我，你是不会吃亏的，以后这种丹药还会有很多。”
　　“多谢，公子。”朱迪满怀欣喜的将丹药，全部收了起来。
　　“朱迪，在你们之前，是不是有一只妖族，提前进去。”
　　“是啊，公子，提前进去的是虎王，一只白老虎成精，可凶了。”
　　随后，朱迪告诉他，异象刚降临时，它们就已经知道那是妖王精血，当时知道是上古妖王精血时，它们都想着怎么出手抢夺。
　　最后，在孔雀王的劝解和计谋下，先让六大宗门，自相残杀。
　　然后，它们隐藏起来，收拾残余，可计划赶不上变化，谁知道，六大宗门根本打不开七彩光罩。
　　隐藏在其后的妖族们，开始急了。
　　于是，孔雀王提出一个假想，妖王精血之地，有上古妖王设下的结界。
　　只有，妖族才能进去，人族根本无法打开，但要确定这个假想的真实性，必须要有妖族冲上去试试。
　　如果，假想失败，这个冲上去的妖族必定会，暴露在六大宗门眼前，到时候，必死。
　　但，假如要是成功了，这第一位冲进去的妖族，获得上古妖王精血的概率，无疑大大增加，机缘下往往隐藏着风险。
　　最后，想到上古妖王精血的效果，虎王第一个经不起诱惑，冲了进去。
　　看着虎王毫发无损的进入洞口，其余妖族都开始急了。
　　在孔雀王的建议下，妖族以趾高气昂的姿态出现，麻痹各大宗门。
　　然后在御兽山的掩饰下，一起冲进洞口。
　　听完朱迪的解释，叶平有一种，这些妖族被孔雀王忽悠感觉。
　　“朱迪，不是有天水防线吗？你们妖族是怎么进来的，还有，妖族进入秘境，准备干什么。”
　　从朱迪口中，叶平得知，百年前，天水防线发生过一次，人族与妖族的大战。
　　它们这些妖族就是，假意战败被当俘虏，让御兽山擒拿，驯服。
　　等待实力充足，消灭六大宗门，青年一辈的强者，让天水防线，强者断缺。
　　这样，妖族就能攻破天水防线，杀入东荒。
　　“御兽山也傻，你们这样做，出了秘境，其余五家宗门，肯定要将你们灭了，还是你们留有后手。“
　　“后手，不清楚，兔族在妖族地位比较低，很多信息都不知道，朱迪得到的命令，就是任务完成后，出了秘境就往御兽山跑，到达御兽山就安全。”
　　“那你们也真自信，就不怕被秘境里的人类反杀，光我知道的汇元强者，秘境里也不止三十位。”
　　朱迪得意道：“妖族本事就强于人族，何况，我们进来的全是妖王，完全能以一敌二。”
　　“看不出来，你们那鹰王，我还没有用力，一拳就死了，真不知道妖族那来自信。”
　　“啊！鹰王被公子杀了，我们一直找不到它尸体，还以为鹰王躲在那里炼化机缘。”
　　“尸体，当然找不到，已经进我肚子了，话说妖族的味道还是不错的。”
　　朱迪脸色一变，惊恐道;“公子，你不会那天饿了，把朱迪也吃了吧？”
　　叶平阴森森道;“你说呢？”
　　“朱迪一定，乖乖听话，公子不要吃朱迪。”
　　“看你怕的，走吧，再不走，机缘全被抢了。”
　　话落，朱迪直接恢复原型，一只巨大的兔子显现在他面前。
　　“公子，上来，朱迪带你去寻找机缘。”
　　叶平无语道：“你这么大会将机缘吓跑的，变回人形，我们悄悄的去找。”
　　朱迪满脸不解，地宝也会跑吗，没有听说过，但听公子的就没有错。
　　朱迪再次化为人形，紧紧跟在他身后。
　　“朱迪，刚刚那些蜘蛛，为什么追你。”
　　“因为地宝，那些蜘蛛的巢穴里，有颗果树，树上有两颗果实，朱迪嘴馋就去抢，谁知道蜘蛛那么多。”
　　听闻此言，叶平眼神一亮，让朱迪赶紧带他去。
　　朱迪带着他顺着溪流，一直走，走到一个大岩洞时，朱迪停下脚步道：“公子，前面那个岩洞下面就是蜘蛛的巢穴。”
　　叶平悄悄的顺着岩璧，走到洞口处往下一看，一颗散发着亮光的小树，树上有两红彤彤的果子，跟樱桃一样。
　　小树边上，围绕着几百只蜘蛛，它们静静的爬在那里，保护着小树。
　　“没有想到，这蜘蛛还挺多的。”
　　朱迪不好意思道：“刚开始没有蜘蛛，朱迪没有抢到，这些蜘蛛变的警惕起来，才来这么多。”
　　“朱迪，开始都没有蜘蛛，你怎么没有抢到，我现在严重怀疑你的实力。”
　　“朱迪很厉害的，只是朱迪刚看到这巢穴，感觉稀奇，就多观望了一会。”
　　“行了，你躲好，让你看看本公子的本事。”
　　话落，叶平飞身而落，以电闪雷鸣般的速度，冲向小树，还不待他摘到果实。
　　蜘蛛们一声尖叫，所有蜘蛛跟叠罗汉一样，形成一堵蜘蛛墙，将小树遮挡起来。
　　叶平知道对付这些群居的生物，就要速战速决，时间拖的越久，蜘蛛会越来越多的。
　　他直接开启仙天罡气，全身之力汇聚在左拳上，一个升龙拳，强大的力道将蜘蛛们轰的四分五裂。
　　趁蜘蛛们还没有反应，他伸手摘下两颗果实，飞身而起，拉着还在发呆的朱迪就跑。
　　岩洞里，蜘蛛们发出一阵阵尖叫声，无数的蜘蛛从四面八方爬到巢穴外。
　　可惜，等蜘蛛们爬出巢穴后，叶平和朱迪早就跑没有影子了。

第151章 对战双妖王，吃妖丹
　　朱迪满脸崇拜的，望着叶平道；“公子，您好厉害，那些蜘蛛，完全拿您没有办法。”
　　看着朱迪崇拜的小脸，它不禁感叹：“不要崇拜哥，哥只是传说，唉！魅力太强，自己不仅，男女通杀，连妖族都看上他了。”
　　叶平将两颗果子拿出来，随手递给朱迪一颗。
　　朱迪一愣，满眼泪水，接过果子道：“公子对朱迪太好了，朱迪都不知道怎么报答公子。”
　　“不用感动，跟着我，带你吃香喝辣，有我的就有你的。”
　　叶平一口将果子丢到嘴里，吧唧两下，就咽了下去。
　　“经过你吸收外界能量，体质+2”
　　“经过你吸收外界能量，体质+2”
　　........
　　“没有想到这果子虽然小，但效果不错，朱迪消化完没有。”
　　“公子这果子好厉害，小小一颗，我的妖力直涨一大截。”朱迪满脸喜色道。
　　“大惊小怪，看你那没有出息的样子，一颗小小的果子，就让你如此失态，以后，我怎么敢带你出去，仗剑走天涯。”
　　朱迪委屈道：“朱迪不像公子，见多识广，知识渊博，朱迪只是小小的兔子，没有吃过这种好东西嘛。”
　　叶平笑道：“朱迪，你很有眼光，走，我们再去找机缘。”
　　听闻此言，朱迪满脸欣喜，紧跟着他向溪水下流走去。
　　“这洞口太多了，朱迪，你能不能感受到，妖王精血在哪个方向。”
　　“不能，公子，我只是兔子，妖王精血只会选择那些，种族强横的妖族。”
　　“搞半天，不是所有妖族都有希望，那你们还全进来。”
　　“上古妖王精血所在地，除精血还有别的机缘，我们就是来捡一些小机缘，朱迪要是不进来，又怎么能遇到，公子这样心地善良，绝世无双之人。”
　　叶平发现这小兔子还挺胆小的，拐弯抹角的拍马屁，深怕被杀。
　　不过，听起来还挺舒服的，叶平发现，有个萌萌的小跟班，还挺不错。
　　正当，叶平思索要走那个洞口时，朱迪小声告诉他，前方洞口有微弱的妖气波动。
　　他眼神一亮，妖族就是移动的地宝，连忙让朱迪带路。
　　朱迪带着他，左拐右走，不知走了多长时间，前方传来一阵打斗声。
　　叶平连忙将朱迪拉到岩石后面，隐藏起来，悄悄的向前移动。
　　只见，前方宽阔的洞穴内，两位妖王，正在交战。
　　不远处，一块碧绿色的玉石上，长着一颗跟脸盆一样大的三彩蘑菇。
　　“公子，是雪狼王和鹤王。”
　　“它们很厉害吗？”
　　“比朱迪厉害。”
　　“朱迪，你们妖族怎么都是，这些普通动物成精，就没有那些，大鹏王，黄金猿猴王........”
　　朱迪满脸惊讶道：“公子，你好厉害，你说的这些都是妖族中的王族，那是顶级的存在，东荒根本没有。”
　　“我也是听族中长辈说，这些王族都生活在中原那边，这些连一般妖族都不知道，公子怎么知道。”
　　“所有要多读书，书中会告诉你一切，嗯！它们怎么不打了。”
　　朱迪一看，小声道：“对不起，公子，可能我的妖气，被它们发现了。”
　　“不知那位妖王兄，躲藏在暗处，还请现身。”
　　“还真是你的妖气，泄露了，我们的踪迹，既然被发现，我们就出去看看。”
　　当叶平带着朱迪从岩石后面出来后，两位妖王很是惊讶道：“你们是谁，这妖气感觉有点熟悉。”
　　“雪狼王，鹤王，我是兔王。”
　　“兔王，难怪，你换了造型，一时半会，还真认不出来，这位又是那位妖王，怎么感觉不到妖气。”
　　叶平趾高气昂道：“我是大鹏王，尔等低级妖族，不配感受我的妖气。”
　　“大鹏王，我们这次来的妖里，并没有大鹏王，你从何处而来？”
　　“放肆，我可是王族，从中原而来，你们见面不跪，是为冒犯，想被灭族吗？”
　　“中原，王族，不可能，大鹏王，你怎么突破天水防线的。”
　　“额！不好玩，我其实是人族，我来是抢机缘的。”叶平无所谓道，朱迪则在旁一脸无语。
　　“人族，不可能，孔雀王说过，人族是进不来的，还有，兔王你怎么和人族在一起，难道，你背叛妖族，投靠人类。”
　　“对啊，兔王识时务，知道妖族会被人族打败，所有提前投靠我了，你们有意见。”
　　“妖族永不为奴，兔王，你简直丢尽了妖族的脸，鹤王我们联手除去他们，机缘是属于妖族的。”
　　话落，两位妖王向他们袭击而来。
　　“公子，我拦住鹤王，您对付雪狼王。”
　　朱迪闪身而上，准备迎接鹤王的攻击。
　　叶平一把将朱迪拉到身后，直接开启仙天罡气，全身之力爆发，以肉眼不可见的速度，迎接上两位妖王的攻击。
　　在两位妖王目瞪口呆下，叶平直接无视，它们的攻击，左右各一拳，将两位妖王轰飞十几米，撞在岩石璧上，口吐鲜血，顺着岩石璧滑落到地面，头一歪，昏迷过去。
　　这一幕，震惊的朱迪嘴巴都变成O形，两只弯弯的兔耳朵，直接变成跟天线一样。
　　叶平看着如此可爱的朱迪，呼喊道;“朱迪别发呆了，快过来。”
　　听到喊话，朱迪反应过来，慌张跑到他面前道：“公子有何吩咐，朱迪什么都会，端茶倒水，洗衣叠被，生火做饭，连暖被窝，朱迪也可以。”
　　叶平一个板栗敲在朱迪头上道：“小小年纪，和谁学的，脑袋里装的啥东西。”
　　朱迪揉着脑袋道：“公子，我看御兽山那些弟子，都很喜欢这样的。”
　　“少学点人类的不良嗜好，将它们的妖丹取出来。”
　　朱迪上前，直接施展法术，两道紫色妖气，将两位妖王，全身缠绕起来。
　　本已昏迷的妖王，全身剧烈颤抖起来，猛然苏醒，发现妖丹被取，想要反抗。
　　叶平可不会给它们机会，直接上前，一妖四掌，将它们的四肢，全部打成残废，这下就算它们想反抗也没有办法。
　　“兔王，你居然帮人类取我们的妖丹，你不得好死。”
　　雪狼王的白色妖丹，鹤王的黑色妖丹，两颗妖丹，顺着紫色妖气，飞到朱迪手中。
　　朱迪连忙将妖丹递给他，叶平接过一颗妖丹道：“我尝一颗，那颗你吃。”
　　话落，他将妖丹放到嘴里跟吃糖豆一样，卡崩几下，就咽了下去。
　　“经过你吸收外界能量，体质+2”
　　“经过你吸收外界能量，体质+2”
　　........    -------------------------------------
   猫九中转群:878965553
    ------------------------------------- 
     